《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《龙霸环宇》


第一章 旅游散心

    天元历月30号，晚上我踏上了去往泰山的火车，明天就是祖国华夏帝国的65岁的生日了，我这个伤心的人，也想趁着这个机会去散散心。

    昨晚，谈了4年的女朋友刚刚和我分手，真是伤透了心！4年的感情呀，她说分手就分手，一点机会都不给我，想想我为了给她买礼物，买衣服。我是省吃俭用，自己穿的是地摊货，她穿的是LEE，我啃的是咸菜，馒头，她吃的是生猛海鲜。可她还是愿意去跟着那50岁的老头，虽然那老头有奔驰，可我也有老头有400平方的别墅，我也有别墅（模型）呀。这年头没房没车，要找个老婆真是好难呀，大多数女孩子只能和你同享受，不能和你共患难呀。（请客位看官不要扔臭鸡蛋，烂番薯。这个应该是实情吧）。

    忘了自我介绍了，我姓龙，名天宇。生于月。是一名软件程序开发员。个子虽然不高，但是五官端正，最起码不会影响国容。可惜没房，没车，女朋友被人拐跑了。唉~~~~~~躺在软卧的车箱里（女朋友没了，咱也奢侈一回）我久久无法入睡，真不甘心，可惜又无可奈何。这个社会就是这样现实。有钱，黑的都能变成白的；没钱，英雄都会变成狗熊呀。自嘲的笑了笑，算了没有了女朋友可以在找，过完十一努力工作，等有了钱在找吧。经过一番阿Q精神，我慢慢的进入的梦乡。在梦中，我成了一个亿万富翁，豪宅尺无敌海景别墅），靓车（彪马，狂牛，三戟叉）想当然的拥有无数的美女。“尊敬的乘客，泰山站即将抵达，请下车的乘客做好准备”列车广播传来的报站声将我从梦中惊醒，看看湿了一片的忱头，我只能摇摇头苦笑，这种事情怎么可能会发生在我身上呢。不过能梦到就挺不错了。（还挺容易满足）

    1上午11点火车抵达了鲁州泰山站，随着人流下车，出站。呵，人还真多呀，都趁着国庆长假，游览游览祖国的大好河山。天气晴朗，阳光明媚，连带着心情也好起来了。找了一家三星级的宾馆放好行李后，去外面吃了点饭，回房间看了会电视，就睡觉了。一直睡到晚上7点，起来吃过饭，调好闹钟继续睡。明天早上3点起床，要登泰山，观日出。

    “狼烟起，江山北望；龙起卷，马长嘶，剑气如霜”2号凌晨3点闹钟响起。急急忙忙起床，洗漱穿戴完毕，拿起准备好的水和面包，冲出了宾馆，向泰山走去。一路上并不冷清，三三两两的有行人和我一路，前往泰山。呼哧呼哧的走过十八盘，登上南天门，累得我是满头大汗，幸亏平时有做运动，不然还真走不上来。一看表，已经接近南天门上也有好几十人了，趁着人少，我找了一个观日出的好地方，坐下来。等待太阳的升起。将近5点的时候，天边出现了一丝光线，我站起来大声道“快看，太阳就要出来了”。惊醒一群鸳鸯，看着别人成双成对恩恩爱爱，原先和她说好一起来观日出的现在却只有我形单影只凄凄惨惨，想到这让我忍不住的心酸呀。太阳从地平线上露了出来观日出之人，都准备好了摄影机械，摄入这动人，壮观的一幕。太阳整个露出，散发着柔和的光芒，并不刺眼。山周边云朵飘荡，与太阳相互辉映好不壮观，好不漂亮。这么动人的一幕却没有人和我一起分享，真是毕生的遗憾。6点整吃完面包和水，我站了起来拍了拍裤子上的尘土，准备离开。当我要走出南天门，到达十八盘的时候，身后突然传来苍老的问话声。

    “孩子，你叫什么名字”。

    望了望左右无人，我一边转身一边回答。“您好，我叫龙天宇”。可是，当我转过身，身后却空无一人。晕，难道起得太早，产生了幻觉。我纳闷的想到。回过身继续走，声音却又在传来。

    “呵呵，那我就叫你小天吧”。

    我急忙回过身，可还是空无一人，揉了揉眼睛，努力搜索。真的没人，难道活见鬼了。想到这我惊出一声冷汗。

    “呵呵，小天，不要怕，我不会害你的”。

    “你是谁，为什么要找上我”。

    “呵呵，小天，如果你相信我，那就在3天后的午夜12点到这里来，我会告诉你答案，当然还有未知的惊喜等着你，呵呵呵……3天后再见”。声音慢慢变轻直到化为虚无。

    “你到底是谁，为什么要我3天后再来”。没有回音，我只好带着一肚子的疑问回到了宾馆。躺在床上，我默默的想着。“3天后不知道会发生什么事，难道就像YY小说里的主角一样，我碰上了什么绝世高人，习得一身通天的本领，然后钞票，美女都向我涌来，一边YY的我，口水像瀑布一样流了下来。向往着美好的未来，我头脑一热，是福不是祸，是祸躲不过。3天后就去碰碰运气，如果挂了就算我倒霉，反正我买了意外险了，爸爸妈妈以后不用愁吃穿，只是儿子不能尽孝了；万一搏对了，那么以后爸爸妈妈跟着享福。人身难得几回搏，该搏的时候就得搏。接着我打了个电话回家，告诉爸妈我要多玩几天，让他们不要担心。然后，在泰山痛快的玩了日晚上8点，我在泰山山脚旁的一家小餐馆里，点了两个菜，要了一瓶白酒慢慢的喝了起来，虽然决定了去面对，但是出于人类的对于未知事物害怕的本能，我还是有点害怕，所以点了瓶白酒喝为了壮胆。9点30分我终于喝完了一瓶白酒，付完帐有些微醉的我，一步一晃的出了餐馆，向泰山走去。走到泰山脚下，景区已经关门。（我不知道有没有关门，如果没有请大家不要向我扔臭鸡蛋）我只能通过前人晚上上泰山的小路，艰难的爬了上去。直爬了1个多小时，我终于到达了要和那个老先生会面的地点。（听声音比较苍老，估且就当他是老人吧）看了看表，时针才指向1还有40分钟才到时，山风阵阵，已经有些微凉我双手抱胸默默的等待着他的出现。

    当时针指向12点的时候，他的声音出现了“小天，你来了。”

第二章 传功习艺

    话音刚落，在我所站的地方前方10米处出现了一个直径5米左右的阵法，散发着金光。

    “小天，你走到阵中来”	“是福是祸，就看这一次，是生是死，就看这一步了”咬咬牙我迈出了步子，向阵中走去。当我走到阵中时，突然金光一阵强烈，接着我眼前一黑。当我睁开眼时来到了一个洞府前。

    洞府大门上方是“圣皇洞府”四个大字。“小天，你进来吧”话音刚落，大门缓缓的打开，里面是一条通道。怀着对未来的美好憧憬，我大步的向里走去。大概走进50米这样，拐过一个弯豁然开朗，定睛一看大厅中央有一石桌，桌旁坐着个老人，此人鹤发童颜、看上去温文儒雅却又透露出一股霸气，正笑咪咪的看着我。“是您老叫我来的吗”（作者：这不废话嘛，这里除了这位老先生，还有谁？龙天宇：我高兴，你能拿我怎么样；在叽叽歪歪你的5块钱是不是不想要了，哼哼。作者：别别，你爱怎样就怎样；我保持沉默沉默。“唉，现在欠债的是老大”）

    “是的，小天。我就要飞升圣界了，我们圣皇门需要传人，来延续我们圣皇一脉。”

    “老先生，我的体质很一般的呀，在说了，这习什么功法不是越年轻越好吗？我都已经28了呢，年纪应该太大了吧。”

    “呵呵，年纪的大小对于圣皇诀来说不算什么，主要是心要善良。因为圣皇诀太过强大，如果习得之人心术不正，那会带来灾难。”

    “您又不知道我善不善良，怎么样会找上我呢？”

    “那是因为圣皇诀里有一篇读心术，练至高层可以读出任何人的心里在想些什么。”

    “那我现在心里想的是什么您知道吗。”

    “你在想，学会了圣皇诀是不是可以有用不完的钱和数不尽的美女，呵呵”某人脸红了“有这种想法的人很多包括我，英雄本色嘛。但是要实现这种想法，就要看个人的品性了，有的人拥有了力量就会胡作非为，为了钱去抢劫，为了女人去当淫贼。呵呵，那种一点技术含量都没有的事情，哪是我们圣皇门人会去干的。男人要靠自己的智慧和双手去赚取用之不尽的财富，要靠自己的柔情和气势去让天下间的美女都心甘情愿的跟随着你，那才叫真本事，才算有超高的技术含量。”

    “既然您都不怕，也不嫌我年纪大体质不好而要教我，那我就不在推辞了。师傅在上，请受徒儿一拜。”说完，我郑重的跪在师傅面前重重的磕了3个响头。

    “小天，你起来吧。现在我介绍一下我们圣皇一脉，师傅我是第4代弟子。那么你就是第五代弟子了。我圣皇一门习的是圣皇诀，都是一代单传。圣皇诀并不同于其他功法，圣皇诀是集，体（身体）神（元婴）精（思维感应能力）三位于一体的绝代功法。”

    “哇，师傅那圣皇诀练至高层不是天下无敌了呀。”

    “呵呵，那也要你练至高层才行呀，你以为天下无敌的武功很好练吗？而且你要懂得，天外有天，山外有山的道理。当然了，当你真正的天下无敌的时候，你才会明白无敌最寂寞这句话的真正含义了。现在师傅来告诉你一些各界的常识，我们这个宇宙一共分为8界乃人界、鬼界、仙界、佛界、魔界、妖界、神界、神王界和圣界（仙界、佛界、魔界、妖界属于同一个级别）。其中人界又有凡人界和修真界之分。凡人界为各界之本，就像造房子的地基一样，没有凡人就不会有修真（修仙、修佛、修魔、修妖的统称），没有修真又哪里来的仙妖乃至神、神王和圣各界。不过鬼界又区别于任何一界，无论哪一界的人都拥有魂魄，如果魂魄不被人为的消灭那么就可以进入鬼界转身，当然了凡人转身将会消除以往的记忆，但仙妖、神、神王、圣的转身都会保留记忆。”

    “师傅，那我们的圣皇诀是不是修圣的法诀呢？圣皇诀总共又分为几层呢？”

    “孺子可教也，我们圣皇诀一共分为5个阶段共1个阶段分为层分为前期。从低到高分别为入门、成婴、升仙、仙基、仙婴、凝神、成神、化神、破神、王基、神王、神皇、圣基、圣王、圣皇（功力有限，大家多多见谅）。入门、成婴、升仙对应的是修真，仙基、仙婴、凝神对应的是仙，成神、化神、破神对应的是神，王基、神王、神皇对应的是神王，圣基、圣王、圣皇对应的是圣。圣皇诀只有在要突破神王后期的时候才会降下圣劫，只要渡过圣劫就能升入圣界了。”

    “师傅，刚才你说你快要飞升圣界了，你已经到达神皇后期了吗？”

    “不错，师傅没有几天时间就要渡圣劫了。”

    “呀，师傅不是吧，你还有几天时间就要渡劫了，那你还怎么教我呀。”

    “不要担心，在为师后面的那个房间里，都设有时间结界，外面一天，等于里面10年。”

    “几十年，师傅那时间够了吗，我比较笨的呀，呵呵”（装傻充愣ING）

    “当然够了，圣皇诀有练思维这块的，能开发脑域你只要记住功诀和你感兴趣的知识就可以了，记住以后为师运动大神通让你重生。”

    “重生？师傅，为什么要重生呢？还有如果我重生的话是不是以后还能在这里碰上师傅呢？”

    “让你重生是因为这个星球上的灵气已经太稀薄了，无法让你支持到仙基境界，重生的话你可以通过胎儿期吸收胎儿期的先天元气，只要到达仙基境界你就可以吸收圣气而不需要灵气了，另外你重生以后就不可能在见到为师了，时空将因为为师施展大神通另你重生而发生些许的改变。”

    “师傅，什么是圣气呢？”

    “无论修仙妖、神、神王、圣这几个境界，都要从入门修真开始，所以只有突破修真才不用吸收灵气了，修神吸收的是神气，我们圣皇诀想当然的是吸收圣气了，因为修圣的法诀就只有我们圣皇诀，所以在这个星球上的圣气还是很充足的。““原来是这样，我明白了师傅，师傅我们一定会在见的，到时你可要在圣界等着徒儿哦。

    “呵呵，好，无论做什么信心是最重要的，现在我们开始吧。”

第三章 艺成重生

    “在为师开始教（第一声）授之前，为师先帮你开启脑域至100%。”

    不是吧爱生迪才20%这样吧（我乱写的如果不对请不要怪我哦）那是什么概念呀。”

    “呵呵，学习圣皇诀的人脑域的开启都是而且脑域的开启度并不是一倍的关系，它是成几何数成倍增长的，开启到100%的存储容量，按你们电脑硬盘的计数方法大概是1次方G的容量。思维反应的运算速度是光速的10的50次方倍。”

    “不会吧，师傅，这也太强大了吧，那还算是人吗？”

    “呵呵，学习的圣皇诀当然不能算是人了，只能算是圣。”

    “师傅，我不是要重生吗？现在帮我开启，重生之后还有用吗？”

    “那是当然的，因为你是带着记忆重生的，所以现在学的等你重生以后还是有用，并且脑域开启还是之说，不要打我）好了现在为师要开始为你开启脑域了，记住要全身放松，有点痛你要忍住了。”

    闭上眼睛，大概过了3秒钟，头开始发热，有些酸涨。过了大概半分钟开始痛，起先是微痛，到后来是越来越痛，痛得我是满头大汗，真想叫出来，可惜师傅说了要忍住，大概过了5分钟这样痛感减弱直至消失。“好了，可以睁眼了。”睁开眼睛一看，师傅的脸上微微的显着些倦怠。“小天感觉怎么样。““师傅，现在感觉神清气爽，很舒服哦。而且好像能感应到大门那里只是感应不到大门外的地方，好像有什么档住了我的感应能力？”

    “不错，大门那有一个结界，可以阻档思维感应能力（以后简称思感能）小天，你的脑域刚刚开发，你先适应一下，明天开始为师正式传授你圣皇诀以及其他诸如，练丹，练器，和以前几代人留下的先进的科技。”

    “以前几代人？师傅，天蓝星以前也有人类吗？”

    “天蓝星大概每百万年出现一个时代的人类，前几代的发展都不是很强，最多是在我们这个银河系中排得上号，而你们这代的前一代，那个科技力量才是超强的，在整个宇宙中都是数一数二的。可惜的是当时的皇帝疑心太重，导致整个天蓝帝国分裂，最后被另外几个比较强大的国家消灭了。兴好当时的科技大臣留了一份全部的科技详解备份下来，被我拿到保留的下来，其他的科技都和那个皇帝一起毁灭了。”

    “师傅，那当时地球上没有修真吗？您不是也在吗？怎么样会眼看着上一代的人类被毁灭呢？”

    “因为有一个空间规则，修真之人杀一两个的凡人那是没有关系，但是如果多杀了，那么无论你修的是什么，马上就会降下劫数，打得你魂飞魄散，永远消失。而且你不要小看科技力量，就当时的一些最大的星际战舰上的主炮―星束毁灭炮，满能量一炮一下，只有达到成神期才能档得住，王基期以下的一炮就能消灭了。”

    “不是吧，师傅，科技力量那么强大呀，那我们还修真还有得混吗？”

    “呵呵，当然了，第一修真只要达到仙界不出意外就能永生了，而且星束毁灭炮要聚满能量可不是1、2分钟的事情，那可是得一艘战舰的所有能量炉1小时的运转呢，1个小时够我们修真之人做很多事。比如，上舰破坏一个能量炉，那星束毁灭炮就得停止发射了，要想满能量发炮就又得修好能量炉重新聚能了，当然了星束毁灭炮也可以不是满能量发射的，但是威力要小很多，满能量的话能轰灭像10个烈阳系那么大的星系，但是发射的前提太难以满足，所以基本上是不满能量就发射的，不过每小5%的能量，威力下降1倍，而且我们修真之人可以炼制护身战甲，就算是凝神期只要有神器级别的战甲都可以档住100%能量的星束毁灭炮，更不要说没有满能量的星束毁灭炮了，因此这种星束毁灭炮还是很难对我们达到神人级别的修真之人产生危胁的。当然了，没有达到凝神的那是一炮一个准，就算有神器级的战甲都得受重伤，更不要说仙级以下的了。”

    “我说呢，原来是这样的，不过科技的力量也是不能小虚呀。”

    “那是当然的，科技能令普通人和修真之人一样飞行于天际，甚至于宇宙中。因此你要切记凡事小心谨慎、细心细致、遇事不乱、不骄不躁乃成功的关键。好了，你去那张万载温玉床上休息吧，明天开始为师就开始传授你圣皇诀。”师傅指着大厅一角的温玉床对我说到。

    “是师傅。”

    第二天，当我醒来时，身体经过万载温玉床的改变，觉得全身舒坦个毛孔无一不张开，感觉是爽到掉渣呀。

    “小天，怎么样，感觉如何呀？”

    “师傅，很好呀，舒服极了。”

    “呵呵，那我们开始吧，你随我来。”

    “来了。”我跟着师傅，走进了练功室。“小天，为师首先要告诉你，我们圣皇门的祖师是盘古和鸿均的小师弟，不要小看了你祖师，虽然是小师弟，但是盘古练的是圣皇诀里的体，而鸿均练的是神，而我们的祖师练的是全部，所以我们圣皇门人的成就都要高过盘古和鸿均的门人。”

    “师傅，原来我们圣皇诀那么厉害呀，盘古大神和鸿均老祖都只练了其中的一个。都已经无人可敌了，那么我们圣皇诀是三位一体的。哇，不敢想象了，我们圣皇门人以后的成就会高到什么程度。”口水都流下来了。

    “不错，能达到什么样的高度就要看你的努力了，现在为师先告诉你第一层的口诀，然后依照口诀开始运气。第一层的口诀是+――*―*―*―%%￥###?￥?%#￥%￥#?%#……（作者：对不起，我听不懂，不然我也可以修炼了，呵呵。千万不要给我烂番薯，谢谢）这就是第一层的口诀，你记住了吗？”

    “师傅，我记住了。”

    “那你开始运气吧，有什么不明白的地方在问为师。”我盘腿坐好，双手放在腿上，闭眼开始感受天地灵气，经过几分钟我终于感觉到练功室中那稀薄的灵气，慢慢的头我那张开的个毛孔中渗入我的身体里，在丹田中形成一团气，我努力的控制着这团气，令其按照第一层口诀中的运气路线进行流动，气体出了丹田到达百汇，再去任督二脉，在到脚底涌泉，然后回到丹田（不知道写得对不对，而且我对人体的穴道不明白，所以对于这里写得不好请大家见谅直到运气九九八十一个循环后，我慢慢的睁开了眼睛。入眼的是师傅欣慰的眼神。

    “小天，很不错，这才没一会儿你就找到气感，并循环了九九八十一周，很好很好。想当年你师公传受第一层给我的时候为师也没有你那么快找到气感。呵呵，青出于蓝而胜于蓝呀，为师很欣慰，我们圣皇门后继有人了，呵呵。好了，你继续修炼吧，为师去把那个温玉床搬进来，你以后就在这温玉床上，打座练功好了。等你练成第一重为师在传授你炼器，炼丹的法门。另外那些科技你有空就可以开始记忆了。”

    “好的，师傅。”就这样我开始了全面的学习圣皇门的所有功法，和那些超前的科技，以及师傅这几万年来搜集到的一些比较不错的功法，只是比较不错，最高的是修神王的功法，不过和圣皇诀是没法比的。

    日复一日，年复一年，经过了10个年头的学习，我已经将圣皇诀练至了第3层升仙的后期，练器、练丹也很有心得，并记住了所有的超前的科技，和那些功法。（作者：你不是已经有圣皇诀了吗？干嘛还要记别的功法？龙天宇：我以后的发展是可怕滴，当然要找手下了，这些功法可以给那些手下学呀。你知道猪是怎么死的吗？是和你一样笨死的。作者：口吐5升鲜血而亡。通知：因本书作者已挂，此书就此完结，谢谢）

    “小天，你已经学完了全部的东西，为师已经没有什么可以在教你的了，明天为师就施展大神通让你重生，另外你要记住圣皇诀只能在你要飞升的时候传于下一个传人，因为在这一界里只能有一个人会圣皇诀，如果有两个人同时到达仙婴期，那么两个人都会被降下的圣劫打得魂飞魄散的，你要切记。”

    “我会记住的，师傅。”

    第二天，“小天，你坐到这个重生阵里去，为师施展神通令你重生。”

    我依言走进了重生阵盘腿坐好。流着泪对师傅说：“师傅，您要保重呀，徒儿一定不会丢了我们圣皇门的脸，徒儿会去圣界看望师傅的。”

    “嗯，去吧，小天，为师在圣界等你。”说完，师傅挥动了双手，重生阵开始发出金色的光芒，突然我眼前一黑，晕了过去。当光芒散去，只剩下了师傅一人，“小天，你要加油呀。”

第四章 重修奇功

    当我再次醒来时，我已经处于被水包围的狭小空间里，我已经重生了，试试原来的身体，踢的踢腿，伸了伸手。只听从外面传来一阵轻呼“哎唷”

    “怎么了，怎么了。”一个略显焦急的男声传来，是老爸。

    “没什么，孩子踢我了。”一个温柔的女声传来，是老妈。

    “这小子，还没有出来就那么坏。”听得我是一阵狂汗。

    “你呀，孩子都快八个月了呀，当然会动了，不会动才不好呢。”老妈对着老爸嗔到。

    都快八个月了，还有2个月这样我就要出世了，要重新修练圣皇诀了，不然提升起来太困难了。先回忆了一遍重生前的所学，不错，都还记得，师傅那和蔼又霸气的脸庞又在脑海中浮现，不知道师傅是不是飞升去了圣界。又记起师傅在我就要重生的时候的那一句话“小天，你要加油呀。”不错，我不能在去感慨什么了，要想在见到师傅，我就要努力。努力的使自己成盘腿状，开始运行第一层心法，开始吸收先天元气，大概过了3天，我就突破了第一层，达到第二层成婴前期，身体里的丹田处已经有一个同我一样的由先天元气组成的婴儿。第一次修练的时候可是没有那么的快速，当时可是经过半年我才突破第一层的，就已经被师傅誉为超级天才了，现在才简直可以媲美我的大脑的运算速度了。当然了，能在那么短的时间里突破第一层全是因为第一，功法我重生前修练到第三层，第二嘛是因为，先天元气虽然像灵气一样，可以很容易的被修真之人吸收，但是先天元气却是可以和神气相提并论的。因此天才是很重要但是没有好的条件的辅助，天才一样会没落。明日复明日，我在老妈的肚子里渡过了两个月，我的圣皇诀也达到了仙基中期，身体经过先天元气的渗透和融合，以后修习体术将会事半功倍。突然一股推力将我向外推去，我就要重新的面对这个世界了，而这个世界也会因为我的重生而发生改变，金鳞岂是池中物一遇风云变化龙。

    终于重生了，我闭着眼睛正在考虑以后的发展计划。“哈哈，我就说嘛，一定会生个小子。”从手术室外传来老爸兴奋的声音。接着，传来开门和急速的脚步声，“老婆，你真乖呀，帮我生了个小子，哈哈。”

    “你呀，生个儿子就那么开心，女儿不好吗？”妈妈的声音很虚弱。

    “女儿哪有儿子好呀（典型的生男轻女，各位女性女友，万分抱歉，我没有性别歧视）。老婆你累了，休息吧。我来抱抱我们的儿子。”下一刻，我被一双有力的大手抱起，接着一张带着胡渣的嘴亲到了我的脸上，好痒呀。

    “咯咯咯，爸爸好痒呀，不要亲了呀。”当我说完这句话，刹那间房间里寂静一片，我慢慢的睁开眼睛，只见老爸错愕的看着我，然后转过头看看老妈，老妈脸上写满了惊讶。见他们不出声，我只好继续让他们惊讶，“爸爸，妈妈你们这样看着我干嘛呀！”大概又寂静了10秒了。

    “老婆，你生了一个天才呀，才出生就知道叫爸爸妈妈了，哈哈，我龙建国后继有人了。”老爸的脸上写满了兴奋。

    “建国，来把孩子抱过来让我抱抱。”妈妈的脸上满是欣慰。当然了哪位父母能为拥有这样的一个儿子而不兴奋呢。世上能有几个刚出生一天不到就会说话的。（呵呵，YY一下）

    望着爸爸妈妈那兴奋、欣慰的脸，我也感到很开心。上一生，我这个儿子让他们操碎了心；这一生，我要好好的努力让他们因我而骄傲、自豪。想到这，我不禁微微一笑。一时间房间里充满了温馨的气息。猛然间，我才想我我现在才出生1天不到，就开口说话了，那太惊世骇俗了。扭头看了看房间幸好病房里没有别人，不然如果这事传出去的话，麻烦就太大了。随之而来的是数不尽的应酬，如果被国家知道说不定还会向我父母提出由国家抚养，长大了让我报效祖国。虽然我会努力让国家强大起来，但是我不想成为别人的工具，重生到这个世界我的运命将由我自己掌握。“爸爸妈妈，你们不要和任何人说我现在就会说话这件事，好吗？”

    “为什么呀，儿子？”老爸老妈异口同声的说。

    “如果被人知道我是出生一天不到就会说话的超级天才的话（臭屁），那你儿子我就可以去展览了，说不定国家都会来招揽我，那时想要见你们就难了。”

    “也对，还是儿子考虑的周到呀，你说是不是呀，老婆。”

    “嗯，儿子呀，你怎么那么聪明呢。”

    “嘿嘿，妈妈，优良品种嘛。”我说完这句话，我看着老爸。逗得老爸开怀大笑；老妈则是娇嗔的看着老爸。因为我的父母在家都是独子独女，所以来医院看望我的人并不是很多，这也正合我的心意，让我可以将修为巩固在仙基中期。7天之后，老妈出院了，当然我也跟着回到了家。周围的邻居都来了我家恭喜我的父母，并对我品头论足，“你看看这孩子长得多俊呀。”这是隔壁张奶奶的声音。“是呀是呀，真是太可爱了。”这是隔壁的隔壁李阿姨的声音。“特别是那双眼睛，好黑，好亮呀。”这是张奶奶的孙女的声音。这位姐姐姓陈名嫣然。嫣然姐的身世挺可怜的，爷爷和父母都在战争中牺牲了，一家子公公儿子儿媳都是革命烈士，就只剩下嫣然姐和奶奶相依为命。记得上一生，陈姐姐对我这个小弟特别的好，我也很是依恋这个姐姐，而且陈姐姐很是漂亮，在我情豆初开的时候就喜欢这位姐姐呢。只可惜上一生陈姐姐所嫁非人，嫁给了一个花花公子，虽然对陈姐姐也比较好，但是外面女人不断，搞得陈姐姐很是伤心，到最后竟然出家常伴青灯去了。‘这一生，我可不会在放过这样的好姐姐了，一定要让她成为我妻子，让她幸福快乐那才是一个男人应该做的。’我心里暗暗的想着。想到这我扭过头看向陈姐姐冲她笑了笑。这个动作逗笑了所有的人，李阿姨笑着说到“嫣然呀，生得漂亮就是好呀，你看这小子，不对你奶奶和我笑，就偏偏冲着你笑。”听完李阿姨的话，嫣然姐的脸上闪过一丝红晕。

    “对了建国呀，这小子叫什么名字呀？”张奶奶问道。

    “叫龙天宇。张阿姨！”老爸答道。“龙天宇，好名字。”

    欣赏完我，她们各自回家了。接下来的日子又趋于平淡，老爸去上班了，妈妈则有产假，在家照顾我。直至三个月后的一天晚上。

第五章 传功双亲

    今天是2636年的是大年30除夕夜。经过三个月的考虑，我决定将我重生的事情告诉父母，并且让他们也修真。吃过晚饭，我们一家子坐在100寸等离子电视机前看电视，华夏的除夕夜联欢晚会。看了一会之后。我整理好说辞，决定摊牌。

    “爸爸妈妈，我有件事和你们说。”

    老爸老妈闻声转过头，“什么事呀，乖儿子。”老爸看着我到。

    “你们先做下深呼吸，我怕我说出来的事情会吓到你们。”

    “你还不够吓我们的呀，才2个月就已经会做俯地挺身了，说吧，什么事呀。反正见怪不怪，我们接受的了。”老妈微笑的看着我，温柔的说。

    “其实，我不能算是原来的我。”	“什么，什么你不是原来的你，那你是谁？”老爸大声的说到。

    “老爸，你不要急呀，听我慢慢到来，应该说，上一生的我也是你们儿子，当时我没有那么聪明，为了工作和感情的事让你们操碎了心。当我27岁的时候我因为失恋月30日去了泰山旅游散心，谁知道碰上了我的师傅，他教了我一种当神仙的功法和很多超前的科技，然后因为地球灵气的稀薄，使我很难突破，所以我灵魂重生，回到了通过还没有出生时的先天元气来突破，使我以后的成就将不可限量。”说到这，我停了一下，只见老爸、老妈目瞪口呆，傻傻望着我。过了好一会，老爸回过神来。

    “那按你这么说，儿子，你已经成神仙了？”老爸问道。

    “对呀，我还准备教你们修炼，以后也能长生不老，青春永驻之外，只要不出意外还能永生不死了呢。”

    “什么、什么儿子，真的可以青春永驻吗？”老妈期待的问道。（只要是女人听到可以青春永驻的事就……，不过这也是没有办法的事，哪个女人不在意青春的流逝）

    “当然可以了呀，老妈，相信你儿子我吧。只是刚开始修炼效果不会很快，因为地球上的天地灵气已经比较稀薄了，而且你们修炼的事千万不要告诉任何人，不过爷爷奶奶，外公外婆可以。”

    “儿子，那你说的什么天地灵气稀薄，还有就是你学到的什么超前的科技是怎么回事呀？”老爸疑惑的问道。

    “老爸，老妈你们坐好，我来给你们详细的解说一下。首先，我来告诉你们这个宇宙一共有几界，以及各界的常识，我们这个宇宙一共分为8界乃人界、鬼界、仙界、佛界、魔界、妖界、神界、神王界和圣界（仙界、佛界、魔界、妖界属于同一个级别）。其中人界又有凡人界和修真界之分。凡人界为各界之本，就像造房子的地基一样，没有凡人就不会有修真（修仙、修佛、修魔、修妖的统称），没有修真又哪里来的仙妖乃至神、神王和圣各界。不过鬼界又区别于任何一界，无论哪一界的人都拥有魂魄，如果魂魄不被人为的消灭那么就可以进入鬼界转身，当然了凡人转身将会消除以往的记忆，但仙妖、神、神王、圣的转身都会保留记忆，你们儿子我修炼的是一种叫圣皇诀的功法，此功法一共分为5个阶段共1个阶段分为层分为前期。从低到高分别为入门、成婴、升仙、仙基、仙婴、凝神、成神、化神、破神、王基、神王、神皇、圣基、圣王、圣皇。1到5阶段分别对应，修真神王和圣等五个境界，练至神界就已经可以弹指间令一个星球灰飞烟灭，就更不用说神王界，和圣界了。但是因为师傅有令，在凡人界不能有两个人同时修炼圣皇诀，所以我不能传圣皇诀给你们。但是我还有别的功法，是一种修神的功法，名叫五行神诀，可以按归个人的五行属性来修炼其中的一门或几门。修成之后虽然没有圣皇诀厉害，但在也属于高级的功法了。灵气稀薄是因为在无论修什么，修神也好，修圣也好。处于修真阶段都是需要吸收天地灵气的，直到达到仙级以后就不需要吸收天地灵气了，所以用的最多的是天地灵气，所以才导致天地灵气稀薄。至于超前的科技嘛，是因为我们这一代人类出现以前，还有好几代人类，而他们的科技比我们发达多了，所以我就将那些科技记了下来，以后你们儿子我自己打造一个超级的帝国，也弄个皇帝来玩玩，呵呵。”说到这，我停下来，喝了口水，望着父母。

    经过近半个小时的消化，老爸老妈回过神来，老爸首先问到：“儿子，既然你已经说了天地灵气稀薄了，那么我和你老妈还有可能修炼到仙级吗？还有，你爷爷奶奶，外公外婆还可以修炼吗？对了，你小子还想当皇帝？”

    “按照普通的方法天地灵气已经不足以让修真之人提升到仙级了，所以现在飞升的人才会越来越少。但是有我在当然不可能让老爸老妈提升不到仙级呀，现在你们先开始修炼，等以后我长大点，可以去找些天材地宝，炼成丹药就可以了。虽然地球的天材地宝不多，但是其他几个星球就不一定了，只要我达到了仙婴期，我就可以在宇宙中飞行了，那时候我可以到金刚、木灵、柔水、火烈、厚土星上去寻找了。至于爷爷奶奶和外公外婆的话，他们因为身体机能已经老化了，所以修真的话效果甚微，等以后找到找到天材地宝我可以为爷爷奶奶外公外婆炼至几颗长生不老丹，虽然会没有强大的力量，但是还是能够永生不死的。而爸爸妈妈你们的身体机能还处于旺盛阶段，虽然没有从孩童时候修炼来得好，但是以后有了天材地宝和我的帮助还是比较容易到达仙级甚至是神级的。至于当皇帝嘛，是因为我有超前的科技的帮助，等我长大了在找些人帮助我还是可以成立帝国的，而且我重生以前的国家我可是比较不满意呢。蛀虫太多了，国家根本强盛不起来，就算是有起色也是很慢。所以在重生以前我还是决定要建立自己的帝国让人民过上好的生活。好了，建立帝国的事情以后在讨论。现在爸、妈，你们现在先伸出手，掌心向上。我来检查一下你们到底是什么属性。”老爸，老妈依言伸出了手。将双手分别放到父母的手上，运起圣皇诀，从老爸手上传来浓厚的大地气息，而从老妈的手上传来强烈的流水的气息。

    “爸爸，你是土属性的，我将教你五行神诀里的厚土神诀；而妈妈则是水属性的，我将教你五行神诀里的柔水神诀。现在你们先盘腿坐好，我来引导你们气流的走向。先从爸爸开始。”说完，等老爸老妈坐好后，我将手按在了老爸的背上，“老爸，我现在先助你行功，你要记住气流的运行路线哦。”老爸点了点头。运起圣皇诀，抽取天地中的灵气，压到老爸的丹田中，然后按照厚土神诀的行功路线，开始引导老爸丹田中的灵气运行，当运行至任督二脉的时候，受到阻力过不去。“老爸，你忍着点痛。”加强真元的输出，一举打通老爸的任督二脉。接着让老爸的真元运行了81周天后。我退出在老爸身体里的真元，收功调息。当我调息完毕，睁开眼，老妈正关切的看着我。“妈，我没事，老爸还没有醒吗？”微笑着对老妈说道。

    “嗯，小天，你爸还没有醒，都已经快半个小时了，没事吧？”

    “没事的，妈，你放心吧。”话音刚落，老爸，睁开了眼睛。“爸，感觉怎么样？行功路线都记住了吗？”

    “记住了，感觉很好，神清气爽，只是身上怎么会黏糊糊的？”老爸问道。

    “呵呵，老爸，运功后，身体里的杂质都随着汗液排出的体外，身上当然会黏糊糊的呀。你现在先去洗个澡好了，我先帮妈妈运功。”

    “好类！”老爸回道。

    “妈来，该你了。”老妈点了点头，闭上了眼睛。我将手掌放在老妈的背心，运起圣皇诀，按照柔水神诀的行功路线，帮助老妈运气，也帮老妈打通了任督二脉。助老妈的真元运行了81周天之后，我收功调息。因为第一次助他人行功运气，虽然圣皇诀很强大，但是我还是有一点的疲倦，当我调息完毕睁开眼睛之时，爸爸妈妈都关切的看着我，见我醒来。

    “儿子（小天），你没事吧。”

    “我没事的，爸爸，妈妈。只是有点疲倦罢了。”看了一下钟头，还有5分钟就12点了。“你们的感觉怎么样，行功路线都记住了吧。”

    “记住了，儿子（小天），感觉很好呢，身体很舒服，神清气爽。”不一会，外面鞭炮声传来，过新年喽~~~~~~~~~~~~~~

第六章 孩提时代（1）

    ‘霹雳扒拉’、‘霹雳扒拉’大年初一清晨，我被一阵鞭炮声吵醒一看闹钟不是吧，才那么早，都不要睡觉拉，过个春节也不用这样开心吧。”我嘟囔到。（虽然我已经达到仙级了，可是27年的睡觉生涯哪有那么快改变过来的。）被子往上一掀，继续睡我的大头觉。直到早上7点，老爸老妈叫我起床，我才迷迷糊糊的起来，穿上衣服走下楼去。（读者：怎么可能，才3个月大就会穿衣服了。作者：没办法，主角自己要求。龙天宇：我是超级天才，哇哈哈哈哈。）

    “小天，新年好，快去洗漱。”

    “爸爸，妈妈新年好，恭喜发财，红包拿来。”我拱手到。

    “你小子，难道不记得，你27年的压岁钱老爸老妈都是放到你的枕头底下的吗？”

    “呀，失误、失误，下不为例。呵呵~~”洗漱完，说过汤园。先去给爷爷奶奶拜年。跑进爷爷的家，就见爷爷、奶奶也在吃着汤园。“爷爷、奶奶新年好！小天给你们拜年了，恭祝爷爷奶奶身体健康，长命百岁。”说完，我双手拱在胸前，晃了几下。

    “呵呵，小天，真乖呀，吃过汤园了没有呀。”爷爷道。“我吃过了。”“小天，来来来，这是给你的红包，我们小天才3个月就会跑会跳了，还长得那么的好看，以后会迷死一大片女孩子的，呵呵。”奶奶一边给我红包，一边说到。听到奶奶赞扬式的调侃，我红了一下脸。一不小心就被爷爷看到了，“唷，小天，脸红了，呵呵~~”“爷爷，不和你们说了，我去张奶奶家和李阿姨家拜年。说完我跑出了爷爷家，向张奶奶家走去。敲了敲门，“来拉。”一声清脆的应门声从里面传来，是嫣然姐。不一会，门打开了，望着俏生生的站在我面前的嫣然姐我不禁有些痴了。明媚皓齿，小巧琼鼻，两条马尾甩在肩后。说不出的美丽动人，简直美呆了，美翻了。（星仔在鹿鼎记里形容神龙教圣女龙儿的扮演者林青霞）嫣然姐小小年纪就已经是迷死人不偿命了，那以后长大了还得了。（作者：你才多大呀龙天宇：你管我，在吵小心我罢工。作者：行行，你厉害。）痴痴的盯着嫣然姐看了近2分钟，导致嫣然姐的脸是越来越红，都快红到脖子根了。“小天，你干嘛这样看着人家呀？”嫣然姐嗔道。

    “嫣然姐，你太漂亮了，比天上的仙女还漂亮，我被你迷死了。”我涎着脸说到。

    “你呀，就会说好听的话，以后不知道要被你骗多少女孩子！”嫣然姐嗔道。

    “那嫣然姐有没有被我骗到呢，嘿嘿。”先下手为强，反正是认定了嫣然姐当我的妻子之一。

    “不和你说了，哼。”嫣然姐娇嗔道，红着脸跑进了房间。“是小天来了吗？”张奶奶的声音从厨房传来。我顺着声音跑进了厨房“嗯，是我来拉，张奶奶新年好！小天给你拜年了，恭祝张奶奶身体健康、长命百岁。”

    “好好好，小天真乖，来吃点奶奶做的糯米糕。”张奶奶笑着说道。

    “好呀，张奶奶做的糯米糕那可以皇帝都吃不到的东西呢，有口福喽。”我左手拿一块，右手拿一块，嘴里还咬着一块。

    “你个小滑头，嘴巴就是甜，慢点吃小心噎到！”张奶奶拍着我的头到。怎么能慢点吃，那太对不起自己了，糯米糕要的材料虽然简单，但是因为工序复杂，所以张奶奶就只有春节，中秋这两个节日做。不趁着现在多吃点，到中秋还有8个月半呢。

    “好吃，真好吃。”我一边吃真糯米糕，一边摇头晃脑道。我只吃了六块就饱了。可惜呀，要知道刚才在家里不吃汤园了，欲哭无泪呀。看我停了下了，张奶奶不解问道：“小天，怎么不吃了，你不是说好吃吗？”虽然我现在有仙级的实力，可是人还没有长大呀，胃可没有仙级的实力，嘟着嘴道：“张奶奶，刚才我在家里吃过汤园了，现在实在是吃不下了。”

    “哈哈，这下你没法和我抢喽，我可以慢慢的吃。”嫣然姐的声音从身后传来。转过身，只见嫣然姐的羞意还没有完全消退，脸上还带着点红晕。“老婆喜欢吃的东西老公我怎么敢抢呀。”可惜这句话现在只能心里想想。“嫣然姐，你喜欢吃的，我可不敢抢哦。”“这还差不多。”嫣然姐说完，拿起一块糯米糕放在嘴里，轻轻的咬了一口，慢慢的咀嚼。美人进食，都是那么的不可抵挡，完了，我是完全的陷进去了。等到嫣然姐吃完，“嫣然姐，我还要去李阿姨家拜年你去吗？”

    “去呀，我们一起去好了。奶奶我和小天一起去李阿姨家拜年了呀。”

    “你们去吧。”

    “我们走吧，嫣然姐。”“嗯！”走出张奶奶家，‘嫣然姐竟然不拉我的手，怎么说我都是小孩子嘛。（色狼心里）既然嫣然姐不主动，只有我主动了。’想到这，我拉住嫣然姐的手，嫣然姐马上挣扎了一下（可惜我握得紧紧的哪能挣脱），见挣脱不了，嫣然姐也只能由着我牵着她的手了，只是脸却红了。喜滋滋的牵着嫣然姐，柔若无骨的如玉小手，脸上笑开了花，心里美得冒泡。边唱：我得意的笑，我得意的笑；边趾高气扬的向李阿姨家走去。只有嫣然姐羞得底下了娥首。到达李阿姨家，敲响了门，李阿姨打开门一瞧：“是小天和嫣然呀，来来来，快进来坐。”“李阿姨，新年好！恭祝你青春永驻，身体健康。”“小天真乖，进来吧。”

    说完李阿姨转身进了屋子，我拉着嫣然姐的手跟了进去。

    “嫣然，你怎么了，脸那么红，是不是不舒服呀？”见嫣然姐不说话，李阿姨奇怪的问道。

    “没有，我没有不舒服，李阿姨，”嫣然姐慌忙的抬头回道。“阿姨新年好，祝你永远年轻漂亮。”

    “嗯，没事就好。对了小天呀，来，吃点糖果。阿姨出差2个月不见你，竟然长那么高了呀，而且长得那么英俊，有对象了没有呀？”阿姨笑问道。

    “有呀，远在天边，尽在眼前嘛。”我回道。我的话音刚落，嫣然姐的脸更红了，脑门快贴到脖子了。

    看着嫣然姐的表现，李阿姨笑骂道：“我说今天嫣然怎么样不对劲，原来是你这个小滑头在欺负嫣然呀。”李阿姨刚说完，嫣然姐的脸都快滴出血了。

    “我哪有嘛，嫣然姐那么漂亮，我喜欢她嘛，以后要找当然要找嫣然姐那么漂亮的对象喽。”我狡辩道。见我们越说越起劲，嫣然姐只好默不作声，省得‘引火上身’。和李阿姨谈了一会，我和嫣然姐就告辞走出了李阿姨家。先送嫣然姐回家，到家后嫣然姐正要进去，我拉住她的手问道：“嫣然姐，我好喜欢你，你喜欢我吗？”

    “我不告诉你。“说完嫣然姐红着脸跑进了屋里。

第六章 孩提时代（2）

    ‘嘿嘿，有戏。只要在加把劲就可以抱得美人归了。’唱着还没有出世的小虎队的,星星的约会往家走去。

    Hi,就是你,幸运的女孩

    一天一个微笑给我

    交出爱

    让我们调个色彩

    打扮青春缤纷的年代

    给我你的星座

    一起改变古老的天空

    不要泄露秘密

    我的心是你的约期

    今夜带着你的爱情

    带着永恒的幸运

    慢慢靠近我的星

    明天夜空会有传奇

    那是我们的星座

    永远亮着我和你

    Hi,就是我幸运的男孩

    一天一通电话给我

    献出爱

    让我们画个未来

    填充青春每一格空白

    如果你也欢喜

    不要把爱情藏在心底

    给我你的约期

    不管明天下不下雨

    今夜带着你的爱情

    带着永恒的幸运

    慢慢靠近我的星

    明天夜空会有传奇

    那是我们的星座

    永远亮着我和你

    如果你也欢喜

    不要把爱情藏在心底

    给我你的约期

    不管明天下不下雨

    今夜带着你的爱情

    带着永恒的幸运

    慢慢靠近我的星

    明天夜空会有传奇

    那是我们的星座

    永远亮着我和你

    今夜带着你的爱情

    带着永恒的幸运

    慢慢靠近我的星

    明天夜空会有传奇

    那是我们的星座

    永远亮着我和你

    永远不分离~~~~~~

    回到家，老爸正在装礼品，见我进来，“儿子，回来拉，快收拾一下，一会就去你外婆家。”

    “好的，我知道喽，老爸！妈我回来拉。”

    “小天回来了呀，快去擦擦嘴，是不是又在你张奶奶家吃糯米糕了，嘴角都是糕沫。”

    “嘿嘿，老妈果然英明神武，明察秋毫。我在怎么厉害都逃不过您的一双法眼呀。”

    “就会贫嘴，快去擦吧，就要出发了。”

    “得令！”说完我向老妈敬了个礼，向卫生间跑去。等我清理完毕，走到屋外，爸爸妈妈已经准备就绪，“小天，快坐到你爸自行车上去。”“嗯！”跳上自行车前横档，爸爸妈妈骑上自行车，出发了。当时我家的自行车都是那时候有名的凤凰牌，家里还有一个黑白14寸电视机，也算是奔上了当时的小康，呵呵。车行20分钟后，到达外婆家。只见外公坐在外头晒太阳，那外婆大家在屋里忙活了。见我们到了，外公忙起身。“外公，新年好！”还在车上的我就迫不及待给外公拜年了。“呵呵，好好好！”跳下车，站在外公身旁，双手拱在胸前，向外公拱了拱，“小天恭祝外公身体健康，长命百命。”

    “乖，我们的小天又长高了，来外公给你一个红包乖乖的呀。”外公拍拍我的头，拿出一个红包给我。留下爸爸妈妈和外公聊天，我一下子冲进屋里，外婆正在为中午的聚餐准备材料。“外婆，新年好，小天恭祝您身体健康，长命百岁。”听到我的拜年声，外婆转过身来。“是小天呀，乖，又长高了呀，来外婆给你一个红包，乖乖的呀。”外婆洗了洗手，擦干后从兜里拿出一个红包，给了我。过了一会，老妈进来给外婆打打下手。和外婆和老妈打了个招呼，我就跑了去隔壁的柳叔叔家拜年去了。去柳叔叔家主要是因为他以后的女儿，长得也很漂亮，虽然稍微差了嫣然姐一点，但是也算是美人了。（作者：你小子，还想娶两个老婆，华夏共和国是不会允许的。龙天宇：你管我，反正以后我会创立新的帝国当皇帝，老婆还不是要几个有几个，你能奈我何？作者：天哪，这还有天理吗？为什么主角比我这个作者还横呀。‘轰’一个雷P在作者的身体，导致作者头冒青烟，全身漆黑。并且作者的而边想起一个声音：如果你不想干了，我可以换人。作者：你是老大，您说了算。）

    跑进柳叔叔的家，见婶婶座在院子里晒太阳，而柳叔叔则系着围裙在洗菜。“叔叔，婶婶新年好，小天恭祝你们早生贵子。”我跑到婶婶身边道。

    “是小天呀，真乖，上次你来你外婆家才没1个月就又长高了呢。来吃点瓜子，小嘴真甜。”婶婶宠爱的捏捏我的脸。‘唉，虽然实际年龄已经有近40岁了（注意，在重生前在时间结界里呆了10年。）可是谁让我现在才是3个月大的小孩子呢，一个字，忍。’

    正在洗菜的柳叔叔也扭过头，“小天真是可爱，如果我的孩子能像你一半叔叔我就满足了。”‘怎么能像我呢，要是像我，我的第二任老婆不就没有拉。’我暗暗的想到。表面上却只能傻笑。在柳叔叔家座了一会我就回到了外婆家，因为要开饭了。看看电视，瞧瞧爸爸妈妈和外公外婆打打休闲扑克，过了一个下午，吃过晚饭拒绝了外公外婆的留宿我和爸爸妈妈回到了家。洗过脚后，我进了爸爸妈妈的房间。

    “爸爸，妈妈我有件事和你们商量。”“什么事呀，儿子（小天）。”

    “我以前和你们说过我以后要建立帝国的，这你们没有忘记吧？”“记得呀，怎么了？”

    “我想以后要娶嫣然姐！”我开门见山。“儿子，嫣然那么漂亮，而且也很孝顺。老爸我是没有什么意见。”“小天，老妈其他也没有什么意见，就是你们的年龄差距会不会太大了呀。”

    “妈，你想想，我们以后都能长生不死了，就8年的差距，相对于以后的几万，几十万，甚至更长的生命来说，这8年就太微不足道了吧。而且过个几天，我也会教嫣然姐修真的。因为在上一生，嫣然姐所嫁非人，过得很苦很艰难。这一生，我有能力了就要让她过得幸福，快乐。”我郑重道。

    “儿子，既然你这样想，老爸是不会反对，而且全力支持呀。就算是你要建立帝国，老爸也不反对，男人嘛，总要有个理想，才会去努力拼搏的。”

    “小天，你建立帝国会不会有什么危险呀？”老妈永远都是那么的关心我，让我的心暖洋洋的。

    “妈，你放心吧，就我现在的水平，这个世界上已经没有东西可以危险到我的生命了，更不用说以后我会更加的强大。你就放一百个心吧，在说了我以后也不会是一个人，我会建立属于我的强大的班底。而且你儿子我可不会满足于这个星球，既然我学到了宇宙中数一数二的科技力量，虽然已经是经过了上一代了，但是有了它我们可以发展的更快。到时我会将整个宇宙拿下。”我对着父母认真的说到。老爸老妈被我的豪气所打动，虽然在他们的脑海里觉得统一整个宇宙有点不现实，但是既然是儿子的奋斗目标他们还是不在打击我的热情。老爸老妈对望一眼，觉得以后只要是儿子的事就是无条件的支持。

    和老爸老妈谈完，我就回屋休息了。~~

第六章 孩提时代（3）

    一觉睡到大天亮，（读者：你不用修炼的吗？龙天宇：呀，你们不知道吗？那一定是作者那个笨蛋忘记和你们说了，圣皇诀达到仙级以后，会自动运转的，不用刻意的去修炼，只是到达一个瓶颈的时候，要参悟一下，当然了速度也就没有刻意修炼的快那么一点。作者：唉，两边都不能得罪，为了混口饭吃呀！）伸了个懒腰穿好衣服，下楼吃完早点。和父母打了声招呼，走向张奶奶家中敲了敲门，“谁呀？”张奶奶的声音从屋里传来。“张奶奶是我呀，小天。”“是小天呀，来拉。”张奶奶打开了门，“小天呀，是找你嫣然姐来的吧，进来吧。她正在房间写作业呢，你进去吧。奶奶我要去外面一趟。”跑到嫣然姐的房门前，我敲了敲门，在嫣然姐没有回应之前推门进入了房间。关上房门，只见嫣然姐正在埋头写作业，听到有人推门进来，以为是张奶奶“奶奶有事吗？”我慢慢的走到嫣然姐身后。见没人回应，嫣然姐回过头，看到的却是我的笑脸，先是微微一惊，接着红云慢慢的爬上了脸颊。‘真美’我感叹到。听到我的赞叹声，嫣然姐娇羞的白了我一眼。

    “嫣然姐，我有事和你说。”我望着嫣然姐道。

    “什么事呀，小天？”也许昨天我的问话又在嫣然姐的脑海里出现，使得嫣然姐不敢望着我的脸尤其是我那深邃的眼睛，怕一不小心就陷进去了。‘小天不会和我说昨天的事吧，如果他还问我，我要怎么回答呢？虽然他年纪比我小很多，但是昨天他握住我的手的时候，真的好舒服，好有安全感，就算一辈子让他握着我也愿意。哎呀，羞死人了，我在想些什么呢！’想到这，嫣然姐羞得用双手捂住了脸。

    “嫣然姐，你怎么了，没什么事吧？”嫣然姐突然的捂住了脸，搞得我丈二和尚摸不着头脑，还以为她身体不舒服。

    “呀，我没事的！小天有事你说吧。”正在独自娇羞的嫣然姐，听到我关切的寻问声，这才记起我还在这呢，忙慌乱的说到。

    “嫣然姐，我接下来说的事，对你来说可能有点难接受，不过我会让事实证明这是真的。”我郑重的说着，却不知坐在我对面的嫣然姐心里翻腾的厉害。‘小天，到底要和我说什么事呢，不会要娶我吧（天哪，小孩子好早熟呀）。’“嫣然姐，你相信这个世界上有神仙吗？”我问道。

    “神仙？我不太相信的。”嫣然姐答道。‘原来小天不是问我那事呀。’嫣然姐心里有些微微的失落。

    “其实呢，这个世界是有神仙的，而我就是神仙。”我给嫣然姐投下了一颗重磅炸弹。

    “小天，你是神仙？”嫣然姐很是不可思议的看着我。

    “我就知道你是不会相信的，所以来把手给我，并且闭上眼睛。”我知道口说无凭，只要以实际行动来证明，牵着嫣然姐的手，思感至月光星，撑起一个护罩包裹住我和嫣然姐一个瞬移（达到仙级以后可以瞬移的范围为一个烈阳系距离，神级则是一个银河系，神王级半个宇宙，圣级全宇宙）到达月光星。擦了擦汗（按照仙基中期的修为，移到月光星已经快是我的极限了）

    “嫣然姐你可以睁眼了。”闻声嫣然姐睁开了眼睛，眼光过处除了我之外，其他的全是大大小小的坑和石头，回过头疑惑的望着我。我指着天蓝星，“嫣然姐，是看这边。”顺着我的手指指的方向望去，一个蓝色的星球出现了。嫣然姐惊讶的望着我，指着天蓝星：“这，这是…。”

    “没错，那就是天蓝星，我们现在在月光星上。”我微笑的望着嫣然姐道，“那么远你可能看不清楚长城，来我们飞进一点看。”牵着嫣然姐的手，运起圣力，我们的身体慢慢的飘起，向天蓝星飞去。边飞边望着嫣然姐，只见嫣然姐眼里除了惊讶还有一丝兴奋。

    “那是长城吗？小天。”嫣然姐指着一条黑色的巨龙兴奋的对着我说。

    “嗯，那就是我们华夏的骄傲，先辈汗血所凝聚DD万里长城。”我自豪的说到，“嫣然姐，你现在是不是开始相信我是神仙拉？”

    “小天，你真的好厉害呀，我相信你就是神仙哦！”

    “那我们先回去，我还有别的事和你说。”虽然有外界的圣力在补充，但是对于只有仙基中期的我来说，体内的圣力已经快要油尽灯枯了。提起剩下不多的圣力，施展瞬移回到了嫣然姐的房间。到房间的一刹那，我的脸色苍白、头冒冷汗、摇摇欲坠。见我如此状态，嫣然姐有些心急，连忙扶着我，嘴带哭腔道：“小天，你怎么了，没事吧？”望着嫣然姐很是担心的眼神，我的心里开心极了，急忙摇了摇头。嫣然姐扶我到床边坐下，大约调息了半个小时，我的脸色终于恢复了正常。长出了一口气，睁开眼，望着嫣然姐梨花带泪的脸宠我很感动。

    “嫣然姐，我没事了，不要担心。”接着我伸手擦去了嫣然姐脸上的泪。感受到我的动作，两片红霞飞上了嫣然姐的脸颊。握住嫣然姐的手道：“嫣然姐，你长大后嫁给我吧？”我诚恳道。

    ‘呀，小天竟然真的要我嫁给他。’嫣然姐心里波涛汹涌，羞涩道：“小天，你才3个月大呀，怎么会说出那么羞人的话呢？而且我比你大了8岁呢！”

    “嫣然姐，我才不会在意你比年纪我大呢，只要你不嫌我年纪比你小就行了，至于为什么我才3个月就知道那么多，在你答应嫁给我之后我会告诉你的。嫣然姐你到底喜不喜欢我呢？”

    见嫣然姐一付欲言又止却娇羞无限神情，我知道有戏了，得在激一下，不然嫣然姐可能说不出口呢。

    “原来嫣然姐不喜欢我呀，那是我自作多情了。”说完，我黯然的回过头（其实是装滴）。

    “不是的不是的，小天，其实我是很喜欢你的。”见我伤心嫣然姐就在也不顾自己的羞涩急忙道。‘嘿嘿，搞定了’我暗自得意。急忙的回过头，牵着嫣然姐的手道：“嫣然姐，你说的是真的吗？”见事已成定局况且自己也已经说出了口，嫣然姐娇羞点了点头。（有读者会问为什么不抱呢，龙天宇：各位看官虽然我练是很强可是在怎么强3个月的人怎么也长不过近9岁的人吧，除非去拉丝厂拉长了。）嫣然姐接下来我会和你解释我怎么能飞到天蓝星外面去的。见我要告诉她我是怎么能飞到月光星上的，嫣然姐忙聚精会神起来。~~~

第六章 孩提时代（4）

    第六章孩提时代（4）

    “嫣然姐，我先来给你介绍一下各界。我们这个宇宙一共分为8界乃人界、鬼界、仙界、佛界、魔界、妖界、神界、神王界和圣界（仙界、佛界、魔界、妖界属于同一个级别）。其中人界又有凡人界和修真界之分。凡人界为各界之本，就像造房子的地基一样，没有凡人就不会有修真（修仙、修佛、修魔、修妖的统称），没有修真又哪里来的仙妖乃至神、神王和圣各界。不过鬼界又区别于任何一界，无论哪一界的人都拥有魂魄，如果魂魄不灭那么就可以从鬼界转身，当然了凡人转身将会消除以往的记忆，但仙妖、神、神王、圣的转身都会保留记忆，我修炼的是一种叫圣皇诀的功法，此功法一共分为5个阶段共1个阶段分为层分为前期。从低到高分别为入门、成婴、升仙、仙基、仙婴、凝神、成神、化神、破神、王基、神王、神皇、圣基、圣王、圣皇。1到5阶段分别对应，修真神王和圣等五个境界，练至神界就已经可以弹指间令一个星球灰飞烟灭，就更不用说神王界，和圣界了。但是因为师傅有令，在凡人界不能有两个人同时修炼圣皇诀，所以我不能传圣皇诀给你。但是我还有别的功法，是一种修神王级别的功法，名叫金凤诀。修成之后虽然没有圣皇诀厉害，但是也是属于顶尖的功法了，不过修炼金凤诀的先决条件是处子之身。”当我说到这，嫣然姐的脸是红得快要滴出血了，娇嗔的白了我一眼，那妩媚的神情别提有多勾魂了。幸好我才3个月大，而且金凤诀要处子之身修炼至小成才可以破身不然我早就。。。。嘿嘿。蹭掉了鞋子，搂着嫣然姐的小蛮腰靠在棉被上。

    “嫣然，以后在没有外人的时候我就不加姐字喽！”嫣然点了点头。靠在我的胸前，“其实呢，我是重生，也就是说我是被我师傅用大神通把以前魂魄重新回到婴儿时期。以前我活了27岁，碌碌无为行了超级大运，让师傅选我成为他的弟子，传我圣皇诀，并且因为天蓝星灵气的稀薄让我重生，这才让我有机会娶到你，嫣然。其实前生的你也对我很好，只是当我醒悟过来时，你已经嫁为人妇了，而且生活的很不快乐。我当时好后悔，这一生我将不在会后悔了，我不会让你在从我身边溜走了。嫣然，我爱你！”我深情的说着，嫣然听得很是感动，抬起头，望着我的眼睛“天宇，我也爱你！”四目相对，说不出的缠绵。我慢慢的凑上的嘴唇，嫣然则慢慢的闭上了眼睛，当四片嘴唇想触时，我们都情不自禁的颤抖了一下。当我的舌头滑进嫣然的嘴里，抓住那香腻的小舌时，我们都陶醉了。灵魂的交融持续了10分钟唇分，彼此望着对方眼中那无尽的爱意，感情在那一刻升华至最高境界。深情的对望了10几分钟，我见时间已经不早，该让嫣然姐开始修炼了。

    “嫣然，现在开始修炼金凤诀吧，虽然灵气足以提升一个阶段，但是仙级以下的境界提升还是可以的，等我以后提升至凝神期的时候我就可以去烈阳系的任何一个星球了，到时应该会有各种品极比较好的药材，晶石。就可以助你和爸爸妈妈提升至仙级了，张奶奶和我的爷爷奶奶外公外婆也可以通过服用灵药来达到长生的目地。来，嫣然你先盘腿坐好，一会我帮你行动，你要记下真元流动的路线哦。还有就是我助你行功九个周天，你自己要在行功七十二个周天哦。1周天就是气从丹田出去运行身体一周回到丹田。”嫣然点点头，盘腿坐好。我将手放于她了背上，开始汲取天地间那稀薄的灵气，压缩到嫣然的丹田中，让灵气依照金凤诀的行功路线，开始运行。运行九周天顺便帮嫣然打通任督二脉后，我收功调息。嫣然在继续行功，望着她由一个黄种人变成了一个黑人，不知道爱美的她醒来以后会是一个什么样的表现，大约过了近1个小时，嫣然的眼睫毛微微的颤动，知其就要行功完毕。我用柔水诀从空气中吸收水气形成一个大水团，在用烈火诀将其加热。当嫣然姐睁开眼睛的时候，洗澡水已经烧好。望着变成黑美人的嫣然，我会心一笑：“嫣然，一会在和我说说感受，现在先去洗澡吧，水已经准备好了。”浑身上下黏糊难受的她，点点头，起身向浴室走去。过了大概2分钟，只听到‘呀’的一声，我知道是嫣然发现了她变成了黑美人，不禁哈哈大笑。大概过了30分钟，嫣然才从浴室出来进房间后，飞快的冲到了我的怀里，小手不停捶打着我的胸膛，边说：“天宇，你真坏，都不告诉我修炼后身体会变黑，你坏，你坏。”美美的搂着嫣然，嘿嘿一笑：“这是你身体里的杂质嘛。无论什么人修炼以后除了还在娘胎里，其他的身体里都是有杂质的，就算是刚出娘胎的婴儿也是一样，只是多少的关系罢了。忘记和你说我就补偿你嘛。”说完，嘴巴凑了上去。直吻到天昏地暗，唇分。“怎么样呀，这个补偿我的嫣然还满意吗？嘿嘿。”我得意的说到。

    “坏蛋，就知道欺负人家。坏死了，不和你说了。”嫣然娇嗔道。

    “嘿嘿，人家是谁呀？宝贝。”我挠着嫣然的痒痒道。

    “哎呀，不要挠痒痒呀。”嫣然笑道。

    “那就说人家是谁呀？”我‘恶狠狠’的说着。

    “是嫣然拉，坏蛋。”嫣然求饶道。

    “是谁的嫣然呀？”我继续“是你的嫣然拉，天宇，不要挠了呀。好痒呀~~~咯咯咯！”嫣然姐，娇笑着。

    ‘啵’“嫣然，休息一会吧，我抱着你睡一会。”“嗯”双手搂着我的腰，头搁在我的胸口闭目睡去。望着她娇艳如花的玉脸，会心一笑，我也闭目睡去。

第六章 孩提时代（5）

    当我醒来时已经快下午4点了，低头一看嫣然睡得正香，不想吵醒她。我刚碰到她搂在我腰上的手，她就醒了。

    “几点了呀，天宇？”嫣然迷迷糊糊道。

    “已经快下午4点了，你在睡一会吧，我先回去了。”我吻了吻她的额头道。

    “不要了，我也该起来了，奶奶就快要回来了。”嫣然揉揉了眼，轻声道。

    “嗯，那我先回去了，晚上在回来抱着你睡哦。好不好呀，嘿嘿！”我调笑道。

    “嗯！”嫣然娇嗔的白了我一眼，但还是羞涩的答应了。唱着光良的重话，开心的往家走。

    忘了有多久

    再没听到你

    对我说你最爱的故事

    我想了很久

    我开始慌了

    是不是我又做错了什么

    你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂

    从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    一起写我们的结局

    你哭着对我说

    童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂

    从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    我要变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    我会变成童话里

    你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信

    相信我们会像童话故事里

    幸福和快乐是结局

    一起写我们的结局

    还没有进屋，就听到老爸的声音从屋里传来，“儿子，什么事情那么开心呀？”进了屋，对老爸打了一个V的手势，“你猜呢？老爸”我笑道。

    “你小子，不会是已经把嫣然搞定了吧？”老爸疑惑道。

    “嘿嘿，你儿子我出马那还用说嘛，万事OK拉，嫣然已经答应以后嫁给我了，当定你们的媳妇喽。拉拉拉拉拉~~”我得意道。

    “你小子，尾巴翘得半天高，不过嫣然是真的不错，老爸老妈也喜欢她，你以后可不许欺负她知道不，不然老爸都不饶你。”老爸严肃道。

    “你们放心吧，在我的心中，她可是比我自己的生命都还要重要，我是不会让她受到一点伤害的。龙都有逆鳞，触之必杀。她就是我龙天宇的逆鳞。”我郑重的对老爸说“对了，妈妈呢？”见老妈不在，我问道。

    “你妈去你爷爷家了。”老爸答道。当老妈回到家，我将事情和她一说，老妈的口吻和老爸的极其相似：“小天呀，你可不要辜负了嫣然呀，要好好的对她，不可以欺负她。不然妈妈可不会饶了你，知道了吗？”妈妈严肃的对我说。

    “妈妈，你放心吧，我保证不会让嫣然受到一点的伤害。我会用永远永远的疼爱她。”我对着老妈发誓。见我如此郑重，老妈也放心了。吃过晚饭，在看电视的时候。

    “爸爸，妈妈，你们的功法有没有每天在修炼呢？”我问道。

    “有呀，儿子（小天）？”老爸老妈望向我道。

    “没什么，只是问问呀，你们可是要每天都要修炼哦。有什么不明白的地方就问我。今天早上我带着嫣然看天蓝星了呢！”

    “看天蓝星？儿子，我们不是在天蓝星上嘛，等等，难道就算你所说的到达仙级可以到太空，你带着嫣然在太空看天蓝星？”老爸惊喜的问道。

    “对头，今天带着她上了月光星队然后飞回来看了一个我们华夏的骄傲万里长城。不然她还不相信呢。”

    “儿子，能不能带爸爸妈妈，上去看看呀？”老爸期待中。

    “老爸，我可没有那么强，带上嫣然就已经很吃力了，回来的时候全身的圣力几乎都要耗尽了。不过你们放心只要我突破了仙婴期就可以带你们去月光星，看天蓝星。”我对着爸爸妈妈说到。

    听我说到全身圣力几乎耗尽，老妈焦急的问道：“小天，你没什么事吧？”

    望着老妈那担心的神色，我有点自责，真不该让老妈担心。“妈，我没事的，只是圣力用尽罢了，经过调息已经恢复了，放心吧。”说完，我暗自想着‘要好好修炼了，既然要想建立帝国，那么自己本身没有强横的实力是不行的，要努力。’在心中发誓到。看了会电视，回到房间，晚上还要去嫣然的房间。就偷偷的打开窗户，飞了出去。飞到嫣然的窗口后，感应一下里面就嫣然一个人，我就轻轻的敲了敲玻璃，小声道：“嫣然，是我呀。”听到敲窗声，接着又传来我的声音，一丝红云不禁飞上嫣然的脸颊。悄悄的打开了窗户，我猫腰进了房间，轻轻的搂着嫣然的柳腰：“想我吗？嫣然。”

    “哼，就你臭美，我才不想你呢。”嫣然说道并娇嗔的白了我一眼。

    “真的不想吗？”说着，我的手慢慢的装成要挠痒状。

    “不要呀，哈哈，我想，我想你了嘛，不要挠了呀。好痒呀！”嫣然娇笑道。笑声传出房间，正在客厅看电视的张奶奶闻声问道：“嫣然呀，怎么了？什么事那么开心呀。”

    “没什么呀，奶奶。您看电视吧。”嫣然姐边回答边用手在我腰上的嫩肉拧了几下。“让你坏，让你挠我痒痒。”

    随手布了一个隔音结界，“嫣然，我不敢了，我不敢了。来亲一个补偿你呀。”说完，我将嘴凑了上去。

    嫣然用手抵着我的胸膛，“坏天宇，欺负了我还要占我便宜，没门。”嫣然姐娇嗔着。

    “嘿嘿，这可由不得你喽。小白兔可逃不过大灰狼的嘴巴哦。”说完，我拉开抵在我胸膛上的双手，双唇重重的吻了上去。刚开始嫣然还紧闭的嘴巴不让我的舌头攻入要塞，双手试图推开我。可惜力量不够，当我在她腰上轻轻一挠的一声笑了出来，我的舌头趁势进入要塞缠住‘俘虏’，只过了大概3秒，‘俘虏’缴械投降。并和‘革命军’纠缠在一起，双手改推为搂，紧紧的搂住了我的腰。10来分钟后，唇分，我用手挑着嫣然的下巴（作者：你不是比她矮吗？龙天宇：笨呀，我是神仙，我不会飞呀，不就差了一个头嘛双脚离地30公分就高了吧。作者：。。。。。。）

    “嫣然，有进步哦，学得很快嘛，吻得我的舌头都开花了。”

    娇羞的白了我一眼，轻轻的在我胸膛上擂了一拳。“天宇，以后我老了，你会不会不要我呀？”嫣然轻叹道。

    “老？我的傻嫣然，你老公我错了，忘记和你解释了，修炼了以后人是不会老的哦，青春永驻呢。我的嫣然才不会老，就算老了，我也会永远爱着你，永远疼着你，永远怜惜着你。”我深情道。

    听到可以青春永驻，只要是女人，无论大小老少，都会惊喜无比。嫣然现在就是这样的写照。“真的吗？真的可以青春永驻吗？天宇！”兴奋的问着我。我微微的点了点头。“耶，太好了！”得到肯定的答复，嫣然高兴得跳了起来。突然记起奶奶还在外面，忙停下来，对我吐了吐舌头：“千万不要被奶奶听到呢！”

    “放心吧，我刚刚在你房间布了隔音结界，就算我们在房里面大喊大叫，奶奶也不会听到的呢。”我做了个放心的眼神给她。

    “隔音结界？那是什么东西呀？我能学会吗？”一听新奇的东西，嫣然马上提出了3个问题。

    “隔音结界嘛，顾名思义：就是能阻止声音传播的。还能比如隔水，隔火等结界。结界嘛，就是用一种能量布出来的一个类似于透明的罩子，效果就看你想让它能隔干什么了，厉害点的人，布好结界。如果普通的人攻击的话就算不补充能量要想打破都要花上很多时间。如果补充能量的那就是永远都打不破，除非能量用尽。要想布结界，必须有成婴期的实力。实力越强，布的结界也就越强。”我解释道。

    “哦，是这样的呀，那修炼了还真是好呢，天宇，那补充能量？怎么样补充呀？”嫣然姐又问道。

    “补充能量有两种方法，一种是靠你自身的能量来补充，一种嘛就是用聚能阵来补充。说到阵法了嘛，我在来给你说说阵法分为哪几种阵法，阵法大的种类可归纳攻击，防御，辅助3大类阵法。攻击阵法和防御阵法不用说你也明白意思了，只是各种阵法威力不同而已。这个等你以后学阵法的时候才教你阵法。而聚能阵就是辅助类的阵法，它可以快速的聚集能量。当然了，也不是无止尽的，小型聚能阵吸收能量的范围为5公里。中型20公里、大型100公里，只是快速的抽空此范围内的能量并聚集到阵法中来，并不能自主的产生能量。而且布置辅助类阵法最好和晶石相辅，那样会大大的提高辅助类阵法的效果。只是现在天蓝星上晶石基本上没了，有的也被一些大的门派霸占了。我也范不着为了一些我看不上眼的晶石而上门去抢。所以现在我的宝贝嫣然修炼的时候没法用聚能阵了。对不起呀，不过我会尽快的达到仙婴期的。到时就可以去附近的星球采集晶石和药材了。”说到这我有点歉然的看着嫣然。突然觉得我的实力还是太差了，要是师傅的话轻轻一移就是半个宇宙了。而我却还在只能移到一个星球的卫星上，为了嫣然，爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆和张奶奶，以及我以后的妻子（整一色狼）和她们的长辈们，我要努力提升实力了。望着我的眼睛，嫣然紧了紧搂在我腰上的手。安慰道：“没事的，天宇，你不要急哦，慢慢来好了，我提不提升没关系，只要你别出事就行了。”大概又想起和我一起看天蓝星回来时的情景，嫣然有些颤抖。轻轻的拍了拍她的后背，“我会注意的，我还有你呢，做什么事之前我都会想我的嫣然的。”此时无声胜有声，嫣然轻轻的点了点头靠着我的胸膛不语。我也不想打破这温馨的气氛，搂着嫣然享受这一时刻。相拥了近半个小时，我对嫣然说道：“嫣然，来我们都开始修炼吧。”

    “嗯，天宇那我们修炼吧。”抱起嫣然向床走去（各位不要想歪了，现在还不可能）将她轻轻的放到床边，轻揉的为她脱掉鞋子袜子，搂着她躺在床上。

    “天宇，我们不用坐着修炼的吗？”见我搂着她躺着，嫣然疑惑的问道。

    “呵呵，除了第一次需要打通全身经脉外，以后就不需要了呀，你想在什么时候修炼，以什么姿势修炼都没有关系的。”我解释着嫣然的疑惑。互道‘晚安’后，我们闭目修炼起来。

第七章 出发采宝

    光阴似剑，日月如梭。转眼间我就6岁了，但因为圣皇诀的原因，我长得很高大，6岁的我就有160公分，深邃的眼睛配上俊美不凡的脸加上隐隐透露出的一股霸气，回头率为百分之百。基本上岁的女子通杀。嫣然也快要上初中了，14岁的嫣然有164公分高长得那是很难用文字来形容。连仙女见了都要羞愤自杀的脸，配上婀娜多姿的身材加上修炼过金凤诀而透露出的雍容华贵的气质。回头率超过百分之一万，基本上是5-80男子通杀。幸好嫣然不经常出门，不然路灯管理部门就得每天为路灯被撞倒而头疼万分。

    今天是1986年的6月20号今天是嫣然小学升初中的最后一门考试，数学。才开考半小时嫣然就已经从考场里出来了，（因为修习金凤诀，脑域被开发了，虽然没有我那么变态但是嫣然也开发了近60%的脑域）见我在考场外等她，刹时欣喜充满脸宠。娇笑着向我跑过来，“天宇，又来接我了呀。”（虽然嫣然习有金凤诀，但我还是怕她出事除了每天接她上下学之外，我还在她身上留了一个感应阵更强除了能定位外，还可以自动预警。）

    “嗯，当然要来接我的宝贝了呀，嘿嘿。”见四下无人，我口花花道。

    见我在大厅广众之下这样叫她，虽然没有人嫣然的脸还是有点烫，左右看了看见到没有人，擂了我一拳。娇嗔道：“坏天宇，要是被人听到了，人家会羞死的。”

    “嫣然就是我的宝贝嘛，叫叫有什么关系呢。”练了圣皇诀脸皮都会比城墙厚。

    “不许嘛，人家要等你正式公开关系的时候才准你叫嘛！”嫣然边摇着我的手，边用她那腻死人不偿命的声音向我撒娇道。

    这可是对付我的最强绝招，此等声音一出我就只有乖乖的投降“好好好，不在外面这样喊你，我们到房间里慢慢的喊，嘿嘿。”（各位男看官应该也有这种经历吧，自己的爱人用很腻的声音向你撒娇，只要是能办到的，我想各位一定会去办的吧）在我的腰上轻轻的拧了一下，我和嫣然并肩走出了她的学校。

    走在回家的路上，因为我和嫣然的关系导致发生了好几起自行车和自行车，行人和行人，行人和自行车相撞的事故。吓得我和嫣然都不敢好好的逛逛了，只能打道回府。

    回到家中，我问道：“嫣然，上明州五中不是问题吧。”

    “天宇，你可不要小瞧呢，要不是你说了要稍微低调点，我早就去上大学了。”

    “呵呵，那到是，你现在的脑域已经开发到了研究生的课程都已经开始了，那些小菜当然不在话下，不过你放心最多过3年我就跳级上来，和你一起读高中。”

    “真的吗，天宇，那就太好了，我们在一起的时间就又多了呢。”见到嫣然姐那兴奋的脸庞，我有些愧疚。因为我想低调一点，所以她去上学的日子我们只有晚上在一起。不过要低调的日子已经就要过去了，为了更早的建立起帝国，我已经要开始着手准备。抱着嫣然坐下。“当然是真的拉，现在我已经修到仙婴后期了，有足够的实力去金刚、木灵、柔水、火烈、厚土这五大行星上，师傅告诉过我，这五大行星上有很多的晶石，药材。足够我建立起强大的班底了。任何超级的帝国都离不开强大的经济力量的支持，所以我会先建立公司，等公司有了一个国家的经济实力后，我们就建立帝国。这个日子不会太远，到时嫣然就是我的皇后了。”说到这我深情的看着嫣然，嫣然同样深情的望着我。四目交汇，彼此感受对方的深情。我情不自禁的低下头吻上了嫣然那娇艳欲滴的红唇，轻车熟路的突入禁地，与那香滑小舌纠缠在一起，大口吞食着香津。深深的沉醉于灵与肉的缠绵中，直到外面的开门声传了进来才唇分。推门出去，老爸老妈从外买菜回来了，老爸见我和嫣然从房间里出来，嫣然的脸还红红的，就对我眨眨眼，回了一个男人都懂的笑给老爸。留下嫣然和老妈在客厅聊天，我和老爸进了厨房，（两个大老爷门进厨房干什么？）当然是煮菜了呀，虽然历史上也有女的名厨但是男女名厨的比例应该不成正比吧，在说了我和老爸一样都不希望自己的妻子被油烟污染。经过我和老爸近1个小时的战斗烧出了色、香、味俱全家常菜，宫爆鸡丁、麻婆豆腐、蕃茄炒蛋，红烧鲳鱼、肉沫茄子、红烧狮子头加个咸菜笋丝汤。将菜上桌，我向客厅方向喊了一声“开饭喽”回厨房拿好杯子和碗筷，妈妈和嫣然已经走了进来。我和老爸的杯子里满上了黄酒，妈妈和嫣然的怀子里满上了汽水。老爸举起杯说道：“来，为了儿子一路顺风干一杯。”大家一起举杯，四个杯子碰到了一起。干完一杯，妈妈说道：“小天呀，你这一路去可要小心呀。”

    “妈，你放心吧，我又不是去打仗，不过是去采晶石头和药材罢了，不会出什么事的。”我安慰着老妈。

    “小天呀，你可是去别的星球呀，妈妈怎么能放心呢。”

    “妈，这个烈阳系上就我们天蓝星有智慧生物，别的星球上可没有呢，在说了如果有危险，我一个瞬移就回来了，不会有什么事的。另外，在修真界能伤我的人，还没出生呢。”我自信的说着。

    “小芳呀，你就放心吧，我们儿子那么厉害，不会有事的，前几天不是还带着我们俩到月光星上看天蓝星了嘛。没事的，你这样反而会让儿子分心，儿子长大了，有自己的主见，他是不会生活在我们的羽翼下的。我们只要支持他就行了。别的我们就不要去担心了。”老爸也宽慰着老妈。见老爸都这样说，妈妈也就不在说些什么，只是眼神里还是充满了担心。给嫣然使了一个眼色，让她安慰安慰老妈。

    “妈妈，（我和嫣然的关系已经告诉老爸老妈了）你就放心吧，现在天宇已经那么厉害了，不会有事的。”嫣然接到我的眼色也安慰着老妈。见乖媳妇也这样说，老妈的担心神色消除了很多。但是还是无法全部消除，是呀，儿行千里母担忧，何况我现在何止行千里。只有等我回来，妈妈才会放心。一时间有点冷场，幸好爸爸继续出来打圆场道：“儿子要出去，要开心的为儿子饯行嘛。”听到老爸的话，妈妈也只好暂放下担心，勉强笑了一下，“小天，记得在外面要注意安全，有什么危险就立即回来！不要让爸爸、妈妈和嫣然担心！”

第八章 收获丰厚（上）

    “妈，你放心吧，我会安全的回来。来，别说这样伤感的话了，我们吃菜，干杯。”‘乒’四个杯子又碰到了一起。吃完饭，爸爸妈妈为也让我和嫣然说说话，老爸承包了洗碗的工作。进了我的房间，嫣然搂着我的腰悠悠的道：“天宇，你此去要小心呀，不要逞强，凡事要为我和爸爸妈妈想想。要平安的回来。”吻了一下嫣然的额头，“放心吧我的宝贝，我可舍不得丢下你呢。找完药材回来，大概就能帮助你提升到仙级了，到时我们洞房吧，嘿嘿我都等了好久了呢。”听我说到我回来后就和她洞房，嫣然的脸羞得通红，“坏蛋，就知道想这种事情。”

    “嘿嘿，对着我的嫣然，不想这事，那还算是男人嘛，嘿嘿。”我涎着脸笑道。

    “坏蛋，我不和你说了，记住要小心知道吗？”说完，嫣然闭上了眼睛。搂着她的蜂腰坐到了椅子上，我们都闭目不语享受着暂别前这一刻的温馨。我们就这样坐了近1个半小时，我睁眼一看时间已经下午2点多了，我轻轻的拍醒嫣然，“嫣然，时间不早了，我早点出发，早点回来。”嫣然慢慢的抬起头，眼里闪现着泪光，看得我很是不舍。但是为了及早的提升嫣然和爸爸妈妈的实力，我不得不去。给了她一个安心的眼神，我深深的吻了下去，嫣然热烈的回应着我，直到天荒地老（没那么久，呵呵）唇分，嫣然的眼里的闪着娇羞；虽然还有泪光但已是不明显了。

    慢慢的起身，打开房门，爸爸妈妈都还在客厅小声的说着什么。见我们出来，知道我就要出发了，老妈的担忧又浮上了脸宠，老爸嘴上说得安心，其实眼里也满是担忧。慢慢的陪着我走出了房子，进了小院。我对着他们道：“爸爸，妈妈，嫣然，你们就不要担心了，我会很快回来的。嫣然要记得在我回来以前你不要乱走动哦，虽然普通人是不能将你怎么样，但是这个天蓝星上还是有比你厉害的人物，我不在的时候你可要小心哦。我就说到这了，我去也~~~。”

    说完，我一个瞬移走了，不想见到妈妈和嫣然的泪，我怕我会狠不下心走。在我消失的那一刻，泪水从妈妈和嫣然的眼中滑落，爸爸，妈妈和嫣然都在心里默默的想着，“小天，你可要平安归来呀。”

    瞬移到金刚星后，我的思感全面开启笼罩着整个金刚星的表面并深入地表50公尺，瞬间就感应到了好几处强烈的能量反应。飞到离我着陆地点最近的一处，‘哇噻’这回发了，好大一座矿山呀。在重生前，师傅就已经和我说过了，他用思感扫描过除了天蓝星以外的其他星球都有丰富的高级晶石蕴藏量，现在过来一看才知道有多丰富，幸好重生的时候，师傅把他一个神级的空间戒指一起通过时空通道给了我，不然我还得炼好空间戒指才能把它们带走开始丰收喽。

    “嗯，这块不错，那块也很好，我采我采，我挖我挖。挖得越深得到的晶石的品级就越好，当我挖到10米深的时候竟然出现的神级的晶石，心情激动得无以复加。才10米深就已经出现神级晶石了，那么在往下应该会出现圣级的晶石，到时我的混沌套装就有机会炼制了。虽然师傅说过神级晶石也可以炼，但晶石品级越高，那么炼制的东西攻击越大，防御越好。啥话也不说了，咱继续挖，如果有圣级的那么就像中了注意是亿）没有的话也就中了50亿（神级）。

    挖了近一个小时了，还没有出现圣级的，心里的期望越来越小，失望在慢慢变大。不过也得到了近几千吨的神级晶石头了，当然了仙级的就更多了。一个人太寂寞，闲着无聊我把当然名及一时的卖报歌给改成了挖矿歌。

    拉拉拉，拉拉拉

    我是挖矿的小行家

    一人一剑在挖矿

    一边挖，一边叫

    今天的矿石真真好

    但愿能挖出来圣级了。

    又挖了近1个小时，当挖出最后一块神级晶石的时候后面出现了石壁，心里有些许的失落，不过第一块矿地就能挖到那么多的神级晶石（近万吨）不过想想天蓝星上连块仙级的晶石都很难找得到，我得了近万吨的神级晶石及近100万吨的仙级晶石（晶石以后还有大作用的，不单单炼制铠甲和飞剑，还要炼制别的东东，所以有那么多数目的晶石）还有什么不满足的呢，用思感好好的探测了一下附近没有能量的反应，踏上飞剑（是存于空间戒指中的，不过品级不高，只有仙级呵呵，师傅也比较穷）向下一处能量反应飞去。

    经过半小时飞行，我跳下飞剑，哇哦，竟然是药材和矿石的伴生矿真是爽到极点了，来不及看清药物的品级但是绝对是仙级以上的。（我可不是止到一个星球就够了，还要去另外的四个星球呢）用思感连药带土全部扫空，采完药材后，拿出飞剑向矿石进发，快将挖完时，挖矿歌的最后一句显灵了，真出圣级的晶石了。太完美了。“哈哈哈”仰天长笑三声，刚才没有挖到圣级的失落感早被我抛到爪哇国去了。“发达喽”抱着这块达50斤金属性圣级晶石，我是亲了又亲（作者：哦晕，主角原来有恋物辟。龙天宇：拿出飞剑，顶着作者的喉咙，“你说什么”作者：没啥没啥，老大，你亲你亲，你爱怎么样就怎么样）将圣级晶石放入空间戒指后我向第三处能量反应处飞去。

    挖完第三处的矿石后，已经过去了近３天了，调自一番。我向柔水星瞬移了过去。（其他几个星球的具体怎么挖我就不写了，到时回天蓝星后就总结一下总数了）挖完最后一个厚土星，时间已经过去近２０天了，没有想到的是五个星球竟然蕴藏了那么多的矿石，２０天的努力换来了极其丰富的收获，真的是太意外、太开心了。调息完毕后，思感直指天蓝星，自个儿家中的小院。‘嗖’的一声，我离开了厚土星，回到了天蓝星。思感一扫家中，呵呵，爸爸妈妈和嫣然都在。

第八章 收获丰厚（下）

    “建国，你说怎么小天去了那么久了，怎么还没有回来呢。”妈妈的声音透露的担心及思念令我好是感动。

    “你呀，就不要担心了，你看你这几天都瘦了一圈了，儿子是去五大行星呀，总得花点时间的呀。”老爸宽慰着老妈。推开门，“我回来了”惊醒了３个正在思念我的人，听到声音后，嫣然担起头望到的是那张不知道梦到多少回的脸，眼泪夺眶而出。“天宇”的一声，就冲进了我的怀抱。轻轻的抱住嫣然，对着爸爸妈妈道：“爸，妈我回来了，让你们担心了。”

    “儿子（小天）回来就好，回来就好。”老爸老妈安心的说到。“建国呀，快去买菜，儿子回来了我们要庆祝一下。”老妈向老爸道“好类，我们一起去吧，让他们谈谈。”老爸指着我和嫣然。老妈点了点头，跟了出去。屋里只剩下了我和嫣然，轻轻的抱起她，向房间走去。关上房门，嫣然那红唇欲滴的小嘴向我凑来，20天不知肉味了，张开嘴向她的小嘴直吻到舌头都快开花了，我们才唇分。望着怀里艳的不可方物的嫣然，一股热血向某个地方涌去。感受到我的变化，嫣然的眼神更加的迷离。重重的咬了一下舌头，一阵刺痛将我惊醒。幸好还有点理智，不然嫣然的金凤诀就不会在有寸进。见我的眼里的欲火消散了，顶住她的东西也正在软化。嫣然嘴带哭腔的对我说：“天宇，你不喜欢我的吗？”‘哎呀，惨了，被误会了。’轻轻的抹去嫣然眼角的泪水，“小傻瓜，我怎么会不喜欢你呢，我爱你都还来不及呢。”捏了捏嫣然的小巧琼鼻。

    “那你的那个为什么。。。。。。又停下了”说到这，嫣然羞红了脸。

    “嘿嘿，什么那个呀？我的嫣然宝贝”我调笑道“你坏！”

    “不是我不想呀，我可是整天都想着能吃了你，可是现在还不行呀，你的金凤诀还没有到小成，如果现在我吃了你，你就前功尽弃了。不过你放心，这回我采到了好多药材能，足以让你的境界提升至仙级，到时你就能如愿了呀。嘿嘿”见我说得如此露骨，嫣然不依了。

    “坏蛋呀，原来你早就想欺负我了呀。”说完，拼命的用她那粉嫩的小手在我胸口打鼓。

    “呵呵，望着你，不产生**的，那还算是男人嘛。”

    “那我就偏不让你如意，我就不让你帮我提升境界。馋死你。”嫣然的眼里透露着狡黠“嘿嘿，小妞既然你上了‘贼船’那就由不得你了，你不提升也得提升，提升完了就当我的压寨夫人。”我面露‘凶像’道“噗嗤”嫣然忍不住笑了出来，“天宇，嫣然永远是你的宝贝哦。”

    “嗯，嫣然永远都是我龙天宇的宝贝，谁都抢不走你。这些天你一定没怎么睡好，我抱着你睡一会吧。”轻轻的点了点头，嫣然就这样趴在我的胸口睡着了，望着睡熟的嫣然现在的她就像一朵睡莲，宁静安祥。轻轻的吻了吻她的额头，我也闭上了眼睛。

    咄”的敲门声将我惊醒，望了望时间已经过了近2个小时了。“小天，醒了吗？可以吃饭了。”妈妈的声音从门外传来。

    “妈妈，就来了。”我回道。轻轻的拍醒嫣然，“怎么了，天宇”嫣然迷糊道。“要吃饭了，吃完饭在睡吧。”“哦，好的呀。”

    进了餐厅，满满的一桌菜，老爸老妈已经就坐。见我和嫣然走进来，爸爸妈妈招呼道：“儿子（小天），嫣然，来坐吧。”坐定后，我举起了杯，“爸爸、妈妈、嫣然，来，为了我丰收回来，干杯。”见我如此说，老爸、老妈和嫣然都诧异的望着我。“呵呵，这回去五大星球，我总共得到的晶石和药材不计其数，所以为了我的丰收，干杯。”我解释道。“儿子，真得了那么多的东西吗？”老爸急着问道。“当然了呀，我没必要骗你们吧。”得到肯定的答复后，四只酒杯碰到了一起。喝完之后，我续道：“具体的数量，等我统计之后交给你们，爸爸、妈妈和嫣然的铠甲和飞剑要稍微等几天。我先炼药，帮你们提升境界之后，在炼器。”

    “儿子呀，反正这些我们也不太懂，你就看着办好了。”老爸刚说完，老妈和嫣然不约而同的点了点头。经过１个多小时归来宴在一片欢乐，温馨的气氛中结束。吃完饭后，老爸、老妈在客厅看电视。因为我和嫣然的关系，还没有告诉张奶奶，所以嫣然只好打道回府，送嫣然到家后，张奶奶也正在家看电视。见我送嫣然回来，客气的请我进去坐。婉拒了张奶奶的好意，我向家走去。等张奶奶关上门后，我一个闪身，来了嫣然屋子的窗户前，过了几分钟，嫣然的房间灯亮起。“奶奶，我先睡了，你也早点睡吧”嫣然的声音从房间里传出。轻轻的的打开了窗，见我正对着她笑，嫣然白了我一眼。进屋后，抱起嫣然向床上走去。

    “嫣然呀，你先睡吧，我清点一下，在抱着你睡。”轻轻的点了点头，嫣然闭上眼睛睡去。思感进入戒指里，经过近1个小时的清点，我竟然挖到了，五行属性的圣级晶石各一块，各重近50斤。五行属性神级晶石各8万吨，五行属性仙级晶石各800万吨。仙级以下的8000万吨。五行属性神级药材各仙级药材各仙级以下的各可惜没有圣级的有点遗憾，不过圣级药物没有达到神王级可无福消受呢，该你的就是你的，不该你的怎么求都不会来，在说了我得了那么多的东西，该知足了。想到这，自嘲了一下。俯下身，慢慢的抱住嫣然那柔软的玉体，闭眼睡去。

第九章 炼丹认媳（上）

    美美的睡了一觉（主要是有玉人在怀），睁开眼就看到嫣然痴迷的望着我，轻轻的捏了捏她的鼻子，“在看什么呀，看得那么认真。”

    “在看我的天宇呀，好帅好有气质呢。以后不知道会迷死多少个女孩子呢。”嫣然幽幽的说道“不过我也不能太自私了，因为我的天宇以后会是皇帝所以你娶多少个女孩子我都不管你，只要你永远爱着我就行了。”

    有这样爱着我愿意为我着想的女孩，此生无憾了。“宝贝呀，你是我的皇后嘛，我当然会永远爱着你呀，如果你怕我有了别的女孩会不爱你，那我就娶我的宝贝一个。”紧紧的抱着我的嫣然，我郑重道。

    “不要呢，天宇，我一个人怎么忙得过来呀，你以后是要建立帝国的呀，当然要找好多帮手呀。而最放心的帮手就是深爱着你对你死心塌地的女孩，所以以后你碰上了漂亮又有才干的女孩不要放手哦，一定要争取过来呢！”好感动，一生中拥有这样的一个妻子，夫复何求呀，爱她没商量。感动得一塌胡涂的我，紧紧的将嫣然拥在我的怀里对着她的红唇深深的吻了下去。只有狠狠的‘爱着’她，才能表达我内心那汹涌的爱意。

    “嫣然，我们起床吧，昨天我已经把得到的东西都清点完毕了，今天开始我可以先为你和爸爸、妈妈炼制化仙丹了。服用以后你们就可以达到仙级了呢，到时在为你们炼些铠甲和飞剑，在凡人界里就没人能伤得了你们了。当然了，铠甲和飞剑只是辅助，最主要还是得提升境界，那可比什么铠甲和飞剑都好呢。我先回家了，一会如果有空就过来哦，炼丹花不了多少时间的。”说完，我就掀开被子，不掀不知道一掀吓一跳，嫣然只穿着内衣裤，哇那玲珑有质的身材，正在发育的双峰，修长的美腿，加上印花小内裤里的若隐若现，看得我血脉膨胀，目瞪口呆，鼻血横流，口若悬河的停住了正要起来的身体。见我如此模样，嫣然娇嗔道：“天宇，你流鼻血了呢。呵呵”（自己的身材能令自己所爱的人如此着迷，我想所有的女孩子都会开心不已）

    “呀”尴尬得用左手擦了擦鼻血，用右手擦了擦口水。“嫣然呀，你的身材太好了，看得我是鼻血口水一起流呀，你要怎么补偿我呀，嘿嘿。”

    望着‘恶人先告状’的我，嫣然白了我一眼，但还是直起身子，献上了她的红唇。尝着柔软的香舌，幸福得快要冒泡。唇分，穿好衣服，由嫣然替我整理好后，我开窗飞了出去。到家后，爸爸妈妈正准备吃早饭，见我从外面回来。

    “儿子，吃饭了没有呀？”

    “没有呢。爸爸，明晚我将东西点出来了，一会吃过饭我就开始炼丹了。”剩了一碗饭，坐下后，我说道。

    “哦，儿子，那你爷爷奶奶，外公外婆用的丹药也可以炼出来了？”老爸问道“那还不是小菜一碟呀，你们放心吧。”我含糊道（嘴里有饭）吃过饭，等了一会，嫣然也过来了，用普通晶石布了一个聚灵阵后，我吩咐嫣然和爸爸妈妈先打坐修炼，接着我进了自己的房间布置好几个防御性的结界后，从空间戒指中拿出了五行属性神级晶石各一块，准备先炼制一个神级丹炉。祭出体内的六昧仙火，开始炼化五块晶石，慢慢的五块晶石开始融化成水，但是因为属性不同的关系并没有混合在一起随手打出了一个融合阵后，经过五分钟的融合，慢慢的合成了五行水。接着我根据师傅教授我的丹炉的样子，向五行水打出化形诀令其慢慢成型。半小时后，炉成。望着炼制成的丹炉，我欣喜异常第一次炼器就成功了，而且也炼出了神级的丹炉，没有浪费那五块神级晶石真的是一件非常有成就感的事。炼成丹炉后，我闭目调息毕竟是炼制神器，令我的真元消耗的异常厉害，幸而学的是圣皇诀，不然我大概还很难一下子炼成。调息完毕后，我顺便炼制了一个以后用来存放晶石溶液的鼎我炼完鼎后。决定先炼帮嫣然和老爸老妈炼制化仙丹。从戒指中拿出仙级柔水果3个、火烈草3株、金刚果3个、厚土石3块、木灵草3株一起放入丹炉中，祭起六味仙火，炼丹ING。经过半小时的炼制，我向丹炉中打入结丹阵，一阵浓厚的香气从鼎中冒出扑鼻而来，丹成了。左手一挥，炉盖自动升起；右手一抓，三颗丹药慢慢的向我飘来。抓起丹药，我向房外走去。打开门，老爸、老妈和嫣然已经修炼完毕正在聊天，见我出来忙起身询问。

    “儿子，怎么丹药炼成了？”老爸问道。

    “老爸，怎么那么不相信我呀，你儿子出马，有什么事情能难倒我呀。”我得意道。

    “你小子，真是王婆卖瓜，自卖自夸。”老爸笑骂道。

    “小天，炼成了呀，让我们看看呀。”老妈说道。嫣然也带着期待的眼神望着我。微微一笑，我摊开手掌，在我掌中躺着三颗散发着五彩光芒和扑鼻香气的五行仙丹。

    “儿子，这颗药有那么厉害吗？”老爸有点不相信的问着我“失礼了，普天之下这颗最厉害。”（呵呵，唐伯虎都出来了周星驰版）“老爸，你就放心吧，这颗可是仙丹耶，吃下后，你们最多用1个月的时间消化就可以提升到仙级了呢。好了不多说了，你们快服下吧，然后运功吸收药力，我在旁为你们护法。”说完，我将三颗丹药分给了爸爸、妈妈和嫣然。他们接过后，都直接放入口中服下开始打坐调息，才没过一分钟，爸爸、妈妈和嫣然都头冒热气（可不是点蚊香哦）密切的注视的他们，一有不良反应我就马上做出行动。经过近２小时的调息，爸爸、妈妈和嫣然几乎是同时睁开了眼睛，睁眼的一刹那有神光射出，功力进境不小，原本的保守估计一个月，现在照情况看来是不需要了。

第九章 炼丹认媳 （中）

    爸爸，妈妈，嫣然，怎么样。”我微笑的问道。

    “儿子，现在身体里面结了一个小人，感觉很舒服呢。”老爸说到。老妈和嫣然也点了点头。

    “呵呵，那叫元婴，这还是我炼的丹药不会一下子把所有药力都放出来的结果，接下来你们每天调息，大概20天这样就可以达到仙级了。”我解释着。“达到仙级以后，你们也可以学习瞬移了，不过刚刚的话移不远，等境界在提高就不需要我带你们了，你们自己什么时候想看天蓝星都行，也可以去几大行星瞧瞧，呵呵。”

    憧憬着美好的未来，老爸自言自语道：“呵呵，以前我最不相信的就是有什么神仙呀，菩萨呀。现在到好，我自己都快成神仙了。”

    “小天，你什么时候炼给你爷爷、奶奶、外公、外婆和张奶奶服用的丹药呀？”老妈问道“妈，一会我就进去炼，你放心吧，不用多久炼完后，我们一起去送嫣然也去，该是让爷爷、奶奶见见他们的孙媳妇，外公、外婆的外甥媳妇让张奶奶看看孙女婿。呵呵！”边说我边看着嫣然，见我说终于要公开关系了，嫣然芳心甜蜜的不得了，脸上红的不得了，娇嗔的白了我一眼。老爸、老妈听我如是说，都微笑的看着我和嫣然，不住的点头。

    欢乐的时光总是短暂，又到和大家说少林足球里的台词）“爸爸、妈妈、嫣然，我要去继续炼东西了，到晚饭的时候我会出来。”（其实我们现在不吃饭都没有关系，不过习惯了不吃会觉得好像少了些什么）

    “小天呀，你不要太累了，晚几天没有关系的呀！”妈妈关心到。

    “妈，我没事的，这事一点都不累，炼一会，我会休息一会的。”我回道。在进房间之前我给了嫣然一个放心的眼神。

    拿出神级柔水果1个、火烈草1株、金刚果1个、厚土石1块、木灵草1株我准备先给我自己炼一颗五行神丹，来提升一下我自己的实力，因为过几天要炼混沌圣装的时候，没有神级的实力是无法炼制的。打开丹炉的盖子，将它们放入炉中，祭出六味仙火，开始炼制神丹。经过近一个小时的炼制，比刚才仙丹更强的香气扑鼻而来，丹成。望着眼着的五行神丹，我毫不犹豫的一口吞下闭目调息起来。近三个小时后，一阵噼里啪啦的声音过后，我又长高了，实力达到凝神后期用不了几天就可以突破达到成神期了。强力丹药就是好，见时间已经快到晚上6点半了，我起身向房外走去。打开房门，老爸、老妈和嫣然都在客厅，见我出来，老爸首先发问：“儿子，怎么样几个小时不见，又长高了呀？”

    “呵呵，老爸我的实力也提升了嘛，还在长个子的当口，当然会长高了呀。”接着我转过头“嫣然，这回我大概有终于比你高了，呵呵”（以后和嫣然走在一起终于有种小鸟依人的感觉了，在也不像是姐姐带着弟弟在逛马路）吃过了晚饭，送嫣然回去后，为了能早日光明正大的和嫣然在一起我赶紧回家加紧炼丹。经过一个晚上的努力，我炼成了颗筑基丹、200颗延年益寿丹颗元气丹。第二天一早，嫣然过来后我带着丹药和爸爸、妈妈、嫣然一起向爷爷家走去。到了爷爷家我敲了敲门，爷爷打开门一看，是我们赶忙将门开大，让我进去。进去后，奶奶也从里屋走了出来，见是我们忙招呼道：“建国，国芬，小天，还有嫣然，来来来，快坐快坐。老头子，快去拿水果来呀。““妈，不急我和建国有事和您二老说。爸，你也过来坐吧。”老妈对奶奶道。

    “什么事呀？”爷爷拿着洗净的水果从厨房出来。

    因为早上商量过，所以接下来的时间是由老爸和老妈尽情发挥。接下来的近一个小时，老爸老妈你一句我一句的说着，爷爷奶奶则时不时的看我和嫣然。

    “就是这样，爸，你不相信的话，你看。”老爸随手一挥，一些个水果都飞了起来。看得爷爷奶奶是目瞪口呆。过了好一会转醒后“建国，你说的都是真的？以后我们都能成神仙了？”奶奶问道“妈，我以前也和你一样不相信，但是现在由不得我不信了，我们今天来这，主要是让您二老也可以永生不死，看着小天成立帝国。”老爸回道这时爷爷开口了，“小天呀，既然你有这个能力，那么爷爷也不会阻止你，以后爷爷也能享福了。只是你要好好的待嫣然，知道吗？”

    “爷爷，你放心吧，嫣然以后就是我创立的帝国的皇后呢。我疼她还来不及呢。”我向爷爷说道。

    “嫣然呀，来，奶奶也没有什么好东西，这是爷爷奶奶给你的见面礼。”奶奶从房间里出来，拿着对龙凤手镯道。“你的是凤镯，小天的是龙镯。”

    “谢谢，奶奶。”嫣然红着脸接过凤镯。

    “爷爷，奶奶。来你们先将这颗筑基丹吃了，我助你们化解药力，然后在吃延年益寿丹。”我手拿着两颗筑基丹道。爷爷、奶奶依言服下后，我左手抵住爷爷的背心，右手抵住奶奶的背心，开始运功帮助二老化解药力。经过近3小时的调息（年纪大了，后天浊气已经完全渗透身体，所以时间要比较多一点）爷爷，奶奶筑基完毕，全身杂质排出体外。

    “爷爷、奶奶你们可以睁开眼睛了。”我说道。依我之言，爷爷、奶奶慢慢的睁开了眼睛，见到爸爸、妈妈询问的眼神，朝他们一笑。转过头，向我道：“小天，爷爷、奶奶现在感觉很好，眼睛清楚多了。原来我们还有一点不相信，现在是完全相信了。”

    “爷爷、奶奶来你们在服下这颗延年益寿丹就万事ＯＫ了。”我递上丹药道。爷爷、奶奶拿起丹药服下。“这颗丹药是缓慢的散发着药力，大概经过2-3年就可以令你们达到仙级了。这事情可要保密哦”

第九章 炼丹认媳（下）

    晚上吃过晚饭后，爷爷、奶奶将我们送到门口，告别爷爷、奶奶我和嫣然一起回她家了。“嫣然，在过2天我们就能光明正大的在一起了。今天爷爷、奶奶也承认了你这个孙媳妇，有什么感想呀。嘿嘿”怀抱着嫣然，我调笑道。

    “天宇，我好开心，真的好开心。刚开始我还担心爷爷、奶奶不会答应呢。”

    “傻瓜，爷爷、奶奶怎么会不答应呢，我的嫣然这么漂亮能娶到你是我的福气呢。”捏着嫣然的小巧琼鼻，我疼爱道。

    “天宇，明天还要去外公外婆家，我们早点睡吧。”嫣然感觉着我火热的双手在她身上游走，忙道。

    “嘿嘿，抱着你不动作那怎么行呀，那样太对不起我自己了嘛。”望着我怀里，红唇微吐，眼神迷离的嫣然我调侃着。现在的嫣然真的是太迷人，太妩媚了我都快要爆炸了。为了不引火**，我不得不停下了双手，感受着我的火热，却又停下了双手。嫣然当然知道我是为了什么。微微的抬起头，在我的唇上啄了一下轻轻的道：“天宇，谢谢你，我知道你忍得很辛苦，但为了我好你还是坚持的忍住了。等到我达到仙级后，我就全是你的了。”

    望着怀里的佳人，我苦笑道：“嫣然呀，你就不要在挑逗我了。”

    “噗嗤”嫣然笑道：“好了，天宇，我们睡觉吧。”我无奈的点了点头。

    第二天一早，我和嫣然一起到家后，爸爸妈妈已经准备好了，我手一挥一个瞬移，就已经到了外公，外婆家门口。见四下无人，我才散去隐形，敲了敲门，“来拉，谁呀？”外公的声音从房子里传了出来。“是我呀，外公。”听到是我的声音，院里的脚步声快了许多。外公打开门，见我站在外面旁边还跟着个女孩，爸爸妈妈则在我的身后，先是一愣后道：“小天呀，又长高了呀，来来来，建国，国芬呀，快进来。这位是嫣然吧。”因为外公外婆来过我家好几次，所以对嫣然也有些熟悉。

    “外公好！”嫣然亲切的叫着。

    “哎，好好好！来来来，都快进来，老太婆，建国、国芬、小天还有嫣然来了。”外公朝屋里大声道。走进屋，外婆从里屋出来，见到我“小天来了呀，好好好，来让外婆看看，嗯，我的小天又长高了呢。更俊了呢！~”坐下后，外公从房间里拿出了糕点和瓜子。“来来来，先吃点瓜子，你们先坐下，我去买菜。”

    “爸，不急，我和国芬有事和你们说。”老爸连忙拉住外公道。接着老爸、老妈开始了像昨天一样的长篇大论，外公外婆也如爷爷奶奶一样时不时的看一下我和嫣然。当老爸、老妈说完，外公说道：“呵呵，小天呀，那以后你外婆就不用去寺庙了。”外公刚说完，我和嫣然、老爸、老妈都笑了出来，只有外婆嗔怪的说道：“你这老头子。”接着，外婆走进了里屋，过了一会出来后，向我和嫣然走来。“嫣然呀，既然你愿意跟着我的小天，我很开心。你放心如果以后小天感欺负你的话，你和外婆来说，外婆帮你。来，这两只戒指是一对的，就当是见面礼了。”外婆对嫣然说道“小天，这个是给你的，你要好好的待嫣然，如果感欺负她，外婆可不饶你。”

    接过戒指的嫣然向外婆道：“外婆，天宇对我很好，你就放心吧。”见嫣然如此说道外婆微笑着点了点头。

    “外公、外婆来你们先服下这颗筑基丹。”我拿着两颗筑基丹向外公外婆道。二老依言服下后，我助他们催化药力，还是差不多经过3个小时的调息，外公外婆也筑基完毕。见二老睁开了眼睛，我又递上了两颗延年益寿丹让他们服下。

    “外公外婆，以后你们也不用特意的去打坐，药力会慢慢的在你们身体里散开。只是这事要保密哦。”见外公外婆服下延年益寿丹后，我说道。

    “小天，你放心吧，不会对任何人说的。”外公对我说道。

    吃过晚饭，告别了外公外婆，我一挥手就到家了。晚上搂着嫣然，“宝贝呀，明天就要轮到和奶奶说了哦。”

    “嗯，天宇，明天早上，你要早点过来哦。”

    “宝贝呀，要不我明天早上就不回去了，直接打开门去见奶奶，嘿嘿”我‘奸笑’道“你呀，老是不正经，好了，我们睡吧。”在我的唇上轻轻的一吻闭目睡去。我回吻了一下嫣然的额头，也闭目睡去。

    第二天清晨，我醒后，亲了亲嫣然的嘴后，就回到了家。吃过早饭，我和爸爸妈妈一起向嫣然家走去。到嫣然家后，才敲了两下门，门就开了，门后是有点脸红的嫣然。欣然的进了屋，张奶奶从房间里出来，“是建国，国芬和小天呀，来来来，快坐呀。嫣然去倒茶。”

    “张姨，你别忙，我们来是有事和你商量的。”老爸忙道。

    “什么事呀，建国？”张奶奶疑惑的看着老爸。接下来是爸爸妈妈第三次的脱口秀，呵呵，说得是异常的熟练，嫣然也在旁边帮衬，听得张奶奶是一愣一愣的。经过爸爸、妈妈和嫣然近2个小时的解说，张奶奶终于明白了事情的来龙去脉。

    “小天呀，嫣然能和你在一起，张奶奶很开心。有你照顾她张奶奶是很放心。可是你要让张奶奶长生不死，张奶奶就不愿意了。”

    “为什么呀，奶奶，难道你要丢下嫣然吗？”见张奶奶说出不愿意长生，嫣然急道。

    “孩子呀，奶奶一个人长生有什么意思呀，你爷爷和你爸爸妈妈都不在了。”

    “张奶奶，这可不一定哦，陈爷爷和我的岳父岳母的事情我来想办法。”我说道“小天（天宇）你有办法让他们活过来？”张奶奶和嫣然焦急的问首我，老爸老妈也诧异的望着我。

    “理论上说，人在死后，灵魂会通过鬼界转身，但是有的人就不一样了，按照我的估计陈爷爷和我的岳父岳母都是战斗英雄，死后应该是在鬼界当个小官什么的，不太可能转身。”我胸有成竹的道。

    “真的吗？天宇。”嫣然喜极而泣，张奶奶也欣喜的望着我道。

    “我干嘛要骗你们呢，我有99%的把握。”我安慰着嫣然和张奶奶。

    “儿子，你说的是真的？”老爸问道，见我点了点头“那是不是什么人都能呢？”

    “老爸，这怎么可能，不转身的条件很苛刻的，并不是所有的战斗英雄都有机会。而且偶尔几个到是没什么，但鬼界不是游乐园，一直去的话我也会遭殃。”我对老爸道。

    见我这样说，老妈嗔怪的看着老爸，老爸摸摸头笑道：“我只是想想罢了，没办法也没有关系，最起码能和亲家见面了。”

    好说歹说下，张奶奶是同意先服下丹药了。（作者：过程我就不写了，反正差不多）晚上拉着张奶奶，一起到爷爷家聚餐。奶奶和张奶奶拉着手话家常。我和爸爸烧菜，一顿饭大家吃得是其乐融融。饭后，我和嫣然送张奶奶回家后，我和嫣然一起回到了家。搂着嫣然，“嫣然，我们终于能光明正大的在一起了，开心吗？”

    “嗯，天宇，我很开心，只是你和奶奶说的事不是为了安慰奶奶服下药吧。”嫣然问道“小傻瓜，怎么可能呢，你老公我说的当然是真的拉，等我提升到神级后，我就下去看看。这么不相信你老公我，要罚哦，嘿嘿。”说完，我重重的吻了下去。

第十章 炼器收宠 （上）

    清晨醒来时，见嫣然还在我怀里酣睡，望着娇艳如花的嫣然一股宠腻之心由然而生，轻轻的吻了一下嫣然的额头，刚将她搂着我的腰的双手拿起，嫣然的睫毛颤动了一下，接着睁开了眼睛。“天宇，你要起来了呀，几点了？”迷糊的问着我。

    “已经快6点了，宝贝在睡一会吧，我起床去给你煮早餐。”

    “嗯，一会嘛，在抱着人家睡一会儿嘛。”嫣然腻声道，并在我怀里不停的扭动。早上是尴尬时间，刚才刚把**压下，现在被嫣然这么一扭，瞬间就有反应了。感觉到我的火热，嫣然的脸有些许的红。

    “宝贝呀，知道老公现在吃不了你，竟然敢挑逗我。嘿嘿，要罚罚你哦。”侧身的抱着嫣然，一只手在她那丰满又富有弹性的臀部上重重的拍了几下，拍完之后慢慢的抚摸着，另一只手也不消停在嫣然的胸腹之间游走。刹时嫣然的眼神迷离、面泛桃花、红唇微吐，神情好不妩媚勾魂。

    “嘿嘿，宝贝呀，你不要急哦，在过几天等你境界一提升，我就吃了你，嘿嘿。这几天你可要加紧修炼哦。”见嫣然如此神色我调笑道。

    “坏蛋，就知道欺负我。坏死了！”边说，边在我胸口捶了一拳。

    “嘿嘿，坏得就是你。”说完，我重重的吻了下去。直到吻得嫣然娇喘吁吁才停止。“好了，宝贝我去做早餐，你如果想睡就在睡一会哦。”我对嫣然说道。嫣然爱恋的看着我，轻轻的点了点头。洗漱完毕（习惯）走进厨房，煎了4个荷包蛋4根香肠，用麦粉做好面包接着用九昧神火（经过三天，终于提升到了成神初期）烤一下，热气腾腾的新鲜面包出炉了（太奢侈了）。将早餐放上桌后，挥手布了一个保温保鲜结界（比冰箱还厉害）回到了我的房间，走到床边，“嫣然，来起床了，洗漱一下去吃早餐了。”

    “嗯，天宇，我要你帮我穿衣服。”嫣然央求道。‘哎呀’面对这**裸的挑逗，我不能做出迅速的反应，真是郁闷得紧呀。不过没几天了，等嫣然提升到仙级不用挑逗我就吃了她。在心里默默的安慰自己，慢慢的掀开被子，拿起放在床边上的衣裤，帮嫣然穿起了衣服。穿戴完毕，抱起嫣然向房间外走去。等嫣然洗漱完毕后，爸爸妈妈也从外面回来锻炼回来。

    “唷，儿子，起床了呀。”

    “嗯，老爸（爸爸），早上好！老妈（妈妈）也早上好。”我和嫣然向老爸老妈打招呼道。“老爸，早餐已经烧好了，可以吃了。”老爸老妈点了点头，和我们一起进了餐厅。吃过早饭，“老爸、老妈、嫣然我已经提升到神级了，一会开始我准备炼制武器装备了。可能要好几天，你们不要担心。”我对着他们说到“儿子，那么着急干什么，先休息几天在说呀。”老爸对我说。老妈和嫣然也点了点头。

    “老爸，儿子要开始为建立帝国着手准备起来了，只有掌握了全部的军事力量及科技力量才能坐稳皇帝的位置。我炼好铠甲后，要去全国各个孤儿院去找合格的儿童开始训练我的第一股战斗力量和一些科技人才了。”听完我的话，爸爸点了点头。

    “小天，需要那么早吗？你才6岁呀！”妈妈问我道。

    “妈妈，不早了需要开始努力了。我不想等我10几岁的时候在去努力，那时已经慢了几拍了。你放心就算我要去训练人我也是在炼完东西后，我会替你们炼一个无任何限制的通话呼叫器。你们什么时候想我了，可以和我说说话，我要回来的话也就一秒钟时候，快得很。”我安慰着妈妈道。

    “是呀，儿子现在那么厉害要回来还不是一句话呀。你呀就不要婆婆妈妈了，儿子总是要展翅高飞的。他有那么厉害的科技力量总不可能不去用而一直活在我们身边吧，我们只要在支持他就行了。”老爸也在旁边帮腔到。见到老爸这样说，妈妈也只能忍着不舍默默的点了点头。

    “老妈，在说了我又不是一直不回来来了，只要安排好了我可以让他们自己修炼的呀现在嫣然还没有什么事呢，她可以陪着你们呀。反正我也不是马上走，你就不要难过了。”见到妈妈不开心，我只能继续安慰到。

    见我说到她，嫣然也出声安慰着老妈：“妈妈，小天说得是反正他可以经常回来的嘛，就当他是出差工作，而且我可以陪你的嘛，你就不要不开心了。”嫣然边说还边搂着妈妈的脖子撒娇。

    “好，还是我媳妇好，真乖。”嫣然一顿的撒娇，搞得妈妈很是开心。见到如此我也安心了。

    “老爸、老妈、嫣然我去炼法宝了。”和他们打了声招呼我向房间走去。

    进入房间后，我决定先炼制自己的护甲和武器，在为老爸、老妈、嫣然炼制护甲和武器。拿出五行属性圣级晶石后，我祭出九昧神火开始炼化圣级晶石，时间在一分一秒的过去经过1个小时后，圣级晶石一点融化的迹象也没有，‘不愧为圣级晶石呀如果是神级的话早就化成唉，革命尚未成功，同志仍需努力呀’我在心中默默的想着。又过了2个小时，圣级晶石终于开始显现融化的迹象，又过了6小时五块圣级晶石变成了一滩圣级溶液，不枉我在这9小时里总共吃了9粒元气丹呀。向着那五滩溶液打入融合诀后，继续祭出九昧神火使其融合。又用了近3个小时，才搞定。接下来是最为要小心的制器时间了。首先要炼制的是混沌五行护身圣铠，分离出近一半的五行溶液将其放入鼎中（是炼丹时和丹炉一起炼制的）对着另一半还悬在半空的五行溶液不断的向其打入化形诀渐渐的一套美观而又霸气的混沌五行护身圣铠形成了。待其成形后，接着打入混沌一元阵、阴阳两仪阵等108个防御阵法。令其的防御无懈可击，最后打入一个归一诀OK搞定收工。

第十章 炼器收宠 （中）

    望着散发着柔和五行光芒的混沌五行护身圣铠我不禁开心万分，有了他以后御驾亲征的话就不用怕了。我可不认为宇宙中其他的强大的帝国在这百万年里都没有向前发展，而且整个宇宙里虽然只有我一个人修圣，但是修神王，修神的还是有很多滴，虽然一对一我不怕，但是别人几十几百个一起上，那我可吃不消。但是有了这件混沌五行护身圣铠那可就高忱无忧了。吃下一粒元气丹调息过后，继续我的炼器之路。接下来要炼制武器了，我的武器已经想好，是一把剑加上一把弓剩下的圣级五行溶液就用来炼制项链、手镯、耳环、戒指等防护形法宝。经过近9天的炼制终于炼好了我的混沌五行圣剑和混沌五行圣弓和100套的圣级首饰，圣级五行溶液也宣告耗尽。将混沌五行护身圣铠、混沌五行圣剑和混沌五行圣弓（以后就简称圣铠、圣剑、圣弓）依依滴血认主后，将其溶入身体之中。继续我那未完成的大业为老爸、老妈、嫣然炼制神级装备和爷爷、奶奶、外公、外婆、张奶奶的护身首饰，以及可以在整个宇宙之间任意通讯的移动电话200个又炼制了2天终于完成了，站起来舒展一下坐得有些僵硬的身体，打开房门走了出去。一见客厅没人，我用思感扫了一下，都在餐厅用餐我‘晃晃悠悠’的向餐厅走去。刚进餐厅正对门的老爸呆了一下但马上反应过来“儿子，东西搞好了？”听到老爸问询声，老妈和嫣然都不约而同的转过头向我望来，见到真的是我妈妈安心的笑着向我点了点头，嫣然则眼睛有点湿润的望着我。给了嫣然一个爱的眼神，对着老爸说道：“嗯，都炼好了，吃完饭就可以认主了。”说完我托开椅子在嫣然的身边坐了下来，坐下后升过手紧紧的握了握嫣然那柔若无骨的玉手向她传音道：“宝贝，让你担心了。嘿嘿，我知道我的宝贝已经提升到仙级了，今晚我就吃了你哦，嘿嘿~。”听完我的传音，嫣然的手颤抖了一下，感觉到这样我不禁又向嫣然调笑道：“宝贝呀，怎么了，听到我晚上就吃了你就兴奋了呀，嘿嘿~！”我刚说完嫣然就红着脸娇嗔的白了我一眼。吃完早饭，我拿出了早就为老爸、老妈和嫣然准备好的神器和圣器，看得他们眼花缭乱。老爸对着剑和铠甲流口水，老妈和嫣然则对着那些首饰眼冒星星，我则马上动手炼制了一个影音录放器（哈哈，YY）将他们的精彩表现录了下来，一会等他们清醒后记他们瞅瞅，边录边喝着水的我发出‘嘿嘿的奸笑声’。过了近半个小时老爸、老妈和嫣然终于恢复常态，见我望着他们微笑都不禁有点脸红。‘嘿嘿’一笑，老爸摸了摸头问我道：“儿子，这怎么认主呀？”老妈和嫣然也望着我。

    “简单呀，你们每样东西滴一滴血上去就可以认主了。”还没有待我说过完，老爸就迫不及待的找来了绣花针在食指上刺了一下开始认主了。认完主后，老爸又摸了摸头：“儿子，这个怎么用呀。”惹得我和嫣然哈哈大笑，老妈则嗔笑的说道：“你看你，那么着急干什么呢，儿子还没说完呢，等他说完不就行了。”接受了老妈的一顿批评，老爸尴尬的笑了笑。

    “这东西是用意念控制的，你只要心里想‘收’它就会收进你体内它就会显现出来，很是简单和方便。”我解释道。等我说完后，老爸已经在那实践了，老妈则和嫣然一起开始认主，认完主后也开始实验一下，试着试着就玩上瘾了玩得那个叫不亦乐见他们玩得那么开心我刚开始的时候也是一个得行，所以也不打扰他们的兴致自顾自的喝的茶。玩得尽兴后，老爸、老妈和嫣然停了下来，老爸望着我道：“儿子，这东西真是方便呀，想着就能用了，漂亮也是很漂亮；不过薄薄的一层，还有这手镯，项链和戒指真的有你说得能档原子弹吗？”（老爸没有耳环）

    “老爸，我说能就一定能的拉。你放心好了！~儿子还能唬你嘛！”	“就是，儿子还能害你呀，真是的刚才还看你那么高兴呢，怎么那么不相信儿子呢。”老妈也帮腔道。

    见老妈有点责怪的语气老爸连忙道：“不不不，我哪会不相信儿子呢，只是好奇好奇，嘿嘿。”老爸的声音逗得老妈、我和嫣然哈哈大笑。

    “好了，老爸我和嫣然现在给爷爷、奶奶、外公、外婆和张奶奶去送东西了你和老妈去吗？”我对老爸道“儿子，你去吧，你老爸和你老妈就不去了。”

    “嗯，那我和嫣然出发了。”和爸爸妈妈道了声‘再见’我拉着嫣然的手，‘嗖’的一声消失了，当我和嫣然在次出现后是在爷爷家的门口。进了屋，和爷爷、奶奶寒喧了一会送出礼物教会爷爷奶奶使用后，我和嫣然告辞离开去了外公外婆家，最后我和嫣然到了张奶奶家，奶奶正在看电视，见我和嫣然进来忙起身招呼。

    “小天和嫣然来了呀，来快坐快坐。”

    “奶奶您坐，我和嫣然来有事和你说的。”听我说有事，张奶奶赶忙坐下。“奶奶，这是小天给您的首饰。”说完我递上了首饰。

    “小天呀，来看奶奶就行了，何必还那么破费呢。这些东西很贵吧。”

    “奶奶，这个怎么可能在世面上买到呢，这是小天自己做的呢，很棒的东西呢。”嫣然向奶奶撒娇道。

    “小天，还会自己做呀，真是聪明哦。”慢慢的观赏着手中的饰品奶奶说道。‘看来，奶奶还是没有适应当神仙的生活’我心中默默想到。接下来的解释问题就交给了嫣然，经过近半小时的解释，试验张奶奶终于是相信了。

    “你看我这老太婆的记性。”张奶奶笑着说。

    “奶奶，我知道您是不愿意记着自己能长生不老，您放心我过几天就会去鬼界找爷爷，和岳父、岳母的。”听完我说话，奶奶欣慰的点了点头。又坐了一会快近中午，我让嫣然陪着奶奶说说话，我则进了厨房煮饭陪着奶奶吃过了午饭，聊了一会后我和嫣然告辞离开了。回到家后，老爸老妈不在家大概又是借着刚学会的瞬移去欣赏风景了。我拉着嫣然进了房间。（别想歪了就在进房间的一刹那，我感觉到烈阳系中爆发出一股强大的能量。思感瞬间扫出老爸老妈的位置，将他们带了回来。

第十章 炼器收宠 （下）

    “儿子，刚才是什么东西呀，好有压迫感呀，好像很厉害的样子。”老爸问道。

    我点了点头，“嗯，感觉的力量大概还比我要强上一筹，暂时我还不知道是什么东西，有可能是和我们一样的修真也有可能是神兽。我先去把爷爷、奶奶、外公、外婆和张奶奶去接过来，然后我去看看是怎么回事。”说完之后，我就瞬移出去接人了。接来了爷爷、奶奶、外公、外婆和张奶奶后，他们忙着问老爸老妈发生了什么事：“建国呀，怎么了小天把我们接过来有什么事发生吗？”

    我接口道：“爷爷、奶奶、外公、外婆、张奶奶刚才在烈阳系中爆发出一股强大的能量，你们这一级别是感觉不到的。我一会要去看看，怕你们有危险所以先接你们过来，家里我布有混沌灭圣阵，可以不用担心。我去去就回！~”

    “儿子（小天），会不会有危险呀？要是有就不要去了。”老爸老妈担心道。“天宇，你就不要去了嘛，我怕你出事。”嫣然也担心的对我说到。

    望着他们担心的眼神，我感觉很温暖。“放心吧，我有圣级装备，在这里没人能对我产生危险的，而且不出去看不行呀，我们躲在阵中是不怕，可是如果那股能量向天蓝星发来的话我想除了我布的阵法的范围，其他的就会变为灰飞，我不能对我以后的子民不闻不问。我去了，你们不要担心。”刚说完，我的思感发出向爆发能量的地方瞬移过去。移过去一看，原来是在金刚星上。只见前一段日子被我挖过的山头上现在蹲着一头超大的麒麟在拼命的挖着什么。我漂在它身后的三百米处默默的打量着它，散发着五行光芒的麟片强健有力的四肢。这回发达了，竟然是麒麟中罕见的五行麒麟，抓回去当宠物养。那么现在就知道它在挖什么了，应该是在挖被我挖走的那些五行神级药材了，它应该是准备用那些药材来做突破。静静的看了它‘工作’了近10分钟，它停止了‘工作’准备向另一个星球移去，正当它准备瞬移时，我出现在了它的面前，它警惕的向后一跃带有敌意的望着我。“你是谁，为什么会望着我。”见我散发着不弱的气势，它生硬的问道。

    “我大概就是你要找的人了。”我微笑的望着它“你是我要找的人，我找你干嘛。”虽然是神兽，但对于人类那跳跃式的思维方式还是不会怎么明白，它疑惑的问着我。

    “那些药材。”我刚说完药材，它就怒了。咆哮地向我吼道：“好呀，原来是你这个小偷，快快把我的药材还给我。”

    “什么叫小偷那么难听呀，宝贝当然是有得者居之，在说了你有什么办法证明这些药材是你的。”我挖着耳朵，慢慢的说到。

    “我在这里守了近2万年，刚刚因为有点事走了几天，这里的药就被你采光了，你不是小偷是什么呀，快还我的药来。”麒麟眼冒怒火向我吼道。

    “笑话，你看看这金刚果上面有没有刻着你的名字。”我拿着一个神级金刚果在它的面前晃了晃。望着能提升实力的药材真的是在我的手中，麒麟也顾不得我的实力到底如何，愤力一跃向我扑来。我轻轻一闪，就闪过一边：“来呀，来呀，只要你能碰到我，我不但还你药材还免费帮你炼制丹药可以充分发挥药材的药力，令你提升实力。”见我说得如此轻松，麒麟也不答话，一味的想要追上我。就这样一人一麒麟在金刚星上玩起了捉迷藏，追了我近1个小时后，麒麟停下来道：“这不公平，我的速度本就不如你，我怎么追得上。”

    “噢，那怎么才算公平呢？”我问道。

    “我要和你比力量，如果还是我输我就不找你要那些神级药材了。”麒麟信誓旦旦的说道“哇，就你这体型和我比力量？你秀逗拉。这也叫公平”我笑骂道“那你说要怎么办，反正不比速度就行。”麒麟瓮声瓮气的说道“比力量也行，不过有一个条件！”我眼睛一转答应道“什么条件？”麒麟警惕的看着我。

    “我输了，我会把神级的药材奉还并帮你炼制成丹，你输了，我还是会炼制丹药助你提升实力，不过你要和我签订主仆契约，怎么样，考虑一下！”我说道。听完我说得条件，麒麟的眼珠直转，考虑着自己的胜率有多少。为了能蛊惑它，我继续下猛药：“怎么，这样你就怕了，刚开始你自己都说要和我比力量了，现在我同意了，怎么你怕了？怕了就直说，也不要浪费我的时间，我先走了。”说完，我作势要走。

    “等等，我和你比，不过怎么比要我说了算。”麒麟为了增加自己的胜算说出了筹码“既然是比力量，我们就比简单一点你蹲下托住我的双手（前肢），如果你站起来算你赢，站不起来算你输，当然了不许运动一点的能量要靠身体的力量才算数，还有时间规定半小时时站不起来也算你输，怎么样？”

    转念想了想，“行呀，就按你说得办，不过咱们得发誓不然一会耍赖那就说不清楚了。”各自许下重誓后，我慢慢的蹲到了地上，麒麟的前肢则放到了我的手上。三’‘开始’麒麟喊到，我的双手和双腿上的肌肉瞬间开始发力，顶住由上至下的压力并慢慢的开始反击。才过了5分钟，我就已经站直身体，接着双手使出全力猛然的向上一推。我这一推使麒麟重重的向后倒去一屁股坐在了地上。麒麟用难以置信的目光看着我，过了好一会才说到：“这怎么可能，你一个人类的力量怎么也不可能会强过我们麒麟的力量吧？”

    “呵呵，实话说我修炼的是三位一体的功法，所以才会有这样强的**力量。怎么样愿赌服输你没意见了吧。”

    “三位一体的功法？难道是名震8界的圣皇诀？”麒麟张大嘴巴望着我我疑惑的望着它“哦，你们麒麟也知道圣皇诀的吗？”

    “当然了，这种旷古烁今的8界第一奇功只要是到神级了境界的不管是人还是兽如果不知道那就是太没有面子了。”麒麟向我解释道，并有点不信的望着我。

    “呵呵，没想到圣皇诀那么强，师傅只是说厉害没和我说是8界第一奇功呢。”我自言自语道，见麒麟有点不信的望着我，被我压制住的全部圣皇诀气息透体而出，刹那间原本只和麒麟不相伯仲的气势一下子压过麒麟好几筹，导致麒麟只能运功抵抗并忙说“主人，我信了我信了，你把气息收一下吧。”见我使出真正的圣皇诀，麒麟顾不得还没有签订契约就开始喊我主人了。

    “既然你已经喊我主人，那我就不用契约束缚住你以后你就跟着我好了，不过我要你向东你不能往西，我要你揍人你可别给我打死，要好好的听话以后少不小你的好处。”我老气横秋的向麒麟说教道是，主人你怎么说，我就怎么做。”麒麟献媚的对我说道“好了，我现在带你回天蓝星，过两天就给你炼丹让你提升一下实力，现在变小点和我一起回去吧。”我威严的说道。麒麟依我之言变得和藏獒差不多大小幻去身上麟片后跟着我一起回到我天蓝星家中。

第十一章 父母回归（上）

    刚到家中客厅，只见所有的人都坐着在等我。见我出现嫣然飞快的扑了上来抱住我，“天宇我好担心你呀，没事了吧。”搂着嫣然，闻着她身上散发的处子幽香感觉

    “没事的，搞定了呢。”我拍拍嫣然的后背说道。

    “儿子，你怎么带了一条藏獒回来？”见我旁边跟着条藏獒，老爸疑惑的问道，大家也疑惑的看着我。

    “呵呵，它可不是藏獒哦，它是我新收的小弟，神兽麒麟。”我得意的说道。见我说是麒麟，小五（麒麟的名字）马上配合我变回了原来的样子，只是体形比藏獒大了点（要抬头和它说话，一个字，累）见到小五变回原来的样子，所有人（除了我）都睁大了眼睛，张大了嘴巴。

    “这，这真的是麒麟呀，儿子？”老爸最先反应过来。

    “对呀，刚才那股能量就是它发出来的，呵呵我把药材都采光了，它没有提升实力的药材所以就发怒了爆发出了那股能量。”我解释道“小天呀，这真的是麒麟呀，呵呵没想到我们还能见到传说中的神兽。”爷爷开心的说道。“是呀，是呀。”奶奶、外公、外婆、张奶奶和妈妈也附和到。见到众人都夸它，小五也是得意洋洋的昂首挺胸走两步（这‘小子’也看过卖拐）轻轻的拍了一下它的头，我笑骂道：“好了，你也别摆显了，记得以后我很忙的日子你就帮我保护我的家人。”还没得意够的小五像个‘委屈的小媳妇’一样看着我，“知道了，主人。”听到小五说话，刚刚惊讶完的众人又一次张大了嘴巴。过了好一会才缓过来“不愧为是神兽呀，都会说话。”外公感叹到，众人都不住的点着头。嫣然则自豪又崇拜的望着我，眼中充满了爱意。

    “今天收了小五，中午我掌厨，大家庆祝一下。”我提议到。一致通过后，我瞬移了出去，去了江河湖海抓了N多的鱼回到厨房后，由老爸作帮厨帮我洗，切，我则开工煮了起来。经过1个半小时的努力，烧出了满满一桌水游宴（都是水里游的）在大家的杯里满上我从猴山揩（这个字拼音没有来的猴儿酒。吃完一顿美味异常的家宴后，大家喝着用神火炒出来的西湖龙井听着我说采药采晶石以及和麒麟打赌的过程。直聊到下午3点多，留下长辈们吃晚饭。我瞬移了出去，去抓山珍。吃完山珍宴后，爷爷感叹道：“呵呵，今天算是吃到正宗的满汉全席了，味道无与伦比，没想到呀！我们小天这么厉害竟然会做满汉全席。”其他长辈也不住的点头附和道。又聊了一会后，我送爷爷、奶奶、外公、外婆和张奶奶回家。回到家后，我牵着嫣然的手进了我的房间。进了房间，闻到满屋子的酒气，四下一看原来小五正抱着我从猴儿山揩回来的猴儿酒喝个不亦乐第四声）乎。走过去一看，拍了拍额头10坛猴儿酒，除了我们喝掉的2坛，就只剩半坛了。小五已经喝的趴在了地上，呼呼大岁。晕呀，那么好的酒它竟然当白开水喝，我气得牙痒痒。随手一挥把小五移到了北冰洋中间，正睡得香的小五一下子泡进了冰冷刺骨的水里‘嗖’的一声窜到了空中，睁圆的双眼想看看是谁暗算它。一见是我，原本怒气冲天的脸马上换了个样。

    “嘿嘿，主人，怎么了？是谁惹你生气了？”见我一脸怒样，小五涎着脸装傻道。

    “嘿你个头。”我一巴掌拍在了小五的脑门上，然后又指着它的鼻子道：“那些猴子用了近千年时候酿的酒，你把它当开水喝，我看你是皮痒了。你那五行神丹不要了是不是？”

    主人呀，这酒真的是太香了，我保证以后在也不敢偷喝了。这五行神丹嘛小五还是要的呀，有了五行神丹小五就行提升实力，以后主人出征就没有后顾之优了不是。”

    “唷，还是你有理了哈，这五行神丹我不会去培养仙级高手呀，一颗五行神丹最起码能培养出100个仙级高手个仙级高手保护我的家人，我完全能在他们遇到危险的时候赶回来，根本用不着你。”

    “别，主人要不小五去偷些猴儿酒回来？”

    “笨，还等你去拿呀，早被我拿光了，现在那些猴子大概在满山的找呢。”说完我又拍了一下小五的脑门。“这回就算了，下次在没有我允许之前不许动任何东西。”我严肃道我在也不敢了。”小五点头哈腰道，样子像极了抗日时期的汉奸。

    “你呀，少给我装汉奸，因为汉奸是我最讨厌的人之一。”我教训道。

    “是，主人~”听我说讨厌汉奸，这回小五就抬头挺胸向我敬礼道。

    我被它搞笑的样子逗笑了，笑骂道：“好了，以后叫我少爷好了，回去吧。”一挥手我们回到了我的房间，一脚将小五踢出房间“你给我哪凉快哪呆着去。”我把房门关上了。嫣然坐在床上好奇的看着我。

    “刚才我把小五丢到北冰洋去了，让它醒醒酒。呵呵~”我解释道“呵呵，你呀。干嘛发那么大的火呀？”嫣然问道“那猴儿酒可就这十坛了，要想在喝就又要过个几百年呢。它到好当白开水一样就把这么好的酒给糟蹋了。”我有点不舍道。

    “好了，别气了。”嫣然安慰我道“其实，我也不好酒，可是我的岳父喜欢这一口吧，难得找到这么好的酒。”我叹道听我说岳父嫣然的脸有点红“天宇，你怎么知道的？”

    “呵呵，我在昨晚就用元神下去过，原来爷爷和岳父岳母都在呢，而且呀可都在当官哦。”

    “真的吗？天宇，你真的见到了爷爷和爸爸妈妈？”嫣然喜极而泣（作者：你是怎么认识你岳父岳母和她爷爷的？龙天宇：我是从张奶奶的脑中搜索到的呀。作者：原来如此！）

    “对呀，见到了，一会我就在下去，把他们带上来，替他们重塑身体。”我搂住嫣然拍着她的后背道。

    俯在我的胸口，嫣然感激的道“天宇，谢谢你。”

第十一章 父母回归（中）

    “傻瓜，他们也是我的亲人嘛，应该的呀，对于我不需要说谢谢。”我捏着嫣然的小巧琼鼻道。轻轻的在我怀里点了点头，嫣然凑上了樱桃小嘴和我来了一个法式热吻，借此来表达对我的感激。我呷吧呷吧嘴道：“嫣然呀，这种谢谢的表达方式我很愿意接受哦，嘿嘿！”我一说完，嫣然就埋头到我怀里羞去了。开心的搂着嫣然享受着这一刻温馨的时刻，过了好一会我对嫣然道：“好了，嫣然我先去接爷爷和爸爸妈妈了，你先稍等一会。”

    “天宇，你能带我一起去吗？我也想去接爷爷和爸爸妈妈，好吗？”嫣然用期待的目光望着我。不忍让她失望，我点了点头。见我点头，嫣然喜上眉梢飞扑过来在我的脸颊轻轻的吻了一下，“天宇，你对我真好！”

    “宝贝呀，我不对你好，对谁好呢？好了，来握住我的手，我要打开人界和鬼界的通道了。”我说道。听我说完，嫣然轻轻的点了点头，乖巧的搂住我的腰头忱在我的肩头。运起圣皇诀打开通道后，我带着嫣然向鬼界飞去。抵达鬼界后，嫣然的头一句话是，“天宇，鬼界好漂亮呀！”

    “呵呵，宝贝呀，那你以前以为鬼界是个什么样子呢？”我问道“我以为鬼界是阴森恐怖，到处是绿色的鬼火，和飘荡着的鬼魂。哪知道鬼界竟然这么漂亮，郁郁葱葱的参天大树，鸟语花香真是美不胜收呢。”

    “我第一次来的时候，也是被这里的景色惊呆了呢，这第二次来就好多了呢。走，我们去找爷爷和爸爸妈妈。”“嗯！”我带着嫣然飞向爷爷和爸爸妈妈的住处。到达住宅门口时，我按响了门铃，“谁呀？”声音从传声器处传来。（作者：哇噻，鬼界比人界还先进。龙天宇：没见识。）

    “是我呀，陈伯父，小天。”我站在摄像头前，对着传声器道。

    “是小天呀，快进来吧。”说完，陈伯父（岳父）打开了门。牵着嫣然的手，我们跨进了院门，经过一个小庭院后（岳父家是带花园的别墅）我们进了屋里，正好岳母从里屋出来，见到我忙招呼道：“国强，小天来了呀，你快去倒茶。”却又见到，我牵着一个女孩的手而这个女孩却眼含热泪的望着她“你是？”“妈妈！”重见母亲的喜悦使嫣然‘奋不顾身’的扑了上去。当嫣然抱住母亲后，岳母才反应过来：“嫣然，我的好女儿。”正在厨房泡茶的岳父听到声音也急忙冲了出来，见到的是嫣然和母亲相抱的一幕，也不禁热泪盈眶，慢慢的走到了母女俩的旁边，等嫣然哭够后慢慢的抬起头，见到了父亲“爸爸！”岳父的眼泪夺眶而出连连点头道。“乖女儿，乖女儿。”三人抱头痛哭了一阵后，收泪分开。分宾主就坐后，岳父岳母见嫣然坐到了我旁边，互望一眼都会心的点了点头。

    “小天呀，谢谢你把嫣然带来！”岳父先开口谢道。岳母也附和的点点头。

    “爸爸、妈妈，首次来的时候我没有和你们说我和嫣然的关系，我想现在你们也了然于胸了，这次来除了带嫣然过来外，我还是和上次说的一样要带你们走。你们考虑的怎么样了？”我问道“小天，我们和你爷爷也不是不想走，只是鬼界也不太平呀，我们现在都有军务在身不能走呀。”岳父无奈道。“是呀，小天，连你爷爷也有军务呢，我们走不开，等我们结束的这场战争你在来带我们走吧。”岳母说道。

    “爸爸、妈妈究竟是什么军务呀？”嫣然不解道。

    “还不是那些天阳国的小鬼子，下来后都不安静，老是想打过来我们和你爷爷又有军职所以才没法走呢。”岳父气道。

    “我还以为是什么事呢，这种小事我一下子就解决了，爸爸你带我到你们的指挥官那里，我帮你们解决这事。”我轻松的说道。见我说得如此轻松岳父岳母都诧异的望着我，见到嫣然肯定的点了点头，岳父才有点相信：“那好，小天你和我一起去见我们的指挥官吧。”

    “天宇，不会有事吧？”嫣然有点担心的望着我。给了嫣然一个放心的眼神我对岳父说道：“爸爸，走吧，早点解决我们早点回去。”岳父听后点了点头，和我一起向指挥部走去。到了指挥部门口后，敲门进去。原来在开会，连陈爷爷也在向他们说明了来意思后，他们都用不可思议的目光看着我。微微朝他们一笑，我大手一挥带着他们瞬移到了鬼子和我国的前线战场。这一动作导致他们又不可置信的看着我，见他们一头雾水我向他们道：“你们之中也有修炼之人嘛，我只是级别比较高而已。小鬼子在上面不安静，来了下面竟然也这么猖狂我先把这里的打发了，然后在去灭了他们的岛。”话音一落，我幻出圣剑开来了招半月（传奇武士28级招数）将小鬼子前线战场上给清了个干净。目睹我随手挥出的一剑竟然有如此威力大家都惊呆了，好半晌岳父首先回过神来“小天，你也太强了吧。我们和小鬼子打生打死你随手一挥就一切搞定了。”

    “呵呵，爸爸我说过了我会搞定的。”见到岳父赞赏我也有些得意道。

    “小英雄，谢谢你了，这下子小鬼子应该会安静好多年了。”指挥官抱拳谢道。

    “指挥官阁下，这只是治标不治本，反正一些喜好和平的小鬼子都去转世了，这些留下来的只是想把人界未完成的目标在这里实现，那么我们也不用根他们客气，我们华夏就是太想以德服人了，但是小鬼子是不会感恩的，我的目的是治本。”

    “治本？怎么治呀？”指挥官有点愣道。

    “很简单呀，灭了他们就一切都安静了，才算是治本。”我向指挥官道。

    “可是这样妥当吗？这么多的杀戮？”一会比较保守的将官说道。

    “有什么不妥当的呢？养虎为患呀。无论在人界还是鬼界（当然包括其他几界）拳头硬才能横行霸道，才能不顾公约肆无忌惮的乱揍人。”我劝道“不过，小英雄灭了小鬼子到是一劳永逸，可是没有战争我们这些军人活着也没有意思了。”指挥官道“呵呵，你们想要战争，这事情说来就话长了，我们先回去谈谈以后怎么让你们打仗，然后在来解决这些小鬼子们。”我向他们说道‘嘿嘿，骗一帮会打仗的人才回去，以后就轻松多了。’

第十一章 父母回归（下）

    回到指挥部后，大家分宾主就座后，我向大家道：“当然了，以后不想在打仗的将官请站出来谢谢。”陆续的走出会议室6、7个人之后，留下的近20个准将及以上级别的将官，我一挥手布了一个结界后，向他们道：“灭掉小鬼子后，你们不是怕没有仗可以打嘛，我有的是机会让你们打仗。”

    “小英雄，你有什么机会让我们打仗呢？是去打哪个国家呢？”一听我有仗可以让他们打，指挥官急忙道。

    “我要给你们的机会是打星际战争，而不是在一个星球上打。”我爆出了一块猛料。

    “星际战争？”指挥官傻眼了。众人则睁大双眼痴呆的望着我。

    “不错，星际战争，就是由宇宙战舰和战斗机器人组成的在宇宙空间中，进行的战争。”我接着爆料到。

    “现在的华夏已经发展到这个时代了吗？”指挥官疑惑道“不，现在的天蓝星还没有发展到这个水平，而且要想正常发展的话没个1500年左右是不太可能了。所以我只是问你们愿不愿以后打这种战争。”

    “可是你不是说了现在还没有这个水平吗？在说了我们现在还能回天蓝星吗？就算回去了也是转世记忆都没有了，退一万步说我们能带着记忆回天蓝星可是还要过这么长的时间怎么能让我们熬得住呀。”指挥官道。

    “呵呵，这个不是你们要担心的问题。我只要你们回答我，愿意还是不愿意。”说完我散发出霸道的气势来增强他们的信心。

    “我愿意。”“我也愿意。”……“好，既然你们都愿意，那么我来告诉你们原因。”经过近2个小时的解说，众人的眼中都现出狂热的目光崇拜的望着我。

    “我已经将秘密告诉你们，你们愿意追随我吗？”我用凌厉的目光扫过众人。众人‘唰’的一声同时起立，右手握拳放在心口，“愿誓死追随您！！”

    “好，那么一会去灭了小鬼子后，我传功给你们，你们在这修炼并物色些人才，用不了多久之后我会在回来使你们复活。”我向他们道。“是，主上。”带着他们瞬移到小鬼子的岛屿200公里的地方后我停了下来（为什么要那么远，一会就见分晓）见我那么远停下来，众人都不解的望着我。给了他们一个微笑，我幻出圣弓，拉满弓弦一股由五行能量组成的箭瞬间出现，聚能10秒钟后，我右手一松箭飞射而出，刹那间岛中心爆炸，过了5秒之后，整个小鬼子岛消失不见。收回圣弓，拍了拍手说道：“搞定，收工，下班了。”

    “主上，这……”众人无语中。

    “呵呵，好了别发呆了，以后你们好好修炼也会有我现在这样的力量，不过要记住在人间除非你碰上了同样的修炼者，不然不能用能量杀死普通人如果杀了就连我也救不了你们。”听我说到他们以后也能修炼到如此境界，都开心无比不过也牢记了我说的不许对普通人出手的话。“是，主上除非普通人危险到您不然我们不会对普通人出手。”和他们一起回到了指挥部后，我将那些在开会以前走掉的6、7个人的关于我的这段记忆给消除后，接着给追随我的那些将领每人一颗筑基丹，并根据他们每个人的属性传授五行神决后，让他们自行修炼，我则带着陈爷爷和岳父回鬼界的岳父家了。回到家中，岳母和嫣然正座在沙发上聊着天，见我和陈爷爷和岳父回来。嫣然立马站了起来乖巧的叫道：“爷爷！”陈爷爷一愣，后恍然大悟“呵呵，是我未见面的嫣然乖孙女呀好，长得很漂亮。”

    “谢谢爷爷。”嫣然听到爷爷夸奖忙谢道。就座后，我又向爷爷说明了来历，爷爷深思了一会对我说道：“小天呀，你的能力爷爷今天见到了真的是很强，可是你说让我们复活是什么意思呢？我和你陈伯伯和伯母的身体早就没有了呀。”

    “爷爷，既然我说过了能让你们复活那么我就一定有办法的嘛，个中原因等你们复活时你们就知道了。你们先准备一下吧，不要让奶奶等着急了呢。”

    见我说得如此肯定，陈爷爷和岳父岳母也不多说什么。留恋的看了一下这里，将这所房子转交给张国邦（指挥官）后，我打开通向人间的通道带着陈爷爷、岳父岳母和嫣然一起回到了人界我的房间中。一望时间已经将近凌晨2点了，我急忙对陈爷爷和岳父岳母道：“爷爷、爸爸、妈妈来我们快开始吧，一会结束后嫣然去请奶奶过来给奶奶一个天大的惊喜。”见我如此说大家都微笑的点了点头，先从陈爷爷开始，运起圣皇诀先为陈爷爷重塑骨骼之后，接着拿出化神丹，重塑内脏以及血肉。半个小时之后，身体重塑完成，让陈爷爷的灵魂重新进入刚完成的身躯适应。

    我转过头对岳父道：“爸爸，该你了！”岳父点点头之后，我继续重复刚才的工作过程。将岳父和岳母也重塑身体。一连三人复体对于现在的我来说有些吃力，替三人复体后的我脸红显得有些苍白额头上也有些冷汗，嫣然见状心疼的问我道：“天宇，你没事吧。”听到嫣然如此说刚刚复体成功有些兴奋的陈爷爷和岳父岳母都不约而同的投来了关心的目光，朝嫣然摆了摆手“没事的，嫣然我只是有点脱力罢了。调息一下就好了，你去叫奶奶吧，我一会就出来。”听我说要调息嫣然和陈爷爷、岳父、岳母一起走出了房间并带上了房门。等我调息完毕的时候，听到客厅里一阵的欢笑声。会心一笑后，我打开了房门走了出去。

第十二章 共浴爱河

    刚打开房门，就听到爷爷说到：“陈老弟，没想到我们还能在见呀！真是可喜可贺。”

    “是呀，龙老哥，没想到小天这么厉害能让我和国强、国芳复活。到现在我还是有点不敢相信我竟然复活了。”陈爷爷感叹道“是呀，小天为了能让我这个老婆子开心竟然真的将你们复活了，真的是很孝顺呀。”张奶奶答控道“刚才我们出来的时候，小天的脸色有点苍白不知道现在怎么样了。”岳母有点担心道“我没事了，妈妈你不要担心。”我出声道。听到我的声音嫣然赶忙转过头，见我一脸微笑的望着她，飞快的扑入我的怀中“天宇，你没事了吧。”

    “没事的，嫣然我们过去坐吧。”牵起嫣然的手，我和她坐到了沙发上。坐定后抬起头就见所有的长辈都微笑的望着我们俩，我不禁有点脸红，而嫣然则害羞的将头埋进了胸前。望着我俩的反应，爷爷先笑道：“小天呀，我们这些家长很是赞成你和嫣然在一起，我们也知道你的理想宏大以后可能会有很多妻子，但是无论你以后有多少个妻子你都不许欺负嫣然，不然我们这些长辈可不会饶了你。知道吗？”所有家长都严肃的望着我，我站起来跪在他们面前道：“皇天在上，厚土为证。我龙天宇在此发誓，我会永生永世的爱护嫣然，珍惜她，疼她，绝对不会因为任何因素而欺负她。如违此誓，天诛地灭，让我灰飞湮灭。”听我许下如此誓言，众位长辈都不约而同的点了点头，岳父岳母则深深的出了口气。（因为华夏历来的一些皇帝中，没几个能关爱皇后的。纯属个人见解，如有失误尽请谅解）嫣然则对我的如此重誓很是感动，眼眶有些湿润。转过身跪在嫣然的身前，从空间戒指里拿出一颗由我精心雕琢的心形的五行圣戒对嫣然道：“嫣然，嫁给我吧。”面对我突如其来的求婚，嫣然有些发愣。好半晌才激动的流下热泪，拼命的点了点头，轻轻的向我伸出了左手；握住嫣然的手，我将戒指慢慢的套在了嫣然左手的无名指上后，让嫣然滴血认主。

    “嫣然，这种戒指我就只做了一只，这个戒指也将是你皇后的证明。只此一家，别无分号。”我对嫣然解释道。听到这是独一无二的唯一一个戒指，嫣然幸福的抱住我道：“天宇，你对我真好。”

    “呵呵，好，今天真是双喜临门呀。那我们今天就为小天和嫣然办个订婚宴。”爷爷开心的道。“好呀，好呀”众人附和道。接下来的时间又是我的工作时间了，这回没有了猴儿酒，我就去贵州茅台酒厂揩了点百年陈的茅台出来让大家好好的喝上几杯。经过我近3个小时的忙活，终于把满汉全席108道菜搬上了菜桌，望着那么多的菜陈爷爷和岳父岳母有些傻眼，张奶奶忙着向他们解释。听完张奶奶解说，陈爷爷笑道：“没想到呀，我们小天文武双全，我们有口福了。”朝陈爷爷笑了笑，我拿出了为了防止小五再偷喝而特别炼制的玉酒瓶，拔开瓶塞一股醇厚的酒香从瓶中飘出，岳父的鼻子动了动对我说道：“小天，好香的茅台呀，你从哪找来的？”听到岳父这样问我。嫣然笑道“他呀，还能从哪找来，还不是从人家茅台酒窖里找来的呀。”

    “呵呵，顺手顺手。”我解嘲道。众位长辈哈哈一笑，陈爷爷替我解围道：“难得小天有这份心意，知道我和国强喜好这一口。”岳父闻着扑鼻的酒香忙附和道：“是呀、是呀，快别说了，我们先喝一杯。”见岳父急着想喝酒，岳母嗔道：“你呀，酒鬼一个，闻到酒呀就什么都忘记了。”“嘿嘿”岳父尴尬的摸了摸头，替众人满上后。爷爷举杯道：“来，为小天和嫣然的订婚我们干一杯。”‘乒’酒杯碰到了一起，岳父则是迫不及待的一口灌下，连连道：“好酒，好酒呀。”这时小五也寻着酒香跑到了我的跟前“主人，能不能让我喝上一点？”听得岳父当场傻了眼“小天，这藏獒会说话？还想喝酒？”

    “哈哈，亲家，那可不是藏獒呀？刚开始小天把它带回来的时候，我也以为是藏獒。其实呀，它可不是藏獒。小五变回原样！”老爸道。

    小五依言变回了麒麟的模样，这下连陈爷爷也傻眼了。好一会才道：“小天呀，果然不同凡响，竟然是麒麟呀。”

    “爷爷、爸爸，它是我收的宠物，虽然喜欢喝酒，但是实力还是很强的。”我向陈爷爷和岳父道。“那，就给你一坛，喝去吧。”“谢谢主人，好香的酒呀。”小五说完咽了咽口水，那模样说不出的逗人。打发了小五接着大家推杯把盏喝得个不亦乐乎，酒过三十巡岳父打着酒嗝向我道：“小天，好酒，好酒呀。”岳母有点怪道：“你呀，又喝醉了，让你少喝点，喝多了伤身，你就是不听。”

    “妈妈，你放心，这种好酒喝多了也不会太伤身，而且明天开始我也要教你们修炼呢。到时喝多少酒都不会有问题了。现在我先送你和爸爸回去吧，让爸爸去睡一会就没事了。”我对着岳母道。岳母点了点头，我把手一挥送岳父回家休息，接着泡了极品西湖龙井以备聊天之用，然后我们大家坐到了一起，喝着茶，嗑着瓜子，听爷爷说那过去的事情（呵呵）。用过丰盛的晚宴之后，送他们回家之后。我带着嫣然进了房间，“宝贝呀，今天开心吗？”见嫣然点头后，我又说道：“宝贝呀，你已经到达仙级了嘛，那么我们是不是可以……嘿嘿。”

    听我说得如此暧昧，嫣然的脸刷的通红白了我一眼娇嗔道：“色狼。”

    “好呀，敢说我是色狼，那就让你看看色狼的本色，看我怎么惩罚你。嘿嘿”说完我突然抱起嫣然向床冲去。将嫣然扔到床上，扑上去后（别想歪）挠着她的痒痒。逗得嫣然哈哈大笑，拼命的求饶。

    “嘿嘿，还敢不敢说你老公我是色狼拉。”

    “呵呵，不敢了、不敢了。坏蛋就知道欺负我。”

    “嘿嘿，更厉害的惩罚来喽。”说完我俯下身，嘴巴重重的吻了上去。嫣然则热烈的迎合着我。分心二用，边和嫣然热吻双手边不停的在嫣然的身体各个敏感地带不停的抚摸，吻到情浓处，我们互相脱着对方的衣服，直到裸呈相对。望着嫣然那羊白玉脂般的玲珑有郅（zhi第四声）的**，我深深的沉醉的其中。慢慢的压上去后，望着嫣然的眼睛“宝贝，后悔吗？”嫣然轻轻的摇了摇头“天宇，我爱你，永远不悔。”“我也爱你，我的嫣然宝贝。有点痛，忍着点哦。”嫣然轻轻的点了点头……（接下来的六个小时，我就不作详细描述了。大家可以想歪了能怎么歪就怎么歪，望大家尽情幻想，谢谢，呵呵！！！）

第十三章 重当学童

    第二天一早，当太阳照进窗户的时候，我睁开眼望着躺在我怀里沉睡的嫣然，心里说不出的柔情蜜意，爱怜的在嫣然的额头上吻了吻，不料这一动作却惊醒了嫣然。睁开朦胧的睡眼，见到的是我深情的目光嫣然冲我甜甜一笑，动了一下身体想更舒服点却皱了皱眉头。

    “还很疼吗？宝贝。”我关心的问道。

    “好多了呢？没事的，不要担心。”嫣然安慰我道“来，让我看看。”我道“不要！”嫣然嗔道“宝贝呀，你都是我的人了，有什么好害羞的呀。”我调笑道。掀开被子，望到的是一抹嫣红，慢慢的将嫣然抱起向那望去，见到的是红肿一片，心疼的望着嫣然“宝贝呀，还说不疼，都肿成这个样子了呢！来我帮你治治。”

    嫣然轻轻的摇了摇头“天宇，这疼表明了我的天宇好好的爱过我，这种疼我愿意接受。”嫣然的话感动的我紧紧得抱住了嫣然（此时无声胜有声），深情的拥抱了好一会，我轻轻的让嫣然靠在床头。

    “宝贝呀，这是我们爱的见证，我会永远保留。”我指着那一抹嫣红道。嫣然羞涩的点了点头，我将那抹嫣红从床单上取出，望着凝结成一团的嫣红我幻出圣铠在将嫣红在圣铠的胸口处画了一个红心。转头对嫣然道：“宝贝，以后有你守护着我。”见我如此郑重嫣然露出了幸福的微笑。慢慢的抱着嫣然躺到了床上“宝贝呀，来老公抱着你在睡一会吧。昨晚累坏了。”白了我一眼后，嫣然闭上眼又沉沉的睡去。我则默默的感受着因为和嫣然合体而有一大步提升的圣皇诀，将我从成神中期提升到了化神后期，足足提升了一个大境界加一个小境界。原来圣皇诀是这个意思，真是笨以前怎么没有想到，更没有想到的是练习金凤诀的嫣然对于练习圣皇诀的我来说是多么大的一个‘补药’，嘿嘿真是我得意的笑，得意的笑，笑看圣皇无敌了；得意的笑，得意的笑，多找女孩练金凤。（作者：我看你是淫荡的笑，淫荡的笑，笑看以后老婆多；淫荡的笑，淫荡的笑，老婆多了（le）爽死了龙天宇：哈哈，知我者莫过于作者兄也！！！！作者：……）得意完，默默的想着今天帮陈爷爷和岳父岳母筑基完后，我就要开始创业了，不过好像还得去学校挂个牌，事情一样一样慢慢做吧，想到这，我也闭目养神起来。

    等到嫣然再次转醒时，已经是日上三竿见我微笑的望着她，朝我甜甜一笑。“天宇，几点了呀？”

    点半了呢。怎么样还要不要在睡一会。”

    “嗯，不要了，睡得差不多了呢，我们快起来吧。”听到已经11点半了嫣然有些急道。我依言起来，先帮嫣然穿上衣服后，然后自己套上衣服，牵着嫣然的手打开房门走了出去。

    走进客厅，老爸和老妈正座在沙发上聊着什么，见到我和嫣然一起出来，老爸给了个男人都懂的眼神。老妈则对我说道：“小天呀，你也7岁了（虚的），在过几天嫣然也要开学了，要不你也去读书？”

    老妈的话正说到我心坎里“好呀，老妈你明天去给我办理一下吧，先报个名，我过几天会跳级上去和嫣然读同班的。”听完我的话，老妈点了点头。吃过午餐，我和老爸老妈打了一声招呼，牵起嫣然的手向陈爷爷家走去（偶尔也要过过常人的窜门方式走路）。到了陈爷爷家后，他们正在用饭，我和嫣然在客厅等他们用完饭。过了一会陈爷爷首先进来，接着是张奶奶和岳父岳母。岳父首先开口道：“小天呀，那个昨天的酒还有没有呀。”听得岳母在岳父的腰间猛拧了一下，痛得岳父呲牙咧嘴的在那大呼小叫，那模样让大家忍俊不禁。

    “干嘛拧我呀？”岳父有点委屈的向岳母道“昨天喝得醉倒了，今天你还想喝呀，不许给我喝。”岳母见岳母发怒岳父陪笑道：不喝了不喝了。”刚向岳母说完，就偷偷的向我打了个眼色。我回了一个明白的眼神后，向陈爷爷道：“爷爷，今天小天来是为来给你和爸爸妈妈筑基的。以后你们也可以修炼，能长生不老。”

    “小天呀，这事昨晚你奶奶已经和我说过了。爷爷也不多说感谢的话了，我们这就开始吧。”

    “爷爷，你别客气，你们能同意我和嫣然在一起就是对我最大的恩赐了。那么我们就开始吧。”我递给陈爷爷一颗筑基丹，助陈爷爷化解药力后，在让其服下延年益寿丹。接着帮岳父岳母筑基，并教授他们相应的五行神诀。完成这一切后，已经快是下午3点了，请嫣然一家去我家做客，接着我去接来了爷爷、奶奶、外公、外婆又一场热闹的家庭宴会开始了。

    晚上，我搂着嫣然躺在被窝里。“宝贝呀，这两天妈妈去办完我的入学证明后，开学后快则1天慢则3天我就会跳级和你一起上初中。”嫣然乖乖的点了点头后，我又道：“对了，宝贝呀，你的金凤诀也提升了嘛，已经是仙婴后期了哦。”嫣然惊奇的望着我“天宇，你是怎么知道的呀？”

    轻轻的捏了捏嫣然的琼鼻“境界高的人，可是感觉境界低的人修为的嘛，就像你现在只要想知道爸爸妈妈是什么境界，你也能感觉出来的。”

    “原来是这样呀，不过今天早上起床后一下子提升了那么多，不知道是为什么呢？”嫣然有些疑惑道“嘿嘿，那可是你老公我的精华的功劳哦。笑道“什么精华呀？”嫣然先是一愣，马上恍然大悟小手不停的在我的胸口擂着，娇嗔道：“坏蛋、色狼老公，坏死了。”

    “嘿嘿，是真的哦，还有呀，你老公我也提升了一个大的境界哦。说明多做‘运动’还是很有意健康嘛，曾经的有人说过‘生命在于运动嘛’来来来，我们继续运动运动。”说完我就翻身压住了嫣然。

    “不要，就不要，呵呵！坏蛋呀，不要摸了呀。嗯，老公呀！”被我爱抚的全身火热，轻哼缓吟。

    “嘿嘿，宝贝呀，到底是要还是不要呀？”望着媚眼如丝的嫣然我调笑道慢慢的将眼睛睁开一点，羞涩的白了我一眼“坏蛋，就知道欺负我，把人家逗得全身发热还这样问人家！”

    “呵呵，宝贝呀，我来喽！！！”说完我压低了身体（接下来又是众位的想象时间，请不要客气尽情幻想

    接下来和嫣然过了几天如胶似漆的生活，今天是月30日了，要去学校报道了，老妈已经替我办理好了入学证明，和嫣然是同一个学校只是她是初中部，我是小学部。

    早上，我牵着嫣然的手慢慢的向学校走去，快接近学校的时候有好多学生也和我们一样赶向学校，望着我和嫣然都驻足而立用充满爱慕的目光看着我们俩。我悄悄的对嫣然说道：“惨了，那么多花痴。”

    嫣然抿嘴一笑“还不是我的天宇那么的俊伟不凡，你看那些个女的眼睛都成心形了。”

    “我的嫣然就更强了，你看口水都快汇聚成河了。”我对着嫣然道。说得嫣然――嫣然一笑从而导致‘水流的速度由平缓变成了洪水暴发’搞得我和嫣然只能狼狈而逃。跑进学校后，我和嫣然慢慢的向校长室走去，边走我边向嫣然道：“宝贝呀，真的是嫣然一笑百媚生呀。”嫣然朝我甜甜一笑，慢慢的将头靠在了我的肩膀。轻轻的敲响了校长室的门，从里面传出“请进”后，我推门进去。

    下午有点事，我就早点更新了！望大大多多支持！多多投票，多多收藏！尘世在这拜谢了！

第十四章 超级跳级（上）

    进去之后，就见到一个中年妇女正伏案写着什么，轻轻的走到办公桌前“您好，请问您是李校长吗？”中年妇女慢慢的抬起了头，见到的是我那张俊伟不凡带着微笑的脸。疑惑的望着我“我是，你是？”

    “我是贵校刚收进的小学部一年级学生，来见您是因为我想跳级到初中部一年级。”我说明的来历。

    “什么？你是刚收的小学部一年级学生，现在想跳级到初中部一年级？”李校长惊讶的大叫道“是的，不知道校长可否同意，当然了口说无凭你可以请几个老师来考考我，或者给我做几张历年小学毕业的试卷。”

    “你进小学部一年级？你今年几岁呀？”见我长得如此高大（因为功力提升的原因，我现在已经有178公分了）李校长疑惑道“我今年6周岁了，你一定觉得很惊奇，不过这是我的出生证明。”我递上出生证明，李校长接过后，认真的看了一下，才又抬起头。“你确定你要读初中一年级？”

    “是的，小学的课程我已经在家自学完成了。”我自信的答道“那好吧，你等一下，我让我们学校的几个优秀教师上来。”说完李校长打了几通电话。不一会进来两个中年教师，一男一女见到我和嫣然先是微微一愣，然后向李校长道：“校长，您找我俩有事？”

    “对，这位刚进小学部一年级的同学想要跳级到初中部一年级，你们考考这位同学。”李校长指着我道“小学部一年级？同学你多大了呀？”那位男老师惊讶道，女老师也奇怪的望着我。郁闷的摸了摸额头“我今年才6周岁，出生证明已经让李校长看过了。”听到我的回答，两位老师回头看了看李校长，见李校长点了点头。又转过头对着我，开始提问。经过近半小时问答和45分钟的试卷练习，两位老师一致认同，我跳到初中一年级是一点问题都没有。刚测试完毕，李校长就和我说：“龙天宇同学，那么一会就会为你办理入初中一年级的手续，你稍等一下。”另两位老师则像见到宝贝一样看着我。

    “谢谢李校长，那么麻烦您了。”我微笑的回答。又过了一会，又来了一位中年女老师，李校长介绍道：“龙天宇同学，这位是我们总务处处长刘建芬老师。刚才考你的这两位男的是我们小学部优秀语文教师陈天明老师，女的是我们小学部优秀数学教师张芳老师。”

    “刘老师，陈老师，张老师好！”三位老师微笑的向我点了点头。

    “建芬呀，你帮龙天宇同学办理一下升入初中部一年级的手续吧。他刚才通过了陈老师和张老师的测验可以从小学一年级跳级升入初中一年级。”李校长向刘老师道。

    “从小学一年级升入初中一年级？”刘老师吃惊的望着我，我朝她微笑的点了点头。刘老师又转头望向李校长，“是的，刚才陈老师和张老师已经用三期小学毕业测验过了，都是满分，连作文都找不出一丝的漏洞。所以我答应了他的要求，直接升到初中一年级。”听完李校长的解释，刘老师又用不可思议的目光望了我好一会，才低下头开始办理起手续。办完手续后，我向四位老师道：“我希望四位老师能帮将我的年龄保密，因为我不想让人用看怪物一样的眼神看着我，感觉怪怪的。呵呵”我刚说完，四位老师的脸色微红了一下，都点了点头，嫣然则在一旁掩嘴偷笑。

    “好呀，敢笑你老公我，PP痒了是不是呀，晚上回去嘿嘿！”我传音给嫣然道听到我的传音嫣然的脸泛起了红晕。

    “那么龙天宇同学，我带你和陈嫣然同学一起去班上吧。”刘老师对我说道“好的，谢谢各位老师，再次麻烦你们帮我保守秘密。那么李校长、陈老师、张老师再见。”和三位老师道别后，我和嫣然跟在刘老师的身后走出了校长室向我和嫣然所在的教室走去。走到教室门口，刘老师让我和嫣然稍等一会，她进去和教室里的一位年轻的女老师耳语了几句后，走出来对我和嫣然道：“你们进去吧，我先回去了。”

    “好的，刘老师再见！”我和嫣然异口同声道，告别了刘老师我和嫣然一前一后走进了教室。当我们亮相于全体同学面前时，我和嫣然的风采将他们全体撂倒。好半晌都才回过神来，在底下窃窃私语，老师拍了拍的手掌道：“同学们静一下，这是我们班的最后两位同学。现在先由请他们来自我介绍一下。”老师向我们做了一个请的手势。拉着嫣然的手，肩并肩的走上了讲台，轻轻的咳了一下“大家好，我叫龙天宇，以后请大家多多指教，站在我边上的是我的未婚妻陈嫣然。”听我这么一介绍，台下一片哗然，嫣然则双颊通红，老师则愕然的望着我。嘴角一挑，我散发出霸者所拥有的气势“好了安静一下，没有什么好惊讶的。我的介绍完了。”转过头我对老师说道：“老师我和嫣然的坐位在哪？”老师愣了一下忙指着一桌空座位道：“你们的坐位在那！”向老师点了点头，道了声谢谢后，我牵着嫣然的手向我们俩的座位走去。直到我们坐下后我收回了散发出的气势，大家才回过神。

    “好了，龙天宇同学介绍完了，现在也请各位同学都上来做下自我介绍，从这排开始吧。”老师说道。接下来的自我介绍时间中，让我感兴趣的只有3个人。其中两男一女，思感扫过后感觉到他们的先天脑域开发的不错，9%在普通人中已经算是天才级的人物了（普通人4-5%）转过头望向嫣然想和她商量的时候，却见嫣然还红着脸在那发愣。

第十四章 超级跳级（下）

    轻轻的拍了拍嫣然的后背“宝贝呀，怎么了没事吧？”猛然的回过神，见我关心的望着她忙道：“我没事，天宇。”

    “没事就好，刚才怎么了，怎么在发呆？”我问“坏蛋，还不是你，当着大家的面说我是你的未婚妻，好羞人的呀！”嫣然嗔道“我这样说也是为了让那些个男同学少有非份之想呀，让他们专心读书。你看我多为他们着想呀。”我说“是呀、是呀，就你理由多！”说完嫣然向我皱了皱那小巧琼鼻。

    “呵呵，好了说正事，刚才我用思感扫过，有三个人的先天脑域开发的不错，我决定要招揽他们，你说怎么样？”我将要招揽的三人一一的指给了嫣然看。

    “好呀，那个女孩很漂亮哦。”嫣然道“如果你不喜欢，那我就不招那个女的了。”

    “不要呢，天宇。我可是想快点找来姐妹帮助我呢！”嫣然向我撒娇道“帮你？帮你什么呀？”我疑惑道“你呀，得了便宜还卖乖，嫣然知道一个人满足不了你，每次到我不行的时候，你为了我的身体着想就停下来了，可是嫣然能感觉你那根恼人的坏东西还是雄纠纠，气昂昂的。人家就下定决心要尽快的找来姐妹帮我呢。”嫣然有些气馁道“傻瓜，我以为什么事呢，没事的。这个应该是我修炼圣皇诀的原因。”我解释道“可是人家是你的妻子嘛，这个都不能满足那还怎么当你的妻子呀。”嫣然嘟着嘴带着哭腔道好，别哭、别哭呀宝贝，我答应你，由你物色人选好不好。”见到嫣然要哭我妥协道（作者：我看你心里是笑开了花。龙天宇：哇，作者兄竟然会读心术，佩服佩服。）

    “好了，大家都介绍完了，接下来该我了。我姓方名雪琪。今年刚从华夏师大毕业，以后就由我来担任大家的班主任兼数学老师，因为是刚毕业所以我有什么不足的地方请大家提出来，我会改。那么接下来，我们请几位同学和我一起去领书。接着方老师点了我和另外几位高个子的同学和她一起去领书。

    “同学会，还有谁没有领全书的吗？”见没人答应方老师又道：“那么现在大家可以回家了，后天9月1日早上8点以前记得要到校有个开学仪式，不要迟到。大家都记清楚了吗？”得到了我们的肯定回答后，方老师让我们各自回家了。走在回家的路上，我对嫣然道：“呵呵，好久没有感觉到校园的气氛了，感觉真好。”

    “呵呵，你呀那叫回味。对了，天宇，我觉得我们方老师也不错哦，长得漂亮。师大毕业的应该不算笨吧。”

    “你呀，那么快就物色了两个人选了呀？”我点了点嫣然的琼鼻“那当然了呀，天宇我们快回家吧。不要让爸爸妈妈久等了。”到家后吃完饭，我从空间戒指中拿出两叠书对嫣然道：“嫣然呀，我去炼两个书包吧。”

    “书包？都是晶石怎么炼呀？难道炼两个水晶书包？”嫣然疑惑道“当然不是了，就是上次我在去揩猴儿酒的时候，我看到猴儿窝里有天蚕丝呀。那可是好东西，既然被猴子偷到了，那么天蚕应该就在附近。所以我准备去找找，然后也去揩点回来，可能的话将天蚕一起揩回来。呵呵”我向嫣然解释着“你呀，就像强盗，老是抢东西。”嫣然笑嗔道“强盗？你老公我会做那种没有一点技术含量的活？宝贝呀，你也太小看你老公我了吧。要罚要罚”说完，我一把抱起嫣然，放到我的大腿上，轻轻的拍了几下嫣然那丰韵且富有弹性的美臀。“怎么样，还敢不敢说你老公我是强盗拉？嘿嘿”

    娇嗔的白了我一眼“不和你说了，我去午睡了。”嫣然说完，向床上走去。

    “哇，宝贝呀，你这是在勾引我嘛。”说完，我冲过去抱起嫣然就向床跑去。

    “呀，坏蛋，不要呀。哈哈”嫣然娇笑道“嘿嘿，宝贝呀，晚喽，老公现在就抢你当压寨夫人。哈哈”我调笑道。接下来的时间一切尽在想象中……

    两个小时后，我望着软趴在我怀里**还未完全消退的嫣然道：“宝贝呀，老公我去找材料了，你先睡会吧。”眯着眼对我点了点头，嫣然睡去。替嫣然盖好被子后，我瞬移到了猴山，见到我突然出现，一只猴子‘吱吱’一叫。一下子就引来了一大群的猴子，为了避免不必要的麻烦，我隐去身形。那些猴子失去了目标才渐渐的散去，轻轻的‘抹了抹’汗暗叹道揩了猴儿酒的后遗症还真不小呢。（作者：那是人家好不容易用了近千年的时候才积攒下的10坛酒都让你给搬空了，能不发火吗？龙天宇：什么？想让我背黑锅！我要告诉那些猴子去，你是主谋，我只是从犯。作者：……）思感扫过，感觉到了天蚕的窝我瞬移了过去，到了一看，好家伙，满满一窝的丝呀，外加上12条大天蚕和20条小天蚕又一次大丰收呀。（作者：那么多丝你有什么用呀？龙天宇暧昧的说道：一会你就知道了。作者摸了摸头想不明白，你们呢？）将天蚕和附近的树都收入我的空间戒指后，我打道回府。回到房间后，嫣然还在沉睡中，不打扰她休息。我先开始炼起书包来，用掉了近1斤天蚕丝和一些仙级晶石后，我炼出了一对情侣书包，我那个是天蓝色，嫣然那个则是粉红色。接下来，我要炼制的东东暂时保密，大家有兴趣不仿猜猜，嘿嘿！（答案在下一章公布）做完这些事后，看了看时间已经是下午5点了，我轻轻的关上了门走出了房间。

第十五章 初建班底（上）

    进了客厅的时候，就看到老爸和老妈坐在沙发上聊着天，见到我进来老爸调侃道：“儿子呀，又要背起书包了感觉怎么样呀？”老妈则微笑的望着我。

    我耸了耸肩膀，做了个无奈的脸色叹道：“没办法呀，总得去上学呀。虽然学不到什么东西，但是装个样子总是要的。”（作者：各位，这只是我书里的虚构。不要以为真的去学校学不到什么，而不去读书了。那我的罪过可大了。）

    “儿子，那你的计划要开始了吗？你说得那么好，老爸都有点迫不及待的想看到儿子建立强大的帝国了呢。”老爸期待道“嗯，建国计划正式要开始启动了，我大概会动用年的时间来建立帝国。当然了，首先我会在这几晚开始去各地的孤儿院寻找可造之材，接着去斯拉维斯加捞一笔成立集团公司，发展上规模后，开始制造先进的武器。最后和华夏的领导人谈谈，尽最大可能用和平的方式改制。当然了，建国不可能像我说得这样简单，其中的波折一定会很多，不过你们的儿子我会尽最大努力用成立起华夏帝国。”我自信的说道“小天呀，妈妈也不阻止你，但是身体你可要注意呀。”老妈还是一如既往的关心着我，让我的心很是温暖。

    “妈，你放心吧，你儿子我现在的身体呀，是强的不得了呢你就不要担心了。”

    “是呀，是呀，主母，主人的身体比我小五的好多了呢。”小五在旁边插话道“小五呀，几天没见你上哪去了呀？”我问道“嘿嘿，主人，这不没事嘛，小五出去逛了逛。”小五陪笑道“你呀还逛了逛，我看你是偷吃去了，你看看你现在红光满面的。又去哪里偷喝酒了呀？”我笑骂道“哪能呀，主人，我只是把人家不要的酒给喝了点嘛。”小五‘委屈’道“不要的？我看是人家放在地窖里的吧，你这样喝下去迟早成酒鬼麒麟。”我摇了摇头道。

    “嘿嘿，主人，你放心小五有分寸的。”

    “好了，你也不要老是叫我主人，主人的。我不喜欢，以后叫我少爷吧。”

    “好的，主人，哦不，少爷。”小五说完，又睡它的大头觉去了。和老爸老妈又聊了一会后，我站起身去烧菜（没办法，烧得太好也麻烦。现在这事只要我在家就属于我的了。）烧好了菜后。我洗了洗手，向房间走去。进了房间嫣然还在熟睡，轻轻的拍醒了她“宝贝呀，起来吧，吃饭了。”

    “嗯！”嫣然直起身，升了一个大懒腰，导致被子下滑至腰间。而一点都没有感觉到自己**了的嫣然问我道“天宇，几点了呀？”见我没有回答，而是盯着她的身体猛吃豆腐，才猛然低下头一看，然后惊叫一声‘啊’迅速的拉起被子将自己裹住嗔道：“坏蛋，色狼。都不提醒人家。”

    “嘿嘿，提醒了，不是像现在这样看不到了嘛，没提醒还能多看几秒钟哦。”我调笑道。

    娇嗔的白了我一眼，“天宇，你出去嘛，我要穿衣服了。”

    “都老夫老妻了，还害什么羞呀。来来来，我帮你穿。嘿嘿”说着，我掀开了被子。见没有被子可挡，嫣然拼命的用手捂住关键部位。羞红着脸对我道：“天宇，你出去嘛。你在这我怎么穿嘛。”

    “你不用穿的哦，我帮你穿。”说着我从空间戒指中，拿出了炼制好的内衣内裤在嫣然的眼前晃了晃。

    “哇，是粉红色的耶，好漂亮。天宇，你从哪来的呀？”嫣然见到我手中的内衣内裤兴奋到。

    “你猜呀？”我笑道“天宇，你不会是去商场揩的吧？”嫣然疑惑道无奈的摇了摇头“宝贝呀，不用吧，你老公我又不是内衣色魔会去揩这个。这个是你老公我用天蚕丝做的怎么样好看吧。”

    “嗯，很漂亮，谢谢老公。”嫣然开心的说道“怎么，又忘记要怎么谢了？嘿嘿”我把嘴向嫣然一凑。嫣然娇笑了一下，主动的将嘴贴到了我嘴上。一阵热吻之后，我道：“来，宝贝，老公帮你穿上，你感觉一下舒服不舒服。”嫣然乖巧的点了点头后，慢慢的将遮住关键部位的手拿开好方便我为她穿内衣内裤。穿好后我问道：“怎么样，合身吗？”

    “嗯，很合身哦，穿上感觉很好，不像一般的丝绸虽然滑但不怎么透气（作者：我也不知道是不是。说错了别揍我）”嫣然回道“合身是应该的嘛，我都摸了那么多次了，在不知道尺寸那不是太差劲了嘛。透气是因为天蚕丝嘛，当然比一般的丝绸不知道好多少倍了呢。来穿上衣服我们去吃饭了，晚上还有更好的呢。”

    “更好的，是什么东西呀，天宇！”嫣然疑惑道“保密，晚上你就知道喽。”我故做神秘道。见我不肯说嫣然也没有刨根问底，穿上衣服后和我一起出了房间。吃过晚饭，大家做在客厅看着电视。嫣然突然问我道：“天宇，书包炼好了吧，让我看看呀。”

    “好呀。”我拿出了炼好的两个书包放到了嫣然面前。‘哇’老爸、老妈和嫣然异口同声的感叹。

    “儿子，好漂亮的两个书包呀，哪来的？”老爸首先问道“笨呀，没听到嫣然刚才说炼的嘛，书包当然是我们的小天炼的喽。”老妈点了一下老爸的头道“怎么样，挺好看的吧。老妈说得对，是我自己炼制的。材料嘛用的是天蚕丝。”我得意道“天蚕丝？儿子天蚕丝哪来的？”老爸疑惑道“天蚕丝是我找来的呀，还有天蚕呢。被我一锅端了，呵呵！”我笑道“天蚕，快让我们看看呀，儿子。”老爸总是最心急。依着老爸的话，我取出了一条天蚕，放在了掌心。老爸、老妈和嫣然都凑过头想看个明白，研究了好半天老爸先问道：“儿子，这和普通的蚕一样呀没什么区别。”

第十五章 初建班底（下）

    “老爸，天蚕当然也有区别的了，你在看仔细点。”老爸将天蚕拿到手上又研究了半天，还是没有研究出什么结果。逐将天蚕放回了我手里又疑惑的望向了我，嫣然和老妈也同样神情的望着我，见到大家都看不出什么，我说道：“好了，还是我来告诉你们吧，其实呀，这天蚕和普通蚕的区别是这天蚕呀，是雌雄同体的。”

    “什么，雌雄同体？”老爸忙又从我手里抓起天蚕看个仔细，就差拿显微镜观察了。见老妈和嫣然也忍不住凑过头仔细研究观察。我忍不住捂着肚子哈哈大笑道：“这你们也相信呀，哈哈。又不是蚯蚓，哈哈…！”这一笑的后果是老爸给了我一个暴粟后，说道：“你小子，皮痒了是不是，敢骗老爸！”

    老妈则笑骂道：“小天呀，你也真是的连妈妈也骗。”

    嫣然则不依着捏了几下我的腰，说道：“坏蛋！”

    笑了一会以后，我才解释道：“其实呀，天蚕和普通的蚕的区别于，天蚕更透明一些，而且天蚕吃的不是普通的桑叶。（作者：全是瞎掰的。呵呵，不要用臭鸡蛋，烂番薯扔我呀！）

    “原来是这样。”老爸点头道，老妈和嫣然也一付恍然大悟的神情。

    “好了，老爸、老妈你们慢慢看电视吧，我和嫣然先回房了。”说完我牵着嫣然的手进了房间。

    “宝贝呀，下午老公为你炼了好多套内衣内裤哦，要不要瞧瞧呀。”走进房间后，我笑着说道。

    “真的吗？天宇，你真好。快拿出来让我看看嘛。”嫣然摇着我的胳膊道“好呀。”我拿出了下午炼的所以的内衣裤放在了床上。有蕾丝的、镂空的、纯的，白的、粉红的、黑的、天蓝的、淡绿的、紫的看得嫣然眼花缭乱。好半晌嫣然才反就过来，扑到我怀里“天宇，你对我太好了。不过那么多，我怎么穿得完呀。”

    “不多嘛，6种颜色3种款式才18套呀，一天一套也就18天呀。而且是穿给我看的嘛，不过除了这些还有哦！”

    “还有？”嫣然疑惑道“对呀，你看，嘿嘿。”我边说边拿出五件透明薄纱式的情趣内衣。

    嫣然望了一眼之后，羞涩道：“天宇，这怎么能穿呀！就一层纱，太暴露了呀。”

    “这是穿给我看的嘛，嘿嘿，暴不暴露有什么关系嘛。来来来，快点穿上让老公我看看。”说完，我将情趣内衣递给了嫣然后，让嫣然当着我的面换上。虽然羞涩难当，但是嫣然还是依我的要求在我面前轻轻的退下了内衣裤，缓缓的穿上了一件情趣内衣。穿上情趣内衣后的嫣然羞涩地抬头望了一下我，愣了一下后，笑着道：“天宇，你又流鼻血了。”

    “啊！是吗？”我急忙用手背擦了擦鼻子，后说道“嫣然呀，穿着情趣内衣的你简直太诱人了，太勾魂了哦。受不了使得你老公我的鼻血像瀑布一样，应证的那句，‘止不住的鼻血往下流’（原文――止不住的眼泪往下流）。”

    见我说得如此可怜，嫣然娇笑道：“咯咯，坏蛋还不是你让我穿的嘛。你呀，这叫自作自受。”

    “好呀，说你老公我自作自受，我就受给你看看。”话音刚落我就向嫣然扑去（又到遐想时间）经过近3个小时的**碰撞之后，嫣然软瘫在我怀里，手握着我的那根坚挺的火热歉意道：“对不起，天宇！嫣然没有用，又不能满足你。”爱怜的吻了吻嫣然的额头：“傻瓜，不许你说对不起，是我太强了，而不是宝贝的问题。不要怪自己哦，老公我没事的。你先睡吧，老公要开始计划，去寻找可造之材了。”

    轻轻的点了点头，嫣然应了一声后，就闭眼睡去。轻轻的替嫣然盖好被子后，我瞬移了出去。开始在整个华夏各个大、中、小城市寻找孤儿，经过一个晚上的努力寻找，共找到了岁的儿童其中男孩女孩凑个整数好算一点）将他们移到一个山谷后，我唤醒了他们。

    顿时哭声和叫声响成一片皱了皱眉头，我散出威压，没过3秒哭声没有了。那些儿童都只是害怕的望着我默默的抽泣着，朝他们微微一笑后，我说道：“大家一定很奇怪为什么我会将你们带到这里来，首先你们不要害怕我是不会伤害你们；其次我要告诉你们的是我会给你们机会让你们选择以后是辉煌的备受瞩目还是落魄的苟且偷生。”说完，我朝山壁上轻轻的挥了一掌，没有火光，没有爆炸声，有的却是一大片岩石变成了飞灰。

    睢得他们是目瞪口呆傻傻的愣在了那里，好一会之后，听到我又说话才都转过头看着我。“想拥有这样的力量吗？想以后不用在被人小看吗？考虑好以后，想以后的人生丰富多彩的人站在左边的圈中，只想平平淡淡的过一生的人则站在右边的圈中，（只学一半的站中间，呵呵，跑题了）好了给你们考虑的时间，我回来以后没有站在左边圈中的也算是只想平平淡淡的过一生的。好了，现在开始吧。”说完之后，我瞬移去了百慕大建造基地。

    瞬移到百慕大就感觉到一股不同寻常的能量反应，细细的用思感扫过后，才在地底的1000米处发现异常瞬移下去后，见到的令我大吃一惊。天哪，竟然是四神兽的元神。见到我进来，四神兽停止了争吵带着敌意的望着我，青龙首先开口“你是怎么进来的，难道我们四个布置的结界已经失效了？”

    “四位神兽有礼了，我的进来另有原因并不是四位布置的结界失效。”我回着青龙的问题。

    “那是什么原因呀？”心急的朱雀问道“因为我也是一个修真者呀。”我转向朱雀“普通的修真者是不可能破得了我们所布置的结界的，报出你的来历吧。”白虎道

第十六章 四方神兽

    “当然我并没有说我是普通的修真者，其实我修得是圣皇诀。”说完我散发着强大的气势。四神兽一惊，老实的玄武说道：“果然是八界第一功诀――圣皇诀。不知圣皇门人来这所谓何事？”

    “哦，事情是这样的（接下来我将来龙去脉和四神兽说了一遍）所以呢我来这里是为了建造基地。不知四神兽在这是所为何事？”我回问道“说来话长呀，我们四个在这是为了镇压一只实力非常强大的入魔的神兽。”青龙无奈道“什么魔兽那么强大，需要你们四位一起镇压？”我诧异道“还不是那个混蛋通天培养出来的麒麟。”朱雀气道“麒麟？那也只能和你们其中之一对抗吧，不需要你们四个一起镇压吧。你们四个一起都消灭不了它，那它也太强大了吧。”我感叹着“它不是一般的麒麟，它是麒麟王的孩子，不小心被通天偷走了培养成了魔麒麟，还教了它一点法诀，导致我们在镇压它的时候和它拼了个两败俱伤**都成飞灰了。只剩下了元神。”玄武摇了摇头叹道。

    “而且镇压了它近五十万年，我们的力量已经消耗得很多了，如果元神在没有载体我们将会消散了。朱雀不想在镇压了，因为我们就要没有时间了。而我们三个觉得应该继续镇压它。而镇压它的封印缺一不可，所以刚才我们就在为这事争吵。”白虎向我说明了原委。

    “不是我不想镇压了，而是神界的做法让我心寒。五十万年了没有派一个人下来过，我们为了帮助神界连肉身都没有了，而神界却已经把我们遗忘了。那么我们为什么还要继续帮助他们呢，难道我们四方守护神兽真的没有自由的权力吗？”朱雀愤怒的喊道留下了激动的泪水，其他三只神兽也偷偷的抹了抹眼泪。

    “你们相信我吗？”望着流泪的神兽我被震撼了，是呀动物才是最忠诚的（作者：虽然是神兽但是也算是动物吧！我在这想和大家说的是善待动物，因为动物是我们人类不可或缺的伙伴，谢谢！！！）

    四个神兽奇怪的望着我，青龙道：“圣皇门的人我们当然相信。”其他三只神兽也点了点头。

    “那好，一会我进封印里和那头麒麟去谈谈，如果不行我会尽我努力去将其消灭，好让四位能在能量用完之前去寻找载体。”我对着四神兽郑重到“你为什么对我们这么好？”朱雀问道“不为别的，就为了你们的忠诚。”我肯定的说道听到我被他们忠诚所以打动，四神兽都很激动。青龙向我说道：“很感谢，可是就算是你消灭了那头麒麟，我们也无法去寻找载体了，因为没有足够的能量让我们飞回我们的窝了。”其他三大神兽也微笑的望着我，点了点头。

    “那怎么办，你们需要怎么样的载体？我尽快去找来。”我急到“载体是需要神级晶石及以上的东西所炼制的法宝，如铠甲，武器等。当然了越高级的晶石越好，但是”白虎说到这被我打断了。

    “你们看这件行吗？”我幻出了圣铠。四神兽先打量了一下我的圣铠，然后是瞪大了眼睛。“圣级晶石炼制的铠甲？”朱雀先道。

    “不错，这是我从这个星系里的五大星球中采集来的五行属性圣级晶石各一块，将它们融合后炼制而成了这件铠甲和剑，弓。”说着我又幻出了圣剑和圣弓。从而导致玻璃碎了一地。望着目瞪口呆看着我的四神兽，“怎么了，这些不能符合你们的要求吗？”

    不，绝对符合而且超标呢。太好了，这回我们不用在担心了。”心急的朱雀首先欢呼道。其它三只神兽也开心的点着头，口里喃喃道：“是呀，这回不用在担心了。”

    “能用就行，那么我先去解决那头麒麟，然后我们在讨论你们的事。”我对着还在欣喜不已的四神兽道。四神兽点了点头，然后将封印打开了一条缝后，我进入了封印。一进入封印，就见到道闪电向我劈来。连忙向旁边一闪，放眼望去就见到一只麒麟对我怒目而视，一挥前腿又向我打来一道闪电，手轻轻的一挥，将闪电拍散我戏谑的望着他。见我轻挥一下就见自己的闪电拍散麒麟的心里一惊，突又望到我那戏谑的眼神，不由怒火攻心飞快的向我冲来并不断的打出闪电挥手布置了一个结界后，我慢慢的看着麒麟的表演，只见它除了不停的打出闪电外，还不停的用头和腿撞击的结界，情形煞是好看。看了近10分钟的表演，见到麒麟又一头向结界撞来，我悄悄的将结界散去。因为没有结界的阻挡麒麟很顺利了冲到了我的身边，说时迟、那时快，我手一伸抓住它的前腿来了一个过肩摔。一下子就将麒麟摔闷了。坐在那不停的晃着脑袋。轻轻的跳到它的背上，拍了拍它的脑袋“怎么样，服气了没有。”

    头晕稍微有些好转的麒麟，瓮声道：“我现在是没有力量，只要你能放我出去让我恢复，我们在来个三百回合（别想歪了），看看到底是谁厉害。”

    “呵，就算是出去你也恢复不了，既然你是和四方守护神兽是同一个级别了，它们的能量就快消失了，你就算会多一点法诀也不可能还有有比它们更多的能量了，所以我猜你也快要没有能量而消失了吧。”说到这，麒麟的眼睛也有点湿润“当然，我才刚出生的时候，因为爸爸不在家，妈妈又因为虚弱而被通天给抢走了，当时小不怎么记得了，可是在这呆了50万年，和青龙它们也有聊聊天（不聊会闷死的）才知道我是被抢走了，而不是被我的父母遗弃的，我想趁着我还有些能量想回去看看我的父母，可惜的是这个封印青龙它们已经没有能量打开了，看样子我只能在这消散了而无法在看到我的父母了。”说完，麒麟落下了斗大在泪珠。

    “好了，你也不要伤心难过了，我问过青龙它们了，它们说只要有载体你们就不用消散，以后也许还会有机会重新塑造**。而载体我这有，如果你相信我的话可是先依附于我的这把剑上，以后我会帮你和青龙它们寻找重塑**的材料让你们早日复原。”我拿出圣剑对麒麟说道“你，我当然相信，你的实力比我强大很多而没有收了我的元神去炼制。可是我到了圣剑里后，那么青龙它们怎么办？（还挺关心朋友）”

    “这个你放心吧，除了剑，我还有铠和弓。”接着我又幻出了圣铠和圣弓。麒麟这才放心的对我说道：“谢谢你，那么现在就让我呆在你的剑里吧。”说到这，麒麟的元神慢慢的进入了圣剑中。接着圣剑散出眩目的五彩光芒，直至麒麟的元神全部进入剑里后，光芒才慢慢的平复下来。轻轻的拍了拍剑身“好好的在里面修炼吧。”剑身微微的颤抖了一下，发出了几声嗡嗡声后，回复了平静。手一挥将封印破除后，我飞了出去。见我出来，四神兽忙围过来问我怎么样。给了它们一个歉意的眼神“对不起，我没有将那头麒麟杀死。”说到这我顿了顿。心急的朱雀马上道：“还好没有杀死呢，我们现在和它也算是好朋友了呢。最坏的就是通天和神界的那些大佬们，没杀死最好了。还有就是我们四个想为它求情希望你能让它呆到你的那把剑里面。”

    “果然是相处了五十万年的好朋友呀。它和你们的想法一样，不用你们求情它已经到我的剑里去了。”说着我幻出了剑，对着剑身道“和你的朋友打个招呼吧。”剑身嗡嗡了两声，听得四神兽是眉开眼笑，不住的向我道谢。

    “好了，不用谢我，帮助你们是应该的，因为你们在我的华夏里的名气是大得很呢。四方守护神兽――青龙、白虎、朱雀、玄武和瑞兽――麒麟谁人不知，谁人不晓呀。既然你们的朋友已经有安身之处了，你们也呆到我的圣铠里吧。”见我夸奖四神兽都很开心，青龙向我道：“我们四个现在是没有能力帮助你什么，不过等以后我们的力量逐渐恢复后，我们将使圣铠的能力大大的提升，至于有什么样的提升到时你就明白了。现在我们先依附到圣铠上了。”说完青龙的元神向圣铠的头盔冲来，朱雀的元神则在圣铠的背上安了家，白虎的元神则是在圣铠的四肢，而玄武则是圣铠的身体部分。

    四神兽结束了依附圣铠恢复了原先了光芒后，我开始对这里进行改造让这里变成一个现代化的基地。

第十七章 建造基地

    要将这里建成一个大型的基地，工程非常宏大，对于我来说也不是一朝一夕之间能够完成了。（读者：你不是已经到神级了嘛，这事也难？龙天宇：各位大大，我的力量虽然强大，脑子也好使可是这还是第一次建造基地呀，没有经验只有自己摸索喽，所以只能慢慢的造。）首先先把空间开发出来，要开发空间那么就要有立柱顶住上面的土，不过这个对于我来说太简单不过了，给了整个岛屿加了一个固土术之后，这里的土石将会比钢筋混凝土还要来得坚固耐久。接下来我开始了大刀阔斧了建设，经过我近5个小时的努力，基地已经初具雏形，吃了一颗元气丹盘膝打坐来恢复5个小时‘苦力’所消耗的真元，打坐完毕后。我瞬移回了刚才的山谷，到了之后就发现所有的人都已经默默的站在了左边的圈子中间。见到我一出现都用狂热的眼光望着我。从空间戒指中拿出份筑基丹一挥手放到他们的眼前，“现在你们将眼前的筑基丹吞下吧。虽然你们可能不明白筑基丹有什么作用，但服下以后你们将会拥有比常人更加强壮的身体，获取非常强大的力量。而我所要的是你们的忠心。只要一心一意的跟着我，那么你们以后得到的将会更多。明白了没有？”

    “明白了！”下面传来一片稚嫩的声音。

    “好了，接下来大家像我一样盘腿坐好。我接下来教大家的功法都要记住了，要坚持不懈的锻炼，才会拥有强大的力量。好了现在我们开始！”接下来的近2个小时我讲解着五行仙诀的行功方式以及真元流动的路线“怎么样都明白了吗？还有谁不明白了晚上在问我。如果不明白就不要强行修炼，等我晚上来了在为你们解决暂时你们就住在这吧。“将从某某仓库揩来的食物和衣物分给他们后，布置了今天的训练课程后（暂时才跑跑步，基地还没有建设完成）回到房间时，嫣然还在酣睡中手一挥脱去衣服后，我也钻入了被窝。刚一进被窝，嫣然就被我惊醒，闭着眼睛躺到我的怀里轻声的问道：“天宇，事情办好了？”

    “嗯，找了名孤儿，给他们筑基并教授了五行仙诀让他们自行修炼呢，而且我也找到了一个非常不错的地方建造基地，建完以后带你去看看。好了，时间还早，才6点多在睡一会吧。”我紧了紧搂在嫣然腰上和肩上的手。

    “嗯！”嫣然回了声后，闭眼睡去。搂着嫣然睡到快9点后准备起床，可惜起床时受不住诱惑的我（我想没有几个男人受得住穿着情趣内衣的并是你深爱的女孩起床的情景吧）又和嫣然闹了近2个小时才穿戴完毕。进客厅时，老爸已经在烧饭了，吃饭的时候我将昨晚的事情和老爸、老妈和嫣然一说他们听得是一惊一乍的，当说到有四方守护神兽和麒麟附在我的圣剑和圣铠上时，都露都难以置信的神情。为了使他们相信，我幻出了圣铠和圣剑，见到我麒麟圣剑和守护圣铠上的麒麟和四方守护神兽的图案后，老爸、老妈和嫣然都相信了。

    老爸感叹道：“儿子，什么好事都被你遇上了，你可要加油呀！”（作者：我是被他迫害的。龙天宇在我身后捏了捏拳头（功夫中包租婆对斧头帮老大的动作）作者我是自愿的！龙天宇：哼，最好识相点，然后走出了房间。接着传来的是作者的嚎啕大哭的声音）

    “老爸，这你放心好了人只是第一批罢了，以后还会有更多的。你儿子我要不就不做，要做就要做到最好。不是有一首歌的歌词唱的很好嘛。世间自有公道，付出总有回报，说到不如做到，要做就做最好。”说完我们吃过饭后，回房和嫣然温存了一会后，我又出发了。瞬移到临时基地（那个山谷）后，见所以的人都在打坐，看他们身上的气息修炼已经基本上了轨道了，虽然都已经上了轨道了，但是基于先天资质的不同修炼的进度也有不同，最快的几个已经是入门中期1段了（作者：为了区分的更清楚，无论是哪一个期都分为1个段。）不过最慢的也有入门初期2段了。

    “好了，大家先停一下修炼。”当我说完后5分钟，都停止修炼睁开眼睛望着我“大家的修炼进度我觉得很是满意，接下来几天我就不过来了，大家要自觉的修炼并且不要忘记锻炼身体，好了，我先走了，你们继续修炼吧。”说完后，我去了百慕大继续我的‘苦力生涯’又经过了4个小时的奋斗，基地的主体规模已经基本成型接下来需要细分了，‘晚上带嫣然来帮我参考参考’想到这，我瞬移回了家。为大家烧了一顿可口的饭菜后，和爸爸妈妈打了一声招呼我带着嫣然去了我的基地。刚到基地后，嫣然就惊讶道：“天宇，好大的地方呀。”

    “呵呵，地方不大怎么行呢，以后可是要生产大型的宇宙战舰，还有各种战斗机器人。当然了单单一个基地是不够的，以后还要做搞几个呢。好了暂时先不管别的，我们先把这里搞得像样起来，嫣然你给我出点主意吧。”接下来在我和嫣然的讨论和我的不断的改变基地的各个细分区域时间过去的飞快，当我改建完最后一个区域后，时间已经是凌晨2点了，望着在我手中诞生的基地；虽然累，但心里说不出的开心。搂住嫣然的细腰轻声道：“宝贝呀，我们回去睡一会吧，还有几个小时我们就要去上学了。基地基本差不多了，在修改和建设一个细节部分就可以让第一批学员进来了。”

    “嗯，天宇，好快呢，你才用了10个小时这样就建成了那么宠大的一个基地，如果是人力的话你说需要多少年呢？”

    “哇，这样一个基地用人力建设？我想没有几百万人，没个几百年时间是不可能建成的。我刚才用思感扫了一下，我们这个基地有个足球场的空间那么大（作者：纯属虚构，如有雷同，实属巧合）现在暂时用不了多少，等以后开始建造宇宙战舰和战斗机器人时才全部的用到。好了，我们回去睡吧，明天要开学了。”

    “嗯！”嫣然应了一声后，乖乖的搂住我的腰，让我带着回床休息了。

第十八章 开学伊始

    第二天一早，我和嫣然早早的起床后，洗漱完毕吃完早饭，背着由我用天蚕丝炼制的书包骑着用普通晶石炼制的自行车并骑向学校进发。快到校门时就见到熙熙攘攘的学生向学校走来。到校门时我和嫣然下了车，推车进了学校。就听到后面有人羡慕的说：“好漂亮的书包，好酷的书包呀。”我和嫣然相视一笑，继续向车棚走去。停好车，我拉着嫣然的手向教室走去。见我没有锁车，嫣然问道：“天宇，怎么不锁车呀？会被偷的。”

    听完嫣然的话我哈哈大笑，轻轻的刮了一下嫣然的小巧琼鼻“宝贝呀，谁能偷你老公我造的东西呀？除非比我厉害的人呢。放心吧！”

    “坏蛋，也不告诉我，我还以为是买来的呢。坏死了！”靠在我怀里的嫣然轻轻的拍了拍我的胸膛。牵着嫣然的手慢慢的跺进了教室，见到我和嫣然进入教室除了我所欣赏的3个同学之外，其余男女同学都开始眼冒红心的幻想起来。郁闷的皱了皱眉，我只好让他们清醒清醒。猛然间，我散发出了一股强大的威压，又在千分之一秒后收了回去（龙天宇：我怕时间久了会压死他们。作者：真是有够臭屁的。‘勒勒勒’的声音响起后。作者：呀，龙天宇同学果然是有同情心、有爱心……以下省略5万字。龙天宇：这还差不多。作者则抹了抹额头的冷汗）

    这招是相当的奏效，不到千分之一秒的时候同学们都回过神，以敬畏的目光望着我。在也不敢对我和嫣然发出什么遐想。眼神扫过他们之后，满意的点了点头我拉着嫣然走到座位上轻轻的坐了下来。等我们坐下后，底下又传出一片窃窃私语声，懒得理他们我和嫣然也聊起了基地的事。聊了近20分钟后，方老师走进了教室。

    “大家好，我们又见面了。”方老师面带微笑的对我们说到。

    “老师好！”大家的回答热情而响亮（因为老师是美女）

    “同学们的精神很饱满，很好。望着同学们，我又想起了我以前的学生生涯，觉得读书真的是一件很幸福的事。好了，我的感慨先发到这，大家整理好队伍，我们去操场参加开学仪式。”说完，方老师指挥起我们排好两列纵队后，向操场进发（男女各一队，因为我和嫣然是全班最高的男生和女生，所以我们又站在了一起）

    到达操场时，已经有好几个班级已经站在那了（顺便提一句，学校有小学部和中学部。小学部每个年级分2班，中学部每个年级分5班，我和嫣然则在初一我们站定后，等着其他班级以及学校领导的前来。等了近十分钟后，其他年级的及同年级的其他班级陆续到达，当最后一个班级到达后，李校长也带领着学校的各位领导走到了司令台上。

    清了清嗓子后的李校长拿起话筒对我说道：“同学们，大家好，新的一学年又将开始，现在我们先举行升旗仪式。”随着雄壮的华夏国歌华夏的国旗冉冉升起，升旗仪式结束后。李校长继续道：“接下来，我们初中部的2、3年级的同学用热烈的掌声来欢迎我们初一年级的新同学。”李校长话音刚落，2、3年级的地头（有点像黑社会，呵呵）响起了掌声。掌声结束后，李校长继续着讲话（作者：这个我就不写了，反正是千篇一律的话，没啥营养。）在李校长讲话的当口，不时的有站在后边的男女生对着我和嫣然指指点点，还有一些男生则流着口水道“哇，老大，你看你看，那个小妞好漂亮呀。”被其叫老大的则顺着他的指点朝嫣然望来，看了嫣然一眼后就流着口水迷失了。旁边的小弟甲说道：“老大，怎么样那个小妞我们帮你去搞来。”听完这话，我心中一怒，将那小弟甲的内脏压了个粉碎但从外表却看不出什么，接着指挥着他的肉身对着他的老大狠狠的饱以老拳。揍得那个老大直叫唤（没办法那个老大的身体被我用思感束缚着不能动，只能挨揍）打了近3分钟那个小弟才被老师给拖开（为什么那么久，因为都懵了，在开学仪式校长讲话期间打架，这胆子也太大了）顶着个猪头的那个老大呲牙裂嘴道：“后笑只，灶丝！”（好小子，找死）周围的同学及老师都被他这句“后笑只，灶丝”给逗得哈哈大笑，这时李校长铁青着脸走了过来望了一眼那个老大和打人的小弟甲看着小弟甲道：“怎么回事，为什么打人。”

    因为小弟甲除了个外壳是好的以外，灵魂已经消散，内脏则变成了齑粉。如果不是我的力量撑着，早就趴下了。见李校长问道我将从小弟甲灵魂中得知的他和那个老大所做的坏事都一一说了出来，直说得校长目瞪口呆。最后，我让那个小弟痛哭流涕道：“校长，我知道错了，我所做的事将无法弥补。所以我决定坦白从宽，望校长能和警察同志求求情（华夏的法律是10岁就算是成年人了，所做的事将付有法律责任）。李校长没有想到学校会有这么坏的学生，犯下这么多的罪行。马上让人找来的警察，将这两人带去了警察局好好的审问。而我重生后的第一个开学仪式也就在这样的一场闹剧中结束了。

    回到教室后，嫣然笑着问我“天宇，那两个人好搞笑哦。”

    宠腻的捏了捏嫣然的鼻子后“你呀，小心点，我刚才看到他们对你指指点点，所以用思感扫了一下，他们对你有坏心思哦。所以我就导演了这出闹剧。以后，你自己也要小心。遇到情况不对就幻出铠甲和飞剑，当然了你的项链、戒指、手镯和耳环除了和我在一起可以不带外，我不在就时时刻刻的带着。知道了吗？”

    “知道了，天宇，为什么他们会那么坏呀。”

    “还不是因为我的宝贝太漂亮了嘛，老公也被宝贝迷得神魂颠倒更不要说其他的凡夫俗子了。方老师来了，我们听课吧。”嫣然点了点头后，向讲台望去。

    “同学们，希望刚才的闹剧没有影响同学们的心情，好了，我们现在开始上课。”方老师对我们道。渡过了重生后的上学的第一天，放学后我和嫣然骑着自行车回家了。

第十九章 路惩劫匪

    正当我和嫣然有说有笑的骑着自行车往家赶的时候，突然从前面一个路口跑过一个神色慌张的男子，刚过去没3秒钟就听有人喊道：“抢劫呀，抢劫呀。！”

    在我面前抢劫，简直是茅坑里打灯笼――找死（屎）重生之前最讨厌这些人了，在说了我们戈式幽默的掌门人戈优大大曾经说过：最瞧不起的就是你们这些抢劫的，没有一点技术含量。现在是龙天宇很生气，后果极严重。

    “嫣然，我去追那个抢劫的，你去安慰那个妇女。”说完，我将自行车的龙头一扭，向那个抢劫男子的方向追去，嫣然则向那个倒在地上哭泣的妇女骑过去。用思感锁定那个男子后，我将自行车骑得飞快。不到1分钟就将那男子堵在了一个死胡同里，见是死胡同那男子慌忙的转过身拔出匕首道：“小子，最好不要管闲事，不然没你的好果子吃。”

    跳下自行车，我轻蔑的对他笑了笑“就凭你颤抖的手和手上的那把破刀？”

    “还有我们两个，小子识相的快点滚，不然老子让你白刀子进，红刀子出。”从我身后又闪出两个拿着匕首的男人对我恶狠狠的道懒得转过头看那两个白痴（早就已经用思感锁定了）对着眼前的男人道：“你们三个，把包给我，然后跪下来双手抓耳朵说10次‘我以后不敢了’（城市猎人――成龙版），我就饶了你们。”

    “好小子，我看你是在找死，弟兄们我们上”我身后的一位男子甲道。他刚说完，男子乙和男子丙一起向我冲来，就在他们的匕首要接触我的身体的时候，我来了一招太极的云手，自己向后一退，抓住乙丙的双手将两人向前一送。他们的匕首各自刺入了对方的身体（真实的谎言――阿诺德.施瓦辛格）见到如此情况正要冲上来的男子甲，吓得将匕首掉到了地上。见我回过身笑眯眯的望着他，连忙跪下来双手抓着耳朵飞快的说“我以后不敢了，我以后不敢了……”说完十次，紧张的望着我道“小英雄，是不是真的能饶了我，我在也不敢了。”

    我的嘴角慢慢的弯成一个弧度“对不起，太晚了，你们的良知已经没有了，现在你求饶只是为了活命，但当没有危险时，你就又会去抢劫了我不能让你再出去害人了。”见到没有活命的希望男子甲拾起匕首向我冲来，轻轻的挥了挥手，他就重重的撞在了胡同的墙壁上撞得个血肉模糊。过了半分钟直到他们完全咽气后，三个灵魂慢慢的从肉身中飘出来怨毒的盯着我。用手轻轻的一抓，将三个灵魂抓到了我的跟前丙男子的灵魂见我连灵魂都可以控制，一下子就慌了神，忙不迭地的求饶着。对着他们摇了摇头，右手成手枪状“对不起，你们不能投胎”（异灵谢霆锋）说完，一股神级能量从我右手食指中射出，击中了三个灵魂使其烟消云散。挥手解出结界后，我抓起地上的包，拍了拍上面的尘土骑上自行车向着嫣然的方位骑去。当我到达时，除了嫣然在安慰那个妇女外，还有我们班我所欣赏的那位女同学在安慰着她。

    “嫣然！”听到我喊声，嫣然回过头来，见到我甜甜一笑“天宇，包拿回来了吗？”

    “你看，这是什么！”我递上那个妇女的包道。接过我递上的包，嫣然走到那妇女旁边“阿姨，您别伤心了，天宇已经把包给您找回来了。”望着失而复得的包，妇女很是感激。不停的向我和嫣然道着谢，而我的那个女同学也对我们道了声谢谢。

    “阿姨，您先别忙谢，看看包里有没有少了什么。”我忙道。听了我的话，妇女翻开包清点了起来。经过一番清点，妇女向我道：“小伙子，谢谢你，这可是我老公的救命钱呀。如果没有了，我和晓莉不知道要怎么办了呢。”妇女拉着那女同学向我道谢。

    “你们？”我诧异道“阿姨和张同学是母女呢。”嫣然向我解释道“哦，原来是这样，不用谢的，举手之劳而已。”我恍然大悟。

    “阿姨，你这样拿着钱不方便，不如我和天宇一起送你们吧。”嫣然向着妇女道。

    “你们已经帮我拿回了包，还怎么好意思在麻烦你们呢。”妇女客气道“没事的，阿姨，反正我们也没有事情的呢。如果包在被抢了那就麻烦了呢。”嫣然道。见嫣然如此说道，妇女也不拒绝“那谢谢你们了，小伙子，小姑娘。”

    “没事的呢，阿姨。在说了我们和晓莉是同班同学呢。”嫣然又道“哦，你们是同班同学呀。那好呀，我们走吧。”说完妇女骑上自行车，张晓莉坐到后座上带（领路）着我和嫣然向医院骑去。一路上我们了解到，张晓莉的爸爸因为得了尿毒症要换肾，阿姨包里的钱是东拼西凑向亲朋好友借来的。将阿姨送到医院后，我和嫣然告别阿姨和张晓莉同学后，回家了。

    回家的路上，我问嫣然道：“嫣然，怎么那么热情呀？刚才我看你还想上去看看张叔叔吧。”

    “我不仅为了你，而且也为了我自己！”嫣然回道“什么为了你，为了我呀？不太明白！”我模糊道（作者：聪明的脑袋也有转不过来的时候）

    “你呀，还在装傻。还不是张晓莉同学嘛。你自己说她很有发展潜力的嘛，我又要找姐妹。张晓莉同学又漂亮不就三全其美嘛。”嫣然朝我皱了皱她的琼鼻。

    “对不起、对不起，老公晚上好好的补偿你哦，嘿嘿！”我忙道歉着。

    听我说得如此暧昧，嫣然娇羞的瞪了我一眼“又在想坏事了，坏蛋！”

    “嘿嘿，对着我的宝贝不想坏事，那不是对不起观众，对不起读者嘛，更加的对不起宝贝，对不起自己！”一通的对不起下来，说得嫣然是羞涩不已。

    “就你歪理多。”嫣然娇嗔道。“对了，天宇，你能不能治好张叔叔的尿毒症呢？”

    “嫣然呀！你也太小看你老公我了吧，这种事还不是小菜一碟嘛。”我对着嫣然说道“那你还是帮张叔叔看看吧，这样就更有把握将晓莉拿下拉。”嫣然说道好，听你的宝贝，明天吧，你和她说说。如果她相信我就去帮张叔叔治病。”我回道“嗯！”回家的路就在这暧昧及愉快的气氛中渡过。

第二十章 治愈病人（上）

    到家后，老爸、老妈还没有吃饭正等着我们。吃过饭后，老爸问道：“儿子呀，基地建好了吗？”

    “老爸，虽然我很强，可是基地也不小呀，不过主体已经建好了，也划分了几个区域了。其他暂时还没有搞呢！”我回道“儿子，那基地有多少大呀？”老爸又问道“大概有个足球场的空间这么大。以后能生产中型的宇宙战舰吧。”

    “不是吧，儿子个足球场的空间只能生产中型的宇宙战舰？”老爸惊讶道“对呀，那些空间又不是单单只生产宇宙战舰的，还有训练的地方，住宿，科研等好几个区域呢。如果单是生产宇宙战舰当然能生产任何级别我所知道的宇宙战舰喽。反正以后基地建成时，我会带上所有的亲人去参观的嘛。”我解释道“哦，那儿子你还要搞个集团公司赚钱吧，总不能什么东西都去揩吧。你老爸、老妈将能借的钱都借了才一千零几万不知道你准备先开什么公司呢？”老爸道“爸，谢谢你，不过不用了，钱我会自己去赚，而且一千零几万只能慢慢起步呢，太少了点。不过还是谢谢爸爸、妈妈”望着茶几上老爸拿出的一张银行卡我的眼睛有点湿润。

    “傻儿子，你是我儿子嘛，儿子有事老爸能想办法就一定会想办法的嘛。”老爸哂道“公司的话，我暂时还开不出来，主要是人才还没有到位，我会在初中三年中寻找的（除了在学校，还有去全国找）。钱到是小事情，我幻个身形去斯拉维斯加捞几笔就够起动资金了，以后还不够可以继续去捞嘛，凭我的技术那是小菜拉。所以老爸、老妈你们不要担心，你们在家没事可以和爷爷、奶奶、外公、外婆、陈爷爷、张奶奶、我岳父、岳母一起去旅游嘛。”

    “儿子，我们走了谁照顾你们呀？”老爸道。老爸刚说完，只见我头顶一只叫的乌鸦飞过。（这个场景应该在比较多的动画片中有，而且一些娱乐节目上也有）

    “老爸，你儿子我还需要人照顾吗？我不是重生前的我了，老是要靠着你和老妈。儿子现在强得不得了呢。你们呀，就商量好，开开心心的去华夏的大好河山走走。”

    “也对，看我这人呀，老是把你当还没长大的孩子好，我和你妈明天就找你爷爷、奶奶、外公、外婆，和你陈爷爷、张奶奶以及亲家去商量商量。”

    “就是嘛，不用担心我们，我和嫣然会把自己照顾得很好呢，而且你们身上都有我装的全宇宙定位仪，我一下子就能找到你们呢。好了，老爸、老妈你们慢慢看吧，我和嫣然又要去开工了。”说完，我带着嫣然去了百慕大，继续着我的‘苦力’生活，真是革命尚未成功，同志仍需努力。

    今天主要是细分训练区域这一块，我要建出一个个宿舍，几个小型训练场，一个大型训练场，以及我用我的神力造出的一个空间（主要进行战斗机器人和宇宙战舰的训练）忙了5个小时忙完了所有的活，今天晚上来搞好床铺等设施后，后天就可以让他们住进来了。拉着同样疲惫的嫣然（和我一起建设）我们回到了房间就睡觉了。

    一早，我先起床后替嫣然和老爸、老妈烧好早饭后，叫嫣然起床吃过早饭和老爸、老妈打了一声招呼后，骑着自行车上学喽。

    “天宇，今天我去和晓莉同，让你去替她爸爸治病吧。”一脸神清气爽，美艳动人的嫣然对我说道“好呀，宝贝你说了算嘛。你是总指挥，我们小兵一定服从组织安排。”我对着嫣然敬礼道“呵呵，你呀，又在耍宝了。”嫣然这一笑，导致了几根路灯杆的倒下，几起车祸的发生，几十个人的脑袋上多出了包，几百个人的口水流满了一地。吓得嫣然落荒而逃，我则边跟上边调侃道：“宝贝呀，你的魅力无人能敌呀，古有回眸一笑百媚生，今有银铃轻笑百祸出。呵呵”

    “你呀，还糗人家，我怎么知道会这样嘛，真是烦死了！”嫣然有些气恼道“宝贝呀，这是没有办法滴，因为你练了金凤诀嘛，是会让你由内而外的改变。不过我喜欢哦。不要生气了，就当那班人是空气。”我安慰着嫣然，见我解释了原因，嫣然点了点头。

    到了学校，进教室后，班上大部分同学已经到了，只不过张晓莉同学还没有到，不知道是出了什么事情，因为报道和开学的那两天她都比我和嫣然早，但愿她爸爸没有事。又过了好一会，张同学带着黑眼圈拖着疲惫的身体，慢慢的走进了教室。见她如此模样，感觉发生了什么事，嫣然忙起身向她走去。扶着她到位置上坐好后，我光明正大的听着嫣然和她的谈话。

    “晓莉，怎么了？昨晚没有睡吗？”嫣然关心的问道感激的看了嫣然一会，她道：“没事的，谢谢你嫣然，只是照顾了爸爸一晚上！”

    “真的没事吗？医院难道没有护士吗？怎么会要你照顾一晚上呢？”嫣然诧异道表面上看起来坚强的晓莉，突然扑到了嫣然的怀里哭了起来。吓得嫣然连忙问道：“怎么了，怎么了，先别哭呀，有什么事你说出来呀，也许我们可以帮你呢！”

    “事情是这样的，昨天妈妈拿着钱到了医院，医生说已经晚了，爸爸已经开始出现并发症了，除了尿毒症还出现了肝功能衰竭，医生说了最多还能拖3天。”晓莉在嫣然的怀里哽咽道“怎么会这样呢？”嫣然问道“时间拖了太久了，我们没有凑到钱，医院不给换”晓莉哭道“怎么能这样呢，太不看重生命了吧。”嫣然气道“没办法的，现在这个现象很是严重，好了你和晓莉同学说一下吧，中午下课我们和她一起去看她爸爸，我帮她爸爸治好了，不过要她保密！”我传音给嫣然道嫣然望了望我，点了点头。

    “晓莉，你相信我吗？”嫣然问晓莉道

第二十章 治愈病人（下）

    见嫣然问得有些奇怪，晓莉抬起了头，望了一下嫣然。然后点了点头“当然相信，不然你和龙天宇昨天就不会帮助我妈妈了，还将我们送到医院。”

    “那我现在要告诉你一件事，你一定要保密除了你爸爸妈妈外谁都不能说，而且也要让你爸爸妈妈保密，可以保证吗？”嫣然郑重道见嫣然说得如此严肃，晓莉停下了哭泣重重的点了点头“我能保证。”

    得到肯定的答复后，嫣然说道：“你爸爸的病，天宇可以治好的。”

    听到这，晓莉惊呆了，连主治医生都说没有救的病，龙天宇竟然能治好？惊奇的望了望我，转过头问嫣然道：“嫣然，这是真的吗？龙天宇真的能治好我爸爸的病吗？”

    “对，天宇能治好你爸爸的病，你现在可能不相信？但是中午我、天宇和你一起去医院帮你爸爸治，看结果你就能知道天宇到底能不能治好你爸爸的病了。”嫣然回道见嫣然说得如此肯定，晓莉不经也有些许信心。心想‘反正爸爸已经快不行了，那就死马当活马医吧。万一真的能治好，那就太好了。’艰难的熬过上午的四节课后，晓莉风风火火的拉着嫣然，向车棚跑去。我也只能紧随其后，一路上猛赶急赶的用了15分钟就到了医院（普通人的速度的话大概要40分钟）停好车，晓莉一路领着我和嫣然冲到了6楼，刚打开门就听晓莉的爸爸说道：“晓莉她妈，我是治不好了，就不要在医院浪费钱了，我还是回家吧。”

    “她爸，你不要乱想，你的病医生和我说了就已经快治好了。”晓莉的妈妈安慰道“我自己的身体，我还会不知道。不行了，不要在浪费钱了。”晓莉的爸爸叹道“爸！”晓莉开口道“晓莉你怎么来了，下午不用上课了吗？”晓莉的爸爸道“不是的，爸爸我带同学过来的。”刚说到这，晓莉的妈妈就认出了我和嫣然。“是嫣然和天宇呀，你们怎么来了。”

    “阿姨好，叔叔好”我和嫣然微笑着和晓莉的父母打了声招呼。

    叔叔阿姨忙回到。

    龙天宇和嫣然过来是为了给爸治病的。”晓莉道出了我和嫣然的来因“治病，我这病还能治？”晓莉的爸爸诧异道。晓莉的妈妈也惊讶的望着我们。

    “叔叔，口说无凭，我知道您不会相信。我会点小医术如果你愿意我可以帮您治治。”我道“呵呵，天宇有心了呀。反正我这条命已经快没了，哪还有相信不相信的，天宇愿意帮我治我感谢还来不及呢。”晓莉的爸爸笑道“那叔叔我们开始吧。您把手给我，然后闭上眼睛。”张叔叔依言伸出了手闭上了眼睛。

    给房间加了一个结界后，我让嫣然关上了门，伸手屋住张叔叔的手，我将神力慢慢的渡入张叔叔身体，替他治病。经过3分钟的治疗，我收回了双手“叔叔，你可以睁开眼睛了。”

    睁开眼睛的张叔叔奇怪的望着我“天宇呀，怎么样还有得治吗？”

    “呵呵，已经治好了张叔叔。”我笑着对张叔叔道“好了？怎么可能那么快？天宇你不是开玩笑吧？”张叔叔诧异道。连张晓莉和张晓莉的妈妈都惊讶的望着我。

    “当然好了呀，现在身体感觉很舒服吧。如果您不相信的话明天您可以让医生帮您检查检查嘛！”我说道“现在的感觉是非常的好，双手能握紧拳头了。”张叔叔道，“爸，你的脸色也红润多了呢。”张晓莉插嘴道“是呀，晓莉他爸，看起来和正常人一样了呢。天宇呀，谢谢你了。”王阿姨道“阿姨，举手之劳而已不用这么客气。张叔叔你可以试着走走看。”我又道。张叔叔依言从床上起来，晓莉刚要上前扶，张叔叔摆了摆手。双脚落地站实后，慢慢的起身来回走了好几步，兴奋的望着我“天宇呀，真的好了，感觉太棒了，张叔叔这里谢谢你了。”说完就要给我跪下了。

    “别，张叔叔，您这不是折煞我嘛。”我赶忙扶住张叔叔道“天宇呀，昨天你帮我拿回了包，今天又帮你张叔叔治好了病，阿姨真不知道要怎么感谢你。”王阿姨道“呵呵，阿姨，您别这样，晓莉和我是同学，我帮的只不过是举手之劳的小忙。你们不用放在心上，好了，时间也不早了，我们下午还要上课。就不打扰了，下午让叔叔去检查一下吧。”

    “你看我，天宇还没有吃饭吧。走，我们先去吃饭你们在回学校吧。”见我和嫣然要回去了，王阿姨忙道“不了，阿姨我们先回去了，等叔叔出院的时候我们在庆祝一下好了。”我婉拒道“那好，天宇我们也不勉强，不过等我出院你一定要来哦。”张叔叔邀请道“张叔叔，一定一定，到时我们要好好的喝几杯呀。好了，张叔叔您和王阿姨就不用送我们了。张叔叔到时见！”我向张叔叔和王阿姨摆了摆手道“好的，天宇，到时见！”张叔叔和王阿姨也向我摆了摆手。

    “嗯到时见！”说完，我和嫣然一起走下楼去。正当我和嫣然骑上车准备走的时候，张晓莉同学冲了下来，对嫣然道：“嫣然，下午帮我请个假好吗？”

    “好的，晓莉，我们先走了，明天见！”嫣然冲张晓莉笑了笑，摆摆手道“嗯，明天见，还有龙天宇，谢谢你！”张晓莉道“不客气，再见！”告别完张晓莉我和嫣然骑着车回了学校。上完下午的三节课后，我和嫣然回到家就见我父母和嫣然的父母都坐在沙发上。

    “爸爸、妈妈好呀！我们回来了！”我和嫣然向他们打招呼道“好！”他们笑着对我点了点头。“小天呀，我和亲家商量过了，听从你的建议准备和你爷爷、奶奶、外公、外婆、陈爷爷和张奶奶去饱览一下华夏的大好河山。”老爸先开口道“那好呀，是应该走走嘛，又不是走不动，现在你们的身体可好着呢。”我开心道（主要是能和嫣然过两人世界了）

    “说起身体，小天呀，真的要谢谢你呢，我和嫣然她妈的身体好得不得了呢。而且修炼了你传授我们的五行神诀之后，看世界都改变了很多！”岳父说道“爸爸，那是当然了，小天可是很出色呢！”嫣然得意道“呵呵，果然是女大不中留呀。”岳母和岳父和我老爸老妈一起笑道。搞得嫣然扑到岳母怀里撒娇不已。

    “爸，那你们准备去走多少地方呢？”我替嫣然解围道“哦，既然出去的话，我们准备都去走走，除了有名的景点之外，还有什么想得到得我们都准备去。”老爸道“那是当然，不然就走一两个地方那不是没啥意思嘛。那你和爸爸聊，我去煮饭。爸，要吃过晚饭才准回去哦。”我和老爸说完，又对着岳父道“好，小天的手艺我可是想得要命呢。”岳父故作流口水状惹得大家哈哈大笑。

    吃过晚饭，送岳父岳母回家后，我又和嫣然一起去了百慕大准备今天将一些宿舍和训练场的基础设施搞起来。忙活了快8个小时，终于在天亮以前搞完了宿舍和训练场的基础设施（宿舍：床，被子，衣柜，洗手间；训练场：比较简单，设置了一个重力结界。）抱起早已经睡着的嫣然，回床睡觉~~~~~~~~

第二十一章 父母出游

    第二天起床，就见到老爸老妈整理好了大包小包的东西放在客厅。老爸还边抱怨道：“旅游是好，可是要带的东西太多了，太累赘。”

    我郁闷的拍了拍脑门“老爸，我给你们炼的空间戒指有什么用呀。你把行李都放在里面不就得了，背个小包轻松出门。”

    “哎呀，你看我这记性，高级的东西还没有用习惯呵呵，儿子怎么放进去呀。”老爸摇了摇头道“只要想着把这个包放进去，它自己会收进去，想拿哪个包出来，它就会自己出来，不过不要在人前用，要拿东西在酒店的房间里拿好了。”我解释道“这么简单呀，我来试试。”老爸道。看着老爸玩得不亦乐乎，我轻笑了一下。洗漱完毕之后，烧好早饭，我叫醒了嫣然。吃完早饭后，骑上车去学校继续我的初中生涯。

    当我和嫣然走进教室时，张晓莉同学已经到了。见到我和嫣然进来，忙打招呼道：“嫣然，龙天宇，早上好。”其他的同学都有点诧异的望着热情过份的张晓莉同学。望得她尴尬的将举起的手放下，红着脸坐到了位置上。见她如此开心，我和嫣然相视一笑，嫣然首先向她走去。（顺带说一下，张晓莉坐在我们的前桌。）我和嫣然坐定后，张晓莉回过头对我道：“龙天宇，谢谢你，昨天下午医生替爸爸检查后，说我老爸的身体比运动员还健康，肾脏的功能还好得不得了，都惊讶的合不拢嘴呢，拼命问我们是怎么回事，不过我们没有说是你治好的，都装做不知情，搞得那些个医生是郁闷不已呵呵。还有，对不起龙天宇。”

    “对不起？你并没有将我说出去呀，干嘛说对不起？”我诧异的望着张晓莉“说对不起是因为，报到那天你说嫣然是你的未婚妻，所以我还以为你是个不学无术的二世祖。没有想到的是你那么厉害，所以我真诚向你道歉。”张晓莉道出原由“我像二世祖？”我指着自己的鼻子苦笑道听到张晓莉说我像是二世祖，嫣然咯咯直笑，末了还认真的望了一下我的脸，然后故作严肃道：“我看也像。”

    “好你个嫣然呀，敢取笑我，家法伺候。”说着我伸过手将嫣然拉下嫣然，不停的挠着她的痒痒。

    “哈哈，天宇，我不敢了，不敢了，不要挠了呀。哈哈”嫣然见挣脱不了我的‘魔掌’拼命的求饶道“哼哼，敢取笑你老公我，晚上回家打PP。”我调侃着嫣然。

    见我和嫣然在她面前公然打情骂俏，张晓莉同学的脸刷的一样红了，嫣然见到此情形后才想到这里是教室，不禁也脸色通红，重重的在我腰上的软肉上拧了一下“坏蛋呀，都被别人看到了呢。”

    “宝贝呀，我们打情骂俏的情形怎么会让别人看到呢，晓莉是你内定的姐妹嘛，当然要早点培养，其他人嘛，就只能看到我们三个在认真的看书，别的什么也看不到的。”我对嫣然道“算你有理拉。不过你说早点培养，是不是你对晓莉早有想法拉。嘿嘿”嫣然轻笑道“天呀，六月飞雪拉，宝贝呀，冤枉呀”我喊‘冤’道见我喊冤，嫣然指着我的脑门笑嗔道：“你呀，就会耍宝。好了，不和你闹了。”见我和嫣然闹完，张晓莉回过头“嫣然，龙天宇，今天晚上我爸爸妈妈让我邀请你们去我家做客，我爸爸妈妈说了要好好的谢谢你们。你们一定要去哦，不然我没法交差的。”

    “叔叔，阿姨太客气了，好的，我和嫣然会去的。”我代嫣然答道“那你们答应了，下午放学我们一起回去好了。”张晓莉开心道“好呀，到时我和天宇一起去你家的。”嫣然道刚说完，上课铃响了，我们的班主任方老师快步的走进了教室，走到了讲台前。对着我们露出了一个微笑后“上课。”大家刷的起立，微微的向我们鞠了个躬“同学们好。”大家回了一个比较深的躬后“老师好！”“请坐”

    “今天我们来讲……（作者：懒得去找初中课本，所以只好省略了，望大家见谅）这个定理大家明白了没有呢？”方老师问道“明白了！”我们回道“那好，我请一位同学上来，来做一下这道题！那位同学自告奋勇的上来。”方老师邀请道。见无人自主的上来，方老师叫道：“龙天宇同学，那么请你上来做一上这道题吧。”

    正在听嫣然说话的我，马上给了嫣然一个眼神‘你呀，又‘陷害’我哦。晚上看我怎么罚你’嫣然则回了一个，‘我这不是给你和方老师创造机会嘛，嘻嘻’和嫣然用眼神交流完，我站起身走到了黑板前，做起题来。心里那个郁闷呀，‘天呀的脑域用来做这题真是太浪费人才了’（龙公卖瓜，自卖自夸）刷，刷几笔之后，我做完题将粉笔放好后，转头望着方老师“老师，怎么样，我可以下去了吗？”

    “啊，可以了，你下去吧。”老师让我下去后，又转过身对大家道：“龙天宇同学的解题很快呀，这说明他已经完全掌握了这个定理的含义了，大家明白了没有。”

    “明白了！”得到肯定回答后，方老师继续讲课。“好了，今天的课就上到这了，现在布置作业，是课后练习的第一大题和第二大题的1、3、5小题，就这样。”方老师刚说完，铃’下课铃响起，“下课，同学们再见”，“老师，再见”上完课后，张晓莉同学转过头来道：“龙天宇，你好厉害呀，解得那么快，我才解到第3步你就解完了。”面对这样的夸奖我只能一笑而过。

    “怎么样，我的天宇厉害吧，这回他不像二世祖了吧。”嫣然听到张晓莉的话，向她调侃道听到嫣然的调侃，张晓莉的脸‘唰’的一下红了，娇羞着道：“嫣然！”

    “晓莉，你的撒娇对象搞错了吧。嘻嘻。”嫣然继续调笑道。

    听了嫣然的话，晓莉转过头望了一下我，见我也看着她，立马回头但红色却迅速向下蔓延直到红满整个脖子。我给了嫣然一个‘你啊’的眼神，嫣然马上回了一个‘我在帮你找老婆’的眼神。

    “宝贝呀，谢谢你，那么宽宏大量不计较我要娶很多妻子。”我向嫣然传音道朝我轻轻的摇了摇头“天宇，你说过，我是你的皇后嘛，我当然要做榜样了呀。与其无理取闹让你反感，还不如帮我自己找同盟军呢，好将你牢牢的锁住省得你出去拈花惹草。”

    “宝贝呀，你就这么不相信我呀？”我苦笑道“不是不相信你呀，天宇，是因为你太出色了，只要是女孩子没有哪个不被你吸引的，我相信你不会去拈花惹草，但我怕有人会勾引你哦。”嫣然用充满爱意的目光望着我，认真的说道

第二十二章 惩治小恶

    “我有那么好吗？”我道（作者：有人在装蒜）

    “当然拉，如果不是你压制着你霸人的气势我想方老师也早被你吸引住了呢。”

    “暂时我还不想太锋芒毕露呢，刚则易折。虽然在这没人能折得断我，但是我不想我一成立帝国踏入宇宙，就被全宇宙所有的国家群起而攻之。所以才会压着气势的嘛，不过也好我要找的是人才而不是花痴。呵呵”我对嫣然说道“嗯！”嫣然点了点头“好了，为了四方神兽和麒麟早日拥有足够的能量我要努力修炼了。”对嫣然说完，我闭上了眼睛。嫣然则和晓莉聊起了天。无惊无险又到4点放学了，背上书包，晓莉拉着嫣然的手，我则因为收功的原因慢了一会。刚到车棚，就见嫣然和晓莉被几个男的拦在了那里。‘想找死的人真是前赴后继呀’我心道，慢慢的走到那几个男的身后，嫣然见我出现眼睛一亮，而那几个男的则会错了意，小弟甲忙道：“小妞，我们张公子能看上你，是你的福气，怎么样现在想通了。”

    “我看你是找死。”抓住那小弟甲的脖子手往后一拉，接着一甩（灌篮高手――樱木将安田扔飞的场景）‘嗖’的一声，天边亮起了一道闪光。见到如此情景，大家望到闪光后，全都像见了怪物一样的望着我。

    “下次不要让我在看见如些情景，不然也让你们坐坐免费的火箭。”我冷声道（场景配合呼的刮起了西北风）

    拦住嫣然的那伙人，吓得转身就跑，可因为腿软没跑几步就跌倒在地匍匐前进。见整够了他们，我发出思感将所有在场的人的这一段记忆都消除了一遍。那几个爬了好一会，才消除恐惧站了起来，可惜没有了这一段记忆都莫名其妙的对望了一会，摇了摇头走了。（当然了，那个小弟也没有坐免费的火箭，只是让他隐形了一会）

    看得嫣然咯咯直笑，晓莉则睁大眼睛的望着我，指着那伙人这了半天，没这出个所以然来”

    “晓莉想知道天宇是怎么办到的吗？到你家我在告诉你。”嫣然对晓莉说道。见嫣然会告诉自己晓莉也没有在深究，和我们一起骑上自行车后向家里进发。

    到家后，晓莉用钥匙打开了门，请我们进去后，对里屋喊道：“妈，我回来拉。”

    “回来拉，天宇和嫣然请来了没有呀？”王阿姨边出来边问道“阿姨，我们来了呢！”嫣然回道“天宇、嫣然好，来了就好呀，你张叔叔买菜去了。来，快进屋坐。”王阿姨热情的招呼着我和嫣然。我们进屋坐定后，王阿姨又拿出了水果，倒了开水招呼我们。

    “阿姨，您别忙了。我们自己来就行了。”见阿姨要给我们削水果，我忙道“小开呀，应该的，你将你张叔叔治好了，阿姨给你们削个水果有什么大不了的呀。”我见执拗不过阿姨，也只好笑着道谢。

    “阿姨呀，我和天宇来做客，吃个便饭就行了，不用特意让张叔叔去买菜呀，那多破费呀。”嫣然向王阿姨道“那哪能呀，天宇和你可是咋们家的救命恩人呀，不好好招待怎么行呢。”王阿姨边削苹果边道。削完一个苹果后，王阿姨递给了嫣然，继续拿起苹果削起来。吃完苹果，过了一会之后，张叔叔买菜回来了，提着大包小包，见到我和嫣然已经到了连忙道：“天宇，嫣然已经来拉，好，你张叔叔现在就去烧菜，你们先坐一会，很快就能开饭了。”

    “张叔叔，你别忙了，我去煮吧。你病刚好，休息一下。”我道“天宇还会做饭呀，真是厉害呢，我们晓莉可是连煎个荷苞蛋都会煎焦呢。呵呵”王阿姨笑道“哎呀，妈妈！”晓莉扑到王阿姨怀里撒娇道“来者是客，在说了天宇你是我的救命恩人呀，怎么能让你下厨呢。”张叔叔道“张叔叔，你还是让天宇去煮吧，他煮得菜保证让你们吃得舌头都掉下来呢。”嫣然自豪得道“真的有那么好？”张叔叔有点不信道“张叔叔，那让天宇煮给你们吃就知道拉，天宇煮得菜比什么特级厨师煮得菜不知道要好吃多少倍呢。”嫣然又道“哦，天宇呀，那就麻烦你给我们露一手了。张叔叔要好好的尝尝比特级厨师煮得菜都好吃很多倍的菜到底怎么样！”张叔叔装馋道“好的，张叔叔你把菜给我吧，我一个人进厨房就可以了，你们坐一会。我去也~~~~~~”接过张叔叔手中的菜，我耍宝到。我的样子逗得王阿姨、张叔叔莞尔不已，嫣然和晓莉则咯’的笑个不停。

    经过我45分钟的努力，一桌色意、形俱全的菜被搬上了桌，望着这一桌的菜，张叔叔先使劲的嗅了几下，“香，真香。”王阿姨也道：“嗯，天宇果然有一手，菜好香。”

    “来，天宇坐坐，美芳呀，将我那些酒拿出来，我要和天宇好好的喝几杯。”张叔叔道“你呀，病才刚好，又想喝酒了。”王阿姨有点责怪道“阿姨，没事的，少量喝一点不碍事！”我替张叔叔帮腔道“你看，我的主治医生都说没事的，还不拿酒来。”见我说没事，张叔叔的胆子也大了起来，对王阿姨你呀，好吧，不过不许多喝！”王阿姨拿出最后的底限“好好好，就一杯，就一杯呀。”王阿姨拿来了酒和饮料，我替张叔叔满上一杯后，自己也满了一杯，等嫣然、王阿姨和晓莉的杯中也满上了饮料后，我举杯道：“来，我们为张叔叔康复干一杯。”‘乒’五只酒杯碰到一起后，大家喝了一口。

    “好，让我来试试，天宇的手艺。”张叔叔夹了一块红烧狮子头咬了一口后，突然又将整个狮子头放入口中，咀嚼了几下吞下后“太好吃了，果然是名不虚传呀，来你们也尝尝，太好吃了。”接着王阿姨和晓莉也各夹了个狮子头。

    “天宇呀，真如嫣然所说呀，好吃，真好吃。”王阿姨赞叹道。接下来一顿饭的时间就在他们的赞叹声中渡过。（作者：不写了，在写自己的口水都流下来了）

    酒足饭饱之后，我和张叔叔，王阿姨在客厅里边看电视边聊着天；嫣然则钻进了晓莉的卧室和晓莉聊起了悄悄话。一个小时之后，嫣然和晓莉从房间出来，嫣然是一脸的微笑，晓莉则有些害羞的望着我。因为没有偷听的习惯，所以我也不知道她们俩到底聊了些什么，不过猜也能猜到一点，无非就是嫣然在向晓莉推销我罢了。和张叔叔和王阿姨告辞后，我和嫣然一起回家了。~~~~~

第二十三章 带兵入营

    回到家时，家里漆黑一片，看来老爸老妈已经出发了。我对嫣然道：“老爸老妈应该出去旅游了，没人在家。我们可以好好的过一段时间的两人世界喽。嘿嘿！”

    见我笑得如此暧昧，嫣然娇嗔的白了我一眼，轻声道“你呀，就想那种东西。坏蛋！”

    “宝贝呀，你不想那事，怎么知道我也想那事呢。嘿嘿，在说了每次都是你要求我在努力的嘛，嘿嘿”我调戏着嫣然道“不理你了！”嫣然见说不过我，只能发发女孩子对男朋友或者老公百试不爽的小脾气。

    “对不起、对不起，老公错了还不行嘛，别生气了呀。每次都是我主动战得宝贝丢盔弃甲。”我将嫣然拉入怀里，求饶道见我越说越那个，嫣然不依的在胸口边擂着鼓边道：“坏蛋，你还说，你还说。”

    “嗯，不说，不说了，用行动。”说完，我一低头吻了下去。经过一个马拉松式的长吻，直吻得嫣然娇喘连连，“怎么样，宝贝，这行动还行吗？”我调笑道嫣然没有答话，只是用水汪汪的妩媚眼神望着我。‘哇，受不了了，这几天老是为了基地的事没有和嫣然**做的事了，今天要好好的补回来。’想一这，我将整个房子布下隔音结界拥吻着嫣然，进了房间。（接下来，就是从客厅搞到厨房，从厨房搞到客厅。从床头搞到床尾，从床尾搞到床头……以前省略怎么搞的几万字）直到凌晨四点，嫣然才软趴在我怀里。轻轻的抚着嫣然的秀发，爱怜的吻了吻嫣然的额头。望着还是一柱擎天的地方我不禁郁闷的拍了拍头‘看来，是要多找几个老婆了，不然还不累坏了嫣然。’轻轻的替嫣然盖好了被子后，我瞬移到了山谷（读者：不睡觉干吗？龙天宇：前天答应好的今天要将第一批人搬到基地去，君子一言，快马一鞭）放眼望去，没有一个在睡觉的都是在打坐修炼，满意的点了点头。时间一分一秒的过去，当六点整的时候，都从修炼完毕转醒。见到我站在大石上微笑的望着他们，马上站起来排成了两个方阵。

    望着稚气未脱的他们，我很欣慰“很好，我不在时，大家都在自觉的修炼。现在我带大家去我们新建好的基地。”手一挥，带着他们到了刚刚建好的基地大型训练场中，“这个就是以后你们生活的地方，好了现在先向那个指纹虹膜、脑波频率（作者：如果说错了请大家见谅）四位一体的认证器认证你们的身份，拿到身份卡后在集中。”指着五个大型的认证机“站进去就行，拿到身份卡后，就可以出来了。”过了近2个小时后，所有的人都集中后。我又对他们说到：“在这里你们将要学习很多的东西，基地按照特种部队的管理机制。现在我先带你们去用早餐吧。”接着在我的带领下人有条不紊的跟在我身后，慢慢的向餐厅走去。一路走来，见到的都是些机器人，所有的人都很惊讶但又不敢问我。让他们领好饭菜就坐后“你们一定有很多的疑问，好了就餐完后，到刚才的训练场集合，我来告诉你们。”说完，我走出了餐厅。

    半个小时后，他们陆续的进了训练场席地而坐。全部到其后，我开口道：“好了，你们一定很好奇，为什么我要治好你们的病，传授你们法诀，让你们拥有常人所没有的力量。每个人都会有梦想，也许你们以前的梦想很简单，就是能平平安安的过一辈子，娶个老婆或者嫁个老公，生儿育女平凡一生。在我拥有力量和知识之前，我和你们的梦想是一样的。但现在不同了，拥有着无以伦比的力量和知识之后，我不想身为炎黄子孙的我继续平凡的过这一生，我要去开创一片全新的纪元，要将我们华夏的龙旗插满整个宇宙。”说到这，我停顿了一下，望着下面只眼睛散出的炙热目光我继续道：“你们愿意同我一起来完成这一伟大的事业吗？”

    “愿意！”司令台下传来一片震耳欲聋的回答声。

    “很好，那么努力吧，为了实现这一目标而奋斗。这里的作息时间都有严格的标准，身份卡上有你们寝室的号码，今天休整一天明天我会带老师过来正式开始了。好了解散，写着禁入的地方不要去。”说完我回到了房间。我的宝贝嫣然则还在酣睡中，轻轻的吻了吻嫣然的额头，留了一个影像说明我去鬼界接人后，我向鬼界进发。

    到达鬼界后，用思感一扫后，来到了张国邦的家中（父母回归那章的指挥官）我的再次出现令张国邦欣喜若狂，忙问道：“主上，你要接我们回人界了？”

    “不错，你把他们都集合吧。哦，对了，这一段时间有没有吸收新的人才呢？集合后在介绍吧。”

    “是！”对我行了一个军礼，张国邦开始联系其他人。

    都到其后，见到了不少新面孔。除了那些新面孔不认识我之后，其他的见过我的人都欣喜若狂。“国邦介绍一下吧。”

    “是的，主上，除了我们原先的52个人之外，我们新进吸收的人才有28名，他们生前都是科技领域的翘楚。”国邦介绍道“国邦呀，不错。我们认识一下，我姓龙名天宇，你们应该从国邦那里了解过我要称霸全宇宙的梦想。既然你们来到了这里，那么你们一定愿意和我一起来实现我的这个梦想。那么你们介绍一下自己吧，都是搞哪方面的研究的。”我对着国邦指的那些个人说道“您好，我叫**。”他刚说到这，我就微笑的伸出了手，**微微一愣，马上伸出右手，和我握完手后，**继续介绍道：“这几位分别是，任志强、刘志方和李志君（为了好记，都带个志字，是搞同一项目的人）我们都是电子工程系的。”

    分别和他们握手后，“好，谢谢你们的加入，具体事宜我们一会在谈，请坐！”

    “接下来该我们了，您好，我叫胡明强，这几位分别是毛明方、叶明伟、翁明海、李明军、郭明立、张明健、龚明辉、徐明燕、骆明豪。我们都是武器装备系的。”分别和他们握手后，示意他们就坐。

    “您好，我叫陈国强。这几位分别是，吕国栋、缪国路、姚国飞、郑国俊、潘国忠。我们研究的是舰艇设计系。”分别和他们握手后，示意他们就坐。

    “您好，我叫李立伟。这几位分别是，洪立志、赵立国、林立远、徐立强。我们研究的是超级武器系。”分别和他们握手后，示意他们就坐。

    “您好，我叫周择凯。这两位分别是江择国和刘择林。我们是通讯火控系的”分别和他们握手后，示意他们就坐。

    “好了，新加入的各位科技领域翘楚的都已经介绍完了，那么我和大家来谈谈具体事宜。大家生前都是一把好手，既然来到了这里，那么你们一定的理想是和我一样的。我们都是不会服输的人所以我将同你们一起将我们的龙旗插满整个宇宙。帮你们复活后，你们首先要做的并不是马上投入研究，你们首先要做的是要好好的修炼我教导你们的功诀来保证你们的身体的强健，然后你们要看看上一代人类所得的研究成果，接着你们要教授一批学生来辅助你们。最后才算是真真正正的投入你们的研究项目上去。”听我安排着那些研究人员以后的工作时，那些军官抓耳挠腮的很是难熬，见他们如此我才转过头的望着他们“好了，别学猴子了，你们也有安排，我已经建好了基地并从全国各个孤儿院中挑选了万孤儿来，除了以后会挑选出一批喜欢搞研究的外，其他的就都是你们的第一期学员了，你们可要好好的操练他们呀。”

    “主上，这是真的吗？”听我已经建好了基地并安排好了第一期的学员，国邦首先问道。

    “当然是真的拉，我有必要欺骗你们吗？好了，这些事回人界也可以谈，现在我先带你们回人界，然后帮你们复活你们去真实感受一下好了。”听完我的话，众人都很兴奋。我则用普通晶石画好了一个一次性传送阵，“好了，要开心等我帮你们复活后在开心吧，现在都站到我所画的阵里面。”待他们都站好后，我运起能量带他们返回人界。过了30秒后，我带着他们出现在了百慕大基地，脸色微白的我对着疑惑的众人道：“好了，现在已经返回人界了，你们等我一下，我去调息一下后在来助你们复活。之前你们不要胡乱走动，呆在这个房间里聊聊天吧。”说完，我不顾抱在一起喜极而泣的众人一个瞬移回到了家中的房间，调息起来。~~~~~~~~~~~~

第二十四章 复活班底

    调息完毕后，睁开眼睛见到的是嫣然那略显担心的俏脸，见我醒来忙问道：“天宇，你没事吧，发生了什么事吗？”

    一把将嫣然搂到怀里“没事的，我只是去了一趟鬼界带了些人回来，因为人数有点多，所以有点用功过度罢了，现在已经没事了。让你担心了，对不起！”我歉意的向嫣然解释道在我的怀里轻轻的摇了摇头“你呀，老喜欢逞强，以后要小心点嘛。人数多了可以分几次带嘛！”嫣然嗔道“宝贝呀，最起码你老公我有一个方面没有逞强哦。嘿嘿！”我调笑着竖起了小弟顶着嫣然的粉臀。

    见我说着说着又说到了那方面，嫣然不禁脸色泛红“你个坏蛋，色狼。老是想着那个。”说完在我的腰间嫩肉上重重的拧了一下。痛得我‘吡牙裂嘴’，嫣然还意犹未尽的侧过身用手重重的拍了我那气势旺盛的小弟一下“还有这个坏家伙。”

    “哎唷！”我抚着小弟装疼到。

    “天宇，我打痛你了吗？对不起，对不起！”见我疼得叫出声，嫣然忙道歉道“好疼呀，嫣然，帮我揉揉好吗？”我‘眼泪汪汪’得道见我疼出了泪水，嫣然忙拿开我抚着小弟的双手，隔着裤子轻轻的替我揉着。还没揉3秒就见一顶帐篷撑起，嫣然忙回头惊讶的望向我，见到的却是我一付奸计得逞的嘴脸的一下通红，扑到我身上用手重重的擂着我的胸膛“坏蛋，坏蛋呀，太坏了，老是骗我。”

    轻轻的握住嫣然的手，深情的凝望着嫣然的眼睛“宝贝呀，我爱你！”

    “我也爱你，天宇！”嫣然回答我后情不自禁的吻上了我的双唇。热烈的拥吻了10分钟后，嫣然轻轻的扒到了我的胸前。

    “宝贝呀，我们起来吧，吃过饭后，我带你一起去见见那些个人才。”我柔声着对嫣然说道。嫣然轻轻的点了点头，我抱起嫣然向餐厅走去。吃过午餐后，我带着嫣然来到了百慕大基地。80个人正聊着对未来的畅想见到我来忙起声问好。微笑的朝他们点了点头我介绍道：“这是我的第一个妻子，也是以后我们帝国的皇后。姓陈名嫣然。现在你们可以叫她主母，帝国成立后则要叫皇后了。呵呵！”

    听完我的介绍后，大家都恭敬的叫了一声‘主母’听得嫣然脸上含羞，怯怯的应了一声。

    “好了，现在大家一个一个的站到我面前，我帮你复生。”他们依言排好了队，由国邦开始站在了我的面前。复生十个人之后，我的额头开始冒汗嫣然则轻轻的替我擦拭。二十人之后，我的极限到了。“好了，下面的稍等一下，我调息一下。”说着我拿出元气丹，吞下一粒后闭目调息起来。调息完毕后，继续着我的复生工作，直至助他们全部复生后已是晚上8点了。调息完毕睁开眼睛的我，见到的是162只担忧的眼睛。轻轻的握了握嫣然的柔软玉手，向他们道：“我没事，不要担心。怎么样25岁的身体感觉如何？”

    “谢主上！我们愿永远誓死效忠主上。”国邦带头，所有人单膝跪在了地上。

    “好了，都起来吧。我现在教你们没有学过的人五行神诀，来先服下这颗筑基丹。”教会后来的人五行神诀后，“好了，今晚你们自行修炼，明天早上我过来给你们分配学员。”说完，我和嫣然回到家，勿勿的吃过饭后，我忙着将上一代人类的比现在先进200年的电子工程系、武器装备系、舰艇设计系、超级武器系、通讯火控系的知识和上一代人类的银河系战役用思感扫入移动硬盘（比扫描仪快多了）准备明天一早带去给他们，做完这些后我拿出了半吨的普通晶石和3吨高纯度的高碳钢准备炼制一辆汽车（作者：炼汽车干嘛？龙天宇：笨，明天去逛街难道走着去呀），接着我用我脑海里上一代人类的豪华跑车的外型炼制了一辆法宝跑车，超流线型的外观、整辆眩蓝色的车身、超强的动力（发动机分为两组，一组普通市区型另一组高速型作者：纯属虚构）和超级的防御能力（在我不张开结界的情况下能顶住小型核弹的袭击），炼制完成后，我偷偷的隐瞒了下来，而且也没有将明天会去逛街的事告诉嫣然，想给她一个惊喜，我这个老公都没有陪过她去逛街，这回要好好的补偿一下。想到这里，我不禁得意的一笑，不知道明天嫣然会有什么反应呢！然后我美滋滋的抱着嫣然美美的睡上了一觉。醒来已是早晨7点了，轻轻的拍了拍嫣然的粉臀“宝贝呀，起床了今天要去基地呢。”

    “嗯！（升调）在让人家睡一会嘛。”嫣然闭着眼睛呷吧道“哦，那你睡吧！原先还想陪你去逛街呢”我刺激道。

    “什么逛街？”一听我陪她去逛街，嫣然马上来了兴趣睁开眼，开心的看着我：“天宇，你说得是真的吗？一会你陪我去逛街？”

    我点了点头“是呀，不过得先去完基地，在去逛街。”

    “好呀，快点起床，吃完饭去完基地我们去逛街。”得到我肯定答复的嫣然，兴奋的说道，还不停的催我起床。

    “呵呵，不知道刚才谁还想赖床哦。”见到嫣然开心成这样，我不禁调笑道。听完我的话，嫣然重重的在我的腰间拧了一下，红着脸道：“谁让你我不把话说全嘛。你要是说全了，我早就起床了。”

    “呀，那还是我的错呀？”我睁大眼睛惊讶道“那当然了呀，就是你的错，还有哦，你不知道耍赖是女孩的专利吗？哈哈！”嫣然娇笑道（作者：各位女同胞，别打我！）

    无奈的耸了耸肩起床穿衣、洗漱、吃饭完毕后，我带着嫣然来到了百慕大基地。当我和嫣然出现时，大家都已经修炼完毕，正坐在一起聊着天。见到我和嫣然出现，忙道：“主上，主母。”

    “大家好，让大家久等了，我带你们去挑学员。”说完，我牵着嫣然的手，带着他们向主训练场走去。到达主训练场时人都各自在做着训练，见到我的出现，都忙停下手中的训练单膝跪地道：“参见主上。”

    微笑的朝他们点了点头道：“大家都很认真，我很高兴，站在我身边的这位是你们的主母。”

    “参见主母。”又响起一片稚嫩的童音。嫣然则羞涩的朝着他们点了点头，轻声道：“你们好！”

    “今天我已经将你们的老师带来了，我会将你们分成两个部分一个是科研部，另一个是军事部。好了，现在按方阵站好。一会儿我点到哪个人就站到一边。”说完我用思感开始扫描，经过5分钟的扫描锁定了1000个人。又经过近1个小时的点名，终于将我用思感扫出的脑域开发在8%以上的人全部选了出来。（当然了并不是说其他的都是低智商，我选来的嘛，当然都不会是低智商）

    “好了，现在我来介绍一下，站在我左手边的是科研部，站在我右手边的是军事部。以后被我点出来的1000人都将是科研部的人员，而剩下的人则是军事部的。你们现在除了每天必要的训练以外，7天以后都将跟随你们的部门进行学习。都明白了没有？”我对着台下人说道“明白了，主上。”

    “很好，都去训练吧。7天后，我在过来。”向他们行了一个致意礼后，我和国邦他们回到了会议室。

    “好了，人已经帮你们分好了，你们各自的系统需要多少人，你们商量一下，7天后给我一个答案。我先走了，你们好好的讨论一下吧。”说完，我牵着嫣然的手，回到了家。准备每个男人都有点怕的活动。

第二十五章 携美逛街

    见我和她一起回到了家，“天宇，我们去逛街了吗？”嫣然问我道“当然了呀，走吧。”我刮了刮嫣然的琼鼻，笑着道“好耶，快走吧。还有呀，不许在刮我鼻子了，刮塌了不好看了！”嫣然撒娇道“我的宝贝，怎么样都好看！”我搂着嫣然的腰开心道“就你嘴甜！快走拉！”嫣然微笑的催促道“我的嘴甜不甜，宝贝应该知道得最清楚呀。嘿嘿！好了，我们走吧。”说完我和嫣然走出了家门，进了院子嫣然正要去推自行车，我忙拉住道：“嫣然不要去推自行车了呀，我们今天换一种交通工具。”

    “换什么交通工具呀？”嫣然疑惑道“你看！”说着，我从空间戒指中拿出了昨晚炼制好的跑车。

    “哇，天宇，好漂亮的车呀！”嫣然盯着跑车眼睛闪闪发光，“天宇，这车是哪来的呀？”

    “我昨晚刚刚炼制的，想给你一个惊喜嘛！怎么喜欢吗？”

    “嗯，好漂亮，我很喜欢呢！我们走吧！”

    “好呀，来，宝贝请上车！”我装服务生样，替嫣然打开了车门。待嫣然坐入车子后，我关上门，跑到另一边上车，发动后，开出了院子。

    开车在明州繁华的购物街上，“天宇，我们进去看看嘛。”嫣然扯了扯我的胳膊。转头望去，只见嫣然指着一座购物中心向我说道“好呀，进去看看呀。”我微笑的点头同意道。开车进了购物中心的地下停车场停好车后，接着我几乎是被嫣然拉着小跑进了购物中心。进入购物中心后，嫣然直奔二楼女装部，开始细心挑选起合适自己的帽袜。

    “天宇，你看，我穿这件好看吗？”刚从试衣间出来的嫣然问我道我左手撑着右手，右手的大拇指和食指撑在下巴下来回拉动了几下后道：“嫣然，你穿什么衣服都好看，无可挑剔哦！”

    “你呀，就会夸我！”嫣然嗔道，不过心里可是甜丝丝的。

    “哪有呀，我这是实话实说，不信你售货员呀！”

    “是呀，这位小姐真的是天生的衣架子，穿哪件都好！”一旁的售货员道。接下来的时间就在嫣然不停的进出试衣间，和我赞扬声中过去。（作者：因为没有女朋友，而且自己买衣服也不怎么会搭配，所以就不现丑了）当嫣然试完第五十件衣服的时候，我的身边已经放满了装衣服的口袋。真想将它们放进空间戒指，可惜那惊世骇俗了只能劳烦双手了。

    “嫣然，十二点多了，我们先去吃饭吧，一会再来好吗？”我向嫣然提议到。

    “好呀！”回完我的话，嫣然回过头一看，真是不看不知道，一看吓一跳“天宇，我…我买了那么多的衣服呀？”

    “你喜欢就好，我们先去吃饭，一会再来！”我上前牵住嫣然的手道“可是天宇，那花了好多钱吧。要不去退掉几件吧！”望着那么多的衣服，嫣然有点不安道“傻瓜，我买衣服给你穿很正常呀！干嘛要退掉呢？又不是没钱买！好了，不要去想这些了，我们走吧！”右手搂着嫣然的腰，左手提起一堆小山一样的袋子。我和嫣然向购物中心的地下车库走去。走到车前时，见左右无人，我忙将小山一样的袋子放入的空间戒指。轻轻的抹了抹额头的汗（作者：其实没汗，男人装吧装吧装吧不是罪，在强的人也有权力去流汗。龙天宇：你唱啥呢？作者哈哈，没啥、没啥，你继续）替嫣然开门后，我也坐进车子起动向隔了两条街的美食小吃一条街开去。

    到达美食小吃一条街的街口后，我停好车打开车门就闻到了扑鼻而来的香味。这里嫣然也从车里出来，“哇，好香哦。天宇，我们快去吃吧！”微笑的点了点头，搂着嫣然的蜂腰走了过去。我和嫣然的出现，令原本热闹非凡、吆喝声、喧闹声、聊天声此起彼伏的美食小吃一条突然的寂静下来，众人都感觉到街口有一股很强的气势压了过来，不禁向街口望去。这一望就望出了问题。无论是小贩、还是食客都傻傻的望着路口进来的超级俊男和超级靓女而停下了手中的动作。见到这番场景，我不禁有些无奈，长得帅也有罪呀！（作者：宇宙第一超级臭屁奖得主――龙天宇。龙天宇：你说啥？省略30秒作者是宇宙第一超级帅哥奖得主――龙天宇。龙天宇这才点了点头对变成猪头的作者道：“这还差不多，以的说话前要考虑一下后果！作者用思感好好的刺激了一下众人的感官神经后，终于是恢复了原样。

    “哎，新鲜的尔吾维烤羊肉串类，快来尝尝呀！”一尔吾维汉子吆喝道见嫣然望着那烤得白里透着红呀、红里透着黑、绿了叭叽、紫不溜丢的、蓝洼洼的、粉嘟嘟的透着那个美的羊肉串咽了口口水。（作者：巩汉林老师和赵丽蓉老师合演的一个小品，名字忘记了）

    我搂着嫣然向烤羊肉串摊走去。“老板我向那尔吾维的汉子说道。

    “好类，您稍等呀！”尔吾维汉子忙答道。从尔吾维汉子手中接过羊肉串先分给嫣然五串后，我付完钱转过身就见嫣然是吃得不亦乐乎。嘴角两旁沾满了油和香粉，望着狼吞虎咽吃完五串羊肉串的嫣然我笑了笑递上了餐巾纸“擦擦吧，吃那么快干嘛呀，又没人和你抢，呵呵！”

    见我递上的餐巾纸，嫣然的脸不禁有点微红忙接过擦擦嘴角，“天宇，我刚才的样子是不是很难看呀？”

    “怎么会呢？吃这个当然是率性而为了，又不是在正式场合下的宴会。吃小吃的时候装成淑女样那才讨厌呢。怎么样，还要吗？”

    “好呀，在给我两串好了，我们在去别处看看吧，有什么好吃的！”嫣然见我不怪她的吃像难看，也没了什么顾忌和我一起啃完了剩下的五串羊肉串后，挽着我的手向下一个小吃摊进发。

    “哎，正宗的川州麻辣烫类！”随着吆喝声辣味也扑鼻而来，有几个不适应的游客已经被熏得‘落荒而逃’，我和嫣然则用力一嗅异口同声的道：“好香呀！”快步走到小吃摊前，大马金马的坐在了小吃摊的桌子前，“老板，来两碗麻辣烫！”

    “来拉，慢用！”老板端上了两碗麻辣烫说道。我和嫣然拿过筷子和汤勺，‘稀里哗啦’的吃了个痛快。吃完麻辣烫我和嫣然继续扫荡着各地的名牌小吃，直至我和嫣然吃完明州有名的桶鹅猫饺子后。

    “天宇，我吃得好饱哦。我们找个地方座座吧！”嫣然抚了一下肚子对我说道“好呀，我们去那边的那家咖啡厅座一会好了！”我指着一家咖啡厅道。嫣然点了点头，挽起我的手和我一起慢慢的向咖啡厅走去。到了咖啡厅选好坐位后，服务生拿出了菜单，我和嫣然各点了杯蓝山咖啡。服务生退下后，“天宇，我吃得太饱了，会不会长胖呀？”

    “怎么会呢！放心吧，你就算一下子吃下十头牛都不会胖那么一丁点。不要担心了！”我安慰了一下嫣然。

    “天宇，你快看，是方老师耶！和她坐在一起的是一个男的耶！”嫣然指着我的身后左侧度方向道我转过身顺着嫣然指的方向看去，果然是我们的班主任方雪琪老师，只见她一脸冷淡的喝着果汁而坐在她对面的那个男的一脸的猪哥像。我不禁兴起念头想听听他们的对话。

第二十六章 偶遇老师

    “雪琪，你看这个你喜不喜欢！”猪哥男涎着脸，拿出了一个手饰盒递到了方老师的面前，里面装的是一串钻石项链。

    “对不起，张先生，请你叫我方小姐（作者：大家不要误会，写姑娘的话好像回到了古代）还有我不喜欢这个请你收回吧。”方老师黑着脸，冷声道。将盒子推还给了猪哥男。

    “呵呵，方小姐，这个你喜欢什么样的，我替你买呀！”猪哥男毫不气馁地继续道。

    ‘漂亮也是罪呀，方老师这么漂亮，这个猪哥大概是不会放弃追求的了’我暗自想到。

    “天宇，去帮帮方老师嘛，那个男的丑死了，还一付色狼像。反正我也很喜欢方老师，你就去充当他的男朋友好了呀！”嫣然摇了摇我的手臂，撒娇道“呀？这么快你就有第二个目标了呀？”我‘装腔作势’的吃惊道“对呀，我要多找姐妹好打败你呢！”嫣然向我挥了挥粉拳“打败我？不会吧，嫣然哪一次不是你先喊投降的呀？”我暧昧的向嫣然眨了眨眼“就会欺负我，坏蛋！”嫣然给了我一个娇羞的白眼，嗔道。“快去帮方老师嘛，你就扮她男朋友好了，反正没人看得出你的实际年龄的！”嫣然又向我撒娇道好，我去！”望着嫣然的小女儿状，我点头答应道（龙天宇：所以说男人是顶不住自己深爱的女人的撒娇滴。作者小声道：其实呀，他心里想的不得了想要去泡方老师）

    站起身，我给了嫣然一个放心的眼神，转身向方老师走去。

    “雪琪，你怎么会在这里？”我故作惊讶的向方老师道。一声惊呼，另方老师和猪哥男都回头朝我望来。方老师望着我是一脸的惊讶，而猪哥男则是一脸的羡慕和敌意。朝惊讶的方老师眨了眨眼，见方老师微微的点了点头后，我正想继续道。猪哥男不乐意得跳了出来“方小姐，他是谁？”猪哥男指着我问方老师道没等方老师回答，我抢先道：“我是他男朋友，你又是谁呀！”

    “什么？方小姐她是你男朋友？”猪哥男指着我，问方老师。

    见我说是她的男朋友，方老师俏脸微红。但为了摆脱猪哥男的纠缠，方老师还是点了点头，轻轻的“嗯！”了一声。方老师的动作加声音无懈可击的将猪哥男一击必杀，猪哥男咬牙切齿、眼冒怒火的望着我，我给了他一个挑衅的眼神后，搂着方老师的细腰漫步的走向咖啡厅的大门，并传音于嫣然“宝贝，你也出来吧！”当我搂住方老师细腰时，方老师全身僵硬，心跳加速，面泛桃花，低着头由我搂着走出了咖啡厅。

    “方老师！”正低头想的心事的方老师被嫣然的招呼声惊醒，猛然抬头发现嫣然正巧然嫣笑的站在我们的面前，突然醒悟我还搂着她的腰，忙挣脱开我的手，向嫣然解释道：“嫣然呀，龙天宇同学是为了帮我解围才会和我这么亲密的，你可不要误会呀！”

    “我不会呀，因为是我主动让天宇过来帮您的呀！”嫣然笑着回答。

    “哦，原来是这样呀！”方老师如释重负的呼出了口气，不过心底也有些许微微的失望。为什么会失望，连她自己都不明白为什么会生出这样的心情。（作者：大家一定都明白吧！）

    “老师，来我有话和你说。”嫣然走到方老师身边挽起方老师的手，向前走去。又回过头俏皮的向我道：“天宇，你可不许偷听哦！”

    我耸了耸肩，暗暗想到‘我可不会偷听，我只是光明正大的听，嘿嘿！’想到这，我思感向嫣然和方老师扫去。

    “嫣然呀，今天宇谢谢你让龙天宇过来帮我解围呀！”方老师向嫣然谢道“方老师，不用客气呢，我还有事要找你帮忙呢！”嫣然微笑的看着方老师“哦，嫣然，我有什么可以帮上你的吗？”方老师诧异道“当然可以帮上我拉，不过在这之前我有一件事要问你呢？”嫣然故作神秘道“什么事呀？你问吧！”方老师道您听好喽“方老师，你喜不喜欢天宇呢？”

    嫣然这一问，方老师的脸一下子红了起来，忙说道：“嫣然，我不喜欢天宇的，你别多心呀！”

    “嘿嘿，真的不喜欢吗？那老师现在为什么脸红呢？老师你就实话实说嘛，到底喜不喜欢龙天宇呢？我才不会为你喜欢天宇而生气。”嫣然向方老师解释道“可是、可是！”方老师还在矜持中“哎呀，老师我都不会生气，不会吃醋，你怎么就婆婆妈妈的呢，难道是天宇不够优秀无法吸引你吗？”嫣然激道“当然不是，他拥有很多男人所没有的霸气，英俊无瑕以及迷人的微笑，怎么算是不优秀呢！”被嫣然一激，方老师情不自禁的说道。

    “哦，那你是喜欢天宇的喽！”嫣然故作恍然大悟道既然已经说出口了，方老师也不得不承认，娇羞的点了点头。

    “好耶，又有一位同盟军了。”嫣然开心的拉着方雪琪的的手说道。“雪琪姐，走我们去接另外一位同盟军。”

    “另外一位同盟军？”雪琪诧异的问着嫣然“对呀，就是我们班的张晓莉呀，她呀也和你一样爱上天宇了！”嫣然向雪琪解释道听了嫣然的话，雪琪不禁又面泛桃花。“雪琪姐，你这个样子应该让天宇看的哦，说不定呀，一下子就将他迷得拜倒在你的石榴裙下呢，呵呵！”嫣然的话音刚落，雪琪的脸就更红了。“天宇，快去开车呀，我们去接晓莉！我和雪琪姐在街口等你！”嫣然向我招呼道我点了点头，快步的向停车场走去。

    “车？什么车呀？嫣然！”雪琪从羞涩中惊醒后，不解的问着嫣然“一会你就知道拉！现在嘛，保密！”嫣然对着雪琪道。我开着车从停车场出来，向美食小吃一条街的街口开去。“雪琪姐快看，来了！”嫣然指着车对雪琪道雪琪随着嫣然指的方向望来，见到的是一辆任何人见了都会动心的天蓝色轿车，那流线型的外观，独具匠心的设计令整辆车像是军师和将军的结合体，温文尔雅却又霸气十足。“好漂亮的车呀！”雪琪情不自禁的感叹道“好了，别感叹了，快上车吧！”嫣然拉着雪琪坐到了后座。我启动了车，向张晓莉的家驶去。

第二十七章 三女密谈

    在路上，雪琪好奇的问道：“嫣然，这么漂亮的车你们哪来的呀？”

    “这个嘛，一会接来晓莉，我们去天宇家慢慢的说好了！”嫣然神秘道。

    “呀，去他家？这、这合适吗？”雪琪听说要去我家，以为是去见家长。有点结巴道“呵呵，雪琪姐你放心拉，不是去见家长，天宇的家人都出去旅游了，都不在家！”见雪琪有点结巴，嫣然调笑道被嫣然说中心事，雪琪不禁有点‘恼羞成怒’刚才在外面不敢放肆，这回在车里没有外人也没有了什么顾忌。伸出双手就向嫣然挠去，边挠边说：“让你取笑我，让你取笑我！”

    “呀，呵呵，呵呵！我说的是实话呀！”嫣然‘不堪受辱’也伸出双手还击道。两女在车里闹成一片，云鬓散乱，衣衫不整。因为时值9月份，天气还比较炎热，所以衣着单薄。一些不该露的地方都有些若隐若现，令我大饱眼福。突然雪琪从后视镜上见到我那‘绿幽幽’的目光和嘴角的口水不禁‘啊’的一声，连忙整理起衣服，满面通红的低下了头。嫣然见到雪琪的动作后，也整理好衣服，对着我嗔道：“便宜你这个坏蛋了！哼！”

    是，我对不起党的教育，人民的关怀，我有罪，我投案自首，望嫣然和雪琪能对我宽大处理！”我装着一付可怜像来缓解雪琪的尴尬。

    ‘扑哧’，‘扑哧’从后视镜看只见两位美女掩嘴偷笑，“你呀，就会耍宝！”嫣然笑嗔道。“好拉，稍微开快点，我们去接晓莉！”

    我对着后视镜行了个礼，这一动作又令两位美女偷笑不已。快到晓莉家的时候，嫣然拿出一个通讯器说道：“晓莉！”（声音播号）

    过了大概20秒“嫣然，你找我呀？有事吗？”张晓莉回到。

    “有呀，你下来呀，我在楼下等你！”嫣然向晓莉道。

    “哦，好的，我就来！”晓莉回话后，就挂断的通讯。

    “嫣然，好漂亮的手机呀！”雪琪有点羡慕道。

    “你也会有哦！”嫣然指了指我道。

    等了近十分钟后，晓莉从楼上跑下来。正准备去车棚开车（自行车）时，嫣然放下车（汽车）窗后喊道：“晓莉，这边！”

    “啊！嫣然？”晓莉惊讶后，忙向这边走过来，刚进车里见到雪琪后忙道：“方老师你好！”

    “好！”雪琪见到晓莉惊讶的目光后，脸又再次红起。

    “天宇，我们回家吧，我、雪琪姐和晓莉有事要谈呢！”嫣然对我道。

    “好的！”我驾着车向家里驶去。到家后，嫣然拉起雪琪和晓莉‘嗖’的一声跑进了房间后，探头出来对我说：“天宇，一会你准备一下饭菜哦，好吗？”得到我的肯定答复后，嫣然‘砰’的一声关上了门。

    ‘不让我听，我只好偷偷的听喽，嘿嘿’我暗自想到，思感慢慢的向房间渗入。却受到了一定的反击，真是作茧自缚呀。被自己布的结界给挡住了，还好留有后门。思感顺利的进入房间后，就听到嫣然道：“你们有什么要问的就问吧！”

    “嫣然，我很奇怪为什么你愿意和我们分享天宇呢？”雪琪首先开问，晓莉也在旁边不住的点头“有哪个女孩子会愿意和别人分享爱人呢？不过天宇并不是普通的人，所以我愿意！”嫣然肯定的说道“就为了天宇有特异功能？”晓莉问道。

    “特异功能？天宇有特异功能？”雪琪接着问道。

    “呵呵，特异功能？那是天宇说的一个善意的谎言！既然你们爱上了天宇，我才将你们带回来告诉你们天宇的所有事情！”嫣然回道。

    听到嫣然说她们都爱上了我，雪琪和晓莉都通红着脸默不作声。

    “呵呵，好了，不逗你们了！我现在来告诉你们天宇的事吧！”嫣然安慰了她们俩后，接着向她们娓娓的道来我的全部事迹，我则边听边开始采办起晚餐要用的食物。近四个小时后，嫣然才拿起杯子喝了口水润润喉。

    “怪不得呀，天宇显得那么的霸气，原来有那么远大的理想。而且没有想到的是天宇和你都已经是神仙中人了呀！”雪琪感叹道。

    “是呀，嫣然我以为天宇怎么那么厉害握着我爸爸的手三分钟就将医生都束手无策的病给治好了，那嫣然你也有那么厉害喽？”晓莉问道“我可没有天宇那么厉害呢，天宇现在能瞬移出烈阳系去到别的星系呢，我最多只能移到地球外面呢！”嫣然自豪的说着“既然天宇那么厉害，那要称帝和统治整个宇宙不是很容易的事情吗？”雪琪道，晓莉也点了点头。

    “天宇虽然能用思感控制人，但是他说过这太简单了，没什么技术性，他要的是人民对他彻底的信服。况且我们修真之人是不能胡乱杀害普通人的，而天宇和我以及我们的亲人都已经是永生不死了，所以天宇说过他不在乎统治整个宇宙后的生活，而是要享受统治整个宇宙的过程！”嫣然向她们解释道“哦，原来是这样，那嫣然你能让我们看看天宇帮你做的你说的铠甲、剑和首饰吗？”雪琪有点期待。

    “好啊！”嫣然说完，幻出了铠甲、剑和首饰。看得雪琪和晓莉眼冒星星，口水下流。

    “呵呵，好拉，你们别羡慕了，反正以后你们也是天宇的妻子也会有的呀！”嫣然向两女道。

    “嫣然！”两女羞涩的异口同声道。

    “呵呵，我们出去吧，看看天宇到底准备了什么菜！”嫣然道。

    “天宇还会做菜？”雪琪诧异道。

    “对呀，他还会做满汉全席呢，嫁给他可是很有口福的哦！不信你可以问晓莉呀，晓莉爸爸出院庆祝的时候，就是天宇做的菜呢！”嫣然对雪琪道。

    就在这时敲门声响起，我在外面喊道：“三位美女，菜好了，你们谈完了没有呀？”

    “好拉，就来！”嫣然回道。

    “我们出去吃饭吧！”嫣然转身对雪琪和晓莉道。

    “嗯！”~~~~

第二十八章 助美修真（上）

    “嗯~~~~！”好香呀，打开房门走出来的三女感叹道。

    “走我们快去看看天宇为我们准备了什么好吃的！”嫣然说道。雪琪和晓莉也附和的点了点头。一进厨房，三女见到了满满的一桌子菜；有红嘴绿鹦歌（作者：不知道有没有写错字，如果错了请见谅）、在天愿做比翼鸟、在地愿为连理枝，阿等等、等等、等等等。（作者：有的菜连我也不认识，呵呵）当三女见到我系着围裙，肩上挎着一条白毛巾，吆喝道：“唉，三位美女，菜已上齐，慢慢用咧！”

    “呵呵！”是晓莉，“扑哧！”是雪琪，“你呀，又耍宝了！”是嫣然，“好了，快把围裙解了，开饭吧！”

    我解下围裙，刚要替她们斟饮料，晓莉忙道：“天宇，我不喝酒的！”

    “晓莉，这可不是酒，是天宇专门集合百种水果制出来的饮料，味道可好了！”嫣然忙解释道。

    “对呀，而且还有美容功能哦！”我补充道。

    “可以美容？那我要喝！”晓莉忙拿起杯子让我替她倒。替她们斟满后，我举杯道：“来我们干一杯。”

    “天宇？我们为什么干杯呢？”嫣然微笑的看着我。我则故作询问的望了望嫣然，再嫣然点了点头后。

    “当然是为了我龙天宇再获两位娇妻而干杯喽！”我冲正举杯望着我的雪琪和晓莉眨了眨眼。两女听到我的宣布后都羞红了脸，但都明白爱情是要自己争取的道理还是忍着心跳加速到每分钟200跳的速度，颤抖着手和我碰了一杯。

    “雪琪、晓莉既然你们愿意成为我龙天宇的妻子，我会永远爱着你们！”我深情的对两女道。

    “天宇，我也爱你！”“我也爱你，天宇！”见我向她们表白，雪琪和晓莉也深情的回应道。

    “吃菜、吃菜，尝尝我煮的菜味道怎么样！”我招呼道。一顿饭在欢笑声中过去。饭后，我清洗碗筷，嫣然、雪琪和晓莉则坐在沙发上看着肥皂剧。洗完后，我走到客厅就见她们仨被那肥皂剧拽下了眼泪。郁闷的摇了摇头，我道：“晕呀，干嘛为这种骗人的肥皂剧流眼泪呀？”

    “很感人嘛！”她们仨异口同声道。

    “好了，别感人了，大不了我以后开娱乐公司的时候我专门为你们写剧本让你们当当这肥皂的女主角好了！”我笑道。

    “真的吗？”三人听我说写剧本让她们演女主角都激动不已，目不转睛的看着我。

    “当然了，我说过的话，我一定会实现的呀！”我笑着回答。

    “耶！太好了！”三人兴奋的跳了起来。

    等她们兴奋的心情平息后，“好了，雪琪先跟我进来吧！”我说完后，向房间走去。

    “嫣然雪琪理解错误，红着脸不知所措的看着嫣然。

    “呵呵，都怪天宇没有说清楚，他呀是要教你们金凤诀。快进去吧！”嫣然解释道。

    “噢！原来是这样！我还以为！”雪琪道。

    “嘿嘿，你自己也想歪了吧！”嫣然调笑道。

    “嫣然！”雪琪不依的道。

    “呵呵，好了，不逗你了！快进去吧。”嫣然说道。

    “嗯！”雪琪打开了我房间的门，走了进来。

    见雪琪进来，“雪琪，我们开始吧。”

    雪琪不知所措的站在那。

    “不要紧张，来盘膝坐下来。放松、放松，什么都不要想，只要一会记住真元在你体内流动的路线就行了，明白了吗？”我微笑的说道。

    “哦，好的！”雪琪依言坐定后。

    “来，把这颗筑基丹吃下，在将双手伸出来！”雪琪吞下筑基丹后，慢慢的伸出了双手。我的双手握住她双手的一刹那，她颤抖了一下！

    “还没有被男孩子握过手吗？”我笑着问。

    “嗯！”雪琪羞涩的回应道。

    “以后被我多握握就习惯拉，呵呵！平心静气，闭上眼睛。要开始了哦！”我道。

    “嗯！”雪琪轻轻的应了一声。

    ‘呵呵，在讲台上大方活泼，魅力四射的雪琪现在成了乖宝宝了，呵呵！’我心中默默的想到。慢慢的向雪琪渡入真元，来加速筑基丹的药力化散。然后，我本身的真元混合着筑基丹的药力慢慢的替雪琪改造着身体，经过近一个小时，改造完身体并依照金凤诀的行功路线运功了81周天后，我缓缓的将真元收回体内。站起来后，打开了房门“晓莉，该你了！”

    “嗯！”晓莉应道。

    走进房间的晓莉，印入眼帘的是雪琪盘膝的坐在那里，一动不动。

    “雪琪还要好一会才能醒来呢，晓莉你也盘膝坐下，我们开始吧！”我笑着向晓莉道。又用了近一个小时，帮晓莉运完功后，我走出房间轻轻的带上了门。客厅里嫣然正看着电视，见到我出来，忙起身道：“天宇？都好了？”

    “嗯，好了，等她们自然醒来就行了！”我走上前轻轻的搂住嫣然“让你委屈了，宝贝！”

    “我自愿的，只要你爱我，无论你有多少个妻子我都无所谓的！”嫣然的头靠在我的胸口幽幽的道。

    “我不会辜负我的宝贝的！”轻轻的推开嫣然，用手指挑起嫣然的下巴，我重重的吻了上去。热吻过后，我搂着嫣然坐在沙发上看着电视。

    大概过了2个小时之后，雪琪首先推门出来，见到雪琪出来，嫣然忙道：“雪琪姐，你先去洗个澡吧。”

    “洗澡？为什么要洗澡呀？”雪琪愣愣的问道。

    “改造身体之后，全身的杂质都会从毛细孔排出会在皮肤上有黑黑的一层杂质，所以要洗澡！”嫣然解释道。

    听了嫣然的话，在看了一下自己的手后，雪琪惊叫一声‘啊’接着向浴室冲去。过了近30分钟后，浴室的稍微的打开了一条缝，“嫣然，你过来一下好吗？”雪琪轻声的叫道。

第二十八章 助美修真（中）

    “什么事呀？”嫣然闻声走了过去。

    “有没有干净的内衣裤呀？我都没带！”雪琪羞涩的说道。

    “原来是为了这个呀，当然有了呀。披上浴袍出来吧，让天宇帮你做呀！”嫣然说道。

    “天宇，连这个也会？”雪琪诧异道。

    “对呀，而且用了材料，你一定是没有见过的。来，走吧！”见雪琪披上了浴袍，嫣然拉着她的手向客厅走来。

    “天宇，你帮雪琪姐做一套内衣裤吧。”嫣然对我说道。

    “哦，好呀，是什么尺码的呀？”我问道。

    我的话音刚落，嫣然就将躲在她身后的雪琪推出，使我眼前一亮，好一朵出水芙蓉呀。“雪琪姐，你告诉天宇吧！”嫣然说道。

    雪琪欲言又止。见雪琪羞得不敢说出口，嫣然附在她的耳朵旁耳语了几句。雪琪满脸通红的望着我，“天宇

    “啊，被嫣然穿帮了呀，呵呵！我用思感扫过了，你的胸围臀围34。呵呵，没错吧！”我尴尬的摸摸头道。

    我刚说完，嫣然就道：“你看，我说得没错吧，他呀早就用思感扫出你和晓莉的三围了。”

    “天宇，你好坏呀。”雪琪娇嗔道。

    “雪琪姐，我们别理他，他呀老是得了便宜还卖乖！”嫣然对雪琪道。

    “我有罪、我认错、我坦白，雪琪的身材真的很不错，嫣然的胸围是32D、腰围21、臀围33。你们的身材不分伯仲哦。而在修习金凤诀后，你们俩的皮肤叫那个好呀。比婴儿的皮肤还要嫩白、水润，哦对了还有晓莉。我喜欢，嘿嘿！”我右手大拇指和食指成八字状托着下巴，‘色咪咪’的道。

    “坏蛋呀！”嫣然对我嗔完，转头对雪琪道：“雪琪姐，来帮忙我惩罚他！”

    “好呀，来一起来！”抛开羞涩的雪琪，微笑的对着嫣然说。和嫣然一起惩罚我（挠我痒痒）。

    “呵呵，来呀哦！”我道。

    我们三人在客厅的沙发上展开了‘你死我活、艰苦卓绝’的斗争。玩闹了十分钟后，我一把搂住两女的腰，一下子将她俩扑倒在了沙发上；亲了亲嫣然的脸，转头又亲了亲雪琪的脸，抬起头盯着她们。（作者：一个人怎么盯两个人？龙天宇：笨呀，一只眼盯一下嘛。笨不是你的错，但是你出来烦人就是你的错！陈嫣然：对！方雪琪：对！接着仨人三个拳头将作者轰出了太阳系）

    “真美！”我情不自禁道。

    两女一人一边用食指点了一下我的额头异口同声道：“就你嘴甜！”

    “我嘴甜不甜，嫣然已经试过了，现在该雪琪喽！”说完，我吻住了雪琪的樱桃小嘴。舌头像滑溜的泥鳅一样一下子窜入了雪琪的嘴中，在里面翻江倒海的抓捕着雪琪的香舌。直吻得雪琪‘气喘如牛’我才意犹未尽的抬起头，望着动情的雪琪那妩媚的脸和迷离的眼神道：“怎么样，我的嘴甜不甜呢，嘿嘿！”

    正在回味刚才那个热吻的雪琪娇嗔的白了我一眼，并未答话。轻轻的搂住雪琪，转过头给了嫣然一个歉意的眼神。嫣然微笑的冲我摇了摇头向我传音道：“不要自责呀，天宇，我说过要组织姐妹打败你的呢！”

    “好呀，到时我们看看到底会是你的同盟军厉害还是我这个光杆司令厉害哦。嫣然你可要知道兵贵在于精而不在于多哦！”我回应道。就在这时，我的房间门打开的声音传来，晓莉出来了。

    “你呀，快点帮雪琪和晓莉做内衣裤呀！”嫣然嗔了我一句后，向房间那走去。

    “嫣然，你怎么过来了！”见嫣然走来，晓莉道。

    “快去浴室洗个澡吧，你体内的杂质都排出来了！”嫣然解释道。

    “啊，好的我去洗了！”晓莉见到自己手的着色后，惊叫了一声，忙向房间里的浴室跑去。

    “浴袍在浴室里的那个白色的抽屉里面！”嫣然向急忙跑向浴室的晓莉道。

    “知道拉！”晓莉的声音传来。

    嫣然则转身回到了客厅，坐在沙发上和回过神的雪琪聊着天。而我则在两女的‘威胁’下埋头苦干。终于在晓莉洗完澡出来的时候，完成了四套内衣裤的炼制。拿出两套递给雪琪，“炼好了，去穿上吧！”

    见到我手上粉红色和天蓝色的两套蕾丝内衣，羞得红了脸，愣在那里接也不是，不接也不是。

    “拿着呀，天蚕丝现在只有这些，以后有了我在帮你们做几套！”我笑着说。

    “嗯！谢谢！”伸手接过内衣，雪琪轻轻的道谢。

    “雪琪姐，天宇说过，我们要谢谢他的话要实际行动的哦，就是亲天宇一下。嘿嘿！”嫣然调笑道。

    嫣然的话音刚落，雪琪犹豫了一下还是红着脸起身，在我的右脸颊上蜻蜓点水了一下。接着马上又缩回了沙发，将头埋进了胸前。

    又过了一会儿后，晓莉洗完澡出来，穿着浴袍羞羞涩涩、慢吞吞的走进了客厅，见到我递上了内衣，红着脸一把抢过后，转身又跑回了房间。穿完后，出来红着脸问我：“天宇，你怎么知道我内衣的尺码的呀？”

    “呵呵，我不是告诉过你了嘛，天宇的圣皇诀修炼时是三位一体的‘体（身体）神（元婴）精（思维感应能力）’功诀，而天宇的思感能力就能扫描任何东西哦，所以你和雪琪的三围他早就知道了！”嫣然抢着道。

    “啊！”晓莉不可思议的看了我一眼后，叫了一声。

    “呵呵，就是为了给你和雪琪炼内衣！”我解释道。

    “解释就是掩饰！晓莉，别理这个色坏蛋！”嫣然‘义正严辞’道。

    “我没有掩饰呀，我只是早点知道了呀。”我‘委屈’道。

    “哦，那晓莉是多少呀？”雪琪问道。

    “天宇不许说！”晓莉羞道。

    “那我先告诉你雪琪的三围，在把你的三围告诉雪琪，大家扯平不是一样嘛！”我说道。趁着她们还没有反对之前，我急忙道：“雪琪的三围是胸围34D、腰围22、臀围34，晓莉的三围是胸围32B、腰围21、臀围32。”

    “不公平，我还不知道嫣然的三围呢！”晓莉见木已成舟，忙问。

    “胸围32D、腰围21、臀围33这是嫣然的三围！”我吹着口哨轻佻道。接着我面容一变，严肃道：“民众是拥有知情权的，现在我将你们三人三围报出来，是为了不损害你们的权利。”

第二十八章 助美修真（下）

    “好呀，得了便宜还卖乖。雪琪姐，晓莉，来好好的惩罚惩罚这个坏家伙！”嫣然佯怒道。

    “好呀！”雪琪和晓莉异口同声道。接下来的我，又陷入了脂粉阵中，趁着晓莉的不注意在她羞涩的回应中我夺去了她初吻。笑闹了一会之后，嫣然坐在我的腿上靠着我的胸膛，雪琪和晓莉则忱着我的肩膀，我们都默不出声的享受着这一温馨时刻。过了好一会我才道：“雪琪、晓莉，你们现在都是成婴中期了，这些是给你们的！”说完，我将两套装备飘浮在了两女的身前（神级铠甲，飞剑，圣级首饰）。

    “哇，好漂亮哦！”雪琪和晓莉爱不释手的抚摸着装备，并不停的称赞。

    “好了，反正它们已经是属于你们的了以后有的时候可以慢慢的看，现在你们先将它们滴血认主吧！”我对着两女道。

    “哦，好呀！”雪琪和晓莉将每样东西都滴上一滴血。滴上血液的装备，闪过一层亮光后，又恢复了平静。

    “好了，你们将它们收入体内吧！”我对着雪琪和晓莉道。

    “怎么收呀，天宇？”雪琪和晓莉问道。

    “你们只要想就可以拉。想着收，它们就会收入你们的体内，想着现，它们就又会出现了。不过不是和现在一样成为一堆，而是会装备上你们的身体！”我解释道。

    “哦，真的呀？”两女异口同声道。在一边玩得不亦乐乎ING…

    “你们慢慢玩，我出去一下！”说完，我瞬移去了百慕大。

    “天宇，你去哪？”正玩得不亦乐乎的雪琪和晓莉见我说要出去忙问道。可惜留给她们的只是我留下的残影。

    “天宇去了他为了实现梦想的第一个基地罢了！”嫣然开口雪琪和晓莉解释道。

    “实现梦想的基地？”两女诧异的望着嫣然。

    “对呀，天宇的梦想的是将龙旗插满整个宇宙。那里是他实现梦想的开端呀。虽然我没有天宇那么厉害，但我现在的实力还是可以带你们去基地看看的。来，我们走吧！”嫣然伸出双手分别握住两女的手微笑道。

    两女微微的点了点头后，嫣然施起功诀瞬移向百慕大基地。

    到达基地后，嫣然带领着两女参观起基地来，“你们看呀，这里是最大的训练场，另外还有好几个小训练场，那里是……。”参观了近半小时，到达我的房间，打开门一看见我不在“嫣然，天宇呢？怎么没有见到他呀！”雪琪和晓莉问道。

    “我问问呀！”嫣然拿出通讯器，“天宇，你在哪呀？我和雪琪，晓莉已经在百慕大参观了好一会了。因为没有见到你雪琪和晓莉，一个劲的问我你在哪？”

    “呀，你们在百慕大呀，等我一下，我就来！”我忙回答道。话音刚落，通讯器那头传来一阵打闹和娇笑声。

    “嫣然，你乱说呀，我和晓莉哪有一个劲的问天宇在哪呀！”雪琪边挠着嫣然的痒边道。

    “对呀，嫣然就会乱说！”说完晓莉也加入了战局。

    微微一笑，接着我面色一正对着坐在我对面的众人“今天的会议就到这里了，大家先研究我给你们的资料吧，过几天我会在拿资料过来的。大家去做事吧，散会！”众人对着我致敬后，分成两股各自离开了会议室。我则一个瞬移去了我在基地的房间。

    到达房间时三女战成一团，嫣然以一敌二处于下风。悄悄的坐到沙发上，望着三女在那无拘无束的玩闹，不禁感慨到“得妻如此，夫复何求呀！”

    突然，笑闹中的嫣然见到我已经坐在沙发上微笑的望着她们时，不禁“啊”了一声。从而导致另外两女回过头向我望来，在接触到我微笑着深情的眼神时，连忙整理起有些凌乱的仪容。整理完毕之后，嫣然首先开口：“天宇，你来了怎么也不出个声嘛！”雪琪和晓莉则还在脸红中。

    “见你们玩得开心，我不好意思打扰你们嘛！而且你们能很好的相处我觉得很开心呀。古语有云‘攘外必先安内嘛’我有一个安定团结的后方，我才能把全部的心思花在攘外上呀！”我笑着解释道。

    嫣然拉着雪琪和晓莉的手，让她俩坐到我身边。接着嫣然坐到我的大腿上，一手叉腰，一手点着我的胸口道：“便宜你这个花心鬼了！”说完将头靠在了我的胸口。

    “哈哈”一笑，大手搂住雪琪和晓莉的细腰将还在羞涩中的两女拉到我的怀中，亲了亲三女的脸颊“能得到你们，是上天对我龙天宇的恩赐，我是永远都不会辜负你们对我的情意，永远都会爱着你们！”接着我们四人都默默的享受着这一温馨的时刻。过了好一会，我才想起移动电话还没有给雪琪和晓莉呢。用思感从空间戒指中，取出两个粉红色的移动电话对她俩说：“雪琪、晓莉，这俩个移动电话给你们，要给我和嫣然打电话直接对着它叫我们的名字就可以了，如果要存储别的号码，就报个名字然后报号码就行，它会自动存储的！”

    “嗯！”俩女轻轻的应了一声，接过手机放到了空间戒指中。

    望了望墙上的时钟，“很晚了，我们去睡吧！”话音刚落，刚刚红晕有些缓解的雪琪和晓莉的脸，‘唰’的一下又通红了起来！

    “唉，惨了，没说清楚！”我默默的想着。（作者：我看你是巴不得和她们仨同床共忱。龙天宇：作者的功力竟然比我还高，读心术毫不费力的读出了我的心声呀！作者：……）嫣然则掩嘴偷笑望着尴尬不已的我。

    “嫣然呀，竟然敢笑你老公我，小心一会家法伺候。好了，你和她们说说吧！”我传音给嫣然道。感觉屁股下那火热的坚挺，嫣然娇羞的白了我一眼拉起俩女的手道：“雪琪，晓莉我们去睡吧！”

    俩女羞涩的应了一声，随着嫣然起身并偷偷的望了我一眼。“晚安！”向她们道了声晚安后，我送她们回到了家中。默默了叹了口气，‘为啥金凤诀要有这样一个约束呀！看来我只能在基地里熬一夜了。’盘膝坐在床上，修炼起来。

    回到家了后，嫣然拉着雪琪和晓莉向卧室走去。雪琪和晓莉则红着脸，想着心事。待嫣然拉着她们走进卧室关上门，“好了，我们睡吧，明天还要上课呢！”雪琪和晓莉才惊醒过来。四下一看，见我不在房间里心里微微有些失落感。见到她俩的动作，嫣然笑着说：“好了，别看了，天宇不会来的！并不是天宇不想要你们哦，只是金凤诀的修炼者有个规定，在没有到达仙基期时，是不可以破身的！所以，今晚天宇应该在基地里睡觉了！”

    听到嫣然的解释，俩女才恍然大悟。望见嫣然用调侃的眼光望着她俩，羞意涌上心头，又冲上去和嫣然战成一团。~~~~

    晚上有事，我现在更新了！

第二十九章 羡煞旁人

    第二天一早我回到家中时，闹到很晚的三女还在熟睡中。望了望时间才6点不到，逐换上运动服往最近的公园跑去。到达公园时，已经有不少老爷爷，老奶奶在那里打着养身太极。‘呵呵，俺也来热热身。’慢慢的走到一个空旷的地方后，起手势、右揽雀尾，气随意动、动静结合，刹时缓缓的刮起一个气旋如影随形的跟在我的身旁，直至封闭回拳、十字手、缓缓起身收式，气旋才慢慢的消散在空中。打完一套太极后，神清气爽说不出的畅快。看看四周在打太极的基本上是中年以上的人，根本没有像我这样的青少年，真是为太极感到不平呀，‘华夏的武术――太极，源远流长经过那么多年的传承虽然已经没有往昔的风采，但绝对是比边陲小国的那些个夸张动作的武术要来得强呀。可惜现在的年轻人偏偏喜欢那些个夸张的武术，从而导致那引起个武馆比较吃香。看来，以后有空得找上门去踢馆了，让炎黄子孙好好的瞧瞧我们华夏武术的风采。’（作者：是呀，现在有很多年轻人对于国术不是很感兴趣，我精神上支持你去踢馆，嘎嘎！）

    看了看时间，已经6点半多了，忙向家里跑去。到家煮好早餐后，走到卧室门口敲了敲门后，“三位美女，起床吃早点拉。”没有回声，轻轻的扭开了门，往床上一望，我的口水就忍不住的往下流呀。不知道哪个把被子给踢到了床下，三具只穿着内衣裤的玲珑**映入我的眼帘，努力的咽了咽口水走出卧室带上门，心里默念清心咒一百遍压下那熊熊燃烧的欲火。平静下来后，我又敲了敲门。

    “嗯，谁呀？”睡得迷迷糊糊中的嫣然，呷吧着嘴问道。

    “是我呀天宇，该起床了，快7点了呢！要去上课了，不然要迟到了哦！”我笑着道。

    “哦，是天宇呀！迟到？啊！”迷糊中的嫣然，终于意识到迟到这两个字眼，瞬间清醒了过来。嫣然的一声尖叫，也唤醒了雪琪和晓莉，见到嫣然起身忙问道：“嫣然，这么早起来了呀！”

    望着睡眼惺忪的两女，嫣然笑道：“不早拉，快7点了，我也是天宇喊我才醒的，你们也快点吧！”

    “呀，天宇？”听到我的名字，两女还以为我在卧室中，忙着去拉掉在床下的被子。这一动作，惹得嫣然‘呵呵’直笑，“好了，你们别遮了，天宇想看的话谁都遮不住的哦！在说了，天宇又不是没有看到过你们的身材，他可是连三围都知道哦，呵呵！”

    听到嫣然调侃般的解释，两女不禁又‘怒’上心头，对视一眼一同冲向了嫣然。笑闹一阵后，三女穿戴，洗漱完毕打开房门，走了出来。见她们出来，我忙起身招呼道：“你们先去餐厅吧，我去厨房把早餐拿过来！”

    “嗯！”三女向餐厅走去。我将早餐从厨房拿到餐厅和她们一起吃完早餐后，开着车向学校驶去。

    到达学校后，一些学生和老师见到我的车后不禁有些发愣。暗自猜测着到底是谁那么牛开着一辆那么漂亮的跑车来上学。当我走下车时，所有的男生都嫉妒不已，女生则眼泛红心，当我打开车门，嫣然、雪琪和晓莉下车时。所有的男人都怒火中烧‘竟然泡了三个美女，还有一个是老师！’，女生中一些个恐龙拿起镜子观察自己脸宠后，黯自垂泪，叹气道：“我是没希望了！”；一些个自认为长得不错的女孩则拼命的向我抛媚眼。直接无视所有人后，我带头向教室走去。（龙天宇：没办法，虽然我很强可是我不是哪咤没法三头六臂。为了不厚此薄彼只好不牵手了）

    到达办公楼时，“天宇，我先去办公室了，你们去教室吧！”雪琪向我道。

    回过头，对她笑了笑。“好呀，你去吧，我们在教室等你！”我回道。走进教室座好后，我问晓莉：“晓莉，你爸以前是做什么的呀？”

    “我爸以前是风云公司明州分公司的总经理，可是被副总经理陷害，导致一次投资失败；不但被解雇，还要赔偿公司的损失所以才会连看病的钱都有东借西凑的。”说到这里晓莉有些黯然。

    安慰的拍拍晓莉的后背，“别难过了，明天晚上去你家，我和你爸去谈谈，让他当我公司的CEO。”

    “你的公司？”晓莉诧异的望着我。

    “嗯，我的公司，不过暂时还没有开出来，具体怎么做明天晚上到你家和你爸爸研究研究！”我说道。

    “天宇，你还要开公司呀？”晓莉反问我。

    “公司当然要开了，不然哪来的钱呀，在说了我那些个科技并不单单是在军事上，民用上也有很多呀！要建立起一个庞大帝国，没有经济的基础怎么行呀！”我解释道。

    “哦，那天宇，你准备开什么公司呀？”晓莉疑惑的问我。

    “不是一个公司，是一个集团公司。名字我已经想好了，叫龙腾！”我笑着说到。

    “集团公司呀？那要好多钱的吧？”晓莉说道。

    “嗯，不是一点点呀，不过没关系，今晚开始我去斯拉维斯加筹集资金。没几天应该就有启动资金了，然后让岳父大人忙着组建公司，我则继续去筹集资金。呵呵！”我说道。

    听我将‘你爸爸’升级为‘岳父大人’晓莉的脸就开始飘红，那娇羞动人的神情，看得我是口水一波接一波呀！就在我口水一波接一波的时候，上课铃想了！走进来的是我们的语文老师，长得还算是不错，不过跟我一比就差得远了！（作者：我已经不想说什么了！让大家评评吧）往日有笑容的李老师进来，今天是阴沉个脸眼神扫过我的时候闪过一丝嫉妒，一丝怨恨。搞得我很是郁闷，我好像没有得罪过他呀！

    正当我纳闷的时候，嫣然对我说道：“李老师在追雪琪姐，现在雪琪姐已经成你女朋友了，他当然恨你喽！”

    听完嫣然的话，我才恍然大悟原来是这么回事呀！不过我才懒得理他，追拜金女靠的是金钱，追童话幻想中的女孩是要当白马王子；俺是靠实力，靠我那双女孩子一望就会陷进去的深邃如星空的眼睛。虽然我懒得理他，可是他却不这么想了，上课时尽可能的出问题刁难我，不过我是谁呀，脑域开发为100%的超级天才中的超级天才，当他老师都绰绰有余就更加不用说这种问题了。原本想让我出丑的李老师却是得不偿失的令自己的怒火更加的旺盛，我的回答完美的无懈可击，令底下的同学是崇拜的望着我窃窃私语。下课铃响时，李老师拿起备案狼狈的走出的教室，末了还狠狠的瞪了我一眼。我则回敬了他一个‘你奈我何’的挑衅目光。

    休息十分钟后，第二节课铃响我的雪琪巧然嫣笑着走进教室，那迷人的笑容令全体男生心动不已，温柔的扫了我一眼后，银铃般的声音响起：“上课！”

    “起立，老师好！”

    “同学们好，请坐！今天我们上的是第三章，请大家把课本翻到第15页。”……虽然这堂课和上堂课一样我被频频的叫起解题，但是感觉可不能同日而语呀，一个是怨恨的眼神望着我，一个是充满爱意的眼神望着我，真是非一般的感觉。一个字，爽！

    上午的课完成后，我和嫣然、晓莉，一起去找雪琪一同吃饭，刚到办公室门口就听到里面一只烦人的苍蝇在嗡嗡作响，“方老师，我在校外的芳华园订了个位置，想请你一起去吃个饭，不知方老师赏不赏脸呢？”

    “对不起，我已经有约了，你另外请老师吧！”雪琪毫不犹豫的拒绝到。

    “是谁约了你呢？”苍蝇问道。（语文李老师）

    “我！你是没机会了，不要在来烦方老师了！”我霸气的插话道。

    听到我的声音，雪琪开心的回过头向门口望来。望到我后，眼睛一亮，起身挎上包向我走来。望着我们四个人的背影，苍蝇咬牙切齿的说道：“等着睢，敢和我抢女人，我让你怎么死都不知道。”

    开着车，回到了家，替我的三位宝贝做了顿丰盛的午餐后，我们边吃边聊。

    “雪琪呀，你搬到我这来住吧，住在教室宿舍不太方便也不安全！”我对着雪琪温柔的道。

    “啊，好的！”虽然羞涩，但雪琪还是红着脸答应了。

    “那好，晚上先帮你搬家，在我家吃完饭后，我再送晓莉回家！”听到我让雪琪搬过来，却送自己回家，晓莉心酸的低下了头。

    “晓莉，不是我不想你搬过来，今晚让你回去是让你和岳父、岳母大人先通通气，等你准备睡觉的时候给我个电话，我可以去接你过来住的嘛。明晚去你家帮岳父和岳母大人筑基，在和他们商量让你常住在这好不！”望着晓莉的神情，我心疼的说道。

    “嗯，好呀！”听到我的解释，晓莉笑着回道。吃完午餐，和三女笑闹一阵后，向学校进发！

第三十章 初入赌场

    无惊无险，又到5点，下班喽！噢不，下课了。和嫣然、晓莉，一起向教师宿舍走去。到达雪琪宿舍门口后，敲了敲门。

    “来拉！”雪琪的声音从里面传来。房门打开后，见到的是因为整理东西而面色显得过于红润的雪琪，晶莹剔透的粉脸真是恨不得扑上去咬一口，太诱人了。见我呆呆的望着她雪琪的脸就更红了，‘嘤咛’一声跑回了卧室。这一动作惹得我背后的两女不用看也知道我是一付什么表情，忍不住‘呵呵’直笑，回头给了他们一个‘恶狠狠’的眼神后，我率先走进了宿舍。

    “天宇，你先在客厅里等等吧。我和晓莉去看雪琪！”嫣然对我说道。

    “嗯，好的！”我老神在在的一屁股坐到了沙发上。嫣然和晓莉则打开卧室的门走了进去。过了一会，嫣然和晓莉才拉着红晕稍退的雪琪走了出来。

    “怎么样，整理好了吗？”我问道。

    “嗯，好了！”嫣然代替雪琪回答道。

    “那我们走吧！”我带着两手空空的三女向楼下走去。开车回家后，和三女吃过晚饭，留了雪琪和嫣然在家里看电视后，我开车带着晓莉向她家驶去。车上的晓莉，显得有些紧张。手有些发抖。将车调整为自动驾驶后，我握着晓莉的双手温柔的问道：“怎么了，为了跟岳父和岳母大人说我们的事而紧张？”

    “嗯，我怕爸爸妈妈会不相信我！”晓莉回道。

    “那我陪你去说好了，中午是我欠考虑了！我们谈完，我在带你回家。好不！”我安慰着晓莉。

    “天宇，你陪你去吗？”听我说陪她去和她父母说，晓莉的心渐渐地平静了下来。

    “嗯，我陪你去。好了，不要担心了！”我肯定的回答道。

    “嗯！好呀！”晓莉开心的笑道。

    到达晓莉的家，晓莉的父母热情的招呼我进去。未来岳母大人还问我：“嫣然怎么没有过来呀？”

    “哦，嫣然有点事！”我笑着回答道。

    “哦，那我去给你倒茶！”未来岳母大人急着向厨房走去。

    “王阿姨不忙，我和晓莉有点事同你和张叔叔说呢！”我急忙道。

    “哦，什么事呀，天宇？”张叔叔问道。王阿姨见我有事说也坐到了张叔叔的身边。

    “哦，事情是这样的……！”经过两个小时的解说和演示张叔叔和王阿姨还处于一片震惊的状态。经过半个小时的消化，张叔叔和王阿姨才从神游中清醒过来。

    张叔叔首先开口道：“天宇，真是不可思议，如果不是你耍了几招的话，我还以为你……呵呵！”

    “张叔叔！”我才叫出声，张叔叔就打断道：“还叫张叔叔！”说完，看看我和晓莉。

    “爸爸！”我马上改口道。

    “嗯，这才对嘛！”张叔叔笑道。

    “爸爸，那你不反对我和晓莉交往吧！”我问道。

    “看这情形，我想反对也不行呀！既然见识了你的能力，我就知道你一定不会甘于平凡，以后身边一定会有很多的女孩子，不过你要记住你以后不许欺负晓莉，不然我是不会放过你的！”张叔叔说到最后严肃起来。

    “爸爸，天宇不会欺负我的，他对我可好了！”晓莉帮我解围道。

    晓莉话音刚落，张叔叔就笑道：“果然是女大不中留呀，还没有过门就开始帮起天宇说话了呀！”听完张叔叔的调侃，晓莉娇羞不已，忙扑到她妈妈怀里撒娇起来。逗得张叔叔和王阿姨呵呵直笑！

    又聊了一会后，我和晓莉起身告辞。“爸爸，明天晚上我过来帮你和妈妈筑基，今天我先去准备准备！”

    “不急，天宇！那你们慢走。骑车路上小心呀！”张叔叔关心道。

    “爸爸，天宇自己炼制了辆跑车的，现在开车！”晓莉解释道。

    “哦，那好的，再见！”张叔叔道。

    “爸爸、妈妈！”再见。

    回到家后，走进客厅嫣然和雪琪正津津有味的看着赌神8的电影！见到我和晓莉一起进来，嫣然笑着起身拉住晓莉的手问道：“你爸爸妈妈同意了吧？”

    “嗯！”晓莉轻轻的回道，并点了点头。

    “那就好拉，来，快来看赌神8！”雪琪招呼道。

    “我说三位老婆大人，赌神8有什么好看的，骗骗人的东西拉！不要看了，一会让你们看看什么才是真正的赌神！”我说道。

    “是什么东西呀，天宇？”雪琪疑惑的问道。

    “就是一会我要去斯拉维斯加去赌钱！”我解释道。

    “天宇，你要去斯拉给斯加赌钱？为什么呀？”雪琪更加疑惑道。

    “呵呵，我要开公司嘛，没有资金怎么开公司呀，所以去那里筹集资金。呵呵！我笑着说道。

    “哦，这样呀，那好呀，我们能看现场直播了耶！”雪琪开心的说道。

    “好了，我先变化个身形。”说完，我幻身一变，成了一个金发碧眼的星条国帅哥。看得三女是目瞪口呆，“怎么了，三位老婆大人，不认识到我了呀！”我笑着向他们抛了几个‘媚眼’。

    “哇，天宇你是怎么变的呀，好厉害哦！”晓莉崇拜道。

    “呵呵，一个简单的幻身术罢了！”我解释道。“好了，你们在家看现场直播吧，我去也！”说完，我一个瞬移来到了斯拉维斯加的一个赌场中。从赌场的WC出来，我向赌场的大厅走去，走到大厅的门口‘嗬’好家伙，不愧为是世界闻名的赌城呀，只见大厅里人头攒动，熙熙攘攘的好不热闹。到柜台换了1000星条币后，我向最近的一张赌桌走去。思感一扫，原来玩的是罗斯国的轮盘。兴趣缺缺，转身向摇筛子压大小的那桌走去。刚走进那桌，就听到一个天阳国的小鬼子拼命的喊：“八格！”听声音应该是输了不少，‘哈哈，好，天阳国的小鬼子输钱，我开心！’走到桌前，我坐到了小鬼子的旁边。

    “买定离手！”（作者：小弟英语不行，也不用的在线翻译翻了，大家见谅）用思感扫了一下摇盅（作者：不知道对不对。错了，别扔我臭鸡蛋呀）里的筛子，‘呦呵’这把竟然让小鬼子买中了，不过有我在，小鬼子是没希望了。轻轻的用思感改变了一下筛子的点数，换来的是小鬼子对着筛子怒火中烧的怒骂。真是爽在心头呀，不过我来这里不是来耍小鬼子的，做正经事。我坐下后的第二局开始时，我将1000元都压了和小鬼子对头的方向，他压大，我压小，他压小，我压大。直至第六局时，小鬼子输光了钱，骂骂咧咧灰溜溜的走了，而我的钱则变成了筹码。继续着我筹集资金的大业，直至我的钱变成筹码时，那个摇盅的荷官司满头大汗在也不敢下手。他用话讲机请示了一下高层后，对我说道：“先生，我身体不舒服，一会将有另外的人代替我来摇盅，请您稍等。”冲他点了点头后，我闭目养神起来。

    过了一会之后，“先生，让你久等了，我们新的荷官来了，您慢慢玩！”那位原来的荷官向我说道。我睁眼向新的荷官望去，是一个略显沧桑的中年男人。用思感一扫，原来是有些许异能的人，按照现在的国际测算法，大概属于Aˉ级，嘴角微微向上翘了翘我向他做了一个请的手势。

    “那么先生，我们继续开始了。”那个沧桑男说话的瞬间，用他的弱得可怜得不能在可怜的异能扫了扫我的身体，没有发觉不对后，拿起盅摇了起来。而这张台子的周围原本少得可怜的人因为我连赢十几把赢到筹码后，而围满了人。许多人在见到沧桑男后，都暗自摇了摇头，因为有很多来这里赢钱的人都是败在了沧桑男的手中。在他们看来我也不会例外。

    沧桑男将盅摇了五下之后，放到了台子上“先生你可以下注了！”

    朝他微微一笑后，我将所有的筹码都推到了一赔一百五十的三个六豹子那门上，沧桑男先是一愣，暗自想到“没想到这小子的耳朵到是挺灵的，竟然能听出我摇了几点，不过小子你还是完了，想不到我会异能吧。嘿嘿”沧桑男暗自YY中。

    “先生，你确定将所有筹码都压在这门上吗？”沧桑男问道。

    “我确定呀，买定离手嘛，你开吧！”我回答道。

    见我说得那么自信，沧桑男在用异能扫了一下盅中的筛子，确定筛子已经被他的异能改变成了一六点小时。沧桑男微微一笑，望着我揭开了盅盖。当他揭开盅盖的一瞬，周围想起了一片的惊叹声‘哇！’。望着仍旧老神在在的我，沧桑男脸色微微一变，当他低头看到盅中的筛子时，不禁右手一颤使盅盖掉落到了地上，刹那间他的头上冒出了瀑布一样的冷汗；因为他看到的筛子正是我买中的那门，那三颗鲜红的六仿佛预示着他那凄惨的下场。

    “不好意思，我是买中了，一赔一百五十我应该能得到不知道贵赌场拿不拿得出来！”我说道。

    这时赌场的老板走了过来，“先生，一下子要我们拿出那么多的现金我们恐怕拿不出来。”

    “哦，没事，转帐好了。就算你拿得出那么多的现金我也带不走的！”我对赌场老板道。

    “那好的，您稍等！”赌场老板转头对旁边的助手道：“去拿我的笔记本过来！”那助手点了点头后，坐电梯上了4楼。

    “那么，我也去拿我的笔记本。”我说完后，向赌场外走去。走到一个无人的角落，我从空间戒指中拿出笔记本，然后往回向赌场走去。

    当我走到赌桌时，那个助手也拿着赌场老板的笔记本走了过来。

    “先生，那么我们开始转账吧！”连通白十字国的百汇银行网络部后，我们开始转账。过了15秒转账成功后，我合上笔记本。朝那赌场老板道了声：后向赌场外走去。

第三十一章 搞笑人员

    走出赌场的我，幻回本身后，一个瞬移回到了家中。我的身影刚出现在客厅，三女就开心的喊道：“天宇，你回来拉！”

    “嗯，回来了，收获还算不错。呵呵！”我笑着回道，“来，我们在看看后面的戏！”我坐到三女中间后接着道。

    “还有什么戏呀？”三女问道。

    “无论多有钱的赌场，是不可能让你个赌客赢走那么多钱滴。可惜找不到我了，所以后续的戏，就是那赌场老板的独角戏了，呵呵！来，我们看看这个赌场老板的演技怎么样！哈哈！”我大笑道。

    “天宇，你好坏哦，赢了那么多钱，还要人家演独角戏！”三女也笑着说。

    （镜头切换到赌场）两个刚才跟踪我的赌场人员，匆匆忙忙的跑进赌场。赌场老板见到他们时问道：“你们两个怎么回来了，我不是叫你们跟着他的吗？”

    赌场人员甲回道：“老板对不起，不是不跟踪，只是跟不上，请你消消气！”（作者：是草蜢乐队的宝贝对不起，宝贝对不起，不是不疼你，真的不愿意，又让你哭泣）

    听得赌场老板火冒三丈，甩手一个耳光，“你个兔崽子，你现在还有心情给我唱歌！奶奶个熊！”接着转过对赌场人员乙说：“你说，怎么回事！”

    “轻轻的他走了，正如他轻轻的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”赌场人员乙挥着手庄重的说道。

    当赌场人员乙说完后，赌场老板血压迅速升高，一口鲜血喷了出来，对着另外几个赌场人员咆哮道：“给我把这两个白痴剁成肉酱，扔到海里喂鲨鱼！”

    （镜头切换回主角家中）“哈哈！”“咯咯！”传来了一片的笑声，嫣然捂着肚子道：“天宇，那两个人太搞笑了，咯咯，笑得我肚子都痛了！”

    雪琪和晓莉也是一只手捂着肚子，另一只手抹着眼泪，不停的笑着说道：“呵呵，天宇，真的是太搞笑了，那两个人不去拍喜剧片真是太浪费人才了！”

    “哈哈，是呀，那两个人太有才了！”我也大笑着说道。“不过，他们的老板好像没什么幽默细胞，真是太可惜了！”

    （镜头再次切换到赌场）有点缓过气来的赌场老板问刚才那个拿笔记本的助手：“怎么样，查出了是什么人了吗？有什么背景没有？”

    “报告老板，根据他的头象我查到他只是一个普通人，您说要怎么办？”助手恭敬的说道。

    “普通人？普通人怎么可能赢得了沧桑男呢，说明他隐藏的很深呀，先派几个人查查他的底，看看他有什么弱点，然后尽力招揽，如果招揽不了的，在找人把他……。不过既然能赢得了沧桑男说明还是比较厉害的，到时就去找暗天使吧！”赌场老板阴狠道。

    “对了，去查查那笔钱的去向，敢赚钱赚到我头上来，如果愿意做我手下那就当给他了，如果不愿意那就由不得他了，嘿嘿！”想到暗天使的厉害，赌场老板‘嘿嘿’阴笑道。

    “好的老板！”助手也‘嘿嘿’的阴笑附合道。

    （镜头最后切换回主角家中）“天宇？你幻化的那个星条国的人原来是有的吗？”晓莉好奇的问道。

    “嗯，有的，不过他是个常驻在我们华夏的间谍，所以我才幻化成他，也算是替我们华夏清清垃圾！”我回道。

    “哦，这样的呀！”晓莉点了点头道。

    “对了，天宇那你现在有近15亿的星条币了呀，折合我们华夏币有30亿呢（星条币和华夏币的比例为1：2）”雪琪说道。

    亿还是太少了呀！”我叹道。“不过没事，明天晚上咱继续去筹集资金，反正斯拉维斯加的赌场是多如牛毛呀！”

    “天宇，30亿还少呀！”晓莉道。

    “呵呵要创办一个普通的集团公司，我想是够了，但是我要办的可不是一个普通的集团公司，我要办的公司可是很大的，这30亿只够买1000亩土地的，我大概需要10万到15万亩的土地呀！30亿只是杯水车薪呢！”我道。

    “10万到15万亩？天哪，天宇龙腾要办得那么大呀！”雪琪惊讶道。

    “天宇就是这样的拉，要不不做，要做就要做到最好！”嫣然替我解释道。

    “呵呵，对，要不不做，要做就要做到最好嘛。不过5万到6万亩土地不是一下子吃进，我先吃进一部分，然后先把龙腾的集团总部给建起来。在把子公司一个一个的扩展出来！好了，我们先睡觉吧！哦，雪琪、晓莉，你们先把这颗化仙丹吃下吧，它能助你们尽快的达到仙级！”

    雪琪和晓莉红着脸接过丹药，羞涩的望了望我之后，将丹药放到了口中一口吞下。看着他们吞下了化仙丹后，我心里叫那个美呀。‘哈哈！幸福的生活又离我不远拉，耶！’微笑着向嫣然、雪琪、晓莉道了声‘晚安’后，我向客房走去。

    一夜无话，第二天一早起床后，继续着出去打了套太极之后，回来做完早餐，喊三女起床，然后吃完早餐向学校出发！（作者：主角啥时变成家庭妇男了？龙天宇：这是爱的表现，你闪一边去，少在这叽叽歪歪，不然小心我揍你！作者：形势比人弱，咋只能低头做人。）

    无风无浪的又过了一天之后，我开着车载着三女向未来岳父家驶去。到达张叔叔家时，未来岳父和岳母大人，很热情的招呼我们4个进去。轻轻松松，嘻嘻哈哈的吃完了一顿晚餐后，我在客厅帮未来岳父和岳母大人筑基。筑基完毕之后，我和未来岳父大人在客厅谈组建龙腾集团的事，而未来岳母则和我的三位老婆大人进了房间说起了悄悄话。

    “天宇呀，真的没有想到了呀，你张叔叔我还能永生不死了，呵呵！怪不得你能那么轻松的治好了我的病呢！”未来岳父大人笑着道。

    “爸爸，那是我应该做的嘛！”我用食指在鼻孔前来回的搓了几下。“对了，爸爸听晓莉说你以前当过风云集团明州分公司的总经理，所以我想请你当龙腾集团的CEO，不知道您赏不赏面呢！

    “龙腾集团？我好像没有听到过呀！”未来岳父大人，虽然已经不在商场了，但是对于所有的著名的大企业还是很熟悉的。

    “哦，现在您当然没有听到过，因为公司还没有成立嘛。”我解释道，“昨晚我去了一趟星条国的斯拉维斯加筹集资金，筹到了30亿华夏币！”

    “天宇，不错呀，能从斯拉维斯加赢来30亿，呵呵，我们华夏的人过去好像是只有输钱的份！”岳父大人夸到。

    “呵呵，爸爸，您又不是不知道我的实力，要赢钱还不是小菜一碟了！”听到岳父大了的夸奖我有些飘飘然。

    “嗯，你看我又忘记了，呵呵！我们言归正传，天宇，你的龙腾集团将会要有多大的规模，还有要涉及哪些方面呢？”岳父大人问道。

    “哦，爸爸！我的初步规化，龙腾集团大概要占地10万到15万亩（这里的一亩地为1000平方米）的地！涉及的方面将会有，软硬件、汽车制造、中医药、家用电器、民用客机制造、动漫、服装，暂时就是这些方面，以后的话还会继续扩大！”我解释道。

    “哇，天宇，单就这些产业要办起来的话已经需要天文数字一般的资金了呀！看来我这个CEO不太好当呀！压力很大哦！”岳父大人笑着说。

    “呵呵，爸爸我也知道要天文数字般的资金，不过我会继续去筹集资金的，资金方面你就不要有任何的担忧，主要是公司管理和运作这方面我就不是那么的在行了，所谓术业有专攻，这是您的领域。希望爸爸不要推辞！”我诚恳道。

    “如果我推辞，还不被晓莉那丫头给批斗死呀。当然了我也不会推辞，这对于我来说是一个挑战，是用来检验我到底有没有这个实力来管理和动作好这么一个庞大的公司，我现在都有些热血沸腾了！”岳父大人兴奋的道。

    “谢谢，爸爸！那么我先将那30亿划到你的帐户上，您可以着手致力于公司的成立以及建设了！”我拿出笔记本，将我从斯拉维斯加筹集来的第一批资金划到了我为岳父大人开设的华夏银行帐户中。

    那先从哪个产业开始呢？”岳父大人问我道。

    “先从不用多少人员的中医药和动漫业开始吧！爸爸您明天先去注册公司，然后您可以先在我们明州租或者买几个店面，招一批营业员先将中医药产业动作起来。动漫产业的话，很简单，不过得先去租一个公司的总部，在中医药和动漫产业开始动作时，我和您一起先去选址，然后去和政府谈买土地的事，啊等等、等等、等等等！”我摇了摇头苦笑道，“原来开公司要涉及的真的是太多了，事情一样一样的会冒出来呀！”

    “是呀，特别是一个大型的集团公司，那事情呀，所以呢，我们得先去招聘人才呀！就好像有位名人说过‘27世纪最缺的是什么？人才！’”岳父大人说道。

    “好的，爸爸这几天您先将公司注册好，然后选几个店面，然后将招聘人才的广告打出去，星期六和星期天我和你一起去招人！”我拍板道。

    欲知后事如何，请看下回分解~~~~~

第三十二章 面试人员（上）

    “呵呵，好，我们翁婿联手，通过龙腾公司让华夏这条龙在经济领域绝霸天下！”岳父豪情壮志的说道。

    “嗯，爸爸，让我们共同努力吧！”我也豪迈的说道。

    “你们俩翁婿共同努力什么呀？”和三女聊完悄悄话的岳母大人出来后，听到我的话问道。

    “哦，妈妈，这事让爸爸和你解释吧，我现在要继续去筹集资金了。”我向岳母大人说完，接着我拿出了两个宇宙级移动电话交给了岳父和岳母大人，告诉他们怎么使用之后我转过头对三女道：“我们回去吧！”

    “嗯！好的，天宇，我们回去吧！”嫣然回我道。雪琪和晓莉也点了点头。

    “那么爸爸，麻烦你和妈妈解释一下喽，我们回去了！”我又转道对岳父大人道。

    “好的，天宇你回去吧，你妈妈这我会和他说的！自己要小心，而且也不要为了工作而冷落了她们哦！”说到最后，岳父大人不忘调侃我一下。岳父大人的调侃搞得三女脸红不已。

    “嗯，我不会的，为了赶时间，我们就瞬移回去了，爸爸、妈妈再见！”我向三女岳父和岳母大人道别后，一个瞬移回到了家中。听从岳父大人的意见和三女好好的温存了一会后，我继续让她们看现场直播。今天又幻身成星条国在华夏国埋伏的另外一个间谍后，我又向斯拉维斯加进发。

    到达斯拉维斯加后，今天我又选择了一个中型的赌场走了进去。（作者：我来说一下斯拉维斯加赌场的设定。斯拉给斯加一共有大型赌场15个，中型赌场40个，小型赌场感觉到钱来的太慢，我今天就加快了速度，从这个中型赌场赢了20亿星条币后，我马不停蹄的向下一个赌场走去，这晚去了中型赌场9个，小型赌场20个后，我赚到了近350亿的星条币后，瞬移回到了家中！

    “哇，天宇，今天竟然赢了450亿星条币呀，好多呀！在这样赢几天不就成世界首富了嘛！”晓莉崇拜道。

    “革命尚未成功，同志仍需努力。450亿照样是杯水车薪，等我去遍所有的155个赌场后，让他们养养在继续去，呵呵！一次性把他们赢得清家荡产这种杀鸡取卵的事情我可不会做呢！不过可惜的是，今天这些个赌场老板和那些个赌场人员都没有什么幽默细胞呀。还是昨天的那个赌场中的赌场人员甲和乙来得搞笑呀！”我略显遗憾的说道。

    “呵呵，是哦，昨天我们三个笑得肚子都痛了，今天想起来都忍不住会笑出声来呢！”嫣然笑着道。

    “是呀、是呀，我今天在办公室备课的时候，忍不住笑了几次导致别的老师看我眼神都有些怪怪的呢！”雪琪也道。

    “就是呀，我还差一点在那个严肃的思品老师的课上笑出声来，幸好忍住了；不然的话，我的耳朵大概要生茧了呢！”晓莉装作一付怕怕的神情说道。

    “呵呵，我已经将昨晚那段镜头做成了一个视频以后你们想回味回味的话可以看哦！”我向她们说道。“好了，不早了，睡吧，明天还要上课呢！”

    “好的，天宇，晚安！”三女向我道晚安后，向主卧走去。可怜的我呀，只能继续住客房，‘不过按照化仙丹的功效，下个星期一雪琪和晓莉应该能提升到仙基期拉，到时就可以高奏凯歌了，嘿嘿！’我心里暗暗的想到。‘唉，不过今天才星期三，俺还得在煎熬4天。’美美的睡了一觉之后，我先将昨天赢来的450亿星条币从白十字国的银行直接划进了华夏银行我为岳父大人开的帐户上。（作者：你不怕被人从网络上找到痕迹吗？龙天宇：笨呀，上一代人类的网络顶级科技技术领先了现在网络技术近有可以被找到痕迹吗？）载着三女向学校进发，接下来的几天，我就不断的和岳父大人保持联络询问公司注册的进度，公司总部的租用，中医药店面的租用，以及人才招聘会的召开；当然每天晚上必不可少的去斯拉维斯加筹集资金。直至星期五晚上，岳父大人打电话给我说：“天宇呀，公司总部已经租好了，租的是金光大厦的28层，明天和后在是人才招聘，时间是早上9点开始，你要记得到呀！哦，对了，中医药店面的选址已经好了，具体的事情我们明天见了面谈吧。好了，就这样，记得明天早上9点不要忘记了！”

    “好的，爸爸，我会到的，那么再见！”我回道。

    “嗯，再见！”岳父大人挂断了电话。

    “明天我去招聘人员，不能陪你们了对不起哦！”挂断电话的我，歉意的对着三女说道。

    “没事的，天宇，你和张叔叔都那么忙，我们还帮不上什么忙。要说对不起的应该是我们！”嫣然说道。

    “是呀，天宇，我们现在都帮不上什么忙！”雪琪和晓莉也附合道。

    “没事的，不要自责哦。能得到你们的垂青我已经是我几辈子修来的福份了呢！”我搂三女安慰道。

    三女默默的感受着我的温柔，各自对望了几眼之后，都肯定的点了点头；因为她们都能从对方的眼中读出要帮助我的眼神。

    休息了一晚之后第二天一早吃完早餐后，三女让我当起了模特，换衣服换发型，不断的对我品头论足；搞得好像是我要去应聘一样。望着为忙忙碌碌的三女刹那间我被幸福笼罩，心里甜如蜜。当了近半个小时的模特后，三女终于满意，不约而同的对我点了点头。飘逸的发型，配上英俊得不像话的脸庞，挺拔的身材，配上量身剪裁的唐装，帅得一塌糊涂。

    “天宇，真的是太帅了，今天那些个女的应聘人员肯定是顾不上回答问题了呢！”嫣然爱慕的望着我。

    “对哦，天宇真的太出色了！以后不知道会迷死多少女孩子。”雪琪有些酸溜溜的道。晓莉则默默的望着我，眼中也充满的爱慕。

    轻轻的将三女搂入怀里，“好了，别吃醋了。我答应你们，以后要想进门的女孩子都要通过你们的同意，好不！”温存了一会之后，告别三女，我开着车接到岳父大人后，向临时租用的公司总部驶去。

    到达总部后，看了看时间才外面只是稀稀拉拉的来了几个人。虽然现在的工作不是很好找，但是对于刚刚成立的公司，大多数的人还是处于观望状态。9点一到，面试开始（作者：今天招聘的是动漫、服装、软硬件产业。）

    首先进来的一位带着眼镜的男生。进来对着我和岳父鞠躬后，自信的坐到了我们对面的椅子上。

    我望了他一眼后，“你先做一下自我介绍吧！”眼镜男略微的整理了一下思路后，“你们好！我姓张名立，毕业于华夏科技大学的软件工程系，今天来这里是应聘软件工程师的。”

    我点了点头之后，“那么你自己有什么作品。”

    他拿出一台笔记本打开调试好后将笔记本的屏幕转给我们看之后，开始了他的侃侃而谈。从他的第一次编程、到第一次获奖、到第一次拿全国第一，并将获奖的作品一一展示。

    “按照你的实力，可以去更好的公司呀，为什么会来我们这个才刚刚成立的公司呢？”我问道。

    “说出来不怕你笑话，我选你们公司第一是因为才刚刚起步发展的空间很大，第二是想看看我的能力到底能不能将一个刚刚成立的公司带向辉煌，第三是你们公司的名字――龙腾，我想为我们华夏这条龙的腾飞而努力！”张立道。

    “嗯，那么恭喜你成为我们公司的一员，下星期一起正式上班。上班的时间为一天7小时，上午点30，下午1点到5点。工资暂定为每个月有没有什么问题？”我说道。

    “没有问题，那么下星期一我过来上班！”张立肯定的道，接着站了起来向我伸出了右手。我也微笑的站起来同他握手后，让他通知下一位面试者。

    接下来又面试了几个应聘者，但都因为种种原因而被淘汰了。现在我和岳父大人要面对的是上午的最后一个应聘人员她应聘的职位是，服装设计师。

    “踢踏，踢踏。笃笃”高根鞋的脚步声后，响起了敲门声。

    “请进！”我边说边向门口望去。

    门打开后，映入眼帘的是一个和晓莉，雪琪有得一拼的美貌女子。身穿一套剪裁合体的华夏装，显得很是精神干练而168的身高虽然在女孩子中不算是很高，但是黄金的分割比例让人感觉那腿是特别的修长。在往上就是纤细的腰肢，而被衣服有所掩盖的波涛汹涌依旧是挺拔不凡，在往上天鹅般的嫩白脖颈以及完美无瑕的五官。确实是可以和晓莉、雪琪相比而不逊色，只是比嫣然稍稍差了一线。等她坐定后，我开始了面试。

第三十二章 面试人员（中）

    在我不停地打量她的同时，她也不停地打量着我。打量完后我从她的眼神中看出了震惊，她的脑海中想到的是这个世上怎么会有这么帅的男人，那深邃的眼神、迷人的微笑、儒雅又不失霸气，她感觉自己就快深深的陷进去了。而当她看到我的眼神只闪过一丝赞赏之后，就又恢复了古井无波的状态，对自己很是自信的她禁不住有些生气，这个男人竟然无视于自己的美丽，只是闪过一丝赞赏。‘以前见到自己的男人哪个不是口水流满地呀，难道今天这个男人不喜欢女人，只喜欢男人！’（天哪，可怜的我还不知道，因为答应过三女不乱放电泡妹妹了，竟然被人当成了BL）

    “请坐，你先自我介绍一下吧！”我说道。

    “你们好，我姓林，名飘然。毕业于华夏服装学院服装设计专业，这些是我的作品以及获奖证书。”林飘然边介绍，边将一些个获奖证书以及作品设计图拿出来让我们看。

    略微的看了一遍之后，发现她的设计全都是华夏的服装，我已经明白她为什么会找不到工作了，现在潮流都是流行的都是洋装，华夏装在已经没有年轻人愿意穿了，因些没有哪家公司愿意找她设计服装的，衣服做出来没人买这种亏本生意谁愿意做呀！

    “那么林小姐，你是月份毕业的，到现在已经有两年了，按照你的实力怎么会没有公司聘请你呢？”我装做不知的问道。

    “主要是我设计的衣服在市场方面反响很小，需求量也就更小了所以没有公司愿意请我去设计服装，而有的一些公司也跟我谈过，他们说只要我愿意设计洋装他们就愿意请我。可是我自小的梦想是将我们华夏的服装发扬光大，我们华夏泱泱大国数千年的文化怎么可以被那些国家给比下去呢。我也知道你们公司才刚刚成立，也不可能会录用我的。毕竟现在的商人都看重利益，你们不说我也明白，今天来我只是抱着试试看的心情。当然也谢谢你们愿意给我这个面试的机会。再见！”说完这些，她有些黯然的低下头，整理好她自己的东西准备起身离开。

    “我说林小姐，我还没说呢，你就准备走拉。不要把商人都一杆子打死好不好，还是有很多商人是爱国的嘛！难道你不准备将华夏的服装发扬光大了吗？”我问道。

    我的话音刚落，她立马抬起了头，见我笑盈盈的望着她，“你们愿意录用我？”

    “当然了，爱国的并只有你呀，我也爱国，不然也不会将公司的名字取为龙腾了，我是想通过我们的努力，让我们华夏这条龙腾飞起来！怎么样，有没有兴趣加入呢？”我笑着问道。

    听完我的话后，她眼睛一亮，眼里闪着泪花拼命的点头道：“我愿意的，谢谢，谢谢你们！”

    “好了，明天开始正式上班了，上午的上班时间的点30，下午的上班时间是1点到5点，每周双休，星期六和星期天。你的工资暂定为每个月怎么样，还有什么问题没有？”我道。

    “好的，没有问题！再次谢谢你们！”分别和我们握手道别后，轻快的走出了房间。

    上午是面试完毕了，望了望时间已经快12点了，我转过头对岳父大人道：“爸爸，我们去吃点饭，下午还得面试呢！”

    “好的，天宇。上午只招了两个人，很少呀！”岳父大人道。

    “嗯，兵贵于精而不贵于多嘛。在说现在我们才刚刚成立，很多人都还在观望中呢。等我们龙腾名声大振之后，我想来这里应聘的人大概就会如过江之鲫，多如牛毛了！不过我还是要找精英呀，绝对不收垃圾，当然了精英之中还要找爱国、忠诚和有民族责任感的。其他的一律不收！好了，爸，我们走去吃饭。”我对岳父大人道。

    岳父大人点了点头之后，和我一起向大楼旁的一家餐厅走去。吃完午餐后，我和岳父大人做在房间里聊着天等着下午的应聘者。

    “爸爸，这几天我又从星条国的赌场赢来了3000亿的华夏币，已经都划到了你的帐上了。过几天等你有空了之后，我们就可以去看看地皮了呢！”我对岳父大人说道。

    “什么有3000亿了呀？呵呵，天宇呀，那边来钱还真是快呢！好呀，等公司先安定下来后，我和你一起去看看地皮！不过10万到15万亩大的地方在我们明州不太多哦！”岳父大人回道。

    “嗯，到时去看看吧！我会继续去斯拉维斯加筹集资金的，等你安顿完公司应该还能赚到几千亿吧！到时买完地皮就可以开始建总部和厂房了呢！”和岳父聊了一会之后，很快的就到１点了，面试继续。下午首先进来的是一位和岳父大人差不多年纪的中年男人，对着我只是微微的点了点头，而对岳父大人却是握手握个不停。当岳父大人介绍我是董事长而他是首席执行官之后，那中年男人的脸‘唰’的一下绿了，在想要和我来握手时，我摆了摆手道：“对不起，你不合格，请回吧！”等到中年男人灰溜溜的走了之后，我摇了摇头道：“狗眼看人低，这种人如果侍奉的是一个昏君的话，到是能奸臣当道了！完全的垃圾！”

    “呵呵，是呀！天宇，当我介绍到你是董事长的时候，那家伙的脸要多绿就有多绿，比川州的变脸绝活还厉害，哈哈！”岳父大人笑道。

    “哈哈，那到是，他这一绝活还是不错的，呵呵！”我也笑着道。接下来又面试了几位应聘者，不是实力不够强，就是没什么民族责任感，都被我和岳父一一淘汰了。直到下午3点时，又来了一会应聘者，应聘的职位首席执行官助理。

    笃’来人敲了敲门后，听到我说“请进”后，应声拧开了门。听到开门声我抬头望去，见到的是一位中年男子，正当我准备招呼的时候，岳父大人先开口了：“建设，是你呀！呵呵！”

    进来的中年男子定睛一看之后，忙惊喜的叫出声来：“立飞大哥，原来是你呀！好久不见了，你过得好吗？我从国外出差回来后，你已经被那个混蛋给陷害了。跟着我也辞职了，今天来这里找工作，没想到会碰上你！”

    “建设，你原先在风云公司不是挺好的吗？为什么要辞职呢？”岳父诧异道。

    “还不是那陷害你的混蛋，以前和你走得比较近的人都被他一一清理了，我留在那也没什么意思了，所以就辞职了！立飞大哥，现在你自己开公司吗？让我来帮你吧！”那中年男子握着岳父大人的手动情的说道。

    “呵呵，我可没有那么多的资金呢，这回我也是给人打工，呵呵！”岳父笑着回道，“来我来给你介绍，这位呢，就是我们以后的董事长了！姓龙，名天宇！”岳父大人指了指我后说道。

    “天宇，这位是李建设，李叔叔！李叔叔可以个销售高手呀，当时我做上风云集团明州分公司总经理的位置，你李叔叔可是功不可没呀，没有他的销售业绩我不可能很快的做上总经理的位置呢！”岳父大人对我介绍道。

    听完岳父大人的介绍，我热情的握住李叔叔的手道：“李叔叔，你好，你好，那么以后你就是我们公司的销售部的总经理了！”

    “龙董事长，你好，既然你都这么说了，那么我就不推辞了。谢谢你的信任！”李叔叔也郑重的回到，“对了，龙董我想问的是，立飞大哥是什么职位呀？”

    “呵呵，岳父大人是首席执行官！”我笑着回答。

    “岳父大人李叔叔听我叫张叔叔为岳父大人时，一下子傻眼了说不出话来。

    “呵呵，爸爸，你和李叔叔去那边一个房间聊聊吧，下面也就还有没几个应聘人员了，我一个人搞定就可以了！”望着目瞪口呆的李叔叔，我笑着对岳父大人说道。

    “呵呵，那好，天宇那我和你李叔叔去聊聊，你好了喊我们呀！”岳父大人对我说完后，转过头对还处于晕眩状态的李叔叔道：“建设呀，走，我们俩去聊聊，你有什么要问的也可以问我，呵呵！”

    等晕眩状态的李叔叔跟着岳父大人走出了房间后，我叫进来了下一位应聘者。

    又是一位美女，和上午的那位有得一拼，应聘的是董事长秘书。个子比上午那位稍微矮了2公分，是公分，圆圆的脸蛋，配上柳叶眉、水汪汪的大眼，挺挺的鼻子、樱桃小嘴能打上胸前的山峰虽然没有上午那位美女似的波涛汹涌，但也只是差上一线，细细的腰肢不堪盈握，在加上长长的美腿，底下一双高跟鞋配上一付黑框眼镜。‘哇噻，好一个办公室制服诱惑’我心里暗暗想到。

第三十二章 面试人员（下）

    “请坐！你先自我介绍一下吧！”我笑着说道。

    “嗯，好的！我姓刘名婷娜，毕业于华夏工商学院的文秘专业，今天是来应聘董事长秘书这一职位的！”大眼美女摆出一付迷死人不偿命的神态羞涩的说道。

    ‘哦，天哪！竟然是童音，在加上一付迷死人不偿命的羞涩神态，连我都已经蠢蠢欲动了，我想没有男人会无动于衷。’默默的念了几遍清心咒压下腹中的欲火之后，看了看简历之后我问道：“刘小姐是1年以前毕业的，你的课业来说很好呀，怎么会没有人聘请你呢？”

    “那是因为，因为……！”还没有说出个所以然来，大眼美女就已经羞红了脸说不出话来了。

    “呵呵，不想说就算了！”我安慰道。

    可是听在大眼美女的耳朵里就不一样了，还以为自己要被刷掉了，顾不上羞涩忙抬起头道：“不是的、不是的，我只是在整理思路！”

    “呵呵，真的不用了，我已经知道了！”我说道，从她那办公室制服诱惑和羞红的脸色上我已经猜到了‘她一定是碰上了一大堆的经理级别的色狼才会不好找工作的。不过能顶住金钱的诱惑说明是有自己的原则。嗯，还不错，就聘用当秘书吧。’（作者：什么还不错，我分明感觉到了你那充满色狼想法的念头。龙天宇：嘿嘿嘿……）当我想着聘用她时，而她却在想的是‘完了，又被刷掉了，在找不到工作就要露宿街头了！’想着想着，泪水忍不住流了下来，这可让我一下子慌了神，忙不迭地的拿出面巾纸递了过去。大眼美女接过面巾纸后，道了声‘谢谢’擦了擦眼泪之后，准备起身离去。

    “刘小姐，你还不知道作息时间和工资就准备走了呀！”我笑着道。

    我刚说话，大眼美女猛的回过头惊讶道：“我被录用了？”

    “难道你以为你被刷掉了吗？我可没有说不录用的呀！呵呵！”我笑着道。

    “谢谢，谢谢你！你说到不用我说了的时候，我以为我已经被刷掉了呢！”大眼美女红着脸回道。

    “呵呵，我让你不用说了是因为我已经猜到了你要说什么了，所以才让你不用说了。并不是刷掉你！以后工作的时候不要这么没有信心，要有自信！”我说完，对着她咧齿一笑。

    望着我的笑脸，她在心里想到‘好有神、深邃的眼睛，好迷人的微笑，好吸引人的气质，要是她是我的男朋友那该多好呀！哎呀，我在想什么呢，好羞人呀！’而我朝她笑了笑之后，见她愣了一会后接着是双手捂着脸拼命的摇着头。搞得我是丈二和尚摸不着头脑，很是晕眩。而大眼美女则突然想到这不是在自己的房间里，对面还做着面试官呢，忙抬起头向我望来，见我还是微笑地望着她时，脸红得能滴出血来！

    “刘小姐，我们公司的上班时间是上午点30，下午1点到5点。星期六和星期天双休，你的工资暂定为你有什么问题吗？”我问道。

    “啊，没有问题，没有问题！”见我问她，大眼美女忙回到。

    “那么你星期一过来上班！”我续道。

    “好的，谢谢你！”她回道。

    “呵呵，不客气，那么欢迎你加入我们公司！”我笑着站了起来，向她伸出了右手。大眼刘美女见我向她伸出了手，也羞涩的站了起来轻轻的和我握了一下手。‘嗯，柔若无骨很舒服’握完手后，我暗自想到。

    “那么刘小姐，你可以回去了，记住星期一早上来上班！对了，还要麻烦你帮我叫一下，下一位的应聘者，谢谢！”我对大眼美女道。

    “好的，我不会忘记的，再见，也谢谢你！”大眼美女说完后，欢快的走出了房间。接下来又面试了几个人之后，终于结束了一天的面试。当我走出房间时，用思感一扫岳父大人和李叔叔还在聊着，不想打断他们，我决定先回家给三位宝贝老婆做饭，顺便将岳母大人接过来让她们一起吃。我则炒些菜拿点酒和岳父大人和李叔叔去小饮几杯。

    开着车将岳母大人接到我家后，让岳母大人和三位宝贝在客厅里聊着天后，我冲进了厨房。飞速的做了一顿可口的晚餐后，让岳母大人和三位宝贝道了声歉后我开着车向公司赶去。

    到达公司后，岳父大人和李叔叔还在聊着，我则在小会议室里拿出了烧好的菜、热好的酒摆放停当后，我敲开了门，岳父大人和李叔叔同时望向了我。我指了指时间，他俩才恍然大悟。岳父大人一看手表，“哎呀，已经快6点了呀，建设，走走我们去喝两杯！”

    “好呀，立飞大哥，天宇也一起去吧！”李叔叔邀请道。

    “爸爸，李叔叔，酒菜我已经准备好了，我们去吃吧！”我笑着道。

    岳父大人一拍后脑，“你看看我建设呀，走走，去尝尝天宇的手艺，保证你吃了还想在吃！”

    “天宇还会烧菜，那我可得好好的尝尝！”李叔叔说道。

    我们三人坐定之后，我替李叔叔和岳父大人满上了酒之后，举杯道：“爸爸，李叔叔为了你们能重逢，我们干一杯！”

    “呵呵，好！”岳父大人和李叔叔也举杯道。干了一杯之后，李叔叔道了声“好酒”接着吃了口菜刚放进嘴里嚼了两口就开始不停的道“好吃，真的好吃，立飞大哥刚开始我还不太相信天宇做的菜有那么好吃，现在我不得不信了，六星级酒店里的大厨都没有天宇烧的好吃！”

    岳父大人也笑着回道：“呵呵，是呀，我第一次吃到天宇烧的菜以前，也有些不敢相信天宇能烧出那么好吃的菜来呀！”

    “爸爸，李叔叔你们过奖了！也没有那么好吃拉！”我谦虚道。

    “天宇呀，绝对没有过奖，你李叔叔我跑过那么多的国家，去过无数的饭店和你烧的菜简直就是没得比呀！好吃，真的好吃！”李叔叔道。

    “李叔叔，好吃的话你多吃点！”我客气道。

    “好的，这么好吃的菜不多吃点就太对不起自己了！”李叔叔咬着块糖醋排骨含糊道。

    酒足饭饱之后，我收拾完替岳父大人、李叔叔和我泡了杯茶，聊了起来。

    “天宇呀，下午和你岳父聊到最多的就是你，真的是没有想到你会有那么厉害呀！而且有那么伟大的理想，你李叔叔我能为了你和我们华夏的腾飞出点力，真的是无比的荣幸呀！”李叔叔首先发话并感慨道。

    “呵，李叔叔我想无论是谁有我这样的能力之后，只要他爱国有自己的理想那么他都会做出和我一样的决定――让我们华夏屹立于宇宙之巅！”我说道。

    “呵呵，也许吧，不过要实现这个理想不知道要多少年呀！不知道那时我是不是还活着呢！”李叔叔又道。

    “建设呀，怎么了，下午我和你说的事你又忘记了呀！”岳父大人说道。

    “哎呀，你看我！”李叔叔拍了一下自己的脑袋后接着道，“立飞大哥呀，我这不是还没有习惯嘛！”

    正当我猜测着他们的哑迷时，岳父大人说出了答案：“天宇呀，你李叔叔也有一个女儿，和晓莉的关系很是要好，而且长得可并不比晓莉差。既然你以后要娶很多地妻子所以爸爸替你和你李叔叔说谋了，你李叔叔也同意了！当然了我们不会强迫你们，以后你们有机会见过面之后如果彼此喜欢那么最好，如果彼此不喜欢我们也不会强求。毕竟爱情这东西靠的是缘分呀！”

    等到岳父大人说完后，我才知道原来是这样。岳父大人都说得这样了，我也不太好回答，是呀，爱情是靠缘分的，缘来时就像是王八对绿豆一下子就对上了眼。而无缘时那就是强扭的瓜不甜哦！

    “天宇，如果你不愿意你可直说呀，不用为难！”见我不说话，李叔叔说道。

    “李叔叔，我不是不愿意，在说了也不一定是我不喜欢您女儿，也许她看不上我也说不定呢！呵呵，反正到时我和她见见面在说好了！”我回道。

    那就这样吧！”李叔叔见我没有回绝，也就借坡下驴停止了这一话题。

    “天宇呀，你要出售中医药的事情我和你李叔叔商量了一下，决定这事呢有他全全负责，你看怎么样？”岳父大人转移了话题道。

    “好呀，李叔叔原本就是销售高手，又是我们的销售部总经理这事当然要麻烦李叔叔了呀！”我回道。

    “哪来什么麻烦，不麻烦的呀，既然我来了龙腾，那么这就是我份内的事情嘛！”李叔叔说道“不过天宇呀，你得告诉我要出售什么样的中医药，有什么样的疗效？那样我才能因地制宜的打广告和选择适宜人群呀！”

    一谈到工作，李叔叔马上进入了状态！

第三十三章 初识天使

    “李叔叔，首先第一批我要出售的是治疗各种已知绝症的中医药来打响我们龙腾医药公司的名头，以后再陆续的推出各种益寿延年的中医药！”我向李叔叔说道。

    “治疗各种已知绝症的中医药，那么我们大概需要去找一些各大医院已经进入死亡名单的各种绝症病人，让他们来试药！”李叔叔说道。

    “嗯，好的，李叔叔那么之方面的事情我就交给你了，资金我会让岳父大人划给你的！资金是保证的，要多少我们能出多少。主要是打响我们龙腾中医药的知名度！”我说道。

    “这个我知道，资金方面立飞大哥已经和我说过了，天宇呀，你这筹集资金方面可是天下一绝呀，呵呵！”李叔叔笑道。

    “呵呵，我这不是将我们华夏的一些个贪官输的钱，在赚点回来用于我们华夏的腾飞嘛！”我也说道，“我们龙腾就先以中医药开局，接着就要开始方方面面的全面发展了！”

    “好呀，对了天宇今天招了几个人了呀？”岳父大人问道。

    “哦，今天算是李叔叔才招了4个，明天大概还能有几个，爸爸、李叔叔你们有没有志同道合的高手朋友，想想办法挖点来我们龙腾呀！”我回道。

    “好的，我们会试试的！那么今天就到这里吧，董事长我们可以下班了吧？”岳父大人调侃道。

    “爸爸、李叔叔！我送你们回家吧！”我摸了摸头说道。

    “好，那麻烦你了天宇！”李叔叔回道。

    “不麻烦！”送李叔叔到家后，婉拒了李叔叔邀请我开车回家接上岳母大人后，将她和岳父大人一起送回了家。

    回到家后，我看了看时间已经是8点了，见我回来，嫣然像树袋熊一样挂到了我身上，晓莉和雪琪则一左一右的挽着我的手，异口同声的问道：“天宇，今天的招聘怎么样呀？”

    “公司刚刚成立，应聘的人很少呢，不像一些大公司一样应聘的人，人山人海。不过今天到是招进了4个，都是精英人员呢！”我回道。

    “4个人呀？男的几个女的几个呀？”嫣然问道。

    “两男两女，有一个男的晓莉还认识！”我回道。

    “我认识，是谁呀？”晓莉问道。

    “呵呵，是岳父大人的好朋友李建设叔叔！”我说道。

    “哦，是李叔叔呀，听爸爸说他可是销售高手呢！”晓莉道。

    “是呀，我已经聘请他为我们龙腾的销售部总经理了呢！另外还有一个软件工程师，是个男的。一个服装设计师是个女的，一个是董事长秘书也是女的！”我说道。

    “那个服装设计师和秘书漂不漂亮呀？”晓莉问道。

    “还算可以吧，当然了那是肯定没法和我的三位宝贝老婆比拉！”我‘献媚’道。

    “你呀，油嘴滑舌的是不是对那两个人口花花了呀？”嫣然指着我的额头，装怒道。

    “天地良心呀三位宝贝老婆，我说过了以后要进我龙家门的女人是一定要通过你们的审查的嘛，而且我绝对没有口花花！”我右手食指中指无名指其并指着天说道。

    当我说完后嫣然扑到了我的怀里，幽幽的道：“天宇，其实我早就说过了你有多少个妻子我不管，只要你能永远爱着我就行了！”

    “嗯，天宇我的想法和嫣然一样，只要你能永远爱着我就行了。我们愿意接纳你以后的妻子；因为如果不是嫣然愿意接纳我，我还不能和你在一起呢！”雪琪也说道。

    “是呀，天宇我也和嫣然和雪琪一样，只要你永远爱着我就行！”晓莉也表白道。

    轻轻的将雪琪和晓莉也搂入怀中，望着我眼前的三张娇艳如花的脸，“三位宝贝老婆，我龙天宇是绝对不会辜负你们对我的情意的！”

    默默的温存了好一会之后，我又得开工了虽然现在的钱买地皮已经差不多了，可是造总部造厂房，买原料以及在没有收入以前的员工工资，啊等等、等等、等等等都是需要钱滴，这些钱要从哪里来，还是得我去斯拉维斯加筹集呀，不过还好，筹集资金的速度还是蛮快的。今晚将剩余的一些中、小型赌场搜刮完，明天开始去剩下的15家大型赌场喽。

    经过昨晚的熬战，我是笑嘻嘻的出了那些个赌场而那些个赌场老板则是阴沉着脸，我前几次去的照片已经被他们贴到了赌场的员工的休息室了，想在我出现的时候阻止我去他们赌场捞钱，可惜的是我每次都变化一个身形，让他们无从下手。而那些个中、小型赌场的老板昨天晚上全部集合开了个会，决定一起出钱以后无论是谁到他们的赌场中赢几亿以上的钱，在我还没有走之前就通知暗天使，让暗天使来干掉他。

    “暗天使？”是谁呢？我在网络上找到了暗天使的资料，暗天使性别、年龄不详，因为见过的都已经死了。曾经很轻松的干掉过被5位S+级高手保护的一个政要人员，所以判断其有SSS级以上的实力。任务完成率为100%。

    （作者：这里忘记说了，异能共分十个等级，当然了每个等级又分为三段比如A+比A要厉害而A比A－要厉害。具体与修仙的能力对应为级对应升仙初期3段实力级对应升仙初期对应升仙初期1段，依此类推，而异能C、D、E级对于修仙来说不入流。各位有异能的大大不要来打我呀，我这主要是为了体现修仙的厉害，纯属YY）

    “呵呵，但愿不要来找我呀，不然我会打得你连你阿妈都不认识！”看完暗天使的资料后，我笑着自言自语道。

    当我走出书房时，三女都已经睡得很香了。这几天她们对于赌片系列因为看多了审美疲劳，所以已经不怎么感兴趣了。

    一夜无语。星期天一早，吃过早饭在三女的服侍下，我接了岳父大人之后向公司赶去。在车上时，岳父大人道：“天宇呀，你李叔叔已经开始动作了，最多下下个星期一你的药就得上柜了，没有问题吧！”

    “没问题的爸爸，到是李叔叔要多少货我就能给多少货。”我拍着胸脯向岳父大人说道。

    “那就好，地皮的选择我们下个星期六或者星期天去吧！”岳父大人又道。

    “好的爸爸！”我回道。

    到了公司之后，又开始了一天的面试招聘时间。一天招聘下来，只招到精英3个，三个人都是软件编程专业的，都戴着厚厚的酒瓶底。

    招聘完之后，岳父大人道：“天宇呀，动漫方面没有招到人，暂时就不成立动漫部了吧！”

    “爸爸，没事的，招不到人我就自己来，而且在我们华夏制作动漫高手不多呀，我开设动漫部是为了将天阳国的动漫给挤出我们华夏，因为天阳国的动漫不仅在赚我们华夏钱而且还在同化着我们的年轻人。这是我所不想见到的，动漫方面就由我来做好了，您就不用操心了！”我回道。

    “既然这样那我就不操心这方面了，好了，我们走吧！”岳父大人道。

    “嗯！”去了岳父家接来岳母大人后，回到家中我烧了一顿饭菜之后来庆祝我们招聘结束。饭后，我送岳父岳母回家。

    “三位宝贝老婆，经济方面已经开始了，那么我想军事教学方面也应该开始了，我一会去基地让他们开始进入状态了。你们去吗？”我问道。

    “我们就不去了，这事我们也不太懂。天宇你去吧！”嫣然回答道。雪琪和晓莉也对我点了点头。

    “那我去了，你们在家看看电视吧！”说完，我瞬移到了基地。通过基地的呼叫系统，我将那个学员以及80个教官集合到了小广场。不到半个小时之后人员齐集后，我用思感扫了一下发现个学员都已经到达入门中期了，欣慰的点了点头之后我说道：“很好，大家都已经到达入门中期了，而有的人已经到达入门后期1段了，这说明了大家都在很努力的修炼，我很欣慰。今天将大家集合起来是要告诉大家，从明天开始，除了修炼之外，各种各样的知识了，在你们的房间的床头都有一个头盔，那个头盔是个全息模拟学习机，它会由浅入深的教你们各方面的知识，有什么不懂的可以通过头盔在线询问我身后的这些老师，每天修炼的时间开始减少，学习的时间为每天上午2个小时8点到10点，下午2个小时1点到3点。每个月都有一个月考核，考核不通过者还得继续学习原来的知识，如果有3次无法通过考核，那么你将会被踢出这里，而考核通过者则可以学习下面的知识。大家都明白了没有？”

    “明白了，主上！”下面传来整齐划一的稚嫩童音。

    “好，那么我回去了，你们要努力！”我的话音刚落同时向我敬礼，右手握拳、拳背向上放在胸口。异口同声道：“恭送，主上！”

    我微微的回了一礼之后，和80个教官一起走出的广场。

第三十四章 公司首会

    和他们80人走进会议室后，我开口道：“接下来的教导方面，要麻烦大家了，这些是我最近这几天整理出来的资料，你们拿去研究研究吧！”

    “主上，这是我们应该做的！”众人回答后，张国邦（军方首领）和**（科研方面首领）分别从我手上接过了军事以及科研方面的资料。

    “主上，你给我的资料都好先进呀？最起码领先现在的科技好几百年！”**说道。

    “是呀，主上，你给我的军事方面的资料也很好，特别是那些各大战役，看得我们是热血澎湃呀，真是希望我们也出生在那个年代呀！主上，不知道我们什么时候能真正的上战场呀！”张国邦有些遗憾的说道。

    “真正的战争还要过十来年呢，”我说到这停了停，望着那些个军方将领。果然和我想的一样听说真正的战争还要十来年后，都黯然的低下了头。看到这，我轻轻一笑话峰一转：“不过呢，虚拟战争还是可以的！”

    “主上，什么是虚拟战争？”听到战争，张国邦急着问道。

    “所谓虚拟战争，就是将战争搬到网络上，通过网络虚拟出各种真实的环境，可以让你们打遭遇战、伏击战、攻坚战、宇宙战，等各种各样的战争，这样应该能让你们这些战争狂人过过瘾了吧，呵呵！”我笑着解释道。听我说完，那些个军方将领都是兴奋的不得了。

    “真的吗？主上，那就太好了，老是不打仗我们骨头都快生锈了。现在虽然是虚拟的不过也能让我们好好的过过瘾了！”张国邦兴奋地说道。

    “呵呵，就是怕你们这些战争狂没事做，我才做的这个虚拟战争，现在你们不会没事做拉！好了，我还有其他事要走了，你们自己忙吧，有什么问题可以联络我！”我说道。

    “恭送，主上！”他们恭敬的向我说道。朝他们回敬一礼后，我瞬移回了家中。用思感扫了一下三女之后，发现她们已经睡了！而另外一个重大的发现令我笑开了怀呀，雪琪和晓莉终于突破升仙期了，已经到达仙基初期了经过今晚的巩固，明晚就可以嘿嘿……，‘黑暗的时代终于就要过去，我已经看见黎明的曙光了，哈哈！’我得意的笑，我得意的笑……哼着哥，我开心的回客房睡觉去了

    第二天一早起床，和三位宝贝老婆吃过早饭将她们送到学校之后，我向我的雪琪宝贝请了个假！

    “雪琪，今天公司员工第一天上班，我去一下。要请假哦，不知道我的班主任老师同不同意呢！”我笑着问道。

    “你呀！去吧，自己小心点！”雪琪笑着回答道。

    “那么三位宝贝老婆再见，我去也！”我和嫣然、雪琪、晓莉道别后，开着车接来岳父大人之后向公司驶去。

    当我和岳父大人到达公司已经是8点20分了，前两天招聘的员工都已经到其了。“大家都很早呀，来，为了公司成立我们先去开一个暂时的会议，然后庆祝一下！8点30大家准时进会议室！”我笑着说道。

    我和岳父大人一起进入会议室后，关上了门。让岳父大人稍坐，我开始布置起来。几分钟之后，大家陆续的进入了会议室。

    等他们坐定后，我说道：“你们大家都是第一次见面，都自我介绍一下互相认识认识。就由男士先开始吧。”

    我的话音刚落，张立首先站了起来：“大家好，我叫张立，在龙腾现任的职位是软件编程工程师。以后请大家多多指教！”

    “大家好，我叫胡杰，在龙腾现任的职位也是软件编程工程师。我初来乍到，有什么做的不好的地方，请大家给我一些建议。谢谢！”

    “大家好，我叫周健，在龙腾现任的职位也是软件编程工程师。以后请大家多少关照！”

    “大家好，我叫丁峰，在龙腾现任的职位也是软件编程工程师。也请大家多多指教。”

    “大家好，我叫林飘然，在龙腾现任的职位是服装设计师。请大家多多关照。”

    “大家好，我叫刘婷娜，在龙腾现任的职位是董事长秘书。请大家多多指教。”

    ‘呵呵，两位美女，一位落落大方，一位羞羞涩涩。’我在心中暗暗想到。

    “大家好，我叫李建设，在龙腾现任的职位是销售部总经理。大家快要出产品的时候，不要忘记通知我呀！”李叔叔说道。

    接下来就该我和岳父大人了，为了秉承最重要的人物最晚出现的道理，我先让岳父大人做了自我介绍。

    “大家好，我叫张立飞，在龙腾现任的职位是首席执行官。”岳父大人道。

    当岳父大人说完时，我用思感扫了一下他们各自的反应，扫完后我很开心，招进来的人都不是须溜拍马之辈，听到岳父大人的介绍都是微微一愣，而后恢复正常。并没有什么其他想法。

    接下来该我介绍了，清了清嗓子之后“大家好，我叫龙天宇，在龙腾现任的职位是什么呢，大家不妨猜猜看！”

    见我卖了个关子，众人想了一会之后（当然了，岳父大人和李叔叔除外）回答道。

    “您是，人事部经理？”这是张立说的。

    “您是，人事部经理助理？”这是胡杰说的。

    “您是，人事部副经理？”这是周健说的。

    “您是，人事部秘书？”这是丁峰说的。

    “您是，董事长助理？”这是林飘然说的。

    “您不会就是董事长吧？”这是刘婷娜说的。

    “呵呵，还是我的秘书厉害呀，一下就猜到了，不过没奖品。对，我现任的职位就是龙腾的董事长。”我笑着说。

    当我说完，‘哗拉拉！’一地的碎玻璃。而我们的大眼美女刘婷娜更是红着脸结结巴巴的问道：“您真的是董事长？”

    “对呀，我就是龙腾的董事长呀，怎么了，不相信吗？”我朝刘婷娜笑了笑道。

    “不…不是不相信，只是觉得太不可思议。”刘婷娜红着脸回道，其他人也点了点头。

    “呵呵，以后不可思议的事情还多着呢，不过只要你们努力一样会有了不起的成绩的！现在大家都已经彼此之间认识了，以后作为龙腾的一员都要互相帮助哦。另外，我们龙腾才刚刚起步所以员工还不是很多，龙腾的发展就靠大家一起努力了！”我说道。

    众人一起点了点头道：“请您放心吧，我们会努力的。”

    “好了，来，为了龙腾的成立我们来小小的庆祝一下！”我首先站起来，向会议室的后方走去。众人也随着我向后方走去。我开启香槟替众人满上一杯之后，举杯道：“来，为了我们龙腾的辉煌的明天干一杯！”

    只高脚杯碰到了一起！简单的庆祝了一下之后，我说道：“等龙腾腾飞之后，我们在好好的庆祝一下！今天就到这里为止吧！”

    “好的，董事长！”众人说道。

    “那么我现在开始布置任务了，张立、胡杰、周健、丁峰，你们四个先将这种编程语言去学会了！能熟练的编写之后，再通知刘秘书，我在来给你们任务。顺便说一下，这编程语言是由我自己编写的。”我拿出了由我从上一代人类的编程语言中吸取精华改编而来的编程语言资料道。

    “好的，董事长！”编程四人组在震惊的目光中，由张立接过了资料。

    转过头，我对林飘然道：“林设计师，以后我们龙腾的工作服为统一的华夏装，这方面的设计就要由你来了，这是一些华夏装的资料你好好的去研究研究，争取尽快的设计出我们龙腾的工作装。设计好后，也通知刘秘书好了。”我将资料交给了同样处于震惊状态的林飘然。

    “刘秘书，一会你到我的办公室来，我有事情交待！”我又转头对刘婷娜说道。

    “好的，董事长！”刘婷娜羞羞的说道。

    “好了，你们先出去做事吧，好好的看看资料。别的就没有什么事情了，销售部经理和首席执行官留下！”我又道。

    众人走出了会议室，只剩下我、岳父大人和李叔叔后，岳父大人笑着夸奖道：“天宇，不错，庆祝的时候你很活跃，让人感觉你这个董事长很平易近人；做事的时候很雷厉风行，让人感觉你这个董事长很有气势！不错。”

    “是呀，天宇，厉害呀，想当年我和你一样大的时候还在流鼻涕呢，哈哈。真的很难相信你才7岁，真的是江山代有人才出，一代新人胜旧人呀~不过我看你这个新人大概是前无古人，后无来者了！”李叔叔也夸奖道。

    “爸爸、李叔叔，你们就别夸我了，在夸呀我的尾巴就快翘起来了呢！”我笑着说道。

    “哈哈！”会议室里传出一阵爽朗的笑声。

    “爸爸、李叔叔，我毕竟还是个学生，所以身份还是越少的人知道越好，公司的事情你们就多担待了！”我说道。

    “嗯，没有问题的，天宇！”李叔叔回道。

    “那么就先这样，下午我来接你们去提车！”我说道。

    “提车？天宇，你买了车了吗？现在公司刚刚起步，虽然你有很多钱，可是好钢还是要用在刀刃上，我们还是打车好了！”李叔叔说道。

    “李叔叔，你和爸爸一个是销售部总经理，一个是首席执行官没有车，那不是显得我董事长太抠门了嘛。在说了，车并不是我买的，而是我自己制造的！”我笑着解释道。

    “你自己制造的？”李叔叔和爸爸诧异道。

    “对呀，神仙中人都会自己炼制东西，而我则更强了，自己炼制几辆车还是小菜一碟了呀。好了，不耽误你们了！你们忙吧！”留下还处于震惊状态的岳父大人和李叔叔，我快步的走出了会议室，向我的办公室走去。

第三十五章 配备坐驾

    当我到达办公室时，我办公室外间的刘秘书正托着下巴想着心事。“刘秘书，你跟我进来一下！”说完，我推开里间的门准备进去。而我们正在神游中的大眼美女刘婷娜，竟然还没有还魂过来，继续着神游中！我笑着摇了摇头，又喊了一声：“刘秘书，你跟我进来一下！”

    “啊，董事长，你来了！哦，好的！”终于还魂的刘婷娜，惊叫一声跳了起来，忙不迭地的回答。

    当我坐到办公椅上后，刘婷娜站在办公桌前双手不停的搓着衣角，完全的一付小孩子做错事后的神情，怯怯的道：“董事长，刚才对不起！”

    “呵呵，好了，没事的！不过，下不为例哦！”我笑着说道。

    “谢谢，董事长！”见我不怪她，刘婷娜红着脸向我道。

    “这是我的电话号码，你记下，不要让别人知道。有什么事处理不了的或者有人找我，可以打电话来告诉我！”我将名片递了过去。

    “嗯，好的董事长！”刘婷娜恭敬的用双手接过了名片。

    “公司刚刚起步，刚开始可能还比较空，你可以多学几门外语以后可以当我的翻译！好了，你做事吧，我先走了！”我说道。

    “嗯，好的！董事长慢走！”刘婷娜回道。

    走出公司后，我回到家为岳父大人和李叔叔的车开始忙碌起来，在上一代华夏人类的汽车资料库中，找出符合成功人氏且是中年男子的汽车造型，着手炼制起来。

    经过2个多小时的炼制，终于炼出了两辆气派非凡的轿车。望了望时间已经是近中午12点了，打了个电话给岳父大人让和李叔叔一起到公司的楼下等我，一起吃个午饭。我开车向公司驶去。

    接来岳父大人和李叔叔吃过饭后，我将李叔叔和岳父大人带到车库，指着刚炼好的两辆车道：“爸爸、李叔叔，这是以后就是你们的坐驾了，怎么样还过得去吗？”

    “天宇呀，好有气派的车，绝对是适合你岳父和我这样年纪的成功人氏的坐驾呀！”李叔叔惊讶道。

    “是呀，天宇，很不错的车，我很喜欢！”岳父大人也说道。

    “呵呵，还有更强的呢！你们坐进车里感受一下吧！”我说道。

    “哦，还有更强的？”听了我的话，岳父大人和李叔叔疑惑的坐进了车里。

    “现在你们握住方向盘！”我又继续道。当岳父大人和李叔叔握住方向盘后，车载电脑启动。在岳父大人和李叔叔疑惑不已的时候，电脑合成音传来：“指纹采集结束、DNA采集结束、虹膜采集结束，皮肤质感采集结束（作者：加一样，纯属YY）车主身份确认。”

    听完电脑合成音后，岳父大人和李叔叔张大着嘴巴合不拢，过了好一会岳父大人才问道：“天宇呀，这……！”

    “爸爸、李叔叔，车主身份确认后，这车谁也偷不走了。而这车是没有钥匙的以后只有你们可以打开这车的车门，当然了如果你们想要你们的亲人可以在你们不在的时候进入车里，你们可以给他们授权的，授权等级分为好两级，第一是可以让他们进入车里，但是无法令车子开动，第二就是可以让他们开动车子！并且我在车载电脑里输入了华夏所有道路的路线图以后如果你们有事，可以让车载电脑自动驾驶到任何地方！而且我在车里按装了防拍系统，以后如果有急事，你们想在高速上怎么超速都行，车载电脑驾驶的最快速度为800公里每小时。另外，车子的搞击打能力也是超强的，小型核弹以下的任何武器对于它没有一点效果！”我爆料道。

    震惊了好半响之后，李叔叔感叹道：“天宇，这哪还是汽车呀，如果在加上能飞它就成太空堡垒了！”

    ‘宾果’我打了个响指之后，又道：“答对了，李叔叔你是怎么知道这车能飞的？”

    吧，天宇，这车真…的能…飞？”李叔叔结巴道。

    “当然能飞了，不过这功能我没有开启，因为现在如果让他飞起来那太惊世骇俗了。我想等我们龙腾的汽车制造公司成立之后，在开启这车的飞翔功能。”我说道。

    “天宇呀，我终于明白早上的时候你为什么会说不可思议的事情多着呢。呵呵，以后就算你一个人将全宇宙给打下来，我都会觉得那是理所当然的！”李叔叔笑着对我说完后，又转过头对另一辆车子里的岳父大人道：“立飞大哥呀，有天宇这样的女婿真的是没话说呀！”

    “呵呵，怎么心动拉！心动不如行动，让你女儿和天宇见见面呀！”岳父大人回道。

    我一定去催催我那丫头！”李叔叔回道。

    “好了，天宇，我们去办事了，你去哪？”岳父大人问我道。

    “爸爸，我下午回学校，公司的事就多麻烦您和李叔叔了！”我回道。

    “那好，你去吧，公司的事我和你李叔叔会搞定的！你就放心吧！好了，我走了，再见！”岳父大人回道。

    “天宇，再见！”岳父大人和李叔叔同我道别后，试车去了！而我则开着车回到了学校继续当我的学生。

    下午最后一节自习课快要结束的时候，雪琪走进了教室宣布道：“同学们，为了检验大家对于知识的掌握情况，学校决定这个月底进行一次摸底考试！望大家准备一下。”雪琪说完后，温柔的望了我一眼后，又走出了教室！

    等雪琪走出教室后，班级里的人看书看得更加勤奋了！我对着嫣然道：“呵呵，不愧为明州排名第一中学呀，这学习气氛叫一个好呀！都不用老师耳提面命，都会自觉的读书呢！不像我重生前就读的明州十二中学，一听到要考试那就完了，等老师走掉时教室里肯定是吵翻天，不停的抱怨，不停的诅咒老师。想想就好笑！呵呵”

    “哦，天宇，你重生以前读的是十二中学呀？”晓莉回过头问道。

    “是呀，当时只知道玩，就不想读书，所以小学毕业的时候考不上好的中学，只能到十二中学去混了呀！”我回道。

    “听说十二中学很乱的呀？天宇你在重生前怎么混过来的呀？”嫣然问道，雪琪也用期待的目光望着我。

    “重生前的我，是属于那种老好人型的，从不于别人打架，见了谁都是笑脸迎人！俗话说得好呀，伸手不打笑脸人，所以重生前我在十二中还是蛮好混的！”我回答道。

    “天宇，那十二中学经常有人打架吗？”晓莉问道。

    “经常？不是经常，是每天都有！每天一小打，三天一大打。那个叫乱呀，水管、木棒、西瓜刀、折凳、拖鞋，（作者：最后两样有抄袭星爷的嫌疑，呵呵！）‘噼里啪啦’的几十个甚至上百个人打成一团，那场面何其壮观呀！那时候的我总是站在一个无人看得见的阳台上慢慢的欣赏。呵呵！”我笑道。

    “呀，那么乱呀，没有人管吗？”嫣然说道。

    “管？还要不要命了，除了警察，没人敢管！而有些学生后台还是很硬的，所以到最后连警察都不怎么管了，只是等他们打完，象征性的抓几个人了事罢了！”我道。

    “哦！”嫣然和晓莉才恍然大悟的点了点头。

    “好了，不聊这些了，晚上我们为了龙腾成立小小的庆祝一下吧！”我转移话题道。

    “好呀，天宇你烧菜！”听到要庆祝，晓莉立马定下了我为大厨。

    “好，我烧菜！不过我记得，菜好像一直是我在烧的呀？”我笑着说道。

    “谁让你烧得那么好吃，把我们的嘴都养叼了！”嫣然笑着道。

    “天哪！菜烧得好吃也有罪吗？天理何在呀，下六月雪拉！”我高呼道。

    “呵呵！”“咯咯！”见到我喊冤的样子晓莉和嫣然都捂着嘴不停地偷笑到。

    铃’下课铃响了，汇合雪琪之后，我开着车向家驶去！

    ‘叮叮当当’经过一个多小时的忙碌之后，我终于将一顿精美的菜搬上了饭桌。何谓精美呢，就是每道菜都是色意、形，五行齐全呀！

    替三位宝贝老婆满上百果酿后，我举杯道：“来，为了龙腾的成立，以及让我告别单身的生活干一杯！”

    当我说完后，嫣然‘吃吃’的笑，雪琪和晓莉则红着脸举着杯子不知所措中。

    嫣然笑过之后对雪琪和晓莉道：“我就说你们突破到仙级是没有办法，瞒不了天宇的吧，嘿嘿！”

    嫣然主完之后，雪琪和晓莉的脸就更红了！

    “干嘛要瞒着我呢？不愿意成为我的妻子吗？”我装傻充愣道。

    天宇不是我们不愿意，只是我以前看到过报导，男孩子太早那个对身体不好！”雪琪慌忙的解释道。

    “呀，对身体不好？你们问问嫣然，我的身体不知有多好呢！嘿嘿！”我暧昧的望了一眼嫣然，嫣然则回了我一个娇羞的白眼。

    听我说得那么露骨，雪琪和晓莉的脸就快要滴出血了！

    “雪琪、晓莉，我的身体到底好不好，你们一会可以体验一下哦！”我笑着调侃道。

    “啊！”雪琪和晓莉红着脸跑回了房间。

第三十六章 琪 莉 花开

    望着飞跑进房间的雪琪和晓莉，我尴尬不已。而嫣然则在旁边偷偷的笑个不停。‘不行，为了以后的幸福生活，我需要重振夫纲！’我暗自想到。

    瞬间，我将嫣然拉入了我的怀里，‘狠狠’的拍了几下嫣然的翘臀后道：“还敢不敢笑你老公我拉！”

    “嗯！老公我不敢了嘛！”一个星期没有接受我雨露滋润的嫣然，在感受到我那火热的大手拍了几下自己翘臀后的酥麻感觉后，眼泛春色妩媚的回道。

    “哼哼，这还差不多！”说完我和嫣然来了一个法式热吻后，“好了，你去叫她们出来吃饭吧！一会可是要消耗很多体力的呢！嘿嘿！”

    娇嗔的白了我一眼之后，嫣然袅袅的走向了主卧室。当我慢饮下了一杯百年陈的茅台后，嫣然这才拉着还是红晕满脸的雪琪和晓莉走出了主卧室。

    吃完了一顿尴尬不已的饭后，嫣然传音给我道：“天宇，一会雪琪在主卧室等你哦，我和晓莉去客房睡！”

    “呀，不会吧，嫣然，就雪琪一个人呀，那怎么成！怎么也得你们三个一起来呀！嘿嘿！”我回道。

    听完我的传音，嫣然的脸蛋开始飘红，拉着雪琪和晓莉走出了餐厅。

    收拾完饭桌之后，我向主卧室走去。轻轻的拧开了主卧室的门，转过一个弯，就见到雪琪红着脸局促不安的坐在床边，见到我进来结结巴巴的道：“天宇了！”

    轻轻的在雪琪身边坐下搂住雪琪的柳腰后，说道：“雪琪宝贝，怎么了？还没有考虑好吗？那我今晚回客房睡好了！”

    我…！”没有经历过这种阵仗的雪琪，羞红着脸说不出话来。

    望着如此娇艳动人的雪琪，我重重的吻了上去，一把顶开雪琪的牙关，舌头如火龙出洞般‘哧溜’一声钻进了雪琪的樱桃小嘴，在里面翻江倒海紧紧的缠绕着雪琪的丁香小舌，吮吸着雪琪樱桃小嘴里的香津。直吻到雪琪呼吸急促时，我才收回‘火龙’促狭的盯着雪琪。

    受不了我那促狭的目光，雪琪‘嘤咛’一声倒在了我的怀里。“雪琪宝贝呀，我们先去洗澡在……！”在我还没有说出那两个字的时候，雪琪在我怀里点了点头。

    轻轻的抱起雪琪，向卧室里的浴室走去。拧开水龙头放水后，我开始为雪琪宽衣。雪琪则红着脸闭着眼睛一动不动的任由我摆布。褪下雪琪的外衣外裤之后，一具身穿我送给她的粉红内衣的动人**展露在我的眼前，白玉般的**因为激动而泛起阵阵的桃红色，胸前的波涛不堪内衣的束缚想要破衣而出；而腹部的那一小点有如画龙点睛般是那么的恰到好处；在往下的森林被内衣遮盖住暂不能窥其一二，而那修长的美腿却尽入眼帘。‘天哪，又要丢人了，止不住的鼻血往下流呀！’用圣皇诀封住鼻孔里的血细血管之后，终于是止住了这一势头，‘如果被师傅知道，圣皇诀是被我这样用的，会不会狠狠的K我一顿呢’我暗自想到。

    将手轻轻的伸到雪琪的背后，慢慢的打开内衣的扣子时，雪琪紧张的抖了一下。轻轻的褪下雪琪的胸衣后，那双峰傲然的挺立在我的眼前并随着呼吸急促的雪琪一颤一颤的和我打着招呼，又为雪琪褪下最后一块遮羞布之后，我以飞快的速度甩掉所有衣物，抱起雪琪坐进了浴缸中，轻轻的为雪琪擦洗着身体。（作者：说得好听是擦洗身体，我看你是趁机占便宜。龙天宇：我就是占便宜，怎么着，你耐我何呀！我看你是吃不到葡萄说葡萄酸。作者：……）

    ‘好滑的皮肤哦，真是太爽了，嘿嘿’我边擦洗着雪琪那丰韵的**，边暗自YY到。

    十分钟之后，被我洗得春情涌动的雪琪，微微的睁开两眼，喃喃道：“天宇，还没有洗完吗？”

    “嘿嘿，雪琪宝贝等不及了吗？马上就好了哦！”我‘淫笑’道。羞涩不已的雪琪娇嗔的白了我一眼后又将眼睛闭上了！

    洗完之后，我抱起雪琪向卧室走去。雪琪则死死的闭着双眼睛，全身僵硬。轻轻的将雪琪放天床上后，躺到雪琪的身边望着睫毛不停颤动的雪琪，我笑着道：“雪琪宝贝，睁开眼睛看一看呀！”

    羞涩中的雪琪，轻轻的睁开眼睛，看见的是我温柔望着她的眼神。‘嘤咛’一声，瞬时侧过身将头停了下来，刹时映入她眼帘的是我那匀称富有力感的身体，‘吓’得她立马闭上了眼睛。望着不知所措的雪琪，我伸出手轻轻的将她的身体扳成平躺状，从额头开始慢慢的亲吻起了雪琪的动人**，亲完后我压在雪琪身上，轻轻的问她：“雪琪宝贝，后悔吗？”雪琪睁开了眼睛，爱慕的望着我轻轻的摇了摇头后……（作者：又到遐想时间）三个小时后，雪琪躺在我怀里重重的喘着气道：“老公，你去找嫣然和晓莉吧，你的雪琪宝贝不行了！”爱怜的吻了吻雪琪的额头后，我让她平躺在床的一侧。先将晓莉瞬移了过来之后，继续着我的‘征伐’之旅。又是二个小时之后，晓莉也如雪琪一般求饶，将她放到雪琪身边后我又将嫣然瞬移了过来。

    嫣然过来之后，先是望了望躺在一边的雪琪和晓莉，又望了望我的下身后道：“老公呀，还没有吃饱吗？”

    “对着你们三个，老公是永远都不会饱的哦！怎么样，一个星期没有被雨露滋润了是不是很想呀？嘿嘿！”我调笑道。

    “坏蛋，色狼，我才没有想呢！”嫣然

    “真的不想吗？”我边问，边抚摸着嫣然身体的几个敏感地带，不一会娇喘吁吁的嫣然求饶道：“老公，不要在逗人家了嘛！嫣然受不了了！”

    “嘿嘿，想不想老公的雨露滋润呢？”我又问道。

    “想拉，坏蛋！老是让人家说这么羞人的话，坏死了！”嫣然嗔道。

    “嘿嘿，想就直说嘛，都老夫老妻了，还害什么羞嘛！”我笑着直奔主题。又是3个多小时的熬战，嫣然软趴在我怀里喘气。

    “嫣然宝贝呀，怎么了，很累吗？”我笑着问道。

    “坏蛋，你还说，你还说！”嫣然伸出无力的双手轻轻的拍打着我的胸膛。

    “这怎么能怪你老公我呢？刚才是你让我越用力越好，越快越好的嘛，嘿嘿！怎么了现在‘吃干了，抹净了’想不认帐了呀？人家都是你的人了嘛！”我‘委屈的像个受了公公婆婆欺负的小媳妇’。

    “咯咯，坏蛋！”嫣然娇嗔的白了我一眼之后，轻轻的将头靠在我的胸膛上闭眼睡去。轻轻的在嫣然的额头吻了一下后，我挥手将沉睡中的雪琪和晓莉移到了我的左右两侧之后也闭眼运功调息起来。

    待到快6点时，我从运功状态下转醒感觉了一下提升情况，连破两女的我已经到达破神初期1段了，果然圣皇诀不是单靠**元阴就能提升的，修炼才是王道。用思感扫了一下三女，发现嫣然的提升最少，只是到达凝神初期2段，而雪琪和晓莉则都到了仙婴后期1段。看来金凤诀也不能单单靠我的雨露滋润呀！

    正当我暗自感叹时，最先承受我滋润的雪琪醒了过来，轻轻的转过头问道：“雪琪宝贝，醒了呀？”

    正偷偷望着我的雪琪，像偷吃时被抓住的小女孩一样吓了一跳。而后才轻轻的‘嗯’了一声。恢复了一下心情之后的雪琪想侧个身，当她慢慢的转向我时眉头轻皱的样子看得我一阵心疼。轻轻的搂住她，抚弄着她的秀发“雪琪宝贝，还很痛吗？”

    以我怀里轻轻的点了点头之后，雪琪默默不语靠着我享受着这一温馨时刻。过了一会之后，晓莉和嫣然也转醒过来。三女偷偷的对望了几眼之后，都从对方眼中望出了羞涩。雪琪和晓莉想拉过被子盖住身体，却被我一把抱住调笑道：“嘿嘿，有什么好羞涩的嘛！大家都不吃亏呀！”

    “好呀，你得了便宜还卖乖，雪琪、晓莉，我们要罚罚这个坏蛋！”嫣然揭竿而起，这次起义马上得到了雪琪和晓莉的拥护。嫣然轻擂着我的胸膛，雪琪则拧着我的左腰嫩肉，晓莉则拧着我的右腰嫩肉。

    我笑着道：“好呀，敢起义，成起义军了。看我打垮你们，重振夫纲。”说完，我一个翻身将三女如数的压到了身下，不停的挠着三女的痒痒，边问道：“还敢不敢起义拉！”

    “不敢了，不敢了，老公（天宇）”三女求饶道。

    “嗯，晓莉，你喊我什么？”我转过头问询道。红着脸了小莉回道：“老公！”

    “嗯，这才对嘛！在只有我们夫妻在一起的时候，要喊我老公哦，嘿嘿！”我笑着道。

    啵’，给了三女一个一记响吻之后，“我去为三位宝贝老婆烧早餐！”我笑着起身道。

    “啊！”望着我完美的身体和坚挺，三女飞速的用双手捂住了脸。

    “昨晚都看得一清二楚了，也都感受过了，还有什么好害羞的呀！嘿嘿！”我刚说完，飞过来三个枕头令我‘落荒而逃’飞也似的跑出了卧室，见我如此模样卧室里传出一阵银铃般的笑声。

第三十七章 又入赌场

    烧完早餐，服侍有些不便的雪琪和晓莉起床、洗漱，用完早餐后，我开着车载着三女向学校驶去。

    无惊无险，又过了一天之后。载着三女回到家，吃过饭之后。继续着我的筹集资金之旅，今晚的目标，斯拉维斯加15个大型赌场中的其中一家‘欢乐无边’。幻身到达斯拉维斯加后，我漫步走进了‘欢乐无边’之中。

    进入赌场之后，‘嗬’果然是欢乐无边，穿梭于赌客之中的兔耳女，个个都是姿色不凡，身材一流。招过一个兔耳女让她帮我换了5000星条币的筹码，顺手塞了1000星条币筹码给她，我走向玩21点的赌桌留下的是仍痴痴望着我的兔耳女。

    坐下后，将剩余的4000块压了闲后，庄家发了两张牌给我。轻轻的掀起两张牌，一张是A一张是K，“不好意思，我是黑杰克我说道。

    庄家看了看我之后，赔给了我作者：我在网上看到如果闲家是黑杰克，庄家是赔1.5倍，我这就算2倍了！）接着我又将压到了闲上，这回是20点，庄家则是1了！继续将压闲，接着变成了接下来我换了一下压庄，一来一回几次之后，我的钱变成了我欢呼一声：“哇，发财喽！嗯，试着去玩玩别的！”接着拿起筹码向摇筛子那桌走去。玩21点来得太慢了，还是摇筛子压大小来得快。

    当我坐到筛子桌后，我身后已经来了一个赌场的人，因为最近在斯拉维斯加出现了好几个赌博高手，将那些个中、小型赌场赢了个遍。所以见我赢了之后，赌场派人盯住了我。‘嘿嘿，那我就陪你们玩玩！’我将零头用了三把输了个干净，装模作样的大呼小叫了一通。等庄家再次摇完了筛子后，我捋了捋袖子‘赌气’道：“那么快运气就输完了吗？我就不信了，反正都是赢来的，本金才全压了，三个六豹子！”

    为了确认到底是不是最近出现的高手，以及以防万一。我身后的赌场人员用手在脖子上划了划，庄家微微的点了点头之后，轻轻的用脚碰了一下他脚旁的按钮，筛子刹那间变成了1点小。暗自一笑后，用思感将筛子变成了三个六豹子。

    “买定离手，开！”庄家掀开了摇盅。“哇，发财喽！”我的欢呼声响彻整个赌场，而在我欢呼的同时，那个监视我的赌场人员和那个庄家都是冷汗直流，虽然不是赔不起可是一次赔48亿还是有点多呀！（作者：三个六豹子

    那位赌场人员快速的确定了我的身份之后，对我说道：“先生请您稍等，50亿我们需要筹措一会！”（赔的48亿和原来的2亿4千万）

    “好的！你们去筹措吧！”我笑着道。

    听完我的回答，那位赌场人员，快步的走向电梯上了五楼，走进了赌场老板的房间。

    “老板！”正想汇报情况，只见那老板摆了摆手，阴沉的道：“不用说了，我已经看到了，娘的，敢到我这里业撒野，不要命了！正好楼下一间VIP房的赌客少了一个人，你就去告诉他，钱没有那么快筹措到让他去那里玩玩，拖一拖时间，我现在马上让家族里派高手过来！”

    “是的，老板！”那个赌场人员向赌场老板弯了弯腰后，转身走出了办公室。我也收回了思感，暗叹道‘竟然不是找暗天使，不过既然敢对我出手，那就让你们有来无回！’过了2分钟之后，那个赌场人员出现在我眼前，恭敬的道：“先生，我们老板正在筹措资金，毕竟50亿不是小数目所以还要一段时间，而我们赌场的VIP房间里，一群赌客正缺一位赌友，不知您有没有兴趣呢？”

    “哦，那不知道他们赌的是什么呢？”听到VIP房间里缺人，我顿时来了兴趣，能进VIP房间的都是超级有钱呀，去那里赚一票，可比赌场里快多了。

    “他们玩的是梭哈。”赌场人员回道。

    “好呀，带我去吧，今天手气那么好，在去赚一笔，哈哈！”我笑着道。

    那位赌场人员做了一个请的姿势后，在前带路。跟着他上了三楼之后，他将我带到了一个房间的门前，停下后，他敲了敲门。

    “进来！”里面传来了一声不耐烦的声音。

    轻轻的拧开门之后，我随着赌场人员进入了房间。“先生们，你们好，我给你们带来了一位赌友！”说着他往旁边一站，把我亮了出来。

    一听有赌友，那些个人向正在为他们按摩的兔耳女挥了挥手，睁开了眼睛，上下打量了我一番。我则眼睛环顾了一周后，暗自开心道：天阳国的小鬼子也在，嘿嘿，今天不把你的内裤也输掉，我就不叫龙天宇！”

    “他有多少钱呀？”说话的正是天阳国的小鬼子。

    “哦，井上阳雄先生，这位先生刚刚在我们赌场赢了50亿。我和他一说你们这里缺一位赌友，他就想过来玩玩！”赌场人员道。

    “才50亿就想来玩玩，太少了吧！在怎么样都得有个500亿吧”天阳国的小鬼子不屑道。

    “哦，太少，那么在坐的其他各位有没有意见呢？”我向其他四人询问道。

    四人摇了摇头之后，我对那天阳国的小鬼子道：“那么，这位先生，其他的人都没有意见，如果你觉得太少，你可以退出呀！”

    天阳国的小鬼子一下子被我说瘪了，因为其他四人家族的实力和他家相当，他一家可惹不起四家。

    我坐下后，自我介绍道：“我叫，大卫．乔丹。来自星条的北部小镇。各位是？”

    “我叫，萨达．穆哈，来自绿真国。”坐在我左手边第一位的人说道。我微笑着朝他说道：“你好！”

    “我叫，蒂姆．肯特罗，也是来自星条国。”坐在我左手边第二位的人说道。我微笑着朝他说道：“你好！”

    “我叫，托马斯．贝克，来自不落国。”坐在我右手边第一位的人说道。我微笑着朝他说道：“你好！”

    “我叫，刘易斯．汉姆，来自蓝西国。”坐在我右手边第二位的人说道。我微笑着朝他说道：“你好！”

    正当天阳国的小鬼子要自报家门的时候，我举手示意道：“哎，你不用介绍了，我知道你来自哪里。”

    “哦，是吗？你竟然看得出我来自哪里？”天阳国的小鬼子惊讶道。

    “当然看得出来，你不就是来自天生阳痿国的人嘛！”我说道。我的话音刚落，在场的除了铁青着脸的小鬼子，都笑痛了肚子。而来自星条国的肯特罗更是拍着桌子大笑道：“哈哈……，天生阳痿国，哈哈……。”

    那些个兔耳女因为赌场的规则，都是强忍着笑意，捂着肚子在那里不停的颤抖。而带我过来的赌场人员则低着头憋红了脸，身体不停一抖一抖的宛如羊癫疯发作人氏一般。

    在天阳国小鬼子快要爆发的时候，其余四人终于笑完，见天阳国小鬼子已经由青脸转变为红脸时，忙道：“哦，井上，大卫开了个开玩笑，你不要介意！”

    见四人都帮我说话，天阳国的小鬼子只能强忍怒意，阴狠的盯着我。

    无视于天阳国小鬼子的目光，示意了一下发牌手后，我向他们说道：“那么笑话讲完，我们开始吧！”

    “好！开始吧！”四人回道。

    发牌手开始发牌，第一轮发完之后，我拿到是张红心2，穆哈拿到的是一张红心K，肯特罗是一张方块A，贝克拿到的是一张草花J，汉姆拿到的是一张黑桃8，天阳国小鬼子拿到的是一张黑桃A。

    接着发完第二轮，我拿到的是一张方块2，用思感扫了一下之后，穆哈是一张红心10，肯特罗是一张方块9，贝克是一张黑桃J，汉姆是一张方块8，天阳国的小鬼子则拿到了一张红心A。

    第二轮发完之后，大家各拿出了5千万打底。

    得意洋洋的小鬼子叫道：“5亿！”

    穆哈看了看牌后道：“不跟！”，肯特罗也不跟。只有我，汉姆，贝克跟了5亿。

    发牌手继续发牌，第三轮，我拿到的是一张草花2，贝克拿到的是一张方块7，汉姆拿到的是一张红心8，而小鬼子拿到的是一张方块10。

    第三轮结束是汉姆说话，拿到3个8的汉姆心里一喜，为了不将我们吓走他只叫了1亿，我们继续跟进。

    第四轮，我拿到的是一张方块3，贝克拿到的是一张红心J，汉姆拿到的是一张红心Q，小鬼子拿到的是一张草花10。

    第四轮结束是贝克说话，他叫了3亿，我们三个继续跟进。

    第五轮，我拿到了黑桃2，贝克则是红心7，汉姆是草花Q，天阳国的小鬼子则是草花A。其他三个的牌面都是两对，而我则是三个2，我说话。望了一眼他们之后，我将剩余的40亿5千万筹码都推了出去，“梭哈”。

第三十八章 赢尽鬼子

    天阳国的小鬼子第一个兴奋的叫道：“我跟！”，贝克和汉姆望了望小鬼子，同时盖掉了牌。

    “我不跟！贝克说道。

    “我也不跟！”汉姆也道。

    “开牌吧！我是福尔浩斯！嘎嘎！”（作者：不知道有没有写对，如果写错了，请大家告诉我，谢谢！）天阳国的小鬼子翻出红心A后，嚣张的笑道。

    “不好意思，我是四个2！”我也翻开了最后一张牌道。

    当我翻出最后一个方块2时，小鬼子的笑声瞬间失踪，呆呆的望着我的方块2好一会后，愤恨的坐了下来！一把扫回筹码后，我将牌扔还给了发牌手，示意他继续。赢了一把之后，我有了作者：每人打底为5千万，我本金50亿，小鬼子输我50亿。加上贝克输我9亿5千万，汉姆也是9亿五千万，在加上另外两人的5千万底，加起来刚刚好

    第二局，第一轮发完牌，我拿到的是方块7，穆哈拿到的是红心Q，肯特罗拿到的是草花K，贝克拿到的是红心K，汉姆拿到的是方块9，而小鬼子拿到的是方块J。

    第二轮发完牌，我拿到的是红心3，穆哈拿到的是红心10，肯特罗拿到的是方块K，贝克拿到的是黑桃8，汉姆拿到的是红心9，而小鬼子拿到的则是方块Q。

    拿出五千万的底后，我盖掉了牌。贝克看了看牌扔出五千万后也盖掉了牌。

    肯特罗说话，他喊了：“2亿！”穆哈，汉姆，和小鬼子都跟。

    第三轮发完牌，穆哈拿到的是红心J，肯特罗是黑桃10，汉姆是草花9，小鬼子则是方块10。

    轮到汉姆说话，他又叫了：“3亿！”其他三个继续跟进。

    第四轮发完牌，穆哈拿到的是黑桃9，肯特罗拿到的是草花10，汉姆拿到的是黑桃A，小鬼子拿到的是方块A。

    又轮到肯特罗说话，他这回下了大注，喊了：想吓退众人。可是20亿，对于另外三人来说无关紧要，因此三人都跟进。

    第五轮牌发完，选穆哈拿到的是黑桃K，他是顺子。肯特罗是红心8，他是两对。汉姆拿到的是黑桃7，他是三个9，小鬼子拿到了方块5，他是同花。（作者：我只是想借小鬼子的手把其他人的钱赢过来，让小鬼子常常从极乐天空到恐惧深渊的滋味。）

    这回轮到小鬼子说话，他是同花面。小鬼子强忍住心中的激动，叫了：“5亿！”谁知道其他三人都是成精之人，同时摇了摇头喊道：“不跟！”

    小鬼子只能无奈的收起桌上的103亿筹码，不过赢了钱的他还是很开心，拿了个五千万的筹码塞到了服侍他的的兔耳女的胸衣里，并顺势摸了一把。惹得那兔耳女，‘呵呵’直笑。而其他的兔耳女则羡慕的望着那个拿到小费的兔耳女眼红不已。

    继续赌局，第三局第一轮发完牌，我拿到的是红心2，穆哈是方块2，肯特罗是黑桃A，贝克是方块5，汉姆是草花6，小鬼子是红心10。

    第二轮发完牌，我拿到的是红心A，穆哈是草花2，肯特罗是黑桃J，贝克是草花5，汉姆是方块6，小鬼子是红心J。

    肯特罗说话。他叫了‘2亿’，都跟。

    第三轮，我拿到了红心3，穆哈是黑桃2，肯特罗是黑桃8，贝克是黑桃5，汉姆是黑桃6，小鬼子是红心Q。

    汉姆说话，他叫了又是都跟。我们互相望了几眼。

    第四轮，我拿到了红心4，穆哈是方块3，肯特罗是黑桃7，贝克是黑桃4，汉姆是红心6，小鬼子是红心K。

    汉姆说话，拿到四个6的汉姆心情是异常开心呀，决定这一把要好好的大赚一把。他叫了我跟，穆哈放弃，肯特罗也放弃，贝克也放弃，小鬼子见我跟，他也跟。

    第五轮，我拿到了红心5，汉姆是黑桃9，小鬼子则是红心9。

    小鬼子说话，小鬼子问了问我还剩下多少？

    “还有57亿！”我回道。

    小鬼子一把跳起来，挑衅的望着我叫道：“好，就梭57亿，怎么样跟不跟！”

    望了望两家的同花面，汉姆无比郁闷的盖住了牌，说道：“我不跟！”

    “好，我跟！”当我说完后，小鬼子‘哈哈’大笑着开了牌，“我是同花顺！这回让你输个精光！哈哈”

    望着在那雀跃不已的小鬼子，我问道：“你知道猪是怎么死的吗？”

    “是怎么死的？”小鬼子反问道。

    “猪并不是笨死的，猪是被人说‘笨猪，笨猪’而郁闷死的！就和你们天生阳痿国的男人一样，因为天生阳痿不能满足你们老婆，就得时常带绿帽而郁闷死的！拿到个同花顺就开心成这样，还真是跟猪一样。看看我的是什么吧！”我翻开了底牌，鲜红的红心A映入众人的眼帘。

    “我也是同花顺，不过我的同花顺刚刚大你的同花顺！”我轻笑道。

    小鬼子望着我那红心A愣住了，而其他众人则对于我的解释，猪是怎么死的和天阳国男人是怎么死的而轻笑不已。

    小鬼子愣了好一会之后，叫嚣道：“你敢侮辱我们，天阳民族，我要和你单对单！”

    “哦，你想和我单挑？”我轻笑道。

    望了望我的身形（我幻身的人有190的身高，长得很是魁梧）又看了看自己（小鬼子只有160的身高，又是瘦不拉叽）改口道：“我不是说和你单挑，我是说我和你梭一局，我这差不多还有怎么样敢不敢！”

    “好呀，不如我们在加些筹码，如果谁输了谁就脱光所有衣服从赌场走出去！怎么样你敢不敢”我挑衅道。

    “好，就和你赌这局！发牌！”小鬼子转头对发牌手道。

    的发完了牌，小鬼子一把抓起牌一看，哈哈大笑道：“你，可以脱光衣服走出去了！”将牌往桌上一扔，赫然是一付红心大同花顺

    “那可不见得，你知道什么叫冤家牌吗？”我说完也将五张牌摊了出去。是黑桃的

    “八格！怎么可能，为什么每次你都比我大，你出千！”输牌之后的小鬼子，失去理智的叫道。

    “我出千，我怎么出千了，牌都是发牌手发的。难道你不相信赌场，觉得是发牌手出千喽？”我将火头转给了赌场。

    “井上阳雄先生，请你保持冷静，我们发牌手不会出千，更不会帮助别人出千，这是每个赌场不成文的规定！”刚才带我进来的赌场人员说道。

    望着那位赌场人员小鬼子头脑清醒过来，忙道歉道：“对不起，对不起！”虽然他的家族有钱，但是与这个赌场的家族一比还是一般，而且赌场的家族是混黑的，不是他能惹得起的。

    “那么愿赌服输，先转帐吧！然后请你把衣服所有衣服脱光走出去吧！如果你不愿意，我不介意帮帮你！”我对着小鬼子阴笑道。

    望着魁梧的我，小鬼了颤抖着双手在那里转帐。我望了望其余四人道：“怎么样，还有兴趣玩几把吗？”

    肯特罗笑说道：“大卫，你的手气太好了，我们就不玩了，下次有机会在玩吧！”

    穆哈、贝克、汉姆也摇了摇头道：“今天就不玩了，下次吧！”他们四个说完，也将输掉的钱转到了我的帐上。

    等他们四人转完帐后，我转过头对着已经转完帐站在那里的小鬼子道：“你怎么还不脱衣服呀？难道真是天生的阳痿，你那东西比花生米还小？”

    气得受不了的天阳国的小鬼子，飞快的冲向了我并伸出了拳头。

    “既然你不想脱，那么我帮你！”抓住他那连小鸡都打不死的冲拳，轻轻一捏，痛得小鬼直跳脚。伸出另一只手，往他的衣服上一抓在一拉，“撕啦”西装加衬衣被我一把抓裂。接着，我将他的皮带一抽，将他的裤子往下一拉。顿时，小鬼子只剩下一条内裤。

    而当我在脱去小鬼子的衣服时，并没有人上前阻止。其一，是小鬼子太猖狂，导致众人对于他没有一点的好感，其二，众人也想看看不用自己出力的热闹。

    “八格，你会后悔的！”见自己只剩下一条内裤了，小鬼子还在那死撑。不过不管他求不求饶，他今天光定了。

    无视他的威胁，拿起一块擦手布包住手后（脱小鬼子的内裤我怕会脏了我的手）毫不犹豫地拉下了小鬼子的内裤。

    ‘愕’“果然只有花生米一样大呀！”我说道。其他几人也细细打量了一番，不约而同的点了点头。至于那些兔耳女，看到这个是家常便饭。因为有些赌客赢了钱之后，看上她们的话也会包她们一晚。所以对于这种场面是小意思了，还有几个兔耳女见到了小鬼子的‘花生米’后还鄙夷的撇了撇嘴。

    而被我们评头论足的**主角，天生阳痿国的小鬼子这时已经气晕过去了！

第三十九章 赌场暗袭

    “大卫先生，您看井上阳雄先生已经成为晕过去了。您是不是饶了他算了？”赌场人员为了以后能堵住小鬼子的家族的嘴，出声为小鬼子解围道。

    “哦，难道你刚才没有听到我和这位先生的赌注吗？愿赌服输，如果输的是我。我绝对会很男人的脱光衣服走出去！”我说道。“不过既然这几位先生都不赌了，你看你们赌场是不是可以划帐了？”我向赌场人员道。

    “那先生请你稍等，我去去就来！”赌场人员道。

    朝那赌场人员点点头后，我将小鬼子放到了地上，一会在拎出门丢掉。另外四个人则和我打过招呼后，相继走出了房间！

    没过五分钟，那位赌场人员跑了进来，说道：“先生，那么我们开始转帐吧！”转完帐之后，我两话不说拎起小鬼子就向电梯走去。当我坐电梯到一楼走进大厅后，从我身前10米起，所有的人包括赌客、兔耳女、赌场人员、庄家都如时间定格般停在了那里，傻傻的望着我和我手里拎着的小鬼子。

    望着惊呆的众人我解释道：“不用紧张、不用紧张，这位先生只是和我赌的时候输光了所有的赌资之后，他和我说‘在赌一把，输的人脱光了衣服从赌场里走出去’我答应了，可惜这位先生耍赖晕了过去。我只是拿回我的赢得的赌注罢了。你们继续玩，继续玩，不用管我们！当然了，如果你们对于这位先生的身体感兴趣的话，我不介意你们多欣赏欣赏。”

    当我说完10秒钟后，赌场里爆发出震天般的笑声，这股笑声令赌场外的人很是纳闷赌场里有什么好笑的？这股笑声也令处于昏迷状态的小鬼子醒了过来。

    他首先环顾四周望了望正不停打量着他的众人，而后又望了望拎着他脖子的我，最后才望了望自己的身体。望完之后，扭过头用手指着我：“你……！”一口气换不过来，又晕了过去。

    他这一动作，又惹来众人的一片笑声。我则继续拎着他向赌场外走去，出了赌场门之后，我将他一把甩到了地上，拍了拍手向跟在我旁边的赌场人员道：“赌注我收到了！你们不用送了，再见！”我向出租车停靠站走去。

    当我走向出租车停靠站时，那个赌场人员飞快的跑到五楼他们老板的办公室，急忙道：“老板，他走了！”

    “慌什么，我都布置好了！这回家族里派来了3个S+级的高手级的高手。肯定是万无一失呀！到时除了我们的钱，还有今天他赢的那600多亿可全成我们的拉！”说到这，赌场老板哈哈大笑。那个赌场人员也陪笑不已。

    收回思感的我，老神在在的坐上了出租车，对出租车司机道：“去希尔酒店！”

    “好的，先生！”出租车司机说道，并启动了汽车。为了见见那五个小菜，我只得闭目养神起来。

    “先生，到了！”出租车司机说道。

    我睁开眼睛看了看四周道：“司机先生，我要去得是希尔酒店，不是想露宿野外。”

    “嘿嘿，想从我们兰得家族赢了钱就走，你是混哪的！”司机阴笑道。

    “怎么输不起呀！输不起就不要开赌场呀！”我说道。

    “哼，小子这就由不得你了，下车！”司机狠道。

    我依言下了车之后，瞬间从四面又跳出了四个人，五个人将我团团的围住之后。那个司机又道：“小子，看你能力可以，我们老板说过了，只要你肯归顺我们兰得家庭。你赢的钱就归你，以后还会有数不尽的钱和美女等着你！”

    “如果我不同意呢！”我笑着道。

    “那么你今天插翅难逃！”司机说完之后，和另外五个人一起散出异能，五个人一起组成了一个异能领域（作者：S级以上的异能人氏可以形成自己的异能领域，在自己的领域里自己的能力能强上1―10倍不等。等级越高的人的领域倍数越高。当然了，同级数人的领域互相抵消。而领域也可以由几个人一起开启，领域力量不是1+1那么简单。比如说，一个S+的异能高手，可以一个打3个S级的高手，但是如果那3个S级的高手共同组成一个领域，那么那个S+级的高手就得落荒而逃。还有一点就是，兵贵在于精而不在于多。如果级数差太多，那么并不是靠人数就能取胜的。）

    组完领域之后，那个司机道：“小子，在我们五个人的领域中，你是跑不了的。乖乖的把银行帐号、密码告诉我们，留你条全尸。”

    “我还以为会派谁过来呢？原来是几个小菜，就你们3个S+和两个S级的菜鸟就想留下我？那也太看不起我大卫了吧！”我摇了摇头后，打了个响指。5个菜鸟组成的领域，不攻自破。

    望着错愕不已的五个人，为了不吓死他们，以及我以后还能有别人和我玩玩，我只能用圣皇诀将我破神初期的能力压到了然后展开异能将五人纳入我的领域之中。被我纳入领域中的五人，冷汗直流。没想到调查错误，我竟然有SS以上的实力。原本以为是轻松无比的任务，现在都不知道能不能活着回去了。

    “怎么样，还要不要我给你们我银行的帐号和密码了？”我笑着问道。

    五个人听到我的问话后，头摇得像个拨浪鼓，那个刚才说要留我全尸的司机，更是跪了下来抱住我的腿求饶道：“英雄！我知道错了！你可怜可怜我上有80老母，下有3个月嗷嗷待哺的小儿，你放过我吧！”

    他一说完，我差点忍不住就笑了出来‘什么时候我们华夏电影在这里这么流行，连那些个台词都记得一清二楚的！’其余四人也可怜巴巴的望着我，那模样要多可怜有多可怜，要多委屈有多委屈。‘唉，懒得理他们！’屈指在五个人身上点了一下之后，我说道：“为了以后不让你们在为非作歹，我封了你们的异能。做回普通人，好好的赚钱养你们的老、小去吧！”

    说完之后，我收回领域向远向掠去。待到不在他们视线中时，一个瞬移回到了家中！见我回来，三女忙站了起来，嫣然首先问道：“老公，你没事吧！”雪琪和晓莉也担心的望着我。

    “我怎么会有事呢，就那种菜鸟，我还得压缩力量将就他们呢！就算我站着不动，让他们打，也只会是我的能量反击震伤他们。不要担心！”我安慰三女道。

    “那我们就放心了！”雪琪说道。

    “你们本来就应该放心，就算是异能界最强的级也只是升仙初期的实力，连你们都能玩死他们，更何况是我呢！”我笑道。

    “呀，我们有那么强了吗？”晓莉惊讶道。

    “那是当然了，只是你们没有和你战斗过，当然是不知道自己的实力到底有多高了呀！嫣然现在是凝神初期2段的实力，雪琪和晓莉都是仙婴后期一段的实力。无论你们哪一个出去，都能摆平天蓝星上所有的异能和修真者了。所以我以后如果很忙没空陪你们，你们自己出去的时候，如果有人敢骚扰你们，就狠狠的K他。不用怕被人报复，因为能报复我们的人还没有出生呢！不过不能打死他，打残就行了。”我说道。

    “呀，这样的呀，我们知道了呢，我们会保护自己的，天…老公！”还没有习惯喊老公的晓莉，马上改口道。

    “嘿嘿，这次就算了，下不为例哦！”我搂过晓莉，亲了一口后道。

    “嗯！”轻轻的应了一声后的晓莉，羞涩的躲到了我的怀里。

    “对了，老公，今天那个小鬼子真是太搞笑了，呵呵！竟然气晕过去了！”雪琪笑道。

    “呵呵，换作是谁都会血压升高的呀，他只是身体太虚了，经不起气罢了。而且我最讨厌的就是天阳国的小鬼子！所以才会和他过不去！”我也笑着道。

    “还有哦，老公，你今天关于他们天阳国和猪是怎么死的解释也很搞笑呢，你说的时候我和雪琪、晓莉差点笑翻在地上！”嫣然也笑着道。

    “哦，是吗？看来你们老公我也有做喜剧明星的潜质呢！”我装模作样的自我欣赏了一番。

    “不过，老公幸好你今天打了马赛克，不然我们就要见到那男人的那个了！”躲在我怀里的晓莉红着脸道。

    “哦，哪个呀？嘿嘿”我装傻道。

    “你坏呀，你知道的嘛！”晓莉红着脸，拍了拍我的胸膛道。

    “是不是这个呀！”我笑着挺了挺臀部。

    这一动作直接导致晓莉，红着脸跳起来道：“老公，你欺负我！”

    “嘿嘿，我不仅要‘欺负’你，连嫣然宝贝和雪琪宝贝也不会放过！哈哈，我来喽！”我笑着跳起来，一把抱住晓莉后冲向了嫣然和雪琪。

    两声惊呼之后，嫣然和雪琪也落入了我的怀中，“哈哈，抢了三个压寨夫人，入洞房去也！”我飞快地冲向了卧室。客厅里留下的只有我的笑声，以及三女喊我‘坏蛋’的声音！

第四十章 再度密谋

    一夜笙歌之后，第二天一早我醒来时，望着正熟睡在我怀里的三女，目光中充满了柔情！爱怜的吻了吻三女的额头后，考虑来考虑去还是抱着三女睡觉来得舒服！俗话说得好呀，‘软玉温香抱满怀’逐又闭上眼睛，小憩起来。

    直到三女自然转醒后，四具**的身体相对加上我早晨的自然反应，自然又免不了一阵笑闹。这才起床打理，吃过早饭开着车上学去了。

    在路上时，嫣然问道：“老公呀，资金筹集的怎么样了呀？”

    “哦，昨晚大丰收呀，筹集了600多亿的星条币，当然了有一半以上是小鬼子捐献的！暂时买土地的钱是够了，不过还要别的资金，还得要去几次呢！而且还有14家赌场没有逛过呢！总得让他们也贡献一点呀！”我笑着回道。

    “不过不知道昨晚那个赌场老板是怎么样一个脸色！我想一定很有趣！”雪琪说道。

    “这个简单呀，想看呀！”我问道。	“对呀，难道老公你有办法吗？”雪琪问道，嫣然和晓莉也期待的望着我。

    “这一点我早就想到了，所以呀昨晚我将一股思感留在了那个司机的身上。来吧，让我们看看那个赌场老板昨晚是怎么样的一个嘴脸！”我笑着道。

    打开车载电脑，将我仙级存储卡插入电脑，找到昨晚录制的影音我们四人慢慢欣赏起来。

    在我离开后，那五个阻击我的兰得家族的人员，颤抖的互相扶持着站立起来。晃晃悠悠的走向了那辆载我过来的出租车，慢慢的开回了兰得家族。到达兰得家族后，那个赌场老板急忙跑出来恭敬的问那个司机道：“默德先生，怎么样干掉那小子了吧！”

    默德（刚才开出租车的司机）理都没有理他，径直走进了客厅。客厅的沙发上坐着兰得家族现任的家主，望见默德进来问道：“怎么样？事情办成了吗？”

    默德摇了摇头道：“老板失败了，调查有误，那个人最起码是SS+以上级的实力，不但没有拿到那些钱，我和他们四个的异能都被他给封住了，现在我们有只有普通人的实力！”

    “什么？他有那么强的实力？”兰得家族的家主吃惊的问道。

    “是的家主，他很强。我们五个就像面团一样任他搓扁搓圆，一点反抗的余地都没有！”默德回答道。

    “那你们的异能还能找回来吗？”兰得家主忙问道。

    “只有找到和他同级数的人或者比他强大的人，才能解开我们被他封住的异能。”默德又回道。

    听完默德说的话，兰得家主怒从心来，对管家道：“把那个赌场负责人给我叫进来！”

    管家微微躬身道：“是的，家主！”说完之后，向客厅外走去！不一会，那赌场负责人屁颠屁颠的跟着管家走了进来。

    见到兰得家主后，忙问道：“家主，您找我？”

    “嗯！你说你把那小子的资料都调查清楚了？”兰得家主不温不火的问道。

    “调查清楚了呀，家主！那小子不过是S+级别实力呀！”赌场负责人回道。

    没等兰得家主发火，旁边的默德的火头就上来了，走过去一巴掌将那赌场负责人拍倒在地，骂道：“你这只猪，他有SS+以上的实力，还调查清楚了，我看你都调查到女人的肚子上去了！”

    倒在地上的赌场负责人，听到默德说我有SS+以上的实力就知道自己完了，忙跪着爬到兰得家主的身边，抱着兰得家主的小腿求饶道：“家主，你就在给我一个机会，我一定会把那小子祖宗十八代的名字，以及身上有多少汗毛都调查清楚的！”

    “妈的，你个白痴。我要知道他祖宗十八代的名字以及身上的汗毛有个屁用呀！来人呀，拉出去，剁了喂老虎！”兰得家主怒道。

    刹时，从门外进来了两个保镖将那赌场负责人架起，拖了出去。

    “呀，不要呀，家主。求您饶了我的狗命吧！家主，家主！啊！！！”求饶声之后，传来一声惨呼，之后一切归于平静！

    “你等一会，我去叫大长老来，让他试试能不能解开你们身上的封印，让你们恢复异能！”兰得家主对默德说道。

    “谢谢，家主！”默德谢道。

    过了半小时之后，兰得家主和一样头发花白，但精神奕奕的者老者一起走进了客厅！默德和其他四人见到老都后，忙恭敬的道：“大长老好！”

    那老者微微的点了点头之后，说道：“默德，听家主说你们被人封印了异能？”

    “是的，大长老！我们五人敌不过那人，被他封印住了我们的异能！”默德回道。

    “你过来让我看看，我能不能解开你的封印！”大长老招手道。

    默德依言走到大长老的身旁坐下后，大长老抬起右手贴在默德的脑门，运起异能探查起我留在默德体内的封印来。大长老的异能刚进入默德的脑袋，就发现了我留在默德脑垂体旁的蓝色光圈。

    大长老默默的运起自己的异能，开始冲击起我的封印来。经过10分钟之后，我留在默德体内的封印才被大长老清除干净。睁开眼睛的大长老，默默的擦了擦额头的汗道：“默德，你的封印我已经帮你解除了！”

    听完大长老的话后，默德运起异能，果然一股熟悉的能量在体内升起！默德忙向大长老谢道：“大长老，谢谢你！”

    大长老摆了摆手道：“你为我们家族办事，我为你解开封印是义不容辞！只不过你还是低估了那个人了，他已经快要突破SSS级进入SSS+级了，幸好他还没有突破不然我还没有办法帮你解开封印！”

    “什么？大长老，您说那个人已经要突破SSS级了进入SSS+级了？”默德吃惊道。旁边的兰得家主也震惊的望着大长老。

    “是的，所以这个人我们还是少惹为妙，如果实在不行就找暗天使吧！暗天使应该能干掉他！”大长老又说道。

    “哦，暗天使有SSS+级以上的实力吗？”兰得家主问道。

    “应该有，最起码也是SSS+的实力。到时我们就让暗天使和那小子火拼，我们则隐在暗处。最好他们能拼个两败俱伤，我们来个渔人得利！”大长老说道这里，哈哈大笑“哈哈，好！默德，你快让人去联系暗天使，说我们兰得家族想请他杀个人！”兰得家主也大笑着说道。

    “是的，家主！”默德回道。（影片看到这里完结）

    “老公呀，那个暗天使是什么人呀？”看完‘影片’后，嫣然问道。

    “暗天使，是四年前出现的独行杀手，没有人知道他是男是女，是一个还是一个组合。反正见过他的人都已经死了。四年来接过任务85次，没有一次失手任务完成率是100%。所有聘请价格水涨船高，由刚出道的50万星条币上升到了现在的10亿星条币了。”我说道。

    “老公，这些你是从哪里知道的呀？”雪琪问道。

    “这世界上没有哪个网站难得住我的，就算是国际刑警都拿他们没办法的杀手网的服务器我也和进自己家门一样轻松呀！资料都是从那里看来的。不过没有暗天使的个人资料！”我回道。

    “哦，这样的呀！老公那个暗天使有多厉害呀？”晓莉问道。

    “我用思感扫描过整个天蓝星。在天蓝星上只有个级的高手级级级级。按照暗天使完成的任务来看，他最有可能是这些高手中的某个人或者一个组合！不过无所谓了，就算这些个人一起来还是太菜，所以我也懒得找出哪个才是真正的暗天使！我说道。

    “哦，是这样的呀！天蓝星上还有那么多的异能高人呀！”晓莉又道。

    “呵呵，对于普通人来说他们算是高人，但对于我们来说，只能算是低人！而且这些只是异能的人，还有我们华夏修真呢！单单我们华夏修真的高手就比他们多了！”我又回道。

    “老公我们华夏有那么多的修真之人吗？”雪琪问道。

    “嗯，那是当然了我们堂堂华夏8000年的明文史，能人异士不知有凡几呢！只是修真之人都不怎么管普通人的事，都想着怎么提升才能飞升。所以我们华夏才会有那么多的劫难！”我对雪琪道。

    “哦，原来是这样！可是他们就不怕我们华夏被人灭亡吗？”嫣然问道。

    “那到是不会，打打仗他们可以不管，但是想要灭我华夏那他们就一定会站出来了！想当年小鬼子能那么快的占领我们半壁江山都是因为小鬼子的异能人氏的帮助，而就在那时我们的修真高手出来了，杀得那帮小鬼子的异能人氏屁滚尿流，小鬼子的异能人氏在死了大半后跑回了他们的乌龟壳里躲了起来。我们华夏的军队自然而然的就打败了小鬼子的军队了！”我解释道。

    “呀，老公呀，你是怎么知道的呀？那时你还没出生吧！”雪琪惊讶道。

    “呵呵，是重生前师傅告诉我的！不然我也没法知道呀！”我解释道。

    “哦，是这样的呀！”雪琪恍然大悟道。

    “报告少爷，学校已经到了！”车载电脑的声音惊醒了谈性正浓的我们。逐相视笑了笑之后，打开车门下车，向教室走去！

第四十一章 搞笑组合

    无聊的上完一天的课后，载着三女向家驶去！当驶入一条比较偏僻的路时，突然从路边的一条小巷中窜出一个人，一下子扑到了车子前面。

    “吱”的一声，我将刹车踩到了底！三女则是大声的叫了出来：“啊！”用思感扫了一下之后，我笑着说道：“别怕，是来找麻烦的，你们在车里就好了，我下车看看！这些天一直让你们看赌片，今天换换口味看功夫片！”

    打开车门下车后，旁边的小巷里又跑出来10来个人，外加上我们的语文老师一起阴笑地望着我。

    “李老师，怎么找我有事吗？”我问道。

    “小子，你敢抢我女人。哼哼，如果你现在跪下来磕三个响头，在保证以后不在接近雪琪我就饶了你！不然，哼哼，可就由不得你了！”李老师阴声道。

    “哦，如果我不跪又怎么样呢？”我望了望他身后的人道。

    “小子，如果你不跪我们就废了你。”李老师身旁的一个混混道。

    “你是谁呀？未请教？”我问那个混混道。

    “我靠，连我你都不认识呀，我就是倭瓜柿饼胜晏子，一枝狗尾竖草丛的小**周不通。”被我问话的小混混，自豪的说道。

    “哇呀呀呀呀！好！”我配合的将大拇指翘起后说道，“那这几位是？”我又指了指他身后的几个小混混问道。

    “我们就是，东淫、西贱、南荡、北色，江南四大淫侠！”首先跳出来四个人一起说道。

    “我们是，东混、西骗、南诈、北抢，江北四大混侠！”江南四大淫侠说完后，立马又跳出来四人个道。

    “还有我，左青虫，右白鼠，水果刀在腰间，乌**在胸口，人挡杀佛，佛挡杀人，人称乌**军师的乌黑！”一脸如黑碳的男人道。

    最后跳出来的是倒在我车前的一个瘦如排骨的男人，他道：“最后就是我，我就是九天十地，菩萨摇头怕怕，人称万中无一的绝世碰瓷高手，玻璃王！”

    听到他们11个人介绍完之后，我一手指着他们，一手拍头大腿笑得泪如泉涌，而车里的三女也比我好不到哪里去，三人笑成一团。只有我们的语文李老师铁青着脸在那里暗自想道：“妈的，果然是便宜没好货块就能请到11人。我怎么没有想到呢！”

    笑了半响之后，我擦干了眼泪对李老师说道：“李老师，你是在哪找到这么样的一队极品呀，怎么不让他们去演喜剧呀！这太浪费人才了，他们去演喜剧绝对赚钱！呵呵！”

    铁青着脸的李老师，迅速气血上涌由青脸转换成了红脸，变脸的速度堪称一绝。红脸的关公，哦不，李老师咆哮的对那11个人道：“你们卸下那小子的一条胳膊我给一条腿给全卸下来我给

    那11人听说有那么多的钱急急忙忙的将我团团围住，手里的武器品种繁多，花色其全。自行车链，西瓜刀，水果刀，啤酒瓶，拖鞋，折凳，木棒，水管，皮带，一瓶农药，以及达闻西（罗家英在赌神2里面演的那个情报人员）最著名的臭脚丫。

    “李老师，就这些烂番薯，臭鸟蛋，就想要我龙天宇的命，未免太儿戏了吧！”我对着站在一旁的李老师说道。

    “今天就由不得你了，是不是烂番薯，臭鸟蛋你试试就知道了！给我杀！”李老师阴狠的道。

    周不通首先动手，拿着他的自行车链向我甩来，我迅速的一个转身让过了他的自行车链，顺便伸脚绊了他一下。让他和我身后向我冲来的玻璃王，来了个暖玉温香抱满怀。“哎哟！”两个抱满怀的男人发出了呻吟！

    见冲过来不行，江南四大淫侠和江北四大混侠忙将手里的武器一起扔向了我！我轻轻一笑，轻轻的向上跃起三米。八种武器没有攻击到我，却各自擦肩而过向对面飞去。

    啊啊，啊！”七声惨叫传来，向下望去。东淫被北抢的农药浇了个满头满脸；北抢则被东淫的西瓜刀当头一刀，鲜血直流。南荡被西骗的水管打中的小弟弟，痛得跪到了地上捂着那里直叫唤；西骗则被南荡的水果刀射中了眼睛，痛得在地上直打滚。西贱被南诈的木棒扔中了脖子，昏迷了过去；南诈则被西贱的啤酒瓶砸中的脑袋，正坐在地上数星星。北色则没有受伤，主要是因为拖鞋是近战物品不适合远距离攻击，所以东混的拖鞋在还没有接触到北色时就已经落地；而东混则被北色的折凳砸中了脚，正不停的在那跳着脚，喊着疼。

    当我落地时，还有战斗力的就只有北色和乌黑军师了。我笑着对已经有些胆颤的李老师道：“跟你说了，找这些个烂番薯，臭鸟蛋来一点用都没有，现在相信了吧！”

    我刚说完，乌**军师乌黑道：“小子，让你活久一点，不要太嚣张。今天我的这份大礼你是收定了给你点颜色瞧瞧）”说完，将他的鞋子一脱，伸出了那11件武器之中，最恐怖最恶毒的臭气熏天脚。一下子一股如万年腐尸的臭味飘散了开来，其余10人加上李老师在内，还来不及落荒而逃就被熏翻在地，口吐白沫。可惜我有神功护体，一点臭味都闻不到。不过看了看口吐白沫的11人，我还是推翻了我想感觉一番那最恐怖最恶毒的臭气熏天脚的念头！飞起一拳，将那乌黑打翻在地。然后在主谋李老师的男性部位点了点之后，向车子走去！

    上了车之后，三女关心的问道：“老公，你没事吧！”

    “没事，我哪会有事呀，就这些个烂番薯，臭鸟蛋！哪能威胁到我呀！不过，那乌**军师那招可能比较厉害，原先我还想试试，但是看了看口吐白沫的11人，所以就打消了想试试的念头！”我说道。

    “呵呵，不过老公呀，那11个人好有趣哦。我们三个在车里笑死了，这11个人比那次赌场里的两个人还要搞笑！”嫣然笑道。其他两女也想到笑处，在那笑个不停。

    “哈哈，是呀，我肚子都笑痛了。我们回家吧！”我笑着道。

    车子启动，继续向家里驶去！到家吃过饭之后，搂着三女在沙发上温存了一会后我说道：“三位宝贝老婆呀，今天晚上我去把那个兰得家族的赌场赢个精光！”

    “好呀，让他们找暗天使对付你！老公你要赢光他们，输得他们像那个小鬼子一样！”晓莉气鼓鼓的道。

    “我尽力拉！不过他们不愿意和我赌那我就没有办法了哦！好了，我去了！”说完我亲了亲三女的香甜小嘴后，向兰得家族的欢乐无边瞬移了过去。

    到达欢乐无边之后，我幻回了昨天的身形，向赌场里走去！当我还没有进赌场时，新的赌场负责人就已经接到了报告。胆战心惊的他忙打电话请示了兰得家主：“报告家主，昨天那人又来了我们赌场了！我们应该要怎么处理！”

    “果然来了，他来了就让他玩，他能赢多少就让他赢多少！反正赌场有3000多亿的流动资金！你只要拖上他1小时就够了！我们已经联系好暗天使了！今天记他有来无回！”兰得家主说道。

    “好的，家主，我明白了！”新的赌场负责人恭敬的道。请示完之后，他通过对讲机对所有的庄家和服务人员道：“昨晚的那人又来拉，你们不用管他，尽量拖时间就行了！”

    收回思感之后，我暗自想着：“嗬，竟然有3000多亿呀，哼哼，不错！两把赢你们个精光！然后在去扫荡其他赌场！最后在会会那个暗天使！”想完之后，我去了服务台换了1千万的筹码，然后向摇筛子桌走去。

    “买定离手！”当我走进后，庄家喊道。

    结束一局之后，之开始了下一局。当庄家摇完之后，我将一千万筹码推到了3个3，豹子上。荷官颤抖着双手将，摇盅打开后我那1千万变成了15亿。

    “先生，请您稍等，我有些头晕，我去帮你叫另一位荷官过来！”先前的荷官说道。

    “好呀，请便！”我做了个请的手势。

    五分钟之后，来了另外一个荷官！“我们继续开始！”后来的一位荷官道。他摇了摇盅放下之后，“请下注！”

    我将那15亿1千万推到了3个6豹子上面。荷官望了望我，颤抖的打开了盅，虽然明知道我肯定能压中，可是还是不死心的看了一眼筛子，然后两眼一翻，晕了过去！紧跟着赌桌周围传来了一片惊呼声，15亿的亿！好几个人因为这一数字导致血压如火箭般升高，心跳如电流的频率一样快，一不小心就一命呜呼哉！

    望了望旁边的盯着我的赌场人员道：“去把你们负责人叫下来！”那赌场人员呆呆的望着那筛子理都没理我！

    无奈的摇了摇头后，用上思感在他脑海里来了那么一下“去把你们负责人叫下来！”

    “啊！好的，好的，您稍等！”那赌场人员跳起来回完话后，向赌场楼上冲去！

第四十二章 初会天使

    而这时新的赌场负责人在监视器上看到这一幕之后，也一下子软瘫在地，嘴里不停的喃喃道：“才8分钟，才8分钟亿！”

    当那赌场人员跑到办公室时，那新的赌场负责人还在那不停的喃喃道。那赌场人员用手摇了摇负责人道：“老板，那个人叫你下去！”

    负责人还是双眼无神的流着口水喃喃着，不死心的赌场人员甩了那老板几个巴掌后，继续道：“老板，你醒醒呀！”

    “行了，你别摇了，他已经变白痴了！”声音从敞开着的办公室门口传了进来。

    那赌场人员回头一看，‘哇，救星呀！’忙说道：“默德先生，您说怎么办！”

    “我下去处理吧！你打电话给家主，告诉他现在的情况！”默德道。

    “好的！”赌场人员回道。

    当默德坐电梯下来的时候，那赌场人员已经拨通了兰得家族的电话，接通后是兰得家族的管家接的电话：“您好，这里是兰得家族，请问您找谁！”

    当他赌场人员回答说：“我是赌场的人员，现在有紧急事件找家主！”被我用思感侵入电话线路改成了：“麻烦你，请帮我找一下周润发！”

    “这里是兰得家族，你打错了！”管家回道。

    “没打错呀，我是赌场人员，找家主有急事！”赌场人员急道。（“我就是要找周润发，你快帮我喊他听电话！”）

    “我和你说了这里是兰得家族，没有周润发！”管家气急得‘啪’的挂断的电话！

    ‘我没说要找周润发呀，我要找家主呀！’被挂断电话的赌场人员纳闷道。摇了摇头后，继续拨电话，通了之后说道：“管家大人，我是赌场人员甲，现在赌场有急事禀报家主！”被我思感一变之后，又成了（“你个混蛋，敢挂我电话，我找周润发，你快点把他叫过来！”）

    听得兰得家族的管家血气上涌！破口大骂道：“你他妈的才是混蛋，敢来找我们兰得家族的碴，我看你是活腻歪了！你小子给我等着，让我查出了你是谁我就将你大卸十八块！”说完之后，兰得家族的管家又‘啪’的挂断的电话，在那里胸口不停的起伏到。

    通完第二次电话的赌场人员就更郁闷了，‘怎么回事，以前兰得家族的管家很是温和呀，今天怎么回事，难道吃火药了！怎么威力如此惊人！’不甘心的赌场人员拨通的第三次电话，接通后，急急的道：“管家大人，我是欢乐无边的XX，有急事找家主，你快帮我通报一声吧！”（被我换成了“喂，您好，我是周润发，请问刚才有人找过我吗？”）

    兰得家族的管家，两眼一黑晕了过去！

    我则坐在椅子上，笑痛了肚子还不敢有所表示！那个叫憋得难受呀。幸好这时，默德向我走了过来，急着去别的赌场赚钱的我也就懒得在捣乱了！

    默德走到我跟前后，说道：“先生，你中的赌注我们赌场照赔，不过这个资金需要筹措一会，请您稍等！如果您愿意，可以到楼上的包厢里坐坐，我们筹措完毕之后，会来叫您！”

    “你这么说我就放心了，原来我还怕你们赌场赔不出这钱，既然能赔得出那么最好！我也就不到你们赌场里坐了！我现在去别的赌场玩玩，2个小时之后回来！希望到时候你们已经筹措完毕了！”我对默德说道。

    “到时我们一定会筹措完毕的！请先生您放心！”默德回道。

    “那好，我先去别的赌场了，你们尽快吧！”说完后，我向赌场外走去！

    ‘哼哼，你回来时就是你的死期！’默德暗暗的想到。而在这时赌场人员拨打了第四次电话。

    兰得的管家一看又是这个号码，拿起电话骂道：“妈个兔崽子，你还敢打电话过来，我才不管你是不是周润发，你当我们兰得家族没人是吧！你死定了。”

    电话那头传来赌场人员怯怯的声音：“管家大人，我是赌场人员XX，不是周润发，我有急事找家主，麻烦你通报一声！”

    “呀，是赌场的人呀！刚才怎么回事，是谁打的电话，还说要找周润发！”兰得家族的管家问道。

    “这个，我也不太清楚，也许是串线了吧，事情很紧急，麻烦你通报一下家主！”赌场人员又道。

    “好的，你等着！”兰得家族的管家回道，接着放下电话找家主去了！

    当兰得家族的管家找到家主后，默德已经和我说完走到了办公室之中。兰得家主接起电话后问道：“什么事情，不是让你们拖他1个小时吗？”

    “家主，是我默德，那小子已经赢了3020亿了！现在已经走了！”默德回道。

    “什么，走了？那钱呢？”兰得家主急道。

    “他没有将钱带走，我说筹措钱要点时间，请他到我们赌场的包厢坐坐。他却说他还要去别的赌场逛逛，给我们2个小时筹钱，他2个小时后回来拿钱！”默德回道。

    “他2个小时后回来拿钱，哼哼，我看他连一毛钱都拿不走，还得给我留下条命来！默德做的好，现在你先将赌场的客人疏散，我先派一个家族的高手过来，等暗天使到了之后，我会和暗天使和大长老一起过来！到时任那小子，插翅难飞呀！”兰得家主说道。

    “是的，家主，我马上去办！”默德回道。

    他们在那里算计我时，我早已经在另一个大型赌场里开始了我的赚钱之旅。而昨天欢乐无边热闹的这个赌场的负责人已经开始冒出了冷汗！因为他接到了线报，我是在赢了欢乐无边3020亿之后，才过来的。那么多钱都喂不饱的人，这个赌场的负责人暗暗的开始为自己的性命担忧起来。

    换了1亿筹码的我，向赌桌走去。一把之后，就变成了划完帐之后，望着哭丧着脸的赌场负责人，我笑了笑之后继续向下一个赌场进发。

    忙完的剩下的13个大型赌场之后，我的帐户上多了2800亿的星条币，看了看时间已经1个小时50分钟了！想想兰得家族也应该布置完了，于是乎打了辆出租车向欢乐无边驶去。

    在我忙着赚钱的时候，暗天使也打电话通知了兰得家主，说他到了！惊喜异常的兰得家主，忙着请暗天使进来！得到否定答案后，想了想也是，暗天使从来不出席什么场合的！于是，他和大长老一辆车，暗天使自己一辆车向欢乐无边进发。

    到达欢乐无边后，付完钱我向赌场里走去。进入赌场之后，望着空荡荡的大厅和站在大厅中的默德我翘了翘嘴角之后，说道：“怎么样，都布置完了吧！很早就想会会暗天使了，今天总算能如愿以偿了！”

    当我说完之后，默德是头冒冷汗，兰得家主则在楼上的办公室咬牙切齿道：“会会暗天使？我看你是找死！”

    而2楼的一个包厢里，则响起一个清脆的声音：“姐姐，这人好猖狂呀，竟然想会会我们暗天使！我看他是不要命了！”

    “妹妹，不要大意！这个人既然知道兰得家的人已经布置了对付他的陷阱，而他还敢来，说明他有什么倚仗或者是他实力过人！”另一个清脆的声音响起。

    “他哪会有什么实力呀，他刚进来的时候我就用异能扫过他了，一个SSS+级的菜鸟，我一个人都可以搞定拉！姐姐，今天你不用出手，看我的吧！”最先响起的声音又道。

    “那不应该呀，我已经用异能探查了方圆20公里没有任何比我们强大的能量反应呀！难道是我多心了！”后响起的声音自言自语道。

    “好了，姐姐你慢慢想吧，我让兰得家主关了灯，然后去解决他！”首先响起的声音站了起来道。

    “妹妹，不要卤莽，看看在说！”姐姐拉住妹妹道。

    当暗天使姐妹俩在谈论时，我已经和默德在进行转帐了！望着就快转进我户头的钱，兰得家主心急起来，忙打电话通知暗天使道：“我们会马上关闭电源，请您开始行动吧！”

    接到顾主电话的暗天使姐妹，只好停止谈论，压下心中的疑惑。没办法，这年头拿人钱财，与人消灾。在电源灭掉的刹那，两姐妹用异能锁定我之后，向我冲了过来。冲到我前面时，两姐妹手起刀落。只听一声惨叫“啊！”又归于了平静！

    在楼上办公室的兰得家主，抹了抹额头的汗水，暗自想到‘幸好，在来的时候听从了大长老的话，没有敢打暗天使的主意，不然真的是怎么死的都不知道！

    命令手下打开灯时，所有的人都张大了嘴巴，因为倒在血泊里的不是我，而是默德，我还好好的站在旁边！

    最震惊的是暗天使两姐妹，明明用异能锁定了我，怎么死的那个是默德而不是我呢！

    望了望电脑，我发现已经转帐完毕，慢慢的将电脑收了起来！然后，传音给暗天使两姐妹道：“你们姐妹俩就这能耐吗？闻名不如见面，让我很是失望呀！”

    还在震惊中的暗天使俩姐妹听到我的传音后，都跳了起来！妹妹首先开口道：“姐姐，他竟然知道我们是两个人！”

    “嗯，这人果然是扮猪吃老虎！我们还是小看了他了！妹妹一会我们合力开启领域，争取将他拿下！”姐姐说道。

    “好的，姐姐！我们开始吧！”妹妹说道。

    火凤领域开启！”姐妹俩一起喊道。接着一个红色的领域覆盖了整个赌场。

第四十三章 初遇杨老

    “这才像点样子嘛！嗯，不错！这种火力烤个鸡翅膀味道肯定不错！”说着我从空间戒指中拿出了一个叉子，串上8串鸡翅膀后，用领域内的热量来烤鸡翅膀！

    “什么，竟然拿我们姐妹的火凤领域烤鸡翅膀？”两姐妹被我的行为快气炸了，异口同声道。

    “哎呀，别那么小气嘛，人家的烤厢不见了，借你们的领域烤烤鸡翅膀都不行呀！”我装成害羞的小男生样，说道。

    “呀，我要杀了你！”妹妹首先被我气得受不了，挥剑向我砍来！轻轻的闪过之后，我又道：“出剑的角度不对，力度也没有！你是怎么当杀手的呀，情绪那么容易波动。太差了吧！”

    “你！姐姐我们一起来！”暗天使妹妹向她姐姐求救道。

    “好，妹妹，我们上！”暗天使姐姐回道。

    姐妹同心，其力断金。两姐妹一左一右，一上一下的向我攻来。我则轻松写意的一一闪过，还边烤着鸡翅膀边说道：“这剑的出剑角度在斜下15度就会更具有杀伤力，这剑力量太重了！那剑又太轻了！这剑就更不行了，连准度都没有！……”暗天使姐妹攻了我100多剑，每一剑都被我贬的一文不值。两姐妹收剑后，站在我的对面俏脸含煞的望着我道：“你个星条国的混蛋，不要以为实力比我们强就可以侮辱我们。士可杀，不可辱！我们和你拼拉！”妹妹说完后，开始蓄力准备和我拼命！

    “哎呀，不好意思，现在还有没有表明身份！其实呢我不是星条国的人！我和你们姐妹一样，都是华夏人！”说完，我幻回了本身，接着道：“来这里，只是为了筹钱开公司的，不想让人知道我是华夏人，所以才幻了个星条人的面貌！”

    “就算你是华夏人，也不该把我们姐妹的剑法比的一文不值吧！”暗天使妹妹，嘟囔着嘴道。

    “呵呵，我不知道你们的剑法是从哪里学来的，但是我说的是实话，你们愿意听的话你们剑法的威力大概会上升2倍有余哦！”我笑着道。

    “会有那么强吗？”暗天使妹妹不相信的说道。

    “不信呀，你和你姐姐可以试试呀！按照我刚才帮你们改的剑法！”我说道。

    “妹妹，等等！”望着跃跃欲试的妹妹，暗天使姐姐阻止到。接着转过头问道：“你为什么要帮助我们？有何居心？”

    “唉，好心被雷劈，我只是出于你们也是华夏人，才告诉你们。虽然你们两人的火凤领域是比较强大，但是在这世上能打败你们的还是不下改进你们的剑法只是为了能让你们多一点保命的实力罢了，既然你们不相信我，那我也没有办法。不过同为华夏人我能帮则帮，一会我就去给上面的人洗脑，让他们相信我已经死在你们手中了！言尽于此，你们自己小心了！”说完，我思感发出，将除了暗天使两姐妹以外的兰得家族所有知情者都一一洗脑！完毕之后，瞬移回了家中。

    回到家中之后，三女把我拖到了沙发上‘严刑拷问’，嫣然首先拧着我的腰开口道：“坏老公，是不是看上那双胞胎两姐妹了呀！”

    “哪能呀，嫣然宝贝！我不是没有口花花嘛！而且有了你们三个了，就够拉！”说着，我将嫣然抱到了我大腿上。并顺势搂住了雪琪和晓莉的腰！

    “哦，老公，你就真的对那俩姐妹不动心吗？”雪琪问道。

    “不动心！坚持不动心！”我坚定的道。

    “哎呀，老公！那么漂亮的双胞胎姐妹，我们都有点动心，你竟然不动心。那就太可惜了，刚才我们三人还商量着，准备让你全力出击收了她们俩个，既然你不动心那就没有办法了！”晓莉说完后，三女在那‘咯咯’直笑。

    “好呀，你们三个呀，敢耍你们老公我呀！家法伺候！”我也笑着道。接着用圣皇诀将三女制住，让她们俯卧着平躺在沙发上，‘重重’的拍着三女的香臀，执行着家法！拍了十几下之后，春情涌动的三女抬起头，用她们那水汪汪的妩媚双眼望着我，异口同声地道：“老公，不要拍了嘛，人家难受死了！”

    ‘哇噻，这诱惑力可不是一加一那么简单哦！完全是几何倍的增长。只是一瞬间我就一柱擎天了。’飞快的抱起三女道：“老公我也受不了拉！宝贝老婆们，我们应该及时行乐去也！”

    三女红着脸，躲到我怀里道：“坏蛋，就知道欺负我们！”

    “欺负你们，那可是一辈子都不够哦！哈哈，冲呀！”我大笑着向卧室冲去。一路上留下三女银铃般的娇嗔声。（YY时间）

    一夜欢乐无边之后，早上醒来神清气爽！圣皇诀果然不同凡响，俗话说酒是穿肠毒，色是刮骨刀。可是练了圣皇诀的我色就不是刮骨刀了，而是成了十全大补膏了。真正的是我好，她们也好！嘿嘿！

    刚刚扭了一下腰的我，就把嫣然给惊醒了。感受着还留在自己体内的火热坚挺，嫣然红着脸小声的问我道：“老公呀，你坏呀，一大早就想那事！”

    “嘿嘿，宝贝呀！这可不是老公的错哦，这说明呀，三位宝贝老婆还没有将我喂饱哦！”说话间，我又挺了挺臀部！

    “嗯！（拖长音）坏蛋呀，不要动了嘛，人家都没有力气了！”春情涌动的嫣然红着脸腻声道。

    “嘿嘿！好了，乖呀，在睡会吧！老公我出去打套拳！”我轻轻的拍了拍嫣然的粉背道。

    “嗯！”运起圣皇诀将三女轻轻的抬起，在我的坚挺离开嫣然的体内时，嫣然有些不满的嘟囔了一下嘴！将他们放下后，我轻轻的抚摸了下嫣然的香臀道：“宝贝呀，还想要的话晚上继续哦，嘿嘿！”说完之后，留下害羞不已的嫣然，穿上运动服向公园跑去。

    到了公园之的后，还是老位置我练起了我的龙式太极，太极虽然缓慢，但是行云流水；看似软弱无力，其实暗藏劲力；打完一套之后身体感觉很是舒服！当我慢慢收功之后，旁边站立着一位精神奕奕的老爷爷，含笑的望着我道：“小伙子，很厉害呀，你这一手太极打得行云流水，浑然天成可比我这个打了几十年的老头子打得还要好呀！”

    “老爷爷，您夸奖了！”我回道。

    “诶，一点都不夸奖，而且难得是的在当今很少年轻人愿意学这看似软弱无力的太极的年代，你竟然能将它打得那么的好，作为杨式太极掌门人的我，又看到了我们太极发扬光大的希望了！只是我有点奇怪，你的太极拳并不是现在五种主流太极拳中的任何种！但却又和五种神似，不知道小伙子能不能告诉我你打的是什么流派的太极拳吗？”老爷爷问道。

    “老爷爷，我只是取了五家之长，然后融合自己的认识，而自创的太极拳，并不是什么流派的！如果要算的话，我姓龙，这套太极拳就叫龙氏太极！”我笑着回答道。

    “什么？你自创的！”见我打得那么好的太极就已经比较震惊的老爷爷，现在听到我打的太极竟然是我取五家之长经过自己融合自创的后，震惊的无以复加。

    “对呀，是我自创的！老爷爷您不相信吗？”我说道。

    “哦不，不是不相信，只是太震惊了！我老头子研究太极都不下50年了，也就最多修补一下杨式太极的缺漏，自创是想都没想过。现在小伙子你最多才17、8岁竟然能自创太极拳，真的是一朵武林奇葩呀！”老爷爷惊叹道。

    “老爷爷，您就别夸我了，在夸我的尾巴就翘上天了！呵呵！”我脸红地摸摸头道。

    “呵呵！小伙子，加油呀！为了我们华夏武术的崛起而努力！”老爷爷笑着说完后，准备起身离开！

    “老爷爷！”我叫住了他。

    “还有什么事吗，小伙子？”老爷爷问道。

    “您老，不介意我喊您杨爷爷吧！”我微笑着道。

    “当然不介意了！”杨爷爷笑着道。

    “我叫龙天宇，杨爷爷您就喊我天宇吧！其实我想和你说的是不知道杨爷爷介不介意指点一下我的龙式太极呢？”我说道。

    “天宇，这！”杨爷爷吃惊道。

    “杨爷爷，我们华夏武术渐渐没落的原因就是在于太敝帚自珍了，什么传男不传女拉，传内不传外拉！导致研究的人越来越少，俗话说得好三个臭皮匠，顶个诸葛亮。连三个臭皮匠都凑不齐，那还能将自家的武术研究透彻，在加以改进呢！”我说道。

    杨爷爷看了看我，叹道：“天宇呀，你说得不错，可是几百年传下来的规矩不是说改就能改的呀！”

    “所以呢，我决定由我来改变这一现状！不过杨爷爷你要帮我哦！”我说道。

    杨爷爷想了一会之后，豪情满怀的道：“好！就让我这老头子也为华夏的武术事业贡献一份力量！”

第四十四章 摸底测验

    “那么天宇呀，你看我这个老头子有什么可以帮得上忙的吗？”杨爷爷说道。

    “杨爷爷，你能帮得上忙的太多拉！首先，我想要去注册武馆，你在这方面肯定认识人吧！”我说道。

    杨爷爷点了点头后，我继续道：“然后呢，我就要开始去踢馆了！不管是小鬼子的软道，没器道（空手道，手里没东西，那就是没器道‘没气道’）另外还有人造国的跆拳道等等！”

    “踢馆？天宇呀，这不太好吧！”杨爷爷说道。

    “杨爷爷，我们华夏的处事方针就是太想以德服人了，别人都欺负到我们头上来了，我们却还在想着这样那样的顾虑。他们都把武馆开到我们地头上来了，我去踢馆那有什么不好的呀！在说了，去踢馆是为了让更多的华夏人了解到我们华夏的武术才是最强的，而且我的目的是让它们回到它们自己的国家去，并不是要赶尽杀绝。”我对杨爷爷道。

    “呵呵，是我迂腐了。好，天宇呀，那就星期六或者星期天杨爷爷陪你去注册武馆吧。”杨爷爷笑着道。

    “好呀，谢谢杨爷爷，您留个电话给我吧，我到时联系你！”我谢道。

    这是爷爷家的电话！”杨爷爷道。

    “嗯，我记下了，那杨爷爷再见！我要去上学了！”我挥了挥手和杨爷爷道别后，向家里跑去。

    回到家后，吃过早饭和三女一起向学校驶去。路上我问雪琪道：“雪琪呀，今天要考试了吧？”

    “是的，老公！今天考语文、数学和星条语！”雪琪回道。

    “又是星条语，重生前最讨厌就是考这个！总有一天华夏语将会成为天蓝乃至整个宇宙的母语的！”我霸气的道。

    “呵呵，老公也会怕考星条语呀！”晓莉笑着道。

    “嗯，重生前的我挺奇怪的，人家说偏科吧，要不喜欢文科，要不喜欢理科。可是我语文挺好，星条语就不怎么样了，数学不好，但是物理和化学却是不错！到后来就喜欢上计算机编程了！而我的计算机老师也对我很奇怪，他说过‘数学和计算机一样要的都是逻辑思维，可我数学每次都不及格，但是计算机却每次都在前三名，他老笑说我是怪胎！’”我说道。

    “哈哈，老公呀，你们计算机老师说得真准。你是怪胎！”嫣然大笑道。

    将车子设定为自动驾驶后，我将嫣然拉到怀里‘狠狠’地吻了5分钟后道：“还敢不敢说你老公我是怪胎拉！”

    “要是这样算是惩罚的话，我还要说！”嫣然在我耳边轻轻的道。

    ‘哇噻’敢挑逗我，又重重的吻了一下嫣然之后，我道：“宝贝呀，现在就敢挑逗我，昨晚还没有将你喂饱吗？嘿嘿！”

    “讨厌！”嫣然听完我说的话后，娇嗔的白了我一眼。

    望了望后座上有点羞涩又有点期待的偷偷瞧着我的雪琪和晓莉，我转过座椅也分别给了雪琪和晓莉一个法式热吻后，留下还在回味的两女，笑呵呵的转回座椅继续驾车前行。

    到达学校之后，我和嫣然、晓莉一进教室就看到了战前准备完毕的同学们，个个斗志昂扬，战意高涨。‘呵呵，放在我重生前的学校这种情况是不敢想像滴。如果是重生前，我们将会看到的是个个埋着头在那里翻着书本，皱着眉头情绪低落的样子！’笑着摇了摇头之后，我拉着嫣然和晓莉向座位走去。

    过了一会之后，雪琪拿着一包密封的考卷走进了教室，后面还跟着两位老师。将考卷放到讲台上后，雪琪道：“好了，同学们！接下来我们首先考的是数学，现在我来宣布一下考场规则（作者：以下省略大家一定都不喜欢看，呵呵）我们考试的时间为8开考20分钟之后方可交卷。我先将考卷发下，大家填好名字和学号！铃声响起后，方可动笔！”

    发完考卷后，雪琪和另外两个老师一起组成了‘三才阵’严密的监视着我们每一个人。‘这里的学生哪用监视呀，让他们抄答案他们都不会抄！’我在心里暗暗的想到。

    铃’铃声响起之后，沙’的写字声此起彼伏，开考20分钟后，我站了起来，跟着我站起来的还有雪琪和晓莉。‘不是我的错，只怪题简单。’所有在考试的同学和两位老师（雪琪当然例外，她知道我们的实力），都目瞪口呆的望着我。其中一位老师还傻傻的问道：“同学，怎么了？”

    “老师，我考完了！”我回了他一个微笑。

    “那么快考完了？你不需要检查检查吗？”另一位吃惊的道。

    “不用了，这题挺简单的！”我又回道。

    “简单？不会吧，这试卷是我们历届延续下来的从来没有人能在20分钟里解答出来。你确定你都解答出来了吗？”刚开始问我的那位老师又问道。

    “老师，我当然确定了！你放心吧！”我拍拍胸脯保证道。见到我自信满满的样子，那位老师又转过头问嫣然和晓莉道：“你们俩位不会也考完了吧？”

    “老师，你猜对了，我们也考完了！”嫣然和晓莉异口同声道。

    听到肯定答案后的老师，出现晕眩状态。苏醒过来后，连连道：“怎么可能那么快，怎么可能那么快呢！”

    不理在一旁喃喃自语的老师，我和嫣然、晓莉一起走出了教室。在出教室前给了雪琪一个充满爱意的眼神，雪琪回了我一个眼神之后，又专心的监考起来。

    和嫣然与晓莉在校园里散了1个多小时的步后，结考铃响起。我和嫣然、晓莉向教室走去，呆会儿还有一门语文呢。

    1语文准时开考。开考30分钟之后，我又一次的第一个交卷而震憾全场。等1分钟之后，雪琪和晓莉相继交卷后，我拉着她们一起向雪琪的办公室走去。

    望见我、嫣然、晓莉走进办公室，雪琪笑着道：“你们来拉！”

    “嗯，雪琪姐我们考了多少分呀！”晓莉首先问道。

    “就你粗心扣了0.5分，嫣然和天宇都是满分200！”雪琪回道。

    “呀，不会吧！我的卷子呢？”晓莉冲了两步来到雪琪身边道。

    “在这呢，你看看就是这最后一道题写错了一个数字！”雪琪拿出卷子指着晓莉错误的地方道。

    “呀，这道题不能怪我？”晓莉说道。

    “不能怪你？难道还得怪我吗？呵呵！”我笑着道。

    “当然要怪你了，要不是你铃一响就起身的话，我不会急着写，我不急着写那就不会错了呀！”晓莉对着我道。

    我还成罪魁祸首了我！”我喊冤道。

    “就你就你！你说吧，怎么赔我！”晓莉说道。

    好，我赔我赔！”我投降后，趁着办公室没有别人的空闲，给晓莉来了个马拉松式的热吻。吻分后笑着调侃晓莉道：“怎么样，这个赔偿还算满意吗？如果您觉得非常满意请按1，满意请按2，一般请按3，不满意请按4，非常不满意请按5，如想重来请按0！”

    羞红着脸的晓莉听完我的话‘扑哧’笑了出来，娇嗔的给了我一个白眼。雪琪和嫣然则是乐呵呵的望着我异口同声道：“天宇，你怎么想得这些呀！”

    “这哪还用想呀，拨打那些个服务电话，结束后都有这样的呀！不过那个重来请按0是我自己想的！呵呵！”我笑着回答道。

    “呵呵，你呀！”嫣然笑着摇了摇头。

    “好了，我们去吃饭吧，下午还有考试呢！”雪琪最后道。

    “好呀，走吧！我们去哪吃呀？”我问道。

    “回家！”三女异口同声道。

    ‘唉！我这大厨看来得一直当下去了，菜烧得太好吃把所有吃过我烧菜的人的嘴都养刁了，特别是嫣然、雪琪、晓莉，只要我有空这菜就得我煮！还美其名曰：能者多劳，给我一个能展示自己才能的舞台。不过，做菜就做菜吧！能做出心爱的女人百吃不厌的菜那也是难能可贵喽！’我暗自想到。

    开车回家，为三个我爱以及爱我的女人做了一顿可口的饭菜之后，吃完接着回学校考试！

    下午2点整，星条语开考！我则继续刷新着纪录！（每门考试交卷铃响起后第一个交卷）。在教室外等了2分钟之后，嫣然和晓莉也跟着出来！汇合雪琪之后，我们向家驶去。

第四十五章 教导太极

    “老公呀，你说那暗天使双胞胎姐妹现在会在干什么呢？”嫣然问道。

    “嫣然宝贝，你问这个干什么呀？我也不知道她们现在在干嘛呀！”我回道。

    “老公呀，你不是在她们身上放了影音传送阵嘛，现在看看她们在干嘛！”嫣然又道。

    “是呀，是呀！老公我们也想看看她们在干嘛！”雪琪和晓莉也异口同声道。

    “好好好好好！”拗不过她们，我用思感启动了留在暗天使双胞胎姐妹身上的影音传送阵。

    刚一打开影音传送阵，只见白茫茫的一片雾气，正当我们纳闷暗天使姐妹在干什么时，突然传来了阵阵嘻闹的水声和白茫茫雾气中两具若隐若现的玲珑***。‘啊喔’看得不是时候，我急忙的关闭了影音传送阵后，对着三女摊了摊手道：“你们看，偷看别人隐私不太好吧！”

    “我看呀，要不是我们三个在。你会不想看！”嫣然道。

    “对哦，我看老公是巴不得我们三个不在！”雪琪道。

    “对呀，对呀！”晓莉附和道。

    “我在你们眼里有那么坏吗？”我‘眼泪汪汪’的道。

    望着我一付杨白老像，三女则躺在沙发上‘哈哈’的笑开了！搞得我头顶一群乌鸦飞过！

    笑过之后，嫣然扑到我怀里开口道：“老公呀，我们和你开玩笑的，不要生气哦！”

    “我没有那么小气吧！”我笑着轻轻的捏了捏嫣然的小巧琼鼻。

    “就知道你不会生气的！”雪琪和晓莉也跳到我身边搂着我的手臂道。

    也分别宠腻的捏了捏两女的鼻子后，我道：“为什么对暗天使姐妹那么感兴趣呀？”

    “第一，因为她们是华夏人！”嫣然说道。

    “第二，因为她们长得漂亮！”雪琪道。

    “第三，因为她们功夫不错！”晓莉道。

    “第四，因为我们想把她们也拉入我们的团队！”三女异口同声道。

    “哦，拉入团队？怎么了，这么快就撑不住拉！嘿嘿”我调侃的望着三女笑着道。

    “坏蛋！雪琪、晓莉！我们上！”嫣然嗔了我一句后，联合雪琪和晓莉达成攻守同盟，结成三才阵向我攻来！

    坐在沙发上的我轻轻的划了个圆之后，轻松的将三女的三才阵档在了我身前50公分处。不信邪的三女继续向我进攻，可惜一一被我挡在身前，打不到我的身体。进攻了10分钟之后，三女停了下来，惊异的看着我道：“老公呀，你什么时候学会太极的呀？”

    “呵呵，我可不是学来的哦，这是我自创的龙式太极，才没多久！”我笑着道。

    “自创的？”晓莉惊讶的问道。

    “对呀，这门太极拳是我合并古今，融合四家，取其精华，去其糟粕而创成了。我姓龙，这门太极当然叫龙式太极喽！”我笑着解释道。

    “我们也要学！”三女听完我的解释异口同声道。

    “好呀，我教你们！”我笑着道。一挥手将三女带到了基地的一个小型训练场里，开始了龙式太极的教导工作！因为三女修习过金凤诀，脑域开发又高。所以身体协调性好过了2个小时之后，就都已经将龙式太极108式打得顺风顺水了。望着还在认真练习的三女，我拍了拍手道：“好了，今天就到这吧，招式你们都会了，不过太极只重其意不重其形，去形留意，意到气到，收发自如，浑然天成。那么太极就算大成了！”

    “老公，那么快就结束拉，在让我们练一会嘛！”练得正入神的三妇被我打断后，说道。

    “不行，不行，没时间了呢！”我摇了摇头说道。

    “不会吧，那么快就过去10个小时到第二天了吗？”雪琪问道。

    “没有呀，才过了2个小时呀！”我回道。

    “那怎么会没时间了呀，老公！”晓莉说道。

    “嘿嘿，那是因为！我要惩罚你们！”我的话音刚落，一挥手将三女带回了卧室扑到了床上。

    接着就只剩下三女的娇喘声，和我浓重的呼吸声！

    一夜欢歌之后，第二天一早神清气爽的我，‘艰难’的脱离三女的乳池肉林，穿上运动服向公园跑去。到达公园时，杨爷爷已经到达，望见我跑过公园忙挥手向我招呼道：“天宇，这边！”

    “杨爷爷，您好早呀！”我也赶紧跑过去打招呼。

    “呵呵，年纪大了，睡不着就早点起来了！来我为你介绍，这是我小孙子，杨风，这是我小孙女，杨雪。”杨爷爷指着身旁的两个10来岁的男孩，女孩向我介绍道。

    “哦，你们好！”我笑着向他们打招呼道。

    “你好！”“你好！”两个孩子回道。（作者：你比他们还小呢，还叫人孩子！龙天宇：我心里成熟！）

    “呵呵，天宇呀！昨天回去的时候，我在家里把你的事情说了一下，这两孩子就拉着我一个劲的要我带上他们来找你！我拗不过他们，今天就把他们带过来了！”杨爷爷说道。

    “哦，找我？干什么呢？”我笑着问杨爷爷道。

    “我不相信爷爷说的，你的太极拳打得比爷爷还好！所以我们今天要向你挑战！”杨雪抢着说道。

    “挑战？”我愣了一下！

    “是的挑战，我今年11岁已经学了8年的太极了。”杨雪接着道。

    “哦，那是怎么样一个挑战法呢？”我问道。

    “鉴于我还不知道你的实力，所以我决定由你先打一套你的龙式太极拳让我看看，省得一会你被我打得满地找牙！”杨雪说道。

    ‘满地找牙？我晕！这孩子也太狂了吧！’我的脑门处留下了三条汗！

    “杨雪，不许没大没小！就你还想将天宇打得满地找牙，他不将你打得满地找牙就好了！”杨爷爷训斥了杨雪后，转身对我道：“天宇呀，真不好意思，小雪从小被惯坏了！”

    “没事的，杨爷爷，这样才显出孩子的率真可爱嘛！”我笑道。

    “好了，我怕被你打得满地找牙，所以我就先献丑了！”我笑着对杨雪道。说完我走到一片空旷的场地，开始献起来。

    当我起势时，两姐弟明显愣住了。当我打到一半，两姐弟眼睛一眨不眨的望着我的动作如痴如醉，当我收势时两姐弟还在那愣神回味。

    我和杨爷爷对视一笑，杨爷爷拍了拍两姐弟的头，将他们拉回现实后，笑着道：“怎么样，还有没有信心将天宇打得满地找牙了呀！呵呵”

    姐姐杨雪眼睛骨碌碌一转后，说道：“经过我的鉴定，你的太极还算不错！不过还达不到登峰造极的地步，所以你切不可以骄傲自满，要继续努力！”

    “哈哈！”我笑得捂着肚子道：“你呀，就别装老人头了！

    “呵呵！”杨爷爷也笑着摇头道：“你呀，你们两个能有天宇的一半，爷爷我就很开心了！我看你们才不可以骄傲自满。拜天宇为师，好好的跟天宇学学吧！”

    听完杨爷爷的话，两姐弟红着脸看着我！

    望着两姐弟，我为他们解围道：“拜师就不用了，你们也很厉害，我们就当是互相切磋切磋吧！”

    听完我的话，杨雪悄悄的对我眨了眨眼，无声的说了句“谢谢！”

    我朝她微微了回了一个微笑后，对杨爷爷道：“杨爷爷，我和他们俩挺投缘的，拜师就免了，教导他们的话我义不容辞！”

    “呵呵，天宇呀，那就要麻烦你了呀！这俩孩子呀，特别调皮！”杨爷爷说道。

    “爷爷，虽然我们熟归熟！但是你这样说，我们一样会告你诽谤哦！”杨雪和杨风异口同声道。

    他们俩一说完，我和杨爷爷微微一愣，随即爆发出震天的大笑，没几秒俩小家伙也忍不住加入了行搞得四周晨炼的人们都注视着我们，丈二和尚摸不着头脑的想着我们是为了什么事情笑得那么激烈呢！

    笑了一阵之后，我们同时停下来擦了擦角泪水，杨爷爷摸着杨雪和杨风的头，说道：“好了，该笑的也笑了，该闹的也闹了！你们要好好的跟着天宇哥哥学知道吗？”

    “我们知道了，爷爷！”杨雪和杨风回道。

    听完俩小的回答后，杨爷爷有点‘恋恋不舍’地回身向公园外走去。

    ‘呵呵，老一辈的迂腐思想在作怪！’我暗自想到，“杨爷爷，你也留下来和我们切磋切磋吧，顺便你也可以指点一下我的龙式太极的不足之处呀！”我开口给了杨爷爷一个台阶下。

    “这样呀，那天宇我就恭敬不如从命了！呵呵！”听完我的话，杨爷爷借坡下驴，顺势一个转身走了回来。而俩小则冲着杨爷爷不断的挤眉弄眼，笑话着杨爷爷的旧思想。

    “好了，我们现在开始吧！”我替有些老脸挂不住的杨爷爷解围道。

第四十六章 调皮杨雪

    “龙式太极一共分为分为三段，每段36式。今天我先来演练一下第一段！”说完之后，我开始演练起来。当我以极其缓慢的动作打完第一段后，回身看到的是杨雪和杨风愣愣的望着我！杨爷爷则微笑的望着我并在那摇头晃脑不已！特别像古时的教书先生！

    “怎么了，有什么问题吗？”我问道。

    “太厉害了，刚才在你身体周边出现了很强烈的气旋耶！”杨雪抢着道。

    “我刚才打全套的时候不也有气旋的吗？”我反问道。

    “第一次出现气旋我以为你今天早上肯定踩到过狗屎，走的狗屎运！没想到现在又出现了，而且比第一次强烈的多，所以确信是你自身形成的气旋！”杨雪一本正经的解释道。

    可惜她的解释差点没让我翻个跟头，“狗屎运？”我郁闷的道。

    “嘻嘻，开玩笑的嘛！怪不得爷爷对你推崇备至，现在我和弟弟总算是相信了！果然是英雄出少年！有一套，哦不，是好几套！”杨雪装老人头道。

    瀑布汗，从我头顶直往下流，‘天哪，这都什么跟什么呀！还英雄出少年！现在的小孩果然早熟！’“小雪，不许没礼貌！”杨爷爷训斥道，“天宇呀，刚才那招类似于白鹤亮翅的招数！很是玄妙，你跟我说说！”

    “哦，杨爷爷，那招在你们那套拳里叫白鹤亮翅，我这里叫白鹤展翅。我经过变化，让原本的守招，变成了攻守兼备的招式，你注意看！”说完，我又比划了一下！（作者：哈哈，瞎编的，会太极的高手不要打我呀！）

    “嗯，不错！好招呀！”看完我的又一次比划，杨爷爷不住的点头道。俩小看我比划完之后也比划了一下！

    “天宇哥哥，你好厉害呀，这招是怎么想出来的呀？”杨风崇拜道。杨雪的眼珠则骨碌碌的转着不知道又在想着什么鬼主意。

    “呵呵，也就是灵感突发想出来的了！怎么样，杨风刚才那36式记住了几式呀？”我笑着问道。

    “嗯，刚才那36式我就记全了前9式，其他的招式看似简单，但是变化和我们杨式太极差了好多，后面的我记不大住！”杨风歪着个脑袋想了想之后说道。

    “记住了9式了，那已经挺不错了哦！来，我在打一遍，你要注意看哦！”我笑着道。

    “好的！天宇哥哥！”杨风回道。

    继续起势打完36式手势之后，我回身望着杨风道：“杨风，这回怎么样？”

    “嗯，天宇哥哥，这回记住了12式！”杨风回道。

    “呵呵，这样就已经不错了，好了，我还要去上学，今天就到这里，明天我们继续好吗？”我说道。

    “好的，天宇哥哥！”杨风回道。

    搞定杨风，我对杨爷爷道：“杨爷爷，我还得上学，今天我就先回去了，明天在来！”

    “好的，天宇，去上学吧！这36式也够我琢磨半天的了！”杨爷爷回道。

    这时半天未开口的杨雪说道：“鉴于你的教导还算认真，本小姐认为你通过了指导员的审核，所以现在你可以安心的去了！”

    ‘安心的去了？’扑腾，我脚下一滑摔倒在地！郁闷的摇了摇头之后，我起身拍了拍身上的尘土！望着在那娇笑不已的杨雪，无奈的叹了口气！

    “天宇呀，小雪不懂事，你不要往心里去呀！”杨爷爷说道。

    “没事的，杨爷爷再见！”我向杨爷爷道别后，飞也似的跑出了公园！

    “小雪，你看看你，跟你说了多少遍了，待人要有礼貌！而且不许乱说话！你都记哪了？还没有你弟弟乖，回去每天给我站弓步8个小时！”望着我的身影消失后，杨爷爷转头斥道。

    “对不起，爷爷，我也只是开玩笑的嘛！8个小时太多了吧！”杨雪求饶道。

    “不许还价，上午4小时，下午4小时！站到你有礼貌了为止！”杨爷爷严肃道。

    “是，知道了爷爷！”杨雪委屈道。

    “好了，现在跟我回去！”杨爷爷说完，向公园外走去。俩小则乖乖的跟在杨爷爷的背后。

    回到家的我，做完早餐和刚起床的三女用完早餐后向学校而去。今天要考的是化学、物理、计算机。继续连破三个经纪录之后，轻松的驾着车回家当我的家庭主夫去。

    吃过晚饭，三女又要求我查看查看暗天使姐妹的情况，我当然是无条件执行。不过这回先不打开影像，只传送声音。刚一打开传送阵，就听到一阵，‘叮叮当当’的声音。

    吓得晓莉忙叫道：“老公，快开影像，她们是不是和人在打斗呀！”

    “你别紧张，只有她们姐妹俩的声音，我想她们应该在练习吧！”我安慰完晓莉后，打开了影像传送。

    正如我所言，俩姐妹正在对练！而她们所练的剑招，正是我那天为她们改进的剑招。对练了近二十分钟后，两姐妹气喘吁吁的停了下来。

    妹妹道：“姐，没想到那个人为我们改进的剑招真的挺有用的呀！我们的攻击力和防御力提高了很多耶！”

    “嗯，不过不太明白那人为什么要帮助我们，不知道他有什么目的！”姐姐沉吟道。

    “也许正像她所说的呀，就为了我们和他一样同是华夏人，所以才会帮我们的呀！”妹妹又道。

    “就算同样是华夏人，可是我们当时是要杀他的呀！真的搞不明白！”姐姐想了想，又摇了摇头后道。

    “姐姐，想不明白就不要想了呀！反正他没有对我们不利，还改进了我们的剑招，更加帮助我们完成了任务！没有什么不好的呀！”妹妹道。

    “你呀，就是太容易相信人了！说不定他现在正在想什么阴谋鬼计来暗算我们姐妹呢！”姐姐指着妹妹的额头道。

    “不会吧，他长得丰神俊朗而且隐约间透露着霸气，还很幽默。看起来不像是奸诈之辈呀，姐姐！”妹妹反驳道。

    “你这个小花痴，我看你是被他迷住了！老是帮他说话”姐姐笑着挠了一下妹妹的痒痒。

    妹妹被姐姐突然袭击了一下之后，“哪有，姐姐你不要乱说！”接着连忙反击起来。顿时屏幕里展现着两个绝色美女的动人身影！

    看到这时，嫣然笑着道：“我们的老公，果然不同凡响才见了一次面，那个暗天使的妹妹就已经动心了哦！”

    “是呀！而且她形容的很好呢，丰神俊朗而且隐约间透露着霸气！”雪琪温柔的望着我道。

    “呵呵，我看我们的同盟就快要增加新的会员了呢！”晓莉也说道。

    “不会吧，那有那么快！”我道。

    “那是老公你没有主动出击，不然的话暗天使两姐妹还不是手到擒来嘛！”嫣然回道。

    “就是，就是！老公你准备什么时候主动出击呀？”雪琪和晓莉同道。

    “现在哪有空呀！星期六我要和岳父大人和李叔叔一起研究下星期一龙腾医药的起步，星期天我还要和杨爷爷一起去注册武馆，没有时间哦！”我回道。

    “杨爷爷？注册武馆？”三女异口同声地问道。

    “杨爷爷，是我在公园练太极时认识的一位老爷爷，他是现在杨式太极的掌门人哦！他看完我的龙式太极之后，就有心的和我结交了一下！而注册武馆，是为了以后开馆授徒嘛。我们华夏的功夫博大精深，可是却还是有好多的钱进入了天阳国和人造国武馆的腰包。这不舍本逐末嘛，所以我踢馆是为了打响龙式太极的名声，而设立武馆是为了能让华夏人学到我的太极。”我解释道。

    “哦，这样呀！那杨爷爷他厉害吗？”晓莉又问道。

    “对于普通人来说，杨爷爷他是高手中的高手，这么说吧，杨爷爷按照异能的标准的话大概是A级。”我回道。

    “哇，那也是挺厉害了呀！”晓莉道。

    “嗯，还算可以吧！毕竟几十年的太极练下来，内力还是比较强的！”我又道。

    “那老公啊！杨爷爷的杨式太极有我们龙式太极厉害吗？”嫣然问道。

    “呵呵，那还用说吗？当然是我的龙式太极厉害喽！众所周知，现今的四大主流太极的特点都是防守反击，而我的龙式太极可是结合了四家之长，融合了古今武术的特点，是一门攻守兼备的太极呢！孰强孰弱可想而知喽！”我笑着道，“并且今天杨爷爷还带着他的孙子和孙女过来学我的龙式太极呢！”

    “真的吗？我的老公果然是最棒的！”雪琪自豪的说完，跳到了我的怀里。

    抱着柔软玉体，我接着道：“杨爷爷的孙子到是很不错，可他那孙女实在是不敢恭维呀！”

    “她孙女怎么了呀？长得很难看，还是怎么的？”嫣然问道。

    “难看到不至于，只是说话太……”我摇了摇头苦笑道。

    “哦，她说话怎么了？难道她的嗓音是鹅公嗓？”三女八卦道。

    “晕哦，你们别乱想！不是嗓音问题，是她说的话太郁闷了！时不时的冒出强悍的词语令我郁闷不已！”我解释道。

    “哦，那么厉害呀！那我们明天也要去瞧瞧呢！老公带我们去好不好”三女异口同声道。

    “没问题，只要明天你们三个能起得了床就行了！嘿嘿！”一说完，我抱起三女向卧室冲去。

    “啊……！”三女的叫声回响整个房子。

第四十七章 天使有险

    第二天清晨，当我醒来后三女也陆续醒来。（不要以为我昨晚没有卖力，我可是熬战了8小时呀。前几次三女没有起床是因为想睡！其实运动之后，她们也和我一样只有好处而不会累）

    “老公，几点了呀，我们什么时候出发！”嫣然问道。

    “已经5点多了，我们起来吧，洗漱完毕就出发！”我说完后，起身。

    “好的！”三女听完我的话，也跟着起身。

    洗漱穿戴完毕之后，我们一起向公园跑去！幸好现在是清晨，年轻人不多。不然三女的运动装打扮又不知道要撞坏多少个电线杆了！

    到达公园时，杨爷爷和杨风杨雪已经到达。见我向他们跑去，杨风忙道：“天宇哥哥！”

    “杨爷爷好！杨风也好呀！”我笑着打招呼道。

    “呵呵，天宇挺早的呀！”杨爷爷道。

    “哪有早，还没我们早，太阳都快晒屁股了才来！太晚了吧，幸好你教太极是免费的，如果要收费的话，你还得赔我们钱呢！”杨雪抢道。

    “杨雪！”杨爷爷哼道，接着向我问道：“天宇，这三位是？”

    “哦，杨爷爷，这三位是我的红颜知己！”我有点脸红的解释道。

    “杨爷爷好！”嫣然，雪琪，晓莉向杨爷爷问好道。

    “哦，好好好，你们也好！天宇，不得了呀，果然是英雄出少年。呵呵！”杨爷爷笑着道。

    “嘿嘿，这位是嫣然，这位是雪琪，这位是晓莉！”我继续介绍道。

    “嗯！果然是美女配俊男！不错不错！呵呵，呵呵！”杨爷爷笑着说道，搞得我们四个脸红不已。

    “哼，我看整一是花心大萝卜！”杨雪说道。

    杨雪的一席话，说得我郁闷不已。三女则捂着嘴娇笑不已！还是杨风帮我解围“天宇哥哥，我们什么时候开始呀？”

    现在开始，现在开始！”我忙道。

    又将昨天的36式重新打了一遍之后，我问杨风道：“怎么样，小风，这回都看记住了吗？”

    “嗯，记住了，天宇哥哥！不信我打给你看看！”杨风说完，开始演练起来。因为练了8年杨式太极的关系，有些动作没有到位，不过一板一眼的确实很不错了。打完之后，杨风问道：“天宇哥哥，怎么样？”

    “嗯，不错，总体来说有80分！还是不错的！不过你看，这招肘底旋捶，捶的角度在刁一点，而且出拳的时候要旋转，这样拳的威力就更大了！”接着我又示范了十几个他没有做到位的动作。看得杨风是不住的点头，杨爷爷也在一边不停的摇头晃脑到。

    见我演练完，杨爷爷道：“天宇呀，很不错呀！经过改进拳法的威力提升了很多呀！也没有我们四大流派看似软绵绵的架式，我想一定会有很多人喜欢的！”

    “呵呵，杨爷爷您过奖了，架式问题是我最先想到的。很多华夏年轻人不喜欢太极的原因在于，太极的架式看上去太软了感觉没有力量一样。所以才会不喜欢，而且有很多人还将太极称为摸鱼术。”我说道。

    “呵呵，世俗的看法！不过你这套龙式太极将会大大的改观这一思想呀！想到有一天太极能发扬光大，而且我这老头子还能为此出一份力！真的是老怀宽慰啊！”杨爷爷说道。

    “杨爷爷，到时我的武馆开始，你可是总顾问哦！”我邀请道。

    “呵呵，好！”杨爷爷笑着道。

    “那么小风，你在来一遍让我看看，如果打得好，到时你到我的武馆里当教头。”我‘引诱’道。

    “真的吗？天宇哥哥，如果我打得好真的能到你的武馆里当教头吗？”杨风惊讶道。

    “当然了，你天宇哥哥我可是一言九鼎，决不食言！”我肯定的道。

    “好哦！那我们拉勾！省得你赖皮！”杨风跑到我跟前伸出小拇指道。

    和我拉勾后，杨风认真的演练起前36式来，这招出拳角度在偏右下1就是这样！”“不错，这招出拳力量在隐一点！”“好好！这36式算是过关了，不过练习练习才能熟练到融会贯通，知道了吗？”

    “知道了，天宇哥哥！”杨风得到我的表扬，兴奋的道。

    “呵呵，好，现在我们开始中段36式的教导！”我对着杨风道。

    “不公平，你只教小风，不教我！”杨雪跳出来道。

    “哦，杨雪你呀，由我三位红颜知己教导好了！她们的龙式太极打得也很棒的！”我解释道。

    “杨雪，我们来教你吧，来我们去那边！”我刚说完，嫣然就出来拉住杨雪的手向旁边的一块空场地走去。

    教了近45分钟之后，指点了一下杨风的不足之处之后，我和三女告别了杨爷爷、杨风和杨雪，向家跑去。

    吃完早饭，继续去学校破我的纪录，今天考的是历史，地理，及思品！考试结束之后，雪琪进教室道：“同学们，经过三天紧张的考试！大家一定都很疲劳了，现在放学，大家回家好好的放松两天！星期一公布成绩！解散！”

    回到家吃过晚饭之后，坐在沙发上三女聊着天。等我坐厨房出来后，嫣然对我说道：“老公呀！那个杨雪不是挺好相处的吗？也很懂礼貌呀！没有你说得那么差劲吧？”

    “那是看到你们三个，她才会那么的有礼貌！对于我，那就是哼哼……太可怕了！昨天早上我被她说得摔了个跟头呢！”我回道。

    “摔了跟头？老公呀，没那么夸张吧！”雪琪道。

    “怎么没有呀，我和她们说再见，她竟然让我安心的去，好像我快要挂了一样！那个郁闷呀！”我回道。

    “呵呵，老公，你也会有克星哦！”晓莉笑着道。

    “哪是克星呀，只是我不想和她闹罢了！好了，不提她了。对了武馆的装修道设计交给你们三个了，行不行呀？”我说道。

    “武馆的设计将给我们吗？”三女异口同声的问道。

    “嗯，将给你们，不过不要设计出卧室的风格哦！呵呵！”我刚说完，三个靠垫外加三声“讨厌！”向我袭来。

    躲过三个‘飞行物’之后，我坐到三女的中间说道：“我给个主体的思想，我们龙式太极和别的太极不一样，是刚柔并济；所以你们设计的时候主要突出这个就差不多了哦！”

    “知道拉，我们三个虽然没有你聪明，但是如果这都办不好的话怎么当你的妻子呢！”三女说道。

    “呵呵，来来，香一个！”我笑着吻了吻三女的香唇。

    “对了，老公，我们要例行公事！”嫣然道。

    “例行公事？例行什么公事呀？”我问道。

    “哎呀，是暗天使姐妹拉，老公真笨！”雪琪嗔道。

    “老公，快打开影音传送阵呀！”晓莉急道。

    “好好好，我打开我打开！”我说完后，照例先只打开了声音传送，传过来的是一片打斗声和两女的娇喝声。‘不好，她们和人打起来了’我急忙打开了影像传送。

    映入眼帘的是，俩姐妹和十几个人打成一团。看到这个情形，三女惊叫道：“啊？她们被包围了！老公快想想办法呀！”

    “冷静点，那十几个人打不过她们的！我用思感扫过了。”我安慰三女道。

    “可是，可是那么多人，万一她们受伤了怎么办呀？快点帮帮她们嘛！”雪琪摇着我的胳膊道。“是呀，是呀，老公快帮帮她们嘛！”嫣然和晓莉也向我撒娇道。

    好，我用思感牵制那些人的行动总行了吧！”我向三女‘投降’道。

    运起思感之后，俩女就像对付生锈的机器人一样，没几十秒钟就砍翻了这十几个人！砍完之后，两女背对背而立，喝道：“出来吧！”

    “老公，还有人吗？”听到两女的喝声，嫣然问道。

    “嗯！还有两个是级的，比暗天使姐妹高了一级。”我说道。

    “啊，比她们高，那她们不是有危险了吗？”晓莉叫道。

    “晕呀，你当你老公我是摆设呀！好了，放心吧，有我在没事的！”我笑着捏了一下晓莉的琼鼻道。

    “嗯！”晓莉安静了下来，继续看着暗天使姐妹的战斗。

    “呵呵，不错嘛，暗天使姐妹！值得我们死神组合出手！”一个阴沉的声音在暗天使姐妹话音刚落后，传来！

    “死神？”暗天使姐妹听到这个词后，不禁暗自的皱了皱眉头。

    “怎么会是他们，姐姐今天一声恶战是免不了了！”妹妹说道。

    “是呀，他们都是级的高手，妹妹我们不能掉以轻心，要打起120%的精神应付了！而且看准时机我们就得跑，现在的一个级高手我们都打不过，更别说是两个了！”姐姐也道。

    “嗯，我知道了姐姐！”妹妹回道。

    “我们死神来了，你们还想跑！告诉你们，别说门了，连窗都没有！”死神B也阴沉的道。（作者：跑龙套的名字我就不想了，就一个代号，死神A死神B）

第四十八章 绝色的姐妹花

    “没有想到的是暗天使居然是这样一对绝色的姐妹花，不要和她们废话了，开启领域活捉她们！之后我们就好好的享受享受！桀桀桀……”死神A阴沉的笑道。

    “好，死神领域开启！”死神A和死神B结完一个手印之后，打开了死神领域！

    “老公，机会来拉！要好好把握哦！”嫣然笑着道。

    “就是，就是，老公快去！”雪琪和晓莉也催促道。

    “好，我去！”一个瞬移我来到了死神领域之中。望着突然出现的我，四个人一阵的错愕。错愕完后，暗天使姐妹是欣喜异常，而死神组合则暗自戒备起来。因为能突然出现在开启领域中的人，说明这人最起码比他们高了一筹！

    “HI，好久不见拉！怎么样，我帮你们改进的剑招有用吗？呵呵！”我笑着和暗天使姐妹打招呼道。

    “有用呢，战斗力提高了好多！”暗天使妹妹迫不及待的回道。暗天使姐姐虽然也想开口但是一想到在妹妹面前说不在意我，因此现在也只好强行忍住不出声。

    “那就好，不过今天这是怎么回事呀？”我指了指死神组合又问道。

    “哦，因为最近太出风头了，所以有人看不过去想让我们消失！”暗天使妹妹回道。

    听完暗天使妹妹的话，我转身对那死神组合道：“我靠，你们是吃了熊心豹子胆了呀，敢动我的女人！不想活拉！”

    听完我的话，暗天使姐妹脸红不已！俩姐妹异口同声道：“谁是你的女人呀！”说完之后，俩姐妹对视了一眼都从对方眼中看出了心虚。

    “啊，抱歉抱歉，小生说错了话，这厢有礼了！”我向暗天使姐妹作了个揖道。

    “扑哧”五个笑声一同传来，（包括在看现场直播的三女）

    “你们看，老公又在耍宝了！真好笑！呵呵！”嫣然对着雪琪和晓莉道。

    “呵呵，是呀！有时候真的搞不懂老公，一会霸气十足一会又像个孩子一样！”雪琪也笑着道。

    “对哦，不过我很喜欢呢，不管是霸气十足的老公，还是可爱得像个孩子的老公！我都很喜欢！”晓莉道。

    听完晓莉的话，嫣然和雪琪都不约而同的点了点头。

    而这时被我骂完又继续无视的死神组合，火冒三丈阴沉的怒声道：“不管你是谁，你今天是死定了！死神链斩！”说完话之后，死神组合幻出能量刃两个一左一右向我攻来。

    “为什么总有那么多的人想不明白呢，拿鸡蛋撞石头就已经是很不明智的选择了，你们却非要拿鸡蛋撞钻石！自己选择的路自己负责。”说完之后，我打了个响指。死神组合就像撞上了时速2000公里/小时的飞机，“砰”的一声向后飞去，直至撞上领域之后，慢慢的从领域壁上滑了下来。

    我的这一实力展现，暗天使姐妹吃惊的无以复加，轻轻的一个响指就让两个级的高手的攻势，不攻自破外还像撞上了什么东西之后倒飞回去撞在领域壁上晕了过去。‘天哪，这是什么实力呀！这最起码有级的实力吧。’俩姐妹暗自想到。

    “烦人的苍蝇暂时不会发出声响了！以后也不会在对两位不利了！两位可以走了！”我转身对还在愣神中的暗天使姐妹说道。

    好的，谢谢你又一次帮助了我们！不过我们很奇怪，你为什么要帮助我们。原先我还以为你对我们有什么阴谋！但是今天看到你的实力之后，我就只想知道你为什么会一次又一次的帮助我们！还有你是怎么知道我们遭遇危险的？”暗天使姐姐整理了一下思路之后问道。

    “呵呵，那好继续要说那我们就坐下来好好的谈谈吧！好了，我们走吧！”我刚说完，暗天使妹妹开口道：“这个，这个！”

    “怎么了？还有什么事吗？”我微笑着问道。

    “他们俩个怎么办呀？”暗天使妹妹指了指死神组合之后问道。

    “他们？已经被我废了呀！不用去管他们了！真正要担心的是他们，没有了异能的他们将会被以前的仇家追杀喽！”我解释道。

    “他们的异能没有了？”暗天使姐妹吃惊的道。

    “对呀，我刚才不是已经说了他们不会在对你们不利了嘛，如果这次只是打晕他们那只是治标不治本，解决问题要从根本出发，如果他们没有那个实力对你们不利了那问题就解决拉！而且这样也可以从侧面反应你们的实力比他们还要强，这样另外那些对你们蠢蠢欲动的人就会自己掂量掂量实力之后在决定到底找不找你们麻烦了呀！”我说道，“好了，这里不适合聊天，我们走吧！”在暗天使姐妹还没有反应过来前，我一挥手将她们一起瞬移回了华夏的家中。

    当暗天使姐妹反应过来之后，望见的是三个不逊色于她们，一个比她们还要美的绝色美女含笑的望着她们！脑袋不由又短路了一下：这是哪？”

    “呵呵，这是我的家，在华夏！”我笑着说道。

    刚有点清醒的暗天使姐妹，又傻住了。“华夏？我们刚才可是在星条呀现在就到华夏了？”

    “呵呵，这有什么难的呀，我们三个也可以！不过天宇更厉害，他现在能瞬移的范围是5个银河系！”嫣然又扔下一个重镑炸弹，炸得暗天使姐妹彻底晕眩。

    “我们要休息、休息一下！”俩姐妹互相扶持着坐到了沙发上，在那消化着得到的信息！过了近10分钟之后，俩姐妹重重的出了口气后，望向我们四个说道：“好了，现在你们可以说了我们可以承受得住了！”

    “那就好，来我们进卧室说！”嫣然起身拉起两女的手向卧室走去，雪琪和晓莉也紧随其后。

    留下我一个人‘孤苦伶仃’的坐在沙发上看电视，不过不怕，俺可以偷听的嘛！嘿嘿！思感扫出，五女坐在那张超级大的床上聊了起来。

    “还没有介绍呢，我姓陈名嫣然，你们可以叫我嫣然！”嫣然说道。

    “我姓方名雪琪，你们可以叫我雪琪！”雪琪道。

    “我姓张名晓莉，你们可以叫我晓莉！”晓莉道。

    “我姓秦单名一个雅字，是姐姐！”姐姐秦雅柔柔地道。

    “我也姓秦单名一个妮字，是妹妹！”妹妹秦妮幽幽地道。

    介绍完之后，嫣然说道：“你们一定很奇怪，为什么天宇会这么的帮助你们吧？”秦雅和秦妮点了点头。

    “其实很简单，那是我们三个要求的！”嫣然笑着道，雪琪和晓莉也微笑的点了点头。

    “你们的要求，为什么呢？”秦雅和秦妮问道。

    “这事说来话就长了呢！”嫣然、雪琪、晓莉三女你一句我一句的说开了，直说了一个多小时才将我交代了个清楚。（听起来我像是罪犯）

    “所以呢，我们三个想请你们加入，不知道你们同不同意呢？”说完之后，嫣然邀请道。

    “我们、我们！”秦妮和秦雅听完之后，扭捏道。

    “怎么了，两位是不是对天宇有什么不满呀！”嫣然拉住她们的手问道。

    “不是，不是的，只是事出突然，我们想考虑一下！”秦雅说道。

    “好的呀，我们也不勉强你们！那让天宇送你们回去吧！”嫣然笑着道。

    五女走进了客厅，嫣然对我说道：“天宇，你送一下秦雅和秦妮姐妹吧！”

    “嗯，好的！你们两位要去哪呢？”我应声后，问俩姐妹道。

    “我们回到刚才来的地方就可以了！”秦雅说道。

    “小事一桩呀！我去送送她们！”对着三女说完之后，我一挥手回到了刚才暗天使姐妹同死神组合战斗的地方！

    “到这就可以了吗？”我笑着问俩姐妹道。

    “嗯，可以了！谢谢你帮我们！虽然让我们一下子爱上你有点不太可能，但是最起码我们俩姐妹对你都有好感！”秦雅红着脸柔柔的道。

    “呵呵，那么我算是有机会喽！”我笑着接口道。

    “嗯，你的机会最大！”秦妮道，秦雅则拉了拉快嘴的秦妮红着脸不敢看我！

    “呵呵，那就行拉！有好感这可是一个良好的开端呢，这就足够拉！我送你们回住所吧！”我笑着道。

    “好呀！”秦妮马上接口道。

    “那你指路，我们现在‘起飞’！”我一挥手，在我们三个脚下行成一股云团，托着我们向上升去。

    “哇，真的飞起来了！太棒了耶！”秦妮开心的叫道，秦雅虽然没有出声不过她的神情却透露着她也开心不已。

    “这有什么好开心的呀级的高手应该也都会飞了呀！何况你们俩个都已经是SSSS级的高手了”我诧异道。

    “可是那是有前提的呀，没有好一点的辅助物，单靠本身的力量的话飞不了多远！”秦妮说道。

    “这到是我的疏忽了！这两把剑送给你们吧，虽然不是很好！但是还是可以用用的！”说完我从空间戒指里拿出了两把仙剑递了过去。

第四十九章 赠剑佳人

    “这真的送给我们？”感受到仙剑散发出的强大力量，两姐妹惊讶的望着我！

    “对呀，送给你们呀，你们不是说没有辅助物不能飞嘛，送你们这个应该就可以飞了呀！哦，对了你们先滴血认主吧！”我笑着道。

    “哇，太好了，这下我们也可以自己飞行了呢，姐姐！”秦妮迫不及待的认主完毕这后，开心的又跳又叫。

    秦雅则在我的目光注视下，红着脸滴血认主！认主完毕之后，眼睛的余光偷偷了瞄了我一眼，见我还在注视着她，又慌忙的低下了头当‘地主’去了。

    大概向东飞了5分钟之后，当‘地主’的秦雅忙道：“下面就是我们的家了！”我连忙停下，用思感扫了扫确定没人之后，和她俩一起降到了地上。

    望着爱不释手的把玩着仙剑的秦妮，和默然朝无语红着脸当‘地主’的秦雅，我笑了笑之后道：“好了，把你们送到家了，我也该回去了！”

    “这就走了呀，不上去坐坐吗？”秦妮问道，秦雅也期待了望了我一下！

    “那恭敬不如从命了！”说完，我做了个请的手势。

    秦雅和秦妮在前面带路我则默默的跟在后面，望着两具婀娜多姿的美丽***在我眼前摇曳，我的嘴角微微的向上翘了翘。

    “请进来吧！”有点恢复的秦雅说道。

    “嗯，好的！打扰了！”说完，我跟着俩姐妹走进了房间，总体的布置很别致。让人一进入就有种放松的感觉，很温馨。想想也是，俩姐妹是当杀手的，如果家里的布置还是很严肃的话对于心理可不太好！

    “你坐呀，想喝点什么，咖啡还是可乐？”秦雅说道。

    “来杯清茶就行了，我不喝咖啡和碳酸饮料！”我回道。

    “哦，好的，你稍等！”秦雅说完，去了厨房！秦妮则继续拿着剑在那把玩着。望着秦妮，我笑着道：“恨呀，真恨！”

    听完我的话，秦妮看着我道：“恨什么呀？”

    “恨不得将剑吞下肚子！呵呵呵！”我笑着道。我刚说完，秦妮也红着脸道：“是呀，恨不得吞下肚子！”

    “什么恨不得吞下肚子呀？”刚走出厨房的秦雅问道。

    “哦，是你妹妹呀，对那把剑爱不释手，恨不得把它吞下肚子！”我笑着道。

    “呵呵，她从小就这样！请喝茶！”秦雅将茶递过来道。

    “哦，谢谢！”接过茶我喝了一口后道，有个问题我很奇怪，不知道该不该问。

    “有什么事你问吧！”秦雅回道。

    “按照你们姐妹那么好的条件，而且也有自保能力，为什么不去唱歌、演戏或者做些别的，为什么会选择当杀手呢？”我问道。

    我刚问完，两姐妹的神色有些黯然，见到如此我忙道：“对不起，你们不愿意回答就算了，我只是有点好奇！”

    “哦，没什么！既然你想知道，我们告诉你也没什么的！其实我和妹妹是孤儿，我们几个月大的时候就被人遗弃了！当时我们的师傅刚好路过，就收养了我们。我们的名字也是师傅起的，我们跟的是师傅的姓。”秦雅说到这顿了顿，“我们的师傅也是杀手，代号火凤凰，在全球杀手排行中排第三。我们是由师傅抚养长大的，所以也都当了杀手。”

    “哦，原来是这样！对不起，提起你们的伤心事了！”我安慰道。

    “没什么，反正是事实。而且我们也从你那三个女朋友那里知道了你的事！”秦雅回道。

    “当杀手，很苦吧！第一次杀人是在什么时候啊？”我又问道。

    “呵呵，我们第一次杀人是在8岁的时候，当时都吓哭了！后来慢慢的也就习惯了，苦是苦了点，不过挺自由，一般我们接一个活后，就休息一段日子放松放松！”秦妮答道。

    “哦，像今天的死神组合这样，找你们麻烦的人多不多呢？”我又问道。

    “不多呢，第一我们俩的实力不弱，第二我们的面貌没有多少人知道，第三我们行踪不定，最主要一点的是我们的师傅！所以找我们麻烦的人很少，死神组合的话是因为他们的师傅和我们的师傅在组织里不合，他们的师傅是杀手榜排第二冥王，实力和师傅一样，只是因为师傅很少接任务，任务完成数不多。所以他才能排第二！”秦雅道。

    “哦，原来是这样，那你们有没有见过那个冥王呢？”我问道。

    “冥王？连我们师傅都没有见过真面目，大概只是排行第一的宙斯见过他！”秦雅回道。

    “哦，那太可惜了！”我遗憾道。

    “可惜什么呀？”秦妮问道。

    “我还以为你们或者你们的师傅见过他，我可以去打得他生活不能自理，可是你们没见过那就没有办法了！”我笑着解释道。

    “那到是，你那么厉害肯定能打得他生活不能自理。不过，这次你将他的徒弟打成那样，还废了他们。估计就够他吐血的了！呵呵！”秦妮笑着道。

    “我看这次阻截我们的事就是他指使死神做的，死神被你打成这样。我怕他会找师傅的麻烦呢！”秦雅担心的道。

    望着担心不已的秦雅，我走过去蹲在她身前，牵起她的手道：“不要担心，你们应该知道你们师傅在哪吧？一会我带你们去找她就行了呀！”

    望着自己的玉手被我握在手里，秦雅娇羞不已，想挣脱又挣脱不了只要任由我握着，“我们师傅很讨厌男人的！你还是不要去了，我们去就行了！而且师傅也不在星条，师傅在法兰！”

    “呀，这样的呀！那我送你们到法兰吧，在由你们自己去找师傅。”我说道。

    “好呀，那我们先去收拾一下！你等一会哦！”秦妮说完，跑进了卧室。

    秦雅望了望我，又望了望我的手道：“我也要去收拾一下！”

    “哦，好的！”看到秦雅的动作，我连忙放开了双手。挣脱束缚的秦雅红着脸也走进了卧室。过了近5分钟之后，两女收拾好行李走出了卧室！

    “怎么样都收拾好了吧？没有什么落（la，第四声）下的了吧！”我问道。

    “嗯，都收拾好了！我们走吧！”秦雅回道。

    “那你们的师傅大致是在法兰的哪个城市呢？”我又问道。

    “哦，师傅在黎巴！”秦妮道。

    “好，我们走！”说完我挥了挥手。（作者：真的是偷渡、偷窥，必备技能！）

    当我们三个出现时，就到了黎巴的超级石塔下面。“哇噻，真是好厉害呀！一下子就到黎巴了！虽然师傅也会瞬移，但是最多只能移动个几十公里！”秦妮说道。

    “呵呵，你们去找师傅吧！有什么危险，我会出现的！我先走了！再见！”我对着两女道。

    “嗯，再见！”秦雅幽幽的说道。

    “再见！记得来看我们呀！”秦妮挥着手向我道别。

    “嗯，我会的！”说完，我瞬移回了华夏。

    “姐姐，他走了呢！”秦妮有点酸酸的对秦雅道。

    “怎么了，小妮子春心动拉，不舍得可以跟着他走呀！”秦雅笑着调侃道。

    “难道姐姐不动心吗？我看他握着你的手的时候，你的心跳加快了好多呢！还时不时的偷偷望他，不要以为我不知道哦！”秦妮也反击道。

    “好呀，你个小妮子，敢消遣姐姐呀，看招！”秦雅被秦妮说中心事，不由‘恼羞成怒’来了个突然袭击。

    “呀，姐姐你赖皮，看我反击！”秦妮被姐姐秦雅挠中痒痒后，忙反击道。

    两个美少女在超级石塔之下，展开对攻吸引了一大堆的路人驻足欣赏起来。玩闹一阵的两女突然发现被人当猴子一样的看，这才想起这不是在家里，而是在大街上！俏脸顿时通红，忙拿起行李，夺路而逃！

    跑到一僻静处后，俩姐妹对视一下坐到行李箱之上，‘哈哈’大笑起来！笑够之后，秦雅开口道：“妹妹，我们联系师傅吧。”

    “好呀，姐姐！我来打电话！”电话通了之后，秦妮忙欣喜的喊道：“师傅！”

    “秦妮？怎么了？”火凤问道。

    “师傅出事了，我们在法兰的黎巴，您在哪呀？”秦妮回道。

    “出什么事了？你们俩没事吧？”火凤焦急的问道。

    “我们没事，有人帮了我们！师傅，您在哪呀？”秦妮回道。

    “我也在黎巴，你们不要动，我已经感应到你们的异能了！”火凤说完之后，一个瞬移出现在了俩姐妹的身边。

    “师傅！”秦妮见到火凤出现，忙跑过去拥抱。秦雅也跑过去，站在火凤跟前，亲热的喊了声：“师傅！”

    “嗯，对了你们说出事了，到底出什么事了？没有受伤吧？”火凤关心的问道。

    “我们没事，师傅我们先回去在说吧！”秦雅回道。

    “好，走吧！”火凤牵着俩姐妹的手向家瞬移了过去。

第五十章 集团选址

    回到家中后，两女将因为做任务而碰上我，并在我的帮助下完成了任务。怎么碰上死神组合以及我怎么帮她们的以及我的实力和火凤说了一遍。

    “竟然有这么强的高手？而且还很年轻！对了，你们把他给你们的剑让我看看吧！”火凤说道。

    俩姐妹拿出了我给她们的仙剑，递给了火凤。火凤接过剑之后，细细的端详起来。“好强的能量波动呀！比我见过的剑仙之流的剑强了不知凡几。”

    “师傅，你也见过剑仙吗？”听到火凤的话，秦妮问道。

    “嗯，见过，还交过手！”火凤轻描淡写的回道。

    “那师傅赢了没有呀？”秦妮急忙问道。

    “平手罢了，不过如果当时他用的是这俩把剑的话，我想输的那个一定是我！这两把剑中所蕴含的能量比我还要强呀！”火凤回道。

    “不会吧师傅，这只是一把剑呀，虽然我们也能感觉它有很强的能量可是怎么可能比您的能量还要强呢？”秦妮不信的说道。

    “师傅什么时候骗过你们呢？不过男人没一个好东西，他给你们这么好的剑无非是想得到你们罢了！你们可千万不要被他骗了！知道吗？”火凤对俩姐妹说道。

    听完火凤的话，俩姐妹郁闷的点了点头。

    “死神组合竟然敢动你们，看来冥王是忍不住要动手了！从现在开始你们都要和我在一起，直到解决冥王为止！”火凤又道。

    “是的，师傅！”俩姐妹回道。

    “你们也很累了，去休息吧！”火凤对俩姐妹道，“还有，这剑你们收好！”

    “嗯！”俩姐妹接回剑，向卧室走去。

    （镜头拉回主角家）“老公，看来那个火凤对男人还不是一般的恨哦！你要抱得美人归，还得下一番功夫呢！”嫣然说道。

    “也许火凤年轻的时候被男人抛弃过，或者受过什么刺激！不管了，反正现在有你们呢！嘿嘿！三位老婆，明天早上还要去教太极，我们早点歇息吧！”我涎着脸到。

    “坏蛋老公！”，“色狼老公！”在三女的高叫声中，我抱着三女向卧室走去。

    第二天清晨洗漱穿戴完毕之后，向公园跑去。到达公园之后，分为两拨。我教杨风，杨爷爷则在旁边揣摩，三女则教杨雪！

    全文字版，更新，更快，尽在，支持文学，支持!今天的杨风，已经把前段36式都打到位了，虽然不是炉火纯青，但是也算蛮熟练了，看来是在家里下了苦功！在中段36式的教导中，我不时的点评及表扬几句，让杨风的学习劲头十足。教导了1个小时之后，我们和杨爷爷，爷孙仨道别后。回到家，吃过早饭，三女钻进书房设计武馆去了，我则开着车到岳父家去，和岳父及李叔叔一起谈谈下星期一的龙腾医药开业的问题。

    来到岳父家时，李叔叔已经到了，见到我进来忙招呼道：“天宇呀，来了呀！”

    “嗯，爸爸好呀，李叔叔好呀！”我对着两位长辈问好道。

    “嗯好！对了天宇，她们怎么没有来呀？”岳父大人问道。

    “哦，爸爸，她们正在帮我设计武馆的装修！所以就没有过来了！”我解释道。

    “武馆？”岳父大人诧异道。

    “哦，是这样的，我自创了一套龙式太极，想让我们华夏的武术发扬光大，所以就准备开馆授徒。”我解释道。

    “哦，是这样！那我们现在来谈谈星期一龙腾医药的事情！”岳父大人道。

    “好呀，那我们开始吧！”说完后，我坐到了沙发上。

    “具体的事适已经安排的差不多了，我们邀请了市里的高层领导来为我们龙腾医药的开业剪彩，而一些重号病人也已经联系完毕！主要是天宇，星期一你能拿出多少药品，而且疗效究竟如果，这可关系到我们龙腾的品牌呀！”李叔叔说道。

    “药品是要多少供应多少，李叔叔你报个数就行了！至于疗效吗？那可是好得没话说！保证药到病除，李叔叔你就放心吧，既然创立了龙腾那么我就不会让他倒下！”我回道。

    “那就行，我们联系到的重号病人有近200个之多！各方面的绝症都有，而且都是晚期了！不过既然天宇你保证了，那么我就放心了！”李叔叔如释重负道。

    “对了，爸爸，新的6000亿星条币我已经划到帐户上了！”我向岳父大人道。

    亿星条币？”在一旁的李叔叔吃惊的道。

    “是呀，这回我狠狠的刮了一笔，估计差不多了，如果还要的话，那就得在等一段时间了！因为斯拉维斯加的大小赌场都伤了元气，在去的话就是杀鸡取卵了。”我笑着道。

    “够了，天宇亿星条币呀，那可是亿华夏币了，加上你前几次给的钱就将有亿了。买地的话大概4000亿左右就够了，还能有亿以上的资金拿来发展，足够了！”岳父大人道。

    “那就好，对了爸爸，李叔叔我们去看看地块吧！然后决定买哪块，好像明州那么大的地块也不多吧！”我对岳父大人和李叔叔说道。

    “嗯，是不多，那么大的地块总共有4处东北各一块，那么我们现在出发去看吧！”岳父大人道。

    出了岳父家，坐上我的车向明州的东郊开去。到达之后，发现是一片水稻田，想都不想我就离开了。

    在车上李叔叔问道：“天宇呀，这么快就看完了呀？”

    “李叔叔，那是一大片水稻田，我们华夏虽然地域辽阔，但是适合种水稻的地方不太多！粮食每年都不得要进口，在吃掉这片水稻那粮食的进口量就要更大了。而且这片土质不太适合，所以还是去看别处吧！”我解释道。

    “那到也是。立飞大哥你说去哪边好呢！”李叔叔说道。

    “既然这样，天宇呀，北边到是有块荒地，好像有个10几万亩吧。要不我们去那边看看！”岳父大人道。

    “可是立飞大哥，那边的交通不好呀，到时我们的产品运输的话会很麻烦，会大大的增加成本的！”李叔叔回道。

    “也是啊，那就到南边那里有港口，可以方便运输！”岳父大人道。

    “南边，好像是开发区呀，如果我们想一口全吃下的话好像不太可能！西边的话好像要政府要建什么东西。我们还是去北边看看吧，运输的话会有办法的。”我说道。

    “好，那我们就先去北边看看吧！”岳父大人道，李叔叔也点了点头。

    开车到北郊之后，望着一大片的荒地，岳父大人和李叔叔是摇头不已。我则很是满意，后面靠山，以后可以将山挖中空，那战斗机器人的建造地点就出来了！（百慕大主要是造大宇宙战舰滴）

    “不错，基本就是确定这里了！”我向岳父大人道。

    “天宇呀，你就不在去南郊和西郊看看了吗？虽然买那里会小了一点，也会有阻力！可是毕竟会比这里好呀，如果要在这里建集团的话，先要将这里的土地平整清理就是一件很大工程了呀！而且建起来之后，还要自己铺路来解决运输问题！成本会很大呀！”岳父大人劝道。

    “爸爸，平整土地不是问题，我一个人都可以搞定了！我看中这里主要是因为这些山头，如果可以的话，你在买地的时候把这些山也买下吧！”我回道。

    “你一个人搞定？怎么搞定呀？”岳父大人诧异道，李叔叔也满脸问号的望着我。

    “你们睢好了！”说完，我运起圣皇诀，继百慕大之后，又当起劳工来。2分钟之后（只是平整一下土地）我停了下来，对岳父大人和李叔叔道：“爸爸，李叔叔，你们看看和原来有什么不同吗？”

    岳父大人和李叔叔睁大眼睛，望了一阵之后，说道：“没什么变化呀！”

    “现在你们再看呢？”说完，我挥了挥手。刹时，眼前土地平整如镜，没有一株的杂草，一块的乱石。看得岳父大人和李叔叔是目瞪口呆，好半晌之后岳父大人才回过神来道：“天宇，这是怎么回事呀？”

    “我说过了，我一个人可以搞定的嘛！现在你们相信了吧！”我笑着道。

    “相信了，天宇呀！不过这也太夸张了吧！才几分钟，原来的十几万亩荒地变成良田了。”李叔叔说道。

    “呵呵，还好了！我们就决定买这块地吧！”我拍板道。

    “好，就买这块了！其实，公司的钱都是你的，就算这还是荒地。只要你说买下，那就肯定买下了！”岳父大人笑着道。

    “是呀！决定权在你手里！”李叔叔也附和道。

    “爸爸，李叔叔你们的意见也是对的，你们也是为公司的发展考虑嘛！不过现在我这样一整的话，大概又能省下一笔钱吧！呵呵”我笑着回道。

    “绝对能省下一笔不小的数目！不过天宇呀，如果有人发现地成这样的话，有人抢购是小事，惊世骇欲就麻烦了！”岳父大人考虑道。

    “爸爸，这是小事！你看！”说完，我又挥了一下手。

第五十一章 服装完成

    转眼间，土地又变回了原来的模样。岳父大人和李叔叔稍微一愣之后，随即反应了过来。

    “怎么样，爸爸，这样就不会有人发现了！等我们招到工程队之后，就可以来这里开工建设了！”我对岳父大人道。

    “既然地点决定了，那我们回去吧！”岳父大人道。

    在回去的路上，我对岳父大人和李叔叔道：“爸爸，李叔叔买下这块地的事情就要麻烦你们了！另外地后面的那几座山我也要了！”

    “这个你就放心吧，天宇！公关这方面我们已经基本上搞定了，而且这片荒地和山不会有竞争对手，政府也巴不得能出售来填补一下财政，所以拿下这片地也就是手到擒来的事情！”岳父大人道。

    “哦，那就好！对了，爸爸工程队这方面有没有什么眉目了呀？”我问道。

    “工程队的话，你李叔叔认识人的！也已经基本上谈妥了！”岳父大人道。

    “真的呀，李叔叔认识？那就太好了！”我说道。

    “呵呵，是以前当兵的时候战友，退伍之后因为工作不好找，所以招集了一批同乡和战友，干起了建筑这行！”李叔叔解释道。

    “哦，是这样！那最好了，当过兵的人我放心，肯定不会偷工减料了！都快中午了，我们回去吃饭吧！”我道。

    “好呀，终于又可以尝到天宇的手艺了，我可是已经想了一个礼拜了！”李叔叔呷了呷嘴道。

    “呵呵，那我中午好好的烧一顿，犒劳犒劳李叔叔！”我笑着回道。

    “哈哈，好，那我有口福了！中午我要好好的吃个够，把这个礼拜的‘思念’全补回来！”李叔叔说道。

    “建设呀，在这样下去你就要变馋猫了！”岳父大人刚说完，车厢里就传出阵阵爽朗的笑声。

    中午好好的做了一顿美餐犒劳岳父大人和李叔叔之后，正当我们在谈论公司未来的发展计划时，我的刘秘书打电话过来：“喂，您好，请问是董事长吗？”

    “当然是我拉，这是我的手机呀！”我笑着回道。

    “噢，对不起。董事长林设计师说，我们龙腾的工作服已经设计好了！”刘婷娜说道。

    “哦，是吗？那现在她在哪？”我问道。

    “我和她都在公司！董事长您什么时候过来？”刘婷娜问道。

    “呀，你们在公司？那我现在就过来，大概十五分钟左右到！那么就这样，一会见！”我说道。

    “好的，一会见，董事长！”刘婷娜回道。

    挂断了电话，我问道：“爸爸，李叔叔，我们龙腾的工作服设计好了，你们要不要和我一起去看看呢？”

    “你去吧，我和你李叔叔在聊聊，就不去了！你去吧！”岳父大人回道。

    “哦，那我看完就回来，我晚上在下厨！”我说道。

    “天宇呀，你不要刺激你李叔叔我了，晚上我和你爸爸约了市委的赵书记一起吃饭，所以没有福气在享受到你的菜了！一想到要吃那些个，普通饭菜真的是‘伤心’呀！”李叔叔‘委屈’道。

    “呵呵，李叔叔，你放心！只要你有空，可以到爸爸这里来呀，到时只要通知我一声，我就行了！”我笑着道。

    “真的呀，那太好了！那就这样说定了哦”李叔叔开心的道。

    “好呀，那我先走了！再见爸爸，再见李叔叔！”我向岳父大人和李叔叔道别后，经过客厅和岳母大人说了声再见后，开车向公司的临时总部驶去。

    到达总部之后，我向设计部走去！还没进设计部，就听到里面传来刘婷娜的声音：“飘然呀，你好厉害哦，那么快就设计好了夏、冬装耶！”

    “婷娜，其实没什么的，主要是董事长给我的资料很好！衣服的总体设计我也是参照那些资料里的，只是有些个小细节是我自己想的罢了，不知道会不会令董事长满意？”林飘然说道。

    听到这我顿了顿这后，敲了敲门！“请进！”

    我打开门走了进去，“董事长，您好！”“董事长好！”见进来的是我两女忙问好道。

    “你们好，听刘秘书说工作服已经设计好了，是吗？”我问林飘然道。

    “是的！已经设计好了！这是春、秋装，这是夏装，这是冬装。”林飘然指着三套服装道。

    三种服装的总体设计，和唐装类似。服装前面胸口绣着龙腾两字，而后背则是一条展开身躯欲腾飞的华夏神龙。（作者：小弟对服装设计是一窍不通，所以只能随便说几下。）看完了服装之后，“嗯！很不错！我很满意！设计的理念和我们集团的名字很符合！不错，就按照这个制作吧！”我点头拍板道。

    听完我的话林飘然长出了口气，刘婷娜则开心的拉着林飘然的手道：“你看，我说了董事长会满意的吧！这衣服我看了也很喜欢呢！这回你明天可以好好的休息一天了呢！”

    “嗯，林设计师，星期一你也休息吧，算是今天的补假！”我说道。

    “呀，不用的董事长，你能招聘我。对我来说已经是帮了大忙了，为公司加班几天没有什么关系的！”林飘然连忙回道。

    “那如果你不想补假的话，那就发加班费也可以！”我笑着道。

    “谢谢，董事长！”林飘然回道。

    “你是公司的员工，在休息日来公司加班，当然要发加班费了！不用谢呀！”我说完之后，转头问刘秘书道：“刘秘书，你要补假还是要加班费呀？”

    “啊，我也有呀？”刘婷娜惊讶的道。

    “那是当然了！”说到这，我突然发现桌子上放着好几桶吃过的方便面。忙道：“你们怎么吃方便面呀？”

    被我发现秘密的两女，慌忙着收拾了那几个方便面桶。收拾完之后，两女红着脸默默不语。

    “就算在忙也不用吃方便面吧，被人看到了还以为我虐待员工呢！”我说道。（因为是休息天，所以公司没有工作餐）

    “董事长，不关你的事，是我们自己的问题！”林飘然回道。

    “你们自己的问题？什么问题呀？不会是想减肥吧，你们的身材已经很好了呀！不用减呀！”我说道。

    “不是拉！董事长我们想求你件事，不知道可不可以？”林飘然问道。

    “好呀，你们说，只要我办得到！”我回道。

    “我们两个因为好久没有工作，家里也断了我们的经济。所以现在我们已经没有钱吃饭了，只能吃泡面！不知道董事长可不可以先预支我们一部份的工资呢？”林飘然红着脸问道。

    “我以为什么事呢，当然可以了！我就先预支你们这个月的全部工资好了！不过我没有带那么多钱在身上，你们还有没有事？没有的话现在和我一起去取好了！”我回道。

    “哦，我们没有别的事，那我们现在走吧！”林飘然说完，和刘婷娜收拾了一下之后，和我一起出了公司。

    取完钱将钱将到她们手上之后，两女不停的道谢。我摆了摆手道：“不用谢，这是你们劳工得来的嘛，又不是我白给的！你们去哪，我送你们吧！”

    “哦，我们自己可以走的，不麻烦你了董事长！”刘婷娜道。

    “没什么麻烦的！走吧，去哪我送你们！”我说道。

    “也没什么，我们只是想去好好的吃一顿饭，快吃了半个月的方便面了！”刘婷娜脸红的道。

    “那去我家吃吧，尝尝我的手艺！”我邀请道。

    “呀，这不太好吧，董事长！”林飘然回道。“董事长你会做饭？”刘婷娜惊讶道。

    “会呀！好了，别跟我客气，就算是你们的加班奖励吧！”我继续邀请道。

    “董事长，这真的不太好！我们还是不去了！”林飘然回道。

    “我知道你们怕什么，不要担心，就算是要追你们我也会光明正大的追，不会耍下三滥的手段的！”我笑着道。

    被我说中心事的两女脸红不已，站在那里是走也不是，不走也不是！

    “好了，走吧！在说了我家又不是我一个人！”说完我向车走去。两女对视一眼后，默默的跟了上来。

    到家之后，我对两女道：“你们坐一下吧，看会电视吧！我去厨房了。”

    有些局促不安的两女，慢慢的坐到了沙发上，回道：“好的！董事长要不要我们帮忙呀？”

    “不用了，嫣然有客人来了！”我对着书房喊道。

    过了一会之后，三女出了书房走进客厅，望到坐在沙发上的两女，问我道：“天宇，这两位是？”

    “哦，这两位是我公司的员工，一位是时装设计师，一位是我的秘书。我和你们说过的呀，她们俩今天在公司加班，把我们龙腾的工作服设计出来了！”我说道。

    而林飘然和刘婷娜则处于震惊中，原先还以为董事长对她们抱有什么想法（作者：其实是有想法），现在见到雪琪和晓莉的姿色并不输于她们的，而嫣然还高过她们一筹顿时心里有点酸楚。

第五十二章 美味难挡

    “哦，那么你是林飘然，你是刘婷娜吧！”听到我的解释，嫣然指了指两女道。

    “嗯，是的！”两女回道。

    “天宇说你们很出色呢，早就想见见你们两个了！今天来了正好呢，我们好好聊聊！”嫣然笑着坐到了两女的中间道。

    “那都是董事长夸奖的话！”面对热情的嫣然，两女回道。

    “天宇，你去准备烧一顿好菜吧！我们和她们聊聊天！”嫣然说道。

    “好的，你们聊吧！我去准备了！”说完，我向厨房走去。

    “那么我介绍一下，我姓陈名嫣然！”嫣然说道。

    “我姓方名雪琪！”雪琪道。

    “我叫张晓莉！”晓莉道。

    “我叫刘婷娜，是董事长的秘书！”刘婷娜怯怯的道。

    “我叫林飘然，是龙腾的服装设计师！”林飘然说道。“我有个问题不知道？”

    “你问吧！”嫣然回道。

    “你们三位和董事长是什么关系呢？”林飘然问道。

    “正如你所想的，我们三个都是天宇的！”嫣然说到这顿了顿后，三女异口同声道：“女朋友！”

    在确认答案之后，林飘然和刘婷娜有点不可思议的结结巴巴道：“爱可以分享的吗？难道你们能容忍对方的存在而心里一点都不难受吗？”

    “那要看分享谁的爱！”雪琪笑着道。

    “对呀，天宇的爱不是一个人可以受得了的哦！”晓莉说完，嫣然和雪琪的红着脸白了晓莉一眼。知晓自己说错话的晓莉吐了吐丁香小舌。

    “可是！”林飘然还想说什么时，嫣然抢道：“好了，别可是了，当你爱上天宇的时候你的这些想法就会消失掉的！对了，你是学设计的，我们想请你帮帮忙不知道可不可以呢？”

    “呀，有什么我能帮得上忙的吗？”林飘然见嫣然扯开话题也就顺势转换道。

    “我们三个正接了一下设计项目，想你给我们点意见！”雪琪说道。

    “你们是董事长的女朋友也要工作呀？”刘婷娜问道。

    “呵呵，你以为天宇是拿出钱包养我们的吗？才不是呢！我们不是这种低俗的人，天宇就更不是了！我们的设计项目是天宇给我们的！”晓莉说道。

    “董事长给你们的设计项目？”林飘然惊讶道。

    “对呀，天宇说要开设太极拳馆，因为我们三个老是说没事做，所以天宇就把武馆的装修设计问题交给了我们！”晓莉回道。

    “来，快点和我们去书房帮我们参谋参谋吧！”嫣然起身拉着林飘然和刘婷娜的手向书房走去。

    “我也要去吗？我是秘书专业毕业的，设计不太懂呀！”刘婷娜说道。

    “多个人，多份力量嘛！”嫣然回道。

    五女走进书房研究起来两个小时之后，我敲了敲书房的门“可以吃饭了！”

    “知道了！”嫣然回道。

    走进餐厅的五女，特别是林飘然和刘婷娜两女见到一桌子的菜，惊讶不已。刘婷娜指着菜道：“董事长，这真的是你烧的呀？”

    “当然是我烧的拉，你不会以为这是我到酒店买来的吧？”我回道。

    “哦，不是不是！我只是很好奇！”刘婷娜回道。

    “好了，别好奇了，尝尝天宇的手艺吧，不过要小心一点哦！”嫣然笑着道。

    “小心什么呀？”刘婷娜问道。

    “小心连舌头一起吞下去！”雪琪和晓莉异口同声道。

    “有那么好吃吗？”有点不相信的林飘然，坐到椅子上后起筷尝了一口芙蓉大虾之后，愣住了。

    导致坐在旁边的刘婷娜拉了好几次她的衣角，林飘然这才反应过来，问道：“怎么了？”

    “我是想问你怎么了，吃了口菜后愣住了！”刘婷娜说道。

    “婷娜，原来董事长做的菜真的很好吃呢！我不是愣住了，我是在回味！”林飘然解释道。

    “是吗？”刘婷娜也起筷尝了一口，当然了又出现了和林飘然同样的神态。好半响才回转过来，说道：“飘然，真的好好吃哦！”

    “好吃就别客气！快点吃吧！菜凉了就不好吃了！”我招呼道。

    “那董事长我们不客气了！”林飘然和刘婷娜说完之后，哪还有什么淑女的矜持，你一筷我一筷吃得不亦乐乎。

    酒足饭饱之后，两女坐在椅子上摸着滚圆的肚子道：“吃得太饱了！”望着摊在椅子上的两女，嫣然、雪琪和晓莉吃吃的笑个不停。

    “怎么样，现在相信天宇的菜烧得好吃了吧！”晓莉说道。

    “相信了！”林飘然和刘婷娜‘艰难’的说道。

    “我看你们俩个连走路都不方便，今晚就住在我们这吧！”嫣然说道。

    “不用的，我们可以走的！”林飘然艰难地直起身说道。“是呀，我们可以的！”刘婷娜也说道。

    “好了，你们俩个别死撑了，吃得太饱的感觉我们三个也有过！我们扶你们回房吧！”嫣然和雪琪分别架起俩女向客房走去。

    “好了，今晚你们俩个就睡一起吧！房间里的卫生间的！晚安！”嫣然说完后，替她俩关上了房门。

    回到客厅的嫣然对着正坐在沙发上的我道：“老公，她们俩个不错耶！”

    “呵呵，你呀都快成媒婆了！”我将嫣然拉入怀中宠腻的捏了捏嫣然的琼鼻，“今天我和晓莉的爸爸以及李叔叔去看了地块了，而且已经选中了。过不了多少我们龙腾集团就要开始建造了呢！”

    “真的吗？地块是在哪里呀？”嫣然问道。

    “是在北郊，地块后面还有几座山我也准备买下来！”我说道。

    “老公，买山你准备种什么呀？”雪琪问道。

    “呵呵，随便种什么了。我准备把山挖空，里面就可以成为我们以后部队战斗机器人的建造地点！”我笑着道。

    “是这样呀！对了，老公呀，战斗机器人到底是怎么样的呀？”晓莉问道。

    “战斗机器人嘛有两个很重要的特点！”我故作神秘道。

    “有什么特点呀？”晓莉问道。

    “第一，是用来战斗滴！第二，是机器人！”我刚说完，聚精会神的三女发现又被我连忙联合起来向我进攻！

    笑闹一阵之后，我‘求饶’道：“三位老婆，我投降了，我投降了！”

    “好，坦白从宽，你要如实招来！”三女说道。

    是，我说，我说我什么都说！不过你们可要优待俘虏呀！”我回道。

    “那就要看你的表现了！”三女道。

    “其实各国都在致力战斗机器人的研究，不过只是方向不同罢了。我们华夏研究的方向是由人控制的小型化，基本的在高度控制在5米以内。说是机器人，其实更像一付变大的铠甲。人坐在里面进行操控！装甲比坦克更厚，火力比得上一个坦克连。不过协调性方面还有些欠缺，所以还没有投入生产。而星条国则是往智能化的大型机器人方向发展，他们制造的机器人有50米高，显得很魁梧。火力超强，最强的反坦克导弹只能让它轻伤。不过虽然行动不是一卡一卡的，但是个头太大，和我们华夏的机器人比起来，速度叫那个慢！而且能耗方面也很厉害，所以也还没有投入生产。”说到这我顿了顿，让三女消化消化。

    “那其他国家呢？老公？”雪琪问道。

    “其他国家的发展方向大致和我们华夏以及星条差不多！不过进程是我们华夏和星条快。”我回道。

    “那我们以后要造的机器人是怎么样的呀？”嫣然问道。

    “我们以后的机器人身高在20到25米左右，灵活度方面看操纵者的身体协调和反应能力而定，当然了操纵者都要经过训练的，在从中挑选的精英中的精英。火力对比的话，我们的战斗机器人就像是拿着核弹，而现在各国的机器人就像以前的小刀会一样拿着大刀，长矛。防御力的话打个比方说，就像是被核弹打中，却是一点事都没有，不过那些材料要经过特殊的处理了！”我说道。

    “哇，核弹都不怕，那真是太好了！那不是没人打得过我们拉！”晓莉说道。

    “不错，机器人造出来之后，不用武器，但用机器人本身去撞的话，大概都能搞定一个国家了！可是那这只是在天蓝，在整个宇宙中还是有很多的武器能一下子就消灭我们的机器人的！所以不要太盲目了，记住你老公我要征服的不是天蓝，而是整个宇宙！”我笑着点了点晓莉的额头。

    “可是我知道老公是最强的嘛，所以我才不怕呢！”晓莉摸了摸额头道。

    “那到是！”某人洋洋得意道，“怎么样，三位宝贝老婆大人，为夫的回答你们觉得还满意吗？”

    “嗯，勉勉强强还算可以了！”嫣然故作‘不屑’道。

    “那有奖励吗？”我期盼的问道。

    “只是过关，还达不到满意的程度！所以奖励是没有滴！”雪琪‘摇头晃脑’道。

    “呀，没有呀！”我‘失望’道，接着话峰一转“不过我有奖励给你们！”我的话音刚落，三女暗道不好，正准备外逃。可惜她们的对手是我，想飞出我的五指山那是不可能滴！至于接下来的事，我就不多说了，省得带坏小孩子！

第五十三章 考核执照

    星期天清晨照例跑到公园时，杨风在门口等着我们，见到我们忙喊道：“天宇哥哥、嫣然姐姐、雪琪姐姐、晓莉姐姐，你们好！”

    “小风呀，你也好呀，那么早呀！”我笑着回道。三女也微笑着喊了声‘早呀，小风！’“天宇哥哥，快来，昨天那中段36式我有十几招打得不太好呢！和爷爷研究了半天也没研究出个所以然来，你快来帮我们示范示范！”打完招呼后，杨风急忙的拉着我的手向公园里跑去。

    还没到，杨风就喊道：“爷爷、爷爷，天宇哥哥来了呢！”因为分贝有点超标，导致惊起一片还在树上睡回笼觉的鸟儿们。

    “天宇，来了呀！事情小风跟你说了吧，来快示范示范！”杨爷爷也急着，‘呵呵，敢情好爷俩都是武痴’“好，我在来一遍中段36式，你们看好了哦！”说完，我演练起来！

    演练完之后，我回身对杨风道：“怎么样？”

    杨风侧着脑袋想了想道：“天宇哥哥，还是有些地方看不太明白！”

    “没事，你先练一遍我看看，有什么不足的地方我帮你指出来！”我笑着道。

    “好的！”说完，杨风开始练习起来。我则在一旁指导，纠正他的不足之处。教了1个多小时，杨风的中段36式终于能基本打到位了，笑着摸着他的头让回家以后在好好的练习练习，我就结束了今天的教导。走向正在一旁暗自揣摩的杨爷爷，说道：“杨爷爷，一会我去哪里接您？”

    “呀，天宇，你说什么我没有听清楚啊！”被我惊醒的杨爷爷回道。

    “今天，我要去注册武馆的嘛，要麻烦您和我一起去呀，所以我问您一会我和您在哪碰面？”我笑着重复了一遍。

    “哦，上午9点你到市武术协会门口好了，我会在那等你的！”杨爷爷回道。

    “哦，好的，要麻烦您了！那我先走了，我们9点见。”我笑着杨爷爷道别。

    “不麻烦，不麻烦！好的，你先回去吧，9点见！”杨爷爷回道。

    回到家之后，昨晚吃得个西瓜肚了林飘然和刘婷娜刚刚起床，见我们从外面回来并穿着运动服，“董事长，你们去晨练了呀！”

    “嗯，刚回来！怎么样，睡得还好吗？”我问道。

    “嗯！睡得很好，只是肚子涨！”刘婷娜的话一出，林飘然的脸蛋飘红，嫣然、雪琪、晓莉三女呵呵直笑。

    “呵呵，那就好，你们稍等一会，我去洗个澡之后在来做早餐！”我笑着道。

    “不用的，董事长，我们俩个现在的肚子还是很饱呢！”刘婷娜回道。

    “呵呵，那我自己总得吃早餐呀！”我说道。

    吃过早餐之后，嫣然三女拉着林飘然和刘婷娜一头钻进了书房，继续去研究武馆的设计装修的布局去了。我则开着车向市武术协会驶去。

    到达武术协会之后，看了看时间才时间还早！不知道秦雅和秦妮两姐妹怎么样了，逐打开影音传送阵看看她们的近况。（作者：有够近的，才30几个小时没见就……。‘勒勒勒’声之后，龙天宇：怎么样，很久没挨揍了。皮之痒了吧！作者：呵呵你继续……）

    “姐姐，你说天宇现在会在干嘛呢？”穿着可爱的小熊睡衣的秦妮，问着同样穿着小熊睡衣的秦雅道。

    “我怎么会知道呢！”秦雅幽幽的道。

    “姐姐你也想他了吗？”秦妮问道。

    “不想，我怎么会想他呢！”秦雅慌忙的回道。

    “真的不想吗？”秦妮直起身，望着秦雅道。

    “当…当然不想了！”被秦妮看得有些脸红的秦雅，硬着头皮道。

    “姐姐，既然不想他，那你脸怎么红拉！是不是生病了呀，嘿嘿！”秦妮调侃道。

    “好你个小妮子，敢消遣姐姐呀，看我饶不饶你！”望着一脸调侃样的秦妮，秦雅反击道。

    顿时，两姐妹在床上战成一片，令我大饱眼福！欣赏了一会之后，看了看时间已经是8点45分了，杨爷爷应该也快到了，逐关上了影音传送阵，打开车门站在武术协会的门口等待杨爷爷的到来。

    一辆轿车驶来，停下后杨爷爷从车上下来。

    “杨爷爷，您来了！”我忙打招呼道。

    “哦，是天宇呀！等了很久了吧！”杨爷爷回道。

    “没，我也是刚到的！”我说道。

    “好，那我们进去吧！”杨爷爷说完，和我并肩向武术协会里走去。

    走到5楼的一间办公室门口后，杨爷爷敲了敲门。“请进！”一声中气十足的男声从里面传出。

    打开门和杨爷爷一起进去之后，望着坐在办公桌后面的中年男子，杨爷爷喊道：“小张！”

    “杨老，您来了！”被杨爷爷称为小张的中年男子抬头后见到是杨爷爷后回道。接着他望了望我后问道：“杨老，这位大概就是你说的龙天宇吧！”

    “呵呵，不错！他就是龙天宇，天宇呀，这位是我们市武术协会的张会长！”杨爷爷介绍道。

    “张会长，您好！”我问好道。

    “你好！听杨老说你想开设个武馆是吗？”张会长问道。

    “是的！不知道需要什么手续呢？”我回道。

    “手续到不是很复杂，不过对于你的武术是要考核的。虽然杨老是对你推崇备至，我也相信杨老的话，但是没有规矩不成方圆。所以这个考核还是必需的！通过考核之后，其他的都很简单！”张会长回道。

    “嗯，这是应该的！那考核什么时候能开始呢？”我问道。

    “马上就可以开始！我们的考核官都在的，我带你去演武厅！”张会长说完，在前头领路。

    到达演武厅之后，张会长让我和杨老稍等，他则去喊另外两位考核官！考核官都到达之后，张会长说道：“天宇呀，你将你的武术演练一遍，让我们看看你有没有开馆授徒的资格！”

    “好的，那么我开始了！”说完，我开始了我的考核之旅。当我收势之后，三位考核官看得如痴如醉，久久不能醒来。

    好半响之后，张会长才如梦初醒，说道：“天宇呀，果然是英雄出少年呀！我们不服老都不行了！刚开始杨老和我说你融合四家之长，贯通古今自创了太极拳。我还不太相信，但是今天一见果真如杨老所言啊！我真是佩服的五体投地！”

    “张会长，您过奖了！”我摸了摸头回道。

    “哎，不过将，不过奖！”张会长说道。

    “张会长，那我可以开馆授徒吗？”我问道。

    “当然可以，当然可以！如果你这种水平都不能开馆授徒的话，那么我们这些人就更拿不上台面了！”张会长回道。

    “小张，怎么样，心服口服吧！当时，我也是被天宇的这套太极拳给深深的吸引住了！攻守兼备，浑然天成！真的是让人不得不服呀！”杨爷爷说道。

    “杨老，我怎么会不服呢！我都想拜天宇为师呢！”张会长道。

    “张会长，我和你切磋一下就行了，不需要拜我为师的！”我连忙道。

    “那怎么行呢！学不先后，达者为师嘛！连杨老都说不敢和你切磋，那我就更不用说了！这个师还是要拜的！”张会长回道。

    “不需要的张叔叔！”我继续回绝道。

    “好了小张，既然天宇说了不用拜师，你就不要倔了！”杨爷爷开口道。

    “既然杨老开口了，那天宇我就恭敬不如从命了！不过你也不要喊我张会长了，我托个大你就喊我张叔叔吧！”张会长说道。

    “好的，张叔叔！对了，张叔叔，不知道开武馆还要办些什么手续呢？”我问道。

    “呵呵，天宇呀！这手续问题我会帮你搞定的！你留个电话，搞定了我通知你！”张叔叔回道。

    “那麻烦您了，张叔叔！”我说道。

    “哪有什么麻烦呀！不过天宇呀，到时你开馆之后要告诉我呀！我也去学学！”张叔叔说道。

    “好呀，张叔叔，您和杨爷爷一样当我武馆的顾问吧！”我邀请道。

    “那我就却之不恭了！”张叔叔回道。

    “张叔叔，如果没有什么事的话我就先走了~这是我的电话号码！”我将一张名片递了过去！

    “天宇呀！一起吃个午饭吧！”张叔叔邀请道。

    “哦，不了！改天吧张叔叔，到时我请你！今天我还有点事，就不叼扰了！”我委婉的回道。

    “哦，那好吧！那等你武馆开馆的时候吧！”张叔叔说道。

    “好的，那我就先走了。”说完，我转过头头号杨爷爷道：“杨爷爷，您呢？”

    “呵呵，我就先不回去了！我还要和小张好好的叙叙！你先回去吧！”杨爷爷说道。

    “那好！那我先走了，杨爷爷，张叔叔再见！”道别了杨爷爷和张叔叔之后，我开着车向家驶去！

第五十四章 前往踢馆（上）

    到达家中之时，五女还在书房埋头研究中！我就不去凑热闹了，还是继续当我的大厨。在吃午餐时，我问道：“嫣然呀！怎么样设计得如何了？”

    “有飘然的帮忙进度快了很多呢！主体上基本上是好了，不有一些细节方面我们正在讨论中！”嫣然回道。

    “嫣然，你夸奖了！我没有帮上什么忙的！这都是大家想出来的主意呀！”林飘然说道。

    “飘然、婷娜，麻烦你们了！原本是休息的，却到我家来加班来了！”我说道。

    “没事的，董事长！你在我们困难的时候帮过我们，我们只是和嫣然、雪琪、晓莉讨论一下而已，这不算什么的！”两女回道，“不过，董事长您却每每的能给我们好多惊奇！”

    “呵呵，我也就是稍等懂得多一点罢了！吃菜，吃菜！”我说道。

    “董事长，这个不用你说，我们都会认真坚决的贯彻执行滴！”两女的回答，令我们‘哈哈’大笑。

    吃过午饭之后，留下五女继续讨论。我开着车踏上了我踢馆之旅，看着上午从张叔叔处拿到了我市全部武馆的资料，（明州共有软道馆7家，没器道馆6家，跆拳道馆5家，以及星条拳馆2家）我确定了我第一个要去踢的目标天阳国的软道，开着车向离我现在最近的一家软道馆驶去。到达之后，我向软道馆里走去。

    见我进去，软道馆前台的小姐忙热情的招呼道：“先生，您好！请问您是来学软道的吗？”

    看了看她之后，我摇了摇头道：“不，我不是来学武的，我是来踢馆的！快去通知你们馆长吧！”

    “踢馆？”从来没有过这种经历的接待小姐，愣在了那里。

    无奈的摇了摇头之后，我只能用思感放大声音重复道：“小姐，我是来踢馆的，快去通知你们馆长！”

    “啊！”耳边响起炸雷般的声音一下子惊醒了接待小姐，惊叫一声之后，向里面跑去！望着向里跑去的接待小姐，我也慢慢的向里走去。当我进到练习馆之后，一些个正在练习的学员和教练都不约而同的停了下来望着我！

    不一会，那个接待小姐和一个中年小鬼子从里间跑了出来，望着悠然自得的站在练习馆门口的我，中年小鬼子用生硬的华夏语问道：“你是来踢馆的？”

    “没错，我是来踢馆的！想必你就是馆长了！”我的话音刚落，众人哗然，在底下议论纷纷。

    “你是代表哪个门派来踢馆的？”中年小鬼子继续道。

    “为了让你死个明白，那就我告诉你！我代表的是龙式太极拳来踏馆的！如果你们输了就给我滚出华夏！”我说道。

    “杀格！难道你以为你一定赢吗？”中年小鬼子怒道。

    “既然来了，我当然有这样的自信！不用浪费时间了，要上的一起上吧！”我挑衅的勾了勾手指头。

    “啊！”受不了刺激的中年小鬼子，向我扑来！就当小鬼子的手快要抓住我的衣服时，我身体微微一侧，脚下一拌，小鬼子就跌了个狗吃屎。怒急攻心的小鬼子急忙起身后，继续向我攻来。

    “这样的垃圾武术，趁早给我滚出华夏吧！”我欺身上前，一式肘底旋捶正中小鬼子的胸口，小鬼子口吐鲜血惨叫一声倒飞了出去。

    刹那间的一幕震惊了在声的所有人！望着目瞪口呆的众人，我说道：“还有谁不服气的，可以上来！”

    底下的小鬼子教练们，都死死的望着我，不敢冲上来！

    ‘果然是天生阳痿国的，看来还得加点料！’我暗自想完，说道：“果然是天生阳痿国的垃圾！你们天生阳痿不是你们的错，但是拿出来现就是你们的错，既然没人赶上来那么给你们三天时间，给我滚出华夏！不然我见一次海扁一次！”

    哇噻，我这一说效果不错，激起了阳痿奋，那些个小鬼子教练员，嚎叫着向我冲来。肘底旋捶、封闭回腿、挡手肱捶，分分钟之间，小鬼子教练员被我全部撂倒在地，的在那直叫唤。

    “记住，我只给你们三天！三天后，如果还没有关门滚蛋，就不是受些伤的问题了！当然了，如果不服气的话。我会在下个星期天，我的武馆里等待你们挑战，到时不要忘记了叫上其他软道馆的人，我可以一起解决，省得我一个一个上门踢馆”对着那些个教练员说完之后，我慢慢的走出了软道馆，在走出门口的时候，我飞身一脚将软道馆的馆牌踢得‘粉身碎骨’。（作者：老大，三天。三天那些个人能从床上爬起来就已经不错了，你还想让他们挑战你！龙天宇：嘿嘿，我这也就是激他们罢了，我才没时间一家一家去找那些个道馆，一次性解决不是很好嘛！）

    开着车，继续踏上征程，向附近的一家没器道馆驶去。走进没器道馆之后，没等接待小姐招呼，我自报家门道：“去告诉你们馆长，我是来踢馆的！”

    这个小姐的反应能力明显比软道馆的那个要好上一筹，听到我的话看了看我之后，立马向里面跑去！边跑边喊道：“有人来踢馆了，有人来踢馆了！”

    听到她的喊声，我是微微的一笑，而小鬼子教练和一些学员则停止了练习将目光对准了我将要出现的练习馆门口。

    当没器道馆馆长跑出来时，我也正好出现在练习馆的门口。

    “你的，什么的干活！”小鬼子馆长问道。

    “我的，要把你们通通斯拉斯拉的干活。踢馆滴干活，你的明白！”我学着小鬼子的腔调调侃道。

    “杀格！”小鬼子馆长喊完之后，没器道的教练员一拥而上，将我团团围住！

    望了望围在我四周的教练员，我指了指小鬼子馆长“你的，这个滴干活！”说完，我用大拇指向下比了比。

    “杀！”气急攻心的小鬼子馆长怒道。小鬼子馆长刚喊完，围在我背后的两个教练员伸腿向我踢来，我双臂向后一靠，肘关节正中两教练员的足心，使其瞬间倒地，失去了战斗力不说，踢我的那只脚的全部骨头被震得粉碎。望了一眼倒地的教练员之后，包围我的八个教练员6只拳头一起向我攻来，轻轻的后退一小步之后，一个回转摆莲将他们扫了出去。不多不少六个人每人被我踢中的那侧脸的牙齿全灭，连拔牙费都省了！

    见我轻轻松松的花了一分钟不到，就摆平了八个教练员，那个小鬼子馆长的腿有点颤抖，我冲他勾了勾食指之后，天阳国的一样比较不错的精神――武士道精神，令他努力压下了自己的害怕，向我冲来。

    对于馆长我都是同等待遇，还没等他的拳打到我身上时，我的肘底旋捶打中他的胸口和刚才软道馆长一样吐着鲜血向后飞去。解决完馆长之后，望着躺在地上不能动弹的教练员我照旧扔下了同软道馆一样的话将馆牌踢碎之后，慢慢的走出了没器道馆，留下一堆傻眼的学员和一个目瞪口呆的接待小姐。

    继续向被我选中的一家人造国的跆拳道馆进发，走进跆拳道馆之后，接待小姐道：“先生，您好！”

    “哦，你好！”我回道。

    “请问您有什么事吗？”接待小姐问道。

    “哦，我刚运动完，想来这里喝杯水！呵呵！”我一说完，接待小姐的脑门流下了5条汗。

    不过职业规定让她只能笑脸迎人，忙说道：“您稍等，我去给您倒杯水！”

    “呵呵，麻烦了！”我一屁股坐到了椅子上说道。（作者：大哥，你是来踢馆的呀！龙天宇：怎么，就算是来踢馆的，我歇一歇喝口水不行呀！作者你是老大，你咋说咋算）

    “先生，您的水！”接待小姐倒来水之后递给了我！

    “哦，谢谢！小姐是华夏人吧！”接过水喝了一口之后，我问道。

    “是的！”接待小姐回道。

    “哦，那不知道小姐有没有兴趣换一份工作呢？”我问道。

    “啊！”（拖长音）接待小姐傻傻的望着我。

    “呵呵，是这样的！其实呢，我是来踢馆的。踢完之后，我想这个跆拳道馆也开不下去了，而我觉得你接待能力不错，所以想请你到我的武馆当接待。怎么样考虑一下！”我解释道。

    “先生接待小姐结巴道。

    “呵呵，那等我踢完馆之后，你在给我一个答复吧！”说完我喝完水，起身向练习馆走去。

    走进练习馆之后，我路见不平一声吼呀：“来踢馆拉！全部给我停下！”几百分贝的声音吓得那些个教练员和学员狠狠的一跳，一下子反应不过来。

    听到如此响动，跆拳道馆的馆长不请自来，飞也似的跑了出来，见到我站在那里忙问道：“先生，你来这里有什么事？”

    “呵呵，没别的事！只是些小事，我来踢馆！”我慢慢的说道。

    一听我是来踢馆的，馆长的眼睛瞬间紧盯住我。

第五十四章 前往踢馆（下）

    “不要紧张，不要紧张！我只是来踢馆的，你们最多留下个残疾，性命绝对无悠！放轻松，放轻松！”望着一付如临大敌样的人造国馆长和教练员们，我说道。

    “啊！”受不了我调侃的馆长和教练员们，大喊一声向我冲来！

    “唉，太容易冲动，对身体不好哦！”望着向我冲来的馆长和教练员，我用小指掏了掏耳朵，然后放到嘴前吹了吹后说道。

    “呵呵！”一个跆拳道馆的女学员，听完我的话之后，禁不住笑出声来！

    望了一眼那女学员之后，人造国馆长的拳已经近在眼前，说时迟那时快，我提起手用掌在他的拳背上轻轻一拍，接着一个肘底旋捶，打得人造国馆长吐血向后倒飞而去，顺便像打保龄球一样将他身后向我冲来的7个教练员撞了个七零八落。首当其冲的一个教练员也被撞得口吐鲜血，剩下的6个教练员严格的执行了从哪里跌倒就从哪里爬起来的政策，继续向我攻来。白鹤展翅、封闭回拳之后，一式回转摆莲摆平了那6个教练员。

    望着倒在地上的8人，我说道：“不服气的话。我会在下个星期天，我的武馆里等待你们挑战，到时不要忘记了叫上其他跆拳道馆的人，我可以一起解决，省得我一个一个上门踢馆，那么就这样了！如果不想死得更难看，我劝你们下个星期天还是不要来了！趁早卷铺盖回家种田去吧！”

    说完之后，我头也不回的走出了练习馆，到达前台的时候那个接待小姐还坐在前台，望着我毫发无损的走了出来，诧异的望着我。

    “呵呵，小姐考虑一下吧，因为这间武馆已经开不下去了！如果有意向下个星期天来我的武馆！再见！”没等那接待小姐反应过来，我跨出门口踢碎了馆牌之后，坐上车向一家星条拳馆驶去。

    见到馆牌被我踢碎，接待小姐忙跑进去汇报，可是刚进练习馆就见到馆长和那些个教练员们倒在地上直‘哼哼’根本连站都站不起来。接待小姐刹那间惊呆了，我才进来了5分钟就将那些个以前不可一世的馆长和教练员全部打得不能动弹，这也太强悍一点了吧！望着馆长和教练员，接待小姐想到‘确实如他所说，这间武馆肯定是开不下去了！这种想没有个几个朋的调养是不可能养得回来的！看样子，确实要换工作了！’想到这，接待小姐也没有了汇报的热情，走回前台之后，写了封辞职信。放在前台的桌子上之后，离开了跆拳道馆。

    当她离开跆拳道馆的时候，我刚刚到达一家星条拳馆。走进大门，前台的一个星条接待小姐，不停的向我抱媚眼并热情的问道：“先生，一看您就知道您是来学星条拳的，看你那挺拔的身姿，不学星条拳真的是太浪费了！”

    “呵呵，我并不是来学拳的，我是来踢馆的，叫你们馆长出来吧！”我板着脸说道。

    “踢馆？先生，您不要和我开玩笑了！你知道我们馆长的右勾拳打出的力量有多少吗公斤耶，我看你还是跟着我们馆长学，一定会出人投地的！”星条接待小姐继续鼓噪道。

    慢慢的走到前台的桌子前，我一掌拍下之后，整个桌子散架。指着散架的的桌子我又说道：“我在重复一遍，我是来踢馆的！去叫你们馆长出来。”

    望了望散架了桌子，和杀气腾腾的我，那个接待小姐终于清醒过来，惊叫着向里面跑去。我则跟随其后，向里面走去。

    到达练习馆之后，五六个学员正在2个教练员的指导下对着沙包不停的挥着拳，见到我进来之后只是望了我一眼就又继续练习。

    直到星条馆长和那接待小姐跑出来之后，接待小姐对着我一点，那馆长笑道：“小子，就凭你也想来踢馆！我看你毛都还没有长齐！哈哈！”

    2个教练员听完馆长的话，愣了一下之后也相继‘哈哈’大笑起来。

    望着一群，井底之蛙我默默的走到一个空着的沙包前，一招肘底旋捶打中沙包的一瞬间，整个沙包炸裂，里面的沙子四散飞扬。

    望着这一幕，在场的所有人都吓了一跳，几个学员还偷偷的咽了咽口水。望着震惊不已的星条馆长和教练员，我说道：“怎么样！还怀疑我没有实力来踢馆吗？”

    “小子，你到底是谁，为什么要来踢馆？”星条馆长‘柔声’的问道。

    “踢馆，是因为我想将你们这些垃圾一样的外国武术赶出我们华夏的土地，省得你们来毒害我们华夏人民！”我说道。

    “什么，我们的垃圾武术！你不要欺人太甚了！”星条馆长，快步向我冲来，快要近身是挥出了他的右勾拳。我则用肘底旋捶迎了上去，拳拳相交星条馆长的右手瞬间向我一缩并垂了下来，在一式肘底旋捶正中胸口将他打得吐血倒飞而回。从星条馆长向我冲来，至倒飞而回总共不到10秒钟的时间。望着从墙上慢慢的滑下的馆长，两个教练员跑过去将其扶起来一看，已经晕了过去。将那接待小姐喊过来照顾馆长，两个教练员对视一眼之后也向我冲来。一式蹬腿，一式神龙摆尾之后，我说道：“不服气的话。我会在下个星期天，我的武馆里等待你们挑战，到时不要忘记了叫上其他星条拳馆的人，我可以一次性解决，省得我一个一个上门踢馆。如果不敢来挑战，就滚回星条去！不要再踏足我们华夏的土地了！”

    说完之后，踢碎了馆牌我走出了星条拳馆，看了看时间踢了4个场馆才用了1个小时多一点，还是路上花的时间多！闲着没事又打开了影音传送阵，却发现秦雅、秦妮两女已经睡熟，只得关闭影音传送阵。

    ‘对了，武馆的场馆还没有确定在哪！反正无事，就用思感扫一下，看看哪里合适！’想到这，思感瞬间发出扫描着整个明州。

    正在出租或者出售的合格的并足够大开武馆的地方还真是不多，只有两处，启动汽车向离我现在比较近的一处驶去。到达之后，门口挂着出售的牌子，可惜没人。拨通了留在牌子上的电话之后，我说明了来意，不一会一个中年男子就开着车向这边驶来。

    中年男子下车之后，望着我站在房子前，逐上前问道：“先生，是您给我打得电话吗？”

    “嗯，不错！我正要找一处像这里差不多的地方用来办学，车子开过正好见到你这挂着出售的牌子，所以打你电话想和你面谈！”我回道。

    “那好呀，我们去旁边的一家清风茶馆谈吧！”中年男子说完，在前头领路。我则慢慢的跟在其身后。

    到达茶馆，我们各自点了一杯茶之后，中年男子递过名片道：“鄙人姓李，这是我的名片！”

    双手接过名片之后，我看了看名片，‘中年男子叫，李瑞光，是一个公司的董事长！’“呵呵，这是我的名片！”看完他的名片之后，我也递给了他我的名片。他看完之后说道：“龙先生是英雄出少年呀！小小年纪就已经是一派宗师了。在下佩服佩服！”

    “呵呵，李先生过奖了，不过是一些个花架子而已！到是李先生在而立之年有一份自己的事业，那才是成功人氏的标准呢！”我客气的回道。

    “呵呵，龙先生说笑了，我哪是什么成功人氏呀！就是因为公司最近资金周围不灵，我才会忍痛卖掉这间祖屋的！不然我还真是不舍得呢！”李先生‘悲痛’的说道。

    “啊，李先生原来不太想卖呀，那么我只好告辞了！”说完，我准备起身。

    “哎，龙先生！我并不是不想卖祖屋，只是和这祖屋有点感情罢了，如果不卖祖屋我的公司就是倒闭了！祖屋我是一定会卖的，而在明州适合龙先生开武馆的房子不多吧！所以龙先生还是先坐下，我们谈谈价格问题！”李先生见我要走，忙挽留道。

    “那么，李先生觉得多少价格合适呢？”顺势坐下后，我问道。

    “龙先生，你看，我也说过了合适你开武馆的房子在明州不多，所以这价格方面可能会稍稍的高一点点呀！您看，我这间祖屋占地15亩，中间那个占地5亩多的大广场很合适当练武的场所嘛，还有前堂的8间房子和经过一个大回廊和前堂隔开的后堂。后堂可是一座超大的别墅在加上游泳池等设施一应俱全，您看要你1亿华夏币怎么样！”李先生说道。

    “1亿？李先生，这个价格我都可以造全新的还有多，何必还要买你这间几十年的祖屋呢？”我回道。

    “可是，龙先生，造全新的话你没有个一、两年时间是造不出来的。所以这1亿的价格还是可以接受的嘛！”李先生继续道。

    不，1亿的价格我是绝对不会接受的，你还是令请高明吧！”说完，我起身。

    “那龙先生觉得什么价格合适呢？”李先生小心翼翼的问道。

    “我觉得嘛万是我能出的最高价格了！”我回道。

第五十五章 参观新居

    “什么龙先生，这价钱是不是太低了点呀！”听到我的回答后，李先生的声音瞬时提高了20分贝。

    “不算低了呀！你看，现在地是300万一亩，15亩也就在按照你那祖屋一模一样建造的话，最多也就2500万了，我还多提高了算是利息了！而且我也不是很急着开武馆，如果你不愿意卖，我可以自己去批地来建！”我说道。

    “可是、可是，龙先生，您看这7500万是不是太少了点呀，你再添点！凑个8000万你看怎么样！”李先生说道。

    望着一脸可怜像的李先生，我点了点头后说道：“好吧万就我们什么时候签约呢！”

    “哦，地契，房契，和合约我都带在身边，我们现在就可以签约！”见我答应加到李先生忙着说道。

    “呵呵，那就好！我们开车到明州公证处吧！这样的话你们都放心！”我说道。

    车到公证处后，经过一系列的手续，我拿到了地契，房契、钥匙和合约，李先生拿到了救他公司的那些地和房子就正式过户到我的名下了！

    和李先生告别之后，我开着车向家驶去。到家时，五女坐在沙发上看着电视聊着天。见我回来忙招呼道：“天宇，你回来拉！”这是嫣然、雪琪、晓莉三女。

    “董事长，你回来拉！”这是林飘然和刘婷娜。

    “嗯，回来了！你们的设计完成了？”我问道。

    “完成了呢！天宇，你房子找好了没有呀？”嫣然回道。

    “呵呵，找好了！下午刚刚找好！挺不错的地方！”我笑着回答道。

    “真的呀？那反正现在才3点不到，带我们去看看吧！”嫣然说道。

    “好呀，那我去开车！”说完，我走出了屋子改车去了。（作者：为什么要改车呀？龙天宇：我的车原本是设有空间阵的，就算是座进去多少人都没有问题，但是还不知道林飘然和刘婷娜的心意，总不能暴露吧！所以使个障眼法，将车变成一辆商务车就行了！作者流着口水道：“老大，看我这么辛苦什么时候也帮我造一辆呀！龙天宇：行，改明帮你造一辆三轮车。作者

    当五女走出来时，车子已经变成一辆时常的商务车。上车后，我向新买的屋驶去。到达之后，望着壮观的大门，以及一大片的屋子。

    “天宇，这里好大呀！开个武馆不需要那么大吧！”嫣然说道。

    “呵呵，进去边看我边说怎么使用吧！”说完，我拿出钥匙打开了门。进入之后，一条50米长的路通往前堂，两旁种着松柏。道路中间一个水池因无人住的原因，水池里的水变绿变浅。

    走进前堂的大厅，我说道：“这里以后改一下就改成接待大厅，旁边几间左手边的两间比较大的改成男女浴室及更衣室，右边几间改成，办公室，顾问室，以及员工休息室。”

    “天宇呀，那在哪练太极呢？”雪琪问道。

    “练习场还在后面呢！来我们去看看吧！”说完，我在前头领路穿过前堂，到达了占地5亩的一个大广场。

    “天宇呀，这也太大了吧！”嫣然说道。

    “呵呵，还好吧，华夏武术对于心境的要求很高，很重要。不像其他国家的武学不太重视心境的培养。我们华夏武术如果你的心境不提高，那么武术就会停滞不前，搞不好还会后退，所以华夏的武术多是在室外比较空旷的地方练习。我的龙式太极也一样，对于心境有很高的要求，心境高了自然意到气到，无往而不利。因此我的龙式太极拳就定在这里练习了！这么空旷的场地，对于心境的提高有一定的辅助作用！”我解释道。

    “哦，原来是这样的呀！”晓莉回道。

    “对呀，不然我也不会买下这里了！”我说道。

    “天宇，这里你买下了呀？”嫣然问道。

    “当然买下了，租的话太麻烦了！还不如买下来的实在点，而且房子已经过户到我名下了！”我回道。

    “天宇呀，那后面的房子是不是也是我们的了呀？”雪琪指着广场后面的一幢超大的三层别墅道。

    “对呀，那里也是我们的了！以后我们可以搬到那里去住呢！”我说道。

    “好大的房子呀，我们去看看呀！”晓莉说道。

    穿过回廊，映入眼帘的是一个大花园，虽然现在那些花都已经枯萎了！房子立在花园之中，旁边有一个网球场和一个室外篮球场。

    走进别墅，大厅给人的感觉是豪华到及至，圆锥型的水晶大吊灯，挂在大厅的中央。全套的天蓝星特稀少的铁木家俱散发着微微的金属光泽，客厅左侧墙壁上一台200寸的超大等离子电视，右侧墙壁上则是一幅凤凰翱翼图。

    “天宇呀，你花了多少钱买下了这里呀？”看完大厅后，嫣然问道。

    “来，坐下说！也不多了我说道。

    还不多呀！”刘婷娜说道。

    “呵呵，这里的装修不错，只是卧室和卫生间需要改一下罢了！在加上前面可以开武馆，所以就买下了！其实仔细算起来不算贵了，这里占地总共是15亩，单是去批地的话就要还要请工程队来建房子以及装修什么的，这样要用掉大概是1年多的时间，这段时间开武馆的收入就会有好多了！而且现在也批不到地段比较好的地了，如果是自己住，那稍微远一点没什么关系；但是要开武馆，太偏僻的话对于来学武的人来说太麻烦了！”我说道。

    “董事长，你开武馆我们能不能来学呢？”林飘然问道。

    “当然可以了，学费全免哦！只要你们有空过来学就可以了，嫣然、雪琪、晓莉也都会的！”我说道。

    “真的呀，那太好了！以后在也不用怕坏人了！谁还敢对我动手动脚，我就要他好看，哼哼！”刘婷娜握着粉拳，‘恶狠狠’说道。

    “呵呵！如果你的董事长对你动手动脚，你会不会要他好看呢？”嫣然促狭的望着刘婷娜问道。

    我……！”刘婷娜扭捏着答不上来。

    “我看婷娜，是巴不得天宇对你动手动脚吧！嘿嘿！”雪琪调侃道。

    “哪有，哪有！雪琪你不要乱说哦！”刘婷娜急忙否认道。

    “雪琪，本来就是乱说的，你那么着急干什么呀？嘿嘿，此地无银三百两哦！”晓莉接着道。

    嫣然、雪琪、晓莉三女一人一句话把刘婷娜说得玉脸通红，娇羞的将头埋进了胸前。见些情况，我解围道：“你们三个呀，不要在欺负婷娜了，她都快将头埋到地上了！”

    “天宇，你心疼了啊！那就追婷娜，让婷娜成了我们姐妹，我们就不会‘欺负’她拉！”嫣然说道。

    “就是，就是！”雪琪和晓莉附合道。

    “好了，你们俩个别起哄了！走吧，回家吃饭去了！”我故作严肃道。

    “嘻嘻！”嫣然、雪琪、晓莉拉起林飘然和刘婷娜向外走去。

    开车回家吃过晚饭之后，在林飘然和刘婷娜的再三坚持下，我开着车送她们回租住处。到达租住处门口之后，林飘然说道：“董事长，谢谢你送我们回来！”

    “不用客气！这是应该的，让你们两个这么漂亮的美女自己回家，我还不太放心呢！呵呵，好了，你们进去吧！我也回去了，明天上午是龙腾医药的开张典礼，你们如果想参加的话就去参加吧！另外，明天将服装样衣交给人事部，让他们去联系生产企业好了！”我说道。

    “董事长，为什么我们自己公司不建立一个自己的服装生产公司呢？”林飘然问道。

    “因为昨天龙腾集团才选完址，到新的集团总部和新的厂房建成大概还需要个几年，所以你设计出的服装现在只能由别的企业代为生产了！”我解释道。

    “嗯，明白了！董事长如果不嫌弃寒舍简陋，就进来坐坐吧！”林飘然邀请道。

    “那就打扰了！”我跟着林飘然和刘婷娜进了房间，确实如林飘然所说的，比较简陋。想想也对，都在吃方便面过活了，哪还有多余的钱来租好一点的房子呢！

    “董事长，您要喝点什么！”刘婷娜红着脸问道。

    “白开水就行了！”我回道。

    聊了一会，喝完一杯水之后，我起身告辞！

    回到家时，三女正的客厅看电视，见我回来，忙问道：“老公，进展的怎么样！”

    “我说三位媒婆，在这样下去月老该退休换你们了呀！”我笑着道。

    “说正经的嘛，到底进展如何呀？”嫣然嗔道。

    “这个我也说不上来，顺其自然吧！好了，不说这个了，你们对于新居的感觉怎么样？”我回道。

    “嗯，很不错的地方呢！我们很喜欢！”三女异口同声道。

    “喜欢就好，那么趁现在还不晚，我们一起去把要改的地方改一下吧！”我说道。

    “好呀，我们出发！”三女回道。

第五十六章 分数揭晓

    瞬移到新的住所之后，我们四人将新居觉得不满意的地方进行改头换面，客厅的凤凰翱翼图，被我换了下来，挂上了我立马泼墨挥毫的龙腾凤翔图。

    搞定客厅之后，我们四人转战到卧室。首先是三层主卧的改变，床、梳妆台、衣柜，主卧卫生间的的全部东东，全都化为尘埃。而三女觉得我以后的妻子多了，主卧太小不够用，让我将整个三层都变成了主卧，接着使用清尘阵，最后对整个房间进行高温杀菌消毒。

    而我又要当回了老本行了！去了法兰，顺手将几十套法兰名牌家具扔进了我的空间戒指里。接着是米国的洁具，郁金香国的漆及灯具，星条国的铁木被我砍得一株不剩。

    明天这几个国家的报纸销量大家会提高几个百分点。

    搞定之后我回到了新居之后，着手装修起来。运起圣皇诀将一部分铁木分成大小相等的长条状并将其烘干之后，手一挥分散阵，接着合并阵，‘唰’地板搞定收工！接着是墙面的粉刷，衣柜的制作，灯具的安装，家具的放置，最后的洁具的安装！

    完成之后，我抹了抹额头的汗水，看了看时间才过了1个多小时修真真是好呀，装修的速度够快了！走到客厅对正在看电视的三女说道：“三位老婆，搞定了！”

    三女听了我的话之后，急冲冲的跑到了三楼欣赏去了。当我回到三楼的时候，三女的惊叹声响成一片。

    “哇，这是法兰国的浪漫牌耶！”雪琪的声音。

    “哇，这是米国的帝莎牌耶！”是晓莉的声音。

    “还有，郁金香国的飞利牌和飞欧牌，这地板和衣柜是铁木的呢！看来我们的老公又干回老本行了呢！”嫣然说道。

    “老本行？老公有什么老本行呀？”雪琪和晓莉，异口同声问道。

    ‘这回糗大了’正走到二楼和三楼楼梯间的我，汗颜道。

    “呵呵，我猜这些东西一定是老公瞬移到那些国家的生产厂家里，顺手抢来的，因为老公以前也有过这样的举动哦！”嫣然解释道。

    是什么意思呀！”雪琪和晓莉一时之间没有明白过来。

    “呵呵，唐老虎点秋秋看过吗？里面的祝枝山被抓到华府后，华夫人问他：唐老虎的话哪来的！祝枝山回答：趁唐老虎不在家，趁机抢来的呀！”嫣然说道。

    “呀，这样呀，呵呵！”雪琪和晓莉笑成一团，笑了半响之后问道：“那老公以前抢过点什么呀？”

    “那就多拉！老公以前抢过猴儿山猴儿们酿的猴儿酒，茅台酒厂的百年陈茅台，还把天蚕家族全搬进了老公自己的空间戒指。”嫣然一一列举着我的光辉事迹。

    “呵呵，原来老公有那么多的光辉事迹没有告诉我们呀！呵呵……”听完嫣然的陈述，雪琪和晓莉笑着道。

    听到这，我苦笑着冲到了主卧门口说道：“你们三个呀，没事敢翻我老底，看我怎么‘收拾’你们！”

    “哈哈，老公呀，让我们听听又没有什么关系的嘛！”雪琪说道。

    “就是呀，对了，老公呀，那个天蚕是用来干什么的呀？”晓莉问道。

    “天蚕当然是用来吐丝的喽！”我说道。

    “那丝呢？”晓莉又问道。

    “不就被你们穿在身上拉，呵呵！”我说道。

    “穿在身上？啊！”晓莉立马反应了过来。

    “嘿嘿，我的工作完成了，现在该你们喽！”说完，我关上房门，抱起三女将她们扔到了超级大床上。

    “啊，坏蛋！”三女一起惊叫道。

    “嘿嘿，三位小娘子，这就由不得你们喽！我来拉！”说完，我笑着扑了上去。

    一夜欢乐之后，第二天清晨起床洗漱完之后，我们先瞬移回了原来的家中，再向公园跑去。

    到达公园之时，武痴杨风又拉着我的手向里跑去。到达的时候，杨爷爷笑着问我道：“天宇呀，昨天四家场馆被踢是你的杰作吧！”

    “呀，杨爷爷已经知道了呀！不错，是我去的！我还都留下了战书，在这星期天等待他们来人挑战，他们输就得卷铺盖回家，我输，我就不开武馆了，并终身不去骚扰他们的武馆！”我回道。

    “可是天宇呀！强中自有强中手，一山还有一山高。万一输了那……！”杨爷爷担心的说道。

    望着有点担心的杨爷爷，我很感动。当然了，杨爷爷的担心是多余的，主要是因为杨爷爷不知道我的真正本领。

    “爷爷，天宇哥哥怎么可能输呢！我才不相信有人能打败天宇哥哥呢！”杨风在一旁为了鸣不平道。

    “呵呵，杨爷爷，就像杨风说的一样。您放心，我是不会输了！来杨风，你先来演练一遍中段的36式，我看看有没有过关！”我说道。

    “好的，天宇哥哥！”杨风说完后，站到空地上开始演练起来，稍等指点了两个不足之处后，我教导起了后段的36式！

    结束之后，我对杨风说道：“小风呀，回家要继续努力练习哦！天宇哥哥已经找到场馆了，这个星期天就可以开馆了呢！下个星期开始，你这个小老师就要开始上班喽！”

    “真的呀？天宇哥哥，你放心，我会努力的！”杨风拍着胸脯道。

    告别杨风和杨爷爷之后，汇合三女向家跑去。吃过早餐，开着车向学校驶去，到达学校时，雪琪和我们一起走向教室。因为今天是一星期一度的升旗仪式，整完队后向操场走去。

    雄壮的国歌响起，霸气的华夏龙旗升起，心中异常激动！升完旗后，按惯例是解散回家了，谁知李校长走上了司令台拿起话筒说道：“同学们，稍等一下！我有事情要宣布！”

    等大家都安静下来之后，李校长继续道：“大家都知道，我们学校初中一年级第一学期都有一次摸底考试！历年来，摸底考试得分最高的是今年初二（8）班的凌丽娜同学，她的得分是现在她的纪录被三个人所打破了，他们都是今年刚升入初一的初一（8）班的学生。他们分别是，张晓莉，得分排名第三；陈嫣然，得分排名第二；龙天宇，得分满分，排名第一！”（语文总分180数学总分180计算机总分180化学总分150物理总分150英语、历史、地理、思品总分各120）

    李校长的话音刚落，全场哗然。众人议论纷纷“这怎么可能，满分！天才！”这是羡慕的人说的。

    “妈的，满分，怪物！”这是嫉妒的人说的。

    “满分，我拼了命的读才考了1230分呀，难道这事上真的有天才！”这是书呆子说的。

    “切，分数好有什么用呀！有本事和我来比比体育，任何一样任他们挑！”这是体育生说的。

    “好了，现在我们用掌声欢迎三位上来谈谈是如何学习才能考得如此高分的！”李校长带着鼓掌道。

    ‘掌声响起来，掌声响起来’我和嫣然、晓莉互相望了望之后，相视一笑之后走上去台去。

    望见我们上台，台下又是一片哗然，男的丰神俊朗、女的美艳绝伦，配在一起是绝配。上台之后，李校长说道：“三位谁先发言呢？”

    “就让天宇说好了！”嫣然和晓莉异口同声道。

    李校长诧异的望了望嫣然和晓莉之后，说道：“现在我们由第一名，龙天宇同学和大家谈谈学习经验！”

    接过话筒之后，我清了清嗓子道：“大家好，其实谈及学习的经验，不外乎学通四字！学即学习，记即记住，化即消化，通即融会贯通。做到了这四步，大家的成绩同样会提高的！”

    说完之后，我将话筒递还给了李校长。

    “龙天宇同学的话非常精辟，大家回去好好的思考思考！好了，解散吧！”李校长宣布道。

    回到教室之后，全班同学如同看外星人一样看着我们三个，搞得我们很是郁闷！我只得站起来道：“各位，我们只是考试考得好了一点，不用看外星人一样看着我们吧！”

    我刚说完，同学们都被我逗笑了，其中一位男同学说道：“呵呵，我们还真有点感觉你们是外星人呢！”

    他一说完，我们三个也被逗笑了。笑完之后，我又说道：“是不是外星人我也不解释了，以后大家学习上有什么不懂的地方来请教的话，我无任欢迎！铃响了，上课吧！”

    我的话音刚落，雪琪快步了走进了教室，走到讲台前放到教案之后道：“好了，成绩出来了！对于龙天宇同学、陈嫣然同学、张晓莉同学，大家不用羡慕，他们能考出如此成绩肯定是经过一番努力的！对于成绩考得不理想的同学，我希望大家不要气馁继续努力，争取在期中考试的时候考出好成绩！好了，现在我们开始上课……！”

第五十七章 火爆开业

    雪琪在上面讲得涛涛不绝，我和嫣然、晓莉则在下面用思感聊着天。

    “老公呀，考得太好也不好哦！被人当外星人看！”嫣然说道。

    “是呀，目光怪怪的，好难受哦！”晓莉也道。

    “呵呵，并不是所有的人都是怪怪的目光呀，还是有很多的羡慕和崇拜的目光的嘛，不要理会那些怪怪的目光，直接无视就行了！而且还是有很多人被我们刺激到了呢，比如我们班上的那两个9%的脑域开发的男生，和比我们大一界的初二（8）班的凌丽娜，当时在台上时，她和我对视了一眼，目光中充满了挑战的意味呢，呵呵！”我说道。

    “哦，不过那个凌丽娜也挺厉害的呢分呢！”晓莉说道。

    “我用思感扫过了，脑域开发为11%！也算是厉害了！”我回道。

    呀，很不错了呢，最起码比我们没有修习金凤诀的时候强！”嫣然说道。

    “你们三个，不听我讲课，在下面聊什么聊得那么起劲呀！”雪琪的声音突然插了进来。

    “啊，惨了，被班主任发现了！要被罚站了呢！”我说道。

    “嘻嘻！”雪琪笑道。

    “对了，反正没事，我们看看现场直播吧！”我说道。

    “什么现场直播呀？”三女问道。

    “今天是龙腾医药开业嘛，在怎么说我也是董事长，没有出席已经是不太对头了，看看直播总是应该的！”我回道。

    说完，我思感直射龙腾医药的开业现场，和三女一起看了起来。（脑域开发高就是好，可以一边上课，一边作别的！）

    开业现场，锣鼓震天，鞭炮齐鸣，十几个大型氢气球在空中摇曳，场面好不壮观。而岳父大人和李叔叔穿着由林飘然设计的服装由我用天蚕丝制成的龙腾制服，站在主席台前和明州的市委书记、市长，等一干政要谈笑风声，而林飘然和刘婷娜则穿着龙腾制服当剪彩小姐，无数的目光在她们俩身上扫过，神情冰冷的林飘然还行，可容易害羞的刘婷娜的粉脸则已经开始飘红。

    热闹的场面，持续到9点，嘎然而止。岳父大人和众位领导告了声罪之后，走到主席台的话筒前，说道：“今天是我们龙腾集团，医药分公司的开业典礼，感谢各位领导的莅临，现在由请我们明州的市委赵书记为我们讲话，大家欢迎！”

    岳父大人说完，带头鼓掌起来。在热烈的掌声中市委赵书记，漫步走到话筒前说道：“首先，我代表市政府祝贺龙腾集团医药分公司的开业，作为华夏的一大经典――中医药，曾经是那么的辉煌，可是如今已经渐渐的没（mo，第四声）落了，而龙腾集团开设医药分公司就是为了重新振兴我们华夏的中医药事业，为此作为我们政府来说是很欣慰，很愿意看到的事情。其次，龙腾的首席执行官告诉过我，这次他们准备了一个很不一样的开业环节，我很是期待！那么，我们就有请龙腾首席执行官来宣布典礼开始吧，让我们拭目以待他们到底准备了什么！”

    赵书记说完之后，在掌声中回到了原位。接下来是剪彩活动，搞定之后，岳父大人和李叔叔在前头领路，带着众位领导和一干记者，以及一些现场群众走进了龙腾医药分公司的店里，到达店里后，岳父大人请人推出了那联系好的两百个绝症病人。

    望着这两百个人，除了龙腾的员工以外，所有人都很是诧异。

    岳父站起来后说道：“这两百位，是由我们龙腾公司从各个医院里找来的已经列入死亡名单的各种晚期绝症病人！而让他们来到这里，我们龙腾医药是要证明，我们中医药并不比西医差，他们西医治不好的病人，我们中医可以令他们完全康复！”

    岳父大人说到这时，停顿了一下。这时一位明州日报的记者站了出来问道：“张首席，你们这样作是不是在向西医宣战呢？”

    “呵呵，并不是宣战，而是想让西医知道，我们中医药并不是对绝症毫无办法。”岳父大人回道。

    “那么张首席，对于西医已经列入死亡名单的的病人，你们龙腾医药需要多久才能如你所说的让他们完全康复呢？”一位明州晚报的记者问道。

    “呵呵，经过我们龙腾医药的工作人员的努力，研制出的中医药，可以让这些列入死亡名单的病人，在两个星期里完全康复！”岳父大人肯定的说道。

    “两个星期！”全声哗然。

    “呵呵，所以今天请大家来这，是为我们龙腾医药作个见证，到底我们的中药能不能在两个星期里让这些病人康复！当然了，他们都有各个医院开出的无法救治证明，大家可以去看看！”岳父大人说道。

    众记者看完证明之后，都拍下了照片以作见证。作完这些之后，一位记者又站出来说道：“张首席，你们龙腾的药能不能让我们看看呢？”

    “当然可以，我们现在就让这些病人服下药！”岳父大人说完之后，李叔叔就带个我给他的药从里间走了出来。

    200颗一共装了十个小瓷瓶，服务小姐接过瓷瓶之后，站到了第一位病人的身边，岳父大人走到了第一位病人的身边，接过服务小姐递来的瓷瓶，拔开瓶盖，一股香气迷漫开来。

    “好香呀！”众人暗自想着。

    岳父大人倒出一粒药丸之后，捏于大拇指和食指之间，说道：“这是我们龙腾的医药的医学工作者经过努力研究，而研制成功的对于当令各类已知的疾病都有疗效的回生丹！顾名思义，回生丹就是能令人回复生机的丹药！”

    岳父大人说完之后，喂第一个病人服下了回生丹！接着，岳父大人和李叔叔一起将200颗药品一一的喂200位病人服下！

    结束之后，岳父大人邀请除了病人之外的在场各位人氏参加了龙腾医药开业典礼的一个小小的酒会。

    会上，赵书记问岳父大人道：“立伟呀，你们那个药真的有那么神奇吗？”

    “赵书记，您放心！我们不会砸了自己的牌子的呀！我们董事长将公司取名为龙腾就是想让我们华夏这条龙，腾飞起来。如果没有效果，我们是绝对不会拿出来的！”岳父大人回道。

    “嗯，由你的保证我是放心了！对了，你们董事长怎么没有来呀？”赵书记问道。

    “哦，他说他会在适当的时候出现的！”岳父大人说道。

    “真想见见他到底是一个什么样的人呀！”赵书记感叹道。

    “哦，对了，赵书记！我们龙腾集团的选址已经确定了，想要买地建造公司总部和厂房！”岳父大人说道。

    “哦，是哪呀？”赵书记问道。

    “就是北郊的那块地！”岳父大人回道。

    “北郊那块？你们怎么会选择那块呢？那里很偏僻的呀！”赵书记说道。

    “呵呵，是上个星期我们董事长选的，他说连那片地，加上那片地后面的几座山，都让我们买下来！不知道有没有问题？”岳父大人又道。

    “那么大一片都买下来，连山也要？”赵书记吃惊的道。

    “是的！我们龙腾以后会有自己的汽车制造，民航制造，高新技术产业，服装业，加上现在的医药业，和暂时还没有打算进军的其他产业！所以我们决定买下那一整片的地，而那些山是准备种植药物的！”岳父大人解释道。

    “要涉及那么多产业呀，你们董事长好有魄气呀，可是虽然北郊那块地是偏僻了点，可是10几万亩的地，在加上那几座山！没有个3、4千亿是拿不下来的呀！”赵书记说道。

    “这个我们当然知道，不过能便宜点最好，但是我们也不会让政府亏本的！”岳父大人说道。

    “原则上这片地和山荒着也是荒着卖给你们建造总部和厂房也无可厚非，但是那么大的一片地，我们做不了主需要上报省政府，然后在开会决定。暂时不能给你答复，等我们开完会吧！如果你们的药真的那么神奇，肯定能为批下这片地和山增加砝码。”赵书记说道。

    “那就行了，我们的药绝对的药到病除呀！”岳父大人说道。

    看到这，我收回了思感，龙腾医药的开幕很成功，吸引了很多眼球。我的药是绝对没有问题，想想2个星期那些医院的吃惊嘴脸，和龙腾医药的火爆。真的是无比的舒心呀！

    “老公呀！今天买药的人不多哦！”晓莉说道。

    “傻瓜，中药的缓慢药效在人们的心里面是根深蒂固了，想要现在就有火爆的买药场面是不可能的！不过2个星期后，龙腾医药的门槛绝对要被踏破了！呵呵！”我笑着说道。

    “那到也是，那2个星期后，老公我们就能赚得盆满钵满了呀！”晓莉说道。

    不，我不会多赚华夏人民的钱的，象征性的收一点就是了，但是不要让我碰上老外来买药！特别是天阳国的小鬼子们非宰死他不可！哼哼！”我说道。

第五十八章 全新武馆

    “晓莉呀，老公要钱的话，再去斯加维斯加转一圈就行拉！”嫣然说道。

    “那到是了，现在钱在我眼里不过是一堆数字罢了，没什么感觉！那些个老外把东西卖到我们中国价钱贵了那么多，那么我也要狠狠的宰！越有钱宰得越狠，我要宰得他们的阿爸阿妈都不认识他们，嘿嘿！”我‘狠狠’的道。

    “呵呵，老公呀！我开始为那些个老外担心喽！”雪琪说道。

    “哈哈！”“呵呵！”思感聊天室里笑声一片。

    “好了，不说了这个了！晚上，我将两楼的那些房间重新装修一下，然后把广场装修一下，前厅和办公室的装修就交给你们了！要什么材料和我说，我帮你们解决！”我说道。

    “好呀，我们三个一会研究研究要些什么呢！”嫣然说道。

    无事无聊又过一天，晚上吃过晚饭后，三女拿了张清单给我！列举的十几种的材料清单！拿到清单之后的我，继续着昨晚的工作！大概被我这样搞了两天之后，那些著名的装修材料厂商，要和那些个斯拉维斯加的赌场老板一下，人人自危了！而那些国家的警察大概也要头痛好久，因为东西都是凭空消失的！

    拿着清单在昨晚的国家逛了一圈之后，拿足了东西之后，我回到了新居！三女正坐在沙发上看电视，见我回来嫣然问道：“老公，东西都拿回来了吗？”

    “嘿嘿，你们老公出马哪有拿不回来的道理了，都拿回来了！走，我们去前厅！”说完后，我和三女来到了前厅！

    你们看，这是你们要的前台的桌子，这是座椅，这是你们要的漆，这是电脑，这是书柜（办公室用的），这是沙发，这是红木星条的铁木在昨晚就已经被我砍光了，这里就用红木代替吧，还有……，我将她们三个要的东西一股脑的从空间戒指里拿了出来。

    “好了，东西都其了，你们搞定这里，我去搞定二楼房间以及一楼厨房和广场！我们来比比谁快哦。”我说道。

    “好呀，老公！我们不会输的三女向我挥了挥粉拳。

    “呵呵，那我们骑驴看唱本――走着瞧喽！”说完，我瞬移到二楼，开始了我的装修大业。

    首先，将每个房间的东西进行彻底的粉碎，接着对每个房间进行喷湿处理，完成后粉刷。粉刷完毕之后，烘干。接着铺地板，敲衣柜，摆家具，忙得不可开交。搞定二楼之后，跑进厨房捣鼓起来，将厨房也装修完成之后，对着房子加了固化阵和防雨阵。

    等我完成了房子的装修后，三女还在那小心翼翼的切割着红木，旁边放着一堆不是切薄了就是切厚了的地板，还好我砍来的红木多。

    瞬移到广场，我先在广场的中间建起一个高三米的太极阴阳鱼台，然后以此为隔将广场分为四个小广场，以后就可以分成男女各两班，男的暂时由我和杨风教导，女的就由嫣然她们搞定！

    接着在四个广场里建起四个小的太极阴阳鱼台，以便于教导的时候学员容易观看！最后在广场里铺上青砖，然后对整个广场加了一个固化阵。

    总算是全部搞定了，当我瞬移到前厅的时候，三女的地板才切只够铺一间房间的量。见到我来，三女嘟起了樱桃小嘴。

    “呵呵，好了！不要难过，让你们装修房间一是让你们自己设计的自己安装，二是训练你们对于能量的运用。虽然你们的能量很强，但是运用就差了很多！所以切起地板来才厚薄不一的，多练习练习就行了，让你们练习太极也是这个道理！好了，你们慢慢的切吧！我去将前面的水池以所有的花花草草给恢复一下！”我说道。

    三女对我点了点头之后，露出了不切好这些地板誓不罢休的神情，又聚精会神的切起地板来。

    跑到水池边，先将原先池里的水清理掉，接着从明州的母亲河，明江里调来了河水冲洗着水池！干净之后，将水注入水池并放了个清洁阵，这样就不用时不时的来清理水池了！（当神仙就是方便）然后将十几条活蹦乱跳的锦鲤放入池中，以作观赏！

    清理完水池之后，将道路两旁的草皮重新整理了一下。接着回到新居前的花园摆弄起花草来，在花园里种上了郁金香、蝴蝶兰、牡丹等花草。

    再次回到前厅，三女已经将红木用光了，可惜的是割好的地板还是不够用！三女气馁的坐在那里。

    走上前抱住她们，我安慰道：“好了，不要难过了！刚开始都是这样的，主要也怪我没有让你们多多的运用，明天我在去砍些红木来。”

    “对不起，老公，我们这点事情都办不好！”嫣然嘴带哭腔的道。

    “是啊，老公我们是不是很没用呀！”雪琪和晓莉也说道。

    “三个小傻瓜，不哭了呀！在哭就不好看了，凡事开头难嘛！不哭了呀，乖乖啊，乖乖，不哭了，不哭了，来笑一个，笑一个！嘿嘿”我装着怪脸哄着三位老婆道。

    “扑哧！”见到我如此模样三女破涕微笑。

    “这才乖嘛，好了，来，我们回去吧！明天等我砍来了红木再继续！”我说道。

    “嗯！”三女点了点头，和我一起回到新居的卧室之中。

    “来，以前老是让你们看赌片，今天我们换换新的，让你们看看功夫片！”我笑着说道。

    “功夫片？”三女诧异的望着我。

    “对呀，星期天下午我不只是单单的来看房子的！在看房子之前我还去踢馆了！”我解释道。

    “老公你去哪踢馆了呀？”三女感兴趣道。

    “呵呵，我去了软道、没器道、跆拳道以及星条拳馆。各找了一家！”我说道。

    “哦，怎么样怎么样呀？”晓莉问道。

    “呵呵，当然是KO了，只是具体情况你们自己看吧！好了，现在影片正式开始！”我笑道。

    看完之后，三女说道：“老公呀，这么快你连员工都找好了呀！”

    “呵呵，反正总要有前台接待的呀，让你们去我可不舍得，在让我去招人我也懒得去招！还不如现成的找一个，基本流程都是一样的嘛！”我说道。

    “对了，老公呀，你把他们都打得那么惨，他们恢复都要好久吧。而且肯定是怕了，哪还会来挑战呢！”雪琪说道。

    “我留下战书的嘛，星期天开馆我敢肯定，明州的那些个软道、没器道、跆拳道以及星条拳馆的人一定都会来的！”我说道。

    “哇，那会有好多人呀！”晓莉说道。

    “呵呵，一起来才好，一并解决省得麻烦！哦，对了，我将那个大广场分为了四个小广场，男女各两个，到时你们也要去当导师哦！”我说道。

    “真的呀？好耶！我们会的！”三女听到能帮上我的忙开心的答应道。

    “呵呵，就知道你们会答应的！好了，不早了，三位宝贝老婆大人我们早点安歇吧！”我说道。

    “不要，老公，我们有几天没有见秦雅和秦妮俩姐妹了，你快打开影音传送阵让我们看看她们在干什么呀！”三女说道。

    “好的！那我们看看她们在干嘛吧！”说完我打开了影音传送阵。

    “叮叮当当”的声音传来，原来两女在练武。她们的师傅火凤则在一旁观看。一会之后，两女收剑而立，跑到火凤旁边问道：“师傅，怎么样呀！”

    “这套剑法，真的是那个人教你们的吗？”火凤问道。

    “是的师傅，当时我们接了兰得家族任务，去除掉他！因为当时，他变幻成各种星条人把斯拉维斯加的所有赌场搞得乌烟瘴气，按照兰得家族向我们所说的情况，好像他从斯拉维斯加的所有赌场赢走了几千亿的星条币！”秦雅回道。

    “几千亿的星条币？”火凤惊讶道。

    “是的，兰得家族总共被赢走了3000多亿！所以才会请我们去干掉他！不过当日，我们非但没有除掉他，却还得到了他的指点！”秦妮说道。

    “而他又在你们遇险的时候救了你们！”火凤反问道。

    秦雅秦妮俩姐妹点了点头。

    “因此你们俩个都喜欢上了他，是吧！”火凤轻描淡写道。

    虽然害羞，但是两女还是羞涩的点了点头！

    “嗯，怪不得这几天你们老是魂不守舍的！”火凤又说道。

    “师傅，您不会阻止我们和他来往吧？”秦妮怯怯的问道。

    “傻孩子，以前师傅是怕你们和师傅一样遇上负心人！既然他能这样对你们，而且他家还有相处融洽的另外三个女孩！那么师傅能相信，他有可能会是个花心的人，但绝对不是负心，所以师傅不会阻止你们的！你们放心吧！”火凤搂住两女，摸着两女的头道。

    “师傅，您不反对呀！那太好了，师傅，我们一起去华夏找他吧！”秦妮笑着道。

    “呵呵，师傅就不去了，你们去吧！能看到你们幸福，师傅就很开心了！”火凤说道。

    火凤刚说完，一个阴恻恻的声音响了起来：“你们三个哪都别想去！”

第五十九章 天使加盟

    “冥王！”火凤惊道，转头对两姐妹说道：“你们要小心！”

    “不错，火凤，就是我冥王！你们竟然敢把我的徒弟打成那个样子！今天你们谁也跑不了！围住他们！”冥王说完，挥了挥手。瞬间又有三个人跳了出来，与冥王一起东北，四个方向包围了火凤以及暗天使姐妹！

    “哼，风霸（杀手榜排第四实力接近尸魔（杀手榜排第五实力隐杀（杀手榜排第六实力你们三个什么时候成了冥王的走狗了！”火凤轻蔑道。

    “火凤，你不用嘴硬了！今天你们三个是插翅也难飞！”凤霸回道。

    “咭咭咭！火凤，我尸魔对你的身体很感兴趣哦，你死了以后，我会将它作成标本放在我的展览柜里的！”尸魔阴笑道。

    “我可不是冥王的走狗，只是冥王答应了我，将暗天使姐妹给我了！”隐杀说道。

    “想得到是很美，想留下我们，先看看我的剑答应不答应！”秦雅和秦妮拔出剑道。

    望着散发出强烈能量反应的两把剑，冥王、风霸、尸魔、隐杀的眼睛，陡然一亮。四人对视一眼后，冥王说道：“那两把剑，一会我们拿到之后，再决定怎么分！现在先把她们干掉！”

    风霸、尸魔、隐杀，虽然点了点头，但是三人的心中却想到，抢到自己手里才最安全！

    “小雅，小妮！今天这四个人一起来，我们怕是凶多吉少，一会师傅拖住他们，你们能跑多远就跑多远！”火凤暗自吩咐道。

    “师傅，没事的！天宇，会来救我们的！”秦雅和秦妮，充满信心的肯定道。

    “今天就是天王老子来了，也救不了你们！”冥王恶狠狠的说道。

    “谁说的？”一个懒洋洋的声音传来！

    “天宇，你来拉！”秦雅和秦妮俩姐妹开心的说道。

    “当然是我来拉，你们不是说了我会来救你的嘛！对白有点深度好不好！”我笑着说道。

    “小子，你是谁？”冥王阴阴的问道。

    “哦，不好意思，忘记自我介绍了！为了能让你们死得瞑目，当个明白鬼，我就告诉你们吧！我姓龙，名天宇！华夏国人，你们敢打我女人的主意，所以你们四个今天是死定了！”我继续懒洋洋的说道。

    听我说敢打我女人的主意，秦雅秦妮两姐妹心里像吃了蜜一样甜，而火凤则暗自啐了一口，因为我的话连她都包括进去了！

    “哈哈哈，癞蛤蟆打哈欠――好大的口气！今天就算是宙斯来这都讨不到什么好处！”冥王阴笑道。

    “呦呵，冥王不愧是冥王，连宙斯都不怕了呀！好，有胆气，不过宙斯替我来提鞋都不配。哦，对了，忘记告诉你了，你那两个屎神徒弟是被我打成那样的！他们太不乖了，所以我替你教训教训了他们，不知道你满不满意呢？”我又打屁道。

    “好小子，原来是你！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！你小子今天是，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！今天你就为她们陪葬吧！”冥王怒道。

    “跟你说了，连宙斯替我来提鞋都不配！就你们这几个烂番薯臭鸟蛋，想要我龙某人的拿，未免太儿戏了吧！”我用小指掏了掏耳朵后，放到嘴前吹了吹。

    被我气得受不了的，冥王发疯一般的向我冲来，而风霸和尸魔冲向了火凤，隐杀冲向了秦雅和秦妮俩姐妹。

    望着冲向我的冥王，冲向火凤的风霸和尸魔，冲向秦雅和秦妮姐妹的隐杀，我叹了口气，‘痛心疾首’的说道：“安安稳稳的好日子不过，偏要跑来送死！不过既然你们自己找死，那就怪不得我了！”

    在我说话的当口，火凤和秦雅秦妮姐妹已经摆好架式，准备迎敌了！

    “唉！”又叹了口气的我，打了个响指！

    就这一动作，使冥王、风霸、尸魔、隐杀停在了空中，无法动弹！看得准备动手的火凤和秦雅秦妮俩姐妹吃惊不已！

    “跟你说了，就算是宙斯来替我提鞋都不配！你不相信，你看看现在玩出火了吧！”我走到冥王身前，拍了拍他的脸！

    “小子，你使了什么手段！”冥王挣扎道。

    “笨呀，这是实力！凌驾于一切之上的实力！”我在冥王的后脑勺处重重地拍了一下。

    “不可能的！就算是宙斯也不可能将我们这样！”风霸嚎叫道。

    “叫个P呀，像杀猪似的！你妈妈没教导你在公共场合不能发出超过30分贝的声音吗？真是不孝，我们华夏古语有云：棍棒底下出孝子。今天我就替你妈妈好好的教训教训你！”说完，我捡起了地上的一根木棍狠揍了一顿风霸的屁股。

    接着我走到尸魔的身边，“你个大变态，拿尸体来展览！啊打，看我的面目全非脚！”‘嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭’踢完之后，原本就长的不咋地的尸魔，用来展览的话准能将哭闹的孩子吓得不哭了！

    修理完尸魔之后，我接着走到了隐杀的身边，“你呀，对谁起歹意不好，偏要对我的女人起歹意！今天就让你好好的明白、明白，什么叫天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！”说完之后，我对秦雅秦妮道：“雅儿，妮儿，这个人交给你们了，你们想怎么修理都行！”

    听到我叫她俩‘雅儿、妮儿！’两女羞涩的站在原地扭捏不已。

    挣扎了半天的冥王、风霸、尸魔、隐杀四人气喘吁吁的说道：“小子，你快放了我们四个，不然等我们出来要你们好看！”

    啧！我想你们还没有搞清楚状况，你们活不过今晚了！而且你们不用挣扎了，就像你们所说的一样，就算是天王老子来了，也救不了你们！不过你们说的是没啥效果，我说的却是百分百的有效！”我叹息道。

    “杀死我们四个！小子不要以为用了什么我们不知道的东西将我们四个缚住就能要我们的命！不过是些旁门左道罢了！有种你就放开我们，我们是不会输给你们的！”冥王说道。

    “死鸭子嘴硬！既然这样，让你们开开眼界，什么是真正的实力！”对着冥王说完后，我转过身对火凤以及秦雅秦妮说道：“师傅，雅儿，妮儿！有没有兴趣一起去看看壮观的风景？”

    “看风景？”火凤和秦雅秦妮不解的看着我道。

    “去了，你们就知道了！来，我们走！”说完，我带着七个人瞬移到了月光星上。

    到达之后，我指着天蓝星对着还没有回过神的火凤和秦雅秦妮说道：“你们看，这个风景壮观吧！这可不是一般人能得到的呢！”

    那是……”火凤的秦雅秦妮结结巴巴道。

    “对喽，那就是天蓝星，我们所居住的星球！这里是月光星！怎么样这个风景壮观吧！呵呵！”我笑着说道。

    “天宇，原先嫣然她们告诉我们说你的瞬移范围能有几个银河系，我还不太相信！今天终于见识到了，原来都是真的！天哪，这是什么样的实力呀！”秦雅和秦妮感叹道。

    “呵呵，好了别吃惊了！快看，那是华夏的万里长城！像不像一条巨龙呀！”我用手指指着说道。

    “哇噻，好棒哦！以前也就在电视里看到过这样的场景，今天能亲眼看到，真是太开心了！”活泼的秦妮开心的说道。

    而站在一旁的火凤，则独自喃喃道：“这怎么可能，这怎么可能！”

    “师傅，没什么不可能的！只要是天宇，嫣然和我说过只要是天宇想要办成的事，没有不成功的呢！”秦雅走到火凤身边说道。

    “天宇，你的修真实力达到了什么级别呢？”被秦雅惊醒的火凤，转过头问我道。

    “师傅，修真分为好几个大的阶层，修真是最低的，依次往上是佛、妖）是同一样，在往上是神，接着是神王，和圣！我现在是快要达到神级的顶峰罢了！”我恭敬的解释道。

    “呵呵，原来我们这些什么杀手榜的高手都是些井底之蛙！以前还为自己有这么强的实力而沾沾自喜，现在听了你的解释才明白什么是山外有山，人外有人！”火凤摇了摇头苦笑道。

    “师傅，您不用气馁！我只是个特例罢了！按照正常的天蓝星的实力排行，您在整个天蓝星里可以排在第九位。”我安慰火凤道。

    “那天宇，前八个是谁呀？”秦妮问道。

    “一个是你们杀手排行榜第一的宙斯，他只能排第七，还有一个是华夏神龙组的第一高手排第六，排第五的是暗黑教庭的教父，排第四的是光明圣教的教皇，第一第二第三都是我们华夏的修真高手，不过他们基本上不出世！都呆在洞府里努力提升，争取早日成仙！”我解释道。

    “哦，是这样呀！那师傅你就不要伤心了，嫣然说过了，天宇是怪胎！不要把他算入！不然会被他气死的！”秦妮说道。

第六十章 打PP

    听了秦妮的话，我脚下一滑差点摔倒在地，暗自想到‘小妮子有这么说未来老公的吗？还有嫣然几天没打PP，我看是PP痒了！’而在天蓝的家中，雪琪和晓莉对嫣然说道：“嫣然，晚上你要小心PP了哦！我们的老公肯定在想打你的PP了呢！”

    “哎呀，这个秦妮，什么不好说，把这句话也传出来了！真是服了她了，不行，我得找块海绵垫上！”嫣然恼道。

    “呵呵，老公肯定是让你脱光光的让他打，垫海绵有什么用呀！哈哈”雪琪和晓莉笑道。

    “好呀，你们俩个，想置身事外呀！还想看我笑话，这话你们可没少说！”嫣然反击道。

    “口说无凭哦！嫣然！”雪琪说道。

    “就是呀，口说无凭！嘻嘻！”晓莉附合道。

    “好呀，你们俩个现在是同一阵线了！那我就在老公回来以前拿点利息！”嫣然说完，扑了上去。

    刹时，三女嘻嘻哈哈的在客厅战成了一团！

    镜头拉回月光星，秦雅也安慰火凤道：“师傅，妮妹说得对，你不要太往心里去。天宇不是说过了嘛，他是特例呀！您在整个天蓝里能排上第八呢，那可是超级高手了哦！”

    “呵呵，好了，你们不用安慰师傅了，师傅只是感慨罢了！师傅没事的！”火凤摸着两女的头说道。

    火凤和秦雅秦妮两女亲情拥抱了一阵之后，秦妮扭过头对我说道：“天宇呀，这四个怎么办呀？”

    “我早说过了，这四个人在想对你们出手的时候，他们的运命已经注定了――那就是他们的下半生不会好过，不过我现在想到一个惩罚他们的办法挺不错的，绝对是前无古人，后无来者的惩罚办法！嘿嘿！”我用大拇指和食指搓着下巴‘奸’笑道。

    “什么前无古人，后无来者的方法呀？”秦妮问道。秦雅和火凤也疑惑的看着我！

    “呵呵，那就是坐火箭升空，当人体卫星！”我笑着道。

    “坐火箭升空，当人体卫星？”火凤和秦雅秦妮诧异道。

    “对呀，就是在他们屁股上点火，然后把他们发射到天上去，当人体卫星，呵呵！”我说完，捂着肚子子笑道。

    “这样也行吗？呵呵！”秦雅和秦妮笑道。火凤则莞尔的摇了摇头。

    笑完之后，我变出个话筒说道：“具体步骤已经搞定了，现在就让我来问问我们四个当事人，他们有什么想法！”

    说完，我走到四人身前，递上话筒道：“怎么样四位，对于这次当人体卫星，不知道你们有什么感想呢？”

    四人虽然不能动弹，但是听觉视觉都很正常，当我说到把他们发射到天上当人体卫星的时候，都已经吓得面色死灰，冷汗直流！当我将话筒递上去的时候，四人哭道：“大侠，大侠，您饶了我们吧！我们保证以后在也不去骚扰火凤和暗天使姐妹了！我们一定改过自新，重新做人！您就饶了我们吧！”

    “哎呀，看来我们找来的四个志愿者还不太愿意呀！这可麻烦了呢！”我故作惊讶道，接着话峰一转：“不过还好，他们四个都有签字画押的，跑不了！四位，我也很想帮你们呀，可是我真的很为难呢！没有了你们四个志愿者，让我上哪在去找人过来，当人体卫星呀！所以四位还是勉为其难的认命吧！而且当人体卫星如此光荣的事情，一定能让你们名流千史滴！”

    “嘻嘻！天宇，你要人家的老命，还说得那么慷慨激昂！”秦妮笑嘻嘻的说道。

    “那没办法，他们都要成烈士了呢！既然要成为烈士，我当然要说得慷慨激昂了，不然不是对于他们如此贡献的不敬嘛，而且在他们当人体卫星之前，他们还能撞掉星条国的四个间谍卫星，我想世界对星条国不爽的国家的人民和领导都会记住他们的！”我说道。

    “不会吧，天宇！你还让他们去撞卫星，那撞完以后他们还能当人体卫星吗？”秦雅问道。

    “当然能了，我又不是让他们用头去撞，在说了这样发射上去如果保护，以那样的速度他们还没撞到卫星就已经变成灰了！我会在他们体外留下一个足够的保护层的！好了，不多废话了，你看他们对于做人体卫星已经激动的发抖了！一定是迫不及待了，我们回去准备准备吧！让他们的心愿得以实现！”我回道。

    “呵呵，好呀！我们回去吧！”秦雅笑着道。

    回到新居后，嫣然、雪琪、晓莉三女和秦雅和秦妮俩姐妹开心的坐在一起聊着天，还将火凤拉到了一起！

    而我这个‘苦力’只能去做我的人体卫星。首先，我将四人移到了平安洋的公海无人区里，四人现在就像唐僧转世一样，哭天喊地的求饶道：“大侠，大侠，您饶了我们吧！”

    “我说求饶也来点新鲜的呀！说来说去这句台词，我听得耳朵都生茧了！换点新鲜的听听，说不定什么时候我觉得你们当卫星当够了！我会将你们回收！”我说道。

    听到还有生还的机会，冥王首先开口道：“龙大侠，……这是我的银行帐号和密码，里面的钱虽然不多！但是也有个几百亿星条币呀！”

    “有几百亿呀！嗯，还算不错了！到时优先考虑你吧！”我沉吟了一下道。

    我刚说完，另外三人也忙着把银行帐号和密码告诉我！

    “嗯，不错，既然你们都那么诚实，那你们当人体卫星的时间会大大的减少了呀！”我说道。

    “谢谢，谢谢！谢谢，龙大侠！”四人谢道。

    “不用客气！这是你们应得的嘛，不过虽然减了刑但是人体卫星还是要做的！不过你们放心，花这些钱是值得的，最起码你们人生安全是得到保障滴！”说完之后，我给四人加了飘升阵，提速阵，防护阵及聚元阵之后，我对四人说道：“好了，一会你们就能发射升空了，聚元阵能让你们保持生机！”

    搞定之后，我回到新居。对正聊得欢的火凤以及五女说道：“我搞定了！你们要不要去现场观看一下呀！”

    “好呀！我要看看人体卫星是怎么样升空的！”秦妮说道。

    “我也要！”晓莉说道。

    “好好好，一起去现场观看！”我说道。

    到达之后，秦妮问道：“天宇，他们怎么被包在一个泡泡里？”

    “呵呵，那是防护阵！省得他们还没有撞到星条的间谍卫星就已经变成灰了！”我解释道。

    “他们还能当导弹，去打卫星？”雪琪问道。

    “当然能了，一会你们看了就知道了！反正我在他们身上放了影音传送阵！好了，现在火箭准备点火了！倒计时开始八五二、一、点火！”我刚说完，启动了飘升阵和提速阵。

    只见四人的屁股底下（四人是坐在防护阵里）窜出了长长的火焰，向空中射去！

    “哇噻！四个人形火箭升空，场面何其壮观呀！呵呵！”我笑着说道。

    “呵呵，老公，我们快回家看看他们撞击间谍卫星时的场景吧！”晓莉说道。

    “好，众位娘子，我们打道回府！道。

    回到家中之后，来到客厅看电视。在镜头中，四人还在的上升中，而这时实力最强的三个国家，星条、华夏、罗斯，已经通过卫星发现了四颗人体卫星（当然了我放了遮掩阵，他们看不出是什么东西，只知道四个不知道是什么东西的东西带着长长的火焰在飞速地上升）。三个国家迅速测算出了四颗人体卫星发射的地点并派遣出了舰队去那里查探。

    当舰队还没有出发的时候，四颗人体卫星已经正中了星条国的四颗间谍卫星，将星条的四颗间谍卫星撞得支离破碎，瞬间失去效用成为了宇宙的尘埃。

    到了这里，镜头就得分四处了！

    第一处，当然是我家了，大家望着四颗人体卫星在撞击后，四个在防护阵里的人晕头转向，禁不住哈哈大笑！

    第二处，华夏国防部，经过测算后，四颗人体卫星应该是撞散了星条国的四颗间谍卫星，国防部里热闹非凡，大家都开心不已！就像这四颗人体卫星是他们发射的一样。

    第三处，基本和第二处差不多，罗斯国的国防部也是热闹异常。

    第四处，星条国防部，一些个研究人员在那唉声叹气，心痛自己的杰作被不明物体给打散了！而星条国防部长则在那里跳脚不已，大喊道：“快给我调动其他的卫星，给我扫描那四个不明物体的发射地。让平安洋舰队，给我马上赶往那里，要赶在华夏和罗斯两国的前面去那里搜寻！”听着国防部长的喊声，下面的人员忙着迅速行动起来。

第六十一章 雅妮修真

    （镜头集中，回到主角家）“呵呵，天宇，他们在上面能干些什么呢？”火凤主动问道。

    “呵呵，师傅，他们在上面那是一点用都没有！我只是玩玩他们罢了，不过我不能杀了他们，希望师傅、雅儿、妮儿不要生气哦。因为他们以后应该还有些用处，所以我等到要用到他们的时候，在把他们接下来！”我笑着回道。

    “呵呵，天宇不用道歉！我们也没有受伤，你这样惩罚他们，已经算是帮我们出气了！”火凤笑着说道。

    “对呀，天宇，你这样让他们呆在天上的惩罚，可是比坐牢还要难受呢，最起码坐牢还有人可以见到，但是在天上他们是任何人都见不到了呢！”秦雅说道。

    不，人还是可以见到的，他们四个在当卫星，绕着天蓝星在转的时候，他们四个大概120分钟能见上一次面，呵呵！不过没几秒钟就看不到了！”我说道。

    “哈哈，他们飞那么快呀！”秦妮笑道。

    “对呀，不然怎么当卫星呀！卫星都是飞这么快的嘛！而且他们四人在上天之前还将他们的银行帐号和密码告诉了我，四个人加起来也有一千多亿星条币！”我说道。

    “哇，他们四个那么有钱呀，老公！”晓莉惊讶道。

    “那是肯定的喽！他们排名这么高，我想死在他们手下的没有上万也有几千人了！接了那么多的任务，他们的佣金肯定不菲，有那么多也没什么好奇怪的！”我回道。

    “是呀，晓莉！要他们出手没有个五亿以上的星条币是不可能的！在加上他们从任务目标身上捞到的钱，有这些钱不奇怪呀！”秦雅也说道。

    “那小雅、小妮，你们被人聘请，干掉老公的那次是多少佣金呀？”晓莉笑嘻嘻的问道。

    秦雅和秦妮听到晓莉的问题，红着脸低下头踌躇了一会之后，秦雅抬起头说道：“当时我们接收的拥金是五千万星条币！”

    “呀，我那么不值钱呀！兰得家族，哼哼！下次一定把你们全族人的买内裤钱都赢来！”我说道。

    “哈哈，老公，你好坏呀！连人家买内裤的钱都赢来！”晓莉说完，在场的众人都开怀大笑。

    笑完之后，我向火凤说道：“师傅，不早了，我让嫣然她们带你去客房休息吧！”

    “那就打扰了，天宇！”火凤说道。

    “不打扰的！嫣然带师傅上去休息吧！”我转过头对嫣然说道。

    “好的呀！师傅您请跟我们来！”嫣然说完之后，和雪琪一起站起身在前头带路，火凤点了点头之后，跟在了后面！

    而做在沙发上了秦雅和秦妮俩女则红着脸双手局促不安的互相捏着。望着秦雅和秦妮如此模样，晓莉笑着搂住两人的肩膀，三个螓首凑到了一起！

    “嘿嘿，你们不用担心，今晚老公是不会吃了你们滴！”过来人的晓莉轻笑着说道。

    听完晓莉的话，秦雅秦妮俩姐妹的脸就更红了！

    “今晚老公只会教你们修真的法门，等你们到一定程度的时候，老公才会……嘿嘿！”晓莉继续说道。

    “修真的法门？我们也能修真吗？”俩姐妹惊讶道。

    “那当然能了！我们也都会的！”晓莉理所当然道。

    “哇，那我们以后也能瞬移去任何地方了呀！”俩姐妹开心道。

    “是呀！不过一般都是老公带我们的！”晓莉说道。

    而在这时，嫣然和雪琪从二楼下来了！“老公，今晚你又要睡客房了哦！”嫣然说道。

    “嘻嘻！”雪琪和晓莉笑道。

    无奈的‘瞪’了她们一眼之后，我对秦雅和秦妮说道：“雅儿、妮儿，来我去给你们筑基。”

    两女羞涩的点了点头之后，跟着我和嫣然、雪琪、晓莉一起走到了三楼主卧。

    坐到床上之后，我给了两女两颗筑基丹，两女服下后！我运功替她们筑基，结束之后在嫣然、雪琪、晓莉三女的笑嘻嘻的目光中，我只能‘灰溜溜’的走到二楼的客房，又得孤枕难免几天喽！想了想，反正没事，还是帮火凤的秦雅秦妮做点事情吧！逐又瞬移了出去。

    第二天清晨，起床之后照例的去公园教导杨风。而嫣然她们大概昨晚和秦雅秦妮两女聊到很晚，所以没有和我一起去。跑到公园的时候，杨风就来拉我！而杨雪则疑惑的看了看我后说道：“嫣然姐姐她们呢？怎么没有来呀？”

    “哦，她们有点事，所以没有来！如果你有什么不明白的地方，可以问我！”我回道。

    “我才不要你教呢！既然嫣然姐他们没来就算了，反正前段和中段我都学了，我自己去练习好了！”杨雪说完，跑到一处空地去了！

    “天宇哥哥！来不要管我姐姐了，那后段36式我有几处不明白的地方，你来帮我指导一下呀！”杨风拉着我的手道。

    “好呀，来你套打后段36式我看看。”我说道。

    听我说完，武痴杨风开始演练起来，我则和杨爷爷站在一起指点着他的不足之处！指点完之后，杨风又演练了一遍。

    结束之后，我笑着摸着杨风的脑袋说道：“小风呀，可以出师了！我的武馆已经建成了，星期天接受完挑战之后，就可以开馆授徒了呢！到时，你也是杨风师傅了，呵呵！”

    “天宇哥哥，武馆那么快就建好了呀？”杨风说道。

    “呵呵，只是买了人家的房子来做武馆罢了，重新的装修一下就可以使用了呀！”我解释道。

    “哦，原来是这样呀！天宇哥哥，那星期天的挑战我可以去看吗？”杨风问道。

    “当然可以了，为了展现龙式太极的风采、重振华夏武术的雄风，我还准备请电视台的记者来个现场直播！”我回道。

    “真的呀？太好了！到时我可以看看，天宇哥哥怎么样海扁那些个人了！上次爷爷说你去踢馆了，我都还在懊悔没有看到天宇哥哥是怎么将软道、没器道、跆拳道、星条拳的人打得落花流水的呢！这回我要带个摄像机去，要拍下来！”杨风点着脑袋肯定地说道。

第六十二章 重新开始

    “哈哈！”小风的话，引得我和杨爷爷大笑不已。

    “小风呀！那你到时可要认真的拍哦！”我摸着杨风的头说道。

    “嗯，我会的，天宇哥哥你放心吧，我一定会把你拍得帅到掉渣的！”杨风说道。

    “呵呵，好，到时就看你的技术如何喽！好了，今天就到这吧，我们明天见！杨爷爷再见！”我笑着和杨风和杨爷爷道别。

    “天宇哥哥再见！”“天宇，再见！”杨风和杨爷爷回道。

    回到家时，火凤和五女已经起床。嫣然、雪琪、晓莉三女正在指导秦雅秦妮俩姐妹龙式太极，火凤则在一旁观摩。

    见到我回来，嫣然她们停止了教导。“老公，你回来拉！”嫣然笑着道。

    “嗯，回来了！师傅早上好！”我向火凤招呼道。

    “天宇，好早呀！那么早就出去了呀！”火凤回道。

    “嗯！习惯早起了！”和火凤说完之后，我转头向秦雅秦妮问道：“雅儿、妮儿，昨晚睡得好吗？”

    两女羞涩的点了点头。“那就好，好了我去做早餐了，一会过来吃吧！”说完，我走进了房子。

    吃过早餐之后，我到二楼的书房将昨晚为火凤和秦雅秦妮搞定的身份证和个人档案拿了下来！

    “师傅、雅儿、妮儿，这是我昨晚入侵华夏户籍中心和华夏档案馆替你们办理的身份证和个人档案。”我将身份分别放到了火凤和秦雅秦妮的眼前。

    “身份证，个人档案？我们都有的呀，天宇！”火凤诧异的说道。

    “我知道你们都有，但是都是假的吧！虽然身份证是查不出什么问题，但是个人档案的话，还是可以找到一些蛛丝马迹的！帮你们办理的应该是杀手组织里的人，但是百密而一疏没有将你们的个人档案全部搞齐，也不真实。我替你们办理的就一点问题都没有了，所有个人档案上的资料，我都办齐了全部有资料！找不出一点瑕疵！以后你们就不是什么杀手了呢，为了不让你们无聊，师傅可以去当老师，秦雅和秦妮可以和我们一起去上学了！”我回道。

    “太好了，天宇，我们真的能和你们一起去上学吗？”秦雅和秦妮开心的说道。

    “当然能了，个人档案里面都帮你们注明了的呀！是从外地转学回来的嘛！今天你们和我们一起去，然后让雪琪帮你们办理一下入学手续就行了呀！”我说道。

    “哦，太好喽，我们也能去上学喽！”秦雅和秦妮两姐妹开心地拥抱在一起又跳又叫！

    看到如此场景，火凤微笑的说道：“小雅、小妮，能看到你们发自内心的笑，师傅很开心！以前是师傅疏忽了你们的感受，让你们从小学习杀人的技巧，却没有一个同龄人一样的开心快乐的童年！当别的小孩在玩着滑梯，你们俩却拿着剑在努力的训练！当别的小孩在享受父母的怀抱，你们俩却已经对着尸体在研究如何下刀！师傅对不起你们呀！”说到这，火凤拭了拭眼角的泪花。

    “师傅，如果没有您，就没有我们的今天呢！没有您救了我们，也许我们当时早就冻死，饿死了！师傅您没有对不起我们！”秦雅秦妮俩姐妹扑到火凤怀里说道。

    听到这，嫣然、雪琪、晓莉三女的眼里也泛着泪花！

    “师傅、雅儿、妮儿，你们就不要伤感了！过去了，就让它过去了吧！以后你们就要去面对丰富多彩的全新人生了！”我安慰道。

    “是呀，小雅、小妮，不哭了！天宇说得对，过去了就让它过去吧，以后精彩的人生还在等着我们呢！”火凤拍了拍秦雅和秦妮的后背，转过头问我道：“天宇呀，不知道你帮我安排的是教导什么的呀？”

    “师傅，我想你的星条语肯定不错！所以我帮你安排的是当星条语的教师！不知道，您觉得怎么样，如果不满意您就说，我在重新帮你搞定！”我回道。

    “星条语吗？那就星条语吧，其他的我也教不了什么的！”火凤说道。

    “天宇，那师傅是和我们同一个学校吗？”秦雅问道。

    “当然是同一个了，如果不是同一个，那我还用混吗？就算是师傅和你们同意，嫣然她们都不会同意的！我要为我的人生安全考虑呀！”我‘眼含热泪’，两个食指对戳着，可怜惜惜的说道。

    “嘻嘻！天宇，你这个样子好可爱，好搞笑哦！”秦妮忍不住笑道。火凤、秦雅、嫣然、雪琪、晓莉，也都忍不住呵呵轻笑着。

    “好了拉，老公，你就不要耍宝了！我们去上课吧！顺便让雪琪帮师傅和小雅小妮办理手续！”嫣然轻轻的捶了我一拳之后，说道。

    “好的，那么我们出发吧！我先去开车了！”我说完，跑去了车库。

    当火凤和五女一起出来的时候，我已经开着那辆跑车在门口等了！望着五座的跑车，火凤和秦雅秦妮诧异的望了望嫣然。

    见到她们的动作，嫣然笑着解释道：“这辆车是天宇自己制造的，看起来只有五座，但是车子经过天宇的特殊处理，里面的空间可以任意变幻大小的！就算做五千个人进去，也是没有一点问题！所以以后天宇出品的东西，我们只要接受就行了，不用产生什么想法！”

    听完嫣然的解释，火凤和秦雅秦妮才恍然大悟，‘对哦，看来是我们多虑了，嫣然说得对，天宇出品的东西，只要去接受，不用产生什么别的想法！’进到车里之后，火凤说道：“嫣然呀，果然是别有洞天呀！不过一会我们下车的时候会不会太惊世骇俗了呀！”

    “师傅，你放心吧！天宇设有障眼阵的，现在在外人看来，我们这辆车是一辆9座的商务车！”嫣然回道。

    “哦，是这样！”火凤点点头道。

    “现在车辆进入自动驾驶状态！目的地：学校，时速：60公里/小时。”这时，车载电脑的声音传来！

第六十三章 新生入学

    “天宇，这是什么声音呀？车还能自动驾驶？”秦妮惊讶的问道。

    “呵呵，这是车载电脑的声音，车当然能自动驾驶了！只是不多见罢了，一些发达的国家也有的！我们华夏也有呀，不过没有我这车载电脑那么先进罢了！”我转过车座，笑着解释道。

    “小妮呀，你又忘记嫣然的话了，对于天宇出品的东西，要见怪不怪才行！”火凤笑着说道。

    “师傅，我这不是还没有习惯过来嘛！”秦妮扑到火凤的怀里撒娇道。

    秦妮的话，逗得我们哈哈大笑。

    到达学校之后，嫣然、雪琪、晓莉从我的车上下都，众多的同学已经是见怪不怪了！可是今天却又多了另外三个美女，两个还是双胞胎，逐又对着我们议论纷纷。

    “你们看，那个龙天宇又带了三个美女过来耶！”一个男生低声说道。旁边的几个男的也点头到。

    “不会吧，龙天宇的身边又多了三个美女耶！看来我是没机会了！”一头母霸王龙说道。导致旁边几个稍微有点姿的美女，弯腰就吐。吐完之后，不屑的说道：“就凭你这头恐龙，母蛤蟆想吃雄天鹅，也不照照镜子，别说窗了，连老鼠洞都没有！（原文：别说门了，连窗都没有）

    “你说我是恐龙我长得难看又不是我的错！”霸王龙哭道。

    “长得难看不是你的错，但是你跑出来吓人就是你的错！还敢对第一校草有非份之想，真的是马不知脸长，丑女不知吓人！”三个女孩中的，女孩甲说道。

    “啊，你敢这样说我！我和你拼了！”霸王龙说完，冲上去就拉住女孩甲的头发，使劲的撕扯！

    “啊！你敢拉我头发，快帮忙！”女孩甲反拉住霸王龙的头发后，向女孩乙和女孩丙求援道。

    人说三个女孩一台戏，这回是四个，这台戏就唱得很有点味道了！霸王龙和女孩甲都拉着对方的头发撕扯着不放，而女孩乙和女孩丙则拼命的去掰霸王龙的手指，想把女孩甲的头发解放出来。

    可惜霸王龙虽然丑，但是力气不小，任女孩乙和女孩丙怎么掰，都掰不不开霸王龙抓着女孩甲头发的手指，却把女孩甲拉得大叫！

    而四周看热闹的人，则哈哈大笑！望着如此情景，那头霸王龙就更起劲了，因为难得有人欣赏她！只见霸王龙，龙腰一扭，双手放开女孩甲的头发，往两边一推，推开了女孩乙和女孩丙。正当暗自庆幸头发得已逃出升天的女孩甲，还没来得及反应就被霸王龙来了一个过肩摔，倒在地上起不来，疼得直叫唤！

    如此场面难得见，众人纷纷鼓掌叫好！有人鼓掌，霸王龙的气势更盛，得理不饶人的也给了女孩乙和女孩丙一个过肩摔，接着飞身扑在三个女孩身上碾着！

    “哈哈，真搞笑！不过没想到我们的天宇这么有魅力呀！第一校草耶！”秦妮说道。

    我的头顶，瞬间一只乌鸦飞过！

    “我们的天宇当然有魅力了，不然你怎么会动心呢！”晓莉对秦妮调侃道。

    “晓莉，你取笑我！”秦妮‘恼羞成怒’的伸出手，要挠晓莉的痒痒。而晓莉不甘心被秦妮得手，也就拼命的躲闪！

    这样一闹，原本注视着四个女孩戏的人们，纷纷转过头来欣赏美女的打闹！‘呵呵，果然是风景这边独好！’“好了，不要在闹了！在玩回家玩！在这样下去，就被人当猴子看了！”我握住正闹得起劲的两女的手说道。

    听了我的话被我握住手之后，两女乖乖的停了下来，低下头望了望四周，见到的是一地的口水，这才想起这里是学校，不是家！脸庞开始飘红。

    “好了，师傅我们去教室了，您、雅儿、妮儿和雪琪一起到校长办公室办理一下认教、入学手续吧！”我对火凤说道。

    “嗯，好的，天宇！你去吧！我们自己就行了！”火凤说完，拉着秦雅秦妮，和雪琪一起向办公楼走去。

    而我和嫣然、晓莉则向教学楼走去。

    当第一节课铃响时，雪琪拉着秦雅秦妮的手走进了教室，介绍道：“同学们，今天我们班转来了两位新同学！她们是刚刚从邻省京洲的南州的第一中学转过来的！现在让她们自我介绍一下！大家欢迎！”

    在热烈的掌之中！秦雅和秦妮俩姐妹介绍到。

    “大家好，我姓秦，单名一个雅！”秦雅说道。

    “大家好，我也姓秦，单名一个妮！”秦妮说道。

    “我们是双胞胎俩姐妹，我是姐姐秦雅，她是妹妹秦妮！刚来到这，请大家多多关照！”秦雅接着说道。

    而下面的一堆狼则春心萌动，暗自的想到‘哈哈，我们的春天来拉，班上的两朵花兼校花陈嫣然和张晓莉都被龙天宇霸占了！这回我得先下手为强，不说泡到两个，最起码也要泡到一个！’“那么秦雅、秦妮，你们自己选择要做的位置好了！”雪琪说道。

    众狼们，忙整理个衣着，摆出最帅的造型，先增加些印象分！可惜秦雅和秦妮接下来的话和举动，令春心萌动的狼们，瞬间被打回原形！春天又返回到了冬天！

    “教师，我们坐到天宇旁边的那桌好了！”说完，径直向我旁边的座位走来。

    ‘苍天哪！她们竟然叫他天宇，这个世界为什么会这么黑暗呀！原本已经快要春暖花开，一下子又变成了寒风刺骨！天哪，即生瑜，何生亮呀！难道所有的神都离我们而去了吗？（龙天宇：没有呀，我不是每天和你们一起在上课嘛！）我决定了，我要换班，我要换学校！这里实在是太黑暗了！’众狼在心里想到。

    待秦雅和秦妮坐好后，雪琪望了望刚刚还精神奕奕现在已经被打焉了的众狼暗自想到‘只怪你们进了这个班，想和我老公抢女人，别说老鼠洞了，连蚂蚁洞都没有’接着嘴角微微一翘后，说道：“好了，我们上课！”

第六十四章 执照消息

    两节数学课上完之后，雪琪对我们传音道：“天宇，下节课火凤师傅要来喽！”

    “呀，那么快开始上课了呀？”我惊讶道。

    “对呀，我们这还差了两个星条语教师！难得从国外回来的老师，你说能不请吗？不过校长，总务处长，我，和别的几个老师会来听课的！”雪琪回道。

    “哦，这样呀！明白了！”我点了点头说道。

    第三节课铃响时，火凤拿着教案，走进了教室！又是一片吸凉气的声音，众狼们先看了看火凤，然后看了看我！见我们俩没有什么眼神交流，就放心了一下！

    谁知，秦雅和秦妮叫道：“姐姐！”

    ‘姐姐？’众狼回身一望，是秦雅和秦妮叫的！‘完了，又没有希望了！我们的命怎么这么苦呀！’“大家好，我姓凤，凤凰的凤！以后就由我担任你们班的星条语老师！今天是第一天来给大家上课，有什么不足的地方，请大家提出来！”火凤介绍完之后，打开了教案。开始讲起来。

    铃’第三节课下课了，大家对于火凤很是满意！课教得很生动，星条语也超流利！

    下课之后，李校长走上了讲台问道：“同学们，对凤老师满意吗？”

    “满意！”回音传来。

    听完回答之后，李校长走到火凤向前说道：“凤老师，那么明天我们就签订一下合同吧！”

    “好的，李校长！”火凤平静的回道。

    而就在这时，我的手机响了！拿起手机接听，“喂，您好！”

    “哦，是天宇吧！我是武协的张叔叔呀！”手机那边传来声音。

    “张叔叔呀，您好！执照有眉目了吗？”我问道。

    “是呀！经过我们的评定，你的执照已经发下来了！现在在我手里，你什么时候有空，过来拿一下！”张叔叔说道。

    “我今天中午有空，一会我来拿吧，顺便和张叔叔一起吃个饭！”我回道。

    “哦，好的呀！那我在办公室等你！先这样，中午见！”张叔叔说道。

    “好的呀，张叔叔！中午见！”说完，等张叔叔挂断的电话之后，我也挂断的电话！

    接完电话后，我抱歉的看着嫣然和晓莉说道：“中午，我要去拿武馆的执照。就不能给你们做饭了！对不起！”

    “没关系的！我们中午在外面吃一点就可以了！”嫣然回道。晓莉也理解的点了点头。

    上完第四节课后，我和嫣然、晓莉、火凤、秦雅、秦妮，道别后再用思感向雪琪传了个音！

    当我开着车向市武术协会驶去时，六女集合到了一起向学校的餐厅走去，点完餐之后。嫣然、雪琪、晓莉没趣的吃着饭！

    见到此情形，火凤和秦雅秦妮都很诧异！火凤问道：“怎么了？饭菜不合胃口吗？”

    “是呀，师傅！这饭菜太难吃了！”晓莉回道。嫣然和雪琪也点了点头。

    “难吃？还可以呀！虽然比不上八星级酒店的厨师，但是在学校的餐厅能做出这样的饭菜已经不错了呀！”火凤诧异道。

    “师傅，您不知道，天宇烧的菜，比那什么八星级酒店的厨师还要好吃！所以在家做饭烧菜都是天宇的活，我们的嘴都被天宇的菜养叼了！”嫣然回道。

    “天宇，做的饭菜有那么好吃吗？”秦妮问道。

    “当然有了！晚上你们吃到就知道了！上次，他公司的两个女员工来，第一次吃把肚子吃得像怀孕七个月的孕妇一样！”雪琪说道。

    “不会，那么夸张吧！”秦雅有点不信道。

    “是真的呢！如果不信，晚上你可以试试哦！到时不要把舌头都给吞下去了！”嫣然笑着道。

    “好了，师傅你们吃饱了吗？”晓莉问火凤和秦雅秦妮。

    “吃饱了，我们走吧！”火凤站起身说道。

    （镜头切给主角）来到张叔叔办公室门口的我，敲了敲门！

    “是天宇吧，快进来吧！”张叔叔的声音从里面传来。

    “张叔叔，您好！让您久等了，我们先去吃饭吧！”我说道。

    “呵呵好，那么我们饭桌上谈！执照等吃完饭后在来拿吧！”张叔叔起身说道。

    在武协附近找了一家还算不错的餐馆之后，我和张叔叔要了一个小雅间点了几个菜之后，坐下等上菜。

    “张叔叔，麻烦您了！那么快执照就办下来了！”我说道。

    “我可一点都不麻烦，主要是天宇你的太极太精妙了！为了尽快能让他推行起来，我们所有人员都是一致通过评定通过，尽快发下执照好让你开馆授徒！对了，天宇呀，场馆找好了吧！”张叔叔回道。

    “嗯，场馆没有问题了，已经基本上搞定了！”我回道。

    “天宇，上个星期天下午你去踢馆了？”张叔叔问道。

    “嗯，这事张叔叔您也知道了呀！”我摸了摸头说道。

    “这事在整个武术界已经传开了，听说你还下了战书？”张叔叔又问道。

    “嗯！为了振兴我们华夏武术，将那些个垃圾武术赶出华夏，省得它们在来毒害我们华夏人！”我回道。

    “嗯，对于你踢馆的事，我们武协的人都很是赞同！那些个外国武术花俏好看，而我们华夏的一些门派又不肯将精妙的招式外传，导致现在学习华夏武术的人是越来越少了！不过现在我们看到了希望，天宇呀！你一定要加油，不要让我们失望哦！”张叔叔语重心长的说道。“张叔叔，您放心吧！我一定会将华夏武术发扬光大，让他重新屹立于世界武术之颠的！”我点着头，肯定的说道。

    “嗯，我们相信你有这个实力，不过你这样踢了小鬼子的场馆，他们肯定会算计于你，虽然你实力出众，但是明枪易躲、暗箭难防，你要多加小心哦！”张叔叔提醒道。

    “张叔叔，您放心吧！我会小心的，不会让他们伤到我的！”我拍着胸脯说道。

    说话间，菜已经上齐，我和张叔叔推杯拔盏起来。

第六十五章 救女脱险

    吃完饭之后，我随着张叔叔来到了他的办公室，张叔叔打开抽屉拿出一个文件袋递给了我：“天宇呀，这是你开武馆的全部证件。武馆的名称就是你那天所说的龙式太极拳馆！”

    “谢谢，张叔叔！那么我先走了！星期天我的武馆开张，您要来捧场哦！”我说道。

    “天宇呀，就算你不说我也会去的！你那套太极拳可是看得我心痒痒呀！巴不得现在就能学，呵呵！”张叔叔笑着回道。

    “呵呵，张叔叔，无任欢迎呀！那张叔叔，我先走了，我们星期天再见了！”我笑着道。

    “好的，天宇，你回去吧！我们星期天见！”张叔叔说完，将我送到了门口。

    开车出了武协之后，我向学校驶去，路经一条赌博一条街的时候，听到了呼救的声音！用思感扫了一下之后，发现是个女孩子被几个大汉团团围住，手里的提包已经被扔进了臭水沟。

    ‘唉，真是哪里不平，哪有我！哪里不平，哪有我！还好鞋也不破，帽也不破，不然就是27世纪版的济公活佛了！’想到这，我停下了车，向街里走去！

    “小子，你是来干嘛的，如果是赌博的我们欢迎，如果是来管闲事的，最好滚蛋！不然被我们打成猪头，就浪费了你这张小白脸了！”站在街口的一个大汉说道。

    “唉，不开口我还能放你一马，既然开口了，那么这是你自找的了！”说完，我一个旋捶将大汉打得到飞出去！

    倒飞出去的大汉甲，倒在了那几个围着女孩子的大汉。一个大汉感觉后面有沙包一样的东西落地，忙回头看了一眼。不看不知道，一看吓一跳，这把风的兄弟怎么吐血，昏迷倒在这里。接着这大汉抬起头向街口望来，望到的是带着坏笑的我，漫步的向里走来。

    “兄弟们，有人砸场子，快出来呀！”大汉焦急的吼了一声。

    听到喊声‘哗啦啦’的街旁的几间房子中冲出了近50个人！其中一个带头望了望我后，问道：“砸场子的人呢？在哪！”

    “就是他呀，虎哥！”大汉乙指着我说道。

    “什么就他一个人，奶奶个熊！你个白痴，一个人还喊什么人呀！你们几个都可以收拾了！”虎哥骂道。

    “虎哥，你看看鼠仔，就是被他打成这样的！”大汉乙指着倒在地上的大汉甲说道。

    望了望倒在地上昏迷的鼠仔，虎哥的眼中厉芒闪过，冷声的问道：“小子，混哪条道上的！”

    “呵呵，我只是个学生！见到你们的人在欺负女孩子，所以就出来管管喽！而这位大哥不让我管，我只好将他放倒喽！”我指了指躺在地上的鼠仔，耸了耸肩道。

    “好你个小子，我看你是活得不耐凡了！难道不知道这条街是我明州虎哥罩的吗？敢来找碴，今天我让你吃不了兜着走。给我上，废了他！”虎哥说完，向后面招了招手。

    刹时，近50来个拿着马刀，水管的人向我冲来！

    ‘哎，看来医院又能赚上一笔了，这样不行！得什么时候和明州的医院签个合同！不然老是我出力，他们收钱！这买卖不划算！’我摇了摇头可惜道。

    “好小子，死到临头还在这里当唐僧！到地府报道的时候，不要忘记是我牛人给你送的终！”首先冲到我身前的一个大汉说道。

    “我记住你是牛人了！”说完，我一个旋捶，将牛人打得在原地不停的旋转，而他正拿着水管，顺势就撂倒了后面冲上来的十几个人！

    站在后面的虎哥看到了这一情形，怒道：“牛子，你干什么呢！”

    “虎哥，我停不下来呀！”还在旋转的牛人说道。

    “呵呵，我来帮你！”说完，我一掌拍在了牛人的肩膀上，使其瞬间停了下来，但是由于刚才的高速旋转，而这时又瞬间停止，导致牛人的两条腿在膝盖这里来了个一百八十度的转向。

    啊！’剧痛令牛人倒在了地上，直叫唤！

    蹲下来，拍了拍牛人的脸，我说道：“不是随便什么人面前都可以牛的！以后做人要低调一点，明白不！吃一堑，长一智。好好的记住这句话！”

    看着牛人如此惨状，后面剩下的30来人都停下了脚步，惊恐望着我！

    “小子，原来也有一手，好，今天我虎哥就卖你一个面子！”虎哥撑完场面话后，对那两个抓住女女孩的小弟说道：“放了那个女人！”

    “呵呵，怎么！知道我有点本事，你就怕拉！刚才那虎气呢？我看你不要叫虎哥了！干脆叫猫哥算了！”我笑着调侃道。

    “小子，不是我虎哥怕你，我只是不想把事情闹大，你不要给脸不要脸！真的等我虎哥发怒，明州都要给我抖三抖！”虎哥

    “哎唷，我好怕呀！不过，猫哥，小弟真的想看看明州抖三抖的样子！你让我见识见识吧！”我拍了拍胸脯说道。

    “扑哧”被放开的女女孩，跑到我的身边，见我如此模样，忍不住笑出声来。

    “好你个小子，既然你这么不开眼，那我虎哥也就不客气了！兄弟们，上！”说完，虎哥也拿着刀向我冲来！

    “这才对嘛，打人都不敢，还算什么黑社会！”我笑着说道。

    一式蹬腿，一式肘底旋捶，一式推掌，一式穿梭，分分钟搞定了剩下的30来人。走过去蹲到猫哥的旁边“我说，猫哥！你们这些混黑社会的也太菜了吧！连我一个人都打不过，还算什么黑社会呀，你们这些人不会是纸糊的吧？”

    “小子，你不要猖狂，今天我们龙哥不在，如果他在，早就把你打得满地找牙了！”倒在地上直哼哼的猫哥，还是不服软道。

    听完猫哥的话，我说道：“还有龙哥？那行！不过最近我都没有什么时间，星期天我的武馆开馆，有空让你们龙哥来我那找我挑战吧！我的武馆名叫，龙式太极拳馆！”

第六十六章 美女记者

    “龙式太极拳馆，好，我记住了！到时龙哥回来，这个场子我们会找回来了！”猫哥回到。

    “呵呵！好，我无任欢迎！那么我们到时见了！对了，要不要我帮你们拨急救中心电话）”我笑着说道。

    “不用客气了！”猫哥咬着牙回道。

    回过头，见那女孩从臭水沟里捞起那个提包，打开提包一看，脸色顿时变成了苦瓜脸。接着手伸进提包按了几下之后，哭道：坏掉了！这回要被总编骂死了！”

    听到女孩子的话后，猫哥阴沉着道：“原来是个记者！下次不要让我们撞上了，不然有你好瞧的！”

    还没等我放话，那个女记者跑了过来，对着猫哥的肚子就是一脚，说道：“本小姐不发威，你以为我还真是怕了你这只病猫了呀！你的小弟把我的摄像机砸坏了，你现在赔给我！”女记者死命的踹着猫哥的肚子。

    ‘哇噻，刚才没见她有那么厉害呀！那么尖的高跟鞋，那猫哥的脸都青了！’我暗自想着。

    “饶了我吧！别踹了，我赔我赔还不行吗？”受了近20下的重击之后，猫哥求饶道。

    “早点说不就没事拉！我这个提包式摄像机，需要3万块华夏币。你们身上有那么多钱吗？”女记者疑惑道，一付没钱又要踹的架势。

    我们出来的那个房间里，在桌子上有我们昨天的抽头，您自己去拿！”猫哥说道。

    “好，如果不足3万，少一块我踹你一脚！”女记者转身向猫哥冲出来的屋子走去。

    当女记者进屋后，天上一大群乌鸦飞过，‘哇噻，果然是得罪谁，都不要得罪女人’（各位女同胞不要打我呀）

    过了一会，女记者走出了屋子，来到猫哥的身边说道：“你们那里有很多钱，不过我只拿了你们3万！现在我们各不相欠！”

    接着着女记者转过身对我说道：“谢谢你救了我！”

    “不客气，举手之劳罢了！对了，要我送你回去吗？”我微笑着回道。

    “好的，谢谢！”女记者说道。

    当我们转身向街口走去时，猫哥用阴狠的眼光盯着我们。‘臭娘们，臭小子，等龙哥回来了，有你们好瞧的！到时我要你们求生不得，求死不能！哼哼…’暗自想得入神的猫哥，正在YY我们两个被他如何处置时，忍不住笑了一下，这下可好牵动伤口，又开始叫唤起来。‘哎唷！疼死我了！’“还有没有能起来的，过来扶我一把呀！”猫哥吼道。

    “大哥，我们现在都起不来！那小子忒狠了！”大汉乙说道。

    “奶奶个熊，总有一天要他好看！”猫哥回道。

    “虎哥，等龙哥回来了，到时把那个小子的两条腿打断，我看他还敢嚣张！把那个女的先奸后杀，再奸再杀！您看怎么样！”大汉乙献媚道。

    “奶奶个熊，这个还用你说，老子也知道。不过那女的那么丑，要奸你去奸！只是现在要先考虑我们都能起来！老是躺在这里不是个办法呀！”猫哥怒道。

    “虎哥，我们现在没法动呀！只能在躺一会了！”大汉乙回道。

    “看来也只能这样了！”猫哥无奈道。

    女记者和我上车之后，长出了口气后再见谢道：“这位先生，谢谢你，今天如果没有你还不知道会怎么样呢！”

    “呵呵，没有什么了，虽然你是记者，但是你一个女孩子你们主编怎么放心让你孤身一人来这拍摄呢？”我问道。

    “也不是主编让我来的拉！是我偷偷过来的，主要是我刚毕业，急着想干出点成绩，正好有人向我们举报刚才那条街，赌博风盛行。我向主编请求把这个任务派给我，主编说我年轻，不让我来！所以我就偷偷的拿了个提包摄像机准备一鸣惊人，可是谁知道搞砸了！”女记者懊恼的说道。

    “也不要懊恼这事了，还是想想你的人身安全吧！那些个人可不是善碴。今天他们势弱，被人拿了三万块，他们可以不吭声。但是难保他们伤好了以后，会来找你麻烦，而你又被他们知道是记者，目标就更小了！所以，以后你自己要小心了！”我提醒道。

    “这事，我早猜到了，所以我有准备的！”女记者笑着道。

    ‘声音到是好听！可是这人长得太那个了！和今天早上的那头母霸王龙有得一拼！’这个念头在我的脑海里闪过，“哦，你有什么准备呀？”我笑着问道。

    “我知道那里的人都不是善碴，所以我易了容了！”女记者说完，将头上的发套摘掉，瞬间一头乌黑亮丽的长发飘散下来，接着拿掉了暴牙齿套和超大鼻套和一张黄色的面膜。

    ‘哇噻！和嫣然不相伯仲的美女出现了，鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。’我为之震憾异常，不过见惯美女的我，只是瞬间一呆，就又恢复如常。

    “原来你是这么的漂亮啊！”我衷心的赞叹道。

    望到我只是稍稍一愣，就恢复如常，虽然赞美，但没有献媚；而且眼神清澈，不含一丝杂质，不禁微微的对我产生了些好奇！

    “谢谢，你也长得很帅呀！现在来自我介绍一下，我姓聂，名雨玲，是明州电视台的实习记者！”美女说道。

    “谢谢夸奖！我姓龙，名天宇！将是龙式太极拳馆的馆主！”我回道。

    “龙式太极拳馆？”聂雨玲诧异的问道。

第六十七章 商议直播

    “对呀，刚才我打倒他们用的就是龙式太极拳！”我笑着回道。

    “龙式太极拳？现在主流的好像只有陈杨，四大主流呀！”聂清灵想了想之后说道。

    “对，现在只有这四大主流！龙式太极拳是我自创的罢了！所以你没有听过，不过以后他会成为第五大主流的太极拳，风头一定会盖过前四大主流的！”我霸气的说道。

    ‘哇噻，好有气势呀！’聂清灵暗自想到！

    “对了，龙先生，你说龙式太极拳是你自创的？”聂清灵吃惊的问道。

    “嗯，是我自创的！已经通过了市武术协会的评定，可以开馆授徒了！”我回答道。

    “那你的龙式太极和其他的太极有什么不同吗？”聂清灵问道。

    “不同是肯定不同的！只是聂小姐你对太极了解吗？”我回问道。

    “感觉太极是软绵绵的，到是在武侠小说里看到太极是以柔克刚，四两拨千斤。”聂清灵回道。

    “基本上陈杨，四大主流太极拳法都是这个道理！但我自创的龙式太极并不是这样，我的龙式太极是刚柔并济！”我说道。

    “哦，那刚柔并济是什么样的呢？”聂清灵追问道。

    “形象的说就是刚中有柔，柔中有刚！如果聂小姐有兴趣的话，星期天还可以来我的武馆看看呀！”我邀请道。

    “哦，到时有表演吗？”聂清灵问道。

    呱！’一只乌鸦从我头顶飞过。

    “并不是表演，而是我要接受别的武馆的人的挑战！”我回道。

    “挑战？”聂清灵惊讶道。

    “是的，挑战！因为上个星期，我去了明州的软道馆、没器道馆、跆拳道馆、星条拳馆各一家，踢馆，并下了战书！”我说道。

    “你去踢馆了？那赢了吗？太极打得过那些功夫吗？”聂清灵问道。

    “当然赢了，不然还怎么下战书呀！就算是四大主流的太极对付那些软道、没器道、跆拳道、星条拳，都是绰绰有余，更不要说我的龙式太极了！”我回道。

    “既然赢了，为什么还要下战书呢？”聂清灵又问道。

    “因为我想振兴我们华夏武术，将他们发挥光大；所以我要把那些个垃圾功夫扫出我们华夏大地！”我解释道。

    “那些是垃圾功夫吗？”聂清灵疑惑道。

    “呵呵，是不是垃圾功夫，星期天就见分晓了！不过聂小姐，不知道你能不能帮我一个忙！”我问道。

    “我能帮上什么忙呀？”聂清灵回道。

    “哦，就是那天的挑战，我希望能有电视直播！不知道聂小姐，能不能和你们主编去说说呢？”我说道。

    “如果刚才那件事情我办成了，并拍到了赌博证据的话，我还能和主编去说说，或许可以成功！可是现在别说证据了，连取证的提包摄像机都搞坏了，不被主编开除就已经不错了！我看要帮上你的忙很难了！”聂清灵回道。

    “这样呀，那要不我帮你去取证，取证成功了以后，你帮我和你们的主编说说怎么样？”我说道。

    “你帮我去取证？”聂清灵先是一惊，后开心道：“对哦，你的功夫那么好，一定不会被他们发现的！哈哈，太好了！我要让他们大吃一惊！”

    “呵呵，怎么样，成交吗？”我笑着问道。

    “成交，你取证成功之后，我会和我们主编说的，不过我不保证主编一定会同意！你不要抱有太大的希望哦！”聂清灵回道。

    “行，只要你和你们主编说，到时市武协的张会长和杨式太极掌门人杨爷爷也会一同到场，我想他会同意的！”我说道，“好了，现在我送你回家吧！”

    “不行，我还要去电视台呢！”聂清灵说道。

    “你就这样拿着坏掉的摄像机，到电视台和你们的主编说‘对不起，我没有取证成功，还把摄像机搞坏了’那你们主编不疯了才怪！”我说道。

    “那怎么办呀！我总得去汇报呀！”聂清灵回道。

    “小姐，脑筋转一下好不好！你现在最好回家，然后不接任何电话。我今晚帮你去取证，然后明天早上给你送过去。接着你就可以去和你们主编交差了！而提包摄像机的问题，我想你可以告诉你们主编是早上被人抢包摔坏的，我想这样你们主编不会批评你，说不定还能表扬你一番呢！因为被抢包并不是你的错！”我说道。

    “哇，你很有当作家的潜力耶！好会编哦！”聂清灵说道。

    ‘唰’的三条汗从我头顶流下，“小姐，我在帮你耶！你还损我！”我郁闷道。

    “呵呵，开玩笑的拉！那麻烦你送我回家吧！我家在凤凰小区！”聂清灵笑道。

    “好的！”我答道。

    送聂清灵到凤凰小区后，聂清灵邀请道：“到我家坐坐吧，算我谢谢你这个救命恩人！”

    “呵呵，不了，我还要赶去上课！以后会有机会了！再见！”我婉拒道。

    “你还是学生？”聂清灵吃惊道。

    “是呀，我才初中一年级！好了，你上去吧！我走了！明天早上七点整，我会来这将证据交给你的，不要睡过头哦！”我说道。

    “好的，我知道了！再见！”聂清灵回道。

    见到我开车绝尘而去，聂清灵又自言自语道：“初中一年级？打死我也不信！难道是个留级生？”

    而坐在车上从不感冒的我却，‘阿嚏’。‘晕了，搞什么飞机呀！感冒？’难道连神都会感冒！真是怪事年年有，今年特别多！我愣愣的想着。

    车到学校的时候，第一节课已经上了一半了！

    “报告！”我打断了历史老师的讲课。

    历史老师回过头见到是我后，愤怒的脸马上变成了微笑的脸“龙天宇同学呀！进来吧！”

    “谢谢老师！”我回道，‘果然是好学生比较吃香！如果是成绩不好的人，那就等着下课一番长篇大论吧！’“好了，我们继续上课！”见我坐好后历史老师说道。

第六十八章 厨艺认证

    上完下午的课之后，我载着六女回家！途中，秦妮问道：“天宇，听嫣然她们说，你菜烧得很好吃？”

    “还好吧，过得去了！”我谦虚道。

    “不太可能哦，只是过得去吗？今天中午嫣然她们在食堂一点胃口都没有，好像那些饭菜是猪食一样！”秦妮说道。

    “那也许是嫣然她们吃惯了我烧的菜了！”我回道。

    “好了，小妮，你不要问了！晚上你亲口尝尝不就知道了呀！绝对是超级水准之作呢！”晓莉说道。

    “好呀，我晚上要好好的尝尝！”秦妮说道。

    开始到家之后，我一头钻进了厨房，当我的厨去了！六女则在客厅聊着天。

    “嫣然呀？星期天武馆就要开馆了，带我们去参加参加吧！”秦妮说道。

    “好呀！不过前厅还有些地方没有装修好！我们先去天宇搞定的广场看看吧！”嫣然说完，起身向房外走去。

    参观完广场之后，几女来到前厅见到的是堆了一地的红木。火凤和秦雅秦妮望着一堆的红木诧异不已，火凤问道：“嫣然呀，这里还没有装修完呀？”

    听到火凤的问话，嫣然、雪琪、晓莉的脸庞一红，嫣然说道：“嗯，天宇把这里买下后，让我们和他比较装修谁快，除了前厅的这些房间，其他地方都由天宇一个人装修！可是当天宇都装修完之后，我们的地板都还没有切好呢！”

    “呀，不会吧，这里的装修除了前厅都是天宇一个人搞定的？”秦雅惊讶道。

    “对呀，也就两个晚上的事情！而前厅的装修因为是我们三个和天宇公司的二个女孩一起设计的，所以天宇让我们自己装修！原先我们三个还以为很简单！可是谁知道连切地板都很难哦！”雪琪说道。

    “你们是用什么切地板的呀？”秦妮问道。

    “用仙元力呀！天宇说这样可以锻炼，我们对于仙元力的控制。”晓莉回道，并顺势拿过一块切过的红木，用仙元力示范了一下。

    “可惜我们三个对于仙元力的运用不够纯熟，所以浪费了一大堆的红木！不像天宇，房子里的装修你们也看到过了。”嫣然气馁道。

    “嫣然，不用气馁！对于能量的运用，我也深有体会。所有的人都有一个初期适应的阶段，只要渡过了这个阶段，那就可以了！到后来会越来越熟练的！”火凤安慰道。

    “谢谢，师傅！我们知道了！”嫣然、雪琪、晓莉说道。

    “你们也不用叫我师傅了！我也比你们大不了多少，就叫我名字吧！”火凤说道。

    “那我们就叫你君仪姐好了！”晓莉回道。

    凤君仪点了点头之后，转头对秦雅和秦妮说道：“小雅、小妮，你们也这样称呼我吧！”

    “可是，师傅！”秦雅和秦妮还想说什么时，被凤君仪摆手阻止道：“既然开始重新生活，就要把过去的忘掉！就这么决定了，叫我君仪姐！”

    君仪姐！”秦雅秦妮说道。

    “好了，既然叫我君仪姐了，以后见了我就不要那么拘谨了哦！”凤君仪说道。

    “搓饭拉！”我的声音传来。

    六女走到餐厅时，饭桌上满满的一桌子菜，秦妮用鼻子闻了闻，说道“哇，好香哦！”

    “呵呵，饭不是用来闻的！快吃吧！尝尝我的手艺！”我替六女斟满了百果酒后，说道。

    “好呀，那我不客气拉！”活泼的秦妮拿起筷子，夹了块宫保野兔放进嘴里。咀嚼了几下，吞下了肚子后，说道：“哇，真的好好吃呀！”

    接着就见到秦妮的手带着筷子和汤勺在桌子上飞舞，而凤君仪和秦雅虽也觉得美味无比，但是却慢条斯理的吃着。

    一顿饭下来的菜进了秦妮的小肚子，导致吃完之后，秦妮捧着肚子，说道：“哎唷，胀死我了！”

    “呵呵！小馋猫，谁让你吃了那么多！”秦雅点了点秦妮的鼻子，笑道。

    “姐，这怎么能怪我呢！主要是天宇煮的菜真的是太好吃了嘛！”秦妮‘委屈’道。

    “小妮，你用真元力化解一下吧！马上就好了！”晓莉说道。

    秦妮听完晓莉的话，‘艰难’的用起真元力，肚子慢慢的瘪了下去。“哇，没想到真元力还可以当作超级消食片来用呀！”秦妮惊讶道。

    “呵呵，这也是天宇告诉我们的！因为我们刚开始的时候，也是吃得肚子胀得难受！”雪琪说道。

    当我从厨房出来走到客厅时，嫣然向我说道：“老公呀！今晚我们要继续割地板，你在去找些红木来吧！”

    “嗯，好的呀！那你们稍等，我去一下！”说完，我瞬移去了。

    “嫣然，天宇去哪找红木呀？”秦雅问道。

    “呵呵，去星条国呀！我们楼上装修的地板，衣柜都是用的铁木，天宇说已经将星条国所有的铁木都砍光了！前厅的装修就用红木了！”嫣然解释道。

    “原来修炼到天宇这种地步，连做小偷都很简单哦！”秦妮说道。

    秦妮一说完，‘哈哈’嫣然、雪琪、晓莉三女笑扒在了沙发上，还不停的捶着沙发靠垫！三女的这一举动令凤君仪、秦雅、秦妮，很是诧异！

    秦妮不禁问道：“难道我说错了吗？”

    没，你没说错！你说得完全正确！”嫣然笑着回道。

    “那你们笑得那么开心是为了什么呀？”秦妮更加迷糊了！

    “那是因为……！”雪琪和晓莉将我的光荣事迹做了个通告！

    当雪琪和晓莉说完之后，秦妮也像三女一样笑扒在沙发上，不停的捶着沙发靠垫。秦雅捂着肚子大笑，凤君仪则捂着嘴轻笑！再加上还没有笑完的嫣然、雪琪、晓莉三女，六种不太一样的银铃般的笑声，在客厅交织。

    当我回来时，除了凤君仪之外，其他五女都用纸巾擦着刚刚因为笑得太激动而流出的眼泪！

    “红木我取回来，放到前厅前的空地上了！一会我有事要出去一下，就不帮你们了！”我说道。

    “老公呀，你去哪呀？”晓莉问道。

    “呵呵，我去完成一个约定！”我笑着回道。

第六十九章 替美取证

    “约定？什么约定呀？”秦妮问道。

    “哦，事情是这样的！今天中午我从武协张叔叔那里拿到了执照之后，开车往学校赶，经过明州比较有名的赌博一条街的时候，听到了呼救声！用思感扫了一下原来是一个女的被几个大汉围住了，我就下车去帮了一把喽！谁知道那女的竟然是记者，到那里是去取证的！我这不是想在星期天那些垃圾来挑战的时候，能有电视台现场直播嘛！所以就麻烦她帮我和她的主编说说，可惜的是她还是个实习记者，这回出来本想来个一鸣惊人，谁知道偷米不着反蚀只鸡（原文：偷鸡不着反蚀把米）不但取证没取到，反而连那个提包摄像机都搞坏了。”说到这，我顿了顿。

    “所以你就想帮她取证，然后让她帮你和那个主编说说是吗？”秦雅问道。

    “嗯，就是这样！反正我取证也简单！”我回道。

    “老公，那个女的挺漂亮吧！”雪琪调侃道。

    “漂不漂亮你们自己看看吧！”我将没有卸下易容的聂清灵的影像放了出来。

    “不会吧！老公，这也太……这好像比今天早的那个猛女还要……！”嫣然说道。

    “是呀，老公！这也太……”其他几女也说道。

    “不对，这女的易过容！我想这不是她的本来面目！”凤君仪肯定的说道。

    “还是师傅观察入微！不愧为前杀手排行第三的火凤呢！”我称赞道。

    “君仪姐，你是怎么看出来的呀？”嫣然问道。

    “你们看，她的面膜虽然覆盖了整张脸，她也穿着高领的衣服，但是脖子还是有一小截露了出来，看看她的那一小截洁白如玉的脖子不难猜到，她是易容的！”凤君仪说道。

    “真的是耶！天宇，你见过她的庐山真面目吗？”雪琪问道。

    “呵呵，见过！”我笑着回道。

    “那快让我们看看呀！到底是什么样子！”秦妮心急道。

    “好的！”说完，我将聂清灵卸下易容后的影像放了出来。

    “哇！好漂亮呀！”秦妮惊叹道。

    “对呀，和嫣然有得一拼哦！”晓莉也说道。

    嫣然、雪琪、凤君仪也在那不住的点头到。

    走过去搂住嫣然和雪琪的柳腰，我说道：“好了，老公也只是帮帮她罢了！最多是欣赏不会有非份之想的！放心吧！”

    “老公，你这是此地无银三百两哦！我们又没有说过什么哦！嘿嘿！”嫣然笑道。

    “晕哦！好心被雷P，老婆呀，我只是怕你们难过嘛！”我回道。

    “放心吧，自从跟了你之后，我们就知道你不可能只有我们这几个妻子的！而且现在华夏也没有限制一夫一妻制呀，老公那么有实力，当然要多娶几个妻子呀！”雪琪说道。

    “呀，难道你们心里就一点醋意都没有吗？”我惊奇的问道。

    “说心里一点醋意都没有那是不可能的！不管是什么样的婚姻制度，哪个女人不想自己的老公只爱自己一个呢！但是我们的老公太优秀了，除非整天把你绑在家里不让你出去，不然只要是和你接触多了，没有一个女孩会不被你迷住的！当我们爱上你的时候都知道会有这样一个结果，因此我们只求你会永远爱着我们。而且如果我们都是醋坛子的话，早就酸死拉！”嫣然微笑着说道。

    “嫣然说得对，我和晓莉还是嫣然大方才接受我们的！所以我们就更加不会阻止老公你了！”雪琪也微笑着说道。

    “我龙天宇，能得妻如此，夫复何求呀！我会永远永远爱着你们，永远永远疼着你们！”我搂着两女深情的说道。

    默默的享受了一下温情之后，我轻轻的说道：“时间差不多了，那里的赌博应该开始了！我去取证了，一会就回来！”

    “嗯，老公你去吧！小心点！”嫣然轻轻的在我的右脸颊上吻了一口。

    “老公，要小心哦！”雪琪也在我的右脸颊上吻了一口。

    “放心吧！就算是面对四大菜鸟我都不怕，更不要说这些连菜鸟都不如的青虫了！”我起身笑着说道。

    转过头一看，发现晓莉和秦妮还在研究着聂清灵易容前后的两个影像，不禁笑着问道：“我说，晓莉、妮儿，你们什么时候对女孩子也那么感兴趣了呀？呵呵！”

    “哪有，老公（天宇）你不要乱说！”晓莉和秦妮跳出来叫道。

    “我随便说说的拉，你们那么紧张干什么呢？嘿嘿！”说完，不等晓莉和秦妮向我‘攻击’我瞬移去了赌博一条街取证。

    瞬移到赌博一条街时，‘哇噻，不亚于我去过的斯拉维加斯哦，热闹非凡呀！不过场面差了点，没有服务小姐，而且乌烟瘴气的！’隐去身形之后，我拿着摄像机到处的拍！‘唉，要开拉，开拉！’‘双天、至尊，通杀通杀！’“娘的，怎么这么邪门，都已经通杀了8把了！”一个30来岁的男子，已经输得满头大汗了。

    ‘笨得够可以，人家是一伙的你都不知道！骗你钱哪，傻瓜！’我摇着头想到。

    “我还真不信邪了全压天门！”那男子输红了眼，将剩下的钱全推了出去。

    “好类！买定离手庄家抛出了筛子。

    ‘唉，帮帮你吧！’我将庄家的牌，换给了那个男子。庄家一摸到牌，脸色变了变之后，恢复了原状！

    “开牌吧！”庄家说道。

    “哈哈，这回双天至尊到我家拉！赔钱赔钱！”那男子兴奋的叫道。

    10万到手之后，那男子又把20一起推到了天门上，兴奋的说道：“转运了，我在压！”

    ‘唉，能有几个赌徒在赢了钱之后能收手的，况且他还没有把输的赢回来！那我就帮你把输光的赢回来，看看你的自制力怎么样吧！’我想到。

第七十章 取证助人

    “还有没有下注的！没有了吧庄家把牌分好后，当再次摸起牌一看后，脸色是要多难看有多难看！‘娘的，这回轮到我邪门了，明明我放的是好牌呀，怎么成瘪十了！那小子看来也不像个高手呀！来这十几天了，从刚开始两天让他小赢了几把之后，后面都是输呀！娘的，邪门！’庄家郁闷的想着。

    “开牌拉！”庄家喊完之后，打开了自己的牌！

    “哈哈，我说转运了吧！我要把这几天输的都赢回来！”那30来岁的男子，从刚才输得满头大汗，到现在赢得满头大汗，兴奋的在那里又跳又叫！

    在压天门！”第三局要开始，那男的又把40全推了出去！

    我则是用思感观注着这边，并不停的在几个屋子来回了拍摄着。当我从另外两屋回来时，那男的身前的钱已经有很大的一堆了，而且一些见风使舵的人都跟着他发了一笔，庄家则已经赔得脸色发白，浑身透汗！

    “哈哈，继续呀！时来运转，我要好好的赢一笔！”那男子大笑着说道。

    庄家颤抖着双手整着牌。

    “好了，兄弟，既然把本收回来了，就见好就收吧！如果没有我帮你，你早把内裤都输光了！”我传音给那个男子道。

    “谁！”那男子接到传音之后，跳了出来！旁边众人都奇怪的望着他。

    “不要叫！你是看不到我的，我有特异功能！帮你是为了不让你家破人亡，你好自为知吧！”我又说道。

    那男的听完我的传音，四下里望了望没有发现什么人！正想把钱又全部推出去，转念想了想，还是只拿了一万放到了天门上！

    接连又输了三把之后，男子相信了我说的话，拿起包将钱都放入了包中。

    见到那男子如此模样，庄家问道：“怎么，不玩了呀？”

    “呵呵，运气又到你那边了，今天也玩得尽兴了！改明再来！”男子整理好包之后，走出了房间。

    等男子走出房间后，庄家对旁边几个大汉使了个眼色之后，那几个男的跟了出去！（作者：老大，大汉今天下午不是都被你搞定拉！龙天宇：笨，他们又不是全都在，这4个下午我没有见到过！）

    那男了背着包向街口走去，还不知道自己已经身临险境了。

    本着帮人帮到底的原则，我又向他传音道：“快跑吧，虽然你只是赢回了你输的钱，但是那些人是不会放过你的！”

    听完我的传音，那男子撒腿就跑！可惜还没有跑到街口就被那四个大汉追上，其中一个一把抓住那男子的背包往后一拉，使原本前冲的男子向后跌去。

    跌倒在地的男子，将包抱在胸前，颤抖的问道：“你们想干什么？”

    四个大汉将那男子团团围住，其中一个阴笑着说道：“想干什么？小子，赢了钱就想跑，每个人都像你这样，我们喝西北风去呀！把钱留下，我们放了你！”

    “这是我赢来了，怎么能还给你们！”男子抱着包的手紧了紧，说道。

    “嘿嘿，这可由不得你了，今天这些钱是留也得留，不留也得留！”大汉甲继续阴笑着，并伸手去抓那男子的包。

    ‘唉，又要当活佛了！’“等等，想抢他的包，得先问过我才行！”我喝道。

    在大汉甲将要抓住包的那一刻，我的声音响起令他停止了抓包的动作，回过身向我看来，上下打量了我一眼后“小子，想管闲事，活腻歪了呀！”

    “嘿，还真被你说对了！不过不是我，是你们罢了！”我轻挑着道。

    “既然如此，兄弟们，不要跟他客气了！给我上！”大汉甲说道。

    “哎，慢着慢着！等等！”我摆着手说道。

    “哈哈哈哈，小子，怕拉！跪下来磕三个响头，说十次‘我错了，请各位大哥原谅’我们就饶了你！”大汉甲大笑着说道，旁边三个也跟着笑起来。

    “晕，你又理解错误了。真不知道你脑袋是怎么长的！问都没问清楚就冲，难道你们黑社会都是这么笨吗？下午你们那些个兄弟的教训，你们难道没有看到？”我掏着耳朵，慢慢的说道。

    “你是下午那人？”大汉甲咽了口口水说道。

    “宾果！总算是猜对了，不枉费我对你的教导呀！有前途！”我笑着‘夸’那大汉道，接着话峰一转“怎么样，我带着这人走没有什么问题吧？”

    “没问题，没问题！您请便！”大汉甲点头哈腰道。

    “那就谢谢拉，改天请你们喝茶！”我笑着说完，走上前拉起那男子向街口走去。

    那四个大汉用恭敬的目光送我们出街口后，立马向里面跑去。

    “谢谢你了，大侠！”男子谢道。

    “呵呵，不客气！以后不要在沉迷赌博了，不可能每次都有人来帮你的！找份工作安安稳稳地过日子吧！”我提醒道。

    “以前的我也算是年少有为，事业有成。我是英特公司亚洲区的硬件开发首席工程师，可是被我的一个好友骗去了斯拉维斯加赌博，刚开始小赢了一点，后来是越输越多，越多越输，就陷进去了！把所有的家底输光后，我赌博的事被公司知道，公司将我开除了。我就回到了老家明州，在老婆的劝慰下，我想重新振作再创辉煌，可是在找店面的我，却在无意中看到了这里，忍不住心中的诱惑，还是把老婆东拼西凑借来的600万给我创业的钱全输在这里了！老婆一气之下，回娘家了！”男子说到后来，哭道。

    “既然已经发生了，就没办法阻止了！这个世上是没有后悔药的。你现在要做的就是好好的干出一番事业，来挽回你老婆的心！”我安慰道。

    “可是，还有哪个公司会要我这个因为赌博而被英特公司开除的人呀！”男子丧气的说道。

    “当然有拉，浪子回头金不换嘛！”我笑着说道。

第七十一章 再招人员

    听完我的话，男子默默不语，只是跟着我走。走了近5分钟，才走到了一条有路灯的街。

    “好了，我就送你到这吧，你可以打车回去！”我转身对那男子道。

    “好的，大……”抬起头的男子，望到我的脸后，愣得说不出话来。

    “呵呵，怎么了，我这付样子和你心中的大侠有很大的区别吧！”我笑着说道。

    不，只是你的年轻令了很惊讶罢了！还是感谢你救了我的命，谢谢你大侠！”男子对我说道。

    “呵呵，好了，不要大侠不大侠的了，我听了都酸得牙疼！我姓龙，名天宇！这位大哥你就叫我天宇吧！”我笑道。

    “哈哈，那我也不矫情，托大叫你天宇了！我姓风，名飞扬。”风飞扬豪情的说道。

    “风大哥，你这个样子，嫂子见了一定会很开心的！”我赞道。

    “天宇老弟，大恩不言谢了！没有你的帮助，我今天别说是把输的赢回来了，我想现在早就输得没底了！以后有什么用得着地方，你尽管开口。老哥我是义不容辞！”风大哥说道。

    “风大哥，我现在就要你帮忙呢！不知道你答不答应！”我微笑着道。

    “天宇老弟，你说吧！只要老哥能力所及，风里来雨里去，老哥不会皱一下眉头！”风大哥肯定道。

    “不用风里来，也不用雨里去！只是我的公司正好要聘请一位硬件方面的高人！不知道风大哥有没有兴趣到我的小公司屈就呢？”我笑着道。

    “扼，你没有和我开玩笑吧？天宇老弟！”风大哥愕然道。

    “我怎么会和你开玩笑呢，当然是真的拉！风大哥，你意下如何呀？”我肯定的说道。

    “天宇老弟开的公司，老哥我当然要去！什么时候上班，老弟你说吧！”风大哥拍着胸脯说道。

    “风大哥，那你以后就是我们龙腾集团的硬件分公司的首席硬件工程师了哦，如果风大哥有什么硬件方面的高手朋友，可以介绍来我们公司哦！”我说道。

    “龙腾集团？天宇老弟，你的公司不小哦！”风大哥说道。

    “还好吧！公司刚刚成立不久，总部还是租的，不过地皮已经在谈了！”我谦虚道。

    “哦，既然是集团，那么地皮怕有几千亩吧！”风大哥问道。

    “地皮是在北郊的那块，总共十几万亩吧！”我轻描淡写道。

    “扑通”一个跟头，摔倒在地上的，艰难的说道：万…亩！”

    “呵呵！风大哥，也就十几万亩罢了，不用摔个跟头表示你的惊讶吧！”我笑着拉起风大哥说道。

    “天宇老弟呀，什么叫也就十几万亩呀？现在世界上最大的集团公司才占地多少呀！天宇老弟呀，你那集团公司都准备搞哪些项目呀？”风大哥提高了近20分贝的声音问我道。

    “呵呵，汽车制造、民航制造、高新技术产业、服装业、软件业、硬件业、医药业等等！医药业前几天已经开业了！”我回道。

    “天宇老弟呀，这要多少资金呀？但是买那十几万亩的地，就得几千亿吧！”风大哥说道。

    “嗯，不过我的资金都是别人贡献的，我自己不花一分钱！呵呵，说起来那里面可能还有风大哥你贡献的那部分！”我笑着说道。

    “我贡献的那部分？”风大哥摸着头，诧异的问我道。

    “呵呵，风大哥，你不是去了斯拉维斯加把你的全部家当都贡献给了那里的赌场吗？我却把斯拉维斯加的所有赌场都扫荡了一遍！赢得所有赌场老板的脸都绿了！”我回道。

    听完我的话，风大哥先是一愣，接着‘哈哈’大笑！笑完之后，拍着我的肩膀道：“天宇老弟呀，你可真给老哥我解气，怎么样，赢回来多少呀！”

    “洒洒水拉！总共也就赢了亿华夏币拉！”我晃着手，轻飘的说道。

    “扑通”幸好扶住我的肩，不然风大哥又要来了一个跟头！

    天宇老弟呀！我还真想看看，那么赌场老板被你赢钱后的嘴脸呢！可惜看不到，太可惜了！”风大哥摇头叹息道。

    “风大哥，这太简单了！等公司上规模了，会有员工假期的嘛，到时我和你一起去好了。只要我在去赢，他们的嘴脸你不就能看到了嘛！”我安慰道。

    “哈哈，好！到时让我好好的看看他们那付嘴脸！”风大哥笑道。

    “一定一定的，风大哥今晚我没有开车，就不送你回去了！这是我的名片，你明天去这个地址找张立飞，我们龙腾集团的首席执行官司好了！因为我还在读书，所以基本上公司的事情都是由他负责的！”我递给了风大哥一张名片道。

    “天宇老弟，你还在读书？也是哦，你那么年轻！真的是英雄出少年呀！我刚才还自夸我年少有为，你才算是真正的年少有为呀！天宇老弟！”风大哥赞叹道。

    “只是我有点特殊能力罢了！管理公司我可就一窍不通了！”我回道。

    “不要谦虚！你才多大呀！好了，那我就先回去了！天宇董事长！”风大哥‘严肃’的说道。

    “既然叫我董事长！那么风工程师，我希望你明天去公司报道的时候不要人如其名，剃了你的胡须，理理你那鸟巢一样的头发。”我也‘严肃’的回道。

    “是，董事长！”风大哥向我敬了个礼。

    “哈哈……！”我俩忍不住笑了起来。“好了，风大哥，那你早点回去吧！早点休息，我也回去了！再见！”我拦了辆出租车让风大哥先走！

    上车之后，风大哥从车窗里探出头，“天宇老弟，大恩不言谢，大哥我会用实际行动来告诉你，以前英特亚洲区的首席硬件工程师又回来了！”

    “嗯，我相信你大哥！加油，争取让大嫂早日回来！”我向大哥握了握拳道。

    “放心吧，天宇老弟！再见！”风大哥说道。

    “再见！”当我说完，出租车绝尘而去。

    ‘呵呵，没想到这样也能招到人才，真是开心呀！’想到这，我摇头晃脑的瞬移回家！

    到了客厅，六女都不在！看来还在前厅割地板，接着我晃晃悠悠的向前厅走去！

第七十二章 火凤加盟

    还没进前厅，就只到秦妮说道：“哇，这个太累人了！才割了几块我的真元力就快消耗光了呢！”

    “是呀！我的真元力也没有了呢！真不知道天宇割那么多东西是怎么割出来的！”秦雅也说道。

    “天宇说过了，因为天蓝星上的灵气很稀薄，在加上还没有到达仙级，所以真元力的消耗是来不及补充的！而我们仙元力补充就跟得上消耗了，更不用说天宇的神元力了！”嫣然解释道。

    “原来是这样！真不知道我们什么时候能达到仙级呀！”秦妮期待的说道。

    “这个很简单哦，等小雅和小妮你们俩个的真元力稳定之后，天宇会给你们化仙丹的！有了化仙丹10天左右就可以达到仙级了！”雪琪说道。

    “那么快呀！”秦妮惊讶道。

    “是啊！天宇炼的丹药的药材都是从其他几个星球上采来的呢！那几个星球因为没有人，灵气还是很充足的，孕育出的药材和晶石的品级也高，炼出的丹药当然也好了！”晓莉回道。

    “小雅、小妮，这样你们很快就能超过姐姐我了呢！”凤仪君微笑着略带羡慕的说道。

    “嫣然，让仪君姐姐也和我们一起修练吧！”秦雅求嫣然道。

    “可是修习金凤诀有一个规定的哦！”嫣然卖了个关子。

    “什么规定呀？”心急的秦妮急忙问道。

    “那就是，”说到这，嫣然顿了顿。

    “就是什么，就是什么呀！嫣然你到是说呀，我都急死了！”秦妮急得抓耳挠腮，凤仪君也看向嫣然竖着耳朵听下文。

    “就是和我们一样，当天宇的妻子呀！”嫣然爆出了最近答案。

    在秦妮和秦雅还没有作出反应的时候，“啊！”听完下文的凤仪君却已经惊叫出声，然后粉脸开始飘红。

    “嘻嘻，仪君姐，你怎么了没事吧？”望着惊叫出声的凤仪君，雪琪笑着问道。

    望了一眼一脸调侃样的雪琪之后，凤仪君摇头说道：“没事，我没事！”

    嫣然笑着小跑到凤仪君身边，挽住凤仪君的手，说道：“仪君姐姐，心动了吗？心动不如行动哦！机会可是靠自己把握的哦！”

    “没有，没有！嫣然你不要胡说！”脸色越来越红的凤仪君摇着头急道。

    “仪君姐姐，你就不要推辞了嘛！天宇，那么好。而且你也没有男朋友的嘛！你和我们一样当天宇的妻子，那么我们就能永远在一起拉！仪君姐姐，好不好嘛！”秦妮也跑过来晃着凤仪君的手游说第四声）道。

    “不行，不行！那怎么行呢！我都32岁了，人老珠黄配不上天宇的！”凤仪君微微的有点松口。

    “仪君姐姐，你这样也叫人老珠黄？那你让别的女人怎么活哦！”雪琪说道。

    “就是就是呀！仪君姐姐，你就答应了吧！反正天宇也很喜欢你的哦！我们都很赞同！这叫肥水不流外人田！”晓莉说道。

    我头顶瞬间一只乌鸦飞过，接着四条汗线从我脸颊滑落，有这样形容的吗，我成肥水了！

    听了晓莉的说法，凤仪君‘扑哧’笑出声来。秦妮则笑着说道：“晓莉，你这样形容天宇，小心被天宇打PP哦！”

    “啊！还好，天宇现在不在！”晓莉拍了拍自己的心口。

    “敢在我不在的时候说我‘坏话’哼哼，看我不把你的PP‘打烂’！”我暗自想到。

    “仪君姐姐，怎么样嘛！”秦雅问凤仪君道。

    我在考虑考虑！”凤仪君继续松口道。

    “仪君姐，不要在考虑了吧！天宇的优点那么多，年少多金，事业起步，强悍无比，温柔体贴，厨艺极好，这样的好男人上哪去找呢？”雪琪说道。

    “可是，可是，我怕我配不上天宇呀！”凤仪君说出了自己的心里话！

    “仪君姐，什么配不上呀！你这样说，除了嫣然不都配不上天宇了嘛！”晓莉说道。

    “可是，我年纪那么大了，天宇会不会……”凤仪君说出了她的担心！

    “仪君姐，这个你不要担心！天宇的实际年岁可比我们都要小哦，天宇他现在才7周岁呢！”嫣然笑着说道。

    “什么，天宇才7周岁？”火凤惊讶道。

    “对呀，这事说来话就长了！天宇……”见嫣然又要开始长篇大论，我走进前厅急忙打断道：“嫣然，一会你们去卧室慢慢说吧！现在在说的话，这些地板就割不好喽！”

    “天宇，你什么时候回来的呀？”雪琪见我进来忙问道。

    “哦，我呀！我是在你们开始聊天的时候就已经回来了，只是没有进来吧！某些人还把我比喻成肥水！听得我那个叫流汗呀！”我笑着调侃道。

    “啊，坏天宇，那你不是什么都听到了呀！”晓莉听完我的话，惊叫道。

    “对呀！”我刚回答完晓莉的话，凤仪君‘嘤咛’一声，羞得向前厅的后门跑去。我事不会让这么一个快要到手的老婆跑了！一个闪身，将凤仪君抱入怀中，不等她反应就来了个火热的吻。

    唇分，我还没来得及说什么，秦妮就拍着手笑着说道：“我就知道天宇最本事了！这回仪君姐姐就没有什么担忧的拉！”

    听完秦妮的话，凤仪君羞得想挣扎出我的怀抱却被我的手紧紧地搂住不能动弹。

    “仪君，做我的妻子吧！我会永远爱你，疼你的！”我轻轻的在凤仪君的耳边说道。

    强烈的男性气息和耳朵边吹来的热气，令凤仪君的娇躯颤抖不已。

    “可是天宇，我……！”凤仪君抬起头，两眼水汪汪的正想说什么却被我摆手打断了。

    “仪君，我知道你以前被一个混蛋欺骗过感情，但是请你相信我并不是那样的人！不然就算我在怎么好，嫣然她们也不会跟我在一起的！”我打消着凤仪君的最后顾虑。

    凤仪君抬起头，望着我真诚的脸和深邃的眼神半响，羞涩的点了下头之后，将头埋进了我的胸膛之中！

第七十三章 与岳谈话

    在凤仪君将头埋入我胸膛的时候，秦雅和秦妮拉着手开心道：“耶！太好了，仪君姐姐能永远和我们在一起了！”

    望着兴奋的秦雅和秦妮和秦妮两女我微微的翘了翘嘴角，转头看向嫣然、雪琪和晓莉三女，没有吃醋也没有难受，只有三只大拇指对我翘着。

    ‘这年头，老公当着老婆的面泡女人，老婆不吃醋还翘大拇指，真是太混乱了！不过我喜欢，嘿嘿！’我无良的想道。

    搂着凤仪君好一会之后，凤仪君终于慢慢的将羞涩压下，抬起头轻轻的说道：“天宇，你放开我，好吗？”

    “为什么呀，搂着你很舒服哦！”我无赖道。

    “不要嘛！你看她们都在笑我呢！”恢复感情的凤仪君像个刚刚初恋的女孩一样，青涩娇羞的模样令人好不动心。

    “呵呵，男欢女爱很正常嘛！”我搂着凤仪君的细腰继续无赖着。

    “不嘛，不嘛！你放开人家嘛！”凤仪君躲在我的怀里撒娇道。

    “好好好，那以后要让我抱个够哦！”我轻轻的朝凤仪君的耳朵里吹着热气。

    羞红脸的凤仪君，轻轻的‘嗯’了一声，在我放开搂着她细腰的手后，跳出了我的怀抱，五女则连忙拉着凤仪君到一旁聊天。

    望了望已经快割完的地板，我笑着说道：“好了，我们回去吧，先帮仪君筑基，然后你们有的是时间慢慢聊！”

    回到三楼的主卧室后，帮凤仪君筑基完成之后，留下六女在那聊天，我一头钻进二楼的书房，把前一代人类的电子方面的所有资料做几份拷贝之后，打电话给岳父大人。

    电话响了两声之后就被接起：“喂，爸爸！您那么晚还没有睡呀！”

    “天宇呀！嗯，快睡了！还有一些事情处理完就睡了！那么晚给我打电话有事吗？”岳父大人问道。

    “哦，今天我又找回来了一个好手！我让他明天去你那报道了！”我说道。

    “哦，是哪方面的好手呀？”岳父大人问道。

    “我想你应该知道，是前英特亚洲区的首席硬件工程师，风飞扬呀！”我回道。

    “是他，天宇呀，这人虽然是个好手，但是他的纪录可不太光彩哦！他是因为巨额赌博输光了家当才被英特开除的呀！”岳父大人说道。

    “爸爸，这个我知道，可是浪子回头金不换，在说了今天我还救了他一命呢！而且我用思感扫过，不会有问题的！您放心吧！”我回道。

    “哦，你救过他一命是怎么回事呀？”岳父大人感兴趣道。

    “事情是这样的……！”今天所发生的事和岳父大人说了一遍。

    “原来是这样，那好的！不过天宇呀，如果他故态复萌那么我可是要直接开除的！”岳父大人放下话道。

    “爸爸，那是肯定的，如果真的故态复萌就算你不开除，我都会开除他的！哦，我现在有点东西拿过来给您！”说完，还拿着电话的我一个瞬移到了岳父大人的书房！

    见到我的出现，岳父大人笑着挂断了电话。

    “爸爸，这是我整理出来的电子方面的所有资料！我分成了三个部分！明天他来报道后，您先把第一个部分给他看就行了！等他弄通了第一部分，在给他第二部分！”我将三个拷贝盘放在了岳父大人的书桌上。

    “好的，我会交给他的！我们买那批土地的事，市里面基本没什么问题！赵书记也已经跟省里通过气了，不过还没有开会讨论过。看来只能像赵书记说的那样等我们的药出现疗效之后，才尽快的批下来了！”岳父大人说道。

    “嗯，反正也不急于一时，主要是我怕太惊世骇俗了，将药效改成了要2个星期才能治好。如果不改的话我想十几分钟就能搞定了！”我说道。

    “呵呵，就两个星期就能把现在所有医生都束手无策的绝症治好，就够吓人的了！如果十几分钟就搞定，我看那些西医都要改行了！”岳父大人笑着说道。

    “呵呵，我下一项要推出的药就得真正的让他们改行了！”我接着岳父大人的话道。

    “哦，下一项是什么药？”岳父大人疑惑的问道。

    “呵呵，他们西医不是一直想破解让人长寿的DNA基因代码嘛！我下一项的药物就是能使人长寿的药，现在天蓝星的人均寿命是我将让他提高到我回道。

    “提高到岳父大人吃惊道。

    “嗯！这只是第一步罢了，以后还会继续推出的！不过我不会这么快推出的，太快会引来不必要的麻烦！这药等新的总部和厂房全部造好之后在推出。”我回道。

    “可是如果人类的寿命提高，那么天蓝星会饱和的！”岳父大人提醒道。

    “这个我早就考虑过了，所以我的移民计划也早就开始启动了！在百慕大基地里的一些研究人员已经在研究民用和军用宇宙飞船了！”我回道。

    “天宇，你的脚步还真是快呀！不错，考虑得很周到！”岳父大人称赞道。（作者：能不快嘛，我可不想等我挂了，这本书还没写完！）

    “呵呵，爸爸过奖了！我的目标是15到20年之间就能把我所想要的一切都发展起来，统一华夏然后征战宇宙！”我霸气道。

    “不先统一天蓝吗？”岳父大人问道。

    “呵呵，就我所掌握的科技，要统一天蓝太快了！那星条这样的国家也就是分分钟搞定的事情！更别说其他一些烂番薯，臭鸟蛋一样的国家了。所以统一华夏等于统一天蓝！”我笑着回道。

    “呵呵，也只有你敢这样说！现在的华夏皇帝都不敢这样说！”岳父大人笑着道。

    “一般一般，宇宙第三！做人要低调，呵呵！”我摇头晃脑的说道。

    “低调？天宇呀，那你还去别的武馆踢馆？”岳父大人笑着道。

    “这不一样呀，爸爸！别人欺负到我们头上了，再低调可就不行了！这时的我会高调，非常非常的高调！高调到令他们怕为止！”我也微笑着回道。

第七十四章 装修完成

    “你的武馆什么时候开张呀？到时我和你李叔叔一起去座座！”岳父大人问道。

    “快了，就这个星期天！到时会有人来挑战的！您就看我怎么将他们揍的屁滚尿流吧，呵呵！”我笑着回道。

    “呵呵，好，那我就等那天了！”岳父大人也笑道。

    “那我先回去了，您也早点休息吧！”我对岳父大人说道。

    “好的！”岳父大人说完之后，又准备低下头去处理文件了！

    望着还准备工作的岳父，我突然觉得我让岳父大人也修真是一件多少正确的事情，至少他不会因为身体吃不消而倒下！

    微微的翘了翘嘴角之后，我瞬移回了家中，用思感扫了扫之后，六女正聊得愉快，而这个‘孤苦’的人就不打扰她们了！

    第二天清晨照例的去公园指导一下杨风，接着回到家和六女吃完早饭之后，上车后我问道：“六位老婆大人，怎么样我先送你们去学校，还是……！”

    我还没说完，嫣然就把我的话打断了。“老公，我们要和你一起去看看那个聂清灵！”我诧异的回过头，六女认真的向我点了点头。

    “好呀，那就一起去吧！”我开着车向凤凰小区驶去，车到途中时打了个电话给聂清灵。

    “喂，是聂小姐吗，我是龙天宇！”我说道。

    “嗯，我是聂清灵，龙先生有事吗？”聂清灵迷迷糊糊的回道。

    “你要的东西我昨晚已经帮你拍好了，现在正在往凤凰小区里赶，你可以起床了！”我说道。

    “啊，拍好了呀？那么快！”被我的话惊醒的聂清灵，突然将声音提高了几十分贝。

    “这有什么快的，这只是我们约定好的事情罢了，我还有10分钟的车程，你快一点哦！我先挂了，一会见！”我回道。

    “哦，好的，好的！一会见！”聂清灵急急忙忙的说完，就挂断了电话。

    当我车到聂清灵住的那栋楼的楼下时，聂清灵还没有出现。‘唉，女孩子就是慢！’我开门下车，站在车旁等，六女也跟着我一起下了车，一男六女！俊神丰朗，美艳绝伦的搭配令过往的人留恋望返，好几个男人和他们的妻子晨炼回来时，经过这里就驻足不前，在他们的耳朵就被要扭下来的时候，才不停的求饶着。见到此情形，六女是捂嘴偷笑。

    大概等了5分钟之后，聂清灵才从楼上跑了下来，见我倚着车子，忙歉意道：“对不起龙先生，让你久等了！”

    “呵呵，没什么，这是我昨晚拍下来的！”我将一个拷贝盘递给了聂清灵。

    “谢谢！不介绍一下你身后的几位吗？”聂清灵望了望我身后的六女说道。

    聂清灵说完之后，侧身站了站，六女上前一步走到了我的身旁，我微笑着介绍道：“她们是，陈嫣然、方雪琪、凤仪君、张晓莉、秦雅、秦妮。她们六个都是我的未婚妻！”

    听完我的介绍聂清灵愣住了，因为站在她对面的是一个不弱于她，却比她更多了一份妩媚，一份被爱滋润神态的嫣然，和五位只比她稍逊一丝的美女。

    ‘怪不得，他在看到我的时候，只是稍微的愣了一下！原来他有如此漂亮的未婚妻，还有六个之多！整一花心大萝卜！’聂清灵想到这，给了我一个有点厌恶的白眼。

    这一白眼令我很是郁闷，愣神的想到‘天哪，我没得罪她吧！还好心的帮她忙！干嘛要给我白眼呢！晕了，女人果然都是琢磨不透的生物！’“你们好，见到你们很高兴！”聂清灵来了个正式场合模式化的开场白。

    “从昨天天宇把你的影像放给我们看的时候，我们就想见见你本人了呢！一见之下，果然名不虚传，漂亮，和嫣然有得一拼的漂亮！”雪琪开口道。

    “谢谢，过奖了！你们也很漂亮呀！”聂清灵回道。

    “好了，互相夸奖就停止吧！还得去上学呢，在不去就得迟到了！”我一说完，得到的是一个厌烦的白眼和六个娇嗔的白眼！

    “聂小姐，那么就麻烦你跟你和主编说一声喽！谢谢！”顾不上众女的白眼，我继续说道。

    “不必客气，龙先生！因为你帮了我两次，我这也只是还了你一个人情！”聂清灵平淡的回道。

    “那么麻烦了！希望能在星期天看到你的出现！再见！”我上车后，将头探出车窗道。

    “再见！”聂清灵说完，转身上楼。

    无惊无险的又上完一天学之后，到家吃过晚饭，我和六女一起来到了前厅！

    “今晚我来帮忙，大家一起把前厅装修完毕！后天就要开馆了，在不装完就来不及了！”我说道。

    “好呀！”我和六女开始忙碌起来。

    ‘叮叮当当’这是不可能出现的声音！都是神仙了，哪还要用钉子！用烈炎阵将红木烘干，铺完，在来个合并阵！简单快速。我敢肯定如果我肯去装修公司做的话，那些装修公司的老板一定会抢破头！

    完成地板的铺装，接着墙面的粉刷，物品的摆放完成之后，望着焕然一新的前厅六女舒了口气。

    “终于搞定了，虽然不是普通人，但是搞个装修也还是这么累人！”晓莉抹着额头的汗说道。

    “呵呵，别抱怨了，大部分的工作都让天宇完成了呢！”凤仪君说道。

    “嘻嘻，仪君姐姐，那么快就开始帮天宇说话了呀！”晓莉调侃道。

    “哪有，晓莉你不要乱说！”凤仪君慌忙否认道，不过飘红的脸颊让她的否认显得那么的苍白无力。

    “帮我就帮我嘛，不用否认！”我上前轻轻的搂住凤仪君的腰，在她的耳边说道。

    凤仪君轻轻的挣扎了一下，就软软地倒在了我的怀里。令其他几女吃吃的偷笑不已。

    “好了，装修是完成了！还差点字画和馆牌！嫣然，文房四宝伺候！”我用没有搂着凤仪君的右手，潇洒的向外挥了挥！

第七十五章 武馆开张

    等嫣然从空间戒指中拿出文房四宝之后，我泼墨挥毫首先将馆牌――龙式太极拳馆完成。

    由楷书写成的龙式太极拳馆，透露着一种霸气，虽然失去了太极原本应有的柔和一面，但是为了配合我接下来星期天的动作，这是必须的！

    接着是前厅正对正门的一副画，我画了一条欲展躯腾飞的华夏五爪金龙，预示着我的龙式太极拳将会从这里开始腾飞，并称霸整个天蓝乃至整个宇宙！

    “哇，天宇，这条龙画得好棒哦！眼睛太传神了，就像真的一样！”秦妮惊讶道。

    “呵呵，我可不是叶公，所以不怕真的龙出现！而且我的铠甲和剑里还有五只神兽呢！说起神兽，小五不知道跑哪去了！这家伙，不知道哪家酒厂又要倒霉了！”我摇了摇头，笑道。

    “小五？”秦雅诧异的问道。

    “嗯，小五，是只活的神兽麒麟！特别喜欢酒，老是跑得没踪没影的去一些酒厂偷酒喝！这方面和天宇比较像！呵呵！”嫣然回道。

    “对呀，这叫有什么样的主人就有什么样的跟班！嘻嘻！”晓莉笑道。

    “好呀，我看几天不打，你就上房揭瓦！PP痒了是吧！嘿嘿！”说完，我一把抓住准备逃跑的晓莉，坐到椅子上，将她横放在我的大腿上重重了拍了几下晓莉那虽不丰满但弹性十足的***。

    “老公，人家不敢了嘛！”被拍得春意盎然的晓莉腻声道。

    “下次在敢，就脱光你的裤子在打！嘿嘿！”说完，我在拍了拍晓莉的***后把她放了下来。

    “坏蛋老公，就知道欺负我！”晓莉站起来之后，揉揉的屁股后跑到了嫣然的身边。

    “嘿嘿，谁让你敢说我坏话呢，加上上次的那个肥水已经是两次喽！下次在犯，哼哼，绝不轻饶！”我轻笑道。

    “耶！”晓莉扮了个鬼脸给我！逗得大家开心大笑。

    开心完之后，我继续着我的创作，在杨爷爷的办公室我挂上了一付傲然挺立的苍松。在我自己的办公室则挂上了一副旭日东升，休息室则是一付水墨山水画！

    终于全部搞定了，接下来就等星期天那些个小菜来挑战。

    “众位老婆，我们回去休息吧！”我拍了拍手说道。

    望着六个美女向三楼走去，我的心在滴血呀！‘为什么，金凤诀要有这样的一个规定呀！我讨厌发明金凤诀这个功法的人！’就在我诅咒的时候，在圣界一群正在聊天中一位中年美妇，突然打了个喷嚏。师傅打趣道：“金凤夫人，连你这样修为的人都要打喷嚏，那我们就更麻烦拉！”惹得大家哈哈大笑，而打趣的师傅却不知道这件事的罪魁祸首就是他的宝贝徒弟――龙天宇，对了就是俺！

    诅咒归诅咒，而且应该得到惩罚的人已经得到了惩罚，俺只能继续着我的孤独生涯。

    无奈无趣的又过了一晚，早上来到公园，杨风已经是自己在那里打得虎虎生威了！我跑到杨爷爷身边说道：“杨爷爷，武馆已经全都装修完毕了，您是顾问所以在武馆里有您的一间办公室，您随时可以去座座！”

    “呵呵，我这个顾问可是有名无实，还得多向你请教请教啊！”杨爷爷笑着道。

    “杨爷爷您这是哪里的话，您浸淫太极那么多年，我这些把式怎么还能难得住你呀！其中的一些细微变化您肯定是了然于胸了！只不过运气的法门不一样罢了！”我回道。

    “嗯，怪不得我用杨式太极的运气法门，虽然也可以但是总有些那么的微微停滞的感觉！”杨爷爷恍然大悟道。

    “其实也就是稍稍的改动了几处，并没有完全的不同！例如……（作者：小弟不是学医的，也就不在这里现丑了！）”我向杨爷爷解释着！

    听我说着，杨爷爷不住的点着头！

    “就是这样了！其他的行功路线都是一样的！”我说道。

    “嗯，很奇特的想法！这是我们这些固定思路的老家伙们所不能想象的！天宇呀，你总是给我惊奇不断，厉害！”杨爷爷夸道。

    “杨爷爷，我也只是取巧罢了！主要是你们从小被灌输了行功路线，当然会以为这是先人创造了，已经是无懈可击了！可是我就不同了，我是自创的，才能有这样的突破！”我谦虚的回道。

    正当我们交谈时，杨风已经打完了一套，兴冲冲的跑到我旁边问道：“天宇哥哥，我的龙式太极打得怎么样？”

    “小风呀，很不错哦！已经是非常的纯熟了！当老师绝对没有问题！不过你也不要骄傲哦，继续努力，争取超过我！”我摸着杨风的头说道。

    “天宇哥哥，超过你我是没想过，爷爷说了只要能有你的一半，他就满足了！”杨风歪着脑袋想了想之后，说道。

    “小风呀，天宇哥哥要回去了！地址已经告诉爷爷了，明天记得早点过来哦，别忘了带摄像机！”我笑着说道。

    “好的，天宇哥哥，我会早点过来的！天宇哥哥再见！”杨风摇着手向我道别。

    “杨爷爷，杨风再见！”我也摇着手和杨爷爷，杨风道别。

    开开心心地和六位老婆大人过了一天之后。

    星期天清晨，我们早早的起床吃过早饭之后，我们穿上用天蚕丝织成了龙式太极服，向前厅走去。

    上午8点，我才刚打开大门，杨爷爷的座驾就已经向这驶了过来！停好车后，杨风跳下车，飞快的向我冲来！

    “天宇哥哥，我来拉！”穿着白色太极服的杨风兴奋的叫道。跟着杨风下车的是杨雪和杨爷爷也者是一套白色的太极服。

    正当我要请他们进去座的时候，又一辆车子驶来，下车的是市武术协会的张会长，因为想到我这学拳，所以他穿的也是一套太极服！

    “杨老，没想到您比我还早到呀！天宇，我没来晚吧！”张叔叔下车后，招呼道。

    “小张呀，来拉！”杨爷爷回道。

    “张叔叔，不晚！快请进去坐！”我招呼道。

第七十六章 挑战开始

    “呵呵，天宇呀！今天我来可是要好好的观摩观摩的！到时你可不要手下留情哦！”张叔叔笑说道。

    “没问题，张叔叔！到时我会揍得他们连他们的阿爸阿妈都不认识了！”我也笑着回道。

    “哈哈，好！”张叔叔大笑道。

    正说话间，岳父大人（晓莉的爸爸）和李叔叔一起到达！

    我连忙迎上去道：“爸爸，妈妈，李叔叔，阿姨好！”

    “天宇呀！好呀！”岳父大人、岳母大人和李叔叔及阿姨回道。

    “芳菲，这就是我跟你常提起的龙天宇！”李叔叔介绍道。

    “你好！”我招呼道。

    “你好，你挺厉害的呀！”李芳菲赞道。

    “过奖了！”我客气的回道。

    “芳菲！”晓莉惊喜的叫道。

    “晓莉！”李芳菲急忙跑过去和晓莉来了个亲热的拥抱！

    “爸爸、妈妈、李叔叔、阿姨！我来给你们介绍！这位是杨爷爷，是现任杨式太极拳的掌门，这位是张叔叔，是我们明州武术协会的会长！”我顿了一顿后继续道：“杨爷爷，张叔叔这位是龙腾集团的首席执行官，张立飞先生，是晓莉的爸爸，我的岳父！这位是龙腾集团财务总监，王美芳女士，是晓莉妈妈，我的岳母！这位是龙腾集团销售部总经理，李建设先生！这位是李叔叔的妻子，刘雪梅女士！”

    大家寒喧了几句之后，杨爷爷看了看聊得正欢的六女和李芳菲，调侃道：“天宇呀，自古英雄难过美人关，美女难过英雄关。他们都是你的红颜知己吧！”

    “嘿嘿，嗯！”我摸了摸头应声道。

    “哈哈，天宇还有害羞的时候呀！”张叔叔说完，惹得大家哈哈大笑。

    “对了，天宇，你的父母呢？”杨爷爷问道。

    “哦，他们都去旅游了！不过昨晚回来了，应该一会就到了！”我刚说完。

    “天宇！”爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、外公、外婆、陈爷爷、张奶奶，岳父大人（嫣然）、岳母大人（嫣然）从大门处走了进来。

    自然又免不了一番介绍，一阵寒喧！

    聊了一会之后，时间已经近9点了！我走到门口准备点燃鞭炮，这时街口拐进来一辆车身上印有明州电视台的面包车，停下车后，聂清灵从车上下来，跟着下来的还有一位摄像师！

    “聂小姐，欢迎欢迎！”我放下正准备点燃的鞭炮，招呼道。

    “龙先生，因为你帮我拍来的视频让主编很满意，昨天我和他一说他就同意了！还要我好好的采访报导！”聂清灵平淡的回道。

    “那就太感谢你们主编了！请在稍等一下，我点燃鞭炮再引你们进去！”说完，我点燃了引线。

    “噼里啪啦，噼里啪啦”的鞭炮声回响在整条街上！

    接着，我就站在前厅的门口接受了聂清灵的采访！结束之后，9点20分大门口进来了穿着软道服，没器道服，跆拳道服，星条拳服的人。

    “终于来了！等你们好久了，小菜们！”我翘着嘴角想到。

    “龙天宇，今天我们来这里除了要挑战你，还要洗刷你给我们带来的耻辱！”一个穿着没器道服的人，冷冷的说道。

    “呵呵，无任欢迎！不过，我们先立个条约，省得到时打输的人赖账！”我笑说道。

    “什么条约？”没器道的领头问道。

    “条约很简单！其一，只要你们之中有一个人能打败我，我除了在电视上公开道歉之外，还赔偿你们每个拳馆5000万华夏币！而且我的武馆从此停止营业！其二，你们全被我打败，我限定你们在一个星期之内，卷起铺盖回家，终生不得踏入我们华夏开馆授徒，当然了如果来我们华夏旅游我很欢迎！怎么样，答应不？”我回道。

    “让我们商量商量！”没器道领头说完之后，和其他几个领头者围到一起嘀咕起来。

    2分钟之后，他们各回原位，没器道领头说道：“好，我们答应你！希望到时你不要食言！”

    “既然答应了，那就把这份条约签了吧！”我从前厅的办公桌上拿来了两份条约！

    签完条约之后，我说道：“条约已经签完，我们现在开始吧！跟我来！”

    到达后面的演武场之后，我指着中间那座三米高半径5米的阴阳鱼台说道：“一会，我们就到那上面去比！谁落下台，谁就算输！为了公平起见，我给你们15分钟时间去熟悉场地！”

    我一说完，一帮小菜急忙的跑上台去。

    “天宇，你要小心了呀，刚才那个没器道的领头人好像是他们特别请来的，天阳国的第三高手，叫渡边乱搞！你可千万要小心呀！”杨爷爷嘱咐道。

    “渡边乱搞？晕呀，天阳的小鬼子名字取得到是一流，呵呵！”我暗自笑道。

    “杨爷爷您放心吧，我会把他打得不能乱搞！呵呵！”我笑道。

    15分钟过去后，我走上阴阳鱼台，而挑战者则派上了一个没器道馆的教练员。我们互相行了一礼后，我抱拳道：“龙天宇！龙式太极拳掌门！”

    没器道教练员，鞠躬道：“深下没人，没器道7段！”

    待我们说完后，裁判张叔叔说道：“开始！”

    那个没器道的教练员向我冲来，一个右直拳向我的面门击来，我用左手手背轻轻的向外一挡，将他的右直拳化解于无形。被我化解了右直拳之后，那个教练员顺势一个回转踢右脚脚跟向我右边太阳穴扫来，接着我右手一个揽鹰尾，揽住他的右脚向里一脱令其失去重心，跟着一个肩靠，使其身体腾空，最后一个蹬腿，踹他下台结束战斗！

    一连串的动作令人目不暇接，等众人反应过来之后，那人已经摔到了台下起不来！

    “龙天宇，胜！”张叔叔宣布道。

    “耶！天宇哥哥，好棒哦！”崇拜我的杨风开心的叫了起来。

    不禁令众人莞尔，而反观令一方的渡边乱搞则轻轻的皱了皱眉头，想不到我能那么快的解决一个

第七十七章 砍瓜切菜

    “现在请下一位挑战者！”张叔叔说道。

    张叔叔一说完，软道中走出了一位走上了台！

    “志苍麻联，软道7段！”软道馆上来的那人说道。

    “晕了，小鬼子的名字果然有特色，痔疮麻脸，强悍！”我暗自笑道，“龙天宇！龙式太极拳掌门！”

    “开始！”

    话音刚落，痔疮麻脸冲上来，一手抓住我后领，一手抓住我的裤腰，扭腰提臀，左脚站定，右脚使劲想给我来个，骑脖子！

    当他以为得手时，突然感觉双手拎得是一座大山，无论他怎么使力根本无济于事，除了我的衣领裤腰被他扯动以外，我的双脚根本就离不开地面，就像用万能胶粘住一样。

    正当痔疮麻脸惊慌失措时，我冲他咧嘴一笑，双手划了个圆，右脚躬步顶住他的右脚顺势一扔将其抛到空中，跟上一式肘底旋捶，打得他向软道馆方向飞去。并撞倒了来接他的另两位教练员。

    “耶，好耶！天宇哥哥又胜利了！”杨风开心的又叫又跳。

    张叔叔这才反应过来：“龙天宇胜！”

    接连损失了两人，都被我轻轻松松的摆平，连我的招式套路都没有搞清楚！渡边乱搞的眉头渐渐的紧了起来。

    第三个上来的是跆拳道馆的人，“朴永明，跆拳道七段！”“龙天宇！龙式太极拳掌门！”

    “开始！”

    朴永明一上来就开始抢攻，右脚侧踢向我的左脸颊击来，轻轻的弯腰仰脸，他的脚带着一阵风从我脸上15公分处扫过，我这一举动导致他无法及时变招右脚因为惯性继续向旁边扫去，而我直起腰一个蹬腿踹在他的小腿处，使惯性增大。而突然的加速令其左脚立足不稳，重心瞬间失衡向左扑倒，在没有倒地之前，我跟着一个蹬腿，正中他的屁股将他送向台去，跌了个狗吃屎！

    “耶，天宇哥哥太帅了！”杨风第三次叫起来。

    “龙天宇胜！”

    渡边乱搞的眉头皱成了一个川字！

    第四个上来的是星条拳馆的人，只穿着拳击裤的他，上身裸露棱角分明的肌肉，显示着他强大的攻击力和防御力。

    “罗伯特。本强！拳击手，参加比赛胜次击倒对手获胜！”

    “龙天宇！龙式太极拳掌门！”

    “开始！”

    张叔叔话音刚落，罗伯特一个划步左脚成支点，扭腰甩身一个强力的右勾拳，我一个侧身闪过他的右勾拳之后，手背拍中罗伯特的胸口，瞬间令他呼吸急促，接着转身双掌推出再次击中罗伯特的胸口，将其推飞，最后一式肘底旋捶，世界清静了！

    将罗伯特捶下阴阳鱼台后，我走到台边对着渡边乱搞说道：“好了，别磨蹭了！你们四个领头的上来吧！不然等你们把人派完了，就没有人抬着你们出去了！”

    “小子，你不要猖狂，等我来收拾你！”下面软道馆领头的叫嚣道。

    “那你到是快上来呀！在下面学狗叫干嘛呢！不过，我家正好是缺个护院的狗，如果你愿意我到是可以考虑考虑！我提供免费的狗食，免费的狗屋！你只要没事叫几声就行了！不过晚上不行，不要吵到邻居睡觉！”我掏着耳朵，轻佻的说道。

    “渡边君？”软道馆的头领问渡边乱搞。

    渡边乱搞点了点头之后说道：“你上吧，自己小心点！”

    “嗨！”软道馆的头领鞠了一躬后，跑上台来！

    “田中没搞，软道8段！小子，一会下地狱的时候可不要忘记是我田中没搞给你送的终！”软道馆的头领狠道。

    “龙天宇！龙式太极拳掌门！我靠，天生阳痿国的人果然厉害，田中没搞你怎么生出来的，肯定是你老妈有外遇！我看你和那个渡边乱搞长得挺像，你妈绝对是被渡边乱搞的爸爸给搞了！哈哈！”我笑着回道。

    “开始！”

    “啊！”已经被我气疯的田中没搞，作着一个熊抱的姿势就向我冲来。

    望着向我冲来的田中没搞，我一个弓步欺进他的身前，双掌由腰间使力推出正中他的胸口，正前冲的田中没搞被我击中后，双脚离地向后倒飞而回，接着我快速启动跑到他的身后，双掌划圆对着倒飞而回的田中没搞的后背向上推出，跟着窜到田中没搞落地的点，一式揽鹰尾，揽住田中没搞的头后一个旋身顺势甩出将其抛向空中，最后一个回转摆莲右脚踢中田中没搞的右脸将他踢下台去！

    所有动作一气呵成，不到30秒了时间气势汹汹上来的田中没搞昏迷着掉下台去，令台下挑战方的所有人脸色大变，而渡边乱搞的两条眉毛基本上快碰到一起了！

    “天宇哥哥，帅呆了！哦耶！”武痴杨风心中的高兴已经没有办法用言语来表达，以前他们家的杨式太极是防守反击的拳法，虽然我跟他说了我的龙式太极是攻守兼备的，可是太极拳防守反击的拳意在他脑海里根深蒂固，今天看到了完完全全的攻守兼备的太极，令他兴奋得在原地翻了好几个跟头！

    杨爷爷也惊呆了，原本以为我会有一番苦战，谁知道才10分钟不到，就已经摆平了5个，而且格斗的时间还是上场的时间多！现在他终于明白，我为什么不怕挑战的原故了，虽说田中没搞是被我激怒了，可是他前扑的动作没有破绽。如果是自己的话，最多是震开他的双手在攻击，而天宇却欺进他的胸前，推出的那第一掌已经让田中没搞失去了战斗力了，而后面几下就算不攻击，田中没搞也会飞出阴阳鱼台，而天宇后面的那几下，大概会让田中没搞在床上躺上几年，望着傲站立在阴阳鱼台上的我，杨爷爷仿佛看到了华夏武术屹立于天蓝武术之巅近在咫尺！

    “龙天宇胜！”回神过来的张叔叔连忙宣布道。

第七十八章 瓜破菜烂

    “接下来是哪位！”我对着挑战方说道。

    跆拳道馆的头领站了起来，慢步的走到台上。

    “李永真，跆拳道8段！”

    “龙天宇，龙式太极拳掌门！”

    互相行了一礼之后，张叔叔说道：“开始！”

    和朴永明一样，李永真上来就是一个侧踢，右脚向我的左脸颊扫来。

    ‘呵呵，想玩这招！行，就陪你玩玩！’我边想，仰脸背腰，而刚才看过我化解朴永明这招的李永真，这个侧踢没有用什么力量，在脚踢到我脸上15公分时，突然的一个变招，右脚向上一抬，来了个劈腿，脚后跟重重地斩向我的腹部。

    正使用铁板桥功的我，右腿迅速的向上踢去，在李永真的腿斩中的我腹部前，我的右脚踢中了他的右大腿，化解了他这招凶狠的斩腿之外，还将他踢得向后倒去。

    重新站直后，我看到李永真双手捂着大腿背面倒抽着冷气，见我站直连忙摆好架势，左脚在前，将受伤的右脚放到了后面！

    望着不停皱眉的李永真，我说道：“认输吧！你的右腿已经失去麻木了！认输的话你不会像他们一样在床上躺几个月！”

    “只有战败的格斗家，没有认输的格斗家！虽然你的实力很强，但是我不会认输的！”李永真强硬道。

    “那好吧，让我送你下台！”我一说完，欺身抢攻一式闪通臂挥出，带起的拳风将李永真的跆拳道服吹得‘冽冽’作响。望着如此凶猛快速的一拳，就算是李永真的右腿没有受伤也无法闪避，更别说他的右腿还没有恢复知觉。别无选择的李永真双臂交叉挡在胸前，当我的拳碰上他的右手前臂时，‘裂’一声骨裂声传来，跟着李永真像像被一辆时速200公里的大货车撞上，毫无悬念的向后倒飞出近50米才力弱下跌。

    恐怖的一拳，令在场所有的人（除了知道我有这实力的六个老婆及亲人外）不自觉的咽了咽口水，暗自想着如果这拳打到的是自己身上会发生什么样的后果！

    而那还没有出场的星条拳馆的领头人，则充分发挥了他们星条人欺软怕硬的风格，在台下就认输道：“龙掌门，我认输，明天我就会带着罗伯特和在明州的所有星条拳馆的人员回星条！那么再见！”

    说完他令另外跟来的两个星条拳馆的人将罗伯特架起，头也不回的向外走去！望着这一幕，不禁令所有人大跌眼镜！幸好大家都没戴眼镜，不然我就得在挑战结束之后扫地了！

    “哈哈，星条佬跑了！真是没用的家伙，被天宇哥哥吓跑了！哈哈！”杨风笑着说道。杨风的话令我这边的人哈哈大笑，而渡边乱搞则铁青着脸，狠狠的盯着那个星条佬的背景，但是他没法发作，毕竟再怎么样他们天阳国还是星条国养的一只狗。

    “我说乱搞，最后该你了吧！早点结束我好早点下班呀！不要磨蹭了！快上来快上来！”我向渡边乱搞勾着食指挑衅道。

    强忍着内心的狂怒，渡边乱搞对旁边一个人耳语了几句之后，就见那人走上台来！

    “井上平明搞，没器道8段！”

    “哈哈，拼命搞，你父亲一定很瘦吧，拼命搞会死人的！哈哈！”我拍着大腿笑道。

    “嗯嗯，现在是比武，请严肃点！”张叔叔憋红着脸‘严肃’道。

    “哦，好的，好的！龙天宇，龙式太极拳掌门！”我忍着笑说道。

    “你会为了嘲笑我而付出代价！”井上平明搞狠狠的说道。

    互相行了一礼之后，“开始！”

    井上平明搞一个跨步，挥出一个右勾拳向我击来，不过他很小心出拳留了四分力，为了尽快的结束这场没有啥意义的挑战（作者：为啥？龙天宇：中午都留在我家吃饭，我一会要去煮菜，没空在这里瞎搅和。作者：……..）

    我伸出左掌，握住他打来的右拳向后一拉，拉得他一个趔趄，接着右脚一勾，跟着提腿将他踢到空中，接着摆好掩手旋拳的姿势，在井上平明搞落到位置后，一拳捶出，这拳比刚才击中李永真的那拳还要有力，直接将他打得飞过了前厅，落到了正要走出大门的星条拳馆头领的身后。

    听到身后有东西落地，星条拳馆的头领往回一看，眼睛瞬间睁大，因为倒在地上的正是井上平明搞，这个在昨天和他切磋了一下打成平手的人。现在是口吐白沫，双眼翻白，毫无知觉。

    暗自庆幸自己的明智，鄙夷的朝口吐白沫的井上平明搞，撇了撇嘴想道‘你还真笨，没看到李永真的情形嘛，这叫好汉不吃眼前亏！钱难道比命不重要？没命了有那么多钱你花得来嘛！这下还是我聪明了吧！以后学着点！’想完之后，理都不理躺在地上还在口吐白沫的井上平明搞，走出大门钻进车，扬长而去。

    如果说刚才打飞李永真的一拳是一地的碎玻璃的话，那么这打飞井上平明搞的一拳那就是一地的眼睛了！这下连渡边乱搞的腿都有些发颤，想着被这样的一拳击中后，自己会是一样什么样的惨状。

    “我说乱搞，这回你可以自己上来了吧！快点快点，别磨蹭了啊！你看，那么多人在等你一个呢！虽然你们天阳国的男人天生阳痿，但是阳痿了还是算男人呀！上来上来！”我勾着手指不耐烦道。

    听了我的话，渡边乱搞踌躇不已，上来明摆着得去床上躺几个月，不上来的话下面的一帮子小弟以后就会看不起自己！这真是难办呀！　“渡边乱搞，你不会连这点胆量都没有吧？如果没有，那就跪下双手抓耳，用舌头舔你的右眼，左脚勾着肚子，右脚勾着左脚，在说1万次我是天蓝最后一个太监，我就放了你！”我说道。

    “小子，不要欺人太甚！我们天阳国的武士道精神，是不会惧怕任何人的！”听完我的调侃，渡边乱搞还是硬着头皮走上台来！

第七十九章 胜利宴会

    “渡边乱搞，没器道9段！”渡边乱搞死死的盯着我说道。

    “龙天宇，龙式太极拳掌门！”我笑嘻嘻地望着渡边乱搞回道。

    互相行礼之后，“开始！”

    渡边乱搞并不急着进攻而是开始挪步，绕着我转！当他转到我背后时，突然启动一个蓄力的侧踢向我的腰椎踢来。

    “小样的，还够狠的！想给我来个高位截瘫！”我一个旋身，闪过这阴狠的一脚，接着抓住渡边乱搞的脚踝往前一带，令他来了个一字步。

    “哇噻，不错呀！这个一字步挺专业的！”我放开了渡边乱搞的脚裸调侃道。

    渡边乱搞也不和我作口舌之争，站起来之后开始抢攻，左勾拳，右勾拳，上勾拳，下勾拳，侧踢，旋风腿，铺天盖地、劈头盖脸的向我打来。

    “嗯，这拳不错，有点看头！这脚踢过头了，你往哪踢呀！这脚旋风腿就更不行了，没点旋风哪叫旋风腿呀！果然是没器道，气都没了哪来的风呀！”我在拳林脚雨中悠闲的闪避着，并不时的说上两句！

    狂攻了5分钟，渡边乱搞连我的衣角都没有碰到，他却累得不行，停了下来在‘呼呼’的喘气！

    “乱搞，怎么了！这样就不行拉！真不明白你那9段是怎么得来的？太菜了！你打完了，该我了！看你气喘如牛，就给你几分钟休息休息！天阳国的人果然不能持久！”说完，双手抱胸，站定望着他。我可不想被人说我偷袭得手，趁人疲软，胜之不武！

    过了五分钟之后，望着呼吸已经平稳的渡边乱搞，我轻描淡写着说道：“那么准备好挨揍了吧！放心最多让你高位截瘫，不会有生命危险的！”

    话音刚落，在渡边乱搞才刚摆好守势时，我已经欺身到近前，一个由下至上的推掌从他的双手中穿过，正中他的下颚，令他瞬间仰头飞起，跟着我窜到他身后一个蹬腿将他踹到空中，随即我飞身而上，准备在空中结束战斗，并让渡边乱搞下半辈子在床上和轮椅上渡过。

    飞到空中的渡边乱搞，还没有反应过来时，我已经在他身上五米处备好拳头，蓄力一拳轰下，以腰为折点，渡边乱搞的的上身和腿呈平行状，向下极速飞去。在渡边还在下落时，我已经回到地面，右腿蓄力准备再次让渡边向上飞去。跟着众人就看到了什么叫正宗的蹦极，渡边乱搞飞上飞下的玩个不亦乐乎。

    望着飞上飞下的我们，杨风兴奋的哇哇大叫：“原来天宇哥哥深藏不露，帅到掉渣了！爷爷就你还担心天宇哥哥会输，我可是早就知道天宇哥哥会赢的！哈哈！真帅！”

    杨爷爷是越看越震惊，就算轻身功夫在好的人也不可以跳那么高，这需要多强的腿部爆发力呀！

    张叔叔这个裁判则一会抬头，一会低头看着渡边乱搞飞上飞下。

    “滚回天阳吧，以后不要在我们华夏大地上丢人现眼！”说完这句，我以一个重型斩腿将渡边乱搞踢往台下，结束了这场砍瓜切菜般的挑战！

    落地后，我望着目瞪口呆的挑战方，霸气道：“记住只有一个星期，下个星期天在让我看到你们，那么下场就和他一样，在轮椅上渡过下半辈子！现在快滚吧，早点卷起铺盖，可以早点回家！”

    被我的话音震醒后，一帮子小菜架起受伤的众人，飞也似的跑出了武馆。连句像样的场面话都不敢留下！

    “哇，跑那么快，不过这速度一定能破纪录了！”望着小菜的身影，我说道。

    “呵呵，不跑快行吗？给他们几个胆子都不敢留下了！人家天阳国没器道第三高手，被你像沙包一样打，谁看了都怕呀！”张叔叔走上前笑着拍了拍我的肩膀。

    “呵呵，我就是看到天阳国的小鬼子不爽！这回我想他们应该能学乖一点了！”我笑着回道。

    “何止学乖呀！我想在华夏开设武馆的所有外国武者都会岌岌可危，说一定没等你发话就卷铺盖回家了！”张叔叔说道。

    “哈哈！”在笑声中，我和张叔叔一起走下了阴阳鱼台。

    当我走到台下时，杨风第一个跑过来“天宇哥哥，太酷了，赢得酣畅淋漓，我都拍下来了！”

    “杨风呀！以后天宇哥哥没空的时候，武馆你就是代掌门喽，到时如果有人来挑战就要看你的了！要好好努力哦！”我摸着杨风的头说道。

    “真的呀？我会好好努力的，天宇哥哥，虽说不能像你一样赢得那么潇洒，但是我绝对不会给龙式太极拳馆丢脸的！”杨风握着拳头，肯定的说道。

    “天宇呀！杨爷爷多虑了，没有想到你有这样的实力，真的是长江后浪推前浪，一代新人换旧人呀！华夏武术界的崛起和发挥光大就要看你们这一代年轻人的了！”杨爷爷感叹道。

    “龙先生，采访已经结束了！我们就不打扰你了，我们先回去了，那么精彩的挑战我想我们主编一定会同意播放的！再见！”聂清灵平静的说完，正转身要走！

    嫣然上前拉住她的手说道：“清灵，我可以这样叫你吗？”

    待聂清灵点了点头之后，嫣然继续道：“留下来吃个午饭吧！”

    “这不太好意思吧！”聂清灵轻轻的回道。

    “没什么不好意思的嘛！就算不给天宇面子，给我们面子总可以吧！好了，就这样说定喽！”嫣然不容拒绝的说道。

    聂清灵微微的点了点头！嫣然笑着拉着聂清灵朝女孩圈走去。

    “杨爷爷，张叔叔中午也一起吃哦！算是我的胜利宴！”我笑着邀请道。

    “天宇哥哥，我呢，我呢？”杨风见我没有邀请他，急着问道。

    “呵呵，当然有你的份！不要急！”我笑着拍了拍杨风的脑袋说道。

    “老爸，你们陪杨爷爷和张叔叔聊聊！我去忙了！”我对着向我走来的父亲说道。

    “好的，天宇，你去吧！”老爸回道。

    大家合在一块之后，自然又免不了一番寒喧。

    杨爷爷诧异的问道：“天宇，这是！”

    “哦，杨老，天宇这是去烧菜！”父亲大人回道。

    “天宇，还会烧菜？”张叔叔惊讶道。

    “会呀！天宇烧的菜，那叫好吃呀！这个星期我念念不忘的就是天宇烧的菜了！终于又能有口福了！”李建设叔叔流着口水道。

    “你呀，口水都滴下来了！像个馋鬼一样，难道我烧的菜不好吃吗？都听了你一星期的嘀咕了！”李建设叔叔的妻子刘兰阿姨拧着李建设叔叔的腰部嫩肉，‘狠狠’的道。

    “哎唷！老婆大人呀，我错了，我错了！在也不敢了！”李建设叔叔举着双手投降求饶的样子，惹得众人哈哈大笑。

    “嗯，不知道天宇的那极品茅台还有没有，上次他给我的都被我喝完了，极品茅台就着天宇的菜，那个味道就甭提了！”陈国强岳父（嫣然的父亲）也嘀咕道。

    可惜不巧的是被何国芳岳母听到了，马上揪住陈国强岳父的耳朵说道：“好呀，怪不得每天早上醒来有一股酒香，原来你早上起那么早是在偷偷的喝酒呀！”

    老婆，老婆！没有，没有你听错了！”陈国强岳父讨饶道。

    众人又是一阵大笑，“你们一个酒鬼，一个馋猫，以后当亲家还真是绝配呀！”张立飞岳父（张晓莉的爸爸）笑着说道。

    “呵呵，天宇在哪方面都强！吸引女孩子这方面也是如此啊！上次来公园教导杨风和杨雪太极的时候，才是嫣然、雪琪、晓莉三个红颜知己，这回已经有六个了！我看这几个也跑不了，包括我那调皮的孙女！”杨爷爷指了指聊得正欢的女孩子说道。

    “原来这些都是天宇的红颜知己呀？又来两个！”张叔叔指着从大门走进来的林飘然和刘婷娜说道。

    “飘然，婷娜！你们来晚喽，已经结束了呢！”见到两女进来，雪琪忙出去迎接道。

    “啊，那么快结束了呀？睡过头了！我以为会在下午呢！”刘婷娜吐了吐舌头说道。

    几女碰到一起自然又免不了一番介绍，彼此间也免不了一番打量。跟着又聊起了女孩子感兴趣的话题！

    当我从厨房走出来时，已经近12点了，到达前厅我歉意道：“让大家久等了！宴席准备好了！”

    大家就坐之后，我举杯道：“谢谢大家，来为了助威！酒微菜薄，望大家见谅！”

    “天宇，这样的酒菜叫酒微菜薄的话，那些个酒店的酒宴就什么都不是了！”杨爷爷说道。

    干完一杯之后，李建设叔叔迫不及待的起筷开动起来！

    旁边的刘兰阿姨拧着李叔叔的腰间嫩肉说道：“你不会慢点呀！都这么大人了，有点礼貌行不行！”

    “我怕吃了这顿，不知道下次什么时候能再吃到！”李叔叔可怜惜惜的样子，惹得大家哈哈大笑！

第八十章 一夜成名

    推杯把盏结束了酒宴之后，在要回去的时候杨风一个劲的问：“天宇哥哥什么时候我可以来当教练！”

    “呵呵，那也要等有了学员之后呀，不过晚上能播放挑战的片段的话，明天开始应该就会有人来报名了！耐心的等两天吧！反正每天早上都要练习，你可以到这里来练呀！”我笑着说道。

    送走了杨爷爷、爷孙仨和张叔叔之后。当我回到客厅，聂清灵起身告辞“龙先生，谢谢你的款待，那么我先回去了！”

    “好的，我送你出去吧！”送走聂清灵等我回来之后，嫣然问道：“天宇，怎么不留她啊？”

    “人家不喜欢，强留有什么用呀！顺其自然吧！”我回道。

    “天宇呀，没想到我们就出去旅游了这么点日子，你就已经有这些成就了！”老爸感叹道。

    “对了，老爸你们去了哪些地方呀！”我问道。

    “哦，去的地方多了！华夏已经跑遍大半个了！儿子要不要我们回来帮忙？”老爸回道。

    “不用了，老爸，现在还没正式开始呢！等总部完工后，你们在回来吧！趁现在有空就带着老妈多去走走吧！”我婉拒道。

    “可是儿子，你岳父和岳母都已经在上班了呢！”老爸说道。

    “呵呵，亲家，现在的我们也是没什么事，公司才刚刚起步呢！”张立飞岳父回道。

    时间就这样在聊天中渡过！吃过晚饭之后，大家做在电视前想看看我的挑战有没有被播放！

    晚上8点整，原本准备播放人造国肥皂剧的明州电视一台，突然来了一则新闻报导！

    “源远流长的华夏武术，在沉寂了百年之后，终于又开始绽放光彩。今天在我们明州新开了一家龙式太极拳馆，接受了明州四大拳馆，软道馆、没器道馆、跆拳道馆、星条拳馆的挑战！我台记者就这一事情做了独家报导！现在就让我们拭目以待，看看龙式太极拳馆的掌门人接受挑战的全过程！”男播音员煽情地说道。

    接下来就是聂清灵对我的采访及挑战的全过程！

    “天宇，我下午也问清灵要了一份拷贝，放到了网上，不知道效果怎么样哦！”嫣然问道。

    听完嫣然的话，我拿出笔记本上网一看，“点击挺高的呢！支持的人挺多；当然了，对于传统太极的不信任的人也不在少数！总的来说是六四开吧！”我看完之后说道。

    正当我们在看新闻的时候，‘威震明州’还躺在医院里的赌博一条街虎哥，在听到小弟汇报之后，转台看向明州一台，越看越心惊，越看越害怕！直到看完这后，猫哥已经被吓得满头冷汗，‘天哪，这太可怕了！这就算是龙哥不可能打得过他！难道要请出比龙哥更厉害的……，算了等龙哥回来问问他，要不要报仇吧！’猫哥暗自想到！

    平静的过了一夜之后，第二天起床武痴杨风已经早早的跑来，通过我特别为他开的门已经在演武场里练开了。

    “天宇哥哥早！”练完一趟的杨风见到我站在一旁看，忙打招呼道。

    “小风呀，早呀！这么早就过来拉！”我笑着回道。

    “嗯，我要努力，达到你一半的水平！”杨风捏着小拳头说道。

    “有目标才有前进的动力！我现在将配合太极拳的运气口诀教给你，好好记住了！”我站到杨风前面，严肃的说道。

    “嗯！”杨风重重了点了点头。

    教导完杨风口诀之后，用过早餐刚走到前厅，就听到大门外喧哗声不断，杨风急急忙忙的跑过去开门，不看不知道一看吓一跳。

    ‘嗬，好家伙，好多人呀！’大门打开后，门外密密麻麻的站了一大堆的人，见大门打开一大堆人一拥而入，乱哄哄的对我说道：“我们是来拜师学艺的！”

    “昨天，你打飞小鬼子的武功太帅了！”

    “是呀，是呀，一拳头打飞了几十米！太厉害了！”

    望着这一堆人，听着乱哄哄的声音，‘晕哦，原来出名也是一件头疼的事情！’我拍了拍脑门想到！

    “静一静！”我散出威压，沉声道。待众人安静下来之后，我续道：“想学武功并不是不可以，我开馆授徒也就是为了将我的龙式太极发扬光大，你们想来学我非常欢迎！但如果你们学了以后，敢为非作歹，作奸犯科的人，那就有如此物！”说完，我将一铁块捏成粉尘，随风飘散。

    “不要以为我是说笑，也不要以为我拿是面粉！清理门户的时候，我绝对不会手软！有犯罪思想的，趁早给我滚！”望着下面，咽着口水的众人，我霸气的一吼！

    “啊！”瞬间几个心志不定，想成为未来罪犯的人惊叫一声，没命的向外跑去。正当众人望着那几人的背影的时候，突然有一个怯怯的声音问道：“那么以后学了武功用来打小鬼子和星条佬可以吗？”

    “呵呵，当然可以！这个我非常的支持！不过也不能随便欺负人，但是有侮我华夏者，一律揍得他去床上躺几个月！让他知道侮我华夏的后果！”我带着笑意回道。

    “呵呵！”听我说完，下面也传来几声轻笑！

    “你们既然留了下来，说明你们的心志还算是坚定！不过，也不排除你们内心深处的阴暗面！我还是那句话，清理门户的时候你们的下场会比那铁块还是惨！好了，想报名的人跟着我进来！”我沉声说完之后，走进了前厅。

    让他们填理好表格之后，我继续道：“填完表格，你们可以回去了！明天早上过来，由我和这位杨风教练一起开始教导你们龙式太极拳！”

    送走了来拜师学艺的众人之后，我将杨风送到家后，载着六女向学校驶去！

    到达学校之后，刚下车就有一大堆的人向我们涌来，“龙天宇，你的太极拳教教我们好不好？”

第八十一章 名扬全市

    “晕了，看来这出名也不是一件很愉快的事情！”我郁闷的说道。

    “呵呵，天宇！那你准备怎么解决呢？”嫣然笑着问道。

    “这还不简单，想学的报名嘛！”我对嫣然说完之后，转过头大声道：“同学们，请你们静一静！你们想要学习太极拳，我很欢迎！想学的人，在中午的时候来我的班级报名，好了现在大家都去上课吧！”

    说散了众人，来到教室又是一阵的热烈迎接，“龙天宇，没想到你这么厉害呀！昨天打小鬼子打成那样真是太解气了！”

    “对呀，我以前以为太极拳只是老年人健身用的，没有想到太极拳竟然这么厉害！你能不能教教我们呢？”

    “对呀，我们也想学，那么以后碰上坏人就不怕了！”

    “静一下同学们，教你们是绝对没有问题的！这样吧，我一会去找李校长，如果她同意的话，我们就把早操的30分钟改成我教太极拳好了！现在我们先上课吧，上完第一节课我就去找校长谈谈。”我的手举到与肩同高向下按了按，说道。

    闹哄哄的同学们，都走回了各自的坐位。

    “天宇呀，这回你的身后要跟满狗仔队了哦！”晓莉笑着说道。

    “呵呵，看来做人不是要低调呀！不过，我不是什么娱乐明星，对于武术界狗仔队应该不会有什么兴趣！”我拍了拍晓莉的翘臀说道。

    上完第一节课之后，我向校长室走去。敲了敲门之后，里面传来李校长的声音“请进”，拧开门进去之后，李校长正躺在办公椅上细细的品茗，见到我进来放下茶杯，笑着说道：“龙天宇，没有想到你是文武双全呀！来找我有什么事吗？”

    “校长，您过奖了，其实我来这里是想问问你，能不能将早操改成我教大家太极的时间，因为今天早上我到学校的时候有好多同学都要我教他们太极拳！”我回道。

    “你愿意教？那太好了，其实今天你不来找我，我也会去找你的！昨晚在看完那段新闻之后，市教委的领导们又连夜开了个会，都已经作出决定将我们明州所有的早操都改成你的太极拳了！还给我下了指令！我刚正在想怎么说服你呢，你就来了！”李校长笑着说道。

    “我当然愿意教了！可是全明州的所有学校的话，我可只有一个人，分身乏术啊！”我无奈地笑着回道。

    “当然不会让你一个人教所有学校的同学！你只要负责教我们学校的学生就可以了，其他的学校他们会派体育教师过来的！到时你教会他们就行了！”李校长说道。

    “那就没有问题了！那么什么时候开始呢？”我问道。

    “从明天开始吧！”李校长回道。

    “好的！哦，对了，李校长那还得麻烦您一会让广播室，通告一下这件事情！因为早上我和大家说了，想学的话中午到我地方报名！既然改成了早操，那么就不需要了！”我说道。

    “好的，这没有什么问题！那么快上课了，你去上课吧！”李校长回道。

    “好的，那么李校长再见！”说完，我转身走出了校长室。

    当我出现的教室门口的时候同学们围了上来，七嘴八舌的问道：“怎么样怎么样？李校长同意了吗？”

    “好了，你们放心吧！这事连市教委都同意了！早操会改成学习我的太极拳！”我宣布道。

    “哦太好了！连市教委都同意了，龙天宇，这回你可以大名人了呀！”一个发着小春的花痴带着迷恋的目光，崇拜道。

    “算不上什么名人！而且我也不想当什么名人！当名人可是很烦的！出点什么事就会万众瞩目，一点芝麻绿豆的小事，都会被媒体吵成轰动全国的大事！令人头痛！一会广播会通告的这事的，我们还是安心上课吧！”我回道。

    第二节课是语文课，出现的不是为我们代课了好几节的刘老师，而是在家养伤了一段日子的语文老师李老师再次出现！虽然李老师看到我时，眼神闪烁不敢和我正面对视，但是我还是从他的余光中，看到了怨毒到极点了眼神！

    想想也是，堂堂的大好青年，就这样从此不能人道！无论是谁都会对那个下手的人产生，永远无法消除的怨念，恨不得扒那下手的人的皮，喝那下手的人的血，吃那下手的人的肉！

    ‘不过，俺来者不俱！咋见招拆招！仁者无敌的时代已经过去，现在是拳大无敌的时代！但愿我们的李老师下次能找点像样的人过来，不过那次那几个也不错！绝对的人才，不过不知道现在在哪混呢！呵呵！’我翘着嘴角，暗自想到。

    上完第二节课，李老师在出教室之前用他那怨毒到极点的眼神再次瞄了我一眼之后，扬长而去。

    跟着广播就响了起来，“各位同学请注意，各位同学请注意！相信大家也应该从昨晚的新闻和网络上了解到了我们学校龙天宇同学，开办了龙式太极拳馆！而他就是龙式太极拳的掌门。昨晚市教委经过决定，为了更好的增强学生的体质，市教委已经给所有的明州学校发布了指令，就是将早操改为学习龙式太极拳！而刚才龙天宇同学也表明了自己愿意向大家教授他的太极拳！所以自明天起，早操将改为大家学习龙式太极拳，望同学们互相转告！”

    “哇，龙天宇！那我们从明天开始就能学了？”一个男同学问道。

    “对呀，明天开始！所以从明天开始，大家都要穿运动服来学校！希望大家不要忘记了！”我回道。

    “一定要穿运动服吗？电视电影里，打斗的时候也有很多人穿着牛仔裤和西裤！女的还有穿裙子的呀！”一位典型的功夫片影迷问道。

    “呵呵，那是拍电视，拍电影！他们连惯的动作都是有一个一个镜头组成的！穿着牛仔裤西裤，并不是不可以！但是会影响身体的舒展性，不利于将动作打到位，而不到位的动作在实战中是没有什么威力可言的！当然了要穿裙子也可以，只要你们不怕**！”我笑着回道。

    “我们会穿运动服的！太棒了，我们也能学会高深的武功了！”一群人兴高采烈的做着大侠梦！

    “还想当大侠，真是群可爱的人呀！”我摇着头想到。

第八十二章 阴谋再演

    “呵呵，好了，你们不要做大侠梦了！学武功不是一天两天的事情！学不学得好也得看天份！如果真的谁学了武功都能当大侠的话，那么现在满世界都是大侠了！”我说到这顿了顿，听到我说的话，众人是一脸的失望！接着我话峰一转，“当然了，只要大家认真的学，平常坚持练习的话，对付普通七、八个小毛贼没有什么问题！”

    “哇，能对付普通的七、八个人？”众人异口同声的问道。

    “嗯，天赋高的话！对付十几二十个没啥问题！”我加料道。

    “十几二十个？哇，龙天宇你看看我的天赋怎么样？”一个反应比较迅速的男生，快速的冲到我面前问道。

    “还有我，还有我！”有了前车之鉴，所有的同学都向我涌来。

    停，大家都能进这班说明大家的智商是很不错的！不过现在大家骨骼都已经基本成型了，想要对付十几二十人的话，就要看大家付出多少汗水了！当然了，越努力就会越厉害！不过，学习可不要落（la第四声）下，不然我会被你们老爸老妈海扁的！呵呵！”我笑着说道。

    “哈哈！”众人被我的后面一句话引得大笑起来。

    铃！”上课铃打断了我们的笑声。而这时在学校的一个角落里，围着一堆人，其中一个明显是领头的说道：“妈的，幸好没有去动他，不然我们也会像昨天那几个小鬼子一样被他当沙包一样揍！”

    “嘿嘿，老大英明！那么老大我们怎么对付他！”小弟甲谄媚道。

    “既然我们自己对付不了他，那么我们就找人对付他！我就不相信，他在快还能快得过子弹，哼哼！”带头大哥，阴声道。

    “子弹？老大你有枪？”小弟乙问道。

    “白痴，我哪有枪！就算我有枪，我如果用枪干掉那小子，我还得坐牢呢！也不会用脑子想想！”带头大哥给了小弟乙一个脑括子后，骂道。

    “那大哥是准备找杀手干掉他了？”小弟甲问道。

    “嗯，还是你小子聪明！不错，我已经让人联系好了我们明州沙漠会里的一个杀手，我出钱，他们出力，干掉那个小子！到时候，只要我虎躯一震那几个妞还不自动投怀送抱嘛！哈哈！”带头大哥说到最后，‘哈哈’大笑起来。手下一班小弟也附合着笑到。

    “那小弟就先恭喜大哥了！那么漂亮的几个妞也只有跟着大哥才不浪费！跟着龙天宇那小子，真是太浪费了！”小弟甲继续谄媚道。

    “哈哈，说得好！今晚跟我一起去皇朝，享受享受！”带头大哥拍了拍小弟甲的肩膀，大笑着说道。

    “谢谢，谢谢大哥！”小弟甲受宠若惊道，接着开始YY起来‘哇，皇朝耶！那可不是一般人去得起的！也不是有钱就一定能去的！里面的妞可叫一个正点呀！今晚跟着大哥去，喝汤总是的！嘿嘿嘿嘿！’旁边的小弟们则羡慕的望着小弟甲，暗恨自己话说得太慢，不然今晚就是自己跟大哥一起去了！

    “想要杀龙天宇，算上我一份！”一个阴侧侧的声音从这群人的背后响起来。

    “谁？”带头大哥和小弟们转头望去。

    “我！”一个人从一棵背后转了出来。

    “李老师！”众人惊呼道。

    “不错，是我！钱康，如果你说的是真的要去杀龙天宇，那就算上我一份！”李老师说道。

    “李老师，你和龙天宇有那么大的仇吗？要杀了他？”钱康问道。

    “仇当然大了，因为他抢了我心爱的女人！我要杀了他，杀了他！我恨不得能喝他的血，吃他的肉！”李教师状如疯子一样吼道。

    听到这疯子一样的吼声，众人的寒毛都竖了起来！

    “怎么样钱康，杀龙天宇的钱我们一人一半！但是，你要告诉那个杀手，干掉他之后把他身体拿来给我，我要鞭尸！”吼完之后的李老师继续道。

    听了李老师的话，钱康咽了咽口水，说道：“李老师，既然大家都有共同的敌人，那么我们就是朋友了！没有问题！这事我会联系的！到时会将他的尸体带来给你的！你想怎么玩都行！”

    “好，那么我先谢谢了！需要多少钱你告诉我？”李老师沉声道。

    “呵呵，李老师，这点钱我钱康还是出得起的！你就不要费心了，到时你只要准备好发泄工具就行了！不要忘记帮我也多抽几鞭！”钱康阴笑着回道。

    “难得钱公子那么大方，那我也就不做做了！承了你的情，有什么需要帮忙的尽管说！至于鞭尸如果你有兴趣，我们可以一起！”李老师阴笑着说道。

    “呵呵，这事我没什么兴趣，到时你只要帮我多抽几鞭就成了！”钱康谢绝道。

    “那我就不勉强了，就这样说定了！再见！”李老师沉声说完，就走开了。

    “老大，这个人好变态呀！竟然要鞭尸！”等见不到李老师的身影之后，小弟乙抱着胳膊说道。

    “是呀，妈的！听得我寒毛都竖起来了！比那电影里的变态杀人魔的声音还恐怖！”钱康也颤声着说道，“妈的不想了，幸好晚上可以去找燕儿好好的乐乐，不然会做噩梦！嘿嘿嘿嘿！”

    结束了整个一天的课程之后回到家时，门口站着一堆拿着‘长枪大炮’的记者，吓得我只能将车转个弯，从小路进入后门。

    下车后，我拍了拍胸脯道：“幸好我反应快，晕了！这帮记者连‘长枪大炮’都搬出来了！”

    “哈哈，天宇，他们当然是来采访你的喽！你跑那么快干嘛！”晓莉笑着说道。

    “晕了，我怕我和你们在前门下车的话，明天的头版头条就是‘龙式太极拳掌门=超级花心大萝卜！”我说道。

    “哈哈，天宇，你也有怕的时候呀！”秦妮也笑着说道。

    “我这不叫怕，我这叫战略转移！我可不想我和你们之间的关系被人当菜一样来炒！这样我不喜欢！因为我们还没有登记结婚呢，那些个记者不知道会怎么写，而我主要怕是你们会受委屈！我才会不想在现在面对这些个记者的！”我柔声的回道。

    “老公！”六女将我团团的围在了一起！

第八十三章 杀手来袭

    无声的抱在一起温馨了好一会之后，我轻轻的说道：“众位宝贝老婆！不让你们受委屈是我的责任，如果感激的话，就香我一个吧！嘿嘿！”

    “色狼！”嫣然轻轻的在我的嘴唇上点了一下。

    “坏蛋！”雪琪也轻轻的在我的嘴唇上点了一下。

    “大色狼！”晓莉娇笑着在我的嘴唇上点了一下。

    “大坏蛋！”秦妮微红着脸在我的嘴唇上点了一下。

    秦雅什么都没有说，跑过来在我的嘴唇上点了一下之后，娇羞的低下了头，红霞却慢慢的爬上了她的脸颊。

    凤仪君红着脸，在我的脸颊上轻轻的点了一下。

    我连忙摇着头用手指指着嘴唇，微笑着说道：“仪君呀，这可不行，她们都是这里哦！”

    羞红脸的凤仪君，只能强忍着想逃跑的羞意，走到我跟前仰起头，将她那红唇慢慢的向我的嘴唇凑来，就在快要碰到我的唇时，我突然低下头，将她拉入怀里，嘴唇重重的吻上了她那娇艳欲滴的红唇。

    “这是惩罚哦！下次记得要亲嘴唇哦！嘿嘿！”热吻了3分钟之后，我抬起头坏笑着说道。

    听了我的话眼神迷离的凤仪君，娇羞的将头埋进了我的胸膛。搞得其他五女吃吃直笑！这一笑地后果直接导致，我只能拥着凤仪君进去，她羞得都不敢将头抬起来。

    用过了丰盛的晚餐之后，我拥着嫣然和凤仪君坐在沙发上一起聊着天。

    “老公，今天早上我们在花园里练习太极的时候，前面好吵！是很多人来报名吗？”嫣然问道。

    “嗯，人是来了不少呀！不过有几个心术不正的人被我吼回去了！其他的都报了名！明天开始就要教导他们太极了！”我回道。

    “老公，有没有女孩子呀？”晓莉问道。

    “呵呵，有不过不多大概10来个！但是你们可以给林飘然和刘婷娜电话让她们俩也过来呀！她俩也不是想学嘛！”我笑着回道。

    “对哦，我怎么忘记了！我现在就打电话！”风风火火的晓莉，拿起电话一阵乱按！

    “老公呀，那你准备怎么教导学校的学生呢？”雪琪问道。

    “我准备将108式缩减成72式，这样课间操的30分钟就够用了！然后将72式用每6式二天，传下去！这样传个24天也就结束了！”我回道。

    “老公那这边的准备怎么教呢？”秦雅问道。

    用每9式三天的时间教导！学员的话暂时是够了地方了！以后如果人太多就得分批！”我回道。

    “老公，每天早上要起得早学太极，反正我们这有空房间，我让飘然和婷娜过来住好不好？”打着电话的晓莉，转头问我道。

    “这事你决定，我没意见！”我笑着回道。

    “飘然，婷娜你们准备一下哦，一会我让天宇来接你们呀！”晓莉在电话这头说道。

    “不用了吧晓莉，太麻烦你们了！”林飘然在电话那头回道。

    “不麻烦的，而且学太极5点30就开始了，你们离我们这那么远，在说了早上也没有车，你们来这太不方便了！还是住在我家好了，反正有很多房间的！”晓莉继续邀请道。

    “那好吧，打扰你们了！”林飘然回道。

    “不打扰，不打扰！那你们准备准备，我让天宇开车过来了！”晓莉说完，挂断了电话。

    “老公？”挂断电话的晓莉回过头喊道。

    “我去接她们！你们看会电视吧！”我起身说完，向车库走去。

    接俩女回来之后，八女凑成两桌玩起了麻将，郁闷的我也不好打扰她们的兴致，只能告罪一声，回房看新闻！

    无聊的看了一会新闻之后，没事可做的我只能倒头睡去。

    当睡到凌晨2点的时候，我被买下屋时布置好的警示阵惊醒！‘晕了，哪个小毛贼那么不开眼，竟然偷到我家来了！’我郁闷的想到。

    用思感一扫，好家伙还不是小毛贼，穿着星条国特种部队的单兵作战服，被阵法困住正四处碰壁，撞得他鼻青脸肿！

    而正处于阵法中心的那家伙也郁闷得不行，明明近在咫尺的别墅，无论他跑也好，跳也好就是离那么远！根本前进不了一步，跑跳了近20分钟的他，累得气喘吁吁的一屁股坐在了地上，到这时他已经开始慌神了，以前看武侠小说的时候，就看到过阵法这方面的！现在到好让自己给碰上了，原本还以为正面要干掉一个武功高强的人不简单，晚上下黑手还是挺容易的，拿到这笔钱能好好的去逍遥一阵子！现在自己的小命能不能保得住都得看别人的心情了！

    当那杀手正想着，我突然出现在了他的身边，说道：“怎么跑累拉！体力那么差，怎么当杀手呀！”

    “你是谁！”听到我的话，那杀手迅速的往后一跳拔出枪说道。

    “哟，反应到是挺快的！你连来杀谁都不知道，你怎么当杀手的呀？”我笑着调侃道。

    “你就是龙天宇！”那杀手沉声道。

    “宾果，答对了！不过没奖励！”我打了个响指回道。

    “那你去死吧！”那样手边说边扣动了扳击。

    没有装上消音器的枪砰砰’直响。

    而打出六粒子弹的杀手，却已经无力在扣动扳击了，因为他看到了不可思议的一幕，六粒弹头正悬浮在我身前50公分处。

    “这怎么可能！这怎么可能！”那杀手目瞪口呆，痴痴的说道。

    “这有什么不可能的！亏你还是杀手，冥王、风霸、尸魔、隐杀这几个你总该听说过吧！他们也一样不怕子弹！”我抛着六粒子弹，慢悠悠的说道。

    “你是水神？”那杀手说道。（水神，杀手榜排名第七位！擅长控水，据传很年轻！）

    “白痴，水神是星条人，不是华夏人！连冥王、风霸、尸魔、隐杀都被我生擒了，现在还在受苦呢，就水神那小菜我懒都懒得理他！”我骂道。

    “什么，冥王、风霸、尸魔、隐杀被你生擒了？”那杀手把双眼睁得像恐龙眼一样，用震惊到无以复加的声音问道。

第八十四章 收伏黑帮

    “没错！他们四个现在还在一个没人找得到的地方受苦，以后你会有机会见的！说说吧，是谁派你来的！”我直接问道。

    你要杀便杀，我们干这一行的是不会说出雇主是方便的！”杀手强硬道。

    “呵呵，你还以为我治不了你了！告诉你，就算是他们四个也是乖乖的将银行的帐号密码告诉了我！难道你认为你比他们四个还强硬？”我笑着说道。

    听了我的话，那杀手犹豫道。

    “要说就说，不说我就让你和他们去做伴，不过你们见面的时间不太长，每天虽然能见上个几十次，但是见到的时间却只有10来秒！”我说道。

    “那是什么地方？”杀手怯怯的问道。

    我指了指天上道：“当人体卫星！每天绕着天蓝不停的转，很爽的，还可以欣赏天蓝的景色，怎么样要不要试试呢！这可是全免费的，要知道发射一颗卫星上去可是要几亿呢！现在你不用出一分钱，就能和卫星一样观察着天蓝，你应该感到荣幸！”

    不，我说，我说！”那杀手将头摇得像拨浪鼓一样，“我是沙漠会的人，这次来暗杀你，是你有人花钱买你的命！和我联系的人是一个叫龙套甲的人！至于幕后的那个是谁我就不知道了！”

    “沙漠会？怎么会有这么难听名字的帮会呀！还有你叫什么？在华夏杀手榜排哪？”我皱着眉头说道。

    “我叫刘强，在华夏杀手榜排第9，外号军魂！而我们帮会叫沙漠会是因为我们老大的绰号叫‘骆驼’！”那杀手刘强怯怯的说道。

    “骆驼？哈哈！这个绰号有性格，人家黑帮老大都有个响亮的外号，比如什么霸天拉，射日拉！在不济也叫声什么龙哥拉，虎哥拉！你们老大的绰号竟然叫骆驼，太是强悍了！哈哈！”我拍着大腿笑道。

    “呵呵！”刘强尴尬的附合着我笑道。

    “对了，你们老大现在在会里吗？”笑完之后，我问道。

    因为你也是将虎哥打伤，还帮人带走了600多万的人，所以我们老大也要知道刺杀是否成功的消息，正在会里等着我！”刘强恭敬的回道。

    “那就好，反正现在闲着没事！我就跟你一起回去，看看你们骆驼老大到底是个什么样的人物！走吧！”说完，我拎住刘强的衣领轻轻的纵出了围墙。

    “好的！”刘强说完首先打开了后座的车门，待我坐进去之后，轻轻的关上门然后他才打开驾驶室的门，钻进驾驶室。

    启动车子出发！在去往沙漠会的路上，我和刘强都没有出声。

    当车子到达沙漠会时，一个人在门口望风的小弟连忙跑进去报信！当我和刘强下车时，大厅里传来了急促的脚步声。人未到，声先到“强子，事情办得怎么样？”

    “大哥！人我带回来了！”刘强瓮声道。

    “哦，那么说你是办成了！”随着欣喜的声音落下，声音的主人出现在了门口。顺着声音望去，来人近端正的五官，加上国字脸，颇有几分帅气！想来他就是那沙漠会的老大――骆驼。

    走到门口的沙漠会老大，诧异的看了看我，问道：“强子，这位是？”

    “老大，他就是龙式太极拳的掌门人，龙天宇！”刘强回道。

    “什么他就是龙天宇，你没有干掉他！还把他带回来了！”骆驼惊声叫道。

    “老大，不是我不想干掉他，而是他太厉害了！子弹根本伤不了他！”刘强回道。

    “既然没有干掉他，那你自己跑回来就得了，怎么还把他捎回来了？”骆驼问道。

    “老大，我也不想呀，问题是我是被龙掌门抓住了，他说和你有事谈！所以我就带他过来了！”刘强回道。

    “和我有事谈？”听完刘强的话，骆驼愣住了！

    “不错，骆帮主！我是有事和你谈，不知道你给不给面子呢？”我笑着接口道。

    “我和你有什么事好谈的？”骆驼疑惑道。

    “呵呵，如果我有办法让你坐上天蓝第一大黑帮的宝座统一整个天蓝的黑道，不知道你有没有兴趣和我谈谈呢！”我笑着说道。

    “天蓝第一大黑帮？龙掌门，你睡醒了没有呀？这怎么可能！就算要我们沙漠会统一整个浙洲都不可能，更不要说整个天蓝了！”骆驼吃惊的说道。

    “如果我让冥王、风霸、尸魔、隐杀这四个人来帮你，在加上我先一次性支持你100亿星条币，不知道你有没有信心了呢？”我微笑着问道。

    “冥王、风霸、尸魔、隐杀？在加上这怎么可能，就算你拿的出钱，可是这天蓝杀手榜排第二、第四、第五、第六的高手怎么可能会任你差遣呢！就算你能请到他们，那佣金也会是天文数字！拜托，龙掌门如果你不是来找碴的，那么请你去洗把脸来，如果你是来找碴的那么就请划下道来！我们沙漠会接着就是了！”骆驼回道。

    “唉，那是我唐突了！呵呵，那我现在就你让见见那四个人吧！注意看天上！”说完，我手一挥，启动了四颗人体卫星的返回阵及选择性障眼阵。

    骆驼、刘强及下面一干小弟顺着我手指的方向向天空望去，大约过了30秒之后，天空出现了四个从天而降的火球。

    “哇，……！”骆驼手下的其中一个小弟叫道，当我们转头望向他时，他说道：“是陨石雨耶！原来你是从异界穿越过来的魔法师！大家快跑！”

    “啊！”瞬间除了我和那个小弟之外，所有人都趴下了！骆驼起来之后，重重的给了那小弟一个脑括子，“你小子，没事老是看什么穿越文，玄幻小说！这怎么会是陨石雨，这个应该是流星火雨！”

    “啊！”刚刚从地上爬起来的众人，又一次倒下！

    当他们在再爬起来时，四颗人体卫星已经近在头顶，这时念金刚经的，念般若波罗密心经的，说“我还不想死呀，我这么帅，这么年轻，我还有大好前途呀！”，说“饶了我吧，我上有八十外婆，下有还在娘胎里的孩子！”，“神呀，救救我吧，救救我吧！”当然了，也有更直接的，已经吓晕过去了！现场一片混乱，就像要到世界末日一样！

第八十五章 详谈细节

    众人叫呀喊呀半天，只见那四个火球还是悬挂在上方，并没有落下来的意思。而且四个火球的火焰正在慢慢的退却，当火焰完成退却后众人发现里面竟然是四个人。

    “好了，胆子都那么小，怎么当黑社会呀！真是失败！这四个人就是冥王、风霸、尸魔、隐杀！”我嘲笑道。

    “你……你说是就是呀，你……有什么证据呀！”骆驼颤声道。

    “要证据呀，很简单！”我打了个响指，放四个人出来。四人一出来之后，连忙向我鞠躬谢道：“龙大侠，谢谢你放了我们！”

    “不用客气，我只是有点事要你们办罢了！办得好我可以给你们提升实力的口诀，办得不好那就得继续去当人体卫星！”我慢悠悠的说道。

    “龙大侠，您尽管吩咐，我们赴汤蹈火，在所不辞！”四个已经被我吓破胆的人，也不在意是不是会有提升实力的口诀，只要不在上去当人体卫星就是祖宗保佑了！

    “这些人不相信你们四个就是冥王、风霸、尸魔、隐杀！你们显点招牌给他们瞧瞧！不过不要伤人命！”我指着沙漠会的一干人等说道。

    “小事一桩，小事一桩！”四人回完后，由冥王瞬间施压令沙漠会的众人感觉自己真像是进了地狱一般，风霸则在那控制着两股风将两辆轿车卷上了天，我扔了头牛给尸魔，他非常有艺术美感的将那头牛给肢解，隐杀则拿着毛笔沾着红墨水一隐一闪的穿梭于众人之间，用毛笔在沙漠会众人的脖子上划上那么一条！

    约摸过了10分钟之后，我笑着打断道：“好了，吓够了，你们收手吧！”

    四人乖乖的停下，双手交差放在腹部，躬着身低着头站在我的身后。“怎么样，骆驼会长，有没有兴趣和我一起慢慢的详细的谈谈呢？”我微笑着问道。

    “呵呵……呵呵！龙掌门，请进，请进！”骆驼谄媚的笑着作着手势，接着转过头对旁边的一个小弟说道：“快点去备点酒菜，不要怠慢了贵客！”

    待那小弟连滚带爬的跑出去之后，沙漠会长骆驼像服务生一样领着我们进去。

    进入大厅分宾主就坐后，我开口道：“那么骆驼会长，你觉得我有没有睡醒了呀？”

    “呵呵，龙掌门，您说哪里的话呀！小弟刚才一时失言，还望龙掌门不要见怪！是小弟还没有睡醒，呵呵，是小弟还没有睡醒！”骆驼会长赔着笑脸说道。

    “那么我们来谈谈具体的事宜了！黑帮从古至令，从出现开始就没有灭亡过，无论是古代还是现代政府最头疼的就是黑帮，但是却消灭不了只能控制，这就充分滴说明了黑帮存在的意义！所以呢，我也要成立一个黑帮通过改革让黑帮不是人人在谈‘帮’色变，称不上万人景仰，但最起码能抬头作人！”我顿了顿之后，继续道：“首先我们要以明州为起点，然后慢慢的向外扩散，不愿意归顺的就让四位长老去吓吓他们！实在不行就打残他们，让他们以后不能作恶，但不可伤人命，有不想混黑道的就发点遣散费让他们走！当然了，收伏之后都要进行系统的部队化训练，不能这样混着，我们要有改朝换代精神，我们要将黑帮光明正大的摆放在台面上！”

    当我说到这，沙漠会和冥王四人不可思议的望着我，仿佛我在说天书一般！

    “怎么了？我说得有什么问题吗？”我问道。

    “龙掌门！将黑帮光明正大的摆放到台面上，这根本是不可能完成的任务呀！”骆驼会长苦笑着说道。

    “没有试过，你怎么知道不可能完成呢？只有实践过才会知道这事可不可能！不必多言，我决定的事情就不会更改了！首先，由你们沙漠会开始吧沙漠会太难听了，改成龙翔阁好了！我是阁主，骆驼你就是副阁主。龙翔阁的大小事宜就有你负责管理，冥王、风霸、尸魔、隐杀你们四人就是长老会的四大长老！冥王、风霸负责战堂，现役的包括以后的人员招进来之后，你们负责训练！当然了如果你们不想当教官就尽快联系你们什么徒弟呀，手下呀，过来让他们当教官也可以！尸魔负责刑堂，你也可以招你的手下徒弟过来，隐杀负责暗堂，主要是搜集情报，这些人员你们自己在帮会里面挑选，记住我们龙翔只要精英不要垃圾！另外，骆驼你们帮会有公共帐户吧，一会告诉我，我暂时划1亿星条币进去！接下来的一两个月里面，我要求你们将他们训练成有素质，有理想，有抱负的全新三有黑帮成员！两个月以后，开始扫荡整个明州的黑帮！有没有问题？”说到最后，我沉声问道。

    “没有问题！”五人大声的回道。

    “很好，就是要有这样的精神面貌，还有要记住的是我暂时定下的两大帮规，一，龙翔阁不准让华夏人沾黄赌毒，如果缺小姐，就到天阳国去运一批过来！毒品的话都给我往外国运，经我们经手的不许留在国内，最后把赌博一条街给我关了！二，不准在去收保护费了，每个龙翔阁的成员都按月领取薪水，如果有哪个人在敢为非作歹，就交由刑堂处置！以后如果还有就继续补充！好了，那个小弟已经备好酒菜了，四位十几天没吃饭的长老和我们一起去用餐吧！”说完，我带头向里边一小厅走去。

    默默的跟在四大长老身边的骆驼，悄声的问道：“四位长老，阁主是怎么知道酒菜已经备好呢？”

    “你只要明白一点，阁主是无所不能的就行了！其他的阁主愿意告诉你的时候，自然会告诉你！另外告诉你一点，千万不要生出反叛之心，就算我们四人加在一起，阁主只要动动小指头就能干掉我们！所以谁敢生出反叛之心，不用阁主动手，我们四个就先把他灭了！”冥王回道，其他三人也重重的点了点头。

    骆驼听得咽了咽自己的口水，拉拢四大长老的心思被瞬间清除出脑海！

    就坐待我动了第一筷之后，冥王、风霸、尸魔、隐杀四人，就像几年没吃东西一样，拼命的吃着，喝着。那吃像令骆驼大吃一惊，“天哪这还是杀手排行榜上的四大高手吗？这和黑洲难民营出来的人有什么区别呀！”

    望着在那海喝海吃的四人我翘了翘嘴角，接着我转过头望向骆驼问道：“副阁主，那么你的真名叫什么呀？”

    “秉阁主，我真名叫骆宇豪！”骆驼恭敬道。

    “骆宇豪，呵呵，好名字！对了，无论是现在龙翔阁的成员还是未来要加入的，都必须填写一份详细的个人资料！这件事就由你负责吧！”我说道。

    “是的，阁主！”骆驼回道。

    “骆驼，钱的话明天会打到帐上的！具体的薪水情况你们拟定出来后，再告诉我！合格后就同意通过，每月按照制定的标准领薪水，当然了，一些保障也要订入标准，以后有功的有赏，有错的就要罚！基本就是这样，我先回去了！”我说道。

    “恭送阁主！”骆驼连忙起身恭敬的说道。

    冥王、风霸、尸魔、隐杀听我要走，马上放下筷子恭敬的回道：“恭送阁主！”

    待我走后，四人又开始了和食物‘艰苦卓绝’的战斗。

    战斗结束后，“呼，真舒坦！”冥王抹了抹嘴巴后感叹道。

    “是呀，原来食物可以这么美味！”隐杀拍了拍肚子也感叹道。

    “以后我一定好好的对待食物。”风霸感叹道。

    “以后我一定按时吃饭！”尸魔激动地抹抹泪花说道。

    “四位长老这是……”四人的表现令骆驼丈二和尚摸不着头脑。

    “骆副阁主，如果让你和探测卫星一样每天绕着天蓝星转个几百圈，而且还没人和你说话，连着转个十几天！你也一定会和我们有同样的感受的！”冥王说道。

    “冥王长老意思是，四位长老都在天上和卫星一样转了十几天？”骆驼惊道。

    “没错，我们四个因为做错了点事情，惹阁主生气了，阁主就将我们发射上去让我们好好的反醒反醒！”尸魔诚恳的说道。

    “阁主将你们四个发射上去？”骆驼的手指往上指了指后，吃惊的问道。

    “没错，不用任何燃料，阁主凭自己实力将我们四个包裹在一个透明的球之中发射升空的。”风霸轻描淡写的回道。

    骆驼已经惊讶到说不出话来。

    “别这啊，那的！只要记住阁主的实力是强大到无法想像的，跟着阁主是绝对没错的选择！阁主说能统一天蓝黑道，那么就能统一天蓝黑道。阁主吩咐的话，我们只要好好的执行就可以了！”隐杀最后结尾道。

    “我会的，我会的！四位长老还要不要再来点食物呢？”骆驼擦了擦额头的冷汗，问道。

    “不需要了，给我们找四个房间让我们睡一觉就行了！”隐杀说道。

    “强子，来领四位长老去休息！”骆驼朝外喊道。

    刘强急急忙忙的跑进来，躬身说道：“请四位长老跟我来！”

    四人出去之后，骆驼一下瘫在了椅子上，回想着四位长老的话。酝酿了一会做出了他一生最重要的决定，‘听从四位长老的话，好好的跟着阁主，作一番大事业！’而领着四位超级杀手的刘强，则在去房间的路上露出了想拜师的念头！四人则答应了刘强明天考考他，如果通过就收他为徒。得到这一答复的刘强，兴奋的不得了！对四人的服侍达到了惊天地，泣鬼神的地步！

第八十六章 初当教练

    夜就这样静悄悄的过去，清晨5点不到我就起床，今天是第一天开始教导，我这个当掌门的得勤快点。

    洗漱完毕走到前厅时，武痴杨风已经在那等候。

    “小风呀，你好早呀！几点起来的呀？”我笑着问道。

    “呀，天宇哥哥呀！今天要当教练了，昨晚我根本就没有睡着过！嘿嘿！”杨风摸着头，笑道。

    “呵呵！你呀，要记住平常心，无论是处事，对敌都是一样！好了，和我一起迎接学员吧！”我笑着拍了拍杨风的肩膀说道。

    “好呀，我去开门！”杨风，风风火火的朝大门跑去。

    ‘这小子，刚说要用平常心对待，把我的话当耳朵风了！看来，只有在‘跌倒’过后他才会明白过来啊！’我摇着头想到。

    武馆开门之后，学员陆陆续续赶来。“到的学员去更衣室换好衣服后，到演武场等待！男的是左手边两个演武场，女生是右手边两个演武场，都是有标识的，不要搞错了！”我对到来的学员说道。

    我站在左边演武场的一个阴阳鱼台上，对着下面的50个学员说道：“既然你们选择了学习我龙式太极，那么我希望你们能遵守我昨天说过的话。”顿了顿之后，我继续道：“龙式太极一共分为我将会把108式分为12个部分，以每个部分3天的时间来教导大家！也就是说27天以后，你们的学习将会结束！当然了，武功不是一蹴而就的事情。在这里学习结束之后，你们也不能忘记要勤加练习，练武就像逆水行舟，不进则退！好了，暂时我就说到这！现在你们先看我示范第一式，预备式！”

    我示范了一遍之后，接着解释动作要领，“从站立状态到预备式，左脚微微的向外跨一步，这一步基本上要比肩膀稍微的宽一点。当然跨出去的时候，并不是像机器人一样全身关节僵硬，跨出去的同时，两腿膝关节同时弯曲，小腿和大腿的内夹角大概是15度。跨完之后，两腿站直！现在大家来做一遍！”（作者：全是瞎掰的，各位太极高手不要打我呀！）

    底下的人做着预备式，我的眼神四下飘动，“不错，记住这一动作的要领！大家在做五遍！”

    “嗯，大家学得不错！接下来，我来示范第二式，起式！”说完，我示范了一遍起式。“起式的动作要领分为四个：一．两臂徐徐向前提起，似有细绳将其拉起，两后胛缓缓打开，两手掌自然伸直，成舒松自然掌型，掌心向下，掌指朝前，两掌之间的距离略宽于肩。随起随吸气，同时两脚脚趾微微抓地、提肛，收腹。二．当两臂升至与肩同高时，松肩，两臂略向内收，即环状收回，至两指尖的距离与头部同宽三．随后，将手肩忘掉，两臂缓缓垂直下落四．当两手落至与腰部同高时（这时意念松至双膝），坠肘，两小臂及前胛自然打开，两掌指尖向前，掌心依然向下。直至两臂垂落至身体两侧，松手腕，指尖朝下，中指自然贴至裤缝。这时感觉两臂犹如钟摆，自然悬垂，手指有麻胀感。在这一过程中，松双膝、松小腿、松踝关节、松脚背、松脚趾、松至脚底涌泉穴。好了，大家来做一遍，起式可不是那么简单的，欲精深功夫须熟练起式，记住这句话。”（作者：这些就不是瞎掰的了，是从一个太极高手的网站上抄来的）

    果然，从简单的预备式，到这起式，很多人不得要领。‘看来还是夸不来呀。’我暗自想到。

    既然他们来学，我就得教会他们，看完他们做完起式后，我和杨风走下阴阳鱼台，一个个的手把手去指导！

    近半个小时的指导，终于让每位学员的起式说不上熟练，最起码动作已经到位了，欠缺的只是练习！

    “大家要牢记每个动作的要领，接下来是第三式，揽鹰式！大家先看我做一遍！”做完一遍示范之后，“揽鹰式的动作要领是……”（作者：小弟这里就不多写了，上面的起式大家每天能练上半小时的话，对身体可是有非常好的好处的！坚持）

    一个小时一共指导四式，“今天就至此结束，大家回去以后要多加练习！就这样！解散”我对着下面满头是汗的众人说道。

    吃过早饭之后，先送叶飘然和刘婷娜到公司！接着向学校驶去。

    “老公呀，你们今天教了几式呀？”晓莉问道。

    “不多，就四式！不知道你们教了几式呀？”我微笑着回问道。

    “哈哈，我们可教了五式哦，这就充分的论证了，谁说咋女子不如男，这一论点！”晓莉开心的说道。

    晓莉刚一说完，车内传出笑声一片。

    来到学校的时候，‘嗬！好家伙，95%以上的人都穿上的运动服，看来大多数人对于学习太极拳还是很有兴趣的！当然了，这少不了我那挑战赛的造势！’而正和我谈笑风生的钱康，目瞪口呆地望着我，心道“这是怎么回事，不是说昨晚行动去干掉他的吗？怎么他还活着，难道没有行动？不行我得问问！”

    告罪了一声之后，他跑到一僻静的角落拿出手机，拨通了一个号码之后，“喂，是李风吗？怎么回事，昨晚没有行动吗？为什么今天他又来学校了？”

    “钱大少，您还是不要打他的主意了！”电话那头传来李风苦笑的声音。

    “为什么，是不是钱不够，不够我可以在加！”钱康急道。

    “钱大少，这不是钱不钱的问题，我实话跟你说了吧，这个人实力超强，和我接头的人给了我警告，你要杀的那个他没有想追究，如果想追究的话我们俩的小命都难保！所以我劝你还是不要再动他的主意了！天涯何处无芳草呀，我看你还是消了这个念头吧！毕竟，留着命你才能享受，命都没了那就算你有在多的女人也享受不了了！”李风劝说道。

    钱康吃惊道：“这怎么可能，他有那么强的实力？”

第八十七章 贼心不死

    “钱大少你说对了，他就是有这么强的实力，我们请的那个华夏杀手榜排第九的人，连别墅里都没有摸进去，就被他逮到了！我奉劝你一句，算了吧！忠言逆耳利于行，听我的没错的！”李风回道。

    “我知道了，那再见！”钱康郁闷的准备挂电话。 “钱大少，既然任务没有完成，钱自然就先还给你了！好了，以后还要动什么人你可以继续找我，当然了除了动和那个人及和那个人有关的人。再见，钱大少！”李风说完，就挂断了电话。

    对着还在‘嘟嘟’作响的手机，钱康心里怒火中烧！一把将手机摔向了地面。“妈的饭桶，竟然连一个武师都干不掉，还什么杀手榜排第九！既然华夏杀手榜的不行，那么天蓝杀手榜总行了吧！无论付出什么代价，我都要龙天宇在这个世界上消失！我要他彻底消失！”钱康在心里狠狠的喊道。

    在学校的小树林里，狠狠的用脚踢着树枝发泄了一番的钱康，在早操铃响起的时候向操场走去。

    “同学们，现在让我们用热烈的掌声，有请我们初一（八）班的龙天宇同学，上台来传授他的龙式太极拳！大家鼓掌！”李校长站在司令台，热切的说道。

    啪”掌声响起来，伴随着掌声我慢步的走到了司令台上！李校长微笑着要递给我话筒，我摇了摇头婉拒到。

    “大家好，感谢大家愿意学习我的龙式太极拳！我也会不遗余力的来教导大家！因鉴于龙式太极108式太长，早操的时候不足够打完，所以我将其精减为72式！不过，大家放心，虽然经过精减，但是只要大家能认真的学，勤加练习，以后对付10来个小毛贼是没有任何问题的！好了，闲话不说，我们开始吧！”我微笑着道。

    望着在上面连说带示范，滔滔不绝的我！底下的钱康，钱大少正用狠毒的目光死死的盯着我！多么希望这样就能把我给盯死了！可惜事与愿违，被他盯了30分钟的我还是那么好好的精神奕奕，并且在结束传授时，还受到了95%以上同学的鼓掌致谢！而他却是盯得眼睛充血，酸涨不已。

    看着被众人簇拥而去的我，钱大少走到校园的树丛中拨通了令外一个人的电话。

    “喂，您好，请问你找谁！”一个儒雅的男声传来。

    “喂，请问你是张力先生吗？”钱康问道。

    “对，我就是，请问您是哪位？”张力问道。

    “张先生，我姓钱，我有事想找你帮忙？”钱康回道。

    “哦，钱先生，不知道作为一名医生的我，除了在看病这方面之外，能帮上你什么呢？”张力疑惑的问道。

    “张先生，明人不说暗话，我知道你是天蓝最大的杀手集团，华夏的总代理人。我想通过你找位杀手，帮我除掉一个人！”钱康直言道。

    “杀手代理人？呵呵，钱先生你是在开玩笑吗？我只是一名医生，一名普通的心理医生！我想你打错电话了，如果你不是为了看病的事情，那么再见！”张力笑着回道，并准备挂电话！

    “张先生，且慢挂电话！我是通过李风认识你的！如果电话里不方便，那么我们能不能约个时间谈谈呢？”钱康听张力要挂电话，急忙说道。

    “李风？钱先生，我不认识这个人，你打错电话了，再次声明我只是一个普通的心理医生！”张力说完不待钱康有反应，就挂断了电话。

    对着‘嘟嘟’作响的手机，钱康郁闷的想道“难道李风和我说的是假的，可是他没有必要骗我呀！”（作者：有钱人就是好，身上都带了好几个手机！我们穷人一个手机都要用个好几年）

    正当钱康纳闷的时候，手机突然响了！是一个座机号码！按下接听键后，电话里传来一个悦耳的女声：“您好，请问是钱先生吗？”

    “对，我是！你是……？”钱康问道。

    “我是张力医生的护士，您和张力医生约好的心理治疗，已经排出时间了！时间是今晚8点，地点是光大路光辉大厦1张式心理疗养馆！请不要迟到！”护士说道。

    “哦，好的！请你告诉张医生我会准时到达！谢谢！再见！”钱康开心的谢道。

    “好的，再见！”护士挂断了电话。

    “龙天宇，这回我要看你怎么死！哈哈……！”双拳紧握，钱康心道。

    而这时的我，才从一大堆人的簇拥中摆脱，狼狈的向教室逃去！望着甚是‘落迫’的我，嫣然、晓莉、雪琪、仪君、秦雅、秦妮捂嘴偷笑。

    匆匆的跑回教室坐定后，一口气还没有喘完，一些个还没有完全明白今天所教的招式的同学又一股脑的涌向了我，七嘴八舌的问开了！

    “龙天宇，那式揽鹰式是怎么打的在打一遍让我看看好吗？”

    “还有那式起式，我觉得还没有到位！”

    “……”

    刚刚从‘火海’跑出的我，又入‘油锅’没有办法，谁让俺出名了呢！只得耐着性子，一个一个的解决他们的问题！

    接下来的一天，在学校的我都不敢出去走动，太可怕了！到哪都有人让我指导太极，明星效应呀！一个字，烦！

    铃’下午最后一节的下课铃，在老师刚宣布完下课之后，我以800迈的速度冲出了教室，向停车场冲去！望着我飞速远去的背景，几女哈哈大笑！

    在回家的路上，晓莉笑着问道：“老公，你也有怕的时候呀！呵呵！”

    “能不怕吗？走到哪都会围上来人！天哪，终于明白当明星的苦处了！”我‘泪流满面’地仰天长叹道。

    惹得众女哈哈大笑！

    晚上八点整，钱康准时的出现在了张式心理疗养馆的门口，由护士引进去之后。他敲开了张力医生的办公室门。

    “请进！”儒雅的声音再次传来。

    拧开门进去之后，钱康打量着坐在椅子上的张力，梳理整齐的头发，白净的脸庞，挺直的鼻梁，在加上一副金丝眼镜。乍一看去，好一位气质非凡的成功人氏呀！

    “请坐，你就是钱先生吧！”看着关上门进来的钱康，张力指了指沙发说道。

    “对，我就是！张医生，我们打开天窗说亮话，我这次来就是想找名厉害点的杀手帮我杀一个人！”钱康直言道。

    “哦，不知道钱先生要杀一个什么样的人呢？既然你是通过李风知道我的，那么你为什么不要李风帮你找杀手呢？”张力反问道。

    “实话和你说，我已经找过李风了，就是因为他找的人解决不了，所以我才会来找你的！”钱康苦笑着回道。

    “哦，李风给你联系的杀手是谁？”张力继续问道。

    “好像是华夏杀手榜排第九的，叫什么‘军魂’的！”钱康想了想之后回道。

    “军魂？军魂都搞不定的人，是谁呢？钱先生能不能和我说说！”张力思考了一下之后，再次问道。

    “就是那个这两天在媒体上很火爆的龙式太极拳的掌门人，龙天宇！”钱康咬牙切齿道。

    “龙天宇？就是那个将人打飞出几十米远的龙天宇？”张力惊讶道。

    “不错，就是他！我实在想不通，不就是一个武师嘛！怎么会连枪都干不掉他！”钱康郁闷道。

    “呵呵，钱先生，你不要太小看华夏的武学了，练至极致，他们要躲过普通的手枪子弹那是没有问题的！”张力笑着说道。

    “能有那么厉害吗？”钱康不信的问道。

    “那是当然了！不过想那龙天宇这么轻的年纪，应该还没有练到极致。”张力猜测道。

    “还没有练到极致都这么厉害了，那要让他练到极致不是更难杀他了吗？”钱康疑惑道。

    “呵呵，那就要看找谁了！如果你出得起钱，找天蓝杀手榜100名以内的，那么我想无论是哪位都可以凭自己的实力轻松的干掉他！当然如果你找500名以内的，那么可以用阻击枪来干掉他！”张力解释道。

    “那么100名以内的钱大概是多少呢？”钱康问道。

    “100名以内？呵呵，天蓝杀手榜排名第100的是一个代号‘骨王’的杀手，他的异能等级是S―级，出场费是100万星条币！至今止他做过20单生意，成功率为90%，失手过2次！”张力思索了一下后，回道。

    “我大概有1200万星条币！你说我能请到排名第几的高手？”听了张力的介绍，钱康恨下心道。

    你等等让我看看！”张力打开电脑，查看起来。

    “哎，有了！就是这个，天蓝杀手榜排名第48，代号‘刀杀’至今为止他做过52单的生意，成功率为100%，从出道开始就没有失手过异能等级为出场费为1200万星条币！”张力搜索完之后，对钱康说道。

    “嘿嘿，就是他吧！龙天宇，我看你这回怎么死！那这个‘刀杀’什么时候可以过来？”钱康阴笑了一下之后，急忙问道。

    “你确定就是他了吗？确定的话，我现在就和他联系！至于什么时候能过来，那要看他现在在哪？不过无论他现在在哪，3天之内肯定可以到达！”张力询问道。

    “确定，当然确定了！不就是1200万星条币嘛！我拿得出来，不过我有一个条件！”钱康说道。

    “哦，什么条件？”张力问道。

    “杀死龙天宇之后，我要那杀手把龙天宇的尸体给我送过来，我要鞭尸！我要鞭得他体无完肤！”钱康疯狂道。

    望着疯狂的可以进精神病院的钱康，张力心道：“我靠，有那么大仇吗？干掉了还不够，竟然还要鞭尸？难道，他女人被那个龙天宇泡走了？还是他被那龙天宇打得不能人道了呢？”

    “呵呵，这小事一桩，没有问题！那么我现在就联系他了！你稍等！”张力安抚了一下钱康后，埋头对着电脑开始联络‘刀杀’。

    ‘噼里啪啦’的敲击了一阵键盘之后，张力抬起头说道：“‘刀杀’正好有空，他现在正在星条渡假！两天后，就能到达华夏！”

    “太好了，龙天宇活不过三天了！”钱康捏紧拳头兴奋道。

    “不不不，应该是10天之内，杀人不是那么简单的！首先，要非常熟悉目标家的地形，其次，要知道目标的作息时间，最后，要安排好逃跑路线！这都需要时间！”张力给钱康泼了盆凉水。

    钱康微微失望的说道。

    “呵呵，钱先生！不就是10天吗？很快就过去了，如果你不喜欢碰上那个龙天宇，那么你尽可以在家装病，请假10天呀！10天之后，你就能尽情的发泄发泄！”张力安慰道。

    “嘿嘿嘿嘿，是呀，不就是10天嘛！龙天宇，我看你这回死不死！”钱康阴笑道。

    “钱先生，那么我们的治疗算是完成了！不知道，对于龙天宇的亲人你有什么要求没有？当然了，这个要额外付费，不过费用不高！”张力问道。

    “不用，不用！龙天宇身边的女人那个叫漂亮呀！干掉了龙天宇，我就要将她们一个个的搞***，哈哈哈哈！”钱康大笑道。

    “呵呵，那么钱先生你可以回去了，任务完成之后，我会给你安排地方让你好好的发泄发泄！”张力说道。

    “哈哈，好！那我就回去等好消息了！再见了，张医生！”钱康笑着说道。

    “再见，钱先生！”张力笑着回道。

    走出光辉大厦的钱康，因心头一块大石落地，觉得神清气爽，打了个电话到皇朝之后，开着车意气风发的向皇朝驶去！

第八十八章 大放异彩

    日子一天一天过，我们会慢慢长大！就这样过了一个星期。

    “大家好，我是明州电视台的记者，聂雨玲，现在我所站的后面是什么呢？没错，就是大家看到的，龙腾医药公司的门前！两个星期过去了，是否像龙腾集团张首席所说的能彻底治愈200名晚期绝症患者呢！让我们拭目以待，进去瞧瞧！”聂雨玲说完，做了个跟上的手势后，向里走去。

    走进龙腾医药的大门，聂雨玲表明了身份之后，一位工作人员请她稍等。不一会，200个患者一起走出了病房，笑着和聂雨玲打着招呼！

    望着眼前200个红光满面，笑声爽朗的人！聂雨玲惊呆了，摄像师惊呆了，来看结果的群众惊呆了。这是真的吗？奇迹诞生了吗？华夏千古流传的中药也要像武术那样开始发扬光大了吗？众人的心中充满了疑问。

    正当众人还在愣神的时候，岳父大人（张立飞）和李叔叔陪着市委赵书记和刘市长等一众来参加过开业典礼的官员，走了进来！

    而望着200个红光满面，笑声爽朗的人，赵书记指着他们惊奇问道：“他们，他们不会就是……！”

    “赵书记，您猜对了，他们就是两个星期前那200位坐在轮椅上的患者！”张立飞岳父笑着解释道。

    “这太不可思议了！这怎么可能，两个星期！”刘市长目瞪口呆的指着那200个人说道。

    “呵呵，赵书记，刘市长！原先在我们的研究人员出成果的时候，我们也不相信中药竟然也有那么强的药效！但是事实让我们不得不信，这是真的！中药将开始崛起！”张立飞岳父意气风发着说道。

    “呵呵，确实想不到！要不是每天都有消息传来！我都以为这200百个人是你们换的！”赵书记笑着说道。

    “赵书记，请问您对龙腾医药的疗效，有什么想法没有？”聂雨玲在这时插上话来，举着话筒对着赵书记。

    “对于龙腾医药的疗效，令我很是惊讶！原来我们华夏源远流长流传下来的中药，竟然有那么强的治疗效果！但是，不由得我们不信的是每三天一次的化验都是经过市公证处公开公证，由市电视台监督的！现在我们见证了这一奇迹的诞生！为我们龙腾的工作人员废寝忘食的研究出来的造福于民的神奇中药，致以最崇高的敬意和最热烈的掌声！”赵书记庄重的说完带着开始鼓掌！

    “啪啪啪！”现场一片热烈的掌声！

    “那么现在就让我们来问问患者是什么样的心情！”聂雨玲对着镜头说完，向那200名患者走去。

    “您好，请问您以前患的是什么病呢？”聂雨玲走到一位患者的身边问道。

    “我以前是肝癌晚期。”这位患者平静地答道。

    “那么当时你是在哪家医院就医的呢？而那家医院是一个怎么样的治疗方式呢？”聂雨玲继续问道。

    “我是在市第一医院就医，而经过检查后市第一医院已经通知我的家人，说我的癌细胞已经完全扩散了，活不过一个星期了，并告诉我的家人可以为我准备办理身后事了！”患者回道。

    “哦，那么你是通过什么途径来到龙腾医药的呢？”聂雨玲继续问道。

    “当时是龙腾医药公司的工作人员找到了我，他们告诉我和我的家人，龙腾医药研究出了一种中药，可以治愈现知的所有绝症。他们问我愿不愿意来这里试试！”患者回道。

    “那么当时您是抱着什么样的心情来这里就医的呢？”聂雨玲再问道。

    “当时我和我的家人是抱着死马当活马医的心情来到这的！因为当时我对于中医药的理解只局限于调理身体，对于中药能治好这种绝症我根本是没有想到过！”患者回道。

    “那么你在看到那粒神奇的中药时，有一些什么想法？”聂雨玲接着问道。

    “呵呵，当时在看到那粒药的时候，给我的第一感觉是怎么会是一颗巧克力！虽然闻起来清香扑鼻，可是就这么一颗药能治好连西医都束手无策的绝病，不禁令我产生的怀疑难道龙腾医药的人在欺骗我们？但是市委赵书记和刘市长的到场又令我的心里生出了些希望！毕竟没有哪家公司愿意搬起石头砸自己的脚吧！”患者微笑着回道。

    “那么在服下那粒神奇的中药后，你有什么感受呢？”聂雨玲也微笑的问道。

    “事实证明龙腾医药没有令我和我的家人失望！而且我和我的家人绝对没有想到的是，服下药后的第三天第一次化验就令我们大吃一惊。癌细胞比三天前少了许多，肿瘤正在缩小！而且我的胃口也开始变好，面部开始有血色，也有点力气可以自己吃饭了！接下来的日子身体越来越好，到昨天一化验肿瘤没了，癌细胞也没了，我的身体很健康！”患者兴奋的说道。

    “那么现在您对龙腾医药有什么话说吗？对于中药又有了什么新的看法？”聂雨玲最后问道。

    “在这里，我非常非常感谢龙腾医药给了我机会，非常非常感谢龙腾医院的研究人员是你们辛勤的付出让我让拥有了第二次生命，真的感谢你们！”说到这，患者眼里流下了感激的泪水并深深的鞠了个躬。直起腰后，抹了抹眼里的泪水继续说道：“现在的我对于我们华夏千古流传中医，有着更深层的看法！更直观的了解！更崇高的敬意！。以后我将是中医的忠实拥护者！”

    “又一位中医的忠实拥护者诞生，确实在西医束手无策的时候，在已经被西医列入死亡名单的时候！中医挺身而出，将他从死亡线上拉回，并令他恢复了健康！这样神奇的疗效怎能不令人崇拜，不令人敬服！”聂雨玲对着镜头激动的说道。

    接下来的时间，聂雨玲跑东跑西的采访，最后他在镜头前总结道：“各位观众，经过我的统计，龙腾医药的回生丹！对于运动神经元症（渐冻人症）、癌症、艾滋病、败血症（白血病）、类风湿五大绝症以及尿毒症、心脏病、脑血管病变、糖尿病这些病症，都能全部治愈！那么我们过去问问张首席，龙腾医药对于回生丹的定价是多少！”

    走到正在和赵书记热切交谈的张立飞岳父身边，聂雨玲说道：“赵书记、张首席，我打断一下！我想代电视机前的观众向张首席了解一下回生丹的价格是多少！”

    “呵呵，我也想了解一下这么神奇的回生丹的订价是多少！”被打断的赵书记没有一丝的不悦，反而顺着聂雨玲的话问道。

    “对于回生丹，虽然它有着超级神奇的疗效，但是为了不增加患者家属的负担，我们将其价格定于12万华夏币！”张立飞岳父说出了一个令人惊讶的价格！

    “12万华夏币？”赵书记和聂雨玲为了确认再次问道。

    “是的，12万华夏币！”张立飞岳父肯定的点头道。

    “各位观众，这样神奇的回生丹只需要12万华夏币！真的是一个令人不敢想的价格！不说那五大绝症，就以尿毒症来说，换个肾最起码要30万华夏币以上，在加上后续的每个月5、6千的抗排异药物！大家算算那需要多少钱！而现在只需要12万华夏币就能完全的康复！”聂雨玲激动的为龙腾医药做起了广告！

    望着激动的聂雨玲，赵书记‘呵呵’笑道：“立飞呀，12万这个价格能拥有第二次生命，确实是不敢想象的事情！你们龙腾竟然能以这么普通化的价格来销售回生丹，真的是很了不起！”

    “赵书记，您过奖了！既然我们取名为龙腾那么就要为我们华夏的腾飞做出贡献！”张立飞岳父谦虚道。

    “再次请问张首席，用回生丹治好病症后，会不会复发？有什么要注意的地方？”聂雨玲接着问道。

    “只要保持良好的饮食习惯，合理的作息时间，加上每天稍微的锻炼和洁身自好！那么是绝对不会复发的！但是，如果您没有做到以上几点而引起病情复发那么我们也没有办法！”说到后来张立飞岳父无奈道，接着话峰一转“不过我相信，拥有第二次生命的人。是不会在轻视生命的可贵！绝对会珍惜！”

    “谢谢张首席的一番话，那么我最后想代替大家问的是，如果神奇的回生丹销量肯定会很大，那么回生丹的供应方面是怎么样的机制？会不会出现供不需求的场面？”聂雨玲最后问道。

    “回生丹，将不会出现代购的情况，而来购买药品的患者必需经过我们龙腾医药的体检，不符合购买回生丹的患者，我们将不会向其出售回生丹！而供应机制的话，我们不分什么层次，只要由我们体检出确实需要回生丹的患者，那么他就能在第一时间里买到回生丹。而供需方面的话，回生丹，在炼制方面比较复杂，炼制的药材需要精心培育。经过我们研究人员的努力，暂时应对市场是没有什么问题的！而且我们已经向政府提出了购买两座荒山来作为我们的药材培育基地，以后就更不会有什么供应方面的问题了！”张立飞岳父回道。

    “谢谢张首席为我们解答！为龙腾医药的研究人员的丰硕成果――回生丹！我们明州电视台将会给予最热切的关注！今天的报导，至此为止！谢谢，再见！”聂雨玲对着镜头做了最后的总结。

    结束了采访之后，聂雨玲告了声罪就出门离去。

    而这时一干明州的官员和张立飞岳父及李叔叔在龙腾医药的会客厅里，聊着关于购买土地方面的事宜。

    “赵书记，回生丹的效用有目共睹，不知道这土地什么时候能批下来！我们龙腾也可以开始培育药材和建造集团总部及厂房？”张立飞岳父问道。

    “嗯，回生丹有如此强的功效，我想省政府的人已经知道了！对于将这片土地和几座荒山卖给你们龙腾，应该是不会有问题了！一会回去之后，我在打个电话问问好了！快的话，应该在这个星期里就会批下来了！”赵书记回道。

    “那就太好了，这样的话我们就可以将建造集团总部和厂房的事提上议程了！”张立飞岳父开心道。

    “呵呵，立飞呀，那要尽快哦，我们很是期待，你们龙腾集团还能给我们带来什么样的奇迹？”赵书记笑着说道。

    “赵书记，您就等着看吧！我们龙腾绝对会大放异彩的！”张立飞岳父握紧拳头，豪气道。

第八十九章 吓哭‘刀杀’

    当晚，我和八女坐在沙发上，正在看新闻重播着上午对于龙腾医药的采访。

    “董事长，原来我们龙腾医药的回生丹真的那么厉害！真是佩服那些研究人员能研究出那么厉害的药！真希望见见那些研究人员？”刘婷娜崇拜着说道。

    ‘傻妞，那研究人员不就在你眼前嘛！呵呵！’我心笑道，但嘴上却一本正经的说道：“婷娜啊，会有机会的！”

    我一说完，嫣然、雪琪、晓莉三人就扭过脸在那捂嘴偷笑，望着不停的耸着肩的三女林飘然诧异地问道：“嫣然、雪琪、晓莉，你们怎么了？”

    “哦，没什么！我打了好几个喷嚏！”嫣然转过头平静的回道。

    “我打了几个饱嗝！”雪琪转过身拍了拍自己的胸口说道。

    “我也是！”晓莉找不出理由附合道。

    我的头顶瞬间流下三条汗线！‘真是说谎不打草稿……无语ING’“嫣然没有感冒吧？”可爱的刘婷娜关心的问道。

    “没有，没有！打喷嚏是好事，能将肺部的细菌通过气流喷出来！”想笑又不能笑的嫣然‘辛苦’的解释道。

    而这时，焦急万分的钱康打了电话给张力：“喂，张医生吗？”

    “没错，是我！是钱先生吧！”张力回道。

    “是的，张医生，不知道我的心理疗程什么时候可以开始了呢？”钱康问道。

    “呵呵，钱先生，昨天我的一名患者正好结束了心理疗程！你的心理疗程今晚就开始，你现在可以过来了！”张力笑着回道。

    “是吗？那太好了，我现在就过来！”钱康兴奋的说道。

    “好的，你过来吧！我等你！我们一会见！”张力轻笑着回道。

    “好的，我们一会见，张先生！”钱康说完，挂断了电话！开着车，向张力的张氏心理疗养馆所在的光辉大厦驶去。

    到达张氏心理疗养馆之后，钱康敲了敲张力的办公室门！

    “是钱先生吧，请进！”张力说道。

    拧开门进去，关上门上锁之后，钱康心急的问道：“张医生，刀杀今晚就行动了吗？”

    “不错，经过5天的观察，刀杀已经了解了目标了作息时间，确定好了逃跑的路线！为了可以再次去享受，秋威夷的凉爽的海风以及火辣的美女，刀杀决定今晚动手！干掉目标之后，他会按照你这个雇主的心愿，将目标尸体带到一间由我提供给他的地下室！然后，离开华夏！到时，我就会带钱先生去那里，为你好好的治疗治疗心理疾病！呵呵！”张力笑着回道。

    “嘿嘿嘿嘿，太好了！龙天宇！我看你这回怎么死！哈哈哈哈，你那美丽的女朋友就由我接管拉！哈哈哈哈！”说到最后，钱康放肆的大笑道。

    “呵呵，钱先生，那么你现在要来点什么喝的吗？”张力轻笑道。

    “给我来杯咖啡好了！谢谢！对了，张医生，刀杀什么时候动手呢？”钱康摇头晃脑地回道。

    “刀杀会在今晚1点动手，基本上能在1点30分就将目标的尸体带到我预备好的一个地下室！我们2点钟过去！”张力一边倒咖啡，一边说道。

    “现在是那么再过5个小时45分钟！我就可以见到龙天宇的尸体了，哈哈！真是期待！”看了看手表的钱康激动得颤抖不已。

    “放松心情，钱先生！我敢保证，到时你一定能见到目标的尸体！来，让我们先来听听音乐！”将一杯咖啡递到钱康的眼前，然后轻轻的抿了一口咖啡，轻声的回道。

    春之小夜曲，缓缓的响起！两人默默无语，慢慢的抿着咖啡，听着舒缓的音乐，放松着自己的心情！

    而这时的刀杀，则已经整理完自己今天的装备，正在热水放松着自己的肌肉，好在几个小时之后，能有更强的暴发力！

    当晚上十点，刀杀出了医生为他准备好的地下室，开着车向我家出发的时候，我和八女道了声晚安后，向两楼的客房走去。

    凌晨一点，经过半个小时热身的刀杀，感觉自己的身体处于颠峰状态！收拾好装备，下车后，一个跳跃！进入了我家的花园！正准备潜行到我的别墅旁时，一个声音响起令刀杀吓了一跳！

    “我说小菜鸟，监视了我五天了，今天才动手！考虑的挺周到的嘛！我挺欣赏你的，要不要进来一起喝杯水！聊聊！”我懒洋洋的说道。

    吓了一跳的刀杀抬起头，望见我正在窗口向他招手，连忙一个转身向外跳去，可才跳到2米的高度，就撞上了一道看不见摸不着的气墙，‘扑通’一声跌到地上！

    喂，你这也太不给面子了！我这个当主人的都向你打招呼了，你竟然连招呼都不回个，就想跑！你妈怎么教你的，一点礼貌都没有！”我抠着耳朵，懒洋洋的不满道。

    眼见逃跑不可能，那么只能拼了！刀杀从地上起来后，二话不说拨出4把飞刀向我射来。

    “这才对嘛！不打招呼，耍个杂技也行！还是飞刀耶！不会是传说中的，飞是小李飞刀的飞，刀是小李飞刀的刀吧！”我提起点精神说道，接着一伸手抓住射来的四把飞刀继续道：“太少了，在多几把吧！我还行！”

    刀杀也不答话，瞬间又抓出10把飞刀，5把前，5把后的向我射来！

    “嗯，这是多是多了，可惜没啥力道！喂，我说你吃饱饭了没有？”我朝着下面的刀杀喊道。

    见自己的飞刀启不了任何的功效，刀杀额头冷汗直冒。跑又跑不了，杀又杀不死我，无可奈何的他从背后将背包拿到身前，拉开拉链拿出了一样令我为止绝倒的东西！各位观众，它就是在反恐精英里面恐怖份子拥有的大规模杀伤力武器――C4！

    “C4？”我脚下一滑，差点从窗口掉下楼！

    “没错，就是C4，不过这不是普通的C4，这是一颗拥有5KG的铀235！只要我轻轻的一按，这个城市就会消失！我的目标是你，但是我完成不了！如果你不想那么多人为你陪葬，就放了我！我可以保证，以后再也不接你的任务了！”刀杀抱着C4，软硬兼施的说道。

    “要是我不答应放了你呢？”我抠着鼻孔说道。

    “那么我们就同归于尽，我们当杀手的既然选择了这条路，就知道迟早一天要还的！可惜了你那八个漂亮到不像话的女朋友要陪葬之外，还得加上这个市里的几百万人！难道你就忍心让那么多人因为你的坚持而死去吗？”刀杀色厉内荏的说道。

    “呵呵，先不说你按不按得了，就算你按下去了，也不会有任何人给你陪葬的！你相不相信！”我笑着揶揄道。

    “哈哈，你以为你是神！就算是宙斯也没有这份实力能挡得住这颗含有的C4爆炸时的威力，不要以为我是在吓你！快点决定吧！是和那么多人一起死，还是让我走！”刀杀大笑道。

    “宾果，你答对了，我就是神！少眼我提那个小菜宙斯，我懒得理他！要不他早就挂了！如果你想按，请快点好不好！你看看你，你哪像个杀手！杀手就要有视死如归的精神，要排除万难、不怕牺牲、勇往直前、要先天下之死而死，后天下之活而活！这才是新一代的杀手的典范！好了，你按吧！”我打了个响指，接着以教训的口吻对着刀杀大说一通。

    你好，既然你不怕死，也不怕那么多人为你陪葬，那么我们同归于尽吧！”刀杀用手指指着我气着说完，狠狠的按下了启动键。

    望着按下启动键，一付闭目等死样子的刀杀，我笑着调侃道：“阿噢！是不是没有反应！呵呵，你继续按！”

    望着一脸调侃样的我，刀杀恨到极点！可是这由他经理人提供炸弹，无论他怎么按却是一点反应都没有！怒从心起的刀杀，抱着必死的绝心从背包里拿出了个超爆手雷，拿出把飞刀，开始在地上挖坑！

    挖完之后，将C4埋到坑里，拉开超爆手雷的保险就想往坑里扔！可惜超爆手雷还没离开他的手，突然就冒出了一团火花爆炸了！将他炸得跟黑洲鸡一样！

    “哈哈哈哈哈！”我捂着肚子笑扒在了窗台上。可怜的刀杀眼里噙着泪水，‘我招谁惹谁了我！我也要养家糊口我！我执行个任务有错嘛我！为什么会变成这样越想越伤心的刀杀，抛下了杀手的自尊，大声痛哭起来！

    扒在窗台上笑够了的我，拿了点纸巾扔向了刀杀，“喂，我说男子汉大丈夫，哭个啥！是不是去了趟人妖国把枪给卸了！”

    拿起身旁的纸巾，刀杀擦了擦泪水之后，抽抽噎噎的说道：“你有什么要问的就问吧！只求你问完以后放了我！”

    “呵呵，放了你？我给你说说当前的形势！你刚才说的我的8个漂亮女朋友呢，其中有两个暂时还不是，而另外六个都是。那六个当中那对双胞胎你可能不认识，但是我说代号你肯定知道！她们的代号是，暗天使！”笑着说到这，我停了停。

    “暗天使？”刀杀抬起头睁大了眼睛望着我。

    “没错，就是暗天使！是我的老婆！而另外一个成熟的美女，你肯定也没有见过！她的代号是火凤！”我继续笑着说道。

    “火凤？”纸巾落地，刀杀的手不停地颤抖着。

    “没错，就是火凤！现在我的老婆之一，而另外四个正在给我打工的，你也没见过！一会带你去见见！”我说道。

    “另外四个？是谁？”刀杀颤抖着问道。

    “冥王、风霸、尸魔、隐杀！就是这四只小菜鸟！”我笑着回道。

    听完我的话，刀杀一屁股坐到了地上，张着个嘴巴呆呆的望着我。

    “好了，别发呆了，带你去见见他们四个吧！这东西我有用就收下了！”我跳下窗台，隔空抓出了埋在土坑里的C4，放进空间戒指里，打算以后有空扔到天阳国的靖国神厕里！让小鬼子们好好的爽爽！

    搞定了C4之后，我抓起刀杀的衣领一个瞬移来到了龙翔阁的总部正门口！接着大声喊道“冥王、风霸、尸魔、隐杀！你们四个给我出来！”（当然了，为了不扰民，我放了隔音结界）

    听到我的声音，四人飞也似的冲了出来！见到站在门口的我，连忙躬身行李道：“参见阁主！”

    “免礼了！这家伙叫刀杀，观察了我五天了！今晚又摸到我家来了！我已经知道谁是幕后主使人了！不过我不想自己动手，你们干得干净点！这家伙就留下吧，让他打打杂！”我指着刀杀说道。

    “明白了阁主！这是我们的失职！我们一定会干得漂漂亮亮的，请您放心！”四人恭恭敬敬的低着头说道。

    “还放心，我放心个头！以后有异能高手来明州都给我调查清楚了！然后汇报给我，如果我有兴趣就我自己动手玩，如果我没有兴趣你们就给我解决掉！我不想老是有烦人的苍蝇来烦我！下次如果再出现，我就再让你们当人体卫星，这回就不是绕着天蓝转了，这回我让你们直接飞往烈阳！”我骂道。

    是！我们记住了，绝对不会再有下次了！”四人抹着额头的冷汗，颤声着回道。

    “那，这本是我上次答应给你们的口诀！好好的炼吧！也把他教给骆驼！这本是以后给挑选出来的精英成员学的！这本是给普通成员学的！不要搞错了，也不要想着建立自己的势力！要你们的命是简单的不能再简单的事情！好好的干，也许我会给你们更强的口诀，让你们长生不老，以后随着我一起打宇宙！”我沉声说道。

    “谢谢，谢谢阁主！我们四个可以对天发誓绝对不会背叛您的！我们四个将是您忠实的跟班！”四人谄媚的说道。

    “好了，就这样吧！我先回去了！你们做事吧！”说完，我瞬移回了房间！

第九十章 解决钱康

    待我走后，四只小猫瞬间变成了四只老虎！狠狠的盯着刀杀，尸魔阴森森的问道：“小子，说吧谁是幕后指使人！不说的话，你不会死！但是会生不如死！”

    “你们真的是冥王、风霸、尸魔、隐杀吗？”刀杀怯怯的问道。

    “好小子，竟然还不相信！那么就让你见识见识吧！”隐杀轻笑道。

    接着四人使出了招牌绝活！啊！我信了，我信了，四位前辈饶了我吧！”刀杀求饶道。

    “相信了吧！好了，现在说出是谁给你下的任务？”风霸问道。

    “在我说出是谁之前，我能不能先提个小小的要求呢？”刀杀怯怯的问道。

    “你小子还真烦，要不是阁主说了留你小命，我早用异能搜索你的脑袋了！快说！”冥王不耐烦道。

    听到冥王答应，刀杀利索的从衣服口袋里摸出了一本本子和一枝笔递到了四人的眼前，两眼闪光，崇拜的说道：“四位前辈能不能帮我签个名？”

    “扑通”四人绝倒！

    望着摔倒在地的四人，刀杀傻傻地问道：“四位前辈怎么了？”

    “妈的，你个白痴！现在都什么时候了还想要签名！要签名也不是现在，最起码也要等我们做完事后！”四人站起来后尸魔给了刀杀一个脑括子，接着说的话又令其他三个绝倒！

    望着再次起身拍着身上尘土的愤怒的盯着自己的三人，尸魔尴尬的笑着道：“呵呵，我这是为了缓和气氛，缓和气氛！”

    “哼！”三人一起向他比划了个中指！

    “好了，小子你说吧！到底是谁给你的任务？”冥王开口道。

    “是张力！”刀杀恭敬的回道。

    “张力，那个华夏的代理人？他现在在哪你知道吗？”隐杀问道。

    “知道，他现在就在明州！在光大路655号的光辉大厦1开了家张氏心理疗养馆来掩饰他的身份！”刀杀知无不言、言无不尽！

    “很好，那么我们现在就出发！”冥王说完，提上刀杀的衣领向空中窜去，其他三人也飞速跟上！向着光辉大厦飞去。

    而这时的钱康望了望手表，抬头说道：“呵呵，已经1点30分了！张医生，那个地下室离这里近吗？”

    “嗯，不远！开车过去只要10来分钟！我们喝完这杯就出发吧！”张力轻轻的回道。

    “好，真是有点迫不及待了！嘿嘿嘿嘿嘿嘿！小说整理发布于钱康阴笑道。

    “呵呵，钱先生不要着急！我想现在刀杀已经在回来的路上了！一会你就可以享受了！”张力轻笑着说道。

    张力说完和钱康对视一眼后，不约而同的‘哈哈’大笑！

    “咚咚咚！”三声敲门声打断了两人的笑声。

    “是谁？”张力惊疑的问道。

    “是我刀杀！”刀杀回道。

    “来了！”虽然奇怪刀杀为什么还没有走，而且还来了这里；但是张力还是急忙着去开门。

    拧开门，迎接张力的是隐杀的手，一把拧住了他的脖子！接着冥王、风霸、尸魔也跟着进来！最后，才是刀杀！

    “你们是什么人？”望着被拧住脖子的张力，钱康惊心的问道。

    “小子，看样子就是你下的订单让刀杀去杀阁主的吧！”风霸没有理睬钱康的问题，直接说道。

    “阁主？你们到底是谁？”钱康疑惑道。

    “隐杀，放下他吧！他们跑不了的！”冥王对着隐杀说道。

    还没有等隐杀放手，张力的眼睛就瞪得像恐龙眼了！因为他听到了‘隐杀’隐杀是谁，天蓝杀手榜排行第六的杀手！那么能让隐杀这样放手的……张力已经不敢想象了！

    隐杀放手后，张力坐在地上干咳着！

    “小子，我们说的阁主就是龙天宇少爷！你竟然一而在、在而三的找我们阁主的麻烦！第一次阁主不想追究而放过了你，你竟然不感恩还想再找阁主麻烦！我看你是活腻了！”尸魔说道。

    “什么，你们是龙天宇的人？这怎么可能！”钱康听尸魔说完后，惊叫的跳了起来。

    “没什么不可能的！想知道我们是谁，你可以问问张力！”冥王说道。

    “张医生，他们四个是？”钱康急忙问道。

    “如果我没有猜错的话，他们四个就是天蓝杀手榜排行第二的冥王、第四的风霸、第五的尸魔、第六的隐杀！”干咳完的张力，失神的说道。

    “什么？”听张力说完后，钱康大惊失色！

    “没错，就是我们四个！我们是奉阁主的命令，来解决你们的！”隐杀冷冷的说道。

    “能死在你们手上，我无话可说！但是死我也想死个明白。我很奇怪，你们四人一起去阻击火凤和暗天使！却和她们一起消失了！无论我们杀手组织怎么查都查不出你们在哪？难道就是被你们说的阁主龙天宇给控制了吗？”张力问道。

    “那好就让你当个明白鬼！当时我们四人去阻击火凤和暗天使！正当我们要动上手的时候，阁主出现了！我们四人连动一动的能力都没有就被阁主控制住了！之后阁主教训了我们一顿后，我们就顺心服从了！”风霸说道。

    “这怎么可能，这世界上难道还有比宙斯还要厉害的高手？”张力惊得颤声道。

    “宙斯怎么能和阁主相提并论，宙斯替我们阁主提鞋都不配！”冥王不屑道。

    “好了，你已经问明白了，我这就送你们上路！嘿嘿嘿嘿，你们想什么死法！是我一刀一刀的将你们的肉切下来，还是将你们的骨头一根一根的剔出来？嘿嘿嘿嘿！”尸魔阴森森的笑道。

    望着阴笑着的尸魔，张力是满头大汗！而钱康已经屁滚尿流的连连求饶道：“饶了我的狗命吧，饶了我的狗命吧！”

    “小子，那是不可能的！你们俩个今天是死定了！谁让你惹谁不好，惹我们的阁主！”风霸绝断道。

    “你们杀了我，就不怕组织的惩罚吗？”张力色厉内荏道。

    “呵呵，组织？我告诉你，就算天蓝星球上的所有异能高手群起，我们的阁主只要一根手指就可以轻松摆平了！你明白吗？你也不用吓我们，阁主已经给了我们能修练的法诀了，到时我们都能摆平一切！根本就不用怕组织！在说了现在组织还能有多少高手呢？火凤和暗天使现在已经成了阁主的妻子，我的俩个不成材的徒弟已经在阁主的教训下成了白痴！而排名第九的剑舞和第十的枪神已经在我们的邀请下来了华夏准备加入我们龙翔阁了！你以为宙斯加上排名第七的流水和排名第八的土刺能有什么作为呢？你太天真了！好了，告诉你那么多怎么样也值了！见思克马去吧！”冥王说完，直接用异能将张力控制住。

    望着软瘫在地上的张力，钱康屎尿齐流，哭喊着求饶道：“不要杀我，不要杀我！我可以给你们钱，我可以给你们钱！我还这么年轻，这么帅气，我不想死！救命，妈妈！救命，爸爸！”

    望着大声喊叫又屎尿齐流的钱康，五人鄙夷的撇了撇嘴！接着催眠了钱康和张力，在他们的潜意识里种下了，要各自杀死对方的意识后！冥王启动了他俩的潜意识，接着五人就看了一场惊心动魄的空手搏斗。拳打脚踏，嘴咬头撞！能用的武器都用上了，直到最后钱康首先吃掉了张力的小弟和蛋蛋，张力则无任何痛觉地继续用力扭断了钱康的脖子，才结束了这一场惨烈的空手搏斗。

    五人看了看现场没有留下任何证据之后，走到顶楼飞身离开了光辉大厦！

第九十一章 警方介入

    第二天一早，当护士来到疗养馆后，像往常一样先去打扫张力的办公室。小护士拧开门一看，愣了5秒钟之后，‘啊！’尖叫一声，一屁股坐在了地上！缓和了好一会后，才跑到A座的门口，大声地喊道：“死人拉，救命呀！死人拉，救命呀！”

    听到护士的呼救声，10楼的B、C、D座的其他公司人员都急忙地跑出来，七嘴八舌的问道：“怎么了？怎么了？怎么回事？”

    “今天早上我来上班，准备去张医生的办公室打扫的时候，谁知道推门进去发现张医生和一个患者一起倒在办公室里，地下有一滩血！”小护士哽咽的说道。

    “啊？”众人吃惊道。

    接着有人跑进去一看，果然如此！连忙打起电话报警！过了不到10分钟，警察和保安一起从电梯里出来，急步向疗养馆走来。

    “是谁报的警？”领头的一名警察问道。

    “是我！”报警人说道（龙套）

    “哦，你是怎么发现这里发生了命案！”警察问道。

    “是这样，我们公司是8点整上班，而当我们刚刚工作了没几分钟的时候，就只到这位护士小姐的呼救声，就冲出来询问！第一个发现命案现场的是这位护士小姐，然后我们进去一看后，就报警了！”报警龙套人回道。

    “嗯，是这样！你们没有动过现场任何东西吧？”警察继续问道。

    “没有，这点常识我们还是有的！请您放心！”报警龙套人回道。

    “那就好，现在带我去看看吧！”警察说道。

    观察的近半个小时，拍片取证！跟着是法医，验尸！忙活了近2个小时，才基本搞定了！接着，那个领头的警察亲自询问那个小护士。

    “护士小姐，你好！我是张国强警督，是明州市公安局刑侦科科长！你把今天早上的事情在详细的复述一遍好吗？”张国强问道。

    已经平静下来的护士，点了点头说道：“今天是我上早班，7点50分我到了疗养馆！换好衣服后，和往常一样我要在张医生来疗养馆之前打扫好他的办公室！可是当我拧开门进去的时候，就发现张医生和那个患者扭抱在一起一动不动地滩倒在地上！而且我发现地下有一滩血迹，已经凝结了！做为一个护士，我看出他们俩个已经没有气息了！所以就跑出来叫人，然后就有人帮忙报警了！”

    “嗯，那么你知道那个患者叫什么名字吗？”张国强继续问道。

    “我只知道他姓钱，至于名字我就不知道了！”小护士回道。

    “哦，那么他是什么时候开始来治疗的呢？”张国强细心的问道。

    “他是上个星期一晚上8点来治疗的！那天晚上刚好是我当班！他8点来，近10点这样走的！”小护士思索了一下后回道。

    “那他一个星期以来来过几次？昨晚又是几点过来的？”张国强接着问道。

    “从上星期一到这星期一他一共来了两次，昨晚也是8点来的！因为我们规定的是11点就下班了，所以我10点55分敲开了张医生办公室的门！当时他们还在治疗中，张医生让我先回去了，他说一会治疗完毕他会锁门的！”小护士回到。

    “也就是说，那个姓钱的患者，就是上星期一和这星期一来了两次！都是晚上8点过来的！上星期一是10点左右走的！而这星期一也就是昨天晚上，他一直治疗到你下班的时候，晚上11点还没有走？”张国强确认道。

    “是的，我11点下班了，他们还在办公室里！之后的事情我就不知道了！直到我来上班，就是那个样子了！”小护士点着头说道。

    “那么这个姓钱的患者来的时候有没有和张力医生发生过什么口角或者争执吗？”张国强问道。

    “没有，第一次来治疗完毕后，是张医生亲自送到电梯口的！他们有说有笑，看起来像是一对好朋友一样！”小护士想了想之后说道。

    “嗯。好的，谢谢你提供的这些情况！以后，有什么我们想了解的会再来问的！”张国强起身说道。

    “好的！那么警察先生，我现在可以回去了吗？”小护士问道。

    “可以！不过你的手机要保持开机状态，也许我们还会有事情要问你！”张国强回道。

    “好的！”小护士说完后，背起包慢慢的向电梯口走去。

    “小李，查得怎么样了？”张国强问后面的一个龙套警察道。

    “查出来了，张队。这个死掉的小子叫钱康就读于明州第五中学，初一（一）一班，是风云集团明州分公司的总经理钱百万的独子！”龙套警察小李回道。

    “那这个张医生呢？”张国强问道。

    “这个疗养馆的主人张力华夏人，是星条佛哈心理学专业毕业的，于4年前回到华夏，在这里开了这家张氏心理疗养馆！”龙套警察小李继续回道。

    “钱康，风云集团！你先去通知钱百万，让他们来认尸！然后你再去查查，这个钱康在学校里是一个什么样的表现！另外，也查查这个张力有没有和人发生过结！”张国强吩咐道。

    “好的，张队！”龙套警察小李行了个礼之后向外走去。

    留下张国强一人，坐在疗养馆的接待沙发上沉思！并不时的走动寻找着蛛丝马迹！当张国强的手再次升向烟盒一摸，这才发现烟已经抽完了！毫无头绪且没有找到任何蛛丝马迹的他，慢慢的起身走出了疗养馆。

    当张国强开着车回到市公安局的时候，就见到钱百万在大厅里又吵又闹！

    “我的儿子死了，我就这么个儿子！我要你们警察赶快破案！给我一个交代！”钱百万大声的对周围的警员喊道。

    “钱先生，您的心情我们可以理解！而且我们也正在全力侦破此案，案情有什么发展我们会及时通知您的！”刑侦科副科长安慰道。

    “既然这样那你们那么多人为什么还呆在公安局里，你们怎么不出去找凶手！”钱百万跳着嚷着。

    “钱先生，请你冷静！你失去了独子很心痛我们理解，但是我们公安局还有别的案子要处理，可你这样无理取闹，妨碍公务，令我们的其他工作无法展开，我们照样会拘留你！”走到钱百万身后的张国强沉声说道。

    “你是谁？”被吓了一跳的钱百万，回过身问道。

    “他就是负责您儿子案件的张国强警督，是我们刑侦科的科长！”刑侦科副科长李力国介绍道。

    “哦，原来是张警督！张警督请你一定要侦破此案为我们儿子申冤！”钱百万抓住张国强的手哽咽的说道。

    “钱先生，你请放心！我们一定会尽全力侦破此案的！另外我也有几个问题想问问你！请你跟我来！”张国强平静的回道。

    “好的，好的！”钱百万屁颠屁颠的跟着张国强向刑侦科科长办公室走去。

    “钱先生，你请坐！我想向你了解一下你的儿子在学校里有没有和什么产生过结？你请仔细想想！”张国强问道。

    “嗯，我想想……没有，没有听他在家里提起过！”钱百万思索的半天，摇了摇头说道。

    “那么他去张氏心理疗养馆治疗，有没有告诉过你或者你的妻子呢？”张国强继续问道。

    “这个到是没有，只是从上个星期二开始他推说身体不舒服，直到这个星期一都没有去学校！”钱百万回道。

    “哦，是这样！那么他在家里有什么异常的举动没有？”张国强问道。

    “那到是没有！在家里他一切正常！”钱百万肯定的回道。

    “嗯，那么钱先生你先回去吧！有什么进展我们会通知你的！”张国强送客道。

    “好的，张警督，请你们一定要尽快破案！”钱百万拉着张国强的手激动的说道。

    “我们会尽全力的！您请放心！”张国强肯定的回道。

    送走了钱百万之后，张国强等待着小李，希望他能带些有用的信息回来！

    吃过午餐后，张国强正躺在椅子上闭目养神，“咚咚咚咚咚！”突然传来急促的敲门声！

    “进来！”张国强睁开虎目说道。

    “张队，有消息了！”气喘吁吁的小李跑进来喊道。

    “哦，有什么消息！慢慢说！”张国强回道。

    “经过调查，钱康这小子简直就是个渣滓，能进明州第一中学完成是他老爸钱百万买进去的！而在学校里也这小子拉党结派干净了坏事，还成立了一个叫什么钱帮的！带着一帮小弟在外面打架斗殴，而且经常的进出娱乐场所！还是皇朝的常客！在询问了他一班小弟之后，听说他对一个名人恨之入骨！”小李说到后来小小的卖了个关子！

    “名人？是谁？”张国强问道。

    “就是那我也崇拜非凡的龙式太极拳掌门人龙天宇！”小李回道。

    “龙天宇？他们有什么过结！”张国强问道。

    “哦，到不是龙天宇和那渣滓有什么过结！而是龙天宇太强大了，经过调查他竟然在明州五中历届初一新生的摸底考试中以满分而名扬全校！接着又自创龙式太极拳，开办龙式太极拳馆，将那些个来挑战的小菜都给打回了国！而最主要的是，龙天宇最强大的还是他竟然有6个红颜知己，这就是钱康对龙天宇恨之入骨的原因！”小李一口气将钱康恨我的原因说完。

    “人家有6个红颜知己关他什么事？有必要恨之入骨吗？”张国强诧异道。

    “确实没什么关系，只是那6个女孩很是漂亮！所以那自命风流涕淌（风流倜傥），英俊布帆（英俊不凡）钱康就因嫉妒成恨，才对龙天宇恨之入骨的！而还听那他那班小弟说到他准备买凶干掉龙天宇！”小李爆料道。

    “什么？果然是无法无天！走跟我去银行，我要查查他的帐户！”张国强沉声道。

    “好的，张队！”小李立正道。

    “哦，对了，你吃饭了没有？没有的话先去吃饭！”正要出门的张国强问道。

    “我吃过了张队，我们走吧！”小李回道。

    两人驾车来到华夏银行明州分行，表明了身份之后，客户部经理热情的接待了两人！

    “请问张警督来这有什么事情吗？”客户部经理问道。

    “哦，我们来这是为了一起案子，想要一个人最近的帐户资金流动资料！”张国强表明了来意！

    “哦，这个可以，请问张警督是要什么人的帐户资金流动资料呢？”客户部经理继续问道。

    “就是这个人的帐户资金流动资料！”小李将钱康的身份证明从公文包里拿出来后，递给了客户部经理。

    接过身份证明后，客户部经理对着两人说道：“你们请稍坐！我去让我们的技术人员将这人的帐户资金流动资料调出来！打印后在拿过来！”

    “好的，那么麻烦你们了！”张国强客气的回道。

    “应该的！”客户部经理客气的说完，走出了房间！

    张国强和小李在会客室里闲聊了近15分钟之后，客户部经理再次走了进来，手里拿着一张资料！

    “张警督，这就是你们要的这个人的近一年内的帐户资金流动资料！”客户部经理将资料递给了张国强！

    张国强接过资料瞟了一眼之后，客气的对客户部经理说道：“麻烦你了！那么我们告辞了！再见！”

    “呵呵，这不算什么！慢走！”客户部经理客气的回道。

    走出银行后，心急的小李急忙问道：“张队，怎么样？”

    “这小子果然花钱买过杀手！还花了1200万星条币！”张国强沉声道。

    “什么万星条币！”小李大吃一惊道。

    “没错万的星条币足够去请一个超一流的杀手了！你马上去海关让他们把上个星期到昨天为止的入境资料复印一份过来！”张国强吩咐道。

    “好的，张队！那我先送你回局里，再去海关！”小李回道。

    “嗯！”张国强默默的闭上了眼睛，心道：“这件案子不简单！”

第九十二章 性福回归

    “张队、张队，资料拿回来了！”小李风风火火的从外面跑了进来，将资料放下后跑到饮水机旁‘咕噜咕噜’牛饮起来！

    待小李饮完之后，走到办公桌前！张国强已经在一张一张的校对从国际刑警处传来的杀手资料和从海关处拿来的入境资料！仔细了校对了一遍之后，将资料话办公桌上！仰头靠在了办公椅上，皱着眉抽着烟！

    “怎么了？张队，没有吗？”小李见到张国强这付神情忙问道。

    “嗯！没有！”张国强闷声道，接着话峰一转说道：“明天，我们去找那个龙天宇了解了解情况吧！”

    “好的！张队！哈哈，能见到我所崇拜的高手了，真是兴奋！”小李美滋滋的说道。

    “你小子，这时候还有心思追星！”张国强调侃道。

    “怎么会没有心思！反正死的也是一个渣滓，而且还准备买凶杀我的偶像！死了活该！等到后天验尸报告一出就可以知道他们俩到底是不是自相残杀的了！反正，现在照种种迹象表明就是自相残杀！”小李不屑的说道。

    “你小子！这话被钱百万听到了，他准找你拼命！”张国强笑骂道。

    “那又怎么了！我说的是事实！就算他在有钱也不能把我怎么样吧！不过有钱真的是奢侈，他儿子自己竟然就有1200万的星条币我这一辈子是赚不到了！”小子说到最后有点羡慕道。

    “好了，你别羡慕了！有钱也要有命花！今天忙了一天了，早点回去吧！明天早上早点过来我们一起去明州五中！”张国强笑着说道。

    “是！”

    而这时的我，已经载着八女向家中驶去。

    吃过晚饭之后，大家做在电视机前看着新闻！当然了，最主要的还是接连不断的报导着龙腾医药的回生丹，购买的场面那个叫火爆！令龙腾医药不得不再次租房以解人流爆满的燃眉之急！

    “董事长，生意好好！今天王总监（张晓莉的妈妈，王美芳龙腾集团财务总监）让人送过来了一份昨天和今天的销售情况，一共卖出了近1000颗了！”刘婷娜说道。

    “呵呵，那是当然了，谁都想多活在这世上一刻！”我笑着回道。

    正当我们谈笑间，新闻报导了张力和钱康的事件！

    “怎么会有这样的事，医生和患者竟然互斗致死！”林飘然惊讶的说道。

    “咦，那个钱康不是我们明州五中的！竟然有心理疾病！真是可怕！”晓莉惊奇道。

    “呵呵，这世界什么奇怪的事都有！而且钱康看的是心理疾病，这病看不见摸不着一个发作什么事情都会做出来，有什么好奇怪的呢！”我笑着说道。

    “那到也是！那以后我们得离那些个精神有问题的人远点！”晓莉点了点头后说道。

    结束了这一话题之后，林飘然和刘婷娜先行告罪回房休息去了！在上去时，两人都深深了望了我一眼！眼神之中有幽怨、有羞涩、有期待、有……！

    待两人上去之后，嫣然笑着说道：“老公，又是两个深陷得不能自拔的美女哦！”

    “这都不是我的错，都是太帅惹的祸！”我摇头晃脑的回道。

    “你，得了便宜还卖乖！”嫣然笑嗔着在我的腰间拧了拧！

    “嘿嘿，两个星期了，今天晚上我要重振夫纲！”我笑着将嫣然抱到大腿上，重了重了吻了一下后说道。

    “啊！”嫣然羞涩的惊道。

    “嘿嘿，我已经看出仪君、雅儿、妮儿已经达到仙级了哦！两个星期的孤独生活终于又要和我告别拉！嘿嘿，我的性福生活又将来临！”我特意将‘性’字加重了读音！

    听完我的话凤仪君、秦雅、秦妮，各自“嘤咛”一声，刹时满脸通红！三人心道：“终于要成为他的女人了吗？哎，好羞人！”

    望着娇羞不已的三女，我心里那么个美！“嘿嘿，幸福和性福两者合并才算是美好的生活！”

    看着我一脸的淫荡样，嫣然轻轻的拧了一把笑嗔道：“色狼！”

    “色狼？我说宝贝，难道你不想吗？嘿嘿！”我抱着嫣然，用火热的尖挺迅速的抵住了嫣然的两臀中间。

    “啊，坏蛋！”感受着臀间的火热，嫣然迅速的软化下来腻声道。

    “嘿嘿，今天晚上我就要好好的坏一坏！”我说我带着六女一起瞬移到了3楼主卧的那和大床上！

    “啊！”还沉静在遐想的三女突然间发现来到了床上，连忙惊叫道。

    “呵呵，仪君、雅儿、妮儿，你会后悔吗？”我来到三女身旁温柔地问道。

    三女面泛桃花，红唇欲滴娇羞的望着我，轻声但坚定的回道：“天宇，我们不会后悔！”

    “哦，那我就不客气喽！”说着，我手一挥三下五除二的将六女扒了个干净！望着六具玲珑***，憋了两个星期的我呼吸迅速急促起来。

    而凤仪君、秦雅、秦妮三女则慌忙地用着双手遮挡着自己的关键部位！“嘿嘿，不用遮了嘛！让我看看又何妨呢！”我淫荡的笑着并将手伸向了凤仪君！

    轻轻的将凤仪君遮挡在关键部位的双手拿开，好一对圆润的双峰再加上峰顶那嫣红的点缀，令我不自觉的吞了口口水。眼神划过那平坦的小腹及那一点红豆进入黑森林中，只因凤仪君跪坐着而无法目睹那一条天堑，但就这一付情景加上凤仪君娇艳欲滴的神情，就已经让我在心里大呼‘受不了拉我要暴发！’（作者：这方面我不太擅长，望大家见谅！）

    心中欲念翻腾的我，一下子将凤仪君扑倒在身上，当一箭待发时，我轻声问道：“要忍着点哦！”

    凤仪君闭着美目，轻轻的点了点头！一声轻轻的娇呼声，奏响了我的性福生活回归的序曲！一切尽在欢乐中……嘿嘿……

第九十三章 警察来访

    一夜的欢乐无边，第二天清晨在腿林乳池中艰难起身的我，感觉神清气爽，修为又有些长第三声）进！已经达到破神中期1段了！‘嘿嘿，真是美妙的功法！

    起床当完教练之后，我载着容光焕发的六女及林飘然和刘婷娜两女驶出了家。

    “咦，嫣然今天你们的面色好好哦，更漂亮了呢！”刘婷娜惊奇道。

    “是吗？呵呵！”嫣然笑着回道。

    ‘嘿嘿，那是我的功劳！’我心道。

    这一话题打开，8女开始聊起了美容心经，到达学校之后，正准备上第一节课，雪琪却突然出现在了教室里，“龙天宇同学，有人找你，你出来一下！”

    “哦，好的方老师！”我结束了和四女的调情，起身向教室外走去。

    “老公，有两个警察来找你，不知道是什么事！”当我走到教室外之后，雪琪说道。

    “警察？呵呵，没事的，我想大概是和钱康的事情有关！”我笑着安慰道。

    “钱康？老公你和他又没有交集，钱康的事怎么会找上你呢？”雪琪诧异道。

    “呵呵，主要是你们6个太漂亮了，钱康买了杀手想干掉我！”我笑着回道。

    “什么，杀手？”雪琪吃惊道。

    “嗯，杀手！不过我让冥王他们几个把事情摆平了！钱康的死应该是冥王催眠了那个医生和钱康，然后让他们自相残杀的结果！警察来找我，应该是问问有没有杀手来杀过我罢了！没事的！”我轻描淡写道。

    “哦！”对我的能力异常放心的雪琪，轻轻的应了一声后娇躯又向我靠了靠。

    “嘿嘿，宝贝！白天不行哦，今晚晚上在好好的补偿补偿你哦！”我轻笑道。

    “坏蛋！”羞涩的雪琪娇嗔的给了我一个白眼。

    到达会议室之后，雪琪留下了我向外走去并关上了门。

    “哦，你好，龙天宇同学！我姓张，你可以叫我张警督！”张国强自我介绍道。

    “你好，龙掌门，你叫我小李就行了！不知道我可不可以学习你的龙式太极拳呢？”小李在张国强说完后迫不及待道。

    “张警督你好！呵呵，小李警官当然可以了，只要你有空来报个名就行了！”我笑着回道，接着问道：“不知道张警督找我有什么事吗？”

    “哦，不知道龙天宇同学知不知道你们学校的一个叫钱康的人出事了？”张国强问道。

    “这事我知道，我一定都挺关注新闻的！昨晚的新闻报导了，他好像在一个叫张氏心理疗养馆的地方和那里的医生互斗而亡吧！”我点了点头平静的回道。

    “嗯，照现场分析是这样！不过昨天我们从你们学校了解到，他好像对你恨之入骨，不知道龙同学有没有和他发生过冲突呢？”张国强进一步问道。

    “他对我恨之入骨？我和他没有过任何的冲突！在说了，我也不认识他，到昨天看新闻的时候我才知道学校里有这样一号人物！想和他起冲突也不可能！”我吃惊的回道。

    “呵呵，确实像你这样的学生是不可能和他有什么交集的，而他对你恨之入骨的原因是你那6位红颜知己太过美丽而已！”张国强笑着回道。

    “，我女朋友漂亮又关他什么事！他不会是找不到如此漂亮的女朋友而恨上我了吧！”我诧异的说道。

    “一猜就中！就是这个原因，我昨天问他的那班小弟的时候他那班小弟告诉我的！”急性子的小李抢道。

    “啊，还真是这原因！嘿嘿！”我‘尴尬’的摸了摸头。

    “呵呵！呵呵！”望着尴尬万分的我，张国强和小李轻声笑道。

    “对了，张警督还有别的什么事吗？没有的话我回去上课了！”我尴尬了一会之后，问道。

    “嗯，确实是还有点事！那钱康和他的那班小弟说了准备买杀手干掉你！而在上个星期三他的帐户也确实划出过1200万星条币到国外的一个保密帐户里！我们已经基本确认了，那笔钱是汇给杀手的！”张国强望着我沉声道。

    “杀手？不会吧！我和他有那么深仇大恨吗？”我大吃一惊的站起来说道。

    “呵呵，龙同学别激动！别激动！我们只是想了解一下，你最近有没有感觉到有人在窥视你！”张国强安慰道。

    “窥视的人到是有好几个，不过好像是狗仔队的每天拿着个相机不停的拍！没有感觉到有人对我放出杀气，也没有什么可疑的人在我家四周乱转！”我思索了一下之后回道。

    “哦，龙同学还能感觉到有没有人对你放杀手？”张国强诧异的问道。

    “张警督，怎么说我也是习武之人，如果连这都感觉不到！那我的武功算是白练了！”我笑着回道。

    “我到是忘记了，你可是开派宗师！呵呵！那么有什么可疑情况请你通知我们！”张国强笑着说道。

    “这个是义不容辞！不过张警督万星条币买来的杀手大概有多强？您能和我说说吗？”我有点兴奋的问道。

    “哦，怎么了？你手痒了？”张国强轻笑着问道。

    “呵呵，算是吧！和那些小菜打太没有意思了！总想找个能和我交上手的人玩玩！可惜暂时还没有！既然钱康的1200万已经花了，我想用1200万请的杀手应该不会太简单吧！所以想和他过过招，呵呵！”我摸着头轻笑道。

    “我劝你还是打消了这份念头吧！因为杀手不一定会直接和你过招，指不定人家架了把阻击枪呢！”张国强严肃的说道。

    “扼，也对哦！武功太强也顶不了一枪！那还是算了，我会注意的，有什么情况我会及时通知你们！”我点了点头回道。

    “好的，那么打扰龙同学上课了！你先回去吧！”张国强回道。

    “那么张警督、小李警官再见！”我和两人道别后，拧开门正要走去会议室。小李的声音响了起来：“龙掌门，我星期天去你那报名！”

    “呵呵，好的小李警官！”我笑着应了一声后，走出了会议室！

    当我回到教室时，四女问我：“天宇，雪琪找你有什么事情？”

    “呵呵，雪琪找我没事，只是两个警察找我有事！”我笑着回道。

    “警察找你干嘛？”四女诧异道。

    “呵呵，还是是为了那钱康的事情！”我如此这般的向四女解释了一番。

    “哦，还有杀手万星条币请的杀手大概是50名左右的！”秦雅说道。

    “雅儿厉害！猜的挺准的！他请的是排名第48的刀杀！”我赞扬道。

    “还真的有！那他来了吗？”秦雅问道。

    “呵呵，来了！来了两次，第一次是上个星期请得是国内的杀手，第二次就是这星期一的晚上！两个都被我吓了个半死，然后交给了冥王他们四个！让那两个小菜替他们四个大菜打杂去了！”我笑着说道。

    “哈哈，老公，你好坏哦！”晓莉笑着道。

    “老公，冥王他们你放他们下来了吗？”秦妮问道。

    “嗯，我有点事让他们办，就让他们下来了！反正现在他们像小猫一样，不会对我起半点反叛之心！我也就饶了他们算了！”我点头回道。

    “那钱康和那个医生？”嫣然问道。

    “是冥王他们几个做的！呵呵！”我平静的回道。

    “那……！”嫣然小心道。

    “呵呵，宝贝，不用害怕！没事的！这叫人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！省得像苍蝇一样来烦我！好了，不用管他！我们上课了！”我笑着说道。

    “嗯！”几女听了我的话，乖乖的应了声！

    “这个龙天宇不简单哪！”坐进车里的张国强，点燃了烟抽了一口后说道。

    “张队，你不会怀疑是他吧？这根本不可能！我是不相信龙掌门会做这样的事！”小李有点生气地回道。

    “我没说怀疑他，我只是说他这个人不简单！你小子，追星可追得不一般哪！”张国强笑着解释道。

    “那是当然了，他可是我的偶像！看着他把小鬼子打得落花流水，屁滚尿流的真是无比的痛快！可惜的是我没有到现场不然肯定还要精彩！”小李先是崇拜一番，接着摇头叹息道。

    “你小子，我看你是中毒很深！不过，他打得确实痛快！为我们华夏人好好的出了口气！”张国强也解气道。

    “不知道他是不是准备将在华夏的所以非华夏武术的拳馆都给踢了！如果是的话那世界就清静拉！”小李幻想道。

    “你小子，又开始YY了！他又不是超人，在说了就算他是超人也没有那么多时间！要跑遍整个华夏需要多少时间！你也不想想！”张国强轻轻的拍了拍小李的头笑骂道。

    “呵呵，YY过头了，张队，我们现在去哪？”小李尴尬的摸了摸头说道。而令小李想不到的是，他的YY在不久的将来却是实现了！

第九十四章 细说黑帮

    结束了一天的课程之后，吃完饭趁着8女在那聊天的当口，我开车去了趟龙翔阁！

    “啊，不知阁主大驾光临，有失远迎还望阁主恕罪！”骆驼出来文绉绉的抱拳有礼道。

    瞬间我的头上冒出三条汗线，郁闷道：“我说骆副阁主，我们是不是穿越回古代了？说话那么文绉绉的干嘛？”

    “呵呵，对不起阁主，最近架空看多了，习惯了！”骆驼摸着头尴尬的笑道。

    “你，少给我看小说，如果龙翔阁管理的不好，我唯你事问！”我沉声道。

    “不会，不会！阁主放心！有四老监督着我呢！”骆驼赔着不是轻笑着道。

    “不会最好！还有，我让四老代传给你的法诀要好好的修炼！而且要把目光放远一点，不单单要统一天蓝黑道，还要统一全宇宙的黑道！”我继续沉声着说道。

    是，自从跟了阁主之后，我已经好好的教训过那班小弟了，我们的目光一定向前看，一定向前看！”骆驼赔着笑脸说道。

    “好了，和我一起去找四位长老吧！”我说着向里走去！

    “是！”骆驼恭敬的回道，接着在前面带路！

    “冥王、风霸、尸魔、隐杀，我来了！”走到宿舍楼前，我慢悠悠的说道。

    ‘嗖！’瞬间的四人从窗口跳了下来！到我面前躬身道：“参见阁主！”

    “嗯！免礼了！对于钱康那事，你们办得还算可以！至少没有留下任何蛛丝马迹给警方！另外，龙翔阁的人员训练开始了吗？”我先褒奖了四人一番后问道。

    “嗯，已经开始了！暂时的教练是刀杀和军魂两人，而后我们的几个弟子正在赶来的途中，因为要摆脱杀手组织的耳目，还是要花一番功夫！”冥王恭敬的回道。

    “嗯，暂时就先忍忍吧！等你们实力提高了，就先将杀手组织给我清理干净！然后在开始统一黑道的大业！”我沉声的说道。

    “是的阁主！我们四人还请来了杀手榜排行第九的剑舞和第十的枪神，不知道阁主能不能给他们俩一个长老的位置？”冥王恭敬的问道。

    “嗯，可以！他们俩人也负责战堂好了！法诀也可以让他们修练！记住，你们六个负责训练精英人员！不要懈怠！”我说道。

    “是，阁主！我们会好好的操练他们的！嘿嘿嘿嘿！”四人阴笑道。

    望着阴笑着的四人，骆驼不禁为那些精英人员担忧起来！

    “呵呵！另外，我给你们的龙翔诀（注龙翔诀为修真的法诀）要好好修炼！这是九颗筑基丹！你们五人一人一颗，其他四颗给剑舞、枪神、刀杀、军魂！筑基丹能帮你们洗经伐髓，能让你们更快的步入修真的门槛！”我叮嘱完之后，递给了冥王一个瓶子！

    “谢谢，谢谢，阁主！”冥王接过瓶子后，五人不停的谢道。

    “应该的！毕竟你们实力不高的话，有事情还要我出手，那就太麻烦了！不过，宙斯我订下了！既然他叫宙斯，那么肯定比烈阳神厉害喽！嘿嘿，让他去撞烈阳不知道是一个什么样的场景！”我轻笑道。

    “嘿嘿，那一定是壮观无比！”冥王接口道。其余四人也附合着连声笑道。

    “我回去了，你们好好的操练！”说完我向龙翔阁门口走去。

    “恭送阁主！”四人陪我到门口之后，躬身说道。

    回到家中之时，林飘然和刘婷娜已经回房休息去了！而六女则等着我在客厅继续聊着，见我回来忙招呼道：“老公，你回来拉！”

    “嗯，出去交代了一点事情！”我抱住向我扑来的秦妮拍了拍她的***后道。

    “什么事，老公？”秦妮扒在我的肩头轻声问道。

    我抱着她到沙发上坐下后道：“呵呵，我新成立了一个龙翔阁，刚才过去吩咐了一点事情罢了！”

    “龙翔阁？老公那是什么？”秦妮傻傻的问道。

    ‘难道被爱情滋润的女孩都会变得笨笨的！’我心道，口上也不慢“龙翔阁的前生是一个黑帮，当然了我没有改变他的本质，只是改了个名字罢了！因此他现在依然是个黑帮！嘿嘿！”

    “坏蛋老公，耍我们呢！快快从实招来！”晓莉和秦雅两人一边捏着我的腰嗔道。

    “好好好，我说我说！”我举手投降道，“原因呢还是那个钱康！”

    “又是那个钱康，死了活该！”秦妮怒道。

    “呵呵，那个钱康第一次找的一个杀手代号军魂的，在华夏杀手榜里排名第九！他来的时候呢，跳进了我布的阵中动弹不得！被我生擒后，带去了他以前服役的黑帮沙漠会！”当我说到这，六女呵呵直笑！

    “沙漠会，呵呵，老公他们会长不会叫骆驼吧！”嫣然笑着问道。

    “厉害！他们的会长的绰号还真的是叫骆驼！”我冲嫣然竖了竖大拇指道。

    六女绝倒！过了一会之后又捂着肚子大笑到！

    待六女笑够之后，我才继续慢慢道来：“到达沙漠会之后，我将冥王他们四人收了下来，并收伏了沙漠会！改成了龙翔阁！”

    “老公，你怎么会想到要收伏黑帮的呢？”晓莉问道。

    “呵呵，黑帮自然有黑帮存在的道理！从古至今没有哪个朝代能真正的灭绝黑帮的！做的好的也就是让黑帮收敛到很小的程度罢了！既然黑帮没法根除，那么就疏导。将黑帮统一起来好好的管理！让他们不至于危害华夏，然后统一整个天蓝的黑道！”我说道。

    “老公我看不只是统一整个天蓝的黑道那么简单吧？”凤仪君笑嘻嘻地说道。

    “那是当然，只统一整修天蓝的黑道那就太掉价了，既然白的方面我要统一整个宇宙，那么黑的方面也不例外，黑白两道都在我的脚下，那样的场景何其壮观！

    “呵呵，老公，你的胃口好大哦！”嫣然笑着说道。

    “那是，胃口不大我可没有力气喂饱你们哦，嘿嘿！”说话间我对六女眨着眼睛！

    我的调侃的语气加上暧昧的眼神令六女羞涩不已，晓莉和秦妮更是不依的拧着我的腰间嫩肉。

    “哈哈，有什么好害羞的，男欢女爱这是正常得不能在正常的事情嘛！只是你们老公我的实力太强了，一VS六还要保存大部分的实力，嘿嘿！”说到后来我淫荡的笑道。

    “坏蛋坏蛋，坏死了！看你那得意样真是猖狂到了极点！哼！”嫣然娇嗔道。

    “嘿嘿，我得意的笑，我得意的笑！既然说我猖狂，那我就狂给你们看看喽！众位老婆，我们战斗去也！”我大手一挥将六女带到了那张极度的床上！

    喘息声……在众女的娇嗔声后缓缓的响起！

第九十五章 宙斯起疑

    正当我无尽的时候，天蓝杀手组织的老大宙斯正在头疼万分，几个星期以前因为他的纵容，同意了冥王去阻杀火凤的事情。可是令他没有想到的是，冥王竟然请上了风霸、尸魔和隐杀，要知道他请了这三个打死宙斯他都不会同意的，现在到好五个人加上火凤的俩徒弟都消失了，查不到任何信息！

    而这一头疼的事情还没有结束，又一头疼的事情出来了，冥王、风霸、尸魔、隐杀四人的徒弟都不知道因为什么原因开始漫无目的的满世界乱跑，跑到最后竟然不见了！这也算了，更让宙斯头疼的是杀手榜排行第九的剑舞和第十的枪神也失踪了！暂时找不到蛛丝马迹来确定他们俩去了哪，现在到好堂堂的天蓝杀手组织榜上前十只剩下他宙斯和第七的流水及第八的土刺了！在这样下去，他天蓝杀手组织就要关门歇业了！

    正当宙斯捏了捏鼻梁揉着太阳穴的时候，“咚咚咚”门口响起了有点急促地敲门声！

    “谁？不是告诉过你们了，要遇事不乱！进来吧！”宙斯放下资料沉声道。

    “报主人，刚刚东方区的代理人来了消息说华夏国的代理人死了！”宙斯的仆人跑进来急急忙忙的说道。

    “什么？华夏国的代理人死了？怎么死的！”宙斯站起来怒道。

    据东…方区的代理人说，华夏国…的代理…人是被一个普通人杀死的！”仆人被怒气吓得流着冷汗，结结巴巴的回道。

    “什么？普通人？他堂堂一个代理人竟然被一个普通人杀死了这怎么可能东方区的代理人难道没有脑子吗？”宙斯的怒气慢慢的转变成了杀气！

    “主人，东方区的代理人查清楚了，确实是被一个普通人杀死的！确切的说应该是两人互搏而亡。不过，那个普通人确是买了杀手的雇主！”仆人被吓得小心肝‘扑通扑通’地飞跳，连忙回道。

    “哦（第二声），还有哪些下文？”宙斯慢慢的收敛起杀气问道。

    “呼！”默默的长出了一口气的宙斯仆人，不着痕迹的将额头的冷汗擦掉后，小心翼翼地回道：“根据东方区的代理人给的资料，说这个普通人在上个星期一的晚上8点和华夏区的代理人谈妥了雇佣哪个杀手之后，在上个星期三划了一笔1200万的星条币到了我们组织排行第48的代号‘刀杀’的这个杀手经理人的帐户。而这个刀杀也就是在上个星期二晚上到达的华夏国的明州市。刺杀一个叫龙天宇的华夏人！刀杀经过五天的观察之后，决定在这个星期一晚上动手，而那个雇主就和华夏区代理人在一起等待着刀杀带来的好消息！可是就在那个晚上，刀杀失踪了！雇主却和华夏区的代理人互搏死在了一起，而那个龙天宇却还好好的活着！”

    “哦（还是第二声），有那个龙天宇的资料吗？”宙斯的眼睛闪过一道寒光。

    这是东方区的代理人递上来的那个龙天宇的全部资料！”宙斯的仆人连忙将一个文件袋递到了宙斯的眼前。

    “放下，你出去吧！”宙斯沉声道。

    待仆人躬着身退出后，宙斯拿起了桌上的文件袋将里面的资料拿出。

    看着我海扁那些挑战者的视频，在看着我个人的近照！宙斯陷入深深的沉思当中，“现今华夏最高强的一个武学高手按照异能等级来分也就有S+级，根本不可能打得过一个异能等级为SS―级的杀手。难道这个龙天宇已经突破了武学的壁垒进入修真界了吗？可是他还是那么的年轻就算是武学天才也不可能有这么快的速度，除非他背后还有一个修真界的师傅！那么这事就解释得通了！不过，不管你是不是有那高强的师傅在背后都不能饶恕你杀死我那代理人的罪过！你给我等死吧！”想到最后，宙斯怒吼道。

    “禀报主人！”这时，仆人的声音又在门外响起。

    “又有什么事？”宙斯沉声道。

    “主人，刚刚东方区的代理人又传来消息，说天阳国的黑猪会传来消息，他们要找杀手干掉那个龙天宇！”仆人在门外高声道。

    “进来吧，说具体点！”宙斯听了眼前一亮说道。

    “那个挑战主人应该看过了吧！”仆人说到这微微的停了一下，待宙斯点了点头后继续道：“那个渡边乱搞就是黑猪会第一高手渡边猛搞的儿子！见到儿子被人打得如此惨，渡边猛搞发火了，他们准备了两手。第一，黑猪会准备在天阳国开个天蓝武术大赛，邀请各国的高手参加，渡边猛搞也会亲自上场，如果连他也打不过龙天宇的话，就启动第二计划，请我们的杀手干掉龙天宇！”

    “呵呵，真是想什么事就什么事来！既然有人出钱的话，那就更好了！对了，他们黑猪会要请的是谁？”宙斯笑呵呵的问道。

    “他们想请隐杀的，不过东方区的代理人以隐杀另有任务没有空而推掉了，他们退而求其次，请了流水！”仆人恭敬的回道。

    “嗯，依流水的实力就算那龙天宇背后有师傅，只要不是华夏那几个老不死的！那他就死定了。不错不错，呵呵，告诉东方区的代理人这生意我们同意了！”宙斯开怀笑道。

    “是的，主人！我这就去通知东方区的代理人！”仆人躬身告退并带上了门。

    “喂，是流水吗？”宙斯通过他们杀手组织的专用信道拨了个电话给流水。

    “是我，宙斯大人，有什么 事吗”流水问道。

    “我替你接了个任务，在天阳国。你现在过去吧，至于任务的目标，地点东方区的代理人会详细的告诉你的！你先到天阳国好好的玩几天吧！”宙斯笑着说道。

    “好的，宙斯大人！我会去好好的玩几天的！再见，宙斯大人！”流水恭敬的回道。

    “再见！”宙斯挂断电话之后，大笑道：“哈哈，龙天宇，敢动我的代理人，你死定了！哈哈……！”

    宙斯的笑声回响在整个房间！

第九十六章 受邀出赛

    欢乐的耕耘了一夜之后，慢慢的从交织的粉臂美腿中摆脱出来，望着还在熟睡中的六女我柔情无限。温柔的将她们一一放平，替她们盖上被子之后我起身走出了房间。

    当我走到客厅时，电话突然想起。

    “喂，冥王找我什么事？”我接起电话问道。

    “禀报阁主，从我们的情报网得到的消息（作者：在怎么说冥王、风霸、尸魔、隐杀四人有情报网不为过吧！）天阳国的黑猪会准备对付你了！”冥王恭敬的回道。

    “黑猪会？那些猪又不老实了！这回是怎么回事？”我郁闷的说道。（换做谁，被猪吵到都会郁闷，大家说对吧！）

    “不知道阁主还记不记得那渡边乱搞？”冥王问道，在我轻轻的‘嗯’了一声之后，冥王继续说道：“那渡边乱搞是天阳国黑猪会第一高手渡边猛搞的儿子，因为是挑战而且签有受伤不论的证明，渡边猛搞对你无可奈何；但是他又不甘心，所以准备能过黑猪会在天阳国举办一个全天蓝的武术大赛，会邀请众多名家，当然也包括您在内。他也会亲自上场和你战斗，而且黑猪会还请了流水来对付您！”

    “他儿子乱搞，他老子猛搞，果然不是一家人，不进一家门！既然这样我乐意奉陪，不知道什么时候邀请卡能送来！真是期待，嘿嘿，这回让猛搞在也搞不了！”我笑着说道。

    “另外，阁主宙斯他可能已经收到资料了！这回如果流水搞不定你的话，下次就应该是他自己上场了！”冥王接着说道。

    “哦（还是那第二声，呵呵），那敢情好！流水，呵呵，我让他变成死水！”我揶揄地笑着说道。“还有什么情况吗？”

    “暂时没有了，有会及时通知阁主！”冥王恭敬的说道。

    “好的，你们忙吧！再见！”我挂断了电话后心道：“呵呵，天阳国的小鬼子虽然讨厌但是还是有可取之处的嘛，我正闲着无聊呢！他们就有好活动介绍过来了，呵呵！不错不错！去松松筋骨也好！当初师傅说得真对，无敌最寂寞！不知道师傅现在可好！”（而就在这时，远在圣界的师傅像当初的金凤夫人一样打了两个喷嚏！惹得金凤夫人呵呵轻笑道：“我说唐圣皇，上次你还笑我，这回轮到你了吧！”师傅无奈的摇了摇头郁闷道：“这还真的是天下之大无奇不有啊！”）

    结束了一天的课程当我刚到家，送邀请卡的人就来了！送走了那送卡之人后，晓莉忙问道：“天宇，这送的是什么？”

    “是邀请卡！”我扬了扬手中的卡笑着回道。

    “邀请卡？邀请什么的？”秦妮疑惑道。

    “呵呵，上次被我像沙包一样揍的渡边乱搞的老爸，原来是天阳国黑猪会的第一高手他不能暗着找我下杀手，所以只好通过黑猪会举办一个全天蓝的武术大赛，来找我报仇！”我解释道。

    “哇，天宇那你不是要去天阳国拉！”秦妮惊叫道。

    “对，不用这么吃惊吧！”我望着秦妮说道。

    “怎么能不吃惊呢，天阳国最出名的是什么大家都知道！我怕你去了那边是羊入虎口！到时会又多几个红颜知己！”秦妮嘟着嘴酸酸的道。

    “呵呵！”秦妮的醋惹得几女轻笑不已！

    “我有那么花心嘛我？”我郁闷的苦笑道。

    “呵呵，你是不花心，不过我不喜欢天阳国的人！而且家里有两朵那么漂亮的花你不采，偏要去采什么野花！”心直口快的秦妮冲口而出。

    秦妮的这话一出，林飘然和刘婷娜的脸刹时通红，娇羞而幽怨的望了望我后低下头去。

    “啊！呵呵！”望了望娇羞地低着头的林飘然和刘婷娜我尴尬的摸着头笑道！

    “天宇，又是两个哦！看样子是绝对跑不出你的手掌心了！”嫣然笑着向我传音道。

    “洒洒水拉！过奖过奖！这个太优秀了人到哪都会惹人爱，嘿嘿！”我轻笑着回道。

    “你，得了便宜就开始卖乖！要不是我们六姐妹在她们面前介绍你的好，她们也不会那么快陷进来哦！你要怎么谢谢我们呢？”嫣然娇嗔地说道。

    “嘿嘿，宝贝，都谢谢了两晚了呢！不过，这谢你们的事我会一定认真贯彻的执行到底滴！而且你们也切身体会到了我这谢谢的力度有多大嘛！”我淫荡的笑着暧昧道。

    “坏蛋，色狼！就知道欺负我们姐妹！”嫣然羞涩不已的嗔怪道。

    “我哪有欺负你们，宝贝！我可是爱护你们还来不及呢！”我暧昧的回道。

    “哼，不和你做口舌之争！你快去搞定她们俩个！”嫣然娇哼一声后吩咐道。

    是，你吩咐，我照办！”我轻声的回道。

    默默的走到林飘然和刘婷娜的身边，就感觉到了两女加速的心跳声和越来越热的脸庞！轻轻的搭住两女的肩膀，两女都轻轻的颤抖了一下后恢复平静！

    “飘然、婷娜！我龙天宇能蒙你们垂青，真的是三生有幸！我龙天宇绝对不会辜负你们对我的爱！”我轻声的在两女的耳朵旁说道。

    感受着耳朵的热气和我那炽烈的爱意，两女娇羞的望了我一眼，‘嘤咛’一声倒在了我的怀里！

    “嘻嘻！老公，什么时候帮飘然和婷娜筑基？”晓莉笑着问道。

    “嗯，今晚就筑基，不过不用笑！为了我的性福生活，你们必须得有三个人陪我哦，嘿嘿！六个人正好两天换班！”我笑着回道。

    “啊！色狼老公！”听完我的话，众女脸红红的惊呼道。

    “嘿嘿，这人伦这乐本就天经地义的嘛，难道你们就没有想过吗？”我笑着调侃道。

    “坏蛋，谁会向你这样整天想着这事！”雪琪红着脸说道。

    “哦，我知道了，你们不是整天在想，而是有时候偷偷的在想嘿嘿！”我抓住雪琪话里的漏洞‘攻击’道。

    “哪有，你乱说！人家哪有偷偷的在想！”雪琪羞红着脸反击道。

    “嘿嘿，没有偷偷的在想就是光明正大的在想喽！”我继续笑着道。

    “坏老公，竟然绕我的话！坏死了！”雪琪不依的在我的胸口捶了两拳！

    “呵呵！好了，你们快快决定有哪三个宝贝是今天当班哦嘿嘿！”我握住雪琪的手笑着道。

    几女羞涩的望着我都默不作声！

    “那我先带飘然和婷娜去筑基喽，结束以后你们要讨论出来了哦！”我笑着搂着林飘然和刘婷娜两女上楼筑基去！

第九十七章 前往天阳

    时间转瞬过，又到星期天。清晨慢慢的起身望着还在熟睡中的嫣然、雪琪、凤仪君三女我的眼神柔情无限！亲吻了三女的额头后，轻轻的替她们盖上被子。

    结束了今天的教导之后，杨风跟着我向别墅走去一路不停的说道：“天宇哥哥，你有没有邀请卡？”

    “呵呵，有！杨爷爷应该也有的吧？”我笑着回问道。

    “爷爷也有的！还有其他几个太极门的掌门爷爷和龙爪门、形意门、咏春门等几个门派！”杨风回道。

    “哦（万恶的第二声，嘿嘿！），单单我们华夏就请了那么多的门派，那么在加上别的国家的武术门派，那有可能是天蓝历史上第一次那么大的武术盛会！原先我还以为是小场面，原来黑猪会这回下血本了，竟然搞那么大的场面！小风，你去不？”我惊讶完之后问道。

    “去的，不过爷爷不让我上场，只是让我观摩观摩！”杨风心有不甘的说道。

    “呵呵，杨爷爷也是为你好，虽然你是习武天才，可是毕竟才9岁（龙天宇：我这超级天才中的超级天才除外！作者小声说道：大家注意，捂好鼻子，超级臭屁王中的超级臭屁五来了！）一些格斗经验和临场应变能力肯定是比不过那些个时常在切磋的武术家的！不过不要气馁，在练个几年你也绝对有能力去参加比赛了！这次回来之后，有空的时候你可以找我来切磋切磋！”我摸着杨风的头安慰道。

    “真的吗？天宇哥哥，太好了！不过到时天宇哥哥可要手下留情哦！”杨风听到我的话雀跃不已的兴奋道。

    “当然是真的拉，时间等参加完这次比赛后在定好了！不过，在这次大赛上你可要好好的观摩，因为到时我不会太留手哦！”我笑着回道。

    “嗯，我会的天宇哥哥！太棒了，能和天宇哥哥切磋喽！”杨风跳着叫着！

    吃过早饭之后，将还在那兴奋不已的杨风送回了住所时，杨爷爷也正准备开车出门来接杨风，见到我将杨风送来，忙招呼道：“天宇，还要麻烦你送杨风真是不好意思！”

    “杨爷爷，您太客气了！这很简单的事情嘛！”我笑着回道。

    “天宇，你也收到了邀请卡了吧！那几个老家伙一直吵着要见见你，可是又拉不下面子！这回一起去的路上，有得你烦的呢，呵呵！”杨爷爷笑着说道。

    “，这样的！呵呵，我尽力吧，如果实在撑不住我就闪人！”我诧异的笑了笑回道。

    “呵呵，天宇你准备好起程了吗？”杨爷爷笑了笑之后，问道。

    “暂时还没有，反正是下午的飞机，我回去准备一下，到时我们机场见吧，杨爷爷！”我笑着回道。

    “好，到时我们机场见！”杨爷爷向我摆了摆手道。

    “再见，天宇哥哥！”杨风也朝我摆了摆手。

    “嗯，杨爷爷、小风再见！”我跳上车向家驶去。

    中午吃饭的时候以前每餐都吃得不亦乐乎甚至会出现争抢情况的几女，今天却是没有了往日的默默的咀嚼着。

    “怎么了宝贝们，干嘛这样闷闷不乐的！我又不是不回来了，要回来还不是很简单的事情！轻轻的一个瞬移我就到了！”我笑着安慰道。

    “可是毕竟你是要出国嘛！”嫣然说道。

    “好了，都别闷闷不乐的了！放寒假我带你们去旅游，你们说去哪就去哪！”我笑着说道。

    “真的吗？老公？”几女抬起头望着我道。

    “当然是真的拉，我龙天宇什么时候骗过人了！你们好好的想想准备去哪吧！这次的武术大赛规模很大，等全部结束之后！我回来时应该就要期末考试了！考完之后，我们就出发去旅游！”我肯定的说道。

    “太好了，我要去秋威夷、我要去法兰、我要去意利、我要去德意、我要去……！”众女七嘴八舌地讨论开了！

    望着兴高采烈、议论纷纷的众女，我不禁摇头心道：“呵呵，这注意力还真好分散！”

    结束了这顿午餐之后，开着车向机场驶去。

    到达机场后，杨爷爷和杨风、杨雪已经到达。望着我和八女进入候机厅，杨爷爷笑着招呼道：“天宇，这边！”

    “杨爷爷，您老那么早就来拉！”我笑着回礼道。

    “呵呵，这两个小的忍耐不住了，所以就过来了！”杨爷爷轻笑着说道。

    杨风听完杨爷爷的话尴尬的摸了摸头，而杨雪早已经跑过去和八女叽叽喳喳的聊开了。聊了好一阵等到听到登机声音的时候，众女依依的和我惜别。深情的和他们拥抱了一下之后，我轻笑着传音道：“嘿嘿，晚上要准备好哦！不付完床第税，我可不许你们睡觉呢！”

    听完我的传音后，六女面泛桃花，娇嗔的白了我一眼之后！离别的心情也淡化了许多。当催促登机的声音再次响起后，我朝八女轻轻的摆了摆手后，向那登机入口走去。

    等我进入飞机坐到杨爷爷的身边后，杨爷爷笑着对我说道：“天宇，怎么不带那些个红颜知己一起去呢？”

    “杨爷爷，他们都有各自的事情嘛，在说了这次是去参加武术大赛的，又不是去旅游的！带着她们去了，到了那边我也不能陪她们游玩的！因此还是不带她们去了！”我笑着解释道。

    “那到也是，不过天宇，你要小心一个人！”杨爷爷语重心长的说道。

    虽然明知杨爷爷要说的是谁，但我还是装傻充愣道：“杨爷爷，您要我小心谁？”

    “就是被你打残了的渡边乱搞的父亲渡边猛搞！”杨爷爷说道。

    “渡边猛搞？他很厉害吗？”我继续装傻充愣道。

    “嗯，这个渡边猛搞是天阳国的黑猪会第一高手，杨爷爷自愧不是他的对手，虽然天宇你也比杨爷爷我要来的强，但是还是要万分小心！”杨爷爷叮咛道。

    “嗯，我会小心的杨爷爷！”我对着有些担忧的望着我的杨爷爷给了他一个放心的神色。

    “那就好！你的性格杨爷爷也有些了解虽然有实力但是不会耍强，不会冲动！小风的性格我就比较担忧了，他是个急性子！”杨爷爷望了一眼后面和杨雪在嘀咕不停的杨风叹道。

    “杨爷爷，您放心吧！我和小风约定好了，等这次武术大会回来之后，我就让小风和我切磋，我会将他那急性子慢慢的改化的！”我对着杨爷爷保证道。

    “哦（千年第二声），那就太好了！”杨爷爷老怀宽慰的点了点头道。

    “杨爷爷，我们休息一下吧！要到天阳大概还要几个小时！”我对着杨爷爷说道。

    “好！”杨爷爷闭目养神起来！

    慢悠悠的飞机，经过了六个小时的飞行之后在晚七点三十分抵达了天阳国的首都东岛。抵达了东岛之后，我们一行人坐上专门接待此次武术大赛的专用车向我们下榻的宾馆驶去。

    抵达宾馆之后，我和杨爷爷刚进宾馆大厅就听到了不下数十声的招呼声。“老杨，杨老，杨爷爷！”而最后一声的称呼令我瀑布汗直流，称呼杨爷爷的竟然是“羊咩咩！”

    “你个臭猴子，少在那给我鬼叫！”望着我和杨风杨雪想笑又不敢笑的神情，杨爷爷老脸一红怒斥道。

    “呵呵，这有什么不对的！谁让你姓杨！”那名称呼杨爷爷为“羊咩咩”的老者有点不屑的说道。

    “你，好你的臭猴子，你看你是几日没打，皮痒难耐了是吧！”杨爷爷怒笑道。

    “那又怎么样，我还怕了你这只羊咩咩不成！”那老者也捋捋衣袖反击道。

    “好了，好了，你们两个一见面就吵架、打架！都七老八十的人了，能不能有点规矩啊！”又一老者发话阻止道。

    见这老者发话，杨老和那老者才互相怒视了一眼之后汕笑道：“呵呵，闹着玩，闹着玩！”

    “你们！”那老者笑着摇了摇头之后，转向我说道：“龙天宇，龙掌门！不错，为我们华夏的所有练武者长脸了！江山代有才人出，一代新人换旧人啊！我们这几个老家伙能见到这一幕老怀宽慰！”

    “这位爷爷您过奖了！你们现在正是老当益壮！肯定能在这次大赛上大放异彩的！”我谦虚道。

    “呵呵，老了不中用了！该是你们年轻一代焕发的时候了！这次我看好你！一定要为我们华夏拿到第一！”老者拍了拍我的肩膀笑着说道。

    “小子尽力而为！小子还不知道各位前辈的名讳，望各位前辈告之！”我恭敬的向众人抱拳道。

    “呵呵，龙掌门客气了！我姓陈，是陈式太极的掌门人！”那个阻止杨老和另一老者争斗的老者笑着回道。

    “陈老好！”我恭敬地微笑着朝那老者问候道。

    “龙掌门，我姓吴，是吴式太极的掌门人！”站在一旁有些清瘦但神采非凡带着淡然微笑的老者边介绍边向我点着头。

    “吴老好！”我恭敬地微笑着回道。

    “龙掌门，我姓孙，是孙式太极的掌门人！”和杨老吵架的老者面色红润，目光炯炯有神微笑着对我说道。

    还没等我发话问好，杨老插话道：“天宇，不用叫他孙老，叫他孙猴子好了！”

    杨老此话一出，孙老扭过头去怒视着杨老，杨老也不甘示弱的回视着！瞬间，点点火花从两人的视线中喷发出来。

    “你们俩个有完没完！有点礼貌好不好！”望着两人一言不和就要动手的样子陈老有些微怒道。

    听到陈老的口气不对，两人才同时互哼一声，扭过头去！呵呵，这配合还真不是一般的好！那样子陈老是他们的克星！

    “孙老好！”我笑着向那孙老问好道。

    听了我的话，孙老得意的朝着杨老扬了扬头。

    望着孙老的样子，我不禁心里暗笑道：“呵呵，老顽童！”

    “龙掌门，久仰大名了！我是龙爪门的丁雷，这次是带父出征！”一个看样子刚过三十长着个国字脸，满脸豪爽的汉子笑着朝我抱拳道。

    “丁大哥好！小弟的只是虚名罢了！到是丁大哥带父出征实力可见很强！”我抱拳笑着回道。

    “呵呵，龙掌门过奖了！”丁大哥笑着摸着头。

    “龙掌门，在下是形意门第三十六代弟子，张恒！这次同丁雷兄弟一样也是带父出征，希望有机会能得到龙掌门的指教！”丁大哥身旁的一个同样是国字脸却是神情肃穆郑重地说道。

    “张大哥客气了，指教不敢当！有机会小弟到是可以和张大哥切磋一番！”我抱着拳郑重的回道。

    “谢谢！”张恒大哥郑重的说了声后就闭口不言！

    “龙掌门，你别怪张恒这小子，他就这付德行！”丁雷大哥说道。

    “呵呵，不会不会！”我笑着摆着手道。

    “龙掌门，我是咏春门的第十五代弟子，严凤！这次来是我父亲吩咐我来的，说让我有些实战经验！而我也看过龙掌门的那场挑战的视频！我父亲让我来的目的就是想请龙掌门指点我一番！”一个长相姣好，看起来二十出头的女子抱拳恭敬的说道。

    “指点不敢当，不过，严凤姐姐我们可以探讨一下！”我抱着笑着回道。

    “那就多谢龙掌门了！”严凤说道。

    “大家也不要龙掌门，龙掌门的叫了！叫得我好像有多老似的！小弟我才十四，所以按年龄分比我大的前辈都叫我天宇好了！”我苦笑着说道。

    “哈哈，呵呵！”看着我苦涩的面容众人笑道。

    待众人嘻嘻哈哈一阵之后，我说道：“大家旅途劳累，还是吃些东西早点休息吧！探讨的事情我们明天在进行如何？”

    “呵呵，好！”众人应和一声，一直向酒店的餐厅走去！

第九十八章 赛前切磋

    众人经过一夜调整，而我经过一夜耕耘之后，大家都神清气爽！嘿嘿！

    用过早餐，迫不及待的要和我切磋一番的张恒开口道：“龙掌门，不知你现在可有空和我切磋一番？”

    “我晕，又碰上个武呆子！”我心里暗道，嘴里却也不慢笑着道：“张大哥，不是说了叫我天宇的嘛！现在才刚刚用完早餐，不如我们慢慢的走去那比赛场馆里的训练场后，在切磋如何？”

    “如此甚好，龙掌门！”张恒点了点头后说道。

    “还真是呆子，也罢也罢！这世界有天才也就有呆子！这是著名的学者斯因爱坦的相对论！”我无奈的摇摇头想到。

    “天宇老弟，你别介意，他是头牛，只要是他认定了的事是没法改变，他那倔脾气就像是一个腐朽的老顽固一样，要想让他叫你一声天宇老弟我看比登天还难！”丁雷笑着拍了拍我的肩膀朝张恒呶了呶嘴说道。

    “登天有那么难吗？很简单嘛，我还轻轻松松的送了四个人去当了1个多月的卫星呢，嘿嘿！”我心里暗笑到，嘴上却正经的回道：“我不会介意的丁大哥！”

    说了和张恒去切磋，因此我们一行人慢慢的踱出了酒店朝那比赛场馆走去。

    到达场馆之后，我们一众找了个无人的训练场。

    一进入训练场，张恒的热情就被调动起来，脸泛红光神情兴奋无比！望着如此模样的张恒，我不禁摇了摇头心道：“比杨风还要武痴的家伙出现了！真的是一痴还有另痴高啊！”

    走到训练场的中心，张恒朝我招了招手：“龙掌门，我们可以开始切磋了吧！”

    “呵呵，可以了！”我在丁大哥的含着笑意的眼神当中，苦笑着走到了场地中间！

    “请指教！”张恒见我走到他对面，抱拳恭敬道。

    “请指教！”我抱拳回礼道。

    当我俩各自摆好姿势后，张恒首先右手挥出一斩拳向我的胸口袭来，我轻轻的一个云手挥出将这一攻势化解，见到自己的攻势无效，张恒一个变招以左脚为原点身体迅速一个转身带着横拳向我右脸颊挥来，拳势惊人。

    “喂，张恒你不用这么拼命吧！”丁大哥大声叫道。

    “呵呵，少安毋躁不必为天宇担心！以天宇的实力必定能轻松的化解这一招！你只要仔细观摩就行！”杨爷爷开口说道。

    当杨爷爷说完，我又以一记云手化解了张恒凶猛地一招横拳！见到此招也不奏效，张恒的神色兴奋无比！望着兴奋无比的张恒，我郁闷无比心道：“惨了，把这武痴的武瘾给勾出来了！”

    “好招，龙掌门小心了，再看我这招！”张恒兴奋的叫道。叫完的张恒，身体微微一缩，右拳直接收到腰间，瞬间一个跨步形意拳中的钻拳向我胸口击来。

    “来得好！”我回应了张恒一声，一个肘底旋捶对着张恒来的拳头对轰而去。

    “砰”的一声响，张恒倒退了十来步才稳住脚步，而我则纹丝不动的立在原地！

    “痛快，痛快！我们在来！”张恒兴奋的叫道，向前助跑几步后跳起来一个崩拳由上至下向我攻来。

    而我沉腰立马一式穿梭挥掌向张恒的来拳方向拍去。拳掌相交，只爆出了一声如苍蝇拍拍打苍蝇的声音“啪”张恒就按照比原来的抛物线还要高的曲线返回而去，并且一屁股坐到了地上！

    而观望着我俩切磋的众人，除了几老之外都是惊讶无比！丁大哥更是开口叫道：“张恒这回你服了吧！哈哈！”

    张恒愣了半响之后，开口说道：“嗯，服了！龙掌门的实力果然是强横无比，那么在没有比赛的日子我希望能找龙掌门多切磋切磋，希望龙掌门不要拒绝！”

    “扼！原本还以为以强势打败他之后，可以不在受到骚扰。没想到的是却引来了更大的麻烦，早知道还是装输的好！痴人果然有痴人的想法。天哪，可怜的我！这日子要怎么过呢！”我心里无比郁闷的嚎叫着。而现实却只能面带微笑的回道：“呵呵，只要有空，那是没有问题的！”

    “多谢龙掌门！”张恒冲我抱了抱拳之后头也不回的向外走去。

    望着张恒的背影，丁大哥走过来冲我竖了竖大拇指，说道：“天宇老弟厉害！张恒这小子这回是受打击了，在看过你的视频之后他和我说他自认为能在你手上走过30招的！没有想到的是你只用了四招就将他打得坐到了地上！张恒这小子肯定是回去研究去了！不过天宇老弟你这份实力果然是强悍无比！我和张恒斗了十几年了，胜负都在四六之数，而且我的胜都是以惨胜告终！你却是轻松无比的解决了！你的实力老哥我是佩服万分！”

    “呵呵！”过度的谦虚就是虚伪了，我微笑着接受了丁大哥的赞扬！

    “天宇果然厉害！看来我父亲所说的要你指点我的拳法果然有见地！”严凤也走过来笑着说道。

    “那是当然了，天宇哥哥的实力可是无人能敌的！”跑到我身边对我有近乎盲目的崇拜的杨风挥了挥拳头说道。

    “呵呵，小风！要知道人外有人，天外有天的道理！”我摸了摸杨风的头笑着道。

    “刚刚那场切磋，虽然双方只出了四招，但是按照天宇那轻松无比的神情及轻描淡写的化解了张恒的几招来看，天宇还是保留了实力！果然是长江后浪推前浪，振兴华夏武学的任务就交给你了！”陈爷爷边说边朝我缓步的走来。“陈老，小子尽力而为吧！”我恭敬的回道。

    “呵呵，好！那么我们走吧，回酒店！”陈老笑着说道。

    回宾馆的路上众人都兴高采烈，只有我表面和丁大哥嘻嘻哈哈，内里却忧心忡忡的想道：“唉，但愿这大赛快点结束才好！不然恐怕那张恒是不会放过我这活的木头人！”

第九十九章 大赛开幕

    时间匆匆流逝，一天转瞬即过。当我们在酒店用晚餐的时候，闭关了一天的张恒神情兴奋的走进了餐厅，径直向我走来。到达我身边之后信心十足地道：“龙掌门，不知道明天开幕仪式结束之后，我希望能在和你切磋一番！”

    “呵呵，好！等开幕仪式结束之后我们在切磋一番吧！张大哥，现在用餐吧！”我摇了摇头无奈地苦笑道。

    “多谢，龙掌门了！伙计，给我来两斤米饭，在来点小菜就行！”张恒见我答应后，开心的向那服务生挥了挥手，不过他的话令那服务生郁闷不已“伙计！这时代还有这种古老的叫法！”

    结束了晚餐，众人各自回房休息。而我则在关上房门，挂上请勿打扰的牌子后瞬移回了家中耕耘去也！

    第二天一早，众人都在酒店的花园内练完了拳，吃过早餐！缓缓的向那大赛会场走去。到达会场之时，熙熙攘攘的来了不人。一个华夏电视台的记者见到我们一行人，拿着话筒跑了过来。

    “你们好！我是华夏电视台祝天阳东岛的记者――刘平！各位想必就是参加这回全天蓝武术大赛的华夏武术家吧！”那记者拿着话筒对着我们说道。

    “呵呵，不错！我们就是！”陈老笑着点了点头回道。

    “请你们向我们华夏的人民自我介绍一下好吗？”刘平继续说道。

    “我姓陈，是陈式太极拳的掌门！”

    “我姓吴，是吴式太极拳的掌门！”

    “我姓杨，是杨式太极拳的掌门！”

    “我姓孙，是孙式太极拳的掌门！”

    “我叫丁雷，是龙爪门的第18代弟子！”

    “我叫张恒，是形音门的第36代弟子！”

    “我叫严凤，是咏春门的第15代弟子！”

    “我叫龙天宇，是龙式太极拳的掌门！”

    “哦，你就是龙天宇，早就从同行中听说过你的名字！没想到是那么的年轻，你为我们华夏武术扬眉吐气，这回来有什么打算吗？”刘平惊讶的问我道。

    “打算就是拿到这界全天蓝武术大赛的冠军！只是不知道能不能实现，不过我会尽力而为，为我们华夏争光，为我们华夏武学界屹立于蚕茧武术之颠做出我的贡献！”我微笑着谦虚地回道。

    “好，那么我先预祝你在下午的开幕赛上，旗开得胜，马到成功！”刘平说道。

    “谢谢，我会尽我的全力，为华夏人民和众多武术爱好者献上精彩的比赛！”我笑着朝刘平说道。

    “谢谢龙天宇，龙掌门！接下来让我们来采访一个其他几位武学高手！”刘平将话筒递到了陈老的面前依次问了起来。

    众人的回答不外乎“努力争取拉！切磋观摩拉！等等！”

    最后，刘平说道：“感谢各位，那么我们也不打扰你们进场参加开幕式了！谢谢你们接受我们的采访并预祝你们取得好成绩！”刘平对着我们说道。

    “不客气！”说完之后，我们信步进入了会场！

    步入会场之后，熙熙攘攘的已经来了许多的参赛者按照各自的国家分成好几十堆在那谈论着。望见我们进来之后，都带着挑衅的目光上下打量着我们！而天阳国的没器道、软道和人造国的跆拳道以及星条国的星条拳等人在看到我的时候都露出了愤怒的神色，带着杀气的目光不断的在我的身上晃动。

    待人基本上来齐了之后，大赛的主持走到了最中间的一个擂台上！清了清嗓子之后，用星条语说道：“各位武术家及到场的观众，大家上午好！这次我们天阳国举办这个全天蓝的武术大赛，是为了促进天蓝武术的发展，更好的让全天蓝的武术家有个交流武术的平台！也非常感谢各位在受到邀请后能在百忙中抽空前来！好了，现在由我们主办方的代表渡边先生为我们大赛的开幕致辞！大家有请！”主持人带头鼓掌道。

    可是下面的响应却是稀稀拉拉，当然了我们华夏礼仪之邦这点面子还是要给的！所以也附合着鼓掌，却令旁边一些国家的武术家纳闷不已。“这华夏和天阳明明是死敌，连我们和天阳国没什么深仇大恨的国家都没鼓掌，他们鼓什么掌！”

    渡边猛搞上台之后，原本稀稀拉拉的掌声瞬间消失得无影无踪。接过主持人递过来的话筒之后，渡边猛搞说道：“我渡边猛搞在这里代表天阳的各位武术界同人，感谢其他国家的各位武术界的同人，能前来参加这次武术大赛！开办这次武术大赛的目的刚才主持人已经说了那就是为了促进天蓝武术的发展，让全天蓝的武术家有个交流的平台！而本着以人为本的原则，这次大赛只是大家交流切磋的一个平台，所以我希望各位在接下来的比赛之中能谨慎而为，不要出现死伤等情况！这是我们这次大赛的举办者和组织者所不希望出现的情况！最后，我在这里预祝这次大会圆满成功！”

    说完后的渡边猛搞在下台的时候，朝着我这个方向望了一眼！

    “感谢主办方的渡边先生！那么现在由请我们天阳国的武术协会总长大人，来致开幕辞并宣布大赛开幕，大家欢迎！”主持人继续微笑着说道。

    瘦小的天阳国的小鬼子总长上台后，清了清嗓音！接过话筒说道：“尊敬的各位领导、各位来宾，武术界、新闻界的朋友们：今天，天阳国举办的天蓝国际武术大赛在天阳的东岛主中心体育会场隆重开幕了。在此，我谨代表天阳国的武术协会向大赛的举行表示热烈的祝贺，向莅临盛会的各位领导、各位嘉宾和海内外各界朋友表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”

    “啪啪啪啪！”底下响起了比渡边猛搞上台时要好得多的掌声！

第一百章 大赛首战

    “感谢总长大人的致辞！那么现在请大家欣赏一段武曲之后，由我来告诉大家今天下午开幕赛的对阵双方！”主持人在小鬼子总长直去之后说道。

    他的话音刚落，就从擂台下窜上一群穿着各色武术服装的天阳国女子在那随着雄壮的武曲缓缓起舞！

    武曲结束之后，主持人复又上台来宣布道：“首先，感谢刚才女子舞蹈队的表演！接下来由我来宣布通过抽签决定的开幕赛的对阵双方！”说着那主持人将手中的信封打开一看后说道：“对阵双方分别是，妖人国的妖拳高手阿泰强和华夏国的龙式太极拳掌门龙天宇！”

    “天宇，原来是你！”陈老回过头望着我说道。

    “呵呵，我也没有想到！”我笑着回道。

    “龙掌门，那么我们一会的切磋就取消吧！”张恒有点失望但是郑重地说道。

    “张大哥不必在意，我们的切磋继续！对付那阿泰强我还是有把握的！”我安慰着张恒。

    “不，切磋取消！虽然我知道思考一天，对于能否在龙掌门手下走出十招还是心里没底！但是我不希望龙掌门在和我切磋之后，消耗体力的情况下还要和别人交手！我们的切磋改天吧！”张恒一本正经的说道。

    “那就如张大哥所说，这次切磋我们改天！”我笑着回道。

    话回主持人，“现在让我们有请开幕赛的两位阿泰强和龙天宇上台！”

    听到主持人的话我缓步向擂台上走去，而这时在另一边的妖人国中间也走出一个身高175公分左右，满脸暴气，身材虽不是很魁梧，但穿着一件T恤的他肌肉棱角分明，充满爆炸般的力量，看来他就是那阿泰强。

    “欢迎两位！”主持人对我们鞠躬致敬道。我朝着主持人微笑的点了点头，而阿泰强则是神情冷漠的望着我，并没有给主持人一点面子！

    主持人也不以为意，继续笑着对我们说道：“请两位选手做一下自我介绍！”

    “大家好，我是华夏龙式太极拳的掌门人龙天宇！这次受到大赛主办方的邀请来参加这次天蓝国际武术大赛，我很高兴能和这么我武术界的同人交流切磋，这次大赛一定能让我获益非浅！”我笑着向台下的人致意道。

    在我上台的时候，那些不知情的人见我如此年轻就已经在台下议论纷纷。这回听到我的介绍就更加惊讶了，这么小的年纪就已经是一个门派的掌门了，那么实力一定非同小可！而在黑猪会的操纵下，我在大赛开始的第一天就浮现到了所有来参加这次比赛的武术家的眼前！

    望着台下议论纷纷的众人，我只顾自己翘了翘嘴角将话筒递还给了主持人！

    从主持人手里拉过话筒的阿泰强，冷声道：“我是来自妖人国的阿泰强！我的对手希望你能在下午在我手里支撑上10分钟，让我不要失望而归！”

    “嗬，好家伙这就像我挑战上了！10分钟是吗？呵呵，让你1分钟不到就给我下去！”我心里暗自冷笑着，脸上却继续挂着淡然的微笑回道：“如你所愿，我不会让你失望的！”

    “各位，比赛还没有开始，我们的两位选手已经开始较上劲了，下午的比赛一定会很精彩，而到底最后的结果如何！让我们在下午拭目以待！”主持人煽情地说道。

    待主持人说完，阿泰强冷冷的朝我扫了一眼之后就自顾自的向擂台下走去！

    主持人尴尬的朝我看了一眼之后，恭敬的请我回到了擂台下去！

    刚到擂台下，丁大哥就勾住我的肩膀恨恨的朝那阿泰强指了指之后，说道：“天宇老弟，要给那妖人国的妖人点颜色看看，太他妈的猖狂了！哥哥我刚才都快忍不住要冲上去揍他一番了！”听着丁大哥说完，张恒、严凤、杨风、杨雪以及跟着另外几老前来的他们的孙子辈都不约而同的重重的点着头。

    “呵呵，丁大哥消消气！不要和那妖人国的妖人一般见识！而且你放心，下午我不会让他在台上呆的时间超过一分钟！从来没有人在我面前这么狂后，还有好下场的！我会让他为他的狂妄付出应有的代价！”说到最后，我狠声道。

    “耶，天宇哥哥发狠了，那么那妖人就惨喽！哈哈，天宇哥哥到时不要忘记帮我也揍上一拳解解气哦！”杨风高兴的说道。

    “呵呵，没有问题！那我就以最快的速度，帮你们每人揍他一拳，最后一拳在送他下台！”望着雀跃的杨风我笑着说道。

    “哈哈，天宇老弟还是你合我的胃口，张恒那小子整天就知道练武！闭关完了就出来揍我，而我因为我老头的关系而不得不和他切磋！可是挨揍的总是我，挨揍也算了谁让我技不如人，可是揍完了我，这小子就又去闭关了，好像是火星来的怪物一样！整个一武痴！”丁大哥拍着我的肩膀笑着说道并朝张恒撇了撇嘴。

    “呵呵，丁大哥，那么我们一会去酒店的时候订好酒席！晚上的时候要好好的庆祝一番！”我胜券在握的提议道。

    “没错，没错！凭天宇老弟的实力那是稳赢了，走我们这就回去订上两桌酒席，晚上好好的庆祝一番！”丁大哥点着头同意道并拉着我向大赛的会场外走去。

    刚到会场外，就被刘平拦住了“龙天宇掌门！我想采访一下，不知你是否有时间呢？”

    “刘记者请问！”我微笑着回道。

    “从大会的报名资料来看，阿泰强好像是从3岁开始修习妖拳，至今已经有25个年头了。不知道龙掌门对于下午一战有多少信心呢？”刘平问道。

    “这里我通过华夏电视台向全华夏关注这次大赛的所有人保证，下午我不会让阿泰强在擂上呆的时间超过1分钟！”我豪气万丈、信誓旦旦的说道。

    “哦（万年第二声），龙掌门竟然有如此信心？”刘平惊讶的问道。

    “是的，我到底是信口开河还是胸有成竹请大家关注我下午的比赛！我龙天宇一定会给大家一个惊喜！谢谢，下午见！”我微笑的朝着刘平和镜头说道。

    “那么我们就拭目以待龙掌门下午的精彩表现了！”刘平眼神闪闪的朝我说道。

    我微笑着朝着刘平点头后，和丁雷大哥一起上了车向酒店内驶去。

    经过中午休息一下之后，我们一行人坐着专车又回到了大赛的会场！慢步进入会场后，整个会场已经是座无虚席，见到我进来之后记者们的长枪大炮对着我一通的拍摄！

    “幸好我不是普通人，这闪光灯的威力果然不是一般的强！普通人如果被这东西多照几次的话，视力绝对会有明显的下降！”我心里暗道。

    “龙掌门，请问你对这战有什么看法？”这是法兰国的一记者问的问题。

    “对于这一战，我希望我自己能发挥出应有的实力，打好这战！”我微笑着回道。

    “龙掌门，对于阿泰强的挑衅你有什么回应吗？”这是德意国一记者问的问题“呵呵，习武之人都有些傲气，而这挑衅在任何场合都能见到，我的回应就是好好的应战！”对于德意国记者的问题我也耐心的回答。

    “龙掌门，阿泰强说希望你能支持到10分钟，你对此有什么表示吗？”这是星条国的星条佬记者提出的问题。

    “这个我就不做什么表示了，至于结果如果大家一会就能见到！”我淡然的回道。

    “龙掌门，不知道你能不能如阿泰强所说的撑到10分钟呢？”这是一天阳国的小鬼子记者提出的问题。

    “这个问题比较难以回答，如果你这么有兴趣一会开始的时候不要忘记好好的录下来！”我沉声的向那小鬼子说道。

    “现在有请我们揭幕战两位选手上台！”主持人大声的说道。

    我和阿泰强缓步的上到擂台后，裁判让我们互相致意！我微笑着朝阿泰强抱了抱拳，阿泰强则冷着脸对我来了个合什的动作。

    “开始！”裁判双手一合说道。

    听到裁判的话，阿泰强一个前手摆拳向我的右脸颊袭来，我一个云手反掌一震除了化解了阿泰强的摆拳外，还令他下盘不稳，身体重心向左偏移了一点。

    说时迟那时快，趁他重心不稳我一个旋捶打出将阿泰强打得倒飞而回，撞上那防护缆绳反弹而回，望着反弹而回的阿泰强我嘴角微微的翘了翘后，继续一个掩手旋捶将那反弹而回的阿泰强再次打得倒飞而回。

    而这时的台下已经是哗然一片，上午信誓旦旦的说希望我能坚持10分钟的阿泰强才交手了一招就被我像打沙包一样捶了两拳了，而没有任何反击的力量！看得下面一帮人目瞪口呆。

    阿泰强来回弹了7、8次之后，当他再次撞上防护缆绳弹回时我迅速的后退了几步，使出了比打渡边乱搞相同的力量的一式肘底旋捶重重的轰中了阿泰强的胸口，把阿泰强打飞撞到了看台最后端的墙上后才慢慢的滑下！

    这一情景直接导致全场鸦雀无声，所有观众在愣神了几十秒钟之后才被丁雷、杨风的叫好声惊醒从而暴发出雷鸣般的掌声和叫好声！

    而那阿泰强的同伴这时才被惊醒，慌忙的跑上去看那从墙上慢慢滑下的阿泰强。

    裁判也适时的说道：“这声比赛，由华夏的龙式太极拳掌门人龙天宇胜出！”

    待裁判说完之后，我抱拳向四个方面的观众致意后，走下了擂台。

    “哈哈，天宇老弟果然守诺！不但帮我们一个揍了那阿泰强一拳，而且时间也确实没有超过1分钟！不过，这也从正面的反应出了天宇老弟你的实力，如果老哥我运气不好碰上你的话，老哥我绝对是不敢和你比赛还是直接弃权要来得明智些！”说到最后丁雷大哥摇着头苦笑道。

    “呵呵，丁大哥你言重了！小弟怎么样也不会对丁大哥下如此重手！如果那阿泰强没有那么嚣张我也不会下如此重手，顶多就是将他打败！不会让其重伤！”我笑着说道。

    “龙掌门，是张恒自负了！原来上一次的切磋龙掌门也是留了好几手！那么大赛期间的切磋张恒就不在自不量力了！不过等张恒回去再有提高的时候，会再次来找龙掌门切磋，到时望龙掌门不要拒绝！”张恒平静而中肯的说道。

    “我不会拒绝的，只要张大哥觉得实力提升，我随时欢迎张大哥来找我切磋！”我微笑着回道。

    “多谢！”张恒向我点了点头。

    “哈哈，我就知道天宇哥哥是最厉害的！天宇哥哥这回那妖人要去医院躺多久？”杨风笑着问道。

    “呵呵，没有一年大概也要7、8个月吧！他自讨苦吃我就算想帮也帮不上忙！呵呵！”我摸着杨风的头笑着说道。

    而其他几人也微笑的望着我！

    “天宇，我们这几个老头子算是服了！能将太极转化成你这样攻守兼备的武功，我们几个老头子是自愧不如！我们几个老头子相信华夏武学界将会在你的手里再次发挥出炽热的光芒！”陈老欣慰的对我说道。

    “我会努力的，请陈老、杨老、吴老、孙老放心！”我对着几老重重的点着头。

    而就在我们一行人慢慢的走会场的时候，在场的所有武术家都用骇然的目光望着我，暗道：“以后千万不要碰上这小子！如果碰上了也不能像那个白痴阿泰强一样猖狂，不然也会像那阿泰强一样被他像沙包一样乱揍！”

    而在包间里的渡边猛搞已经没有了想亲手为儿子报仇的心思，毕竟他的老骨头可没有他儿子的硬，万一被我打残了那就连搞都不能搞了！逐沉声的对黑猪会的会长说道：“会长，看来这小子的实力非同小可，可能连我都不是他的对手！为了以防万一，我们就在大赛的最后一天让流水去干掉那小子！”

    “嗯，如此甚好！不过我希望渡边先生能在最后一战和他交上手，好消耗他的体力！以便让流水能更简单快速的干掉他！”黑猪会会长吩咐道。

    “这当然没有问题！华夏武术想要盖过我们天阳武术恐怕就没有机会了！嘿嘿嘿嘿！”渡边猛搞阴笑道。

    “哈哈哈哈！华夏的武术想要盖过我们天阳的武术根本就没有可能！这次结束之后，你让人在去明州把武馆开起来！我们天阳的武术要覆盖整个华夏大地，慢慢的同化他们的下一辈人！到时候我们天阳就能兵不血刃的统一华夏拉！哈哈哈哈！”黑猪会会长也大笑道。

    当那包间里的两人在大笑着做着白日美梦的时候，我则被一群记者包围了！

    “龙掌门，原来你竟然有如此实力！怪不得你上午对着华夏所有的观众信誓旦旦的保证到！确实让我们看了一声精彩的打沙包比赛！”刘平笑着说道。

    “呵呵！既然保证了我当然不会让所有观众失望！只是这打沙包的比赛是因为有人太猖狂了！我就不得不给他点教训，让他明白我们华夏的一句古话，‘山外有山，人外有人。’”我也微笑着回道。

    “那么龙掌门，你这次前来的目的是不是就是为了那大赛冠军呢？”刘平问道。

    “呵呵，拿到冠军只是其次，我是希望能由我让华夏武学再次屹立于天蓝武学之颠！”轻笑两声之后，我郑重的回道。

    听完我的话，刘平神情激动的望着我，毕竟现在这个时代能为祖国考虑的人不多了！

    当我和刘平说完之后，其他的记者也了解了我此行的目的。也就不在提出什么问题，而是拿着短枪长炮对着我一通的猛拍！

第一百零一章 丁雷第一次

    晚上回到家后，八女笑笑呵呵的看着揭幕战的视频看完之后，晓莉笑着说道：“哈哈，那个阿泰强真是活该，那么猖狂！不过，老公又是一个沙包耶！你揍的感觉如何？”

    “呵呵！你是不是也手痒了想揍人？”我笑着说道。

    “嘿嘿！”晓莉尴尬的笑了笑！

    “好了，我答应你了！寒假的去旅游的时候，如果有人敢找麻烦就让你出手过过瘾这样行了吧！”我笑说道。

    “哈哈，好耶！”晓莉唯恐天下不乱的开心叫道。

    “你！记得下手要有分寸，不要动用仙元力！不然恐怕连我都很难救你！”我神情郑重的嘱咐道。

    “我知道了，老公！我就用你教我的龙式太极拳去揍人，不会动用仙元力的！”见我神情郑重，晓莉也用郑重的神情回答道。

    “咦，有人敲我房门！是丁大哥他们，我先回去了！一会在回来！嘿嘿！”我暧昧地笑着对几女说完后，留下脸色红红的几女回到了大赛的专用酒店里！

    “来拉，是丁大哥！”我打开房门后说道。

    “天宇老弟，不知道你现在有没有空呢？”丁大哥搓着手问道。

    “有啊，怎么了丁大哥？”我疑惑地笑着问道。

    “呵呵，老哥我不像天宇你，样样都精通！老哥我对于外语是一窍不通，想去外面玩玩就怕和人交流不方便，不知道天宇老弟能不能给老哥我当上一回翻译呢？”丁大哥尴尬的笑道。

    “呵呵，没问题！张恒大哥他们不去吗？”我笑着问道。

    “哦，别理那武痴，他今天是大受打击了！看你揍那个阿泰强像打沙包一样，现在正在房间里研究呢！至于别的人，嘿嘿，这不太方便！”丁大哥撇了撇嘴后，又汕笑着说道。

    “明白了！那我们走吧！呵呵！”我给丁大哥一个明白了眼神后，笑着走出了房门！

    丁大哥搭上我的肩膀哼着不知名的小曲一起向酒店外走去！

    坐出租车来到了东岛比较有名的娱乐一条街后，丁大哥像进了城的土包子一样东瞅瞅西望望！

    “丁大哥，怎么以前在国内的时候没有去过这些地方吗？”望着像好奇宝宝一样的丁大哥我笑着问道。

    “嘿嘿，还不是因为张恒那小子！老是来找我比武，我又是挨揍的份多！所以我老头子严禁我出去玩，把我关在家里让我好好的练武！说真的，这地方我还是第一次来！”丁大哥搓着手拘谨的笑道。

    “呵呵，原来是这样！没想到，丁大哥还是纯情小男生！”我笑着说道。

    “嘿嘿，也不能这么说嘛！不过，天宇老弟来这里的事情你可要帮我保密！不然如果这事传到我老头子的眼中，那我可就有得受了！”丁大哥悄悄的对我说道。

    “没有问题！我不会说出去的，我们先到酒吧喝点小酒，然后去泡泡温泉。当然了丁大哥还想做什么那小弟就不奉陪喽！”我笑着道。

    “嘿嘿，天宇老弟，我知道你家中有八个如花似玉的红颜知己，你能陪老哥我喝喝小酒，泡泡温泉就够拉！至于后面的事情老哥我自己会搞定的，嘿嘿！”丁大哥笑着说道。

    “那我们走吧！”我搂着丁大哥的肩膀向娱乐一条街里走去。

    随便的找了间酒吧进去后，我和丁大哥一人要了一杯啤酒要了点坚果，慢慢的喝着酒聊着些练武时的趣事！

    “两位帅哥请我们喝一杯怎么样？”正当我和丁大哥有一搭没一搭的聊着时，一个清脆的声响起！

    抬头望去，两个打扮入时但又不是很暴露的女子，清秀的脸庞，画着淡淡的妆，两人的身材都还不错，虽然不是完美的S型身材，但是也能打上个85分了！正不停的打量着我和丁大哥。

    “请坐，要喝什么自己点！”望着心跳有点加速的丁大哥，我笑着做了个手势！

    “谢谢！”两女很自然的坐下后，要了两杯卡替拉。

    “两位不常来这吧！看起来很面生！”坐下后，一个刚才开口搭话的女子问道。

    “嗯，不常来！今天是来喝两杯放松放松的！”我笑着回道。

    “我说呢，像你们俩这么帅！我怎么会没有印象！”那女子抿了口酒后说道。

    “嘿嘿！”还是纯情小男生的丁大哥现在只会喝酒和傻笑。

    望着在傻笑的丁大大哥，大女抿嘴一笑问道：“这位帅哥不会是……！”

    “呵呵，没错！就是你们想的那样！”我打断着说道。

    待我说完，两女望向丁大哥的眼神陡然一亮互相交换了一下眼神后，问我道：“那你？”

    “我只是陪他过来喝喝酒的！一会还有事就要走！如果你们愿意的话可以陪陪他！”我笑着回绝了俩女的一夜情申请！

    听完我的话，那开口的那女子微微有些失望！

    “我这位大哥，可是一个练武之人！到时的好处你们自然会知道了！”我笑着调侃道。

    “嘻嘻！”俩女抿嘴一笑，美目流转的望着不停打量着她们俩的丁大哥。

    “丁大哥，喝得怎么样！要不要先去泡个温泉？”我推了推还在失神中的丁大哥问道。

    “啊？泡温泉，好的，我们走吧天宇老弟！”惊醒过来的丁大哥恍然大悟道。

    “不知两位小姐是何打算呢？”我问完这句话后，感觉有点郁闷‘这丁大哥，都一大把年纪了还不会泡妞！搞得我好像是个拉皮条的一样！真是郁闷得紧，不过为了丁大哥的性福我这做兄弟的也只有帮帮他了！’“嘻嘻，既然有人请客那我们就却之不恭拉！”那女子笑着拉起另外一位女孩娇笑着回道。

    来到温泉会馆开了一间带有温泉的房间，待两女进了更衣间换衣服时，我笑着对丁大哥说道：“丁大哥，一会就能告别处男生活拉！现在是什么样的感觉？嘿嘿！”

    “嘿嘿，嘿嘿！天宇老弟，嘿嘿，嘿嘿！你老哥我有点紧张！”丁大哥干笑着回道。

    “呵呵，这有什么好紧张的！她们俩又不会吃了你！”我笑着回道。

    “可是，这这，她们有两个丁大哥扭捏的说道。

    “两个怎么了，我相信以丁大哥的实力在来几个也是轻轻松松的摆平拉！先去换衣服吧，然后泡个澡，放松一下！晚上不要太操劳喽！”我笑着调侃道。

    “天宇老弟，这真的没问题吗？我怕……！”丁大哥问道。

    “这什么有什么问题！大家都是自愿的呀！如果她们不愿意也不会接受邀请拉！好了，丁大哥你就放心的享受吧！我先走了，至于费用我都已经付好了！你不用付了！”我笑着回道。

    天宇老弟！这怎么好意思，还要你付钱！明天回酒店我会还你的！”丁大哥搓着手说道。

    “好了，我的丁大哥！这点钱没什么的，能交上你这个朋友才最开心！快去换衣服吧，不要让俩美女久等喽！嘿嘿！”我轻声的笑道。

    “嘿嘿，那我去换衣服了！天宇老弟，别人问起我去哪了你可一定要帮我保密！”丁大哥嘱咐道。

    “我会的！明天见丁大哥！”说完之后，我走出了房间。

    “明天见，天宇老弟！”丁大哥说完，将门慢慢的关上，就好像做贼一样！

第一百零二章 四老出战

    第二天早晨当我在酒店的花园里打着太极时，丁大哥满脸春风的向我走来！

    “咦，丁大哥！那么早就起来拉！”望见丁大哥向我走来，我收势后笑着道。

    “嘿嘿，天宇老弟！多余的话老哥我就不说了，以后有用得着老哥的地方你尽管开口！”丁大哥勾住我的肩膀笑着道。

    “呵呵，看丁大哥春风满面，昨晚一定是如鱼得水喽！”我边说边给了丁大哥一个男人都明白的眼神。

    “嘿嘿！还好，还好！”丁大哥轻笑着谦虚道。

    “那俩个女的呢？应该还在睡吧！”我对着丁大哥淫荡的笑着。

    “嘿嘿，确实还在睡！我来的时候喊了她们几声都没有反应！”丁大哥轻笑着回道。

    “呵呵！我们去用早餐吧！昨晚丁大哥操劳拉！要好好的补充补充！”我笑着说道。

    “好你个天宇老弟，敢取笑老哥我！看招！”丁大哥向我飞来一脚！

    “我闪！”我向左轻轻地一让，避过了丁大哥飞过来的一脚！

    嘻嘻哈哈地笑闹了一阵之后，向酒店的餐厅里走去！

    吃过了早餐之后，我们一行人继续向大赛会场走去！今天除了我和丁大哥、张恒、严凤之外，四老都有比赛。

    进入会场之后，我微笑地对着四老道：“陈老、杨老、吴老、孙老，今天我们四个小辈就为你们加油助威！”

    “呵呵，天宇！你们可不要喊得太厉害，我们四个老头子还想多活几年，可不想拼命！”杨老笑着说道。

    “呵呵！杨老您说笑了！就凭和你们对战的那几个臭鸡蛋和烂番薯哪会是你们的对手！搞定他们还不是轻轻松松的事情！”我笑着回道，其余众人也附合的点头道：“就是，就是！爷爷加油！”

    “你小子到是会抬杠，看样子我们这把老骨头不好好的动弹动弹！你们是不会满意的喽！”孙老笑骂道。

    “没错！几老就为我们这些个小辈展示一下你们的风采！让我们这些个小辈好好的观摩观摩，临阵对敌的经验！”丁大哥帮腔着点头说道。

    “呵呵，那好吧！就算是我们几个老家伙为你们上课了！”陈老最后总结道。

    “耶！”我们一群小辈一付‘奸记得逞’的模样！反而惹得旁边的众人望着我们小声议论着什么。

    比赛开始了！首先出战的是陈老和杨老！陈老的对阵方是妖人国的阿泰强的同门阿富林！杨老的对阵方是星条国星条拳的汉森.比尔！

    两老的战斗经验果然丰富，开场后阿富林首先抢攻一记凶狠的右直拳直向陈老的面部袭来。陈老一个如封似闭将阿富林的拳向外一拨，接着一个搂膝拗步右掌推出正中阿富林的胸口，将阿富林打得倒退五步才止住！

    被陈老打退的阿富林凶性大发，不顾身上的伤势拼命抢攻，直拳，摆拳，勾拳，摆腿，膝撞一骨脑的向陈老袭来！而陈老则如风暴中的那一艘小船虽然看似危险，但每每却能化解那必杀的攻击。

    猛攻了近5分钟之后，阿富林力量用尽轻轻的向后退准备回气再攻！陈老看中这个当口一个单鞭一掌劈中阿富林的胸口，接着一个金刚捣锥再次击中阿富林的胸口！被连着两次击中胸口在加上刚才那一掌，阿富林瞬间窒息缺氧眼前一黑晕了过去！直到裁判数到十之后才悠悠的转醒，在他的同伴的搀扶中，走下了擂台！

    而杨老这边，则已经结束了第一回合！杨老气定神闲的坐在擂台角，而汉森.比尔却是气喘吁吁的坐在对角用可以杀死人的目光盯着杨老。

    “呵呵，看样子这星条牛被杨老耍得不轻啊！才一局呢就已经用了过半以上的体力了！看来下局比赛开始不出2分钟杨老就能轻松搞定了！”我心道。

    果不其然，第二局开始汉森.比尔下定了决心抢攻，一上来就是一连串的组合拳想在体力用完以前搞定杨老！可惜他的如意算盘却是怎么样也打不响，杨老在他那犀利的组合拳中进退自如，毫发无损！狂攻了1分钟多之后，力有不逮的汉森.比尔正想后退回气时，被杨老抓住时机，一个闪通臂正中汉森.比尔上腹部，当汉森.比尔吃痛弯腰时，杨老一个右蹬脚正中汉森.比尔下巴，使汉森.比尔飞起了1米多以后，倒地不起！裁判瞬即终止了比赛，杨老则脸带微笑着走下台来。

    “咩咩羊，不错嘛！打得倒是有板有眼，不错不错！”当杨老走向我们时，孙老忍不住调侃道。

    “嘿嘿，怎么样嫉妒啊！我就是打得比你好！”杨老瞅了孙老一眼，转过头吹着小曲神情好不得意！

    “什么，你比我打得好！这话说出来小心笑掉了大家的牙！”孙老气呼呼的说道。

    “我当然打得比你好！有本事你能比我更快的结束战斗，我才会认为你打得比我好！”杨老继续气着孙老轻佻的说道。

    “好，你不就是在第二局比赛2分钟时，把那小子打得爬不起来的嘛！我就用1分钟把我的对手打得爬不起来！”孙老赌气道。

    “哦，要不我们来打个赌！如果你能用时比我短，将你的对手打得倒地不起就算我输，反之就算我赢！怎么样！”杨老说道。

    “好，如果你输了怎么办？”孙老回道。

    “你的意思是你赢定了！好，我们就这样定，如果我输了从现在起到下场比赛结束前我就不叫你臭猴子，见面我就叫你孙掌门，绝对不和你抬杠！反之，如果你输了下场比赛结束前就不准叫我咩咩羊，见了面还要叫我杨掌门，也不能和我抬杠！怎么样，敢不敢赌！”杨老一气说道。

    “赌就财，就依你说的！希望到时你输了不要赖帐！”孙老说道。

    “这里那么多人帮我们做证，谁输了赖帐以后就没脸在华夏的武术界混了！”杨老回道。

    “那么一言为定！”孙老伸出了一个手掌！

    “啪！”“驷马难追！”杨老和孙老重重了击掌说道。

    望着打赌的二老，我们一众人等只能摇头苦笑！又进行了几声比赛后，轮到了吴老和孙老进行比赛了！在上擂台前孙老向杨老扬了扬拳头，轻哼一声往擂台上走去！

    吴老的对阵方是妖人国的阿斯刚，孙老的对阵方是星条国的汉森.比斯！（和汉森.比尔是两兄弟！）

    先看吴老，在阿富林被陈老击败后！吴老的对手阿斯刚并没有着急抢攻，而是绕着吴老转着圈，想寻找出吴老的破绽再加以攻击！可是绕来绕去走了几圈之后，吴老稍稍的卖了个破绽给阿斯刚，看到破绽的阿斯刚欣喜异常迅速的出脚向吴老的腹部攻去！

    见到阿斯刚攻来，吴老微微一笑。双手抱圆抓住阿斯刚的脚，向后一退在向前一送。接着抓住阿斯刚立脚不稳的当口，向前两个跨步一式野马分鬃跟着一式撇身捶最后一式转身双摆莲，轻松的搞定了阿斯刚！

    至此妖人国来的三个妖拳选手全部在首轮就遭淘汰，只能灰溜溜的返回妖人国！

    而和孙老对阵的汉森.比斯则一改他兄弟汉森.比尔的莽撞打法，只见他轻轻的跃步近身后挥出几下次拳后，又跃步退开，拳法显得轻灵无比！而因四大家的太极都是挺注重守式，兼且汉森.比斯又不强力进攻所以孙老一时找不出破绽！

    “叮当”第一局比赛结束！

    回到擂台边的孙老对于灵活无比的汉森.比斯恼怒不已！而这时杨老却是火上加油的来了一句：“孙猴子，不有2分钟了哦！”

    “咩咩羊，不用急着催！在2分钟里面不摆平他，我还是孙武嘛！哼！”孙老没好气的哼道。

    “那我就拭目以待，你这猴子的精彩表演拉！”杨老笑呵呵的回道。

    “咩咩羊，你就等着看吧！”孙老说道。

    “叮当！”第二局比赛开始。

    被杨老气着的孙老，一上来就开始抢攻，几个跨步之后，一式右通背向汉森.比斯的上腹部打去。对于太极的了解还处于防守为主的汉森.比斯，见到孙老抢攻一下愣了神，怎么都想不明白刚才对面的老人和下面的一个老人说了几句之后，竟然一上来就抢攻！一下子把自己准备好的节奏打乱了，郁闷无比的汉森.比斯望着气势汹汹的孙老只好先行防守！

    用左手格挡了孙老的一式右通背后，汉森.比斯这才发现对面老人的拳劲并不下于自己！左手被击中后有了麻木的感觉！这一发现令汉森.比斯惊骇无比，瞬间有点慌神。

    见一拳无功，孙老毫不气馁继续几式野马分鬃向惊骇中的汉森.比斯轰去！孙老一阵的抢攻，令汉森.比斯守得手忙脚乱，不过四大家的太极毕竟不注重主攻，如果在攻击时对方只是一味的防守而不和你对攻的话，没有破绽可寻只能无功而返！（作者：小弟胡说的！望太极强者不要揍我！）

    望着向我退去的孙老，双臂发麻的汉森.比斯只能无可奈何的摇着头等待双臂恢复知觉！孙老回退后，见到汉森.比斯不来抢攻却是微微的晃动着双臂就知其双臂麻木在等待着恢复！

    后退回气完毕的孙老，见到汉森.比斯的双臂的颤抖渐渐轻微起来明白他的双臂知觉已经快恢复了，望了望计时钟发现时间已经过了1分钟了！又往台下望了望见到的是一付胜券在握笑脸的杨老！不由眉头一皱，计上心来！摆了个架势后，伸出手掌冲那汉森.比斯比了个过来的动作！

    双臂已经恢复的汉森.比斯，见到孙老这一动作！原本冷静的心，就再也无法冷静！像一头失控的公牛向孙老冲来，一套凶狠无比的组合拳暴风骤雨般的向孙老的上身袭来！

    而反观孙老在调整了心态之后，面对汉森.比斯的组合拳孙老如狂风中的杨柳随风飘动，而汉森.比斯的拳力根本打不中孙老。现在的汉森.比斯就像他兄弟汉森.比尔对阵杨老时一样，无味的进攻耗费着体力，只要一露破绽这场比赛也就结束了！

    汉森.比斯进攻了45秒，离杨老和孙老的打赌时间还剩下10秒钟时，孙老明白如果在让汉森.比斯进攻下去，他就要输了这场赌！不甘心输的孙老，一式提手上式擒住汉森.比斯轰来的重拳，接着一式抱虎推山将令汉森.比斯的重心不稳，最后两式肘下看捶和披身伏虎搞定了汉森.比斯，抬头望向计时牌时发现时间为脸色瞬间变幻了好几下，扭过头望向我们时，见到杨老笑眯眯的望着他，一付胜利者的姿态！

    裁判示意比赛结束，孙老胜利晋级。孙老在台上轻轻的叹了口气后，缓缓的向台下走来。走到我们一众人前，望着得意洋洋的杨老，孙老不甘心的叫道：“杨掌门！”

    “哈哈！你好，孙猴子！打得不错，可惜就差了一秒钟！”杨老洋洋自得的说道。

    输掉这场赌局的孙老，捏紧拳头忍气吞声！深呼吸了几次平缓了自己的怒气后说道：“不要高兴的太早！大赛期间，下一场比赛我们还是这样赌！赌注和现在一样！当然如果谁能走得更远，谁才是最后的胜利者！”

    “固所愿也不敢请尔！那么在下一场比赛的结果出来以前，还请多多遵守赌约了！”杨老笑着说道。

    “君子一言，快马一鞭！我不会耍赖的，杨掌门！”孙老‘咬牙切齿’的说道。

    “好了，你们俩个跟小孩子一样！也不怕被小辈们笑话！回去吧！”陈老最后总结道。

    听完陈老的话，大家一路有说有笑的往酒店行去！而妖人国已经是全军覆没，星条国则还有5个人！比赛就是这样几家欢喜几家愁，要想一直欢喜下去就得拥有超人的实力，不然则是徒增伤感罢了！

第一百零三章 一群猪的密谈

    晚上正当我们为四老庆祝的时候，黑猪会的密室里！黑猪会长和渡边猛搞以及另外几个黑猪会的主要头目正在讨论着！

    “这回是谁请的华夏那些个武术家的？”黑猪会长冷声问道。

    “是我！会长！”一个头目战战兢兢的回道。

    “你这头猪！请的都是什么人？那个龙天宇是目标就算了！你竟然请了那四个老家伙来！你是想让他们华夏国的武术的风头彻底盖过我们天阳的武术吗？”黑猪会长怒不可遏的骂道。

    “对不起会长，我以为除了那个龙天宇，其他的人都是徒具虚名的！把他们请来这次大赛是想让他们好好的丢丢脸！”那一挨骂的头目低着头回道。

    “徒具虚名？如果他们徒具虚名的话，我们天阳国的武术家早就踢山门去了！为什么我们要忍，那是因为他们华夏的武术我们只学到了皮毛和脚拳功夫，对于他们华夏武术里的内功修炼法门我们一概不知！不然以我们优秀的天阳民族怎么会一直不敢挑起和华夏武术界的争斗呢！回去给我好好的反醒反醒，以后做事要动脑子！不要跟头猪一样！”黑猪会长咆哮着骂道。

    那被骂得一无是处的头目，低着头

    “渡边先生，除了那个龙天宇以外，你对于其他华夏国的人有几成的把握赢？”黑猪会长转过头问渡边猛搞道。

    “会长，我对上那个姓陈的老家伙的胜率在40%，其他几个老家伙是五五开！当然了，因为有裁判的偏袒我能在分数上获胜，对于其他几个小家伙我的胜率在渡边猛搞思索了一下之后缓缓的说道。

    听完渡边猛搞的话后，在坐了除了黑猪会长无不动容！在他们看来那么厉害的渡边猛搞竟然不打不过其中一个老家伙！

    “嗯，既然如此，那么我们就不能坐以待毙！后天那些华夏人就会又有比赛了！明天晚上，让甲贺的川芳流子去他们的后天早上的食物中放些轻量的软肌散！不能让他们这样的风光下去，不然我们天阳的脸面何存，而且还会让那些华夏观众了解到华夏武术的厉害！这样对于我们同化华夏的计划不利！”黑猪会长沉声的说道。

    “我明白了会长，我会让川芳流子前去的！”渡边猛搞恭敬的回道。

    “会长大人，有一事我不明白？”那个挨骂的头目疑惑的问道。

    “什么事，问吧！”黑猪会长望了他一眼后说道。

    “为什么只放轻量的软肌散呢？只要我们多放点，他们不是没力气出赛了吗？”那猪脑头目问道。

    “格八！我真不知道你这脑袋里面的细胞是不是由猪脑细胞构成的！昨天还生龙活虎，今天就软趴无力了！无论谁都猜得出是被下了药了，而且放多了不容易被身体排出体外，大概会在身体里逗留一个星期只要到时他们让白十字国的医生一检查，那不就什么都穿邦了吗？就算到时不怀疑我们黑猪会！他们下榻的酒店就逃不了嫌疑，到时我们天阳还有什么脸面在武术界立足！你这头蠢猪！”刚刚平复怒气的黑猪会长又被激起了肝火怒骂道。

    对不起，对不起！”那个猪脑头目，一个劲的道歉道。

    “你给我滚回去好好的想想！如果以后再犯，我就让你去深山老林里守监狱！”黑猪会长骂道。

    “嗨！”那猪脑头目跪着向外行去。

    “真是头猪，真不知道当初他是怎么爬上这个位置的！”见那猪脑头目出去后，黑猪会长还在骂骂咧咧的说道。

    “不就是他将老婆和两个女儿送给了您！您好才将他提拔到这一位置的嘛！”一旁的渡边猛搞心道。

    “不说这只猪了，渡边先生！那杀手流水应该已经到达我们天阳了吧！”黑猪会长出了口气后扭头问道。

    “是的会长，流水现在正在东岛周边游玩！我已经知会过他的经理人了！让他在大赛结束前几天过来东岛，好准备一下干掉那个龙天宇！”渡边猛搞回道。

    “嗯，不错！龙天宇这个人不能让他活着回去！反正我们给了足够的钱了，到时让流水留下记号就行！”黑猪会长阴笑着说道。

    “可是在我们天阳被杀，那就不会怀疑我们天阳国吗？”另外一个头目轻声的问道。

    黑猪会长瞅了他一眼后高深莫测地说道：“就是因为在我们天阳国，才不太会让人怀疑！”

    “哦，会长此话怎讲？”那头目继续问道。

    “我们和他有仇而他死掉的话，一般的习惯性思维都会认为是我们做的！可是转念考虑的话就觉得有疑点，我们在自己的地头把他干掉不就是此地无银三百两吗？因此我们的嫌疑就小了！警方会把目标掉转换成另外的人，反而不会怎么注意我们了！”黑猪会长解释道。

    “会长英明！在如此英明的会长领导下，我们黑猪会一定能够统一整个天蓝的黑道！让我们黑猪会的光辉遍洒整个天蓝星！”那头目适时的恭维着拍了记响亮的马屁！

    “哈哈！”受了一记马屁之后，黑猪会长哈哈大笑起来！而底下的一干头目也陪笑着。

    大笑一阵之后，黑猪会长说道：“嘿嘿，这回华夏来人龙天宇要身死，其他的武术家则会灰头土脸！龙天宇说华夏武术的崛起将会像放屁一样！轻轻的飘散了！到时，我们在华夏的武馆要继续大开特开，让他们华夏的武术馆尴尬到没人去学的地步！哈哈！”“没错，除了我们武术界的同化外，还有我们动漫业和汽车业的同化！到时华夏的下一代就会认为他们华夏和我们天阳是同一种族！我们天阳就能兵不血刃的吃下华夏这块肥肉拉！嘿嘿！”渡边猛搞附合着说道。

    “到时华夏的老一辈人估计会吐血而亡吧！嘿嘿！”那马屁头目接腔道。

    “哈哈！”一众猪脑又是一阵的狂笑！

第一百零四章 路见不平

    昨晚为了给四老庆祝在四老离去之后，我们这一干小辈都闹腾到很晚！第二天早上，除了我神色自如的起床到花园里练功外，其余众人连武痴张恒和杨风都还趴在床上起不来！

    “天宇，那么早就来了呀！”见我进到花园里，陈老笑着招呼道。

    “陈老好！四位爷爷不是比我不要早嘛！”我谦虚的说道。

    “我们几上年纪大了，睡不着了！到是你天宇，很难得！昨晚也没见你少喝酒，现在起来却一点都没有宿醉的神情！内力深不可测啊！”吴老感叹道。

    “没错，按照你喝的酒来算，如果换做是我！大概现在我会头痛不已，哪还会像你这样精神奕奕的！真不知道你是怎么练的，简直是个小怪物！”孙老惊讶道。

    “我现在已经是见怪不怪了！反正只要是天宇出品，那么就不要太惊奇！要知道好奇心害死猫！我们只要明白天宇就是这样一个超级的怪胎就行了！”杨老做了最后的总结。

    四老的一番话说得我哭笑不得！“四位爷爷，你们不用这样说我吧！”

    “哈哈！”望着我的模样，四老爽朗的笑道。

    “这次，我们这样大出风头！估计小鬼子就会出什么阴招来对付我们了！我们得要小心点呢！”待四老笑完后，我提醒道。

    “没错，小鬼子没一个是好东西！都是一肚子的坏水！”孙老马上回应道。

    “嗯，害人之心不可有，防人之心不可无！我们确实得好好的提防小鬼子们的暗算！”吴老捋着胡须说道。

    “反正在大赛期间我们自己小心点，特别是和小鬼子比赛的时候就要更加的小心小鬼子们出暗招！”杨老点头沉吟道。

    “总之，我们都要小心！天宇，这事你也要提醒那些个小辈！不要在比赛中争强好胜，省得被小鬼子们算计！”陈老吩咐道。

    “嗯，这个我自会提醒他们的！请四老放心！”我点头答声道。

    “天宇，你自己也要小心啊！如果他们要暗算的话也会将暗算重点放在锋芒毕露、崭露头角的你身上！我们这些老家伙和那些小辈反而不会令他们太关注！而你，这颗我们华夏武学界崛起的希望之星肯定是小鬼子们除之而后快的对象！”陈老语重心长的对我嘱咐道。其他三位爷爷也是关心的看着我！

    “几位爷爷，你们放心吧！天宇我会小心的！绝对不会让那些个天阳鬼子有机可趁来暗算我的！”我郑重回答道。

    “嗯！只要你自己慎重小心就行！毕竟以你的武学能力对付上高手也有自保的能力！只是明枪易躲，暗箭难防！你要随时随地的保持警惕！”杨老关心的说道。

    “我会的！”我重重的点头道。

    又和几老深谈了一会之后！我去敲响了丁雷大哥他们的房间门！睡眼惺忪的丁大哥打开房间门，见到是我！迷迷糊糊地说道：“天宇老弟，有什么事吗？”

    “丁大哥，今天没有比赛！有没有兴趣去逛逛街？”我笑着说道“逛街？天宇老弟，我一个大男人又没有女朋友去逛什么街呀！我就不去了，我还要去补个觉，天宇老弟你不仅功夫好酒量也好！老哥我是甘拜下风，你去找严凤她们你几个吧！那武痴也不要去叫了，他也是不会去的！”丁大哥打着哈欠道。

    “呵呵，那我就不打扰丁大哥休息了！”我笑着回道。

    走到杨雪和严凤的房间门口，我敲了敲门！“谁啊？”

    “严凤！是我，龙天宇！前两天听到你们说想要去逛街买东西！我也想去买点东西，不知道你们愿不愿意和我一起去呢？”我隔着门问道。

    “逛街？好啊，天宇你稍等一会！”严凤兴奋的喊道。

    “嗯，那我在酒店的大厅等你们！顺便你们也去问一下其他几老的孙子孙女吧，问问他们愿不愿意去！”我继续道。

    “好的，我们知道了，你去大厅等我们吧！”严凤高声回道。

    在大厅中等了近半个小时之后，严凤和杨雪及陈老的孙女陈菲，吴老的孙女吴飞一起走了下来！

    几女换下了练功服后，穿上平时很少穿的时装个个开心不已！

    “天宇，你今天怎么会心血来潮要去逛街呢？”严凤问道。

    “还不是他那八个女朋友让他要带礼物回去的！”杨雪替我回答道。

    “八个女朋友？”除了杨雪，严凤、陈菲、吴飞，睁着眼睛惊讶的望着我！

    “呵呵！嗯！”我摸了摸头笑着承认道。

    “天宇厉害啊！竟然有8个女朋友！”严凤笑着调侃道。

    “这有什么呀，还有好几个后补呢！他啊，就是一招蜂引蝶料！”杨雪瞅了我一眼后说道。

    杨雪此话一出，其他几女不禁‘咯咯’直笑。我则苦笑的望着杨雪，无奈的摇了摇头。

    笑完之后，严凤直起身上下打量了我一番。然后故做严肃的说道：“嗯，果然是有招蜂引蝶的资本！呵呵！”

    “好了，别顾着调侃我了！快点走吧！”我无奈的摇了摇头说道。

    “嘻嘻，天宇我们和你开玩笑的，不要生气哦！”严凤笑着说道。

    “不会的，我也没有那么小气！走吧，既然来了这里就买点纪念品回去给朋友们吧！”我笑着说道。

    “走喽，今天有个提包的大家不要客气哦！多买点东西，反正不用自己拿！嘻嘻！”杨雪蹦蹦跳跳的一马当先向酒店外走去。

    四女肩并肩的走在路上说说笑笑，我则默默的跟在后头不准备去搭腔！有那个杨雪在，估计我一搭腔她就会噼里啪啦的说上一通来损我！我还是保持沉默的比较好！

    走到东岛有名的购物一条街后，几女不停的东窜西窜！从试衣间出来后，不断的品头论足！果不其然，无论是什么样的女孩子只要到了商场，那么她显现出来的威力将逞几何倍数增长！当四女在不断的选衣，试衣，换衣中渡过时，我也给家中的八位宝贝每人挑了好几套的衣服！

    结束了衣服的选购之后，几女将衣服袋交给我！急急忙忙地向女孩子同样喜欢的饰品店跑去。正当几女兴高采烈的挑选着喜爱的饰品时，店外走进两个女孩，令我眼前一亮！

    这两女孩身高相差无几，都有170左右的高度！左边一个瓜子脸，柳叶眉，小巧琼鼻，樱桃嘴！右边一个，鹅蛋脸，丹凤眼，笔挺玉鼻，丰满的嘴唇！两人的脸庞不相伯仲，都能有个90分！

    继续观察两女的身材，“嗯，不错！高耸的胸部，两个都有36C！不堪盈握的小蛮腰，左边那个21，右边那个22；丰满坚挺的臀部，左边那个32，右边那个33！没想到天阳国这地方还能孕育出如此美女！难得难得！不知道这两个女孩的父母祖上烧了多少高香才有这么好的运气啊！”我心自暗道。

    那两女孩扫了我一眼之后，见我剑眉星目，丰神俊朗，挺拔不凡！也不禁多打量了几眼，看着我心中如此多的袋子，轻轻的抿嘴一笑。接着入神的挑选起饰品来。

    “清清，你看这个东西怎么样？”那鹅蛋脸的美女对那瓜子脸的美女说道。

    “嗯，不错啊，挺漂亮的！丹丹，你选中了这个吗？”那瓜子脸美女回道。

    “扼，纯正标准的华夏语，原来是我们华夏的美女！我说呢！”我脚下一滑暗自想道。

    “天宇，你不帮你的女朋友们选些饰品吗？”挑了几样饰品的严凤问道。

    “哦，这些饰品她们都有，而且她们也不太喜欢戴这些东西！只是要我帮她们买几套时装就行了！”我笑着回道。

    “哦！这样啊！不过没想到的是你对你女朋友们真好，帮她们买了那么多的衣服！”严凤羡慕的说道。

    “应该的！”我谦逊的回道。

    和严凤不咸不淡的聊了一会后，杨雪、陈菲、吴飞才挑选完自己喜欢的饰品，满心欢喜的付完钱拉着严凤走出了饰品店。

    当我们走出饰品店，杨雪提议道：“严凤姐姐，我们去吃天阳料理吧！难得来一回，在酒店里吃的也是华夏餐！来了这里就尝尝吧！”

    “嗯，好吧，我没有意见！你们呢？”严凤思考了一下点了点头，接着扭过头问道。

    “我们也去！”陈菲和吴飞回道。

    “那我也陪着你们去尝尝吧！”我笑着点了点头。

    杨雪抱着严凤的胳膊向就近的一家天阳料理店走去。

    吃完一顿天阳料理后，四女皱着眉头从料理店走了出来！

    “上当了，还什么天阳的料理怎么怎么好吃！完全是骗人的东西！那么难吃，连猪都不想吃的东西竟然会被说成如何美味！那些说这猪食好吃的人也都是猪！”杨雪气鼓鼓的说道。

    “没错，真是难吃！我什么都没吃，一会回酒店还要再去吃点！”陈菲也气呼呼的说道。

    “嗯嗯，没错，这天阳料理就是猪食！”吴飞点着头说道。

    “呵呵，好了，你们三个！刚才还是一付兴致勃勃的样子！现在就把人家的东西给贬得一文不值了啊！”严凤笑着说道。

    “本来就是嘛！严凤姐姐，难道这东西算好吃吗？”杨雪反问道。

    “嗯，确实不好吃！”严凤想了一下后，苦笑道。

    “嘿嘿，这不就得了！严凤姐姐我们回酒店吃吧！”杨雪笑着说道。

    “好啊！我们走吧。”严凤刚说完，街口处就传来了“救命，救命啊！”的呼救声。

    “嗯，是刚才饰品店的两个华夏女孩！”我心道，“有人喊救命，我去看看！”我对着三女说道。

    “天宇，说不定是天阳国的人，别管了！”严凤说道。

    “不，是华夏人！你们先回酒店吧，我过去看看！”说完，我将衣服袋交给了四女之后，风驰电掣般的向街口冲去。

第一百零五章 挥拳相助

    冲到街口，就见那俩个女孩被四个大汉拖着向一辆开着门的商务车而去。而路过的行人见到那车上的标志后，原本打着英雄救美心思的都驻足而立不敢上前！

    我一望那车门上的标志，一头黑色的猪！“我靠，原来是黑猪会的！我说怎么敢光天化日之下强抢民女！不过确实够嚣张的，旁边那两个巡逻的警察被一个穿着黑西服的人拦住交涉了几句之后，竟然无动于衷了！黑猪会，总有一天让你变成烤猪会！”我心里暗自怒道。

    两女被抓上车等那和两警察交涉完的黑西服一上车，车子启动扬长而去。这时的路上才纷纷摇着头叹息着什么！

    用思感锁定那辆车之后，我跑到一个无人的角落一个隐身接着一个瞬移坐到了那辆商务车的车顶准备将那幕后主使人好好的教训一顿！

    商务车急速飞驰，开了近半个小时来了个东岛近郊一个僻静但是守卫森严的山庄！到达大门口，那黑西服从车窗处探出头来向那保安说了几句之后，那保安乖乖的放行！

    车子开到别墅门口，黑西服一马当先！另外四位大汉则拖着两女向别墅里走去。

    “少爷，那两个女孩带来了！”那黑西服走进客厅后向着客厅里在沙发上坐立不安的面色苍白，满脸淫骘的年轻男子恭敬的说道。

    “太好了，井上你办得好！”那年轻男子兴奋的夸奖道。

    “谢谢少爷夸奖，为您服务是我井上应该做的！”黑西服井上鬼子躬着身回道。

    “哈哈，今天看你们还怎么逃出我的手掌心！嘿嘿！”那年轻男子对着被拖进来的两女淫荡的笑道。

    “宫本自公，原来是你！”那瓜子脸的女孩恍然大悟道。

    “嘿嘿，没错！就是本少爷我！你们俩个妞，本少爷看上你们是你们的福气！你们竟然还敢不给本少爷面子！今天我看谁能救得了你们！”宫本自公得意的说道。

    “呸，就你是垃圾！想要我们做你女朋友，你想得倒美！癞蛤蟆想吃天鹅肉，门都没有！”那反子脸女孩吐了口口水后骂道。

    “嘿嘿，给你们最后一个机会！乖乖的顺从我，你们以后有用不完的钱，荣华富贵享之不尽！不然，哼哼！”宫本自公说到最后阴沉道。

    “不然怎么样！”那鹅蛋脸女孩问道。

    “不然，我现在就给你们喂***，我爽过之后在让手下的一班兄弟们爽，最后让你们去红灯区接客！哼哼！”宫本自宫吓唬道。

    听完宫本自公的话，两女不禁脸色大变！在这叫天天不应，叫地地不灵的地方她们俩个弱女子根本没有自保的能力！与其让这禽兽给那个，不如……。想到这两女对视一眼后，点了点头！

    “你给我们一间房间，让我们考虑一下！”那瓜子脸女孩说道。

    “嘿嘿，谅你们也逃不出这里！我只给你们十分钟的考虑时间！”宫本自公答应道，接着扭过头对那黑西服说道：“井上把她们俩带到我的卧室，关上门！十分钟之后我就上去！”

    “是的，少爷！”那黑西服朝那几个大汉做了个手势后，押着俩女向别墅的二楼走去。

    “砰”卧室的门被关上后，两女情不自禁的流下了眼泪！为了祖国的下一代不被天阳动漫的侵袭，两个热爱动漫决心为华夏的动漫事业做出贡献的女孩，义无反顾的来到了天阳学习动漫制作！正当她们还有一个星期就要结束课程可以回国时，就在前几天在校园中被宫本自公见到，那宫本自公见到两女即惊为天人，表达了爱意被拒后才导演了今天街上的那一幕！

    “清清，看样子我们是跑不出这里了！与其被……我们还不如自尽算了！省得清白的身体被那禽兽沾污了！”那鹅蛋脸美女轻泣着说道。

    “嗯，丹丹我也是这样想的！可惜了我们还能为华夏的动漫事业做出贡献！”那瓜子脸美女说话间透露着凄凉。

    “两位，何必如此悲观呢！”我出声道。

    “是谁！”听到无人发声，两女惊叫道。

    “呵呵，不要紧张，是我！”我显出了身形！

    “我们好像在哪见过你！”见我一脸人畜无害的样子，那鹅蛋脸的女孩思索着说道。

    “我们在饰品店见过面！”那瓜子脸女孩指着我说道。

    “对呀，是在饰饰品店见过！可你现在怎么会在这呢？”那鹅蛋脸女孩诧异道。

    “难道你和他们是一伙的？”那瓜子脸女孩一脸警惕的说道。

    “我晕，这都哪跟哪呀！我会和那要自宫的家伙一伙的！”我郁闷的说道。

    见我说得好笑，鹅蛋脸的女孩“扑哧”笑出声来。

    “那你是谁？”那瓜子脸女孩也差点忍不住笑出声，但是一想现在的处境终究还是忍住！

    “你们知道这段时候在天阳招开了一个天蓝国际武术大赛吗？”我笑着问道。

    两女点了点头。

    “我是被邀请来的参赛者！我是华夏人！我姓龙，名天宇！”我介绍道。

    “龙天宇？”那鹅蛋脸女孩皱眉思索着，突然抬头说道：“你是那个在揭幕战上打败那个妖人国阿泰强的龙天宇！”

    “嗯，是啊是啊没错啊！你也有看比赛吗？”我笑着问道。

    “嗯，有看有看！原来是你啊，你和电视上的样子有点不同！”那鹅蛋脸的女孩说道。

    “有什么不同呀！”我问道。

    “电视上的你有股杀气，现在的你让人感觉很平和！”鹅蛋脸的女孩说道。

    “好了，都什么时候了你们俩还有心思讨论这个！现在要想办法出去吧！”那瓜子脸女孩打断道。

    “呵呵，不好意思！要出去的很简单，一会我下去你们就在这卧室里呆着！等我喊你们，你们才下来！”我歉意的说道。

    “你下去？他们是黑社会耶！就算你武功怎么好，都不可能快过枪吧！他们可都是有枪的！”那瓜子脸女孩疑惑着说道。

    “这个你们就不要担心了！只要你们愿意相信我就行！我现在打门下去，大概半个小时之后喊你们！”说完，我向那卧室的门走去。

    “你要小心啊！”那鹅蛋脸美女出声关心道。

    “谢谢关心！丹丹！”我回过头给了那鹅蛋脸美女一个电眼微笑！

    “啊！”被我电到的丹丹在我关上门之后红着脸一付不知所措的模样！

    “好了，你个小花痴！别发春了，人家都出去了！”那瓜子脸美女揶揄道。

    “清清，你不要乱说，我哪里是小花痴了！”丹丹连忙反击道。

    “没有花痴，那你干嘛那么脸红呀！嘿嘿！”清清调侃道。

    “哼，不和你说了！”丹丹见说不过清清赌气道。

    正当两美女在说笑时，我一走出房门！那四个堵门的大汉一愣，还没做出任何反应！就被我一人一拳头打残倒地，估计下半辈子只能在轮椅上渡过了！

    四人的惨叫声，惊动了楼下的人员！一些个保镖急急忙忙向二楼冲了上来，见到正在向楼下走来的我，挥舞着拳头向我冲来。

    噼里啪啦一顿乱揍后，这些个保镖有飞到客厅吊灯上的，挂在楼梯栏杆上的，趴在地上的，身体撞进墙里的，头肿得跟个猪头的。这一现象导致楼上还没有往上冲的保镖都愣在那里咽着口水！望着我缓缓的走下楼来。

    “你是谁？”宫本自公见到我下楼后，阴沉的问道。

    “不会吧，我这么有名你都不知道！真是太没知识了！”我摇头着说道。

    “你到底是谁？”宫本自公冷声着问道。

    正在思索着我是谁的井上突然眼睛一亮，匆匆地跑到宫本自公的身边向他耳语了几句！

    “哦，原来你就是那个华夏来的武术家啊！”宫本自公醒悟道。

    “没错，就是我了！看来你还是你的手下有知识！”我笑着回道。

    “你是怎么到这里的？又怎么会在我的卧室里的？”宫本自公疑惑的问道。

    “嗯，这个不太方便告诉你！我来这的目的呢，是把这两个女孩毫发无损的带走，如果你们没有什么意见，或者不想像那些人一样！就不要轻举妄动！”我老神在在的说道。

    “没有想到，你除了会点功夫之外连嘴皮子上的功夫都是不错嘛！”宫本自公自信的笑道。

    “过奖过奖，怎么样有没有意见！没有意见的话我一会就带那两个女孩走了啊！”我笑着说道。

    “虽然你功夫不错，但是不要忘记我们都是有枪的！你还是老实点乖乖的站在那里！不然小心成为马蜂窝！”宫本自公指了指拿枪对准我的保镖对我说道。

    “呵呵，我只是问你！有没有意见！你只要回答我有或者是没有就行了！不用拿这些垃圾来吓唬我！”我轻笑着说道。

    “我看你是不见棺材不掉泪！既然你那么想死，我就成全你！干掉他！”宫本自公对那些保镖下令道。

    在接到命令后的第一时间，那些保镖扣动了手枪的扳机。砰！”枪声响起飞速向我射来。

    就在宫本自公下令的那一个瞬间，我突然起动轻松的躲过了保镖们射来的子弹并站到了宫本自公的身边！拍着他的肩膀指着那些被自己人误伤的保镖轻松的说道：“跟你说了，这些个垃圾拿我没辙的！你偏不信，这下玩火了吧！”

    “这怎么可能！”宫本自公颤抖着全身，惊骇的说道。

    “这有什么不可能的！要躲子弹还是挺简单的事情滴！现在还有没有意见我带那两个女孩走呢？”我笑着问道。

    “你快放了我们少爷，不然我们黑猪会，不会放过你的！”穿黑西服的井上色厉内荏的吼道。

    “我说井上君，你哪只眼睛看到我抓住你们少爷了！你这样乱说话，我可是会告你诽谤的！我只是和他在商量事情！还有，不要拿你们这烤猪会来吓我！我从小就是被吓大的！”我扭过头瞅了井上一眼后慢吞吞的说道。接着回头对那还在震颤着的宫本自公说道：“我说自公君，你就回答快一点！我中午饭还没有吃，现在肚子都有点饿了！”

    “只要你不伤害我，我就让你把那两个女孩带走！”宫本自公颤声着回道。

    “这才像个男人嘛！说话做事都要干净利落！不错不错！那你先让你的那些个保镖把枪都放到一个包里然后交给我！”我夸奖式地拍了拍宫本自公的肩膀说道。

    “你们都愣着干什么，快按照他的话做啊！”望着还愣住没反应的保镖们，宫本自公大声说道。

    那些个保镖将枪放入一个袋子后，然后由一个人将袋子递给了我！

    “嗯，不错不错！听话才是好孩子！那么现在我去请两位小姐下来，你们哪儿凉快就去哪儿呆着吧！”我点着头赞扬道。

    说完之后，我缓缓的走上楼去！我一走，井上急急忙忙的冲了过来问道：“少爷，您没事吧？”

    “我没事！”宫本自公轮了口气说道。

    “那您真的要放他们走吗？”井上小心翼翼的问道。

    “到嘴的肥肉哪有飞走了的道理！你去吩咐兄弟们拿阻击枪！我不信他就能快过阻击枪的子弹！还有不要给我一枪打死他！打他的大腿，我要好好的折磨他一番！”宫本自公阴森的说道。

    “明白了少爷！我这就去办！”井上听完宫本自公的话后，屁颠屁颠的向外跑去。

    再次走进宫本自公的卧室，两女正坐在沙发默默无语！见到我进来，丹丹连忙起身关心地问道：“龙天宇，你没事吧！刚才我们俩听到了枪响，怕你出事！”

    “我没事！枪是响了，不过打中的不是我罢了！我上来只是来告诉你们一下，暂时事情才算完结了一半！”我摇着头说道。

    “完结了一半？”两女诧异的问道。

    “嗯，原本我不想多造杀孽！出去的时候以雷霆手段震慑了那帮人，以为可以和平解决，将你们带出去！现在看来我是太小看人类不怕死的决心了！那么你们还得在这多呆上一会，等我解决他们之后再叫你们下来！”我摇了摇头无奈道。

    “嗯，好的，请你小心点！”丹丹轻声的说道。

    “我会的！”应声后，我走出了卧室轻轻的带上了门。

    “既然你们自己找死，那么我也帮不了你们了！”走出门后，我的笑脸化怒沉声道。慢慢的打开那只收缴来的袋子，里面一共有九把手枪！“嘿嘿，当回小马哥也不错！”望着这九把枪，我暗自笑道。

    将四把枪别到腰间，两把前面，两把旁边！手握两把，在把口袋背到背后！从空间戒指中拿出墨镜戴上，掏出牙签叨上！嘿嘿，龙天宇版小马哥诞生！

    垂着双手慢慢的向楼下走去，进到客厅后已是空无一人！这时，客厅门外突然探出个头，挥手一枪正中眉心！那个想观察的人员，满脸惊骇睁大双眼向后倒去。

    “宫本自公，既然你自己选择自宫，那么我满足你的意愿！”望着向后倒去的黑猪会成员我大声的向外说道。

    “龙天宇，你不要嚣张！我看你今天怎么走得去这个山庄！”宫本自公拿着扩音器大声的说道。

    “那你给我睁大眼睛看好了，别以为搬出几把破阻击枪！就可以威风，那些破玩意伤不到我滴！”我笑着说道。

    手提双枪，我向别墅外走去。刚到别墅门口，我抬手开了四枪，将射向我的四颗阻击枪子弹撞偏！跟着闪身回到了客厅里。

    “宫本自公，你就准备了四把阻击枪啊！这也太少了，还不够我玩一会的！”闪进客厅后，我继续说道。

    被我的枪法惊呆的宫本自公这回哑火了！也不敢反驳我什么，只顾对着手下布置着！趁着宫本自公还在着手布置之际，我闪身出客厅双手各出两枪！子弹透过阻击镜射入四个阻击手的眼睛，从他们的后脑窜出带出一堆雪白的脑浆！

    将双枪拿到嘴前轻轻的吹了口气，对着目瞪口呆的宫本自公一伙人！挑了挑眉毛说道：“怎么样，我的枪法还不错吧！”

    “干掉他，快给我开火干掉他！”愣了一下的宫本自公疯狂的叫道。瞬间无数的子弹横飞向我射来。

    “哇噻，风紧扯呼！”我一个闪身回到了客厅里！客厅的外墙和地板上冒起了一片的烟尘，留下了一片的弹痕！

    见我又撤回了客厅，宫本自公怒火中烧从弹药箱里拿起两个手雷拉开保险，向客厅里丢来。赶紧撑起罡罩护住全身！

    两声巨响整栋别墅都颤抖了几下。

    “哈哈，龙天宇，我看你这回还不死！”望着冒火的客厅，宫本自公大笑着说道。

    “宾果！你又说对了，我一点事情都没有！”我轻松无比的大声回道。

    “这怎么可能！”听到我的回答，宫本自公失声道。

    “有什么不可能的！跟你说了你们自已找死，那就怪不得我了！”话一说完，我闪出客厅！将手里的两把枪的子弹射完后，又有十二个黑猪会的成员慢慢的倒了下去！我则躲到了一根立柱后，从腰前又拔出了两把枪！

    砰！”我刚躲到立柱之后，立柱的另一面就被子弹打得千疮百孔，烟尘四起！“叮！”又是一颗手雷被拉开了保险！用思感锁定之后，看都没看就是一枪！‘砰！’那个右手握着手雷正准备向我扔的家伙，右手腕中枪痛得他手一松，手雷掉到了他身前的地上！接着一声歇斯底里的惨嚎响起，跟着“轰！”的一声！我们为这位粉身碎骨的仁兄默哀三分钟！

    这时已经陷入疯狂的宫本自公，下令道：“给我扔，将手雷都扔出去！我就不信炸不死他！”

    “可是少爷，这样的话别墅会塌的！而且那两个女孩？”一边的井上为难道。

    “到底我是少爷，还是你是少爷！我现在只要龙天宇死，你听明白了没有！只要有钱什么样的女人没有！给我扔！”宫本自公咆哮道。

    “是！”井上点头鞠躬道。

    “唉，看来是没得玩了！既然这样，那就……哼哼！”我心道。在腾出人手前，我闪身出了立柱，双枪齐发！天宇手枪，例不虚发！随着枪响，一个个的黑猪会成员应声倒地！在我又射完了二十四发子弹后！第一批十个手雷向我飞来，将两把射完子弹的手枪朝那十个手雷射去！跟着拔出腰间的两把枪瞬间开了六枪将六颗手雷在空中引爆！

    十个爆炸声响起后，爆炸的冲击波震碎了别墅的玻璃！

    “扔，继续扔！那家伙还没有死呢！”在爆炸十几秒钟之后，宫本自公继续叫嚣道！

    “嗨！”又是十个手雷向我卧倒的地点飞来！

    “这些家伙，还真没完没了第三声）了！”我心道，接着两腿一蹬向宫本自公站立的地方驰去！

    又是十枚手雷爆炸！带起一大堆的泥土，像天女散花一样撒了下来。待冲击波过后，宫本自公四下张望着！在确定没有见到我的身影后，大笑道：“哇哈哈！龙天宇，这回还炸不死你！”

    “笑个毛啊！我还没死呢，也不看清楚一点！”我站在宫本自公身后五米处倚着一棵树不屑的说道。

    听到声音从后面发来，宫本自公和一干保镖大惊失色连忙举枪转身！

    我举着双枪开了十二枪，子弹射入他们的枪膛！十二把枪瞬间炸裂，宫本自公捂着被炸得血肉模糊的右手，狠声说道：“龙天宇，除非今天你把我杀了，不然以后没你的好日子过！”

    “我说自公君，你好像还没有搞清楚状况啊！现在能说狠话的好像是我，而不是你！难道你们黑猪会的人都是猪脑吗？一点也分不清楚形势！”我掏着耳朵调侃道。

    正当我和宫本自公对话时，井上偷偷的在身后的弹药箱里摸了把枪！

    ‘砰！’“还真是分不清楚形势，果然是猪脑！”井上的眉心开了一个小小的洞，缓缓的倒在了地上！

    望着死去的井上宫本自公吞了口口水，问道：“那么你想怎么样？”

第一百零六章 自公=自宫?

    “不想怎么样，我不会要你的性命！毕竟你是黑猪会会长的儿子！不过，我却要你身上的某样东西！”我笑着说道。

    “你想要什么？钱我有的是！”宫本自公颤抖的说道。

    不，我不要钱！对我来说钱只是一个数字罢了！我要你身上的那样东西，是为了让你以后不能在**妇女罢了！”我摇着头笑着说道。

    “什么？”听了我的话宫本自公吓得后退了两步！

    “没错，就是你想到的那样东西！省得以后你在做恶，为了以后千千万万的少女！我只能狠心的让你成为天阳国首个太监了！”我挺着胸大义凛然地说道。

    “给我上！”宫本自公做出最后一搏命令那些个右手残废的保镖缠住我，他自己却向车库跑去。

    “唉，可怜的人啊！你们被你们主人抛弃了！记得下辈子如果还当保镖的话，就去当些善人的保镖吧！”我对着那十个向我冲来的保镖摇头叹息道。

    十声枪响，那十个保镖前冲的身体因眉心中枪，像撞上了一堵墙一样，突然向后倒去！

    当十个保镖倒地后，别墅的车库里冲出了一辆彪马，急速着向山庄的大门驶去！

    “砰！”枪响，“嘭！”车胎爆！正急速前冲的彪马因为右后轮爆裂，瞬间失控在滑行了几十米，翻了几个跟头之后！四轮朝天的躺在了离山庄大门还有三十米的地方！

    慢慢的走向那四轮朝天的彪马，驾驶座里的宫本自公被安全气囊给卡住了，头下脚上的憋得他满脸通红。

    轻轻的一拉将车门打开，拖住宫本自公的一条腿一拽将宫本自公拉出车外！获得自由的宫本自公，拼命地呼吸着新鲜空气！待好一会之后，才反应过来将他从车里拉出的是一个要他小弟弟的杀神！逐抬起头惊恐的望着我！

    朝着宫本自公咧嘴一笑，我说道：“怎么样，自公君可以动手了吗？”

    “不，龙天宇，你饶了我吧！你要什么我都可以给你，钱，女人，无论什么都可以！只要你不伤害我！”宫本自公嚎叫着求饶道。

    “唷，现在终于认清形势了啊！我还以为你还会拿你的黑猪会来威胁我！”我故做惊讶道。

    “我怎么敢威胁您呢！你就高抬贵手，饶了我吧！”宫本自公汕笑道。

    “给我个理由先，如果你给出的理由能让我饶了你！我就不动手！记住你只有三次机会！”我用虎口托着下巴说道。

    “我向你保证我们黑猪会以后不找你和你的家人麻烦！”待我说完，宫本自公脱口而出信誓旦旦地说道。

    “我现在干掉了你，有谁知道是我干的？这个理由不成立！你还有二次机会！”我摇着头说道。

    “再让我想想！再让我想想！”宫本自公努力思索着能让我不动手的理由！“啊，有了！龙天宇，最近我们黑猪会的第一高手渡边猛搞请了一个杀手准备在天蓝国际武术大赛结束手刺杀你！我可以让我的父亲警告渡边猛搞让他去撤消这个任务，让那杀手不来杀你！”

    “杀手？我才不怕，那种人来一个我让他死一个！来两个让他死一双！这个理由无法阻止我动手！你还有一次机会！”我不屑的说道。

    “啊！”见这个理由没法成立，宫本自公的额头开始冒汗！继续思考着！

    “有了，因为你们华夏的武术家太出风头，所以我父亲决定今天晚上让我们黑猪会的一个忍者去你们下榻的酒店！在你们明天用的早餐中放入一些软肌散到时可以让你们在比赛的时候使不出全力而落败！这样你们华夏的武学就不能再出风头了！”

    “嗯，这个理由不错！没想到你们黑猪会不真是阴险啊！对付我还不够，竟然还要对付我们所有的人而且还是用这种下三滥的手段！”我用虎口搓着下巴说道。

    是，我们下流、我们无耻、我们贱格、我们卑鄙！”听我说理由不错，宫本自公连忙数落起黑猪会的不是连带自己都包括进了！

    “你到是敢于承认错误！不错不错，这说明你还有救！既然有救而且理由还算充分，那么我就不动手了！”我点着头说道。

    “嘿嘿，谢谢！谢谢！谢谢龙少爷！”听了我的话宫本自公连忙谢道。

    “不用谢谢我！好了，我进屋去了！你在这里慢慢的自宫吧！”说完，我从空间戒指中拿出了一把普通的匕首扔到了宫本自公的眼前！

    正在纳闷我扔匕首的含义时，宫本自公发现自己除了还有意识之外，自己的身体竟然不受控制了，左手竟然慢慢的伸向了我扔出来的那把匕首！

    “龙少爷，这是怎么回事啊！”宫本自公颤声着问道。

    “我说过了，我不动手！但是并不代表我会让你继续做恶！反正你叫宫本自公，那么就由你自己出手让你成为天阳国的第一个太监吧！”我解释道。

    “啊！不要啊！龙少爷，你说过不动手的啊！”宫本自公哭着叫道。

    “我没有动手啊！你哪只眼睛看到我动手了！拿着匕首的是你的左手，而不是我的手！”我笑着回道。

    “龙天宇，你这个小人！你出耳反耳，你等着我们黑猪会的报复吧！”见求饶不行，宫本自公强硬的恐吓道！

    “哇噻，我好怕啊！呵呵，让你们黑猪会的人尽管来吧！总有一天，我会让你们黑猪会变成烤猪会！而且我相信这一天不会太远！”我故做害怕的拍了拍胸口后，不屑的笑道。

    “停下，停下啊！”宫本自公做着最后的努力！

    当我走进客厅的那一瞬间，宫本自公发出了一声响彻云霄的惨嚎！

    “呵呵，天阳国第一个太监诞生了！”我暗笑道。

    慢步走到二楼的卧室后，我推开门说道：“两位！搞定了，我们可以走了！”

    “哦，龙天宇刚刚是什么东西爆炸了啊？声音好大！玻璃窗都震碎了！”丹丹怯怯的问道。

    “是手雷爆炸罢了！我们快点走吧，这里虽然是近郊但是有那么大的响动还是会惊动别人的！”我笑着说道。

    “嗯！”丹丹和清清应了一声后，跟着我向车库走去！

    进到车库里面还有一辆三戟叉，替两女开门让她们坐进车里！关上门后，我拧动了钥匙。‘哄哄哄！’发动机的轰鸣声瞬间响起，一踩油门，车子驶出车库！

    车子驶入花园之后，两女望着一片狼籍的花园，惊讶的合不拢嘴！而这时的宫本自公已经因为身体和精神的双重创伤昏迷过去！

    发出一道思感，在他的脑袋里打上一个蝴蝶结！“嘿嘿，不知道宫本自公他爹见到一个只会吃但智商比一岁小孩还低的太监儿子会有什么反映！”我暗笑道。

    “龙天宇，这都是你做的吗？”丹丹惊讶的问道。

    “手雷不是我扔的！那些死掉的保镖都是我干掉的！如果我不干掉他们，他们就要干掉我！既然他们选择了保镖这个职业就应该有这样的觉悟！”我平静的回道。

    “可是你杀了那么多人，会不会被警察抓起来啊？”丹丹担心的说道。

    “放心吧，我没有留下任何的痕迹！连你们来的痕迹我都清理干净了！警察来到这也只会认为是黑帮的仇杀！”我安慰道。

    “可是你杀了那个宫本自公，黑猪会会不会报复你啊？”丹丹继续说道。

    “我没有杀他，他只是因为精神和身体的双重创伤而昏迷罢了！”我笑着解释道。

    “哦！对了，龙天宇你怎么会那么厉害！你不会是我们华夏的特工吧？”清清这时插话道。

    “特工不，我不是特工！其实普通人只要通过正规的训练一样可以有特工一样的本领！并不是所有本事好的人都是特工！”我笑着回道。

    “哦！”就在我们谈论的时候，数十辆警车从我们旁边呼啸而过！两女一听到警车声，吓得脸色苍白！

    从后视镜中望了两女一眼后，我安慰道：“不要担心，不要紧张！人又不是你们杀的，就算要找也是找我！和你们没有一点的关系！”

    “可是，可是！”丹丹蠕动着嘴还想说些什么。被我打断道：“不要可是了，没有可是的！请相信我的能力！既然说我了没事，就一定不会有事！你们只要坚信这一点就行了！”

    脸色苍白的两女从后视镜望了我几眼，见我神情淡定也就慢慢的放松起来！

    “刚才听你们说是来天阳学习动漫的制作的，而且已经学完了！不知道你们有没有兴趣加入龙腾集团呢？”为了调节车厢里的气氛，我开口询问道。

    “龙腾集团？”两女诧异的问道。

    “嗯，龙腾集团！龙腾集团下设有动漫分公司的！既然你们准备一展抱负，那么我想龙腾集团的动漫分公司将会是你们施展才华的最佳舞台！”我点着头回应道。

    “你是说那个研究出了能在两个星期内治愈现今世界上各种绝症和疑难杂症的龙腾集团？”丹丹睁大眼睛问道。

    “哦，你们也知道啊？”我笑着回问道。

    “当然了，这怎么能不知道呢！现在网络上对龙腾集团的报导多得不得了呢！做为华夏人的我们怎么能不知道呢！”丹丹郑重的说道。

    “呵呵，也对！铺天盖地的报导！”我笑着自语了一句。

    丹丹望了我一眼之后说道：“可是要进龙腾集团哪是那么容易的事情啊！现在谁不想进龙腾集团呢？”

    “很难吗？不会吧！进龙腾集团只要对集团忠心，还有一片为华夏腾飞而贡献出一切的热心！当然了才学是必不可少的！基本上进龙腾就很简单了啊！”我轻松的说道。

    “不会吧，哪有你说得那么简单啊！当今社会，是要靠关系的！没有关系想要进龙腾那是痴人说梦！听我一个在国内的同学说，他的父亲是龙腾集团里的高管，想要进龙腾只要给他父亲送钱就可以了！”丹丹说道。

    “什么，送钱！你同学的父亲是谁？”我诧异的问道。

    “叫什么刘四平！好像是首席行政执行官！”丹丹歪着脑袋想了一会后说道。

    “我晕，龙腾里哪有这号人物啊！而且龙腾暂时也没有设立首席行政执行官司啊！”我想了半天都想不起龙腾什么时候招了刘四平这样一个人物！

    “你怎么知道没有的？”清清问道。

    “你们先深呼吸一口气，平静一下！”我笑着说道。

    “为什么啊？”丹丹诧异的问道。

    “让你做你就做喽！”我说道。两女依言做了一下深呼吸！

    “好了！”丹丹回道。

    “为什么我知道龙腾集团里没有刘四平这号人物，龙腾也没有设立首席行政执行官！那是因为我就是龙腾的董事长！如果龙腾里有这样一号高管的话我怎么会不知道呢！”我笑着爆料道。

    “什么，你是龙腾的董事长？”丹丹和清清大吃一惊道。

    “没错，我就是那些个媒体想要拼命发掘出来的龙腾董事长！”我点了点头承认道。

    “这怎么可能！”清清不相信道。丹丹也是一脸疑惑的望着我，想从我脸上找一点蛛丝马迹！

    “我知道这很难让你们相信！不过没关系，一会送你们到市区后我会给你们一张我的名片！到时你们只要拿着这张名片去龙腾集团暂时的总部找张首席执行官或者销售部李总经理都行！他们会为你们安排的！”我笑着说道。

    “那你怎么不和你们一起去？”丹丹问道。

    “哦，我还有比赛啊！如果你们愿意等，当然等我比赛完和我一起去也行！那样就更有说服力了！呵呵！”我笑着解释道。

    “那你比赛还有多久呢？”丹丹问道。

    “大概还要二十天左右吧！”我想了一下说道。

    “那好我们就等你，和你一起回去！”清清斩钉截铁的说道。

    “行啊，我们华夏武术家的下榻宾馆是东岛的丽晶酒店！你们结束了课程后可以过来找我！”我说道。

    听完我的话两女默默无语，不知在想着什么！见两女不在说话，我就加大了油门向市中心开去！

    将两女送到他们就读的学校后，我停下车让两女下车！

    “谢谢你龙天宇！今天要不是有你，我们两个大概已经死了！”丹丹首先发话感激的说道。

    “没什么的！俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠！我既然有这个能力，当然是义不容辞了！”我摆着手微笑着说道“不管你是不是真的龙腾董事长，我们都很感激你！如果以后我们有什么能得上你的忙的话请你不要因为我们是女孩子而不开口！”话不多的清清郑重的说道。

    “嗯，我到底是不是龙腾的董事长，我们回国后自会见分晓！那么你们进去吧！如果有人问起来就说你们在街上玩，千万不要透露你们被宫本自公抓到他的山庄的事情！”我叮嘱道。

    “我们谁都不会说的，你放心吧！”两女坚定的向我说道。

    “嗯，那么再见！结束了学业的事宜后，可以到丽晶酒店来找我！”我微笑着告别道。

    “好的再见！”两女说完后向学校里走去！

    望着两女的背影，我踩动了油门将车开到一僻静处后，感觉左右无人将这辆破车收进了我的空间戒指当中！

    正当我送两女到学校的时候，昨晚熬战了一夜刚刚从女人的肚皮上爬起来的黑猪会会长接到了手下的电话！

    “喂，什么事啊？”黑猪会长懒散的问道。

    “会长大事不好了！”那打电话过来的头目急道。

    “怎么了？”黑猪会长听到头目焦急的声音人清醒了一半忙问道。

    “少爷出事了！”那头目回答道。

    “什么？你说自公出事了？他现在人在哪？”黑猪会长惊声道。

    “少爷现在在东岛的皇家医院！”那头目回道。

    “你给我等着，我马上就来！”黑猪会长说完，挂了电话！然后冲门口大喊道：“来人，给我备车！”

    这宫本自公可是黑猪会长的宝贝！那可是他在多个女人身上耕耘了多年才生下了这么一个儿子！平日里宝贝的不得了，现在听到宫本自公出事！黑猪会长心急如焚，恨不得马上能飞到皇家医院！

    “会长，车备好了！”正穿衣服的黑猪会长听到外面下人的话后，连皮鞋都顾不上了拖着一双木屐急匆匆的向外跑去。

    跑上车后，对那驾驶员道：“给我以最快的速度赶去皇家医院，不要管什么交通秩序！”

    “嗨！”那驾驶员答应一声后，将油门踩到了底！一路行到皇家医院，一辆好好的防弹三星车就快散架了！

    “吱”的一声汽车还没有停稳！黑猪会长急不可耐的推开了车门，跳下车去。

    “会长！”那在医院大门等待黑猪会长的头目见到他过来，连忙招呼道。

    “嗯，自公呢？在哪？”黑猪会长急着问道。

    “少爷在九楼九零一监护病房！”那头目急忙回道，并在前面带路！

    飞速的冲上九楼之后，黑猪会长重重的推开了病房的门！映入眼帘的是昏迷着躺在病床上的宫本自公和一个做在病床边垂泪的中年美妇！

    “自公！”黑猪会长焦急的呼唤道。

    “丈夫大人，自公昏迷了，您就让他睡吧！”中年美妇擦了擦了眼泪说道。

    “他伤得怎么样？”黑猪会长问道。

    “他的全身的创伤只是擦伤和撞伤没有什么大碍！”中年美妇说道。

    “哦，那还好！”黑猪会长松了口气。

    “可是！”中年美妇欲言又止。

    “可是什么？别吞吞吐吐的，快说！可是什么！”黑猪会长急着问道。

    “可是医生说他的下身被利器划过已经没有办法复原了！而且脑部受到重创如果无法醒过来就要变成植物人了！”中年美妇说完之后又痛哭起来。

    “什么！”听完中年美妇的话，黑猪会长一下子蒙了！失神了坐倒在病房内的沙发上！尽管来的路上已经做了最坏的打算，可是没有想到情况竟然恶劣到这种程度！他这个宝贝得不得了的儿子，这个有传宗接代任务的儿子！竟然变成了这付模样，不但失去了生育能力还连能不能醒过来都是一个未知数，希望就这样破灭！

    “怎么会这样，怎么会这样！”越想越怒的黑猪会长咆哮道。

    “山田，你去把医生请来我要再问问还有没有希望！”咆哮完的黑猪会长平静的说道。

    “是的，会长！”那个头目立马跑了出去！

    接着黑猪会长走到了中年美妇的身旁，拍了拍中年美妇的肩轻声的说道：“光子，不要伤心了！我不会让伤害自公的人好过的！”

    “丈夫大人！呜呜呜……”中年美妇转过身抱着黑猪会长的腰伤心道。

    “会长，医生来了！”过了一会之后山田走了进来，顺带跟进来一个穿着医生服的中年男人！

    “医生，我的儿子的下身是不是真的没有办法复原了？”黑猪会长平静的问道。

    “对不起，会长先生！不是我们不想办法，只是少爷的下身被利器给切成了十几段！按照现在的医术，根本没有办法复原！”那个中年医生歉意的回道。

    黑猪会长听完医生的话牙齿咬得‘咯咯’作响！从牙齿缝间挤出几个字道：“医生，你出去吧！”

    “抱歉！”医生恭敬的鞠了一个躬后慢慢的退出了病房！

    “光子，你在这里看着自公！我去办点事！如果自公醒了，你就给我电话！”黑猪会长轻声的说道。

    “好的丈夫大人！您自己也要小心！”中年美妇点着头回道。

    交待了一下之后，黑猪会长走出了病房！那头目山田自然的跟着黑猪会长的身后小心翼翼的行进着，生怕发出一点声响惹火了正在燃烧的黑猪会长而给自己带来灾祸！

    到达楼下后，黑猪会长吩咐道：“山田给所有的头目电话！让他们在一个小时之内赶到总部！”

    “是的会长！”山田恭敬的回道，接着开始联系起一干高级头目！

    吩咐山田通知那些高级头目后，黑猪会长做上山田的座驾向黑猪会总部驶去！

第一百零七章 线索

    到达总部之后，黑猪会长一声不响的做在位置上等待着黑猪会一些高级头目的到来！

    从黑猪会长让山田下令，时间刚过四十五分钟！一干黑猪会高级头目匆匆忙忙的跑进了黑猪会的会议大厅！待人到齐后，黑猪会长沉声道：“山田，你把事情说一下！”

    “是的，会长！”山田恭敬的回道，接着头一转说道：“今天下午，在少爷的山庄里发生了一起大战！”

    “什么！”一干高级头目惊道。

    “是真的！少爷现在还处于昏迷中在医院里躺着！”山田回答道。

    “怎么可能，那些个保镖是干什么吃的！”一个高级头目骂道。

    “那些保镖都死了！有四个保镖是眼睛中枪而另外的保镖则都是一个死法，眉心中枪！”山田继续道。

    “眉心中枪！没有一个活口吗？”那个高级头目继续问道。（作者：没办法黑猪会问得问题都是猪一样！）

    “没有！除了还在医院昏迷的少爷！会长叫你们过来是要问问最近我们黑猪会和别的什么帮会有没有摩擦？”山田回问道。

    一干高级头目努力思索着！半响之后才才全部异口同声的回答道：“会长，一般的帮会根本不敢和我们有摩擦！而有摩擦的帮会最近也没有发现有什么大的举动！”

    “难道那些个高手是从天上冒出来的不可！动员一切力量给我查！查出来以后立刻汇报！不管是谁敢动我儿子的我都要他付出应有的代价！”黑猪会长怒火中烧道。

    “嗨！”那一干高级头目应喝一声后，陆续的走出了会议室找线索去了！

    “山田警方那边有什么线索吗？”黑猪会长闭着眼睛问道。

    “报告会长，通过现场勘察警方得出的结论是这样的！”说到这山田顿了一顿，调整了一下思路之后，接着说道：“警方的结论是这次袭击少爷居住的山庄的恐怖份子，是由内向外进攻的！”

    “什么，由内向外？”黑猪会长听到这惊声道。

    “是的由内向外，具体的人数从判断来看应该有五至六名，都是枪法超一流的好手！”

    山田点了点头继续说道。

    “由内向外还有五六个？这怎么可能，难道这些人是凭空出现在山庄的别墅里的吗？”黑猪会长失声道。

    “具体怎么出现他们也不知道是怎么回事！他们也是能过现场的痕迹来判断的！因为当时少爷的四个保镖架着阻击枪趴在外面，而阻击枪对的是别墅的大门！他们只开过一枪就死了！”山田继续回道。

    “他们是怎么死的？”黑猪会长问道。

    “子弹通过阻击枪的瞄准镜射入他们的眼睛导致死亡的！”山田回道。

    “瞄准镜？”黑猪会长确认道。

    “是的瞄准镜！”山田点着头说道。

    “那么那五六人人之中最起码有四个是枪法超一流的高手！那些个保镖也不是吃素的！只开了一枪就被人发现了藏身地点，接着就被干掉了！很强悍的实力啊！”黑猪会长叹息道接着继续问道：“还有什么线索没有？”

    “其他警方就没有发现什么了！”山田思索了一下后回道。

    “那么自公是被什么伤的？”黑猪会长问道。

    “根据警方的现场推断，少爷的伤好像是……是！”山田犹豫道。

    “是什么，你倒是说啊！”黑猪会长急道。

    “是少爷自己拿匕首切的！”山田说出了下文！

    “什么，自公自己切的？”黑猪会长大声道。

    “根据现场的匕首和线索确实是这样！不过少爷应该是被人威胁或者是被人催眠了！才会自己动手的！”山田战战兢兢的回道。

    “不管他是谁，我都要他生不如死！”黑猪会长咬牙切齿道。

    “会长，我们会努力找出真凶的！请你放心！”山田恭敬的说道。

    “那还不去给我找！”黑猪会长怒着说道。

    是，我这就去！”山田躬着身倒退着出了会议室！‘吁！’这才长出了一口气，抹了抹额头的冷汗！

    黑猪会长坐在诺大的会议室时，思量着到底是谁动了他的儿子！可是想来想去还是没有半点的头绪，不由令他抓狂无比！

    正当黑猪会长快将自己的头发给挠成鸡窝时，渡边猛搞急匆匆的跑进了会议室！

    “渡边先生，怎么了？”望着跑得满头大汗的渡边猛搞，黑猪会长皱着眉头问道。

    “会长，一个快递公司的人送来了一盘光盘！”渡边猛搞回道。

    “光盘？什么光盘！是谁送的？”黑猪会长诧异的问道。

    “我问了快递公司的人了，他们说是一个小朋友送的！”渡边猛搞回道。

    “放来看看！”黑猪会长沉思了一下说道。

    屏幕一闪，出现了一个模糊画面！由远至近，镜头缓缓的移动着，随着镜头的拉近模糊的画面慢慢的清晰！黑猪会长定晴一看，竟然是他儿子住的山庄！就这一瞬间黑猪会长明白这光盘应该是和自己儿子有关！

    镜头一转，只见宫本自公大笑着望着抢到别墅地两个美女，还是两个星条国的美女！两个美女显得很是慌张，拼命的叫着：

    宫本自公大笑着朝那井上说道：“井上，将她们俩给我带到卧室里去！少爷我要好好的享受享受！”

    井上恭敬的回道：“是的，少爷！”

    两个星条国的美女被四个大汉拖上了二楼，绑住了手脚扔到了床上！过了一会之后，宫本自公淫笑着走进了卧室，强硬了灌了两女一个一瓶***！

    待***生效后，宫本自公大笑着挺枪上马！爽快无比的消魂了一个小时，才将还动情不已的两女赏给了井上和一干黑猪会的人员！

    看到这里之后，黑猪会长明白这两个星条国的美女是有强大的背景的！

    果然，镜头转换回到山庄的别墅里！在宫本自公出去后，来了一群穿着特种作战服的人，来解救两眼无神的两女！

    正当他们准备走的时候，宫本自公回来了，于是爆发了一场血战！跟着最后，宫本自公被强迫着切掉了自己的JJ画面一闪变成了雪花状！

    正当宫本自公准备打电话让山田进来去查查那两个女孩是谁时，雪花状的画面又是一闪出现了一行字！

    天作孽，犹可恕；自做孽，不可活！不过看在是黑猪会长的儿子，我们魔手党就放他一条生路！

    如果觉得小弟的书，还过得去，请给小弟投朵花吧！本月鲜花如果小弟在下个月初小弟一次更新2W前五那么在下个月初小弟一次更新3W前三小弟一次更新5W说章节那是虚的！因为章节的字数不能定性！

第一百零八章 老鼠出现

    “魔手党！全球最大的黑帮，虽然已经四分五裂了但是每个分裂的团体实力还是超级强劲！而且虽然他们彼此内斗，可如果有人动他们的话，他们又会无比的团结！这个仇，唉……！”想到这黑猪会长无奈的叹了口气。

    “魔手党？会长，自公怎么会惹到魔手党呢？”渡边猛搞诧异地问道。

    “妈的这白痴，练武都练成猪脑袋了！”黑猪会长暗骂道。“那两个女孩应该是魔手党高层的女儿吧！不然，魔手党是不会出去如此精锐的！也是我疏于管教自公了！养成了他无法无天的性格，可惜这回踢到铁板了！想要找魔手党报仇，我们黑猪会还没有这个实力！”黑猪会长无奈地解释着。

    “会长，既然我们没有实力和魔手党拼！但是不代表别人没有啊？”渡边猛搞谄媚的说道。

    “不，除非我们黑龙会和华夏的黑帮联合才有可能有与魔手党一拼的实力！但是以我们和华夏的关系，华夏的黑帮是不可能和我们联合的！他们和魔手党联合来灭我们还差不多！”黑猪会长摇着头说道。

    不，会长你误解我的意思了！我们干嘛要和魔手党正确硬拼呢？流水不是在这吗？干掉了龙天宇之后，我们还可以再雇佣流水！只要查出是谁指使动了少爷，我们让流水去干掉他好了！”渡边猛搞献计道。

    “我的天哪，这第一高手果然只是第一高手，而不是第一智囊！这种白痴的计策都想得出来！”黑猪会长拍着脑门心道。

    “渡边先生，如果我们请流水干掉了那个魔手党的高层！难道他们会查不出来吗？到时恐怕我的脑袋都难保！”黑猪会长郁闷的说道。

    “扼！”渡边猛搞一下子愣住了，过了好半响才尴尬的笑道：“会长，是我有欠考虑了！”

    “算了，对了，渡边先生明天华夏的那些个家伙就又要比赛了！你让川芳流子准备好了没有？”黑猪会手摆了摆手接着问道。

    “请会长放心，我已经让川芳流子准备好了！凌晨2点的时候我会让川芳流子去他们明天早上的食物里下软肌散的！明天他们就会被我们天阳的空手道给打得落花流水！嘿嘿嘿嘿……！”渡边猛搞阴笑道。

    “嗯，那么就这样吧，你让川芳流子小心点不要出了什么纰漏！如果被人抓到把柄那么我们的脸都会丢尽！”黑猪会长满意的点了点头后嘱咐道。

    “我会让他小心的，会长你就放心吧！如果没有其他的事我先出去了！”渡边猛搞恭敬的说道。

    “嗯，你出去吧！”黑猪会长闭着眼睛点了点头！

    待渡边猛搞出去后，黑猪会长拨通了山田的电话！

    “喂，山田你让那些头目都回去休息吧不用查了！”黑猪会长慢慢的说道。

    “为什么会长大人？”山田不明的问道。

    “这回自公踢到了铁板，绑了两个魔手党的女孩！自公这件事是魔手党做的！我们拿魔手党没办法，而错在我们！你叫他们回去休息吧！”黑猪会长无奈的说道。

    “是的，会长，我明白了！”山田恭敬的回道。

    挂断电话的黑猪会长无奈的摇着头喃喃道：“自公啊，父亲不能帮你报仇了！唉……！”

    “唉，难为我做了一张光盘啊！竟然没有让黑猪会和魔手党狗咬狗，看来黑猪会长也不是等闲之辈，竟然会冷静的思考问题而不是盲目冲动！怪不得黑猪会能混得下去！这黑猪会长还有点能耐的嘛！”收回思感的我心道。

    “不管了，反正够本了，两女孩也没有受伤！嘿嘿，等黑猪会长见到醒过来的儿子恐怕会大吃一惊！这样他对魔手党的仇恨会慢慢的加大，以后再烧他个几把火他绝对会忍不住出手！”我轻声地边自言自语边向酒店走去。

    “天宇，你回来了！没什么事吧？”刚进酒店大堂，做在大堂沙发里等着我的严凤忙招呼道。

    “啊，是严姐姐啊！没什么事，原来是抢劫。我去的时候刚刚好，帮了那两个女孩一把！”我微笑着回道。

    “哦，没事就好！那两个女孩真的是华夏人吗？”严凤松了口气问道。

    “嗯，确实是华夏人！不过就算是天阳人我也会帮，好歹我们华夏礼仪之邦！在说了助人为快乐之本嘛！”我回道。

    “嗯，那样就好！那我也回房了！”严凤对我点头道。

    我微微的回了一礼后，径直走到了大堂的沙发上闭目打算起来！

    “结束了这次天阳之行后，动漫公司也可以展开了！经过那么多天的学习，那么软件公司和硬件公司应该也可以展开了！那片地应该批下来了，打个电话问问岳父大人！”想到这，我拿出了手机拨通了岳父大人的电话。

    “喂，您好！爸爸！我是天宇，我们那片北郊的地批下来了吗？”电话通了以后，我问道！

    “天宇，地批下来了，这几天忙得焦头烂额都没有时间通知你！你李叔叔也已经联系好他的战友了，在过几天建筑队就可以进驻了！”岳父大人回道。

    “那就太好了，晚上的时候我会去把那个障眼阵彻了！不知道多久能全部完成！”我略带兴奋的回道。

    “这面积太大了，要想全部完成大概要个7-8年时间吧！还是先将公司总部和要展开的几个分公司建起来吧！是按照上次你给我的那个图纸建造吧！”岳父大人说道。

    “没错！就按我上次给你的建造！那就先建医药、服装生产、硬件制造这三个吧！软件和动漫就和总部在一起好了！”我思量了一下说道。

    “好的，这个我都知道了！怎么样，大赛比得如何！我都忙得没看！”谈完了公事，岳父大人问道。

    “哦，还行！反正冠军我一定会抱回来！就让天阳的小鬼子为我们华夏武学的崛起出钱出力造势吧！呵呵！”我笑着说道。

    “哈哈，天宇，这回他们天阳可是赔了夫人又折兵！估计会吐血不止啊！”岳父大人在电话那头也是哈哈大笑道。

    “呵呵，那没办法，谁让他们是猪呢！我就算想帮他们也帮不上忙啊！”我无奈的说道。

    “呵呵，好了不和你说了，我办公了！”岳父大人笑着说道。

    “好的，爸爸！您注意休息，再见！”我关心的说道。

    “嗯，我会的！”岳父大人应完后挂断了电话！

    “嗯，公事基本完成！那么我也去好好的休息、休息一下！晚上还要抓老鼠！唉，小鬼子找得麻烦还真不少！”从沙发上站起来后我伸了个懒腰自言自语道。

    美美的睡上了两个小时之后，晚上6点丁大哥敲响了我房间的门！“天宇老弟，你在吗？”

    “我在，门没锁，丁大哥你进来吧！”我回道。

    “天宇老弟，替弟妹们买了点什么啊？”丁大哥关上门后问道。

    “哦，就是些衣服罢了！丁大哥找我有事吗？”我回问道。

    “没什么大事，只是听严凤他们说你今天去救人了！好奇来问问！”丁大哥笑道。

    “呵呵，好奇之心人皆有之！没救不救人的，只是帮了个小忙罢了！同为华夏人帮忙是应该的！在说了我们习武之人，路见不平当然要挥拳相助了！”我笑着回道。

    “那到是，走，我才刚刚起来还没有吃晚饭！你和我一起去吧！”丁大哥搂住的我肩说道。

    “那小弟就恭敬不如从命了！”我微笑着回道。

    吃过晚饭因明天还有比赛众人各自回房休息，我也回答和几女亲热了一番后，心满意足的回到酒店的房间准备晚上抓只大老鼠！

    时钟指向凌晨零点十五分，一个穿着黑色忍者服的娇小身影从酒店的后路闪进了监控的死角！当监控转向时，迅速的冲到后门拿出预先准备好的钥匙打开了两道门之后进入了酒店！

    进去之后，那娇小的身影慢慢的向厨房摸去！过道里一片漆黑，正好利于她这身忍者服发挥作用！可即便是如此她还是走得小心翼翼不敢发出一点声响，因为过道里装的都是感应灯，只要发出稍微的一点声响感应灯就会打开！虽然现在没人，可是不怕一万只怕万一！如果被人发现那么来放软肌散的事情就功亏一篑，那么回去的话会被黑猪会长给‘咔嚓’。

    穿过了过道转个弯后，川芳流子终于摸进了厨房事情就快完成百分之五十了！走到酒店已经准备好米和水的煮粥锅前，川芳流子从忍者服里摸出了一个小瓷瓶！拨开瓶塞准备倒点软肌散进去时，发现上一秒钟不好好的拿在自己手里的瓷瓶和塞子都不翼而飞！正准备确定自己是不是没睡醒时，一个懒散的声音响起：“我说你们黑猪会这也太下流了吧！打不过我们竟然来下毒！还派个女人！”

    听到声音时，川芳流子的第一个反应是跑！转身一看那个发声的男人已经堵在了门口！“不行，不能让他人赃俱获！”川芳流子想到这，双手捏起十数枚的飞镖向我射来！

    “哇噻，这年头果然是强盗年代！当小偷的不首先发难！”望着向我射来的飞镖我‘惊呼’道，接着一个闪身让出了一条路！

    见到飞镖见功，川芳流子急速的向我闪出的一条生路冲来！并向我闪身方向继续射着飞镖以阻止我拦截她！

    叮……！’十数枚的飞镖撞到墙上，响起了一连串的声音，开启了感应灯！

    顾不上暴露身形，川芳流子飞也似的向后门窜去！并不时的向身后追击的我撒来一把把的飞镖！

    打开后门向我射出最后一把（些把非彼把，这里把是复数！）飞镖，接着将外面的一扇铁闸门锁上。跟着躲过了监控后，窜入了一条小巷的川芳流子长出了口气，虽然任务失败了，但是总好过被生擒！郁闷的摇了摇头，川芳流子继续不停的向前飞驰！心道：“这次行动只有黑猪会的一帮高级头目知道，是不可能泄密的！可那个华夏人是怎么知道的呢！按照身形来看那个出手阻止自己的人应该是那年轻高手龙天宇！幸好他被自己逼退不然真的交上手，自己大概很难跑掉吧！”

    正当川芳流子暗自无奈的时候，那个懒散的声音竟然又在次响起，“我说你到是跑得挺快的嘛！差点就追不上你！”

    又被吓出一身冷汗的川芳流子也不吭声！只顾埋头飞驰于东岛的小巷里想把我甩掉！可惜无论她如何借地形我却还是不紧不慢的如影随形并不时的说上两句调侃一下以缓解长跑时的无聊！

    “喂，前面的忍者小姐！你累不累啊，我看你呼吸已经有点不稳了，要不休息一下我们在跑！”

    “你看，你都跑得满身大汗了！旁边有个浴室，我请客！洗个澡再跑怎么样？”

    “你肚子饿不饿！要不我们去吃点东西！”

    “小姐，你贵姓！我观你跑步那么厉害一定不是什么无名之辈吧！”

    “我说前面的小姐，你不是要带我去爬山吧！这都快到近郊了！”

    “我一个人说话很无聊耶，能不能吱个声啊！就算你不想说，应几声也行啊！不要让我一个人在这里唱独角戏，我很郁闷耶！”

    “唉，说得我嘴巴都干了！竟然还没反应！难道你是哑巴？”

    继续埋头跑了半个小时，已经到达东岛近郊的苹果山脚！

    “我说川芳流子小姐，你一路带我来你们的甲鱼总部！不会是想仗着人多欺负我一个吧！”我笑着说道。

    听到我叫出了她的名字，川芳流子浑身一震停了下来。慢慢的转过身望着我冷声道：“你就是那龙天宇吧！”

    “没错，我就是！”我点头承认道。

    “你不该跟着我来这里！”川芳流子继续冷冷的道。

    “哦，有什么要指教的吗？”我笑着问道。

    “你不跟来你来可以多活些日子，可是你却偏偏要选择死亡！”川芳流子不是用那冰冷的声音说道。

    “哦，你们这里能有打得过我的人吗？”我惊讶道。

    “你太狂妄了！就算没有人是你的对手，但是只要我们一起上你必死无疑！”川芳流子说道！

    “哦，那就叫他们出来吧！”我双手交叉抱胸豪气道。

    “如你所愿！”川芳流子对我说完后，一声尖啸！

第一百零九章 进山杀甲鱼（上）

    尖啸过后没十秒钟，从苹果山窜出十数条人影和川芳流子一个打扮，都只露出一双眼睛！

    “哦，你就想凭这几只甲鱼摆平我？”我好奇的问川芳流子道。

    “我知道你功夫好，但是功夫好是没用的！最重要的是头脑要好，你以为我们只有这么些人吗？我们甲贺一部一共有数百名忍者，就算你功夫再好几百个人一起围攻你，你的体力跟不上消耗到最后你一定会力竭，那时候要杀你易如反掌！”川芳流子冷冰冰的说道。

    “那就等我力竭之后在说吧！在那大赛上我是打得不过瘾，既然你们有几百个人那么起码能让我奇痒难耐的手脚好好的发泄发泄！场面话就说到这吧，我们开始吧！”我兴奋地说道。

    “杀！”川芳流子冷冷吐了个字。

    那十数个从苹果山里窜出的忍者接令后，拔刀向我袭来。

    “哦哟，没想到你还挺高级的嘛！能不能告诉我你是啥级别的忍者！”无视于向我冲来的十数只甲鱼，我向川芳流子调侃道。

    “等你有命在向我问吧！”川芳流子冷冷的回道。

    在我和川芳流子对话间，那十几个忍者已经近身左下，将我能退的路线一一封死！并挥刀向我砍来。

    “哇噻，这几只甲鱼挺厉害的嘛！”我小小的惊讶的一声后，双手瞬间伸出捏住离我最近的两把刀的刀背，双手飞舞将还没有松开手抓着刀柄的两只甲鱼舞得密不透风，撞飞了另外四个向我攻来的忍者！

    接着双手一送，刀柄狠狠的撞中了已经眼冒星星的忍者胸口，跟着他们的蒙面布被他们的血染红两眼光芒渐渐涣散的向地上倒去！

    望着死去的两个忍者其他的忍者的眼神没有一丝的波动，仿佛我杀的只是两只甲鱼一样！“心智还真是坚定啊！”我心道。

    待那被撞飞的两个忍者起身后，他们重组攻势继续向我疯狂的攻来！“既然你们找死，那么我就成全你们！看我的杀甲鱼刀法！”我捡起那两个死去的甲鱼留下的两把刀沉声道。

    “我砍，我切，我挑，我刺！”我边打边说玩得一亦乐乎！而在观战的川芳流子的眉头去越皱越紧，跟着她跑了那么多路的我现在依然是精神奕奕的戏耍着那些忍者根本就没有露出一丝疲态！

    “哼，我就不信你有那么好的体力，跟着我跑了几十公里！连我这个从小经过魔鬼般训练的人都快坚持不住了，你还能有多少的剩余体力！这十几个不够，我就继续叫人！直到耗死你为止！”川芳流子因为任务的失败已经把我恨上了！

    望了望还在猫戏老鼠的我，转身向苹果山奔去！

    “喂，你别跑啊！我这还没打完，你这个正主就跑了！这就是你们甲鱼一族的待客之道吗？”见到川芳流子往苹果山跑去我不禁大声说道！

    “如果你不怕死就到山里来找我吧！哼！”川芳流子停下来对我说完后，冷哼一声消失在树林里！

    “哎，你们的正主跑了！你们还留在这里干嘛！跟着跑吧！”我对着十几个拿着刀对着我，已经被我剃光脸部所有毛发的忍者说道。

    那十几个忍者依旧无动于衷，冷冷的盯着我想从我身上找出破绽好给于我致命一击！

    “唉，又是一群哑巴！那么我就送你们上路吧！”我叹了口气说完，接着两刀一挥展开凌厉攻势，‘叮叮当当’的一阵乱响之后，我将双刀扛在肩头慢慢的向苹果山走去！‘嘶’的声音响起，身后的十几个忍者的喉咙破开一条血线向外飙血跟着向后一倒或向前一扑带起一片尘土！

    待我要进入树林的那一刹那，无数的暗器向我射来我将双刀舞得泼水不进！一阵的‘叮当’做响后又恢复了平静！

    “他娘的，小鬼子果然是小鬼子！都几百年了竟然还没有开化！一点礼貌都没有，来者是客这样的名句都不知道！野人还真是难以调教啊！”我摇着头无奈道。

    而响应我的竟然又是一蓬暗器！

    “给命不要命，佛都有火啊！”挡完这一阵暗器之后我怒斥道。接着隔空吸来十几枚暗器，挥手射入了树林！伴随着我的暗器的射入响起十几声扼！……”

    “世界终于清静了！”我肩扛双刀向树林里走去。

    “流子，这人是谁！”一个座在监控屏前的男子沉声问道。

    “报告族长，这人叫龙天宇！这次我去执行黑猪会的任务时被他发现，他一路跟着我来到了这里！”川芳流子恭敬的回道。

    “龙天宇，就是那个在揭幕战上大出风头的龙天宇？那个把黑猪会第一高手的儿子渡边乱搞打得残废的龙天宇？”甲鱼族长惊声问道。

    “是的族长！”川芳流子回道。

    “他是怎么发现你的？另外，你是故意引他来这的吗？”甲鱼族长问道。

    “我也不知道他是怎么发现我的，正当我要下药的时候！我手中的软肌散药瓶竟然不翼而飞到了他的手中！而且他并不是我故意引来的，他是一路跟着我来的！我怎么甩都甩不掉他！”川芳流子如实的回道。

    “你手中的药瓶被夺时你竟然不知道？而你是我甲贺族中第一的隐匿高手，竟然摆脱不了他？”甲鱼族长吃惊道。

    “是的族长！对不起，我暴露了我们的甲贺族总部！”川芳流子鞠躬道歉着。

    “算了，道歉也没用他都已经跟来了！不过既然他来了，那么他就别想走出这里！”甲鱼族长盯着监控盯上的我沉声道。

    而这时的我已经突破了树林，来到了甲鱼族的总部门口！望着张开着大口想要吞噬一切的甲鱼总部大门，我翘了翘嘴角笑道：“已经是凌晨一点四十五分了，我必须要在六点以前回去还有四个小时可以玩！那么就陪你们玩玩吧！”

    说完我缓缓的走进了甲鱼总部的大门！

    “喂，我说客人来了怎么没有人接待啊！”走进甲鱼总部的我大声嚷嚷道。

    还没等我说完，甲鱼总部的大门关了个严丝合缝！

    “我靠，难道你们想学我们华夏的那一招关门放狗？可惜你们是甲鱼，不是狗！要放也只能放甲鱼！”我笑说道。

    “龙天宇，你不用耍嘴皮子！既然进入了我们总部你就别想活着出去！不想被酷刑折磨而死，你不是趁早自杀算了！”川芳流子的声音从扩音器里传来。

    “不会吧！有你这样恐吓的吗？吓得人家小心肝扑通扑通的！不过，我还没活够呢！干嘛要自杀！而且我还想见识见识你们甲鱼族的酷刑到底是怎么样的来满足我小小的好奇心！”我拍着胸口说道。

    “哼！”川芳流子冷冷的哼了一声。

    “你没事少哼哼，小心鼻子哼出了毛病！鼻子有毛病就惨了，如果是鼻窦炎那就还好，可万一是鼻咽癌那可就是怎么死都不知道了！”我调侃道。

    “龙天宇是吧，我希望一会你的功夫能像你的嘴皮子一样好！”一个带有怒意的男声从扩音器里传来。

    “哦，你大概是甲鱼族的族长吧！你们这族果然是和乌龟族差不多哦，都是龟缩在自己的壳里面不敢出来见人！你放心我的功夫保证会让你大开眼界，如果想学的话趁早报名前十名可以打折！”我继续调侃道。

    “哈哈，好好好！果然是初生牛犊不怕虎，那我就拭目以待了！”甲鱼族长怒笑着说道。

    “等着看吧！我会将你们甲鱼族大大小小的甲鱼给蒸个干净！”我笑着回道。

    等待了一会却无人接下文！我收拾起调侃的心思，慢慢的向里走去。

    从大厅转过一个弯之后，映入眼帘的是一条长长的山腹甬道。缓缓的向里走去，甬道里不时的会射出一蓬暗器并夹杂着机关！轻轻松松的通过甬道后，眼前豁然开朗一个大概有近千平方的空间里密密麻麻的站着几百人见到我进来后，领头的一人重重的说了一个杀字后！几百人中窜出近五十人呼啸着向我冲来。

    “杀甲鱼喽！”我大笑着对着向我冲来的近五十人迎了上去！近身用冷兵器对撞果然能令人兴奋，不像热兵器那样远距离都没看到人说一定就已经倒在地上挂了！

    “哈哈，爽快！爽快！”我一边战斗一边继续大笑着叫道。

    干掉了那五十人后，望着两把已经像锯条一样的刀我摇着头发牢骚道：“这刀的质量怎么那么差啊！这才用了多久，就成锯条了！”

    还没等我牢骚完，又一批忍者向我冲来！

    “还给你们！”我将两把锯条扔了回去，急速射出的锯条射入了冲在最前头的两人将他们向后带去，跟着又串烧了两人撞飞几人后才因力竭停止！

    射出两把锯条的我两脚一挑，捡起两把刀！继续着能让我兴奋不已的冷兵器对撞，刀光剑影、血肉横飞！令人神往的冷兵器时代，不像现在人都没看到，‘轰’的一声就挂了一大片。

    ‘叮叮当当’的打铁声不绝于耳，干掉了第二批后，第三批紧接而上根本不让我有喘息的机会，虽然我也不用喘息！

    “你们这些个甲鱼，连休息时候也不给我，想累死我啊！”我笑骂道。

    “现在才明白过来，太晚了！跟你说过了进了这里你就别想活的出去！”甲鱼族长的声音又通过扩音器传来。

    “哇噻，我好怕啊！”我故做胆怯道。

    “哈哈，小子！还有更怕的在后头呢，一会擒下你后我看你能顶得过我们甲贺族八项酷刑中的几项！”甲鱼族长意气风发的大笑道。

    “我呸，你以为就这么些个臭甲鱼就能要了我龙天宇的命！那我龙天宇的命也太不值钱了吧！八项酷刑，一会我生擒了你这只老甲鱼后让你尝尝吧！”。我吐了口口水不屑道。

    “好小子，现在还敢嘴硬！我看你能硬撑到几时！”甲鱼族长怒道。

    “那你就等着看吧，就这几只还不是轻轻松松就摆平了！我看你还是把你们甲鱼族大大小小所有甲鱼都拉出来溜溜吧！”我轻松写意的边挥双刀边说道。

    可怜的甲鱼族长又大大的吃了只大鳖，被我闷的一口气上不来憋的满脸通红！

    “族长，那龙天宇也就嘴皮子厉害点！我看他蹦达不了多久了，到时擒住了他！让您狠狠的折磨他，来消消气！”站在甲鱼族长身边的川芳流子拍马屁道。

    被一记马屁理顺气的甲鱼族长，重重的出了口气道：“嗯，我要那小子生不如死！敢单枪匹马的来我们甲贺族捣乱这份勇气可嘉，但是我一会要让他明白什么叫做生不如死！”说到最后甲鱼族长盯着屏幕上还在挥刀乱舞的我捏紧双拳狠狠的道。

    “哎呀我的妈啊！原来杀几百只甲鱼也是那么累人的事情，看来热兵器的出现是有它的道理的嘛！”干掉了山腹中的所有活人后我坐在地上喘着气道。

    “小子，你以为这一拨就结束了吗？后面还有大餐等着你呢！哈哈哈哈……！”望着我坐在地上牛喘的样子甲鱼族长不禁大笑道。

    “我说老甲鱼，你不真是体贴啊！知道少爷我无聊了，就出来和我斗几句！虽然你老是输，但是我还是挺感动的！因为你能及时的出现让我消遣消遣！”我抬头望着监控笑着说道。

    你……！”甲鱼族长气道。

    “你什么你啊，我又没有说错！你敢说你斗嘴斗得过我？每次都是被我气得半死，真不知道你是怎么活下来的！也对，反正你们是甲鱼族，本身就是鳖！而你又是甲鱼族的族长，简称鳖王！果然是鳖中高手，对于憋很有一套嘛，哦不是好几套！在下对你的佩服有如潺潺溪水缓缓流淌，又如水库泄洪开闸放水不停！哈哈！”我继续激道。

    你，噗……！”甲鱼族长吐出口血来！

    “哇，聊天本为消闲做乐，现在鳖王竟然能因为聊天而呕出几十两的血来，小弟甘拜下风！佩服、佩服！”我冲着监控屏抱拳道。

    “族长，族长大人！”川芳流子焦急的拍着甲鱼族长的背呼唤道，可惜的是被我气得吐血的甲鱼族长没有对穿肠那边吐血边清醒的状态，任川芳流子怎么呼唤他依然如老僧入定般昏迷不醒！

    坐下无聊的我望了望表，已经快三点了原来砍人也砍了那么久！不行得加快速度了！逐站起身来拍了拍屁股上的尘土，继续向山腹中深入！

    川芳流子望着怎么都唤不醒的甲鱼族长，心急的她一把抓住甲鱼族长的胸襟狠狠的甩着甲鱼族长的耳光啪……！’十数下之后，甲鱼族长才幽幽的转醒！

    “流子，你干嘛打我？”还没回过神来的甲鱼族长怒问道。

    “族长大人，那个龙天宇已经继续向里深入了！因属下怎么呼唤您都不醒，属下也是迫不得已才用此方法的！一会抓住龙天宇后，属下甘愿受罚！现在还请族长大人下令，让我们的护族长老去生擒下此人吧！”川芳流子躬着腰说道。

    “嗯，我知道了！”甲鱼族长对川芳流子说完，按住控制版上的一个键接着说道：“流枫长老，现在现在我们甲贺族总部来了一个袭击者，他已经突破了第二道防线，我以族长的身份请您火速赶往三区擒住此人！如不能生擒就地格杀！”

    正在一个密室里入定的忍者，陡然睁开了眼睛！缓声道：“是的，族长！”

    当我又通过了一个甬道之后，又是一个近千平方的山腹空间，可是这次却是空无一人！

    “喂，我说鳖王，人呢？没人就不好玩了！”我大声喊道。

    “小子，为了你竟然出动了我们的护族长老，你应该感到荣幸！”甲鱼族长的有点虚弱的声音传来。

    “哦，护族长老！厉不厉害，老是玩些小甲鱼，我都快腻烦了！”我惊奇的问道。

    “厉不厉害一会就见分晓！我就不在这和你耍嘴皮子了！”甲鱼族长退缩道。

    “耶，学乖了嘛！知道说不过我，就先认输了！不错不错，孺子可教也！”我带笑意的说道。

    等了10分钟之后，一个浑身散发着凌厉杀气的忍者缓缓的从山腹另一边的甬道中行了出来。

    “嗯，气势不错！比那些个小甲鱼强大多了！看样子能好好的玩上一会，不错不错！”我用虎口托着下巴打量着那个护族长老点头说道。

    那忍者进来后，一言不发缓缓的走到我身前五米处拔刀指向了我！待我也做了一个相同的姿势将刀指向他后，他突然起动急窜到我身前挥刀向我的面门砍来。

    “好，不错，够劲！”我举刀封了他的进攻路线后赞道。

    见攻击无果，他飞退两步向上一跃，跃起近7米高一个翻身双腿往山腹顶猛猛的一蹬如离弦的箭一般向我射来。

    “来得好！”我大叫一声，挥刀飞身而上！

    “叮”双刀相交，他下冲的身形被我顶得向后退去，而我也因为没有用出神元力而向下落来。

    “痛快，痛快！我们继续！”我大笑着挥刀抢攻道。

第一百零九章 进山杀甲鱼（下）

    叮！”又是一记毫无技巧可言的对拼，朝上飞的还是朝上飞，朝下落的还是朝下落！“真是舒服啊！继续继续！”我笑着又向上冲去。

    而这时的甲鱼族护族长老却是郁闷无比，他们是忍者，不是大力士！这样的比拼根本占不到任何便宜，还会硬生生的消耗体力！因此见到我第三次挥刀上冲时，甲鱼长老再也不敢和我对轰，足尖在山腹顶上重重一点，向旁闪去！

    “咦，不是吧！唉，甲鱼族果然是甲鱼族，都是鳖中高手啊！”望着向旁闪去的甲鱼族长老，我惊讶一声接着叹息道。

    待我回身落地后，甲鱼长老双手将刀握在脸侧急速的向我冲来！在快要近身的时候，双手一反转刀由下至上的一挑，将甲鱼长老残影一分为二！这时，甲鱼长老的刀也已经临近我的脖子！

    望着这一情形，在监控屏前的甲鱼族长和川芳流子不禁喜上眉梢期待着我被他们的护族长老一刀砍掉脖子！可惜事与愿违当甲鱼长老的刀划过我的脖子时，竟然没有丝毫的阻碍！甲鱼长老瞬间做出了一个反应――弃刀在胸前捏着手印！

    这回我的刀是由上至下的劈下，再次将甲鱼长老一分为二！而这回并不是残影，而是一个替身木头！

    “我靠，把我当成砍柴的啊！竟然拿块木头来！不过，没开化的小鬼子还是那没开化的小鬼子，我们华夏修真的五行诀竟然被你们当成替身术来用，真是有‘见地’！如果被五行宗的创始人五行尊者知道不知道会不会气得呕出几十两血来！”我调侃道。

    “好了，别遮遮掩掩的了！我知道你躲在那块石头后面，快点出来！痛痛快快的和我打上一场，说不定我还能指点你一招半式的！不然，一会让我擒住就把你吊起来打！”我冲着石头后面隐身的甲鱼长老勾了勾手指头。

    人说“泥人都有三分火气！”被我一而再，再而三挑衅的甲鱼长老在也不能保持他那颗平静一波的心，怒吼一声！显身出来，状如疯子般向我冲来！

    “对头，这样才有点甲鱼族的气势嘛！不错，要保持！”我也笑着挥刀向那甲鱼长老迎去。

    叮！’状如疯子般的甲鱼族长老，舍弃了他对于普通人来说轻灵无比的身法，连百米跑天蓝纪录保持者都要汗颜的速度，毫无技巧可言的和我硬碰硬的对轰起来！

    这一幕令在监控屏前的甲鱼族长和川芳流子面面相觑不已！心道：“这平时就算地震都稳如泰山的流枫长老，今天只是被那小子调侃了几句竟然就不能保持他那古井无波的心态！看来那个小子的嘴皮子真是厉害！”

    ‘叮！’对轰了近百下后，我们各自的刀因为承受不了如果程度的对轰应声断裂！刀断裂后，我和那甲鱼长老各自退了数步站定。

    “哈哈，真是打得开心！既然刀断了，那么我们就比划比划拳头吧！”我笑着对那甲鱼长老说道。

    “可以！”甲鱼长老冷声的回道。

    “嘿嘿，这回我要揍得你满地找牙！”我笑说道。

    “小子，少大言不惭！谁揍谁还不一定呢！”甲鱼长老怒道。

    “那好，我们来试试！”我笑着向他冲冲去。

    “试就试，我还会怕了你这小子不成！”甲鱼长老表面怒道，心里却暗自叫苦：“那小子到底是什么做的！就算我们忍者力气方面是弱项，可是也能举起那两三百斤的重物而不用憋红脸！可和这小子硬拼了近百刀之后，双手已经开始发震、发颤。反观那小子却还是一付可以在来个几百刀的样子，但愿这小子也是强撑的！不然……！”想到这甲鱼长老不敢想下去了。

    “喂，别开小差啊！拳头来拉！”我对着站在原地神游状态的甲鱼长老喊道。

    见到拳头在自己的眼中慢慢的放大，甲鱼长老连忙双臂交叉护住正面！

    ‘嘭！’我一拳正中甲鱼长老的双臂交叉点，打得他向后倒飞而回！接着跟身而上，拳头缩在腰间准备继续出拳。

    “天哪，这小子还算是人吗？这拳就快将我的手臂骨给打断了！”甲鱼长老在心中惨嚎道，见到我继续向他挥出的拳头，右腿一缩接着向我的拳头蹬去。

    ‘嘭！’又是一声响，甲鱼长老后背撞到山壁猛吐了口血之后，扑到了地上！

    “喂，我说还没打够呢？你可不能就这样晕了啊！”我对着倒地不起的甲鱼长老说道。

    等待了一会没有反应，我走过去踢了他两脚！“喂，没有那么不经打吧！”还是没反应！

    “喂，鳖王，你们这什么护族长老晕过去了，还有没有什么护族长老啊？我不没玩够呢，在拉几个出来溜溜啊！”我对着监控屏说道。

    而这时倒在地上装昏迷的甲鱼长老心道：“妈的，打死我也不起来！跟你这样一个怪胎打，我才没有那么笨呢！我又不是老寿星吃砒霜――活腻了我！也不知道是哪头猪惹得他来这闹事，要长老我给你们擦屁股，别说门了连窗都没有！”

    “族长，这怎么办？”川芳流子颤抖的问道。

    “这小子怎么会那么强悍，还算不算是人！这叫什么体力，和你跑了几十公里来到这，干掉了外面的几十个人进入到这里！通过第一个甬道的重重机关后又和那些一级忍者打了半天！接着又通过第二甬道，现在竟然又把流枫长老给打趴下了！”甲鱼族长自言自语地说了一堆话后，回头望着川芳流子郁闷道：“怎么办？我能有什么办法！现在这总部里只剩下我和你两个能站的！还能怎么办，套句华夏的名言！怎么办？凉拌！”

    “可是我们就放任那龙天宇回去吗？”川芳流子问道。

    “不放怎么办，连流枫长老都被打趴下了我们俩个能起到什么作用！他还不怕机关！”甲鱼族长无奈的说道。

    “我们可以叫训练营里的高手过来啊！”川芳流子不甘心的说道。

    “训练营？训练营到这里的路有多远啊？等他们到，那龙天宇早走了！而且我看按照这龙天宇的实力，大概训练营里的人全上都很难拿下他！”甲鱼族长说道。

    “不会吧，族长！就算在怎么厉害，近三千人一起上怎么可能拿不下他！他只是个人，而不是神吧！”川芳流子吃惊的说道。

    “不这是一个武士的直觉，你看他从头到尾都显得精神奕奕！根本没有露出过一丝的疲态！我相信他还有很强的余力或者他有什么超级快速的回复方法！最有可能的是他是一个修真者！”甲鱼族长分析道。

    “修真者？”川芳流子惊讶道。

    “是的，他是一个修真者！原因有二，其一他的体力，反应能力，速度都超过普通的武者太多了！流枫长老已经算是一个超级好手了，可是你看体力，反应能力，速度都比不过他！当然这也有可以说明他是一个修真者但还不能完全肯定，而让我完全肯定这答案的是第二的原因，他在流枫长老使出替身术后说的话！”甲鱼族长说道。

    “哦，什么话？”川芳流子问道。

    “‘我们华夏修真的五行诀竟然被你们当成替身术来用，真是有‘见地’！如果被五行宗的创始人五行尊者知道不知道会不会气得呕出几十两血来！’就是这句话，让我肯定了他就是一名修真者！”甲鱼族长肯定的说道。

    “修真者？那我们要怎么办？”川芳流子急道。

    “还是华夏的那句名言，怎么办？凉拌！不过请神容易送神难，不知道他什么时候才会走！”甲鱼族长苦笑着说道。

    “我说老头，你给我起来！我知道你在装昏迷，我没那么容易骗！在不起来我就把你切了！”我将甲鱼长老踢地翻了个身说道。

    坚定不移的决心装晕到底的甲鱼长老，不为我的恐吓所动，继续闭目装晕！

    “嗨唷呵，竟然还准备装晕到底了你！好，既然如此，老子我今天跟你卯上了！看谁比得过谁！”我气着从空间戒指里拿出了一把匕首，刷’的将甲鱼长老的头颅上的所有毛发给剃了个干净，接着拿出笔在他的头顶和脸部开始描绘起他们甲鱼族的特产――鳖！

    边画我边说：“老甲鱼，现在我剃光了你的毛发，在你脸上头顶画甲鱼！我看你能忍到几时！”

    待我在甲鱼长老的头顶和脸颊处共画了七、八只王八后，甲鱼族长还是一动不动任我施为！

    “好，不愧为是鳖族的长老，这鳖功果然是无与伦比！我倒是要看看你能憋到几时！”说完，我将甲鱼族长的上身的衣服也削光，继续画着甲鱼！画完之后，甲鱼长老仍旧是不动不响，看来是吃了秤砣钱了心了！

    “唉，既然你不想陪我玩，那么我只能忍痛割爱将你阉了！”话说到这，我挥着匕首向那甲鱼长老的下身斩去！

    “使不得，使不得！”那甲鱼长老连忙起身后窜！

    “为什么使不得，你刚才不是晕得好好的吗？继续啊！”我装愣道。

    “嘿嘿，嘿嘿！少侠，您就饶了我吧！你看我都已经被你这样了，你还想怎样呢？”甲鱼长老汕笑道。

    “我晕，你说清楚一点好吗？幸好这里没有别人，最多也就两只躲在洞里不肯出来的甲鱼！你这话很容易让我误解你知道吗？这话要是传出去，我这华夏的花朵，未来的希望就会被你这话给毁了，你知道不？”我拍着脑门说道。

    “呵呵，少侠！是我的错，是我的错！”甲鱼长老边说边重重地打自己的耳光。

    “因此我要你付我精神损失费！”我搓着下巴说道。

    好、好，我付，我付！”甲鱼长老瞪大了眼睛，乖乖的点头道。

    “嗯，我也不要你赔偿太多，那就来个几十亿的星条币来花差花差吧！”我搓着下巴说道。

    “扑通！”甲鱼长老摔倒在地，晃晃悠悠的爬起来后苦着脸说道：“少侠，我哪有那么多的钱啊！”

    “没有你回答那么快干嘛？你是在消遣我喽！”我说道。

    “不敢，不敢！少侠，这几百万的星条币我还是有的！”甲鱼长老赔着笑脸回道。

    “几百万？你打发叫花子哪！几百万怎么够！”我大声道。

    “可是，可是……！”甲鱼长老还没可是个下文出来，就被我打断道：“好了，别可是了，现在给你两条路走！第一，痛痛快快的在陪我打上一场；第二，就是给我几十亿的星条币我就饶了你！”

    我，……！”甲鱼长老我了半天还是没能我出个所以然来，憋红个脸都快哭出来了！

    而在监控室的甲鱼族长和川芳流子两位已经捧着肚子已经快笑岔气了！

    我对着监控不屑地说道：“你们两个不用笑，接下来就是你们了！还是担心担心自己吧！”

    正笑得手脚乱舞的两人，听到了我的话笑声嘎然而止两人对视一眼后都暗自担心起来！

    “喂，我说甲鱼长老，你想好了没有啊？在这样下去赔偿金额就会越来越大了！”我有点不耐的说道。

    “少侠，小人想好了！小人拿不出那么多的钱，小人陪你打上一场好了！”甲鱼族长苦着脸说道。

    “好，话说回来要钱我也没用！还是打架舒服！嘿嘿！”我笑着说道。

    “还望少侠手下留情！”甲鱼族长还没开打就开始求饶，充分发挥了天阳国小鬼子的怕死精神！

    “没问题，我不会打死你！最多打得半残！刚才你趴在地上已经休息的够久了，我们现在开始吧！”我捏着手说道。

    我刚一说完，甲鱼长老就开始抢攻飞身挥拳向我击来！

    “不错，不错！没想到你还这么有干劲！来得好啊，看拳！”我大笑着挥拳向他迎去。“嘭！”甲鱼长老拳面骨裂，惨嚎着向后飞去！

    望着向后倒飞的甲鱼长老，我急速跟了上去在他还没有落地的时候狠狠的由上至下挥拳击中甲鱼长老的腹部，打得他手和脚平行。（作者：参考星仔的功夫里星仔被火云邪神揍时的一个镜头！）

    “说为什么要做甲鱼！”我举着拳头问道。

    “我没有做甲鱼啊！”甲鱼长老吐着黄胆水怯声道。

    “没有做甲鱼，那么你怎么会是甲鱼族的长老？”我继续问道。

    “我也不想做啊，我是被他们硬拉来的！”甲鱼长老哭着回道。

    “哦，这么说你还有冤情喽？”我‘疑惑’着问道。

    “是的，少侠！请听我慢慢地道来！小人本住在广岛的旁边，家中有屋又有田，生活乐无边，谁知那甲鱼族，他们蛮横不留情，勾结黑猪会目无天，占我大屋夺我田。我爷爷跟他来翻脸惨被他们来打扁，我奶奶骂他们欺善民，惨被他们拖进了甲鱼洞，***了一百遍一百遍，最后她飘飘欲仙升上天间，他们还将我姐弟，抓进了这里，训练到无边。我们为求保性命，只有努力忍泪听其言，谁知那甲鱼族，他们实在太阴险，抓了我姐弟，拖进了族长府，将我姐弟狂奸在府里，小弟身壮健，残命得留存，可怜老姐她魂归天。为求报此仇，唯有甘愿听话自作贱，一面勤练功，一画铭此仇，发誓把甲鱼灭，手刃仇人意志坚，从此努力练功提实力，我铭记此仇不共戴天！”甲鱼长老**澎湃的大声道。

    “哇噻，原来周星星是那么的厉害！简直就是我们华夏人的先驱者，在我们还再准备的时候！他就已经开始同化小鬼子了！”我心里暗自惊道，“哦，原来你是周星星的忠实影迷！不错不错，既然你有如此可怜的身世那么我就放你一马吧！让得要悔过自新，重新做人！”我拍着甲鱼长老的脑门说道。

    “谢谢，谢谢少侠！我会努力的！我一定会悔过自新，重新做人！”听到我说放他一马，甲鱼长老热泪盈眶的感动道。

    “不用谢我，要谢就谢周星星吧！记住以后要多看华夏的电影、电视，要学习华夏的语言，为了能成为一个华夏的公民而努力奋斗！明白不！”我郑重的说道。

    “是的，少侠！我记下了，这一回去我就好好的学习华夏的语言！多看华夏的电影电视！”甲鱼长老连忙点头回道。

    “嗯，不错不错！既然你还有救，那么我就放过你了！你就在这呆着等恢复了就走吧！我进去找那鳖王和川芳流子！”我起身缓缓的说道。

    “少侠，现在的鳖王和川芳流子应该已经通过密道逃跑了！”甲鱼长老提醒道。

    “没事，我知道他们在跑，一会就追上了！都已经四点半了，我要加快点速度！解决他们之后，我今天还有比赛呢！记住改过自新，好好做人！”我最后对那甲鱼长老嘱咐道。

    “少侠放心，我会的！以后就再也没有甲鱼族的护族长老流枫了，有的只是一个忠实的华夏拥护者流枫老人！”甲鱼长老坚定的回道。

    “哇噻，没想到我竟然还能感化人，哈哈！我真是天才！”我心道。“再见了，流枫老人！”我向洞里的密道飞驰而去。

第一百一十章 谁入谁的套

    迅速的通过密道之后，我用思感锁定了两只在树林里急速奔跑的甲鱼！“没想甲鱼也可以跑那么快！”我心道。

    “嗖”我腾身向两只甲鱼追去！

    “我说两位，我这个客人还在那呢，你们这两个主人竟然就跑了！这也太不给面子了吧！”追到两只甲鱼的身后我说道。

    一听到我的声音，两只甲鱼浑身一震！跟着燃烧着自己的潜能，埋头继续疯跑！

    “都给我停下！”望着继续疯跑的两人，我射出了两粒石子！

    两声，石子射入了两人的右腿弯，从膝盖处射出！而正在高速行进中的两人因为右腿失灵，立马扑倒在翻了十几个跟头之后，才灰头土脸了停了下来！

    “跑啊，继续跑啊！怎么不跑了！”我走到两人跟前说道。 鳖王抱着受伤的右腿膝盖，‘哎哎’的直叫唤！见我来到跟前，忙求饶道：“龙少爷，龙少爷！你饶了我吧，饶了我吧！”

    “我说鳖王，你刚才不是挺横的嘛！不是说我不能活着走出你们的甲鱼洞嘛！”我调侃道。

    “龙少爷，小人有眼不识泰山！冒犯了您，小人知道错了！还求龙少爷看在我九十老母和九天小儿的份上高抬贵手放小人一马！”鳖王痛哭道。

    “你怎么那么没有骨气，你们小鬼子不是常说什么武士道精神吗？难道你没有？”我揶揄道。

    “小人不是武士，小人没有武士道精神！还请龙少爷行行好！”鳖王承认道。

    “我晕，这鳖王果然是鳖王！这也太能憋了吧！”我心道，正当开口旁边的川芳流子却已经急不可耐的开口道：“族长，你怎么能这样！”

    “我怎么样！”鳖王问道。

    “我们是天阳武士啊，怎么能连武士道精神都放弃了呢！”川芳流子急道。

    “武士道精神又怎么了，武士道精神难道就能当饭吃了？武士道精神能卖几块钱？命如果没了，还谈个什么屁武士道精神！”鳖王不屑的说道。

    你！”川芳流子被鳖王一通的抢白给堵得说不出话来！

    我，我怎么了我！我这是在救下我们俩的命，小孩子没事少开口！”鳖王给了川芳流子一个白眼。

    “难道坏人都是这样，在出现问题的时候，都会先狗咬狗的咬上一回！”我心暗笑道。

    “喂，我还在这呢，你们想把我当透明的啊？道。

    “龙少爷，小人不敢小人不敢！不知道龙少爷要怎么样才能放了小人和她！”鳖王谄媚的说道。

    不，你们俩个里面只有一个人能活！就是你……！”我用手指在两人间晃动！鳖王飞也似地窜到我的手指前。

    “没错，就是你！得死！”我宣布道。

    “啊，不要啊！龙少爷，不要啊！”鳖王吓得一屁股坐到了地上，边后退边求饶道。

    “没办法，原本我不想点你的，可是你竟然要抢着死！那我只好满足你的愿望！”我带点‘无奈’的说道。

    不，不要啊！我不要死，我不想死！啊、呜呜呜！”鳖王痛哭流涕道。

    看到这一幕不光是我，连川芳流子也是鄙夷的撇了撇嘴！

    “喂，我说川芳流子你们甲鱼族的鳖王就这一个德行？”我转过头问道。

    川芳流子也不答话，只是继续鄙夷的望着鳖王！在她的心里，族长的光辉形象瞬间倒塌，留下一地的烂渣！

    “唉，原本希望你能像个男人一样和我打上一场，可是现在和你动手的话还真会脏了我的手！也罢也罢！”我对着鳖王摇头叹息道。

    “嘿嘿，谢谢，谢谢！龙少爷！”鳖王听我如此说还以为我会饶了他连忙谢道。

    “谢谢什么，既然你是甲鱼族的鳖王那么水功一定很厉害！那么你就去水里扑腾吧！”我的手轻轻的甩了甩后，鳖王没入了树林里的一个小池塘里！

    “那么接下来该你了！”炮制完鳖王，我转过头对川芳流子说道。

    川芳流子无俱的盯着我，一付不怕死的模样！

    “没想到，你倒是挺有骨气的！不知道一会你还没不会那么有骨气！”我笑着说道。

    “你杀了我吧，我们天阳国的武士是不怕死的！”川芳流子强硬的说道。

    不，我怎么可能那么简单的就杀了你！那一点意思都没有！我现在在考虑怎么样折磨你，才会缓解我对于黑猪会和你们甲鱼族的恨呢！”我搓着下巴说道。

    “你不用吓我，我是不怕害怕的！”川芳流子不屑的说道。

    “我知道你比你们那鳖王有骨气，但是不知道我扒光了你的衣服，将你催眠后扔到街上那会是一付什么样的情景！”我说道。

    “你……！”川芳流子扭过头瞪着我道。

    “干嘛，眼睛瞪那么大想吓我啊！”我笑着说道。

    “你不配当一个武者！”川芳流子不屑道。

    “呵呵，我们华夏的一位令人敬佩的军人――雷锋曾经说过对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天一样火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情。而你们就是我的敌人，对待你们当然要像严冬般残酷无情！不然怎么对得起在抗战中死去的无数华夏先辈！”说到这我顿了一顿，出了口气后接着道：“怎么样，准备好了吗？也许等你醒来之后，你就已经成为天阳国的名人了！报纸，杂志，网络都会铺天盖地的报道你的事迹！”

    “你到底想怎么样？”川芳流子有点怯道。

    “首先，我会将你催眠在你的肚子里塞满炸弹！然后，让你坐着车去那靖国神厕！最后，你会在靖国神厕里跑着脱衣舞并拉响炸药和靖国神厕一起四分五裂！”我解释道。

    “什么？”川芳流子惊道。

    “没什么，没什么！基本的流程就是这样！如果你还没有听清楚呢，我可以在复述一遍！”我摆着手说道。

    你！”川芳流子已经被我的想法给惊的说不出话来！

    “别你啊我的！我知道你一定为这样一个任务兴奋的不得了！我也不多说废话了，开始吧！”我打断了川芳流子的话后，将她弄晕过去！

    搞定了一切之后的我，望了望时间已经是近清晨五点了！伸了一个大大的懒腰之后！我瞬移回了酒店。

    洗去了一夜的汗水和风尘之后，快步的下楼！

    刚进花园，陈老就笑着说道：“天宇，今天准备几下解决你那对手？”

    “陈老好，这个看情况吧！我今天对阵的好像是他们天阳国武道联盟的总教头！我在想能不能来个治本的方法！”我思索了一下后回道。

    “哦，什么治本的方法！”孙老感兴趣的问道。

    “孙老好，我在想就像上次在我的家乡明州的时候，我和那些来挑战的人签订了一个协议！”我刚说到这就被孙老打断了！“天宇，那是不可能的，现在他们都知道了你的实力，怎么可能还会傻的和你签订协议呢！”

    “也许吧！不过这种事情谁知道呢！不管他了，最多以后回国后麻烦一点一个洲一个洲的去踢馆吧！”我回道。

    而正当我们谈论着今天的比赛时，黑猪会总部迎来了一个女人，一个令渡边猛搞和黑猪会长等的心急如焚的女人――川芳流子！

    “流子小姐，请问事情成功了吗？”一进入密室，渡边猛搞急着问道。

    “成功了，我已经放了轻量的软肌散到他们今天早上的食物里了！”川芳流子点头道。

    “哈哈，那就太好了！这回看他们猖狂到几时！”渡边猛搞大笑道。

    “辛苦流子小姐了，不过流子小姐怎么会去了那么久呢？”黑猪会长疑惑的问道。

    “事情我早就办成了，因为在回来的路上接到了总部的紧急指示，所以我就先回去了！会长先生如此问是不是不相信我川芳流子，不相信我们甲贺族！”川芳流子怒视着黑猪会长问道。

    不，流子小姐误会了！我绝对没有那样的意思！是我的口误，请流子小姐原谅！”黑猪会长连忙道歉道，他可不想因为一个小小的失误让他们黑猪会和甲贺族的关系搞僵！

    “哼，不是最好！现在没有什么事了，我就先回去了！如果有什么事请通知我们！”川芳流子冷哼一声说道。

    “好的，如果有什么事我们会让通知你们甲贺族的！”黑猪会长恭敬的回道。

    待川芳流子走后，黑猪会长凶相毕露恶狠狠的道：“小婊子，总有一天我要让你在我的跨下骄吟！看你到时还横不横！”

    “哈哈，会长莫急！只要到我们给那甲贺族长一点好处，那小女人还不是手到擒来嘛！”渡边猛搞谄媚的说道。

    “哈哈，不错，不错！”两人在密室里大笑不止！

    用过早餐赶到会场，在休息室时稍稍的热身！接着步出休息室向比赛场地行去！当我们到达比赛场地的选手区时，对面我们今天的对手天阳国的小鬼子带着冷笑望着我们！比较冲动的丁大哥狠狠的朝他们比划了两个中指！

    “嘿嘿，小鬼子们，到底谁算计谁还不知道呢！”我心暗笑道，跟着向那天阳的选手区走去。

    “龙天宇，你过来干什么？”当我快要走近小鬼子的选手区时，他们当中的一人发话了！

    “没什么，只要来找你们谈件事情！”我慢吞吞的回道。

    “我们有什么好谈的，我们的对话只能用拳头解决！”那个发话的人强硬的说道。

    “对了，我就是来找你们谈这事的！我想和你们签订一下协议！”我说出目的道。

    “协议？什么协议？”那人诧异道。

    “就是在今天的比赛，你们当中和我对阵的那人如果输了，那么你们天阳的所有武馆都要在我们华夏停止营业，然后卷铺盖回家！”我说道。

    “什么？”几个比较冲动的小鬼子已经准备冲上来揍我了！

    “如果你输了呢？”那个阻止了冲动的小鬼子后，沉声问道。

    “如果我输了，那么我就从武术界消失，以后我在也不会去华夏的天阳武术馆踢馆了！”我回道。

    “好，这可是你说的！我们赌了！不过我们也有一个条件！”那人答应后说道。

    “什么条件？”我问道。

    “今天我们天阳和你们华夏对阵的一共是七场，我们就以七局四胜制！如果我们输了，我们天阳的所有武术馆就退出你们华夏大地，如果你们输了那么以后不准干扰我们天阳所有的武术馆在华夏的武馆的正常运作！”那人说道。

    “没有问题，那么我们一会签订个协议吧！让全世界的记者和观众为我们做个证！到时谁要想抵赖那就没脸见人了！那么请你们去准备一下协议！”我笑着说道，接着慢步的走回了自己的选手区！

    “天宇老弟，你和那帮个小鬼子在谈些什么？”当我回来时丁大哥搂住我的肩膀问道。

    “呵呵，早上我和四老谈了点事，现在去找小鬼子们谈谈，没想到成功了！”我笑着回答道。

    “哦，天宇，你是说小鬼子们竟然同意了？”孙老诧异的问道。

    “嗯，他们同意了！”我点头道。

    “这怎么可能，难道小鬼子们都吃错药了？”孙老疑惑道。

    “到不是他们吃错了药，而是他们以为我们吃了药罢了！”我心道。

    “他们不敢和我签，不过今天我们和小鬼子们不是有七场比赛，他们说就以七局四胜制来定胜负！”我回道。

    “我说小鬼子怎么会那么笨，原来还有点小聪明！不过他们以为我们这边除了你就都是软柿子吗？看我不把他们揍得满地找牙！”孙老捏着拳头说道。

    “我说天宇老弟，你和孙老在打什么迷糊眼啊？我可是不太明白，跟我说说到底是怎么回事？”丁大哥听得丈二和尚摸不着头脑，连忙问道。

    “事情是这样的，……！”我凑过头又将过程给丁大哥、张大哥、严姐姐、杨雪杨风、陈菲、吴飞说了一遍。

    “原来是这样，哈哈太好了，今天刚好有我一场比赛！既能在擂台上揍小鬼子，又能让他们在华夏的人滚回天阳，这感觉真是太好了！哈哈！”听完我说，丁大哥大笑道。

    连平时不苟言笑的武痴张恒大哥的脸上都露出了一丝微笑！

    上午八点五十分，主持人带点煽情的说道：“各位、各位！请大家静一静，在宣布比赛开始前，我还有一件更为令人震惊的事情要宣布！”

    听到主持人的话，有点闹哄哄的会场瞬间安静了下来！

    清了清嗓子之后，主持人继续煽情地说道：“就在刚才，今天A组的比赛双方天阳国代表队和华夏国代表队将有七场比赛！天阳国代表队和华夏国代表队就天阳国的所有武道流派在华夏国开设武馆而定了一份协议。协议的内容如下，五场比赛按照七局四胜制定胜负！如果华夏国代表队获胜，那么天阳国武术界将会撤出所有在华夏国开设的天阳的任何武馆并永远不进入华夏开设武馆！反之如果天阳国代表队获胜，那么华夏国的武术家将不准干扰任何天阳国在华夏开设的武馆正常运作！现在请双方的比赛选手入场，进行签约仪式。比赛双方将由请在场的所有观众，记者，各界友人以及所有在电视机前、网络前的观众为他们做个见证！”

    我和四老及张恒和丁雷大哥（忘记说了，严凤也是来观摩的，并没有参加比赛！）及天阳国小鬼子那边的四个没器道和三个软道一起走到了擂台上！郑重的在两份协议上签下了自己的名字！

    当我和天阳国武道联盟的总教头共同将签好名的协议拿起时，记者们的短枪长炮又开始浪费起胶卷来！“咔嚓、咔嚓！”的响声不绝于耳！

    这时在会场里的VIP包间，两只猪已经捧着肚子笑得不可开交。

    “哈哈，华夏人，哈哈哈哈！等他们在比赛的时候突然感觉四肢无力，不知道会是一付什么样的嘴脸，哈哈哈哈！”黑猪会长笑得眼泪都出来了。

    “也许到那时，他们的脸色会绿得发光！比赛结束后的颜面扫地一定会让他们大大的吐血！”渡边猛搞附合着笑道。

    “嗯，这样精彩的比赛，喻示着华夏武术没（mo第四声）落的比赛一定要好好的记录下来！我要每天看上一遍！哈哈哈哈！”黑猪会长继续笑道。

    “会长放心，我已经找了六个摄制组来对整场比赛进行全方位的摄制！到时做成光盘后，我们还可以拿出去销售，说不定还能为我们黑猪会带来一笔可观的收入！”渡边猛搞连忙回道。

    “渡边先生做的好！整个大赛结束后，就让流水把龙天宇抓来，让你好好的折磨折磨！”黑猪会长拍着渡边猛搞的肩膀说道。

    “谢谢会长，谢谢会长！”渡边猛搞躬身不停地道谢着。

    “哼哼，两头猪！比赛结束后不知道你们还笑不笑得出来！大概要脸色绿得发光的是你们，要吐血的还是你们！另外还有更有意思的事情等着你们！”用思感监视着黑猪会长和渡边猛搞的我，暗自冷笑道。

第一百一十一章 输惨的小鬼子

    “现在比赛双方已经签定完了协议，那么我们请双下准备一下！一会开始第一场比赛的较量，对阵双方是天阳国代表队软道流的山口来一夏和华夏国代表队的龙爪门丁雷！”主持人宣布道。

    走到台下后，我笑着对丁大哥说道：“丁大哥，你打头阵！记得多扁那小鬼子几拳哦！”

    “天宇老弟你放心，你丁大哥虽然没有你那么厉害，不过如果连小鬼子都打不过！我还有什么脸面呢，到时我可不敢回家了！”丁大哥豪气道。

    “嗯，小弟就预祝丁大哥旗开得胜！”我笑着说道。

    “现在有请双方选手入场！”主持人说道。

    “天宇老弟，看你丁大哥我怎么揍那小鬼子！”丁大哥向我挥了挥拳头后向擂台上走去！

    进入擂台后，双方在裁判的示意下行了礼之后，裁判宣布道：“开始！”

    山口来一夏得到过上头的指示，明白我们这一行人现在都成了软脚虾！一听裁判宣布开始，就摆好架势向丁大哥冲去。

    近身后抓住丁大哥的胸襟，右脚后插至丁大哥的双脚后，双手用力的向左一拉准备给丁大哥一个下马威！

    而丁大哥在山口来一夏准备使力的时候，左脚向外一个跨步，转身用右脚顶住山口来一夏右脚双手成爪型抓住了山口来一夏的双手手腕！

    正当下面的一干天阳国小鬼子以为山口来一夏上来就能建功时，突然听到山口来一夏的一声惨叫！“啊！”跟着两手因吃痛放开了丁大哥的胸襟，丁大哥趁势将山口来一夏的双手向两边一甩！接着左脚向前一个跨步，欺身而上龙爪手正中山口来一夏的腰部软肋狠狠的一抓！

    山口来一夏吃痛躬身，丁大哥得势不饶人，右脚一个狠狠的膝撞正中山口来一夏面门，顶得山口来一夏眼冒金星，双鼻喷血，牙齿纷飞仰着头向后倒去！跟着飞身而上在山口来一夏倒地前，右手龙爪重重的轰中了山口来一夏的胸口，最后借着反弹力回身一跃。

    电光火石之间丁大哥干净利落的结束了比赛！接着朝着下面一干目瞪口呆的小鬼子们比划了一个宇宙中人人都懂的手势之后，对着裁判说道：“可以数数了！”

    “啊，好的九、十！比赛结束！”裁判朝着还在数星星的山口来一夏双手交叉来回了几下之的后说道，接着裁判站起身，握住丁大哥的右手向上举起宣布道：“获胜方华夏国代表队龙爪门的丁雷！”

    “耶！”四个小家伙兴高采烈的欢呼道。

    丁大哥大笑着走下擂台冲我说道：“天宇老弟，你丁大哥我没有丢脸吧！”

    “丁大哥，你可是深藏不漏！原来身手竟是那么好！”我赞叹道。

    “天宇老弟，你是在夸我还是在夸你自己啊！我身手在好也只能和张恒拼个‘你死我活’，而你却能轻轻松松的赢张恒！”丁大哥笑着说道。

    “小弟我这小小的计谋还是被丁大哥给识破了啊！呵呵！”我轻笑着说道。

    “哈哈，这一场打得真痛快！天宇老弟，晚上要好好的庆祝庆祝！”丁大哥大笑着说道。

    “好啊！”我做了个明白的眼神。

    一家欢喜一家愁，正当我们嘻嘻哈哈的时候，小鬼子那边派人将还没能自个儿起来的山口来一夏给抬了下去！望着我们的俩神那是要多冷有多冷，而那天阳国武道联盟的总教头也是百思不得其解，明明黑猪会长告诉他，我们一行人被下了软肌散了！可怎么还会有那么强的力量！他心里充满了问号？

    而在VIP间里的黑猪会长和渡边猛搞两人面面相觑。好半响黑猪会长才愣愣的说道：“这是怎么回事！”

    渡边猛搞想了一下，猜测道：“会长先生，也许软肌散还没有发挥效力！也许下一个开始他们就不行了！”

    “渡边，你打电话去问问酒店里我们的人，他们华夏国的人到底有没有吃早餐？”黑猪会长沉思了一下吩咐道。

    “是的，会长先生！”渡边猛搞回道，接着拿出手机拨通了号码！

    “喂，是我！对，今天华夏国的人有没有吃早餐？”

    “……”

    “有！确定是粥吗？”

    “……”

    “好的，我知道了！”渡边猛搞挂断了电话，恭敬的向黑猪会长道：“会长先生，确定他们吃了早餐，而且也喝了粥！”

    “嗯，那么可能量小了点，药效还没有产生吧！”黑猪会长长出了口气说道。

    “第一局，华夏国华表队胜，那么现在由请双方的第二场比赛选手上擂台！对阵双方是华夏国代表队的形意门张恒和天阳国代表队的没器道流松下梅爽！”小鬼子主持说道。

    “张恒，你小子可别输了！”丁大哥调侃道。

    “丁雷我不会输的，明天有空要不我们切磋一下！”张大哥淡淡的说道。

    不，我还没在这玩够呢！在说了和你比完之后，没有几天是起不来的！下面的比赛怎么办！”丁大哥摇着头说道。

    “那我们就回去以后在比，刚刚看你的几式我有点手痒的感觉！”张大哥说完不等丁大哥搭话自顾自的向台上走去。

    “完了，我干嘛那么多嘴呢我！”丁大哥抽了自己的嘴巴一下！惹得我们‘嘿嘿’直笑！

    “双方选手敬礼！”裁判说道。

    张大哥和那个松下梅爽行了个礼！

    “开始！”裁判宣布道。

    张大哥首先抢攻，一式形意拳中的崩拳朝松下梅爽打去，而松下梅爽望见来势凶猛的张大哥的崩拳，也出拳向张大哥对轰而去！

    “嘭！”拳拳相对，爆出大响！松下梅爽被轰得倒退五六步才站稳脚跟，反观张大哥则纹丝不动！

    待松下梅爽站稳脚跟后，张大哥继续欺身而上，一式刚猛的劈拳向着松下梅爽的头顶劈去！拳未到，拳风先至！吹得松下梅爽的头发在飞，望着比上一拳还要强悍的气势。松下梅爽沉腰坐马双臂交叉上举护住头顶，当张大哥的拳击中松下梅爽的双臂交叉点时，松下梅爽这才发现自己要挡下这一拳是多么愚蠢的想法，以他的实力根本挡不了这强悍的一拳！

    一瞬间，松下梅爽的两腿一软重重地跪倒在地，双臂也抵挡不住此拳被硬生生的轰向自己的脑门！

    望着在那直喘气的松下梅爽张大哥轻轻的退两步，跟着一式旋风腿狠狠的扫中松下梅爽的脸颊将他踢飞开去！

    裁判对着被边绳弹回而扑倒在擂台上的松下梅爽开始数数！

    “比赛结束，获胜方华夏国代表队的形意门张恒！”裁判举着张大哥的右手宣布道。

    “耶，又赢喽，又赢喽！”四个小辈鼓掌欢庆道。

    “完了、完了、这回全完了！我以为我进步很多，没想到这武痴也进步了！看样子回去后还是得我被他揍！我的命怎么这么苦啊！”望着获胜的张大哥，台下的丁大哥非但没有笑脸反而是苦着一张脸郁闷道。

    “呵呵，丁大哥！不要这么悲观嘛！你和张大哥最多在五五之数！他揍了你，你也能揍到他！”我笑着拍着丁大哥的肩膀安慰道。

    “唉，天宇老弟你别安慰我了！我有自知之明，这辈子想要超过那武痴很难喽！”丁大哥摇着头叹息道。

    “别气馁啊丁大哥，我支持你！”我鼓劲道。

    “算了算了，我打不起我还躲不起嘛，等回去打完之后，我就躲！看他能耐我何！”丁大哥自我开解道。

    而这时的黑猪会长的渡边猛搞已经像两只热锅上的蚂蚁一样不安的来回走动着！

    “格八，那个小婊子给他们华夏人下的是软肌散还是大力丸啊！怎么上来的一个比一个猛！”黑猪会长怒道。

    “也许，也许药力还没有见效！”渡边猛搞小心翼翼的说道。

    “格八，怎么可能！那一瓶的药足以让两百个普通人软瘫无力一天，他们只不过比普通人厉害点！就算用内力压制也不可能压得了多久！你看看他们气定神闲的样子哪是用内力压制药力的反应！”黑猪会长骂道。

    “可是，流子小姐应该不会欺骗我们啊！”渡边猛搞战战兢兢的回道。

    “我有点不相信那个小婊子了，你给我把她找来，我要好好的问问她！”黑猪会长沉声道。

    “是的会长！”渡边猛搞跑出了VIP间开始打电话联系起来！

    “张大哥，出手迅猛，攻势不凡！看来形意拳又有长足的进步！恭喜恭喜！”我对着走下擂台的张大哥抱拳祝贺道。

    “谢谢！龙掌门，其实我有这样的进步，没有你和我的切磋及指点有密不可分的关系！张恒在这里拜谢！”张大哥说完就要朝我深深的鞠躬。

    “张大哥，这万万使不得！我们一见如故，指点谈不上！只是切磋和探讨！你这一躬我可受不起！”我连忙上前扶住张大哥的双肩说道。

    “嗯！”张大哥感激的抓着我的双肩重重的点了点头！

    对面台下的一帮小鬼子的眼角在抽搐，他们疑惑的望着告诉他们，我们这帮人中了软肌散的总教头。他们想问问为什么中了软肌散的人还能这般生龙活虎的将他们的同伴揍成猪头？而他们的总教头去给了他们一个无奈的眼神，一付他也不知情的脸色！

    “第二局，华夏代表队胜。现在由请第三局的对阵双方，天阳国代表队的软道流池上有人和华夏国代表队的杨式太极拳掌门人杨明武上台比武！”小鬼子主持郁闷的说道。

    “杨掌门，我们的赌局又开始了！”在杨老起身时，孙老淡淡的说道。

    “嘿嘿，我知道，孙猴子！这回结束之后，大概又是你输！”杨老笑着说道。

    “杨掌门，你不要猖狂，谁赢谁输还不一定！不要那么快下定论！”孙老气急道。

    “嘿嘿，孙猴子那我们骑驴看唱本――走着瞧！”杨老又激了孙老一句后，哼着小曲向擂台上走去！

    哼！”孙老被杨老激得直哼哼！

    看到这一幕的陈老和吴老对视一眼都无奈的摇了摇头，而我们一干小辈由都偷偷的捂着嘴窃笑不已！

    “双方选手行礼！”

    “开始！”

    池上有人在台下的时候看到两个被揍成猪头的同伴就已经怒火中烧，知道今天无法在丁大哥和张大哥身上讨回了，因此他在上台时就决定将杨老揍成‘猪头’。可是……

    “啊！”听到开始后池上有人大叫一声冲向杨老，双手一上一下向杨老有胸襟和裤腰抓去。

    杨老望着怒气冲冲向他急冲而来想建功的池上有人翻给了他一个白眼，心里暗道：“你个小鬼子，以为我老杨是好惹的主！竟然把主意打到我头上来了！不知道死活的东西！”

    杨老边想边出招，双手划了个太极化解了池上有人这招，跟着右腿向前一个滑步，双掌自腰间推出轰中池上有人的胸口，将他击得倒飞而回。“小子，本来我老人家也不想欺负你！可是你太不给面子，在加了和那孙猴子的赌局只有怪你倒霉了。”杨老心道，跟着飞窜到池上有人的背后，一式转身摆莲右脚面正中池上有人的右脸颊将正在向后倒飞的池上有人瞬间改变了方向向右飞去！

    郁闷的裁判又开始数数，心道：“这天阳国的人都怎么了？莫不是今天都吃错药了，脑袋发昏！这明摆着要输的事情他们都会签订这样的协议！”

    “比赛结束，华夏国代表队杨式太极拳掌门杨明武获胜！”数完数的裁判举着杨老的右手宣布道。

    爷爷好棒！”一众兴奋的小辈中杨雪和杨风的喊声最是响亮。

    此时的黑猪会长心里已经对于软肌散完全绝望，怒火中烧的他现在想的是把那个川芳流子抓来先奸后杀，再奸再杀，以泄他心头之恨！可惜刚才跑出去的渡边猛搞还没有带回川芳流子的信息并连渡边猛搞都没有回来！

    “孙猴子，我只用了25秒就打倒了那小鬼子！”走下擂台的杨老冲着孙老炫耀道。

    “杨掌门，不就是25秒！我一定会在25秒之内打败我的对手！”孙老咬牙切齿的回道。

    “那我就预祝你成功拉！哈哈！”杨老冲孙老抱了抱拳笑道。

    “哼！”孙老以冷哼应对！

    “第三局，华夏代表队获胜，现在由请第四局的对阵双方，华夏国代表队的孙式太极拳掌门孙学明及天阳国的代表队的没器道流近藤梅社。”

    “双方选手敬礼！”

    “开始！”

    裁判话音刚落，被杨老气得不行的孙老急忙抢攻而上，一式高探马向近藤梅社的面门打去！

    抱着一定要赢的近藤梅社，想仗着年轻，抗击打能力好的优势，也不防守右拳也狠狠的向着孙老的胸口轰去！

    此等以命搏命的打法令抢攻的孙老气闷不已，高探马连忙转成如封似闭防下了近藤梅社凶狠的一拳。见一招不行，近藤梅社立马一个侧踢向孙老的腹部踹去！说时迟那时快，孙老人向后一缩，双手抱团抓住近藤梅社脚腕，接着腹部向前一挺双手一送。令近藤梅社单脚向后跳去，机不可失，失不再来孙老抓住时机，向前滑步近身后一式双撞捶轰中近藤梅社的胸口，跟着一式肘下看捶再次轰中近藤梅社的胸口。轰得近藤梅社直翻白眼，晕了过去！

    裁判早早的站到了近藤梅社要倒地的旁边，在近藤梅社倒下后，立马开始数数！

    在裁判开始数数时，孙老扭过头看了一眼计时牌，接着长出了口气！

    “比赛结束，华夏国代表队的孙式太极拳掌门人孙学明获胜！”裁判举着孙老的右手宣布道。

    “又赢喽！哈哈，我们已经赢了四局了！”一从小辈欢呼雀跃道。

    而小鬼子那一方一片的愁云惨雾，呼呼的凛冽寒风在他们身边刮过，呱！’成群的乌鸦在他们头顶飞过！

    这时的黑猪会长拳头捏得指甲快要嵌进肉里，牙齿咬得做响，头顶开始冒起青烟，因他的胸中怒火已经快要将头发引燃！

    这时渡边猛搞猛的推开门冲了进来，对着黑猪会长的背影说道：“会长，找不到那个川芳流子！”

    “给我把所有的人都派出去找，活要见人死要见尸！并且通知甲贺族！”黑猪会长用沉得不能再沉的声音吩咐道。

    “是的，会长！”渡边猛搞也不敢在这时找晦气应了一声后，又冲出了

    “川芳流子，我要你不得好死！就算你死了，我也要把你的尸体折磨个够！”黑猪会长狂吼道。

    “呵呵，不错嘛，孙猴子，我们这回打平！”杨老对着走下擂台的孙老说道。

    “过奖了，羊咩咩！”孙老满怀笑脸的回道。

    “第四局，华夏国代表队获胜，现在由请第五局的对阵双方入场，他们分别是天阳国代表队的软道流竹下甘德双和华夏国代表队的吴式太极拳掌门吴文林！”小鬼子主持人无精打采的说道。

    “双方选手敬礼！”

    “开始！”

    虽然已经输了，但是想要扳回点颜面的小鬼子竹下甘德双飞身向吴老袭去。而吴老则更是干脆，双掌外放捏住飞身而上的竹下甘德双的两个手腕，接着一个转身将竹下甘德双甩下了擂台！这下裁判愣神了，接着转念想到“这个小鬼子还真聪明，知道和华夏的武术家斗只会是受伤失败的下场，而他这一招就化解了受伤失败的下场，就算有人指责也可以推的一干二净，端得是厉害！不过我也轻松了，不用数数了！”

    “比赛结束，华夏国代表队的吴式太极拳掌门吴立林获胜！”裁判举着吴老的右手宣布道。

    “耶！”又是一阵欢呼声。

    “老吴，你这也太便宜那小鬼子了吧！”孙老对着吴老说道。

    “呵呵，得饶人处且饶人！算了吧！”吴老淡淡的回道。

    “你啊，就是这样！不过幸好小一辈的没有像你这样！”孙老恨铁不成钢地说道。

    “呵呵！”吴老轻笑了一下。

    “第五局，华夏国代表队获胜，现在由请第六局的对阵双方入场，他们是华夏国代表队的陈式太极拳掌门陈云武和天阳国代表队的没器道流大岛梅人。”小鬼子主持人有气无力的说道。

    “双方选手敬礼！”

    “开始！”

    裁判说完之后，大岛梅人凝神的盯着一脸淡然的陈老纹丝不动。盯了近一分钟之后，大岛梅人放弃了他找不出陈老的丝毫破绽，一心想找回颜面的他步上了竹下甘德双的后尘。

    “啊！”发狠的他，像疯狗般拳脚连绵的猛然向陈老袭去。陈老的身形在大岛梅人的拳影腿风中左右摇摆，飘忽无定！

    打了半天也没建功的大岛梅人正想回身喘息，被抓住破绽的陈老一个单鞭斩中正胸口，接着一个转身双摆莲结束了无意义的战斗！

    裁判连数都懒得数，看了一眼昏迷的大岛梅人后，走到陈老的身边举起陈老的手宣布道：“比赛结束，华夏国代表队陈式太极拳掌门陈云武获胜！”

    “爷爷，好棒！”陈菲加大了嗓门兴奋的喊道。

    台下的小鬼子们已经彻底的无语了，他们失神的望着他们一直瞧不起的华夏武术家，心道：“原来他们有那么的厉害！我们的武术根本是不堪一击！”

    而这时的黑猪会长已经在也坐不下去了，站起身走出了VIP间向场馆外走去。一些路人望着脸黑得跟炭有一拼，头顶青烟袅袅的黑猪会长诧异不已。心道：“这人怎是如此厉害，内力已经达到炉火纯青的地步，都已经将头发引燃了！”

    “第六局，华夏国代表队获胜，现在由请第七局的对阵双方入场，他们是天阳国代表队的没器道流小泉一条郎和华夏国代表队的龙式太极拳掌门龙天宇！”小鬼子主持人七窍流血虚弱不已的说道。

    “天宇哥哥加油，天宇哥哥加油！”武痴杨风在下面大声助威道。

    “双方选手敬礼！”

    “开始！”

第一百一十二章 灰飞烟灭的神厕

    待裁判一宣布开始，我一个跨步右拳重重的轰出，带起的拳风将裁判和小泉一条郎吹得用手捂眼向后退去。

    “嘭！”的一声，接着我拍了拍手懒懒的说道：“搞定手工！下班回家！”

    等裁判拿开遮眼的双手后，只见我一个人站在台上而小泉一条郎却是不见踪影。裁判忙朝擂台的四周望了望还是没有发现小泉一条郎的身影，逐疑惑的望着我。

    我撇了撇嘴，用食指朝会场的东侧墙面点了几下！

    裁判顺着我指的方向望去，只见小泉一条郎整个身体呈大字型嵌入了墙壁之中。偷偷的咽了一口唾沫之后，转头望了望我！接着缓缓的走到我的身边，抓住我的右手向上举起后宣布道：“比赛结束，华夏国代表队龙式太极拳掌门人龙天宇获胜！”

    “哦，结束喽！我们全胜，哈哈！”杨风跳着叫着！

    全场所有的观众和记者及别国的武术家都以看怪物一样的眼神望着我们。

    “第七局，华夏国代表队获胜，今天A组比赛结束！”主持人宣布道。

    “哦，赢喽，回去喽！”杨风冲上来拉着我的手说道。

    我轻轻的拍了拍杨风的脑袋后说道：“小风，先等一下！”接着向天阳国的选手区走去。

    “七比零，希望你们不要忘记了！在我们回到华夏之前你们记得通知你们的同伴们，卷铺盖回天阳！如果在我回国后还见到有你们天阳人在我们华夏国开武馆，到时我就将他丢到大海里，让他游回你们天阳！言尽于此，希望铭记于心！”我淡淡的对还在天阳国选手区的其他选手！

    接着我也懒得理他们的反应如何，自顾自的向回走去。留下一众对我咬牙切齿的却不敢动手的小鬼子在那边生着闷气。

    “哈哈，痛快，天宇老弟！今天真他娘的痛快，以后再也不用在华夏的土地上见到那天阳国的武馆了！”丁大哥大笑着说道。

    “呵呵，除非他们不要脸了！不过，如果他们敢继续开下去的话，我不介意去多揍几次！来解决一下拳头痒的问题！”我微笑着回道。

    “嗯，如果他们还敢开，我就把打不过张武痴的怨气转嫁到他们身上！嘿嘿，这倒是一个不错的点子！”丁大哥搓着下巴考虑道。

    而就在我一拳打飞了小泉一条郎的时候，我用思感启动了下在川芳流子脑海里的种子！好戏就将要开演了！

    “请问，对于今天的比赛你们有什么感慨！”

    “请问，今天如此轻松的拿下比赛是不是华夏武术崛起的开始！”

    “请问，你们能如此轻松的拿下比赛，是不是和天阳国有了暗地里的协议！”

    “请问，你们是不是给了天阳国的武术联盟很多好处，他们才会在今天的比赛里放水！”

    “请问，……！”正当一记者还要问时。

    我手双一挥，众记者的声音嘎然而止都将话筒对准了我等待我的开口。我用冰冷的眼神扫视了他们一圈后，右拳提起重重的轰向了地面。“轰！”整个地面一震，一些站立不稳的记者争相倒地。

    “华夏武术的崛起就从今天开始，至于其他的我不想回答，还有记住以后不要问那么无聊的问题！实力代表一切，我们是凭实力赢得这场比赛！如果有谁不信的可以找我来试试！”我沉声说道。

    一众记者吞着口水，谁都不敢再按快门，谁都不敢再次提问！当我说完之后，我们一行人跳上了一辆酒店的小型客车向酒店驶去！

    川芳流子则在东岛的皇家酒店里换上了性感撩人的情趣小内衣，接着套上一套黑色的西装裙，化上淡淡的妆打开房间门向电梯走去。

    出了酒店的门，一辆出租车就开到了跟前！坐上车后，川芳流子轻声了说了句：“去靖国神社！”

    司机诧异的从后视镜中望了望川芳流子后，本着顾客至上的原则还是启动了车子向那靖国神厕开去！

    到达神厕后，司机还是忍不住的问道：“小姐，你确定是要来这吗？”

    在得到肯定回答后，司机踩下了油门向前飞驰而去！

    川芳流子缓缓的向神厕走去，门口的两个保安拦住了她，“小姐今天不是对外开放的日子，请你回去吧！”

    “如果我一定要进去呢？”川芳流子沉声问道。

    “小姐，如果你在开放的日子来祭祀这里的任何人！我们很欢迎，可是今天并不开放！我们上头有令，任何陌生人都不得进入！如果你硬闯我们就会对你动手！”一个保安见川芳流子比较漂亮就耐着性子解释道。

    “就凭你们也想对我动手？”川芳流子不屑的说道，接着从衣袖里滑下一把匕首划开了两个保安的喉咙！两个保安惊恐的望着川芳流子的背影，想要向对讲机示警可惜已经无法开口！

    川芳流子将匕首收入衣袖后，继续向里走去！走到神厕的广场后，川芳流子停了下来！默默的等待着！

    过了大约五分钟之后，终于有人发现门口倒地死去的两个保安！瞬间，凄厉的警报声响起，一大堆荷枪实弹的卫兵从神厕四个角落的房子里冲了出来！将站在广场中间的川芳流子团团围住！

    一个穿着将领服的人排开众卫兵，开口问道：“小姐，门口的那两个保安是你杀的吗？”

    “是的，是我杀的！”川芳流子回道。

    话音刚落所有的卫兵举枪，上膛，开保险一气呵成对准了川芳流子，只要长官一声令下就要将他射成马蜂窝！

    “你为什么要杀了他们？”听到川芳流子一口纯正的天阳语，那个将领疑惑的问道。

    “他们不让我进来！”川芳流子回道。

    听到川芳流子的话，那个将领皱了皱眉头，正当他准备再开口时，川芳流子动了！她将双手慢慢的放到了自己上衣的第一颗纽扣前，解开！接着是第二颗、第三颗直到完成完全打开了后，川芳流子抓住衣领向后拉去。

    雪白的肌肤加上诱惑无比的黑色蕾丝胸罩，令那些个兵蛋子不住的咽口水！那个将领则更不行，口水流了一地！

    “嘻嘻！”朝他们抿嘴一笑后，川芳流子的手慢慢的升向了腰侧裙子的拉链上！拉！”所有的卫兵包括那个将领的眼睛都随着那慢慢下拉的手眨都不眨！将拉链拉到底后，川芳流子将双手轻轻的抓住腰间的裙子两侧，慢慢的向下褪去！当裙子滑下腰间到达臀部时，腰间还留有两条黑黑的不属于裙子的细线，一侧还打了一个漂亮的蝴蝶结！

    裙子还在慢慢的下滑中，慢慢的露出了那因长期训练而显得结实丰满坚挺的臀部，一条黑色的线嵌入那深沟之中，令一帮猪的口水的流淌速度慢慢的加快。而前面则慢慢的露出了一块窄得不能在窄的布片，窄小的布片根本无法阻挡住那枝繁叶茂的黑森林，有许多不甘被布片束缚，需要阳光和雨露滋润的黑树悄悄的将那顶端的枝叶伸出了布片。

    当裙子滑到臀部以下后，因为渐渐宽松的原故不需要人为的使力，裙子也加快的速度向下滑去！等裙子滑到底之后，川芳流子右脚轻提跨出了裙子，左脚将裙子勾住向前一挑，将裙子挑向那将领！一刹那间的动作令站在正前方的卫兵们，鼻血直流！

    望着一付色魂与授的卫兵，川芳流子娇笑不已，清脆的声音让众多的卫兵已经按奈不住，想要提枪上阵！可惜的是出生于天生阳痿国，在没有药物的辅助之下想要提枪上阵还是比较困难滴！

    正当一群猪心痒难耐时，川芳流子又开始动作，将双手放到背后的内衣扣上，轻轻的一碰，接着用左手将右边的肩带拉下肩头，右手向后缩脱离了肩带的束缚；跟着用右手将左边的肩带拉下肩头，左手向后缩也脱离了肩带的束缚。双手捂胸轻轻的问道：“想看吗？”

    一帮子猪忙不迭地的点着头，“可是你们用枪指着人家，人家好怕？”川芳流子怯怯的说道。

    关保险，子弹下膛，将枪放到右腿侧，卫兵在没有长官的命令之下，动作照样是一气呵成。而他们的长官，对于有如此乖巧的一群士兵也是暗暗的欣喜不已！

    “既然你们想看，那就让你们看吧！”川芳流子说完将内衣拿下重重的向后一抛，惹得站在她背后的一群卫兵争抢不已，而前面的一群卫兵则眼红的望着对面的那群卫兵，心在滴血道：“为什么我不是站在那边呢！”

    “嘻嘻，看你们流口水的样子，真的有那么好看吗？”川芳流子娇声问道。

    一群猪都快把脖子点断了，而那个将领则已经偷偷的摸出了随身携带的吃饭家伙――***，倒了七、八颗出来趁着擦口水的空隙一把塞进了嘴巴。

    “那要不要人家把下面的也……！”川芳流子挑逗道。

    脱！”还没等川芳流子说完，一帮子卫兵已经将她要说的下文给抢先说了出来。

    “嘻嘻，可是人家脱了有什么好处吗？”川芳流子娇笑着轻声问道。

    一帮子人将自己的军饷通通的交工。

    “那人家脱了，你们要注意看哦！”川芳流子腻声道。

    “会的，会的！”现在边刚才站在川芳流子后方的卫兵也都跑到她的前方。

    待卫兵们回答完之后，川芳流子将右手慢慢的伸向了那个能解开一切的蝴蝶结，拉住蝴蝶结的一头缓缓的向外拉着，“砰”蝴蝶结散了，真相就要大白了，卫兵们的鼻血和口水就要爆发了！

    没有了牵引力的丁字情趣内裤，因为地心引力的关系缓缓的飘落，那个令人神往的地方毫无保留的展现在了一群发情的公猪面前。

    “啊，我受不了了！”那个将领首先嚎叫着向川芳流子冲去，接着望着一猪当先的将领后面一群卫兵们也争先恐后的一拥而上想要分杯羹！

    就在那将领快要摸到川芳流子那高耸丰满的***时，突然从川芳流子的腹部中发出刺目的光芒，越来越亮，越来越亮！接着，‘轰！’一声震惊天阳，震惊整个天蓝，令整个天蓝东方区欢欣鼓舞的巨响瞬间爆发！

    响声过后，光芒过后，那天阳军国主义份子心目中的圣地，那天蓝东方区多数有血性的人民所厌恶的厕所，化成了灰飞消散于空气中！

    而正在酒店中谈笑风生的我们，被这一声巨响惊动！望着冲天而起的火光，陈老开口道：“这是什么东西爆炸了，威力好是巨大！”

    “大概有将近5吨的TNT炸药爆炸所产生的威力吧！”我望着那火光、冲击波及声音判断道。

    “5吨？那有多少威力啊？”丁大哥问道。

    “以爆炸为中心方面三百米之内，连毛都不会剩！”我想了一下回道。

    “什么，那么强！对了，天宇老弟你是咋知道的啊？”丁大哥诧异的问道。

    “哦，我本身是一个军事爱好者，对于类东西在网上也有看到过！我这也在网上看过视频后的估算罢了，做不了准的！”我笑着回道。

    “哦，原来是这样！天宇老弟知道的还真是多！”丁大哥赞叹道。

    “不知道那爆炸中心处于哪里！”吴老开口问道。

    “不清楚呢，丁大哥要不我们去瞧瞧！”我对着惟恐天下不乱的丁大哥怂恿道。

    “好，去看看！反正炸的是小鬼子，哈哈！”丁大哥笑着说道。

    “天宇哥哥，我也要去！”杨风插上嘴道。

    我扭过头望了望杨爷爷，杨爷爷对着我点了点头！

    “好，杨风也去！张大哥，你去吗？”我又转头问道。

    “我就不去了，龙掌门回来时候告诉我一下就行了！”对这类事情漠不关心的张大哥淡淡的回道。

    “好的，没有问题！那么我们出发了！”刚一说完，我就和丁大哥、杨风三个快速的冲出了酒店，打了个出租车向那爆炸的中心地点而去！

    到达神厕的原址时，警方已经拉起了警戒线，无数的记者和围观的群众都被堵在了外面！

    “哇噻，真的什么都没了啊！地上不有好大的一个坑！”我们一行三人跑到就进的一座天桥上观望着，杨风惊讶道。

    “呵呵，大概我的估计没错！”我笑着回道。“当然没错，这都是我放的，能有错嘛！”我心里大笑道。

    “天宇老弟，你说是什么地方会被人炸得那么惨呢！”丁大哥望着那一片狼籍的地方感叹道。

    “嗯，在东岛我想除了一处地方会被人恨之入骨外，别的好像也没什么地方了！”我打了个哑迷道。

    丁大哥和杨风歪着头想了一会之后，陡然眼睛一亮异口同声道：“靖国神厕！”

    “宾果，答对了！就是靖国神厕！这回东方区的人民应该会载歌载舞的欢庆了！呵呵！”我笑着回道。

    “哈哈，肯定会的！这回连毛都没剩下，看小鬼子们还能拜什么去！今天赢得小鬼子们没颜面扫地，神厕又被炸得连毛都没剩，真是痛快痛快，双喜临门啊！”丁大哥大笑着说道。

    “哈哈哈哈哈哈！”丁大哥的话引起了我和杨风的共鸣，我们三个旁若无人的大笑着！待我们笑完之后，打了辆出租车往回赶！

    而我们三个的谈笑风生引起了小鬼子安全部门的怀疑，一个级别高的对一级别低的吩咐道：“你去盯着那三个人，调查一下他们是什么人？”

    “嗨！”那低人一等人家伙应了一声后，驾车跟上了我们！

    而这时的天阳国军部和一干政界要员都是头痛的要命，在自己的眼皮底下，在有数百特种精兵的护卫下，在没有任何声响和反应下，他们的神厕消失了！被人炸得连根毛都没剩下！这让他们怎么向民众交待！向不向民众交待只是其次，最让他们害怕的是会不会在自己的地头也来上这么一下，那自己也和神厕一样要消失了！

    回到酒店之后，他们都还在酒店的大堂等我们！见到我们回来，严凤连忙问道：“丁大哥，到底是怎么回事啊？”

    “今天是双喜临门啊！呵呵！”丁大哥笑着回道。

    “何来双喜之有？”陈老淡然的问道。

    “原来那爆炸的中心点是那靖国神厕，那次爆炸把神厕方面几百米之内夷为平地！现在那神厕连毛都没剩下，那不是一喜嘛！”丁大哥笑着解释道。

    “是真的吗？”孙老急忙问道。

    “嗯，我和天宇老弟，杨风三人亲眼所见！绝对不会错的！”丁大哥点头回道。

    “哈哈，好，果然是一喜，还是一大喜，哈哈！炸得好，炸得妙，炸得小鬼子呱呱叫！”孙老大笑着拍掌庆祝道。

    “呵呵，老孙啊，这回你能开心多久啊！”吴老笑眯眯的问道。

    “这事我能开心一辈子！真想好好的感谢一下那个炸掉那厕所的人，他真是太伟大了！哈哈！”孙老笑着回道。

    “哈哈，今天我们双喜临门，应该好好的庆祝庆祝！我请客，大家晚上不醉无归！”我笑着说道。

    “哈哈，好，又有地主让我们‘剥削’了！”丁大哥笑着搂住我的肩膀说道。

第一百一十三章 一群头疼的猪

    有了网络，信息传播的速度超快！还在将此事蒙一蒙的天阳国高层！却对于网络无可奈何，通过网络全世界的人民知道了这惊天一爆，所有的人为之震憾。

    而本.丹拉的不知道第几代孙适时的站了出来，承认了为此次爆炸事件负责！为此天蓝东方区的各国百姓好好的感谢了他们一番！而我这事件的主谋，主执行人却没有得到哪怕一丝的感谢，真是有点郁闷！呵呵！

    晚上我们在庆祝，华夏的百姓在庆祝，所有天蓝东方区的各国百姓在庆祝！他们载歌载舞，超市、小卖部、酒厂卖光了所有的啤酒，烟花公司也卖光了所有的烟花！到处是一片沸腾的景象，大家手握着啤酒涌上街头，欢呼雀跃！燃放着烟花以示庆祝！

    而此时的天阳国高层会议厅里一片秋云惨雾，所有的人都默默无语！好半晌之后，天阳国的首相才开口道：“各位觉得这次事件真的是地基组织策划、实施的吗？”

    “我觉得很有可能！”一个高级将领回道。

    “可是我们又没有犯着他们，他们为什么要炸了我们的神社呢？”一个内阁的人疑惑道。

    “地基组织的人实施爆炸事件是毫无根据的！也许是因为我们和星条的关系太过密切所以才成为了他们报复的对象！”又一高级将领回道。

    “这帮恐怖份子果然是不可理喻！炸了我们的神社对于他们有什么好处！”又一内阁成员气愤的说道。

    “不是说好不好处！这是他们在给我们下马威，他们在告诉我们，让我们和星条国保持距离！不然下次的炸弹可以会放到这里来！”另一高级将领危言耸听道。

    听完那高级将领的话，其他人都觉得背生冷汗！如果真如这将领所说那么这里的人……想到这所有人禁不住打了个冷颤！接着会议厅又恢复了平静，众人各自默默的想着心事！

    而在东岛另一个会议室时，也是一片郁闷的景象！黑猪会的一干高层也是聚集在一起讨论着什么！

    “还没有发现川芳流子吗？”黑猪会长沉声的问道。

    “会长，没有！而且甲贺族的总部被人攻破了，甲贺族的族长被人淹死在苹果山山脚一个树林的池塘里！”一个头目回道。

    “什么？你说甲贺族的总部被人攻破？甲贺族的族长死了？”黑猪会长怒目圆睁着问道。

    “是的，死了！”那头目击点头道。

    “这怎么可能！那甲贺族总部还有没有活口？”黑猪会长问道。

    “没有了，根据甲贺族的樱花长老说，在总部还有一个流枫长老不过失踪了！”头目回道。

    “那监控呢？有没有拍到什么？”黑猪会长急着问道。

    “没有，整个监控房全部被破坏烧毁了！”那头目摇着头回道。

    正当这件事还没有完成的时候，又一令黑猪会长头疼的事情随即而来！

    “会长，外面有人找！”一仆人敲了敲门后说道。

    “我不想见！让他们回去吧！”黑猪会长搓着脑壳回道。

    “会长，他们是武道联盟的说想要我们黑猪会给他们一个说法！”仆人继续说道。

    “什么？武道联盟！那你让他们在外面的会客厅里等等，我一会就来！”黑猪会长锁紧了眉头回道。

    “好的，会长！”仆人渐渐远去！

    “好了，渡边先生和我一起去应付他们那班人！其他的人继续给我寻找川芳流子的下落，还是那句话活要见人，死要见尸！”黑猪会长吩咐道。

    “嗨！”一干高级头目应了一声后，陆续起身退去！

    待他们退光后，黑猪会长立起身对着渡边猛搞道：“渡边先生，我们走吧！”

    “好的，会长大人！”渡边猛搞也起身同黑猪会长去解决含怒而来的武道联盟众人！

    “不知道各位远道而来所为何事呢？”黑猪会长走进会客厅后，装傻充愣道。

    “黑猪会长阁下，我们希望你给我们一个解释！为什么你们所说的中了软肌散的人还会有那么强大的实力？”一个没有参加比赛的武道联盟的教头开口问道。

    “呵呵，这个实在抱歉！为了这事我们也正在寻找那个去下软肌散的人，她在今天上午来过这里之后就消失了！我们暂时找不到她，因此我们也无法给出正确的解释！”黑猪会长推卸道。

    “黑猪会长阁下，要找寻那个人是你们黑猪会的事情！我们武道联盟就是希望你给我们一个解释！因为你的话，我们武道联盟的损失有多少大你知道吗？我们为此要撤出所有在华夏国的武馆！而我们其他国家的武馆人员也来电话说他们的学员在迅速地流失！”那个教头握着拳头沉声道。

    “对此我感到非常抱歉！可是我们也无能为力！我现在要找寻的那个人就是要知道她到底有没有下软肌散！”黑猪会长带点伤心样的回道。

    “你……！”那教头站起身正准备发标，被身后的一教头拦住了，在他耳边低语了几句后！强忍怒火对着黑猪会长说道：“黑猪会长阁下，那么希望你们在找到那个人知道能通知我们！”

    “一定一定，到时我们会通知你们武道联盟的！请放心！”黑猪会长摆出一付乖宝宝的模样回道。

    “那么我们告辞了！”那教头说完之后，领着一帮人头也不回的离开的会客厅！

    “恕不远送！”黑猪会长坐在椅子上高声了一句。

    “会长，看来我们以后想要再和武道联盟合作，是不可能的了！”待人走完后，渡边猛搞说道。

    “不合作就不合作吧！一群怎么练都练不出名堂的家伙！”黑猪会长不屑的说道。

    “那到也是！”渡边猛搞讪笑着回道。

    “现在那帮华夏人一定是欢欣鼓舞，以后想要通过武道去同化的这条路是行不通了！”黑猪会长无奈的说道。

    “会长大人，我们还有动漫，汽车制造，家电产业，游戏业呢！”渡边猛搞提醒道。

    “嗯，那到也是！不过，今天这麻烦事还真多。靖国神社竟然也被人炸平了，那帮蠢蛋现在应该很头疼的！你让下面的人手注意一下有没有可疑的人物，如果有就及时汇报给安全部吧！怎么说我们也是天阳人，虽然我们是黑帮也应该为天阳做点贡献！”黑猪会长揉着太阳穴说道。

    “是的会长，不过那本.丹查不是承认了是他们做的吗？”渡边猛搞小心翼翼的回道。

    “那帮疯子，只要出了什么事就急着来承认！哪能完全相信！”黑猪会长说道。

    “会长明监，那么会长发生了这样的事情，武术大赛还继续举行吗？”渡边猛搞问道。

    “嗯，大赛不能这样匆匆了事，虽然我们那些个武道联盟的小菜打不过华夏的人，但是和别的国家的人拼拼还是可以的！比赛就继续举行吧，让他们能在别的国家的武术家身上找回点颜面，不然就真的完蛋了！”黑猪会长沉思了一下后说道。

    “好的，会长！那么我去吩咐一下！”渡边猛搞恭敬的说道。

    “嗯，去吧！”黑猪会长挥了挥手闭目沉思道。

    “自从儿子出事，到今天的武道联盟完败，跟着靖国神厕被炸得灰飞烟灭，还有甲族总部被攻破及失踪的流枫长老和川芳流子！这烦心事一样接一样！不知道何时才能有个尽头！”暗自叹了口气后，黑猪会长冷笑道：“现在那帮华夏猪一定是在庆祝吧！哼哼，大赛结束后有你们哭的！”

    “会长电话！”仆人跑进会客厅说道。

    “嗯，知道了！接进来就行了！”黑猪会长沉吟了一下拿起了电话！

    “喂，谁找我？”

    “丈夫大人，自公他醒了！”

    “哦，自公醒了，他怎么样？有没有记起什么？”

    “没有呜呜呜呜……”

    “你先别哭啊，到底怎么了？说清楚！”

    “自公他现在连我都不认识了，也不会说话了，就知道吃！”

    “什么？你等等，我马上过来！”黑猪会长撂下电话就往外跑，“备车！”

    风风火火的赶到医院，看到的是一眼痴呆样的宫本自公，就会流着口水傻笑，笑了一会之后大叫道：“我好饿，我好饿，我要吃饭！”

    “医生，这是怎么回事？”黑猪会长抓住主治医生的衣领怒道。

    “会长先生，经过检查，我们发现少爷的脑部出现过重创，脑袋里有很大面积的淤血！可能是这些淤血压迫了脑神经，才导致少爷成为现在这个样子！”主治医生急忙回道。

    “什么重创？”黑猪会长将声音提高了八度。

    “是的，少爷刚送来的时候他的脑袋根本没有外伤，也没有骨折的现场！因此我们也没有作进一步的细致检查！这次等少爷醒了之后，看了少爷的反应我们才又做了一个头部的深度扫描！”主治医生慢慢的回道。

    “没有外伤而脑部有大量淤血？怎么样才会造成这种事情呢？”黑猪会长现在也不想在追究医生的责任，沉思了一下问道。

    “导致这样的情况可能有两种，一种就是在头部包上很厚的布或者海绵在用重物打击，还有一种就是会异能的高手将异能侵入少爷的脑部将他的脑部的一根血管给割裂从而导致产生大量淤血！”医生恭敬的回道。

    “嗯，我知道了！那么自公他还有没有医好的可能？”黑猪会长捏了一下拳头后问道。

    “这个很难说，不过淤血太多了无法用药物将它排干净，因此我们会先给少爷开刀将他的淤血给排出，在接下来就要看恢复情况了！至于能不能完全恢复我不敢保证，不过我们会尽最大的努力！请会长您放心！”主治医生回道。

    “嗯，那么什么时候准备动手术？”黑猪会长沉吟了一下继续问道。

    “当然是越快越好，会长请跟我来签个字，我们就可以马上为少爷准备手术了！”主治医生回道。

    “你去把东西拿过来让我签吧，让他们准备好！”黑猪会长点头道。

    “好的，会长请你稍等！”主治医生急匆匆的离去。

    “丈夫大人，自公他……呜呜！”中年美妇伤心道。

    “光子，你别哭了，自公他会好的！”黑猪会长拍着中年美妇的肩膀安慰道。

    “丈夫大人，是谁把自公这样的，您查到了吗？”中年美妇含泪问道。

    “查到了，不过暂时还没有办法帮自公报仇，敌人太强大了！”黑猪会长叹气道。

    “难道连我们黑猪会都没有办法吗？”中年美妇不信的问道。

    “嗯，敌人是魔手党的人！这回也是自公自己不对啊，他抓了两个魔手党高层的女儿去他的山庄玩乐，才会发生这样的事情！”黑猪会长回道。

    “魔手党？那自公的仇？”中年美妇显然也知道魔手党是他们黑猪会惹不起的！

    “光子，你放心吧，虽然暂时没有办法报仇，但是总有一天我会让魔手党付出应有的代价的！”黑猪会长安慰道。

    “嗯，呜呜呜……！”中年美妇点了点头后，望着傻笑着流口水喊饿的宫本自公又伤心的哭泣起来！

    而烦心的不止天阳国高层和黑猪会，那连总部都被人捣毁族长都被我干掉的甲鱼族更是郁闷。

    在甲鱼族的训练营里，几大护族长老和高层围坐一团！

    “最近其他几族有没有大量的人员调动？”一个护族长老问道。

    “禀库房长老，其他几族没有人员调动的情况，最近都很安份！”一个高层头目回道。

    “到底是谁攻陷了我们的总部，还把族长给……！让我抓到非剥了他的皮不可！”另一脾气火爆的护族长老怒不可遏的说道。

    “看来现在最紧要的是找到失踪的流枫长老，也许能从他口中得到些线索！”先前说话的一个护族长老库房开口说道。

    跟着众人都点了点头。

    “对了还有一件事，就是黑猪会委托我们到华夏武术家下榻的酒店里下软肌散的任务，应该没有成功，今天我们天阳的武道联盟被华夏的人以七比零横扫！可今天早上我们的上忍川芳流子却对亲口对黑猪会长说下过了软肌散！而现在川芳流子也是神秘的失踪了！”一个高层头目提到。

    “这事就暂且放一放，连我们一些先辈的英魂所在地都被炸得灰飞烟灭了！池上派出所有的上忍和中忍去查查东岛最近有什么碍眼的外国人进来没有？另外也不要忘记找寻流枫长老，至于那川芳流子就等这两件事办完之后再办吧！”库房护族长老说道。

    “好的，我会吩咐下去的长老！”池上回道。

    “这怎么什么烦心事都堆到一起了！还让不让人活了！”那个脾气火爆的护族长老郁闷的抱怨道。

    “确实真是天不佑我天阳啊！不过抱怨也没有用，我们还是要把真凶给找出来！给先辈、族长和在总部死去的人一个交代！好了，池上你们都下去吧，派出人给我去找！”库房长老叹息道。

    “是的库房长老！”池上应声后，和一干高级头目退了出去！

    反观这时的我们，庆祝还没有完结！四老已经离去，而我们一干小辈，还在那继续着欢庆。

    “醉酒当歌，人生几何！今天真是太开心了！天宇老弟，来我们在干一杯！”丁大哥举杯向我晃了晃！

    “好，我奉陪到底！丁大哥我们干！”我笑着拿起杯子和丁大哥碰了一下后，仰头而尽！

    “好好好，天宇老弟可称得上真正的酒神啊！厉害厉害，大哥我甘拜下风！”丁大哥打着酒嗝冲我竖着大拇指道。

    “没错，龙掌门的酒量真的是无与伦比，我们几个一起喝他都像没事人一样！”张恒大哥嘴巴打着颤赞道。

    “是啊，灌不醉天宇呢！下次在也不打天宇拼酒了，他一点事情都没有，我们几个倒是快全趴下了！”严凤姐姐也醉眼惺忪的说道。

    而这时的陈菲、杨雪、吴飞、杨风几人都已经醉得找不到北的趴在了包间里的地上，呼呼大睡起来！

    “丁大哥，张大哥，严姐姐你们先休息一下！我先将这几个小家伙扔到床上去在说！”我指着四只睡得呼呼作响的小猪说道。

    “好的，天宇老弟，要不要我帮忙？”丁大哥迷迷糊糊地问道。

    “不用了，我一个人就行！”说完，我将陈菲和吴飞挟在腰间，将杨雪和杨风抓在手上！一次性的将他们运输上去！

    跟着又将醉得不行的张大哥和严凤姐姐送回后，才赶回来拍着睡得迷迷糊糊的丁大哥的脸问道：“丁大哥，你今晚还出不出去？”

    “啊，出去，当然要出去！今天那么痛快，虽然酒是喝尽兴了，可是还有别的事情没有做呢！嘿嘿嘿嘿！”喝得八九分的丁大哥淫荡的笑道。

    “哦，那还去那次那个酒吧吗？”我问道。

    “不用了，天宇老弟，我今天直接去上次那个温泉馆！你只要陪着我去打车，然后告诉那出租车司机我去那地方就行了！”丁大哥摆着手说道。

    “哦，丁大哥？”我带着惊讶的说道。

    “嘿嘿嘿嘿，上次那两个女的我们互留了电话号码！”丁大哥讪笑着。

    “好，那我帮你去打车！”我扶起丁大哥，向酒店外走去！

第一百一十四章 步入后尘

    因爆炸事件，大赛停赛了三天之后继续举行！而这三天里三群猪忙活个半死还是没有找到哪怕是一丝的线索！

    “唉，没有发现啊！我们把有可疑的境外份子都抓了，审问了一遍都不是！”安全部的部长对着天阳的一干高层猪做着汇报！

    “那我们这边呢？有没有什么可疑的天阳国人？”天阳国的首相问道。

    “天阳国这边的我们和黑猪会通过气了，黑猪会反应说也没有可疑的本国左翼份子！”安全部部长摇了摇头回道。

    “难道那颗炸弹是凭空出现的？将方圆三百米都炸得连毛都不剩，我们军方也检测过了没有任何核的迹象，那么如此威力肯定要好几吨的TNT才能实现！好几吨啊，不是好几斤！难道你们没有着手从炸药的来源这方面入手吗？”一个高级将领问道。

    “我们调查了，可还是一无所获！根本查不到这些炸药到底是怎么运入国内的！我们也到海关调查过，经过以前星条国的教训海关对于所有货物都是经过严密细致的检查，可是根据记录来看没有炸药的一点踪迹！除非这些炸药是能过很多的时间一点一点的运入我国的！或者是通过偷渡运入我国的！”安全部部长还是摇着头。

    “有没有可能是在我国境内制造的这些炸药？”空军部长问道。

    “也不可能，制造几斤的炸药还好说，可是制造几吨的炸药不可能不让人发现！而我们的一些炸药原材料厂商制造TNT的原材料遭窃。”安全部长还是摇着头回道，接着话峰一转“而且那么多的炸弹要进入靖国神社根本是不太可能的事情！可惜现在什么都没有了，也无法从监控里找到些蛛丝马迹！”

    “那么在神社重建以前，在所有神社附近的街区都隐蔽的装上24小时的监控设施！而重建后的神社装上监控设施后把监控的存储传递到安全部，另外让海军加派人手全天候24小时不停的巡逻，将雷达的功率开到最大！另外在几个小岛上也要安装雷达！这样的事情不能在有下次了，安全部继续追查这事！要不惜一切的查出幕后的主使人！”天阳国的首相沉声的下命令道。

    安全部长和海军部长点头回道。

    “另外，也让我们的间谍去查查这事是不是华夏国做的！那么大的动静，除了国家和一些强大的恐怖组织一般的人是做不来，也不敢做的！”天阳国的首相沉思了一下后继续吩咐道。

    “明白，首相阁下！”安全部长回道。

    “嗯，这事就这样！别外，再有个十几年后为了遏制华夏的发展我们又要和华夏开战了！好好的训练士兵，新式武器的研究也要尽快展开！”天阳国首相说道。

    “新式武器的研究都已经提到议程上了，首批研发资金已经到位！只要后续的资金跟得上那么就没有什么问题！”科研部长回道。

    “嗯，那么财政部长，财政预算以科研为主！他们的资金解决后，在办其他的事！”天阳国首相吩咐道。

    “这个请首相放心，我们财政部在经过了几百年，已经明白什么时候预算要以什么部门为主！”财政部长点头回道。

    “是啊，我们和星条为了遏制华夏的发展，基本上每百年时间就要和华夏打上一场战争，也幸好罗斯国也害怕强大的华夏而没有帮助他们一起对付我们和星条，要不然华夏早就爬上我们天阳国和他们星条国的头上了！”天阳国首相感叹道，“可是就算这样，华夏国还是在不断的发展中，而且天蓝的资源也已经不多了！现在各国都在发展宇宙移民技术，不知道哪个国家能更早的掌握到这一技术，那这个国家的实力将会无限增大！”

    “是啊，可惜我们天阳国资源太少，要是我们有庞大的资源我们天阳一国就能顶华夏、星条、罗斯三国！”外交部长自吹自擂道，而令人不会感到意外的是所有的天阳国高层都是恬不知耻的重重的点着头！

    “那么今天的会议就到这结束吧！安全部长要着紧调查！散会！”天阳国的首相最后吩咐道。

    “是的首相！”一干人缓缓的退出了会议厅！

    这时的黑猪会会议室！

    “怎么样，田中，找到川芳流子那个贱人了吗？”黑猪会长问道。

    “禀告会长，我们找不到她，我们发动了所有黑猪会的成员整个东岛整个天阳国的大街小巷都找遍了，还是没有找到！”田中摇着头回道。

    “她是一个忍者，有可能易容了！也有可能出国了！你吩咐手下的成员继续给我找，发现可疑的女人都不要放过！另外，你去天蓝杀手榜发布一则讯息，让他们也帮我们找！”黑猪会长沉思了一下开口吩咐道。

    “是的会长，我知道了！少爷他还好吗？”田中关心的问道。

    “淤血取出后，暂时还没有醒来，医生说大概要五到七天左右才会转醒！也不知道会不会恢复，可恶的魔手党！”黑猪会长叹息了一声。

    “会长不要太过担心，我相信少爷会恢复的！”田中安慰道。

    “嗯，好了，田中你出去吧！”黑猪会长点了点头后说道。

    已经清理干净的甲鱼族总部！

    “禀库房长老，根据从安全部得来的消息，他们抓了所有可疑的外国人，但是却一无所获！也没有任何炸药入境的线索！”池上回道。

    “既然这样那这事就算了，就让安全部去查吧！我们尽过心就行了，那么流枫长老呢？有消息了吗？”库房长老问道。

    “没有，流枫长老像消失了一样！我们找遍了整个东岛都没有发现什么！”池上恭敬的回道。

    “那么就把范围扩大，将寻找的范围辐射遍整个天阳！一定要把流枫长老给找到！他是我们知道总部被侵，族长被杀的唯一线索！”库房急道。

    “嗨，我这就去办！”池上恭敬的退了出去！

    “大哥，要不我也出去看看吧！说不定能发现些什么！”脾气火爆的水木长老说道。

    “不，现在还不行！我们俩个谁都不能走，不然那些准备在我们虚弱的时候消灭我们的其他几族就会趁虚而入了！”库房长老摆了摆手说道。

    “这也不行，那敢不行！真是烦死我了！”水木无奈道。

    “没办法，忍吧！我可不想创立了几百年的甲贺族因为我的疏忽而被覆灭！”库房长老叹息道。

    大赛会场！

    “各位观众，因为爆炸事件而停止的大赛今天又继续举行了！今天A组的对阵双方是人造国代表队和华夏国代表队！是否华夏国代表队还能继续着上次比赛的辉煌呢，而人造国代表队又能不能从华夏国代表队身上取得胜利呢，让我们拭目以待！现在让我们欢迎华夏国代表队和人造国代表队入场！”主持人经过三天的恢复后，显得精神奕奕！

    “华夏华夏，华夏华夏！”当我们入场的时候，来了很多在天阳留学的学子他们手里挥舞着华夏的龙旗为我们助威加油！我们一行人微笑着冲着他们挥着手，感谢道！而相比我们的助威团，人造国的助威团显得小了很多！

    到达选手区后，丁大哥一脸的红光满面，兴奋的不得了！如果您认为他是因为助威团的加油声才这样的，那么你就大错特错了！没错，丁大哥这三天过得叫那个滋润啊，至于个中原因我就不一一道来了！想必大家也能猜个准确！

    “天宇老弟，今天要不要也和他们来个协定，把人造国的武馆也从我们华夏的大地上丢出去！”丁大哥坐下后问道。

    “我当然想，可是不知道对方答不答应！我想过去问问，丁大哥去吗？”我笑着邀请道。

    “去，怎么不去！当然要去！走！”丁大哥站起身搂着我的肩膀向人造国的选手区走去。

    “你们来干什么？”见到我和丁大哥就要走近他们的区域，人造国的一人冷冷的问道。

    “不知道各位有没有兴趣和我们来赌一场呢？”我淡淡的回道。

    “我们没有兴趣赌博！”那人回绝道。

    “丁大哥，你看被我说中了吧！他们见到小鬼子的惨像后，哪还有胆子和我们赌啊！你看看，这一个个的手脚都在发颤呢！”我指着人造国的武术家不屑的说道。

    “原来还真是没蛋的种啊！看来我们是白来了，只能在大赛结束之后辛苦点，一个洲一个洲的跑去踢馆呢！”丁大哥也附合着说道。

    “你们不用使用激将法，我们不会上当的！”其中一个领头的人拉住那最先开口已经被我和丁大哥激得受不了的人淡然的说道。

    “没想到啊，没有种竟然还有借口，真不知道你们是怎么生出来的！天哪，我怎么把这碴给忘记了！”说到最后我重重了拍了一下手掌！

    吓得人造国的武术家一惊！

    “哦，哪一碴啊，天宇老弟？”丁大哥疑惑的问道。

    “人造国嘛，人家的人都是造出来的！可以造人，当然可以没种了！”我笑着解释道。

    “哦，那他们是怎么造人的呢？”丁大哥惊讶的问道。

    “那得分好多种，比如说造出来的人要高一点的就找些长颈鹿的基因，如果要强壮一点的就找些熊的基因，如果速度要快点的就找些猎豹基因，如果要身手灵活点的就找此猴子的基因，如果……！”我还想继续向丁大哥介绍，可惜被人打断了！

    “你不用说了，我们和你们赌就是了！”那个涵养很好的领头之人也被我激得受不了了。

    我向丁大哥打了个搞定的眼神！“那么协议的内容和天阳国一样不遍，至于七局几局定胜负就由你们定吧？”我微笑着问道。

    “虽然你们很强，可是我们不是那些天阳国的菜鸟！我们也不多占你们便宜，不过既然你们提出赌的话那么我们有权利，七局比赛就以七局六胜制定输赢吧！”领头那人说了一大堆冠冕堂皇的屁话！

    “哇噻，不知道这位姓什么呢？你不去做你们人造国的外交官真是太浪费人材了！七局六胜制是吗？行，没问题！希望你们到时输了不要赖帐哭鼻子就行！呵呵！”我先对那屁人惊讶了一番，接着接受他们的条件道。

    “有那么多观众和记者做证，就算是想耍赖也是不行的！”领头那人淡然的回道。

    “那么我去找大赛主办方打协议，到时签名吧！”说完不待答话我和丁大哥向我们的选手休息区走去。

    “各位到场的观众，各位记者，各界友人，和正在电视或者网络上收看直播的观众！继上次华夏国代表队和天阳国代表队签定了协议之后，今天华夏国代表队又将和人造国代表队签定协议！他们的协议内容虽然相同，可是在定胜负上却不同！这回华夏国代表队和人造国代表队是以七局六胜制定胜负！这将会是一场激烈无比的比赛，大家拿出你们的相机尽情的拍摄吧！”主持人煽情的说道。

    主持人刚说完，会场里就爆出一片的惊叹声！七局六胜制在众人的眼中有多么的艰难，不像上次我们和天阳国对阵时，大家都是从最菜的排到最厉害的！可是今天人造国已经摸清了我方的实力，他们只要派上两个最强的和我们这边两个看似稍等弱点的丁大哥和张大哥交手！还是有点希望的！

    可惜他们这田忌赛马的如意算盘打错了地方，虽然丁大哥和张大哥在我们这方实力比起我和四老稍微的弱了一点，可是那是以我们的标准来横量！因此注定那觉得计谋得逞的人造国的武术家那香甜的美梦将会被我们无情的破灭！

    “双方协议签完，比赛就要开始！首先请双方的第一场对阵的选手上场，让我们用热烈的掌声欢迎，华夏国代表队的龙爪门的丁雷和人造国代表队的跆拳道联盟的李志焕！”主持人宣布道。

    “丁大哥，加油！”我微笑的对丁大哥说道，而杨风、杨雪、陈菲和吴飞四个拿着这几天没事做好的助威旗，挥舞着叫道：“必胜、必胜！龙爪扬威，丁雷必胜！”

    丁大哥朝他们四个比了个V的手势后，轻松淡定的向擂台上走去！

    “双方选手敬礼！”

    “开始！”

    在人造国代表队里实力排名第二李志焕，当裁判的话音刚落立马一个旋风腿向丁大哥扫来！

    丁大哥轻轻的向后一跃，躲过了这狠凶的一脚。李志焕见一击不中，继续上前抢攻一个侧踢又向丁大哥的小腹袭来，好一个丁大哥，一个旋身令李志焕的一腿又是无攻，还没待返回脚裸已经被左手龙爪拿住，跟着丁大哥的右手龙爪向李志焕的下阴而去，一招龙爪抓蛋结束了比赛！哦不，右手龙爪向李志焕的胸襟，跟着两手用力将李志焕向上一提，令李志焕腾空而起，跟着一脚将不在空中的李志焕踹下了擂台！

    “比赛结束，华夏国代表队的龙爪门丁雷获胜！”裁判举着丁大哥的右手宣布道。

    “耶，龙爪扬威，丁雷必胜！龙爪扬威，丁雷必胜！”四小大声的叫道。

    “丁大哥，这几天果然下足了苦功，轻轻松松的就将李志焕给摆平了！厉害！”我对着意气风发的丁大哥竖了竖大拇指道。

    “哈哈，好说，好说！这可少不了天宇老弟的一份功劳啊！”丁大哥冲我眨了眨眼大笑道。

    “哦，怪不得这几天没有见到丁大哥的身影，原来是下苦功了啊！”杨风一脸的恍然大悟，惹得我和丁大哥大笑不已！

    “第一场比赛结束，华夏国代表队获胜，请第二场的对阵双方，人造国代表队跆拳道联盟的朴相人和华夏国代表队形意门的张恒！”主持人说道。

    “必胜，必胜！形意出场，拳震四方，腿扫八面，张恒必胜！”四小喊道。

    “我说你们四个，这不太公平嘛，为什么我就两句，而张恒那个武痴有四句啊？”听完四小的助威词，丁大哥有点不平的问道。

    “嘻嘻，丁大哥如果你能打得过张大哥，那么我们就给你改成六句的！一会下午你们比比怎么样？”杨雪笑着回道。

    “扼，那还是算了！两句多好，简单明了！”丁大哥愣了一下后打了个哈哈道。

    “嘻嘻！呵呵！”四小望着丁大哥轻笑着。

    “双方选手敬礼！”

    “开始！”

    朴相人一上来也像李志焕一样一个旋风腿向张大哥扫去，张大哥却不退缩同样一个旋风腿向朴相人踢去。

    跆拳道旋风腿VS形意拳旋风腿，硬撼了一记后，张大哥轻松站定，而朴相人虽然没有倒下可以微微抽搐的右腿表明了他还是差了一筹！

    没等朴相人的右腿恢复，张大哥一个侧踢向朴相人的脸颊而去，右腿还没有恢复的朴相人用双手去挡这一腿，而在途中张大哥却突然变招，身体一沉右腿一弯，右膝向朴相人的腹部撞去。

    “噗”，腹部受到重创的朴相人向后退了好几步之后，吐出了一口淤血，还没站稳就被张大哥一个正踢，踢中胸口撞在边绳上反弹倒在了擂台上！

    “哼，跆拳道！这种垃圾武术也敢来我华夏开馆授徒！”望着倒地不醒的朴相人，丁大哥不屑道。

    “比赛结束，华夏代表队形意门的张恒获胜！”裁判宣布道。

    “必胜，必胜！形意出场，拳震四方，腿扫八面，张恒必胜！必胜，必胜！”四小大声叫道。

    “没想到，这武痴竟然也能说出这样一番话来，难道他转性了！”丁大哥听了张大哥的话后惊讶道。

    “呵呵，我看是张大哥深藏不露吧！”我笑着搭腔道。

    而这时张大哥淡笑着向下走来！比赛继续着……

    “第六场比赛结束，华夏国代表队获胜，现在由请第七场的对阵双方，华夏国代表队龙式太极拳掌门龙天宇和人造国代表队跆拳道联盟的林焕相！”

    “必胜，必胜！龙式太极，攻守兼备，天蓝之外，宇宙之内，阴阳相济，霸绝天下！必胜，必胜！”四小卖力的喊道。

    “呵呵！”望着四小我淡然的笑了笑！

    “我说林焕相，你不是认输下去吧！到床上躺几个月那是一种煎熬！”对着站在我对面的林焕相我劝道。

    “只有战死的武术家，没有认输的武术家，虽然我不如你很多，但是我不会认输的！”林焕相倔强的说道。

    “既然这样，那我尊敬你这个对我，我会全力以付！”我对着他点头道。

    “谢谢！”“双方选手敬礼！”

    “开始！”

    这回裁判没有在问我，我的对手在哪！而是径直的向我站立正面方向的会场边望去！墙还是那堵墙，字还是那个字，人却换了一个！

    “比赛结束，华夏国代表队龙式太极拳掌门龙天宇获胜！”裁判宣布道。

    “必胜，必胜！龙式太极，攻守兼备，天蓝之外，宇宙之内，阴阳相济，霸绝天下！必胜，必胜！”四小喊得更大声了！

    “好了，我们回去吧！”我走下擂台对他们说道。

    “这下只剩下星条拳馆了！可惜遇不到他们了，真是太可惜了！不然连他们也一并清出我们华夏！”丁大哥摇了摇头惋惜道。

    “呵呵，丁大哥！就算星条拳馆还在我们华夏，他们也开不下去了！由我们这样造势后，我想华夏武术门派的山头会让慕名而来的学武之人给踏平了！”我安慰道。

    “也对，如果还不想学我们华夏武术，那这个肯定天生一付猪脑袋了！”丁大哥应声道。

    “不错，昨晚我父亲就给我打来了电话说有很多人去我们形意门派师学艺！看来他们也终于认识到了我们华夏武学的厉害之处了！”张大哥也附合道。

    “开始崛起了！相信在不久的将来，我们的华夏武馆能开遍天蓝的每个角落！”我充满信心道。

    “嗯！”众人踌躇满志的应声道，连四老也不例外！

第一百一十五章 流水来袭

    是夜，黑猪会的密室里，渡边猛搞气呼呼的说道：“会长，现在那帮华夏猪一定是又在大肆庆祝了！可恨，可恼！”

    “没办法，他们的身手好！不过就让他们暂时得意一下吧！到时除了龙天宇，其他的人也一个都活不了！”黑猪会长捏着拳头说道。

    “哦，会长龙天宇死定了我知道，可是其他人难道也让流水去干掉他们吗？”渡边猛搞惊讶的问道。

    “不，那佣金太多了！干掉龙天宇一个就够了，其他的我让他们和飞机一起粉身碎骨于天空之中！”黑猪会长狠声道，他将无法为他儿子宫本自公报仇的怨念发汇到了我们一行人的身上！

    “会长高招！哈哈，到时我看他们华夏武术怎么崛起，哈哈！”渡边猛搞冲黑猪会长竖着大拇指道。

    “哈哈！没错！”黑猪会长也大笑道。

    比赛依旧在继续，华夏武术的辉煌也依旧在继续！继妖人国的妖拳，天阳国的没器道、软道，人造国的跆拳道后，足球国的柔术，法兰的踢腿术，今天的决赛我们遇上古奥林匹克国了式搏击！

    “各位观众，经过近1个月的比赛，天蓝国际武术大赛将要拉下帷幕！今天是最后的决赛，对阵的是华夏国代表队和奥林匹克国代表队！大家一定非常的期待奥林匹克国代表队能不能在华夏国代表队的手底下抢到一分呢？让我们拭目以待！”主持人煽情道。

    “华夏必胜，华夏必胜！”助威团的成员越来越多，基本上大半个会场的观众席上坐满了来天阳的留学生，从华夏赶来的武术爱好者，和一些到天阳出差的华夏国人！

    “双方的选手入场了！走在左边通道的，没错，就是一直以来没有丢过一分，都是以七比零横扫对手的华夏国代表队的选手，走在最前方拿着旗帜的小男孩，他名叫杨风！是杨式太极拳掌门杨明武的亲孙子，不过根据小道消息，这个杨风竟然是龙式太极拳掌门龙天宇的弟子！这不得不让我们惊奇！接下来的四女都是未来武术界的新星，那个走在最右边的名叫严凤，是华夏国的咏春拳掌门的女儿！接下来的是华夏国原四大太极拳的掌门陈云武、吴文林、杨明武、孙学明！而走在最后的那正谈笑风生的三位，就是这界比赛上大出风头的三个华夏新一辈的武术巨星，走在左边的那位是龙爪门的丁雷，右边那位是形意门的张恒！而最中间的那位就是这次大赛上最耀眼的巨星――他自创了一套攻守兼备的太极拳，每次和对手的比赛时间都不超过10秒，令华夏武术强势崛起的龙式太极拳掌门――龙天宇！”主持人卖力而又煽情的大声介绍着。

    “龙天宇，龙天宇！啊，好帅啊！龙天宇我爱你，龙天宇我爱你！”不知道是从第几场开始比赛会场出现了一群由天阳国的学生组成的一个‘龙天宇亲卫队’为我加油助威！

    “天宇老弟，看这人数好像又有增加了！厉害！魅力无限啊！”丁大哥调侃道。

    “就凭龙掌门的长相和身材就能迷倒女人了，再加上龙掌门那超绝的实力！那就更加不用说了！”被我和丁大哥有些同化的张大哥，也是出声附合道。

    “对了，天宇老弟，弟妹们有没有吃醋啊？”丁大哥朝我挑了挑眉毛。

    “这个到是有，从这什么龙天宇亲卫队开始，就打电话过来问我，这是不是我组织的！还要我把她们解散掉！”我笑着回道。

    “哈哈，那天宇老弟要小心回去以后，弟妹们让你跪搓衣板哦！”丁大哥笑着消遣道。

    “丁大哥，现在跪搓衣板的年代已经过去了，现在流行别的！”我笑着回道。

    “哦，流行什么？”丁大哥疑惑的问道。

    “流行跪电脑主板，那可比搓衣板厉害多拉！搓衣板也就是粗的条纹，而电脑主板的反面，密密麻麻的有几百根都是几毫米长的像绣花针一样的小针，那才叫恐怖呢！”我毛骨悚然地解释道。

    “什么？现在的女孩子竟然有那么狠？太可怕了！”丁大哥打了个冷颤说道。

    “确实，有点可怕！”连神情平静的张大哥都吞了口口水说道。

    “呵呵，不过这是少数，并不是全部！不然男同胞的日子就太难过了！”我笑着说道。

    “呼，那还好！那在结婚以前一定要好好的考查考查！”丁大哥抹了抹额头的冷汗长出了口气道。

    正当我们三个聊着女孩子时，主持人也介绍着奥林匹克国代表队的选手们！“现在从右边通道进入的就是华夏国代表队的对手，经过坚苦卓绝的比赛一路摇摇晃晃打入决赛的奥林匹克国代表队，因为有多人受伤的原因，今天的奥林匹克国代表队只剩下了五名参赛选手，他们分别是，毕达哥斯拉，索福克斯勒，普鲁克塔，欧西里德，阿斯托拉！让我们用热烈的掌声欢迎他们，敢于面对强悍的华夏国代表队！”

    “扼，只有五个人！我们这也派出五个够了！”坐在选手区的我愣了一下说道。

    “我和吴老就不去了，你们五个去吧！”陈老笑着说道。

    陈老的话音刚落，孙老得意洋洋地说道：“羊咩咩，这是最后一场了！我们还赌吗？”

    “当然赌了，孙掌门！怎么能不赌，这次我们就赌点大的！”杨老气呼呼的说道。

    “哦，怎么个大法？”孙老好奇的问道。

    “这回输的人，就一直不能和那个赢的人抬杠斗嘴，除非还有这样的大赛，而且是我们两个一起参加，不然就一直得输下去！”杨老把条件说了出来。

    “哦，羊咩咩，下大注啊！你以为我会怕你，好，就依你说的赌！”孙老笑着说道。

    “好！那么就这样说定了！孙掌门！”说孙掌门三个字时，杨老咬牙切齿，愤恨不已！

    “你们俩个啊，都斗了几十年了，还像个孩子一样！”陈老无奈的笑道。

    “因奥林匹克国代表队只有五名的参赛选手，所以华夏国代表队也只能有五名的选手参加，现在他们的名单出来了，我来宣读一下。他们分别是，丁雷、张恒、杨明武、孙学明以及龙天宇！”主持人说道。

    “龙天宇我爱你，龙天宇我爱你！”那帮‘亲卫队’又开始了！

    “现在比赛正式开始，第一场的对阵选手是，华夏国代表队龙爪门的丁雷和奥林匹克国代表队古奥林匹克搏击术的毕达哥斯拉！”主持人宣布道。

    “双方选手敬礼！”

    “开始！”

    裁判的话音刚落，毕达哥斯拉冲上来就想要搂住丁大哥的腰，给丁大哥来个倒栽葱，丁大哥双手成爪捏住了已经伸到自己雄腰两侧的毕达哥斯拉的手腕，双手向后拉的同时右膝狠狠的向上一撞，重重的撞在了毕达哥斯拉的胸口，跟着回膝，放手，后跃！毕达哥斯拉，双手撑地拼命的呼吸着！裁判走上前问道：“你还行吗？”

    毕达哥斯拉拍了拍有点缺氧的脑袋，重重的点了点头！

    “比赛继续！开始！”

    有点气闷的毕达哥斯拉还在回气，丁大哥一式龙爪掏心再中毕达哥斯拉的胸口。导致还没回过气的毕达哥斯拉一口气没上来，翻了个白眼，直挺挺的向后倒去！丁大哥向前一冲，抓住他的双手，将他拉了起来！（这样倒下去，摔到后脑就裁判急忙的上来扶住了毕达哥斯拉，接着宣布丁大哥获胜！

    醒来后的毕达哥斯拉在队友的搀扶下走下擂台，下去前对着丁大哥说了声：“谢谢！”

    “举手之劳，如果以后还有交手的机会，我们在切磋切磋！”丁大哥尊重的回道。

    “第一场比赛结束，华夏国代表队的获胜，现在由请第二局的对阵双方奥林匹克国代表队古奥林匹克搏击术的索福克斯勒和华夏国代表队形意门的张恒！”

    比赛在继续，我们在胜利！

    “各位观众，结束了让我们给予坚持到底，拼搏到底的奥林匹克代表队热烈的掌声！虽然，他们没能从华夏国代表队手上抢到一分，但是他们的拼搏精神值得我们学习！”主持人说道。“接下来，让我们用最最热烈的掌声献给华夏国代表队的选手们，他们为我们献上了精彩的比赛！

    “华夏万岁，华夏万岁！”“龙天宇，龙天宇，我们爱你！龙天宇，龙天宇，我们爱你！”……欢呼声，喝彩声此起彼伏响彻云霄！

    “现在由请华夏国代表队上台领奖，由我们的武术协会的总长大人为他们颁奖！”主持人宣布道。

    “天宇，小丁，小张！你们上去吧，我们四个老家伙就不凑热闹了！”陈老笑着说道。

    “可是陈爷爷、吴爷爷、杨爷爷、孙爷爷！你们也是一份子啊，一起去吧！”我邀道。

    “不了不了，我们就不去了，你们去吧！”杨老冲我们中个挥着手说道。

    “那好吧！”看着坚定无比的四老我妥协道，接着头一转对严凤及四小道：“严姐、杨风、杨雪、陈菲，吴飞！你们和我们一起去吧！”

    不，天宇，我们又没有参赛怎么能上台去呢？”严凤连忙拒绝道。

    “严姐，你们虽然没有参赛，可是没有你们帮我们加油！我们不可能赛得那么好啊，所有这奖杯有一半是你们的！好了，不要推辞了！走！你们也来！”我不容分说的拉起严凤的手向台上走去。

    “耶！”四小在后面兴奋的叫道，屁颠屁颠的跟着我们向台上走去。

    走上抬后，那个武术协会的总长笑着和我们握着手！跟着就是隆重的颁奖典礼！当我和丁大哥、张大哥戴着奖牌，由严凤和四小举着奖杯这一幕又秒杀了不知道多少的胶卷！

    “现在我们由请本次大赛上最耀眼的巨星――龙式太极拳的掌门龙天宇为我们来说两句！”主持人说道。

    龙天宇好帅哦，龙天宇我爱你！”我还没有开口，那些个发情的天阳国女孩子尖叫声一个比一个都要响！

    “请静一静，谢谢！”我拒绝的主持人递交国书过的话筒轻轻的说道，虽然没有话筒的扩音但是我的声音还是令所有的在场人员听得清晰无比！待众人安静后，我继续道：“这次受到天阳国举办方的邀请有机会来参加这次武术大赛，我很开心！也谢谢举办方给我们这个机会，让我们的华夏武学能真正的展现于大家的眼前！对于和我们在比赛中受伤的选手，我们感到非常的抱歉！不过既然是武术比赛，那么受伤在所难免！虽然不像战场上要拼个你死我活，但是为了分出高下受点伤也无可厚非！武术就是在不断的训练，不断的挑战，不断的受伤中才会有显著的提高！最后，为了天蓝所有武术的共同进步，让我们一起努力吧！”

    “让我们用热烈的掌声恭送华夏国华表队的选手和成员！”主持人带头鼓掌道。

    啪！”最热烈的掌声送给了我们！

    严凤和四小，小心翼翼的捧着着奖杯向台下走去！我、丁大哥、张大哥则微笑着跟在后头！

    “至此，本届天蓝国际武术大赛就圆满的拉下了帷幕！感谢大家的支持！我们下次再见！”主持人宣布道。

    “哇，龙天宇！”一大堆的人向我冲来，哭着喊着要签名合影！吓得我‘落荒而逃’。逗得其他人哈哈大笑！

    待跑到车上后，丁大哥笑着问道：“天宇老弟，怎么不满足一下你的亲卫队的要求啊？”

    “丁大哥，那是很可怕的事情！你亲身经历过就知道了！”我心有余悸的回道。

    “哦，还有让龙掌门害怕的事情？”张大哥好奇的问道。

    “怎么没有啊！张大哥，你试着让一大堆人围人，在你耳边叽叽喳喳的说个不停！跟着要签名，要合影！更有甚者有强吻的！那是所有明星的恶梦！”我胆战心惊的颤抖着回道。

    “哈哈，天宇老弟，你的那亲卫团的女孩子不是都挺漂亮的吗？让她们亲一口又不会少块肉！”丁大哥笑着道。

    “丁大哥，难道你忘记了我跟你说的那个现代女子的酷刑？”我出声提醒道。

    “扼！呵呵！”丁大哥像一下子想到了什么可怕的事情，愣神了一下轻笑了两声默默无语！

    “耶，天宇，什么现代女子的酷刑啊？”严凤好奇的问道。

    “哦，严姐姐！没什么，那都是我和丁大哥的玩笑话！对了，严姐姐捧着奖杯有什么感想没有？”我连忙转移话题道。

    “呵呵，能有什么感想，我又没出什么力！还不是你这个坏小子拉我上去的！”严姐姐虽然有点气恼的白了一我一眼，可是她的眼神中却还是有那么几丝的欣喜！

    “严姐姐，你们怎么没有出力呢！你们的摇旗呐喊是我们得胜的最大助力！”我笑着回道。

    “对啊对啊，我叫得最卖力！”杨风邀功道。

    “呵呵，小风，这回只是观摩，以后还有机会就要上台喽！”我笑着拍了拍杨风的肩膀说道。

    “嗯！”杨风重重的点了点头！

    一路欢声笑语回到了酒店，刚进大堂！就有人喊我：“龙天宇！”

    转头望去，原来是我挥拳相助想要拉入我龙腾公司的两美女！丁大哥暧昧的用手肘顶了顶我的腰说道：“天宇老弟，厉害！老哥我都没有见过你泡妞，就有两个美女自动送上门了！”

    望着一脸暧昧像的众人，我知道解释也没用，他们愿怎么想就让他们怎么想吧！

    “你们来拉！都过了三个多星期了，我还以为你们不相信我已经回华夏了呢！”我笑着走向两女回问道。

    “没有没有，只是课程又加了几节，所以才来晚了！你要误会！”鹅蛋脸美女丹丹连忙解释道。

    “呵呵，那是我误会了，不好意思！”我微笑着对丹丹说道。

    “没事，没事的！”对着我的杀伤力超强的笑脸丹丹的粉脸有些微红！

    “今天我们会有一个庆祝会，你们也一起参加吧！”我邀请道。

    “我们也可以吗？”丹丹带点兴奋的问道。

    “嗯，反正也就我们这一帮子！如果你们愿意的话！”我笑着点头道。

    “好耶！”丹丹开心的叫道，惹来了一片诧异的目光！望见有很多人望着她，丹丹扭捏的脸红不已！

    “天宇老弟，那么漂亮的两个女朋友怎么也不跟我们介绍介绍啊？”丁大哥走到我身旁用手肘撞了我两下道。

    两女听到丁大哥的话竟然没有反驳，只是脸色发红娇羞的低下了头！

    “丁大哥，这位是丹丹，这位是清清！丹丹、清清，这位是丁大哥，他是龙爪门的弟子你们应该在电视上见过他比赛！”我介绍道。

    “丁大哥好！”两女轻声的说道。

    “两位弟妹好！”丁大哥笑着回道！

    是夜，我们又再次在酒店那个我们庆祝了几次的包间里热闹的庆祝起来！推杯把盏好不热闹！

    而这时的黑猪会密室里，黑猪会长和渡边猛搞正商议着。

    “会长，我已经通知了流水的经理人了！流水也已经到达晚上就可以下手了！”渡边猛搞说道。

    “嗯！今晚死个龙天宇，过几天一大帮子全死了！接下来我们就联系一下甲贺族，让他们多派也上忍去华夏，将他们的武术家一个个给干掉，我看他们华夏的武术还能蹦达多少天！”黑猪会长狠声道。

    “嘿嘿，会长妙计！到时就又可以去华夏开武馆了，武术联盟的人一定会对我们感恩戴德的！”渡边猛搞拍马屁道。

    “嘿嘿！对了，都过了那么久了还没有那川芳流子的消息吗？”黑猪会长阴声一笑，转了个话题问道。

    “没有！我们也已经委托了天蓝杀手组织，可是依旧没有任何消息！”渡边猛搞回道。

    “这个小婊子会跑到哪去呢！”黑猪会长陷入了沉思，渡边猛搞则默默不语！

    望着又和我拼酒而全倒下的一众人！

    “龙天宇，原来你不仅武功好，连酒量也那么好啊！”丹丹捂着红唇小嘴吃惊的说道，一旁的青青也是一脸惊讶的模样！

    “呵呵！也不算太好！”我谦虚道。

    “这还不算太好？你都喝了8瓶茅台，20瓶啤酒和6瓶黄酒了！这也叫不算太好！那怎么样才算好呢？”丹丹惊道。

    “呵呵，那只是在传说中！我也不知道怎么样才算好！不说这个了，我先把丁大哥和张大哥扶上去！”我挠了挠头回道。　将一干醉猫扶回房后，和两女道了声晚安，回家和众女说了一声后！回到酒店的房间安静的等着流水的到来！

    晚上11点天空开始下起淅淅沥沥的小雨并有逐渐增大的趋势杀手流水微笑着穿好了他的杀人作战服后，融入了一片雨夜之中！

    1流水来到了我所住房间的窗台前，用异能轻轻的将窗户打开后跳进了房间！望着正在沉睡中的我，嘴角微微的翘了翘后！用异能在双手间形成一个比脑袋略大的水球，向着我的脑袋缚来！

    当他的水球罩住我的脑袋之后，流水狞笑着想看我窒息而亡的神情！可是我不但没有窒息的感觉，反而舒服的翻了个声继续着我和周公的棋局！看得流水眼睛凸出了眼眶，郁闷不已！

    “这怎么可能，这到底是人不是鱼啊！就算是我，也不可能呆那么长的时间而不窒息啊！”当时针指向一点的时候，流水惊讶得无以复加！

    “既然不能让你缺氧而死，那么就失血过多而亡吧！”流水用异能化成水刃慢慢的向我走来！当水刃划开了我的手腕还没有过一秒钟，伤口就愈合了！

    “什么！”流水的眼睛再次凸出！当流水的水刃准备再在我的手腕上开口时，我的双手轻轻的夹住了水刃说道：“我靠，你还划上瘾了啊！”

第一百一十六章 以彼之道还施彼身

    你，竟然……！”流水吃惊的说道。

    “你什么你啊，我早就在等你了！来得真够晚的，我都快睡着了！来了不打招呼不说，还在我头上套个鱼缸！套完了鱼缸不说，又想来划我的手腕！我靠，我和你有那么大仇吗？”我骂道。

    流水愣神了一下，也不答话双手又幻出水刃向我攻来！

    “怎么又是一猪头，明知道没有取胜的希望还要攻！宙斯是怎么教你的！”望着向我攻来的流水我不屑的说道。

    一听我说到宙斯，流水将两把水刃射向我后，左腿一蹬向窗口窜去！

    “跑的到是挺快的！不过在快也没有用！”我一个闪身追了出去！

    一进入雨的世界，流水就像回到了主场一样！逃窜的速度激增，径直向东岛的海边而去！我不紧不慢的跟在他的后头！

    流水悬停在了海面上！转过身问我道：“你到底是谁？你怎么会知道我今晚要来杀你？”

    “我说你怎么干杀手的，要是谁都不知道你就跑来杀我了？至于我是怎么知道今晚你要来，不太方便告诉你！”我有点不屑的回道。

    “你是龙天宇？不可能，我去看过那个龙天宇的比赛，他根本没有你那么强的异能！说吧，你到底是谁！”流水不信道。

    “我就不说你能拿我怎么办？你的实力还比我低了一等！”我回道。

    “我知道你的实力比我高了一些，所以才会引你来这里！”流水平静的回道。

    “难道来了这里你的实力就会比我高上一等？”我好奇的问道。

    “知道我为什么代号为流水吗？”流水反问道。

    “难道是因为你在水里出生？或者你长得像水一样？又或者你的身体像水一样？又或者……！”我一气说了好几个猜测！

    “不，我代号流水的原因是因为我是水系的异能者，在充满水分子的地方我的实力可能成倍提升！不论是攻击力，防御力，还是恢复力！”流水揭开迷底道！

    “我还以为是什么呢，原来是这个啊！我不怕，就算你的实力成倍的提升，你也不是我的对手！”我摇着头说道。

    “是吗？但愿你耍嘴皮子的本领和你的真实实力是成正比的！”流水不屑的说道。

    “你和一个人比较像！他也是这样对我说的，可惜后来他被我干掉了！”我回道。

    “哼，那就试试吧！”流水双手向外一张，跟着手掌反转向上一升。无数的尖利水柱在我的脚底下迅速的升起，穿透了我的身体却没有带起一丝鲜血！

    “速度挺快的吗？”流水称赞道。

    “一般般拉！”我的身影又回到了原来的位置带点炫耀回道。

    “哼，这次我看你怎么跑！”流水冷哼道。流水的话音刚落跟着一个巨大的水球将我身体给团团的包裹住。

    “怎么跑？看好了！”我笑道，接着双手向外一扒将水球扒开有一个门大的缝隙慢慢的走了出来。

    “这怎么可能！”流水的眼睛在次凸出！

    “我说这都是你今天晚上的第三个凸眼睛了，小心用眼过度！”我好心的提醒道。

    不信邪的流水继续运起异能将水化成万千的水柱，密集的像几百个人拿着向我扫射一样！

    “哇噻，这样强劲的洗澡水到是还没有碰上过！打在人身上像按摩一样，真是舒坦无比！喂，我说那个谁能不能打水流在开得猛一些，在猛一些就更舒服了！”我向流水挥着手说道。

    “你……！”被我气得不行的流水，加大了异能的输出力度从而致使水流的威力也更猛了一些！

    “舒服，真舒服！喂，那个谁你还真听话，不知道你有没有香皂和毛巾呢？有如此舒服的洗澡水如果不洗个澡那么就太对不起你这个烧水工了！”我继续说道。

    流水用手指指着我重重的吐了口血！

    “哇，不会吧！这么不禁气？难道是因为我用了你的洗澡水没有给钱？可是要付钱你要说的嘛，你不说我怎么知道要给钱呢？虽然你是很卖力的在烧着洗澡水，可是你还是要跟我说是要给钱的，你这么看着我干嘛？真的要付钱？好那我给你吧！”我拿出个一个天阳国的硬币递给了注流水！

    “啊！”流水大吼一声，双手紧握幻出一把近两米长的水剑狠狠的向我的肚子刺来！水剑碰到我的肚子后，随着流水的步步紧逼缓缓的没入了我的腹部！

    望着自己的水剑缓缓的没入我的腹部，流水不禁大喜过望！看到还有一米五长的剑身，他加大的双手的力度，直至整个两米长的剑身只剩下剑柄留在我的腹部外面！

    “嘿嘿！”流水阴笑着抬头望着我，见我还是一片淡然神情，禁不住向我的背后望去。不望不知道，一望吓一跳！我的后背没有水剑捅出，这怎么可能！流水将剑柄向外一抽，抽不动！继续用力抽，还是不动！使出吃奶的劲，因用力过猛摔倒在了海面上！站起来朝剑身一望，还是那二米长的剑身，可是怎么就捅不穿我的肚子呢！流水纳闷了！

    “难道你也是水系异能者？”思索了一会的流水问道。

    我不置可否的笑了笑！

    这让流水更加确定了自己的猜测，肯定的说道“在这个世界上，能比我的水系异能高强的就只有华夏炎黄组的那个水神了！”

    “喂，我说你不要乱认人好不好！我们的关系又不是很好，你这样乱说我可是会让精神病院的人来抓你进去的！”我笑着回道。

    “如果你不是水神，那你会是谁！虽然我流水的实力在整个天蓝算不了什么，但是能在水系异能方面超过我的就水神了！”流水回道。

    “你个井底之蛙，没听过人外有人，山外有山嘛！当然，水外还有水呢！”我不屑的说道。

    “既然你不承认那我也没办法，不过就让我们手底下见真章吧！我今天要让异能界知道，水系异能的最强者只会是我，流水！”流水挥舞着水剑向我砍来！

    “唉，都那么久了，你还没有明白我们之间的实力有着不可逾越的鸿沟吗？就你这么点微末的实力，我真的是弹弹小指就能摆平你了！人为什么总是不能面对现实呢！”我摇头叹息道。

    “你以为刚才是我的全部实力吗？那么你就大错特错了，我流水如果只有那么点实力还不如回家种田了！”流水说完一个斜斩，想将我的身体从左肩直的砍到右腰！

    水剑毫无阻碍的从我的左肩划到了右腰！流水一付凌凌漆砍完司令一刀的模样！

    “搞定收工！以后我就是水神了！”流水得意的说道。

    “我靠，你眼神有问题吧，我还好好的站在这呢！”我骂道。

    “这怎么可能，就算是水神，受到我如此攻击也不可能……！”流水今晚第四次凸出了眼睛！

    “告诉你了我不是水神，你偏偏不相信！真是笨得跟猪一样！”我继续骂道。

    “啊，你骗不了我的！”流水状如疯子般再次挥剑向我砍来！

    “靠，还没玩够啊！都让了你不知道几回了！要知道佛也有三分火气！”我一骂完，右拳重重的轰出！轰散了流水的水剑正中他的鼻子！流水向后飞去的同时，两道鲜血从他的鼻孔中喷洒而出！

    “咳咳咳！”气管流入了鼻血跪在海面上的流水不住的咳嗽着！

    “我说那个谁，怎么样服不服气，不服气的话我们继续！”我指着流水说道。

    “就这点程度就想要我流水投降，你也太猖狂了！”流水慢慢的站起身来沉声道。

    “哦，那么你怎么样才会服气？”我疑惑的问道。

    “除了你死了！”流水吼声震天，继续向我冲来！

    “我靠，做梦还没醒呢？那就让我来打醒你！”我左手一伸抓住了流水的脖子，右手左右开弓狠狠的甩着流水的耳光！

    甩了十几个耳光，因异能被我封住打得流水刚止住的鼻血又开始奔腾，两边的脸肿得跟个32B的胸部一样！“喂，服不服气！”

    “油贲四大肆我！”流水叫到！

    “如你所愿！”我继续着甩着耳光，直到流水除了门前上下八粒牙齿外，其他的都已经脱离阵地。

    “唉，黑猪会怎么就请了这么个小菜过来！真无聊！就把你打包还给宙斯吧！”我叹息道，接着就像刚才流水用水球将我包裹住一样！我将他那招用在了他身上！

    打包结束搞定收工！我将包裹收进了空间戒指，希望宙斯会喜欢这份礼物的！接着我幻身成流水向黑猪会总部赶去！

    “不知道成功了没有？”黑猪会长望着桌子上的香槟有点心急的说道。

    “会长，您放心吧！有流水出马，搞个龙天宇那还不是很轻松写意嘛！”渡边猛搞安慰道。

    “嗯，是我多虑了！”黑猪会长点了点头！

    “我来了！”幻身成流水的我阴沉的说道。

    “谁？”黑猪会长惊道。

    “流水！”我回道。

    “啊，是流水大人！不知道您……！”黑猪会长还没有问完就被我打断道：“你敢不相信我流水的实力？”我散发出杀气。

    不，小的不敢，小的不敢！”被杀气压得快透不过气的黑猪会长连忙求饶道。

    “要不是看在你是我这次雇主的份上，我就干掉你！记住不要怀疑我流水的实力！”我继续阴声道。

    是！再也不敢，再也不敢！”黑猪会长低着头颤抖着说道。

    “哼！给你物证！”我将那颗从刀杀手里缴获的核弹C4摆了障眼阵后扔给了黑猪会长！黑猪会长一把接过一瞧，大笑道：“哈哈，龙天宇！哈哈！”

    “好了，没有什么别的事了！我先走了！以后如果还有生意我可以给你打九折！”我朝着黑猪会长说完后，出了会议厅融入了雨夜之中！

    “好的好的，恭送流水先生！”黑猪会长鞠躬道。

    待我消失后，黑猪会长望着那个C4炸弹开怀大笑道：“龙天宇啊龙天宇，这回我看你不怎么蹦达！你不是功夫很好吗？你不是说要让华夏的武术崛起吗？只要有我黑猪会长宫本天宫在，想要崛起那是痴人做梦，哈哈哈哈！”

    “没错，在会长大人的英明领导之下，我们天阳一定可能将华夏踩在脚下！”渡边猛搞也拍着马屁道。

    “哈哈，渡边先生，开香槟，另外叫人把准备好的女盛体给推上来！我们好好的庆祝一下！”黑猪会长笑着吩咐道。

    “好的会长！我这就去通知他们！”渡边猛搞屁颠屁颠的跑了出去！

    “我靠，小鬼子果然恶心，这东西能吃吗？太恶心了！”我收回了思感骂道，接着心底暗笑道：“不知道明天在电视上看到我，那两个白痴会有什么反应，哈哈！”

    第二天一早，我们收拾好了行李和一众酒店的人员告别后，踏上了去往机场的车！到达机场后，原本以为可以顺利登机，可没有想到的是一大班记者和我那‘龙天宇亲卫队’竟然早早的就在机场等候了！

    我们刚一下车，就被团团的围住了！直到登机以后，几女看着我都吃吃的笑！我疑惑的问道：“怎么了？我脸上长花了？”

    “哈哈！”我这一问，几女顿时忍耐不住笑得更厉害了！

    这时，丹丹从他的小包里拿出面镜子递给了我，脸红红的对我说道：“龙天宇，你自己看看吧！”

    疑惑的接过镜子一照，“天哪，我英雄的形象全毁了！满脸的口红印和赌侠里的星仔有得一拼！”

    “擦擦吧！”脸红红的丹丹又递过了纸巾。

    “谢谢！”我连忙接过纸巾，对着镜子清理起来！

    “天宇老弟，怎么样被那么多美女围着亲着！感觉是不是很好啊？”丁大哥笑着调侃道。

    “丁大哥，你就别糗我了！如果你喜欢那什么亲卫团还是划到你的麾下吧！”我边擦边苦笑道。

    “哈哈，这个我可吃不消！还是天宇老弟你自己管理吧！”丁大哥笑道。

    “龙天宇，既然你不喜欢，那你刚刚为什么不将她们推开呢？”丹丹问道。

    “不是我不想，而是有记者在场，如果我一推，明天的头版头条大概就是‘华夏武术家得胜回国，却暴怒殴打天阳武迷！’”我无奈的说道。

    “这个比较可能！小鬼子不会让我们这么如意，天宇你这个牺牲值得！”陈老总结道。

    “天宇老弟，你这是为我们华夏武术界牺牲！老哥我在精神上支持你！”丁大哥笑着道。

    “我说丁大哥，难道你就不能在行动上也支持我一点？”我笑着问道。

    “不行，不行！你丁大哥我没你长得那么帅，这个艰巨的任务由你来担任是最合适不过了！哈哈！”丁大哥将头摇得跟拨浪鼓似的笑道。

    “会长，会长！大事不好了！”当我们在欢声笑语时，黑猪会长正趴在女人身上睡着甜美的觉，可惜一个焦急的声音打断了他的好梦！

    “什么事啊？渡边？”黑猪会长迷糊道。

    “会长，您快起来看看新闻！那个龙天宇没死！”渡边猛搞急着说道。

    “什么，没死？这怎么可能！”黑猪会长一下子从迷糊中惊醒！

    “是真的，今天早上他们回国，电视台去采访了！他就在中间，活得好好的！”渡边猛搞说道。

    “你马上到总部来！”黑猪会长撂下电话，匆匆忙忙的披上件遮羞衣跑到了客厅看起了新闻！越看越郁闷，越看越火大，直到最后电视冒着火花。

    “会长，难道流水戏弄了我们？”渡边猛搞对着坐在宽大的会长椅上的黑猪会长说道。

    “马上联系一下流水的经理人？问问流水去哪了？”黑猪会长说道。

    “好的会长！”渡边猛搞拔通了电话！

    …………

    “会长，流水的经理人说，流水到现在都没有联系过他！”通完电话的渡边猛搞汇报道。

    “去把那个龙天宇的人头拿来！”黑猪会长怒道！

    “好的会长！”渡边猛搞应声道。

    “会长，有人送来快件！”仆人敲了敲门说道。

    “是什么东西？”黑猪会长问道。

    “是一张光盘！”仆人回道。

    “又是光盘？拿进来吧！”黑猪会长愣了一下回道！

    “会长拿过来了！”渡边猛搞急匆匆的跑了进来！

    “嗯，放下吧，先看看这光盘里是什么东西！”黑猪会长说道。

    渡边猛搞将光盘塞进了光盘机。过了一会画面突然出现，我笑嘻嘻的摇着手说道：“HI，想必你就是黑猪会长，宫本天宫了！我是龙天宇，你找流水要干掉的那个！你现在一定很奇怪我为什么没有被干掉吧！不用太惊讶，因为我的实力比流水强！流水没能干掉我是正常的！反正就凭你们黑猪会是干不掉我滴！”

    “哼哼，就算流水没有干掉你，你也得死！”黑猪会长冷哼着！

    “宫本天宫，你现在一定在说‘就算流水没有干掉我，我也得死’我没猜错吧，不过很可惜，我还是死不了！你们黑猪会在飞机上放的炸弹会被我放在了机场里，一个都没有带上飞机！所以呢你们黑猪会的如意算盘又打不响了！真替你们可惜，哈哈！”我笑着说道。

    黑猪会长的拳头捏得死紧！

    “另外，我要告诉你们一件事，流水被我打败后，昨天晚上来到你们黑猪会总部的其实是我！你们一定很奇怪我为什么没有干掉你们吧！不是我发善心，因为我给你们的是一颗炸弹！至于为什么到现在还没有炸，是因我还有一件非常秘密的事情没有告诉你，那就是你儿子宫本自公变成太监和白痴那事是我做的！哈哈！还有川芳流子的事情也是我解决的，甲鱼族的总部也是我去扫荡的，你们的神厕也是我炸的！告诉了你那么多事，怎么样都值了！宫本天宫你死也能瞑目了吧！哈哈！”我继续说道。

    “什么炸弹？”渡边猛搞跳了起来抓住那个假的人头真的C4就要往外扔！

    在渡边猛搞如热锅上的蚂蚁一样时，我的声音又适时的响起，“哦，忘记说了那是一个核弹，就屋里爆和在屋外爆没啥区别！拜拜了黑猪会的一干蠢猪们！”

    “啊！”听了我的话渡边猛搞一下子瘫倒在了地上！这时我摆在C4上的障眼阵也消失了！

    嘀……、嘀！”数字变成了

    ‘轰！’核弹C4炸响了！黑猪会总部方圆2公里之内任何东西都化为了尘埃！

第一百一十七章 送货上门

    惊天动地的响声令所有人的为之吓了一大跳，爆炸的冲击波将大半个东岛房子的玻璃都震碎震裂了！即三个星期前的神厕被炸，东岛又再次的受到的爆炸的洗礼！爆炸过后2分钟，凄厉的警报声响彻整个东岛，令还没有在爆炸中反应过来的人们惶惶不安！跟着一大群军警出动，封锁了爆炸现场！

    还没有忙完神厕爆炸案，这回又来了个更狠的！天阳国小鬼子安全部长有种要杀人的冲动！一波未平一波又起，他这个安全部长也快做到头了！这不爆炸后半小时，一干天阳国的高层又聚集在了一起商讨着什么！

    “渡口部长？这是怎么回事？这次的爆炸比上次还厉害，你这个安全部长是怎么当的？”天阳国首相恼怒的问道。

    “首相阁下，这个事前我们一点消息都没有收到！”安全部长渡口吱唔着硬挤出了句话来。

    “没有收到消息，难道人家来放炸弹都要和你说一声‘我们来放炸弹了，你来抓我们吧！’”天阳国首相愤怒道。

    不，我不是这个意思，首相阁下！我的意思是在经过了神社爆炸案后，在我们这么严密的盯防下，却还是发生了爆炸案而且爆炸的威力应该是微型核弹！这事不是我们普通的安全部门可以解决的了！”安全部长回道。

    “你怀疑是别国的特殊部门做的？”天阳国首相稍稍的平息了点怒气问道。

    “是的，首相阁下！虽然微型核弹不会很大，可是在我们安全部完成动作的状态下，还能将核弹带进来的，那么我想除了异能人士，其他的是不可能的！”安全部长肯定的回道。

    “嗯，那么这次的爆炸中心点是哪调查清楚了没有？”天阳国首相沉吟了一声继续问道。

    “调查清楚了，爆炸的中心点应该是我国最大的黑帮组织――黑猪会的总部！不过现在已经成为一片焦土了！”安全部长回道。

    “黑猪会的总部？难道是黑帮仇杀？”天阳国首相自言自语道。

    “首相大人，我认为黑帮仇杀的可能性不是没有，不过很小！如果是黑帮仇杀的话不可能动用到核弹！因为拥有核弹的黑帮，绝对会成为各国的首要打击对象！无论多强的黑帮都不可能在几个国家的联合打击下存活下来！我想连世界上最强的黑帮魔手党都不可能！”安全部长分析道。

    “嗯，有点道理！可是如果是我们的敌对国来安放的核弹的话，怎么可能会放到黑猪会总部去，而不是放到离我们这里？”天阳国首相点了点头反问道。

    “这个，我想是因我们这里防守严密，在没有绝对的把握之前敌对国的份子不敢进入我们这里！”安全部长肯定地回道。

    “那个核弹摧毁了两公里范围的任何东西！那么只要把这核弹安放在我们这附近500米的地方就完全足够干掉我们了！并不需要潜入这里安放核弹！”海军部长反驳道。

    “这个…，可是如果把核弹放在这里附近的话，那么很有可能导致爆发战争！”安全部长没有底气的回道。

    “爆发战争？就算是放在黑猪会的总部也一样要爆发战争！有哪个国家在国土上被人放了核弹还不爆发战争的？如果将核弹放在这附近，将我们一干人等全炸死，那么爆发起战争就可以趁着我们国内大乱，而能将我们打得毫无还手之力！”空军部长说道。

    “这个…！”安全部长哑口无言！

    “所以我们军部一致认为，这起爆炸案是黑帮仇杀导致的！而那核弹应该是罗斯国最近消失的几颗核弹头被那些个强大的黑帮给收购了！”陆军部长总结道。

    “嗯！讨厌的黑帮！”天阳国首相沉吟道。“查查，黑猪会最近和哪个黑帮有过瓜葛的！”

    “这个我们很早就通过眼线查出来了，黑猪会是和魔手党有过瓜葛！因为黑猪会长的儿子贪花好色强抓了两个魔手党高层的女儿，并将她们给那个了！而魔手党为了报复则将黑猪会长的儿子给打得不能人道了！”安全部长立马快速的回答道。

    “魔手党！可恶的魔手党！既然已经废了黑猪会长的儿子那也算扯平了，竟然还要来扔炸弹！简直欺人太甚了！敢来我天阳放核弹，我会让你们付代价的！”天阳国首相狠声道。

    “首相阁下，难道要出去日照队？”安全部长好奇地问道。

    “不错！出动日照队，去干掉他们魔手党的高层！让他们魔手党好好的乱乱！”天阳国首相点着头道。

    “首相英明，这样那些魔手党就会和越来越令我们难以管辖的黑猪会争斗不止了！我们也就轻松多了！”安全部长拍了个马屁道。

    “嗯，而现在黑猪会长大概已经死了！再加上要被魔手党攻击，那么黑猪会将会输得一塌糊涂，到时在派我们的人去接管就容易多了！”天阳国首相说出了最终目的！

    “我们去接管黑猪会？”所有人都愣了一下！

    “不错，由我们政府暗地里接管黑猪会！到时就可以派黑帮人员去敌对国进行破坏活动！而敌对国也不会怀疑到我们政府的头上来！”天阳国首相说道。

    “首相实在是太英明了，在下对首相的敬佩有如滔滔海水连绵不绝，又有如火山喷发一发不可收拾！”安全部长为了自己的前途又是一记重重的马屁拍了过去！

    “渡口部长，这回就算了！不过在有下次那么你这个部长也就做到头了！”被安全部长的马屁拍得爽的天阳国首相放了那安全部长一马！

    首相放心，绝对不会有下次了！”渡口部长拍着胸脯保证道。

    “嗯，那么大家来举手表决一下是否同意派出日照队？”天阳国首相说道。

    天阳国高层在知道了这个一石几鸟的计划后，全票通过了派出天阳国的异能部队――日照队！

    这时的我们华夏武术代表队已经抵达了首都机场，欢迎我们的人无数！耀眼的闪光灯，娇艳的鲜花，响彻云霄的掌声。

    “欢迎、欢迎，热烈欢迎！”一群小朋友手摇着鲜花高呼着。

    “请问对于这次拿到天蓝国际武术冠军有什么感想？”一位京报记者拿着话筒递向了我们问道。

    “对于这个冠军我们势在必得，华夏武术沉寂太多年了！各国武术都在进步，我们华夏武术也不能固步自封，要醒了！要让整个天蓝了解我们华夏武术是最强的！”我自信地握拳回道。

    “就像天宇说得一样，我们华夏武术是最强的！我们几个老头子就是他们的坚实后盾，华夏武术的未来就看他们的了！”陈老说道。

    “那么这回你们回到华夏会把武馆开出来吗？”华夏日报的记者接着问道。

    “当然了，我在明州已经开起了一家龙式太极拳了！只是现在教练的人数不够，等以后有教练了我还准备将我的武馆开到国外去，将我们华夏武术发扬光大！”我微笑着回道。

    “天宇老弟已经在打广告了，我们龙爪门也不能落后了！想要学龙爪手记得来冀洲来找我！”丁大哥连忙来了个标准的龙爪手伸在镜头前，惹得大家哈哈大笑！

    “好了，各位我们武术总会会在明天有个新闻发布会，到时你们可以尽情的问！至于现在嘛，就让他们可以回去休息休息，养足精神让你们明天好好的问！”亲自来接待我们的华夏国武术总会会长刘江平先生，替我们挡下了那班有点疯狂的记者后，跟着转过头对我们说道：“幸亏你们回来的及时，不然大概要回来就麻烦多了！”

    “会长您好！怎么了？东岛又发生了什么事情？”我疑惑的问道。

    “没错，就在你们起飞后三个小时，东岛又被炸弹袭击了！”刘会长为我解疑道。

    “啊，又被炸弹袭击拉？真替他们难过，不过也许是因为他们的敌人太多了！”我之始作俑者叹息的摇着头道。

    “这回还不是普通的炸弹，这回是颗小型无污染型核弹！将东岛市炸了个大坑！”刘会长说道。

    “小型核弹？哇，这是谁搞的，太有才了！”我自夸道。

    “哈哈，没错，省得小鬼子们老是那么猖狂，杀杀他们那跟上个好主人的狐假虎威的气势！让他们知道不是谁都能狐假虎威的！”丁大哥笑着道。

    “呵呵，确实解气，不过还是你们好！为我们的华夏武术扬眉吐气了！”刘会长重重的拍着我和丁大哥、张大哥的肩膀笑着说道。

    “会长，这不算什么！这是我们习武之人应该尽的本份！也是为我们自己扬眉吐气！”我谦逊的回道。

    “呵呵，好了不要谦虚了！快走，我们总会要好好的为你们接风洗尘！”刘会长拉住我快步的向前走着！

    热情的刘会长拖上了我们代表队的一行人，连丹丹和清清俩都没有拉下！

    结束了接风宴后，我到酒店的房间挂了个请勿打扰的牌子后，我瞬移回了家中！

    “各位亲爱的宝贝老婆们，我回来拉！想死你们了！”我张大着手臂向她们搂去。

    “去，坏蛋！明明昨晚才回来过！”嫣然红着脸嗔道。

    “嘿嘿，这不一日不见，如隔几百秋嘛！”我搂住嫣然和凤仪君亲了亲她俩的红唇笑着道。

    “老公、老公，那炸弹是你放的吗？”晓莉忙问道。

    “没错，就是我放的！这还是上次刀杀来的时候，想拿那东西威胁我放了他！没想到威力确实是挺大的！不过就算在我家爆了，也对于我们一点无损！”我点着头回道。

    “老公，做得太棒了！这回小鬼子们要哭死了！哈哈！”晓莉笑着说道。

    “那有没有什么特殊的奖励啊？”我暧昧的问道。

    “哼，去你的！大色狼！”晓莉娇哼道。

    “董事长，你什么时候能从京州回来？”还没有习惯称呼的婷娜忙中出错！

    “婷娜？你叫我什么？”我放天了搂住嫣然和凤仪君细腰的手，朝婷娜挑着头问道。

    老公！”婷娜红着脸扭捏道。

    “嗯，这句是叫对了！不过，这是无法弥补你刚才的错误滴，说吧准备怎么办！”我摇着头晃着脑说道。

    脸快红得滴出血来的婷娜，羞得说不出话来！

    “好了，你个坏蛋不要欺负婷娜了！”雪琪轻轻的捶了我一拳说道。

    “哦，我知道错了！我的雪琪吃醋了！”我转过头煞有其事的向雪琪眨着眼睛道。

    “坏蛋我哪有？”雪琪娇嗔了一声又捶了我一拳！

    “好了，都老夫老妻了有什么好害羞的嘛，来来来，让我尝尝你的醋味！嘿嘿！”我一把拉过雪琪来了个深深的热吻！

    将雪琪吻得娇喘吁吁后，我边跑向了晓莉边说道：来，一人一个永不落空！”搞定了几女后，我拍了拍秦雅、秦妮、晓莉的香臀给了她们一个今晚侍初始寝的眼神，向龙翔阁而去！

    “参见阁主！”到达龙翔阁的议会厅，冥王一干人等急忙行礼。

    “免礼！这两位是新来的吧，这位想必是剑舞，这位就是枪神吧！”我指着两个生面孔说道。

    “哦，不知道阁主是怎么样猜出我们的？”一坐在冥王风霸下首的30多岁男了好奇道。

    “这很简单，你们一个是剑舞一个是枪神！你腰带里有把软剑，而他的身上一共有6把枪！”我笑着回道。

    “为什么阁主如此肯定？说不定我们二人把行头换了一下！”枪神反问道。

    不，行头可以换，但是习惯不能换！你因为多扣扳击的原因，两只手的食指都有微微的弯曲了！而且你的右肩膀因为用阻击步枪的原因有一块枪托行的硬茧，练剑的人那里不会有茧吧！”我指着枪神回道。

    “阁主，你是怎么知道我右肩膀上有茧的呢？”枪神惊奇的问道。

    “小枪，都跟你说了！天下间没有阁主不知道的！这回服气了没有”隐杀拍了拍枪神的肩膀说道。

    “嗯，不过最让我服气的还是阁主的泡妞技术，我自认为我的技术也算是不差，可是和阁主一比！我才知道，原来我和阁主的距离竟然有那么远！”枪神唉声叹气道。

    “小猴子，阁主是你能比的吗？”冥王笑骂道。

    “所以我要向阁主学习，争取我以后不求达到阁主的标准，只求能有阁主的一半就行了！”枪神一眼正色的说道，惹得一我们哈哈大笑。

    “骆驼，最近训练得怎么样？”笑过后，我转过头问道。

    “禀阁主，最近我们原沙漠会的人员训练得差不多了！新招的一批一人员也在训练之中！”骆驼恭敬的回道。

    “嗯，那就好！我今天来是有一件事情要你们办！”我说出了目的。

    “请阁主吩咐！”骆驼恭敬的道。

    “不是什么大不了的事情，就是要你们帮我送一样东西！”我淡然的说道。

    “是什么东西呢？”冥王疑惑的问道。

    “就是这东西！去送给宙斯！”我拿出了包裹住流水的水球说道。

    “这是、这是！……”剑舞惊讶的说道。

    “没错，这是流水！是天阳国的黑猪会为了找我麻烦请来的！有他当礼物送给宙斯我想宙斯肯定会招集人马来华夏找我！到时我们就能将他们一网打尽了！省得一个一个的去找，麻烦！”我不待剑舞说出下文，抢先说道。

    “好的阁主，我们知道了！我们会让宙斯亲自收到这份礼物的！”冥王笑着说道。

    “阁主，黑猪会竟然敢来找你麻烦，要不要我？”隐杀比了个划脖子的动作。

    “不用了，黑猪会已经让我炸平了！这还得感谢刀杀提供的炸弹！威力不错！”我摆了摆手说道。

    “嘿嘿，嘿嘿！”刀杀听了我的话挠着头傻笑道。

    “基本的事情就是这样，这东西明天以特快专递送出！跟着一个月后，开始整合整个江洲的黑帮！”我下令道。

    “是的，阁主！”众人郑重的点头道。

    第二天早上，刘会长敲开了我们的房门拉着我们和他去参加由武术总会举行的新闻发布会！

    坐在台上被一通记者狂轰乱炸了一番后，才算放了我和丁大哥、张大哥三人！待记者们走后，我偷偷的抹了把额头的汗说道：“天哪，这比我和十几个人打一场还累！”

    “呵呵，天宇啊，习惯了就好习惯了就好！”刘会长笑着拍着我的肩膀说道。

    这时在宙斯的别墅，我送的礼物由特快专递送达了！

    “主人，有一份包裹送来！”宙斯的仆人对着正在看报的宙斯说道。

    “包裹？谁寄来的？”宙斯疑惑的问道。

    “是一个叫华夏的人送来的！”仆人恭敬的回道。

    “华夏？把那东西拿进来！”宙斯说道。

    “不行啊，主人！那个包裹比门还大拿不进来！还是您出去看看吧！”仆人为难的说道。

    “什么东西那么大，好吧！”宙斯郁闷的说了句，跟着仆人走出了别墅！花园里正放着一个三米见方的大包裹。

    “把他打开！”宙斯指了指包裹说道。

    包裹找开后，还盖着一层黑布。按照形状来看是个球体！

    “把布拉开！”

    “当当当当！”一个大号水球映入了宙斯的眼帘，水球里飘浮的那个人令宙斯的眼睛瞬间有如恐龙眼那么大！

    “流水！”宙斯狂吼着，挥起拳头就向水球击去！“嘭！”水球晃了晃，但没有破！望着没有破的水球，宙斯聚起七成力量又是重重的一拳捣向了水球！

    “嘭！”水球应声炸得四分五裂！宙斯怀抱着流水，焦急的喊道：“流水、流水！你醒醒！”

    呼唤了半天，流水还是一点反应都没有！宙斯这才用异能探察流水的身体，一感应宙斯才发现流水的生机早已经断绝！

    “流水！”宙斯抱着流水的尸体大嚎一声。

    “主人，这里有张光盘！”仆人拿起包裹角落里的一个光盘盒子说道。

    “把他先给我冰封起来！”宙斯拿过盒子，指着流水说道。

    “好的主人！”仆人恭敬的回道。

    回到书房的宙斯，拿出光盘放到了光盘机里！

    “HI，能看到这个，我的礼物你应该收到了！想必你就是宙斯拉！我自我介绍一下，我是龙天宇！也许你知道我的名字！我的礼物你还喜欢吗？要怪就怪流水太笨了，没有摸清我的底细就敢接刺杀我的任务！真是笨得够可以的！如果你想要报仇，我随时欢迎！还有一件事忘记和你说了，现在冥王、风霸、尸魔、隐杀、剑舞、枪神都在我手下做活！而火凤和暗天使成了我老婆！真不好意思把你杀手组织里的人都挖光了！千万不要太生气，气得高血压发作，那可就玩玩拉！哈哈！拜拜！”

    “龙天宇！”宙斯一拳砸碎了光盘机，“流水，你放心我一定会把龙天宇的人头带回来，以慰你在天之灵！”

第一百一十八章 倾巢出动

    “来人！”宙斯朝外面大吼了一声。

    “什么事，主人？”宙斯的管家恭敬的问道。

    “去给我把土刺给我找来，还有疾风、暗王！把我一部的人都给我去叫来！”宙斯狂喊道。

    “是的主人！”管家恭敬的鞠了个躬后走了出去。

    “龙天宇、冥王、火凤、风霸、尸魔、隐杀、剑舞、枪神、暗天使！我要你们通通陪葬！”待管家出去后，宙斯疯狂道。

    ――――――――――――――――（分一下）

    “阁主，东西已经送出去了！今天上午就已经送到了！”冥王恭敬的向我说道。

    来给你们看看，咆哮的宙斯！”我拿出了一张光盘递给了骆驼！

    “哈哈、哈哈！”光盘在播放，笑声在继续！

    “阁主，这么精彩的镜头你是怎么拍到的？”剑舞疑惑的问道。

    “呵呵，他们四个以前的事，他们有和你们说吗？连人体卫星都轻轻松松更不要说这个拉！”我轻松写意的说道。

    “阁主，这回宙斯那部倾巢出动，我们就能将他们一网打尽了！到时，天蓝杀手组织就算是走到尽头了！”说到最后冥王有点气闷，除了骆驼之外其余众人也都叹息了几声。

    “我知道你们舍不得以前自己呆过的组织就这样消失了！既然我成立了龙翔阁，那么你们也可以组成一个杀手分部啊！”我笑着提醒道。

    “真的可以吗？阁主！”冥王两眼发光的望着我。

    “当然可以了，以后我可是要统一整个宇宙的！当然了，法诀不能教！教这个吧，华夏的内功，练到极致也算是不错了！”我扔了一份内功口诀给冥王。

    “谢谢，阁主！”冥王感动的谢道，其他人也连忙跟着谢道。

    “谢什么，你们为我做事！我只是帮了点小忙，让你们不至于把郁闷的心情带到工作上罢了！这样你们才会更好的完成我布置的任务！好了，好好的准备一下，来迎接过几天就会到来你们的前老大宙斯吧！”我笑着说道。

    “是的，阁主！”众人正色的回道。

    吩咐完了众人，我回到了京州的酒店参加了当晚武术总会的离别宴后，告别了丁大哥张大哥等人，和杨老爷孙仨及丹丹和清清坐上飞机连夜往明州赶！

    “众位宝贝老婆我回来喽！”我推开客厅的门大声的说道。

    “老公啊，那两个女的是谁啊？晓莉好奇的问道。

    “她们俩啊，是我以后公司的员工，她们在天阳学习动漫的制作，一天我在天阳为你们买衣服的时候碰上的，然后小小的帮了她们一把知道她们是学动漫制作的我就把她们招进公司喽！”我笑着回道。

    “哦，真的只是员工那么简单吗？我看不对哦，两个人看你的眼神！”晓莉不信的说道。

    “当然只是员工了！不然你以为是什么啊？”我笑着说道。

    “没有啊，就是问问你情况！老公，她们真的去天阳学习动漫制作啊！”晓莉有点崇拜的问道。

    “对，我也看过她们的一些个作品，还算不错！在努力一把的话，就有和天阳动漫想抗衡的实力了！看来，我得跑一趟港州了！”说到最后我自言自语道。

    “港州？去干嘛，老公！”雪琪问道。

    “当然是去找我国最有名的漫画作家易玉郎先生，和他谈谈版权的问题！我要将他的漫画搬上荧屏！另外，我也答应过你们去旅游的，我们的第一站就是港州！”我笑着回道。

    “真的吗？耶，太好了！人家都说港州是购物者的天堂，我要去买好多好多东西！”晓莉兴奋的跳起来喊道。

    “没有问题，到时你们想买啥就买啥！不过，今晚应该谁待寝了啊？”我笑着道。

    听了我的话，嫣然、雪琪、仪君都娇羞的看了我一眼，嫣然嗔道：“坏蛋老公，就知道色！”

    “嘿嘿，我说宝贝们啊，男人不坏，女人不爱！英雄本色嘛，你们老公怎么说现在都是英雄了！”我暧昧地笑着说道。

    “哈哈，今天是嫣然、雪琪、仪君！飘然、婷娜，小妮、小雅我们走，我们要好好的去计划一下港州的行程！”晓莉叫上四女风风火火的向客房跑去。

    完美的一夜，清晨我意气风发的去继续着我的教练工作！

    “今天在教导大家之前我有一件事情要宣布！因为以后要拓展我的龙式太极拳的武馆，如果谁有兴趣，并能被我认可的！我将会邀请你担当我以后在别的城市甚至是国外的武馆的教练！”我微笑着宣布了一个令底下人兴奋的通告。

    “请问龙教练，怎么样才能被你认可呢？”我一宣布完，底就有人连忙问道。

    “被我认可很简单，你们能和杨教练过上就算是被我认可了！当然有兴趣的也可以找我，只要3招就行！你也算通过了！”说到最后我像那儿狼外婆。

    “龙教练，和你过上3招！那不是老寿星吃砒霜――找死嘛！最近，在我们华夏的武术界里传出了一首诗！”底下那人说道。

    “哦，什么诗？”我感兴趣的问道。

    “那首诗就是，宁愿跑去撞火车，不受龙天宇一拳；如和龙天宇对决，不如自己抹脖子！”那人说道。

    “有这回事？我有那么可怕吗？”我好奇的问道。

    底下的一干人等，忙不迭地的拼命的点着头！

    “呵呵，那么事情就宣布到这，玩笑也说到这！我们今天继续来学……！”我笑着终止了谈话。

    结束了教导，用完早餐到达学校大门时，‘嗬，好家伙，非常隆重的欢迎仪式啊！’我看了一眼心道。

    “龙天宇、龙天宇！武神、武神！”看到我的车来，同学们夹道欢迎，热烈的欢呼着！

    “大家好，谢谢大家！谢谢！”我打开车门下车答谢着。

    “做得非常不错，龙天宇同学！为我们学校争光，为我们华夏争光！我们学校为有你这样的学生感到光荣！”李校长笑着赞扬道。

    “校长，您过奖了！为学校做出贡献是应该的！而为华夏做出贡献，是我们每一个华夏人的责任！”我回道。

    “嗯！你能这样不骄不躁，真的不错！”李校长欣慰的点了点头。

    “校长，你让同学们散了吧！这样会影响学习的，而且我也没算做什么大事！”我望着李校长提议道。

    “嗯！”李校长点了点头，接着转头对大家道：“同学们，现在大家都各自回去学习吧！学校会专门的开一个座谈会，让大家问问龙天宇同学！”

    走进教室，冥王来了电话：“喂，是我！”

    “禀阁主，宙斯的前期人手已经过来了，是由土刺带的队，一共6人！都是天蓝杀手榜排前30的人物！”冥王汇报道。

    “嗯，暂时不要去惊动他们，在让他们逍遥几天吧！”我点着头回道。

    “好的，阁主！据估计，宙斯最晚明天晚上就会到达！”冥王继续道。

    “好的，我知道了！到时你们和我一起去好了。不过他们还真大胆，竟敢分批前来就不怕我们吃了他们这帮人！”我笑着说道。

    “宙斯应该是在试探，他想搞清楚我们是不是真的在你的身边！”冥王说道。

    “对了，冥王这流水到底是什么人？能让宙斯在知道你们和我在一起，也愿意和我们开战呢？”我好奇的问道。

    “阁主，其实流水是宙斯同父异母弟弟，他一直对流水照顾有佳！他也很疼爱他这个弟弟，这回被阁主干掉了，他当然不惜一切的要和我们开战了！”冥王回道。

    “原来是这么回事，呵呵！我说呢！好了，你们忙吧！我上课了！有什么事情在汇报给我！”我说道。

    “好的，阁主！”冥王恭敬的回道。

    中午上完课之后，我开着车载着许丹和程清两人向龙腾的临时总部而去。到达龙腾后，我带着许丹和程清漫步着向会议室走去。到达会议室后，我打了个电话给婷娜让他通知一些高层！

    直到结束了会议，高层们都走后。许丹的程清两人才用张得可以吞下恐龙蛋的嘴巴，结结巴巴的说道：“龙天宇，你真的是龙腾的董事长？”

    “当然了，不是早就告诉过你们了！只是你们不太相信罢了，也就是龙腾的董事长，就算是华夏的皇帝也没什么好惊讶的！”我笑着说道。

    “这还没什么好惊讶？龙腾现在可以很火！很多人抢破头皮都想进龙腾工作！”丹丹说道。

    “不管是不是有人抢破头皮，以后龙腾动漫这块就交给你们了，我过一段时间会去港州向易玉郎先生购买他的所有漫画的版权，到时你们可要制作出来！人手不够，近段时间你们可以去招人了！另外，这是一些关于动漫制作的资料，你们可以看一看！”说着我拿出一个存储器递给了她们。

    “好的，董事长，我们会努力的！”清清说道。

    “很生硬哦，还是叫我龙天宇吧！”我笑着说道。

    “不行，那么怎么行，你是董事长，最多我们不在公司的时候叫你龙天宇！”丹丹说道。

    “好吧，那么随你们吧！一会你们去一下林设计师那吧，让她帮你们量一下身材，做几套工作服出来！我就不陪你们去了，我要去上课了！”我说道。

    两女乖乖的点了点头和我告别一声，向服装设计部走去。

    回到学校上完了下午的课，接着过了一个温馨而又充实的夜晚。第二天一早，冥王又打来了电话。

    “阁主！”

    “什么事？冥王！”

    “禀阁主，宙斯现在已经坐上了飞机向华夏而来了！加上他这一拨，他的全部实力都拿出来了，看来想一下子把我们吃掉！”冥王说道。

    “哦，宙斯有那么强的实力？”我疑惑的问道。

    “是的阁主，如果我们没有练习阁主给我们的修真法诀，而您又不动手的话，那么我们将他被他们吃掉，不过他们也将付出非常大的代价！”冥王回道。

    “那么晚上可以的话，能收多少人就收多少人！人才死了很浪费！当然了，如果不行那么就算了！我不想收不听话的手下！”我吩咐道。

    “明白阁主！”冥王回道。

    “宙斯，我看你这回得咒死自己了！”挂断电话的我自言自语道。

    一天又悄悄的流逝，夜悄悄的来临。

    “宝贝老婆们，晚上我要出去干活！不过应该很快就回来了！”吃过晚饭我宣布道。

    “是什么事啊老公？”嫣然诧异的问道。

    “宙斯来找场子了，我得去撑撑场面啊！”我笑着说道。

    “宙斯？他怎么会来的！”凤仪君问道。

    “我干掉了他弟弟流水，他当然要来报仇了！”我笑着回道。

    “仪君，宙斯是谁？”雪琪好奇地问道。

    “宙斯是天蓝杀手组织的老大，实力在很强！不过，对于老公来说他很菜！”凤仪君笑着说道。

    “哦，原来是他啊！老公，还把他和那四人一样当人体卫星吗？”晓莉问道。

    “嗯，差不多！他们四人是绕天蓝转，而宙斯的话我不打算收下来当手下，当惯了老大的人是不肯屈居别人手下的！他的目的是烈阳，我让他在烈火中永生！”我笑着回道。

    “哇，老公又是人体火箭，到时你可要让我们观看哦！”秦妮出声说道。

    “没有问题，我会的！好了，我走了！你们可以打开电视，看看现场直播！”说完我瞬移去了龙翔阁总部！

    “阁主！宙斯已经向我们下了生死帖！”看到我的到来，骆驼说道。

    “生死帖？不管他，走吧，让我们去看看宙斯到底有什么本事向我们下生死帖！”我笑了一下，向众人挥了挥手。

    “是，阁主！”一干今晚宙斯邀请的人浩浩荡荡的向今晚的战斗地点而去。

    到达地点后，宙斯已经早早的等着我们！

    “看来，宙斯想要干掉我们的心很急！竟然那么早就来了！”我高声说道。

    “知道就好，胆子不错！知道我宙斯来了，你还敢来！今天你们来的所有的人都要为流水陪葬，还有你龙天宇的八个妻子！”宙斯回道。

    “哇噻，口气可真不小！我说你还没有调查清楚我们的实力贸然的前来，这是要吃苦头滴，搞不好还会掉脑袋！”我夸张的说道。

    “龙天宇，你现在尽管耍嘴皮子！到时有你好受的！”宙斯怒着说道。

    “我告诉你一件事，很多人都是用这样的开场白，说我耍嘴皮子可是到最后他们可是全栽了！”我郑重的说道。

    “哼，那么就手底下见真章吧！神之领域开启！”宙斯启动了他的专有领域，正准备冲上来狠揍我们，却见我们一付老神在在的神情！根本就不像是受到了他的领域束缚的样子。

    “你们！”宙斯疑惑的说道。

    “没错，就是你想的那样，我们不受你的领域的束缚，你还是把领域关了吧，这样开着浪费力气！”我抢着说道。

    “这怎么可能，我根本就没有感觉你们体力有强大的能量反应，就算是冥王他们也还是和以前一样是级的，而你则更差了！你们怎么可能不受我的领域束缚！”宙斯不信的说道。

    “容不得你不信，我想你做为天蓝杀手组织的老大，应该听说过华夏的修真吧！”我提醒道。

    “修真？你是修真者？”宙斯吃惊的说道。

    “没错，我就是一名修真者！我的实力是你想像不出来的强大！”我笑着回道。

    “不可能，我也碰上过你们华夏的修真者，他可以算是你们华夏里的有名高手，我当时也和他打了一个平手！”宙斯不信道。

    “修真者，只是一个统称！修真者也分为很多类，而你碰上的那个所谓的高手大概是我们华夏比较菜的一类修真者！而我呢，大概这整个宇宙中也就一个！”我笑着解释道。

    “你不用吓唬我，我宙斯到是要看看你到底有多强！”按耐不住的宙斯，疯狂的向我冲来。

    “好啊，那我们过两招！”我笑着挥拳迎了上去。

    “嘭嘭嘭！”拳拳相交，爆出大响。

    “不错不错，能和你过上两手挺不错！没想到你的拳头还挺硬的！”我笑着说道。

    “龙天宇，你不用猖狂！我要你为我弟弟陪葬！”宙斯状如疯狂的叫道。

    “哦，是什么让你觉得你能干掉我呢？”我好奇的问道。

    “就算我杀不死你，但我可以启动埋在这里的近20颗小型核弹，虽然你是修真都但是也不可能逃脱得了！”宙斯说出了底牌！

    “你说的是这些东西吗？”我拿出了一个包，扔到了宙斯的脚边！

    望着从包里掉出的一个小型核弹，宙斯惊讶的说不出话来！

    “别犯傻了，就算是20颗小型核弹，也不能将我怎么样！不过你们杀手组织挺厉害的，竟然能够改造核弹，将大型的核弹分解成了这些小型的核弹！挺有一手！不过，天蓝杀手组织就要在今天除名了！”我说道。

    “除名，就凭你们还不配！”宙斯愤怒的说道。

    “配不配是掌握战局的人说了算，你看看你那班手下！都已经快你这个BOSS是不是也该挂了，让我可以通关了！”我笑着说道。

    “想要我的命？哈哈哈，这个世界上能要我命的人还没有出生！”宙斯望了望手下，自负的说道。

    “没有出生？那是你孤陋寡闻，现在这个世界上能要你命的人都有好几万！我也不跟你废话了，我的老婆们还想看你撞烈阳！我得赶快完成！”说完，我挥了挥手束缚住了宙斯。

    “嗯！”宙斯感觉自己无法动弹，连忙谷催全身的异能挣扎道：“给我爆可惜的是，无论他怎么谷催他还是无法动弹哪怕是一个指头！

    “好了，省省力气吧！趁现在还活着就多呼吸几口新鲜空气，多看看景色！”我教训的宙斯。

    “你……，这不可能，你全身没有哪怕是一丁点的能量反应你怎么可能束缚得了我！”宙斯疯狂的叫道。

    “你感觉不到我的能量，是因为你的能量太低层次了！既然你想明白我到底有多强，那么我释放一下让你感受一下！省得你死不瞑目！”说着，我散出了浑身的气势！

    瞬间整个天蓝星的所有异能者也好，修真者也好，打通任督二脉的武学者也好，都被我散出的气势给压趴下了。

    你，这怎么可能！”宙斯惊恐的望着收回气势的我结巴道。

    “没有什么不可能的！”我不耐烦的打断了宙斯，接着转过身对那些被冥王他们拿下的宙斯一部的人说道：“想要投降的趁早，过了这个村就没那个店了！当然了，想陪你们老大去死的那么我也不会反对！好了，给你们1分钟的考虑时间！我没有太大的耐心！”

    “我投降！”“我也投降！”……有一就有二，有二就有三。除了一些死忠份子，宙斯一部的人总共投降了15人。

    “嗯，不错不错！识时务者为俊杰！不过，要记住不要起什么歪脑筋，不然你们会死的比宙斯还要惨！”说到最后我沉声道。

    “不会，不会，我们不会！”那帮投降的人将头摇的像拨浪鼓一样。

    “不会那就最好了！冥王，这帮人就将给你们了！分配分配任务给他们！”我对冥王吩咐道。

    “好的，阁主！”冥王恭敬的回道。

    “好了，事情都结束了！20个人体卫星一起升空，那是何其壮观！你们说这回让不让他们也撞几个卫星？”我对着八位老婆传音道。

    “好啊，老公！最好把星条的所有卫星都撞下来！”晓莉兴奋的回道。

    你们要到现场观看不是看现场直播？”我笑着说道。

    “老公，我们就看现场直播好了，就不去现场看了！”凤仪君说道。

    “好了，没有问题！那么现场直播正式开始！”我笑着说完，挥了挥手将宙斯和他那死忠的19个手下包裹了起来！

    “龙天宇，我做鬼也不会放过你的！”宙斯疯狂的喊道。

    “哇，又在盗窃我国的经典名句！没有收你版权费就已经不错了，还想做鬼？告诉你你连鬼都做不成！”我不屑的说道，“人体卫星发射进入倒计时八…发射！”我当了一回指挥员。20颗屁股没有着火的人体卫星飞速的上升中，我将手掌放在眉毛上望着那20颗人体卫星自言自语道：“谁说屁股着火了就跑得快，我这20颗屁股没有着火的卫星不是照样飞得超级快！”

    听了我的话，所有的人都不自觉的颤抖着，特别以当过人体卫星的冥王、风霸、尸魔、隐杀四人颤抖的最厉害！

    转眼前，20颗人体卫星消失在我们的视力范围，又过了几十秒钟，天空中爆出了20团火花跟着星条国进入的紧急状态！几个月前他们的四颗间谍卫星被不明的飞行物击落，这次更猛20颗间谍和军事卫星又相继的步入的后尘，令星条国的高层震惊不已，迅速启动了应急预案来应对此次事件！

    时间又过了十来分钟，烈阳星附近爆出了20朵灿烂的礼花，闪耀整个星空！

    “哇，老公好漂亮！”八位宝贝老婆异口同声道。

    “那是，也不看看你们老公是谁！”我得意洋洋的回道。

    “你啊，夸你两句你就喘上了！给了你一点阳光你就灿烂！”嫣然娇嗔的说道。

    “嘿嘿，老婆们！老公那么灿烂不是因为有阳光，是因为有老婆们的共同滋润！”我暧昧的笑道。

    “去，坏蛋色狼！”众女娇嗔道。

    “众位宝贝老婆，不要心急，老公在交待他们几句就回来和你们互相滋润啊！”我笑着说道。

    “哼，谁和你互相滋润啊！坏蛋老公！”几女羞涩的轻哼道。

    “冥王，这些人交给你们了！带回去好好的调教调教！什么时候计划启动了向我汇报一下！”我对着冥王说道。

    “好的阁主！我知道了！”冥王躬着腰工恭敬的回道。

    “嗯，那我先回去了！你们也回去吧！”说完，我瞬移回了家中。飞扑向他们，暧昧的说道：“众位老婆，老公我回来拉！我们滋润滋润！”

    客厅里留下了一片的娇嗔声和求饶声！

第一百一十九章 启程赴港

    时间过得飞快，转眼考完了期末考试第一学期结束，我当仁不让的又以满分的成绩成为焦点。

    “老公，我们明天就坐飞机前往港州吗？”晓莉问道。

    “对，明天就出发！到时你们背个小包就行了，将衣物行李都放到空间戒指里！”我提醒道。

    “好的，老公！太好了，明天就能到港州逛逛喽！”晓莉兴奋的叫道。

    “自己出去逛的时候小心点，不要闯祸！也不要伤及无辜，我去了以后第一天就没法陪你们逛了，我要去和易玉朗先生谈谈版权的问题！”我歉意的说道。

    “没事的老公，我们自己逛就可以了！公司的事情要紧！”嫣然体贴的说道，其他几女也不约而同的点了点头。

    “嗯，谈完后我陪你们好好的玩上几天，接着我们再去下一站黎巴！跟着是第三站，马罗！然后就得回来了！”我笑着说道。

    “老公，能到这几处地方就够我们玩得开心了！”飘然说道。

    “那就好，我原本还怕你们不够呢！下学期结束放暑假了，我们在去走走！”我舒了口气说道。

    “嗯！”几女应了一声后，将头凑在了一起讨论了起来！

    “乘客们，飞往港州的次航班将在15分钟后起飞，请该航班的乘客尽快前往登机通道登机！”明州国际机场的候机厅里响起了播报员的声音。

    “好了，我们登机吧！爸爸、妈妈我们走了，公司的事情就拜托你们了！”我向着来送行了岳父和岳母说道。

    “放心好了！你们玩得开心点！”岳父大人说道。

    “天宇，要照顾好她们！出门在外小心点！”岳母大人说道。

    “好的，我会的！再见爸爸妈妈！”我郑重的点了点头回道。

    登上飞往港州的飞机，经过2个小时的飞行后顺利的抵达了东方明珠－港州。

    打了车前往维多利亚大酒店，到达预定的总统套房。“好了，你们休息一下吧，我和易先生约好了，2点见面！你们休息一下吧，休息完了你们可以先去逛街，到时我谈好了就来找你们！”

    “好的，老公，我们知道了，你去吧！不要让易先生等你！”嫣然回道。

    又打了一辆车到达易玉郎的别墅！

    “易先生，你好！我是龙腾集团的龙天宇！”对着眼前带着一付眼镜，有些络腮胡的易玉郎先生我热情的伸出了手。

    “龙先生你好，没有想到龙腾集团有这么年轻的董事长！”易玉郎也热忱的伸出手。

    “这回我来的目的，想必易先生已经知道了！不知道您意下如何？”我直奔主题道。

    “对于，你想将我的漫画做成动漫我很支持！我们国家就是缺少这方面的发展！”易玉郎回道。

    “那么说，你是答应了将动漫的版权卖给我们龙腾了？”我欣喜的问道。

    “确实是这样，不过在这之前我还有一个要求！”易玉郎说道。

    “哦，什么要求，您请说！”我笑着说道。

    “以前也不乏有人要来购买动漫的版权，但是我在看过了他们制作出来的效果后，很不满意！所以，到最后我都没有同意将版权卖给他们！因此如果你要想拥有版权的话，我需要看过你们公司制作出来的动漫效果！”易玉郎说道。

    “这个没有问题，我们公司已经将您的漫画《寻秦记》的第一集给制作出来了！成品我也已经带来了，你请欣赏！”我拿出了笔记本播放了动漫。

    将自己的漫画搬上了荧屏，是易玉郎的梦想！可是以前来找他的制作人实在是有点不成气候，从而导致了他的一次次失望。虽然也有天阳国著名制作人来找过他，可是本着爱国心情易玉郎没有答应！而这次龙腾公司向他来购买动漫版权让原本已经心灰意冷的易玉郎的心里又燃起了一丝希望，抱着死马当活马医的心情易玉郎同意了和我见一次面！当然这一次面，也成为了他名流千史的起始。

    “不错，不错，真的很不错！没有想到你们龙腾公司竟然有那么强的技术队伍，这做出来的动漫效果，比天阳国的好多了！强大，真的很强大！要是能有后面的几集就好了！”看完了第一集的易玉郎，意犹未尽的说道。

    “易先生，在没有征得你的同意之前，在没有买到动漫的版权之前！我们可不敢多做，怕侵权！”我笑着回道。

    “呵呵，龙先生说笑了，就这样强大的技术。将我的漫画做得如此淋漓尽致我可是太佩服了！动漫的版权一点问题都没有，我所有的动漫版权都是你们龙腾公司的了！”易玉郎心情舒畅的说道。

    “真的吗？那太谢谢您了！那么我们现在商讨一下版权的费用问题！”我惊喜的说道。

    “哪还要什么费用！不需要，不需要！难道就兴你们龙腾公司为华夏出力，而不兴我易某人为华夏出力吗？”易玉郎摆着手道。

    “那怎么好意思呢，易先生！”我回道。

    “有什么不好意思的，我易玉郎现在也不缺钱啊！如果你一定要给的话，就将这些版权费都捐给华夏的慈善机构吧！”易玉郎说道。

    “那么我就恭敬不如从命了！我在这里代表我们龙腾公司多谢易先生了！我向你保证我们龙腾一定会做出最好的动漫！”我朝着易玉郎恭敬的鞠了个躬。

    “嗯，不过到时要第一时间让我看看！你们做的实在是太好了，我自己的漫画早就看厌了，但是你们的动漫却又给了我震撼！”易玉郎小小的提了个要求道。

    “那绝对没有问题！我一会就打电话回去让他们开始制作整部的《寻秦记》制作出一集就传过来一集让你看！”我笑着说道。

    “那就太好了！”易玉郎兴奋的说道。

    “那么易先生，我就不打扰你了！我现在回去起草一份合约，明天过来我们签一下，你看如何？”我问道。

    “好的，没有问题！那么恕不远送！”易玉郎起身回道。

    “不用客气，再见易先生！”我笑着朝易玉郎摆了摆手。

    回到酒店，起草完文件后！我打了个电话给嫣然问清了她们在哪后向她们的所在地出发！

    “老公，事情谈得怎么样？”婷娜跑过来搂着我的胳膊问道。

    “谈好了！明天去签一下合约就可以了！易玉郎先生的所有漫画的动漫版权就属于我们的了！”我轻轻的拍了拍婷娜的丰臀回道。

    “嗯，那我们要付多少的版权费呢？”婷娜的脸蛋飘了点红，继续问道。

    “我们不需要付版权费，易玉郎先生不要我们的版权费！”我摇了摇头说道。

    “不要版权费？那他要什么？”婷娜诧异的问道。

    “他什么都不要，版权完全免费！只是让我们注意要将动漫做得最好！然后在第一时间让他欣赏欣赏就可以了！”我笑着说道。

    “完全免费？这个世界上还有不爱钱的人吗？”婷娜好奇的说道。

    “怎么会没有，当然有了！只是比较少罢了！”我捏着婷娜的琼鼻说道。

    “好了，我们就不要谈公事了！公事基本上已经成定局了，来这的主要目的就是和你们好好的逛逛，走吧！快去看看喜欢什么，不要和老公客气哦！”我亲了亲婷娜的脸蛋再拍了拍她的丰臀笑着道。

    “嗯，我知道了老公！那我去看了！”脸色越发红的婷娜，娇羞的向众女跑去。

    这个世界总有那么多的不开眼的人，这不在众女开心的挑选着自己喜欢的物品时，从商场的二楼上来了一行人，当中的一个脸色微显苍白的年轻男子搂着一个***无比的女人，四周围着十来个穿着黑衣的保镖！

    那男的望见正在开心购物的八女后，眼睛就快凸出眼眶，那嘴里的哈濑子留个不停！那男的身旁的***女人见到如此模样后，也朝着八女望了望瞬间脸色变幻了无数次，她知道她要失宠了，以后没有名贵的跑车开了，没有动辄几十万上百万的首饰戴了，没有豪华的海景别墅住了！暗自的叹了口气后，她明白她要像她踢走的那个女人一样，被这男的无情的抛弃！

    果然，等那男的回过神后放开了搂着那***女人细腰的手，转过头不耐烦的对那***女人说道：“你可以走了，该享受的你都享受过了！我也享受过你了，我们各不相欠！这里是30万，算是分手费！”

    ***女人接过了钱默默的转身，那男的说得对，身为拜金女的她，享受过了。何况还有30万的分手费算是不错了！她知道她不能无理取闹，因有前车之鉴以前也有一个被这男的玩过的女人，在被抛弃后要死要活的闹个不停！令这男人下令让人将她***后，卖到了黑洲！

    “嘿嘿，各位小姐，本人姓张名杰是港州豪胜集团的副董事长！今天见到各位小姐，惊如天人！想和各位小姐做个朋友！”那年轻男子涎着脸走到了离八女三米处停下来说道。（豪胜集团为港州实力最强的跨国集团，集团总资产在8000亿的华夏币！而且是港州最大的黑帮集团胜辉的白道公司！）

    “我们没有兴趣和你交朋友，你走开不要打扰我们买东西！”秦妮不耐烦的说道。

    “几位小姐，你们要什么我可以给你们买！就当是我给你们的见面礼！”张杰耐着性子说道。

    “跟你说了我们没兴趣和你交朋友，你怎么那么烦！快点走开！”晓莉朝张杰说道。

    “几位小姐，你们不是港州人吧！在港州有谁不知道我张杰，只要你们和我交了朋友，你们就可以在港州横行无忌！想要当歌星，当影星随便你们挑！名车，豪宅那是享受不尽！”张杰引诱道。

    “你这人烦不烦！我们和你说了不想和你交朋友，癞蛤蟆想吃天鹅肉――你趁早死了这条心吧！钱我们自己有，不需要你的钱！”晓莉有点火冒三丈的说道。

    小姐不要给脸不要脸！逼我动手，对大家都不好！不如和和气气的跟我回去，我能保证你们吃香的喝辣的！”有点耐不住性子的张杰沉声道。

    “真是烦人的苍蝇，搅得我购物的兴趣都没了！我们走吧！”晓莉郁闷的说道。几女望都不望张杰一眼向下一个商铺走去。

    “敬酒不吃吃罚酒！给我抓住她们！”张杰向那些个保镖下令道。得令的保镖们飞也似的向几女冲来，周围的一些看客敢怒不敢言，在这种状态下他们选择了明哲保身。望着那些个保镖我笑着传音道：“几位宝贝，手痒的可以过过手瘾了！”

    “太好了，哈哈。小妮一共是12个人，我们比比谁打倒的多！”晓莉兴奋的叫道。

    “没有问题，晓莉！”秦妮回道。

    “噼里啪啦，叮叮咣咣！”晓莉和秦妮将那12个保镖一通的好揍。

    “6比6，我们打平耶！”晓莉笑着说道。

    “是啊，不过人太少了！真不过瘾！”秦妮有点遗憾的说道。

    望着躺在地上直哼哼的12个保镖，张杰吓得差点尿裤子！“天哪，这都是什么妞啊，原来以为娇滴滴的，没想到竟然是比悍匪还要猛的超级悍妞！”

    “小妮，不有一个！我们就用他来决胜负吧！”晓莉指着张杰说道。

    “好啊，我没有问题！你数一我们一起出手，看谁能赢！”秦妮点着头说道。

    “天，她们竟然要以我为目标，连那么强悍的保镖都被打得起不来！那我……！”想到这里，张杰心脏猛的一窒两眼一白晕了过去！

    剩下正准备喊数的晓莉和已经在暗自聚力的秦妮郁闷不已！

    竟然晕过去了！这还算不算男人啊！没想到胆子那么小，真是差劲！”晓莉郁闷的说道。

    “晓莉，看样子我们要分出胜负要等下次了！”秦妮也是无奈的说道。

    “两个娇滴滴的美女一下子变成了悍妞，这种傻蛋当然吓晕了！”我笑着调侃道。

    “坏蛋老公，这样说我们！哼！”听了我的调侃晓莉娇哼道。

    “好了，老公错了！晚上一定好好的补偿，一定！”我暧昧的求饶道。

    “坏蛋谁让你补偿了！坏死了！”晓莉娇嗔道。

    “真的不要吗？那每次‘老公我还要’这是谁说的啊？”我笑着问道。

    “坏蛋不要说了嘛！”晓莉扑到我怀里用粉拳擂着我的胸膛娇羞的向我撒娇道。

    好，我不说了不说了！老公晚上会用实际行动的！”我接着调侃道。

    “嫣然，你看老公！坏死了！老是不正经！”见在我这撒娇不见效果，晓莉跑到嫣然身旁说道。

    “呵呵，老公我支持你用实际行动感谢为我们打跑打扰我们购物兴致的傻蛋！”嫣然公然的支持我这边。

    “你们坏，都欺负我，不理你们了！”晓莉跺了跺旅游鞋，跑进了一家服装店继续采购。

    当我们一行进入了服装店后，哼哼叽叽的众保镖才慢慢的从地上起身去搀扶他们还在晕菜之中的少爷！

    晕菜的张杰慢悠悠的醒来后，望着一帮保镖怒骂道：“我是请你们来保护我的，你们怎么那么菜。三拳两脚的就被人打倒了，还是俩女人！说出去还不笑掉人的大牙！”

    “少爷，我们也不想的，可是那俩个女的确实很厉害！她们会武功！”一个保镖无奈的回道。

    “会武功？那么就应该是从大陆来的！今天这事谁都不许说出去！你们去调查一下他们的来路，如果没有什么大的背景！那么下次我们带着枪去找回场子！还没有碰到过有我张杰得不到的女人！今天回去吧！”张杰吩咐道。

    “好的少爷，我们知道了！”一众保镖点头应声道。

    没有了苍蝇的烦恼，众女又显得兴致勃勃！不停的走进试衣间，试着自己中意的衣服，出来后不断的询问着我好不好看。

    望着我一付满不在乎的神情，服装店的老板好心的提醒道：“这位年轻人，你们不是港州本地人吧！”

    “嗯，我们是从大陆来这旅游几天！”我微笑着回道。

    “那还好，你们今天晚上就坐飞机回去吧！”老板说道。

    “为什么？我们今天才刚来，还没有玩够呢！”我诧异的问道。

    “你们得罪的那个张杰，他其实不止是那豪胜公司的副董事长！他的另一个身份是港州最大、实力最强的黑帮胜辉的少主！你们如果不走的话会有麻烦的！”老板说道。

    “麻烦？我们不怕，他要来找麻烦让他来找好了！我们会解决的！”我轻松的说道。

    “没有那么简单，下次他们在来，在知道你们武功那么好的情况下！他们会带枪的！到时你的那些女朋友就麻烦了！”老板说道。

    “枪？港州政府不管的吗？”我好奇的问道。

    “管？怎么管？除非出动军队！不然警察的火力都没有黑帮的强！在加上他是豪胜集团和胜辉的少主！警察都拿他没有办法！”老板无奈的说道。

    “那确实是一个问题！你放心吧老板，就算他有枪他也拿我没辄！不过，还是谢谢老板你的提醒！谢谢！”我微笑着谢道。

    “不客气的小伙子，千万不要意气用事！忍一时、风平浪静，退一步、海阔天空！”老板拍了拍我的肩膀说道。

    “嗯，我会的！”我对着老板点了点头。

    结束了一天的购物，我们一行打车向酒店驶去！

第一百二十章 心动不如行动

    吃过晚饭，回到酒店的总统套房。我暧昧地问道：“几位宝贝，今晚？”

    “不行，我们累了！”嫣然笑着回道。

    “累了？那怎么可能，神仙中人也会累？在说了就算累的话，老公可以帮你们来个全身按摩，有益身心健康！”我轻笑着说道。

    “坏蛋老公，就不陪你睡觉！急死你！”晓莉妖笑道。

    “耶，那么快又同一战线了？真的不陪我睡吗？”我惊讶一声，接着问道。

    “当然了，今晚我们一个都不陪你睡！”晓莉说道。

    “唉，是吗？那我这个失败的老公，看来只好自己孤枕难眠喽！”我深叹了口气‘伤心欲绝’的慢慢的向房间走去。

    “老公，如果你想的话，那我陪你睡好了！”婷娜不忍心我这付模样，羞涩的说道。

    “对哦，婷娜、飘然你们都已经达到仙级了嘛！我怎么那么笨啊！”我拍了拍自己的脑袋说道。

    “嘻嘻，色狼老公，现在才想到啊！”嫣然笑着说道。

    “对不起，婷娜、飘然！是老公疏忽了，今晚老公会好好的爱你们的！”我走上前搂住两女深情的说道。

    两女听着我露骨的话，粉脸通红！

    “来我们休息去吧！”我搂起两女向房间走去。

    “老公，我们可以回家里吗？”飘然怯怯的问道。

    “当然可以了！来，我们走吧！”说完我思感一动，将八女带回了自己的家中！

    轻轻的将两女放到那张宽大的床上，温柔的为两女除去全身的衣物，一件又一件直至剩下内衣。

    娇艳的脸蛋，玲珑的玉体。天鹅般雪白的脖颈，（继续向下看）经过几公分的平坦后慢慢的向上突起到一半，那令人心动不已的顶点被粉色蕾丝内衣缚住，（接着向下看）长达20来公分的平坦小腹有一小小的浅坑，（再往下）是那令人神往的女性最神秘的地带，一整片黑森林被粉色蕾丝内裤盖住，但有好几根不甘心的枝桠悄悄的探出了头来，（经过三角地带继续往下）那修长的美腿紧紧的并在一起，如玉般的娇俏小足令人爱不释手。

    “咕噜！”我深深的咽了口口水，心道：“我受不了了！”

    两女则用有点动情、有点娇羞，有点期待眼神望着我，身体微微的颤抖着不知是兴奋还是有点激动！

    轻轻的将手升向两女的胸前正中，将内衣的扣子打开！刹时，四颗令人心动的顶点跃入我的眼帘，那粉嫩的顶点并没有完成立起随着挣脱束缚的雪白山丘颤动不已。望着我那炽热无比的眼神，两女羞涩的用手将刚刚挣脱束缚的雪峰再次的覆盖。朝着两女微微一笑，我的双手慢慢的抚过平坦的小腹，在那小浅坑轻轻的划了两圈，这一动作令两女颤抖的身体加剧，呼吸急促。温柔的朝两女笑了笑，我的手继续深入慢慢的勾住了内裤的裤头，轻轻的往下拉动。

    “宝贝老婆，抬抬你们的香臀！”我轻声的提醒道。

    随着两女微微的抬起臀部，内裤没有了阻力慢慢的经过了修长的美腿，在经过美丽的小腿穿过玉足，飞到了床下！

    两女动人的娇躯，全部展现在了我的眼前！因过于羞涩，两女都闭上了眼睛但不停颤动的睫毛暴露出了她俩此时的心情！

    “飘然，你比婷娜大上几个月！你这个当姐姐的要当个榜样哦！”我压在了飘然的身上，柔声地说道。

    飘然没有回话，只是用行动来表达！有点颤抖的双手轻轻的搂住了我的背！心动不如行动，……

    当我在家和两女颠鸾倒凤时，张杰的住处一个保镖头子正汇报着什么。

    “少爷，那八个女的都是一起的！经过调查，这是那八个女的名字！”保镖头子递上了一份出入境证明。

    不错不错，做的好！这男的是谁？”张杰指着一份我的出入境证明问道。

    “少爷这男的名字叫龙天宇！是和那八个女的一起的！”保镖头子恭敬的回道。

    “龙天宇？怎么好像有点耳熟！”张杰歪着头说道。

    “少爷，如果没有错的话，这龙天宇应该就是那个在天阳举办的天蓝国际武术大赛上大出风头的华夏龙式太极拳掌门龙天宇！”保镖头子回道。

    “我说怎么有点耳熟，原来是他！那么这八个应该就是他的女朋友了！”张杰恍然大悟的说道。

    “应该是这样，他们订下了维多利亚酒店的总统套房！”保镖头子回道。

    “这小子怎么这么好运气，你看看这八个哪个不是国色天香，沉鱼落雁啊！为什么我就碰不上一个呢！”张杰气闷的说道。

    “少爷，那影星张芳不是不错嘛！”保镖头子提醒道。

    “哪什么不错，那是化妆的功劳，卸了妆能吓死鬼！你看看她们，都是没有化妆！”张杰指着八女的照片说道。

    “那少爷说怎么办？”保镖头子问道。

    “怎么办？不就是个小小的武师嘛，明天搞清楚他们的行进路线，明晚我们拿着枪去！他龙天宇武功就算在好，我还不信他还能厉害得过枪！”张杰说道。

    “是的少爷！”保镖头子恭敬的说着，退出了房间！

    “嘿嘿，八个漂亮的妞以后就归我享用了！想想都他妈的爽，哈哈！等到了我的跨下，我就干死你们，让你们给我横！”张杰对着八女的照片淫声大笑着。

    搞定了两女还意犹未尽的我，将其他六女也移到了床上，继续着我的战斗。

    第二天早晨，我拍了拍还在熟睡中的八女的***，轻声的交待了几句后！带上笔记本，开着酒店的商务车，向易玉郎的住宅而去！

    到达易玉郎的住宅，管家说他正在花园练太极！管家带着我向花园走去。到达时就看到易玉郎先生在打着我的龙式太极，一招一式生涩无比！

    “易先生！你好！”我出声道。

    “哦，龙先生来了！昨天我因为你们龙腾的动漫太好看，导致我忘记了一件重要的事情！”易玉郎笑着说道。

    “是不是关于龙式太极？”我了然于胸的说道。

    “没错，就是龙式太极！看到你在擂台上揍得其他国家的武术家落花流水，我就想学这门太极！可是，就只看看你的比赛录像根本学不了什么！”易先生苦笑着点头道。

    “这个简单，我可以给你留下一个我的整套龙式太极拳的光盘，里面的解说非常的详细！是由我教导我的武馆第一批学员的时候录制下来的！你跟着这上面学，应该就没有什么问题了！一会我在给你留套口诀，你边练边进行呼吸吐纳对身体有亲王意想不到的好处！”我笑着道。

    “那真是太感谢了，龙先生！”易玉郎抓住我的手说道。

    “易先生，你大概比我父亲年轻那么几岁，如果您不嫌弃的话，我就称呼您一声易叔叔，您叫我天宇就行了！”我望着易玉郎说道。

    “那我就恭敬不如从命了，天宇！怎么样，合约带来了吧！我们现在就签了它，然后你在跟我说说龙式太极拳的事情！”易叔叔开心的说道。

    “嗯，带来了！这是合约，这是笔！”我递过了合约，递过了笔！

    易叔叔看都没有看合约，大笔一挥签上了自己的大名！

    “易叔叔，您连合约的内容都没有看呢！就不怕我在合约中使诈啊！”我笑着说道。

    “天宇，你易叔叔我虽然没有什么作为，但是看人的本事还是有一点的！如果天宇你都会向我使诈，那么我也会心甘情愿的上当！”易叔叔拍了拍我的肩膀道，接着拉着我向花园中的平地走去“合约签完了，这回该谈谈太极了！来来来，趁你这个掌门在我要好好的请教请教！”

    时间过得飞快，转眼间我和易叔叔一问一教过去了二个小时，望着已经升得老高的太阳，易叔叔擦了擦额头的汗水笑道：“天宇，经过你的指点我可是获益匪浅啊！”

    “易叔叔，您过奖了！那是您自己运动神经极强，才会学得那么快！”我谦虚的说道。

    “呵呵，你可别夸我了！我要去洗洗，中午你可要留下来吃个饭才准走！”易叔叔笑着邀请道。

    “可是，我还有女朋友在酒店里！”我想推辞道。

    “女朋友？那也带来给易叔叔瞧瞧嘛！那你先回去，把你女朋友接来！记住中午一定得来吃饭，不然易叔叔可生气了！”易叔叔不容拒绝的说道。

    “嗯，那好吧！那我先回去，中午的时候在载她们过来！”我点了点头应声道。

    “她们？天宇，你女朋友还不止一个？”易叔叔笑着问道。

    “嗯，有八个！”我摸了摸头回道。

    “八个？”易叔叔惊讶的喊道：“天宇，厉害啊！英雄出少年！竟然有八个女朋友！”

    “还好吧！”我继续傻笑道。

    “好了，你快去快回！易叔叔想见见，到底是什么样的女孩子竟然愿意分享一个你！”易叔叔催促道。

    “嗯，那我午餐之前会来的！易叔叔一会见！”我和易玉郎告别后，开车返回了酒店！

    “老公，那个易玉郎叔叔邀请我们去他家吃饭？”秦雅问道。

    “嗯，小懒猪们快点起床！洗漱一下，穿得漂亮一点！我们去付宴！”我拍着众女的香臀说道。

    “坏蛋，这还不都怪你嘛！”晓莉娇嗔道。

    “怪我？怪我什么啊？”我装傻充愣道。

    “还不都怪你需索无度！我们才会没有力气想赖在床上的嘛！”秦妮一说完，包括她自己在内八女的脸庞迅速的飘红！

    “嘿嘿，这怎么能怪我嘛！我也是为了满足你们啊！”我轻笑着回道。

    “坏蛋，不和你说了！快点出去，我们要洗漱换衣服了！”晓莉说道。

    “洗漱确实，衣服？你们身上还有衣服吗？在说了都是老夫老妻了，还害什么臊嘛！”我暧昧的说道。

    “坏蛋！”几个枕头将我砸出了卧室！

    “易叔叔！”管家将我们带进别墅后，我对着在聚精会神的看着我的龙式太极拳的教学光盘的易叔叔招呼道。

    “哦，天宇！你们来了！”易叔叔瞬间反应过来招呼道，“嗯嗯，天宇，好眼光！你的八个女朋友个个都是国色天香，美艳无比！真是羡煞旁人，你可要看好住了哦！”

    “易叔叔好！”八女娇羞了问好道。

    好好！你们易叔叔没有什么好的礼物，就将这所有漫画的原稿复印件，加上我的签名送给你们当见面礼了！”易叔叔拿出一个箱子递给了她们！

    “谢谢，易叔叔！”接过礼物后，几女谢道。

    “谢什么谢，我拿出那么寒酸的东西，我自己都感到脸红！呵呵！”易玉郎笑着自嘲道。

    “易叔叔，你的漫画原稿复印件可是很珍贵的东西呢！在加上你的亲笔签名，这对于每个漫画迷来说，那可是不可多得的珍品！”嫣然乖巧的说道。

    “呵呵，谬赞，谬赞！来、可以开饭了！”易叔叔领头向餐厅走去。

    望着没有怎么动筷的几女，易叔叔好奇的问道：“怎么了？是不是饭菜不合胃口？”

    “易叔叔，不瞒您说！虽然你的厨师确实是煮得不错吧，但是只要你吃了天宇煮的菜！那么我想你也会觉得这饭菜确实不怎么样！”嘴快的秦妮回道。

    “哦，天宇还会煮菜？”易叔叔惊讶的转过头看着我！

    “呵呵，也不是很会煮！只是会一点罢了！”我笑着回道。

    “只是会一点吗？我看不是吧天宇！我这的厨师怎么也算是特级的了，他精心煮出的菜竟然调动不了你女朋友们的胃口，那么你煮的饭菜一定是好吃的无以复加，不知道晚上你可不可以让易叔叔尝尝你煮的菜呢？”易叔叔期待的问道。

    “这个当然没有问题了！我下午去置办一下晚上的菜！晚上我们就来吃第四席的满汉全席好了！”我笑着答应道。

    “满汉全席，看来我有口福了！”易叔叔先是一惊，接着喜道。

    ――――――――――――――――――――（万年不变的分隔线）

    “少爷，他们一行人去了易玉郎的别墅！”保镖头子汇报道。

    “易玉郎？那个小画家？”张杰诧异的说道。

    “是的少爷，他们出了酒店！直接去了易玉郎的别墅！”保镖头子再次确认道。

    “他们去哪干嘛？算了，不用去管他们！看看他们什么时候出来，易玉郎那还是比较幽静的！如果是晚上的话，就截住他们把那八个女的给我抢过来！”张杰吩咐道。

    “是的少爷，我知道了！那么我们去继续盯着了！”保镖头子说完，退出了房间！

    “嘿嘿，太好了！今晚就可以享受那八个美女了！不行，我得去找点东西，八个一起来，不多吃点我可搞不来！嘿嘿嘿嘿！”张杰淫笑道。

    ――――――――――――――――――――（万年不变的分隔线）

    置办了一下午的菜，我回到了易叔叔的别墅的厨房，开始了满汉全席第四席菜的制作。站在我旁边当帮厨的是易叔叔家的特级厨师！此时的他郁闷的看着我，如果不是知道我是客人他看我的眼神大家会冒出怒火，因为我抢了他的饭碗！

    可这郁闷的眼神，逐渐的被崇拜的眼神所替代！望着我龙飞凤舞的刀功、雕功，千变万化的炒功，那名特级厨师有种拜师的冲动！

    菜被一盘盘的送到餐厅，香气溢满了整个别墅！易叔叔不停的称赞声从餐厅传入厨房！结束了膳粥一品：荷叶膳粥的制作后，我脱下厨师服和帽向餐厅走去。

    “天宇怎么还没有来呢，我快等不及了！口水都要把我给撑饱了！”还没有进餐厅，易叔叔的声音就传入了我的耳朵。

    “易叔叔，你可以先吃的！不需要等我！”走进餐厅我笑着说道。

    “唉，那么怎么行呢！你是客人，让你做菜就已经很不好意思了！如果我这个主人在先吃，那像什么话！不过，天宇既然你来了，那么我们开动吧！”易叔叔迫不及待的拿起了筷子向天香鲍鱼夹去。

    “呼，好饱啊！”易叔叔摸头肚子长出了口气道。

    “怎么样，易叔叔！还合不合您的口味？”我笑着问道。

    “合，怎么不合！这是我这辈子吃过的最好吃的一次宴席了！想想以后吃不到了，真是让人心痛啊！”易叔叔‘捶胸顿足’道。

    “呵呵，易叔叔虽然不敢说你时常能吃到，不过只要您来明州我就煮满汉全席招待你！”我笑着说道。

    “天宇，你说的可是真的？”易叔叔惊喜的问道。

    “那是当然的了！”我笑着点头道。

    “哈哈，那就太好了！那我可得一两个月去一次明州！”易叔叔大笑着说道。

    “欢迎之至，易叔叔！”我笑着说道。

    “天宇，今晚你们就在我这住下吧，虽然房间不是很大！”易叔叔挽留道。

    “不了，易叔叔！我们这次来港州的目的第一是和您谈动漫版权的事情，第二就是来这里旅游的！晚上我们去维多利亚港乘船欣赏港州的夜景！”我婉言谢绝道。

    “你看看我，竟然没有想到这一点！那么我就不挽留你们了！祝你们玩得开心！”易叔叔笑着说道。

    “嗯，我们会的！易叔叔再见！”告别了易叔叔之后，我们开着车向维多利亚港驶去。当车行进到一条僻静的道路时，突然从旁边的草从中窜出了一辆汽车，‘吱’的一声横在了路中央！同时后面也窜出辆车堵住了后路！跟着从两辆车上下来了十来个拿着手枪的黑西服！

    “你们是谁？”我打开车门下车故做紧张的问道。

    “小子，那么快忘记我们了！昨天中午我们还在商场见过！”保镖头子冷笑着说道。

    “哦，原来是你们！怎么想找回场子？难道你们不知道我是谁？”我不屑的笑道。

    “龙天宇，我们知道你功夫好！但是你功夫再好，难道还能好过枪吗？乖乖的投降吧！让我们带走你的老婆，我们还能留下你的一条命！”保镖头子嚣张的说道。

    “是那姓张的白痴让你们来的吧！还调查过我！不过你们调查的不够清楚！老婆们有人找场子，你们说怎么办呢？”我冲头保镖头子摇了摇头，接着朝车里喊了一下！

    “火凤领域开启！”是秦雅和秦妮的声音。

    被束缚住的保镖头子差点吓得尿裤子，望着从车里出来的秦雅和秦妮艰难的说道：“火凤领域！那么你们是……！”

    “对，我们就是暗天使！这位是我们的师傅，火凤领域的创始人！”两女点了点头承认完，接着搂住凤仪君的手亲昵道。

    “火凤领域的创始人！”保镖头子已经快要崩溃了，“天哪，我们惹到的是什么人！天蓝杀手榜排第三的火凤！这回踢到钻石板了！”

    “你们当保镖的拿人钱财与人消灾，这是天经地义的事情！但是你们却还在助纣为虐，那么我就不能饶你们了！我想被你们残害的少女应该有许多吧！真为你们的保镖学校感到丢脸，竟然训练出了你们这样一班人渣！今天我要替天行道！”说完我冲进了火凤领域挥起拳头狠狠的砸向了一干保镖！痛痛快快的揍了他们一顿后，我带着他们瞬移到了龙翔阁！

    “尸魔，出来！”我大声道。

    没几秒钟，尸魔飞也似的跑出来，后面还跟着一大票的人！

    “参见阁主！”众人行礼道。

    “免了！这班人渣想帮他们的主子来抢你们的阁主夫人，你们说应该怎么办？”我微笑着问道。

    “什么，他们是吃了熊心豹子胆了！阁主他们的主子是谁，我去干掉了他全家！”隐杀愤怒的说道。

    “隐杀，这事我自己会办！杀了全家也太狠了，我会干掉他们的主子的！尸魔，叫你来是让你活动活动很外没用的手和刀，给我解剖点艺术出来！最起码，在切光他们全身的肉时，不能让他们挂喽！也让他们欣赏欣赏自己的骨架！”我对尸魔说道。

    “保证完成任务，阁主！并感谢阁主给我拿来如此棒的解痒品！”尸魔阴笑道。

    “嗯，那么我就先走了！你慢慢玩，哦对了顺便向他们介绍一下自己，最起码让他们当个明白鬼！”说完我瞬移回了老婆们的身边！

    “恭送阁主！”众人鞠躬道。

第一百二十一章 自宫第二＝张杰

    “既然阁主说了让你们成为明白鬼，那么我们就自我介绍一下了！”冥王开口说道：“我是冥王！”

    “我是风霸！”

    “我是尸魔，一会由我来解剖你们！”

    “我是隐杀！”

    “我是剑舞！”

    “我是枪神！”

    “……！”

    “我们都是前天蓝杀手榜的！现在是龙翔阁的成员，至于排第一的宙斯，已经被我们的阁主干掉了！”冥王最后总结道。

    “冥王、风霸、尸魔、隐杀、剑舞、枪神！天哪，这一定是做梦，呵呵！一定是做梦！”一干保镖已经被吓傻了！

    “尸魔，那么你解剖吧！不过不要动用真元力，用异能！阁主交待过，不到自己的生命受到威胁就不能妄动真元力！”冥王提醒道。

    “好的我知道了，你放心吧！”尸魔点了点头回道，“哈哈，阁主真是关心手下！”

    望着拿着刀，阴笑着走向他们的尸魔，还有点清醒的保镖头子，颤抖的问道：“你想干什么？”

    “我看你是真被吓傻，我刚才说的话你们忘记拉！那么我在重复一遍，我要解剖你们！而且按阁主的要求，让你们自己看看自己的骨架！嘿嘿！”尸魔阴笑着说道。

    “啊，什么？救命，救命啊！尸魔大人，你饶了我们吧！尸魔大人！”保镖头子拼命地求饶道。

    不，那是不可能的！阁主的话就是钻石令，我们只有去忠实地执行，绝对不敢有半点的敷衍！想要活命，你们还是死了这条心吧！要怪就怪你们跟错了主子，竟然想动我们阁主！哼哼！”尸魔冷声道。

    “啊！”保镖头子的惨叫声响彻云霄，而尸魔封住了保镖们身上所有的毛细血管，减小了他们的痛觉神经！开始了，他以前最拿手的解剖之旅。

    回到港州的我，继续开着车向维多利亚港前进。

    这时的张杰，兴奋的呆在卧室想着八女的容貌，淫笑不已！

    到达了美丽的维多利亚港后，我们下车坐上了游艇欣赏着港州美丽的夜景！“哇，好美哦！”几女感叹道。

    “嗯，确实不错！很让人心动！”我也点头称赞道。“不过，也许以后在太空中飞行望着无尽的星空会更美！”

    “太空中飞行？老公，宇宙舰造好了吗？”飘然好奇的问道。

    “暂时还没有呢！”我摇了摇头回道。

    “老公，到时我们也能去吗？”雪琪问道。

    “当然可以了！又不是一进入宇宙就打仗！首先最重要的是情报，到时我们可以先去宇宙里的一些星球瞧瞧！”我笑着说道。

    “耶，太好了！好棒哦！”晓莉兴奋的叫道。

    “呵呵，你啊！就像个小孩子！”我宠腻的捏了捏晓莉的鼻子说道，惹得其他几女呵呵直笑。

    笑声荡漾在维多利亚港！

    在床上幻想了好几个小时的张杰，烦燥的起身走出卧室来到了客厅！吩咐了另外一个保镖头子：“刘全，你打个电话给李林问问他怎么还没有回来？”

    “好的少爷！”名刘全的保镖头子点了点头拿出了电话拨了李林的号码。

    “少爷，没人接！”刘全回道。

    “没人接？不可能啊，那么其他去的人的手机呢，你都拨一下！”张杰皱了一下眉头说道。

    “少爷都没人接！”拨了十几个号码的刘全回道。

    “怎么可能，难道他们出事了？也不可能啊！就算那龙天宇和那些个小妞再厉害，李林他们可是个个带枪的啊！”张杰自言自语道。

    “不行，刘全！你再带几个人到李林他们的伏击地点去看看情况！然后回来报告给我！”张杰吩咐道。

    “好的，少爷！那么我出去了！”刘全应了一声，退出了客厅。

    当刘全赶到伏击地点后，望着空无一人的两辆车和落了一地的枪！刘全震惊无比，“难道见鬼了！”刘全弯下腰拾起把枪，抽出弹夹一看子弹一发没少！附近也没有搏斗的痕迹！心惊不已的刘全，赶紧往家里赶！

    “报告少爷！”气喘吁吁的刘全跑进了客厅慌忙的说道。

    “怎么了刘全，有事慢慢说！”张杰挥了挥手说道。

    “少爷，李林他们消失了！”刘全喘完一口气说道。

    “消失了？怎么消失了？说清楚一点！”张杰急忙道。

    “我赶到伏击地点，李林他们乘坐的车都在！但是人却没有一个，枪也都还在，连一粒子弹都没有发射！也没有什么搏斗的痕迹！”刘全回道。

    “什么，你的意思是他们都凭空消失了？连反抗都没有？”张杰震惊的说道。

    “是的少爷！”刘全点头道。

    “这怎么可能，凭空消失！那龙天宇不过是一介武夫，他的一些个妻子最多和他学了几招，怎么可能让人凭空消失呢！难道他们还有什么后台不成！刘全，你在尽全力的查查那龙天宇到底是什么背景！一定要打听清楚！”张杰吩咐道。

    “好的少爷，那么我出去了！”心惊不已打刘全躬身退出了客厅！留下一个震惊不已的张杰还在那思考着什么！

    结束了夜游维多利亚港，我和八女回到了酒店！和几女温存了一会，我笑着说道：“众位老婆，我出去一下，你们等着我哦！我很快就回来的！”

    “老公，你去哪？”婷娜问道！

    “去找一下那个张杰！”我微笑着回道。

    “去找他干嘛？”晓莉问道。

    “让他成为第二个宫本自公！烦人的苍蝇就是要令他不在烦人！”我回答道。

    “嘻嘻，老公好坏哦！”几女捂嘴直笑。

    “不是我坏，是他自找的！我去去就来，你们去洗白白的到床上等我吧嘿嘿！”我笑着说道。

    “坏蛋，快去吧！”众女娇嗔着。亲了亲众女的柔软红唇，我笑着瞬移去了张杰的家！

    正在书房等着刘全消息的张杰，忽然感觉到房间的窗帘动了一下！惊得他连忙向窗户望去，一看之下原来是起风了！走到窗户旁关好窗，正准备走回椅子突然望我站倚着门，微笑的望着他！

    “你是谁？”张杰出声道。

    “我不就是你要找的人喽！”我笑说着，走到了明亮处！

    “龙天宇，是你！”张杰惊道。

    “没错，就是我！我本着人不犯我，我不犯人的理念，可是你为什么偏偏要来惹我呢？”我无奈的说道。

    张杰慢步的走向了书桌。

    “我知道你要拿枪，我不阻击你！你拿吧！”我笑着提醒道。

    “你……！”听了我的话张杰停下了脚步。

    “不要怕啊，我跟你说了，你要拿枪你尽管拿，反正这种东西伤不了我！”我继续说道。

    听完我的话，张杰把心一横快步的走到了书桌旁，从抽屉里拿出了一把手枪对准了我，大笑着道：“龙天宇，我让你狂！”

    “跟你说了，我不怕枪！”我摇着头说道。

    “乒乒乒！”张杰举着枪朝我连开了三枪，子弹却在我的向前停住了，漂浮在那一动不动！

    “这不可能，不可能！”张杰惊得喃喃道。

    “跟你说了我不怕，你不相信！怎么样，眼见为实，这回相信了吧！”我说道。

    “来人啊，来人啊！”张杰回神过来后，疯狂的叫道！

    “别喊了，你现在处于叫天天不应，叫地地不灵的状态！省点力气吧，一会还要鼓起勇气做事呢！”我冲着张杰摆手道。

    喊了半天见到没有任何动静，张杰的心慢慢的往下沉去。“龙天宇，你到底想怎么样？”

    “不想怎么样，就是指导你一下，让你下手准确一点，不至于跑偏了！从而要来第二次！”我笑着说道。

    “你到底想怎么样！”张杰狂叫道。

    “好吧，好吧，我告诉你！你呢，就要成为第二只阉猪了！”我指着张杰说道。

    “阉猪？”不太明白的张杰疑惑道。

    “没错，阉猪！它是猪的一种，其实说白点就是肉猪！每天就只是吃了睡，睡了吃，养到一定程度就宰了成为别人的盘中餐！这种猪是没有办法生育滴，因为养猪人会在他一、两个月大时让兽医替猪净身！”我解释道。

    “什么？”张杰失色的坐到了地上！

    “胆子那么小，一会怎么自己下手！记住，下刀的时候心要细，眼要准，手不要抖！不然有可能不要下第二刀！”我教训道。

    我怎么能成为阉人呢！我不要，我不要！”张杰摇着头向我缩道。

    “你不是成为阉人，你是成为阉猪！以后你的智商大概就和猪一样了，每天只知道吃和睡！”我纠正道。

    “不，我不要！我不要！龙天宇，你饶了我吧！我以后在也不动你老婆的脑筋了！你饶了我吧，你想要什么我都可以给你！”张杰轻微的一直摇着头说道。

    不，就算你现在怕了我，但是我不想以后还会有麻烦！虽然我也不怕你，不过还是一次性的解决问题要好！而这样也不会有无辜的少女葬送在你的手中了！”我朝着张杰摇了摇头。

    “啊！”见自己成为阉猪将成了事实，张杰愤起反抗！他拾起了刚才因为害怕而掉在地上的枪将弹夹里的子弹向我射完后，飞跑向窗户准备跳窗逃生。

    “嘭！”经过我神元力加固的窗户就算是用核弹炸都得花费上不少力气，不要说一个没有多少力气飞跃而起的张杰了。跌倒在窗台上的张杰，用枪柄拼命的砸着窗户想砸出一条生路，可任他的两个胳膊挥得没有力气时，玻璃还是结结实实的在那没有出现哪怕是一丝的裂缝。

    见跳窗逃生已经不可能，张杰跳下窗台望着我身后的门！

    “想出去？没有问题，我让路！只要你能打得开门，我任你走！”我笑着走到了书房的沙发上坐了下来。

    张杰不愿意放过这唯一的逃生机会，见我让路他飞快的跑到门边抓住把手，往左拧去！把手动了，张杰心里一喜，逃生有望！将把手向左拧到底后，重重的向里一拉！门，还是那紧闭的门，纹丝不动！刚刚有了惊喜的张杰，那颗心又迅速的往下落去。不信邪的他，伸出右手抓住把手，双脚用力蹬地，身体向我倾，双手用力向后拉！可门仿佛是吃了秤砣铁了心般和他作对，还是稳如泰山般纹丝不动！

    拉了半天后，张杰放弃了！他已经使出了全身的力气，一屁股做在地上的张杰重重的喘着粗气！

    “怎么不拉了，张少！这难得的不用成为阉猪的机会你自己都想放弃了？”坐在沙发上的我说道。

    “龙天宇，如果你敢这样对我，我父亲是不会让你好过的！你要考虑清楚！”见刚才软的不行，张杰说起了硬的！

    “呵呵，你不用吓唬我！我是被吓大的！想看看，你安排伏击我们的那些保镖的下场吗？他们可比你惨多了，真正的成了肉猪！现在大概已经解剖的差不多了！”我毫不在意的说道。

    “他们在哪？”张杰问道。

    “你自己看看吧！”我打了个响指，书房的正中出现了一个悬空的屏幕！张杰转头望去，这不看不知道，一看吓尿尿！屏幕上他的那十几个保镖全身就只剩下骨架和神经血管，皮肤、肌肉、脂肪都已经被尸魔清理了个干净！十几个人被五花大绑的绑在柱子上，他们的正前方有一面镜子！所有的保镖都已经被吓得尿裤子，几个最不济的已经晕死过去！

    这时，书房里也传出了一股尿骚味！我鄙夷的皱了皱眉头，“怎么样，张少！你看你的待遇好多了，只是切了自己下面的！而你那些个为虎作伥的保镖都成了那个模样了！”

    我不要，我不要……！”已经被吓傻的张杰神经质的说着‘我不要’“对不起，不要不行！”说完我将匕首扔到了张杰的面前！

    望着寒光闪闪的匕首，张杰拼命的向后缩去！当他要缩到墙角时，他的身体突然不听使唤慢慢的向前爬去。

    “不，停下来，快停下来！龙天宇，我爸爸不会放过你的！我爸爸不会放过你的！”张杰拼命的喊道。可惜色胆包天的他，注定成为自公第二！

    “啊！”五分钟之后，张杰在我的控制下替自己净身成功！随着刀的划过，张杰惨叫一声晕死过去！

    “嗯，搞定手工！”我从沙发上起身拍了拍手瞬移回了家中！

    一个小时后，调查得没有任何进展的刘全回到了别墅，准备向张杰汇报事情的不顺！轻轻的敲了敲书房的门，里面没有任何回应！刘全跑下楼，去问了管家：“张管家，少爷去哪了？”

    “少爷在书房，从你出去少爷进了书房就没有出来过！”管家回道。

    “可是我刚才去敲了敲书房的门，里面没有回应！”刘全说道。

    “那有可能是少爷睡着了，走，我和你一起去看看！”管家带头向书房走去。

    管家也敲了敲书房的门，见里面没有回应轻轻的拧开了门，探头往里一看！“少爷！”望着躺在地上的张杰管家惊呼着，猛的推开了门向张杰跑去！

    听到管家声音不对，刘全以比管家更快的速度向张杰冲去。冲到张杰身边，望着***还在渗血不止的张杰，刘全一把抱起了他冲出了书房，疾步向楼下跑去。将张杰放到车后座，让另一保镖扶住，刘全一踩油门疾速的向医院飞去！

    在闯过了十来个红灯后，刘全把张杰送到了港州最著名的维多利亚医院。当张杰被推进手术室，刘全拨通了张杰父亲的电话“喂，老爷，我是刘全！”

    “刘全啊，这么晚了给我打电话，出什么事了？”张杰的父亲张强问道。

    “老爷，少爷出事了！现在在维多利亚医院进行手术！”刘全如实的告之。

    “什么？你说小杰出事了？”张强的声音提高了N倍。

    “是的老爷，少爷现在在动手术，在电话里也说不清是怎么回事，您还是赶快过来吧！”刘全回道。

    “好，你等着，我马上就来！”张强说完挂断了电话向医院赶来。

    “刘全，你给我说说到底是怎么回事？小杰怎么会出事的？”赶到手术室外的张强怒声的问道。

    “具体怎么出事的，我也不太清楚！少爷让我去调查点事，我回来汇报时和管家一起到的书房！发现少爷躺在书房的地上，右手握着把匕首，下身齐根而断还在不断的渗血！我急忙的抱起少爷就赶来了医院，管家正在调查这件事情！”刘全瓮声的回道。

    正在说时，手术室的灯灭了！主刀医生走了出来。张强连忙上前问道：“医生，我儿子怎么样？”

    “病人的性命没有什么大碍，虽然出血比较多，但是我们已经给他输血了！只是……！”医生踌躇了一下。

    “只是什么？”张强心急如焚的问道。

    “只是因为下身受伤太重，时间也有点长！神经已经萎缩，恐怕不太好办！”医生说道。

    “医生您这话什么意思，什么叫不太好办？”张强疑惑道。

    “就是接是接上去了，但是不能用了！变太监了！”医生心道，嘴上却遗憾的说道：“病人的***官恐怕以后是没有用处了！”

    “什么！”张强失神的向后退了几步！

第一百二十二章 冷静的张强

    “怎么会这样？医生，你是和我开玩笑的对吧！”回过神的张强，抓住医生的肩膀拼命的摇。

    “这位先生，请您冷静！我们做为医生的从来不会对病人和家属开玩笑，对于令公子的伤势我们是真的无能为力！抱歉！”医生说完，推开了张强的手。

    望着被从手术室里推出来的张杰，张强老泪纵横！虽然他有四个儿子，但是前面三个都已经在和其他帮派的仇杀中被干掉了，就只剩下张杰！因此他对张杰是宝贝得不得了，张杰在他的庇护下要风得风，要雨得雨，从而养成了嚣张跋扈，目中无人的性格！这是导致他成为阉猪的全部因素！

    老大自然有老大的风范，痛哭了一阵的张强！抹干了眼泪，转过头对刘全说道：“你和我一起回小杰住的地方！”

    “是的老爷！”刘全恭敬的回道。

    到达别墅，管家出来迎接！张强冲管家摆了摆手，“张管家，怎么样有什么线索没有？”

    “禀老爷，我让所有的保镖仔仔细细的检查过了，没有发现任何外人进入的踪迹！”管家回道。

    “什么，没有人进来过！那小杰是怎么受伤的呢！真是一群饭桶！带路，我自己去看！”张强怒骂道。

    “是，老爷！”管家领着张强到达了书房！

    进入书房的张强，四目环顾寻找着蛛丝马迹，观察了半天也是没有能发现什么！除了地上的一滩血迹，没有任何的线索！

    “看过监控吗？”张强扭过头问管家！

    “看过了，没有发现什么！所有的保镖也都在巡逻！”管家回道。

    “那么小杰是什么时候进入书房？什么时候被你们发现出事！这段时间里有没有出过书房，书房里有没有什么异常的响声？”张强问道。

    “少爷是在7点半左右进入书房的！我8点的时候拿了杯参杯进书房，那时候少爷还是好好的！可当我和刘全进去在10点半进入时，少爷就已经躺在了地上！”管家思索了一下回道。

    “那么小杰出事，就是8点到10点半这一段时间，按照医生说时间长了神经萎缩！那么小杰应该是在你拿参茶进去后不久，你在拿参茶进去的时候有没有发现什么异常？”张强分析完，继续问道。

    “没有，当时少爷让我将参茶放到书桌上就让我走了！”管家回道。

    “参茶呢？”张强问道。

    “还在书桌上！”管家指着书桌上的一个陶瓷杯回道。

    张强打开参茶杯的盖子，发现参茶一滴都没有少！“看来问题不是出在参茶上！”张强心道。

    “刘全，少爷让你调查什么？”思考了一会的张强又转头问道。

    “禀老爷，少爷让我调查的是一个叫龙天宇的人！”刘全回道。

    “龙天宇？他是谁？名字挺熟悉的！”张强说道。

    “就是那个在天蓝国际武术大赛上大出风头的那个龙式太极拳的掌门人！”刘全回道。

    “哦，是他！”张强恍然大悟道，接着疑惑的问道：“小杰调查他干嘛？”

    刘全为难道。

    “说！调查他干嘛？”张强提高了音量！

    “昨天，那个龙天宇带着他八个妻子来港州旅游，少爷在商场碰上了他们！那个龙天宇的妻子很是漂亮，少爷在好意相劝不果后，想让李林去抓住她们！可是少爷带去的保镖三拳两脚就被龙天宇的两个妻子打趴下了！少爷咽不下这口气，就叫李林带着枪在昨晚的6点多去伏击他们，可是人没有伏击到，李林他们却都失踪了！少爷才明白可能踏到铁板了，让我去详细的调查那个龙天宇！”刘全简单的说了一下事情的来龙去脉。

    “胡闹！真不知道我请你们来是干什么的，我是让你们保护小杰！但是没有让你们为他为非作歹！你们到好，竟然还帮着他去强抢别人的妻子！你们这些保镖是怎么干的！”张强怒道。

    “老子也不想啊，可是为了这份可观的收入老子有什么办法！而且强抢女孩的事，老子可没干过！都是那失踪的李林干的！”刘全在心里暗骂道。

    “等等，你是说李林带着枪，但是失踪了？”张强问道。

    “是的老爷，失踪了！不过李林他们开去的两辆车都学在，枪也在而且没有发射过一发子弹！”刘全回道。

    “这怎么可能，龙天宇虽然厉害，但是李林他们也应该不是吃素的！打不过龙天宇那是肯定的，可是连开枪的时间都没有，那就奇怪了！难道龙天宇能厉害到能在一瞬间干掉经过专业培训的保镖，令他们连开枪的反应都来不及！这未免也太快了吧！”张强自言自语道，思索了一下后问道：“刘全，如果是你对着十几个拿枪的保镖，你能解决几个？”

    “回老爷的话，我最多只能干掉一个，然后被人打成马蜂窝！”刘全实话实说道。

    “那么你说这个世界上能有速度这么快的人吗？”张强反问道。

    “我认为不太可能！不过，老爷那时还有龙天宇的八个妻子！如果他们九个人同时出手的话，我想那就应该没有什么问题了！”刘全提醒道。

    “嗯，事情如果这样说的话，那么就通了！不过，他们能把十几个人放到哪去呢？”张强想不通道。

    “那龙天宇还在港州吗？”张强问道。

    “他还在，晚上他住在维多利亚酒店的总统套房！”刘全回道。

    “那么你调查出什么没有？”张强再问。

    “没有，还是和昨天调查的一样！龙天宇没有什么背景！”刘全再回。

    “嗯，那么你明天跟着我一起去拜访一下那个龙天宇！我想亲自问问他，到底是怎么回事！”张强吩咐道。

    “好的老爷！”刘全恭敬道。

    第二天早晨八点，张强和带着刘全和另外一名保镖向着维多利亚酒店驶来。

    “小姐，请问住总统套房的龙天宇先生还在吗？”刘全客气的问总台小姐道。

    “请您稍等，我帮你查查！”总台小姐微笑的说道，“龙天宇先生还没有退房！应该还下榻在我们酒店！”

    “好的谢谢！”刘全说完转过身和张强一起向酒店的电梯走去。

    望着房门外挂着的‘请匆打扰’的牌子，张强还是摁想了门铃！‘叮咚、叮咚！’‘叮咚、叮咚！’“你们找谁？”从楼顶打完太极拳下来的我，疑惑的问道。

    “你好，你是龙天宇先生吧！”转过头的张强，望着我眼睛一亮微笑着问道。

    “没错，我就是！你是？”我问道。

    “这里说话不太方便，不知道能不能进里面谈？”张强说道。

    “可以，进来吧！服务生，给我去泡四杯茶来！”我吩咐完守候在旁的服务生，朝着门禁按了下指纹，带头向里走去！

    “龙先生你好，自我介绍一下，鄙人姓张，名强！是豪胜集团的董事长，冒昧的前来找你，请见谅！”张强自我介绍道。

    “张先生你好，不知道你来找我有什么事情吗？”我‘好奇’的问道。

    “哦，事情是这样的！我是为犬子冒犯了你的妻子，专门来道歉的！”张强回道。

    “其实也没有什么大的事情，漂亮的女孩谁都喜欢！再说我们也没有损失什么，反而是我到要为我的两个妻子向你道歉，她们还打伤了你儿子的保镖！”我微笑着回道。

    “呵呵，这是他们自找苦吃，不愿你们！”张强说道。

    “张先生不会是只为了道歉而来的吧！”我问道。

    “呵呵，确实，我听刘全说，犬子昨晚还派人去伏击了你们！不知道龙先生有没有遇上呢？”张强指了指刘全说道。

    “有，是那十几个带枪的人吧！遇上了，我们在打倒了他们之后，就走了！怎么了，难道出事了？”我疑惑道。

    “确实是出了点小事，他们都失踪了！”张强苦笑道。

    “失踪？不会吧，张先生来这难道是找我要人的？我没有绑架他们啊，而且也绑不了！十几个人，我就开着一辆酒店的商务车怎么样都带不走他们！”我反问道。

    不，我不是这个意思，我只是想来问问龙先生，知不知道他们去了哪？”张强摆着手说道。

    “当时见他们拿着枪想威胁我们，我就和我的八个老婆一起出手了！让他们无法威胁我们之后，我们就走了！而且我们下手也是有分寸的，最多让他们不能自如的动弹几分钟！至于他们去了哪，那么我就无法回答张先生了！”我笑着道。

    “哦，原来是这样！那么龙先生之后又去了哪里呢？”张强又问道。

    “张先生，你这问的是不是有点过了？如果你觉得我绑架了你儿子的保镖，你大可以报警！”我带点怒意的回道。

    不，龙先生实在是抱歉，那些个保镖也就不管了，主要是我儿子在昨晚也出了点事，你也知道当人父母的，呵呵！”张强急忙歉意的说道。

    “你儿子出事了？那么就难怪了，昨晚在打倒了你们的保镖后，我和我的妻子一起去了维多利亚港坐游艇欣赏港州的夜景！欣赏到8点，我们就返回了酒店！之后就一直没有出去过！当然了，你不相信的话可以去查查！”我说道。

    谢谢龙先生如实相告，那么早来打扰你真是抱歉！那么我们告辞了！”张强说道。

    “呵呵，不客气！再见！”我起身送道。

    待他们坐上电梯后，我才返回！

    “老爷，您说这龙天宇可不可疑？”刘全问道。

    “这个很难说！刘全，你先去酒店查查昨晚那龙天宇是什么时候回来的，有没有再出去过！在去游艇上查查龙天宇是什么时候离开的！然后汇报给我！”张强吩咐道。

    “好的，老爷！我知道了！”刘全应道。

    “呵，儿子都变成阉猪了，这张强竟然还能这么冷静，不愧为是胜辉的老大！是个当枭雄的料！比那已经灰飞烟灭的宫本天宫可强多了！”收回思感的我，轻笑道。

    “起床拉，小猪猪们！”我拍着宝贝们的香臀笑着说道。

    “唔！（拖长音）老公，在让我们睡一会嘛！人家好累！”众宝贝迷迷糊糊的说道。

    “好吧，你们睡吧！原本我还想带你们去时代广场购物的！”我刺激道。

    “啊，你说的是真的吗老公？我们去时代广场？”众宝贝眼睛一睁欣喜的问道。

    “没错，就是去时代广场！不过，宝贝们都累坏了，还是算了，不要去了！你们继续睡吧，我去找易叔叔！”我遗憾的说道。

    谁说我们累了！我们可精神着呢！等我们一下老公，我们陪你去时代广场！”婷娜急忙道。

    “呵呵，这招还真灵！”我心道，微笑着说道：“嗯，那么我在客厅等你们！”

    当我们踏进时代广场时，刘全向张强汇报着：“老爷，我去查过了，龙天宇一行是6点30到达的维多利亚港，坐了一个多小时的游艇回到酒店是进入房间是然后就没有再出去过！”

    “那么看来不是他了！也对，一个小小的没有什么强硬背景的武师怎么可能让李林他们人间蒸发，怎么可能摸进这里来对小杰下手！”张强失神了一会，接着吩咐道：“刘全，你一会去把合义，强丰几个帮派的最近的动向摸摸清楚！看看是不是他们捣的鬼！”

    “我知道了老爷！”刘全应道，退出了书房！

    “难道是天要亡我张家，连我最后一个儿子都无法传宗接代了！”待刘全出去后，张强深深的叹了口气说道。

    ――――――――――――――（亿年的分隔线）

    “老公，你看这件衣服好看吗？”晓莉从试衣间出来后问道。

    “嗯，不错，漂亮！身体很合体，能把你和身材完美的展现出来！”我点头赞道。

    “那我就要这件了！”晓莉娇声道。

    陪着老婆逛街是一件非常幸福的事情，可惜好景不长烦人的苍蝇又来了！当然来这逛商场的都是有身份的人物！

    “小姐，您好！请问我可以知道您的芳名吗？”一个看上去文质彬彬的眼镜男对着晓莉说道。

    “天哪，又是一只苍蝇，对不起我是有老公的人！名字我不想告诉你！”晓莉拍头脑门说道。

    “扼，对不起！”眼镜男虽然微笑着道歉，但我却从他的一闪而没的眼神中看出了愤恨和猥琐！正当眼镜男准备离开时，嫣然她们几个一同从试衣间出来。准备离开的眼镜男马上眼睛大放狼光，正想上前搭讪却被晓莉拦住了。

    “小姐，你这是什么意思？”眼镜男皱了一下眉头问道。

    “她们和我一样都是有老公的！你还是死心吧！”晓莉说道。

    “小姐，你是在开玩笑吗？这怎么可能！”眼镜男笑着说道。

    “不信，那你看好了！”晓莉说道，“老公，这个苍蝇不信我们是你的妻子！”

    听了晓莉的话，我站了起来！对那眼镜男说道：“先生，他们都是我的妻子！你就快走吧！”

    “你说是就是啊！谁信？”眼镜男抢道。

    “宝贝们，过来！”我朝着八女招了招手。一下子，环绕到了我的身旁娇声地喊道：“老公！”

    “先生，还有什么问题没有？”我望着眼镜男说道。

    “呵呵，没有了！先生好福气，有这样八位国色天香的妻子！不知道先生高姓大名？”眼镜男强忍着嫉意，含笑问道。

    “我姓龙，名天宇！”我笑着回道。

    “龙天宇，就是龙式太极拳掌门？”眼镜男思索了一下问道。

    “没错，就是我！”我笑着点头道。

    “久仰大名了！告辞！”眼镜男说完不等我回答转身就走。

    “哼，真是没有礼貌！”凤仪君冷声道。

    “仪君算了，苍蝇走了不是更好！省得老在这叽叽歪歪烦人！不要为这种人生气，不值得的！乖乖的去挑衣服吧，挑得性感一点，晚上穿给我看哦！”我对凤仪君轻轻的耳语道。

    “嗯！”被我说话的热气吹着耳朵，有点酥麻感觉的她轻轻的应了一声！

    上午购物完毕，中午我们到铜锣湾吃了虻桌毙贰Ｏ挛缤心未泯的我们跑到了迪士尼乐园玩了个痛快！飞越太空山、驰车天地、巴斯光年星际历险、白雪公主许愿洞、幻想世界火车站、梦想花园……整个迪士尼乐园留下了我们无数的欢笑声。

    结束了迪士尼乐园之行，我们向易叔叔家里赶去！

    ――――――――――――――（亿年的分隔线）

    “老爷！最近合义和强丰走得很近，似乎在酝酿着什么大的动作！”刘全向张强汇报道。

    “果然是他们，竟然还不死心！这样和和气气的，大家井水不犯河水不是很好吗？竟然你们想让我张家绝后，呵呵！好，那么我到是要看看你们能翻得起多大的风浪！这回不把你们合义和强丰彻底的从港州抹杀，我就不姓张！”张强怒道！

第一百二十三章 继续旅途

    “易叔叔，明天下午我们就要走了！以后欢迎你去我们明州做客！”我对着正享受的易叔叔说道。

    “怎么不多待几天？”易叔叔诧异的问道。

    “我们还要去黎巴和马罗！寒假就这么几天，我们没法在多待了！”我微笑着婉拒道。

    “那易叔叔就不留你们了，你们玩得开心点！明州我是一定会去的，就冲着你那宇宙第一的厨艺，我就已经是非去不可了！”易叔叔笑道。

    “只要易叔叔喜欢就成！对于动漫的制作已经开始了，相信只要熟练之后一天做出一集不是什么大的问题！”我说道。

    “嗯，这个东西不要太着急，华夏起步晚又不是很注重！只要你们能保持那第一集做出来的效果，打败天阳国的那些动漫那是一点问题都没有！我看好你们！”易叔叔赞道。

    “谢谢易叔叔，我们会努力的！不会辜负您的期望！就是想请易叔叔在多多的创作出脍炙人口的作品，我们可以制作成动漫！”我道。

    “呵呵，这个没有问题！在你让我看了你们的那《寻秦记》第一集后，我就有了继续创作的念头了！相信在你们完成寻秦记的制作，我的一部作品也应该能完成一半以上了！”易叔叔回道。

    “真的啊？那太好了，有易叔叔在我们就不怕没有动漫可以制作了！”我开心的说道。

    “不过你们可不能太指望着我一个人，毕竟我的能力有限不可能一直创作出作品，最近风荣成不在港州，不知道跑哪逍遥去了！如果他回来后，我可以和他说说，你们也可以购买他的漫画的动漫版权！不过最要紧的就是，你们要培养自己的漫画作家，这样才能有源源不绝的漫画让你们制作成动漫！”易叔叔教导道。

    “嗯，好的，我知道了易叔叔！如果您有什么好苗子的话，可是要推荐给我们哦！”我说道。

    “这个是当然了，肥水不流外人田嘛！华夏的这句名言我还是知道的！”易叔叔笑道。

    “那么我们就告辞了！其中有几样你特别爱吃的菜的作法火候我都告诉给了您请的那个特级厨师了！我想他只要多做几次就应该能做出比较不错的菜了！可以让你解解谗！”谈完了公事，我和易叔叔谈起了菜！

    “真的？那就太好了，他只要能做出有你一半好吃的菜我就满足了！天宇，还要你教给他这门绝活，真是不好意思啊！”易叔叔汗颜道。

    “呵呵，什么绝活不绝活的，华夏人就是太多的敝扫自珍才会使很多的东西流传不下来，而我则是希望无论是华夏的武术、厨艺等任何方面的精华都能世世代代的流传下去，不至于在我们这一代的手上消失！我想创造这些东西的人也不希望他们创造的东西消失于他们的子孙后代的手中！”我笑着说道。

    “嗯，不过能有你这样思想的人可不多！”易叔叔说道。

    “所以我才要做榜样，来带动大家和我一样将华夏的各行各业的精髓流传下去！”我说道。

    “天宇，易叔叔我很佩服你有这样的精神！易叔叔祝你成功！”易叔叔感动的说道。

    “谢谢易叔叔，那么我们先告辞了！以后有机会在来港州看您！”我起身说道。

    “呵呵，好！我祝你们一路顺风！”易叔叔起身送道。

    出了易叔叔的家，向酒店赶去！这时那个眼镜男正在看着手下递上来的资料，越看他越郁闷！怎么这个小子就能有那么多漂亮的老婆呢！真是不甘心，不过又动不了他！虽然他老爸是港州警务处处长，但也不可能无凭无据的去抓一个来港州旅游的华夏人，而且这个华夏人还是挺有来头的，抓了他说不定华夏的武术界就要沸腾，到时恐怕自己的处长老爸第一个不会放过自己！

    ‘唉，看来是没有办法染指那些个漂亮妞了！不过算了，港州大学里的几个学生虽然没有那几个漂亮，但是也算凑和了！还是去找找她们泄泄火吧！’眼镜男心道并付诸行动。正因为他如此的想法才避免了成为第三只阉猪！

    “尊敬的乘客！飞往法兰黎巴的A796次航班即将起飞！请各位乘客系好安全带！”坐在头等舱的我们听到了来自机长的声音！

    “唉，真是够慢的！要飞上十来个小时！”我感叹道。

    “就是啊，瞬移一下子就到了！老公，我们为什么不瞬移呢？”晓莉问道。

    “我们是去旅游，瞬移去的话没有入境的纪录！到时被警察抓住那就是偷渡，会被遣送回国的！”我笑着说道。

    “这还算慢啊，现在飞机都已经提速算挺快的了！才10个小时不到！”一个走进头等舱的空姐插嘴道。

    “呵呵，是吗？那以前要多久呢？”我笑着问道。

    “以前要15个小时以上呢！咦？您是……！”空姐望着我的脸陷入了沉思！

    “嘻嘻，嫣然又有人要陷入情网了！”雪琪看着那空姐的神情笑着向嫣然传音道。

    “雪琪，哪有见到我就陷进去的女孩，如果真有那么样的人那也是花痴！”我笑着说道。

    “嘻嘻，老公！我们的观察不会错的！很是对你好奇，然后是着迷，最后就爱得你无法自拔！”嫣然笑道。

    “你是龙天宇！”那空姐想了一会突然喊道。

    “没错，我就是！有什么问题吗？”我含笑问道。

    “没有，没有！只是能见到你本人真是太好了！”那空姐兴奋的说道。

    “见到我有什么好的？”我不解的问道。

    “哦，对不起！忘记自我介绍了，我姓何，名倩！我们这组的空乘员都非常喜欢武术，那次天蓝国际武术大赛我们也有收看！您当然真为我们华夏人长脸，我们这组的空乘员都很崇拜您，不知道您能不能给我们签个名和我们合张影！”空姐提议道。

    “你们也都喜欢武术？”我微笑着问道。

    “对我们非常喜欢，而我们都是飞国际航班的没有很长的假期因此没办法到您的武馆去报名学习！不知道我刚才的一个小小要求您能不能答应呢？”张倩期待地问道。

    “当然可以，不过要在不影响你们工作和机上乘客的前提下！”我笑着答应道。

    “太好了，那么请您稍等！”张倩兴奋的轻声叫了一下，然后急匆匆的走出了头等舱。

    “想不到我们老公有那么多的武迷！”飘然笑着说道。

    “如果老公去唱歌或者拍电影的话，那么绝对会风靡天蓝的！”婷娜说道。

    “嗯，只要老公在台上一站，露出点霸人的气势，加上老公那无可挑剔的俊脸和深邃闪耀的眼睛！我想上至100的老太太，下至5岁的小女孩那是绝对的通杀！”雪琪道。

    “是呀、是呀，没错呀！”秦雅说道。

    “你们啊，是不是昨晚老公的豆腐还没有吃够，现在又想吃了？”我笑着问道。

    “坏蛋！”几女红着脸啐了我一口。

    “龙先生您好，我们先合个影，然后您在照片上签个名！可以吗？”何倩走进了头等舱手里拿着个相机！

    “可以！”我起身点了点头。

    正当何倩想去请秦妮帮忙照相时，我笑着说道：“妮儿，帮我们合个影好吗？”

    “好的啊，老公！”秦妮笑着回道。

    “老公？”何倩愣了一下！

    “嗯，这八个都是我的妻子！”我笑着说道。

    “八个都是？”何倩结巴道。

    “对，我们都是天宇的妻子！”八女异口同声道。

    “各位姐姐都好漂亮！”回神后的何倩称赞道。

    “妹妹你也很漂亮！”雪琪笑着回道。

    “何倩姐姐，来我帮你和你崇拜的对象合张影！”秦妮一把拿过何倩手里的相机说道。

    何倩微笑着站到了我的身旁，在秦妮比了一个OK的手势后露齿迷人一笑被瞬间定格！接过秦妮递来的照片，我在照片的空白处签下了自己的大名又递给了何倩！

    “谢谢，那么我先出去换班了！一会我的同事会过来，麻烦您了！”何倩说道。

    “不麻烦！你去忙吧！”我轻轻的摇了摇头。

    换了十来个空姐，当何倩再次进入头等舱！又向我道谢不已。

    “真的是不用谢，只是签名罢了，举手之劳！”我冲何倩摆着手说道。

    经过了十个小时的飞行，我们终于抵达了法兰的首都黎巴，何倩和另外的空乘人员挥着手向我们告别！

    “倩姐姐，我们会按照你的地址给你寄去光盘的！”晓莉也挥着手说道。

    “好的，谢谢！再见！”何倩回道。

    从机场赶到香舍丽榭酒店已经是当地的晚上8点，慢悠悠的吃过了正宗的法兰大餐。我们步出酒店，在香舍丽榭大街行了一圈，稍稍的欣赏了一下夜景！就结束了到达法兰的第一天。

    第二天清晨，我喊醒了昨晚没有付出太多体力的宝贝老婆们，稍微的吃了一点法式早餐骑上了酒店为我们准备好的自行车！沿着香舍丽榭大街向胜利门而去！

    “嗯，清晨的空气就是新鲜！好舒服啊！”我深呼吸了口气感叹道。

    “嗯，没有了喧闹！给我一种宁静安详的感觉！”嫣然说道。

    “真的很不错呢，树茂鸟语！一片和谐的景象！”雪琪说道。

    “这里比明州好多了！虽然明州最近几年也在致力于绿化，不过和这里比起来就差了一点呢！”婷娜说道。

    “可惜现在法兰的时装节没有开幕！”飘然感叹道。

    “我住在法兰也有挺多年了，还没有感受过这样的清晨！”风仪君微笑着道。

    “仪君姐姐，那时我们哪有空感受这样的清晨？”秦雅说道。

    “就是啊，仪君姐姐！那时的我们，清晨应该还在呼呼的睡觉，嘻嘻！”秦妮也道。

    “两只小懒猪，哈哈！”晓莉笑着说道。

    “你才是小懒猪呢！我们那时都工作到很晚，清晨哪起得来！”秦妮不甘的反击道。

    一路欢声笑语经过胜利门，抵达了超级石塔！漫步在超级石塔前的公园，我指着石塔下的一个地方对秦雅和秦妮说道：“雅儿、妮儿，那里就是我解决了死神组合，带你们瞬移过来的地点！”

    “是啊，老公！没有想到现在还能旧地重游呢！”秦雅回道。

    “嘻嘻，老公！当时你把我们送到这，然后就走了！当时雅姐姐望着华夏的方向痴痴的出神了好久呢！”秦妮揭露道。

    “哦，真的吗？”我感兴趣的好奇道。

    “小妮你还说我呢，你自己也不是痴痴的出神了好久嘛！你可不要五十步笑百步！而且你出神的时间可是比我长哦！”秦雅反揭露道。

    “没有想到，两位宝贝在那里就已经对我动心拉？”我上前搂住两女的小蛮腰说道。

    “嗯！”两女羞涩的点了点头。

    “老公，这超级石塔好高哦！不知道是怎么搭上去的！”晓莉抬着头望着超级石塔说道。

    “人类的智慧是无限的，就像是法老国的金字塔造得严丝合缝这可是全靠人力造就的！也没有水泥之类的粘合物，经过那么多年的风吹雨打还不是照样屹立在哪！”我说道。

    “嗯！”晓莉点了点头。

    “咔嚓咔嚓”我们用相机在超级石塔前留下了我们的足迹。正准备骑车前往浮卢宫，几个穿着蓝衣，手里拿着啤酒的混混朝我们走过来，醉眼惺忪的混混当望到了我那八个宝贝老婆时，眼睛陡然一亮，嘿笑着朝她们走去！

    ‘又碰上苍蝇了，果然这世界上苍蝇远处不在，当然了也是因为我的宝贝们太漂亮了！招惹到苍蝇是再所难免，而晓莉和妮儿又可以解解手痒，活动活动筋骨了！’我心道。果不其然，等一个小混混的手向雪琪的粉脸摸去时，没等怒气冲天的雪琪动手，晓莉和秦妮就暴起发难，‘噼里啪啦’的将这几个混混一顿好揍，末了两个悍妞拍了拍手冲着倒在地上呻吟不止的混混们，用纯正的法兰语教训道：“以后长点眼睛，不是随便什么人都能调戏的！今天这样就算了，下次在遇上就揍得你们生活不能自理！哼哼！”

    那几个躺在地上的小混混，在心里哀号道：“天哪，我们现在就已经快被你们两个揍得生活不能自理了，还会有下次，打死我们也不敢有下次了！好可怕的东方女孩，以后再见到东方女孩再也不敢有非分之想了！太可怕了！”幸好他们只是心想，如果说出来的话，大概就永远都下不了床了！

    “怎么样，这几回你们俩个算是过瘾了吧！”骑上车向浮卢宫而去时我笑着说道。

    “嘻嘻，嗯！好棒哦！揍得真舒坦！”两女异口同声道。

    “你们两个啊，揍揍没有关系，不过千万不要把人揍死了！知道不？”我提醒道。

    “我们知道了，老公！我们最多揍得来骚扰我们的人，生活不能自理！”两女又异口同声道。两女的话惹得其他几女偷偷的笑个不停。

    进入浮卢宫，‘嗬，好家伙！果然不愧为是艺术的殿堂！’我心道。

    “哇，好漂亮！和我们的京州的皇宫的正殿有得一拼耶！不过就是小了点！”婷娜感叹道。

    “嗯，各有各的艺术特色！毕竟中西方文化上是有差异滴！不过浮卢宫确实是西方艺术殿堂的典范！确实不错！”我也点着头说道。

    “充满西方艺术韵味的浮卢宫果然是西方人类心目中无可替代的艺术殿堂！按照他的游客数就知道他有多么的重要了！”雪琪说道。

    “是啊，现在很多的华夏商品品牌都以入选浮卢宫为荣！入选了浮卢宫就好像上了金字招牌一样他们的的商品就会红火起来！”嫣然说道。

    “就是这里的黎马时装节还没有招开，没有办法观摩一下全世界各大顶尖的时装设计师设计的衣服！真是有点不甘心！”飘然有点遗憾的说道。

    “飘然，不要不甘心，我相信我的飘然也一定能凭自己的实力，让你自己设计的时装在这里进行展出！到时我的飘然也将成为顶尖时装设计师中的一员！老公我支持你！”我笑着拍了拍飘然的肩膀说道。

    “嗯，我会努力的老公！”飘然有点感动的回道。

    “老公，我们下一站去哪？”来过这几次的秦妮问道。

    “去博物馆，我收到消息有一批东西要在黎巴的博物馆拍卖！其中有几样是我们华夏的文物，我要让这样游子回归家乡！以前是没有能力及实力，现在既有能力又有实力那么做为我不应该在让它们流浪在外了！”我回道。

    “那拍卖在什么时候呢？”秦妮问道。

    “拍卖是在晚上7点开始，一会我们先去吃点东西，享受一下法兰的风味！下午在去博物馆看看除了那几件华夏的文物外，还有什么别的可以看得上眼的东西也一并把它们买回去！”我回道。

    “嗯，那么我们走吧老公，先去吃东西！下午在去博物馆好好的逛逛！”秦妮拉着我的手说道。

    “好，我们走，去享受享受法兰的风味！”我笑着说道。

第一百二十四章 游子归乡

    到达黎巴博物馆旁的一个著名的餐厅，才坐了没多久法兰蘑菇、法兰蜗牛、法式鹅肝酱……一道道的正宗的法兰菜被搬上了餐桌！

    “老公，这东西真的能吃吗？”晓莉夹起一个蜗牛撇着嘴问道。

    “呵呵，这不是你点的嘛！你先尝尝看啊！”我笑着说道。

    虽然是我点的，可也是我一时好奇啊！现在一想到这东西在雨后就会在路上乱爬就感到恶心！”晓莉辩解道。

    “感到恶心你不点？真是佩服你的好奇精神！”我笑着摇了摇头。

    “嘿嘿！”晓莉尴尬的笑了一下。

    “不想吃就不要吃了！虽然浪费食物是不好的行为，但是确实不想吃就不要勉强自己吃！”我柔声道。

    “嗯！”晓莉点了点头。

    “来品品红酒，这可是2518年的波图珍藏红酒，味道还是很好的！”等服务员替我们满上酒后，我举杯道。

    “干杯！”众女举杯说道。

    “嗯，口感无与伦比不错，确实不错！不过，我想2381年的会更好！可惜那种酒可遇而不可求！全都被别人收藏了！”我有些惋惜道。

    “嘻嘻，老公！那你可以干回老本行嘛！”晓莉调侃道，惹得众女捂嘴偷笑。

    “好你个晓莉，敢消遣老公我！回去以后家法伺候！”我‘恼羞成怒’道，接着话峰一转无奈道：“不是我不想干回老本行，主要是这酒被谁收藏了我不知道啊！你们让我上哪去干老本行呢！”

    “呵呵，原来老公早就有这种打算了！可惜的是遇求无门！嘻嘻！”婷娜笑着道。

    “是啊，没有办法！”说完，我夹了块法兰蘑菇送进嘴巴。

    结束了午餐，我们一起慢步的向黎巴博物馆行去。

    “请进！”验证了一下门票，保安客气的说道。由我带头步入了博物馆，首先我们在非拍卖区浏览着！

    “老公，这是我们华夏的东西耶！”飘然指着一件龙袍向我喊道。

    “嗯，没错，确实是我们的东西！是康风皇帝穿的龙袍，大概是在几百年前华夏一个朝代的最软弱时期被十来国的联军打了进来，从而导致大量的文物流失！这件龙袍大概就是在那个时候被抢来的！”我望着龙袍分析道。

    “哦原来是这样！可惜是非拍卖的，不然我们就将他买回去！”飘然遗憾道。

    “你听听，它在哭！流浪多年的它，在无声的哭泣着！既然法兰不想赚钱，那么我只好干回老本行了！”我望着龙袍说道。

    “可是老公，就算拿了回去！可是也没有办法展览啊！”飘然说道。

    “现在最主要的是让游子归乡，至于展览，等我统一的整个天蓝那时候它就能正大光明的展现在众人的眼前了！”我微笑着说道。

    “嗯！”飘然应声点了点头。

    “嘻嘻，我就说老公要干回老本行的！”晓莉笑着说道。

    听到晓莉的声音，我抬起了头才发现不知不觉间，众女已经围到了龙袍展示柜的旁边。

    “呵呵，不干回老本行不行啊！好了，不说了我们在看看在非拍卖区还没有没有我华夏的文物！有的就通通的让他们归乡！”我笑着道。

    “好的啊！”众女应声四散开来，去寻找着非拍卖区的华夏文物！

    不一会一件件的文物被我们找了出来，统计了一下包括那件龙袍在内一共有12件华夏的文物被放到了非拍卖区。

    “他们抢来的东西还真是够多的！看来像米字国，德意国等其他几个国家的博物馆里应该也有我们华夏的文物！我晚上就一次搞定！多跑几个地方，让这些游子们一起归乡！”我带点怒意的说道。

    “老公，那明天的新闻上就会炸开了锅了呢！”嫣然说道。

    “没事，反正不碍着我们什么事，炸开锅也是这些人炸开锅，跟我们没有什么关系！而在没有触动任何警报装置下令这些文物不翼而飞，这几个国家的特别部队就都有得忙了！”我笑着回道。

    “可是老公，会不会禁航啊？”雪琪有点担心的说道。

    “禁航不会，不过搜查是在所难免的！不过我们不怕，我们每人就那么一个小包他们查不出什么东西来！不用担心！”我安慰道。

    “嗯！”雪琪点了点头。

    “嘻嘻，让那些个特别部队忙忙也好，省得他们老是干吃饭不做事！对了，老公这些国家都有哪些特别部队啊？”婷娜问道。

    “我们华夏有炎黄组、米字国的是圆桌队，法兰国的凯旋队、德意国的第七大队、意利国的帝国队、星条的战警队、天阳的日照队等一些特别部队！”我介绍道。

    “那是哪个特别部队更厉害呢？”婷娜继续问道。

    “综合实力来看就属我们华夏的炎黄组最强大，星条排第二，其他的几国差不多，天阳的最差！”我回道。

    “哦，原来是这样！那么老公这些特别部队里最强的人都是谁啊？”婷娜问道。

    “这个我就不太清楚了，没有调查过！要调查的话也不是那么简单，而且这些人对于我们根本没有什么威胁所以我没有深入调查谁最强！”我歉意的回道。

    “这个我到是知道一点！”凤仪君开口道。

    “仪君姐姐，你知道？”婷娜疑惑道。

    “嗯，我和其中几个交过手！因为我是华夏人，所以没有接过华夏里的订单任务！所以没有和华夏的炎黄组的人交过手。你们也知道像我们这种杀手都是在那些国家的特别部队里有备案的，只要我们进入了他们国家的领土里去捣乱，那么他们就会派出特别部队来驱赶我们！不过，我只和星条的战警队，米字国的圆桌队，天阳的日照队这三个国家的特别部队里的人交过手！”凤仪君解释道。

    “那他们是谁呢？有没有仪君姐姐厉害？”婷娜像好奇宝宝一样准备打破沙锅问到底！

    “星条的战警队里最厉害的人物代号雷霆，他的异能是特殊的闪电系！和他交手的时候，我的异能等级才我将他打成了重伤，不过也被他拼命反击受了点轻伤！圆桌队里最强的高手叫亚当，不过他来驱赶我的时候被我揍得落花流水，在得知我不是来刺杀他们的政要后，就不在管我了！日照队里最强的高手叫天昭，他是最菜的！因为我也仇恨天阳国的人，所有在他来找我麻烦的时候被我直接给揍死了！惹来了一大帮的日照队的人，在斩杀了他们十来个人后，我力尽而退！”凤仪君说道。

    “哇，仪君姐姐竟然那么厉害！”婷娜赞道。

    “婷娜，你可不要赞我，现在的你就能干掉除了我们以外的所有天蓝星上的异能真和修真者了！”凤仪君说道。

    “我也有那么厉害吗？”婷娜疑惑道。

    “那是当然了，不然你以为你老公我是混假的啊！”我宠腻地捏着婷娜的瑶鼻说道。

    “下次不敢了嘛老公！”婷娜娇羞的回道。

    “好了，既然东西都欣赏完了，我们回去吧！等晚上在过来！”说完我带头向博物馆的大门走去。

    晚上用过晚餐，我们到达了黎巴博物馆和下午的冷清相比，晚上博物馆的门口热闹非凡，车来车往！博物馆门口已经停满了无数的名贵车，彪马，狂牛，三戟叉在这应有尽有开起了名车展览会。

    将一个印有VIP5的邀请卡递给了工作人员，原本望着我们从自行车上下来的带点鄙夷眼神的工作人员马上恭敬的不得了！亲自领路将我们带到了包厢，在奉上了茶点之后又恭敬的躬着腰退了出去！

    “狗眼看人低！”飘然鄙夷的撇了撇嘴说道。

    “飘然不要为这种人生气了，不过他变脸的速度倒是挺快的！看来去我们华夏的川洲学过哦！”婷娜笑着说道。

    “对哦，那速度真快！才一秒钟的功夫呢！马上有一付冷脸变成了一付热脸！”晓莉也道。

    “各位来宾，各位收藏爱好者！今天的拍卖会就将要开始了！对于这次的拍卖物品，我相信大家都已经有所了解了，那么请你们将你们所钟爱的物品带回家吧！”拍卖师煽情道。

    “还没开始，他就已经开始放火了，司马昭之心――路人皆知嘛！”我笑道。

    “现在拿上来的是本次拍卖会的第一件拍品，它是素有海洋之心姐妹之称的海蓝之心！海蓝之心钻石的成色比海洋之心还略高！各位男士，请不要吝啬你们口袋里的金钱为你们心爱的女士买下它吧！我想没有一个女士能够抵挡得住它的诱惑！海蓝之心的起拍价为1000万星条币，每次加价不得少于10万星条币，但是可以是10的整数倍！现在开始起拍……！”拍卖师渲染道。

    拍卖师的话音刚落，就有一些个被他渲染的冲动无比的家伙较上了劲万！”

    “众位老婆，你们对这东西有兴趣吗？”我笑着问道。

    “老公，你是明知故问！有你送给我们的首饰，这些东西我们可看不上眼呢！”嫣然笑着说道，得到了其他七女的附合。

    “那么就让我们看着这些人拼命吧！”我笑了笑又看向了拍卖场。

    就在我们说话期间，这颗海蓝之心的价格已经飙升到了2800万这个价格！

    号这位先生出价2800万还有没有人出更高的了？”拍卖师期待的望着下面，可是望眼欲穿的他没有能等来下面加价的声音。不过这个价格已经超出了他的预计，足以令他兴奋不已了！

    第一次！”第二次！”当拍卖师要敲下拍锤时，一个令他血压瞬间升高的声音传来

    3000万这个价格也令全场沸腾，除了那个74号的先生！

    号包厢出了3000万这个价格！还有没有比这个更高的价格？”拍卖师疯喊道。

    “甜心，我将海蓝之心拍下来送给你！”一个色欲过度脸色苍白的不像话的金发碧眼的中年男人搂着一个***入骨的女人讨好道。

    “嘻嘻，你为什么对我那么好啊？”那***女人腻声道。

    “对你好，你的车才让我开啊！”中年男子淫笑道。

    “你好坏哦！”***女人欲拒还迎地轻轻的推开了准备亲他的中年男子，给了他一个媚眼。

    “甜心，你就给我吧！”受不了挑逗的中年男子急色道。

    就当中年男子准备提枪上马时，拍卖师报出了一个差点令他瞬间萎缩的价格。

    已经迫不及待的中年男子，立马报出了一个

    第一次！”第二次！”第三次！成交！各位这颗海蓝之心以3500万星条币的价格被3号包厢拍走！”拍卖师宣布道。

    当拍卖师宣布完，中年男子已经在拼命的耸动着，而他身下的***女人则拼命的迎合着以取悦他！可惜好景不长，因纵欲过度没有服务过药物的中年男了才挺了没几下就一泄如注！软趴到了***女人的身上！

    收回了思感，我真替他那3500万不值！

    “各位来宾，各位收藏爱好者，今天的第二件拍品是一个罗斯国沙皇时期的沙皇权杖！这权杖在当时有至高无上的权力！此权杖全身由15千克的黄金打造而成，在权杖的顶端镶有一颗300克的红宝石，杖身上镶嵌了15颗小的蓝宝石！此权杖的底价为5000万星条币，每次加价不得少于100万星条币，但是可以是100的整数倍，现在开始起拍！”拍卖师宣布道。

    “好家伙，连这个都拍卖！那些罗斯国的富豪要拼命了！”我说道。

    果不其然，拍卖师才刚说完，底下报出的数字急剧上窜！价格如坐火箭般上升。

    “低下的人就那么激动了，那么包厢里的罗斯国人就更不用说了！看来这个权杖能卖个好几亿！”我道。

    “老公，这些罗斯国的人对这颗权杖就像我们对于华夏的文物一样！都是不要命的想把他拍回去！”秦妮说道。

    “那是肯定的，每个国家里都有卖国贼，也有爱国人士啊！不过，我想其他国家的人不会那么容易就让罗斯国的人将这权杖买回去的！罗斯国人不出血，没有办法得到这根权杖！”我定论道。

    “那么我们想把华夏的那几件东西买回去，也会和他们一样吧！”晓莉说道。

    “嗯，确实！不过为了文物能回归故里，花在多的钱也是值得的！”我点着头道。

    “老公，不如这样！我们抬价，让别人买回去！然后你去做一回老本行！这样我们不用花钱，又能将文物带回国！”晓莉提议道。

    “嗯，提议倒是不错！不过，也不能全部不买，总得买上一样！然后要干回老本行的话，还得多拿点别的国家的东西，这样就不会把目标完全锁定在我们华夏人的身上了！”我搓着下巴说道。

    “嘻嘻，老公果然是老公，老本行做多了！把事情都做得滴水不漏了呢！嘻嘻！”晓莉笑道。

    “好啊，又消遣我了！”我笑着一挥手，将晓莉隔空抓了过来，让她反躺在我的大腿上重重的拍了几下晓莉的翘臀，说道：“还敢不敢消遣老公了！”

    “老公，人家不敢了！不要打了嘛！”晓莉求饶道。

    “好，老公不打了！”我笑着将拍改成了抚摸！

    “嗯！老公，不要嘛！”感受到我火热的手掌抚摸着自己的臀部，晓莉轻轻的出了一声！

    “嘿嘿，宝贝啊，什么不要啊？”我装傻道。

    “坏蛋！”晓莉娇嗔的白了我一眼。

    “号包厢出价还有没有更高的？”拍卖师喊道。

    “既然以经想通了，我就开始了搅局行动。

    “号包厢出价

    “号包厢出价看来想搅局的不止我一个。

    “2亿！7号包厢出价2亿！”又杀出一匹黑马。

    “号包厢出价权杖的价格一路飙升，现在是几大包厢之间的竞争！”拍卖师说道。

    “3亿！”我将价钱直接提到了3亿！

    “3亿，5号包厢出价3亿！”拍卖师快兴奋的疯了，今天他的提成将多得不得了！

    “3亿，还有没有人出价更高的？3亿第一次，3亿第二次，3亿！”拍卖师还没有敲下锤价钱又开始上升。

    “号包厢出价

    “号包厢出价

    “号包厢出价

    “号包厢出价

    …………………………………………

    “号包厢出价还有没有更高的价格，万第一次，万第二次，万第三次，成交！这根沙皇权杖被6号包厢以万的价格拍得！”拍卖师把拍锤敲得震天响。

    “哇，好刺激哦老公！”婷娜感叹道。

    “那是当然了，想来参加拍卖的人都是要有过硬的心理素质，不然东西没拍成说不定自己先激动死了，呵呵！”我笑着说道。

    接下来又分别拍卖了两件商品！

    “各位这是今天的第五件拍卖品，华夏国盛唐时期的著名画家唐老虎画的一副――凤凰翱翼图！虽然年代久远，但是保持非常完好！大家看，这令所有鸟类都得低头的气势跃然于纸上，真的是一副不可多得的好画！此画的起拍价为2000万星条币，每次加价不得少于100万星条币，但是可以是100的整数倍，现在开始起拍！”拍卖师介绍道。

    价格在慢慢的攀升。

    号包厢出价还有没有更高的价格万第一次万第二次万第三次成交！这付凤凰翱翼图被5号包厢以6000万的价格拍得！”拍卖师一锤定音。

    “是唐老虎的画，真不错！不过，和老公的那副龙腾环宇图一比就差了点呢！”飘然点评道。

    “嗯，确实不错！老公我们的家里不是也有一副凤凰翱翼图嘛，难道我们那副是假的？”秦妮问道。

    “没错，以前买房子时候的那副是假的！不过也算是临摹的不错了！”我点了点头回道。

    接下来的拍卖，我用思感监视着其他包厢里的人，在知道他们的价格底线后，开始了拼命的搅局！让晚上的拍卖师和这些物品的主人好好的赚了一笔！

    回到家将那副赝品的凤凰翱翼图替换下来，和众老婆温存了一会！“宝贝们，我去去就来，你们要洗白白的在床上等我哦！”

    在躲过了向我飞来的靠垫后，我笑着瞬移去了黎巴的博物馆。轻轻的将手一挥，除了将十来样华夏的文物收进了空间戒指之外，就连黎巴自己的国宝都被我收走了！整个博物馆的国宝展柜里空空如也，接着设了一个小小的障眼阵！如法炮制的去了米字国，德意国，星条国，意利国的国家博物馆！搞定了这些国家博物馆之后，我摸上了今天出席拍卖的所有拍得物品的人家！看了看在我空间戒指里静静的呆着的一堆各国文物，幻想了一下明天这此人的惊惧神色，我笑着回家操劳去了！

第一百二十五章 乱成一锅粥

    第二天一早，被我光顾几国的国家博物馆的馆员打开了大门开始迎接来参加的游客！而当游客正在聚精会神的欣赏时，却发现他们欣赏的物品正在慢慢的消失！吓得他们惊叫连连，惊动了博物馆的保安！

    众目睽睽之下，所有的文物、国宝都在慢慢的淡化消失！各博物馆的管理人员马上联系了馆长及警察！可还是无补于事，在淡化的物品依旧在淡化！心急如焚的博物馆馆长命令人打开了展示柜想将这些在淡化的物品抢下，可是无论谁用什么方法去抓这些物品，都只能抓住一把空气！这一情况惊动了各国的高层，马上派出了特别部队去现场勘察！当各国的特别部队赶到现场，所有的文物已经淡得只能看出一个影子！各国的特别部队成员使出了浑身解数，却发现不了一丁点的蛛丝马迹！

    如此大的事想瞒都瞒不了，当我和八女到达马罗时，各国的报纸用了整整四个版面来报道此次事件！一时间国际社会众说纷纭，面对如此怪异的现象所有的人都惊惧不已。除了此次事件的始作俑者――我正带着八个宝贝老婆们开心的逛着马罗，就要数天阳国的小鬼子高层们笑得最是开心！这倒霉的事情终于轮出了他们天阳国，到别国去发展了！令一帮小鬼子们开心的又跳又叫！

    “雷霆，你觉得这件事情会是谁做的呢？”星条国的总统破珀布问道。

    “我认为，这件事情不是那么简单！在众目睽睽之下将东西从展示柜里面变走，这个难度太高了！虽然我也能令展示柜里的东西消失，但是我做不到将诺大的一个博物馆里的所有东西同时变走！我想在天蓝里也没有人能做到这一程度！因此我敢肯定，博物馆里的东西早就被偷了，而慢慢消失的不过是一种幻术罢了！就手不能抓到这东西就可以证明这是一个幻术！”雷霆回道。

    “早就被偷？可这也不太可能啊，博物馆里的安保措施没有发现任何可疑的情况！那么多东西就这样没了，其他国家的文物和国宝还好说，我们自己国家的就不太好交待了！雷霆，你去追查此事，一定要将他查个水落石出！”珀布吩咐道。

    “好的总统，我会去追查的！如果没有什么事的话，那么我先下去了！”雷霆说道。

    “嗯，你下去吧！”珀布揉着太阳穴头痛道，“这一届的任期就要到了，如果不能圆满的解决这件事情我的下届竞选堪忧啊！”

    米字国内，伊莎白丽9世和圆桌队的队长亚当正谈论着此事。

    “亚当，最近我国有没有什么可疑的人物进入吗？”伊莎白丽9世问道。

    “女王，最近我们没有发现什么可疑的人物！而我们一直关注的天蓝杀手组织也没有什么动静！”亚当回道。

    “那博物馆中的那些馆藏怎么会在万众瞩目的情况下消失呢？”伊莎白丽9世疑惑道。

    “根据我的分析来看，第一，这些在消失的物品不是实物而是一些幻象，真正的实物早就被盗走了！第二，有可能的是这些物品是被空间魔法给转移走的！”亚当说道。

    “空间魔法，那是什么东西？”伊莎白丽9世好奇道。

    “空间魔法，就是可以将一个物体放入由施法者布置的一个超空间里，然后就可以从容的把这个物体转移到别处！”亚当回道。

    “那么博物馆里的东西是被空间魔法取走的？”伊莎白丽9世求证道。

    “这个我不太敢肯定，因为当我去博物馆的时候没有感觉到一丝的魔法气息！如果施用过空间魔法，那么我一定可以发现施放空间魔法所留下的魔法气息！除非这个人比我强大很多！可是那又不太可能，能施放魔法后，不让我发觉魔法气息的人大概只有黑暗议会的会长，可是他不可能会对这种没用的东西产生兴趣！这就是我现在想不明白的地方！”亚当回道。

    “黑暗议会？那是什么东西？”伊莎白丽9世就像个好奇宝宝一听到新鲜的名字忍不住又问道。

    “我们有盟友那是光明教庭，而光明教庭的死敌就是黑暗议会！他们是有黑法师、狼人、吸血鬼等组成的可以和光明教庭相抗衡的一群邪恶的生物！”亚当捣毁道。

    “那么空间魔法就是那些黑法师施放的吗？”伊莎白丽9世问道。

    “黑法师确实会施放空间魔法，但并不是所有的黑法师都会！空间魔法的施放需要很多的条件，一般的黑法师是没有办法施放空间魔法的！而黑暗议会的会长应该是不屑来偷这些物品的！”亚当回道。

    “为什么你这么肯定黑暗议会不会来偷我们的国宝呢？”伊莎白丽9世疑惑道。

    “女王陛下，黑暗议会他们有自己控制的普通人类的公司，他们有用不完的钱！他们感兴趣的只会是一些魔法物品，或者是提升实力的东西！而不是我们这些中看不中用的国宝！”亚当直白的回道。

    “中看不中用？难道我们这些国宝没用吗？”伊莎白丽9世有些气愤道。

    “女王陛下，您不要生气！对于我们来说我们的国宝当然是无价的，可是对于那些黑暗议会的生物来说，他们对于这种东西是一点兴趣都不会有的！他们想要的也只会是一些带有邪恶能量的物品！”亚当说道。

    “哦，原来是这样！那么我错怪你了亚当！”伊莎白丽歉意的说道。

    “没有什么，女王陛下，毕竟您不太了解这方面的东西！对于国宝的失踪，我会和圆桌骑士一起去追查的！请您放心！”亚当说道。

    “嗯，好的！你们一定要加紧追查，不能让国宝流失了！”伊莎白丽9世嘱咐道。

    “我们会的，那么我先出去了女王陛下！”亚当起身告辞。

    被我这样一搅和，失窃了国宝的一些国家的特别部队都开始行动起来，投入了追查偷盗者的任务中去。

    而惟恐天下不乱的媒体则以讹传讹的将此偷盗事件说得天花乱坠，说什么管理人员监守自盗拉，说什么这只是政府为了掩人耳目其实真正的国宝早就放进国家的保险库里拉，说什么其实这次是一个天蓝的所有盗贼团伙一起行动做的这件事情为的是要抵抗各国的压迫拉！更有甚者竟然说是外星人看上了这些国家的国宝拿出做收藏了！

    “哈哈，老公，这些媒体说得好有意思哦，连外星人都出来了，哈哈！”秦妮看着电视笑着说道。

    “哈哈，老公成外星人了！”晓莉也笑着道。

    “这次动静确实大了一些，那些国家的特别部队全部出动了！正忙着寻找在我空间戒指里躺着的一干宝贝呢！”我笑着说道。

    “那他们这些无头苍蝇是永远都找不到这些东西了呢，呵呵！”婷娜娇笑道。

    “嗯，今天意利国的帝国队有好几个人在一层层的搜寻着什么呢！而且还请了光明教庭的人帮忙呢！”秦雅说道。

    “从昨天开始马罗就已经开始戒严了！所有想要出国的人都要进行严格的检查！没了那么多的国宝这些国家的领导人头肯定是痛的要命了，呵呵！”我笑道。

    “咦，是他们！”仪君出声道。

    “是谁啊，仪君姐姐！”晓莉好奇道。

    “是天阳国的日照队，他们的精神能量波动我比较熟悉！”仪君回道。

    “天阳国的小鬼子，他们来这干嘛？”飘然好奇道。

    “看看听听就知道了！”我思感一扫将小鬼子们住的那个房间的影像传了过来。

    “上原君，你干掉了几个？”一个长得比较猥琐的小鬼子问另一个更加猥琐的小鬼子道。

    “山田君，我干掉了我接受的意利魔手党的三个高层头目！你呢？”上原反问道。

    “我也同样干掉了三个！现在意利魔手党应该很乱了！而我们留下的痕迹可以让他们怀疑到是我们天阳的黑猪会干的！”山田说道。

    “为什么要让他们以为是我们天阳的黑猪会干的呢？把这事嫁祸给华夏的青龙帮不是更好吗？”上原不解的问道。

    “这个主要是因为首相的命令，上次那个小型核弹炸毁了我们东岛，听说爆炸的中心就是黑猪会的总部！会发生那次炸弹袭击是因为黑猪会和魔手党交恶！首相觉得现在的黑猪会越来越难控制了，所以才让我们最强的日照队出来干掉几个魔手党的高层，这样就会使魔手党高层拼命的打压黑猪会，到时首相就有机会安插我们的人进入黑猪会从而控制住黑猪会让他们为我们办事！到时用黑猪会的力量可以去敌对国破坏！”山田解释道。

    “原来是这样，首相真是睿智啊！”上原崇拜道。

    “没错，除了我们意利的魔手党，星条的魔手党是田中和渡边君前去的！”山田又道。

    “不过这次，竟然发生了那么多国家的国宝被窃案，我们想要回去不太容易啊！”上原说道。

    “这个不用担心，国宝又不是我们偷的！只要我们压制住力量就不会被帝国队的人发现，到时我们就带个旅行包放上几件衣服离开就可以了！反正我们的签证是来旅游的，没有人会怀疑的！”山田说道。

    “嗯，那么我们什么时候走？”上原问道。

    “我准备明天就走，机票已经定好了！”山田回道。

    “嗯！”上原点了点头。

    ――――――――（小分隔）

    “嘿嘿，明天就走！只带个旅行包？嘿嘿嘿嘿！”我搓着下巴阴笑道。

    “老公，干嘛笑得这样阴险？”秦妮疑惑道。

    “老公一定又是想好了对付那两上小鬼子的办法了！”嫣然说道。

    “宾果，知我者嫣然！小鬼子们不是以为事情结束了嘛！那么我就给他们生些事情出来，我在他们的旅行包里放些我从意利国家博物馆里拿来的意利的国宝，你们说会发生什么样的事情？嘿嘿！”我笑着说道。

    “哈哈，那意利就要和天阳交恶了！”晓莉笑着道。

    “不止是意利，我连在星条国的那两个小鬼子也要栽赃！小鬼子们的高层们不是很开心嘛，我要让他们乐极生悲！”我微笑着说道。

    “嘻嘻，小鬼子们又要开始头疼了！”飘然笑道。

    “这回可不止头疼那么简单，如果是自己国家里的事情那么无论怎么闹腾别的国家也就说说你客气点的还会安慰你！这次事件的话，大概这一届的大多数天阳国高层要下岗了！没有办法再呆在这位置上了！小鬼子们的名声那将会臭得要命，嘿嘿！还想用黑帮到我们华夏的地头上搞破坏，倒是想得挺美妙的！我要让你们感觉一下，你们想的妙计的滋味是怎么样的！”我自言自语道。

    “老公，那你什么时候把东西放到小鬼子们的旅行袋里呢？会不会被他们发现？”婷娜问道。

    “放心吧，你老公我如果不想让他们发现，那么天蓝星上没有人能发现得了！我会搞定的，让他们在接受机场的检查时才被发现！”我让婷娜宽心道。

    “嘻嘻，我们为他们默哀三分钟！”秦妮说完，惹得我们爆笑了三分钟！

    是夜，我偷偷的摸进了小鬼子在酒店下层的房间，进入房间后一看，‘嗬，好家伙！虽然工作算是结束了可还在别人的地头上呢，这两个小鬼子就享受起外国妞来！两个穿着空姐制服的***外国妞搂着小鬼子熟睡中！在床边的的衣柜旁放着两个旅行袋，望着那两个旅行袋我的嘴角微微的向上翘了翘。偷偷的拿出在意利国家博物馆里拿来的一些意利原马罗时代的几件珍贵文物放入了两个小鬼子的旅行袋中，设了一个障眼阵！接着我赶去了星条国魔手党总部的所在城市纽约克，用思感扫了一下同意利国的两个小鬼子一样的精神能量波动，锁定后瞬移了过去。

    在星条国的两个小鬼子比在意利的两个小鬼子还要享受，他们一个开了一间房！每人的床上都有三个星条妞，有空姐服的，学生服的，和职业装的！我晕，小鬼子们还真够变态的！不过虽然是天阳国的特别部队里出来的，但是天阳国的还是天阳国的！小鬼子的床头柜里放着一大堆的***，果然天生的阳萎还只能是阳萎，无论他是否是天阳国里最强的人！悄悄的将星条国的国宝放入这两个家伙的旅行箱里我笑了笑，明天有好戏看了！搞定了这一切之后，我瞬移回到了家中小鬼子们，明天你们又得开始头痛喽！哈哈！

    第二天早晨，我们回到了酒店的房间里叫了早餐吃完。用思感扫了一下小鬼子们的动向，意利的这两个已经起床而星条国的那两个却因为操劳过度还在沉睡中！

    ‘啪’一个响指，待小鬼子将两个意利妞送走后我打开了影像传送。有点自得其乐的两个小鬼子，哼着小曲吃过了早餐背上两个放满了意利国宝的旅行袋向马罗国际机场而去。

    “嘻嘻，老公你说一会小鬼子打开旅行袋发现里面全是意利的国宝会是一付什么样的嘴脸呢？”秦妮跑过来搂着我的胳膊问道。

    “我估计这两个小鬼子的第一反应就是撒腿就跑，而那些个机场的保安和警察则会愣会神！”我亲了亲秦妮的娇颜说道。

    “那意利人不是抓不住他们了吗？”晓莉担心道。

    “不会，意利的帝国队在机场里也有两个人手，而且我也会用思感来干扰那两个小鬼了，他们是插翅难飞，跑不了的！”我安慰道。

    “不知道意利国会怎么向天阳发难（nan第四声）！”飘然好奇道。

    “只要意利国将这事公布一下，那么天阳国高层的脊梁骨都会被人给戳穿了！哪还用得着发什么难，天阳国就得乖乖的陪上一些不平等的条约！”我笑着说道。

    “老公，那星条国的小鬼子有出发了吗？”婷娜问道。

    “嗯，还没有！还在睡觉！主要是他们实力太差，现在都起不来！真的是很丢脸，不过既然他们是天阳人，那么还是情有可原滴！”我闭了一下眼睛然后不屑的回道。

    “实力太差？什么意思啊？”秦妮问道。

    “那星条国的两个小鬼子昨晚每个人招了三只鸡进房间，虽然他们是天阳国的特别部队而且还用了大量的***辅助，可还是于事无补到现在都还软瘫在床上呢！哪有你们老公我厉害啊，一个打八个还是精神奕奕的呢，嘿嘿！”说到最后我暧昧道。

    听了我的话，八女的脸刷的一样就红了！不依的向我进攻到，这样的进攻我当然乐于防守反击，在八女身上东摸一把，西抓一把，乐在其中！笑闹了一阵，我发现两个小鬼子已经到达了机场正向机场的候机厅走去！

    “宝贝们，好戏就要上演了！我们的战斗稍停，晚上继续！嘿嘿！”我笑着说道，又惹来了众女不依的娇嗔和羞涩的白眼！

第一百二十六章 乐极生悲的小鬼子们

    两个小鬼子走到柜台，出示了一下护照！

    “你们是天阳国的人？”查看护照的机场工作人员问道。

    “是的！”山田点头回道。

    “你们是来这里旅游的？”机场工作人员继续问道。

    “没错！”山田继续点头回道。

    “那么耽误你们几分钟，请你们自己打开旅行袋配合我们检查一下好吗？”机场工作人员客气的说道。

    “没有问题！”山田回道，接着两个小鬼子将挎在肩膀上的旅行袋拿下，放到了桌子上拉开了拉链，接着将旅行袋口撑大！这一过程中两个小鬼子的眼睛没有往旅行袋看过一下，撑开旅行袋口的两个小鬼子老神在在的说道：“请检查！”

    “哇！”一阵的吸冷气声音，发觉不对了小鬼子首先望了望机场的工作人员，发现机场工作人员的眼神直直的盯着自己的旅行袋，这才连忙低下头一看，这不看不要紧，一看慌了神。

    ‘天哪，这些东西怎么会在我们的旅行袋中！’两个小鬼子在心里哀号道，接着扔下这两个旅行袋，飞也似的向机场的出口窜去！

    “快抓住他们两个，他们是偷宝贼！”反应过来的机场工作人员狂喊道，惊动了驻留在机场的两个帝国队的人员！听到机场工作人员的呼叫声，帝国队的成员速度锁定了两个小鬼子向他们逃跑的方向追去！

    那边帝国队的成员在追着小鬼子，这边在机场工作人员汇报下，又来了四个帝国队的成员欢天喜地的将他们意利的国宝接了回去！

    在拼命逃跑的两个小鬼子，对视了一眼都从对方的眼中看到了惊骇。‘那个将这些意利国宝放在他们背包里的人太可怕了！他们竟然毫不知情！不过现在的首要目的是逃脱帝国队的追逐等待国家的救援！’两个在逃跑的小鬼子看到了横在前面的一条大河不禁开心不已，只要能窜入河中将河水搞浑，那么逃生的希望将大大的增加！而后面紧跟着的帝国队成员则有些郁闷，追了那么久都没有追上，他们知道前面的两个家伙的逃跑功夫一留！虽然他们已经告知了前来支援的同伴自己的方位和行进的路线，可是前面却出现了河！眼看着前面两个跑得像兔子一样的家伙将要从他们的手下溜走，帝国队的两个成员不禁拼足了老命发力狂追！

    在离河边不有三米的地方，两个欣喜若狂的小鬼子一个鱼跃向河里窜去！‘嘭！’窜入河里的两个小鬼子，撞上了被我升起的两块硬石，撞了个头破血流，眼冒金星的他们瞬间就被两个从哭丧脸变成惊喜脸的帝国队成员给追上，狠狠的揍了几拳！刚想反抗，手脚就被经过特殊加工的手铐给铐上了，接着嘴巴被卸下！被两个帝国队的成员像拎小鸡一样从河的浅滩给拎了上来！

    “哈哈，老公那两块石头是你升起来的吗？”晓莉笑着说道。

    “嗯，不升起来石头来的话，小鬼子就很有可能利用这条河逃跑！”我点头应道。

    “嘻嘻，老公他们刚才像标枪一样笔直的矗立在石头上的样子好搞笑哦！”秦妮说道。

    “那是当然了，这可是我根据星条国的动漫老鼠和猫的经典动作搬过来的！绝对是堪称经典，呵呵！”我微笑道。

    “哈哈，这两个抓住了，老公星条国的那两个呢？”飘然笑问道。

    “那两个啊，现在已经起来了！一脸的贱样还想搞呢！不知道他们一会就得掉入万劫不复的深渊，现在就让他们好好的开心吧！要让他们彻底的明白我们华夏的成语，乐极生悲这词的含义！”我说道。

    “老公，快中午了呢！我们先不管那两个小鬼子了，我们去吃点意利的比萨吧！”秦妮说道。

    “这东西还不是从我们华夏传过去的嘛，转身一变就成他们意利的东西了！外国人的剽窃手段都非常的高明啊！既然你们想吃，那么就走吧！”我叹息道。

    匆匆的吃过午餐，感觉一样两个被抓住的小鬼子！‘哇噻，帝国队正在严刑拷打逼问着，两个小鬼子，才没两个小时就已经被搞得惨兮兮了！不错，帝国队有点前途！’在转过来观察一下星条国境内的两个小鬼子，起床又操劳了一下的他们终于吃完午餐向纽约克的国际机场而去。一路上坐在出租车里的两个小鬼子，还在那淫笑着不停！

    到达机场，两个小鬼子从出租车的后备厢里拿出了两只装满星条国国宝的旅行厢，一附一合的向机场里走去。而出租车司机则冲着两个人的背影比划了一个全宇宙都通用的手势。

    “两位先生，请你们出示你们的护照！”机场一位女工作人员客气道。

    两个小鬼子***的眼光在这女工作人员的身上扫视了一遍，不紧不慢的拿出了护照递了过去。

    “两位先生是天阳国人？来我们星条旅游的？”女工作人员看了一下护照问道。

    “没错，我们是天阳国的人，来星条旅游！你们星条真是不错，我很喜欢下次一定还会来的！”小鬼子淫声道。

    嘀！”这时小鬼子们的旅行厢经过安检带红外线照射后，突然发出的警报声。

    “先生，这两个旅行厢是你们的吗？”女工作人员问道。

    “没错，是我们的！”两个小鬼子奇怪道。

    “那么里面装了什么物品呢？打开来配合我们检查一下好吗？”两个保安走了过来，在附近的战警队成员也走到了近处！

    “里面只是一些衣服罢了，会不会是你们的红外线坏了！”两个小鬼子诧异道。

    “那么在照射一遍吧！”两个保安让小鬼子拿起旅行厢又去过一遍安检带。嘀！’的警报声再次响起！

    “先生，那么还是麻烦你们将旅行厢打开吧！”两个保安不容拒绝的说道。

    “好吧，好吧！你们要检查没有问题！其实真的就是一些衣服！”两个小鬼子心不甘情不愿的打开了旅行厢的锁，接着摇起了旅行厢的一边！

    “天哪，这是我们的国宝！”两个保安惊呼道。

    “扼！”两个小鬼子正准备闪人，就被站在附近的战警队成员给拦住了。双方交上了手，原本实力差不多的却因为小鬼子拼命的攻击下，战局渐渐的向机场的出品移去！

    “老公，你怎么不出手，那两个战警队的人好像拦不住小鬼子呢！”婷娜有点焦急的说道。

    “不急，我已经感觉到了，雷霆已经赶过去了，两个小鬼子跑不了的！放心吧！”我拍了拍婷娜的香肩说道。

    “哦，那就好！”婷娜点了点头。

    小鬼子拼命的攻击，两个战警队的成员逐渐的向后退着！小鬼子们望着近在咫尺的机场出口稍稍的舒了口气，‘只要跑出这里那么逃生的机会就将大大的增加！虽然被人栽了赃但是只要我们没有被抓住，那么什么事都还有余地！’当两个战警队的成员被逼出了门口，两个小鬼子就差一步可以出去时！雷霆到了，因为在自己的眼皮低下被人偷走了国宝，正气闷不已的雷霆听到汇报就是这两个小鬼子将国宝偷走的，自己的闪电系异能狂开，将小鬼子们包进了自己的闪电领域后，无数的闪电向小鬼子们狂轰而去，炸得两个小鬼子鸡飞狗跳，头发不用发胶就能直立，脸不用晒就像黑洲的人，衣不用撕就成了布条！雷霆狠狠的发泄了一番心中的怒气，将两个小鬼子搞得人不像人，鬼不像鬼，这才铐住了他们带回了战警队总部，而小鬼子两个旅行厢里的星条国宝也被星条国家博物馆的馆长欢天喜地的迎回了博物馆！

    经过意利和星条两国的特别部队的热情招待，四个小鬼子在我思感的干扰对自己偷盗两国国宝的事实供认不讳！在事实面前，两国的领导人向天阳国发难！

    “首相，是星条国的珀布总统的电话！”一个秘书向天阳国的首相说道。

    “喂，您好！珀布总统，您在百忙中向我来电有什么事情吗？”天阳国的首相像条狗一样哈巴道。

    “你们干的好事！”珀布冲着天阳国的首相怒吼道。

    “扼！”被吼得傻眼的天阳国首相，愣了一会后，小心翼翼的问道：“珀布总统，怎么了？我们做了什么让您不满意的事情吗？”

    “什么，你敢说你不知道这件事情？”珀布怒意更甚道。

    “确实是不知道我们做了什么让您不满意的事情，惹得您那么生气！”天阳国的首相赔着小心继续问道。

    “你竟然派遣了你们的日照队来偷我们星条国的国宝！你们太目中无人了吧！你说你是不是准备在来场战争！”珀布说出实情道。

    “什么？我派日照队的人去偷贵国的国宝，这……！”天阳国的首相还没有说完，就被珀布打断了，“你不要给我不承认，他们都承认了是你这个首相下的命令，让他们来偷我们星条的国宝！现在都已经签字画押了！你不要给我狡辩！”

    我确实没有下过命令啊，珀布总统，我就是有天大的胆子也不敢下这样的命令啊！”天阳国的首相有点想哭的冲动！

    “好了，你不用否认了！我们两国之间的合作关系就此结束，我国对你们国家的能源援助也就些结束！你们自己去向别的国家购买石油吧！”珀布刚一说完就怒气冲冲的挂断了电话。

    收到手下的情报，说派出的日照队成员很顺利的完成了任务才开心了没两天的天阳国首相在接完了这个电话之的后，整个人好像死了全家一样脸色难看得不得了！

    “首相，有电话！”秘书再次进来说道。

    “不接，谁的也不接！都给我滚！”天阳国的首相疯狂的喊道。

    怯意很深的秘书，再次说道：“首相，是意利国的总统，他说有很重要的事情要和你谈！”

    “什么？意利国的总统？”天阳国的首相诧异道，‘意利国，难道那两个人也出事了？’一种不祥的预感在天阳国首相的心中形成。

    “接进来吧！”想了一下的天阳国首相平息了一下自己的躁意，对小秘书点了点头。

    “喂，您好，意利总统阁下！请问您找我有什么事情吗？”天阳国的首相小心翼翼的问道。

    “你们天阳国的日照队在我们意利做的好事！”意利国的总统怒气冲冲的吼道。

    “天哪，果然是这样怎么会这样呢！”天阳国首相的心在滴血，可他还是得赔着小心装傻一下：“请问，总统阁下！我们的日照队在贵国做了什么？”

    “你们这群狗改不了吃屎的天阳猪，你们的日照队竟然就是偷走我们国家博物馆馆藏国宝的家伙！”意利国的总统怒骂道。

    “什么？这怎么可能！”天阳国的首相装傻冲愣道。

    “有什么不可能的，在马罗的国际机场被我们人赃俱获！还想逃跑！我希望你能给我们意利一个说法，为什么要指使你们日照队的人来偷我们意利的国宝！”意利的总统怒发冲冠的问道。

    确实不是我指使的啊，总统阁下！请您一定要相信我，对于这件事情我是毫不知情！”天阳国的首相可怜巴巴的回道。

    好，你不承认是吧！没关系，你们日照队的成员已经承认了！你不承认我也不勉强，以后我们两国的所有方面的合作都结束了，我们两国的贸易也不会在有了！”意利国的总统放下了狠话就挂断了电话。

    “天哪，这叫什么事啊！怎么才没安静几天，这种令人要发疯的事情就再次发生了！难道真的是天不容我天阳吗？为什么，为什么！”天阳国的首相从嘴巴里喷出数百毫升鲜血血狂喊着晕了过去。

    “哈哈，老公，天阳国的首相被气晕了！”秦妮指着屏幕里的天阳国首相笑道。

    “如果这样都能不晕的话，那么他就太强了！现在石油要没了，没有星条的援助，小鬼子们想从那些产油大国购买石油那几乎是板上钉钉的事情两个字――没门！现在又和意利的贸易及其他方面的合作终止！小鬼子们的好日子死对头了！”我笑着说道。

    “可是这事好像被政府封锁住了，应该没有媒体敢报导这件事情了吧！”晓莉遗憾道。

    “没有关系，媒体不报导，我会报导啊！一会我就将这事情及两段视频给放到网络上去！到时天阳国的名声将会臭不可闻，另外其他几个丢失国宝的国家肯定也会一致认为他们国家丢失的国宝也一定是被小鬼子们偷走了！如果那几个国宝在联合起来和小鬼子们断绝所有的合作关系的话，那么雪上加霜的小鬼子们大概就要回到石器时代了！呵呵！”我笑着说道。

    “嘻嘻！”众女听了我的话也嘻笑不已。

    说做就做的我，拿出笔记本！将这两段视频给话到了网上！没过十几分钟，整个世界沸腾了！一个令全天蓝人民发指的国家诞生了，那就是――天阳国！网上的议论不断，所有的矛头都指向了天阳国的高层，示威游行在天阳国其他国家的大使馆外举行令天阳国的大使馆人员根本不敢露面，并连天阳国本国的高层总部外都围满了许多抗议外国人氏！而天阳国的网络则受到了世界上所有国家黑客的攻击，无论是什么网络都陷入了瘫痪！天阳国的高层感到了事情的超级严重性，马上召开了紧急的磋商会议。

    “你们说这事怎么解决！”已经一个头变成五个头大的天阳国首相有气无力的开口问道。

    “这事情分明是嫁祸！”天阳国的安全部长愤愤不平的说道。

    “就算是嫁祸，可是证据呢？现在所有的证据都对于我们不利啊！”外交部长无奈的说道。

    “现在我国的所有通信网络都处于瘫痪状态，如果没有一个满意的答复，我想我们除了关闭对外界的网络联系别无他法了！”信息部长感叹道。

    “我们的能源就是一大麻烦，到时石油一断，我们国家的那些用油汽车都得停止运行了！”能源部长道。

    “没有能源，我们什么事情都干不了！如果这时候华夏有什么异动的话，我们只有挨打的份，而且星条国也不会来帮助我们！”三军部长异口同声道。

    “我们的对外贸易也算是完蛋了！现在没有哪个国家愿意和我们贸易了，别人宁愿付违约金，也不愿意和我们贸易了！”贸易部长郁闷道。

    “是啊，这样下去的话我们国家的所有领域都会倒退！”内政部长叹息道。

    “我让你们来是让你们想想办法，怎么解决这件事情，不是让你们来劳骚的！”天阳国首相怒吼道。

    “首相阁下，这件事情不是那么好解决的！我想正在气头上的各国政府是不会和我们平心静气的谈！我们现在只能等他们的气头过去了，在付出一些也许能挽回他们的心！”外交部长说道。

    “没错，我们现在的首要目标是去找出嫁祸给我们的人！这样我们才能和那些国家谈，不然那些国家根本不愿意和我们谈！”安全部长说道。

    “没有想到为了能彻底的打压和控制住黑猪会，我们竟然会付出这样大的代价！这拿一个黑猪会和以后的利益来比，这个代价实在是大得过头了！”海军部长说道。

    “是啊，早知道就不派出日照队了，也不会发生这样的事情！”陆军部长叹息道。

    “你们说这事情会不会是由魔手党搞的鬼？”空军部长疑惑道。

    “魔手党？”除了空军部长之外的所有人异口同声道。

    “没错，魔手党！既然我们派出了日照队去刺杀了魔手党在意利和星条的几个高层，那么会不会是魔手党查出了这事情是我们做的！所以才将国宝这事情嫁祸给了我们！”空军部长分析道。

    “确实不能排除这个可能！魔手党，可怕的黑帮组织！也许我们一开始就把事情想得太简单了，我想如果意利和星条加上罗斯的三个魔手党联合起来，足以和除了几个军事大国外的国家叫板了！”安全部长说道。

    “那么现在我们怎么办，如果是魔手党嫁祸给我们的，那么我想我们在要从魔手党手中得到点有利于我们的蛛丝马迹，那会是多少难的事情！”外交部长说道。

    “唉，要不我们给魔手党一点好处，让他们承认这事情是他们嫁祸给我们的？”贸易猪部长说完，受到了所有人鄙夷的白眼！

    “好处？给什么好处！这事情谁摊上谁完蛋，如果魔手党摊上这事情，我想他们将会遭到那些国家的无情打击，就算他们魔手党实力强大，意利、星条、罗斯三派魔手党放弃前嫌合作抵抗，也绝对无法在多国联合部队的打击下生存下来，这样会令组织灭亡的事情谁会做啊！”安全部长说道。

    “那你们说怎么办？如果没有贸易，我们国家的经济会萧条成什么样，失业率将会是100%，无数的人将会流离失所无家可归！那时我们天阳就得完蛋了！”贸易部长说道。

    “唉！”所有的天阳国高层都陷入了深深的沉思！

    想了好一会的天阳国首相突然站了起来说道：“这件事情就让我一个人背负吧，我去承认这事情是由我一个人指使的，所有天阳国的人都毫不知情！这样也许能缓解一下！”

    “首相，这是治标不治本的事情！意利和星条还好说，可是其他几国现在也将国宝丢失归结为是我们天阳国偷的，我们要上哪去找来那几国的国宝呢？”安全部长说道。

    “是啊，一个国家的国宝，我们能用什么去还呢！”所有的天阳国高层都默默的想道。

第一百二十七章 消失的光明城堡（上）

    “哈哈，老公！小鬼子们现在头痛死了！”看着传输过来的影像，众宝贝开心直笑。

    “那是肯定的，谁摊上这事谁都会头痛啊！不过，小鬼子头痛那是好事！有我在有得他们头痛了！”我笑着回道。

    “嘻嘻！老公是小鬼子们的终结者！”秦雅笑着道。

    “那是！小鬼子们就是这样，你越是表现的软，他就越狂！你越表现的强硬，他就越怕！我嘛，现在不会去动他们，不过连续不断的麻烦那可是会坚决执行！等到我准备一统天蓝的时候，他们就是我要开的第一刀！”我说道。

    “老公，那你准备怎么处置小鬼子们啊？”婷娜问道。

    “怎么处置？那可是够简单的，反正他们会是最低等的一类人！我会把天阳国改造成一个娱乐王国，也算是发挥一下他们天阳国女人的传统吧！”我定下了天阳国以后的命运。

    “老公，你好坏哦！”飘然嗔道。

    “我哪有坏啊，我这是在帮她们找出路！为了她们以后的就业作准备！”我笑着说道。

    “嘻嘻，老公肚子饿了，不要说了，我们去吃晚餐吧！”秦妮摸着她的平坦的小肚皮可爱的问道。

    “唉呀，是老公疏忽了！走我们去吃正宗的意大利餐！然后，去欣赏欣赏马罗的夜景！明天去逛逛西方人所崇拜的十字教的光明教庭总部，我们就回去了！就要过年了！”我拍了拍额头道。

    “好耶，我们走！”秦妮搂着我的胳膊向外走去。

    当我和众宝贝在那吃着意大利餐，那群天阳国的高层猪们还在那讨论着！

    “诸位，怎么样想出了什么好的解决办法没有？”天阳国的首相期待的问道。

    其他的人给与他的回应是摇头！

    “时不待我们啊，众位集思广益想出一个妥善解决这件事情的办法吧！”天阳国的首相有一种想哭的冲动。

    “首相，您看能不能这样！如果我们就这样被限制住了，经济、科技等领域都会倒退，甚至我们国家的人民会人心惶惶！这样我们就不能在20年后左右帮星条国打头阵去对付华夏国了！您在去向星条国的珀布总统求求情，让他帮我们说说好话！那些个国宝还没有追回的国家我们暂时缓一缓，而其他国家则得尽快的恢复贸易！”贸易部长提议道。

    “嗯！”其他的众人都听得点了点头。

    “看来也只能这样了！不过等明天珀布总统的气稍等的消了点，我在去向他求情！”天阳国的首相有点无奈的说道，“那么今天的会议就先到这吧，你们回去以后最要紧的安抚手下！只要我们政府不乱，下面的人民自然不会出什么大的乱子！”

    “是的首相阁下，那么我们告辞了！”众小鬼子起身走出了会议厅！

    一夜无话，第二天早晨9点我们向光明教庭总部的所在地光明城堡进发！

    “哇，老公，光明城堡还是挺壮观的嘛！”飘然说道。

    “嗯，确实气势不错！”秦妮也道。

    “你们别评头论足了，怎么说这里都是人家光明教庭的老巢不气派点，他们哪还有脸出来传教啊！”我笑着阻止道。

    “嘻嘻，老公我们进去看看吧！”秦雅搂住了我的胳膊道。

    “好啊！难得来了这里，虽然我信的是华夏的道教，但是看看到是没啥事！应该不会引起两个信仰之间的冲突，嘿嘿！不过就算是上帝出现我都能将他揍趴下，呵呵！”我笑着说道。

    我们一行正说说笑笑的参观着光明城堡开放的地区，突然过来了一个貌似职位不低的光明教庭的人员！

    “各位美丽的小姐，你们好！你们是忠实的上帝信徒吗？”那人开口说道。

    我转过头望去，只见那只苍蝇长得倒还算人模狗样，穿着长长的华丽白袍，金发碧眼满脸的微笑不过自眼神中偶尔会闪过一丝淫鸷的目光。

    “我们只是游客，来这只是参观参观！并不是上帝的信徒！而这些美丽的小姐都是我的妻子！我们也没有打算信奉上帝，请不要打扰我们参加！谢谢”我有点厌烦的回道。

    “扼，那么不好意思打扰了！”那个男人眼中闪过一丝杀意接着和颜悦色的道歉后慢悠悠的走开了。

    “嘻嘻，老公！这个人让你请吃了个闭门羹应该会很饱吧！”晓莉笑道。

    “呵呵，那是肯定的饱！如果他还比较记恨的话！我想这个光明城堡会在今天晚上被我抹得和地平线一样平！”我笑道。

    当我们参观完光明城堡走出城堡的大门时，那个被我撑饱的光明教庭人员从城堡上方的一个窗户里探出了头，阴狠的看着我！对着屋里的手下吩咐道：“你去跟着那个一男八女的一行人！看看他们住在哪？然后回来汇报给我！”

    “是的，洛特副裁判长大人！”那个手下恭敬的应道，接着走出了房间向我们追来！

    “龙天宇，不就是一个小小的武师！竟然这么猖狂，我会让你感觉到信仰我们十字教的上帝是一件幸福的事情！你那八个美丽的妻子就由我接收拉！嘿嘿嘿嘿！”洛特淫笑道，孰不知，他的这一作为，给光明教庭的总部光明城堡带来了覆灭的灾难！

    “唉，这个世界不开眼的人很多，自以为是的就更多了！既然你选择了这条路，那么我就满足你的愿望吧！”我叹息道。

    “老公，这么说那个人是准备动手了？”秦妮有点兴奋的问道。

    “呵呵，没错！他是准备动手了，而且已经派人在跟踪我们了！这次就让你们动手吧！”我点头笑道。

    “耶，我们又可以动手揍人了！”晓莉开心道。

    “告诉你们一件更加开心的事情！这回你们可以动用仙元力，因为他们也都是一些异能者！我来给你们压阵，不过人就不要杀，伤了就可以！把光明城堡给抹去吧，这样应该比杀了他们还要令他们难受！”我宣布道。

    “可以动用仙元力？哇，太好了！这可是第一次，我们能动用仙元力来对付人呢，哈哈！老公万岁！”秦妮手舞足蹈的叫道。

    “好了，这个也得是晚上来！现在不要太兴奋了！”我笑道。

    吃过晚饭，我们在等着那个洛特副裁判长的出现，而天阳国的首相则拨通了星条国总统的专线！

    “喂，您好，是珀布总统吗？我是宫七郎！”天阳国的首相谄媚的说道。

    “你来找我什么事？”珀布问道。

    “嘿嘿，珀布总统！其实这偷盗国宝一案，真不是我们指派日照队去干的！您想想，如果是我们指使的那么日照队怎么会这么光明正大的拿着贵国的国宝去机场呢！日照队根本不是战警队的对手，我们也不会用这种自杀式的行为去撞枪口啊！”宫七郎继续说道。

    “嗯，有点道理！那么你想想谁能有这样的本事在你们日照队成员的眼皮底下将东西放进你们日照队成员的旅行厢里呢？”已经有些消气的珀布问道。

    “我想有这个实力的，也应该就是偷盗贵国博物馆里国宝的家伙，至于是谁我倒是想不出来！因为我们日照队的天昭和华夏的最厉害的青龙交过手了，青龙比天昭厉害不了多少！那青龙也就和雷霆不相伯仲！我想应该不会是华夏国的炎黄组动的手！”宫七郎分析道。

    “不是华夏，难道会是罗斯？”珀布疑惑道。

    “这个我就不知道了！因为连雷霆这样身手的人都办不到这样的事情，我也实在是想不出会是哪路高手做的这事！”宫七郎回道。

    “你说有没有可能是华夏国的那些神秘人？”珀布说道。

    “按照实力来看，或许有可能！不过，华夏国的那些神秘人是不会怎么出现的！就连几百年以前我们侵略他们华夏国，那些神秘人都没有出现，更不要说让他们来偷这种他们不屑一顾的俗世间的物品了！”宫七郎否定道。

    “原来是这样，那么这件事情的迷底除了那偷东西的人，大概谁都别想解开了！”珀布无奈道。

    “我看就是这样，那人的身手实在是太高了，而且还是团伙做案！按照丢失国宝的国家，那么他们团伙里竟然有那么多的高手！实在是太可怕了，看来我们得提防啊！”宫七郎分析完提醒道。

    “嗯，确实我们这些领导人的安保要继续加强了！”珀布点头回道。

    “珀布总统，鄙人有个不请之请，希望总统阁下能够答应！”宫七郎说道。

    “哦，什么不请之请，你说说看吧！”珀布回道。

    “就是现在那些丢失国宝的国家都已经认定是我们天阳国干的！而整个天蓝星的所有国家都已经终止了和我们国家的贸易往来，这样下去的话我们天阳国会垮掉的！我们就没有办法在10几年以后帮贵国打头阵去对付又开始日益强盛的华夏国了！所以我希望珀布总统能在那些个没有丢失国宝的国家中帮我们周旋周旋，让他们恢复和我们天阳的贸易往来！你看？”宫七郎小心翼翼的说道。

    “是这事情！好吧，我答应你了！不过还有几个条件！”珀布沉吟了一下后说道。

    “这个珀布总统请说，只要是我们天阳国办得到的我们一定照办！”宫七郎说道。

    “这些事情还是很简单的嘛，第一、现在我们在你国的驻军将会提高一些！第二、希望你们不要太卡死驻军去你国的城市里消费，这样也能促进你国的经济！第三，下次对华夏开战我们只提供武器就不派兵了！你看怎么样？”珀布狮子大开口道。

    “这个，好吧！我同意了！”天阳国的首相打落牙齿和血吞心中无比郁闷的回道。

    “呵呵，那么我们签订一下协议！之后我们星条国供给的能源就会马上运出，至于那些国家我会去周旋！”珀布开心的说道。

    “好的，那么麻烦您了！我会尽快将协议送去！”宫七郎郁闷的说道。

    “好，那么我等着你的协议，协议到能源就运出！”珀布说道。

    “那么我这就去办，再见！”宫七郎待珀布挂断电话后，狠狠的将话筒拍向了电话机，“死星条佬，总有一天让你好看！”

    “老公，小鬼子们的麻烦好像在慢慢的化小了！”雪琪说道。

    “嗯，不过没有关系，小鬼子们不是想控制住黑猪会然后让黑猪会的人到我们华夏来搞破坏嘛！嘿嘿，我就以其人之道还治其人之身，等第一批的人员训练完毕了，我会挑出一些人去天阳国搞破坏的！到时足够天阳国的那些军警忙得焦头烂额的，呵呵！”我笑道。

    “老公，你说那个光明教庭的副裁判长什么时候会过来啊！我都快等得不耐烦了呢！”晓莉焦急道。

    “反正我用思感锁定着他，他现在还没有动身！好了，我也不要着急，整天想着打架，给人的感觉就像你是爱打架的悍妞一样！女孩子要矜持一点，要沉稳一点不要太急躁了，这样对于做任何事情都是不利的！”我提点着晓莉道。

    “对不起老公，我错了，我会改的！”晓莉红着脸低下了头。

    “好了，晓莉宝贝老公也不是怪你，只是提醒你罢了！不要太难过哦，乖！”望着晓莉我安慰道。

    “嗯，我不会的老公！”晓莉跑到我旁边亲了亲我有脸颊接着依偎到我的怀里。

    “呵呵，傻帽出动了！”搂着晓莉的我笑着道。

    “真的啊，老公！”晓莉抬起头惊喜的望着我。

    “嗯，老公什么时候骗过你啊！我笑着刮了一下晓莉的琼鼻说道。

    “活特副裁判长大人，那几个东方人就是住在这家酒店里的总统套房内！”那个早上跟踪我们的光明教庭人员将车开到了酒店对面的大街上，指着酒店说道。

    “嗯，很好！那么你走吧！过几天你的职务会提高的！”穿回普通服饰的洛特冲那手下说道。

    “多谢洛特裁判长大人！”那个光明教庭的人员恭敬的带着喜悦的声音回道，接着离开了车子。

    “嘿嘿，诸位宝贝们晚上的时候我就来！”离开车子的洛特冲着酒店顶层淫笑了一声，走进了一家酒吧喝起酒来。

    晚12点，走出酒吧的洛特趁四周无人，运起光明能量飞到了酒店顶层的玻璃窗外，正想用光明能量打开窗户进入房间，却听到了我懒散的声音：“远来是客，洛特副裁判长大人想要进来就请进吧！不过令我想不到的是，光明教庭的大人物也会做这些鸡鸣狗盗之事，我真是替那些信仰你们十字教的人感到惋惜！”

    听到我声音的洛特浑身一颤，差点就要成为自由落体中的一员！稳定了一下的他，惊骇的说道：“你是怎么知道我要来的？”

    “就凭你看我老婆那么淫鸷的目光，我就能断定了！这样的目光我感受过太多了！你只是其中一员，不可能是第一个，也不会是最后一个！在加上在我们出了光明城堡之后你派人跟踪了我，我就能猜到你会来了！我都等你好久了！”我懒洋洋的回道。

    听完我的解释，洛特聚足了能量准备转身飞窜而去！可还没有等他跑，他就发觉他自己动不了了！惊骇欲绝地望着出现在他前面的秦妮和晓莉。

    “不用紧张，她俩只是揍你一顿，最多只会把你打得以后不能人道而已！也幸好我的其他几位老婆不想打你而脏了自己的手，不然你大概只会是一堆肉泥了！”我的声音再次的传入了洛特的耳朵！

    “天哪，我惹上了一些什么人哪我！上帝保佑！”洛特在心里惨嚎道。

    晓莉和秦妮套上了我专门为她们做的揍人手套，晓莉和秦妮站在我为鱼肉的洛特前后冲他‘嘿嘿’一笑，接着挥拳向砸去。

    你一拳，我一拳，我一拳，你一拳两人就像打着沙包，揍洛特揍了个不亦乐乎！洛特一前一后的随着两女的拳头旋转着！他那还算是人模狗样的脸，慢慢的变化着！出现了浮肿、乌青、淤血，牙齿也随着两女的拳头提前告老还乡！

    “呼，大战前的热身真是舒坦！不过，他太不经揍了！还是什么副裁判长呢！”见到洛特已经被自己两人揍得跟猪头一样，晓莉的秦妮两女停下了手异口同声地不屑道。

    “哇噻，人家都被你们打成这样了，你们还说风凉话！真的是太刺激洛特副裁判长那幼小且脆弱的心灵了！”我冲着两女笑着道。

    “嘻嘻，老公，人家是实话实说嘛！又没有说错，你看他真的是太脆弱了嘛，就是我们这样的拳头都能揍得他满地找牙！如果是老公的话，我想他现在应该已经断气了呢！”秦妮冲我晃了晃她的粉拳说道。

    “对啊，老公，是他自己不禁打，并不能怪我们！”晓莉也附合道。

    这时从眼冒金星状态醒来的洛特，狠声道：“如果你们今天不杀了我，那么今天之辱他日当万倍奉还！”

    “呵呵，你不用说狠话！我们现在就放了你，另外你回去以后通知一下你们光明城堡里的所有有实力战斗的人员，告诉你们的教皇说我们随后就去领教你们光明教庭的高招！”我笑着解开了对洛特身体的禁制！

第一百二十七章 消失的光明城堡（下）

    “只要你敢来就行！我们光明教庭恭候大架！哼！”洛特冷哼一声摧动能量向光明城堡的方向飞去。

    待洛特走了大概半个小时之后，我们一行九才出现在了光明城堡的正上方！不用思感扫，下方就出现了密密麻麻的大部队！当头一个，头带皇冠身披华贵的无比，镶满宝石的长袍脸色阴沉的望着我们说道：“你们就是打伤洛特的东方人？”

    “没错就是我们！现在来这里是为了从地图上抹掉你们这个城堡！”我直接挑明了来意！

    “你们这些被上帝抛弃的罪徒，既然来到了这，还口出狂言，那么我们就代上帝，用光明的能量洗涤你们！让你们得以沐浴于上帝的光辉之中！”教皇画了个十字就我们说道。

    “我晕，我还准备干掉你们的上帝，让你们信奉我们华夏的道教呢！怎么样有没有兴趣，如果你愿意我还可以让你当个小头头！”我笑着对教皇蛊惑道。

    “你这个十恶不赦罪徒，竟然想出如此可笑的事情，我看你是入魔太深！既然这样，那么就由我们来净化你们吧！”教皇说道。

    “我呸！净化我们？就凭你们，就连你们上帝来了我都要揍得他满地找牙，更不要说是你们这些个小喽罗，还想净化我们！别说是老鼠洞了，就连针眼都没有！”我朝着教皇吐了口口水直接穿过了教皇的光明能量罩，正中他的脑门！

    “你这个该死的罪徒，竟然敢如此！光之裁决！”教皇用气得颤抖的手指了我几下，接着放出光能量攻击。

    “波！”我施出弹指神通轻松的化解了教皇施出的光之裁决！

    “扼！没有想到你这个罪徒的实力到是不错！不过今天你们休想生离此地！神圣骑士去缠住他们，裁决所的合用光明十字斩，教庭的所有主教，祭祀和我一起合力施展光之审判轰杀这些罪徒！”教皇狂喊道。

    “哇噻，出大招了！光明十字斩，光之审判！应该有点看头吧！不要太让我们失望了！原本还想等你们聚力，既然教皇怕我们无聊找些菜鸟骑士让我们止止手瘾，那么我们就却之不恭了！众老婆，我们陪那些菜鸟骑士过过招！”我轻松写意的说道。

    “好的老公！”众宝贝应道。

    我一人对上了四个，她们一人一个！

    “穿着乌龟壳也算是神圣骑士，我看是乌龟骑士还差不多！”我嘲讽道。

    “你这个可恶的罪徒！竟然敢消遣我们！我要将你碎尸万段！”对上我四个中的一个块头比较大的受不了刺激狂叫道。

    “比特，不要中了他的计！他是在激怒你，好让你的实力发挥不出最强的水平！”旁边一个神圣骑士安慰道。

    “哎唷，不愧为是乌龟骑士，这个忍耐力的强度到是不错！看来是绿帽带多了，才练就了你这样一个超凡的忍耐力吧！”我继续嘲讽道。

    “你这个罪徒，你是刺激不到我的！我们手低下见真章吧！”那忍耐力超凡的乌龟骑士拨出骑士剑向我挥来。

    “说打就打，果然是很不要脸！既然这样就陪你们玩玩吧！”我幻出了圣剑朝他的剑迎了上去。

    只听到“叮！”的一声，他那骑士剑崩开了一个大大的缺口，这还是我将圣剑的威力降到最低的效果！

    “这怎么可能，这经过近千年的每代神圣骑士的光明能量加持，就算是对上黑暗圣器都是丝毫无损，可是今天却……！”那乌龟骑士望着正在往外冒光明能量的骑士剑喃喃道。

    “这有什么好奇怪的，你们那些东西怎么配称得上圣器，我这把才算是真正的称得上圣器！以正宗的圣器对上假冒的连仙器都称不上最多是法器的货色，要不是我特意将我这把圣器的威力降到最低，你这把剑早就成为粉末了！”我不屑道。

    “这不可能，这个世界上怎么可能有那么强力的武器！”那乌龟骑士不信道。

    “你个绿帽龟，以前没有见过就不要以为没有！能砍断你们这种垃圾的东西不知道有多少！”我不屑的说道。

    “啊，你毁坏了我的剑，我要你偿命！”那个超强忍耐力的乌龟骑士终于因为武器被毁而陷入了暴走状态，疯一般的挥着那把只剩皮连着的就要断的剑向我冲了过来！

    “呵呵，你刚才不是还让你的同伴不要生气，怎么现在你自己都受不了了啊！绿帽龟！”我笑着调侃道。

    “比特，洛斯，大卫，我们一起上！你们要小心他的那把剑！”绿帽龟招呼道。

    “好的强森！我们并肩子上！”其他三人异口同声道。

    “嗯，这样才有看头！”我点着头说道。

    “小光明十字斩，光之冲刺，光辉圣斩，光之一字！”四个乌龟骑士各自施展出了绝招向我攻来。

    “不错不错！这几招杀鸡是够了！”说话间我挥舞了四道剑花轻松的挡住了四只乌龟的绝招！

    正当四个乌龟骑士准备在次攻击时，传来了我八个宝贝的笑声：“老公，那么久了还没有干掉这几个小菜啊！”

    “陪他们玩玩啊，你们都把那些乌龟杀了放汤了？”我回过头笑着道。

    “对啊，他们蒙他们的上帝的召唤，上去陪伴他们的上帝去了！嘻嘻！”秦妮笑着说道。

    “哦，那还是我下手慢了！真是失礼了！稍等稍等，我马上就好！老公我这么慢的原因是怕下面那些人还没有准备好，我们应该迁就他们一点，让他们能有足够的时间嘛！呵呵！”我笑道。

    “啊！”受不了刺激处于高危险精神病人状态的四人，爆起了120%的光明能量注入他们的武器之中，使出吃奶的力气向我挥劈来！

    “哇，四只乌龟发威了！不过还是不太够看！待我将你们四只乌龟壳给削去吧！”我隔空冲着四个挥舞了一套剑花！替四个乌龟骑士剥去了乌龟壳，接着收剑而立，拍了拍手“搞定收工，不收你们的人工费了！”

    四个乌龟骑士的盔甲被我削成了条条装，跟着又被我封住了光明能量‘嗖’的按照自由落体的定律加速往下掉去！

    “光明十字斩！”待我慢吞吞的干掉了四个乌龟骑士，裁判所的人员终于聚完的能量，一道超大型的光明十字斩向我们砍来！

    “聚了半天的力量，我还以为有多强的招式，原来还是中看不中用！用来照明倒是不错，为天蓝节约能源！看来天蓝的联合国应该给你们十字教的人颁发一个节能奖！”对着向我们飞来的聚集了裁判所全部人员的光明十字斩，我不屑一顾的说道。

    “轰！”光明十字斩撞上了我的神元力罡罩！爆出震天的巨响。

    望着耀眼的光芒，除了还在聚力的教庭的人员外，其余所有的人员都欢欣鼓舞的叫着、喊着！

    “喂，我说！都不看清楚状况就开心庆祝，会不会太早了点！”在光芒就要退尽时，我懒洋洋的声音再次传来！

    “扼！”欢叫声顿时嘎然而止，都傻眼的望着我说不出话来！

    “这种强度的招数，给我挠痒，我都嫌它太没有力量了！竟然就是你们最强的招数？真是太令我失望了！希望你们教庭的光明审判能让我有点兴趣！”我对着闭目聚力的教皇说道。

    当裁判所的人还在错愕愣神时，教庭的人员终于是将多年媳妇熬成了婆，“神说要有光，于是这世界便有了光！神说要惩罚罪徒，于是神就降下了光明审判！”教皇边说边将双手向天空升去，到顶后朝着我们的方位一挥，瞬间一条粗达20米的光柱从天而降向我们九人倾泻而来。当头正中我撑起的护罩，爆起璀璨的光芒！

    这回学乖的众人并没有马上欢呼，而是凝神观察着结果！光柱轰击着罡罩，微微颤抖的罡罩令光明教庭的人员脸上渐渐的露出了笑容！

    “众位老婆，让我们演出戏，让他们好好的开心得想要升到天堂，然后再让他们悲哀的想入地狱去见撒旦！”我扭过头笑着说道。

    “嘻嘻，好的，老公！我们会全力配合你的！”众女笑道。

    众女一说完，我的罡罩突然的裂开了小缝，正面一群人的笑容就更加厉害了，教皇连眼角的皱纹都已经出现了！小缝在逐渐的加大，在不到一分钟的时间里布满了整个罡罩，我们九人都露出了惊慌失措的神色，接着‘乒’的一声，整个罡罩被光明审判轰碎，直接轰到了我们的身上！“啊！”我的一声‘惨叫’响起。跟着教庭众人聚力多时的光明审判的能量也用尽！耀眼的光柱消失了，而我们一行九人也消失了！

    光明万岁！”“上帝万岁！”“教皇万岁！”一大堆的欢呼声，夹杂着无数的马屁声此起彼伏的响个不停！

    “呵呵，这回能够消灭这九个罪徒，虽然我们的损失是比较大的，但是胜利还是属于我们的！这九个实力强大的罪徒应该是华夏国的全部高手了，既然我们能消灭他们，那么我们就可以让上帝的恩泽去闪耀到他们华夏大地了！等我们回复实力，就是我们光明教庭东征华夏国的时候了！我们要让全天蓝的人民都信奉我们十字教！”教皇说道。

    “教皇，万岁！”所有的人继续欢呼着。

    “那么我们大家先回去庆祝，接着休息！休息完之后，东征华夏！”教皇宣布道。

    “哦！”众光明教庭的人员欢呼一声准备返回！

    “我晕，你们这群笨猪，真以为这种力量的攻击能伤到我吗？呵呵！”我忍不住笑出声道。

    “你！”教皇首先转身，惊骇的望着毫发无伤的我！脸瞬间变成了彩虹脸！接着所有的教众回过身张大嘴巴望着我。

    “怎么样，从开心的高空跌到悲哀的深谷有何感受？说来听听！”我笑问道。

    “怎么可能，就算是撒旦在这样强度的光明审判之下都不可能毫发无伤的！”教皇说道。

    “撒旦？我不知道他实力如何，我只知道就凭你们是伤不到我分毫的！刚才我故意的消失是想让你们感受一下从极乐到极悲！不过你们不用感谢我，我也不会收取你们任何的费用！本次体验完全免费！呵呵！”我笑道。

    “这不可能！就算你们华夏的修真在强，也不可能能凭着身体接受这样的攻击！我不相信，我不相信！”对着上帝和那招光明审判有想无比信心的教皇摇着头说道。

    “喂，还有没有更强的招？没有的话我可就准备抹杀掉你们光明城堡了！”我对着失神的教皇说道。

    “更强的招？有，只要有时间我们还有更强的一招！”不想输的教皇思索了一下厚颜无耻的说道。

    “时间？要多久？”我笑问道。

    “大概需要半个小时的聚力！”教皇利索的回道。

    “好啊，就给你们半小时，虽然失望是难免的，不过千万不要让我太失望了！现在你们开始吧！”我转过身走到众宝贝的身边拿出了几张椅子围坐在一圈，当底下的众人奇怪的望着我们的举动纳闷时，一个令他们的眼睛掉出眼眶的举动继续出现！我突然变出了一个烧烤架接着我们一人几串的食物放在火上烤了起来。末了我还说了一句：“晚上没吃饱！又忙了大半个晚上，有点饿了，你们继续聚力！我们先吃点东西填填肚子！你们忙，呵呵！”

    被我气歪了脖子的光明教庭众人，在教皇的带领下准备施放最强的一招！

    “教皇大人，用这招的话，您会……！”裁判所的所长担忧的说道。

    “没有办法了，现在强敌当前！如果不能将他们打败，那么我们流传了千多年的光明城堡就会毁在我们的手上了！好了，不要多说了！华夏有句话说得好，‘我不地狱，谁入地狱！’就用这招，待我去了以后，你裁判所的所长就代替我的位置成为新一任的教皇！”教皇说话间，没有见到裁判所所长眼神中闪过的一丝喜色！

    “伟大的上帝啊，以我生命为代价请您借给我您那浩瀚无敌的力量吧！光之毁灭！”教皇鼓起生命能量催动着圣器光明皇冠，刹那间破开了一个小小的空间洞，从里面涌出了无尽的光明能量！跟着低下的所有光明教庭的人员和裁判所的人员都催动力量注入教皇的体力让他能更多的控制从异界里输入这界的光明能量！

    “哦，这招不错！能量倒是挺强的，光明教庭竟然还有这样一手，果然是不容小觑！有意思！”我扭过头朝那教皇看看后感叹道。

    “是谁让那老不死的竟然使出了这招！可惜光明能量反应太强了，我们无法过去观看了！不过无论是谁我们都要感谢他们，失去了教皇他们光明教庭的实力就会削弱很多！我们黑暗议会可以轻松的活动一段时间了！”远在奥利地的黑暗议会总部黑暗城堡里黑暗议长开心的说道。

    “哈哈，没错！那个老不死的，以前趁着有圣器光明皇冠欺负我们，这回竟然被人给欺负了，哈哈真是解气！”一个全身包裹在黑色长袍里的黑暗巫师大笑着道。

    “不错，那个老不死的光明能量是最为强大的，他是我们黑暗议会最为讨厌的人！不过这回他死了，确实是大快人心啊！”一个穿着西服十足的一个绅士的老者开怀的说道。

    “没错，他那可恶的光明能量太令人讨厌了！真是死得好，痛快痛快！”一个大块头说道。

    “哈哈哈哈！”笑声响彻了整个黑暗城堡。

    对于拼命聚集能量的光明教庭众人，我们夫妻熟视无睹开心的聊着天，吃着烧烤！“老公，把那只鸡翅膀递给我吧！”“我要那块牛肉！”“我要香肠！”“我要苹果！”（汗，星仔的招牌都出来了！）

    “嗯，他们的能量应该还有一会就聚完了，这能量来自异界虽然比我的神元力弱，不过也不能准备一下！你们继续烤，我一会吃！”说完我放下手中的烤叉，转身也凝聚起力量来！

    “光之毁灭！”教皇终于达到极限，无法在凝聚力量的他将用异界的光明能量形成的一把巨大无比的光剑向我轰来！

    “龙霸环宇！”我将神元力聚在圣剑上，对着向我轰来的光剑挥出，刹时从我的圣剑上幻出一条华夏神龙向着光剑对轰而去！

    “滋！”神龙与光剑的正面对撞，爆出巨响。双方硬拼了3分钟后，光剑逐渐的分崩离析到最后消散，而没有了阻力的神龙则继续向下飞去！

    “哦，天哪！”下面的一帮光明教庭的人员惨叫着向四散逃去！

    “轰！”还没等他们逃开多远，神龙轰中了光明城堡闪耀出无限的光芒，声音响彻天地！搞得光明城堡附近的地区震颤不已！

    等一切都平静下来之后，光明城堡和今天所有在场的光明教庭人员都消失得无影无踪！

第一百二十八章 回家

    “呼！搞定手工！见你们的上帝去吧，要怪只能怪你们的洛特副裁判长了！”我拍了拍手出了口气朝着消失的光明城堡的方向说了一句！

    “老公，你的鸡翅膀烤熟了！快来啊！”雪琪招呼道。

    “来喽！”我闪身接过雪琪手里的烤叉，闻了闻烤熟的鸡翅膀，“好香！老婆的手艺真是不错！”

    第二天一早，全马罗哗然，那些十字教信徒心中的圣地光明城堡竟然在一夜之间变成了一个深坑，光明城堡连带光明教庭里的任何人都失踪了！

    这一情况令无数的十字教信徒在一瞬间因受不了刺激而发疯！意利国的高层却是头痛万分，这一波未平一波又起，刚刚从天阳国的日照队手上抢回了国宝，现在又发生了一件如此重大的事件！意利国的高层中也不乏有十字教的信徒，对于他们心中圣地的消失也不禁失神喃喃不已！

    为了平息全天蓝众多十字教信徒的怒气，意利国的高层马上发表了声明！意利国的国会发言人在新闻发布会上说明有95%的可能，是因为光明城堡受到了上帝的喜欢被召唤去了天堂！而光明城堡里的众人则是跟去了天堂侍奉上帝去了！

    国会发言人的这一说明得到了的信徒认可，原本还怒气冲天的十字教信徒们，马上怒火全消准备集资再次在光明城堡的原址建造一个和原来一模一样的城堡！

    “意利国的人还真是够厉害的啊，事情就这样被他们解决了！呵呵，果然政客说的话都是不太可信！”看着新闻的我惊叹道。

    “是啊老公，他们说谎不用打草稿耶！竟然这么快就编好了原因！”雪琪也是感叹道。

    “呵呵，政客政客！政治上的说客！能当说客的，都是有过硬的本领的嘛！不然哪混得上去啊！”我笑着道。

    “老公，事情基本上解决了！我们的旅游也结束了，什么时候回去呢？还有一个星期就要过新年了呢！”嫣然说道。

    “票我已经定好了，是明天的票我们明天晚上就能回到明州了！”我笑着说道。

    “嗯！那么我们今天还能去逛一下呢，替爸爸妈妈买点礼物吧！”嫣然的提议得到了众女的连声赞同！接着我就跑出了酒店！

    ――――――（分隔线）

    “诸位怎么看待这件事情？”黑暗城堡的议会厅里黑暗议长问道。

    “议长，这次光明教庭遇到的对手真是太强大了！竟然连光明教庭的光之毁灭都不怕，还连带着将光明教庭在光明城堡里的人员同光明城堡一起给干掉了！真的不敢相信天蓝星里还有如此强大的人物，如果以后我们碰上的话是万万不能和那些人物起冲突的！”黑暗巫师说道。

    “是啊，这样的实力太过可怕了！这根本不是这界的人能拥有的力量！除了撒旦和我们的始祖该隐竟然还有人有这么强的实力，这实在是可怕！”绅士老者惊叹道。

    “实力强大的人！”大块头说道。

    “嗯，我们绝对不能和那些人物交手，如果遇上一定要恭恭敬敬的！另外，也不要怕人去调查了！我想这些人不出意外的话可能是华夏修真中人！不知道这回光明教庭为了什么和他们起冲突！不过能借助他们的手帮我们清除光明教庭那么多的有生力量，我们应该好好的庆祝庆祝！最后最重要的一点，就是不许我们的人进入华夏！这个神秘的国家隐藏了太多我们招惹不了的人物！”黑暗议长总结道。

    “是的议长大人！我们一定会约束手下的！”三个头子说道。

    “接下来让我们谈谈如何庆祝，以及如果趁着光明教庭元气大伤之下我们大大的扩张我们的势力！”黑暗议长轻松道。

    “现在光明教庭损失了西方区的大多数高手，教皇、裁判所的所长及几位副所长和十二位神圣骑士，在加上6个红衣大主教，我看就只剩下西方区和北方区的6个红衣大主教了，及二位在外追杀我们黑暗议会下属的裁判所的副所长能称得上是高手！其他的都已经不足为惧了！而光明教庭在经历了这样的事情之后，最起码在他们恢复元气之时绝对不敢在和我们起正面冲突，就趁着他们恢复元气的时间我们可以多多的发展后裔及拉信徒加入我们撒旦教！”绅士老者说道。

    “不错，光明能量黑暗能量都是后天修得的，以前我们被光明教庭的人压得不敢光明正大的招手人员，从而导致一些人才都被光明教庭给抢走了，现在我想那些个光明教庭剩下的二个副所长和六个红衣大主教，肯定会为了裁判所所长的位置和教皇的位置而争个头破血流，那么我们可以正大光明的去招收人员了，只要不接近意利就行！没有了他们几个高手的支撑我们到哪都不用怕！”黑巫师说道。

    “我们狼人家族也可以扩张了，嘿嘿！”大块头憨憨的说道。

    “嗯，那么这事我们尽快的办，等他们光明教庭结束了教皇和裁判所所长位置之争，再恢复元气！到时我们有了足够人员的补充也不会太惧怕他们了！”黑暗议长点头道，“不过不急在这两天，我们首先好好庆祝庆祝光明城堡的覆灭再进行计划！”

    “好的议长！”三大族的首脑回道。

    “老公，你说我们买的东西够不够啊？”逛了一整天的马罗跑遍了所有的商店回到酒店之后，几位晃着我的手问道。

    “当然够拉！这还不够的话我看我们得包架运输机回去了！呵呵！”我笑着道。

    “哪有你说的那么夸张嘛！”嫣然笑着道。

    “呵呵，好了我们快洗洗睡吧！明天还要赶早坐飞机回去呢！”我笑着搂住嫣然说道。美美的睡上了一觉之后！我们坐上了飞往明州的客机。

    “咦，是倩姐姐耶！”在飞机上坐定后秦妮指着一个空姐说道。

    “咦，是你们啊！”那空姐听到声音回头一望笑着道。

    “倩姐姐真巧啊，你又飞这班啊！”秦妮招呼道。

    “是啊，你们旅游完了回去了！”何倩问道。

    “是的，我们逛完了！而且也快要过年了，就回家喽！倩姐姐你们呢，这回飞完可以休假了吗？”秦妮说道。

    “我们这回飞完也就结束了今年的飞行了！”何倩回道。

    “倩姐姐，你们这样每天飞，累不累啊！”晓莉插话问道。

    “像我们飞国际航班的还行吧！休息的时间还是比较多的，每天一班今天来明天走！”何倩回道。

    因为何倩是头等舱的空乘员，所以整个飞行过程都是有一搭没一搭的和我个八位老婆聊着天，有时间目光会在我身上扫一下，接着快速的移开！

    “倩姐姐再见！”到达明州国际机场后，我们一行告别了何倩开车往家赶去！

    第二天一早，我和飘然、婷娜赶到了公司！举行了公司的年度总结大会！

    “各位，已经到年底了，龙腾能有这样的发展和各位努力的工作是分不开的！在此我很感谢大家兢兢业业的工作！谢谢！”我诚恳的谢道。

    “啪啪啪！”底下传来掌声。

    “……今天的业绩基本就是这样！（小弟对于听这种总结老是想打瞌睡所以就不详写了！）”岳父大人说道。

    “嗯，好的！公司刚刚起步就有这样的成绩，离不开大家的拼搏！那么让我们展望明年，张立胡杰周健丁峰，我给你们的编程你们应该已经学得差不多了吧！”我开口问道。

    “是的董事长！已经学完了！”张立回道。

    “嗯，风飞扬、李国你们硬件呢？”我又转过头问风大哥道。

    “也已经搞定了董事长！”风大哥回道。

    “好。我们公司的超大厂区已经开始动工了，正在加紧建造！相信大家也都已经知道了！那么从明年初开始，我们的软件分公司和硬件分公司都可以起步了！两个子公司的总部就暂时还在这里！等设计成型之后就马上开始投入生产！”我说道。

    “是的，董事长！”六人郑重的回道。

    “程清，陶丹动漫的版权问题我已经解决了！你们在多吸收一点我给你们的资料，我给你们两个月时间，到时你们要可以制作出我制作出的动漫效果！”我对着两大美女说道。

    “好的董事长，我们保证完成任务！”两女点头道。

    “嗯，那么事情基本上就是这样了！张首席其他的子公司的招人等厂区建立完成前的一段时间在开始招收吧！”我对着岳父大人说道。

    “好的董事长！”岳父大人微笑着回道。

    “那么今天就散会，晚上至明州大酒店吃年夜饭，都要出席！明天起开始放假！正月十五上班！不要忘记！”我说道。

    “明白董事长！”众人异口同声道。

    日子过得飞快，眨眼间就到大年三十晚上！外出旅游的家人也早在几天前回到了明州，一家人其乐融融的坐了几桌吃着年夜饭！

    吃过了饭，我拿出爆竹烟花众女开心的点燃，望着灿烂的烟花大家的脸上洋溢着一片喜色！

第一百二十九章 扫荡开始

    新年不外乎走亲访友，大家聚在一起沟通沟通亲情！不至于让亲情疏远！正月初三的早晨刚锻炼完的我们，就听到了武馆大门的铃响了！‘叮咚、叮咚！’“是何倩！”我用思感一扫说道。

    “啊，倩姐姐一定是来学太极拳的！我去开门！”秦妮惊喜的喊了一声风风火火的跑去开门！

    “倩姐姐，你好早哦！我还以为你要不来了呢！”秦妮拉着何倩的手向里走来！

    “怎么会不来呢？我对于学武的心思可是很强的哦！学会了以后就不会怕坏人了！”何倩笑着回道。

    “倩姐姐，我看不止是为了学武那么简单吧！嘿嘿！”秦妮暧昧的笑道。

    “除了学武哪还会有别的啊！”何倩脸上泛过一丝红晕！

    “真的没有了吗？那怎么上次在回明州的飞机上，某人一直偷偷的瞧着某人呢！”秦妮笑着道。

    “妮妹妹你不要乱说，我哪有看龙天宇啊！”何倩慌忙的否认道。

    “嘻嘻，倩姐姐不打自招了吧！我只是说某人看某人，可是没有说你在偷偷的看着天宇哦！”秦妮拍着手笑道。

    “好啊，妮妹妹你竟然套我的话，看我的无敌挠痒痒！”何倩‘恼羞成怒’的伸出了双手挠向了秦妮。

    “哈哈！”“呵呵！”不甘被‘欺负’的秦妮瞬间的反击，两女战成一团！

    笑闹的一阵，秦妮笑着向里跑着说道：“倩姐姐，我们快进去吧！不然会让某人等急了呢！嘿嘿！”

    “妮妹妹，你还取笑我！”何倩在后面‘奋起直追’。

    秦妮一路跑到后花园，搂着我的胳膊说道：“老公，有人追杀我！你可要帮我啊！”

    后面跑得气喘吁吁的何倩，喘了几口气后说道：“妮妹妹，你不要跑！”

    “我说你们俩这是干什么啊？”我笑着疑惑道。

    “嘻嘻，老公，倩姐姐被我说中了心事，所以恼羞成怒的跑着追杀我！”秦妮笑着道。

    “妮妹妹，不许说！”何倩红着脸急道。

    “何倩，不就是你在飞机上一直偷偷的看我嘛！我早就知道了！”我说出答案道。

    “嘻嘻！”众女笑出声来。

    “啊，原来你知道啊！”何倩的脸红得就快滴出血来，在那留也不是，走也不是！

    “好了，倩姐姐！只要是老公想知道的事，是怎么瞒都瞒不了的！不过这事我们可没有说，都是老公自己发现的哦！”秦妮放开了我的胳膊跑去拉住何倩的手诚恳道。

    “趁现在还早就让妮儿教你太极吧！我知道你来学的时间不会太多！过几天大概又要飞了吧！”我笑着道。

    “嗯！”何倩偷偷的望了我一眼轻轻的应了一声。

    “倩姐姐，不用偷偷的看，放大胆子正大光明的看没事的！”秦妮笑着道。

    “呵呵！”众女拥着何倩向练武场走去。

    何倩的学习劲头很足，一刻都不想停刚吃过午饭没有多久就迫不及待的拉着秦妮往演武场跑！其他的宝贝老婆们也跟着向演武场而去。

    铃！”待众女刚刚出门电话铃就响了！

    “喂，我是龙天宇！”接起电话我说道。

    “阁主，我是冥王！事情基本上都布置好了！今晚开始就可以行动了！”冥王恭敬的说道。

    “哦，不错，速度挺快的！那么你们在龙翔阁等我！我马上就到！”我回道。

    “好的，阁主！”冥王应道。

    挂断了电话和众宝贝打了声招呼后，我瞬移到了龙翔阁总部！

    “参见阁主！”众人躬身行礼道。

    “免礼！说说训练的人员和具体的计划吧！”我朝他们挥了挥手问道。

    “阁主，这回我们一共训练完毕近其中精英份子有战斗型的刺探型的30人！”冥王回道！

    “哦，竟然有10分之1！想不到，很不错！那么战斗力如何？”我点头赞道。

    “禀阁主，普通成员的战斗力比没有训练以前提高了差不多10几倍！而精英成员则提高了近七、八十倍！战斗力都很强！”冥王继续回道。

    “嗯，能在这几个月之间提高得如此之快，你们功不可末！很好！继续好好的干，后面会有更高深的修真法诀等着你们！”我赞扬着他们并许下了好处。

    “多谢阁主！手下们为阁主办事是天经地义的事情！”众人异口同声道。

    “那么骆驼，你说说具体的计划吧！”我转过头说道。

    “好的，阁主！我们的统一黑帮计划，将在今晚开始。最近几天我们也摸清楚了明州其他的5大黑帮的动向及实力！也已经分配好了进攻的人员！而我们龙翔阁应该可以在2个小时之内，彻底的清除五大黑帮在明州的势力！明天我们龙翔阁就可以统一明州的黑道了！跟着我们会在江洲的其他黑帮还没有反应过来之时，以迅雷不及掩耳之势展开行动！保证在两个星期之内统一整个江洲黑道！接下来我们将会继续潜伏下来，修身养息整合人员进行训练！直到平静下来后，才会继续开始吞并周围邻洲的黑帮！”骆驼说道。

    “嗯，记住和那些黑帮勾结的官员不要摆脱他们！继续拉拢他们，这样我们才能更好的发展！有他们的保护就不至于会太惊动上层，等到上层想动我们的时候，那么我们就已经有足够的实力和他们拼了！”我说道。

    “明白了阁主！这些日子我们也在接触过和拉拢了一些其他黑帮的保护伞！因我们给的好处更多，效果相当的不错！在加上我们手上握有一些他们的罪证，在软硬兼施下现在那些人在看到我们的时候那个恭敬啊！这在以前我可是想都不敢想的！”骆驼扬眉吐气道。

    “呵呵，有什么不敢想的！由你们统一黑道，而我会在十来年以后行动统一整个天蓝！到时我们就能将手伸向那广阔的宇宙了！想想宇宙中将会有多少的种族，多少的人民将会被我们踩在脚下！”我煽情道。

    “嘿嘿！”众人听了我的话流着口水幻想道。

    “啪啪啪！先不忙着流口水了！先把眼前的事情做好，然后一步一步脚踏实地的实现我们心中的梦想！”我朝着众了拍了拍手说道。

    “嘿嘿，是的阁主！”众人老脸微红讪笑道。

    “那么我就先回去了，晚上就由你们自己指挥，明天早上向我汇报战果！注意不要多杀人能放则放，毕竟都是华夏同胞！保护伞虽然能起到一些作用，但是动作太大还是会惊动上面的高层！”我说道。

    “好的阁主！我们会小心的！”众人恭敬的回道。我瞬移回了家中！

    “老公，倩姐姐学得真快，现在都已经将前段的三十六式打得像模像样了呢！”回到家中走到演武场的我，被秦妮发现忙向我说道。

    “是吗？打来我看看！”我笑着朝何倩说道。

    羞涩的望了我一眼，何倩缓缓的打起了前段三十六式！

    “嗯，确实不错！很有天赋！”看完何倩打完前段我点头赞道。

    “谢谢！”何倩红着脸说道。

    “倩姐姐！还脸红啊！嘻嘻！”秦妮笑道。

    “妮妹妹！”何倩红着脸跺着脚惹得众女又是一阵嬉闹。

    吃过晚饭，何倩在众女的挽留下住了下来，又成光杆司令的我闲着无聊向百慕大进发！

    “各位，我在会议室等你们！”到了百慕大的会议室后我对着专用线路说道。

    不一会，所有将领级别的人员都赶了过来！

    “参见主上！”众人恭敬的道。

    “免礼，最近大家过得如何？”我微笑着问道。

    “回主上，我们都过得很好！有了虚拟战争后，我们这些军人每天都过得很充实！”张国邦带头说道。

    “哦，你们不会是每天都泡在虚拟战争上了吧？呵呵！”我笑问道。

    “嘿嘿，那到没有！我们没有忘记主上说的要每天修习！至于其他时间，基本上都在虚拟战争上！嘿嘿！”张国邦挠着头讪笑道。

    “你们这些战争狂人啊！怎么样，是分成几部分战斗？”我摇着头笑道。

    “禀主上，我们一共是分成了四组人，为东方军、西方军、南方军、北方军！每天轮流着换！刚开始我们是和主机对战，不过是输得多赢得少！每次都被打得落花流水，最后缴械投降，不过随着时间的慢慢推移，我们现在四个方面军基本上能和主机打平了！我们的胜率在48%这样，主机是52%这样！”张国邦回道。

    “嗯，怎么样，虽然是在虚拟网络上，但是感受了一下宇宙战后有什么感想没有？”我问道。

    “感想很多！宇宙战不同于原先我们熟悉的陆地战！宇宙战的机动性更强，主机常常能出其不意的在我们的后方闪出一股部队来！后来我们才发现这是空间跳跃的成果，刚开始我们对这一招很难适应，所以时间输！不过在多打了之后，我们才发现在有部队进行空间跳跃时，是会出现不正常的能量反应的！因此我们现在基本上能防范到主机的这招！对战也从骚扰战逐渐的向骚扰加正面的作战方向转变！”张国邦回道。

    “那么除了大规模的作战，你们有没有注意到战斗机器人在整个战场上的作用？”我继续问道。

    “嘿嘿，刚开始我们对于这种战斗机器人根本是不屑一顾，暗想着这么小的东西连战舰上的一门小炮都顶不住！会有什么大的用处！”张国邦讪笑道。

    “那么现在呢？呵呵！”我笑着道。

    “现在我们绝对是不敢小看战斗机器人了，有时候一个小股的战斗机器人分队就能扭转整个战局！让我们不得不想到，以前的特种部队！宇宙战争中的战斗机器人就是以前陆地战争中的特种部队的加强版！只要让特种部队摸进了敌方的指挥部，那么这整场战局就会倾斜！除非在那之前敌方将我们打得没有顽抗的力量，不然就该是敌人倒霉的时候了！有一次我们的配合相当的成功，已经快将主机打残了，却被主机派出了战斗机器人小分队摸进了我们的指挥部，导致最后兵败如山倒！这才让我们这些人意味到了战斗机器人在整个战场上举足轻重的地位！”张国邦诚恳的说道。

    “呵呵，战斗机器人不仅仅是特种部队的加强版，更是进化版！战斗机器人除了能做为暗杀小分队去干掉敌人的指挥官外，还可以成为突击小分队配备了强大火力的战斗机器人大队，足以干掉一个整编舰队！所以我们以后除了训练舰载人员外，还要多多的训练战斗机器人驾驶员！我们要完全的掌握住整个战局，慢慢的扩张最后才能统一宇宙！”我说道。

    “这个我们已经在做了，在第一批的人员中已经选出了个精英人员来进行战斗机器人的驾驶训练了！”张国邦回道。

    “嗯，不错！继续努力！我相信让你们真正的感受宇宙战争的时间不会很遥远了！另外，这批人已经全部上轨道了！那么，再过几天我们再去搜寻一批孤儿来！”我拍了拍张国邦的肩膀说道。

    “我们期待那一天的到来，主上！”张国邦略带兴奋的说道。

    “张志清你们的研究怎么样了？”我扭过头对科研部的头头说道。

    “回主上，已经基本完成了！只要有设备，那么我们就可以开始宇宙战舰及战斗机器人的首次制造了！”张志清回道。

    “嗯，好不错！设备我会尽快的搞来，原材料也会出现！你们就摩好拳擦好掌准备投入首次的制造吧！”我说道。

    “那就太好了主上，我们这些人每天就是搞一些校对数据，用计算机分析之类的活！没有实物制造，我们又不会打仗又不能像国邦他们一样每天的泡在虚拟战争上，让我们都快闷出病来了！”张志清有点劳骚道。

    “呵呵！是我的疏忽了，我向你们道歉！不过放心，最多3天我就会将设备拿过来，原材料也会源源不绝！到时你们可以好好的制造实物过过瘾！”我歉意的说道。

    “主上，我们也只是发发劳骚，绝对不是对您不满！”听了我的道歉张志清慌忙的解释道。

    “呵呵，不用紧张！人非圣贤，孰能无过呢？我当然也有犯错的时候，犯了错误就要承认！我不会因为我是你们的头头而不承认错误，这种事情是不可取的！这样到最后会演变成一种我是不会犯错，我永远是对的潜意识，那时候听不进任何的劝导的话麻烦就大了！”我笑着说道。

    “主上！”所有的人都有点感动，‘是啊，能勇于承认错误的伟人又能有几个呢’“对了，这些是你们这些人的身份证明，里面有你们的资料并存了20万的华夏币！一会儿，我会在这里设立一个传送阵，如果你们在这里呆得无聊以后就可以去外面走动走动！看看几百年后的华夏和天蓝！以后军营里也实行双休，毕竟还没有正式的战争！管得太紧对大家都不好，人都是要适当的放松的！大家每个月的工资会按月打到卡上的！”我从空间戒指里拿出一叠的身份卡分别给了张国邦和张志清！

    “谢谢主上！”所有的人更加的感动了！

    “不用谢，这是应该的，我又不是周扒皮，呵呵！”我笑着回道。

    “呵呵！”众人被人感染也是轻笑道。

    “另外，第一批人员的身份卡我也已经做好了！不过，只能等到每个人达到训练目标后才可以发给他们！他们每个月的工资也会打入他们的身份卡中！到时你们交给他们好了！”我又从空间戒指中拿出三个箱子说道。

    “好的，我们会办好这件事情的，请主上放心！”众人回道。

    “这我当然放心，你们大家虽然都称不上全面类型的精英，可是如果连这些小事情都办不好，那不是太掉我的价了嘛！呵呵！”我笑道。

    “哈哈！”气氛又一次的被我搞活。

    开完了会议之后，我来到了百慕大的一个小型训练场里，在门口设置了一下！跟着我开始布起了传送阵，一块又一块的晶石被我安放到了训练场的中央，摆放成功之后！我又到了明州的一处几天才前购买下来的一栋大厦中的整层办公楼里继续设置传送阵，搞定之后我启动了传送阵！并让众人试验了一下，效果很理想！

    “呵呵，这样一来你们就不会太无聊了！”我笑着道。

    “谢谢主上！”众人诚恳的说道。

    “不谢，这是我应该做的！这也是最基本的，现在的社会很多的老板都不将手下的福利当成一回事，那是不可取的！我可不会这样！呵呵！”我笑着回道。

    “呵呵！”众人又是一阵的轻笑。

    “好了，我回去了！你们如果想去走走就得在这个星期六和天了！记得早上来！”我提醒道。

    “明白，恭送主上！”众人恭敬的说道。

    我回到了家中！众女已经在休息了，可是我那张宽大的床上多了个何倩，‘唉！’可怜的我啊，只能灰溜溜的去客房睡！

第一百三十章 黑白共进

    铃！”第二天早晨我刚打完太极回到客厅，电话铃就响了！

    “喂，是冥王吗？”我接起电话说道。

    “是我，阁主！扫荡已经结束了！”冥王恭敬的回道。

    “好，我马上就来！”说完我挂断了电话瞬移到了龙翔阁。

    “参见阁主！”众人恭敬道。

    “免礼！大家辛苦了！说说收获吧！”我坐定后说道。

    “禀阁主！凌晨对于整个明州黑道的扫荡非常的成功！将明州其他的五大黑帮彻底的连根拔起，现在整个明州的黑道已经在我们龙翔阁的手中了！”冥王回道。

    “嗯，不错大家做的好！骆驼，人员伤亡及缴获的物品有多少？”我扭过头问道。

    “禀阁主！这次我们龙翔阁一共只有58人受轻伤，重伤和死亡率为零！因为有您的指示不得多伤人性命，其他五大帮派的人员没有一个死亡，不过重伤的都有挺多大概有300多人！轻伤就更多了！另外经过此役投靠我们龙翔阁的人员有现在整个明州的所有娱乐及**行业都掌握在我们龙翔阁的手中，另外还从五大黑帮处收缴到手枪14把，子弹200多枚！毒品一共600公斤！华夏币近和一些古董和珠宝首饰！”骆驼回道。

    “嗯，那么这些钱就按功奖励，古董的话留下我国的东西进行收藏，其他国家的就变卖珠宝首饰也是同样处理！手枪和子弹就全给我销毁，我们华夏的枪支管理严格还是不要有这种东西出现的好，以免惹麻烦！毒品的话不用我多说了吧，全给我运到外国去，从现在开始明州的地界上不许给我出现任何毒品，出现了我唯你们是问！”我说道。

    “是，阁主！”众人点头道。

    “另外，**行业的话！那些服务小姐，如果不想做的就让他们恢复生活，如果想做的我们也不强迫她们不做，人都是有权利选择生活的！小姐有缺口的话给我去天阳国或者其他的国家找，不许找华夏国的人！”我继续说道。

    “是，阁主！”众人又回道。

    “最后那投靠我们的都要经过严格的选拔，不可宁滥勿缺！忠诚不够者不收，准备偷鸡摸狗者不收，以前是作奸犯科者不收！冥王招收的时候好好的审核！”我道。

    “我会的阁主，请您放心！”冥王恭敬的回道。

    “这些事情都办妥以后，你们可以好好的休息庆祝一下！都放松放松几天，跟着就要进行接下来的计划！”我吩咐道。

    “好的阁主，我们知道了！”众人回道。

    “那么散会，都去办事情吧！”我说道。

    “恭送阁主！”众人起身弯腰躬身道。

    回到了家里的客厅，众女已经指导完毕正坐在客厅聊着天！

    “老公，回来了啊！快点去做早餐，肚子好饿哦！”晓莉摸着她的小肚皮说道。

    “好，我去做早餐！你们稍等一会！”我笑着朝厨房走去。

    “咦，早餐都是龙天宇做的吗？”何倩奇怪的问道。

    “倩姐姐，只要老公他在，无论什么餐都是他做的啊，明天的午餐和晚餐你不是吃过了嘛！味道好吧！”秦妮笑着回问道。

    “昨天的菜是龙天宇做的？”何倩吃了一惊！

    “对啊，怎么了不好吃吗？嘻嘻！”晓莉搭腔道。

    “我以为是嫣然、仪君姐姐或者雪琪姐姐做的呢！原来是龙天宇，菜的味道很好呢！我一直飞国外，也算是品尝过了很多美食，可是吃过了你们老公做的菜后，真的原来的美食就不美了！”何倩回道。

    “嘻嘻，我们的老公？倩姐姐，很快也会变成你的老公！”秦妮笑道，惹得其他几女也中‘吃吃’直笑。

    “妮妹妹，你又乱说！”何倩对着说完就跑开去的秦妮毫无办法，只能跺脚示意自己的‘羞怒’！

    “嘻嘻，我哪有乱说啊倩姐姐！昨晚你梦里说的话我们八个人可是全都听到了哦！”秦妮笑道。

    “梦里说的话，我说什么话了？”何倩愣了一下，急忙问道。

    “嘻嘻，就不告诉你，就不告诉你，就不…告诉你！”秦妮调侃着唱起了歌！

    何倩焦急的说不出话来。

    “好了，小妮，不要在玩了！倩妹妹，小妮和你开玩笑的，昨晚你没有说什么梦话！”凤仪君给了秦妮一个嗔怪的眼神后，安慰何倩道。

    “哦，谢谢仪君姐姐！”何倩谢道。

    “开饭喽！”我的声音从餐厅传出，众女起身向餐厅走来！

    时间过得很快，这几天里几女忙着教导何倩太极，我则忙着制造生产战斗机器人和宇宙战舰的设备！虽然我已经达到了破神中期，但那么巨大的设备都得由我一个人来制造，确实是把我累得不行！不过还好，没有食言在连续奋战的同时终于是完成任务！按照约定的时间将设备和原料送到了百慕大。

    “主上，好厉害！竟然在这三天里就完成了！不知道主上请的是哪个生产厂商，竟然有这么快的速度？”张志清望着生产设备兴奋的问道。

    “哪个生产厂商？远在天边，近在眼前！就是你主上我，可把我累坏了！”我笑着回道。

    “这些设备是主上您制造的？”张志清的眼睛瞪得老大！

    “没错，是我制造的，我可不想这些机密泄露！在说了现在天蓝星上也没有哪个企业能有能力制造这些家伙，就算有也没那么快啊！而且为了能保证这些设备正常的运转个几百年，我特别加入了一些仙级晶石！这样这些设备最起码在500年里是不会磨损的，你们可以放心的用！”我笑着说道。

    “500年内不磨损？这、太不可思议了！24小时X7天连续的开都没有问题吗？”张志清问道。

    “没有问题！这套设备的使用寿命为1000年以上！500年后就会开始出现不大不小的问题了！”我笑着回道。

    “太神奇了！”张志清感叹道。

    “另外，你看那些原材料！我都已经分类了，金属的原材料都是我从金刚星、木灵星、柔水星、火烈星、厚土星采集来的！在制成金属原料的时候，你就按1：1的比例放入。”我吩咐道。

    “好的，主上！”张志清回道。

    “另外，还有五堆晶石看到了吧！每融炼满炉的金属原料，那五堆晶石中各取1吨加入其中！”我指着五堆仙级以下的晶石说道。

    “主上？这放石头有什么用？”张志清纳闷道。

    “呵呵，这可不是普通的石头，虽然比不上我加入设备里的仙级晶石，但是这些石头融练成的东西可是会比纯的金属的硬度和柔韧性都能提高10倍以上！你说这加是不加呢？”我笑着问道。

    “10倍以上？加，这怎么能不加呢！”张志清兴奋道。

    “呵呵，好了！东西我都已经给你们搞齐了，你们可以开始了！当然了，在制造出了第一艘战舰后，告诉我！我会来参加试飞！”我对着兴奋不已的张志清笑着道。

    “是的主上！那么我去忙了！”张志清风风火火的跑去喊人，准备开工了！

    “呵呵！”我对着张志清远去的背景摇头笑道。

    “主上，您别怪他无礼，他就是这样！一碰上什么事，就把什么都忘记了！”张国邦说道。

    “没事，我知道的！科研工作者都是一样！他们将一生都献给了科学研究，是值得尊敬的人！”我点头着郑重道。

    “好了，说说你们吧，怎么样！要不了多久第一艘战舰就可以试航了！有什么感想？”我笑着问着身后的将领道。

    “嘿嘿，两个字，期待！”众人异口同声道。

    “呵呵，不要太期待哦，只有一艘，而且还没有统一天蓝！只能在烈阳系里跑跑，转转！”我笑着说道。

    “能真实的感受就已经很让我们满足了！而且现在要去打的话，我们的把握也不大！我们还需要多多的与主机进行训练才行！”张国邦回道。

    “不错啊，国邦，能认识到自己不足的人！都是高手啊！”我笑着拍了拍张国邦的肩膀说道。

    “谢谢主上夸奖！嘿嘿！”张国邦笑道。

    “呵呵，我们一起努力！让华夏的龙旗飘扬在宇宙各地！”我庄重的说道。

    “是！”众人立正行礼道。

    告别了众人，回到家中！我才发现何倩竟然有武痴的潜力，竟然又拉着她们去教导太极了！真是够强悍的！

    时间又过了三天，这天一早何倩练完拳，吃过早餐后，“龙天宇，谢谢你们这几天的款待！我明天就要出发了，一会我就走了！”

    “不客气！你和她们是好朋友！招待是应该的！”我微笑着回道。

    “倩姐姐，明天就要开工了啊，这么快！”秦妮有点不舍的说道。

    “嗯，这回的假期还算是长了！去年还更早呢！谢谢你，妮妹妹还有大家这几天里一直教导着我太极！谢谢！”何倩说道。

    “倩姐姐，这是什么时候话嘛，我们是好姐妹嘛！”秦妮在说姐妹两字的时候故意加重了读音，令何倩又是一阵的羞涩。

    “是啊，倩妹妹，你已经完全的熟练了前段，而中段和后段只是知道了一点！以后有时间想学了来之前给我们打个电话，我们可以继续教你！”凤仪君说道。

    “倩姐姐，要不你把空姐这个职业辞了吧！一天到晚飞来飞去的，以前是没有心上人还好些，可是现在有心上人了，难道你愿意日思夜想的睡不好，吃不香吗？”秦妮劝道。

    “妮妹妹！”何倩跺着脚道。

    “呵呵，倩妹妹，小妮说得对不如你把这职业辞了吧！”雪琪也劝说道。

    何倩望了望我，低下头踌躇道。

    “老公，快点留住她！如果现在你不留，会伤了何倩的心的！”八女都望着我，嫣然传音道。

    “可是，你们！”我歉意的问道。

    “没有关系的拉！就像作者说的一样，统一宇宙没有百八十个美女怎么行！”嫣然笑着道，众女也是连声附合“没错，没错！”

    “那么听你们的！作者的话我才懒得听！”我回道。（作者语：唉，我就不多说了，现在的主角比作者还牛！）

    “倩儿，你留下来吧！大家在一起不是很开心吗？为何还要走呢！留在明州让我永远照顾你！好吗？”我柔情的说道。

    何倩的脸色通红，貌似兴奋的有点说不出话来。

    “唉呀，倩姐姐，你到是答应啊！前两天和我们说的时候不是答应的好好的吗？”见何倩如此反应，秦妮焦急的不行。

    “嗯！”何倩红着脸重重了点着头应声道。

    “耶，好耶！”多了一个老婆，我还没兴奋，秦妮第一个跳起来欢呼道。接着转头对我说道：“老公，今天我们去逛街！快走快走！”

    “是，我的老婆大人们！”我笑着向车库走去。

    “老公我们先陪倩姐姐去辞职，在去逛街！”跳上车后，秦妮说道。

    “没有问题！那么我们先去机场！”我踩下油门开出了家门！

    时间从何倩辞职的那天起又过去了一个星期，明天就是元宵节了！当我们吃过午饭在商量明天晚上去哪闹元宵时，张志清的电话打了过来！

    “喂，是志清啊？怎么完成了？”我问道。

    “是的主上，完成了！您说什么时候试航！”张志清肯定的回道。

    “太好了！那就明天晚上吧，明天是元宵！明天你们将最大的训练场清理出来，我们一起过元宵！过完元宵，我们就试航！”我说道。

    “好的，主上，我知道了！我这就去办！”张志清兴奋的说完，挂断了电话！

    “老公，明天去哪过元宵啊？还有什么试航？”晓莉疑惑的代众女问道。

    “呵呵，明天去百慕大过元宵！至于试航嘛，你们猜猜是什么试航！”我笑着说道。

    “百慕大？试航？难道是宇宙战舰？”嫣然第一个开口道。

    “宾果，答对了！就是宇宙战舰，明天我们去宇宙闹元宵，呵呵！把所有的亲人都叫上！”我笑着说道。

    “哇，万岁！”秦妮欢呼道！

第一百三十一章 别开生面的元宵佳节

    “宇宙战舰？去宇宙闹元宵？”刚刚加入大家庭的何倩吃惊道。

    “嘻嘻，何姐姐！我们不是和你说过了老公的目标是统一宇宙嘛！”秦妮笑着对能从嘴巴塞进一个恐龙蛋的何倩道。

    “我以为你们说是神仙中人，只是……却没有想到！”何倩回道。

    “嘻嘻，我们是不一样的神仙中人！”秦妮说道。

    “不错，我的目标就是将华夏的龙旗插满整个宇宙！好了，我也不多说了！你们能通知所有的亲人，我得去置办明天吃的东西了多人的一个宴会，想想都有点害怕！呵呵！”我对着众女说道。

    “好的，老公，你去吧！我们会去通知的！”众女对我点了点头。

    时间在忙碌中过得飞快，准备开个海鲜宴的我好好的将海里的鱼贝进行了一番扫荡！望着在空间戒指的十几团宠大的海水里继续悠闲着的鱼贝我轻轻的摇了摇头，夸下了海口只能办，这么大的一个宴会我大概得好好的炼出几口大锅用来蒸！

    “老公，你回来拉！东西都办妥了吗？吃过饭了没有？”见我从外面进屋嫣然问道。

    “明天开个海鲜宴，东西都办妥了！饭呢我就不吃了，现在我要全力的去开始准备起来了！毕竟不是几十几百人，而是一个多人的宴会！这可不是闹着玩的，呵呵！”我笑着说道。

    “那我们帮你吧，老公！”凤仪君说道。

    “好，我们现在就去百慕大吧，先将鱼给清理干净，然后把清蒸的菜开始蒸起来！走！”我挥了挥手将众女带到了百慕大的那个改造成传送场的小型训练场。

    “老公，我能帮我上什么忙吗？”望着埋头苦干的我们，何倩问道。

    “倩儿，你想的话，可以和嫣然他们一起去将鱼剖开。你才刚刚修真，力量的控制可以还不是很好，使用真元力的时候要小心，不要出力过猛，要不然整条鱼就完剖开了！”我笑着道。

    “好啊！”何倩微笑着答应道。

    夫妻齐上阵，终于在拂晓之前将这些敌人给完全的消灭！

    “呼，终于好了！老婆们辛苦了，累坏了吧！你们去休息一下吧！”我对着众位宝贝心疼的说道。

    “老公，你也去休息一会吧！”众宝贝回道。

    “乖，你们去睡吧！我可不想食言，这场海鲜宴是我自己说的，我就要完成它！有宝贝们的帮忙已经快多了，我现在要开始烧菜了！不然没有办法在夜幕降临前完成呢！放心吧，老公不会累的，在怎么说都是破神期了，这些事累不到我的！”我笑着回道。

    “嗯，那我们回去了！”众女见到烧菜帮不上什么忙逐点了点头，各在我脸颊和嘴唇上映上香吻后返回了家中！

    “始上第一大的海鲜宴将在我一个人的手下诞生想想都很有成就感！加油！”我大大的喊了一声，开始了我的无人公证的世界纪录！

    “莉莉，天宇呢？”元宵节下午3点多，所有的亲人都已经到达我家，晓莉的爸爸疑惑的问道。

    “老爸，天宇还在烧菜！他说今天他要和所有第一批军事和科研学员、教官一起加上我们过个不一样的元宵节！”晓莉回道。

    “那么天宇就是要烧多人份的菜？”晓莉的父亲吃惊道。

    “是啊，是海鲜宴！有鱼贝四大类！每类里都有好多品种！”晓莉回道。

    “呵呵，天宇好像每一样事情都是大手笔！”听完晓莉的话，嫣然的父亲首先笑道。

    “是啊，这女婿果然是了不得！”晓莉的父亲也笑道。

    “对了，嫣然天宇怎么会想到要去百慕大过元宵的呢？”嫣然的妈妈问道。

    “因为天宇麾下的科研部的部长张志清来电说，第一艘宇宙战舰已经制造成功了，可以试航！所以天宇才决定到百慕大过元宵，然后大家一起坐战舰去宇宙里闹一个不一样的元宵！”嫣然笑着回道。

    “第一艘宇宙战舰已经制造成功了？嫣然你说的是真的吗？”爷爷、外公、爸爸、陈爷爷、陈岳父、张岳父都吃惊的问道。

    “嗯，成功了，我们还抽空去看过了，好大哦！”秦妮笑着道。

    “没想到竟然这么快就已经有宇宙战舰了！呵呵，真是期待！”陈岳父说道。

    “是啊，能去宇宙里闹元宵，这还真是前无古人！大概也只有天宇才能想出这事来！”张岳父也感叹道。

    “大家好，我回来拉！”正当大家谈论的时候，我一下子出现在了客厅里招呼道。

    “天宇，菜都烧好了？”晓莉问道。

    “那是当然喽，不然我怎么能回来呢！呵呵，对白要有点深度哦！”我笑着说道。

    “天宇，那么快就要启动统一天蓝了吗？”陈岳父问道。

    “统一天蓝早就开始在启动了，只是不会那么快就统一，毕竟还有很多的事情没有做好！这次那么快的产出第一艘宇宙战舰，只是想测试一下！而且科研部有实物了数据就能更准备的获得了！为以后提高战舰的性能打好基础罢了！并不是现在就要开始战争了！在天蓝我不会怎么打，天蓝是我们的母星我可不想把它打坏了！统一天蓝的时候，我会以雷霆万钧之势瞬间的清扫掉所有的反抗力量！而之前的龙腾集团只是为这造势，笼络人心！这样，反抗的声音会降到最低，因为人民是最好满足的，只要谁能给于他们幸福的生活，他们就不会反对那个能给于他们幸福生活的统治者！”我回道。

    “嗯，不错！那么对于黑帮方面的事情你考虑过了没有？”陈爷爷问道。

    “爷爷问得好，黑帮方面的话我手下已经有一个了！叫龙翔阁，就在前几天已经把整个明州的黑道给握在我们手下了！过一段日子就会像整个江洲辐射开来！最后就是整个天蓝的黑道！至于那些危害人民的赌和毒，在我龙翔阁的控制范围内将会这两样完全的杜绝！”我回道。

    “做的好，事无巨细！”陈爷爷拍掌道。

    “爷爷过奖了！那么我们去百慕大吧，先和那些个将领及科研人员见个面，差不多就可以开宴了！”我提议道。

    “好！”众人回道。

    见面时，当我介绍到张国邦，陈爷爷、陈岳父、陈岳母自然又是免不了一番感慨分，龙腾军事基地元宵海鲜宴正式开始，我站在话筒前说道：“今天是华夏一年一度的元宵佳节，更是一个我们龙腾的重要日子！今天将是我们第一艘宇宙战舰的**航！”

    我一说完，下面的学员们先是一愣，接着欢呼声震耳欲聋！

    待他们欢呼了几分钟之后，我举起双手压了压！刹时整个训练场又安静了下来，“从基地建造成功，到大家的入住，再到今天！这两百多个日子里，大家都很刻苦，都很努力！我很欣慰，也很感动！今天，终于是我们见证成果的时候！相信大家都已经是迫不及待了，我也是！那么我也就不在多说了，大家开动！吃完这餐团员饭，我们就去月光星上闹元宵！”

    吃完了元宵海鲜宴，在张志清的带领下多人浩浩荡荡的来到了百慕大的第一个战舰停泊点！望着如此巨大的战舰所有的人都震憾了！

    我笑着对张志清道：“志清啊，介绍介绍这艘战舰的具体参数吧！”

    “好的主上！”张志清恭敬的回道，接着清了清嗓子说道：“这艘战舰整长一万八千六百五十八米，宽二千八百六十六米，高三百六十八米！舰身装甲最薄处的厚度为三十五米，最厚处为六十五米！全舰飞行人员配额为二百六十名，战舰战斗人员配额为一千六百八十八名！整舰配载战斗机器人一千二百架，战舰主炮――星束毁灭炮五门，附炮六百门，近战防战斗机器人机光炮五千门！战舰配有一个主防护罩和十个辅助防护罩！战舰的飞行速度可达到三分之一的光速，十万公里每秒！”

    “十万公里每秒？那么我们到月光星只要十几秒了？”（作者：不要参照地球和月亮的距离）晓莉问道。

    “当然了这是指经过动力炉暖炉后的全力输出！如果要从完全静止状态到十万公里的速度大概需要十分钟左右！”张志清笑着回道。

    “哦，要十分钟那么久啊！”秦妮说道。

    “小妮，你以为这是汽车啊！这么大、这么重的家伙要将他提高到这样的速度，当然慢了，我说十分钟还算是够快的了！你想想，一辆跑车只有多重，它从静止状态到全速状态都得要20来秒（不是百公里，是表转到底），在想想这艘宇宙战舰的重量，你就能发现原来宇宙战舰的相对加速度比跑车快多了！”我笑着道。

    “也对哦，嘻嘻！”秦妮摸着头说道。

    “主上，还没有为这第一艘战舰取名！您取个名字吧！”张志清说道。

    “好，既然是第一艘，就叫龙腾吧！意味着我们从这里开始腾飞！”我笑着道。

    “是，主上！”张志清回道。

    “好了，全体登舰！我们出发，闹元宵！”我的大手一挥说道。

    “是！”待我一声令下，所有的人员开始陆陆续续的登上了龙腾号战舰！

    我们一行人则走进了指挥舱！“国邦，将龙腾开出去吧！”我对着张志清说道。

    “是！”张国邦回道，“全体人员注意，战舰既然启动请寻找就近的附着点！”

    “动力炉暖炉！打开基地隐藏甲板！开启防水护罩！动力炉暖炉完毕，龙腾号开始上升！”一系统的指令下达，被战舰飞行操纵人员一一的执行。

    战舰开始垂直上升，“龙腾号穿越防水护罩，进入太安洋继续上浮！关闭基地隐藏甲板！”

    “龙腾号浮出水面后，开启反探测隐形装置！”

    “龙腾号出水！调整方向，探测对月轨道！”

    “轨道探测完毕，开启推进装置，龙腾号微速前进！”

    “加大动力炉的输出，龙腾号半速前进！”

    大概在二十分钟以后，龙腾号在月光星背向天蓝星的表面着陆！

    “我们飞上来喽！万岁！”秦妮第一个欢呼出声，接着欢呼声回响于整艘战舰里！

    “志清，辛苦了！在短短的七天里就完成了这么一个大家伙，所有的人功不可没啊！”我感叹道。

    “主上，这是我们的梦想！为了实现梦想付出是应该的！我们还要感谢主上，给了我们这样的机会！”所有的将领和科研人员恭敬道。

    “现在的月光星背着天蓝，那么要让我们好好的庆祝一下，主炮就算了！所有我适用舰载战斗人员，用附炮和近防机光炮来闹一个别开生面的元宵！”我笑着下令道。

    不一会，战舰除了五门主炮之外的所有炮管朝天，发泄着众人的兴奋之情！

    “天宇，这个元宵节意义非凡啊，呵呵！”爷爷笑着道。

    “是啊，这是一个里程碑式的元宵节，代表着我们跨出了一大步！是个很有纪念意义的日子！”我笑着回道。

    “我们这些人算是长见识了，呵呵！”妈妈、两位岳母、两位奶奶和外婆笑呵呵的道。

    “天宇，这么大的一艘战舰的原材料是哪来的啊？”张岳父大人问道。

    “呵呵，都是我从金刚星、木灵星、柔水星、火烈星、厚土星采来的！那里的金属矿多得不得了！我当然就地取材的从那里寻找原材料了！”我笑着回道。

    “那么这些金属除了战舰用之外，还有没有多？”张岳父继续问道。

    “当然有了，我知道用于汽车制造和飞机制造嘛！有的，不过不能用全部这种金属，那太奢侈了！在炼制钢材时和天蓝星的金属按比例放入一些就可以了！毕竟这些军需用品！不过，只要加入了以后，绝对会比现令天蓝星上的任何金属坚固，韧性更好！”我回道。

    “嗯，那就太好了！这样我们以后的汽车和飞机就能抢占市场了！”张岳父拍了拍手掌道。

    “就算用普通金属，我们的汽车和飞机凭绝对的性价比也能抢占市场！”我笑着道。

    “主上，数据都出来了！完全附合我们预定的期望值！”张志清兴冲冲的跑了进来说道。

    “是吗？呵呵，那就好！”我笑着回道。

    “就是可惜了，不能测试测试主炮的全力发射！”张国邦遗憾的说道。

    “你个兵弹子，你知不知道主炮的威力，就算是20%的威力都是非常可怕的！根据计算都能将天蓝给轰个窟窿出来，全力发射连烈阳都得消失，你准备打哪个星啊？”张志清说道。

    “呵呵，志清啊，不用太紧张！虽然战舰的探测能力不是很强，但是还有我在嘛！我这个人型的探测器，现在的探测范围差不多已经可以覆盖好几个银河系了！就由我来探测一下，我们找个地方试试主炮的全威力好了！让国邦好好的过过瘾，我也想看看主炮的真正威力！而且龙腾号的空间跳跃装置还没有试过呢，数据还没有出来吧！也顺便试试空间跳跃装置！”我笑着说道。

    “好的主上！”张志清回道。

    “可以去试主力的全威力，这是真的吗？主上！”张国邦欣喜若狂的望着我。

    “我说的话，什么时候食言地呢？”我笑着回问道。

    “太好了，谢谢主上！”张国邦说道。

    “待我来探测一下吧！”我笑着闭上了眼睛！

    “嗯，距离这里三个银河那么远的一个银河系里没有智慧型生物，而且其中的一个型星也是接近了爆炸自毁状态！我们就去哪吧！”闭目了几分钟后，我睁开眼睛说道。

    “太好了！动力炉暖炉，一会龙腾号将进入空间跳跃状态！”张国邦兴奋的下达了命令！

    跟着由我在龙腾号的星图上指出了试验地点！

    “所有乘员请注意，五分钟之后龙腾号将进入空间跳跃状态，请大家就近进入维持舱，待龙腾号返回正常状态下后，大家才可以出维持舱！”

    “所有乘员请注意，五分钟之后龙腾号将进入空间跳跃状态，请大家就近进入维持舱，待龙腾号返回正常状态下后，大家才可以出维持舱！”

    张志清对着话筒说道。

    “空间跳跃倒计时八…一！跳跃！”电脑合成音传来。

    瞬间强大的拉扯力传来，跟着光线一暗！大概过了10几秒钟的时间，所有都不得恢复了正常！电脑合成音再次传来：“空间跳跃结束，已经到达指定地点！”

    “呼，看来这空间跳跃的拉扯力，除了达到仙级外，其他的人都得进入维持舱！”等众人都恢复后，我说道。

    “嗯，拉扯力好强！志清啊？我们这有没有做成维持舱的状态？”张国邦问道。

    “当然有了，不然你们可别想撑过来！”张志清回道。

    “这样的拉扯力，大概和修真者飞升仙界时的空间拉扯力相差不大吧！你们还没有达到仙级，确实是很难抵挡！”我点着头回道。

    “呵呵，主上，别说这些了！那颗星球在哪啊？”张国邦搓着手问道。

    “呵呵，你看，它不就在那！”我的手指朝着东面一点道。

    众人随着我指的方向望去，一颗散发着暗红色光芒的星球映入眼帘！

第一百三十二章 震憾人心

    “主上，就是那颗星球吗？哈哈，看我好好的露一手！”张国邦望着那颗星球兴奋道，“动力炉全力运行，舰首主炮照准无名星球，开始充能”

    “呵呵，我说国邦你到是心急！吩咐一下将空间跳跃装置也开启，看完主炮的威力后，我们得赶紧闪人！虽然这附近没有智慧星球，可是我想一颗恒星的大爆炸还是会引来很多的强大的国家，我们现在还不能暴露了！在爆炸还没有波及过来时，赶紧闪人！”我笑着说道。

    “嘿嘿，是，主上！”张国邦讪笑了一下。对着话筒又吩咐了一番。

    “主炮充能完毕！可以发射！”过了10来分钟，电脑合成音传来！

    “主炮，发射！”张国邦对着话筒喊道。

    瞬间，从龙腾号的舰首射出了一股粗大近千米的超大光柱向那颗在过个几万年就要爆炸的暗红色恒星轰去。

    1分钟之后，光柱正中了那颗恒星，十几秒钟之后整颗恒星先是一暗，接着爆发出夺目的光芒！整颗恒星在夺目的光芒中爆炸，灰飞烟灭。强大的爆炸冲击波瞬间横扫过来。

    “呼，看完了，也测试完了！走吧！回天蓝！”我下令道。

    “是，空间跳跃开启，目标月光星背面！跳跃开始！”张国邦连忙下令道。

    “空间跳跃倒计时八…跳跃！”强大的拉扯力又开始袭来，在冲击波就要扫到龙腾号时，我们消失不见了！

    “哈哈，好强的威力，就一门主炮就能干掉一颗恒星，那五门主炮的威力真是不敢想像！”回到月光星背面后，张国邦笑道。

    “别人也不会傻得像恒星一样等着被你充满能量的主炮攻击啊！”我笑着说道。

    “扼！”刚才还在笑的张国邦听了我的话笑声嘎然而止。他苦着脸的模样却是惹得其他众人开怀大笑。

    “好了，别这付模样！充满能量的主炮只适用于打伏击和偷袭！只要把敌人的动向调查清楚，满能量的主炮还有有得发射的！”我笑着拍了拍张国邦肩膀安慰道。

    “对啊，我怎么没有想到呢！”张国邦重重了拍了拍后脑说道。

    “你啊，被我的话一句给说闷了，哪还记得起这些！”我笑道。

    “嘿嘿，嘿嘿！”张国邦摸着头尴尬道。

    “虽然满能量的主炮可以用于伏击和偷袭！不过很容易被探测到，志清这个技术攻关就将给你们科研部了！尽量的掩盖满能量状态的主炮！”我思索了一下转头对张志清道。

    “主上放心，这是我们科研部的责任！今天所有的数据都出来了，我们就可以展开工作了！”张志清恭敬的回道。

    “嗯，那么辛苦你们了！”我拍了拍张志清的肩膀。

    “不辛苦，主上！”张志清感动道。

    “元宵也闹完了，数据也测试完了！我们回去吧！”我说道。

    “好的主上！”张国邦又命令了一番！龙腾号缓缓的启动，飞回了天蓝的百慕大基地！这时在那颗爆炸的恒星周围出现了印着各种各样国旗、大大小小、样式不一的几百艘战舰！

    虽然都是不同国家，但却相安无事！其中几艘大型的战舰只比龙腾号小了点，所有的战舰细细的探测了一番后，得出了这颗恒星自然爆炸的结论，跟着各自返航！

    和众人告别后，我们一行回到了家中！

    “天宇，这些科技就是上一代的华夏人传下来的吗？”爷爷问道。

    “嗯，没错！按照天蓝现在的发展要想有这样的科技大概还得过很久！”我点着头回道。

    “好好努力吧，天宇！爷爷也想看到华夏龙旗飘扬，爷爷以你为骄傲！”爷爷摸了摸我的头说道。

    “我会的爷爷，我一直就是在朝这个目标和方向前进！”我重重了点着头回道。

    “天宇，到时候要去争霸宇宙了，可不要忘记了我！你陈爷爷我虽然年纪大了，可是一点都不含糊！怎么样也要为华夏统一宇宙出点力！”陈爷爷说道。

    “还有我，天宇！”陈岳父说道。

    “爷爷、爸爸，这打仗挺危险的，你们还是……！”我有点为难道。

    “打仗本来就是危险的事情，看望原来的指挥官能继续战斗下去，我们两个怎么能享清福呢！而且我们又不是去打肉搏，只是在后方指挥罢了！”陈爷爷打断道。

    “就是啊，我们不会让你们担心的！”陈岳父也附合道。

    “那好吧，爷爷、爸爸！到时候我会和国邦说的！”我点头道。

    “老公，你怎么能答应爷爷和爸爸呢？”嫣然有点担心的传音道。

    “放心吧，宝贝！你老公我是让爷爷和爸爸，会有危险的人吗？不要担心，而且我现在不答应的话，爷爷和爸爸可是会一直闹下去的呢！与其这样，还不如让他们去指挥！我会派遣人员保护他们的！”我传音安慰道。

    “嗯！”嫣然轻轻的应了一声。

    “天宇，明天公司上班了，你去吗？”张岳父问道。

    “去的啊！明天要把今年的任务布置一下！我会去的，爸爸！”我回道。

    “哎呀，两个亲家公都那么厉害，就我无事可干！”老爸开口道。

    “老爸，如果你想的话，那么你就来龙腾当个副首席，也可以帮岳父大人分担一下工作！”我笑着道。

    “如果亲家公来的话，那么我当副首席好了！”张岳父开口笑着道。

    不，我可不是和亲家公你来抢位置的！我只是闲得慌，这旅游的话看来看去也就这么一点花头！就按天宇说的，我去当个副首席，分担一下你的工作！”老爸开口确定道。

    “那怎么行！”张岳父还想说点什么就被老爸制止了！“亲家公，就这样定了，如果你还要我做首席，那我就不去了！”

    “好！那我也就不矫情了！”张岳父说道。

    “天宇啊，没有什么别的事我们就回去了！”奶奶开口道。

    “嗯，大家也都累了，回去休息吧！”我点头道。

    送走了诸位长辈，晓莉对着我说道：“老公，那些战斗机器人好棒哦！”

    “战斗机器人？今天又没有测试！”我疑惑道。

    “我知道啊，可是这还是我第一次实物看到呢！以前也就在几个同学手里的漫画中看到过！”晓莉解释道。

    “呵呵，我不是也和你说过了嘛！怎么，有兴趣？”我笑着问道。

    “有啊，怎么没有！幻想着开着那么大的家伙去太空遨游那有多棒啊！”晓莉点着头说道。

    “对啊，老公！我也是同感！”秦妮附合道。

    “呵呵，战斗机器人才20米多一点，和庞大的龙腾号比那就一纳米！而且能量消耗的方面也是一个问题！无战斗状态大概能飞行个12小时！”我回道。

    小时啊！”晓莉的脸一下子垮了下来。

    “呵呵，骗你的拉！能源是由中子能供应的！无污染无爆炸，非常环保哦！不过提练中子能的要求很高，只能一步一步慢慢来了！战斗机器人带上一个1.5立方米的中子能量炉，无战斗状态大概可以飞行3万小时以上！全战斗时间为5000小时！”我笑着说道。

    “哼，坏老公！不过，老公战斗状态和无战斗状态差那么多啊！”晓莉冲我皱了皱他的琼鼻后问道。

    “没办法！战斗的时候武器总是要用的吧！普通的战斗一下还好，如果想要在战舰上开孔那么就要用到破甲炮！那一炮的能量消耗起来可是很强的！”我笑着解释道。

    “不过我们又不去战斗，有3万个小时飞行状态也就够了！老公，以后百慕大基本生产制造的时候，给我们几架让我们玩玩好不好嘛！”晓莉抱着我的胳膊撒娇道。

    “嗯！”我做深思状，接着坚决的回绝道：“不好！”

    就在晓莉嘴巴一撇，眼泛泪花的时候，我接着道：“要玩战斗机器人，当然是由老公我自己造给你们了！还没有听我把话说完就撇嘴，难道老公就是那么不通情达理之人吗？”我亲了亲晓莉的樱唇。

    “哼！”晓莉破涕为笑，娇羞的将头埋进了我的怀里。

    “我可没有奶给你喝哦！”我笑着调侃道。

    “坏蛋，坏死了！”晓莉不依的娇嗔声，惹得众女吃吃直笑。

    “老公，你说你自己造战斗机器人给我们这是真的吗？”秦妮问道。

    “当然是真的拉！你老公我迄今为止应该还没有食言过吧！反正神级晶石还有得多，我们就采用神级晶石来打造我们专用的战斗机器人的主体好了，我还可以将所有的防御阵法都设在主体上，这样防御能力将大大的提升，我想就算是满能量的星束毁灭炮都无法伤我们的战斗机器人分毫！”我笑着回道。

    “哇，老公那这算是法宝还是算战斗机器人啊？”嫣然吃惊道。

    “两者的统一体吧！不过如果有人望见我用那么多的神级晶石技术打造战斗机器人，第一反应就是骂我是败家仔，第二反应就是抢，第三反应就是踢到铁板，跟着被我们打得满地找牙！呵呵！”我笑道。

    “老公，既然我们有那么强的战斗机器人，那么我们以后也能上战场战斗吗？”极度的战斗悍妞，秦妮和晓莉期待地问道。

    “当然可以，以后我们夫妻可以齐上阵，帮助我们的军队拔钉子！这样我们就不是一些令手下冲锋陷阵，而自己躲在安乐窝的小菜皇帝和皇后及妃子们了！”我回道。

    “耶，太好喽！”两个战斗悍妞开心的跳了起来。

    “怎么样？会不会怕？”我转过头问另外七女道。

    “不会，只要和老公在一起我们什么都不怕！”七女坚定的回道。

    “老公，这战斗机器人的驾驶好学吗？”婷娜问道。

    “我会手把手的教你们的！不用怕，放心吧，这东西就像骑自行车！很容易学的！”我回道。（作者：这里借用了真实的谎言里的一句台词，不过稍稍的有点改变！）

    “嗯！”婷娜开心了点了点头。

    “那么该谈的事我们也都已经谈完了，今天轮到哪四个老婆陪我呢！嘿嘿！”我暧昧的笑道。此话一出，众女都红着脸暗啐了一下！

    第二天早八点，我和婷娜、飘然赶到了公司！今天是今年公司的首会！需要好好的布置一下今年的工作和计划！

    “大家好，这个年过得如何？”会议开始时，我笑着问道。

    “我过得很好，董事长！”“我们也过得很多不错！董事长！”……众说纷纭！

    “那就好！那么经过了这段时间的休息，我们又要投入紧张的工作中了，请大家收好心思为了龙腾的更进一步而努力！”我郑重道。

    “是，董事长！”众人异口同声道。

    “这位是我们的新同事！现在请他自我介绍一下！”我指了指老爸微笑着道。

    “大家好，我姓龙，名建国！我的职位是副首席执行官！如果我有什么做的不足的地方请大家指教！”老爸严肃的说道。

    众人看了看我，接着再看了看我老爸！

    “好了，别看了，是我老爸！当然了，公是公，私是私！不要为了是我老爸，你们就来巴结或者我老爸有什么不对的地方你们可是向他指出来，如果他严重违反了公司的规定那么你们可以直接来告诉我！我一定会按条例办事！我不会让龙腾就像别的家族企业一样垮掉的！”我郑重的说道。

    众人点了点头。

    “好了，介绍完了，现在要布置任务了！张立、胡杰、周健、丁峰，这份是我要交给你们的任务，这里面有详尽的资料！我要你们在最短的时间里面，完成这个操作系统的编写任务！”我将手中的一份资料扔给了四人说道。

    “是，董事长！我们会尽最大的努力！”四人郑重的回道。

    “嗯，不过也要注意作息时间，不要累垮了自己！”我关心道。

    “嗯！”四人重重的点了点头。

    “另外，操作系统的名字我也已经想好了！就叫――龙魂！”我霸气道。

    “好名字！”岳父大人拍手道。

    接着我将另外一份资料扔给了风飞扬和李国，“风工程师、李工程师，这是一份关于计算机所有硬件和周边设施的的资料！我要你们尽快的完成龙脑龙躯（主板）、龙髓（内存）、龙显（显示卡）、龙眼（显示器）、龙音（声卡）、龙飞（网卡）的设计！并以最快的速度生产出来，我希望龙魂能和你们的硬件一起配套上市！”

    “保证完成任务，董事长！”两人回道。

    “嗯，另外，这两份资料注意保密！泄漏者将被受到法律的严惩！”我警告道。

    “请董事长放心，人在资料在，人亡资料毁！”六人异口同声道。

    “没有那么严重！只要你们小心就行了！”我说道。

    “程清，陶丹！你们继续学习，不过每个星期都要完成一点制作上交！让我看看你们有没有进步！等过关后，就要全力制作动漫了，你们要有思想准备！那是一件非常繁琐的工作！”我又对着动漫部的两人说道。

    “我们不怕！”两女回道。

    “李经理，待软件和硬件都快要完成的时候，就该你这个销售总经理忙活了！”我对李叔叔说道。

    “这可是我的本职工作，不然你请我来干嘛！我会好好的替我们的产品造势的！”李叔叔理所当然道。

    “那么除了这些外，公司的汽车制造、飞机制造这两方面也可以开始吸收人才了！毕竟我的要求比较高，先让他们学起来吧！”我又对婷娜说道。

    “好的，董事长！这事我会去办！”婷娜回道。

    “林设计师，你的服装分公司则继续设计我们华夏的服装，放心会打开销路的！毕竟大多数人的观念的转变会要点时间！”我对飘然说道。

    “我们不会灰心的董事长！只要你支持我们，我们一定会让华夏的服装流行起来！”飘然点头回道。

    “嗯，那么张首席还有没有什么事情要吩咐的？”我转过头问岳父大人道。

    “嗯，没有了！不过，有点小事情要和董事长谈谈！”岳父大人摇了摇头，接着轻声对我说道。

    “那好，散会！大家一起努力吧！”我拍了一下手掌鼓劲道。

    “是！”众人陆续的走出了会议室！诺大的会议室里只剩下了我、老爸、岳父大人、婷娜、飘然、李叔叔！

    岳父大人这才开口，说了一件也挺震撼人心的事情！

第一百三十三章 医药失窃

    “董事长！”岳父大人习惯的开口道。

    “爸爸，这里没有外人，就不用叫我董事长了吧！”我苦笑道。

    “呵呵，就像你说的公是公，私是私嘛！”岳父大人笑道。

    “您还是叫我天宇吧！”我笑道。

    “天宇，就在前两天我们的龙腾医药失窃了！那个主管因为怕被牵连所以到今天才上报！”岳父大人锁了一下眉头说道。

    “呵呵，原来是这事，我早就猜到会发生这样的事情的，没事的！爸爸！就算他们偷走了那药丸也研究不出什么东西来！”我笑着回道。

    “虽然他们研究不出什么东西来，可是失窃这件事情毕竟是件大事！我想我们龙腾要招一批强力的保安了！”岳父大人说道。

    “嗯，这保安我已经有人选了！”我回道。

    “哦，是哪个保安公司的保安？”岳父大人疑惑的问道。

    “呵呵，爸爸！他们并不是什么保安公司的保安，他们却比那些保安公司的保安还强！”我笑着道。

    “哦，天宇，你不会想从百慕大的基地里选一批出来吧？”岳父大人问道。

    “不，百慕大里的太强了！让他们来当保安太屈才了！我会从龙翔阁的精英里挑一批出来的！我们自己成立一个龙腾保安公司就行！除了护卫我们龙腾也可以接接一些保卫任务！省得那帮小子，每天都在想着打打杀杀！分散一下他们过剩的精力也好！”我笑着道。

    “那就好！不过，天宇自从药品失窃后，其中一个副主管和一个员工失踪了！”岳父大人说道。

    “嗯，这些事情在所难免，毕竟不能保证每个人都忠诚！我也有错，以后每个主管级别的人我都会亲自探查一番，在确认忠心没有问题后才会招进来！”我点头回道。

    “天宇，你猜会是哪些人来偷我们的药呢？”李叔叔开口问道。

    “不外乎天阳国的小鬼子拉，星条国拉等一些国家！他们需要研究这些药品的成份，希望能研究出一些什么来而不让我们一枝独秀，当然了也不排除华夏国的！毕竟这样的药品效力会让所有的人眼红！”我回道。

    “嗯！确实，我还是担心华夏自己人啊！华夏可也是有许多中药世家的！如果被一些别有用心的的家族买到了这些被偷的药品，就算他们研究不出什么，仿制一些效果差一些的有没有可以？”李叔叔继续问道。

    “没有可能的李叔叔，那些药材他们拿不出来，这可不是普通的药材！我在其中加入了一点仙级药材才会有这样的效力！而且这药在我们心里是药，但是到了他们手里就是炸弹了，嘿嘿！”我笑着回道。

    “炸弹？这话怎么说啊，天宇！”所有的人都奇怪道。

    “呵呵，除了在回生丹中加入了一点仙级药材之外，我还留下了那么一丁点的我的神元力，主要作用当然是在病人在吞下药物的时候更快的发挥药物的效力，而辅助的作用就是小型炸弹！”我笑着解释道。

    “呵呵，那这炸弹要怎么样才会发生爆炸呢？”听完我的解释岳父大人笑呵呵地问道。

    “就是当这药物离开我特制的瓷瓶的五天后，我留在药物里的神元力就会爆炸！当然了，如果他们将那药物吃了，那么算是便宜他们！不过，我想他们舍不得吃的，因些三天之后就会爆了，嘿嘿！这回他们是打落牙齿和血吞，这口能苦死他们的黄莲他们是吃定了！”我笑着回道。

    “原来是这样，怪不得你一定要我们注意不能将药物离开瓷瓶五天，一定要敬告客户买去后的三天之内一定要服下药物，不然就没有药效了！这能起死回生的回生丹还是一颗定时炸弹！那他爆炸的威力有多大呢？”李叔叔恍然大悟道。

    “呵呵，不算很大也就200公斤的TNT威力了！不过，炸炸实验室应该就够了！”我笑着回道。

    “200公斤？还够了？你小子，还想把人家全都炸飞拉！”老爸笑骂道。

    “老爸，这可不是我的错！怪只怪他们贪心罢了！”我回道。

    “那么三天之后，那些个幕后主使人一定会头痛死了，呵呵！”岳父大人笑道。

    “不对啊，天宇！如果人家把你的药物给化了，或者磨成了粉末！那还怎么爆炸啊？”李叔叔突然想起了件事说道。

    “李叔叔，你放心！我留下的只是一些神元力，并不是实体！就算整颗药被化了，或者磨成了粉末那些神元力还是会留下来的！只会爆炸，不会消失！”我宽了宽李叔叔的心道。

    “哦，那就好！炸死那些个小样的，敢来我们龙腾偷东西！”李叔叔点了点头气道。

    “呵呵！”李叔叔的话惹得我们直笑。

    “那么事情就解决了，那些个保安什么时候能过来天宇？”岳父大人问道。

    “岳父大人，您一会派人去注册一个保安公司，注册好以后我就能派人过来了，进驻了！”我回道。

    “嗯，那么我一会马上派人去办，这事越快越大，有了第一次难保不会有第二次！”岳父大人点头道。

    “嗯，我一会儿就去龙翔阁，选定第一批保安的！以后会陆续增加！龙腾其他的产品会打到国际市场，那么我们龙腾的保安公司也不会例外！那么事情就是这样了，没有别的事的话我们就各自忙活吧！”我说道。

    “好！”众人应了声。

    离开了临时总部，我开着车向龙翔阁总部驶去！

    “阁主，不知道你莅临，有失远迎还请阁主见谅！”见到我走进大厅，正要离开大厅的骆驼连忙恭敬的说道。

    “好了，不用来这套虚的！我不喜欢！你把冥王给我叫到会议室来，你也一起过来，我有事和你们说！”我摆了摆手说道。

    “好的，阁主！”骆驼连忙屁颠屁颠的跑去喊冥王！

    刚在会议室坐定，冥王和骆驼风风火火的跑了进来！

    “阁主，您找我有事？”冥王刚跑进来就急急忙忙的问道。

    “嗯，有点小事情！不急，对了那些想加入我们龙翔阁的最后一共有多少收了进来？”我点了点头后问道。

    “经过测试一共收入了骆驼回道。

    不错了！训练在展开了吗？”我点头继续问道。

    “在展开了阁主！训练的情况还算不错！”冥王回道。

    “那就好，训练结束后慢慢的开始吞噬周边城市的黑帮！小心些，一步一步的慢慢来！在吞噬其他黑帮的同时不要暴露我们全部的实力！”我吩咐道。

    “我们会注意的阁主！”两人点头回道。

    “那么今天我来，是想从精英成员里抽调一批人过去！我的龙腾集团旗下的医药分公司遭窃，我准备成立一个保安公司，一个是保卫龙腾集团，一个嘛也可以接接一些保卫工作！”我说出了目的。

    “不知道阁主准备调走多少人？”骆驼问道。

    “刚开始不需要很多，有个7、80人就差不多了！以后，会慢慢的继续抽调！记住我只要精英！”我回道。

    “好的，阁主，我们会办妥这件事情的！那么是你自己来挑选，还是我们挑选完毕让他们自己去？”冥王问道。

    “就由你们挑选吧，什么事情都要我做那不是太累人了！不过，如果你们没有挑选好！”我笑着道。

    “阁主放心，我绝对会将精英中的精英送过去的！”冥王恭敬的回道。

    “嗯，你们办事我还是很放心的！好了，别的也没有什么事情了！你们好好的训练下属吧！我先走了！要人的时候，我会来电话！”我起身道。

    “是，恭送阁主！”两个躬身回道。

第一百三十四章 破译回生丹

    时间转眼间过了二天，明天就要开学了！

    “老公，明天你们要上学了！你们都出去了，我一个人会很无聊耶！”吃过晚饭何倩对我说道。

    “那么倩儿想做些什么呢？”我笑着问道。

    “老公，龙腾是不是新开了一个保安公司？”何倩怯怯的问道。

    “倩儿想去当保安公司的经理？”我笑着问道，心里却道：“哦，天哪！又是一个悍妞！”

    “嗯，我还想找一些女的人员！毕竟当一些政要或者有钱人的保镖的话，不仅仅是要男保镖，女保镖也是需要的吧！”何倩说道。

    “确实需要，那么好吧！我同意了，不过倩儿不要累坏了哦！”我笑着回道。

    “不会的，在怎么说我现在也是一个修真之人啊！”何倩笑着回道。

    “嗯，这样的话，可以招收一些女兵！嫣然你们也可以在武馆的学员里面发布消息！这样收人快一些！相对资质也好一些，还有仪君你们双休的时候还得训练一下，毕竟保镖不单单武力要强，防暗杀，观察地形之方面的也是要强一点！不然，杀手从哪里摸进来都没发现那招牌可就砸定了！”我点了点头，接着又对嫣然和仪君说道。

    “好的老公，我们会的！”两女笑着回道。

    “保安公司也已经注册成功，明天就可以成立了！明天我会让冥王将那7、80个精英送过去的！你到时接收一下！”我对何倩说道。

    “谢谢老公，我会的！”何倩开心的说道。

    “谢什么啊，应该的嘛！我们是夫妻啊，嘿嘿！”我暧昧的笑道。

    “嗯！”何倩娇羞的低下了头。

    “老公，不知道那些偷走回生丹的都是哪些组织哦！”秦妮问道。

    “想知道吗？”我笑着问道。

    “当然想了！”秦妮期待的回道。

    “那还不简单，有我的神元力附留着，那么我用思感扫一下就知道了！只是我懒得知道罢了，既然小妮想知道，我们就来看看到底是哪些牛鬼蛇神有这么大的胆子收买了我们龙腾的人员，偷我们的回生丹！”我笑着道。

    “好啊！”秦妮还没反应，唯恐天下不乱的晓莉就先应声道。

    “呵，竟然有六处地方！大家看看吧！”用思感扫描完毕的我笑着道。

    六个虚空荧屏整齐一排，列在了电视前！跟着画面一亮！

    “哇，是小鬼子耶！”秦妮指着那个穿着印有天阳国国旗白大褂的研究人员说道。

    “是星条佬！”晓莉也道。

    “还有罗斯国大胡子！”何倩道。

    “米字国的！”秦雅说道。

    “法兰国的！”飘然说道。

    “老公这是什么国家的啊？没有标志耶！”婷娜指着左手边第一个荧屏说道。

    “是我们华夏的！”我叹气道。

    “华夏的？怎么会！”婷娜吃惊道。

    “没有什么会不会的！贪心作祟，以后长远的利益驱动！”我无奈的回道。

    “老公，我们一定失窃了多少颗回生丹啊？”嫣然问道。

    “一共是30颗，六个地方都买到5颗回去！明天就有得他们吃苦头了！哼！”我冷哼道。

    “嘻嘻，老公你好坏哦，竟然把神元力设成这样！”何倩笑道。

    “这叫无毒不丈夫嘛！在说了，如果他们偷去了吃了，那么免费！想要研究，呵呵，也不看看自己是什么料！”我将何倩一把搂过，亲了亲她的耳垂向着她耳朵里吹了口热气！

    “不要，老公，好痒啊！”何倩坐在我的大腿上扭着身体回道。

    “不要在动哦，不然可要麻烦喽，嘿嘿！”我继续笑着说道。

    感觉到自己娇臀下有一火热坚挺的东西正向上顶着，何倩忙不敢乱动！羞涩的满脸通红！

    “池上君，怎么样有没有破译出来这颗神奇的药丹是有什么药物成份组成的？”一个穿着西装的人进入了研究室，对着一位研究头头说道。

    “部长大人，非常的抱歉！暂时我们只是有了一点的线索，不过按照我们分析出来的药物成份，根本不可以有那么强大的效力，所以我们还在进一步的破译中！”研究员池上回道。

    “哦，那么你们破译出来的是什么药物成份？”那个部长说道。

    “是华夏的一种草，叫什么狗尾巴草！”池上尴尬的说道。

    “什么？狗尾巴草，池上君，你不是开玩笑吧！”那部长张大了嘴巴说道。

    “这个请部长相信我们研究员的实力，不过这只是其中一味！至于其他的几十味药物我们还在破译之中，请部长放心我们一定会成功破译出他的全部成份的！”池上保证道。

    “放心，这让我怎么放心，药都买来了几天了！竟然破译出了什么狗尾巴草，天哪这些饭桶都是干什么吃的！我以前怎么没有发现他们竟然这么饭桶呢！”部长在心里嚎叫道，嘴上却鼓励道：你们加油！那么我就不打扰你们了，你们继续吧！”

    送走了部长，小鬼子研究员们又开始了辛勤的工作！

    “哈哈，老公，狗尾巴草！还得亏小鬼子们说得出来！”晓莉笑道。

    “呵呵，让我们看看星条国的吧！”我笑着道。

    “约翰，怎么样你发现了什么没有？”星条国的研究室里一名研究人员问另外一名研究人员。

    “强森，我没有什么发现！这该死的药丸怎么会有这样强的效力，可是我们将他融化后通过最先进的仪器分析，就是分析不出它们的分子式来！真的是太郁闷了，这个世界上还有什么药物我们分析不出来的！”约翰回道。

    “是啊，一颗小小的药丸竟然会有这么强的效力！想想都不可能，可是这却是真实的！”强森说道。

    “要不是我们调来了一位重症病人，让他服下了药观察到他竟然正在快速奇迹般的好转起来，我还怕这些药是假的呢！”约翰道。

    “难道华夏的中医真的有那么厉害？”强森疑惑道。

    “也许吧，谁知道呢！好了，我们继续吧！如果分析不出，我想我们的头会将我们给撕了！”约翰无奈的说道。

    “你说得对，我们继续，继续！”强森像想到了什么可怕的事情，打了个冷战后附合道。

    接下来看了看罗斯国、法兰国和米字国也都是差不多的进度！根本没有破译出什么有用的信息！

    最后，就是华夏国的某一家族！

    “陈长老，怎么样有什么新的发现没有？”一个穿着华夏装的老年人焦急的问道。

    “家主，并没有什么有用的发现！我们发现的都是一些普通的中药，按照这些中药配合起来的药，根本不可能有那样的效力！不过，我们也没有放弃，正在不停的调换比例将这些中药煎成丹！看看有什么效果吧！”阵长老回道。

    “唉，看来并不是这么好破解啊！也是我操之过急了！不过，眼看着那龙腾公司将生意都抢走了，我这当家主的不急不行啊！”那穿着华夏装的老者叹息道。

    “家主，我们会尽全力的，就算不能将这药效和那龙腾公司的相提并论，最起码我们也会有他们那一半的效力！”陈长老自信满满的夸下海口道。

    “有一半就成了，呵呵，这样我们也能拉回一些流失的客源！那么你们继续，我不打扰了！”那家主笑着说道。

    “好的，家主！”陈长老恭敬的回道。

    “还真是马不知脸长，竟然想要有一半的效力！”雪琪不屑道。

    “呵呵，好了，不生气！世界上无知的人多了去了，没有必要为这种自大的家伙生气，而且明天就会爆！所有的地方都用掉了一颗，那么明天就是会有800公斤威力的TNT，够他们受的了！”我笑着亲了亲雪琪的脸颊说道。

    “呵呵，老公就是一阴人的高手！”晓莉笑道。

    “我说晓莉，你的PP是不是又痒了，有这样形容你老公我的嘛！”我郁闷道。

    “嘻嘻！”晓莉笑着也不计饶！

    “我知道了，晓莉不止是PP痒，连那里都痒哦！对哦，该是休息时间了，众老婆们我们睡觉去也！”我笑着起身一把将晓莉抓入怀里向卧室走去！

第一百三十五章 苦到极点的黄连

    第二天清晨，我通知了冥王将挑选好的人送去保安公司。上午，枪神按照冥王的吩咐带着80名精英手下向保安公司赶来！

    “您好！请问，您找谁？”接待小姐客气的问道。

    “我找你们经理，我将那80个保安带来了！你们经理应该知道！”枪神回道。

    “我们经理在办公室，她吩咐过您来了，你可以直接进去去找她！这些保安可以先到，会议室稍等！”接待小姐说道。

    枪神问清了经理办公室，独自一个向经理办公室走去！得到，何倩的应允进入办公室后，望着美貌非凡的何倩，枪神的一股色心油然而起！装成绅士的问道：“您好，请问您就是龙腾保安公司的总经理吗？”

    “没错，我就是！你是……！”何倩抬起头问道。

    “本人姓郭，名卫锋！今年27，未婚！不知小姐贵姓，芳龄几何？”枪神说道。

    “难道你不是送那些精英人员过来的人吗？”何倩皱了一下眉头奇怪的问道。

    “扼，我是！”枪神愣了一下回道。

    “那就成了，他们都在会议室了吧！想知道我姓什么，几岁了！只要我老公同意我就告诉你！呵呵！”何倩起身笑道。

    “啊，您已经结婚拉！不知道您先生？”枪神瞬间的想到了一个可能，颤抖着问道。

    “我老公姓龙，名天宇！”何倩说完之后，离开了办公室向会议室行去！

    “天哪我，我竟然想调戏阁主夫人！千万不能让阁主知道了，不然我这条小命不保！”枪神的心里大叫道，跟着跑出了办公室向何倩追去！

    当天晚上吃过了晚饭，秦妮说道：“老公，快看看那些药爆炸了没有啊？看看那些人的样子有多搞笑！”

    “呵呵，好！爆炸是肯定爆炸了，不过我们先看看他们最后破译出了什么东西！在看看他们在爆炸之后的一付嘴脸！”我笑着打开了六个荧屏！

    画面一亮我们首先观看的是小鬼子，“池上君，怎么样！又有什么新的发现没有？”那个部长再一次踏进了研究室，焦急的问道。

    “嗯，发现是有，不过不是很重要！”池上小心的回道。

    “哦，不管重不重要，是什么发现？”部长有点欣喜的问道。

    “就是又发现了几样东西！一样是华夏的蒲公英，一样是华夏的喇叭花、一样是华夏的青草！”池上郁闷的回道。

    “什么！”小鬼子部长的声音提高了好几十分贝！

    池上的其他的研究员，尴尬的低着头！想说些什么，但又说不出口！

    “池上君，我想问问这些东西有可能治疗好那些绝症吗？”小鬼子部长哭笑不得的问道。

    “部长，我也知道这个很难令你接受，可是这确实是我们经过比对才得出的结论！我们会继续的！”池上瓮声回道。

    “呼，好吧好吧！你们慢慢研究！我就不打扰了，下次有什么进展如果还是发现这种东西都不要告诉我了！”小鬼子部长说道。

    “好的，部长我们知道了！”池上点了点头回道。

    “这叫什么事啊，怎么就请了这样一堆蠢货来研究！”准备离开了小鬼子部长在心里暗骂道，正准备出研究室！‘轰’四颗回生丹变成了催命丹！

    整间实验室变800公斤威力的TNT扫过，变炸得面目全非！而因为这件实验室在地下，爆炸只是引起了上方的一点震动，早已经习惯了的天阳国人都以为又发现了一些小型的地震也没有太在意！反观实验室，所有的研究人员全部丧生无一幸免！而那个小鬼子部长因为正对着门，爆炸的冲击波全部从门里宣泄把那个小鬼子部长冲到了对着门的墙壁上，呈大字型的嵌到了墙壁里！

    “能跟我说说这到底是怎么回事吗？”接二连三的出现爆炸事件，天阳国的首相狂怒的问道。

    “回首相，这回我敢肯定不是爆炸袭击！那么隐密的场所别人是找不到的！这次可以是研究人员，人为原因引发的爆炸！”安全部长渡口信誓旦旦的说道。

    “研究人员？那里又不是爆炸研究所！”天阳国首相回道。

    “首相阁下，想必您也知道我们从华夏国的龙腾集团的奸细手里买到了五颗回生丹吧！那里研究的就是那回生丹！我想可能是因为研究出错，才会发生爆炸的！”渡口回道。

    “那是回生丹，不是爆炸丹！就算在怎么出错也不可能会发生爆炸吧！”天阳国首相说道。

    “首相阁下，那个研究基地里只有一个入口！全天二十四小时都有日照队的成员看守着那唯一的一个入口！根本不可能有人能混得进去，而且经过前两次的爆炸袭击案我们的安全部已经将安全级别提高到了最高级！没有任何可疑的人物进入我们天阳！并且这次爆炸的威力并不算很大，如果是敌对人员进入的话，那么安放的炸药不可能会有那么大！所以我敢肯定的说，那是研究人员出错！”渡口回道。

    “嗯，那些白痴怎么会那么笨，竟然把研究一下救命的丹药都会引起爆炸！这回好了，丹药全没了！看来我一会得去问问星条国珀布总统，看看他们的进度如何！如果他们研究成功，那么我们就向他们购买成品，继续研究！不能让华夏国的人一枝独秀！好了，你下去吧。”天阳国的首相说道。

    “是，首相阁下！”渡口退出了首相办公室。

    接着一个电话打给了星条国的珀布！

    “喂，珀布总统，您好！我是天阳国的宫七郎！”宫七郎恭敬的道。

    “什么事？”珀布问道。

    “不知道贵国有没有，研究出华夏国龙腾集团那回生丹的成份呢？”宫七郎说道。

    他不提还好，一提珀布就来火，“没有，我手下那帮白痴研究员，竟然从那些回生丹里分析出了TNT的成份，这帮白痴！也不想想TNT怎么可能有这样的效用！炸死人还差不多，哪还能救人！”

    宫七郎惊道。

    “没错珀布回道。

    “总统阁下，快去让人把那四颗回生丹扔了吧！”宫七郎提醒道。

    “为什么要扔了？还没有研究成功，我已经换了一批研究员了！”珀布奇怪的问道。

    “因为我们买回来的五颗，其中一颗给一位病人吃了！还有四颗也在研究，可是就在不久之前爆炸了！如果你们研究员分析出的是TNT的话，那么还是尽快把它们扔了吧！”宫七郎焦急的说道。

    “什么？爆炸了？这怎么可能，那你们给那位病人服下的药有效吗？”珀布问道。

    “有效！”宫七郎回道。

    “那不就得了，这药怎么会爆炸，肯定是因为研究不当所以产生爆炸吧！呵呵！”珀布笑道。

    “呵呵，也对！是我多心了！总统阁下，如果你们研究成功了不知道能不能将成品卖我们一些！”宫七郎说出了目的道。

    “成品？可以！那么没有别的事情我就挂了！”珀布说道。

    “好的，祝你们早日研究成功！”宫七郎回道。

    刚等珀布挂断了电话，手下秘书接进来了一个电话！

    “喂，杰森部长，有什么事情？是不是那回生丹的研究有什么新的进展？”珀布开心的问道。

    “不是的总统阁下，是研究所发生了爆炸！”杰森回道。

    “什么？爆炸？”珀布惊道。

    “是的，总统阁下，那新一批的研究员在研究的时候，不知是什么原因突然就发生了爆炸！整个实验室都被炸毁了！”杰森回道。

    “封锁现场，我马上派战警队的成员过去！”珀布命令道。

    “是的总统阁下！”杰森回道。

    “难道真的是TNT？”挂断了电话的珀布暗自思量道，可转念一想应该不可能，“TNT吃下肚子哪还有活命的道理！不过这爆炸却是蹊跷！”想到这，珀布挂了一个电话给米字国的首相。

    一番通话过后，珀布郁闷了！连米字国的都爆炸了！不信邪的他接着打了电话给法兰国的总统，结果还是一样！‘天哪，难道那真的是炸药！’珀布揉着太阳穴倒在了椅子上！

    “嘻嘻，老公！这回他们可都是哭诉无门了！”晓莉笑道。

    “没办法，这是贪婪的代价！而且这代价已经算是轻的了！如果昨天我在输入点神元力，那么就够他们喝一壶的了！”我笑着道。

    “那老公为什么不在小鬼子的那些回生丹里多输入一点神元力呢？”秦妮问道。

    “得饶人处且饶人！这次主要的错并不在那些买家身上，而是我们龙腾医药的那两个员工！太不长志气、忠诚度也太差了，为了一点钱就能出卖公司！那么只要有更多的钱他们就能出卖国家！这样的人，我不会让他们好过的！希望他们有这样的觉悟，既然选择了做汉奸这一职业，那么就要做好被收拾的结果！”我冷声道。

    “老公，那个华夏国的买家，现在怎么样了？”雪琪问道。

    “我收回了点神元力，爆炸是还会爆！但威力不大，不足以致命！给他们一个警告，让他们安分守己点！”我回道，“这些苦到极点的黄连，我想信他们是吃够了！如果下次还敢打我们龙腾的主意，那么我就不会在客气了！”

    “是呢，不要跟他们客气！下次再来偷东西，就将核弹送给他们！”秦妮挥着拳头说道。

    瞬间我的额头流下了五条‘成吉思汗！’心道，‘这唯恐不够乱的悍妞！’突然我的思感扫到了两个人，接着我翘了翘嘴角笑道：“嗯，终于被我逮到了！”。

第一百三十六章 汉奸应有的觉悟

    “老公，你找到谁拉？”婷娜好奇的问道。

    “呵呵！找到了那两个汉奸，现在在十字国准备做整容手术呢！”我笑着说道。

    “哇，他们倒是跑得挺快的！”飘然不屑的说道。

    “呵呵，他们飞不出我的五指山哪！既然他们想做整容手术，那么就由我当一下主刀的医生吧！”我笑着道。

    “老公，把他们整成猪头！哈哈！”秦妮笑着道。

    “没有问题！我要整个四不像出来！既然当了汉奸那么就应该有觉悟，哼哼！”说到最后我冷哼道。

    “不会吧，老公，四不像！那是由啥东西组成的？”秦雅好奇道。

    “呵呵，天机不可泄漏哪！”我故作神秘道。

    “老公，你说嘛！”秦雅撒娇道。

    好，我说，四不像嘛那是由猪鼻子，兔耳朵，牛四肢及狗尾巴组合而成！”我笑着道。

    “老公，这可能吗？”何倩问道。

    “当然可能了，你老公我可是无所不能的哦！你们就等着看吧！我去客串一下整容医生，呵呵！”我笑着说完，瞬移去了十字国那两个汉奸整容的医院！

    “护士小姐，我们的手术什么时候可以开始？”两个躺在手术台上的汉奸焦急的问道。

    “医生正在过来，马上就可以开始了！你们不要紧张，放松心情！”护士小姐安慰道。

    “哦，好的！”两个得到回答的汉奸长舒了口气，对视了一眼之后，那个副主管说道：“也不知道龙腾现在怎么样了！”

    “刘哥，做完手术之后就没有人认识我们了！等过断时间风头过了，我们就可以回国了！1亿啊，我可一辈子都花不完！”另一个汉奸说道。

    “呵呵，确实啊！1亿，很是诱惑人的数字！不知道龙腾会不会因为我们的事，销售额下降。”刘姓副主管感慨道。

    “刘哥，管他下不下降的！反正我们已经离开了，以后出现也是另外一个身份！你就不要多想了！”林姓汉奸说道。

    “毕竟，公司对我们不错！而我们却背叛了公司，我想如果让那个董事长找到我们，我们会被他五马分尸的！”刘姓汉奸回道。

    “找到我们，谈何容易啊！在说了，过个几个小时就算我们俩正面和任何熟人遇上，我敢肯定没人能认出我们！”林姓汉奸不屑的说道。

    “厉害，确实几个小时之后没有任何人能认出你们了！”我的声音在手术室响起。

    “刘哥，你看医生都这么说了，你就不要担心了！还是好好的想一想如何精彩的过完下半辈子吧！”林姓汉奸听完我的话后，得意的说道。

    “呵呵，你们俩个让我好找啊，不过功夫不负有心人，终于还是让我找到了！老天有眼，没有让你们先动手术！这回你们的整容手术就由我主刀吧！呵呵！”我笑着道。

    “你是谁？”听了我的话刘姓汉奸急忙问道。

    “我就是你们说的那个龙腾的董事长！”我笑着回道。

    “这不可能，我们转了好多个国家，又有星条国的帮助！你怎么还可能找得到我们！”那个林姓汉奸惊讶着想起身，却发现自己除了可以说话却无法动弹，“你对我们做了什么？”

    “没什么，你们不是要手术嘛，我当然得让你们无法动弹了！因为开刀很疼的，你们乱动弹我还怎么动手术啊！呵呵！”我笑道。

    医生，医生！救命，救命啊！”林姓汉奸狂喊道。

    “你叫吧，你叫吧，就算你叫破喉咙也没有人会理你的！”我说道，（作者：是不是觉得这句台词特别的熟悉！没错，一般女人碰上色狼的镜头大多数会出现这句台词！嘎嘎！）

    “难道，这就是我们的报应！”刘姓汉奸喃喃道。

    “宾果，答对了！所有的事情有因必有果！看来你还是挺有汉奸的觉悟的嘛！不错不错，培养培养就可以成为史上有名的汉奸了！”我拍了拍刘姓汉奸的肩膀笑着道。

    “你想对我们做什么？”林姓汉奸惊恐的问道。

    “不对你们做什么，你们不是想做整容手术嘛！我就是来免费替你们做整容手术的！来完成你们掩人耳目的（de第一声）目的（di第四声）！”我笑着回道。

    “你到底想怎么样？我把钱都给你，都给你！”林姓汉奸歇斯底里的狂叫道。

    “你认为，我还会对钱有兴趣吗不，就算你现在给我在多的钱我都没有兴趣，我现在只对为你们两个实施整容手术有兴趣，呵呵！”我摇头晃脑道。

    “你到底想怎么样才能放过我，你说，你说啊！”林姓汉奸继续狂叫道。

    “你看看你，太没有素质了！既然选择了当汉奸，那么就要像你的同伴学习！你看，他多么的有觉悟，知道这事不能善了，所以选择沉默任我处置！可是你看看你，整一小人，刚才不是还很横嘛！现在怎么就软了！记住下辈子投胎，如果还是选择当汉奸的话那么就要有当汉奸的觉悟！好了，不和你们磨嘴皮子了！说得我口水都干了，我们开始手术吧！”我紧了紧套在手上的消毒手套，从空间戒指中拿出了一把杀猪刀，笑着向那刘姓汉奸走去。

    “天哪！”张姓汉奸看到我手中的那把超级巨大的杀猪刀后，惨嚎一声晕了过去。

    “不会吧，这样就晕了！这种胆子还学人当汉奸，但愿一会你不要被你自己的样子吓死！”我同情的说道。

    “怎么样，还有什么要说的话没有？”我走到刘姓汉奸的身边举起了杀猪刀问道。

    刘姓汉奸凝神地望了我一眼，然后自嘲地笑了笑，摇了摇头！

    跟着我用思感暂时切断了他身体的所有神经线路，开始启刀。舞了一个刀花之后，将刘姓汉奸的鼻子和耳朵齐根切断之后，拿出了预先准备好的猪鼻子和兔耳朵按了上去！（作者：小弟不是外科医生，那些个神经血管的连接也就不写了，想必大家也没有兴趣看！）用神元力将他们融合到一起后，我砍掉了他的四肢按上了四只牛腿，最后在他的脊椎骨尾端安上了一根狗尾巴！

    HOHO大功告成！接着我依样画葫芦，在林姓汉奸的身上也实施了整容手术！搞定手工，呼原来手术是这样的累！我抹了抹额头的汉水。望着躺在手术台上的两个四不像汉奸，不屑的冷笑了一声。

    挥了挥手，将两人的禁制解开后！过了十来分钟，两人悠悠的转醒！望见我还在手术室里，林姓汉奸连忙想挣扎起身，发现可以动之后双手一撑坐了起来！接着发现自己的手有点问题，这不看不知道，一看吓晕掉！胆子特别小的林姓汉奸，双眼一翻再次晕倒在手术台上！

    刘姓汉奸默默的起身，伸出双手一看发现是两条牛腿！顿时惊骇欲决，只觉眼前一黑，幸好觉悟够高，硬挺了过来！惨笑着望着我说道：“你为什么不杀了我们？”

    “杀了你们，那可是要犯罪的！动手术就没有关系了！”我笑着回道。

    “就算你不杀我们，我们也会自杀的！这样一付模样还怎么出去见人！”刘姓汉奸继续惨笑着道。

    “自杀？那还得看我同不同意了！我在你们俩的身上下了种子，你们想自杀那是一点可能都没有的！”我笑着说道。

    “你，你为什么要这样折磨我们？”刘姓汉奸有点愤怒的说道。

    “为什么？你想想你们做了什么！”我反问道。

    “就算我们出卖了公司，你大可以用法律制裁我们！”刘姓汉奸回道。

    “法律？现在的法律太不健全，也太轻了！因此我们想用法律，最多让你们的的赃款上缴，在坐十几年的牢！这太便宜你们了！我生平最痛恨的就是汉奸，最讨厌的就是背叛！这样的人落在我的手里是没有好下场的！你们是前两个！”我说道。

    “可是就算你在怎么样的折磨我们，你的回生丹也会被人破译，到时龙腾就不会是一家独大了！哈哈！”见事以至此，刘姓汉奸反而放开了大笑着说道。

    错，这个世界上没有人能破译回生丹！你们卖给的那些国家的回生丹现在都已经爆炸了，连带那些实验室和研究员都遭了殃！回生丹还是我们龙腾一枝独秀！你高兴的太早了，呵呵！”我笑着摇着头说道。

    “这怎么可能，怎么会爆炸！我们拿的分明是正确的回生丹！”刘姓汉奸不信道。

    “具体原因我就不和你解释了！反正跟你解释了也没有用，现在那些个买主一定在拼命的找着你们！想要找你们泄愤，你看我这个董事长多关心下属，知道你们会被人盯上！我特意的赶来帮你们解围！谢谢的话就不用说了，我心领了！言尽于此，再见了！”说完，我笑着走出了手术室，走进洗手间后我脱下了手术衣替被我禁制的真正的主刀医生解禁后，瞬移回了家中！

    “哈哈，老公原来这就是四不像啊！真搞笑，哈哈！”秦妮见我回来连忙笑道。

    “没错，这就是四不像，怎么样！你们老公我的技术还算过得去吗？动得挺不错的吧！嘿嘿！”我笑着回道。

    “呵呵，老公如果用这两个家伙去打广告的话，我想你如果开整容医院的话绝对得关门大吉！嘻嘻！”晓莉的话惹得众女哈哈大笑。

    “有那么差吗？真是不懂得欣赏！”我笑着道。

    “老公，这如果有人欣赏的话，那么那个人一定是有问题！哈哈！”何倩插上了一句。

    “快看快看，那主刀医生醒了！看看他的反应，嘻嘻！”正抹着眼泪的婷娜指着屏幕说道。

    那瑞士医生转醒后望了望四周，在确定了一下没有受到袭击后！连忙着向手术室赶，赶一进手术室，他就看到了两个人型四不像，一声径直的倒了下去。

    “哈哈，那医生真是胆小！真不知道他是怎么做上主刀医生的！”众女见那医生的反应笑着道。

    “呵呵，也许他是拍马屁拍上去的！”我笑着回道。

    正当我们嘻嘻哈哈，欢笑不断！两个汉奸却在手术室里苦闷不已，割脉试了，上吊试了、淹死试了、撞墙试了！可是只要他们有自杀的念头一起，他们的身体就会动弹不得！自杀无望，两个汉奸在考虑怎么样走出这个医院！思考来，思考去两个决定穿上手术服，接着戴上口罩和帽子先走到洗手间，然后趁着天黑从水管爬下，离开这家医院！

    计划准备停当，两个利索的穿上了衣服，戴上了口罩和帽子！全副武装完毕后，两人闪身出了手术室，偷偷摸摸的跑进了洗手间！等到天黑之后，打开了洗手间的窗户，慢慢的沿着水管爬下后，跟着偷偷的向围墙摸去！

    跳下围墙两人长长的舒了口气，可是新的问题又出现了！两个现在这样一付尊容，怎么见人！现在这样一个样子那存在银行的1亿星条币怎么去取，当时两人可都是设置过指纹保护的，现在连整个手都没人，上哪去按指纹！没有钱，两个人又不可能去打工！这样倚在墙角的两人，无力的坐了下来。

    “刘哥，原来当叛徒的下场是如此的惨！早知道这样，就算杀了我也不会出场公司！”林姓汉奸苦笑道。

    “我也没有想到啊，我还以为就算被他们找到了，大不了一死！却没有想到，连死都是这么的困难！我们两个现在这样跑出去，绝对会被抓到那些个基因实验室里去切片研究的！”刘姓汉奸肯定的说道。

    “刘哥，你说如果上天给你一个再来一次的机会，你还会不会做这件事了？”林姓汉奸天真的问道。

    “呵呵，无论做什么事都考虑后果的话，那么世界上就不会有很多错事发生了！如果上天真的给我再来一次的机会，我会对那1亿星条币说，我不要！如果非要在这份拒绝上加个程度，我希望是彻底！”刘姓汉奸回道。

    “可是，小林，我们俩不有再来一次的机会吗？”刘姓汉奸反问道。

    林姓汉奸默默不语，接着两人重重的叹息了一声，悔不当初！

第一百三十七章 互相切磋（上）

    “老公，他们俩个以后都不可能在人前出现了呢，嘻嘻！”秦妮笑着道。

    “嗯，没错！他们一出现肯定会被一些国家的研究院争抢着抓去做切片研究，呵呵！”我也笑道。

    “老公，这次事情圆满解决拉！不过，会不会下次还没不会在有这样的叛徒啊？”婷娜问道。

    “以后招一些管理人员的时候，我都会亲自用思感扫一下他们的忠诚心的，放心吧！”我回道。

    “嗯！”婷娜应道。

    “众宝贝老婆们，老公做了好几个小时的手术耶，我们去轻轻筋骨吧！嘿嘿！”我一手挟婷娜一手挟飘然向卧室跑去，惹来众女的一阵娇嗔声。

    欢度一晚，第二天早上我们跑到学校上课。第一节数学课，雪琪笑着进来时，后面跟着李芳菲（李叔叔的女儿）

    “同学们，这学期我们迎来了一名转校生，现在先让她自我介绍一下！大家欢迎！”雪琪带头鼓掌道。

    “大家好，我姓李，名芳菲！是从明州一中转校过来的！”李芳菲微笑着说道。

    “李芳菲同学在明州一中也是一个尖子生，来到这大家可不要欺负她这个美女哦！”雪琪开玩笑道。

    “不会，不会！”一帮子狼们猛摇着头说道。

    “那就好，那么谁愿意和李芳菲同学同桌呢？”雪琪笑着问道。

    “我愿意，我愿意！”“李芳菲同学，我和你同桌吧，我学习不好你是尖子生可以帮帮我！”“李芳菲同学，我最乐于助人了！你和我同桌吧，我保证能完成任何任务！”一帮狼们，忙不跌地的呼喊着。

    “芳菲，快来坐我旁边吧！”晓莉招呼道。

    “好啊，晓莉！”李芳菲笑着点头道。

    一见芳菲和晓莉认识，众狼们异口同声的唉声叹气道：“天哪，让天雷P死龙天宇吧，即生我们，何必生他！我们的幸福生活啊！”

    惹得一帮子女同学哈哈大笑。

    “我们有那么的深仇大恨吗？要这样咒我，呵呵！”我笑着说道。

    “仇恨，似海洋，啊永难忘！”众狼又异口同声的抄袭了星仔的经典台词！

    “晕，原来我们的仇恨那么大啊！那行，我准许你们在体育课的时候挑战我，一起上也没关系！嘿嘿！”我笑着道。

    “切，我们还不是呆子啊！和你打，那不是在找死嘛！”众狼不屑道。

    “我可是给过你们机会喽，你们自己没有把握好，那就不要怪我喽！”我笑着回道。

    “我们不比武术，我们比别的！你行不行？”一狼跳起来问道。

    “比什么，你说说看！”我笑着问道。

    “你先说你行还是不行！”那狼不肯揭开题目！

    “行，比什么都行！你们出题目，我接招！如果我赢了，以后就不要这么‘仇视’我了哦，呵呵！”我笑着回道。

    “好，痛快！那我们要比的东西多拉，足球、篮球、羽毛球、乒乓球就这四样！我们出人和你单对单！如果你输了的话，就行行好给我们这帮兄弟一点幸福吧！好吗？”那狼凄惨道。

    “呵呵，好！一言为定喽！不过，我赢了的话你们就不要在这么‘仇视’我喽！”我笑着回道。

    “哈哈，好！”众狼笑着回道。

    “呵呵你们啊！应该好好学习！整天想这些，将来怎么才能出人头地啊！好了，现在开始上课！”雪琪笑斥道。

    上完了两节数学课，我们一行人浩浩荡荡的向体育场进发！

    “同学们，今天我们两节体育课的主要内容，第一就是由龙天宇同学继续教我们剩下的十几式太极拳，希望大家在过了一个寒假之后都没有忘记！第二就由我来教大家篮球的一些技巧，最后大家分组对抗一下！”体育吴老师说道。

    “老师，今天能不能让我们自己安排呢！我们有事情呢！”那出题目的狼说道。

    “哦，你们有什么事情啊？”吴老师疑惑道。

    “老师，是这样的！我教他们太极当了他们的师傅，他们挺不服气的！想在足球、篮球、羽毛球、乒乓球上找回自信的感觉！他们要派人在这四种球类项目上和我分个高下！如果他们赢了，他们就能当我的师傅了！”我笑着解释道。

    “哦，原来是这样！嗯，我也想看看，是不是但凡习武之人的运动神经都是特别的棒！好吧，我同意了，那么就由我们当裁判吧，你们第一项要比的是什么？”吴老师沉吟了一下点头同意道。

    “老师，我们第一样比的是足球！”王金海站出来说道。

    “王金海？你可是校队的主力，龙天宇你可以吗？”吴老师关心道。

    “没有问题，今天他们出的题目我都接着！我们怎么比？”我给了吴老师一个放心的眼神后问王金海道。

    “第一，我们比过人；第二，我们比点球；第三，我们比任意球！”王金海说道。

    “好，没有问题，那么我们开始吧！”我笑着回道。

    “好，我到是要看看你哪来的那么自信！”我们面对面相距5米站定后，王金海将足球踩在了脚下首先攻！

    他刚一说完，就快速启动！左脚外脚背轻轻的一磕，球呈直线向我滚来！在进到我身前两米的时候，王金海拿出了他的绝招！罗式花腿，两脚迅速的在球的上方晃动着以此来欺骗我的眼睛！

    我微微一笑，左脚微微的伸出向球踢去。一见自己骗到了我，王金海心里一喜，右脚向外一拨，接着用右脚弓向前一推左脚一用力，就从我的左侧闪了过去！

    “哈哈，我赢了！”王金海闪过了我三米之后停了下来转身笑道。

    “是吗？我看不见得吧！你的球呢？”我笑着回道。

    “球不就在我的脚下！”王金海边说边低头往下一看，跟着惊骇道：“球？”

    “在我脚下呢！”我用手朝着地面指了指解疑道。

    “这怎么可能，我明明是过了你的啊！”王金海不信道。

    “你并没有过龙天宇，在你用右脚弓将球一推时，龙天宇同学的左脚已经由直伸变成了侧伸，早就将你的球截了下来！就只有你在没球的情况下还跑出来三米！”吴老师摇了摇头说道。

    王金海盯了我一会，说道：“你还没有赢，现在该你过我了！如果你过不了我，那么我们在第一回合里只能算是平局！”

    “好！那么我开始了！”我笑着点头道。我说完待王金海进入状态后，开始启动！直直的向王金海冲去，在离王金海还有一米远眼看就要撞上时，我的身体突然在直行状态下向左侧横移了一米，在王金海没有反应过来时就站到了王金海身后的五米处停了下来！

    快的速度！”王金海慢慢的扭过了头望着我说道。

    “过奖了！那么这第一回合算是我赢喽！”我笑着回道。

    “嗯，你赢了！”王金海重重了点了点头。

    “龙天宇，你这个过人的动作很是完美啊，以这样的高速冲过去在距离近乎只有1米时，所有人对面的人的本能反应是躲闪，而在这时你又横移闪身确实就算是我也反应不过来！”吴老师说道。

    “吴老师，厉害一下子就找出了我这招的精髓！看来很快你就能将这招学走喽！”我冲吴老师竖了竖大拇指。

    不，这需要长年的训练才行！在这样的速度下进行横移，那你的全身肌肉的协调能力和暴发能力将是要多好啊！我可不行，就算我有你这样的速度可我却没有你那么好的协调能力和暴发能力！我用这招现在最轻的只会是狗啃泥，严重一点我的腿部肌肉和韧带灰会拉伤！要想学会这招，难！”吴老师中肯的说道。

    “呵呵，多练习我的太极拳就行了！这样可是能很好的保护到在你暴发力量时对肌肉和韧带的损伤！”我笑着说道。

    “龙天宇，我们来第二回合吧！这回合是点球！由你先罚，我守门！接着在由我罚球，你守门！”王金海边说边向球门走去。

    “好啊！”我答应着带着球向罚球点跑去。

    “句！”吴老师的哨声响起。

    我慢慢的小跑两步，跟着加速！在离球1米的地方，左脚向前跨了半步跟着身体侧身右脚向后一摆至臀部高，在向前狠狠的甩出！脚面正中击中足球的一瞬间，我的右脚脚弓细微的向右侧旋了一点！

    见到我的起脚姿势，所有的人包括吴老师在内都认为这是一个直球，王金海稳稳的站着没有做出任何的扑救动作，两手在抱在胸前留了个球的大小！见到笔直向自己飞来的足球，王金海的嘴角微微的一翘，可就在这时事情突变，在他身前三米处的足球突然像受到了外力的作用，带着强烈的内旋弧线变向朝着球门的左上死角飞去。而来不及做出任何动作的王金海只能转着头眼睁睁的看着足球飞进网窝！

    “耶，天宇又赢喽！”几女开心的叫道。

    “这怎么可能？你明明是用脚面，怎么可能产生这样强烈的孤线？”王金海摇着头不信道。

    “没看清楚？那么你过来，站到这里，我在示范一次！这回可要看好了！”我笑着说道。

    王金海慢慢的走到了球旁边三米处，就连吴老师和一帮子男同学也都到了旁边想看看我到底是如何踢出这强劲内旋弧线的一球！

    “看好了！”我说完，又再次重复了刚才的一遍动作！

    “隐藏的好巧妙！在球即将离开脚面的时候，你又轻轻的做了一个搓球的动作！这样绝对能骗过任何的门将！如果我们不仔细看的话也根本发现不了！”吴老师赞叹道。

    “老师，龙天宇有做过搓球动作吗？我怎么没看出来！”一个带着眼镜的同学说道。

    “呵呵，那是因为你视力不好！”吴老师的话惹得大家哈哈直笑。

    “王金海该你了！”我走到球门前，将球踢给了正垂头思考的王金海。

    “好，我是不会输的！”王金海自信的一笑带着球走到了罚球点！

    “句！”吴老师的哨音再次响起。

    王金海慢跑两步，接着一个急停看了一下我的眼神后，突然快速的启动瞬间来了了球前，一个脚背外旋弧线足球快速的向球门左上角飞去，正当王金海为自己的超常发挥要喝彩的时候，一个人影扼杀了他！――没错，那就是我，龙天宇！只见我右腿重重了一蹬，身体向左侧腾空而起，跟着猿臂轻舒将球揽下，抱到了怀中！

    “这！”望着我潇洒的动作，矫健的身姿王金海郁闷的说不出话来。

    “漂亮！这样的扑救动作真的是太漂亮了！”吴老师带头鼓掌道。一众同学在愣神一下后，也跟着鼓掌起来！嫣然她们几个还将小手拍得通红！

    “那么这一回合又算是我赢了吧！我们进行第三回合的比试吧！”我将球夹在腰间向王金海走去。

    “嗯！”王金海轻轻的应了一声。

    “那么这一回合我们怎么比呢？”我笑着问道。

    “我们在球门的两个上死角分别绑上两个篮球框圈，然后站在禁区外用弧线球射那两个圈，一个圈射五个球！谁进得多谁胜利！”王金海回道。

    “嗯，明白了！那么站立的位置要确定吗？”我继续问道。

    “不用，随便什么位置都行！不过，一定要弧线，不能是直线的推射！”王金海回道。

    “行，没有问题！这回就你先吧！”我点头说道。

    “好！”王金海回道。

    从体育器材室拿来两个篮圈用细绳绑到球门的两个上死角后，王金海拿着球走到了左侧，将球放在了禁区左侧角四十五度往上三米处！站定后，深吸了口气两眼死死的盯住球门左侧上死角，呼气，启动，提脚，脚弓搓球动作连贯一气呵成，球划出一道弧线向篮圈飞去。在飞过篮圈内边轻轻的擦了一下！

    “进喽！”众男同学欢呼道：“王金海加油，王金海加油！”

    “漂亮！”我也由衷的赞叹道。

    “谢谢！”王金海回了一声，将球放好位置后，继续着操刀主罚！

    第二球，因为刚才的气势还在，球再次飞过篮圈钻入网窝！

    “又进喽！王金海好样的，王金海好样的！”众男同学的欢呼声渐渐加大。连带着一些女生也跟着欢呼道。只要我的众位宝贝，脸上无喜无忧一片淡然。

    第三球，没有再次让众男同学欢呼，球撞上了篮圈弹了开去。

    第四球，王金海有了一点紧张，球像台球一样在篮圈的两侧撞了好几下弹入了球门！惹得众男同学们又是一阵的欢呼雀跃！

    第五球，足球擦着篮圈飞进了网窝，可惜不算，因为是外圈不是内圈！

    “五个里面进了三个，百分之六十！王金海厉害！”我笑着道。

    “龙天宇，你有所不知，王金海可是我们校队的禁区前沿罚任意球雷打不动的一号！他用这种方法训练弧线球都已经有好多年了！听说是按照几百年前的一个米字国的罚任意球高手训练的方法！”吴老师介绍道。

    “哦，原来是这样！那个伟大的球员应该叫贝汉.克姆吧！”我说道。

    “没错，就是那个贝汉.克姆！怎么你也知道？”吴老师笑道。

    “嗯，他也是我最喜欢的球员之一！”我笑着回道。（作者：我喜欢小贝是因为他的贝氏弯刀！）

    王金海冲着众男生比了个胜利的手势抱着球向右侧走去！

    王金海左脚的控制比右脚明显差了一点，右侧任意球他只进了两个！十个进五个，他确实有笑傲的资本！

    接下来，该我了！

第一百三十七章 互相切磋（下）

    拿起足球，我向禁区左侧走去！

    “天宇，加油！”我的众宝贝打气道。

    “嗯！”我重重的点了点头。

    将球放在禁区外左侧上方，我慢慢的向左后退了十步！所有人把目光都对准了我，深深了吸了口气，在吐气的刹那、启动、助跑，转眼就来到了球的面前！左脚一跨，右脚后提前摆，脚弓搓在了足球向着我一面的右侧四十五度上，顺势将球搓了出去！足球带着强烈的内旋，划过一道美丽的弧线，钻过篮圈进入了网窝！

    “耶，进喽！天宇、天宇！”众宝贝欢呼道，包括了刚刚转学到此的李芳菲。众女同学也被我这漂亮的一球折服连着鼓掌加油着。众男同学和吴老师却被我这一球给深深的震撼，‘好美的弧线！’将球从网窝中捡出，我将球在次放到了刚才的位置！这回我却向右后退去。‘老公又要耍帅了！嘻嘻’这是我众宝贝老婆的心中想法，‘龙天宇他想怎么踢呢？’这是众女同学和李芳菲的想法，‘难道他想用左脚背外弧？’这是众男同学和吴老师心中的想法。

    向右后退到第十步，我站定跟着吸气，在吐气的刹那、启动、助跑，转眼就来到了球的面前！右脚一个跨步，左脚后提前摆，脚背外侧搓在了足球向着我一面的右侧四十五度上，顺势将球搓了出去！足球带着强烈的外旋，就像一把圆月弯刀，钻过篮圈飞入网窝。

    “耶，又进喽！天宇、天宇！”众宝贝和众女同学欢呼不已，这个漂亮的外旋弯刀也令男同学和吴老师鼓掌叫好！

    “太漂亮了！这手弧线我看就算是那弯刀的发明人贝汉.克姆也划不出如此漂亮的弯刀！”吴老师赞叹道。

    “你们说，我们这是不是自找苦吃！”那个提议让和我比划比划的男同学郭风苦笑道。

    “确实是想不到，龙天宇竟然是个全才！看来这回我们又输得凄惨无比，这回以后打死我也不要和他比了！这足能气死我们！”我们班的老班张国郁闷道。

    “呵呵，也不算是自找苦吃！能看到如此漂亮的弧线，我愿足矣啊！不知道他愿不愿意加入足球队，有了这样一个队友那么我们的攻击火力将会大大的增强！到时说不定能在全国赛上得名次！”王金海笑着道。

    “好了，你们也不要灰心嘛！我就不信他在接下来的篮球、羽毛球和乒乓球上也有这么厉害！你们放心吧，我会在篮球上将他斩于马下！”我们班的校篮球队主力控球后卫毛剑峰拍着胸脯自信道。

    “好啊兄弟，我们的幸福可全靠你了！”众狼们拍着他的肩膀说道。

    “没问题，包在我身上！”毛剑峰回道。

    “我说小毛啊，你可别太得意！我看龙天宇可不简单，我以前怎么没有发现这样一个好苗子呢！他的运动神经太强了，身体的天赋太好了，到时你阴沟里翻船那丢人可就丢大喽！”吴老师适时的插上了一句。

    “什么？吴老师，你说我会输给龙天宇？”毛剑峰的声音提高了几十分贝问道。

    “是有百分之八十的可能！你的尾巴可不要翘得太高了，确实你的运动神经和天赋确实算是百里挑一，但我看龙天宇可以算是亿中无一啊！你阴沟里翻船的可能性很大！”吴老师点评道。

    “吴老师，这怎么可能！就算他的运动神经和天赋在好，如果他没有摸过篮球怎么可能赢得了我！”毛剑峰不信道。

    “你怎么知道他没有摸过篮球？”吴老师反问道。

    “我们没有见过嘛！”毛剑峰理所当然的回道。

    “那么你们有没有见过他踢过足球呢？”吴老师再次问道。

    “扼！”毛剑峰卡壳了，众狼们也沉思道：“是啊，我们也没有见过龙天宇踢过足球啊！”

    “反正我就是不太相信他能赢得了我！”毛剑峰赌气道。

    “呵呵，那么比过就知道了！反正不管他的篮球技术怎么样，我是一定要把他拉进我们足球队！这样的人才可不能浪费了！有他在，只要配合得好，我想我们学校去夺全国赛的冠军都有可能！”吴老师握着拳头说道。

    就在他们的谈话期间，我已经罚完了十个任意球，得分十分！每个球都没有碰到篮圈飞入的网窝！

    “三回合比赛结束，龙天宇以三比零的成绩获得胜利！那么接下来就是篮球切磋了！”等吴老师宣布完，我们一班浩浩荡荡的向篮球馆走去。

    “耶，老吴！你怎么来了，今天你们不是……！”校篮球队的教练兼体育老师刘老师见到吴老师带着我们走进篮球馆好奇的问道。

    “老刘你好！今天原本是准备上课的，可是这班小子想要和龙天宇切磋球技，我耐不住他们的请求就答应了，这不刚比完足球接下来是篮球项目的比拼！”吴老师笑着回道。

    “哦，和龙天宇比？那结果怎么样？”刘老师问道。

    “龙天宇完胜！”吴老师回道。

    “哦，那么厉害？那我到是要看看了！”正准备外出的刘老师驻足和吴老师站到了一起！

    “好啊，那么就得由请你当当裁判了，我对于篮球可是一知半解啊！”吴老师笑着道。

    “没问题！龙天宇和谁比啊？”刘老师答应完接着朝我们问道。

    “是我，教练！”毛剑峰站了出来。

    “这是不是太欺负人了！”刘老师望着自己的得意弟子说道。

    “唉，老刘！不欺负，我那弟子王金海可是完败！”吴老师说道。

    “哦，那么强？那太好了！你们比些什么？”刘老师问道。

    “第一、带球过人；第二、在阻碍下射篮；第三、定点三分！”毛剑峰说道。

    “你一个控卫和别人比带球过人？你拿你的强项和人比，你丢不丢人啊？”刘老师有点恨铁不成钢道。

    “刘老师，没关系！我们只是切磋一下而已，而且由他们挑战方出题目这是规矩！”我笑着道。

    “看看人家的胸襟！在看看你自己的？就在这胸襟这方面你就输得一塌糊涂！”刘老师叹息道。

    “教练这、这……！”毛剑峰急得说不出话来。

    “刘老师没事的，您就不要说他了！这样会影响他切磋的心情！”我笑着阻止了刘老师准备在教训一通的打算。

    “好，那么你们开始吧！我当裁判！”刘老师点头说道。

    “龙天宇，由你先攻吧！”毛剑峰将篮球抛给了我。

    “好啊！”我接到球笑着道。

    我们俩面对面的站在三分线弧顶外，我轻轻的拍着篮球对着站在我两米开外的毛剑峰说道：“那么我要攻了！”

    “尽管放马过来吧！”毛剑峰两腿弯曲，弓着身双手张开眼睛紧盯着我的眼神说道。

    啪！’当球第三次拍击地板反弹到我手里时，我毫无征兆的启动了。只见我右手准备将球拍向右方，右脚也离地向右跨去！毛剑峰心里不屑地一笑‘这样就想突破我，未免太天真了吧！我这明州五中的第一控卫是那么好过的吗？’想一这，毛剑峰左脚横跨左手伸向我手中的篮球。正当他以为能切掉我的球时，却发现球根本没有被我拍到地上而是紧紧的被我握在了手里，这一发现令他吃惊了一下马上意识到不对时，我跨出去的右脚一蹬以左脚为支点一个三百六十度的旋身，从毛剑峰的右侧闪了过去。就在闪过毛剑峰和他并排的时候我两腿用力，弹身而起左手轻扶，右手一拨当我落地时，球空心进入篮框！

    “漂亮！好漂亮的过人动作！”刘老师拍着手惊叹道。

    “耶，天宇好帅哦！”我的一众宝贝们尖叫着。

    众男同学互相了一下，苦笑道：“看来篮球他也很强！”

    毛剑峰转过头看着我，眼里闪着凝重！

    接过一名同学抛来的球，我将它抛给了毛剑峰笑着道：“该你了！”

    “嗯，我是不会输的！”毛剑峰的眼中射出熊熊的战意！

    我和他互换了位置，毛剑峰不像我一样将球轻轻的拍着，他重且急的拍着篮球想以此来干扰我的判断！啪……！’在争速地拍了十几二十下后，毛剑峰见我还是一付从容淡定的望着他，他也随即明白这样干扰不了我。跟着他瞬间启动，将球拍给了左手，想做出一付准备从我的右侧突破的假象，可他的身体却在向右倾着，我顺着他的意思右手向他左手中的球切去，将身体向右侧倾去。

    “看来这一回合要打平了！”刘老师在我做出反应后瞬间下了判断。

    “这可不一定！”吴老师非常的信任我，不同意道。

    就在他俩谈话的时候，毛剑峰见我身体右倾顿时一喜，速的将球向右拍去同时左脚用力蹬地整个身子向右侧闪去，正当他心里开心着能和我打个平手时，他的右手却迟迟的没有接到左手拍过来的球，甚至连球击打地面的声音都没有传来！不敢相信的毛剑峰低下头向地板看去。

    “球上哪了呢”闪过我的毛剑峰纳闷道。

    “在我手上呢！”我笑着举了举左手中的篮球笑着道。

    回过身来的毛剑峰望着我左手中的篮球惊呆了！

    “这怎么可能，难道龙天宇一开始就判断出来，毛剑峰要从他的左侧突破吗？他的左手就这样恰到好处的等在了毛剑峰要将球拍向右边的路线上，乍一看就好像是毛剑峰将球送入了龙天宇的心中！”刘老师惊讶道。

    “是不是一开始就判断出来了，我不敢肯定！这只有他龙天宇自己知道了，反正我是知道毛剑峰是过不了他龙天宇的！”吴老师笑着道。

    “呵呵，人才啊！”刘老师眼睛发着璀璨的光芒望着我。（作者：不是BL，呵呵！）

    “老刘，这可不行，这么好的苗子可是我先发现的！你可不能和我抢！”看着刘老师眼中那发绿的目光吴老师连忙声明道。

    “老吴，我们谁跟谁啊！你们足球队里全是的高手，不差他一个嘛！我们篮球队就不一样了！”刘老师连忙讨好道。

    “我们足球队里全是高手的话就不会只能踢踢洲里的比赛了！到是你们篮球队，不是参加过全国的选拔赛嘛！”吴老师当仁不让的反击道。

    “哎呀，老吴你又不是不知道我们输得有多惨！这个龙天宇你就不要和我们篮球队抢了吧！”刘老师恳求道。

    “不行不行，别的人我不和你们篮球队抢，可是就是这个龙天宇我是不会放手的！”吴老师摇着头回道。

    “老吴，不要这么不尽人情嘛！大不了我请你好好的去嗟一顿怎么样？”刘老师见说的不行马上拿出了糖衣炮弹！

    不，就算你老刘天天让我鱼翅漱口、鲍鱼养胃我也不干！”吴老师拒绝了糖衣炮弹。

    “老吴，这么说你是非得和我抢他了！”刘老师见软的不行捋着衣袖‘恶狠狠’道。

    “没错，老刘！老吴我今天跟你卯上了！”吴老师也捋着衣袖回敬道。

    “好啊老吴，老刘我陪你玩到底！”刘老师气道。

    “两位老师？天宇还没有答应加入足球队和篮球队呢！”听着两老师准备将吵架演变成干架，嫣然出声说道。

    “扼！”两个准备火拼的的老师，瞬间到了北极，那心是‘挖凉挖凉’的！心道：“是啊，正主还没有同意呢！我们俩在这闹个什么劲啊！”

    “好了，老刘！我们就让龙天宇自己选择加入哪队！”吴老师提议道。

    “行啊，就这么办！”刘老师应承道。

    就在两个老师吵完看向正在切磋的我们时，由毛剑峰先行的阻碍下射篮被我一个大大的火锅将球扇了回去！

    “唉，颜面无光！但愿这小子能撑得住！”刘老师望着愣神的毛剑峰叹息道。

    “老刘，这个不用太担心！年轻人大家都有冲劲，拼劲！毛剑峰不会被这样打垮的！”吴老师安慰道。

    “嗯，但愿如此了！”刘老师回道。

    “换你了！”毛剑峰将球抛给了我说道。

    接过球，我轻轻的拍着！朝着毛剑峰说了句‘我来了’之后，我运球向毛剑峰冲去。在离毛剑峰还有一米处，我急停跟着整个身体腾空而起。

    “太小看我了吧！准备吃火锅吧！”毛剑峰喊完，身体也腾空而起右手尽力的向上升，想要封盖我！在他的右手高过我的球十公分的时候，毛剑峰的右手重重的向我手中的球扇来。就在这时异变突起，我整个身体突然的向后仰去，毛剑峰的右手只是重重的扇到了空气，在他的手挥下后，我手中的球跃过了他的头顶向篮框飞去。

    “后仰跳投”落地后的毛剑峰爆出了这样一句。

    ‘擦’篮球空心入框的美妙声音！

    “真的是好漂亮的后仰跳投啊，在直立的向上升之后，还能进行后仰他的肌肉协调性和爆发力真的是无与伦比！”刘老师赞叹道。

    “是啊，还有他那出众的运动神经，真的是天生足球运动员的材料！”吴老师也感叹道。

    “什么足球运动员，他应该是篮球运动员才对！”刘老师说道。

    接着两位老师‘怒’视了一眼，同时冷哼一声转身不理到！

    “哈哈，你们看吴老师和刘老师原本是要好的朋友，现在却为了天宇而怒目而视，呵呵真搞笑！”晓莉笑着道。

    “是哦，主要是天宇太优秀了，到哪都吃香！如果有天宇的加入拿个世界冠军都没有什么问题，试问有哪个教练愿意放手这样的运动员呢！”嫣然说道。

    “是啊，是啊，没错啊！”秦妮和秦雅点着头异口同声道。

    接下来的定点三分，分别是五个点！（作者：我想NBA的三分大赛大家都看过吧，到底是哪几个点这里我就不多解释了！）

    毛剑峰二十五中十五，百分之六十的命中率！而我则当然是二十五中二十五，百分之百的命中率！这下彻底的打击了毛剑峰的自信心，他双眼无神的望了我好一会，丧气的步出了篮球馆！

    “龙天宇，同学我们俩有事情和你商量商量！”结束了比赛之后，两位老师迫不及待的跑到了我的身边说道。

    “哦，有什么事情呢？两位老师？”我故做不知的问道。

    “呵呵，不知道龙天宇同学是对于足球感兴趣呢？还是对于篮球感兴趣？”吴老师问道。

    “足球、篮球我都有兴趣！”我笑着回道。

    “扼！”我的回答令两位老师不知下文该如何讲！

    “两位老师不会只是来问我这个问题的吧？”我笑着反问道。

    “呵呵当然不是！不知道龙天宇同学对于加入校队，是否有意向呢？”两位老师继续问道。

    “校队？能为学校争光，当然没有问题了！”我笑着回道。

    “那么龙天宇同学加入我们足球队吧！”吴老师首先说道。

    “不、龙天宇同学你加入我们篮球队吧！”刘老师不甘被吴老师拉走我，抢着道。

    “老刘！”“老吴！”“哼！”两位老师再次怒目而视！各自冷哼一声！

    “我说两位老师，你们还没有问我！我喜欢加入哪个队呢？”我望着两个耍小孩子脾气的老师笑着道。

    龙天宇同学，那么你希望加入哪个校队呢？”两个老师转过身来异口同声的问道。

    “这个嘛……！当然是……！”说到这，我吊了吊两位老师的胃口！

第一百三十八章 选拔赛

    “当然是什么啊？”两位老师焦急的问道。

    “当然是，两个一起加入拉！”我笑着爆料道。

    “两具一起加入？”两位老师听了我的回答傻眼道。

    “是啊，这不就是最好的解决办法嘛！”我笑回道。

    “扼！确实是最好的解决办法，可是你有那个精力吗？”两个老师一同问道。

    “当然有了，这种事情小菜一碟了！我肯定没有问题的！”我笑着回道。

    “可是！”两位老师还想在说什么，被我打断道：“两位老师，别可是了做个决定吧！要么我加入两个校队，要么我就一个也不加入！”

    “那好吧，我们同意了！不过到时训练可是会很苦的！两个一起的话你撑得住吗？”两位老师问道。

    “当然撑得住了，篮球和足球训练可没有练武那么苦吧！而且凭我的体力我相信我绝对不会有问题的，老师你们就放心吧！”我淡定的说道。

    “呵呵，你看我们俩怎么忘记了你的功夫呢！那么我们就没有什么问题了！不过天宇，你刚才的那些有没有用功夫在比呢？”吴老师疑惑道。

    “没有，如果用上功夫的话那么会更强！我刚才在比的时候只是用我自己的身体条件！没有用上内力，不然那球网早就被我射破了！投篮的话篮板的超强度玻璃会被砸碎！”我笑着解释道。

    “哦，原来是这样！那么你的射门不是没人能接得住？”吴老师兴奋的问道。

    “呵呵，老师如果我用上内力，那么我想我会将对方守门员连人带球一起踢进网窝，不过那守门员大概会受内伤！”我慢悠悠的回道。

    “扼，呵呵，那还是算了，不要用上内力了！呵呵！毕竟友谊第一、比赛第二，呵呵！”吴老师尴尬的讪笑道。

    “那么同学们，接下来的羽毛球和乒乓球还比吗？”我转身笑着问众男同学道。

    “呵呵，还是算了！不用比了，我们服了！”班长张国笑着说道。

    “真的吗？没关系，你们说出来我接着就是了！也许我的羽毛球和乒乓球很菜呢！”我引诱道。

    “呵呵，就算你的羽毛球和乒乓球很菜，那么我们可能比你更菜！所以我们一致的认为不用比了！我们输得心服口服！”班长张国摇着头拒绝道。

    “这样啊，那我就不勉强拉！不过，如果你们什么时候要比了可以来找我！我随时奉陪！”我笑着道。

    “好的，我们会的！”众男同学点头回道。

    “好了，既然你们不想比了，那么我们继续去上课！龙天宇同学又要麻烦你教太极拳了！”吴老师说道。

    “不麻烦，应该的！那么我们去操场吧！”我摇着头回道，跟着带头走出了篮馆！

    日子过得飞快，一天又是一天！我就在训练，指导，和众女开心来过这些无事可做的时间！

    “天宇啊，现在全国又要开始举办选拔赛了！为了是从省队以外物色些民间的高手为国家队找点好苗子！这回我们也要参赛，你可得好好的表现哦！”吴老师对训练完的我说道。

    “老师，对于我您还不放心吗？保证让人惊得一地的碎玻璃！”我拍着胸脯自信道。

    “呵呵，那到也是！你那几下子，确实够资本！”吴老师笑着道。

    “还有好几下子没拿出来哪！”我笑着说道。

    “哦，那能不能让我开开眼界？”吴老师笑着问道。

    “不行、不行，这叫天机不可泄漏！比赛的时候你会看到的，放心吧绝对的让你们看得过瘾！”我笑着说道。

    “真的吗？那真是太期待了，不知道能不能先透露一点呢？”吴老师小声地问道。

    “可以啊！就是过人，射门！这两样足球场上最能让人热血沸腾的场景！”我笑着回道。

    “过人倒还好说你有新花样，可是射门还能有什么新花样啊？”吴老师疑惑道。

    “这我就不现在透露了，到时你就知道了！”我笑着回道。

    “对了，在在全国足球选拔赛开始后不久，全国的篮选拔赛也要开始了！天宇，你两个场一起跑来得及吗？”吴老师有点担心的问道。

    “当然来得及拉，您放心吧吴老师！”我笑着回道。

    “嗯，虽然你习有武术，但是也在注意啊！身体可不是铁打的，就算是铁打的可是用久了还是要磨坏的！”吴老师关心道。

    “嗯，我会的！老师放心！我们明天见！”我笑着说完走出了足球场！

    吃过晚饭在客厅，婷娜对我说道：“老公，听张立和风飞扬的汇报，张立他们对于于龙魂系统的主体加构已经完全没有问题了，至于细节方面他们还在推敲和修补！而风飞扬他们的龙脑已经完成、龙躯（主板）就要完成、其他的龙髓（内存）、龙显（显示卡）、龙眼（显示器）、龙音（声卡）、龙飞（网卡）也都进入完成阶段了！”

    “嗯，不错，看来这几个月他们很努力啊！”我点头道。

    “他们每天加班到很晚呢！”婷娜回道。

    “扼，确实！任务很重，虽然有我给他们的资料！看来我要开始炼制一些长生丹了！”我愣了一下回道。

    “长生丹？”众女疑惑道。

    “对，长生丹！不过可不是长生不老，那这个世界就要乱拉！只是能延长寿命，我可不想我手下的一班子精英还没看到成果就一命呜呼了！”我笑着回道。

    “原来是这样！”众女点头道。

    “嗯，另外宝贝们老公要开始忙了呢！过几天全国足球选拔赛和篮球选拔赛要开始了！就又没有很多时间陪你们了呢！”我歉意的说道。

    “没事的老公，在说了你不是会瞬移嘛，晚上还是可以回来的嘛！”嫣然说道。

    “那到没有那么快，首先选拔赛从市里先开始，接着是洲！最后才是全国！”我笑着回道。

    “嘻嘻，老公那你在去比全国赛之前要我帮我们做些好吃的！”秦妮笑着说道。

    “好啊，没有问题，不过妮儿，这可是要付出代价的哦！”我笑着道。

    “坏老公！”秦妮红着脸嗔道。

    “嘿嘿，我哪坏了啊？我可是什么都没说哦，是妮儿自己想歪了呢！嘿嘿！”我笑道。

    “坏老公，你坏、你坏！”秦妮脸红得不行扑到我怀里拼命的擂着我的胸膛！

    “呵呵，男人不坏女人不爱嘛！来喽，众老婆我们及时行乐去也！”我将众女瞬移去了房间！

    欢乐的一夜就些不表！

第一百三十九章 开赛首战（上）

    三天后，全国足球选拔赛正式开赛。在我们明州有16支球队参赛，一共分成了四个小组！小组赛采用双循环制！第一、二名晋级参加洲选拔赛！

    今天和我们明州五中对阵的是明州三中！比赛定于下午四点在我们学校开赛，我们是主队，早晨我们足球队全部队员集中到了吴老师的办公室，听着他讲解着下午的‘作战’计划。

    “今天我们迎来的是明州三中，在过往我们五中和他们三中的对抗中，我们势均力敌！30场比赛，我们是1负，这次我也听说了他们足球队来了个比较厉害的队员！所以大家千万不能掉以轻心，要全力以赴！在我们自己的主场要打出气势来，争取在上半场就大垮对手的斗志！”吴老师说道。

    “教练，这回有龙天宇在！我们绝对有信心能干掉他们三中！我们这回的目标是，全国冠军！”吴老师一说完，王金海就迫不及待的抢道。

    “确实天宇是我们的一大优势，但是我不希望过早的就把天宇的全部实力给暴露了！这样就会让以后和我们对阵的球队有所防范！这对于我们是不利的！”吴老师分析道。

    “确实正如教练所说，今天我的首要任务就是助攻！我这个中锋会为你们前锋输送足够多的炮弹！敲开对方大门和打垮对方斗志就交给你们了！”待吴老师说完，我微笑着说道。

    “哈哈，好！那我们两个前锋就只要等在禁区里就行了嘛！天宇输送过来的炮弹，我们无论站在哪球都能准确的送到我们的头上和脚下！有了这样的中锋，我们当前锋的就轻松多拉！”队里的主力前锋叶伟笑着说道。

    “没错！在队里进行对抗赛的时候，天宇在哪一方哪一方的前锋就轻松无比！那精确的传球比精确制导导弹还要精确！刚开始天宇进队的时候我还不太相信，现在可是心服口服！”另一主力前锋胡骏也说道。

    “过奖了！”我冲着两位赞扬我的前锋抱拳比了一下，惹得众人哈哈大笑。

    “天宇，你今天的主要任务就是输送炮弹，其次才是在我们后防吃紧的情况下拦截一下对方的几个主力攻击手！他们分别是9号的李立、10号的张明、11号袁锋、及他们新进的一个球员18号的马晓强！”吴老师将任务分配给了我。

    “啊？教练我又不是超人，一个盯四个！”我‘吃惊’道。“其实如果我能用出全部的身体力量，别说四个，四百四千个都没有问题！可惜不能，会吓死人！”我心道。

    “呵呵，当然不是让你一个盯四个！你头号要盯防的目标是他们队的10号张明，他和你一样是个中锋，组织进攻的能力不错！你只要能盯死他，那么我们后防线上就不会那么吃紧了！至于9号李立和11号袁锋是他们的主力前锋，自然会有人负责盯防他们！另外，据可靠消息那个18号马晓强也是一个前锋，在他们队有了9号和11号这两位强力的雷打不动的主力前锋后，这个马晓强能挤入主力前锋的阵营那么必有他的过人之处，你也要注意他一点！”吴老师笑道。

    “就是10号张明，那就没有什么问题了！教练放心我会将他压制在中场附近的，他组织不了进攻！”我肯定的说道。

    “嗯，你办事我放心！王金海你是后腰记住你的任务是盯住9号李立！”吴老师向王金海布置任务道。

    “是，保证完成任务！”王金海挺了挺身说道。

    “我说金海，你是不是当过兵啊，这话说出来怎么那么顺溜啊！”我笑着调侃道，惹得众人又是一阵轻笑。

    “嘿嘿，没有！只是我比较喜欢看军事片，也很喜欢军人！如果在高中生涯时没有被选中进入国家队，我想去当兵！”王金海摸着头回道。

    “当兵？你想去当志愿兵啊！”我有点惊讶道。

    “嗯，想去过过正宗的军营生活！”王金海点头回道。

    “真是有理想、有抱负、有爱国之心的三有好青年啊！”我冲着王金海竖了竖大拇指，笑道。

    “呵呵！”众人又是一阵的轻笑。

    “另外，方晓锋、刘琦、骆亮，你们三个后卫是我们队的最后防线，要守好！”吴老师说道。

    “放心吧老师！”三人点头回道。

    “林钟杰你同样也是后腰、盯11号张明的任务是你的！”吴老师再布置道。

    “好！”林钟杰用右拳击了几下左掌。

    “那么基本的任务就是这样，今天的‘作战’计划就是这样！下午大家好好努力，记住我们的目标是全国冠军！”吴老师站起身将手掌伸了出来，接着我们一个接一个的将手掌放了上去。

    “五中，加油！”响亮的声音传出了办公室！

    下午三点，三中的校队大巴出现在了我们学校！一干人等下来后，就去熟悉足球场！

    下午三点五十分，我们手拉手站到了休息室和球员间的过道上，首先球员的名单已经交到了播音间！站在我们对面的三中队员，都紧紧的盯着我们！当望到我时都是微微的一愣，接着小声议论道：“这不是武术冠军嘛，他怎么也来参赛了？”

    “不知道耶，有可能他球踢的不错吧！”

    “武术冠军，在武术上我们不如他，可是竟然跑到我们足球场上那他就算不了什么了！”穿着10号球衣的张明自傲的说道。

    我对于他们的点评无动于衷，还是那付淡然的微笑！

    声音响起、选手入场！我们横列站定，接着由播音员介绍球员！

    “首先，我们要介绍的是明州三中的球员，他们是一号门将张东、四号后卫许冬、五号后卫刘明、七号后腰郝锋、八号后腰陈勇、九号前锋李立、十号中锋张明、十一号前锋袁锋、十二号中锋刘大伟、十八号前锋马晓强、二十号前腰谢挺。”

    “泄挺？那么厉害，泄了就能挺！”我小声道。

    “呵……！”站我旁边的王金海、叶伟、胡骏憋笑得满脸通红。

    “那个蟑螂小强也出来了！”我继续搞笑道。

    “噗！”三众忍不住喷了一下。

    “接下来介绍的是我们明州五中的球员，他们分别是一号门将聂龙、四号后卫方晓锋、五号后卫刘琦、六号后卫骆亮、七号后腰王金海、八号后腰林钟杰、九号前锋叶伟、十号中锋龙天宇、十一号前锋胡骏、十八号前腰李松、二十号前腰张建明！”

    待播音员说完，我们走过去和他们握了手，队长方晓锋和他们的队长张明互换了旗帜！经过抛币猜面后，由我们选择了场地，三中开球！我们是由右向左攻。

    “句！”四点整、裁判的哨音响起！比赛开始了！

    站在中圈的九号李立将球踢给了十一号袁锋后，十一号袁锋将球交给了十号张明！接着三中的三位前锋向前跑去，张明也带着球向我们攻来！

    当他跑过中线，准备查看一下路线，组织进攻时！我出现在了他的眼前。望着我张明不屑的笑道：“在武术台上你厉害，但是在足球场上你可就不见得厉害了！想要防我，你还是去练习几年吧！我会让你明白足球场和武术台是不一样的！”

    “自信确实没错，但是盲目的自信就是愚蠢！你如果过得了我，那么你尽管试试！”我轻笑着回道。

    “好，看我怎么过你！”张明用脚弓轻轻的拨了一下球，在我跟前晃动了几下，右脚一拨和我擦身而过！

    正得意非凡的他，正准备将球传给前锋，却见三个前锋都愣神的望着他！不禁自鸣得意起来：“嘿嘿，看傻了吧！我早说过了在足球场上的龙天宇没有什么好怕的！马晓强，接球！”一说完，张明也没有看自己脚下是否有球一个大脚，摔倒在了地上！惹得看台上的观众和我方的球员哈哈大笑不已，而三中的球员和休息区的所有人都是脸红的尴尬不已！

    三中的教练在心中气得直骂娘“怎么会不这样的一头猪，球都没有了你踢个屁啊！真是给我们三中丢人现眼！”

    “哈哈，这人好搞笑！吴教练，这人不会是三中的搞笑队员吧！”一在休息区的队员笑着问道。

    “呵呵，当然不是了！他可是三中的主力，现在读高一！今天碰上了天宇，那么注定他会黯淡无光，如果他不来几个搞笑的场面让大家笑笑，谁还会记得他啊！”吴老师笑着回道。

    “我说，你的眼神和触觉太差了吧！球都在我脚下了，你在踢啥！要不我让裁判在发个球让你玩玩，呵呵！”我笑着说完，带球向前跑去。

    “你不要得意！只不过是我失误罢了！”张明在后面奋起直追。跑过中场十五米后，我发现叶伟和胡骏同三中的几个后卫处于同一条线上都位于禁区外一点，给了他俩一个眼神后我赶在了张明前来阻拦之前一个精确的传球将球送到了在我起脚后的一刹那迅速启动的叶伟脚下，四个反应慢了半拍的三中后卫和后腰急忙的转身去拦截！叶伟在做出了一个起脚打门的动作骗过了对手的门将，将球传给了无人盯防的胡骏！胡骏凌空抽射，球直入网窝。

    “句！”裁判吹了一上哨子，一比零！

    “裁判，他越位了！”不甘就这样被我们得分的三中后卫刘明跑过去和裁判理论。

    “不，没有越位！”边裁摇了摇头。

    “耶，进喽！”胡骏捧过球，向我冲来后面跟着叶伟！

    “哦！”五中的一干场上球员除了门将之外，都冲了上来抱到了一起！

    “继续努力！”兴奋稍减后，队长方晓锋鼓劲道。

    “好！”我们开心的跑回了原位！

    “句！”比赛继续。

    接过球后的张明不等我去拦截，自己首先向我冲来！

    “嗬，还想和我单挑！那么我就让你怎么死都不知道！”我暗自心道，也朝着张明跑去。

    “龙天宇，我们来一决胜负吧！”在跑到距我四、五米远的地方，张明喊道。

    “呵呵，求之不得啊！”我笑着回应道。

    当我俩距离只有一米时，张明咬了咬牙使出了他还不能完全施展的赛马回旋，右脚将球向外一拨，跟着以右脚掌为支点，左脚一蹬整个身体旋转了三百六十度，在旋转的同时左脚将球控制，最后就得以过人！可惜技术差劲的张明，才将球拨开，就已经被我断下！见我带着球向前场跑去，张明望着我的背影失神了好一会，才在前锋队员的喊声下朝着我追来！

    当他追向我时，我已经见到叶伟已经站好了位置！一个精准的传球，叶伟高高跃起一个狮子甩头，球直入网窝！三中门将只能望球兴叹！

    “句！”二比零。

    “哟喉！近拉，近拉！大家快看哪，铁头功！无敌铁头功！”叶伟高兴的喊道。原本还兴冲冲跑向他的胡骏立马刹住车，脑门三条黑线下垂“我说叶伟，你星仔的电影看多了吧你！还铁头功呢！”

    “嘿嘿，我这不是开心嘛！”叶伟挠了挠头皮笑道。

    “那你得去剃个光头，那才像铁头功！”跑过去庆祝的我，笑着搭腔道。

    “天宇，这两球太漂亮了！没有你的传球我们可进不了！”胡骏感激道。

    “别妄自菲薄，就算没有我你们也可以进球！要相信自己，要有自信！”我鼓励道。

    “嗯！”两人重重了点了点头。

    “漂亮，这球传得太漂亮了！”吴老师在休息区喊道。

    “天宇，好球！”看台上传来了我的宝贝们的欢呼声，我则微笑着朝着她们挥了挥手。

    “哎，金海那几个那么漂亮的美女是谁啊？”另一个后腰林钟杰问道。

    “别问了，你是没机会的！她们都是龙天宇的女朋友！”王金海回道。

    “什么都是？连方雪琪老师和新来的凤仪君老师也是？”队长方晓锋好奇道。

    “对，也是！这几个还不止，听说还有好几个呢！这都是我在班上课间休息的时候听她们说的！”王金海爆料道。

    “哇，那么多女朋友！真是太强悍了，以后可得好好巴结巴结龙天宇，这样我们就不愁了！”刘琦幻想到。

    “你别做梦了，凡是看到龙天宇的女生有哪个不是陷进去的！你想在龙天宇手边抢到一个有她女朋友们那么漂亮的美女那是不可能的！这不上两天我们班刚转来了一个美女嘛，你们看就是那个！”王金海指了指坐在看台上的李芳菲！

    “嗯，不错，太漂亮了！她怎么了？”三头狼问道。

    “怎么了？她转学进来的！我们一班除了龙天宇以外的男同学都以为幸福的生活来了，我们的春天要来了！可是你们猜怎么着，那女的竟然就认识龙天宇，来了一个现代版的千里寻夫！当时你们不知道啊，我们一班男生的心啊，就那么‘苛察’一声全碎了！这才引出了我们班男生挑战龙天宇的事情来！”王金海说道。

    “哦，原来是这么回事！那么你们当时挑战的怎么样？”三头狼继续问道。

    “怎么样？足球比完，他成了吴教练眼中的宝！篮球比完，他成了刘教练掌中的宝！你们还有办法在比吗？而且当时为了抢他进队，两位教练还差点捋袖子干上一架！到后来是龙天宇说同时加入两个校队这才平息了两大教练的怒火！”王金海故作神秘道。

    “那你现在对于他是什么感想？“三头狼继续问道。

    “什么感想？佩服呗，而且是五体投地的佩服！无论什么考试都是满分，又是武术高手，足球、篮球又是那么的强！如果不是他和我们长得没什么分别，我还真以为他就是外星人了呢！”王金海回道。

    “我说你们四个在那说什么呢？比赛要开始了！”吴老师在场边喊道。听到吴老师的喊声，四人吓得一激灵连忙各自站好了位！

    “嗯，是个高手！他们五中怎么就出了这么一个高手，我不知道呢！而且他还挺面熟！”三中的教练纳闷道。

    “教练，他是龙天宇！教太极的那个！”一个队员回道。

    “哦，原来是他，我说怎么那么的眼熟！没想到他除了武术好，连足球都踢得那么好！五中这回是捡到宝了！”三中的教练拍了拍自个儿的大腿醒悟道。

    “教练看来在让张明组织进攻恐怕是不行了！他根本不是人家的对手！连着两次都被人轻松的抢断了！第一次竟然还不知道足球已经到别人脚下了！”一个队员提议道。

    “嗯，确实啊！张明就是太骄傲了，这样的人一旦受到打击就得靠他自己站起来，不然我们也帮不了他！不过暂时还是不把他换下了，看看他能不能靠着自己的力量站起来，不那么的争强好胜！给他点教训也好，让他知道山外有山、人外有人的道理！不然他将不会再有所大的进步了！”三中的教练说了一通后，走到了场边朝着场里喊了一声，接着比了一个手势！其余的三中队员在看到这个手势后一脸的平静，而只有张明看到这个手势后脸色大变！紧盯着我阴狠的眼神从他的眼球中一闪而过！

    “句！”比赛接着来，时间才刚过了八分钟！

第一百三十九章 开赛首战（下）

    三中开球后，并没有将球交给了中锋张明，而是将球将给了前腰谢泄让他做边路的突破！

    “哦，原来手势是这么回事！”我恍然大悟道，跟着用同情的目光和可怜的微笑着朝张明摇了摇头。跟着转身向后场跑去留给了张明一个背影。

    望着我那神情，张明妒火中烧！两拳紧握暗自发誓道：“龙天宇，我会让你输得心服口服！等着瞧吧！”

    谢挺带球希望从边路突破，他面对的是我们五中的后腰王金海。两人在上学期的几场友谊赛上见过面，当时不分胜负这回仇人见面，分外眼红！就这样大眼对小眼的对上了！在离中场十五米处两个僵持了几分钟，比张明冷静的谢挺知道过不了王金海，逐一个转身将球回敲给了前来接应的后腰陈勇，跟着转身继续向前场跑去。陈勇见到靠突破不行，在停顿了一下后，身体微微向我一退跟着大脚向站在禁区中的三中的三名前锋传球。三中的三名前锋在看到传球后，由李立赶向落球占，其他两具前锋则隐藏了起来，伺机而动！我朝着门将聂龙和后卫方晓锋施了个眼神，让他们小心那个马晓强！林钟杰和骆亮盯住了袁锋，刘琦则得李立争抢头球。

    两人高高跃起，李立的头想将球甩向袁锋，而刘琦的头则想将球甩出禁区！不过球还是李立先碰到，变向朝袁锋飞去。当球飞向袁锋时，门将聂龙盯紧的球的轨迹，而在林钟杰和骆亮盯防下的突然向后退了几步，跟着高高跃起做了一下狮子甩头的动作，令聂龙瞬间的做出了错误的判断以为他要射门，全力肌肉调整到最佳状态准备做出扑救动作。

    而在大家都在注意袁锋时，马晓强偷偷的躲过了方晓锋的视线，来到了小禁区的右边（按照门将站立的方向）

    ‘嘭！’袁锋顶中了球，这次看似攻门的狮子甩头却并不是攻门而是将球传给已经无人盯防的马晓强！望着向自己飞来的球，马晓强兴奋的想到“哈哈，没想到第一次上场就能为球队建功！”

    正当他准备耍帅来了凌空的倒挂金勾时，突然的一个人影闪现将球拦截了下来！跟着将球带出了禁区，向着前场跑去。这时马晓强才落地，急忙的爬起来说道：“这怎么可能！”

    见我快速的带球向前场跑去，三中的队员急忙的后撤组织防线！

    “他怎么可能看穿我们的进攻套路！”三中的教练重重的捶了一拳休息区的铁柱。

    “截得漂亮天宇！”吴老师跑到场边喊道。

    “幸好被天宇发现，不然这球进定了！”聂龙抹了抹额头的汗水，对方晓锋说道。

    “嗯，没错！没想到他们竟然想出了这么一招！确实令我们防不胜防啊！看样子，我们以后要多注意这个马晓强了！”方晓锋点头道。

    “是啊，不过天宇还真厉害！竟然看出了他们的套路！”刘琦说道。

    后方谈论的欢，我们前方战斗的欢！在我截下球的一瞬间，张明就已经向回跑了，在中场附近对我进行拦截。

    “龙天宇，你尽管放马过来吧！我是不会输的！”张明叫嚣道。

    “真不知道你是哪来的那么强大的自信！要知道人外有人，山外有山！”我一说完施出了队友和教练们都知道的一招过人动作，直角闪身！的两下就将张明甩到了身后继续向前场奔袭！

    “这怎么可能！”张明觉得眼前一花，我就已经来到了他的身后。忙不跌地的转身向我追来。

    “高手，好漂亮的过人动作！看来他的本事还真不少！张明不是他的对手啊！”三中的教练皱着眉头说道。

    “可是教练，我们队里能胜过张明的也没有啊！那他不就是如入无人之境了吗？”一名休息区的替补队员说道。

    “看来这回他们五中可以打入全国赛了！”三中的教练说道。

    “教练，就凭他一个人够吗？球可不是一个人就可以踢的！”那替补队员继续道。

    “呵呵，球虽然不是一个人可以踢的！但是只要有了一个核心那么无论是进攻、组织都会有条不紊，只要有了这么一个核心那么就能将一盘散沙凝成一块石头！为什么这样的人不是在我们三中呢！”三中的教练叹息道。

    “要不我们将他挖过来？”替补队员出了个蠢主意道。

    “挖？怎么挖？他在当武术教练的时候，就有我们洲的洲城西州的重点中学来挖过人！人家开得条件我们三中可吃不消！”三中的教练笑着摇头道。

    “那教练，这场比赛我们还……！”替补队员问道。

    “别说赢了，连平的机会都没有！就看对手的心情了，人家心情好也许就会少灌我们几个球，心情不好那就难说了！”三中的教练笑道。

    “啊？如果他们的心情不好，那我们的面子岂不是要掉光拉！”替补队员惊道。

    “呵呵，没有办法！有了那个龙天宇加入之后，我们三中就不再能和五中相抗衡了！实力不在一个档次上，我们也无能为力！这有什么好丢人的！就像是一个三岁儿童和一个二十岁青年打架一样，你认为如果是三岁儿童输人，别人会认为那三岁儿童的面子掉光吗？”三中的教练笑着比喻道。

    “扼，那到是不会！”替补队员回道。

    “那不就结了，只是希望队员能在场上好好的比！不要输了气势，输人不输阵！如果气势输了这才丢人！”三中的教练说道。

    就在三中队员和教练的谈话期间，我跑到禁区前沿一个直塞，球来到了无人盯防的前腰张建明的脚下，他拔脚怒射将比分改写成三比零！

    “耶！”张建明高兴的做了一个后空翻，跟着向角球区冲去。叶伟和胡骏则跟在他的后头一同庆祝！

    “漂亮的助攻，天宇！”另一前腰李松跑过来冲我竖了竖大拇指！

    “谢谢！”我和李松拍了拍手。

    “句！”裁判的哨音再次响起，三中开球！已经连丢三球的三中，所有场上队员的心里已经非常的急躁，拼抢更加的凶狠！为此造成了不少的犯规，好几人都领到了黄牌！

    半场结束，我们五中以五比零领先！

    “耶！”我们互相鼓掌小小的庆贺了一下后，向休息室走去。望着我的背景，其他的三中队员包括教练都带着郁闷、欣赏的眼神，而张明的眼神之中却只有愤怒和阴狠！

    “大家上半场的表现都及为出色，特别是龙天宇！五个进球都有他的功劳！太漂亮了！下半场继续！不过，在和三中拼抢的时候大家都要注意保护好自己，他们现在心急拼抢起来很是凶狠，你们自己都要小心！注意一点，不要受伤了那可就得不偿失了！”吴老师说道。

    “好的，我们明白了教练！下半场我们还有什么要注意的吗？”大家异口同声道。

    “其余也就没有什么了，下半场过二十分钟之后，我会将你们一些主力大将换下来休息休息，让替补队员也上场热热身！你们就是尽量的保持体力吧，过三天就又有比赛了！这次我们的目标是全国冠军，这可是一条很漫长的路啊！一定要保持好体力！特别是龙天宇，在过半个月全国篮球选拔赛也将要开始，你可得悠着点，不要因为体力的原因累得到时两边的比赛都不行！”吴老师关心道。

    “行，你放心吧老师！我自己心中有数的！在说了，如果我累了也可以让你提前把我替下来的嘛，篮球就更没有问题了！随时上随时下，我都不一定要打满四节，如果是差不多的队我把分数拉开点然后就能下场休息，分数差不多了在上场嘛！何况又不是我一个人厉害，大家也都不是吃素的啊！”我笑着回道。

    “嗯，那到也是！好了，大家休息一会！补充点水份，一会比赛就又要开始了！”吴老师吩咐道。

    “好！”大家应了一声，都轻声的交谈起来。

    “这次的比赛会输球的原因，关键不在于我们，而是在于五中竟然有了这么一个王牌――龙天宇！大家也不要灰心，我们拿不到小组第一还可以拿第二的嘛！下半时的比赛，大家拼抢的时候，动作都小一点！多吃黄牌这可不是好事，我可不想在接下来一场对十五中的比赛你们几个主力缺阵，十五中也是不好对付的！主力全在这样我们才更有把握！当然为了让你们这些主力保存体力，不至于在三天后对十五中的比赛中体力不济，我会在比赛开始后十分钟，把你们一干主力一个个的替换下来！没有必要在拼了，这场我们输定了！”三中的教练说道。

    “不、教练，我们不没有输呢！我们还要在努力，我就不信追不平，赢不了！”马晓强抢着道。

    “好了，晓强！我知道你心里不好受，好几次必进的射门都让那个龙天宇给拦截或者挡出了，可是没有办法，那个龙天宇的全场意识真的是太好了，他的感觉很灵敏！这个人很可怕，他竟然能看穿我们设计的套路，这可不是普通的人能做到的！就算是你教练我，有着二十几年的经验也不可能全部的看穿！可他竟然能洞悉，这份敏锐的观察力真的让我佩服不已！你们也不用不服气，连教练我都对他服气的很！他一定会在这场全国选拔赛上大出风头的，我们华夏的足球有希望了！”三中的教练感叹道。

    “教练，您说他也就是和我们一样一个初中生，怎么会这么厉害呢？”李立问道。

    “当然了，这有一部分可以是天生的，还有一部分大概是他习武的缘故！一般学过武的人，观察力都是比常人高！而他又是一派宗师，这观察力当然不是我们这些人可以比的！”三中的教练分析道。

    “哦，原来是这样！教练你说他会不会在动用武功和我们踢球啊！”袁锋的话引起了所有队员的共鸣，纷纷附议道。

    “呵呵，这不可能！”三中的教练摇了摇头回道。

    “怎么不可能啊？”所有的队员异口同声道。

    “你们有看过他在武术大赛上的比赛吗？”三中的教练在得到所有的队员肯定的答复后，继续道：“那不就得了，你看他在武术大赛上的实力，那挥出的一拳是那么的有力，相反他还很轻松！这说明他没有用出全力，没有用出全力都已经那么厉害了！那用出全力你们想会是怎么样的一个情形？如果他要在踢球的时候用出功夫，那你说他有可能和你们跑得差不多快吗？有可能射门的力量只有这些吗？如果他用上功夫的话。我想球网大概都会被射破吧！”

    “啊？射破球网，有那么厉害吗？教练！”袁锋咽了口口水说道。

    “怎么没有，看过那星仔的电影吧！”三中的教练笑着道。

    “哎呀，教练那是拍电影！当不得真的！”马晓强笑道。

    “不，星仔那个虽然是拍电影，可是你们教练我看到过真的！虽然没有星仔最后那一球的威力，但是确实将球网射破过！”三中的教练说道。

    “哦，是真的吗教练？”除了张明外，所有队员的耳朵都竖了起来。

    “当然是真的了！教练我就认识过一个少林的武僧，他也特别喜欢足球！但是因为寺规的原因无法参加比赛，有一次教练我带着他到我们三中的足球场让他感觉一下玩玩！让他射了几球，没想到他第一球就射破了球网，把教练我给吓坏了！什么样的脚力啊，后来去测试了一下，天哪一脚有近一吨半的力量！不能去参加比赛真的是太可惜了！”三中的教练道。

    “一吨半的脚力，天哪！一脚就能把人踢死了！”一些个队员咋呼道。

    “所有喽，那个龙天宇肯定不比他差，如果他用上功夫你们说说！我们的门将的小命！”三中的教练开解道。

    “教练，您别说了！我相信他没有用上功夫！”门将张东说道。

    “好了，多的我也不说了！大家休息一下，下半场就快要开始了！”三中的教练吩咐道。

    “嗯！”队员应了一声窃窃私语道。

    “张明，你也别太往心里去，无论做什么事勤奋是关键，但是天赋也是必不可少的！你的天赋不差，可是那龙天宇的天赋就更好了！你也不用气馁，自己努力了就对得起自己人！别人无论怎么强，你都不要灰心！”三中的教练走到张明的旁边坐下来开导道。

    “嗯，我知道了教练！”张明点了点头。三中的教练这才宽心的转过了头可惜他没有发现张明在他起身后眼睛中射出的那一道寒冷的光芒！

    “句！”下半场比赛开始，我们开球！哨音刚响胡骏把球传给我之后，向前场跑去！我带着球不急不缓的跑过中场，等待着队友们的到位！还没等我看清楚队友们的位置，张明快速的向我跑过来，一个飞铲一脚向球一脚向我的膝盖，直挺挺的踹了过来！

    “我靠这小子，踢不过我竟然想废了我！真是够黑的！既然这样那么好，咱们看谁废了谁！”我心道，闪过了他的飞铲带球继续向前奔袭！

    “我就不信，我铲不死你！”起身后的张明狠狠的盯着我心道。

    闪过了张明，我带球前进在又闪过了一名后卫之后，在离球门三十五米处突然拔脚就射，这突如其来的射门令三中的门将防不胜防，足球直挂球门的右上死角飞入网窝！

    “句！”六比零！

    “哇，哈哈！漂亮的远射天宇！”胡骏和叶伟跑过来和我庆祝道。

    “谢谢、谢谢！为了我自己的愿意下半场给你们的传球就得少两个了，真不好意思啊！”我有点歉意的说道。

    “这是什么话啊，我们能有进球就已经知足拉！没有你的传球我们能不能进还是问题呢！”叶伟说道。

    “就是、就是！”胡骏附合道。

    “句！”比赛继续，三中开球进攻，在中场附近来回的倒脚后，突然的一个直塞球交到了边路谢挺的脚下，谢挺带球直接向底路快速奔去，在离底线还有五六米处，一个传中！可惜因为有林钟杰的盯防，球传的并不好！马晓强虽然抢到了落点，一个狮子甩头攻门！可是没有使上力气，球被门将聂龙轻松的得到！待三中的队员先后的退出了禁区，门将聂龙将球放到地上，一个大脚将球开出。

    我跃起来和才刚刚退回来的马晓强争了个头球，将球顶给了李松！李松带着球向前奔去。在奔过中场十来米后，李松碰上了对方的后腰陈勇，闪了几下之后！知道自己无法闪过，只能将球又回敲了给我！

    一见到我接到了球，张明顿时热血沸腾不要命似的向我冲来！

    “小样的，我等着你呢，咱们看看到底是谁废了废！哼哼！”我在心中冷笑道。

    在接近我不到两米时，张明突然倒地一个飞铲右脚对准我的膝盖踹了过来！

第一百四十章 WHO废了WHO（上）

    眼看着张明的右脚鞋钉就在正中我的膝盖，我突然的向我一跃在跃起的同时左脚顶了一下张明的左脚，跟着没等我跃过张明，我的左脚还是被他的右脚铲中跟着整个人倒了下去、重重的砸中了张明！

    “啊！”张明一声惨叫，昏厥了过去！而我也抱着左脚腕躺在地上直喊疼！心里却暗自笑道：“让你小子想阴我，哼哼！不把你搞残了，哪对得起自己啊！”

    在我们两个倒地的同时，正在向前冲的李松一下就把球踢出了边线，两队所有的队员都冲了上来！

    “天宇，你脚没事吧！”离我最近的王金海第一个冲到我身边，关心道。

    “疼！现在很疼！”我皱着眉头说道。

    “哪疼？哪疼？”吴老师飞快的冲到了我的身边听我喊疼急忙问道。

    “脚腕有点疼！”我苦着脸回道。

    “什么？队医、队医！”吴老师一听我这个王牌的脚腕疼忙火急火燎的喊道。

    “张明、醒醒张明！”三中的队员马晓强拍着张明的脸说道。

    裁判这时也来到了我们旁边，对着张明说道：“晕过去了？你们回去要好好的教育教育，有他这么铲人的吗？一只右脚完全是对着人家膝盖去的，这是蓄意伤人知道不，第一次还能说说是没有掌握好重心，可是第二次还是这样，这就太不象话了！”

    “裁判，你怎么能这么说呢，我们张明都晕过去了！他也有责任！”马晓强争论道。

    “人家有什么责任？人家都已经在闪避你们这队员的动作的，可是你有看到他的飞铲的脚有多高吗！”裁判惊讶道。

    “他怎么会没有责任了，他是龙式太极拳的掌门！”马晓强不经大脑蹦出这样一句话来。

    “会太极拳怎么了？会太极拳就一定能躲过吗？”叶伟见我躺在地上连忙反驳道。

    “就是啊，天宇可没有在球场上用过功夫，不然比分早不知道成什么样了！你们这是故意的！”胡骏也说道。

    “你哪只眼睛看到是故意的了？”袁锋挑衅道。

    “刚才裁判不是说了嘛，连着两次铲球右脚都是往天宇的膝盖去的，那不是故意是什么？谁都知道铲球铲球，那铲的是球不是脚！”胡骏回道。

    “那不是不小心控制不好嘛！”李立拉了袁锋一下陪笑着道。

    “不小心控制不好？你看见过这样铲球的吗？”我们队长方晓锋比划了一下张明铲球的动作。

    “这是你自己比划的！怎么能做数！”三中的后卫陈勇说道。

    “什么叫我自己比划的，不信我们可以去看比赛录像啊！看看我说的到底是不是真的！”方晓锋提议道。

    “好了，暂时不要吵了！先让医生看看他们俩的伤势吧！”二个教练一起说道。

    我们五中的美女校医钱雪蹲了下来，问道：“龙天宇，脚的哪个部位疼？”

    “脚腕！”我回了一句。

    “来把手拿开让我看看！”美女校医一手扶住了我的脚，一手拉住我的手说道。这不看不知道，一看吓了大伙一跳“流血了！”

    美女校医让叶伟和胡骏两人扶住我的腿，她自己轻轻的替我把袜子褪下，当球袜褪下脚腕以下，两个被球鞋钉扎出的伤口还在汨汨的往外冒着鲜血，映入大家的眼帘！

    “快拿水来，先清洗伤口！”钱雪喊道。

    三瓶矿泉水送到了跟前，钱雪拧开瓶盖冲洗着我的伤口并用她那柔嫩的小手在我的伤口旁轻轻的揉抹着！

    “老公，你没事吧！”嫣然急着传音道。

    “呵呵，没事宝贝！从那被我砸晕的张明第一次向我铲球时，我就知道他想耍阴的！所以当他第二次来铲球时，我就将计就计，顺势砸晕了他！当然了一个小小的苦肉计是必不可少的！不过我是不会有事的，让宝贝们担心了，对不起！”我笑着回道。

    “坏蛋老公，害得我们担心死了！还有芳菲也很担心哦！在我们旁边坐立不安呢，嘿嘿！老公，快点从实招来！什么时候掳取了芳菲的芳心啊？”晓莉娇嗔道。

    “我可不知道呢！在说了我她见面也就是一次吧，就那次武馆的挑战赛！后来没有见过面啊！真的是冤枉啊，老婆大人！”我笑着喊道。

    “嘻嘻，堂下何人，有何冤情可以如实道来，本官司一定帮你做主！”晓莉娇笑着说道。

    “大人，小人被我老婆冤枉，晚上回家我想打她PP，大人您看如何？”我笑道。

    “嗯！此事万万不可，现在讲究的是没有家庭暴力，如果你要打你老婆PP，妇联可是会找上门来的！而且有鉴于你是个喜欢用家庭暴力的人，本官认为你没有被你老婆冤枉，你还是快从实招来！”晓莉笑着回道。

    “你们俩啊，别耍宝了！”嫣然止住道。

    “血止住了，不过要想知道伤势如何得送医院检查一下，看看有没有伤到韧带！”钱雪替我包扎了一下后说道。

    “那快去，快去啊！”吴老师焦急着将我抬上了担架！

    “老师，比赛还得继续！你指挥好了，我跟钱医生一起去就行了！”我拉住抬起担架就往场外走的吴老师向他说道。

    “可是我不太放心啊！”吴老师道。

    “没事的，再说了您就算是去了也帮不上什么忙啊，在结果出来后我会第一时间打电话通知你就放心吧！比赛还是需要你坐阵的！”我安慰道。

    “那好吧，不过你得第一时候通知我检查结果！”吴老师想想也是，逐点了点头嘱咐道。

    “嗯！那么比赛继续吧！大家加油！”我捏了捏了拳头冲队友们鼓劲道。

    “我们会的！”众队友点了点头。

    “当然，也不要因为这事而对三中的队员产生报复心理，毕竟大家都是热爱足球的！可以成为朋友就不要成为敌人了，多一个朋友总比多一个敌人要好得多！”在离开前我又不放心的劝道。

    “好的！”众人冲着我点了点头。

    听到我如此说话，就在旁边的三中球员心里都有些惭愧，也为我的这种精神而感动！原本还和我队友吵的马晓强和袁锋都脸红的低下了头。

    结束了一些紧急处理后，我和昏迷的张明都被送往了医院！经过一系列的检查后，结果出来了！

    “龙天宇，真是万幸！没有伤到任何的韧带和骨骼，就是扎的这两个洞！一会打枚破伤风就行了！”钱雪拿到检查报告后，开心的对我说道。

    “谢谢，钱医生！”我笑着说道。

    “谢我干什么啊，我又没帮上什么忙！”钱雪回道。

    “怎么没有帮忙啊，没有你帮我清洗伤口和包扎止不定我的作品还在流血呢！”我说道。

    “这是我应该做的嘛，不然要我这个校医干什么！”钱雪肯定道，“不过那个张明的伤可比你你严重多了！”

    “哦，怎么个严重法？”我好奇道，心却道：“不就是断了几根肋骨，然后把两片肺叶都戳穿了嘛！让他阴我，嘿嘿！”

    “他断了五根肋骨，其中一根戳穿了他的左肺叶，另外有两根戳穿了他的右肺叶！如果医学不进步，他这辈子是没有办法在运动了！”钱雪释奇道。

    “啊？那么严重啊？可我不是故意的！”我惊讶道，心却道：“老子我就是故意的，嘿嘿！看谁废了废！”

    “好了，也没说你是故意的，这也算是他自作自受吧！谁让他不好好的遵守基本的球员道德！不过你要小心点，刚才我听三中的校医说了他哥哥好像是我们浙洲的洲会的一个黑帮的老大！你把他弟弟伤成那样，虽然你不是故意的，但他绝对会找你报复的！”钱雪提醒道。

    “黑帮老大？黑帮老大也得讲道理吧！在说了平常就是来个几百个人我也不怕！钱医生不要忘记了，我可是武术冠军，一派宗师哦！”我不在意道。

    “这个我知道你是武术冠军，也知道你功夫好！可是黑帮的人不会傻傻和你一个打一个啊！”钱雪见我不在意有点急道。

    “那我也不怕，就是普通人来几百个就算是一起上，我也不怕！他们碰不到我！”我继续毫不在意道。

    “可是你要知道黑帮的不仅是人多，他们还有武器呢！如果他们拿枪对付你，你有什么吗？”钱雪急着吓唬道。

    “枪？就算是氢弹我也不怕啊！”我在心里笑了笑，嘴上却沉吟道：“枪？那确实有点危险，一把两把的我也许还能躲得过，但如果几百个人一起开，我就没有那么好的本事了！”

    “那不就行了嘛！所以你以后要尽量小心！”钱雪关心道。

    “嗯，我会的，谢谢钱医生！你真好！”我突然一把抓住了站在我病床边上的钱雪的双手。

    被我的突然袭击，钱雪的脸一下子就红了！轻轻的挣脱了几下，却是挣脱不开！连忙羞涩的轻声道：“龙天宇，你干嘛，放手啊！”

    “嘿嘿，钱医生！这是不是在感谢您嘛，你想想一些新闻上或者是电视剧上不都是这样演的嘛，感谢的时候要握住对方的手！”我笑着道。

    “什么跟什么嘛！在不放手我可要生气了！”钱雪娇嗔道。

    好，我放，我放！”我边说边松开了钱雪的手，不过在松开前我还是轻轻的捏了一下！

    “你！”钱雪的脸更红了！

    “钱医生，是因为你的手太柔软了让我有种爱不释手的感觉！你别怪，你别怪！”我摸着头笑道。

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，又羞又气的钱雪狠狠的白了我一眼！

    “龙天宇，你的脚没有什么事，不过为了安全起见还是得打一枚破伤风针！”一个护士走了进来。

    “哦，好的！”我应声完，拨通了吴老师的电话。

    “喂，吴老师吗？”我说道。

    “对，是我！天宇结果怎么样？”吴老师焦急的问道。

    “经过全面的检查，我的脚……！”我拖了个长音。

    “你的脚怎么样？”吴老师快急疯了！

    “我的脚…，没事！一点事情都没有，就是这扎了两个洞，打一枚破伤风，在休息几天待伤口愈合就没事了！”我道出了底细。

    “呼，你小子，存心吊我胃口呢！没事就好，比赛结束了，我们以八比一胜利！”吴老师长出了口气笑骂道。

    “八比一？他们三中进球的是哪个啊？是那个马晓强吗？”我问道。

    “他们进球的那个是……！”吴老师学了我一下。

    “哎唷，老师！你还和我一般见识哪！”我笑着道。

    “呵呵，你猜对了，就是那个马晓强！确实挺厉害的他！在你走了以后，我们已经对他重点照顾了，却不是被他打进了一球！确实是一个出色的前锋！”吴老师说道。

    “不过这样的话，后面几队就会重点照顾他了！”我回道。

    “嗯，确实是这样！那你什么时候回来？”吴老师问道。

    “回来？老师现在都几点了啊？我打完破伤风就回家了啊！还回学校干嘛？”我好奇的问道。

    “你看看我，忘记你的脚被扎了两个洞呢！那你休息吧，好好的休息！庆功的事等你脚好了，我们在庆贺！”吴老师说道。

    “庆功？”我疑惑道。

    “对，这回以那么悬殊的比分赢下第一场，校领导也很开心！所以由学校出钱，让我们足球队去外面好好的搓一顿！”吴老师释疑道。

    “哦，原来是这样！我说呢，我们足球队的经费可不太宽裕！”我恍然大悟道。

    “李校长说了，只要我们能进全国选拔赛的前八名，以后我们足球队的经费都不会紧张了！天宇，要加油啊！”吴老师说道。

    “还有这样好的事？放心吧，吴老师我会和队友们一起努力的！为了改变我们足球队窘困的现状！”我将胸膛拍得作响回道。

    “嗯，对了，天宇那张明怎么样啊？我见那三中的教练在接到一个电话后，脸色都变得很难看！”吴老师问道。

    “呵呵，在我摔倒的时候用了他的身体做了一个铺垫，他的肋骨被我压断了五根，有三根戳穿了他的左右肺叶，他以后的日子想要运动都很困难了！”我回道。

    “哦，那么严重啊！怪不得那三中的教练脸色会变得那么难看，不过也是那小子活该！他在铲你第一下以前，我就已经发现他看你的眼神不对了！没想到这小子会那么的不要脸！”吴老师说道。

    “呵呵，那么我们先不说了吧！我先挂了吴老师，打完针了我回家去了！”我说道。

    “好，你去吧！路上小心点！注意脚伤，这几天就不用来训练了！”吴老师嘱咐道。

    “好的，那么我们回见！”说完待吴老师轻嗯了一声后，我挂断了电话！

    “钱医生，我们走吧！”说着我又去拉钱雪的手。

    “哎，不许没规矩！”钱雪红着脸拍了一下我的手。

    “钱雪，我这不是脚伤未愈嘛！你就扶我一下吧！”我笑着指了指我的左脚。

    “不行！”钱雪义正词严的拒绝道。

    “那好吧，我自己走！”我叹了口气，刚没走两步脚就歪了一下“哎唷！”跟着扶着墙左脚翘了起来揉道。

    “真那么疼啊！”钱雪的嘴巴开始松了。

    “嗯！”我皱着眉头点了点头。

    “那好吧，我扶你吧！不过你可不许……！”钱雪沉吟了一下松口道。

    “不许什么啊？”我笑着问道。

    “不许占我便宜！”钱雪红着脸说道。

    “嗯，不占，不占！”我点着头说道。

    “那我来扶你吧！”钱雪走到我的身边，抓起我的左胳膊绕过她的脖子，一手扶住我的腰将我撑了起来。

    “嗯，好香啊！”我深深的呼吸了一口。

    不是说好了不占我便宜的嘛！”钱雪羞涩的跺脚道。

    “我没有啊，我没有占便宜，我只是闻便宜！嘿嘿！”我歪理道。

    哼！”钱雪又羞又气的说不出话来，但是手却没有松开的迹象。

    “好了，别生气了，我给你道歉还不成嘛！”说着我低下头亲了亲钱雪的脸庞！

    这就是道歉！”钱雪的脸更红了。

    “没错啊，这就是我的道歉方式，怎么样？要不要我在道歉一下啊！”我笑着道。

    “才不要呢，你个坏蛋！”钱雪放在我腰上的手突然的变成了蟹鳌，重重了夹住我了腰间的嫩肉。

    “啊，你用手那我就用嘴咬你！”我一把将钱雪揽过低头重重的吻上了她那娇艳欲滴的红唇。

    “嗯！”刚开始还有些反抗挣扎的钱雪，在我的舌头破‘牙’而入后立马没了挣扎，在我的舌头俘获了她的小香舌后，热烈的反应起来！

    热吻了五分钟后，我们俩才依依不舍的分开！钱雪红着脸望着我说道：“你好坏，这就是你对待帮助过你的人嘛！”

    “嘿嘿，那得看帮助我的是什么人喽，如果是像雪儿你这样的美女，那么当然是义不容辞喽！”我用左手捏了一下钱雪的下巴笑着道。

    “你是不是靠这个方法，俘获你女朋友们的心的呢？”钱雪幽幽的道。

    “这你也知道啊？很关注我哦，呵呵！差不多吧，形式地点不同但是结果都一样，我深爱着她们，她们也深爱着我！”我笑着回道。

    “那我？”钱雪有些疑虑！

    “好了，放心吧，走跟我回家！她们不会为难你的，反而会热情的接受你！”我揽着钱雪向医院外走去。

    “她们难道就一点也不会吃醋？”钱雪好奇道。

    “怎么会呢！在看台上你难道没有看到她们相处的很融洽嘛！”我笑着道。

    “可是怎么会这样呢！她们都愿意和别的女孩子一起分享她们的丈夫吗？”钱雪继续问道。

    “当然了，她们还结成了一个同盟！”我回道。

    “同盟，什么同盟？”钱雪疑惑道。

    “战斗同盟！”我回道。

    “战斗同盟？什么战斗同盟！”钱雪惊讶道。

    “就是……！”我附在钱雪的耳边耳语了几句。

    “啊，你好坏！”钱雪不依的用她的粉拳擂着我的胸膛！

    “呵呵，是你自己要问的嘛，在说了如果你不相信以后试试就知道拉！嘿嘿！”我暧昧的笑道。

    “你还说你还说！”钱雪红着脸擂得越来越厉害了！

    “呵呵，好了，不说了不说了！走吧我们回家了！回家我做饭给你们吃！”我揽着钱雪走出了医院。

    “你还会做饭？”钱雪惊讶道。

    “当然会了！还有你吃惊的事情呢！走喽！”我拦了辆出租车，打道回府！

第一百四十章 WHO废了WHO（中）

    “雪姐姐你来拉！”晓莉看到我和钱雪走进家门笑着招呼道。

    “晓莉！”钱雪惊讶道，“嫣然、秦妮、秦雅、方雪琪老师、凤仪君老师！”

    “嘻嘻，这位是飘然、这位是婷娜、这位是倩姐姐，我们都是天宇的未来妻子，嫣然是天宇的第一个所以嫣然是我们的大姐头！”晓莉笑着牵住钱雪的手说道。

    “什么大姐头，说的就像是小太妹一样！”我刮了一下晓莉的鼻子说道。

    “我们是小太妹，你就是小混混！”晓莉不甘的反击道。

    “我怎么可能是小混混，我可是小太妹的头头！呵呵！”我捏了一下晓莉的下巴笑着道。

    “好了，你们聊吧！我去替诸位小太妹做饭！”我的话惹来了众宝贝的一阵娇嗔。

    “你们怎么会？”众女坐在一起后，钱雪望着一脸笑容的众女疑惑道。

    “想知道我们怎么会不吃醋是吧？”晓莉笑着道。

    “嗯！”钱雪点了点头。

    “那就由我们的大姐头，嫣然说吧！大家欢迎！”晓莉带头鼓掌道，其余众女也随即鼓掌道。

    “你啊！”嫣然笑着摇了摇头，接着慢慢的讲起了我的经历！

    ……………………………………

    “真是太不可思议了！竟然有这样的事情！”讲了一个多小时，才讲到一半钱雪已经感叹不知道多少回了。

    “可不是嘛，刚开始我们也不相信，可是现在由不得我们不信！而且在今年元宵的时候，我们已经座着第一艘宇宙战舰去感受了一番，感觉真的太好了！”秦妮说道。

    “宇宙战舰？”钱雪惊道。

    “对，宇宙战舰！在各国卫星的严密紧迫下，我们慢慢的驶出了天蓝并到月光星的背面开了个庆祝元宵的烟火晚会！然后又经过空间跳跃到了好远的地方，试了一下宇宙战舰的主炮威力打爆了一颗恒星！”晓莉接着道。

    “众位美女，吃饭拉！”我的声音从餐厅传出。

    “走吧，吃饭去了！尝尝天宇做的菜！不过要小心舌头！”嫣然起身邀请道。

    “小心舌头干嘛？”钱雪纳闷道。

    “小心连舌头一起吞下去啊！”婷娜解释道。

    “天宇做的菜有那么好吃？”钱雪吃惊道。

    “绝对的好吃！是属于亿吃不厌的！”何倩说道。

    “走吧，去试试就知道到底怎么样了！”凤仪君说道。

    当我们开心的吃饭时，张明的哥哥张元听到张明出事的消息后，急着从西州赶到了明州！

    “我弟弟怎么样了？”张元对着派来保护张明的两个帮派成员问道。

    “老大，小弟他在和人比赛的时候，铲倒了一人！那人正好压在了小弟他身上，小弟被压断了肋骨，戳穿了肺叶现在正在手术！”其中一帮派成员甲回道。

    “什么？戳穿了肺叶？”张元吼道。

    “是的！两片肺叶都戳穿了！”那帮派成员甲老实的回道。

    “是哪个王八糕子倒下来压到我弟弟的！”张元怒道。

    “是一个叫龙天宇的学生！”帮派成员甲回道。

    “龙天宇，怎么那么熟悉！”张元疑惑道。

    “就是那，天蓝国际武术比赛我们华夏代表队里最猛的那一个！他也被小弟铲得受了点伤！”帮派成员乙释疑道。

    “是他，他还会踢球？”张元惊讶道。

    “是的老大，而且还踢得不错！”帮派成员乙回道。

    “如果老弟没事还好，那么他最多残废，如果我老弟活不成那我可不管他是谁他也得死！”张元说道。

    “可是他那么厉害，我们怎么对付他啊！”帮派成员甲问道。

    “厉害怎么了？我们就用人数去压死他！我就不信他长得三头六臂，不就是功夫好一点嘛！到时我们几千人一拥而上，那还不是手到擒来！”张元不屑道。

    “可万一几千个人一起上都没有用呢？”帮派成员乙说道。

    “就算几千个人一起上没有用，那么我们不用动喷子嘛！笨得跟猪一样！”张元狠狠的拍了一下帮派成员乙的脑袋骂道。

    “可是老大！”帮派成员甲还想说些什么，就被张元一个巴掌给扇回去了，“哪有那么多的可是，少长他人志气，灭自己威风！怕个鸟！”

    是！对不起老大，我以后不会了！”帮派成员见惹怒了老大连忙道歉着。

    “这手术怎么还没有动完啊！”张元望着手术室外的门灯说道。

    “老大，这才进去两个小时，这样的大手术可能会要个四、五个小时吧！”帮派成员乙回道。

    “去，给我去买包烟！我的烟都抽完了！”张元吩咐完自顾自的做到了等待区的椅子上！

    ――――――――――――――“真的很好吃哦！钱雪咽下了最后一块狮子头舔了舔嘴巴感叹道。

    “嘻嘻，好吃吧！这回相信了吧！”晓莉笑道。

    “嗯，相信了！”钱雪重重了点了点头。

    “走，我们回客厅，继续去听嫣然说那天宇的故事！”何倩拉住钱雪的手向客厅走去。

    ……………………时间匆匆又过去了一个多小时，嫣然笑着道：“说完了，以后的事你也能第一时间知道了！”

    “不敢想象，这龙腾集团就是天宇一手建立起来的！天宇竟然还有自己的黑帮！”听完嫣然说的故事，钱雪不可思议的摇着头感叹道。

    “好了，雪姐姐你不用感叹了，只要记住和天宇在一起无论发生多么奇怪的事情你都不要大惊小怪，你只要见怪不怪就行了！”晓莉笑着向钱雪灌注着思想。

    “嗯，我明白了，我以后不会了！”钱雪点了点头，“哦，对了！那个被天宇搞得残废的张明，听三中的校医说他的哥哥也是一个黑帮的老大！叫什么青虎帮，是在西州的一个规模还算是不错的帮派！”

    “黑帮？呵呵，就算他们不来找天宇麻烦，天宇都会让龙翔阁消灭他们的！”婷娜说道。

    “龙翔阁有那么大吗？听说张明的哥哥的帮派有好几千人呢！”钱雪说道。

    “当然有了，而且龙翔阁的训练都是由我们说的那些个高手训练的！一个龙翔阁的普通成员都和特种部队里的精英成员差不多了！就更不要说精英成员了！”秦妮回道。

    “所以呢你就不要担心什么黑帮找天宇报复了，这黑帮来一个灭一个，来两个灭一双！”晓莉宽慰道。

    “嗯！”钱雪悬在心头的大石总算是完完全全的放下了！

    “众宝贝，你们在谈什么呢？什么来一个灭一个，来两个灭一双啊？”从厨房出来的我笑着问道。

    “雪姐姐说那张明的哥哥是黑帮的嘛！雪姐姐可是很担心你的安危哦！”晓莉笑着说道。

    “晓莉，我哪有嘛！”钱雪红着脸说道。

    “嘻嘻，雪姐姐反正以后都是天宇的妻子，你有什么好害羞的嘛！”晓莉笑着说道。

    “就是啊雪姐姐，反正我们以后的姐妹肯定不止我们这几个！老公，明天我们请了芳菲来做客！”秦妮说道。

    “嗯，好的我知道了！”我点了点头回道。

    “为什么会有那么多啊？”钱雪纳闷的说道。

    “嘻嘻，我来告诉你！”晓莉伸头到钱雪的耳朵边耳语了几句！钱雪的脸刷的一下子变得通红，看得众女嘻嘻直笑！

    “老公，今天钱雪姐姐第一次来，我们上去喽！”众女嘻嘻哈哈的跑上楼去，客厅瞬间就只剩下我一个人！

    我冲着众女的背影笑着摇了摇头，自个儿慢慢的走回了客房！

    晚上十一点半，手术室的门灯终于灭了，帮派成员甲连忙说道：“老大，门灯灭了，手术完成了！”

    “是吗？”张元冲那门灯一望接着一喜，连忙起身冲到了手术室门前！

    不一会，门开了！穿着手术服的主刀医生走了出来。

    “医生！我弟弟怎么样了，医生！”张元急忙问道。

    “你是病人的家属吧！病人的运气还好，肋骨没有戳到心脏及大动脉，不会有生命威胁！”医生回道。

    “我是他哥哥！没有生命威胁就好，没有就好！”听医生说张明没有生命威胁，张元松了一口气。

    “不过，以后病人就算是走路都不能走很长的时间，他的两片肺叶这回受伤很重！他的肺活量将不能支持他运动了！”医生继续说道。

    “什么？医生，那我弟弟以后不是不能踢球了？”张元急道。

    “是的，不但不能踢球，他以后只能干干轻活，连受点气都不行！气一急，氧气不够的话就会晕厥！”医生肯定的回道。

    “医生，你救救我弟弟吧，我这个弟弟最喜欢的就是踢球，您要是告诉他以后他在也不能踢球了，那他会比死还难受的！”张元求道。

    “这个世界上的医术还无法做到这样的程度，修补好受伤的肺叶！我也无能为力啊，对不起！”医生歉意道。

    “医生，难道一点办法都没有了吗？”张元焦急道。

    “要不这样吧，你去龙腾医药公司去问问他们的回生丹能不能修补受伤的肺叶！就现在看来，只有这样一条还有点希望的途径了！”医生思考了一下说道。

    “好的，我会去问的，谢谢你医生！那我能去看看我弟弟吗？”张元问道。

    “可以，不过他现在还在昏睡中，你最好不要去吵醒他！他现在的身体需要的是多休息，这样恢复起来才快！”医生回绝道。

    “好的医生，我就看几眼就走！”张元回答完，走到了张明所住的重症监护病房外的玻璃前，望着躺在床上鼻带氧气罩，脸色苍白、气息虚弱的张明，张元眼中流下了眼泪！父母临走前，将这个弟弟将给了他来扶养，他一直当宝贝一样来看待！张明要什么就有什么，可是现在却变成了这样一付模样，张元很自责！

    “龙天宇，你敢伤害我弟弟！我要你百倍千倍的偿还！”张元在心里怒吼道，“你们两个过来！”

    “老大，有什么事吗？”帮派成员甲乙恭恭敬敬的问道。

    “你们现在就去给我调查那个龙天宇的底细，越快越好！然后帮我通知帮里的军师，让他给我调一千个人来明州，我要让那个龙天宇生不如死！”张元咬牙切齿道。

    “好的，我们明白了老大！我们这就去办！”两人点了点头转身离去。

    “小弟，你放心！哥哥一定会帮你报仇的！你要快点好起来！”张元对着躺在病床上的张明轻声的喃喃道。

    第二天当我到达学校后，吴老师和刘老师竟然都在教室里等我！一见到我进来，急忙问道：“龙天宇，怎么样！脚没有什么不适吧！”

    “嗯，没什么的！就是扎了两个洞，没有伤到韧带和骨骼！昨天就打了一枚破伤风，开了点消炎的药！老师你们放心吧！”我回道。

    “那就好！那后天的比赛，你就不要上了！我们对上的是十七中，他们和我们完全的不是一个档次！你就好好的休养几天，免得落下病根！”吴老师说道。

    这几天的训练也不能来了！好好的养伤！”刘老师也说道。

    “两位老师，这只是小伤罢了！已经好得差不多了呢！”我不以为意道。

    “什么叫小事啊，这可是大事！那可是脚被扎两个洞，又不是鞋被扎两个洞！这两天你就要好好的休养，不要一副不以为然的态度！运动员，对待任何的伤，就算是轻伤、小伤也不能是这种态度！一定要积极的配合医生的治疗，这样才不会落下病根！你一定要严肃对待！一会我们两个会向校长建议让钱医生在你伤好的这段时间里专职当你的个人医生！”吴老师严肃道。

    “对，以后不可在犯这样的错误思想了！有任何的小伤、小病一定要及时的检查，彻底的治疗！”刘老师也附合道。

    “好了，那么我们也不打扰你上课了！记住我们的话，不要因为一点点小伤而毁了自己的前途！”吴老师提醒道。

    “我知道了！你们放心吧，我一定听从指挥！”我笑着回道。

    “嗯，这样的态度才算是正确嘛！好了，不打扰你了，我们走了！”刘老师拍了拍我的肩膀笑着和吴老师一起出了教室！

    “龙天宇，你的脚真的没事吗？”等两老师一走，李芳菲才走了过来关心的问道。

    “嗯，没事的！谢谢关心！”我冲着李芳菲露齿一笑！

    “没什么，应该的！”李芳菲轻轻的回了一句回到了座位又接着和嫣然她们交谈了起来！

    日子过得很快，一转眼就到了和十七中比赛的日子！比赛定在下午二点开始，我也跟着球队一起赶到了十七中，这回我们成了客队！

    “天宇，今天你不上场吗？”坐在开往十七中的校车里叶伟问道。

    “嗯，教练说了要我好好的保护，好好的休养！所以今天我就看你们的表现了！”我点了点头回道。

    “那真是太可惜了，不过对付十七中这样一支鱼腩队伍确实不用天宇你出场，我们就能轻松搞定了！”胡骏也道。

    “呵呵，你们可不要太自信喽，小心到时翻船！”我笑着道。

    “不可能的，十七中的实力在全市中大家也都知道！那是完全的菜鸟队伍，今天就让我们好好的演练一下新的战术打法和思想！以求到时能够适应天宇的节奏！”队长方晓锋插话道。

    “好！”所有的队友都应声道。

    “在赛前放松心情是对的，以后就算是碰上以前比我们强大的球队大家也要保持好这样的心态！如果赛前就紧张了，那么还怎么能打好比赛！而且今年我们不同了，我们有了天宇这个王牌的加入！令我们五中的实力可是大大的提升了！我们现在不惧怕任何对手！”吴老师笑着道。

    “对！我们现在不怕任何对手！”众队友附合道。

    “对了，天宇！听说那张明受伤挺厉害？”王金海问道。

    “嗯，断了五根肋骨，身体太脆弱了！还是个运动员，真是不敢想象！不过，这也是他自找的，球踢不过我就来玩阴的！当时我不敢用上功夫，不然说不定就不止断五根肋骨了，而是全身骨骼全断了！”我不屑的回道。

    “对，那小子就是活该！什么玩意，这道德品质也太差了，就不许有比他强的人了！那天下间踢足球比他强的人多了去了，难道他还想一个个的都去铲人家的腿！素质太差了！”王金海同意道。

    “不过我好像听说他哥哥好像是黑帮的，你可要小心点啊！”刘琦说道。

    “黑帮？我才不会怕呢，我又不是普通的足球运动员！想要我的命，他们还得掂量掂量自己的实力！敢来找匀麻烦，我就打得他们满地找牙！”我不以为然道。

    “对啊，天宇可是武术冠军呢！黑帮的人都是一些小混混罢了，天宇还不是能轻松摆平！”聂龙说道。

    “可是我怕他们拿枪来对付天宇啊！”刘琦又道。

    “嗯，这个我会防一点的！不过你们也不用太担心了，毕竟华夏的枪械管制还是比较严格的，他们不会有太多的枪！最多也就几马手枪罢了！我只要小心点不走一些偏僻的路线，在闹市区他们是不敢开枪的，万一查出来那他们也一样得吃不了，兜着走！”我点头回道。

    “好了，不要说这些事情了，我们来讨论讨论下午的技战术安排吧！”吴老师说道。

    “好！”大家应声道。

第一百四十章 WHO废了WHO（下）

    “老大，军师！这些就是龙天宇的全部资料！”帮派成员甲拿出了两个文件夹分别递给了张元和一个贼眉鼠目的人！

    “嗯，好了，你下去吧！”张元冲着帮派成员甲挥了挥手说道。

    “是！老大！”帮派成员鞠了一个躬退出了房间。

    待帮派成员甲出去后，两个打开了文件夹细细的看了起来！

    “老大，看来这个龙天宇挺不简单的！”看完了我的资料，那狗头军师沉吟道。

    “我不管他简不简单，敢伤害小明！我就要让他付出代价！”张元怒道。

    “老大息怒，他敢伤害小明！我们当然要让他付出代价！不过我们却不能去动他龙天宇的亲人！”狗头军师说道。

    “为什么？”张元问道。

    “您看见了嘛，龙天宇其中有一个女朋友的老爸是龙腾集团的首席执行官！要是我们动了他的亲人，那么就要打草惊蛇！龙腾集团啊，那可是国家的重点扶持对象，那首席执行官要是去报警，你说国家会出动什么？说不定就是军队！我们青虎帮就算是在厉害也不可能和国家作对吧！这样我们青虎帮可就玩完了！”狗头军师说道。

    “嗯，有道理！确实我们斗不过国家！那难道就便宜那小子了，就动他吧！”张元点头道。

    “那么我们在动他的现场要留下一些，他别的仇家的证据！这样我们就不会引火烧身了！”狗头军师继续道。

    “那你说我们留些什么证据好呢？”张元问道。

    “首先，老大！我们那些个兄弟来明州太多了，就留下一些身手好一点的！不到一百个就行了，那么多的人一起行动可是会惊动警方的！其次，龙天宇在武术大赛上的对手都被他打得惨兮兮，那些人肯定是怀恨在心！我们只要在那些人中挑选一个做为证据不就成了！”狗头军师分析道。

    “可是人少我怕我们打不过他啊！”张元顾虑道。

    “老大，这回我们做了一笔大买卖，引进了好些个喷子！就是自动喷子都有，你难道还怕逮不住那小子吗？”狗头军师说道。

    “哦，什么大买卖？”张元好奇道。

    “这回在你离开以前，我们趁着黑狼帮麻痹大意趁夜突袭吃掉了他们，你也知道他们黑狼帮是搞军火生意的！正好在被我们灭以前他们帮引进了一批军火准备卖到黑洲去！这批军火可是一批一流的东西！有一部分被我卖了，我们自己也留了一些用来防身！”狗头军师释奇道。

    “哦，还有这样的好事！哈哈，不错不错！做的好！”张元开心的笑道。

    “那老大，下令挑一批身手好的人员吧！其他的人都让他们回去吧，我们调来那么多的人如果引起警方和明州的黑帮的关注那就不太好了！”狗头军师提议道。

    “好，那么这事就由你来办！挑一批身手好的，其他就让他们回西州去吧，毕竟我们的总部还是要有多一些人的防护的！”张元点头说道。

    “是，老大！”狗头军师恭敬的回道。

    “嗯，那么整个行动就在后天晚上开始吧！你们挑个好一点的地方，写封挑战信给龙天宇吧！就说是小鬼子的没器道高手不服气，要再找他挑战！”张元说道。

    “好的，老大！我保证会将这事做的滴水不漏，天衣无缝！”狗头军师说道。

    “嗯，那么你下去布置吧！到时我要他龙天宇生不如死！”张元握着拳头阴狠道。

    “那是肯定的，老大！那么我出去了！”狗头军师附议了一声走出了房间！

    他们那边忙着和商量对付我的计划！我们这边球正踢得热烈，现在已经是下半时了！比分是七比零，我们五中以大比分领先！比赛还有半个小时，现在在场上的基本上都是替补队员了，主力队员都已经下场休息中！

    “各位，踢得很好耶！”我笑着对正在牛饮叶伟等人说道。

    “呵呵，还好吧！没有天宇你在的时候轻松，我们几个前锋不用太和人拼抢，只要站在禁区里等球就可以了！”胡骏说道。

    “这种想法子不可取哦，那样的话你们会太依赖我的！对于你们球技的增进可没有好处！前锋嘛，就是得要在没有人支援的情况下，能带球突破来得分！这样的前锋才算是一流的前锋，前锋不能太过于依赖别人的传球！这样你就会产生一种惯性（习惯），这是不可取的！”我提醒道。

    “天宇说得不错，这种想法要取缔！不管是哪个队员都好！当然了，也不能完全的放弃整个整体，而总是一个人单枪匹马的冲锋！足球这项运动，是结合大家的力量来进行的！他不需要完全的个人主意，也不需要完全的依赖主意！到底什么时候需要一点个人主意，什么时候需要一点依赖主意，这要看场上的情况而定！大家可要记住喽！”吴老师也道。

    “是，教练！我们会记住的！”众人点了点头。

    “句！”比赛结束，最终我们五中以十比零狂扫十七中，以两胜的战绩继续昂首前进！

    是夜吃过了晚饭，我和众宝贝告罪了一声来到了龙翔阁总部，和一干高级成员进行例会！

    “阁主！”众人恭敬道。

    “嗯，都坐下吧！说说这一个月的成果！”我的双手向下压了压问道。

    “阁主，经过两个多月的训练！新招进的一批成员已经是考核合格的！全都普通成员都具备了特种部队成员的素质！精英成员就更强了！我敢放言，我们的精英成员拿出去不比各国的特种部队成员的精英差，甚至是更强！”冥王说道。

    “嗯，不错！做的好，那么我们的黑道统一计划又可以开始了！”我笑着问道。

    “是的，阁主！我们可以进行吞并周边城市黑帮的计划了！”骆驼肯定的回道。

    “那么你们的目标是哪？还有一些其他什么消息？”我继续问道。

    “我们的目标是西州！他离我们最近，也是我们浙洲的洲会！我们把目标定为西州！另外，最近西州的一个黑帮青虎帮好像是来了一千的成员到了我们明州，根据情况他们是来找阁主麻烦的！不过我们已经严密的监控了他们，会在我们发动进攻的同时将这一千人给裹饺子！不会让他们找阁主的麻烦的！”隐杀说道。

    “这事我知道！他们青虎帮老大的弟弟被我给废了，他们老大才会来找我麻烦！这事你们不用怎么管，他们想要找我麻烦那是不可能的！不过，正好我闲着没事才想让他们陪我玩玩！给我解解闷！呵呵！”我笑着回道。

    “我说阁主怎么会不知道，原来是这样一回事！好的，我们知道的！我们不会打扰阁主的兴致的！”骆驼恭敬的回道。

    “那么你们的发动时间就定在他们准备对付我的那天晚上吧！我会放了那老大和狗头军师让他们跑回西州，你们要帮我好好的招呼他们！”我吩咐道。

    “呵呵，没有问题阁主！这回是我和剑舞带队！我会好好的招呼他们的！”尸魔笑道。

    “怎么又是你啊尸魔？”我疑惑的问道。

    “嘿嘿，阁主！我们谁带队是按照你们华夏的高级娱乐项目麻将来定输赢的，我手气比较差总是输，所以我这是第二次带队了！”尸魔讪笑道。

    “麻将？呵呵！你们喜欢上这玩意了啊！”我笑道。

    “是的阁主，我们没事就喜欢搓上两圈，解解闷！”冥王回道。

    “呵呵，兴致很高啊！这回突袭西州之后，尽快的整合！在别人还没有反应过来之前，要以迅雷不及掩耳之势，在一举拿下周边的另外几个城市，争取把我们浙洲的半壁江山收入囊中！”我笑着吩咐道。

    “这个我们明白，阁主！你就放心吧，最多十五天！我们就能完成这一计划！跟着两个月后，我们就能统一浙洲然后向附近的洲进发了！”骆驼点头回道。

    “嗯，尽量的不要惊动高层！另外，对下面的兄弟要赏罚分明。还有，明天在派一些精英成员去保安公司，结束了整合之后，继续派些精英成员加入龙腾的保安公司！现在生意做开了，人手有些不够了！以后还会要更多的人！”我接着说道。

    “我们会的阁主！”冥王说道。

    “好了！那么我先走了，你们好好的研究一下吧！还有，尸魔打麻将的时候要好好的动脑子！呵呵！”我起身说道。

    “嘿嘿，我会的阁主！谢谢阁主关心！”尸魔摸着头尴尬的笑的样子，惹得众人哈哈大笑。笑间，我瞬移回了家中！

    “老公，都布置好了？”见我回来，何倩问道。

    “嗯，明天就有新的人员来公司了，你只要负责接收就行了，以后陆续会有人过来！你就不用怕人手不够用了！”我笑着回道。

    “耶，太好了！谢谢老公！”何倩兴奋的跳起来在我的脸颊上香了一口。

    “不对、不对！是这，是这！”我摇了摇头，指着自己的嘴巴说道。何倩娇羞的嗔了我一眼，但还是乖乖的献上了香唇，任我品尝！

    “呵呵，真是好甜好滑哦！”品尝完了何倩的香唇和香舌后我呷吧着嘴笑着道。

    “色狼！”何倩嗔了我一句。

    “嘿嘿，说对喽，你老公我就是色狼！”我一把抱起何倩，“走喽，洞房去喽！”留下无尽的娇笑声！

    三天后的早晨，我收到了一封信！

    “挑战书？”看到信后众女惊讶道。我给了众宝贝一个放心的眼神，打开了信看了一遍！

    “呵呵，好一个祸水东引之计！不过可惜了！”看完后，我笑着道。

    “是什么事啊老公？”秦妮好奇的问道。

    “我不是把张明给废了嘛，他哥哥要找我报仇！怕万一走漏了风声他们的青虎帮遭到毁灭性的打击，这才想出了这样一条计策想引开别人的视线！”我笑着解释道。

    “哦，那他们写的挑战者是谁啊？”何倩好奇道。

    “呵呵，是小鬼子的没器道高手！”我笑着回道。

    “他们想把这祸水引给小鬼子啊！”晓莉说道。

    “没错！这引是引得不错，可惜的是碰上了我！这祸水引不出去，反击会淋得他们一身！呵呵！”我评论道。

    “那老公，他们约你在什么时候，什么地点啊？”婷娜问道。

    “今晚十一点，在明州东部的一个废弃的厂房里！”我回道。

    “那么他们得栽大跟头了，嘻嘻！老公，能不能带我们去啊？”晓莉甩着我的手问道。

    “这个就不行了！”我摇了摇头回道。

    “可是老公，……！”晓莉求道。

    “好了，别说了！我知道你这个小悍妞手又痒了！老公答应你，统一了华夏黑道之后以后去征服全天蓝的黑道时就让你去！”我做了个手势说道。

    “真的吗？太好了，谢谢老公！”晓莉在我的嘴唇上轻点了一下开心道。

    “还有我，还有我啊老公！”秦妮不甘落后的急忙道。

    “知道了，还有你这个小悍妞！”我笑着刮了一下秦妮的琼鼻！惹得众女一阵开怀大笑！

    是夜，我开着车按照挑战书上写的地址驶去！晚十点五十分，我来到了那个废弃的工厂！

    “哦，胆色不错！竟然真的敢一个人前来！”我刚走进厂房一个声音就响了起来！

    “呵呵，那是自然没有三分三，哪敢上梁山！”我笑着回道。

    “你不用太开心，一会有你哭的时候！”那声音怒道。

    “哦，我还不知道这世界上能有让我哭的事情！是驴是马拿出来溜溜啊！不要遮着掩着，要像个男人！不要像个娘们！”我淡然道。

    “开灯！”刹时十多盏明亮的烈阳灯向我照来！

    “哇噻，你们这是审犯人啊！还用上强光了哈！”我惊讶道。

    “小子不用耍嘴皮子！不错，审的就是你这个让我弟弟受伤的混蛋！”张元走了出来。

    “你是张元吧！你弟弟受伤可不能怪我，那是他自找的谁让他在铲球的时候不好好的铲球却偏偏要来铲我的膝盖！没办法自作自受！我也受莫能助！”我耸了耸肩，双手向外翻了翻！

    “我不管是不是我弟弟的错！他是你压伤的！你就得陪命！”张元吼道。

    “哟嗬！你还真不讲理啊，也对现在这个社会谁的拳头硬谁就有理！不过，就这些小菜就来和我讲理，会不会太儿戏了！”我挑衅道。

    “你以为我们是笨蛋吗？没有准备就约你龙天宇，我们还没有笨到这种程度！兄弟们亮家伙！”狗头军师急着说道。

    一帮青虎帮的成员在得到命令后，拿出了长短不一的枪！将枪口对准了我！

    “哦，不错嘛！在这样严格的枪械管理制度下竟然还能私藏那么多的枪，你们青虎帮挺有一手的嘛！”我望了望他们手中的枪笑着道。

    “你怎么知道我们是青虎帮的？”张元失声道。

    “我为什么就不能知道呢？难道就许你们调查我，就不许我调查你们？”我笑着反问道。

    好！既然你都已经知道了，那么我们也不藏着掩着，不错我们就是青虎帮的！今天呢，我们也不会要了你的命，但是你残废定了！”张元承认道。

    “残废？就凭你们这些臭虫！哈哈，不要笑死我！”我大笑道。

    “娘的，不见棺材不落泪！兄弟们，给我朝他的腿射击！”张元下令道。

    瞬间，枪响！子弹密集的向我射来！在张元下令的一刹那，我就已经闪身向最近的一个青虎帮拿着的成员冲去！

    “喀嚓！”扭断了他的脖子后，我拿起哒、哒！’单发的爆头，感觉真爽！（作者：小弟很是喜欢CS这款游戏，不知道大家喜欢不？）

    “给我打死他！”张元见我抢了一把枪，一下子就干掉了他们帮的三个成员连忙喊道！

    跟着朝我倾泄的子弹不分位置的呼啸而来！

    “我闪、我闪、我在闪！”我用出了一成的身体力量！轻松的往来穿梭于厂房中，并不时的开上几枪还击！

    眼见着小弟们一个一个的倒下，张元和那狗头军师的心情越来越紧张，越来越害怕！“天哪，他不仅仅是一个武师，还是一个神枪手！”张元在心里大喊道。

    发完弹匣里最后两发子弹！我一个闪身冲着另一把AK跑了过去。

    “他没子弹了，快给我打，给我打！”狗头军师疯喊道。可是响应他的人却是不多了，带来的六十几人，在被我干掉了三十个后，吓得偷偷的溜的就有五六个！

    还没等那些准备响应的人开枪，我就已经捡到了AK！顺势起响，又干掉了几个！这下青虎帮开始大乱，张元喊道：“撤，快撤！”说完，他就带头向厂房的出口跑去！

    一众青虎帮小弟，在看到老大跑了，也零零星星的向我开几枪压制一下火力！准备脚底抹油！

    哒！”可是他们来不及了，我也不打算放过他们！射完了这把AK弹匣里的子弹，我又拾起几把手枪把一帮子青虎帮小弟全部干掉！

    这时，门外传来‘吱’的一声，接着是汽车轰鸣的声音！我笑着走出了厂房，望着绝尘而去的汽车说道：“祝你们旅途愉快！呵呵！”

第一百四十一章 黑帮大扫荡

    “老大，这回我们失算了！没有想到这个龙天宇除了功夫厉害外，竟然对枪也那么的太行，枪枪都是爆头！这就算是特种部队的精英都没有那么准吧！”虽然已经开车飞驰出废弃的厂房很远，但心有余悸的狗头军师还是冷汗直冒！

    “嗯，确实可怕！”颤抖的手开着车的张元颤声道。

    两人想到害怕处，都不约而同的冷汗直流，牙齿打颤！

    “老大，小心！注意车！”正想得出神的两人开车都忘记了，幸好狗头军师第一个反应过来连忙喊道。

    “啊！”这才回过神来的张元连忙向右猛拧了大半圈方向盘！汽车“吱”的一声弯了个大弯！和对面的车擦镜而过！

    对面的车也停了下来，驾驶员探出头怒骂道：开车不长眼睛啊！如果我开辆卡车我就撞死你丫的！”

    两个第二次逃过死亡劫的人，都处于愣神状态，大口的喘着气好一会才回过神来！张元这才又发动了汽车缓缓的向前驶去。

    “老大，您没事吧？要不要我来开？”狗头军师问道。

    “不用了，我们得赶快赶回总部！还是我开好了，我们走高速回去！”张元冲着狗头军师摆了摆手，心情慢慢的平复后渐渐踩下了油门！

    “尸魔，他们已经开始往回赶了，你们现在进攻的怎么样了？”走出废弃厂房我挂了个电话给尸魔。

    “回阁主，我们已经快基本上拿下除了青虎帮以外的其他黑帮了！”尸魔回道。

    “速度挺快的！那么在他们两个赶到之前，将青虎帮重重的围起来！等他们进去之后，包个饺子，张元和那个狗头军师就算是他们投降也要把他们致残！如果顽抗就灭了！”我吩咐道。

    “明白阁主，那么我去做事了！”尸魔恭敬的回道。

    “去吧！下次打麻将要注意动脑子！”我笑着道。

    “嘿嘿，我会的阁主！”尸魔讪笑了一下，等我挂断电话！

    “老大，你说那个龙天宇我们怎么在怎么对付他！”两个心情平静后的丧家之犬又开始密谋！

    “看来单靠我们这些帮众是无法对他进行伤害了！我们又不能在闹市区开枪！我们得去请些杀手来干掉他！”张元说道。

    “看来也只有这样一途了，那么由我去联系好了！我们出多少钱买他的命？”狗头军师问道。

    “这回我们灭了黑狼帮一共赚了多少？”张元问道。

    “有四千多万！”狗头军师思索了一下回道。

    “那好，我们就出一千万买他龙天宇的人头！”张元说道。

    “好的老大！那么我现在就联系！”狗头军师说完拨通了他所知晓的华夏杀手组织的电话！

    “喂，请问是戴浩吗？”狗头军师恭敬的问道。

    “不错，我就是！”一个沙哑的声音从话筒里传出。

    “我们想买一只小鸡！”狗头军师说道。

    “你想买什么样的小鸡？出多少钱？”电话那头的人问道。

    “我们出十块钱买一只小鸡！小鸡叫宇天龙！”狗头军师说道。

    “好的，明白了！钱到后，我们会把货送出！”那人回道。

    “好的，钱明天就会送到！”狗头军师说完，挂断了电话！

    “嘿嘿，好！这回看他龙天宇还猖狂到几时！回去后，我们要好好的放松放松！”张元阴笑道。

    “好的，老大！我现在就打电话让人安排！”狗头军师又拨通了青虎帮总部的电话，吩咐了番！

    就在狗头军师打完杀手组织的电话后，马上就有人禀报了冥王！

    “禀长老，有人想要找杀手，杀阁主！”汇报人员说道。

    “什么？是谁，吃了熊心豹子胆了他！”冥王怒道。

    “好了、好了！少安毋躁，是那张元和那狗头军师！继续打牌，继续！”我拉住冥王让他座了下来！

    “好的，阁主！”冥王坐下后摸了张牌，是张七万！冥王心里一喜，“嘿嘿，不错！可以听牌了，清一色对对糊！”跟着将拿在他手很多久的一张发财打了出来！

    “哎！要的就是你这张发财！大三元，四暗刻！给钱、给钱！”我拿过冥王打出来的一张发财推倒了自己的牌！

    “不会吧，又糊拉！我连上个月的工资都输没了！”冥王苦着脸说道。

    “呵呵，是你自己技术太菜！你看看，那么久都没有出发财，那说明肯定有人拿成了一队了！你还不信邪的要冲，当然得放炮拉！”我笑着说道。

    “我这也是要听牌了才冲的！清一色对对糊，也不小吧！”冥王说道。

    “嗯，确实不小了！不过没有糊那是一点用处都没有的，好了不说了，来洗牌洗牌！”我招呼道。

    “老大，我们终于可以到家了！”开了两个小时之后，望着近在咫尺的西州城区狗头军师感叹道。

    “是啊，回去后好好的休息一下！小小的来几个马杀鸡，放松一下！明天钱汇出以后就可以等消息了！干掉了龙天宇，我们也就不用提心吊胆的过日子了！”张元长出了口气说道。

    “老大，放心吧！那龙天宇无论多厉害，可是明枪易躲，暗箭难防！那些个杀手，可都是高手！他们自己会选中会在什么样的情况下击杀目标的！我们只要等好消息就行了！”狗头军师拍了拍胸脯说道。

    “嗯，这方面我也相信！那些人的实力还是很强的，不过这价钱确实也是挺贵的！”张元想到了钱有些肉痛！

    “老大，舍不得孩子套不住狼，钱还是可以在赚的嘛！我们吃掉了黑狼帮，现在我们青虎帮也算是超级大帮了，在加上有那么多的喷子，以后计划好了可以慢慢的扩大势力范围，那钱还不是滚滚而来！干掉了龙天宇，我们也能高枕无忧，何乐而不为呢！区区的一千万嘛，我们很快就能赚回来的！”狗头军师开解道。

    “嗯，说的不错！钱还可以再赚，只要有命就行！没有了命，有在多的钱也没有用！”张元点头道。

    “这才对嘛，老大！不过，这一千万找的杀手应该还是等级不算很高的！希望他能成功，不然我们还得多付出钱！”狗头军师沉吟道。

    “什么，一千万还不能找最高级的杀手？”张元吃惊道。

    “那是不能啊！这还只是华夏杀手组织里的，如果是天蓝杀手组织里的那可都是用星条币交易的！要想请最强的人没有个十亿左右的星条币那是想都不用想的！”狗头军师回道。

    十亿星条币？”张元已经快惊讶的说不出话来。

    “没错，十亿！当然了那些是顶尖高手了，一般不用请他们！”狗头军师笑道。

    “十亿在不顶尖的话，那谁还愿意请啊！”张元说道。

    “那到也是！”狗头军师点头回道。

    “不说这个了，节目都准备好了没有？”张元问道。

    “老板都准备好了，是你喜欢的那两个妞！一会就是你大展雄风的时候了！嘿嘿！”狗头军师淫笑道。

    “哈哈，好！被那龙天宇一捣乱，确实要好好的泄泄火！办得不错！”张元拍了拍狗头军师的肩膀夸奖道。

    “谢谢，老大夸奖！这是我应该办的！”狗头军师点头谄媚的笑道。

    在两个的淫笑间，车子驶进了青虎帮的总部！死里逃生的两人，下车之后大吃了一顿，接着淫笑着向各自的浴室走去。

    当他们宽衣解戴的准备好好的在他们找来的妞的身上好好的泄泄火时，尸魔和剑舞的领域开启！正准备提枪上马的两人，就被突然开启的领域给搞得疲软无力！这时，无数的喊杀声从外面传来！

    张元急忙的穿上裤子跑出了浴室和狗头军师两人汇合之后，向青虎帮的总部大厅跑去！

    望着在大厅乱作一团的帮众，张元大声道：“怎么回事？”

    “帮主不好了，有人攻进来了！”一些帮众回道。

    “什么？攻进来了？谁有那么大的胆子来攻打我们青虎帮，不要命了！都给我去拿喷子，我要好好的给这帮敢来捋我们虎须的人一点颜色瞧瞧！”张元捋着袖子说道。

    “老大，不行啊！我们的军火库已经被他们占领了，兄弟们冲不进去啊！”一个堂主回道。

    “什么？那他们现在拿喷子在对付我们兄弟？”张元吃惊道。

    “那到没有，他们只是围在了军火库前！前没有进入军火库，他们和我们打都是用拳头的！”那位堂主继续说道。

    “赤手空拳和我们打！那么他们来的人多吗？”张元问道。

    “不是很多，敌人总共也就只有几百个吧！”青虎帮另一堂主回道。

    “什么，几百人都敢来我们青虎帮总部！他们以为他们是特种部队吗？”张元的声音提高了几十分贝！

    “帮主，我看他们确实像特种部队，我们的帮众都是很轻松的被他们撂倒的！根本没有什么反抗的机会！”青虎帮的第一个堂主说道。

    “特种部队？难道是国家想来消灭我们？这也不可能啊，就算要消灭也不用来特种部队啊！只要多来些普通的部队我们就完了！走，陪我去看看！到底是不是特种部队！”张元挥了挥手向大厅外走去。

    一出大厅，张元就发现最起码有一半以上留在总部的帮众已经投降。气得张元直骂：“你们这帮王八糕子，老子给你们好处的时候你们争得欢，抢得快！没想到，你们投降也投降的快！反骨仔！”

    “好了，你也不用骂了！我们给的条件很好，他们才会投降的！你们也投降吧！”剑舞说道。

    “投降，那是不可能的！你们到底是什么人？你们是特种部队？”张元疑惑地问道。

    “哈哈，你们还真敢想啊，特种部队！不，我们并不是特种部队的！不过，我们和特种部队一样厉害！”剑舞笑道，而其他龙翔阁的帮众也大笑道。

    “你们，这有什么好笑的！你们不是特种部队，那你们是什么人？”张元问道。

    “我们也是黑帮的！是一个在明州新崛起的黑帮――龙翔阁！”尸魔回道。

    “龙翔阁？难道是那个一夜之间平了所有明州黑帮的龙翔阁！”张元失声道。

    “不错，就是我们！”尸魔点头就应道。

    “你们为什么要来侵犯我们青虎帮？你们这是捞过界了，你们难道不怕我们西州所有的黑帮联合起来一起对付你们吗？”张元色厉内荏的恐吓道。

    “呵呵，你不用吓唬我们！在你赶回青虎帮以前，我们就已经拿下了整个西州的所有黑帮了！你吓不倒我们的！要不是我们阁主说了等你们两个回来在包包你们的饺子，你们青虎帮也早就灭了！”剑舞笑道。

    “什么？拿下了整个西州的所有黑帮？这怎么可能！这怎么可能！”张元失神道。

    “没有什么不可能的，在给你们十分钟时间！你们好好的考虑一下，投降不投降！十分钟以后我们就要进攻了，老子没有那么空老是陪着你们玩，老子还要赶回去打麻将呢！”尸魔发话道。

    “扑通！”除了龙翔阁的人员，所有青虎帮的无论是投降的还是没有投降的都绝倒在地！

    “嘿嘿，看来我还是有当唐僧的潜力的嘛！”尸魔望着绝倒在地的众人笑道。

    “老大，我们怎么办？”狗头军师颤抖着问道。

    “怎么办？凉拌！那些个帮众肯定是他们买能了！既然他们能出钱，我为什么不能出呢！”张元反问道，接着宣布道：“各位还努力在第一线的帮众，你们听发了！现在我张力宣布，今天晚上有谁能干掉他们龙翔阁一人，我赏十万华夏币！干掉刚才那两个发话的每人赏五百万华夏币！”

    重赏之下必有勇夫，所有还没有投降的青虎帮帮众都有些蠢蠢欲动！而那些个投降的帮众则丝毫的起不了一丝反抗的念头，因为他们不想和我们龙翔阁训练出来的人打！那绝对真理是沙包的份，运气不好有可能还会送了性命！望着那些蠢蠢欲动的一些昔日的朋友，这些人的心理是焦急万分！

    “十分钟到了，怎么样想好了没有？”尸魔问道。

    “想你个头！兄弟们，给我杀记住钱就在向你们招手！”张元怂恿道。

    “杀！”受不了金钱诱惑的青虎帮众们，飞快的向龙翔阁的成员冲去！

    “既然他们宁愿受伤，也不愿意投降，那么成全他们吧！除了顽抗份子，尽量不要闹出人命！”尸魔吩咐道。

    “是，长老！”所有龙翔阁的成员恭敬的应声道。

    跟着他们也冲向了青虎帮的成员！两边的人员一战到一起，那些青虎帮成员终于认清了形势，他们不是虎是猫，对手却是真正的龙！这哪是一个档次的，就像是大人和幼儿园的小朋友单挑一下！他们好后悔好后悔，为了那些赚不到的钱断胳膊断腿！如果上天给他们再来一次的机会，他们一定会对帮主说‘不’，如果非要在这个不上加重份量，他们会揍帮主一顿！

    “天哪，真是特种部队啊！”张元在心里狂喊道。

    “老大，我们撤吧！留得青山在，不怕没柴烧！”狗头军师提议道。

    撤！”张元应声完，急忙的向青虎帮的后门跑去！

    这主要领导一跑，青虎帮那些成员全部乖乖的举手投降，被看押在了一起！尸魔和剑舞则来到了后门车库，等待着张元的一行！

    匆匆的从自己的房间里，拿出了一些值钱的东西和存折！张元和狗头军师向后门飞奔而来，就要到车库时两人才发现早已有人等候在那了！

    “不要杀我们，不要杀我们！我把这些全给你们，放了我吧！”张元求饶道。

    “耶，你刚才不是很横嘛！怎么现在就成软脚虾了啊？”剑舞笑道。

    “两位大侠，小人有眼不识泰山！请你们放了我吧！”张元哭道。

    “堂堂一个青虎帮主，竟然哭了！这也太寒掺了吧！”尸魔撇了撇嘴说道。

    “小人，上有八十奶奶，下有才刚会打酱油的孩子！请两位高抬贵手放了我吧！”张元磕着头说道。

    “既然你求饶投降了，那么阁主有令可以放你一条生路！但是死罪可免，活罪难逃！想想下半辈子怎么过吧！”尸魔说道。

    “不知道贵阁主是？”狗头军师问道，张元已经被吓得说不出话来！

    “我们阁主就是龙天宇！怎么样，阁主的枪法好吧！你们应该见识过了，当然阁主的本事还不止这些！想要算计阁主你们不够格，你们两个想想在西州有哪些地方可以乞讨的吧！”尸魔亮出了他的刀向两人走去。

    “不要、不要！不要啊！我们什么都可以给你们，不要伤害我们！求求你们了！”两个哭喊道。

    过了十几秒钟，就听到两声惨叫，尸魔将两个的手筋和脚筋都硬生生的割断了！两个人像两条蠕虫一下在地上蠕动！

    “搞定，收工！耶！”尸魔和剑舞互击了一下手掌‘啪！’

第一百四十二章 惊动警方

    “阁主，我们回来拉！”当我和冥王、骆驼、风霸打到第十六圈时，尸魔的声音从外面的大厅里传来。

    “回来拉，事情办好了吧！”我淡淡的问道。

    “全部搞定了，阁主！那两个人吓得都尿裤子了，不过我没有干掉他们！我只是将他们的手筋和脚筋给挑断了，就算治好了他们以后也干不了重活了！”尸魔回道。

    “嗯，那就好！哎，***东风，四暗刻、大四喜，给钱给钱！”我应了一声就又***索了。

    “不会吧阁主，我们都已经连三年后的工资都输给你了！”三人的脸都快苦出汁了！

    “呵呵，没办法啊！脑筋好，手气也好！运气来了连世贸中心都挡不住！好了，十六圈打完！我们今天就到此为止吧，以后有机会继续！”我笑着说道。

    “继续？阁主，以后就算是打死我们也不和你打牌了，这完全是被你虐的份！”三人异口同声道。

    “说不定我下次就没有这么好的运气拉！”我游说道。

    不，打死我们也不和你打牌了，我们三人输得连三年份的内裤都输光了！和你打牌完全是自取灭亡！”三个人把头摇的像拨浪鼓一样坚决的抵御着我的挑动他们心神的言语！

    “那好吧，既然你们不想翻本那我也就不勉强了！剑舞你说说今天的战果！”我摇头叹息了一下，接着转过身问道。

    “是，阁主！今天我们一共吞并了大大小小二十几个黑帮！被我们吞并的帮派，一共死亡二十八人，重伤四十六人，轻伤八百四十人！逃跑三千多人，投降六千多人！这六千多人其中有一千多人洗手不干，其余五千多一点的人想要加入我们龙翔阁！我们重伤五人，都是被枪所伤，轻伤六十三人，无一死亡！”剑舞回道。

    “嗯，不错！那么收获有哪些？”我继续问道。

    “一共收缴枪械一批，海洛因十五千克，摇头丸八万六千五百多粒！现金总计九百多万，还有一些名烟名酒和古董！逼问出银行里的存款六千多万华夏币！另外，还有大大小小三十几家夜总会，十几家酒吧，二十几个洗浴中心！”剑舞回道。

    “那么骆驼你一会让人论功奖励和按照伤势补偿！其他的嘛，就充当龙翔阁的公款了！那些个毒品怎么解决你们自己明白，我也就不多说了！至于那些个营业场所都做完过户到我们龙翔大型娱乐集团的名下后，派入我们的小弟们进驻，对那些个服务员也都要进行统一的培训，不要丢了我们龙翔阁的脸！好了，我走了！你们忙吧！”我起身说道。

    “恭送阁主！”众人一起躬身恭敬的说道。

    待我走后，骆驼、冥王、风霸三人拉着尸魔和剑舞的手热泪盈眶的感动道：“你们俩来得太及时了，我们万分感谢啊！”

    搞的尸魔和剑舞两人丈二和尚摸不着头脑，“这是怎么了啊，这是！”剑舞疑惑道。

    “你们要是在晚来一个小时，他们大概连四年后的内裤钱都输完了！呵呵！”隐杀笑着替剑舞释疑道。

    “四年后的内裤钱？这也太夸张了吧！”剑舞吃惊道。

    “不夸张，一点也不夸张！自从阁主将那两个白痴吓跑后，来到了这！阁主说闲着没事就和我们搓搓小麻将！我们就输成这样了！”骆驼伤心道。

    “不会吧，搓搓小麻将怎么可能输成那样？在说了这才几个小时啊，能打几圈啊！”剑舞不信道。

    “我们的话可量千真万确的，隐杀、枪神他们几个都可以作证啊！虽然这才短短的几个小时，可是我们都已经打了十六圈了！”风霸爆料道。

    “什么？就这么五六个小时就打了十六圈？”剑舞睁大眼睛道。

    “没错，十六圈了！这打得叫那个天昏地暗，阁主的手气实在是太好了！也幸亏我们在开始的时候说的底比较小，这才是输了三年份的内裤钱！要是底大一点，那么我们大概三百年份的内裤钱都输进去了！”冥王心有余悸道。

    “哦，没想到阁主打牌这么厉害啊！看来我得去找阁主拜师去，这样我以后也能赢个几场！”尸魔搓着下巴说道。

    “来来来，尸魔我们来玩几把吧！”骆驼招呼道。

    “不，我现在决定不和你们玩了，等我从阁主那里学艺归来，在和你们好好的玩！到时输的就不是我了！”尸魔摇着头拒绝了三个想从自己这里赚点内裤钱的男人！

    “那剑舞呢？”三个男人眼冒绿光的转头望向剑舞！

    “不，我也不行，你们也不行！还有很多的事情等着我们去做，我们现在哪有时间在去玩啊？还是快点将事情全部做完，在玩吧！不然小心阁主发火，将我们当卫星风筝，绕着天蓝转风圈！我可不想尝尝这滋味！”剑舞摇着头说道。

    剑舞的提醒瞬间的激醒了冥王和风霸两人，两人冷颤了一下连忙大呼小叫的朝外跑去！而无论我们做得多么的隐蔽，是金子总是会发光的！龙翔阁已经进入的市局的视线之中！

    已经是清晨的五点半，西州警察局的局长赵卫国被电话吵醒，“喂，谁啊？”

    “赵局长！是我，夏芳！”电话那头传来一个清脆的女声。

    “我说芳侄女，你那么早吵醒我有什么重要的事情吗？”赵卫国迷糊道。

    “是一个重大事件，赵伯伯！我们西州的黑帮大翻天了！”夏芳说道。

    “什么？西州的黑帮大翻天了？”赵卫国一下子被激醒了！

    “是的，赵伯伯！您快来局里吧，我在电话中也说不太清楚！你到局里我们开个会议！”夏芳说道。

    “好，我马上就过来！”赵卫国一撂下电话急匆匆的洗漱完毕向西州市警察局赶去！

    在到达警察局向会议室而去的路上，碰上警察局的张大兵政委也正赶往会议室，赵卫国连忙道：“大兵，你也被那小妮子给叫来了啊！”

    “卫国啊，可不是嘛！这小妮子一大清早就打来电话吵醒了我，在电话里吓了我一跳！不知道这回她又发现了什么！”张大兵笑着道。

    “走，去听听这小妮子有什么重大的发现！”赵卫国笑着做了个请的手势。

    “走！”张大兵也笑道。

    当两人来到会议室后，这才发现会议室里已经坐了警察局的两位副局长，一个刑警大队长，一个副大队长！几个小队长！两个相视一惊，这妮子竟然把所有的高层都叫来了！

    坐定后，赵卫国开口问道：“夏副大队长，这么急的把我们叫来有什么事情汇报吗？”

    “赵局长！昨天晚上，我们西州市区里的所有黑帮都被灭了！”夏芳说道。

    “什么？什么西州市区里的所有黑帮都被灭了？”赵卫国惊起，众人议论纷纷！回神后，赵卫国问道：“你是怎么知道这一消息的？”

    “昨晚，我开着警车巡逻至青虎帮总部附近，突然的发现了在青虎帮总部附近出现了很多来历不明的人物！我就上前去盘问，不过他们没有露出什么破绽！我也就不了了之，继续巡逻！可是后来想想又不对，这些人我很面生说的都是华夏通用语，而不是我们西州的地方语言！身份证上又来自各地的，不过以明州居多！想想一统明州黑道的那个龙翔帮！我在睡下后，又开着车去青虎帮附近查看！这一年就发现了状况了！在我盘问完离开，至又到青虎帮时，青虎帮的守门人员已经变成了全部面生之人！之后，感觉事情不对的我又跟着开车去另外一些黑帮的总部查看，发现他们的守卫人员都变成了面生之人！我这才惊醒，我们西州的黑道应该也被这个龙翔帮给统一了！”夏芳思索了一下说道。

    “龙翔帮？他们的手竟然已经升到我们西州来了！有没有出现什么人命，快去调查！另外，我想听听大家对于这个新进帮派的看法！”赵卫国沉吟道。

    “赵局，我这里有一份从明州警察局传过来的龙翔帮的资料，我给大家读一下吧！”夏芳说道。

    “读一下？资料不多吗？”张大兵问道。

    “是的张政委，明州市局说他们花尽了力气也打入不了那个龙翔帮的内部！就算连外层都进不去，所有到手的有用资料不多！”夏芳回道。

    “那你给我们读读吧！”赵卫国说道。

    “好的！资料是这样的，根据明州市局调查来看，龙翔帮是差不多半年以前出现的一个新的帮派！他们在明面上成立了一个大型的娱乐公司叫龙翔娱乐集团！在几个月，也就是月22日晚上，他们以雷霆万钧之势在一夜之间统一了整个明州的大大小小的黑帮！第二天，明州的医院却没有出现人员大爆满的现象！而那些个黑帮控制的一些夜总会、酒吧、洗浴中心也都在三天之内全部易主，变成了龙翔娱乐集团的产业！”夏芳读到这停了一下。

    “医院没有出现大爆满？难道他们把那些人全干掉了？”一个刑侦小队长疑惑的问道。

    “没有，两三个月之后，这些人又出现了！他们出现的时候，眼神锐利了！摆脱了那些个混混的痞子气，却多了几分英姿飒爽的军人正气！”夏芳摇着头说道。

    “什么军人的正气？”赵卫国惊道。

    “是的！这是明州市局调查出来的结果，清晨我又去逛了一圈也发现了这个现象！他们的眼神很是锐利，不像以前那些个混混看门里那样，松松散散、毫无纪律可言！”夏芳说道。

    “那么这样一个有组织有纪律的黑帮就太可怕了！得在他们萌芽阶段就得对他们进行毁灭性的打击！”赵卫国手指敲打着桌面说道。

    “赵局，你想的事情！明州市局的陈局长也是这样想的！可是自从有了这个黑帮之后，明州的治安好得不能在好了！而且无论怎么突击检查那些龙翔帮控制的娱乐场所，根本就没有发现贩卖毒品，***嫖娼的事情！令明州警方想要打击他们都无从下手！曾经警方派了几个警员装成小混混去闹市，你们猜怎么样？”夏芳卖了个关子问道。

    “怎么样？被打了？”另一刑警副大队长问道。

    “没有，被制住从娱乐场所里丢了出来！而制住他们的只是他们娱乐场所里的一个安保人员！他们进去的可是有四人！”说到最后夏芳强调道。

    “什么，四人警察被人家一个娱乐场所里的保安给制住了？”刑警大队长吃惊道。

    “是的，四人都打不过人家一个！真不知道他们是怎么训练的，两三个月的时间就把人给训练成这样了！”夏芳点头道。

    “那么就是没有办法在犯罪活动上打击他们了！”张大兵皱着眉头说道。

    “是的！明州警方说了，他们都很守规矩！在他们的地方搜不到任何一点的武器！也没有人敢在他们龙翔帮的地方上闹事！”夏芳回道。

    “那他们有没有收取保护费什么的，扰民呢？”赵卫国问道。

    “没有，那些个附近的居民和小摊小贩都还很感谢龙翔帮，自从他们统一了明州黑道后以前什么收保护费拉，白吃白拿等一些黑帮成员的现象现在都没有了！这样让那些个小摊小贩的收入提高了，现在那些小摊小贩看见龙翔帮的成员比看见警察还亲热！”夏芳郁闷道。

    “龙翔帮保护那些小摊小贩，让他们的利益最大化，我想无论是谁都愿意对自己有利的人显得比较亲热！”张大兵说道。

    “是啊，看来这个龙翔帮还真是不好对付啊！”赵卫国感叹道。

    “可是这样不是不错吗？有了他们龙翔帮，没有了贩毒和***！老百姓又不会遭到什么迫害！我们又不能轻松一点，何乐而不为呢！”那个刑警副大队长摊了摊手说道。

    “可是毕竟他们是黑帮啊！”夏芳反击道。

    “他们虽然是黑帮，可是并没有犯罪！我们定义的黑帮是什么？那是抢劫、杀人、贩毒、贩卖人口、***无恶不作的黑社会性质组织！可是就从刚才明州警方调查出来的结果来看，他们很是遵纪守法！那么我们有必要打击他们吗？黑帮是消灭不了的，如果我们清扫了他们，那肯定又会冒出来新的黑帮，那新的黑帮会不会像他们这样遵纪守法呢？”那个刑警副大队长反问道。

    “扼！”睡意夏芳陷入了沉思！

    “小刘说得有点道理！那么既然这样，我们就暂时看看这龙翔帮的作风吧！眼听为虚，眼见为实！如果他们真如明州警方所说的那么好，那么我想我得和明州市局的陈局长一起去省厅汇报一下！让那些老大们头痛到底是打击还是观察吧！”赵卫国说道。

    “可是赵局，万一他们犯罪了呢？”夏芳不甘心的说道。

    “那也要等他们犯罪了啊，他们没有犯罪我们凭什么抓人呢？搞得不好还成了我们警察扰民了！他们龙翔帮的成员脑门上也没刻着罪犯两个字啊！”赵卫国笑道。

    “那好，那就由我去盯着他们！只要他们一有异动，我就逮捕他们！”夏芳捏着拳头说道！

    “你啊，就是一急性子！怎么拦都拦不住，好吧盯龙翔帮就将给你了，不过要注意安全！他们一个小小的安保人员都能轻松的摆平四个警察，这份实力不容小嘘啊！”赵卫国提醒道。

    “是，赵局！”夏芳兴奋的应了一声。

    “好了，今天就到这里吧，散会！”赵卫国宣布道。

    望着快步走出会议室的夏芳，赵卫国摇着头说道：“这妮子，不要出现什么状况才好！”

    “呵呵，但愿吧！”张大兵笑道。

第一百四十三章 再遇清灵

    “阁主，西州分部的负责人来了电话说最近一段日子总是有一个长得很漂亮的女人，出入于我们龙翔阁在西州的一些大型娱乐场所！经过调查发现是一警察，还是一个刑警队副大队长！”隐杀打来电话汇报道。

    “哦，警察？她有没有故意找碴？”我好奇地问道。

    “那到是没有！只是场子里出现一点小动静，她就跑过来看热闹！看我们的安保人员怎么解决问题！”隐杀回道。

    “看来警方已经注意上咱们了，不过没有关系！不要怕他们，我们做好自己的本职工作就行了！这样就算是警察也找不到我们的麻烦，我们没有犯罪他们拿我们没有办法！另外，叫下面的人在处理事情的时候小心点，尽量的不要打伤人！制伏后丢出去就行了！”我吩咐道。

    “好的，阁主！我会吩咐下去的！”隐杀恭敬的回道。

    “嗯，那么训练继续！这回又招收进多少人员？”我转换了话题问道。

    “这回在想要加入我们龙翔阁的五千多人中，我们又招收了四千五百人！训练在明天就会开始！相信不出三个月就可以训练完成了！”隐杀回道。

    “嗯，记住挑选那些精英中的精英进入冥龙组！没有什么别的事情的话，我就先挂了，不用管那个警察！让她看吧！”我说道。

    “是的，那么再见！阁主！一有情况我会马上通报！”隐杀说道。

    “嗯，忙去吧！”我回了一句挂断了电话！

    “老公，下午就又要开始比赛了！这回对阵的是十八中，明州公认足球最强的中学！今天准备进几球啊？”见我打完了电话，晓莉笑着问道。

    “三球喽！我下过决心，只要是我参加的足球比赛，我都是进三球！”我轻松的回道。

    “那我们下午去帮你加油！”晓莉挥着拳头笑道。

    “好啊，求之不得哦！到时你们老公我是球场上的一道风景线，你们是球场外的一道风景线！”我点头说道。

    “对了老公，好久没有见到清灵姐姐了呢！她现在都不怎么来找我们！好像是躲着你似的！”秦妮说道。

    “那我就不知道了，她来不来找我们那是她的事！”我耸了耸肩回道。

    “那老公要多邀请邀请嘛！”秦雅也道。

    “邀请？没有什么事情，我邀请她干嘛？”我笑着反问道。

    “怎么会没有事呢？她那么漂亮，肯定有很多男人在追她拉！要是她被抢走了，那可是老公你的一大损失哦！”晓莉说道。

    “我有你们就够拉，在说了她会不会被抢走也不是我说了算啊，那是作者说了算嘛！”我笑着回道。（作者：瞬间，我感觉到了八道寒光盯死住了作者！作者只得连忙打哈哈道：“这聂清灵嘛，肯定是内定给龙天宇的！请各位放心！”八道寒光又瞬间消失了！作者抹了抹额头的冷汗，诅咒道：“该死的龙天宇！我要换主角！”瞬间作者被掩埋在读者扔过来的砖头、臭鸡蛋、烂番薯之中！前面立了一个碑，上书――尘世小书童之墓）

    “难道你对清灵姐姐就不动心吗？”秦妮不信的问道。

    “说不动心，那是假的！可是就我一个人动心也没用不是嘛，人女的不喜欢我，我的心就算动死了，也是白搭啊！”我笑着回道。

    “你怎么知道清灵姐姐没有对你动心呢！”秦雅说道。

    “她一见我就是一付厌恶的模样，你说这是动心的表现吗？好了，不说了！我得先赶去队里了！我们十八中见了，宝贝们！”我一说完就急忙的跑出了教室！

    说来也巧，因为我们五中在前两场比赛中大出风头，令明州电视台关注了本次我们明州五中和明州十八中的首场比赛！电视台也用了超级黑马和原明州第一的精彩对决来做直播的噱头！

    当我们五中足球队赶到十八中时，明州电视台的记者早已经到了！我们队一下车，聂清灵和一摄像师就朝着我们走了过来！

    “天宇，你看好美的美女啊！”叶伟用胳膊肘撞了撞我道。

    “是啊，好漂亮！和你的陈嫣然有得一拼哦！”王金海流着哈喇子说道。

    “是耶，一会我要去知道她的名字！”胡骏装了个绅士的样子一本正经道。

    “那我告诉你好了，她叫聂清灵！”我笑着说道。

    “什么？天宇，你认识她！”三人吃惊的望着我！

    “对，认识！我还帮过她一个小忙，你们那么吃惊干什么？我和她最多算是普通朋友关系了！你们喜欢的话，放心的去追啊！”我笑着说道。

    “天哪，这是为什么啊！”王金海对天惨嚎一声！

    “金海，干嘛这付模样啊？”叶伟纳闷道。

    “你们不知道吗？只要是和天宇接触过的女孩，还能有逃出他的魔掌的吗？那是根本不可能的！我对这个记者不在抱有一点的希望了，能远远的看她几眼我就足够了！”王金海凄凄焉的捧心道。

    “金海，你这也太抬举我了吧！我可没有那么强的魅力，那女记者现在对我还是冷眼的呢！你们的机会绝对的比我大！”我拍了拍王金海的肩鼓励道。

    “你说的是真的吗？”刚刚还凄凄焉的王金海听完了我的话一下子活跃起来！

    “当然是真的了，对于这个女记者我绝对不出击！”我信誓旦旦的保证道。

    “好，天宇这可是你说的！你可不要反悔啊！”三条狼异口同声道。

    “嗯，我绝不反悔！不过你们如果想抱得美人归，那么就要努力了！像她这样的档次，我想追她的人应该能赶上一个独立军团！”我说道。

    “也对哦，那么看来我们三人也要拼个你死我活了！”叶伟看了看胡骏和王金海后说道。

    “你们先不急！你们总得首先将她给握在你们三的手心里，然后在拼个你死我活吧！不然，小心你们三败俱伤到时竹篮打水一场空！”我提醒道。

    “天宇说的有道理！那么我们三人先齐心合力，最后在分胜负！”胡骏点头道。

    “好，那么我们加油！”王金海挥拳道。

    “你们四个在嘀咕什么呢？快过来！”吴教练冲我们挥了挥手，喊了一声。

    “教练？找我们啥事？”我问道。

    “这位记者小姐要采访我们五中足球队，你们当然也要接受采访了！过来站好！”吴教练严肃道。

    “你们看，我们的有力竞争队手，又多了个吴教练！”我冲着他们仨低声了一句，带头朝大部队走去。

    “大家好，容我自我介绍一下，我是明州电视台的记者――聂清灵，这次受台长的委托前来采访五中足球队，希望大家能回答一下我提出了问题！”待我们归队后，聂清灵清脆悦耳的声音响起。

    “没问题，你问吧！我们是有问必答！”除了我之外的众队友和吴教练瞬间从狼变成了哈巴狗！

    “那么请问，你们这回的进步是有目共睹，是什么原因让你们五中的实力有那么大幅度的提升呢？”聂清灵斜了我一眼后微笑着问吴教练道。

    “当然了这主要的得益于我的正确的指导，其次就是因为我们进来了一个技术全面的球员，另外还是大家努力的训练！这三项加起来就是我们前两场比赛的成果！”吴教练意气风发的指点江山道。

    “哦，那么一个技术全面的球员就能带动整个球队的进步吗？他有那么厉害吗？”聂清灵又斜了我一眼后继续问道。

    “一个技术全面球员，他就是整个球队的核心！有了这样一个核心，那么整个球队就能围绕着这个核心来转，围绕着这个核心来展开进攻和防守！这样能更有效的发挥出球队的整体实力！所有一个球队有一个核心是非常重要的！”吴教练微笑着回道。

    “那么贵球队的核心是？”聂清灵故作不知地问道。

    “我们球队的核心是，龙天宇同学！他的技术非常的全面，是一个不可多得的王牌球员！”吴教练拍了拍我的肩膀说道。

    “哦，龙天宇！你不是龙式太极拳的掌门吗？没想到你的足球技术也那么好！”聂清灵这才将话筒递向了我！

    “习武之人，大多都喜欢运动的！我的技术也不是很好，只是教练夸奖我罢了！”我微笑着回道。

    “你很谦虚哦，不过，过份的谦虚就是骄傲了哦！”聂清灵的话惹得教练和队友们哈哈大笑。叶伟、胡骏和王金海三人为了向美女献殷情不停的向我调侃着。

    “就是，天宇！过份的谦虚就是骄傲！”叶伟笑着道。

    “对嘛，天宇！你的技术好是大家有目共睹的，何必要谦虚呢！”胡骏也道。

    “对，太谦虚就是虚伪了！大大方方的承认，这才像个男子汉嘛！”王金海说道。

    “你们三个，落井下石啊！”我回了一个恼怒的眼神！

    “天宇，为了兄弟们的幸福，你就委屈一下吧！”三个回了我一个求饶歉意的眼神。

    “你们这是典型的重色轻友！不过，为了兄弟们的幸福，我就忍了！”我又回了一个明白了眼神给他们三人！

    “多谢多谢！”三人眉开眼笑的回了我一个眼神。

    “那么抱歉、抱歉！是我自傲了！以后我一定虚心，勇于承认自己的优点！”我抱拳向镜头拱了拱手！

    “哈哈！”又是一阵的大笑声！

    “吴教练，不知道你们五中对于今天对阵的十八中有什么感想吗？”笑过之后，聂清灵继续问道。

    “原来的十八中很强，当然了现在他们依旧很强！原先的我们比不过十八中，但是并不代表现在的我们还是比不过十八中！今天将会是一场大战，我和我的队员们一定会为现场和电视机前的观众们献上一场精彩绝伦的比赛！”吴教练豪气道。

    “那么我们就试目以待了！谢谢，谢谢大家接受我的采访！一会比赛结束之后，还会有一个采访希望大家答应！”聂清灵最后要求道。

    “这个完全没有问题！比赛结束无论输赢，我们都会再接受你的采访！大家说是不是？”吴教练回头问道。

    “是！”众狼们将声音喊得响亮无比！

    “那么不打扰各位的赛前热身了，我们比赛结束后见！”聂清灵小小的告了声罪，转身离开！

    众狼们望着她的身影，依依不舍！直至聂清灵走过了拐角望不见为止！

    “喂，我说，醒醒啊！口水都快流成河拉！”我笑着拍了几个手掌大声道。

    “扼，是吗？”众狼们包括吴教练连忙拿手向口边擦去！

    “哈哈，我开玩笑的！”我笑着向球场方向跑去！

    “龙天宇，你敢耍我们！大家追！”叶伟喊完带头向我追来！

    “哦！”一群狼们在我的后面穷追不舍，望着我们青春的身影，吴教练笑着自言自语道：“自从有了天宇，这球队的活跃气氛都增长了很多啊！真是不错！”

    采访完我们，聂清灵接着采访了十八中的足球队！

    “大家好，容我自我介绍一下，我是明州电视台的记者――聂清灵，这次受台长的委托前来采访五中足球队，希望大家能回答一下我提出了问题！”聂清灵微笑着问道。

    “方教练，这回对于五中这匹黑马，您有什么看法？”聂清灵将话筒递向了十八中的方教练嘴前。

    “说实话，在这次分组之后！我就对我们十八中拿到这小组的第一出现，感觉十拿九稳！但是，自从看了五中和三中那场比赛之后我的直觉告诉我，现在的五中确实是一匹黑马！实力不容小嘘！”方教练庄重道。

    “那么您觉得他们五中有战胜你们十八中的实力吗？”聂清灵微微的又问了一句！

    “那怎么可能，他们五中在我们十八中的眼里还是不堪一击！”没等方教练说话，一个球员首先嚣张的回道。

    “赵智！”方教练瞪了那个嚣张的家伙一眼后，朝聂清灵露了个抱歉的眼神“现在的五中和我们十八中的实力应该在伯仲之间，谁能赢得比赛就要看双方谁能发挥的更好！”

    “哦，那么你觉得是什么原因使五中的实力有如此大的提升呢？”聂清灵继续问道。

    “就是那个龙天宇！他的技术全面，是一个万中无一的足球天才啊！原本五中那一个攻防都松散无比、都是以个人为中心的二流球队，就是因为有了他这个核心的加入变成了一个令人无论是攻击和防守都显得井井有条，并以他为中心的一流球队！如果五中的其他球员能够在厉害一些的话，那么我想在这次的全国选拔赛上一定是很有看头了！”方教练回道。

    “方教练您给于他的评价会不会太高了呢？”聂清灵问道。

    “不高、不高，我才看了他进行的一场比赛！他的实力我已经感受到了，我想在接下来的比赛之中他还会带给我们更多的惊喜！我们华夏终于也有了这样一个以后能成为巨星级的球员了，我们华夏国以后打入天蓝杯将不会在是梦想了！”方教练摇着头说道。

    “教练，你是不是把他太夸大了，还巨星级呢！不就有几个漂亮的假动作嘛，只要多练习这我也会！在说了，他是一个习武之人身体的柔韧性肯定好，有这样的动作根本没什么厉害的，要是我从小习武，我现在说不定比他还强呢！”那嚣张的赵智又说开了。

    “赵智，你还有没有组织纪律性了，同你说了多少次了？怎么还是那么没规没矩的？”方教练怒道，“真不好意思，聂记者！让你见笑了！我们一定会和五中一起为大家献上一场精彩的比赛！我们去热身了！”方教练委婉的下了逐客令。

    “那好，就不打扰你们了！我比赛结束之后，在过来采访！”聂清灵微笑着回道。

    “好的！”方教练目送着聂清灵离开后，转身怒视着赵智说道：“赵智，你今天怎么回事？这样的情绪怎么参加比赛？到时和龙天宇一对抗，我怕你会犯了三中的张明所犯的错误！今天你不用上场了！”

    “教练，你就原谅赵智吧！他也算是我们球队的核心，又是一个中锋！你这样的夸对方的球员，他的心里一定不会高兴！有这样的情绪，也是大多数的年轻人所有的一种心态吧！在说了，今天不让赵智上场，我们好像还没有能对抗龙天宇的中锋了！”旁边一个助教连忙替赵智求饶道，接着转身拉了拉赵智的衣服使着眼色！

    赵智这才心不甘、情不愿的来到了方教练的身边说道：“对不起，教练！我下次不会了！”

    “知道错了就好，要记住！要想成为一名伟大的足球运动员，冷静的心态很是重要！不然，就算是球技在好，也不会有教练员愿意让你上场比赛的！”方教练叮嘱道。

    “是，我明白了教练！”赵智瓮声瓮气的回道。

    “好了，大家都准备热身吧！赵智记住了，今天你的任务就是盯死龙天宇！不能让他将球输送到前场他们的前锋脚下！”方教练下令道。

    “是，教练！”赵智兴奋的回道。

第一百四十四章 硬撼十八中（上）

    “现在让我来介绍比赛双方的上场人员，首先是客场作战的明州五中，他们的上场球员分别是，一号门将聂龙、四号后卫方晓锋、五号后卫刘琦、六号后卫骆亮、七号后腰王金海、八号后腰林钟杰、九号前锋叶伟、十号中锋龙天宇、十一号前锋胡骏、十八号前腰李松、二十号前腰张建明！这回他们在第一场比赛受伤，休养了一下的中锋球员龙天宇又回到了赛场上，让我们拭目以待他今天会带给我们什么样的意外惊喜！”播音员隆重的介绍道。

    龙天宇加油，龙天宇加油！”我的宝贝们在球场的看台上喊道，令所有的十八中的狼们哈濑子流了满地！

    “现在让我们介绍主场作战的明州十八中的上场球员，他们是四号后卫钱方云、五号后卫林凌、六号后卫戴晓、七号后腰金风、八号后腰查杰锋、九号前锋舒云、十号中锋赵智、十一号前锋周伟、十四号前腰江锦、十六号前腰杨成、二十二号守门员陈庞！”播音员继续隆重的介绍道。

    经过一系列比赛前的活动之后，十八中抽到了先选择的机会，他们选择了场地！从右往左攻，我们从左往右攻！由我们首先开球。

    裁判看了看手表，按了一下之后，接着吹响了比赛开始的哨音！“句！”

    比赛一开始，叶伟将球将传给了我之后，快速的向前场奔去！

    “你就是龙天宇吧！让大家看看，我们之中谁才是明州最强的中锋！”当我缓慢的带球前进时，赵智拦住了我的去路挑衅道。

    “因所愿也，不敢请尔！”我笑着回道。

    “好，那么你就尽管放马过来吧！”赵智大声道。

    待赵智说完，我带球瞬间向左横移了两米，赵智一见不对连忙的跟着我向左横移而去封堵我的前进路线！我朝跟着我横移的赵智微微的一笑，左腿用力的朝地下一蹬身体瞬间的变向，朝右横移而去！和赵智错身而过后，我微微的说了一句：“拜拜了！您哪！”接着带球向前场奔袭而去。

    “你！”停住了身形的赵智，急忙的转身朝着我追来！

    “看来赵智远不是龙天宇的对手，那个龙天宇绝对的是一个超级的王牌！”望着我们俩错身而过，我带球向已方进攻十八中的方教练感叹道。

    “教练，赵智只不过是失误了一回！他是不会输的！你就看他的表现吧，他已经练习了新的绝招，绝对能在今天的比赛中打败那个龙天宇的！”一个和赵智比较要好的替补下球员说道。

    “新的绝招？那是什么？”方教练好奇地问道。

    “天机不可泄漏，我敢说龙天宇绝对会败在这绝招之下的！”那替补队员自信满满地说道。

    “哦，还练了新的绝招了，那么我到是要好好的看看！赵智的新绝招是不是有你说的那么神奇！”方教练感兴趣道。

    “那么你就拭目以待吧！”那替补队员道。

    他俩的说话间，赵智用他的速度已经赶上了我，和十八中的八号后腰查杰锋一起向我夹击，堵住了我的去路。

    我朝着两人一笑，右脚弓朝着球重重的一推，球从查杰锋的胯下穿过跟着我从两人之间的夹角处闪过了两人对我的封堵！继续带着球向前突破而去。

    而被留在我身后的两人，对视了一眼从对方的眼中看出惊骇后，连忙转身向我追来！可是为时已晚，我稍稍的停了一下就突然的起脚将球传向了在对方禁区中的胡骏！

    对方的门将陈庞看到我的球直线着向他飞去，心中一轻张开手轻松的跳准备接住这球，可是当球在离他还有十几公分的时候，球突然的一个变线从他的手前划过直直的向早已等候在球门前的胡骏飞去。

    好一个胡骏，望着来球判断好位置后，突然的前冲两步跟着一个鱼跃冲顶将球顶进了无人看守的球门之中！

    “耶，进球喽！”从地上起身的胡骏兴奋的跑向了场边，接着向后一仰做了一个弯弓射箭的动作！

    “哈哈，干得好！”叶伟这时也冲到了胡骏的身边一个飞跃窜到了胡骏的背上！欢庆了一番后，裁判示意继续比赛！

    “看来，赵智和龙天宇相比起来，还是欠缺很多啊！希望他新的绝招能过得了龙天宇吧！”在我们五中进球之后，十八中的方教练感叹道。

    “教练，你放心吧，赵智肯定能过了龙天宇的！”那替补队员给方教练打了一针强心剂！

    “但愿吧！”方教练没有抱着很大的期望！

    “句！”裁判吹响了哨子，比赛继续！

    十八中的前锋周伟将球将给了正火急火燎的赵智，赵智一拿到球不往旁边突破，却是正直的向我冲了过来！

    “龙天宇，我们来一决胜负吧！”赵智喊道。

    “好啊！那么放马过来吧，这句话我还给你了！”我笑着回道。

    “教练，你快看！赵智要施展他的新绝招了！”那替补队员对着他的教练喊道。

    “嗯！”方教练轻应了一声。

    赵智就要跑到我的跟前时，突然的一个一百八十度转身，跟着身体微微向后一仰右脚将球向后一挑！想对我来个过顶！将球挑起后，赵智又突然的准备转身突破我的防守！

    就在这时，我突然的笑道：“原来是这个过人方式，挺不错的！不过，想过我还是不太行！”说完，我腾空跃起，一个倒挂金勾将赵智的这一过人方式粉碎！

    “什么，这怎么可能！就算是赵智他自己都没有想到破解方法，那个龙天宇怎么可能！”那十八中的替补队员万分惊讶道。

    “怎么样，现在相信教练我说的话了吧！这个龙天宇，以后绝对是一个超级巨星！不过，虽然我们不会赢了但是我还是很欣慰！”方教练微笑着道。

    “教练，我们输了你欣慰什么啊？”一帮替补疑惑道。

    “因为我看到了华夏足球的希望！有了这个龙天宇，在能有和他配合一下的队员！那么我想华夏足球队踢进天蓝杯将不在是梦想了！天蓝杯是我们每一个华夏足球人心中的痛，但是现在我们看到了曙光，你们说我做为一个对于足球事业这么热爱的人，能不欣慰吗？”方教练笑着反问道。

    “对啊，天蓝杯！”众替补感想着。

    “龙天宇，一定会在这届全国足球选拔赛上大出风头，他进入国家队那基本上已经是板上钉钉的事情了！你们如果也想尝尝那进入天蓝杯的喜悦，那么你们最好更加的努力！这样你们也许会有机会在下届或者下下届的选拔赛上能被人相中！能和龙天宇一起踢2646年就要开始的68届天蓝杯！”方教练提醒道。

    “嗯，教练我们会努力的！”所有的替补握着拳头肯定道。

    “这怎么可能，这是我新进才练成的绝招，你怎么可能那么快的想得出破解之法！”赵智对着落地后的我失声道。

    “这世上没有什么事情是不可能的！你太骄傲了，自信是好事！但是骄傲是不可取的！这会让你自信心过度膨胀，会让你目中无人！记住这世界上人外有人、天外有天！无论是谁，就算是我都不敢称自己是天下第一，好好的反醒反醒吧！”我拍着赵智的肩膀提醒道。

    说完，我又继续向前场跑去，接应前腰李松！

    赵智却是愣愣的站在了球场上，双眼空洞无神，喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样！”

    “赵智，龙天宇上去了，你快去堵啊！”十八中的前锋舒云在跑过赵智后喊道。

    可惜陷入愣神状态的赵智，却没有做出任何的反应继续在那里喃喃不止！

    “教练，赵智怎么了？”十八中的替补队员望了望没有行动的赵智后，急忙问道。

    “他失败了，现在正在做着剧烈的思想斗争，能不能过了这一关就看他自己了，我们帮不上什么忙！如果他过了这一关，那么他还能有进步，虽说是不能和龙天宇对抗，但他也能强上一些！可是如果他过不了这一关，那么他将无法在当球员了！他将会一背子的活在龙天宇强大的阴影里，他以后会连球都不敢碰！”方教练回道。

    “啊，这有那么可怕吗？”所有的替补队员惊讶道。

    “不错，球场如战场！就是这样一个道理！你们也要记好了，还有不要以为自己的球技怎么好就目空一切了，要记住山外有山、人外有人这句至理名言！”方教练严肃道。

    “那教练你说，赵智能不能过得了这一关呢？”那和赵智比较要好的替补球员问道。

    “那就要看他自己了，他过了这一关那么他以后就不会在这么骄傲了！让我们在心中为他加油吧！”方教练说道。

    “好的，教练！”所有的替补队员双手合什念起了‘菩萨保佑！’听得方教练暴汗不已！

    当赵智还愣在场地中央时，我已经接过李松传来的球由球场中间向前突破！赛马回旋，直角横移，十八中上来拦截我的人被我一一轻松突破，能拦截我的就只剩下了十八中的门将陈庞了！

    见我向他飞奔而去，陈庞的手心不禁渗出了汗水，他的眼睛紧紧的盯住我那只带球的右脚，双手微张，双腿张开全神贯注的准备扑击我的射门！

    “看我的射门！”我刚中到禁区的边沿喊了一声接着左脚向前一跨，右脚向后抬起！跟着前摆，右脚脚面正中球的正中！球成一条直线向陈庞快速的飞去。

    在我起脚的一刹那，陈庞的精神高度的集中，在球飞向他时因为受过前车之鉴，他以为这次我的射门会像上次的传中一样球会突然的变线，他做出了一个向右扑击的动作！身体向右横移数步，双腿用力的一蹬身体向右横扑过去。可惜他的判断出现了失误，我根本就没有搓球，在他扑向右边时，球却是直直的飞入了球门！

    当陈庞向右扑去却看见球根本没有变向时，他心里暗道一声：“完了！”

    “耶，进球喽！天宇太棒了！”在我的队员还没有欢呼前，我的宝贝们首先欢呼道。令十八中的一些学生侧目不已！

    其中有几个好事者窃窃私语道：“那一大帮美女和那个龙天宇是什么关系啊？”

    “听我的五中的同学说，好像都是龙天宇的女朋友！”好事者乙回道。

    “什么，都是那龙天宇的女朋友？这也太夸张了吧，那么多顶尖的美女！他龙天宇怎么会有这么好的运气呢！”好事者丙吃惊道。

    “还不止呢！听说，他们学校的两个老师也是他的女朋友！”好事者乙补充道。

    “这什么世道啊，我们现在还是光棍！他却有那么多的女朋友！”好事者甲不甘心道。

    “这也没有办法啊，谁让那龙天宇是那么优秀呢！你们知道吗？他的全科成绩从入学以来就一直是满分，在加上他的功夫那么好！现在足球又踢得那么好，能有这么多的女朋友也是人之常情啊！反正现在又不是实现一夫一妻制！只要有实力，你娶几个老婆政府都不会干涉的！”好事者乙劝慰道。

    “我也就只是发发牢骚罢了！不过这些美女看起来真是养眼啊！要是我也能找到一个能像她们那么漂亮的女朋友，那我好事者丙就算是少活二十年也甘愿啊！”好事者丙感叹道。

    “你啊，也不照照镜子！就你那能吓死人的长像能找个‘两心’级的就不错了！”好事者甲不屑道。

    “有两星级也不错了啊！”好事者丙满足道。

    “对，‘两心级’――带出去恶心、放在家里放心的那种！哈哈”好事者甲说完和好事者乙哈哈大笑起来！

    “你事不要小看我，我一定会找到漂亮的女朋友的！”好事者丙不服气的回道，跟着扭过头又看向了赛场！

    “句！”比赛继续开始，望着还处于浑浑噩噩状态的赵智，十八中的人都不敢将球传给他！只能将球将给边路的杨成！

    杨成带球向前场奔袭，拦截他的是我队的王金海。两人在离中场十米不到的地方展开了较量！

    你个拼命的往死里突破，一个拼命的往死里拦截！在那里僵驰不下！杨成突然的做出了一个传球的假动作，在王金海一愣神的瞬间，启动向王金海的右边突破而去！

    王金海一见要被人突破，顿时急了眼一个倒地铲球将杨成拦截了下来！幸好两人都没有受伤，而王金海又是先铲到的球！裁判示意比赛继续！

    王金海起身后，将球传给了和自己相对应的前腰张建明！我慢慢的跑到了王金海的身边，叮咛道：“金海，以后就算是被人突破了，你也不要做这么危险的动作！一个搞不好，吃牌、让别人受伤不说，说不定你自己都要受伤！这样的危险动作可不能做啊！就算他突破了，你也可以马上转身追击，毕竟带着球肯定要比你无球人员跑得慢！追上他是肯定的！”

    “天宇，我这不是急了眼了嘛，呵呵，下次我会注意的！”王金海摸了摸头笑道。

    “嗯，那么我们冲吧！争取在上半场多进他几球！”我拍了拍王金海的肩膀鼓劲道。

    “好，我们冲，天宇！”王金海应了一声和我一起向前场跑去！

    张建明在和十八中的后腰查杰锋僵驰了一会后，眼见自己无法突破！在用眼角的余光看到我向前冲来时，右脚轻轻的一拨将球传给了我！

    当我一接到球，赵智望了我一眼却害怕了停住了脚步！他暂时还是没有过了这一关！当然球场上是无法怜悯对手的，我看了他一眼就径直的向前冲去！

    “赵智，上去阻截啊！”十八中的场上队员喊道。可惜他的喊话没有起到丝毫的作用！赵智望着我远去的背影，就是不肯迈出一步！

    在我又突破了十八中的两名后卫时，十八中的两个前锋也赶回来参与对我的防守！两人站到了我的眼前！我微微一笑，突然的一个一百八十度的转身，跟着身体后仰右脚将球挑起，球飞过了我的头顶和十八中两名前锋的头顶！接着我又一个一百八十度的转身从两名前锋的身体夹缝中突破而去！

    “这怎么可能，赵智的绝招竟然就这样被他学会了！”十八中的替补席里一阵的骚乱！

    “惊人的学习能力！只看过一次就能施展出来，这样的才能太可怕了！”方教练也喃喃道。

    在突破了十八中两名前锋的夹击后，我眼前的视野突然的开阔！给了叶伟一个准备射门的眼神，我突然的起脚做出了一个射门的动作！球直直的向球门飞去，撞上了球门的横梁反弹而回，就在十八中的门将陈庞出了口气时！反弹而回的球前站着一个没有穿着他们十八中队服的球员，叶伟对着反弹而回的球来了一个凌空的世界波！

    陈庞还来不及做出反应，球就已经从他的身边极速地飞过，射入了球门！

    “耶！”叶伟兴奋的跳了起来！

    “三比零喽！”胡骏也兴奋的叫道。

    我们五中的球员无论在前场还是在后场都是兴奋的抱到了一起！

第一百四十四章 硬撼十八中（中）

    上场时过去了二十分钟，我们五中就以三比零领先！除了我们场上队员外，下面的替补队员也是欢呼雀跃不已。

    “教练，以前我们碰上十八中只能死守的份，进攻那是少得可怜！今天我们竟然以三比零领先了，真是开心啊！”一个替补队员对吴教练说道。

    “是啊，天宇果然是一个猛将！那十八中的强人赵智的那招过人动作，我想如果不是天宇的话，我现在都想不出怎么来破解！可天宇竟然在毫不知情的情况下，迅雷般的想出了破解之法！这不得不说天宇太强了，绝对的王牌！”吴教练赞叹道。

    “有了天宇，我们五中一定可能拿到全国冠军的！”另一替补队员豪情道。

    “呵呵，全国冠军将不在是梦想了，不过你们也要努力！毕竟足球不是一个人的运动！”吴教练叮嘱道。

    “可是教练，有了天宇一个人就能顶上十个人呢！不过我们也会努力的，不能被天宇拉下太多！请教练放心！”替补队员丙郑重道。

    “好，大家多多努力吧！特别是你们几个替补中锋，谁也不敢保证不会出现张明第二。当然了我也不用你们完全的替代天宇，我只要你们能有天宇的百分之五十的能力我就心满意足了！”吴教练说道。

    “百分之五十？教练，你也太看好我们了吧！我们自己都觉得我们能有天宇的三分之一的能力，我们就已经很强了！你还要我们二分之一，要求也太高了！”一名替补中锋苦道。

    “你们要有自信嘛，这可是你做人的关键！如果做为一个人，你连最起码的自信都没有！那你可是会一事无成的！我相信你们通过努力，能达到天宇二分之一的水准的！”吴教练鼓劲道。

    “谢谢教练，我们明白了！”所有的替补队员不约而同的点头道。

    “句！”比赛再次开始，十八中的场上队员已经是心急如焚除了还在神游状态的赵智！

    “赵智，你醒醒啊！赵智，我们已经是三比零落后了！你快去堵住那个龙天宇啊！”十八中的前腰杨成走到了赵智身边，拍着赵智的脸摇着赵智的肩膀焦急的说道。

    可惜还处于神游宇宙的赵智，依旧是外甥打灯笼――照舅（旧）还是用他那没有任何焦点的双眼向前平视着！

    急不可耐的杨成，放开了抓着赵智肩膀的双手，也不参与进攻向场边的已方球员教练席跑去！

    “教练，你把赵智换下来吧！他这个样子根本就不可能还会踢球了！你换个人吧，已经是他们五中的实力强了，如果我们在少一个人那就得完全的被他们压着打了！”跑到场边的杨成对着十八中的方教练说道。

    “不，我不会把赵智换下来的！如果现在把他换了下来，那么他的足球身涯就结束了！今天的比赛我们输定了，换不换人无所谓！赵智能够战胜心魔，自己清醒过来的话！那么他的球技和心态都会提高很多！现在你们要做的就是相信他，帮助他战胜自己的心魔！好了，你回去吧！你和江锦两个一起夹击那个龙天宇！”方教练嘱咐道。

    “好的，教练我明白了！我和江锦两人会努力看死那个龙天宇的！”杨成重重了点着头说道。

    望着杨成渐渐远去的背影，方教练自嘲地喃喃道：“看死龙天宇？呵呵，能稍稍的阻止他的时间我就已经万分欣慰了！”

    就在他们的谈话间，我断下了十八中的前锋周伟的球！快速的向前奔去。这时回到球场的杨成向另一个前腰江锦喊道：“江锦，我们一起防龙天宇！不能让他过去！”

    “好！”江锦回道。

    “天哪，这是我听过的最好笑的笑话！竟然有人想要拦住天宇，呵呵！”站在门边的聂龙对站在自己身边无事可做的队长方晓锋说道。

    “呵呵，也是我听过的最好笑的笑话！想要拦住天宇，要不就是他们全队的人围成个圈，把天宇圈起来！这到是还有一些可能，不然那就是痴人说梦了！”方晓锋也笑不屑道。

    “自从，有了天宇之后，你们后卫和我门将的事情就越来越少了！要不下次和十七中比赛的时候，我们搬个桌子上来打个小麻将如何？”门将聂龙提议道。

    “什么？打麻将？亏你想得出来！就算是所有的人都同意，没有任何的反对意见！可是也得会打啊，打麻将我可不会！不过斗地主到是会一点，还是斗地主好！”方晓锋提出了自己的意见！

    “天哪，你们两个竟然在谈这种不可能发生的事情！小心被教练听到了，要了你们的小命！”后卫刘琦突然出现在了两人的旁边说道。

    两个谈得入神的人被突然的吓了一跳！

    “你怎么跑到这边来了！”方晓锋问道。

    “就许你偷懒，就不许我偷懒了啊！有了天宇，我们五中的后防线真的是轻松写意，根本没有什么事情！基本上能将球带过半场在过个两十米就已经算是很了不起了！我看在过写日子，我们这几个都可以下岗了！”刘琦说道。

    “呵呵，确实啊！有了天宇在，我们真的是轻松的不得了！真是无聊，真想找点事情来做做！”另一后卫骆亮也跑了过来说道。

    “你们四个干什么呢？现在还在比赛！小心回去我让你们罚跑一万米！”望着聊天打发时间的三后卫和一门将吴教练吼道。

    一万米这一恐怖的字眼，就像是一剂强心针，让原本还处于麻木状态的四人！瞬间精神饱满，飞速的跑到各自的位置上去！

    轻松的摆脱的杨成和江锦两人的防守后，我的面前瞬间的开阔！在离球门还有三十米左右，我一脚似传似射的射门骗过了十八中的门将陈庞，飞进了球门之中！

    四比零，梦幻般的开局！

    十八中几个来现场看球的领导，有些待不下去了！兴冲冲的乘兴过来想看自己学校的球队为自己的学校争光，可是才开场了二十几分钟就被人灌了四球！这哪还叫什么争光啊，这根本就是抹灰！这样的比分令过来看比赛的十八中领导一个个灰溜溜的败兴而回！

    “教练，我看不下去了！这样下去，我们非得输上十个球不可！”十八中的替补队员甲郁闷的说道。

    “看不下去也得看，这是我们失败的教训！让我们牢牢的记住，在明州的中学足球界里也不是我们十八中可以称王的！好好的看吧，多从那个龙天宇的身上学点东西！对于你们是有很大的帮助的！”十八中的方教练说道。

    “可是教练，这让我们怎么看得进去啊？在场上被他们五中蹂躏的不是别的学校的球队，而是我们自己的球队啊！这哪还让我们有心情去研究那个龙天宇呢！”替补队员乙泄气道。

    “当然要多去研究了！我们在明州市的决赛上肯定学是会在碰上他们五中的，现在研究透了，我们以后才能去争取胜利！现在就被打垮的话，那么我们以后碰上五中就是一点机会都没有了！都给我打起精神，好好的看！”方教练吩咐道。

    “是，我们知道了教练！“所有的替补队员有气无力的说道。

    时间过得飞快，主裁判吹响了上半场结束的哨音！

    “七比零！太好喽！”我们五中的所有队员都挥舞着拳头欢呼着向休息室走去！

    “今天大家发挥的真的是很好，按照这样的势头我们拿下小组第一和全市第一那是一点问题都没有，大家要保护这样的状态，知道吗？”吴教练在休息室笑道。

    “我们会的教练！”众人异口同声道。

    “下半时的话，可能会艰苦了！我想他们的那个赵智应该会从神游状态转醒过来了！”吴教练提醒道。

    “教练，我们有天宇！就算那个赵智转醒过来我们也不怕！他赵智虽然强，那只是对于我们来说的，可是对于天宇来说那个赵智可就是一根草都不如，教练你就不要担心了！”叶伟说道。

    “你们可不能太依靠我了，不然你们的球技可就不会在提高了！你们的拼劲也会被消磨殆尽，那可就不是在帮你们而是在害你们了！如果你们还是这样一付的表现的话，那么我就不带球了省得让你们产生依赖心理！”我提醒道。

    “天宇说得好，你们不能太依靠天宇！这样会让你们产生依赖心理，这对于你们的成长影响会很大！你们要尽快的打消掉这一念头！记住了！”吴教练重重的道。

    “是教练，我们知道了！”所有的人点头回道。

    “好了，你们休息一下吧！下半场将会是一场硬仗！”吴教练说道。

    位于十八中的休息室里，却是一片的愁云惨雾。所有的球员都是默不作声，暗自想着心事！

    “我知道现在大家的心里一定都不好受，这并不是你们的错！大家都已经努力了！是我轻敌了，没有想到现在的五中在加入了一个龙天宇之后，竟然会强了那么多！这完全出乎了我的想象，我在这里给大家道歉！”十八中的方教练深深的鞠了一个躬，接着道：“不过大家也不要气馁，虽然说要赢回来这几乎是不可能完成的任务了，但是我们进几个球为我们自己鼓劲还是可以的！我相信大家，我也希望大家也都有这样的信心！你们来告诉我，你们有没有信心去进球？”

    所有的十八中队员除了赵智以外，双眼都闪烁着泪花异口同声的大喊道：“我们有信心！”

    无论做什么事情，只要有了信心那么事情就已经成功了一半了！我也对你们有信心！”方教练点头着欣慰道。

    跟着他慢慢的走到了还在低头神游中的赵智身边，缓缓的说道：“赵智，我知道被人打败的滋味很不好受！教练以前也尝过这样的滋味，可是教练没有放弃坚持了下来！可是你，却让我太失望了！你还记得你对我说过什么吗？你在加入十八中足球队的时候，你说过以后要当一名王牌球员，带领华夏国家队踢入天蓝杯的！可是今天这样的表现就是一个王牌应该有的吗？你可不要笑掉了我的大牙，一个王牌球员那是无论受到什么挫折，都是不会被打倒的！只会是向着自己定下的目标去努力，但你呢？受到了一点点小小的挫折，就像掉了魂的尸体一样，这也能算是王牌？如果你连这点小小的打击都受不了的话，那么我劝你还是早点回家种田去吧，不要在踢球了！因为你不配！”

    方教练的话一下又一下重重的撞击着赵智的心灵，在听到那句‘因为你不配’后赵智被瞬间的激活了！他猛的站了起来，双眼射出神采紧紧的盯着方教练说道：“教练，谢谢你！我想我知道我该怎么做了！虽然我暂时是比不上那个龙天宇，但是我会在下半场好好的努力，不敢说拦死龙天宇，但最起码要把他一半的火力给拦截下来！让我们队的后防压力减小一点！”

    “哦，你醒了？呵呵，好！那么龙天宇就交给你了！”望着恢复神采的赵智方教练欣慰的笑道。

    “嗯，我醒了！教练你说得对，如果连这样的挫折我都受不了，那么我真的是不配踢球了！因为那是对球的一种污辱！”赵智重重的点着头说道。

    “好，说的好！那么你们大家下半场也都全力以付，为我们十八中的荣誉而战吧！”方教练鼓劲道。

    “是，教练！”所有的人兴奋的大喊道。

    “好了，接下来我来对下半场做一个调整！大家都来听听！”方教练开始布置起了下半场的兵力部署！

    “句！”随着主裁判的哨音响起，下半场的比赛开始了！由十八中开球！赵智接到球之后，不在像上半场那样向跑来！而是在我赶去拦截他之前，将球交给了边路的江锦，跟着自己向前奔跑来。

    “看来那个赵智恢复了！”站在场下观望的吴教练轻轻的说道。

    “恢复了，那么下半场我们能好好的较量较量了！上半场我真是无聊死了，来让我看看你这个十八中的王牌中锋到底出色在哪吧！”我笑着说道。

    “让你久等了！虽然现在我不如你，但是我以后会努力赶超你的！”跑到我身边的赵智自信满满的挑衅道。

    “呵呵，好！那么我等你赶超我！”我微笑着回应道。

    在我俩的对话间，江锦和前锋舒云做了一个二过一配合过了防守江锦的林钟杰，江锦突然的一个起脚将球传给了被我盯住的赵智！

    看着来球，我和赵智向右跑了几步跟着重重的跳起争抢头球！

    “嘭！”跳得比赵智高了近一个头的我，将球顶向了在前面接应的前腰李松，李松一接过球就快速的启动前奔，准备来了快速反击！

    “不好意思，我又小小的胜了筹！不过比赛还没有结束，我们继续！”落地后，我笑着道。

    “放心，我不会在神游宇宙了！也不会在害怕你了！”赵智笑着回道。

    “那就好，像你这样才会令我敬佩，上半场的你简直让我讨厌！”我边向前场跑边说道。

    “那真是不好意思了！”赵智紧跟在我后面回道。

    说话间，我俩跑过了中场！李松还是继续着带着球沿着边路向底线突破，而十八中的后腰查杰锋却是死死的盯住了李松，令他无法将球传出！没过十几秒钟，李松已经带着球接近了底线，如果在不传球的话球就得出了！正在跑动中的李松突然的停住了脚步，将球向回带两步准备闪过查杰锋的盯防！

    可是十八中的后腰查杰锋有如神助般，在李松突然的急停向后退时！查杰锋也停住了前冲的身形，如影随形般的跟住了向后退的李松！并顺势的一脚碰了一下球，幸好李松及时的护住，不然球就将被断下！

    见到李松无法做出突破，我迅速的转变了跑动的方向，去支援李松！见到我向他跑去后，李松微微的松了口气，晃动了两个做了个假动作后，争取出了一个小小的空间，虽然无法过人但是传出球却是可以了！

    球又接着来到了我的脚下，才刚接到球贴在我背后的赵智就开始依靠比赛规则允许的肢体接触想断掉我脚下的球！

    “想要我的球，那有点难呢！”我刚一说完，突然的带球向前冲了几步！在赵智还没有跟上时，身体突然的向后一仰，跟着右脚轻轻的一挑，却没有将球挑起而是做了一个小小的假动作！

    赵智却是条件反射的见到我这个动作后，第一时间想到了我所发明的破解方法！连忙也一个转身，身体腾空而起准备来个倒挂金勾来破解这招！

    可就在他腾空而起时，我突然带着球从他的身边跑过，轻笑着道：“刚才那个是假动作，球我没有挑起来！”

    腾身在空中的赵智吃惊的扭过了头，望见了我脚下的球脸色瞬间的变了一变！

第一百四十四章 硬撼十八中（下）

    “拜拜了，您哪！”我笑着朝着赵智挥了挥手，带球向前冲去！赵智落地后，咬着牙迅速的起身朝着我赶来。

    “有本事你别跑！”被气昏头的赵智在后面狂喊道。

    所有听到了赵智喊的话的所有场上队员，都不禁的脚下一滑！

    “不会吧，你被气傻了！这样的话也喊得出来！”我边带球向前跑边笑道。

    意识到自己说了句蠢话的赵智，连忙闭口不言只顾着低头向前猛追我！当我用眼角余光瞟见赵智如此模样，突然的向左一闪急停下来！没有发现情况的赵智还是只顾着蒙头猛跑，跑过了我身边都没有发现！令在场的所有人不禁大跌眼镜，导致比赛后清洁工人的工作量大大的增加！

    “教练？赵智在那跑什么呢？人家都停下来了！”十八中的替补队员丁好奇的向他们的教练问道。

    “虽然他是恢复过来了！但是心态还是没有提升很多！他现在是被那龙天宇激怒了！根本没有发现人家龙天宇已经停下来了！”方教练无奈的苦笑道。

    十八中的队员们听完了教练的话后，都同情的望着场上的赵智！心里默想道：“可怜的赵智！如果你所司职的位置不是中锋那该有多好，就不用碰上那龙天宇了！也不会被气成这付样子！”

    而十八中的几个替补中锋的心里则是在想：“幸好我们队的主力是赵智，如果我是主力的话现在大概和赵智就是一个德行了！真是上天保佑！”

    在我们五中的休息席，则是欢笑声一片！

    “哈哈，教练你看，那个赵智就像头牛被人的尾巴上绑了点燃的鞭炮！就知道一个劲的往前冲！”替补队员甲笑道。

    “是啊，刚才竟然还向天宇喊‘有本事你别跑！’真是笑死我了，他以为这是街头上的混混打架啊！哈哈！”替补队员乙也笑道。

    “呵呵，这人虽然神智恢复了！可是心态没有提升，这么容易被人激怒那可不是一个好球员会有的表现！他和天宇差得太远了！”吴教练轻笑着说道。

    “教练，我看不是吧！去年，那个赵智加入了十八中和我们踢了几场比赛后，你不是还一个劲的说想把那个赵智挖过来吗？”替补队员丙不识时务的搭腔道，听完替补队员丙的话旁边的几个队员禁不住捂住嘴巴偷笑道。

    ‘恼羞成怒’的吴教练狠狠的盯了替补队员丙一眼，眼神中暗示着“你小子，哪壶不开你提哪壶！既然你那么想提，以后训练有你受的！”

    望着吴教练那阴险的眼神，替补队员丙也终于的意识到“惨了，以后训练起来要装病了！不然一定会被教练给整死！”

    “喂，我说赵牛你在跑个啥呢！今天又不是一百米比赛，你跑那么快干嘛！我还在这呢！”望着见见向我远离的赵智，我禁不住调侃道。

    “啊！”听到我喊声的赵智这才停了下来，回头向我望来！

    “哈哈！哈哈！”我们五中的队员们实在是憋不住大笑起来！反观十八中的队员则是一个个的铁青着脸无奈的望着赵智！

    明白自己被我耍的赵智，像头西牙班斗牛场里的公牛鼻子喷着热气，双眼通红的望着我！

    “这样就受不了刺激拉？那还说什么要赶超我，那简直是在白日做梦！记住了一个王牌球员心态首先要好，在球场上无论受到什么样的刺激都要尽力的克制！像你这样动不动就容易被人激怒的人，成为不了一个王牌球员！至于要赶超我那更是不可能！”我冲赵智伸出了右手食指来回的摆动着！

    “你！”赵智狠狠的盯着我却说不出话来！

    “好了，别你你我我了！比赛吧，希望你能让我能提起点精神来！”我挥着手说完，接着带球向赵智冲去！

    冲到赵智身前的两米处，我右脚脚尖点住足球，跟着身体向右回转左脚离地！

    “想用赛马回旋过我，没那么容易！”赵智边喊身体边往右闪去挡住我的去路。

    在我转完了赛马回旋的三百七十二度后，我和赵智的距离已经只有五十公分，我朝着赵智诡异的一笑，突然的一百八十度转身，身体后仰右脚尖将球挑起！身体压住了赵智一下，令他无法腾空破解这招，在球飞过我和他赵智的头顶后，我一个旋身闪过了赵智！

    不甘心就这样被我闪过的赵智，也一个旋身用合理的身体对抗向我挤来！可是就算是一个阿诺都不可能挤得动我，更不要说赵智了！他使出了吃奶的力气，可是我却纹丝不动！就在赵智准备在加把劲时，我这个他的‘靠山’突然的启动带着球继续向十八中的禁区攻去！赵智却因为失去了我这个‘靠山’又出力过猛跌了个狗吃屎！

    将球带到禁区前沿，我一脚大力的抽射！足球直挂球门的右上死角！

    “八比零喽！”我挥着手向离我的宝贝们的看台最近的场地跑去！

    “天宇万岁！”我的宝贝们欢呼着，雀跃着！

    十八中的场上队员除了赵智外，都泄气的望着我！赵智却是狠狠了看了我一眼，从球门中捡起足球向中心圈跑去！

    “句！”比赛继续！赵智在得到球后，带球向左边路飞奔而去！而他们的前腰杨成却是上来阻截着准备去拦赵智的我！

    “呵呵，好！既然你们喜欢这样玩，那么我一定奉陪到底！”我笑着说完，突然的加速摆脱了杨成的阻截向赵智跑去！

    赵智在带球向前进了二十米左右后，被我们反应过来的后腰队员林钟杰给堵上了！可惜在我这里一无是处的赵智，在面对林钟杰时终于表现出了他十八中王牌的样子！没几下就闪过了林钟杰，继续带球向前跑去！就在赵智快的接近禁区时，我在十八中的球员的围追堵截终于赶到！

    赵智望着出现在眼前的我，果断的将球传给了在禁区里埋伏的周伟！周伟一接过球，拨脚就射！可能是因为这是比赛到现在的第一次射门！周伟的射门力量虽然足够，可惜准度没有调整！球直接的飞进了我们门将聂龙的怀抱！

    虽然没有进球，可是十八中队员身上那死气沉沉的气息正在逐渐的消失之中！终于是守得云开见日月了！

    “不错，大家做的好！继续这样保持，我们总是会进球的！”十八中的方教练冲到场边略带兴奋的鼓劲道。

    “是！”所有的十八中场上队员重重了点头道。

    “五中的队员们听好了，如果他们在由无球队员去阻拦天宇！你们可是用人海战术盯死那个赵智！他可没有天宇那么厉害！二三个人绝对能盯死他！”我们的吴教练也不甘示弱的在场边喊道！

    “是，教练！”我们五中的场上队员也重重了点头回道。

    直至现在，这场比赛才渐渐的有看头起来，火药味了渐渐的浓重了起来！

    待十八中的队员退出了禁区向他们的后场退去时，聂龙一个大脚将球开出！位于中圈附近的张建明和对方的江锦争抢头球！两人各顶到一半，球被两人用头夹住随着两人的头一起下落！直至两人站稳后，球还是被两人顶在头之间！都不愿服输的两人这回拼起了少林的铁头功！

    最后两人拼得力尽脖酸，双双向后倒去球就从悬空状态做了一个自由落体！落在了张建明的脚上，向右弹了开去！

    见球终于是脱出了两人的‘魔头’等在一旁的我和赵智，连忙的出脚想将球抢下，在空中我们俩的左脚同时的勾住了球的一侧，又和刚才张建明和江锦一样形成了僵持状态！可是，毕竟就算我没有使出全部的肉体力量，可赵智在力量上还是根本无法和我相抗衡，在僵持了二三秒钟后，我顺利的将球勾了过来，并瞬间的带球冲了出去！

    十八中的明白了二三人是防不住我的情况下，由前锋舒云、周伟，中锋赵智，前腰杨成、江锦五人组成了一个五人铁桶阵，想将我困死在阵中！

    这一幕的出现，令全场哗然！一方竟然用五名队员，去盯另一方的一名队员！这实在是令人将晶状体都能跌出来的情况！

    现场播音员的声音也适时的响起“各位，十八中足球队竟然用了五名球员，去盯五中的球员龙天宇，龙天宇能不能渡过这个难关！让我们拭目以待！”

    “五个盯一个，这太阴险了吧！”我们五中的替补席上众人不平道。

    “在球场上没有什么公平不公平的！他们用了五人盯住了天宇，可是只要天宇能将球传出来，那么我们就能多出四个人伯优势！那时，他们的后防线还不是任我们随意宰割！无论做什么事情都是有利也有弊！”吴教练阻止了大家的不平道。

    “教练，你说天宇能将球传出来吗？”这是一位对于我还不太了解的替补队员问的话。

    “这个我就不知道了！这事也只有天宇自己知道！”吴教练摇着头说道。

    “教练，我看天宇有可能可以突破他们五人的防守呢！他们五人现在虽然形成了一个包围圈，将天宇团团的围住！可是你们看，天宇没有一点惊慌的样子；反而显得很轻松！而且他们的包围圈也不能完全的围死天宇，那样就会被吹犯规！因些我坚信天宇能够突破他们的五人联防！”一名对我很有信心的替补队员说道。

    “也许你说得对，天宇时常能完成这种不可能完成的任务！”吴教练点着头回道。

    反观在十八中的休息席，替补队员甲问道：“教练这是你布置的吗？教练你简直是太有才了！”

    “这不是我布置的，这大概是他们五人商量后的结果！”方教练摇着头回道。

    “是他们想出来的！那就是他们太有才了，这样的防守我就不信那个龙天宇还能逃出升天！”那替补队员自信道。

    “并不是教练我长他人志气，灭自己威风！我想这个龙天宇并不简单，就算是他不能做出突破，但是他把球传出来应该问题不大！到时我们就要面临少几人的威胁，这样会大大的增加后防的压力！”方教练回道。

    “可是教练，现在都已经在我们的后场了，就算是球传出来了！那么我们的队员在第一时间回防还是来得及的啊！”又一名替补队员说道。

    “那么这几名队员的体力消耗就会加剧！防不了几回就会因为体力不支，而无法在施展了！这样的招数只能偶尔的来个一两回，多了就不行了！”方教练摇着头说道。

    就在他们的谈话间，我已经分析出了将要从谁的身上找突破口，来摆脱他们五人的联防！他们五人，赵智面对着我，舒云在我的左前方！我、赵智、舒云三人形成一个七十二度的夹角！周伟则在我的右前方，也和我、赵智形成一个七十二度的夹角！而杨成和江锦则在我的身后和我形成七十二度的夹角！

    五人离我的距离都是三米，我心中暗自盘算完毕，右脚放到球面上向后一拉，身体也跟着向后退去！杨成和江锦一见我准备从他们那里找突破口，连忙的向上一压两人连成一片来阻截我！

    他们两人一连成一片，那么我的左右他们和舒云和周伟形成的七十二度夹角，瞬间的增大到了一百多度！我轻笑一声道：“你们中计了！”接着将球向左一拨，一个直角闪身从舒云和江锦两人之中被拉大的夹角中轻松的闪了过去！继续带球向前奔去，在他们四人还没来得及赶上我时，我一个直塞将球送到了早已等候在禁区中的叶伟脚下，叶伟轻轻的一推将球送入了网窝！

    ‘九比零！’“哟嗬！又进球喽！”叶伟欢呼着，向角球区跑去！胡骏也是哪在后面猛追，在追上叶伟后一个大跳，跳上了叶伟的背！

    “怎么样，看到了吧！还真是被我说中了，天宇能完成这些在常人眼中不可能完成的任务！”吴教练笑着道。

    “真的是太强了，那么快就破解了他们十八中的铁桶阵！天宇真是无敌到掉渣啊！”替补队员甲说道。

    “你们要好好的向天宇学习啊！能学一点是一点，对于你们的球技提升可是有莫大的好处的！”吴教练吩咐道。

    “教练就算是你不说，我们也会这样做的！”所有的替补队员异口同声道。

    “嗯，那么时间也已经过了快二十来分钟了！过一会我就将天宇他们几个主力换下来，让你们上去好好的热身热身，记住要全力以赴！不要被他们十八中进太多的球！”吴教练笑着宣布好！

    “教练放心，我们会打起百分之一百五十的精神来比赛的！”几个替补中锋和前锋、兴奋的保证道！

    “天哪，这样也能突破，这还算是人吗？”十八中的替补席里传出了一片的吸气声。

    “这个龙天宇，不知道他在这个全国选拔赛上还能给我们多少的惊喜！五个人的防守就这样轻易的被破了！这实在是有点离谱了！”十八中的方教练摇头苦笑道。

    “教练，你说他会不会在用功夫？”一个十八中的替补队员提醒道。

    “功夫？不可能，如果他真是要用上功夫的话！我想他根本不用后退，就能从他们五人的身体夹角中闪过去！当然我们也要相信他的职业操守，像他这样的人绝对是不会将功夫用上的，这和一个成绩好得不得了的天才学生，在考场上作弊一样令人难以相信！”方教练摇头否定道。

    “真不甘心，我们会输得这么的惨！就算是上一届在全国赛上，我们碰上了强队也没有输得这么惨啊！”一替补老队员说道。

    “不用在感叹了，我们只能接受事实！不过，我想在过一会他们五中的教练就会将龙天宇给换下了，到时就是我们全力反击争取颜面的时候了！”方教练摆了摆手制止道。

    接下来的比赛，果真如十八中的方教练所说，我在下半场进行到第二十分钟时被替换下场，随我一起被替换下场的还有前锋叶伟、胡骏，及前腰张建明、李松！就在我们这些主力被替换下场后，十八中为了颜面吹响了反攻的号角，在剩下的二十五分钟里面，他们拼尽了全力！

    句！”主裁判吹响了全场比赛结束的哨音，比分被定格在了十一比三上！

    “耶，我们又大胜！”比赛结束后，兴奋无比的五中队员将我重重的向天上抛起！十八中的方教练则是拍着几个伤心的落泪的球员的肩膀安慰道：“这是一场意义深刻的比赛，这场比赛能让我们明白，从现在开始我们并不是明州最强的足球校队了，我们下次在碰上五中时，我们要怎么踢才能让五中少进球！大家回去之后好好的想想吧！现在让我们以一个失败者的身份去接受我们在比赛前答应那个明州记者的采访吧！”

第一百四十五章 带点幽怨的清灵（上）

    比赛结束了，我们五中足球队的所有成员都兴高采烈的向着临时的新闻发布会室走去，反观十八中的队员则都是一个个耷拉着脑袋，有气无力的一步一步向前挪动着脚步！

    “好了，大家不要难过！毕竟我们进球了嘛，还进了三个！教练我认为足够了，大家表现也是非常的好！能在这样的逆境中还能进三个球，教练我很佩服大家那种不服输的精神，也希望大家以后还能继续保持这种不服输的精神，晚上教练请客，请大家吃大餐！”十八中的方教练笑着安慰道。

    “耶，太好喽！又有大餐可以吃喽！”听到有大餐可以吃的十八中队员连忙欢呼道。

    “好啊，你们这些臭小子，在装哪！”方教练笑骂道。

    “嘿嘿，教练！能进三球我们就已经满足拉，毕竟我们没有办法和那个怪胎龙天宇比！做出这付模样就是为了这顿大餐才装出来的！”赵智笑着解释道。

    “你们这些臭小子，以后在对上五中的时候能让五中的净胜球比这回少的话，教练我还请你们吃大餐！”方教练许诺道。

    “教练，你说的可是真的？”所有的十八中队员异口同声道。

    “当然是真的！你们教练我一言九鼎！”方教练拍了拍胸脯说道。

    “耶，那么我们要为以后的大餐努力喽！”十八中的队员说道。

    “不错，好了！我们先去面对那个美女记者吧！”方教练拍了拍赵智的头向大家说完，带着向临时的新闻发布会室走走去！

    当他们来到门外时，我们五中已经在接受清灵的采访了！

    “今天五中以十一比三大比分狂扫你们的对手十八中，做为主教练的您有什么想法和感慨吗？”聂清灵举着话筒问道。

    “今天我们五中和十八中都踢出了各自应有的水平！十八中的队员很令我敬佩，他们在那么劣势的情况下还没有放弃比赛继续坚持着，并在最后的阶段连进了三个球！这样的不服输精神我想是所有的运动员都要学习的！”吴教练赞扬了一番十八中的足球队！

    “吴教练，你大大的赞扬了一番十八中的队员，难道对于进了十一个球的自己球队的队员你不说上几句吗？”聂清灵笑着问道。

    “呵呵！对于他们我心中只有自豪和开心！能和他们这样的队员我这个当教练的真的很欣慰，在训练时布置好的任务他们都能很好的完成！有的队员甚至能超额完成，我这个教练除了自豪和开心就只剩下要和他们说句谢谢了！”吴教练庄重道。

    “吴教练，你说的能超额完成任务的指的是龙天宇吗？”聂清灵笑着问道。

    “没错，就是龙天宇！如果我们五中没有了他，我想今天的我们会败给十八中！还会败得挺惨！”吴教练笑着回道。

    “龙天宇同学你好，确实今天你的表现大家有目共睹，但是你能不能一直的保持着这个非常好的竞技状态呢？”问完了吴教练，聂清灵在问我以前先不带痕迹的幽怨的白了我一眼！

    “扼！这女人是怎么回事，我又没招她惹她！相反我还好心的帮了她，得到的却是白眼！今天给我来这么一下是怎么回事呢！想不通啊！”我在心里纳闷着，嘴上却也不慢：“能不能一直保持着这样的竞技状态，我不敢保证！毕竟天有不测风云，人有旦夕祸福！不会，我会努力的让自己的竞技状态一直处于一个比较高的度上！”

    “龙天宇同学，令我们没有想到的是你不仅是一个太极拳的宗师，足球又踢得那么好！我很好奇，你这手足球的技艺是怎么练成的？练功夫的时间不短吧，而要成为一代宗师甚至是自己创出武学，那就更不短了！你才读初一，这让我们很不可思议！”聂清灵继续问道。

    “勤奋加上喜爱，就是我现在所拥有的程度！当然了，仅仅靠这两样还是不勉励的，说句不怕大家笑的话，除了勤奋和喜爱还要有天份！天份很重要，无论是学什么只要有了天份那么你学起来绝对是事半功倍！当然，也可以理解为我自吹自擂的说我自己很有天份！”我的话惹得临时的新闻发布会上一片的笑声。

    “呵呵，龙天宇同学还很幽默！非常的感谢大家接受我的采访！我就不打扰大家的行程了，祝大家在以后的比赛里继续胜利！”聂清灵说道。

    “谢谢，再见！”我们十八中的队员重重了回了一声后离开了临时新闻发布会！

    “天宇我们在这里！”当我们走出房间快要走到大巴时，我的宝贝们冲着我挥手道。

    “天宇，艳福真的让我们羡慕啊！快去吧，我们就不去做灯泡拉！哈哈！”叶伟拍着我的肩膀笑道。

    “对啊，天宇！真是羡煞我们哦！”胡骏也调侃道。

    “我就是要羡煞你们，现在知道我和你们的差别了吧！无论在哪方面你们和我的差别大多拉！嘿嘿，各位你们就慢慢的当单身贵族吧！”我笑着回敬道，留下一堆要抓狂的人吹着口哨向我的宝贝们走去！

    “来，我们回家去吧！一会我好好的烧几个菜，来犒劳犒劳为了加油助威的宝贝们！”我笑着搂住嫣然和秦雅的腰准备朝车子走去。

    “老公，等一等，我们还要等一个人！”嫣然开口说道。

    “等人？等谁啊？没有别人了吧！”我好奇地问道。

    “我们要等清灵拉！”嫣然释疑道。

    “聂清灵？等她干吗？你们邀请她了？”我继续问道。

    “对哦，我们请清灵姐姐到我们家做客！”秦妮说道。

    “为什么啊？这女人，对我没有过好脸色！亏我还帮过她呢！你们请她干嘛？我可不想在被她白眼！”我郁闷道。

    “嘻嘻，老公你误会清灵姐姐了吧！我看她是喜欢上你了！”秦雅说道。

    “喜欢上我？别开玩笑了，那是不可能的事情！我才不会相信呢！她看见我就翻白眼，还带着一脸的鄙夷和不屑，哪是喜欢上我的样子！不可能不可能！”我摇着头不信道。

    “呵呵，老公，清灵确实是喜欢上你了！我们四个可以向你保证！”嫣然笑着道。

    我好奇的问道：“保证？怎么保证？

第一百四十五章 带点幽怨的清灵（下）

    “当然是保证清灵是喜欢你的嘛！她不给你好脸色看，给你白眼是因为她在乎你！如果女孩子不在乎你，她连理都懒得理你哪还会给你白眼，给你脸色看呢？”嫣然笑着说道。

    “是这样的吗？我不太懂耶！”我笑着摸了摸头回道。

    “嘻嘻，老公那么我们等等清灵姐姐吧！”秦妮笑着说道。

    “好吧！你们是我的宝贝，你们最大！那么我们去新闻发布室外等她吧！”我点头说道。

    来到新闻发布室外面，就听到清灵在里面问着十八中的教练和队员！

    “方教练，你们十八中在前五届的全国选拔赛上都是明州市的第一，而前五届里五中和你们一共踢了三十二场比赛，你们以2负的战绩处于绝对的优势，可是今天的结果却大大的出乎了我们的意料！您能分析一下原因吗？”清灵问道。

    “我们失败的原因就只有一个，那就是五中多了一个超级王牌――龙天宇！”方教练回道。

    “就只是因为龙天宇吗？您的队员们今天都在状态？”清灵继续问道。

    “对，就只是因为龙天宇！我的队员今天的竞技状态都很不错，虽然有个别的队员在一段时间里跑过神，但总体来讲我能给今天在场上的队员们打个九十分！”方教练肯定的回道，听了方教练的话，坐在他旁边的赵智羞愧的红了脸并悄悄的瞄了几眼方教练。

    “可是足球不是一个团体的运动吗？难道能凭借一个人的力量就能踢赢十一个人的球队吗？”清灵问道。

    “足球确实是一个团体的运动！当然也不可能由一个人能踢赢十一个人，但是每一个足球队里必定有一个灵魂人物，有了这样一个灵魂人物整个球队的实力将会增加，五中的龙天宇则能算得上是一个灵魂人物中的灵魂人物，他的出现令五中足球队的实力提升了很多，应该由原来的二三流水平，提升到了一流水平！”方教练微笑着回道。

    “龙天宇竟然能将五中一个二三流水平的足球队，提升到一流水平！方教练给予龙天宇的评价是不是太高了呢？”清灵继续问道。

    不，绝对不高！相信大家在看过了这场比赛之后，对于龙天宇拥有什么样的实力也是有目共睹的，不会对我给龙天宇的评价产生什么怀疑！他确实是一个天才加王牌式的球员！虽然这场比赛我们输了，但是有一点确令我很高兴！”方教练回道。

    “有什么事情能令方教练在输球的同时，还能高兴呢？”清灵疑惑道。

    “那就是龙天宇是华夏人，我们华夏足球一起不能雄起！看到了他，我知道我们华夏的足球有希望了，做为一个华夏的足球人难道这还不能令我高兴吗？”方教练笑着反问道。

    “确实，我们的华夏足球有希望了！那么谢谢方教练接受我台的采访！预祝你们在接下来的比赛打出好的成绩！”聂清灵收起话筒说道。

    “谢谢！”方教练说完，带着十八中的队员离开了新闻发布会，在他们走出新闻发布会的时候，望见带着众女等在门口的我不禁一愣！

    “你怎么在这？”对我带点仇视的赵智开口问道。

    “晕了，我为什么不能在这？况且我又不是在等你们，真是莫名其妙！”我摇着头笑道。

    “你！”赵智被我憋得说不出话来！

    “赵智！你闭嘴！”方教练看了他一眼，接着微笑着对我说道：“龙天宇，你的球技真的很不错！我们华夏有你这样的人才，那么我坚信只要你能加入我们华夏国家队，我们华夏一定能踢入天蓝杯的！”

    “方教练，您过誉了！不过，我会朝着这方面的努力的！毕竟天蓝杯是我们华夏所有足球人心中的痛，我会努力着将这份痛给抹去！”我冲着方教练点头郑重道。

    “好，我相信你有这份实力！加油，小伙子我很看好你！”方教练走到我身边拍了拍我的肩膀鼓励道。

    “嗯，谢谢！”我重重了点了点头。

    “走吧，我们去吃大餐！”方教练朝着十八中的队员们挥了挥手说道。

    “哦，走喽吃大餐去喽！”十八中的队员们欢呼着，在经过我的身边时还不停的微笑着和我打着招呼，我也微笑着点头回应着！只有赵智怒目的睦了我一眼，跟着轻轻的‘哼’了一声！

    “就这样的心态！太菜了，永远成为不了一个超级的球员！”我对着赵智的背影摇着头不屑道。

    “老公，不用为了这种人生气，不值得的哦！”秦妮抱住我的胳膊安慰道。

    “嘻嘻，宝贝我可没有生气哦！只是我的右胳膊真是幸福啊！”我轻笑着朝着秦妮暧昧道。

    “好坏哦，色狼老公！”秦妮瞬间的反应过来，甩开了我的胳膊娇嗔道！

    “清灵姐姐！”秦雅大声的喊道。

    “小雅！”聂清灵笑着回应道。

    “清灵，采访结束了吧！走，到我们家去做客吧！”嫣然笑着说道。

    “嫣然，我这还有点事！要把今天采访的内容剪辑好，晚上可能没有时间了！要不改天吧！”聂清灵陪笑着说道。

    “不是说好了的嘛！在说这内容剪辑的事情将给天宇好了，只要你和他说哪些不用，他剪辑出来的绝对很好的呢！”嫣然抓住聂清灵的手不放，接着回过头说道：“天宇，你说是不是？”

    大老婆发威了，我微笑着说道：“是啊，这些东西我很在行！由我来剪辑好了，既然嫣然邀请了，就去我家坐坐吧！”

    聂清灵听了我的话，无比幽怨的看了我一眼默不作声！

    “这，我又做错什么了！”我心里郁闷道。

    “笨蛋老公，你不会邀请嘛！都跟你说了清灵是喜欢你的，在不努力这么漂亮的老婆就会被人给抢走了！”嫣然恨铁不成钢的传音道。

    歉意的看了一眼嫣然，我微笑着向清灵邀请道：“清灵，去我家坐坐吧！今天又赢球了，我准备大大的做顿丰富的呢！好久没有来我家了，我很想你！”

    “好啊，老公，原来你不笨哦！只是在装呢！”嫣然笑着嗔道。

    “嘿嘿，我说宝贝啊！你们老公我在怎么说都已经有十个正式的女朋友了，还有一些个替补！这些事情都不知道的话，那你们老公我算是白混了吧！嘿嘿！我先施展一招欲擒故纵！然后跟着一招主动出击，那还不是手到擒来嘛！”我笑着回道。

    听到了我的邀请，聂清灵有点欣喜的望着我！轻轻的‘嗯’了一声，重重的点了点头！

    “哦，回家喽！”秦妮和秦雅欢呼着首先向外跑去！

    聂清灵在拿过了摄像师手里的带子后，和嫣然一起向外走去！

    我则慢慢的跟在后头，望着和嫣然有说有笑的聂清灵，轻轻的‘嘿嘿！’了一声！

第一百四十六章 芳心被虏的清灵

    开着车回到了家，聂清灵望着我又增加了的未来的老婆队伍，又给了我一个幽怨的白眼！接着被好客的宝贝们，拉去客厅谈心！我这个未来的，超级王牌级的天王巨星却被踢进了厨房！

    “清灵，好久没来了哦！最近工作很忙吗？”雪琪微笑着问道。

    “工作不算很忙，只是一直都有事情做！”清灵回道。

    “来，清灵我来给你介绍！这是何倩，以前是一位空姐在我们过年的时候去港州和法兰和意利旅游的时候碰上的！一不小心就被天宇俘虏了！”嫣然微笑着指着何倩介绍道，“何倩，这位是聂清灵记者！天宇认识她的时间比较早，只是最近没有出现！”

    “你好！你很漂亮！”清灵微笑着说道。

    不，清灵，你才漂亮呢！在天宇的女朋友当中，只有你能和嫣然一拼！”何倩摇着头说道。

    “何倩你过奖了！我才没有嫣然那么漂亮呢！”清灵谦虚道。

    “你们俩别夸了，都很漂亮！天宇的老婆哪有一个不漂亮的嘛！”晓莉大大咧咧的插话道。

    晓莉的话让两女没有办法在恭维下去，何倩笑着朝晓莉说道：“晓莉，你这话有点王婆卖瓜，自卖自夸的嫌疑哦！”

    “我说的是事实嘛！哪有自卖自夸啊！我们这些天宇的妻子走到大街上去问问，无论问谁我想敢说你们不漂亮的人，除了是傻子和瞎子！正常的人是不可能说我们不漂亮的！”晓莉理直气壮的回道。

    “好好好，我说不过你！呵呵！”何倩笑着‘求饶’道。

    在两女结束了对话后，嫣然继续介绍道：“这位是钱雪，是五中的校医！至于是怎么被天宇俘虏的，一直是一个迷！我们到现在都没能撬开她的嘴巴得到一点有力的信息！我们很期待你这位记者帮我们问出详情哦！”

    “嫣然！”钱雪羞涩的说了一声，接着扭过头对清灵道：“你好！清灵，久仰你的大名了！今日一见果然，名不虚传！真的很漂亮！”

    “钱雪，真的很难想象，你一个校医会说出这么公式化的开场白哦！是不是怕被我们问出什么详情，才以这样的开场白来堵我的话呢？”清灵冲着钱雪眨了眨眼！

    “我，我没有！你不要乱想！”钱雪急忙否认道。

    “没有？真的没有吗？快说说吧，大家以后就是姐妹了哦！不要把秘密藏在心中嘛，和我们大家分享分享，你是怎么被天宇俘虏的！你看，大家都伸长了耳朵听着，难道你就忍心那么多姐妹受着煎熬吗？”清灵动之以情，晓之以理道。

    钱雪我了两声，望着那么多姐妹的期待眼神暗自下定了决心点头道：“那好吧，你们不要笑我哦！”

    “耶！清灵果然不愧为是记者，太厉害了吧！嘻嘻，这回有密闻可以听了，太棒喽！”晓莉冲着清灵竖着手指称赞道。

    “安静，晓莉！你还想不想听拉！”嫣然出言制止了还想继续抽风的晓莉，听了嫣然的话，晓莉乖乖的坐了下来！

    “我和天宇相识是在去年的冬天，那天很冷我得了感冒咳嗽的很厉害，天宇他们是在上体育课，一位学生的手划开了！天宇来校医务室拿创口贴，见到我咳嗽的那么厉害！接下来故事就发生了！

    天宇说道：“怎么连医生都不会照顾自己！那我们怎么放心让你照顾呢？”

    当时我因为正患感冒，心情不好！就急着说道：“医生怎么了？医生就不会生病了，就算你想让我照顾，我还不想呢！”

    “脾气还挺大的，这就是白衣天使应该有的脾气吗？”天宇又道。

    “只要是人总会有发脾气的时候，白衣天使也是人！我们不是真的天使！”我气着回道，接着我又咳嗽了起来！

    “病得挺严重的呀？吃药了吗？”天宇的话音转变了，关心的问着我！

    我有气无力的回道：“吃了，可惜不怎么管用！”

    “那我帮你看看吧！”天宇说道。

    “你？”我不信的的看着天宇道。

    “我怎么了，你可不要太小看我了！这种小感冒我还不是手到擒来！毛毛雨！”天宇拍着胸膛自信道。

    “你有那么厉害？”见天宇说得那么轻松我更加的不信道。

    “那当然了！厉害不厉害，你试过就知道了！来把手给我，我给你把把脉！”天宇说着就坐到了我的对面。

    我依言将手递了出去，天宇认真的替我把脉及观切后，为我的病下了定论：“你体质虚弱，平常不运动的吧！这回又因为每个月的好朋友到来，使你的身体抵抗力又下降不少！在加上受了凉，才会导致你的感冒已经近一个月了还没能好！我说得对吧！”

    “你是怎么知道我感冒已经一个月了？”我好奇的问道。

    “不要看不起中医！中医被不比西医差，只是人们对它误解罢了！另外，你这个医生也太不会照顾自己了吧，虽然我不喜欢西医，可你既然自己学了西医，是个医生自己的症状应该清楚吧！病是能拖的吗？”天宇有点严肃的说完，接着拿出了一粒药丸让我服下，说能马上见效！

    “当时，我怕那是迷药就没有服！后来回家才服的，服完睡了一觉后就感觉身体全好了！当时我只是很感激天宇，而且也为自己对于天宇的不信任感到羞愧！当第二天我准备去找天宇道歉时，没想到是天宇首先来找的我，开口就问我身体好了没有？我当时很感动！接下来，也有时常的跑去问天宇一些有关于中医方面的问题，又在天宇的教导下学习了龙式太极！”钱雪说到这顿了一顿！

    “那么感情就是这样培养出来的吧！钱雪姐姐！”秦妮笑着问道。

    “嗯！”钱雪羞涩的点了点头。

    “嗯，虽然故事老套了一点，但是重要的是你成了我们的姐妹！”晓莉故做老气横秋道。

    “你啊，又装老人头！小心被天宇知道，你的屁股又要挨巴掌了！”雪琪笑着说道。

    “众美女们，肚子饿了吧！饭菜已经准备好了，请过来用餐吧！”我在餐厅招呼道。

    席间，我温柔的替清灵夹着菜，并不时的轻声询问两句！饭后，我和清灵一起来到了书房，为她的采访的视频进行剪辑！

    “清灵，对不起是我的反应太慢了，令你伤心了！”剪辑完成后，我握住清灵的手深情道。

    “不，天宇！是我自己原因！”清灵轻轻的摇了摇头说道。

    “是不是一开始认为我有那么多的女朋友，太花心了？”我笑着问道。

    “嗯！自从你那次在明州的赌博一条街救了我，我就对你有好感了！在加上你又答应帮我去取证！我就在想，是不是我的爱情要来了！可惜你在来交给我证据的时候，带了那么多的女朋友过来，我就吃醋了！给你的那些白眼和气话，是我吃醋的表现！”清灵羞涩的回应道。

    “是吗？那么我就太幸福了！能得到清灵你的垂青，我得……！”我小小的卖了个关子。

    “你得什么啊，天宇？”清灵好奇地问道。

    “我得好好的亲亲你！”说完，我一把将清灵搂到我的怀里低头重重的向着清灵的甜美香唇吻了下去！

    “好甜，好甜哦！”吻得清灵快透不过气来时，我抬起了头呷吧着嘴说道。

    “你好坏好讨厌！”清灵红着脸嗔道。

    “呵呵，那还不是令清灵很爱吗？今晚就不要回去了！在这睡吧！”我笑着说道。

    “在这睡清灵的脸刹那间变得通红！

    “不要想歪了哦，可不是和我睡！是和她们一起睡！不过，看你的表情我就能肯定清灵你一定是想歪了吧！嘿嘿！”我暧昧的笑道。

    “是你自己没有说清楚嘛，还恶人先告状！”清灵红着脸鼓着小脸气嘟嘟地说道。

    “呵呵，对不起宝贝，是我说的不够清楚！我该罚，就罚我在好好的亲亲我的宝贝吧！”说完我不等清灵有所反应，又再次的重重的吻了下去！

    又和清灵缠绵了一会，我们走出了书房！在众女的一致要求下，我替清灵筑了基！跟着被欢笑着的众女赶出了主卧，一个人‘孤独凄凉’的向客卧走去！

第一百四十七章 篮球选拔开赛

    自那晚帮清灵筑基之后，清灵也就顺理成章的住进了我的家！时间过了三天，全国足球选拔赛第一轮的循环赛结束了，第二轮的循环赛要到十五天后举行！而就在今天2643年的全国篮球选拔将要拉开帷幕，上午首先在市中心体育馆里举行明州市的开幕仪式，接着是抽签绝定分组，最后进行一场友谊开幕赛！

    上午八点十五分，我们五中的校车将我们送到了市中心体育馆！刘教练带着我们向预先为我们五中准备好的席位走去。

    “老刘，你来拉！这回你们五中准备拿个第几啊？”一个衣服上绣着一中字样的教练冲我们的刘教练招呼道。

    “老徐，是你啊！我们五中在强也只是稍差你们一中一筹啊！只能继续当第二了！”刘教练笑着回道。

    “老刘啊，你就不要谦虚了！你们五中的实力可是和我们一中不相伯仲，我们一中能赢只是运气罢了！”一中的徐教练笑着说道。

    “还说我谦虚，是你自己谦虚了吧！老徐，你们一中的篮球在我们明州称第二，那就没人敢称第一！你们每次赢我们可都是靠实力，哪有运气一说啊！”刘教练道。

    “客气，客气了！咦，你是龙天宇吧！”一中的徐教练笑着摆了摆手后，突然望见了我惊讶道。

    “是，我就是龙天宇！徐教练你好！”我笑着回道。

    “你、你不是五中足球队的吗？怎么会来这！”徐教练疑惑道。

    “天宇是个全才，他既是足球队的又是篮球队的！一人兼两职！”刘教练替我解释道。

    “不会吧，这太夸张了吧！一人兼两职，以后比赛虽然基本上不是在同一天！但是连着两天有比赛是常有的事，这身体吃得消吗？”徐教练吃惊道。

    “没有什么问题的，我原本就是习武之人！恢复起来比普通人快得多！”我微笑着回道。

    “那到也是，我忘记了你是太极拳掌门人的事了！老刘，真是羡慕你们五中啊！看来这回我们一中要把明州第一的宝座拱手让给你们五中了！”徐教练微笑着说道。

    “就算加上天宇，最多和你们一中不相伯仲罢了！明州第一的宝座还要我们两队比过才知道！老徐，这次你们不是也进了两个厉害的新人嘛！这回鹿死谁手还不知道，不用这么快下定论！”刘教练笑着回道。

    “老刘啊，你也太抬举那两个小子了吧！他们怎么可能和龙天宇对抗！看了龙天宇的足球技术就可以知道，他的篮球技术一定不弱！不然你这个成了精的教练也不可能会把他招进队里！龙天宇，我真的很期待你的表演！”徐教练朝着刘教练说完后，又对我说道。

    “徐教练，不要对我太过于期待！不然期望越大，失望会越大的！我篮球的技术很菜，能蒙得刘教练招我入队，我就已经是很开心了！”我笑着回道。

    “龙天宇，这你就太谦虚了！就算你的篮球技术差，可是单单你的身体素质那已经是没得话说了！就凭你的身体素质你就能纵横篮坛了，身体素质可是天生的，技术这东西后天可以慢慢的补的！”徐教练说道。

    “嗯，那到时我要请教徐教练，您可不能吝啬不指导我哦！”我笑着说道。

    “哈哈，能指导你这样的学员那是我们教练员的幸运！只要你不怕你们的刘教练吃醋，我可是很欢迎啊！”徐教练大笑着说道，并用眼睛撇了撇站在一旁的刘教练！

    “老徐，这你也太小看我了吧！你愿意给天宇指导，我高兴还来不及呢！哪会吃什么醋啊！天宇的技术提高了，最后受益的还不是我们五中嘛！”刘教练说道。

    “老刘，原来这主意是你出的啊！想让龙天宇到我这偷师，呵呵！”徐教练笑着道。

    “这都被你发现了，你真是太有才了！”刘教练笑着道。

    “哈哈！”两个教练不约而同的笑出声来。

    就在两个教练及我谈话的期间，一中的队伍里射出了数股对我带有敌意和不屑的眼神，来回的在我的身上扫视着！

    “唉，人太有才就会成为全民的公敌！果然，太帅太有才是不行滴！”我心里默默的想着。

    “各位领导，各位来宾以及来参加这次全国篮球选拔赛的队员们！你们好，全国篮球选拔赛将在今天在全国统一开始，当然我们明州也不例外！现在由明州市体育局的局长徐锋来为大会致开幕词！大家欢迎！”主持人带头鼓掌道。

    在一片掌声中，体育局局长徐锋走到了话筒前，扫视了一遍后双手做了一个下压的动作！接着清了清嗓子，说道：“尊敬的各位领导、各位来宾、运动员们，大家好！在这春暖大地、花开芬芳之时，由全国体育总局主办的我们明州市体育局协办的全国篮球选拔赛今天在此隆重举行。

    本次选拔赛秉承以往选拔赛的宗旨，向国家篮球输送好的苗子。在这里，我衷心地期望全体运动员发扬友谊第一，比赛第二的精神，不屈不挠，顽强拼搏，赛出成绩，赛出风格。期望全体裁判员同志们发扬艰苦奋斗，公正无私的精神，把这次选拔赛办好。

    最后，预祝比赛圆满成功！谢谢！”

    待徐锋一说完，掌声在刹那间响了起来！

    “感谢徐局长的精彩致词！那么接下来，我们就由每队的教练员上来抽取分组情况！”主持人在小小的恭维了一下徐锋后，说出了接下来要举行的事情！

    听完主持人的话，刘教练向台上走去！

    十六支球队的的教练一起来到了台上！主持人将事先准备好的密封的十六个圆球拿了上来！

    “这次明州的选拔赛一共有十六支队伍参加，我们分成了四组来进行主客场的赛制！赢一场积一分，输一场不得分！小组前两名晋级！现在开始由学校的先后顺序来进行抽签！先请一中的教练员先抽！”主持人宣布着。

    待主持人说完，一中的徐教练走向了放着十六个小圆球的玻璃缸前，伸手向下抓去！拿出一个小圆球后，递给了主持人！主持人一打开，扫了一眼纸条后说道：“一中，A组”接着向将纸条反转展示于摄像机前！

    接下来是二中、三中、四中！跟着是我们五中，“五中，A组！”主持人说道。

    “晕了，还真碰上你们了老刘！你是不是故意的啊！”听完了主持人的话，一中的徐教练就冲着我们的刘教练嚷嚷道。

    “我可不是故意的！我也不想在小组赛上碰上你们一中啊，这可不能怪我！”刘教练连忙无奈的回道。

    “在小组赛上，我们就要拼个你死我活！真是够郁闷的！”徐教练也郁闷的说道。

    “是啊，原本还以为能抽到别的组能在小组赛上轻松一点！现在和你们一中一组，是想轻松也轻松不起来啊！”刘教练说道。

    在两个教练的谈话期间，分组情况一个个的被确定了下来！待最后一个人抽完后，主持人宣布道：“现在抽签已经完毕，我在来说一个分组的情况！A组：一中、五中、十四中、十九中；B组：二中、四中、九中、十五中；C组：三中、七中、十二中、二十中；D组：十一中、十六中、二十二中、二十四中！现在分组情况已经定下，比赛将于后天正式开始！接下来，我们又准备了十六个球！在次麻烦教练员们抽取一下一会举行的友谊赛到底是哪两个中学！抽完后，也请将球将给我由我来宣读！”

    还是一中的徐教练先抽，“一中，进行友谊赛！”主持人说道。听了主持人的话，徐教练皱了皱眉头！而他们队中的队员则是喜气洋洋，特别是那几个新进的新人！想想能在那么多人的面前露上一手，那是多么开心的事情啊！

    “五中，进行友谊赛！”在刘教练将圆球将给了主持人后不到五秒钟，主持人就说出了令刘教练郁闷的结果！

    “老刘，我们还真是有缘啊！小组抽到了一起，友谊赛又是我们两队！”一中的徐教练苦笑着说道。

    “是啊，这分明是被其他球队一个知晓我们球队实力的比赛！真是够郁闷的，不知道是谁安排的！”刘教练也是满腹牢骚道。

    “好了，别发牢骚了！既然抽中了，我们也只有认命了！一会的比赛，老刘你可不许把龙天宇藏起来不让他出场啊！不然有你好看的！”徐教练笑着‘威胁’道。

    “呵呵，我不会藏他的！到是你，不要让你的主力都去做冷板凳！不然也有你好看的！”刘教练笑着回敬道。

    “接下来的友谊赛将在半个小时以后举行！请进行友谊赛的二支队伍，明州一中和明州五中去更衣室换衣，并进行热身运动！”主持人说道。

    “教练，你的手气还真好！今天你应该去摸彩票，说不定能中！到时请我们吃顿好的吧！”毛剑锋在去更衣室的路上笑着说道。

    “你小子就知道吃！如果你们能将明州第一捧回来，我就请你们在明州国际好好的大吃顿！省第一就是西州的波特酒店，全国第一那就是京州的华夏酒店！”刘教练豪言壮语道。

    “教练，你说的是真的吗？”毛剑锋和其他一些队员的眼睛冒着吓人的红光。

    “这样看着我干什么，你们教练我像是会说谎的人吗？你们教练我可是一言九鼎！”刘教练拍着胸膛说道。

    “哈哈，我们会为了大餐努力的！”毛剑锋和一些队员笑着道。

    “好了，别贫了！快去换衣服，一会就要上场比赛了！你们还要去热身！”刘教练笑着拍了拍毛剑锋的后脑制止道。

    从更衣室换好衣服出来，接着又到了球场员做了一下简单的热身运动后，比赛就要开始了！

    “现在是让我们宣读一下两支队伍的上场名单及队员的司职位置！首先是明州一中，四号，中锋马元身高1七号，控球后卫冯天身高1十号，大前锋牛锋身高1十一号，小前锋赵胜向高1十八号，得分后卫陈程身高1

    明州五中，五号，中锋王强身高1八号，控球后卫毛剑锋身高1十号，得分后卫龙天宇向高1十二号小前锋周杰身高1二十号，大前锋李亚杰身高1主持人介绍道。

    在我们这些队员挥手向大家致意后，一中的中锋马元，和我们的中锋王强面对面的站到了中圈里，准备跳球！我们其他队员也一个个的站好了自己的位置！

    裁判走到了两个中锋的中间，轻轻的一个下蹲接着将球向上一抛！比赛正式开始了！

第一百四十八章 友谊赛（上）

    当球差不多到达最高点时，王强和马元两人高高的跳起，举着右臂向快要上升到顶点的球拍去！

    “啪！”球被王强以略微的优势首先拍中，埋伏于马元身后的毛剑锋第一个接到了球，跟着一个转身带球向前跑去，还没跑出两步就被上来封堵的冯天给拦截了下来！

    而我们另外的四名队员也迅速的跑到了一中半场的三分线附近，准备接应毛剑锋让我们五中首先进球！当然，一中的另外四名队员也不甘示弱的来阻截我们，一对一的盯人防守，一中的马元盯上了我们的王强，一中的牛锋盯上了我们的李亚杰，一中的陈程盯上了我，一中的赵胜盯上了周杰！

    大家的身体都在做着小强度的合理对抗，脚步不停的移动！毛剑锋突然的一个传球的假动作，骗过了防守他的冯天，跟着将球向外一拍，接着左脚跨步从右边闪过了冯天进入的三分线里并继续向三秒区跑去！在快要接近三秒区时，双手捧住球准备三步上篮！一见就要被我们得分，一中的球员都心急如焚，中锋马元更是放弃了对王强的防守专门来封堵毛剑锋的路线，而冯天也在后面快步的追了上来！

    在前我堵截，后有追兵的情况下，毛剑锋的神情一点都见不到慌张，继续着三步上篮的动作！在身体腾空而起的时候，双手捧着球向篮框放去！

    “这样也敢上篮，也太小看我了吧！看我给你一个大锅贴！”马元怒吼着腾身而起举起右掌向毛剑锋手上的球扇了过去！

    就在马元的手就要扇中毛剑锋的球时，毛剑锋的手突然的一个回缩将球放到了腹部前，让马元的手掌和空气狠狠的接触了一下，接着身体在临近马元时，双手向左转向马元身体的右侧将球传给了这时无人盯防的王强！

    “传得漂亮！”王强高喊一声，跟着双手将球高举过头顶，身体顺势的腾空而起！来了一个重扣。

    扣完球后，王强兴奋的弯腰双手紧握了一下，跟着直起身和向他走过来的毛剑锋掌击了一下，接着轻轻的撞了一下身体跟回了我们的半场准备防守！

    “灌得漂亮！”在跑回我们半场的时候，我冲着王强竖了竖大拇指赞扬道。

    “啪！”王强伸过了手和我掌击了一下，“谢谢！”

    见到毛剑锋有如此的实力，一中的徐教练的眉头紧了紧，暗自喃喃道：“没想到，他们也进了一个如此实力的控卫，但愿龙天宇的技术差一点！不然我们想要赢他们五中，那就没有什么可能了！”

    一中发完球，球到了控卫冯天的手上！被毛剑锋闪过后，冯天在心里发誓要找回场子！带着球向我们半场攻来。

    在刚刚过了中线圈之后，毛剑锋就迎了上去右手高举，左手掌和腰平，双腿弯曲眼睛紧紧的盯着冯天的眼神，想从里面找出一点冯天想把球传给哪个方向的蛛丝马迹！

    冯天被毛剑封阻截后，双后抱球将球置于自己身体的右后方，脚下步伐不停的移动着，双眼眼神飘忽不定，在用眼神轻轻的盯了一下处在三分圈右边的陈程一眼后，突然的一个后移将球高高的举过头顶上身稍稍的转向了陈程的方向，一付要传球给陈程的样子！

    毛剑锋在上场前就得到过刘教练的叮嘱，让他只要负责好冯天就可以了！只要不让他突破就行，传球就随便他！因此，在冯天做出了这一系列的动作后，毛剑锋只是将双手的位置改变了一下，变成了左手高举着防止一下冯天传球，右手和腰平行防止冯天从右边突破！

    见到自己的假动作没有起到很好的效果，冯天不禁有点郁闷！“这小子还真够难骗的！”一招不行，冯天又生一招！双手快速的将球抱到腹部前，跟着左手一松，右手将球向地面拍击着，身体一侧用左肩膀顶住想要上前来断球的毛剑锋，在拍击了几下后，身体突然的向后一撤，右脚跨出向毛剑锋的左侧突破而去，而一早就有反应的毛剑锋及时的补上了左侧的空位令想要突破成功的冯天的如意算盘又一次的没有打响！

    “冯天，你在干什么，不能突破就传球！不要把球老是抓在你手上不放！”见二十四秒的进攻时间已经过了十五秒，站在场边的一中徐教练急忙喊道。

    听到了徐教练的喊声，冯天望了一下在听到徐教练喊声后来帮助自己的陈程，心不甘情不愿的将球传了出去！可惜球还没到达陈程的手上，就被一下子闪出来的我给断了下来！

    接着，我拍着球向前场跑去！望着我娴熟的运球技术，一中徐教练的心在一点点的下沉，陈程在我后面拼命的追赶着！在接近三分圈时，陈程终于追到了我的身前，刚准备弯腰防守，我却在离他一米多远的三分线外高高的跃起，一个标准的三分！

    ‘刷’球空心入框的清脆响声，听起来真的是美妙极了！

    “断的漂亮，投得更是精彩！天宇，果然是有一手！”毛剑锋边说边向我走来。

    “啪！”掌击声响起，“谢谢，要不是因为那个冯天一心的要突破你而没有发现我，我也断不下球了！这个三分里起码有一点五分是你的功劳！”我笑着回道。

    “呵呵，客气客气！”毛剑锋学着习武之人的抱拳礼向我拱手道。

    “哈哈！”我们场上的五人笑着跑回了自己的半场准备着防守一中的又一轮进攻！

    冯天这个控卫在次接到了队员传过来的球，他拍着球急速的我们半场跑来！在心里发过誓的他，在接近毛剑锋的时候没有一点要传球的迹象！还是准备要一对一的突破毛剑锋的防守。

    “这小子，又是这股子臭脾气！”一中的徐教练望着冯天的动作摇着头轻声的说道。

    “教练，冯天的这股不服输的精神不是你最喜欢的吗？我想冯天一定能够突破五中的毛剑锋的！”一个替补队员的声音响了起来。

    “嗯，要不是看到这小子是一个可造之材，我早就把他踢出球队了！脾气太臭了，就像茅坑里的石头――又臭又硬！”徐教练的话引得一干一中的替补队员轻笑不已。

    此时一中的替补席上谈论焦点的冯天，却是全神贯注的不停的移动着脚步，想要从毛剑锋的身上找到哪怕是一丝的破绽，来完成心中的誓言！眼看着进攻时间一秒一秒的过去，冯天的心里是越来越急！终于，工夫不负有心人在进攻时候定格到八秒的时候，毛剑锋有身体微微的向右倾斜了一下，机不可失，失不再来深深明白这一道理的冯天，马上做出了强行突破的念头并付诸了行动！

    只见他右手前臂顶住了毛剑锋，左手拍球，身体向左倾斜左脚朝外跨了半步，右脚一蹬地硬生生的从毛剑锋的左侧突破，瞬间进入了三分圈里，在看到进攻时候还有五秒时，冯天毫不犹豫的跳起中投！

    望着冯天起跳，两大中锋在篮框下你挤我顶，拼命的想占据抢篮板的有利位置！可惜他俩的用功，却因球在篮框上跳了几下，弹入了网中的篮球向他们宣告着‘你们辛苦了！’进球后的冯天和一中的其他几名队员一一的掌击了一下，朝着毛剑锋挑衅的扫了两眼挑了挑眉毛后，跑回了他们自己的半场。

    “这小子还敢挑衅！真是够猖狂的！”毛剑锋望着冯天的背影火道。

    “好了，你不要中了他的激将法就行了！那是要激怒你，让你的判断出现失误，这样对于他才更有利！”我轻轻的拍了拍毛剑锋的肩膀说道。

    “嗯，我知道！不过，真是气人！”毛剑锋的火小了下来。

    “气人？呵呵，挑衅有什么好气人的！你就多突破他几气，绝对能气得他吐血！”我笑着指点道。

    “对哦，嘿嘿！我要冷静，我要突破！我要以彼之道，还施彼身！咱们就来看看，谁能气死谁！”毛剑锋轻笑着说道。

    “好了，别发呆了！走吧！试着对他也用用激将法，说不定会有意想不到的效果哦！”我将球传给了毛剑锋后，提醒了他一句向前场跑去！

    毛剑锋带着球，不仅不慢的来到了前场！在离三分圈还有三米的地方，就被冯天给阻截住了！

    在接受了我的建议的毛剑锋，冲着冯天轻声的用只有他俩才能听得到的语气不屑的说道：“难道你们一中就没有再好一点的球员了吗？竟然派你这种小菜鸟来拦我，真的是太掉我的价了！”

    “你说什么！”性情冲动的冯天轻声怒道。

    “我说你太菜了！根本不可能拦得住我！你们教练把你这样的菜鸟招进队，真是昏了头了！”毛剑锋又下了一记猛料。

    “谁说我是菜鸟的！我会让你看看我的厉害的！”冯天咬牙切齿的说完，右手一伸向被毛剑锋放在左后侧的球摸去！

    见到冯天这么快中了自己的激将法，毛剑锋轻轻的翘了翘嘴角！接着右手放开球，左手在后面将球以四十五度左右的角度向下一拍，来了一个背后运球！右手在接到从地面反弹而回的球后，跟着向右跨步，顺势闪过了冯天的防守！

    “这小子，就这样就中了别人的激将法！这脾气果然是臭，看来不让他把这脾气改改是难当大任啊！”一中的徐教练望着冯天丰富多彩的脸部表情郁闷的摇着头说道。

    突破了冯天的防守，毛剑锋的身前几米处开阔无比，在向前跑了几步后，毛剑锋跳了起来选择了一个中投，球稳稳的进入了篮框！七比二，我们五中暂时保持着五分的领先优势！

    望着进球后开心的和我们击掌庆祝的毛剑锋，冯天是妒火中烧，从小就竖立起自己是最优秀信念的他，无法忍受这样的结果，逐恶狠狠的轻声道：“竟然敢如此猖狂，我会让你知道谁才是最强的！”

    我们进了球，接下来又轮到了一中进攻！照例是毛剑锋防守冯天，冯天侧着身一步一步的想将毛剑锋挤进了三分圈里，而毛剑锋却纹丝不动的站在那任凭冯天怎么用力，还是无法让毛剑锋移动哪怕是小小的一步！

    “想让我防守犯规，也未免太小看我了吧！在怎么说我也是天宇的同学，有一个太极宗师的同学，我的马步在怎么差也差不到哪里去！想要撞动我，除非你犯规！”毛剑锋在心里不屑的冷笑道。

    感觉到毛剑锋纹丝不动，冯天的心里越来越急，到最后硬生生的一撞将毛剑锋撞得倒了下去！

    “句！”主裁判的哨声响起，“进攻犯规！”主裁判向着裁判席做着手势！发球权换到了我们一方，周杰将球发给了毛剑锋后，自己小跑着向前场而去！

    毛剑锋在对上冯天后，并没有再次突破而是将球将给了跑出了空位的李亚杰，李亚杰接到球之后一个上篮，轻松的将球放入了篮框！九比二！

    见到毛剑锋传球，冯天怒声道：“你怕了吗？胆小鬼！竟然不敢和我做一对一的对决！”

    “呵呵，我只是合理的观察场上的形势，来判断到底是什么样的进攻才会对我方有利，并不像你这个莽夫一样，只知道一对一！你这个控卫可不太合格！”毛剑锋笑着回道。

    “什么，你竟然说我不合格！”冯天提高了声调！就在这时，一中的徐教练请求了暂停！冯天这才气鼓鼓的看了一眼只留给他一个背影的毛剑锋，悻悻然的走回了一中的休息区！

    “冯天，你这样的脾气不行！你要记住现在对方是在激怒你，让你不能发挥自己的全部实力！你可不要中计了，另外无论怎么样你这个臭脾气得好好的改改！怎么有这么轻易的就中了别人的计了呢？和你说了多少遍了，要心平气和，不要急功近利！要多注意一下场上的形势，这才是一个控卫应该做的事情！而不是一味的和五中的控卫去单挑，只走一条的进攻路线！这样对球队打开局面很不利，你知道了没有！”一中的徐教练望着低头座在那的冯天恨铁不成钢的说道。

    “我知道了，教练！对不起！”冯天低着头瓮声道。

    “既然知道错了就要改，不要在一味的自己一个人单干了！篮球是一个团队的运动，多看看场上的形势，找到一些突破口！把球队的进攻路线多元化，这样我们才不会处于被动挨打的局面！”徐教练接着提醒道。

    “嗯，我会的教练！”冯天回道。

    “陈程，那个龙天宇绝对是一个高手，你自己要小心了！他那超乎常人数倍的运动神经在加上不凡的技巧！你要防住他是一件很累人的事情！不过，教练我相信你一定能成功的守住龙天宇的！”徐教练先是提醒了一下陈程，接着鼓励道。

    “教练放心吧，我会死死的看住龙天宇的！我要让他知道，就算他的运动神经在强也得被我陈程给死死的看住！”陈程捏着拳头自信的说道。

    “那就好！好了，准备上场吧！记住我的话，冯天！我可不希望在你还没有出汗的时候就把你换下来！”徐教练带点警告意味的说道。

    这回冯天没有说话，只是轻轻的点了点头！就在裁判的示意下向场上跑去！

    比赛继续开始，冯天接过球之后，小跑着向前场而来！在对上毛剑锋后，他有意识的向四周望了望，在发现暂时不能分球后！做了几个突破的动作，在赵胜闪过了周杰向他接应要求时，冯天稍稍的犹豫了一下就将球传了出去！

    “耶，这是谁刚才说我是胆小鬼的！怎么，难道这天下要大乱了！自己是胆小鬼的人竟然反而诬蔑别人是胆小鬼！”在冯天把球传出去后，毛剑锋轻声的说道。

    “你！”冯天重重的吸了两口气，在想起了教练在上场前的警告后，喘了几口气后说道：“就像你刚才说的，控卫是不能逞个人英雄主义的！谢谢你的提醒！”

    “呵呵，别客气！徒弟！”毛剑锋轻笑着回道。

    强压着心中的怒火，冯天跑去接应被周杰防住无法投篮的赵胜！而毛剑锋却是如影随形的跟着他。在几经努力没人能前来接应的情况下，赵胜用左手臂挡开了贴身防守他的周杰，右手来了一个勾手投篮！可惜在周杰的妨碍下，球轻轻的在篮框上弹了几下，落了下来！王强和马元见到球反弹了回来，王强急忙着将马元挤了出去自己占据了一个有利的地形，跳起来后牢牢的抓住了篮板球！

    “天宇，接球！”在抢到篮板后，王强望见我急速向前奔跑的身影喊道，接着大力的将球向我扔了过来！

    待我接到球时，只有一中的陈程迅速的跟上，想要阻截我！可惜他起步得晚，在我跑到三分线时，他才到了中圈！在到三分线后，我双手抓球，迅速的跨了两步，跟着起跳！右手将球抓住，身体腾空向篮框飞去！

    灌篮的声音更是清脆！我们五中暂时以十一比二领先！

第一百四十八章 友谊赛（中）

    啪！”全场响起了掌声，为我这漂亮的灌篮喝彩！

    “灌得漂亮天宇！”毛剑锋、周杰、王强、李亚杰跑了过来抱着我饱以‘一顿老拳’“天哪，你们就是这样对待进球功臣的吗？天理何在啊！”我从四人的拥抱中脱身而去后，指天惨嚎道。

    “哈哈！”我的话惹得他们大笑不已。

    反观五中的队员，则是气愤的望着我们，尤其以陈程和冯天两人更是愤怒到了极点，紧紧的捏着自己的拳头！

    在发球后，冯天带球来到了前场，“阿天，把球传给我！”陈程冲着冯天喊道，冯天闻言毫不犹豫的将球抛给了向他伸着手要球的陈程！

    “虽然你很强，但是我会打败你的！”陈程向我挑战道。

    “那么来吧！让我看看你的实力！”我笑着应战！

    陈程做了一个向右突破的假动作，整个身体向右一闪准备骗过我令我也做出相应的动作！可是当他抽回身准备向左突破时，却发现我微笑着站在原地根本不为所动。见到自己的一个假动作无功而返，陈程毫不气馁，抱着球的双手突然左手挡在胸前防止我抢断，右手拍击着篮球，突然的一个以右脚为原点的瞬间回旋，闪到了我的左侧并在回旋结束时瞬间起跳，心里还暗自得意道“什么武学宗师，什么天才！还不是照样被我闪过了！”

    正当他将球轻轻的抛出时，一个身影出现在了他的眼前，一个手掌越变越大。‘啪’的一声，他投出的球被扇了回来，从他的左脸颊擦过，在球擦过了他的左脸颊时，他终于看到了那个扇飞他投出的篮球的手掌主人，“怎么会是你！”在缓缓回落的陈程吃惊道。

    “这样就想闪过我？未免也太简单了吧！怎么样，这只火锅味道不错吧！呵呵！”在落地后我轻笑着说道。

    “你不要高兴得太早，只不过是你运气罢了！”陈程抛下了这句话，急忙的转身向自己的半场跑去，准备协助防守！当他转身时，就看到了毛剑锋上篮成功的一幕！

    十三比二，我们将优势扩大到了十一分！这时离第一节比赛结束还有六分钟！

    一中的徐教练转头望了一眼我们的刘教练，见到刘教练还是一副老神在在的模样，荣辱不惊不禁在心里暗骂道：“好你个老刘，原来龙天宇是这样的强！到现在你还装着一付平淡的模样，心里一定是乐开了花了吧！不行，以后碰上了要好好的‘宰’他一顿！”

    “嘿嘿，龙天宇就是龙天宇！太强大了，有他在能在全国进入四强就有很大的希望了，说不定还能拿个第一！真是太棒了，我这个教练也总算可以熬出头了！”想到这刘教练轻轻的瞟了一眼一中的徐教练，又想道：“看老徐那阴晴不定的脸，心里一定是愤怒异常啊！呵呵，谁让你在以前老是揭我的短，老是在我面前炫耀，怎么样这回不行了吧！一会就该轮到我在你面前炫耀了！一会我‘气死你’，呵呵！”

    比赛继续进行，被我扇了一个大火锅的陈程心里郁闷无比，但是年轻人不服输的性格让他继续向冯天要球！

    接过冯天传来的球后，陈程继续准备左冲右突来闪过我对他的贴身防守，可惜效果并不明显，无论他陈程费尽了九牛二虎之力，还是无法突破我如钛强钻壁般的防守！见到进攻时候只剩下七秒，陈程不得不把球又回传给了冯天，冯天又快速的将球传给了马元，马元一个勾手将球投进，比分变为十三比四！

    在第一节比赛结束时，我们五中以二十八比十三领先十五分！休息三分钟，我们坐在休息席上，刘教练对我们的努力肯定道：“今天大家的表现都很好，接下来的三节比赛要继续保持下去！”

    “是，教练！”我们五人点头应道。

    “天宇，你体力跟得上吗？要不一会你休息一下，待第三节的时候在上场？”刘教练关心的问道。

    “我没问题的教练，待我们把分在拉开点，就要他们也上场打打！不然老是看我们打，我想他们的手一定是痒得不得了！”我笑着朝着替补队员们看了一眼。

    “嘿嘿！”一些个替补队员被我说中了心事，摸着头笑道。

    刘教练望了望他们，而后笑着道：“好，那么把分在拉开点，就让你们这几个小子也上去玩玩！但不是一起上，而是一次上去两个！不过，可不要给我们五中丢脸，最起码要将分数能保持住！”

    “好的教练，我们会的！”一干替补队员点头回道。

    一中的徐教练的眉头虽然有点紧，但是他还是保持着微笑向有些气馁的一中队员鼓励道：“好了，不要这么一付模样！只是落后了十五分嘛，咬咬牙努力一把就追上来了！”

    “教练，没有想到那个龙天宇除了太极拳，足球外连篮球也那么厉害！在第一节他一个人就得了十三分，近一半的分数啊！”一中的得分后卫陈程苦涩道。

    “是啊，这也是我没有想到的！原本还以为老刘是因为他出色的身体素质才把他招进队的，没有想到的是那龙天宇的技术也好得没话说！按照他的表现来看，他应该能司职任何一个位置！真的是有点嫉妒五中啊，竟然会有这样的一个人才进了他们五中的大门！”徐教练有点感叹道。

    “教练，要不一会我和陈程两人一起包夹防守他吧！”冯天开口道。

    “不行，那个毛剑锋虽然没有龙天宇那么强，可是如果没人防守他，他得分还是很轻松的！陈程一人防守的话虽然防不住，但是也能在对抗中提高自己，这样我们这场友谊赛的目的就出来了！只要陈程提高了，那么以后防守龙天宇就会慢慢的变得简单起来！而且依我来看，老刘也不可能把龙天宇一直放在场上，过不了多久就会把他换下去的！到时就是我们好好的追分的时候了！”徐教练说道。

    “嗯，我们会努力的教练！”一干一中的主力队员坚信道。

    “好，就是要有这样的自信，那么我们是永远不败的！”徐教练握着拳头说道。

    “是！”众队员伸出了一个手掌重叠在了一起，在一声呼喊之后，一起向上一举接着向场上走来！

    第二节比赛开始，继续跳球！这回因一中的马元卯足了劲，球被他拍给了在王强身后的冯天！

    一跳完球，大家就又进入了状态！激烈的比赛继续着。

第一百四十八章 友谊寒（下）

    拿到球的冯天，飞速的向前场奔去！想趁着我们还没有全部回防的时机，进他一球！毛剑锋则在他身后拼命的追赶，在冯天带球进入三分圈里后，毛剑锋堵在了冯天的身前！已经暂时恢复冷静的冯天，将球传给了随后赶来的赵胜，在由牛锋合理的抵住了一下正在前来防守赵胜的周杰后，赵胜在无人防守的情况下一个中投，球进了！

    比分变为

    我方发球后，毛剑锋带着球慢慢的向前场推进，待毛剑锋一过中圈早已等候多时的冯天就堵了上去，两人展开了‘你死我活’的争斗，不过还是毛剑锋稍稍的技高一筹在抓住了冯天的一个破绽后，突破了他视线变开阔的毛剑锋在扫了一下场上的形式后，将球传给了我这个得分手！

    我冲成全神贯注盯着我的陈程微微的一笑，身体突然的一晃在陈程想判断我从哪边突然的那一丝丝的沉思瞬间，右脚一跨闪到了陈程的左边，跟着起跳又一个空心的三分就这样入框！

    比分变为

    陈程狠狠的扫了我一眼，默默的跑过去发球！不甘我们将比分再次的扩大，一中的冯天在带球跑到三分线外时，突然的把球传给了离他比较近的赵胜，在转移了毛剑锋的视线后，赵胜又突然的将球回传给了冯天，冯天在毛剑锋还没有反应过来之前在三分线外投出了手中的球。因为投的球比较少，手感不佳的原因球在篮框上弹了几下后，跳了出来！

    王强在争到篮板之后，将球抛给了再一次正向前快速奔跑的我！‘刷’又是三分，比分变

    一中的徐教练的眉头越收越紧，而我们刘教练嘴角的弧度则越来越大！一中的替补队员的脸越来越郁闷，而我们五中替补队员的脸则已经快笑开了花！比分拉得越大，离他们上场的时间也就越近了！

    眼见分数就要被拉成到二十分以上了，一中的队员们越想越不甘心，犯规、失误的次数也就渐渐的多了起来！在第二节比赛还剩下四分钟的时候，比分变成了分数被拉开了33分之多，这时换人的哨声开始响起，首先被换下的就是我这个头号得分手和小前锋周杰。

    两个代替我们上场的替补队员，早在几分钟之前开始在场边热身！刚一上场就显得生龙活虎，拼抢积极！

    当我和周杰被替换下去之后，一中的徐教练叫了一个短暂停，吩咐道：“好了，龙天宇下去了！在他又回到场上的这段时间里，是我们追回比分的最好时机，那个替补的得分后卫虽然有一点实力，但绝对不是陈程你的对手，你们尽量的把球传给陈程和赵胜让他俩个在五中的那两个替补队员身上找得分点！”

    “好的，教练！我们会将比分追回来的！”一中的五名队员摩拳擦掌道。

    “还有，你们每个人的犯规次数都已经有些多了，不要在犯规了！你们被罚下来的话，那么我们想追回比分那就更难了！”一中的徐教练叮嘱道。

    “放心吧教练，我们有分寸的！”五名队员回答完后，上场的哨音响起！

    四分钟之后，第二节比赛结束！一中利用这四分钟的时候，在我们五中的两名替补队员身上追回了些分数，将比分改写为

    在球员的休息室中，一中的徐教练正在赞扬着他们的五个主力队员：“大家做的不错，就在短短的四分钟之内，我们就追上了11分之多，这是一个好的现象！他们五中为了节省体力，一定会再次将那些个依次主力队员在换下的，我们就要趁他们主力不齐的情况下拼命的拿回失分，虽然说只是一场友谊赛，但是我们还是不能输，就算输也不能输得太难看！”

    “教练我们不会输的！就算第三节开始他们一中把所有的主力队员都派上来，我们也有能力将失分追回来！”在四分钟里追了11分后自信心有些膨胀的陈程豪言道。

    “对，教练我们现在的手感回来了，我们再也不会怕他们了！特别是那个龙天宇！”冯天也应声附合道。

    “能有这样的自信是好事，那么接下来的两节比赛你们就继续努力吧！打出我们一中的气势来！”徐教练鼓劲道。

    “是，教练！”五人异口同声道。

    “那么你们现在多休息吧，恢复一***力！”徐教练吩咐着。

    “今天大家的表现都非常的不错，做得好！虽然在第二节的后面四分钟里被一中追上了11分，但是我对于你们两个的表现还是肯定的！你们做的很好！”刘教练安慰带鼓励着两位代替我和周杰上场的替补队员！

    “一会第三节开始之后，天宇你和周杰继续上场！让其他三人下来休息一下！”刘教练说道。

    “好啊，教练！”我和周杰点头回道。

    “好好的回复一***力吧，一中的徐老头肯定是让那些小子拼命的追分，这样他们的那些个主力的体力就会大大的下降了！第一场比赛是三天之后，到那天他们最多恢复十之七八的体力，到时的比赛我们要让他们输得更惨，以抱徐老头一直将我压在底下，还老是嘲笑我的仇！”刘教练咬着牙齿说道。

    “呵呵，教练有那么深仇大恨吗？”原染我笑着问道。

    “呵呵，那是当然了！那个可恶的徐老头，这回我终于能扬眉吐气了！让我也能尝尝胜利者的滋味，真的是爽啊，哈哈！”说到最后刘教练哈哈大笑起来。

    “呵呵！”大家望着有点小孩子气的刘教练善意的轻声笑道。

    在休息了十五分钟之后，第三节比赛开始了，见到我方换下了三名主力！一中的球员攻势更加的猛了，可惜因为有我在他们不但没能将比分拉近，分数却不在我的三分球威力之下，慢慢的拉开了。第三节结束，比分变成了

    在三分钟的休息时间里，一中的徐教练见到大势已去，逐说道：“比赛已经结束了，接下来的一节比赛就让他们去吧！”

    “不、教练！我们还要拼，我们不想就这样放弃了！这回输得那么惨，让我们哪还有脸回一中啊！”冯天说道。

    “是啊，教练！这第三节基本上是围绕着龙天宇一个人在转，我相信第四节他就不会再上场了，我们要把比分在追点回来！”陈程也说道。

    “可是，三天后就是正式的第一场比赛了！你们的体力会跟不上的！”徐教练担忧的说道。

    “教练不会的，你相信我们吧！”五人摇着头说道。

    望着五人斗志昂扬的眼神，徐教练也不忍心拒绝他们，只好点头答应道：“好吧！”

    得到教练的答应，五人连忙说道：“谢谢教练！”

    第四节比赛开始了，正如陈程所说，我没有再次的上场！见到有将比分拉近的希望，一中的队员们将他们的潜力完全的爆发了出来，在第四节的比赛结束时，终于将比分拉成了

    在比赛的最后几分钟，刘教练将所有的主力队员都替换了下来，比赛结束后在场上的替补队员们欢呼着，“赢喽，赢喽！”

    一中的徐教练拍了拍五名主力队员的肩膀后，径直的朝刘教练走了过来“老刘啊，恭喜啊！竟然能赢我们如此之多！”

    “老徐，哪有多啊，只不过是16分而已啊！”刘教练有点‘谦逊’的回道。

    “好了，你也不要谦虚了！我知道你心里一定是乐开了花，我们下次比赛的时候在分胜负！”徐教练说道。

    “好啊，如你所愿！”刘教练笑着回道。

    比赛结束，又经过了一系列的仪式后，刘教练大手一挥说道：“走，今天吃大餐！我请！”

第一百四十九章 关心下属

    友谊赛结束后，当我第二天来到学校时被一些篮球迷们拦住了去路，“龙天宇，那场友谊赛打得太漂亮了，好得没话说了！”

    “对啊，精准的三分，漂亮的过人，强悍的防守！杀得一中落花流水，太厉害了！”

    “是啊，帮我签个名吧！”

    “我也要！”

    “我也要！”

    “同学们，等一下！这样堵在学校的门口会妨碍学校的正常上课秩序的！签名的话，你们统一一下，然后在中午的时候将签名册拿到我的教室里来，到时我签好以后！你们傍晚下课的时候再拿回去！”我笑着说道。

    “好啊！”得到了我的满意答复之后，堵在学校主要的交通枢纽上的同学们终于是慢慢的散去了。

    被人狂追了一天之后，晚上身心‘疲惫’的我接来众宝贝开车回到家后，拖着身体向别墅里走去的样子，令在后面谈笑风生的众女忍不住直笑！

    用过了晚餐，婷娜向我汇报道：“老公，公司软件部的张工程师说他们已经按照你的规划完成了龙魂系统的编写，让我将这个将给你请你看看还有什么错误和纰漏的地方！”并将一个移动盘递了过来！

    “不错嘛，这才四个月不到点就已经快完成了！他们有什么书面的报告没有？”我接过移动盘问道。

    “没有了，他说为了保密！他们连一份拷贝都没有留！你手上拿的就是唯一的！”婷娜摇了摇头回道。

    “不错，有这样的保密意识就不错了！对了，婷娜公司的总部进度怎么样了？”我问道。

    “按照老公你说的首先要将几个重点的生产厂房给建起来！现在晓莉的爸爸正在赶着让建筑队先将重点的先建起来，主体工程基本上已经好了，大概在过一个月左右就可以完成了！”婷娜思索了一下回道。

    “不会吧，造那么快啊！”钱雪吃惊道。

    “呵呵，还好拉！因为我们给的是双倍的工资，在加上两班倒！这样还不快的话，那就没话说了！”我笑着解释道。

    “老公，硬件部的风大哥也有话让我转达！他们硬件部的设计也进入最后的阶段了！预计在半个月之后就会设计完成！就等着厂房的建成和设备的到位了！”婷娜继续向我汇报道。

    “看来风大哥他们也拼命了！不过还好，长生丹我也炼制完成了！明天带过去给他们服下，我可不想让他们就这样的倒下了！”我搓着下巴说道。

    “倩儿，保安公司的工作展开的怎么样？”我又转过头问何倩。

    “开展得很不错呢！已经有好多的公司请了我们的员工去给他们的保安上课，讲解一下保卫时应该注意的细节！也和一些明州的大型企业及博物馆、展览馆等签定了协议，他们会在举办大型的活动时，请我们龙腾的保卫人员！”何倩笑着回道。

    “不错，不错！慢慢的继续向外扩展！我们龙腾出手的东西，都要是最强的！”我笑着鼓励道。

    “老公你放心吧，我不会让你失望的！”何倩肯定的说道。

    “我相信你，倩儿！”我温柔的望了一眼何倩！

    “现在我篮球也要在后天开始比赛了，各位宝贝们去不去帮我加油助威啊！”我笑着问道。

    “当然去拉，老公！后天是星期天嘛！”众女异口同声道。

    “为了报答众位老婆的厚爱，我决定鞠躬嘿嘿！”我暧昧的笑着。

    “色狼老公！今天是婷娜她们，我们就不打扰你们喽！”嫣然笑着和凤仪君、雪琪、飘然、钱雪、清灵一起向主卧走去。留下了一脸羞红的婷娜、晓莉、何倩、秦妮、秦雅不停的偷偷的打量着我！

    “嘿嘿，宝贝老婆们！干嘛要偷偷的看啊，都老夫老妻了还害什么羞啊！要看可以光明正大的看嘛！”我笑着调侃道。

    “坏蛋！”五女羞涩的嗔道。

    “嘿嘿，让你们看看我有多坏！”我笑着挥了挥手将五女一起移到了床上！

    第二天，将雪琪他们送到学校后，我向我的班主任老师兼是我妻子的雪琪请了个假，开车向公司的临时总部驶去！

    到达公司后，我让婷娜去向软件部和硬件部的一些个工程师们发布了一下开会的消息！不一会，张立、胡杰、周健、丁峰、风飞扬、李国一干工程师们进入了会议室！

    “大家好，昨天刘秘书已经将你们要向我说的事情都转达了给我！做为董事长，我很高兴！大家很努力的为龙腾的发展做出了很大的贡献，我很谢谢大家！”说到这我站了起来深深的向他们鞠了个躬！

    “董事长，你说哪的话！这是我们应该做的嘛！我们大家才要感谢你对于我们的帮助！”风飞扬大哥说道。

    “对啊！董事长！”其他的人也附议道。

    “今天来，我是要提醒你们，工作虽然要紧，但是身体更加的要紧！不能为了工作而把身体给压垮了，这是我这个董事长所最不愿意看到的！为此，我请了公司的炼药专家，专门的炼制了一些强身健体的药！你们大家把他服下吧，这样可以缓解你们身体的过度透支！我可不希望你们这些精英们，倒下！”说着我拿出了事先准备好的瓷瓶将药倒了出来。

    “董事长！”所有的工程师的眼圈都有些微红！

    “好了，要像个男人！不要婆婆妈妈的！服下吧！”我加重了一点声音！

    “谢谢、董事长！”所有的工程师站起身在我从我的桌前的盘子里拿过了一粒药，回到座位后和着水服了下去！

    “好了，今天我来这的事情已经办完了！你们需要忙的话就去忙吧！注意，我给你们服的虽然有用，但也不是万能的！最主要的还是你们要自己注意休息！”为了不让他们对药产生依赖，我故意道。

    “我们会的董事长！谢谢你的关心，我们一定不会让你失望的！”一众工程师感动的说道。

    “不是让我失望，而是不要让华夏百姓失望！我们龙腾不仅仅代表的是一个公司，我们将要代表我们整个华夏！”我说道。

    “是，董事长！”工程师用异常响亮的声音回道。

    中国加油，四川加油，汶川加油！！！！！！！！！

第一百五十章 黑帮事宜

    从公司出来我长长的舒了口气，一直担心的问题终于解决了！这回就可以放心的忙于双球的全国赛了！

    “明天篮球的第一场小组赛就要开始了！上次友谊赛只得了50来分，这回在让你们见识见识我真正的实力吧！吓死你们这班小样的！”我在心中狂喊道。

    就在这当口，电话响了起来！

    “喂，冥王！怎么了，出了什么事情？”我接起电话后问道。

    “阁主！出了点小麻烦！最近我们的动作太大，虽然我们做的很好警方对我们的关注也很小，但是那些个还没有被我们搞定的黑帮就不行了，他们现在正在拼命的集合人员中！想要一举灭了我们龙翔阁！据情报现在已经聚集了江洲除了了我们明州和西州以外的所有州里的黑帮的百分之八十的成员，大概有四、五万人！”冥王恭敬的回道。

    “嗬，给他们点空间他们就闹腾上了！正好，我今天晚上有空！查出了他们的集合点在哪了吧？”我轻笑一声问道。

    “嗯，查出来了！一共有两个集合点，其中一股集合在离我们明州最近的金州市中集合了，另外一股则跑到了兴州市！”冥王回道。

    “呵呵，还有人这么好心的让我们来包饺子啊！真是难为他们了，这么多的人还要分批的偷偷的摸进我们的包围之中！”我笑着说道。

    “阁主一猜就中，端是厉害无比！就在他们集合的时候我们就已经将人手散出去了，现在他们两帮人都在州界上的山区里蹲着呢，准备等军火到了之后就进攻！”冥王小小的拍了个马屁。

    “呵呵，那么和底下的那些人说一下，晚上我带着一班人去金州，又好久没有动手了！我要去过过手瘾！”我笑着吩咐道。

    “是阁主！我们知会下去的！那么晚上我们恭候阁主大架！”冥王恭敬道。

    “嗯，那么晚上再见了！”说完我摁断了电话！

    真是爽啊，手痒了有人送上门来找打，不过四五万人，我的妈啊！这回江洲的各大州医院大概都要人满为患了吧！呵呵！”我轻声的自言自语道。

    心痒痒的熬过了一个大白天，用过晚餐我对着坐在沙发上的众宝贝们说道：“诸位宝贝老婆，我晚上有点事情出去一下！”

    “老公又要去哪里泡女生啊？嘻嘻！”晓莉笑着问道。

    “晕，你们看我是像要去泡女生的样子吗？”我苦笑着问道。

    众宝贝们异口同声道：“像！”

    “哎唷！”我脚底下一滑，摔了个大跟头！

    “哈哈！”惹得众宝贝们哈哈大笑。

    “好了不得你们闹了，龙翔阁太突出了成了江洲所有黑帮的攻击对象，他们的人已经集合的差不多了，我今晚是主动出去，防患于未然！”我轻声的说道。

    “哇，又能揍人了？”晓莉听了我的话眼睛一亮第一个反应过来。

    “呵呵，怎么你也想去！”我笑着问道。

    “当然想去了！”晓莉一付理所当然的模样。

    “还有我们老公！”秦雅和秦妮也连忙出声说道。

    “我也想去！”何倩有点怯怯的说道。

    “不会吧，这年头空姐也暴力？”我笑着调侃道。

    何倩红着脸嗔了我一眼！

    “还有我！”聂清灵的声音就更小了！

    “清灵，你去干嘛？还想把我们龙翔阁的强悍一面暴露在警方和百姓面前吗？现在可不是时候，等我统一天蓝后你想怎么报导都行！”我笑着说道。

    “没有啊，我只是想去看看场面！以前是怕，现在不用怕了就想去看看！在台里也常常有听到一些男同事说得口沫横飞、激动万分的样子，很好奇！如果不行的话就算了！”清灵摆出了一付楚楚可怜的模样！

    “我这还没有反对呢，你就不想去拉！那么大家都一起去吧，想过过手瘾的就过手瘾！想看热闹的就看热闹！我一会在整一些野餐的东西过去吧，我们去的一股黑帮大概有近三万人，大概要打上好一会！你们看黑帮大战的就边烤东西吃，边看吧！呵呵！”我笑着提议道。

    “好耶，老公万岁！”晓莉跳起来咋呼道。

    “你啊，老是这样的风风火火就不能安静一点！”我将晓莉拉入了的怀中，拍了拍她的香臀笑着道。

    “嘻嘻！”晓莉轻笑了一下，安静的呆在了我的怀里。

    “好了，我们先去龙翔阁！”我挥了挥手将众女带到了龙翔阁。

    “参见阁主！”众人深深的鞠了个躬，接着对着我的宝贝们，又是一个鞠躬“参见阁主夫人！”

    “好了非常时期不用这么多礼，大家都准备好了吧！队伍分好了吗？”我问道。

    “禀阁主，都已经准备好了！就等着阁主的到来，我们就可以出发了！”冥王恭敬的回道。

    “好，做的不错！那么我们就出发吧！给那些个跳梁小丑来棍子狠的！小小的菜鸟也敢来捋龙须，简直是活腻歪了！”我沉声道，接着挥了挥手“我们走！”一个瞬移将众人带到了准备攻击我们明州龙翔阁的驻扎在金州的一股黑帮力量附近的一个山头。

    “哇噻，好大的阵仗哦！好像比意利国里的那个光明城堡一战还要壮观耶！”晓莉吐了吐舌头说惊讶道。

    “呵呵，人是多了点！不过和光明城堡里的乌合之众一比，这里就是乌合之从之乌合之众中的极品了！一会下手的时候，手里要有点分寸知道没有！”我警告了一句。

    “我们知道的老公，会有分寸的！虽然不能像光明城堡里那样揍人揍得尽兴，但是现在是胜在数量上！嘻嘻！”秦妮抢着回道。

    几女的话听得冥王他们面面相觑，心里暗道：“原来几位阁主夫人，也是很强很暴力！”

    “好了，命令一下让他们准备发动进攻吧！我们就由这面冲下去！”我对着骆驼吩咐道。

    “好的，阁主！”骆驼回完，对着无线耳卖说道：“阁主有令，大家开始进攻！”

    就在命令下达后的三十秒时间里，敌人的集合点里响起了一片嘈杂的声音“敌袭、敌袭！”“快点还击！”“不行，敌人冲入我们里面了！不要开枪，会伤到自己人的！”

    “呵呵，看来是我们下手的时候了，走吧！”我笑着说道。

    “好耶，冲啊！”晓莉、秦雅、秦妮、何倩四人飞速的向下冲去！

    “天哪，四个悍妞！”我拍了拍额头说完，也追着她们四人冲了下去！

第一百五十一章 平定江洲（上）

    原本平静的山谷，因为我们龙翔阁的突然出击变得嘈杂一片，不一会惊叫声、哀号声、怒骂声响成了一片！我的悍妞娘子军团也在这里冲进了敌阵，‘噼里啪啦’揍得个不亦乐乎。

    “自己小心了！”看着众女渐渐的朝右边杀出一条血路过去，我关心道。

    “知道拉，老公！放心吧！”远远的传来何倩有点兴奋的声音。

    “唉，这帮子悍妞！”我摇了摇头苦笑道，周围的一群龙翔阁高层是想笑又不敢笑出声来！把脸憋了个通红！

    既然悍妞们朝着右边杀去，而我则带着底下一帮子人朝着左边杀去！在我们行动五分钟之后，就听到有集合点最中间部份有人在大喊着：“弟兄们，按照他们的身手应该就是龙翔阁的人了，既然我们的目的被他们知道了，我们就在这里跟他们好好的大干一场！我就不信，我们这3万来人还干不过他们这几千人！弟兄们，给我杀！”

    “杀！”从慌乱中恢复过来的黑帮小混混齐声喊道。

    我们龙翔阁则以良好的纪律，在黑帮小混混齐喊时闻而不惊，继续着为华夏的残奥队增加人材！

    随着时间的推移临时聚集起来的乌合之众的受伤数量正在直线上升，看得在最里圈的一帮乌合之众的老大一阵的心惊肉跳，其中一个黑帮老大甲更是破口大骂道：“妈的，这才是龙翔阁的真正实力啊！太他妈的强了，这些都还算是人吗？和他们对上手的弟兄，没有一个能撑过三个回合的！”

    “是啊，早知道龙翔阁真的有这么的厉害！我们就不做这种自杀式的袭击了！这太打击人了！这龙翔阁的人比特种部队的人都还厉害！”黑帮老大乙苦笑道。

    “他妈的，我们不会是和华夏国的特种部队干上了吧！你们看看普通的黑帮就算有这种身手的也不可能很多啊，这龙翔阁的一出就是好几千！难道现在特种部队的人随便用手一抓都能有好几个吗？”黑帮老大丙气道。

    “不行，这样下去我们非全军覆没不可，赶紧让兄弟们跑路吧，留得青山在不怕没柴烧！我们正面干不过他们龙翔阁，我们就在背后阴他们！给他们在警方面前制造麻烦，让警察来收拾他们！”有狗头军师潜质的黑帮老大丁沉声道。

    “逃，你看看往哪里逃啊？到处是他们的人！”黑帮老大甲郁闷道。

    “我们就破开一个口子就行，我们集中优势兵力往一个方向冲，我想就算他们在厉害也不可能守得住！到时我们就有机会逃出去了！”黑帮老大丁出主意道。

    其他的三个老大你看我、我看你的对视了几眼后，都点了点头说道：“眼下也只能这样了！”

    接着拿好扩音器，向着外圈喊道：“猛虎帮、狂蛇会、悍马帮、疯牛帮的弟兄们，听好了！风紧、扯呼！现在弟兄们都向东面突围，我们不能在这里傻傻的和龙翔阁的人耗下去了，这里的地方太小，很难让弟兄们施展开来！大家听我们的号令，往东西冲啊！”

    听到各自老大说了撤，一帮还没有受伤的小混混们终于是来了精神，他们要离开这个噩梦般的地方，这里留给他们的记忆太可怕了！

    “想跑，有那么容易吗？命令下去，全力阻截，我们也往东面方向包围，既然来到了这里在让你们跑了，我这龙翔阁还不如关了算了！”我冷笑着吩咐道。

    “是，阁主！”骆驼停了下来，对着耳卖说了一通的命令！

    敌人正在不断的集结着向东面的一处较为平坦的山坡冲去，冲过了山坡就是大路了到时就有生的希望，所有的黑帮份子尽着自己最大的努力拼命的向前冲着，而我龙翔阁下的精英也正逐渐的收拢包围圈，不断的向东面而去，并在不断的将敌人打倒的同时一边不断的喊着：“投降者，无罪！投降者，无罪！”

    兄弟在慢慢的倒下，意志在慢慢的被削弱！终于有人带头道：“我投降！”虽然在一片嘈杂的声音中是那么的微不足道，但是有一就有二，有二就有三！渐渐的‘我投降’的声音慢慢的多了起来，也慢慢的大了起来！

    到最后，基本上所有的小混混都跪在了地上双手捏住耳朵低着头投降！只剩下那些黑帮老大和他们的忠实手下还在顽抗着。

    “唷，各位！怎么那么晚了跑到这荒山野岭的来个几万人的大聚会，怎么也不通知我们龙翔阁一声啊！”我对着被我们重重包围的那几个黑帮老大调侃道。

    “你就是龙翔阁的阁主！”黑帮老大丁沉声问道。

    “没错，就是曲曲在下我了！不知道有何指教？”我笑着继续调侃道。

    “指教不敢当！就是想问问你，怎么会发现我们的行踪！”黑帮老大丁问道。

    “怎么发现？这可太简单了，告诉你们让你们成为一个明白鬼，我们的情报网不亚于警方，而且是专门针对黑帮而设立的！只要我想，那么就能知道现在整个华夏黑帮的动向！不知道这样的解释你满不满意呢，呵呵！”我笑着回道。

    我的话令所有的黑帮老大倒吸了口冷气，这是一个多么强大的情报网啊！

    “老公，这么快就打完拉！我们还没有过瘾呢！”就在这里晓莉走了过来抱怨道。

    “天哪，一帮子悍妞！就她们动手的这伙就已经打残了好几千人了，竟然还不过瘾！”我郁闷的拍了拍脑门想道，而一干子龙翔阁的人则是用带着惊异、害怕、佩服的眼神望着我那四个彪悍的老婆！

    “你要怎么样才能放了我们？”黑帮老大甲开始服软道。

    “不用求饶了，他是不会放过我们的！”黑帮老大丁断然的说道。

    “放心，我不会杀了你们的！上天有好生之得，我只会给你们找个舒适的地方让你们安渡下半辈子！”我笑着说道。

    “舒适的地方？丙三人好奇的问道。

    “不错，舒适的地方！到地方你们就知道了，有没有要顽抗的！没有的话，我们就要分配俘虏的去处了！”我大声喝道。

    “哈哈，想让我们死，没那么容易！这回我看你怎么办！”黑帮老大丁突然的从腰间拨出一把枪指着我大笑着说道。

第一百五十一章 平定江洲（下）

    见到黑帮老大丁拿着枪指着我们，其他的一些黑帮人员禁不住松了口气，刚想站起来！就只黑帮老大丁大声骂道：“你们也别给我起来，谁起来我射谁，都给蹲下！”

    听了他的话刚想直起身的另外三个黑帮老大们，连忙的又蹲了下去！

    “拿着把破枪，你吓谁呢？”我朝着他不屑的道。

    “小子，你不要狂！这把枪可是星条国特制的暴龙，初使射速2600米每秒，口径为12.6毫米，射程为就算你躲在装甲车里，你的小命也保不住！”黑帮老大丁怒道。

    “别介绍了，在介绍也没用！跟你说了你这把是破枪，不信的话你可以找我们龙翔阁的任何一个人试试，只要能被你伤到那么今天我就放你走！”我笑着道。

    “你的话可心做数？”黑帮老大丁疑惑的问道。

    我扫了骆驼他们一眼，骆驼他们一帮子人连忙大声说道：“他是我们的阁主，阁主说的话在龙翔阁就是铁律！”

    “那就好！但万一我把你打死了呢？”黑帮老大继续问道。

    “呵呵，如果你这把破枪能打死我！那你就成我师傅了！好了，你开枪射击吧！打死了也愿我自己！只要你的枪能！”我摆着手笑道。

    “既然你都这样说了，那么我就恭敬不如从命了！”黑帮老大丁一说完，就扣动了手上的扳击‘砰’弹头从线膛里射出米每秒的初速向我射来，连眨眼的功夫都没有，子弹就撞上了我的神元力护身罩，弹头凌空漂浮在我身前的半米处。望着这惊人的一幕除了龙翔阁的所有成员之外，其他的黑帮成员的下巴就快和地面接触了！

    “天哪，这还算是人吗？就算是装甲车也顶不住，难道这就是传说中的特异功能？”所有黑帮成员的心里打出了一个大大的问号！

    “跟你说了，你这把破枪伤不了我！”我笑着道，周围的龙翔阁高层也是一阵的轻笑。

    “不可能，这怎么可能！这绝对不可能！”黑帮老大丁不可置信地睁大眼睛望着我。

    “只要碰上我们阁主，没有什么事情是不可能的！”骆驼适时的拍了一记马屁！

    “这不可能，我不相信！啊！”显得有些癫狂的黑帮老大丁，拼命的扣着扳击砰！’一弹夹的子弹都被他射了出来。

    十五颗弹头静静的漂浮在我身前的半米处，仿佛在向着黑帮老大丁嘲笑着。

    “不可能，怎么会这样！”黑帮老大丁一屁股坐到了地上，双眼无神的喃喃道。

    “把他带走吧，就算医好了也是个白痴！另外，这几个也一并带走，记住要好好的照顾不许怠慢，让他们好好的安渡余生！”我对着骆驼吩咐道。

    “是，阁主！”骆驼恭敬的向我鞠了个躬，接着通过耳卖命令了一番后，不一会上来了二十来人的小队，将一干今天事件的主谋给押了下去！

    “呵呵，主谋们都解决完了！这回要解决从犯们的去向了！把他们都押到这边来！”我继续向骆驼下令道。

    五分钟之后，那帮还没有受伤的俘虏慢慢的走了过来。

    “好了，现在给你们两条路选择！愿意加入我们龙翔阁的请站在左边，当然了我们龙翔阁并不是你们想加入就能加入的，是要经过考验的！不想加入龙翔阁的那么就站到右边，我也不会为难你们，只是以后不要让我们龙翔阁看到你继续在混黑帮，到时你的下场就只有一个，那就是死！好了，给你们十分钟的考虑时间，现在开始计时吧！”我对着下面一帮有点瑟瑟发抖的俘虏们说道。

    “老公，既然这里没有什么事情了，那么我们就回去了！”晓莉在我说完后开口道。

    “好，你们回去吧，今天手瘾过得怎么样！还好吗？”我转过身笑着问四女道。

    “嘻嘻，原来打人那么的有意思呢，真是太好了，老公以后有这样的场合还要带我来哦！”何倩急忙说道。

    “汗，敢情这悍妞还玩上瘾了！”我的头顶瞬间流下了三条汗线顺着脸颊迅速的向下流去。

    “还有我们老公！今天只能算是暂时的解解手痒，但愿以后人还能多一点，还能再厉害一点！这样就不错了！”晓莉、秦妮、秦雅三人也不甘示弱的说道。

    “扼，貌似这还有三个悍妞！”三条汗线瞬间变成了瀑布。

    好，以后有机会一定通知你们！现在回去吧，我处理完事情就回了！”我朝着四女笑着道。

    将四女送回了女子本部后，我对着俘虏们说道：“好了，时间到了！你们做出选择吧！”

    我的话音刚落，一帮子俘虏全部跑向了我的左手边！

    “哦，那么看来！你们是下定了决心要加入龙翔阁了！那么没有问题，我成全你们，不过到底能不能成为龙翔阁的一份子，就要看你们自己的表现了！另外，我在告诉你们一件事情，刚才将你们打得落花流水的龙翔阁成员，三四个月前的身手大概也和你们现在差不多，自己想想吧，三四个月的功夫要训练成一个特种部队的高手，那会是一个什么样的场景！呵呵，现在给你们最后一个机会，怕的人可以走向我的右手边！这样你们不仅能得到五万元的安家费，还不用承受地狱般的训练！”我对俘虏们开导着。

    所有的俘虏们，低下了头默想了一小会之后，咬了咬牙抬起头双眼炯炯有神的望着我齐声道：“我们下定决心加入龙翔阁！”

    “那么好吧！我祝你们能顺利的通过考验及测试！”我对着那群俘虏点了点头，接着转过头对骆驼和冥王他们说道：“他们就将你们了！记住我要的是精神和忠诚份子！另外，骆驼兴州那边有没有什么消息传回来！”

    “回阁主，剑舞和枪神已经传消息回来了，他们那边也结束了战斗！具体受伤的人数还没有统计出来！俘虏也有！”骆驼回道。

    “嗯，命令他们留下些人将俘虏押回总部，其他的以最快的速度赶去江洲的另外一些州将那些无主的地盘都拿到手，我们这里也是！不能让别人捷足先登，占我们的便宜！”我吩咐道。

    “是，阁主！我这就把命令传下去！”骆驼说道。

    “好了，剩下的事情就由你们处理吧！等把所有的地盘占领后，再统计一下收获，然后全部报告给我！”我对着一帮子高层们挥了挥手后，一个瞬移来到了众宝贝的身边，“宝贝们，从现在起整个江洲的黑道就是我们龙翔阁的了！我们回去吧！”

第一百五十二章 财路被阻

    “报告厅长，最近几天据几个州警局的局长汇报，他们州的黑帮有很大的调动迹象！经过调查人员基本上向金州和兴州两个州集中！”洲警厅的厅长秘书对着厅长一通的汇报。

    “嗯，那么他们的目标是什么？聚集到这两个州有什么目的呢？下面的州局有没有汇报？”洲厅的厅长问道。

    “根据下属的州局的局长汇报，最近在明州和西州以强势姿态出现了一个很强的黑帮，以迅雷不及掩耳之势通过两个晚上的战斗统一了明州和西州两州的黑帮，明州和西州的州局经过调查发现，这个黑帮的名字叫龙翔帮，他们的下属成员都有很强的实力，对付普通的七、八个黑帮成员不成问题！而且在这个龙翔帮的势力地盘之内竟然被禁绝了毒品和赌博！大概在龙翔帮的做为引起了其他黑帮的不满，这些集结的黑帮份子应该是要去攻击龙翔帮在明州和西州的地盘！”厅长秘书继续说道。

    “禁绝了毒品和赌博？这是黑帮还是军队啊？难道那些人对钱都生出了反感吗？怪不得我说这几个月来进贡的怎么少了，原来是他们龙翔帮捣的鬼！敢断我的财路，我看他们是活腻了！”洲警厅厅长怒道。

    “就是啊，敢断厅长的财路！厅长这回无论怎么样都要给那龙翔帮点颜色瞧瞧，让他们知道如果我们警方要动他们，那是不用吹灰之力好让他们乖乖的进贡！”厅长秘书谄媚的讨好道。

    “暂时不用，就算那龙翔帮在厉害也不可能对付得了四五万人的进攻，他们肯定会被这些黑帮给抹杀的，到时财源自然而然的就回来了！何必要我自己动手！”洲厅厅长摆了摆手说道。

    “厅长高明，好一招借刀杀人之计啊！”秘书拍着马屁。

    “哈哈，好好学着点！在过一段日子就派你下到到州局去干干基层，到时提干起来就简单多拉！”洲厅厅长大笑着说道。

    “谢谢厅长提携，谢谢厅长提携！”秘书感恩戴德的不停的鞠躬谢道。

    “小事一桩，你在我身边鞍前马后的快十年了，没有功劳也有苦劳！再说了你处理事情还是很不错的，这是你应得的！不过，下去之后你可要好好的干，不然想要提回来就很麻烦了！”厅长叮嘱道。

    “厅长您放心，我一定会好好的表现的！”秘书拍着胸脯立誓道。

    就在这时厅长办公室的电话急促的响起，秘书连忙小跑两步来到办公桌前接起了电话，说道：“喂！我是张秘书，有事您请说！我会帮你转告厅长！”

    “张秘书，你好！我是兴州警局的张局长，昨天晚上在兴州非法集结的黑帮份子，在昨天晚上遭到不明人物的重创！近七成的黑帮份子被人打得骨折，三**员失踪！现在兴州的所有医院的骨科爆满！根据分析应该是在西州的龙翔阁的成员主动出击！”电话那头传来一阵雷厉风行的声音。

    “好的，我会马上汇报给厅长知晓！”秘书回道，挂断电话后正准备向做在办公椅上的厅长汇报，电话又不适时的响起！

    “喂！我是张秘书，有事您请说！我会帮你转告厅长！”张秘书说道。

    “张秘书，你好！我是金州警局的陈局长，昨天晚上在金州非法集结的黑帮份子，在昨天晚上受到不明人物的袭击！近八成的黑帮份子不同程度的受伤，三**员不明去向！到现在金州的所有医院爆满！据可靠消息应该是明州的龙翔阁成员知晓了这回那些黑帮份子的行动，主动出击打垮了他们！”电话那头金州警局的陈局长匆匆忙忙的说道。

    “我明白了！我会马上汇报厅长知晓！请陈局长放心！”张秘书说完，在对方挂了电话后放下了电话！

    “张秘书，什么事啊？”正在闭目养神的厅长慢悠悠的问道。

    “回厅长，是兴州的张局长和金州的陈局长来的电话，他们都说在他们州境内集结的黑帮份子，在昨晚受到了突袭！受伤惨重，现在兴州和金州境内的大小医院已经爆满了来接受治疗的黑帮份子！”张秘书如实的回道。

    “什么！”厅长从办公椅上立起，睁大了眼睛望着自己的秘书！

    “厅长，两位局长的语气很着急，我想两位局长也不可能开这样的玩笑！这事情应该是真的！”秘书恭敬的回道。

    “四，五万人竟然被打得如此之惨！那四五万人难道是豆腐做的！”厅长郁闷道。

    “厅长，你看这回应该怎么办！”秘书小心翼翼的问道。

    “嗯，这借刀杀人之计既然没有效果了！那么……，张秘书看来只有让你跑一趟了！”厅长沉思了一会眼睛望着张秘书说道。

    张秘书望着厅长的眼睛，思索了一会之后郑重的说道：“好的，厅长！就让我去会一会龙翔帮的人物！”

    “好，张秘书！你不愧为是我的秘书，那么会见龙翔帮的事情就交给你了！你记住要尽量的打压他们！为我们争取更多的利益！”厅长淳淳教导着。

    “妈的，你个老不死的！有困难让我上，钱就你自己捞！如意算盘到是打得响亮！你个老不死的给我等着，总有一天等我掌握了你切实的证据我一定会将你送向死亡！”张秘书在心里咒骂着，表面上却不敢怠慢的说道：“好的，厅长！我会让龙翔帮乖乖的听您的话的！一定为厅长争取到最大的利益！”

    “嗯，那么辛苦你了张秘书！这事情办成后，我会让你挑个州局去基层干他个一到两年，再把你掉回来！到时你就能成为一个实权的人物了！”厅长抛了颗蜜糖给张秘书。

    “老不死的，危险的活让我干！这龙翔帮是那么好去的吗？如果一个谈不好，我的小命都没有了，还怎么能当个实权的人物！就会给我开空头支票，总有一天我会让你好看的！”张秘书在心里狠狠的诅咒道，表面上却感恩戴德道：“谢谢厅长，我保证完成任务！”

    “那么，小张！你去吧，我会让明州的州局配合一下你的行动，让你能尽快的和龙翔帮的高层人物接头上的！好了，你现在就赶往明州吧！我马上就打电话，下达命令！”厅长吩咐道。

    “是，厅长！”张秘书知道木已成舟逐恭敬的接受！接着转身离开了厅长办公室，向明州赶去！

第一百五十三章 首战获胜

    当江洲警厅的厅长秘书坐上来明州的飞机时，全国篮球选拔赛明州赛区的首场正式比赛在明州一中对明州五中的比赛在裁判的哨音响起时，正式开始了！

    王强在跳球中略胜一筹，将球拨给了控球后卫毛剑锋，毛剑锋顺势向前跑了两步之后，将球传给了早就起动已经跑到对方三秒区内的我！接过球我原地起跳一个重重的爆扣，打响了我们明州五中的进攻战鼓。

    处于主场的我们，受到了我们明州校友们的热烈吹呼！

    “龙天宇灌得好！太漂亮了！”

    “好！”

    “精彩！”

    “帅呆了！”

    “猛到掉渣！”

    一系列的赞扬声不停的从观众席上传出！望着一开场就出风头的我，一中的得分后卫陈程在经过一场友谊赛后，知晓了我的实力！对于正在接受校友喝彩的我一脸的无可奈何！

    “兄弟，看开点吧！我们今天来是来争取胜利的！而不是来受气的！”冯天走到陈程的身边拍了拍他的肩膀安慰道。

    “嗯，我知道！谢谢！”陈程轻轻的点了几下头，接过了赵胜发出的球后，运球向前场跑去！

    正当陈程运球快要到我方的三分线时，在他停下来观察自己的哪个队友位置更好时，我突然的一个跨步抄走了他手上的球，快速的向前跑去！反应过来的陈程拼命的在后面追赶！可惜他只能在后面望洋兴叹，在快要到三分线时我一个急停跳投将球送进了篮框！

    五比零！

    精彩的抢断，漂亮的投篮再次的引来了全场校友的欢呼！

    “叻叻叻！”一中的陈程将两拳的骨头捏得作响，一付我欠了他几百两银子的模样！我回过头挑衅了望了他一眼后，哼着小调向后场跑去！

    陈程被我气得重重的喘了两口气，咬牙切齿的对着我的背影说道：“我会让你付出代价的！”

    “兄弟，别生气了！就让他小人得会志吧，只要我们能赢下这场比赛！就等于在他们五中的所有队员和教练脸上来了一个重重的巴掌，这个巴掌就如佛祖的手掌，一下就能将他们压得不能翻身！”冯天继续劝慰并开导着怒火攻心的陈程。

    “嗯，谢谢兄弟！我下次会小心的！”陈程压住了心中的怒火，平静的回道。

    “来，我们去吧！让小前锋带球组织进攻，这有点说不过去了！呵呵！”冯天拍了拍陈程的肩膀向前跑去。

    从赵胜手里接过球的冯天，马上就被毛剑锋盯上了！两人的脚快速的移动着，一个拼命的想突破，一个拼命的防守！拿出120分实力的冯天和毛剑锋两人在三分线附近进入了胶着状态。眼见突破是不可能了，冯天将球护好后立直了上身观察着场上的形势！就在他准备将球交给赵胜时，中锋马元卡住了王强伸手向冯天要球！

    冯天迅速了分析了一下场上的形势后，觉得马元得球后更有利于进攻，逐将球抛向了马元！可球才飞到一半，就被一只手给拦了下来！不用说大家也知道――没错，那就是我的左手！轻轻的一抄将在半空的球，抄到了怀里！

    “哇！”

    “哇噻！”

    “哇呀呀！”

    当球进入我怀里时，看台上传来一片的惊呼声！在所有的人愣神的瞬间，我嘴角微微了弯出了一个弧度，带着球向前跑去！

    啪！’球弹击地面的声音终于是惊醒了众人，但当他们准备追击却为时已晚，‘刷’又是一个漂亮的空心三分球，继续着震撼全场！

    八比零！

    “各位观众，比赛才开始了一分钟不到！明州五中的龙天宇队员就以雷霆万钧之势连得八分！他那神出鬼没的跑位、势大力沉的灌篮、出神入化的三分这绝对喻示着我们华夏篮球界又一颗明日新星的冉冉升起，同时喜欢足球的朋友应该也知道这位龙天宇选手在足球方面的造诣也是厉害无比！真的是上天眷顾！”电视台的一个主持人在现场对着话筒滔滔不绝道。

    “天宇，真的是火力全开啊！怪不得他上次说了还没有拿出全部的实力，这回他可是锋芒毕露了！”坐在替补席上的队员赞叹着。

    “呵呵，这小子就想着要出风头！”刘教练嘴上不饶，心里却乐开了花！‘哈哈，这小子原来还留了一手，这回老徐连鼻子都要气歪了吧！哈哈！’这时一中的徐教练的心里在流着血‘唉，好不容易把队员的气势拉上来，让他们重拾信心，这回好了！在这样被那个龙天宇搞下去，就算是铁人也得被溶化了！老刘现在一定笑得腿抽筋了！’可惜我的表现却让徐教练的心血继续流，而且有越流越大的趋势！

    第一节比赛才进行六分钟，我们五中就以二十八比六领先二十二分，所有一中的队员都气喘如牛，眼泛红光地望着我。

    ‘哦，天哪！是谁把五头斗牛场的公牛放进篮球赛场的！呵呵！’我在心里闷笑道。

    一中的徐教练喊了一次暂停后，好好的在平复着心火就差把头发引着的队员们！

    我们的刘教练则重重的拍了拍我的肩膀，笑着说道：“天宇，好样的！继续继续，按照这样的势头，你们几个再加强训练提高的话，我们五中拿到全国冠军完全的没问题！”

    “明白了教练！”大家开心的回道。

    暂停过后，比赛继续！但是一中的黑夜，还是一如既往的黑丝毫没有一丝黎明前的曙光出现！

    在全场的校友的从头到尾的欢呼声中，我们明州五中在明州区的首场比赛以一百三十六比五十二的令人不能置信的比分赢下了比赛！

    比赛结束后，一中的所有队员都低着个头有气无力一步一步的挪出了体育馆！而我则被兴奋坏了的队员们给抛向了天空！幸好在我落下的时候，人都没有走开！

    “各位观众，你们相信吗？一百三十六比五十二，这是全天蓝的篮球史上从来没有出现过的比分！今天在我们明州诞生了！而制造出这么悬殊比分的人物――龙天宇，他一个人就独得了八十多分，并有二十一次的助攻、三十四次的抢断、十二个篮板、失误率为零、投篮命中率为零！这是一份什么样的数据啊，这份数据令我们相信，我们华夏篮球的春天到来了！”主持人**的说道。

    “小子们，比赛结束了！今天的功臣是天宇，走，教练请客！我们腐败去！”刘教练笑哈哈的宣布道。

    “哦，腐败，腐败！”最喜欢吃的王强兴奋的挥舞着手。

    而当我们出发去腐败的时候，大腐败的秘书坐的飞机已经抵达了明州！

第一百五十四章 控制厅长

    中午好好的吃了一顿之后，大家都心满意足的打着饱嗝、摸着圆鼓鼓的肚皮向明州酒店外走去！

    就在这时，我的手机响了起来。

    和大家告了声罪后，我走到一旁接起了电话：“喂，骆驼！有什么事情吗？”

    “阁主，刚刚来了一个自称是江洲洲警厅的厅长秘书，点名要找您！知道您不在后，他回去前说晚上还会再来！”骆驼汇报道。

    “警厅厅长秘书，呵呵！看来我们的行动还是惊动了警方了，不过也是那么大规模的黑帮人员调动如果警方再不知道，那他们就是吃干饭的了！好的，我知道了！晚上我会过去的，我到想知道一下这秘书来这想要为他的主子要多少好处！”我不屑的笑了一下后说道。

    “好的，阁主！那么是晚上我们恭候您的大架！”骆驼恭敬的回道。

    挂断了电话，就见远处的校巴上毛剑锋朝我挥着手喊道：“天宇，快点！车要开拉！”

    “来拉！”冲着毛剑锋回了一声，我快速的向校巴跑去！

    一天匆匆的过去，吃过晚餐和众宝贝们告了声罪，我开着车来到了龙翔阁的总部！

    “阁主，您来了！”骆驼和一帮高层恭敬道。

    “嗯，那什么破秘书来了没有？”我轻轻的点了点头后问道。

    “回，阁主！还没有据我们的跟踪人员回报，那个秘书还在接受明州市警局的副局长的宴请！”骆驼回道。

    “一丘之貉！”我冷哼了一声后，慢慢的向大厅走去！

    “对了，伤亡情况和缴获的物品统计出来了没有？”坐到阁主的位置上后，我又继续问道。

    “已经统计出来了阁主，这回我们龙翔阁一共派出了近七千人的成员、轻伤者八百人、重伤一百六十人，无一人死亡！黑帮组合轻伤者一万六千人、重伤者一万四千人，死亡四百人，投降一万八千人！现在这一万八千人经过我们的严格挑选录取了一万六千名合格者，现在已经开始接受训练了！”骆驼说到这顿了一顿，接着说道：“并缴获了现金华夏币一亿八千六百五十万、星条币六千五百六十万，各类名烟名酒不计其数，各类名表三百多块，及一些字画古董！另外还有白粉五千八百六十五公斤、晃头丸六百五十多万粒、冰毒三千八百四十五公斤这些毒口已经转运到其他国家，收入三亿多星条币！”

    “嗯，收获不错！那些字画古董除了华夏国的以外，其他的都拿到拍卖场拍卖掉好了！这回取得了这样大的战果，我们龙翔阁算是彻底的控制了整个江洲的黑道了！在把那一万六千人训练好以后，再修整一段时间！然后开始慢慢的向周边的一些洲辐射开去！”我吩咐道。

    “好的，阁主！这事情我们会办好的！”骆驼恭敬的回道。

    “嗯！另外过几天你们也开个庆功宴！不能让底下的弟兄们说我这个阁主太不近人情了！好好的让弟兄们吃一顿，这个月奖金多发两万！”我下令道。

    “谢阁主！”所有的高层开口说道。

    就在这里，门外有人通报道：“阁主，那个秘书来了！”

    “终于来了，请他进来吧！”我挥了挥手说道。

    那洲警厅的厅长秘书，大摇大摆的走了进来！望见坐在主位上的我先愣了一下（我并没示出本来面目），然后大大咧咧地说道：“你就是龙翔阁的阁主？”

    “不错，就是我！你想必就是江洲警厅的厅长秘书吧！”我点了点头应道。

    “不错，我姓张！你叫我张秘书就行了，今天我来这是我们厅长让我带话过来的！希望你能同意！”张秘书说中虽说是希望，但是一付咄咄逼人的语气却有一种不可抗拒的成份！

    “哦，不知道厅长对于我们龙翔阁有什么话要张秘书带？”我好奇的问道。

    “也不是什么大的事情！最近，我们警方经过调查发现你们龙翔阁可是大大的出风头呢！只用了两夜之间就横抄了明州和西州两个州的黑道！油水一定是捞了不少吧！而且听说你们的行为已经引起了江洲境内其他州的黑帮不满准备联手对付你们！这件事情我们警厅可以帮你们压下来，但是你们也要付出点劳务费！”秘书开门见山的要钱道。

    “哦，那不知道要多少的劳务费和油水呢？”我笑着问道。

    “我们厅长知道你们混黑道的也不是很容易！就要你们5000万的油水和3000万的劳务费！另外，以后每年都要向我们厅长进贡5000万的年终分红，这样才能保你们龙翔阁能稳步长久的发展下去！”张秘书说出了数目，并有点语带恐吓道。

    “这是不是太多了点啊？”我笑着还价道。

    “这怎么能算多呢！以前，明州境内和西州境内的所有黑帮加起来给我们厅长每年的年终分红有现在你们一个帮控制了两个州，只要你们5000万算是少的了！”张秘书理所当然道。

    “可是，我们龙翔阁控制的地盘内没有毒品和赌博这两样超级的暴利行业，我们的钱也不是那么的好赚的！所以这价钱能不能再低点呢？”我‘弱势’的说道。

    “扼！能不能凑到钱就是你们龙翔阁的事情了！再说了两个州的那么多的大小娱乐场所的一年纯利润怎么着也该有个一亿吧！拿出五千万来保个平安这不是很好的事情嘛！”张秘书劝道。

    “这事情有点难办！你也知道，现在什么都是实行明主的！我也不好马上拍板，一会我们就去开会讨论这件事情，要不明天你再来我们给你答复！”我忍着笑说道。

    “什么，还要开会讨论？”张秘书诧异道。

    “是的，开会讨论！现在我们黑社会也是一帮、有理想、有抱负的好青年组成的社团！”我笑着回道。

    “那，好吧！那我就明天再来一趟，如果明天再不能给我们厅长满意的答复，那么……！”张秘书威吓道。

    “当然、当然！明天一定会给你答复！”我笑着说道。

    “嗯，那么告辞了！”张秘书说完，转过身向大厅外走去！

    “阁主，一个小小的秘书也太嚣张了！要不要我把他给……！”隐杀做了一个抹脖子的动作！

    “不要那么着急隐杀！我只是想玩玩罢了！明天他来的时候，我就一付不合作的样子看看他的反应！然后用武力吓死他，最后在带着他一起去找那警厅的厅长！用思感将他们俩催眠成我们的人，这样我们以后办事也方便点！”我笑着摆了摆手阻止了隐杀想要去干掉那秘书的冲动！

    “好的，一切听众阁主的安排！”隐杀恭敬的回道。

    “没事可做的时候，有人送上门来让我们玩！这也是一件让人心情愉快的事情！呵呵！”我笑着说道。

    “呵呵！”底下传来一阵附合的笑声。

    “好了，你们忙吧！我先回去了！明晚再来！”我说完，开车往家赶！

    到家时，众女还在客厅看着电视！见到我回来，秦妮问道：“老公，你去干嘛拉！”

    “呵呵，会见了一个小丑！”我笑着回道。

    “小丑？是谁啊？”秦妮不解的问道。

    “事情是这样滴……！”我将来龙去脉向众宝贝说了一遍。

    “哇，又是一个贪污腐败分子哦！”当记者的清灵感兴趣道。

    “清灵，这可没有办法让你报导！虽然我不惧怕任何麻烦，但是就现在的龙翔阁而言惊动总政府的话那还为时过早了点！如果他们派遣军队来，龙翔阁要应付还是很困难的！”我一下子打消了清灵想将这事暴光的念头。

    “嗯，我不会给老公你添麻烦的！”清灵点了点头乖巧道。

    “老公，光盘制造部和硬件制造部的厂房已经就快要完工了，张首席也已经让李经理订购好了生产线！估计六月份就可以开始生产了！”婷娜汇报道。

    “不错，又是一个好消息！只要我们的龙之套装一出，一定会风靡全天蓝的！那比现在所有的同类产品高上三倍的性能，而且价格还相同！绝对能一下子打垮他们！”我笑着说道，接着话峰转向暧昧道：“嗯，开心的事说完了！接下来要做开心的事了吧，嘿嘿！”

    此话一出，引来众女的一阵白眼和娇嗔！

    轰轰烈烈的过了一晚，照例的去学校上课！匆匆的又过了一天后，是夜我又早早的来到了龙翔阁总部等候张秘书的到来！

    大约和高层们闲聊了半个小时之后，张秘书总算是姗姗而来见到我急忙问道：“怎么样，你们讨论得有结果了没有？”

    “有结果了！”我轻轻的回了一句。

    “哦，那你们的决定是什么？”张秘书竖起了耳朵问道。

    “我们的决定是，一毛钱都不会给你们！”我笑着说道。

    “你说什么？”张秘书睁大眼睛再次问道。

    “一毛钱都不会给你们！听清楚了没有？”我继续笑着道。

    “好啊，敢情你们龙翔阁是消遣我呢好！”张秘书气得连说了三个好字。

    “谢谢夸奖，至于消遣你一说，还真被你说中了！反正我们闲着也是闲着，既然你送上门了让我们消遣，我们如果不消遣你那不是太不给你面子了嘛！哈哈！”我大笑着说道。

    一众高层们也随着我们笑声，大笑不止。

    你，好你个龙翔阁！既然你们自己想灭亡，那么我也不拦着你们！你们就等着警方来收拾你们吧！”张秘书用被我气得颤抖的手指着我说道。

    “就算警察要来收拾我们，我想你也看不到了！因为我现在就想先收拾收拾你！嘿嘿！”我冷笑着说道。

    这才发现明白自己还处于我们地盘内的张秘书，结巴道：“你们想干什么？我可是厅长的秘书，你们怎么能乱来！如果你们放了我，或许我还会帮你们在厅长面前说几句好话！”

    “呵，你说的好话能顶得上五千万吗？我想你值不了这个数！反正我们龙翔阁早晚要和你们警方对着干，现在就拿你来祭旗！”我说道。

    不，你不能这样！杀了我你们是要偿命的！”经过我指点的张秘书明白自己在厅长眼里不过是条狗罢了，开始为自己的小命担心起来！

    “不用怕！我可是世界上最好的屠夫！我保证能让你在清醒的状态下，看到自己的心脏！”被我使了个眼色的尸魔站了起来，摆弄着寒光闪闪的刀阴声道。

    “不，救命啊！我还不想死啊，我还有大好的前途！我还有九十老父、八十老母、三岁小弟、两岁的儿子呢！你们放过我吧，放过我吧！”张秘书被吓得语无伦次地拼命的求饶道，接着在他爬动的地方出现了湿痕。

    在我鄙夷的撇了撇嘴后，冥王用精神力催眠了他！

    “好了，收拾完狗腿子，现在去收拾狗腿子的主子了！我们走！”我用思感锁定了洲警厅厅长之后，一挥手将众高层一起瞬移了过去。

    瞬移完成后，眼前一亮！那肥得流油的厅长正在一个、卖力讨好他的女人身上拼命的耕耘着。

    “临检、临检！”我状出一付急促的敲声大声喊道。

    “什么！”被我的声音吓软的厅长，连忙的从那女的身上窜了起来慌忙的抓起自己的衣物。

    “呵呵！没想到一头猪的动作也能有这么的快！”望着行动迅速的厅长我笑着道。

    这才反应过来的厅长，望着站在房间里的我们一大帮子人，问道：“你们是谁！”

    “认识这个人吗？能不能想起点什么！”隐杀将张秘书扔到了他的脚边笑着说道。

    “张秘书？你们是龙翔阁的人！”厅长迅速的反应道。

    “不错，不错！反应挺快的嘛，我以为就一付脑满肠肥的你很难迅速的反应出来！没想到啊！不错、不错！”我轻轻的拍了一下手掌称赞道。

    “你们来找我干什么？”厅长问道。

    “耶，别装傻啊！你不是让这张秘书来找我们要每年的分红吗？不过你的价太高了，我们想杀价，可张秘书又做不了主！我们只好亲自找你来了！”我提醒道。

    “呵呵，您开玩笑了！我怎么会要什么分红啊！一定是这小子自己以权谋私！我看你们是误会我了！”眼见形势比我们低的厅长，连忙将什么事情都推得干干净净的！

    “真不是你要的吗？那就奇怪了，这张秘书还口口声声的说是你要的！难道这就是现代人物版的狐假虎威吗？”我笑着问道。

    “没错，一定是这样的！你们放心，我回去之后一定会好好的处置这个害虫的！”厅长义正词严的拍着胸脯说道。

    “好了，你就不要在惺惺作态了！你的不良记录我们都有，而且还在这招妓！就这条就能让你这个厅长落马的！”我摆了摆手阻止了厅长让我们作呕的举动。

    “那你们想怎么样？”厅长见作态过不了关，连忙问道。

    “也没想怎么样！就是想让你以后多多的关照一下我们，不要让警察没事找事的来找我们龙翔阁的麻烦！另外在告诉你一下，现在我们龙翔阁已经全面的掌控了整个江洲的黑道，以后你将拿不到一毛钱的分红！好好的做你的厅长，守着你的那份工资吧！要是惹毛了我们，我就把你的那些罪证交给华夏纪委！到时等待你的是什么，你自己最清楚！”我沉声道。

    “罪证！我光明磊落哪会有什么罪证！”厅长色厉内荏道。

    “死鸭子还嘴硬！骆驼将那些罪证将给他看看！”我朝着骆驼吩咐道，骆驼将事先准备好的一个资料袋递给了做在床边的厅长！

    厅长颤抖着双手接过了资料袋，打开慢慢的阅读起来！越看越心惊，越看汗越流！资料袋里的东西，原原本本的记录了他最近一年之内所犯的罪行！望着这些，厅长这才抬起头求饶道：“各位高人，我保证以后在江洲警方绝对不会找你们龙翔阁的麻烦！还请你们高抬贵手，放了我吧！”

    “怎么，现在知道害怕了！刚才你不是很横吗？”我不屑的说道。

    “刚才小弟有眼无珠，小弟在这里给大家赔罪了！望帮主大人不记小人过，宽恕我这一回吧！”厅长起身跪在了我的面前拉着我的裤腿求道。

    “唉，贪官都是一个样！被人抓住了把柄就开始求爷爷告奶奶了！冥王接下来的事情就将给你了！”我摇了摇头冲着冥王吩咐道。

    “请阁主放心！我会把事情办妥的！”冥王恭敬的回道。

    “嗯！”我轻轻的应了一声，率先走出了房间！

    大约过了十分钟之后，冥王打了房间门对我说道：“回阁主，事情已经办妥了！”

    “嗯，做的不错！好了，我们回去吧！”我轻轻的点了点头，又将众人带回了龙翔阁！

    在我们离开后半个小时，厅长和秘书这才悠悠的转醒，对视了一眼之后都从对方的眼睛里望出了深深的恐惧！过了一会之后，厅长开口道：“张秘书，今天的事情记住要保密！”

    “我会守口如瓶的厅长！”张秘书点着头回道。

    “嗯，那么我们走吧！”厅长仿佛老了十几岁，叹息了一声后和张秘书互相扶持着走出了宾馆的豪华套房！

第一百五十五章 万事俱备

    厅长事件结束之后，我的生活又重新回到了轨道上！每天就是读书，比赛并和众宝贝们调调情，小日子过得叫那个舒坦！日子一天一天的过去，离厂房完工的日子也不远了！足球和篮球赛，经过我和队友们的共同努力，顺利的小组出现！并一直以全胜的战绩打到了明州赛区的决赛！

    这段日子里，吴教练和刘教练两人脸上的笑纹一天一天的增加着！没办法，谁让他们最近笑得合不拢嘴呢！而我的知名度也从原来广大群众从太极认识我，慢慢多元化的向足球和篮球上发展！最近在明州还组成了一个强悍到令所有的男人都想进入的――龙天宇亲卫队，队伍里有多少女孩是没法计算的，因为队伍里每天都有新人在加入！但凡有我们五中的比赛，这支亲卫队风雨无阻必然到场，替我加油的气势一点都不比男孩子弱！形成了一道靓丽的风景线。

    这天是五月三十号，足球和篮球的决赛都被定在了六月三号举行！不过幸好一个是上午一个是下午，令我摆脱了尴尬！

    这天晚上，张岳父和李叔叔一起来到了我家！

    “爸爸，李叔叔！来，快坐、快坐！”我连忙起身相迎。

    “天宇啊，厂房已经完成，生产线也已经安装调试完毕了！我和你李叔叔商量过了，决定在，六月一号那天开始生产！到时，会有市委的主要领导和电视台记者前来！不知道你这个董事长肯不肯露面，再让他们大吃一惊？”张岳父笑着调侃道。

    “爸爸，这是不是还有点早啊！”我笑着摸了摸头说道。

    “不早了，天宇！现在你的知名度是越来越高了，当然我们龙腾也不差！只要两相结合，那绝对火爆！想着我们自己生产的电脑和系统彻底的打垮外国货，我这心就平静不下来！”岳父大人激动的说道。

    “是啊，天宇！你就早点现身吧！最近的几天，我和你岳父大人快被人缠得烦死了，老是要从我们俩的口中打听出谁是龙腾的董事长！你如果再不现身，我和你岳父大人就要跑路了！”李叔叔向我大倒着苦水。

    “给你们添麻烦了，好的！那么六月一号那天我这个龙腾的董事长就现身吧！最近辛苦爸爸和李叔叔了！我这个甩手掌柜很清闲，你们却忙得不得了！”我歉意的答应了下来。

    “呵呵，天宇！忙一点到算不了什么！看着龙腾一天天的发展壮大，就算我们在累点也是心甘情愿的！而且你这个董事长也不是没有出力，那些个科技可都是从你的手里出来的！再加上回生丹！”岳父大人摆着手说道。

    “对了，天宇！听刘秘书说你又炼制出了一种药，叫长生丹？”李叔叔问道。

    “是的，李叔叔！这个药我暂时不想对外开放，只给对于公司有贡献的人才！”我点头回道。

    “那这个长生丹能延长多少寿命呢？”李叔叔好奇的问道。

    我爆出了一个让一般人心脏超速的数字！

    “这么少？”已经知道了我底细的李叔叔惊讶道。

    “李叔叔，不少了！300年啊，普通人能多有300年的寿命，那会是一件多么令人激动不已的事情！如果一下子把寿命延长的太多的话，那么世界会乱的！所以我认为300年是一个很不错的选择！”我笑着解释道。

    “可是，你以及你的亲人的寿命……！”李叔叔有点眼红的说道。

    “好了，建设，你也不要喝干醋了！我听晓莉说了，芳菲和天宇的进展可是不错的哦！你也马上能和我一样了，有什么好眼红的啊！”岳父大人笑着说道。

    “哦，是吗？怪不得这些天来这小妮子老是一付笑脸，开心不已的样子！原来是这样啊！那利伟大哥，我不是能和你一样成为天宇的岳父了？”李叔叔有点兴奋的问道。

    “我想只要天宇不反对，没人会反对这事情吧！难道你会反对吗？”岳父大人笑着反问道。

    不，我怎么会反对呢！我是举双手赞成，能有天宇这样的女婿那可是天上掉下来的福气啊！”李叔叔说道。

    “对了，天宇！刚才我们在进门的时候，见到那个漂亮的女记者也在！不会也！”谈完了正事，岳父大人也开始八卦起来。李叔叔的脸上，也就只差写着狗仔队的字样了！

    “呵呵，嗯！清灵也是我的女朋友了！”我笑着承认道。

    “天宇，有一手！你也太厉害了吧！”李叔叔冲着我竖着大拇指。

    “呵呵，李叔叔过奖了！”我摸了摸头笑道。

    “哎，可是我怎么没有天宇你这样的艳福呢！”李叔叔有点郁闷的说道。

    “建设啊，你也想要天宇这样的艳福！你就不怕弟妹！”岳父大人笑着调侃道。

    “利伟大哥，我也就只是想想罢了！你可千万不要乱说啊，不然我会很惨的！”李叔叔求饶道。

    “哦，爸爸！李叔叔会是怎么样的一个惨法啊？”我笑着问道。

    “利伟大哥，不能说啊！”李叔叔为了保存自己的面子连忙阻止道。

    “呵呵，天宇啊！你李叔叔是个能人啊，以前满清的十大酷刑，你李叔叔少说也尝试了好几种了！”岳父大人笑着稍稍的透露了一点。

    “不会吧，满清十大酷刑？李叔叔，芳菲不会也学会了吧？”我打着冷颤，流着冷汗结结巴巴的问道。

    “哈哈，天宇！你也有怕的时候？我就不告诉你、就不告诉你、就不…告诉你！”李叔叔将头偏向了一边哼起了小调！

    “呵呵，你们这未来的翁婿俩，现在就扛上了啊！”岳父大人见到李叔叔了样子笑着说道。

    “嗯！”我和李叔叔对视了一眼，而后哈哈大笑起来！

    “好了，天宇！别的也没有什么事情了，我们先告辞了！记住六月一号那天要准时到达！不要迟到了，穿上正装！”岳父大人在离去前提醒道。

    “好的，爸爸！我知道了！我不会忘记的！”我点了点头回道并送岳父大人和李叔叔出了门口！

    时间一晃又过了一天，明天就是六月一号了！全天蓝儿童的节日，由我创办的龙腾也像是一个儿童一样，已经开始在商界这个舞台上摸爬滚打，待系统和电脑推出后将要逐渐的成熟走向少年时代了！

    “老公，明天我们要不要去给你撑撑场面呢？”吃过饭后，嫣然笑着问道。

    “好啊，有宝贝们去撑场面！那可是绝对的火爆哦！”我笑着点头答应道。

    “那老公，我们穿什么好呢？”晓莉歪着头问道。

    “旗袍吧！好久没有用天蚕丝了！我估计差不多就能织出让你们人手一套的旗袍了！”我搓着下巴回道。

    “嘻嘻，老公！估计用天蚕丝织旗袍的就你一个人了！要是让那些个武林中人知道，那还不羡慕的要死！”凤仪君笑着说道。

    “呵呵，东西当然是要用的！不然留着有什么用呢？他们找不到天蚕丝，那是他们没福气！不过、诸位老婆！天蚕丝织成的内衣穿起来感觉如何啊，嘿嘿！”我笑着问道。

    被我一问，众宝贝的脸有些泛红！娇羞的白了我一眼都没有出声回答！

    “老公，那你快帮我们去织旗袍吧！我们明天还要穿呢！”雪琪催促道。

    “好好好，我去，我去！”我这可怜的‘人’忙着向书房跑去！

    经过一夜的努力――织衣服，终于在拂晓之前完成了总攻的任务，拿起放在桌子上的十一件天蚕丝织成的旗袍，忍不住微微一笑！终于是不辱使命。打开房间门，慢慢的向三楼的主卧走去！

    悄悄的打开主卧的门，十一个宝贝还在酣睡之中！走进前一看，才发现，哇噻这也太火爆了！倒霉只穿着内衣裤睡觉，而因为房间被我设了一个恒温的法阵，一帮玲珑玉体全部呈现在我的眼前，太耀眼了！我忍不住咽了口口水，十一具活色生香，凹凸有郅的玉体！嗯，什么东西，我用舌头舔了一下，咸咸的有点腥味！好像是从嘴唇上方流下来的，用手往鼻孔下擦了擦，丢人丢大发了！‘怎么说也是身经百战的人了，竟然还会流鼻血！幸好没人发现，不然真是太丢人了！’我在心中暗自的鄙视了自己一番，而后转念一样，‘男人嘛，早上的火气是比较旺滴，偶尔的流流鼻血也没有什么大不了的嘛！别人想流还没得流呢，嘿嘿！’轻轻的将旗袍放下后，对着十一具娇艳无比的身体再次好好的过了一番眼瘾之后！我轻手轻脚的走出了房间，并带上了房门！

    到楼下练了一套拳之后，又顺道去了演武场，这时已经有好多的学员已经到达了！见到我之后，都停下来和我打着招呼！我也一一的笑着回应着，并不时的指点一下还有些拳打得不到位的学员！

    “天宇哥哥，好久没有见你了呢！”这时，杨风兴冲冲的向我跑了过来！

    “小风啊，是好久没见了呢！小风又长高了哦！今天是儿童节，小风不去过节日吗？”我拍着杨风的脑袋笑着说道。

    “天宇哥哥，小风我都长大了！哪还用得了过儿童节啊！”杨风有点气恼的样子，惹得众学员轻声直笑。

    “呵呵，天宇哥哥和你开玩笑罢了！怎么样，最近提升得快吗？”我关心的问道。

    “嗯，遇到过几次瓶颈，不过在爷爷的指导下都过去了！”杨风如实的回道。

    “那就好！好了，不打扰你教学了！一会我还有事，有空的话你把爷爷也叫来一起到天宇哥哥家来做客！”我笑着预邀道。

    “好啊，我可想吃天宇哥哥你煮的菜拉！爷爷也一样，我们有空一定会来的！”杨风开心的说道。

    告别的杨风回到别墅和众宝贝用过了早餐！我开着车向龙腾的集团总址驶去！

    “天宇，你来拉！”刚下车，岳父大人就走了过来招呼道。

    “嗯，爸爸你这么早就到了！”我笑着回道，接着众宝贝们一个接一个的走下车来！

    “天宇，你把你的娘子军团也带来了啊！还是统一的旗袍装！”李叔叔笑着说道。

    “爸爸好，李叔叔好！”众宝贝们笑着叫道。

    两位长辈连忙回道。

    时间在我们的闲聊之中慢慢的过去，上午八点三十分，市委的主要领导也都驱车赶到！岳父大人和李叔叔连忙迎了上去，走之前岳父大人对我说道：“天宇，一会就该你上去了！”

    “赵书记，有失远迎，还望见谅！”岳父大人笑着冲走下车的市委赵书记说道。

    “呵呵，这是哪里的话张首席！”赵书记毫不架子的笑着回道。

    “怎么样，这回你们那个神秘的董事长总得现身了吧！”赵书记对着就站在身旁的张岳父轻声道。

    “嗯，今天他就会现身的！您放心吧！”张岳父肯定的回道。

    “那就好啊！我到是真的想看看，到底是谁能创办出这样庞大的集团！”赵书记有点期待的说道。

    “呵呵，赵书记呆会你就知道了！”李叔叔故作神秘的笑道，令赵书记的好奇心越来越重了！

    “咦，那不是龙天宇吗？没想到他也在这！”这时一个惊讶的声音引起了赵书记了关注，顺着声音主人的眼神望去，就见十来个闭月羞花般的女子如众星拱月般的围在一个丰神俊朗的男子周围，不停的说笑着！

    “老张，他是！”赵书记好奇的问道。

    “哦，赵书记！他就是龙式太极拳的掌门，最近又在全国足球和篮球选拔赛上大出风头的龙天宇！”岳父大人笑着介绍道。

    “哦，是他！怎么，你们想请他来做形象代言人吗？”赵书记笑着问道。

    “呵呵，差不多吧！是有这样的一个想法，龙腾和他两个强强联合的知名度，我想这样的效果肯定是立竿见影的！”岳父大人笑着回道。

    “他身边的女孩都是你们请来的模特吗？”一个有点急色的官员问道。

    岳父大人皱了皱眉头后，慢悠悠的回道：“不，那些穿统一旗袍的女孩子都是他的女朋友！”

    “哦，英雄出少年啊！呵呵！”赵书记笑着说道。

    就在他们交谈的时候，一个工作人员上来在岳父大人的耳边说了几句！岳父大人向赵书记告了声罪之后，向台上走去！

    “谢谢大家，来参加龙腾的生产线开工仪式！今天我们将为大家揭晓，一直神秘的让大家期盼的不得了的董事长的身份！现在由请我们龙腾的董事长上来为我们仪式致辞！”岳父大人带头鼓掌道，底下的众人则翘首期盼着龙腾董事长的登场！

第一百五十六章 庐山真面目

    岳父大人刚一说完之后，嫣然替我整了整衣领，轻声道：“老公，加油！”我回了个眼神，接着环顾一下四周同样轻声向我鼓劲的宝贝们一个温柔的微笑。接着在众宝贝的爱慕的眼光中，缓缓的向台上走走去！

    这时的现在静得出奇，许多来宾都在互相观望着。突然，他们见到了一个身着唐装，背后印有一条腾飞的华夏神龙刺绣的英挺无比的年轻男子微笑着向台上走去！接着所有值得诧异的望了望正在台上的龙腾的张首席，只见他用一种满意带着微笑的神情望着那名年轻男子没有一丝一毫的诧异和生气！

    “难道他就是龙腾集团的那个神秘的董事长？”所有不明白真相的人的心中打了一个大大的问号。

    “原来是他！怪不得老张刚才会那么说！”赵书记轻声的恍然大悟道。

    “大家好！大家一定很奇怪，为什么我会在张首席宣布龙腾的董事长现身后，会是我向这个台上走来！大家也一定很难相信，龙腾这么大规模的一个集团的董事长会是那么的年轻！但是我想要告诉大家的是，大家心里猜测的完全正确，我确实就是龙腾的董事长！”走到话筒前，我微笑着说道。

    “嗬！”虽然大家都有了心理准备，可是还是被我的话给震惊了！可不是嘛，虽然现在的龙腾才是一个子公司在营业，可是就这一个子公司已经是震惊全天蓝了！再加上现在又要发布的系统和硬件，‘天哪，那会赚到多少钱啊！’这是现场一些财迷朋友的心声。‘那会得到多少名声啊！’这是现场一些想出名的朋友的心声。‘现在都已经有那么多女朋友，那以后还不是会有更多的女朋友，真是羡慕啊！’这是现场一帮狼友们的心声。

    “这！”一个明州电视台的记者轻轻的出了一声。

    “请大家放心，我们龙腾是绝对不会糊弄大家的！龙天宇先生，确实就是我们龙腾的董事长！”见有些记者有些不太相信岳父大人连忙上前作证道。

    有了首席执行官的作证，一些原本还不太相信的人终于是相信了这一事实！那些个记者连忙的跑了上来向我刨根问底道。

    岳父大人则悄悄的退了出来，走向了赵书记！

    “老张啊，真没有想到，龙天宇原来还真的是你们龙腾的董事长！”赵书记笑着说道。

    “赵书记，刚才你不是说了龙腾找他来当形象代言人用他的知名度加上龙腾的知名度，能让龙腾火上加火嘛！这回我看比让他当形象代言人还要有用哦！”岳父大人笑着回道。

    “呵呵，不错！你们这招棋很高啊！”赵书记夸道。

    “赵书记您过奖了！我们这可是绞尽脑汁才想出来的！”岳父大人谦虚道。

    “呵呵，老张啊！你也别客套了，这样的办法就让你们绞尽脑汁，那龙腾也就快倒闭了！”赵书记说完和张首席对视一眼后不约而同的哈哈大笑起来。

    在赵书记和张岳父大人交谈的时候，我却受到了记者们的围追堵截！拿着话筒、录音机对着我就是不让我走，一付你不交待完毕我们今天就跟你卯上了的样子。

    “好吧，好吧！你们问吧！”为了龙腾着想我点头说道。

    “龙天宇先生，你是怎么会有这样的实力来创办这样规模的一个集团公司的？请问你在整个龙腾集团里占有了多少的股份呢？”一个明州早报的记者问道。

    “创办公司是因为有那么一个契机让我不得不去创办，具体的原因算是上天安排吧！至于龙腾的股份我占了一半以上！所以才坐稳这个董事长的位置！”我轻描淡写的回道。

    “龙天宇先生，你在武学方面还有足球和篮球方面都很突出，而且还听说你从进入初中到现在的所有考试中都是以满分通过的，那么我们是不是可以以一个全才来形容你呢？”一个明州晚报的记者给我下了一个套！

    “全才？呵呵不！我只是比较努力，并且运气比较好罢了！并不是你所形容的全才，对于全才这个形容词我还不敢当！”我轻轻的跳出了套，令那记者郁闷不已！

    “那么龙天宇先生，我想请问贵公司是用了多久的时候才研究出了疗效那么强大的回生丹？”明州商报的记者问道。

    “其实回生丹的研究已经有近百年的历史了！我只是在那些研究人员没有经费的情况下帮了他们一把，从而将他们招进了我们龙腾！完全的是运气，运气！”我微笑着说道。

    “龙天宇先生，那么请问这次贵公司出品的计算机系统和硬件也都是别人的研究成果吗？”明州金报的记者问道。

    不，这可都是我们龙腾集团人员自己的辛勤劳动的成果！这位记者先生，请您以后在问问题的时候多考虑一下，不然就算我们熟的要命我也会告你诽谤！”我摆了摆手微笑的说道。

    “抱歉，抱歉！”那个金报的记者知道自己说错了话连忙道歉道。

    “呵呵，没事！”我冲着他摆了摆手后，对着下面的记者们说道：“好了，各位！一会马上就要举行开工仪式了，我就不接受大家的采访了！抱歉！”说完，我麻利的从记者们的包围圈中冲了出来。

    “呼！这太可怕了！”冲出了包围圈后，记者们被保安人员拦了下来！

    “呵呵，龙天宇！英雄出少年啊！”赵书记走到我的跟前说道。

    “赵书记您过奖了！如果您不嫌弃的话就叫我一声天宇好了！”我笑着说道。

    “呵呵，好！天宇，这回你们公司的系统和硬件的性能怎么样？”赵书记打探道。

    “赵书记您放一百个心，龙腾出品必属精品！到时我们的产品一定会令所有关注我们龙腾的人满意，让所有把龙腾视为对手的人郁闷！”我拍着胸脯打着包票道。

    “既然天宇你都这么说了，那么我就放心了！真的很期待啊！”赵书记说道。

    “赵书记走吧，不用期待了！就由你去按下那让你期待产品的生产线开关按钮！”我笑着说道。

    赵书记两话不说拔腿就向厂房里走去！

第一百五十七章 令人吃惊的产品

    和赵书记一起走进硬件生产车间之后，崭新的生产线在光照下闪闪发光！赵书记望着这样的生产线不住的点头赞叹不止。

    “天宇，你们设计出的产品比现在市场上同类产品的性能怎么样？”赵书记转过头笑着问道。

    “赵伯伯，我们的产品大概是市场上同类产品性能的三倍左右！”我考虑了一下说了一个比较保守的数字。

    “三倍？”赵书记吃惊道。

    “是的，赵伯伯！如果配上我们的龙魂系统的话，性能应该还能增加！”我又加了一记猛料道。

    “那么强大？我原本还以为能和市场上的同类产品比有个百分之八十的性能就已经是我们华夏现在科技力量的极限了呢，没想到竟然是百分之二百四十的性能！呵呵，如果这是从别人的口中说出我一定以为那是骗我的，但是从天宇的口中说出我是绝对的相信啊！”赵书记感叹道。

    “谢谢赵伯伯的信任！”我微微的欠了欠身说道。

    “天宇，那么按照你所说的性能那么你们的产品能快速的占领市场了！”赵书记期待的问道。

    “赵伯伯，是的！我们第一次设计出来的就是现在市场上的高端产品，有这样的性能占领市场应该是很简单的事情，最起码在华夏！别的国家我不敢说，因为有很多国家很排斥我们华夏的崛起，我想在那些国家产品的推广可能会有点困难！”我点头回道。

    “嗯，确实啊！那些个对于我们华夏有很强的排外情绪的国家，你们的产品在那里推广确实不是很容易！不过世上无难事，只怕有心人！我相信你们龙腾的实力！”赵书记拍了拍我的肩膀鼓励道。

    “嗯，赵伯伯你放心吧，不论多少难啃的骨头我们都会把他啃下来的！”我点头应道。

    “天宇，到现在好像还没有你做不成的事情！带着华夏武术代表队拿到冠军，后天明州赛区的足球和篮球决赛要开始了吧！我看这两个冠军也跑不了！连我都忍不住要说你是怪胎了！呵呵！”赵书记说到最后自己轻声笑了起来。

    “赵伯伯，我哪有你说的这样夸张啊！赵伯伯这边请，我们去开启生产线吧！”说着我扯开了话题带着赵书记向生产线的开启点走去。

    “赵伯伯，来就请您来按下这个按钮，开启生产线吧！”我指了一个绿色的按钮笑着向赵书记说道。

    “天宇，让我按？怎么感觉我有点喧宾夺主的意思了！”赵书记笑着说道。

    “赵伯伯，你这是哪里的话啊！您的高风亮节、您的待民如子、您的勤勤恳恳、您的大公无私在我们现在的华夏国里算得上是一个好得出奇的官员，由您来开启生产线是我们龙腾的荣幸！”我说道。

    “天宇，你这顶高帽子下来看来我只能恭敬不如从命了！不过你这些话可是有拍马屁的嫌疑哦，我哪有你说的那么好！是不是你犯了什么事情，要我帮忙？我可告诉你，我可是公正廉明的，绝对不会被你的马屁倒！”赵书记开着玩笑道。

    赵书记的话惹得我和张岳父呵呵轻笑不已，我连忙抱拳向赵书记‘求饶’道：“赵伯伯，您可一定要帮帮我啊！我这生产线能不能开工，就得看你的了！”

    “天宇啊，那么我就却之不恭了！”赵书记刚一说完，就在众记者的长枪短炮之下用他的右手大拇指向那个启动按钮重重的按了下去！

    随着一阵电源的接通，整个生产线开始动了起来全自动一体化的生产线，在经过了十多分钟的等待之后，龙腾的第一台电脑从生产线上诞生了！

    “咔嚓，咔嚓”又是一阵的闪光灯闪烁的声音。

    “各位观众，现在龙腾集团的第一台电脑终于是诞生了，让我们来问问今天才现身的龙腾董事长，这台电脑的具体性能如何？”明州电视台的一个记者对着镜头说了一段后，接着拿着话筒向我走来。（顺便提一下，清灵已经由一个要经受风吹日晒的记者变成了一个节目主持人）

    “你好，龙董事长！请问贵公司生产出的计算机是属于市场上家用机的哪一个档次，性价比如何？”记者说完将话筒递到了离我嘴巴三四十公分的位置。

    “我们龙腾出品的第一代计算机神龙一型机，是属于家用机市场里的最高档次，性能是同类产品的三倍，价格却便宜了百分之十五！”我微笑着回道。

    “性价比那么高？”记者吃惊的说道。

    “是啊！而且如果用上我们龙腾研发出的龙魂系统的话，性能还能再提高一些！也许大家很难相信，不过没有关系！现在已经生产出了两台计算机了，我想另外一条系统生产线那边应该已经刻好了好多张光盘了！我们手上也有星条国的巨软公司最新的视窗2640系统！将我们的和巨软公司的系统分别装在这两台计算机上，然后由专业的人士来使用测试一番应该就能得出结果了！”我笑着说道。

    “那真是太令我们期待了！天宇，快让你的技术人员开始吧！”赵书记笑着说道。

    “好啊！”我点头应了一声，正准备叫人岳父大人却早已经把张立和胡杰请了过来！两人拿到了系统之后，坐到了电脑开始安装系统。

    2643年安装系统也就是两分钟的事情，但是为了更好的发挥系统和硬件的性能两位工程师还是手动安装了系统！安装完毕已经是二十分钟之后，顺利的开机在装有巨软公司系统的电脑还在界面时，安装我们龙魂系统的电脑已经是进入系统出现了桌面，桌面是一条腾飞的巨龙！

    “好了，系统安装完成了！有谁愿意可以先来感受一下，然后我们就在大家的监督之下将他们拿到州公证处去，再请来专门的人士来测试一番！”我笑着邀请道。

    我一说完，除了一些领导之外那些个小报记者争先恐后的跑了上来放下了手中的的话筒和录音机！在两台电脑前操作了起来。

    “哇，速度真不错耶！你看，我开了六个魔幻（一种2643年的网络游戏）的帐号，一个音乐播放器，十个网页窗口运行速度还是这样的快！真的很不错，要知道我在公司用的那台差不多也是高端配置了，可是开了两个魔幻和一个音乐播放器之后速度就慢了！看来龙腾说的真的是没错！”一个玩着装有巨软公司视窗系统的记者惊叹道。

    “我这还不止呢，我这可是开了七个魔幻，十五个网页窗口运行速度照样的快！CPU占用率才百分之十一、十二这样、内存占用率也只有百分之十五、十六！真的是不敢想像，要知道魔幻这东西可是很吃内存和CPU的占用率的！”另一个使用全套都是我们龙腾产品的记者更加惊讶道。

    待众多的记者都过了一把瘾之后，我们在众人的一路护送之下将两台电脑带到了州公证处！

    下午，市委赵书记就调来了在市警局工作的四名计算机高手，让他们来测试两台电脑的性能！还带来了市场上最高端配置的家用机（是家用机不是专业机，大家不要把现在的一些专业机的配置代入！）

    经过一系列的测试之后，四名计算机高手一致的认为神龙一型机的性能确实比同档次计算机的性能高了三倍，而且装上龙魂系统之后这个性能就提高到了四倍！这一系统的测试都在众多公证人员和电视台直播之下进行的，自信令电视机台的观众朋友们相信不已！一些爱国份子则已经快打爆龙腾销售部的电话，询问着同样的问题：“什么时候能买到社龙一型机和龙魂系统！”而一些更加激进的人仕则已经跑到了龙腾的一些销售网点打听了起来！

    一切都预示着龙腾继续迈出坚实的一步！

第一百五十八章 篮球决赛（上）

    六月二号晚，兴奋的不得了的李叔叔打电话向我汇报道：“天宇，你猜猜现在向我们龙腾预订的电脑和系统有多少了？”

    “李叔叔，这我可猜不出来，不过按我们的性价比来说应该不低吧！”我笑着回道。

    “不低，绝对的不低啊，现在明州市政府机关所有的电脑及系统都已经向我们预订了，这可就有好几万台的量啊，还有一些学校啊、网吧啊之类的订单多得吓死人，我想我们还得再去多购买几条生产线才能应付这样的需求！还有因为明州电视台是全身覆盖的，所以周边的一些城市也有订单过来！我们销售部的电话都已经快要爆了！嘿嘿！”李叔叔笑不可止道。

    “这才是一部分呢，以后的家用电器、汽车、民用飞机我们龙腾照样会是大家追捧的对象！”我说道。

    “真的是很期待这一天啊，天宇你说到时我们龙腾的产品能占有全天蓝多少的市场份额啊？”李叔叔问道。

    “我想应该能有百分之七十五左右的市场份额吧，具体也说不清楚！毕竟每个国家都会有支持国产的人士嘛！”我沉吟了一下说了个比较保守的数字。

    “百分之七十五啊，那是一个什么样的概念！一百个人里有七十五个在用我们龙腾的产品，到时满大街基本上是我们龙腾生产的汽车，家用电器基本上是我们龙腾的品牌，天上的民航基本上是我们龙腾的飞机，这份成就感那肯定是比吃人参果还要爽呢，哈哈！真希望这天能快快的到来！”李叔叔得意忘形道。

    “李叔叔，我相信离这天不会太远了！现在家用电器和汽车分公司的议程可以提上来了，只要计算机和系统的销售平稳后，我们就可以着手了！”我说道。

    “嗯，这个你岳父大人已经让下面的人事部在着手招聘人才了！到时他会和你提的！这回我们有没有什么先进的技术啊天宇？”李叔叔问道。

    “当然有了，我们龙腾拿出手的东西怎么可能会没有先进的技术！没有先进几十年的技术拿出去，我都觉得我们龙腾太掉价了！”我回道。

    “没错，说的好！这样我们销售部就又可以以高过现代技术的噱头来造势了！不错，真不错！”李叔叔在电话那头轻声道，接着话锋转向私事道：“天宇啊，你和我们家芳菲怎么样了？怎么你还是叫我李叔叔啊！”

    “呃，呵呵！我和芳菲很好啊，一切都在进步之中！”我愣了一下尴尬的笑着回道。

    “有进步就好，不过你们进步的是不是太慢一点了！你们不急，我可是很心急着当你的岳父啊！天宇啊，女孩子脸皮比较薄一点你就多主动一点嘛！”李叔叔向我教授道。

    “好的，我会的！爸爸！”我叫了一声能让李叔叔开心的话。

    “哎，这句我爱听！哈哈！好，那么我就不打扰你了！明天还要比赛吧，芳菲这丫头早早的就去睡了，说要养好精神明天帮你加油！”李叔叔开心的说道。

    又和未来的李岳父寒暄了两句我挂断了电话。

    六月三号一大早，众宝贝们服侍着我穿上了用天蚕丝织成的十号战袍（某人：衣服不是到休息室才发的吗？龙天宇：我是大牌，我怕谁！哈哈！某人：……）再穿上婷娜才刚刚设计赶制完成的龙腾牌的运动服！整个人的形象就是阳光到令人睁不开眼睛！

    搞定一切我开着车载着众女在接过了芳菲，接着向市体育馆驶去！今天我们的对阵方是明州七中，也是一支篮球超级强的队伍，原先的实力在明州一中之下不过听说今天也进了几个厉害的新人之后，实力比一中强了一筹！但是再看过了我们的所有比赛之后，他们七中的教练在接受记者采访的时候很明智的说了句“我们不是五中的对手，但是我们不会放弃！”

    上午八点十分整，我们到达了体育馆而教练和其他队友们则早已乘坐学校的大巴到达了，正在大巴车旁有一搭没一搭的聊着天！

    “各位，真是对不起来晚了，让大家久等了！”我下车后连忙向大家告罪道。

    “天宇，我们理解！那么多漂亮女朋友，每天要操劳的程度可是我们不敢想象的！应该比打满全场还累吧，不过要小心身体哦，嘿嘿！”毛剑锋笑着调侃道，惹得队友和教练们都望着我‘嘿嘿’直笑。

    “好你个毛剑锋，敢调侃我！是不是皮痒了！”我朝着他捏了捏拳头‘狠狠’地说道。

    “不敢，不敢！龙大侠你饶了我吧！”毛剑锋‘痛哭流涕’地求饶声，又惹得众队友和教练嘻笑不止。

    “好了，你们俩不要耍宝了，快进去换衣服！我们先去熟悉一下场地，热热身！”最后还是刘教练发话将我们两个给‘镇压’了！

    嘻嘻哈哈的走进场馆的休息室换好衣服来到场地时，七中已经在一个半场训练上了！见到我们过来，都带着挑衅的眼光看着我们！

    “唉，年轻人就是火气旺！原先还想看着他们教练识时务的面子上，少赢他们几分！可惜啊，他们教练的好心被他们当成了驴肝肺！既然这么的给脸不要脸，那么一会我们就好好的揍他们一顿，要他们明白不是随便什么人都可以挑衅的！”我的话虽然不重但是却传进了所有队友的耳朵。

    “呵呵，天宇！那是肯定的，泥人都有三分火气，何况是他们！既然他们敢挑衅，主要为自己的挑衅付出代价！哼哼，要他们明白想要赢比赛不是单单靠挑衅就行的！”毛剑锋接话道。

    “没错，要让他们明白他们在我们眼里是那么的菜！敢找我们五中挑衅，我想只要看过了我们的录像，就算是前几界的蝉联冠军，京洲一中都不可能会有这样的表情！想赢我们，在过几百年吧！”因为有我在的原因，连以前是个老好人的四号队长王强都有点不屑的说道。

    “好了，犯不着为这些人生气！我们去热身吧，用实际行动来证明他们的挑衅是那么的愚蠢那可是很大快人心的哦！”我笑着拍了拍众队友的肩膀说道。

    “哈哈，天宇说的不错，我们热身去！”队长王强笑了一声拿起为我们准备好的球向场地里走去。

    我们在热身，来现场的观众也在热身！离比赛开始还有十来分钟时，毛剑锋用胳膊肘顶了顶我，我疑惑的转过头看着他。毛剑锋用眼睛向看台上撇了撇，我顺着他撇的方向望去惊声道：“哇噻，好家伙！这也太夸张了吧！”

    映入我眼帘的是一堆上身穿着露脐装，下身穿着百褶超短裙，手拿篮球宝贝们常用的道具的――龙天宇亲卫队。比赛还没有开始，她们暂时到还算安静只是这养眼的装束吸引了现场老少爷们的眼球，就连对面处于热身状态中的七中队员，也有几个魂不守舍的盯着她们那一个方向陷入了痴呆之中。

    那些亲卫队员不顾老少爷们在她们的身体上大吃冰淇淋，都含情脉脉的望着我谈笑着。

    “天宇，我真的快要嫉妒死了！想我毛剑锋虽然没有你帅，但是也不算差啊，虽然球技没有你好，可是也还算可以啊！怎么我就没有一个亲卫队来帮我加加油呢！”毛剑锋带点醋意的说道。

    “哈哈，我说老毛子！你就不要嫉妒了，想开点吧！天宇这个不是天蓝星人的进口舶来品，不是我们这些本地土货可以比的！”周杰拍着毛剑锋的肩膀安慰道。

    “就是啊，剑锋！想开点吧，这就是既生瑜，何生亮！何况我们连瑜都算不上，我们大家都得看开点，天宇这个怪胎不是我们所能比的！我现在的目标是农妇、山泉、有点田！”队长王强‘语重心长’的话语，惹得我们大笑不已。

    在离比赛还有七、八分钟时，刘教练让我们停止的热身将我们喊道休息区布置道：“今天的比赛和以前一样，大家尽情的去发挥吧！我们五中必胜！”

    “教练这还用你说嘛，我们都知道的！只要有天宇在，嘿嘿这回全国冠军已经是我们明州五中的囊中之物了！”毛剑锋流着口水傻笑着说道。

    “我说剑锋，你也太看得起我了吧！我都还没有这样的信心，你却已经有了！果然人说有一种动物心宽体胖的没有什么心理负担！真是羡慕啊！”我笑着调侃道。

    “天宇，你竟然说我是猪！”毛剑锋跳脚道。

    “哎，我可没有说你是猪！是你自己说的！还有，你话可不能乱说，虽然我们已经很熟了，但是你这样乱说我还是会告你恶意中伤！”我微笑着打断道。

    “好了，你们俩别斗嘴了！剑锋，你又不是不知道你是斗不过天宇的！”刘教练笑着‘劝架’道。

    “教练我也知道我不行！可是这样的斗斗嘴能增进我们的感情啊！”毛剑锋笑着回道。

    “天哪，剑锋！你年纪这么轻就已经不行了？还有我可不是背背山出来的，我们没有感情！”我拍着脑门笑道，惹得众人又是一阵爆笑。只有毛剑锋‘狠狠’地盯了我一眼，而后忍不住和我们一起大笑起来。

    “全国篮球选拔赛明州赛区决赛即将开始，对阵的双方分别是明州五中和明州七中，明州七中是一支老牌强队，而明州五中却是这次比赛的一匹绝对强悍的黑马，一路来他们过关斩将，场场胜利而且都是以大比分胜利，这不得不说是一个奇迹！今天他们还能继续续写奇迹吗？让我们拭目以待！现在让我们来介绍一下双方的上场球员，首先是明州五中，五号司职中锋王强，身高一米八十九；七号，司职控球后卫毛剑锋，身高一米七十七；十号，司职得分后卫龙天宇，身高一米八十五。”主持人刚说到这就被看台的欢呼声给打断了。

    “龙天宇，我们爱你！”“龙天宇，龙天宇！”

    待欢呼声有点平静后，主持人继续说道：“龙天宇同学真是受欢迎！接下来是十二号，司职小前锋周杰，身高一米八十七；最后是二十号，司职大前锋的李亚杰，身高一米八十八！”

    一阵欢呼过后，主持人再次说道：“接下来是明州七中，四号司职中锋的赵刚，身高一米九十一；八号，司职控球后卫的李晓，身高一米七十六；十号，司职小前锋的刘海涛，身高一米九十；十四号，司职小前锋的马骏，身高一米八十七；二十三号，司职大前锋的林风，身高一米八十八！”

    一阵稀稀拉拉的掌声让七中的所有队员和教练的面子有点挂不住，但是却又无可奈何来看比赛的大多的支持我们明州五中，就单单的我那龙天宇亲卫队就已经占据了好大一片看台了！

    “句！”比赛终于开始了，王强和对方的中锋赵刚两人高高的跃起，拼命的升着右手想要早一步对方争到这个球，‘嘭’两人的手同时接触到了球，在空中形成僵持阶段！

    “势均力敌！”我轻声的说了一句，就在两人开始往下落却球还在两只手中间时，王强突然的将手向后移动了三公分的距离，球因受力不均匀而倒向王强的一边，王强在后缩一下后突然的将手一个变向将球拍向了他的左手边！那里有我等着接应他跳到的球鞋。

    一接到球，我快速的向前场奔袭负责盯防我的七中小前锋刘海涛连忙的跑上前来想要拦住我的去路，可是他快我更快，在他伸升拦向我时我已经闪过了他，跑到三分线外一个漂亮的急停跳投，球在空中划过一条优美的弧线‘唰’的一声空中入框！

    “耶，龙天宇我们爱你，龙天宇我们爱你！”我一进球，视线一直在我身上的亲卫队员们，连忙摇摆着手中的道具大声的喊道。

    “哼，那些个狐狸精！”同样在看台上的晓莉喝了点微醋冷声道。

    “晓莉，你就别吃醋了！吃醋也没用啊，她们要喜欢天宇，谁也拦不住啊！有那么多人喜欢我们天宇，这说明天宇他有魅力嘛！”秦妮在旁边安慰道。

    “嘻嘻，小妮子！还是你说的有道理！”经过秦妮的几句话开导，晓莉转念想了一下之后笑着回道。

    比赛继续，七中的队员将球交给了他们的控球后卫，李晓带着球边向前场跑边说道：“我们慢慢来，进他一球！”

    “我晕，不会吧，才一上来就慢慢的来！这人难道是传说中的华夏国那皇宫中最后一个太监？”毛剑锋的嘴得理不饶人道。

    “呵呵，好了！不要房东了，快上去吧，说不定你还防不住人家哦！”我笑着泄他的气道。

    “什么，我会防不住他！天宇，你可瞧好了！”毛剑锋被一激火气上涌，在李晓还没有跑过半场时他就上去盯住了人家！

    被毛剑锋的动作搞得一愣，李晓只要无奈的应战。

    一进入战斗状态，那个看起来有点慢吞吞的李晓整个人都变了，拍球的速度那个叫快，啪！’的击球声迅速的响了起来，眼神飘忽不定令毛剑锋掌握不住他到底想从哪边突破！

    接着就突然的右脚向外一跨，左脚接着跟进顺势的就要过了毛剑锋！眼见自己就要被突破，毛剑锋明白如果现在去防已经是来不及了，逐下了一个决心在李晓就要过了他的时候，突然的一个转身向后猛跑了三步，接着又一个一百八十度的转身再次挡住了李晓的去路！

    “大家看，双方展开了精彩的攻防战！在七中的突破王这称的李晓，这次没有如愿以偿的突破过去，虽然五中的毛剑锋反应慢了半拍，可是他做出了最合理的判断再次将李晓拦了下来！”现场的解说嘉宾**道。

    “厉害啊！”李晓对着又拦在自己身前的毛剑锋惊讶的赞了一句。

    “谢谢，你也不赖！”毛剑锋平静的回了一句。

    “好，这次我就用出十成功力了！”李晓说完，快速了击打了球三次接着身体左一个横跨，作出了一个准备向左突破的动作！

    毛剑锋一看他的身体重心已经基本上倾向了左边，逐不疑有诈连忙向右边移去准备阻挡住李晓的去路！（站在对面，一个向左的话，对面那人要防住就得往自己的右边移！方向、方向感！）就在毛剑锋整个人的重心完全的偏向右边时，李晓的左腿一蹬有点向左边倾的身体立马在反作用力之下向快速的向右边移去，并冲着已经来不及回来就要被他突破的毛剑锋轻轻的翘了翘嘴角！

    就在他得意忘形的时候，突然的从三分圈另一边窜过来一个人！轻轻的一拨，将握在他手中的球给拨走了！连忙反应过来的李晓，猛的一回头望见的是一个身穿十号球衣的五中球员向他们的半场跑去的背影！

    “龙天宇！”李晓沉声道。

第一百五十八章 篮球决赛（中）

    负责防守我的刘海涛，拼死命的追在我的后头！一阵强烈的球鞋底摩擦地板的声音响起，胸口起伏剧烈的刘海涛终于是敢在我投篮之前，赶到了我的身前将我拦在了三分线外！正当他准备下蹲防守时，我却已经轻松的起跳。篮球又划出一道美丽的弧线，进入篮框！

    六比零。

    望着在地方弹了两下的球，刘海涛无奈的叹了口气向球鞋走去。接着又是七中的进攻时间！这回控球的李晓，不敢在大意只关注毛剑锋一个人了，他的眼睛余光时不时的在我身上扫过来观察的我走位，以防止球鞋再次的被我抄走！但是注意力的分散也导致了，他不法再突破已经被他惹毛的毛剑锋的防守。

    现在的毛剑锋用来比作一头发情的公牛那是再合适不过了，盯着一双怒得发红的眼睛死死的盯着李晓！在开赛之前，他还信誓旦旦的对我们所有的队友和教练说过，这回要拿个最强控球后卫来光宗耀祖，可是一上来却被人突破了！这无疑是在他的脸上狠狠的来了一巴掌，让他视为奇耻大辱！现在他这样的表情大家应该完全能理解！

    当李晓的余光再次瞟向我时，突然发现我已经换位了心急如焚的李晓连忙的将百分之八十的注意力集中到眼睛准备再次锁定我位于哪个位置时，盯防他的毛剑锋知道机会来了！左手快速的向被控在李晓右手的球伸去。

    ‘啪！’抄到了，毛剑锋将控在李晓右手的球拨了出去，心里一喜的他连忙的向球追去！当毛剑锋将球拨走后，李晓这才反应过来他再次的被人抄球了！抄他球的不是别人，正是刚才要被他突破的毛剑锋时，不禁在心里大骂“大意了，竟然被这种小角色把球给抄走了！这回丢脸丢大了！”

    捡到球后的毛剑锋，心喜的向前场快攻而去！只见毛剑锋快速地跑到罚球线，起跳准备来个三步上篮时，我的声音响起：“剑锋，小心后面！”

    听到了我的提醒，毛剑锋向后一望发现紧跟着他而来的李晓也是腾空而起跟在他后面，后发先至的右手就快要拨到他手中的球了！可当毛剑锋准备将球护一下时，为时已晚！‘啪！’球被李晓给拍掉，重重的向篮板撞去！

    落地后的毛剑锋有点郁闷，眼看着就能得分了却被人给破坏了！正当他回身准备去捡漏抢到篮板球时，突然发现我已经高高的跳起接住了从篮板反弹而回的篮球！‘啪！’一个重重的爆扣，将篮框砸得‘嗡嗡’作响！

    八比零。

    “龙天宇，龙天宇！好帅哦！”“龙天宇，酷毕了！”“龙天宇，我们爱你！”“龙天宇、龙天宇！”亲卫队的欢呼声再次响彻全场。

    七中的队员们都有些郁闷，特别是已经跑回后场准备抢篮板的赵刚，就看到一个风驰电掣的身影从他身边飞速闪过，待看清楚时球已经进入的篮框！

    定睛一看那个手还抓着篮圈不放，吊在空中的不就是那个臭屁得不可一世的龙天宇嘛，‘人比人气死人，算我忍！我打不过，我还躲不过嘛我！’赵刚郁闷的想完，跑过去将球捡起来后将球传给了李晓！

    在经过李晓的身边时拍了拍李晓的肩膀说道：“晓，不要有太大的负担也要注意集中精神！”

    “嗯，我会的刚哥！”李晓轻轻的点了点头回道。

    鼓励完之后，赵刚跑到我们五中的半场三秒区之内和王强拼命的卡着位，各自都想占据有利的位置！

    李晓虽然受了赵刚的提醒，但是对于我的存在他还是忌惮无比依旧的不停的用余光扫描着我的位置！

    成功的抄到了一个球后，虽然在最后的得分阶段被自己的对手破坏！但是抄到球也足以让毛剑锋信心爆棚，开始从容的应付起李晓的进攻！两人你来我往、一攻一防为全场的观众面前上演精彩的一对一攻防战！

    “李晓，球不要老是抓在自己手上！如果自己没有机会就传！”眼见进攻的时候越来越少，七中的教练急忙的喊道。

    听了教练的话，虽然李晓的心中心不甘情不愿的！可是还得乖乖的将球传给了位于左手边的小前锋马骏！

    马骏在接到球后，拼命的移动着双脚！试图想要突破周杰的防守，可是周杰的铜墙铁壁被不是一个小小的打火机所能融化的！眼见时间还有三秒了，急不可耐的马骏突然的后退了两步一个投跳！

    在球投出后马骏明白自己投出的这球无法投进，连忙喊道：“篮板！”

    “看我的！”赵刚回道。果然球在篮圈上跳了两次反弹了回来！

    赵刚和王强同时起跳向球抓去！而赵刚被王强卡在了外圈虽然身高比王强高了三公分可惜于事无补，球被王强牢牢的抓在了手中！

    抢到篮板后，王强护住球直起身看到正在向前猛跑的毛剑锋，单手抓起球向毛剑锋抛去，“剑锋，接球！”

    “谢拉，王强！”毛剑锋接到球后，大声回了一句！轻轻的起跳一个中投，将球送入了篮框！

    十比零！

    “七中请求暂停！”坐在裁判席上的裁判对着话筒说了一句后，我们双方的球员向场下走去。

    “哈哈，小子们，干得不错！十比零，这才过了一分多钟呢！不错不错！”刘教练笑着说道。

    “嘿嘿，教练我也表现的不错吧！抄到了他的一个球，这回的最佳控球后卫我要定了！”坐到板凳上灌了一口补充饮料后，毛剑锋急忙邀功道。

    “你小子，不要高兴得太早！要不是那个李晓第一次被天宇抄了球，导致他一直不停的在关注天宇，你哪有那么好运抄到他的球，虽然你的控球技术也算是不错，可是和李晓比起来还是差了那么一点点啊！”刘教练语重心长的说道。

    “教练，不用这样给我泄气吧！我的信心都快被你给说没了！”毛剑锋苦着脸说道。

    “你小子，好了！好好努力吧，你和李晓的差距并不是很大！只要努力，你会成为明州最佳的控球后卫的！他现在已经是初三了，而你才初一！你的机会还是很大的嘛！”刘教练安慰道。

    “嘿嘿，教练你这话就中听多喽！我会努力的，我不会输给任何人！”话刚一说完，毛剑锋就发现自己好像把话说得太满了一点，连忙更正道：“当然了天宇除外！”

    和我们这里一片轻松的气氛相比，七中那边就显得有些沉闷。

    七中的教练对着李晓说道：“李晓，人不可能分心二用的！你现在只要做好全力的对付那个毛剑锋就行了，不要去管那个龙天宇！”

    “嗯，我知道了教练！”李晓闷声道。

    得到李晓的回答后，七中的教练扭过头对防守的我刘海涛说道：“海涛，你要打起一百二十分的精神去防守龙天宇！就算我们是进攻方，就算你手上没有球，你也要时时刻刻的注意好他的动向！不能让他太轻松了，就算不能完全的封死他，最起码也要让他多耗费体力！明白了吗？”

    “好的，教练！我明白了，我尽全力注意龙天宇的！”刘海涛重重的回道。

    “赵刚、马骏、林风！你们三个人，要尽量的去接应拿到球的队友，特别是刘海涛！虽然说我们是不抱有赢的希望，但是如果通过我们的努力能赢下这场比赛！那么我们七中将会是怎么样的扬眉吐气啊！谁愿意做千年老二啊！”七中的教练苦涩的说道。

    一听到教练提到‘千年老二’这个词，七中的所有队员脸上都是一付怒火中烧的脸色！‘是啊，谁愿意当千年老二啊！这个形容词实在是在屈辱了！’经过七中教练的精神打压后，暂停结束我们突然的发现七中的队员都是一付谁欠了他们几百万华夏币一样！熊熊的烈火就差让他们的头顶青烟袅袅了！

    “哇噻，难道他们就是传说中的卖身葬全家联队？怎么顶着这样一付臭脸！”我望着七中那五名队员的脸后惊讶道。

    “哈哈！天宇，你不要再说了！我们还在比赛呢，肚子笑痛导致比赛输了的话你可要全全负责啊！”王强捂了一下肚子制止道。

    “就是啊，天宇！还传说中的卖身葬全家联队！这笑话你得留在我们开庆功宴的时候再说！”毛剑锋也一付笑得不行的样子！

    “呵呵，好好好，我不说话了！”我轻笑了一下连忙闭口道。

    比赛继续进行，七中开球后，李晓完全受到了他教练那个‘千年老二’的刺激，全神贯注的进攻！搞得毛剑锋手忙脚乱的防守着，但是差距还是存在虽然毛剑锋已经尽力的去弥补了，但还是被李晓找到了一丝的漏洞给闪了过去！而想上去帮忙的我却被刘海涛豁尽全力的给缠住了，只能眼睁睁地看着李晓闪过毛剑锋的防守起跳、投篮、入框！

    “好！”七中的教练见到终于开张，在底下喊道。

    “干得漂亮，李晓！”赵刚在往回跑时称赞道，其他的队友也拍着他们肩膀以示赞扬！

    十比二！

    “呵呵，原来他们是用这样一个战术啊！剑锋，别太在意了！既然他们想玩，那么我就陪他们好好的玩玩！我到是要看看谁能拖得住我！”我鼓励了一下毛剑锋后，冷笑道。

    “嗯，天宇！下次我不会让李晓再从我这突破了！”毛剑锋捏着拳头向我说道。

    “尽力而为！确实像教练说的那样，暂时你和他还是有些差距的！你去和他拼命的话，只会让你的机本磨损增大！如果一不小心扭到脚那就得不偿失了！明州区比赛完成之后，我们会有一个月的休整时间，到时再由我针对性和你训练你一定会提高的！”我善意的提醒毛剑锋道。

    “好的，天宇！我明白了！谢谢！”毛剑锋有点感动的望着我！

    “客气啥，我们是队友还是好朋友嘛！好了，走吧！让七中看看我们的实力！”我拍了拍毛剑锋的肩膀带球向前场跑去！

    啪！’球击打地面的声音，望着我快速的袭来七中的所有场上队员都情不自禁的偷偷的咽了口口水！在到达三分线时，刘海涛连忙的跑上来防我！可还没等他将两臂张开，我就已经起跳。见我要投篮，刘海涛连忙也跟着起跳努力的将右手伸高想扇我一个火锅，可惜的是他的如意算盘怎么都打不响，我在上升的同时突然的身体就向后仰去在计算出球投出后，刚刚好能从刘海涛的指尖上方三公分的距离通过时我的右手轻轻的一抖，将球投了出去！

    郁闷无比的刘海涛，只望望球兴叹最让他生气的是就差那么一点点的距离就能扇我火锅，可是就这么点点的距离让他的所有努力只能徒劳无功！

    ‘唰’球再次空心入框！

    “龙天宇，龙天宇！好帅哦！”“龙天宇，酷毕了！”“龙天宇，我们爱你！”“龙天宇、龙天宇！”亲卫队的欢呼声又响彻全场。

    十三比二！

    七中的队员望着我一付无语的样子，‘天哪，这家伙还算是人吗？以前就看看比赛录像还以为只是稍微有点强罢了，现在正式和他对上时才感觉，原来他是这么的强！’七中的所有队员心中泛起了如此感想！

    “天宇，真漂亮的后仰跳投！”毛剑锋对着正跑回来准备防守的我称赞道。

    “你也不用羡慕，只要你能好好的练太极拳，多练几年身体虽然不能像从小练习的人那么柔韧，但是做做这样的后仰跳投还是绰绰有余的！”我笑着回道。

    “真的吗？那太好了！我要努力的练拳毛剑锋挥了挥着拳头笑道。

    “七中的人来了，加油！”我望了望从另外半场跑过来的七中人员，提醒毛剑锋道。

    “嗯，这回我不会让他那么轻松的过我！”毛剑锋说完朝着李晓迎了上去！

    望着防守自己的毛剑锋，李晓露出了一丝不屑的笑容！心想道‘就凭你也想来防我，你还太嫩了！既然你们那这由龙天宇得分，那么我们这边就由我找到你这个突破口，我们队的得分就由我来包办吧！’想到这，李晓的击球速度又逐渐快了起来，预示着他就要准备突破了！还是那老一招，突然的向左横移！上过一次当的毛剑锋，想到上次他就是因为自己的重生移动得太厉害导致防守失败，这次他索性站在原地不动只是右手伸出去防守想等李晓在反向向右移动时再去阻拦！可是已经看出他心思的李晓却是没有用左脚一蹬向右返回，而是顺势的左横移闪过了毛剑锋，跟着两脚用力一蹬起跳投篮！

    明白自己又被骗了一回的毛剑锋，想去封盖已经是来不及了只能象征性的起跳来妨碍一番，希望能让对手的投篮准确度出现点偏差！自信的李晓，撇都没有撇一眼在他身侧起跳的毛剑锋，在自己的身体达到最高点时左手腕一拦抖将球抛了出去！还没等球离他的手一米远，球却被一个突然腾空而起的人给重重的扇了下来！当球从自己的耳边飞过后，李晓看到了扇他火锅的人心里暗怒道‘可恶的龙天宇，又是这个可恶的龙天宇！他怎么可能无处不在！’落地后李晓有点怒意的转头望向刘海涛，只见刘海涛耸了耸肩向他露出了一个无奈的笑容！

    就当他们俩在用眼神交流的时候，被我扇下来的球这时已经通过周杰的手进入了七中的篮框！

    十五比二！比分被继续扩大！

    “龙天宇，龙天宇！扇得漂亮！哦！”

    “天宇，扇得漂亮！谢谢你帮我出气！”毛剑锋起过来和我击了击手掌后谢道。

    “不用不用，我就持不惯他那种有点小实力就一付我是老大，盛气凌人的模样！这个世界比他有实力的人海了去了，就他那种小菜也那么猖狂，我可看不惯！”我摆了摆手说道。

    “这回我又被他骗了！真是有些不甘心！”毛剑锋有点郁闷的说道。

    “假动作嘛，当然是假的，他的那组假动作还算是可以了！可进可退，想要完全的猜透一个人的思想那是不可能的，如果你要防住他的这个假动作的话就要去分辨他的重心到底是倾向哪边，如果实在看不出来就作出和他差不多的动作但是重心不要太偏！这样如果他突然变向，你也能快速的将重心调整回来而不是像第一次的时候那样因重心失衡过大，只能眼睁睁的看着他突破过去！”我提点道。

    “原来是这样，我明白了！谢谢你天宇！我现在感觉你比教练还要教练！”毛剑锋小小的拍了个马屁！

    “你这话可不能让教练听到了，不然你可就麻烦喽！呵呵！好了，他过来了你再去试试吧！放心，一切有我！”我指了指教练后笑道。

    “嗯，我会在不断的失败中尝试，直到完全的封死他为止！”毛剑锋盯着拍着球向我们跑来的李晓沉声道。

第一百五十八章 篮球决赛（下）

    “这回我还是会轻松的过掉你！”李晓躬下身之后，对着同样躬下身防守他的毛剑锋轻声说道。

    “我不会退缩的！你尽管放马过来吧！”毛剑锋毫不示弱的回敬道。

    “看我怎么突破你！学着点吧！”李晓一说完，身体左右快速的晃动着，毛剑锋则脚下不停的移动张开双手左伸右挡不让李晓轻松的突破！

    在双方僵持了十秒钟后，李晓突然的右脚一蹬，以左脚为原心身体快速了来了一个三百六十度的回旋，闪出了一个空档，来到了毛剑锋的左侧并快速的运球向里突破。被突破后的毛剑锋拼命的做着最后的努力，也一个快速的转身追向已经开始三步上篮的李晓，站在篮框下的王强因为被赵刚给卡死了，无法上来补防只能眼睁睁的看着李晓起跳，‘嘿嘿，还不是被我轻松突破了！’腾空而起的李晓心里得意的想到，可就在他的手和篮框距离五十公分的时候，一架球场上的战斗机横空出世，在他的眼前划过并拿走了他手上的球！

    ‘龙天宇！’李晓心里有种想吐血的冲动，又是我剥夺了他的得分！而且还是那么的轻松写意，不着痕迹。

    “龙天宇，万岁！龙天宇，我们爱你！”啊！”

    “天哪，这堆花痴！真是讨厌！”晓莉鄙夷的撇了撇嘴。

    “好了，晓莉你就不要心理不平衡了！天宇的表演就是精彩嘛，她们爱叫就让她们去叫喽！”作为大姐的嫣然笑着说道。

    “嗯，不过天宇真的好厉害，你们看那个李晓的眼睛有像西班斗牛场里的公牛有得一比哦！那个防守天宇的刘海涛则像只跑了几千米的大肥狗，摊着个舌头在那直喘气，真好笑，嘻嘻！”被嫣然教育了一番后，晓莉抛开了对龙天宇亲卫队的成见笑着对七中的两个队员品头论足着。

    “嗯，没错没错！快看，毛剑锋已经抢到球上去了，李晓在防他！跟上的还有天宇，哇，天宇接到毛剑锋的传球了，你们说天宇这回会用什么样的投篮方法？”婷娜的嘴巴就像专业的解说一样，脑海里的话连珠炮似的劈里啪啦的从嘴里说出。

    “嘻嘻，那还用说！我看爱耍帅的天宇，肯定会用灌篮再次好好的打击一下七中球员的士气！”李芳菲回道。

    他们刚一讨论完，就见我在进入三分线一米后，就开始双手抱球连跑两步，接着右腿一蹬整个身体腾空而起，跟在我身后防守我的刘海涛只能吃了一屁股的灰，眼巴巴的望着我来了一个单手的大风车灌篮！

    哇！”“龙天宇、龙天宇！我们爱你，我们爱你！”

    “大家相信吗？不过又让我们不得不信，这还是一个初中生吗？就算是职业的球员我想也不过如此吧，干净利落的三分，超强的滞空，漂亮的灌篮，强悍的防守，神出鬼没的跑位，神乎奇技的过人！开场才四分钟，个人得分就已经达到十五分！不得不说，这是我接触篮球以来所遇到过的球员中，最最强悍的一位！”现场的解说**的解说道。

    十七比二！

    “海涛，你没什么事吧！”有点恢复过来的李晓望着身旁气喘如牛的队友关心的问道。

    “还行，不过盯防龙天宇真的是太累人了！他就像条泥鳅，滑得不得了！看着他现在的样子，我想他还没倒下，我就先倒下了！”刘海涛喘了两口气后说道。

    “那你注意点，实力不行就跟教练说一下，下去休息一下！”李晓安慰道。

    “嗯，我会的！对不起，李晓因为我没有盯住他，让你的两次得分机会都失去了！”刘海涛带点歉意的说道。

    “没事的，这些分数我会拿回来的！来，我们上吧！”李晓鼓励了一下刘海涛后带球向前场跑去。

    “天宇，刚才真是漂亮的盖帽，精彩的灌篮！太帅了！”毛剑锋笑着称赞道。

    “剑锋，你也不错啊，最起码限制李晓的时间在加长，继续加油争取把时间继续加长！”我拍了拍毛剑锋的肩膀鼓励道。

    “嘿嘿，没问题！就算防不住他，我拖也要拖死他！”毛剑锋捏着拳头笑道。

    比赛在继续，分数在拉大！二十比四、二十五比六、三十三比八、第一节比赛结束时，比分被定格在了三十八比十！

    “哈哈，好好好！太漂亮了！我说天宇啊，你到现在一个人就独得了二十八分了，今天你想破百？”刘教练笑着问道。

    “对，今天我就是要破百！谁让那些个家伙那么猖狂，不给他们点颜色瞧瞧我就感觉我对不起华夏的百姓！”我微气道。

    “哦，他们怎么猖狂了？我看他们现在就像被霜打过的茄子一样――焉了！”刘教练朝着七中的休息席望了望之后，疑惑道。

    “那是在比赛开始的时候拉，教练！当是我们上场在和他们握手的时候，他们竟然用挑衅的眼光看着我们！这才激起了我们的怒火，天宇才会放开手来狠狠的‘揍’他们！”毛剑锋替我回道。

    “哦，我说呢！原来是这样，真是替他们感到悲哀啊，可以体面的死不要，非要被人分尸！自找苦吃，自找苦吃啊！”刘教练恍然大悟道。

    听了刘教练的话，我的额头瞬间的流下了三十条汗线！“我晕，教练有你这样形容的吗？我又不是变态杀人狂！”

    “呵呵，形容失误，失误！既然是老张的弟子们不争气，那我也不帮老张说好话了！好好的揍他们的屁股吧，教练我支持你们！”刘教练豪气道。

    “放心吧教练，才第一节他们就已经焉了！后面的三节能不能承受下来就要看他们自己的心理承受能力了！承受不了，这辈子就不用在打球了！嘿嘿！笑着。

    望着我的样子，刘教练打了个冷颤连忙说道：“天宇，你可别太狠啊！”

    “教练，放心吧！这样的心理承受能力都没有，那么就是对篮球的污辱！还是让他们少碰篮球为好！”我给了教练一个宽心的眼神。

    “话分两头，我们这边在开心讨论的时候，七中那边一片的死气沉沉！三十八比十的比分是一个令所有人都难以接受的比分！郁闷的七中队员，肩膀披着毛巾手拿着饮料沉着一张死人脸默默无语！

    “我知道大家的心里都很难受，不过不要气馁胜败乃兵家常事！况且这回我们比赛我们也打败了多年压在我们七中头上的一中，只是没有想到的是五中会崛起的那么快！令所有的人措手不及啊！”七中的张教练叹了口气说道。

    接着望了一眼还是继续默默无语的众队员，继续说道：“海涛，盯了龙天宇十二分钟，你的体能消耗太大了，一会你就再休息六分钟后上场吧！回付一***力，盯龙天宇真的太累了，我想就算是一个职业顶尖球员过来都会被他那深不可测的体力给拖垮，碰上由他领军的五中我们输的不话可说，毕竟普通人是不能和怪胎相比的！不过我们要让他们明白我们的精神是打不垮的！虽然我们会输球，但是我的斗志依然旺盛！”

    “是，教练！”其他的四名上场队员经过七中教练的言语激励基本上已经恢复了斗志，但被我封盖的N次的李晓，却已经完全的焉了！低着个头，任由汗水从头顶流到脸颊，再从脸颊流到下巴，最后因老牛的定律滴到了地板上！泛起轻微的滴’的声音！

    望着自己这个最是看好的队员，七中的教练不禁重重的叹了口气！‘七中能每年拿到第二参加全国赛，他的功劳最大！加上今年新加入的刘海涛和马骏，在全国赛上应该也能有一番作为了！可是，现在的他哪还有往日的风采！以前每节结束，在休息区里叫的最响的是他，最活跃的也是他，并会和我一起讨论后面比赛的战术！可是今天，他在球场上被完完全全的打败了，输得是那么样的凄凉！而打败他的却不是他所要对抗的对手，这真是一个天大的讽刺，在一节比赛里被人封盖八次，抢断六次就算是没有思维的人都会发疯！但愿他能自己挺过来，这样他还会有进步！如果挺不过来，那么他的篮球生涯也算是结束了！’七中的教练在心里默默的为李晓祈祷着。

    对于这一切，李晓并不知道！现在的他还被封闭于那第一节十二分钟的梦魇里，无法自拔！

    短短的三分钟一会就过去，当裁判示意比赛要开始时七中的四名队员起身向场地中间走去，突然坐在休息区的刘海涛发现少了一个人，连忙回头望去只见李晓还是坐在那一动没动，正准备出声喊时，见到教练冲他摆了摆手，然后让替补的控球后卫张磊上了场！

    “天宇，你看那小子竟然呆坐在那不上来了！”毛剑锋有点忿忿不平道。

    “他受的打击太大了，现在还没有恢复呢！我估计他现在还在发呆中！就算你现在去抽他两巴掌，他都不会有反应！呵呵！”我笑着回道。

    “是哦，被你封盖了八次，抢断了六次！还是在一节比赛里的，太可怕了！幸好你是我的队友，如果你是对手的话那么我大概也像他这样了！”毛剑锋在说的时候心有余悸道。

    “呵呵，那是因为他太狂了！老是在我面前卖弄的突破你，我当然看不过去了，敢欺负我龙天宇的朋友那不是老寿星吃砒霜――找死嘛！”我笑着拍了拍毛剑锋的肩膀说道。

    “谢谢，天宇！”毛剑锋感动道。

    “来吧，这回李晓不在场上！你这个控卫就要担当起组织的任务了！我也就功成身退了！”我鼓励道。

    “好，看我的！”毛剑锋笑道。

    第二节比赛开始，因为少了两位主力队员七中的火力一下子哑了根本组织不起来有效的进攻，只能疲于奔命的在场上来回的跑！防守就更不行了，虽说毛剑锋还差李晓那么一点，可是却高了张磊不少轻松的过人，漂亮的分球，准确的投篮！我们的场面一下子打开，在也不是只围绕着我一个人打的局面！分数从三十八比十，一直到了五十六比十！时间刚好过去了五分钟，按耐不住的刘海涛向张教练请命道：“教练，让我上吧！这样下去比分会被越拉越大的！”

    七中的张教练看了一眼还在那颓废的李晓，无奈的点了点头对刘海涛说道：“你也不用去盯龙天宇了！你去盯毛剑锋，把他的行动限制住我对你还是有信心的！”

    “好的教练，我会的！请你放心虽然我盯不住龙天宇，但是毛剑锋的话我应该还是可以的！”刘海涛自信道。

    七中的张教练点了点头向裁判要了一个换人！

    望着突然出现在自己眼前的刘海涛，毛剑锋先是一愣，随即明白了这样布置的原因！望着比自己高了十几公分的刘海涛，毛剑锋毫不惧怕勇敢直上！不过，到真正对上时他才发现原来这个无法盯住我的刘海涛，有着和李晓差不多的功底！防守实力很强，任他左冲右突的却无法做出突破，只能无奈的传球！

    接过毛剑锋的传球，我顺势又投出了一个三分球！还是那道优美的弧线，还是那声清脆的声音！我再次得分！

    “龙天宇，我们爱你，龙天宇！我们要嫁给你！”看台上的亲卫队员们越叫越不像样。听得在场的所有人都冷汗直流！

    “天宇，竟然有那么多的美女要嫁给你，我不活了！太让人羡慕了！”毛剑锋红着眼流着口水羡慕道。

    “好了，你别一付哈巴狗的模样了！她们想要嫁我还没有说娶呢！你想要的话就去追啊！只要你努力一点，球技在提高那还怕没有女朋友吗？到时肯定也是一堆堆的美女朝你跑过来，争着抢着让你抱！”我提醒道。

    “呃！”被我说得憧憬的不得了的毛剑锋，那口水是止不住的往下流！经过了一番激烈的思想斗争，毛剑锋擦了擦口水，炯炯的望着我坚定道：“天宇，这次比赛结束你帮我进行地狱式的魔鬼训练吧！为了那么多漂亮MM的幸福，我决定了我豁出去了！”

    望着一付大义凛然模样的毛剑锋，我笑着一掌将他拍翻在地笑骂道：“你小子，当婊子还想立贞节牌坊！真是有够无耻的！”

    “嘿嘿，我这是向你看齐嘛！你不知道你的那些个女朋友有多么的养眼！我们现在篮球队里的所有光棍队员的目标是找上一个能有你任何一个女朋友百分之八十姿色的美女，我们就心满意足了！”毛剑锋摸了摸头回道。

    “你们俩个，在那叽里咕噜的说什么呢！现在还在比赛！”见我和毛剑锋嘀咕的好一会在场边的刘教练终于是沉不住气了大声喊道。

    “哇噻，教练发威了！”毛剑锋吐了吐舌头连忙集中精神好好的防守起来！

    比赛继续，一家欢喜一家愁！望着我们节节攀高的分数，刘教练是乐开了花，脸上的皱纹已经有如那雨后的黄土坡一样沟沟壑壑！反观七中的张教练，那两道浓眉已经快要撞到一起变成一剪眉了！

    “哈哈，这回太棒了！赢下了这场比赛，能升职不说！奖金估计也不少！真是要好好的感谢天宇啊！哈哈！”刘教练在心中得意地大笑道。

    “为什么，为什么会出现龙天宇这样一号人物！不是好好的打你的太极拳跑来篮球场凑什么热闹啊！可恶，可恶啊！愿你出门就摔跤，喝水被水呛！”七中的张教练在心中狠狠地诅咒道。

    “阿啾！阿啾！晕，是谁在咒我呢！”连打了两个喷嚏的我用食指揉了揉鼻子郁闷道。

    “嘟！”的一声响，第二节比赛结束，比分被定格在了七十二比十，在第二节之中七中仅有的几次出手却遗憾的没有进球，第二节颗粒无收的他们只能吞下七十二比十这个令人疯狂的苦果。

    “走吧，我们去休息室！”七中的张教练拍了拍眼睛有点微红的刘海涛的肩膀，轻轻的说了一声！

    “李晓，走了！第二节比赛结束了！”刘海涛望着还是无动于衷的李晓说了一句！可惜的是还是处于神游之中的李晓根本耍都不耍他一下！

    “李晓，回神了李晓！”叹了口气的刘海涛走到李晓的身边拍了拍他的脸说道。

    可是坚决发扬我酷固我在精神的李晓还是鸟都不鸟刘海涛一下，这下刘海涛火了紧紧的抓住李晓衣襟，将他拎了起来对着李晓的脸左右开弓狠狠的来了两巴掌，怒声道：“你这个懦夫，你还有什么资格去谈争取全国冠军！就你这样被人教训了一下，就一脸的脓包样，我真是看错你了！你这个孬种！”

    “呵，真是骂得酣畅淋漓啊！”正准备走向休息室的我回头轻笑了一下道。

    “哇噻，天宇你的话终于是有人代我执行了！不知道能不能唤醒那头猪！”毛剑锋好奇道。

    “刘海涛，你打我干嘛！”这是我们两个人走进通过时，听到从场地里传来了声音！

第一百五十八章 篮球决赛（终）

    “我打得就是你这个懦夫！你现在好好地给我看看我们两队的比分吧！”怒不可遏的刘海涛还是紧紧的抓着李晓的衣襟大声道。

    李晓闻声向那电子记分牌望去，‘天哪，七十二比十这个样的比分就有如一把几十T重的大捶重重的砸在了他的脑袋之上，令他的脑袋像炸开了锅似的，如进入了一个庞大的养蜂场一样地响个不停！

    回过神后的李晓愧疚的望着刘海涛轻声道：“对不起海涛，我让大家失望了！”

    “好了，李晓！不用说对不起，只要你能重新振作再加上我们通力合作，我想在接下来的两节比赛里我们会将分数追回来的！”刘海涛拍了拍李晓的肩膀安慰道。

    ‘哦，天哪！今天我终于见识到了什么叫作安慰人的叫高境界！那就是在被安慰方明知不可能的情况下，睁着眼睛说瞎话！这实在是太高了，这样的人打篮球太屈才了！他应该是一个有名的政客或者是一个强悍的诈骗犯！’听完刘海涛的安慰所有围观看热闹的人心中同时泛起了这样一个念头！

    “嗯，海涛我们走！去休息室好好的制定一下后面两节比赛的计划，我们要赢！”李晓也拍了拍刘海涛的肩膀豪情满怀道。

    ‘晕，这两个人都疯了！他们难道以为接下来的两节比赛会是婴儿和他们比赛吗？疯了七中的人都疯了！’围观者再次在心中‘惨嚎’道。

    “走！”刘海涛说了声后，两人不顾围观者那看向不正常人类研究中心里出来的人员的眼神自顾自的肩并着肩向休息室走去。

    到达休息室门口时，就听到里面传出教练有点伤心的话语！“不知道海涛，能不能唤起李晓的斗志！如果李晓还是继续消沉下去的话，下半场我们会更麻烦！不过我也希望大家能努力一把，我们现在输得实在是有些难看！”

    听了教练的话众人都羞愧的低下了头，是啊，七十二比十！这样的比分实在是太打击人了！

    “教练，我回来了！”李晓猛的拉开了门说道。

    “李晓！”七中的张教练望着已经回复了自信神采的李晓眼眶微微的开始泛红。

    “教练，李晓让你失望了！不过现在我已经让海涛打醒了，我不会在退缩不会在惧怕！我会勇敢的接受挑战，哪怕对方是强的不像话的龙天宇！”李晓郑重道。

    “呵呵，好！能有这样的斗志，对于我们七中来说就是胜利！大家要学学李晓，让现场和电视机前的观众明白我们七中并不弱！”七中的教练也豪情道。

    “是，教练！”所有的七中队员大声回道。

    “马骏、赵刚、林风，在接下来的两节比赛里我突破后传球就基本上是传给你们了！我们队的得分点就将你们三个了！我就只负责组织和突破，海涛就负责尽量的缠住龙天宇吧！我相信通过我们的努力，分数是会被拉回来的！虽然我也很想赢，但这简直就是不可能完成的任务，不过我们不能输得很惨，最起码我们要将分数的差距拉到三十分以内！”李晓布置道。

    “李晓说的不错，我们不能输得很惨！大家为了下半场比赛努力吧！要记住我常和你们说的那句话！”七中的教练赞同道。

    “我们很强！”所有的七中队员吼道。

    “很好，就是这样的气势！现在大家好好的恢复体力，为下面两节艰苦卓绝的战斗加油！”七中的张教练欣慰道。

    “是！”众人回了一声闭目养精蓄锐起来。

    “天宇，你们怎么才来！来喝水！”王强见我和毛剑锋推门进来，问了一句后抛给了我们一个一瓶！

    “嘿嘿，我们刚才在看七中起内讧！”毛剑锋笑着回道。

    “哦，起内讧！是怎么回事？”众人的好奇心被瞬间勾起！

    “别听剑锋乱说，不是起什么内讧！而是刘海涛在唤醒进入神游状态的李晓！”我笑着摆了摆手说道。

    “那有这样唤醒的啊，那个刘海涛可是给李晓来了两个狠狠的巴掌！”毛剑锋不服道。

    “哦，巴掌！那太可惜了，我们都错过了如此精彩的一幕！”王强遗憾道。

    “是啊，那情形太精彩了！我和你们说啊……！”毛剑锋现在就差给他一张桌子和一块惊堂木再加上一件长袍，活脱脱的一个说书先生！

    “那后来怎么样？后来怎么样？”毛剑锋说到刘海涛狠狠的给了李晓两巴掌后停了下来，众人心急的问道。

    “后来，嘿嘿！后来我和天宇就回来了，具体情况也不清楚了！”毛剑锋干笑两声回道。

    “切！”众人狠狠的向他比划了一个中指！

    “我想李晓现在应该是恢复了！下面两节比赛，剑锋！你就要准备好接受打击了！”我转过头对毛剑锋说道。

    “不会吧，那家伙的恢复能力那么强吗？”毛剑锋一脸的不信道。

    “由不得你不信，一会你就知道他有没有恢复了！另外，王强、周杰、李亚杰！你们三人下面两节的任务也会加剧！刘海涛不可能在我的手底下得分，而李晓又知道他在突破毛剑锋后想要投篮那是不太可能，所以最大的可能就是他会将球传给另外三个队友、赵刚、马骏和林风！上面两节你们都很轻松，接下来两节就是你们大显神威的时候了！”我笑着说道。

    “嗯，天宇分析的有道理！王强、周杰、李亚杰！下半场就是你们好好练手的时候了！”刘教练摸了摸下巴思索了一下后肯定道。

    “哈哈，好的教练！上半场我们要不是天宇还会照顾到我们让我们练练手，我想我们都快要呆得无聊死了！既然下半场能好好的运动我们三个可是求之不得啊！”王强兴奋道。

    周杰和李亚杰也是一脸兴奋的模样！

    “记住校长应承过我，赢下的比分越多你们的奖金就越多，当然了这对于天宇来说连九牛一毛都算不上，但是对于你们来说可是一笔不小的数目，好好的努力吧！小子们！”刘教练暴出了一点令众队员兴奋的料。

    哈哈，我们会努力的教练，你放心吧！不过，你的大餐也不要忘记了哦！”毛剑锋挥着手臂大笑着。

    “你小子，有奖金了还念着我的大餐！是不是太狠一点了！”刘教练一脸肉痛的模样！

    “哈哈，这可是你答应我们的教练！你可不许抵赖！”王强也搭腔道。

    “好了，好了知道了！你们这群小子，存心想吃穷我！”刘教练心一甘，情不愿的答应道！

    刘教练一付肉痛的模样惹得我们“哈哈！”大笑不已。

    休整了一会当我们再次步入赛场时，七中的队员已经早早的来到见到正在热身的李晓，毛剑锋说道：“天宇被你说中了，那小子果然是恢复了啊！”

    “下半场好好的努力吧！”我拍了拍他的肩膀接着拿过一个球也热身起来。

    “句！”第三节的比赛开始，王强和赵刚再次同时跃起跳球，不过明白的恢复了斗志再加上潜力爆发的赵刚优势稍稍的明显了一些，球被他拨给了正在王强身后守候的李晓！一接到球，李晓急忙的向我们半场冲去！得到过我和教练特别吩咐的毛剑锋，却早已经在前头等待阻住了李晓前冲的势头！

    “第二节，让你威风了一下！接下来的两节，你就等待被我蹂躏的苦果吧！”李晓盯着毛剑锋挑衅道。

    “确实你是比我强上点，但是话不要说得太满了！是驴子是马就拉出来溜溜，不要在那空口白话的站着说话不嫌腰疼！”毛剑锋也不客气的回敬道。

    “哼！”李晓冷哼一声脚下快速的移动起来。左回旋，右回旋！在连着一个右回旋，李晓轻松的闪过了毛剑锋的防守！在闪过之后，连忙的扫了一下三个得分点的位置，确定之后将球传给了位置更好的马骏！

    马骏在接到球之后和周杰展开了身体的对抗，两人你挤我压斗得好不激烈，最终是已经爆有拼死命精神的马骏技高一筹，闪过周杰后一个跳投将球投进！

    “耶，终于进球喽！”板凳区的众七中队员欢呼道，七中的张教练脸上也闪过一丝欣慰的微笑。

    马骏在进球往回跑的过程中和所有队员都击掌庆祝。

    七十二比十二。

    “这才是他的真正实力吗？接连两个右回旋难道他就不头晕吗？”毛剑锋轻声的喃喃道。

    “怎么样，剑锋！我说过下面两节他会爆发吧，好了！你也不要怕，这样的回旋对于身体的负荷太大了，不可能一直用出来！他现在只是给你一个下马威罢了！”我笑着解释道。

    “我说呢，这小子怎么突然像吃了兴奋剂一样变成牛了，原来是吓吓我啊！嘿嘿，我可是从小被吓大的！”毛剑锋轻笑道。

    “天宇，我一会儿会试着去突破，不过可能性大概只有百分之五！到时你可要过来接应我啊！”毛剑锋向我‘求救’道。

    “呵呵，放心吧！我们球队是整体的，我当然会顾着你了！”我拍了拍他的肩膀给了一个肯定的回答。

    看我的！”毛剑锋接过我传给他的球，兴奋的向前冲去！

    “这小子，就是这么的毛糙！”王强望着毛剑锋的身影摇了摇头说道。

    当我们赶到前场时，毛剑锋已经和李晓交锋了几个回合虽不懈努力但收效甚微，根本没法从李晓这堵铜墙铁壁穿过去。见到我已经跑到他身后，郁闷的毛剑锋将球传给了我！当我一接到球，刘海涛第一时间上来防守正当我可以从右侧突破他的时候，李晓却从右边夹击了上来将右侧的路线给封堵死了！

    ‘两防一！’现场有人惊呼道。

    “呵呵，有意思！这样才有意思！”我还是那付微笑的脸庞轻声说道，既然你们觉得我有资格让你们两个来一起包夹我，那么我也就不在藏私了让你们好好看看，我的真实水平吧！啪……！’快如闪电的运球令所有的人吃惊不已，现场解说更是不堪“这…还算是吗？这太…惊…人了！”

    “这小子，竟然还保留着实力！也亏他们七中来个包夹战术，不然还不知道什么时候才能让他拿出全部实力！不过，这真的是这小子的全部实力了吗？”想到最后刘教练的心中不禁泛起这样一个念头！

    快若闪电的运球，令来包夹我的两人目瞪口呆！在他们愣神的一瞬间，我以闪电般的速度从李晓的右侧闪身而过，面对突然空旷的前方我腾空而起准备来个暴扣！

    “我不会让你得逞的！”赵刚在我腾空而起的同时喊道，接着双腿用力一蹬直直的向上升起，而我也不闪不避直直的向前飞去！‘啪’赵刚的右手握到了球，他脸上一喜心里暗道‘龙天宇，你的不被盖帽神话就由我来打破！’现场的观众同时泛起一个念头，‘龙天宇要被盖帽了？’可是就当赵刚准备发力将球从我的手上拍掉时，他突然发现无论他怎么用力都无法拨动我手中的球，而我的瞬间发力却将他的右手一下子就压了回去，撑不住压力的赵刚将右手撤了回来，没有了他的阻挡球被我狠狠的扣入了篮框！赵刚也因为身体重心不稳在落地后一屁股坐到了地上！

    全场在冷漠了几秒钟后，突然的爆发出震天的欢呼声！那些个亲卫队员更是喊得最大声，龙天宇，龙天宇！龙天宇我们爱你，龙天宇我们爱你！”

    “哇噻，天宇发威了！震撼全场啊！不过真是漂亮，一下子就干掉了三个！”毛剑锋对着站在身旁的王强说道。

    “呵呵，竟然把天宇惹得拿出了实力！这回他们就自求多福吧！”王强笑着回道。

    “哈哈，天宇火力全开！那么我们就轻松多了！就由七中的笨蛋们去好好的品尝一下他们自己酿成的苦果吧！”周杰笑着插话道。

    “这怎么可能，他竟然还隐藏的实力！”七中的张教练一付难以置信的模样傻傻的望着扣篮成功的我。

    就当我闪过李晓和刘海涛一秒钟后两人终于反应过来，连忙回头看到的是我力压赵刚灌篮成功的一幕！两人的心中同时的泛起一股无力感，‘天，原来他这才是他的真正实力’刚刚在休息室和因马骏的进球而从新建立起来的强大斗志在这一刻慢慢的出现了一丝裂缝，两人用力的甩了甩头想把这种无力感甩出脑袋，可是唤来的只是一阵的头晕！

    七十四比十二。比分又回到了原来的标准！

    回到半场后，四个伙伴高兴向我击掌祝贺着！斗志只是出现一丝裂缝的李晓继续带球担当起控球后卫的责任！

    再次的闪过了毛剑锋之后，李晓发现现在要闪过毛剑锋要用出他九成实力，微微的喘了口气李晓将球传给了位置相对较好的林风，林风用左胳膊顶开了李亚杰轻轻的起跳右手一个漂亮的勾手投篮，轻松的将球送入了篮框！

    “漂亮的勾手，林风！”李晓跑上前和林风撞胸庆贺！

    “是你传得漂亮，李晓！”林风客气的回道。

    “继续努力！”赵刚走过来搂住两个的肩膀道。

    “嗯！”两人重重的点了点头后，向自己的半场跑去！

    接下来的一球，毛剑锋将球传给我之后，我无视于两人的防守在两人身前突然起跳，又送出一个漂亮的三分！防守我的李晓和毛剑锋虽然是竭力的跳起想阻止我投篮，但奈何起跳稍晚一步等他们的双伸到可以盖我帽的时候，球已经进入的篮圈！

    七十七比十四！比分继续扩大！李晓和刘海涛两人对视一眼都从对方的眼中看出了惊讶和无奈！比赛继续着，被逼着拿出六成实力的我砍瓜切菜般的将七中打了个落花流水！

    ‘嘟’第四节比赛结束，我们明州五中以一百六十三比四十五的令所有人都不敢相信的比分赢得了这场比赛！当终场音响起时，我们五中的所有队员和教练一起冲到了场地里，欢呼着雀跃着并将我这个功臣高高的举起抛向空中！在看台上的亲卫队员们，不停的大喊着“龙天宇，龙天宇！呜呜！啊啊！”尖叫声，欢呼声，激动的哽咽声交织成一片！

    七中的队员则一个个黯然的向休息室走去，每个队员在走出场之前都会望向那电子记分牌，然后紧紧的捏一下拳头这个分心将会刻在他们心里，永远都无法抹去！刘海涛和马骏的眼里还流出了伤心的泪水，做为七中的教练张教练和队长李晓在他们身旁不停的安慰着他们！

    “好了，好了！快把我放下来吧，一会还要举行颁奖典礼！我们得把场地让出来让人家布置一下！”刚刚从半空中落下，我急忙阻止了想再次将我抛上去的众队友！

    “哦，我们去休息室！”在教练的带领下我们一行所有队员在摆脱的记者的围追堵截后顺利的逃入的休息室！

第一百五十九章 颁奖典礼

    “教练，我们赢了一百多分耶！这回你要请我们上哪吃大餐啊！”一进休息室，毛剑锋连忙大声嚷嚷道。

    “你这臭小子，一天到晚想着吃！你看得了一百二十多分的天宇都没有像你这样！”刘教练没好气的重重的拍了一下这个老是让他大出血的弟子！

    “呵呵！”惹得大家一阵开心的微笑！

    “这庆功宴呢，就等到晚上！下午天宇还得去踢场足球呢！我们呢，下午自由活动晚上集合一起去庆功！”刘教练大声宣布道。

    “好耶，我们下午去帮天宇加油！”毛剑锋兴奋的欢呼道。

    “你小子可是从来都不怎么爱看足球的，今天怎么会有这么大的兴趣？”刘教练疑惑道。

    “呵呵，教练他哪是去帮我加油啊！他去泡MM倒是真的！这是司马昭之心――路人偕知！”我笑着替刘教练释疑道。

    “哦！”所有的队员都暧昧的望着毛剑锋，盯得他‘恼羞成怒’地向我喊道：“天宇，你怎么能揭穿我的老底呢！太不够哥们了吧！我还想让你帮帮我的忙呢！”

    “帮忙？难道这就是你请人帮忙的表现方式？”我双手交插放在胸前笑着问道。

    听我把话说完，毛剑锋谄媚的讨好道：“嘿嘿，哪能！哪能啊！来来来，天宇老大！您坐，您坐，我帮您按按肩膀！经过这么激烈的比赛，您的肌肉一定处于紧张状态我帮你松驰松驰！”

    “去去去，按摩就算了！我一会会让我女朋友们帮我按滴！这忙嘛！”我吊着毛剑锋的胃口拉长腔道。

    “怎么样？怎么样？”毛剑锋急不可耐的问道。

    “是兄弟们，这忙当然是要帮滴！不过主要还是看你自己的努力了！”我笑着回道。

    “嘿嘿，那是一定！那是一定的！天宇，兄弟在这先谢谢拉！嘿嘿！”毛剑锋说完就开始憧憬他那美好幸福的生活起来。

    正当我准备闭目养神的时候，突然其他的单身兄弟们也围了上来一付‘虎视眈眈’的模样望着我！看得我头皮一阵的发麻！连忙说道：“你们放心，你们也有份！不过能不能成功说只能看你们的了！”

    “哦耶！”一堆单身狼们热烈的欢呼庆祝起来那势头不比得了冠军的时候要弱！

    稍适休息之后，我们穿上运动服再次的走入了赛场！颁奖会场已经准备好了，待所有的领导和所有的参赛队到齐后，主持人上台说道：“现在有请我们明州体育局的李利民局长为我们这次闭幕式致词，大家欢迎！”

    “女士们、先生们、运动员们：由国家体育部主办、明州体育局协办的第二十三届全国篮球选拔赛，在大家的热情参与和共同努力下，圆满完成了预定的各项仪程，今天就要落下帷幕了。首先，我代表市体育局，对在本次大会中取得优异成绩的代表队和运动员们，表示热烈的祝贺！向为成功举办本届选拔赛付出辛勤劳动的组委会全体工作人员和积极参加本届选拔赛的全体运动员、裁判员以及所有为本届选拔赛付出过努力、作出过贡献的各界同仁表示衷心的感谢！本届选拔赛无论是气势磅礴、精彩壮观的开幕式，还是各学校的有序组织和运动员的顽强拼搏，都充分展示了“百尺竿头、更进一步”的体育精神。大赛期间，全体运动员不畏强手，争创一流；全体裁判员兢兢业业，公正裁判；全体大会工作人员认真负责、忘我工作；各有关单位部门热情服务，积极参与，这一切都为本届选拔赛的圆满成功提供了保证。这次选拔赛很好地展示了我州篮球水平，增强了我州各个学校之间的交流！再一次大大的推进了，我州的篮球水平！为此，我感到非常的欣慰！让我们大家再次为运动员们的精彩比赛鼓掌！”

    热烈的掌声经久不息！

    “感谢我们李利民局长的精彩致词，接下来将要举行颁奖典礼！现在首先有请我们获得第三名的明州一中上领奖台！”主持人一说完，明州一中的所有队员慢慢的走出了大队之中走上了写有3字的领奖台上，所有的队员都不约而同的望了望三号旁边那个最高的领奖台！前几年他们可是每年都是站在那上面的，可是今天就因为五中出了一个怪物！念头到这所有的一中队员都望向了还站在大队人马之中的我。

    “接下来，有请获得第二名的明州七中的队员上台领奖！”七中的所有队员以比一中慢上百倍的速度慢慢的像蜗牛一样移出了大队！望着一张张消沉的脸，七中的张教练心中是万分的懊悔，要不是他下达了让刘海涛和李晓两人去防守我的话！我也不会被激怒从而拿出实力，将他们七中队员在两节比赛结束后从休息室中找回的士气和斗志给击得粉碎！

    待所有的七中队员以蜗牛般的速度走上2号领奖台后，主持人继续说道：“现在让我们请上我们明州赛区的冠军队明中五中篮球队上台领奖！”

    在热烈的掌声之中，我们所有的队员带着兴奋的笑容挥舞着双手快速的向一号领奖台跑去！

    “接下来，我们有请体育局的副局长张峰来为我们的第三名明州一中和明州七中颁奖！”主持人的话音刚落，就从旁边走过来一个子和蔼的中年人替一中和七中队员颁奖！

    “现在我们有请体育局的局长李利民先生为我们的冠军明州五中篮球队颁奖！”又例行的挂奖牌握手后！主持人宣布的重头戏，“现在让我们来揭晓这次大赛的最佳射手奖的选手，他是明州五中的龙天宇同学！有请我们的李局长为他颁奖！”接着主持人报了一连串的数据。

    “小伙子，不错不错！到全国赛的时候也要加油！为我们明州争光！”李局长将奖杯颁发给我后拍了拍我的肩膀说道。

    “李局长放心，我会的！”我冲着李局长点了点头。

    “接着，最佳控卫奖选手是明州七中的李晓同学！有请我们的李局长！”

    当李局长将奖杯交给李晓的时候，李晓还处于消沉状态！在得到李局长的鼓励时，露出了一个比哭还难看的笑容！

    又颁发了多个奖项之后，“最后，是最有价值球员奖，它的得主是谁我想不用我说大家也知道了吧！”主持人笑着问道。

    “龙天宇，龙天宇！”我的亲卫队员们喊得最是大声！

    “没错，就是龙天宇！有请我们的李局长！”

    “小伙子，好样的！”李局长再次将一个奖杯颁发给了我！

第一百六十章 征战足球（上）

    结束了千篇一律的颁奖仪式，婉拒了李局长的热情邀请！我开着车带着众宝贝们向家驶去！车上芳菲好奇的问道：“天宇，原来你还隐藏着实力啊！不过，今天为什么会拿出实力将七中打了个落花流水啊？”

    “嘻嘻，芳菲！都是天宇的女朋友了，怎么还不知道天宇的性格啊！嘿嘿！”晓莉笑着调侃道。

    “晓莉！”芳菲撒娇似的拖长音道。

    “别向我撒娇，我可没有好处给你哦！你的撒娇对象应该是天宇，呵呵！”晓莉继续调侃道。

    “好了，晓莉！你就别逗芳菲了！芳菲，让天宇拿出实力的主要原因是因为他的朋友毛剑锋被忽视了，天宇是一个很重感情的人，这你应该知道的吧！除了爱情，天宇对于友情也看得很重！自己的好朋友被人忽视，这才让天宇好好的发挥一番将七中狠狠的教训一顿！”雪琪替芳菲解围释疑道。

    “哦，是这样啊！”芳菲明白过来的点了点头。

    在家吃过饭，休息一会后我起身带着众宝贝向州体育场赶去！到达体育场时，我的队友们也刚刚好从校巴上走了下来。见到我的车，众队员走了过来！

    “天宇，来拉！上午没有去为你加油真是抱歉！今天上午教练拉着我们演练战术！”队长方晓锋歉意道。

    “没事的，方队！”我轻轻的摆了摆手回道。

    “天宇，不过我们在中午看了视频了！真的是打得太精彩了！漂亮的没话说，真是可怜那些七中的人！被你打得没了魂似的！去上台领奖的时候个个都像行尸走肉似的，真是搞笑！”王金海笑着说道。

    “天宇，你的那些个亲卫队员们可是个顶个的漂亮，虽然没有你女朋友们那么完美但是也算是总体分在八十到八十五之间徘徊的美女了！能不能替我们这些还处于梦中享受的兄弟们，介绍介绍？”叶伟搂住我的肩膀轻声道。

    “呵呵，那没有问题啊！小意思了！不过能不能抱得美人归那就要看你们本事了，能抱几个美女归那就要看你们各显神通了！”我笑着回道。

    “那是自然，那是自然！只要能让我们有机会接触，像你这样有如此庞大的后宫队伍我们是不敢想的，不过凭我们的气质搞定了两三个应该没有问题吧，嘿嘿！”胡骏这时插上话来道。

    “不错不错，像天宇这样的福气我们是没有！我们和天宇是差得太远了！”王金海有占羡艳的说道。

    “喂，你们这帮小子在干什么呢！快点去休息室换衣服，然后去熟悉场地！”吴教练向校巴的司机交待了一番后冲着我们大喊道。

    顺着教练的意思，我们飞快的冲进了休息室换着衣服！

    当我换好衣服时，吴教练有点担心的望着我说道：“天宇，上午你干嘛为老刘那么拼命啊！打得那么激烈体力消耗得很大吧！”

    “没事的教练，你不用为我的体力担心，我的实力你还不清楚吗？放心好了！下午我还能踢满全场！”我笑着拍着胸脯说道。

    “天宇，实在不行不要死撑哦！身体要紧！”教练还是一脸担心的模样。

    “教练，我的话你还不放心吗？”我笑着反问道。

    “对啊，教练！天宇的体力可没有那么差！现在教练怎么也变得如此的多愁善感起来了？”王金海笑着说道。

    “你小子，我这是关心他！别把这种词用在我这个大男人身上！”吴教练被王金海说得有点恼怒！

    “呵呵，教练！我看现在的样子和多年得不到安慰的怨妇一样呢！哈哈！”王金海说到这已经蓄势待发的准备逃跑！

    果然，再次这被王金海消遣的教练冷笑道：“好你个臭小子，竟然敢消遣起教练来了！我看你是几天不打，就上房揭瓦！今天我要代你的父母好好的教训教训你！”说完，吴教练就捋起袖子准备战斗的模样！

    “啊，我就不信你能追得到我！”王金海见势不对，撂下了这句话后迅速的冲出了休息室。

    “好啊，你还敢横！被我抓住看我怎么收拾你！”吴教练怒吼一声也迅速的冲出休息室追击而去！

    “哈哈！”望着两个人的情形笑声从休息室那还在摇晃的门中传出！

    当我们慢跑到场地时，王金海双手捏着耳朵拼命的向站在他身前数落他的教练求饶着！待我们走近一看，叶伟大笑道：“哈哈，金海一会不见你就成佛拉！”

    随着叶伟的调侃声大家也忍不住笑出声来，“呵呵！”“哈哈！”

    “好了，小子这回你总学乖了吧！记住以后再敢随便的消遣我，我就让你变成真正的佛祖！”吴教练忍着笑继续‘恶声恶语’道。

    “知道了，教练！我以后再也不敢了！”王金海现在的模样就像是一个受了天大委屈的小媳妇，期期艾艾的样子让我们再次爆出一阵笑声。

    当我们训练了一会之后，十八中的队员和教练才进入场地中准备训练！见到他们进来，教练让我们自己练习一下，然后向十八中的队伍走去！

    “老吴，你们那么早就到拉！不愧是这界大赛上从黑马变成最具冠军像的队伍！怎么样，这回又准备赢我们几个球啊！”十八中的方教练见到吴教练向他们走去连忙招呼道。

    “哎呀，老方！你这是哪里的话啊，我们队的龙天宇在上午就进行了那么激烈的比赛，下午的体力能不能撑过半场还是一个未知数呢，赢你们几个球这我可是想都没想过啊！”吴教练不着痕迹的回道。

    “老吴，谦虚了吧！龙天宇没有体力，他也能站在中场送出精准的令守门员胆战心惊的传球！只要他在场上，哪怕他不动都是对我们这边有着无限的压力！现在的他更像是一个招牌，只要往那一站就能震慑全场！”方教练笑着说道。

    “呵呵，没你说得那么玄乎吧！怎么样这回准备了什么来对付我们，我是来刺探军情的，呵呵！”吴教练打了个哈哈将我一笔带过转换了话题。

    “还不就是那几个老套路！好了，不和你聊了！我得监督着那帮小子训练一下，不然他们准给我偷懒！”方教练说完给了吴教练一个歉意的眼神。

    “呵呵，那我就不打扰你了！好了，你们慢慢训练吧！”吴教练说完冲着方教练摆了摆手转身走回了我们的队伍之中。

    在离比赛还有二十分钟后，我们五中和十八中结束了训练走回了休息室！让场地维护人员去维护一下草坪！

    “天宇，这回我们要进他几个球，也让我们像你们篮球队一样好好的威风一下！”王金海拍着我的肩膀说道。

    “进几个球，取决于对方的态度，态度好那么就少进几个给他们留点面子，如果是那种给脸不要脸的家伙们，那么我们就多进几个！让他们好好的感受一下被人屠宰的感觉，呵呵！”我笑着回道。

    “哈哈，那我就但愿有人能惹恼你，到时我们也就能大大的长脸一番拉，哈哈！”叶伟笑着说道。

    “就是啊，天宇！你可要为兄弟们的福利着想啊！如果我们的表现好了，那么抱得美人归的机会那不就是大大的增加了吗？天宇，为了兄弟们你就牺牲一下小我，成全一下大我吧！”刘琦抱着我大腿‘痛哭流涕’地祈求道。

    “我说兄弟，不用这样吧！你是不是几百年没见女人拉！”我哭笑不得的回道。

    “天宇，你天天有那么多漂亮的女朋友滋润，当然不明白我们这些光棍族的心酸了！”胡骏酸酸的说道。

    好，算我怕了你们了！那行，你们两个前锋每人两个球，后卫和前腰每人一个！够了吧，再加上我的三个都有十五球了！”我笑着答应道。

    “哦耶，天宇万岁！你是带给我们春天的使者！”众狼们欢呼道。

    “你们这帮小子，就想着女人！难道就不会想想怎么提高自己的实力，而选入国家队吗？”吴教练笑骂道。

    “教练，你也是从青春躁动期过来的，难道你就不能明白我们的心吗？我们对你真的是太失望了！”方晓锋一脸无语的模样！

    “好了，好了！我不管你们躁不躁动的，只要你们能踢好球就行了！好了，走吧就快进场了！”吴教练冲着我们摆了摆手后说道。

    听了教练的话，大家围成了一个圈将手交叠在一起后大声喊道：“必胜！”

    在通往赛场的通道中，我们两队人员手拉着手站成了两排！十八中的一些队员，特别是赵智盯着我的眼神中闪过一丝怨恨的神色！

    进场后，照例的拍照、握手、交换队旗、接着选择场地及开球！一切按照惯例进行完，我们得到了发球权！

    “龙天宇，龙天宇！加油、加油！”“龙天宇，龙天宇！进球、进球！”比赛还没有开始，龙天宇亲卫队的队员们已经开始欢呼起来。

    “天宇，真是太羡慕你了，我这辈子是不可能有这样多的美女为我组成亲卫队来为我加油了！”和我一起站在中圈的李松羡艳的说道。

    “呵呵，努力吧！会抱得美人归的！”我拍了拍李松的肩膀等待着裁判的哨音响起。

    “句！”裁判的哨音终于响起，李松将球踢给我后和两名前锋一起向前跑去！当我带着球准备向前奔袭，还没有跑出三米就被赵智给堵住了！

    赵智望着我，眼里露出了不屑的神色“龙天宇，上午经过了那么激烈的比赛，你的体力消耗得差不多了吧！不知道你能不能撑完半场呢？五中没有了你的帮忙绝对不可能是我们十八中的队手，你就等着好好的看我们十八中蹂躏你们五中吧！”

    “你是怎么分析出我没有体力了？你的大脑难道是被牛踢过吗？这么弱智的分析都敢说出来，我真是太失望了！你根本不配当我的对手，好好的感受一下上午七中队员的感觉吧！那是一种美妙的经历，普通人我还不屑于给他感受！”当我说完这话时，突然的一直角闪身快速的突破了赵智，带球向前奔袭！在离球门还有三十五米远处突然的拔脚怒射，球洞穿了十八中的大门！

    一比零！突然的变故令全场所有的人员目瞪口呆，这也太快了吧！开场还没有三十秒就进球了！

    “龙天宇，龙天宇！我们爱你，我们爱你！”“龙天宇，龙天宇！帅呆了，帅呆了！”首先反应过来欢呼起来的是我的亲卫队！

    “哇，天宇发威了！看来是那个赵智又说了什么不该说的话了，哈哈！”晓莉笑着说道。

    “是啊，和那个赵智对上后，天宇的脸上闪过一丝怒色！嘻嘻，这个世界上老是有那么多的笨蛋！”秦妮笑着说道。

    “哇，天宇发威了！这回爽了，看来今天我们俩也能来个帽子戏法了叶伟对同时往回跑的胡骏说道。

    “是啊，幸福的时刻就要来到了！”胡骏笑着回道。

    “这小子，这是做给我看呢！想消除我的担心吧！呵呵，不过这脚重炮真是干净利落！那守门员还没有反应，球就已经进了！”吴教练在板凳区笑呵呵道。

    由十八中开球，比赛继续！赵智在接到球后，刚想观察一下场上的形势就突然发现自己的脚下一轻！低头一看，球不见了，连忙转身一望我已经带球通过中场十几米远了！就在我跑到离球门三十米远时，叶伟和胡骏已经跑进了禁区！朝着他俩微微一笑，我起脚传中，球在空中划出一道美丽的弧线之后，飞到了叶伟的头顶！叶伟在对方门将还没有反应过来之前，一个鱼跃冲顶将球送入了对方的大门！

    二比零！叶伟冲进对方球门捡起球，开始疯跑起来！边跑，边用右手食指比划着一个一字！

    “噗！”一些正在喝水的现场观众将水喷了出来，‘这进球也太他妈的快了吧！’这是所有人的心声！

    这回轮到十八中的队员和教练开始呆滞了！开场不到一分钟，就被人进了两个球！‘他妈的这还有天理吗？’所有的十八中队员郁闷道。

    十八中的方教练则若有深意的望了一眼处于呆滞状态的赵智，在分析了一下我和赵智第一次对恃后的神态变幻，方教练基本猜出了一些情况！‘唉，没事你去惹他干嘛？这不是吃饱了撑着没事找事吗？和他们五中和和气气的踢一场，让他们进几个球就行了！现在倒好，去捅了马蜂窝，这不是完全的自杀行为嘛！怎么会有这么分不清形势的人啊！’而这时的赵智也已经为自己刚才的挑衅行为感到后悔不已，懊悔的他恨不得给自己的来几个巴掌！‘赛前不是想得好好的，不去挑衅的吗？可惜一上场遇到他时自己就忍不住了！还是自己的克制力太差了啊！’赵智想到这重重的叹了口气。

    比赛继续进行，暂时回过神的赵智望了望我，在队友将球传给他时又自决的将球传回给了队友！望着他这样一个动作，我禁不住想笑出声来，‘小子，敢在我面前狂！这回吓破胆了吧！’见球又传回给了自己，杨成以为赵智要向前突破，可是当他带球前进了十来米时，发现赵智根本没有要前进的样子，而是站在原地根本没有要动的想法！

    有点郁闷的杨成见到自己这边无法突破，只能将球进行横传转移！队员江锦在和王金海争抢头球时没有将球控制在自己的脚下，王金海一拿到球就将他传给了站在中圈附近的我！

    见球又来到了我的脚下，所有的十八中的队员禁不住泛起一个念头！‘不知道，这回他会是自己射门还是助攻呢？’就在他们的念头闪过时，我已经带球突进了二十几米，离他们的球门也就是个三十来米的距离！正当众人还没有反应过来时，我又一个大力的起脚射门将球送进了网窝！

    三比零！开场不到二分钟！这个数字令所有在场和所有在看直播的人彻底的无语中！

第一百六十章 征战足球（中）

    待我们欢呼完毕后，赵智慢慢的向我走了过来！我不解的望着他，而叶伟和胡骏则警惕的望着他，小声的对我说道：“天宇，你看那小子会不会是恼羞成怒，想找打架？”

    “不可能！按照他的脾气分析如果是打架的话，他早就冲上来了而不会是一步一步的走过来！这说明他的内心在挣扎着，不过我猜不出他到底要干什么！不过就是是要打架我也不会害怕，你们想想我龙天宇有怕过谁吗？呵呵！”我低声的回道。

    “那到也是哦，呵呵，是我们多虑了！”胡骏笑道。

    待我们说完，赵智已经走到了我的身前，当他抬起头望着我时我从他的眼神中看到了一丝悔恨，一丝无奈，一丝伤心！

    “龙天宇同学，我为我刚才在开场时对你说的话表示歉意，希望你能原谅我莽撞的行为！”赵智歉意的说道，它的话令叶伟和胡骏的眼镜凸出了眼睛！两人突自不信的拼命的揉了几下眼睛后，再次定睛望去！‘没错啊，是那个赵智啊，他竟然会来道歉！’两人郁闷的摇了摇头。

    “呵呵，那么我接受你的道歉！记住以后不要惹到自己所惹不起的人，就算拥有绝对的实力我都不会嚣张！”我对赵智说教道。

    “我以后会慎重的！谢谢！”赵智说完头一扭向中圈走去！

    望着这样一个情形，比赛完之后眼镜店的生意大概能红火上好几天！好好的大发一笔！望着赵智的行动，十八中的教练和我们的教练都是一脸的诧异，见他和我低语几句之后又转身走开，两位教练都觉得不可思议极了！

    “句！”裁判的哨音再次响起，比赛继续再次开球后，赵智带着杨成经他的球，向前奔袭而来！我嘴角翘了翘之后，堵了上去！见到我向他堵来，赵智愣了一下后发现我并没有用出超强的实力，轻子口气开始准备他的过人动作！

    前冲的身体，突然的一个变向向左横移正准备向前冲时，突然发现面前的站着一个人，抬头一看见我带着轻松的微笑望着他！不甘心自己经过努力苦练的技术被人挡住，赵智继续的来了两个连续的右横移，希望以此来躲过我的防守！可惜的是他的如意算盘是怎么样都打不响，无论他怎么走位我还是如影随形的跟着他！使他的努力全部白费！

    望着在他眼前微笑着的我，赵智心里有一股砸死我的冲动！可是他却无论如何都挥不出这一拳，捏了捏拳头之后，他将球传给了在左路接应的杨成！接着继续向中路跑去！杨成接到球后，快速的向边路突破直到快达底线时，才转身起脚传中！球划了一条抛物线之后，向禁区的中间飞去！

    这时我们的门将聂龙高高的跃起，在对方的前锋舒云顶到球之前将球没收！接着一个重抛，将球抛给了在禁区前沿的我！

    球刚一到我脚下，全场观众就齐声呼喊道：“进球，进球，进球！”

    “呵呵，还真是热烈啊！”我笑了笑后，带着球向前场奔去！赵智连忙的上来封堵我，可是还没等他堵上，我就一个赛马回旋轻松的过了他！继续带球前行，在又连过了他们的林凌、戴晓后，我起脚传中！埋伏在门前的胡骏一个顺势的倒挂金钩，将球射进十八中的大门！

    “耶，进球喽！”胡骏兴奋的满场乱跑。

    又在如此短的时间内被进一球，十八中的队员都已经有些丧气！但是想起再来之前的豪言壮语，不禁又打起精神继续比赛！特别的赵智，不停的在鼓励着身边的队友！在裁判再次吹响哨子时，赵智将球交给了右路的江锦，将球将出后自己则在中路快速的前进着！防守江锦的是王金海，这小子在得到我的提点之后，使出了浑身解数拦住江锦的去路！并不时的伸脚准备断球，见无法突破，江锦只能无奈的来了一个横传转移，将球传给了在左路的杨成！杨成得到球之后，还是按照老方法冲底线传中，以此来威胁我们的大门！可惜的是他没有我那准备的传球，落点的位置不好！虽然两名前锋都努力的想去顶到那球，可是因落点的关系顶到的力量不大，根本无法做出有威胁的射门都是轻松的被我方的门将聂龙轻描淡写的没收！

    为了防止我们再次的快攻，我们的后场就只有对方的两前锋，一中锋，两前腰！后腰及后卫基本上呆在了已方的禁区里和守门员聊着天，这样就出现的一个怪异的现象！只要是十八中进攻，过了中场以后他们的前场队员和后场队员就基本上脱节，在中场附近留出一块很大的地方！

    望着他们如此怪异的打法，除了十八中以外的所有人都郁闷无比！“这是哪门子打法，就五个人还想在人家五中那里拿分，这不是痴人说梦吗？”

    无视于他们如此的打法，聂龙将球大脚开向了只有我们队员的中场，不用和人跳起来争头球真的是一件幸福无比的事情！这是叶伟在经过我旁边时说的一句话！

    接着他自己带球向前突进而去，而十八中的后腰和后卫也不上前堵截，只是站在禁区里等待着我们的进攻！当叶伟一进入禁区，他们的两个后腰突然的上来堵截，将叶伟的前左右路封死，不甘心的叶伟准备突破进入可是在两夹一的情况下根本无法突破，只能不甘心的将球回敲给了站在禁区外的我！突然的将球传回给我后，因为三个正在我的身前阻挡了对方守门员的视线，我右脚猛的一搓球，球划出了一道漂亮的弯刀之后在对方的门将还没有反应过来之时，进入网窝！

    十八中的守门员，望着球门中的足球，两腿跪地用手狠狠的砸着草坪发泄着他不满的情绪！而在看台上的龙天宇亲卫队，则欢呼雀跃，高声大喊！这道美丽无比的风景线再次吸引着无数人的眼球！

第一百六十章 征战足球（下）

    五个人在禁区之中都无法防守住我们进球，十八中的所有队员不禁郁闷不已！十八中的板凳队员都懊恼的气道：“这样都拦不住他们进球！”

    “嗯，看样子这个方法也是不行！从中场到后场的这断距离没有人阻截的话，对于他们前锋和中锋体力的消耗几乎是没有！”十八中的教练轻声的说到这，连忙的又从板凳区走到了场边冲着场子里的五个后防队员打了些手势，得到回应后又走回了板凳区！对于这场比赛他已经不抱有任何希望了！

    比赛继续进行，变幻了战术的十八中这回竟然是全线压上！连三个后卫都压到了中场以内，望着他们如此的举动，位于我们板凳区正翘着二郎腿，悠栽悠栽地一口一口喝着饮料的吴教练朝着右边的板凳区扫了一眼，“这老方，防守不行就想全力进攻来得分啊！这如意算盘到是打得挺响的！以前队员的实力不行，你们得分很轻松；不过现在那就没那么容易喽！受到天宇的刺激而全力练习的他们，实力提高到足以和你们分庭抗礼！就算你老方是神算子，这算盘还是打不响嘀！不过看你老方挺可怜的，说不定我会让队员们放点水让你们进个球，让你们得个安慰奖！呵呵！”

    听完吴教练的喃喃自语，所有的板凳队员心里泛起一阵恶寒！冰冻三尺，非一日之寒啊！让吴教练有那么大的怨念，真不知道他们两人之间到底是因为什么恩怨！

    望着十八中完全空虚的后防，我的嘴角出现了一个小小的弧度，“呵，想用这样的战术来进球！这也太小看我们五中，太目中无人了吧！既然你们想那么我们就成全他们！叶伟，胡骏！你们俩个都要和那些个后卫保持在同一条线上，拦截下来之后在我起脚的瞬间，你们就只管向前跑就行了，防守就不需要你们了！保留体力，练习冲刺！”

    “没问题啊，天宇！就让他们看看我们五中的两把尖刀，是怎么样狠狠的刺得他们体无完肤的！”叶伟自信道。

    “就是就是！天宇，看我们俩好好的表现一番吧！”胡骏捋着袖子一付准备大开杀戒的模样。

    给了他们一个加油的眼神，我向着赵智跑过去！十个人一起进攻，给予我们原本轻松的后防增加了许多的压力，但队员们却是毫无惧色，队长方晓锋甚至笑道：“终于我们这些后防线上的人，能派上用场了！真是得感谢十八中的教练排出这样的一个战术打法！太令我感动了！比赛结束之后我得去好好的谢谢他！”说完之后，还‘泣不成声、泪流满面’方晓锋的这一些举动看得我一阵的无语，这个世界变化的真是太快，竟然有人不想轻松而想有压力，我们的队长如果能成了一个公务员的话绝对的是一个人民的好公仆，兢兢业业直接作到老死为止！

    十八中排出了这样的阵型令比赛逐渐进入了白热化的地步，十八中的全进攻战术令我们后防的队友们的热血沸腾，后卫方晓锋、刘琦、骆亮，后腰王金海、林钟杰五人兴奋嗷嗷大叫着冲向他们各自所要防守的队员！双方的攻防战场基本上处于我们五中的半场，你来我往的争抢着足球好不热闹！（写到这我想起了，以前在堂哥家看球赛时，堂哥的外婆说的一句话，那么多人抢一个球累不累啊，一人发一个踢踢多好啊，呵呵！）

    全线压上，十八中的队员们也不和我们硬拼技术，只是不断的来回倒脚以期用这样的方式将我们的防线拉出破绽！采取了人盯人方式的防守，无论他们怎么样的倒脚球却是无法进入我方的禁区，因此心情有些着急的十八中前腰杨成，一脚传给赵智的球被我给轻松的断下！

    一见球又到了我的脚下，所有十八中的队员的心里‘咯噔’一声，这下麻烦了！三名后卫连忙的转身向回跑去，在他们起步的同时，我们的前锋叶伟和胡骏也迅速起动，这时我送出的球已经飞上了半空！球飞了五十多米的距离来到了，正要跑进对方禁区的叶伟脚下，两打三的局面，要射门还是很轻松的！但是要射入就要看技术了！拿到球的叶伟，左脚一拨将球拨向了自己的右边，闪过了准备来防守他的林凌！见到自己的队友被闪过，钱方云和戴晓连忙上前夹击，就在他们要形成包夹之前，叶伟迅速的起脚，一脚势大力沉的射门但因角度不刁，只是没有能形成威胁，但对方的门将陈庞想要没收却也不容易！只能一个侧身将球挡在了球门外，可惜他忘记了来到禁区里的有我们五中的两名前锋，球被挡出后胡骏迅速的插上，机不可失、失不再来，迅速的一个小小的推射将球送入了网窝！

    “耶，进球喽！”兴奋无比的胡骏双手不停的挥舞着，同样兴奋的叶伟迅速的冲到了胡骏的身后一个起跳窜上了胡骏的后背（不是背背山）。两个兴奋的男孩，庆祝了一阵后慢慢了跑回了自己的半场。

    六比零，比赛才进行了二十五分钟啊！十八中的方教练在板凳区无奈的摇着头，“但愿一会在休息时，老吴能让他的弟子们在下半场收敛一点，给我留点面子！唉！”

    “句！”裁判又吹响了哨音，心里只剩下进球来争回面子的十八中球员们，在开出球的一刹那都迅速的跑入了我们的半场，又开始了他们革命尚未成功，同志仍需努力的倒脚工作！

    脚弓击在足球上的声音不时的响起，全凭着一股对足球的热爱和不服输精神支撑着的十八中球员们，在明白心急是吃不了热豆腐的情况下！每次倒脚都经过一番细心的观察，确认被抢断的几率很低后，方将球传出！这样的耐心的倒脚终于是慢慢的撕开了我们的防线，前腰江锦在发现了这一情况之后，突然的起脚将球传向了站在小禁区前沿的周伟！望着向自己飞来的球，周伟高高的跃起狠狠的来了一个狮子甩头！

    但是上天却没有眷顾他，因为稍稍的顶得有些高，球蹭了一下横梁的上侧飞出了界外！

    “唉！”因为情况弱者的华夏心里，看台上传来一片可惜的叹气声！

第一百六十章 征战足球（终）

    球虽然没有进，但却大大的鼓舞了十八中队员的气势！在聂龙开出球门球前，十八中的两后腰和三后卫已经快速了跑回了自己的半场以防止我们再次快攻！

    在看到对方的阵形又是我方以大优势领先，聂龙用脚弓将球推给了在他正前方的方晓锋！球一开出，对方的两名前锋就已经快速的起动上前拼抢！方晓锋也不和他们做过多的纠缠，将球传给了右侧的边后卫骆亮，几个后卫和后腰之间也通过倒脚来消耗着十八中前锋和前腰的体力！

    在反复的倒脚二、三分钟后，方晓锋觉得够了，逐给了正在控球的王金海一个动作，王金海接到指示后，将球传给了已经在中场附近无聊的站了二、三分钟的我！一接到球，我整个人的气势立刻就变了，从原本近乎无聊的神态变成了兴奋的神态，右脚一拨，快速的向前奔袭而去！

    主盯我一人的赵智，明知想要阻止我那是天方夜谭，他还是义无返顾上前阻截！就在他距离我不到三米的时候，我抓住他跑动时两腿间一个小小的间隙，快速的将球一推！当他想要夹紧双腿，防止为穿裆，却为时已晚！只见球影一闪跟着我人影一闪，赵智连忙的转身继续追赶！

    我却不给他再次跑到我身前的机会，在过了他之后一个传球，看似直传却在快要到达小禁区时，球却向右拐弯让早已跑到那等待的前腰李松一个大力的世界波，洞穿了十八中门将陈庞的十指关！

    七比零！当时间定格在比赛进行三十分钟时，我们再次洞穿了十八中的大门！十八中的那些个板凳队员，对于被进球已经出现了麻木的状态，所有的板凳队员都睁着一双无神的眼睛，扫视着他们在场上的队友们！

    “龙天宇，助攻的漂亮；龙天宇，助攻的漂亮！”

    “天宇，谢谢了！下回就换张建明了吧！我进一球的愿望已经实现了！”进球后的李松在前场庆祝完后，跑过来拍了拍我的肩膀又指了指张建明！

    “行啊，没有问题！一会你和建明去说一下好了，只要他进了禁区，不要越位我会将球送到能让他舒服射门的位置！”我笑着点了点头。

    听完我的话，李松快速的向张建明跑去并在他的耳朵说了几句！

    比赛继续，十八中的队员对于我们进球已经是漠然置之，现在他们关心的是通过反复的倒脚，撕开我们的防线，以期能破门得分！

    接下来的比赛就进入了这样一个怪圈，十八中的球员除了门将之外，在开球之后就全部突进到我们的半场，十个人反复的倒脚，也有好几次撕开我们的防线，但是临门一脚却总是欠缺些火候，总是无法破门！

    我们五中则是在他们将球射出底线后，开球接着球一定会传到我的脚下，然后就有一名队员能在我舒服的传球下，洞穿十八中的大门！但是一定要进球来争回点颜面的他们，却像没事人一样，毫不气馁依旧我行我素的在我们的半场倒脚！

    半场比赛结束，我们五中以十比零的超级悬殊比分领先十八中！

    哨音响起，我们五中的队友们都笑容满面的向通道走去，十八中的对手则没有很多的懊恼而是因为能撕开我们的防线，进而有了三、四次威胁的射门虽然没有进球，但这已经是一个长足的的进步，只要努力肯定能进球的，也是带着点微笑的向通道里走去！

    进入的休息室，吴教练首先是赞扬了我们一番，接着对队长方晓锋说道：“晓锋，后防的压力会不会太大了！我看你们很吃力的样子，要不要让天宇也来帮你们防守一下！”

    “不用了教练，天宇来帮我们的话，那么我们的防守技术和防守意识那就得不到提高，久而久之还会产生依赖心理！这样的话对我们的足球生涯是一个致命的打击，我们要靠自己的实力来提高，我们要靠自己的实力加入国家队，为国效力！”方晓锋冲着吴教练摆了摆手。

    “说得好，晓锋！确实，吴教练让队友们老是依靠我的话，这是在抹杀他们的足球天份！产生依赖心理的球员当不了一名好的球员，他只会是唯那个球队里的王牌球员马首是瞻，这样自己原本的天份就会被埋没，这不是在帮他们而是在害他们！所以我才会在十八中全部进攻的时候，只在中场附近徘徊而不是去后场防守！无论是谁，在轻松的环境下那么他就会退步，但是在有压力的环境下他的潜力就会被迫出来，这是提高他们实力的最好的环境！”我笑着分析着。

    “嗯，那么你们五个好好的努力吧！下半场你们在踢二十分钟左右，我就会把你们换下来！现在大家都好好的休息一下吧，毕竟无论你技术在好，没有体力技术是发挥不出来的！另外，还有少进几个球吧，再怎么说都是自己同一个州的！他们十八中的方教练和我还是好朋友，替他留点面子！”吴教练吩咐着。

    “呵呵，好！”

    在十八中的休息室，方教练正在拼命的鼓励着队员们，“大家在比赛进行了二十几分钟之后的表现，可圈可点！教练我很欣慰，虽然没有进球，大家也不要放弃！只要努力，我们一定是能洞穿他们五中的大门的！大家要相信自己的实力，除了那个龙天宇之外，我们每个人并不比他们五中的任何队员差！”

    “是的教练，请您放心！我们会进球的，现在已经撕开了他们五中四次的防线，他们那些后卫的体力肯定要比我们消耗的快，下半场等他们的体力下降，就是我们进球的时候！我们要为了我们十八中的荣誉而战，要为了我们自己的颜面而战！”赵智深情并茂，鼓舞着自己的队友！

    “赵智说得不错，为了下半场能争回自己的颜面，大家好好的休息吧！战术也就不用排了，继续沿用上半场的倒脚战术！好了，大家休息！”方教练做了总结！

    短短的十来分钟作息，我们双方的队员再次进入了场地，“句！”裁判吹响了下半场比赛的哨音。

    下半场比赛开始，由十八中先开球！每个十八中的球员眼神里都闪烁着自信的光芒，开球后，赵智将球传给了右边路的江锦，江锦稍微的盘带了一点距离，待接应的队友到达后，十八中又坚定不移的开始了倒脚工作！

    又在射失了两次，被我们进了两球之后！在下半时第十六分钟，十八中再次撕开我们的后防，已经失手多次的周伟终于是抓住机会，洞穿了由聂龙把守的大门！

    十二比一！虽然这个比分是那么的令人感到郁闷的比分，但是对于久旱逢甘露的十八中所有的队友和教练来说，这一进球终于是让他们争回了自己的一点颜面！

    “啊，进球拉！”进球后的周伟，开心的满场乱跑！那股兴奋之情，将支持他们十八中的观众也感染了！

    “周伟，好样的！”十八中的所有队友在周伟跑到中圈附近时，都聚集到了一起！连门将陈庞都不顾大门冲到了中圈附近和队友们一起庆祝这久违的进球！所有的队员都异常的兴奋，最后是在裁判的示意下，大家才恋恋不舍的回到了自己的位置！但还是难掩那兴奋的心情，每个十八中球员的脸上都写满了笑意！

    “不是就进个球嘛，用得着这样开心吗？”和我一起站在中圈的李松郁闷的撇了撇嘴。

    “那是要看和什么球队比赛，在多大的逆境之中的进球了！如果是我们进球，无论是观众还是我们自己都会生出一股理所当然的念头，毕竟我们进的球太多了已经差不多到了麻木的地步！而他们不同，他们能进球是通过所有队员经过奋力的拼搏才换回来的这来之不易的进球，你说能不开心吗？换作是你，说不定比他们还要开心！”我笑着道。

    “句！”比赛继续，再次由我带球向十八中奔袭而去，沉浸在兴奋之中的十八中球员人人都好像打了兴奋剂一样，发挥出了他们的潜力开始变得有些难缠！特别是赵智，竟然在超常的发挥之下，挡住了我平时用出的实力的直角闪身，他那一脸兴奋之情溢于言表就差像狼一样的吼上两句了！

    “不错啊，有进步！挡住了我的直角闪身了！”我赞扬着他。

    你没有拿出真正的实力！我还得继续的努力，如果你用开场时那样的实力，我根本是挡不住的！”赵智一点都不骄傲的分析着。

    “那也算是进步了！要知道以前你可挡不住，现在按照我发挥的实力在明州里能挡得住我的人，大概你算是第一个了！继续努力吧！”我一说完，突然的又是一个赛马；回旋闪过了赵智，继续向前突进！

    “我会的！”赵智在我身后重重的回道。

    轻松的突破，一路晃过了数位防守队员在和门将形成单刀时，我将球传给了还没有进过球的王金海，兴奋过头的王金海一脚大力抽射，可是脚度不对撞上了右边的门柱弹出了底线！

    “啊，为什么啊！天哪，你怎么能这么对我！”郁闷得连死的心都有的王金海朝着天空怒吼着。

    “我说金海，机会我给你过了！是你自己没有好好的把握哦！这可不能怪我了！”我走到正在怨天尤人的王金海身边拍了拍他的肩膀笑道。

    “不行，天宇！你就再给我一次机会吧！下次我一定会把握住这机会的！一定会进球的！”王金海苦着脸求道。

    “嗯，好吧！谁让我们是兄弟呢！就再给你一次机会，不过得等队长他们进球之后了，你得排在最后！”我点了点头答应道。

    “哈哈，就知道天宇最好了！没问题！人说最重要的人物一般是最晚出现滴，我这球最后进说明也是最重要滴！”得到我答复的王金海哈哈的开心笑着。

    十八中的门将陈庞开出了球门球后，比赛继续开始！中路李松和对方的杨成一同跃起争抢头球，球被李松顶到了十八中的半场落入了我的脚下，轻轻的一个回身带球前行！点燃斗志的赵智又迅速的前来阻截！被我用了一个直角双闪身给晃了过去，将球传给了队长方晓锋，接到球后的他一个大力的起脚射门令十八中的门将陈庞促不及防，只能眼睁睁的看着球，飞进了门里，他的心在流血。

    “哦，进球喽！”队长方晓锋兴奋的握着拳头击打着胸膛大吼着！

    “我说队长，你不去当猩猩的替身演员真的是太浪费人才了！嘿嘿！”胡骏跑到方晓锋的身边笑道。

    “你小子，敢消遣我，看我怎么揍你！”队长‘恼羞成怒’追着胡骏就是一阵劈头盖脸的狠揍！

    “啊，救命啊！队长杀人拉！队长杀人拉！”胡骏一边大喊着一边抱头鼠窜的满场乱跑！

    “这帮小子，现在竟然还有心情玩！”吴教练在板凳区笑骂道。

    “教练，十三比一耶！按照这样的情形下去，我们还能再进几个呢！这算是提前的庆祝吧！不过，不知道我们的锋刀胡骏说了什么话让队长来了一个千里追杀！哈哈！”替补队员笑着接腔道。

    “那小子还能说出什么好话！肯定是刚才看了晓锋的样子，说他像猩猩之类的话！”吴教练没好气的笑道。

    十三比一！十八中的球员们还是一样的无动于衷，不管我们赢他们几个球，他们目标就是进球！他们要让所有的观众及他们的对手明白一件事情，那就是他们十八中足球队员的意志是打不垮的！虽然这场比赛他们会输，但是他们能在赛后照样的昂首挺胸道：“我们很强！”

    比赛继续，激烈的程度越来越深！当比赛还剩下没几分钟时，十八中终于是又一次的抓住了机会，在经过了一次禁区里的精妙配合后，由舒云打入了他们球队这场比赛里的第二粒进球！这个进球让十八中的所有队员兴奋的直跳脚，连带着教练也和板凳队员抱在了一起欢呼着。

    这时队长方晓锋默默的向我走来，郑重的向我恳请道：“天宇，我们的后防还不过关！在去参加全国赛的这一个月里就要你和几个前锋一起帮助加固我们的后防了！”

    “没问题，晓锋！能发现自己的不足，而想着怎么去改进的就行了！让他们进两个球也不要太气馁了，毕竟我们不能赶尽杀绝不是！况且，我们的实力还没有到达能完全封死对方进攻，这一个月里一起加油吧！”我点头应承着。

    比赛继续，在知道终于轮到自己了的王金海在我开出球之后兴奋的向前冲去。看得我方的队员郁闷的摇头不已，“天宇，这小子吃了火药拉，跑那么快！也没看到他屁股上在着火啊！”李松笑着道。

    “这不是又轮到了这牲口嘛，我多给了他一个机会这回要是不能再进球，他就没有机会了！在连聂龙都进球的情况下，你说这牲口能不春情勃发的往前冲嘛！”我边盘带边解释着。

    “哦，原来是这么回事！我说呢！这小子！”李松指了指王金海的背景，笑着摇了摇头。

    比赛就剩下最后的几分钟了，十八中的球员都明白他们已经没有进球的希望了，自然而然的加强了防守，十一名球员都没有冲过我们的半场！都留了下来，尽力的防守以期不让我们再进一球！

    可惜的是他们美好的愿意没有实现，在我晃过了赵智、杨成、戴晓、林凌、金风五个上前堵截我的人，接着一脚射门令所有的十八中的队员和教练惊出一身的冷汗，球却撞在了立柱上反弹了回来，当十八中的人员还没有将额头的冷汗擦去时，球弹到了王金海的脚下。

    见球来到了自己的脚下，王金海瞬间的变身双眼泛红的望着十八中的球门，就像望着一个顶级美女的裸体一样，接着拔脚就射终于是如愿以偿的洞穿了门将还倒在地上的十八中大门！

    这一刻，裁判也吹响了全场比赛结束的哨音句！’“哟嗬！”兴奋不已的王金海竟然来了一个高难度的动作，原地空翻！接着快速的向我冲来，“天宇，进球喽！哈哈！”

    正当他飞身扑向我时，我突然的后退的两步倒致他腾空力不够，一下子扑到了我的脚边！

    “我说金海，就算你要谢谢我也不用这样的感谢方式吧，我可担当不起哦，呵呵！”我笑着调侃着。

    “天宇，你暗算我！”王金海一跃而起不甘的大叫着。

    “我哪有暗算你啊！我只是被你的气势冲得倒退了两步啊！哈哈！”我笑着回道。

    “就是，你敢说我们的功诚天宇！我看你是不想混了！”比赛结束，逐渐围上来的队友们一个个用‘阴森’的目光望着王金海。

    “哇，你们欺负我，我不来拉！教练！”王金海装出一付被吓坏状，哭着喊着跑向了已经向场里奔来的吴教练！

    “龙天宇，我们交换一下球衣吧！”赵智带着十足的诚意对我说道。

    “好啊！”我立马脱下了上衣，递了过去！

    “下次交手时，我会完完全全的封死你！”赵智将球衣递给我时挑战道。

    “嗯，期待有这样一个对手，加油吧！”我鼓励的回道。

    双方的球员，在我和赵智的影响下惺惺相惜的交换了球衣。

    “天宇，刚才李局长来说过了，颁奖要等到后天了！听说是国家体育部的人要过来，好了反正这奖跑不了，今天我请大家去吃大餐喽！”吴教练挥了挥手。

    走在队伍最前面的王金海和胡骏两人兴奋的大喊着口号，“哦，吃穷教练，吃穷教练！”

第一百六十一章 邀请

    晚上的大餐，我们五中的篮球和足球队混到了一起，两个教练一人拿出一半，好好的请我们吃了一顿！

    开开心心的闹了一个晚上，望着全部趴下的众人，可怜的我只能一个一个的将他们给搬到酒店的房间里去！

    第二天，当只有我一个人出现在学校时，所有的校友和老师都纳闷不已！李校长在升旗仪式上忍不住问我“龙天宇同学，你的那些队友和教练呢？他们今天怎么没有来！”

    我笑笑着要了一个话筒替大家释疑道：“昨晚我们篮球队和足球队一起庆祝，除了我以外所有的人都喝趴了，估计现在还在酒店的房间里和周公的女儿调情！”

    听了我的解释，操场下传来一阵的笑声连李校长都有点忍俊不禁！

    “如果大家要为我们喝彩，那么等明天吧！估计明天他们能醒了！另外，我们还要谢谢去现场为我们加油助威的校友和同学，没有大家的支持就没有我们超常的发挥！”我最后总结着。

    “那么看来今天想要为篮球队和足球队开个欢庆会是没有办法了，那么就将日子延期到明天！大家再好好的准备一下吧！”李校长下了最后的命令！

    平静的过了一天，第二天醉醒的众人都是红着脸望着我，两名教练更是不堪“嘿嘿，天宇，谢谢啊！”

    “客气什么啊，教练！喝醉嘛，人之常情啊！而且还有一首特别的诗来说喝醉这件事滴！”我冲着两位教练摆了摆手。

    “哦，是什么诗啊？”两位教练好奇道。

    “人生难得几回醉，喝伤了肝脾喝伤了胃，能喝不喝也不对，对不起革命老前辈！这可是一首在酒界里脍炙人口的诗啊！你们不知道？”我笑着反问。

    “哇噻，经典啊！天宇，这诗谁做的？”王金海眼睛一亮。

    “呵呵，这个具体是谁做的这首诗，有待考证！不过无论作者是谁，都是值得我们酒友尊敬滴！好了，不谈酒的事情了！今天我们就得准备好接受大家的欢呼吧！另外，好像体育部来人了，足球的颁奖典礼会在两个小时以后，也就是上午十点举行！大家准备一下吧！”我笑着说了一下今天体育局的安排！

    “啊，你怎么不早说！”一个个顶着沧桑感胡须和鸡窝头发型的男孩和男人们向学校外的公共浴室冲去！

    “嘿嘿，就是要阴阴你们！看着你们‘鸡飞狗跳’的样子我开心，哈哈！”我大笑着换来了众人愤怒的中指！

    清理完毕，我和足球队的队员教练们笑闹着坐着大巴向市体育场而去！

    经过了隆重而又繁琐颁奖典礼之后，我抱着令人羡慕不已的明州金靴将向体育场外走时，被几个人拦住了！

    “龙天宇同学！”市局的李局长亲切的喊道。

    “您好，李局长！找我有什么事情吗？”我微笑着回道。

    “呃，你认识我啊！那就省下了我的自我介绍了！这次呢，并不是我找你有什么事情，而是国家体育部的两位领导找你有事情！”李局长笑着指了指他身后的两位男人。

    “嗯！”我顺着李局长指的方向望了过去！

    “呵呵，龙天宇同学你好！我是体育部篮球协会副会长王光！”左边一位个子稍稍高一点的彪悍的中年男人笑着自我介绍。

    “龙天宇，你好！我是体育部足球协会副会长林强！”右边这位笑得亲切的中年男子也笑着介绍着。

    “两位会长，你们好！不知道劳你们大架来找我有什么事情吗？”我笑着傻傻地问道。

    “呵呵，两位副会长前来是来邀请你的！这里不方便谈话，我们去明州酒店！我已经订好了包厢！”李局长说了一半连忙邀请道。

    怪不得说华夏的一些会谈基本上是在饭桌上成功的，你看这话还没有说两句就已经说出去吃饭了！

    跟着李局长上了辆普通的商务车，我们向明州饭店进发！来到包厢坐定后，两位副会长道出来来意！

    “龙天宇同学，我们这次来是来邀请你加入国家队的！”王会长笑着道。

    “国家队？我有那个实力吗？而且我现在才几岁啊！”我笑着反问道。

    “龙天宇同学，你太谦虚了，在看过了你的篮球和足球的比赛录像之人，我想没有人能对于你能加入国家队而产生质疑！除非那人的眼神有问题！”林会长一付理所当然的模样。

    “没错，你的实力完全够加入国家队的！所以龙天宇同学，加入我们华夏国家篮球队吧！”王会长抢先一步邀请。

    不，龙天宇同学，你还是加入我们华夏国家足球队吧！那里有更好的展示你的才华的地方！”林会长也不甘示弱。

    “老林，你是什么意思！你非要和我争龙天宇是不是！”王会长带着满脸的怒意说道。

    “老王，我就是要和你争龙天宇！这样的人才怎么能去打篮球呢，足球更适合他！”林会长也是怒目相向。

    “什么叫足球更适合他！篮球才是龙天宇展示才华的地方！你可不要耽误了他！”王会长唰的一下站了起来。

    “怎么，你是不是非要和我争啊！”林会长也站了起来。

    “我就是要和你争！这个龙天宇，我们篮球协会势在必得！”王会长反击道。

    “看来今天我们两个之中，得有一个横着出去了！”林会长脱下了西装，捋起了衬衣的袖子！

    “哼哼，我看这个横着出去的一定是你！”王会长也依样脱下了西装，拿掉了领带！

    而我和李局长则是面面相觑，这都什么跟什么啊，我这正主还没有说话呢！他们到好，自己先PK上了！

    “啊，看我的佛山无影脚！”林会长瞬间出了必杀的绝招！

    “呵，看我的排山倒海掌！”王会长也拿出了自己压箱底的绝活。

    两大高手对拼一招，两败俱伤！却因内力激射的关系，导致整个包厢被轰塌！（哈哈，YY一下！）

    两声肉与肉的碰撞！但他们没有斗到一起，当烟尘消散时我一手握住王会长的手腕，一手握住林会长的脚腕！站在了他们两人的中间！

    “我说两位会长，这我到底是加入什么球队我想也应该由我自己决定吧！你们在这PK上了这是为什么啊？”我冲着两位会长眨了眨眼睛！

    “呃！”两人瞬间思想短路！“是啊，这人家正主还没有说话呢，我们来招揽人才的！要是人才产生的反感而不加入国家队，那我们俩人大概只有被正会长扒皮的份了！”两人禁不住打了好几个冷颤！

    “呵呵，龙天宇同学！是我冲动了！不好意思，让你见笑了！”两人异口同声的蹦出了词！

    轻轻的放开了抓住他们的手，我微笑着“两位会长，你们的心情我可以理解！毕竟我们华夏无论是篮球还是足球在国际赛场上的成绩都不太好！篮球还好点，天蓝锦标赛最好的时候还能拿到个前十以内！足球就更惨不忍睹了，难得冲进一回天蓝杯还是因为同个东方区里的有两上足球强国举办比赛，但是在天蓝杯里的作为那真的是让我们这些个球迷伤心落泪啊！”待我说到这，两位会长都是捏紧着拳头默不作声。

    “如果两位会长相信我，那么我想说的是就像我在明州五中一样，我一举加入两个国家队！这样你们能向上头交差，我也能帮助我的祖国冲出东方走向天蓝！去将后年的天蓝杯和天蓝锦标赛的冠军收入囊中，让我们的祖国的篮球迷和足球迷一样好好的扬眉吐气一回！”我用诚恳的眼神望着两位会长！

    “天宇，你有这个信心吗？”两位会长惊奇的望着我！

    “我当然有，没有这个信心的话我也不会提出来了！你们商量一下吧，我想这是最好的解决办法了！”我自信的微笑着。

    两位副会长，拿出了手机和远在京州的正会长开了一个视频会议！最终有两位正会长拍板决定，同意我的说法！由我一人加入两个国家队，至于以后的条款等问题就以后再协商解决！

    事情终于是圆满的解决了，两位副会长笑着向我感激道：“天宇啊，还是要谢谢你啊！不然我们两个不知道又要打成个什么样了！”

    “王叔叔，林叔叔你们太客气了！不过，在阻止你们PK的时候，我感觉到了你们体内也有内息，你们也练过武？”我好奇道。

    “不错，我是谭腿的传人！”林叔叔笑着道。

    “我是八卦掌的传人！”王叔叔笑道。

    “我说呢，原来是这么回事！怪不得正会长要派你们两个来，估计已经考虑过要PK的原因了吧，呵呵！”我恍然大悟的笑着。

    “呵呵，确实！不过，天宇你怎么能挡住我们两人的攻势的？”王叔叔笑问道，林叔叔也是一脸的好奇宝宝样。

    “王会长，你们难道忘记了！天宇可是龙式太极拳的掌门啊！”李局长插话释疑道。

    “哎呀！”王叔叔重重地拍了一下自己的大腿，“我怎么把这事情给忘记了！”

    抖！”三声敲门声响起！

    “谁啊！”李局长高声道。

    “李局长，您点的菜已经好了！是不是现在上菜？”门外的声音再次响起！

    “上来吧！”李局长高声回了一下，“两位会长，龙天宇！怎么样，事情已经基本谈成了，其他事情等吃过饭再说吧！”

    “呵呵，好！我们要和天宇，好好的喝上几杯！”两位叔叔兴奋道。

    推杯把盏，时间就这样匆匆的逝去！这顿酒喝到两位会长，都开始说糊话的时候才算结束！而作为主人的李局长早已经是倒在地上在那发出的响声了！

    “两位叔叔，你们真的要和我比武？”我惊讶的问道。

    我们不…是要和你比…武，我们是…要和你切…磋！”有点喝高的林叔叔结结巴巴开口道。

    “切磋？为什么呢？”我回问道。

    “这都是武…人的血…脉原…因了！简单的来说就是…技痒！不过在切磋的时候，我们…有一点要提一下就是…天宇，你不能拿出你…的…全部实力！”王叔叔的状况和林叔叔差不了多少。

    “不拿出全部实力，那还叫切磋吗？”我笑着反问道。

    “要…是你拿…出全部实力，我…们的下半辈子，大概…要在床上…渡过了！”林叔叔睁着醉眼摆着醉手。

    “那好吧，那么就明天吧！明天等两位叔叔恢复了！我们就好好的打上两场！”我笑了笑答应了下来。

    不是两场！是一场，我…们两个PK你一个！”林叔叔摆着手道。

    “不会吧，又要我不拿出实力，又要我一个打两个？这限制也太多了吧，两位叔叔！”我苦笑着。

    我…们问过陈老了，他…说你的实…力连他都看不穿，对付我…们两个绰绰有余！”王叔叔晃着脑袋强迫着自己不睡去！

    “哇噻，连我的底线都知道了！那好吧，就这么说定了！现在就让我先送三位叔叔去睡吧！”我笑着答应道。

    接着就又传来了两个不同的声！朝着三人笑了笑，我再次当起了搬运工的角色！

    晚上到家后，好好的做了一顿丰盛的晚餐犒劳一下我的宝贝们，接着将今天的事情和他们讲了一下！

    “天宇，那不是以后你还要更忙拉！”晓莉嘟着嘴脸上写着不满。

    “好了，我的宝贝不要不满拉！为自己的国家出力这是应该的嘛，再说了这国家以后还是我的呢！为自己的事业做出点贡献是应该的拉！再说了，小别胜新婚嘛，嘿嘿！”说到最后我暧昧的笑着将晓莉抱入了怀抱中，狠狠的亲了一番。

    “嗯，坏蛋！”逃脱虎口的晓莉娇嗔了白了我一眼！

    “嘿嘿，晚上你们一个都跑不了！”我大笑着向着宝贝们冲了过去，惹得一阵的‘臀飞乳跳’。

第一百六十二章 切磋

    两位副会长，足足的睡了近十二个小时才悠悠的醒来！起身默默的运功调息一会，在两眼睁开的刹那，陡然一亮！起身后相视一笑，林会长首先摇头苦笑“天宇的功力可比我们深多了！”

    “是啊，我们两个喝他一个！而且我们俩还在拼命的用功力催化，还是被他喝趴下了！就这份功力而言，我们是望尘莫及啊！”王会长点了点头。

    “我现在终于明折，陈老、吴老、孙老、杨老四人为什么会和我们说不要打天宇的主意了！看来我们俩还是应证了华夏的那句话，不听老人言、吃亏在眼前啊！”林会长长长的叹息了一声。

    “不过天宇应该会通融一下，忍让我们一番吧！不然，我们两人的老脸就没地方放了！”王会长抱着侥幸心理好好的阿Q了一番！

    “呵呵，应该会给我们两个留面子！好了不要多说了，既然切磋是我们说出来的如果不去的话，那么就真的老脸没地方放了！”林会长说完向卫生间走去！

    两人洗漱完毕，搭上体育局的车向体育馆驶去！

    “李局长，比武的场地已经布置好了吗？”途中正在闭目养神的王会长开口问道。

    “两位会长放心，场地已经布置好了！是一个边长为十米的正方形！不知道，够不够？”李局长小心翼翼的回道。

    “嗯，真是麻烦你了李局长！还是你老当益壮啊，喝了那么多的酒竟然能那么早就起来！”林会长赞扬了一句。

    “呵呵，林会长过奖了！我哪能和你们比啊，你们可是每人喝了整整十瓶啊，如果是我喝的话早去医院了，呵呵！”李局长笑着朝林会长拱了拱手。

    “哈哈，好！等我们和天宇比完后，我们再好好的喝上一场！”王会长大笑着说道。

    “那么我就恭敬不如从命了！”李局长笑着回道。

    三人一路谈笑着来到了体育馆，一进场就见到我已经穿着衣服在场地里等待了！

    “天宇，那么早就来拉！让你久等了，不过这可不能怪我们，主要是你的酒量太好了，我和老王两人差点就被你灌得起不来啊！”林叔叔笑着招呼道。

    “林叔叔，您过奖了！昨天是两位叔叔放我一马罢了，如果在喝下去倒的那个一定是我！”我笑着拱手回道。

    “哈哈，天宇不要谦虚了！”王叔叔朝我摆了摆手，接着走近我身边轻声道：“天宇，一会你可要让着我们一点啊，我和你林叔叔昨晚喝多了才会说出要和你切磋的！你可得给我们两个叔叔留点面子啊！”

    见我诧异的望着他，王叔叔脸色一红拼命的朝我眨着眼睛！

    “呵呵，好吧！那么我最办就是了！”我苦笑着轻声回道，“天哪，这还叫比武吗？唉，算了和他们两个打好关系也好！”

    回了王叔叔一个明白的眼神，王叔叔松了口气朝着正关注我俩的李叔叔点了点头！

    待两人换好衣服，我和两位叔叔一起站到了场地的中央，一进入比武场两位叔叔和我的眼神、气势陡然变得凌厉起来！

    双方站定，眼神对射！一副要杀人的模样，哦不是一副要揍人的模样！“啊！”首先承受不住气势的林叔叔和王叔叔大吼一声，林叔叔一招头路出马一条鞭，王叔叔一招八卦龙形掌闪身到我身后，一前一后向我夹击而来！

    望着气势磅礴两招，我一个侧身一式单鞭右掌硬拼林叔叔的一腿，右掌硬撼王叔叔的一掌！

    “嘭”两位叔叔各自倒腿了几步后，大声喊了一句“好！”

    “天宇，这臭小子！不是说好了要让我们一点的吗？现在脚都被他震麻了！”

    “天宇，这坏小子！还说要保留一点实力，给我们留点颜面的，我的右手都快提不起来了！”

    “谢谢！”我轻轻的回了一下，收式又站定在场中央！

    两位叔叔打了一个眼色，两人在离我一米半的距离上开始了绕圈运动，绕了半天都没有见他们攻上来，我郁闷的说道：“两位叔叔，不要在摆架式了啊！”

    “呵呵！”两人老脸一红，对视一眼心道：“豁出去了，最多被揍得像熊猫！”“看招，天宇！”

    “这才有点意思呢！”三路劈砸车轮势，乌龙摆尾穿林掌两招猛招向我攻来，一式白鹤亮翅防住林叔叔的三路劈砸车轮势，抓住林叔叔的脚裸向外一送！跟着一个转身如封似闭，一掌扣住王叔叔的手腕向前一拉，接着向后一送！两位叔叔凌厉的攻击在不到三秒的时间里，就被我瓦解了！

    噔！’两位叔叔各退了五六步，才算停住了身形站定！

    “老了，老了！不中用了！看来我们俩个真的应该不要上来丢面子才好！呵呵！”林叔叔苦笑道。

    “林叔叔，您这是哪的话！比武切磋总有输赢，如果因为输了就觉得丢了面子！那么我想你所学的武功都会对你不满！学武的最终目的是强身健体，能在必要的时候见义勇为！”我面对着林叔叔郑重的说道。

    “呵呵，天宇说得好！是我们这对老头子迂腐了！”王叔叔笑呵呵的说道。

    “好了，今天的切磋就到这吧！我们两个老头子是甘拜下风，就不在不自量力的和天宇切磋了！”林叔叔也笑着摆了摆手。

    “两位叔叔，太谦虚了！你们哪是什么老头子，你们是正值壮年！既然两位叔叔不想切磋了，那么小侄也就恭敬不如从命了！”我笑着朝两位叔叔拱了拱手！

    “呵呵，天宇！那么我们此行的目的也就达到了，具体的事宜两天之后会有人专门过来和你谈的！我们也能轻松的逛逛明州了，呵呵！”林会长笑着道。

    “好的，林叔叔！如果没有别的事情的话，那么今天由我做东，为我们的切磋去喝上几杯！”我笑着道。

    “哈哈，那敢情好！反正你一个龙腾集团的董事长，怎么都吃不穷你！”王叔叔笑着搂住林叔叔的肩膀和我一起向更衣室走去！

    “天宇，没想到你竟然是那么的厉害！王会长和林会长两个人都不是你一个人的对手！”干完一杯，李局长打开了话匣。

    “呵呵，老李啊！你可是小看了天宇了，按照天宇的实力如果他全力出手的话，我们两个早就趴下见老马去了！哪还能在这和你喝酒啊！”王叔叔笑着摇了摇手。

    “呃！”

    “老李，不用这么吃惊！老王说的都是真的，是我们两个不自量力了！天宇的功夫，连太极四老都是推崇备至，自认不是天宇的对手！我们这两个小角色，来和天宇切磋真的是有点贻笑大方了！”林叔叔笑着拍着李局长的肩膀。

    “那是我有眼不识泰山了！虽然在电视的直播中看到过天宇比赛，但那些都是外国武术，我以为他们都很垃圾呢！”李局长干笑了几下。

    “李叔叔，外国的武术怎么说呢！练得好对付普通的七、八个人那没有什么问题！但是他们没有内息的支持，碰上我们的华夏武术那就只是挨宰的份了！”我笑着解释着。

    “原来是这样，还是我们华夏的武术好啊，真是不明白为什么这年头有那么多的人要将钱给外国人赚，还一付沾沾自喜的样子！”李叔叔叹息道。

    “李叔叔，这个问题我不是已经差不多解决了！现在就差的是教练的问题，华夏国内还敢留下的外国武术馆应该不多了吧！”我笑着说道。

    “天宇说的不错，经过上次的武术大赛，天宇和那些人打赌之后，他们倒是有些骨气，我听过武术协会那边的人说过，除了一点点的死硬派，基本上已经全部搬出了我们华夏了！”王叔叔说道。

    “死硬派我倒是想到过，不过没有关系也就一些蹦达不了几天的蚂蚱，会有人收拾他们的！能将华夏武术发扬光大，那些老一辈的武人那么一定是积极主动的去努力了！这些人一出马那还不是把那些蚂蚱给驱逐出我们华夏啊！”我轻轻的抿了口酒说道。

    “天宇，我们不说这些了，来喝酒！今天我们三个喝你一个，我就不信灌不倒你！”林叔叔捋着袖子端起了酒杯！

    “呵呵，来林叔叔！我们干瓶！我一个三瓶，你们一人一瓶！”我拿起了瓶子伸了过去。

    “呃，天宇！我们还是慢慢喝，慢慢喝，一下子干瓶这太浪费了这茅台了！茅台是要慢慢的品味，才能感觉到那酒的醇香的！吃菜，吃菜！”望着我的豪情，林叔叔干笑了几声慢慢的坐了下去！

    推杯把盏了几个小时之后，三位叔叔还是一如既往的趴下了！“唉，明知道不是我的对手，可偏偏还是要往枪口上撞，真是服了你们三位叔叔了！不过，三位有股豪气这是天宇我佩服的！”我轻声的喃喃了几句，将三位叔叔给扛到了酒店的房间之中！

第一百六十三章 施压

    陪着两位叔叔好好的逛了两天明州的青山绿水，这两天之中他们俩再也不敢和我提喝酒的事了，就算到了吃饭时间也是小小的饮上一杯后，接着恋恋不舍的看了一下杯子又看了看我，最后无奈的摇摇头将杯子给翻个底朝天，放到了桌子之上！

    “我说两位叔叔，合同我们也已经签了！明天你们就要飞回京州去了，今晚小侄好好的陪你们喝几杯啊！怎么又把杯子给盖上了！”我晃着极品茅台的酒瓶。

    “呵呵！呵呵！”林叔叔干笑了几下，努力的吞了口口水“天宇啊，这个酒嘛还是算了，你们明州的菜比较不错！我还是吃菜，吃菜省得浪费！呵呵！”

    “没错，老林说的没错！明州的菜真的是好吃，我们俩还是吃菜好了！喝酒的话会麻痹神经，就试不出菜的色香味了，吃菜、吃菜！”王叔叔见我将头转向了他连忙撇清道。

    “唉，那好吧！那么我就没办法了，原先还想告诉你们，这可是百年陈的极品茅台啊！是我好不容易从茅台酒厂购买来的！”我摇头晃脑的叹息着。

    “咕噜”“咕噜”两声重重的吞口水声从两位叔叔的喉咙里发了出来，“百年陈的极品茅台啊！”两人的眼睛里开始发出绿油油的光芒，接着两人一起叹息一声“罢了罢了，就算是醉又何妨呢！像这种百年陈的极品茅台，可不是我们这种小人物能喝得到的！天宇，来给两位叔叔满上！”

    “好类，小侄这就过来！”我笑得像个给鸡拜年的黄鼠狼！

    自然不必说这顿酒喝完两位叔叔又趴下了，不过他们却没有睡去，而是不停的嚷嚷着“好酒，真的是好酒啊！”

    第二天下午的飞机，机场候机厅！

    “天宇，那么我们在半年后的国家队见了！为了备战天蓝锦标赛和天蓝杯，半年后国家队就要开始集训了！”林叔叔握着我的手说道。

    “到时我们在好好的喝几杯！”看样子因为这回百年陈茅台的原因，王叔叔倒是不怕在喝醉了！

    “好的两位叔叔，小侄在你们的包中各放了一箱百年陈的极品茅台，算是小侄的一点心意！”我指了指两人的旅行箱！

    “真的？”两位叔叔睁大眼睛望着我。

    “嗯！不过两位叔叔可要收藏好啊，一旦这东西暴光那么随之而来的人群能把你们给淹没了！”我笑着提醒道。

    我们会小心的！天宇，谢谢你的这份厚礼了！”两位叔叔重重的点着头就像是在接受老师批评的小学生！

    “飞往京州的第7286次航班就要起飞，请乘坐该航班的乘客进入03号通道，进入机舱等待起飞！”

    “飞往京州的第7286次航班就要起飞，请乘坐该航班的乘客进入03号通道，进入机舱等待起飞！”

    “天宇，那么我们走了，半年后京州见！”两位叔叔拉起了旅行箱和我道别。

    “好的，两位叔叔，一路顺风！”我冲着他们挥着手目送他们进入了03号通道。送走了两位叔叔，那么接下来的日子就成了我们明州五中的足球和篮球队员们，拼命训练来准备一个月以后的全国大赛了！

    “呼，不行了，呼，我不行了！天宇，你还是不是人啊王金海坐倒在地上，拼命的喘着粗气。

    “就是啊，天宇！就算是特种兵都没有这样的训练量吧！”叶伟的样子比王金海好点，但还是双手撑着膝盖喘着气。

    胡骏、骆亮、刘琦、方晓锋、李松、张建明、林钟杰、聂龙和一些想要有所作为的替补队员则连话都不说，一个个怨妇的模样望着我！

    “我说你们不会吧，这些训练可是你们几个一起要求的啊！另外，特种兵如果就这样的训练量的话，那么就不叫特种兵了！”我轻松的笑着。

    “可是这训练量也太大了吧休息一会之后就是100米的冲刺10回，接着就是100个俯卧撑，100个仰卧起座算一组，共五组；最后就是500米的蛙跳！天哪，天宇你饶了我们吧！”胡骏说出了训练的内容求饶起来！

    “我说，每天就训练半天啊！不是还有半天时间让你们休息啊！”我笑了笑说道。

    “晕啊，这些是上午的训练量，下午哪有休息啊！下午要练战术，练跑位，练射门！”叶伟叫道。

    “呵呵，这样的一个月以后我们才能去夺冠啊！你们不想让人家说是靠我一个人拿到冠军的吧！而且校长格外的开恩让你们不用上文化课了，不然你们还要准备挑灯夜战吧！”我下了点猛药。

    听了我的话，众人都低着头默默的不做声思考了好一会之后，众人抬起了头用那炯炯有神的目光望着我，“天宇，谢谢你！”

    “是兄弟嘛，客气啥！好了，怎么样现在有信心了吗？”我望着众人问道。

    “有了！”众人鼓足了气吼道。

    “那么我们就再来个十组的百米冲刺吧！”我一付奸计得逞的模样！

    “啊！”众人惊叫一声，一同摊倒在地。

    上午的训练十一点完成，除了我一脸轻松的模样走出了体育场外所有的队员都是互相扶持着，一步一歪的走出了训练场！望着用颤抖的手拿着调羹在吃饭的足球队员，所有在上午训练完技能项目的篮球队员则是一阵的胆寒，实在是想不出我用了什么训练内容让他们连调羹都拿不稳！

    更令他们心惊的是所有训练过的足球队员都是一脸暧昧的笑容望着他们，让一些答应了让我训练他们体能和反应能力的篮球队员不禁有些暗暗的后悔起来！

    中午休息了一个半小时后，下午一点整我和一些愿意接受训练的篮球队员一起到达了体育场！当我说完了训练的内容后，所有的人哀号着，这让他们突然的明白为什么足球队员们中午会拿那么一付的神情望着他们！“天哪，我为什么要答应天宇让他来训练我们啊！”所有的篮球队员在心中惨叫着！

    下午的训练还是和上午一样，按部就班的一样一样来看着我和没事人一样陪着篮球队的队友们一项一项完成训练任务，足球队的队友们望着我的眼神已经从怪胎上升到了怪物这一级别。倒在地上的王强，周杰，李亚杰，毛剑锋及三位替补队员，李丰、刘武、姜健，一起哀号道：“天宇，明天打死我们也不来训练了，你就行行好，可怜可怜我们高抬贵手放我们一马吧！”

    “这训练可是你们自己要求的！而且有契约为凭，你们如果不来的话那么没有问题脱下你们的五中战袍，以后你们就不是篮球队的人了，自然也就不用来训练了！”我阴沉着脸轻声道。

    “呃！”七个倒在地上急喘着气刚才还在求饶的队友们一下子没了声音，望着我阴沉的脸和失望的眼神，他们默默的低下了头。

    “对不起，天宇！让你失望了，我们收回刚才的话，接下来的一个月就算是你要再增加训练内容我们都不会有一句的求饶和一点的退缩！”七个大男孩异口同声的大吼道。

    “嘿嘿，这可是你们自己说的！那么照这个训练内容训练七天之后，我就按照你们伯要求增加训练内容！嘿嘿！”望着他们豪气的样子，我就像是进了小红帽家里的大灰狼一付阴谋得逞的模样！

    “啊！我们中天宇的计了！”七个人拍着脑门倒在了跑道上。

    “嘿嘿，现在才反应过来啊，晚喽！我会让你们以后回想起来非常美妙的一个月！绝对的精彩啊，嘿嘿！”我指着躺在地上的七人大笑道。

    训练完众人，我回到了家吃过了晚饭后，在客厅里和众宝贝调笑时电话铃想了！

    “爸爸，吃过饭了吗？”接起电话后我问道。

    “天宇啊，我吃过了！明天公司有人要过来，你也过来一下吧！”张岳父脸上带着一丝勉强的微笑。

    “爸爸，怎么了？出了什么事情了吗？”我依旧是古井无波的问道。

    “我们的龙腾出名了，产品畅销了！就有一些人心理不平衡了，出了各种各样的阴招损招之后，见我们安然无恙！就准备动用他们在政府的力量，来让我们妥协准备分我们的蛋糕！”岳父大人的话里透出了无限的无奈！

    “原来是这事啊，爸爸你不要担心，我还没有怕过谁！实在不行，我就将龙腾号开出来，那么没有哪个敢狂了，呵呵！”我笑着安慰着很是无奈的岳父大人。

    “可是这样妥当吗？会不会过早的暴露我们的实力？”岳父大人有点担心的问道。

    “安拉，爸爸！就算是我们的实力暴露在他们的眼皮底下，他们也是无力回天的！一艘龙腾号就能让他们乖乖的！再说了要不要暴露实力还要看明天的情况呢，说不定我们能在不过早的暴露实力的情况下圆满的解决这次的问题！不要太担心了，明天我会过去的！早点睡吧，爸爸，晚安！”我轻描淡写的说了一通后请安道。

    “呵呵，那我这个首席执行官就不头痛这问题了！早点睡，虽然你很强但也要注意自己的身体！呵呵！”岳父大人的笑有点暧昧。

    “嘿嘿，我知道的！晚安，爸爸！”我轻笑着回完挂断了电话！

    “天宇，爸爸有什么事情吗？”晓莉见我挂断了电话疑惑的问道。

    “嗯，确实是有点事情！”我装出了一副深沉的样子。

    “什么事情啊，天宇？”晓莉再次问道，其余的宝贝也扭过头望着我眼神里充满了问号。

    “爸爸说了，让我晚上不要太操劳了，注意身体！嘿嘿！”我暧昧的说出了迷底。

    “啊，色狼！”“坏蛋！”“就知道欺负我们！”众宝贝们将我数落的那么的不堪，激起了我的火性。（作者：原本你就是那么的不堪，不火性，我看是欲性！龙天宇：我就是一个典型的痞子，你能拿我怎么样？作者：……）

    “哼哼，看来今天我要让宝贝们好好的明白明白，什么才是真正的色狼、坏蛋！什么才是真正的欺负你们，嘿嘿！”我暧昧的笑着，跟着一个瞬移将所有的宝贝都移到了那张已经是改进一型的大床上。

    “我来欺负你们拉，哈哈！色狼、坏蛋变身！”我大笑着扑了上去，满屋留下了众女的娇嗔，惊叫及后来的妩媚的欢呤声！

    第二天先将嫣然他们送去了学校，并交代了软趴趴的一行足球队的队友们今天上午我有事情要外出。惹得他们一阵的欢呼，但接下来我的话却让他们从天庭跌到了地狱，“不用高兴的欢呼，虽然我不能监督你们！但是不是还有吴教练吗？我已经和吴教练说好了，谁没有完成今天的任务，明天加倍！你们自己选择吧！”

    “啊，黑暗啊！天宇，你比那周扒皮还要黑！”胡骏惨叫着。

    “呵呵，那么你们可以试着今天不完成啊！好了，我走了！你们慢慢的不等他们继续开口我留给了他们一个灿烂的笑容和一个高大威武的背影，留下一堆在体育场里默默流泪的大男孩们！

    开车来到了集团的总部，“爸爸！”

    “嗯，天宇你来了！”“好啊，天宇！”和芳菲确定的关系之后，我也喊李叔叔为爸爸了！

    “嗯，我来了！怎么样，那些个想分一杯羹的家伙们来了没有？”我笑着问道。

    “就快到了吧，昨天他们来电话是十点到，现在已经是九点四十五分了！应该就快来了！”岳父大人边说边看了看表。

    “这帮阴险的小人，在明面上暗面上都斗不过我们，就玩起了政治牌！真是太可恶了！真是恨不得能将他们剥皮抽筋！这帮混蛋！”李岳父大人一付我火很大的模样。

    “好了，建设！这也是不可避免的事情，毕竟谁都不希望钱被我们一家赚完了！不过，我想我们绝对不会吃亏的！毕竟我们有天宇这张王牌！”张岳父大人安慰着李岳父！

    “嗯，天宇！你准备怎么对付他们，难道真的要拿出那艘战舰来吓死他们！不过说回来了，我还没有看到过那艘战舰呢！”李岳父大人羡慕的望了一眼张岳父。

    “我说建设啊，这有什么好羡慕的！你要看的话，让天宇带你去看好了！这很简单嘛！”张岳父笑着给了李岳父一个眼神。

    “龙董事长，四大家族和副洲长来了！”前台的接待小姐摁想了传音器。

    “你带他们进来吧！在会议室！”我轻轻地回了一句。

    不一会，接待小姐敲响了门！接着推开了门，然后等他们坐下时又拿来了泡好的极品龙井！

    “呵呵，龙董事长，张首席，李经理！我们不请自来，有点冒昧了！我姓金，是本洲的副洲长！”一个貌似五十几岁的家伙咧着嘴，摆着一副恶心的笑容朝着我们招呼着。

    “不知道金副洲长，来到我们龙腾所谓何事呢？”我不咸不淡的问了一句。

    “呵呵，我只是当一个见证人！主要还是这四位要和你们谈谈合作的问题！现在就让他们来自我介绍一下吧！”金副洲长将自己说得一付人畜无害的模样！

    “龙董事长，久仰大名了，只是没有想到你是那么年轻！我是风云家族的风云烈，我大哥风云霸是风云家族的族长！我现在是风云集团的董事长！”一个四十来岁的看似一脸的火爆模样的男人冲着我拱了拱手。

    “呵呵，烈董事长过奖了！”我笑着回敬了一下。

    “龙董事长，鄙人姓钱，名方云！是华夏钱式集团的首席执行官！”一个长相有点猥琐的三十多岁的男人自我介绍道。

    “钱首席，你好！”我微微了点了点头朝他露出了一丝的笑容。

    “龙董事长，我姓雷，名剑！是华夏雷式集团的董事长！知道你是个武学高手，希望我们能在会谈完之后能和你有交手的机会！”一个粗旷豪迈的男人向我伸出了有如熊爪一样的手。

    轻轻的伸出了手和那只熊爪握到了一起！瞬间，熊爪上就传来了巨力；可惜对于我来说，这连给我搔痒我都觉得欠奉！手掌用力微微一一握，雷剑的额头就开始暴出了冷汗！其他的几人望着他就像望着一从马戏团跑出来的表演熊一样！

    “这个白痴，难道不知道那龙天宇的实力吗？竟然想和他斗力，找死的家伙！”这是其他三个家族代表的心声。

    握了十秒钟后，我轻轻的将手松了开去！“雷董事长，好手力！”

    “呵呵，龙董事长过奖了！和你比，我差远了！佩服佩服！”雷剑将那只和我握过的右手藏到了背后干笑着坐了回去。

    “龙董事长，在下欧阳靖！久闻龙董事长，年少有为，俊朗不凡今日一见果真如此！”最后一个长得比我稍差两筹的小白脸武器夸奖道。

    “呵呵，欧阳兄过奖了！这些都是虚名而已！这是大家给我面子罢了！”我笑着摆了摆手。

    “那么既然几位都已经认识了，那么咱们可以开始了吧！”有点心急的金副洲长开口道。

第一百六十四章 合谈（上）

    我用眼睛的余光扫了扫金副洲长并依次的从刚才的介绍顺序一一的看了一眼众人，接着翘了翘嘴角，平静我问道：“不知道，几位前来是要和我们龙腾谈什么？和我们龙腾合作什么？”

    “呃！”四个人你看我，我看你的都在暗示的对方开口！

    “既然已经下定了决定来我们龙腾，那么就没有勇气把事情说出来吗？”我轻轻的笑了笑。

    “好，那么我们明人不说暗话了！龙董事长，这次我们四家前来是想和你谈谈，我们四个家族的企业和你们龙腾在医药和计算机硬件及软件方面的合作！”风云烈深吸了口气大声道。

    “哦（第二声），在医药和计算机软、硬件方面合作？”我笑着回问了一句。

    “是的！”这回四个人同时点了点头。

    “那么不知道你们四大家族，有什么先进的技术可能与我们龙腾合作的吗？”我好奇的问道。

    “说实话，我们四家拿不出比你们龙腾更先进的技术？”雷剑如实回道。

    “那你们四家，凭什么和我们龙腾合作呢？论技术你们没有，论资金虽然我们龙腾还及不上你们，但是我们也是自给自足了！难道就凭你们四大家族一句话，我们龙腾就要割肉给你们分享吗？”我轻笑着问道。

    “龙董事长，我们知道这确实是有点强人所难了！但是我们希望你能明白如果我们四大家族一起来打压你们龙腾的话，那么你们龙腾就不用开下去了！”显得有些白痴的欧阳靖放下了狠话，听得另外三家的人和金副洲长是一阵的皱眉，“这叫什么人啊，这是来谈合作应该有的语气吗？就你这话放出来，谁还愿意和你合作啊！现在你们来求人家龙腾，欧阳家怎么出了这样一个油头粉面的猪脑袋啊！”

    “哦，我听到了一个非常好笑的笑话，求人的一方竟然还敢撂下狠话！这真是前无古人，后无来者！我敬你们是四大家族的才和你们谈谈，不然你们连龙腾的大门都进不来！少在这里给我嚣张，打压，哼哼！”我不屑一顾的冷笑着。

    你等着瞧！”从来没有受过什么气的欧阳靖被气得浑身发抖，正要拍桌子离去就被旁边的风云烈给挡住了“欧阳贤侄，你少安毋躁，我们和龙董事长是来谈合作的事情的，毕竟我们在医药和计算机软硬件方面我们是弱势的一方，所以这说的这话是万万的不对的！快给龙董事长道歉！”

    望了望横插出来的风云烈，欧阳靖是一点面子都不给“哼，技术先进怎么了，只要我爷爷一句话，那么他还不是得乖乖的将那些技术贡献出来，来谈合作的事情已经算是给他们龙腾面子了，既然你们要谈，那么你们谈吧！我回去了，哼！”欧阳靖说完，快步的走出了会议室！

    其他三大家族的代表和金副洲长面面相觑的互视了几眼，风云烈打了个哈哈笑道：“呵呵，龙董事长，小孩子不懂事你可别往心里去啊！那么关于合作的事情？”

    “风云董事长，今天的谈判至此为止，如果你们四大家族确实想谈的那么下次来的人我希望有教养一点，不要随便的拉些疯狗来我们龙腾乱吠！虽然我们龙腾比不上你们四大家族的根深蒂固，但是如果我们龙腾硬要拼个鱼死网破那还是可以的！各位请回吧！”我冷冷的下了逐客令！

    四人相顾无言，知道我现在正在气头上逐拱了拱手向我告辞。

    “呃，天宇！经过调查那欧阳家族欧阳靖的外公是李家民是我们华夏帝国的宰相，这回他怒气冲冲的走了，会不会让政府来打击我们呢？”李岳父大人有点担心的说道。

    “没事的爸爸，只要那李家民和欧阳家族的族长有点头脑的话，那么他们肯定会派第二拨的人过来合谈，不过他们也真是的竟然派了这样一个垃圾来合谈！谈得成的话，那么就是他们欧阳家的祖坟上冒青烟了！什么玩意，真是白白的生了一付好皮囊，浪费粮食的垃圾！”我摇着头郁闷的回道。

    “呵呵，这种世家出来的人，很少有不是二世祖性格的！在他们的眼睛里，目空一切，完全是一付唯我独尊的心理！”张岳父笑着说道。

    “对付这种人啊，你要让他在心理上对你产生恐惧，最好是梦里都会作恶梦梦醒；那么他才会真真正正的怕得要死，绝对的不敢再次的出现在你的视线里！不过这种垃圾人物、跳梁小丑，我还真是懒得去动他！”我不屑的说道。

    “确实啊，这种小人，你越怕他他越得寸进尺！不过不去说他了，不知道他们四大家族下次会派什么样的人过来合谈啊！”李叔叔躺倒在椅子上双眼盯着天花板轻声道。

    “不管他们派什么人过来，兵来将挡、水来土淹，这是万古不变的定律！我们只要沉着应付就行了！不过，如果下次来人还敢那么嚣张的话，我不介意让龙翔阁去给他们一点教训，让他们知道我们不是好惹的！”说到最后我的声音越来越沉。

    “既然他们走了，天宇那么也就没有什么事情了！你回去吧！”张岳父大人吩咐道。

    “好的，两位岳父大人要注意身体哦！小婿走也！”我笑着作了一个戏剧里的手势。

    “呵呵，这小子！”待我快要关上会议室的门时，里面传出两位岳父大人的轻笑声。

    “急赶，慢赶的来到了学校的体育场！大吼一声，我胡汉三又回来拉！”吓得那些正在煎熬着耗时间的足球队队友们，猛的打了一个激灵！不敢偷懒的猛的训练起来。

    “哟嗬，大家刚才训练的挺起劲啊！不错不错，看来大家都已经明白了要运动的好处，我看一会在加点量来满足大家要训练的欲望吧！”我朝着众人‘阴’笑着。

    “不要啊，天宇！我们知道错拉，我们再也不偷懒了！你就饶了我们不要在加量了吧！”所有的正在跑着的队友哀号着。

    “嘿嘿，你们这些家伙，不给你们一些苦头吃你们是不知道什么叫做忆苦思甜滴！好了，费话不要多说了继续跟着我跑吧！所有的东西都加上一组！”我轻笑着报出了加练的内容，身后又传来一片的哀号和叹息声！

    结束了上午的训练，所有的人都已经是软趴到了草坪上怎么样也不肯起来！“喂，我说你们这样的话那不是白训练了啊？起来走走，刚锻炼完不能马上放松，要在巩固一下这样肌肉才会结实起来！”我朝着一堆‘软骨头’喊道。

    “算了，不结实就不结实吧！太累了，我们都不想动了！”叶伟有气无力的回道。

    朝着地上的‘软骨头’们无奈的摇了摇头，我慢慢的走出了体育场！

    这时，油头粉面的猪脑袋欧阳靖已经回到了他们的家族总部上州！正在向他的族长老爹汇报着合谈的过程。

    “老爸，你说这龙天宇太不给面子了！我们能去和他合谈已经算是给足他面子了，他竟然还挑三捡四的不肯和我们合作，不肯将技术将出来！这太不给我们欧阳家面子了，我要到外公的地方好好的告他，让外公帮我出出气！”欧阳靖对着一个威严的中年男子诉说着我的不是。

    “混帐！有你这样合谈的吗？人家龙腾又不是我们家族的分支，这些技术是他们龙腾自主研发出来的，已经在华夏和天蓝都申请专利了。如果你能拿全部的利润，你愿意和别人分吗？”威严的中年男子恨铁不成钢的骂道。

    “可是，可是……！”那欧阳靖还想在反驳几句，可是被他老爸一巴掌给扇了回去。“啪！”“你给我滚回你的房间里好好的反醒反醒，你这成事不足，败事有余的混帐！”

    “去就去，打我干什么！”欧阳靖捂着脸小声了嘀咕了一句，离开了书房！

    待欧阳靖出去后，欧阳家主拿起了桌子上的一份我的调查报告，再次细细的看了起来！看完了一遍，再次沉默的半响之后，叹息道：“唉，这个龙天宇不简单啊！这么小的年纪就已经有这么高的成就了，以后那更是不可限量了！不过他的女朋友倒是不少，看来也只能从这方面入手了！”

    再次默想了一会，欧阳家主拨通了一个电话，

    “喂，您好！”一个听了能令人心旷神怡的声音从电话那端传来。

    “是雨玲吗？”欧阳家主柔声的问道。

    “爸爸？你找我有什么事情吗？”电话那端传来一声惊讶，接着又是古井无波的状态。

    “雨玲，你现在有空吗？过来家里一趟，爸爸有点事情找你谈谈！”欧阳家主继续柔声说道。

    “嗯，好的！那么我把手上的事情处理完了就过来，大概半个小时以后就能到家了！”电话那端的声音沉呤了一下。

    “好，那么爸爸等着你！”欧阳家主说完，不待他挂完电话，话筒里就传来了嘟！”急促的忙音声。

    “唉，为什么靖儿，就没有雨玲那样的有能力呢！”望着话筒，欧阳家主陷入了沉思！

    “咚咚咚！”三声敲门声将欧阳家主拉离了沉思，“是雨玲吗？进来吧！”

    门被打开了，进来了一个身材高挑的女孩子，身着一身职业套裙，脸上画着淡淡的妆，搭配到极致的五官，令人看了之后眼前好几亮！

    “爸爸，你找我有什么事情吗？”美丽的极致的女孩朝着欧阳家主露出了一个微笑。

    “雨玲，你对于龙腾集团的董事长龙天宇有什么印象吗？”欧阳家主没有接女孩的话，只是反问了一句。

    “龙天宇？那个千呼呼唤始出来的，龙腾集团的董事长？那个在天蓝武术大赛上出尽风头的一招秒了对手的龙式太极拳掌门？”欧阳雨玲将对于我的了解说了出来。

    “不错，就是他了！而且他还带领了明州五中足球、篮球两队拿到了全国选拔赛明州赛区的冠军，别外，根据调查他的成绩一起以来都是满分！”欧阳家主补充道。

    “看来他还是一个全才，今天不是大哥联合其他的三大家族去了龙腾了吗？难道事情没有办成？”欧阳雨玲轻轻的笑了一下问道。

    “别跟我提你大哥，你大哥要是有你一半我可就省心多了！”欧阳家主先是语气一重，接着叹息道。

    “怎么了，没有成功吗？”欧阳雨玲好奇的问道。

    “还不是你那成事不足的大哥，让他去和人家合谈他拿我们四大家族去压人家，还把你外公给请了出来！这叫什么事啊，就算人家刚开始愿意合谈！也被你大哥给激得不想合谈了，第一次合谈破裂大家不欢而散！”欧阳家主恨铁不成钢的无奈道。

    “爸爸，既然合谈已经破裂了，那么你找我来干什么？用我手上的资源全力打压龙腾？”欧阳雨玲疑惑道。

    不，全力打压那是行不通的，龙腾现在的知名度那是如日中天，就算被我们打压成功那我们自己的损失肯定比龙腾的还要多！我刚才和另外三大家族的家主通过电话了，他们一致认为我们想从龙腾那分得一杯羹，就得拿出我们的诚意，所以我们四个家主决定在举行第二次合谈！”欧阳家主摇了摇头坚定地说道。

    “第二次合谈？人家还愿意和我们谈吗？”欧阳雨玲疑惑的看着自己的老爸轻笑着问道。

    “应该不会不同意，毕竟他们龙腾的实力就算在强也不可能同时应对四大家族的合力打击，只要龙天宇不是傻瓜那么他只有答应我们第二次合谈的要求了！”欧阳家主肯定的说道。

    欧阳雨玲沉吟了一下，“爸爸，难道你是希望我作为第二次去合谈的欧阳家代表？”

    “女儿就是聪明，没错！爸爸希望你去当这第二次的合谈代表，如果有你去的话比爸爸去更好！”欧阳家主笑着拍了拍手掌夸奖道。

    “可是爸爸，公司还有很多事情要处理啊？”欧阳雨玲推托了一下。

    “雨玲，去合谈用不了多少时间，而且也不是让你马上就去！我们四个家主会定好下一次合谈的时间，明天就会通知你的！难道你就不想见一见，现在已经是风靡万千少女，提高青年人内涵，玉树临风的整人专家古晶，英文名看来欧阳家主也是星仔的影迷啊！

    “爸爸，什么古晶啊，跟你说了不要多看那种无厘头的电影！”欧阳雨玲拍了拍自己的脑门郁闷道，“老爸什么都好，就是太着迷这什么周星星的电影了！时不时的冒出几句他的台词！”

    “呃，呵呵！老爸说错了，是玉树临风的全才宗师――龙天宇！怎么样，说不定我的雨玲一出马，那小子就被雨玲的外貌所俘虏，到时我们欧阳家就是人财两得啊，哈哈！”欧阳家主小小了开了一个玩笑。

    “哎呀，老爸！”欧阳雨玲的脸颊一丝红晕闪过，冲着自己的老爸撒娇道：“那家伙的女朋友一大堆，而且个个都不比我差！怎么可能看得上我啊！”

    “哦，原来我的雨玲连这个都调查过了？呵呵，好好好！不过雨玲珑啊，不要对自己那么没信心嘛，我的宝贝女儿是不输于任何女孩子的！”欧阳家主冲着自己的女儿暧昧的笑道。

    “哼，我不和你说了！什么时候合谈你通知我吧，我走了！”欧阳雨玲娇嗔的跺了跺脚冲出了书房！

    “呵呵，这丫头！长大了啊，有心上人了！呵呵！龙天宇，确实是一个天蓝所有女孩梦中的白马王子啊！”欧阳家主望着我的照片及详细资料点头说道。

    就在欧阳家主和女儿谈完时，其他的三家家主也在各自的家族中找出了或是自己的女儿，或是兄弟姐妹的女儿，准备以美人计来进行第二次合谈！

    而我却毫不知晓第二次合谈将会有四个在嫣然和清灵之下，在其他众宝贝之上的美女来对人实施美人计。正一手鞭子，一手喇叭的在篮球队友的身后，对他们实施着非人道主义的训练！“你们给我快点跑啊！跑得那么慢，脚软了啊！”“啪！”一说完，我就挥舞一下自己手中的鞭子，狠狠的击打一下他们身后的跑道。

    当然这样的架式并不是一点效果也没有，最起友在“啪！”的一声响起时那些个队友会没命似的冲上一段路！

    “我说你们也太耸了吧！昨天还豪言壮语的说你们会撑下来的，今天怎么又这样一付死德行了！”我在后面大声的揶揄着。

    “天宇，我们知道错了，我们再也不豪言壮语了！你就给我们放松一点，放我们一条小命吧，在这样下去我们就没命去参加全国赛了！”胡骏可怜惜惜的说道。

    “哈哈，省省吧！签下了卖身契还想不干，那有那么简单！你们给我认命吧，快点给我跑！”我‘狞笑’着继续挥动着鞭子！

    “啪！”

第一百六十四章 合谈（下）

    就这样，四大家族让我休息了三天，也让我好好的操练了篮球、足球队的队友们三天，这三天之中！他们每个人对着我就是大倒苦水，大喊‘暗无天日！’“你们这帮小子，等一个月以后你们就会觉得这次接受我的训练是一件多么明智的事情了！说不定你们以后还会争着抢着让我来训练你们呢！”我笑骂着。

    “天啊，天宇你没有发烧吧！我们还争着抢着让你再来训练我们，除非我们这些人都疯了！”刚刚被我操练完的毛剑锋坐在地上喊道。

    “没错！这几天我到家连拿筷子的力气也没有，躺到床上就睡着了！搞得我都好多天没有看我爱看的小说了！”胡骏附议着。

    “呼，一天的训练终于结束了！真是够累的！”王金海走了过来一屁股坐到了地上。

    “天宇，你也是跟着我们一样的训练，都五天了！你怎么还是一付没事人的样子？”方晓锋揉着自己的小腿肌肉好奇的问道。

    “呵呵，因为在我小时候练武的同时，我的训练量七岁的时候大概是你们的五倍！十岁的时候是十倍！你们说，我会和你们这样吗？”我笑着反问道。

    “天哪，天宇！你果然不是人，纯粹的怪物！”毛剑锋一拍脑门晕倒在草坪上。

    “你小子，是不是觉得训练量不够啊？”我阴笑着望着毛剑锋。

    不，够了，够了！”毛剑锋立马直起了上身，边用屁股慢慢的向后挪边向我摆着手，那神情就像一个就要遭受强暴的小女孩！

    “哈哈！”众人望着毛剑锋的神情和动作，抑制不住的笑了出来！

    “好了，今天的训练就到此结束了，大家回去好好的洗个澡吧，如果在睡觉以前能练上两趟我教练你们的太极拳，那么是有好处了！”我笑着提醒着众人。

    “再见拉，天宇！”众队友和我挥手告别。

    晚上吃过饭，在宽大的沙发上享受着嫣然、凤仪君的按摩服务时，张岳父大人又来了电话“喂，天宇啊！那四个家族又来了电话，说明天还想和我们进行第二次合谈！”

    “三天的时间，他们就又想进行第二次了？但是这回他们能派些聪明的人过来！”我笑笑着说道。

    “天宇，你是什么意思？干嘛要和他们谈呢？依我们龙腾的实力，就算他们四家一起打压，我们也不会怕他们！再加上有龙翔阁，还有最强悍的龙腾号，没有理由要怕他们啊！”张岳父有点不解的问道。

    “爸爸，最近太无聊了，才会陪那四大家族玩玩的，全当是消磨时间！我不在乎他们派什么人来和我们合谈，也不在乎他们提那什么要求，我就是要玩玩他们，让他们以后少嚣张！呵呵！”我笑着回道。

    “呵呵，你啊！还是一个小孩子，那么好吧！明天的合谈就你一个人去吧，我和你李叔叔就不去了！”张岳父摇着头笑道。

    “好的爸爸，你和李叔叔忙吧！我会处理好的！”我笑着回道。

    挂断了电话，凤仪君轻声问道：“天宇，那些四大家族的事情还没有办好吗？要不要我？”

    听了仪君的话，我笑着拍了拍嫣然和她的丰臀接着起身搂住两人，一个香了一个后笑道：“老婆，如果把动手的话也不用我们鼎鼎大名的火凤亲自出手啊，龙翔阁的那帮小子们正想试身手呢！”

    “老公？那四个家族还要来吵，要不要我带保安公司的人去砸场子？”何倩回过头望着我的眼神里充满了星星。

    “好啊，好啊！老公，你答应吧！我也想去！”晓莉从沙发上蹦了起来。

    “还有我，还有我！”秦妮凑起了热闹。

    “你们三个悍妞，给我省省吧！在家好好呆着，整天一付要打架的模样，你们看看哪还有一点淑女的样子？”我郁闷的拍着脑门。

    “嘿嘿，我们这不是想帮你解决问题嘛！”晓莉干笑着。

    “还解决问题，我怕你们一出马就会把问题越搞越大，到最后还得我替你们擦屁股！”我搓着下巴朝着三女挑了挑眉毛。

    “哼！老公，我们在你眼里就那么的不堪吗？”何倩三个跺着脚问道。

    “那到没有，最起码你们的屁股我还是很愿意擦的，嘿嘿！”我暧昧的笑道。

    “色狼！”何倩三人不依的向我扑来，嫣然和仪君不想殃及池鱼连忙的躲开，我则被三女好好的‘狠揍’了一顿！

    “好啊，我看你们是反了竟然敢起义了啊！”三女正在我背上‘揍’得欢，被我一个翻身将主要实施人何倩给压在了身下，“啊，老公，倩儿以后不敢了！”

    “哼哼，已经晚拉！”我笑着扒光了何倩的衣服，接着将自己也脱了个干净腰身猛的一挺，小龙天宇就进入了一个玄妙的境界，感受到***正受着猛烈的撞击何倩扭动着臀部激烈的迎合着。

    何倩激烈的回应着，望着我和何倩就在沙发上开始了人类最原始的运动，众宝贝们一个个面红耳赤的“啐”了一口。正准备逃离这个令她们开始浑身发软的地方，却发现身体竟然动弹不了了！

    “嘿嘿，宝贝们你们一个也不要想跑！一会等你们的老公我搞定了倩儿后，你们一个也跑不了！”我边狠狠的以每分钟300下的速度耸动着，边笑着望了众宝贝一圈！

    听了我的话，众宝贝们一个个的想捂住耳朵不让那令她们身体发生反应的声音传入耳朵，可是事与愿违！随着何倩的欢吟声越来越大，她们的身体也越来越热，越来越软！

    夜就在这样运动和欢吟之中，慢慢的过去！

    第二天一早，当我再次醒来时嫣然和清灵一左一右的躺在我的怀里，中间还有一个秦雅！而雪琪、晓莉、仪君、秦妮、何倩、飘然、婷娜、钱雪都是软软的躺在我们的周边正作着香甜的梦。

    轻轻的起床，吻了吻众宝贝，望着他们玲珑的玉体我不禁又有了反应！“呵呵，原来荒淫无道的昏君都是这样来的！”自嘲的笑了笑，我走进了浴室洗漱了一番！

    烧完了早餐喊醒了众宝贝们，一天的学习工作生活又要开始了！

    “老公，你说今天那四大家族会派什么人过来合谈啊？”在去学校的路上，仪君好奇的问道。

    “我也不清楚啊，不过这回派来的人应该会懂点礼貌！如果在像上次那么属于疯狗类型的话，我就不介意帮他们欧阳家族好好的管教一番了！”我轻松的回道。

    “嘻嘻，老公有打架不要忘记我们哦！”晓莉、秦妮、何倩异口同声的笑道。

    “知道了，你们三个悍妞！”我摇了摇头苦笑着。

    将她们送到学校，我继续载着婷娜、飘然、何倩向公司驶去！在会议室等了一个多小时之后，前台的接待小姐终于是向我报告了“董事长，四大家族的代表来了！”

    “请他们进来吧！”我轻轻的回了一句继续躺在椅子上闭目养神。当前台的接待小姐将他们请进办公室后，我睁开眼睛一看，“嗬，好家伙！硬的不行来软的，施起了美人计了哈！”

    接待小姐出去后，我起身微微的做了一个手势“请坐！”

    “谢谢！”四种高低不同，却同样清脆怡神的声音响了起来！

    “不知道，四位如何称呼啊！”我淡淡的问了一句。

    “龙董事长！你好！我是欧阳家族的代表，欧阳雨玲！”一个穿着笔挺的职业套裙的可人美女微笑着站了起来介绍道，那淡淡微笑和如玉般的脸庞让人产生不出一丝亵渎的感觉，那合体的套裙将美丽的身材表现的淋漓尽致，那挺拔的胸部仿佛就要破衣而出，往下就到了那纤细的腰部，那不堪盈握的细腰会让人忍不住的去搂住她，完美的S型曲线！“真是一个不可多得的美女啊，养眼养眼，太养眼了！好一朵空谷幽兰！”

    “你好！”

    “龙董事长，原来你真的是那么年轻那么帅哦！我是钱家的钱丹琼！”一个上身穿着一件若隐若现的薄纱，里面一个刚好盖住胸部的小巧抹胸，往下是一件低到不能在低的短到不能在短的低腰热裤，红豆下的十公分都暴露在空气之中，在往下就是那令人神往的黑森林地带，而下那短短的热裤只包裹到了大腿的根部，那修长的美腿毫无一丝的赘肉，嫩白而圆滑令人产生一种爱不释手的感觉！“好一朵火辣辣的玫瑰！”

    “你好！”

    “龙董事长，我姓雷，名婷婷！”一个冷得像座冰山的女子惜字如金的说了十个字，接着又坐了下去！不输于上两个美女的身材，可惜了那娇颜如那万年不化的寒冰，令人望而却步，“是一朵不折不扣的冰山雪莲！”

    “你好！”

    “龙董事长，我是风云晓霜，这次来是和你们龙腾谈合作事宜的！不过我却对你们龙腾的保安公司更感兴趣！”一个女孩大大咧咧的说道。

    “噢，天哪！这个不输于晓莉、秦妮、何倩任何一个的美女，竟然和她们三个悍妞是共同体，真是太暴殓天物了！”我在心里惋惜着。

    “那么，大家都介绍完了！我们也彼此认识了，那么我也明人不说暗话第一次来各位家族铩羽而归，这回就请你们这四位美女来实施美人计了？”我用手弹着桌子轻笑着问道。

    四人的反应各不相同，空谷幽兰欧阳雨玲微微了红了一下脸庞后轻声道：“龙董事长，关于这次合作我也知道有点强人所难，毕竟这些技术都是你们龙腾自主研发出来的，让我们来分一杯羹确实是让你们难受，但是我们欧阳家族也有一些方面比如说房地产，娱乐业的可以和你们龙腾一起发展！”

    “龙董事长，我是不管什么合作不合作的！对于那些商业上的东西，我不敢兴趣这回我来主要是为你而来的！听说龙董事长年少有为，英俊潇洒！我这来的目的就是想当你的女朋友！”火辣玫瑰钱丹琼语出惊人！

    “钱小姐，你开玩笑了！呵呵！”我干笑了几声！

    “既然你已经知道了我们的目的，那么你就开出条件吧！你是要我们雷家的支持或者说是你想要我的身体，一句话就行了！”冰山雪莲一付视死如归要为了革命英勇就义的模样。

    “雷小姐，坦白的说你确实很美！我也不否认对你有好感，但这并不表示我会对你有某种想法！说句不客气的话，我的十几个女朋友之中比你漂亮的有两个，其他的虽说不一定比你美，但也不比你差！”我冷冷的回了一句后，望向了最后一个美女风云晓霜！

    “我呢，对于什么商业方面的也不敢兴趣，当然了我不像丹琼一样是来和你谈朋友的！我只是对你的保安公司很人兴趣，再者我在电视上看到过龙董事长的比武，不知道你能不能答应我一个小小的要求！”风云晓霜精神十足的问道。

    “哦，不知道是什么要求？只要这个要求不过份，我一定会办到！”我不理正被气得一脸煞白的雷婷婷，笑着问风云晓霜。

    “就是我想和你比试一下，我有点不敢相信你竟然能以十四岁的（真实年龄8岁）弱冠年龄赢得了天蓝国际武术大赛的冠军，而且还没有一合之将！”风云晓霜摇着头望着我。

    “这个啊，简单！那么在处理完她们的要求之后，我就和你去比试一下，可以吧！”我笑着答应了。

    “谢谢！”风云晓霜兴奋的回了一句，接着平淡的坐了下来！

    “先别高兴，和你比武也是有要求的！如果你们风云家族可以不在来烦我，我就同意了！”我抛出了条件！

    “这样啊，那我要和我老爸打个电话！”风云晓霜歪着头想了一下。

    “请便！”我向她作了一个手势！

    “那么接下来就是各位了！欧阳家族的条件，我们需要考虑一下，就麻烦欧阳雨玲小姐，作出一份详细的计划书！让我看看，如果觉得行我们就可以签约，如果不行我们继续谈，你看怎么样？”我对着欧阳雨玲说道。

    “好的，那么我现在就去做计划书了！一个星期以后将计划书拿过来给龙董事长过目！”欧阳雨玲微微一笑点头回道。

    “那么麻烦你了，欧阳小姐！”我微笑着望着欧阳雨玲！

    “哦，没什么！这是应该的！那么没有什么事情我就先走了，一个星期后见龙董事长！”欧阳雨玲被我注视着心慌慌脸红红，连忙起身告辞！

    送走了欧阳雨玲，除了正在隔壁房间里打电话请示的风云晓霜，就只剩下一个是望着我满脸红心的钱丹琼另一个则如同我是他杀父仇人一样的雷婷婷！

    “钱小姐，对于你的要求我恐怕一时很难答应！感情是要慢慢培养的，并不是说你想当我的女朋友，我就会欣然同意！不可否认，你确实长得很漂亮，身材也是一级棒！但我对于你还生不出除了觉得你美丽以外的任何感觉！所以你所说的事情我很难答应！”我清澈的眼神望着钱丹琼，话语不含一丝的感情平淡的说出了这番话！

    “哦，我要伤心死了！不过，你这个样子好酷哦，我决定了我要追到你为止！现在我就不打扰你和婷婷妹妹的商谈拉，我要回去好好的计划一番，再见了亲爱的！我会让你爱上我的！”钱丹琼一付语不惊人死不休的模样，朝我来了一个飞吻接着扭着她那翘挺的丰臀走出了会议室！

    “唉，又一个花痴级的人物！真是头痛啊！”望着钱丹琼的身影我郁闷的拍了拍脑门！

    “我看你的心里是巴不得呢，男人没一个好东西！哼！”雷婷婷的话让室内的温度低了好几个摄氏度！

    “我说雷大小姐，我没有范着你吧！干嘛这样的人身攻击呢，况且不是所有的男人都是坏的吧！”对着冰山雪莲雷婷婷，我也只能以冷制冷的对抗着！

    “哼，你敢说你们男人有一个是好东西？就你也算是好人，纯粹的一个花心色狼！十几个女朋友，好威风啊！哼哼，就算你有钱怎么样，就算你有实力又怎么样！要我的身体还是要我们雷家的财力及关系网支持，就是你的一句话！不过就算你得到了我的身体，我也不会爱上你的！你死了这条心吧，臭色狼！”雷婷婷虽然在怒骂，但依旧是一付没有半点波澜的万年寒冰脸！

    “天哪，怎么会有你这样的猪脑袋一样的自恋女人，你凭什么以为我会要你那要胸没胸要屁股没屁股的身体！你不嫌难看，我不嫌摸着恶心呢！而且我也不怕你们雷家的财力的关系网，想要从我们龙腾这里分得一杯羹，你们雷家还是死了这条心吧！好了，我的话就说到这里，你走吧！另外，回去告诉你们家主如果你们雷家敢来打压龙腾那么就准备接受我们龙腾百倍的报复吧！我这可不是危言耸听，你们雷家如果不相信的话可以尽管试试！”我冷着声音下了逐客令！

    “龙天宇，你会后悔的！哼！”雷婷婷在听到了我对她身体的形容后整张脸白得就像纸，在颤抖着听完了我的全部话后，气着用食指指着我！却在我冷冷的逼视下骂不出一句话来，最后转身撂下一句狠话后，急冲冲的走出了会议室！

    “龙董事长，我们风云家有结果了！”在雷婷婷出去了不到十秒钟，风云晓霜走了进来！

第一百六十五章 风云际会

    “哦，是什么结果？”我微笑着好奇的问道。

    “我们家主想请你去一趟我们风云家族的总部，不知道龙董事长敢不敢呢？”风云晓霜挑衅兼俏皮的问道。

    “呵呵，你们风云家族又不是龙潭虎穴有什么不敢的，就算你们风云家族是龙潭虎穴，那么我这条龙，也想去闯一闯！”我豪情万丈的说道，看得风云晓霜是一阵的眼冒红心！

    “嘻嘻，那么不知道龙董事长什么时候有空呢？我在家族总部恭候大架！”风云晓霜一付巧然娇笑的模样。

    “随时都有空！择日不如撞日，那就今天吧！不知风云小姐意下如何？”我微笑着反问道。

    “嘻嘻，既然龙董事长那么给面子就由我带龙董事长去我们风云家族的总部吧！”风云晓霜笑着说道。

    “固所愿也，不敢请耳！”我微笑着作了一个请前面带路的手势！

    “嘻嘻，那么龙董事长请吧！”风云晓霜笑着在前面带路！

    “爸爸，事情基本上完成了，欧阳家决定和我们在他们的拳头公司房地产和娱乐业与我们龙腾合作！现在他们首席执行官欧阳雨玲正在作着计划书！一周之后，会拿过来到时您过目一下，如果可以就合作一下，不行的话就再加大对于我们龙腾有利的条件！实在谈不成也没有关系！”我边随着风云晓霜走边向岳父大人传音道。

    “这点到是不错，我和建设也考虑过做房地产和娱乐业这两样爆利行业，可是又因为插不进脚而放弃了，现在既然有这机会那么我不会错过的，你放心吧！一定会将合约签有利于我们龙腾！”张岳父大人有点兴奋的说道。

    “钱家的话，来了一个花痴说要当我女朋友！被我说回去了，是钱家家主的女儿！近期钱家应该不会有什么动作！不过也需要密切的关注！”我继续向岳父大人汇报着战果！

    “哦，这不错哦！呵呵，那么我们就算和钱家交上锋也能有个内应，呵呵！”张岳父笑着调侃了一句。

    我也不和他在这个话题上作过多的纠缠，接着说道：“雷家的话谈崩了，来了座自以为是的冰山，被我给骂了回去！现在我会调集龙翔阁的情报收集堂，严密的监视雷家的动向只要一有异变就在财力和武力上给予最强悍的打击，打得他们翻不过身为止！”

    “嗯，这个你放心，我们龙腾里的商业精英也不是吃干饭的，我们也会严密的监视他们的资金流向！如果他们雷家敢来惹我们龙腾，那么就杀鸡给猴看将雷家彻底的打击掉！”张岳父点头回应道。

    “至于风云家的话，我现在就于那风云家主的女儿风云晓霜一起去他们的风云家总部！我想当我回来的时候，风云家也应该搞定了！”我轻松的说道。

    “去风云家总部？天宇，会不会有危险啊？”岳父大人心里一紧，急着问道。

    “爸爸，你放心吧！在天蓝星上没人能伤害得了我！就算是龙腾号也不行！你放心吧！我会平安的归来的！”我笑着安慰着张岳父。

    “那么天宇，你也要小心啊！如果谈不拢的话就赶紧回来，我们龙腾不会惧怕任何人，任何家族！”岳父大人的声音里还是透出了一丝的担心！

    “嗯，我会的！您放心吧！”我回完，结束了传音！

    就在我和岳父大人传音会谈时，我已经随着风云晓霜来到了龙腾临时总部大楼一层，外面停着一量豪华的贵宾车，用思感轻轻的一扫！“嗯，防弹性能不错！最起码现今为止所知的所有枪击都不能一枪击破他的防弹玻璃，反坦克导弹如果命中那些最新的合金钛钢的话也只能伤到一点！大家族就是大家族，这样的车恐怕只有政府里接待外国高官时才会动用吧！”

    “龙董事长，请上车！”风云晓霜走到了已经有人打开门的车前，向我作了一个手势！

    听了风云晓霜的话，我也明白对于这大大咧咧的风云晓霜来说做出绅士动作反而会令她反感，逐依言首先进入了车里！风云晓霜跟在我的身后进入车里后，微笑着问道：“龙董事长，想要喝点什么？”

    “哦，不知道有没有茶呢？”我淡淡问道。

    “有，当然有了！你是要极品龙井，极品大红袍，还是极品铁观音！”风云晓霜报出了三个茶名。

    “给我来杯极品龙井吧，谢谢！”我小小的绅士了一下。

    风云晓霜听完我的话，按了一下按钮，从我们两的中间升起了一个小桌，接着风云晓霜从一个抽屉里拿出了一套茶具！望着她的动作，我惊讶的问道：“风云小姐还会泡功夫茶？”

    “嗯，除了功夫之外，我就喜欢泡功夫茶了！它能带给我清静！”风云晓霜微微一笑，露出了两个小酒窝好不迷人！

    我微微的一怔之后，笑道：“看来，风云小姐还是个中高手！看样子，我这回有福了！”

    “呵呵，龙董事长过奖了！”风云晓霜甜甜的回了我一个微笑，接着开始着手泡起了功夫茶。

    功夫茶能如此负有盛名定有他的独特之处，主要体现在他的泡沏方法上。泡沏功夫茶一般分为八个步骤：一、治器。所谓治器，就是把茶器洗工净。一般的功夫茶是几个茶杯配一个茶壶（茶杯由三个为宜），治器就要用开水把茶杯和茶壶洗工净。

    二、纳茶。所谓纳茶就是把茶叶放进茶壶里。纳茶时候一般不用手直接去拿茶叶，而是用一个小勺来盛茶叶，这样避免茶叶带着手气、汗味，还要向客人介绍茶的特点、产地。茶叶放进茶壶的时候还要注意把茶碎放在茶壶里面，把整颗整颗的茶叶放在茶壶上面和出水口处，这可避免冲茶的时候茶碎随茶水流出来。

    三、候汤。候汤则是等待水开。这个环节是有讲究的，水开则汤沸，可分为一沸、二沸、三沸三个阶段。开始冒水泡的时候太稚，温度不够，不宜泡茶，叫做婴儿沸；当水顶水壶盖时，汤已太开了，太老了，叫做百寿汤也不宜泡茶；只有当水泡连串冲上来，水面浮珠的时候才是最合适泡茶的汤，这样的汤才能泡出茶的最佳颜色和味道。

    四、冲茶。冲茶切忌把汤直接冲壶心，汤要沿着茶壶的边缘冲入去，高冲低洒。如果把汤直接冲在茶壶中心则茶的香气挥发得太快，容易散发出来，减少了茶香。这叫做玉液回壶，以水到壶口为度。

    五、刮沫。汤进茶壶必定会冲出一些泡沫，刮沫就是要把这些泡沫刮掉。这个程序也是检查茶壶好坏的时候，看看茶壶制作得是否“三山齐”。如果茶壶制作得好，能做到“三山齐”，那么冲茶的时候冲满水，水不会流出来，泡沫也刚刚好浮上茶壶口，这样便于刮沫。

    六、淋罐。用开水把茶壶淋一遍，这样有三个作用。其一，热气内外夹攻，逼使茶香迅速挥发出来，追加热气；其二，小停片刻，等到罐身的水干，标志着茶熟；其三，可以除去壶外的茶沫。

    七、烫杯。功夫茶全过程追求一个烫杯就是要让茶壶具有一定的高温。要做到低尽。“低”则是开水要低低地冲入茶杯中；“快”就是烫杯的时候动作要快；“匀”就是整个茶杯都要烫得均匀；“尽”则是烫杯后要把杯子里的水倒干净。

    八、斟茶。这就是把泡好的茶斟出来，茶杯一般是有三个摆成品字形，在斟茶的过程中有两个特别的动作，开始是沿着三个茶杯一圈圈、循环的斟沏，以三四圈为宜，当茶到最后，将壶中所余斟于每一杯中，这些是全壶茶汤中的精华，应一点一滴平均分注，动作要连惯，这两个动作人称“关公巡城，韩信点兵”，切忌满一杯之后再斟其它杯。

    望着她那娴熟的动作，优雅的姿态，我的心微微的颤动了一下！现在的她没有了那大大咧咧的气势，仿佛一朵清新的百合令人神往！

    “龙董事长，请用茶！”风云晓霜见我怔怔的望着他，毕竟身为女孩子就算是在大大咧咧都有点害羞，轻声的向我说道。

    好好，风云小姐真是厉害，这手功夫真是优雅娴熟！”我回过神后，有点尴尬的称赞道。

    接过风云晓霜递过来的杯子，我先举杯将茶汤送入鼻端闻香，只觉浓香透鼻。接着用拇指和食指按住杯沿，中指托住杯底，举杯倾茶汤入口，含汤在口中迥旋品味，顿觉口有余甘。一旦茶汤入肚，口中啧！啧回味，又觉鼻口生香，咽喉生津，一碗喉吻润，二碗破孤闷，两腋生风，回味无穷。

    “好茶，好茶！风云小姐的功夫茶果然是顶级的！”我忍不住称赞道。

    “龙董事长，过奖了！雕虫小技而已，入不了龙董事长的法眼！”风云晓霜微微了露出了两个酒窝淡淡的回道。

    当慢慢的品茗完第三杯功夫茶之后，行驶中的车子缓缓的停了下来！当司机打开车门我步下车子，一架小型的商务客机映入我的眼帘！

    “大家族果然是有点样子，看来我们龙腾也要加快速度了！不然，芳菲的爸爸出去和别人会谈时，老是座民航客机这好像有点太掉我们龙腾的销售经理的价了！”望着眼前的商务客机我默默的想着。

    “龙董事长，上飞机吧！”风云晓霜在我的身边轻轻的说道。

    “好的，风云小姐！”回应了一声，我慢慢的步上了飞机的！

    “风云家族果然是大家族啊，我们龙腾就没有这个实力拥有自己的商务客机了！”坐在飞机的沙发上，我小小的自嘲了一下！

    “呵呵，堂堂的龙腾集团的龙董事长也要哭穷？不要开玩笑了！按照你们龙腾现在的赚钱速度，足够买这种小型的商务客机几百架了！”风云晓霜抿着嘴笑道。

    “呵呵，风云小姐过誉了！就算有飞机，也得有航线让我们飞才行啊！要开辟专用的航线可不简单，不然一上天还不被我们华夏的导弹给打下来啊！”我小小的开了一个玩笑。

    “嘻嘻，没想到龙董事长还挺风趣的！确实要开辟航线挺难的，如果在政府里有大的关系，那么无论你是多么强的企业想要开辟航线那就像蚂蚁撼大树一样！”风云晓霜轻轻的解释着。

    就这样，我和风云晓霜有一搭没一搭的聊着，飞机飞行了大约三个小时之后，终于降落了！

    降落后，继续坐上比刚才更为强悍的防弹贵宾车向风云家族的总部驶去！

    车停、下车，“呵呵，这位想必就是龙腾集团的龙天宇董事长了！果然是名不虚传，玉树临风，俊郎不凡，难怪能撑起那么多响亮的名头！在下，风云霸添为风云家族的家主！”一位英伟不凡的中年人向我招呼道。

    “风云家主过奖了！那些只是虚名罢了！”我抱拳回了一礼！

    “难得，龙董事长大架光临，来来来，虽然现在已经过了午餐的时间，但是老夫还是略备了酒宴！请龙董事长赏光！”风云霸热情的走到我的身边拍了拍我的肩膀微笑着说道。

    “那么我就恭敬不如从命了！”我笑着和风云霸并肩向风云总部走去！

    “切，不就是一个集团的董事长嘛，有什么好狂的！什么武学宗师，不就是小白脸一个嘛！”身后十米处一人在轻声的嘀咕着。

    走在我身旁的风云霸因功力不够浑然不觉，而我听到后则是翘了翘嘴角！而离我们有段距离的风云烈却是听的一清二楚！回过头一望，给了那个人影一个严厉的眼神后，再次望向我，见我还是一付平淡微笑的模样松了口气。

    “来来来，龙董事长！干了这一杯！”酒桌上，风云霸向我举起了酒杯。

    “风云家主太客气了，如果不嫌弃的话，你就喊我天宇吧！”我举起酒杯和风云霸碰了一下。

    “哈哈，好！天宇，果然爽快！那么你也不要叫我什么风云家主了，就叫我霸叔叔吧！”风云霸一口干下了一杯豪气道。

    “霸叔叔，邀我前来……！”还没等我把话说完，风云霸将手一摆“天宇，现在我们就谈私事，不谈公事！该罚，该罚！”

    “那是小侄，唐突了！自罚三杯，自罚三杯！”我微笑着仰了三次头。

    “哈哈，天宇！好酒量！”风云霸带头鼓掌道，接着下面的人也不停的附合着！这时早见过一面的风云烈跳了出来“天宇，看不出你一付文绉绉的模样，竟然这么的豪爽，哈哈来来，我敬你一杯！”

    “谢谢，烈叔叔！”我又仰了一次头。

    接下来好像进入了拼酒的时间，所有的人一个接一个的向我来敬酒，“我说年少英俊的！”“有说才华横溢的！”最离谱的是一个拿着乒乓球拍的老得不能在老的老先生竟然要我签名！

    林林总总，一共开了六席！一圈子下来，我差不多喝了三斤白酒，但仍旧是一付面不改色心不跳的模样，令风云霸对我有了新的看法！

    “天宇啊，这回可是难得来我们风云家族，你可要多住几天啊！”风云霸见一时难以灌倒我，开始热情的邀请道。

    “呵呵，霸叔叔我正想好好的参观一下风云家族呢！来，我敬你一杯！”我笑着举起了杯子。

    接着新的一轮敬酒比赛，再次开始！第二轮结束之后，风云晓霜嘀咕了一句：“天哪，没想到龙天宇竟然还是一个酒桶！”

    那个在进来的路上，对我不爽的男人走到了我的面前：“龙天宇，用这样的小杯喝酒多不爽啊，来，我们用海碗！”

    我抬头望了他一眼，笑着问道：“您是哪位？”

    “咯咯咯！”那男的将牙齿咬得快要崩掉了，从嘴里蹦出了几个字“风云天扬！”

    “既然天扬大哥，说用海碗，那么我们就用海碗！来，我敬天扬大哥一碗！”我拿起了风云天扬放在我面前的海碗，斟满了酒向风云天扬比了过去！

    “好，爽快！”风云天扬和我一起仰起了头。

    接下来，第三轮开始了，这回不是一杯一杯，敬完一个敬下一个，而是一个个的用海碗敬，敬趴下才轮到下一个！

    到最后，所有的人全趴下了，除了风云晓霜和几个倒酒端菜的佣人！

    “天哪，龙天宇！你不会吧，这是酒还是水啊！”风云晓霜指着宴会厅旁边的几十个大酒坛！

    “呵呵，大概是酒吧！”我还是那付淡淡的微笑。

    “我晕了，你最起码喝了近二十坛耶，就算你不会醉，难道你的肚子一点也不难受吗？”风云晓霜瞪着一双美丽的眼睛，吃惊的望着我！

    “呵呵，不难受啊！也许已经消化了吧！现在看来，你父亲和你的一些长辈亲人大概要醉上一天，我们的合谈要压后了~你不照顾他们一下？”我笑着指着还没有被佣人抬走的风云霸、风云烈兄弟及一些我不知道名字的风云晓霜的亲人。

    “呵呵，这些我佣人们会做的拉！我现在最想的事情就是和你好好的打上一场！”风云晓霜捏着拳头向我示威着。

    “那么，前头带路！”我起身笑着望着他。

第一百六十六章 悍妞晓霜

    跟着风云晓霜一路前行，路上的佣人见到她都会热情的打着招呼，恭敬的喊一声“小姐好！”望着那些佣人发自肺腑的声音和不似做作的微笑，我对于风云晓霜的看法又进了一层。对于佣人的热情，风云晓霜也会甜甜的抱以微笑“好！”

    “不错，看来她这个小姐还是挺称职的！最起码对待下人，她丝毫没有一个大小姐的架子！这点可以很难能可贵的！”看着风云晓霜的背影我不禁暗自点了点头！

    经过十几分钟的前行，穿越的亭台楼阁，花园草地终于来到了风云家族总部的一角，风云演武场！

    走进场馆，“嗬，家族就是家族！好大一个场馆啊，起码有两个篮球馆大小！里面正有一些风云家族的子弟兵，有的正在捉对‘撕杀’，有的则三三两两的站在一起讨论着克敌制胜的绝招！见到风云晓霜进来，连忙都停了下来，恭敬的问好“小姐好！”

    “嗯，大家好！你们继续练吧！我只是和这位龙先生来切磋一下！”风云晓霜指了指我说道。

    “不是吧，小姐！他这样的身材还要你自己动手，还是让我来吧！兄弟，就你这样的小身板，我让你十拳！”一个嚣张的声音传入我的耳朵。风云晓霜听了直皱眉头！

    “呵呵，风云小姐，你们风云家族的人都是这么的没有教养吗？我看那些个下人就比他好多了！”我不屑的笑道。

    “小子，你说什么！”那个语气挑衅的男人终于出现在了我的眼前，近两米的身高一件紧身的T恤已经快要被他那充满爆炸力的肌肉给撑破了！下身一条浅绿色的迷彩裤！

    “方强，你不要胡说！他是龙天宇，天蓝国际武术大赛的冠军！”风云晓霜重重的说道。

    “呵呵，什么武术冠军，那些花拳绣腿根本伤不了我！”方强继续着嚣张。

    “嘭！”的一声，正在嚣张的方强已经撞穿了演武馆的墙壁飞了出去。“啊！”所有的人惊讶的望着方强的身影越变越小，到最后‘叮’的闪了一下不见了！

    “对不起，风云小姐请不要怪我唐突！我出手的原因，是因这只疯狗得好好的管教管教了！”我轻轻的对风云晓霜说道。

    “咕噜！”除了风云晓霜外，所有的风云家子弟兵都重重的吞了口口水！

    “耶，太好了！龙天宇，没想到你是真的有那么厉害！一会我和你切磋的时候，你也要尽全力哦！”风云晓霜像赚了什么大便宜似的向我祈求着！

    “尽全力？不用了吧，我怕你会比那方强飞得更远！”我吃惊瞪了风云晓霜一眼，接着摆了摆手笑道。

    不，我风云晓霜和人切磋从来就是这样的规矩，和我切磋的人都要出全力！不然我会觉得很没有面子的！所以龙天宇，你也要用全力！不然我会生气的！”风云晓霜很严肃的对我说道。

    “你会生气？那么你生气的后果是什么？我想先权衡一下，到底是把你打伤了严重呢，还是你生气的后果严重！你先说说，好让我有一个比较！”我笑着问道。

    一听到我问什么严重的后果，所有在场的子弟兵禁不住打起了冷颤！

    “嘻嘻，想要知道啊！我偏不告诉你，你去问问他们吧，我去换衣服热身了！”风云晓霜留给了我一个美丽的背影向女用更衣室走去！

    “呵呵，怎么样有没有兄弟告诉我，你们小姐所说的严重后果是什么啊？”我转过头笑着问道。

    “龙先生！”因为刚才的彪悍实力，这个貌似这帮子弟兵领头的人恭敬的向我汇报道：“和小姐打不用全力的后果很严重，因为小姐会很生气！小姐一生起气来，她不会和你哭不会和你闹，但是你要小心三不五时的你的饭菜里会出现……！”说到这那个领头之人冒着冷汗不敢说下去。

    “小强？”我好奇的问道。

    他摇了摇头。

    “老鼠屎？”我继续问。

    他继续摇头。

    “泻药？”我再问。

    他再摇头。

    “……！”接下来我又问了十几个我认为可能出现在饭菜里的恶作剧东东，但那领头之人却还是摇着头。

    “那会出现什么东西？”我的好奇心被完全的激发了出来。

    “是一种吃了，会让你的身体产生一种雌性动物身体上出现的春情分泌物！等你吃了以后，你就等着被所有的雄性动物追逐七天的后果吧！希望你听清楚，是所有的雄性动物！”那领头的颤抖着说道。

    “呃！虽然我不怕这种东西，但是风云晓霜这丫头还真够猛的！”我笑着想到，接着继续问道：“还有别的后果吗？”

    “有，和前面的一种相反，吃了那东西以后会让你冲动七天，无论见到什么雌性动物你都会上去将那东西干得趴下为止！但是你对于女人却无动于衷！”领头的继续颤抖的说道。

    “这招还要毒！那把人关起来不行吗？”我笑着问道。

    “那你就用五个打一个的方法，自己打上七天吧！”所有的人异口同声道。

    “不会吧，难道你们都中过？”我惊讶的瞪大了眼睛！

    “那到是没有，我们的头中过一次雌的！吓得他在一个完全密封，只留下几个透气孔的房间里呆了一天就跑出来了！”子弟兵甲说道。

    “不会吧，为什么要跑出来呢？那些雄性生物不是进不去了吗？”我疑惑的问道。

    “一天的时间，蚂蚁将那间房子塞满了！”子弟兵甲笑着解释道。

    “哇噻，厉害！那有没有人中过雄性的呢？”我冲着那个领头的人竖了竖大拇指，接着问道。

    “有，就是刚才被你打飞的方强！那次，小姐将他关在了一间有十头母牛的房间里！整个七天啊，太强了！方强出来的时候，就只剩下皮包骨了，风一吹就倒！哈哈！”说到最后子弟兵甲哈哈大笑起来！

    被他这样一带领，所有的人也想起了那付场景，忍不住笑了起来！

    “你们说到哪了啊？那么高兴？”风云晓霜的声音响起，刚刚才有逐渐爆发趋势的笑声，瞬间噶然而止变得鸦雀无声！

    “呵呵，刚刚我和他们谈到方强中了你的药，被你关进了有十头母牛的房间里！”唯一敢出声的说笑着回道。

    “哦，原来是这样啊！如果你还想在知道还有谁被我整过的话，那么你就用全力和我切磋一场！如果你赢了，就让我来告诉你怎么样！”风云晓霜笑着诱惑道。

    “我说风云小姐，难道你一点都不怕受伤的吗？”我无奈的问道。

    “受伤？我都已经受伤习惯了！切磋嘛，受伤在所难免的！这受伤的话，我的武术永远也不会进步的！我不怕受伤！”悍妞风云晓霜的受伤提高武术理论令我佩服得五体投地。

    “那你怕不怕死？”我‘恐吓’道。

    “死？”谈到这个词，风云晓霜的兴奋脸色终于是慢慢的平静了下来！大概经过了五分钟的思考之后，风云晓霜突然的抬起头来说道：“嘻嘻，龙董事长！我很怕死！”

    “那么我们就不用比拉，和我比你会死的！怎么样，放弃吧！”我小心的诱惑道。

    “不行，我还是要和你比！和死比起来，我更怕我的武术不能提高！”风云晓霜就像要付刑场英勇就义的革命烈士一样，无所畏惧的说道。

    “啪！”我郁闷的拍着脑门，一付无奈的样子“好吧，那么我们就来切磋一下吧！不过，打伤了你可不要怪我啊！”

    “不会不会，龙董事长！请了！”风云晓霜摆好了架子！

    “那么请吧，让你先攻！”我作了一个请的手势！

    “嗨！”风云晓霜上来就是一个凶猛的侧踢，直接向我的右侧脸颊袭来！

    “不错，不错！架势有了！”我小小的夸奖了一句，接着用右手轻轻的一挡跟着右手向外一挥，令风云晓霜的腿从哪里来回哪里去！

    “好，龙董事长果然厉害！接着来！”风云晓霜一个腾身，跟着凌空三段踢！

    “看来，风云小姐是下过苦功的！难得啊！”我轻轻的挥出了三掌，将腾空的风云晓霜打得向后倒飞了五米，落地后又接着向我退了五六米远才站定！见到这一情形，所以的子弟兵都惊讶的合不拢嘴，风云晓霜的实力他们是知道的，可是我竟然这么轻松的就化解了她的招数，令他们明白我的实力到底有多强！

    站定后的风云晓霜脸色凝重，望着站在场地中间的我一股不服输的性子逐渐涌上心头！“啊！”风云晓霜大吼一声，快步的向我冲来直接冲到跟前时，右拳挥出直击我的左肋！我伸出左手挡住这一拳后，得理不饶人的风云晓霜的左拳接着挥出攻向我的面门。被我轻轻的一个后仰闪过，带起了拳风竟然能将我的流海吹动！

    见到两击无功，风云晓霜毫不气馁攻上路不行，她就改攻下盘收回了被我挡住的右拳身体下蹲一个贴地的扫荡腿，直取我的右脚脚裸无奈的我只得脚跟着地，脚尖向上在风云晓霜的小腿就要碰到我的脚底时，脚尖突然向下整只脚踩住了她的小腿！

    “怎么样，认输吧！”我轻笑着说道。

    “我不会就这样认输的！”打得兴起的风云晓霜，无视于被我踩住的右小腿左脚朝着我踩住他右腿的左腿膝盖狠狠的踹了过来！为了不伤到他，我只得被他逼退向后一跃！

    “再来！”风云晓霜一个直踹向我的小腹踹来！

    “喂，我说！打归打，你能不能不要瞄准这种部位啊，我还有十几个女朋友呢！”我轻松的闪过之后笑着说道，惹得围观的子弟兵笑出声来！

    “哼！”风云晓霜脸色微微了红了一下之后，但还是继续着她的进攻！左踢、右踹、左拳、右掌！全力进攻了二十分钟，风云晓霜气喘吁吁的停了下来！

    “不打了，不打了！一点意思也没有，你就只是防御而不进攻！”风云晓霜皱着眉郁闷的说道。

    “呵呵，你只是说让我出全力，而没有说是进攻还是防御啊！我全力的防御也算是全力了！”我笑着挑出了她的语病！

    风云晓霜气得跺了跺脚跑出了演武馆！

    “各位，我也失陪了！你们慢慢练吧！”我朝着众子弟兵拱了拱手，追了出去！

第一百六十七章 无题

    当我追上风云晓霜时，她已经跑到了花园的亭子中背对着我，正在那不停的耸动着肩膀并伴随着的呜咽声。

    “风云小姐！”我走到了她的身后轻声道。

    “你来干什么？我不要你管！”风云晓霜并没有转过身继续背对着我冷冷的回道。

    “呃！风云小姐，就算是比武输了也不用哭吧！”我尴尬的挠了挠头。

    “不用你管，你离我远一点！”风云晓霜的脾气还挺大！

    “风云小姐，你这样哭也不是一个办法啊，让人看到了还以为我欺负了你呢！那我这个罪名可着实有点大了，被你揍了一顿不说还得背上欺负佳人的骂名，这我也太冤一点了吧！”我郁闷的说道。

    “噗！”风云晓霜忍不住笑了一下，突然发现自己的目的还没有达到继续耸着肩膀说道：“我哪能揍得到你，面对你那铜墙铁壁般的防守和滑如泥鳅般的身法，倒是我这个揍人的人累得个不行，你这个被揍之人却轻松自在！”

    “呃，这个那你说怎么办？难道让我站着不动，让你狠狠的揍一顿？方能止住你的眼泪，消你心头之恨？”我愣了一下，苦笑着说道。

    “那到不用了，我就是有一件事情要你答应！”风云晓霜停止了耸动自己的肩膀。

    “是什么事情呢？如果我能办得到的话！”我好奇道。

    “这个你当然能办到拉，就是你要教我功夫！现在你是华夏公认的第一高手，连太极四老都对你赞誉有佳，说他们不是你的对手！所以我要你教我功夫！”风云晓霜提出了要求。

    “第一高手，愧不敢当啊！如果风云小姐愿意我教导的话，那么我是义不容辞！”我笑着摆了摆手。

    “耶，太好了！”风云晓霜见我答应，兴奋的一蹦三尺高转过头来巧笑着，脸庞上并无一点的泪痕！

    “天哪，我上当了！你没哭啊！”我拍了拍脑门惊讶着。

    “嘻嘻，这招果然好用！经过调查，你龙天宇虽然是个全才，但是对女孩子却是分外上心！就算不是自己的红颜知己也是关爱有佳，嘿嘿！这招真好用！”风云晓霜一付阴谋得逞的小狐狸样！

    “我晕啊，原来风云小姐智如九尾啊，厉害！”我翘着拇指夸奖道。

    “过奖过奖，那么龙大侠什么时候可以传小女子功夫啊？”风云晓霜得意的翘起了几条尾巴！

    “这个简单，不过我不能在你们风云总部久留，如果风云小姐愿意的话！可以去明州小住一段日子，到时由我的红颜知己教你好了！”我微笑着回道。

    “不行，你可不能忽悠我！只是练你的太极拳架式的话，虽然也厉害但是并不是全部！我问过陈老了，他说你的太极拳应该还有一套专门的内功相辅相成的！你可不要敷衍我，你连那套内功也要一并的传授给我！”风云晓霜焦急的说道。

    “当然，当然！原来你是有备而来，还去问过陈爷爷了！”我点头回应着。

    “那是，有备无患！我风云晓霜可不打无把握的仗！”说到最后，风云晓霜抬起了高傲的头颅就像一只刚刚在斗鸡比赛中获胜的大公鸡！

    “既然这样，那么就带我逛逛你家吧！我看你父亲也不可能那么快的醒来，那么我就在这里叼扰一晚，明天在和你父亲谈谈吧！”我笑着提议道。

    “好啊，没问题！就由本徒弟带路，师傅请哪！”风云晓霜俏皮的向我作了一个揖和我并肩走出了亭子！

    “对了，师傅！你的功夫那么厉害是怎么练的啊？”走在风云家族的花园之中，风云晓霜好奇的问道。

    “功夫当然是一步一个脚印练出来的！还能怎么练啊？”我毫不迟疑的笑道，当然在心中加了一句，我除外！

    “真是怪胎耶，四位爷爷有那么厉害不奇怪，他们都练了几十年了，可是你才多大啊！十几岁的人啊，就算你出娘胎就开始练吧，那也练个十几年，竟然比四位爷爷还要厉害！真的是超级怪胎！”风云晓霜一付看异形的眼神望着我。

    “我又不是外星人，不需要用那种眼神吧！你不知道人是有分别的吗？天才和普通人之间的区别就是在这里拉！”我轻笑着解释道。

    “耶，还真是厚脸皮耶！自吹自擂！”风云晓霜笑着朝我吐了吐舌头！

    “我这是实力的表现，这是自信！怎么到你那就成了自吹自擂了！”我郁闷的摇了摇头。

    和风云晓霜一起参加了一些风云家族不机密的地方，（当然了机密的地方也参观了，只是用的是思感！）是夜用过晚饭，进入了风云家族为我准备好的客房后，我设置了一个阵法接着瞬移回了家中！

    “老公回来拉！”在看着电视的众宝贝见我出现，连忙开心的招呼道。

    “嗯，想我了没有啊，宝贝们！”我笑着问道。

    “当然想拉！”众宝贝异口同声道。

    “真乖，来来来，老公一人香一个！”我笑着向嫣然她们扑去！一阵亲热的笑闹之后，雪琪整理好了云鬓笑着道：“老公，今天去了风云家族和他们谈得怎么样了啊？”

    “谈得怎么样？呵呵，风云家族那帮人想把我灌醉了，可没想到被却我一个人将他们五十几个人都灌得趴下了！到现在还在醉生梦死之中呢，呵呵！要谈也要等到明天了！”我笑着回道。

    “哈哈，老公你好坏哦！”何倩大笑道。

    “没办法啊，他们以为他们人多势众，可是不知道我可以酒神出生！那可是真正的千缸不倒的类型，嘿嘿！和我斗酒，那真的是关二爷门前耍大刀了！”我轻笑了几声，“哦，对了后天大概你们又有新的徒弟要教了！”

    “新的徒弟？”“老公，是哪家的女孩子！”“漂亮不漂亮！”“我们认识吗？”众女七嘴八舌的问道。

    “就是风云霸的女儿，风云晓霜！漂亮还算可以吧，就是这性格和晓莉、秦妮、何倩三人一样！是个标准的悍妞！呵呵！”我望着晓莉三女笑着道。

    “老公，你怎么能这样说人家呢！”三女娇嗔着向我扑了过来！

    一场令人神往的影片又拉开了序幕~！

第一百六十八章 合纵

    第二天一早，当我在风云家族的花园里打着太极拳时，风云晓霜顶着一头有点凌乱的头发跑进了花园，不满的说道：“龙天宇！你不是说当我师傅的吗？怎么能自己先练开了！”

    “我说徒弟，哪有让师傅叫徒弟起床的？想要学真功夫当然要下苦功夫了！像你这样那可是不行的！记得明天赶早啊！”我收势回身教训着风云晓霜。

    想想还要让我教导武功，风云晓霜嘟着嘴说道：“可是睡眠不足是女孩子最大的天敌耶！你就不能体谅一点啊！”

    “那你可以早点睡啊，没有人逼你很晚睡！”我理所当然的回道。

    “好嘛，好嘛！我知道了嘛，不过你可要用心的教我哦！”风云晓霜的樱桃小嘴就快可以挂油瓶了。

    “这个你就放心吧！怎么说我也是自立山门的一代宗师，怎么会敷衍你呢！放心好了，好了现在去洗漱一下吧，你看看一个大女孩子家都没整理一下仪容就出来，真是，唉！”说到最后我摇着头叹了口气向风云家族的餐厅走去。

    “要你管！”留在花园内望着我的背影的风云晓霜狠狠的跺了跺脚！

    待我刚吃完早餐，还有点醉意的风云霸和风云烈两兄弟拍着脑袋，敲着桌子说道：“快上醒酒汤！”

    “两位叔叔的宿醉还没有好啊！”我笑着招呼道。

    “啊，原来是天宇啊！你没醉？”比较早趴下的风云烈瞪着眼睛惊讶道。

    “没有啊！昨天等你们都趴下了，我还让风云小姐带着我去风云家族逛了逛！”我一付平淡的样子。

    “不会吧，大哥！天宇昨天一共喝了多少啊？”风云烈扭过头问着风云霸！

    “应该有十几坛吧！”风云霸还是一付没醒的样子揉着太阳穴轻轻的回道。

    “天哪，十几坛！不用吧，天宇你这肚子是用什么做的！”风云烈还有些遗留的酒精一下子蒸发的七七八八！

    “呵呵，应该是用肉做的吧！”我笑着回了一句。

    “天宇，在遇到你以前我也算是有名的酒坛子了，可是现在和你一比就是真正的小巫见大巫！你这酒量也太吓人了！我风云烈以后再也不敢自称酒神了！”风云烈望着我的眼神就好似那些追星族望见偶像一样！

    “烈叔叔，你太过夸奖了！等你和霸叔叔用完早餐后，我们在谈正事吧！”我笑着摇了摇头，接着正色道。

    “好的，天宇！那么麻烦你到客厅稍等一会！”风云霸端着佣人递上来的醒酒汤抿了一口放下后向我作了一个抱歉的手势。

    “那么两位叔叔慢用，天宇先行告退了！”我朝着两人微微的躬了一下接着向客厅走去！

    两人喝完了醒酒汤，接着又用热毛巾敷了下脸后终于是将醉意驱逐出了体内，风云烈这才开口问道：“大哥，你准备用什么条件？”

    “唉，不要办哪！条件定得高了我们自己吃亏，定得低了天宇肯定也不会同意！阿烈，你说应该怎么样！”风云霸将这难题抛给风云烈。

    “我们现在是想要他嘴里面的肉，俗话说得好，舍不得孩子套不着狼，而且我认为龙腾应该还不但但做这几行罢了，我看我们这回就吃点亏！”风云烈说出了自己的想法。

    “这个确实，根据调查！他们在建造的总部，占地有十几万亩啊！现在的两几个分公司才占了多少，还有那么多的土地空着，如果没用的话谁会浪费钱呢？所以阿烈你说的不错和龙腾绑上的话我们风云集团应该能焕发第二春了！那么这回我们就好好的下回血本！”风云霸权衡了一下利弊狠狠的点了点头。

    “嘿嘿，两只老狐狸，想出血！嘿嘿，那么本少爷就帮你们好好的放放血！”收回思感的我在心里阴阴的笑道。

    研究完毕的两兄弟，也顾不上慢慢的品尝早餐！急匆匆的填了点肚子后，抹了抹嘴走进了客厅！

    “天宇，让你久等了！霸叔叔过意不去啊！”风云霸歉意地向我拱了拱手。

    “霸叔叔言重了！也就一小会罢了！”我起身回了一礼！

    “天宇啊，上次我们去很是唐突！这回我们风云集团准备和你们龙腾集团进行合作，将我们的优势产业和你们共享，当然了我们也希望得到你们龙腾的计算机产业的共享资料！”风云霸开门见山的提了出来。

    “哦，共享那是没有问题！不知道霸叔叔用风云集团的哪些个行业作为共享呢？”进入了谈判的程序我整个人的气势立马发生了改变！

    “医药和计算机产业我们就不班门弄斧了！那么就从我们风云集团的优势产业，基因工程你看怎么样？”风云霸小心翼翼的问道。

    “基因工程？有了我们的药，基因工程的用处就不是很大了！”我笑着摇了摇头。

    不，是能让我长寿的基因工程！”心急的风云烈冲口而去。

    “长寿？这个问题我们龙腾已经解决了！我们已经可以进行监床试验阶段了！”我一脸平静的回道。

    “什么？这怎么可能！”这回轮到风云霸心急了！

    “世界是没有不可能的事情！我们研制了一种叫做长生丹的延寿丹药，根据我们的研究应该能延长寿命300年左右！”我爆了点猛料给风云两兄弟！

    风云霸和风云烈两兄弟对视一眼都从对方的眼中望出了震惊、恐惧、无奈。

    “是的所以基因工程我们龙腾不敢兴趣！”我点头承认道。

    “呼！”两人望着我那不见一丝波纹的眼神，重重了吐了口气重新思考着用什么才能打动我！

    “看来是我们过于自负了！天宇，现在我们风云集团能拿得出手的也就是华夏大江以北的房地产业和我们在国外的一些销售分公司了！”风云霸有点气馁的说道。

    “呵呵，霸叔叔！那么我们龙腾的计算机产业的外国销售代理就交给你们了，你们占纯利的百分之三十！当然了所有的运输、安全等方面的问题是你们风云集团的工作！我们龙腾只负责收钱，当然了房地产业的话我们龙腾也是有兴趣合作，具体的情况就由贵公司的人员和我公司的人员进行谈吧，霸叔叔你觉得呢？”我将‘话筒’抛还给了风云霸。

    “呵呵，那敢情好！计算机产业方面就这样定了，房地产就让下面那帮人谈！”风云霸笑着说道。

    “另外还有一件事情要和霸叔叔提一下，你们明州分公司的总经理风云强是你们风云家族的人吧！”我的声音由平静慢慢的变冷！

    风云霸和风云烈对视了一眼，异口同声道：“不错，他是我们三叔的儿子！”

    “他这个人可不行啊，现在我们龙腾的张首席，以前就是你们风云集团明州分公司的副总经理！因为你们那个堂弟的好大喜功，令明州分公司出现了严重的损失！你们那堂弟竟然让我们的张首席来背了这个黑锅，这让我很不爽！另外，现在这个张首席是我的岳父！”我的声音冷了五度！

    “呃，天宇！你放心这件事情我们会给你一个满意的交代，另外也请你代我们向你的岳父道歉！”风云霸诚恳的说道。

    “好的，那么祝我们合作愉快，霸叔叔！”我起身笑着伸出了手。

    “合作愉快，天宇！”风云霸也向我早出了手！

第一百六十九章 激将

    当天在风云家族用过了午餐之后，我谢绝了风云霸和风云烈的挽留，告辞起程回明州而那发誓要练好武功的悍妞风云晓霜，在得到了风云霸的同意之后，兴高采烈的跟着我一起前往明州！

    “呵呵，大哥！如果晓霜能和天宇在一起，那么我们风云家族别说是第二春了，第三春第四春也可以啊！”风云烈望着已经起飞的飞机笑着对站在身旁的风云霸说道。

    “不过天宇已经有十几个女朋友了！我有点担心啊！”风云霸露出了当爸爸慈父面容。

    “既然都已经有了十几个女朋友了，那么多晓霜一个不多，少晓霜一个不少啊！只要他们真心相爱，天宇对晓霜好那么我们也没有必要反对吧！而且大哥，我认为你的担心是多余的，在那份报告里你也看得出天宇是多少爱他的那些个女朋友了！我们啊，也就不操这份心让他们顺其自然吧！”风云烈笑着说道。

    “嗯，这些事情我们就不操心了！还是和下面的人交代一下和龙腾合作的事情吧！”风云霸回复了家主应有的面容吩咐道。

    “好的，这些事情我会吩咐下去的！让他们尽快的搞计划书给作出来！另外，龙腾好像和欧阳集团也有合作意向！那天欧阳家族的欧阳雨玲是微笑着离开了龙腾集团，看来也应该和天宇达成了某向的协议！雷家这回应该是不能搭上龙腾这条龙了，雷婷婷那天是铁青着脸离开龙腾，钱家估计不着那个花痴是一脸的平淡离开的！”风云烈将那天我和四大家族的女孩子们谈完后的情况汇报了一下！

    “嗯，钱式在是天蓝的28强，他们愿不愿意和龙腾搭上关系还是个问题！雷家向来高傲，那个雷婷婷又是一个傲得没话说的女孩子，这样一来他们雷家和龙腾也就没有办法合作了！四家去了两家，也算是不错了！最起码少分出两份利润！我们回去吧！”风云霸说完向车子走去。

    “好的，大哥！”风云烈点了点头。

    “师傅、师傅，那个师母都很漂亮吗？”在风云家的专机上风云晓霜肆无忌惮的问道。

    “嗯，那当然了！也不看看你师傅我是多么的玉树临风，找的女朋友怎么可能不漂亮呢！”我作了个自我陶醉的动作。

    “耶，师傅你好自恋哦！用通俗一点的语言来说呢，就是有够臭屁的！哈哈！”风云晓霜指着我大笑道。

    “什么，竟然敢说我臭屁？看我要你好看！”说完我一把抓过风云晓霜按在我的大腿上，重重了拍了两下她的臀部。两下之后终于是回神过来，“惨了

    “师傅，你好坏哦！打人家那里！”风云晓霜见我停止了行动连忙起身跳出我的攻击范围红着脸说道。

    “这个，这个！呵呵，对不起在家里习惯了！因为家里也有和你一样调皮的女孩子，所以抱歉抱歉！”我尴尬的摸着头干笑着。

    “幸好这里没人耶，不然你还让人家怎么出去嘛！”风云晓霜羞红着脸有点撒娇的说道。

    “我错了，我错了！保证下次不敢了，其实这个错也不全在我，我们都有错！你如果不拿话激我的话，我也不会做出这样的举动了！”我慢慢的替自己扳回着劣势。

    “哦，那你打了我的，我的屁股那还不是你的错啊！”风云晓霜虽然大大咧咧但是提到羞人的部位还是表现出了正常女孩子应有的羞涩！

    “呵呵，这个错我承认！我承认！”我干着笑回道。

    “承认了就好，那么你可要把全套的太极拳和对应的全套的内功都得一丝不留的传授给我！不然，我就把你打我屁股的事情通告天下！”风云晓霜‘威胁’道。

    “呃！就是这样简单的事情啊，没有问题！你放心做为师傅，我是一点都不会藏私的！”我拍着胸脯打着包票！

    一路谈笑回到了明州，“晓霜啊，记得明天早上5点到我家的武馆，迟到不候！”我郑重的再次吩咐道。

    “好的，我会到的！再见了师傅！我们明天见！”风云晓霜朝我摆了摆手坐进了风云家族派来的专车中！

    “老公，欢迎回来！”当我做到我自己的那辆车里婷娜笑着朝我招呼道。

    “婷娜，宝贝有没有想老公啊！”我设置了一下车子的行进路线，一把将婷娜拖进了怀里！

    “想了！”婷娜轻声的回道。望着那娇艳欲滴的红唇，我着实的忍不住重重了吻了上去！一通热吻，令婷娜娇喘不已！红着脸扭了我腰间的嫩肉嗔怪道：“坏蛋老公，就知道欺负我！”

    “嘿嘿，不欺负我的宝贝，我欺负谁啊！”我勾着婷娜的下巴暧昧的笑道。

    到达了公司，和岳父大人说了说和风云家族合作的事情之后，两位岳父大人沉思了一下，李岳父首先开口，“嗯，能依仗风云家族在海外的销售网，那么我们龙腾的计算机就能快速的抢占海外的市场，而且不用我们付出什么就能拿到纯利的百分之七十，不错！还能在他们风云家族在大江以北的房地产能插上一手，有赚头！有赚头！”

    “嗯，不过建设，我们自己的海外销售网也要尽快的建立起来！依靠别人不如我们自己有！”张岳父大人提醒道。

    “这个我知道的，利伟哥！但是销售网不是说建成就能建成的，这需要大量的时间和金钱，我们钱是有了，可是时间不够！仓促办起来的话，反而会得不偿失！”李岳父分析着。

    “嗯，这事情我们急不来！风云家族搞了一百多年才有的庞大的销售网，不是我们龙腾一朝一夕能办好的！爸爸，我们龙腾要嘛不做，要做就要做到最后！暂时就先借助一下风云家族的吧，不过我们龙腾的海外销售网在三年之内也要初具规模！”我为李岳父定下了一个目标！

    “这个就没问题了，天宇你就看我的吧！”李岳父大人自信满满的回道。

    “另外和欧阳家也可以合作，他们在大江以南的房地产业及他们的娱乐业是我们可以用我们的计算机业或者是医药业拿出来和他们交换的！当然了亏本的事情我们不会做，不过我想欧阳家想要搭上我们龙腾应该是不会吝啬他们已经做熟的产业的！这样整个华夏的房地产业我们龙腾都能插上一脚了！”我笑着打了个响指！

    “那么天宇，另外的钱家和雷家呢？”张岳父微笑着问道。

    “钱家就不说了，天蓝排名那么靠前的有钱家族，他们对于和我们龙腾合作的应该是可有可无的感觉！毕竟我们龙腾现在还没有进天蓝500强呢！”我苦笑着回了一下，“至于雷家嘛，谈判破裂！他们还在梦游中，他们还没有发现他们现在已经快要落魄的不行了却在那里沾沾自喜的以为他们雷家还是几百年前的那个华夏第一大家族，真的是高傲的不得了！，我是懒得理那种自以为是的家族，不管他们是在商业上还是武力上我们龙腾都不会怕他们！再加上和我们同一战线了风云家族和欧阳家族，雷家不过只是跳梁小丑罢了！”

    “嗯，那么这样的话我就明白怎么处置和这四大家族的关系了！唉，这些大家都是高傲得不得了！”张岳父轻轻的叹了口气！

    “岳父大人，不用叹气！我们龙腾有实力让他们低下他们那高傲的头颅的！雷家，哼哼敢这么小看我，等着我们龙腾以后封杀你们吧！另外，爸爸你以前所犯的错误风云家主已经在查了，我想他们会给你及我一个满意的交代！”我微笑着说道。

    “这事，天宇！”岳父大人惊讶的望着我。

    “呵呵，我可不想您驰骋的商业圈里留下污点，况且那并不是你的错！那个风云强有得受了，呵呵！”我搓着下巴笑道。

    “谢谢天宇！”岳父大人感动道。

    “这是小事嘛，爸爸！再说了，女婿帮岳父这是应该的！不然，您不把晓莉嫁给我，那我不是要哭死拉！”我轻松的回道。

    “天宇，你对利伟大哥那么好，就不怕我吃醋不把芳菲嫁给你吗？”李岳父在一旁一本正经道。

    “呃！”望着我愣神的模样，两位岳父大人忍不住笑出声来！“哈哈！”瞬间笑声回响在张岳父的办公室！

    当天晚上，将张岳父岳母和李岳父岳母一同喊到了我家，“来为了龙腾更快速的腾飞，干杯！”

    “干杯！”喝完了一杯之后，李岳父迫不及待的往嘴里塞东西，“哇，这个好吃！”“哇，这个好久没吃了！”

    望着李岳父如此神情，岳母大人在旁边‘冷冷’的问道：“难道我做的菜就不好吃了吗？”

    差太远了！”还在拼命享受着李岳父不假思索的回道。

    “那你以后就不要吃我吵的菜了！”岳母大人狠狠的拧了一下李岳父的耳朵。

    “啊，老婆大人！我错了，我错了！天宇的菜虽然好吃，但是也没法和你烧的美味相比嘛！”李岳父捂着耳朵不停求饶的样子惹得大家都放下了筷子捂着肚子哈哈大笑！

    一顿家宴就在欢快的笑声中渡过！

    第二天一早，风云晓霜早早的来到了武馆！见到我从里面出来，拼命的喊着：“师傅，师傅！”

    所有的老学员和武痴杨风暧昧的望着我，风还用胳膊肘顶了顶我的腰轻声道：“哇噻，天宇哥哥，太强了耶！又是一个哦！”

    “少想歪了，臭小子！”我给了杨风一个暴粟，接着道：“是风云家族的！我们龙腾和他们风云家族在商业上有合作，她也很喜欢习武，那么我就教一下武功！”

    “嘻嘻，没关系，没关系！日久生情嘛！”杨风说完一下子跑了开去令我的‘怒火’无处发泄！

    “晓霜，这里是男生练习的地方，你应该走那边！我的女朋友们都在那边教导女生们！”我笑着指了指另外的一个女生通道！

    “可是，你才是龙式太极拳的创始人耶，要学当然要找最厉害的人学了！”风云晓霜一付理所当然的模样！

    “可是在这不太方便知道吗？男生练出了汗可是要脱衣服的！”我小声的提醒道。

    “哦，这样啊！可是……！”风云晓霜还是有点不死心。

    “别可是了，你放心吧，我的女朋友们教的不会差的！虽然她们也是我教的，但是她们也是有宗师级的实力的！你就放一百个心吧！如果你觉得还是不满意的话，那么你就每天晚上七点半过来，由我亲自教你！”我说出了一个两相折中的办法！

    “那好吧，就这样吧！我去那里看看，然后晚上过来你亲自教我！”风云晓霜俏皮道。

    “行，我亲自教你！现在我带你去女生那边吧！”我轻轻的做了一个请的手势，跟着吩咐了一下男学员好好练习带着风云晓霜朝着女生部那边走去！

    “仪君！”我朝着正在指点一些女生学习的凤仪君挥了挥手。

    “哇，是龙天宇耶！好帅哦！”“是啊，是啊！不知道他是不是来看我的呢！”“你啊就别花痴了，人家是来找他的女朋友的！”“她的女朋友都好漂亮哦！”一些女学员七嘴八舌的说道。

    “怎么了，天宇！这位是？”凤仪君跑到我的身边诧异道。

    “这位就是我和你提过的风云晓霜，我想让她来女子部这边看一下！晚上由我亲自教导！你照顾一下！”我温柔的回道。

    “好的，晓霜妹妹来这边走！”仪君亲热的拉起了风云晓霜的手带她向我众宝贝们走去！片刻之后，望着交谈甚欢的众女我微微地翘了翘嘴角回到了男子部！

    吃过了早餐，来到学校！我悄悄的来到了体育场，想看看他们有没有在认真特训！偷偷的来到体育场内，我没有走正门而是走了观众通道，接着一个翻身进入了观众席！抬头朝下一看，呵呵，这些家伙！过得到是轻松自在，训练到是在训练，但不是特训而是玩训，一边打闹一边跑着他们跑了四十五分钟，我看了四十五分钟！有点生气的我，一下子跳到看台上，一声怒吼“我胡汉三又回来拉！”

    “啊！”所有已经跑完的队友瞪着眼睛望着我，不过眼神里没有欢欣鼓舞，有的只是胆战心惊！

    “呵呵，你们做得很好啊！跑个五千米，跑了个四十五分钟！”我一脸平静外带些冷笑着说道。

    “天宇，呵呵！你回来拉，呵呵！我们，我们！”所有接受特训的队友都很尴尬，队长方晓锋更是尴尬得无地自容地说不出话来！

    “说真的，我很失望！也许是我要求太高了！既然大家都不想训练，那么这次特训取消了，你们爱怎么玩就怎么玩去吧！”我慢慢的转过身有点落寞的向观众通道走去。

    “天宇，你不要走！我们不会了，再给我们一次机会吧！”所有的队员心急道。

    我并没有出声，而是默默的走出了体育场！

    出了体育场，我来到了体育组的办公室和吴教练密谈了十五分钟之后，又一脸平静的离开了办公室！

    下午我像上午一样，偷偷的观察了一下篮球队友的特训成果，毫无疑问他们也像足球的队友一样，偷着懒！在我出现之后，一付惊惶失措的模样！

    “提出这样的特训，都是我的错！我不应该像要求军人一样来要求你们来自觉的完成这些对你们来说强度很强，训练量很大的内容！既然你们和足球队的人员一样根本无法自觉的完成，那么这特训也就和足球队一样取消了！从明天开始，你们到底是怎么训练就由你们的教练来布置给你们！基本上我的话就说到这了，再见了各位！”我在观众席上冲着他们摆了摆手之后，不带走一片云彩默默的走了！

    出了体育场，我来到的还是体育组的办公室，不过这回教练换了一个是篮球队的刘教练，一样的密谈了十五分钟，我还是一脸平静的离开了办公室！

    第二天，两个教练对着各自的球员宣布了一件让他们“沉痛”的公告，“今天我有一件事情要宣布，那就是天宇退队了！他对你们很失望！”

    接下来，足球队和篮球队就炸开了锅，“什么？天宇退队了！怎么会这样！”两队的队员震惊道。

    “为什么会这样，你们自己去反醒一下吧！对于你们我真的是无话可说，在特训前是谁信誓旦旦的说要参加的，会好好的坚持下去的？好了，现在你们自己去训练吧！这是我昨天晚上制定出来的训练表！训练的内容都在里面了，你们喜欢怎么样就怎么样！”两位教练给了两位队长一人一张训练表，接着头也不回了走回了办公室！

    “晓锋，你说怎么办！”叶伟在两个教练离开后急着问道。

    “唉，我们让天宇和教练失望了，现在连天宇都离队了！要想在全国赛上取得好成绩，我决定了我继续练习天宇留给我们的训练内容！你们谁愿意的和我一起，不愿意的就训练教练的训练内容吧！”说完，方晓锋将训练内容贴到了白板上第一个离开了体育组办公室！

    其他的队员望了一眼也相继走出了办公室！

    篮球队长王强也发话道：“我和足球队的一起去特训，愿意走的跟我一起！”接着扔掉了训练内容走出了办公室！

    过了十分钟之后，两个教练悄悄的进了体育场一看，接着又悄悄的走了出来！相视一眼，都从对方的眼中望出了无尽的笑意！

第一百七十章 连横

    两个教练回到了办公室之的后，迫不及待的哈哈大笑！笑得肚子痛得受不了才停了下来，擦着眼泪，吴教练喘了两口，“还是天宇厉害，小小的一个激将法！就让那帮不太听话的臭小子，乖乖的去训练了！”

    “嗯，不错，不错！这帮小子，不给他们一点威胁感他们就不知道胜利是那么来之不易，这回我们两个就不用操什么心了！真是太好了！哈哈！”说到最后刘教练又忍不住笑了两声。

    “老刘，你说我们要不要把电话给天宇说说这事情？”吴教练陪笑了两声之后问道。

    “不用了，天宇不是说了嘛！这样的情况是必然的，他们现在只是缺乏动力罢了！而天宇的离开就是刺激他们发奋图强的动力，我们就不要去烦天宇了！”刘教练朝着吴教练摆了摆手。

    “说的也是，这帮臭小子！身在福中不知福，等到真正的出事了才知道心急！”吴教练笑呵呵的骂道。

    “别说他们，昨天天宇来我们这跟我们说第一句话的时候，我们的神情比那帮臭小子好不了多少！呵呵！”刘教练自嘲道。

    “是啊，没有了天宇！整个球队就像失去了主心骨，好了不说了！让那帮小子自己训练去吧，我们也乐得轻松！来来来，我们杀两盘！”吴教练说着从抽屉里拿出了华夏象棋！

    “来就来，不过落子无悔，你可别耍赖！”刘教练提醒道。

    “我哪有耍赖了！老刘，熟归熟你这样乱说我一样会告诬蔑！”吴教练的脖子一下子粗了起来。

    两个刚刚还谈笑风生的好朋友，一下子为了悔棋的事情吵得脸红脖子粗！

    时间匆匆流逝，就这样过了一个星期！这一个星期里，风云晓霜这悍妞虽然大大咧咧，到是有些学武的天份，七天的时间里学了三十六式！已经打得有模有样，再加上我教他的内诀已经练出了气感！开心得她无以复加，每天更加努力的学习下去！学校的篮球队友和足球队友，都卯足了劲好好的训练了一个星期，还在训练的第一个星期结束之后，共同定下了加大训练量的目标！

    今天是欧阳雨玲将计划书，来将给我们龙腾的日子！我早早的来到了我在龙腾的办公室里等候！上午九点，我的小秘婷娜就通过传音器向我说道：“董事长，欧阳家族的欧阳雨玲小姐来了！”

    “请她进来！”

    “龙董事长，你好！我们又见面了，这回我带来了我们欧阳家族和龙腾合作的计划书！”欧阳雨玲朝我晃了晃她的公文包！

    婷娜出去泡了两杯极品龙井之后，又走了进来！

    “欧阳小姐，请用茶”

    “谢谢！”

    接着将茶端到我的桌前，向我传音道：“老公，这个也不错哦，要加油！嘻嘻！”听了婷娜的传音，令我禁不住翻起了白眼！

    “我说老婆，有你们这样帮我找媳妇的吗？”我苦笑着回音道。

    “嘻嘻，老公！我不打扰你泡妞了！”婷娜笑着回了一句走出了办公室！

    “哼哼，敢调笑你老公我，看我晚上不打得你的小PP开花为止！”我狠狠的回音道！

    “耶！”婷娜朝着我吐了吐小舌头，然后给了我一个‘我才不怕’的挑衅眼神后转身离开了办公室！

    郁闷的摇了摇头之后，我换回了一会微笑的脸庞，“欧阳小姐，你能否将你们欧阳家族的计划说给我听呢？”

    “当然可以了！龙董事长，华夏大江以南的房地产业及娱乐业是我们欧阳家族的拳头产业，也只有这两方面能让我们欧阳家族可以和你们龙腾有合作的地方！”欧阳雨玲首先谦虚了一下！

    “欧阳小姐过谦了，欧阳家族的饮食业及在国外的分销网络也是很强的！”我笑着回道。

    “嗯！”欧阳雨玲有点惊讶的望着我！

    “呵呵，一点正规的商业调查罢了！好了，欧阳小姐你可以说说计划了！”我冲着欧阳雨玲摆了摆手笑道。

    “好的，我们欧阳家族决定用房地产业的百分之五十的利润及娱乐业百分之四十的利润换取龙腾医药业百分之十及计算机业百分之十的利润！你看如何？”欧阳雨玲说出了他们欧阳家族的价码！

    “略一听来，我们龙腾好像是大赚特赚！可是欧阳小姐，你那只能在大江以南的房地产业和只在华夏的娱乐业，难道就能和我们龙腾要进军国际市场的医药及计算机业相提并论吗？如果你们欧阳家族就是这样的合作态度的话，我想我们就没有必要合作了！另外我想告诉你的是，我们和风云家族已经达成了初步的意向！”我微笑着回道。

    “我就说这样的东西就想要龙腾的好处，怎么可能够嘛！公司的那些个白痴，特别是哥哥！”欧阳雨玲听了我的话在心中不停的埋怨着，“龙董事长，是我们欧阳集团的失误！请您见谅！那么按照您的意思，您觉得怎么样才合理呢？”

    “首先房地产业我们不需要什么利润，我只需要你们欧阳家族替我们去标地，标的钱我们龙腾自己出！娱乐业的话，暂时我们还没有想要包装什么明星人物，就不要你们欧阳家族的利润了！我们想要包装的话会找你们欧阳家族的！再者你们欧阳家族的国内分销网络，我想要将我们公司的一些产品让你们帮我们代销一下，而国外的分销网络的话我想让你们欧阳家族代理我们的回生丹！当然了安全什么的你们自己负责，我们龙腾只管收钱，你们欧阳家族得到纯利的百分之三十！我们龙腾的条件就是这样，欧阳小姐你考虑一下吧！”我噼里啪啦的说了一大通！

    “这个，龙董事长能否让我和我的父亲通一下电话，请示一下？”欧阳雨玲小心翼翼的说道。

    “这个当然可以了！你去请示吧！”我笑着做了一个请的手势！

    待欧阳雨玲出去之后，我摇头晃脑的想着，“如果你们欧阳家族不怕被风云家族给超过了，我就不怕你们不答应！”

    “嘻嘻，老公！”我才想到一半，婷娜突然打开了门探着个头喊道。

    “婷娜，PP痒得受不了，要老公帮你止止痒了是吧！嘿嘿！”我暧昧的笑着。

    “啊，没有！”婷娜一惊才发现自己在刚才已经惹到我了！

    “想跑，没那么容易！”我用思感将婷娜瞬移到了我的怀里，一手搂着婷娜的柳腰，一手摸上了婷娜的丰臀！

    “嗯，不要嘛老公！”被我抚摸得产生感觉的婷娜**着。

    “嘿嘿，什么不要啊！”我继续着我的上下其手。

    “老公，你在摸下去，我就受不了了！”婷娜的声音越来越媚！

    “嘿嘿，受不了就不要受了嘛！反正欧阳雨玲和他老爸要谈好一会呢，我先收点利息，晚上在要本金！嘿嘿！”说完，我将婷娜放到桌子将她的职业裙撩起到腰部位置，接着将我替她织的蕾丝内裤扒到脚裸处，退出了一只脚后，对着已经动情不能自己的婷娜说道，“宝贝，老公要来喽！”

    “嗯，老公，快点嘛！一会欧阳雨玲来了就不能尽兴了！”婷娜娇嗔的望着我催促着。

    “啊！”在一声得到满足的欢吟声后，接下来办公室的春天来了！

    欧阳雨玲这个电话一直讲了近一个小时才算结束！而我也让婷娜**了近五十分钟才算放过她，在帮软瘫无力的婷娜整理好衣物后，我笑着拍了拍婷娜的***“老婆，这只是些利息哦！嘿嘿！”

    婷娜给了我一个娇羞的白眼，这才一步一晃的走出了我的办公室！

    一小会之后，敲门声又起！欧阳雨玲带着一脸的笑容走了进来！

    “看来，欧阳小姐和欧阳家主谈妥了！不知道欧阳家主意下如何呢？”望着一脸笑容的欧阳雨玲我知道他们同意了！

    “龙董事长，我父亲同意了您的条件，我们欧阳集团将和你们龙腾集团精诚合作！让我们携手前进！”欧阳雨玲说完给了我一个甜蜜的笑容！

    “那就最好不过了！”说着我走向了办公室里的酒柜，倒了两杯香槟！递了一杯给欧阳雨玲，“来，欧阳小姐！为了我们两家集团的合作，干杯！”

    “干杯！”欧阳雨玲拿着酒杯和我轻轻的碰了一下，接着仰头而尽！

    “那么欧阳小姐，我一会就让我的秘书起草合约，你们欧阳家还有什么要补充的吗？”我笑着探了一下底！

    “没有了，龙董事长！你可以让你的秘书起草合约了！”欧阳雨玲坚定的摇了摇头！

    将已经有点恢复的婷娜喊进来，说明了合约的内容之后，我又轻松的当了一个甩手掌柜！

    “龙董事长，您的女秘书真漂亮！”欧阳雨玲也不知道自己到底是什么心态，竟然从嘴里蹦出这样一句话来！

    “呵呵，欧阳小姐你过誉了！婷娜原来就很漂亮，而且她是我的女朋友！”我微笑着接受了欧阳雨玲给婷娜的赞扬！

    “啊，原来是您的女朋友！”欧阳雨玲的眼神黯了一下，接着默默的低下了头不知道在想些什么！

    看到欧阳雨玲不想说话，我也就没有了开口的意思！时间就这样无声的过了一个多小时！

    “天宇！合约打好了！”婷娜敲门进来将合约放到了我的桌子上！

    “嗯！好的，麻烦你了婷娜！”我朝着还有点有气无力的婷娜眨了眨眼睛！偷偷了给了我一个白眼之后，婷娜快步的走出了办公室！

    “欧阳小姐，合约已经打好了！这个你是要让你的父亲签字生效，还是？”我将合约递给了欧阳雨玲！

    “我父亲说过了，我可以全权代理的！我来签一样！”欧阳雨玲稍稍的浏览了一下内容之后，在两份合约上都签下了自己的名字！

    “合作愉快，欧阳小姐！”签完了合约我向欧阳雨玲伸出了手。

    “合作愉快，龙董事长！”欧阳雨玲也向我伸出了她那柔嫩如玉的小手！

    “事情已经谈成了！欧阳小姐，不介意的话晚上到我家吃个饭吧！”我笑着提议道。

    “吃饭？好啊！那么打扰了！”欧阳雨玲愣了一下，接着微笑着答应了我的邀请！

    “那么中午就委屈一下欧阳小姐和我一起共进午餐，不过是我们龙腾的工作餐！”我笑着做了一个请的手势！

    “龙董事长和员工一起吃工作餐？”欧阳雨玲有点不可思议的望着我！

    “是啊，和员工打好关系，这才是一个高层人物应该做好的一件事情！公司的组成有一大部分来自于员工！员工有好的心情工作，这样公司带来的收益才会大！”我理所当然的笑了笑！

    一路上去公司餐厅的路上，所有龙腾集团的员工都笑着和我打着招呼“董事长好！”

    “龙董事长的亲和力，这是我在其他集团的董事长及高层人员生上没有看到过的！”欧阳雨玲和我一起拿着盘子坐下后轻声道。

    “不是吧，有可以是他们因为我董事长的身份呢！”我小小的谦虚了一下！

    “不，从他们那崇拜的眼神及热情的声音中，听不出是做作出来的成份！”欧阳雨玲轻轻的摇了摇头！

    “欧阳小姐观察得那么仔细！”我轻笑着问道。

    “让龙董事长见笑了，我欧阳雨玲当首席也有四五个年头了，这点应该还是看得出来的！”欧阳雨玲平静的回道。

    “哪有什么见笑不见笑的！欧阳小姐原来也是一个从业了四五年的高层领导！一个女孩子能将那么大的一个集团公司管理好，欧阳小姐不愧有商界才女之称啊！”我小小了拍了一下欧阳雨玲的马屁！

    “龙董事长过奖了，在龙董事长面前我这小小的商界才女可是算不了什么的！您能在一年不到时间就创出龙腾这样的局面，比我这个只是守成有余的小小女子，厉害得多了！”欧阳雨玲也连忙的回敬了一个马屁！

    “呵呵，我们就不要在这里夸来夸去了，不然午餐都凉了！”我笑着摆了摆手，朝着欧阳雨玲做了一个请的手势开动起来！

    欧阳雨玲的脸在微微的红了一下之后也提起了筷子！用过了午餐，将欧阳雨玲送回了欧阳集团明州分部，我就开始为今天晚上的晚宴采办起来！

第一百七十一章 沦陷

    采购，烧菜！我正在厨房里忙得不亦乐乎，众宝贝们已经开着车将风云晓霜和欧阳雨玲接了回来！

    “哇，你们的家好漂亮哦！”第一次来的欧阳雨玲惊讶着连声赞叹不已。

    “这些都是天宇搞的！我们没有帮上什么忙！”嫣然指着墙上的一些字骄傲道。

    “龙董事长，还真是一个全才啊！连书画方面都有那么强的造诣！”欧阳雨玲细细的看着那付凤凰翱翼图！

    “呵呵，过奖过奖了！画得不好，如果有什么错误的地方还请欧阳小姐点评啊！”我穿着一身厨师装从餐厅走到了客厅！

    “龙董事长？”欧阳雨玲望着我的厨师装惊讶的合不拢嘴！

    “没错，就是我！呵呵，你们谈吧！我在去忙一会就可以开饭了！”我笑着回了一句转身又回到了厨房！

    龙董事长，还会烧菜！”欧阳雨玲终于从惊讶的状态中从嘴里蹦出了一句话。她的话惹得我的宝贝们轻笑不已，嫣然上前释疑，“嗯，天宇煮的菜很好吃的！一会你就知道了！”

    “是啊，是啊！师傅煮的菜是我有生以来吃过的最好吃的饭菜了，所以我决定了要学得慢以点，能多吃几次！”风云晓霜一脸得意洋洋的说道。

    “嘻嘻，晓霜！想要吃菜那还不简单啊！你只要和我们一样都成了天宇的女朋友就行拉！”和风云晓霜和对胃口的晓莉笑着调侃道。

    “晓莉！”风云晓霜红着脸跺了跺脚！

    欧阳雨玲再次的愣住了，“天哪，世界真乱了！女朋友帮男朋友物色新的女朋友！”

    “雨玲，你不要惊奇啊！天宇的好是我们有目共睹的，天宇的实力放在那里现在都已经成了亿人迷了！我们这些当未婚妻的当然不能死死的抓住，不让他继续找女朋友了，让他看着漂亮的女孩子眼馋，还不如我们帮他当红娘！这样在天宇的心中反而会对我们产生一种亏欠的心理，从而更爱我们！”嫣然笑着回道。

    “可是，可是！你们就不怕，龙董事长他！”欧阳雨玲再次的说出了自己的担心！

    “当然了，实施这样的策略也是因人而宜的，并不是所有的人都能这样！但按天宇的性格决定了他是实施这一策略的不二人选，我们都相信我们自己的眼光！”嫣然说的话将所有的宝贝都包括了进去！

    “是啊，我们相信我们的眼光！”众宝贝坚定的异口同声喊道。

    “呃！”这是今天欧阳雨玲来到我家之后的第三次傻眼，“难道真是这个世界变化的太快，我不适应了吗？”

    “好了，我们不谈这些了，我只是想告诉你和晓霜，如果你们愿意那么我们这个大家庭欢迎你们，当然了你们不愿意的话我们也不会硬拉死拽！”嫣然笑着总结了一句。

    所有的宝贝们在嫣然的话一出口之后，都开始目不转睛的盯着风云晓霜和欧阳雨玲，两人在如此热的目光之中，都娇羞了低下了头！

    望着娇羞的两女，众宝贝们暗道‘有戏’，逐不在逼迫两女省得操之过急吓跑了她们！接着嫣然扯开了话题。

    “开饭拉！”我在餐厅重重的向外大喊一声。

    “来，走吧！去尝尝天宇的手艺！”嫣然笑着牵起了欧阳雨玲和风云晓霜的手向餐厅走来。

    “好香啊！”两个被嫣然牵进来的女孩子，情不自禁的脱口而出！

    “来来，快坐！尝尝吧！”我热情的招呼着。

    两女的表现各不相同，欧阳雨玲落坐后轻轻的提起了筷子夹了一块五彩牛柳，慢慢的放到嘴边轻轻的咬了一下，接着细细的品尝着！

    反观风云晓霜，虎虎生风的坐下后拿起筷子，夹起一个川汁鸭掌放到嘴边啃了起来，那吃的速度和饿了一个星期的人有得一拼！

    “我晕了，这风云霸是怎么教女儿的！”望着风云晓霜的吃相我郁闷的想着。见到风云晓霜如此的速度，不想美食尽落入别人肚的晓莉、秦妮、何倩三女也开始发挥了她们悍妞的本色和风云晓霜比拼着速度！

    一顿家宴就在这样两种截然不同的吃法中渡过！

    当所有的盘子都见底时，四个悍妞摸着肚子，倚着椅子，打着饱嗝，喊着舒服的样子令我和其他宝贝们摇头轻笑不已！

    “我说吃顿饭而已，用得着像打仗一样吗？平时在家里也就算了，今天有客人！”我教训着其中的三位悍妞。

    “嘻嘻，老公！晓霜和雨玲也不是外人啊，只要你在努力一把，她们不也是我们的姐妹拉！所以你不用担心她们俩会将我们的吃相说出去哦！”何倩冲着我眨了眨眼！

    何倩的话让欧阳雨玲又娇羞的低下了头，而这时的风云晓霜则是微微的红了一下脸就恢复了平静！

    “晓霜徒儿，看来今天我是不用教你太极了，就算是我想教你也学不了啊！”望着风云晓霜那有如怀孕了六七个月样的肚子，我笑着摇了摇头！

    “嘿嘿，师傅！今天就算休整一天吧，前几天你只是简单的做了一点！今天可不一样，满汉全席耶，虽然我在别的酒店也吃过，可是和您煮的完全没有办法比！这你可不能怪我太贪吃了，主要是你煮得太好吃的过错！”风云晓霜倒打一耙将责任推给了我！

    听了风云晓霜的话，欧阳雨玲的心就开始翻腾起来，“今天这些菜，是他为了我而做的！他为什么对我那么好？难道他喜欢上我了？”一系列的问题在欧阳雨玲的脑海中不停地来回穿梭着，以至于我喊了她好几声她都没有什么反应！

    “欧阳小姐，欧阳小姐，欧阳小姐……？”当我喊到第六声时，欧阳雨玲终于是回过了神。

    “啊，龙董事长！怎么了，有什么事情吗？”欧阳雨玲一付失措的模样。

    “没什么，就是问你饭菜合不合胃口！”我温柔地笑道。

    “很好吃，很好吃！”欧阳雨玲忙不迭地的点着她的桎首。

    “那么现在相信天宇煮得一手好菜了吧！”雪琪笑着问道。

    “嗯嗯！”欧阳雨玲继续点着头。

    “那么对于做天宇的女朋友没有疑问了吧！”嫣然接口问道。

    “嗯嗯！”欧阳雨玲待反应过来后，才明白自己上当了！红着脸嗔道：“你们……！”

    “嘻嘻，雨玲！我们只是让你快点的做出决定罢了！反正这个决定的结果肯定是一样的，那么早做决定晚做决定还不是一样吗？”嫣然笑望着欧阳雨玲说道。

    “嫣然，你欺负我！”欧阳雨玲跺着脚娇嗔的样子令我眼前一亮！

    “呵呵，别冲我撒娇，要冲就冲我们未来的老公撒娇吧！这样他才会好好的疼爱你哦！”嫣然笑着冲欧阳雨玲摆了摆手，接着又指了指我！

    顺着嫣然所指的方向，欧阳雨玲偷偷地望了我一眼，见到我到温柔的望着她！‘嘤咛’一声跑出了餐厅！

    “老公，又一个沦陷了哦！真的是太强了！”飘然冲着我竖了竖大拇指！

    “我说妮子，是不是吃醋拉！晚上老公会好好的补偿的哦，嘿嘿！”我冲着飘然暧昧的眨了眨眼睛！

    “大色狼！对了，老公什么时候把程清和陶丹也接回来拉！两个人现在拼命的工作着，我看着都心疼，难道你就不心疼吗？”婷娜这时插话道。

    “呃，她们哪！是我疏忽了！”我拍了拍脑门懊恼着。

    “她们现在还在公司加班呢，你快去接她们来我们这吧，顺便将她们俩也收了，嘻嘻！这样我们一下子能多四个姐妹呢！”婷娜提议着。

    “对啊，老公！你将人家救了回来，又给了她们工作！现在却不管她们了，这会让她们伤心的哦！”仪君提醒道。

    “那么我去接她们，确实是我的问题！要深刻的检讨！不然太辜负她们对我的情意了，嘿嘿！”说到最后我轻笑着。

    “老公，你是典型的得了便宜还卖乖哦！快点去吧！”嫣然嗔了我一句，催促着！

    匆忙的来到了厨房，炒了几个爱心小菜带着歉疚的心情，我开车来到了龙腾的临时总部，进到动漫部！望着还在不停研究着明天需要制作的动漫的两女，我的眼睛有点湿润！

    “程清，陶丹！”我轻轻的呼唤了一下。

    “啊，董事长！”两女惊讶站了起来转过身望着我！

    我一言不发的向两女走去，望着我那温柔的眼神中带着一丝的愧疚，两女的呼吸不由的急促了起来！近身后，我不由分说的将两女拉入了我的怀抱，歉意的说道：“对不起！”

    在我温暖的怀抱之中，两女羞涩的摇了摇头！

    “做我龙天宇的女朋友好吗？让我照顾你们永远！”我轻轻的问道。

    两女听了我的话之后，眼睛慢慢的湿润起来，苦涩的等待终于有了回应两女现在都幸福得忘记回答了！

    “怎么了？不愿意吗？”见两女没有反应我有点慌！

    “不，我们愿意！”两女异口同声的回完，接着娇羞的又将头埋进了我的胸脯！

    温馨的拥抱了好一会，‘咕噜，咕噜！“的声音从两女的身上发了现来！

    “饿坏了吧，你看我！来，我做了饭菜过来的，快点吃吧！”被声音惊醒的我连忙的拿过了饭盒将三菜一汤放到了办公桌上，接着为两女拉过了椅子服侍她们坐下！

    “哇，好香啊！董事长，这是你做的吗？”程清脱口而出！

    “清儿，你喊我什么？记住，董事长这个词不能喊了哦，要喊我老公！还有丹儿也是，明白了没有！”我霸道的提醒着。

    望着我那霸道的气势，程清和陶丹怯怯的回道：“明白了，董，哦不

    “嗯，这才乖嘛，好了！来快吃饭吧，不然饿坏了我的宝贝，我会心疼的！”说完我一人一下香了两女的粉脸。

    两女对于我的举动羞涩不已，望着我为她们煮的饭菜感动不已暗想“付出终于有了回报！”

    这顿饭菜，两女吃得特别的香！过了十分钟，两女拍了拍毫无一丝赘肉的肚子舒服的打了一个饱嗝，“好饱哦！”

    “吃完拉！我也做完了三集的动漫了，你们能好好的休息几天呢！”我从电脑前站了起来回身笑着说道。

    “那么快！”两女吃惊的望着我！

    “那是当然了，你们的老公可是全才啊！嘿嘿！好了，今天下班，我们回家！”我大手一挥宣布了接下来行程！

    “嗯！”两女知道我的实力点了点头一人一边在我的怀抱之下离开了龙腾！

    回到家时，所有的女孩子都在等待着！见我带着两女进来，晓莉冲我竖了竖大拇指！嫣然清灵雪琪仪君钱雪热情的上前将两女拉到了她们的集团之中！

    “众宝贝，时间也不早了！明天要工作的要工作，要上学的要上学，我们还是星星早点去睡觉吧！”在沙发上做了一会插不上话的我提出了自己的看法！

    “老公，要睡你自己睡！今天没有陪你哦！”嫣然笑着说完，像大姐头一样手一挥领着一帮子‘太妹’向主卧走去！

    “天哪，为什么！”等众女离开之后，客厅爆出了一声惨叫！

第一百七十二章 出征

    默默的‘伤心流泪’了一个晚上，第二天一早起床还没有进到演武场，后面就传来了莺莺燕燕的嘻闹声。回头望去，原来是我的宝贝都起床了！

    “昨晚睡得好吗？”我挥着手招呼着。

    昨天刚刚加入集团军的四女红着脸望着我，轻轻的点了点头！

    “老公，让开让开！我们要教新来的三位姐妹武功，你忙去吧！”晓莉冲着我喊道。

    “我说晓莉，你这三天不打就上房揭瓦的性格。唉，不过古语有云：江山易改，本性难移啊！每过几天就能让我过过打PP的手瘾，确实也算是蛮不错的了！”我望着晓莉冲着她挑了挑眉毛。

    “啊！”晓莉捂了一下自己的丰臀，连说“老公，我不敢了！”急急忙忙的跑进了女子部！

    “好好的练习吧，晚上我帮你们筑基！”朝着新加入的四位宝贝说完，我香了众宝贝的脸庞乐悠悠的进了男子部！

    接下来的几天，风云集团和欧阳集团与龙腾的合作项目正式的开始了，作为销售部的执行总裁和我们龙腾的首席执行官司，两位岳父大人的工作量一下子大了起来！而我这个没有帮上多大忙的女婿只能在他们忙碌了一天之后，为他们做顿好吃的犒劳一下他们！

    搭上了我们龙腾这条正在腾飞的巨龙，风云集团和欧阳集团也受到了更多的关注！强强的联合令一些小企业胆战心惊，依靠着两大集团的国外销售网，龙腾的产品迅速的抢占市场！

    大型的计算机公司高层已经开始头疼起来，英特公司的星条国总部一帮高层正在一间会议室里伤着脑筋！

    “这龙腾的冒起也太快了吧，制造出的中央处理器竟然超过了我们正在研发的产品，这怎么可能！要知道我们可是中央处理器的最权威的企业！强森副总裁你说说这是怎么回事？”英特公司的董事长兼总裁霍利敲着桌子问道。

    “董事长，对于这点问题我们也感到非常的震惊，因为在中央处理器的竞争上，除了诶姆第公司以外，别的公司是不可能有这个实力和我们竞争的！更不要说华夏那远落后于我们的科技了，可是这回他们公司设计出的中央处理器却令我们所有的技术人员都惊呆了，具体的原因我们正在调查之中，不过我们也保留了以前华夏国特意示弱的可能！”强森恭敬的回答道。

    “嗯，这个古老而又神秘的国度，有很多令人不解的迷啊！他们的人才确实是顶尖的，不然我们的国家也不会千方百计的用好处将华夏的一些爱国心不是那么强烈的人才给留下来了！想想二十世纪六十年代时，华夏国竟然在没有什么研究资料的情况下用那么短的时候里研究出了两弹，让他们的军事打击能力只是稍弱于我国令我国不敢开战，这就是一个奇迹了！现在看来，应该是他们国家又出现了这样的人物！”英特的首席执行官布朗回想着！

    “那么强森副总裁，你命令技术人员，尽快的停止我们自己的研究，那东西就算是研究出来也是一堆废物了！去破解龙腾的龙芯，我们不能让我们的优势丧失殆尽，不然我们英特公司将会面临倒闭的威胁！”霍利吩咐着。

    “是的董事长，这件事情我已经吩咐下去了！那些技术人员正在尽全力的破译之中！”强森快速的回道。

    “难道华夏真的要腾飞了！”英特的董事长兼总裁靠在了椅子上闭上眼睛轻声的说了一句！

    这时同样是美国的总部，巨软公司的一些头头们也正在进行着紧急的磋商。

    “龙魂系统，可恶的龙魂系统！”巨软公司的董事长兼总裁比利狠狠的拍着桌子，“有谁能告诉我，这该死的龙魂系统是哪里冒出来的！”

    下面的一帮子头头个个噤若寒蝉，缩着头不敢在董事长正在发怒的时候将火引到自己的身上！

    过了好一会火气有点下降的比利，终于有点平静的开口问道：“威廉你说说，这龙魂系统真的有那么强吗？”

    “董事长，这个龙魂系统在目前看来确实是无懈可击，我们从世界各地征集的强悍的黑客都无法攻破这个龙魂系统自带的防火墙，也无法解开他的保密措施看不到原代码！不过，我们的技术人员还在继续的努力，想要从中找到一丝的破绽！”负责技术部门的执行官威廉思索了一下轻声的回道。

    “那么让他们尽快吧，现在龙腾的手已经伸向了国际，如果不阻止他们！对于我们巨软公司来说将会是一场灭顶之灾，到时我们都得卷铺盖回家！”比利有气无力的吩咐着。

    “请董事长放心，无论多少强的系统，它肯定会有漏洞！我相信结合了那么多的黑客及我们公司的技术人员，一定能够找到龙魂的漏洞，并破译出他的原代码。那时我们将会让那些黑客不停的攻击龙魂系统，来给我们编出新系统创造时间！”威廉自信满满的保证道。

    “嗯，那就好！不过你们得尽快，我可不想我们百分之七十五的市场份额，被龙腾给刮走了一半！让那些个只知道拿钱的老家伙们来我面前唠唠叨叨，吵个不停！”听了威廉的保证比利的心慢慢的平复了下来！

    “龙腾，我不会让你腾起来！”比利捏紧的拳头在心里狠狠的诅咒着。

    在我们龙腾进入了国际市场开始，所以与我们龙腾有相同产品的公司都开始了紧急的行动，够买着我们公司的产品以期望能破解，或是派出商业间谍来到华夏通过收买我们的技术人员及盗窃我们的技术资料来达成目的！当然了，有我们龙腾比特工还强的保安在他们的盗窃目的根本无法达成，而对于忠诚心超强的龙腾员工对于那些公司开出的条件根本是不屑一顾！什么都做不成的商业间谍们却陪上了自己的性命，在一接触过我们龙腾的员工后他们就会被龙翔阁的暗杀组盯上，跟着就会以各种各样的死法消失在这个世界之上！

    转眼和两家开始合作已经有了十五天，十五天的时间里龙腾委托两大集团在海外的销售进行的如火如荼，回生丹自不必说，而神龙一型机和龙魂系统也成了抢购的热门货，那超高的性价比，令所有的人如痴如醉迅速的抢占着市场的份额！

    十五天的时间里，令那些竞争公司的钱袋开始大大的缩水，那些反华份子则又开始了华夏威胁论！

    自些电视新闻上，网络上的口水仗又开始了！当然了也并不是全部的外国人都是反华份子，也有支持的！支持和反对的两派人马在网络上展开了决战，可是有着龙魂系统保护的支持方人员，哪是那个垃圾的窗口系统能比的！一场打下来，我们毫发无损，而反对方的黑客则损失惨重，基本上全军覆没！获得全胜的我们，自然成了话事的主人！在网络的威胁下，所有的反对方媒体也不敢再对华夏及龙腾进行攻击，一场不见硝烟的战争以我们龙腾及华夏的全胜结束了！

    “哈哈，真是好啊！那帮垃圾，想用口水仗来打击我们，这回是偷米不着蚀只鸡了，哈哈！”李岳父在我的办公室里拍着大腿狠狠的大笑着。

    “建设，你也在女婿面前注意点形象啊！”张岳父望着李岳父摇了摇头。

    “嘿嘿，利伟大哥我这不是开心嘛！现在根据我们神龙一型机及龙魂系统通过网络自动送回的数据我们神龙一型机已经抢占了天蓝的百分之三十的市场，龙魂系统则有35的市场！医药方面的回生丹就更不得了了，现在一些国家的医院都已经在准备裁员了！这才短短的十五天啊，不说我们就连和我们合作的两大集团都已经是赚得盆满钵满了！足够那两个家族的家主数钱数到全身抽筋了！而我们龙腾也顺利了进入了五百强，根据福克斯榜的公布，我们已经排在了天蓝第423强了！这样的上升能力足以让所有的公司动容，这感觉真的是太爽了，哈哈！”李岳父说着说着又开心的大笑起来。

    “嗯，也让那些外国佬明白明白，我们龙腾可不是好欺负的！”张岳父也自信的笑着。

    笑了一阵，李岳父停了下来看着我问道：“天宇，你说那些人怎么会不动心呢，难道他们对于钱已经看淡了吗？竟然没有派商业间谍过来！”

    “李爸爸，怎么可能没有哦，只是他们没有得逞罢了！谁又会嫌钱多呢！”我笑着回道。

    “嗯，那到是！可恶的商业间谍！”李岳父大人狠狠用右拳击了一下左掌！

    “不过你们不用担心了，所有的准备对我们龙腾不利的商业间谍在无功而返的途中，都去见马思克了！我想老马会教教他们什么能做什么不能做，呵呵！”我笑着让两位岳父放宽心。

    “天宇，有了资金的支持我们龙腾为民服务项目就可以展开了！”张岳父提醒着。

    “嗯，在房地产方面要尽快的和两大集团合作起来！这些为民服务项目我们就在保本的情况下展开，也让工薪阶层能拥有自己的房子，而不是啃十几年的窝窝头！”我点头应道。

    “天宇，这样的话会不会引起两家的不满！”李岳父思考了一下说道。

    “不满肯定是有的，不过我们在计算机业和医药业上已经补给他们了！他们的不满也只能咽到肚子里给消化掉！”我笑着摇了摇头。

    “那到也是，我听晓莉说了他们两家已经有两个丫头又加入了你们的小家庭了，而且都是家主的女儿，就算有在多的不满那两个家主也应该为女儿考虑考虑了，呵呵！”张岳父大人笑着调侃道。

    “爸爸，对不起！”我有点歉意的望着两位岳父诚恳地道歉道。

    “天宇，只要丫头们不反对，而你又对她们好！那么我们做父母的是不会怪你的，毕竟这年头不是像以前一样的一夫一妻制了！以你的实力取多个妻子也无可厚非，但是你要记住不得玩弄女孩子的感情！不然我可不会饶过你的！”说到最后张岳父严厉道。

    “嗯，爸爸放心，我绝对不会是这样的人！”我坚定的回道。

    又交谈了一会之后，我离开了龙腾向学校驶去！明天学校的足球队和篮球队就要开拔了，出征了！昨天两位教练已经给我来了电话，让我今天过去报道！

    到达学校，进入了体育组的办公室！两位教练正聊着天等着我！

    “天宇，来拉！”见到我进来吴教练连忙拉过一把椅子热情的招呼着。

    “嗯，两位教练好！怎么样，这些天他们训练的如何？”我笑着问道。

    “不错，不错！那天经过你一激之后，这帮小子总算是认真的开始训练了！而且一个星期增加一点训练内容！现在两队的实力都有了很大的提高，这回我们夺取冠军又增加了筹码！”吴教练兴奋的回道。

    “是啊，这帮小子可用功了，根本不用我们管理，除了每天自觉的完成训练内容，有的人还对于自己的不足之处进行加练！这到是让我们两个清闲了下来，总算是有空和老吴下下棋，聊聊天！我们两个可要好好的感谢你啊，天宇！”刘教练也诚恳的说道。

    “呵呵，这没什么的教练！他们提高了，也就是我能在以后的比赛中轻松了！这是三赢的局面啊！对了，我会出现在比赛队员的名单中，两位教练有没有告诉过他们啊？”我笑着问道。

    “没有，按照了你的要求保密了！”吴教练冲着我摇了摇头！

    “呵呵，那就好！那么就明天早上给他们一个惊喜吧！那么我明天早上再过来，对了我们首战的对手都是谁啊？”我疑惑的望着两位教练！

    “我们足球队的首战对手是西州的八中，这回采取的是单赛淘汰制！要想取得冠军那可是一场都不能输啊！”吴教练的话音里闪过一丝担忧。

    “教练，西州八中很强吗？不过，你不用担心就算是去年的第一名，我们明州五中也会将他们斩落马下，放心吧！”我拍了拍教练的肩膀安慰着。

    “是啊，老吴！不要担心了，你看我轻轻松松的多自在，有天宇在我们两个没有什么好担心的！再说了，那帮小子现在的实力也是增强了很多！我们不会输的！”刘教练也安慰式地拍着吴教练的肩膀！

    “嗯，那么天宇！我们明州五中破纪录的拿两料冠军就靠你了！”吴教练恳请着。

    “放心吧，两位教练！如果拿不到冠军，那么我也不用混了！更加没脸去国家队了！”我给两位教练吃了颗定心丸！

    告别了两位教练，我又悄悄的去了趟体育场，望着还在坚持训练的众队友！我翘翘嘴角笑道：“明天我就回来了！”

    一个下午一个夜就这样在我无聊的数着绵羊匆匆而逝，第二天当我到达学校后，我就溜进了体育组的办公室等待着两位教练宣布着比赛队员名单！

    一会之后，队员陆续的到达。首先是吴教练，清了清嗓子拿起名单一溜烟了读了二十二人的名字！落选的队员失落着，入选的队员开心着谁都没有注意似乎少了一个人的名字！

    接着是刘教练宣布名单，又是几家欢喜几家愁，但是众人还是没有发现少了一人的名字！

    两位教练望着低下闹成一锅粥的众人，联手将名单表贴到了白板上后进入了办公室和我一起等待着！

    过了好一会，震耳欲聋的敲门声响起！两位教练忙着打开了门，这不开最多是门破，可是一开门两位教练成了肉饼，被滚滚的人潮夹得苦不堪言！

    进来的队友欣喜地望着正坐在桌子上喝着茶，朝着他们挥手的我问道：“天宇，你也去比赛吗？”

    “怎么，难道不欢迎我吗？不欢迎的话，那么我就不去好了！”我笑着反问道。

    不，我们只是太高兴了！我们没有那个意思！”两个球队的队长激动的语无伦次。

    “这回是看在你们认真的训练，下次在敢消极怠工，那么就没有什么话好讲的了！”望着欣喜若狂的众人人提醒道。

    “天宇，你放心！你给我们的训练内容，我们训练之后都心中有数！以后只要是你布置的训练内容，我们都会认真的完成，大家说是不是！”两位队长回头问道。

    “是！”众人的回答将整个办公室震得‘嗡嗡’做响！

    “你们这帮臭小子，先是将我们两个挤成了肉饼，现在又要震聋我们的耳朵啊！”两位回复过来的教练笑骂道。

    “教练，这是你不读出天宇名字的惩罚！”一大帮子人起哄道。

    “好了，要庆祝到达了京州在庆祝吧！飞机可不等人！”两位教练大手一挥催促着。

    “走喽！”两队队员们一起向校门走去！

    在经过了一个由李校长带领下举行的简短而热烈的欢送会后，我们做上了去机场的校车，开始了我们全国大赛的征程！

第一百七十三章 抵达

    坐上了飞往京州的飞机，所有的队友们都很兴奋！两位教练也很激动，毕竟一个学校出现足球，篮球两支球队都出现在全国大赛的赛场上这是一个令人惊讶的成绩！而实现这一成绩的功臣，现在正被所有的队友众星拱月般的围绕在一起热烈的交谈着！

    这时，我也被一些去外地出差、旅游，热爱足球和篮球的明州人给认了出来，“咦，你看那不是龙天宇吗？”乘员甲吃惊的指着我说道。

    “对啊，就是他没错！”乘员乙惊讶的确认着。

    “你们看，他的那些队友也在！哦对了，后天全国大赛就要开始了，他们是去京州比赛的！”乖员丙指着我的队友恍然大悟道。

    “不知道，他们能得到什么样的成绩！但愿他们能为我们明州争光！”乘员丁轻声的为我们祈祷着。

    “我看只要有龙天宇在，这个目标应该是手到擒来！轻松的像吃饭！”看来乘员甲对我有无比的信心！

    “真的有你们说的那么厉害吗？”一个明显和他们一路但是没有看过我比赛的乘员戊疑惑道。

    “什么，你敢小看我们的偶像！你这个就是不爱运动，到达京州后跟我们去看几场偶像的比赛吧，到时你就知道足球和篮球是多么的有魅力了！”四人一起对那个乘员进行了言语疲劳攻击！

    “各位兄弟，饶了我吧！我知道错了，我以后一定和你们共同阵线！”乘员戊举起了双手向着他的朋友举起了白旗！

    “嗯，这才对嘛！”乘员甲拍了拍乘员戊的肩膀一付孺子可教的神情，接着五个人低下头一阵的讨论，结束之后朝着我的方向望了一眼，然后打开了公文包捣鼓起来。不一会拿出了一本笔记本和一枝笔！由乘员甲领头向我走了过来！

    “龙天宇先生！您好！”正在和队友谈笑的我回过头望到乘员甲拿着笔记本和笔站在我的座位旁！

    “有什么事情吗？这位先生！”我朝着他微微的点了点头！

    “您能不能帮我们签个名？”乘员甲将笔记本和笔递向了我！

    “签名？我好像还没有那么出名吧！”我笑着望着他！

    “您现在虽然没有那么出名，但你出名是迟早的事情！在全国大赛上，只要你发挥了实力那出名还不是小菜一碟的事情啊！所以我们几个人认为在您没有出名前趁这次机会帮我们签个名，省得以后您出名了！想要您的签名那就难多了！”乘员乙在后面帮腔道。

    “可是万一我没有出名呢？”我笑着反问道。

    “这种事情发生的或然率等于零！根本是不可能发生的，就你的超级表现如果也不能出名的话，那么那些个国际球星都可以回家耕田了！”乘员丙对我信心十足！

    “那么谢谢各位的厚爱及支持！在全国赛上我们一定会继续奉献精彩的比赛，让大家欣赏！”我接过了乘员甲手中的笔记本和笔！

    “谢谢，谢谢你！”替他们五人签完名后五人忙着道谢！

    “不用客气的，要谢谢的应该是我！你们是支持我们的球迷嘛！”我笑着摆着手。

    就这样我们和这五个人也聊开了，经过了三个小时的飞行终于到达了此行了目的地，和五位球迷告别后，坐上专门的接送车，载着我们向下榻的宾馆驶去！

    两位副会长叔叔竟然在宾馆门口迎接我，“天宇，好久不见了！”见到我从车上下来，两位叔叔热情的招呼道。

    “林叔叔、王叔叔！你们怎么会在这？不会是来接我的吧，这让我太受宠若惊了！”我热情的回应着。

    “呵呵，对于我们未来国家队的主力，天皇巨星级的人物，我们总得小小的拍个马屁啊！”林叔叔笑着说道。

    “国家队！”所有的队友和教练都吃惊的望着我！

    “嗯，这位是华夏体育部足球协会的林副会长，这位是篮球协会的王副会长！在我们明州的比赛进行完之后，他们就已经和我签了合约！我除了是明州五中的球员外，也是国家队的球员了！”我笑着解释道。

    “这也太夸张了吧，十四岁就进入了国家队！天宇，你还让不让我们活了！我还在憧憬着这回全国大赛结束了，能被国家二队看上呢！”方晓锋和王强两位队友酸溜溜的异口同声道。

    “呵呵，只要你们这次有尚佳的表现，入选国家二队也不是什么难事嘛！”两位副会长大人的话令所有的队员的眼睛开始发光！

    “哇噻，看来今天晚上宾馆能省电了啊，那么多的自然发光型灯泡！”我笑着调侃道，惹的一众人哈哈大笑！

    “来，天宇还有这些同学们，今天我们两做东，为你们接风！顺便预祝一下你们能在本次大赛上取得好成绩！”林叔叔和王叔叔拍着我的肩膀将我带进了宾馆！

    酒桌上，林叔叔和王叔叔为了能看到我的醉态，不惜利用职权给我的众位队友们下了一些保证，使得他们精神亢奋的频频向我举杯！而自觉计谋得逞的两位叔叔，则在一旁笑得像狐狸一样，“嘿嘿，天宇！这回四十几个人喝你一个，看你还不倒！”

    可怜的他们没有见到我在风云家族发威的情形，自以为是的在那和两位教练交谈着我的事情！待到我所有的队友都趴下时，这才发现我竟然脸不红气不喘的站在那里用右手虎口搓着下巴含有意味的笑容冲着他们翘翘嘴角！

    这，天宇！你把你队友都喝趴拉！”林叔叔有点揣揣的望着我。

    “嘿嘿，两位叔叔！好一招‘借刀杀人’之计啊！现在你们的刀都倒了，就轮到你们两位正主喽！”我‘阴笑’着望着他们！

    “天宇，天宇！有话好说，有话好说！这不关我的事情拉，这都是你林叔叔出的主意，我最多只能算是从犯，他才是主谋！”望着我的笑容，已经被我喝怕的王叔叔立马揭竿而起！

    “老王，你怎么能这么说呢，这可是我们两个商量好才实行的！”林叔叔立马反击道。

    停，我可不管你们谁是从犯，谁是主谋！既然今天是两位叔叔为我们接风，那么我向两位叔叔敬酒那是理所当然的事情来，两位叔叔，小侄敬你们三瓶，我们干瓶！”我冲着两个就快要窝里斗的叔叔摆了摆手，拿起了一瓶茅台伸向了他们！

    “是福不是祸，是祸躲不过！老林啊，我们这回是搬起石头砸自己的脚就认了吧，以后再也不能和天宇拼酒了！”王叔叔带着脸哭脸望着林叔叔！

    “是啊，来，老王反正天宇会将我们给搬上楼，我们就在倒一次吧！”林叔叔说完也拿起了一瓶。

    三只瓶子撞了一下，接着在两位教练目瞪口呆的模样下一仰头吹了下去！

    和两位叔叔各吹了三瓶后，我冲着两位已经额头冒冷汗的教练笑了几下！正准备拿起瓶子，两位教练连忙摆着手说道：“天宇，我们的肝有病，我们不能喝酒！你就饶了我们吧！”

    “不是吧，教练！肝有病？借口，你们的体验资料我可是看到过的，身体机能可是很好呐！”我斜着眼望着两位教练！

    我们喝，我们喝！”两位教练在知道没有幸免的希望后也各自拿起了一瓶。

    五分钟之后，在包厢里能站的就只剩下我一个！

    “呼！”好像会喝酒也不太好，每次都是我当搬运工！“呵呵！”接着，我首先扛起了两位叔叔向包厢外走去！

第一百七十四章 开战

    第二天所有在昨天英勇就义的同志们醒来时，我和我的宝贝们调笑了一翻后回到了宾馆的大厅，望着众人有点湿润的刘海及两鬓！

    我笑着调侃道：“唉，大家下来拉！中午我已经订好一桌了，咱们继续不醉无归啊！”

    “呃！”听完了我的话，所有的人脸色大变，悄悄的吞了一下口水连忙从哪里来回哪里去，还不忘告诉我一声：“天宇，我们还没有睡够呢！明天就要比赛了，我们继续去补充体力了，中午晚上我们就在房间里吃了！”

    望着他们逃跑的背影，我‘嘿嘿’的干笑了几声接着从酒店租了一辆车后，开始在京州闲逛起来！

    因为全国赛的举行，京州的人流明显得比平常要多很多！这堵车堵得叫那个郁闷，都半个小时了我还在同一个路口黯然的等待着！

    “唉，看来设立汽车研究院，制造部要提到议程上了！而且还是要悬浮车，普通在地上跑的可是一点用也没有！”我无奈的想着。

    直到上午十点的时候，马路上的车终于是慢慢的空了起来！开着车到两个比赛的场馆看了一下后，我掉转车头向郊外驶去。既然来到了京州不去看看那万里长城那还能叫炎黄子孙，龙的传人吗？

    站在天下第一关，海山关前！我不禁有种大吼一声的冲动，虽然时间的流逝，风雨的摧残已经让闻名天下的海山关，没有了往日的峥嵘！但只要站在这第下第一关前，那么流在我们血脉里的龙血就会被唤醒，让我们有一种龙的传人，独霸天下的嗜血冲动！

    “啊！”到最后我还是没有忍住，发泄着我心里那种舍我其谁的冲动！惹得游人不停的向我翻着白眼！

    “呼！真爽！”憋足了气，吼了近两分钟！那股冲动终于是随着两片肺叶中的气体一起冲出了我的身体，消散于空气中！

    爽完了之后，当然是付钱！哦不，回家！嘿嘿！下了海山关，我开着车向下榻的宾馆驶去！

    抵达宾馆时，正好又有两队别州的抵达，估摸这两队应该还是死敌！正在宾馆门口，大眼瞪小眼的比拼着谁的眼睛杀伤力更强！

    将车给了门口的车童，我慢慢的向宾馆里面走去！绕过了还在比拼着的两队人，正在步入宾馆的门口，就听到两队人中间有人惊呼一声“龙天宇！”

    “没错哦，就是他！原来他们明州五中也和我们一个宾馆啊！”

    “我看过他的比赛录像，太强了！不知道是哪些队伍碰上他们，一碰上就得卷铺盖回家！”

    “嗯，幸好我们的分组在北半区，他们在南半区！如果碰上的话也将是决赛或者三四名赛了！”

    “不就是一个龙天宇嘛，怎么你们阳州七中怕拉！我们滨州十二中可不怕，看我们如何将你们斩落马下，再收拾他们明州五中！不过，我看他们明州五中应该闯不进决赛吧，哈哈！”一个突兀又刺耳的声音响了起来。

    “曹天，你也太嚣张了吧，就你也想碰上龙天宇！哈哈，我们阳州七中早就将你们踢回滨州了！”另一个嚣张的声音也适时的回应起来！

    “都给我住嘴！”两个威严的声音响起，世界终于安静了！

    “还没有开始比赛呢，你们吵什么吵！好了，都进去！”两个威严的声音下达了命令，众人乖乖的提起了自己的行李鱼贯而入！而这场面，早已经回到房间的我是看不到了！

    在门口挂职了一个请匆打扰的牌子后，回家过了一个温馨的夜晚！

    早晨，坐在宾馆大厅的沙发上品着清茶看着京州早报，等待着队友们的到来！

    “天宇，那么早啊！”吴教练和刘教练首先下来，望着我悠闲的样子笑着招呼道。

    “教练，早啊！”我抬头回了一下，接着继续看着我的报纸！

    “吃过早饭了？”见我没有动弹一下的意思，刘教练笑问道。

    “吃过了，你们慢慢用！”我冲了两位教练点了点头。

    两个教练得到回答，转身朝酒店的餐厅走去。待所有的队友用过了早餐，我们坐上车时，吴教练才苦笑着和刘教练说道：“这帮小子，昨晚还一付我最强的样子！可你看看，除了天宇，没一个睡得好的！一个个顶着熊猫眼！”

    “老吴啊，你也不用怪他们，像我第一次带队来参加全国赛时，所有的队员也是这样一付德行！而天宇嘛，就不要拿那些小子和天宇比了！天宇都参加过更激烈的国际大赛了，这样的小菜还会在乎吗？”刘教练安慰着身旁的吴教练！

    “嗯！”吴教练无奈地点了点头。

    汽车经过半个小时的行驶，抵达了赛场！在更衣室中，吴教练的声音有点低沉，“今天是我们明州五中足球队在全国大赛的首次亮相，我希望大家打起精神好好的踢好我们的首打比赛！我不希望我们今天就回去！”

    众人还是有点紧张，听了教练的话都默默无声！

    两声响亮的击掌声将众人从愣神状态中惊醒，抬起头时就见到我微笑着望着他们，“我说兄弟们，士气不用这么低落吧，要明白经过这一个月的自觉训练之后，你们的实力可是提高很多哦！不用惧怕什么，只要大家记住一句话，‘我们是最强的’就行了！”

    说的话瞬间的鼓舞了众人的士气，原本有点黯然的眼神渐渐的幻出了神采，“对，我们是最强的！”队长方晓锋坚定的点了点头。

    接着所有的队友的目光都变得坚定而富有神采，“我们是最强的！”响彻天地的声音从休息室中传出！

    现在让我们来介绍今天对阵双方的阵容，首先是明州五中的球员，他们分别是一号门将聂龙、四号后卫方晓锋、五号后卫刘琦、六号后卫骆亮、七号后腰王金海、八号后腰林钟杰、九号前锋叶伟、十号中锋龙天宇、十一号前锋胡骏、十八号前腰李松、二十号前腰张建明接着，是来自西州十五中的球员，他们是四号后卫李林玉，六号后卫王杰，七号后卫刘晓，八号后腰康平，五号后腰林海，九号前锋龚明，十号前锋毛海锋，十一号前腰骆明军，十八号前腰刘海平，二十号前锋谢辉，二十二号门将周建。

    “句！”比赛开始了，首先开球的是明州五中！

第一百七十五章 战始

    哨响，球动！为了检验训练成果，我并没有主动带球而是将球将给了右边路的李松，李松接到球后诧异的望了我一眼，在我给了他一个肯定的眼神后，冲着我点了点头带球向前突袭！

    那矫健的身影，疾驰的速度一下子就打乱了西州十五中的布防。在西州十五中的眼里，我们明州五中还是以为我核心的一支单人王牌球队，其他的队友体力有限速度有限，但是李松的表现却让所有西中十五中的人，大跌眼镜！“天哪，速度好快！”

    主防李松的西中后腰康平，在还没有反应过来时，李松就已经突破了他的防守就要达到禁区边沿。突然的一个起脚，将身传向了在小禁区里的两名前锋！

    望着来球的方向，叶伟和胡骏快速的移动着想要争抢头球，落点确定后胡骏高高的跃起，以超过防守队员近一个头的高度，狠狠了来了一个狮子甩头，只可以顶得角度太正被门将没收，但也惊出了西州十五中所有的队友和教练的一身冷汗！

    落地后的胡骏，自勉的拍了拍手接着冲李松竖了竖大拇指以示传球精准！

    “呵呵，训练效果出来了！不错，呵呵！”吴教练望着场上傻笑着。

    “这怎么可能，难道说以前他们是在隐藏实力？不可能啊，要隐藏也是隐藏王牌龙天宇，不可能隐藏普通球员的实力啊！”西州十五中的教练自言自语的喃喃着。

    “教练，会不会他们明州五中的所有人都和龙天宇一样强？”一名西州十五中的替补队员提醒着。

    “不可能，所有人都和龙天宇一样强，那么他们就直接是世界冠军了！我们都看过他们明州五中在明州赛区的比赛录像，那时的其他队员没有那么快的速度那么好的弹跳力！难道这些成果都是在短短的一个月内训练出来的？”西州十五中教练猜测出了真实的原因。

    “不可能吧，教练！一个月内训练出这样的成果，那也太离谱了吧！什么样的训练才能有这样的成果啊！”另一个替补队员不相信道。

    西州十五中的教练没有马上回答，而是继续凝神望着场上我们明州五中的所有队员的身影，在观察了近五分钟之后，得出了结论，“应该就是训练的成果，如果是一个月就有这样的成果，那么训练的强度可想而知！”

    就在西州十五中的教练和队员交谈的时候，有了两三次射门的叶伟终于把握住了机会，一个小角度的打门，球从西州十五中的门将腋下穿过，滚入了网窝！

    “耶，进球喽！”进球后的叶伟兴奋不已，因为这是在没有我传球的情况下，靠着他自己的能力在严密的防守下打进的一球！

    叶伟进球后，我们几个前场球员兴奋的抱到了一起！一起跳着庆祝着，在慢慢的走回我们自己半场时，几个前场的队友诚恳的谢道：“天宇，没有你的训练，我们的成长就没有那么的快！谢谢你！”

    “我没有做什么啊，都是你们自觉训练的成果！好了，不说这些了，我们在努力一把让西州十五中成为我们名气全国的垫脚石吧！”我捏着拳头鼓舞着。

    “好！”

    进攻在继续着，西州十五中的教练和队员的心则在流着血！比赛又进行了十五分钟，我们明州五中就以六比零的超大比分领先，那不知道疲惫的跑动、玄幻的走位，让西州十五中防守队员的体力消耗极剧，西州十五中的防守队员和进攻队员的模样形成了鲜明的对比，防守队员，双手托着膝盖大口大口的喘着粗气，进攻队员则做着深呼吸闲得无聊！

    “全部防守，全部防守！”西州十五中的教练在场风状若疯子般大喊着。

    “教练，你看快那个西中十五中的教练！哈哈，真搞笑！他的脸和京剧中的曹操有的一拼哦！”我队的替补队员指着西州十五中的教练开起了玩笑！

    吴教练朝着几个没有接受特训的替补开始了训话，“看看吧，这就是接受天宇特训的成果！这次他们表现的那么出现，说不定就能入选国家二队，或者进入国家青年队！你们这帮没有接受过训练的小子，就等着眼馋吧！”

    “嘿嘿，教练！能不能让天宇再对我们特训啊？”听得很是心动的替补队员们涎着脸笑着问道。

    “要特训？很简单，不需要找天宇！等比完了全国赛，你们跟着他们一起训练就成了！好了，现在安心的看比赛，看你们的队友的发挥吧！”吴教练拍了拍手又指了指场上！

    当替补队员将眼光重新放到场上时，将球带得让人眼花缭乱的人就是我，就在这时看台上突然的传出了一阵清脆悦耳的加油哦，“龙天宇，加油！龙天宇，加油！”

    “不会吧，不用这么热情追到京州来吧！”正在带球的我，听到这阵声音后脚下一个趔趄差点摔倒。停稳球后，一脚怒射，球从两个防守队员的中间穿过直挂球门的死角，门将反应不及虽做出了扑救的动作，但于事无补，只能眼睁睁的看着足球再次的飞入了窝！

    “耶！”我冲着看台做了一个躬身捏拳的动作！

    “龙天宇，龙天宇！耶！龙天宇，好棒哦！”看台上再次传来为我祝贺的欢呼声。扭过头望向传来声音的那方，一面被舞动的大旗上印着鲜红的十个大字，“龙天宇亲卫团京州分部”

    “天宇，魅力无可抵挡啊！竟然连京州都有你的亲卫团，还是京州分部！真是强大的不可想象！”叶伟和胡骏跑过来搂住我的脖子调笑道。

    “好了，你们就别酸了！只要你们实力强了，以后照样会有支持你们的亲卫团！所有支持你的人都是以你的实力为依据的！”我挥了挥手将两人的酸味给挥散在空中！

    “教练，才过了二十几分钟！我们就以七球落后，这这，他们明州五中也太强了吧！”西州十五中的替补队员带点结巴的朝着他们教练说道。

    “我们现在只有听天由命了！”西州十五中的教练，寞落的轻声回道。

第一百七十六章 战中

    “各位观众，你们相信吗？时间过去了才二十几分钟，第一次参加全国大赛的明州五中竟然以七比零的大比分领先，一直以来都是南半赛区四强的西州十五中！那强悍的攻击力，足以让所有的对手胆寒；那灵活的跑位，足以令所有的对手惊心；那不知疲倦的跑动，足以使所有的对手上气不接下气；这样的队伍让我们期待的不是能赢下几场比赛，而是他能在每一场比赛中进几个球！我们华夏足球的春天来了，我太感动了！”说到最后，直播的主持人开始声泪俱下并镜头面前激动的哽咽起来。

    “教练教练，学校给我们的指标是多少啊？”比赛已经稳赢，我们无所事事的替补队员开始八卦起来。

    “学校的指标不高，不过我自己的要求的拿着冠军奖杯回去，不然我的奖金就一分钱不要！”吴教练坚定的说出了指标。

    “哇，教练你太伟大了！那么进球我，有没有奖励啊？”继续八卦道。

    “这个嘛，当然有！韩信点兵，多多益善！进得越多，奖励越多！对了，下半场的话，我会让你们上场踢踢，自己把握好！”吴教练将一团蜂蜜洒了出来。

    “教练，你说的是真的吗？”所有的替补队员眼冒红光。

    “当然是真的了！下半场上场时就先换三个，然后在换三个！好好表现吧！”吴教练冲着他们咧嘴一笑。

    狼吼开始了！

    开场才二十来分钟，就以那么大的比分落后！西州十五中的场上队员，开始愤怒了！开球后，前锋龚明带球猛冲了十几米远，接着一个突然的拔脚射门，在众人惊讶的目光中球高高的飞过了横梁，将一只飞过我方球门上空的麻雀给打了下来！惹得得全场观众爆笑不已。

    “你们看，人家爆发了！强吧，呵呵！真是太牛了！”我对着正目瞪口呆的叶伟和胡骏笑着说道。

    “呃，这难道就是传说中的被憋坏后的，绝地爆发！果然很牛，不过天宇麻雀好像也是保护动物啊，打麻雀好像是要被拘留的！”李松笑着对我说道。

    “那你下场换个人上来，你去打电话给动物保护协会吧！”我笑着指了指被教练激发得跃跃欲试的替补队员。

    “呵呵，还是算了！一只麻雀嘛，无伤大雅！在说了，说不定还没有牺牲只是被打晕了！”李松干笑了起声又跑回了右边路。

    “这帮臭小子，这哪像踢足球啊！整个和开会差不多，真是被他们气死了！”教练指着我们笑骂道。

    聂龙从拾球员那接过球后，将球开向了中场！朝着张建明使了个眼色，我高高的跃起将球顶向了已经准备启动的他。

    见球向自己飞来，张建明用胸脯轻轻的一停球，接着转身抬腿让球在大腿前端轻轻一碰，跟着就像走正步一样右腿向前一升，用脚面将球向前一垫，左腿用力蹬地人就像离弦的箭一样向前飞射而出！（作者：呵呵，这个是小弟以前踢足球时的一个经典动作！）

    “拦住他，快点！”西州十五中的教练指着正在向前奔袭的张建明狂吼着。对于教练的指令，西州十五中的队员认真的去实施，两名后卫队员迅速的将张建明给包夹住令他无法前进和横移，有点无奈的他只能将球回敲给了我。

    我一接到球，西州十五中立马就有两名队员上来防守，施展了一下直角闪身，我从两名队员的右路突破而出，带球飞速前进！

    “快点，上去三个，三个！”西州十五中的教练有点歇斯底里的吼着，“前锋在干嘛，回来防守，防守！”

    这时，直播主持人，“场上，两支队伍的教练的举动形成了鲜明的对比！看明州五中的教练悠然自得的始终保持着微笑的神情，反观西州十五中的教练一付就要抓破头的模样在场边又跳又叫！绝对静与动的极致表现！”

    就在主持人的说话间，我又闪过了三人的围追堵截就将要进入禁区！西州十五中的队长李林玉从后我的左侧向我跑来，在距离我一米时一个凶狠的倒地铲球，双脚向我的球踹来当然了按照他出脚的角度，除了能铲到球外还能铲到我的脚裸！

    “唉，又一个找死的！不过，少爷我今天心情好又看在你们输了七球的状态下，就不和你计较了！”在他倒地铲球的同时，我的右脚将球轻轻的向前一挑，跟着左脚用力整个身体腾空而起，闪过了李林玉的铲球，并在空中做出了射门动作！

    一个正宗的凌空射门（人球都凌空），西中的门将周健奋力的做出了扑救，但是因球速过快，又只能眼睁睁的看着球从指尖划过，进入了网窝！

    “不！”倒在地上的周健，泪水溢满了眼眶，一手撑地一手握拳拼命的猛击的地面，以此来发泄防守不住大门的怒火。

    另外，西州十五中的球员则已经麻木了，呆呆的望着周健在那摧残着小草而无动于衷。

    望着失神的西州十五中的球员，我们没有做出过多的庆祝。但并不表示没有人不帮我们呐喊，“啊，龙天宇！龙天宇！好帅啊！”

    西州十五中的队长李林玉，深深的呼吸了两次慢慢的走到了周健的身边，拍了拍他的肩膀安慰道：“周健，我们明年再来！不要哭！”

    “嗯，队长，对不起！我没有守好大门！”周健带着哭声回道。

    “不怪你！是我们太低估他们了！好了，比赛还要继续打下去！擦干眼泪，我们一起努力，争取封死他们！”李林玉自欺欺人的安慰着周健！

    听了队长的话，周健脱下了手套用手背擦了擦眼眶，从球门中拿出了足球递给了周健！

    李林玉将球带到中圈放定后，朝着后方所有的队友喊道：“大家打起精神，咱们输球不输人！要让明州五中看到，我们的斗志是打不垮的！”

    “是！”后方传来十声响亮的回答！

第一百七十七章 战罢

    振奋起精神的西州十五中的球员再次开球后，渐渐的冷静了下来！在知道无法力敌的情况下，他们采取了迂回战术！三名前锋加两名前腰在中场附近反复的倒脚，不想建功，但求自保！并逐步的向前推进着。

    虽然几个配合也颇为熟练，但仅仅靠熟练是无法前进多远的！就在前锋骆明军将球传给谢辉时，我方的后腰王金海，突然的一个加速将球断了下来！跟着他并没有将球传给前场的队员，而是自己带球一路的快速突破！就用了十几秒的时间，就突破了两人抵达的禁区的前沿，抬头望向球门的右上死角后，拔脚就射！从断球到射门，总共用时二十几秒的时间速度不可为不快！但脚法一般的他，在射门时脚面击中球的角度稍稍的太下了一点，导致足球飞行的路线向上偏差了二十几公分，只能眼睁睁的望着足球擦着横梁的上方飞出了界外！

    “哎呀！”望着飞出界外的足球，王金海一个转身双手抱头懊悔不已！

    “我说金海，你的脚法太臭了吧！练了一个月的射门，还是射偏了！”叶伟走到王金海的身边拍着他的肩膀调侃着。

    “我这不是想进球想得啊，要怪还是怪自己心太急了！刚刚停下来，还没有来得及调整这脚就出去了，收都收不回来！只能眼睁睁的望着球，飞出了横梁，我的心碎裂了！”说到最后王金海唱了起来。

    “好了，你别在这耍宝了！回去防守吧！快点！”我笑着指了指后场命令道。

    “放心放心，天宇！这和特训比起来根本算不了什么！我走了！”说完王金海留给了我们几个前场队员一个风风火火的背影！

    “这小子，老是这么毛毛糙糙！”胡骏冲着王金海的背影摇了摇头！

    “教练，这就是特训的成果？”一替补队员这才回过神连忙问道。

    “不错，这就是特训的成果！怎么样，以前在队里最多只跑个中游的王金海，现在带球跑，外带还过了两个人从已方后场前沿到对方禁区前沿，大概就用了二十几秒的时间！惊讶吧，羡慕死你们这帮小子！如果每场比赛他们都有如此尚佳的表现的话，入选国家二队没啥问题！只要再努力努力就可以和天宇去做队友了！”吴教练说着说着就一脸自豪的模样！

    听了吴教练的话，所有的替补队员眼神冒着闪烁的红光，几个没有接受特训的替补队员对视了一眼后，坚定的说道：“教练，我们一致要求在结束了全国大赛之后，我们也要加入特训的队伍！”

    “呵呵，没有问题！只要到时你们不叫苦就行了！”吴教练笑得跟着进入小红帽家里的大灰狼一样！

    西州十五中的替补队员则全部震撼了，“有没有搞错，前锋有那么的速度不太奇怪！现在连后腰都有这样的速度！他们是不是吃了兴奋剂了啊！”

    “兴奋剂？那不可能，你知道现在这年代倒卖兴奋剂不比叛国罪来得轻，再说了在来到京州前，全部的参赛队的队员都是经过体检的！”

    “天哪，他们的教练到底是怎么训练的！按说我们的教练训练也已经够强了，可是你看看我们的后卫队员和他们的前锋队员想比！简直是差了好几个档次，而那个后腰在经过那么长途的奔袭后，竟然又以同样的速度跑了回去！不是他对自己的体力信心十足，就是他的脑子有问题了！”

    “可怕的队伍！”这是西州十五中已经郁闷的不想在场边指挥的教练，走回板凳区听完替补队员的议论后总结出来的五个字，接着自嘲的分析着，“原本还以为他们队就一个龙天宇厉害一点，其他的不足为俱！现在是个个都那么的强悍，不说技术方面！就身体素质方面，他们就比我们的队员要强很多，为什么我们华夏足球队老是冲不出东方区呢？第一，身体素质比不上人家；第二，都个个自以为是，以自己为中心；第三，不会接受失败的错误，一付老子天下第一的模样！现在的明州五中，第一点他们已经达到或者将要达到要求，第二点他们是以龙天宇为中心，而形成一个攻击模式！第三点，我想只要有了龙天宇在，他们绝对不会出现这样的情况！”

    “那按照你说的，他们不是可以充当国家队去比赛了吗？教练！”其中一个替补队员惊讶道。

    “想要进国家队可不容易！没有点关系谁让你进啊！不过根据可靠消息龙天宇已经被招进国家队了！”另一个有如包打听般的替补队员神秘的爆料，令板凳区响起一片惊讶声。

    “按照他的实力，进国家队是显而易见的！毕竟在过个两年天蓝杯又要开始了，只要看过他比赛的人，那就绝对会认可他的实力！有他在，我想不说拿到战神杯，最起码能进入三十二强！”西州十五中的教练点评着。

    “虽然今天输给明州五中很不甘心，但是如果龙天宇能在两年后拿到战神杯，那么我就原谅他们了！哈哈！”其中一名替补队员YY道。

    “输都输了，还有什么原谅不原谅的！这回全国大赛回去之后，地狱式死亡特训就将展开！你们还是考虑一下自己，怎么撑过去吧！”随着西州十五中的教练的话，一股让人冷到心里的风慢慢的袭过了所有的替补队员，令他们冷颤不止！望着自己的教练就有由望着从地狱里跑出来的恶魔一下，眼里充满了恐惧！心里暗道：“完了！这下不死也得脱层皮！”

    正在场上的队员，也感到心里一阵的恶寒脚下一软，不小心就把球踢出了界外！却还忍不住的回头望向自己队的板凳区，隐约的见到了教练的那恶魔般的笑容！一股冷汗从头顶一直流到了脚底！

    张建明将边线球扔给了我，接到球后望着频频的看着表的裁判，知道时间不多！我逐快速的长途奔袭，击捣龙门！在裁判吹响半场结束的哨音前，将比分改写成了八比零！

    半场结束，我们明州五中的队员们互相庆贺着向休息室走去，西州十五中的球员则互相安慰着向休息室走去！

    “这场比赛你们可是大出风头了，想让大家忘记你们我想都挺困难的！不过，切记骄傲自满！要知道一山还有一山高！”吴教练在休息室里微笑着训着话！

    “教练，我们知道了！”第一次参加全国大赛，第一场比赛就以大比分领先的喜悦，让大家对于教练的训话也不在那么的讨厌！

    “好了，现在我宣布一下下半场上场时的替换名单！龙天宇、李松、叶伟！”教练指了指我们三个。

    “好的！”这是我的回答。

    “教练我还不想下来！”李松有点哭丧着脸。

    “教练，我还没有完成帽子戏法呢！”这是叶伟的话！

    “你们两个，到底是你们是教练还是我是教练啊！得饶人处且饶人，毕竟我们是同一个洲的，你们还想每个人都上演帽子戏法啊！”吴教练笑骂道。

    “嘿嘿！”李松和叶伟干笑着摸了摸头。

    “好了，就这样决定了！休息吧！”吴教练拍了拍手！

    西州十五中的休息室！

    “好了，大家不要气馁！我们遇到明州五中，就像是我们华夏国家队遇上桑巴足球队一样，没什么好丢脸的！大家打起精神，现在明州五中大比分领先我们！下半场他们应该会将几个前场的主力给换下去，到时我们的后防就不会很吃紧了！这样我们的后腰也都能上去助攻，大家努力一把我们就能进球！”西州十五中的教练安慰加鼓舞拍着几个前场队员的肩膀。

    “教练，你放心！下半场我们会努力的！”所有的西州十五中的球员用力的点了点头！

    “好了，下半场的人员我们暂时不调整！大家抓紧时间休息吧，恢复一点体力就有多一点进球的可能！”

    “句！”下半场的比赛开始了，如西州十五中的教练所料，我们换下了三名主力！西州十五中的球员仿佛看到了进球的希望，一个个卯足了劲拼抢得更加的激烈！

    可惜他们的如意算盘却是打不响，我们换下的仅仅是前锋及中锋，后卫却还是全部的主力阵容！在上半时，差不多无聊的呆过了四十五分钟，所有的后防球员都已经无聊透顶，一下子面对西州十五中的攻击，个个如吃了过期的***一般，爆发了！铜墙铁壁般的防守，令西州十五中找不到一丝的攻击漏洞，只能徘徊于禁区之外，靠着偶尔的远射来争取破门得分！但无论他们怎么努力，却总是无法进球！到是我们的前场替补队员，打了两次快速而有效的防守反击，进了两球！在终场哨响前一分钟，将比分定格在了十比零！

    句！”终场哨响。

    我们所有的队员和教练冲进了场地，高呼着，“赢喽！”

    在结束了自己的欢庆后，朝着四个方向了观众席都深深的鞠了一躬！

    “走，我们回去吧！下午去帮天宇加油！”吴教练大手一挥，笑着说道。

    “好！”

第一百七十八章 上场

    “老吴，你可算是扬眉吐气了！打了那么漂亮的一场仗，怎么样现在心情如何啊！呵呵！”已经早早的等候在接送车上的刘教练笑着调侃道。

    “哈哈，不瞒你说啊老刘，我现在的心情可是好得不得了啊！怎么样，老刘你们下午的比赛准备赢多少分啊！”吴教练反击道。

    “呵呵，哪有那么容易啊！我们碰上的可是去年南半赛区的第一名，决赛的第二！想要赢他们，还得多加努力啊！”刘教练谦虚的回道。

    “好了，我早知道你心里乐开了花，就别在这里装了！呵呵，说起来你们篮球队能将去年的第二名挑落马下，那么就更加扬眉更加吐气拉！”吴教练指着刘教练的鼻子笑斥着。

    “嘿嘿，这都被你看出来拉！老吴，你可以去当神棍了，哈哈！”刘教练的话令整个车厢里爆发出哄堂大笑。

    回到下榻的宾馆，洗了澡换了身衣服吃了个营养餐，我们又上了大赛的接送车，向京州的体育馆驶去！

    正达体育馆已经有观众在检票入场，下车后我们径直向休息室走去！

    “你们看，那是明州五中的人耶！”观众A指着我们。

    “是啊，是啊，没错啊！上午他们的足球队赢了人家十球，真是太猛了！”有两样爱好的观众B点头确认着。

    “没错，特别是那个龙天宇！一个独中的三球，上演了帽子戏法！真是太棒了！”比较崇拜我的观众C望着我眼冒黄光。

    “我还听说，那个龙天宇在州赛时，只要他上场，每场都会上演帽子戏法的！而且他的篮球也很强，听说一次独得了一百多分呢！”看过我们州赛的观众D爆料道。

    “什么，一场比赛一个人独得一百多分！哪个啊？”不太相信的观众E说道。

    “那个，那个！”观众C指着我！

    “到底是哪个啊？”观众E还没有看到我。

    “龙天宇！”观众A一起喊道。

    我回头！

    “长得不怎么样嘛！他也会打篮球！”观众E典型的吃不到葡萄说葡萄酸！

    “切，敢说我们偶像的坏话，打他，打他！”观众E成了众矢之的，五分钟过后据后来入场的观众描述，他们见到了一头类人型猪跑出了赛场！

    当然了这头类人型的猪，在休息室中的我们是无法饱眼福了！

    “怎么样，对手是去年的第二名，大家有没有信心！”刘教练笑问着。

    “教练，这还用说嘛！我们都等不及了，看着上午足球的队员展示着他们特训的成果！我的身体就开始发热发痒了！这次比赛，我们肯定是见佛杀佛，见神杀神！来一个我们干掉一个，来两个我们干掉一双！人说，一将功成万古骷，哇卡卡……！”毛剑锋还待说下去，却被刘教练的一个暴粟给打断了。

    “你小子，电影看多了吧！这是要打仗，还是黑社会械斗啊！一会给我好好比赛，如果你敢出错，我就把你换下来！”刘教练板着个脸怒斥着。

    “是，我知道了教练！”刚才还口沫横飞的毛剑锋一下子阉了，惹得我们呵呵直笑！

    “好了，整理一下！我们上场了！”刘教练拍了拍手吩咐道。

    “好！”

    进入场地热身时，就见到京州的亲卫队分部的亲卫队员们，正在拉着横幅！见到我出现，一阵的尖叫声响起，令其他的观众为之侧目。

    一会之后，我们的队手去年的第二名南州二十中也出现在了赛场上！见到我们已经在热身了，全部露出了藐视的笑容！

    “娘的，那帮混蛋竟然敢藐视我！气死我了！”毛剑锋和南州二十中的一会队员大眼瞪小眼瞪了一会，然后气愤的狠狠的拍了一下球！

    “呵呵，跟那种人生什么气啊，一会好好的努力吧，让他尝尝被他藐视的人反过来藐视他时，那种令他能吐血的感觉！那才叫解气呢！”我笑着拍了拍毛剑锋的肩膀。

    “嘿嘿，天宇我听你的！一会就让他尝尝我这出匣猛虎发威的滋味！”毛剑锋朝着那个人的背景阴声笑着。

    “正在双方球员上场，首先是去年的第二名南州二十中的球员，四号，史玉栋身高一百九十五公分司职中锋，七号张明军身高一百八十公分司职控球后卫，十号江涛身高一百八十九公分司职小前锋，十一号陈国亮身高一百九十公分司职大前锋，二十三号许明峰身高一百八十二公分司职得分后卫！”

    现场响起一片热烈的掌声，而有一处却是一点安静得很！

    “现在介绍明州五中的球员，五号王强身高一百八十九公分司职中锋；八号毛剑锋身高一百七十七公分司职控球后卫；十号龙天宇身高一百八十五公分司职得分后卫：十二号周杰身高一百八十七公分司职小前锋；二十号李亚杰身高一百八十八公分司职大前锋！”

    在现场的播音员报到我的名字时，原本那处很安静的地方突然爆发出响彻云霄的欢呼及尖叫声！令现场所有的观众都扭头望去，“哇，好一道靓丽的风景线啊！”统一的制服，手中挥舞着小彩旗，统一的口号！都是容貌能打个75分以上的女孩子！

    令所有在观众席上的牲口们，为之侧目，为之瀑布（流口水）！

    对面南州二十中的队员，望了一眼亲卫团！眼中都闪过一丝羡慕，而和我同样司职的许明峰则用只有我们十个人能听到的声音，“龙天宇是吧，很不错嘛！很受女孩子的欢迎，不知道实力怎么样！可不要是银枪蜡样头，中看不中用啊！哈哈！”其他南州二十中的队员也是轻蔑的笑着。

    “你！”在我身边的毛剑锋怒从心里，身子一动准备……，其他三位球员也好不到哪都是怒目想视！

    我手一横拦住了冲动无极限的毛剑锋，轻笑着回道，“是不是银枪蜡样头就让你女朋友来试试啊！说不定她尝了之后，就不要你了，哈哈！”

    在我有利的反击之下，许明峰重重的咬着牙齿回道：“我们球场上见分晓吧！”

    “呵呵，求之不得！看看谁才是真正的银枪蜡样头！”我轻蔑的回敬了一句，接着和队友一起站好了位置，准备开赛！

第一百七十九章 落花流水

    当裁判站在中圈正中，将球高高的抛起时！比赛开始了，和对方的中锋差了六公分的身高的王强，高高的跃起以高过对方一个手掌的高度，跳到了球！将球拨给了我，接到球我微微的给了王强一个笑容，快速的一个胯下运球向对方的半场冲去！

    当我将球运至南州二十中的三分线时，许明峰拦了上来！悄悄的朝我做了一个挑衅的小动作后，两手张开上身微微的下压，两腿微弯脚下不停的移动着！球鞋底和光滑的地板摩擦的声音，‘滋滋’作响！

    待我也回了一个挑衅的小动作，突然的启动右脚向前一跨，在跨到离许明峰三十公分的地方时，以右脚前掌为原点，右手抓球向右一个三百六十度的大回转，留给了许明峰一个残影，我已经突入了三分区！接着运球直冲篮下，在距离篮框还有三米的地方腾空而起，单手抓球准备灌篮！

    不想让我灌篮成功的对方中锋史玉栋，跃起阻拦但却因跳得不够高而只打到了我的手腕，而无法阻止我的灌篮。

    “咣当”我将球重重的砸入了篮框！“句！”犯规的哨音也同时的响起！

    所有的人都望着裁判，“进球算，加罚一球！”

    “龙天宇！龙天宇！……”悦耳的声音再次响起！我微笑着走向罚球线并和毛剑锋、王强、周杰、李亚杰四人庆祝式地拍了拍掌！

    击打了两次球，投篮、命中，一气呵成！比分变为，三比零！

    再次和站在篮下的王强及周杰击了一下手掌，我们三个笑着向自己的半场跑去！留下了三对带点惊讶的眼神，及两对愤怒的眼神！

    现场直播的主持人，“观众朋友们，比赛才刚刚开始，我们就能看到如此精彩的演出，真的是太令人振奋了！刚刚上演一个灌篮二加一的球员，相信喜欢足球的朋友们也不会陌生！没错，他就是早上刚刚上演过帽子戏法的明州五中的球员龙天宇！令外，也是我国刚刚崛起的大型集团型企业龙腾集团的神秘董事长！又是去年天蓝国际武术大赛华夏代表队的武术宗师，据了解他的龙式太极拳，极受各武术名家的赞赏！连在武术界非常有名望的太极四老，都对他推崇备至！那么多闪耀的光环加施于身，真的是不敢想象！好了，言归正传让我们继续看球！”

    比赛继续由南州二十中进攻，南二十的控卫张明军将球运过了半场，就见到自己的队友许明峰拼命的举着手向自己要求！出于想看看许明峰和我的对决，张明军不假思索的将球传了过去！

    许明峰一接到球，冲着我轻蔑的笑了笑！拍着球向后退了一小步，跟着突然的右脚向前跨出一步，准备施展刚才我对着他施展过的招数！可惜过于自信的他，原地瞬间回旋到是可以做到，但是前进中的瞬间回旋需要的是极强的爆发力，极好的身体协调性和超强的运算能力这三样缺一不可，而许明峰的这三点也就比普通的球员强上一点，甚至他的前两点根本就比不是经过特训后的我的队友，施展这一招的后果就成了班门弄斧，真正的自取其辱！当他回旋到一百八十度，左脚却没能及时的到位点地阻住去势，整个人无法对抗惯性的作用，横向的向右扑了出去！

    这一精彩的场面令现场的观众朋友们及电视机前的观众朋友们大笑不止！现场直播的主持人更是经典的点评了一句，“呃，这个南州二十中的许明峰球员确实比龙天宇球员差上了一点，模仿龙天宇球员的过人动作却成了画虎不成反类犬，但是这样的精神是可嘉的！不过还是希望在平时练习而不要把他拿到赛场上来练习！”

    眼见着许明峰横扑了出去，张明军连忙上前准备抢球！可是一个人影和一阵风闪过，待到他回过神来，毛剑锋已经将球运至罚球线附近，起跳上篮！

    五比零！比分再次扩大。

    在毛剑锋进球后，许明峰才狼狈的从地上爬起身来，愤恨的瞪了我一眼！接着给了张明军一个歉意的眼神，转身向自己的半场跑去！

    “哈哈，天宇！你看那小子，真是太搞笑了！傻得够可以的，他以为你的过人动作是谁都可以学的啊，哈哈！”毛剑锋进球后开心的朝我跑过来和我拍掌庆祝。

    “呵呵，你可不要小看人家！人家最起码将令狐大侠发明的屁股向上之平沙落雁式，理解的非常的透彻，还不惜牺牲小我来完成大我！这种精神是很可贵滴！”我朝着毛剑锋反驳道，说得毛剑峰直翻白眼！

    再次由南二十进攻，这回张明军对着向自己举着手的许明峰，稍稍的思索了一下！决定还是再给他一个机会。

    球一到许明峰的手上，我就轻轻说道：“银枪，怎么了！因为现场太热了，蜡头软拉！”

    “你！”被我激怒的许明峰，那眼睛红得有如斗牛场上看见红布的斗牛！就在他一愣神的瞬间，我将在他手中的球轻轻的一接，接着传来了我快速运球奔袭的声音。

    啪！’运至三分线，起跳，射篮，命中！比分被改写为，八比零！

    连着出错了两次的许明峰，被南州二十中的教练给换下了场，下场时他给了我一个愤怒的眼神！

    换人后比赛重新开始，许明峰下场后，张明军开始表现出了控球后卫应有的职责！观察着场上的形式，以期找出我方的防守漏洞，来传球给自己的队友得分！在观察了一会形式，发现所有的队友的位置都不理想，张明军做了一个突破的假动作，骗得毛剑锋身体一晃，他迅速的起跳射篮！毛剑锋也在一晃之后，立马起跳干扰一下张明军的射篮！

    “嘭！”球在篮圈上一弹，跳了出来！站在篮下有利位置的王强起跳，将篮板球牢牢的抓在了自己的手中，护了一下待南二十的球员开始往回跑时，将球传给了毛剑锋。

    毛剑锋接过王强传来的球，运着球慢慢的向前推进着！过了半场之后，他和南二十的张明军对上了！轻轻的冷哼了一声，毛剑锋加快了击球的速度！一个向后的旋身一百八十度后，背对着张明军接着做了一个向左跨步的小动作，骗得张明军的脚步向左移动了一下！接着快速的向右跨步，转身，突破，闪过了在比赛前对他藐视的张明军，快速的运球至篮下，在王强抵住了史玉栋的情况下，上篮得分！

    十比零！

    “嘟！南州二十中请求暂停！”被我们一口气拿下了十分，南州二十中的教练坐不住了！站了起来向裁判示意暂停！

    “今天到底是怎么回事？许明峰也是，张明军也是！他们不过是区区的一个二流队伍，你们怕他们干什么？”待球员都回到板凳区后，南二十的教练劈头盖脸的一顿问话。

    “教练，我们没有怕他们！”张明军和许明峰异口同声的回道。

    “没有怕，那你们的发挥怎么那么的失常？特别是你许明峰，那么低级的失误都会出现，你在搞什么？”南二十的教练将矛头指向了许明峰！

    “教练，你不要生气！我不会再犯错了！”许明峰低着头歉意的沉吟着。

    “好了，记住我们的目标是大赛的第一名！想想为了这个第一名进行的一年艰苦的训练，不要为这种二流的球队而失常，好好的比赛吧！让大家看看我们的实力，我们是最具冠军相的队伍！”南二十的教练鼓舞着士气。

    “是，教练！”

    这时暂停结束，双方的球员再次入场！

    “经过了一个短暂停，不知道去年的第二名，现在开场仅一分钟不到就被明州五中领先十分的南二十中教练会重新给队员制定什么样的作战方针！让我们拭目以待！”现场直播主持人对着镜头做了一个深思的动作。

    比赛继续进行，被教练说了一通的许明峰开始慢慢的冷静下来，在三分线附近再次和我对上时，表现出了一流球队里优秀的得分后卫应有的表现！可惜他们遇到了自以为是，目空一切，将我们定位于二流球队的盲目教练！

    试着突破两次却无法闪过我，许明峰后退的几步准备传球！当他手中的球刚刚离开他的手三十公分的距离时，早已经明白他的意图的我左手一抄将球抓在了我的手中，跟着快攻开始！

    啪！”的运球声，令我的亲卫团开始沸腾，“龙天宇，灌篮！龙天宇，灌篮！”应亲卫团员们的要求，我在离罚球线还有一米远的地方开始起跳腾空，一个单手的大风车暴扣，令亲卫团员们的尖叫声吓坏了一些有高血压，心脏病的现场观众！接着我朝着亲卫团的看台微微的咧嘴一笑，令好几个亲卫团员当场幸福的晕了过去！

    “这小子，就是那么爱表现！”足球队的吴教练对着同样在观看我们比赛的队员们指着我笑斥着。

    “好快的速度！看来这个龙天宇，确实有点实力！看来这个二流球队还是有点花头的嘛！”南二十的教练在那搓着下巴下着定论。

    就在他定论结束之后的十分钟离第一节比赛结束还有一分钟时，南二十的教练开始为自己的盲目定论而后悔不已！“天哪，怎么明州五中的所有队员都像换了个人似的，这根本和他们在州赛上的表现不可同日而语！怎么会这样！”

    望了望电子记分牌上的比分，四十三比八！那么刺眼的数字，“是自己的队员不努力吗？不，他们个个都喘着粗气，已经尽力了！是我，都是我的错误估计！”南二十的教练陷入了深深的自责之中！

    一分钟之后，“嘟！”的一声，第一节比赛结束！比分定格在了，四十八比八！

第一百八十章 送他们回家（上）

    “各位观众，真正的不敢相信！去年的第二名，南州二十中竟然在第一节就以四十八比八的超级悬殊的比分落后于明州五中整整四十分之多，天哪，明州五中的防守真的是太恐怖了！让以有强大攻击力著称的南州二十中在十二分钟的比赛里面，仅仅得到了可怜的八分！这是一个让人不敢想象的事实，让我们在接下来的比赛中再次目睹一下明州五中那强悍的防守吧，当然明州五中那可怕的进攻也是一大亮点！那如水银般的渗透性进攻令南州二十中的防守，形同虚设。明州五中的队员实力真的是太强了！”主持人噼里啪啦的一通海说。

    而南中二十中的教练望着五名垂头丧气的主力队员，深深的叹了口气后，安慰道：“大家不要太自责了，他们明州五中的实力超出了我们的想象！你们尽力了！接下来的比赛，大家只要努力去拼就可以了，不要去注重比赛的分数！”

    五个人默默的点了点头，都偷偷的抬起了头用眼角的余光扫了一下电子记分牌。接着又黯然的低下了头！

    “哈哈，小子们你们干得不错！这一战足以让你们名气全国了！不过不要骄傲，要打好接下来的每一分钟的比赛！这样国家队才会瞄上你们！为了你们的前途及梦想好好的努力吧！”吴教练低声笑着赞扬着我们。

    “唔，教练，我们表现的不错吧！这可是特训的成果，哈哈！回去之后我还要继续！”毛剑锋一下子干光了大半瓶补充饮料抹了抹嘴开心的笑道。

    “是啊，是啊！超越常人的速度和爆发力，南州二十中那些家伙已经被我们打懵了！哈哈，蹂躏别人的感觉真是太爽了！”已经是第三次参加全国赛的队长王强兴奋的高呼着。

    “嘎嘎！”李亚杰和周杰两人也大笑起来！

    三分钟的休息一时一晃就过，比赛继续开始！现场观众的热情被完全的调动了起来并激化分成三派，一派是忠实的南州二十中铁杆，拼命的挥旗呐喊给自己的球队加油！一派则是我们明州五中的球迷，见到我们那么强悍的身手，奉献给了他们那么精彩的比赛一下子就成了我们忠实的铁杆，而另一派不用我说大家应该也猜得到吧！没错，就是我那亲卫团。当然了美女的力量不容小觑滴，在他们带动下也有一部分的现场男观众跟着她们的口号一起为我“加油！”

    比赛在热烈的气氛中进行，可是比赛的双方的神情却是不同！一方如脱海蛟龙，进攻像狂风骤雨一般，一方则如老鼠遇猫，不说进攻防守也是畏首畏尾！第二节比赛才过去了仅仅三分钟，比分就被拉到了六十二比八，实在是看不下去的南二十教练再次了喊了一个暂停。

    “怎么了？怎么了？大家都怎么了！我不是和你们说了嘛，不用去在乎分数的多少，只要我们能打得开，我们照样可以从他们的手上拿分！可是一旦你们太关注比分，那么就会有一股压力压在你们的心头，让你们发挥不了自己的实力，这样比分就会被越拉越大！整个比赛就会进入这样一个恶性循环当中，那时我们南二十永远不法在明州五中的面前抬起头来拉！”南二十的教练口沫横飞的教训着一个垂头丧气的队员，“都给我打起精神，精神！难道你们想以后让别人认为你们是懦夫吗？难道你们想回去后抬不起头做人吗？难道你们想你们的父母被别人耻笑吗？”

    “我们不想，教练！”五个队员猛的抬起了头重重的回道。

    “好，那么就拿出你们的勇气、士气、潜力！去用剩下的比赛时间和明州五中的球员好好的拼一场吧！输不要紧，但我们要有骨气不能被人打趴下了！”南二十的教练握着拳头打着气。

    “是，教练！我们会的！”五人的眼神中闪烁着自信的光芒。

    “好了，那么上场吧！不要让支持我们的观众失望，更要让我们的对手知道我们是不会服输的！”南二十的教练拍了拍手掌。

    再次上场的南二十球员，终于又开始生龙活虎起来！我拍着球对着防守我的许明峰翘了翘嘴角，“这样的比赛才有意思嘛！刚才你们就像生锈的机器人一样！”

    “龙天宇，你尽管放马过来吧！”许明峰对于我的话并没有生气，自信的对我说着。

    如你所愿！许明峰！”我轻笑着回了一句，开始加速了拍球的节奏！

    快速的几个胯下运球，接下来是一连串眼花缭乱的假动作！令我的亲卫团员们再次的高声尖叫起来！

    再次朝着许明峰翘了翘嘴角后，我闪到了他的旁边一米处跳起，投篮！六十五比八！

    干净利落的得分，再次让亲卫团员的声音差点掀翻体育馆的馆顶！许明峰望了望我，但也不生气只是冲着我说道：“龙天宇，我承认现在的我不是你的对手！但是，明年我一定会超过你！一定会！”

    “呵呵，无任欢迎，那么在回家之后好好的努力吧！”说完不理他想再次回话的神情我给了他一个背影！

    “哼，一年后我会将今天你给我的羞辱都加倍奉还给你！”许明峰冲着我的背影重重的赌誓着。

    比赛一分一秒的过去，回复了原本身手的南二十球员也能偶尔的在我们的防守下拿到分，虽然只是微不足道对于比赛结果没有用处的几分，但也足以让原本已经有点开始沉默的南二十铁杆球迷，再次为他们所支持的球队欢呼加油起来！我们的支持者当然也不甘示弱拼命的和他们比拼着嗓音！

    “嘟！”第二节比赛结束的声音终于响起，已经透支得厉害的南二十中球员如释重负的长舒了口气，一屁股坐到了地上不想起来！在南二十教练的吩咐下，那些替补队员一个个跑了上来将他们扶回了休息室！

    “哈哈，才进行了两节比赛，我们就以一百零二比二十领先，看看那些主力队员的样子，是不可能马上上场了！那么你们在一会也休息吧，也让他们上去熟悉熟悉场地，热热身！”刘教练指了指我们的替补队员，接着拍了拍我们的肩膀和我们一起向休息室走去！

第一百八十章 送他们回家（下）

    “观众朋友们，我们看到了一场实力悬殊对比度最大的篮球比赛！一百零二比二十，我的天哪，这就像一队职业球员和一队小学生球员之间进行的一场比赛！明州五中太可怕了，让我们趁着这十五分钟的时间看一下他们两节比赛的统计数据吧！明州五中的投篮命中率为百分之九十三，这样的一个数字能令所有的职业球员汗颜！篮板球二十三个，其中进攻篮板十八个！罚球命中率百分之九十五！个人最高得分，龙天宇六十二分；最高篮板球，王强十四个；最高抢断，龙天宇二十三次；最高助攻，龙天宇十八次。如果次这份数据去对一个没有观看这场比赛的球迷说，他肯定会认为这是整场比赛结束的数据统计！好可怕的明州五中，好可怕的龙天宇！反观南州二十中，真的那统计数据连我都不好意思报出来！真的是太不符合他们去年第二名的实力了，相信回去之后他们的教练――李明天教练会在他们身上下一番苦功！好了，现在我们进行一下现场互动，来接听几位观众朋友的电话！”主持人开始认真的接听起电话！

    望着还在喘着气的队员，南二十的教练苦笑着，“没有想到，他们明州五中的队员竟然都有一付变态的身体，真想知道开赛前的一个月他们进行了什么样的训练！竟然将体能训练得那么好！一会就你们几个替补队员上场吧！”

    “教练我们还想上去追分！”许明峰喘着气说着。

    “等第四节在上去吧，仅仅休息十五分钟是没用的！如果一会就上场你的体力最多再支持你们五分钟左右就要到极限了，我可不想你们昏倒在赛场上！而且……！”南二十的教练继续苦笑着。

    望着教练苦笑的神情所有的队员都黯然的低下了头！

    “我没有责怪你们的意思，像明州五中这样的队伍就算去年把我们打败的京州一中，碰上了他们也肯定会像我们一样输得很惨，这是这界大赛已经无法改变的事实了！相信回去之后，所有的教练都会加强训练内容！今年被他们打惨了，那么明年我们重新来过！”南二十的李教练重重的说着，众队员则用力的点了点头！

    另一个休息室中，我们的刘教练则是一脸的春风，笑嘻嘻的指着我们，“这次一个月的特训成果连我都有些意外，小子们你们可是一战成名，一战成名啊！”

    “教练，那还用说嘛！哈哈，想象着以后有众多的名教练来找我打球，有N多的女球迷来为我欢呼，有数不尽的荣誉来闪耀我身，有花不完的钱财来进我口袋，嘎嘎！真是幸福的人生啊！”教练一说完毛剑锋就开始YY起来！

    “你小子，每天就知道YY一点也不切实际！想要实现你刚才说的，那么你还要多多的努力！仅仅靠这些是不够的，最起码你们要有天宇前二节的数据统计！”刘教练一个爆粟打在了正在YY中的毛剑锋的头上。

    “哎唷！”毛剑锋的YY被打断抱着头叫道。

    “天哪，教练天宇前二节的数据！这个貌似有点困难啊！”毛剑锋接过了王强递过来的数据统计期期艾艾的说着。

    “那你就少给我YY老老实实的训练提高自己吧！等你有了这样的实力，那么你那些YY就会变成现实！”刘教练又给了毛剑锋一个爆粟！

    “唉，那么看来要实现这些YY还是是很困难的！也罢、也罢，那些YY就暂时留于我的内心深处，等待时机成熟再出来吧！”毛剑锋做出了一付道貌岸然的模样，惹得大家大笑不止！

    十五分钟的时间就在这样嘻嘻哈哈的玩笑中过去，果如刘教练所料他们换上了全部的替补队员！而我们上去的也是全部的替补队员！

    “看来南二十中是准备放弃比赛了，他们竟然换上了全部的替补队员！”主持人刚说到这镜头一转那南二十的五名主力队伍一一的框入了镜头中，望着一个个还没有失去斗气的眼神，“也许是我的估计错误，南州二十中准备在最后一节比赛里再和明州五中拼一下！”

    比赛进入了垃圾时间，双方的啦啦队也基本上偃旗息鼓静静的看着场上的比赛，而有的观众认为比赛已经没有在再下去的必要了，都默默地退场离去！

    不过比赛却没有因为进入垃圾时间而变得无聊，双方的替补队员打得有声有色也令还没有退场的观众看得津津有味。

    十二分钟过后，第三节比赛结束！比分变成了一百二十八比四十！

    “看来，两队的替补队员相差不多！第四节比赛将在三分钟之后开始，两队的主力阵容会再次上场吗？让我们等待吧！”主持人又开始聒噪起来！

    “好了，剩下最后下节比赛了大家准备一下，要上场了为了我们的荣誉而战！”南二十的李教练拍了拍五个主力队员的肩膀。

    “嘟！”第四节比赛开始。

    “观众朋友们，果然第四节比赛双方的主力队员都再次上场了！他们是准备在第四节拼个你死我活吗？真的很期待两方在最后一节的时间里能为我们奉献上多么精彩的比赛！”

    比赛一开始，南二十就拼命了来了一个全场盯防令他们的啦啦队再次的欢呼起来。

    “呵呵，看来你们是准备拼命了！我看是不会有什么效果的！”我拍着球对我身前的许明峰笑说道。

    “到底有没有效果，要等这节比赛结束后才有分晓！”许明峰挑衅的望着我！

    “比赛结束？就凭你们已经要透支的身体？不要开玩笑了，休息三十分钟就只是让你们能有点撑撑门面的体力罢了！想要和我们硬拼十二分钟的比赛，太幼稚了！我赌你在三分钟之后就会两腿抽筋而下场！”我笑着反驳道。

    “哼！”许明峰冷哼了一声死死的盯着我。

    正如我所言，三十分钟的休息时间不足以让在二节比赛结束时，一个个累趴在场地上的南二十球员恢复多少体力，三分钟不到一个个超负荷运转，导致肌肉抽筋全被队员扶了下去！给了朝着最后一个倒下的许明峰一个无奈的摇头，我们五名主力也被刘教练换下了场！比赛真正的进入了垃圾时间！

    随着“嘟”的一声响，全场比赛结束！我们明州五中以一百六十五比五十六送南州二十中回家！

第一百八十一章 赛后风波

    比赛结束了，我和南二十的替补队员握手致意，接着向他们坐在板凳区的五名主力队员走去。

    “你来干什么？”许明峰冷冷的望着我！

    “我并不是来嘲笑你们的，虽然你们输给了我们，但是起码的礼节总要的吧。想要打赢我，接下来的一年好好的努力吧！”我朝着他伸出了右手。

    “哼，我会的！”许明峰伸出了右手拍了我的手掌一下后扭头向休息室走去。

    “不好意思啊，龙天宇！小许他……！”南二十的李教练有点尴尬的望着我！

    “呵呵，没事的李教练！如果换作是我，我也会不开心的！”我朝着李教练摆了摆手。

    “龙天宇同学，我能不能请教你一个问题？”李教练谦虚道。

    “没什么请教不请教的，李教练您太客气了！只要我能解答的您尽管问！”我微笑着回道。

    “那么我冒昧的问一句，我看过贵队今年在明州区的比赛，你们队的那四个主力队员的速度、爆发力好像没有现在那么强啊！不知道，在比赛前的一个月里你们是不是经过了什么特殊的训练？当然了，这应该是贵队的秘密就当我没有问吧！”李教练脸红红的说道。

    “呵呵，没有什么秘密不秘密的！确实诚如您所猜测，这一个月里我们进行了特训！主要是应对体能方面的，当然了专业的篮球训练也没有拉下！”当我说到这，南二十的所有队员及教练都竖起了耳朵，“体能方面的话，我说几组刚开始要训练的内容吧米要在规定的三十分钟里跑完，一百个俯卧撑，一百个仰卧起座为一组，一共十组！接着蛙跳两百米，也是十组！这是一个上午要完成的体能训练！下午就是专业训练了，专业方面的训练我也就不多说了，这个我想李教练应该做得很好！”

    “他们都坚持了下来？”李教练有点惊讶。

    “对，都坚持了下来！而且每个星期都加一点训练量！”我点了点头回道。

    “怪不得，一个月不见你们队都脱胎换骨了！谢谢你告诉我们龙天宇，希望你不会挨你教练的骂，将这样的训练内容透露给我们！”李教练诚恳的谢道。

    “不用客气的，这个训练内容是我制定的！而且体能要训练上去的话，这样的训练内容您也会想得出来吧！那么李教练，我们明年再见了！”我笑着朝李教练伸出了手。

    “好了，龙天宇！明天我们再决一雌雄！”李教练的手和我的手握在了一起！

    “老李啊，这次我们侥幸了！”这时刘教练也走了过来。

    “老刘，我们明年会卷土重来的！你们等着吧！”李教练微笑着回道。

    “好，我们两队到时再好好的拼过！”两位教练的手握到了一起！

    双方的队友握手告别，我们向休息室走去，才走出赛场在去往休息室的通道里站满了我们的拉拉队员，“龙天宇，龙天宇！”“明州五中，明州五中！”

    “哈哈，兄弟们，我们出名了！”毛剑锋望着那么多的支持都兴奋的笑道。

    “快看龙天宇来了！”一个亲卫队的成员指着刚刚走入通道的我。

    尖叫声此起彼伏，所有的亲卫队成员一个劲的向我挤来，“龙天宇，给我们签名！合影！”

    “天哪，这也太可怕了吧！”望着滚滚的人流向我涌来，强如已经到达破神中期两段的我都被吓得冷汗直流，有种拔腿就跑的冲动！

    “我的妈啊，这也太可怕了吧天宇！她们是不是准备生吞活扒了你啊！”毛剑锋见到这一阵势立马吓了一大跳！

    “剑锋，是兄弟的帮我挡一挡，我就不回休息室了！直接去那车里的！”我拍了拍毛剑锋的肩膀连忙向场地外的另一个通道跑去！

    “唉，看在你是我兄弟的份上我就帮你一把吧！”毛剑锋冲着我的背影摇了摇头，回过身正准备伸开双手阻拦那些有点疯狂的亲卫团，可惜一个人的力量在人流前是渺小的就只听到毛剑锋一声惨叫“啊！”接着就被淹没在滚滚的人流之中。

    这时贴着墙壁躲过人流的其他队员，则各自双手合什朝着毛剑锋的方向轻呼一声：“青菜豆腐！”替已经‘英勇就义’的毛剑锋超渡了一番！

    可怜的毛剑锋待人流涌过了十分钟之后，才慢慢的从地上撑起来不过身体因为受到了过多的踩踏而瘪了三公分，望着人流涌去的方向狠狠的比划了一个中指，“你们这帮三年没见过男人的饥渴饿妇，我祝愿你们一辈子都找不到男人！哼！”接着一步一个趔趄的慢慢的挪向了休息室！

    “咦！毛剑锋你竟然还活着！”望着打开门站在休息室门口的毛剑锋周杰惊讶道，所有的人随着周杰的声音扭头望去，接着爆发出了哄天大笑！

    “干什么，有什么好笑的！不就是被人踩了几脚！”毛剑锋撇了撇嘴慢慢的挪进了休息室。

    不，被人踩不好笑！但是满身的脚印才好笑，哈哈！”王强抱着肚子纠正着。

    “什么？”毛剑锋以连比赛时都没有速度冲到了休息室的一面镜子前，呆滞了十几秒钟后突然爆发出震天的惨嚎，“天哪，我的一世英名全毁了！我要找天宇赔偿我精神损失费！”随着毛剑锋的惨嚎又是一阵的哄天大笑。

    这时的我已经窜出了体育馆，躲在了接送车旁边的大树的后面四下打量着，“天哪，有没有搞错，要不要这么热情啊！吓死我了，不知道毛同学现在怎么样了！”想到这我用思感扫了一下，“嘎嘎，可怜的毛同学，幸好没有记者不然他就大大的出名了！”

    那些在体育馆里找不到我的亲卫团成员也都纷纷的冲出了体育馆，在几个貌似领头人指挥下分成了四路大军，四散开来那种不把我找到誓不罢休的劲头令我一阵的胆寒，“原来出名了也是一种麻烦！唉！”我轻轻的叹息了一声，隐去了身形！

第一百八十二章 联合对抗

    全国大赛进行的如火如荼，一支支和我们遇上我们明州五中的代表队都被我们一一的送回了家，根本就没有任何抵抗的能力；就如我们龙腾公司出产的产品一样一下子将巨软公司，英特公司，捷西公司，艾姆地公司等一系列在电脑硬件及软件方面的巨头给彻底的打趴下了，在我们龙腾超高性价比的产品面前他们的产品毫无还手之力，在短短的两个半月的时间里我们龙腾的产品就占据了天蓝市场的百分之八十的份额，只有那些巨头的死忠份子还在死撑着用他们那残破的东西！

    几大巨头的董事长实在是快要被下面的一干董事给诅死了，无奈的他们通过联系都聚集到了巨微集团的总部会议室中！

    “天哪，那龙腾公司出产的是什么产品啊，短短的两个半月的时间就占据了百分之八十的市场份额，我们的利润一下子缩水的不成样子了，我都快被那几个老不死的董事给诅死了！他们正在计划着联合起来逼我下台！”捷西公司的董事长凯文发起了牢骚。

    “凯文你也不要倒苦水了，我们也都是和你一样被那些个老家伙给烦死了！如果再不搞点成绩出来，大家我们也都快要下岗了！不过最可恶的就是那龙腾公司了，想想我们派去的商业间谍也有好几百人了，可是硬是一个人都没有传回来消息而这人呢也就像蒸发了一样，根本是找不到了！真是令头痛啊！”巨软公司的董事长比利也苦闷的说着。

    “我们也派了好多人去他们龙腾，可是都是一去就没有消息了！这可恶的龙腾公司到底是从哪里冒出来的，他们怎么可能有这么先进的技术呢！”英特公司的董事长特瑞皱着眉头缓缓的说道。

    “是啊，那么先进的技术我们公司的技术人员都已经破译了两个月了还是没有什么进展，都是一群饭桶！”艾姆地公司的董事长艾姆怒骂道。

    “我们这也是一样，根本没有进展！招了一些有名的顶级黑客去攻击他们的那个龙魂系统，这到好了系统没有攻破他们自己倒是被系统的自主防御反击程序给打趴下了，所有的执行攻击操作的本机都是同一个下场，被反击程度给硬生生的破坏系统然后直接烧毁了硬件！几次之后，搞得那些个黑客是再也不敢去攻击龙魂系统了！”巨软公司的董事长比利摇头叹息着。

    “我们不能让这样的情况在继续下去了，在这样下去我们几家公司可能连西背风都喝不到了！虽然我们几家公司也有一些别的产业，可是这些才我们赚大头的地方！现在都已经快要亏本了，我们也不能让他们龙腾独独分享这么大的一块蛋糕！所以我想是不是我们这些公司可以联合到一起研发新的产品并且我们几家合力将我们一些产品的价格给降下去和龙腾打价格战，来拖延我们开发出新产品的时间！只要我们几家联手，一定可以在短时间里面开发出更好的产品来对抗龙腾的产品，诸位的意思怎么样？”英特公司的董事长特瑞咬了咬牙提议道。

    “联手？技术上的联手还是？”巨软公司的董事长比利疑惑道。

    “当然了到底是技术上的联手还是更深层次的联手这是要看看大家是怎么想的了！”特瑞把球抛给了其他几位巨头。

    就在这时，内部电话的声音响起。比利皱了皱眉头按下了接听键，免提扩音器传出了秘书甜美的声音，“董事长，桔子、戴乐公司的两位董事长来了！”

    “快请他们到会议室来！”比利按断了电话笑道，“呵呵，这两家现在也坐不住了！”

    “那么我们的盟友又能多两个了，还是两个实力雄厚的公司！呵呵！”其他的一些董事长也纷纷的笑道。

    门开，人入！望着在坐了五个董事长，新来的两位首先愣了一下接着露出了和煦的笑容，接着自然免不了的一份寒暄。

    “不知道今天两位前来，有什么事情找我商量？”待新来的两个坐定后，比利开口问道。

    “我们也不瞒在座的各位，我们是被那龙腾公司逼得实在是没有办法了，才来这里比利商量怎么对付那龙腾公司的，既然诸位都在那事情就更加好办了！”桔子公司的董事长约翰直接说出了些行的目的，身旁的座位上的戴乐公司的董事长戴尔也点着头赞同着。

    “呵呵，那么我们的目标就算是一致了！刚好在你们来之前，我们就已经将这事给谈了正准备商量怎么联手对付龙腾的计划！”见新来两位都这样说了比利也不隐瞒的回道。

    “那真是太好了！对付龙腾也算上我们的一份！”约翰兴奋的搓着拳头！

    “那是自然的了，有了你们的加入我们的实力又涨对付龙腾也就更加的轻松了不是！我们正商量着是在技术上的联手，还是更加深层次的联手！”特瑞将现在要解决的问题搬上了台面。

    “嗯！”两个新来的陷入了沉思，思忖着怎么样的联手才合适！见到他们两个开始沉思，其他五人也低下了头暗自琢磨起来。

    七个各怀鬼胎的董事长想了半个多小时之后，才由巨软公司的比利说出了联手的方法，“各位，以前我们这些公司也都算是巨头，这回被龙腾给逼到了这种地步，主要是龙腾的技术力量太强了！所以我认为，我们和龙腾对抗的方面也就是在技术上那么我们也就只在技术上的联手就行了，我就不信我们七家公司的技术人员合在了一起还斗不过那龙腾，各位觉得如何？”

    其他的六位转念想了一下，都觉得这个提议还算是不错！并且谁都不希望太过知道对方的底细，毕竟这回是被我们龙腾给逼出来，不得不合作！

    “好，就按照比利你说的！从明天开始，我们就先把我们现在的一些产品的价格给降下来，接着接我们七个公司的技术人员给整合到一起，一起开发新的产品！”其他的六位董事长异口同声的说道。

    就这样为了对抗我们龙腾，七家巨头联合到了一起！

第一百八十三章 终战（一）

    在七大巨头联手后的第七天，全国大赛也迎来了最终决战！我们明州五中有如一匹漆黑的龙马一路过关斩将杀入了最终决赛，这一路杀来杀得我们所有的对手心惊胆寒更有甚者在足球比赛中，十个人都站在了禁区之内以防止我们的大量进球！望到这样的阵形就算我们的攻击力超强，也只能偶尔的由我抓住那防守中的一丝的漏洞将球射入网窝，自从有队伍用了这样的防守方式后，明白完全不是我们对手的接下来的队伍都用上了这样令人憎恨的防守方式，导致我们队的进球数量大大的减少，而全场观众也给了那些队伍强悍的喝倒彩声。

    “天宇，我们终于是要迎来最后的对手了，不知道他们会不会像前面那些个队伍一样摆出那样令人可恨的防守阵形！但愿他们能有点骨气和我们硬拼，不然真的是无事可做！真是的也不知道那海州五中的教练怎么想出来这么令人郁闷的阵形，也亏得他能和这么厚的脸皮给使出来，那天观众的喝倒彩声你们也听到了那叫那个响亮啊！”王金海坐在休息室里闷闷不乐的沉吟着。

    “他们济州十中应该没有这么厚的脸皮吧，如果他们也使出这样无赖的招数，那么支持他们的球迷人数一定会大大的下降！换做是我宁愿死战到底就算是输了也能挺直腰杆做人，使出那样的招数就算能打个平局，也会让千千万万的人唾骂！”队长方晓锋深思了一下替我回道。

    “教练，你怎么看？”门将聂龙低声的问道。

    “我比较同意晓锋的观点，济州十中怎么样也是拼掉了去年的第一名才和我们对上的，就算我们表现出来的实力太强，他们应该也不会退缩！毕竟谁都不想当懦夫，就像战场上的将军一样就算是死也要流芳千古，而不会为了苟活着而遗臭万年！”吴教练沉思了一下肯定地回道，“好了，换好我们的战袍准备上场吧！”

    “各位，虽然这场比赛我们的赢面不大，但是我还是希望各位努力的去拼一下，毕竟我们已经将去年的第一滨州八中给拼下去了，教练我就不相信他们明州五中的人都是三头六臂，大家打起精神好好的和明州五中在赛场上分个高下吧！我们走！”在吴教练下达命令的同时，济州十中的教练也下达了同样的命令！

    当我们两队的队员站在离赛场最近的通道口时，双方的眼神已经在空气中激出了电火花！声不绝于耳令旁边的几个裁判惊骇异常。

    终于我们在裁判的示意下手拉着手走进了赛场，一下子震耳欲聋的加油声、欢呼声顿时响彻云霄，一系列的固定模式，（济州五中的名单，一号门将，钱行五号后卫刘霸六号后卫蒋明七号后腰毛峰八号后卫吕伟九号前锋郑明十号前锋张涛十四号后腰李强十八号前腰赵平二十号前腰朱利二十二号前锋周明海）济州五中选择了首先发球而我们则选择了从右向左攻！待我们双方都站好了位置之后，随着主裁判的一声哨响，比赛正式开始了！

    济州五中的郑明开球，将球踢给了身边的张涛，接着张涛一个远距离的回敲将球给了后腰李强，李强带着球从右边路开始正式的进攻！李强带球跑到了中圈附近时，被我们的前腰李松给拦了下来，知道在体能上不能和我们明州五中相抗衡的李强聪明的没有强行突破，而是将球横传给左边路的赵平，可惜他犯了一个严重的错误，传球时并不是用的高球而是用了一个地滚球被突然启动插上的我给断了一下，一见到我带球所有的济州五中人员都是脸色大变，飞也似的向自己的后场跑去以期能防守住我们的进攻！

    断下球后的我，带着球快速的奔袭着济州五中的两名后腰眼见不对，立马放弃了边路向在中路前进的我包抄了过来，在加上我正前方的两人，济州五中准备合四人之力将我封死，但在两个边路还没有包抄到位的情况下，我将球传给了边路的李松，无人防守的李松轻松的将球带到了禁区前沿在济州五中的后卫急急忙忙跑去防守他时，李松突然的又将球回传给了在中路的我，我顺势起脚一个凶猛的世界波一下子就洞穿了济州五中门将钱行把手的龙门！

    哦，龙天宇，龙天宇！”我的亲卫团成员们的喊声差点就要将赛场的顶棚给掀翻了！

    “天宇，漂亮的射门！”李松笑着朝我跑来。

    “你的传球也很漂亮啊！”我冲着李松竖了竖大拇指。

    “这进球也太快了吧！”济州五中的替补队员愣神了一会后郁闷的说道。

    “是啊，那个十号龙天宇的速度也太快了点吧！如果不是他把球断下的话，我想他们没有那么快就能进球的！”另一替补队员也郁闷的说道。

    “嗯，对付他们这种球队，传球的时候应该用高球用地滚球的话很容易被他们断掉！”济州五中的教练想了一下说完点了点头。

    “句！”济州五中再次开球，还是那老一招的打法，球还是传给了李强！被断过一次球的李强，立马学乖了。他并不急于向前冲，而是等三名前锋到达我们半场的中间附近时才开始带球进攻，在遇到李松的拦截后一个高球，将球横传给了左侧的赵平。赵平接到球才刚刚转身准备带球前进，就被张建明给拦住了去路而没有李强那种觉悟精神的赵平，开始准备强行突破张建明的防守。

    赵平将球护在了脚下，身形突然的向左一闪准备以另人想不到的超近距离边线来突破张建明的防守，可惜一脚趟得太多，球被他自己给踢出了边线！搞得张建明愣神了一下后，晕晕的抓了一下头。

    张建明将球扔给了我，一下子他们的三名前锋就包抄到位，三人以三才阵的阵形将我给堵在了中圈附近！

    “哇，连阵法都拿出来了！还真看得起我，那么如果我不拿点实力出来，那就真的对不起你们了！”我的话令包围我的三人的脸色一惊，原本打起的十二分精神又强提了三分！

    到底我会为什么样的方式突破呢？

第一百八十三章 终战（二）

    话音刚落，我右脚猛踩足球的右侧单边球就像离膛的炮弹一样，猛的朝着左边周明海和张涛两人中间的缝隙处飞射而去，就在他俩身体一并准备拦下球时，球就像被一股无形的力量牵扯一样，完全违反了物体的运动定律朝着反方向飞射而回并从济州五中的另外一名前锋郑明的胯下窜过，跟着我身形一闪从已经变形的三才阵中飞射而去，右脚一拨球继续前进。

    “这怎么可能！”三人异口同声的惊讶着，连忙回身向我追来！按照他们的速度在普通人之中也算是一个好手了，但是和使出一些力的我来比还是差得多三人只能跟在我的后面吃着我奔跑后飞弹起的青草！

    “天哪，我们三前锋的三才阵竟然这么容易就被他破掉了！”济州五中的替补队员指着正在飞速前进的我惊讶的说话都有点结巴。

    “看来，我们还是小看了他们明州五中的实力啊！确实有点螳臂当车的意思了！”济州五中的教练深深的叹了口气。

    在他们的说话间，跑到禁区前沿的我又一次大力的抽射再次我们的添上一分，也狠狠的打击了济州五中队员的心里，而叶伟和胡骏的话则更让他们愤怒不已，“天宇，也让我们两个前锋进几个球啊！”

    “就是就是，天宇，独乐乐不如众乐乐，也让我们品尝一下在决赛中进球的滋味啊！”胡骏连忙帮腔道。

    “你们两个，现在才开场了几分钟啊！有的是让你们进球的机会，不要着急、不要着急，休息、休息一会！嘿嘿！”我笑着搂住他们的肩膀向我们的半场跑去，全然没有看到济州五中队员那愤怒的火就要从眼神中喷射而出的情况。

    再次开球，这回已经完全愤怒的三名前锋，已经不想把球回敲给自己的队友了，三人配合着慢慢的向前挪着，可无论三人的配合如何的精妙，在绝对的防守面前三人的多番努力还是白费，在离我们的禁区二十来米远时，传的一个高球被王金海争顶到，将球顶给了前方的李松，李松一接到球立马带球向前冲去。

    一等我们明州五中的球员拿到球，济州五中的队员的脸色马上就变，知道我们明州五中的人速度快，待李松一接到球时，他们的两个前腰立马埋头向自己的半场跑去待跑出了三十几米后才转身，回了口气准备防守已经突破了后腰李强的李松！

    特训的成果让所有的队员在体能方面暂时在华夏学生界普通学生之中无人能比，再加上通过了明州赛区和全国大赛的磨练，所有的队员在技术上都有了长足的进步再加上了体能优越，一对一过人轻松无比！

    “李松，传球，传球啊！”望着李松轻松的突破了两人，叶伟在禁区前沿挥着手招呼着。

    “这小子！”李松笑笑着摇了摇头，将球传了出去。比较看现的叶伟，见球传来算了一下落点之后，跑进了禁区跟着高高的跃起争顶，一个重重的狮子甩头稍稍的将球顶偏了一点，撞中的横梁惊出济州五中的门将一身冷汗。就在他长出了口气时，已经落地的叶伟突然的向前急窜了两步，跟着翻身一个倒挂金勾令刚刚被惊吓了一番的济州五中的门将钱行，一下子从天空中重重的摔到了地上。

    “耶，进球喽！哈哈！”进球后的叶伟欣喜若狂，飞也似的冲入球门捡起了足球抱着球满场的疯跑，在我和我们鼓掌欢庆之后，才恋恋不舍的将球放到了中圈的位置上！

    “天宇，再怎么样下一个球该我了吧！”站在我身前的胡骏扭过头可怜巴巴的望着我。

    “呵呵，只要我是我断下了球，那么下个进球的就一定是你！这样总行了吧，好了要开始了，如果你能自己断下球、再带球突破、最后进球的话那么你的名气会更大哦！努力吧！”我小小地蛊惑了一下胡骏。

    “嗯，还是你说得对，哈哈！我要去断球！”胡骏听得深以为然待济州五中开球后，立马向有球的队员跑去。

    而济州五中的球员则避重就轻，见到有人向自己跑来，就将球传给自己的队友！这样场上就在30秒的时间里形成了，胡骏在场上疯跑着追球看得观众是一片哄堂大笑。

    见惹来笑声，胡骏连忙向看台望去见到观众的笑容后知道自己出丑，逐停下了脚步尴尬的摸了摸脑袋。‘哀怨’地望了我一眼之后，慢慢的向前场跑去。被胡骏那‘哀怨’的眼神望得毛骨悚然的我，连忙的冲上去断球！

    济州五中带球的朱利见我向他冲去，一下子慌了神脚下一软，准备传给离他二十米远的张涛，可惜力度不够球才滚出了七八米远，就被我截了下来！一见到我断下了球，胡骏可来了精神，在对方的禁区外冲着我拼命的挥着手大喊着，“天宇，这边！”

    望了望还离我有四十米远的兴奋导演的胡骏，我笑着摇了摇头开始带球前行！见我断下了球，济州五中立马调兵遣将，三人拦不住我，就换上了四人！三个前锋外加一个前腰，四人气势汹汹的向我冲了过来，望着向我奔来的四人，又望了望还在冲着我招手的胡骏，我也只能放下想要尝试的四人包夹，脚下用力速度再次提升，效果立竿见影将四人远远的抛在了我的身后，在离禁区还有十几米远时，一个精准的地滚球将球送到了已经等候多时的胡骏脚下。

    胡骏一接到球，闪过了前来防守的门将钱行，将球打入了空门！

    “哈哈，终于也进球了！哟嗬！”进球之后的胡骏，兴奋的来了一个原地空翻接着向我这个助攻之人跑了过来。重重的撞了一下胸口以示庆祝，我们慢慢的向自己的半场跑去！离下了一地沮丧的济州五中的球员！

第一百八十三章 终战（三）

    开场十五分钟，我们就以四比零领先！踢得济州五中的球员脸上是黯淡无光，比赛就在这样一方喜气洋洋，一方愁云惨雾中踢完了上半场。上半场比赛结束时，比分被定格在了九比零。

    “你们这帮小子，竟然在上半场就塞了九个蛋给济州五中！你们让人家的颜面何存啊！”在休息室中，吴教练笑骂道。

    “嘿嘿，教练这不也是迫不得已啊，这可是难得的决赛啊，如果在决赛中发威那名气可是会成倍激增！什么样的方式才能让名气成倍激增呢，当然是进球了！所以我们当然要努力的进球喽！”王金海一付理所当然的模样。

    “对啊，教练！现在观众对我们的加油声，欢呼声你没的听到吗？我们明州五中的旗帜飞舞，你没有看到吗？为了回报我们的球迷，我们当然得以进球来回报他们了！”叶伟也搭腔道。

    “就是，教练我们多进几个球，你也能多拿点奖金请我们好好的吃几顿嘛！”胡骏笑嘻嘻的说道。

    “嘿嘿！”众人都窃笑着。

    “呵，你们这帮臭小子，就知道吃！”吴教练笑斥了一句。

    “教练，民以食为天啊！吃当然是排行最大喽！”王金海引经据典的一付孔圣人的模样。

    “好了，我说不过你！下半场你们想怎么踢就怎么踢吧！”吴教练被王金海的模样吓得‘落荒而逃’惹来大家的一片欢笑声。

    反观济州五中的教练，望着死气沉沉的休息室一脸的无奈苦笑，“还是自己太天真了，原以为能拼得过去年的第一，那么就算和明州五中有实力差距也应该不会很多！没想到的是……，唉，按照这样的状况下半场还会被进更多的球！”

    “教练，他们明州五中怎么会那么强？先不说龙天宇，连其他的人都有那变态的速度和体力！”济州五中的前锋张涛瓮声瓮气的问道。

    “这是我从前几天和明州五中对上的深州十七中的张教练讨要过来的东西！”济州五中的教练将一张纸递给了张涛。

    “教练，这是什么啊？”张涛接过疑惑的问道。

    “这是深州十七中的张教练在输了之后向明州五中的教练取经才得来的，准确的说这是一份明州五中在他们明州赛区比赛完了以后的一个月内进行的训练内容！”济州五中的教练解释道。

    “训练内容？我来看看！”前锋郑明一下子来了兴趣凑过头一望，快速了浏览了一下后惊呼，“不会吧，这是练兵哪！”

    郑明的惊呼声让所有的队员都走了过来，接着惊呼连天。“有没有搞错！”“这哪还是运动员的训练水准啊，这也太变态一点了吧！”“不是普通的兵吧，有可能是特种部队！”“难怪他们一个月能有现在这般体能！”

    “所以大家不用气馁什么，毕竟他们在技术上也就一个龙天宇很强，他们比我们优越的只是体能！不过就算他们优越，也只有这一界，这次比赛结束后，我想全国学校的足球队和篮球队应该都会用上这样的训练体能的方法了！明年的比赛，如果我们还能碰上明州五中的话，那么我想到时就是拼技术，拼战术了！大家有没有信心明年赢回来？”济州五中的教练调动着自己队员的信心。

    “我们有！”所有的队员望了望还在张涛手里的那张纸，接着大声应道。

    “好，那么就用这样这种信心去拼完下半场吧，大家加油让明州五中知道我们济州五中也不是吃素的！”济州五中的教练捏着拳头鼓劲道。

    “哦！”济州五中的队员众志成城的举拳喊道。

    “句！”下半场比赛开始，异地再战十名济州五中的队员组成了铁桶阵，虽然也有进攻但只要球一被断下，就由后卫先冲上来阻挡，前锋没命似的往回跑，跟着在我方队员突破了他们后卫的防守之后，前锋接着顶上和后卫来个守尾夹击，初时令这一打法令我们很不适应，除了我之外其他球员一个不小心就会被他们从后将球断走，但是经过了二十分钟左右的适应熟悉了这一打法之后，我们的队员们一见就要被包夹就立马传球，加上大军压境差不多连后卫都压到了中圈附近，十个打十个济州五中的球员只能疲于奔命，又经过了十几分钟的比赛再进了六球，我们开始在他们的半场演练起配合及战术。

    经过三十多分钟的高强度比赛，济州五中的一些队员除了几个凭着意志力还在死撑外，其他的都已经气喘如牛，两手托着两腿弯着腰基本上已经没有什么继续再战的力气了！望着如些情况，济州五中的教练不得不将所有的换人名额用尽，换了几个体力充沛的生力军上来！

    被换下去的几个人，一屁股做到了板凳上双手颤抖的接过队友递来的体能饮料，狂灌了一口，“他们这叫什么体力啊，这真的是一个月的训练所拥有的成果吗？”

    “应该不假！你们也都看过了他们在明州赛区的比赛，那时除了龙天宇外，其他的人没有那么好的体力！”济州五中的教练回道。

    “那教练，回去休整之后，我们也要马上进行这样的训练！不然没法和他们这帮变态踢了！”后卫蒋明望着我们气愤的说道。

    “那是肯定的！关键是你们要撑得住！不过，我想经过这样的被他们明州五中的羞辱你们一定会好好的训练的！”济州五中的教练苦笑道。

    “教练那是肯定的！”所有的队员望着我们明州五中的队员眼中喷出愤怒的火焰！

    句！”三声哨响，全国大赛足球赛就在这三声哨响起后，正式的落下了帷幕！

    “耶，我们是冠军！”所有的明州五中队员都冲进了赛场，一起欢呼着，跳跃着，庆祝着！而支持我们的铁杆也是挥舞着旗帜为我们夺得了冠军而兴奋不已！

    “呼，历时了一个多月终于是结束了！”叶伟擦了擦额头的汗长出了口气。

    “你们是结束了，我明天还要有比赛呢！”我笑道。

    “哈哈，天宇！能者多劳嘛！”胡骏笑着搭腔道。

    “现在别说了，快点去谢谢支持我们的球迷！”队长方晓锋发下话来，我们一干人等只能并排站好朝着四周的还没有离去的球迷鞠躬致谢！

第一百八十三章 终战（四）

    躲过了疯狂的球迷和记者我们小心翼翼的回到了宾馆，我们禁不住大大的舒了口气，“天哪，真是太可怕了！幸好和两位有点权力的叔叔打过招呼让他们和记者说我们住在国家队的宿舍里，不然现在大概连宾馆门都进不了！”

    “老吴，这回你们拿到了冠军，还在决赛上进了十五个球，你的奖金一定不少吧，今天晚上应该请客了！”当我们刚走进大厅篮球队的刘教练笑着招呼道。

    “呵呵，反正你明天也得请回来，没问题晚上由我请！”吴教练拍着胸脯一付我不会吃亏的模样。

    “呃！”一心想要赚吴教练便宜的刘教练一想到这碴原本‘阴谋’得逞的晴空万里的脸一下子开始变成了多云。

    望着一下子成为川剧主角的刘教练，吴教练心里乐开了花哼着小调向电梯走去，而刘教练则望着吴教练的背影不甘的叹了口气。其实两人私底下是很好的朋友，只是因好面子所有经常在明里你争我斗一番。

    休整了一个下午，吴教练神清气爽的喊来了篮球队的校友们，大手一挥，“走，今晚我请客！不过各位明天还要比赛，而我们也要去帮你们加油，所以就不宜多吃，明晚由你们的刘教练请，那么大家就可以放开肚子大吃特吃了！”

    “好啊，老吴！原来你还留了一手啊！不行，今晚一起请，明晚在一起请，想占我刘某人的便宜，哼哼！那是不可能滴！”刘教练猛然反击道。

    “哟，变聪明了啊！行啊，那就一起请吧！”吴教练调侃了一句带头向餐厅走去。

    小小的用过了晚餐，一夜无话！第二天，当我们背着包走出宾馆时，宾馆的经理包括在上班的所有工作人员都举着旗帜、拉着横幅，上书，“祝比赛顺利，勇夺桂冠”“祝凯旋归来”“我们永远支持你们，明州五中加油！”

    一句句的祝贺语，令我们所有队员的心里暖洋洋的，在上车前我被大家派为代表好好的感谢了一番宾馆对我们的大力支持！

    到达了体育馆，场外已经被围得水泄不通望着这骇人的阵势，我们所有队员的脚都有些不听使唤。

    “惨了，这让我们怎么进去啊！那么多人，一进入这里面一定会被挤成肉饼的！”篮球队长王强一付不敢领教的神色。

    “不想挤进去，难道还能飞进去吗？走吧，考验大家的体能的时间到了！挤进去后，我们也就不用怎么热身了！”我笑着拍了拍王强的肩膀第一个带头向车门处走去。

    “天宇，你们先下去吧！我们只是来帮你们加油的！等人都被你们吸引走了，我们才进去！嘿嘿！”足球队长方晓锋一付幸灾乐祸的模样。

    “好的！”我给了方晓锋一个‘你死定了的眼神’接着向篮球队的队友鼓劲道，“兄弟们，没什么好怕的！跟着我走！”

    我的话终于让队友们有了些勇气，跟着我慢慢的走下了车！接着，不知道哪个眼尖的球迷望见了我们，朝着我们一指，“快看，明州五中的球员来拉！带头的那个是龙天宇！”

    “啊！”一片尖叫声响起，接着滚滚的人流向我们涌来！将跟在我身后小心翼翼走的队友们吓得脸色发白，脚肚发软。

    “有点男人的样子好不好，这样哪还有女球迷会看上你们啊！唉，如果你们再是这样的表现，那么以后出去了就不要说是我龙天宇的队友了！我会感觉很丢脸耶！”望着后面的队友我郁闷的刺激道。

    受到了刺激的众男，望着滚滚而来的球迷又眼见其中几个漂亮的美女后，一下子挺起了胸膛，昂首阔步的超过了我坚定不移的向人流走去，一付我不入地狱谁入地狱的得道高僧的模样。

    正当一付道貌岸然模样的众人准备去迎接那些都长得不错的漂亮女球迷时，女球迷们就像水流一样从他们的身边轻轻的划过继续朝着我奔来。

    “唉，又被天宇骗了！”队长王强羡慕的望了我一眼接着向前走去。

    经过搞笑作怪的毛剑锋则仰天悲嚎道，“即生锋，何生宇啊！老天啊，你这不是要存心气死我嘛！”

    “锋哥哥，这不是还有小妹我在支持你嘛！”一个比较悦耳的声音在毛锋锋的身后响起。

    听到这声音，毛剑锋的双耳突然一竖，接着对着天空大声道，“哈哈，谢谢你老天爷，我的春天也终于来临了！”全然没有发现周围队友一付要喷发爆笑的神情，毛剑锋拼命的一个扭身，接着看清人影后呆立当场。

    怎么形容毛剑锋的女球迷呢，身材臃肿――这不废话嘛，站在你面前就像一堵墙一样，能不臃肿吗？；貌似东施――虽然都是施，可是这一字之差那就是天差地远了，凸脑门、斜眼、塌鼻、砖唇、爆牙，加上一个马脸，哇噻，简直就是一个猪猡纪再生版啊！

    毛剑锋在呆愣了十秒之后，一声震天动地的惨嚎接着头也不回，用近乎光速跑向了体育馆！而那东施MM则踩着小碎步，一步一动地的追了上去。边追边喊，“锋哥哥，不要跑，我来拉！”

    惹得众队友一阵的捧腹大笑。

    当我们回答完一些记者的提问及摆脱了我那些疯狂亲卫团成员的纠缠赶到休息室门口时，令人毛骨悚然的东施MM正在休息室的门前默默的流泪，边喃喃道，“锋哥哥，我好喜欢你啊，你为什么不接受我呢！”

    “呃！”听得我们所有的人冷汗直流，估计就连公猪都不会喜欢一头长着马脸的母猪吧！

    “这位小姐，请你不要堵着休息室的门好吗？”刘教练硬着头皮上前说道。

    我要我的锋哥哥！”东施MM使出了哭招。

    我用思感扫了一下，发现毛剑锋同学正在用他那远超常人的意志力躲进了狭小的储衣柜里，不得不佩服东施MM的可怕，接着我替他解围道：“你的锋哥哥，不在里面！”

    “怎么可能，我明明看到他进去的啊！”东施MM不信道。

    “那么我让你进去看看，如果确实没人那么你就不要妨碍我们！”我提议道。

    “嗯！”东施MM相信自己的眼神肯定的点了点头。

    门开，东施MM第一个冲了进去，一番搜索之后有些失望的望着我，接着眼睛一转指着一个个的储衣柜，“锋哥哥，会不会躲在那里！”

    她的话让躲在储衣柜里的毛锋峰心里一紧，而我再次帮他解围，“怎么可能！”我连着打开了三个储衣柜指着里面那狭小的空间，“你认为这么小的空间藏得下你的锋哥哥吗？”

    东施MM略微的思索了一下，接着黯然的摇了摇头步出了休息室！待她走远后，我们关上了休息室的门。

    “剑锋这小子到哪去的，虽然要躲但都什么时候了再过一会就要开始比赛了，还吓跑！”刘教练笑笑着说道。

    “教练，我在这，快来帮帮我，我出不来了！”毛剑锋的声音突然从一个储衣柜里传出。

    “毛剑锋？你在哪？”刘教练听到声音立马回问道。

    “我在储衣柜里！”毛剑锋郁闷的回道。

    “哦，你小子还真的躲进了储衣柜啊！”刘教练循着声音打开了一个储衣柜的门，接着笑道，“我说剑锋啊，看不出来啊！你还练有缩骨功啊，这么小的储衣柜都进得去！呵呵！”

    毛剑锋苦着张脸回道：“教练，我这也不是没有办法啊，那个女孩子太可怕了，在这里太难受了，快点帮帮我，将我拉出去啊！”

    众人合力将快要被挤成婴儿的毛剑锋拉了出来，“呼，终于是逃出生天了，这年头真是太不公平了，天宇的球迷都是个顶个的漂亮，可是我的球迷为什么就是这样一付模样啊！老天真的是对我毛剑锋太残忍了！”

    “好了，少在这抱怨老天，还不如想想如何再让自己的实力更进一步，不然你也就只能配配那个MM了！”刘教练给了毛剑锋一个爆粟打断了他的怨念。

    现在让我们来介绍一下双方队员的名单，首先是去年的第一名京州三中，四号刘宇身高一百九十六公分，司职中锋；七号张毅身高一百七十九公分，司职控球后卫；十号王海明，身高一百八十六公分，司职小前锋；二十号吕立身高一百八十九公分司职大前锋；二十三号陈伟身高一百八十七公分司职大前锋。

    边介绍的时候，边在一侧的看台传来阵阵的欢呼声，一眼望去都是穿着京州三中校服的学生。

    接下来是今年的黑马球队――明州五中，五号王强身高一百八十九公分司职中锋；八号毛剑锋身高一百七十七公分司职控球后卫；十号龙天宇身高一百八十五公分司职得分后卫：十二号周杰身高一百八十七公分司职小前锋；二十号李亚杰身高一百八十八公分司职大前锋。

    决赛终于就要开始了，望着眼前的对手我们禁不住热血沸腾。

    “呼！”球被裁判高高的抛起，接着两队的中锋都大吼一声高高的跃起，经过特训的王强竟然和他们队的中锋刘宇来了个不分高下，但还是被见机得快的王强将球拨给了我。“好家伙，不愧为去年赢了了第二名近三十分的强队，果然是有一手啊！看来，不会像足球那样弱得一塌糊涂啊！”我拍着球默默的想道。

    待队友们都就位了以后，我拍着球向前攻去，刚到三分线外上来拦我的是他们的二十三号陈伟，望了我一眼我接着做了一个挑衅的动作后，面色一整开始认真起来。

    我冲着他微微的咧了咧嘴，露了露我那白得发光的牙齿，接着一个向右的急速旋身，不过令人想不到的是，在我旋身的同时那个陈伟只是以比我慢了半拍的速度也是一个急速的旋身，在我稳稳的站住了脚有些诧异有些赞扬地望着身体有些发晃，重心不稳但是马上硬生生的调整过来又再次挡在我的面前的陈伟。

    “不错啊，才练了不久吧，动作虽然生疏，但是基本点都把握到了欠缺的只是些火候和更强的爆发力及体能，你是一个值得尊敬的对手！”我拍着球点着头。

    陈伟得到了我的肯定眉毛微微的一扬，接着回道：“谢谢，明年的现在我想我就不会比你差了！”

    “但愿如此吧！哦，二十四秒时间就要到了！”我望了望二十四秒的记时牌，接着毫不犹豫的起跳腾空在陈伟的手才伸到我的手肘时，球被我抛了出去。

    “唰！”空心入框的声音依旧是那么的清脆。

    三比零。

    跑回自己的半场，刚刚转过身他们京州三中的球员除了那个控卫张毅之外，其他基本都和我们一对一的卡好了位置。

    望着拍着球跑过来的张毅，毛剑锋轻轻的嘀咕的一句，“但愿你和那陈伟一样有些实力。”

    张开双手拦住了张毅的去路，张毅也不急于进攻而是四下观望着到底是哪个队友的位置更加的有利于得分，四位队友，陈伟被我挡在了三分线外，急得他直挠头一下子就被想要传球的张毅给否决掉了，接下来是中锋刘宇，但被王强卡得死死的得分位置不佳，在加上刚才跳球时王强的表现令张毅更没有信心将球传给刘宇，又看了看其他两位，吕立及王海明似乎还是王海明的位置更加的好一点，张毅用力的拍了几个球将球抓住，接着一个虚晃的动作正要将球抛给已经将手高高举起的王海明时，毛剑锋手一伸在张毅将球抛出的同时挡住了球的前进路线，球撞上了毛剑锋的手后一个反弹，向张毅的身后弹去。

    就在张毅准备转身准备去抢球时，一道身影飞快的闪过接着就听到球击打着地板的声音和一道迅速远去的背影。

    望着我突然表现出来的速度，陈伟不禁一愣接着马上转身追了上来，不过当他追到三分线外后只能苦笑着慢慢的停下了脚步，因为我腾空的身体离篮框只有一手的距离了。

    “嘭！”猛的将球灌入篮框的声音。

    龙天宇！”我那些个亲卫团的成员又开始了新一轮的尖叫。

    五比零。

    “干得漂亮天宇！”毛剑锋和我重重的击了一下掌。

    “观众朋友们，从全国大赛开始，明州五中代表队就没有在十分以内让对手得过分的！这回京州三中能打破这一神话吗？明州五中还能继续保持这一神话吗？让我们耐心的观看！”

    京州三中继续重组攻势，带球的张毅这回更加的小心，身体向右侧左手挡在身前，稍稍的观察了一下形势，张毅做出了一个向右突破的假动作，当毛剑锋的身体微微的向右倾斜了一点，张毅立即将球传给了自己左手边正在被周杰盯防的王海明。

    王海明一接到球，接着一个转身让自己背对着周杰，不让周杰盯着自己，以免让他从自己的眼神中找出想往哪突破的信息。

    接着拍了几下球之后，右脚突然的用力一个原地的旋身，正当他以为闪过了周杰时，周杰却又突然的出现在了他的身前，一付不屑的笑容挂在了脸上！

    感觉到自己被小视的王海明，突然的腾空而起知道自己在弹跳力上可能会弱于周杰，在周杰腾空而起的同时，将手中的球投了出去！

    球在空中翻滚着向篮框飞去，到底我们明州五中神话会被打破吗？尽请关注！

第一百八十三章 终战（五）

    球翻滚着向篮框而去，但王海明没有调整好，力度稍稍的差了一点，再加上准确度也不够，球撞在了篮框的外圈弹了出来。

    “啊！”两名中锋同时跃起伸展着右手去抓那还在空中的篮球。

    “啪！”球弹得很高，王强首先触到了球接着将球重重的抓到了自己的手里，“王强！”就在王强抓到球那一刹那，我已经快速的启动向对方的半场跑去，王强落地后一个重抛，将球抛向了正在快速前进的我。

    球快速的向对方的篮框附近飞去，紧紧跟在我身后的陈伟望着球的飞行轨迹，一下子明白了我要干什么，边追边说：“我不会让你得逞的！”

    听了他的话，我回头冲着他笑了笑，接着在三分线开始起跳，跃过罚球线时抓住了正在慢慢下落的球，双手高举过头。一心想要阻止我的陈伟也跟着我起跳，可是在跃过了罚球线时腾空的身体已经慢慢的下落，只能眼睁睁的看着我双手抓着球向篮板飞去。

    “嘭！”一个双手的大力暴扣，令整个篮架都有点颤抖！这一个大力的暴扣，点燃的全场观众的**，幸好主办方将顶棚加固了，不然一定会被那一浪高过一浪的声浪给掀翻。

    七比零。

    “真的是太漂亮了！力与美的结合，还有那惊人的弹跳力竟然能从三分线开始起跳，还有三分就到十分了！京州三中想要打破神话，看来必须要好好的计划一下了！”

    “他怎么可能跳得那么远！滞空的时间还那么长！”当我跑回了自己的半场陈伟还是一脸不可思议的模样在他落地的地方喃喃自语。

    “陈伟，进攻了！”刘宇拍了拍陈伟的肩膀向前跑去。

    “嗯！”

    在比赛之前下定过决心一定要打破我们这十分以外才让对手得分的神话的京州三中球员，见我们已经得了七分，只要再来个三分就能继续保持这一神话了，心情不由得变得焦虑起来！

    眼见着队友都没有很好的得分位置，控卫张毅想到了凭自己的实力去突破得分，依旧是那个防止被盯防的人抢断的姿势，接着快速的拍球让球与地面的撞击声来扰乱对手的感觉，接着张毅动了！

    右手将球向外一拍，左脚插上以防止毛剑锋上前拦截跟着右脚向前一迈，快速的闪过了毛剑锋形成了一个空档，接着稍稍的调整了一下原地起跳，准备投篮！

    可当他腾空后准备将球投出时，一个笑脸出现在他的视线中，跟着一只有力的右手挥下，“啪！”手中还没有投出的球被重重的拍飞了出去。

    “盖得漂亮，剑锋！”已经在张毅身后等候的我在接到被毛剑锋拍飞的球后，好好的赞扬了他一句。

    正在盯防我的陈伟，快速的追上了我，将我堵在了三分线外，我突然猛的向右一个旋身，陈伟连忙做出了向左的旋身，可就在他停稳了脚步时，却发现我已经在刚才的位置起跳轻轻的将球抛了出去！

    “唰！”又是一个清脆的进框声。

    十比零！

    “各位观众，去年的第一京州三中也还是没能打破明州五中的那个十分神话，为此我们不得不对明州五中的实力估量再次提高一个水准！那么接下来就看看，京州三中能在明州五中拿到几分时，他们才能有零的突破！”

    “嘟！京州三中请求暂停！”

    “天宇啊，你看看你一连得了十分，还有二个是震憾人心的灌篮！你那些个亲卫团成员的眼神都快要变成心形了！”毛剑锋拍着我的肩膀指着我那些个漂亮的亲卫团成员一脸的酸意。

    “哈哈，剑锋你就别酸了！那是天宇有本事，你想想你在哪个方面能比得上天宇的啊？那些个亲卫团成员你是没有机会了！”周杰笑着消遣道。

    “虽然我和天宇是差了很多，但是只要我努力了我想亲卫团成员里的美女还有应该有我一份的嘛！”毛剑锋踌躇满志地说道。

    突然一个令人毛骨悚然的声音在我们板凳区后的看台上响起，“锋哥哥，你刚才的盖帽好漂亮哦，妹妹我好崇拜你！”

    “啊！”正在YY中的毛剑锋听到了这个声音之后，发出了一声震天的惨嚎声，令除了我们明州五中的人外，所有的人都望向了我们明州五中的板凳席。

    “锋哥哥，妹妹我会为你加油的！我的锋哥哥是最强的！”那个令人毛骨悚然的声音再次响起。

    “天哪，你为什么要那么残忍的对我啊，我毛剑锋到底做错了什么！呜……！”毛剑锋将毛巾裹住了头伤心的哭泣起来。

    “锋哥哥，谁欺负你了！你告诉我，我帮你报仇！”东施MM在后面嚎叫着。

    不，谁也没欺负我！还有拜托，我和你没有那么熟请你不要叫我锋哥哥！另外，请你不要在我比赛的时候打扰我，这会打断我的思路会让我发挥失常的！”毛剑锋朝着身后的看台摆着手。

    “好的，施施明白了！施施会安安静静的看着锋你比赛的！”东施MM非常听从毛剑锋的话，他一说她就乖乖的坐回了原位。

    “剑锋，好福气啊！你看看，人家可是对你契而不舍啊，好福气，好福气啊！”李亚杰笑着调侃道。

    毛剑锋一个健步冲到了李亚杰的身边，将李亚杰的脖子夹在自己的臂弯处，左手中指成钻头状拼命的钻着李亚杰的脑袋，边钻边发泄道：“让你在说，让你在说！”

    “哎唷、哎唷！剑锋，小弟以后再也不敢了，再也不敢了！”李亚杰连忙求饶道。

    “呵呵！”“哈哈！”一片的欢笑声从我们的板凳区里传出。

    ――――――――而在和我们十几米之隔的京州三中板凳区，所有的人的眉头都有些不展全因太过相信自己的实力。

    “看来，我们还是过于自信了！没有想到明州五中的实力竟然强到这种地步，他们训练的程度比我们强多了！才能有这样大的进步！”京州三中的教练苦笑道。

    “教练，我们会去拼的！虽然我们没有打破他们那十分神话，但是我们有信心和他们一拼到底！”陈伟非常自信的捏紧了拳头。

    “是啊，教练！我们并不怕他们明州五中，我也承认我们是太过小看他们了，一会我们会认真对待，不会再让他们这么轻松的得分了！”队长刘宇重重的说道。

    “嗯，我会更加小心的！”张毅也重重了点了点头。

    “我们不会输给任何人！我们是最强的！”五人将手叠到了一起，接着一起大吼道。和我们那边传出的笑声形成了鲜明的对比。

    “京州三中的斗志很强啊，看来他们决定和明州五中拼劲全力了，那么这场比赛到底会鹿死谁手呢？让我们拭目以待！”

    比赛继续进行，京州三中将球开出，身为控卫的张毅带着球慢慢的走着以便让队友能抢到有利的得分位置，在队友们都进入了三分线附近后，张毅开始启动左晃右突得想要突破防守他的毛剑锋，可惜的是刚刚被MM刺激过的毛剑锋正是要找人出气的时候，见到张毅想要突破他，心火一下子旺了起来死死的盯住了张毅，让他寸步不得前进。

    知道自己无法突破毛剑锋的防守，张毅将球传了出去，吕立在接到球后心里一喜，“看来京州三中的首个得分手将会是我！”

    背对着李亚杰，让他摸不清自己的进攻意图后，吕立冲着离自己三米远的地方和周杰拼着劲的王海明使了个眼色，会意到吕立的意图后，王海明一个闪身向吕立跑了过来！

    在经过吕立身边时，吕立双手一伸，王海明双手一接，被他们的动作骗到的李亚杰连忙的闪身想要去阻止王海明，可是当他挡在王海明身前时却震惊的发现自己上当了，王海明手中根本没有球的影子！

    而这时的吕立了趁着这个空档跑到了篮下，身体腾空而起想来了灌篮为京州三中好好的造势一番。

    可就在他翘着嘴角就要将篮球狠狠的灌进篮框时，一只突然出现在他眼前的手让他这一美梦瞬间的破灭了，被自己的双手牢牢的抓住的篮球，被那只改变命运的手一巴掌给扇得远远的。

    从天堂一下子落入了地狱，这种瞬间的巨大变化不一常人可以承受的，因此被扇了火锅的吕立在落地后呆呆的站定在了那里！

    “人心不足蛇吞象，你用跳投的话说不定我还扇不了你的火锅！记住下次想出更大的风头的话，要想想自己的实力！既然已经能成为一个功臣，既然已经能在观众面前露一次脸了，为什么还是那么贪心呢！记住了，下次改用跳投吧！灌篮这种事情，完全不是你能够胜任的！”我站在吕立的身边轻轻的说道。

    就在这时，接到我扇飞的球，毛剑锋一把火的冲了出去一个三步上篮，再次为我们明州五中添了两分。

    十二比零。

    “呼，天宇谢谢了！进了一球，爽多了毛剑锋跑回了我们的半场兴奋的说道。

    “你啊，先别兴奋，你的那位东施MM在看到你的表现之后，那眼睛已经快要成为心形了，呵呵！为了你以后的幸福着想，我特别建议你去到整形医院整整形！”我笑着指了指刚才东施MM出现的位置。

    “天宇，你不要吓我啊！”听了我的话原本兴奋的神色从毛剑锋的脸上消失得无影无踪，取而代之的是一付要多苦有多苦，要多沮丧有多沮丧的脸色。

    “天宇可没有吓你，我也看到了！你小子就不要太表现了，不然那东施MM肯定会追你追到明州去滴，你啊就安心的防守好那个张毅吧，得分这种事情将我们就行了！”周杰也凑过了头替自己谋划道。

    “好吧，我知道了！”毛剑锋重重的叹了口气，在出风头和终身幸福两选其一的情况下他毅然地选择了终身幸福。

    原本可以有零的突破，可惜的是硬生生的被我给破坏了，为此京州三中的球员脸上都写有一股凝重。

    “那么好的得分机会，真是可惜了！原本还以为能得分了，却半路杀出个龙天宇，将京州三中零的突破的时间又延后了！不过，不得不说刚才京州三中的配合很不错，但是龙天宇更不错，竟然能看穿了他们京州三中是虚晃一枪！这次大赛涌现了许多不错的新人，虽然在龙天宇那耀眼的光芒下他们显得有些黯淡，但我想信他们只要努力一定也能获得成功！”

    再次开始进攻的京州三中的球员，在他们教练的比划下，开始了快速的移动！在同一个位置上，他们所呆的时间不会超过两秒！这样大家就开始比较灵活性及体能。球在他们一个球员手上呆的时间也不会超过三秒，一有机会他们就传球！比赛的气氛渐渐的进入了白热化的阶段。

    在进攻时间还剩下五秒时，拿到球后的陈伟，在我严密的盯防下咬了咬牙，毫不犹豫的出手了！

    “真是有点佩服他的勇气耶，竟然敢在天宇的防守下出手！不知道在天宇的防守下，没有人能得分的吗？”我的队友们心中传出了不屑的声音。

    “出手了！能打破无人能从龙天宇防守下得分的神话吗？”

    就在现场直播的主持人的话还没有说完，刚刚离开陈伟手中一米远的球就被我牢牢的抓到了手中。

    接着一连串急速的击球声响起，

    被我抓火锅的陈伟在落地的刹那，迅速转身飞速的向我追来，在转身的瞬间他的脑海里只剩下了怒火，曾经是新秀的他，曾经得过MVP的他，竟然被我给在众目睽睽之下狠狠地打了一个耳光，这令他怒火中烧恨不得能将正在前进的我给切丝磨粉喂王八。

    可是又一个漂亮到极点的灌篮，令陈伟有种醍醐灌顶的感觉，原来他和我比还是有那么多的距离，这又令他原本已经被火遮了眼的心态一下子被一海的冰水给浇了个透心凉。清醒过来的陈伟，望着我的身影暗暗的发誓，“我一定会正面打败你的，龙天宇！”

    十四比零。

    站在场边的京州三中教练已经有些沉不住气了，一手托着下巴，右脚不停的用脚掌拍打着地板，脑海里不停的思考着战术，如果再次丢分的话他打算再次暂停继续调整不能让我们将分数越拉越远！

    分数又被拉开了两分，京州三中的球员更加的小心翼翼，虽然还是延用上刚才的传球及灵活多变的战术，但是陈伟在接到球后却没有再次的挑战我，而是又将球给分了出去！接到球的刘宇，眼见着进攻时间就快要到了，知道再不出手的话就没有出手的机会了！

    逐背对着王强，拍着球一步一步的向里挤着。挤了几步望见了罚球区的两条斜线后，知道时机到了！先是向后再次用力的硬挤一下，接着向前一小步转身起跳，左手护着身体右手一个勾手投篮。王强想要起跳去扇火锅已经是为时已晚，又被刘宇的左手阻着只能象征性的跳起以妨碍一下刘宇的准确性。

    不过，似乎今天刘宇的运气不错，球在篮圈上弹了几次之后慢慢的向里一滚，球进了！

    “哦！”京州三中的拉拉队终于有了用武之地。

    “干得漂亮！”吕立上前和刘宇重重的击了一掌，接着向自己的半场跑去。而在场边的京州三中教练也是舒了口气，终于是破零了！

    “京州三中进球了，由中锋刘宇强打篮下！一个漂亮的勾手，终于得以破零！”

    十四比二。

    “我没有防守好！”王强有点郁闷的歉意道。

    “不用在意，毕竟他和你的身体素质差不多！再说了这又不是足球，不让人得分是不可能的！好了，一会让剑锋将球传给你，将场子找回来就是了！”我拍了拍王强的肩膀安慰道。

    “嗯！”王强重重的点了点头，向他们的半场跑去。

    当王强到达篮下站好位置和刘宇开始比拼起体力时，毛剑锋也带着球到达了三分线外，望了我一眼之后，突然的一个传球给我的假动作骗过了张毅，球却到了王强的手中。

    王强接到球后却不和刘宇一样硬打篮下，而是面对着刘宇突然的一个前冲，就在刘宇准备硬挺王强的这次进攻时，王强突然由前冲变为了后退，一个大的退步接着起跳投篮，刘宇紧绷了一下身体，接着知道自己上当后连忙的前扑状的起跳，以期望能拦下王强的这一投篮。

    可是就当他以为可能阻止时，王强的身体突然的向后倾去，接着一个高高的抛物线让球准确无误的掉入了篮框！

    “后仰跳投！”落地后的刘宇一脸的惊讶。

    “没错，就是后仰跳投！这招我练了好久，今天是第一次试验，效果挺不错的！”王强笑笑着解释了一句，接着向回跑去。

    十六比二。

第一百八十三章 终战（六）

    望着王强的背影，刘宇将拳头捏得死紧，“竟敢找我试招，不可饶恕！”气氛的刘宇对着控卫张毅说道：“一会我要继续强打王强，把球传给我！”说完不待张毅反应就自顾自的向前场跑去。

    “呵呵，看来我们的队长是被激怒了！这回就能看到两头牛在场上对决了！”陈伟笑着道。

    其他的三名队友笑了笑由王海明发球，张毅带着球慢慢的向前走去。

    到达前场，正和王强拼着力量的刘宇立马的向他举手示意要球，张毅毫不犹豫的将球传给了刘宇，希望他能再次为本队得分。

    刘宇一接到球，还是刚才的那招背对着王强凭着身体硬挤，接着一个瞬间的转身左手挡在身前右手一个勾手，可是就在他准备勾手时却突然发现手中的球已经不知所踪，而空气中残留着一句令他差点气得喷血的话，“同样的招数不要连着用，因为那很容易被我破解！”接着就看到陈伟奋起直追的身影。

    “又是那可恶的龙天宇！”京州三中的其他四名队员在心里愤怒的诅咒着。

    奋起直追的陈伟还是只能眼睁睁的看着我用一个精准的三分球将比分再次的扩大。

    “哦，龙天宇，龙天宇！”我的亲卫团成员们又开始欢欣鼓舞起来。

    十九比二。

    这回，京州三中的教练终于是憋不住了，连忙的再次喊了暂停！

    望着在喝水擦汗的队员们，京州三中的教练蹲了下来拿出一块画板，开始在画板上指挥起了战术。

    “刘宇，就像刚才龙天宇说的一样，对于同样的战术打法，不要连着用！那个龙天宇有点精过头了，因此你们要采取多变的战术打法，不要把攻击点老是集中在一个人的身上，另外陈伟一旦你的队友拿到了球，你就尽你最大的努力去阻止龙天宇接近他们！这个龙天宇太可怕了，暂时不是你们所能抗衡的！”说到这京州三中的教练顿了一顿扫视了一下众位队员的神情，接着微微一笑继续道：“不要感到不服气，我说的是事实！就现在的龙天宇来说，我们队出三个人防他都不一定能防得住，当然了耍赖招数不算！不过大家也不要气馁，回去以后大家的训练量再次加倍，我相信再经过一年的训练我们和他们明州五中的差距会继续缩小的，到时你们就有挑战龙天宇的实力了！”

    “晕，这老头还真是小看我，挑战我龙天宇！天哪，苦练个一万年大概也不会有结果！挑战我，真是有够不自量力的！”收回思感的我冷笑道。

    “好了，大家记住我们的战术灵活多变，不要和对方硬碰硬就行了！在移动中寻找机会！上场吧，好好的表现一番不要让你们的球迷和来现场为我们加油的校友们失望！”京州三中的教练拍了拍手。

    三！我们是最强的！”五人高呼一声走上了场。

    离第一节比赛还剩下了六分三十六秒，待京州三中一开球计时器又开始迅速的跑动起来，按照教练的吩咐除了盯防我之外的陈伟，京州三中其他的三名队员开始无秩序的穿插跑动起来，看准了一次时机控卫张毅将球传给了王海明，接到球后的王海明突然的一个急停跳投，为京州三中添上二分！

    十九比四。

    战术奏效京州三中的队员都很兴奋，“终于是能撕开明州五中的防线得分了，这样你们就变得不可怕了！”

    京州三中的啦啦队及球迷则是很兴奋，自己支持的队伍终于又得分了！

    “天宇，他们不过就是又得了一分罢了，怎么会那么开心啊？是不是被我们打傻了？”毛剑锋轻声地问道。

    “哪有，他们是久旱逢甘露，通过战术的配合得分了当然会开心了！一会你只要盯住张毅就行了，只要让他传不出球，那么他们的这一战术也就失效了！当然了百分之百的盯死，这也有点不太可能，尽力吧！”我拍了拍毛剑锋的肩膀交待了接下来他的任务。

    “好的，没问题！我会尽力盯死他的！”毛剑锋重重的点了点头。

    “队长，你和周杰、李亚杰三人，不用跟着他们到处跑，你们只要防住自己眼前的人就行了，不要管他是谁只要防守跑到自己眼前的人！让他们好好的偿偿以静制动的滋味！”我对着王强他们三人吩咐道。

    “没有问题，天宇！我们知道怎么做了！”三人笑着回道。

    毛剑锋接过球快步的带着球向前场跑去，突进到三分线附近时，毛剑锋突然的停了下来令正准备要上去防他的张毅愣了一下，就在这一愣神的功夫，毛剑锋突然出手了并没有起跳的他将球一个高抛，抛向了篮框！

    就在这时盯防我的陈伟突觉眼前一花，就已经失去了我的身影待到他向篮框望去时，我已经是高高的跃起抓住了毛剑锋抛过来的球重重的灌了下去。

    “嘭！”一声爆响，让替我们加油的声浪一浪高过一浪！

    二十一比四。

    这一个完全的空中接力，令在场边的京州三中教练眉头皱了一皱，好不容易再次得分点燃的士气，可是却又被我的这个暴扣给熄了一点，虽然不是完全的熄灭，可是总是对心理会产生影响。

    “龙天宇，真是一个可怕的球员！”望着我的身影京州三中教练的心中泛起了这样一股念头。

    再次进攻，京州三中继续着灵活多变的战术，三个飞快的跑动穿插着，陈伟则死死的用身体阻挡着我的前行路线，但我们队三人的战术，却让他们吃了一惊！

    “他们竟然用这样的战术来防守，变得好快！难道刚才龙天宇对着他们几个的耳语了几句，就是改变战术？”京州三中的教练心里惊骇万分。

    场上的队员更是不适应，他们在拼命的跑动而我们却是以逸待劳，以静制动。就在他们愣神的时候，毛剑锋一个伸手断下了张毅手上的球，并带着球向前场跑去！

    毛剑锋会忘记东施MM的威胁而去出风头吗？请关注下章！

第一百八十三章 终战（七）

    就在毛剑锋准备来个漂亮的三步上篮时，脑子里突然的闪过一个人的身影，接着毛剑锋原本可能进球得分的兴奋神态一闪而逝，取而代之的是一付像见了鬼一样的神态，接着向后一看，将球传给了赶来接应的我。

    又一个干净利落的三分，将比分再次的扩大。

    二十四比四。

    “剑锋，怎么会突然的收手了！那么好的得分机会让给了我，这可不像你啊！”我笑着问道。

    “天宇，别提了！还不是因为那个可怕的女人，幸好刚才我及时的收手，不然那个可怕的女人大概又要发花痴了，为了我的终生幸福我不得不忍耐啊！”毛剑锋眼泪汪汪地望着我。

    “嗯，那确实是一个难题。我为你节哀，剑锋你辛苦了！”我用一付伤心的神态拍了拍毛剑锋的肩膀。

    谢谢天宇！”士为知己都死，毛剑锋流下了感动的眼泪。

    比分被拉大到了二十分，令京州三州的教练再次的坐不住了，走到场边不停的比划的手脚让队员们变幻着战术，可惜的是无论他怎么指挥都无法令京州三中达到拉近分数的目的，只能被我们将分数越拉越远。

    第一节比赛结束，比分被定格在了四十五比十七。

    “明州五中的实力确实强悍，第一节比赛就被他们拉开了二十八分！大家尽力了，球迷不会怪你们的，你们的心理也不要背上包袱。是我低估了明州五中的实力，之后的三节比赛大家尽力的拼一下吧，能拿多少分是多少分！”说到这京州三中的教练顿了一顿，“不过，大家也不用气馁，我相信明年如果我们能再次碰上明州五中，那么最后的胜利者一定会是我们！”

    “嗯，教练我们会去拼的！你放心，就算我们要输我们也要维护我们京州三中的名誉！”五个主力球员异口同声道。

    “好，只要你们有这样的士气就行了！该上场了，加油吧！”京州三中的教练欣慰的拍了拍五人的肩膀。

    “我们上，让明州五中瞧瞧，我们京州三中球员的信心及毅力！”京州三中的队长刘宇右手一举吼道。

    “哦！”其他四人跟着助威道。

    “虽然落后了二十八分，但是京州三中球员还是士气如虹；看来他们还没有放弃比赛，那么让我们来看看京州三中球员的韧性到底有多强？”

    第二节比赛开始，振奋士气的京州三中队员向我们发动了如潮水般的攻击，但在我们坚实的防守之下，收效甚微。到第二节比赛结束时，比分被改写为九十三比三十八。

    休息室中，“剑锋啊，今天怎么了，都不怎么得分？生病了？”刘教练明知故问道。

    教练的话引起了大家一片的哄笑声，“哈哈！”

    “教练，你就不要糗我了，原因你们还不知道吗？”毛剑锋低着头瓮声瓮气的郁闷道。

    “呵呵，今天大家的表现很兴奋，很不错！按照现在的情况来看，打死那些个京州三中的球员，撑完第三节比赛就应该没有体力了！第四节你们也可以休息休息了！”刘教练员的心情不错摇头晃脑的说道。

    “教练，今天晚上你和吴教练一起总得请我们吃顿好的吧！我们都赢了，你们的奖金肯定不少！”毛剑锋将对东施MM的怒气加到了菜肴的身上。

    “教练，看来今天晚上你和吴教练得要好好的破费一番了啊！”我托着下巴笑着调侃道。

    “唉，我可怜的奖金啊！你们为什么不去打天宇这个大土豪呢？就他那公司现在的赚钱速度，你们就是用鱼翅羹洗澡都洗不穷他啊！”刘教练一脸的心疼模样。

    “哈哈，教练，我们要的就是这样的效果！吃天宇，他的眉头连皱都不会皱一下！吃你就不一样了，狠狠的吃一顿就能让我们的教练心疼上好几天哪！这才是我们最开心的地方，哈哈！”毛剑锋大笑着说道。

    “好你个小子，原来你是拿我的钱来开心的！”刘教练听了立马跳了起来一个暴粟打在了毛剑锋的脑袋上。

    “哎唷！”毛剑锋吃痛下抱头鼠窜的在休息室里东躲西藏。

    另一间休息室中，气氛沉闷众人都低头不语。

    “教练，真的没有想到明州五中竟然有这样的实力！我们有点像井底之蛙！”陈伟苦笑着说道。

    “是啊，我们太天真了！不过想不到的是明州五中也会进行特训，而且他们的特训内容肯定要比我们的强很多！”京州三中的教练无奈的叹着气道。

    “教练，不管怎么样！还有两节比赛，我们会拼到底的！”队长刘宇坚定的说道。

    “对教练，我们会死拼到底！”其他的四人哄然应道。

    “嗯，大家尽力吧！和明州五中这样的变态队伍比赛，我们虽败犹荣！”京州三中的教练狠狠的说道。

    十五分中的休息一下子就过去了，赛场上又开始热闹起来！篮球击打地板的声音，球鞋和地板摩擦的声音，啦啦队员加油的声音，混杂在一起令赛场的温度逐渐的升高。

    第三节比赛开始，却如教练所料京州三中的球员除了刘宇和陈伟还能硬撑着上场比赛之外，其他的三名主力队员都已经无力再战！而刘宇和陈伟也在硬撑了三分钟之后，两腿一软坐倒在了地板上！

    待陈伟和刘宇下场后，我们的刘教练也立马下达的换人的指令，一下子我们五名主力也全部被换下了场！

    比赛进入了两队替补队员之间的比拼！

    当电子记时牌的时候被定格在了0.00秒时，今年的全国大赛就彻底的宣告结束了！

    最终的比分，我们望着那大大的电子记分牌兴奋的欢呼起来！一百七十六比六十九！

    “万岁！我们赢喽！”我的队友们将我高高的向上抛起！

    “天宇，天宇！”我的那些个亲卫团成员兴奋的高呼着，而我们的悲情英雄毛剑锋则在东施MM小跑着向赛场而来时就偷偷的溜了！

    留下了东施MM一个人伤心的望着在场上庆祝的我们，喃喃的说道：“锋哥哥，你不喜欢施施了吗？”

    “走，我们回去！晚上好好的吃一顿，明天我们来领奖！”刘教练大手一挥下令道。

    “好！”

第一百八十四章 颁奖

    “天宇，干杯！”毛剑锋举起杯子大声地嚷嚷道。

    “你小子，喝醉了！”我笑着拍了拍他的肩膀。

    “我没醉，你喝不喝！不喝就是不给我面子！是兄弟的就喝！”毛剑锋醉眼迷离的结巴道。

    我喝，我喝！”兄弟这样一顶大帽子扣下来不喝也得喝了！

    一起灌下了一大杯啤酒，毛剑锋终于是安静了！

    众人宿醉了一夜，幸好颁奖典礼是在早上十点举行！早晨八点半，我挨个的叫醉了队友和教练！洗漱完毕之后，坐着车向京州体育馆驶去。

    到达会场时已经是人山人海，当我们明州五中的两支队伍走进会场，全场的观众抱以热烈的掌声，令我们原本就挺起的胸膛更加的挺拔。

    当两球的前三名队伍全部到场后，在大家热烈的掌声中，体育部篮球兼足球协会会长上台致闭幕词！

    “女士们、先生们、运动员们：由国家体育部主办的第二十三届全国篮球、足球选拔赛，在大家的热情参与和共同努力下，圆满完成了预定的各项赛程，今天就要落下帷幕了。首先，我代表国家体育部，对在本次大会中取得优异成绩的代表队和运动员们，表示热烈的祝贺！向为成功举办本届选拔赛付出辛勤劳动的组委会全体工作人员和积极参加本届选拔赛的全体运动员、裁判员以及所有为本届选拔赛付出过努力、作出过贡献的各界同仁表示衷心的感谢！本届选拔赛无论是气势磅礴、精彩壮观的开幕式，还是各学校的有序组织和运动员的顽强拼搏，都充分展示了“百尺竿头、更进一步”的体育精神。大赛期间，全体运动员不畏强手，争创一流；全体裁判员兢兢业业，公正裁判；全体大会工作人员认真负责、忘我工作；各有关单位部门热情服务，积极参与，这一切都为本届选拔赛的圆满成功提供了保证。这次选拔赛很好地展示了我州篮球水平，增强了我州各个学校之间的交流！再一次大大的推进了，我州的篮球水平！为此，我感到非常的欣慰！让我们大家再次为运动员们的精彩比赛鼓掌！”

    会长从热烈的掌中上来，又从热烈的掌声中下去。

    “现在首先颁发的是足球选拔赛的奖项。首先请出前三名代表队上台领奖。”

    在雄壮的进行曲中，我们足球队的运动员迈着轻快的步伐向台上走去，给第三名及第二名颁奖时，林叔叔冲着我眨了眨眼，用他的眼神告诉我！“天宇好样的，不负我和你王叔叔的期望，这回把你招进国家队没有人敢异议了！”

    接着是有会长为我们第一名明州五中颁发奖牌及奖杯。

    做完了这一切就轮到了颁发个人奖项的时候了，我囊括了包括最佳新人，金靴将，最佳助攻手等一系列的个人奖项引起了全场观众的轰动。

    “天宇，你除了数钱数到手抽筋，你拿奖也拿到手发软啊！”走回了队伍王金海羡慕的说道。

    “呵呵，只要你肯努力你也能拿得到啊！”我笑着回了一句。

    “只要有你在，我们是没有出头的日子了！”王金海气馁的说道。

    “呵呵，我不可能一辈子当球员！放心吧！”我拍了拍王金海的肩膀。

    接着就开始颁发篮球方面的奖项，还是老规矩先颁发团体的接着是个人的！和足球一样，篮球的个人奖项也基本上被我个人囊括，又是一阵轰动。

    两位教练的则是咧着嘴笑个不停，我暗自估计了一下如果他们长时间这样的话会不会嘴巴以后就闭不上了！

    就这样，在这界比赛上我们明州五中彻底的打响了名头！让所有的中学足球队及篮球队都以追赶我们明州五中为目标而坚持不懈的努力着。

    我们明州五中也带动了全华夏足球事业及篮球事业的蓬勃发展，为我们华夏足球及篮球的霸主地位奠定了基础！

第一百八十五章 蠢蠢欲动

    时间飞逝，短短的五年时候匆匆而过。

    在这五年之中，由我带领的明州五中足球及篮球校队把这两球在华夏里的所有赛事的奖杯给牢牢的掌握在了我们的手里，而由我领衔的华夏足球队及篮球队以威不可挡的姿态在三年前顺利的拿下了华夏足球人梦寐以求的天蓝杯及华夏篮球人日思夜想的天蓝篮球冠军。让我们华夏人将只能玩小球的帽子给彻底的扔进了大海，也让我们华夏足球人及篮球人能在外国人面前挺直了腰板大声的和他们争论，我们华夏的足球和篮球队现在也是世界是一流的球队了，我们华夏人也得玩得转大球了。

    在这五年之中，我的龙翔阁已经完全的掌握住了整个华夏国的地下势力，还在各个国家中都能有了自己的分部，依照整体实力来看拿下整个天蓝的黑道也不过是举手之劳，发展的速度让我这个阁主都有点瞠目结舌！不得不佩服一下骆驼及冥王这班手下的智慧及能力。

    在这五年之中，我组建的军队已经达到近百万人的规模了，而且通过我设立的五大传送阵，在五大星球上都建立起了军事基地及生产基地，慢慢的一步一步的改造着五大星球并不断的在生产着宇宙战舰和战斗机器人。

    在这五年之中，龙腾计算机公司抵挡住了那些联合在一起的大集团的疯狂进攻，并以优势的技术和较低的价格将来犯的‘敌人’，统统的斩落马下，让那些想将龙腾拖垮的敌人只能含着热泪吞下赔了夫人又折兵的苦果。

    在这五年之中，龙腾又相继开出了汽车制造分公司，房地产分公司，以及正在筹办的客机制造公司让所有的人都不敢小觑龙腾的实力，龙腾的车延续了以前龙腾产品价廉物美的特点，受到了华夏人民的疯狂追捧，沉重打打击了进口车在华夏车内的销路，直到一年以前在华夏基本上已经没有销售进口车，特别是鬼子车的销售门店了。也能让我们华夏人能和外国那些顶级汽车工业的国人们争得脸红脖子粗。

    当然最让国人兴奋的是，在这个月我们龙腾汽车就要推出天蓝星上首款悬浮车――龙翔。这一消息的推出不止全华夏震惊，连全天蓝都震惊了，当然最震惊和郁闷的就属于那些正在致力于开发这个项目的那些发达国家的政府及大型集团公司，无数的金钱花了下去但是成果却没有出来，这下到好等我们龙腾推出之后，他们花下去的这些钱也只能打水漂了。

    为了不让这些钱打水漂，他们出动了无数的特工、间谍，对我们龙腾的一些相关技术人员许下了无数的承诺并赠送了无数的金钱、财物！可惜的是他们派出的特工、间谍都不约而同的在人间蒸发，我们龙腾员工又拥有极强的爱国及忠诚精神，虽然也有小小的几个人受不住诱惑，但是都被我们龙腾通过各种渠道将资料收回，并给予的严重的打击！

    不过，这份技术实在是太诱人了，这不当我们准备发布新车时，那些个不怕死的苍蝇又开始蜂拥而至准备来吃上几口以缓解一下他们那着实难耐的心情。

    月1号，是我们龙腾汽车推出的首款悬浮车――龙翔，与大众见面的重要日子。

    各国首脑及大型集团的董事会都再次派出了精兵强将，誓要将这份悬浮技术拿到手。

    我们发布了将在8月1号推出这款车，接着从7月5号开始就陆续有各国的特工和间谍，前仆后继的向着明州涌来，那有得不到技术资料誓不离明州态势令我手下的一班龙翔阁成员可是忙坏了，一批接一批的人进入明州，偷偷潜入的还好对付让他人间蒸发就行，可是光明正大以各种名义前来的就不好下手了，只能让他们在自己的眼皮子底下乱窜而不能在他们动手以前让他们蒸发。

    7月20号那天，星条国总统、米字国首相、天阳国首相三个开了一个小小的视频会议。

    “宫七郎，这回你们派遣多少名精锐的特工前去？”珀布开门见山的问道。

    “珀布阁下，这次我们派遣了十五名特工，有五名是偷偷潜入但是已经失去了联系，其他十名暂时以商人的身份进入！”宫七郎小心的回道。

    “布蓬，你呢？”珀布又问道。

    米字国首相面蓬利索地苦笑道：“我派遣了二十名特工，和宫七郎一样让五名偷偷的潜入不过也一样失去了联系！不知道是那龙腾太强，还是他们背后有华夏国政府的支持，这一批批的特工加上一些大型集团派遣出去的商业间谍，没有一百也有八十了，现在全都是音讯全无！”

    “我这也差不多啊，这半年多来想要潜入龙腾而损失的人手，比以前十年间加起来的还要多！不过，我想你们也和我一派一定派遣了更加精锐的人手去吧！”珀布笑着点穿道。

    其他两人嘿嘿笑了两声点头回应着。

    “那么就好，你们各处派遣的人有多少，我想如果实在拿不下的话就强攻，争取不惜一切代价也要把那技术资料给搞到手，不然我们就制不住华夏了！”珀布阴狠地说道。

    “我一共派遣了十三名樱花忍，两名特忍，五名上忍，六名中忍！”宫七郎首先回道。

    “我这里派了十五名帝国卫，三名超级卫士，六名甲级卫士，六名乙级卫士！”布蓬回道。

    “我这也差不多，我派了十六名X战警，三名S级，六名A级，七名B级！你们一会通知下去，如果实在不行我们就一起动手强攻，让那些个特工先以参观的名议去探探路，但要小心不要暴露，然后在适当的时机我们三方联手一起强攻龙腾的总部，并让那些个特工在明州市区里制造混乱来拖延华夏特工组及炎黄组向龙腾增援的时间，到时得到的资料我们三方都能拿到拷贝！”珀布狠狠的捏着拳头下达了指令。

    两国的首相互视了几眼之后，同时点了点头！

    一场针对龙腾的强攻战即将上演

第一百八十六章 上门强要

    “阁主，请过目！”隐杀将一份名单递给了我。

    “这是什么名单？”我疑惑的问道。

    “阁主，这是进入我们明州的一些由国家或者某些集团派遣过来异能人仕！”隐杀恭敬的回道。

    “呵，还没有死心哪！”我轻笑了一下低头望向那份名单，接着惊讶道：“唷，这会可比以前派的那些个菜鸟好多拉，光S级的就有十个以上，有意思！暂时不要去动那些人，如果他们敢来我们龙腾，那么就全部活捉他们！”

    “好的，阁主！不知道阁主还有什么吩咐？”隐杀点了点头后继续问道。

    “没有了，好好的盯住他们！另外那些个特工的动向也要盯紧，我不希望在我们龙腾推出产品的时候他们敢犯上作乱，一旦他们动手就给我以雷霆万钧之势灭了他们！”我下达了命令。

    “是，阁主！隐杀告退！”隐杀向我深深的鞠了一躬接着倒退着走出了房间。

    待隐杀退出一会之后，张岳父大人打来电话，“天宇，有件麻烦事上门了！”

    “怎么了？什么麻烦事，爸爸！”我不解的问道。

    “悬浮技术太诱人了，现在政府派来了五人组成的代表团，想问我们要技术！”岳父大人沉重的说道。

    “这个我早就猜到了，只是没有想到他们来得那么慢！人家国外的那些大佬们早就派人来过了！”我笑着回道。

    “国外的大佬们？”这回轮到岳父大人不解了。

    “就是那些个自以为是的发达国家，派了些特工想来偷取我们的技术资料，不过全被龙翔阁的成员打发了！这回我们华夏政府派来的是哪些人啊？”我问道。

    “一个是太子，一个是科技大臣，三个科研人员！”

    “晕啊，竟然派个太子过来！当是来游玩的吗？就我们华夏帝国那太子的鸟样，天哪派这种人来谈合作问题，那皇帝的脑袋一定是被驴踹了！”我拍着脑门郁闷道。

    “呵呵！”被我的话逗笑的岳父笑了一阵，“人家是太子，总得作出点贡献来继承皇位，才能得以服众吧！如果一点用都没用那下面人，虽然口服但心总归是不会服的！”

    “那到也是，不过不知道这草包太子会有什么花头，对了爸爸他们什么时候到啊？”我笑着问道。

    “明天上午十点，你这个董事长可是他们亲字点名要到的！”张岳父大人笑着调侃道。

    “好吧，真是麻烦最讨厌接待这种太子党人物了，个个自以为是臭屁的不得了，如果明天他不给我脸色看，和和气气的问我要那我还有可能给他点甜头！如果敢摆架子，我就让他明白在这个宇宙中敢给摆架子给我看的人还没有出生呢！”说到最后我狠狠的捏紧了拳头。

    “天宇，就要准备动手了吗？”张岳父大人吃惊的从椅子上跳了起来。

    “爸爸，少安毋躁！我开玩笑的，如果我先动手的话那么就是犯上作乱了，我会等其他几个国家准备对我们实行军事行动之后，才动手！这样我才能在百姓之中获得好评，老百姓是最能满足的，谁能给他们安定富足的生活，他们肯定会拥护谁！再加上，我们龙腾和龙翔这几年所做的努力，到时我在揭竿而起的话，百姓一定会拥护的！”我笑着比划的手势。

    “我说呢，你应该不是一个冲动莽撞的人，那如果那个太子摆架子了，你怎么办？”张岳父好奇心十足。

    “怎么办？那么只能凉拌了，资料我照给，但是让他们去头痛吧，呵呵！”我笑得像只小狐狸。

    “呵呵，我明白了！那么明天早上见，天宇！”岳父大人笑着关闭了视频通话。

    第二天八点，我开着车向公司驶去。

    “天宇来了啊！你先坐一下，我把手头上的这点活做做完！”当我推门进入张岳父大人的办公室，张岳父只是抬了一下头接着朝着沙发上指了指又继续低下头工作起来。

    九点半，岳父大人终于将所有的事情都处理完成，抬头一看一杯散发着浓浓茶香的极品龙井已经放到了他的眼前。

    岳父大人拿起杯子喝了口，接着闭上眼睛好好的品味了一会，“好茶，确实是好茶啊！”

    和岳父大人一起细细的品了一会茶，就接到秘书的电话，“总裁，董事长！华夏政府的代表正准备坐电梯上来！”

    “好的，你把他们请到那个专门接待重要人物的会议室吧！我和董事长现在就过去！”岳父大人冲着秘书吩咐了一句，接着转过头对我说道：“走吧，去看看这草包到底草成什么样了？”

    来到会议室，等待了几分钟！岳父大人的秘书就将政府代表团给领了进来。

    第一个出现在我和张岳父眼帘中的，当然是我们华夏帝国现任的太子，大概一米七十八的身高，身体瘦瘦的，脸色有点纵欲过渡的苍白在走进会议室时，还念念不忘的看了一眼那个美丽的秘书！

    “唉，这草包看来是草到底了！”我和岳父大人对视了一眼，相继笑着摇了摇头。

    第二个进来的，则是我们华夏帝国的科技大臣，一付老学究模样的他，项着有点花白的头发，但眼神正直跟我和岳父大人对视了一眼之后，微笑着点了点头！

    我和岳父大人则连忙的回了一礼！

    后面三位，则是十足的研究员打扮，厚厚的酒瓶底加上看起来没有任何修饰的头发，进屋之后一付漠不关心的模样。

    “太子殿下，李大臣，三位研究员，你们好，请坐！”待秘书将门关上后，我笑着起身做了个请的手势。

    “嗯，你就是那龙天宇吧！长得比我还年轻，这么轻的年纪就有这样一份家业，着实不错！我们这回来干什么，想必你也知道了！那么就请你将那份资料交给我们，也好让我回去交差！”不可一世的太子屁股还没有坐稳就开门见山的强要那份资料，说出来的话就好像那份资料原本就是政府的一样。

    这些话一出，不但是我和张岳父大人的脸色一变，连科技大臣也是脸色变暗在心中暗暗的叫苦着，“天哪，陛下怎么会派太子来呢，用这样的语气说，这事情怎么可能还谈得拢！”

    而天生对政治和勾心斗角没有兴趣的三位研究员则是一付漠然置之的态度坐在椅子上目不斜视的盯着我身后的那个屏风。

    听完太子的话，我不禁火冒三丈，心怒道：“奶奶的，把我这当什么了！想要资料我就得给吗？惹急了我，我现在就火烧了你这个草包！”

    但嘴上却恢复了刚才的笑脸，“当然，这个就算太子殿下不来，我也会将这技术资料上交给国家的，毕竟我也算是个爱国人仕嘛！”

    见我没有任何的生气，还非常愿意将资料上交给政府。科技大臣的心里不禁充满了问号和感叹号，难道这世道真的变了！

    接着我将桌子上的一块储存器拿给了太子，“太子殿下，这块就是存有悬浮技术的储存器！”

    “哦，真的吗？”草包太子接过来细细的看着。

    “龙董事长，不知道我们的研究员能不能看看呢？”科技大臣汗颜的问道。

    “当然可以了，这是笔记本！请随便看！”我又将电脑递了过去。

    三个木头人，听到可以看技术资料立马活了过来，一把接过草包太子手中的储存器插在了笔记本上，打开了资料细细的看了起来。

    “原来是这样！不错不错！”

    “你看，我们才研究到了这一步，就卡住了！没想到他们通过这样就把这个问题解决了！真是神来之笔啊！”

    “很不错，很不错！”

    “三位，这就是悬浮技术资料吗？”科技大臣笑着问道。

    “嗯，这个就是！”三人不约而同的点头回道。

    “那就好！那么谢谢龙董事长和张总裁的慷慨，政府会给你们补偿的！谢谢！”科技大臣站了起来向我和岳父大人鞠了一躬！

    不，这是我们做为华夏帝国的一份子而应该做的！”我连忙的摆着手回道。

    “呵呵，能将这么先进的技术无偿的给国家的，我想还没有哪个集团或者家族愿意的！你们龙腾是第一个，应该也是唯一一个！这份资料很重要，我们要马上将它送到研究所去，就不多呆了！如果以后有什么我这个科技大臣能帮得上忙的，你可以尽管提，我一定会倾尽全力的帮助龙腾的！”科技大臣拍着胸膛保证道。

    “呵呵，那么我在这就先谢过李大臣了！资料确实要尽快的送回，这样保卫力量也强一些！我也不多留你们了，如果以后没有公事来明州旅游，那么可以来找我，让我尽尽地主之议！”我笑着回道。

    送别了太子一行，岳父大人问道，“刚才那个太子的话，真是够冲的！差点连我都要当场翻脸了！”

    “呵呵，十足的草包一个！到时会给他吃苦头的！还有两天，悬浮车就要亮相了！我们龙腾又迈出了一大步了！”我笑着望着窗外，近二百层高的大厦外阳光格外的灿烂！

    “是啊，能看到龙腾一天天的成长，我心足矣啊！”岳父大人望着窗外的天空感慨道。

    “但愿那些苍蝇会珍惜自己的生命！”接着我说了句头尾不接的话，令张岳父纳闷不已。

    那些苍蝇真的会珍惜自己的生命吗？

第一百八十七章 悬浮亮相

    月1日，一个令所有华夏人自豪的日子，今天华夏的龙头企业龙腾访集团，将要推出龙腾公司的首款并且是整个天蓝首款悬浮轿车，这能不令华夏人自豪吗？

    当天，我开车载着众宝贝们向我们龙腾已经快要建设完的整个集团园区驶去，一路上所有的宝贝都很兴奋，一路上说说笑笑好不热闹。

    “老公，今天晚上是不是又有好玩的拉？”悍妞风云晓霜兴奋的问道。

    “好玩？当然有好玩的了！今晚会有一个大型的宴会，确实我们安排的很多的节目，肯定会吸引来访客人的眼球！”我点了点头回道。

    “不是、不是，我说的不是这个，我的意思老公应该明白吧！”晓霜看着我笑得像只小狐狸。

    “啊，什么意思啊？我不太明白！”我装傻充愣道，心里却狠狠的想着，“是哪个混蛋把那些苍蝇要来强攻的时间告诉我的这些个悍妞的，我非要扒了他的皮不可！”

    “嘻嘻，老公你就不用狡辩了，这事情啊，是倩姐姐调查出来的呢！他的说下将这事情报告给了倩姐姐，我和倩姐姐、晓莉、小妮一起去查探过了呢！那些人可都是异能者，而且其中一些人的能力似乎还不错呢！”晓霜笑嘻嘻的说出了真实情况。

    “呃，原来是你们自己去调查的啊！下次这种危险的事情就不要去做了！”我笑着提醒了一句。

    “老公，你还不相信我们的能力吗？再怎么说我们都有仙婴后期的实力了呢，对于能对我们产生威胁的人物，好像还没有吧！”晓莉自信的回道。

    “不要过于的自信哦，虽然在天蓝星上是没有了，可是并不代表整个宇宙中就没有了，凡事都要留上一手！”我继续耐心的诱导着。

    晓莉思索了好一会，才惴惴不安的回道：“我知道了老公，以后再也不敢乱来了！一定听从你的指挥，可是人家天生好动，又有这么高的手准！”说到后来晓莉有点委屈的低下了头。

    “好了，别难过了，我又没有说不同意你们出手！晚上如果他们强攻的话，那么我允许你们想出手过过手瘾的，都可以动手！但是自己要注意保护好自己！”我笑着将晓莉抱到了我的怀里拍了拍她那挺翘的丰臀笑着说道。

    听了我的话，晓莉立马抬起了头欣喜的问道：“啊，这是真的吗？老公，你同意让我们去！”

    “当然同意了，难道在你的眼里老公是那种不讲情理的人吗？一会在新车见面会上，应该也会见到他们！你们要装做一付不认识的模样哦，不要打草惊蛇，不然晚上可就没得过手瘾了！”我笑着提醒道。

    “嘻嘻，谢谢老公！”刚一说完，晓莉就在我的嘴唇上来了一个响吻，“啵！”接着自信满满的说道：“我知道的，今天晚上又可以出手了，真好！嘻嘻！”

    “是啊，学了五年终于能有用武之地了！还是羡慕你啊，晓莉！竟然跟教庭的圣骑士打过架！为什么我就不能早点认识老公呢！”晓霜羡艳的望了我一眼和晓莉打闹成了一团。

    “老公，听张爸爸说，前两天我们华夏帝国的那个草包太子，来龙腾强要了悬浮技术资料？”身为众宝贝之首的嫣然的问题一下子将不爱好打架的其他宝贝的兴趣给调动了起来。

    “嗯，确实有这么回事！”我点了点头确认了此事。

    “什么，敢强要！他把我们龙腾当善堂了啊，想要什么就来拿什么！不要让我碰上，不然我揍扁他！”小妮撸起袖子狠狠的说道。

    “好了，这事情我会处理的，你啊就给我安心的揍那些个异能者吧！现在还不是揍那个草包的时候，不过敢在我面前耀武扬威的人，都不会有什么舒服的结果！”我拍了拍妮儿的俏脸笑着安抚着她。

    “嘻嘻，老公到时抓住那草包的时候，你可要交给我们几个姐妹好好的出气哦，敢在我们老公面前摆架子，不给他点颜色瞧瞧，他还真以为自己能安稳的坐上华夏帝国的皇位呢！”何倩笑着捏了捏拳头。

    “行啊，到时少不了你们那份！”我笑着回道。

    到达公司，位于龙腾集团园区东北角上占地三百亩的会场基本止已经布置完成，龙腾出产的新产品的展示都是在这里展出！

    会场里已经人头攒动，见到我和众宝贝上来认识我们的都不停的上来和我们打着招呼！而不认识到我们的在经过别人的提醒之后，也不停的上来招呼着分发的名片！

    短短的几百米距离，从会场门口到达主展台，我手里拿了厚厚一叠的名片！郁闷的我都不知道放哪好，只能交给了在一旁窃笑的私人秘书，婷娜！

    “天宇，来了！”张岳父和李岳父从展台的一角走了过来。

    一阵莺声燕语的问候声，令两位岳父开心不已！

    时间过得飞快，我们邀请的和慕名而来的客人络绎不绝的走进了会场！

    “天宇！”快八点半的时候，风云家族的族长风云霸带领着家族的几个重要人员和风云晓霜的哥哥，风云天翔在礼仪小姐的引领下快步的向主展台走来。

    “岳父大人，大哥！你们好！”我笑着上前迎接。

    “呵呵，好！”经过和龙腾集团的合作，风云家族旗下的集团发展得迅速而快捷，让这位家族的家主每天都在梦里笑醒！

    正当我们站在一起寒喧着，欧阳家族的的族长，欧阳雨玲的爸爸欧阳震天也在礼仪小姐的引领下带着一票人向我们走来！

    “天宇！”望着正在和风云霸交谈的我，欧阳震天笑着朝我挥了挥手！

    “霸老哥，没想到我晚到了一步！失礼了！”走到近前欧阳震天抱拳歉意道。

    “哈哈，震天老弟！我们现在都算是亲家了，哪有什么失礼的话！”风云霸笑着拍了拍欧阳震天的肩膀。

    接着长辈和长辈交谈，我们小辈和小辈交谈！不一会，我龙天宇的老爸也赶到了会场，又是一阵莺声燕语的问候，老爸和老妈笑着一个个的问着好！接着也加入了长辈的交谈圈！

    看了看手上的表，时间差不多了！我给了张岳父一个眼神，接着张岳父在长辈圈中告罪了一声，接着上台宣布龙腾首款悬浮车的展示会正式开始！

    顿时，全场的人都目不转睛的盯着主展台，心中不停的猜想着悬浮车将会在哪而出现！

    而有心的中则已经发现我，这位龙腾的董事长已经消失在了主展台上。

    万众期待了五分钟之后，突然一亮车从会场的顶端从天而降，稳稳的停在了离地十米的空中！接着，车子的飞翼型车门缓缓的打开，我这个龙腾的董事长在众人的惊呼中，跳下了十米高的汽车，一个蹲身缓冲了一下，微笑的站起身来！

    “让大家受惊了，呵呵！我这个董事长按耐不住，就架着新车过来让大家参详一下！”我笑着耸了耸肩膀。

    众人连忙摆手说的不要紧，接着都羡艳的望着那辆龙翔口头论足不已！

    “哇噻，这车有够帅的！就那外型设计都无以伦比！”

    “是啊，听说头批只生产了一千辆，而且都是以高级合金制造的，能从中买到一辆绝对是身份的象征啊！”

    “龙腾真是厉害，那么多国家都研究不出个所以然来，龙腾硬是用了短短的几年功夫攻克了技术上的难关，并投入了使用！太强了！”

    “是啊，龙腾是我们华夏的骄傲！真羡慕那些进入龙腾工作的同胞们！”

    低下的人窃窃私语不止，并不时的对悬浮在空中的汽车指指点点！就在这时，一位挂着记者牌的外国人向我们的主展台走来！

第一百八十八章 树欲静但风不止

    “龙董事长，这辆车的性能指标真的如你们发布的资料一样吗？”那位走上前的外国记者，其实是帝国卫的一名S级高手！

    “当然，我们龙腾出产的产品，从来不会夸大其词！所有的指标均是我们经过无数次的性能检验所得出的结果！一会，将会有一个试驾的体验，我们会在所有的来宾中抽取五名幸运儿，去登上悬浮车，体验一下那飞一般的感觉！到时，你就可以问一下那五名幸运的人”我微笑着说道。

    “这个普通人也能开悬浮车吗？”那名记者继续问道。

    “那是当然，不然我们的悬浮车生产出来卖给谁呢？那些富家的千金小姐，可不一定都有特种兵的体格啊！悬浮车拥有对驾乘者身体最好的保护系统，按照悬浮车那一秒不到就能加速到300公里性能，所产生的G力可不是普通人能消受得了的！而最高650公里的时速，我想肯定会有人想去尝试吧，没有好的保护系统我这车就只能卖给特种兵了！”我笑着解释着。

    “那么悬浮车由双系统驱动，如果不想悬浮在空中，也可以由四轮驱动前进？那么悬浮车是有什么提供动力能源的呢？”那名装成记者的帝国卫像个好奇宝宝一样。

    “正如我们介绍过的，悬浮车确实有两套的驱动系统，一套是悬浮系统，一套就是陆地车的四轮驱动系统！至于动力能源是什么，这是商业机密，只能说不是现在任何已经公布的动力能源，但是绝对的环保，安全！”我悄悄的勾引着这个好奇宝宝的心，不然要是他们不来了那我可要被我那几个悍妞给‘狠扁’一顿了！

    “谢谢龙董事长的解答！”那个帝国卫成员自以为是的没有引起我们注意，稍微的问了点大概就结束了采访。

    过了好一会，五辆悬浮车依次的驶入了展示馆，激动人心的试驾体验时刻就要到了！所有的人都期待着自己能拿到试驾体验的机会！

    “呵呵，被大家这样的望着我可是会不好意思的！”五名幸运儿是由我抽取的，因此所有的人都以期待的目光望着我。

    我的话惹来底下一片的笑声，“想来大家也等得万分心急了，那么我也就不多说了省得大家在心里骂我，现在就开始抽取第一名幸运儿吧！”

    接着我将手伸入了原先放在展示馆门口的个人签到箱，摸到一张纸条接着缓缓的拿出放到了眼前，扫视了一下底下屏息静待的众人，我缓缓的报出了第一个幸运儿的名字。

    “第一名幸运朋友的名字是――罗贤！”（嘎嘎，刚刚看完中国决赛的星际比赛，罗贤（LX）赢了陈昊我又是罗贤的支持者所以就借用一下偶像的名字，嘎嘎！）当我一报完名字，台下一个长得有点瘦弱的清秀男孩一下子跳了起来，高呼道：“耶！”

    其他的人羡慕的望着他，恨不得能替代他自己成为第一名试驾体验员！

    当我的手再次伸入签到箱时，有的人已经开始双手合什开始祈求着满天神佛来照顾一下自己，好让自己成为第二个幸运儿。

    “第二名幸运朋友的名字是――丁雷！”（中国另外一位神族选手嘎嘎，尘世这里又借用个名字喽！）

    台下一位长得老实巴交的青年男子，微微的一笑，显示出了良好的心态！

    “第三名幸运朋友的名字是――沙俊春！”（中国老三神之一，不过听说要退役了！就让他再来亮一下

    “第四名幸运朋友的名字是――李小鹏！”

    “第五名幸运朋友的名字是――杨威！”

    （这两位的名字，相信喜欢体操的朋友们一定不陌生吧！预祝他们能在自己的家门口取得好成绩！）

    现在由请五名幸运的朋友上台，来和我们大家见见面！

    五人上台，对着话筒和大家打了个招呼！眼睛都直直的望着那五辆悬浮在离地三十厘米高度的龙翔！

    “呵呵，看来五位已经是急不可耐的想要去体验悬浮车的，那么我们就不让各位多做介绍了，一会我们的专业人员将会坐在副驾驶上为你们指导，好了现在由请我们五位上车！”我笔着做了一个请的手势。

    五人在我们礼仪小姐的引领下，兴奋的向五辆悬浮车走去，眼里充斥着无比的喜悦！

    五人上车后，按照着指导人员的提示，做好了相关的调整，因为兴奋，抓着方向盘的两手都已经是青筋爆起！在指导人员的安慰之下，慢慢的平复了心情之后，关闭了飞翼门！慢慢的启动了车子，在众人羡艳的目光中，五辆悬浮车缓缓的开出了展示馆！

    接着众人的目光一起到达了场馆中的超巨大显示屏上，五辆车都有显像追踪装置！在五个窗口中，五辆车平衡的前进了一段距离，车手逐渐的熟悉了之后，渐渐提升了速度！显示屏上传回来的数据，一下子由刚开始的每小时三十公里的速度，提升到了一百公里！

    接着速度不断的提升，会场里的惊呼声也是此起彼伏不断的响起，虽然都不是专业的车手，没有办法做出漂亮的动作，但是毫不妨碍大家观赏的热情，不时的对着显示屏指指点点又或窃窃私语。

    当然五位幸运的朋友都没有将时速提到每小时650公里，而是到达每小时450公里时都选择了不再提速！试驾了近一个小时后，五辆悬浮车终于回到了会场。

    五名幸运儿，一下子就被从群给围了起来，问这问那！五人连忙狼狈的招架着！但问的最多的却还是那些个别有用心之人，这些被我看在眼里嘴角微微的向上翘了翘！

    ‘既然你们自己想当沙包，那么我们如果硬要推辞的话就太对不起你们了！晚上我会让你好好的感受到，当一个沙包是一件多少恐怖的事情！呵呵~！’

第一百八十九章 准备上门的沙包

    “老公啊，那些人怎么还没有来啊！难道他们不准备来了？”手痒难耐的晓莉趴在我耳边轻声的娇问道。

    轻轻的拍了拍晓莉的***，我笑着说道：“没有哪个国家抵抗得了这份技术资料的诱惑，他们会来的，只不过现在他们还在开会！”

    “开会？都快十二点了，他们开什么会啊？”在我右边的秦妮惊奇道。

    “呵呵，他们正在商讨怎么样的进攻路线，派多少人佯攻，多少人从另外一侧偷资料以及最后的逃跑路线！这样的一个大行动，如果不在事先都分配好人手的话，那么他们也就不配被称为各国的绝对精英了！”说完我亲了亲秦妮的左脸颊。

    “可是他们也太不体谅我们了吧，竟然让我们等了一个多钟头了！一会我要狠狠的揍他们！”强悍的风云晓霜愤恨的捏了捏拳头。

    “一会你们可别一开始就揍得太狠啊，让他们生出没有逃生的希望的话，说不定会来个自爆什么的！虽然我们不怕，但是如果你们受点伤什么的我可是会心疼死的！既然要把他们当沙包，就要给他们点能逃生的希望，这样他们才会全力以赴的和你们拼上一阵，以期能打开个缺口逃出去！记住了啊！”我提醒道。

    “嘻嘻，老公放心，这种事我可是熟门熟路的！到时会好好的玩玩他们！对了，老公一会的沙包怎么分配啊？”何倩笑着问道。

    “一会佯攻的人会有龙翔阁的负责，我们就等那些个潜入的人好了，不过不是把他们堵在集团里，而是等他们拿到资料出了集团我们才开打！不然刚刚建好的就被打散了，我们龙腾的财政总监，我的岳母大人可是会批我一顿的！”我对着四个跃跃欲试的悍妞说教道。

    “嘻嘻，知道了老公！”四人望着我有点后怕的样子相继笑出声来。

    “老公啊，反正我们现在没事！你就用思感让我们看看，那些个沙包在商讨什么吧！不然老这样呆着，好无聊哦！”秦妮拉着我的手撒娇道。

    “好，那么也让你们一起看看！”我笑着点了点头，用思感布置了一个影音传送阵。

    屏幕一闪间，一间巨大的会议室里座无虚席，众女细细的一数惊讶道：“哇，派来了好多人哦！竟然有两百三十七个耶！”

    “呵呵，以前派来送死的特工，就按照星条国来算可是比这还要多呢！这回这些可是多国部队，按照国籍来分可是能有个十五门个国家！不过不得不说这悬浮资料太诱人了，一些个同我们稍微带点友好的国家都撕破的脸皮，准备来分一杯羹！”我指着屏幕上的几个人摇了摇头道。

    “哈哈，不是人越多越好嘛！到时沙包多一点，我们也能打得舒服一点！能好好的过足手瘾呢！”第一次面对这样情况的风云晓霜已经有点迫不及待了！

    正当我们说说笑笑的时候，多国部队则出现了意见上的分歧，开始争吵起来！

    “不行，为什么要我们去佯攻，而是你们潜入拿资料！”一个面色有点黑的东方区人朝着一个金发碧眼的星条国人吼道。

    “那是因为你们的身手差，资料当然是由身手好的人去拿了！如果你认为你有实力打得赢我，那么我就让你去拿资料！”那个金发碧眼的星条国人说完向着那名只有A+级实力的阿三国人施出了威压！

    “呃！”那名阿三国的异能者，嘴角挂着些许的血丝被逼到了墙角！，迫于压力那名阿三国的阿三不得不低头，“我们去佯攻！”

    “所以说嘛，我们各思其职！到时资料到手，少不了你们那一份的！另外，你们这几位有没有什么意见？”星条佬收回了威压变得一付和蔼可亲的模样，望着刚才也准备和阿三国一起造反的几人。

    “没有了，我们去佯攻！但是希望你们能说到做到，到时给我们一份完整的拷贝资料！”几人不约而同的摇了摇头，接着说出了自己的底线要求！

    “呵呵，那是当然的！我们现在是同一战线上的战友，大家都出了力当然要有回报！”星条佬一付理所当然的笑呵呵模样。

    “既然进攻方面的具体分配好了，那么我们来谈谈细节问题！也许大家都很小视龙腾的实力，那么我在这里郑重警告各位，不要小觑龙腾！因为在此之前，很多国家的大型集团企业都派过特工想潜入龙腾偷取一些技术资料，其中不乏有异能高手！但是他们的下场都是一样，那么就是人间蒸发了无论怎么样都找不到他们！所以大家都要保持警惕，不要认为龙腾是不堪一击的，到时和前面那些人一样人间蒸发，那么对于你们的国家可是一大损失啊！”虽然星条佬有提醒的意味，但是话里还是调侃的成份居多，令其他几个和星条国闹过不愉快的国家异能组成员脸色微微的一变。

    见到没有人再和自己抬扛，那个星条佬在心里很是得意了一下，接着缓缓的说出了整个行动的步骤，“首先，我们这里一共有S+级高手，六名！S级高手，二十七名！A级高手，八十四名！B级高手，一百二十名！那么我们将人手分配一下，一共分成四股！一股去窃取资料，人手不要多，由三名S+级高手，再配合十二名S级高手！其他的高手，则分成三股，从三个方向进行佯攻，待你们出手十分钟之后，我们进去窃取资料！得到资料后，我们会发暗号，到时你们就不要恋战专心逃跑！迅速前往早已经等候在码头的船上，然后一出公海大家就坐上我们星条国派出的五艘潜艇，驶向天阳国！在天阳国我们会将资料都拷贝一份交给各位，这样的安排不知道各位意下如何？”

    “我们对于这样的安排没有什么意见，那么现在就开始分配人手吧！”其他几个国家的互视了几眼之后都不约而同的点头同意。

    星条佬拍了拍手说道：“好，那么分配人手！……！就是这样，好了大家准备一下吧！现在是十二点半，半个小时后我们出发！”

第一百九十章 一堆笨贼

    “好啊，这帮沙包终于是来了，一会要揍得连他们的阿妈都不认识他人为止！竟敢让本小姐等他们那么久！哼哼！”晓莉轻哼着以表示着自己的不满！

    “可是，晓莉他们来偷资料的才十五个人耶！”秦妮对着晓莉轻声说道。

    “对啊，老公！就十五个人，怎么分啊！这还没有和光明教庭对战时的人数多，实力也没有那么强！”晓莉嘟着嘴撒娇道。

    “别不高兴了！我已经让冥王他们将那些个佯攻的S+SA三个等级的异能者通通的活捉，到时就够你们过手瘾了！不过，可不要往死里打！这些人还要当成固定的沙包，让龙翔阁的成员增加战斗的经验！”我笑着捏了捏晓莉的丰臀！

    “嗯！坏死了！”晓莉拍掉了我的色爪，一下子逃了开去！

    凌晨一点半，二百三十七名小偷终于在我们的翘首期盼之下，赶到了龙腾集团园区的外围！

    “哼哼，终于来了！姐妹们，按照刚才的分配，都不要抢哦！”何倩捏着拳头笑着说道。

    “为什么，为什么我只分到了三个？”晓莉有点愁眉苦脸的叹息道。

    “呵呵，晓莉谁让你猜拳输了呢！说好的哦，不许抢哦！”秦妮笑着说道。

    “唉，我为什么要出剪刀呢！好吧，我知道了！不过，等你们揍完了，我接着揍！”晓莉狠狠的拍了一下自己出剪刀的右手。

    “他们开始准备进攻了！呵呵！”我笑着说了一句。

    就在我话音刚落下不到三秒钟，集团东、南、西三面就传来了喊杀声，沙包们终于动手了！

    “老公？平均分下来三个方向的佯攻也有挺多人的，龙翔阁防得下来吗？”还不太知道龙翔阁底细的风云晓霜有点担心的问道。

    “呵呵，晓霜，这个你就不用担心了！强将手下无弱兵，如果龙翔阁真的要打，只一个人就能搞定了！就是为了要活捉他们，才会派来这么多人！不然哪里用得着现在这样劳师动众的！”何倩拍着晓霜的肩膀笑着解释道。

    “龙翔阁的实力那么强？”风云晓霜惊讶道。

    “是啊，龙翔阁的实力足以抄平整个天蓝的黑道呢！不过，老公的目标是整个宇宙，所以龙翔阁现在还是在继续发展实力当中！”这回轮到晓莉帮晓霜解惑了。

    “既然龙翔阁有那么强的实力，那么老公就不怕龙翔阁反叛吗？”风云晓霜再次问道。

    “嘻嘻，反叛？老公一个人就能扫平他们了，还怕他们反叛吗？再说了，没人敢反叛的！他们都已经被老公的实力给吓怕了，想要他们反叛那可是难、很难、非常难！”晓莉笑着打了个响指。

    正当几女讨论得正欢，那股偷资料的沙包越过了北面园区的强，小心的放倒了几个保安之后，进入了集团的腹地！我指着正在悄悄靠近集团总部大厦的沙包们，笑着道：“他们来了！”

    几女瞬间安静望着正在一个个快速移动的沙包，都不约而同的露出了开心的笑容。见他们全都潜进了大厦之后，晓莉转头问道：“老公，他们多久能出来啊？”

    “应该不会太久吧，我放置资料的地方还是比较好找的，锁也很容易开！按照他们的水平应该在十分钟之内可以出来了！”我思索了一下回道。

    “老公，继续开视频，让我们看看吧！”晓霜撒娇道。

    “好啊！”我挥了挥手又打开了影音传送阵。

    镜头出现，十五个人已经慢慢的摸到了二楼，正指着不知道从哪得来的地图分析着哪层才是资料室。

    “不会吧，他们现在连哪层是资料室都不知道，那我们要等到什么时候啊！”秦妮看着屏幕傻眼了。

    “呃，这到是挺伤脑筋的！不过资料室在五十六楼，如果他们聪明一点的话，应该在半个小时能下来！”我望了望四女尴尬的摸了摸头。

    “但愿我们不要碰上一群笨贼，不然等到他们出来黄花菜都凉了！”何倩郁闷的说道。

    “老公，看来保密工作好到过头的话，我们要打个伏击都要等好久呢！”晓莉望着尴尬的我笑着道。

    “我错了，来吧！我们先喝上杯香槟，吃上点东西！慢慢的等那帮笨贼吧！”我笑着从空间戒指中拿出了圆桌、椅子、食物等东西。

    当我们这些伏击之人喝着香槟，有一搭没一搭的聊着天，而在屏幕里一群笨贼则是以每层近一分钟的速度慢慢的向上移动着，惹得四个悍妞指着屏幕拼命的骂：“怎么那么笨啊！现在才到二十八楼！”

    “那边不是啊，晕！果然是笨贼！”

    “东西在五十六楼，快点上去啊！”

    “那不是资料室，那是垃圾房！”

    “天哪，怎么会有那么笨的家伙！他们是怎么成为他们所属国异能组织的成员的！”

    “我晕，这也太不像样了吧！难道他们都没有进行过特工训练的吗？”

    “就算是刚进龙翔阁的成员都比他们聪明吧！”

    “难道他们练异能将脑子练坏了！”

    “神啊，救救这些可怜的脑残吧！”

    ……

    “不会吧，现在才摸到三十七楼，这速度就算是蜗牛都爬到了吧！这也算是各国的精英，天哪，饶了我吧！”

    ……

    “终于是到五十六层了，都过去一个小时了！真是太慢了吧！老公，早知道他们这么慢我们就拿出床上睡上一会了！”

    “呵呵，好了！大概还有五分钟他们就下来了，别发牢骚了！”我笑着捏了捏何倩的翘臀。

    十五个笨贼终于摸到了资料室，搜寻了一番后才发现放在桌上的记忆体就是他们要找的东西，也顾不上为什么这么重要的资料放在这么显眼的地方，寻找了近一个小时的他们心里已经有无边的怒火，暗暗的诅骂着，只给了他们一张简易地图的特工。

    其实这也不能怪特工，他们这么慢的原因有二，其一我们龙腾的保密措施太好，除了高层领导其他的中层干部及下属员工都不可能接触到大楼的实际图，其二最主要的还是他们这群高傲得过份的人，没有接受过正统的特工训练，因此才会在那么长的时间里才摸到资料室。

    拿到资料的一伙笨贼，急速的冲下了楼。却不知等待他们的将是成为沙包的下场！

第一百九十一章 半夜揍人――非一般的感觉

    “强尼，东西已经到手，快发信号让他们撤退吧！”十五个笨贼出了大厦，其中一个S+级的高手连忙说道。

    “不，乔治，等我们退出了这个龙腾园区，再让他们撤退吧！而且你听他们现在闹得多欢啊！”另一个S+级高手笑着指了指另外三个方向。

    殊不知现在正在闹的都是我们龙翔阁的成员，三方面派来佯攻的人早就已经被活捉了！十五个笨贼跑出了园区后，刚举起信号弹发射完毕！

    一个清脆但带着愤怒的声音在他们的耳边响起，“你们这帮笨贼，偷个东西都那么慢！真是太菜了！”

    “就是，看来我们老公去开个偷窃指导班，那来学习的人一定火爆！”别外一个清脆的声音响起，不过这话却是令我脚下一滑，大大的摔了一个跟头。

    “哈哈！”全然不顾那十五个虎视眈眈的笨贼，四女望着摔倒的我不约而同的笑出声来。

    “你们是谁？为什么要拦住我们？”笨贼中的S+级高手强尼阴沉的问道。

    “说你笨，你还真是笨！一看我们就应该反应过来，我们是华夏人！为什么要拦住你们的去路呢，因为在我们华夏有句话，那就是小偷就像过街的老鼠，人人喊打！我们几个就是路见不平，拔刀相助！”晓霜指着一堆笨贼说教着。

    “拦住我们？哈哈，注凭你们五个！不要笑掉我们的大牙！”说话间强尼已经抱着肚子大笑起来。

    “强尼，快点解决掉他们！我们还要赶去汇合，在这多呆一分钟，就多一分钟的危险！如果引出了华夏的炎黄组，那么到时想走就有点困难了！”比强尼冷静多的乔治提醒道。

    “兄弟们，我们上，干掉他们！”听了乔治的劝说，强尼挥了挥手十五个人飞快的向我们冲来。

    “老公，替我们压阵，不要和我们抢沙包哦！姐妹们，揍人的时间到了！”何倩朝我温柔一笑，接着捋了捋袖子和其他三女一起挥着拳头冲了上去！

    瞬间两帮人马战到了一起，在几女的娇喝声中，第一批四个S级高手瞬间被打飞了出去，躺在了地上一时半会失去了战斗力。

    这一结果令其他的十一人瞬间的惊骇无比，这可是S级的高手啊，竟然就被一拳给打趴下了！更加惊骇的是强尼、乔治以及另外一位S+级高手，就算是他们也不可能用这样轻轻的一拳就将S级高手给打趴下啊。

    当然最令他们惊骇的是，四女的对话，“倩姐姐，我们的力量是不是还是压缩的不够啊，你看一拳就趴下了，这还怎么当我们的沙包啊！”

    “有可能哦，看来我们还得在小一分力，不然就不好玩了！各位姐妹那么我们在小一分力吧！”何倩点了点头回道。

    “天哪，还小啊！他们怎么这么菜啊，我们才用了一成力不到耶，再小一分！他们是纸糊的吧！”风云晓霜抱怨道。

    “晓霜，你就别挑三捡四的了，如果我们三个没有碰上老公的话，那么我们比他们还要菜呢！不过，小妮就不一样了，她们原本就是高手！”晓莉笑着说道。

    “小妮以前就是高手？”见到对面的笨贼没有行动，几女索性聊起天来！

    “对啊，小妮以前和她的姐姐小雅，并称暗天使！而他们的师傅就是火凤！当然了，按照我们现在的实力来算的话，小妮比她是暗天使的时候提高了千倍不止啊！”晓莉抢先回到。

    “什么，暗天使？火凤？千倍不止！”正打算逃跑的另外十一个笨贼听到这九个字后，脚一下子软了！

    暗天使是什么级别，那可是SSS+级的，火凤什么级别，那可是级的，那种可怕的人物可不是他们这些小菜鸟所能对付的，更不要说现在的实力竟然提高了千倍！没有将那十一个吓到尿裤子，说明他们的承受能力还是不错的！

    “我说你们四个，在说下去他们就被你们说晕了，而不是被你们打晕了！”我笑着提醒道。

    “啊！”四女连忙回着望向那刚才还站得挺直的十一个笨贼，现在却是两腿不停的发抖就快要站不稳了！

    “不会吧，听见个名头就吓成这样，这也能算是精英！这也太丢脸了吧！”风云晓霜一付鄙视的模样。

    “你呀，小妮和小雅以前的名头可是很响的，她们俩就算是揍SSS级的高手，都是比较轻松的事情，更不要说现在这些个连SS都没有的垃圾了！所以，当这些个垃圾听到了暗天使这个名号，没有吓破胆已经算是很不错的了！”我笑着解释道。

    “那他们为什么不逃跑呢？老公！”风云晓霜诧异道。

    “逃跑？在实力的差距之下，逃跑是最笨的一种办法！因为你根本就逃不掉！”我继续当着解说员。

    “可是现在他们都成这个样子了，我们还怎么揍啊？”风云晓莉郁闷道。

    “我早告诉过你们了，想要过得了手瘾那就多收敛点力量喽，现在这种情况谁都没有办法！想要让失去斗志的人再次战斗，这个貌似比较难！因为你们所给的心理阴影实在是太大了，穷他们一生都不可能达到这样的水平，你说他们还会有什么信心再次战斗呢？”我耸了耸肩做了个我爱莫能助的动作。

    “啊，那怎么办啊！我们都还没有过瘾呢，老公！”晓莉朝着我撒娇道，其他三女也眼睛扑闪扑闪的望着我。

    “呵呵，我实在是想不出有什么办法呢！反正冥王他们应该把另外的那些人给活捉了，到时你们就去和那些人说，打赢了你们！就放他们走，但是你们收敛力量要再多一点，那么足够你们过手瘾的了！”我笑着指点着。

    “嗯，那只有按照老公说的办了！不过，这些笨贼害我们等了那么久，我们不能就这么便宜了他们！姐妹们，我们上，就当是揍不会动的沙包，暂时过过瘾也好！”何倩指着那帮再次听到冥王两字后，已经软趴在地上的家伙们狠狠的说道。

    “好啊，我们打！”三人同意了何倩的观点，四人一拥而上雨点般的拳头往那十一个软趴在地上的笨贼身上招呼着，并且加大了几分力量！

    五分钟之后，十一个人奄奄一息的趴在地上，觉得还不过瘾的四个悍妞又将刚才已经晕过去的四人再次狠狠的揍醒了他们，接着又将他们揍晕，这才拍了拍手说道：“嗯，虽然这些沙包不会动，但是揍人的感觉还是不错的嘛！哈哈！”

    使得站在一旁的我听得冷汗直流，这帮子悍妞，也太悍一点了吧！

第一百九十二章 完美的礼物

    轻轻松松的解决了一堆笨贼，除了有些不满的四个悍妞外，大家皆大欢喜在没有损失一名龙翔阁成员的情况下，活捉了所有的人！

    当我们龙翔阁的所属人员都在美美的补觉时，美国的一个接头特工正在焦急地等待着那些个所谓的精英的到来。当时钟指向了拂晓四点时，终于一阵急促的敲门声响起，当这名特工一把拉开门时，眼前的景象让他吓了一跳。

    精英强尼混身是血，一只右手耷拉着，左手捏着一个沾满了血迹的记忆体，虚弱的说道：“我们受到了华夏炎黄组和华夏隐世者的强力阻击，暂时只有我一个人逃了出来，这是资料！”

    “那么我现在带你走！”这名特工正要上前去扶住强尼，却被强尼一摆手给阻止了，“不，这是资料的记忆体，你带走！如果你带我走，那么我们两个就都走不掉了！我去阻止他们一会，你快走！尽快的和接应的潜艇汇合，记住告诉总统阁下，不要再派人来华夏了，华夏炎黄组加上华夏隐世者这样的实力不是我们星条国能对付得了的！”

    “好的，那么请你保重！”那名特工听了强尼的话，眼泪汪汪的在转身逃跑的同时暗自想道：“原来我们星条国也有这样舍己为人的英雄啊！真是太感动了！”

    当这名感动得热泪盈眶的特工跑到不见时，强尼恢复了原来的面目，赫然就是――龙天宇。

    “东西送出了，望笑纳，嘎嘎！”对着已经跑得没影的特工我笑着说道。

    慌慌张张的特工，急速的奔驰在将要拂晓的街头，直跑到气喘吁吁时这才想起来，为什么不找辆车开呢？就这样瞎跑，跑到码头自己都累死了！逐狠狠的拍了一下自己的后脑，接着扫了一眼停在街上的车，选中了一辆毫不起眼的大众，通过身上的工具打开了车门后，将着开始了点火行动。

    “轰！”点火结束，特工一踩油门车子飞速的冲了出去。急驰在无人的马路上，特工将藏在内衣口袋中的染血记忆体拿了出来，禁不住又想起了强尼那决绝的声音，顿时泪流满面。

    迅速的赶到了码头，接着跳上一艘事先准备好的快艇，将马力开到最大，向预先定好的潜艇的停留位置驶去。

    安稳的登上了潜艇之后，特工这才大大的喘了口气，接着要求接通了总统的专线！

    “总统阁下，您好！我是潜伏在明州8653号特工，现在资料已经到手！正在潜艇上准备返航！”

    “资料到手了？哈哈，做得好！其他的人员呢？”心情大好的珀布关心的问了一句。

    “总统阁下，除了我之外，这回我们所有的人员全军覆没！”

    “什么，全军覆没？这怎么可能？”珀布一下子跳了起来。

    “总统阁下，确实是这样，资料是由我们X战队的强尼领队亲手交给我的，当时的他浑身是血，右手已经残废，他让我带着资料先跑！然后，他就转身去面对追击而来的敌人了！我想没有他的掩护，那么我就不可能带着资料安全的到达潜艇了！”

    “那么他人呢？还有为什么那么多的异能都会全军覆没？他们到底碰到了什么人？”珀布焦急的问道。

    “强尼先生可能已经被害了，强尼阁下告诉我联合军团碰上的是华夏的炎黄组和华夏的隐世者，所以拥有那么强大战力的联合军团才会全军覆没的！”

    “什么竟然是华夏的炎黄组和华夏的隐世者，怪不得，怪不得！看来我们还是太过于自信了，不过好在资料是拿到了，不然他们就算是白白牺牲了！”说到这珀布看似伤心的抹了抹眼角，接着眼睛一转问道：“那么除了强尼知道你拿到了资料之外，还有没有谁知道你拿到了资料？”

    “回总统阁下，除了强尼先生和我之外，没有人知道我拿到了资料！”

    “好，做的好！那么你不要告诉任何人，你拿到了资料，回到驻军基地后，尽快的赶回星条，将资料送往M51研究所，明白了没有！”阻险的珀布想要将资料据为己有。

    “是的，总统阁下！我明白了！”

    “很好，那么你在送达资料之后，我就提升你为东方区的行动组长，以后你专门负责东方区，另外华夏帝国的特工的话，还没有暴露的那么就让他们隐藏着，暂时不要有什么动作，暴露的就全都调回来，不要做无谓的牺牲！”珀布许下了重赏。

    “谢谢总统阁下，我会尽快的将资料送达！”

    关闭了通讯之后，珀布不禁哈哈大笑，“悬浮技术，我们将会是继华夏之后第二个拥有的国家，华夏帝国我不会让你们的科技超越我们星条国的！哼哼……！看来差不多是时候了！”

    而另一头的特工，则是精神亢奋的回到了自己在潜艇中的休息室，“东方区的行动组长，哈哈，凯特琳你这个贱人，敢不理我！这回我成了行动组长，那么你就准备接受我的惩罚吧！”

    两个傻蛋正各自想着心事，梦想着前景多么的美妙，孰不知我送出去的礼物可不是一般人难享受得了的！

    做完了美梦的特工，在潜艇返回基地之后，火速的赶到了就近的民用机场，买了张飞往星条俄洲星市的机票，马不停蹄的赶往M51研究所，珀布说过送达资料，他就是东方区的行动组长了！。

    从拿到资料，到将资料交到M51研究所的所长手里，总共用时十五个小时。望着研究所所长兴奋异常的脸庞，这名特工如释重负的舒了口气，接着在研究所为他准备的休息室中，埋头大睡起来！

    他当睡得正香，梦到在蹂躏着那个东方区的美女特工凯特琳时，一声轰天的巨响在研究所爆发！接着，整个研究所方圆十公里之内，被炸了个稀巴烂。

    镜头回到所长得到资料的记忆体后，兴奋的带着几个重要的研究员赶到了研究所最保密的研究室里，将记忆体插入了接收器后，屏幕里出现的不是解密画面，也不是资料！而是倒计时画面八…一！再见！

第一百九十三章 哑巴吃黄莲

    轰天的巨响，令俄洲的星市为之震动！感到有新闻可以报料的记者们，前呼后涌的向出事的地点赶去，誓要抢到第一手新闻，以提高自己的奖金。

    当第一时间反应过来抢新闻的十来名记者赶到出事地点时，漫天的浓烟还没有散去，方圆十公里之内，滚滚的浓烟遮天蔽日，令太阳都失色不少！扑面而来的烫人热气，令所有的记者不敢越雷池一步，只是站在外围不那么热的地方拍着特写。

    不一会之后，消防、警察、救护车都鸣着警笛驶到了现场，对于这样的架式连消防队都只能望洋兴叹，警察自觉的拉起了警戒线，消防人员则开始拿出了测温计，测量着温度！

    直至一个小时之后，浓烟慢慢的散去，温度也降了下来！一些消防队员穿好了消防服，准备去搜寻一下可能的幸存者，尽一下人事！

    而远在千里之外的珀布在得到了这一个消息之后，顾不上和自己的小秘继续调情，立马跳了起来将小秘赶了出去之后，拨打着特工组织为那名拿回资料特工的电话，但是提示音却是此机不存在或者不在服务区！

    不在服务区？按照现在星条国天上卫星的数量，基本上是不可能出现盲区的，除非是在百慕大或者一些特殊的地点，可是这个特工是不会出现在哪的！那么就只有一个解释了，那个卫星电话消失了，那么按照卫星电话最后出现的地点，在发生巨爆时，那名特工也还是呆在M51研究所里。

    可是好端端的M51研究所怎么会发生这么大的爆炸呢？难道是华夏的炎黄组或者隐世者去了那里？可也不对啊，就算是华夏的炎黄组和隐世组攻入了M51研究所，那么应该也会有警报吧！可是现在M51研究所是在没有任何反应的情况下，产生了巨爆，这着实令珀布有点匪夷所思。

    抱着头想了好久，珀布终于想到了一个可能，难道那份资料和以前从龙腾窃取的那颗回生丹一样，会发生爆炸！可是这次爆炸的威力也太大了吧，堪比原子弹了！难道华夏国在核弹的研究上又做了进一步的突破？这也不可能啊，就算在怎么压缩吧，那么小的一个记忆体里，能放多少的核原料啊！

    想来想去，珀布都快把头想炸了，可惜还是想不出个所以然来，只能揉了揉发涨的脑袋暂时把这个问题放一放！

    正当珀布闭目养神时，小秘汇报！天阳国首相宫七郎和米字国的首相一起发来的视频会议请求！

    珀布点了一下接通键，屏幕上就出现了两个焦急的面孔，“珀布总统阁下，不知道贵方的异能组成员，有没有回到本国的？”米字国首相布蓬焦急的问道。

    “没有啊，派出去的人一点消息都没有？我正在派遣，潜伏在华夏国的人手在寻找他们！怎么了？难道你们的人手也没有回来？”珀布装出了一付毫不知情的模样。

    “是啊，我的那些个樱花忍也全都没有了消息，真是太不可思议了！除了我们三个国家外，另外还有其他几个国家总共加起来有二百多人的异能特攻队，竟然就这样毫无音讯，难道那个龙腾集团有那么强的实力，把这样一支庞大的异能特攻队给吃掉了？”宫七郎一脸的难以置信的模样。

    “这个应该不太可能，如果龙腾有那么强的实力！那么在我们早先派去特工时，他们早就反击了，哪还会等到现在！我想一定是华夏国里的异能好手加了进来，才会导致那么庞大的一支异能特攻队到现在还没有任何的消息！”布蓬猜测道。

    “嗯，我看有这个可能，一个公司应该不可能有那么多的异能好手，看来我们的行动是被华夏国知道了！为了不让我们得到资料，他们也派出了异能者！”珀布点着头赞同了布蓬的猜测。

    “那么我们这回的损失就太大了，资料没有到手，精英也损失掉了！”宫七郎叹气道。

    “妈的，你们的损失哪有我的大！”珀布在心里大骂道，但脸上却依旧平静叹了口气点了点头。

    三人默默的沉默了好久，布蓬首先回过神来，关心的问道：“珀布总统，现在网络上已经充斥着贵国俄洲星市市郊发生了特大的爆炸，据初步估计发生爆炸的范围有十公里左右，怎么了难道是拉本的报复？”

    被问到了这一问题，珀布那刚刚有点恢复脑袋又开始涨了起来，可是对于盟友的关心令珀布不得不回答，强挤出了一个笑容之后，珀布回道：“有劳布蓬首相关心了，这次爆炸的原因却并非是拉本的报复，自从有过一次一一九事件之后，我们星条国对于检测是更加的严格了，基本可以排除拉本！而下属的地质学家却是在俄州星市市郊发现过一个大型的天然气矿，这次大爆炸我想也许是那个还没有经过开发的天然气矿发生爆炸吧！具体的原因还在查找，不过天然气矿发生爆炸的可能性大一点！”

    “哦，原来是这么回事，那真是太可惜了！能发生这么巨大爆炸的天然气矿，一定是一个储气量比较丰富的矿藏！就这样爆炸了实在是太可惜了！”好骗的布蓬摇着头替珀布惋惜着。

    “确实有点可惜，不过还好爆炸发生时附近没有什么人，不然就麻烦了！”有苦自己吃的珀布点头同意道。

    “珀布总统阁下，对于这次的损失和华夏国将要掌握悬浮技术，您怎么看呢？”宫七郎小心翼翼的问道。

    “这次我们损失得太大了，要知道异能者并不多，而且是高级的异能者那就更少了！这回我们损失的S级和A级的异能者有多少，大家都心理有数！况且损失了这些人手，又没有拿到我们想要拿到的东西，令我们的精英白白的损失掉，这可不是我们这些领导人应该做的，我想时间也差不多了？我们是不是准备一下，要开始了？”珀布阴沉着说道。

    “呵呵，不错，时间差不多了！”布蓬应了一句，接着三人的笑声同时响起！

第一百九十四章 草包挨揍

    三个阴险的阿三，为了阻止华夏的崛起在结束了视频会议之后，连忙的招开了国会，准备商讨百年一度的和华夏对战。而华夏国在三国中安插的内线也同时的传来了消息，这下可急坏了准备在一年后，接替皇位的那位草包太子！

    “父皇，那可恶的三个国家，竟然又要准备来攻打我们了！这可如何是好啊？”草包太子六神无主的问道。

    “皇儿，你是我唯一的儿子，那三国就是因为不想让我们华夏崛起，才会百年一度的来进攻我们华夏，以期让我们的发展延缓，前四百年间他们确实是做到了！可是这回我们有了龙腾公司贡献出来的悬浮技术，在加上这近百年的隐忍，我想也应该是我们华夏崛起的时候了！不用怕他们，虽然这一仗依旧会消耗我们华夏大半的国力，但是这回我们华夏怎么样也要将那三个国家一起拖下水，到时按照我们华夏的发展速度，我们一定会强国星条国！”皇帝自信的说道。

    “可是父皇大人，万一我们要是输了呢！明年就是我继位了，这要是输了我不就完了吗？”还没有继承皇位的草包太子已经开始为自己的皇位担心起来。

    “你个混帐东西，哪有仗还没有打就先认输的？我怎么生了你这么一个孬种，要不是我就你这么一个儿子，你哪有皇位可以继承！”皇帝一怒甩了草包太子一个巴掌。

    “父皇，您为什么要打我啊？我又没有说错，就算我不怎么有用，那也是你生的啊！你就不为我想想吗？虽然我们经过这近百年的努力，实力又提升了很多，可是那三个国家他们也在发展啊！”被打了一巴掌的草包太子歇斯底里的嚎叫道。

    “我们还有悬浮技术，把这技术应用到我们最新的武器系统上，那么就算我们打不赢，也最起码能和那三个混蛋国家拼个两败俱伤！”皇帝怒吼道。

    “拼个两败俱伤？父皇，国家打残了，我怎么办啊？要不这样，我们把悬浮技术将给那三国，以换来他们不来打我们华夏，您看如何？”草包太子提议道。

    这话一出，顿时令皇帝的血压升高，头冒青烟，再次的窜到草包太子的面前，一个狠狠的巴掌将草包太子，给打得人仰马翻，怒不可遏道：“你个混帐东西，给我滚回你的太子宫，不许给我出宫门一步！好好的反醒反醒，如果你还敢有这种念头，我就一巴掌拍死你！”

    草包太子望着满脸怒容的父亲，一下子吓坏了，大气都不敢出，从地上爬起来飞快了跑出了御书房。

    还在气急中的皇帝，转身回到了龙案前对着龙椅重重的坐了下去，这时一个敲门声响起。

    “谁啊？”皇帝重重的问了一句。

    “父皇大人，是女儿！”一个清脆甜美的声音响起。

    “哦，是韵儿啊，进来吧！”皇帝对着门外之人柔声道。

    门被打开，一个美丽的女孩走了进来。

    “父皇大人，刚才我在来的路上看到哥哥，捂着脸飞快的跑了过去，连我叫他，他都没有理我？怎么了，哥哥又惹父皇大人不开心了吗？”女孩走到了皇帝的身边，轻轻的捶着肩膀。

    皇帝享受着女儿的孝顺，慢慢的闭起了眼睛，“别提你那个草包哥哥，一提他我就来气，这个混帐东西！要不是我就这这么一个儿子，我早就砍了他了！没用的东西！”

    “父皇，怎么了？哥哥又是哪里惹得你不高兴了？”韵儿轻声的问道。

    “我们安插在星条国、米字国、天阳国的内线给我们传来了消息，说三个国家已经通过了国会的讨论，在悄悄的备战了！”皇帝无奈的说道。

    “什么？那三个国家又要准备向我们华夏动手了？这太可恶了，为了不让我们华夏超过他们，竟然老是使出这样卑鄙的手段！”韵儿公主气愤的说道。

    “这也是没有办法的事情啊，韵儿！谁都不愿意看到一个国家比自己的国家更强大啊！”皇帝叹息着。

    “可是父皇大人，这回我们不是有了龙腾集团给我们的悬浮技术吗？只要努力一下，我看我们华夏未尝没有机会啊！”韵儿公主在说到龙腾集团的时候心里微微地一动。

    “是啊，我也是这么想的！可是你那个草包哥哥，为了避免打完战争后，他不能享乐，竟然跟我提议将龙腾集团贡献出来的悬浮技术，给那三个国家以换来短暂的和平！”提到了草包太子皇帝的眉头又皱了起来。

    “什么？大哥竟然会说出这种话？”韵儿公主一脸的吃惊模样。

    “是啊，要不你父皇我怎么会那么生气呢，生个草包也比他好啊，唉！”皇帝郁闷的摇了摇头。

    “这话要是被龙腾的人知道，那么以后谁还会将技术贡献出来呢？大哥也真是的，整天的想着吃喝玩乐，对于国事却也一点都不管！父皇大人，您就不要生气了！”韵儿公主轻声的安慰着自己的父亲。

    “唉，难道是天要亡我华夏吗？就凭你大哥的性格和只会吃喝玩乐的本事，想要他管理国事，那就好比狗咬乌龟――无从下手啊！都怪我打小太宠他了，让他养成了这样的性格！”皇帝摇着头唉声叹气着。

    “父皇，您不要难过了！我们华夏已经在天蓝上屹立了几千年了，不是那么容易倒下的！我看这回我们可以和龙腾接触接触，在还没有打仗之前，我们让龙腾先和那些个国家打打经济牌！先让他们伤点元气，这样也能为我们备战多赢得点时间啊！”韵儿提议道。

    “嗯，这不失为一个好办法！好了，韵儿你去让总管去通知一下，所有的将领及军机大臣、科技大臣、财政大臣及左右宰相，让他们下午来我的御书房议事！”皇帝拍了拍女儿的手轻声吩咐道。

    “是的，父皇！”韵儿公主应声后走出了御书房。

第一百九十五章 悄悄备战

    三国在悄悄的备战，那么我们华夏当然也不会示弱，当天下午，一干将领和几位大臣都赶到了皇帝的御书房内议事！

    “什么？那三个鳖三国家，又想来捋虎须了？哼哼，那敢情好我可要狠狠揍他们，让他们明白我们华夏是不好欺负的！”一位肩带两颗闪耀金星的中将摩拳擦掌着说道。

    “就是，每百年来打我们一次，还真当我们华夏是好欺负的吗？”另一个同样级别的中将附合道。

    皇帝微笑地望着这些气愤不已，又跃跃欲试的将领一脸的欣慰，“我们华夏就是太想以德服人，才会导致别的国家以为我们很弱很好欺负，有了强硬派的将领在加上不弱于他们的科技，这回我们华夏要好好的给那些个敢来捋虎须的鳖三们上一课，让他们知道我们华夏可不是好欺负的！”

    想到这，皇帝转过头问科技大臣，“老李啊，怎么样龙腾集团给的资料可以运用于战略、武器方面的吗？”

    “皇上放心，龙腾集团给我们的资料完全的没有问题，我们已经将悬浮技术运用到了战斗机器人上面，取得了不错的成果！以前我们的战斗机器人飞行是可以，可是那耗能太厉害了，而且飞行的速度也不快也不能在空中悬浮！不过，这回有了龙腾集团的悬浮技术之后，能耗减低了，飞行速度快了不少，也能平衡的悬浮在空中，我们战斗机器人的战斗力可是大大的增强了！”科技大臣兴奋的说道。

    “哈哈，好！不错，你们科研部门要尽快的将这门技术应用到所有的战斗机器人上去，到时在开战的时候狠狠的给他们来那么一下！”皇帝兴奋的说道。

    一些将领听了科技大臣的话也纷纷眼冒红光，那神情就像色狼见到了披着薄纱的美女，那若隐若现的玲珑侗体狠狠的勾起了他们体内的欲火。

    “各位将军，不要用这样的眼神看着我啊？我会害羞的！”古板的科技大臣适时的开了个小小的玩笑，令所有的人哈哈大笑！

    “呵呵，那么老王啊，上午韵儿向我提意过，在战争之前，我们华夏联合龙腾集团先给这三个国家的经济上来那么重重的一下，你看这个方法可行吗？”皇帝扭过头问财政大臣道。

    “嗯……！”财政大臣低头深思了一会，接着抬头回道：“回皇上，这个方法应该可行，现在的龙腾已经是天蓝500强企业中排名第三了，龙腾所拥有的实力及影响力比排名第一的企业可是要强大得多了！有他们发动，在加上我们华夏的财力支持和我们手中持有的那几国的债卷，瞬间的打他们一个措手不及，一定能在经济上狠狠的打击他们！这样就能腾出更多的时间让我们备战了！”

    “呵呵，好！那么就这样决定了，三天之后你和韵儿一起去见那龙腾的董事长，要对他晓之以理，动之以情！不要像上次那个混帐东西一样，竟然上门强要！幸好那个龙腾的董事长的涵养功夫不错，不然早就和他翻脸了！不过这次你是和韵儿一起去，韵儿办事我很放心，事情就让韵儿和他谈好了！你就从旁协助！”皇帝吩咐道。

    “是，皇上！”财政大臣恭敬的回道，而科技大臣听了皇帝的话有点老脸微红！

    “老李啊，我也不是说你，你不要往心里去！那混帐东西就不去说他了，你在事后也在政策方面对于龙腾有所宽松，我也不会反对就算是对龙腾公司的补偿吧！另外，这次经济战的话，我们全力支持龙腾打赢这场战争！”皇帝的话令科技大臣的心宽慰不少。

    “老张，那么军部就要开始动员起来了！另外军用物资也要加紧赶制，这回我们华夏要好好的打一场漂亮的翻身仗！除了让星条国和米字国，伤筋动骨、灰头土脸之外，还要狠狠的揍死那帮天阳国的小鬼子们，老是仗着有星条国的支持在我们面前耀武扬威的，这回要好好的让他们明白，惹怒了我们华夏就算是天王老子来了，也护不住他们！”皇帝朝着军机大臣下令道。

    “是，皇上！”军机大臣令命道。

    “你们几个，不用这样望着我，到时打仗了少不了你们的份！现在起，除了日常的训练之外，要想在战斗时拿出凶狠的战斗力！你们可是要和下级将领说说，要在这些士兵身上下一番功夫了！”皇帝望着一帮已经有点按耐不住的将领笑着道。

    “请皇上放心，我们一定会将下面士兵的战斗力提升到最大化！”所有的将军异口同声道。

    “好，就让我们共同努力，打好这场艰难的仗！”皇帝信心满满的挥拳说道。

    “是皇上！”

    同时，我也赶到了百慕大的基地里和我们将领们开了个会议。

    “诸位，在这里让你们无所事事的呆了那么久，我想你们的心里一定是有点不舒服吧！”我笑着说道。

    “呵呵，不敢！主上，我们在这过得挺好，每天也有仗打，虽然是虚拟的，可是也能让我们排解寂寞！”元帅张国邦笑着说道。

    “那么士兵们的训练没有拉下吧！”

    “请主上放心，士兵们现在是好得不得了！每天都有按时训练，战斗力可是不同凡响，强得离谱啊！要是我以前有这样的一支部队，早就把小鬼子打得连他奶奶都不认识他了！”张国邦笑着搓着拳头。

    “呵呵，是这样吗？那就好，那么有件事情我想和各位说一下！”说到这我停了下来，望着低下的一班将领微笑不语。

    “主上，到底是什么事啊？快点告诉我们吧！”张国邦顶不住‘压力’连忙开口问道。

    “这个事情嘛，对你们来说是个非常好的消息！”说到这我又停了下来，急得低下一班子将领抓耳挠腮的焦急的不行，我这才继续说道：“那就是，星条国、米字国、天阳国，三国准备联合行动，在几年之内对我们华夏进行军事行动！”

第一百九十六章 兴奋的战争狂人

    “什么？军事行动，那么主上你的意思是？”众人战争狂人都以期待的目光望着我。

    “你们猜得没错，他们联手对我们华夏动手之时，就是我们龙霸军团出现在世人眼前的时候了，也是你们这帮心痒了很久的战争狂人能继续回到以前自己的岗位了！”我笑着宣布道。

    “哦！”

    “耶！”

    “哈哈，太好了！终于不用在窝在这里了！”

    “哈哈，终于可以再揍小鬼子了！真是太好了！”

    “是啊，在下面憋了一肚子的气，现在又能狠狠的揍小鬼子们的屁股了，真是太好了！哈哈！”

    “星条佬和米国佬也那么猖狂，这回我们要让他们有来无回！”

    “揍死这班小样的！”

    “丫的敢来打我们华夏，一定要揍得他们生活不能自理！”

    “呵呵，好了！这回是可以揍，但是不能把他们打残了，我还要将他们重新整合起来让天蓝星成为我们华夏帝国的首都星呢，如果打烂了那要收拾起来可就麻烦了许多，这回让你们过过瘾，等到我们联系上了银河联盟，加入了他们，我们就有很多仗打了！到时，你们就放开手打吧，只是不要把星球打坏了！在宇宙中，你们想怎么打就怎么打！反正一炮下去，连渣都没有了！呵呵，也不会让宇宙中留下垃圾！”我笑着提醒道。

    “我们知道了，主上！我们会按照你的吩咐，不打死那帮阿三的！其他要真说打，我们的宇宙战舰一出，哪个国家还敢反抗啊！吓都把他们吓趴下了！”张国邦无比自豪的说道。

    “不错，主上，龙腾级的战舰开出去，他们不吓得尿裤子那就算他们胆子大了！”另一个三星的上将附合着。

    “嗯，这次我们就是要震慑他们，让他们生不出反抗之心！到时派出十艘龙腾级的战舰，在加上每舰配置的战斗机器人全都亮相，我吓死他们我！”我笑着道。

    “哈哈！”一片爽朗的笑声从会议室中传出。

    “主上，现在我们有了那么多的宇宙战舰，光龙腾级的就有几十艘，在加上比龙腾级小一码的几百艘，和比龙腾级大的十几艘，就我们这样的战力在银河联盟中能排上第几位啊？”张国邦疑惑的问道。

    “嗯，我去调查的结果！我们天蓝所在的银河联盟――星宇联盟一共有近三百个国家已经到了宇宙时代了，我们在这三百个国家里暂时的战力排到第一百三十六，当然了并不是说我们的战斗力不如他们，这个排名是按照哪个国家的战舰的数量和吨位来排的！不过按照战斗力来排的话，我们可以排入前十，应该是第五名！”我笑着回道。

    “啊，我们的科技也只能排到第五名吗？”其中一位将领有点气馁道。

    “呵呵，没办法蚁多咬死象啊！只要在给我们十年的发展，那么拿到第一绰绰有余啊，毕竟现在排在我们前面的四个国家都已经进入宇宙时代一千多年了，先不说科技，就单单一千多年的时间，你想想他们能占领多少星球，得到多少物资，生产多少战舰啊？”我笑着反问着那位有些气馁的中将。

    “呃，对不起主上，是我多虑了！”那名中将诚恳的道歉着。

    “呵呵，没什么！无论什么时候，大家都要对我们自己有信心，就算我们的科技比不上别人，大家也要有信心能战胜任何的对手！”我笑着鼓励道。

    “请主上放心，我们在任何时候都对自己充满信心，因为我们是最强的！”所有的将领不约而同的握着拳头发誓道。

    “很好，那么大家努力吧！我想不出三年，大家就能登上宇宙战舰去那浩瀚的宇宙中一展自己的所长了！”

    “恭送主上！”

    回到了家中，一堆宝贝正在等着我，见到我回来开心的喊道：“老公，你回来拉！”

    “嗯，去了趟百慕大基地！”

    “老公，去哪干嘛吗？有什么事情要发生吗？”嫣然疑惑的问道。

    “是啊，上次不是有一伙笨贼来偷悬浮的技术资料吗？”我笑着说道。

    “嗯，这事情我知道！晓莉、何倩、小妮、晓霜她们几个还时不时的去一趟过过手瘾呢！”嫣然点头回道。

    “嗯，没错，就是他们这伙笨贼中的所属国想要对我们华夏动武了！”

    “动武？那就是要打仗了吗？老公！”晓莉兴奋的望着我。

    “呃，暂时没有那么快要打仗！还要过个好几年呢，打仗打仗不是那么快可以打起来的！”我安抚着这个悍妞。

    “哇，有仗打才好呢！我们和姐妹们在虚拟的世界里，已经熟悉了战斗机器人的操作了，如果有仗打，那么我们也能驾驶战斗机器人上战场了，那可比揍人要舒服多了呢，呵呵！”晓莉兴奋的憧憬着，另外三位悍妞也是一付向往的模样。

    “不会吧，你们还想要上战场？不行，不行！这怎么能行，我不会答应的！”我将头摇得像拨浪鼓一样。

    “老公，这又没有什么危险，为什么就不行呢！”晓莉抱着我的腰用他那丰满的双峰搓动着我的胸膛撒娇道。

    “什么叫做没有危险？这是战场，有很多不能确定的因素，就算是我也得小心翼翼的，我可不想你们出什么事情！”我捏着晓莉的丰臀教训道。

    “可是老公，不是不有那么多的神级晶石嘛，你用神级晶石为我们想去打仗的姐妹做几个战斗机器人不就行了，神级晶石的用处我想不用我说，老公应该比我们更明白吧！”晓莉嘟着嘴说道。

    “这！”我沉吟道。

    “老公，你就答应我们吧！我们不能在你的事业上帮什么忙，那么就让我们在战场上为我们的老公出点力嘛！好不好嘛，老公！”何倩、晓霜、小妮三人也围了过来。

    “好吧，好吧！答应你们了，不过你们要听我指挥，到时我们的战斗机器人组成一个特殊的攻坚小队吧！”望着四女期望的眼神我只能违心的点了点头，心中暗想道：“以后我就多忙一点，和她们一起去吧！”

    “好耶，谢谢老公！”四女开心的又蹦又跳，接着统计还想一起出战的宝贝们，不统计还好，一统计人数就直线上升，到最后所有的这宝贝都一致的认定，她们都要和我一起组成一个攻坚小队。

    “哦，天啊！我有一种作茧自缚的味道！”

第一百九十七章 公主来访

    三天之后，正当我帮着众宝贝用神级晶石炼制着战斗机器人时，我的小秘婷娜打来了电话，“老公，华夏帝国的大公主来访，你快过来一下吧！”

    “啊？公主？”我停下了手中的活计。

    “是啊！公主，还很漂亮呢！”婷娜冲着我点了点头。

    “上次来了个草包太子，现在又来了个公主？华夏的皇帝在想些什么呢？不过，来个漂亮的公主总比来个草包要好！婷娜，你先招呼一下，我十五分钟之后到！”冲着婷娜努了努嘴，我挂断了电话！

    当我赶到我位于龙腾集团总部大厦的办公室时，婷娜和来访的公主交谈正欢，见到我进来两位美女停止的交谈，婷娜用充满爱意的眼神望着我，嘴角挂着淡淡的微笑！

    公主则是好奇的看着我，似乎想要看看我这个身上挂着那么多名号的男人到底哪里与众不同。

    “董事长，这位就是我们华夏帝国的大公主！”婷娜笑着介绍道。

    “公主殿下，你好！”我朝着公主微微的鞠了一躬。

    “龙董事长，你好！不用叫我公主殿下，叫我诗韵好了就把我当成一般的朋友吧，这次冒昧来访还请不要见怪！”美丽的诗韵笑说道。

    “那么我就恭敬不如众命了，不知道诗韵这次来访所谓何事呢？”我微笑地望着她。

    “不知道龙董事长清不清楚，百年一次的战争呢？”诗韵反问道。

    “诗韵是说，那三个混蛋国家每百年左右都要和我们华夏进行一场战争？”我疑惑的望着她。

    “呵呵，是的！就是龙董事长说的那三个混蛋国家，现在百年眼看就要到了，而我们又有了贵集团贡献的悬浮技术，那三个国家坐不住了，又在悄悄的备战准备再次和我们华夏来场战争！”说到后来诗韵柳眉倒竖神情气愤无比。

    “什么，那三个混蛋国家又准备要和我们华夏打仗了？这个消息可靠吗？”我装出了一付大吃一惊的模样。

    “消息完全可靠，都是由我们安插在三国内的高级间谍传回来的！三国已经在悄悄的准备了，相信不出五年他们就会挑起战争！”诗韵肯定的回答道。

    “还有五年吗？那么诗韵来找我干什么呢，我生产的是民用物资和军用物资根本搭不上边，而且唯一能用的悬浮技术我也双手奉上了！”我望着诗韵眼神里充满的疑惑。

    “看来李叔叔确实说得对，大哥真是太过份了！龙董事长，我再次为我大哥上次来的所作所为向你道歉，望你能原谅！并且希望你看在是华夏帝国一员的份上能给予我们帮助。”诗韵从沙发上站了起来冲着我深深的鞠了一躬。

    “诗韵，你这是干嘛！你不是说了我们是朋友吗？朋友之间互相帮助是应该的，况且如果打起仗来最后受伤的依然是老百姓，你说说看我能帮上什么忙，能帮的我一定会帮！”我拍着胸脯保证道。

    “那么就先谢谢龙董事长了，其实这次来诗韵是和龙董事长来谈谈我们合作的事情！众所周知，打仗打得就是钱，而这回我来的目的就是准备和龙腾一起去搞乱三国的经济市场，让他们生产战略物资的速度大大的延缓，为我们赢得更多的时间！以便能在战争开始时，给予三个国家迎头痛击，不知道龙董事长意下如何？”诗韵用她那水汪汪的大眼睛眨吧眨吧的望着我。

    “那么诗韵的意思，就是我和华夏帝国联合首先向三个国家发难打一场经济战？”我回问道。

    诗韵冲着我点了点头。

    “嗯，这个嘛！不是不行，其实我们龙腾呢，早就在做这方面的事情了！特别是针对天阳国的小鬼子，以前小鬼子们的电子产品堪称天蓝一绝，很少有能在技术上和他们匹敌的外国公司！要想打击他们的经济除非不买他们的产品，可是大多数的国人还是选择相信他们的产品，因此每年要被小鬼子们赚走一大把的钱！不过在三年前，自从我们龙腾也进入的电子产品市场之后，以我们龙腾产品的性价比小鬼子的电子产品在华夏的销售额可是逐月愈下，到现在国内已经没有小鬼子的市场了，在加上我们的出口外销！许多对于小鬼子有敌视的国家也逐渐开始够买我们龙腾的产品，在加上我们龙腾强力进驻汽车市场，小鬼子已经被我们龙腾给搞得东倒西歪，全民生产总值每年愈下，天阳国内失业人口增长的速度快得出奇，要不是有星条国看他们还有点用处，可以在和我们华夏开战时当当炮灰而一直在帮助他们，天阳国早就沦为垃圾国家了！现在的天阳国最多是在苟延残喘，没有多大的威胁了！”说到这我停了一下喝了口婷娜泡来的茶。

    “嗯，这些我们也清楚！只是星条国和米字国还是比较麻烦的！”诗韵冲着我点了点头。

    “这两个国家嘛，他们的经济实力你也知道，很强啊！米字国是老牌强国，虽然现在有点没落了，但是瘦死的骆驼比马大；星条国就更加不用说了世界第一经济强国，想要和他们打经济战的话，不是说不可以，但却是很难！如果我们发动闪电战，赢是肯定能赢，但是不一定能把两个国家给打趴下，不过让他们伤伤筋骨还是可以的！”我摇头晃脑的分析着。

    “能让他们伤到筋骨就已经达到目的了呢！龙董事长真的愿意帮忙吗？”诗韵笑着问道。

    “公主殿下，这你就太瞧不起我龙天宇了吧，在怎么说我也是非常热爱我的祖国的，你这么的不相信我，那么就不要来找我们龙腾合作了，您令请高明吧！”我沉下了脸冷冷的回道，接着站起身向门外走去。

    “龙董事长！”诗韵向我跑来。

第一百九十八章 公主的心

    “龙董事长，对不起！”诗韵追到我身后，将我正要拉门的手拉了回来。

    “公主殿下，原本我以为能为国家出份力，我很开心！可是现在看来，你很小心也很不信任人！那么我们就没有必要在合作了！”我轻轻的一挣手摆脱了诗韵公主的拉扯打开门走了出去。

    “龙董事长，我为刚才的话道歉，请你看在以后华夏百姓要受苦的份上原谅我好吗？”诗韵快步的走到我面前两臂张开拦住了我的去路。

    我冷冷的望着她，而诗韵则是眼泛泪光眼神中充满了歉意。望着诗韵的那模样我的心一下子软了下来，重重的出了口气，“只此一次，下不为例！”

    “谢谢，谢谢你龙董事长并代百姓谢谢你，我发誓以后再也不会了！”诗韵开心的握住了我的手。

    “好了，不用道歉了！人说小心驶得万年船，不过对于盟友还是要有适当的信任的！”我冲着诗韵摆了摆手。

    “嗯，再次感谢龙董事长的宽容！”诗韵再次向我深深的鞠了一躬。

    “嘻嘻，老公通常对美女都是很宽容的！”因为刚才的事情而走进来的婷娜听了诗韵的话而笑着说道。

    “老公？”诗韵吃惊的望着我和婷娜。

    “嘻嘻，是啊！不然你以为我怎么可能知道他那么多事情呢！”婷娜笑着挽着我的胳膊紧紧的靠着我一付小鸟依人的模样。

    “哦！”诗韵有点羡慕的望着婷娜。

    “嘻嘻，诗韵你不用羡慕的，如果想和我一样很简单嘛！嫁给老公就行了啊！”婷娜笑着说道。

    婷娜的话令我愕然一惊，而诗韵则是脸泛桃花的坐在那里羞涩的低下了头。

    羞涩了一会，诗韵想起了来这的目的逐又抬起头说道：“龙董事长，关于经济战？”

    “呵呵，这个我就不太懂行了，不过你放心我集团里面不是有很多的经济专家，到时你们在派人过来！经济战的事情就交给他们好了！”我笑着回道。

    “嗯，那么这样最好！谢谢你了，龙董事长！”诗韵开心的笑道。

    “嘻嘻，真要谢的话就以身相许好拉！”旁边的婷娜再次插嘴道，她的话又把诗韵给弄得满脸通红。

    我用眼睛瞪了一下婷娜，婷娜则毫不示弱的用眼神回道：“老公，你成了公主的老公，那么接手华夏帝国起来就更加的名正言顺了！”

    给完了我眼神，婷娜就转过头对诗韵说：“诗韵，去我们家里坐坐吧！反正合作的事情已经定下来了，怎么操作让那些经济专家去头痛吧！身为公主的你，一定不怎么经常出皇宫吧，既然这回出来了就多玩几天回去！”

    “啊，可以吗？”听到能玩几天，终于被关在皇宫里的诗韵立马抬起了头目光闪闪的望着婷娜。

    “当然可以了！反正老公是董事长，基本上没有什么事情！到时我们几个姐妹和老公一起陪你在明州逛逛！你就晚几天回去好了，我们家里有的是房间，多住几天回去！”婷娜热情的邀请道。

    “好啊，老是被关在皇宫都有点呆腻了呢，这回出来父皇也没有规定要什么时候回去，那么我就去打扰几天喽！”诗韵开心的拍手叫好。

    跟着婷娜回了我一个眼神，“嘻嘻，老公，我厉害吧！帮你骗了个公主回去！”

    诗韵给了财政大臣一个电话后，笑着和婷娜、飘然、程清、陶丹、何倩一起出了龙腾的总部，当然了那个车夫就是我！

    开着接来了另外的宝贝们，诗韵的吃惊程度已经可以从嘴巴吞下一颗恐龙蛋了！在车后座上轻轻的问着婷娜，“都是龙董事长的妻子吗？”

    “嘻嘻，都算是未婚妻，我们还没有结婚呢！”婷娜笑着回道，接着一个个的介绍着，众宝贝在婷娜使过了眼色之后，都热情的招呼着！让诗韵感觉到了不一样的温暖，自己在宫内的那些个父皇老婆一个个争宠得厉害，而我的宝贝们相处得非常好，令诗韵是羡慕得不得了！

    逛了半天的明州，诗韵像只脱出鸟笼的小小鸟，开心得无以复加。在众宝贝的带领下东看西逛的，玩了个不亦乐乎。而这样一帮子美女的队伍出现在明州的大街小巷，一下子就在于将所有人的眼球给抓了过来，要不是后面还跟着我，说不定就有人决定上前硬抢了！当然了不是指黑社会，（龙翔阁里的所有人都看过我和我的宝贝及亲人的照片，这些人他们是不敢动滴，指的是那些个闷骚色狼！）

    逛了一个下午，差不多快四点半的时候，我笑着说道：“宝贝们，你们还要逛吗？如果要逛我就自己回去，把车留下！”

    “龙董事长要先去了吗？是不是逛街对于所有的男士来说都是一件很痛苦的事情呢？”相处了一个下午已经算是和我们比较熟识的诗韵向我开起了小玩笑。

    “呃，这个陪我的宝贝位逛街也不是一件痛苦的事情了！只是我要回去准备今天的晚餐了！”我一心急就将心中的话给说了出来。

    众女痴笑着望着我，诗韵则是将头埋入了胸脯连那天鹅般的美丽脖颈都红了起来。

    “呃，这个口误口误！望诗韵不要见怪我连忙的朝着诗韵摆着手。

    羞涩了好一会的诗韵这才抬起头将话题转了过去，惊讶的说道：“龙董事长，准备晚餐的话打个电话回去让佣人做就行了，干嘛还要你亲自回去呢！”

    “嘻嘻，诗韵这就不知道了吧！我们的老公可是新时代的模范典范，在我们家菜都是由我们老公烧的而且我们老公烧出来的可是好吃得不得了，不会比你们皇宫里的大内御厨差哦！”晓莉笑着替我解释道。

    “啊！”诗韵听得吃惊的捂着小嘴。

    “那么我们一起回去吧，明天继续逛一下明州的景区！你看怎么样？”嫣然笑着问道。

    “嗯，好的！那么我们回去吧！”诗韵点了点头同意道。

    忙碌了二个多小时，终于是将饭菜搬上了桌！诗韵闻着菜香，情不自禁的夸道：“没想到，龙董事长还是个特级的厨师，这也菜的色香就已经比皇宫里的御厨要好多了呢，那么我想味肯定也不会差到哪去！”

    “那就不用客气了，动筷吧！尝尝味道，还有这些百果酒很好喝的！”嫣然热情的招呼道。

    “嗯，那么我就不客气了！”诗韵说完拿起筷开动起来。

    一顿饭吃完，诗韵的俏脸已经被百果酒给微微的熏红，玉手放到桌下轻轻的揉着吃得太多而导致有点微微凸起的小肚子！

    在打了一个重重的饱嗝之后，诗韵才娇羞的说道：“真的是太好吃了，比御厨煮得好吃多了！”

    “嘻嘻，好吃吧！你的小肚子都凸出来了哦，不过没有关系拉，我们这里的所有姐妹第一次吃的时候都和你一样！”婷娜笑着道。

    “嗯，没有想到龙董事长的厨艺那么好！吃过了龙董事长烧的菜后，我想以后回到了不起皇宫去吃那些御厨烧的菜一定会食不知味的！”诗韵有点可惜的说道。

    “嘻嘻，诗韵如果想吃那还不简单嘛，成为我们中的一员这事情不就圆满的解决了吗？”飘然笑着提议道。

    “飘然！”诗韵嗔怪的望着飘然。

    “哈哈，这种神情你应该给我们的老公看！”飘然笑着调侃道。

    诗韵娇羞的望了我一眼，接着看了看笑意盈盈望着她的众女头都快低到桌子下面去了，还是嫣然这位大姐发话，“诗韵，来我们去房间谈，这里就让天宇来收拾吧！”

    嫣然和众女一起拉着诗韵走出了餐厅，而诗韵在离去前又偷偷的望了我一眼。

第一百九十九章 狙击开始

    诗韵在明州游玩了三天，三天之后华夏帝国派来的经济专家和我们龙腾的经济专家汇合华夏帝国拿出了五万亿星条币，我们龙腾则是拿出了三万亿星条币，令我们的财政大臣惊讶得合不拢嘴，合共八万亿星条币的资金，令那些个听到具体数额的经济专家也不禁愣了一会！

    “没想到啊，原以为龙腾集团能有一万亿星条币就已经是你们的底线了，真是没想到竟然是我们猜测的三倍之多，看来龙腾集团的实力比外面流传的要更加的强劲！你这个董事长比外面传得更加的厉害！”财政大臣拍着我的肩膀赞叹道。

    “呵呵，您过奖了！龙腾有现在这样的实力，全靠大家的努力和奋斗并不是靠我才有这样的成绩的！”我小小的谦虚了一下。

    “年轻人就不要谦虚了！龙腾才用了短短的五年多就有这样的成就你是功不可没，接下来具体的事宜就交给他们吧！”财政大臣指了指那群已经在开始商讨怎么狙击三国的金融市场了。

    “嗯！这些我也不是很懂，要不您留下来坐镇？”我又准备当个甩手掌柜。

    “哦不，我还有另外的事情！皇上说了让诗韵公主在这里坐镇就行了！”财政大臣用眼神瞟了瞟和婷娜一起坐在沙发上黯然的低着头的诗韵。

    “啊，我可以留在这里吗？王叔叔！”听到了财政大臣的话诗韵立马从沙发上跳了起来将一旁的婷娜吓了一跳。

    “是的，公主！皇上交待过我还有另外的事情要办，你就坐镇明州直到我们在金融市场上战胜对手为止！”财政大臣肯定的点了点头。

    “嗯，好的！”顾作镇定的诗韵平静的点了点头，可是眼神中的喜悦却出卖了她。

    送走了财政大臣之后具体的操作就和我们这些个领导无关，华夏帝国派来的人在明州有诗韵坐镇，财政大臣也就放心的回去了！这下又有很长一段时间能呆在明州的诗韵，抱着在一旁的婷娜开心的笑了起来，“太好了，这回我能玩个够了！”

    “我看不只是玩个够那么简单吧，是谁在昨天晚上偷偷的流泪说今天要回去了！就看不到某人了啊，呵呵！”婷娜笑着揭底道。

    “我哪有，我哪有！”诗韵红着脸‘攻击’着婷娜的腋窝。

    “哈哈，没有你干嘛脸那么红啊！看我反击！”不甘受压迫的‘革命党’婷娜和‘镇压党’诗韵在我的办公室里展开了激烈的斗争。

    我这个旁观者则坐在沙发上望着两女的战争，不时的衣衫飞舞露出一丝春色让我大饱眼福，战争开打了好一会之后，诗韵才突然发现有人流着口水在一旁观看，这才尖叫一声连忙停下将衣服整理好，红着脸望了我一眼坐到沙发上不停的扭着衣角，一付做错事的小媳妇模样。

    “好了，他们讨论怎么实施、怎么狙击，我们就不瞎搀和了，反正我们也不懂！没有什么别的事情的话，我们明天就去游明州的青龙山，去烧烤！”我笑着提议道。

    “好啊！太好了，这回能有那么多时间在宫外，我要好好的玩个够本！”一听到又能外出玩，诗韵忘记了羞涩兴奋的跳了起来！接着又看到了我那诧异的眼神，一下子又将她打回了小媳妇的原形！

    “那老公，我们去汇合其他姐妹商议去了！你忙吧！”婷娜拉起诗韵的手向外走去。

    待两女走出了办公室后，我拨通了骆驼的电话，“喂，骆驼！计划开始，让在这三个国家的小弟们好好的闹腾闹腾，给他们点上几把火将他们的治安彻底的搞乱！”

    “好的，阁主！所有的弟兄们都已经准备好了，就等待着你的命令！原先没有你的命令我们不敢和这三个国家的黑帮势力正面硬拼也无法搬到台面上，只能暗地里偷偷的发展！这回好了，兄弟们能好好的发泄发泄了！”

    “嗯，努力吧！离我们进军宇宙的那天，不会太久了！除了发展之外，训练不要落下！”我提醒道。

    “是，阁主！”骆驼兴奋的挂断了电话。

    交待完事情，我和准备去逛街的宝贝们外加一个公主打了个招呼，回到我的工作坊，继续着我和我的宝贝们以后御驾亲征用的战斗机器人的制作。

    和我通完电话，骆驼马上招开了龙翔阁高层的会议。

    “大家好，今天招大家来开会是有事情要宣布！刚才阁主和我通了电话，阁主吩咐下来我们龙翔阁在星条国、米字国、天阳国内的弟兄们不用在偷偷摸摸的发展势力了，阁主要我们从今天开始全力的打击这三个国家的黑帮势力将他们抹杀在这个世界上！”骆驼宣布道。

    “太好了，终于又能好好的动动了！”风霸将拳骨捏得噼里啪啦做响。

    “我说风霸，那些个菜鸟有什么好玩的！还不如我们几个过过招呢！”隐杀笑着打击道。

    “玩菜鸟才好，每次和你们打，打完了都得脱层皮！虽然实力提升得挺快，可是按照我们的情况来看，实力提升上去有什么用呢？和高的打，阁主就不用说了，就连阁主夫人们放出的威压我们就都动不了了！和低的打，那就更加没有意思了！所以还是和普通的黑帮份子打好，压制力量不让热兵器伤到身体，然后用拳头狠狠的揍那才叫舒坦啊！”风霸摇头晃脑的说道。

    风霸的话听得那帮子高手一个劲的摇头。

    “风老长，我想如果你再不提升实力的话，说不定阁主会过来亲自训练你！”骆驼笑着说道。

    “什么？阁主亲自训练我？那怎么可能，阁主可是大忙人！再说了天蓝之内，除了阁主、阁主夫人及阁主的亲人外，谁敢说能纯虐我？”风霸一脸的自信。

    “那好吧，你不要训练！那么以后去宇宙上开疆扩土就没有你的份了，你就留下来坐镇我们龙翔阁的总部吧！”骆驼叹息着。

    “什么？你说什么？去宇宙？”风霸跳了起来，其余的人也一脸不可置信的望着骆驼。

    “是的，去宇宙！阁主说了，去宇宙的那天不会太久了！让我们好好的准备准备，阁主还说了谁想留下来镇守总部，就让我将名字报上去！我看风霸你就比较适合，要不我把你的名字报上去？”骆驼望着风霸的眼神充满了笑意！

    “什么？那可不行，你如果敢把我的名字报上去，那我就用三个代表烦死你！我向你保证，我会好好的努力！既然有宇宙可以去开疆扩土，那么不提升实力那就是傻子！骆副阁主，我现在就去提升实力去！你可千万千万不要把我的名字报上去啊，我风霸在这里先谢谢你了！我去也！”话音刚落风霸冲出了会议室。

    “那么为了我们远大的目标，大家一起努力吧！先拿这三个国家的黑帮开刀！”骆驼笑着举拳道。

    “好！”

第二百章 焦头烂额（上）

    命令下达后的当天晚上，由冥王、风霸、尸魔、隐杀、剑舞、枪神六人，每二人一组带队在一个国家进行黑帮攻坚战！

    “小隐，你说阁主怎么会有那么厉害啊！”和隐杀一组的尸魔纳闷的问道。

    “我说老魔，怎么你的心又活了想搞什么小动作，我跟你说我可再也不敢想这种事情了！你想搞别拖我下水啊！”隐杀一付不敢苟同的模样。

    “你说什么呢，我怎么敢啊我，我只是很好奇罢了！我才不想和宙斯一样去撞烈阳星！”尸魔连忙撇清道。

    “关于阁主的强悍，我们都很好奇啊！可是好奇归好奇，有的时候好奇是好事，有的时候好奇能让人命！因此对于阁主，我将所有的好奇都给埋进了土里！”隐杀郑重地说道。

    “嗯，确实啊！唉，不管了，好好的帮阁主卖命到时打下一片疆土，我们也能当个封疆大吏当当，小子们准备好了没有？”说到最后尸魔举手一挥吆喝道。

    “准备好了！长老！”底下传来一片的回应。

    “那么跟我冲，不要给我留面子，给我往死里揍！投降的都给我先卸了四肢的关节，等结束了在解决俘虏问题！给我狠狠的揍这帮米字国的烂绅士，听明白了没有？”尸魔下达了作战的指令。

    “听明白了！长老！”又是一片回应声。

    “好，给我冲！”尸魔将举得老高的手重重的向前一挥，三千名龙翔阁成员如猛虎出闸般向米字国首都的某一个黑帮总部A了过去，再那些个黑帮成员还没有反应过来之前就已经破门而入，迅速的将所有反抗份子全部歼灭，接着搬空了所有的财物迅速的撤离了这个黑帮总部！

    跟着拿着从这个黑帮总部缴获的枪支弹药，奔袭到另外一个黑帮总部向他闪展开攻击！刹时，寂静伦亨陷入了枪战之中，一些个已经熟睡的警员被枪声惊醒，当他们敢到警局拿好装备赶到出事地点时，第二个黑帮总部已经完结，龙翔阁成员在临走时按放的定时炸弹让装修得富丽堂皇的黑帮总部在被打成了筛子之后，随着巨大的响声成为了警察眼中的过眼云烟。

    当警察在收拾残局准备找到点蛛丝马迹来应付上面的压力时，密集的枪声和手雷的爆炸声再次在伦亨的西区响起，郁闷的警察只能在留下几名人员拉好警戒线外，其他的都又跳上了警报声作响的警车，向西区驶去！

    当他们赶到西区只能眼睁睁地看着龙翔阁成员都消失在黑暗之中，留下了一地的弹壳和死尸以及几个苟延残喘、半死不活的黑帮份子，接着又是一声巨大的爆炸声响彻整个伦亨，将西区老大的黑帮总部给炸上了天顺带着几个靠得比较近的警察也一起跟上了天。

    这下子警察们乱成了一团，胆子小的被吓得尿了裤子，稍微胆大一点的则不停的划着十字做着祷告，再胆子一点的则已经拨通了急救电话并为自己受伤的同伴做着简单的处理。

    可就在他们搞定了伤员准备舒口气，好好的放松一下自己紧绷的神经，原本还算是安静的北区，枪响又开始了！

    警察们刚刚有点放松的神经再次的绷紧，急忙的跳上车向北区驶去，还没有等他们赶到北区，一声巨响宣告着北区最大黑帮总部的沦陷，让疲于奔命的警察敢到脸上无光。愤怒异常的伦亨警察局局长，将所有的警察派了出去并通过了关系叫来了一个旅的军队，封锁了伦亨的所有的出口通道，势要将这伙令他头冒青烟的恐怖份子给一网打尽。

    反观我们的‘恐怖份子’却早已经通过了秘密途径跑出了伦亨，到达了另一个城市曼斯彻特，在准备好的地点进入了甜美的梦乡。

    同样的时间，远在天蓝星东方区的天阳国首都京东，星条国经济重城纽秧也在一个晚上发生了数起，令所有的普通百姓害怕的枪战！噼里啪啦的子弹声，就像是过年过节一样热闹。

    搜索了一夜无果的三个城市的三位警察局长，让上级给好好的批了一顿并被勒令在七天之内要抓到这帮猖狂的恐怖份子。

    就在三位局长还在自己的城市忙着找恐怖份子时，第二天晚上又有三个城市遭受了前一天城市的同样遭遇，一些强大的黑帮被连根拔起，可是忙活了一个晚上的警察们却依旧是毫无收获。

    这件事情被迅速的传到了华夏帝国皇帝的耳中听完了间谍传过来的讯息时，正在和军机大臣、财政大臣、科技大臣秘谈的华夏帝国皇帝禁不住哈哈大笑起来，连呼，“真是天助我也！”

    搞得三位大臣丈二和尚摸不着头脑，愣愣的望着笑得起劲的皇帝发呆。

    “哦，三位卿家一定是奇怪，寡人为何发笑！”华夏帝国皇帝笑着问道。

    三位大臣将头点得像小鸡吃米一样。

    “看看这份密报吧！”皇帝将那份密报扔了下去，军机大臣快步上前一把接住，接着抖开纸张凝神看去，另外两位大臣也凑过头。

    一会之后，三人连声其呼，“真是太好了，天佑我华夏啊！”

    “呵呵，这回三位卿家不会奇怪了，不知道三位卿家对于这件事情有什么看法？”皇帝笑着问道。

    军机大臣的眼睛一转，朝着皇帝拱了拱手，“皇上，臣以为这事情不太简单，三个国家的黑帮竟然会在这样一个节骨眼上开始大乱斗，一定是有什么暗中势力在推波助澜！”

    “嗯，分析的有道理！不过照这样看来，应该是与我们同一阵线的势力，可是谁能有这样强大的实力，同时在三个国家一起行动！”皇帝点了点头后沉思道。

    “皇上，我看未必是一家，也许是好几家势力一起吧！我们华夏有青帮、狼帮、龙翔帮，其中龙翔帮是国内的第一大帮，而青帮和狼帮则是在国外发展，这三个帮都是比较爱国的，依我看有可能是这三个帮一起行动的吧！”军机大臣分析道。

    “皇上，臣有一言，不知当讲不当讲！”这是财政大臣拱手起奏道。

    “爱卿请说！”皇帝做了一个手势。

第二百章 焦头烂额（下）

    “臣认为，军机大臣分析得很对，是有一股暗势力在帮助我们，根据臣的猜测我想这股暗势力应该不会是国外的两个黑帮组织青帮及狼帮而是我们国内的龙翔帮，并且这龙翔帮和龙腾集团还有很密切的关系，或者龙翔帮就是龙腾集团的下属组织！”财政大臣头头是道地分析着。

    “哦，爱卿为何有这样的想法？”皇帝好奇的问道。

    “皇上您想，这次我们在经济上狙击三国，别外两个帮派根本就无从得知！除了我们，唯一知道的就是和我们有合作关系的龙腾集团，龙腾、龙翔，皇上您不觉得他们的意思相近吗？”财政大臣慢慢的引入道。

    “嗯！”皇帝点了点头。

    “况且时间也太巧合了吧，早不动手晚不动手，偏偏在资金到账后，准备启动时动手！而且还选择了这三个国家，在外人眼里可能是黑帮的争斗，但是在我们看来这就更加能解释为经济战前的骚扰战术，先让三国的首脑为本国黑帮的战斗头痛个不亦乐乎，跟着我们就从他们的经济上下手，狠狠的打击三国的经济！令他们的备战时间大大的延长，让我们有足够的时间来将新的技术应用上去！”财政大臣接着分析道。

    “嗯，不错，那么这也就能说明为什么短短的五年时间里，龙腾能拿出三万亿星条币的资金，我想这还不是他们的底线！小小的年纪就有这样的成就，未来的实力不可限量！”皇帝摸着下巴赞同地点着头。

    三位大臣也认同地点着头。

    沉默了好一会，军机大臣说道：“皇上，按照这样的发展，龙腾集团的势力会越来越大，要不要我们在打赢了这场战争之后，接着收拾他们？”

    “皇上，臣以为这万万不可！”财政大臣连忙起身拱手劝道。

    “老张啊，你说说你的见解！”皇帝不置可否的让财政大臣抒抒己见“皇上，先不说龙腾集团贡献出来的悬浮技术没有要我们政府的任何回报，就他们愿意无条件的和我们合作来打击三国的经济，而且龙翔帮也令我们国家内的黑帮为之一清，大大的减少了毒品、贩卖人口、走私、赌博等对国家危害甚大的犯罪活动，如果我们在大战后动他们的话，先不说能不能动得了，就算我们打击了他们那么对于国家来说，那可能会带来灭国的危险！”财政大臣分析道。

    “呵呵，动不了他们？我说老张啊，你会不会太长他人志气了，就算和三国打完后，我们军队要动一个黑帮那还不是手到擒来那么简单！灭国，那怎么可能只不过是一个黑帮和一个集团罢了，灭了他们哪有那么大的危险？”军机大臣一脸的自信和不屑。

    还待说些什么，却被皇帝一挥手制止，“老张，你继续说！”

    “皇上，如果您不放心龙腾的发展的话，我想我们不如招安他们，这样既不用劳民伤财，又能得到如此实力的集团，我相信我们国家的实力会大大的上涨！到时，一举成为第一大国将不会是什么梦想了！”

    “哦，招安？这却不失为一个好办法，那么你说这最合适的人选是谁？”皇帝继续问道。

    “皇上，我认为最适合的人选就是诗韵公主！”财政大臣一脸的暧昧笑容。

    “哦，是诗韵那个丫头？为什么？”皇帝一脸的好奇。

    “诗韵公主和龙天宇的女朋友们很合得来，她们相处得很好！只要到时把公主许配给龙天宇，那龙天宇就是驸马了！到时候龙腾集团还不是为我们所用！”财政大臣分析的头头是道。

    “嗯，不错，用和平方式解决总比用武力解决得要好，招了他为驸马那么他就不敢反叛了！好，老张就按照你的意思办，诗韵那丫头我会和他说，等打完这场仗就让他们完婚！”皇帝拍手同意道。

    就在华夏皇帝和三位大臣商议怎么招安我时，天阳、星条、米字三国的头头又再一次的开启了视频会议。

    “宫七朗，布蓬，这两天晚上你们国家内的两个城市是不是也出现了大规模的黑帮火拼？”珀布沉声问道。

    “是的！”“是的，总统阁下！”

    “看来这事情不是那么的简单啊，应该是华夏国察觉了我们将要对他们动武，而采取的一种战前骚扰的战术，他们想以此来干扰我们备战的速度，来为他们争取时间！可恶的华夏人！”珀布说到最后重重的拍了一下桌子。

    “那么珀布阁下，我们要不要加快速度，马上动手？”宫七郎焦急的问道，两天的黑帮火拼已经让他烦得不行。

    “不，这事急不来！这是打仗，不是儿戏！就算我们战略物资储备量很大，但才准备了几天，根本无法集齐物资！如果现在开打，我们会损失惨重！”珀布摆了摆手否定道。

    “那么我们应该怎么办？”宫七郎头疼的问道。

    “先派军队稍微的镇压一下吧，不能让人民起反感，让我们社会动荡！不然，以后我们这仗就打不起来了，从现在开始，哪个黑帮敢在火拼的，就用军队给我敢尽杀绝！”珀布阴狠的说道。

    “好的，我明白了珀布阁下！”

    “很好，最快半年之后，我们的物资就差不多可以准备完成！到时，我们发动突袭，打华夏国一个措手不及！”珀布捏紧拳头。

第二百零一章 混水摸鱼（上）

    经过八天的讨论研究，所有的经济专家一致通过了一个议案，经济战就将要开始！而我们龙翔为经济战铺路的战术也取得了圆满的成功。

    虽然在头两天发生了黑帮火拼之后，三国的笨蛋领导都派出了军队来进行镇压，可是他们也就派出了一万人都不到的军队，哪能管得过来全国的黑帮势力！我们龙翔阁继承了革命老前辈的优良传统――打一枪换一个地方，让这些军队只能跟着我们后面吃灰尘，却是连我们的人影都看不到，气得军队的指挥官直骂娘。

    原以为派出了军队就能轻松解决问题的三个猪脑袋，在得到汇报及请求增援的来电后，眉头又成了一个川字。

    “什么，一个师的兵力怎么可能连小小的黑帮都压不下来，你们是干什么吃的？难道你们准备的都是垃圾吗？你们这帮饭桶！”珀布在接到电话后破口大骂。

    “回总统阁下，那些个黑帮火拼并不只是在一个城市之中，短短的六天之内，他们换了六个城市！因为不知道他们的下一个目标城市，我们根本没有办法镇压，如果我们分散的话，兵力就不足以镇压，所以还请总统再多派点军队过来，每个城市安排上五千人应该就够了！”那个指挥官自信的说道。

    “什么？每个城市五千人？你知道我们星条有多少城市吗？每个城市五千人，难道你想让我派个上百万的军队去镇压黑帮吗？”珀布火大的反问道。

    “可是，总统阁下，如果不多派军队的话，我们根本就防守不过来！”指挥官苦着脸回道。

    “好了，我知道了，这事情我会处理的！我会让当地的警方多多的加派人手协助你们，另外我也会出动情报部门，等有消息了再通知你们前去镇压！就这样吧！”珀布揉了揉太阳穴挂断了电话！

    除了头痛的珀布外，其他的两个猪脑袋也是头痛不已，黑帮火拼就有如潮水般一波接一波，在这样的节骨眼上出现那么大规模且旷日持久的黑帮火拼令他们烦躁不已，虽然去镇压的军队人数在节节的攀升，可惜效果却是没有出来！军队就像被人牵着鼻子走的牛，只能疲于奔命的跟在捣乱的黑帮的身后吃着他们留下的灰尘！

    一两天的黑帮火拼还能稍稍的瞒一下，可是一连八个晚上，八个城市，每天晚上都是打得地动山摇，就算是想瞒也瞒不了！三国的国民中，已经出现了恐慌的现象！毕竟谁都不知道，弹片或者子弹下一刻会不会出现在自己的身上。这几天，三国出现黑帮火拼城市的警察就快要被愤怒的百姓给揍得生活不能自理了，吓得他们都是呆在警局中望着警局外在示威游行的百姓而瑟瑟发抖！

    黑帮火拼，百姓暴动，两种方法交织而下，他们这个警察局长已经被上级批得一无事处了，令各城市的警察局长连自杀的心都有了，可是错不在他们啊！黑帮火拼时那武器可比他们警察用的要强多拉，难道让他们警察拿着小手枪去地付那些拿着六管加特林重机枪的黑帮，天哪，那还是直接让他们撞豆腐死，那还来得快一点！

    各国的新闻媒体都将镜头对准了三个国家，谁让他们现在那么的耀眼，黑帮火拼后遗留下来的痕迹被那些敬业的记者一一的揭露了出来，刹那间一些外国投资者怕因黑帮火拼而造成经济动荡最后牵连到自己，将一股股的资金抽了出来！虽然一个人的力量不明显，但是几百几千人的力量就大得多了，小小的水滴也有汇聚成溪海时，当抽出的资金渐渐的多起来时，三国的金融市场不可避免的开始泛起波澜。

    十五天之后，黑帮火拼还在继续，金融市场的波澜是越来越大，当然了我也带着诸位宝贝和诗韵玩遍了整个江洲的山山水水，和兴奋异常的众宝贝及诗韵一起回到了龙腾后，我和诗韵一起下达的作战指令，打击三国经济的时候到了！

    在我俩的一声令下，早已经准备就绪的所有经济专家开始将那庞大的八万亿星条币动作起来，抽出其中的四万亿星条币对天阳及米字两国的金融市场展开了冲击，原本两万亿的星条币对于两国来说，虽然会损失，但是还是能撑得住的，可在经过一个星期的资金萎缩，市场不景气的情况下，两国的金融市场已经不能用波澜来形容，只能用涛天巨浪来形容！

    一些没有来得及抽出资金的投资者，给赔了个血本无归，而所有两国的企业都遭受了有史以来最大的打击，小企业都已经是关门大吉，中型企业的老板们则是发了笔遣散费给员工，然后自己拍拍屁股走人，大型企业则还在苦苦的支撑，拼命的以裁员来应对着。

    两国下岗的工人越来越多示威游行的人群也在逐渐的增加之中，面对这样的局面已经被黑帮搞得焦头烂额的两国领导，也出现了想要自杀的心，一些不知道国家正在悄悄备战才会引来这样局面的人都去了他们所信仰的地方，对着他们信仰的东东一遍一遍的问着，“XX难道您已经放弃我们了吗？”

    面对这样的窘境，宫七郎和布蓬不得不向珀布求助，不然不要说准备战略物资了，国家垮了都说不定。

    “什么，你们要我给你们经济援助？”珀布吃惊的问道，因为忙着别的事，珀布竟然还不知道两国出现了经济危机。

    “是啊，珀布阁下，我们两国遭受到了有史以来，最为强大的经济狙击，敌人的实力很强，在加上黑帮的暴动和一些投资者的落井下石，我们两国快撑不住了！”布蓬哭丧着脸回道。

    “可恶，一定又是华夏国的从中捣鬼，你们放心我们的资金会尽快的敢来助阵，帮你们渡过难关！”为了不能少了这两个盟友珀布不得不面对现实帮助他们。

    可是真的帮助得过来吗？

第二百零一章 混水摸鱼（下）

    听到了珀布的承诺，宫七郎和布蓬长长地出了口气，有了星条国的帮助他们就能应对来自我们的金融攻击，虽不能毫发无伤，但却不至于垮台。

    “董事长，星条国开始调集资金注入天阳和米字两国，准备帮助他们护盘了！”我手下一名经济专家打来电话。

    “哦，两个小菜终于撑不住要让珀布帮忙了吗？呵呵，好，先不去管他们！等星条国流出大量资金的时候，再让珀布也好好的一下！”我笑着下令道。

    “好的，我明白了董事长！”经济专家应了一声挂断了电话。

    接着我又和我的另外两个两个岳父风云家族的族长风云霸及欧阳家族的族长欧阳风开起了视频会议，“两位岳父大人，这几天赚得如何啊？”

    “呵呵，很好很好！”风云霸就差笑掉大牙了。

    “嗯，我们也不错！”欧阳风也是一脸的笑容能夹死蚂蚁。

    “那就好，现在星条已经准备向两国注资帮他们护盘了，赚到了就先彻出来吧，过几天筹足资金好好的再宰一下星条佬，让他们也好好的放放血！”我笑着做了一个刀切的动作。

    “好，我们明白了！”两人不约而同的点了点头。

    挂断了视频会议后，两人靠着老板椅美美的想道：“这个女儿的投资还是很正确的嘛，自从女儿当了龙天宇这只玄武级金龟的女朋友，开始了和龙腾集团合作钱就滚滚而来，让原本在商业上已经显出力不从心的两个家族，开始了商业上的第二春！这回又是我悄悄的将消息透了出来，让他们两家在两个国家混乱的金融市场上狠狠的赚了一笔，让两个老丈人在梦理都经常的笑醒！这回又是我这个好女婿传回消息，让他们收拢资金再未来的几天再好好的赚上一笔！这笔女儿的投资真是太上算了，这是两位老丈人现在的心声。

    给两位老丈人打完了电话，我和众宝贝们又开始了新一轮的游山玩水。

    两国在星条国强大的资金注入后，慢慢的组织起了阵线恢复了抵抗，不似刚开始时的溃不成军，经过几番交手两方展开了拉据战，这也令两国的猪脑宫七郎和布蓬长长了出了口气，终于不用提心吊胆地接电话了。

    就在三头猪以为事情已经开始得到解决，只要两国的民众恢复生产力他们就能熬过这人难关，国力虽然会下降，但还不至于不能在和我们华夏帝国开战时帮不上忙！

    在星条将另一笔储备资金注入准备帮助两国收复失地的时候，突然一股更加庞大的资金开始冲击已经有些空虚的星条国金融市场，在星条国促不及防之下一下子被打懵了，而趁着我们主力军在全力攻击之时，一些混水摸鱼准备赚上一票的投机者也看准了时机，加入了我们的同盟军！

    回过神来的星条国的一众猪头，急忙的调动着已经不太充足的国库来应对突如其来的攻击，可惜在我们四万亿星条币，加上我那两个老丈人拼了血本各自拿出了三千亿星条亿加上林林总总的一些投机者的加入，合共五万多亿的星条币一下子令星条国不堪负荷有点撑不过来了。

    “怎么会这样，你们这帮子猪给我调集所有的储备顶住这次的攻击，另外将注入两国的一部分资金给拿回来，不能让我们自己垮了！”珀布在总统府对着一帮子经济学家大声吼道。

    “快点给我去办啊，还立在这里干什么？”见一帮子经济学家没啥大的反应珀布又是一声大吼，这才让经济学家们作鸟兽散。

    接着珀布打开了视频会议，对着两个猪头说道：“我们星条的金融市场也遭受到了极其严重的攻击，在此我们不得不将注入你们两国的一部分资金回拢以抵御这次冲击，但我们不会彻走全部的资金，会留下一部分让你们能和他们打平！”

    “什么，珀布总统阁下？贵国也受到了攻击？”宫七郎吃惊的跳了起来。

    “是的，很强大的攻击，估计投入的资金在五万亿以上，我们才不得不抽回资金来抵御！”珀布沉着脸回道。

    “这华夏帝国哪来的那么多的资金啊，照这样算来他们差不多有近十万亿的星条币的资金！这就算他们华夏帝国发展的快，也不可能有那么夸张的资金储备吧！”布蓬震惊的盘算着。

    “应该不是华夏国一家，还有其他对我们仇视的国家参加了！这帮可恶的混蛋，等我们收拾完华夏国，在一一的收拾他们，我们要将这回我们失去的在以后加倍的要回来！”珀布阴沉着说着，狠狠的向桌子拍了一掌。

    “不错，我们要加倍的要回来！”令外两个猪头也在视频的另外两端叫嚣着。

    经过匆匆的将资金抽回一阵子的手忙脚乱之后，实力雄厚的星条国终于在我们攻击七天之后，慢慢的站住了脚跟并隐隐有反击之势。

    得到了手下经济专家们的汇报之后，我和诗韵果断的做出了定论，收手！既然已经狠狠的赚了三国一笔，那么就没有必要继续和他们僵持下去。

    在我们下完定论之后，我也通知了我的两位丈人，接着我们在一天之中一下子退出了三国的金融市场，令跟在我们身后准备混水摸鱼的投机者赔了个血本无归。

第二百零二章 鲜明的对比

    “干杯！”一众斟满香槟的杯子碰到了一起！

    “哈哈，这回三国大大的出了回血，不知道三个猪头现在是一付什么样的神情啊！”李岳父大笑着。

    “那还能有什么样的神情，一定是一会这样的嘴脸――澹　闭旁栏改训玫那崴梢幌拢惹得大家哈哈大笑！

    “钟涛，这回我们获利有多少？”我回过头笑着回金融公司的首席专家。

    “回董事长，这回我们一共出动了八万亿的星条币，狠狠的在三国的金融市场赚了一笔，共获利有十三万亿星条币，按照比例来分我们龙腾能分得4.875万亿星条币！”当钟涛说出了具体数字在场中除了我和他之外所有的人都倒抽了一口冷气万亿，就算是用钱造一栋摩天大楼都没有问题啊。

    “呵呵，收益不错，才短短的几天而已就能有一倍以上的收益，你们这些专家都辛苦了，岳母大人一会给钟涛10亿星条币的奖励，其他参加的人员都是8亿星条币！”我转过头对张岳母说道。

    “好的，天宇！”

    “董事长，这太多了钟涛被我的奖励吓得不轻。

    “呵呵，不多，不多！没有你们，我连一毛钱都赚不来！给你们的奖励是你们用你们的智慧赚来的！不用推辞了！”我朝着钟涛摆着手。

    “谢谢，董事长！”钟涛感动得热泪盈眶。

    我们这边厢在大肆庆祝，远在千里之外的华夏帝国皇宫内也是歌舞升平啊，漂亮地甩了三国一个狠狠的耳光，华夏帝国皇帝龙颜大悦，在皇宫会宴百官！

    “皇上，这回我们华夏帝国狠狠的扇了三国耳光，真是大在的出了口气啊！微臣敬你一杯！”军机大臣举杯道。

    “哈哈，不错！确实是大大的出了口恶气，朕陪你干了这一杯！”皇帝开心的举杯同饮。

    接下来一众须溜拍马之辈齐齐的上前祝贺，将皇帝说得前无古人后无来者，马屁一个接一个的不停，都拍得皇帝有点受不了！

    “好了，众爱卿这次的宴会就到此结束！军机大臣，科技大臣，财政大臣随我来！”皇帝朝着百官挥了挥手，接着朝里走去！

    御书房内，“老张，怎么样，这回我们赚回了多少？”

    “回皇上，这回我们投入了五万亿星条币，总和赚回了8.125万亿星条币，这回三国可是伤筋动骨，想来要对我们动武也要延后几年了！”财政大臣躬身回道。

    “不到一月时间竟然赚了一倍还多，收获甚丰啊！三个老鬼现在一定是头痛恼怒万分，真想看看他们现在的嘴脸，一定能让我开心上一年啊！”说完皇帝止不住地大笑起来。

    于此同时，风云家族和欧阳家族也在大开盛宴，两家人这回得到我的内幕消息各自在金融大战中捞足了油水，令各自家族的实力好好的上涨了一番！

    “大哥，这回我们是好好的赚了一票，我们的实力应该不比钱家差了吧！”风云烈在宴会上笑着问道。

    “嗯，不错！这回能盖过钱家一头了，应该和欧阳家差不多！”风云霸满脸笑意。

    “欧阳家真是好运，出了个欧阳雨玲！不然我们就能一家独大了！”风云烈有点懊恼的摇了摇头。

    “二弟，气恼是没有用的！我们风云家能有这样风光已经是不错了，人要懂得满足！好了，来喝酒！今天我们两兄弟是不醉无归啊！”风云霸拍着风云烈的肩膀说道。

    “好，大哥，我们两兄弟好外没有拼酒了风云烈向风云霸举起了酒杯。

    “老爸，这回我们赚大发了！哈哈，整整四千亿的星条币啊！”欧阳靖一付暴发户的模样。

    欧阳家主望着自己儿子的面目真是气头心底起，不过在这开心的日子他也是压下了心中的怒气，朝着儿子轻轻的点了点头，“是啊，四千亿的星条币，我们欧阳家族的经济实力又更上一层楼了！”

    “这回真是太爽了，才十几天而已！不过老爸想来龙腾集团赚得更多吧！龙天宇一定笑得更开心！”一提起我欧阳靖一脸的不爽！

    欧阳家主看了看不成气的儿子，在心中重重的叹了口气，“幸好有天宇这一女婿，不然欧阳家一定会毁在这不成气的儿子手中！”

    正当欧阳家主思想时，底下的众人一一上来敬酒，让他暂时抛开了烦恼一一的回应着！

    反观正在开着视频会议的三头猪，一个个沉着个脸默默无语已经有好半天了！

    “呼，这回你们两国各自损失了多少？小说整理发布于过了好半晌珀布慢吞吞的问道。

    “我们天阳原本在龙腾集团的优势打击下，家电业已经一年不如一年了，再加上他们的动漫产业和汽车产业，我们天阳的国民收入一年不如一年，再加上这回金融市场的偷袭，我们天阳一共损失有三万五千亿星条币！”宫七郎气馁的说道。

    “我们米字也不太好受，损失有三万亿星条币！”布蓬垂头丧气的说道。

    “这么说来，我们三国合共损失了十三万亿星条币！可恶的华夏人，在这半个月里竟然就抢走了我们三国十三万亿星条币啊！可怒，可恨！”视频呈像里珀布紧紧的捏着手里的华夏帝国国旗。

    “什么，珀布总统阁下，贵国损失了六万五千亿星条币吗？”宫七郎吃惊的问道，另一边的布蓬也是一脸的震惊样。

    “嗯，这回我们星条损失了六万五千亿，我一定要在战争上将这些损失拿回来！”珀布说着就将手中的华夏帝国国旗给撕得粉碎。

    又是好一会的沉默之后，珀布首先开口问道：“你们两国现在准备得怎么样？”

    “我们天阳国已经准备了百分之十了，现在我已经下令加快进度，想来可在二年之内准备完毕！”宫七郎脱口而出。

    “很好！”珀布赞扬了一句。

    “我们也不慢，虽然金融市场受袭，但也可在两年之内完成进度！出师华夏不成问题！”布蓬也信心十足的回道。

    “呵呵，好！那么两年之后就是我们三国出征华夏之时，到时定要教华夏人好看！”珀布再次狠狠的捏紧了拳头！

第二百零三章 飞逝的时光（上）

    自从在金融市场上重创了三国，三国自此养光韬晦起来，在政治路线上以不和我们华夏抵触为目标，在联合国的会议上尽量的避让，摆出了一付你赢了，我们怕你了还不成的模样。这个华夏皇帝龙颜大悦，那个草包太子更是游纵于各国政要的女儿之间一付谁从了我就是以后华夏皇后的嘴脸！没有了三国的阻挠，华夏帝国俨然一付世界最强国家的模样。

    “珀布总统阁下，我们真的要容忍华夏帝国的猖狂吗？”在经历了两个月的隐忍期后宫七郎有些撑不住了。

    “宫七郎你太焦急了，现阶段的我们为了二年后的胜利我们当然要忍，最近的两个月我也看了华夏的很多书，书中比较多的提到了做人要低调，那么我们低调一回又如何呢！华夏帝国要猖狂也只能在这两年中猖狂一下，两年后我们就会让他们为这两年的猖狂付出极大的代价，现在我们只能忍！”珀布一边看着起风中文网中的一些低调小说一边对宫七郎训着话。

    “好的，珀布阁下，我明白了！那么就让支那人狂两年吧！”宫七郎似懂非懂的点了点头。

    另一头的布蓬也微微的点了点头。

    “父皇，您招女儿回来有什么事情要谈吗？”玩得开开心心的诗意，心满意足的回到了皇宫。

    “诗韵啊，这近三个月来玩得开心吗？”皇帝和颜悦色的问道。

    “嗯，对不起父皇，女儿贪玩了！”诗韵的脸微微的红了一下。

    “呵呵，父皇没有怪你的意思！这也是父皇的错，老是像关金丝雀一下不让你出去！这回就当稍稍的补偿一下父皇的过错！怎么样跟父皇说说，这三个月走了哪些地方也让父皇长长见识！”皇帝依旧笑眯眯的说道。

    一看皇帝没有因为自己外出玩了三个月而发怒，诗韵微微了露出了两个小酒窝冲着皇帝轻轻的点了点头。

    接着诗韵乖巧的坐到了皇帝身边，一边比划着一边说给皇帝听她这三个月来的所行所见所闻，说得眉飞色舞，激动异常！皇帝则成了一个忠实的听众，微笑地看着女儿露出了慈父的笑容。

    “那么说来，那个龙天宇对你很不错喽，带你玩了那么多的地方！”听完了诗韵的解说皇帝露着暧昧的笑容望着女儿。

    “父皇，那个女儿和他的女朋友们是好朋友嘛！”诗韵扭捏地红着脸。

    “呵呵，我的韵儿也不小了，是到出嫁的年纪了！”皇帝摸着诗韵柔顺的头发慈爱的说道。

    “父皇，女儿还小呢！女儿还要陪着父皇！”诗韵冲着皇帝撒娇着。

    “呵呵，傻丫头不小了！已经到了该嫁的年龄了，你喜欢不喜欢那个龙天宇，如果他喜欢你，你也喜欢他，那么父皇就推掉那些来提亲的外国政要的儿子们！如果你不喜欢龙天宇，那么父皇就让你去见见那些个来提亲的小伙子们！他们也是些不错的小伙子！”皇帝稍稍的激了一下诗韵。

    “啊，父皇我不去见他们诗韵红着脸我不出个所以然来。

    “呵呵，好了父皇知道你的心意了！父皇个人也对于龙天宇这个女婿很是满意，不过他喜不喜欢你呢？”皇帝捋着自己的胡须笑着说道。

    “父皇，你好坏哦，诈女儿的话！龙天宇她应该喜欢女儿的拉！”诗韵羞涩的撒着娇。

    “呵呵，那就好！那么等这次战争结束了，父皇就为你和他举行婚礼好吗？”父皇笑着拍着诗韵的脑袋。

    “嗯，谢谢父皇！”羞涩归羞涩诗韵还是点了点头。

    “那么接下来的日子你就出宫去吧，快点了去融入他的大家庭，记得要谦虚有礼，不要骄傲自满，免得到时候龙天宇另外的妻子排挤你！”皇帝提醒道。

    “父皇，不会的拉！她们和我相处得很好呢，这个您就不用担心了！诗韵笑着道。

    “哦，是吗？那就好了，没想到龙天宇比你父皇我还厉害，一个后宫竟然让他管得井井有条，不会出现内斗争宠！果然是奇才啊！”皇帝摇头晃脑的赞叹道。

    “嘻嘻，父皇要不要女儿去问问他，让他教你两手啊！”开心无比的诗韵开心了自己父亲的玩笑。

    “你个小丫头，果然是女生向外啊！竟然调侃起父皇来了！呵呵！”说到最后皇帝自己也止不住的笑出声来。

    “好了，韵儿去仪清宫去向你的母后请安吧！然后跟你的母后也说说龙天宇是一个什么样的人！你母后现在也是很惦记她以后的女婿到底有多么厉害！”皇帝笑着对诗韵说道。

    “好的父皇，那么韵儿告退！”诗韵冲了皇帝福了一下，接着快步的向仪清宫走去。

    等诗韵走出了御书房，皇帝微笑的脸庞慢慢的收敛轻轻的叹了口气，“女儿为我找到了这么一个好女婿，可比我那个不成气的儿子要强上几万倍啊！”

    跟着皇帝打开了御书房中的一个视频电话并拨通了电话。

    “皇上！”电话通了之后视频那边的一人立马躬身问好道。

    “嗯，太子呢？”皇帝沉声问道。

    “回皇上，太子殿下正在前厅招开一个聚会！”那人小心翼翼的回道。

    “什么，又是聚会？这是这个月的第几次聚会了？他请了哪些人！”皇帝龙颜大怒。

    “回皇上，都是法兰国的一些政要的千金及公子！”

    “什么，我还没要传位给他呢，他就在那招皇后招上瘾了！给我立刻把他叫过来！”皇帝大声的怒吼道。

    “是皇上！”

    过了一分钟，草包太子才慢悠悠的赶到，“父皇，您找儿臣有什么事？”

    “你马上给我回华夏，不准在外面呆着！”皇帝下令道。

    “为什么，父皇！儿臣又没有做错什么！”草包太子一脸的委屈。

    “你还没做错什么？你走了几个国家？开了几次聚会，请的都是些政要的千金，怎么还没有当上皇帝你就开始扩充后宫了！你丢不丢脸啊！”皇帝气不打一处来指着草包儿子的鼻子说道。

    “反正您会将皇位传给儿臣，儿臣选些妃子有什么不对？”草包太子一脸的倔强。

    “你个不孝子，我们华夏帝国的脸都让你丢尽了！炎风，你给我把他带回来！如果明天看不到他，你们就永远不要回来了！”皇帝对着站在草包身后的人说道。

    “是皇上！”

    接着皇帝不待草包太子高喊就挂断了视频电话！

第二百零三章 飞逝的时光（中）

    “各位，这三个月来大家经过努力，统一了三国的黑帮，我为你们感到自豪！大家做得很好，今天这个宴会大家尽情的开心吧！”我朝着底下的龙翔阁的举杯。

    “这都是阁主的英明领导！”骆驼举杯拍马道。

    “好了，今天大家都不用小心翼翼的！尽情的玩吧，今天是你们努力而得来的结果！结束了今天的宴会之后，大家休整几天，接着就是我们龙翔阁一统整个天蓝黑道的时候了！”我捏紧拳头右手向上举着。

    “愿为阁主效命！”

    “好，今天大家不醉无归！”

    “哦！”

    宴会结束，我和几个龙翔阁的元老一起到了龙翔阁总部的会议室。

    “总体跟我说说这三个月来的情况吧！”入坐后我开口问道。

    “回阁主，这三个月我们分别派遣了六万名龙翔阁成员分成三部分进入了三国，经过三个月的挑起火头及收拾残局，我们成员的受伤情况很小，受伤的人员也已经基本的痊愈了！另外，我们得到了现金、存款、古董、武器、毒品不计其数，据估计应该有三万亿左右的星条币！当然原本不应该只有这么些，主要是有一些大的黑帮头领在知道抵挡不了之后都携款潜逃了！我们暂时没有找到他们！”说到最后骆驼有点脸红。

    “不用介意，找到他们是迟早的事情。大的黑帮头领不会没有给自己留后路，说不定现在他们已经整容完毕过着普通人的生活或者用他们携带的钱财进行着第二次的崛起希望再次和我们拼过，不过这种跳梁小丑不要管他们，容他们再蹦达几天吧！我们在关注的是这次的战争，根据我的估计最多还有两年三国就应该对我们华夏动武了，我要你们在这两年内统一整个天蓝的黑道，将所有反抗的一个不留的让他们消失！记住我们的目标是宇宙，天蓝这座小庙是容不下我们龙翔阁的！”

    “是，阁主！”

    “阁主，那么三国被我们灭掉的黑帮一些成员想要加入我们龙翔阁，你看我们要怎么解决？”骆驼小心的问道。

    “让冥王去测试一下，忠心的留下，其他的遣散。留下的人就和我们的成员一样教导他们！”

    “是，阁主！”

    “另外，现金存款留下足够的费用和应分的奖励其他的注入龙腾集团洗白，古董是我们华夏的就将他将给华夏国的博物馆，其他国家的就交给拍卖会，毒品的话只要不流入华夏，其他的随便你们怎么办！”

    “谢，阁主！”

    “嗯，除了统一天蓝黑道之外，你们尽量在不损失自己的情况下给我搞乱三国，能让他们多动荡就多动荡，敢对我们华夏动武，这两年之内就让他们烦死吧！”

    “遵命，阁主！”

    “好了，你们安排去吧！我走了！”

    说完，我瞬移到了百慕大基地。

    “主上，怎么样？正确的开战时间是什么时候啊？”自从我说了就将快要能翱翔于宇宙时张国邦心急的问道。

    “我说国邦啊，做为一个主帅你要冷静，不然我可不放心以后由你指挥去打仗了啊！”我笑着调侃道。

    “嘿嘿，主上，你看这不是等了好多年了嘛！这个心急，您应该理解我一下啊！”听我说完张国邦急忙的解释着。

    “呵呵，好了！你们的心情我理解，那么我也就不卖关子了，最多还有两年战争就要打起来了！不过只要我们一出马，这仗就打不了了！统一天蓝之后，我们最多调整半年就准备出发了！广阔的宇宙才是你们的战场！”

    得到了我的答复的众将，多年的等待终于有了肯定的结果兴奋他们拥抱在了一起热烈地欢呼起来！

    等兴奋劲稍稍的减少了一点，我才继续开口说道：“心中的梦想终于快要实现了，怎么样心情不错吧！最近的训练怎么样？”

    “嘿嘿！”张国邦兴奋的挠了挠头，“主上放心，训练我们从来都不会拉下，这可是战场上保命的东西，大家都训练得很认真也很刻苦！”

    “嗯，那就好！还有两年，大家都努力吧！到时吓傻那三国的一堆笨蛋，然后去宇宙弘扬我们华夏的国威！”我打气道。

    “是，主上！”

    交待完我接着回到了家中。

    “老公，你回来拉！刚刚诗韵给我们打来的电话，说皇帝愿意将她许配给你了，现在你可是华夏帝国的准驸马了呢！”嫣然轻轻的抱住说将头靠在了我的胸口。

    “傻瓜，驸马算什么！我以后可是皇帝，你嘛就是皇后了！这暂时的驸马不做也罢！”我笑着刮了一下嫣然的琼鼻。

    “老公啊，还有两年就要开打了呢！我们的战斗机器人炼制好了吗？”何倩心急的问道。

    “你们这几个悍妞就知道打打打，要淑女一点知道不！以后谁敢在人前不淑女的，看我不打烂她的屁屁！”我‘恶狠狠’的威胁道。

    “嘻嘻，老公我们知道错了嘛！可是我们也有努力的去学嘛，以后肯定不会给老公丢人的哦，再说了老公舍得打烂我们的屁屁吗？”晓莉用她那丰满的***摩擦着我的右手撒娇道。

    “唉，真是拿你们没办法！战斗机器人我早已经炼制完毕了！”我抽出右手将晓莉揽到怀里狠狠的捏着她那挺翘的***。

    “啊，已经炼制完毕了吗？太好了，老公拿了来让我们看看吧！”何倩也兴奋的跑上前拉着我的右手左右的甩着，其他的四个悍妞也目光闪闪的望着我。

    “唉，怕了你们了！不过这里可拿不出来，我们的房子可撑不下，我们去龙腾的基地吧！”对着五名悍妞我只能抱以苦笑。

    “好耶，走喽！”

第二百零三章 飞逝的时光（下）

    “老公，战斗机器人呢？快点拿出来让我们看看嘛！”到了龙腾的生产战斗机器人的基地晓莉抱住我的手摇晃着撒娇道。

    “好了，别催别催了！马上就能让你们看到了！”我连忙的走到我专用的仓库前的检测门内，通过一系列的验证，大门缓缓的打开！

    当大门完全打开我领着众宝贝进入战斗机器人的仓库后，望着崭新的战斗机器人那华丽的外表，眩目的色彩，从众宝贝目瞪口呆的眼神中，我就知道我的辛苦没有白费，这些为什么精心制造的战斗机器人都深深的打动众宝贝，真的是好有成就感啊！

    “哇，老公，好漂亮哦！这是艺术品还是用来打仗的啊？”何倩两眼的星星。

    “老公，这结实不结实啊？会不会一打就散掉了？”新进悍妞风云晓霜跑过去用手敲打着战斗机器人的腿。

    我脚下一滑跌倒在地，呻吟道：“天哪，这可是我用神级晶石炼制的啊，就算不开启防御法阵，都能硬顶龙腾级主炮正面中三发，你们说到底硬不硬啊！”

    “哇，那么强啊，嘻嘻，老公我错怪你了！不要生气哦，不过主要的原因还在于你嘛，把战斗机器人都造得那么像艺术品，人家这才判断错误的嘛！”风云晓霜倒打一耙的本事到是挺高的。

    “呃，这么说来还是我错大部分，成了主犯了！”我用食指指着自己的鼻子哭笑不得。

    “嘻嘻，没错啊！老公啊，无理取闹是我们女孩子的特权哦！嘻嘻！”风云晓霜冲我做了一个扬头的动作。

    望着郁闷得全体投地的我，众宝贝们看得哈哈直笑。好一会之后，我才慢慢的起身冲着宝贝们温柔的笑着。

    “好了，你们上去试试吧！一会启动战斗机器人之后，转移阵会将我们送到柔水星，我们到柔水星上好好的试试战斗机器人的性能！也让你们熟悉熟悉！”我笑着做了一个请的手势。

    “好耶！”五个悍妞是跑得最快的，可是刚跑出三步就停了下来一起回头问道：“老公，这哪台是我们的机子啊？”

    “嘿嘿，冲动了吧！记住以后不要冒冒失失的，凡事都要想清楚了才去做！看看战斗机器人左胸上吧，那里有你们的名字！”我指了指其中一台战斗机器人的左胸。

    五个悍妞宝贝听了我的解释又开始冲了出去，一个个的望过去并七嘴八舌的说开了“啊，我是这台！”“我的在这！”“我的在那边！”“我的在你的旁边耶！”“终于让我找到了！”

    等五位悍妞登上了战斗机器人并将之启动，我开启了在战斗机器人脚下的转移阵将她们送向了柔水星，接着微微弯腰做了一个很绅士的动作冲着余下的宝贝们说道：“五个悍妞走了，我们也去吧！各位宝贝也去试试我为你们准备的战斗机器人，希望你们会喜欢哦！”

    运起神力平空托起众宝贝将她们送到她们各自的战斗机器人的机舱前，接着和五个悍妞一样用转移阵来到了柔水星。

    一到柔水星的训练基地，就见到五台走得歪七扭八的战斗机器人就好比刚刚学步的婴儿。

    “我说五位悍妞宝贝，怎么样！有意思不？”我开启了视频通讯笑着问道。

    “老公，感觉很不错呢！就是我们暂时控制不好罢了，不过相信只要给我们一些时间我们一定会控制好的！”何倩正在那摆动着操纵杆练了个不亦乐乎。

    “对啊，老公！我们会练好的！”其他四悍妞也在‘百忙’之中抽出时间回道。

    “嗯，那么你们慢慢练吧！好了，其他的宝贝听我的口令来！先伸右手，拉住你们的右操纵杆轻轻的向后拉起！”说到这我停了一下望着宝贝们的第一次操纵。

    除了五个还是歪七扭八的战斗机器人之外，其他站在我面前的战斗机器人都在我的指挥之下慢慢的伸出了右手。

    “不错，大家做得很好！接下来是左手！”

    “嗯，很好！跟着是右腿，就是右下两个踏板中的上面那个，向前缓缓的踢出！”

    “好，很正确！看来宝贝们还是很厉害的嘛！接下来收回右腿，开始左腿的操纵！”

    “非常不错，接下来给大家十分钟的时间熟悉一下，然后我们就开始操纵战斗机器人走！”

    接下来的时间里，我教导着众宝贝们从走，到跑，至跳、转身、行进中的急速转身……动作一个接一个的难起来，直至十个小时之后我笑着道：“好了，今天的练习就到这里结束吧，大家回去休息，顺便消化一下今天的所学，明天我们继续！”

    “呼，老公，这可比开车要难多拉！”回到龙腾的基地晓莉从战斗机器人上跳下来的第一句话令我再次跌倒在地。

    “这汽车和战斗机器人能比吗？真是服了你了！”我站起身无奈的摇了摇头。

    “嘻嘻！”

    和众宝贝们一起回到了家中，却已经有一人在等待我们了。

    “哇，诗韵你来拉！不是说回了皇宫出来就很难了吗？”晓莉跑上去兴奋的说道。

    “原本是很难的，可是父皇说要将我许配给…给…！”诗韵脸红红的望着我。

    “嘻嘻，许配给谁啊？”何倩凑上前去笑着调侃道。

    “你们好坏啊，联合起来欺负我！”诗韵红着脸跺着脚。

    “诗韵走吧，我们进去！”嫣然俨然一付大姐头的模样。

    进到客厅我被众女‘赶’去了厨房，嫣然则拉着诗韵的手和众女一起七嘴八舌地问了起来。

    当我将晚餐端上桌之后，众女就已经和诗韵谈完了！

    接下来的日子，我们训练的战斗机器人之中又多了一位，幸好我有先见之明，在炼制的时候多炼制了几台，嘎嘎！

    训练中的日子过得飞快，当众宝贝已经能轻松的完成各种动作之时，时间已经过去了半年之多，接下来的日子我会去哪里呢？

第二百零四章 提前来访的外星人

    “哈哈，老公，我们掌握得不错了吧！”和我对战了十几分钟才被我摆平的五个悍妞开心的说道。

    “嗯，不错！能联手抵挡我十几分钟，进步很大啊！继续努力，只要你们能一对一的和我对战上半个小时而不败，就是你们出师的时候！到时我才敢让你们和我一起去战场杀敌！”我冲着五女点了点头。

    “啊？一个人半个小时不败？老公啊，这个难度会不会太高点了！”五女惊讶的说道。

    “怎么可能太高，要知道以后在宇宙中的战斗机器人大战，动辄可是几千的！没有超强的实力，就算是你们拥有神级晶石炼制的战斗机器人也只能有挨打的份，难道你们愿意去当沙包？”我激将着问道。

    “沙包？老公，你太小看我们了！除了老公你，没有人能让我们成为沙包，老公来吧我们继续！”激将成功充分的调动起了五个悍妞的积极性。

    就当我们再次打得激烈无比时，位于我们烈阳星系最外围的观测卫星向总部百慕大基地传回了一则信息，张国邦则在第一时间通知了我！“主上，龙眼一号传回了信息，距我们烈阳星系5千万公里正有一支向我们烈阳星系驶来的外星舰队，根据分析他们会在25小时之的到达我们烈阳星系的外围！”

    “哦，舰队？有多少？”我回问道。

    “一共有二百三十五艘各型战舰组成，其中达到我们龙腾号级别的只有一艘，其他的都是大中小三型护卫舰！”张国邦交如实的说道。

    “那么就不可能是来战斗的，有可能是类似于出国访问的类型！既然有朋自远方来，那么我们就得好好的招待一下！大家准备一下，将所有的战舰都开出来好好的让来自远方的客人看看，可不能在他们面臆弱了我们华夏帝国的面子！”我对着张国邦下令道。

    “全部？主上，会不会吓死他们！我们全部的战舰加起来，差不多就有五六千艘了！再加上庞大的龙腾级及巨大的龙霸级！希望来自远方的客人不会被我们吓坏，呵呵！”张国邦笑着说道。

    “能出来做访问使者的再怎么样心理承受能力应该比一般的强吧，这回也让大家现实中操作一下战舰！你们以后我们新华夏帝国的元帅可不能让远方的客人给小瞧了啊！”我笑着道。

    “请主上放心，国邦必定完美的完成任务！”国邦冲着我行了个军礼之后风风火火的向外跑去。

    “老公，有舰队向我们烈阳星系驶来？”五个悍妞眼冒星星的望着我。

    “人家不是来打仗的，应该是像国家领导或者外交大臣一样进行友好访问的！现在我们南宇宙第三银河系星辉联盟怎么可能来打自己这边的人，我看他们是来看我们的实力的，如果我们实力差那么加入联盟后只能是炮灰的份，如果实力强那么就能成为主力之一！这些来人，我们不能打不过放心三年以后我就带着你们去好好的逛逛，到时有得你们打了！现在你们的目标是半个小时不让我放倒，好了我们继续吧！”我笑着说道。

    “不，今天我们就到这吧，老公回去给我们上上课说说宇宙的分布吧！”何倩停了下来请求道。

    “嗯，既然你们想知道那么没有问题！我们回去，我给你们好好的上一课！”我微笑着点了点头。

    回到家中屁股还没有坐稳，风云晓霜就急不可耐的说道：“老公，快说！”

    “这急也不急在一时啊！总得等我先喝口水，好好的整理一下思路来说吧！”说完我接过了嫣然为我泡来的一杯极极品龙井，慢慢的打开了话匣！

    “话说，宇宙还没有形成的时候……！”我像个说书先生一样摇头晃脑道。

    “老公，你正经点行不行啊！我们都认真的听呢！”做在我身旁的晓莉撒娇道，嫣然也是嗔怪的白了我一眼。

    “呵呵，我这不是想搞活一下现场的气氛嘛！好了好了，我说我说！”感觉到腰间的软肉正在紧紧的收缩中连忙的求饶道。

    “其实呢，整个宇宙分为东北，四个部分，每个部分里再细分有近千个的银河系，而每个银河系里又有无数的星球组成，每个银河系里面都有好多个进入宇宙时代的国家，我们这个银河系里一共有2000多个星球的国家进入了宇宙时代，共组成了九大联盟，离我们最近的联盟名字叫做星辉联盟，是由108个进入宇宙时代的国家组成的而联盟的名字则是由其中最强的两个国家的名字各取其一而组成的。”我简单的介绍了一下整个宇宙的划分。

    “老公那两个最强的国家和我们比又如何呢？”晓霜急着问道。

    “嗯，他们的战舰数量比我们多，不过质量就和我们差多了！就算在整个宇宙中能和我们一样用高级合金掺和普通晶石加仙级晶石而熔炼而成的材料所制成的战舰和战斗机器人可以说是绝无仅有的，除了我们独此一家别无分号！因此总体战斗力我们能毫不费力的消灭那两个国家！”我笑着解释道。

    “哇，原来有那么多的国家进入的宇宙时代了啊，那么我们这个星辉联盟的实力能在我们南宇宙里排第几啊？”何倩接着问道。

    “南宇宙里排第几？倩倩你也太看得起星辉联盟了吧，我们在这个银河系里排最末，在整个南宇宙里大概在2000名以外吧！”我笑着摇了摇头回道。

    名以外，这也太差了吧！”晓莉失望的说道。

    “呵呵，这是指没有加上我们华夏帝国，如果再让我们发展个五十年，我们就会有强大的力量了！到时就是我们面向整个宇宙的时候了，现在我们最多只能在我们南宇宙中和别的银河系打打仗！”我笑着道。

    “那么这五十年我们怎么办啊？”秦妮问道。

    “你们猜猜看，这五十年我们怎么办？”

第二百零五章 会见（上）

    时间过得很快转眼间20个小时过去了，那个来访的舰队（只是估计不确定的哦）也渐渐的临近了烈阳星系。

    “烈欧娜殿下，我就快要到达烈阳星系了，我们的能源也所剩不多了！不知道能不能在烈阳星系得到补充！”舰队中最大的旗舰舰桥里一个厚重的声音响起。

    “宇叔叔，这个星系里有智慧种族吗？”一个清脆但带点忧伤的声音响起。

    “有，在一百年前我们联盟里派出过巡查舰来这个星系搜索过，这个星系里的其中一个蓝色星球上是有智慧种族的！不知道一百年过去了，他们有没有进入宇宙时代，不过依我看来可能性不大！因为当时回来报告的巡查舰指挥官说这个星球里的智慧种族之间发生了战争，但愿当年的战争没有将这个星球给打垮！”厚重地声音再次响起。

    “宇叔叔，就算是我们找到能源可是我们还能回去吗？就凭我们现在的战舰数量想要通过巴克帝国的封锁线回到我们的祖国这个太困难了吧！”清脆的声音幽幽的说道。

    “虽然希望不大，但是老臣我也要尽力一试，一定要将公主殿下送回去！可恶的巴克帝国总会有人收拾他们的！”厚重的声音里带有着强烈的怒意。

    “宇叔叔，我相信父皇会带领我们帝国的勇士们将侵略者赶跑的！到时父皇会派人来接我们回去的！”清脆的声音显得那么的坚定。

    厚重的声音没有回答心里却暗暗的焦急，“公主殿下你想得太天真了，虽然我们的实力比巴克帝国要强大，可是既然他们敢对我们动武一定有别的帝国在帮助他们！但愿我们帝国能撑过这一艰难的时期吧，但愿我们的盟军能及时的赶到！”

    “宇叔叔，有烈阳星系的宇宙图吗？”清脆的声音再次响起。

    “有的，公主殿下！”厚重的声音急忙回道。

    “我想看看，您能让他们将他展现出来吗？”清脆的声音中带着点期待。

    “如您所愿公主殿下！”回答完毕厚重的声音连忙的吩咐起来。

    不一会我们烈阳星系的全景图出现在了舰桥的最大显示屏上，“哇，真的好漂亮哦！竟然会有这么美的星系，我原本还以为我们帝国所在的星系已经是够美的了，没有想到这个烈阳星系竟然更加的美，太漂亮了！”清脆的声音中带着无比的羡慕。

    “呵呵，确实诚如您所说的这个星系很漂亮！不过美中不足的就是他们的发展相对来说慢了一点，也不知道是什么原因！”厚重的声音被那清脆的声音所感染笑呵呵的道。

    就在清脆声音的主人还在陶醉中时，一个急促的声音将她从陶醉境界中拉了回来，“前方出现电波，似乎想和我们通讯！”

    “什么？通讯电波，全舰队两级战斗准备！并将速度减缓至微速！”厚重的声音急忙下令道。

    经过一系列的操作之后，厚重的声音再次下达命令，“接通电波！”

    舰桥显示屏一闪出现了张国邦的头像，“你们好，我们是烈阳星系华夏帝国所属的舰队我是舰队指挥官，贵舰队正在接近我们烈阳星系现在请贵舰队表明身份不然我们将以武力驱逐！”

    “请稍等！”厚重的声音连忙说道，接着吩咐手下的人将识别码传送了过来。

    “主上，原来他们是星峰帝国的！”张国邦向坐在主席位上的我汇报道。

    “星峰帝国？那不是我们这个联盟两强的其中之一吗？怎么会这么的狼狈，你看看这些哪是用来访问的战舰，都已经混身破破烂烂，我看这更像是一群落迫的难民来找投靠的！”我指着其中一个屏幕屏幕里对方战舰表面都是坑坑洼洼的，“问问他们是干什么来的？怎么会搞成这样？”

    “舰队身份已经确认，原来是星峰帝国所属的舰队！不知道到我们烈阳星系来所谓何事？”张国邦得到我的命令接着问道。

    “是的，我们确实是星峰帝国的舰队我是星峰帝国的宇克立中将，我们来到烈阳星系其实是因为我们舰队所剩的能源不多，需要补充！”宇克立如实的回道。

    “能源不多？能源不多你们跑到我们烈阳星系来补充能源，怎么不回你们的星峰帝国？我看贵舰队所有的战舰都经过了战火的洗礼？难道你们在路上遇到了宇宙海盗被攻击了？”张国邦疑惑着继续问道。

    “呃，实不相瞒，现在我们暂时没有办法回去帝国！因此只好来烈阳星系碰碰运气！我们遭受的攻击并不是来自于宇宙海盗，而是我们帝国的死敌！我们这支舰队是在不敌的情况下逃出来的！”舰队已经没有实力再战了，宇克立逐将实情完全的说出。

    “我晕，原来是跑出来的！基本上又是一个古老的桥段，这个舰队里肯定有什么公主或者王子一类的！”我笑着说道。（嘎嘎，古老的桥段！）

    “那怎么办？我们是将他们消灭还是？”张国邦急忙问道。

    “消灭？就算我们不打他，他们自己都快要灭了！而且以我们的实力去灭他们，这是不是有点杀鸡用屠龙刀的感觉啊！算了，让他们停船接受检查，然后派人和我们会见，如果会见满意我们会让他们补充能源！”我下令道。

    “是的，主上！”张国邦恭敬的冲了点了点头，接着对宇克立说道，“鉴于我们并不认识各位，虽然确认了战舰确属于星峰帝国，但并不表示你们一定是星峰帝国的成员！因此希望你们舰队停舰接受检查并派遣首脑人物接受我们华夏帝国皇帝（未来的）的接见，之后我们会为贵舰队补充能源！”

    一听要停舰检查并要派出首脑人物，宇克立有点犹豫！

    “国邦，显显我们的威风！将我们所有舰队的隐形关闭，好好的展现一下我们华夏帝国的风采！”望着显得有些犹豫的宇克立我笑着对张国邦说道。

    “哈哈，谢谢主上！”张国邦立即兴奋的指挥起来！

第二百零五章 会见（下）

    就在宇克立还犹豫不决的时候，观测员的颤抖的声音令所有在舰桥上的人都吓出了一声冷汗，“天哪，好多战舰！不下几千艘，他们竟然就在我们的旁边，我们怎么会没有发现！”

    “什么？把影像传到显示屏上！”宇克立急忙道。

    当显示屏上出现了密密麻麻的战舰后，舰桥上的人都倒抽了好多口冷气，“天哪，这么多战舰，我们的舰载卫星竟然没有一点的反应就被人家开到离我们十公里远的地方，这要是他们想对我们不利……！”所有的人都不敢在想下去了。

    “宇克立中将，怎么样想清楚了没有？如果没有，我们将遣送你们出烈阳星系！”张国邦的声音适时的响起。

    望着围在四周的那密密麻麻的战舰，宇克立心中苦笑着，“我还有别的选择吗？”接着转念，“不过还真是奇怪，才短短的百年时间他们竟然有这样飞速的发展，这太可怕了！这种战舰的隐形技术竟然连我们星峰帝国都检测不到，这种技术运用于战场之上，那可是非常的犀利啊！不知道他们的皇帝是什么样的年纪，如果公主能喜欢上就好了！这样我们星峰帝国的实力将会大大的增强啊！”想到最后宇克立这个中将竟然把主意把到公主身上去了。

    “呵呵，那么我们将会派出由我和公主组成的代表团前去，你们看可以吗？”宇克立笑着回道。

    “可以，那么你们停船吧！会谈结束，我们会帮你们的战舰补给能源！”张国邦点了点头。

    宇克立在屏幕那头点了点头，接着回过身恭敬的问道：“公主殿下，对不起！小臣私自作主了！”

    “没事的宇叔叔，再说了我也想见见那个华夏帝国的皇帝，更加要命的是如果我们被驱逐出烈阳星系，那么我们就只能漂在宇宙中等待那救援了！”烈欧娜开明的回道。

    “公主殿下、宇将军，你们就带这些护卫吗？”烈欧娜的一个忠心女仆惊讶的问道。

    “雅娜，现在这种情况我们就算带再多的护卫都没有用，而且护卫带多了反而会让人家认为我们在示威，我们现在的情况可不是在帝国的时候，你放心吧不会有事的！如果要动武的话，他们早就动武了！”烈欧娜公主安慰着自己的女仆。

    “是啊，听以前来过这里的人说过，这个星球上的华夏帝国是一个文明古国，也是一个以礼仪而出名的国家！就算和我们谈不拢，他们也一定会遵守刚才的话把我们遣送出烈阳星系并补给能源给我们！”宇克立也对着雅娜说道。

    “我相信你宇克立将军，那么公主的安全就交给你们了！”雅娜点了点头。

    五人做着穿梭机向我们的旗舰天宇号驶来（属于龙神级，比龙霸级还要大，不过只此一艘别无分号！）

    通过穿梭机的了望窗真正的用肉眼直视着天宇号，坐在穿梭机里的五人禁不住重重的咽着口水，烈欧娜首先开口，“好大的战舰啊，比父亲大人的旗舰都要大了好多！”

    “是啊，这么大的战舰那么主炮的威力将会有多大啊！这战舰的体积足比陛下的旗舰都要大上五分之二，这样的战舰就算是在我们这个银河系里也是最大的战舰了！能和它比的大概就只有南宇宙里实力排第一的狼神帝国的旗舰了！”宇克立点头着羡慕的说道。

    “我们帝国要有是那么大的战舰就好了！”烈欧娜也是羡艳的望着天宇号。

    “呵呵，公主殿下这么大的战舰我们帝国暂时是没有办法造了，不是说材料不够，只是在技术上还是欠缺，不然我们帝国也早就造了！何况在这个银河系里比我们更强的那些帝国！”宇克立笑着说道。

    “哇，这么说来这百年的时间里华夏帝国的技术竟然发展的那么快？这也太神奇了吧！”烈欧娜吃惊的捂住了小嘴。

    “嗯，确实这事情让我也吃惊得不得了，他们用了短短的百年时间竟然就已经到种程度了，简直是不敢相信！要知道我们帝国可是用了近四百年的时间还没有他们百年时间的发展来得快，真是可怕的民族！”宇克立的脸上浮现出一种后怕。

    就在两人的交谈之间，穿梭机慢慢的靠近了天宇号这个庞然大物接着从庞然大物打开的一个舰门后，开了进去！

    当他们两个和三个侍卫下机的时候，我和宝贝们及张国邦已经等候在了那边。

    “哇，老公！这个应该是公主级别的吧！”

    “那不是和诗韵一样哦！”

    “很漂亮耶！没想到外星人也有那么漂亮的！”

    “嘻嘻，我们的老公又有机会了！”

    “老公加油，为我们泡个外星人姐妹回来，哈哈！”

    “……..我说老婆们，这都什么跟什么啊，我这是想问问星峰帝国和巴克帝国出了什么事情，如果可以的话，国邦这个大元帅就有机会证明一下自己了！”我边苦笑边摇着头。

    “嘻嘻，老公你就不用找借口拉！我们姐妹明白的，再说了现在我们连手都还不是你的对手，我们要继续努力！”

    “对啊，我们不要被统治，我们要男女平等！我们要拿回主权！”

    这都什么跟什么啊，我是百口莫辨啊我（真的是百口莫辨吗？嘎嘎！）只能无奈的望了一眼众宝贝笑着摇了摇头。

    五个下到旋梯站定，我微笑着迎了上去，“想来这位美丽女孩就是星峰帝国的公主了，那么你就是宇克立将军了！我是华夏帝国的皇帝龙天宇，很高兴见到你们！”

    “啊，原来是华夏帝国的皇帝陛下，竟然劳烦陛下亲自来接见真的是万分的荣幸！”宇克立右手抚胸深深的鞠了一躬。

    “龙天宇陛下，你好！”烈欧娜微微的欠了一下腰朝我露出了一个迷人的笑容。

第二百零六章 请求支援

    “这位是我的皇后！”我指着嫣然介绍道。

    烈欧娜连忙又是一福，“皇后殿下，您好！”宇克立又是一个深深的抚胸礼，“皇后殿下，您好！”

    “你们好，欢迎来到烈阳星系来我们华夏帝国做客！”嫣然笑着回了一礼。

    介绍完皇后，那么接下来当然是妃子了，我指着嫣然身后的一群宝贝笑着说道：“这些是我的妃子！”

    “各位妃子殿下，您们好！”烈欧娜和宇克立又是一福和一礼！接着我的众宝贝也一同回礼。

    “龙天宇陛下，您的皇后和妃子们都好漂亮啊！”介绍完之后烈欧娜望着我的宝贝们一脸的赞叹。

    “呵呵，烈欧娜公主也不比我们差啊！”嫣然笑着谦虚道。

    “嫣然你们带着烈欧娜公主去聊天吧！”我笑着对嫣然吩咐道。

    “好的，皇上！”嫣然笑着朝我福了一下接着牵着烈欧娜的手和众宝贝们一起向右边的门走去。

    我则对宇克立将军做了一个手势，“宇将军，那么我们去谈谈贵国的问题以及你们补给的问题吧！”

    “有劳陛下了！”宇克立又是一礼。

    分宾主入座后，“宇将军，贵国是我们这个联盟里最强的帝国，不知道哪个国家有那么大的胆子敢攻击贵国呢？难道是其他联盟的帝国？”

    “回龙天宇陛下的话，并不是其他联盟的帝国，而我们这个联盟里排行第三的帝国，他们帝国的王子看上了烈欧娜公主殿下，不过烈欧娜公主不答应，我们的皇帝陛下也不答应！原先他们只是减少了和我们的商业往来而没有动武，也不敢动武。这回他们敢动我们帝国应该是得到了什么助力，只不过在我和公主殿下逃出来的时候还没有查清楚是哪个帝国在帮他们！”宇克立描述了一下。

    “嗯，这么看来那个隐在背后的帝国势力也不小啊！不过既然你们逃出来了，难道是你们的帝国撑不住了吗？”我疑惑的问道。

    “哦不，他们只是象征性的攻击，并没有强攻好像是要困死我们而不是把我们从宇宙中抹去！只不过当我们逃出来的时候受到了很大的阻击，牺牲了差不多500艘战舰才让我们彻底的逃了出来！”

    “哦，那么你们怎么没有去搬救兵而是来到了烈阳星系呢？难道你们帝国就没有同盟的国家吗？”

    “有，可是因为出来的时候打了几场硬仗，又在进行空间跳跃的时候被干扰了一下就跳到了烈阳星系附近，因此就来这里寻找一下能源！”

    “哦，原来是这样！”

    “是的，龙天宇陛下，希望你们能补给一些能源和物资给我们，我们会在战胜后几倍返还给你们的！”

    “我们华夏历来是礼仪之邦，这助人之事当然是乐意之致了！放心吧，你们一会启动战舰和我们一起到柔水星的基地去，我们替你们的舰船都修整一下，然后补充满能源和物资！”

    “啊，那真的是太感谢陛下了！你对我们星峰帝国的恩情，我们是不会忘记了！”

    “呵呵，些许小事不必挂在心上！我们华夏帝国古语有云，‘助人为快乐之本’，那么宇将军你就回去你们的战舰跟着我们去柔水星的基地补给，顺便将战舰修理一下！烈欧娜公主就让她和我们妻子们在一起好了，等战舰补给修复完毕，再由她决定去留！”

    “好的，那么就麻烦陛下了！我现在就回去我的舰上，公主就让她留在这里吧！如果公主不愿意走，那么还请陛下多照顾了！”

    “这个我会的，你放心吧！”

    经过三天的休整和补给，星峰帝国的二百多艘战舰焕然一新，补给充足准备前往他们的盟友处进行求救。

    这三天来和众宝贝们建立深厚友谊的烈欧娜果然是舍不得走，天蓝星的美丽风景深深的吸引了她和宇克立依依不舍的告别后，宇克立和舰队一起进行空间跳跃向同盟军的所属区而去，烈欧娜则和她的随身仆从雅娜一起留了下来。

    带着烈欧娜又游玩了一天后，张国邦给我来了电话，“主上，宇克立又回来了，他说有紧急的事情，希望能和你面谈！”

    “嗯？又回来了？不会吧，就算是找到帮手了也应该去他们的国家，我们给他们补给的能源也足够用了，奇怪了！你让他稍等，我马上就过去！”我纳闷着。

    瞬移至柔水星通过会见室的摄像头，就见到宇克立在那坐立不安地上窜下跳比那热锅上的蚂蚁还要急，不过我可不想暴露我这神人的本事只能让他呆在那继续着急地等待！

    十个小时之后，我出现在了会见室，宇克立就像见到了三清一样猛的向我冲来紧紧的握住了我的手跪了下来激动地说道：“龙天宇陛下，请你救救我们的帝国吧！”

    “呃，这是怎么了宇克立将军？”我疑惑地问道，接起宇克立我接着说道：“先坐下来，慢慢的说吧！”

    坐定后宇克立深深的吸了口气，接着缓缓的道出了一天的经历。原来当他们经过空间跳跃来到同盟军的领地，求见了同盟的国王时同盟的国王竟推三阻四的说暂时派不出兵！在那苦苦哀求了一个多小时，宇克立只能悻然告辞，接着又跑遍了所有与星峰帝国的同盟国，可是得到的答案都相差无几！

    到宇克立叙述完毕，我暗自笑道：“嗬，典型的落井下石啊！看来星峰帝国这回麻烦够大的！”

    “那么宇将军，你又回来我们华夏帝国难道是想让我们华夏帝国出兵？”我笑着问道。

    “呃！”宇克立尴尬的望着我，确实我们已经人道援助的了这样的帮助了他们也没有收取一分的报酬，现在让我们出兵帮他们这确实有点说不过去了。想了好一会之后，宇克立还是强忍着尴尬，硬着头皮说道：“龙天宇陛下，请你帮帮我们帝国吧！现在我们的盟友都退缩了，如果再没有人来帮助我们帝国，那么我们帝国就会被灭亡的！”

第二百零七章 开拔

    望着再次冲着我跪下来的宇克立，我的思绪转个不停，“到底是帮，还是不帮！华夏男儿当志在四方，既然我的目标就是一统环宇，那么这一统的第一步就由往援星峰帝国开始吧！”

    想到这我笑着对宇克立说道：“好吧，我答应你的要求派遣军队，不过你要和我说明一下包围你们帝国主星的舰队的数量及质量！你们自己还有多少武装力量！”

    “真的是太感谢您了，陛下！星峰帝国的所有人民都会感谢您的！”宇克立激动的抹着泪水不停的谢着。

    我冲着宇克立做了一个稍等的手势，接着拨通了国邦的内部电话，“国邦，你过来一下！”

    “皇上，我来了！”国邦进来后笔挺的站到了我的身前。

    “坐吧，我有点事情想问问你！”

    “皇上请问！”

    “你说我们现在的人员能用于实战了吗？”一问就问出个石破天惊。

    “什么？皇上您的意思是我们要去参加战争？”国邦瞪大了眼睛一眨不眨的望着我。

    “呵呵，不然你以为我问这个干什么？”我笑着回问道。

    “太好了，至于实战吗？应该是没有多大的问题，虽然我们并没有进行过实战，可是在虚拟战争里，宇宙中的一些经典战例我们都打得滚瓜烂熟了，是时候让我们的战士去感受一下真实的战场了！”国邦坚定的说道。

    “那么张国邦听令，现在我令你为先锋大元帅，总领我们华夏帝国四方集团军即刻前往星峰帝国，帮助星峰帝国全歼来犯的敌人！这一场仗是我们华夏帝国在宇宙中的第一场仗，要打出我们华夏帝国的威风，打出我们华夏帝国的气势！我威严的下令道。

    “张国邦领命，一定不会辜负皇上对我们的期望！一定会扬我华夏国威！”张国邦激动道。

    “嗯，我相信你们会将最好的战果带回来！”我冲着张国邦点点头，接着又转过头对宇克立说道：“大军开拔还有几天，那么宇将军在这几天里你就和国邦一起商谈一下怎么打好这场仗吧！”

    “遵命，陛下！真的是太感谢您了！”宇克立激动着。望着欢天喜地走出会见室的两人，我轻轻的翘了翘嘴角。

    三天之后，全军准备完毕。

    “大家现在的心情一定很激动，我也是！这是我们华夏帝国进行宇宙时代以来，第一次参加战争，那么我希望大家能好好的打一仗漂亮的胜仗以示我们华夏帝国全面进入宇宙争霸！大家有没有信心？”在柔水星的基地广场上我替众将士打气道。

    “有！”

    “好，那么全军出发！”

    所有的出征将士都冲着我敬了一个标准的军礼，接着按照各自所属向战舰飞奔而去。人员就位后，数千艘战舰密密麻麻的停在了空中，接着在国邦一声令下缓缓的向大气层外飞去，慢慢的消失于我们的眼中！

    “老公，怎么不让我们也去啊！”悍妞晓霜的声音令我一阵的汗颜。

    “他们又不是去玩，你们当然不准去了！另外，貌似你们还没有达到我定下的标准，什么时候到了就什么时候让你们去参战！”我笑着回道。

    “好的，老公我们明白了！那么将每天五小时的训练改成十小时吧！”五位悍妞异口同声道。

    “啊哦！”貌似我有点作茧自缚的味道了！而烈欧娜则是一脸的震惊，“陛下难道你们也会上战场？”

    “那还用说吗？这是当然的了，烈欧娜妹妹虽然我们是女子但是我们华夏古语有云，‘谁说女子不如男’我们一样可以在战场上杀敌，当然了我们的皇上不太愿意让我们冒险，因此要通过他的考核才能去战场！”何倩说到最后一脸的不甘。

    这，原来华夏帝国的武风如此盛行，小妹真是佩服得不得了呢！”烈欧娜一脸的崇拜。

    烈欧娜那崇拜的话听得我和其他的宝贝都偷偷的暗笑不已，‘武风盛行’也就适合我这五个悍妞宝贝吧！

    当我和宝贝们正在激烈的战斗时，通过空间跳跃的部队已经出现在了距离包围星峰帝国的混合舰队的1000万公里以外，观测着形势！

    “宇将军，看来在这近十天来你们星峰帝国的形势越不越不好了啊！”望着包围圈比宇克立所说的已经小了很多，张国邦沉声道。

    “是啊，没想到他们这么快就等不及了！”宇克立的眉头紧锁。

    “不是他们等不及，而是在你们这两百多艘战舰出逃后，他们怕你们叫来的援军赶到，到时他们就得不到好处了！只是令他们和你们都没有想到的是，你们的同盟军竟然是一帮落井下石的小人！”张国邦指出原因。

    “呃！”宇克立听了一阵的无奈。

    “现在我们这样直接进攻的话，损失可能会大一点！现在就派一艘小艇让你进入你们星峰帝国的主星，然后和你们皇帝约定好时间到时里应外合一起行动，将这股敌人尽数歼灭！”张国邦说道。

    “那么这样就太好了，我现在就去！”宇克立激动的站了起来。

    坐上小型穿梭机的宇克立开启隐形功能，向自己帝国的主星驶去！在接近包围圈时，宇克立紧张的控制着穿梭机就差点要撞上了一艘战舰，有惊无险的通过之后宇克立进入了主星的大气层，开始向地面呼叫着。

    地面的接收回确定的身份之后，立马回报了星峰帝国的皇帝，皇帝老儿兴奋的从椅子上跳了起来，大笑着，“哈哈，宇克立回来了，那么我们的同盟援军应该也就不远了！这帮龟孙子们的好日子也应该到头了！众将领和我一起去迎接宇克立！”

    当皇帝老儿赶到停机坪时，宇克立正好从穿梭机上下来，两人一见面那可是老乡见老乡，两眼泪汪汪！

    “皇帝陛下，臣回来了！”宇克立一个深深的鞠躬。

    “回来就好，怎么样我们的同盟军派了多少援军来帮助我们？”皇帝老儿焦急地问道。

    “回陛下，我们所有的同盟都没有派军队支援我们！”宇克立如实回道。

    “什么？！”皇帝老儿和来接机的所有将领都大惊失色！

第二百零八章 歼灭

    望着大惊失色的众人，宇克立心里暗笑不已。在接下来的五分钟里，来接机的所有人都是失神的喃喃着，“没有援军，没有援军！”

    见到耍得他们差不多了，宇克立咳了两声接着带给众人如沐春天的感觉，“虽然我们的同盟军没有派出援军帮助我们，但是我和烈欧娜公主殿下还是在我们这个银河系里找到了一个能帮助我们解决困难的帝国，现在他们来援的五千多艘战舰已经停在了离包围圈的1000万公里处，准备和我们里应外合将来犯的敌人全部的歼灭！”

    瞬间从地狱到达的天堂，所有的人员都愣住了，在三秒钟之后所有的人爆发出了惊天的欢叫声，皇帝老儿更是激动的全身颤抖着拉住宇克立的手，“克立，你说的是真的吗？”

    “陛下，臣不敢骗你！”宇克立一阵的诚惶诚恐。

    “那真是太好了，来宇克立！现在我们回皇宫，你和我详细的说说这次你们出逃的经历！”皇帝老儿满面笑容的拉着宇克立的手向回走去。

    到达皇宫，众人迫不及待的要宇克立说出了此行的经历，当听完之后，皇帝老儿感慨道：“真是一个可怕的民族，竟然能在短短百年的时间里就能将科技力量超越我们，这太不可思议了！宇克立，你觉得我们会不会赶走了狼却又迎来了虎？”

    “回陛下的话，我认为这事情不太可能！不是说小看自己，我们应该没有超过他们科技的东西，而按矿产来说他们那个星系中的八大行星中有着无数的矿产！”宇克立如实回道。

    “我相信你判断，宇克立！那么我的烈欧娜呢？他没有和你一起回来吗？”心头的一块大石除去皇帝老儿开始关心起自己的女儿。

    “陛下，烈欧娜公主现在正在华夏帝国的首都星里作客，她和华夏帝国皇帝的妻子们很和得来！”宇克立微笑着回道。

    “相处得很好？”皇帝老儿露出了一个暧昧的笑容，“想来那个华夏帝国皇帝的妻子都长得不凡吧！”

    “是的，陛下！华夏帝国皇帝的妻子都是和烈欧娜公主一个级别的美女，其中几个甚至比烈欧娜公主还要漂亮！”宇克立点了点头。

    “嗯！竟然还有比烈欧娜还要漂亮的女子，这个和华夏帝国联姻也不是那么的简单的嘛？”眼下的情形还没有解决星峰帝国的皇帝老儿已经开始打起了自己女儿和我的主意了。

    “呃，陛下！这个是不是等我们消灭了来犯的敌人，你再考虑和华夏帝国联姻的事情？”宇克立郁闷的提醒道。

    “啊？哈哈，确实确实！克立啊，你带来了援军解决了我们帝国的危机，现在我就命你为我们星峰帝国开国以来的第一任元帅，和华夏帝国合围、歼灭来犯敌人的事情就交由你全权的负责！好好的配合华夏帝国的援军，让那些个敢来捋虎须的兔崽子们明白就算他们有人撑腰，但他们还是一堆没用的渣子，烂泥是扶不上墙的！”皇帝老儿说话间带着狠辣。

    “请陛下放心，我一定会给那些明白敢捋我们星峰帝国的虎须是一件多么可怕的事情！”宇克立眼神闪闪坚定地回道。

    高枕无忧的皇帝老儿哼着小曲向自己的寝宫走去，‘为了外面的那些个兔崽子半个多月没有睡好觉了，这回我可要好好的放松放松！’待皇帝一走，宇克立就连忙和和众将领来到了军机处，商量怎么何时动手，怎么动手，由谁先动手等问题，好久之后，宇克立才从军机处出来对着众将领抱拳道：“各位将军，那么就等我们一动手，你们就率领全军杀出，这回我们可不能放过了任何艘战舰一定要将他们全歼在这里！”

    “宇元帅请放心，我们保证完成任务！”所有的将领不约而同道。

    宇克立告别了众人，坐上了穿梭机飞回了华夏帝国的旗舰――龙腾号。

    “张元帅，我回来了！具体的时间我们已经定出了就在二天后的凌晨两点，那时先由贵舰队首先发难，在半个小时之后我们的舰队就会加入战团，将来犯的敌人尽数的歼灭！”宇克立跑到舰桥喷了张国邦一脸的口水星子。

    张国邦郁闷的擦了擦脸，“宇将军，还有二天了不用这么急吧！呵呵！”，宇克立连连的示意抱歉。

    行动前十小时，战舰缓缓的启动开至了离包围圈公里处！离凌晨两点还有三十分钟，所有的人员都已经准备就绪！

    随着到达凌晨两点还有十秒，战舰上的主炮发射也只剩下了十秒八…一，发射！

    五千多艘战舰的主炮一起发射，那所形成的光柱何其壮观啊！在光柱出现时，才发现异常能量反应的巴克帝国及其同盟的混合舰队有三分之一的战舰连护罩都没有打开就成了宇宙中的尘埃。其他三分之二的舰队在受袭后反应过来立马撑开了防护罩并且所有的战舰中刺耳的警报声响个不停，“敌袭，敌袭！”

    正睡得爽的士兵听到了这个声音立马跳下了床，手忙脚乱的穿着衣服向自己的岗位跑去。当他们跑到岗位准备启动舰炮反击时，又是一阵壮观的光柱闪过巴克帝国及其同盟的舰队刹那间又少了原本总数的三分之一，这一打击令所有还在准备反击的敌人心中只剩下了一个念头――那就是逃，能逃多远逃多远，能逃多快逃多快是他们现在心中的唯一目标！可是他们逃得了吗？

    答案当然是否定的，正当他们一边将防护罩的功率开到最大，一边聚集能量准备进行空间时，最后一阵壮观的光柱向他们射来，望着这死亡光柱所有巴克帝国及其同盟军剩余战舰中的人眼中露出了绝望目光。

    刹那间他们和同伴一样成了宇宙中的尘埃！

    望着这一效果，不光是宇克立就连已经准备出发的星峰帝国所有将军及皇帝都傻眼了，这也太夸张了吧，三次齐射就搞定了近三万艘的战舰这……

第二百零九章 凯旋归来

    不光是星峰帝国那边的人，连我们这边的都傻了！这，是打仗吗？这些敌人比虚拟战争里的敌人差到哪去都不知道了，这也太简单了！三次齐射就完结了，这哪叫打仗啊，就算是小孩子过家家也比这个的时间要长吧！难道这些敌人都是泥捏的？’同在龙腾号舰桥里的宇克立则是张大着嘴巴怎么都合不到一起，结结巴巴的指着原先包围圈的地方，“张…元帅那些敌…人就这…样被你们歼…灭了啊！你们战舰的主…炮威力，也…太大了吧！”

    同是一脸震惊的张国邦在听完了宇克立的话后尴尬地笑道，“宇将军，我也不知道原来我们战舰主炮的威力有这么强大，我们只是军人！也许是那些敌人战舰的防护罩太弱了吧！”

    “不可能啊，第二次齐射时还能说明因为时间仓促的原因防护罩没有完全的打开，可是第三次齐射时，应该够时间打开全部的防护罩了！可还是像撕开纸张一样的轻松简单，原本还以为会是一场惨烈的战争，现在却是被你们如此轻松的解决了！真的是让我和我们星峰帝国的所有将领接受不了！”宇克立摇着头苦笑着。

    “呵呵，别说是你们了，就算是我们也接受不了！现在那群驾驶战斗机器人的小子们一定是吵翻了天！这仗打得也太轻松了！”张国邦望着宇克立一脸的无奈，心中却是暗自的冷汗直冒，“幸好听了主上的话，没有全功率的发射，不然现在大概连星峰帝国的主星都成了宇宙中的尘埃了！”

    “张元帅，这哪还叫打仗啊！这就一标准的欺负，就像是会武功的**欺负才三岁的小孩一样，不管怎么样还是要谢谢华夏帝国愿意出兵帮助我们！没有你们的帮助，我想这近三万艘的战舰齐射，那么我们的主星也就会和他们一样消失不见了！非常感谢你们无私援助，现在我希望能和主星联系一下！”宇克立委婉的说出了自己现在的想法。

    “请便！”张国邦作了一个手势。

    接通了主星还不在目瞪口呆的众人宇克立一通的述说，最后在星峰帝国皇帝的强力命令下，将视频接到了旗舰舰桥的主显示屏上。

    “华夏帝国的元帅你好，我是星峰帝国的皇帝烈星宇！”皇帝老儿微笑着打着招呼。

    “哦，尊敬的星峰帝国皇帝陛下您好！”张国邦连忙从椅子上站了起来回了一礼。

    “我在这里向你们华夏帝国的皇帝陛下及你们前来帮助我们帝国的将士表示深深的感谢和祝福，并希望元帅你和你的舰队留下来，出席一下我们星峰帝国的举国庆典！”皇帝老儿热情的邀请道。

    想来无事也不好拒绝星峰帝国皇帝的热情邀请，张国邦微笑着回道：“那么就谢谢皇帝陛下的款待！”

    “哈哈，应该的应该的！那么就请元帅将战舰都驶入我们主星吧！让华夏帝国的将士们品味一下我们星峰帝国人民的热情！”皇帝老儿大笑着。

    “哈哈，那么我们就却之不恭，还请陛下稍等我们这就启航！”张国邦也大笑着回道。

    飞抵星峰帝国的主星狂狼星，留下了一些执勤人员几十万的人员一同下战舰，那是多么的令人震憾啊！就在这滚滚的人潮中，一部分的战斗机器人驾驶员却是在交谈着同一个话题，“怎么就没有派我们出战呢？”

    当他们从自己的战友处了解到近三万艘的敌军战舰就被我们五千多艘战舰的三次齐射给清理干净时，一个个愣神到无以复加接着是一阵的伤心，“原本以为当战斗机器人驾驶员能和敌人肉搏，体味一下战场杀敌的快感，现在到好战舰主炮齐射敌人就没了，要知道我们也去当战舰操作员了！这样最起码也能体验一下杀敌的感觉！”

    宴会开得隆重星峰帝国的人民也确实热情，可是就算这样还是改变不了战斗机器人驾驶员的郁闷心情，在强颜欢笑中结束了这次隆重而盛大的宴会之后，所有的战斗机器人驾驶员都郁闷的回到了战舰上自己的休息室，躺在床上郁闷的想着！

    星峰帝国举国欢庆了三天也留了我们华夏帝国的舰队三天。三天之后，告别了星峰帝国皇帝带着已经正式升任为星峰帝国首任元帅的宇克立返回华夏帝国！

    “哇，终于可以回去了！”

    “是啊，这三天来可吃撑我了！”

    “你吃撑了倒还好，我可是吃得喷了！”

    “不过星峰帝国的美食倒也算是不错了，虽然和我们的华夏美食相比差了那么一点！”

    “那到也是啊！我们去睡一会吧，空间跳跃就要开始了！一觉醒来就回到我们的故乡了！”

    “皇上，消息传来！张元帅已经带着出征的军队凯旋而归其中还有星峰帝国的宇克立元帅！现在已经离降落到柔水星的基地了！”当我和五个悍妞在进行艰苦卓绝的战斗时（不要想歪了哦）通讯器响了。

    “是吗？那么快就回来了，也对清理那些不入流的垃圾都要很久的话那也太弱我们华夏帝国的名声了，不过宇克立竟然升到了元帅一职，升得够快的！让国邦带宇克立去会见室等我，我一会就到！”吩咐完毕接着我对着五位悍妞宝贝露出了一个无奈的笑容，“宝贝们啊，训练明天再继续吧！国邦回来了，连宇克立也来了，我得去接见一下！”

    “哦，好的老公！我们也去啊！”晓莉大声的说道。

    “你们去干嘛？”我疑惑的问道。

    “我们是去看战斗视频拉！顺便学学战斗机器人在战场上的应对！”何倩为我解惑道。

    “难得啊，为了能上战场竟然那么用功！呵呵，好你们去吧！”我笑着说道，心中却捧腹大笑道：“不知道几位悍妞宝贝看到三次齐射就解决战斗的视频后会是一个什么样的反应，哈哈！”

第二百一十章 准备动手

    “啊，皇帝陛下您好！”见到我走进会见室正和张国邦交谈的宇克立连忙站了起来恭敬的施了一礼。

    “宇将军，哦不，宇元帅你好！想不到短短几天宇元帅就由将军升到了元帅真是可喜可贺啊！”我冲着宇克立笑着道。

    “我能这么快的升任元帅还是靠陛下您的无私帮助，我宇克立在有生之年是不会忘记陛下这份恩情的！”宇克立望着我感动地说道。

    “宇将军太客气了，这回来了应该就没有什么紧急的事务了吧，那就在这里多住几天！让国邦带着你们好好的游览一下我们的主星及五大行星的风景！”我笑着回道。

    “不甚荣幸！这回我一定要好好的游览贵国的风土人情啊！”宇克立一脸的开心。

    由国邦带着兴致高昂的宇克立，开始了烈阳星系六星一年游！

    一年后，享受完六星的风情及美味的华夏美食的宇克立带着依依不舍的烈欧娜一起返回了星峰帝国。

    “老公啊，烈欧娜妹妹走了！我们什么时候去星峰帝国的主星找她啊？”望着已经消失在天际的星峰帝国战舰晓莉问道。

    “我看不止是找她那么简单吧！呵呵！”我笑着调侃道。

    “耶，被老公看出来了！不过老公啊，现在我们的实力也算可以了吧！最起码每人能在你全力攻击下撑过十五分钟了呢，这样的实力应该足够自保了吧！”晓莉抱着我的胳膊用她那丰满的***冲着我撒娇道。

    “其实自保的能力你们早就有了，但是为了你们能在战场上杀个痛快我当然要多多的提升你们的实力了！不过按照现在看来，你们提升得还算不错！算是一名合格的SSS级战斗机器人驾驶员了，在宇宙中基本上能横着走了！但要记住最高的战斗机器人驾驶员也是级的哦！所以革命尚未成功，宝贝仍需努力哦！呵呵！”我笑着说道。

    “老公我们会努力的，你就放心吧！”听我说到以有在战场上杀个痛快这些字后五名悍妞宝贝的眼中就闪现着亮晶晶的光芒。

    正想趁着悍妞宝贝幻想的时候悄悄离开的我，却被何倩发现被五个悍妞硬生生的拖回了训练场继续着战斗生涯！

    时间过得很快一晃又是几个月，离三国将要动手的时间也越来越近了！

    “宫七郎，怎么样！你们天阳国准备完毕了吗？”珀布沉声问道。

    “珀布总统阁下，我们天阳国所有的战略物资都已经准备完毕，所有的军队也都已经整装待发！就等着总统阁下的命令了！”宫七郎一付谄媚的模样。

    “嗯，很好！那么布蓬呢？你们那边准备得如何了？”珀布又扭过头问道。

    “请珀布总统放心，我们这边都已经准备完毕，所有的潜艇已经悄悄地出发，所有的航母也正以各种名义驶离基地在华夏国的外海集结！所有的士兵全都处于最强的状态！”布蓬坚定的说道。

    “好，这回我们一定要让华夏帝国明白，我们不是好欺负的！想要超过我们三国，那是根本不可能的！别说是洞了，连孔都没有！我们星条国的军队也都在集结，两个星期之后就是我们动手的时候！这回我们要将华夏帝国占领，成为我们的殖民地！”珀布说出了一段豪言壮语！

    “珀布总统阁下说得对，这回我们要让华夏帝国成为我们的殖民地，以后算去那里也不用护照了！哈哈！”宫七郎附合着。

    “有了悬浮技术，在经过我们三国努力一下，我想我们就能进入宇宙时代了！到时我们三国将会是天蓝的统治国，哈哈！”珀布大笑着憧憬着。

    “哈哈，到时我们就是真正的日不落帝国了！”布蓬大笑着向往着。

    “到时，各国的美女！哈哈哈哈！”宫七郎大笑着淫荡着。

    三个做着白日梦的白痴，却不知……。

    华夏帝国皇宫，皇帝招领了三名大臣及将领。

    “众位爱卿，三国的潜艇、航母战斗群已经开始在我们的外海集结了！看样子他们是准备要动手了，怎么样这回有没有信心将他们给彻底的打败？”皇帝鼓劲似地问道。

    “我们有！”

    “好！”皇帝欣慰的点了点头接着转头看向了科技大臣，“老李啊，怎么样！悬浮技术都应用了吗？”

    “回皇上，都应用了！这回我们一定要让那些混蛋明白自己的无知！要让他们知道来攻打我们华夏帝国是一件多少愚蠢的事情！”科技大臣愤恨的捏紧了自己的拳头。

    “那么刘元帅，士兵们对于新武器的适应情况如何？”皇帝扭过头问道。

    “回皇上，士兵的适应情况都很好！我们一定能给予来犯敌人以最强的打击！”刘元帅自信的回道。

    “老张，那么所有的军备都准备充足了吧！”皇帝继续问道。

    “回皇上，都准备充足了！战略物资微臣保证供应充足！”军机大臣拍着胸脯信誓旦旦的保证道。

    “好！那么就等着三国来犯的那一刻了，这回我要让他们来犯的军队，有来无回！众将士听令，一旦他们进入我们的领海或者领空就给我狠狠的打！”皇帝站起来抽出了佩带于腰侧的剑，向上举起六十度下令道！

    “是！”

    “主上，三国的舰队已经在我们华夏帝国的外海集结，看样子他们等不及要动手了！”张国邦指着屏幕上的一支看起来很是庞大的舰队。

    “这帮乌合之众，就这帮小菜也敢来！呵呵，到时我要让他们尝尝葬身鱼腹的滋味！另外，我让你们办的事情都办妥了吧？”我笑着问道。

    “都已经办妥了，主上！不知道三国的猪脑袋见到这样的情形后，会是一付什么样的表情，一定会很精彩！呵呵！”张国邦笑着回道。

    “嗯，就在他们要开打前，我们就出现！我可不想让自己以后的国民有任何的损失！至于三国嘛，嘿嘿……！”

第二百一十一章 震憾登场

    是夜，嫣然满足的趴在我的胸口轻声问道：“老公，听说那三国已经在我们华夏帝国的外海集结了？”

    “是啊，不过这仗打不起来！你就放心吧，我是不会让我以后的子民有任何的损失的！”我轻轻的抚摸着嫣然光滑的玉背轻声地回道。

    “嗯！”嫣然轻轻的应了一声靠着我的胸膛闭上眼睛睡去。

    越来越重的战争气氛，令所有的国家都开始慢慢的关注起来！倾向我们华夏帝国的国家暗中的将一些战略物资偷偷的运送到了我国。

    中立的国家则是在国际舆论中隐隐的规劝着不要打仗，打仗是会死人滴！

    倾向于三国的国家也是偷偷的将战略物资向他们运送着。

    战争的气氛越来越浓，保持中立的国家见事不可违立即明哲保身地撇清了与将要开战四国的关系，希望战火不要波及到自己！

    离开战前一天，三个猪脑袋也终于凑到了一起，望着华夏帝国的地图吞着口水！

    “多么广大的土地啊！”宫七郎望着地图一脸的羡慕。

    “是啊，这么广大的土地上会有多少的矿藏，多少的资源啊！”布蓬一脸的羡艳。

    “想想这么广大的土地和这么多的资源就要进入我们的腰包，那真是一件令人非常爽的事情啊！”珀布大笑着说道。

    “哈哈！”星条国珀布的总统办公室里传出了一阵嚣张大笑！

    大笑结束，三头猪接着感慨起来指着地图不停的说这说那，不时的发出阵阵令人作呕的大笑，孰不知要倒霉的却是他们。

    “皇上，三国基本已经集结完毕，我看不出三天他们就会进攻了！”军机大臣在御书房汇报着情况。

    “好，让将士们准备好！给予来犯的敌人迎头痛击！”皇帝兴奋的双手互捏着，“这回我要让他们受到最沉重的打击！”

    “是，皇上！”军机大臣连忙拨通了三军元帅的电话。

    而这时正稳坐于我的旗舰――龙霸号舰桥上的主位望着下方五公里处如蝼蚁般的航母露出不屑的笑容，“小样的，等你们一行动我就下降，压死你们这群小样的！想打我们华夏帝国的主意，哼哼！”

    “老公啊，我们就这样压下去啊？不如让我们去试试手吧！”风云晓霜提议道。

    “不，既然出场当然要以最震憾的方式了，等解决了下面这帮小菜，你们就出发吧！随便出哪国都行，不要任意的屠杀平民，三国之内所有的军事基地都输入了你们战斗机器人的作战地图之内，你们要注意观察，解决他们的基地就行了！另外如果有导弹射出来的话不要击落，因为我已经派人在导弹里加料了！基本的情况就是这样，如果有急事我会另行通知，你们去准备准备吧！我看这帮小菜要等不及动手了！”望着屏幕上下方航母里正在起飞的战斗机群我笑着吩咐道。

    “嘻嘻，老公我们明白了！”五个悍妞宝贝高兴的领命向战斗机器人的出舱位跑去！

    望着兴奋异常向舰桥外跑去的五个宝贝我笑着摇了摇头，接着下令道：“开启全卫星直播，关闭隐形全速下潜！给我砸死这帮小样的！”

    “明白！”

    “全卫星频道直播开启！”瞬间，所有在关注这场战争的人们，无论是电视，网络都接收到了同一个画面无论他们怎么换台，收看到的还是同一个画面！一个俯视着三国混合舰队的画面！

    “怎么会这样，这是怎么回事！我们的卫星呢？为什么所有的画面都是这个？”珀布对着视频大声地向着视频那头的人吼道。

    “回总统阁下，我们的卫星受到干扰，技术人员正在紧张的工作以期能在最短的时间内修复！”视频那头的人小心翼翼的回道。

    “受到干扰？所有的卫星都受到干扰吗？你们都是干什么吃的！”珀布继续疯狂的吼道。

    “总统阁下，这股干扰来得很突然，我们没有防备！请相信我们会在最短的时间内修复完毕！”那边的人虽然小心翼翼但是充满了自信。

    “那么快点，没有卫星我们就无法打仗了！”珀布继续吼完接着关闭的视频。

    华夏帝国这边，华夏皇帝：“怎么回事？怎么就停在了同一个画面上？出了什么问题？”

    “回皇上，我们的卫星受到干扰！技术人员正在全力修复！”

    “嗯，那么加快速度！”得到回答的华夏皇帝轻声的下令。

    “是！”

    “关闭隐形！”

    ‘唰’一艘庞然大物出现在了所有的电视及网络上，一下子震憾了所有的人！

    “那个是什么？”

    “天哪，好大的东东啊！”

    “难道是外星人？”

    接着镜头慢慢的转慢慢的缩放，直到整艘龙霸号出现在了屏幕上。

    “那是战舰！”

    “天哪，好大的战舰啊！”

    “绝对是外星人的战舰！”

    珀布的办公室内，“那个是战舰，那么大的战舰难道是外星人袭击地球？”这是宫七郎的声音。

    这仗还能打下去吗？”望着那么大的庞然大物布蓬内心完全的动摇了起来。

    “怎么可能打不下去！”珀布虽然内心震惊但是外表却毫无俱色，抓起电话就开始拨通星条国元帅的电话，可惜毫无反应，气得珀布直跳脚。

    同样震惊的华夏帝国的皇帝，思维飞速的旋转着，“那么大的战舰，怎么会突然的出现在三国混合舰队的上空？难道真的是外星人？可是这外星人要做什么呢？”

    就在所有的人还没有从愣神中恢复时，三国的混合舰队突然的发现这庞然大物在急速的下沉中。

    “天哪！他在下沉！”

    “快跑！”

    “阿门！”

    “我们完了！”

    长达百多公里，宽达近五十公里的龙霸号，一下子降到了水面！除了各别潜艇见势不对溜得快以外，所有的水面舰艇全部在这一降之中向他们最终的归宿――海底，慢慢而去。

    令人震憾的打击再次出现，让所有刚刚恢复过来的人再次陷入了愣神状态，接着所有电视级网络画面开始闪闪，渐渐的出现了一个人像……

第二百一十二章 一面倒的局势（上）

    当图像渐渐的清晰，所有的人又愣住了！因为我笑容可掬的出现在了屏幕上。

    “龙腾集团的董事长？”

    “怎么会是他？”

    “难道他是外星人？”

    珀布的总统办公室，“怎么会是这个龙腾集团的董事长？他想干嘛？”

    华夏帝国皇帝御书房，“哦，是我的女婿，呵呵！这回有看头了！”

    “各位一定很奇怪吧，不用奇怪！下面我将为各位一一的解答你们心中的疑问！首先，我不是外星人！我是纯正的华夏人，我身体里流淌着炎黄的血脉，我是龙的传人！”这是第一个问题。

    “至于这艘超大型的战舰――龙霸号则是由我们龙腾集团制造完成的！这艘战舰将是我们华夏帝国统一天蓝，带领大家进行宇宙时代的旗舰！”这是我回答的第二个问题！

    “相信只要是这两个问题就足够大家明白我现在出现的目的了！”

    华夏帝国的御书房，皇帝从刚刚进来的诗韵公主口中得知了一切，溺爱的摸着诗韵的头轻笑着道：“果然是女大不中留啊，呵呵！不过能有这样的女婿，我也就心满意足拉！我这个华夏帝国的皇帝也能安心的交出位子，享享清福了！”

    “父皇，对不起！女儿瞒了您这么久！”诗韵望着自己的父亲带点歉意道。

    “呵呵，没什么！我们是父女啊，女儿能找到这样的一个老公我们皇室一族真的是赚到了！而且我这女婿当皇帝的话，一定能让我们华夏帝国名震宇宙，如果是你哥哥那个草包，说不定哪一天我们华夏就被人灭了！”在心里认定我这个女婿之后，皇帝老儿一点都不给自己儿子的面子将他贬得一文不值。

    “呵呵，父皇您这样说皇兄，那不是变相的在说你吗？呵呵！”诗韵笑着调侃道。

    “你个小丫头，竟然敢消遣父皇来了！好了，好好看看你的老公我的女婿怎么样发威吧！”皇帝轻轻的拍了拍诗韵的头笑着道。

    珀布的总统办公室，珀布色厉内荏的大吼道：“就凭一艘战舰就想统一天蓝，作白日梦去吧！”

    “可是，可是，珀布总统阁下，我们的混合舰队全完了，这还要怎么打啊？”宫七郎胆战心惊的问道。

    “怕什么？就算他战舰在大难道还能顶得住超核弹的攻击？要知道超核弹的威力可是原先巨型战略核弹的千倍以上，这种型号的战舰也只需要十枚左右就能解决，有什么可怕的！不就是块头大一点！”珀布望着在微微颤抖的宫七郎一脸的不屑。

    “啊，珀布总统阁下，原来贵国已经研究出了超核弹了吗？哈哈，那真是太好了！这下我们就不用怕他们的战舰了！”听了珀布的话原本颤抖的宫七郎立马就像变了个人似的开怀大笑起来。

    “好了，不用紧张什么！我现在就下令，发射超核弹灭了这艘战舰，哼哼！”珀布抓起电话一通的乱拨，“看到那艘战舰了吗？给我用超核弹打沉他！”

    下完命令后，珀布心满意足的挂断了电话，掏出一根雪茄就点上了。

    “珀布总统阁下，这个超核弹不会破坏生态环境吧？”望着就离自己的领海不远的龙霸号宫七郎小心翼翼的问道。

    “放心吧，我可不想破坏就要到手的殖民地！”珀布到这时还在做着他的春秋大梦。

    待珀布的话音刚落，十枚超核弹腾空而起向龙霸号飞来。

    珀布冲着屏幕上的龙霸号，挥了挥手，大笑道：“再见拉！华夏帝国的梦想就由我们来实现，哈哈！”

    就在十枚超核弹离龙霸号还有十公里的时候，突然的发生了爆炸，这爆炸的效果貌似和我们华夏帝国的烟火差不多，而且还是高级的烟火！

    十枚超核弹爆炸后，形成了两朵漂亮的烟花及八个大字，‘华夏无敌，一统天蓝！’这一情形令所有在电视台关注的人们，绝倒！

    华夏皇宫的御书房内，更是传出了两种不同的笑声，一个声音雄浑但略显沧桑，一个声音娇柔但清脆动人。

    “我这女婿还是真够搞笑的，这就是你说他把所有国家的核级别的导弹都加料的效果？”皇帝大笑着说道。

    “是啊，不过具体的效果天宇没有和我说呢！我也是现在看了才知道，呵呵！”诗韵笑着回道。

    “什么？怎么会这样！”珀布一脸的震惊和恼怒，接着又拨通了电话，“我让你们发射的是超核弹，不是烟火！”

    “什么？你们发射的是超核弹？可这哪是超核弹应有的表现，快点在发十枚过去！这次一定要将那艘耀武扬威的战舰给轰个西八烂！”珀布大声吼道。

    珀布下令完毕，又有十枚超核弹腾空而起，在距离龙霸号十公里时又一次的发生的爆炸，形成的烟花到是和前一次相同，不过字却有改变，‘华夏一出，众国臣服！’“哈哈！”爽朗的笑声再次从华夏帝国皇宫的御书房里传出，皇帝抹着眼角的泪水，“这女婿也太搞了吧，竟然能神不知鬼不觉得将人家的超核弹变成这付模样！真是太有才了！”

    望着父亲的笑容，听着父亲夸耀自己的老公，诗韵心里甜蜜得不得了！

    “怎么可能，怎么又是这个！怎么可能！”望着屏幕上的八个大字珀布喃喃着坐倒在了自己的椅子上。

    “珀布总统阁下，超核弹没有用我们应该怎么办？”从胆战心惊到沾沾自喜再到胆战心惊，宫七郎就差没有吓得尿裤子了！

    “怎么办，我们还能怎么办？给我派出所有的战斗机将由这艘战舰给我打烂为止！”珀布做着最后的挣扎。

    宫七郎和布蓬连忙地拨通了国内的电话下着死命令，让所有的战斗机全部起飞攻击龙霸号，所有能打到龙霸号的导弹全都射向龙霸号！

    下完命令的三人，紧紧地盯着屏幕上的龙霸号，一付不灭了你我们誓不为人的模样。

第二百一十二章 一面倒的局势（下）

    “哼，跳梁小丑也敢在我面前班门弄斧，简单是找死不挑日子！战斗机器人编队出发，给我狠狠的打！连同三国国内的军事基地都别放过！给我打残他们！”我按下了通讯键下令道。

    瞬间龙腾号所有的战斗机器人出舱门大开，密密麻麻的战斗机器人蜂拥而出，看得电视机前的观众朋友们头皮发麻！

    “哇，女婿已经将战斗机器人量产化了啊！速度也很快，就是不知道战斗能力怎么样！咦怎么会有粉红色的战斗机器人？难道里面是女的驾驶员？”华夏帝国皇帝一脸的惊奇。

    “父皇，男女驾驶员的战斗机的颜色都是一样的，那五架粉红色的是天宇的女个女朋友的战斗机器人！”诗韵笑着解释道。

    “什么？女婿的女朋友？他怎么会让他的女朋友上战场呢？难道就不怕出事吗？”皇帝一脸的好奇。

    “没有拉，他的女朋友的驾驶技术都是由他训练出来的，都很强呢！除了一些很有天赋达到SSSS级的驾驶员，就数她们最厉害了！”诗韵笑着说道。

    “哦，那么女婿是什么级别的？”皇帝一脸好奇宝宝的样子。

    “天宇啊，应该比级还要厉害，算是无差别级的吧！”诗韵似懂非懂的回答道。

    “无差别级那么这些级别又是怎么排出来的啊？”皇帝继续着传统的美德――不耻下问。

    “这个我也不太清楚呢，父皇！这个战斗机器人驾驶员的等级排行好像就和我们天蓝星上异能者的级别一样级基本上已经是顶峰了！但如果有人能一人面对二十个以上的级而将他们打败的话，那么他就算是进入无差别级了！”诗韵思索了一下皱了皱眉头回道。

    “原来女婿是如此的厉害！呵呵，好！”皇帝老怀宽慰的大笑着，接着拨通了刘元帅的电话，“老刘啊，我们的军队都原地待命吧！让我那女婿忙活去吧，我们就暂时当当看客就行了！”

    星条国珀布则是在办公室内看到如此多的战斗机器人气得直跳脚，“他们怎么可能有那么多的战斗机器人？”

    “珀布总统阁下，也许华夏国地大物博拿有这些战斗机器人不足为奇吧！”宫七郎小心翼翼的说道。

    “你看看他们这艘战舰，这是一个国家能有的矿产储量吗？一定有别的国家在帮助他们，但更有可能的是外星人！可恶的华夏人，可恶的外星人为什么不选择我们星条国而偏偏去选择华夏国！”珀布愤怒的捏紧了拳头指甲都快要嵌入肉里了。

    “有外星人的帮助？珀布阁下，那怎么办！要不，要不我们投降吧！华夏一直以来都是优待俘虏的，只要我们投降他们应该不会对我们怎么样！”宫七郎的心理正在逐渐的改变。

    “混蛋！”珀布甩手一个巴掌打得宫七郎头上星星直冒，“你还算是天阳国人吗？你们的武士道精神呢？”

    “可是珀布阁下，对方有外星人的帮助我们根本就没有什么胜算！这样打下去失败的只会是我们，如果等打完在投降那么我们的损失将会是很大的！还不如现在就投降，虽然会丢面子，可是总要比打完这场仗之后一蹶不振的好！”宫七郎捂着脸据理力争着。

    “不可能，我是不会投降的！大不了同归于尽，想要我珀布投降，想要我们星条国投降，那是不可能的！”珀布望着屏幕上的龙霸号狠狠的说道，接着转过头阴狠的望着宫七郎，“你最好也打消掉这个投降的念头，不然我先灭了你！”

    珀布阁下！”望着就像眼镜蛇盯着猎物一样盯着自己的珀布宫七郎感觉自己后背的汗就像那尼亚加拉大瀑布一样。

    望着服软的宫七郎，珀布重重的哼了一声，接着望向了一直默默无语的布蓬。

    “珀布阁下，我们是最忠实的盟友！”见到珀布望向了自己布蓬连忙地开口道。

    得到了肯定答复的珀布脸色微微有些好转，轻轻地“嗯！”了一声，继续转过头紧盯着屏幕。

    三国发射的导弹已经被分散出发驶向三国的战斗机器人于半路全部拦截完毕，接着和随后赶来的战斗机群战成了一团，刹那间空中火花四溅，呼啸横空！

    激光武器和古老子弹类武器的对撞，精确到能打死蚊子的导弹和只能瞄准麻雀的导弹之间的对撞，坚硬的‘钻石’和脆弱的‘鸡蛋’之间的对撞，孰优孰劣一目了然！

    渐渐稀少的战斗机群，令在观看这场大战的人表现出了不同的状态。

    华夏皇宫，皇帝老丈人脸上的皱纹都已经能夹死单细胞的生物――草履虫！

    华夏的观众则是在电视机台，不停的欢呼着，一些老一辈经历过前一次大战的人激动地流着眼泪，嘴里不停的喃喃着，“打得好，打得好！打死这帮狗日的东西！”

    支持华夏的一些国家，则是在考虑着现在就打电话和华夏帝国的皇帝接触接触，在华夏帝国统一天蓝的时候能拿到一个比较好的位置！

    中立的国家则在考虑着要付出多少好处不受伤的让华夏统一天蓝。

    偏向于三国的国家，他们的总统和人民则是有点像是热锅旁边的蚂蚁，非常希望三国能赢，可是看到这样的局势谁都知道要让三国赢，那比撒旦QJ圣母还要困难，这一刻他们终于明白到支持和偏向于三国是多少愚蠢的事情，可是要弥补这个貌似很困难！

    三国的民众、官员则已经完全的绝望了，特别是天阳国！

    “怎么会，怎么会这样！”望着屏幕上如催枯拉朽之势将自己国家的战斗机群像撕纸一样撕成了碎片，令珀布不停的喃喃着。

    宫七郎和布蓬也是一脸的绝望，三国就这样输了，输给的还不是华夏帝国而是一个集团公司！

    眼看着冲入自己国家领空的战斗机器人部队，如入无人之境般将军事基地一个个的灭掉，眼神迷茫了好一阵的珀布突然的眼睛里闪现出了一种决绝，大声地对着屏幕吼道：“好，既然这样，那么就一起死吧！”

第二百一十三章 各国臣服（上）

    “珀布阁下，你要干什么？”望着近似疯狂的珀布，布蓬和宫七郎不约而同的问道。

    “干什么？哈哈，既然不能得到这个世界，那么我就毁灭他，让谁都得不到！虽然你们的武器先进，虽然你们的装甲厚实，但如果天蓝星发生爆炸的话，那么就算你们是上帝，你们也一样要化成飞灰，哈哈！”珀布疯狂的笑着神智有点不清，慢慢的向自己的办公桌走去。

    “不行，您不能这样做，珀布总统！”见到珀布正在打开桌子的暗藏阁宫七郎和布蓬连忙的上去阻击。

    “你们给我滚开！”被两个拖住了手，珀布立马反抗。

    可是在一对两的情况下珀布没能甩开两个的纠缠，神智不清的珀布立马发狂和两人扭打了起来。

    三个国家的首脑比街头的小混混都要不堪的扭在了一起，牙咬，抓头发，捏下阴，什么招式阴险、什么招式威力大就用什么招式。

    三人扭打了一阵，宫七郎的衣服成了条条装，脸上多了个熊猫眼，头发掉了一把，布蓬则是右手上有好几处牙印还在缓缓的向外渗着血，门牙掉了两颗。不过最惨的还是珀布，以一敌人虽然进入了狂化状态，但他拥有的两个熊猫眼，头发就快没有了，衣物只剩下一条内裤在遮羞，牙齿掉了八颗，整个头肿得像猪头一样。

    三人喘息着退到了安全距离以外，经过一场疯打已经有些恢复神智的珀布望着对面的两人喘道：“你们就甘心让华夏帝国统治你们吗？”

    “珀布总统，这不是什么甘心不甘心的问题，天蓝统一是迟早的事情！既然华夏帝国有这样的实力，那么我们能选择的只能是臣服，于其被消灭还不如臣服！”布蓬劝解道。

    “是啊，珀布总统阁下如果我们和华夏帝国的人同归于尽了，那么我们想要报仇那就不可能了！如果我们暂时的隐忍，等到机会我们也有实力进入宇宙时代的时候，我们可以去另外的投靠更强大的外星人啊，到时只要挑起两方的怒火，不用我们出手，我们就能看到华夏帝国被人灭亡了啊！”宫七郎阴笑着提议道。

    经过两人的劝说珀布的疯狂心理也渐渐的软化，看了两人一眼接着低下头沉思起来。对面的两人见方法有效都不约而同的长舒了口气，“终于不用去见上帝了！”

    三路战斗机器人军团的指挥官向我报告，“主上，已经清除完毕三国所有的军事基地！”

    “好，那么你们先回来吧！接下来我要问问各国的意见了！”微笑着吩咐完三位指挥官，我打开了全球通话频道，“天蓝星上的所有人类，相信现在你们都能听到我所说的话吧！不要感觉到惊奇，也不要害怕！这是科技力量的体现，三国联军已经被我们华夏帝国所化解，三国所有的军事基地也于刚刚成为了历史！我在这里要向大家宣布的是，三天后我们华夏帝国将会在首都的广场进行一个加盟仪式，到时热烈欢迎各个想并入我们华夏帝国的国家！给各位三天的考虑时间，加盟仪式结束之后就再也没有机会了！好了，我就说到这里，各位记住，是三天时间！”

    下完了通牒，我让龙霸号继续停在原处，接着和众宝贝一起驾驶着战斗机器人向华夏帝国的皇宫驶去。

    “呵呵，不愧是我的好女婿，这么有魄力的话都说得出来！统一天蓝啊，多少华夏人的梦想就要在三天之后实现了！”皇帝老丈人感慨着，缅怀着。

    “父皇，天宇就要来皇宫见您了呢，你先吩咐一下手下不要惊慌吧，他是开着战斗机器人过来的！”诗韵打断了皇帝的思绪。

    “哦，好女婿要过来！好，我这就命令下去！嗯，还要命令御膳房准备一个宴会，要好好的招待一下女婿才行！”皇帝眼睛一亮接着笑呵呵地回道。

    华夏皇宫热闹非凡，而远在千里之外的珀布办公室里，三个人听完我所说的话默默无语，过了好久，珀布才悠悠的开口道：“三天，就三天的时间！看来我们没有选择了，只能投降！”

    “是啊，珀布总统！这个龙天宇还真是不给我们一点机会，三天我想如果我们不愿意的话，我们大概会被民众给生撕了！”布蓬苦笑地摇着头。

    “那么我们只有等三天之后，赶去华夏帝国的首都并入华夏帝国了！”宫七郎将前面两人最不愿意说的话说了出来。

    接着三人再次默默无语起来。

    当我们赶到皇宫，下了战斗机器人时，皇帝和诗韵已经在广场的主台上等待我们了！

    “劳烦皇帝陛下亲自来接，草民天宇真的是愧不敢当！”我冲着皇帝行礼道。

    “呵呵，天宇啊，这里没有什么外人，你就不用行什么大礼了！你现在是我们华夏帝国的驸马，等统一天蓝之后你就是整个华夏帝国的皇帝了！”皇帝老丈人笑呵呵的说道。

    “岳父大人，我当华夏的皇帝，您太看得起我了吧！再说了，岳父大人正当壮年，这皇帝还能当个几十年啊！”笑着朝皇帝老丈人谦虚了一下。

    “呵呵，你不来当皇帝谁来当？我老了，也该享享清福了！再说了，现在你在百姓中的威望可是高到天了！由你来带领我们华夏帝国，那么我们华夏帝国一定能在宇宙中有一番作为！况且你还实现了我们华夏帝国自古以来未完成的梦，这个皇帝的位子非你莫属！”皇帝老丈人一番的夸耀。

    “呵呵，岳父大人过奖了！我能有这样的成就和大家的帮助是分不开的！”

    “你看我，都老糊涂了，让你们在这站了那么久！来，我让御膳房搞了个小宴，我们边吃边谈！”皇帝老丈人带路向前走去。

    “好的，岳父大人！我们谈一下三天后的事宜！”

第二百一十三章 各国臣服（下）

    我的一众宝贝外加皇帝老丈人和皇后老岳母，在皇宫的小宴会厅里其乐融融吃着家宴，皇后望着我的宝贝们不停的点着头。

    “岳父大人，岳母大人，小婿敬你们一杯！”

    “呵呵，天宇啊！接下来的三天，大概是所有和我们敌对国家的领导人最头痛的日子了！”岳父大人喝完一杯开心的笑道。

    “谁让他们老是合着那三国在联合国的议会上反对我们提出的议案，给他们三天的时间已经算是对他们的恩赐了！”我笑着回道。

    “那到也是，那群混蛋没少在联合国的议会上给我们使绊子，让他们急急也好！”皇帝老丈人一脸的愤恨，接着转过了话题问道：“天宇，统一天蓝之后我们是修身养息自己闭门造车，还是去找找外星人让他们帮助一下我们提升一下科技呢？”

    “岳父大人，科技方面你就尽管放心吧！这个宇宙中比我们先进的没有多少，我们根本不需要去寻求别人的帮助！统一天蓝之后，我会先和我的宝贝们完婚，这是我承诺过的！”听我说到这，所有的宝贝包括诗韵都差红了脸低下了头，嫣然更是羞嗔的在我的腰间‘狠狠’的来了一下。

    我的话听得皇帝和皇后不停的点头，他们可是早想把诗韵嫁经我了！

    “结婚结束，我和宝贝们就要去进行蜜月旅行了！到时，我会顺便的了解一下现在宇宙中的具体情况，等我们回来之后再决定我们华夏帝国什么时候开始进行称霸宇宙的梦想！”我豪情万丈的猛饮了一杯酒。

    “称霸宇宙？”皇帝老丈人的眼睛瞪得像龙眼那么大，不可思议的望着我。

    “是的，称霸宇宙！只要努力没有什么事情不能实现的，华夏统一宇宙将在我的手中实现！”说这些话的时候我身上体现的霸气竟然形成了一条欲腾空而起一飞冲天的华夏神龙形象，看得我的皇帝老丈人和皇后老岳母一脸的震惊。

    好一会之后，才从震惊中回复过来的皇帝和皇后互相对视了一眼，都觉得这个女婿选得还真是没错。

    “不过，女婿啊，你一个皇帝竟然放着国家不管去宇宙旅行，这未免也太说不过去了吧！”恢复过来的皇帝忍不住调侃道。

    “岳父大人，不是还有诗韵的哥哥嘛，皇帝对我来说可有可无！我……！”我苦笑着心道：‘当皇帝可是很累人的！’“他？不行不行，如果他来当皇帝那么说不定几十年后我们华夏帝国就毁在他手上了，他根本不是一个当皇帝的料，我看就算给他一个村长来当他都当不好！”皇帝不停的摇着头，不容拒绝的对我说道：“天宇，这个皇帝你当定了！只要选择好辅助你的人，这些人也忠心于你，那么你的后方就稳固了！就算以后开始称霸宇宙都不用担心后院起火！”

    “那么小婿就恭敬不如从命了，另外忠诚这方面还请岳父大人放心，文武大臣我都基本上已经有人选了！忠心绝对没有问题！”我对于忠心之方面充满了信心。

    一顿家宴在开心的气氛中结束了，皇帝更是热情的邀请了我们在皇宫中住了下来。

    三天的时间一晃而过，天蓝星上和我们华夏帝国有比较好交情或者是一起在受到我们华夏帝国帮助的国家的主要领导人已经全部来到了我们华夏的首都，一些中立的国家见事不可违也在三天的期限之内赶到了我们华夏帝国的首都，一些敌对势力的国家却是三国的三头猪外加一些主要领导人在我宣布完之后第二天就赶到了华夏帝国的首都，这一举动令世界上所有的人吃惊不少，在三国的带动下，另外一些敌对势力的国家也陆续赶了过来！三天过后，没有来的只剩下各别几个国家了！

    三天后，我三天前宣布的时间一到，对着广场下的所有国家领导人微笑了一下，“来到这里是你们最明明智的选择，既然有些人不想在生存于这个世界上，那么我也只能满足他们的愿望了！”

    “出动吧！”我对着天空轻轻的说了一声，接着天空中密密麻麻的出现了无数的战斗机器人和宇宙战舰，数千艘的战舰一起出现，令在场的所有其他国家的领导人都大大的咽着口水，三头猪更是用眼神交流着，‘天哪，那么多的战舰！’“让那些不想并入我们华夏帝国的国家消失于这个世上吧！”我的话音刚落，所有的战舰和战斗机器人都飞一般的冲了出去，只剩下龙霸号还悬停在皇宫的上空。

    不消半个小时的功夫，我就接收到了完成任务的回复。

    “好了，不愿意并入我们华夏帝国的国家已经从这个世界上消失了！现在我们可以开始并入仪式了，仪式很简单！大家写上一份效忠书，发一个誓言就可以！至于国家就都降级成为洲，天蓝星上只有华夏帝国一个国家！至于管理，还是由你们来管理我们不会进行怎么样的干预，但是我希望你们并入华夏帝国之后要安分守己，不要在私底下做些什么小动作！不然你们的下场就只能和那些国家一样！”说完我指着屏幕上已经成为一片焦土的国家并释放出了威压。

    在我收回威压之后，低下的一些人都有如被几十吨的水压机冲过一样全身大汗淋漓，没有私心的领导人还好只是震惊我的实力，一些有私心的领导人则是产生的惧怕！对于我刚才的话他们毫不犹豫的选择了相信，这也令好多有私心的领导人安分守己了下来，当然这不包括那三头猪，无论怎么样要这三头猪安分守己那可是比登天还难。

    接下来的仪式就简单多了，大部分人心甘情愿的上来写了效忠书，并发了一个并入宣言！直等所有的事情都完成之时，已经快近夜晚！

    皇宫里一片热闹的影像，整个华夏更是沸腾，统一天蓝一个多少遥远的梦想竟然就在今天月1日实现了！

第二百一十四章 新皇登基（上）

    结束了并入仪式，我和皇帝邀请了成为大臣们的领导人在皇宫参加晚宴，当然同时参加的还有华夏帝国的所有皇亲国戚及例位大臣。

    在宴会进行到一个***的时候，皇帝老丈人走到了主礼台上宣布了一个令所有人（当然了，除了我和我的宝贝们及皇后以外）震惊的消息。

    “各位华夏帝国的臣子，今天的并入仪式很顺利！也非常感谢大家的合作，我在这里先敬大家一杯！”皇帝老丈人举起酒杯一饮而尽，接着继续笑呵呵说道：“另外，三国月之后学会有一个更加隆重的仪式，那就是我们新华夏帝国的新皇登基仪式，希望到时大家都要来一同观礼啊！”

    待皇帝说完这些话，下面的领导人都是一脸的平静，确实按照现在的态势来看这些精明的人怎么会猜不到呢。

    只是那草包太子，听到了皇帝的话后一脸的兴奋，满脑子的YY“哈哈，新皇，那会有多少美女愿意嫁给我啊，真是太爽了！”

    不过皇帝接下来的话却令他有如跌入了万丈冰窟之下，“想来对于新皇的人选大家一定心中有数了，不错，他就是”说到这皇帝停顿了一下，草包太子则在下面整理着衣服想一会上台风光一下，“龙天宇！”

    全场掌声雷动，现场灯光全部集中到了我的身上，在万众瞩目之下我缓缓的走上了礼台。

    正当我准备说话时，突然发现草包太子已经焦急的挣脱了侍从的阻拦向台上跑来，幸好灯光都集中在我身上，他的行动只是就近的几桌客人见到，皇帝老丈人忙指挥着侍从想拦住草包太子。可按照侍从的速度，草包太子肯定跑得上来，没有办法的情况下我只能欺负一下我的大舅子了！

    一个能量束缚，让他乖乖的停在了原地，接着被赶来的侍从给拖回了他在皇宫中的住所。

    “非常非常的荣幸，也非常非常的意外，我竟然能成为华夏帝国的新任皇帝！我在这里感谢我的皇帝岳父的厚爱，另外在我登基的那天也是我大婚的好日子，希望大家到时一定要赏面光临啊！”我在礼台上笑着说道。

    下面的人一片的附合。

    宴会结束，我和皇帝老丈人赶去看那个草包太子，才刚来到他的寝宫外，就听到里面一顿大声咒骂及东西破碎的声音。

    见到我们进去，草包太子指着我，看着自己的父亲怒声问道：“父皇，为什么要将皇位传给这个外人，我可是您的亲儿子！也是唯一的儿子，为什么登上皇位的不是我！”

    “为什么不是你？你看看，你会干些什么？你只知道吃喝玩乐，你还会什么！一个国家到了你手上，不出几年早就垮掉了，我怎么敢把国家让你来管理！”皇帝毫不客气的回道。

    “我哪里有你说得那么差！”草包脸上一红大吼道。

    “你没有？你说说这些年来你做出些什么成绩过？啊？要不是我没有皇位的人选，我早就把你头上的太子光环给废了！哪还会任你这样胡作非为的欺负百姓！不要以为你做的那点破事我不知道，你给我好好呆着反醒反醒，以后安分守己还能舒服的做你的亲王，不然你就给我要饭去！”皇帝的声音比草包更大声。

    我！”草包王子被皇帝吼完，却愣是我不出个所以然来！

    “哼！自己好好的想清楚！”皇帝冷哼一声，拉着我就出了太子宫。

    出了太子宫，皇帝歉意的对我说道：“天宇啊，让你见笑了！”

    “没什么的，岳父大人！大哥他心情不好，我不会往心里去的！毕竟这是皇位，而不是一个清洁工的职位！”我笑着回道。

    “呵呵！”皇帝被我逗笑了，“就算是一个清洁工的职位那个草包也干不好！”

    “岳父大人啊，这样说大哥是不是太那个啥了！”我苦笑着说道。

    “这样说还算清的了！好了，不提他了，提起来就生气！天宇啊，说说那些国家吧，准备怎么办？”皇帝扯开了话题。

    “呵呵，要他们自己发展到宇宙时代，那估计我们都把半个宇宙打下来了！所以我决定要帮助他们提高的进入宇宙时代，最起码要在我回来的时候，他们能有一些战舰了！”我微笑着回道。

    “什么？帮助他们提高？让他们进入宇宙时代？天宇啊，会不会将来狼养熟了反过来咬我们一口啊？”皇帝担心的问道。

    “呵呵，岳父大人这就不用担心了！我又不是将技术全交给他们，能让他们进入宇宙时代就行了！到时要去战争，免不了要一些炮灰的嘛！就当废物利用了，呵呵！”我轻笑着回道。

    “呃，呵呵！原来天宇你早有打算了啊，哈哈，炮灰、废物利用！不错不错！”皇帝老丈人开心的笑着。

    “不然，我哪有那么好心啊！想要技术门都没有，要不是他们不有点利用的价值，我早就灭了他们了！哪还容得那三国在这苟延残喘，早让他们见马克思去了！”我轻笑着回道。

    “好，既然女婿你已经有了定计，那么我就放心了！三个月后年的这个日子你看怎么样！”皇帝笑着问道。

    “嗯，这个日子不错！很好记啊，也是我们华夏帝国传统的元旦佳节，那么就定在这一天吧！让普天和我们同庆！”我点头赞同着。

    “呵呵，那就好！我明天就吩咐人开始准备了，华夏帝国的新皇登基加上婚礼，那可得好好的准备！不能弱了我们华夏的名头，要搞得与众不同才行！嗯，等要好好的策划策划！”皇帝老丈人不停的搓着下巴思考着。

    “呵呵，岳父大人！这个问题就让下面的人去思考吧！”我笑着劝阻道。

    “不行，不行！你可是新任的皇帝，又是我的女婿，怎么也要我来想出些点子！”皇帝老丈人冲我摇了摇头，接着低头思考起来。

第二百一十四章 新皇登基（下）

    第二天一早，皇宫里的早朝上草包王子在大殿里大哭大闹！

    “放肆！谁让你来早朝的，还不给我滚出去！”来到大殿之上的皇帝，大怒的呵斥道。

    “不，我不走，我不走！除非你打死我！为什么我不能当皇帝，我可是你的亲生儿子，你却让一个外人来当皇帝！我有什么不好的！”草包无赖般的坐在大殿的大理石地板上大叫着。

    你看看你这付样子，是做皇帝的料吗？我们皇族的脸都被你丢尽了，来人啊，给我拖出去！”皇帝大声喝道。

    “我不要，我不要！王叔叔、李叔叔、张叔叔、刘叔叔、陈叔叔，你们说啊，到底谁才适合当皇帝啊！你们以前不是夸我很能干吗？你们快和父皇说啊！”草包王子被两个侍从拖住了胳膊急忙向一些大臣求助。

    对于这样处于孩子脾气草包王子，所有的大臣只能抱以苦笑，不过却有一个例外，那就是当朝宰相陈天风，因他的女儿陈媚已经嫁给了草包王子，如果草包王子不能登基那么些他的好处就大大的下降了。

    “皇上，微臣有一言！”陈天风出列拱手说道。

    “哦，不知道我们的宰相有什么见解！说来听听！”皇帝好奇的笑道。

    “微臣以为，皇上选认新皇一事太过草率，虽然龙天宇的能力很强，也有那么大的一个集团公司，但微臣认为他不一定就能当得好皇帝！而太子殿下虽然能力弱了点，但能力都是靠培养出来的，只要加以时日太子不一定当不好皇帝！况且太子还是您的亲子，这样对于华夏的百姓来说更有说服力！”陈天风侃侃而谈。

    “皇上，微臣以为宰相大人的话却属强词夺理！能搞好这样大的一个集团公司的董事长怎么可能能力不强、没有远见，要是这样的人都没有能力的话，那么微臣以为这个世界上有能力的人就不可能有了！而且皇族祖训也没有定下来一定要陛下的亲子才能继任皇位！”科技大臣站了出来力挺我。

    “李大人，就算祖训没有定下一定要皇上的亲子，那么最起码也是皇族吧！他龙天宇，可是一介草民，哪能担当皇帝之位！”陈天风不屑的说道。

    “呵呵，这个宰相大人就有所不知了吧！龙天宇现在是诗韵公主的驸马，怎么样算来也能算是皇族了吧！”科技大臣笑着道丝毫没有在意陈天风的语气。

    “什么？”陈天风大惊失色。

    “不信，你可以问皇上！”科技大臣一付像胜利的公鸡模样。

    “皇上，龙天宇真的是诗韵公主的驸马了吗？”陈天风愣愣的问道。

    “是的，陈爱卿！他们两个相识相爱，我这个当父皇的当然不好阻拦！况且龙天宇也是真的很不错，我想由他带领华夏，那么绝对会比我那个不中用的儿子要来得好！而且看看现在的龙腾集团对于华夏百姓所做的事，我绝对相信他以后也会是一个爱民如子的好皇帝！所以陈爱卿就不用为我那个儿子再做什么辩解了，我是不会改变我的初衷的！”皇帝以不容拒绝的语气将陈天风心中的火苗给吹熄了。

    “是，皇上！”陈天风黯然的退回了自己的位子。

    “好了，众位爱卿，三个月以后希望你们好好的辅助新皇，让我们华夏更加的强大！接下来的日子，就是筹备登基典礼和婚礼了！那些各洲传来的文件就将给你们接收和处理了！”皇帝吩咐道。

    “是，皇上！请皇上放心，臣等一定竭尽所能不会辜负皇上的期望！”所有的臣子都跪了下来。

    “好，那么退朝！”

    时间一天天的过去，华夏皇宫内忙碌非凡，皇宫的扩建（现在天蓝可是华夏的首都星了，原来的皇宫当然是不够大了！）可不是一个建筑队能完成了，来自五湖四海的建筑队夜以继日不停的赶工终于在我登基以前将皇宫扩建完成。

    月1日，穿着隆重的华夏皇帝龙袍，腰间悬着圣剑！缓缓的走上了，祭祀的天坛，一番流程之后，为了更有震慑力，更具说服力，更能征服大臣及百姓的心！我招出了――嘎嘎，令所有人目瞪口呆的四圣兽及麒麟，包括连我的宝贝在内，谁都没说。（大家应该还记得吧，呆在我的圣铠和圣剑内的五大圣兽元神！）

    “哇，我的眼睛没有花吧，你看天空中的那是什么！”

    “我看到了，什么！这不会是真的吧！”

    “天哪，是麒麟和四圣兽！”

    “在有生之年，竟然能见到华夏特产的四对兽及麒麟！”

    “这五大圣兽，应该是来祝贺新皇龙天宇的吧！”

    “哇，是麒麟、青龙、白虎、朱雀、玄武耶！怎么会出现这五个东西的啊！”晓莉惊讶的望着天坛方向的上空。

    “难道是他们？”嫣然若有所思的自言自语道。

    “什么他们啊？嫣然姐！”众宝贝异口同声的问道。

    “事情是这样的……！”嫣然将我得到四圣兽和麒麟的事情说了出来。

    “哇，原来我们的老公还有这样的秘密武器啊！真是太厉害了，好羡慕哦，能有这样的伙伴！”何倩两眼都是星星。

    “有这五只圣兽出场，那么那些原本存有异心的人应该要好好的惦量惦量了！”凤仪君微笑着说道。

    “嘻嘻，老公的这招用得太好了！这下我看华夏的所有百姓，对老公除了有感激之情外，还有了无比崇敬的心！”诗韵笑着拍手叫好。

    “五大圣兽齐现啊，绝对能够震憾全天蓝！”清灵不停的点着头。

    正如宝贝们所说的，现在的华夏各地的百姓已经全部激动的狂呼着，“龙皇万岁，龙皇万岁！”

    所有到场观众礼的大臣全部跪了下来，“华夏天威，龙皇万岁、万岁、万万岁！”连那些个恶补了三个月华夏宫廷礼仪的外臣们也随着内臣们喊道。

第二百一十五章 婚礼

    祭祀结束，由老皇帝丈人将象征着华夏权威的龙冠戴在了我的头上后，我就成为了新华夏帝国的首任皇帝。

    接受完授冠，我抽出腰间的圣剑四十五度角直指天空，“指天为证，我龙天宇将会带领华夏，纵横宇宙、叱咤万里，扬我华夏威名！”

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    刹那在天空中的五只圣兽也各自吼叫起来，音传万里令所有在看在线直播的百姓都不约而同的跪了下来，高呼着，“吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    仪式结束，我就得摆架回宫，去迎接我那些个美丽的新娘宝贝。

    “起驾回宫！”司礼（太监）尖锐的声音响起，我纵身一路跳上了马背（坐轿子我可会不惯，这匹纯白的千里驹可也是花了我不少的工夫）

    随着仪仗队慢慢悠悠地向皇宫行去，路边锣鼓喧天，彩球、彩带、白鸽满天飞舞，呐喊声、尖叫声、哭泣声震耳欲聋。

    五头圣兽也在空中随行，浩浩荡荡的回到了皇宫，这里已经成了一片花的海洋，牡丹、玫瑰、郁金香、虞美人，等等名花！

    从龙威门进入皇宫，到达我寝宫前的一个小型广场，一排十八个花轿放在一起，何其壮观哪！按照华夏婚礼的习俗新娘的花轿到达新郎家的门口时，新郎要做的第一件事就是踢轿门！

    “现在由请我们的龙皇陛下――踢轿门！”司仪高喊道。

    微微一笑，翻身下马走到代表皇后嫣然的那个轿门前，朝着轿门的门帘用力的踢了一脚！接着，一个个的踢了下去。

    十八顶轿子踢完，司仪继续高喊道：“礼成！”

    接着出来了十八位媒婆将我的宝贝们一起背了进去。

    走进主殿，我的父母及所有的岳父岳母都高高而座，望着最后进来的我眼神里充满了欣慰，待我和众宝贝们站定，接着司仪高声喊道：“吉时到！”

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    “呼！”用神元力稍稍的调节了一***温，不至于让额头的汗流下来，“没想到结婚的步骤竟然这么的烦琐！”

    接下来就是新人为长辈奉茶了，我要奉整整三十六杯的茶，而我老爸老妈则是每人要喝十八杯的茶，幸好茶杯不大，不然肚子都喝得涨死。

    奉完茶收完红包，我和我的宝贝们一起进了洞房！

    “呼，老公啊，没想到仪式那么多！不过我们终于成为你的妻子了呢！”带头大姐嫣然在我撩起了凤冠上的珠帘后羞涩的笑着道。

    “嗯，不过还差最后一道‘工序’哦！”我笑着一一的撩起了宝贝们的珠帘。

    “是什么啊？”最后的秦妮疑惑的问道。

    “洞房啊！哈哈！”我笑着调侃道。

    “坏蛋老公！”“色狼！”众宝贝们红着脸娇嗔道。

    “呵呵，好了！我要出去会宴宾朋了，这里没人打扰宝贝们就在这里吃一点吧！老公会尽快回来和你们洞房的哦！”我边笑着边脚底抹油般的飞快的跑出了我的寝宫，留一了十八个跺脚娇嗔的美娇娘。

    换好衣服来到了皇宫内最大的宴会厅，所有的人都躬身抱拳道：“吾皇，万岁、万岁、万万岁！”

    “好了，今天大家就不用拘礼了，就把我当成大家的朋友！你们朋友结婚的时候，你们是怎么闹的，就在我身上也怎么闹！不过新娘就免了！”我走上礼台笑着说道。

    “既然皇上这么说，那么我们就不客气了！老臣在这先敬皇上一杯，祝皇上早生龙子先干为敬！”因为我当上皇帝而心里很是不爽的陈天风在我话音刚落就举起了杯子。

    “呵呵，好！”我大笑着拿起杯子一口干掉。

    “皇上，这第二杯祝你和皇后及妃子们白头偕老！”陈天风又是一杯。

    “谢宰相美言！”

    “皇上，这第三天臣就祝我们华夏帝国万世兴隆！”

    “说得好！再干！”

    三杯干完，陈天风再也没有了借口，可是他却对那些朝着他的大臣使了眼色。接着我是来者不拒，一共干完了近三十杯这一敬酒行动上才算是告一段落。

    见我如此豪爽，引来了一片的轰动和赞叹声。没等我吃上几口菜，第二轮敬酒又开始了！

    望着不停举杯的我，陈天风嘴角闪现一丝冷笑，“喝死你这个小子，哼哼！到时就还是我的女婿当皇帝！”

    第二轮结束，我就差不多喝了几百杯了！却还是一付脸不红，气不喘的样子令所有的人大跌眼镜，“天哪，皇上的肚子是用什么做的！几百杯酒下去竟然一点事情都没有！”

    最是吓得膛目结舌莫属陈天风，“就算是酒桶也不可能放那么多的酒吧，这么多杯酒也不下一百斤了，竟然一点事情都没有！难道这小子是酒仙投胎！”

    第二轮敬酒结束，老皇帝走了过来，悄悄的俯身到我而边轻轻的说道：“天宇，喝了那么多没事吧！”

    “岳父大人，你知道我的本事的，放心吧！就算喝上几吨都没有问题！”我笑着回道。

    皇帝一回想那天我给他展示的，而且自己吃了丹药后确实有了比年轻时更好的体力（嘿嘿）也就朝我放心了下来，朝着我点了点头拍了拍肩膀接着举着酒杯朝科技大臣走去。

    不信灌不倒我的陈天风，联合了他的一些人开始了第三轮的敬酒，待酒宴结束时除了我还四平八稳的站着，陈天风和他所联合的人都已经被太医给救走了。

    慢慢的跺步回到我的寝宫，刚到寝宫外就听到里面一阵的娇笑声。

    “宝贝们，老公回来和你们洞房拉！”推开门我笑着说道。

    “嘻嘻，色狼老公回来拉！”雪琪望着我笑道。

    “好啊，敢说我的坏话，PP又痒了是不是！”我笑着跳上了床，一把抓过雪琪按在了腿上重重的拍了两下她的香臀。

    雪琪**着。

    这一声音瞬间让原本就很敏感的众宝贝们脸色微微的发红起来，望着宝贝们的反应，我知道洞房的时间到了！

    （明天开始，下部，争霸宇宙开始了！）

第二百一十六章 蜜月旅行

    婚结完了，接下来的我当然不能像普通人一样马上就拍拍屁股走人，这么大的一个帝国不事先安排一下，这可是件不得了的事情！

    一个月后“诸位岳父大人，那么华夏帝国的事情我都交给你们了！如果真有什么解决不了的，就打我的电话，我会马上的赶回来的！”我指了指众岳父手里的电话。

    “天宇，你就和她们好好的的去渡蜜月吧！这里的事情我们会搞定的！”老皇帝丈人笑着冲我摆着手。

    回头望了望正和母亲们告别的宝贝们，我露出了一个会心的微笑。

    冲着送我们的亲人及将官用力的挥了挥手，我在上了华夏号小型飞船缓缓的驶出了华夏帝国的航空港，接着动力加速向太空驶去。

    “太好了，终于出来了！宇宙海盗，星际劫匪，敌对势力通通的给我过来吧！看我不把你们揍得个生活不能自理，哈哈！”风云晓霜自飞船进入太空后大笑着喊道。

    “是啊，哈哈，现在我们可是SSSS级的战斗机器人驾驶员拉，那些个小毛贼如果敢把主意打到我们头上，我就要让他们明白花儿为什么这样红！哼哼！”晓莉‘不甘示弱’地跳了起来。

    “我说两位悍妞同志，你们就不能消停一会吗？毛贼会有的，海盗也会有的，劫匪更加不用说了！到时有你们表现的，现在还是停下来好好的养精蓄锐吧！”望着两个捋着袖子一付‘我很厉害’模样的宝贝，我无奈的摇头苦笑道。

    “嘻嘻，老公！我们这不是兴奋嘛，终于在老公的严格训练之下拿到了SSSS级的驾驶证，让我们高兴一下都不行嘛！”晓莉跳过来抱住我的胳膊撒娇道。

    “好，都老公带你去一下！嘿嘿！”我暧昧的笑道。

    “色狼老公！”晓莉红着脸放开了我的胳膊娇嗔了一句。

    “哈哈！”轻轻的搂过晓莉在他的翘臀上拍了一掌，接着对众宝贝说道：“宝贝们，用起仙元力护好全身，我们要进行空间跳跃了！”

    “耶，太好喽！老公啊，我们去的第一站是哪啊？”何倩娇声欢呼道。

    “去星峰帝国首都星！”

    飞船渐渐的淡化，接着就从天蓝星的外太空消失了！当飞船再次出现时，已经是十秒钟之后。

    刚一出现在星峰帝国的首都星的外太空，就有十几艘的巡洋级战舰向我们的飞船驶来，更是通过了南宇宙中的公共频道，严肃的说道：“这里是星峰帝国，首都星卫队，请前方驶来的飞船表明身份，停船接受检查！”

    笑着将飞船的识别码发送了过去，对方的指挥官的口气立马就变了，恭敬的问道：“原来是华夏帝国的使者团，不知道您的身份是？”

    “你就汇报你们的元帅，宇克立！就说华夏帝国的龙天宇来访！”我微笑着回道。

    “原来是华夏帝国的皇帝陛下，星峰帝国首都星卫队，第四分舰队指挥官达峰向你致敬！”说完达峰在那边做了一个星峰帝国标准的军礼，“宇克立元帅已经接到了通知，正赶过来！请陛下的飞船在这里稍等！”

    “好！”

    十几分钟之后，宇克立坐在一艘小型的战舰上向我们这边飞速的驶来。在经过了飞船对接后，宇克立给了我一个大大的拥抱，兴奋的说道：“龙皇陛下，真的想不到您会过来！”

    “这次可不是什么有好访问，只是我结婚了！出来蜜月旅行，第一站当然是你们星峰帝国了！怎么说我们现在都是联盟，顺便来看看烈欧娜！”我笑着说道。

    “啊，龙皇陛下您结婚拉！那么恭喜您了，那么现在请您和我一起到我们首都星吧！我们会用最好的热情来迎接我们盟友的皇帝陛下！”宇克立一愣神，接着吩咐舰队开拨向首都星离我们最近的一个空港驶去。

    抵达航空港下了飞船，我们就被眼前的景象吓了一跳。近百万人的队伍，真不知道他们是用了什么办法在这么短的时间内找来了那么多人的！

    “嫣然姐姐！”我们一出现在烈欧娜就急不可待的向我人跑了过来。

    烈欧娜冲到嫣然身前和嫣然来了一个大大的拥抱之后，才有点幽怨的说道：“嫣然姐姐你们怎么这么久才来拉！我都快等不住要去天蓝星找你们了！”

    “呵呵，我们这不是来了吗？不过，是醉翁之意不在酒吧！嘿嘿！”嫣然笑着望了我一眼接着调侃道。

    “嫣然姐姐，你说什么呢！”烈欧娜红着脸娇羞的扫了我一眼接着对后面的众宝贝说道：“众位姐姐好，烈欧娜好想你们！”

    “嘻嘻，怕想得不止是我们吧！”众女也和嫣然一样不遗余力的调侃道。

    “你们真坏！”烈欧娜被调侃得直跺脚。

    “哈哈！”烈欧娜的表情惹得众宝贝们一阵的大笑。

    “尊敬的华夏帝国皇帝陛下，非常荣幸你能来我们星峰帝国做客！”这时烈欧娜的父亲上来招呼道。

    “尊敬的星峰帝国皇帝陛下，你好！你们那么隆重的欢迎仪式令我深感荣幸！”我微笑着回了一句官面话。

    “不知这回龙皇你来我们星峰帝国，是……？”没等烈欧娜的父亲把话说完，我就急忙抢道：“我是婚后的旅行，不是正式的出使贵国！所以烈皇陛下就随便招待我一下就行了！”

    “呵呵，龙皇陛下哪里的话！就算您是旅行来到我国，我们也要以最高等级来招待你！”烈欧娜的父亲笑着道。

    “呵呵，烈皇陛下太客气了！”

    “你们两个就不要在这里客气来，客气去的了！我听得都快起鸡皮疙瘩了！嫣然姐姐，众位姐姐，我们不要管他们了！记他们在这里客气吧，我们走！”烈欧娜拉起嫣然的手拔脚向空港外走去。

    望着留给自己和我背景的女儿，烈欧娜的父亲苦笑道：“龙皇陛下，让你见笑了，我这个女儿都被我惯坏了！”

    “呵呵，无妨，无妨！烈欧娜公主是真性情的女孩子！”我笑着摇了摇头。

    “那么龙皇陛下，我们也出去吧！”烈欧娜的父亲微笑着回道。

    “好！”

第二百一十七章 立威

    同烈欧娜的父亲一同步出空港，烈欧娜已经和众宝贝一起登上了一辆豪华大巴，我则和烈欧娜的父亲一起坐上了国宾车，等所有人员都上完车后，车队缓缓的向皇宫驶去。

    来了皇宫，刚一下车星峰帝国的皇属乐队就开始了奏乐！首先是我们华夏帝国的国歌，接着是星峰帝国的国歌。

    一通演奏完毕，我才到星峰帝国人民的欢呼声中慢慢的步入了皇宫。

    “龙皇陛下，大型的宴会被我安排在了晚上！中午就举行了一个小型的宴会！”烈欧娜的父亲烈星峰微笑着说道。

    “呵呵，烈皇陛下还是喊我天宇吧，我们华夏有句成语叫客随主便！一切就由烈皇陛下安排！”我微笑着回道。

    “呵呵，天宇！那么你也不要叫我什么烈皇陛下了，就叫我烈叔叔吧！”烈星峰豪爽的说道。

    “好的，烈叔叔！”

    用完了午餐，我和烈叔叔及宇克立一起钻进了他的书房，聊起了对以后的看法、形势分析及应对！

    宝贝们则和烈欧娜一起钻进了她的香闺，聊着我，聊着衣服，聊着首饰，聊着少女及**共同喜欢的话题。

    时间就这样过去，转瞬就已经临近傍晚，皇宫中的总管前来敲了敲门将我们惊醒。

    “什么事？”烈星峰皱了皱眉头问道。

    “陛下，宴会已经准备完毕！”

    “哦，我们都谈得快忘记时间了！好，我马上就来！”烈星峰对外面回了一句，接着扭过头对我说道：“天宇啊，来来来，宴会开始！你这个主宾就和我一起去吧！”说完了不等我答话，一把拉着我就向外走去。

    来到宴会大厅已经有一部分的宾客来了，烈星峰则拉着我一一为我介绍着，听到我是华夏帝国的皇帝后，所有的大臣都一脸的震惊，接着以无比崇敬的语气向我问着好。

    来参加宴会的人越来越多，年纪大的一堆，年纪轻的一堆，就在这时烈欧娜和我的宝贝们震憾登场。

    年纪大的一堆中除了有些震惊外，基本上都是瞬间恢复了神色，毕竟都在官场混了好久，这点脑筋还是转得过来的。

    可是年纪轻的就不行了。

    “哇！好漂亮啊！”

    “是烈欧娜公主耶！”

    “公主旁边的那些美女是谁啊！”

    “你们看，还有好两个比烈欧娜公主还要漂亮耶！”

    “竟然有这么漂亮的美女真是不虚此行啊！”

    “走走，快过去打探打探，这样的美女不去泡那就太可惜了！”

    “对对，快快！”

    年纪轻的一堆中，五个纨绔子弟不顾自己长辈的眼色，径直向我的宝贝们走去。

    “美女，请问我可以请你跳个舞吗？”其中一个带头的男子走到嫣然的面前微微的一个躬身面带淫笑着说道。

    “我不认识你，也不想和你跳！”嫣然断然拒绝道。

    “美女，我可是星峰帝国右相的儿子！”男子把他的老爹搬了出来。

    “我不管你是谁，别在我眼前出现！”嫣然有点不耐烦了。

    “你，我说小妞我们大哥看上你，是你的福气，别在那装正经！”其中一个男人帮腔道。

    眼见嫣然不为自己的身份所动，那男子就转了方向望向了清灵，还没等他开口身后传来了一阵阴冷的声音，“少在这打我老婆的主意！”

    那男子听见声音后，大怒。在帝国里除了皇族还没有人敢这么对自己说话的，勃然大怒的他满脸狰狞的回过身准备看看这人是谁，转过身才发现，一个霸气到无敌的男人紧盯着自己，那散发出来的威压令自己浑身动弹不得，接着就看到站在这男子身旁的皇帝，及跟在后面自己的老爹不停的用眼神暗示着。

    想到能和自己帝国的皇帝并排站立的，再想想今天皇帝宴请的是谁，这小子终于明白眼前的是谁了，“是华夏帝国的皇帝！惨了！”这是他在明白过来的一瞬间脑海中所闪现的念头。

    “竟然想打我老婆的主意，小子你胆子不小！通常像你们这类人，最终的结局会比较惨！”我沉声向面前五个人宣布着。

    后面的星峰帝国宰相见到站在我旁边的皇帝没有一点想为这五个纨绔弟子求情的样子，立马上前几步站到了我的面前，深深的鞠着躬替自己的儿子求饶道：“尊敬的华夏帝国皇帝陛下，犬子不识皇后及诸位妃子，请您原谅他的无礼，回去之后我一定会好好的管教他！”

    “呵呵，宰相大人！由你来管教，肯定没有我来管教让你的儿子印象深刻，为了他以后能好好的收敛不去祸害你们星峰帝国的女孩子，所以请恕我不能答应你的要求！”我淡淡的回道。

    面对我的拒绝，宰相一下子愣得说不出话来，而他身后五个连眼珠都无法动弹一下的人，则已经在脑海中开始祈祷了！

    着急得毫无办法的星峰帝国宰相，只能以恳求的眼神望向了自己的顶头上司――烈星峰。谁知道，烈星峰丝毫没有觉悟的眼神乱晃。

    见到这样的情形，宰相大人知道想要自己儿子毫发无损那是根本不可能了，而我在这么多人的眼前杀人也是不可能！不过这个苦头吃得会非常的大，想到这宰相大人无奈的苦笑了一下，拱手求道：“还请龙皇陛下，手下留情！”

    见到宰相大人也没有办法将自己的儿子救出，其他几位大臣也不敢上前求饶，心里却暗暗的恨上了自己那不争气的儿子，惹谁不好偏要去惹得公主在一起的！能和公主在一起的可能是普通人吗？

    “那么我给右相大人面子！”话音刚落，威压猛的一放，接着一收！五个人还没有来得及惨叫出声，就已经两眼一黑晕了过去！

    根本就没有见到我出手，却见自己的儿子就这样软趴趴的倒了下去，右相连忙上前去探了一下鼻息。

    “右相大人放心，既然我答应了不取令公子性命，我自己不会食言！他们只是痛昏过去了！”对着右相说完我就一个转身留给了他一个背影。

    松了口气后的右相，望着我的背影生不出丝毫的怨恨之心！因我的实力太过于强大，根本不是他一个小小的星峰帝国右相所能报复的！

    五个晕过去的草包被自己的父亲命人抬回走之后，宴会厅恢复了平静，大家就像刚刚什么事情都没发生过一样，继续的聊着，跳着！

    但我却在众多的目光中，见到了那比原先多出很多的崇敬！

第二百一十八章 野炊

    经过接风宴的立威风波，星峰帝国的所有大臣手中都有了一份我及我宝贝们的清晰特写，重重的告戒着自己的子嗣们，千万不要不开眼的去惹我及我的宝贝们！因为现在右相大人的儿子还躲在医院里昏迷，全身四肢骨骼碎裂，就算是现在医学发达了，没有一年的时间也不可能治得好！

    在得知我和众宝贝结婚后，烈欧娜闷闷不乐了三天，接着在众宝贝的开导和我的保证下又恢复了开朗，这不三天后带着我们来到星峰帝国的一个很适合旅游的自然星上，郊游野餐来了，“天宇哥哥，快点过来啊！”

    “来了！”望着在前面蹦蹦跳跳的烈欧娜我微微的翘了翘嘴角。

    “呵呵，这小妮子和秦妮一样活泼啊！”我笑着对在我身旁的嫣然、雪琪、凤仪君几女耸了耸肩膀。

    “呵呵！”银铃般的笑声从几女的口中传出。

    “嫣然姐姐，快点过来啊！我们去采蘑菇，这里的蘑菇可好吃了！”烈欧娜冲着嫣然不停的挥着手。

    嫣然冲我笑了笑，接着向烈欧娜小跑过。

    宝贝们去摘着果子，采着蘑菇；我则跑到小河边抓着鱼，捞着虾、蟹，接着窜到树林里抓野鸡，野兔！

    生食全部搞到手了，接下来就得看我怎么样将这些东东变成美味的食物了！从空间戒指中拿出一大堆野炊用的用具，丁零桄榔的开始制作起来！

    “咦？天宇哥，你怎么喂野鸡喝酒啊？都要把它煮着吃了，干嘛还浪费酒啊？”烈欧娜望着我胳膊夹住鸡身，一手顶开鸡嘴，一手拿着个小的葫芦拼命的在给鸡灌酒不解的问道。

    “呵呵，这个你不懂了吧！做叫花鸡就是得这样，这酒也不是一般的酒，它里面有好几十种的调料！把他灌入鸡的肚子，然后用火将鸡焖熟，这样就能将调料发挥到极至！做出来的叫花鸡，到时就算是闻一闻都能让你口水流满地！”我笑着解释道。

    “真有那么好吃吗？”烈欧娜好奇的问道。

    “到时你就知道了！”说完，我将灌好酒的野鸡肚子拧断，接着开始将和好的泥巴涂抹在了野鸡上。

    “耶，天宇哥！你怎么抹泥巴啊，这还能吃吗？脏死了！”烈欧娜一脸的不敢恭维。

    “又不懂了吧，用泥土裹住鸡有两大好处，第一大，就是在焖鸡过程中能让调料的香味不得以流失，第二大嘛就是等鸡熟透后，不用在拨毛和剥皮了！”我一付老学究的模样。

    “哦，真的是这样吗？”烈欧娜不是一脸的不可置信。

    “那你就瞧好了吧！”我自信的一笑，专心的制作起来。

    两个小时后，烤得金黄飘香的肥鱼，用泥巴加荷叶焖得外表黑糊糊的叫花鸡，令烈欧娜毫不犹豫的选择了前者。

    “娜娜，真的不会后悔吗？”我笑着问道。

    “当然了，天宇哥！这黑糊糊干巴巴的东西能吃吗？”烈欧娜一付不敢相信的神色。

    “那好，一会你可不要求我！”我笑着拿出一把小锤敲开了泥巴。

    “我才不……”才说了三个字，烈欧娜就被叫花鸡散发出的香气将原本的几个字吞下了肚子。

    呆呆地望着原本黑糊糊的一团东西，去掉黑糊糊的外表后原来是这样的美丽，雪白的鸡肉，晶莹剔透，还散发着浓郁的香味，令她的口水一波接着一波。

    “天宇哥，这就是叫花鸡？”烈欧娜轻声地问道。

    “没错，这就是叫花鸡！怎么了，有什么问题吗？”我故做茫然的反问道，其实心里已经笑破了肚皮。

    “呵呵，没有想到！原本黑糊糊还没有一丝香味的叫花鸡，在敲掉泥巴后会这么好看这么香！”烈欧娜尴尬地笑道。

    “呵呵，想吃吧！你想吃说清楚不就行了吗？你想吃的话我会给你，你想吃我当然不会不给你吃啦！不可能你说要吃我不给你吃，你说不要吃我却偏要给你吃，大家讲道理嘛！现在我数三下，你要说清楚你要吃不要吃……！”一段经典的对白将烈欧娜给绕晕了。

    当她不在那里琢磨着我的话时，嫣然看不过去给了我一拳！“你啊，就不要欺负烈欧娜妹妹了！还不快把叫花鸡片好！”

    “呵呵，马上，马上！”从空间戒指中拿出一把用普通晶石炼制的餐刀，唰！’的开始卖弄起来。

    众宝贝们则在一边坐了下来，一边看我耍着刀法一边吃着香喷喷的烤鱼和清炒蘑菇。

    “哇，天宇哥！你这叫什么东西啊，使得好漂亮啊，刀光闪闪间就能把叫花鸡分开了，这可比我们皇宫里的厨师要厉害得多拉！”烈欧娜一脸的崇拜。

    可惜在我听来却是脚下一滑苦笑地看着她，“有这样夸人的吗？”

    望着上了餐桌被分切好的叫花鸡，烈欧娜忍不住的开动起来！吃下第一块叫花鸡后，两眼放光，接着第二块，第三块，直到把一盘叫花鸡全吃完了，这才发现我们都目不转睛的盯着她。

    叫花鸡太好吃了！”被盯得脸红不已的烈欧娜半天这后才憋出了这样一句话。

    “哈哈！”烈欧娜这付神态看得众宝贝们捧腹大笑起来。

    “嫣然姐姐，连你也笑我！”羞得不行的烈欧娜撒娇般的晃着嫣然的手。

    “呵呵！好了，我不笑了！”嫣然连忙摆了摆手并不着痕迹地擦了擦眼角的泪花。

    见到嫣然她们停住了笑，烈欧娜这才转过头对我说道：“天宇哥哥，对不起！我为刚才的话道歉，没有想到叫花鸡真的那么好吃！希望你不要生气！”

    “呵呵，没事！我可不是那么小气的人啊！”我笑着摆了摆手。

    “哟嗬！好香的食物啊！”就在这时一个刺耳的声音传来！

第二百一十九章 不开眼的人还是有滴

    突兀的声音传来，令我禁不住转过头望去。见到的情形却是一堆的傻X的一地的口水。轻轻的摇了摇头，叹息道：“唉，不开眼的人还是有滴！”

    “哇，没想到除了美食，还有美人！今天真是鸿运当头，哈哈！”一个纨绔子弟的青年男子一边擦着嘴角的口水一边淫荡的笑着。

    “是啊少爷，没想到今天出来还真是来对了！少爷真是英明啊！”一阵的马屁被一个仆人拍向了自己的少爷。

    “那是，本少爷从来都是英明神武，那么多的美人感觉就好像在花丛中一样！不虚此行，不虚此行啊！小的们，给我抓住这些美人！”青年男子向后面的保镖们挥了挥手。

    望着向我们冲过来的保镖，何倩笑着说道：“老公，这些人就交给我们了吧！好几天没揍人了，虽然他们太差劲了，但还是能过过手瘾的！”

    其余的四个悍妞宝贝也不约而同地猛点着头。

    “呵呵，去吧！让他们明白一个道理，也让他们记住下辈子投胎找个好一点的主子！”我微笑着应声接着转过头开始消灭起桌上的美食来。

    “天宇哥，你就不担心五位姐姐啊！”看着我的吃像烈欧娜有种要晕倒的冲动！

    “呵呵，如果这些草包都能让她们受伤的话，那么你天宇哥我就去买块豆腐撞死了！”我笑着回道。

    “噗嗤”在我身边的飘然和婷娜忍不住将百果酒给吐了出来，羞涩的望着我嗔道：“老公，你就不能正经一点！”

    “想要老公正经那除非天塌下来了！”清灵笑着道。

    “我在你们眼中就那么差吗？”擦了擦嘴我苦笑道。

    “嘻嘻！”

    就在我们的谈话间，五位宝贝已经轻松无比的解决了战斗，在那拍着手吓着那青年男子和仆人。

    “你…们想…干什…么？”那青年男子结巴道。

    “你们不要伤害我们少爷，我们老爷可是自然星首富！你们如果敢动少爷一根汗毛，老爷会让你们死得很凄惨！”那个仆人色厉内荏地威胁道。

    “哈哈，自然星首富？死得很凄惨？”风云晓霜说完‘咣咣’两拳头让那青年男子免费的多了一个贴身的墨镜。

    “啊！”那青年男子捂着两眼痛得在地上打滚。

    “你们，你们不要命拉！”那仆人望着自己的主子模样尖叫道。

    “哎呀，没看到已经处于弱势了，竟然还敢那么狂的叫嚣！”几女怒了，‘在以前揍完人哪个敢这么狂的叫啊，难道首富就狂吗？’对视了一眼，将更大的怒火倾泄向了还主仆两人，一痛狂揍两人入气多，出气少！五个悍妞宝贝才歇手说道：“哼，记住以后学乖一点！不要惹你们惹不起的人！”

    望着五个胜利凯旋的姐姐，烈欧娜的眼睛睁得大大的一付不敢置信的模样！被烈欧娜望得脸红的几女，尴尬的笑道：“呵呵，烈欧娜妹妹，这个我们比较好动！所以有时候一些比较差的坏人或者是敌人就是由我们负责打发的！”

    听着五个悍妞宝贝牵强的解释，我们知道真相的众人都忍不住捂嘴偷笑。望着我们的动作五个宝贝的脸上慢慢的爬满了红晕。

    “五位姐姐，你们好厉害哦！能不能教教烈欧娜啊？”烈欧娜从刚开始的不敢置信的模样转变成了现在一脸崇拜的模样。

    “啊，烈欧娜妹妹你也喜欢功夫？”晓霜一脸见到传人的模样。

    “是啊！可是父皇说女孩子家要文静，不要每天老想着打打杀杀的！我才没有机会接触到功夫！不过，我看电视上的那些个女侠后就感到好羡慕啊！所以求姐姐教我功夫！”烈欧娜一脸的期盼。

    “想要学功夫，那还不简单嘛！姐姐我一定教你，让你也成为一代女侠！享受助人为乐的快乐！”风云晓霜一脸的得意。

    “哈哈！”风云晓霜的话令我拍案大笑，也令除了五个悍妞宝贝外的其他宝贝忍俊不禁。

    “老公，你笑什么嘛！我又没有说错！”晓霜跺着脸嗔道。

    “呵呵，不笑了不笑了！”我强忍住笑冲着风云晓霜点了点头。

    “对了，老公！我们教功夫，你就教烈欧娜妹妹金凤诀吧，这个我们也教不来！只有你能教了！”何倩冲我眨了眨眼睛。

    “好！”我点了点头。

    “天宇哥，那个金凤诀是什么啊？”烈欧娜一脸的好奇。

    接着晓莉对她耳语了几句，让原本处于好奇状态的烈欧娜，粉脸刹时通红，一双玉手不停的扭着自己的衣角，望着我一付欲语还羞的模样。

    望着烈欧娜如此神情，我和众宝贝当然明白晓莉刚才和烈欧娜说的是什么了。

    “烈欧娜，金凤诀和我的圣皇诀一起双修的话进展是最快的，当然了不双修也能修炼只是进度要慢很多！至于怎么修炼就你自己选择！”我微笑着望着烈欧娜，那神情就像是一头在诱骗小红帽的大灰狼。

    “天宇哥，烈欧娜喜欢你，也愿意当天宇哥的妻子！当然是和天宇哥一起修炼了！”烈欧娜红着脸说出了自己心中的想法。

    “嘻嘻，我们的大家庭中又多出了一位妹妹喽！这回我终于可以当姐姐了！”原先排行最末的秦妮高兴的拍手叫好。

    “呵呵，你个小妮子！”我笑着捏了捏秦妮的琼鼻。

    “老公~！”秦妮撒娇式着用饱满的***磨蹭着我的胸膛。

    “小妮子，再磨下去小心老公把你就地正法哦！好了，我又没说不让你当姐姐！这回的野餐总体的来说还是很不错的！不过只是有两点比较可惜！”我笑着拍了拍秦妮的俏臀。

    “两点？老公，除了这帮子不开眼的笨蛋外，还有哪一点比较可惜啊？”在我怀里的秦妮娇声问道。

    “你们说这里的风景好吧！”我没有直接回答而是问起了问题。

    众女望着我点了点头。

    “在这么好的环境中，被这帮混蛋给破坏了我原来美好的计划，真的是太可惜了！”我带着遗憾摇着头。

    “什么计划啊？老公？”众宝贝的好奇心被我勾了起来。

    “嘿嘿，我不告诉你们！”我轻轻一笑故作神秘道。

    “说嘛老公！”宝贝们的好奇心被我大大的激发。

    “那我可就说了，在这大好的迷人景色中，做一些我们爱做的事情，那可真是令我向往哦！哈哈！”我到最后我跳着逃了开支。

    反应过来的众宝贝们，挥舞着粉拳向我追来！

第二百二十章 来自于首富的报复（上）

    被宝贝们的粉拳一通‘猛揍’后，不甘受辱的我‘狠’下心来将用思感将众宝贝包裹住，接着瞬移到了山顶，放上一个隔音防偷窥，但我们却能欣赏风景的结界，在里面办起了我和宝贝们爱办的事！

    这一结果却是把烈欧娜羞得不行，出又出不，捂住耳朵但那羞人又身体渐渐兴奋的声音还是会传入耳朵，让自己的身体慢慢的热了起来。

    直到我将所有的宝贝给办事办得爽晕过去后，才发现烈欧娜已经是衣衫不整的在那里不停的轻声喘息着。

    见到我赤裸着身体望着她，烈欧娜粉脸通红，星眸微闭，红润的小嘴微张着，双手紧张的不知道放哪里好！见我慢慢的向她走去，连忙紧紧的闭起了眼睛，但那急速起伏的胸部和不停颤抖的睫毛都显出了她现在心情的紧张和激动。

    轻轻的躺下将烈欧娜拥入怀里时，就明显的感觉到烈欧娜身体一僵，接着胸部起伏的速度及睫毛颤抖的速度大大的增加，轻轻的吻了一下烈欧娜那通红的粉脸，我笑着道：“烈欧娜宝贝，不用这么紧张！在金凤诀修炼没有小成之前，我可是不会吃了你的哦！”

    “嗯！”轻应了一声烈欧娜慢慢的将紧闭双眼睁开，当接触到我那似笑非笑的眼神后又吓得将眼睛闭了起来。

    “呵呵！”我轻笑一声，双手开始在烈欧娜的身体上游走起来，不到一分钟烈欧娜微睁双眼，怯怯的问道：“天宇哥，不是说等修炼有成时才、才，那个吗？”

    “没错啊，不过我现在只是收点利息罢了！嘿嘿！”说着我吻上了烈欧娜那娇艳欲滴的红唇。

    “嘤咛！”一声，烈欧娜激烈的反应起来。

    十分钟后，感觉到烈欧娜的呼吸越来越急促，我依依不舍的将唇移了开去，眼神中充满着笑意望着烈欧娜，“宝贝，怎么样！接吻的感觉好吗？嘿嘿！”

    “天宇哥，你好坏！”烈欧娜捶了我一拳羞涩的将头埋进了我的胸膛。

    “呵呵！好了，利息我收到了！现在要助我的宝贝修炼了，等有了小成我才能拿到本金嘛，嘿嘿！”我笑着坐起身。

    羞涩的烈欧娜也没有回答我的话，只是红着脸娇嗔地白了我一眼，接着专注于我教导她金凤诀的修炼。

    时间一分一秒的过去，三个小时之后待众宝贝都从沉睡中缓缓清醒过来，烈欧娜也完成筑基达到了成婴期。

    “嘻嘻，娜娜妹妹也到了成婴期拉！可真是快呢，当初老公帮我们的时候都没有这么快到达成婴期呢！”晓莉笑着调侃道。

    “晓莉姐姐！”烈欧娜红着脸轻轻的问了声好。

    “嘻嘻，不用在脸红了嘛！我们都没有不好意思，让你免费的欣赏了！你怎么还脸红呢？”最为大大咧咧的风云晓霜的话，惹得众宝贝都不禁红着脸啐着她。

    “好了，烈欧娜的筑基结束了！我们也该回去了，先回酒店休息一下，明天我们就去别的星逛一下！”我笑着止住了宝贝们的打闹，挥手解除了结界。

    一行人到达酒店，略微的吃过些晚餐，还是腰酸的众宝贝们早早的***歇息，可怜我这个孤家寡人只能躺在床上数绵羊。

    一夜无眠，当众宝贝望着我的‘黑眼圈’时都禁不住笑出声来。当我们一行晃晃悠悠的来到空港时，突然发现这里多了许多警卫，接着当我们提出要从空港离开自然星时，竟然被拒绝了！

    当我们问及为什么不能离开时，得到的回答却是自然星的星长大人下令说自然星上有一伙匪徒，在没有抓到之前任何人都不得离开自然星。

    得到这一回答后，烈欧娜差点没气得当场跳起来！在被嫣然安抚下去后，我们回到了酒店。

    “太可恶了！竟然敢封港！天宇哥，刚才你为什么要拦住我？”烈欧娜气愤地说道接着转过头好奇地看着我。

    “就在知道不能离开自然星时，我就用思感扫了一下，发现自然星的星长和一个中年人在一起，那个中年人很是气愤地对着你们自然星的星长诉苦，说他的儿子昨天在梦幽山被一伙人匪徒给揍了，现在还在医院里躺着！这样你明白了吧？”我笑着解释道。

    “啊？”那个中年人就是那个混蛋的父亲。

    “没错！就是这样！”我笑着点了点头。

    “那他怎么能有这么大的力量，竟然能让星长将自然星封锁！”烈欧娜继续好奇的问道。

    “他，他大概就是那个自然星的首富，也是你们星峰帝国商人中的首富――蒙巴克！”我继续为烈欧娜释疑。

    “蒙巴克，原来是他！”烈欧娜恍然大悟的点了点头，接着却又火起，“哼，我可不管他是什么首富也好，乞丐也罢！竟然敢让要求星长封锁星球，真是好大的胆子！我要禀报父皇，让父皇处置他！”

    “好了，我的烈欧娜！这种小事哪用惊动你的父皇，我们就能轻松搞定了！不要生气了，不然就不漂亮了哦！呵呵！”我笑着安慰着烈欧娜。

    “我们，我们怎么办啊？天宇哥！”烈欧娜惊讶的问道。

    “你好歹也是一个公主，我则是同盟国的皇帝！这种小事情都摆平不了，还要去找岳父帮忙的话，那不是显得我太无能拉！放心，有我在一切无忧！”我拍着胸脯保证道。

    “嗯！”听了我的话烈欧娜心里满是甜蜜轻轻的应了一声。

    “好了，宝贝们！为了不让我们的行程有所受阻，现在和我一起去星长的家吧！”我起身向房外走去。

    “站住！你们是什么人？”

    “告诉你们星长，就说他要找的人来了！”

第二百二十章 来自于首富的报复（中）

    “老爷，老爷！”正在和自然星长商谈着事情的蒙巴克突然听到一阵急促的呼唤自己喊声。

    “什么事情，慌慌张张的！跟你说了多少遍了，遇事要镇定！”蒙巴克一脸的说教样。

    “星长大人！”那仆人脸色一脸向星长鞠了一躬。

    “什么事情，说吧！”蒙巴克沉声问道。

    “回老爷，有一伙自称是老爷要找的人，在门外求见！”仆人小心翼翼的回道。

    “什么？我要找的人？好啊，还敢自己找上门来！看我怎么为我的小顿报仇！”瞬间反应过来的蒙巴克火从心起，急不可耐的冲了出去。

    “还遇事要镇定，我看你连我都不如！”仆人小心的嘟囔着。

    听到仆人的嘟囔星长大人微微一笑，接着问道：“那些来的都是什么人啊？”

    “回星长大人的话，是一伙年轻的男女！”仆人恭敬的回道。

    “年轻的男女？”星长思索了一下，接着灵光一现急忙问道：“那一伙年轻的男女中是不是只有一个男人，那男人还长得很帅，女的都很漂亮？”

    “星长大人你怎么知道啊？”仆人诧异地反问道。

    “遭了！快去大门！”星长大人急忙着也向门外冲去。

    “今天都是怎么了，连星长大人都那么的焦急！”仆人又嘟囔了一句也跟着冲了出去。

    当星长赶到门口时，就见到那蒙巴克的保镖将我们团团围住，蒙巴克则是在一边兴奋地向我们手舞足蹈地威胁道：“你们知道我是谁吗？我是星峰帝国首富，你们竟然敢伤害我的儿子，我也要将你们的手脚都打断！”

    望着自己的好朋友现在叫嚣的模样及以后会受到的遭遇，自然星星长无奈的摇了摇头，“要怪就怪你那个儿子不长眼吧！唉！也许连我这个星长都会受牵连！”

    “自然星星长比顿，拜见华夏帝国龙皇陛下，帝国烈欧娜公主殿下及华夏帝国众位娘娘！”比顿深深的朝着我们鞠了一躬。

    “什么？华夏帝国龙皇陛下，烈欧娜公主殿下，华夏帝国众位娘娘！”蒙巴克一下子傻眼了，他终于意识到自己的儿子是惹到什么人了。

    “你就是那个下令封锁空港要抓匪徒的星长？”烈欧娜火大的说道。

    苦笑了一下，比顿恭敬的回道：“是的，公主殿下！”

    “那么很好，我到想听听到底是要抓什么样的匪徒，才会封锁空港让所有的人禁止离星？星长大人你能告诉我吗？”烈欧娜冷声问道。

    比顿在我的威压下这不出个所以然来。

    明白自己的儿子踢到了钻石板的蒙巴克，在回过神来后谄媚的笑道：“龙皇陛下，烈欧娜公主殿下，各位娘娘，首先我替我的儿子道歉，以后一定会好好的管教，另外这里不是说话的地方，还是到寒舍坐下来慢慢谈吧！”

    这时比顿也连忙帮腔道：“是啊，龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘！”

    我回过身给了众宝贝一个询问的眼神，得到的答复是，“老公，什么事情都由你做主！”

    “那么我倒是想听听，你们两位准备和我们怎么谈谈吧！前头带路！”嘴角抹过一丝笑容接着沉声说道。

    龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘，请！”

    走进客厅，就听到蒙巴克就对着一个仆人大喊道：“快点奉茶，将我那极品的峰尖泡来！另外将我们自然星的特产，雾雨果拿上来！”

    吩咐完仆人，蒙巴克连忙招呼道：“龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘，坐，你们坐啊！”

    “你这里布置的倒还算别致！”四下打量了一下我慢悠悠的说道。

    “呵呵，还算可以吧，倒是让龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘，见笑了！”听了我的话蒙巴克虽然嘴里客气但心里还是挺满足的，毕竟能让一个皇帝说不错的地方足够他自豪的了。

    “那么蒙巴克，你把我们请进来准备谈些什么呢？”我笑着切入主题。

    “呃，这个、这个！”蒙巴克愣了一下，接着转过头拼命的向着星长比顿打着眼色。

    望着自己朋友向自己打着眼色，比顿只能硬着头皮将话接了下来，“尊敬的龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘，我很抱歉为了朋友我做出了一个错误的决定，希望你们能谅解！因为在看到蒙巴顿及他的保镖和仆人的惨样后，我以为是蒙巴克在商业上的敌人派来的人把他们打成这样的！”

    “是啊，是啊！在下以为是在下的敌人派人把犬子打成那个样子的，所以才会祈求星长大人封锁星球来抓人的！却没有想到的是是我那犬子去冒犯了龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘，小人以后一定会好好的管教犬子的！”蒙巴克连忙接话道。

    “管教？一定要等吃了苦头才会管教吗？那你为什么不早点管教，就按他昨天看来的表现我想自然星上没少女孩子被他迫害吧！那么那些女孩子该怎么办？按照你和星长的关系，相信她们一定是哭诉无门被你们给强压下去了吧！如果我们没有现在的这些身份而是普通平民的话，我想我们现在呆的会是监狱而不是这里吧！”我玩味的说道。

    两个人被我说得冷汗直流连道：“不敢！龙皇陛下说笑了，我们怎么敢囚禁您！而且龙皇陛下说的事情是绝对没有的！”

    “不敢，哼哼！绝对没有？那么要不要我把一些事情说出来或者上报给皇帝陛下让他来定夺？”说到这我威压一散。

    听到这，两人的汗已经把衣服给浸透了。“怎么办，怎么办！”这是两人现在糨糊一样的脑子里想的唯一的三个字。

    “自然星星长和首富勾结！首富儿子强抢民女！呵呵，我想那些小报记者会很喜欢这样的新闻！”我搓着下巴笑着说道。

    “龙皇陛下！求求您，求求您！不要将这事情说出去，求您了！”两个现在磕头如捣蒜。

    “呵呵呵呵呵！”客厅中只剩下我那玩味的笑声。

第二百二十章 来自于首富的报复（下）

    “龙皇陛下，公主殿下，你们说要什么只要我能办得到的我一定会帮你们办到，只求你们不要将这些事情公布于众！”蒙巴克继续着磕头重任，旁边的比顿知道自己没啥好吸引我的只能跟着蒙巴克一起磕头，不过他的力度要大的多了！

    眼看逼得差不多了，我见好就收道：“那么你能为我办点什么呢？或者说你能拿出点什么吸引我的东西！”

    听到我说出了条件，蒙巴克连忙起身擦了擦额头的汗，“请龙皇陛下放心，我一定会让您满意为止！”

    “嗯！”

    “龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘，请跟我来！”蒙巴克躬身做了一个请的手势。

    由蒙巴克带领着我们来到了他自己的私人储藏室，一进门众宝贝们就被那闪烁着迷人光彩的各种宝石手饰给迷晕了眼。

    “唉，女孩子确实有一点西方龙的特点，对于亮晶晶的事物缺少抵抗力！”望着双眼迷蒙的众宝贝我笑着摇了摇头。

    望着众女的反应，蒙巴克知道有戏，最起码自己的命肯定能保下了！事情会不会被透露出去，就得看接下来自己的表现了，看了看祖传及自己收集的那么多珍贵的珠宝手饰在一会之后就会成为别人的东西，想想都肉痛！可是又不得不给，不然自己的小命不保，这些东西凭自己的财富还是可以再慢慢的收集的。

    想到这，蒙巴克不禁想起了自己那还躺在病床上的不争气儿子，“唉，这都是命啊！”

    “还有别的吗？”我慢吞吞地问道。

    龙皇陛下不喜欢这些，我还有一些古董，字画的东西！”沉静思绪中的蒙巴克忙不迭地的回道，接着推开了一扇门。

    走进第二个藏宝室，就轮到我眼前一亮了！首先映入眼帘的竟然是唐做的老虎的百鸟朝凤图。

    “哇噻，这有点夸张了吧！”我惊呼一声连忙上前鉴别起来，一番鉴定下来原来这画真的是唐做的老虎的真迹，我晕了！“难道唐伯虎被外星人抓来干过苦力！”

    接着看，下一张竟然是王羲之的《兰亭序》，我更晕了，有没有搞错！华夏顶尖名家的经典作品怎么会出现在外星人的地方，这个世界真是够疯狂的！

    接下来的各大书画名家的真迹让我看得眼花缭乱，颜体、柳体，齐式、徐式，‘我晕了！这要是拿到华夏去，那整个文学界不得来个十级地震啊！’“蒙巴克，这里的字画你都是哪里来的！这全是我们华夏名家的作品啊！不会是你从我们华夏抢去的吧！”我扭过头好奇的问道。

    “回龙皇陛下，这个我怎么敢呢！我也不知道华夏帝国在哪，而且我也是正经的商人！这些我都是在我们这个银河系的一个最著名的拍卖行里拍来的！当然这只是其中的一部分，还有一些都被别的联盟的商人给拍走了！”蒙巴克擦了擦汗如实的回道。

    “嗯！那么你有这拍卖行的会员吗？这样的拍卖行我也想去见识一下！另外，这些我们华夏的字画我都要了，我们华夏有落叶归根的说法，我要将他们带回华夏！当然你是用多少钱买来的，我会如数的付给你！”我不动声色的说道。

    “龙皇陛下，这是说的哪里的话！我哪能要你的钱啊，这些就当是我送给龙皇陛下的礼物！希望龙皇陛下笑纳！”说这些话的时候蒙巴克的心在飚血，这些作品加起来可是他五年的收入啊，可惜为了活命他不得不忍痛割爱。

    “混帐，我是那种白拿东西不给钱的人吗？”我冷声斥道。

    不，龙皇陛下，我不是那个意思，不是那个意思！”刚刚冷汗才收进体内的蒙巴克，一下子又被冷汗浸透了衣服。

    “哼！”冷哼一声，我拿出了令人绝倒的东西――硬币。

    “这个是我买这些字画的钱，不用找了！”接着我又说了一句让人雷倒的话，将蒙巴克击中呆呆的站在了那里。

    望着蒙巴克的神情，我笑得全身抽筋！可又不得不忍着，真是让我难受得紧。

    搜刮完了华夏的字画，我们回到了第一个藏宝室，宝贝们已经挑好了宝石及手饰，望着藏宝室中少了95%的东西，蒙巴克的心再次的飚出血来，接着他收到了第二枚星峰帝国通用货币中最小面值的硬币。

    望着有种想抱头痛哭的蒙巴克，我和宝贝们强忍住笑走出了他的藏宝室！留在客厅里的比顿见到了我们满意的笑容，顿时如释重负！

    “龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘！不知道这些物品能令你们满意了吗？”虽然从众宝贝的表情上看出了一点的端倪，但望着脸上毫无表情的我蒙巴克的心里还是有点忐忑。

    “嗯，那么这些事情就算过去了！不过，你必须得去赔偿那些受伤害的女孩子一些安慰金！另外，我不希望这种事情再次的发生，不管是对谁家的女孩子！让你的儿子以后给我乖乖的做人，不然没他的好果子吃！”我沉声警告道。

    “一定，一定！请龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘放心，我一定会好好的管教他！不会再让他做出这种事情了！”蒙巴克不停的点着头。

    “嗯，我会定期的派人过来检查的！如果你儿子还是这样的话，那么我一定会告诉父皇的！”烈欧娜也跟着我警告道。

    “公主殿下放心，公主殿下放心！”

    “好了，接下来就没有什么事情了！蒙巴克，我们的交易也完成了！那么我们就告辞了！”说完我抬步向外走去，众宝贝也紧跟着上来。

    “恭送龙皇陛下，公主殿下，众位娘娘！”两个人急忙的跟了出来，在我们走出大门的时候脸都快贴到自己的大腿了。

    待我们走远后，两人才对视一眼如释重负的长出了口气，蒙巴克苦笑道：“这报复，呵呵~！”

第二百二十一章 遭了,碰上打劫的了!

    走出门坐上车，众宝贝们兴奋的说个不停，“啊，你看我这个项链漂亮吗？”

    “不错哦，我的耳环也很好看呢！”

    “我的戒指！”

    “我的手镯！”

    “好了，你们就不要炫耀了！你们的手饰都很漂亮！”我笑着总结道。

    “嘻嘻，老公你拿也些什么啊？”雪琪笑着问道。

    “雪琪啊，这怎么能说拿呢~！这是蒙巴克送滴，嘿嘿！”我的话惹来了众宝贝的白眼，“我的是一些我们华夏古代的书画作品，挺多的，近20副这样！”

    “古代的书画作品？这蒙巴克是哪里来的啊？”清灵好奇地问道。

    “他说他是从我们这个银河的最大拍卖行里拍卖来的，当然并不是全部不有很多的类似东西被别的有钱人拍走了！”我微笑着回道。

    “拍卖行？老公，我们也去看看吧！”秦妮第一个提议。

    “我原本就打算去的！等我们去向烈欧娜的父亲说一声，那么我们就出发！”

    “好耶！”众宝贝在车中一阵的欢呼。

    来到空港，坐上自己的飞船，目标星峰帝国首都星――狼神星。

    “父皇，真的这是我们查出来的！那个什么首富的儿子还想把我们抓回去呢！幸好几位姐姐的功夫高强，三拳两脚就把那个混蛋和保镖给打趴下了！”烈欧娜兴奋的说道，还没等他说完，烈星峰接口道：“接着你们因为空港被封锁的事情而去了那个蒙巴克家，一通‘勒索’下来，让那个首富哭得响声震天，呵呵！”

    “咦，父皇您怎么知道的！”烈欧娜好奇的问道。

    “呵呵，起先父皇是怕你们遇到危险！不过，现在父皇放心了，你和天宇在一起，那么就没有危险能威胁到你们了！”烈星峰笑着拍了拍烈欧娜的脑袋。

    “父皇！”烈欧娜感动的依偎在了自己父亲的怀里。

    “好了，父皇同意你和天宇一起去罗斯拍会行的总部去看看！不过，你记得要听天宇的话，不要任性！”烈星峰双手扶着烈欧娜的柔肩提醒道。

    “嗯，我知道的父皇！”烈欧娜乖巧地点了点头。

    “对了，父皇！那个自然星的星长，我看还是撤换的好！不然说不定他又会和那个首富搞什么坏事！”突然想起还没有处理的那个比顿烈欧娜向自己的父皇提议道。

    “呵呵，这事情我已经办妥了！那个比顿现在已经是平民了，父皇派去了一个刚正的新人，又有人在监视着他们，不会再出什么问题了！”烈星峰欣慰地说道。

    “嘻嘻，父皇！那我们就出发拉！”烈欧娜笑着拍手道。

    “你个小妮子，有了情郎就不要娘拉！”这里烈欧娜的母亲星峰帝国的皇后笑斥着走进了书房。

    “啊，母后！小娜哪敢啊，正准备去向你请告别呢！”烈欧娜向着自己的母后俏皮地吐了吐舌头。

    “不用狡辩哦，你母后我可是都听到了！”烈欧娜的母亲笑着道。

    接下来自然免不了一番寒暄，当听到烈欧娜要和我一起去离这遥远的风玲星时，烈欧娜的母亲不禁有点不舍起来。

    “母后，您就不要担心了！我这又不是要去打仗，只是去游玩罢了！况且有天宇哥的保护，绝对不会有危险的！你就放心吧！”烈欧娜在自己母亲的怀里撒着娇。

    “可是小娜啊，风玲星离我们狼神星可远着呢！你这去要多久才能回来啊？”烈欧娜的母亲还是不舍得让自己的女儿离开自己那么远。

    “母后，这点距离用空间跳跃的话，不用六个小时就能回来了！您好就让我去吧，从小到大我还没去过别的国家的星球呢，除了那次逃出去到天宇哥的华夏帝国的星系！”烈欧娜继续着撒娇。

    烈欧娜的母亲望了一眼自己的丈夫，见到他给了自己一个放心的眼神，虽然不舍但还是微微地点了点头。

    “嘻嘻，谢谢母后！我就知道母后最好了！”得到同意，烈欧娜开心的亲了亲自己母亲的脸颊。

    “你啊，小妮子！出去以后要事事小心知道吗？”烈欧娜的母亲笑着点了点烈欧娜的额头。

    “嗯，我知道的母后！你放心吧！”

    第二天，在烈星峰及欧若娜依依不舍的挥手下，我们的天宇号小型飞舰缓缓的驶离了空港，进入了浩瀚的宇宙。

    望着消失于视线中的飞舰，烈欧娜的母亲欧若娜担忧地道：“但愿他们平安归来！”

    “老婆啊，你就放心吧，以天宇的实力！那么我宁愿相信一个星系被毁灭，也不愿意相信在天宇的保护下，小娜会受到哪怕是一丝的伤害！”烈星峰搂住自己的妻子安慰道。

    “夫君，天宇真的有那么厉害吗？”

    “那是当然，你听我向你慢慢道来……！”

    镜头切向天宇号飞舰舰桥，“太好喽，终于出来了！”摆脱鸟笼的烈欧娜开心的又蹦又跳。

    “是啊，这回我们可是要去那里好好的见识见识呢，如果有什么看得上眼的老公你要帮我们买下来哦！”风云晓霜拉着我的手摇晃着。

    “行，只要你们喜欢，我会帮你们买下来！”

    “老公？听说那里拍卖的都不得是珍品，而且用的都是南银河的通用货币，我们……！”婷娜有点担忧的说道。

    “我说婷娜啊，你就那么小看你老公我啊！放心吧，昨天晚上我又操了一回老本行，走遍了差不多我们南宇宙中的有钱的银河系哦，钱那是大大的有！呵呵，顺便还搞了一张罗斯拍卖行的五星VIP会员卡！”我笑着拍了拍自己的腰袋。

    “老本行？天宇哥有什么老本行啊？”烈欧娜像个好奇宝宝一样，大眼睛扑闪扑闪的望着我。

    接着在空间跳跃的时间里，众宝贝们向烈欧娜介绍着我的光辉事迹。

    “空间跳跃结束！”当电子合成音传来时，我们距离目的地――风玲星，还有1000万公里的距离！

    就在我们准备启动推进器向风玲星进发时，我们的前右四方闪出了近二十艘战舰，将炮口对准我们后，接通了我们的公共频道，“现在打劫，将你们的黄金、珠宝、手饰通通交出来！”

第二百二十二章 到底是谁打劫谁（上）

    “打劫？”五个悍妞包括有悍妞潜质的烈欧娜都两眼发光，看得我和其余众宝贝是一阵子的摇头。

    “没错，打劫！你们快点把值钱的东西将出来！”一个看样子是头领的家伙气势十足的说道。

    “太好了！”五个悍妞宝贝一阵的欢呼。

    “老大，这是怎么回事！以前碰上我们打劫，那些个商人拉，富家公子小姐拉，都是一个个怕得要命，颤抖得和寒风中的小鸡一样，今天这帮子竟然欢呼起来，还说太好了！难道他们都傻了！”一个海盗成员疑惑的问着自己的头领。

    “也许吧！”海盗头领小声的嘀咕了一下，信誓旦旦的说道：“你们放心我们只求财，不要命！只要你们乖乖的合作，拿出全部的财物我们就会放你们离开！”

    “拿出财物，我看还是你们将所有的财物留下！我们会饶了你们的命，放你们离开！”晓霜彪悍的说道。

    “什么？要我们留下财物？”对面的海盗们一阵愕然。

    “没错，就是要你们留下财物！”晓霜认真地点了点头。

    “哈哈！”爆笑声从对面传来，一阵笑声之后，那个海盗头领才抹了抹眼角的泪花又抚了抚自己的腹部，“我说你们是不是没有认清楚情况，我们可不是你们这些富家公子和小姐的仆从，我们是星际海盗知道吗？星际海盗！”

    “我们知道你们是星际海盗！”何倩接着点了点头。

    “知道我们星际海盗，你们还想抢劫我们？”那个头领好奇的问道。

    “那是当然，不然我们怎么可以会有油水呢！”秦妮一付你好傻的模样。

    “什么，气死我了，气死我了！还没有人敢在我大海盗巴克面前敢那么嚣张的！你们这些温室中的花朵，也太不把我放在眼里了！现在我要俘虏你们，让你们的家人拿更多的错开来赎你们，不然你们就准备在我们海盗基地当一辈子的奴隶吧！”海盗头领吹胡子瞪眼地怒声说道。

    “那么我们就看看谁能俘虏谁吧！”晓莉挑衅的言语及样子，让巴克的血压上升到了脑门，就差从百汇穴中冲出来了。

    “啊！”巴克怒吼一声，接着下令，“战斗机器人小了人跟我来，我们去俘虏他们！”

    “老公？！”五位悍妞宝贝期待的望着我。

    “我说宝贝们，不用这付样子望着我吧！我知道你们想驾驶着战斗机器人去和那些星际海盗战斗！对吧！”我慢悠悠地笑着说道。

    五个悍妞宝贝的人点得像小鸡吃米一样并以万分期待的目光望着我。

    “既然你们都通过了我的考试，我当然是同意了！”当我说到这，五个悍妞宝贝开心的抱到了一起，望着他们的笑容，我又接着道：“当然了，这个是有前提滴！”

    听完我的话，刚才还兴奋的抱在一起的悍妞宝贝们，可怜兮兮地望着我。

    “呵呵，好了！不用这付模样嘛，我的前提是我必须跟出去，当然了只要你们撑得住我就不动手！这样可以了吧！”我笑着说出了条件。

    “呼，老公你坏死了，吓我们！”

    “就是，我还以为不行呢！”

    “真是坏老公！”

    五个悍妞宝贝娇嗔着给着我无数的白眼。

    “呵呵，好了快去准备吧！”我向着五位悍妞宝贝挥了挥手，接着开启了飞舰的保护罩，扭头向其他的宝贝说道：“你们就乖乖的在这里看吧！现在也没有能让你们练手的角色，以后等碰上大的星际海盗团，在让你们试试手！”

    “嗯！”温柔型宝贝们都轻轻的点了点头。

    安顿好宝贝们，我也向飞舰的空间舱跑去。当我们驾驶着战斗机器人来到飞舰之外，海盗们的战斗机器人小队已经驾驶着战斗机器人就快要接近我们的飞舰，见到我们出来！都是一愣神，接着公共频道里传来一阵的大笑声，“小家伙们，你们以为这是过家家吗？哈哈，我巴克会让你们明白，这里不是你们那什么贵族的训练营，这是战场！”

    完，海盗们一拥而上想来捕获我们，就在离我们还有200米的时候，海盗所有的战斗机器人都撞上了一堵透明的墙，撞了个鼻青脸肿！

    “哈哈！”一阵大笑再次在公共频道里响起，不过这回笑的却是我们。

    “你们，你们！气死我了，我要将你们的战斗机器人撕成碎片！”海盗头领巴克在公共频道里气愤的大叫着。

    “气你死这个笨家伙！哈哈，我们就不出来，看你能把我们怎么样！”晓莉在公共频道里继续刺激着巴克的神经。

    “可恶，可怒！都给我开枪，轰开他们的防护罩！”被气得不行的巴克竟然没有换频道，就这样在公共频道里大吼着。

    等他吼完，密集的光子枪，密密麻麻的实体导弹，呼啸着向我们射来！不过无一例外的都被我所开启的飞舰防护罩给挡了下来。

    一轮射击后，巴克才想到造战斗机器人的火力想要打破飞舰的防护罩这基本上很难，就算是最差的低级运输舰的护罩都不是他们这种普通货色的战斗机器人能打破的！暗骂了一声自己糊涂。接着就开启着公共频道对自己在战舰上的手下下令道：“给我开启战舰主炮，瞄准这艘飞舰进行一次齐射。”

    “老大，这样会不会将他们打成飞灰啊！到时，我们什么都抢不到了！”一个类似于狗头军师一样的人物小心翼翼的提醒道。

    “不可能，按照他们飞舰和战斗机器人的美观程度，并且没有什么其他的护卫舰来看，他们飞舰的防护罩不可能那么弱！不过为了保险起见，就以半功率发射！”巴克沉吟了一下摇了摇头。

    “是！”

    “老公，我们现在出防护罩吗？”心急的风云晓霜问道。

    “不！”我冲着风云晓霜摇了摇头。

    五分钟后，巴克他们的战斗机器人突然的都闪了，接着刺眼的光芒射来，近二十艘大小不一的海盗战舰主炮半功率发射的光炮向我们射来！

    接触到防护罩后，爆起了比烈阳光还要强上几千倍的光芒。

    ‘轰’

第二百二十二章 到底是谁打劫谁（中）

    当光芒散出，所有的海盗的下巴有点脱臼的现象，“这怎么可能！他们的防护罩竟然连一些震动都没有！”

    “哼，就凭你们的破战舰的主炮，要知道就算是龙霸号的主炮都打不穿天宇号飞舰的防护罩！”秦妮在我们的私有频道中轻声的嘀咕着。

    “呵呵，这艘飞舰可是我们蜜月旅行的根本保障，为了这艘飞舰我可是将所有的神级晶石都用光了，更是在飞舰上打上了无数的防御法阵！要是凭这种破战舰的主炮能轰动我们的防护罩，那等我飞升圣界的时候肯定会被师傅打屁股的！”我笑着说道。

    “嘻嘻，老公被打屁股不知道是一个什么样的情形哦，真是期待啊！”秦妮笑着憧憬着。

    “好你个小妮子竟然敢调侃老公我，PP痒了是不是！一会回去再罚你！”

    就在我们交谈之间，巴克疯狂的吼道：“给我满功率发射，把他们打成宇宙的尘埃！”

    “老公？我们怎么办？”

    “让他们打，反正打不破我们的防护罩！如果现在冲出去他们要跑的话，我们就没有办法抓住所有的宇宙战舰了，现在让他们打消耗他们的能量，没有能量他们连跑都没法跑！到时要抓住他们就轻松了，记住我们现在是星际海盗了！呵呵！”

    “对啊，我们要打劫他们，嘻嘻！”

    接下来，我们就在保护罩里静静的欣赏着海盗们战舰的光柱一次次撞击我们飞舰防护罩所爆发出的光彩。

    一个小时后，被气昏头的星际海盗们才回过神来，头领巴克连忙开启私有频道焦急地问道：“所有的战舰还有多少能源？”

    “回，头领，战舰的能源已经不足30%，已经无法进行空间跳跃了！”战舰驾驶员小心的回道。

    “可恶！”巴克重重的一拳砸在了自己战斗机器人的控制台面上，却因为不小心按到了几个键导致战斗机器人手舞足蹈了一阵子，看得我们大笑不止。

    “可恶，可恶！你们记住了，以后看到这样标志的战舰，飞舰！我们天狼海盗团，一定不死不休！”巴克放下了这句狠话后，控制着战斗机器人向自己的飞舰驶去。

    “唷嗬，这样就想走了！未免也太小看我们了吧！”我和五位悍妞宝贝驾驶着战斗机器人离开了飞舰的防护罩。

    “哈哈，就凭你们在贵族学院学习过来的破烂技术，想和我们在生死之间所掌握的技术进行战斗，哈哈！你们可不要笑死我，不过既然你们执意出来找死，那么我们就成全你们！兄弟们给我上，活捉他们我要让他们明白生不如死的味道！”巴克见到我们出来欣喜若狂的下令道。

    “是，头领！哈哈，这么多漂亮的小妞，我们有得爽拉！”其中一个比较淫的人已经开始幻想起来。

    可惜迎接他的却是六束光子弹，瞬间他所驾驶的战斗机器人被打爆，散出美丽的火花后成为了宇宙中的尘埃。

    “达克！”所有的海盗惨呼着，却唤不回已经变成飞灰的同伴。

    “啊，我要为达克报仇！”一个怒火遮眼的海盗驾驶的战斗机器人，边开着枪边向我们冲过来！

    “哼，辱我宝贝者死！”我在公共频道里冷哼了一句，接着在私有频道里温柔的说道：“好了，我的宝贝们！现在这场战斗就交给你们了！我会在旁边看着你们的表现哦！”

    “老公，你就放心吧！这种小角色，也就只能给我们练练手，热热身了！”风云晓霜一付悍妞的语调。

    待风云晓霜说完，五个悍妞宝贝驾驶着战斗机器人迎了上去。

    一见到我没动，海盗们喜出望外地开着枪向五台闪耀着粉红色光彩的战斗机器人包围过去。

    可惜很快他们就发现，他们的光子枪射出了光束就在要击中敌人时，就像是他们的战舰的主炮向我们的飞舰射击一样，没有闪过任何的波纹和异样光束就这样消失了。

    “这怎么可能，他们的战斗机器人都有这样的防护罩！那么我们还怎么打！”一个海盗兵郁闷的说道。

    “你小子观察的就是不仔细，他们战斗机器人的不是防护罩，而是手臂上有防护盾！不用怕他们，我们上！我就不信，他们这些只靠武器先进，却没有实战经验的菜鸟，能和我们相抗衡，既然他们能防护光束，那么我们就和他们近战！大家上！”巴克立马改变了指令。

    “哦！”

    “哈哈，姐妹们他们过来了！我们上，让这些混蛋海盗们尝尝我们的厉害！”何倩下达了战前总动员。

    “冲啊！”五个悍妞宝贝异口同声的喊着，开着枪向海盗们冲去。

    五十公里左右的距离要不了几分钟，不过在这么短的距离里对方已经减员了近四分之一，五十台战斗机器人在五个悍妞宝贝的攻击下被击毁了十二架，这还是第一次进行实战的宝贝们因为心情有些紧张而导致了一些不必要的失误，不然战果必定会更大。

    眼看着就要对上了，巴克给自己的手下们打着气，“兄弟们，为了死去的兄弟报仇，让我们将他们撕成碎片吧！”

    已经红了眼的海盗们，一声不吭的拔出合金剑，不由分说的挥剑抢攻。

    “姐妹们，我们迎战！”五个悍妞宝贝收回了光束枪，拔出了光束剑朝着海盗们挥了过去。

    五把光束剑和五把合金剑对碰，结果光束剑轻松的削开了合金剑，近战第一回合宝贝们完胜。

    “这怎么可能！”握着五柄断剑的海盗在剑断的那一刹那飞速的后退。

    “他们的装备太先进了，这回我们碰上硬碴了！大家都小心一点，不要和他们硬拼，我们有人数优势，我们采取游斗！”巴克再次改变作战指令。

    “明白！”瞬间还剩下的三十七架战斗机器人散了开来，对于五个粉红色的战斗机器人形成了包围圈。

第二百二十二章 到底是谁打劫谁（下）

    “哼哼，以为包围我们就能取胜吗？真是太不自量力了！”晓莉轻哼一句，“姐妹们还记得老公教我们的吧！”

    “记得，我们冲啊！”

    五个悍妞扬着光束剑一起向一台战斗机器人冲去，手起剑落瞬间就将那台战斗机器人削成了人棍，连头都没了。

    “他娘的，气死我了，气死我了！兄弟们，我们并肩子上！我还真不相信了，凭我们那么多的人还打不赢他们五个！”已方又是一台战斗机器人退出了战斗序列令巴克气急败坏的吼叫着。

    所有的海盗见到五个敌人的战斗技巧惊人，也顾不上再次游斗，蜂拥而上准备以人数优势来个包饺子。

    五位悍妞宝贝位，首先背靠着背围成一圈向着冲上来的海盗们挥舞着手中的光束剑，施展起了战斗机器人版的玉女剑法，看得其他宝贝是一阵的目瞪口呆，忙着接通了私有频道，“老公，这战斗机器人都可以使剑法？”

    “那是当然了，只要控制精妙战斗机器人为什么不能使剑法呢！这可是一年多训练下来的结果啊！想当初陪着她们练一整天，那可是很累人的事情！就算我的实力已经在到王基初期了！”说到这我默默的回想着训练五个悍妞宝贝的艰苦日子。

    “真好看！”这是温柔型宝贝们总结出来的三个字，听得我得意洋洋。

    “嘿嘿，宝贝们！你们也不看看这战斗机器人是由谁出品的，这剑法是由谁教的！”我得意地笑着。

    “嘻嘻，老公真是臭美！”雨玲捂着嘴笑道。

    “好你个雨玲啊，老公白疼你了！一会小心你的PP！”我不怀好意的目光上下打量着欧阳雨玲那曲线玲珑的***。

    雨玲被我那装有X射线的眼光看得俏脸含羞的退到了嫣然的身后。

    就在我们的谈话间，海盗又有五架战斗机器人失去了战斗力，漂浮在宇宙中。望着飘逸的打法（海盗们不知道那是剑法），虚幻的移动（飘渺步法）令海盗们只能望战斗机器人兴叹的份。

    望着在经过短暂接触，又回到原位的五个战斗机器人，海盗们生出了无力之感，首领巴克更是在思考着这回的打劫行动到底对不对！

    还没等他思考完，公共频道就传来了风云晓霜的挑衅话语，“我说你们还算是海盗吗？还算是男人吗？这样就怕拉，我看你们不要做海盗了！干脆去当幼儿园的男保姆得了，那份职业应该更适合你们！”

    “什么？竟然敢这样说我们，再怎么说我们巴克海盗团也算是有名的海盗团了！竟然敢这么的小瞧我们，兄弟们就算是死也要捍卫我们的尊严，杀！”巴克怒吼一声率先冲来。

    被彻底激怒的海盗们，举起了合金剑以一个圈的形式准备一拥而上解决战斗时，五个背靠背的悍妞宝贝的战斗机器人都从背部伸出了一个连接装置，将五台战斗机器人连接到了一起，连接完成五个悍妞宝贝又拔出了一把光束剑，接着五个战斗机器人飞速的旋转起来形成了一组上下翻飞的剑轮，向蜂拥而上的海盗们削去。

    声不绝于耳，待声音结束放眼望去，所有海盗的战斗机器人都漂浮在宇宙中，这一幕令所有的海盗震惊，也令我的宝贝们吃惊！

    “巴克老大，您还活着吗？”一个柔柔的声音小心翼翼的问道。

    “混蛋，我当然活着了！”巴克愤怒的声音迅即响起。

    “老大，那我们现在怎么办！”

    “怎么办？凉拌！今天是我们最窝囊的一天，竟然被曲曲五台战斗机器人打成这付模样！你们说吧，想要怎么样！要杀要剐，就任由你们处置了！”说到这里巴克重重地叹了口气。

    “哈哈，我们就说了今天是我们打劫你们，不是你们打劫我们！这回相信了吧，就你们这样的实力也想来打动劫，呵呵！”风云晓霜笑着说道。

    “晓霜妹妹，要知道黎叔曾经说过，‘最恨你们这些打劫的了，一点技术含量都没有！’他们的战斗机器人操作那么差劲，当然只能打劫了！”何倩笑着接着话。

    听了何倩的话巴克有种想去自杀的冲动，“天哪，虽然我没有去考核过证书，但我也算是一个S级的战斗机器人驾驶员了，我的这帮子兄弟也不算太差，基本都在B级有几个还是A级的！可是怎么到了你们的嘴里我们就成了那不入流的人物了！”

    “S级？哈哈，小小的S级也敢猖狂，要知道我们可都是通过了SSSS级的高手，我们的老公更是一个级的强者，S级不要笑掉我们的大牙！”晓莉不屑的回道。

    “什么级？”巴克及所有的海盗已经震惊得有点麻木了，稍稍回过神来巴克苦笑着，“既然你们有这样的实力，那么我们输得不冤！”

    “那是当然，好了！现在你让你们那些海盗战舰停船，接受我们的检查！然后带着我们去你们的老巢参观一番！”风云晓霜一付海盗大姐头的语气。

    “是！”巴克有气无力的回道，接着一番命令下达所有的海盗战舰都关闭的动力炉等待接受检查。

    检查完毕将除了指路的巴克以外的所有海盗都集中到了一艘战舰上关押起来，由我开着海盗的战舰向海盗的基地驶去。

    一路上巴克除了指路外，就在那长吁短叹地懊恼着。

    望着他那模样我笑着问道：“怎么后悔了？”

    巴克抬起头望了我一眼苦笑着，“能不后悔吗？原以为是捡了个弱柿子，谁知道却是硬碴子！真正的碰上了钛合金板，早知道这样我就不来打劫你们了！”

    “呵呵，这个世界上是没有后悔药的！看你这样子也不适合当海盗，这回之后还是改行吧！”

    “改行？说得到是容易，我们哪有那么容易改行啊！我巴克的大名及面貌早就是通缉令上的名人了！”

    交谈间，海盗的基地到了。

    一下战舰，众宝贝就被眼前的景象给吓了一跳！

第二百二十三章 刮地皮的最高境界就是……

    “哇！巴克头领，你们的基地建造得很漂亮啊！”风云晓霜惊讶道。

    “呵呵，还算不差吧！我想大家都是提着脑袋在拼命的，所以住的地方应该布置得好一点，舒服一点！不然等什么时候脑袋没了，那也不会后悔了！”说到这巴克无限感慨起来。

    “嗯，不错不错！巴克头领你确实在这里大大的用了一番心血啊！来到这就让人感觉舒适无比，有种回归自然置身于其中的感觉！很好很好，就算是自然星和这里一比还是要差了那么一点！”我也忍不住赞叹着。

    “呵呵，过奖了！主要是原本这个小行星上的环境就不错，我们来了之后也就是整修了一番，并没有花多少力气！”巴克沾沾自喜的回道。

    “嗯，那么这颗小型星以后就成为我们的基地吧，宝贝们你们看怎么样？”我笑着扭头问道。

    “好啊！这里那么漂亮，那么舒适！宇宙旅行累了，来这里休息几天肯定很不错！”雨玲第一个叫出来叫好。

    “是啊，这里空气那么好！以后可以来这里渡假，到时让爸爸妈妈都来！”真正的大姐头嫣然也点了点头说好。

    “同意！”一片赞成声传来。

    “呵呵，那么巴克头领看来你们的基地是保不住拉！”我笑着望向了巴克。

    “带你们来的时候我就知道了！唉，没想到流年不利抢劫者反倒成了被抢劫者了！”原本还沾沾自喜的巴克现在却在那唉声叹气。

    “不用这么消沉吧！你看，我们也不是一直会住在这里！以后除了指定的房子外，我允许你们住在这里！当然了前提是你们要定期的帮我们打扫房子，另外就是免得这里没人住被人侵占。”我笑着拍着巴克的肩膀。

    “什么？你让我们巴克海盗团当你的仆人？那不可能，我们是有尊严的，就算你要杀了我们，我们也不愿意成为你的仆人！”成为阶下囚的巴克怒火中烧。

    “不愿意啊，那就算了！想给你们换份安定的工作，既然你们不要那么就随便吧！反正这个小行星我要了！你们嘛，我也不想杀你们！不过哪儿凉快给我哪呆着去！”说完我朝着还在吹胡子瞪眼的巴克挥了挥手将他送到了停在小行星外的飞舰牢房中去了。

    “老公这么漂亮的地方我们要不要？”雨玲怯怯的问道。

    “要，当然要了！不是说了以后可以来渡假的，防守不用担心，清洁也不用担心！呆会我去布置一个绝天迷幻阵，将这颗小行星覆盖起来，那么就不会有人发现这颗小行星了！至于清洁嘛那就更加简单了，加一个避尘阵那就一切OK了！好了，你们慢慢的参观一下吧！我去去就来！”说完留下一众开心雀跃起的宝贝去布置起绝天迷幻阵。

    等我布置完回来，就见到众宝贝已经换上了惹火的泳衣在住所周围的小湖里游开了。

    “哇！好耀眼啊！”我站在湖边流着瀑布式的哈喇子。

    “嘻嘻，色狼老公！”众宝贝捂着嘴一阵的轻笑。

    “嘿嘿，宝贝们我来拉！”飞速的脱光了衣服留了一条小泳裤飞身鱼跃而入。

    “啊，老公好坏啊！”

    “不要摸那里啊！”

    “坏蛋！不要啊！”

    “讨厌人家要游泳啊！不要闹了嘛！”

    一番嬉闹下来时间已经是不早，吃过了晚餐摸着小肚子的风云晓霜问道：“老公，那些个海盗我们怎么处置啊？”

    “既然他们敢来打劫我们，那么我就不会对他们客气！不过看在他们送给了我们那么好一个渡假行星，杀了他们未免有点过于血腥、过于不近人情了！但我却有个让他们发挥余热的地方，相信他们在那里既能得到一份工作，又能不用担心吊胆的过接下来的生活，我想他们一定会感谢我的！”说到这我神秘地笑了笑。

    “哦，老公你想让他们发挥什么余热啊？”众宝贝诧异道。

    “呵呵，他们不是在通缉令榜上有名嘛！我们就拿下他们去换点拍卖会用的钱，我想这点他们应该不会反对！嘿嘿！”

    “呵呵，老公你好坏哦！”

    悠闲了过去了一夜，为了赶上拍卖会众女依依不舍的望了一眼被绝天迷幻阵所覆盖的渡假星，和我一起踏上了驶往风玲星的路程。

    就要快要抵达风玲星时，我走进了飞舰的牢房，所有在战斗中生还的海盗们被我用华夏古武――点穴术，搞得动弹不得。

    “HI，你们好！怎么样饿了一天多了，还会不会走路啊！”我边打着招呼边微笑着。

    “你快把我们放了！不然要你好看！”一个还没有分清楚形式的海盗在那叫嚣着。

    “你把我们带到了哪里？你到底想要干什么？”巴克愤怒地问道。

    “头领就是头领，问个问题都是那么的专业！不像你的那些个白痴小弟，到现在竟然还分不清楚形式，想要威胁我！真是替他伤心啊！”摇了摇头后，我继续道：“我们此行的目的地是风玲星，当然了也将你们一起带来了风玲星！至于我想要干什么嘛，很简单，我想让你们发挥余热！呵呵！”

    “余热？什么余热？”巴克纳闷地问道。

    “你们是海盗对吧！”我笑着问道。

    巴克愣愣的点了点头。

    “你们不想继续这样的生活对吧！”

    巴克继续点了点头。

    “你们还想有份工作能温饱就够了对吧！”

    巴克这回不点头了只是愣愣的望着我。

    “我现在就给你们这样一个机会！让你们不用提心吊胆的继续做海盗，怕哪天掉了脑袋！还可以让你们有份能温饱的工作！呵呵！”我笑得像个偷到了小鸡的狐狸。

    “哦，是什么？”巴克的眼中闪现出了一丝光彩。

    “那就是把你们将给警察，这样你们既能发挥余热让我再赚上一笔，你们又不用害怕哪天没命，而且还能去矿星挖矿得到一份收入，这可是两全其美的好办法啊！”说完我快速的点死了众海盗的哑穴。

    在他们怒火焚天的目光中留下了一句话，“刮地皮的最高境界就是――刮得连泥土里都能出油！”

    当我走出了牢房，里面剩下的是一帮气晕过去的海盗！

第二百二十四章 余热

    抵达风玲星的空港下飞舰时，众宝贝们还在笑着讨论海盗们被我气晕过去的那一幕。

    “哈哈，那时巴克的脸色比猪肝还要红！”

    “不知道他会不会因为血压太高而七孔流血呢！”

    “应该不会吧！不过当老公的最后一句话说完，他两眼一翻的模样真的好搞笑。”

    “哈哈，没错！老公真是太有才了！”

    “嘿嘿，一般一般，宇宙第三！”

    一番嬉闹下来，缓步的走出了空港，立马就有一辆悬浮出租车开了上来，“你们好，需要服务吗？”一个四十岁左右的司机热情地问道。

    “啊，谢谢！就算你想服务也服务不了啊！我们有二十人！”我笑着拒绝道。

    “哦，那真的是没有办法了！抱歉！再见！”虽然没有做到生意但司机还是礼貌的离开。

    “老公，我们现在去哪？”

    “去哪？当然是先去警察局解决那些个累赘，然后再去拍卖会逛逛！不然想起那些个家伙我就郁闷！那么小的胆子还当海盗，真是太那个啥了！嘿嘿！”

    “呵呵！”一阵轻笑过后，我带着宝贝们来到了空港内的一偏僻处，拿出了存放在空间戒指中的坐驾按照刚买的地图向风玲星最大的警署驶去。

    “什么？你说你抓住了巴克海盗团的成员？”一名小警员的声音响彻整个警察局。

    “没错！他们现在还被我关在我的飞舰里！”我朝着报案的小警员点了点着。

    “哦，小伙子！你说巴克海盗团的成员被你抓住了？”就在这里一个声音从我声后传来。

    正当我转过身准备回答时，那个小警员一个立正敬礼，恭敬的说道：“局长好！”

    上下打量了这个局长一番，五十左右的年纪，一张方正的国字脸，配上中等偏上的身材，给人一种威严的感觉。而身材却没有因为到了发福的年龄而导致身材走样，看来是经常锻炼的结果。

    “你好，局长先生！我说的当然完全是真的，你可以派遣人员跟我回去领人啊！当然我想你们得准备多一些的押运车辆！”打量完毕我微笑着回道。

    “好！威顿，去整队！带上两个大队，开上车和我一起去空港！”局长一声令下，下面的小警员们一阵的忙活。

    浩浩荡荡的一大堆警车令路人吓了一跳，纷纷驻足议论起来。

    抵达空港外头，空港的警卫一见这阵式连忙的向着自己的上级打着电话，接着冲了出来询问，“请问各位警官来这有何贵干？这里没有发生什么事情啊！”

    “我们是奉命来抓星际海盗的！”一个警长回道。

    “小伙子，你的飞舰停在哪里？”局长温和地问道。

    “稍等，我这就带他们过来！”说完我快步跑入了空港。

    三十几分钟之后，我押着海盗们走出了飞舰当走到最后巴克出现在众警察的眼里时，就连那刚刚还处变不惊的局长，都一脸的骇容。

    将所有的海盗交接给了警察，我笑着拍了拍手对那还是一脸震惊的局长说道：“怎么样局长先生，这回相信了吧！”

    “呵呵，难以置信啊！不知道你是怎么办到的？”局长笑问道。

    “简单，打败他们喽！”我轻松写意地回道。

    见我不想说，局长也没有多问！拉着我一起回了警察，登记了一下身份。

    “龙天宇先生，这些呢是我们警局的悬赏金，其他的悬赏金以后会通过星际银行汇入你的户头，到时请你注意查收！”局长将一个箱子打开里面堆满了南宇宙最大面值的通用货币。

    “呵呵，谢谢，那么我就收下了！告辞！”我笑着接过箱子盖上冲着局长点了点头后大踏步的走出了警局。

    “唉，真想留住这个人才啊！”一声幽幽的叹息声从局长办公室里传出。

    回到车里将箱子交给了嫣然，嫣然一打开众宝贝们就一阵的惊呼，“哇，老公哪来的那么多的钱啊！”

    “呵呵，这些是警局的悬赏金，并且我在警局登记了我的星际银行帐户到时会有一笔笔的悬赏金汇进来！当然了，这就是那些海盗们所发挥的余热！”我笑着解释道。

    “哈哈，老公好坏哦！”

    “我怎么样你们还不清楚啊，嘿嘿！好了，我们去找家宾馆住，明天拍卖会就要开始了！一会我们去了解一下行情。”

    “好哦！出发！”

    找了家离拍卖会场馆最近最高档的宾馆住下，匆匆的品尝了一下风玲星的美食，宝贝们及不可待的拉着我冲上了街，我则顺手拿了一本在宾馆前台摆放的拍卖会简介。

    “哇，这个很漂亮！”

    “这个也不错哦！”

    “嗯，是啊！”

    这是在饰品店。

    “这件很适合我！”

    “这条裙子很漂亮呢！”

    “哇，好漂亮的风衣呢！”

    这是在服装店。

    “这个味道不错！”

    “哇，这东西做得很可爱呢！”

    “这个有点像我们家乡的特产！”

    这是在小吃一条街！

    “哇，老公你看我们到拍卖会场馆了！”清灵指着一所超巨大的建筑猛摇着我的手。

    “呃，竟然到了！”抬头望去，建筑的气势宏伟异常有股令人震惊的感觉，轻轻的舒了口气，我笑道：“这个建筑不错，还是能拿得上台面的！不比我们的皇宫差啊！”

    “嘻嘻，是啊！很不错哦！”

    “老公我们进去看看吧！”

    “拍卖会是明天开始，今天也没有什么好看的！要看有什么东西我这本介绍里有！”我扬了扬手中的简介。

    “咦，老公这你是哪来的！”

    “刚才从宾馆出来的时候拿的，好了我们回去吧，明天再来！这次的一些拍卖品值得期待啊！呵呵！”

第二百二十五章 拍卖会（上）

    “哇，老公！好多人啊！”

    “那是当然了，南宇宙最大的拍卖行每月一次进行的拍卖活动当然会聚集起很多人了！好了，我们进去吧！”

    走到拍卖场馆门口，我将来自于蒙巴克的拍卖行VIP会员卡递了过去。

    “您好！请跟我来！”门口的一个门童将会员卡在读卡器上刷过后做了一个请的手势。

    随着门童一路来到了第二十六号包厢，门童恭敬的为我们打开了门，并在等我们全部进入后，又恭敬的说道：“祝您们能在拍卖会上拍到自己喜欢的拍卖品！”

    “哇，装饰的挺豪华的嘛！不错不错，老公要不我们也开个拍卖行！”何倩这里看看那里看看最后爆出一句惊人之语。

    “我说倩倩，拍卖行哪有这么容易开的，这事情就容后在考虑吧！现在我们先好好的休息一下吧，当然了宝贝们也可以看看今天拍卖品的详细介绍！有什么喜欢的就和我说，等开始拍了就把它拍下来！”说完我头枕着嫣然的大腿小腿搁在雪琪的大腿上眯起了眼睛。

    正当假寐快成真时，嫣然轻轻的摇了摇我的手，“老公，拍卖会要开始了！”

    “哦，开始了！好，是我们一显身手，哦不一显烧钱的时候了！”说完我在嫣然的身上揩了下油。

    换来的是嫣然的一句娇嗔，“讨厌！”

    “嘿嘿，真香！”我将手放到了鼻前闻了闻，导致的结果却是嫣然冲着我皱了皱琼鼻那俏皮的模样令我忍不住将她一把搂过好好的痛吻了一番。

    “各位拍友，一月一度的罗兰拍卖大会就要开始了！相信大家已经仔细地看完了手中的这次拍品介绍画册了！对于拍品有了基本的了解，那么多余的废话我也不说了！现在就让我们开始今天的拍卖！”拍卖师不遗余力的大声喊着。

    “今天的第一件拍品，是来自于遥远的北宇宙中最著名的宝石星的一颗闪耀着绝世光芒的宝石――七彩石！”在拍卖师煽情的叫喊中，一颗散发着七彩光芒的宝贝被一个美得发亮的女子捧了出来。

    “噗！”我将刚喝到嘴里的一口极口茶给吐向了上方，接着擦擦了嘴郁闷道：“一个鸟人加上一个满能量被人改动过的上品普通晶石。”

    “哈哈，鸟人！老公人家西方的天使被你说成了鸟人！”风云晓霜捂着肚子笑道。

    “本来就是啊！不过这些鸟人怎么会出来做这种事情！奇怪真奇怪啊！”我摇头晃脑的思考着。

    “别去考虑了，反正和我们不沾边，或许这个宇宙中真的有这样的种族也说不定啊！”雪琪替我揉着肩膀安慰道。

    “对了，老公！那七彩宝石怎么会是上品普通晶石呢？”雨玲好奇地问道。

    “你们用神念扫一下就知道拉！真是够强悍的，这石头应该是人为加工过的，看来也有凡心很重的修真财迷啊！呵呵，有趣有趣，看来我们去往北宇宙的时候应该去那个宝石星瞧瞧，说不定能补充一下就快要用完的晶石啊！”我搓着下巴笑道。

    “老公，那么多的晶石就要用完拉？”嫣然诧异道。

    “是啊，那么多的战舰及战斗机器人，消耗量是非常之大啊！这种东西又不是超级再生品，用完是可以遇见的！我这空间戒指中已经没有了，出来之前我差不多全留在了华夏了！”我冲着嫣然点了点头。

    正当我们交谈间，七彩石的价格一翻再翻，“现在这块七彩石的价格是一千万南宇宙币，还有没有更高的，还有没有更高的！”拍卖师竭斯底里地喊叫着。

    普通大众厅又有一个人举了牌子，令拍卖师的叫声更响了，“一千零五十万！56号将价格提高到了一千零五十万，还有没有更高的，还有没有更高的！”

    “一千五百万！”这个价格出现在了显示屏上，令底下的人惊讶声响成一片，拍卖师更是兴奋得脸都要冒血了！

    “一千五百万，一千五百万！十八号包厢的拍友将价格提到了一千五百万，还有没有更高的！”

    “晕了，不就是一颗闪着七彩光的石头，有那么值钱吗？”烈欧娜在得到了我给的手饰后对那些宝石之类的不屑一顾。

    “呵呵，小娜！这个对于普通人来说是有点贵了，可是对于修真都来说这样一块上品晶石那就不算贵！”凤仪君笑着解释道。

    “修真者？凤姐姐你说那个十八号包厢的人是修真者？”烈欧娜惊讶道。

    “没错，只是还属于比较菜的那种”我替仪君回道。

    “哦！”

    “不过，十八号包厢的想得到这块普通上品晶石没有那么简单啊！”我笑着感慨着。

    就在我刚说完，晶石的价格就又上升了两百万！

    “一千七百万！二十一号包厢的拍友出价一千七百万！真是一个令人兴奋的价格啊，这个价格还会上涨吗？让我们拭目以待！一千七百万第一次！”拍卖师狂喊着。

    这时显示屏上的价格再次变动，“二千万！”

    “二千万！一块七彩石竟然叫到了二千万，真是一个令人疯狂的价格！十八号包厢出价到了二千万！还有没有加价的，还有没有加价的！”拍卖师差不多快

    “二千一百万！”

    “二千五百万！”

    “……！”

    “老公，这都加到三千万了耶！”

    “呵呵，这东西可是抢手货啊！在说了在一般修真者的眼中，一件好的修真物品可比金钱值多了！会叫到这样的价格一点都不奇怪！”

    “老公，你看这块东西会加到多少？”

    “五千万左右吧，那个二十一号包厢有可能是托或者对于这样的晶石可有可无！不像十八号，叫一次价加得钱都比较狠！”

    就在我说完后，价钱被叫到了五千五百万，这次二十一号包厢的人没有再次加价！在拍卖师嘶吼中，这块普通上品晶石以五千五百万的价格被一个修真菜鸟给买了下来！

第二百二十五章 拍卖会（中）

    思感扫过，就看到十八号包厢中的连成婴期都没到的菜鸟在兴奋地大叫着，迫不及待的打开了通讯工具向着家里的长辈汇报着自己辉煌的战果！

    “接下来是今天的第二件拍品，是由南宇宙中最为著名的铸剑大师霸云天大师，在三年前铸成了一把宝剑――斩天剑，这剑是霸大师耗费了五年的心血，用上了无数珍贵的矿石才打造而成，据说此剑出炉时，上天有雷降下划破天空，剑因此而得名！此剑的锋利程度相信不用我再详细介绍了，大家应该都有所耳闻吧！那么此剑的起拍价格为2000万宇宙币，每一次叫价必须是100万宇宙币或者是它的整数倍，现在开始起拍！”声音宏亮的拍卖师大喊着。

    “……！”

    “哇，老公这样一把剑竟然已经被叫到8500万了啊！这些人是不是钱多得没处花了！”飘然惊讶的说道。

    “呵呵，这种大师级人物就像我们古代的干将、莫邪一样是铸剑宗师，这样的宗师级人物铸出来的剑当然贵了！拥有了他可是一份炫耀的资本，这些有钱人钱多到烧手他们才不会在乎这么点钱，他们在乎的是面子！况且这把剑确实不错，已经能和一个由成婴级别的修真用普通上品晶石炼制的飞剑所媲美了，确实是一把不可多得的普通剑！连我都有点心动啊！”我笑着感慨道。

    “心动？那老公把他买下来不就得了！反正只要我们出手他们肯定都得倒下的！”婷娜一付理所当然的模样。

    “心动归心动啊，可是这东西在我的眼睛就像是鸡肋，食之无味、弃之可惜，而且对我来说也是一点用处都没有，买来也只是堆放在空间戒指里，就不浪费钱了！让他们去拼个‘你死我活’好了！”我耸了耸肩摇了摇头。

    “还有没有更高的，十五号包厢出到了亿1000万第一次！万第二次，万第三次！”拍卖师将拍卖锤重重的敲了一下，“斩天剑以非常荣幸的价格，成交！”

    接下来又拍卖了一些对于我来说无关紧要的拍卖品，直到半个小时后终于是能轮到我上场了。

    “接下来的这件拍品，是来自我们南宇宙中的一个智慧星球，上面的人类将它叫做天蓝星！这件拍品是来自于其中一个叫做华夏帝国的国家，它是几千年前华夏帝国的首位皇帝统一华夏帝国后所用的一个印章，它有一个非常好听的名字叫做――传国玉玺，是由一整块的极品玉石雕刻而成，后因被一叛军将领摔了一下而导致少了一个角，不过已经补好！相传只要得到这块玉玺就能成为下一任的皇帝！那么现在就要我们开目睹一下这块玉玺的全颜吧！”拍卖师冲着身后一挥手。

    “果然在这，呵呵！原来在天蓝星上找不到，却是被搞到外星球来了！这外星人也太强盗了吧，竟然来抢这东西真是无语了！”望着出现在场上的玉玺我兴奋的直起了身子。

    “老公，你要把这玉玺拍下来？”烈欧娜好奇的问道。

    “是啊，这原本就是我们华夏的东西！我这个华夏帝国的皇帝如果不能将他带回国，那就太没有面子了！”我冲着烈欧娜点了点头。

    一阵欣赏拍卖师扫视了一下底下的观众觉得火头到了就迫不及待的喊开了，“各位拍友，这块传国玉玺的起拍价为万宇宙币！现在开始起拍！”

    拍卖师的话音刚落，玉玺的价格就从万宇宙币变到了万宇宙币！

    “二十六号包厢的拍友出价拍卖师兴奋的尖叫。

    我一下子加价1亿的气势一下子就有点打懵其他的拍友，在他们愣神的时候拍卖师已经喊到，“万第二次！”

    就在拍卖师准备砸下锤时，一个数字打断了他！“十号包厢的拍友出价

    拍卖师的喊声令我皱了皱眉头，毫不犹豫的按下了起拍器。

    “3亿！二十六号包厢的拍友给出了3亿！真是一个令人疯狂的价格，十号包厢的拍友还会再次出价吗？”拍卖师刺激道。

    “九号包厢出价没想到又杀出一匹黑马！”拍卖师惊叹道，没等他惊叹完，价格再次的飚升，“八号包厢出价

    “六号包厢！”

    “十六号包厢！”

    “五号包厢！”

    “十二号包厢！”

    “4亿！十号包厢！”

    没等拍卖师喊话，玉玺的价格就一路的上扬，而这一情况就令正坐在二十六号包厢中的我一阵的郁闷，“这真是辣块妈妈的不开花，这可是我们华夏的宝物，你们抢个什么劲！”

    “呵呵，老公！没想到我们华夏的宝物这么的吃香啊，价格升得速度那叫一个快！我想连火箭都没它那么快！”嫣然笑道。

    “是啊，真是不明白了！不过既然华夏的宝物能这么的吃香，我们身为华夏人到是感到挺自豪的！几千年前的产物竟然让这些个外星人这么的抢破头皮，我们的老祖宗们果然是有一套啊！”我笑着感慨道，接着面色一整个，“那么做为新任华夏皇帝的我，就不应该给老祖宗们丢脸！”

    “5亿！二十六号包厢的拍友又一次提升了1亿的价格，真的是太疯狂了！”拍卖师不遗余力的吼叫着。

    又在短暂了停了五秒钟后，其他竞争这块玉玺的包厢再次开始了新一软的竞价！

    “

    “

    “……！”

    “

    “……！”

    “

    “火大了，竟然敢这样的猖狂！”我捋着袖子又将右手摸向了叫价器。

    二十六号包厢的拍友出价10亿了！”

    “奶奶的熊，我看还有谁敢和我竞价，惹得我火起我就做一票无本的生意，哼哼！”我在包厢中冷哼着！

第二百二十五章 拍卖会（下）

    “呵呵，老公这回是下了血本了哦！”雨玲笑着调侃道。

    “我说你个小妮子，十亿就是老公的血本拉，那也太看不起我拉！过来让老公好好的惩罚惩罚，嘿嘿！”我冲着雨玲挥了挥手。

    “嘻嘻，我才不过去呢！坏蛋老公又想打人家的PP了，我才不过去呢！”雨玲冲我皱了皱玉鼻。

    “哇噻，小妮子这分明就是在勾引你老公我！嘿嘿，不过来这可由不得你喽！”说完我用神元力束缚住雨玲将她凌空‘捉’了过来。

    望着趴在我大腿上翘着***的雨玲，我笑着道：“嘿嘿，我说宝贝啊，你是没法逃出我的五指山的哦！”说完我的大手按上了雨玲的***并轻轻的抚弄着。

    异常敏感的雨玲忍不住的轻声哼吟了起来。

    “坏蛋老公，你就不要欺负雨玲了！”到最后还是嫣然帮雨玲解了围，被嫣然‘救’走了雨玲脸颊通红羞涩的给了我一个白眼。

    “呵呵！”笑闹间，玉玺的价格继续上扬已经达到了1万宇宙币。

    “唉，看来只能继续老本行――空手套白狼了！”望着显示屏上的价格我摇了摇头叹息着。

    “哈哈，老公该郁闷的应该是买下玉玺的人，而不是你吧！”风云晓霜笑着道。

    “宾果！答对了，我只是在替他们叹息罢了！呵呵！”我笑着打了一个响指。

    万！第一次！”

    万！第二次！”

    万！第三次！”

    “这个来自天蓝星华夏国的传国玉玺以1万的价格，成交！”拍卖师重重的敲下了锤子。

    “老公知道是什么人买下了吗？”清灵在拍卖师说完就急急地问道。

    “嗯，已经用思感锁定了！肥头大耳的家伙一看就是个暴发户，唉，可怜的孩子你的1万就要泡汤了，我想财物两失大概就是你最好的回报！郁闷，肥猪竟然搞到了两个鸟人来服侍，我倒！”‘看’到最后我郁闷的拍了拍额头。

    “呵呵，老公那你要不要找两个鸟人来陪陪呢？嘻嘻！”晓莉笑着调侃道。

    “鸟人？我才不要，鸟人只是西方，我可是东方的有你们这些仙女陪我就够拉！”我一把将晓莉拉到我的怀里亲了亲她的俏脸温情地说道。

    “哼，坏蛋就会甜言蜜语的哄我们！”晓莉往我的怀里拱了拱。

    “老公，你昨天说的来这拍卖会有有趣的东西？不会指的就是玉玺吧！”婷娜好奇地问道。

    “就是它喽，不然我才没有什么兴趣过来拍卖会！这里拍卖的东西除了我们华夏国的我一样都不敢兴趣！”我冲着婷娜耸了耸肩，“当然了，宝贝们有兴趣的东西就尽管去拍，老公都会帮你们买下来的，不要不舍得钱！”

    “谢谢老公！”一片清脆的声音回响在包厢中。

    又成交了一些物品后终于轮到手饰上场了，“各位拍友，我们现在展示的这个作品是由我们风玲星最最著名的手饰匠――罗德大师，所制作的二十套手饰（一套手饰分为一对耳环一条项链和一个戒指）！现在将由我们的拍卖小姐一一为大家展示。”

    “哇，好漂亮啊！”

    “嗯，竟然有二十套之多耶！”

    “嘻嘻，拍下来的话我们正好一人一套！”

    众宝贝们讨论完都转头望着我。

    “看着我干什么啊？去拍啊，我不是说过了无论多少，只要宝贝们喜欢那么就算是花再多的钱我都心甘情愿！”我笑着回道。

    “20套手饰已经展示完毕了，当然了这20套手饰是一套套的拍！首先是第一套，低价是500万宇宙币，每个价位是10万！现在开始起拍！”

    嫣然是大姐因些第一套由她来拍，不过她的价格还没有过3秒就被人给超过了。

    “哇，价格升得好快啊！”嫣然惊呼道。

    “那是肯定的，这个罗德大师还是挺有名的，蒙巴克送给你们的一些手饰中就有一些是他的作品！嫣然你脖子上的那条项链就是！”

    “啊，老公你怎么知道的啊？”

    “呵呵，你们啊既然喜欢手饰怎么不看清楚它的介绍呢，介绍上面不都详细写着只要是罗德大师的作品都会刻有他名字的代号！”我指了指手中的拍品画册。

    “嘻嘻，老公我们都只顾得上研究手饰了，哪还有空去研究别的啊！”嫣然俏皮的冲我吐了吐她的小香舌。

    “那老公，你觉得多少才合适啊？”雪琪一付虚心求教的模样。

    “现在的价格已经上升到了1000万了，那么嫣然你就一下子提到2000万好了！吓倒一些小菜，然后再和那些个暴发户竞争一下！”我给了一个中肯的提议。

    “好的，听你的老公！”

    “哗！”底下的大众席传来一片哗然，连其他包厢里的人都有些吃惊。

    就这样第一套罗德大师的作品，被嫣然以2000万的价格给拍了下来！

    “老公真厉害耶！这样就拍到了呢！”烈欧娜吃惊的悟着小嘴巴。

    怎么样才能将这二十套手饰给收入囊中就要看你们自己的表现喽！”

    “嘻嘻，老公看我们的吧！”何倩冲我挥了挥粉拳。

    第二套、第三套、手饰在一套套的拍出，众拍友也在震惊着，这已经是第十套被二十六号包厢拍走的手饰了！

    “为了这十套手饰已经花了近5亿了，这二十六号包厢的人还真是有钱啊！”这是底下的一些拍友心中所想。

    而其他一些包厢中的拍友则是有点怒了，“好啊，你还想把这二十套手饰都吞了不成，也太不给我们面子了！那就让我们来拼个你死我活，看看谁才是真正的有钱！”

    “呵呵，这算不了什么！第二套的话这个价格就拿不下了！好了，我不出主意了就由你们去动脑筋，

第二百二十六章 疯狂的价格

    果不其然，在第十一套的手饰竞争中其他包厢中的拍友也在奋力的提价，令拍卖师心中暗笑不已，“哇哈哈，不用我多说话这价钱就一个劲的往上窜，这回的提成，哇哈哈，想想也爽啊！”

    价钱节节上涨，宝贝们在包厢里兴奋得直叫。

    “哈哈，原来拍卖这么有意思啊！”

    “是啊，想不到原来拍卖这么刺激的！”

    “主要是竞争的人多，我以前在天蓝星参加过几次，一点意思都没有！”

    望着在开心的享受着拍卖会的乐趣及刺激的众宝贝我翘着二郎腿笑着。

    “飘然，快加价！快加价！”

    “再加吓死他们！”

    万不够吧，我看再加5000万差不多！”

    “哈哈，终于将第十一套拍到手了！”

    “不过价钱一下子提升得好高啊！”

    “前面十套我们才用了5亿，这第十一套竟然要2亿才拍下来！果然像老公所说的，人家和我们卯上了！”

    “哈哈，我们才不怕呢！有老公在，我们就陪他们玩到底！”

    “就是！”

    “第十二套手饰开始起拍了，小清你就直接将价钱提高到2亿！”第十二套手饰就要开始起拍，已经拍到手饰的晓莉连忙的支招。

    程清听从了晓莉的招数，在拍卖师刚说完起拍，就一下子将价码加到了2亿！底下大众席的观众一片哗然，而包厢中的拍友则是一个个吹胡子瞪眼，特别是那个买下玉玺的肥猪，在两个女鸟人的讨好下，信誓旦旦的保证道：“两位甜心，你们放心！我一定会拍下两套送给你们的！”说话间不停的在两个女鸟人身上揩着油。

    “那个二十六号包厢里的人是谁，太嚣张了吧！这回我一定要拍下来，下个月可是安妮的生日，如果没有拍一套手饰回去，那么我就完蛋了！不行，这第十二套我一定要拍下来！”

    “二十六号包厢的怎么那么的猖狂，真以为老子没钱是吧！哼，一会吓死你们！”

    “什么，敢一下子就叫2亿！钱多得烧手拉！”

    “太不给面子了吧，难道他想把这二十套东西独吞！”

    “敢和我们拼财力，那就看看谁有钱吧！”

    至此一场令普通席的拍友，拍卖师，拍品的主人及拍卖场的主人共同晕眩的竞价比赛开始了。

    就这样你亿令人心跳加速到200迈的竞价方式，令现场除了呼吸声就只剩下心跳声了。

    “第十二套手饰，以45亿的价格被二十六号包厢拍得！”拍卖师结结巴巴地说道，底下大众席上已经有人在掏药吃了。“呼，太刺激了！这一套大概能拍卖到3000万左右的手饰竟然被叫到了45亿，实在是太刺激了！”

    “不行了，我不行了！天哪，这是真的吗？为了区区一套手饰，竟然花45亿！”

    “我说兄弟这你就不懂了，有钱人为了什么？就是为了挣一个面子，钱在他们眼里已经算不上什么了！”

    “唉，这些有钱人也太不把钱当钱看了吧！”

    “朋友这样才能让我们感受一把真正的刺激啊！不然我们不是白来了！”

    “哈哈，不知道接下来的7套手饰会拼成一个什么样的场面！”

    “一定精彩得不得了啊！真是太期待了！”

    “咦，拍卖师哪去了？”

    “好像因为过于兴奋，回去换人了！”

    “哇，这样的情形还是第一次碰上啊！竟然让拍卖师兴奋得受不了了！”

    “我也快兴奋得受不了了，真是太刺激了！这哪是拍卖啊，这纯一砸钱运动！”

    其他包厢中的人个个都是气喘如牛，打着领带的现在领带已经不见了踪影，穿得比较厚的已经脱得比较薄了，身体比较肥的已经是汗透全身了，而且一个个都在牛饮式的灌水！

    “呼呼！气死我了，气死我了！”

    “一定要逼我和你硬拼？”

    “不忍了，第十三套就看看谁更有钱吧！”

    “竟然敢这样的叫价，不要惹得我火起，我让你出不了风玲星！”

    “这二十六号包厢里的人疯了吗？要那么多一样的手饰干嘛！”

    “真是个有意思的对手，呵呵！好久没有碰上这样的人了！”

    我们二十六号包厢中。

    亿耶！这也太多了吧，这也人还真敢加！这回知道我们的厉害了吧！”

    “哈哈，太棒了！这回其他包厢中的人一定都傻眼了吧！”

    “你们看那么个拍卖师竟然是由人扶着向后台走去，看样子是心脏病发作了吧，呵呵！”

    “老公，为了45亿买一套手饰值得吗？”刚刚拍到自己的手饰的陶丹怯怯地问道。

    “我说小丹丹啊，只要能博得我的宝贝一笑，就算是花在多的钱我都愿意！跟我在一起只要记住开心，快乐将永远伴随着你就行了！”一把将陶丹抱到怀里亲昵的吻了吻她的粉脸。

    “嗯！”处于幸福状态的陶丹轻轻地应了一声。

    不一会替换的拍卖师终于出现，火爆的拍卖继续进行！

    第十四套手饰以76亿的价格被我们拍得。

    第十五套手饰以128亿的价格被我们拍得。

    第十六套手饰以189亿的价格被我们拍得。

    第十七套手饰以267亿的价格被我们拍得。

    第十八套手饰以386亿的价格被我们拍得。

    第十九套手饰以502亿的价格被我们拍得。

    第二十套手饰以1060亿的价格被我们拍得。

    “疯了，疯了！全疯了！”

    “天哪，这二十六号包厢里的人是谁，为了这二十套手饰他竟然花了2000多亿！真是太疯狂了！”

    “这个世界太疯狂了！”

    “拍卖师都换了五个了！”

    “二十六号包厢里的人太强悍了多亿啊，二十套手饰愣是全部收入囊中太强悍了！”

    “有钱也不能这样花啊多亿啊！这要是去找罗德大师，能打造出这样的手饰多少套啊！”

    “唉，这二十六号包厢中的疯子，让我愣是没拍到一套手饰！这回惨了，铁定被安妮扁得体无完肤了！”

    “两位甜心，我们一会去找罗德大师！打造比这些手饰更好的手饰给你们！”

    “火了，火了！赶快派人盯紧拍卖场的所有出口，我要知道那二十六号包厢里的人到底是谁！”

第二百二十七章 玉玺到手

    “呼，终于拍卖完了，老公为了这二十套手饰我们竟然用了2000多亿耶！真是太疯狂了！”身为公主的烈欧娜最后一个拍卖，她那套手饰的价格是第二十套则是由我拍得的，价格为

    “呵呵，这有什么反正是些不义之财，加上巴克海盗团的余热多亿还是绰绰有余的！况且钱嘛，赚来了当然要花，不然还不如不去赚！好了，手饰到手。那么现在来这拍卖会的目的就只剩下一个了，那就是那个肥猪暴发户现在拿在手里的玉玺了！等一会等拍卖场的人将手饰送来后，我去做一下老本行！嘿嘿！”

    “哈哈，老公好坏哦！人家连玉玺都还没有捂热，你就让他财物两失啊！这也太打击他了吧，哈哈！”

    “我也没办法，谁让他一定要和我挣呢！原本就属于我们华夏的东西，我用钱买已经是算对得起拍卖会了，竟然有人一定要帮我出钱，那我当然是却之不恭了！”

    “嘻嘻，老公在什么时候都有理！”

    “那是，行走江湖最重要的是一个理字，把这个字占住了那么万事好办多了！”

    就在这时敲门声响起，门开后拍卖场的主人领着五个拍卖小姐走了进来。

    “尊敬的龙先生您好，这是刚刚由你们拍下的二十套罗德大师的珍品手饰！请你们验收！”拍卖场的主人以恭敬的语气缓缓的说道。

    “呵呵，好！”接过二十套手饰，拍卖场的主人又递了一张金卡过来，“龙先生，这是我们罗兰拍卖场的最高级贵宾金卡，有了这张金卡可以在我们任何一个罗兰拍卖场拍卖东西时，减免20的费用！请您收好！”

    “啊，好的！谢谢！”我惊讶了一下接过了他手中的金卡。

    “这是应该的，您今天在我们这里消费了2000多亿的宇宙币啊！虽然我们只是抽取佣金，可这么庞大的基数下我们的佣金也着实不少！已经达到了我们赠送最高级贵宾金卡的要求了！”

    “哦，原来是这么回事！好的，不过我最近在旅行而且也不可能长驻在风玲星，因此以后我希望你们拍卖场有什么新奇的东西要拍卖的话，你们能提前的通知我！”

    “这个绝对没有问题！那么我先告辞了！”

    等他们退出去之后，我拆开了手饰的包装一一的为我的宝贝们带上！“嗯，不愧为是大师级人物的作品，好看！当然了更少不了我宝贝们的美丽，真是太漂亮了！”

    “嘻嘻，老公拍卖会快结束了！你还不去拿玉玺吗？”

    “不了，再等等吧！等出了拍卖场再拿，毕竟人家给我一张贵宾金卡，再这里摆他们一道有点说不过去！就让那肥猪爆发户再多欣赏一会吧！”

    一个小时后，我和宝贝们步出了拍卖场，一大帮子美女加上一个又酷又帅的英俊小生一下子吸引了路人的眼球。

    “哇，这是哪家的公子哥，竟然这么嚣张带了那么多的女伴！”

    “真是好羡慕啊，那么多的漂亮女伴，真是太‘幸’福了！”

    “要是我女朋友有其中之一半的漂亮，我就心满意足了！”

    “好帅啊，我也想当他的女朋友！”

    无视于议论，进到车里晓莉问道：“老公，那个肥猪暴发户呢？”

    “就快出来了！嗯，出来了，就在门口呵呵！”我笑着回道。

    “老公，那你准备怎么将玉玺拿到手啊？玉玺现在应该装在他右手提的保险箱里吧！”风云晓霜好奇地问道。

    “老公他还有很多保镖哦！”烈欧娜有点担心地说道。

    “我说小娜娜，你老公我又不是星际海盗去明抢，再退一步说就算你老公我去明抢，这些烂番薯，臭鸟蛋级别的保镖怎么可能对我产生威胁呢！你啊就放下心吧！”

    “是啊，小娜！老公的鬼点子可多了，对于老公只要相信他就是我们唯一的选择！”何倩揽着烈欧娜的肩膀一付大姐头的模样。

    走出拍卖场的肥猪暴发户，右手提着保险箱，左手搂着一个鸟人并在不停的上下游走，在保镖的保护下向自己的座驾走去。

    突然被我用思感小小的改动了一下的肥猪座驾，轰然巨响化成了一团火球冲天而起，可惜动力不够在上升了近百米后又按预定的线路返回。

    这一爆炸的结果，直接导致肥猪被气浪推得飞出了五六米远手中的保险箱也脱手飞出，重重的砸到了一个路人的腿上，砸得他直叫唤！所有的保镖都趴到了地上，拔出了枪不停的用视线扫视着。

    爆炸结束确认没有危险后，返过神来的肥猪连忙的让保镖掩护着自己连滚带爬的将保险箱抓到了手里，望着丝毫无损的保险箱，肥猪长出了口气，拍着保险箱想到，“幸好买了一个最先进，最坚固的保险箱！”

    孰不知在保险箱脱开他的手后，里面的玉玺已经被我运用空间转换给拿到了！就在他拍着保险箱时，我和宝贝们则在车里近距离的欣赏着华夏第一任皇帝的印章。

    “哇，不愧为是天下第一璧啊！真是太耀眼，太漂亮了！”

    “是啊，怪不得秦始皇让人将他雕刻成印章，这样的印章在手想想也威风啊！”

    “拿在手里当印章，简直是倍有面子！”

    “要是我有这样的一个印章该多好啊！”

    “就是啊，以后如果有人要我们签名的话，就拿这样显示身份的印章盖上去，那肯定能震惊全场！”

    停，这都什么跟什么啊，我真是太佩服各位宝贝的幻想能力了！要是让你们去写几，一定走红啊！我都被你们震惊了！”我郁闷的拍了拍脑门。

    “呵呵！”“嘻嘻！”“哈哈！”众宝贝被我的动作惹得笑个不停。

    “好了，想要的东西到手了，我们也该回宾馆了！明天我们继续旅行！”

    “好耶！”

第二百二十八章 路遇打劫

    心情愉快美美的睡了一觉，第二天起床感觉这世界真的是太美妙了！做完了一套扩胸运动，在众宝贝赤裸的身体上揩足了油后向洗手间走去，惹来得是从背后飞来的无数枕头！

    吃着早餐看着风玲星今天的早报，“哇，大篇幅，多内容，深入跟踪地报导了昨天肥猪油暴发户的座驾成为火箭这事！”

    “哈哈，那些警察还在忙活呢！你们听，现在大街上还是警车的呼啸声响成一片！”晓莉笑着道。

    “好了，让他们忙去吧！我们继续我们的蜜月旅行，吃饭我们就去空港！”吃完最后的一块面包我擦了擦嘴笑道。

    “好啊！老公我们也吃完了！回房收拾一下，我们就走吧！”

    “好啊！”

    收拾完步出宾馆上车往空港驶去，到达空港时却碰上了昨天拍卖到那块普通上品晶石的年轻人旁边加上了一个漂亮的MM，正一脸兴奋和喜悦的大踏步进入了空港，旁边跟着几个随从。

    “老公，是那个买下晶石的人耶！看那兴奋的模样就像捡到宝了一样，肯定是没见过什么市面的菜鸟修真，呵呵！”

    “呵呵，要是我们没有那五大行星上的晶石，想要在天蓝找这样一块上品晶石也是很困难的！他们家族大概也是在一个晶石难找的星球，能得到这样一块晶石当然是像当宝一样了！好了，我们走吧！”

    “嗯，走喽！”

    有时候就是那么的巧，在出空港向飞舰走去时竟然又碰上了那个年轻人和那个漂亮MM及他的随从。

    那个漂亮MM蹦蹦跳跳地说道：“大哥，这回买了一块上品晶石给爷爷作寿礼，爷爷一定会很开心的！”

    “是啊，昨天我已经打电话给老爸了，老爸说我们做得很好！不过暂时老爸还没有告诉爷爷，老爸说准备让我们给爷爷一个惊喜！”年轻男子回道。

    “哈哈，那爷爷一定会惊喜得不行哦！大哥，我快等不及看爷爷那惊喜的神情了，快点我们快回去！”漂亮MM焦急的拖着自己大哥的手向飞舰跑去。

    “好了，小妹急不也急在这几分钟！”年轻人还是不急不缓的走着。

    见到我们一行时，先是眼中闪过惊艳接着羡慕的望着我，不过眼中没有***的目光，眼神清澈，也就打消了我想教训他的念头！冲着他微微的点了点头，向自己的飞舰走去。

    “大哥，你在看什么呢！”漂亮MM见自己的大哥没有跟上而是驻足将头扭向了一边好奇地问道并抬头向自己大哥望的方向望去，见到的是一群绝美的背影，立即反应道：“啊，好啊大哥你在看漂亮MM，回去以后我要向大嫂报告！”

    “小妹，你可不要乱说啊！这话要是让你大嫂听到了，你大哥我可是得跪上一个月的狼牙板啊！”年轻人立马满头大汗的求饶着，接着辩解道：“而且我也不是看那个女的，只是看那个男的！那个男的好像昨天也是从拍卖会出来的，而那些女的身上戴的是昨天拍卖场拍卖的罗德大师的20套手饰，所以我才会认真的看一下的！”

    “哦，真的是这样吗？”漂亮MM；眼睛一眨不眨的望着自己的大哥。

    “小妹，大哥敢对天发誓，绝对比真金还真！”年轻人举起三个手指郑重地说道。

    “那好吧，算你了，这事我就不告诉大嫂了！不过我每月的零花钱要再多一点！”漂亮MM趁机要挟道。

    好！”年轻人无奈的点了点头。

    “耶！”漂亮MM兴奋的挥了挥粉拳，接着好奇的问道：“大哥，刚才那些漂亮的MM真的都戴着昨天拍卖会上最火的手饰吗？”

    “是啊！”正在郁闷的他大哥点了点头应道。

    “哇，那刚才那个男的真的是太威风了！竟然花那么多钱为自己的女朋友们买手饰，那可是2000多亿啊！太不把钱当钱看了多亿啊！”漂亮MM又一次强调了一下。

    “呵呵，有钱人就是这样的了！不过我也很佩服他，竟然敢花这么多的钱！”年轻人语气中透露着赞叹。

    “也是一个败家子，花那么多钱！太败家了！”漂亮MM不屑地说道。

    “我说小妹啊，你怎么就认定他一定是败家子了呢？说不定是他自己赚的，这种事情很难说的拉！好了，我们准备登舰吧！”

    就在他们快登上飞舰时，飞舰时突然冲出了十来个人，举着剑对他们形成了一个包围圈！

    “你们想干嘛？”年轻人将小妹护在身后，他的随便从则背对着他和那些劫匪眼瞪眼。

    “我们不想干嘛，乖乖交出你昨天的拍卖会上拍到的那块七彩石！我们就饶了你们！”带头大哥冷冷地说道。

    “什么想要七彩石？两个字，没门！”漂亮MM不甘示弱地反击道。

    “哈哈，小姑娘你还没有搞清楚状况吧！今天你们是不给也得给！兄弟们，给我上！”带头大哥挥了挥手。

    剑光纷飞，剑气纵横，所有的修真界那不成文的规定下所有的人都没有动用真元力，而是用普通的功夫在战斗着。

    “叮叮当当”的一通乱想，可惜今天离开风玲星的人不多，他们的战斗并没有被人发现，渐渐地年轻人这一方有不支的态势，“小妹，一会哥哥冲开一个缺口，你就往外跑！”

    “不，大哥，我要留下来帮你们！”

    “小妹，我们这人少，他们手上的功夫也比我们强！不跑的话会没命的，而且大哥也不可能一下子就被他们解决，你跑出去后快点去空港外喊警察，就说有劫匪！”

    “嗯，大哥，那你一定要坚持住啊！”

    完年轻人瞅准了一个空隙，真元力猛的一爆发为自己的MM撞开了一条生路，可是他这真元力一爆发就像是导火索一样，对面那十来个人也一下子爆发出了真元力，将他们几个压得死死的！刚想逃跑的漂亮MM也被拦了下来。

    这下所有的人绝望了，“难道我们会死在这里吗？”

第二百二十九章 援手

    “哈哈，想跑？告诉你们，那可是门都没有事情！”带头大哥在看到小弟们又将人围住后大笑道。

    一个调侃的声音突然间的响起，“这里本来就没有门啊！”接着传过来的是一阵清脆悦耳的声音。

    “谁！”带头大哥吓了一跳。

    “我！”声音再次从他的身后传来，而这时刚才的战圈也停了下来。

    带头大哥迅速的转身，望了我一眼大声道：“怎么，当出头鸟啊！”

    “我晕，难道星爷的电影那么受欢迎，连外星人也看了！”我拍了拍额头惊讶道。

    “星爷？哦，你说的是周星星吧！没错，我们都是星爷的影迷，这里的人十个有十一个是星爷的影迷！”带头大哥一脸自豪地说道。

    “哇，这个世界也太疯狂了吧！”我惊叹道。

    谁知带头大哥接了下句，“哈哈，耗子给猫当伴娘！”

    “不会吧，这个你们也懂？”这回轮到我彻底的郁闷了。

    “哈哈，那是当然了！我们可是标准的华夏帝国迷啊，周星星的电影我们可是看了无数遍，我们还很崇拜华夏的文化及美食，二十几年前我还去过华夏尝过那边的美食，真的是太好吃，太美味了！”说到最后带头大哥一脸的嘴馋，而包围圈中的不管是包围的人还是被包围的人都是一脸的不可思议，“有没有搞错，这里还在打劫呢！”

    “哇，那真是他乡遇知音，可喜可贺啊！要不我们坐下来一起喝一杯，在好好的聊聊！”我笑着提议道。

    “哈哈，同感同感啊！”带头大哥非常配合地笑着说好。

    这时，带头大哥的小弟却出来破坏着境头，向着带头大哥弱弱地问道：“老大，我们这里还在打劫啊！”

    “啊，对哦！”带头大哥愣愣的猛拍了一下自己的后脑。

    “哈哈！”我的宝贝们已经忍不住捂着肚子大笑起来，就连被包围的那个年轻人和漂亮MM都忍俊不禁的轻笑起来。

    终于发现自己被耍的带头大哥恼羞成怒地吼道：“你竟然敢耍我！”

    “现在才发现啊，你的智商真的是太低了！真是为周星星感到不值，竟然会有你那么笨的粉丝！”我笑着冲着他摇头。

    “啊，小子！你竟然敢坏我的好事，我要活活撕碎了你！”在手下面前丢了面子的带头大哥疯狂地向我冲了过来。

    “就凭你？唉，在回去练上个几万年吧！”说完我冲着带头大哥伸出了右手，作了一个手枪的动作，接着模仿了一下开枪射击的动作搞得打劫的和被打劫的都纳闷的不行。

    就在这动作，作完后二秒钟向我冲来的带头大哥就像被一艘全速行驶的宇宙飞舰撞上了，接着他就以那速度全速的向后飞去直至撞上一艘倒霉的飞舰才停了下来，只不过是硬生生的嵌在了飞舰装甲里。

    除了宝贝们和我，现场的其他人都已经是下巴关节离开了原位，一个个张大着嘴巴，口水正从里面不停的流下来。

    喂！该回神了，也不用这么惊讶吧，不就是一不小心把他给废了而已！”我拍着手喊道。

    “老大！”一堆小弟呼天喊地地朝着自己的大哥跑过去。

    脱离险境的年轻人，走上前来向我鞠了鞠躬抱拳说道：“这位兄台，真的是太感谢你帮助我们了！不然我和小妹及随从今天大概很难离开这里了！大恩不言谢，以后如果兄台有什么用得着我的话，那么尽管来找我，我一定尽自己最大的力来帮你！”

    “呵呵，此许小事不必记挂在心上，我也是适逢其会而已！”我笑着朝他摆了摆手。

    “哇，这位帅哥，昨天就是你在拍卖会上以2000多亿的价格买下了罗德大师的那二十套手饰吗？”漂亮MM在看到我的宝贝们戴的手饰后大呼小叫道。

    “小妹！”还没等我开口他大哥就皱着眉头重重地说了句。

    “耶！”漂亮MM吐了吐舌头轻声了回了下！

    “这位兄台，对不起！我小妹从小被我和我的家里人惯坏了，说话从不经过大脑，希望你不要生气！”年轻人带着歉意望着我。

    “呵呵，无妨无妨！”

    就在我们谈话间，那些小弟在见到自己的老大已经没有活的希望后，纷纷拨出了剑不顾规定运起了真元力气势汹汹的向我们杀了过来。

    “兄台，他们竟然不顾规矩，你们还是很躲一躲吧！他们是冲着我们来的！”有点慌忙的年轻人将刚才是我救他们的事情给忘记得一干二净。

    却是他的小妹悄声的提醒着他，“大哥，刚才可是他救的我们，而且那个带头的也是被他打败的！你那么怕干什么！”

    “啊，那到是我慌张了，让兄台见笑了！”年轻人难得的脸上一红尴尬地冲我笑了笑。

    “我看兄台乃是真性情！”

    “好了，你们两个就不要在这里兄台长，兄台短的了！酸不酸哪，那边的人都快冲到了，到是快想想办法啊！”漂亮MM地心比较直，忍不住打断道。

    “哈哈，放心放心，这些个小杂碎还入不了我的法眼！”笑着冲着那些个小弟们挥了挥手，那些个小弟就步入了他们老大的后尘，让那艘飞舰原本漂亮的‘脸蛋’变成了麻子脸！

    “不会吧！这是在拍电影吧，怎么可能这么厉害！那些个人我可是一个都看不透啊，你就这样挥挥手就解决了！”漂亮MM惊呼着。

    “呵呵，雕虫小技罢了！不值一提，不值一提！”我谦虚地笑着。

    “这还不值一提啊，这些人个个都比我老哥厉害！我老哥最起码也是个快修成金丹的修真之人了，他们比我老哥厉害那么最起码已经是金丹期了！就这样被你轻轻松松的摆平了！那么你最起码和我爷爷一样厉害了，说不定比我爷爷还厉害！”漂亮MM说着说着就一脸崇拜地望着我。

    “是啊，兄台！真的没想到你也会是一个修真之人，而且还是一个那么厉害的人！”年轻人也是一脸的崇拜。

    就在这时一声响彻云霄的惨嚎从进入停舰坪的那扇门口传来。

第二百三十章 邀请

    顺着惨嚎的声音我们不约而同的扭头望去，‘呃，原来是那个肥猪爆发户！’“天哪，我的飞舰！为什么我的飞舰会变成这个样子啊！我到底是招谁惹谁了，昨天遭到袭击，花了十多亿拍卖来的玉玺不翼而飞！今天就连我这花了500多亿的座驾都快成了马蜂窝了！这叫个什么事啊！”肥猪喊天喊地的嚎叫着。

    “扑哧！”漂亮MM第一个忍不住笑出声来，接着我们这边笑声响成一片。

    肥猪被我们的笑声气得半死，冲着我们吼道：“笑什么笑，有什么好笑的！再笑小心我让保镖揍你们！”

    “死肥猪，就凭你！你不要笑掉我的大牙！”漂亮MM忍不住跳出来挑衅道。

    “什么？你敢骂我是肥猪！给我上，狠狠的揍死这帮小子们，那个漂亮丫头留下，我要让他明白骂我的下场！”肥猪嚣张地叫道。

    “我倒是看你活得不耐烦了，敢对我妹妹动手！不知道我们是暴风星林家的人吗？”肥猪的话令漂亮MM的哥哥勃然大怒，大声地说出了自己的来历。

    “暴风星林家！！！”肥猪听到这五个字后冷汗立马如瀑布般暴发。

    “哼哼，怕了吧！林大，林二去给我把那个肥猪狠狠的揍一顿，不用打死，全身的骨头都打碎就行了！”漂亮MM下达了一个令肥猪有了自杀念头的命令。

    “是，小姐！”

    两个林家的随从，飞速的向肥猪冲去而肥猪的保镖则是站在了原地没有去帮自己的雇主，不是他们不想而是他们不敢。

    他们可不敢和暴风星林家的人动手，和暴风星林家的人动手那只有死亡的份！聪明的他们立马扔掉了身上的保镖装备，接着头也不回的跑向了空港里！

    “肥猪的那些个保镖竟然选择放弃他们的雇主逃跑也不敢和你们林家正面为敌！看来你们暴风星林家的名望很高啊！”我笑望着漂亮MM的大哥笑道。

    “呵呵，这位兄台你过奖了！”年轻人嘴上说过奖但神色上却是充满着自豪。

    紧随着那些个保镖逃跑的则是那两个在拍卖会上伺候肥猪的鸟人美女，见到林大和林二杀气腾腾的冲向肥猪，保镖们利索的逃跑后，两个鸟人也尖叫着跑入了空港候舰厅一会就不见了踪影！

    肥猪则呆呆的站在原地，身上流下的汗已经在他的脚下积成了一滩水，可见其流汗的程度有多么的强大，照这样的速度不一会他大概就要脱水而亡了！

    林大林二近身后，挥起拳头就开工！一阵阵的骨裂声加上肥猪地嚎叫声传来，令漂亮MM捂着耳朵不忍心在听下去。

    接着冲着还在努力中的林大林二吩咐道：“算了算了，这叫声比猪叫还难听！就放了他吧！”

    听了漂亮MM的吩咐，林大林二放开了肥猪拍了拍手往回走来。

    “兄台，谢谢你帮助了我们！正式的认识一下，我是暴风星林家的林伟，这位是我妹妹林嘉！”年轻人笑着向我伸出了手。

    “呵呵，龙天宇，我们来自星峰帝国！这些都是我的妻子！”我笑着握了一下林伟的手。

    “那我真是太羡慕了，龙兄竟然能有这么多美丽的妻子！”林伟的语气中充满着崇拜。

    “隆胸？。。。这实在是太那个啥了！”使我不得不向林伟纠正道：“呵呵，林兄太客气了，直接叫我天宇就成了，另外按照林兄的家世我想你的妻子一定也不少吧！”

    还没等林伟回答，他小妹林嘉注抢着道：“哈哈，这回你可猜错了，我哥是标准的‘气管炎’只有我大嫂一个妻子，所以啊艳福和他挨不上边，呵呵！”

    听了林嘉的话我们惊讶，林伟则是有点不好意思微微的红了一脸。

    “不过天宇大哥，你的艳福倒是不浅啊，那么多漂亮的姐姐都被你俘虏了而且我看她们还相处得很好，真是厉害！不像我大哥，见了我大嫂就像老鼠见了猫一样，没有发抖已经算是很不错了！”林嘉损起他大哥来到是一点都不客气。

    被自己的小妹这样说，林伟的面子有点挂不住了正准备板起脸好好的‘教训’一下自己的小妹，谁知道林嘉回过头见到他的样子后笑着继续挑衅道：“怎么，大哥难道我说错了吗？如果我说错了，那么回去我会和大嫂说些悄悄话！”

    听了自己小妹的话，原本板起脸的林伟一下子就像泄了气的皮球一样瘪了下去，“小妹，你就饶了我吧，大哥知道错了，以后再也不敢了！”

    “哼哼，刚才你不是要教训我吗？不是板起脸了嘛，怎么不准备教训我了！”林嘉得理不饶人继续挑衅道。

    “呵呵，妹妹你这是哪里的话啊，大哥就算有天大的胆子也不敢教训我最漂亮的妹妹不是！呵呵，刚才一定是你看错了！”林伟弱弱地辩解着。

    “哼，这次就算了，下次要是你还敢对我板脸、给我脸色看，我就和大嫂去好好的说说！”林嘉警告着她的哥哥。

    “小妹放心，大哥我再也不敢了！你就放心吧！”林伟说到最后抹了抹额头的冷汗。

    “不过，我得零花钱得再加点！”林嘉适时的提出了点小要求。

    “没问题，没问题！每个月再加10万宇宙币，小妹你看如何！”林伟连忙的讨好。

    “嗯，这还差不多！”林嘉满意地点了点头。

    敲诈完毕的林嘉转过头对着我们说道：“龙大哥、众位姐姐，你们是在进行星际旅行吗？”

    见我们点了点头，连忙邀请道：“龙大哥、众位姐姐，你们救了我、我大哥和我们随从的命，我们想邀请你们去暴风星我们林家作客，让我们好好的报答一下你们的救命之恩！”

    林伟也连忙的帮腔道：“是啊，天宇兄弟及众位嫂子，去我们林家作客吧！让我们好好的尽尽地主之仪！”

    扭过头询问了一下众宝贝的意见后，我笑着点了点头，“那么我们打叼饶了！”

    得到我们肯定答复的林嘉笑着跳了起来，“好耶，这下子有那么多的漂亮姐姐可以陪我了！”

第二百三十一章 迎接

    “大哥，我去龙大哥的飞舰和姐姐们聊了聊天，你开飞舰在前头带路！”林嘉拉起嫣然的手向林伟吩咐着。

    “好！”能和自己这个‘恶霸’小妹分开，林伟喜上眉梢开心的猛点着头。

    “众位姐姐，小妹还不知道你们的芳名呢！”打发了自己的老哥，林嘉笑着问道。

    在林嘉乖巧的扮像下，在还没有进入飞舰以前就一下子就和我的宝贝们打成了一片，看得他老哥林伟对着我不停的摇着头，“唉，这小妹算是白疼了，你看这姐姐姐姐地，叫得多亲热啊！我这个老哥却是个出气桶！”

    “呵呵，你就别抱怨了，你性格生成如此也不是办法啊！男人嘛，疼自己的女人或者小妹是应该的，但是不能过于的放纵和溺爱，这样就会像你现在这样被她们骑到你头上来，呵呵！”我笑着拍了拍林伟的肩膀。

    “嗯，天宇兄弟说得的确有理！看来我该试试这样的效果！”林伟摸着自己下巴不时的点着头。

    “呵呵，慢来慢来！如果你一下子展现出来的话，肯定会适得其反，我觉得你还是循序渐进慢慢的改变，这样才能得到好的效果！”我连忙的对着林伟言传身教。

    见到我们俩个在后面嘀嘀咕咕地说个不停，林嘉回过头大声问道：“大哥，快点啊！我要带着姐姐们去暴风星好好的逛逛，你在后面磨蹭什么呢！”

    “来拉来拉，天宇兄弟，等到了暴风星我们再促膝长谈，到时小弟一定要好好的请教你啊！”林伟应付了一下自己的小妹诚恳的拉着我的手虚心地说道。

    “呵呵，好啊！”

    登上我们的飞舰后，林嘉忙碌个不停，这里瞅瞅，那里望望！就像刘姥姥进了大观园一样，看到什么东西都新奇。

    “嫣然姐姐，这是什么？”“嫣然姐姐，那是什么！”“嫣然姐姐你们飞舰好漂亮啊，比我们那家的破飞舰好看多了！”问题层出不穷，令在嫣然身边的我头大不已。

    被这个好奇宝宝问得郁闷的我，只得让嫣然、清灵、雨玲，几个宝贝陪着她去参观飞舰！

    “嘻嘻，老公！这个林嘉妹妹，比那刘姥姥还不如啊！不过，问这问那的好奇心很强啊！”何倩待林嘉和嫣然他们走出了舰桥后笑着道。

    “管她强不强，反正我让嫣然带她去的是那些生活区，要参观就让她参观好了！就算是让她见到那些科技，他也不可能明白的！就让嫣然她们好好的满足一下她那好奇心好了！”我摇着头笑道。

    “老公，不知道他们林家有多少大啊，暴风星又是一个什么样子！”婷娜坐到了我的怀里轻声地问道。

    “这个我就不得而知了，不过按照那肥猪保镖的表现，他们林家应该是挺强势的！暴风星嘛，不就是一个适合人类生活的星球，大概和我们天蓝星差不了多少！”我抚摸着婷娜的娇躯舒心地道。

    “老公，林伟和林嘉及他们的随从都是修真，难道碰上修真家族啊，不知道他们家里有没有高手！”悍妞晓霜三句不离老本行。

    “你这悍妞就别去欺负他们了，就他们的水平还不够你一指头的！你就不要去打他们的主意了！”我笑着打消了晓霜的念头。

    一阵嬉笑和闲聊后，我们在林伟的告知下，已经抵达林家的根基所在――暴风星的外围了。

    “嫣然姐姐你快看，那就是我们林家所在的暴风星！在那上面我们林家说了算，呵呵！”林嘉话语间透露着无限的自豪及骄傲。

    “嗯，不错很漂亮的星球，从这里望去和我们的母星天蓝星一样的美丽！”嫣然不停地点着头，以满足林嘉那小小的虚荣心。

    得到了嫣然的认同，林嘉开心得不得了，走来走去不停的和众宝贝们叙说着暴风星怎么怎么好！搞得我的宝贝们都偷偷的捂嘴直笑。

    飞舰抵达暴风星空港，下了飞舰就见到林伟和一大班的人站在一起并不停的和自己身旁一个鹤发童颜人说着什么。

    当我们就要走进后，那个家主式的人物笑着和林伟一起向我们迎来。

    “天宇，这是我们林家的现任家主，我的爷爷林天！爷爷这位就是救了我和小嘉及林大林二性命的龙天宇！”林伟连忙着介绍道。

    “呵呵，龙先生太谢谢你救了我的孙子和孙女命，我们林家真的是无以为报啊！”林老爷子笑着向我伸出了手。

    “呵呵，林老先生你太折杀我了，小子的年纪应该和林兄相差不多，您老就叫小子天宇吧！”我也笑着将手伸了过去。

    “龙先生太客气了，就以你那高深莫测的实力，我这句龙先生是应该的！”林老爷子还是不肯改口。

    “林老先生，您要是还不肯改口的话，那么我只能扭头回飞舰走了！”我笑着硬道。

    “哈哈，好，那么我也就不矫情了！天宇，如果你走了的话那么我可会被小嘉那丫头给拔光胡子啊！”林老爷子开怀大笑着。

    “爷爷，你又在说我什么了？肯定又是在说我坏话了吧！”这时走上来的林嘉隐约听到了自己爷爷的话后不满地娇嗔道。

    “呵呵，你这个小妮子！老是这样的叼蛮小心以后嫁不出去啊！”林老爷子慈爱地望着自己的孙女。

    “哼，才不要你管呢！”林嘉冲着自己的爷爷嗔了一下就继续着和嫣然她们交谈。

    “天宇啊，这些都是你的媳妇吧，不错不错，比我家那小妮子漂亮多了！”林老爷子望了一下我的宝贝们对着我不停地点着头。

    “呵呵，老爷子你过奖了！小嘉天性活泼好动，性情直率开朗，是个很不错的女孩子！”我小小的谦虚了一下并帮林嘉说了些好话。

    “呵呵，我这孙女，我还不知道她！”林老爷子笑呵呵地说着，突然猛拍了一下自己的大腿，“你看看我这老头子，竟然就在这和你聊开了，走我们回去！”

    接着在走出空港的这段距离里，我和来接机的林家人在林伟的介绍下小小的招呼了一声。

    一行人，一队车浩浩荡荡的开向的林家。

    （第二章奉上，一会还有第三章！）

第二百三十二章 想摸我的底？

    抵达林家庄园，用思感一扫我不禁暗暗的一惊，“嗬，好家伙！果然像林嘉说的那样，他们林家在暴风星强势！这个家族的庄园快抵得上我皇宫的二分之一了，果然有气势！”

    “天宇，小小的地方让你见笑了！”下了车林老爷子小小的谦虚了一下。

    “呵呵，林老爷子，你太谦虚了！在我一路和我们妻子们游历而来，你们林家的庄园算是最大的了，当然了那些个帝国的皇宫除外！”

    “哈哈！”林老爷子笑着和我一起向庄园里建筑群走去。

    “天宇，和我们一起聊一会！一会就可以开饭了！”走进屋里林老爷子笑着招呼道。

    待佣人端来了水果和茶，林老爷子开始介绍起来，“天宇，这种果子可不多见啊，这可是我们林家花了大力气才收购来的种子，现在已经结出了果子！专门用于我们招待贵宾的，你尝尝！”

    林老爷子的话刚说完，林嘉就拿起一个苹果笑着对嫣然说道：“嫣然姐姐，这回托你们的服，我也能再次回味一下这美味的果子了！要知道这东西平常我也吃不到呢！”

    吃了林老爷子及林嘉的话，我和宝贝们都拿起这个类似于苹果的东东，用力的咬了一口，‘呃，还以为外形像，原来味道也差不了多少！看来我们天蓝星的东西还是很有影响力的！’众宝贝也都咬了一口，接着晓莉用思感建立了一个聊天频道，“晕啊，这苹果还是招待贵宾用的，在天蓝星就连乞丐都有得吃！这老头子不会是在忽悠我们吧！”

    “你啊，不要乱说！我们天蓝星遍地都是的东西，不一定别的星球就有！在说了，如果他们真拿这种地摊货来招待我们这些贵宾，那么以后传出去他们林家就不用在这个银河系中混了！”我否认了晓莉的判断。

    “嗯，老公说得有道理！看来这苹果应该在这里很稀有，我们就把他吃完吧！不能落了主人的面子！”嫣然同意了我的观点。

    既然有我和大姐头嫣然一起发话，那么众宝贝们也不敢怠慢纷纷的把手里的苹果给吃了个干净。

    吃完苹果的我，望着林老爷子那殷切的目光，我只能违心地笑着道：“嗯，果然是美味无比，在旅行期间我还没有吃到过这样美味的果子，真是谢谢林老爷子的款待了！”

    “呵呵，好吃就行，好吃就行！”

    “天宇啊，听林伟说你们是星峰帝国的吧，是和林伟在风玲星的空港为了救他们而相识的！”林老爷子开始详细地问了起来。

    “对，我们也是适逢其会罢了，当时我和林兄都出了空港准备登舰！当时就有几个劫匪准备抢林兄在罗兰拍卖场拍到的一块七彩石！”我笑着回道。

    “也难为这俩个孩子了，知道我这老头子的寿辰快到了，打听到风玲星有七彩石拍卖，就大老远的跑去买！幸好有天宇你帮了他们，不然我这老头子会内疚一辈子啊！”林老爷子感慨地摇着头。

    接下来的聊天就在他问一句，我挡一句下进行着，见问不出我真正实力自己又感觉不出，林老爷子不得不准备开席宴客！

    酒足饭饱，我和宝贝们被安排到了一栋房屋中，正当我和宝贝们准备睡觉时，林嘉不适时的出现在了房屋的门口。

    “嫣然姐姐，我能和你们一起睡吗？我还想和你聊聊旅行中的趣事！”林嘉弱弱地问道。

    门口传入的声音，令我直翻白眼！宝贝们则都捂嘴直笑，搞得我只能‘恶狠狠地威胁’道：“敢笑你们老公我，小心我明天家法伺候！哼哼！”

    “嘻嘻，老公今天只有你独守空房喽，嘿嘿！”何倩笑着挑衅道。

    “你个小倩倩，你给我笑着！明天我会加倍的伺候你！”我笑着重重地拍了一下何倩的小PP，接着脸色一正，“大概她是帮她爷爷来探探我们的实力的，记得不要说漏了嘴！”

    “老公，我们知道的！”众宝贝们冲着我点了点头。

    当我拉开门时，林嘉笑着道：“龙大哥，真对不起，今天晚上要让你一个人睡了！”

    “呵呵，无妨无妨！好了，你们慢慢聊吧！”

    进入主房旁的客房，一个人躺在床上的我无聊的用起了思感，想看看林伟和林老爷子都在干些什么。

    首先是林伟，‘哦，晕了，这位兄弟太惨了吧！就为了没有拍到了套罗德大师的手饰，就被他的老婆给狠狠的**可怜的孩子！’在心中替他默哀了三分钟。

    接着就是林老爷子，吃饭前想探我的底，不知道现在在干嘛！思感扫过，林老爷子现在位于林家庄园的后山，在他的前面有九个比他年纪更大的老者。

    “曾祖，您老人家已经到达渡劫期了，就快要渡天劫了！您能测出那个龙天宇的实力吗？”林老爷子小心翼翼地问道。

    就在他说完，我就感觉到了一股神念扫过！接着那个坐在九人最中间的那个林老老爷子，微微的摇了摇头，“小天啊，我已经用神念扫过了，但也是无法测得他的真正实力，这样的情况只有两种，一种是他的实力比我高得多了，另一种就是他是一个普通人！如果按照林伟所说，他能用威压就打败了十来个金丹期以上的高手，按这情况分析他是属于前者！”

    “曾祖，您的意思是他的实力比您还要高？”林天一脸的不可思议。

    “呵呵，这有什么好奇怪的！这个宇宙中比我实力高得多得数不清！”林老老爷子望着林天一付你很没见识的模样。

    “可是林嘉从他的那些个妻子口中探听出，这个龙天宇的年纪才20出头！这才是令我最最惊讶的地方！”林老爷子一脸的纳闷。

    “这么说来，他应该有超级的奇遇！或者他的功法和我们的不一样，所以我才探测不出他的实力！不过总得来说，拉拢他对我们只有好处没有坏处！”林老老爷子总结道。

    “是，曾祖！小天明白了！”

    （第三章！）

第二百三十三章 吓死人的底（上）

    得到最高长官林老老爷子的命令，林老爷子开始了全力的笼络我！一天一小宴，三天一大宴，还以自己林家家主的身份拼命的向着家族中适婚年龄，还没有男朋友的女孩子们游说着，准备扩大我的妻子团队。

    搞得我现在走在林家的庄园里，就有不少的女孩子向我送着秋波，传递着浓浓的情意。

    未婚女孩是情意浓浓，但未婚男孩嘛，看向我的目光就冷了很多，可是算是敌意浓浓！

    被这两种目光煎熬的我，在接下来的几天只能减少了外出走动，躲在屋里看看让宝贝们地动容的无聊电视剧！

    “嘻嘻，老公！怎么那么好陪我们看你最不爱看的电视剧而不出去走走呢？”雨玲躲在我的怀里笑着问道。

    “小妮子，老公哪天不好了，老公我只是怕冷落了我的娇妻们！才留下来陪着你们，能让你们和老公好好的交流交流感情！”搂着雨玲的我上下其手感觉无比舒心。

    “老公，那看电视就看电视嘛！手不要乱动啊！”被我摸得身体渐渐发热的雨玲娇嗔着。

    “嘿嘿宝贝啊，你那滑手的皮肤不让老公摸，那不是一大损失嘛！老公是本着绝不浪费一份资源的态度！嘿嘿！”一边回答我一边继续抚摸。

    渐渐的雨玲的呼吸开始急促，忍不住拍了一下我在她娇躯上游动的手，“坏老公，不要在动了嘛！让你的雨玲好好的把电视剧看完嘛，到了晚上你想怎么样就怎么样！”

    “嘿嘿，小妮子还害羞了！上次在风玲星的时候，那可是在野外耶！现在在屋子里那有什么关系！”我还是坚持着游动着双手渐渐地朝着重要的点位摸去。

    “嗯！”动情得厉害的雨玲在我的双手抚上那重要点位时忍不住呻吟出声。

    这轻呤的一声，就像那炸弹的导火索一下子就将我和雨玲的热情给绽放出来，心情的我一把脱掉了雨玲的衣服，拉下了雨玲的罩罩，不停的用双手变幻着雨玲双峰的造型。雨玲也一把拉掉了我身上的T恤，不停的用双手在我的结实的后背轻抚着。

    望着我和雨玲那**似火的动作，所有还在看电视的宝贝都不禁轻啐了一口。接着当我一举进行雨玲并不停的运动时，听着雨玲那忘情的呻吟和呐喊！其他宝贝也都忍耐不住，纷纷自动解除了罗裳，一个个的加入了我们的战团！

    一番盘肠大战，一直从上午战斗到了傍晚，当我长出口气，“嘿嘿”笑着走下床时，所有的宝贝包括烈欧娜都娇软无力的趴在床上恢复体力！

    “宝贝们，老公我出去了！你们好好的休息一下吧，宵夜会帮你们带来哦，呵呵！”在关上门的刹那我笑着说道。

    “嫣然姐姐，老公好像越来越厉害了！”

    “是啊，我们十九个人还顶不住他一个！看来我们还要继续增加姐妹啊！”

    “老公的那个怎么会那么强啊，太不可思议了！”

    “老公练的是圣皇诀啊！你想想，皇帝如果那个不厉害的话，那他的那些个妃子不就惨了！幸好我们老公那方面能力强，不然我们这么多姐妹早就把他榨**干了！嘻嘻！”

    “想要把老公榨**干，那是不可能的！除非我们的实力超过老公，不过我看我们姐妹里谁都不会舍得吧！你们一个个的脸上还都春情满面呢！”

    “嘻嘻，还说我们！你的脸比我们还春情呢！”

    就在我出了房间，宝贝们讨论着继续招聘姐妹的计划到最后笑闹成一团。

    等我走出院子，就见到林老爷子中午派来叫我去用餐的佣人，不过被我打发回去了！晚上嘛，当然要补充点体力了，虽然我是神，但这事情可是很耗体力的，嘎嘎！

    “龙先生，老爷让我喊你过去用餐！”佣人见到我出来连忙恭敬地说道。

    “麻烦你了！”

    随着佣人向主宅走去，还没有进到饭厅就听到一个人在抱怨！“这也太大牌了吧，就连我们暴神联盟的一些帝国元首来到我们林家，都没有让我们这样等他的！他到好，来了我们林家比我们过得还舒服！”

    “好了，你就看开点吧！人家可是救了林伟和林嘉，而且听说那他的实力很强！能轻松的对付十几个金丹期的高手！想想我们才结丹期，对上一个金丹期我们就完了，他却能对上十几个还轻松应付，家主要笼络他也无可厚非！”坐在他身旁的一个同龄人劝慰着。

    “切，十几个金丹期的！那他最多也就元婴期，这也算是高手，能让家主爷爷去巴结他！为了一个元婴期的高手，我们林家这样去巴结他，那我们林家也太掉价了吧！你看他还拽成那个模样，中午叫他来用餐竟然不来，害得我们足足等了一个多小时！这叫个什么事啊！”刚开始抱怨的人继续抱怨着。

    “呵呵，那也是没有办法的事情！你就看开点吧，等一会就等一会，反正他也不可能一直住在我们林家！”劝慰生继续劝慰着。

    “最可气的就是，现在那些个林家的女孩子在经过林嘉的描述后，都被他给迷住了！搞得帅气逼人的我，都没有人对我抛媚眼了！”抱怨生终于将事情说到重点上去了。

    “呵呵，你小子大概就是为了这个才会抱怨的吧！”劝慰生笑着拍了一下抱怨生的肩膀，接着装出一付高深莫测的模样，“不过，按照你和他的帅气程度来比，你还是不如他啊，再加上他的实力摆在那里，那么吃香的程度当然比你高了！想要超过他，你只能在实力上下功夫，啥时候超过他那么MM们的媚眼就又会向你抛来，呵呵！”

    “你小子，少糗我了！我们林家的那些个MM，漂亮到是漂亮可惜的是只能看啊，不过，那个龙小子的老婆们却是更加的漂亮，我看我们林家里除了林嘉和林雪没一个比得上她们的，那身段，那容貌，想想都要发疯啊！要是能……嘿嘿！”抱怨生开始了YY。

    “喂，你小子不要乱说啊！要是让他听到了，你的小命可不保！”劝慰生连忙地制止道。

    “嘿嘿，这有什么关系，反正那个龙小子还没过来呢！他的老婆不能真玩，YY一下总可以吧！”抱怨生一付满不在乎的模样。

    就在那抱怨生说完后，突然一个冷到极点的声音缓缓的传来，“祸从口出将会在你身上很好的应征，好好的呼吸一下你活在这个世上的最后几口空气吧！”

    “谁！”被声音吓得心惊的抱怨男，一下子从椅子上跳了起来。一下子惊动了在场的所有人。

    “我！”一个更冷的声音传来，众人向门口望去一见原来是他们所要等待的贵宾。

    还不清楚事情发生的林老爷子，笑呵呵的招呼道：“天宇，来快过来！今天我可是请来了我们暴神联盟最好的厨师！”

    “林老爷子，在开饭之前我希望能先收拾一下，敢编排我妻子的人！”我冲着林老爷子拱了拱手。

    “什么？谁敢编排？”林老爷子的笑脸一下子变成了阴天。

    “林老爷子，不管是谁编排，我希望一会我的惩罚不会受到阻止！”顾及林老爷子的面子，我淡淡地说了一句。

    “天宇，你出手吧！不管是谁，要杀要剐由你说了算！我林天以家主的身份向你保证！”林老爷子拍了拍胸脯，一付你不出手我也要出手的模样。

    “祸从口出，记得下辈子投胎要好好关紧自己的嘴巴，也要用脑子好好的考虑清楚，什么人你能编排，什么人你不能编排！”得到了林老爷子的回答，我用更冷的声音向那个已经汗流浃背的林家子弟说道。

    “啊，我还不想死啊！”那个抱怨男，扭头冲出了门，接着以他那结丹期的实力施展了腾空术向林家庄园外飞去。

    “哼哼，既然你想死得灿烂，那么我就成全你！”望着在天空中的身影我冷冷的撇了撇嘴。

    跟着当众人都跟出门口观望时，根本没见我动手，就见那个抱怨男在空中炸裂开来，形成了一团血雾！

    跟着我扭过头，望着那个劝慰男，“你还不错！记得以后也不要在背后讨论别人！”

    吓得那个劝慰男，头点得跟小鸡吃米一样。

    “林老爷子，真是万分抱歉！我这人就是有这样一个底线，他无论怎么编排我没有关系，但是我的妻子们就是我的逆鳞，就算是言语上的攻击，我都会将那个轰杀至渣！”我扭过头对着林老爷子说道。

    “好，真男儿就是应该这样！这次是他自己找死！”林老爷子赞同地说道。

    可是就在这时，一个突兀地哭喊声传来，“枫儿，我的枫儿啊！”

    当我们望向那个声音来源时见到一个中年男子在那里望着天空中的那团血雾哭喊着，好一会之后，才扭过头用那能杀死人的目光望着我，咬牙切齿道：“我要为我的枫儿报仇！”

    接着在众目睽睽之下，拨出了剑向我冲了过来。

第二百三十三章 吓死人的底（下）

    望着向我冲来的中年男子，我不屑的冷笑道：“不自量力！”威压散去，令那中年男子停滞不前，立在那里就像模特一样摆着造型。

    “看来，那个已经去投胎的是你儿子吧！果然是有其父，必有其子，如果还能生就赶紧再去生一个吧！不过，这次如果有了孩子记得好好的教育一下，不要在别人被后随便的嚼舌根，小心祸从口出！念你有丧子之痛，就封你真元力一个月，好好的去反醒反醒吧！”说完解除了威压让那还腾在半空的中年男子掉了下来。

    被我的威压洗礼了一遍的中年男子，全身肌肉僵硬、骨骼酸痛，掉到地上时禁不住轻哼出声。

    接着被赶上前来的林家人扶了起来，林老爷子则是满脸愤怒地望着他吼道：“林达，你搞什么，错在于林枫！幸好天宇不和你计较，给我好好的去思过涯面壁思过十年！”

    被林老爷子训话的林达低着头站在那里，却默默的想运动真元力为自己解决一下那酸人的疼痛，可不用不知道一用吓一跳，无论他用什么法诀运起他的真元力，可惜就是毫无反应，接着面色一惨抬起头望着我，“你将我废功，还不如杀了我吧！”

    听了他的话林老爷子不惊吓了一跳，“废功！”

    “谁废你功了，我不是跟你说了封你一个月的真元力，真是没见识！”边说我边冲着林达不屑的摇着头。

    听了我的话林老爷子出了口气，毕竟他林达也有元婴后期的实力，修炼的速度不可谓不快，这样的人才林老爷子还是比较爱惜的，只可惜他自己的儿子却没有继承乃父的天赋！整天的无所事事，一付游手好闲的模样，当然了这少不了林达对他的溺爱。

    “你们俩个把林达给送到后山思过涯！”林老爷子对扶起林达的两个林家人吩咐道。

    “是，家主！”两人躬身回道。

    “且慢！”我连忙伸出手阻止了一下，在众人诧异的目光中我望着林达轻笑着说道：“我知道你这几年的面壁一定会好好的努力，准备以后继续找我报仇！可是我告诉你，不要说是你一个人，就算是你们林家的九位还没有飞升的老祖宗来一起来，我也不怕！”

    当我说到这很多林家人露出了不屑，而林老爷子则是满脸的惊骇，朝着林老爷子微微的一笑，我继续道：“我知道大家都不相信我所说的话，也都很想知道我的实力，那么作为被你们当超级贵宾来招待的我，不得不为我自己正名一下，省得被你们在场的很多人当成骗子！”

    到这，我散发出了滔天的威压一举令所有林家修炼过人的真元力都无法运转，更不要说想动动身体了！现在他们剩下的只能用思维考虑事情，那当然了现在他们的脑海中只剩下了――恐惧。

    一分钟后，我收回了威压！冲着还处于惊骇状态的林老爷子歉意道：“林老爷子，不好意思让你们受惊了！我想这回应该没有人怀疑我的实力了吧！”

    好我说完了好一会之后，林老爷子才从恐惧中恢复，“啊，天宇！你刚才说了什么？”

    “呵呵，我说这回应该没有人怀疑我的实力了吧！”我笑着重复了一遍。

    “哦，没有，没有！以前也没有，现在就更加没有了！”林老爷子的头摇得像波浪鼓一样。

    “那就好，那不知道现在可以开席了吗？我肚子有点饿了！呵呵！”我摸了摸头笑得‘很纯很真’。

    现在就去开席！”林老爷子忙不迭的地连连点着头。

    就在林老爷子回神时，位于后山洞府中的林老老爷子和他的八个兄弟们也一个个回过了神，相视了几眼都苦笑着摇了摇头，林老老爷子叹息道：“呵呵，我们和他的级数相差太多了，他的威压就让我们的真元力都无法流动，看来他应该就是传说中的那种人物了！”

    其他的八个兄弟都不约而同的点了点头。

    宴会上，林老爷子不停地向我夹着菜比原来还要热情许多，并且在宴席上就向我提出了给我说媒，“天宇啊，你的实力真的是太强了！美女配英雄，我们林家的那些个未婚女孩只要你天宇看得上的，那么我这个老头子就帮你去说媒，怎么样天宇你现在有什么明确的目标没有？”

    林老爷子的话差点让我将一口喝进去的酒给一口吐出来，努力的忍住后我郁闷的说道：“老爷子，我可是有十九个妻子了！”

    “十九个妻子算什么，像天宇这样的英雄人物，又是这么的英俊潇洒！就算是一百九十个妻子也不算多啊！”林老爷子一付理所当然的模样。

    “一…，一百九十个！老爷子，你也太看得起我了！”我边笑边猛摇着头。

    “这有什么多的，就算是我还有八个妻子！我的实力可比天宇你差得太多太多了，我都有八个妻子，你嘛按照实力是我的无数倍来算，那最起码得有个二百个吧！”林老爷子帮我分析道。

    “我说老爷子，哪有你这样算的啊！”听了林老爷子的话我更加的郁闷了，‘这都什么跟什么啊！’“呵呵，这事情我们慢慢谈！现在先吃菜，对了！天宇，你的那些个妻子呢？”林老爷子现在才发现我的妻子们没有出现。

    “哦，她们在休息！”我顺嘴地回了一句话，却是令林老爷子用超级暧昧的目光打量着我，那眼神的充满着，“你看，实力那么强！不多找一些妻子怎么能行呢！”

    望着林老爷子的眼神，我心中暗暗叫苦，“唉，这回惨了！接下来几天看来这热情的想要把我留在林家，最起码能和我搞上关系的林老爷子一定会不停的替我做媒，这回是真的郁闷了！”

    用完了餐，不等林老爷子挽留，我飞也似地跑出了门！头也不回的向自己住的房子而去。望着我那急匆匆的背影，林老爷子呵呵地笑个不停。

    当我一离开，林老爷子也马不停蹄的跟着离开，只是他的方向是后山。

    “曾祖，小天来了！”

    “进来吧！”

    “曾祖，今天龙天宇展现了一下他的实力，不知您感觉到了没有？”林老爷子弱弱地问道。

    “呵呵，何止感觉到！我们和你们一样，被他的威压压得连真元力都无法流动了！”林老老爷子苦笑着回道。

    “什么？曾祖，连您们也……，这难道他是天仙下凡？”林老爷子震惊道。

    “不，虽然仙人也可能下凡，但那只是有任务的仙人是不能像他这样到处游历旅行的！”林老老爷子摇了摇头否定道。

    “那怎么解释他有这么强的实力？”林老爷子拼命的挠着头。

    “小天，这是一个传说！相传，我们的祖先都是从一个遥远的星球迁徙过来的！当时，因为那个星球上的修真者及修神者太多，灵气很快用竭！一些有能力的修真者都迁徙了出来！”林老老爷子开始了讲古！

    “修神者？曾祖，什么是修神者？”林老爷子纳闷道。

    “修行界，分为、修真界、仙界、魔界、娇界及更高的神界！当然了神界之上还有没有，那就不是我们这种人能知道的了！修神者顾名思义，就是经过神劫之后就能飞升神界的修行者，他们修炼到后期的实力比仙界、魔界及娇界的人都要强！因此我敢肯定，这个龙天宇就是一个修神者！”林老老爷子到最后斩钉截铁地说道。

    “原来还有这么多，我不知道的修行界！”林老爷子感慨着，“修神者，曾祖那么按照你所说的来看，龙天宇应该已经修到比较高级的阶段了吧！”

    “嗯，最起码能和天上的一些金仙相等，有可能还要更高！修神者啊，竟然还能在我飞升之前碰上，这真的是太有幸了！”林老老爷子语气间透露着激动就差热泪盈眶了。

    “曾祖，既然他的实力那么强，那么是不是能在您飞升的时候对您起到帮助呢？”林老爷子关心地问道。

    “呵呵，那是当然！前提是他肯出手，只要他出手，那么我们的飞升那可是轻松无比啊！呵呵！”想到高兴处林老老爷子忍不住笑出声来。

    “那太好了，小天一定会尽最大的努力，让我们林家和他拉上关系！”林老爷子一脸的兴奋。

    “嗯，小天！我们不求他为我们林家出头，但求他能在我们林家有危难的时候能出手助我们一把就够了！具体的事情你去操作，记住不要在出现今天这样的事情了！不然他发起火来，灭我们林家还是很轻松的！”林老老爷子对林老爷子千叮咛万嘱咐着。

    “曾祖请放心，小天一定会把这事办得妥妥当当的！像今天这种事情肯定不会再让他发生了！那么小天告退！”林老爷子抱拳躬身道。

    “嗯，回去吧！”

第二百三十四章 林老爷子的寿宴（上）

    “老公，你回来拉！”见到我开进来，嫣然睁开了眼睛轻轻地说道。

    “嗯，回来了！怎么样，宝贝们都休息的好吗？嘿嘿！”坐到床边抚摸着嫣然那滑腻的皮肤。

    “嗯！坏老公还没有吃饱啊！”嫣然弱弱地娇嗔着。

    “嘿嘿，对着宝贝们！老公我可是一辈子都吃不饱的啊！”我轻笑着。

    “坏老公！老公，我们有点饿了！帮我们去做点饭好吗？”嫣然微微了给了我一个白眼。

    “好，半个小时后就有可口的饭菜了！”

    用过了餐，晓莉、何倩、秦妮、晓霜、芳菲五个悍妞宝贝抚着小肚子打着饱嗝摊在椅子上不停的喃喃着，“吃的好饱，吃的好饱！”

    看着这五个悍妞宝贝的模样我不禁笑摇着头，“你们啊，吃相也不能好看点！吃个饭就像打仗一样，这样会让我很没面子耶！”

    “嘻嘻，老公！只有和你在一起的时候我们才会这样嘛，再说了这才是我们本性的一面，纯真的一面嘛！”何倩反驳道。

    “对啊，老公！在有亲人或者外人在场的时候我们可是很乖呢，你可不用这样的诬蔑我们哦！”晓莉连忙的帮腔。

    “就是，虽然我们很熟，但是你这样乱说我们一样会告你诽谤，到时老公可是要吃官司的哪！嘻嘻！”芳菲也笑着道。

    行，老公我错了，行不！”我连忙开口求饶以防止另外两个准备开口的悍妞对我进行‘批判’。

    “耶！我们赢喽！”五个悍妞宝贝鼓掌欢庆。

    “老公，林老爷子的寿辰快到了吧！我想我们是不是应该准备点礼物啊，不然人家这样对我们我们没礼物出手的话，是不是……！”嫣然提道。

    “嗯，礼物我已经想好了！林伟不是买了块普通上品晶石，我就送林老爷子一把由普通极品晶石炼制的飞剑好了，这样绝对有面子！”我笑着回道。

    “嗯，那就麻烦老公了呢！”

    “傻瓜，这有什么麻烦不麻烦的！好了，你们去看会电视然后休息吧！今天可是体力透支严重哦！”当我说完，惹得众宝贝们都娇嗔着向我翻着白眼。

    炼制完飞剑，搂着几个宝贝的娇躯甜美地进入了梦乡。

    接下来的几天，我和宝贝们由林嘉带领，（林伟因为我这边美女太多的原因而被他的妻子禁止接近，这可怜的孩子还是逃不过他老婆的五指山啊！）逛遍了暴风星的风景名盛及各大逛物大城。

    见到一件件的宝贝们购买的衣服及物品被她们扔进了自己的空间戒指，林嘉是羡慕的不得了，可是她也明白一个空间戒指的珍贵，因此强忍着羡慕默默的眼红！

    看着她的神情宝贝们都窃笑不已，终于在老爷子寿辰的前一天和她说出了能拥有空间戒指及修炼高深功法的秘密，接着在这一天中林嘉会时不时的偷偷地望着我，被我发现后则是满脸红晕地低下了头。

    带着二十个漂亮到极限的美女逛街，是一件即幸福又麻烦不断的事情，当然了麻烦都有那些个跟悄悄跟在后面的随从给打发了，这不又来了一伙不长眼的家伙。

    “老大，老大！你快看，那边好多美女啊！”不长眼小弟甲兴奋地指着我们向着他们的老大汇报着。

    “哪里，哪里！”

    “就在那，就在那！”

    “哇，果然是好多美女啊，二十个美女竟然只陪着一个小白眼！这也太TM的说不过去了吧！兄弟们我们去安慰安慰美女们去！”不长眼老大兴奋地冲着自己的小弟们挥了挥手。

    就在他们准备上前来骚扰时，两个林家的随从，林大和林二闪了出来！冷冷地说道：“不想死的就快点给我滚！”

    “你们是什么人？敢让我们滚！你们难道不知道我们是暴风城狼帮的吗？”不长眼小弟叫嚣着。

    “我可不管你们是狼帮，还是狗帮！想去得罪我们林家的贵客和小姐，你们自己先掂量掂量有没有这个份量！”林大冷冷地盯着那个不长眼老大。

    “切，林家！林家算个毛啊！”看来那个不长眼的小弟才刚出来混，没有接受过系统的指导，他老大在听到林家时已经是汗流满面，他却继续叫嚣着。

    “敢辱林家者死！”林大说完手刀一挥划过了不长眼小弟甲的脖子，跟着那小弟就捂着脖子慢慢的软瘫了下去。

    “大哥，我们知道错了！你不要杀我们啊！”一帮子不开眼的家伙开始跪地求饶。

    “以后出来混带点眼睛，下次可没有那么好的运气了！另外你们把这家伙给我抬走，把马路打扫干净！滚吧！”林大冷冷地回道。

    我们滚，我们滚！”不长眼大哥让另外两个小弟抬起小弟甲的尸体一起落荒而逃。

    结束了一天的日程安排，在晚上的宴会上林老你子笑着道：“天宇啊，明天是我这个老头子的寿辰，你和你的妻子们可是一定要来啊！”

    “好的，老爷子！我们一定会来替你祝寿！”我笑着点头应承道。

    “呵呵好，天宇啊！你看我们家那林嘉丫头怎么样啊？虽然是刁蛮了点！”林老爷子开始探口风。

    “呵呵，老爷子！林嘉不错啊！”我模棱两可的回了句。

    “不错就好，不错就好啊！哈哈！”林老爷子老怀宽慰地大笑着。

    第二天清晨林老爷子的寿辰，林嘉一大早就跑了过来，喊醒了还在睡觉的我们。穿好了衣服开门让林嘉进来，我晕晕的问道：“林嘉，那么早干什么？难道那么早就开席了？”

    “没有啊，龙大哥！只是爷爷说了一会有一些大人物要来，让我来问问你要不要见见他们？”林嘉怯忮地回道。

    “大人物？什么大人物！”我好奇道。

    “就是我们暴风帝国的元首及其他帝国的元首和联盟中和我们林家一样的一些修真家族！”林嘉飞快地回道。

    “哦，那么我就没有必要见他们了！帮我和老爷子说一声抱歉，我们会在寿宴开始前会过去的！”

    “哦！”听了我的话原本笑容满面的林嘉，一下子低沉了下去轻轻的应了一声默默地转身向门口走去。

    望着林嘉的背影我大声地喊了一句：“小嘉，不是龙大哥不想去见他们，只是他们不够资格让龙大哥见！你可不要误会了啊！”

    听到了我的话，林嘉飞快的转身由刚刚的阴天一下子变成了大晴天，“好的，龙大哥！我和爷爷说完就过来！”接着飞也似的一下子跑得没影了。

    “嘿嘿，老公啊！我们的姐妹团队又要增加新的成员了哦！不过我觉得还不够呢，还要在多找几个！”嫣然笑着道。

    “啊？还要多找几个，不会吧！”我傻傻地望着嫣然。

    “怎么会不要呢，我们可是要联合起来打败你呢！总有一天是你弱弱的趴在床上，嘻嘻！”这时芳菲走了出来笑着道。

    “芳菲！”听了芳菲的话我到是没什么，但脸皮比较薄的雨玲却是忍不住脸红起来。

    “嘻嘻，雨玲怎么了！我说的又没有错，我们要齐心协力嘛！难道你觉得每次都是老公都还体力充沛的望着我们当胜利者，这可是令我们很没有面子呢，做为新时代的女性，我们一定要翻身当主人！”芳菲说得慷慨激昂一付革命时期的女革命家。

    “我说芳菲啊，你是不是PP痒了啊！要不我们现在再去过几招？嘿嘿！”对着芳菲的挑衅我笑着回应道。

    “啊，我才不会那么笨呢，我们要多多的打姐妹加入我们的团队，到时老公你一定没法在我们面前耀武扬威了呢！”芳菲继续挑衅道。

    “好啊，想当翻身女性！那我现在就把你那嚣张的气焰给灭喽！”说着我运起神元力隔空抓过芳菲将他横在我的膝头，趴下她的所有裤子手重重了拍了下去。

    第一下，“啊，坏老公，你欺负我！”

    第二下，“不要，好疼啊，老公！”

    第三下，“嗯，老公不要在打了嘛！”

    第四下，“嗯，坏蛋！”

    第五下，“嗯，老公我受不了了！”

    “嘿嘿，小妮子，还想不想当翻身女性了？”我停下了手轻轻的抚摸着芳菲的翘臀。

    “老公，人家以后不想了嘛！不要在摸了忍不住的芳菲开始轻轻的呻吟起来。

    “嘿嘿，小妮子！忍着对身体不好哦！”说完我带着芳菲瞬移到了房间，留下一堆宝贝对我的娇嗔声。

    半个小时后，我嘿笑着走出了房间，留下软绵绵的芳菲在床上休息补充体力。走到客厅，却见到早已经回来的林嘉正和从宝贝们交谈得正欢。

    “小嘉，中午你就不要回去吃了，就在我们这里吃吧，我来煮菜！”我笑着邀请道。

    “啊，龙大哥还会烧菜？”林嘉瞪大着眼睛望着我。

    “呵呵，那是当然！中午让你尝尝我的手艺，要知道能尝我手艺的可都是我的爱人及亲人哦！”我笑着调侃着林嘉。

    “龙大哥！”

第二百三十四章 林老爷子的寿宴（下）

    林嘉脸颊通红地望着我，不停的用双手搓着自己的衣角。

    “怎么了小嘉，是不是不愿意吃龙大哥做的饭菜啊？”我装做着失落地模样弱弱地问道。

    “没有啊，没有啊，龙大哥不要误会啊，人家爱吃你做得饭菜呢！”林嘉连忙着抬头解释，见到的却是一脸玩味的我，顿时连脖颈都红了！

    “老公，你就不要欺负小嘉了！再怎么说她都快要成为我们的姐妹了呢！”雪琪帮林嘉解围道。

    “呵呵，好！我去烧菜，你们聊着！”

    当林嘉在我们这里用过了午餐后，看我的眼神就更加的柔情似水直到傍晚，我和宝贝们及林嘉才走出了我位于林家的小院，向主宅方向漫步走去。

    过往间，有无数的林家人望着我的眼神都还带着恐惧，更是不敢看我的宝贝们！见到我们行来，都是远远的避开。

    “老公，他们这是什么了！见到我们就像老鼠见了猫似的！”嫣然诧异地问道。

    没等我回话，林嘉就开始帮我转播起来，“嫣然姐姐，事情是这样的……！”

    “老公！”听完了林嘉的叙述宝贝们都动情地望着我。

    “嘿嘿，不用这么望着我！要不然我们就没有办法去参加老爷子的宴席了！”我笑着调侃道。

    “坏老公！”所有的宝贝娇嗔了一声，只剩下不明白原因的林嘉弱弱地问了一句，“龙大哥，姐姐们这样望着你为什么就不能去参加爷爷的寿宴了啊？”

    “啊！”正得意中的我听了林嘉的问话不禁冷汗直流，这宇宙中还有这么纯真的女孩子。

    不用我解释，刚刚恢复体力的芳菲连忙地凑到林嘉的耳边轻轻的说了起来，顿时林嘉的脸又开始慢慢的飘红，到芳菲说完，林嘉的脸都快滴出血来了！娇嗔着对芳菲道：“芳菲姐姐，你好坏啊！”

    “嘻嘻，这有什么！男欢女爱本就是天经地义，人伦常理嘛！小嘉怎么这样就脸红拉，那以后你怎么面对老公呢！看来，姐姐我不得不牺牲一下自己的休息时间为你好好的补几节课！”芳菲一脸大义地说着。

    “不要拉！”林嘉红着脸跑向了嫣然。

    “好了，不要闹了！注意一下礼仪，我们可得给林老爷子留面子啊！”我制止了准备追向林嘉的芳菲。

    “知道了，老公！”芳菲温柔地望了我一点。

    敢我们走到主宅的下面，林老爷子正在迎宾，见到我们过去连忙的和客人告罪一声向我们迎来，“天宇啊，可终于来了！我还以为你不屑于来参加我这老头子的寿宴！”

    “林老爷子，这是哪里的话啊！您的邀请我怎么敢不来呢，天宇在这里祝老爷子松柏长青！”我笑着抱拳回道。

    接着我的宝贝们也莺莺燕燕地向老爷子问好祝寿！

    “呵呵来快进去吧，客人都来得差不多了！”林老爷子招呼道。

    走进大厅，林老爷子和我并肩走在一起向大厅的主会台走去，一路行去我们这行人很受人瞩目，所有的宾客都望着我们不停的悄声耳语着，似想搞明白我和我的宝贝是什么身份。

    “各位来宾，非常感谢你们能在百忙之中抽空来参加我这个糟老头子的寿宴，我在这里深感荣幸！接下来，我想寿宴可以开始了！”

    在林老爷子宣布开始后，佣人们开始将一盘盘的还正冒着热气地美味菜肴搬上了桌，到第一宴的菜上完，我第一个站起来举杯为林老爷子祝寿，看得林老爷子的大牙都要笑得掉下来了。

    接下来就是宾客们大快朵颐的时候了，不过吃惯了我煮的菜的宝贝们及今天刚刚尝过鲜的林嘉都是有一口没一口的慢慢的吃着，搞得林老爷子很是纳闷，暧昧着悄声地问道：“天宇，她们怎么了！是不是身体不舒服啊？”听得我是一阵的冷汗。

    “爷爷，不是我们身体不舒服拉！而是中午吃了龙大哥烧的菜，那才叫好吃呢！现在这些菜吃起来算是没有什么味道了！”林嘉替我解围道。

    “哦，原来天宇还有这样的一手！真是看不出来啊！”林老爷子惊讶地望着我。

    “呵呵，只是雕虫小技罢了，不值一哂，不值一哂！”我摇着头谦虚道。

    “龙大哥又谦虚了呢，爷爷如果你有机会尝一尝的话，肯定也会对这些名厨煮的菜产生腻烦心理的！”林嘉继续着推销。

    “哦，那么有机会我一定要尝尝了！”林老爷子的兴趣一下子被勾了起来。

    就在我们的谈话间，陆续的有宾客向林老爷子走来，一一的敬酒祝寿，林老爷子一一的回敬。

    时间过得飞快，第一宴已经快要用完！接着，佣人们开始撤下盘子，准备上第二宴！趁着这个间隙，林家的管家开始打开宾客送的礼物一一报名。

    这个国王送了一些珍宝，那个国王送了一艘新型小型飞舰！礼物被一份份的打开，这不一下子就到了林伟的礼物了，“小少爷的贺礼，七彩玉一块！”

    当管家报出林伟的礼物时，林老爷子开心地点着头。

    “星峰帝国龙天宇先生，送极品飞剑一把！”管家报出的这份礼物震惊了再声所有的修真者，要知道这年头极品晶石可不多，这还是一把极品飞剑！这份礼对于一个修真者来说，那可算得上是一份超级大礼了！

    “天宇强悍如林老爷子在听到这礼物时一下子被惊讶得说不出话来。

    “呵呵，老爷子，我也没有什么拿得出手的礼物！正好手头上有几块晶石，那么就顺手炼了一把飞剑！算是我的贺礼，希望你笑纳了！”我笑着道。

    “呵呵天宇啊，我老头子就却之不恭了！由你这位高手炼了出来的飞剑，真是期待啊！”林老爷子望着台上管家正在关闭的盒子两眼发光，连忙地向着自己的管家做着手势让他先将这礼物拿下来让他热热手。

    “流云星王家家主送，……！”管家说到这一下子卡壳了！

    到底是什么呢

第二百三十五章 寿宴惊变

    感觉到管家的震惊，林老爷子微微了皱了皱眉头，心里暗自揣摩着：“老管家今天怎么了，就算是报到天宇的极品飞剑时都没有这样失常的表现，难道王家送了什么不得了的礼物！”

    而感觉到林管理卡壳的我，也动用了一下思感微微的扫了一下，“嗬，好家伙！原来不是来祝寿的，是来闹事的！”

    “既然林管家不好意思说出来，那么就由我来说吧！”一个和林老爷子一样鹤发童颜的老人站了起来高声道。

    “哦，那不知道王家主送了老朽什么礼物？”林老爷子站了起来眯着眼睛望着王姓老者。

    “也不是什么好东西，只是替林家主打造了一个安身之地！”王姓老者嘴角间露出冷笑。

    “老林，王家主送得是什么东西？”林老爷子的声音微微地带着点怒气。

    “回老爷的话，王家主送的是一口上好的棺木！”林管家艰难地报出了礼物的名称，刹时全场哗然，所有的宾客都放下了筷，惊讶的望望王家主，在看看林家主。而所有林家的子弟则都怒目望着王家的人。

    听了林管家的话，林老爷子怒意大起转身大声问道：“王家主，你这是什么意思！”

    “什么意思？林家主你不是老糊涂了吧，连我送给你棺木是什么意思都不知道，我看你是越活越回去了！”王姓老者不屑地说道。

    “你，好你个王振风，我们林家和你们王家向来井水不犯河水！今天你不和我说清楚，你别想踏出我们林家一步！”林老爷子说到最后一掌拍下了桌子的一角。

    “呵呵，林天！井水不犯河水是不错，可是你们林家当这暴神联盟的第一家族的时间太久了，赚得的钱也够多了，也该换我们王家来当当了！现在你不用发怒，因为今天不屠灭了你们林家，我是无论如何都不会走的，只要一会你怒得起来就行！另外，我想我们解决恩怨不需要连累你的贵宾吧，要不让他们先走！”知道这个贵宾身份的王家主‘好心’地提议道。

    冷冷的望着王家主，林老爷子知道只要有我在今天他们林家是不会有什么损失，因此眼睛一闭换了张笑脸对着宾客歉意地道：“对不起各位，今天的宴会看来是无法继续下去了！我林天在这里向各位道歉，过了今天我会再宴请各位向各位赔罪，现在我希望大家能离开，免得伤到你们！”

    听了林老爷子的话，所有的宾客鱼贯而出在林家子弟的带领下迅速的离开了林家庄园！

    “好了，人都**了！王振风，现在我们可以好好地‘谈谈’了！不过想要灭我们林家，就凭你们王家的那点实力似乎有点太不自量力了！”林老爷子望着王家主露出了不屑的笑容。

    “林天，你现在不用猖狂，确实我们王家想要灭了你们林家是没那实力！可是如果在加上其他三个家族呢？”王振风刚说完，刚才还是王家子弟面孔的人都换成了新面孔。

    “老张，老李，老吴！为什么会是你们，难道你们也不顾我们家族间几百年的交情了吗？”林老爷子望着新出现的面孔语气颤抖着问道。

    “老林啊，就像老王说得那样，你们林家当这暴神联盟的第一家族，也该换换人了！至于交情不交情的，没有现实得来的利益来得重要啊！”三个老者中的一个老者微笑着说道。

    “是啊，老林！这些年来，你们林家在这第一家族的位置上已经座得够久了，得到了利益也够多了！我们不想永远被你们林家压在底下！”另一位老者微笑着说道。

    “老林，你就放弃抵抗吧，我们和老王说说废了你的元婴，让你平静的过完下半辈子还是可以的！”其中一个有着‘慈悲之心’的老者‘好心’地提醒道。

    “可是就算灭了我们林家，你们也不一定能登上第一家族的宝座啊！难道利益真得有那么得重要吗？老张、老李、老吴你们醒醒吧！”林老爷子继续做着最后的努力。

    “林天，不要在作无畏的挣扎了，！四大家族总比五大家族要好听，至于到底是我们哪家当第一家族就不是你林天所要关心的事情了，你现在还是担心一下你自己吧！”王振风打断了林老爷子的话题。

    “王振风，你真的以为能灭了我们林家？”林老爷子不屑地冷笑着反问道。

    “林天，怎么你以为我们不知道你们林家有那九个老不死吗？放心已经有人去招呼他们了，他们撑不了多久也更加不可能来这里增援你们，你就死了这条心吧！来这里之前，我们早就将你们林家上上下下调查了个清楚！为了要灭掉你们林家，我们四大家族已经隐忍了几百年了，现在机会终于来了！你以为我们会不珍惜吗？今天注定是你们林家在这个世上消失的日子！哈哈哈哈！”王振风狂笑着，笑声中充满了得意与张狂。

    “王振风，你太天真了！你以为我们林家就只有这些实力吗？那你也太看不起我们林家了，在这第一家族的位置上坐了近千年！你以为我们林家真的只有这些底子吗？今天我就要让你们有来无回！”林老爷子朝着疯狂大笑的王振风猛摇着头，一付你是‘白痴’的模样。

    “呵呵，林天你不用在自欺欺人了，你们林家有什么实力我们会不清楚！就算你们林家还有隐藏的实力，也可能斗得过我们四大家族联手，看在是老朋友的份上陪你聊了那么久，你也可以安心的去了！老张、老李、老吴，这不是比武大会，我们不用在乎什么规矩并肩子上吧！尽早的解决了他，我们可以让低下的子弟少伤亡一点！”迫不及待地想要将林家屠灭的王振风急道。

    就在他们四个人放出飞剑准备动手时，一个无奈的声音响起，“唉，我都坐在这里好久了！怎么就没有人来理我呢，真是太失败了！林老爷子，是不是我长得太难看啊！”

    “呵呵，天宇！那是他们没有眼光，你如果都不算帅的话，那么这个宇宙中能称得上帅的人就没有了！”林老爷子开心地说道。

    “林老爷子，过奖了！小子可是愧不敢当啊！”我笑着站起来，用餐巾抹了抹嘴角的油，冲着林老爷子抱拳道。

    “你小子是什么人？难道不知道林家要大难临头了吗？竟然还在这里吃喝，简直是找死不挑日子！刚才已经给过你机会了，既然你自己选择找死，那么到了阎王那里就说是我五振风替你超渡的！”王振风一说完就放出了自己的飞剑向我射来！

    “就这破铜烂铁也想伤到我？也太小看我了吧！”说完我一把将向我射来了飞剑抓在了手里，全然不顾对面四个老家伙的眼神，就这样堂而皇之的将这把飞剑给气化了。

    身为飞剑的主人，王振风一口血憋不住喷了出来。

    吐完血，缓过劲来的王振风用还有点微微颤抖的手指着我问道：“小子，你到底是什么人？”

    “我是谁你都不知道？不得不遗憾地告诉你，你的讯息实在是太落后了！老头，我不得不提醒你，下次投抬如果还要做这样的事情那么一定要把你对头的底细都调查得仔仔细细，不然倒大霉的绝对会是你自己！”我‘好心’地提醒道。

    “哼，小子不要以为实力不错就可以在这里大言不惭，虽然你一个人的实力是比我们高，我也受了点小伤，但我一个人拖住林天还是可以的！到时他们三个一起上，受死的只有是你！”王振风狂叫着。

    “风度，风度！你这个一家之主是怎么当上的，难道你们王家的人都瞎了眼了？竟然会选你这样没有风度的人来当家主，我看王家的脸都被你丢光了！真是替你在九泉之下的王家列祖列宗感到惋惜，竟然会有你这样的子孙，原本还能风风光光的站在暴神联盟顶尖家族的王家，将会在不久的将来彻底的除名！”我边叹息着边摇着头。

    “好你个小子，我到是要看看你们这两个已经半只脚踏进鬼门关的人，怎么让我们王家彻底的除名！老张、老李、老吴，我们上！”王振风叫嚣着向林老爷子冲来。

    另外三位家主，虽然看不清我的实力，但已经是骑虎难下的他们不得不硬着头皮运起真元力，指挥着飞剑向我斩来。

    望着挥剑冲向我的三人，我摇着头叹息着，“唉，我会让你们明白利欲熏心的你们选择和那头老狗结成同盟，会是一个多少大的错误！会为你们的家族带来多大的灾难！”

第二百三十六章 谁屠灭了谁

    望着停在半空的三个老头我不住的冷笑，接着以同样的方式将这三人的飞剑都给气化到了空中。

    “噗！”三团漂血从三个老头的嘴中喷射了出来，在空中绽放出美丽的血雾花。

    正处于和林老爷子游斗的王振风望着自己三个盟友的状态，不由得大惊失色一个不小心就让林老爷子的飞剑给划到了一下，顿时伤口鲜血直流。吓得他连忙运起真元力来止血。

    接着抬起头慌张地问道：“老张、老李、老吴，你们还好吧！”

    “老王，看来我们这回可得栽一个大跟头，一个万劫不复的大跟头！这位小哥，哦不前辈，实在是太厉害了！我们现在被他给禁锢了，连真元力都无法流动，更不要说对敌了！现在唯一我们能做的就是开口说话。”张姓老者苦笑着回道。

    “什么，这怎么可能！要知道我们都是合体期的实力了，要禁锢我们可是要到大乘期才能办得到的！这样的一个大高手，我们怎么可能没有调查得到！”王振风失声道。

    “哼哼，大乘期算什么！天宇可不止大乘期！”林老爷子心中冷笑着，跟着以牙还牙地笑道：“老张、老李、老吴，我是劝过你们了，既然你们不相信我的话一定要动手，那么我也没有办法！念在多年的交情，我会求天宇废了你们的真元力，让你们安享晚年！”

    三个停在空中的老头，苦笑着望着林老爷子开口求道：“老林，我们三个死不足惜，但还请你高抬贵手放过我们张家、李家和吴家，让我们还能有一丝的血脉流存在这个宇宙中，以免我们下了九泉而愧对泉下了列祖列宗！”

    “老张，你们傻了！就算他一个人到了大乘期能起得了什么做用，就算他能杀得了我们，我们的几位曾祖了民一定会为我们报仇的！只要在过一段时间，我们的曾祖在解决了林家那几个老不死之后，一定会赶来驰援，小子到时就是你的死期！我劝你还是趁现在就走吧，省得白白浪费了你一身好本事！”王振风做着最后的威胁。

    “你还在指望着那些个比你们更老的老头，你以为像我这样的高手只有一个？要不是我的五个悍妞妻子在感受着揍人的痛快，那几个老头早死了！还轮得到他们来这驰援？真是发你个春秋大梦去吧！”我不屑地反驳道。

    “小子，你少在这里吓唬人！”王振风色厉内荏地叫嚣着。

    “是不是吓唬人，一会自见分晓！对了，老爷子还有第二宴和第三宴没上呢，你让厨师赶紧的，吃饭的大计都被这几个老头子给破坏了，真是郁闷！”我冲着林老爷子说道。

    望着我催促的语气，林老爷子只能报以滑稽无比的笑容，不过想到家族的危机已经过去，逐点头回道：“好的，天宇，我这就吩咐厨师继续！”说完，转身向后堂走去。

    留下了四个被我禁锢住的老头，站在那里面面相觑，“敢情好，外面还在拼命呢，这人倒是先想到吃了！这叫什么跟什么啊，难道林老头就真的相信他的妻子们能挡得住我们四家的联手吗？”

    当林老爷子吩咐完，接着走出来和我有一搭没一搭地聊成五大家族的成年就事，一会之后，第二宴的菜肴被搬上了桌！

    见到我还做着不动筷，林老爷子好奇地问道：“天宇，是不是他们煮得太差了不合你的胃口？”

    “没有啊，老爷子多虑了！我只在等！”我神秘地笑了笑。

    “等？等谁啊？”林老爷子诧异地望着我。

    “呵呵，她们就快回来了！看样子是揍得比较尽兴，个个脸上挂着笑容，就连林嘉了不例外，看来也是有做悍妞的潜质啊！”我笑着回道。

    “这丫头平时疯疯癫癫惯了！也怪我太溺爱，让她长成了一付天不怕地不怕的性格，他大哥就一直受着好怕欺负，看来是得好好的管教管教了！”林老爷子听了我叙说了一下林嘉的表现，脸色微微一红。

    “呵呵，林老爷子就由林嘉去吧！反正我的妻子中也有几个和林嘉一下性情比较火爆的！”我笑着冲林老爷子摇着头。

    听了我的话，林老爷子立刻咧嘴大笑，脸上那个得意劲就不用提了，看得四个还被禁锢的老头个个的眼睛冒火，恨不得能冲上来狠扁一顿林老爷子。

    喝完了一盅茶，大厅的门终于被打开了，林嘉蹦蹦跳跳地跑了进来炫耀着道：“爷爷爷爷，原来各位姐姐也有那么厉害呢！那几个老家伙被姐姐们都揍得找不到北了，到最后我还顺势去踢了几脚呢，真解气让他们来我们林家捣乱！嘻嘻！”

    跟着那四大家族的老古董们，像被拖死狗一样拖了进来，给一下扔在了地上。

    望着自己的长辈像死狗一样倒在地上，王振风两眼爆出了血丝，狂叫着，“林天，要杀要剐随你的便，但事情是由我挑起的！你们最起码也该给我们的长辈一些尊敬吧！”

    其他三大家族的家主也苦笑着望着林老爷子。

    林老爷子则转过头看了看我，征求了一下我的意见。见我点了点头，连忙吩咐子弟为他们松绑，并奉座奉茶！

    “各位长辈，我们也都见过！林天实在是想不明白为什么你们会选择走上这条路，难道连你们都免不了那世俗的利益吗？”林老爷子有点痛心地问道。

    “老林，这都是我们的错！是我们以家主的身份来命令曾祖们的，希望你不要怪他们！”三个老头中的一个开口为自己的长辈解围道。

    “张强，不用为我们这几个老家伙辩解了！是我们自己被利益蒙蔽了心，才会在一时冲动之下想来侵犯林家！没想到却是被几个小女孩给摆平了，真是丢脸丢到姥姥家了！实在是想不明白为什么现在的小女孩会这么厉害，就算是从娘胎起开始修炼吧，也不可能在二十几年间修炼到这种高度啊，打得我们几个老家伙是毫无还手之力！呵呵，老了，老了！”张强的一个长辈摇着头开口苦笑道。

    “曾祖，难道你们真的是被这些个小女孩给打败的？”有点失神落魄的王振风垮着个脸轻轻地问道。

    “呵呵，技不如人！我们没有什么好说的，差远了差远了！”一堆受擒的老者中的其中一位听了王振风的话摇着头回道。

    “是啊，飞剑法宝，在她们眼里就像小孩子的玩具一样，根本起不了作用！全身的法宝飞剑被缴械完，跟着又像被揍沙包一样揍了一顿！这面子就不用说了，反正我是没脸飞升去见天上的祖宗了！”一个老头红着脸摇着头一付要自杀的模样。

    其余的老头也是脸红红地苦笑着。

    “怎么样王振风，这就是你说得一会就能来驰援你们的援军，呵呵！我早说过了，我的宝贝们可是很强的，你偏不信！这回我看不是林家要灭亡，而是你们王家要灭亡了！宝贝们，经过了剧烈的揍人运动，是不是觉得肚子有点饿？呵呵，菜已经准备好了来吃吧！”听我前半段的话还是挺凶神恶煞的，可到了后半段那一下子的温柔语气令所有的人不禁毛骨悚然，更有甚者就直接的晕倒在地。

    “嘎嘎，要得就是这一效果！”见到我笑容满面的望着眼前的情形，嘴角的笑意要多明显就有多明显。

    林老爷子更是转过头望着我，一付不可思议的模样。

    “好哦，还是老公想得周到！”几个悍妞宝贝欢呼一声朝着餐桌袭来，看得我直摇头。

    “林老爷子，既然我们吃着，也不能让‘客人’们看着不是！也给他们上菜吧，人说死刑饭也能在临死之前得到一顿比较不错的饭来吃呢！”我笑着向林老爷子提道。

    林老爷子望了望对面的一伙老头，微微地叹息了一声冲着我点了点头。

    菜肴满桌，我放松了对他们身体的禁锢，笑着道：“各位，吃点吧！刚开始的时候也没有吃上多少，临死前的饱饭我们免费供应，要多少有多少！”

    一堆子老人苦笑着望着面前桌子上那丰盛过头的饭菜，没有一个动筷的意思。

    “怎么了？各位！难道是饭菜不合胃口吗？为什么都不吃呢？要知道现在不吃那就只有等投胎以后才能吃得到了！”我笑着提醒道。

    刚才还威风八面的王振风一下子就没胆了，听了我的话立马跪了下来求饶道：“这位前辈，你就放了我吧！我还不想死啊，求求你了！”

    听了王振风的话，不仅是我和林家的人就连其他三大家族的人都鄙视得不得了，王家一些长辈更是开口骂道：“起来，成王败寇这个道理难道做了那么多年家主的你还不明白吗？我们王家虽然败了，但也要败得有骨气！不然才是真正的丢尽了列祖列宗的脸！”

第二百三十七章 以德报怨

    全然不顾自己长辈的训话，王振风跪着向我爬来，一把鼻涕一把泪的哭道：“这位前辈，你就饶了我吧，你就把我当成一个P给放了吧！”

    “去，谁是前辈了！小爷我今天才二十好几，可不是你这个糟老头子的前辈！”我厌恶的一脚踢开了王振风。

    是，还请龙先生您高抬贵手放了我吧！”王振风再次从地上爬了起来继续拖着我的裤腿哭道。

    “天哪，这还是刚才那个不可一世的王家家主吗？这比路边的一个乞丐好不了多少啊，我说王家的老人家们，你们的子孙就是这样一个德行吗？你们不丢人，我都替你们丢人！”我摇着头指着还趴在我脚边双手抓住我裤腿的王振风，冲着对面的老爷子们郁闷地摇着头。

    这时一个王家的长辈看不过去了，冲了起来左手一把提起王振风的衣领，右手左右开弓，两个清脆响亮的巴掌令王振风两边脸上都压上了一座五指山。

    “你这个混蛋小子，真是气死我了！我王铁怎么会有你这样一个不挣气的孙子，你把我们王家的脸都丢尽了！”说到气头上王老头又甩了王振风两个巴掌。

    “你个死老头子，给我滚开！”王振风为了保命一把将自己的亲爷爷给踹了开去，又跪了下来向我求饶道：“小哥，只要你放了我，以后我们王家唯您马首是瞻，你说东我们王家不敢去西，你说北我们王家不敢向南，只求你放过我这条狗命，行吗？”

    “我圈圈你个叉叉，有没有搞错啊！王老爷子，我现在把你被禁锢住的真元力给松一松，你老想怎么处理这货色就怎么处理，你老同意吗？”我笑着问道。

    “承龙先生的情，我王铁无以为报，只能等下辈子来还了！”王铁冲我抱了抱拳，感觉了一下真元力又回来的他将手指骨捏得‘噼啪’做响。

    回头望着自己的爷爷，王振风冷汗直流拼命地拽着我的裤腿求救道：“龙先生，求求你不要让我爷爷杀了我，求求你了！我还想在这世界上多活一点日子啊！龙先生！”

    “你这个逆今天我就代王家的列祖列宗好好的教训教训你！哼哼！”王铁拉起王振风的衣领拖出了宴厅。

    不一会外面的院子里就传出了王振风不断传来的惨叫声及求救声和王铁老爷子的怒骂声。

    “唉，早知如此何必当初呢！好了，各位老人家都吃一点吧，饿坏了可是自己啊！”我拍着手招回了那些魂游天外的老爷子。

    相视苦笑了一下，所有的老爷子们都开始动起筷来，渐渐有向胡吃海喝的方向发展。到最后有几个老爷子更是在餐桌上你争我夺起来。

    望着他们这样像小孩子一样的争抢菜肴的方式，林老爷子瞧得眼酸，偷偷了抹了抹眼角的泪，转过头悄声地问我道：“天宇，你看能不能看在我的面子上放了这些个老爷子？”

    “林老爷子，现在你才是林家的家主而不是我！今天我和我的宝贝们只是客串一下打手这个职业，对于怎么处置的问题当然是交由林老爷子来发落了！”我笑着回道。

    林老爷子感激地望了我一眼，“谢谢你，天宇！虽然我也想下重手，但是这近千年的交情，我们五大家族的祖先当年都是在一起打天下的，这下让我去杀了他们的子孙灭了他们家的话，我飞升后恐怕无法和我的祖辈们交代！那么一会就麻烦天宇禁锢十年他们的功力以些为惩戒吧！”

    “老爷子，这个惩罚会不会太轻了点啊？要知道他们可是准备让你们林家全军覆灭来的，你就让他们这么轻松的回去，这是不是……！”我好心的提醒道。

    “天宇，你是不会明白我们五大家族的交情的！”林老爷子冲我摆了摆手想制止我继续说下去。

    “交情？呵呵，林老爷子他们准备来屠灭你们林家的时候，怎么没有考虑到交情？今天要不是我们在你们林家今天就要被他们四大家族给灭个干净了，你还跟他们讲交情！老爷子，我不得不提一下你实在是太那个啥了！”听了老爷子的话，我这个暂时还算是个外人的人跳起来鸣不平道。

    我的话令四大家族的一些人物都停下了筷子，羞愧地望着林老爷子都尴尬得说不出话来。

    “天宇，话不能这么说啊！我想他们会这样的不顾交情也是一时的冲动罢了，就算今天他不在我们林家也不会被他们给真正的屠尽！这个我还是相信四大家族的长老的，天宇一会还是要麻烦你了！”林老爷子尴尬地望着我。

    “唉，随便你吧！要是他们几十年或者几百年后再来这样的话，到时可没有人帮你了！你说的事情我一会儿会照办的！”我无奈地冲着林老爷子点了点头，坐下身开始向菜肴发泄着怒火。

    见我像小孩子一样发泄着怒火，林老爷子会心一笑，接着起身对那些向这边观望的四大家族老爷子们说道：“各位长辈及家主，林天相信各位只是一时的被利益冲昏了头！不过，如果小天不做出一点，很难让林家的子弟心服，因此一会小天会让天宇出手禁锢各位的真元力十年，以示惩罚来堵一下林家子弟的嘴！还望各位不要见怪！”

    “小天，如果就这样小小的惩罚，我们都敢到不满意的话，那么我们这几个老家伙就真的没脸去见祖宗了！我们几家这样对你们林家，你却以德报怨，我们几大家族真的是想不到会是这样的结果！真是愧对你们林家啊，老头我在这里向你跪下了！”一堆老爷子中的其中一位尴尬地说着并双腿一并跪了下来，他这一跪就像带头大哥一样其他的老人也都一起跪了下来。

    “众位长辈，您们老快快请起！就冲着您们和我长辈从小到现在的交情，我这个做小辈的怎么可能下得了手！”林老爷子连忙冲上前去就要将这些四大家族的人给扶起来。

第二百三十八章 四大家族的’诚’服

    “各位长辈，你们在不起身就太折杀，小天我了！如果让小天的爷爷见到，小天可是要倒大霉的，我想各位长辈不会想看着小天倒大霉吧！”望着林老爷子几十岁的人了还在那里像小孩子一样的说话，令在埋头苦吃的我不禁笑出声来。

    听着这突兀的笑声，在场的那些个老爷子们都脸色微微一红。

    “老张、老王、老李、老吴，怎么难道还要我这个老朋友来请你们起来吗？都起来起来说话！”这时一个清朗的声音在门外响起。

    听到声音后，还跪在地上的一堆老爷子中的其中四位一起扭过头向声音传来的方向望去，当大门打开后，四人望了一眼第一个步入宴厅的林家老者都不约而同的低下了头。

    “我说你们四个老家伙，是不是年纪太大现在连耳朵都开始背起来了！起来都起来，跪在这里像个什么样子！”林家老者催促道。

    听了他的话，在四个脸红无比的老家伙的带领下，一帮子跪在地上的人都缓缓地站了起来。

    “老林，真的是千万个对不起都不足以来抵消我们这次的愚蠢行动，我们这几个老家伙真的是愧对自己的祖宗和你们林家，现在小天又这样不计前嫌的要宽容的放了我们，我们这些个老家伙真的是不知道如何才能表达现在内心的愧疚心情啊！”四个老者的其中一个摇着头羞愧道。

    “好了，事情已经结束了！也没有让我们林家做出什么大的损失！你们也不要太自责了！但是我希望你们的后人不会像你们这样在来一次！”林家辈份最长的那位林老老爷子开口说道。

    “老林，你就不要在糗我们了！就算给我们四大家族的人都烙上一米厚的合金钢板，我们四大家族的人都没什么脸见你们，哪还敢在来侵犯你们林家！到时就算你们林家不来灭了我们，我们的祖宗都会从仙界下来把我们给灭了！”四大家族中的一个老爷子开口自嘲着。

    “就是啊，老林！这种蠢事一次就够了！你还想让我们还丢两次面子啊！”另一个也开口苦笑着。

    “好了，我们五大家族就像是一家人！如果我们其中有一家倒了，那么暴神联盟的天平就会倒塌，到时可能会是席卷整个暴神联盟的宇宙大战，这要死上多少人啊！虽然这些人不会是我们亲手杀死，但是战争却是我们间接造成的！这个罪行将会在我们的功德薄上重重的写上一笔，到时天劫下来我看没有人能抵得住吧！好了，这件事就些遏过！大家都不要再提了！”林老老爷子笑着摆了摆手。

    “老林，事情不可能这样就结束了！你们能这样宽宏大量的放了我们这些个利欲熏心的老家伙，我们这些老家伙可不想这样内疚的过一辈子！现在我们四个老家伙以四大家族太上家主的身份下令，以后我们四大家族唯林家马首是瞻，大家觉得我的提议如何？”一个老者开口放出了个重磅炸弹。

    “老王，这可千万使不得！你们这样做的话，那么这天平不是又被打破了吗？”林老老爷子苦笑着道。

    “老林，我们是唯你们林家马首是瞻，但在表面上还是我们五大家族一起和平共处的嘛，这样即能不打破这天平，又能让我们的愧疚心好一点！老林你就让小天答应了吧，反正就算你们不答应，我们四个老家伙回去也会这样下达命令的！”说到后来其中一老爷子开始耍起了无赖。

    “老张，这你们又是何必呢，这事情就这样过去就算了！何必……！”林老老爷子在做着最后的努力。

    “老林别说了，事情就这样定下了！你说得再多也改变不了我们的心意！”接着不知道是吴家的老爷子还是李家的老爷子打断了林老老爷子的话。

    我设立了一个隔音结界用大到可以令在场所有人都听到的声音大声说了出来，““哇，原来这就是不战而降人之兵，（小弟稍稍的改了一下）敢情我就是一个免费的打手，这实在是太郁闷了！”

    我这一手直接导致林老爷子睁大着眼睛望着我，一付惊慌的模样，而当他看到除了他和我的宝贝及林嘉听到外，其他的人都对我的话充耳不闻忙长出了口气道：“天宇啊，以的可不要开这样的玩笑了，我老头子的心脏可不是那么得好！总有一天会被你给吓死！”

    “呵呵，林老爷子！你这是哪的话啊，您老的心脏要是会被吓出病来，那么第一个不相信的肯定不是我，而是您老自己！”我笑着调侃道。

    “呵呵，天宇！说实话，这回真的要感谢你及你的妻子们的鼎力相助，不然我们林家这回真的是要遭秧，最多留下我们这些个老家伙，而小辈嘛肯定都是活不了的！唉，你说这年头利益真的有那么重要吗？竟然能让他们动心到来灭我们林家！”林老爷子摇着头一脸的不可置信。

    “呵呵，除了自己的直系亲人外，我不相信任何人！在我们的家乡流传着这样一句话，没有永远的朋友和敌人，只有永远的利益！这句话可是能深刻的点明今天所发生的这件事情，另外下次你们可得长个心眼了，虽说害人之心不可有，但防人之心不可无！”我就像个教书先生一样教训着林老爷子。

    “唉，你说得话我也懂！吃一暂，长一智，我们林家人以后不会再受这样的打击了！不过，我想只要有天宇你在，那么就算是在大的灾难降临，你也有办法帮助我们林家渡过难关的！”林老爷子拍着马屁。

    “我说老爷子，我可不是你们林家的人！我可不能永远呆在你们林家！”听了林老爷子的话我连忙摇着头。

    “呵呵，确实不是林家的人！但难道在林嘉的娘家，遭受到灾难时，你个这女婿级别的人物不能来助我们一把吗？”林老爷子笑着调侃道。

    听得林嘉是一阵的脸红，不依的撒娇道：“爷爷！”

第二百三十九章 城下之盟

    “呵呵，小丫头这有什么好害羞的，男大当婚，女大当嫁！我家的小淘气也到了应该嫁人的年龄了！”林老爷子望了望林嘉，又望了望我心中的开心劲那就别提了。

    “爷爷，我才不嫁呢！”林嘉脸红红地扭捏着。

    “呵呵，小嘉，真的不嫁吗？”何倩笑着调侃道。

    “倩姐姐，不理你了！”林嘉的脸更红了，惹得大家大笑起来。

    “小嘉，以后我们做了姐妹想不理我都不成哦！在说了不跟着我们，你哪能在今天舒服的过手瘾呢！”何倩继续笑道。

    “过手瘾？”林老爷子望着我纳闷地问道。

    “呵呵，老爷子！我刚才不是和你提过了，我的妻子里有几个和林嘉差不多嘛！看来四大家族的那些个老爷子可没在她们手上吃苦头，也算是帮你们林家出出气吧！呵呵！”我笑着解释道。

    “哦，原来是这样，呵呵！”林老爷子捋着胡须笑道。

    “老林！实在是对不起啊，我们来这向你陪罪来了！王三位家主拿着酒杯尴尬万分地走了过来。

    “呵呵，老张、老李、老王，什么陪罪不陪罪的！今天我们几个要好好的喝上几杯！”林老爷子笑着起身相迎。

    “老林，这个陪罪是一定要陪的，不然我们这几个老家伙的脸往哪个搁啊！来，我们几个自罚三坛，先干为敬！”三位老爷子‘咕咚、咕咚’一气干了三坛。

    “三位老爷子好酒量，小子为刚才的话自罚三坛！”望着三位老爷子的豪气我也不禁豪情大起拿起酒开始灌了起来。

    “龙先生，我们是技不如人，也是我们咎由自取！既然龙先生那么客气，那么我们三个老家伙也不能矫情，干！”三位老爷子又干了三坛。

    “你们三个老家伙，一口气干了三坛，快吃点菜！”林老爷子连忙招呼道。

    没等林老爷子说完，三个家主一个个相继扑倒在桌上！吓得林老爷子连忙上前准备救治，余光却瞟见我在旁边偷笑不已，连忙诧异地望着我，“天宇，这，他这是！”

    “呵呵，林老爷子，他们现在可是真元力被封，没有真元力的辅助就算是我的话也是一坛倒，何况他们喝了三坛！呵呵！”我笑着解释道。

    “哦，原来是这样！呵呵，我还以为这三个老家伙怎么了！来人，把三位家主扶下去休息！”林老爷子轻笑一声，接着高声招呼下人。

    这边三位家主被横着抬了出去，那边厢几个老老爷子也聊完了天，在林老老爷子的带领下向我们这桌走来。

    “天宇，我这老家伙托大就直接喊你名字了！”林老老爷子开口笑道。

    “林老老爷子，您这是哪的话！您不喊我天宇，想喊什么啊？”我笑着回问道。

    “林老老爷子？”林老爷子的曾祖诧异了一下。

    “我叫林嘉的爷爷是林老爷子，您又是林老爷子的曾祖，我不叫您林老老爷子，那叫啥？”我接着反问道。

    “哈哈，好！天宇很对我老头子的胃口啊！来来来，我们坐下说，坐下说！”林老爷子连忙招呼着站起来迎接他们的我坐了下来。

    “天宇，这几个老家伙有点事情想来问问你，但又不好意思开口所以就托我这个老头子当一下中间人！”林老老爷子说明来意道。

    “呵呵，有事就问，没有什么好遮遮掩掩的啊！虽然各位老爷子都年纪大了，但从本质上来说大家都还是男人嘛！”我笑着调侃的语气让四大家族的老爷子们一脸的尴尬。

    “好了，你们这些个老家伙也不要脸红了，又不是黄花大闺女，都好几百岁了脸红个什么劲啊！要问就问，不要问就和我去下棋！”林老老爷子也忍不住调侃道。

    被林老老爷子一调侃，几个老爷子也鼓足了勇气，小心翼翼地问道：“龙先生，我们几个老家伙厚颜得想问问，您师承何人？修行的又是什么法诀！”

    听了这个老爷子的话，林老爷子和林老老爷子都竖起了耳朵，毕竟我修行的是神诀只是他们的猜测，因此此刻也都想彻底的满足自己的好奇心。

    “呵呵，我并不是暴神联盟的人，也只是星峰帝国的驸马，我的真实身份其实是天蓝星华夏帝国的皇帝！”说到这我顿了一顿，见到众人虽然震惊无比但还是微微地点了点头后，继续道：“我的师傅现在早已经飞升至神界了，他老人家的道号就算我提起来各位也肯定不会知道！既然我师从飞升神界的师傅，当然我的修行法诀也是修神的法诀了！”

    “真的是修神的法诀，那您的妻子们……！”一位老爷子羡慕的用眼神指了一下我的宝贝们。

    “当然也是了！”我点着头笑着回道。

    “看来，我们确实被揍得不怨，‘修神者’，哪是我们这些修真者所能抗衡的！谢谢龙先生为我们解答疑问。”一个笑着加道，只是里面充满着苦涩的味道。

    “各位老爷子客气了，另外小子代我的妻子们向各位老爷子陪个不是，还望你们不要怪她们出手太重！”我笑着冲着四大家族的老爷子们做了个揖！

    “龙先生，您这话严重了！技不如人，我们又是来侵犯林家的，挨揍是应该的！”一堆老爷子都猛摇着头。

    “好了，你们这些老头子了解清楚情况了吧！怎么样输得心服口服了吧，嘿嘿！”林老老爷子奸笑道。

    “好你个老林，原来你早就知道拉！兄弟们，给我操家伙揍他丫的！”一帮群情激奋的老爷子们一把将林老老爷子给按倒在了在上狠狠的饱以老拳，打得林老老爷子‘哎哎’直叫。

    看得我们帮客人和他们林家的后辈们一个个瞠目结舌，吃惊得说不出话来。十来分钟后，那帮老爷子终于停手一个个拍了拍手整了整衣服，一付啥事都没有发生的模样。只有躺在地上还在叫唤的林老老爷子这个唯一的受害人证明着这里刚才确实有事发生过。

    “嘶，你们这帮老家伙，嘶，这是想要我的命啊！嘶，一个个都狠狠地打，嘶，还拳拳到肉！可疼死我了，嘶！”林老爷子嘴角的淤青令他开嘴说话都会让神经将痛感传到大脑。

    “哼哼，你个老小子！这是报应，谁让你刚才隐瞒了！这次打得还算轻的了，下次再敢隐瞒我们这群和你从小玩到大的兄弟，就让你明白你这辈子当定沙包了！”张老老爷子冲着林老老爷子挥舞着拳头威胁道。

    我以后一定不隐瞒这种成了吧！唉，人善被人欺啊！”林老老爷子慢慢的起身摸着痛处一付替自己惋惜的模样。

    “问也问完了，我们几个老家伙是不是要把事情给定下来了，然后合计合计怎么去瞒过外人的耳目！”王老老爷子开口说道。

    “嗯，那么老王你这个提议我们都可以代表自己的家族同意，主要的是要详谈掩人耳目的办法！”张老老爷子开口附合道。

    “嗯，确实！”其他的几个老爷子都不住的点头。

    “我说你们几个，劝也劝了，打也被你们打了！怎么还要这样来，那我刚才的口水不是白白浪费了，也白白被你们揍了一顿！”林老爷子跳了出来阻止道。

    “好了老林，这事不容你反驳，如果你不愿意我们这样，那么我们现在就抹脖子！两选一，你自己选吧！”王老老爷子用坚定的语气说道。

    “是啊，老林！两选一，你自己选区吧！”其他的老爷子跟着附合道。

    “你们，你们！唉，那就由你们吧！”林老老爷子郁闷地摇了摇头。

    “好！”这群老爷子都相视一眼后朝着林老爷子跪了下来，还没等林老爷子惊得跳起来，林老老爷子已经冲着他摇了摇头，准备逃离的林老爷子只能乖乖地坐了下来。

    “皇天为凭，厚土为证，我们王家、李家、张家、吴家，四位太上家主对天发誓，从今天起我们四大家族奉林家为主，如有违背，就让我们四大家族的人都受五雷轰顶而亡！”四个老老爷子发誓道。

    愣愣地坐在椅子上看着四个家族的长辈向自己跪下发誓，林老爷子的心里很苦很涩，在他们发完誓后连忙上前扶起。

    “家主，我们接下来谈谈掩人耳目的事情吧！”王老老爷子开口说道。

    “王爷爷，您这！”林老爷子尴尬得不能开口。

    “好了，这样对于我们来说已经是最好的结果了！如果家主你还不满意的话，那么我们就只能以死谢罪了！”张老老爷子开口道。

    看着众多四大家族的长辈一脸坚定地望着自己，林老爷子无奈地点了点头，“那么各位长辈不要叫我家主，不是叫我小天，成吗？”

    四大家族的老爷子们微微了点了点头。

第二百四十章 大家一起来

    “那么我们就托大继续叫你小天了，既然小天已经接受了我们四大家族，那么我们就要为今天的事情来圆谎了！小天你认为应该怎么样才能瞒过那些宾客的耳目呢？”张老老爷子开口问道。

    “嗯这个事情我们得好好的商量商量！大家集思广益，总得想到好的办法！”王老老爷子深沉地说道。

    “父亲大人，想到什么好办法了没有？”终于清理完门户，王铁老爷子快步地走了进来。

    “你也坐下来想想吧，被那不孝的子孙一闹！这事情已经人人皆知，想要瞒过他们的耳目还真是一件比较麻烦的事情啊！唉！”王老老爷子摇着头郁闷道。

    一堆子老爷子都在考虑着怎么样才能解决问题，却忽略了很重要的高科技手段，也是他们平常用不上，因些才没有往这方面去考虑！

    “老爷子们，这个事情其实还是有办法解决的！当然了效果取决于你们的表演能力，只要你们的表演实力强悍，那么这件事情还是能很容易摆平的！”我笑对着一群准备抓耳挠腮的老爷子们说道。

    “哦，天宇你有什么好办法快点说出来啊！”林老爷子就像找到了组织一样两眼放光地望着我。

    “虽然各位老爷子对于那些高科技产品很感冒，但是现代的电影你们应该看过吧！呵呵！”说到这我给了众老爷子发问的机会。

    “电影？天宇是让我们去拍电影？”林老爷子哭笑不得地望着我。

    不，不是拍电影，是拍几个你们在一起打斗的镜头和最后告诉大家这是一个超级大玩笑的镜头！”我笑着回道。

    “可是这真得能骗过别人吗？现代的电影我们确实看过，可是这电影真正的能骗过那些个政客吗？”王老老爷子好奇地问道。

    “当然了，这也要看导演的水平和电影制作的水平了！通过我的制作，我想就连你们都会认为这是真的，呵呵！”我朝着老爷子们自信地笑道。

    “真的吗？真会有那样的效果！”林老老爷子吃惊地问道。

    “那是当然了，如果各位老爷子相信我的话那么现在就去安排人将一些必要的东西准备好，我们一会就开始准备一场精心的影片来瞒过众人的耳目！”我笑着提议道，并将一张纸递了过去。

    “好，这事情可不能拖！我们马上吩咐人去把你所要的东西在一个小时里办齐！”林老爷子接过清单马上点了点头。

    “当然了要注意保密，不然还是会被有心人给联想出来的！”我笑着警告了一句。

    “嗯！”林老爷子慎重地点了点头。

    一个小时后，所有的器材都被送到了林家大院！我这个临时的客串导演，拿着一个话筒不停的吩咐着。

    “这东西放那边，对！这边灯光在打得稍暗一点，不要太亮！我们这是在拍晚上啊，那么亮有什么用！那边的摄像组准备好了没有好！几位老爷子刚才我和你们说的你们都明白了吧，现在我们先来一遍看看效果，如果不行在接着重来！老爷子们也准备好了没有各单位注意了，唉克逊！”

    当我说过错，所有的人愣愣地望着我一付不理解的模样。

    “哦，抱歉抱歉！我不应该说鸟语的，太投入了！好了，大家准备了！开始！”

    当我喊完开始，几位老爷子按照我的吩咐开始做起了他们以前从来没有做过的事情――演戏！

    我的一声令下，几位老爷子开始卖力的演出，剑光纷飞，火花四溅，好一番火药味十足的狠拼镜头。

    “OK，不错不错，各位老爷子做得很漂亮，真是很有演戏的天赋啊！现在让我们来看看效果！”我笑着拍了拍手和几位收手的老爷子一起向摄像机走去。

    “嗯，基本达到效果了！接下来还有几个镜头，老爷子们就委屈的在演几场吧！”望着刚才拍摄的镜头我不住地点着头。

    “呵呵，原来拍戏还是挺轻松的，天宇你放心，你刚才和我们说的我们会按照你说的来演！”几位老爷子见到我肯定了他们的演出，心里非常开心估计就算我现在要他们去当演员他们也一定会非常的乐意！

    “不不不，王老老爷子你那招还要在威猛一点，对，不错！就是这样！”

    “林老老爷子，对你的表现要更加的兴奋一点，就像是饿了几天的饿汉碰上了一顿丰盛的美餐！”

    “张老老爷子，你那剑招不错，不过在稍稍的右偏下三分力，就更完美了！”

    “李老老爷子，不不不，你的表情应该是先全神贯注，最后收招的时候才是展颜微笑！而不是一开始就微笑！”

    “吴老爷子表现得可圈可点，确实不错！只是要把刚才的火龙在小一点，要知道这个可是你们送给林老爷子的一个生日礼物――玩笑！而不是拼命！”

    “林老爷子，你在见到这东西的时候是一付愤怒的表情！对了，就是这样不错！然后当你见到这东西变形后形成的东西，先是愕然，接着才是疑惑，最后明白过来时就是微笑！”

    在几位老爷子的全力配合下，大家紧赶慢赶终于在开拍的二个小时后，将所有需要的镜头都拍完了，就只剩下我这个电脑技术处理的最后一道工序。

    “呼，终于拍完了，老爷子们先去休息一下吧！我把这些镜头拿到电脑上合成一下，然后让你们来看效果，等通过了我们再配音！”满意地将集合了我们二个小时汗水的碟拿在了手上我笑着道。

    “不了，不了！我们还是在这里等着，天宇你去忙吧你忙吧！”几个老爷子连忙地冲着我摆着手客气道。

    慢悠悠地走进临时的工作室，所有的设备已经都在待机状态，大手一挥开始和林家招来的那些个设计高手们开始将那些个镜头整合。

    工作室外的宴厅，林老爷子又命令厨师开了一席（当然了不是华夏的十人一桌！）大家喝着小酒，谈论着我，等待着。

    “老林、小天，你们林家这回可是得到了一个超级强大的助力啊，有了天宇在，我看在南宇宙中就没有能和我们对抗的家族了！真是太幸福了！”王老老爷子一脸的羡慕。

    “呵呵，王爷爷过奖了！这也是小伟和小嘉的福气啊，当时他们为我这个老头子去罗兰拍卖会买寿礼，买到了一块普通上品晶石，可是在进入空港要回来时碰上抢劫的，正好被当时也准备离开风玲星的天宇碰上了，就出手小帮了他们兄妹一把！他们兄妹就把天宇给请回来了，刚开始确实是没有想到天宇会是一个修神者，呵呵！”林老爷子说着说着就露出了开心地微笑。

    “我说小天，你就不要再刺激我们了，想想我们修真者是多么的自傲，修神者就更加不必说了，没想到碰上天宇这样有古道热肠的修神者，就这样轻轻松松地被你们请了回来！为什么我们就碰不上这样的事情呢！”张老老爷子语气中充满着酸味。

    “呵呵，张爷爷您就不要酸了，你们张家难道就没有未婚待嫁的漂亮小丫头吗？天宇现在加上我们林嘉已经有20个妻子了，可是我觉得他这样的英雄人物还是个新兴帝国的皇帝，哪能只有那么少的妻子！到时你给他们一撮合那么天宇也不就是你们张家的女婿了！”林老爷子就这样把我卖了，亏我还在里面为他劳心劳力。

    “唉，好办法！嗯，看来回去以后要在我们张家举办一个未婚待嫁女孩选美大赛！”张老老爷子搓着自己的下巴不住地摇头晃脑。

    “选美大赛？我说老张你这也太扯了吧，一家一个就差不多了！你准备要塞给天宇几个？”李老老爷子郁闷地问道。

    “一个嘛，当然要最漂亮的！不选怎么行，嗯一定得选！”吴老老爷子插话道。

    “不错，看来老吴和我想到一块去了！一个当然要选最漂亮的，你想想天宇的那些个妻子就知道了，哪个不是美到近乎吓人，如果我们出手的不漂亮，那天宇还不一定要收！这可是一下子的买卖，如果第一次不行那么以后就没有机会了！这样的一次性机会可不能浪费了，不然过了这个村就没有那个店了！”张老老爷子一付不惜一切代价，不成功便成仁的模样。

    “不错，这回我们大家一定要一击就中，女孩子一定要拿得出手！最起码也要和天宇的那些妻子一样漂亮，特别漂亮的那几个暂时就不说了！”王老老爷子最后拍板。

    “嗯，实力一个擒神计划，哈哈！”就这样在我还在努力为他们圆谎的时候，他们却在准备着怎么‘擒拿’我的计划！

第二百四十一章 老婆还有硬塞的

    三个小时后，我拿着盘碟满意地走了出来朝着还在有一搭没一搭聊着的老爷子们说道：“呼，不负使命！各位老爷子过来看看吧！”

    “嗯，不错不错！”

    “哈哈，没想到我还这么有演戏的天份！”

    “天宇还是你厉害，竟然只拍了这么点时间，你就能搞成那么大场面的拼斗，时间还那么长真是太厉害了！没想到啊，高科技我们这种不屑一顾的东西竟然能派上那么大的用场，太不可思议了！”

    “呵呵，怎么样！各位老爷子们你们觉得如何？通过了没有？”望着一群不停点头的老爷子我笑着问道。

    “通过，当然通过了！太满意了，这绝对能骗过其他所有到场的任何宾客！天宇，真是要得！”林老爷子满意地笑道。

    “既然通过了，那么现在就要各位麻烦老爷子完成这部影片的最后一道工序了――那就是配音！”自己的努力成果让别人认同我高兴地说道。

    “好，这样一来这事件的风波算是被我们掩盖下来了！还多亏了有天宇在，不然我们这帮老家伙就算是想破头皮都想不出个办法了！”王老老爷子小小的拍了个马屁。

    “呵呵，老爷子过奖了！”我笑着指点起老爷子们配音。

    又忙活了半个多小时，终于是一切搞定了！至于用什么方法把这场电影让那些有心人得到并不引起怀疑就是林家所要做的事情了，告别了众位老爷子我朝着自己的小院走去。

    还没进院门就听到里面一阵的嘻嘻哈哈，推门一看原来是宝贝们正在教导着烈欧娜和林嘉龙式太极拳，望着林嘉和烈欧娜笨拙的动作我也禁不住笑出声来。

    我的声音惹来了20对的目光向门口望来，见到是我众宝贝开心地向我跑来，“老公你回来拉！”

    “拜托，对白有点深度好吗？呵呵，是啊事情都搞定了！我就回来拉！怎么着都练了啊，不错不错了！慢慢来，虽然林嘉也是修真，但我这套龙式太极可不是没有见过太极不知道其精髓的人能学通的，普通人最多只能学点皮毛了！不用着急，先学个形，等悟通了那么就意到了，到时的动作舒展飘逸那就漂亮多了！”我笑着开导着两个怕我笑她们而脸红的宝贝。

    “嗯！”两人轻轻地点了点头，眼里充满了爱慕和感激。

    “好了，既然我来了那么就由我来教吧！”一场温馨的教导太极拳的场面在小院里开始上演。

    一天之后事情办妥，四大家族的老爷子们都往回赶去，走得很匆忙，离开前还都冲着我眨了眨眼睛令人百思不得其解！

    三天之后，当我准备回去时林老爷子却是热情的挽留，死拉硬拽一付让你走了我就完了的模样。

    “爷爷，我们这又不是不回来了，出动旅行一下还是会回来的，你干嘛非要我们再多呆几天呢？到底有什么事情吗？”我疑惑地问道。

    “呵呵，也不是什么大事，只是几位老爷子还有些事情要请教，你这一走我没把你留住的话，那么我大概就得和我的曾祖一样被揍个鼻青脸肿了！天宇，你就留下来在住几天吧，最多在三天够了！行不行！”林老爷子向我打着包票。

    “好吧，那就在三天！”我无奈地点了点头走出了主宅。

    当我一离开主宅，林老爷子就立马和四位家族的家主（当然了表面上的）开始了视频会议。

    “我说你们到是快点啊，天宇刚刚就向我提出要走了！这不让我强行的留下了三天，时间可就只有三天了，你们要是赶不到就真的是过了这个村没有那个店了！”林老爷子提醒道。

    “老林，你放心基本上已经办妥了！明天就可以启程了，还是要谢谢老林你啊！”

    一通的谈话下来，林老爷子满意的关上了视频。“呵呵，这下子有五个女孩子了，呵呵这个关系总够牢固了吧！”

    一天后，风尘仆仆的四大家族家主带着通过选美出来的家族最漂亮的女孩子赶到了林家，林老爷子连忙在晚上又隆重的开了一个宴会，热情的邀请了我们过去。

    一进大厅见到端正地坐在那里的四个女孩子了微微的一愣，而我身边的宝贝们则是捂着嘴偷偷地笑出声来，“嘻嘻，看来我们的团队里又能多几个姐妹了！”

    “原来小嘉的爷爷多留我们几天是为了这事，呵呵！”

    “爷爷真是的！”林嘉喝着点小醋嗔道。

    “林爷爷，各位老爷子你们好！让各位久等了！”我笑着抱拳道。

    “呵呵，天宇来了啊！我们也刚来，不久不久！来来来，快坐快坐！”新任的王家主一付我是主你是客的模样。

    “天宇啊，听老林说你又想出去旅行了？”待我一坐下王家主笑着问道。

    “嗯，没错！”我点了点头。

    “那真是太好了，我们四家中也有几个女孩子到了规定的年龄要去历练一番了，她们出去我们也不太放心，既然天宇你去旅行就顺便带上她们，路上也好有个照应！”王家主说出了来意。

    “是啊！天宇，就要麻烦你了！”其他几位家主连忙附合道。

    “啊！”听了他们的话我愣在了那里，“这叫什么事啊，这不明摆着强塞几个老婆给我吗？天哪，这年头有强送礼的，但没听过有强送老婆的！”

    还没等我说话，嫣然却是带我同意了，“这个没有问题啊，几位爷爷！”

    这回轮到四位家主愕然了，这个宇宙中竟然还有这么大方的女孩子，我们送她老公几个女孩子，她竟然是先答应的人，天哪这叫什么世道！”

    “哦，都同意了！那么就没有问题了，呵呵！”林爷爷笑着道。

第二百四十二章 交谈

    “呵呵，天宇啊，这回要麻烦你们了！当然了，你也不要因为是我们四大家族的女孩就心慈手软，一些事情还是要她们亲力亲为，你可不要老帮着她们！”王家主笑着‘嘱咐’道，接着转过身对旁边的四个女孩子说道：“能跟在天宇和他的妻子身边是你们的福气，有什么不懂的就问！还有不要惹事，一切要听从天宇的吩咐都懂了没有？”

    “我们知道了，爷爷！”四个漂亮的女孩子冲着自己的爷爷点了点头，接着又开始不停的打量着我和我的宝贝们，却因为有点害羞而没有主动的开口，见到我回望着她们都有点脸红红的低了低头。

    “呵呵，这性格和嫣然她们一样，应该属于温婉型的女孩子！比我那几个悍妞型宝贝要好照顾，最起码不会手痒痒的去揍人！”眼睛望着她们我心里笑着想到。

    这时身为大姐的嫣然开始上前和她们攀谈起来，不一会就聊得热火朝天，看得四大家族的家主不停的点着头。

    “天宇啊，这回你们出发准备上哪去玩啊？”林老爷子笑着问道。

    “也不太清楚啊，不过有可能会去别的宇宙逛逛！毕竟，我们这次出来的目的是游遍整个宇宙，不过这也是得看情况了！”我笑着回道。

    “哦，天宇啊，虽然我们实力是强！但爷爷还是要郑重地嘱咐一句，万事还要小心啊！这个宇宙中肯定不止只有你们这些修神者啊！”林老爷子的语气里透露着担心。

    “好的爷爷，你就放心吧！虽然不敢说我是宇宙无敌，但是遇到危险的时候我想我们要逃还是没有什么问题的！”我点了点头宽慰着林老爷子的心。

    “嗯，你做事情我很放心，放心不下的还是我家的那丫头，做什么事情都冲动得要命，也不会经过什么大脑思考！天宇你就多照顾她一下！”林老爷子慈爱地望了望在众女中的林嘉以万分诚恳的语气拜托着我。

    看着期盼地望着我的林老爷子，我微微地点了点头，“林爷爷，你就放心吧！只要是我龙天宇的女人，哪怕就算是我死我也不会让她受到一点的伤害！她们就是我的逆鳞！”

    “有天宇这句话，那么我们这些老头子就彻底的放心了！现在是你们年轻人的天下了，我们都老了，是该要退出舞台了！”五大家主都感慨地想着自己光辉的岁月！

    “众位老爷子都还老当益壮，这些话说得还太早了吧！”

    “呵呵，老了老了！天宇就不要夸我们了！另外天宇如果是去整个宇宙旅行的话，那么出了我们南宇宙就要格外的小心了，就连我们南宇宙中都不是很太平，时常有星际帝国间的战争，就更不用说各大宇宙间了！一个搞不好就会被人当成间谍！你们可千万要小心啊！”林老爷子小心的嘱咐道。

    “是啊，而且各宇宙间都有重兵把守！还时常有擦枪走火的事情发生，差不多几天就有一场小小的战斗！你们在进入边镜的时候可千万要小心啊！”王家主也担忧地提醒道。

    “不错，有一次我们的商队也想运些南宇宙中的粮食去东宇宙，可惜啊在过边镜的时候两边打了起来！商队连跑都没地方跑就被四处乱窜的炮火给轰成了宇宙中的尘埃！唉，近千名的张家子弟就这样湮灭在了宇宙中！”张老爷子很是痛心地说道。

    “粮食？东宇宙缺粮？”我好奇地问道。

    “是啊，我们南宇宙什么都不多就是粮食多！东宇宙嘛，也知道是怎么回事，无论种什么粮食就是少得可怜！只有那么几个星球上能种得活，产量也不高！僧多粥少，没办法为了这几个星球不知道打了多少年了，可惜还是没有结果！打下去不是个办法，接着大家坐下来谈怎么瓜分星球的种植面积！可惜没人同意，到最后这几个星球就被重兵层层把守，好多实力强大的国家都在这里驻兵并签了和平条约，这几个星球被划分为禁武区！所有的粮食种上来后，大家平分！”张爷爷笑着对我解释道。

    “呃，这还真是有够强悍的！不过既然东宇宙缺粮食，那么别的东西应该多了吧！”我继续问道。

    “不错，东宇宙中的金属矿很多，这也是粮食不能生长的主要原因之一！另外一个原因就是他们那些无法生长粮食的星球都会不定期的产生一种只对农作物有害的射线，这射线一来什么农作物在一个小时内全部玩完！到现在他们东宇宙的科学家还是无法解决这个问题，因此他们的粮食只能靠进口！”张家主为我解释道。

    “张爷爷，你们家族能把生意做到东宇宙去真是很厉害啊！”我笑着称赞道。

    “呵呵，这算得了什么啊！只不过我们家族发现的一些星球里特别高产粮食吧，自己家又吃不完，南宇宙中的国家也不缺粮！总不能看着它发霉吧，所以就搞搞小运输！”张家主一付谦虚的模样。

    “老张，这你就谦虚了吧！我们五大家族就你张家是做外运的，呵呵！怎么都比我们厉害啊！”王家主笑着调侃道。

    “老王，你就别糗我了！这外运也不是很好做的啊，十次也就成功个6-7次，还要给边防军送礼！我们也只能在这上面赚点小钱了！”张家主一付的可怜相。

    “呵呵，张老爷子，这一运输船的粮食很贵吧成功的机率所得到的利润可不止一点两点吧！不如我也做点粮食生意！”我笑着道。

    “哈哈哈！”笑声传出了了主宅的客厅。

    （过渡章节，下节去东宇宙了！）

第二百四十三章 前往东宇宙

    三天后的暴风星空港，五家家族的家主其出面这一场面轰动了整个暴风星，就算是暴风帝国的皇帝出去也不可能五大家族的家主一起出现送人的场面！

    “天宇，送君千里，终须一别！你们可千万要小心啊！”林老爷子关心地拉着我的手说道。

    “林爷爷，你放心吧！我们会小心的，而且我这艘飞舰的性能你也试过了！我想除了您所说的北宇宙的一些大帝国的飞舰技术，别的帝国的战舰想要让我们的飞舰受伤那是根本不可能的！就算我不逃就停着让别人的主炮轰，我想等用光了能量，大概我们这艘飞舰的防护罩都轰不开！”冲着林老爷子摇了摇头一付你放心的模样。

    “嗯，这性能确实是没得说得！怪不得你们这么几个人就敢出来，原来除了本身有超强的实力外，还有一艘强到令人发指的飞舰！想要受到伤害也难啊！呵呵！”王家主望着我的那艘飞舰满眼的亮光。

    “这样的座驾就是让我羡慕啊，天宇不知道能不能在你们华夏帝国订制几艘呢？”吴家主笑着问道。

    “当然可以了，但是用材没有我这艘好，不过肯定比南宇宙中的任何飞舰的用材好！”冲着吴家主我笑着点了点头。

    “那就成了！我们家主每人一艘，这些是我们家族的标记，还要麻烦天宇和工程师说一下一定要标注起来！”林老爷子将五大家族的族徵递了过来。

    “小事一桩！好了，各位老爷子我们走了，再不走怕是又走不了了，我们会回来的！再见！”

    “保重啊，天宇！”当我最后一个登上飞舰时，几位家主还在不停的向我们挥着手。

    来到舰桥，给了宝贝们一个微笑的眼神，接着启动了飞舰！“宝贝们，出发了！”

    将飞舰缓缓的驶出空港，飞行了一段距离我笑着道：“我先出去一趟，飞船已经定好了座标，会自动飞抵我们南宇宙和东宇宙的边界的！”

    “嗯！”谈得到欢的宝贝们冲我点了点头后继续聊起了她们感兴趣的话题。

    在一天前就通知了龙翔阁所有高层开会，当我进入会场所有的人立即起立恭敬地说道：“参见阁主！”

    “好了，大家坐吧！这次我回来就是要分派任务给大家了！龙翔阁的专用飞舰应该已经制造得差不多了吧！”坐下后我开口问道。

    “回阁主，飞舰都已经基本完成！最后几艘已经进入系统的调试阶段，相信明天就可以全部完成了！”骆驼副阁主回道。

    “嗯，那就好！几位长老，人员的训练情况应该也可以了吧！”接着我扭过头问冥王。

    “回阁主，人员的训练也已经完成！这帮小子现在就像要出闸的猛虎一样，个个兴奋得不得了！”冥王的语气中充满了笑意。

    “那么辛苦各位了，既然万事已经俱备了，我们就可以行动了，也不需要东风！这回可不是在天蓝星这种小打小闹了，这回可是要去宇宙中大展身手了！怎么样各位，都准备好了没有？”望着听了我的话各个眼睛发光的属下我笑着问道。

    “阁主，我们早就准备好了！这身体要是再不动动，那是肯定会发锈的！哈哈，终于能去宇宙中大展拳脚了，真是太兴奋了！”尸魔捏着拳头兴奋地挥舞着。

    “哈哈老魔，这回我们可有得玩了！以前是天蓝星，都是我们华夏的子民没法好好的大干一场，这回我们动起手来也不用像以前那样缩手缩脚了！”风霸大笑着喷发着自己的心理的‘怨气’。

    “我就说跟着阁主准没错，怎么样剑舞这回你相信了吧！那可是宇宙啊，会有多少美女等着我呢！想到这我都快要兴奋得睡不着觉了！”枪神拍着剑舞的肩膀大笑着。

    “宇宙，浩瀚而广阔的宇宙，神秘万分的宇宙！我骆驼终于也要踏上宇宙的舞台了！”骆驼兴奋地浑身颤抖。

    “怎么了各位，就这样已经兴奋得受不了了，那么出去的时候千万不要说你们是龙翔阁的人啊，呵呵！”望着兴奋不已的众人我笑着调侃着。

    “嘿嘿！”众人尴尬地摸了摸头。

    “现在我要告诉你们的一句话，都记清楚了千万要把把刻在脑海里，‘去了宇宙，你们可以选择享受，但要记住要认真的完成任务，另外千万不要选择背叛，因为那会使你们失去所有的一切，包括投胎的权力！’”我的声音无比的冷漠听得众人冷汗布满了脊背。

    “阁主，我们绝对不会选择背叛，这样做的后果我们都很清楚！请阁主放心吧！”骆驼连忙站出来表态，其他的人也跟着不停的点着头。

    “那就好！行了，我也只是提醒一下你们不要忘记了自己的职责到了宇宙中可别光顾着享乐，把事情都给忘记了！对了，这些地方虽然也要进入，但这几个星球就不要搞得太大，在上面派驻一下情报站就可以了！”说完我递了一份名单过去。

    “好的，阁主我们会按照你的吩咐行事！这几天飞舰全部完成后，我们就会启程去开辟我们宇宙中各大主要星球的势力！”骆驼接过名单冲着我努力地点着头。

    沉思了一下我警告道：“嗯，另外要告诉你们的是，如果有解决不了的，不要硬拼！这个宇宙中还是有很多大家族的，他们几百年上千年沉淀下来的底子，不是我们龙翔阁才发展了几年的底子所能对抗的！该怎么做我想你们比我清楚，暂时我们的力量还不足以和那种大势力对抗！另外，个别的也可能会有一些修为高深的修真或者修魔者，如果解决不了就通知我，我可不想你们在还没享受到果实的时候就已经死了！但也不要因为一点小事来烦我，都听明白了没有？”

    “我们明白了，阁主！”

    “好，那么散会！计划开始执行！”

    完，我瞬移回了飞舰！

第二百四十四章 边镜枪声

    “老公，事情办好了？”嫣然见到我回来笑着问道。

    “嗯，都办好了！你们这是……！”望着眼前的情形我差点晕呼呼地倒地。

    “嘻嘻，我们闲着无聊就和这样新来的姐妹打打小麻将，休闲一下嘛！”嫣然笑着回道，接着看到雪琪打出的一张东风连忙叫停，“碰！胡了，大四喜，四暗刻！”

    “不会吧，嫣然又是你胡！这都连胡了三把了！还把把都那么大！”雪琪望着嫣然的牌一脸的无奈。

    “嘻嘻，我现在不是手气好嘛！以前玩的时候不是老输，这回也该换换我赢了啊！”嫣然笑着回道。

    “来来来，我们再来玩几把！小晴，怎么样我们华夏的国粹还是一个很不错的休闲娱乐的产品吧！”嫣然笑着道。

    “嗯，嫣然姐姐，这个很好玩呢！你们华夏国的人真厉害，这么好玩的东西都能发明！”吴晴冲着嫣然猛点着头。

    这里忘记介绍了，另外四大家族硬塞过来的女孩子分别是，王莉、李风玲、张佳佳、吴晴！

    将麻将长城推倒，四个宝贝的八只玉手在麻将桌上开搓！

    “不是有自动麻将机？怎么还是用手搓？”我笑着问道。

    “老公，我们才不要自动的呢，用手搓才能真正的感觉到打麻将的快乐啊！用自动麻将机还不如我们用神念来排呢！”婷娜笑着回道。

    “哦，还有这样的说法啊！呵呵，那好吧你们慢慢玩，我去做饭了！”我笑着拍了拍宝贝们的肩膀向飞舰的厨房走去。

    24个宝贝正好凑成了六桌麻将，打了个昏天暗地直到我喊吃饭的时候，她们才暂时的停手。

    “老公，我们为什么不直接空间瞬移过去，而慢慢的开过去呢？”吃完饭何倩疑惑地问道。

    “欣赏一下宇宙中的美景，张老爷子说过按照现在的航行路线，我们能欣赏到宇宙中最美丽的风暴！对于张老爷子说的我还是很期待的，决定要欣赏一下！”我笑着回道。

    “哦，原来是这样，那么我们就继续打牌了，如果出现了，老公就喊我们一声哦！”何倩回完这句又和众宝贝们一起开始了饭后的娱乐活动。

    我则是一旁玩着电动，等待着那美丽的风暴！

    当我通关了N次，而宝贝们也打了八圈之后，美丽的风暴上演了！在离我们近万公里的东、南宇宙边镜上，两边的边防军不知道因为什么原因交火了！刹那间战舰的主炮射出的光束一下子闪亮了边镜，接着密密麻麻的战斗机器人从战舰中涌出开始了近距离的火拼。

    “哇，远距离看过去果然是漂亮异常啊，你们也歇歇手来看看吧，我们南宇宙的军队和他们东宇宙的军队又干上了！情况很激烈啊，值得一看！”见到风暴出现我急忙招呼道。

    “打仗有什么好看得啊，老公！都没有我们打麻将有意思！”飘然朝我娇嗔了一句继续着她的麻将之旅。

    “哇，有打仗！我要看！”何倩快速地放下手中的麻将牌，小跑了过来和我一起欣赏着距离我们飞舰上万公里远的大战（呵呵，神嘛只要注视一下当然能看得远！）

    “是吗？我们也来看看！”其他几个悍妞也跑了过来包括了刚刚加入的林嘉。

    “哇，真的是很漂亮耶！比放烟火好看多了，嘻嘻！”晓莉笑指着那处兴奋地道。

    “那是当然了，张老爷子毕竟也见过几次了！不错，确实不错啊！只要不是我们华夏帝国的人民伤亡（当然了天阳国人除外），其他的能死多少就给我死多少，省得我见得心烦！打吧，打吧！狠狠的打，最好一下子消耗光这里的所有部队！”望着前方正打得热火朝天的地方我狠狠地诅咒着。

    “哇，爆炸了！”打了一小会就有一艘战舰发生了爆炸，那火光在幽暗的宇宙中传得老远！

    “这回够狠啊，听张老爷子说过基本都是小打小闹，这回竟然出全力了！看来观察还要近距离一点！”我搓着下巴自言自语着，接着对还在激烈‘鏖战’的宝贝们说道：“我要开始隐形功能，慢慢的向那边开去，看看到底是啥情况！”

    “好的老公！”忙着搓麻的众宝贝们连头也没抬就回了一句。

    “老公，你说我们到了他们旁边能不能也上去玩玩？”风云晓霜兴奋地望着战场不停的拉着我的手说道。

    “什么？你也想上去玩两手？算了吧！打打小海盗还行，去这里玩得话会把我们彻底的暴露出来，我可不想在到达东宇宙的时候被轰成渣子！你还是打消这个疯狂的念头吧！想要打仗还不到时候！”我冲着晓霜猛摇着头打消她这个令我都为之侧目的念头。

    “哦，那就算了！”晓霜听了我的话低下了头。

    “晓霜，我们总会有机会的嘛！这次确实不行的，你也应该要理解一下老公！要知道我们前次对付得只有小小的海盗团，这次可不一样了，这次可是大会战啊！那么多战舰和战斗机打在了一起，可不是我们只有那么点的兵力可以去玩的！”何倩搂住晓霜的肩膀给她摆事实讲道理。

    “嗯，其实我没有怪老公的意思！只是我觉得是我自己太冲动了，以前在家里爸爸也这样说过我，可惜这性子还是没能改得过来！”风云晓霜低着头脸红红地回道。

    “呵呵，我们就是性子这样老公才喜欢的嘛！好了，我们一边去搓麻，一边看这场美丽的风暴吧！”晓莉笑着拉着晓霜的手向麻将桌走去，坐下后继续麻局的悍妞宝贝们笑着对我说道：“老公，启动一下探测器吧，不然我们看不到了呢！”

    “好的，稍等！”

    “嘻嘻，这样一边打麻将，一边看别人打仗！这实在是太刺激了！”秦妮望着舰桥上的主屏笑着道。

    “到你抓牌了，小妮！”

    我们这边打得热火朝天，战场那边也是一番昏天暗地的影像，朝着战场微微的翘了翘嘴角后，我启动了飞舰的隐形，慢慢的向正在交火的战场驶去。

第二百四十五章 搅局

    就在这近万公里的距离，隐形的飞舰就足足开了半个小时！

    “这个隐形后无法快速前进的技术壁垒还是没有能解决，真是头疼！”我郁闷地想着。接着就被战场上那无数的火花所吸引。

    慢慢地接近战场，光束也越来越多！战斗机器人所发出来的导弹在宇宙中对撞后，爆射出灿烂的火花。

    “哇，这回怎么打成这样了！这也太狠了，到底是为了什么呢？真是好奇得要命啊！”望着打成一锅粥的两宇宙边防军我强忍着好奇心，将飞舰停在了离战场500公里的一颗很小的陨石后面。

    “哇，打得真激烈啊，老公这里加起来怕有几百万艘的战舰吧！”晓莉一边摸着牌一边问道。

    “嗯，差不多！如果算上被打成尘埃的大概能有六百万艘以上！这才是一些边镜军队啊，就单单拿我们南宇宙来说吧，战舰加起来起码有上亿艘吧！”我点着头回道。

    “上亿艘？哇，那按我们华夏帝国现在的军队来说，这……！”婷娜脑袋里一片的‘浆糊’。

    “呵呵，我们又不是和所有的帝国硬拼，慢慢来吧！一点一点的蚕食，总会有胜利的一天！而且现在我们的生产基地也都已经全力开工了，战舰的数量只会飞速的增加，加上我们战舰的性能又高出一大截，统一宇宙指日可待了！”我笑着回道。

    “老公，我们就这样看着吗？”何倩望着屏幕上那满天的光束，乱窜的战斗机器人有点心痒痒地说道。

    “怎么了，心痒了？用战斗机器人出去是不行的！一看就被人看出来虚实了！”说到这我顿了一顿，何倩听明白了我的话眼睛发光地望着我。

    “呵呵，战斗机器人确实不行，但战舰却是可以！等一下我用伪装功能化成我们南宇宙边防军的一艘普通点的飞舰，我们偷偷的上去搅局，顺便帮帮我们南宇宙的边防军！”禁不住何倩那两眼发光的神态我笑着说出了下文。

    “哦耶，就知道老公最好了！老公，一会的主炮控制能不能让我来打火？”何倩激动地问道。

    “呵呵，可以啊！谁都有一次机会，人人有份！”我笑着道。

    “太好喽！哈哈，这回我要让东宇宙的那些个饿死鬼好好的尝尝我们龙式娘子军团的厉害！”晓莉捋着袖子一付准备动手的模样。

    “好了，又不是打架捋什么裤袖子啊！我现在去开启伪装，一会就能让你们试试开火打战舰的味道！”我朝着晓莉翻了个白眼接着上了舰桥的控制台。

    望着我的背影，晓莉俏皮的吐了吐舌头！

    十分钟后，我趁着都在大战没人注意我的空档，一下子将战舰的隐形去除，开进了南宇宙边防军的阵营并操作着飞舰在光束中躲闪着。

    “好了，机会要来了！一会我们会有三十秒的停止时间，谁先第一个来！”控稳了飞舰我笑着问道。

    谁知得到的回答却令我大跌眼镜，“老公，等一等啊！我们分不清谁先谁后，我们现在猜拳决定！”

    “我倒！真是有够佩服你们的，现在竟然还有心情猜拳！不过机会不等人啊，这第一炮就由我来开吧！”望着一艘已经进入飞舰的射击准心的东宇宙边防军战舰我只能对着宝贝们说一声抱歉了。

    “锁定完毕！”电脑合成音传来，接着我按下了主炮的发射键。

    耀眼的光束从飞舰的主炮射出，不到一秒就正中了被我锁定的战舰，一下子就将他给打得满天爆裂！声势好不惊人。

    “哇，老公打中了耶！太厉害了！”晓霜兴奋地叫道。

    “呵呵，我说霜儿你这是夸我还是损我呢？我们的飞舰带有自动锁定功能，只要被锁定了那么就无法逃脱！”我笑着回道。

    “当然是在称赞你了老公，要是没有你那神乎其技的飞舰操作技术！我们怎么可能来到这里打掉一艘东宇宙的战舰呢！”晓霜一付理所当然的模样。

    “好了，讨论就此结束！我们又要开始回避了，省得被别人集中打击！你们的拳猜完了没有？如果还没有猜完，那么下一次开火将还是由我来执行！”望着几个还处于愣神状态的宝贝我笑着道。

    “啊，我们这就猜，老公你慢点啊！”

    在宝贝们的猜拳声中，我驾驶着飞舰在密集的炮火中飞速的穿梭着。这一影像被两边的指挥官看到了。

    南宇宙的指挥官，望着屏幕中已方的一艘普通制式的战舰在敌人的炮火中，来无影去无踪，不由得在旗舰的舰桥中说道：“这艘战舰的驾驶员是谁？等打完了这场仗，我一定要把这人找出来！这战舰开得太溜了，比战斗机器人还强！”

    “回长官的话，这艘战舰应该是一个不起眼的小帝国派来的，战舰是按照我们边防军的制式战舰制造的，是属于那种比较差的战舰！”一个上校级的统计官回答了指挥官的话。

    “哦，一个小小的帝国竟然能出这样一个出色的战舰操纵员，真是太不可思议了！记下他的军舰号，在打完这场仗后我要见见这个战舰操纵员，一定要把他挖到我们帝国中来！”指挥官对着统计官下命令道。

    “是，长官！”

    南宇宙的指挥官幻想着自己的旗舰由这样一个绝对是S级以上的操纵员，“哈哈，这回赚了！劫下了一批东宇宙过来的矿石，还附送了一个S级以上的操纵员！所以说这仗还是要打打的嘛，不打我怎么能发现这样一个人才呢！哈哈！”想到开心处南宇宙的指挥官不禁笑出声来。

    当南宇宙边防军的指挥官在YY地大笑时，东宇宙边防军的旗舰舰桥，东宇宙边防军的指挥官却在舰桥里气得直跳脚，“他们南宇宙怎么会出现一个这么强的战舰操纵员，为什么，为什么！他到底是什么级的有谁能告诉我！”

    “长官，就拿我们东宇宙来说，总共也就五个S级的战舰操纵员，但也无法像南宇宙的那个战舰操纵员一样操纵战舰，我想这样的战舰操纵应该是S以上级的！”一个副官回道。

    “Ｓ以上级？怎么可能出现这样的战舰操纵员，要知道那是操纵战舰不是战斗机器人！他们南宇宙怎么可能出现这样的人才！气死我了，气死我了！”东宇宙的指挥官气得直喘气。

    回过气来的东宇宙指挥官指着屏幕上还在乱窜的战舰疯狂地叫喊道：“给我集中炮火干掉他！派一千艘的战舰去干掉他！就算他是Ｓ以上级的战舰操纵员，我就不信他还能赢！给我把他打成宇宙的尘埃，不能让这样能威胁我们东宇宙的南宇宙人才活在这个世上！”

    “明白长官！”

    就在东宇宙指挥官下达命令后的一分钟，一队由大大小小地千艘战舰组成的小小集团军向还在炮火中穿梭地我们驶来，而我和宝贝们则还沉浸在辉煌的战绩中。

    “耶，老公加上我打掉的这一艘，我们已经打掉东宇宙边防军的十二艘战舰了！这感觉真是太好了！”何倩兴奋地说道。

    “呵呵，怎么样，感觉不错吧！好了，我得继续操纵飞舰穿梭了，下一位宝贝准备！”握紧操纵杆我笑着道。

    “老公，好像有点不对劲！那东宇宙的战舰群中有一小队的战舰径直向我们驶来！”凤仪君望着屏幕提醒道。

    “哦，是吗？”我望向了屏幕，接着就见到了那千来艘战舰，“我晕，看来我们玩得太过火了，竟然惹起了公愤了！呵呵！”

    “老公，那怎么办！我们要走了吗？”飘然的语气中透露着点焦急。

    “不，不用走！我们继续我们的游戏，会有人帮我们解决这点小小的麻烦的！”冲着飘然摇了摇头我继续操纵着我的飞舰。

    果然就在东宇宙的千艘战舰集结着向我们驶来时，南宇宙的指挥官坐不住了！“我草，麦克那个家伙竟然想消灭这个超级战舰操纵员！我是不会让你得逞的，快下命令过去两千艘战舰保护那艘战舰！不要让他被人包了饺子！”

    跟着南宇宙中分出了两千艘战舰向冲着我们而来的东宇宙的那一千艘战舰迎了上去。

    望着屏幕上的南宇宙战舰，东宇宙指挥官麦克快要疯了，“劳尔这个混蛋，抢了我们一批矿石，竟然还敢保护那艘战舰！好，那就要看你保护得了还是保护不了了！给我再派五千艘战舰过去。”

    “哇，老公真的像你说得那样耶，南宇宙的边防军中竟然派出了两千艘战舰来保护我们！你是怎么猜到的啊？哈哈，真是太有面子了！”芳菲指着屏幕笑道。

    “这个不难猜啊，只要注意到我的战舰操纵技术，这南宇宙的指挥官也不是个白痴的话，肯定会好好的保护我这个人才的！说不定在这场战争结束后，还会来拉拢我！可惜啊，他是见不到我了！好了，不说这个了！冤大头来了，我们继续我们的游戏！”冲着轮到的婷娜挥了挥手示意她上来后我开始锁定目标战舰。

    婷娜玉手一点，跟着光束射出，最后东宇宙边防军的又一战舰爆成火花！一切就是这么的简单。

    “可恶的麦克，你非要和我做对是不是！竟然一次性又派出了五千艘战舰，好啊，那么我到是要看看今天我们到底是谁玩得过谁！给我再派八千艘战舰过去！”南宇宙的指挥官劳尔咬牙切齿地说道。

    “长官，要不要我们通知那艘战舰回来！”副官向劳尔提议道。

    “不用，有这样技术的人不会是一个笨蛋！在受到威胁的时候他会自行离开战场的，我想凭借他的操纵就算我们不去帮他，这一千艘战舰也别想包围他！好了，密切注意敌军的动向，如果他们还敢再派战舰去围剿，那么我们也继续派！我今天算是和麦克卯上了！”劳尔盯着屏幕中东宇宙的旗舰狠狠地说道。

    就在我操纵着飞舰选择下一个目标时，东宇宙派来围剿我的战舰群和南宇宙派来保护我的战舰群遭遇了！两边的战舰二话没说就战成了一团，接着是后续的战舰在抵达后也加入了战团。

    盯着屏幕见到自己意图被对手给完全的破坏后，东宇宙的指挥官有种和对手单挑的冲动。紧盯着还在那里乱窜着并不时的开炮消灭自己这边战舰的南宇宙战舰，麦克指挥官的眼睛里都快喷出火了，准备继续下令再派增援的时候被副官的一句话给惊醒了。

    “长官，在这样派舰队过去我觉得不是一个明智的选择，因为对方也一定会派同等或者更多数量的战舰过去保护那艘战舰的！”

    一语点醒梦中人，麦克指挥官望了望自己的副官，又望了望新开辟出来的战团郁闷的叹了口气，打消了准备继续派增援来消灭我们这艘战舰的念头。

    “长官，其实要消灭他们不一定要派几千艘战舰，偶尔一艘战舰也能起到决定性的作用！”副官神秘地笑着。

    “一艘战舰？那怎么可能，一艘战舰根本不可能！”麦克指挥官猛摇着头。

    “长官，那么我们可以在战舰里加点东西！比如说派出我们旗舰中的两位SSS级的战斗机器人驾驶员！就算战舰再怎么灵活也不可能灵活过战斗机器人吧，只要被战斗机器人一近身，那么战舰就是废物了！只要让战斗机器人带上超强威力的中子弹按放到那艘战舰上，那么到时就能把他给彻底的消灭。”副官笑着说出了整个计划。

    “嗯，不错这个办法绝对可行！太好了，副官真有你的！”麦克拍着自己副官的肩膀一脸的兴奋。接着拿起了话筒对SSS级的三个战斗机器人驾驶员说道：“三位，我是麦克指挥官，我希望现在你们来舰桥一趟！”

第二百四十六章 搅局成功――我闪（上）

    “报告指挥官，三位SSS级战斗机器人驾驶员已经来了！”一个警卫兵向麦克指挥官敬礼道。

    “请他们进来！”

    “报告指挥官，疾风、暴风、飓风，前来报道！”三个SSS级战斗机器人驾驶员走进舰桥后向麦克敬礼道。

    “三位好，这次有一项重要的任务分派给三位！希望大家一定要完成这一任务！”麦克说道。

    “指挥官阁下，请问一下是什么任务，我们一直呆在这老是小打小闹的都快要闷死了！”疾风两眼发光地急忙问道。

    “你们先仔细的观察一下屏幕，我想你们就会明白这次的任务是什么了！”麦克有气无力地点了点屏幕接着说道。

    当三个SSS级战斗机器人驾驶员疑惑地扭过头望着屏幕时，不一会他们就被屏幕上那在炮火中乱窜却没有被击中一次的南宇宙边防军制式战舰给吸引了。在看到飞舰干掉了东宇宙边防军的五艘战舰还全身而退后，三个SSS级的战斗机器人驾驶员开始傻眼了。

    “天哪，好精妙的操作！这个战舰操纵员肯定是S以上级的，就连强克也没有他这样的实力！”疾风吃惊地说道。

    “不错，战舰操纵比我们战斗机器人驾驶要难得多了，南宇宙中竟然还有这样的好手，真是太让我感到意外了！”暴风望着屏幕上的战舰露出了感兴趣的神色。

    “希望这位战舰操纵员能在我们三个联手下多撑一段时间，让我们多玩一会不要让我们失望！”飓风搓着双手兴奋地说道。

    “呵呵，那么看来任务的目标大家都已经非常清楚了！那么一会我会在派出一千艘战舰去支援那个战场，你们三位随舰而去将那艘战舰给我被成宇宙中的尘埃！”说到最后麦克指挥官的声音变得很低沉很低沉。

    “请指挥官阁下放心，我们一定会拔掉这根钉子，让南宇宙的边防军沉浸在失去这样一位优秀的战舰操纵员的痛苦之中！”三人的小头头疾风信心爆棚地朝着麦克说道。

    “呵呵，我相信你们的实力！记得带去的光子弹要大一点，带上十颗！给我将他炸个连灰都不剩！”麦克狠狠地下令道。

    “明白，长官！那么我们出发了！”三个行了个军礼，麦克回了一个军礼，“祝一切顺利！”

    一个针对我的阴谋开始了，我却还操纵着飞舰在光束中乱窜，时不时的停下来让宝贝们开火打爆一艘东宇宙的战舰，正处于玩得不亦乐乎的状态中。

    “哈哈，老公我们现在的战绩是多少了啊？”芳菲兴奋地问道。

    “已经总共打掉了四十艘战舰了！大家继续啊，我们身为南宇宙的人也为南宇宙的边防做了贡献了啊，呵呵！按照这个数量，这场战争结束你老公我说不定还能得到一个南宇宙边防军签发的奖章，呵呵！”边操纵着战舰我边笑着回道。

    “嘻嘻，老公到哪里都吃香！对了，老公我们这回该我了，你快点找目标哦！”何倩兴奋地说道。

    “没问题，目标已经锁定了！开火吧！”

    轻轻的按下按钮，主炮光束飞射接着不远处的东宇宙边防军的战舰又一艘成了为宇宙中的尘埃。

    这时两边边防军旗桥的舰桥上都是注视我的人，东宇宙的指挥官麦克已经不想再说什么只是望着我又干掉了一艘战舰后，狠狠地捏着拳头。相反，南宇宙的指挥官劳尔则是兴奋的大声吼叫着，“哈哈，太爽了！这小子真的太有材了！统计官，那艘战舰已经干掉了敌人多少战舰了？”

    “回指挥官阁下的话，那艘战舰已经打掉了敌人四十一艘战舰了！”统计官望了一下自己屏幕上的数据回道。

    “哈哈，不错不错！太厉害了，这场仗打完我要给这小子升官，升到少校！将他拉拢到我们火龙帝国的麾下！一个小小的帝国可供不起他这样厉害的高手！哈哈！”想到开心处劳尔肆无忌惮地大笑着。

    十分钟后，东宇宙的战舰群里又冲出了两千艘的战舰向刚才因为围剿我而形成的一个小的战圈驶去。

    南宇宙的观测员连忙向指挥官劳尔报告，“劳尔指挥官，东宇宙又派出了两千艘战舰向那个战团驶去。”

    “两千艘？”劳尔的脑袋里升起了疑惑，“难道麦克那家伙准备放弃围剿那艘战舰了？可是他不应该是一个半途而废的人啊，难道他又想出了什么招？”

    想了一会，劳尔命令道，“传令让那个战圈的将领都要注意那新过去的两千艘战舰！一发现不对，就先消灭那两千艘！”

    “是！”传讯兵开始了紧张的工作。

    “咦，老公！你看东宇宙那边又派了一些战舰过来呢，这回南宇宙怎么没有反应了！”飘然指着屏幕疑惑地问道。

    “你看一下分析数据就知道了，这回东宇宙只派过来了两千艘，他们三次派遣的总和才八千艘，而我们南宇宙这边两次派遣的总和为一万艘！多了两千艘那优势可是很大的，好了，别管他了！我们继续着我们的游戏！”我无所谓地说道。

    “不对哦，老公！刚才是六千对一万，在劣势很大的情况下如果那个东宇宙的指挥官不是笨蛋的话，那么应该派遣四千艘以上的战舰过来，可是他为什么还是只派了两千艘呢！我看还是有点醉翁之意不在酒，他们应该是冲着我们来的！”清灵分析道。

    “嗯，有道理！清灵，很聪明嘛！果然是我的好老婆，竟然那么快就被你分析出了原因，厉害！”我笑着调侃道。

    “坏老公！”清灵羞涩了嗔了我一句。

    “不过，不管他是不是冲着我们来的！一会我们也要走了，不陪他们玩了！”望着屏幕上还在向这里驶来的两千艘战舰我笑道。

    “那老公，趁着现在我们再多打掉他们几艘战舰吧！”晓莉提议道。

    “呵呵，行啊！”我又投入到了认真操纵飞舰的任务中。

    而这两千艘战舰在加入到了这个小战团后，竟然就这样安安稳稳的帮着自己的兄弟们抵抗着我们南宇宙方面的进攻，而没有任何的实际行动！

    清灵望着这样的情形，不禁怀疑起自己的判断，“难道我真的判断错了？不过这东宇宙的指挥官怎么会出这样的昏招呢！”

    “清灵不要想多了，他肯定还有后招！能当上这么重要的边防军总指挥官的不可以是一个笨蛋！不然我们南宇宙边防军早就把这东宇宙边防军给消灭掉了！我敢肯定的是清灵的判断是正确的！为什么现在还没有动，也许他们是在等时机吧！”我微笑着安慰着清灵。

    “嗯！”听了我的话清灵对我甜甜的一笑，笑容里充满了妩媚。

    “老公，快快！那里还停着一艘战舰呢，我们去消灭他！”晓霜扯着我的袖子焦急地说道。

    我们走！”

    在晓霜兴奋的叫声中，又一艘战舰爆成了火花。

    “不能等了，传令下去，让三位SSS级的驾驶员可以行动了！”麦克望着屏幕上的火花重重地对传讯兵道。

    “是！”

    “哈哈，我们的指挥官阁下终于下命令了，兄弟们我们可以去好好的玩玩那个战舰操纵员了！虽然操纵战舰我们比不上他，但是操纵战斗机器人嘛，呵呵！”接到命令后疾风笑着说道。

    “嘿嘿，我会让他明白什么是绝望！竟然干掉了我们东宇宙那么多的战舰，绝对的是不可饶恕！”暴风阴森森地笑着。

    “这样的一个人才就要消失在宇宙中了，真是可惜了！不过，为了我们东宇宙的利益只能让他永远长眠了！兄弟们我们走！”飓风的话一说完三架战斗机器人驶出了一艘战舰，接着全速向我们的战舰驶来。

    嘀！’警报声响起，当我望向屏幕，发现竟然有三架战斗机器人向我们驶来后就笑着对清灵说道：“清灵，你看他们的后招来了！我就说了你猜中了吧！”

    “老公，我们是一艘战舰耶！他们派三架战斗机器人过来干什么？难道他们以为三架战斗机器人能搞定我们这艘战舰？”雪琪好奇地说道。

    “按照这三架战斗机器人的武器配置来看，不算是强袭装备！那么就靠他们三架战斗机器人所配置的轻武器，根本就打不破我们飞舰的护罩！在看看他们背后的那个大箱子怎么看怎么像华夏解放战争时的炸药包！难道他们也决定来当一次我们华夏的英雄董存瑞，来个舍身炸战舰！”我搓着下巴猜测道。

    “嘻嘻，我看有这个可能哦老公！没想到东宇宙的指挥官竟然想出这样一招，真是不得不佩服他的思维转得快！在知道派出舰队来围剿我们无法实现后，就派小分队来突袭敲掉我们这颗钉子！”嫣然笑着分析道。

    “呵呵，他这如意算盘倒是打得响！那么这三架战斗机器人的驾驶员应该也是高手了！”望着屏幕上还在向我们追来的战斗机器人我笑着道。

    听了我的话，几位悍妞的眼睛慢慢地开始亮起来。

第二百四十六章 搅局成功――我闪（下）

    感受到越来越亮的目光照射在我的身上，我连忙冲着宝贝们摆手道：“不要想了哦！想和他们玩还不是时候，等我们准备启动统一大业的时候，到时有得你们玩的！”

    听了我的话原来越来越亮的目光渐渐的恢复了平静，也令我悄悄的抹了抹额头上的冷汗，“这些个悍妞，真是够彪悍的！一听到有架可打就一付两眼发光的模样！幸好还听我的话，不然我这老公就成劳工了！”

    “有没有搞错！”在我们的飞舰身后猛追的三架战斗机器人其中之一的驾驶员疾风郁闷的叫道。

    “是啊，这都追了五分钟了！总是被他跑掉，如果在这样下去就算我们完成了任务，那么我们三个的眼上也不光彩，估计回去后会是一个尴尬的场面！”暴风的语气中透露着怒意。

    “这简直就是把我们三个当成猴子来耍，依靠他的战舰有防护罩不怕爆炸的威胁，老是能在我们就要接近时被他逃跑了！这样下去不行，我们得想个办法才行！”飓风焦急地说道。

    “我们三架战斗机器人实行包夹好了！暴风你左边，飓风你右边！我就在后面追，你们绕路过去，我就不信我们三架战斗机器人还追不上他了！要知道我们装备的推进器可是比战舰的推进器要快！”小头头疾风下达了命令。

    暴风和飓风二话不说就开始执行。

    “哇，老公他们三人分开了耶！”紧盯着屏幕的宝贝们立即向我传达了敌人的动向。

    “呵呵，想包我！那要看看你们有没有这个实力了！”轻轻的一笑，我开始单手扭动起操纵杆，另一只手则在按键上不停的切换着。

    跟在飞舰身后的疾风在见到了我们飞舰不停的变幻着运行的轨迹后，不由得张嘴就是一阵经典的东宇宙国骂，“*****！”，当然了这些我们是听不到的。

    而在南宇宙的旗舰上，劳尔正在跳脚，“可恶的麦克，竟然怕出了那三个家伙！太可恶，实在是太可恶了！”

    “劳尔指挥官阁下，对方究竟派出了哪三个人，竟然让您这样的生气？”副官好奇地问道。

    “那三台战斗机器人的驾驶员是三个SSS级别的高手，你自己想想吧SSS级别的高手的实力会有多高，让他们来搞定一艘战舰那还不是跟喝水一样简单！可恨啊，我们这里的几个战斗机器人的驾驶高手都回去休假了，太可恨了！”劳尔指着屏幕上的三架追着我们飞舰的战斗机器人愤怒地回答了副官的问题。

    那确实是实力高超，不过这个战舰的驾驶员应该也不差吧！你看他总是能在对方要接近以前利用所有能利用的东西来逃脱对方的追捕！”副官指着屏幕说道。

    “希望他能在这三架战斗机器人的夹击中有幸逃生吧！”说到这劳尔叹了口气，低下头沉思了一会又站了起来，“替我传令，命令在那个小战团里的战斗机器人出去一千架保护那艘正在被敌方三架战斗机器人追赶的战舰！”

    “是！”

    “可恶，太可恶了！”再次被我用一艘战舰的爆炸而逃脱后，疾风一拳头砸在了自己战斗机器人的屏幕上。

    “这操纵水平也有SSS级了吧！怎么就包不到他呢，太可恶了！”飓风气愤道。

    “如果今天我们不能干掉他，那么我们就在这里自爆吧！肯定是没脸回去了！”暴风重重地说道。

    “嗯，这样不是个办法，他老是利用爆炸所产生的冲击波逃脱，我们战斗机器人却无法抵挡这样的冲击波！”疾风头疼道。

    “有办法了！我想就算他这艘战舰在能躲，可是如果这个躲的缝隙没有他的战舰大，那么他就完全躲不了了！我们让附近的战舰来几次齐射，只要能将他定住五秒钟那么我们就有机会贴上去！到时可就由不得他了！”飓风提议道。

    在没有任何办法的情况下，疾风同意了！

    “呼叫附近的战舰，在确认坐标后，我希望你们能向该点坐标进行三次齐射！”疾风打开了内部呼叫，在得到肯定的答复后，他们三人准备将我们逼入死胡同！

    “哼哼，看你这次还往哪里跑！”望着我们的飞舰疾风露出了恶魔般的笑容。

    “咦，老公他们不会是追傻了吧，竟然又放弃包夹战术了。虽然他们战斗机器人的速度确实是比我们的飞舰要快，可是他们难道想和我们来一场跑步比赛，来看看谁的能量多一点！”晓霜指着屏幕好奇地问道。

    “不太清楚啊，估计又在布置着什么吧，不过玩也玩得差不多了！不论是什么陷阱，这回我一定会‘踩’进去，好让我们功成身退！省得还要在这里墨迹上半天！”我笑着回道。

    就这样我也不采取迂回的线路，就是一根筋的向前冲，这一状况令三个跟在我们战舰屁股后有半个多小时的驾驶员兴奋不已，“哈哈，那家伙的体力吃不消了！兄弟们我们成功的时候就要到了！”

    “哈哈！”另外两个兴奋的笑着。

    又飞行了一分钟，就在我快要不耐烦的时候！东宇宙那些得到协助命令的战舰终于是开火了，一道上几百公里上下的光幕在我们前方一公里处拉开。

    “呵呵，好家伙！还想开个欢送会啊！”望着眼前的光幕我笑着感慨万分。

    “是时候了！大家冲！”就在我为了躲避一下这光幕而将速度缓了下来时，后面的三架战斗机器人突然的加速。

    “唉，看来还是不到黄河心不死啊，既然你们不想活了，那么我就成全你们！”说到这我顺手关闭了防护罩，省得他们像那些海盗一样。

    在成功的接近了我们后，三人在我们飞舰的前中后三处放下了三个超级当量级的光子炸弹，接着三个互视了一眼准备离去时，突然发现自己的身体动不了了！

    就在他们惊惶失措时，一个声音在他们耳边响起，“呵呵三位追了我那么久应该也累了，那么就好好的休息一下吧！”

    在屏幕上见到三人贴上了我的战舰，东宇宙的指挥官麦克兴奋地说道：“哈哈，看你这回怎么死。”

    南宇宙的指挥官劳尔则失神的喃喃着，“完了，肯定没法活了！”

    就在两人话音刚落，定时为一分钟的光子炸弹爆炸了！闪耀整个战圈的光芒，令从战舰上发出的光束都黯然失色。

第二百四十七章 停战条约

    在产生大爆炸的那一瞬间，三个SSS级驾驶员的心里只浮现了一个念头，我们还年轻啊！我们还不想死啊！”

    跟着闪耀着整个边防线的刺目白光，令原本还热闹非凡的边境线战场一下子冷了下来，双方的战舰都停止了开火，一些受了不小创伤的战舰更是忙不迭地的将战舰驶出了战圈向边防线的几颗修理卫星驶去。

    “可恶的麦克，该死的麦克，这样一个S以上级的战舰操纵员就被他给抹杀了，太可恶了！”南宇宙指挥官劳尔在自己的舰桥里恨意丛生的诅咒着。

    “指挥官阁下，虽然我们损失了一位S以上级的战舰操纵员，可是对方不也是付出了三名SSS级的战斗机器人驾驶员，这样说来我们也不亏啊！”副官好心的提醒着。

    “哈哈，也对啊！这回麦克那小子估计要气得吐血了，说不定如果这事被报料出去那么他这个指挥官其他上可以做到头了，哈哈！”劳尔想着麦克就要被撤去指挥官的职务又禁不住大笑出声。

    “怎么会这样，怎么会这样！那三个家伙难道是笨蛋吗？这光子炸弹的定时最短也是一分钟啊，他们为什么不逃跑反而和敌方的战舰同归于尽！”望着闪耀的光团东宇宙指挥官麦克失神地喃喃着。

    “麦克指挥官，你不要太伤心了！三位SSS驾驶员，是为了我们东宇宙殉职的！东宇宙总联盟一定会厚葬他们，并给他们的家属优厚的抚恤金！”副官望着麦克的神情以为他在为三名SSS驾驶员的死而难过逐好心的安慰道。

    听了自己副官的话，麦克在心中大骂道：“你个猪脑袋，他们三个死关我什么事！重要的是他们为了执行我的任务而死的，我在考虑着怎么保住我头顶上的乌纱帽！”

    “林克副官，刚才那个敌方战舰的战斗场面有没有录进视频！”麦克有了一个保住乌纱帽的想法。

    “请麦克指挥官放心，虽然我们边防军和南宇宙的边防军基本上是小打小闹，但每次战斗我们都有记录！”副官林克敬了个礼严肃地回道。

    “那就好！那么林克副官我有一件事情要你去办，你帮我把刚才的战斗视频去复制一份交到我的手里！”麦克‘温柔’地吩咐道。

    “好的，非常乐意为您效劳！”林克恭敬地鞠了个躬走下了指挥台，在转身的刹那林克的嘴角闪现出一阴险的笑容，“哼哼，想留底来脱罪；哈哈，你到是想得美！让你脱罪，我这副官不是要一辈子升不了级了，老小子想一辈子压在我头上，没门！”

    放心万分的麦克没有想到的是自己的副官林克会背叛自己，而现在躺在椅子上的麦克正在脑海里幻想着脱罪后，继续着纸醉金迷的日子，还能时不时的收到要过境商人的进贡，“哦，这生活真的是太美妙了”

    随着战斗的停止，两方指挥官坐了下来商谈着结束这场战争的条件。

    “麦克，你太可恶了，竟然派人干掉了我们南宇宙的一个S以上级的战舰操纵员！你可要知道一名S以上级的战舰操纵员是多少的宝贵！”劳尔在视频这边狂吼着。

    “你才是混蛋，劳尔！干掉了你们一个S以上级的战舰操纵员，我们可是损失了三名SSS级的战斗机器人驾驶员，你听清楚了是三名！混蛋，难道SSS级的战斗机器人驾驶员就不宝贵了吗？”麦克毫不示弱地反击道。

    “三名SSS级的战斗机器人驾驶员怎么了？要知道战斗机器人的驾驶员比战舰操纵员好训练！一名S以上级的战舰操纵员可不是三名SSS级的战斗机器人驾驶员能相比的！我宁愿用三名SSS级的战斗机器人驾驶员来换一名S以上级的战舰操纵员工”劳尔继续吼着。

    听了劳尔的话，麦克的呼吸声音像拉风箱一样，好一会好缓过来回吼道：“可是你们的那艘战舰还干掉了我们南宇宙整整86艘战舰，加上被炸弹冲击波所波及爆炸的战舰600多艘，你还敢说你们损失比我们小！你这个得了便宜卖乖的混蛋家伙！”

    “哈哈，这样算下来我们倒是不亏啊，我想我还能得到我们南宇宙总联盟的一笔不小的奖赏！想想都爽啊，嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”说到最后劳尔的笑声越来越大。

    在屏幕那边被气得差点吐血的麦克，望着劳尔那嚣张的面容恨不得能拖到眼前并狠狠地抱以老拳，可惜这个只能在自己的脑海里想想，并不能付诸于行动！好一会之后平稳下心神的麦克对着劳尔缓缓地说道：“劳尔，这个到底是谁损失大我们心里有数我就不和你多纠缠了，毕竟人已经死光了。不过你吞了我们东宇宙的两艘运输舰的矿石，你是不是还给我们一艘那么我们这场仗就不打下去了。

    “什么？吐出一艘？行，我把空运输舰还给你们而且还是两艘！”劳尔摆出了一付欠扁的模样。

    “劳尔，我是和你在正经的谈，如果你认为不行的话，那么我们继续打下去，看看到最后哪方面投降，或者你决定把他变成我们两大宇宙的全面战争！要是让你们南宇宙总联盟的那些个头头们知道是因为你劳尔抢了我们两艘运输舰的矿石才导致这场大战的爆发，你想想你还能安稳的活下去吗？”麦克在视频那边恨不得捏死劳尔，但为了挽回点损失他还是不得不心平气和地说道。

    “嗯！”听了麦克的话，劳尔陷入了沉思，“是啊，如果把这仗打下去就算是赢了边防军也可能所剩无几，到时如果总联盟追查下来的话，那么我可就要玩完了！唉，可是那一艘运输舰的矿石可是钱啊！不过，钱还是要有命才能花，只要我继续坐在这指挥官的位置上，那么我还能在退位以前赚到更多的钱！”

    想到这，劳尔望着屏幕上紧盯着自己的麦克妥协道：“好吧，我送还一整船的矿石！这仗我们就不要打下去了，毕竟再打下去对我们两个都不好！”

    “对啊，这样才对！大家好兄弟讲义气嘛！”麦克听到了劳尔的话原本阴沉沉的脸立马阳光满面。

    当两个指挥官在私下定下了停战条约，所有的战舰都飞回了边境线了的卫星，谁都没有注意到在刚才的爆炸中心有一丝隐隐的水纹波动，跟着就彻底的恢复了平静。

    “我晕了，没想到竟然还有这么强力的炸弹，估计不足、估计不足啊！”被三颗超级当量的光子弹搞得有点灰头土脸的我讪笑着。

    “老公，刚才我们开启了防护罩的多少能量啊？”仪君好奇地问道。

    “我刚才只开启了一半的功率，所有才会被炸了个灰头土脸真是没想到啊，原来这光子弹的爆炸威力有那么的巨大！幸好在受到波动的一刹那我用神元力将我们的飞舰包裹了起来，不然我想他们两方都会发现原来李鬼变成了李逵！呵呵！”我笑着回道。

    “呼，老公啊，这回知道错了吧！嘻嘻，原来我们老公也有估计错误的时候！”晓莉笑着道。

    “你个小妮子，一点面子都不给我，看打！”我笑着抓住晓莉一巴掌拍向了她的翘臀。

    一番嬉闹后，我才操纵着飞舰越过了边境线，真正的驶入了东宇宙！

第二百四十八章 东宇宙=天堂

    进入东宇宙后，我们继续着隐形并缓慢的前进着，将飞舰上搭载的矿石探测器的功率开到了最大，以期能发现矿石。

    “老公，刚才那两个指挥官好坏啊，竟然是为了这样的原因才打起来的，真为那些在战争中牺牲的士兵不值！”显然没见过啥市面肯定是个乖乖牌的吴晴有点难过地说道。

    “小晴，这就是现实中的生活！政客或者是高官基本都是这样的，他们不会考虑到百姓或者士兵的生死，他们所在乎的是他们能得到的利益！只要利益足够他们能干出任何的事情来！所以你也不要为这样的事情难过了！”我轻轻的拍了拍吴晴的小脸安慰道。

    “嗯！”

    “老公，不知道他们的矿石值不值钱啊，要不你在客串一下！”芳菲两眼发光地提议道。

    “我说芳菲啊，你饶了我吧！张爷爷可是说过了，东宇宙里最多的可就是矿石了！要矿石就我们自己去找好了，何必还要去拿呢！留一点证物，那不是更好！最起码能让这两个贪婪的家伙为这些士兵的死来补偿出他们自己的生命，虽说天下乌鸦一般黑，但是我想还是有这么一些个白乌鸦在里头的！”我义正严词的拒绝了芳菲的提议。

    “哦，那我们慢慢的找吧！对了，老公难道你刚才做了点什么吗？”芳菲好奇地问道。

    “那是当然，我将这两个家伙的视频拷贝了两份，分别向两个宇宙的总网络发去了一份，我想现在的点击率肯定是高得吓人！那么这两个家伙的指挥官的位置也基本坐到头了，如果东、南宇宙的总联盟的法律没有死刑这一条的话，那么这两个家伙估计将牢底坐穿都不够！呵呵！”我笑着说道。

    “哈哈，老公你好坏了哦！人家还在编织着美梦，你竟然就将他们美梦变成了噩梦！嘻嘻！”晓霜笑道。

    “没办法啊，既然都说了是搅局了，当然不能这么的便宜他们两个了！”我朝着众宝贝们摊着双手耸着肩。

    惹来的是宝贝们的一阵欢笑：“嘻嘻！”

    就在谈笑间，矿石探测器竟然发出了，声！

    一下子将我们的嬉闹声给打断了，停下来了我盯着屏幕吃惊道：“哇，那么快就探测到了！有没有搞错啊！”

    “老公，是什么样的矿石啊？”飘然娇声地问道。

    “合金矿，还是大储量的！这下我们华夏帝国军用及民用所需要的金属基本上不用太愁了！”望着探测器在屏幕上所显示出的数据我笑着回道。

    “耶，太好喽！”众宝贝们开心地欢呼着。

    “呵呵，早就听说到东宇宙的矿石储量最多，没有想到是的真的是那么得多！你们看，合金矿有的已经露在地表了而且根据刚才探测器的探测，这个星球所拥有的合金矿储量是我们烈阳星系所有星球总和五倍，呵呵，这是一个什么样的概念啊！”驾驶飞舰着陆出了舰舱我用手指着地表震惊地说道。

    “老公，那么我们现在怎么办？”婷娜问道。

    “怎么办？呵呵，当然首先是大笑三声，跟着嘛我得工作了布置一下防御阵和传送阵，让我们华夏帝国的工人前来采矿了！”我开心地说道。

    跟着宝贝们因为实力不够无法帮助我，只能都返回飞舰去休闲娱乐一下，我则开始布置防御阵法，来防止东宇宙的矿石勘探队探测到什么；接着则是改变一下这个星球的大气构造，一颗矿石储量这么惊人的星球地表寸草不生，当然更不要说有充足的氧气来提供普通人的呼吸了，做完了这两件事，最后我开始搭建传送阵，当传送阵顶的一块神级晶石发光时，一个几公里的立体型传送阵可以开始运作。

    一听到传送阵完工，宝贝们停下了手上的休闲娱乐工具，和我一起通过传送阵返回了天蓝星。

    建立于百慕大地下的基地的传送阵突然的一阵亮光闪过，令所有的人都停下了手中的工作，单膝跪地行礼道：“恭迎吾皇，万岁、万岁、万万岁！”

    “恭迎各位娘娘，千岁、千岁、千千岁！”

    “众位平身，都各自忙去吧！”说完我和众宝贝一起通过瞬移回到了皇宫。

    接到我们回来消息的父亲、母亲，各位岳父大人、岳母大人们及各位亲人都暂时性的放下了手中的工作汇聚到了皇宫！

    见到各位岳母大人和宝贝们都围成一团交谈着，我和父亲及各位岳父大人也都进入了会议厅聊起了我一路的所见所闻。

    “天宇，去了几个月了！怎么样有什么收获和发现没有？”老爸首先开口问道。

    “嗯，在南宇宙也只是小逛了几个星球，并且联合了一个强大联盟中的五大家族！在我们开始征程时，会给予我们助力！星峰帝国大家都知道，我也就不多说了！最大最好的发现就是在我刚刚抵达的东宇宙，我就发现了一个合金矿星球！”我笑着回道。

    “金属矿星球？储量多少？开采起来麻烦不麻烦？”任能源部长的欧阳雨玲的父亲（欧阳天）急忙问道，而一旁的能源副部长风云霸（风云晓霜的父亲）则是‘恨恨’地望了一眼欧阳天一眼。（这是为什么呢，因为他们由谁来做能源部长是由猜拳决定的，可惜的是风云霸自己出了锤子被欧阳天的布给包了起来，只能屈居于能源副部长一职！）

    “这回可是超级富矿啊，基本上整个星球都是！储量根据探测应该是我们烈阳星系所有星球总和的五倍，而且开采极其容易因为有的矿石已经露出了地表。简单的来说这应该就是一个由合金矿组成的星球！”我微笑着回道。

    “什么？！”能源正副部长都瞪大了眼睛望着我一脸的不可置信，接着两人欢呼着拥抱了一下，兴奋地对我说道：“天宇啊，你这可是解了燃眉之急了啊！要知道现在的华夏帝国可是进入了一个高速发展的状态，如果没有了金属支撑那么发展速度势必会减缓下来，到时可是一个不敢想象的问题！太好了，真是太好了！”

    “呵呵，传送阵我已经搭建好了，从百慕大基地下的传送阵就可以到达那个星球！那个星球的大气构造也已经调整到了天蓝星的水平，不需要穿宇航服，只是要带足水和食物！”我笑着提醒道。

    “对了天宇，刚才你提到这颗星球是位于东宇宙？”华夏帝国的国防部长我的爷爷问道。

    “是的，爷爷！那颗星球位于东宇宙，这么说吧我们南宇宙高产粮，而东宇宙则是高产矿，因此在两大宇宙之间的边境线就能看到南宇宙往那边卖粮，而东宇宙则是往这边卖矿！两大宇宙各取所需吧！不过，却是因为如此令我在边境线上好好的玩上了一把，呵呵！”我笑了笑卖了个关子。

    “天宇，你在边境线上玩什么了？”时任外交部长的芳菲父亲，李岳父大人好奇地问道。

    “天宇还能玩什么，他大概又是去搅和什么了！”时任经济部长的晓莉父亲，张岳父大人笑着替我说道。

    “呵呵，还是张岳父大人厉害，一猜就中！确实，当我们的飞舰驶到边境线时那里的两大宇宙边防军正在进行激烈的战斗！我就将飞舰伪装成了一艘南宇宙边防军的制式战舰，开始了不起我的搅局之旅！”接着我开始绘声绘色的描述着当时战况的激烈，说得口沫横飞好不激动。

    经历了半个小时的解说终于是将这场战斗给说完了，所有的听众也都和我一起再次‘经历’了一番当时那惊心动魄的战斗场面。

    当我说到战局是因何而起时，爷爷对着我说道：“天宇啊，这就是人性的问题了！很多人刚开始他也是怀着崇高的梦想，可是当他发现他那梦想无法实现并且看到了那底下的现实，他就会慢慢的改变！这种事情对我们华夏帝国来说，是一个灾难！千里之堤，溃于蚁穴！你要小心防范才是啊！”

    “爷爷，这种事情我从开始招收人材起就已经在作预防措失了！这个你可以完全的放心，只要谁敢生出异心，那么在他生出异心的那一刹那他就会消失于宇宙中！对于这样的事情我不会不防！”说完我冲着爷爷郑重地点了点头。

    “呵呵，那就好啊！有了你所发现的金属矿星球，我们制造战舰的速度就能再提升一个档次了！相信我们用不了几年，就可以缓慢的推进了！”时任国防部长的爷爷推算着。

    “爷爷说得不错，大概还有五年我们就可以开始推进了！昨天我已经命令了龙翔阁的人开始了潜伏及收集情报，我想五年的时间足够他们做很多事情了！”我笑着赞同道。

    “嗯，五年时间足够我们造出数量可观的战舰了！但是天宇，金属矿是不是能顶得住我们军用及民用两方面的大量消耗呢？”欧阳天岳父大人慎重地问道。

    “我就这样跟岳父大人说吧，对于金属矿方面，东宇宙就是天堂！”

第二百四十九章 惊喜连连

    “那么这样说来，我们就不用担心金属及能源的问题了！”欧阳天岳父大人这个为能源心烦的能源部长喜上眉梢地问道。

    “嗯，现在虽然还没有探测到能源星，但是这颗金属星是我们离边境线两万六千公里左右就探测到了，这么大的一个东宇宙不应该只有这么一个没有被开发过的金属星，那么可想而知能源也不会少！你这位能源部长大人完全可以放心了！”我笑着调侃道，惹得众人哈哈大笑。

    “那就好啊！不然几年之后老是有人往我这来要能源，那么我这个能源部长可就要被烦死拉！那么天宇，我这能源部长就等你探到更多的矿物和能源后，将我们的发展速度再次提升！让我们这架华夏帝国超级战舰真正的全速运转起来！”欧阳天岳父大人自信满满地说道。

    “好啊，那么大的宇宙想要打下来，最起码也要个好几十年！呼呼，想想都是一个漫长的历程啊！这过程中一定是精彩纷呈，真的是好期待啊！”时任三军统帅的张国邦一脸的向往。

    “我说国邦啊，怎么样心痒痒了吧！拿着这份名单看看吧，老是让你们这帮精力旺盛的小子们呆在基地，我可是很拿着这份名单，让军队分成小股去客串一下星际海盗吧！这是暂时不能正面上战场的你们，发泄精力的唯一方法！”我笑着递了一张磁碟过去，“这里面有你们所要打劫的帝国名字及航向，坐标！记住了，给我狠狠的抢，如果他们敢出军队来围剿，我准许你在敌方只拥有2000艘战舰及以下的情况下，派出我们的大部队给我包掉他！当然的尽量的不要暴露我们的实力，记住要全部开始伪装系统！”

    接过磁碟张国邦深深地呼吸了几口气来平复自己那激动异常的心，接着标枪般的站立起来向我敬了个军礼，“请皇上放心，国邦一定会漂亮的完成您所赋予给我的任务！”

    “嗯，你办事情我还是很放心吧！好了，去准备准备吧！告诉那些被闷得不行的小子们，他们发泄精力的时候到了！”我朝着国邦比划了一个大拇指。

    朝着我行了个军礼，接着左右扭了一下，张国邦说道：“皇上，那么我去准备了！一定会好好的踢这些家伙的屁股！”

    “呵呵，国邦还是这么的搞笑！”望着张国邦的背影爷爷笑着说道。

    “天宇，既然你分配的国邦和欧阳任务！那么我们呢？”其他几位岳父大人连忙向我要求工作。

    “呵呵，暂时就是慢慢的发展吧！另外就是陪养各种各样的人材，不要到时我们把星球打下来了，却没有人管理，不过在选人的方面一定要保证绝对的忠诚！我可不想到时前方在进攻，后院却失火了！”我笑着将以前说过了任务重新说了一遍。

    “好的，天宇！无论你什么时候打下星球，我们的管理人材一定敞开供应！”几位岳父大人拍着胸脯保证道。

    “嗯！那么事情就谈到这吧，我们去吃顿团圆饭，明天我去继续寻找一下！”我笑着结束了我们这个高层会议。

    “好，去吃饭！天宇，你看时间还早，这菜就由你来煮吧！”李岳父大人笑着提了个‘小小’的要求。

    “呵呵，好啊！那么你们就去餐厅小坐，我去厨房了！”走出了会议室我笑着左拐向皇宫里为我另外造的一个小小的厨房走去。

    一个小时后，温馨的团圆饭在皇宫中的小宴会厅里开始了。

    第二天，一早告别了亲人我们又通过了传送阵来到了金属星，和我们一起过来的欧阳天岳父一到星球，望着那露在地表的金属矿兴奋的‘哇哇’大叫着，倒是把雨玲给羞红了脸。

    “天宇，真的是眼见为实啊，太好了！按照这样来看，差不多这整个星球应该有70%以上是金属矿！这颗星球还是我们天蓝星的五倍大，这样能开采出来多少金属啊！真是想想都兴奋！”欧阳天岳父紧握着自己的两手到底兴奋成什么样大概只有他自己知道了。

    “那么岳父大人，我们就继续出发去寻找能源及矿石了！”我笑着说道。

    “好的，天宇！去吧，去吧！争取多找一点矿星和能源星啊！”欧阳天岳父重重的拍着我的肩膀将我当成了一名超级‘勘探员’了！

    对此我只能报以苦笑，接着和欧阳天岳父大人告别后，登上了天宇号飞舰离开了金属星，留下的只是一句话飘散在空中，“宝贝们我们走喽，继续去当勘探员！”

    通过金属1号星，我和宝贝们继续当着快乐的勘探员，在我们的努力下，（当然了，主要是我，宝贝们则在继续努力的钻研着麻将这门高深的国术）又陆续了发现了还没有被开采过的金属星五个，能源星八个！令我们华夏帝国的能源部长欧阳天，在睡梦中都能笑醒。

    “岳父大人，六个金属星加上八个能源星，那么我想对于我们来说开采都快要来不及了吧，那么新的我也就暂时不找了！我想有这样十四个星球的供给，我们华夏帝国在一百年内是不会出现金属和能源的短缺了！”在金属1号星上我笑着对来视察的欧阳天岳父说道。

    “嗯，天宇！暂时是绝对的够了！那么你要忙什么就尽管的去忙吧！这里你就不用操心了！”现在任何时候都是笑容满面的欧阳天岳父冲我不住地点着头。

    “好的，那么我们走了，您忙吧！”笑着和欧阳天岳父道别，我和宝贝们再次地踏上了旅程！

第二百四十九章 走私喽

    经过了半天的飞行，我和宝贝们终于抵达了东宇宙里第一个有人星球，飞舰驶入空港下了飞舰，就见到除了军人其他的普通民众都是一个个面黄肌瘦，当守卫空港的军人见到我和宝贝们一个个面色红润，以为是我们哪个帝国的高官子弟，一个个向我们恭敬地问好。

    高傲地冲着他们点了点头，我和宝贝们快步的离开了空港，刚一出空港一辆大型的悬浮车就向我们开了过来，“先生，小姐！请问你们是来观光的吗？如果是，那么我老约翰能提供最周到的服务！”

    “呵呵，也算是吧！”我笑着朝着那名司机点了点头，接着和宝贝们进入了悬浮车。

    “这位先生和各位小姐，一定是东宇宙强大帝国里的大家族子弟吧！”一上车老约翰打开了话匣子。

    “哦，不知道老约翰你为什么认为我们是大家族的子弟呢？”我笑着回问道。

    “这个就能从各位的脸色来看出了，我们东宇宙是个产粮低下的宇宙，普通的民众根本不可能吃得饱！就连我来说，如果不是我们这个星球有几个比较不错的景点，我大概连开车的力气都会没有了！你们能打扮得这么好，是个个红光满面的，而且普通的民众哪有能力像您这样娶到那么多的妻子，所以用头发丝想想都能知道你们一定是某个大家族的子弟！”老约翰说出了自己猜测的因素。

    “呵呵，原来是这样！”我笑着点了点头。

    见我没有否定他的猜测，老约翰以为自己猜对了，立马开始拍起了马屁并不停地夸耀着自己。

    半个小时后老约翰的车停到了一座金碧辉煌的大酒店前，扭过头向我们介绍道：“先生，各位小姐，这是我们奥风星球的第一酒店――奥风酒店，酒店是三百年前建立的，经过了三次的整修，一直是我们奥风星球的第一大酒店。”

    “好的，老约翰！不知道你可不可以留个电话号码给我，如果我们明天要出去的话我想我们还是要雇佣你的车！”我笑着说道。

    “啊，这是我的荣幸先生！”老约翰眼睛一亮，利索的掏出了一张名片恭敬地递了过来。

    “好的，老约翰！这是我们今天的车费，多余的部分就当是你的小费了！”我递了几张东宇宙通用的最大面值货币过去。

    “啊，真是太感谢！很荣幸为您们服务，如果有什么需要请打我的电话！在这里我老约翰也算是一个地道的奥风通了！”接过钱老约翰的眼睛更亮了。

    和热情的过份的老约翰告别，我和宝贝们进入了奥风酒店订好了房间。

    “老公啊，要旅游观光这奥风星真的不怎么样啊，刚才我用思感扫了一下，根本没有什么特别的景点！还不如小娜家的自然星呢！”晓莉撇了撇嘴嘟囔道。

    “我们来这可不是来观光的！东宇宙里怎么可能有美丽的观光星球，我们来这里是来走私的！想想我们空间戒指里的粮食，那能换回多少有用的东西呢？呵呵！”我笑着回道。

    “啊，那么我们可就成为走私犯了啊，老公！呵呵，没想到我们又有了一个新的头衔！”晓霜笑着说道。

    “好了，你们再继续研究一下麻将吧！我出去打听一下，看看这里有没有拍卖会或者是地下黑市！”说完吻了吻众宝贝的我步出了酒店。

    走在街上见到衣着华丽面色红润的我，一出酒店没走多远就被人给盯上了，后面的几个小混混悄声交谈着，“哈哈，这回看来是碰到一个肥羊了！兄弟们，抢他一票我们就能衣食无忧地过上一段好日子了！”

    “不错，看看他衣着光鲜满面红光的样子，一定是个大户啊！而且这种人还是特别的胆小要命，只要我们吓吓他说不定我们几年之内就能舒服的享受一下了！”混混2号不停着冲着自己的同伴比划着。

    “那我们不如绑架他吧，这样我们能得到更多的钱！”混混3号兴奋地提议道。

    ‘啪！’一个后脑刮子将混混3号打得一愣一愣的，“你个白痴，看看他的样子也知道是个大家族的弟子，绑架？除非我们都不要命了！你个白痴以后说出的话要经过大脑的思考！”

    “哦！”混混3号摸了摸后脑轻轻的点了点头。

    听到了混混们的对话我笑着拐进了一条小胡同，后面的混混们却是异常兴奋的低声说道：“快看那家伙往小路走了，快跟上！我们发财的时候到了！”

    三名小混混快步的跟上在进入小胡同挺深时，两个跑到了前面一个则留在我后面堵路，一付凶相毕露地挥舞着刀子，冲我喊道：“小子，识相一点就把身上所有的钱交出来，不然小爷让你白刀子进，红刀子红！”

    “哦，就凭你们三个？”双手交叉在胸前的我一付好笑的模样望着他们。

    “小子，可不要太狂！要知道刀子可不长眼，瞧你这身细皮嫩肉的，要是被刀划开了一点那可就损失大了！”拿着刀的混混2号继续威胁着。

    “老大，看他的样子怎么不太怕啊！会不会是个傻子啊？”混混3号小心翼翼地开口问道。

    ‘啪！’又是一个后脑刮子，“你个白痴，我跟你说过了要让说话要经过脑子！以后和我们一起你不许开口！”

    “哦！”混混3号委屈地点了点头。

    “哈哈！”望着眼前的一幕我大笑出声，这可就一下子把混混2号给惹火了，举刀就向我捅来，“小子既然你给脸不要脸，那么小爷我就不顾什么江湖道义了！呔，看刀！”

    望着就要刺中我的刀，我突然的伸出两根手指头将其夹住，跟着轻轻的一扭，‘叮！’的一声，刀子应声而断，最后我一抬脚轻轻地踹在了混混2号的肚子上，将其踹得倒趴在地上无力起来。

    一眨眼的工夫，自己的老大被我打翻在地，混混1号和3号都是不可思议的望了望我，接着望了望自己的老大，一脸的不可置信。

    倒在地上的混混2号，冲着他们两个有气无力地喊道：“还看着干什么，给我上！干掉他！”

    听了老大的话来不及考虑我们之间实力差距的混混1号和3号，也每人拔出把刀子向我刺来，离我更近的混混3号一个箭步跟着飞身而起，虎口握着刀把的底端狠狠的向我扎来。

    望着混混3号有如大乌龟一样的动作，我笑着来了个铁板桥功，接着右腿伸出也重重的踹在了他的肚子上，令他在空中四脚朝天的向后跌去，砸在了混混2号的身上让混混2号，砸得混混哎’地直叫唤，见到我如此勇猛，混混1号连忙弃刀，一个转身拔腿就跑，那速度能和星仔在《功夫》里的速度有得一拼。

    望着那因极速而飘起了灰尘，由不得我不冲着混混1号竖大拇指，接着走到两个还趴在地上起不来的小混混说道：“好了，你们的同伴跑了！接下来我有点事情要问你们，如果回答得好，我就放了你们！如果回答的不好，那么我也让你们尝尝白刀子进，红刀子出的滋味！”

    “那个可恶的混蛋，我们不会放过他的！”混混2号用恶毒的眼睛望着混混1号逃跑的方向咬牙切齿地说完，接着立马换了一付神色和颜悦色地问道：“不知道这位先生想问什么问题！小的一定把自己所知道的全部告诉经您听！”

    “我想问问，这个星球里有没有拍卖会这种地方？”我缓缓地问道。

    “拍卖会？哦，我们奥风星没有这种东西！不过，在离我们三百公里的一座城里每个月都会有一个交易日，在那里大家有以物易物的，有以物易钱的！”混混2号急忙回道。

    听了混混2号的回答，我缓缓地点了点头接着说出了第二个问题，“嗯，那么第二个问题！有没有地下商人！”

    “地下商人？这您可问对人了！我们的总老大就是这个奥风星最大的地下商人，您要卖什么货物或者要买什么货物他都能替您解决问题！”混混2号一脸得意的模样。

    “哦，那就好！你先休息一会吧，一会带我去见你们的老大！这次可是一笔大买卖！”冲着混混2号我笑着点了点头。

    半个小时后，两个混混相互扶持着爬了起来，默默地在前头带路！在走过了几条街，又拐了几条小胡同后，终于在一座门前有两个身着黑衣的住宅前停了下来。

    混混2号讪笑着打着招呼，“豹哥，小弟带了一位商人前来，不知道豹哥能不能通传一声！”

    “商人？什么商人？”那位守门大将不屑地问道。

    “是一位做大买卖的商人！”混混2号继续讪笑着。

    “就是他！”守门大将望了我一眼接着问道。

    “是啊，豹哥！不知道您能不能通传一声？”

    得到确认后，守门大将上下打量了我一番接着问道，“请问这位先生，你是做什么生意的？”

    “粮食！”

第二百五十章 大买卖

    “粮食？”守门大将惊得跳了起来。

    “不错，粮食！而且是大批的粮食！”我笑着说出了令守门大将心跳继续加速的话。

    接着守门在将一改刚才狗眼看人低的神态，万分恭敬的对我说道：“先生我为我刚才的态度向您道歉，请您跟我来！我带您去见我们的老大！”

    望着守门大将那恭敬到就差给我舔鞋底的态度，我不禁暗自笑道：“不愧是最大黑市商人的守门大将，知道什么才是最赚钱的！”

    当守门大将打开了大门，以一个万分谦恭的姿势向我做了个请的手势后，我摸出了五张最大面值的东宇宙通用货币递给了混混2号，“我是一个恩怨分明的人，这是你替我带路的酬劳！”

    原本以为白白地挨了场揍什么都得不到的混混2号，一下子就被眼前的钞票给闪亮了眼睛，恭敬地接过钞票向我深深的鞠了一躬，“谢谢您先生，真是太谢谢您了！”

    当我转过身时，发现守门大将望着混混2号手中的钞票眼睛里精光一闪，接着对我的态度就更加的谦恭了。

    随着守门大将来到了会客厅前，守门大将推开了门恭敬地向我说道：“先生，我们的老大正在里面等您！”

    在走进大厅的一刹那，我又顺势递了五张钞票过去，令守门大将感谢我的声音微微的出现了一丝的颤动。

    走进大厅，一个并不像于一般商人肥头大耳模样的人向我走了过来，眼睛发光嘴里热情地问好道：“这位先生，您好！听我的手下说，您手里有大批的粮食？”

    “是的，大批的粮食！不知道你收不收呢？”我笑着点了点头回问道。

    “收，当然收了！要知道我们东宇宙最缺的就是粮食，先生不是我们东宇宙的人吧！鄙人是奥风星球最大的地下商人――奥马！不知先生是？”奥马冲我伸出了右手。

    微笑着将右手伸了过去，微笑着回道：“我是来自南宇宙的走私商人――龙霸！”

    “啊，龙先生你好！快请坐！”奥马松开了右手连忙招呼着，“管家，命人拿点我们东宇宙的特产金果酒来！”

    “龙先生，不知道您这次来带了多少的粮食？”奥马坐下后搓着双手有点兴奋地问道。

    “粮食？呵呵，你也知道我们南宇宙的粮食产量可是大得吓人，所以这次我带的粮食是绝对的多！”我笑着问道。

    “那就好！龙先生的粮食我全要了，你就出个价吧！”奥马一脸的我很有钱。

    “你全要？奥马先生，你确定你全要？”我吃惊地说道。

    “那是当然了！龙先生，您是不是怀疑我的财力？这个你可以尽管放心，钱我有的是！我只是怕你没有足够的粮食！”奥马一脸的暴发户模样。

    “呵呵，那就好啊！我原本还以为要找好几个商人，没有想到原来奥马先生有这样的实力，这回我总共带来了一共百亿个标准箱的粮食，不知道奥马先生准备用多少一个标准箱的价钱收购呢？”我笑着说完轻轻的名萘丝诰啤

    “噗！”奥马把刚刚喝下去的酒给一品吐了出来，结结巴巴地说道：“一百亿个标准箱？龙先生您不是开玩笑吧？”

    “不错，一百亿个标准箱！您看我像是开玩笑的样子吗？怎么了奥马先生，难道太多了？”我笑着消遣道。

    “呵呵，龙先生说笑了，就算把我全部的财产交出来都买不下一百亿个标准箱的粮食！没想到龙先生这么的有实力！”奥马抹了抹额头的汗，接着说道：“我想以十万宇宙币一个标准箱的价格，收购二十亿个标准箱，不知道龙先生意下如何？”

    “二十亿个标准箱？这么少啊，那我不是要跑很多的地方！不能再多了吗？”我搓着下巴委婉的表示着。

    “呵呵，龙先生也是我财力有限！真是万分抱歉，不知道龙先生对矿物有没有兴趣？”奥马满脸歉意地说道。

    这东西我没有什么兴趣！不地我却对别的东西有兴趣！”我神秘地笑了笑。

    “哦，不知道龙先生对什么东西有兴趣？”奥马好奇地问道。

    “那么不知道奥马先生有没有什么稀奇古怪的东西？无论古董拉，你们不认识的宝石拉，或者另外西宇宙或者北宇宙出产的东西？”我笑着问道。

    “龙先生对这些东西也感兴趣？”奥马惊讶地问道。

    “是啊，如果有的话只要我认为值得，那么我就用粮食和你换，你觉得怎么样？”我点着头说道。

    “啊，那真是太好了！说实话这方面的东西我也确实收集了不少，不过不是全部的话大这里，那么我们的交易就定在三天以后，您看如何？龙先生！”奥马一脸的庆幸。

    “好的，那么就定在三天以后！记住啊，可是有八十亿个标准箱的粮食在等待着您啊，呵呵！”我笑着‘刺激’了一下奥马。

    “呵呵，一定一定！那么三天之后我会通知龙先生交易地点！”奥马脸满的笑意。

    “好的，那么我就先告辞了！奥马先生快点准备吧！”我笑着说完和奥马再次握了握手后，转身走出了大厅。

    当我走出了大厅后，奥马立马拨通了一个电话，“喂，是我！不错，现在有个人从我家门走出，穿着白色的上衣，黑色的裤子！记住跟着他，调查他一下！”

    挂断了电话，奥马兴奋地哈哈大笑，“一百亿个标准箱，哈哈！这次真是太好了，竟然有人愿意送那么多钱给我！看来，那小子还是一个菜鸟啊，不知道我奥马是一个黑吃黑商人吗？不然哪能在几年之间积累起那么多的财富！一百亿个标准箱，这要是全卖出去，我奥马的资产可是要翻个好几倍了！哈哈，想想都爽啊！管家，去把昨天开演唱会的那个女明星给我找来，哈哈我要好好的庆祝一下！”

第二百五十一章 黑吃白

    “什么？他就住在奥风酒店？而且还有很多的女朋友？他们来奥风星时只是一艘普通的飞舰？好的，明白了！”奥马接听着手下打来的汇报电话。

    挂断了电话，奥马深思着，“普通的飞舰？有很多的女朋友？那么他那一百亿个标准箱的粮食放在哪？看他那轻松的模样不像是没有准备，难道他准备黑吃黑？也不可能啊，他就一个人（奥马直接就将我的宝贝们忽略不计）怎么可能打得过我的卫队？难道他是……，哼哼，看来只有这样一个可能了！想黑吃黑我？我可不止认识一些普通人啊！嘿嘿嘿嘿！”

    想到这奥马又拨通了另外一人的电话。

    与此同时，我已经进入了酒店里代替了刚才差点连内裤都输掉的何倩和晓莉、晓霜、林嘉凑成了新的牌局。

    望着两手抚胸，羞涩地坐在我旁边的何倩我笑着调侃道：“要知道我就再晚点回来了，那时小倩身上可能就是真正的不着片缕，那会是一个多少令我身往的情景啊，嘿嘿！”

    “坏蛋老公，人家都输得那么凄惨了！你还笑人家！”何倩抬起了右手轻轻的拍了一下我的肩膀，不过去令他那丰满的胸部有突出左手包围的迹象吓得她连忙收回继续着双手对胸部的封印。

    “我说宝贝啊，都老夫老妻了，干嘛还那么害羞呢？你的身体的任何地方我可都是看得清清楚楚，记得丝毫不差哦！呵呵！”我继续着调侃。

    强如何倩这种悍妞型宝贝也被我的话给搞得满脸红晕，索性放弃了防护两手不停的扭着我腰间的嫩肉娇嗔着，“坏蛋我让你再说，我让你再说！”

    “别扭别扭了，*我‘好心地提醒’着，两只眼睛被是不停的吃着冰淇淋。

    “哼，反正你不是说了看得清清楚楚，记得丝毫不差的嘛！我还有什么好遮掩的，你要看就让你看个够好了！”何倩一脸的无所谓。

    “呵呵，看是看够了，但是还没有摸够！”我笑着出手偷袭着。

    “啊，坏蛋啊！不许在摸了，好好的打牌把我的衣服赢回来嘛！晚上你想怎么样就怎么样嘛！”何倩娇声地求饶着。

    “我说小倩啊，你这样说无疑是火上浇油，好了安静地看着并顺带着替我捶捶背，我就帮你把衣服赢回来！”我笑着轻轻的捏造一下何倩的下巴接着全神贯注的投入了国术的研究之中。

    “老公，说好了不许耍赖的！要用普通人的水平玩！”坐我对面的林嘉连忙提醒着。

    “放心，就算是以普通人的水平来玩，我也是要将你们输个精光，嘿嘿！”说完我上下扫视着林嘉的身体。

    “哼，我才不怕呢！老公输了敢要脱的！”林嘉不甘示弱地反击道。

    接下来就是一场天昏地暗的战斗，一个小时之后，何倩开心的穿着自己刚才输掉的衣服，而晓莉、晓霜、林嘉三位宝贝则成了刚才何倩的模样，只剩下件小得不能再小的NK遮盖着自己那处最神秘和男人最向往的地方。

    “不玩了，老公帮倩姐姐，不帮我们！”林嘉在输掉了胸罩后气恼地将牌一推耍起了小性子。

    “呵呵，我说嘉嘉怎么了输怕了啊！不是还有条NK嘛，说不定接下来你就能翻盘了，要知道我们也是有来有回的，你老公我现在上身也是什么都不剩了！”我笑着‘刺激’着。

    “老公，那可是你说太热了才脱下来的，可不是输给了我们啊！你可不要在这里混淆视听！”晓莉连忙的纠正我的话中所隐含的错误。

    “对啊，老公不要转移话题！”晓霜连忙接话。

    好，我不帮不帮了总成吧！我去当大厨，你们继续！”受到三位宝贝的连续进攻强如我都只能举手投降。

    吃饭时，我光明正大的盘点了一下众宝贝的输赢情况，除了嫣然、清灵、仪君、雪琪只脱了外衣，秦雅、婷娜、飘然还乘下胸罩和NK，其他的宝贝都只剩下NK了，就连刚才我已经帮忙赢回了所有衣服的何倩也只剩下了NK，看得我不得不摇着头佩服何倩的赌术和赌运！

    “老公，粮食有人收了啊？”婷娜吞下一口菜急忙问道。

    “嗯，有人收了！三天以后交易，我让他去找些稀奇古怪的物品了！说不定会有什么我感兴趣的！”嚼完狮子头我点头回道。

    “黑市商人有什么好东西啊！”林嘉不屑地说道。

    “话可不能这么说，有时候黑市商人也会有你意想不到的好东西！再说了，只要买主肯出大价钱，就算是卖国黑市商人也敢！”我笑着指正着林嘉那不正确的思想。

    “他们有那么大的胆子？”吴晴惊讶地无以复加。

    “嗯！好了，不谈他们了！我们吃饭吧，接下来的三天我们好好的逛逛奥风星！交易完我们就继续出发！”我笑着总结道。

    “好！不过老公，我们就不信你的赌运那么好！吃完饭，我们24个姐妹轮流和你玩麻将，看看谁的衣物先没！”晓霜不服气地说道。

    “嗯，这到是一个挺新奇的办法，好！我答应了！现在吃饭！”当我的话音刚落，晓霜吃饭的速度比超人还快。

    吃过了饭，最后和24个宝贝‘血战’下来的结局是我还乘下一条个宝贝都是全身光光的不着片缕了！

    “嘿嘿，宝贝们啊！激动人心的时刻到拉！”说完我笑着扑了上去。

    接下来的三天，我们雇佣了老约翰好好的逛了逛奥风星！第三天的晚上，奥马打了电话给我，“您好龙先生，我这里已经准备好了，我们明天晚上8点在城东的空天仓库里交易，您看如何？”

    “空天仓库？你稍等一下，我看看地图！空天仓库，好的没有问题，那么我们明天晚上见！”用思感扫了一下后我笑着回道。

    挂断了电话奥马阴笑着，“哼哼，修真者怎么了？要知道我的后台也有修真者，明天看你怎么死！那一百亿个标准箱的粮食可就是我的拉，嘿嘿嘿嘿！”

    接到电话的第二天晚上我要出去时，林嘉朝着我挑逗道：“老公，我们今天还是麻将哦！你可要快点回来哦！”

    “我说小嘉，你就洗干净身体等着吧！宝贝们慢慢玩，可不要输得太快了！”说完冲着宝贝们做了个飞吻的手势，笑着走出了酒店的房间。

    慢步走在街上，望着来来往往的人们心中感触颇多，“争霸宇宙，四个多少令人震憾的字眼啊！想想都能让人热血沸腾！加油吧，龙天宇让整个宇宙都臣服在你的脚下！”

    来到空天仓库，奥马在那已经等得焦急异常，一见到我出现眼睛陡然的发出一阵刺目的亮光，跟着热情的招呼道：“龙先生，您来了！快进来，我们里面谈！”

    “奥马先生？东西都准备好了？”我也热情地回应着。

    “那是肯定的！龙先生请先过来看看吧！”奥马把我请进了仓库中专门存放他那稀有物品的房间。

    一进房间思感扫过，我就发现这个仓库中竟然有十来个修真者，其中两个在合体期，三个在分神期，其他都在元婴期！

    “黑市商人果然是黑市商人，竟然想黑吃白！原本还想和你好好的做做生意，既然你自己想破产那么我就成全你吧！”微微的翘了翘嘴角之后我开始挑选起来，左挑右捡的确实是挑不出什么好东西？正当我准备放弃挑选时，奥马对着我说道：“龙先生，我这里还有一样神奇的东西，不知道您有没有兴趣？”

    “哦，什么东西？”虽然我已经用思感‘看’到了是件用来损害修真者元婴的破婴枪，但还是故做好奇地问道。

    “就是这把破婴枪！”奥马从一个不起眼的角落里将它拿了出来递到了我的眼前。

    “哦，破婴枪？这是什么东西？”双手抱胸好奇地问道。

    听了我的问话，奥马笑着将破婴枪（是现代化的枪，不是冷兵器！）对准了我，大笑道：“龙先生，您现在还要装吗？哈哈哈哈！”

    “奥马先生，你这是什么意思？准备黑吃黑吗？”望着得意忘形的奥马我冷声问道。

    “哈哈，没错！无论是谁都会对一百亿个标准箱的粮食动心的，龙先生我劝你还是乖乖的将东西将出来吧！”奥马继续狂笑着。

    “怎么奥马先生，难道你以为就凭这把破枪就能令我乖乖的就范吗？你未免也太小看我龙霸了吧！”我不屑地冷笑着。

    “哈哈，龙先生我知道你是个修真者，而且实力也很不错！但是你以为除了这把破婴枪之外，我就没有别的准备了吗？供奉们你们可以出来了！”奥马大声的吼道。

    奥马的话音刚落，那十来个修真者‘嗖’的一声跳了出来，望着这十来个人我大声说道：“拜托，下次要出来以前能不能先通知一声！”

    “我们不是有FIT一声吗？”那个带头的修真者反问道。

    正当我们正在排练着镜头，奥马却是窜出来破坏道：“龙先生，你不要在这里耍嘴皮子了！快点把那一百亿个标准箱的东西交出来！”

第二百五十二章 白吃黑

    被奥马一打断，我禁不住抱怨道：“有没有搞错啊，我们这正排练得起劲，你过来搅什么局啊你！”

    我的话受到了那个修真者头领的认同，只见他不住的点着头而奥马的脸色则在他的点头中是越来越差，越来越暗！

    还是修真者中的一个人悄悄的探身在那头领耳边说了一句话，才让那迷上当演员的修真者头领醒悟过来，今天是来打劫的，不是来招聘演员的！

    醒悟过来后，望着我大声吼道：“小子你惹怒我了，我要将你地元婴就揪出来炼丹！”

    “哦，这么看来你们还不是修真者而是修魔者了！竟然敢用元婴炼丹，不怕天劫找到你们吗？”我的笑容渐渐的淡化了下去。

    “哈哈，天劫？那东西还奈何不了我们！小子，乖乖的受死吧！”修魔者头领狂吼着拿出了一把漆黑如墨的长刀。

    竟然是蚩尤魔刀，这东西怎么会出现在这里？”望着修魔者头领手握的魔刀我的眼睛就差点从眼框里蹦出来。

    “什么蚩尤魔刀，这是我们魔神门的镇派神刀！小子，今天就拿你来祭这把刀！受死吧！”那修魔者头领话一说完就一刀向我砍来。

    一刀划过，奥马见到我被劈成了两半开心的大叫着：“供奉万岁！”可还没等他开心一秒，这局势立变！

    奥马只见到眼前一花，接着自己的供奉头领手里的那把刀就被我给抓到了手里，正不停地细细欣赏着，丝毫不把他的这些供奉给放在眼里。

    “好刀，好刀！想当年的蚩尤还是很强的，应该是天魔的顶尖阶段！练出的刀还是拿得出手的嘛！不错不错！”双手在刀身上抚摸着我不停地点头对刀点评，不过估计蚩尤听了我的话会气得吐出血来。

    “小子识相点，快把我的刀双手奉还，不然要你求生不得求死不能！”修魔者头领的表演欲望又上来了。

    听得我一阵的摇头，不得不对奥马大倒苦水，“我说，你这请来的是供奉还是演员啊？拜托也要专业一点的啊，这时不时的打劫和演戏对窜，谁都受不了啊！”

    听了我的话奥马不由气得一佛出世、二佛升天，可惜他也不敢对着修魔者们吼，逐小心翼翼地对他们说道：“供奉大人，是不是先将这小子诛杀了，我再找一批演员和导演过来让您好好的过足戏瘾！”

    “嗯，也对！兄弟们我们上！”修魔者头领这才回魂一招手准备和那些个烂番薯臭鸟蛋一起合力夹击我。

    “哇，轩辕剑、乾坤圈、金箍棒、紫青宝剑、盘古斧……，有没有搞错，华夏的宝贝们都统统的集中到这里来了！”望着那些个修魔者拿出的武器，我郁闷到无以复加。

    “定！”

    旁边的奥马才刚刚见到有点起色，就一下子从天堂掉入了地狱，他们供奉们在我说出定字的那一刹那就真的傻傻地愣住了，丝毫动弹不得。

    “唉，堂堂华夏神器在你们的手里就成这付模样了，真是太不值得了！”说话间我将抓在他们手里的华夏神器一一的收入了自己的空间戒指中。

    收完了东西，我拖来了一张椅子对着在那冷汗不停的奥马说道：“奥马先生，原先我还准备和你好好的谈谈生意上的事情，可是既然你想黑吃黑，那么我也得反抗一下不是！”

    奥马听了我的话立即回魂跪到我的面前求饶道：“龙先生，你放过我吧！我可是把我全部的家产送给你，只求你放了我！”

    “想要活命，那还是很简单的嘛！交出你所有的家产就万事OK，怎么样有没有问题？”我笑着拍着奥马的脸就像在拍自己的宠物一样。

    “没有问题，没有问题！”刚一说完，奥马突然的举起了刚才还拿在手中的破婴枪对准了我，毫不犹豫的将枪匣里的子弹全部射完。

    跟着狂笑道：“哈哈，想要我的财产，去死吧！”

    一个幽幽地声音在奥马的背后响起，“唉，给你活路你不要，偏偏要选择死路！这又是何必呢，难道钱真的比命还要重要吗？”

    “什么，你怎么可能没事！就算是这些个供奉也基本上是一枪都会受到重伤的！”奥马惊得下巴都快掉下来了。

    “这种烂枪怎么可能对付得了我！要是对付得了我，我怎么可能还会给你一个找死的机会呢！呵呵，说说你的遗愿吧！”我笑着道。

    “不，我不信，我不信！”奥马颤抖着双手换着破婴枪的弹匣。

    “为了你死的时候让你当个明白鬼，我就站在这里让你打好了！”望着有点进入疯狂状态的奥马，我笑笑着摇了摇头。

    “去死，去死！”换好弹匣的奥马举枪就射，闪着一丝乌光的弹头从枪膛射出，带着超强的旋转力向我飞来，一下子撞在了我的身体上，接着被我那硬得可怕的肌肉给撞得反弹了回去。

    七颗弹头在房间里乱窜了一下，有两颗还击中了奥马的腿！

    中弹后奥马在那里捂着腿不停地嚎叫着，“啊……！”

    “唉，这又是何必呢！这回你可以死心了吧！”我蹲下来拍着奥马的脸叹息道。

    “啊，龙先生！求求你救救我吧，我愿意把所有的钱都给你！只求求你救救我，不要让我死啊！”奥马一手捂着腿一手抓住我的裤腿哀求着。

    “唉，对于现在的你来说，这个要求是无法答应的！太晚了，早就让你交出财产了可惜你不爱听，忠言逆耳啊！好了，为了让你不在受这种痛苦，我来帮你一把吧！”说着我用思感扫描了一下奥马的记忆，接着运起六昧神火将奥马彻底的烧了个干净。

    解决完奥马，我望着那些个还停在那的修魔者自言自语道：“接下来就要处理你们这些家伙了，怎么会有那么多我们华夏的神器！”

第二百五十三章 拜访

    “啪！”一个响指，那些原本被定住的修魔者终于是可以开口了。

    “你到底是什么人？”修魔者头领的声音有丝丝的颤抖。

    “我是什么人不重要！我问你们几个问题，回答不好你们小命不保！好了，现在开始提问！注意听，第一问‘这些法宝飞剑你们从哪得来？’”我温和地提出了第一个问题。

    所有的修魔者你看我我看你，接着坚定地望向前方一付‘俺不入地狱，谁入地狱’的模样。

    “唷，嘴还挺硬，那么我就来试试你们的嘴到底有多硬！”说完，‘啪！’又是一个响指，接着修魔者感觉到身体渐渐的开始发痒发酸，他们想喊可是却喊不出声，抬头望向我见到的却是我那懒洋洋的笑容，耳朵响起慢悠悠的声音，“慢慢享受吧，这可是我们华夏古代的逼供绝招――分筋错骨手，谁想通了就先点点头！”

    一分钟后，十来个人都是酸痒痛得满头大汗，二分钟后终于有人撑不住了！朝着我拼命地点头，看来有人已经开窍了！那么其他的人就再享受一下这种感觉吧！你来说！”

    被解除了分筋错骨手的那位元婴期修魔者，‘呼呼’地喘着大气，半晌后才缓缓地说道：“我们只是第六代弟子，当我们入门时这些东西就已经在我们门派了！具体是怎么得到的，我们确实不清楚！”

    “六代弟子！那么你们门中还在派内的最高是几代？”皱了皱我继续问道。

    “是三代祖师！他应该知道些情况！”元婴期修魔者利索地回道。

    解除了这个修魔者身上的禁制后，我不容拒绝道：“那么看来，还得去麻烦你们祖师啊！好了，你在前头带路！”

    “是！可是我的几位师兄！”修魔者弱弱地问道。

    “他们？暂时就让他们在这洗个桑拿好了！快走，如果来晚了说不定他们就挂了！”我笑着吓唬道。

    “好好，那么我们快走！”修魔者连忙地架起把破烂的飞剑在前面带路。

    一路飞行，在半个小时后终于抵达了修魔者门派的山头，修魔者从云头一下子飞窜而下，那趋势很像战斗机的引擎坏了然后来了个倒栽葱。

    降到地面，修魔者一把跳下飞剑冲我做了个请的姿势，“龙先生，里面请！”

    跟着他进入山门，引领我到大厅坐下后，恭敬地说道：“龙先生，我这就去请我们的祖师！您在这里稍等！”

    见我微微的点了点头，元婴一号急忙地向后堂跑去。

    跑出庭院边向后山跑，元婴一号边吼道：“祖师，祖师有重大情况，有重大情况！”

    一路的狂吼惊起无数的爬虫，终于在跑到后山禁地前惊动了他的三代祖师。一个严厉的声音从禁地中传出，“门外何人，慌慌张张的成何体统！”

    “回祖师的话，我今天和几位师兄一起去帮助一下在人间帮我们收取修真物品的代理人！谁知道和他作生意的那个走私商人，是个超级高手！我和几位师兄都是一下子被他给制住了，我们的武器也被他收缴了，而对于我们的法宝武器他竟然是看一眼就说出了一些个古怪的名字，还显得一付很惊讶的样子！他还想问我们这些武器的来历，弟子现在把他骗到了派中想请祖师来收拾他！”元婴一号JJYY地说了一通。

    他祖师的眉头却是越皱越紧，好一会之后才缓缓地开口问道：“你们怎么十来个人怎么可能一下子被他制住了？难道他是偷袭？”

    “不是的祖师，是我们首先动手，他只是说了个我们十几个师兄弟都无法动弹了！接着我们被他逼供，我见没有办法就把他带了过来！想让祖师出手干掉他！”元婴一号说话间期待着望着自己的祖师。

    “嗯，这事情不太好办啊！竟然能一下子把你们十几个人给制住，其中两个还是合体期，我也只是渡劫后期而已！我就算出手偷袭也不可能一下子把你们给制住，就算是我也不可能在没有任何条件下一下子把你们全制住！看来他的实力还在我之上！”修魔三代忧心忡忡地说道。

    “祖师那怎么办？难道就这样白白的放走他吗？”元婴一号傻傻地问道。

    修魔三代眉头一皱计上心来，对着元婴一号吩咐道：“不，那是不可能的！竟然敢到我们魔神门来撒野，简直是活得不耐烦了！我们先出去安抚一下他，另外法宝飞剑的来历告诉他也无妨，然后趁他走出我们的护山大阵时干掉他！你先去通知一下其他的门人作好准备！我去大厅见他！”

    “是，祖师！”

    修魔三代笑着走进了大厅招呼道：“哈哈，龙先生是吧！听说你想了解一下我们门派的镇门法宝的来历？”

    “不错，我确实想知道！不知道你肯不肯说？”我点着头回道。

    修魔三代笑呵呵地客气道：“呵呵，出门在外大家交个朋友，多一个朋友总比多一个敌人好啊！既然龙先生想知道，那么我当是知无不言、言无不尽了！”

    “那么我就洗耳恭听！”

    “这些法宝和飞剑都是由我们第一代的祖师得到的，我也有幸听到祖师讲古才知道这些法宝飞剑到底是怎么得到的！原先我们魔神派的祖师在没有得到法宝和飞剑前也是一个普通人，一次他为了生计做为先发队前往一颗无人星球，在他们的先发舰着陆时，突然的发生了空间错乱，祖师侥幸的活了下来！在恢复一点意识后就模模糊糊地看到有很多人拿着各式各样的武器在空中火拼，打得很激烈！最后就突然的发生了大爆炸，祖师被爆炸的冲击波给震晕了过去！醒来时，那个人在火拼的人不见了，只留下了满地的法宝和飞剑，离祖师最近的是一把黑色的刀，祖师那时没有什么力气就准备用刀撑一下起来，可是就在握住刀的那一刹那就有什么东西灌输进了祖师的脑子里，接着等祖师再次醒来时就返回了这里，开始修炼最后创出了我们魔神门！”修魔三代慢悠悠地说道。

    “哦，原来是这样！好的，我明白了！那么接下来我们谈谈这些法宝和飞剑的问题，我用你们那被我制住的十来个弟子加上一些极品晶石来换回这些法宝！你认为怎么样？”我望着修魔三代缓缓地说道。

    “极品晶石？那就太好了，其实那些法宝飞剑我们也发挥不出什么效用，还是极品晶石来得实在！就这样好了，那些法宝飞剑都在我的储物袋里，你先过目一下！如果没有问题我就和你一起去换回那些我们魔神门弟子！”修魔三代说完，将另外一些华夏的仙器拿了出来。

    “嗯，不错！基本就这些了，好了我们走吧！”微微地用思感扫了一下我确认地点了点头。

    修魔三代在我确认后将东西收回了储物袋和我一起走出了大厅！

    走出山门正准备起飞的我，突然听到一声大喝，“动手！”

第二百五十四章 灭敌（上）

    就在修魔三代吼出‘动手’二字接着消失后，魔神门的护山大阵开启将我笼罩其中。微微地一愣神后，就听到元婴一号的大笑声，“嘿嘿，龙先生刚才你对我们师兄弟进行逼供，现在我就要让你尝尝这种滋味！不过你可不只是单单吃点苦头就够了，我要让你灰飞烟灭！”

    “呵呵，就凭你们这个阵法？不要在那里痴人说梦了，小心笑掉我的大牙你还得赔我换牙费！”我不屑一顾地轻笑着。

    “好小子，现在还敢那么猖狂！我到是要看看你耍嘴皮子到底能耍到什么时候！要知道我们这个阵法就是当年我们祖师在那把刀上学到的，全名叫做――蚩尤灭神阵！小子不要以为到达了大乘期就可以傲视天下，今天我就要让你明白这个宇宙中能将你打得魂飞魄散的人还是很多很多的！”修魔三代得意地‘教训’着。

    “好了好了，到底是我在耍嘴皮子还是你在耍嘴皮子！要开始就快点，我老婆还等着我回家吃饭！”我不耐烦地打断了还沉浸于美好幻想之中修魔三代。

    “好小子，既然你自己想找死，那么我就成全你！好好享受一下蚩尤灭神阵的威力吧！大家发动阵法的第一击――震天动地！”修魔三代对着自己的门人弟子吼道。

    话音风落，被魔神门弟子们用真元力推动的蚩尤灭神阵向我发出了他的第一击，地雷声传来，确实有点震天动地的感觉，只是不知其威力如何！不过本着华夏出品，必属精品的原则，我还是用起了神元力以防万一。

    在我头顶的云越来越黑，就连在云层中闪过的闪电都是黑色的！

    “蚩尤果然是魔之典范啊，连布得阵法的雷电都是黑色的！果然有派头，有讲究！一看过去就比白色的闪电有气势多了，只可惜不知道威力如何？”自言自语地说完，我大喊道：“喂，都准备了那么久了怎么还没启动啊！不会是这个阵法也像你们那样得了便秘吧！”

    我的话音刚落就感觉到阵法一阵的波动，接着就传来修魔三代有点虚弱地吼声，“臭小子，我要你不得好死！给我轰！”

    一个加粗版的黑色雷电从我头顶上的乌云中，直劈而下正中我用神元力撑起了护身罡罩，罡罩毫发无损、纹丝不动，黑雷四散飞溅、消散无形。

    处于阵法外围的修魔三代见到第一雷过后，我竟然像个没事人一样继续笑嘻嘻地冲着他们竖起了全宇宙通用的手势――中指，不由又是一阵的气血翻腾，怒吼道：“轰，连续不断的给我轰，直至第一击结束！”

    魔神门的弟子使出了十二分的真元力来驱动阵法，令阵法像吃了***一样黑雷一个接一个的不停轰下，一个、二个……八十个，为了能让他们更加的卖力，我不得不让护身罡罩产生裂纹，而令他们能更加的兴奋。

    最后一个黑雷在前一个结束后，酝酿了好久集合的乌云中残存的所有能量一举轰下，确实令我的护身罡罩产生了一丝的震动和细小的裂纹。

    “呼！蚩尤就是蚩尤，阵法创造得不错啊，如果是由他来主持发动此阵的话，我想轰下神人也确实有些可能！果然是华夏出品，必属精品，威力强到这样真是令人难以想象啊！看来不能在这样的轻视这些小菜了，要不然来个阴沟里翻船那脸就丢大了！”想完自嘲地笑了笑，运起六成的神元力准备应对这个阵法的第二击。

    “小子，看来我还是小看你了！竟然能毫发无损的挡下第一击，呵呵不过不要紧我们有的是时间慢慢的玩，这个阵法一共有九击，我赌你在第七击的时候就会被打散于宇宙之中！哈哈！”修魔三代得意地笑道。

    “我说你这个不要脸的死老头，一直说我耍嘴皮子，我看你耍嘴皮子的功夫比我还好！有什么本事你都用出来吧，小爷我才不怕！别在那里JJYY地给我拖延时间，是不是运功过度，在暗自调息啊！不要脸就是不要脸，明明自己就快要不行了，偏还找理由！”我笑着反唇相讥道。

    已经被我气得说不出话来的修魔三代，闭起了嘴巴全力的主持起阵法的运作。

    他不说话我也懒得和再刺激他，开始慢慢的研究着灭神阵，不用感觉就发现灭神阵正不停的聚集着火之力，看来第二击是准备用火之力了，来之前我可是洗过澡了！

    望着逐渐聚集起来的火之力形成的火云，我拍着脑门郁闷道：“晕，又让我来蒸桑拿，真是够晕呼的！”

    五分钟后火之力聚集完毕，突然的就从我的脚下开始燃烧，接着蔓延到我的整个护身罡罩上，不停的烧！外面的温度也随之如火箭般的冲高，虽然护身罡罩隔绝了温度，但望着漫天的火焰我还是从心理上感觉到了一丝的燥热！

    “攻心为上啊，真是有够夸张的，难道蚩尤还去进修过心理学！”待在护身罡罩中的我无聊地想着。

    漫天的火焰大概将阵法中的温度将我四周的温度提高到了近万度，跟着第三击将要开始。

    “我靠，蚩尤除了学过心理学，难道还学过自然科学！有没有搞错！”望着渐渐聚集起来的水之力，我有点晕呼呼地吼道。

    刚吼完，第一波由水之力组成的大浪向我袭来，不停的冲撞着我的护身罡罩，刚刚加热到近万度，一下子来了水，产生的反应不停的消耗着我护身罡罩的能量，继而是第二波、第三波、第四波，四波水之力形成的大浪汇聚在我的身旁形成了一个巨大的旋涡正加速消耗着护身罡罩的能量。

    “哇噻，蚩尤果然是天才！这样的阵法都想得出来，看来今天是我修圣以来最狼狈的一次了！”我摇着头苦笑道。

    十来分钟之后，旋涡消失，第三击也结束了！阵法之中继续恢复平静，就像刚才什么事情都没有发生过一样。

    “呼，看来阵法不仅是消耗能量，还在消磨着被阵法围困人的意志！这样一紧一松一紧一松得，神经不强的人还不得被搞成BC！”话音刚落，阵法又开始聚集起土之力。

    无数由土之力形成的石头人，挥舞着巨大的拳头，一拳拳地砸向我！

    望着无数砸向我的拳头我苦笑着，“这感觉怎么那么像，孤立无援等着受死啊！”

    “嘿嘿，小子！现在才明白啊，太晚了！好好的享受一下这大阵带给你的快感吧，嘿嘿嘿嘿！”修魔三代的声音再次的响起。

    “我靠，还快感！TMD的我又没有QJ了你的女儿，哪来的快感！要不你将你的女儿给带来，让我产生一下快感！你个死老头子，一看就是个性无能，能不能生得出来还是个问题！”我毫不示弱地反击道。

    “啊！”被我彻底激疯的修魔三代狂吼着，发泄了一下心中的怒气后用沉得不能再沉的声音说道：“小子，你是彻底的激怒我了！我要你不得好死，听说你还有很多妻子是吧，我要让你明白得罪我的下场！我要让你的妻子陪你一起魂飞魄散，我要让你们不得好死！承受我的怒火吧！”

    跟着阵法开始全力的聚集起金之力，阵法开始散发出耀眼的光芒，一把把由金之力组成的剑、箭、刀在空中慢慢的形成！

    （这章是补昨天欠的！今天的两章会在晚上奉上！）

第二百五十四章 灭敌（中）

    望着满天的刀剑，我用比修魔三代更冷的声音回道：“敢辱我妻子，亲人者！下场只有一个，那就是死！你准备全力发动吧，我到是要看看是这个大阵能顶得住我几击！”

    “哈哈哈哈，小子你在和我说笑吗？大阵能顶得住你几击？你还能不能顶得住大阵的几击就是个问题了！你还想反击？哎唷，我的大牙掉了！”修魔三代现在的神情大概是连眼泪都笑出来了。

    “哼，你个白痴！你以为我是在说笑吗？难道你以为我就没有任何的飞剑法宝吗？就算没有，我也有刚刚回收的飞剑！为什么不用，我就是想试试我在全防御状态下能不能顶过蚩尤大阵，既然你想让我出手，那么我就出手让你看看！准备接受我的怒火吧！”我冷声回道。

    “嘎嘎嘎嘎，这是我一生中听到的最好听的笑话！没有比这个更好笑了，你的怒火？哈哈，我到是很期待你的怒火！哈哈哈哈！”修魔三代那破锣一样的笑声令人有种毛骨悚然的感觉，“小子，尝尝这金绝阵的威力吧！”

    修魔三代的话刚完，聚集完金之力的灭神阵，开始发动攻击！

    就在他们攻击的刹那间，我首次唤出了从炼制成功以来的圣铠和圣剑！望着我身上和手上那闪耀着五彩光芒的圣铠和圣剑，那向我飞射而来的刀剑光芒一下子被比了下去。

    根本不用祭出护身罡罩，原属五行最高等级的圣铠在受到金之力的攻击时，直接将其吸收化为已用！

    看着我的圣铠修魔三代一阵的眼凸，在金绝阵结束后以无比震惊的语气问道：“小子，你身上穿的是什么护铠怎么可能在金绝阵下，一点事情都没有？”

    “要你管！”三个令修魔三代有吐血冲动的字眼从我的嘴里飘出。

    “可怒，可怒啊！反正等你小子死后，这件宝贝也是我的了！就让你再嘴硬一会吧！”修魔三代的神经还真是坚强竟然到现在都还没有发疯的迹象。

    “我看你才是煮熟的鸭子嘴硬！没看到我现在还没攻击，连护身罡罩都没撑起来！凭你们这些笨蛋来发动我们华夏出品的大阵，简单是有辱我们华夏大阵的威风！找头猪来发动都比你们发动来得厉害！真是替你们丢人！”我摇头叹息着。

    “噗！”修魔三代终于抵受不住，一口血喷了出来！

    “啊，这样就吐血拉！你的承受能力太差了吧！这样还做祖师，你的那些个徒子徒孙都比你好，他们现在还在接受着那又酸又痒又痛的洗礼！虽然已经晕过去了，不过没有吐血比你这个祖师要好多了！”我继续消遣着。

    “噗！”又是一口血从修魔三代口中喷出。

    “哇，又是一口！如果你能继续吐出第三口，那么我应该叫你一声小弟弟了！只要你能再吐一口出来，大哥我买糖给你吃哈！”郁死人不偿命的话再次有如利箭般击中了修魔三代，不负我望的他，‘噗！’第三口血如约而至！

    在那主持阵法的他，有点摇摇欲坠的感觉！原本快速聚集的木之力，聚集的速度正在飞速的减慢。

    “怎么？这样就不行拉！那还不如自杀算了，刚才还信誓旦旦的说有多强大，强大我到是没看出来，这种阵法连挠痒痒的程度都算不上！实在是太弱了，拜托麻烦你醒过来让我感觉完后面的几击吧！”我那‘恳求’地语气令气血已经平复的修魔王三代有种翻白眼的冲动。

    被我刺激得有点神经错乱的修魔三代用他那已经红得像公牛一样的眼睛死死地盯着我，小小的喘了两口气后，在背后弟子的帮助下准备运功疗伤。

    “我说有没有搞错啊，这明显的后劲不足啊！看来还真被我说中拉，你是个性无能！如果你去招妓的话，肯定会被妓女在暗地里撇嘴！这太郁闷了，妓女还没爽哪！你就我继续加深刺激的程度。

    刚刚闭眼准备调息的修魔三代，狂怒着睁开了眼睛一把推开了准备帮他调息的弟子，对着我逛吼道：“小子，我就算拼了这条命也要让你明白惹怒我的下场！众弟子听令，给我全力发动！我要将这小子轰成渣！”

    “唉，这涵养的程度太差了！看来找个口才好的，估计能把他气死！呵呵！”望着状似疯狂的修魔三代我摇头轻笑着。

    原本已经停止聚集的木之力，开始以无与伦比的速度聚集着，修魔三代边输出着真元力边吼道：“小子，尝尝这能将人消蚀成灰连元婴也无法幸免的木绝阵吧！另外告诉你一声，这木绝阵中的毒是无孔不入的，哈哈哈！咳咳！”

    笑到有点过头的修魔三代，咳嗽了几声！

    望着护身罡罩外的漫天毒素，令人有点头皮发麻！悄悄的将一块用来做菜的鲜肉扔到护身罡罩外，才一离开就变成了一团黑粉！

    “这东西还真毒啊！”我搓着下巴想着，突然我又想到了一个能刺激修魔三代的方法，“嘿嘿，就这么办！”

    “啊，我的手！我的手怎么在慢慢的消失！”阵法中突然响起我，恐惧地声音。

    听到我的声音后，修魔三代得意忘形地哈哈大笑，就连刚才苍白的脸色都开始有点恢复红润，“小子，知道厉害了吧！和我们魔神门作对的人都没有好下场，你是在我们魔神门的蚩尤灭神阵中撑得最久的一个！你也算是很了不起了！”

    “啊，我的脚我的脚！我还不想死啊！”我那更加颤抖更加恐惧的声音继续传出。

    “嘿嘿，不想死？小子，我要你死无全尸啊！这木绝阵的毒是可以消蚀元婴的，不过速度可没有消蚀肉体来得快！按照你的修为，你大概要疼上三天才能结束这痛苦，慢慢的享受吧！”修魔三代不停地笑着。

    “我要自爆，我要自爆！”声音中透露着绝望。

    “哈哈，自爆！那根本不可能，你死了这条心吧！中了这木绝阵中的毒，他在消蚀你肉体的同时也在消蚀你的真元力，想要自爆你也得有真元力不是！哈哈，再过十分钟这个木绝阵就会消失了，小子不知道到时你还能不能剩下肉体啊，哈哈！”修魔三代的语气中透露着兴奋。

    “肉体？那怎么可能！现在我只剩下一个头颅了！啊，为什么会这样！”声音中的凄凉能令听者伤心闻声流泪。

    “那真是太可惜了！不然我还想鞭尸来消我心头之恨！既然你没有肉体了，那么就拿你的元婴吧，嘿嘿，我们这还有一样你们那处的法宝专门对付元婴之体，嘿嘿！那个谁，去把供在灵牌前的鞭子拿来！”修魔三代的语气中充满着可惜，接着发号着施令。

    你个死老头子竟然还想鞭尸，这有点太离谱了吧！我们有这样的深仇大恨吗？真是你爷爷的，你个死老头子太可恶了！”绝望地语气中带着愤怒。

    “哈哈，你的元婴就准备承受我的怒火吧！去投胎时不要忘记告诉阎王，是我干掉你的，哈哈哈哈！”鞭子到手的修魔三代开始有点发狂的迹象。

    十分钟后，木绝阵的毒渐渐的散去，正四下打亮寻找我的元婴的修魔三代突然的发现我完好无损地站在那里笑嘻嘻地望着他。

    这一情况导致了修魔三代的下巴有脱臼的迹象，指着我结结巴巴地问道：“怎么可能，你怎么可能一点事情都没有！你刚才不是说你的肉体被消蚀完了！”

    望着修魔三代的神情，我鄙夷地回道“哇，你的智商也太低了吧！难道你修魔修傻了，敌人的话你也相信！要是我还不如找块豆腐撞死算了，你也太好骗了吧！”

    你，噗！”修魔三代明显受不了刺激，仰天而倒那吐血的速率比那对王之王的对穿肠还要快上三分。

    “师祖！”几个修为差劲不用启动阵法的弟子连忙的上前扶起他们那吐血有如喷泉状的祖师。

    “唉，果然我也有一点当年诸葛孔明三气周瑜的风范！”小小的沾沾自喜一下，接着望着被修魔三代握在手里的鞭子，我吃惊道：“打神鞭？天哪，果然还有存货！早该想到能打伤元婴的鞭子除了它，还会有哪根啊！”

    刚一说完我一个闪身冲到了修魔三代的身旁，一把夺过被他软软地握在手中的打神鞭，细细的打亮着！

    “呵呵，我会将你带回华夏！让你落叶归根！”抚摸着打神鞭我轻轻地说道。

    “休要伤我祖师，我们和你拼了！”因为修魔三代被我扔在脚旁，刚刚还在控制阵法的所有魔神门弟子害怕用阵法攻击我会伤到自己的祖师，一个个离开了原位放弃了对阵法的控制准备和我肉搏！

    “就凭你们！就像你们祖师说得一样，小心笑掉我的大牙！懒得理你们，给我呆在这里好好的反醒反醒吧！”说完我定住了魔神门中的所有弟子一把抓过挂在修魔三代腰间的储物袋向魔神门里飞掠而去。

第二百五十四章 灭敌（下）

    飞掠向魔神门庭院的同时，思感扫出摸清楚了魔神门‘仓库’的所在地，立即一个转弯向‘仓库’飞去。

    踹开‘仓库’的大门，哇一堆耀眼的晶石、法宝、药材，魔神门还真是有钱人啊！嘿嘿反正他们都用不了了，那么我就不客气了！大手一挥，全部飞入了我的空间戒指中。

    扫荡完‘仓库’顺手放下一颗刚刚从东宇宙边防军处揩到手还没捂热的光子弹，继续搜索着能让我感兴趣的东西，将他们一一的收入我的囊中。

    扫荡完毕，心满意足的慢慢踱步到魔神门的护山大阵之中，那些个被定在那里的魔神门弟子见到我的出现，一个个眼睛里射出愤恨的怒火，比之刚才的火绝阵丝毫不差。刚才还在吐血如喷泉状的修魔三代一脸呆滞地躺在地上，眼中毫无生气。

    慢慢地走到他的身旁，拍打着他的脸调侃道：“喂，我说你怎么比你们的徒子徒孙都还要差啊，你看看他们看向我的目光中最起码还有怒火，你呢！就跟堆狗屎差不多，哦不我比喻错了！应该是你连狗屎都不如啊，狗屎还能散发臭气，你呢！连生气都没有了，真是太替你们魔神门的开派祖师丢人了！”

    被我如此刺激的修魔三代，还是一脸的迷茫连眼珠都不转动一下。

    “喂，你们的祖师看来是不行了！人说上天有好生之德，可惜从牢房中我丝毫看不出你们哪点像人了，简直猪狗不如！因此我今天就替天行道，让你们感觉一下在绝望中等死是一种什么样的滋味！”说完我一一点破了魔神门人的元婴，让他们恢复到普通人的状态，接着又从空间戒指中拿出了一个光子弹对魔神门人解释道：“我想这个东西对于你们来说也许陌生，也许不陌生！在这里我还是为你们解释一下好了，这呢暂时是你们东宇宙中最最厉害的炸弹，他爆炸的威力相当于你们修魔者飞升魔界时的四九重劫百倍的威力！我这么说你们明白了吧！”

    当我微笑地望着他们时，从魔神门弟子的眼神透露出了一丝的恐惧！

    “哦对了，我在这还不止放了一颗！但因威力太大，我一会儿会全力启动你们魔神门的所有护山阵法，这样一来我想也不会对这个星球造成太大的损害！你们可以尽管得放心！我可是一个环保主义者啊！”我笑着继续说道。

    当听完了我第二段的话，魔神门的弟子们有股气血上涌想要喷口而出的冲动。

    “另外想告诉你们的是，下辈子投胎一定要做个好人！好了，你们在这慢慢的悔过吧！哦最后提醒你们一件事情，这个东西你们会看吧！”我指着光子弹液晶屏上正在跳动的数字，“没错，这个叫倒计时器！等他全部走到0时！那么就会轰的一声，接着你们什么都不知道了！还有十分钟的时候，我要去准备一下！你们慢慢的数吧！”

    完我将光子弹放到了众人的眼前，接着一个闪身开始发动魔神门的所有防护型阵法。

    在我神元力的催动下，魔神门的所有阵法被我启动！不过，要抵挡住两颗光子弹的冲击还有那么点点的小问题，到最后我不得不再在外面加上一个阵法，当然了阵法的材料都是从魔神门那小金库里揩来的！

    做完一切，我再次来到魔神门众人面前冲着他们挥着手，向他们道别道：“再见了各位！希望你们在投胎的时候能投到畜生道！拜拜了您哪！”

    当我飞向高空时，往下一看那在空中喷出的朵朵血花和一个个弱倒在地的魔神门弟子真是令人精神振奋！

    回到奥马的那个空天仓库，那些个被我留在这里的魔神门弟子个个不省人事，为了叫醒他们不得不聚集一下水之力，替他们来个了晶晶亮，透心凉！

    被冷水浇醒的众人，一个个继续用恐惧地眼神望着我！

    “怎么，现在知道怕了？不过还是你们这些个硬汉好了，最起码你们不用尝尝那光子弹的威力！你们的那些个师兄弟，师父，师叔伯，师祖可就没有你们那么的好命了！他们正在你们的魔神门中望着那倒计时器等待着死亡的降临！不过我也不能厚此薄彼不是，所以呢我也为你们准备了一些小型的炸弹，足够让你们去和他们相见了！不用谢我，谁让我是个好人呢！”

    “我们做鬼也不会放过你的！”被我解开禁制的魔神门人怒吼着。

    听了魔神门人的话我笑着道：“耶，这桥段怎么都是那么的相似呢！看来物以类聚这个成语，果然是非常的有见地啊！好了，你们趁现在还能喊就多喊吧！”

    完后我开始着手布置起来，五分钟后突然的一阵四级左右的地震来袭，令成为普通人的魔神门人一阵的惊慌。

    布置完的我安抚道：“不要慌，不要慌！有什么好慌的，不就是你们魔神门从此成为历史了！”

    “你这个魔鬼，你这个恶魔！”“我要和你拼命！”“我要杀了你，杀了你！”魔神门众人冲着我狂吼着。

    “唉，分不清楚状况啊！你们凭什么和我拼命？凭什么来杀我啊？真是可笑之至！好了，我也懒得和你们废话了，我走了！记住到阎王那里报道时，不要忘记和他说是我送你们去的！”说完我冲着他们摆了摆手带着战利品离开了空天仓库。

    当我回到酒店，还在努力奋战的宝贝们冲着我招呼道：“老公，你回来拉！”

第二百五十五章 郎朗宇宙之中强抢美女（上）

    “嗯，我回来了！怎么样，你们打得如何？”我扫了一眼战局笑着问道。

    “老公，战局怎么样，你还看不出来吗？哈哈，今天我终于有扬眉吐气的成就感了！真是太高兴了！嘻嘻！”何倩指着自己身上的衣服笑着道，和她是牌搭子的晓莉、晓霜、林嘉则是一手捂胸，一后打牌！

    “哦，这么看来小倩倩今天的手气很好喽！”我笑着做了个惊奇的表情。

    “那是当然了，运气来了连城墙都挡不住的呢！只要我再赢一把的话，我看看你们三个到底是捂着还是继续打牌，嘿嘿！”何倩先冲着我高傲地抬了抬头，跟着又冲着三个捂着胸部的牌友挑衅地挑了挑眉毛。

    受到何倩刺激的三女，也顾不上害羞，立马拿掉了捂在胸上的手开始进行双手抓的国术研究。

    “老公！今天的事情还顺利吗？”已经打完了牌还剩下胸罩和内裤的嫣然笑着问道。

    “顺利说不上，到是找到了一些东西，准备送他们回家！”说完我将华夏的法宝一件件的拿了出来。

    “哇，老公！这些是什么东西啊？怎么会有那么强的能量波动呢？”仪君惊讶地问道。

    “这些就是我们华夏国上古时期的神器！”我笑着回道。

    “什么？我们华夏国上古时期的神器？老公，这把斧头不会是传说中的盘古斧吧！”雪琪指着漂浮在空中的盘古斧吃惊地问道。

    “没错了，这把就是盘古斧！怎么样，很惊讶吧！那么我就和你们来说说这次交易的整个流程！”说完我拖过把椅子就开始详细的述说起来。

    当我一述说完，六个悍妞宝贝异口同声地摇头叹息道：“哇，竟然在这个星球上还有修魔门派啊，真是太可惜了！要知道我们就不把麻将和老公一起过去了！”

    接着何倩立马问道：“老公，那么这个星球上还有没有别的修魔或者修真门派呢？”

    “没有了！我用思感扫过了！你们几个想要过手瘾那么就等下次吧，呵呵！”我朝着六个以期待的眼神望着我的宝贝摊了摊手，耸了耸肩。

    “嗯，老公！下次有这样动手的机会，你就让我们去玩玩嘛！不要老是你自己解决麻烦，好不好嘛！”秦妮跳进我的怀里撒娇道。

    好，我以后一定不会自己解决麻烦，一定能让宝贝们有出手的机会！”我笑着点头应承道。

    “老公，那么我们明天离开这里吗？”婷娜歪着头问道。

    “是啊，明天就走吧！估计今天发生的两起状况就够这个星球上的警察们好好的忙活一阵子的了，我们在这也找不到更好的买主了！明天就向下一个星球出发！”我点了点头回应道。

    “哦，又可以开始旅行喽！老公，昨天我们在城市里游览的时候，就看到在整个宇宙有名，出生于西宇宙的美女歌手――爱丽丝，正在进行着全宇宙的巡回表演，现在正在东宇宙中，后天会在距奥风星三十万光年的苍云星进行演出，我们去看看吧！”飘然提议道，众女也是不约而同地点着头。

    “我说宝贝们啊，你们都已经够漂亮了啊，声音也很好听！干嘛还要去看什么演唱会啊？难道你们也在追星？不会吧？”我疑惑的问道。

    “嘻嘻，老公！反正我们是在旅行嘛，去看看又没有什么关系，再说了我们在画报上看到的那个爱丽丝能和嫣然和清灵一拼哦！这样的美女怎么能不去看看呢？”雨玲笑着反问道。

    “我说宝贝们哪，我想只要你们一出现绝对比那什么全宇宙第一美女歌手要来得轰动！不过既然你们想去，那么老公我当然会满足你们的愿望了！”我笑着点了点头。

    “耶，太好喽！老公我们快点出发吧，估计到苍云星我们只能去买些黄牛票了！”雨玲抱着我的胳膊兴奋的跳着。

    和一众宝贝们走出酒店，就见到无数的警车在街上呼啸就连酒店里都有警察上来问询。见到我们出来也上前询问道：“您好先生，请问您在昨天晚上9点至12点之间有没有外出过？”

    “外出？没有啊，我们一直是在酒店的房间里面打牌，这一点由我们那一层楼的服务员可以为我们证明！请问警官昨晚发生了什么事吗？”我一付满脸疑惑的样子。

    “哦，谢谢您的回答先生！昨晚确实发生了一点事情，是一家公司的仓库发生了大爆炸！”警察在我身旁悄声道。

    “哇，竟然发生了这么可怕的事情？看来我们选择出发前往苍云星是一个十分正确的选择啊！那么没有什么别的事情的话，警官我们要出发了！”我对着挡着我们的警察提醒道。

    “哦，万分抱歉！那么希望你们旅途愉快，再见！”警察很有礼貌地让开了路。

    “再见，警官先生！祝你早日捉到匪徒！”冲着警察微微地欠了欠身我在心中加了一句，“匪徒就在你面前大摇大摆地离开喽！你哪，慢慢的找吧！”

    坐上老约翰的车抵达空港，和热情的老约翰告别后，我驾驶着飞舰缓缓的驶离了奥风星球的空港。

    “嘻嘻，老公啊！刚才那名警察如果知道那个爆炸是由你主导的话，肯定会气得吐血哦，呵呵！”林嘉笑着道。

    “嘿嘿，我这不也是让那些奥风星上好久没有活动活动的警察们，让他们锻炼锻炼一下已经快要生锈的身体！没有问他们要好市民奖就已经不错了，嘿嘿！”我轻笑着回道。

    “哈哈，好了老公快点进行空间跳跃吧！我们要快点赶往苍云星！”雨玲笑着催促道。

    “行，我们出发喽！”

    空间跳跃至离苍云星最近的空间跳跃点，刚一出反空间就见到前方百多公里处正在进行着大战，双方正打得热闹。

    “哇，老公有人打仗啊，我们快过去，我们快过去！”何倩盯着屏幕兴奋地叫道。

    “是啊，老公快！说不定我们能碰上一些个打抱不平的事情呢！”晓莉更是一下子窜到我的身边不停的拉着我衣袖。

    “好，我们走吧！”望着6个悍妞宝贝我笑着点了点头。

    在开到距离双方的战圈五十公里处，明显是优势的一方派出了三艘战舰前来拦截，并用全宇宙通用的公共频道向我们客气地下令道：“这里是西宇宙帕罗帝国的舰队，我们正在消灭一些海盗的舰队，为了避免出现误伤，希望贵舰能改变一下航向，当然了我们帕罗家族是会给你们足额的补偿。”

    “海盗？老公，他们是骗人的！你看屏幕被他们舰队包围的那些战舰中最中间的一艘，那是爱丽丝小姐的专用座舰！我看他们才是真正的海盗！”眼尖的雨玲吃惊地叫道。

    而对面和我们通话的战舰上则是用恐吓地语气说道：“小姐，我们确定我们是在消灭星际海盗，请你们赶快离开，不然我们将用武力驱逐！”

    “呵呵，我这辈子就是被人吓大了，武力驱逐！哼哼，那我倒是要看看你们准备用什么样的武力驱逐！宝贝们准备战斗了，郎朗宇宙之中竟然敢强抢美女，还有没有王法了！今天我们就要让他们明白，这个宇宙中还不是他们帕罗帝国一家独大，哼哼！”被那语气搞得不爽的我，冲着六个悍妞宝贝招呼道。

    “耶，老公太好了！老公我们先把拦路狗给清除掉，接着再去救爱丽丝小姐！”林嘉欢喜的跳了起来。

    “OK，干掉这几个碍眼的家伙还是很轻松的！”我笑着比划了个手势。

    “哼，那么就没有什么好谈的了！”对方生气地挂断了通话接着对方三艘早就已经冲完能的战舰主炮其发向我们轰来，在主炮发射的一刹那，那名指挥官轻蔑地说道：“哼，给你们活路你们不要，那么就不要怪我们了！好了，这种小型飞舰是经不起我们三艘战舰的主炮齐射的，我们回去吧！”

    就在他们调转船头准备回到战圈时，突然的三束光束将刚刚准备回航的三艘战舰给打成了尘埃，这三艘战舰上的所有乘员在临死的那一刹那都不明白自己到底是怎么死的。

    干掉了三艘战舰，我将飞舰调整到自主作战的状态，和六个悍妞宝贝们架起了战斗机器人快速的向战场而去。

    留下了刚刚其他的宝贝们坐在飞舰中看着我们的表演，刚加入的吴晴担忧地问道：“嫣然姐姐，老公他虽然是修神之人，很厉害！可是这是普通人的战场，老公他和几位姐姐们行吗？”

    “呵呵，小晴啊！这个你就放心吧，按照战斗机器人的驾驶能力来说老公也属于神级的，而其他的几位姐姐也不差！再说了我们的飞舰也会加入战斗，对方的舰队也不是很多，毕竟这里是东宇宙，不是他们帕罗帝国所处的西宇宙！能有这近千艘的战舰进来看样子，东宇宙的边防军将领得到的好处可不会太少啊！”嫣然笑着安慰道。

    雪琪在一旁拍了拍吴晴的肩膀笑着道：“小晴，让我们好好的看着老公和几位姐妹的表演吧！”

第二百五十五章 郎朗宇宙之中强抢美女（中）

    在那三艘过来拦截我们的战舰爆炸时，也吸引了一下50公里外的对战双方。强势的一方则是吓得惊骇万分，而弱势的一方则欣喜异常。

    强势一方也就是帕罗帝国的舰队中的最大一艘旗舰的指挥台上，一个身材还算可以，脸庞也算阳刚的年轻男人跳着道：“怎么回事，帝坦他们怎么会被干掉了，难道是东宇宙帝国中的某个舰队！快给我确定一下到底是怎么能回事！”

    他的话音刚落，一船的通讯员开始紧急的忙碌起来，当我们一艘飞舰和七架战斗机器人出现在屏幕上时，年轻人哈哈大笑着，丝毫没有了刚才的惊慌，“就这些破烂的东西也敢来找死，哼哼！派出二十艘战舰给我去将他们打成尘埃！”

    命令下达的瞬间二十艘战舰退出了包围圈向我们迎来。

    弱势的一方在惊喜了一下后，又突然的暗淡了下去，爱丽丝的座舰上一个中年男子喃喃着，“怎么就只有一艘战舰！难道我们就真的没有生还的希望了吗？”

    反倒是爱丽丝还保持着非常人所能及的镇定，“罗拉叔叔，我看我们还是有希望的！按照我们双方的实力比，还敢勇敢的向前冲的人，那么肯定是实力超强的人！我们应该相信他们才对！”

    “小姐，要知道我们的护卫舰才三百艘啊，而帕罗帝国的那个皇子竟然能通过关系偷渡了近千艘战舰过来，这可是三百艘的差距，要不是怕强硬地打会伤到小姐您，我想我们这三百艘战舰早就完了！”罗拉摇着头无奈地说道。

    “罗拉叔叔，你要相信爱丽丝的判断啊！爱丽丝绝对相信，这七架战斗机器人和一艘战舰能将我们解救出去，就像是童话中王子来解救公主一样！”因身份的原因无法在恋爱的季节谈恋爱的爱丽丝，很是憧憬地望着屏幕中正向他飞速而来的七架战斗机器人，心里不停的念唠着。

    “那就看看他们过不过得了这一关吧！”望着离开包围圈的二十艘战舰，罗拉摇着头语气低沉，眼中没有一丝希望的曙光。

    “宝贝们，又有人来迎接我们了！战斗序列，让他们这些强盗明白想要在我们的眼皮底下做案那是不可能的！”望着向我们驶业的二十艘战舰我笑着道。

    “好哦！”

    “兄弟们，接近了，大家主炮准备！所有的战斗机器人出舰，将这七个将战斗机器人涂成卡通玩具的小家伙好好的上一课！”二十艘战舰的临时指挥官轻笑着下达了命令。

    就在二十艘战舰上的战斗机器人如黄蜂一般涌出来时，被我设定成自主攻击模式的飞舰的主炮又开始了清除障碍。

    五门主炮的三次齐射就将那二十艘战舰的小战队经一下子打懵了，就连已经出舱快要和我们进入有郊射程的帕罗帝国的战斗机器人都一个个愣神地望着我们的飞舰接着再望望自己这方已经成为尘埃的战舰惊惧得说不出话来。

    望着屏幕上自己的十五艘战舰就只撑了十秒钟就成了没用的尘埃后，帕罗帝国的皇子大声吼道：“怎么可能，那是什么战舰！主炮的威力和射速怎么能有这么的快！谁能告诉我，东宇宙竟然有这么强的科技！”

    皇子的吼声令下面的人噤若寒蝉，一个个的都跟闷葫芦似得放不出一个屁来。令皇子的怒火更甚，怒骂道：“一个个的怎么都不说话了，在帕罗的时候一个个吹得都能顶天，现在呢，到是站出一个来说说这些家伙是什么来历啊！”

    旗舰的舰桥上还是那皇子一个人唱独脚戏的声音，最后实在忍不住的皇子大声下令道：“给我派一百艘战舰过去！并在行进中就给我齐射，我就不信了他攻击力强，防御力也有那么强！”

    “是！”这回终于有人应答了。

    反观处于包围圈中爱丽丝座舰中的爱丽丝望着我们那勇猛的表现，兴奋得像个小孩子得到了一样心爱的玩具一样，“罗拉叔叔，你看爱丽丝说对了吧！我们一定会被救出去的！”

    “呵呵，小爱丽丝看来你说得有一些正确了！如果这回他们还能将这一百多艘战舰给消灭的话，那么罗拉叔叔就完全相信你了！”罗拉一付眉开眼笑的样子，但还是一本正经地回道。

    “嘻嘻，罗拉叔叔明明已经心中大定，还摆出一脸的正经！嘻嘻！”爱丽丝笑道。

    “呵呵，你个小丫头就会欺负你罗拉叔叔我，这么下去小心以后嫁不出去！”罗拉宠爱地望着爱丽丝笑着道。

    “罗拉叔叔，爱丽丝才不怕呢！爱丽丝觉得这艘飞舰和那七个战斗机器人上一定会有一个是爱丽丝的终生伴侣的！”爱丽丝望着屏幕上已经再次和帕罗舰队开战的我们满眼的星星。

    “呵呵，我们的小爱丽丝也在做着公主梦拉！爱丽丝啊，如果那上面的都是女孩子或者是丑得不行的中年男人，你要怎么办啊？”心情轻松的罗拉笑着调侃道。

    “罗拉叔叔，你说的事实不成立！女孩子哪有这么厉害的人啊，你看他们七架战斗机器人才和帕罗帝国的战斗机器人接触了没两分钟，就已经打掉了近八十架了！这样的实力，我想就算是现在还在军队之中服役没有回来的蒂娜姐姐，罗拉叔叔你的宝贝女儿，我们帕罗帝国的军队之花，SS+级的战斗机器人驾驶员也没有这样的实力吧！”爱丽丝笑着回道。

    “可是爱丽丝啊，你看那些战斗机器人一个个都是颜色鲜艳，怎么可能会是男的驾驶员呢！”罗拉反驳道。

    “罗拉叔叔，你又错了！按照你的颜色论来说，那架天蓝色的战斗机器人里的驾驶员一定是个男的！你看其他六架战斗机器人的颜色都是粉红色的，那里面才有可能是女孩子！”爱丽丝指着屏幕继续和罗拉进行的辩论。

    这边厢觉得有人来救的正进行着激烈讨论，那边厢原本以为美女可以到手了，可惜却被我们横插一扛，到手的美女正在渐渐地向着他远去。令坐在指挥台上的帕罗帝国皇子的怒火越烧越旺。

    “怎么可能，那些到底是什么家伙！战舰自不必说了，怎么连战斗机器人都那么厉害！我们已经损失了多少战斗机器人了，竟然连人家七架战斗机器人一下都没有打中，这要是传出去那么我们帕罗帝国也算是丢脸丢到姥姥家了，我们这里还有多少战斗机器人全给我派出去，我就不信了他们还能赢，我们这里留守足够的战舰和战斗机器人，只要不让爱丽丝跑了就行，其他的都给我去拦截，一定要给我打死他们！”帕罗皇子下了死命令。

    “是，皇子殿下！”

    “他们那边去拦截了，我们这边也要加快速度！除了尽量的避开爱丽丝的座舰，其他的都给我往死里打！”眼见形式不对，帕罗皇子急忙下令进行强攻。

    “是，皇子殿下！”通讯员们又是一阵的忙碌。

    “老公，他们兵分两路，一路拦截我们，一路准备强攻爱丽丝他们了！我们要尽快的去帮忙，不然爱丽丝就危险了！”望着屏幕上帕罗旁边的军队调动嫣然急忙通知我。

    “好的，我不会让他们得逞的！看来游戏时间要结束了！宝贝们，不要在藏着掖着了，大家正式的让他们见见我们的厉害吧！”我笑着对在四周‘调戏’着帕罗帝国战斗机器人的宝贝们说道。

    “好耶，老公！”

    刚刚才和自己的罗拉叔叔讨论完的爱丽丝，突然的发现帕罗帝国刚才还小打小闹的情况已经不复存在了，转变成了强攻。

    罗拉焦急地说道：“爱丽丝，这回我们麻烦了！看来那帕罗帝国的皇子已经没有心情和我们继续耗下去了！爱丽丝一会如果实在不行的话，我们就用那招！”

    “罗拉叔叔，那怎么行呢！用上那招的话，会牺牲很多人的！爱丽丝不同意！”爱丽丝冲着罗拉拼命地摇着头。

    “小爱丽丝，你要听话！如果不用那招的话，你就会被那个混蛋皇子捉去的！”罗拉一脸的担忧。

    “罗拉叔叔，爱丽丝相信王子会及时的赶到，从恶魔的手中救出爱丽丝的！”爱丽丝指着正和近一半帕罗帝国舰队作战的我一脸的自信。

    “爱丽丝，那怎么可能！要知道他们一艘战舰和七个战斗机器人面对的可是帕罗帝国近四百艘的战舰和近三千架的战斗机器人啊！就算他们再强，也不可能在一时半会之内冲出这样的拦截圈！”罗拉一脸的不相信。

    听了罗拉的话，望着罗拉那担心的眼神，爱丽丝无奈的点了点头说道：“好吧，罗拉叔叔，爱丽丝答应你！不过爱丽丝希望再等十分钟，如果十分钟后爱丽丝的王子无法突破拦截圈，那么爱丽丝就用那招！”

    望着爱丽丝那坚定的眼神，罗拉重重地点了点头。

第二百五十五章 郎朗宇宙之中强抢美女（下）

    十分钟，在平时过个十分钟那是一闪眼的功夫，可是在这瞬息万变的战场中，十分钟却可以生出很多的变化！

    前五分钟，帕罗帝国的皇子望着战局是越来越兴奋，想着可以抓到爱丽丝将她压在自己的身下，完成多年来的美梦。

    后五分钟却将他的美梦给彻底的破灭了，五分钟的时间里我和宝贝们火力全开，就连刚才还坐在飞舰中的嫣然等有战斗机器人配置的宝贝都冲了出来，加入了战团！就五分钟的时间里，刚才来拦截我们的帕罗帝国的所有战舰和战斗机器人无一生还，全部成了尘埃。

    呆呆地望着屏幕上向自己这方驶来的一艘战舰和二十架战斗机器人（烈欧娜和新近五女都没有那个实力）一脸的不可置信地喃喃着，“怎么可能，四百多艘战舰，三千多架战斗机器人，就只顶住了五分钟！怎么会这样，怎么会这样，这些东西可不是纸糊的啊！他们可是我们帕罗帝国的精锐部队，在他们面前就像垃圾一样，根本不堪一击！什么时候东宇宙的帝国中也出现了这么强的战舰和战斗机器人！”

    “皇子殿下，我看我们还是尽快的撤离吧，想要在他们赶到之前解决掉还剩下的近五十艘战舰并抢下爱丽丝小姐，我看是不太可能了！”这次行动的真正意义上的指挥官小心的提议道。

    “可恶可恶，为什么会这样，为什么！明明就快要可以得到爱丽丝了，却偏偏跑出来一堆混蛋来破坏我的好事！有没有记录下这艘战舰和这些战斗机器人的基本数据？”望着屏幕上的战舰和战斗机器人帕罗帝国的皇子一脸的愤恨！

    “基本的数据都记下了，皇子殿下我们快点撤离吧！要是再不撤离，估计我们就撤不走了！”指挥官急忙说道。

    “好吧，好吧！这回就放爱丽丝一马了，下次我还会再来的！到时我一定要给这些给我难看的混蛋一点颜色瞧瞧，敢打扰我的人都没有好下场！”帕罗帝国的皇子阴狠地说道。

    就在他们进行空间跳跃进入反空间的一刹那，隐隐约约传来一句话，“我还会回来的！”

    “耶，罗拉叔叔！怎么样，爱丽丝的直觉准吧！爱丽丝的王子一定会打败恶魔将爱丽丝救出来的，他果然做到了！”爱丽丝望着屏幕上蓝色的战斗机器人一脸的柔情。

    “呵呵，我们的小爱丽丝果然厉害啊，罗拉叔叔佩服得不得了！”罗拉先是一脸的赞叹，接着话峰一转调侃道：“我们的小爱丽丝也长大了，憧憬着自己的王子了！呵呵！”

    “罗拉叔叔，你就会取笑我！再说了，爱丽丝现在可是20岁了呢，在我们帕罗帝国已经算成年了，可以恋爱拉！”爱丽丝红红着脸反驳道。

    “爱丽丝，罗拉叔叔可没有反对的意思哦，反正你也厌倦了这样的生活！这回的巡回表演结束，爱丽丝就可以去过你自己想过的生活了！”罗拉望着爱丽丝一脸的宠爱。

    “罗拉叔叔，你说得是真的吗？爱丽丝真得能过上自己想过的生活吗？”爱丽丝一脸的兴奋望着罗拉。

    “是的，爱丽丝！你罗拉叔叔可不敢骗你，这样的生活你罗拉叔叔和你蒂娜姐姐都不希望爱丽丝再继续的过下去了，呆在帕罗帝国也太危险了！所以我们这次全宇宙巡回表演的结束地点是南宇宙，我已经联系好了到时爱丽丝改名换姓一下就能过平常人的生活了！”罗拉拍着爱丽丝的肩膀笑着说道。

    “啊，太好好！谢谢你罗拉叔叔，爱丽丝早就厌倦了这样的生活了！可是罗拉叔叔，如果爱丽丝离开的话，您和婶婶及蒂娜姐姐怎么办？”先前开心的爱丽丝在想到后担忧地问道。

    “呵呵，小爱丽丝果然长大了！你放心吧，主要的东西我已经让你婶婶和蒂娜姐姐都拿走了，钱也已经转至南宇宙联合银行里了！到时我们就是一起生活了！”罗拉摸着爱丽丝的头笑着回道。

    “耶，太好了！能和罗拉叔叔及美琳婶婶和蒂娜姐姐一起过平静的生活，这可是爱丽丝一直想要的呢！罗拉叔叔你对爱丽丝太好了！”爱丽丝兴奋得又叫又跳。

    “呵呵！”罗拉笑着拍了拍爱丽丝的头。

    “爱丽丝小姐，刚才帮助过我们的人现在已经做着穿梭机向我们驶来，您看？”一个通讯员打断了他们的谈话。

    “啊，快打开舱门让他们进来！他们可是爱丽丝的救命恩人，我还想看看他们到底是一个什么样的组合呢！”爱丽丝连忙吩咐道。

    “好的，爱丽丝小姐！”

    “哈哈，老公这回真的是太刺激了！我们竟然打败了那么多的敌人，还将那什么帕罗帝国的皇子给赶狗一样的赶走了！真是太舒畅了！”何倩在穿梭机里一脸的爽歪歪。

    “嘻嘻，没有想到姐姐的能力竟然也那么强！老公啊，你以后也要帮助我训练，到时我也要像你们这样上战场杀敌，不要呆在飞舰里！”林嘉一脸挽着我的手撒娇道。

    “行，没有问题！到时只要你训练起来不叫苦就行了！”我笑着捏了捏林嘉的脸蛋。

    “太好了，能近距离的看到爱丽丝了！要知道她的歌声实在是太悦耳了！不知道她愿不愿意当场为我高歌一曲！”雨玲一脸的期待。

    “罗拉叔叔，我们快走！我想去迎接一下我们的恩人！”爱丽丝在吩咐完后对着罗拉说道。

    “呵呵，我的小爱丽丝不单单是为了这个原因吧！我看是等不及想要看看你的王子长得什么样子了！”罗拉跟在爱丽丝的后面调侃道。

    “罗拉叔叔，爱丽丝不理你了！”爱丽丝冲着跑在身后的罗拉吐了吐舌头，脸颊红红的快速向前跑去，留下罗拉在那呵呵地笑个不停。

    当爱丽丝进入座舰内的停机坪时，我和宝贝们也正好从穿梭机上下来！

    这第一眼的对望！！！

第二百五十六章 抵达苍云星

    那一眼的深情凝视，令初次有爱恋感觉的爱丽丝粉红通红，羞涩地低下了头不敢再看我一眼，而我这现在脸皮比天蓝星还厚的人则是嘴角微微的上翘，一付我又搞定一个的模样。

    “嘻嘻，老公啊！口不对心哦，你来之前可是说了没有这想法的哦！”林嘉在我身边笑着调侃道。

    “你个小妮子，这个行动可是你们姐妹们全部审议通过的！怎么能怪到我头上呢？嘿嘿！”我笑着反驳道。

    “坏蛋老公，典型的得了便宜还卖乖！”林嘉冲我吐了吐香舌。

    这边厢我和林嘉还在斗嘴，那边厢跑得最快的雨玲已经和爱丽丝接触上了，“嘻嘻，爱丽丝你好！”

    “这位姐姐，你好！非常感谢，你们在我们受到危险的时候，为我们解了围！真的很感谢！”爱丽丝微笑着伸出了手但眼神却是不断地向我扫视着。

    “爱丽丝，虽然我没有出什么大力气，但你也不用一直把眼神放在出力气最多的人身上吧，嘻嘻！”雨玲笑着调侃道。

    “啊，姐姐！”爱丽丝听到了雨玲那调侃的语气红着脸不知道怎么办才好。

    “爱丽丝你好！我叫陈嫣然！”这时嫣然‘赶’到为脸红红的爱丽丝解了下小围！

    “啊，嫣然姐姐你好！嫣然姐姐好漂亮啊！”爱丽丝眼睛亮亮的称赞道，幸好不是男的不然我就又有得忙了！

    “爱丽丝也很漂亮啊！”嫣然笑着回道。

    “嫣然姐姐，谢谢你们救了爱丽丝！”爱丽丝亲热地拉着嫣然的手一付你是我再生父母的模样。

    “呵呵，爱丽丝！这个不用谢我们哦，要谢就谢我们的老公吧！是他主动提出要来看你的演唱会的，刚巧路过这里发现是你被围后，他就奋不顾身地前来救援了！”嫣然笑着解释道。

    “我是嫣然宝贝啊，你这也太夸张了吧！完全的黑白颠倒，说得你老公我就像个色狼一样！”我郁闷地传音道。

    “嘻嘻，老公我这不是在打姐妹加入我们嘛，爱丽丝很不错的哦，为了那么漂亮的MM你当一下色狼又何妨呢？”嫣然笑着回道。

    澹听得我那么郁闷啊。

    接下来，嫣然将我所有的宝贝们都介绍给了爱丽丝，最后才是我（哼哼，一般重要的人物都是最后出场）。

    “爱丽丝，这位就是我们的老公，龙天宇！”嫣然笑着将我拉到了爱丽丝的身前。

    “龙大哥，你好！谢谢你带着众位姐姐来救爱丽丝，爱丽丝很感激你！”爱丽丝望着我一眼的柔情。

    “嘻嘻，爱丽丝啊！实在是无以为报的话，就嫁给我们的老公和我们当姐妹吧！”何倩笑着提议道，令爱丽丝的粉红嫩脖一下子通红，却是以一脸期待的眼神望着我。

    看着爱丽丝那火辣的目光和众宝贝那嬉笑的目光，我笑着说道：“爱丽丝现在还小啊，而且还处于事业的巅峰阶段，如果结婚的话，那样你的男粉丝们可就会伤心死了！”

    “龙大哥，爱丽丝早已经厌倦了这样的生活，而且罗拉叔叔也和爱丽丝说了在这次巡回演出结束后，就让爱丽丝改名换姓离开西宇宙，到南宇宙去定居！到时爱丽丝就嫁给将我从恶魔手中解救出来的王子好吗？”强忍着心中的羞涩爱丽丝说出了自己的心声。

    见我愣神在哪，嫣然笑着道：“嘻嘻，老公！爱丽丝亲口表白，你就不表示点什么吗？”

    “呃，爱丽丝你也看到了，我都有那么多的妻子了！”还没等我说完，爱丽丝抢着道：“龙大哥，我愿意的！我会和姐姐们相处的很好的！”

    “哦，天哪，老公这样你还不答应的话，那么我们以后就不理你喽！”清玲笑着道。

    “我看哪，老公心里是喜欢的不得了，却还在这里装纯洁！”晓莉说话间脸上全然的一股你是色狼我明白的神情。

    望着爱丽丝那期待的眼神，我不忍心伤她的心（其实心里已经是完全同意了）微笑着点了点头。

    “谢谢龙大哥！”爱丽丝兴奋地上前抱住我的手臂将头靠在了我的肩膀上，正当众宝贝们在调侃我和爱丽丝时，爱丽丝的那个罗拉叔叔走进了停机坪，望着爱丽丝抱着我的手臂，先是一愣，接着笑呵呵地说道：“相必这位就是刚才救了我们的少年英雄吧！我和爱丽丝的叔叔――罗拉！”

    “哦，罗拉叔叔你好！”我微笑着上前冲他伸出了右手。

    “看爱丽丝的样子，就知道她是爱上你了！那么我这个叔叔也为她能找到你这样一个厉害人物来当她的丈夫而感到高兴，小爱丽丝也有男朋友了，记住以后要乖乖的哦！”罗拉最后摸了摸爱丽丝的小脑袋叮嘱道。

    “罗拉叔叔，爱丽丝知道的了！对了，罗拉叔叔我们赶快前往苍云星吧，要是迟到了就要麻烦了！”爱丽丝突然的说道。

    “好，那么爱丽丝你留下来吧，罗拉叔叔去吩咐他们赶往苍云星！”罗拉冲着我们歉意地笑了笑接着返身跑去。

    “爱丽丝，这位罗拉叔叔是你的亲叔叔？”望着罗拉的背影我好奇地问道。

    “不是的，龙大哥！他和爸爸是好朋友，在爸爸妈妈被坏蛋杀害后，是他抚养我长大的！”爱丽丝回答时的声音有些低沉。

    “对不起，爱丽丝，提起了你的伤心事！”我歉意地搂了搂爱丽丝的肩膀。

    “没什么的龙大哥，我们去舰上的餐厅坐坐吧！”爱丽丝冲着我微微地摇了摇头挽着我的手向前走去。

    时间在我们的聊天中飞快的过去，当我们聊得愉快时，罗拉不适时宜地跑了进来焦急道：“爱丽丝，快点我们已经到苍云星的空港了，不过听空港的工作人员的报告，说有近千万你的歌迷涌到了空港外，看来我们要出发去酒店都是一件不太可能的事情了！我们得快点想想办法！”

    “啊，有那么多的歌迷啊！那我们要怎么办啊，龙大哥！”被罗拉的话吓了一跳的爱丽丝求助地望着我。

    “呵呵，这个事情很容易解决！一会我们会帮助爱丽丝出去的，只是要问一下罗拉先生下塌的酒店在哪里，你和我们兵分两路就行了！”拍了拍爱丽丝的后背我微笑着对罗拉说道。

    罗拉听了我的话长出了口气一付如释重负的模样，“哦，这样就最好了！那么这事情就麻烦你了，龙先生！我们下塌的酒店是苍云星的，星空酒店！”

    “好了，刚才经过这场令人心情紧张的战斗，爱丽丝需要休息了，不然明天唱歌的状态会不太好！我们出发吧！”事情已经定下我指挥道。

    “爱丽丝听龙大哥的！罗拉叔叔，那么我们酒店见了！”爱丽丝搂着我的胳膊笑着对罗拉摆了摆手。

    “好的，小爱丽丝！”罗拉说完走出了餐厅。

    “现在该我们走了，爱丽丝我们走吧！”我拉起爱丽丝的手和宝贝们一起向爱丽丝的座舰外走去。

第二百五十七章 疯狂的歌迷

    当我拉着爱丽丝的手就要走出舱门时，爱丽丝偷偷地望了我一眼，眼神中充满了疑惑和不解，但出于对我的信任还是任由我拉着走出了舱门。

    走出飞舰的刹那，爱丽丝全身颤抖了一下，我笑着轻轻地捏了捏爱丽丝的柔荑，给了她一个放心的眼神。

    爱丽丝望着我的眼神，坚定地点了点头和我一起走下了旋梯向出空港的通道走去。还没进入通道就能听到外面传来的阵阵吼叫声，“爱丽丝，爱丽丝！”“爱丽丝我爱你，爱丽丝我爱你！”

    听着这样的叫喊声，嫣然笑着道：“嘻嘻，老公爱丽丝可比你有名多拉！”

    “那是肯定的啊，爱丽丝可是宇宙级的巨星，我只是个星球上的！这怎么比，根本不在一个档次啊！”我笑着点点头。

    “啊，龙大哥以前也是唱歌的吗？”爱丽丝一脸的好奇。

    “呵呵，你龙大哥可不是唱歌的！你龙大哥是体育健将，在我们的星球上是很出名的！当时有很多很多的女粉丝！只要你龙大哥一出现，就和现在空港外的人喊得一样！”雪琪透露道。

    “啊，原来龙大哥也那么厉害啊！”爱丽丝一脸的欣喜。

    “呵呵，都是过去式了！好了，一会不要慌和我们一起走就行了，别人认不出你的！”就快要到通道口时我笑着说道。

    “嗯！”

    一出通道眼前豁然开朗，“嗬，好家伙！一千万人的欢迎队伍那是何其壮观啊，条幅、鲜花、人头涌动！乖乖，爱丽丝的魅力好大啊！”

    “嘻嘻，老公你自己刚刚不也说过了嘛，爱丽丝可是宇宙级的巨星！”何倩笑着搭话道。

    “龙大哥，那些记者是不是看到我了啊，怎么他们已经举起了摄像设备！”爱丽丝望着那些蠢蠢欲动的记者有点害怕地说道。

    轻轻的拍了拍她的肩膀，我安慰道：“安拉，以你龙大哥我的实力来说，如果这样都会被人发现你的存在，那么你龙大哥我还不如去买块豆腐撞死算了！放心吧，这些只是他们看到通道里出来人时的条件反射！”

    果然当我说完后，那些记者们又讪讪地放到了手中的摄像设备，继续紧盯着通道的出口。

    就在我们走出空港几百米远后，人群突然的开始涌动，就听到空港出口处的人在大喊着，“爱丽丝，爱丽丝！”

    “呼，爱丽丝看来你的那个罗拉叔叔已经从空港出来了！来，我们得走快几步！不然早晚会被这人潮给涌回空港的！”我拉紧了爱丽丝的手慢慢地加快了脚步。

    爱丽丝看着我们有如破冰船一样破冰前进，惊讶地问道：“咦，龙大哥！这些人碰上我们怎么会自动分开啊？”

    “呵呵，只是一种武术中的内力运动罢了！”我笑着解释道。

    “武术？内力？”爱丽丝疑惑道。

    “哦，是我们天蓝星中华夏帝国的一种能强身健体，发掘身体潜力的一种运动吧！”我继续解释道。

    “哦原来是这样，那龙大哥能不能教教爱丽丝呢？”爱丽丝的眼睛扑闪扑闪地望着我一脸的期待。

    “好的，龙大哥会教你！我们走吧，回酒店说！”我笑着握紧了爱丽丝的手再次加快了脚步。

    有惊无险地走过了由爱丽丝粉丝所筑成的绵延几公里的人墙，正当我们都大松了口气准备去酒店时，爱丽丝指着前面结结巴巴地说道：“龙大哥，酒店门口也有好多人！”

    顺着爱丽丝所指的方向望去，一座金碧辉煌的酒店落入我们的眼帘，酒店前黑压压的人群却是又令我们大吃一惊，“天哪，爱丽丝你真的是太红了，太火了！我们现在可以算是刚出狼群，又入虎口啊！幸好看过了虎口脱险，龙大哥会安全的将你送到酒店的房间。”

    “嗯，龙大哥我们走吧！”爱丽丝冲我点了点头微笑着说道。

    “好，还是和出空港一样！”说完我拉起爱丽丝的手和宝贝们一起，继续向酒店走去。

    “哇，那边有人过来了，是不是爱丽丝！”一帮围在酒店的粉丝见到远处向酒店走过去的我们尖叫着。

    “啊，爱丽丝！”一群就要爆炸的炸弹因为爱丽丝这三个字词，开始彻底的爆炸了，向着那个点火的人指的方向向我们冲来。

    “晕死，一群猪头脑袋！人家说什么你们都信！”望着向我们涌来的流速在五米每秒的人潮我不禁皱眉道。

    冲到离我们二十几米后，冲在前头的人喊道：“啊，看错了，不是爱丽丝！快停下来！”

    接着他来了一个紧急刹车。

    “天哪，这家伙就算是不死也得半残！”望着那个领头羊的急刹车我拍着额头笑道。

    “老公，我们也得闪了！按照这样的速度，大概又得来个大踩踏了！”在我右手边的嫣然拉着我的手说道。

    “嗯，这样的话我也没有办法帮他们了！走吧！”望着那无法停止的人流，我冲着嫣然点了点头，接着在人流就要撞到我们时，转身飞速的跑出一百米后接着拐近了一个小巷！

    “呼，太可怕了！这真的是印证了我们华夏帝国的一句名言，团结就是力量！呵呵，既然我们没有帮上什么忙，那么就打个电话到医院和警察局小小的关心一下吧！”逃到小巷后，我笑着拿起了电话。

    打完电话拉着爱丽丝转过了几条小巷走向了酒店。

    好一会之后爱丽丝才慢慢地恢复平静，拍着胸脯娇声道：“龙大哥，刚才好可怕哦！竟然有那么多的人都冲了上来，爱丽丝吓死了！”

    “都过去了，不用在害怕了！那些人要怪就怪那个乱说的家伙吧，明明视力不好，偏偏就喜欢不用大脑思考，真是害人不浅啊！”我拍着爱丽丝的背安慰道。

    “龙大哥，我们到了呢！终于不用在怕那些人了！”爱丽丝指着就在眼前的酒店，又指了指在我们身后已经赶到的警察和医生在全力的抢救和疏散人员。

    “我们进去吧！”

第二百五十八章 疯狂的演唱会（上）

    酒店的前台小姐，望着对自己笑咪咪的爱丽丝简直不敢相信自己的眼睛，猛晃了几下头又努力的擦了擦眼睛后，睁大眼睛一看――还是爱丽丝！

    正当她要尖叫出声时，爱丽丝朝她做了一个静音的动作，“这位小姐，我经过旅途的劳累想要去休息了！请你不要声张好吗？如果你要签名或者合影的话，一会你下班之后来找我，我会满足你的愿望的！”

    听到了爱丽丝的话那名前台小姐猛点着头，接着将爱丽丝预先订好的房间钥匙递了过来，探着身体悄悄地道：“爱丽丝小姐，一会我下午3点下班，到时上去找您！您可要让你的保镖不要赶我哦！”说话间，还朝着我猛看。

    爱丽丝感觉到那前台小姐的眼神，抿嘴笑了笑冲她点了点头说了声：“没问题！”接着和我一起向电梯走去。

    “哇，终于进酒店里了！今天真是太夸张了！”进入酒店关上了房门爱丽丝躺到沙发上长出了口气，接着柔柔地望着我，“龙大哥，今天真的要谢谢你了！要是没有你，爱丽丝现在还困在街上过不来呢！”

    “呵呵，举手之劳，小事一桩罢了！累不累，要不要先休息一下？”我关心地问道。

    “不累呢！就跑了一小段的路怎么会累啊，我还想和姐姐们多聊聊呢！”爱丽丝一下子从沙发上窜了起来跑到嫣然的身边坐了下来。

    “爱丽丝，我看不是和我们聊天那么简单吧！应该是想多知道一点，你龙大哥的事情吧！嘿嘿！”嫣然笑着调侃道。

    “哪有嘛，嫣然姐姐你乱说！”爱丽丝撒娇般地身体贴着嫣然不停地扭着。

    “呵呵，爱丽丝啊！你这招对我可是没有什么用的哦，你这招去对付你龙大哥，那么他肯定乖乖的将所有的事情都告诉你了！”嫣然一点不受骚扰的侵袭，一脸的正经！

    望着嫣然的表情，爱丽丝疑惑地想了一下，接着开始进攻――挠痒痒！

    “哈哈，爱丽丝不要挠我痒痒啊！你再挠我就要反击了！”嫣然笑着说道，跟着两女战成了一团，最后因为战斗期间有误伤的原因所有的女孩子都加入了战团！我这个孤家寡人只得退守一角，以防被流弹击中。

    待她们的枕头大战结束时，终于从苦海中解脱的罗拉敲开了房间的门。

    “罗拉叔叔，你来拉！快请进！”爱丽丝一见门外站着的是罗拉立刻开心的邀请道。

    “呼，小爱丽丝啊！这实在是一件可怕的事情啊，天哪，近千万的人！我们的车开得比蚂蚁爬快不了多少，幸好后来龙先生打来了一个电话告诉了我解决的办法，不然现在我大概还被堵在半路！”罗拉一屁股坐到了椅子上抹着额头的汗水。

    “哦，罗拉叔叔，龙大哥告诉了你什么办法啊？”爱丽丝眼睛一亮好奇地问道。

    “呵呵，其实办法很简单！就是打开车窗让你的歌迷看，他们看不到你自然而然的也就散了！”罗拉笑呵呵地回道。

    “啊，原来是这样啊！罗拉叔叔，你也累了！快点去休息一下吧，然后还得去舞台看看有没有布置好！”爱丽丝关心地说道。

    “嗯，是得去休息一下，就算车窗紧闭我的耳朵也快要被喊聋了！小爱丽丝你也休息一下吧，明天就要开演唱会了，一定要养足精神！这回可是你最后一次到苍云星演出了！”罗拉望着一地的羽毛提醒道。

    听了罗拉的话，爱丽丝小脸微红了点了点头。

    结束休息，让宝贝们陪着爱丽丝我和罗拉则向演出的会场赶去。抵达会场，我这个外行人只能跟在罗拉后面，看他动动这样，看看那样！一付无比认真的模样。

    检查了将近两个小时，罗拉才松了口气说道：“呼，布置得还不错！东西也都很过关，龙先生无聊了吧！”

    “呵呵，罗拉叔叔您还是喊我天宇好了，喊我龙先生听起来怪怪地！”我笑着冲罗拉说道。

    “那么我就恭敬不如众命了！东西都没有问题，我们回去吧！”罗拉笑着点了点头。

    在回酒店的路上罗拉开始探听我的来历，“天宇啊，你是哪里人啊？”

    “我是南宇宙星峰帝国里的一个贵族子弟，这回出来旅游呢是因为和我们女朋友们订婚了（没说实话）！来东宇宙看看，原本还打算去西宇宙但和帕罗帝国有了过结我想也就算了！况且一个东宇宙我们都还没有逛遍！”我笑着回道。

    “原来是这样！天宇真是好福气啊，有那么多的女孩子喜欢你，现在连爱丽丝也爱上你了！”罗拉恍然大悟地点了点头。

    “呵呵，是啊！能得到她们的垂青我感到非常非常的荣幸，我会用我的生命去守护他们！”听了罗拉的话，我一脸的幸福样。

    “呵呵，是啊！对于爱自己的女孩子就是应该要用生命去守护！”罗拉拍着我的肩膀一脸的肯定，接着继续问道：“天宇，你这一手绝活似的战斗机器人驾驶技术是从哪里学过来的啊？真的是太厉害了！”

    “哦，驾驶技术啊！小侄以前上过战场的，因为被父亲下了死命令说不许出事，所以在当兵的时候努力的训练了自己的战斗机器人驾驶技术，才会有这样的成就！当时在和敌对国打仗的时候，我击落过近千架的战斗机器人，还被评了个王牌机师！”说到这我一脸的自豪。

    “哦，原来天宇还上过战场！真是人不可貌相啊，看你一脸的斯文竟然还打过仗！不过幸好今天有你出现啊，不然爱丽丝就被那个混蛋皇子给抢去了！”说话间罗拉一脸的惊奇。

    “呵呵，这种事情在宇宙中还是很多的！谁让爱丽丝长得太漂亮了，我也碰上过几次！不过都被我化解了！”冲着罗拉点了点头，一脸我明白的神情。

    “是啊，爱丽丝是我最好朋友的女儿，可惜他们俩夫妻死得太早了！唉！”罗拉摇了摇头叹息着。

    随着罗拉的话车厢里平静了下来，我和他两人都默默地想着心事！

    回到酒店的房间，爱丽丝还和宝贝们再聊着天！酒店房间里的餐厅里摆满了美食，见到我进来连忙招呼着吃饭。

    吃过了饭，又聊了一会替爱丽丝好好的改善了一***质，夜就这样的过去。

    第二天清晨早早的起床，因为演唱会将是会从下午4点开到晚上12，爱丽丝没有办法再留在酒店，得去彩排了！

    “天宇哥，你陪我去好不好！”爱丽丝拉着我的手撒娇道。

    “好啊，我陪你去！让你一个人去我还不放心呢！”我笑着点了点头。

    在赶往演出会场的路上，无数的歌迷在道路两旁守候，前警车开道，上有直升机守护，后有坦克压阵！

    “我晕，就算是国家领导人访问也没有这样的阵仗吧！天哪，巨星的风采果然是无与伦比啊！”望着街上的情况我感叹道。

    “天宇哥，你就不要糗我了！对于这样的生活我才烦呢，走到哪都有一大堆的人围着！想偷偷的出门都不行！出个门嘛必须得保得严严实实的，如果一不小心被人认出来，那就更惨了！躲都没法躲，这样的日子我可是受够了，幸好这样的日子也快要过去了，以后就算出门也不用在提心吊胆了！真的是好向往，过一个普通人的生活啊！”爱丽丝说着说着是满脸的期待。

    “这种日子不会太久的！”我拍着爱丽丝的小手安慰着。

    “嗯！”温馨在车厢里蔓延。

    开了半个小时，终于抵达了演出会场刚一下车，差点就被歌迷们那天崩地裂般的喊声给吓趴下，赶紧的用神元力护住耳朵才没有被震聋。

    “爱丽丝，爱丽丝！”“爱丽丝，我爱你，爱丽丝，我爱你！”声浪一浪高过一浪，并且人潮开始慢慢的向前涌动，大有突破警察防线的架势。

    “这样下去可不行，这些歌迷太疯狂了！”望着人潮的动向，我摇着头说道。

    “天宇啊，你有什么好办法啊？快点想想啊，这要是被冲破了，那么我们可就得被人踩扁了啊！”从后面一辆车下来的罗拉焦急地说道。

    “好吧，这事情我搞定！不过你们先把耳朵捂起来！”我笑着点了点头。

    听了我的话，除了宝贝们和爱丽丝，罗拉和其他的保镖们都用双手捂起了耳朵。就在他们捂好的一刹那，华夏佛门正宗的狮子吼被我施展了出来。比歌迷们更大的吼声，瞬间从我口中发出，吼声彻底的盖住了歌迷们的呐喊声。

    一分钟后歌迷们渐渐的安静了下来，前排一些的甚至是捂起了耳朵。

    “各位歌迷，我知道大家很喜欢爱丽丝，很喜欢她的歌！但是为了让爱丽丝能为大家献上一场空前绝后的演唱会，我希望大家现在能让爱丽丝进去排练！也希望大家体谅一下爱丽丝的辛苦，给她一个安静的排练环境！大家也可以回家去休息一下养足精神，要知道这次演唱会可是连开8个小时啊，如果现在你们把嗓子喊哑了，到时可就没得喊了！”待静下来后我继续用猴子吼功劝解道。

    听了我的话，众歌迷又看了看在我身边还捂着耳朵的爱丽丝，慢慢的冷静下来。在有一个人带头离去后，都跟着离开了。

    望着人潮渐渐的离去，我笑着转过了头望向爱丽丝，却发现她正眼睛扑闪扑闪地望着我，一脸的崇拜！

第二百五十八章 疯狂的演唱会（下）

    “天宇哥，你好厉害啊！竟然说了几句话就将那些人给说跑了！”爱丽丝一脸崇拜地望着我，水汪汪的大眼睛扑闪扑闪的好不迷人。

    “你天宇哥，是因为这样的事情碰多了，又是个男生！所以这话他说得很顺口！”何倩笑着说道。

    “好了，我们就不要在这里聊天了！爱丽丝快点去彩排吧，要不晚上如果拿不出成绩，我可能会被你的粉丝们给生吞活剥了！”我笑着打断了她们的谈话。

    “好哦！那就让天宇哥，第一个欣赏！”爱丽丝笑着点了点头。

    换衣服、排练动作、走位，一套套得多得数不清。看得我是眼花缭乱晕呼呼。终于到了近中午，导演喊停，大伙终于能坐下来休息一下，吃点东西补充一***力。

    “天宇哥，爱丽丝的表现怎么样！”喝了口水湿润了一下干燥的喉咙的爱丽丝，急着邀功道。

    “嗯，爱丽丝的表现很好、非常的好！怪不得能成为宇宙级的巨星！”我点了点头肯定道。

    “嘻嘻，谢谢天宇哥的夸奖！”得到了我的首肯爱丽丝开心地笑着。

    “好久没有看到小爱丽丝那么纯的笑容了，天宇啊，你可不要辜负了她啊！”罗拉若有所感地拍着我的肩膀。

    “罗拉叔叔，你放心好了！我不会辜负任何一下爱上我的女孩子！”看了一眼开心地和众宝贝谈笑的爱丽丝，我重重地点了点头。

    吃过了午饭休息了一下之后，爱丽丝再次投入到紧张的彩排之中，排练，不合格，再排！时间就在这样的往返排练中，匆匆地过去。

    当排练接近尾声时，演唱会场馆外已经渐渐传来了叫喊声，一看表已经是下午3点，怪不得已经有人来了。

    二十分钟后，导演拍了拍手，“好了，彩排结束！爱丽丝非常的不错，记住一下彩排的顺序就行，当然了我也会在后台待命！现在先吃点东西休息一下吧，还有四十分钟演唱会就要开始了！”

    “爱丽丝来喝口水，声音真得很动听！天宇哥很喜欢！”我笑着递过去了瓶水还不忘挑逗一下。

    “谢谢天宇哥！”接过了水爱丽丝红着脸羞涩地跑到了嫣然身旁坐下这才敢偷偷的瞧我几眼。

    “爱丽丝，你什么时候变得这么的害羞了啊？我记得在飞舰上你可是很勇敢的哦！”嫣然笑着调侃道。

    “嫣然姐姐，你不要取笑人家了嘛！”喝了口水爱丽丝躲到嫣然的怀里开始撒娇。

    略微休息一阵，爱丽丝就被化妆师给拉走了，宝贝们也凑趣地跟了上去，嘴里念叨着要帮着参谋参谋。

    不一会，改变了造型的爱丽丝出现在了我的眼前，一身洁白无暇的公主裙上，几粒蓝钻轻轻的点缀其上，如瀑布般的黑亮长发垂于腰间，脸上粉黛不施，明亮的双眼！一眼望去给人以无与伦比的清纯感觉。

    “嘻嘻，爱丽丝你快看，你天宇哥的眼睛都快看得直了！”嫣然指着我，对站在自己身边的爱丽丝笑着说道。

    “嗯！”轻轻地点了点头爱丽丝一付羞涩的模样，不过见到我那惊艳的眼神心里那股甜劲就甭提了。

    就在我还想欣赏的时候，爱丽丝给了我一个歉意的眼神，慢慢的退回了后台！这时嘈杂但一致的声音从会场口传来，原来歌迷已经开始入场了。

    “天宇啊，我们也就坐下来看看小爱丽丝的表演吧，今天的安保做得还是不错的！不需要我们操心什么！”罗拉拍着我的肩膀说道。

    “好啊！”我笑着和罗拉一起走向了预留的位置。

    一个煽情的主持人走了上来，“各位爱丽丝的歌迷们，你们好吗？”

    “好！”

    “今天能到现场听爱丽丝的歌声，大家开心不开心！”

    “开心！”

    “能面对面的见到爱丽丝，大家兴奋不兴奋！”

    “兴奋！”

    “那么现在就让大家尽情的欢呼，用你们呐喊声将你们心目中的女神喊出来吧！”

    “爱丽丝、爱丽丝！”

    “呵呵，没想到这家伙倒还是挺煽情的啊！罗拉叔叔，这人是你们专门聘用的司仪吗？”听着全声雷鸣般的吼声我转过头笑着问道。

    “也不算是专用，原先就是公司的人！后来发现有这方面的天赋，所以就让他出任这个职位了！”罗拉向我解释道。

    在歌迷们热情到能将这座场馆的顶棚给熔化时，爱丽丝伴随着音乐缓缓地从舞台的中央升了起来。

    “大家好，我是爱丽丝！”清脆的声音令现在的气氛更加的热烈，估计到明天这个星球所有药店的润喉片都得脱销。

    “非常感谢大家，一如既往的支持着爱丽丝！爱丽丝将会用精彩的演出来回报大家！”

    “爱丽丝、爱丽丝！”

    “现在就让爱丽丝献上今天这场演唱会的第一首歌――爱与宇宙同在！”

    爱是那深深的回眸一眼；令情在两心相悦中灿烂；……

    当一曲《爱与宇宙同在》结束后，所有的人都为爱丽丝那甜美而又幽远的歌喉所陶醉，深深的不能自拔，几分钟后会场里爆发出的掌声将场子里的的几个玻璃杯给震得颤动起来，果然明星的魅力真的是太无敌了！

    “呼，这演唱会果然是太强了！我估计一场下来耳膜都要被震伤了，罗拉叔叔爱丽丝的耳朵应该有什么特别的保护吧！”转过头望着捂着耳朵的罗拉我用耳卖问道。

    对于爱丽丝的眼睛和耳朵都是有特殊的保护的！这个可以绝对的放心，不然对已经成名了六年的爱丽丝来说，这实在是太伤害他的身体了！这是我这个叔叔所不允许的！”罗拉冲我点了点头用耳卖回道。

    一曲过后，爱丽丝回后台换装换妆，那个煽情的司仪又跳了上来，“大家说刚才爱丽丝唱的歌好听吗？”

    “好听！”

    “那么大家一定还想再听了！”

    “想！”

    “那么大家用你们最在的声音再次呼唤爱丽丝登场吧！”

    “爱丽丝、爱丽丝！”

    “大家好，爱丽丝又回来了！”换了套服装由清纯变成了火热的爱丽丝开始载歌载舞起来。会场的气氛再次的被拉动。

    “哦，现在终于是见识到了，罗拉叔叔如果现在我们有人敢说一句爱丽丝的坏话的话，我想我们会被这些人给生吞活剥了！”望着周围热情到极点的歌边我笑着摇了摇头。

    “呵呵，可不是啊！想当年，在帕罗帝国追悼爱丽丝的可不止只有帕罗帝国的皇子一人，后来那些人都被皇子给搞翻了！接下来那帕罗帝国的皇子就俨然一付爱丽丝未婚夫的模样自居，也幸好爱丽丝那时在帕罗帝国已经有了空前的知名度，那草包皇子才不敢用强的！到后来，爱丽丝的名声更大遍及了西宇宙，那草包皇子又开始多了竞争对手，有好几个实力和我们帕罗帝国差不多的帝国皇子也都加入了追求爱丽丝的行列中，至此就没有哪个组织或者个人敢用强的了，毕竟几个皇子身后的国家加起来基本上可以在西宇宙中横着走了，因此爱丽丝才能平安到现在！”罗拉向我说起了爱丽丝的故事。

    “那为什么那个帕罗帝国的皇子，会追到东宇宙来？而其他的皇子没有来？”我好奇地问道。

    “唉，那个草包皇子化装成了商队才过来的，帕罗帝国在北宇宙和东宇宙中都有交好的盟国！虽然不能大规模的将舰队带进来，但是小规模的一千艘战舰还是很轻松的！不过追爱丽丝能追成这样，我还是很佩服他的！”罗拉苦笑着摇了摇头。

    “呵呵，确实是痴心啊！不过这样的人物一定是有很多的女人吧！”我感叹地说道。

    “是啊，因此我才怕那个皇子会喜新厌旧，将来受苦的还是爱丽丝啊！再说了，皇室之中向来是最乱的！那个皇子虽然在女人方面很混乱，但是真才实学还是有的！他也是最有可以继承帕罗帝国皇位的皇子之一，你也知道皇室的斗争可是很残酷的，爱丽丝这样没有心机的小丫头可不适合那种斗争，如果她出点什么意外我可对不起她已经死去的父母啊！”罗拉望着台上在那载歌载舞的爱丽丝一脸的宠爱。

    “罗拉叔叔，那你就不怕我喜新厌旧了啊？”我笑着反问道。

    “呵呵，天宇？呵呵，如果说你是个喜新厌旧的人，我可是一点都不会相信的！看看你的未婚妻们就知道你是一个什么样的人了！如果是个喜新厌旧的人，你的未婚妻们不可能有这样灿烂无瑕、发自内心的笑容！”罗拉叔叔拍着我的肩膀一付你骗不了我的神情。

    “呵呵！”

    “天宇啊，爱丽丝结束了这次的全宇宙巡回演出后，就要退隐了！这个消息我暂时还不打算发布，等全部结束后才发布，到时先让爱丽丝去你所在的星峰帝国吧！”罗拉拍着我的肩膀手道。

    “好的，没有问题！能让爱丽丝过上自己喜欢的生活也是我的责任之一！”我冲着罗拉点了点头。

    就在这时，突然演出场馆的整个顶棚向上飞去。

第二百五十九章 演唱会惊变

    “不好要出事了！”罗拉望着如火箭般冲向天际的顶棚色变道。

    “嗯，爱丽丝是不会有什么问题，但我怕的是这些歌迷们！如果他们受伤，那会给爱丽丝带来负面影响！到底是什么人竟然敢冒着和全宇宙中所有爱丽丝的歌迷为敌！”望着消失的顶棚和从上空中跳下的黑衣蒙面人我皱着眉头说道，接着对旁边还处于色变中的罗拉说道：“罗拉叔叔，你和保镖们先负责一下歌迷的疏导工作，爱丽丝就由我来保护吧！”

    回过神来的罗拉吃惊地望着我，“天宇，你一个人没问题吗？”

    “罗拉叔叔，你就放心吧，如果这样都保护不了爱丽丝！那么我就没有资格成为他的丈夫了！”给了罗拉一个‘你放心’的眼神。就向从顶棚跳下的黑衣人冲去。

    在台上原本因为顶棚不翼而飞和十几个黑衣人跳下来而有点惊慌的爱丽丝在看到我第一时间冲向她后，顿时露出了一个迷人的甜美笑容！乖乖地站在那里等待我的救援。

    虽然事发突然，但以我的能力在不动用神元力的情况下还是第一时间的赶到了爱丽丝的身边一把将他搂在了怀里，然后怒目对着才落地的十几个黑衣人。而躲在我温暖的怀抱中的爱丽丝则是冲着那些个黑衣人吐着舌头扮着鬼脸，一付你们能奈我何的模样。

    黑衣人也没有因为爱丽丝被我第一时间搂在怀里而没有让他们抢人成功产生一丝的异样，只是逞半圈型包围了我和爱丽丝！接着慢慢的抽出了手中的武器。

    “耶，竟然还使用冷兵器啊！天宇哥，你要小心哦！”呆在我怀里的爱丽丝望着那些家伙抽出的兵器叮嘱我道。

    “呵呵，没事的！放心吧，这些个小菜还不被你天宇哥放在眼里！”我笑着刮了刮爱丽丝的小鼻子，可就是因为这一动作却让我捅到了马蜂窝！

    正因为惊慌准备要离场的歌迷，其中的一个见到了我对爱丽丝那亲密的动作后，大喊道：“大家快看啊，爱丽丝被人搂在了怀里！”

    “什么！”众多的男粉丝们齐齐地回头望了过来。

    “大家能容忍我们的女神，被一个男人抱在怀里吗？”看来这位仁兄有不输于那个司仪的煽情功力。

    “我们不能容忍！”

    “那么大家难道还呆呆地站在这里看着我们的女神被一个男人搂在怀里吗？”

    “我们不能，我们要打死这个狗日的！”

    “兄弟们，上啊！敢亵渎我们心中的女神，兄弟们不用跟他客气！往死里打！”

    没错！大家上啊！”

    望着下面群情激奋我郁闷地对爱丽丝摇了摇头，“天哪，爱丽丝我这下要被你的粉丝们生吞活剥了！你看看他们那绿油油的眼睛，哦太像我们华夏土地上的一种生物了！”

    “嘻嘻，天宇哥！那是什么生物啊？”躲在我怀里丝毫没有要出来觉悟的爱丽丝娇笑着问道。

    “狼，还是那饿极了的狼！不得不说，爱丽丝实在是太出名了！看来，我们要是再不跑的话，你天宇哥就要完蛋了！”望着离舞台越来越近的歌迷们我不得不选择闪人。

    “天宇哥，姐姐们不是说了你很强大的嘛！为什么还要怕他们呢？”被我搂在怀里的爱丽丝见我逃跑疑惑地问道。

    “爱丽丝啊，那也要看是对付什么人啊！对付和你天宇哥一样的这种人，天宇哥早就打得他满脸开花了！可是现在要对付的是你的歌迷，先不说能不能对付吧，就算能那么会给爱丽丝你造成多少大的负面影响啊！”我苦笑着解释道。

    “啊，原来天宇哥这样的为爱丽丝着想！爱丽丝好开心啊！”爱丽丝将半张脸在我的胸口不停地摩挲着。

    “呵呵，天宇哥不关心爱丽丝关心谁啊！好了，我们快点走吧！”冲到外面我就见到了我的车停在了通道的出口处，晓莉还探出窗外不停的对我们挥着手。

    “啊，他把我们的女神抢走了！兄弟们追啊！”后面那震耳欲聋的声音继续传来。

    “哦，天哪！这些爱丽丝的粉丝们还真是强悍，好了我开车咱们快跑！”跳上了车，望着从通道口传出来的声音我抹了抹额头的冷汗一踩油门扬长而去。

    “啊，那个混蛋，杀千刀的竟然还敢开车跑！有车的兄弟们开车追，没车的兄弟们打车追！我们不追回爱丽丝女神，我们誓不罢休！”

    “追啊，追啊！”

    好一会之后，那些个掀开顶棚准备来抢爱丽丝的黑衣人才回过神来，其中一个弱弱地问道：“老大，这个好像是我们准备来抢人的吧！”

    “嗯没错，可惜我们的目标竟然被人抢走了，还有许多人在追！”另一个晕呼呼地回道。

    “这世界还有王法吗？还有法律吗？想要抢人的没抢到，反被别人抢了！”另一个岔岔不平地说道。

    “老大，你说我们现在该怎么办？”

    “怎么办？当然是去追了！如果抢不到人，公子爷可是会生吞活剥了我们，快点追！”这时才回过神来的带头大哥给了问话人一个响亮的巴掌，接着带头向通道跑去。

    等这十几个黑衣人也跑出了通道后，罗拉和一众保镖还愣愣地呆在原地，没明白过来到底发生了什么事情！

    好一会之后，那个司仪才上来弱弱地问道：“罗总，您看这演唱会还继续进行吗？”这才把罗拉给惊醒了过来。

    “你个白痴，爱丽丝都不在了还进行个屁啊！都给我收拾一下东西吧，另外小雷、小火你们两个跟我来，我们去追爱丽丝！其他的人将东西都收拾一下，另外一会如果有记者的话就告诉他们，是因为出现了匪徒，所以我们的保镖保护着爱丽丝先走了！都听明白了没有？”罗拉重重地说道。

    “明白了！”

    “好，小雷、小火跟我走！”

第二百六十章 公路追击战

    “嘻嘻，天宇哥！我的演唱会泡汤了！”坐在后排的爱丽丝娇笑着说道。

    “呵呵，是啊！泡汤了，爱丽丝一点都不难过吗？”将车设定为自动驾驶后我转过身笑着问道。

    “这有什么好难过的啊，反正爱丽丝已经厌倦了这样的生活，能不唱最好呢！今天还真的是要谢谢那些来捣乱的人呢！”爱丽丝开心地笑道。

    “爱丽丝啊，现在还不是开心的时候啊！现在我们后面可是有大把的追兵呢！”说完我朝着后车窗努了努嘴。

    爱丽丝回头一望，娇笑道：“嘻嘻，天宇哥！他们的偶像被你抓了，他们当然会拼命追喽！嘻嘻！”

    “爱丽丝啊，天宇哥怎么感觉你一付幸灾乐祸的模样啊！难道你就不怕天宇哥被你那此疯狂的歌迷们给生吞活剥了啊！”我‘苦笑’着说道。

    听完我说的话，爱丽丝望着我的眼睛柔情地说道：“天宇哥，爱丽丝相信你的实力哦！我的天宇哥是最棒的，才不怕这些人呢！”

    “哇，爱丽丝你就那么相信你天宇哥我啊！说不定我会被你的歌迷们打个生活不能自理，以后就要靠爱丽丝来服侍我了！”我瞪大着眼睛笑着道。

    “嘻嘻，天宇哥骗人！不过爱丽丝愿意服侍天宇哥的！”爱丽丝红着脸说道。

    “老公啊，后面的这些家伙我们怎么解决啊！老是让他们这样跟着也不是个办法啊！”嫣然指着后面那些个激进份子无奈地说道。

    嫣然的提醒才让我注意到那些个激进份子，往后一看！好家伙，跟在离我们最近的车子上有好几个激进份子，上半身探出了车子，挥舞着拳头大喊道，“放了我们的女神，放了我们的女神！”

    后面则是黑压压一片根本看不到头的车队！一路吼声震天，闹得全城鸡飞狗跳好不热闹。

    “呼，看这样的阵势，根本无法解释！看来，今天我得玩一个疯狂赛车了！在华夏国里还没有这样的玩过，就在苍云星玩玩吧！凤鸣给调出苍云星的所有公路地图！将他输入显示屏中！”看完后面的阵势我笑着对车载电脑下达了指令。

    “明白，主人！”

    “天宇哥，你要干嘛啊？”爱丽丝好奇地问道。

    “呵呵，你天宇哥我要秀秀车技！怎么样想不想亲身感受一下！”我笑着回问道。

    “啊，天宇哥还会赛车！太厉害了，好啊！天宇哥加油！”爱丽丝笑着挥舞着她的小粉拳。

    “呵呵，那么你们都坐稳了！”笑着说完我将座椅调回原位，稳握方向盘一踩油门！车子如箭一般的向前窜去。

    “哇，好刺激哦！”速一下子激增，爱丽丝一脸的兴奋。

    “啊，那个家伙竟然加速了！兄弟们，为了我们的女神，我们也一起来吧！”跟在最前面的二十几辆车子，也一下子窜了出去！

    原本由我领骑的车队，一下子变成了三路纵队！当然领骑的还是我，而某些有钱的公子哥则是跟在了第一梯队，离我二公里，第二梯队，离我五公里，第三梯队则离我们十公里并逐渐的再拉开着距离！

    “天哪，那小子开的是什么车啊！怎么可能那么快，我这辆东宇宙跑车族中最快的车，油门踩到底了竟然还追不上他！”开在第一梯队的领头驾驶员望着距离遥远的我一脸的吃惊。

    第二梯队中，“我说老兄，你能不能再快点啊！你看前面的车子都快没影了，那抢走我们女神的就更不用说了！加速，加速，再加速啊！”一个坐着说话不嫌腰疼的家伙对着旁边的车主鼓噪着。

    “你小子没有看到我的车都快跑冒烟拉！人家那是飞翔之星，我这车能远远的望着吊着他们已经算是求过神、拜过佛了，想要追上去那是完全不可能的！我这车没那速度！”车主一脸鄙夷地对旁边那搭顺风车的家伙说道。

    第三梯队中，“司机大哥，您就不能再快点吗？罚款就让我们来交好了，我们求你了再快点吧！”坐着出租车的家伙们一脸央求地望着出租车司机大哥。

    “你们这帮小子，前面的那种车是我这破出租车能追得上的吗？想要快，自己去买飞翔之星去！不然少在这给我罗利巴索的！”出租车司机大哥没好气地回道。

    第四梯队中，那些真正要抓走爱丽丝的家伙，“大哥！看来我们的交通工具找错了，这脚踏车怎么可能追得上汽车啊，就算是我们累死，人家只要轻轻的一踩油门，我们大概连P都吃不到！”其中一个望着已经无影无踪的车队一脸的郁闷。

    “唉，我有什么办法！公子爷让我们出来的时候，只让直升机带我们到达那里！我们没有别的交通工具了啊！小弟啊，你就忍忍吧！”带头大哥一脸的郁闷。

    “大哥，这可不行的啊！要不我们抢几辆车子吧，不然抓不到那个小妞，我们几个都得玩完！你们想想公子爷对待办事不利的人，是一个什么样的场面！”其中一个小弟提醒道。

    他的话却让所有的黑衣人浑身颤抖着，好一会才平静下来的带头大哥才缓缓地说道：“好的，我们去抢几辆车！”

    领头羊，“哇，天宇哥没想到你的技术那么好！那么高难度的漂移动作都做得出来，太厉害了！爱丽丝好崇拜啊！”从后视镜中望见爱丽丝的眼中全是星星。

    “技术一般般拉！爱丽丝你可不要在夸了，在夸的话，你天宇哥我的尾巴就要翘起来了！”我笑着回道。

    “尾巴？怎么可能，天宇哥怎么会有尾巴？我没有看到啊！”爱丽丝一脸的诧异。

    濉…我的表情。

    爱丽丝的话令宝贝们捧腹大笑，在爱丽丝千求万求下，才替我解释了我的话！这下连爱丽丝自己都忍不住笑出声来。

    “天宇哥，我们现在的时速是多少啊！我怎么感觉我们已经快要跑出城区了啊！”爱丽丝望着越来越少的建筑好奇地问道。

    “没错，我们就快要出城区了！现在的时速是每小时630公里！当然这还不是最快的！”我笑着回道。

    “啊，那天宇哥为什么不快点把他们甩掉呢？”爱丽丝的脑袋向后看了看接着继续问道。

    “原因嘛有二，其一，你天宇哥我还从来没有试过这么的狼狈！因此气愤不过，就准备耗光那些跟在后面的激进份子的车子能量！其二嘛，就是我想要搞清楚到底是谁想绑走爱丽丝你，天宇哥要好好的教训教训他！让他明白，爱丽丝现在是我的，谁都抢不走！”说到最后我的语气很坚定。

    “天宇哥！”听了我的话爱丽丝动情地望着我那水汪汪的大眼睛都快要成为真正的一汪水了。

    好一会之后，爱丽丝才从动情的状态渐渐地恢复了平静，但望着我的时候还是一脸的甜蜜和羞涩！“天宇哥，那些想要抓我的人是不是跟在后面的那些车子里？”

    “不，后面那些是你的激进派歌迷！那些想抓你的人还在后面呢，现在终于上来了！”我笑着摇了摇头。

    “啊，他们不是要抓我吗？怎么会那么慢！那么不就抓不到我了！”爱丽丝一脸的疑惑。

    “呵呵，不是他们不想快！而是他们没有好的交通工具！来让你们看一段视频，你们就可以了解，他们为什么没有出现的第一梯队里！”我笑着命令凤鸣将刚才的那段脚踏车视频放了出来。

    “脚踏车？”当看到那十几个黑衣蒙面人辛苦地踩着脚踏车追赶的场面，所有的宝贝都吃惊地瞪大了眼睛。

    “没错，就是脚踏车！呵呵，怎么样吓到了吧！这些家伙，从演唱会场馆跑出来后！没有拦到出租车，所以就近取材顺手就骑上了脚踏车！真的是不得不佩服那个主使人，竟然派出了这样的活宝出来，太强大了！”我笑着附合着。

    “哈哈，笑死我了！怎么会有这样的人啊，脚踏车都想追汽车啊！”听完我的话爱丽丝才和众宝贝们一起捧腹笑了起来。

    这时现场直播出现了，十几个黑衣蒙面人终于抢到了一辆混身有点破破烂烂的大型客车，其中一蒙面人向路的尽头眺望了一下，接着回身说道：“大哥，现在都快要没影了！怎么办，我们还追吗？”

    “你是猪啊，车都抢到了怎么能不追！走，小六子！我们这里开车就数你最好了，快开快开！”带头大哥第一个跳上了汽车。

    “好的，大哥！”小六子一脸兴奋的上车，接着启动了这辆破烂的客车一踩油门向前冲去。

    “你小子，快点给我开啊！速度怎么那么慢，这速度都没有刚才我们踩脚踏车的速度快！再给我快点，快点！”带头大哥眼见速度不快大力的拍着客车的内壁吼道。

    “大哥，不是我不想快啊！只是这车是旧型号，预热要一点时间！不然一下子的全力加速，会让车子爆炸的！”小六子苦着脸回道。

    “怎么还会有这种事情！早知道就不抢这辆车了！”带头大哥一脸的郁闷！

    接着镜头切回我们的车里。

第二百六十一章 可爱的人啊

    “天哪，这些家伙是哪里来的活宝啊！整个一落后了几百年的弱智儿童，能让这样的人出来绑架人！那么那个主使人不是猪头就是奇葩！”看着视频我笑摇着头。

    “呵呵，太搞笑了！”宝贝们也是笑个不停。

    约摸五分钟后，这帮家伙的速度终于是提起来了！头领开心地拍着小六子的肩膀笑道：“哈哈，小六子不错不错，速度终于是上升了！太好了，按照这样的速度我们估计用不了多久就能追上了吧！”

    “大哥，没有那么快啊！我也不知道他们那是什么车！估计他们现在已经到酒店了吧，大哥你先打个电话给接应的人啊，问问他们到哪了？我们才能制定一个计划啊！”比较清醒的小六子提醒着自己的老大。

    “嗯，也对！我问问！”带头大哥点了点头后拨通了电话。

    “什么，他们没有回酒店！而是开车出了城！好的好的，明白了！我们会尽快的完成任务的！”说完带头大哥挂断了电话，“哈哈，小六子开车出场！那小子竟然没有去防守严密的酒店，而是出了城！这下子我们的任务完成的希望可是大大的增加啊！”

    “好咧！大哥，您坐稳了！小六子要继续加速了！”说完小六子狠狠的踩下了油门，发动机发出了重重了轰鸣声加劲向前窜去。

    一会之后，突然听到后面警车的声音！带头大哥一愣，接着冲到后车窗处一看，“乖乖，好多警车啊！估计有十几辆！”

    正处于纳闷状态的带头大哥，突然被一个急刹车给带倒在地，来了个滚地葫芦。车子停下后，带头大哥愤怒地站了起来一把拧住小六子的衣领往上一提，怒声吼道：“小六子，你车是怎么开的！”

    大哥！不是我的错啊！是前面有警察！”小六子一脸的冤枉指了指前挡风玻璃。

    “嗯？”带头大哥望着小六子所指的方向，“乖乖，前面也有那么多的警察啊！”惊讶的带头大哥一把放开了小六子的衣领。

    “嘭！”小六子一屁股蹲坐到了车地板上。

    “你们出来！”接着外面的警察对里面的众人做着手势大声喊着。

    “大哥，我们出去吗？”小六子弱弱地问道。

    “你个猪脑袋，我们怎么能不出去呢！”带头大哥狠狠地给了小六子一个后脑刮子，接着带头走下了车，对着警察满脸的笑容问道：“警察先生，不知道我们犯了什么错？”

    “犯了什么错？你还不知道？”那警察没好气地回道。

    “嘿嘿，这位警察先生！我确实是不知道，要是知道我就不会犯错了不是！”带头大哥继续装着笑脸。

    “好，那么我就告诉你犯了什么错！你看看你们开的是什么车，嗯！”警察进一步的提示道。

    “车，是汽车啊！”带头大哥一脸的疑惑，接着小六子在他的耳朵边补充道：“大哥，是大型的客车！”

    是大型的客车！”

    “你，我没问你是什么车！”警察气愤地回道。

    “没问我是什么车？不对啊，警察先生！我刚才明明听到你问我们，我们开的是什么车，来着！”带头大哥一脸的疑惑，满头的问号！

    就在这位警察要被带头大哥的样子给气疯的时候，另一个警察出来帮他解了围！“你好，刚才问你们的是为什么要开这种污染那么大的车！要知道这种车已经基本被淘汰了，是不可以开进城市的！”

    “啊，车还不准进城市？警察先生，这是为什么啊？”带头大哥疑惑更重了。

    “呃！”这回连那个上来解围的警察都快要晕了，平息了一下自己的气息后解释道：“这位先生，你要知道你们这辆车的污染太重了！现在提倡的是环境保护，你看看你们的车所排出来的尾气！那可是大大的污染了环境啊！现在你明白了我们为什么要拦住你了吧！”

    “啊，原来是这么回事！我说怎么会有那么多的警察先生来追我们，我们又没有做什么坏事！那么我们现在要怎么办呢？警察先生！”带头大哥恍然大悟后，接着虚心求教。

    “呃，这个嘛！有鉴于你们是初犯，那么我们也不罚你们太重，就处罚金十万宇宙币并且没收车辆！”警察轻了轻嗓子说道。

    “十万块？小八，我们有吗？”带头大哥问道。

    “大哥，我们有的！那位先生给了我们五百万！”小八恭敬地回道。

    “有就好！快点给这位警察先生吧！”带头大哥对小八说道，接着一付恳求的模样对警察说道：“警察先生，钱我们认罚，可是这车我们实在是要代步啊！您看能不能行行好，通融一下！”

    “这位先生，不是我们不通融！实在是不行啊，你看刚才你的朋友也说了你们有五百万！那么就足够你们买一辆很好的客车了，到时你们想怎么开就怎么开！”警察向带头大哥提议道。

    “啊，买车！对啊，我怎么没想到啊！真的是太谢谢您了，警察先生！那么想请问一下警察先生，哪里有买这种客车的地方啊？”带头大哥一脸的诚恳。

    在得到了警察的指点后，千恩万谢的带着手下的兄弟们走了。警察望着他们的背影苦笑着道，“这个世界上怎么会有这样的活宝啊！”

    境头再次切回我们的车里，“哈哈，不行了不行了！老公，我的肚子笑得痛死了！哎唷，呵呵！”晓莉一手捂着肚子一手猛擦着眼泪。

    “嘻嘻，我也是啊，天宇哥！怎么会有这样的人啊，就凭他们还想来绑架我！估计冲着他们说一堆的大道理，他们就会乖乖的走了！哈哈！”爱丽丝也是一付同样的情况。

    “老公，那怎么办！我们还要不要等他们了！”嫣然抹着眼泪气喘吁吁地问道。

    “嗯，这个问题嘛！当然是等了，见见这些活宝也好啊！顺便也能让爱丽丝放松一下！”我笑着一锤定音！

    “谢谢，天宇哥！”

第二百六十二章 守车待兔

    “天宇哥，按照这样的情况！他们要多久才能赶上我们啊？”爱丽丝望着屏幕上终于到达了客车购买店的黑衣人一行好奇地问道。

    “估计的时间还要很久呢！不过没什么关系，跟在我们后面的激进份子们基本上都已经没有能量了，我们就到前面那座山里好好的休息一下吃点东西！等待那些个笨家伙的到来好了！”望着正和店员交涉的黑衣人我笑着摇了摇头。

    镜头回放至黑衣人进行客车购买店员那一刹那，两个保安见到十几个黑衣蒙面人晃晃悠悠地向他们走来，被吓得不轻。哆哆嗦嗦地问道：“先生你们是来干嘛的？”

    “干嘛？没看到这里是客车购买店，我们当然是来买车的！怎么会有那么笨的人啊！”带头大哥望着两个颤抖地保安一脸的不屑。

    “买车的！呼，那么几位里面请！”两位保安抹去额头的冷汗，做了一个请的手势。

    待黑衣蒙面人都进去后，其中一个保安才恨恨地说道：“这都什么人啊！大白天的将自己给裹得严严实实的，怎么看怎么像抢劫的！”

    “是啊，我还以为今天小命要不保了！刚刚那边还产生了大骚乱，我还以为这几个是准备趁火打劫的！”另一个保安说起来也是一脸的害怕。

    “他娘的，这宇宙大了，什么样的鸟都有！有裸着身体让人在上面画的，有内裤穿在外的，现在竟然有穿着身抢劫装扮来买车的！这人啊，果然是一种令人无法理解的高等生物！”一个保安抽了口烟压压惊后望着在展销厅里走来走去和导购小姐谈着的黑衣蒙面人。

    “我说哥们，你就想开点吧！人家有钱，我们这种人就只能过这样的生活了！”另一个保安拍了拍他的肩膀一脸的甘心。

    接着门口就剩下了两个保安的长吁短叹。

    “这位先生，请问你们需要什么样的车型！”导购小姐的素质明显比那俩保安要好得多了，一脸的镇定细声地问道。

    “车型？哦，这个车不需要太大！只要能装得下我们这几个兄弟就行了！”带头大哥指了指自己这伙人回道。

    “十几个人的车型那么就是不需要太大了，那么不知道性能要怎么样？内饰的配置要怎么样？”导购小姐继续耐心地问道。

    “车子就是要跑得快！另外内饰配置是啥玩意儿？”带头大哥一脸愣愣地问道。

    等他问完就轮到导购小姐愣了，‘这都什么人啊！内饰都不知道！’不过出去职业的习惯，导购小姐还是一脸可亲的笑容耐心地解释道：“汽车的内饰就像是房子装修一样！好还是坏当然是由各位选择，但装饰得好会让人感觉舒服、温馨！”

    “那就好一点，我们几兄弟也是没有怎么享受过的人！小姐你说这样的车子最快能有多快？”带头大哥一脸无知地问道。

    “这种小型客车的话，按照最快的一款来说！将能这到每小时500公里！”导购小姐慢慢地回道。

    “每小时500公里？小六子，这比刚才那辆车快多少？”带头大哥转过头问道。

    “大哥，那可是没法比啊！我们原先那辆车每小时最多就80公里，现在有500！你说能快多少啊！”小六子一脸的兴奋。

    “乖乖，能快那么多啊，那就好。小姐，不知道我们什么时候能开走啊？”带头大哥兴奋地说道。

    “嗯，不需要多久！大概一个多小时就可以拿到车了！”导购小姐心算了一下利索地回道。

    听了导购小姐的话，带头大哥和一帮子小弟们心满意足地坐到了贵宾室里，牛嚼牡丹般地吃着苍云星特产。

    镜头切换，“天宇哥，你哪来得那么多东西啊？”爱丽丝望着我顺手拿出的许多野餐用品一脸的好奇。

    “爱丽丝，这事情你就去问问你的嫣然姐姐吧！现在你天宇哥我要为了大家的晚餐加油了！”我笑着回道。

    “啊，天宇哥！我来帮你，这烧烤的东西我也会一点！”爱丽丝兴奋地过来要帮了，为了不打击她的热情我也就随着她来摆弄这些食物。

    一个多小时后，食物终于搞定了！爱丽丝望着我那堆散发着无限香气得食物，看看自己这堆散发着无限焦气的食物，脸红红地说道：“天宇哥，我还以为很容易呢！”

    “呵呵，好了！这东西啊，要多练！新手都是这样的拉，你天宇哥我第一次烤得都没有你烤得好！”拍着爱丽丝的肩膀我笑着安慰道。

    当我们吃着美味的烧烤，那帮子黑衣人终于是拿到了车！在千恩万谢后，小六子坐到了架驶员的位置！

    “小六子，快点开！那个家伙不知道已经到哪了！根据刚才情报的显示，我们这车全速前进还要开个5个小时！你小子给我开快点！”带头大哥发号施令道。

    “大哥，你就放心吧！小弟绝对能在5个小时以内赶到的！”小六子拍着胸脯保证道。

    “嗯，那就好！”

    “轰！”刚出门的小型豪华型客车在发动机的轰鸣声中一下子窜了出去。

    “老公，他们出发了呢！”嫣然一手啃着鸡腿一手指着屏幕中的那辆小型客气说道。

    “嗯，终于是出发了！我们这里都快吃完了，我看还能再睡一觉他们应该就能到达了！”我笑着摇了摇头。

    “啊，那我们在聊一会吧！”何倩说着，“如果睡过头了就没得打了！老公，你确定他们是有异能的吗？”

    “我说小倩啊，你老公我没有那么菜吧！有没有异能都看不出来！该罚哦！”我指着何倩笑道。

    “罚就罚，谁怕谁啊！”何倩拿起身前的酒杯一饮而尽。

    “哇，倩姐姐真是好酒量！”爱丽丝满脸崇拜的望着何倩。

    “呵呵！这还是小意思！”何倩一脸的我很强的神态。

    在我们的酒杯交错和黑衣人的埋头赶路上时间匆匆的过去。

第二百六十三章 逗你玩

    四个小时后，凤鸣汇报道：“主人，那辆载有黑衣人的车现距我们一百公里！”

    “呼，终于要来了！宝贝们，修炼至此结束了！饭后消化运动即将开始，大家先做做准备活动吧！”我笑着唤醒了正在修炼的宝贝们。

    “太好了，又能运动一下过过瘾了！对了，老公你说他们都是修真之人，没有说谎吧！”晓霜望着我有一丝的怀疑。

    你个小妮子，竟然敢怀疑你老公我！这两下还算是轻的！要是下次再犯，定让你三天下不了床！”挥手给了晓霜的翘臀两个巴掌后我‘恶狠狠’地说道。

    “啊，坏蛋老公！人家好疼啊！”晓霜抚着自己的翘臀跳了开去。

    “记住了，小妮子！以后再敢怀疑，哼哼！”我笑着伸出了手掌在晓霜的面前亮了亮。

    “坏老公，就知道来欺负我！”轻轻的揉了揉臀部晓莉冲我吐了吐舌头。

    “主人，还有八十公里！”凤鸣的声音再次传来。

    “好了，宝贝们！我们做做热身活动吧，一会我们那些搞笑的客人就要到了！”我笑着拍了拍手。

    “天宇哥，那些人真的像你所说的那样也是修真者吗？”爱丽丝好奇地问道。

    “嗯，从他们体内的真元力来看，那么绝对是修真者！不是修魔的，不过估计他们修真把脑子都修炼坏了！特别是那个带头的老大，他的修为最高！但智商也是最低，估计他们应该是修炼的方法不对，或者本身修炼的功法有问题吧！”我冲着爱丽丝解释道。

    “哦，我说呢！他们每个人看起来都怪怪的，没想到会是这种原因啊！”爱丽丝明悟地点了点头。

    “是啊，一会你就好好的看看吧！”

    “嗯，天宇哥！那么你教给我的是比他们更高级的吧！”爱丽丝一脸的兴奋。

    “那是当然了！金凤诀啊，那可是修神的功诀！比他们修真者可是要高了好几个大挡次啊！”我笑着点了点头。

    “啊，那以后爱丽丝也能有那么厉害，太好了！以后再也不用怕了！”爱丽丝一脸的兴奋。

    “主人，还有二十公里！”

    “好了，大家摩拳擦掌准备动手吧！”

    “哈哈，太好了！这些从多么的会懂得我们的心意啊，知道我们手瘾犯了！就冲上来让我们解解瘾！”晓莉双手摩擦着一付不挥拳不快的模样。

    不一会，发动机的轰鸣声、地面的颤抖及车前的大灯，基本上是同一时间出现！一辆小型的客气一下子从一个山道弯了出来进入了我们的视线。

    “大哥，你看前面有人！”开车的小六子在拐出山道后急忙说道。

    “有人？”带头在哥从闭目养神中一下子惊起细细的打量起来，一望之后确定道：“站在那个男人身边的就是我们要绑的目标！小六子，快停车！”

    “吱……！”一连窜的声音，一地的黑痕！那些听到大哥说找到目标后都站起来观望的众黑衣人，一个个像滚地葫芦般滚向了挡风玻璃。

    “哎唷！”声接连不断的传来，好一会之后带头大哥一巴掌拍在了小六子的后脑上，“你小子怎么开的车啊！想要摔死我们是不是啊！”

    “大哥，是你说快停车的啊！”小六子委屈地回道。

    “我让你停，那你也得给我好好的停啊！你看看我们现在的样子！你可以先放慢速度，然后再慢慢的停车！你个笨猪！”带头大哥又是一个脑刮子。

    “可是，大哥如果我这样停的话！我们就会开出好几公里才能停下啊！”小六子辩解道。

    “就算过头了几公里，那么我们还能开回来！他们在这儿又不会跑了！”带头大哥耐心地反驳着。

    “可是，大哥你怎么知道他们不会跑了呢？”小六子反问道。

    “这个，那个！”带头大哥的脑袋开始打结。

    “大哥，你看那些家伙在看我们的笑话！”小八指着外面的我们说道。

    “什么？”带头大哥也扭过头透过挡风玻璃望向我们。见到的是众宝贝们的捧腹大笑，爱丽丝则是一手抱着我的一只胳膊以防自己滑倒在地，一只手则是不停地擦着自己的眼泪。

    “哈哈，真是太搞笑了！”

    “你快看他们都贴在玻璃上的样子！”

    “哈哈，最前面那个的脸都已经快扁了！”

    公里每小时的速度向前冲着，然后来了这样一个紧急刹车！能像他们现在那样，说明这车的挡风玻璃还是比较不错的嘛！如果差一点的我估计都得从挡风玻璃处撞出来了！呵呵！”

    望着我们对他们指指点点带头大哥怒从心起，真元力瞬间爆发，“啊！”

    “大哥不要啊！”

    “大哥快停下！”

    “完了完了，我们又要当空中飞人了！”

    “嘭！”的一声巨响，一辆花了他们一百六十多万的小型豪华客车就这样被分尸了。而那些小弟也如他们自己所说那样，被强烈的爆炸气流给吹到了空中！运起真元力后才算是稳住了身形。

    “啊，你们竟然敢嘲笑我们！”带头大哥红着双眼朝着我们怒吼着。

    “我说，你怎么认为我们是在嘲笑你们？”我笑着反问道。

    “呃！确实啊，我们不能肯定你是在嘲笑我们啊！不过你们既然不是在嘲笑我们那么你们在笑什么？”带头大哥愣愣的摸着自己的头问道。

    “我在给我的妻子们说笑话，他们听到可笑处当然要笑了！”我一付理所当然的模样。

    “哦，原来是这样啊！”带头大哥这才恍然大悟。

    “哈哈，老公我受不了了！你太坏了！”雪琪向我传音道。

    “没办法，难得碰上这样的活宝！不逗他们玩玩，那不是太对不起自己了！”我笑着回道。

    “老二、老三、老四，小五……十一、十二、十三！你们都下来吧！他们不是在笑我们！”带头大哥朝着还停在空中的自己兄弟招呼道。

    接着当他疑惑地转过头想看看自己是怎么出来时这才发现身后那堆破烂，我们的车怎么成这样了！”

    “大哥，还不是你自己拉！一发怒就爆能量，把客车给爆开了！”小六子一脸的埋怨。

    “什么？怎么会这样！小六子你说这还能修好吗？”带头大哥带着一脸的期待小心翼翼地问道。

    “修？大哥啊！这还要怎么修啊，这东西修起来的价格和新买一辆一样！”小六子望着那堆破烂苦笑道。

    “啊，这么说来你们大哥我这次一爆！就爆掉了一百六十多万！”带头大哥确认着，看着所有的弟弟们都冲着他点了点头，这才仰天大叫道：“天哪，一百六十多万啊！就这样没了，如果这事情被师傅知道！那我一定会被他骂死，兄弟们你们可要替我保密啊！”

    “大哥，可是师傅教导我们做人要诚实啊！”小八望着地上的那堆破烂一脸的肉痛。

    “小八，大哥从小对你那么好！难道你为大哥保守点秘密都不行啊！”带头大哥一脸的哀求。

    “那大哥我以后要多吃点！”小八趁机提出了要求。

    “行，没问题！以后你想吃多少都可以！”带头大哥长出了口气拍着胸脯保证着。

    “好了，大哥我们的问题解决了，那么接下来我们要将那女的绑走了吧！”小六子指着搂着我的胳膊的爱丽丝。

    “那是当然了，这还用你说！不来绑她，我们哪还有钱赚啊！”带头大哥又给了小六子一个后脑刮子。

    “大哥，你在这样打下去我就要被你打笨了！”小六子不甘被打用言语反抗着。

    “你小子，不打打你！你就不会变乖！纯粹的找捧型的，以后说话前用大脑给我好好的思考思考！”带头大哥一付我很聪明的模样。

    不敢反抗地小六子走到了旁边，一边用脚踢着小石子一边小声地嘀咕道：“让我用大脑思考，我看你每次说话都没有用大脑思考！”

    “小子，你身边的女孩子我们要绑走！你快点走开，免得我们伤了你！”带头大哥指着我一脸的嚣张模样。

    “啊，你们为什么要绑走他们啊？”我一脸‘好奇’地问道。

    “呃，那是因为有人出钱让我们来绑她！”带头大哥利索地回道。

    “那人出了多少钱给你们啊？”我继续问道。

    “多少钱？那可多了，我一辈子都没有见过那么多的钱！他先给了我们五百万，说要是绑到了你身边的那个女孩子给他，他还会再给我们一千万！那加起来可是有一千五百万啊，我们几兄弟估计一辈子都不用干活了！”带头大哥双眼向上四十五度一脸的YY。

    “一千五百万啊，确实挺多的！那如果我给你一千五百五十万，你就放过她！然后把那个给你们一千五百万的人给绑过来你说怎么样？”我笑着逗他道。

    “一千五百五十万？你确定是一千五百五十万！”带头大哥一脸的吃惊。

    “那是当然了，我确定是一千五百五十万！”

第二百六十四章 被揍得……

    “哇，一千五百五十万耶！那不是比那个人给我们得还要多五十万，小八你说五十万能够让我们多吃几顿好的！”带头大哥拍着小八的肩膀问道。

    “大哥，五十万足够我们两年之内餐餐都能吃到昨天在那餐馆吃到的肉！”小八吞咽着口水慢慢地回道。

    “哇，两年啊！呵呵，这可是太好了！兄弟们你们同意不同意啊！”为了多五十万带头大哥彻底的忘记了此行的目的。

    “大哥，这买卖合算啊！你想啊，我们已经收了那边五百万了，现在既然要去抓那个人那么这五百万就不需要还了啊！这样我们可是赚到了二千零五十万啊！虽然买车花了一百六十多万，那么我们还能多赚三百四十万啊！”小八替带头大哥算了笔帐。

    “多赚了三百四十万，哈哈好啊！这下子回去师傅一定会夸我们的，太好了！”带头大哥兴奋地跳了起来。

    兴奋了一阵，带头大哥冲着我说道：“行啊，没有问题！只要你现在能付给我们一千五百五十万，那么我们就帮你去将那个人抓过来！”

    “那可不行！万一我把钱给你了，你没有把人抓过来我不就亏本了？”我朝着带头大哥猛摇着头。

    “那你说要怎么办？”带头大哥愣愣地问道。

    “我可以先付给你五百万，等你把那个人抓来了再付你一千零五十万！当然了，我已经知道那个人是谁了，你们可不能随便的抓个人过来糊弄我！”我一本正经地说道。

    “这个你尽管地放心，虽然我们才开始做这行，但是信誉是肯定讲的！”带头大哥拍着胸脯保证道。

    “大哥，我还有一个主意你过来一下！”其中一个人拉了拉带头大哥的衣袖悄声地说道。

    和那人走开了一段距离后，带头大哥小声地问道：“大哥，你说如果我们先把这个女的绑回去！再把那个男的绑过来，这样不是更好！”

    “嗯，十三你这是什么意思？”带头大哥的脑袋完全的打结了。

    “大哥啊，我们帮这个女的绑回去，那么我们就能从那个男人身上再拿到一千万啊！然后把那个男的绑回来，我们这样就是两头都有得赚啊！你说这个主意怎么样！”十三眉飞色舞地说道。

    “唉呀，十三！不简单哪，这样的事情都被你想出来了不错、不错！”带头大哥猛拍着十三的肩膀不停地点着头。

    笑了一阵，带头大哥和十三在众兄弟诧异的眼神中慢慢的走了回来，指着我说道：“小子，你的事情我们会帮你办好！钱可以先付五百万，不过这女的我们也要带走！用她去换那一千万！”

    “哦，既然已经答应帮我办事了，为什么还要带走她呢！”我笑着反问道。

    “那是因为我们要两头赚钱，你明白吗！好了，时间不等人！你快点走开，不然别怪我们对你不客气！”带头大哥不耐烦地朝我挥了挥手。

    “那要是我不想走开呢？”

    “什么，不想走开！那么就由不得你们了，兄弟们给我上！”带头大哥朝着后面挥了挥手。

    当他们冲向我们时，我那六个已经忍耐多时的悍妞宝贝也捋起了袖子冲了上去，“噼哩啪啦”的和他们战成了一团。

    “怎么是些女的，我们不和女的动手！”带头大哥望着我的宝贝们大声喊道。

    “那可就由不得你们了，要不是我老公想逗你们玩玩！我们早就冲上来揍你们了，还想绑走爱丽丝，做你们的春秋大梦去吧！”憋了好一会的何倩一边挥舞着拳头一边不住地骂道。

    “哎唷，这些女的好厉害啊！”小六子被晓莉揍得抱头鼠窜。

    “大哥，这样下去不行啊！我们会被打死的！”小八也向带头大哥叫道。

    “兄弟们，那么我们今天就破一次例！不过不能打死她们，就让她们不能行动就行！”看来脑袋打结的带头大哥还是有那么一点怜香惜玉之心。

    十分钟之后，“大哥，不行啊！我们发挥了全部的实力怎么也不是这些女的对手，她们也太强了吧！哎唷”

    “哎唷，不对啊，师傅不是和我们说了！只要我们练到了身体里有个小人，我们就基本上能天下无敌了，怎么这几个女的比我们还厉害啊！哎唷！”

    “哎唷，难道她们身体里也有了小人，不对啊！女的身体里有了小人应该是要生娃娃了吧！”

    “真是奇怪，太奇怪了！难道师傅骗了我们！哎唷！”

    “不可能，我们现在一定是产生了幻觉！这一切都不是真的，不是真的！”

    “不对啊，大哥！我是真的很疼啊，哎唷！”

    “不要在打了，不要在打了！好疼啊，好疼啊！”

    “天哪，这些是什么人啊，怎么下手那么狠啊！”

    “我的腰，我的腰要断了！”

    “我的鼻子出血拉！”

    “我的牙齿掉了三颗了！”

    ‘战场’上此起彼伏的呼喊声，令爱丽丝看得瞠目结舌！“天宇哥，几位姐姐好厉害啊！”

    “呵呵，按照她们现在的实力，就好像是成年人在欺负婴儿一样！你说能不厉害吗？”我笑着反问道。

    “呵呵，那天宇哥！爱丽丝多久才能像几位姐姐一样那么厉害啊？”爱丽丝一脸的期待。

    “这个的话不需要很久，只要你能……！”嫣然笑着趴到爱丽丝的耳朵悄声道。

    听完了嫣然的话，爱丽丝“啊！”的一声接着红着脸偷偷地望着我。

    “天哪，再这样打下去，我们就快要被打死了！”

    “大哥我们求饶吧！”

    “可是这样我们会很没面子啊！哎唷！”

    “可是大哥，那样总比死好吧！”

    “好，我们求饶！”

    “啊，女侠不要打了不要打了！”

    “女侠你们饶了我们吧！”

    “我们再也不敢了！”

    “求求你们了！”

    “呜呜呜呜呜！”

    没错，大家的耳朵也没有问题！确实是有人被悍妞们给揍――哭了！

第二百六十五章 引起公愤

    “老公不会吧！”何倩停下了手望着我指着地上那堆不停哭泣的黑衣人一脸的不可思议。

    “呃，这种现象很难用言语来解释的，因为我也不清楚原因啊！”我朝着何倩摊了摊手耸了耸肩。

    “呜呜，不要打了！我们不敢了，真的不敢了！”带头大哥现在将套在头上的面罩拿开一把眼泪一把鼻涕地哭个不停。

    一阵的哭喊，令我们不知所措！好一会之后，见悍妞们没有再动手，那十三个黑衣人终于是哆哆嗦嗦地爬到了一起，望着我们不停的颤抖！就像是小美女碰上了大色狼时的那付样子。

    “喂，我说！还想要绑这个女孩回去吗？”望着痛哭流涕的众人我笑着问道。

    “不敢了，不敢了！我们不敢了！”所有的人恐惧地望着我使劲地摇着头。

    “不敢了，就好！身为修真者做这样的事情，难道你们的师傅没有跟你们说过以后会被飞升劫给打得魂飞魄散的吗？”我好奇地问道。

    “我们师傅说了，这种事情只要不多做就行了！所以我们决定只做一次，然后有了足够的钱就回去了！”带头大哥抽抽噎噎地回道。

    “原来是为了钱，这个没有问题！拿着这张卡，这里面有一亿！现在我要你们帮我办件事情！”我拿着一张全宇宙联盟银行的金卡在他们的眼前不停的晃着。

    “一亿？”所有的黑衣人都抬起了头望着我手中的那张金卡一脸的狂热。接着带头大哥弱弱地问道：“你要我们帮你做些什么？”

    “很简单，你们只要回到那个要绑架这个女孩的人那里就行了！跟他说句话这一亿就是你们的了！”我笑着继续引诱道。

    “只要说句话就成了？真的那么简单？真的就能拿到一亿？”带头大哥愣愣地反问道。

    望着所有黑衣人的反应我笑着问道：“不错，怎么办不办？”

    “办，怎么不办！这事情太简单了，你想要我们说什么话！”带头大哥猛点着头好奇地问道。

    “你只要和那个人说，‘爱丽丝的绑架任务失败！’这句话，那么就能拿着这一亿回去，继续修炼！”我笑着回道。

    “爱丽丝的绑架任务失败！就那么简单！”带头大哥愣愣地问道。

    “不错，就这么简单！”我冲着他点了点头。

    “好，那么什么时候付钱？”带头大哥眼红地望着我手上的那张金卡。

    “现在就给你们！”说着我将卡递了过去。

    接过卡，带头大哥好奇地问道：“你就不怕我们拿着钱跑了吗？”

    “呵呵，如果你们不怕继续挨揍，那么你们就拿着钱跑好了！”我一脸灿烂的笑容望着他们。

    带头大哥听了我的话又是一阵的哆嗦，接着连忙地冲着我摆着手，“呵呵，不敢！我们不敢的！你放心我们现在就回去！”

    “嗯！记住要快一点，最好能在三个小时之内完成！”

    见到我说完，黑衣人全部又套上了面罩！冲着我们深深了鞠了一躬后，转身朝着原路的方向跑了回去。

    “天宇哥，你让他们说这样的话是为什么啊？”爱丽丝好奇地问道。

    “那是你天宇哥准备阴人了！那个要绑架你的家伙估计整个家族都要完蛋了！”嫣然替我回答道。

    “不就是让他们回去说句话嘛，怎么会那么厉害！”爱丽丝不解地继续问道。

    “那是因为这个，凤鸣给爱丽丝看看卫星追踪的情况！”我笑着朝着汽车说了句话。

    “是的，主人！”跟着车前盖上突然的出现了图像。

    爱丽丝定盯一看，惊呼道：“啊，天宇哥！那不是刚才那些又哭又闹的黑衣人吗？”

    “没错了，这就是我要让他们回去说那句话的原因！到时我会让这段视频在网络上电视上流传，你说那个主使人的家族还能继续立足下去吗？呵呵！敢来绑架爱丽丝，这是他应有的惩罚！让他明白什么叫做丧家之犬！”说到最后我的声音冰冷冰冷。

    “天宇哥！”爱丽丝幸福地扑进了我的怀抱。

    “老公啊，要温馨我们也得回去温馨吧！不然我想罗拉叔叔可是要等着急了！嘻嘻！”雪琪笑着调侃道。

    “雪琪姐姐！”爱丽丝红着脸冲着雪琪娇嗔了一下接着继续躲进我温暖的怀抱。

    就在这时我的手机响了，打开一看！呵呵，看来罗拉是急得要命了！，“喂，罗拉叔叔吗？”

    “对，是我天宇！怎么样，爱丽丝没有受伤吧！”罗拉焦急的声音从电话那头传来。

    “嗯，爱丽丝没事！我们现在就赶回去，对了罗拉叔叔！麻烦你现在去一下电视台，澄清一下我只是一个‘保镖’！不然按照现在这一情况，我大概要易容了！”我笑着说道。

    “呵呵，没事就好！我现在就去电视台！你们多久能回到酒店？”罗拉笑着问道。

    “大概两个小时吧！”

    “那好，我们两个小时后见！”

    接着镜头锁定了那十三个活宝，就见他们提起真元力往回飞奔的速度比来时快了一倍不止，看得爱丽丝一阵的目瞪口呆。

    接着让爱丽丝和众宝贝们聊天喝茶！我由命令了凤鸣开始侵入苍云星的主网络系统和主卫星系统。

    见到埋头忙着，爱丽丝好奇的不行，又怕打扰了我！悄声地问嫣然道：“嫣然姐姐，天宇哥是在干嘛呢？”

    “一会不是要进行整个苍云星的现场直播吗？你天宇哥现在就是在忙碌这个事情！他要控制苍云星上所有的网络系统和卫星系统，那样才能够让苍云星上爱丽丝的所有粉丝们看到是什么人要绑架爱丽丝啊！”嫣然笑着解释道。

    “原来是这样啊！”爱丽丝感动地望了我一眼，继续和从宝贝们聊了起来。

    一个半小时后，十三个活宝终于赶到了一处隐蔽的庄园外！门口的保安看到了十三个黑衣蒙面人，立马如临大敌般一个个都抽出了枪躲到了角落里，对着十三个活宝喊道：“这里是私人领地，如果你们再前进我们就有权进行武力回击！”

    “不要开枪，我们是你们公子请的人！现在事情有变我们回来和他说一下！”带头大哥连忙开口说道。

    “啊，原来是十三位高人啊！请进，请进！”其中一个保安头头见到这个情况连忙的替十三个人开门。

    在带头大哥进门的时候，就已经有人通知了那个幕后主使人！还没等带头大哥走进客厅，主使人却已经迎了出来，“高人，事情办成了！”

    “不，没有办成！枫少爷，‘爱丽丝的绑架任务失败！’我们无能为力！她身边有个身手比较好的保镖！”带头大哥朝着主使人摇了摇头。

    “什么，没有办成？这怎么可能，你们的实力可是……”主使人枫少爷呆在原地喃喃着。

    “没办法，那些个保镖比我们厉害多了！”带头大哥点了点头。

    “各位高人，难道爱丽丝身边的保镖真的有那么厉害吗？就凭你们的实力也奈何不了他们？”主使人枫少爷一脸郁闷地问道。

    “是的，枫少爷！你也知道我们很缺钱，我们怎么会和钱过不去！我们是真的没有办法，难逃得了性命已经算是不错了！好了，我们也不在这里多留了！再见！”带头大哥说完率领着众兄弟转身走出了庄园！

    “少爷，这些人要不要我带人去干掉他们！”一个保镖对着十三个活宝的背影做了一个切喉的动作。

    “干掉他们？你凭什么干掉他们，要知道我们的武器他们没有一个人会怕！就算他们站着不还手让你打，你都干不掉他们！”枫少爷朝着这个保镖怒吼道。

    “对不起，少爷！”

    “唉，难怪爱丽丝从出道以来都不曾受到了伤害，原来她身边还有那么厉害的高手！看来我还是低估了！好了，这事大家都要保密，谁泄露出去谁就得死！”枫少说到最后一脸的阴沉。

    “是，少爷！”

    孰不知他们刚才的对话已经原原本本地被传到了苍云星的网络和电视上，并且进行了强制播放。刹那间，所有爱丽丝的粉丝怒了！

    “天杀的，竟然是这个人要绑架爱丽丝！我要杀了他！”

    “原来带走爱丽丝的人是他的保镖，这个人才是绑架的主谋！兄弟们，快点找到这个家伙！我们要活撕了他！”

    “有谁知道这家伙是谁！”

    “我出5万宇宙币要这家伙的个人资料！”

    “敢绑架我们心目中的女神，无论是谁我都要他死！”

    “杀了他，杀了他！”

    “我知道他谁了，他就是我们苍云星第三大黑帮的少爷！”

    “黑帮，黑帮了不起啊！竟然敢动我们心目中的女神！兄弟们抄家伙杀啊！”

    原本有罗拉叔叔的解释已经有些趋于平静的苍云星一下子又沸腾起来，而事件的主使人却还毫不知晓！

第二百六十六章 巨星的力量

    苍云星第三黑帮的总部庄园里，一个管家模样的中年人边向书房跑去边喊道：“老爷，不好了，不好了！”

    “刘管家你在说谁不好了！我这不是好好的！”书房中一个阴骘的中年人冷哼道。

    “老爷，出事了！刚才在网络和电视是全是少爷的一段视频！”刘管家急忙解释道。

    “枫儿？他怎么了！”阴骘的中年人冷冷地问道。

    “我也说不清楚，老爷你还是看看吧！”说完刘管家打开了书房中的电视。

    三分钟后，阴骘的中年人跳了起来，“这个混帐！他怎么能这样，他难道不知道这事情被人知道了！会给我们带来灭顶之灾吗？混帐，混帐！”

    “老爷，对于我们的打击现在已经开始了！就连第一、第二黑帮也都加入了其中，我想我们顶不了多久了！”刘管家小心翼翼地说道。

    “什么！这两个家伙落井下石的还真够快的！吩咐下去，竟然的放弃一些产业！将兵力都放到我们重要产业中来进行防守！整个帮派进入一级防备，打电话让那个混帐赶快赶到我这里来！”阴骘的中年人立马下令道。

    “好的，老爷！”

    “这个混帐东西来了后，让他来书房见我！”阴骘的中年人对着就要离开的刘管家说道。

    “少爷到了后，我会让他过来的！”

    “咔嚓！”书房关上后，阴骘的中年人吼道：“这个混帐东西！老子打下来的家业早晚会被他败光！”

    “少爷，少爷！老爷打电话过来让你马上去他的山庄！”枫少的管家跑到了卧室门口喊道。

    “吵什么吵！我还没玩够呢！你去跟老头子说，我一个小时后过去！”卧室里传来枫少的声音带着浓重的喘息声。

    “可是少爷，刘管家的声音很焦急！可能老爷有重要的事情吧！”管家还是不屈不挠地在卧室门口喊着。

    “有什么重要的事情！凭我们枫家的地位，况且现在又是黑帮的稳定期！”枫少嘟囔了一句，拍了拍身上女郎的臀部示意她停下来。

    “少爷，刘管家说了！如果你不相信，就开电视看看！”管家继续说道。

    “好，我知道了！你先去收拾一下吧！”枫少回了一句，拍了拍女郎的臀部示意她继续并打开了电视！

    三分钟后，枫少猛跳了起来！可惜他忘记了还在他身上不停耸动的女郎。

    “哎唷！”猛跳起来的枫少，一下子掀翻了身上的女郎，但也伤到了自己的命根，现在捂着那家伙，正不停的在床上跳着。

    “少爷，你没事吧！”管家听到里面的惨叫声关心地问道。

    “没什么事，管家！快去备车，并且集中所有的保镖！我们去我爸的庄园！”枫少望着屏幕流下了满脸的冷汗，“天哪，这回惨了！”

    大街上，所有的枫家的产业遭到了空前绝后的打击！商场、娱乐中心、餐厅、工厂，放眼望去没有一处是完好的！愤怒的人群就像是过境的蝗虫一般，所过之处只剩下断壁残桓。

    苍云星所有的爱丽丝粉丝，都加入到了队伍中，几千万人的队伍是何其的壮观！

    “少爷，快点都准备好了！我们要加快速度了，听说已经有人向我们这个庄园赶过来了！”管家在门外大声的喊道。

    “来了，来了！”

    现在的枫少有如受惊的小兔般，听了管家的话衣服都还没有穿戴完毕就急急忙忙地跑出了卧室，理也不理刚才还带给他爽快现在却已经晕过去的女郎。

    快步的坐进了汽车，一行车队浩浩荡荡地驶出了庄园！

    “管家，你说这事情怎么会被人给拍下来呢！”坐在车中的枫少一脸的害怕。

    “少爷，这个事情很难说！有可能是被卫星拍下来的，也有可能是刚才那十三个人拍的！现在我们不是追究将这段视频发布在网络和电视上的人的责任！我们现在最要紧的是能跑到老爷的庄园，不然凭我们现在这些力量是不可能防守得住的！”管家倒是比枫少平静得多了。

    “可是这条路不像是到我爸庄园的那条路啊！”枫少望着车队前进的路疑惑道。

    “少爷，现在我们只能走小路了！再走大路的话，会被人家给包围的！”管家解释道。

    “嗯，张管家那么就全靠你了！我先休息一下！”枫少冲着管家点了点头，接着闭起了眼睛休息来缓解一下自己紧张的心情。

    “哼哼哼，靠我！”望着已经闭上眼睛的枫少，张管家在心头阴笑着，“你小子捅了这么大的漏子，你们家没一个人能活着出苍云星！防守，那是防守得住的吗？你小子大概还不知道现在连军队都已经因为外界的压力而开动了！你们枫家就等着被灭家吧！我可不想跟着你们一起死，虽然你还是对我不错的，但是对不起了为了我能活命，我只有将你交出去！”

    “就是他，就是他！大家把他绑起来啊！”闭目养神的枫少被乱哄哄的喊叫声给惊醒，放眼望去，“天哪，好多人啊！”

    跟着不等他反抗，他已经被所有愤怒的人们来了个五花大绑，捆成了粽子。

    “罪魁祸首找到了，我们把他拉去游街！”

    “走啊，走啊！”

    无法发出声音的枫少在被人架走的刹那，突然的望见了自己的管家朝着自己摆了摆手，说了句，“再见了，少爷！”

第二百六十七章 下一站旅程

    轰轰烈烈的幕后人风暴终于在苍云星慢慢的平息，枫家也被这场风暴给彻底的湮灭！原本在苍云星风光无限的枫家，却因为第二代少爷的一个错误决定而被彻底的抹杀！倒是便宜了最先行动的第一、第二黑帮，两家黑帮瓜分了近85%的枫家地盘。

    “爱丽丝小姐，万分的抱歉！在我们苍云星上，竟然发生了这样的事情！这是我们苍云星所有军警的失责！”苍云星的星长在风暴结束后特地的赶来道歉。

    “星长大人，这样的事情爱丽丝在别的星球也有碰上过！况且这回爱丽丝也没有受到什么伤害，所以您不必太过自责！”爱丽丝笑着回道。

    在我所管辖的苍云星上，竟然发生这样的事情！是我这个星长的失责，这个事实是不能否认的！另外，我还厚颜地希望爱丽丝小姐能重新在举行一下演唱会，安抚一下普通民众的心！在这里我拜托了！”苍云星星长说到这，朝着爱丽丝深深地弯下了腰。

    “星长大人，您多心了！演唱会没有办成，不是热爱我的普通粉丝的错！这个演唱会就算您不来和我说，我都会重新的开一场！来满足热爱我的歌迷！”爱丽丝笑着回道。

    “是吗？那真是太好了，这回我们一定会进行重重的保护，不会再出现这样的情况了！还请爱丽丝小姐放心，另外我们苍云星准备赔偿爱丽丝小姐10亿的宇宙币！希望爱丽丝小姐在其他的地方不要对我们苍云星作出负面的评价！”苍云星星长小心翼翼地说道。

    “呵呵，这个就请星长放心了！我们是不会对于苍云星作出什么负面的评价，具体的事宜就由我和您谈好了！爱丽丝还是让她休息一下吧！”罗拉这时接腔道。

    “哦，好的！你就是罗拉先生吧，那么我们谈！爱丽丝小姐，再见！”苍云星星长和罗拉一起走出了爱丽丝的卧室。

    “众位姐姐他们走了！”爱丽丝小声地说道。

    “我们看到了呢！爱丽丝啊，没想到你那么值钱啊，一个封口费就给了1要是这样的话，那么下个星球劫匪就由我们去扮好了！到时我们五五分成如何，呵呵！”何倩笑着说道。

    “不错啊，这样赚起来可快多了！我们分析一下钱多一点的星球，一个个的玩过去！哈哈，到时等爱丽丝结束歌唱生涯时，就是超级小富婆了啊！”晓莉也一边敲打着计算器一边支持着。

    “好了，你们俩个！就算不这样做，爱丽丝现在都是个超级小富婆了！哪还用得着你们俩个这样的馊主意啊！”嫣然笑着打断了何倩和晓莉两人的梦想。

    “呵呵！”

    “爱丽丝你真的准备还要继续开一场吗？”嫣然转过头问道。

    “嫣然姐姐，这是没有办法的事情啊！人家星长都专程过来道歉了，就算他不来的话我也得再重唱一场的！为了那些个支持我的歌迷，因为以后他们将再也听不到我继续唱歌了！”爱丽丝微笑着回答。

    “嗯，那么在这里唱完我们就去下一站吧！出来的那么久了，我们也要回去了！”嫣然点了点头回道。

    “嫣然姐姐，你们要回华夏帝国了吗？”爱丽丝好奇道。

    “嗯，准备回去了呢！出来的时候差不多了，而且我们连南宇宙都没有逛遍！就陪着爱丽丝一起逛一下南宇宙好了！”嫣然笑着点了点头。

    “耶，太好喽！呵呵，和众位姐姐在一起爱丽丝最开心了！”爱丽丝欢笑着跳了起来。

    “爱丽丝我看不是和我们在一起开心吧！嘿嘿！”清灵若有所指道。

    “清灵姐姐，你也欺负我！”爱丽丝不依地嗔道。

    “呵呵！我就欺负你了！”清灵笑着挠起了爱丽丝的腋窝。

    “啊，看我挠回来！”爱丽丝不甘地反击着。

    时间就这样飞快地过去，罗拉和苍云星星长的磋商也很适宜！三天后，爱丽丝的演唱会再次开始，这回更多的粉丝来到了现场！为了这场演唱会，苍云星星长可是下了血本！在三天的时间内赶好了一个超级大的会场，来平息爱丽丝粉丝们的怒火！

    这个空前大的会场，不到一个小时就被爱丽丝的粉丝们给填得满满得，那震天的呼喊声令大地都开始颤抖，而当爱丽丝上场后那股热情更是到达了绝高的地步！但就算是这样，也没有一个粉丝敢越轨了，因为越轨的下场，枫家就是榜样。

    长达十个小时的演唱会，令所有的粉丝叫哑了喉咙！但是他们的热情到最后却还是一点都不减。

    唱完了最后一首歌，爱丽丝来到了台上，“所有的歌迷，大家好！非常感谢大家今天那么热情的呐喊，也感谢大家一如既往的支持！谢谢！”说完，爱丽丝朝着台下的粉丝深深地鞠了一躬。

    “爱丽丝，爱丽丝！”

    “爱丽丝，我们爱你！”

    “谢谢大家！再见！”爱丽丝朝着台下的粉丝挥了挥手走回了后台。

    翌日，苍云星空港！“爱丽丝小姐，非常感谢您给我们带来的美妙音乐，也非常希望您如果有机会再次来到我们苍云星开演唱会！”前来送行的苍云星星长热情的邀请道。

    “好的，星长阁下！我也要谢谢您在三天之内，就命人搭建起了那么大的会场！能满足我在苍云星上所有的歌迷！谢谢！”爱丽丝微笑着回道。

    “呵呵，这是我这个星长应该做的！那么爱丽丝小姐，我在这里祝您旅途顺利！”苍云星星长笑着伸出了手。

    “谢谢，那么再见！星长阁下！”轻轻的回握了一下，爱丽丝冲着星长摆了摆手转身登舰。

    “星长阁下，再见！”罗拉和星长重重了握了下手后也登上了飞舰！

    巨大的轰鸣声和超强的气流过后，飞舰划破长空向苍云星外冲去。

第二百六十八章 狼狈的蒂娜

    “天宇哥，你说我们现在已经穿过了东宇宙和南宇宙的边境线抵达南宇宙境内了！”爱丽丝惊讶地问道。

    “没错，现在已经是南宇宙了！好了，出发去爱丽丝的第一站――流光星！”我笑着说道。

    “好啊！天宇哥，结束了所有的演唱会后，我可是要去天蓝星哦！”爱丽丝娇声说道。

    “那是当然了！丑媳妇总是要见公婆的啊，呵呵！”我笑着调侃道。

    “天宇哥，人家哪里丑了嘛！”爱丽丝不依地在我怀里不停地扭着。

    “呵呵！”

    “天宇哥，去流光星时不要用空间跳跃哦，反正时间还有多！我们就慢慢的开过去好了！”爱丽丝望着眩窗外那浩瀚的宇宙一脸的迷醉。

    在浩瀚的宇宙中慢慢地行驶（呃，半光速！）确实别有一番风味，“哇，那边的陨石带好美啊！”

    “哇，是流星群耶！”

    难得这样缓慢旅行的爱丽丝，在三天的飞行中身影基本上就待在了眩窗处和众宝贝们一起喝茶、聊天、看宇景。

    “天宇哥，你看那边是什么啊！爆出一团团火光的地方！”爱丽丝见到什么没看到过的，第一个问的总是我。

    “嗯，是有人在交战！”定盯一望我回道。

    “啊，在打仗？”最先反应过来的不是爱丽丝而六个悍妞。

    “好了，你们几个别激动！已经没有多少架战斗机器人了，我仔细看看先！”我笑着安抚着六个悍妞宝贝慢慢开始沸腾的心，跟着冲那六位眼睛发光的宝贝们翘了翘嘴角，“好了，不要用这样的眼光望着我，那这的战斗已经结束了！就算是没有结束，我也要确认一下救还是不救！”

    “啊，结束了！那不是没得玩了啊！”何倩不满地嘟囔着。

    “你们啊，让我怎么说好呢！”我郁闷地摇了摇头。

    “嘻嘻！”

    “天宇哥，那边打完了吗？现在好像没有动静了呢！”爱丽丝疑惑地望了望我。

    “嗯，现在打完了！还剩下了一架战斗机器人，不过好像也不行了！”我对着爱丽丝点了点头。

    “不行了？也要爆炸了吗？”爱丽丝继续问道。

    “不、不是爆炸！而是那台战斗机器人的推进器坏了，你也知道在宇宙中如果推进器坏了！那么跟死是没有什么分别的，要不了多久战斗机器人里的供氧就会用尽，到时也会因缺氧而死！”我摇了摇头回道。

    “天宇哥，那么我们去帮帮他吧！”爱丽丝期待地望着我。

    古语有云，‘救人一命，胜造七级浮屠’！”看着爱丽丝那期待的眼神我微笑着点了点头。

    “哇，这打得一定很激烈吧！战斗机器人都已经伤成这个样子了！”望着被我拖进舰舱里的战斗机器人爱丽丝惊讶地捂起了小嘴。

    “好了，大家退后一点！我要打开座舱门了！”说完我示意了一下，接着按下了战斗机器人座舱的外开按钮。

    “嗤！”的一声，座舱门打开！放眼望去，那战斗机器人的驾驶员已经是昏迷了过去。头低低地垂着，身上的驾驶服将她的身体完美的勾勒了出来，“原来还是一个女驾驶员！”

    “咦！”一声惊奇地声音从爱丽丝的嘴里发出，“这件驾驶服上的徽章很像我们帕罗帝国的啊！”

    “啊，是吗？”我好奇地问道。

    “嗯，没错！虽然不很讨厌那个皇子，但是自己国家的徵章还是认识的！”爱丽丝冲着我点了点头，“只是不知道这个驾驶员是谁！”

    “那还不简单，把她的头盔摘下来不就知道了啊！”我笑着走上前一把抓住头盔接着在脖子的连接处按了几下后将头盔摘了下来。

    摘下头盔的刹那，爱丽丝的震惊更甚，“啊，蒂娜姐姐！”

    “啊！”我和所有的宝贝都惊讶地扭过了头望向了爱丽丝。

    “天宇哥，这是罗拉叔叔的女儿，我的蒂娜姐姐！你快把她抱出来吧！”爱丽丝急忙求救。

    “蒂娜姐姐，蒂娜姐姐！”爱丽丝对着蒂娜不停的呼唤着，见到毫无转醒的迹象带着哭腔向我说道：“天宇哥，蒂娜姐姐为什么没有醒过来啊！她怎么了？”

    “别哭，别哭！她应该是脱力晕过去了，先拿点水来给她润润吧！”我连忙安慰着。

    “唔！”过了好一会蒂娜终于是幽幽转醒，“爱丽丝，我这不是在做梦吧！”

    “蒂娜姐姐，是我！我是爱丽丝，你没有做梦没有做梦！”爱丽丝开心地扑到了蒂娜的怀里。

    “这里是？”蒂娜眼神完全的恢复后望了望我们一脸的警惕。

    “蒂娜姐姐，这位是天宇哥哥！其他的众位姐姐都是天宇哥哥的妻子，是天宇哥哥救了你！”爱丽丝连忙介绍道。

    “哦，谢谢你了！”蒂娜冲着我点了点头，“爱丽丝，你怎么会在这里？我爸爸呢？”

    “哦，我和罗拉叔叔！在东宇宙的时候，被那个讨厌鬼给截住了，幸好有天宇哥的帮助，我和罗拉叔叔才没有被那个讨厌鬼抓去！蒂娜姐姐，你怎么会在这啊？”爱丽丝反问道。

    “那么肯定是那个讨厌鬼，没有抓住你！回国后，就把我和我母亲给抓了起来，我得到一些朋友的帮助而逃脱了，但是妈妈却被关在了帕罗帝国！”蒂娜说到这幽幽地低泣起来。

    “啊，那个讨厌鬼抓了娜维儿婶婶，真是太可恶了！”爱丽丝气得小脸通红，“这可怎么办呢！那个讨厌鬼他一定不会对婶婶好的！天宇哥，你说要怎么办啊？”

    “办法只有一个，那就是去帕罗帝国的首都星把你的娜维儿婶婶救出来！”我笑着回道。

    “啊，那太危险了啊！”爱丽丝猛摇着头。

    “呵呵，好了爱丽丝不用太担心！就算帕罗帝国的首都星是龙潭虎穴，你天宇哥都会为了你将你的娜维儿婶婶救出来，顺便好好的教训一下那个连我都讨厌的混蛋！我要让他后悔他自己所做的一切！”

第二百六十九章 营救

    抵达流光星后我和罗拉及爱丽丝合计了一下，让他们在流光星开演唱会，我则和熟悉帕罗帝国首都星的蒂娜一起去营救罗拉的妻子娜维儿。

    “天宇哥，你可要小心啊！”爱丽丝双眼泛红地望着我嘱咐道。

    “嗯，放心吧！天宇哥会平安的将你的蒂娜姐姐和娜维儿婶婶给安全的带回来！”轻轻的抚摸着爱丽丝的脑袋我郑重地承诺道。

    “老公，我们都知道你很强！但你也说过，宇宙之大你不可能无敌！所以万事都要小心，千万不要逞强！要知道还有我们和爱丽丝在等着你归来！”嫣然扑到我的怀里抽噎着道。

    “老公！”清灵也扑到了我的怀里。

    “好了，众位宝贝们！不要那么的担心，虽然我也说过不可能无敌，但那种能让我给我严重打击的人应该还没有出世，放心吧！”我轻抚着两位最美宝贝的背温柔地安慰着。

    “天宇，罗拉叔叔感谢的话就不多说了！只要以后你有用得到我的地方，你尽管开口！就算是赔上这条命，我都会帮你去完成！”罗拉感激地望着我坚定地说道。

    “好的，罗拉叔叔！有事情我一定会开口的！”我冲着罗拉点了点头，接着冲着爱丽丝和宝贝们挥了挥手作了个吻别，“好了，用不了几天我就会回来的！我爱你们，我的宝贝们！”

    “天宇，谢谢你！”进了飞舰蒂娜就说了这么一句。

    “不客气，蒂娜姐！”我笑着回了句。

    启动飞舰，目标南宇宙与西宇宙边境的跳跃点！

    一天后，飞舰慢慢的接近了帕罗帝国的首都星，开启了幻形阵我将飞舰降落到了帕罗星的空港。

    “天宇，我可不能这样出去！一出去我就会被抓的！”蒂娜一脸焦急地说道。

    “安拉，蒂娜姐姐！相信我的话，就和我一起出去吧！保证没人认得出你，这是你的身分证件！”我笑着将一本西宇宙通用的身份证件递了过去。

    你是哪里来的啊？”蒂娜一脸的惊奇。

    “呵呵，秘密！”我神秘地笑了笑。

    “可是这人的脸和我不一样啊，这怎么用！”蒂娜举着身份证明一脸的可笑。

    “不一样？不会啊！我怎么看都是一样的，不信蒂娜姐姐可以去照照镜子！”我笑着做了一个请的手势。

    一分钟后，一声惊叫从蒂娜在飞舰中的房间里传了出来！接着她飞快的跑了出来，一脸的惊奇，“天宇，你这是怎么做到的啊？”

    “呵呵，还是秘密！”我继续神秘着。

    “告诉我拉，人家很好奇嘛！”蒂娜用上了一般男人都顶不住的诱惑声。

    “呵呵，蒂娜姐姐！这样的声音应该去诱惑你的男朋友哦！”我笑着说完开启了舱门走了出去。

    “太可恶了，就算是对老爸我都没有用这样的声音说过话！我就不信问不出来，哼！”蒂娜做了一个小女儿家的神态接着跟着走出了飞舰，如果刚才的一幕被以前帕罗帝国军队的同僚看到的话，那么一定会惊讶地大喊道：“天哪，这还是我们彪悍的军队之花吗？”

    走出空港，蒂娜又问道：“天宇，我们现在去干嘛？”

    “干嘛？找酒店，睡觉！然后去打听你妈妈被关在什么地方，再设计一下方案，接着动手救人，最后就是溜回南宇宙！”我笑着回道。

    “哦！”在流光星见识过我的力量的蒂娜乖乖地点了点头跟我一起去了酒店。

    一连几天，我和蒂娜偷偷的走访了几家和他们家关系很铁的比较有实力的家族，终于是问出了一点蛛丝马迹，好家伙，帕罗帝国的那个草包竟然将蒂娜的母亲给关在了皇宫之中，并且扬言‘只要爱丽丝嫁给他，就放了娜维儿并且给予罗拉高官厚禄，让蒂娜成为帕罗最强战斗机器人大队的队长！’“哼，这个混蛋！”蒂娜在打听完消息回到酒店后一脸的怒容，基本上她的头顶已经开始冒出袅袅青烟。

    “冷静，冷静！事情又不是没有了办法，你这样生气伤害的只是自己！如果想出气，我会给你机会的！”我笑着安抚着情绪激动的蒂娜。

    “这可是你说的！我一定要让他明白惹怒我的后果！”蒂娜死死地捏着拳头咬牙切齿地说道。

    “好了，好了！进皇宫救人的是我，你只要在飞舰上待着就行了！救出人后我会赶来飞舰！”我笑着说道。

    “你去救？那我来这里是为了什么？”蒂娜一脸疑惑地望着我。

    “你来是为了以防万一，也确实是你来了好啊！要不然想打听到你母亲在哪的话，现在大概已经开战了！”我笑着回道。

    “开战了？什么意思！”蒂娜更疑惑了。

    “你们帕罗帝国也有像我这样的能力，虽然实力不如我！但是他们人多，而且在皇宫里里外外的设置了很多的阵法，就算是我也无法在不触动阵法的前提下找出你母亲的位置！所以明天将会是一场大战，你去了也帮不上什么忙的！”我笑着说道。

    “怎么可能，既然有这样的能人！那么那个草包应该早就把爱丽丝给抓起来了！”蒂娜一脸的不相信。

    “这种人是不会答应这样的请求的，那皇子也请不动他们！估计是帕罗帝国给了他们无数的好处，他们才会保护着帕罗的皇宫！”我笑着摇了摇头。

    “那、那你打得过他们吗？天宇！”蒂娜有点紧张地问道。

    “打不打得过，要打过才能知道！我现在无法下结论，毕竟我是第一次碰上连我都要皱眉的阵法！明天估计会有一场恶战，对了蒂娜姐姐如果我没有救出你母亲的话，那么你就回去！”当我说到这去激动的蒂娜给打断了。

    “不，我不回去！要死大家就死在一块！”

    “我是说没有救出来，又没说会死！我让你回去是让你找嫣然搬救兵，让华夏帝国全力开动起来，将帕罗帝国彻底的打残！我想我们华夏帝国还是有这个实力的！”我笑着回道。

    “华夏帝国？”

第二百七十章 相持

    “是的，华夏帝国！我是华夏帝国的第一任皇帝！”我微笑着点了点头。

    “天哪！你是皇帝，我晕了！”蒂娜一脸的不可思议。

    “我是皇帝这有什么好奇怪的！”我好奇地问道。

    哪有你这样乱跑的皇帝，哪有孤身一人前来救人的皇帝！这太令我那个啥了！”蒂娜瞪大着眼张大着嘴呈90度张开向下甩着。

    “呵呵，不用太惊奇！我是一个座不住的皇帝，平时就是喜欢出来走走！”我笑着摆了摆手。

    “可是，可是！你们华夏帝国难道就不用处理政务的吗？”蒂娜反问道。

    “啊，这个问题问得好！因为有先见之明，所以我的妻子的父亲都是些很厉害的人！处理事情井井有条，基本上我不需要做些什么！当然如果有紧要的事情，他们对打我电话！”我笑着回道。

    “打电话？怎么打？难道从南宇宙能打到西宇宙来？这太扯了！”蒂娜一脸的不信。

    “哪，给你！”我掏出了电话递了过去。

    “什么东西？”没有见到天蓝星特产式样的电话蒂娜一脸的疑惑。

    “让你和爱丽丝通话的电话！记住不要说营救困难，我不想让她们担心！”我提醒道。

    “这东西真的能打到南宇宙？”蒂娜一脸的不信，但在我带着点怒意的眼光中终于尴尬的笑了笑，按下了接通键。

    “喂！我是蒂娜！”蒂娜连忙自报家门。

    “蒂娜姐姐，是你啊！我是爱丽丝！”电话那头传来爱丽丝欢快的声音。

    “真的可以打通！”这回轮到蒂娜傻眼了。

    “蒂娜姐姐，你怎么了！事情办得怎么样了啊？”爱丽丝在那头问道。

    “爱丽丝啊，事情办得还算不错！我们已经找到了我妈妈被关押的地点，明天就开始行动，估计要不了几天就会回来了！”蒂娜在我压强比较大的眼神下无奈了撒了个谎。

    “哦，那就太好了！对了，不要忘记告诉天宇哥，要注意安全！还有可以的话，帮我揍一顿那个讨厌鬼！”爱丽丝娇声说道。

    “好的，我会帮你转告的！你天宇哥现在在忙着制定计划，我就不去打扰他了！”蒂娜笑着回道。

    “嗯！好的，那么蒂娜姐姐我现在让罗拉叔叔和你说几句！”

    十几分钟后，蒂娜挂断了电话！望着我愣愣地说不出话来。

    “我说，蒂娜姐！不要这样的望着我啊，我会不好意思的哦！呵呵！”我笑着说道。

    “去你的，你的脸皮比城墙还要厚，怎么可能会不好意思！”蒂娜娇嗔道。

    “啊？不是吧！”我一脸的郁闷。

    “呵呵！”蒂娜那爽朗的笑声在房间里回荡。

    第二天一早，蒂娜表情沉重地对我说道：“天宇，你要量力而行！如果实在不行，我们还能第二次来救！千万不要太勉强自己了，我不想爱丽丝伤心！”

    “蒂娜姐，难道你不会伤心吗？”为了使气氛不过去沉重我笑着调侃道。

    “你，你可以去死拉！”蒂娜气氛的骂了句后，“噗哧！”一声笑了出来，“好了，我知道你不想让我难过！”

    “既然知道，蒂娜姐姐就开心一点吧！好了，我出发了！蒂娜姐姐也去空港的飞舰上吧，救出伯母后我会第一时间赶到的！”我轻轻的拍了拍蒂娜的肩膀说道。

    “嗯，你要小心啊，天宇！”说完蒂娜给了我一个深深的拥抱。

    “嗯！”

    三十分钟后，我来到的皇宫的外围！拿着张参观卡进入了皇宫最外围。

    “好了，我也不拐弯抹角的了！我是来救人的，你们都出来吧！”神念四散、威压全开，一下子皇宫内风云突变。

    “呵呵，果然好胆识！竟然一个人就敢来帕罗帝国的皇宫救人！”一个有些苍老的声音传来，接着人影闪现。

    “嗬，好家伙！竟然有九个，一个破神期，三个化神期，五个成神期！幸好我已经到了王基期了，不然今天可是连拼命的机会都没有了啊！”我苦笑着摇了摇头。

    “小子，怎么现在后悔了？哈哈，来不及了！有什么遗言尽快的说好，我们会帮你转达的！”其中一个成神期的家伙大笑着。

    “你个小菜鸟，没事情给我一边呆着去！少在这里给我叽叽歪歪的，你们家大人还没说话呢！你插什么嘴！”我朝着那家伙挥了挥手一脸的不耐烦。

    还没等他你出个所以然来，那个破神中期的发话了，“心风，你给我闭嘴！”

    那个小菜鸟在长辈的威压下乖乖的闭上了嘴巴，一脸岔岔的瞪着我。

    “这位道友，大家修道不易！不必拼个你死我活，只要道友现在肯自行离去，我们绝不追究！”最老的老家伙一脸的平和。

    “师尊！”那个小菜鸟又忍不住开口了。

    “这里没你的事！也没有你说话的份，给我闭嘴！不然等这件事情后，愣你面壁一万年！”老家伙扭过头恶狠狠地说道。

    “说实话，我也非常的不想和你们拼个你死我活！就如你所说的大家修道不易（天哪，才二十年的功夫就能这样的成就还算是修道不易）为了一个普通人而折损道行的话，实在是非常的可惜！可是这个普通人我不得不救，不知道各位能否给我一个薄面让我将人救走！”我微笑着回道。

    “哈哈哈哈！”一个突兀的笑声响起，“给你一个薄面，你以为你是谁啊！想要人就拿爱丽丝来换，不然想救人那是完全没有可能的！”

    眼神飘去，原来是那个草包站在皇宫正殿的大门前拿着个扩音器，指着我大笑着。

    “你个垃圾，不要以为有他们护着你，我就拿你没办法！惹火了我，就算是拼着受伤我都要干掉你！”说完我真正的散发出了全部的威压。

    瞬间站在我对面的九人脸色大变，特别是刚才那个小菜鸟看我的眼神里充满着害怕，更别提那个草包了，已经连滚带爬地跑进了皇宫。

    “看来，我还是小瞧了阁下！”老家伙笑着叹了口气。

    “怎么样，不知道能不能给个薄面？”

第二百七十一章 布阵

    老家伙一脸的难色，慢悠悠地说道：“这位道友，实在是没有办法！我们欠了这个皇族的人情，不还的话对于我们修道的心有很大的影响！”

    “那么是没有一点的办法了！”我望着老家伙一脸的微笑。

    “是的！我们只有动手的一途！”老家伙慎重地点了点头。

    “那好的！既然这样，咱们热身一下，舒展一下筋骨！到时打起来也不怕拉伤肌肉、韧带什么的！”说着我做起了热身运动，令对面的9个人你看我我看你面面相觑不已。

    “这都什么跟什么啊！一个修神者竟然还需要做热身运动！”老家伙一脸的郁闷。

    秉承着至理名言――先下手为强，在我做着热身运动时，那个小菜鸟第一个按耐不住祭出飞剑就向我砍来。

    “唷嗬，竟然偷袭！这也太掉面子了吧！”说完我反手一剑重重了砍到了那把飞剑上。

    “噗！”偷袭的小家伙因为自己的飞剑受创甚重一下子喷了口血出来。

    “呵呵，这可是正宗的偷米不着蚀只鸡啊！呵呵！”我望着脸色有点变白的小菜鸟奚落道。

    接着更令小菜鸟吐血的是，他的那把心爱的飞剑被我的圣剑给砍了好大一个口子，其中小菜鸟输入的神元力正在不停的流失，“啊，我的剑，我的剑为什么会变成这样了！我的剑啊！”

    其他的八个望了一下小菜鸟的剑后，望着握在我手上的剑眼中充满了狂热。

    “怎么？想要啊？”我笑着扬了扬手中的剑问道。

    八只小鸡瞬间出现。

    “那就打赢我再说吧！”话音刚落我挥剑而上。

    “大家小心，他的那把剑应该是神级晶石炼制而成的！不要和他硬拼！”老家伙连忙提醒道。

    “是，师尊！”

    一下子，风声阵阵，雷声隆隆，火焰冲天，好一番热闹的景象。掐剑诀，念法咒，我和他们忙得了个不亦悦乎。

    “风疾阵！”“雷电之剑！”“火焰盖天！”

    “看我的万剑伏魔诀，给我破！”

    四股能量的对撞，地动山摇！也亏了刚才开启了阵法，不然等我们打完估计这个星系就完蛋了！

    “不错不错！我们再来！”一直没有敌手的我兴奋的继续挥剑抢攻。

    剑诀漫天，不停在空中对撞，爆发出美丽的火光！打得兴起，我挥剑乱砍，打得九人抱头鼠窜。

    三个小时后，所有的喘着粗气，而我则是一脸的兴奋！“呼，自从修道以来，还从来没有打得那么畅快过！真是太爽了！在这里我可是要好好的谢谢你们啊！”

    对面的九人却是像见了疯子一样望着我，‘这都什么人啊！用起神元力来就像用免费的自来水，哗哗的用个不停！’“怎么样各位，还行不？要不咱们继续来玩玩！”喘了口气我笑着‘邀请’道。

    对面的九人连连地摇着头！

    “不是吧，难得还得那么开心！就这样不玩了不是太没有意思了，再陪我玩几手吧！”我笑着说道。

    老家伙望着处于兴奋状态的我，给了门下最差的五个弟子一个眼色！接着无奈的举起剑说道：“既然道友有兴致，那么我只能舍命陪君子了！”

    着我们又战到了一起，感觉四人只能勉强挡住我的攻击，我冲着还在那调息的五个挥了挥手，“我说你们也太差了吧！让你们的师尊在这和我拼命，你们却在那享清福！快点过来啊！”

    正在调息中的五人就那小菜鸟睁开了眼睛愤怒地看了我一眼接着继续调息起来。

    十几分钟后，那五个调息的人突然的一跃而起！见到这一景象的人，不禁兴奋不已，‘又能好好的站一场了！’可惜的是，五个跃起的人并没有向我们这个战团而来，只是分别跃向了五个位置！

    “咦！”一声惊讶声从我口中发出，就在五个到了固定的位置站好后！阵法突然的启动了，这时的我也已经看不到和我对战的四人，就听那老家伙在那边咋呼，“呵呵，道友！既然我们都打出了兴致，那么我就想请道友帮我们检验检验我们这个很早就已经布置好，但却一直没有使用的――弑神阵！”

    “哇，这也太看得起我了吧！打不过竟然就跑了，还拿大阵给我加菜！不过，少爷我今天心情好，打得愉快！你们就放马过来吧，我倒是想试试这弑神阵是不是真的有那么的厉害！”

    明天恢复更新！

第二百七十二章 受困

    阵法启动的30秒后，我的脸色突然的大变，“这阵法竟然……！”

    还没有等我说完，老家伙阴笑着接腔道：“不错，没想到道友这么快就发现了！这个阵法能阻断所有的天地元气，让受困于阵中的人无法得到天地间元气的供给，虽然大家都已经修到神级的状态，估计这位道友更高！但是没有天地间庞大的元气补充，我想就算是强如道友你也撑不了多久吧！”

    “大意了，大意了！我还以为你这阵法是攻击型的阵法，没想到却是这万年难见的阵法！看样子今天我要成了鱼肉了！”我笑着摇了摇头。

    “呵呵，道友那么如果你现在点点头决定退去，那么我们将为了你开启一个生门！今天这事就算完结了！你看怎么样？”老家伙笑呵呵地说道。

    “我也想啊！可是却是不能空手而回，不然晚上就没有老婆帮我暖床了！”我笑着回道。

    老家伙被我郁闷到了。

    “好了，废话就少说了！难得碰上连我都要头疼的问题，你们还有什么招就尽管使出来吧！今天人我是就救定了！”我的语气异常的坚定。

    “既然道友一定要和我们硬碰，那么我们再劝下去也是浪费口舌！大家准备吧！”老家伙下令道。

    老家伙一说完，我也收起了轻视的心唤出了圣铠，我握着圣剑一付严阵以待的模样。

    招还是那些老招，但对于我来说却不能像刚才那样随意的运用神元力来对敌！毕竟神元力还不是那可以生生不息的圣元力！就算强如到达王基期的我，在经过了五个小时的应付后已经显得有些狼狈，直喘着粗气。

    “道友，看来你体力的神元力已经用得差不多了！”老家伙也喘着粗气说道。

    “你也比我好不了多少啊！呵呵！”我笑着回道。

    “可是我们有补充不是吗？只要等我们调息一下完毕，道友那就只有坐以待毙了！怎么样道友，你还是点过头回去吧！”老家伙进行着最后的劝慰。

    “师尊！这怎么能行呢，他毁坏了弟子的仙剑！”眼红我手上圣剑多时的小菜鸟着急地说道。

    “心风！仙剑毁坏了，我想这位道友自会赔你！你不必着急着说出来！”老家伙可比那小菜鸟深谋远虑多了。

    “我倒是很奇怪，道友为什么一直要让我离去呢？对于这一点，我现在可是很感兴趣啊！”我笑着回道。

    “呵呵，这个问题我早就说过了！大家修行不易，道友修到如此境界更是经历了千辛万苦！何必为了一个普通人而失去如此高的道行？”老家伙反问道。

    “千辛万苦，呵呵！如果我修道的生涯算是千辛万苦的话，那么估计我会被宝贝们的粉拳给捶扁了！”我暗自笑了笑，“这个人我可是非救不可啊，行了！我们也别在这里墨迹了！你们有什么本事都拿出来吧，等到你们实在想不出办法了！我就将人带走！”

    “既然这样，那么我也就不多强求了！”老家伙说完闭口不言。

    菜鸟却在这时跳了出来，“你这家伙，毁坏了我的仙剑！竟然还敢大言不惭的还想将人带走，你这是在做春秋大梦！以你现在的力量，就连我都能用一根小指头将你干掉，何况是我的师尊！小子，识相的就把你手中的剑、带在指上的戒指和你身上的铠给交出来！我们就放你一条生路怎么样！”

    “我看是你在发春秋大梦！想要我的东西，就得凭实力来拿！想要自己交出来，你也想得太美点了！”我不屑地反击道。

    “好啊你，死到临头还在嘴硬！那我就看看你能嘴硬到几时！”小菜鸟首先忍不住再次向我开火。

    一道雷诀打在我的身边一米处，突然的就被圣铠所发出的防护罩给抵消掉了！

    “什么，这怎么可能！你竟然还有那么强的神元力！”老家伙一脸的不可思议。

    “呵呵，我都说得清清楚楚了！你们有什么招就拿出来吧，我在这都接着！只不过希望道友在对我无能为力的情况下就让我完成这一任务吧！”我笑着点了点头。

    “不可能，不可能！”不信邪的小菜鸟就像发疯了般，掐着法诀向我轰来。

    一个小时后，小菜鸟已经谷催过头，一脸的苍白样子比那僵尸好不了多少！我笑着调侃道：“哎唷，怎么了？这么快就没力气了，你这也太菜了吧！果然是只小菜鸟！”

    小菜鸟入气少出气多的你不出个所以然来。

    “别你啊，我啊的了！你是小菜鸟我又没有说错，在这里你就是小菜鸟，所以呢做人还是要诚实，既然是小菜鸟就不要否认什么！没有实力还在这些咋呼就是你小菜鸟的不对！”我一本正经地教训道。

    当我说完，小菜鸟的声音就渐渐地的消失了！传来的却是他几个兄弟的呼唤，“心风、心风你怎么了心风！你不能死啊心风，我跟你相依为命、同甘共苦那么多年，一直把你当我亲生儿子一样教你养你，没想到今天白发人送黑发人啊！”

    “呃！又是一周星星迷！”坐在阵中的我流下了成吉思汗。

    “好了，天悟！心风只是气血上涌晕了过去罢了，还没死呢！你就给我消停一点！”老家伙不耐烦地说道。

    “没想到啊，道友竟然还有这样好的护身铠甲！看来是我看走眼了，有这样一套铠甲在就算是我也拿道友无能为力啊！”老家伙感慨地说道。

    听了老家伙的话我眼睛一亮好奇地问道：“哦，那么这样说来是不是道友决定不在和我耗着了！准备让我将人带走了！”

    “不，道友！你有你的任务，我们有我们的任务！你的任务是带人走，我们的任务是阻止任何人将这个人带走，因此道友如果坚持的话我们就只能和道友在这里耗着，看看谁的耐心更好吧！”老家伙猛摇着头说道。

    “啊哦，看来我们的目标是相对立的，那么没办法了！我们就这样耗着吧！”我无奈地点了点头，接着问道：“道友，不知道你们这个阵法有没有屏蔽电话信号？”

    “道友难道想找帮手？”老家伙一脸的警惕。

    不，你多虑了！我只是想打个电话回去让他们不用等我吃饭了！”我笑着晃了晃右手食指。

    “道友请便！”老家伙一脸的黑线。

    “喂，蒂娜姐啊！我这里出了点麻烦，看样子是不能和你一起吃晚饭了！你先吃吧，解决之后我会带婶婶回来的！”

    “天宇，没事情吧！如果很麻烦的话，那就下次再去救好了！”蒂娜姐担心地说道。

    “没事的拉，你放心吧！如果你觉得太闷，那就到帕罗帝国逛一下好了！事情解决后，我会打电话找你的！”我一付轻松的语气回道。

    “真的没事吗？”蒂娜的语气很是疑惑。

    “安拉！你就放心吧！好了，我这还得应付就不多说了！记住你自己千万不要过来，不然你被抓住了，那么我就真的一点办法都没有了！”我郑重地提醒道。

    “好的，天宇我知道了！你要小心啊！”

第二百七十三章 多年不见的小五

    “看道友的样子，是准备和我们长期的耗下去了！”见我打完电话老家伙哭笑不得地说道。

    “没错，我就是准备长期抗战了！直到你们同意为止！”我点着头承认道。

    “道友，没有天地元气的补充，你就不怕！”老家伙一脸的郁闷。

    “这有什么好怕的！你知道嘛，我的空间戒指里最多的就是食物！好了，咱们现在你们享受你们的，我享受我的！井水不范河水！”说完我从空间戒指里搬出了食物，躺椅来了个野外生活。

    老家伙望着我从空间戒指中搬出的东西一脸的黑线，郁闷地笑道：“呵呵，那就随便道友吧！”

    当我享受着烤肉，美酒的时候，那个草包皇子则在皇宫里大跳着，“国师，为什么不将他消灭了？”

    “皇子，这个人的实力很强大！就算是我们九个人也只能勉强和他战成平手，想要消灭他的话那么这周围整个银河系估计就会消失！”老家伙缓缓地说道。

    “整个银河系？这怎么可能！”草包一脸的惊讶。

    “他的实力比我们强！如果硬是要拿下他的话，那么他一旦自爆起来，这个银河系已经算是少的了！”老家伙分析道。

    “那怎么办？难道就让他在那里吃着喝着！”草包望着阵中的我一脸的郁闷。

    “如果皇子不改变初衷的话，那么只能这样了！我们也无能为力！”老家伙点了点头又摇了摇头。

    “可恶的家伙！哼！”草包望着我骂了一句，接着冷哼一声转头就走。

    一连三天，老家伙是不停的来做着说客，可惜我依旧我行我素地看书、打坐、烧烤、喝酒！气得草包三天吃不下饭，一个劲不停地找个MM发泄着。

    蒂娜姐也在这三天中不停的向我打电话询问情况，就连远在南宇宙的爱丽丝和嫣然众宝贝们也打电话过来询问情况，并我一一的瞒了过去。

    第四天，那个小菜鸟终于是恢复了，在自己的师尊不在皇宫的情况下，受到了草包的怂恿在阵外又开始了对我攻击！我则是安然地在躺椅上看着书！

    就这样他们在阵法气得直跳脚，我则在阵内悠闲地过着普通人的生活。

    “气死我了，气死我了！怎么可能干不掉他，这怎么可能！”草包在外面一脸的愤怒。

    菜鸟则在一旁劝慰道：“皇子，那家伙身上的铠是神级以上晶石炼制而成的！这样的打击对于那铠甲来说是伤不到他的！”

    “难道就真的一点办法都没有了吗？”草包一脸郁闷地望着小菜鸟。

    “确实，就连我的师尊都没有办法！那就更不要说是我了，我们现在就只能和他比耐心，哪方先失去耐心，另一方就能达到目的！”小菜鸟如实地点了点头。

    “可恶，实在是想不到！竟然连爱丽丝都有这样的高人相助，太可恶了！那么我想要得到她，不是不可能了吗？”草包一脸的无望。

    又过了几天，从自己的修行之地赶回来的老家伙望着在阵中优哉游哉的我，笑道：“道友，想不到你的兴致如此的好！在这样的情况下竟然还能保持着平常心！”

    “那是当然了，修道主在修心！你们那小菜鸟一颗那么急躁的心，我想如果没有你们的帮助，他早就嗝屁了！”我笑着回道。

    “道友，看来你还有心和我们继续耗下去？难道你就不怕你的朋友着急吗？”老家伙开导着。

    “不急，不急！套用一句很经典的话，那就是‘老子我今天和你卯上了！’呵呵，道友也不必在费唇舌！当然了，如果道友想要快点解决问题！那么就撤掉阵式，我们再好好的打一场！到时如果我输了，那么我就走，如果我赢，那么结果不言而喻！”

    “唉，道友何苦如此执着！不过想到要和道友再次征战，老朽我可是万万不敢了！前些天那场大战，现在还是历历在目！想要打败道友，凭我们这九个人是不太可能的！”老家伙很有自知之明地说道。

    “那就没有办法了！我们就这样耗着吧，看谁耗得过谁！”我摊了摊双手继续躺了下来。

    “唉！”老家伙无奈地叹了口气。

    就在这时异变突起，‘咦，老婆你快看这里竟然有阵式！’“是哦，好奇怪的阵式！老公里面竟然困着个人！”

    “咦，还真的是啊！”

    “这两位道友，不知来自何方！”老家伙连忙原路返回小心翼翼地问道。

    “哦，我们是游玩路过的！在这里看到一个阵式有点好奇罢了！看来这个阵式还是这位道友布置的！”

    “呵呵，雕虫小技罢了！”话虽谦虚但老家伙却是一脸地得意。

    “咦，不是吧！老头我劝你快点把阵式撤了，竟然敢困住我老大，你不要命拉！”

    “嗯，这回轮到我纳闷了！这声音怎么听得有些耳熟！”

    “你老大！”老家伙傻眼了。

    “不错，就是我老大！不要逼我出手，快点把阵式撤了！”

    “这不可能！”老家伙强硬地回绝道。

    “那么我就动手了！老婆一起动手，救出老大我们就能吃香的喝辣的了！要知道老大煮的东西可是一绝啊！跑了那么多的地方就没一处能有老大煮的东西好吃的！”

    听到这我脑海中显现出了这个声音的真身，“小五，我说你这小子！竟然现在还在外面闲逛！”

    “嘿嘿，老大！我这不是不知道你被困了嘛，要是知道小五我早就来了！”小五讪笑着说道，接着连忙拉开话题，“老大，你怎么会被这些个家伙给困住的啊！而且一个简单的阵法也困不住你啊！”

    “唉，一言难尽啊！日子过得太顺风顺水了！而且这也不是一个简单的阵式，这个阵式竟然能阻断天地元气，你老大我也拿他没辙啊！”我郁闷地笑了笑。

    “好了，老大！小五明白了，一会就将你救出来！”

第二百七十四章 拍拍屁股走人

    一分钟后，小五打破了阵法的一角令阵法开始失效，受到天地元气快速的补充憋了一肚子气的我，挥舞着圣剑开始全力攻击起阵式！

    “全都过来帮忙！要是被这位道友破阵而去，那么我们就惨拉！”老家伙惊叫着。

    “呵呵，道友你这话说晚了！”跟着我的话音，布置阵法所用的晶石全都爆裂那阵法自然也就不言而喻了。

    见到我破阵而去，老家伙的第一句话就是，“惨了！”

    “道友，来我们继续切磋！”我笑着冲了过去。

    老家伙见我那付凶神恶煞的模样连忙喊停。

    “有没有搞错，停什么啊！关了我那么久，让我收点利息都不行啊！”我笑说道。

    “道友，你看在我都是一把老骨头的份上就饶了我吧！你要将人带走，我们绝不反对！”老家伙苦笑道。

    “那怎么行，你们关了我老大！竟然这样就算了，再怎么样也得给点精神补偿！”小五大声反对道。

    “呃，不知道友要什么补偿！”老家伙小心翼翼地问道。

    “别的也不要多了，圣级的咋就不说了，神级晶石来个几十吨，仙级的就几千吨好了！普通晶石没有几十万吨你肯定是拿不出手的！别的什么仙级以上的天材地宝拉，有多少要多少啊！不要吝啬！”小五一付熟悉的口吻。

    “这位道友，我们哪有你说的这些东西啊！你看，我们身上的飞剑和护铠都是仙级的，神级的晶石我们自己都没的用啊！更别说几十吨了，仙级晶石算上我们身上的也就几百斤！”老家伙一脸哭丧的模样。

    “这个我不管，谁让你们敢困住我老大的！”小五一付你不给我我誓不罢休的模样。

    “这位道友，你就看在大家都是修神的份上！劝劝这位道友吧，我们可不像你一样那么富有！”老家伙转过来向我求饶道。

    没有给老家伙面子，我转过头问小五道：“小五，你怎么会过来的？还有这位看样子就是你的妻子了吧！”

    “嘿嘿，老大！这位就是我的妻子，小月！”小五幸福地笑着。

    “老大好！”小月微笑着招呼道。

    “你好！”我笑着扭过头，“小五，行啊！几年不见都已经转职了哈！怎么样，过得还好吧？”

    “谢谢，老大关心！我和小月两人挺好的，就是有点想老大！”小五冲着我点着头。

    “我看你不是想我吧，是想我的美食和美酒！”我斜着眼笑道。

    “嘿嘿，嘿嘿！还是老大了解我！”小五不停地搓着手讪笑着。

    “那么一会就和我一起回去吧！”我冲着小五点了点头。

    五连忙的回道：“好的，老大！在宇宙中我也逛得差不多了！”

    和小五聊完，我扭过头对还站在那的老家伙说道：“好了，这位道友！你说说吧，该怎么赔偿我的精神损失！”

    “道友，你也知道我们也是迫不得已！道友，就看在同道的份上放我们一马吧！”老家伙一脸就快要哭的模样。

    “师尊！你这么谦让干什么，不就是实力比我们强一点吗？我们和他们拼了，我还就不信了！”小菜鸟叫嚣着。

    “心风，你给我一边去！”老家伙皱着眉头怒道。

    “师尊！”小菜鸟一脸的委屈。

    “去！”老家伙一脸的威严不容反抗。

    “道友，你看这事情！”老家伙开口说道。

    “既然你没有赔偿，那么你就让开！让我将人带走，然后好好的在皇宫里搜一搜！”我指着老家伙说道。

    我可是国师啊！你要带人走，我肯定同意！可是这搜皇宫，这也太……！”老家伙一脸的为难。

    “老头，你少在这叽叽歪歪的！我们老大不要你的赔偿已经算是看得起你了，你到是好还打蛇随棍上了你！一句话，让我们搜不搜！不搜我们手底下见真章，搜的话那么你就快让开！”小五抢话道。

    老家伙一时转不过弯来。

    “师尊，我看这样好了！”一个比较机灵的小子附到了老家伙的耳朵说了几句。

    “嗯，这办法好！那就这样吧！”老家伙微笑着点了点头，接着扭过头对我们说道：“这位道友你看这样如何？你把我们打晕，那么我们也就没有什么责任了！到时你想要怎么样就怎么样！”

    “行啊，那就这样吧！”

    三个小时后，我带着娜维儿婶婶和帕罗帝国中满满的一包财物，及一个全身胖得吓人的草包，拍了拍屁股走人！

    （唉，啥也不说了，如果这日子越来越不好混！工作量加大了，不然就要下岗了！）

第二百七十五章 刚揍草包又来苍蝇

    “天宇，谢谢你！”望着我带着娜维儿婶婶出现在飞舰门口时，蒂娜红着眼圈向我重重地点了点头。

    “不用客气的，蒂娜姐姐！做为爱丽丝男朋友的我，对于这事肯定是要办好的！”我笑着回道，“好了，我们也别在这里说了！任务完成，顺便将那个草包揍成了沙包应该可能和爱丽丝交待了！我们回去吧！”

    “嗯！”蒂娜冲着我点了点头，接着拉起自己的母亲向自己的房间走去。

    望着蒂娜消失的背影，小五笑道：“老大，现在有多少大嫂了啊？肯定很多了吧！”

    “哎唷老婆，疼！”小五祸从口出被他的老婆一把揪住了耳朵。

    “老大有多少大嫂关你什么事？你是不是也想有很多啊？嗯！”小月冷声哼道。

    被揪着耳朵的小五拼命的摇着手，连声求饶道：“老婆啊，是错怪我了！我哪有这样的意思啊！你多虑了多虑了啊！”

    “我多虑了！那你在旅游的时候，常常偷偷地打量那些漂亮的MM干什么？嗯，不要以为我不知道！今天我就要你给我好好的说清楚！”说完小月揪着耳朵的手又转了一个比较大的角度。

    “哎唷，哎唷！老婆不要揪了，不要揪了，要断了，要断了！”小五痛得直跳脚。

    “说，以后还敢不敢盯那些漂亮MM了！”小月一付野蛮女友的模样。

    “不敢了，不敢了老婆！”小五低声下气地求饶着。

    “要是还有下次，你说怎么办！”小月趁机提出了要挟。

    “要是还有下次就随老婆处置！”小五举手发誓道。

    “哼，这还差不多！这回就饶了你，以后敢再犯！哼哼！”说完小月瞅了瞅小五的下月露出了一丝‘冷笑’，吓得小五连忙转身捂住。

    “好了，小五！和我一起去舰桥，回去的路上我还得问问你这些年到底干了些啥！”

    “好的，老大！”

    回到了流光星，我也终于知晓了小五这几年在宇宙中是如何过来的，实力提升的他是如何变幻**形，又是如何碰上了小月，脸皮厚厚地死缠烂打才让小月成了他女朋友的！

    “呵呵，小五啊！这几年混得不错啊，竟然也让你找到了神级草药助你提升了实力！”我笑着说道。

    “嘿嘿，这不是托老大的福嘛！”小五谦虚地说道。

    “以后要出去逛也要留个言，省得我到时找不到你！”我笑着提醒道。

    “知道了，老大！”

    “天宇哥！”爱丽丝见到第一个从飞舰上，下来的我兴奋的向我扑来。

    “爱丽丝，怎么样最近乖不乖啊！”抱住爱丽丝我轻抚着她的秀发，笑着问道。

    用头不停磨蹭着我的胸膛的爱丽丝轻声地呢喃着，“那是当然了，爱丽丝可是最乖的呢！”

    “爱丽丝，你可是典型的有了男朋友望了姐姐哦！”接着出来的蒂娜望着扑在我怀里的爱丽丝笑着调侃道。

    听了蒂娜的调侃，爱丽丝从我的怀抱里出来，飞扑向蒂娜，“蒂娜姐姐，娜维儿婶婶！”

    “呵呵，小爱丽丝还是那么的漂亮啊！”娜维儿笑呵呵的望着爱丽丝一脸的宠爱。

    一番寒暄，上车返回驻地，车上在观看着我拍摄的视频后，爱丽丝开心地笑道：“哈哈，天宇哥！那还是那讨厌鬼吗？整个跟猪差不多，哈哈！谢谢天宇哥！”

    “举手之劳罢了！这种家伙我也很讨厌，一付他宇宙第一的模样！估计这回之后，他会收敛一点吧！不过不收敛也不行，他的全身骨骼都断了！又被我下了封印，他们帕罗帝国的那些个国师是解不开的，呵呵！”我笑着回道。

    “嘻嘻，这才好呢！谁让他老是来烦我！”爱丽丝一付理所当然的开心样。

    “老公，这两个是谁啊？你还没和我们介绍呢！”嫣然望着小五和小月一付疑惑的样子。

    “呵呵，他们是俩夫妻！嫣然你猜猜看！”我笑着卖关子道。

    知道自己猜不出来的嫣然拖着我的手臂撒娇道：“老公，告诉我嘛！”

    “呵呵，大嫂！”小五笑着招呼道。

    “大嫂？”这回嫣然更是疑惑了，脑袋上充满了问号。

    “呵呵，他是小五啊！”我笑着为嫣然解围。

    “小五，那……！”嫣然满脸的惊讶。

    “没错，就是小五！旁边的是他的女朋友小月！”我笔着点了点头。

    “好久不见了，小五！没想到还有女朋友了，恭喜恭喜啊！”嫣然笑着道。

    “嘿嘿，嘿嘿！托福，托福！”小五笑着回道。

    来到驻地门口，就见到一长排的车子停在那，中间站着个油头粉面的家伙旁边则是黑超一套的保镖。

    “晕了，这不会是刚打完草包，接着又来苍蝇吧？”望着前面的阵式我郁闷地扭过头问道。

    “嘻嘻，老公你还真厉害，一猜就中！”何倩笑着回道。

    “嗯！这就充分的说明了我的宝贝们的魅力是无敌的！”我摸着下巴笑道。

    听了我的赞扬，众宝贝们回了我一个灿烂的笑容，“嘻嘻！”

    开车下门，那只苍蝇就粘了上来，并且直接的无视了我的存在，“众位美丽的小姐你们好，不知道今天能不能赏光！”

    “滚！”没等宝贝们回答我直接冷声回道。

    “你，你算什么东西！”苍蝇指着我问道。

    “我说了，给我滚！”我继续冷声道。

    给我上！打死这个混蛋！”苍蝇冲着他的保镖们挥了挥手。

    “找死！”

第二百七十六章 一巴掌拍死

    在苍蝇的保镖们还没有冲上来前，我伸出手一巴掌将苍蝇给拍了回去，刹那间空间出现了几样物体二泪！飞回去的苍蝇在撞倒了一堆向我们冲来的保镖。

    见到我出手，小五立马冲上前去，“有事小弟服其劳，老大你就不用出手了！”

    还不到三分钟，苍蝇的保镖们一个个抱着自己被小五击中的部位躺在地上哀嚎着。

    苍蝇见到如此情形吓得脑门冒汗，见到我慢悠悠地向他走去，惊慌道：你想干什么！”

    “我想给你几个巴掌！让你清楚的明白，我龙天宇的女人任何人都无法染指！”我冷冷地回道。

    “你、你敢打我！你就准备着坐牢吧！我父亲可是流光星的副星长！”苍蝇色厉内荏地吓唬着。

    听完了他的话，我露出了一付不屑的表情，“不就是个副星长！有什么好狂的，我前两天还揍了一个帝国的皇子，这不也一点事情都没有！”

    你不能这样不要打了，不要打了！救命啊，救命啊！”苍蝇拼命地呼救着。

    一轮巴掌扇完，我拎住苍蝇的衣领说道：“以后给我睁大眼睛看清楚，不要惹上你无法惹的人！”

    扔下苍蝇准备走进驻地时，旁边的流光星民众都为我欢呼着，“打得好！”“这家伙就会用他父亲的名义来欺负人！”“太解气了！”

    当我们进入了驻地，外面的欢呼声才引来了警察，见到这样的场面慌忙询问着一大帮的目击者，“刚才这里发生了什么事情？是不是有匪徒？”

    “匪徒？不就在你的眼前吗？”

    “他们是匪徒？那么受害者呢？”

    “进去了！”

    “受害者进酒店了？”

    这样的结果令两个警察郁闷不已，这算怎么回事！匪徒全都倒地，而受害者却是没有了踪影。

    “那么你们清楚谁是受害者吗？事情的经过是怎么回事！”

    “事情是这样的，这个人带着他一大群的保镖来找美女歌神爱丽丝小姐及她的朋友的麻烦，然后被爱丽丝小姐朋友的男朋友给打伤了！当然了，他们是不听劝告才会被打的！事情的起因是他们，先动手的也是他们！可惜他们这堆鸡蛋碰上了石头！”

    “呃，谢谢各位的合作，谢谢！”问明了事情经过的两个小警察鄙夷的望了一眼躺在地上满嘴鲜血，鼻子上还挂着两条血的副星长儿子，接着拨通了警局的电话。

    十几分钟后，一大堆的警车出现到了现场然后一一的将这帮子苍蝇给压回了警察局。

    “什么？你说我的儿子怎么了？”流光星副星长大吼道。

    “副星长阁下，你的儿子正在我们的警察局！根据许多市民的目击，他带着保镖骚扰了美女歌神爱丽丝小姐，然后就被爱丽丝小姐的人给打伤了！”警察局长小心翼翼地回道。

    “什么？伤得重不重！你马上把人给我送到医院去！”副星长大吼道。

    “已经送往医院了！”警察局长回道。

    “给我医院的名字！”

    ……

    挂断了电话，副星长大人立马让秘书备车向医院疾驰而去。

    “天宇哥！谢谢你救回了婶婶！”酒店的房间内爱丽丝躲在我的怀里一脸的爱意。

    “这是你天宇哥我答应你的，当然一定要办到了！对了演唱会开得怎么样了，结束了吧！”我温柔地回问道。

    轻轻地在我脸颊上点了一口，爱丽丝回道：“嗯，三天前就结束了！我和嫣然姐姐她们都很担心你，但是又不敢去找你！”

    “傻瓜，这有什么好担心的！你只要明白你天宇哥我是最强的就行了！”说完我笑着轻抚着爱丽丝的背。

    打开房门看到我们还腻在一起，嫣然笑着调侃道：“我说你们两个，柔情完了没有啊！该要吃饭喽！”

    “啊，嫣然姐姐！”爱丽丝蹦出了我的怀抱冲向了嫣然。

    嫣然玩味地望着有点脸红的爱丽丝笑道：“爱丽丝啊，如果你和天宇刚才的情景被流传开来的话，那么我估计有很多你的忠实男粉丝就要去自杀喽！”

    “嫣然姐姐！”躲在嫣然怀里的爱丽丝撒着娇。

    “天宇，快来快来！饭菜都准备好了，听蒂娜说这回救出娜维儿！遇到了非常大的危险，但你还是把她给救出来了，我真的不知道要说什么才好！”罗拉叔叔一脸的感动。

    “小事，小事！来，我们吃饭吧！”我笑着招呼道，“吃完饭我们就离开流光星，毕竟那只苍蝇是副星长的儿子，不大不小也是一个麻烦！我们也就能省就省了！”

    “可恶，太可恶了！竟然敢把我的宝贝儿子打成这样，不管她是不是受到万人的全民追悼捧！我都要让她为我受伤的儿子付出代价！”望着自己脸部变形，牙齿所剩无几的儿子流光星的副星长大人怒道。

    副星长大人的一声令下，流光星的一些警察开始动了！

第二百七十七章 几个巴掌引起的暴动（上）

    愤怒的副星长一声令下，整个流光星的警察开始了骚动！离我们最近的几个警局的局长更是出动了所有的警员，对爱丽丝下榻的宾馆实施了包围。

    城市中警察呼啸着穿梭在大街小巷，所有的警员都限制着车辆及闲杂人等，让他们无法进入酒店范围一千米内。

    “老公，你看出了什么事情了！怎么那么多的警报声啊？”刚刚吃完饭收拾完的嫣然好奇的问道。

    “嗯？呵呵，看来麻烦来了！那只苍蝇的父亲――大苍蝇，应该是下令要来抓我们了吧！这些警车都已经将酒店给团团围住了！”我笑着回道。

    我的话，令做为普通人的罗拉、娜维儿、蒂娜大惊失色，宝贝们一脸的平静，悍妞宝贝们一脸的兴奋。

    罗拉开口说道：“天宇，那我们怎么办！现在就走吗？”

    “不，罗拉叔叔！既然这个大苍蝇这么的不明智，这么的不想坐稳他的位置！我们又何必和他客气！”我冲着罗拉摇了摇头。

    “老公，是不是要动手！”何倩眼睛发光兴奋地望着我，小五也是一付待命的模样。

    我还是摇了摇头，给了悍妞宝贝们一个神秘的微笑，“不，老是动手动脚的有辱斯文啊，这回我们用用脑子，呵呵！一直不动动脑的话，脑筋可是会生锈的！”

    听了我的话，六个兴奋的悍妞宝贝的兴奋之情慢慢的减弱，晓莉好奇的问道：“老公啊？那用什么办法让那只大苍蝇将这些警察给调回去呢？”

    “呵呵，人民的力量是无穷的！待我小小的布置一个阵法，让他们进不来！我就在网络上曝光这件事情，哼哼别说他只是一个副星长，我看就算是一个帝国的皇帝都得给我乖乖的滚下台去！”看着酒店外面的警车，我冷声道。

    “局长，我们已经团团的围住了整个酒店！您看是不是可以行动了？”现场指挥官向自己的顶头上司请示道。

    “好的！可以开始了，但是要注意不要造成太大的影响！所有的子弹都换成了麻醉弹，不要伤到人！抓到那些人就可以了，明白吗？”警察局长郑重地嘱咐道。

    “是，局长！行动！”

    随着现场指挥官的一声令下，那些全副武装的特警队员向正门冲去！

    “嘭！”的一声，那些特警队员们撞上了一堵透明的墙！一个个因冲力太强导致头凸起了一个大大的包。

    令正在看现场直播的宝贝们大笑不已。

    这时的我却是正在把这些情况的直播连接给放到了流光民主共和国的的网络上，刹那间接入数如火箭般飙升。

    而陪伴在自己的儿子身边的副星长却不知道一股庞大的暴动将在他那愚蠢的命令中爆发！

    伴随着直播，这起警方包围酒店的事情起因也被我用视频给放到了网上，瞬间点击、下载的人无数。

    时间一分一秒的过去，现场指挥官的头却是越来越疼！“天哪，这算是怎么回事！这酒店的门和墙到底是用的什么材料啊，就连威力最强大的阻击枪配合上穿甲弹都无法在上面留下哪怕是一丝一毫的印记！”

    十几分钟后，大苍蝇的电话打了过去，“小张啊，事情办得怎么样了？人应该已经抓到了吧！”

    “回星长的话，我们无法突破！”现场指挥官一脸的郁闷。

    “什么？无法突破？什么叫做无法突破？”大苍蝇的声音高了起来。

    稍稍的将电话移离耳边三厘米，现场指挥官苦笑了一下小心翼翼地回道：“酒店的门我们都无法突入！无论我们用枪怎么打，别说是破坏，就连印迹都没有！”

    “这怎么可能！”大苍蝇在电话那边失声道。

    “确实如此，我现在正在调集拆迁办的工作人员过来！让他们的专用仪器来试试，如果还是不行的话！我想我就没有办法进去抓人了，除非动用军队！”现场指挥官实事求是地回答道。

    “动用军队是不可能的，如果墙打不破那么你就试试挖地道，一定要将他给我抓出来！”大苍蝇下了死命令。

    对着传来嘟，嘟声的电话，现场指挥官真想好好的痛哭一场！随后赶来的拆迁办人员在他的指挥下，开始了‘拆迁工作’！

    一个小时后，当网上已经传得沸沸扬扬大有一股风雨欲来之势时，拆迁办的工作人员则已经开始在当老鼠了。

    “嘻嘻，老公啊！他们竟然在开始挖地道了，呵呵！”烈欧娜望着外面的情形笑道。

    我微笑着点了点头回道：“那现场指挥官估计是被那大苍蝇下了死命令了，如果抓不到我们那么这现场指挥官的麻烦就大了！才导致现在他想尽一切办法要进入酒店抓人！”

    “都过了一个多小时了，那些民众怎么还没有开始行动啊！”婷娜闷闷地问道。

    我笑着握了握婷娜的柔荑安慰道：“快了！在街上已经出现一小股的人，在向这里来了！要不了多久，那么事件的真实性就会被证实，到时将会是一场特大的暴动！大苍蝇的好日子也就到头了！”

    “哈哈，到时就有好戏看了！老公啊，你估计大苍蝇会被怎么样的对待啊？”晓莉一脸的好奇。

    “嗯，这个就很难拉！民众的内心到底是怎么样的我是无法知道，不过估计少不了毒打啊！其他的就不晓得了！”我沉吟了一下接着耸了耸肩。

    “那只小苍蝇很讨厌，在我们到达这里的第二天开始就一起来这里骚扰我们！报警都没有什么作用！我们在你没有回来前，又不想惹麻烦！所以都尽力的忍了，这回老公替我们出气了真好！老公，那只大苍蝇如果被打的话，我也想去揍几拳出出气可以吗？”说到最后何倩终于说出了重点。

    “当然可以了！”我笑着点了点头，接着指着一处屏幕道：“看民众来了！那么暴动就快要开始喽！”

第二百七十七章 几个巴掌引起的暴动（下）

    “天哪，原来事情真的是这样！我还以为网上是虚假信息！那些警察真的包围了爱丽丝小姐所下榻的酒店！天哪，他们怎么能这样！这完全是副星长儿子的错！”最先到达几位事件目击者惊呼道。

    一会之后，几个热血青年开始挥着拳头呼喊起来，“抗议，抗议！”

    几个热血青年的抗议行为，一下子就被淹没在了警察群中，十来分钟之后他们几个鼻青脸肿的出现在了酒店几条大街外的路上，当然这一情况也被一一的记录了下来在网上现场直播，这下子可捅到马蜂窝了！终于明白这件事情是真的，爱丽丝的粉丝们愤怒地冲上了街头向酒店奔来。

    大街上充满了怒吼声，尖叫声，步伐虽不是很整齐但却也足以震憾登场。在喝着咖啡看着报纸的现场指挥官，突然的发现放在桌上的咖啡出现了一圈圈的小波纹，接着他又看了看正在紧张工作的拆迁办工作人员，最后释然地继续看他的报纸。

    五分钟后，吼叫声越来越重，现场指挥官皱了皱眉头朝着自己身边的小警察说了句，“怎么回事，怎么又有人来闹事了！把他们给我轰走！”

    “是！”

    一分钟后，声音有加大的趋势，这回指挥官彻底的火了！猛地站了起来一不小心将桌子都顶翻了，怒吼道：“怎么回事！现在没有事情的人都给我去把那些扰乱社会治安的家伙给我轰走！”

    一大队正闲得无聊的警员兴奋的冲了出去，不一会声音就变了，有惊叫的，有喊救命的，有哭泣的！听到这些声音后，现场指挥官微微地翘了翘嘴角轻轻的扶起了被自己顶翻的桌子又坐了下来。

    可是一分钟后他的眉头却在也松不开了，一个灰头土脸的手下跑了回来，气喘吁吁地说道：“回长官，我们顶不住了！”

    “什么？什么叫顶不住了，这怎么可能！一些普通市民都顶不住，你们都是干什么吃的！混蛋！”现场指挥官怒道。

    “长官，他们人太多了！放眼望出街上全是他们的人，而且还没有等我们动手他们就一阵子的棒子，玻璃瓶、石头丢过来！我们又没有携带防暴装备，根本就无法阻挡他们的脚步！”小警员一脸的委屈。

    听完小警员的汇报，现场指挥官重重地击了下掌，怒道：“什么，可恶怎么会这样！他们是怎么知道这消息的，要知道我们可是封锁了这里方圆近1千米的范围啊！”

    “那么长官，我们现在怎么办？”小警员弱弱地问道。

    “怎么办？赶紧撤啊！要是被他们包围住，那么我们下半辈子能不能在轮椅上渡过还要他们仁慈地揍我们！”现场指挥官跳叫着，首先跳着冲向了自己的汽车。

    在上车前他高呼道：“兄弟们，风紧、扯呼！”接着一踩油门冲出了酒店的外围，刚拐上一条主干道，就见到密密麻麻的人向这边涌来，吓得他做出了平时无法做出的超级甩尾动作，又拐进了一条小道。可惜等待在那的还是愤怒的民众，挂倒档，踩油门动作一气呵成，可惜他逃跑的愿望被愤怒的人民给彻底的击破了，眼见逃跑无望！成了过街老鼠的他，连忙的在车里脱掉了警服藏好，接着将自己的手，铐在了方向盘上。

    “里面的人是个条子，大家快把他揍死这家伙。”一个声音从外面传到了车里，就见那现场指挥官不慌不忙的打开了车门，一脸的无辜道：“各位，各位！先听我说一句，我不是警察啊！我也和你们一样是来抗议警察滥用职权的，可惜被他们抓住铐了起来！我是趁着他们慌乱的时候，偷偷的开着车跑出来的！”

    “真的是这样吗？”保有一点理智的民众疑惑的望了望车里，接着都同情地拍着他的肩膀道：“兄弟你受委屈了，我们会为你报仇的！你暂时就先在这里待着吧！”

    “谢谢、谢谢！”现场指挥官一脸的笑容，心里更是暗自庆幸不已。

    可惜一个声音却将他从天堂打入了地狱，“不对，这家伙也是警察！而且还是那个现场指挥的家伙，大家不要相信他！我这带有从网上下载的视频！”

    “完了！”这是现场指挥官最后的一个念头，接着他就被更加愤怒的民众的拳头给淹没了！等到事情结束后，前来救援的医务人员抱起他时，发现这家伙和软骨动物相差无几了！

    一名秘书突兀地撞开了病房的门，颤抖地说道：“星长阁下，大事不好了！”

    “什么事情慌慌张张的，像个什么样子！”大苍蝇皱了皱眉头。

    那名秘书平稳了一下自己气息，接着说道：“公子去骚扰那个唱歌的，您下令去抓捕的事情被人实时转播放到了网上！现在整个流光帝国都沸腾了，很多别的星球民众都向我们流光星赶来，去实施抓捕的人员已经被本星球的民众给揍的不**形了！”

    “什么？这怎么可能！不是说过了不要走漏消息的吗？到底是哪个电视台那么大胆子敢和我作对，我要他好看！”大苍蝇怒道。

    秘书擦了擦汗，焦急地说道：“星长阁下，现在不是追究谁把这消息放到网上的！现在最要紧的是，您和公子得去避避风头！不然你们也会像那些警务人员一样，被那些民从殴打的！”

    “什么？殴打我？呵呵，这是不可能的！那些普通的民众怎么可能来殴打我？他们也根本不知道我现在在哪！”大苍蝇一付好笑的神情。

    “我不是和你在说笑，星长阁下！不知道是谁透露了你和公子在这里的消息，那些解了酒店之围的民众现在又向这边赶过来！你还是快走吧！”秘书急得都快把头发拔光了，这可是应证了一句华夏名言，‘皇帝不急，太监急！’就在这时，“揍死他！”“打倒混蛋副星长！”“垃圾滚出流光帝国！”等等一系列的话从远远的街中传来！

第二百七十八章 手术

    “星长，他们来了！快让保镖带上公子，快跑吧！”小秘书急得像热锅上的蚂蚁一样团团转。

    “怎么会这样，一个小小的明星难道就有这么大的影响力！大到竟然连我这个星长都只能靠边的份！这算是什么世道！”大苍蝇一脸的郁闷。

    “星长现在不是说这些的时候，快点！再不快的话，我们也会像公子一样住在这里了！”小秘书就差跪下来求了。

    回过神来的大苍蝇，这才开始发号施令，“来人，快背上公子！我们从后门走！”

    一伙人手忙脚乱的冲下了楼，问明了后门在哪处后飞速向后门跑去，没等着开门就听到外面一阵的呐喊，“大家守好后门，不要让这个混蛋跑了！”

    “后门有人，我们快回楼上！”大苍蝇一喊完，调头就跑。

    一伙人又跑回了原来的病房，“整个医院都被他们包围了，这可怎么办！”这回连大苍蝇都开始急了。

    “星长，我看我们得化妆一下，试试能不能蒙混过去！”小秘书提议。

    大苍蝇的眼珠飞快地转了一下，接着点了点头由保镖冲进这层的洗衣房，抢来了足够使用的病号服和几件护士服（男护士现在可是很紧俏的）几个人装成病号，几个人装成护士，扮成一付要去动手术的样子坐着电梯战战兢兢的向楼下而去。

    ‘叮’到一楼后，电梯的开门声响起。

    梯外响起一片嘈杂的声音，“有人下来的！”“大家观察要仔细，不要放过任何人！”“千万不要被蒙混过去啊！”

    一伙苍蝇保镖深呼吸了几次，接着拿出他们面对敌人包围还是保持的那种脸不红气不喘的神色，从容的推着大小苍蝇和小秘书走出了电梯间。

    可一当他们走出电梯间时，却差点被那几千只眼睛射过来的目光吓得跳起来，幸好都有一身过硬的本领才没有当场露馅，在经过层层把关，细致的研究后才被愤怒的民众们放行。逃出生天，保镖们在民众的监视下将大小苍蝇和小秘书推向了手术楼。

    一边推，一边觉得有点不对劲！虽然众人都经过化妆，可是又不是专业的高手，而且也没有什么饰品，这些人怎么就那么好骗！可是既然骗过了，为什么又要那么的紧跟着我们，一付，不推进手术室不罢休的模样。床上的大小苍蝇和小秘书却像是待宰的羔羊般，在众人的监视下被保镖们推向了手术室。

    一被推进手术室，大苍蝇就从病床上跳了起来，“一群混蛋，就算是监视重型犯也没有这样的一个监视法啊！气死我了，小李啊，快点我们走！”

    还没等他从床上下来，手术室的门就被推开了，吓得大苍蝇又趴了下去。

    “你们几个男护还站在这里干什么，快点出去！这几个都是命在旦夕，我们要马上为他们进行手术！”一个声音响起。

    命令式的话语令几个保镖尴尬的不知道怎么办才好，偷偷的从门缝望了望外面，那密密麻麻的民众还是坚定的守着丝毫没有离去的意向，就在他们的磨蹭间，穿着白大褂，戴着口罩和橡皮手套的医生再次开口，不耐烦地催促道：“我说你们几个怎么回事，赶紧出去啊！这里你们又帮不上什么忙，快出去出去！”

    两个保镖急得说不出话来。

    这时大苍蝇待不住了，再次从床上跳起来吼道：“老子没有病，动什么手术！”

    “嘿嘿，小样！忍不住了吧，早就看出来是你们！还给我们在那装，让你装啊！几年前就看不惯你了，这回我要让你好看！兄弟们都进来啊！”戴口罩的医生冲着外面一声大喊。

    跟着手术室的门被人大力的推了开来，愤怒的民众冲了进来，吓得大苍蝇一下子窜到了床底下，接着传来了保镖们那痛苦的喊声，声音由轻至重，由重至轻，最后则是渐渐的微弱下去。

    虽然不是在揍大苍蝇，可是趴在床底下的他还是浑身出了冷汗，他知道没有声音的保镖估计现在只剩下了半条人命，想想健壮的保镖都捱不了五分钟，那么从来就是缺乏锻炼的他和自己的儿子能不能坚持一分钟都是个问题。

    想到这，大苍蝇从床上爬了出来，跪到了地上求饶道：“英雄们！饶了我吧，我知道错了！”

    “混蛋，现在说已经太晚了！要是在你儿子被爱丽丝小姐的保镖反击回来后，你什么事情都不做的话，那么我们还能理解！可是你竟然敢去抓捕我们心目中的女神，那是不可原谅的！好好的忏悔吧！”那个最先进来的医生说道。

    “你们想怎么样！”大苍蝇弱弱地问道。

    “嘿嘿！”医生‘阴’笑了两声，接着道：“怎么样？放心，我们不会打你们的！”

    听到这大苍蝇、小苍蝇和小秘书都长长了出了口气，可是接下来的话却让他们进入了冰窟。

    “对，我们不打你们！但是你们要知道这里可是手术室啊，进手术室要干些什么你们不会不知道吧！”另外一个医生笑着道。

    “什么，你们想给我们动手术！你们不能这样，不能这样！我可是副星长，你们敢对我动手术，你们都是要去坐牢的！”大苍蝇恐惧地叫道。

    “嘿嘿，不能这样？去坐牢？实话告诉你们，这是不可能的事情！就算我们被判有罪，我们也会被第一时间放出来！因为我们是英雄知道不，嘿嘿嘿嘿！你们三个就好好的想想下半辈子怎么过吧！”那个医生冷笑道。

    眼见事不可违，大苍蝇拿出来利诱，你们不能这样，只要你们放了我，我可是给你们大把的钱！”

    “钱，呵呵！你一个副星长，年薪加其他的能有多少？你的那些钱，还不是我们纳税人的钱！你个死贪官，就死了这条心吧！你们三个的手术我们做定了，而且还是免费的！兄弟们都过来啊，按住他们，我们要打麻醉了！”医生吆喝道。

    最后从手术室中传出三声凄厉的‘不！’

第二百七十九章 新闻

    二十个小时的时间慢慢地过去，被动完手术的三人也渐渐的从麻醉中苏醒过来！

    “爸，我们没死，我们没死！”小苍蝇首先开口兴奋地叫道。

    大苍蝇动了动自己的手指头，接着动了动全身这才长长了出了口气，“嗯，确实没有死！好了，我们起来吧！看看那些人到底搞了些什么鬼！”

    “啊！”小秘书大声地叫了起来。

    “嚷什么，嚷什么！吵死人了！”小苍蝇厌烦地说道。

    “星长，我们，我们！”小秘书已经快要晕得说不出话来了。

    “什么啊，你就不能说明白一点！”大苍蝇不耐烦地挥了挥手。

    “我的胸前怎么长出了两团肉啊！”小秘书满嘴的哭腔。

    “什么！”小苍蝇连忙起身却也感觉到自己的胸前有点鼓鼓涨涨，低头一看吓了一大跳，惨嚎道：“天哪，爸！我也有！”

    正心烦着自己胸前那两团东西的大苍蝇，怒声道：“吼什么吼！”

    被自己的父亲吼了一声的小苍蝇抬头瞄了一眼自己父亲的胸部，却发现自己的父亲也和自己一样中招了，那规模似乎还比自己要来得大！逐闭上了嘴巴，在心里暗自在烦恼起来。

    过了好一会小苍蝇忍不住了，轻声问道：“爸，你说我们怎么办！这两团东西总不是个办法啊！”

    “别吵，我这不是正在想办法！你自己也动动脑子想想办法！这起祸事可都是由你引出来的！混小子！”大苍蝇没好气地骂道。

    被大苍蝇一骂，小苍蝇立马恹了！低下了头，默默地思考着。

    不一会，外面的声音开始大起来！正在思考解决这一问题的大苍蝇却打断了思路，悄悄地下床向外一张望，立马就变成了热锅上的蚂蚁！

    “那群混蛋，竟然还把记者给找来了！这也做得太绝了吧！可恶，可恶！”大苍蝇恨恨地骂道。

    “什么？记者？老爸，这可怎么办！如果我们这付样子上报，那么我们哪还有脸在流光帝国混下去啊！”小苍蝇急忙说道。

    “现在不是想这些的时候，现在的唯一问题是我们要怎么不让那些记者发现！几个医生朋友爸爸还是认识的，到时就让他们帮我们手术就可以了！”大苍蝇皱眉望着手术室的门。

    “爸，你看要不我们就从窗口下去吧！你说怎么样？”小苍蝇提议道。

    “你个笨蛋，难道他们不会在窗口下堵着我们吗？不行，不行！”大苍蝇猛摇着头。

    “星长，您看我们在这找几块布，然后将我们胸前的几块肉给绑紧！只要在外面套上宽松的衣服，那么我们就不怕别人看出来了！”小秘书灵光一现脱口而出。

    秘书的主意令大苍蝇不住的点头，三个男人就开始撕扯起手术床上的床单来，接着自己动手将胸前的两团给裹了个严严实实，这才满意地披上病号服将成一付刚才醒的样子打开了手术室的门向外走去。

    门一开，外面的一大堆记者就开始热闹起来，按快门、举话筒、叫喊地，“哇，出来了！出来了，有人出来了！”

    “哇，果然是我们的副星长和他的公子及秘书！副星长大人，听说您因为贵公子的爱丽丝事件，而被人隆胸！不知道有没有这回事情？”一个记者笑咪咪地问道。

    大苍蝇皱了皱眉头回道：“纯属无稽之谈，你看看我现在有没有被隆胸！”说完三人欲盖弥彰地挺了挺胸。

    “不过，我们确实被那些爱丽丝小姐的粉丝给迷晕在了手术室中，我们的那几个保镖也被打得很惨！在这，我要向爱丽丝小姐道歉，在没有弄清楚事情的情况下就随意的下了命令来抓捕你，这是我的失职！对不起！”大苍蝇在努力的挽回着自己的声誉和前途。

    这回明白这事情严重性的小苍蝇也走到了镜头前，用他那漏风的嘴说道：“爱丽丝小姐及爱丽丝小姐的朋友，我在这里真诚的向你们道歉！因为一时的昏头我去打扰了你们的正常生活，不过通过了这次事情，我希望你们能相信我绝对不会再去打扰你们了！请你们原谅我的过失行为，也希望各位爱丽丝小姐的歌迷能原谅我爸爸的错误，他也是一时的爱子心切，才会发出这样一个错误的命令！”

    听着小苍蝇的话，大苍蝇心里是一片的欣慰经过了这件事情，自己的儿子终于是长大了！

    两父子的态度突然的转变，令来到这里准备挖掘消息的记者们一个个仿佛全身的气孔都被塞住了一样，郁闷得不行！

    可是就在这里，惊变突生！三人绑住自己胸前肉的那结实的床单竟然就在这里发出了‘撕拉’一声，接着全线爆裂！接着受了好一会束缚的两堆肉鼓了起来，将病号服撑得满满的。

    “咔嚓！”“咔嚓！”相机的快门声不停的响起，“啊原来是真的！”

    “哈哈，重大新闻啊，这回发了！”

    “这回能升职了！爽啊！”

    “这三家伙竟然还想隐瞒！”

    “嘿嘿，这回可是啥都清楚了！”

    “原来真的隆胸了！不知道下面是不是？”

    面对这突如其来的情况，三人一下子惊呆了！当他们反应过来时，一切都已经晚了！看着那正在动作的摄像机，三人知道在流光帝国是肯定待不下去了！努力的分开了将他们团团围住的记者，瞬间就冲向了电梯！

    “嘻嘻，天宇哥！那些人好坏后，竟然给那几个人实施这样的手术！咯咯咯！”爱丽丝望着屏幕上落荒而逃的三人笑道。

    我朝着爱丽丝耸了耸肩膀笑道：“我也是没有想到，这些人竟然来这招！呵呵，确实是有点过了！我想这三个家伙别说是想在流光帝国待下去，估计整个南宇宙都待不下去了！除非他们去整容！”

    “哈哈，让他装牛气！就连皇子啥的都被老公你揍得跟猪差不多了，他一个小小的星长！哈哈，太搞笑了！”何倩指着因为多了两块肉失去了平衡感而相继跌倒的三人捂着肚子大笑起来。

    “呵呵，好了，三个草包解决了！我们走吧！”

    “好！”

第二百八十章 又遇海盗

    副星长变***件后的第三天，准备离开的我们出现在了流光星的空港，晓莉好奇地问道：“老公，你说那三个人跑了！他们跑到哪去了啊？”

    冲着晓莉耸了耸肩笑道：“这个我也不太清楚啊！我想应该是逃到很偏僻的地方去了吧！对于这种人我也懒得用思感扫描，要知道这可是会耗费神元力的！不过他们最后出现在的地方应该是霍克帝国最小的一个殖民星球，不过在那里他们也遭受到了严厉的打击！这些东西你们一会就能在飞舰上看到！”

    被我调起胃口的众宝贝们，一脸好奇地望着我，都希望从我口中先得到点小道消息！

    “你们一会看了就知道了，保证精彩！”我笑着说完转身进入了飞舰，留下了心痒难耐的宝贝们。

    “可恶的老公！竟然还卖关子，看我怎么收拾他！”何倩牙痒痒地说道。

    “嘻嘻，倩姐姐！哪次不是你被老公给收拾的啊？”秦妮笑着回道。

    “好你个小妮子，竟然敢和我‘作对’看我怎么收拾你！”何倩开始施展挠痒痒神功。

    “嘻嘻，我才不怕呢！我挡！”“哈哈，看我这招！”两个宝贝一路笑闹着向舰桥走来。

    待所有的宝贝都就位了，我微笑着问道：“爱丽丝，下一站的目标是蓝林帝国的首都星蓝风星吧！”

    “是的，天宇哥！”爱丽丝冲着我点了点头，接着目不转睛地看起了大小苍蝇在霍克帝国的殖民星上的悲惨遭遇。

    “哈哈，竟然被人扔泥巴！”

    “不对、不对！我看更像是狗屎！”

    “揍死他们，揍死他们！”

    “果然应证了一句话，不是不报，只是时候未到！”

    “这回他们可出名了！竟然到那么遥远的星球，都会被人攻击！”

    “那没办法，要知道爱丽丝的名气可是享誉全宇宙的！敢对爱丽丝动手的，没几个好下场！那个什么帕罗帝国的皇子也不是被老公揍成了在水里泡了三天的猪头一样。”

    “可惜的是这回我们没能动手，不然就更开心了！”

    “你们几个啊，一天到晚就是动手动手，能不能淑女一点啊！”

    “嘻嘻，嫣然你也知道我们的性格拉！这点可是很难改呢！”

    “对啊，嫣然姐姐！要知道江山易改，本性难移呢！”

    “我真是服了你们了！”

    “现在喜剧片看完了，爱丽丝你的环宇宙演唱会还有几站啊？”

    “还有三站呢！再三站就全部结束了，到时我就能无忧无虑地走在大街上了！”

    “我看很难哦，最起码要等好几年你才能无忧无虑地上街逛！”

    “为什么啊？倩姐姐！”

    “爱丽丝你的名气那么大，在所有的民众还没有开始淡忘你之前，如果你出现在大街上！一样会引来大批的粉丝！要知道就算是一个国家内的偶像都能有这样的实力，更别说你一个宇宙级的偶像了！”嫣然笑着分析道。

    听了嫣然的分析，爱丽丝苦着个脸，“那我不是还不能过普通人的生活吗？”

    “不是不行，不过是在出门的时候你自己用仙元力稍稍地改变一下模样就行了！等我们华夏帝国拥有了强大的实力！到时你就是你天宇哥的妃子了，就可是光明正大的上街了！”嫣然笑着回道。

    听了嫣然的话，已经渐渐渡过羞怯期的爱丽丝抬起头望了一眼正在驾驶着飞舰的我，目光中充满了柔情和爱恋！

    坐在旁边聆听的蒂娜，望着一脸幸福的爱丽丝，心中也不禁泛起了我的身影！“什么时候我才能得到他的爱啊！”

    “蒂娜姐姐！你怎么了？”望着愣愣出神的蒂娜爱丽丝摇起了她的手。

    我没什么！只是再想些事情罢了！”回过神的蒂娜连忙回道。

    望着蒂娜，爱丽丝歉意地说道：“蒂娜姐姐，为了爱丽丝让你们都不能在自己的故乡待下去了，对不起！”

    “爱丽丝啊，你说什么傻话呢！兰德叔叔和丝蒂婶婶可是要我们好好的照顾你的啊，再说了离开那也好！省得一直碰上那草包心烦！”蒂娜拉着爱丽丝的手说道。

    “呵呵，蒂娜也烦那个草包啊！”何倩笑着问道。

    “是啊，要知道蒂娜姐姐可是我们帕罗帝国军队中的一朵军花呢！再我还没有长大的时候，那个草包好像就是追求的蒂娜姐姐！”爱丽丝笑着爆料道。

    “哦，不错不错！按照蒂娜的容貌确实应该是一朵花啊！”何倩对着蒂娜一阵的品头论足。

    “我哪有你漂亮啊，何倩！”蒂娜不甘调戏地回道。

    正当蒂娜和宝贝们讨论得欢时，我笑着打断道：“各位，各位！到底是谁漂亮一会再讨论吧，新的麻烦又来了！我们南宇宙的海盗还真多啊，在东宇宙飞行那么久都没碰上，单我们自己的地盘里就碰上两伙海盗了！真是够郁闷的！”

    “不会吧，老公！我们的运气就那么好，怎么一回到南宇宙就又碰上海盗了！这幸运之神也太眷顾我们了吧！”飘然一脸的不可思议。

    “啊？飘然姐姐，以前你们也碰上过海盗吗？”爱丽丝一脸的好奇。

    “是啊，以前我们去住南宇宙其中的一个星球时也碰上过海盗！”飘然笑着点了点头。

    爱丽丝捂着小嘴惊呼道：“啊？那当时是怎么办的啊？”

    “当时就是你天宇哥和你几个彪悍的姐姐将他们给生擒活捉的！”飘然笑着指了指我和几个悍妞宝贝。

    “我怎么就忘记了呢！天宇哥和几位姐姐操纵的战斗机器人，可不会怕这些小海盗呢！”爱丽丝拍着自己光洁的额头笑着道。

    我指着屏幕上向我们驶来的海盗战舰笑道：“好了，刚才还在抱怨不能动手的宝贝们！这回有人自动送上门了，不用客气想怎么揍就怎么揍！好好的发泄一下，不能揍大小苍蝇的气愤心理吧！”

    “哈哈，太好了！”

第二百八十一章 索马海盗团

    海盗的战舰上，其中一个海盗小弟甲小心翼翼地问道：“老大，看那两艘飞舰上，其中有一艘好像是我们的偶像爱丽丝小姐的耶！难道我们也要去抢吗？那么我们会成为人人喊打的过街老鼠耶！”

    “啪！你个白痴！就算我们不去抢，也是人人喊打的局面！这抢和不抢根本没有区别，再说了如果我们能抓到爱丽丝到我们的海盗团，那么就可以和南宇宙的一些强大帝国签订一些互不攻击的条约了！到时，那些小帝国的商队还不是我们想怎么抢就怎么抢！”海盗老大给了这小弟一巴掌后怒声道。

    听了海盗老大的解释，海盗小弟眼睛一亮连声道：“老大英明啊！这样一来，我们还能天天免费现场听到爱丽丝的歌声啊，那真的是太好了！”

    “那是当然，你老大我的智商可是超强的！”被赞了一句的海盗老大有点飘飘然的感觉。

    镜头放回我们的飞舰。

    “老公，那个标志好像是索马海盗团的标志啊！”嫣然指着屏幕上出现的海盗战舰说道。

    “索马海盗？哈哈，那我们不是发财了！要知道索马海盗可是个个富得流油啊！每人都有上千亿宇宙币的身家！”风云晓霜大笑着说道。

    “哇，海盗都那么有钱？”爱丽丝一脸的惊讶。

    “呵呵，那是啊！我们南宇宙的海盗团比其他三个多了一点，而南宇宙海盗团中的佼佼者就是索马海盗团了！他们平均每年抢劫的物资就不计其数，基本上富可敌国啊！”风云晓霜解释道。

    “那难道你们南宇宙的帝国都不去围剿他们的吗？就这样让他们随便抢啊？”蒂娜一脸的好奇。

    晓霜耸了耸肩，“不是不想围剿啊！只是他们太狡猾了，而且火力也很强大！舰队派少了，会被他们消灭掉，派大了就抓不到一个人！这都围剿了好多次了，就这索马海盗团生存得最久，一直都没有被消灭干净！”

    “难道就没有人想到派人混进去吗？”蒂娜再次问道。

    “有是有，不过成效都不大！混进去的人，要不是过早的暴露被杀了，要不就是一直当小兵无法升级！因此海盗团里的最大秘密基地一起无法找到，所以才会让他们生存那么久！”何倩接口解释道。

    “那这回他们来了，我们准备怎么应付！我们都没有雇佣战舰，就靠我们这两艘飞舰还是快点跑吧！”不太清楚我们战舰及战斗机器人实力的蒂娜忧心忡忡地说道。

    听了蒂娜的话，爱丽丝笑着拉起了她的手说道：“蒂娜姐姐，你不用担心的！天宇哥的这舰飞舰，可是很强的！要知道当时我在东宇宙被那个讨厌鬼的舰队给包围的时候，就是天宇哥的这艘飞舰打垮了讨厌鬼舰队的六百多艘的战舰，而且天宇哥和姐姐们的战斗机器人驾驶技术可是比你这位我们帕罗帝国的军花还要厉害哦！”

    听完了爱丽丝的话，蒂娜被深深地震惊了！她确实是想不到，一舰看起来没有一点攻击武器的飞舰竟然能干掉六百多艘战舰，而更令她惊讶的是我的这些看起来娇滴滴的宝贝们的战斗机器人驾驶技术竟然比她还要强大！一瞬间，蒂娜的脑筋转不过弯来！

    好一会之后，蒂娜被爱丽丝那摇晃的小手给惊醒过来，浑身一震！吓得爱丽丝连忙关心地问道：“蒂娜姐姐，你没什么吧？”

    “爱丽丝，我没什么事情！只是被你所说的话给震惊了！没有想到竟然连嫣然她们也有那么强的实力！”蒂娜一脸的感叹。

    “差不多就要进入射程了！爱丽丝，你和蒂娜就暂时待在飞舰里吧！我已经设置了自控模式了，你们只要看就行了！我们去正面杀敌！”我笑着朝爱丽丝说道。

    “好的，天宇哥！我会和蒂娜姐姐一起好好的欣赏一下，你的英姿哦！”爱丽丝冲着我微微地点了点头。

    微笑着冲爱丽丝作了一个翘大拇指的动作后，我和一干宝贝们向弹射舱跑去。

    “哈哈，这回我们又能大干一场了！要让那些索马海盗知道，我们可不是好惹的！”晓莉捋着袖子笑道。

    “不错不错，以前他们对付抢劫的对象都是实行三光政策，这回我们也要给他们来个三光！让他们也感受一下，那些被抢者的痛苦！”风云晓霜也是一脸的兴奋。

    “天哪，我这是带出了一帮华夏海盗团啊！”我拍着额头说道，惹得众宝贝们一阵的欢笑。

    就当我的飞舰进入战斗模式，接着弹射出了二十架颜色鲜艳的战斗机后，离我们还有近千公里的海盗们晕呼了！

    “天哪，老大！你快看，那舰带头的飞舰竟然伸出了战斗武器，而且还有二十架的战斗机器人弹射了出来！这些人是不是把我们当成了小海盗团了啊！”海盗小弟指着屏幕惊讶道。

    望着屏幕上我们的动作，海盗老大先是深思了一下，在脑海中搜索一下有没有和我们相符合的厉害人物，或者是强大帝国的一些王公贵族，反复地搜索了一下没有得出结论后，海盗团长笑着吩咐了一名手下再从电脑库中搜索，接着大口一张笑道：“嘿嘿，竟然还能碰上这么有趣的人物，真是太好了！”

    “嘿嘿，老大！你说这些人要是知道了我们是索马海盗团的话，会不会被吓得尿裤子啊！”海盗小弟笑着道。

    非常认同海盗小弟话的海盗老大，大笑道：“哈哈，这是绝对有可能的事情！真是一帮可爱的小家伙，兄弟们将我们的战舰都开出来，让他们好好的瞧瞧！”

    一会后，那个去奉命搜索的海盗小弟上前道：“报告团长，没有任何的记录！”

    听完报告，海盗团长大笑道：“哈哈，小子们！好好的和那些有趣的小家伙们玩玩，我们好久没有碰上那么勇敢的人了！但是为了赞扬他们的勇气，我们就将他们战斗机器人的推进器给打坏吧，希望他们能在氧气用完前碰上过路的船队！小子们，跟我来！”

第二百八十二章 疯狂的进攻

    “小的们，跟我上！好好的逗逗这些才吃完奶的小娃娃，让他们明白从那些狗屁战斗机器人驾驶学院学来的技术和一直在生死线上徘徊而训练出一身技术的我们差距有多少大！”在进入战斗机器人驾驶舱后海盗老大喊道。

    “哈哈，老大放心吧！你看看那些花花绿绿的战斗机器人，估计是哪个小国有点小钱的小家伙们，闹着好玩的！我们就好好的陪他们玩玩，也让我们这些已经有段时间没有出来活动的人，活络活络筋骨！”海盗小弟大笑着回道。

    一群蝗虫从海盗舰队中弹射而出，蜂拥般的向我们十十架战斗机器人涌来。

    “天宇哥，可以开始射击了吗？”正在行进中的我突然听到了爱丽丝有点兴奋地声音。

    微笑着打开通讯，我点了点头回道：“好的，爱丽丝！所有的准备都由飞舰的智脑自动去控制好了，你只要按一按发射键就行！”

    “嘻嘻，谢谢天宇哥！真是太好了，老是看到天宇哥在战斗，爱丽丝也想帮帮天宇哥的！”爱丽丝一脸的开心样，“哈哈，已经瞄准了他们的旗舰了！准备开火喽！”

    “老大，老大！我们的战舰被他们的主炮锁定了，怎么办！”操纵旗舰的海盗小弟大声汇报道。

    他刚汇报完，就立马传回了海盗老大那带有怒意的声音，“你小子，咋呼个啥啊！那种小破飞舰还能打得破我们旗舰的防护罩不成！要知道我们的旗舰可是我从黑市商人那买过来的，这艘战舰配置可是能在南宇宙排得上号的！那种小飞舰的主炮能不能震动一下防护罩都是一个问题！以后这种小问题少来烦我，这种小事都搞不定我还要你有何用！”

    老大我知道了，以后不会再犯了！”小盗小弟一脸的恐慌。

    就在他们一说完，一道美丽的光束向旗舰射来！没有任何的震动，光束如刺破一张纸般轻松刺穿了海盗旗舰的防护罩，将它来了个首尾对穿。

    望着正在冒着火光，缓缓偏离航向的旗舰正在行进中的海盗老大停止了动作，一脸的不可置信地喃喃着，“这怎么可能，这怎么可能！那艘战舰可是花了我们海盗团近十分之一的财产才购买来的，以前的战斗中那也是令不少帝国的舰队吃到过苦头，这回怎么成这样了！难道我是在做梦？”

    “老大，老大！战舰不行了，主推器全毁，动力炉也受损！我们准备弃舰了！”还没有在这一击之下死去的海盗小弟呼叫着。

    “弃舰，怎么能弃舰！给我修好他！”海盗老大狂叫道。

    听了海盗老大的话，那些还在旗舰中的小弟们一脸的苦笑和郁闷，“老大，修好他！除非现在能将战舰拖回我们的基地啊，不然按现在的修理工具来看，修好是根本不可能的！”

    “不管怎么样，给我修好他！”海盗老大现在的愤怒心情完美的展现到了他所驾驶的战斗机器人上，一付手舞足蹈的模样。

    还没等他们说完，又是一炮！将已经有些移们的战舰又开了两个孔，这回算是彻底的报废了！不等老大发话，那些小弟纷纷跑向了逃生舰，弹射出了就要爆炸的旗舰！

    “天杀的，天杀的！我的旗舰啊！我要杀了你们，杀了你们！”望着就要爆炸的旗舰海盗老大的双眼中透露出无边的杀意。

    “轰！”的一团火光展现，令处于旗舰边缘还没有来得及逃离的一些逃生舰也一同消失在了这团火光中！

    “小的们，这些家伙竟然敢打爆我们的旗舰，给我杀！狠狠的杀，除了留下爱丽丝一个人，其他的一个不留！”因旗舰被毁而愤怒异常的海盗团长狠声道。

    团长放话，小弟们个个兴奋无比的冲了上来，其中一个还淫笑着，“老大！如果有妞我们可是要先享用完了才杀的！”

    还没等众海盗开口淫笑，那个首先开口的家伙首当其冲被打爆当场！

    瞬间，我们就和那些海盗团的战斗机器人群接触上了的差距，令海盗小弟们信心十足！

    可惜的是十来分钟之后，他们的信心变成了灰心的情况下我们毫发无损的干掉了近400架战斗机器人，令爆跳如雷的海盗团长是一点办法都没有，只能眼睁睁地看着自己的小弟被我们一个个的消灭！

    “这怎么可能，就算是SSS级的战斗机器人驾驶高手，也不可能在这样的阵式中占得什么好处！”今天是海盗老大一生中惊讶次数最多的一天。

    “老大，他们的技术好是其一，其二是他们的战斗机器人的防御很强啊！我们战斗机器人所配置的武器根本无法伤害他们！这才让他们到了现在还是毫发无损！”其中一名还幸存的海盗小弟说道。

    “他妈的，我说是怎么回事！你小子既然早就发现了就要早点汇报，我就不信连战舰的主炮他们都不怕！小子们，我们不和他们硬碰硬了，我们回战舰！”海盗老大的一声吆喝令还幸存的海盗小弟们看到了生的希望，待海盗老大一说完所有的人都虚晃一枪跟着急速调头。

    可是换来的却是他们那无尽的恐慌，“天哪，我们出来的时候可是有着近三百舰的战舰啊！这，这怎么才过了多少时间啊，竟然就成这样的局面了！”

    “这也太疯狂了吧！三百艘打一艘竟然被打成这样，我们还是索马海盗吗？”其中一个小弟喃喃道。

    “天哪，三百艘竟然被一艘追着打！这事情要是传出去了，我们索马海盗以后就不用混了！”另一个海盗小弟也喃喃着。

    “被追着打不说，竟然还被干掉了近百艘战舰！”

    “都别给我废话，今天我们是碰上硬茬子了！撤退，撤退，总有一天我们会报仇的！”海盗老大首先开动向那些还在跑的战舰飞去。

    “老公，看来爱丽丝也有彪悍的性格！”望着逃跑的海盗和追着打的飞舰嫣然笑道。

    “嗯，确实如此啊！”

第二百八十三章 激进的爱丽丝

    当我和宝贝们回到了飞舰的舰桥，爱丽丝还在那兴奋不已，“啊，没想到战斗竟然是一件那么有趣的事情！早知道这样，蒂娜姐姐我就和你一起去参军了！”

    爱丽丝的话令我和蒂娜都是满头大汗，何倩则像是看到了又有人入会了一样，兴奋道：“呵呵，爱丽丝！怎么样，我没有说错吧！其实啊，驾驶战斗机器人正面上战场更加的有意思哦！以后让老公帮你量身定做一架战斗机器人，我们帮你训练驾驶技术，这样你以后也可以和我们一起上战场杀敌了！”

    “啊，好啊，好啊！倩姐姐，你以后一定要教我哦！”爱丽丝满眼的星星拉着何倩的手求道。

    “好的，没有问题！”何倩一付跟我学没错的模样。

    我和嫣然对视一眼后苦笑道：“看来，又一个悍妞产生了！何倩的下手还真是够快的，竟然在我们不知不觉中，就把爱丽丝给发展成了他们彪悍会的成员！”

    “呵呵，老公！看来你下手可是慢了哦！”嫣然笑着拍了拍我的肩膀安慰道。

    还没等我想对策，兴奋不已的爱丽丝已经向我喊道：“天宇哥！你也要给我量身定制一架战斗机器人哦！我也要和你们一起上阵杀敌！”

    “好！我会帮你炼制的！”看着兴高采烈的爱丽丝我无奈地点了点头。

    看到我点了点头，爱丽丝更加兴奋的跳了起来抓着蒂娜的手叫道：“蒂娜姐姐，我以后也可以上战场了！我也能像你一样驾驶战斗机器人在宇宙中翱翔了！”

    望着兴奋过头的爱丽丝我扭过头对何倩说道：“我说倩儿，你这会员发展得好快啊！在我不知不觉间连爱丽丝也加入了你们彪悍会！”

    “嘻嘻，还行吧！老公可不要眼红哦，嘿嘿！”何倩冲我吐了吐舌头俏皮道。

    “你啊！我想眼红也不行啊，看爱丽丝这种兴奋劲短期内，我是无法将她拉出你们的彪悍会了！不过我会努力的，呵呵！”说着我笑了起来。

    听了我的话，何倩冲我皱了皱琼鼻扬头道：“我才不怕呢！有本事就放马过来吧，老公！看看到底是我们能让爱丽丝彻底的成为我们忠实的会员，不会让你给挖走的！”

    “好，那么我们比比看！”我笑着‘挑衅’道。

    “好啊！我不相信还会输给老公你！”何倩‘应战’。

    就在我俩的眼神就要在空间擦出火花时，爱丽丝打断了我们，“天宇哥！你刚才不是说了那些海盗很厉害吗？怎么没几下就被我们打跑了，这也太。。。。！”

    看着爱丽丝那好奇的眼神和蒂娜那疑惑的眼神，我笑着解释道：“那些海盗团的战斗机器人和飞舰的火力及防护罩根本就不及我们飞舰和战斗机器人，他们当然只有逃跑一途了！”

    “哇，原来我们的飞舰那么厉害啊！刚才我还有点担心呢，怪不得来到南宇宙的时候嫣然姐姐说了不用再雇佣佣兵！”爱丽丝恍然大悟道。

    “天宇，你们的飞舰是由什么制成的啊？听爱丽丝说了，竟然在东宇宙帮助爱丽丝的时候一下子打掉了600多艘的战舰！这可是一个不得了的数字！”蒂娜好奇万分地问道。

    “蒂娜姐，你也和我一起去过帕罗帝国的首都，看到过我们这类人的战斗了！这艘飞舰和我们的战斗机器人都是用那种材料炼制而成的！因此才有了那么强的防御力和那么强大的火力！”我笑着解释完，扭头说道：“好了，海盗打跑了！我们就按照原来的行程向蓝林帝国进发吧！”

    “不行，天宇哥！”爱丽丝连忙冲着我直摇手。

    “为什么不行啊，爱丽丝？”我好奇的扭过头问道。

    “天宇哥，那些海盗还没有消灭呢！我们怎么能就这么走了呢，这回他们是因为打不过我们才跑了，可是我们走了就会有别人遭殃的！”爱丽丝还没说完我小心地打断道：“那我们要怎么办呢？”

    听了我的话，爱丽丝继续道：“我们当然就是要去跟踪那些海盗，用我们远胜于他们的实力，将他们通通的打败！这样以后那些过往的客商和星际旅行者就不会被他们给抢了！”

    “呃，爱丽丝，你确定我们要去消灭那些海盗！”我愣愣地问道。

    “那是当然了天宇哥！”爱丽丝一付理所当然的模样。

    “哈哈，老公！看样子我们是不用比就已经要分出胜负了，我可是赢定喽！”何倩冲着我大笑道。

    “爱丽丝，要知道消灭那些海盗可是吃力不讨好的事情啊！再说了罗拉叔叔他们的飞舰可没有那么强大！”我在做着最后的努力。

    “那就让罗拉叔叔说让他先去蓝林帝国好了啊，反正那些工作人员都在那边，由他们先去布置，我们则去海盗的基地！而且消灭海盗可不是天宇哥所说的那样吃力不讨好哦，晓霜姐姐不是说过嘛，那些海盗团的成员个个都有千亿的身家！那有多少海盗啊，到时那些钱就可以让天宇哥的华夏帝国的发展更快了！这可是一举两得的好办法啊！”爱丽丝冲着我数着手指。

    看着倩儿那得意洋洋一付胜券在握的开心样，我苦苦地笑了笑接着无奈的点了点头道：“那好吧，爱丽丝！那你先和罗拉叔叔说一声吧！”

    “好啊！太好了，谢谢天宇哥！”兴奋地在我的脸颊上香了一口，爱丽丝连忙去和罗拉通讯了！

    一会之后，兴奋的说道：“好了，天宇哥！罗拉叔叔他们知道了，让我们玩好了快点过去，现在我们可以出发了吧！”

    “好，我们出发！”

    “耶！”

第二百八十四章 抢劫――啥都不许留下

    改换了旗舰正在返航的海盗团，其团长正在新旗舰中大光其火，“这是怎么回事！谁能告诉我，我们碰到的是什么？为什么他们的火力那么强大？为什么他们的防护罩那么的变态？”

    底下鸦雀无声，好一会之后其中一人才再海盗团长那越来越难看的脸色中小心翼翼地发话道：“回老大的话，他们的战舰不是我们所知的任何一艘！看样子是哪个帝国新出产的！”

    “给我把这艘战舰的图像摄下来，给我联系我们的军火商！无论多少钱，我都要他帮我搞到同样的战舰！有了他我们就再也不用怕那些大帝国的围剿了！”海盗团长冲着刚刚发话的那人吼道。

    “是老大，我现在就联系！”答话的那人战战兢兢地回道，开始联系那军火商人。

    就在这时通讯兵突然大喊起来，“老大，不好了，不好了！”

    “嚷什么嚷！”海盗团长气道。

    “团长，那艘战舰追来了！”通讯兵颤抖地说道。

    “什么？哪艘战舰追来了？”海盗团长疑惑道。

    “就是那艘！”通讯兵将我们的战舰影像放到了舰桥的大屏幕上。

    “天哪！”一下子舰桥里乱作一团一些胆子比较少的都已经抱着头趴到了地上，嘴里喃喃着，“我们投降，我们投降！”

    心理也有点慌的海盗团长看到自己的小兵这个样子，大喝道：“都给我站起来！看看你们那股熊样，我们还是索马海盗吗？都给我把腰杆挺直喽！”

    “老大，他们实在是太强大了！我们根本不是对手啊，还是快点回基地去吧！”那个刚和军火商联系完的小弟颤抖地说道。

    “嗯！战舰操纵员，给我施放烟雾，然后进行跳跃！所有的战舰都有了，要在他们距离我们一万公里之前进入逆空间！”有了台阶下了海盗团长清了清嗓子下令道。

    “是！”听闻可以逃命众海盗小弟们一个个喜出望外，飞快的操纵起来！

    望着底下恢复正常开始忙碌起来的小弟们，海盗团长悄悄的抹了抹额头快要流下来的汗，轻声地叹息道：以前老是别人见了我们索马海盗团逃跑，现在逃跑的竟然是我们索马海盗团了！真是气死我了，你们给我等着！等我也买到了这样的战舰，我会要你们好看的！还从来都没有我们索马海盗团抢劫不成功的例子！”

    “老大，我们的烟雾布置完毕了！现正在进入跳跃状态，请老大准备一下！”战舰操纵员汇报道。

    “嗯！”海盗团长对着操纵员点了点头，扭头对通讯兵说道：“给我接通所有的战舰通话！”

    在通讯兵示意完成后，海盗团长对剩余所有的战舰和人员说道：“各位兄弟们！这是我们索马海盗团第一次在抢劫的状态下被人打跑，而且还是一艘战舰和二十架战斗机器人！这是我们所有索马海盗的耻辱，我们要永远的铭记这一天！不过大家放心，要不了多久我们就要更为强大的实力了，我已经让人联系了军火商！以后我们也能拥有这么强大的战舰和战斗机器人了，到时我们将会不再惧怕那些大帝国的舰队，我们还将是那令商人闻风丧胆的索马海盗团！”

    “耶，老大万岁！老大万岁！”所有的战舰里响彻着海盗小弟们的欢呼声。

    “进行跳跃！”

    位于天宇号的爱丽丝望着前方那超大团的烟雾，好奇地问道：“蒂娜姐姐，你看那些海盗在干什么？怎么会有那么多的烟雾啊？”

    “他们在逃跑！施放烟雾后，他们会进行空间跳跃来脱离我们的追击！”蒂娜望了我一眼后回道。

    “什么？逃跑！”爱丽丝惊呼一声，再次得到蒂娜的肯定答案后，急忙对我说道：“天宇哥，海盗们要跑！这可怎么办啊？”

    “爱丽丝啊，不要慌不要慌！我们已经完全的锁定了他们，就算是他们进行跳跃我们也能跟着过去！这不，我们也已经进入跳跃状态了，一会我们能和这些海盗们一起回到海盗基地！”我笑着安慰道。

    得到我的答复的爱丽丝这才由阴转晴，开心地说道：“啊，真的是这样吗？太好了，呵呵！这样就不怕那些海盗们跑了，我又可以好好的过过开炮的瘾了！”

    听了爱丽丝的话，我和不是彪悍会的宝贝们都不约而同的从脸颊旁流下滴汗！

    经过了十几分钟的逆空间旅行，我们和海盗们一起又回到了正空间。

    “咦，这里就是海盗们的基地了吗？”爱丽丝望着周围那一片的陨石带好奇地问道。

    “竟然在这片死亡陨石带中，怪不得那些准备围剿海盗团的舰队都是找不到他们，原来他们的基地在这里，怪不得了！”晓霜接口说道。

    爱丽丝连忙扭过头问道：“晓霜姐姐，这里叫做死亡陨石带吗？为什么要起这样的名字啊？”

    “这是因为这片陨石带一直是处于运动状态，而且时不时的会有陨石脱离陨石带向外飞出来，因此而得名的！”风云晓霜解释道。

    “哦！”爱丽丝点了点头，接着见到屏幕上那些海盗战舰都开进了陨石带连忙指挥道：“天宇哥，我们也快点进去吧！”

    “嗯！”

    “哈哈，老大！他们没有跟上来，我们跑出来了！太好了！”战舰操纵员笑着说道。

    “那是当然了，他们现在大概还在那超大团的烟雾里找我们吧！哈哈！”海盗团长大笑着说道，“小的们，我们回去！”

    这时所有海盗团战舰的广播里传出了一声清脆的女声，“统统都给我站住！”

    “怎么回事！”海盗团长望向了通讯兵，通讯兵则回给了他一个无辜的眼神。

    “天哪，老大！竟然是那艘战舰，他们竟然跟着我们来到了这里！”那名战舰操纵员指着屏幕上的天宇号惊呼道。

    “啊，完蛋了！我们的基地被发现了！”

    “天哪，这还让不让人活了！”

    “他们是怎么跟来的啊！”

    就在他们乱作一团前听到的最后一句话是，“现在抢劫，啥都不许留下！”

第二百八十五章

    听着爱丽丝那彪悍的口号，我头顶流下的汗逐渐有增加流量的趋势。

    “你们这些臭海盗，竟然敢来抢劫我们！为了给那些被你们抢劫过的受害人一个公道，因此我决定了准备将你们所有的财物都抢光！现在我给你们半个小时的时间准备，半个小时后还没有准备好我们就要进攻了！”爱丽丝完全的一付女悍匪的口吻。

    “老大，这可怎么办啊！以前都是我们索马海盗抢别人，现在竟然有人来抢我们！”一个海盗小弟慌神道。

    “是啊，今天怎么那么倒霉啊！爱丽丝没有抢来，却惹来了一堆瘟神！这还让不让我们过日子了！”另一个海盗小弟也叹息着。

    “都别给我瞎嚷嚷，虽然我们的战舰是对付不了他们！可是我们的基地里可是有行星级的主炮，就算他们战舰的防护罩再硬，我相信也顶不住行星级主炮的全力一击吧！兄弟们都准备准备，联系一下基地里的兄弟让他们将主炮准备好！”海盗团长说完，接着望着屏幕上的天宇哥连声阴笑着。

    “哈哈，还是老大英明！我这就联系！”通讯兵急忙地动作起来。

    “那老大，我们现在怎么办？”其中一名小弟弱弱地问道。

    “啪！”一个脑刮子，海盗团长怒声道：“你个猪头，现在的我们当然是要和那帮子混蛋谈谈，好让行星级主炮有时间充能！通讯兵，给我接通那艘战舰的通讯！”

    这边厢，爱丽丝小心翼翼地问道：“天宇哥，你说他们会乖乖的把钱交出来吗？”

    “呵呵，这是不可能的！想从这些爱钱更甚性命的海盗手里抠出一分钱，那可是比什么都难！爱丽丝你还是不要抱有太大的希望才好！”对着爱丽丝我摇着头笑道。

    “哦，原来是这样子啊！我还以为他们打不过我们就会乖乖的交出钱了呢！”爱丽丝郁闷地点了点头。

    就在这时，海盗的通讯连结了过来。

    “各位，大家好！我是索马海盗团的团长索马里！”海盗团长微笑着说道。

    “哇，原来你就是海盗团长啊！可是不像啊！”爱丽丝惊呼道。

    “不像？那应该是个什么样子？”长得有点粗犷，还算是不错的海盗团长摸了摸自己的脑袋纳闷道。

    “应该是这个样子！”爱丽丝将刚才晓霜给她看的达克船长的模样发了过去。

    “啊！”望着屏幕上那戴着海盗帽，戴着眼罩，左手铁勾，右手持剑的模样，索马里一脸的哭笑不得。

    擦了擦汗，索马里缓缓地解释道：“这位小姐，要知道并不是每个海盗都是这付模样的！”

    “是这样子啊！那么索马里你来找我们有什么事情吗？是不是准备投降了？”爱丽丝一脸天真地问道。

    “投降，那是不可能的！要我们投降那还不如杀了我们！”索马里一脸的坚定。

    “不投降？那通讯干什么？现在结束通讯吧，我们要开始进攻了！”爱丽丝恼火地说着就准备去关闭通讯。

    “请等等，请等等！”索马里连声呼唤着，“我们只是不投降，没有说不交钱！我们索马海盗团一向是崇拜强者的，既然你们打败了我们，那么为了我们的性命！我们付出赎金是应该的！”

    索马里的这番话，令爱丽丝欣喜不已，望着我的眼神透露着，‘天宇哥，看来是你说错了哦！’跟着爱丽丝则扭过了头对屏幕上的索马里说道：“那么你们准备用多少钱来换你们的命？要知道钱少了，可不行啊！根据估算你们索马海盗团的成员个个都有个上千亿的身家，你这个团长就更值钱了，我想钱太少的话，连你们都不好意思拿出来的吧！”

    “呃！”这回轮到索马里傻眼了，郁闷地想着，‘这小妞怎么知道的那么多，要知道我们索马海盗团的成员确实个个都有上千亿的身家了，我这个团长更是上万亿了想到这索马里的心里突然的升起一计，连忙说道：“通讯兵，给我接基地！行星级主炮充能好了没有？”

    “老大，他们说了还要一会！现在怎么办？难道我们真的要付钱给他们？”通讯兵肉疼道。

    “蠢货，我们又不是给他们真钱，只要转帐就行了！等我们讨价还价完转帐时，到时行星级主炮的能量肯定充好了！那时候结束转帐，给他们一炮整个宇宙就清静了！只是可惜了那么好的一艘战舰，要是能俘虏他们就好了，嘿嘿！”到了最后索马里还不忘记YY一下！这才继续和我们进行通讯。

    “这位小姐，刚才经过我们的讨论！我们决定以每位成员一百亿的价格，向你支付我们的性命赎金，不知道你可满意？”

    “什么？才一百亿？这样的价钱也你叫得出手，你们索马海盗团也太掉价了吧！”爱丽丝一付不屑的模样。

    听了爱丽丝的话，索马里差点就一头栽倒在地，‘一百亿还嫌少啊，要知道我们海盗团可是有近千名的成员啊！加在一起可是能拿到近十万亿的宇宙币啊？’郁闷归郁闷，在能量还没有充满的情况下不得不与我们虚以逶蛇讪笑着道：“那么这位小姐以为要多少才合适？”

    “嗯，按照你们海盗团每个成员上千亿的身家来算，那么零头我就不要了，凑个整数我就每个成员要个一千亿好了，你嘛身为团长当然更值钱，就来个五千亿好了！”说话间爱丽丝还一付我已经很宽容的模样。

    “什么？”这回轮到索马里惊呼了，“一千亿？我要五千亿？这位小姐这价钱也太高了吧！”

    “什么？太高？那么你的意思是你们不值这个数？既然不值这个数，那么就不用多说什么了！三秒后，我们就进攻！你们就抱着一大堆的钱去死吧！”这时风云晓霜插嘴道。

    晓霜的话也就等于宣布了海盗们的死刑，望着行星级主炮的能量条才到了百分之六十五的进度，索马里有种欲哭无泪的感觉。

第二百八十六章 海盗的绝强一击

    “请等等，请再等等！不知道可不可以让我们再商量一下！”索马里硬着头皮说道。

    回答他的却是，“不可以！我们没有时间再等下去了，要么就是死，要么就是交钱！两样选择，给你们十秒钟时间！”风云晓霜以不容拒绝的口吻回道。

    爱丽丝则配合地开始倒数，八五二！”

    停！不要数了，我们付钱，我们付钱！”不得不低头的索马里一脸的委屈。

    望着一脸委屈样的索马里，风云晓霜开心地一笑立马坐地起价，“早乖乖的交钱不就可以了吗？还非要我们扮一付凶神恶煞的模样，现在要加价了！你们的海盗团成员就算了，但是你必须再加一千亿以赔偿我们的精神损失！”

    已经有点习惯逆来顺受的索马里微微地点着头，心里的念头却是翻腾不已，‘你们这帮混蛋小妞！竟然敢这样威胁我索马里团长，真是太可恶，太可恶了！原本我还想俘虏你们，现在我将会毫不留情的杀了你们，我一定要杀了你们！’转帐开始了，望着屏幕上那近百万亿的钱，众宝贝们都倒吸了口凉气。

    爱丽丝望着屏幕一手捂着小嘴，一手指着屏幕，一脸的惊骇！

    “呵呵，看样子！爱丽丝将会成为有史以来，最富有的海盗团长！”望着爱丽丝我笑着说道。

    “天宇哥，那些海盗竟然真的那么有钱！天哪，这可是近百万亿的钱啊我从开始唱歌到现在也就赚了十几万亿而已，可是这些海盗们竟然比我还有钱！”爱丽丝惊呼着。

    “呵呵，索马海盗团可是抢劫了好久的，积累下这样的财富不算什么！我想他们海盗团的共有财产帐号里，应该也有很多！不过，按照这样的转帐速度下来！看来在转帐前，他们的行星级主炮就可以充能完毕了！”我笑着爆出了一记猛料。

    “行星级主炮？老公，难道他们刚才的行为和现在的转帐缓慢都是为了给行星级主炮充能来赢得时间？”何倩急忙问道。

    “宾果，答对了！可惜没有奖励！”我笑着打了一个响指。

    “行星级主炮？天哪，那可是能瞬间打爆一颗行星的超大规模火力的武器啊！”蒂娜一脸的震惊。

    “啊，那我们不是很危险吗？天宇哥，我们钱不要了！还是快点离开吧！”爱丽丝冲过来抓着我的胳膊说道。

    嫣然拍着爱丽丝的后背笑着安慰道：“好了，爱丽丝你不用担心的！不就是行星级的主炮吗？这艘飞舰你天宇哥生产出来的时候，可是经过严格测试的！别说是行星级主炮，就算是恒星级主炮都拿这艘飞舰没有一点办法！”

    “恒星级主炮？”蒂娜突然的发现今天所受的震惊是从她懂事起的总和。

    “没错，这艘战舰也是由天宇一个人炼制而成的！因此你们不用担心的，就让那些海盗们以为计谋得逞好了，我可是非常的期待他们在发射了行星级主炮后，看到毫发无损的我们是一付什么样的神情！”清灵也笑着安慰着爱丽丝。

    “真的啊？”得到两个最漂亮姐姐的安慰爱丽丝刚才焦急的脸终于是平静了下来，当看到所有的姐姐们都点了点头后，爱丽丝兴奋的跳了起来，“哈哈，太好了！这回该这些海盗们傻眼了！可是天宇哥，到时如果海盗们死不交钱怎么办啊？”

    “放心好了，我已经入侵了他们的电脑和银行的电脑系统了！钱早就已经转帐完毕了，只是在他们的屏幕里，那转帐的进度条还在缓缓的前进罢了！”我笑着回道。

    “哇，那不是我们一下子就多了百万亿的财产！这下发财喽！”爱丽丝兴奋地笑着跳着。

    “呵呵，不知道你这个究极小富婆准备怎么请客啊？”我笑着问道。

    爱丽丝惊讶地望着我。

    看着惊讶的爱丽丝，我笑着点了点头回道：“没错啊，我把那百万亿划到了你的帐号中了！”

    “这怎么可以呢，天宇哥！我又没有做什么，这些钱还是给你好了，可以让天宇哥的华夏帝国发展的更快！我要那么多钱又没有什么用，而且以后难道天宇哥还会饿着、冻着我吗？”说到最后爱丽丝在众宝贝们和蒂娜那异样的眼光中声音越来越小，跟着撒娇般地嗔道：“众位姐姐，你们这样望着我干什么啊！”

    “呵呵，没什么啊！我们只是在看刚才有人在大庭广众之下，明目张胆地求爱！”晓莉笑着调侃道。

    “晓莉姐姐！”爱丽丝羞红着脸跺着脚娇嗔着。

    爱丽丝那模样惹得众宝贝和蒂娜娇笑不已。

    就在我们的谈笑间，海盗们的行星级主炮充能完毕，并且锁定了我们！扩音器中响起了索马里那张狂的笑声，“哈哈哈哈，我们的行星级主炮已经充能完毕了，你们这群笨蛋！竟然敢抢我们索马海盗团，真的是活得不耐烦了，现在转帐我已经取消了，想要钱那是不可能了，你们就等死吧！”

    就在爱丽丝要开口反驳的时候，何倩突然伸手捂住了她的嘴，接着悄声说道：“爱丽丝，不要急！让他先得意一下，然后当他明白过来后，他就会从希望的天堂，跌入绝望的地狱！那种滋味够他回味一辈子的！”

    “嗯嗯！”听了何倩的话，爱丽丝不住地点头，接着以一付有点惊慌的语气说道：“什么？行星级主炮！你们索马海盗团，竟然会有行星级主炮！”

    听着那带有一丝颤音的声音，索马里大笑着，“哈哈哈哈，想不到吧！可惜已经来不及了，能抢我们索马海盗团的人还没有出生，你们就为你们的自大买单吧，那可是一份死亡通知书！哈哈哈哈哈……！”

    “不，我可以给你很多钱！”强忍着笑的爱丽丝说话间带了更多的颤音，而其他的宝贝们和蒂娜也是一手捂着嘴一手捂着肚子在那笑得辛苦。

    “钱？哈哈，你以为有千亿身家的我们还会对那堆数字敢兴趣吗？受死吧！”索马里在狂笑声中按下了行星级主炮的发射键。

    在一片白光中，传来一个带有一丝笑意地声音，“不！”

第二百八十七章 准备开溜

    “呼！”望着那一束照亮整个星系的白光，索马里阴笑着，“终于是结束了！任你们的战舰防御有多强，还不是被我们消灭了！想来抢我们索马海盗团，哼哼！见到阎王的时候，可不要忘记告诉他，是我索马里送你们上路的！”

    “老大，不太对劲啊！”一个望着屏幕的海盗小弟说道。

    “你小子，我可是活得好好的！你少咒我！”索马里恨恨地回道。

    “不是啊，老大！我说的是我们的钱！”海盗小弟连忙纠正。

    听到钱字，索马里立马走了过去，边问道：“钱？我们的钱怎么了？我不是取消转帐了吗？”

    “您是取消了转帐，可是钱没了！我们所有人的帐户上都一分不剩了！”那个海盗小弟哭丧着回道。

    听了这个海盗小弟的话，所有的人都跳了起来惊呼道：“什么！”

    索马里连忙的打开了自己身前的电脑进行连接，一看自己的帐户上那一万多亿也是不翼而飞，一下子坐倒在椅子上喃喃着，“这怎么可能，我明明是按了取消的！怎么会这样，我的钱，我的钱呢！”

    “天哪，我的一千一百多亿啊，怎么就没有了！这可怎么办啊！”

    “你才一千一百多亿，我可是有一千三百多亿啊！我都不舍得花啊，现在是一分钱都没有了！”

    “那我比你们好一点，我这帐户里只有八百多亿了！”（富有阿Q精神）

    “还是我乖啊，我拿出了一百多亿到了我另外一个帐户！哈哈！”（有点小聪明）

    你和我比就差远了，我可是多拿出了三百亿，还在一个星球里买了一个庄园！”

    “你才三百多亿啊？我可是拿了一百亿的本金在外面做买卖，现在可是也快有一千亿了！”

    望着有如小菜场一样的舰桥，索马里怒声道：“都给我安静！”瞬间，鸦雀无声。

    “安米，快点给我去查！到底是怎么回事，为什么会出现这样的情况！”索马里指着海盗小弟的其中一个吩咐道。接着扫视了一下底下的成员，“其他的成员听令，我们返回基地！”

    “是！”

    就在所有的海盗战舰准备驶回基地时，一个令他们颤抖地声音传来，就这样走了啊，这也太失礼了吧！我们这些客人还在这呢！”

    所有的海盗都颈椎僵硬，‘卡啦、卡啦、卡啦！’声不绝于耳，缓缓地抬起头望向大屏幕，看到的是已经空出一大片的陨石带中，还屹然悬浮在那飞舰瞬间乱作一团！

    “我一定是在做梦，一定是这样！”

    “天哪，这些强盗竟然没事！”

    “这还叫战舰吗？竟然连行星级的主炮都不怕！”

    “哈哈，那艘战舰一定是三清尊者制造出来的！”

    “神仙，妖怪？”

    “哈哈，我们的主炮竟然打偏了，快点再填充能量啊，这回一定要瞄准！”

    “呵呵，最近有点失眠所以一定是我的幻觉！”

    “这怎么可能！那战舰到底是用什么制成的，所有战舰调头，给我打！狠狠的打，我就不相信耗不光他的能量，给我打！”回过神的索马里怒吼道。

    在索马里下完命令的一分钟之后，原本准备返回基地的战舰又开始调转舰身向我们的飞舰开始怒吼。

    看着又开始攻击的海盗团，爱丽丝气呼呼地说道：“耶，竟然还敢顽抗，真是太不给面子了！你们现在的样子就是负隅顽抗的最好表现，原本还想给你们留一点东西，现在本小姐决定了！我要抢光你们所有的财物！哼哼！”

    “爱丽丝不要生气了，气坏了可是自己的身体！你天宇哥我，可是会心疼的啊！别去管他们，按现在的火力密集程度，我们就算是想开火还击都不可能打中他们多少！现在的我们就是一个事情，那就是休闲一下，然后吃点东西！等他们打累了，就是我们上场的时候了！”拍着爱丽丝的后背我微笑着安慰道。

    听了我的话，爱丽丝这才将原本还鼓鼓的两腮给收了回去，冲着我说道：“天宇哥，一会可是要狠狠的打哦！这些海盗太可恶了！”

    “那是当然，敢惹爱丽丝生气的家伙，天宇哥一定会狠狠的教训他们的！现在趁着有空，你们筑筑长城吧，我去搞点吃的来！”再次安慰了一下爱丽丝我转身走出了舰桥。

    就这样，海盗那边拼命的向我们开火，我们则一些筑着长城，吃着鸡翅膀好不悠哉。

    两个小时后，火力操纵员向索马里报告道：“老大，我们战舰的能量已经只剩下百分之三十了！所有的主炮都已经出现了过热状况，不能再继续发射了！”

    过了一分钟后，索马里还没有反应火力操纵员逐扭过头望去，看到了却是一付令他震惊的场面，原本自信满满、精神焕发的团长，现在却是一付类似于痴呆儿童的模样，嘴里还不停喃喃着。

    火力操纵员停止了开火起到索马里身边猛摇着他的双肩喊道：“老大，老大！”

    摇晃了几分钟终于将魂魄神游天外的索马里给摇了回来，“老大，你醒了！”望着眼神渐渐清澈的索马里海盗小弟一脸的欣喜。

    回过神的索马里望了一下还悬浮在那丝毫无损的天宇号，微微地叹了口气，“众位兄弟，看来这回我们惹上了不该惹的人！我们根本无法对他们造成哪怕地一丝的伤害，基地也被他们发现了，现在我以索马海盗团的团长宣布，我们要放弃基地准备逃亡！”

    “什么逃亡，老大这怎么可以啊！这个基地可是我们索马海盗团的发源地啊，而且南宇宙里也很难找到比这个更隐蔽，更易守难攻的地方的！”一些小盗小弟跳了出来喊道。

    望着下面激动的小弟，索马里苦笑道：“你们以为我愿意离开吗？这个基地可是我们索马海盗团的窝，有谁愿意挪窝啊！可是我们现在没办法，你们看看那艘战舰！我们打不过就只能躲了，等以后我们也拥有了这样的战舰我们还是可以再打回来的，好了，这是命令！都去执行！”

    “是，老大！”

第二百八十七章 包饺子

    望着心有不甘的众小弟们，一个个不情愿地操纵着战舰喷撒着烟雾为逃跑来作准备。

    “天宇哥，那些海盗又喷烟雾了！难道他们又想跑了？”时刻在关注着海盗动静的爱丽丝指着屏幕说道。

    停下了手中的活计，何倩望着烟雾说道：“看来这些海盗是准备打不过躲得过的计策了！那么我们也不能闲着了，老公你想办法搞定这些烟！爱丽丝妹妹控制飞舰，我们要在他们逃跑之前将他们拦截下来！”

    “好！倩姐姐，你就放心吧！这回我一定比上回更加熟练，不会放他们逃跑的！”爱丽丝一说完就连忙进入了火力操纵位，望着越来越浓的烟雾恨恨地道：“想跑，这回我要将你们抢个清洁溜溜。”

    听着爱丽丝那超彪悍的话，正准备施法将那些烟雾给驱除的我脚下一滑一下子趴在了舰桥的地面上，惹得所有的宝贝们都轻笑不已。

    “好了，我要准备开始了！你们几人去驾驶战斗机器人出发吧！”我笑着对那些蠢蠢欲动的宝贝们说道。

    “那我们出发了，老公！”

    “老大不对劲啊，我们的烟雾存量都快要见底了，这烟的扩散量却正在慢慢的减少！这样下去要不了五分钟就……！”

    眼前烟雾这招不行，索马里立马下令，“给我布雷，把所有战舰上的雷都布出去，布完以后全都以全速离开这个空域，并且让在基地的所有战舰装上我们的所有物资撤退！”

    “哇，天宇哥！那些海盗扔了好多雷出来，阻止我们前进！”爱丽丝望着屏幕上的警报说道。

    冲着爱丽丝摆了摆手，我笑着道：“不用担心，爱丽丝！这些阻碍你天宇哥都会搞定的，你只要专心的控制主炮就行了！一会接近后，给我狠狠的打哦！”

    “嘻嘻，放心吧天宇哥！我一定会打得那些海盗找不到北的！”爱丽丝自信满满地回道。

    “老大，我们的空雷竟然都像长了翅膀一样飞了起来！”观察员惊呼道。

    “什么？”索马里立马调整了自己屏幕上的视角，确实发现那些布好的雷都动了起来，而且运行的轨迹目标竟然是他们战舰的引擎，脸色大变冲着下面大喝道：“引擎最大震爆弹准备向后发射！那些空雷向我们飞来了！”

    吓了一跳的海盗们，惊得把库存的震爆弹都打了出去，刹那间距离这几百艘战舰一百公里不到的地方，爆起团团白光好不耀眼。

    “全速，全速！趁着他们被阻碍了一下，大家都进基地！然后开始正面的所有炮火，我们从基地的背面撤退！”索马里大喊着。

    当索马里他们全速冲向基地时，基地里也是一片热火朝天的景象！在得到了索马里的命令后，基地里的男女老少都行动了起来拼命地向战舰里输送着物品。

    几个比较有资格的老人，气呼呼地说着，“一会碰上了索马里团长，我一定要去问问！要知道这个基地可是他爷爷的爷爷选择的，就这样放弃到底是为了什么！”

    “格瑞爷爷，您就不要生气了！团长也是没有办法啊，据刚才传回来的视频看，那个发现我们海盗基地的只有一艘战舰！”一个明显知道事情的小伙子还没说完就被那个老人给打断了，“什么？一艘战舰都要跑？我们还是索马海盗吗？”

    见到几个老人有要暴走的意向，小伙子连忙摆着手解释着，“不是的，不是的！格瑞爷爷，那艘战舰特别厉害，我们打不过他们！刚才甚至还动用了行星级主炮，但对方的战舰却一点事情都没有！索马里团长这才无奈的决定放弃基地的！”

    “小拉利，你确实是行星级主炮？”格瑞瞪大着眼睛问道。

    被问的拉利，不住地点着头回道：“是的，格瑞爷爷！我确定是行星级主炮，刚才的视频我也看了，那艘战舰的防御力太强大了！被行星级主炮击中一炮后，又被我们的几百艘战舰用主炮硬打了几个小时，他却是一点事都没有！”

    听了拉利解释的几个老人这才恍然大悟，“哦！看来我们是错怪索马里团长了！好了，拉利快点搬吧，我们这几个老家伙先去战舰上了！”

    “天宇哥，我们被挡住了，他们要跑了！”望着天雷的爆炸光慕爱丽丝焦急地喊道。

    “不要着急爱丽丝，他们跑不了的！既然他对们想往死胡同里钻，就让他们去钻好了！边上的那么多陨石可是我们最好的围堵他们的工具！”我冲着爱丽丝笑了笑后回道。

    “陨石有什么用啊？难道用陨石去砸他们？”爱丽丝的头顶冒起了无数的问号。

    冲着爱丽丝摇了摇头后，我笑着解释道：“不，那么多陨石，砸下去的话那么什么都留不下来了！估计连这个小星球都得砸爆了！我要用这些陨石将这颗小星球给围个密不透风，这样那些海盗就算是想跑都很难！”

    爱丽丝听了眼睛一亮，“啊，这个办法好耶！”

    “可是他们可能用炮火开道啊！我们能顶得住他们的炮火，这些陨石顶不住吧！而且我们只有一艘战舰，他们却有很我要是他们分开跑我们怎么办？”蒂娜提醒道。

    听了蒂娜的话，爱丽丝有点泄气，“对啊，天宇哥！这可怎么办呢，要是他们分开跑我们可是拦不住的啊！”

    “安拉，我会用这些陨石组成阵法的！虽然防御力不是很强，但应该也够用了！”望着嘟着嘴的爱丽丝我笑着摆了摆手。

    “太好了，天宇哥就是考虑得周到！天雷已经完全炸光了，小海盗们！让你们跑，我来拉！”

第二百八十九章 饺子馅要慢慢的吃

    知道海盗跑不了之后，爱丽丝让飞舰悠哉悠哉向陨石阵还留下足够天宇号通过的通道驶去。

    我们这边悠哉，海盗那边却是乱成了一锅粥，“老大，不对劲啊！那些陨石现在竟然也动了起来，差不多将整个星球都围了起来了！”

    “什么是怎么回事，谁能告诉我，为什么近千年都是在平衡运行的陨石带，竟然会出现这样令人匪夷所思的情况！”索马里望着卫星发回来的景象大声喝问道。

    “老大，今天这一天是我们遇上匪夷所思的情况最多的一天！不只是你，我们所有的人都想知道是怎么回事！难道我们今天出门打劫忘记看黄历的！”其中一个海盗郁闷地回道。

    无暇去考虑是什么原因的索马里，挥了挥手吩咐着，“先不管那些陨石了，一会我们就用火力开道！赶快去运物资，少一分我们以后发展起来就慢一分，都赶紧的！”

    听了索马里的命令，众海盗小弟们又开始忙活起来！

    “火力操纵员，都给我将战舰所有主炮充能！一会给我轰开陨石！”索马里继续下令。

    就在海盗们搬运了一半多物资后，观测员向索马里大声喊道：“老大，那艘战舰已经快要进入大气层了！还有5分钟就要和我们接触了！”

    “唉！”长叹了口气，索马里咬了咬牙下令道：“所有索马海盗成员登舰，我们由星球的背面撤离！”

    听到索马里下令后，一些海盗成员还有些茫然，可是一听到别人说那艘可怕的战舰来了，就一个个窜得比兔子还快！

    当我们赶到海盗基地时，望着散落在海盗基地停舰坪周围的物资一个个惊讶得不行。

    “天哪！这可是特种单兵武器套装，在我们西宇宙有很大的市场！在黑市贵得吓人，就算是帕罗帝国也就两个特战部队配了这套装备！”蒂娜望着几个集装箱的特种单兵装备眼睛里闪闪发光。

    “蒂娜姐姐，这个东西现在你也没有什么用了啊！”爱丽丝拉了拉蒂娜的手。

    望着蒂娜的神情，何倩的眼睛一亮又开始发展会员了，“蒂娜，你就不用眼红了！我们华夏帝国的单兵武器套装可是比这种垃圾货色要好多了！以后你还是和我们一起吧，这样你也可以照顾一下爱丽丝，还能不浪费你那S级以上的战斗机器人驾驶技术！”

    见到蒂娜有点意动，何倩继续加料，“到时我也让老公帮你炼制一架战斗机器人，你看怎么样！”

    听了何倩这名话，蒂娜是彻底地动心了，我们战斗机器人的防御及火力她见到过了！和她以前驾驶的王牌战斗机器人，那可是优越了无数个档次！

    还没等她点头同意，爱丽丝开口说道：“蒂娜姐姐，索性你也嫁给天宇哥好拉！这样我们就能永远在一起了呢！”

    心中只想着以后能有强悍的战斗机器人了，蒂娜不住地点着头，当反应过来后已经为时已晚，望了望四周我的宝贝们那暧昧的目光，羞得帕罗帝国的军花脸都要红得滴出血了！

    “好了，就先不要再这聊了吧！这些物资我们先收了，然后再去看看那帮子海盗的情况吧！”我拍了拍手帮蒂娜解围。

    一一的将所有的物资都收进空间戒指，由蒂娜和爱丽丝开着飞舰，我和其他宝贝们则驾驶着战斗机器人向海盗逃跑的方向追去！

    “都轰了不知道几炮了，这些可恶的陨石怎么都只伤到了一点点！今天我们碰上什么了？难道我们打劫了上帝，他来惩罚我们了！”火力操纵员喃喃着。

    “给我加大力输出，导弹也给我用上！”索马里作在主位上大声地吼着。

    “老大，那些家伙追上来了！怎么办！”观察员在这时又传来了令所有人胆寒的情况。

    “我们分散跑！所有的战舰分成四组，朝四个方向跑！然后到我们遇定好的集合地点集合等待！”索马里立即下令。

    不一会，海盗舰队分成了四股向四个方向逃窜而去！我们则盯上了索马里的那股。

    “老大，他们朝我们追来了！要怎么办？迎战吗？”观察员傻傻地问道。

    “迎战？我们拿什么战斗！我们连人家的防都破不了，引擎最大出速！给我全速跑，我们要为另外三股的成员来赢得时间，就算我们被俘虏了！我相信那些成员会来救我们的！”索马里在这时显示了一个团队头领的风范。

    “是！”这个明显有些小的舰队里所有的海盗成员回答得非常的坚定，大家都有视死如归的觉悟。

    “老大，不行！他们的速度比我们快多了，这样下去要不了一分钟我们就会被追上！”观察员汇报着。

    “向后散布空雷，然后用震暴弹引爆！我们不用跑向外面了，按照现在的情况也不允许！操纵员尽量的将战舰向山脉开去！我们利用地形来加大他们俘虏我们的难度！”索马里吩咐道。

    “天宇哥，那些海盗又在散布空雷了！”在飞舰里的爱丽丝向我说道。

    “没事的！继续跟上就行了，不用怕这些雷！伤不到飞舰的！现在我们上去把他们的推进器给打爆了，看他们还怎么跑！”和爱丽丝说完，我和宝贝们再次提升了战斗机器人的速度，一下子穿过了雷幕向海盗的战舰开火。

    “老大，他们向我们开火了！要还击吗？”火力操纵员说道。

    “嗯，发射导弹！和小炮进行还击，一切以不影响我们战舰的行驶速度为准！”揉着太阳穴头疼的索马里下令着。

    “遭了！拉瑞号的推进器中弹了，要掉下去了！”

    “左夫号的推进器也中弹了！”

    “格布尔号的也是！”

    “吉斯文号！”

    观察员连连传来有战舰中弹的情况。

    “老大，他们到底想要干什么！想活捉我们吗？”观察员望着索马里问道。

    “照现在这一情况来看，我想这应该就是他们的目的！”

第二百九十章 商谈

    “轰！”的一声后，战舰操纵员哭丧着脸，“老大，我们的推进器也被打坏了！”

    “所有的战斗机器人驾驶员，出舰迎敌！其他的人员拿好武器！只有战死的索马海盗，没有投降的索马海盗！”索马里说完带头向舰舱跑去。

    在飞舰里的爱丽丝望着这些战舰中倾巢而出的海盗，惊讶地问道：“天宇哥，他们这个阵势是准备拼命了吗？”

    “嗯！听说索马海盗打死都不投降的！因此，这个架势肯定是准备拼命了！”我冲着屏幕点了点头。

    “可是天宇哥，我们是来抢东西的！不是来杀人的呢！”爱丽丝弱弱地说着。

    听了爱丽丝的话，我犹豫了一下点头说道：“这倒是个问题！那么就这样吧，我们把战斗机器人的推进器了打坏了！然后看看能不能让他们和我们建立合作关系！”

    “合作关系？老公，我们和他们能有什么合作关系啊？”何倩惊讶地问道。

    “这个一会和他们合谈的时候就知道了！现在先将他们战斗机器人的推进器都打爆再说！”

    “好！”

    “各位他们来了，我们作好准备！实在不行就自爆！”索马里望着向他们冲过来的我们，对着自己的小弟们吩咐着。

    “老大！他们竟然也只打我们的推进器，他们想把我们活捉吗？气死我了！”一个推进器受损，只能让战斗机器人走路的海盗小弟愤怒地说道。

    “对啊，老大！情况不对劲啊，他们只打我们的推进器这样下去，我们迟早要被活捉！还不如现在冲上去抱住他们进行自爆！这样还能多拖住他们一会！”另一个所驾驶的战斗机器人推进器也坏掉的海盗小弟恨恨地说道。

    “等等！这样拍拍的牺牲，不是我们应该做的！”索马里出言制止道。

    “老大，那难道就眼睁睁地看着他们活捉我们，将我们交给南宇宙的最高法庭来审判吗？”海盗小弟的语气有些愤怒。

    “不，我们是海盗！就像我们打劫别人一样，可以用钱来换回自由身！由我先和他们交涉一下，问问情况！实在不行就和他们同归于尽！”索马里连忙解释着。

    听了索马里的话，觉得有一线生机的海盗成员都静了下来，索马里则接通了公共频道，“各位，按照现在的情况来看！我们决定用钱来换我们的自由！”

    “哦，又来这套！呵呵，你觉得我们还会相信吗？”我摇着头微笑着。

    “不，这次我们是真心诚意的，到现在我们已经没有反抗的力量了！按照你们只打我们的推进器来看，你们是不准备杀我们！那么你们只是求财，钱我们索马海盗团还是很多的！”索马里自信地说道。

    “呵呵，分析的到是不错！那么我们现在来谈谈价钱吧！”我冲着索马里点了点头。

    狠狠地咬了咬牙，索马里说道：“就按照你们刚才所说的价格来付款！”

    “哦，每位成员一千亿？你五千亿？”我疑惑地反问。

    “是的！”索马里重重地点着头。

    “不会吧，你们索马海盗团就算是再有钱，也付不出那么多吧！”我惊讶地望着索马里。

    “我们这里就四百多人，给你四十五万亿就行了！这些钱我们还是出得起的！”索马里一付我们还是很有钱的模样。

    “四百多人？你们索马海盗的全部人员就只有四百多人？难道刚才那些人都死光了？”我瞪着眼睛反问。

    “其他的人？你又没有抓住他们，我们为什么要付赎金？”索马里好奇地望着我。

    “那么你自己看看吧！”我将视频接了过去。

    看到画面后，索马里瞬间沉默了！刚才分开的三队战舰，都在不停的轰击着陨石阵，可惜都过去了近二十分钟了，还是一点起色都没有！

    “怎么样，还有什么疑问吗？要不要我们先过去将他们的推进器也给打坏了，再来和你们谈！”我笑望着索马里。

    长叹了口气，索马里望着我摇了摇头，“不需要了！不过，我们现在没有那么多的钱！不知道可不可以用物资来换取？”

    “当然可以！你们现在能付多少？就先付多少来看！”我冲着索马里点了点头，肚子里却已经笑翻了天，实在是忍不住了，将公共频道静音，我在内部频道里大笑着，“哈哈，不知道他们看到自己的帐号里一分钱都没有了，会是一付什么样的感想！”

    “一分钱都没有？天宇哥，你不是说他们还有小金库的吗？”爱丽丝疑惑地声音传来。

    “问题是他们的小金库也被你天宇哥我给搬空了，除非他们整个索马海盗团成员还有别的帐号，不然他们现在可是一分钱都无！”我笑着比划着。

    “啊，这样啊！那天宇哥你还一本正经的让他们付钱，你好坏哦！咯咯咯！”爱丽丝也忍不住笑出声来。

    “呵呵，谁让他们不开眼来打劫我们的！这就是报应啊，报应不爽！这回可是够他们受的了，以后还能有一批免费劳工！”我摇头晃脑地笑着。

    就在爱丽丝准备问我的时候，索马里一付苦瓜脸再次出现在了屏幕上，“非常的抱歉，不知道什么原因！我们所有成员的帐户里的钱都不知所踪！看样子我们只能全部用物资来抵了！”

    “不会吧！全部用物资？可是你们海盗团的这些物资，对于我来说根本是一点用处都没有？这种东西我要他干嘛？还不如钱来得实在！”我冲着索马里摇着头。

    “可是，可是！我们现在实在是拿不出钱来！”堂堂索马海盗团长索马里都快要哭了！

    “那么要不这样吧！既然现在你们没钱支付换回你们自由的赎金，我们就签订一个用工合同！由我雇佣你们来为我们工作，你看怎么样！”我盯着索马里缓缓地说出了我的目的。

    “雇佣？我们为你工作？”索马里的脑筋一下了转不过来了！

    “没错！”

第二百九十一章 战略合作

    “这个不知道我们要做些什么？能得到些什么？”索马里没有犹豫立即问道。

    “你们要做的很简单，就是给我抢！当然了，由我指定的一些国家的商队不能抢之外，其他的都可以抢！还要给我狠狠的抢！你们所能得到的是，我卖给你们更先进战舰！当然了，你们抢来的物品由你们出去买卖，得到的钱我分六成！”我盯着索马里缓缓地道出了合同内容。

    “你卖给我们更先进的战舰？”索马里瞪着眼睛望着我，“你也是军火商人？”

    “呵呵，不！我并不是军火商人，我是华夏帝国的皇帝！”我笑着给了索马里一记猛料。

    “什么？你是皇帝？”索马里激动得从位置上跳了起来。

    “没错，怎么了不相信？”我笑着反问。

    “不是不相信，实在是令人难以置信！你一个帝国的皇帝，竟然会来找我们海盗的麻烦！真是令我很想不明白，难道我们以前打劫过你们华夏帝国的舰队！如果打劫过，为什么我就没有映象呢？”索马里开始自言自语。

    “呵呵，这是我们第一次碰上！不过你们要绑架的对像却是我的未婚妻，你说我能不发火吗？”我笑着提醒。

    “什么？你说爱丽丝小姐是你的未婚妻？”幸好索马里的神经很是坚韧，换成是普通人估计已经快被刺激地神经兮兮了。

    “好了，这个就不是你应该关心的问题了！怎么样，同意还是不同意！就等你这个海盗团长的一句话了！”我冲着索马里摆了摆手。

    “这个是我们整个海盗团的生存问题，我们需要在内部讨论一下！不知道可不可以给我们一点时间？”索马里小心翼翼地望着我。

    “当然！就给你们一个小时，我想应该是够你们讨论的了！”我冲着索马里点了点头。

    “谢谢！”索马里感激地看了我一眼后关闭了通讯。

    “老公，真的要招这些人为我们工作吗？”婷娜疑惑地望着我。

    “呵呵，为什么不呢！省得冥王、骆驼他们忙不过来！再过几年我们的称霸之路就要启动了，现在先开始慢慢的消耗一些大帝国的实力！到时候打起来也可以轻松一点！”我笑着点了点头。

    “嘻嘻，老公啊！你的如意算盘打得真好哦！”飘然娇笑着望着我。

    “那是，这叫充分利用剩余劳动力！不要浪费一丝一毫！”我摇头晃脑地笑着。

    “就你歪理多！”清灵笑嗔着。

    “天宇哥，这些海盗会答应吗？”爱丽丝的声音在这时响起。

    “呵呵，我说爱丽丝啊！这个你就放心吧，这些海盗是肯定会答应的！毕竟小命要紧啊，再说了我的条件可是很优厚的！”我冲着有点担忧的爱丽丝给了她一个放心的眼神。

    “天宇哥，那以后华夏帝国就有专属的海盗团队了？”爱丽丝的眼睛里充满着问询。

    我笑着点了点头，“没错，以后我们华夏帝国就有专属的海盗团队了！不过只是合作关系罢了！”

    “耶，太好喽！这下我们以后也能客串一下喽！嘻嘻，太好了！”爱丽丝兴奋地欢呼起来。

    接着众宝贝们开始在内部通讯频道中激烈地讨论了起来。

    正当他们讨论到***时，索马里的身影再次出现在通讯屏幕上，“你好！经过我们索马海盗团，全团成员的商量！我们同意为你工作，只是我们还有一些疑问！”

    “嗯？疑问，没有问题！你们问吧！”我冲着索马里点了点头。

    “第一个问题，你真的能提供给我们更先进的战舰？”

    “那是当然，虽然不可能有我这艘那么强！但是比你们现在的战舰，无论是防御力还是攻击力都能强一倍以上！”

    听了我的话，海盗那边可是炸开了锅！

    “比我们现在的战舰强一倍以上！那是什么概念啊，要知道我们这些战舰可是一些大帝国的一流战舰啊！再强一倍以上的话，我们以后就不用再害怕了！”

    “这样的话，以后我们的生命就更加的有保障了！”

    “早知道这样的话，我们起先就不用和他们打！还死伤了那么多的兄弟！”

    “没错，有一个帝国在背后支持我们，那以后就舒服了！”

    “哈哈，真想快点见到这些强力的战舰啊！”

    “咳咳！”索马里咳了两声阻止了底下的成员继续高谈阔论。

    “那么第二个问题，我们需要为你们服务多久？服务结束后，你们提供的战舰是收回还是卖给我们？”

    “服务多久要等你们还清债物为止！你们海盗一共有多少成员？”

    “我们一共有上次那一百万亿是战舰上的，这次是全部，包括退休的！）

    “那么就是说你们现在欠我五百九十九点四万亿的债，另外战舰嘛当然是卖给你们了！战舰的价钱以后再算，等你们还清了这些债务那么我们的合同就算是到期了！到时候去留自便！”

    “明白了！那么我们这里就没有什么问题了！”

    “那就行，没有问题我们就签个合同吧！”

    接下来就是双方的高级会晤，索马里带着他的几个手下坐着穿梭机进入了天宇号！

    “幸会啊，索马里团长！”我笑着伸出了手。

    “你好！华夏帝国的皇帝！”索马里微微的一个躬身接着才和我握手。

    “哇，你们的战舰好漂亮啊！”一个惊讶的声音从索马里的团队里响了起来。

    “云云，你怎么来了！”索马里瞪着眼睛望着那发出声音的女孩！

    “嘻嘻，爸爸！我来参观参观嘛，他们这里装修的真是不错啊！”女孩一付好奇宝宝的模样。

    “你给我回到穿梭机上去！”索马里一付凶神恶煞的模样。

    “不嘛，不嘛！我也要好好的看看嘛！”这时女孩从人群中跳了出来，让我们能窥得全貌！

第二百九十二章 海盗公主

    精致的五官，修长的身段，配上火爆的身材！嗬，好一个成熟的小美女。

    美女一出现就对着我的宝贝们深深的鞠了一躬，甜甜地问好，“各位漂亮的姐姐，你们好！”

    千穿万穿，马屁是永远不会穿的！听了小美女的话，嫣然她们个个眉开眼笑地回礼，“妹妹你也很漂亮啊！”

    接着我和索马里这两个签订战略合作条约的主事人却是被晾在了一边，一帮子大小美女热情的交谈起来，那神态有如已经相处了好多年的闺房密友。

    尴尬异常的我和索马里都轻轻的干咳了几声，这才将聊得正欢的众宝贝和海盗小美女给惊醒，冲着我俩笑了几声后在嫣然的带领下向战舰的居住区走去。

    “华夏帝国的皇帝陛下！让您见笑了，我这女儿从小野惯了，我又太忙疏于时间照顾她，管教她！给你添麻烦了！”索马里朝我深深地鞠了一躬。

    我急忙地摇了摇手，“呵呵，无妨，无妨！我的妃子们也挺喜欢她的，就让她们去聊好了！我们去签一下合约就行！”

    “那么皇帝陛下请！”索马里躬身做了个请的手势。

    画面一转，转向了正带着海盗公主参观的场面。

    “哇，嫣然姐姐！你们的战舰好漂亮哦，可是战斗力却是那么的强，我们的战舰在你们炮火的面前就像纸糊的一样，一捅就破！可是你们战舰的防护罩却比铜墙铁壁还硬，竟然连行星级主炮都打不穿，太可怕了！”

    “呵呵，还算好吧！这艘战舰可是我们华夏帝国的科技结晶，自然有那么强的战斗力和防御力了！”

    “那这样的战舰你们有几艘啊？”

    “当然只有这一艘了，穷我们华夏帝国的所有合金才制造出了这样一艘战舰，如果有很多的话，我们华夏帝国早就称霸南宇宙了！”

    “嗯，也对哦！这样的BUG战舰有一艘就很可怕了呢！有很多的话，确实能称霸了！”

    “咦，这个是什么装置啊？”

    “这是自动饮料制造机！能制造出东北四大宇宙中各种各样著名饮料！”

    “啊，真的啊！那嫣然姐姐，我能尝尝吗？”

    “哇，真好喝啊！这个又是什么啊，嫣然姐姐！”

    “……！”

    一个多小时后，心满意足的海盗公主终于是逛完了天宇号和嫣然她们一起向主会客厅走来！

    望着正和我品着茶、聊着天的索马里，海盗公主惊讶地望着自己地父亲，“咦，爸爸！你们的合约已经签完拉，好快啊！”

    “我都等你快一个小时了！签名当然快了！”索马里望着自己的女儿露出了慈爱的面容。

    “嘻嘻！我这不是太好奇了嘛，不过真的天宇号的内部配置和他的外部配置一样豪华，太棒了！”海盗公主兴奋地手舞足蹈。

    “你啊！又给她们添麻烦了吧！”索马里沉了沉脸。

    “我才没有呢！我只是好奇啊，老爸真是古板，我们现在可是盟友耶！参观一下又有什么关系呢！”海盗公主冲着自己的父亲吐了吐舌头。

    “呵呵，确实！索马里团长，索亚并没有给我们带来什么麻烦，我们谈得很开心！”嫣然帮着海盗公主说着好话。

    “你看吧！就知道会数落我，哼哼！”得到了嫣然的帮助索亚冲着自己的父亲轻哼了几声。

    “你个小丫头！”索马里望着爱女笑着摇了摇头。

    又寒暄了好一会，索马里起身告辞，“皇帝陛下，合约以签了！我们索马海盗肯定会完成这个合约的，现在我们要去整顿一下！接着就要开始继续工作了！”

    “嗯，那么我也就不留你们了！毕竟这么大数额压在心头！至于战舰的话，一个月以后会送到这里！”我起身相送。

    “好的，那么我告辞了！索亚，我们走吧！”索马里望着爱女。

    “爸爸，我不想走啊！我要留在这里，我要去现场看爱丽丝姐姐的演唱会！这么好的机会要是被我错过了，那我以后肯定会郁闷死的！”索亚说着逃到了嫣然的身后。

    “这怎么可以！你跟我回去！”这回索马里的脸算是真的沉下来了。

    “为什么不行啊，我也是女孩子！我也想要去看演唱会，我想吃好吃的，穿漂亮的！我不想每天对着冰冷的机器，对着无止尽的练习！”有着嫣然她们撑腰的索亚开始和索马里对上了！

    索马里指着自己的女儿气得说不出话来。

    “我怎么了，我又没有说错！爸爸真的，我太累了！你就给女儿一点自由的时间好吗？”索亚望着索马里眼里充满了哀求。

    望着女儿的眼睛，索马里的心一下子软了！

    “是啊，索马里团长！索亚毕竟是个女孩子，你像男孩子一样的去要求她！确实是太为难她了！现在就让她过过女孩子的生活吧！”嫣然也劝着索马里。

    “唉，我也不想啊！我们索马海盗团，是代代相传的！那么老爸就放你一个月的大假，等那些新战舰到后，你也得回来！”索马里终于是松了口。

    “好耶！谢谢老爸！”索亚兴奋地跳了起来。

    “好了，再这里你不要惹事！一定要听这些姐姐的话，知道了吗？”要走上穿梭机的索马里对着索亚嘱咐着。

    “好的，我知道了老爸！你就放心吧，我一定会乖乖的听这些姐姐们的话！”索亚拍着胸脯保证着。

    “皇帝陛下，我女儿就留在这里了！如果她惹事了，你就帮我好好的教训她！”索马里诚恳地望着我。

    “索马里团长，你就放心吧！你女儿的安全我来保证！”我冲着索马里点了点头。

    望着索马里乘坐的穿梭机飞出了天宇号，索亚兴奋地跳了起来，“太好喽！终于不用再受到老爸的管制喽！”

第二百九十三章 蓝林帝国

    “龙大哥，我们这是要去蓝林帝国吗？”好奇宝宝一样的索亚睁着水汪汪的眼睛望着我。

    我冲着索亚点了点头，指了指爱丽丝，“对，你爱丽丝姐姐要去那里开演唱会，如果不是碰上你们索马海盗团，估计现在已经到蓝林帝国了！”

    “啊，真是太好了！我太有先见之明了！”索亚一高兴说漏了嘴。

    “嗯？索亚你这话是什么意思？”爱丽丝疑惑地望向了索亚。

    “哦，我的意思是我偷偷地跟着我父亲来天宇号，真是来对了！”索亚连忙补救。

    望着索亚那有点慌乱的眼神，我笑着摇了摇头，“我看不是这个原因吧！”

    听了我的话，索亚连忙向我打着眼色！那眼神中充满着希望我不要将她的底揭出来的意思。

    可她这一神情却被正疑惑的爱丽丝给捕捉到了，连忙问我，“天宇哥，你是不是知道什么啊？”

    “知，我是不知道！只是我大概的猜到了！”我笑着卖了个关子。

    果然，索亚眨眼睛的速度已经快要赶上每秒十次了，而爱丽丝则是盯着我撒着娇，“天宇哥，你就告诉我吧，好不好嘛！”

    在这时我就是一昏君，“根据我的猜测，其实索亚刚才那个先见之明的意思，就是那场拦截我们的行动，估计是出自她的脑袋！不知道我猜的对不对？”

    完我望向了索亚，随着我扭头所有的宝贝也都望向了索亚！被二十几双眼睛注视的索亚，立马慌了神不知所措地捏着衣角。

    “哦，索亚！原来准备绑架爱丽丝的这个行动计划，真的是你出的啊！”何倩一付‘你惨了’的神态。

    对不起爱丽丝姐姐！可是我太希望在现场听到你唱歌了，但是老爸那个死老头又不同意我出来看，因此我借这回一些小国联合起来围剿我们的情况索亚一付就要哭出来的神态。

    就在索亚骂他自己老爸的时候，远在海盗基地的索马里突然的打了两个喷嚏，嘟囔着，“哪个混蛋在骂我！可恶！”

    谁知爱丽丝不但不怪索亚，还用一付我们是同命相连的可怜人的声调，“好了，好了！我没有不会怪你的，毕竟我们年龄一样！你的感受我知道，虽然罗拉叔叔不会强迫我，不让我出去玩！可是只要我一到街上，马上就会有很多的人围上来！因此我也和你一样希望能自由自在的逛街，无拘无束地欢笑！你的心情我懂！”

    “好了，爱丽丝！不要太难过了，等结束了蓝林帝国的演唱会，以后你就可以过你自己喜欢的生活了！”我拍着爱丽丝肩膀安慰着。

    索亚听了我的话立马反应过来，“啊，爱丽丝姐姐！以后你就不当明星了吗？不唱歌了吗？”

    “是啊，以后我就不当明星了！不过歌还是唱的，但不是在台上唱而是在家里唱！”听了索亚的问话，爱丽丝幸福地点了点头。

    “啊，那我以后不是不能在现场听爱丽丝姐姐唱歌拉！我不要，我不要！”索亚开始哭闹起来。

    你要听可以来我们华夏帝国，反正现在你们索马海盗团欠了我们那么多钱，总得有人过一段时间来我们华夏帝国述职啊，你跟你老爸申请这样一个职位应该可以吧！那么就有机会来我们华夏帝国了，到时爱丽丝可以单独的唱给你听！那可是比在任何的演唱会场还要赞吧！”我掰着手指在替索亚出计。

    “啊！”听了我的话索亚眼睛亮如闪光弹般，跟着不停的冲我竖着拇指，“龙大哥，厉害啊！这个办法太好了，嘿嘿！这样的话，我以后就能经常出来跑跑了！”

    一路的说说笑笑，终于在三个小时后赶到了蓝林帝国！

    “啊，天宇！你们终于来了，我还以为你们要迟到了！”在空港接舰的罗拉见到我们出现在候舰厅兴奋地跑了上来。

    “罗拉叔叔！在怎么说爱丽丝也要开演唱会的啊，如果不来那我可就会被那些愤怒的粉丝们给揍得漏水了！”我笑着回礼。

    正准备开玩笑的罗拉，见到周围的人渐渐有骚动的迹象，连忙冲我们使了个眼色，接着和我们一起离开了空港！

    当我们离开空港后，十分钟大批的记者的粉丝们冲到了空港！望着电视的直播，坐在宾馆沙发上的我，抹了抹额头的冷汗，“罗拉叔叔，幸好你发现的早！不然我估计现在我们都出不来了！”

    “呵呵，做了那么多年爱丽丝的叔叔兼经理人，要是这都不能发现的话！那我还不如退休吧！”罗拉一付小小得意的模样。

    “你啊，得意个什么劲！那么多年了，还让爱丽丝到处奔波！幸好这回有天宇护着，不然还不知道会发生什么呢！”娜维儿婶婶点着罗拉叔叔的脑门训示着。

    明显惧内的罗拉，干笑着讨好着娜维儿婶婶，“嘿嘿，嘿嘿！老婆，这现在不是没事嘛！而且喝完这场，爱丽丝就不再唱了！”

    “是啊，婶婶！你不要怪罗拉叔叔，以前唱歌是爱丽丝的爱好！现在爱丽丝已经有了天宇哥了，所以才决定不唱了的！”爱丽丝帮罗拉说着好话。

    见爱丽丝帮罗拉说好话，娜维儿也顾不上再对罗拉凶了，笑着走到爱丽丝身边搂着她，“呵呵，我们的小爱丽丝也有心上人了！”

    “婶婶！”爱丽丝红着脸在娜维儿的怀里扭动了几下。

    “呵呵，小爱丽丝！这有什么好害羞的啊，女孩子长大了当然要找个好的依靠了！而且对于天宇，我和你罗拉叔叔都是满意得不得了！”说话间娜维儿一付‘丈母娘看女婿’的眼光盯着我。

    就在这时，突然门外的服务员大声通报着，“蓝林帝国女皇陛下及公主殿下来访！”

第二百九十四章 突然爆发的内战

    听了服务生的话，我惊讶地望着爱丽丝竖起了大拇指，“厉害啊，连女皇和公主都成了你的粉丝！宇宙第一明星的称号果然是当之无愧！”

    “天宇哥，你取笑人家！”爱丽丝娇嗔着。

    “不是吧，我这可是实打实的赞扬！爱丽丝你可不要给我戴这样的高帽子，不然我会被你的粉丝们拉出去游街的！”我连忙摆着手澄清。

    “嘻嘻，哪有你说得那么恐怖啊！”爱丽丝娇笑着。

    “怎么没有！来之前的几个蠢蛋，就是最好的证明！”我装出一付一本正经的模样。

    “好了，老公！你就不要在这里耍宝了，人家女皇和公主就要来了！你就不能正经一点！”嫣然望着我那装出来的正经样不住地摇头。

    “我说老婆，我哪有不正经啊！你看我可是正经的不能再正经了！”我冲着嫣然喊着冤。

    见到我一付‘窦娥’的模样，嫣然笑着直摇头，其他的宝贝们也是捂嘴直笑。

    哆！”敲门声过后，服务生替蓝林帝国的女皇和公主打开了房门。

    眼光望向房门口，两个大小美女出现在了那里，一个雍容华贵，一个清丽脱俗！乍一望去还以为是一对特色相异的姐妹花。

    而望着房间里的女皇和公主则是明显的一愣，根本没有想到在爱丽丝的房间里竟然会有这么多的美女和一个帅到掉渣的男人！

    还是爱丽丝首先反应过来，站起身微微了躬了一下上身，“你好，尊敬的女皇陛下及公主殿下！”

    “你好，爱丽丝小姐！我们冒昧来访没有打搅你吧！”女皇陛下从愣神状态恢复了平和。

    “不打扰的，女皇陛下！你能来看我，是我的荣幸！”爱丽丝一付官方腔调。

    我和我女儿可是你的粉丝！你能来我们蓝林帝国开演唱会真的是太好了，以前因为身份的原因我和我女儿都只能通过网络来观看，这次你来到蓝林帝国我和女儿一接到消息就迫不及待的要来看你了！”女皇嗖！’的说了一梭子。

    在我的眼神提示下，见到还站在门口的女皇和公主，爱丽丝连忙轻拍了一下自己的额头，“请进，快请进，女皇陛下！你看我这个人！”

    接受邀请的女皇和公主，兴奋地走进了房间并用余光不住地打量着我和宝贝们。

    “女皇陛下，我来介绍！这位是南宇宙华夏帝国的皇帝陛下，这些位则是他的皇后和妃子！”爱丽丝指着我们。

    “啊，您好！华夏帝国的皇帝陛下及皇后和各位妃子！”女皇连忙微微地躬身了一下。

    我和宝贝们则回了一礼，“您好！蓝林帝国的女皇陛下！”

    接着又是爱丽丝一阵的介绍，好一会之后才分宾主就座！女皇这才轻轻的问着，“皇帝陛下，不知道你是怎么和爱丽丝遇上的呢？”

    没想到的是，还没等我回答，爱丽丝却兴奋地急忙喊着，“啊，这个要我来说！我来说！”

    令女皇和公主都诧异地望着兴奋的爱丽丝，如果可以的话她们还真希望能摸摸爱丽丝的脑门来感觉一下，爱丽丝是不是发烧了！

    接着听着爱丽丝的叙述，她们却觉得是自己发烧了，还是快烧糊的那种状态！因为她们在爱丽丝的叙述中，听到了全是充满爱意的赞叹，到最后竟然给出了一段比一个星系的整体爆炸的威力还要强的话语，“蓝林帝国的演唱会是我这次全宇宙巡回演出的最后一站了，之后我就要告别歌坛，去专心地做天宇哥的小妻子了！”

    好半晌，女皇和公主才回过神来用颤抖地手指了指我，望向了爱丽丝，“你要嫁给华夏帝国的皇帝陛下！”

    “是啊，天宇哥不仅救了我的命，更救了罗拉叔叔，娜维儿婶婶，蒂娜姐姐！当然我并不是为了报恩才愿意嫁给天宇哥的！我是真的爱上了天宇哥，你们不用惊讶的！毕竟我也是个女人，是女人就要找个男人来依靠的！”爱丽丝的语气里充满着坚定。

    听完了爱丽丝的话，女皇扭过头望着我，“皇帝陛下！你真是太幸福了！”

    又没等我答话，爱丽丝再次抢着回答，“不，女皇陛下！应该是我幸福才对，能得到天宇哥的爱，是我们这些爱上天宇哥的女人的幸福！”

    接着众宝贝对爱丽丝的话产生的共鸣，都不约而同地点着头。

    望着脸上洋溢着幸福笑容的众宝贝们，女皇陛下轻轻的叹息了一声，接着羡慕地喃喃着。

    就在气氛很是异样的时候，一个突兀地声音从走廊里传了进来，“女皇陛下，不好了！大事不好了！”

    “咚！”房门被大力的撞开，一个侍从再狼狈不堪地情况下继续大声喊着，“女皇陛下，出大事了！”

    “什么事！”被打扰的女皇有些微怒，声音显得冷了很多。

    “右相联合了丰玉将军，造反了！”一个比刚才爱丽丝的话威力稍小点的新闻被这个侍从给爆了出来。

    “什么？”女皇这回坐不住了，

第二百九十五章 反叛的原由

    这回不光是女皇和公主震惊，就连我们都震惊了！‘敢情好啊，竟然来得那么及时！碰上内乱！’“不好意思，爱丽丝小姐！帝国竟然发生的这样的事情，我要去处理一下！另外，万分的抱歉，我想你的演唱会可能要延期了！我会派兵来守卫这里的，先告辞了！”女皇雷厉风行地说完拉起公主的手走出了房间。

    来不及说再见，就目送着女皇和公主急匆匆地离开！直至女皇的身影消失在走廊后，爱丽丝这才恨恨地捏着粉拳，“这两个混蛋，竟然在我演唱会前期造反，真是太可恶了！人家还等着去天宇哥的华夏帝国呢！气死我了，气死我了！”

    幸好走廊上没有任何的外人，不然肯定是瞪大眼睛不敢相信自己所见的，那温柔可人、娇俏可爱的爱丽丝，现在竟然变成了一付死死地捏着粉拳，咬牙切齿的模样！

    听了爱丽丝的话蒂娜笑着调侃，“爱丽丝啊，你就那么心急的要嫁给你的天宇哥啊？”

    “蒂娜姐姐，你不用笑我哦！我知道你心里肯定也是很愿意嫁给天宇哥的，我们是半斤对八两！”爱丽丝不甘示弱地反击。

    瞬间蒂娜的脸红了起来，令正观察女儿状态的罗拉和娜维儿禁不住对视着微笑起来。

    望着蒂娜，爱丽丝继续用言语进攻，“嘻嘻，怎么了蒂娜姐姐，被我说中了吧！你看你那娇羞的模样，哪还有以前帕罗第一军花的风范啊！整一怀春少女的模样！”

    “爱丽丝！”受不了爱丽丝攻击的蒂娜娇嗔着站了起来。

    “怎么啊！蒂娜姐姐，我现在可不怕你哦！我可是有天宇哥帮我呢，如果你也想要天宇哥帮你的话，那你就从了吧！嘻嘻！”爱丽丝毫无畏惧地望着蒂娜。

    听了爱丽丝的话，我在心中忍不住悲叹着，‘这年头，女孩子学坏也很快啊！这话要是传出去，估计那些梦想着爱丽丝那温柔可人模样的人，都得吐血而死！’顶不住爱丽丝言语攻势的蒂娜，捂着脸颊跑进了她自己的房间！只留下爱丽丝在大厅里大笑着。

    “小爱丽丝啊，现在有了爱情果然是变得不一样喽！”娜维儿笑望着爱丽丝。

    “婶婶，爱丽丝再怎么变也都是您所认识的那个小爱丽丝！”爱丽丝冲进了娜维儿的怀抱撒起娇来。

    “天宇，我们是不是先离开一下蓝林帝国啊？如果真的打起来的话，我们在这里会不太安全吧！”罗拉叔叔有点担心地望着我。

    “罗拉叔叔，你就不要担心了！有天宇哥在，我们哪会有危险啊！我看是那些敢过来打扰我们的人，才会有危险！”在娜维儿怀里的爱丽丝搭腔。

    “呵呵！是啊，罗拉叔叔！不用担心的，你所要担心的是那些来惹我们的人，而不是我们！只是演唱会又要被延期了，你这几天来的辛苦工作估计又要泡汤了！”我冲着罗拉微笑着。

    “这也是没有办法啊！不过那些发动战争的人就太可恶了，晚一点不行吗？唉，我去休息了，你们聊吧！”说到这罗拉叔叔告罪一声走回了自己的房间。

    “老公，反正现在没事！替我们直播一下现在的情况吧！”何倩抱着我的手磨蹭着。

    轻拍了几个何倩的屁屁，我笑着点头，“嗯！我现在就是一人形的卫星而且功率超强，想要看什么直接说，我都会转过来！”

    “嘻嘻！”众宝贝们轻笑着。

    虚空中突然一闪，接着屏幕出现，“咦，天宇哥！你看那个和女皇在对话的人，估计不是右相就是那个丰玉将军吧！”爱丽丝指着屏幕的屏幕中那个男人猜测着。

    “听听看知道了！”

    “右相，你为什么要反叛！哀家对你不薄，先皇也对你不薄！”女皇质问着屏幕那头的人。

    “女皇陛下，我也不太想！可是你竟然无数次的拒绝了我的求婚，难道我王风就那么的入不了你的法眼吗？我有哪一点比不上，你那个死鬼老公！”屏幕那头长得还算过得去的蓝林帝国右相向女皇吼着。

    “王风！我和你说过无数次了，我们俩个不合适！”女皇轻声地劝着。

    “不合适，不合适！这话我听够了，我和你的死鬼老公一起遇到你的，可惜你却被他给俘获了！我不甘心，论相貌论才学，我并不比他差，甚至还要优于他！可是为什么你爱上的是他而不是我！我不甘心这样就放弃你，才会在他的邀请下来当宰相！可是你知道吗？我是为了你！”说到这屏幕那端的右相停下来歇了口气，没等女皇开口，他又接着打开了话匣，“可是自从你嫁给了他之后，我就更加的看不到你了！除了一些聚会、节日！你可知道每天晚上我是怎么过的吗？受不了这种煎熬，我这才找来杀手干掉了你的死鬼老公！我以为这下我就有机会了，可惜你竟然愿意守寡，也不愿意接受我！”

    “什么？蓝玉竟然是你杀害的！”女皇惊叫着。

    “嘿嘿，不错！谁让他每天都能享受着你那迷人的身体，我却只能在梦中！”王风神经质地笑着。

    女皇已经被气得说不出话了。

    “嘿嘿，不用你啊，我啊的！等这回拿下了蓝林帝国，以后你那迷人的身体就只属于我了！嘿嘿，我会好好的疼爱你的！嘿嘿！”王风淫笑着。

    “你休想，就算是死！我也不会让你得逞的！”女皇气愤地朝着王风喊着。

    对于女皇的叫喊，王风不以为意地继续淫笑，“嘿嘿，除非你愿意你的女儿到军营里当军妓！不然你就乖乖的洗干净身体到床上去等我吧！哈哈哈哈！”

    “你做梦！就凭你所控制的这些军队，就想拿下整个蓝林帝国！你是痴人说梦，王风你等着吧，我一定会为蓝玉报仇的！我一定要亲手杀了你！”女皇盯着王风的眼睛已经就要射出实质的火焰了。

    “哈哈哈哈，那我就等着你来杀我了！当然地点是在床上，哈哈哈哈！”

第二百九十六章 内战

    切断了视频，女皇的胸口急速地起伏着，眼中充满着怒火，脑海中回绕着一个声音，‘我要为老公报仇！我要将他碎尸万段！’好一会之后，女皇才平复了一下自己的怒意，拨通了自己这方的最高将领林天将军的通讯。

    “女皇陛下，您好！”屏幕那头一个中等年纪但显得气势凌人的男人恭敬地问好。

    “林天将军！刚才王风这个贼子，竟然和我亲口承认先皇是他害死的！为了给先皇报仇，为了平复蓝林帝国的内乱，我将这个重任将给你了！另外我希望你能将王风亲手抓获，我要亲手处置他！”女皇沉声向林天下令。

    听了女皇的话，林天显然是震惊万分，“什么？女皇陛下，您说的是真的吗？先皇陛下，竟然是王风这个乱臣贼子害死的！”

    女皇沉重地点了点头。

    “天哪，这个罪该万死的王风，竟然敢暗害先皇！女皇陛下请放心，臣一定不负所望将罪人王风生擒，让您发落！”林天泪流满面地向女皇发誓之后，仰天长泣，“先皇陛下，臣有愧于您对我的大恩！臣一定会用那贼子的血，来祭您的在天之灵！”

    看完了这段，爱丽丝捂着小嘴惊讶地睁着眼睛，“原来还有这样的一段秘密啊，这可是天大的消息呢！”

    “呵呵，是啊！如果这样一段视频流传到网上的话，那么估计蓝林帝国和女皇就要大大的出名了！估计来蓝林帝国追她的人，肯定是数不清！”何倩笑着搭腔。

    “倩姐姐，如果把你的面容放到网上，来追求你的人肯定也是数不清！”爱丽丝用调侃的语气对何倩说着。

    “好啊，你个小爱丽丝！几天不见，就油嘴滑舌的！我看你一定是吃多了你天宇哥的口水了吧！嘿嘿！”何倩不甘示弱地反击。

    明显还不是对手的爱丽丝，一下子就败下阵来！红着脸望着朝她眨眼的何倩，羞得说不出话来。

    何倩则是有些得意地笑着，“嘿嘿，爱丽丝啊！想要打败我，就早点做了你天宇哥的妻子吧！到时就不会害羞啊！”

    已经抵挡不住的爱丽丝，再次遭到何倩的言语攻击后，红着脸躲进了大姐头嫣然的怀里，惹得众宝贝们吃吃直笑。

    “老公啊！这样看来的话，这场内战估计要打很久了！我们怎么办？”嫣然望着我，希望由我来决定接下来的行程。

    “嗯！如果现在就走的话，那个女皇就会对爱丽丝冷淡很多！毕竟她说过有能力保护爱丽丝的，如果我们突然的离开就是对她的不信任了！而且爱丽丝在这里的演唱会是必开不可的，她已经能为了我放弃她喜欢的唱歌，那么我如果连她这个离开歌坛的最后心愿都达成不了，那我还怎么配得上娶爱丽丝！”我缓缓地说出了我的打算。

    我的话，让躲在嫣然怀里的爱丽丝感动得不得了，扭过头双眼闪着泪光望着我，无声地对我说着，“谢谢你，天宇哥！我爱你！”

    可是这一无声的动作却被眼尖的何倩望到了，又开始再次调侃起爱丽丝，“嘻嘻，爱丽丝啊！想对天宇说爱你，你就大声的说出来嘛！大家都是姐妹没有什么好害羞的啊！”

    “倩姐姐，人家想和天宇哥说说悄悄话！无声地传递一下感情都不行吗？”这回爱丽丝鼓起勇气反击。

    被爱丽丝一说，何倩笑笑着点头‘投降’，“当然行了！算我错了还不行吗？老公啊，你先把主战场的传播打开吧！然后你可以和爱丽丝慢慢的交流交流感情！”

    望着喜欢和爱丽丝斗下小嘴的何倩，我笑着摇了摇头，接着神色一紧，“好了，倩儿！你就不要逗爱丽丝了！”

    何倩冲着我吐了吐舌头，我笑着打开了蓝林帝国内战主战场的画面。屏幕一闪，‘嗬，好家伙！才过了几多少时间，那边已经是打得热火朝天！在距离蓝林帝国主星五光年的主战场上，双方展开了你死我活的战斗。’“哇，那个战斗机器人驾驶员好笨啊！这样都会操作失误！”

    “笨啊，打他的机舱！打他头有什么用，驾驶员又不在头里！”

    “晕啊，好多战舰和战斗机器人啊！密密麻麻的，没想到叛军也有那么多的军队！”

    “打得好热闹啊！双方的损失好大啊，你们看这简单就是在往死里打！这些救死扶伤的脑海里一定是抱着这样的念头，‘打死一个够本，打死两个赚一个的念头！’”

    “满天飞舞的光束和导弹！估计双方都投入了80%以上的部队！除了一些自己控制的星球上的常备军外，其他的都调出来了！”

    “真是太精彩了，老公不知道我们什么时候能参加这样的大战了啊！”

    “好了，不要用这样的眼神望着我了！这样的日子不太远了，以后有你们打的！不要到时打腻了就好！”

    “哼哼，才不会呢！到时我们一定要打得痛快，战场才是我们的舞台，你说对吧，蒂娜！”何倩扭过头望向了坐在一旁一直默默无语，却眼中闪烁着光芒的蒂娜！

    听了何倩的话，蒂娜微微地思考了一下，坚定地点了点头！何倩则是神色一喜，冲着我挑衅地挑了挑眉毛，那神色中充满了得意，‘嘿嘿，老公怎么样啊！我可是又发展了一个会员哦！’就在何倩眉飞色舞的时候，蒂娜给了她重重的一击，“不过，如果我未来的老公不喜欢的话，那么我是会放弃的！”说完，蒂娜红着脸偷偷的瞅了我几眼，那意思不言而喻。

    这回轮到我可以得意了，我笑着向何倩传音，“嘿嘿，倩儿！没有想到吧，只要我一句话，蒂娜就会安心的在家相夫教子，你的增加党员的梦想不是那么容易实现的！”

    “哼，我才不会认输呢！老公，我一定会把蒂娜拉进我们党的！”何倩不服气传音叫着。

    “呵呵，那我们就骑驴看唱本――走着瞧！”我冲着何倩眨了眨眼睛。

    “咦，天宇哥！战场上有变故！”

第二百九十七章 爱丽丝的感悟

    “哇，好庞大的舰队啊！可是颜色和旗帜图案怎么和蓝林帝国的舰队不一样呢！”爱丽丝望着屏幕上刚刚出现的舰队好奇地和蓝林帝国的舰队比对着。

    “看来有人想趁火打劫，狠狠的捞上一笔了！”我缓缓地给出了答案。

    “原来是别的国家的啊！天宇哥，我们怎么办，要不要帮帮蓝林帝国呢？”爱丽丝望着我的双眼中充满了期待。

    “爱丽丝啊！这回我们就暂时先不帮忙了，雪中送碳谁都会，可是要怎么样才能让人最感激你，就得等待了！”我冲着爱丽丝耸了耸肩摇了摇头。

    爱丽丝疑惑地望着我，单纯地想不明白其中的道理！还是何倩替她解释了一下，“爱丽丝啊，你天宇哥的意思就是帮忙是没有问题的！主要就是看看能拿到多少的好处，而且按照现在的情况，是越晚出手拿到的好处越多！”

    “哦，原来是这样！可是天宇哥，我们从索亚他们那里拿到的好处还不够多吗？”爱丽丝好奇地望着我。

    听了爱丽丝的话，我尴尬地朝着索亚笑了笑，扭过头‘语重心长’地解释着，“爱丽丝啊，要知道你天宇哥我的远大目标是统一整个宇宙啊！这可是需要多少的补给，打多少的帝国啊！现在有这样的情况，有便宜不赚那怎么对得起以后为我们华夏统一宇宙而打生打死的子弟兵们呢！”

    被我的一通话忽悠的晕呼呼的爱丽丝，愣愣地点了点头！

    “呵呵，好了！爱丽丝，我们休息休息吧，一会可就轮到我们上场了！”何倩笑着提醒。

    “对啊，一会他们快打完后，我们就能上场了！到时又能去打仗喽，倩姐姐我们快闭目养神！”爱丽丝转念想过来后咋呼着，惹得其他的宝贝们摇头直笑。

    我们这边厢还在开开心心地聊着，那边准备趁火打劫的人们，却在蓝林帝国两边军队没有反应过来之前，疯狂地开火了！

    一瞬间，正在交战的蓝林帝国两方面的舰队一下子被打懵了，在被干掉了十几艘战舰后，才反应过来！两方面也暂时放弃了一下清算恩怨，开始了一致对外！

    一下子就组织起了有效的防御阵线，和侵略军打得有来有回！这场大战一下子就进入了胶着状态！

    双方你来我往，打了个不亦悦乎！

    “哇，太精彩了！比以前那个星条国拍的什么星际大战可要好看多了！”

    “是啊，这可是绝对的真实，我们还是现场直播！”

    “真是太精彩了！好壮观啊，蒂娜姐姐以前你在帕罗军中时，有没有碰上过规模那么大的战争啊？”爱丽丝扭过头好奇地问着。

    “这么大的战争我是没有碰上过！按照我们帕罗帝国在西宇宙的实力，如果要发动这么大规模的战争的话，我估计整个西宇宙都会震动起来，到时战火会蔓延整个西宇宙！所以西宇宙的一些和我们帕罗实力相当的帝国，都是不会允许这样的战争打起来的，谁敢挑起那么就准备接受几个帝国的联合力量，因此没有哪个帝国敢发动大型战争！不过，小战争还是有的，为了一些领土，领边的问题，小摩擦还是时常发生！”蒂娜对爱丽丝解释着。

    “嘻嘻，真是羡慕蒂娜姐姐啊，能时常的上战场战斗！”爱丽丝羡慕地望着蒂娜。

    “爱丽丝啊，你现在是趁着一股兴奋劲，才会觉得战斗很有趣；可是等你以后厌倦打仗的时候，你就会知道上战场战斗将会是一件多少令人厌烦的事情，到最后甚至会害怕！”蒂娜望着爱丽丝语重心长地循循诱导着。

    爱丽丝则歪着脑袋在心中琢磨着到底要不要完全的相信蒂娜说的话，好一会后，爱丽丝才郑重地冲着蒂娜点了点头，“蒂娜姐姐，我想我暂时还是喜欢这样刺激的战斗，等我厌倦的时候，我会放弃的！”

    “好了，好了！你们不要聊了，按照现在这样的战况下去，蓝林帝国顶不了多久了！”为了防止爱丽丝被蒂娜劝服，何倩连忙开口打断了她俩的继续谈话。

    “哇，这才没关注一会，就打成这样了啊！这也太快了吧，怎么就剩下那么些战舰了！”爱丽丝惊讶地指着屏幕上原本密密麻麻，现在有些稀稀拉拉舰队高呼着！

    “爱丽丝，这就是真正的战争！你坐在天宇号里打海盗的时候，那不叫战争！那是蹂躏！”蒂娜说完，歉意地朝着索亚笑了笑。

    “啊，是这样吗？”完全的没有接触过真实战场的爱丽丝疑惑地望着索亚！

    索亚郁闷地点了点头，尴尬地向爱丽丝解释着，“确实是蹂躏啊，我们索马海盗团的所有武器配备在南宇宙中都是算一流的，为了防止那些大帝国的疯狂报复我们才没有打劫这些帝国的大商船，不然依照我们的实力那是轻而易举的事情！可是在面对你们这艘小战舰的时候，我们的火力却是毫无用武之地，就连我们引以为傲的行星级主炮都一点用处都没有，当时对我们海盗团所有成员的打击可是非常大的，连我都在深深的自责自己出了那么坏的主意，让海盗团惹上了你们这么可怕的敌人！”

    “那按照你们海盗团的实力，与相同数量的蓝林帝国的舰队战斗！谁能赢呢？”爱丽丝继续求教。

    “如果是相同数量的话，当然是我们能赢了！先不说我们的战舰在质量上就领先，单单就是我们海盗成员那身经百战的经验就不是那些没打过什么仗的小兵们所能比的！”索亚说的时候充满着自豪感。

    “原来那时天宇号真的是压倒性的优势啊，我还以为战斗就应该是这样的呢！”爱丽丝天真地喃喃着。

    “战斗本来就是这样？那怎么可能，要知道战斗可是会死很多人的！你看看现在蓝林帝国和那些侵略军所爆炸的战舰和战斗机器人里的人员，都牺牲了！”索亚走到爱丽丝身边指正着。

    当爱丽丝抬起头望去时，突然的发现蓝林帝国已经没有多少战舰在继续抵抗了，而侵略军的战舰数量却还是蓝林帝国的一点五倍以上！

第二百九十八章 侵略者都是没有好下场的（上）

    “天宇哥，蓝林帝国只剩下一百多艘战舰了啊！这样下去可是顶不了多久了吧！”爱丽丝有点焦急地说着。

    “还能抵抗一会的！虽然双方在战舰数量上是有些差距，可是蓝林帝国的战舰火力明显要比侵略军的要强一些！按照现在的情况来看，双方的胜负还是在五五之数！我们现在出场，还不是到那最关键的时候！”我气定神闲地朝着爱丽丝摆了摆手。

    “可是，如果我们现在不去的话，万一蓝林帝国打赢了！到时我们不是什么也得不到了吗？”爱丽丝疑惑地歪着小脑袋望着我，一付很不解的模样。

    “因为侵略军的援军已经过来了，蓝林帝国的援军却是没有了！到时才是我们出手的好时机！”我笑着给出了答案。

    “啊？侵略军有援军？援军在哪啊？”爱丽丝吃惊地望着我。

    “爱丽丝啊，你忘记了天宇哥我就是一强悍的活体雷达吗？”我笑着指了指自己。

    “呵呵，对哦！那侵略军来了多少战舰啊？”爱丽丝好奇着。

    “数量可不少啊，估计不下二千艘战舰！”我笑着将侵略军的后援部队显到了屏幕上。

    “哇，好大一片啊！”爱丽丝惊呼着，“天宇哥，那么多战舰！我们怎么办啊！难道就靠我们这一艘来抵挡这样战舰吗？”

    “单靠我们一艘的话，那会太累的！”我笑着摇了摇头，“一会我们华夏帝国的主力舰队就会前来了！”

    “啊？真的吗？老公，你是什么时候通知他们的啊？”嫣然惊讶地望着我。

    “就在看完那段女皇和那个王风通讯之后，我就通知了！张国邦那帮小子们是一个个兴奋的不得了，都一个个的在那边跳了起来！现在估计已经快要到达蓝林帝国的外围了！”我笑着解释。

    “啊？他们来了啊？老公，那我们打什么哦！”何倩嘟着红唇小小的发着劳骚。

    “不用担心，不用担心！我会安排好的，我只是让国邦他们先去捣毁那些侵略军的老窝，留下一小部分来帮我们！如果全来的话，估计打都不用打了，那帮子家伙就直接投降了！”我冲着何倩摇着手解释着。

    “嘻嘻，原来是这样啊！害我多担心了呢，太好了，我们还是能上战场的！”何倩的脸瞬间由多云转晴。

    “哔！”的一声，一个兴奋无比的声音传来，“皇上，我们已经到达蓝林帝国的外围！请您做进一步的指示！”

    “我说国邦啊，有那么兴奋吗？只是小场面而已了！”我摇着头笑问着。

    “皇上此言差矣，我们这帮子将领，可是天天盼着有仗可以打啊！现在终于是让我们盼到了，怎么能不兴奋呢！不管大场面也好，小场面也罢！只要是能让我们打仗，显示一下我们这些年来训练的结果，那么对于我们来说就是一件能令我们兴奋无比的事情！”张国邦的语调异常的亢奋。

    “好的，好的！现在就给你们命令，至于怎么执行就由你们自行决定好了！首先分出五百艘战舰，到达这个主战场来，那帮子侵略军的战舰就快要到了！其他的战舰直捣黄龙，去抄那些侵略军的老窝！以后那里就是属于我们华夏了！”我郑重地下着命令。

    “张国邦明白！”又是一声亢奋的声音，接着那头爆发出震耳的欢呼声！

    “呵，这帮小子！”我笑摇着头。

    “嗯！天宇哥，你的元帅和将军们怎么会那么开心啊？难道他们还没有打过仗！”爱丽丝的好奇心很大。

    何倩无我解释着，“是啊，确实是这样！我们统一天蓝星的时候，根本就不用打！其他国家的科技落后我们近千年，想打也打不起来啊！铺天盖地的战舰一出来，全都吓得尿裤子了，哪还敢和我们打啊！”

    “嘻嘻，怪不得那些将军和元帅叫得那么的兴奋啊！”爱丽丝轻笑着。

    “好了，老公我们也该出发了吧！省得一会他们打得热火朝天，我们这些个正主却还没有到场！”风云晓霜催促着。

    “好好，我知道你们急不可耐地想要去揍人了，那就走吧！”

    “女皇陛下，我们的战舰不多了，就算这次和王风那贼子联合起来打退了那帮小人，可是如果他们还有军队前来的话，我们就要抵挡不住了！”林天和女皇通讯着。

    “林天将军，难道我们就真的没有部队了吗？”女皇沉声问道。

    “部队当然是还有，不过都是各大星球的常驻军！如果动用这些军队的话，那么各大星球的防卫力量将降至零！到时如果他们趁机进攻这些星球的话，那么我估计除了主星外我们其他的附属星球都会沦陷的！”林天分析着。

    “那么难道就看着王风这个杀害先皇的贼子逃跑吗？”女皇的问话明显带着颤音。

    “这个请女皇陛下放心，刚才我已经命人将王风与您通话的视频放到了蓝林帝国网络上，现在王风那些叛军已经返回正途不在为他卖命了，我们只要出动少量的舰队就能将这个叛徒抓获！这个请女皇陛下放心！”林风向女皇保证着。

    “嗯，那就好！林风将军那么希望你尽快的将这个贼子押回主星，听候发落！”女皇以不容置疑的语气下令。

    保证完成任务！”林风立正敬礼。

    就在他们结束通话一会后，监测兵慌慌张张地汇报，“将军，不好了，不好了！”

    “什么事情，慌慌张张的！给我拿出点蓝林帝国精锐兵的素质来！”林风皱了皱眉头呵斥着。

    “回将军！我在雷达上发现了好多舰影，估计不下两千艘，还有五分钟就要和我们接触了！”监测兵定了定神汇报着。

    “什么？你怎么不早说！是什么舰队清楚了没有？”这回轮到林风跳起来了。

    “回将军，是刚才那些侵略军的援军！”小兵还是气定神闲地回答。

    听了小兵的话，林风重重地说道：“完了！”

第二百九十八章 侵略者都是没有好下场的（下）

    “将军，将军！”副官摇着林风的胳膊试图将正处于神游状态的林风摇醒。

    好半晌，林风才幽幽转醒，向自己的副官下令，“快点，通知女皇陛下！让她和公主殿下及一些大臣赶快离开主星！暂时我们蓝林帝国是没有力量再对付这么多的战舰了！快去！”

    “是！”副官扶了一下林风后，连忙地跑向了通讯兵处。

    “什么？”听了林风副官的汇报，女皇惊得从凤椅上跳了起来，“难道是天要亡我蓝林帝国吗？”

    就在这时，我的电话及时的出现了！

    “女皇陛下，电话！”一个下人恭敬地汇报着。

    “不接！”女皇皱皱眉头怒声回着。

    “可是，女皇陛下！那打来电话的人说他是华夏帝国的皇帝，说他能帮助我们！”下人解释着。

    “什么？快把电话给我拿过来！”听了下人的话，女皇仿佛抓到了救命稻草般，急声喊着。

    “喂，华夏帝国的皇帝您好！您真的愿意帮助我们蓝林帝国？不知道您帮助我们帝国的要求是什么？”女皇还算镇定地问着。

    “呵呵，有什么条件！我想还是等我们帮贵国解决了问题再说吧！您看如何？”我笑着卖了个关子。

    女皇想了想，确实先提要求，但如果我们没有帮上忙那么话，那还不是白白的浪费口水嘛，逐小心翼翼地回着，“那么我想请问皇帝陛下，贵国到底来了多少战舰？”

    “战舰到不是很多，不过足够对付那些来范的敌人了！请女皇耐心地等待一会吧！”我微笑着脸庞，镇定的眼神令坐立不安的女皇慢慢的定下心来。

    “那么就麻烦贵国了！”女皇冲着我感谢了一阵，挂断了通讯。

    我一挂断通讯，何倩就兴奋了起来，“唷嗬，现在该我们上场喽！哈哈，太棒了！”说着就已经和彪悍党的党员们一起迫不及待地瞬移向了天宇号！

    而准会员爱丽丝在经过了蒂娜的和番话后，却没有了打海盗时的那种兴奋劲头，只是默默的望了一眼先离开的几女然后乖乖的走到了我的身边。

    望了一眼爱丽丝的动作，我微微地朝着嫣然点了点头，接着带着剩下的宝贝们也向天宇号而去。

    “爱丽丝，快点啊！我们几个可是要出发了，你就在这里控制飞舰好了！”见到我们出现，何倩连忙向爱丽丝嘱咐着。

    “停停，这都还没有开始呢！你们那么着急着出去干嘛？要知道今天可是我们华夏帝国军队的第一战，你们就不要去凑合了！让他们打出我们华夏帝国的风采吧！”我立马对那些急着出去的悍妞宝贝们进行劝阻。

    听了我的话，悍妞宝贝们都愣愣地停下了动作，嘟着个小嘴，“老公，我们只是出去练练手嘛！”

    “拜托，现在不是代表我们个人的时候，现在你们和我都是代表着一个帝国，暂时都给我安份点！以后会让你们上战场的！”我以不容反驳的语气拒绝了她们的要求。

    见到温和的我一下子变成了霸气的我，悍妞宝贝们一下子适应不过来，一个个用那大眼睛楚楚可怜地望着我。

    “好了，不要用这种眼神了！这次是绝对不的可以的，等以后我御驾亲征，就会有你们的机会了！”我冲着悍妞宝贝们摇着头。

    眼见是真的没有办法了，悍妞宝贝们这才一个个的对视了几眼后，闷闷不乐地坐回了原位。

    天宇号驶离了空港，向舰队预定的地点驶去。

    接近部队时，我笑着招呼：“各位，怎么样一会就要进行第一场战斗了！心情如何啊？”

    “皇上万岁，万岁，万万岁！”一阵整齐的喊声传来。

    “好了，不用拘礼！一会可要好好的打，打出我们华夏帝国的威风来！大家都听明白了没有？”我威严地下着命令。

    “请皇上放心，虽然我们没有怎么进行过实战，但是战斗力肯定比那些个乌合之众要强得多了！刚才元帅传来消息，说那些入侵蓝林帝国的国家已经被我们占领了五个星球了，陆军正通过传送阵进入了陆地战场，正在全力消灭着那些残余部队！”一个我从地狱带上来的将军向我汇报着。

    “嗯，好不错！那么接下来就要看你们的了，现在给矛那些个胆子偏大的家伙们一个教训吧！”望着已经和我们距离很近的侵略军，我下达了开火的指令。

    总在刹那间，有一些了解，我们进入了敌人的包围圈！这是那些侵略军后援部队的指挥官们在战舰遭到袭击后的第一个念头。

    “反击，反击！”

    “从哪里打来的，为什么我们没有见到！快给我将雷达的探测开到最大功率！”

    “找出那些偷袭我们的战舰！”

    “怎么可能，蓝林帝国竟然还有这样的力量！”

    “我们失策了！”

    “不可能，肯定是蓝林帝国的同盟帝国！”

    “这就更不可能了，我们发动的是闪电战，并且是完全保密的！”

    “不要吵了，现在不是说这些的时候！现在最重要的是先将那些个偷袭我们的舰队找出来，将之消灭！”

    瞬间，原本侵略军混乱的公共频道一下子安静了下来！

    “没有发现！”

    “敌人还在进行！”

    “快点找到那些个炮火来自于哪个方位！朝那个方位还击！”

    “我找到了是距离我们五万公里，坐标为乱写的，不要当真！）”

    “输入坐标，给我打！”

    十秒钟后，“无任何反应！无爆炸反应！”

    “敌方没有显形！难道我们是碰上了南宇宙中那个科技力量超级强大的霸天帝国！”

    “不可能，霸天帝国怎么会和蓝林帝国有什么关系！”

    “不行拉，我们快要顶不住了多艘战舰，现在只剩下300多艘了，这战斗力太恐怖了，要知道现在才过了十来分钟！”

    “不行，我们不能在这样找下去了，大家赶快跑！我们回国！”

    “不行，在这么密集的火力下，我们根本没有多余的能量用来进行空间跳跃！”

    “那怎么办，难道我们就这样耗着，等防护罩不足以抵抗时被轰成宇宙的尘埃吗？”

    话音刚落，就见又是一阵漫天的光束射来.

第二百九十九章 大礼

    “不行，不能再这样的等下去了！操纵员，现在战舰还剩下多少能量？”一名指挥官大声地吼着。

    “还剩下百分之三十五的能量！”

    “好，先将战舰稍稍的开到前方战舰的阴影里，然后加大能量输出的同时开启跳跃系统！我们闪！”

    听了指挥官的话所有舰桥里的人都重重地回了句，“明白！”接着开始忙碌起来。

    那边厢侵略军们正在焦急着逃跑，这边厢蓝林帝国的人则是丈二和尚摸不着头脑，到底是哪里来的人在帮助他们，“将军，不知道是什么原因，那些来范的敌人战舰都被一艘艘的打爆了！估计是被战舰打爆的，可惜我们的雷达就算开到最大的功率也没有发现任何的舰影！”

    “什么？”林天从座骑上跳了起来，连忙朝着屏幕上望去，观察了十来秒钟，这才自言自语地喃喃着，“不应该啊，我们根本就没有联系到援军！就算是盟国也没有这么强悍的实力啊，竟然就在这短短的半个小时时间里就消灭了敌军来范的百分之八十左右的舰队，这战斗力太可怕了！”

    “将军，女皇有通讯！”

    通讯兵的话令暗自沉思的林天回过神来，连忙的接通的通讯，“女皇陛下，来范的敌人竟然被一支神秘的舰队给打残了！不知道您是否知道这支神秘的舰队来自哪里？”

    “真的打退了吗？太好了，原来他所说的都是真的！”女皇惊喜地拍了下手。

    “原来女皇陛下真的知道这支神秘的舰队是哪个帝国的，还请女皇陛下解开我心中的疑问！”林天诚恳地说着。

    “这支舰队是来自南宇宙中的华夏帝国，具体来自哪里我也不太清楚！不过，那个华夏帝国的皇帝我却是见过，是个长的挺不错的年轻人！（龙天宇：我只是长的挺不错吗？）而宇宙级的顶级歌星爱丽丝小姐，在结束了我们蓝林帝国这个她本次宇宙巡回演唱会的最后一站后，将会嫁给那个华夏帝国的皇帝！”

    “什么？”这个惊爆的消息令林天再次陷入了神游期，好一会之后才在女皇轻声的呼唤中才返过神来。

    “林天将军，现在外患以除，你可以启程去捉拿那个贼子了！”女皇陛下命令着。

    “是，请女皇陛下放心！臣一定完成任务！”林天冲着女皇敬了一礼，林天关闭了通讯向士兵们下达了命令。

    结束了通讯的女皇，也是长长地松了口气，心中暗自想着，“原来华夏帝国竟然有如此的实力，就是不知道他们这回来了多少战舰！可是以前没有听过华夏帝国，难道是最近几年才发展起来的，这样的科技实力未免也太可怕了！看来得和他们的皇帝好好的谈谈，如果能进行同盟，那么我们蓝林帝国也能快速的发展了！”

    想到这，女皇接通了我的电话。

    “尊敬的华夏帝国皇帝陛下，您好！非常感谢贵国的帮助，将来侵犯我国的侵略军给消灭了！”女皇的开场白明显的恭敬了很多。

    “女皇陛下，你好！对于贵国的帮助，我也是有私心的！”我笑着摇了摇手。

    “不知道皇帝陛下要什么？”女皇揣揣地问着。

    “呵呵，我想要你们整个帝国成为我们华夏帝国的附属国，不知道女皇陛下意下如何？”我轻描淡写地回话。

    “什么？要我们蓝林帝国成为你们华夏帝国的附属国？”女皇震惊地睁大着双眼望着我。

    “是的，我就是这个意思！另外我再透露一下，这回用了半个小时的时间彻底消灭那帮子侵略军战舰，我们华夏帝国只出动了五百艘战舰，另外的战舰已经载着陆军去突袭了那些侵略军的主星！估计现在已经打下来了！”我笑着打开了视频向女皇证明着我所言非虚。

    女皇目瞪口呆地望着屏幕上那些被我们华夏帝国攻占的星球，一面面地华夏龙旗在迎风招展，好一会之后才用有些颤抖地声音慢慢地开口，“皇帝陛下，毕竟这个决定太大了！我希望能和我们臣子们交谈一下，也希望给我的人民一点时间让他们明白一下现在的局势！不知道您是否答应？”

    “这个当然没有问题！女皇陛下我就给贵国七天的时间，当然了我还奉送一份大礼，已经到达贵国主星的空港了，希望女皇陛下前去验收！”我笑着冲女皇点着头。

    望着我那微笑的眼神，女皇有些纳闷，不过还是冲着我点了点头，礼貌的问候了几声挂断了通讯备车前往空港。

    到达空港，女皇让仆人去询问了一下后，就拿到了一个特大号的包裹！虽然内心好奇无比，但还是强忍住的女皇让仆人租了一辆货车将包裹送回了自己的皇宫。

    来到了皇宫，女皇命人将包裹搬进了大殿中，接着喊来了几百的侍卫命他们包围住包裹后，才让人小心翼翼的打开包裹。

    包裹被打开后，里面却蜷缩着一个瑟瑟发抖的人，正在不停的喃喃着，“救命啊，不要杀我啊，救命啊，不要杀我啊！”

    “天哪，是那个杀害先皇的乱臣贼子！”

    “没错，就是他！他是怎么被装进包裹中的啊，看他的样子还碰上了令他害怕的事情！”

    “无论是谁将这个贼子抓来，我都要好好的谢谢他！”

    “真是太好了！这回我们就能亲眼看到诛杀这个乱臣贼子了，真是老天有眼啊！”

    “嘿嘿，趁着还没有被杀，我们先去过过手瘾，为先皇先讨点利息吧！”

    “好提议，兄弟们！我们打，不过可不要打死了！”

    一堆侍卫冲了上去，对着还蜷缩在那的王风就是一阵的拳打脚踢，而坐在龙椅上的女皇则是激动着热泪盈眶，嘴里喃喃着，“原来是这样的一份礼物，原来是这样的一份礼物！”好一会，女皇才恢复威严，向侍卫长下令，“招回林天将军，后天我们在皇宫的广场上处决罪人王风！”

    “是！”

第三百零一章 宣布

    一石激起千层浪，女皇的话音刚落底下的民众开始沸腾了！

    “什么附属国？”

    “要我们蓝林帝国当附属国？这怎么可能！”

    “对啊，女皇！我们蓝林帝国怎么样也算是个中等的大帝国了，怎么能成为这名不见经传的华夏帝国的附属国呢？”

    “就是啊！再怎么样我们蓝林帝国也算是比较有名的帝国的！”

    眼见乱成一锅粥的民众，女皇微微地皱了皱眉头嘴角露出了一丝苦笑，在这三天里，她已经和没有叛变的大臣们商谈妥当。

    虽然在民众的眼中，他们蓝林帝国算是一个比较不错的中等大帝国，可是只有他们这些真正当家的人才知道，现在的蓝林帝国已经没有那么强的实力了！现在的蓝林帝国最多就是一个已经退化到只能艰难地守住自己国土的小帝国了，如果这次没有我们华夏帝国的帮助，那么蓝林帝国就将变成历史的尘埃。

    对着正在议论纷纷的民众，女皇对着话筒轻咳了一声阻止民众继续自顾自的议论后，宣布，“对于成为附属国，我想大家也许有很多的异议！不过，国家会在晚些时候将一些国家的现况发布到网络上以供大家来认清现今我国的国情！现在大家都先回去吧！”

    听了女皇的话，民众们最后恨恨地望了一眼还没有被烫熟但已经昏过去了的王风，结伴走出了皇宫。

    “陛下，接下来我们怎么办？”另一位宰相小心翼翼地求教。

    女皇苦笑了一声，“我们还能怎么办？如果不答应，那么就算华夏帝国不进攻我们，我们又无法一下子的生产出足够防御我们所有国土的舰队！这一情况被我们的敌对国知道的话，什么后果不用我说大家心里也应该明白了吧！”

    瞬间其他还准备开口劝几句的大臣都闭上了嘴巴。

    望着一个个泛着苦脸的大臣，女皇心底感慨万千，历经近千年历史的蓝林帝国由起初的小国家，一点点的发展成一个中等程度的大帝国是一件多么不容易的事情！可惜的是自从三百年前的一场内战之后，整个帝国的发展开始慢慢的停滞不前，虽然经过前几代皇帝及自己丈夫的努力，这个情况却丝毫不见起色却慢慢的有变坏的趋势。

    “好了，我们现在要考虑的是怎么让民众来接受我们蓝林帝国成为华夏帝国附属国的问题！大家好好的考虑一下怎么说服民众吧！没有别的事情，大家都散了吧！有方法了就来告诉我，另外我们的时间不多，华夏帝国的皇帝给了我们七天的时间考虑，现在已经过了三天了！”说完这些女皇起身走向了后宫。

    留下一堆的大臣在议政殿里面面相觑，好一会之后一个大臣才提议，“要不我们行险一招，将那个还在我们主星上的华夏帝国皇帝给抓起来，用来威胁华夏帝国？”

    其他所有的大臣狠狠的白了他一眼，林天更是大声怒骂，“这个猪头，想让蓝林帝国彻底消失吗？你以为他们皇帝就是一个人过来的吗？他们有那么先进的科技，谁知道在那附近隐藏了多少精锐的部队，只要我们一有异动那些停在主星外的战舰就会对我们开火，而他们的援军也能及时的赶到，在出主意前多考虑考虑吧！”

    “大家有没有那个皇帝的详细资料啊，这样我们也能针对他的爱好先来迎合他，再来考虑我们怎么说服我们的民众啊！”又一个大臣提议。

    显然他的提议迎合了众多大臣心，他的话令其他的大臣纷纷地点头，左相陈玉更是点头称赞，“不错，只要能抓住了华夏帝国皇帝的心，我们就能来满足他的爱好！这样以后我们的地位估计也不会怎么掉了！”

    “是啊，想想他们那么先进的科技，到时如果我们能学全了，那么我们蓝林帝国就又会强大了！”科技大臣做着美梦。

    “呵呵，这么强大的舰队，我以后也能亲自指挥了！到时整个南宇宙里我们就能和华夏帝国分庭抗礼了！”一个将军YY着。

    听了两个人的话，一起比较爱幻想的大臣们也是一个个歪着脑袋做起了美梦，可是林天和左相陈玉的喝声震醒了他们，“你们醒醒吧，先不说华夏帝国愿不愿意将最高的科技教授于我们！就你们现在这样的心理，我们就算成为附属国也是被灭的份！都给我安安分分的想办法吧，不要幻想什么了！都回家好好的想想办法吧！”

    听着两个女皇身前红人的话，其余的大臣们都乖乖地走出了议政殿。

    “林将军啊！我们也去打探一下吧！”陈玉语重心长地对林天说。

    “好的，陈相！成为他的附属国也是没有办法的事情，现在只是时间提早罢了！就算没有这次的事件，我们以后还是得依附其他的大帝国啊！好了，我先走了！”林天诉苦了一下，苦笑着摇头和陈玉摆了摆手也走出了议政殿。

    好一会后，议政殿里才传出了一阵长长的叹息声。

    回到后宫的女皇，在自己的寝宫里唉声叹气地烦恼着，连自己的女儿来了都不知道，直到公主蓝琳拍着她的肩膀轻声呼唤她时，才猛然惊醒。

    “啊，琳儿！你是什么时候进来的啊？”女皇惊呼。

    “母后，我已经进来几分钟拉！您这是怎么了？身体没有不舒服吧！”蓝琳关心地问候着。

    望着自己的明艳动人的女儿，女皇展了一下笑容微微地摇了摇头，“我没事！”

    疑惑地望了望女皇，蓝琳摇了摇头，“母后，您就不要骗我了！虽然我不怎么出宫，可是国家发生的大事我还是清楚的，我们蓝林帝国要成为爱丽丝小姐的丈夫的附属国了吧！”

    “呵呵，原来琳儿都知道了啊！是啊，我们蓝林帝国已经没有足够的实力来保卫自己的国家了，因此成为强大帝国的附属国是不可避免的！琳儿，你说妈妈是不是很没有用？”女皇说到最后可怜兮兮地望着自己的女儿。

第三百零二章 民意

    “不，母后！您已经尽力了，每天晚上你政务都到很晚！还时不时的去体察民情，像您这样的皇帝已经算是很好的了！您不要自责什么，就算是父皇在天上看了也会不开心的！您的努力大臣和人民们有目共睹，只是帝国原本情况那些民众不知道罢了！”蓝琳有点心疼地望着自己的母后安慰着她。

    “时间还有四天了！时间到了还没有答复的话，我估计开完了爱丽丝小姐的演唱会后，华夏帝国的军队到时就会离开了！到时我们蓝林帝国就只能任人任意宰割了！”女皇向女儿诉说着心中的苦闷。

    “母后，那么就将我国的国力和华夏帝国的实力告知民众好了，我相信他们自己会有正确的选择！”蓝琳继续安慰着自己的母亲。

    “唉，但愿吧！我可不想等我们同意了，但民众不同意！到最后我们这些为他们着想的人还成了卖国贼，到最后他们会被华夏帝国消灭的！”女皇继续着长吁短叹。

    望着愁容满面的母亲，蓝琳灵机一动提议，“母后，您看要不我们在新闻中加入，爱丽丝小姐将会是华夏帝国皇帝的妃子这个消息！您看能不能让民众对于华夏帝国亲合一点！”

    “嗯？”女皇听了蓝琳的话轻嗯了一声，接着皱眉思考着。

    两母女就这样陷入了沉思，好半晌后女皇才抬起头眼睛一亮，“嗯，我看这条应该可行！只是不知道华夏帝国皇帝的意思怎么样！”

    “还能和怎么样啊，那家伙一定是开心的不得了的！我们都替他免费宣传了呢！”蓝琳嘟着个小嘴气愤地说着。

    “唷，琳儿啊！你那么生气干什么啊？”女皇诧异地望着自己的女儿。

    “都是因为他，爱丽丝小姐才会退出歌坛的！以后就不用再听到爱丽丝小姐唱的歌了！我怎么能不气愤嘛，要知道我可是爱丽丝小姐最最最最最忠实的粉丝呢！”蓝琳嘟着个小嘴继续气愤地向自己的母亲诉说着。

    心中的郁结有些解开的女皇笑着开起了女儿的玩笑，“琳儿吧，你不会是吃不到葡萄再说葡萄酸吧？”

    “这怎么可能呢，母后！我讨厌他还来不及呢，就他那花花公子的模样，哼！我以后要找的人就要像父皇一样，一生只爱母后一个的好男人！”蓝琳一本正经地回着母亲的调侃。

    “呵呵，其实哪个男人不爱左拥右抱的啊！你父皇他是有贼心没贼胆罢了，当然了也是你母后我的御夫之术好罢了！”女皇开始向自己的女儿传授起御夫之术。

    这边厢两母女开始热烈的讨论起来，那边厢在蓝林帝国的网络中充斥着我们华夏帝国强大军力和他们蓝林帝国弱小国力的对比，以及蓝林帝国要成为华夏帝国附属国的新闻，给那些还做着蓝林帝国无敌梦的民众们，头上来了狠狠的一棒子。

    刹那间，网络上风波渐起，看清形式的支持派和不认形式的反对派展开了强烈的对攻，在网上展开了‘激战‘，当然了还有为数不少的中立派，又称墙头草派在观望着形式。

    “原来我们国家的国力已经退化到了这一地步了啊！”

    “我看应该是从几百年前的那场庞大的内战开始的，当时那场仗可是打了好多年啊！”

    “没错，看看人家华夏帝国的军力！那是多么有安全感啊，以后就不用再怕有人来入侵了！”

    “你们这帮子笨蛋，华夏帝国哪有这么好心啊！他们是想侵吞我们的财产！”

    “就是就是，我们国家成了他们的附属国后，你们这帮子家伙一定会被他们奴役的！”

    “一群笨蛋！以后被华夏帝国卖了，你们都还在感恩戴德的替他们数钱！”

    “老公，看起来支持成为附属国的还不在少数啊！应该占了全蓝林帝国人民的百分之五十六，而反对派则只有少少的百分之十四，其他百分之三十则是成了中立的！想再清楚的认清形式！”婷娜向我汇报着蓝林帝国最大的官网所统计出来的投票数。

    “呵呵，其实普通民众的要求都是很简单的，只要能让他们过着小康的生活，不受战乱之苦！那么谁来当他们的领导人，他们是无所谓的！那百分之十四的反对派估计是那些个富人和手中有些权利的人，他们害怕我们当权后会抄没他们的家产，收回他们所拥有的权力，才会极力的反对罢了！不过这些跳梁小丑很好解决，只要人民没有问题了！那么就一切OK，要官员，我们华夏自己培养的还会少吗？”我笑着分析道。

    “可是女皇和那些大臣们会答应吗？毕竟蓝林帝国也不算是小帝国吧！国土面积还是挺大的！”飘然疑惑地望着我。

    “这个你就不要担心拉，他们肯定会答应的！表面上看来蓝林帝国还算是不错，可是骨子里已经是快要腐烂透了！根本无法再支持多久，就算这次他们挡住了侵略军，那么他们还是得臣服于其他大帝国的脚下，他们别无选择！”我笑着消除着飘然的疑虑。

    “嗯！原来是这样！”飘然冲着我点了点头。

    “嘻嘻，怎么样飘然啊！相信了吧，我就说老公从来不做吃亏的事情！这回可是一举数得啊！即让那些每天吵着要打仗的兵蛋子们闭嘴了，又得到了蓝林帝国这样一个不错的帝国，还带着在南宇宙中打响了我们华夏帝国的名头！这么好的事情，我们的老公肯定是义不容辞的喽！”雨玲笑望着飘然一付‘怎么样我猜中了吧’的得意模样。

    “老公，那么既然没有什么事情了，我们就去蓝林帝国的街上逛逛吧！顺便去看看正在搭建扩大的爱丽丝演唱会用的舞台！”何倩小小的提出了个请求。

    我笑着点头同意，“好啊，那么我们也去逛逛吧！看看蓝林帝国主星！”

第三百零三章 骚动

    走在蓝林帝国主星的商业街上，宝贝们都稍稍的掩饰了一下，让她们的回头率从原来的百分之二百降到了百分之一百五十！

    可是就算是这样，街上还是小小的出了几起交通事故，撞坏了几根路灯杆，近百个男人的耳朵要被自己女朋友的手给拧离自己的脑袋，以及几个小孩子好奇地问着自己的父母，“爸爸妈妈，那些是仙女姐姐吗？”

    “哇，好开心哦！终于能在没有保镖保护的情况下，自己上街了！还能自由自在地随便逛，真是太好了！”这个欢呼声不用说那肯定是爱丽丝的。

    “是啊，我也是自从跟了老公后才能自由自在地随意做自己喜欢的事情呢，以前挂了个公主的名号，真是难受死我了！无论要到哪里去，都得向父皇请示，出去的时候还得有很多的皇宫侍卫跟在后面！怎么赶都赶不走！”烈欧娜也诉说着自己以前的苦闷。

    “好了，你们俩个就别在那诉苦了！以后想做什么就去做，我不会限制的哦！”我笑着搂住两女的肩膀安慰着。

    两女幸福地望了我一眼，接着甜蜜地点了点头。

    继续着逛街，令宝贝们没有想到的是蓝林帝国虽然没落了，可是他们的服装产业却是异常的发达，许多新奇的服装，大大的激发了宝贝们的购物欲望，也令多数女装店的老板笑咧了嘴。

    疯狂地购物，无论是温柔型宝贝还是彪悍型宝贝都回复到了那种有钱**的购物性格，见到喜欢的就不会停手，购物一直持续了三个多小时，才算是让好久没有逛街的宝贝们的热情给慢慢的平息下来。

    “呼，这回买到了好多衣服哦！”何倩抹了抹额头的汗向我邀功。

    “嘻嘻，我也挑到了好多喜欢的！”风云晓霜已经将最喜欢的那套牛仔服穿到了身上。

    见到别的宝贝也有开口的趋势，我急忙摆了摆手，笑问，“你们都买到了喜欢的东西？有没有替长辈们挑一些呢？”

    “啊？”不知道是哪个宝贝惊呼一声，一群宝贝又准备一头扎入商店，我连忙摆手阻止，“停！没有替长辈买过东西的宝贝自己坦白吧！”

    我！”……几个悍妞宝贝一个不落，而烈欧娜从小就没有这个习惯，除了这几个其他的宝贝竟然都想到了长辈，另我最意外的是参过军的蒂娜竟然也买了好多礼物，见到其他宝贝那调侃的目光时，一付不知所措地解释着，“这是我给我父母买的！”

    “嘻嘻，蒂娜姐姐！叔叔和婶婶不需要那么多的礼物吧，这些衣服，礼品他们就算用个十几年也用不完啊！”爱丽丝指着自己的空间戒指笑着将蒂娜的意图揭穿。

    眼见自己的意图被爱丽丝揭穿，蒂娜索性承认，“我们这不是要去华夏帝国吗？带些礼物过去也无可厚非啊！”

    “你们看看？烈欧娜就不说了，自小是公主这方面想不起来，可以原谅！可你们呢？蒂娜都知道这些礼数，你们？唉！”我冲着几个悍妞宝贝摇了摇头。

    “老公，我们知道错了嘛！不要生气了嘛，就原谅我们这一次吧！”何倩首先开口求饶。

    “是啊，我们都知道错了！老公你就不要生气了！”其他几个悍妞宝贝也都开始主动认错。

    过了几秒钟见到我还是不为所动，何倩怯怯地走到我了身边轻声地撒娇，“老公，不要生气了嘛！大不了，回到酒店的时候，人家让你打PP啊！”

    “嗯，这可是你自己主动要求的啊！”我笑着点了点头。

    眼见自己上当，何倩娇嗔道：“老公，原来你是装装样子的啊！”

    “装样子是不可能的！作为女儿的你们，没有想到为自己的长辈买些礼品回去，我是有些生气，不过不是很重罢了！既然倩儿你准备自投罗网，那么我也只好勉为其难地接受了！呵呵！”我笑着摇头回道。

    “好了，抢购了三个多小时的服装，你们也应该累了，饿了！我们先去吃东西吧！”我笑着拍拍手指了指商业街对面的小吃街。

    “老公，我们给长辈的礼物？”何倩怯怯地望着我。

    “吃完东西再说吧！会让你们有时间买的！”

    赶到小吃一条街，既然要吃东西了，宝贝们和我都要把脸上的遮掩物给拿掉，这不拿还好，一拿掉！立马就让蓝林帝国的普通民众给认了出来。

    “哇，是华夏帝国的皇帝耶！”

    “对啊，还有他们的妃子！”

    “哇，爱丽丝小姐真的也在啊！看来网上的新闻是正确的了！”

    “哇，这是进仙女国了吧！”

    “华夏帝国的皇帝好年轻啊，原本以为会是一个中年人了呢！”

    “真是年轻有为啊！要是有这样的人来领导我们，那就太好了！”

    “是啊，看看那些华夏帝国的军队就知道，这个皇帝肯定不差，军队的战斗力太强大了！”

    不一会，人群中开始欢呼起来，“皇帝陛下好，皇帝陛下好！”

    “谢谢您对于我们国家的帮助！”

    “我们愿意成为华夏帝国的子民！”

    震天的欢呼声，引来了更多的蓝林帝国民众，在了解到情况后都一一的加入了欢呼的人群中，眼见有骚扰的迹象，我不得不走到店门外站到高处冲着欢呼的人群做了做安静的手势。

    “各位蓝林帝国的子民，大家好！很高兴大家能认得我，而大家对于我的期望，令我感到压力重大！”

    当我说到这，底下了人群中爆发出一阵善意的笑声。

    “不过，对于大家的信任！我感到非常的开心，也请大家放心你们的选择，我华夏帝国的皇帝――龙天宇！是不会让你们失望的，现在请大家放我一马，因为我和我的妃子们还没有吃过午餐，如果大家实在是有问题想问，不知道可不可以等我吃完午餐再问呢？”我笑着‘恳求’，又惹来底下一片的爆笑声。

第三百零四章 得民心者

    在民众的爆笑声中，我和宝贝们又回到了小吃馆中，小吃馆的老板热情的没话说！不但亲自前来服务，还一律免单！搞得我们都有点不好意思了。

    “老板啊，你也是小本生意！我们这些单免下来的话，你今天的生意就白做拉！要是我天天来，那你可是要亏老本拉！”吃完最后一口小吃，我用餐巾抹了抹嘴笑道。

    “呵呵，这不算什么！皇帝陛下，您这是哪的话！您天天来，我就天天免单，我还怕您不来！”老板搓着手豪爽地笑着。

    “老板，你的小吃的味道很好，如果你这样说的话那么我们就不客气喽！在蓝林帝国的这些天里，我们就天天来这里吃喽！”众宝贝异口同声地娇声称赞着。

    “好啊！欢迎各位娘娘前来惠顾！”老板娘立马接口。

    “我们这也算是祖传的秘方，口味独特，因此每天都会有很多的人前来惠顾！一些国外的游客都慕名到我的小餐馆来用餐！”说到自己的小吃，老板一脸的得色。

    我冲着老板点了点头，说：“味道确实不错，老板你怎么不开个连锁店，扩大经营啊！这样你赚钱就更快了啊！”

    被于我的提问，老板抱以了苦笑，“不是我不想啊，只是不能！有苦难言啊！”

    “哦，看来我又碰上一个被官商勾引，遭到压迫的小商人了！”我笑着调侃了一句。

    “皇帝陛下是怎么猜到的？”老板瞪着个眼睛望着我。

    自嘲了笑了笑，我回道：“这种事情，在哪个帝国里都会有，是禁绝不掉的。普通民众和小商人的权益能不能得到保障，就要看执法机关有没有被腐蚀透顶罢了！”

    “那么不知道华夏帝国是一个怎么样的情况啊？”老板娘说话间一脸的期待。

    冲着老板娘我微微地一笑，“这个你就放心吧！百分之百我不敢保证，但是百分之九十九我还是可以保证的！”

    对于我那自信的笑容和坚定的语言，老板和老板娘互视了一眼后都重重地点了点头，“皇帝陛下，那么我们就希望您尽快的将我们的蓝林帝国收编吧！这样我们也能安心的做生意了！”

    “呃，除了官商，还有黑道来找你麻烦？”我惊讶地望着他。

    “呵呵，都怪我家的祖传秘方太有名了，而且生意一直以来都是好的不得了！”老板冲我耸了耸肩。

    “只要人民同意，我想这个日子不远了！你们就再耐心地等待几天吧！”我微笑地安慰着老板，接着起身向老板道别。

    “皇帝陛下，各位娘娘！这可说好了，你们可是要常来吃的啊！有一个词叫什么来着！”老板皱着眉头使劲地想着。

    “是君无戏言吧！”我笑着替他给出了答案。

    听了我的话，老板的眼睛陡然一亮，忙不迭地点着头，就是君无戏言！”

    “呵呵，老板啊！你这样给我的压力很大啊！”我摇着头笑道。

    吃饭也有压力？”老板一头的雾水。

    “你个笨家伙，皇帝陛下哪能每天上我们这来吃啊！那么大的一个帝国要管，你以为皇帝陛下和你一样管的是这样一个小饭馆啊！”老板娘用手指戳了一下老板的脑门嗔道。

    老板摸了摸后脑勺，自嘲地说，“呵呵，我老糊涂了！那么皇帝陛下有空就过来，这种行吧！”

    “好，这里的小吃味道那么好！我们一有空就会过来的！那么今天我们就先走了，谢谢你们的招待！”我冲着老板和老板娘点了点头。

    “您这是哪的话啊！您能来，我们就已经是万分荣幸了！欢迎您和娘娘们常来做做啊！”老板和老板娘殷情地将我们送到了小吃馆的门口。

    刚一开门，外面就又开始热腾上了，“出来了，出来了！华夏帝国的皇帝出来了！”

    刚想抬头，好家伙瞬间无数的闪光灯闪过，我的心在滴血，‘天哪，这可是大白天啊！用得着闪光灯吗？有必要将我脸上的毛孔都拍得很清晰吗？’好一会后，闪光灯的闪烁声终于是停了下来，我才拿开挡住双眼的手放眼望去，好家伙！密密麻麻的全是人，这也太强大了吧！

    “皇帝陛下，皇帝陛下！”“爱丽丝小姐，爱丽丝小姐！”

    “老公啊，看样子你和爱丽丝的粉丝一半一半哦！”嫣然在我身后娇声说着。

    “大家好，能先静一静听我说两句吗？”我运用神元力将声音传遍了整个主城。

    瞬间，所有的人安静了下来！

    “大家好，既然大家都认识我们了，那么我们也就不需要自我介绍了！相信大家一定是看到了有关于蓝林帝国要并入我们华夏帝国的事情，所以想来我这里证实一下的吧！”

    “是！”

    “那么我可以明确的告诉大家，这件事情也不是什么子虚乌有的事情！蓝林帝国现在的情况，我相信大家心里也都清楚，网络上的视频并不是什么危言耸听！蓝林帝国的军队确确实实只剩下那些常备军了！鉴于蓝林帝国的生产能力，而我们华夏帝国也是需要扩张，所以我才向现任的女皇提出了这个问题！我想女皇同意了并入，那么肯定是经过深思熟虑的！对于一些顽固份子的轻量抵抗，我想大家都不要往心里去！两国的领导人和组成部分，也就是你们都已经同意了！那么我相信蓝林帝国并入我们华夏帝国的事情指日可待！”

    “太好了，原来是真的！”

    “是啊，我还以为国家网站被人黑掉了，在忽悠我们呢！”

    “华夏帝国，华夏帝国！”

第三百零五章 得天下

    “好了，基本的事情我已经和大家通过气了！所有晚上睡不着觉的人可以安心的睡个好觉了，所有觉得华夏帝国的军队能给你们安全感的人，可以放下心中的石头，以后就不会再有什么侵略军了！对于那些不希望合并的小官，我在这只能说声抱歉了，特别是那些平日里喜欢没事欺负欺负百姓，贪污贪污点钱的人，你们可以为自己担心起来了！”说到这我神秘地冲着镜头咧了咧嘴，接着展颜一笑，“好了，大家我该说的都已经说完了，现在大家给条路我走吧！”

    我说的话又惹的民众们哈哈大笑，不一会民众们就为我们让出了一条宽三米的路。沿路走去，不时的有人上来和我握手，却没有一个敢去骚扰我的宝贝们，但相片却是拍了不少。

    就在我们在街上和民众们交谈时，消息已经传到了女皇的皇宫和各个大臣的眼中。

    “没想到，他竟然还会陪他的妃子们逛街！吃小吃，真是不可思议！”蓝琳一脸惊讶地望着屏幕上的我。

    “呵呵，这样的男人虽然有，但也不多！像他这样的皇帝就更少了！”女皇笑着点了点着。

    听着自己的母亲有称赞我的意思，蓝琳立马又成了刺头，“哼哼，我看他是吃饱了饭没事干的皇帝，一个什么事情都不管的皇帝！哪有像他这样的皇帝，放着自己的帝国不管竟然跑出来游山玩水的！这样的帝国我看也是迟早和我们蓝林帝国一样！”

    “琳儿啊，你这是怎么了？就那么的看不惯华夏帝国的皇帝吗？”女皇疑惑地望着自己的女儿开口问话。

    “对，我就是看不惯他！他为什么要娶爱丽丝小姐呢，他娶了爱丽丝小姐！我以后就再也听不到爱丽丝小姐的歌声了！”蓝琳嘟着嘴生气地说着。

    “呵呵，好了！你也不用太生气，女孩子总是要稼人的啊，就算爱丽丝小姐不在歌坛了！可是在重要的节日里，只要皇帝开明应该也会让爱丽丝小姐来唱几个的！以后我的小蓝琳嫁出去了，难道母后我也像你现在这样生气吗？”女皇笑着拍了拍蓝琳那光洁的额头。

    “母后，琳儿不嫁！琳儿要永远的陪在母后的身边！”蓝琳抓着女皇的手撒着娇。

    “傻丫头，哪有女孩儿不嫁的道理啊！好了，暂时我们先不谈这些了！现在百姓这关已经过了，而我们这些高层人物也是没有问题！最讨厌的是那些大商人和小官员了！”女皇说到这两类人时皱了皱眉头。

    “他们有什么好讨厌的啊？”蓝琳奇怪地望着自己的母亲。

    女皇苦笑了一声，“简单的说普通百姓就像是血液，而我们这些高层则是脑袋和五脏六腑，而那些小官员则是联系我们高层和血液的纽带，大商人则是给予整个身体活力的养份！”

    “原来是这样！”蓝琳恍然大悟地点了点头。

    “你想想，没有了纽带和养份！这个国家差不多也就完了！”女皇苦涩地说着。

    歪着个脑袋的蓝琳，突然的眼睛一亮笑着说：“嘻嘻，母后，我看您是望了一件很重要的事情！”

    “哦，我忘记了什么事情？”女皇好奇地望着自己的女儿。

    “您忘记了华夏帝国！他们应该算是一个大帝国吧，难道他们帝国就没有人才的储备，他们帝国就没有商人了吗？他刚才不是在镜头前说过是并入的吗？我看我们就并入好了，并入了，您就不用再烦什么了，要烦也是他去烦！”蓝琳笑着揭开迷底。

    “琳儿，你可替妈妈解除了烦恼了！对啊，华夏帝国的人才储备应该会很多，不然他们不会急着扩张的！而且刚才皇帝陛下也已经提醒过那些不法的大商人和贪污的小官员了，这下我可是睡个好觉了！”解除也心里烦恼的女皇长出了口气，微笑间展现出了她这个超级熟女的魅力。

    “哇，妈妈好漂亮哦！怪不得能迷得父皇团团转呢！”蓝琳俏皮的调侃着自己的母亲。

    “好你个小丫头，敢取笑我啊！看我怎么‘收拾’你！”母女俩在女皇的寝宫里开心的玩闹起来。

    在看过了这则现场报道后，大臣们又聚在了一起，“好了，这下最麻烦的问题被我们以后的皇帝陛下给解决了，我们都能松口气了！”左相陈玉耸了耸肩舒服地靠在了座椅上。

    “是啊！不过就算这个问题再麻烦，合并这件事情已经是势在必行了！广大的人民都同意了，这些跳梁小丑也就只能再蹦达几天了！”林天说话间也是一脸的轻松。

    “是啊，以前有什么命令下达，他们总是推三阻四的！还一个劲的和我们兜圈子，这下好了，来了一个强力的皇帝陛下，估计谁敢再蹦达就得玩完了！”内务大臣轻嘲着。

    “就是，让他们交税一个个一拖再拖，拖到最后竟然给我来两个字，‘没钱！’娘的，这帮子混蛋会没有钱，他们的腰包早就满得不能再满了！我一个堂堂的财政大臣却是整个国家最穷的！”财政大臣气得骂娘。

    “呵呵，老李啊！你没钱，我这科技大臣也跟个废人一样，没钱哪里去搞研究啊！并入了华夏帝国，我们这些搞研究的也终于能有用武之地了！”科技大臣望着财政大臣微笑着。

    “还有三天了，再三天就是我们答复华夏帝国的时候了！我想这个答复是再明白不过了，这几天大家都松松气吧！三天后，我们就有的忙了！”左相陈玉提醒着。

    “也该让我们忙忙了，一直无事可做，可把我们这些人给憋坏了！”内务大臣回应着。

    “也许我也能混个小军官当当！能和这样有战斗力的军队一起去战斗，那可是一种享受啊！”林天躺在椅子上YY着。

    “也许你去了，只能当小兵！”内务大臣轻嘲着林天。

    “小兵就小兵，就算是当小兵！我以后也会慢慢爬上来的！”林天一付所谓的腔调。

    “呵呵，未来的皇帝陛下真是深得人心啊，竟然连我们的林天将军都甘愿从小兵做起！”科技大臣调侃着。

    “这应该就是得民心者得天下一词的最好的宣示吧！”

    （拙见，如果说错了，千万不要骂啊！）

第三百零六章 安分守己

    正当蓝林帝国的高层和民众，都长出了口气！在幻想着美好的未来时，那帮子不甘心自己的权力被剥夺的中层官员和一些大商人，开起了视频会议。

    “嗬，还没合并呢，那小子就敢猖狂起来了！还让我们当心，当心个屁！真当我们无兵可用吗？”一个肥头大耳地首先开骂。

    “就是！毛头小子还当了皇帝，只知道自己出来玩的，这样哪能管的好国家啊！”另一个附合着。

    “嘿嘿，这不是正合我们的心意吗？有这样的笨蛋皇帝在，我们以后可以捞的更多拉！嘿嘿！”一个贼眉鼠眼的家伙阴笑着，随着他的声音其他的人也都笑个不停。

    “嘿嘿，不过那些个皇妃都太漂亮了，看的我都心痒了！”一个满脸淫猥的家伙淫笑着。

    听了他那淫猥的声音，所有的人都出口制止，“淫雨强，你小子这种歪脑筋就不要动了！这些人，你可是一个都碰不得，别说碰了！连口头上的都不行，这你可别犯错！如果你犯这样的错，我们可一点都不会帮你！”

    “我也就是说说罢了，哪会真的动口或者动手啊！只要我还在这个位置上坐着，那么想要多少美女就有多少美女啊，哈哈！”淫雨强打了个哈哈，让与其同流合污的人放心。

    “好了，其他的先不谈！我们先合计合计，怎么样将面子工程做好喽，去骗骗那个毛头小子！然后，我们就又能安然地坐稳这个位置，继续享受人生了！”当先开口的猪，又开始发言。

    “呵呵，这种事情还是比较简单的！我们这些人做的面子工程还少吗？无非就是把那些杂音给去掉，给那个毛头小子，看看我们这些星球是多少的和谐，等到他满意了！那么我们就又可以，嘿嘿！”贼眉鼠眼的家伙笑拍着桌子。

    一人胆子比较小的说：“可是如果他有人派下来，监视我们呢？”

    “哈哈，这还不简单！天下间，不可能没有不贪的人！就看他胃口大还是小了，难道我们还不能喂饱他们吗？”淫雨强开口接腔。

    “就是，这种事情！难道我们还不能摆平，实在摆不平就干掉，然后让他再派好了！嘿嘿！”一个满脸横肉的家伙冷笑着。

    “好了，今天我们的会议就开到这里吧！到底该怎么办，我想不用我再教了！记住，做的漂亮点，给那个毛头小子留点好映象，到时我们就算被他抓住点小把柄也不用太害怕了！”肥头大耳的家伙明显是这帮子人的头，听了他的话所有的人都点了点头，接着不停的思考着要如何取悦于我。

    离我给的一个星期期限还有二天，蓝林帝国的女皇和大大小小的官员们一起开起了全国官员会议。

    “我想昨天的新闻，大家也都看过了！对于并入华夏帝国，你们还有什么意见没有？”女皇说完扫视了一眼台下的中层官员。

    正当女皇和高层准备舌战群害的时候，却发现准备的两天的说辞一点用处都没有了，就好像准备全力进攻的时候，打到了一团棉花上，没啥着力点！

    “女皇陛下，我们没有什么意见！对于并入华夏帝国，我们也终于想清楚的帝国的难处！我们一点意见都没有，只是女皇陛下受委屈了，不能再当高高在上的女皇了！”肥头大耳的猪带头说着，其他人也点头附合着。

    这一情况，令女皇和高层的大臣们，面面相觑！一个个都想不明白到底是怎么回事，这还是那些个刚宣布要并入华夏帝国，就打来电话坚决不从的那些人吗？这还是那些用要自己独立出去的混蛋官员吗？

    今天却是一个个的跟个乖宝宝一样，全部面带微笑地同意了！这变化也太快了吧！

    既然没有官员反对了，那么女皇和高层的大臣们也是没有什么话说了！草草的说了几句，让他们好好准备后，就结束了蓝林帝国最后一次全国官员大会！

    回到皇宫议政殿，女皇摇着头一付不可思议的模样，“这些混蛋家伙，怎么一个个都转性了！前几天还要死要活的，今天却是出奇的配合，让我准备好的说辞都没有派上用场！”

    “确实今天真的很反常啊，实在是想不明白这些人为什么会转变的那么快！难道是因为华夏帝国皇帝陛下，放出来的那些话！让他们害怕了？”内务大臣猜测着。

    “有些可能，这些家伙土皇帝做惯了！绝对是不希望华夏帝国的皇帝陛下，将他们替换掉，这样他们就能继续享受了！”财政大臣点头同意。

    “呵呵，你们只猜对了一方面！我想这些家伙今天那么乖，不应该只是做给我们看的，还是做给未来的皇帝陛下看的！另外，就是你们不知道的事情，这几天他们所管辖的几个星球上，投诉的民众少了很多，几乎已经看不见了！据可靠消息传来，都是被钱压倒了！一些不犯着他们利益的事情，也都是特事特办了！他们正在给自己做着面子工程！”左相陈玉笑着点头。

    “这帮家伙，来想继续来阳奉阴违？希望未来的皇帝陛下，能明察秋毫将这帮子混蛋给彻底查办！”大将军林天怒声说着。

    “这个就不用我们来操心了，如果未来的皇帝陛下就这样被他们给忽悠了的话，那么就不值得我们效忠了！”陈玉拍着林天的肩膀笑着说。

    “好了，既然这样的话！那么我们大家也不要去提醒了，看看未来的皇帝陛下，到底是个睿智的明君还是个无能的昏君！今天就到这里，大家回去吧！”女皇对着高层们笑了笑，挥退了他们！

第三百零七章 并入

    “皇上，明天真的要签署协议了吗？蓝林帝国以后真的算是我们华夏帝国的领土了吗？”国邦握着我的小臂激动地望着我。

    我无奈地点着头，“我说国邦啊，这都是你问我的第几遍了？你不累，我都累了！”

    “嘿嘿，嘿嘿！皇上啊，我这不是激动，激动嘛！我们华夏帝国终于是开出了第一片疆土了，我这三军统帅也算是有点小小的成就感了！”国邦尴尬地傻笑着。

    “你啊，这就有成就感拉！不就是几个星球，还是打的半残的！有点开心就成，千万不要有成就感！要知道我们以后要拿下的可是现在的N倍啊，现在就有成就感，那以后你还不是要乐疯拉！我可不需要一个疯子元帅啊！”我微笑着调侃着国邦。

    “嘿嘿，嘿嘿！皇上请放心，我的心理承受能力很好的！绝对不会出现这种情况的，没有什么事情的话，那么微臣先下去了！”国邦冲着我做了个揖。

    “去吧，去吧！你们这帮子家伙，准备去庆祝就去庆祝好了，干嘛还遮遮掩掩的！怕羞啊，去玩吧！玩的开心点，但不要主动惹事！”我笑骂着提醒。

    “啪！”国邦冲我行了一个标准的军礼，“请皇上放心，我们绝对不会主动惹事！微臣告退！”

    “老公啊，我们终于是跨出了第一步了呢！不知道实现你的梦想需要多久！”嫣然坐到我的身旁，轻轻地搂着我的胳膊，柔柔地问着！

    “既然已经踏出了第一步，那么这个脚步暂时就不会停下来了！等安顿好了这里，我会让国邦他们，从我们的主星系开始向外扩张直到饱和！”我轻楼着嫣然的蜂腰笑着回答。

    “饱和？老公，什么才算是饱和啊？”婷娜盯着我问着。

    “以我们现在的力量，要一下子攻下南宇宙，太困难了！所以这个饱和的意思是，当我们华夏帝国的人才储备和能源及物资储备，用到超过这个扩张的过程就得暂停下来，等待再次有储备的时候！”我笑着替婷娜解释。

    “哇，老公啊！好打下一个南宇宙不是都要好久了啊！”风云晓霜惊讶地望着我。

    我点了点头，一付理所当然地语气，“那是肯定的了！如果统一有那么简单的话，那些强国早就打的不可开交了！”

    没想到等我一说完，那些悍妞宝贝们一个个跳了起来喊着，“太好喽！打仗越长越好呢，那样我们就能有更多的机会上战场，揍人喽！”

    悍妞宝贝们那兴奋的动作，令我汗如雨下，好半晌后才摇了摇头，“我说你们怎么那么关心，原来是关心你们自己的事情！”

    “嘿嘿，老公啊！你也知道我们几个比较爱玩的嘛，不要生气哦！”说完，何倩冲过来在我嘴上重重地吻了一口。

    接着，其他几个悍妞宝贝们也都一个个送上香吻，不一会，俺只能变身成为昏君了！

    几天后，轰！”炮声隆隆，‘天哪，打仗拉！’不不，您可搞错了！不是打仗，而是要举行并入仪式，现在只是一个开场。

    位于华夏帝国首都星――天蓝星最大的广场上，数以亿计的民众来到了这里，他们欢呼着，兴奋地怒吼着，为着他们的祖国开辟了第一块疆土而开心。

    “这才几年啊，竟然就一下子占领了三十来颗星球，皇帝陛下果然伟大啊！”

    “呵呵，我想再要不了几年，我们的领土肯定能再扩张几倍，甚至十几倍！想想都令人兴奋啊！”

    “今天的仪式结束后，我们就能去蓝林区玩玩了，听说那里风景不错！”

    “哈哈，你小子就想着游山玩水！如果按照皇帝陛下，现在的扩张办法！你小子估计一辈子的时候都得花在游山玩水之上了！”

    “花在这上面，就花在这上面！只要皇帝陛下真的能打下整个宇宙，我就算死在游玩的路上又何妨啊！”

    就在这里，旁边的人打断了两个好友的对话，“快看，皇上和那个前蓝林帝国的女皇出现了！”

    “皇上万岁！”“皇上万岁！”刹那间广场上响起了震耳欲聋的呐喊声。

    听着这令人耳朵发麻的呐喊声，蓝林帝国的女皇及一众高层一个个地都有点颤抖。

    “各位，那么我们就到广场中央去签订吧！另外，我也已经派人将原蓝林帝国的民从有接过来一些，他们现在也再现场！你们不用为了只有我们华夏帝国的民众而感到不安！”我笑着安慰了一句。

    众人感激地望了我一眼后，慢慢地恢复了平静和我们的领导层一起向广场中央的高台走去。

    “大家静一静！”走上高台的我冲着民众做了一个安静的手势，“今天是蓝林帝国并入我们华夏帝国的好日子，现在就先由原蓝林帝国的女皇来宣读一下，蓝林帝国的誓盟书！”

    “华夏帝国的公民，你们好！以后，我也算是华夏帝国的一份子了，还请大家多多关照！今天来这里…………！”当女皇将长长的誓盟书读完，底下再次爆发！所有的人欢呼着，雀跃着，拥抱着，哭泣着！

    “现在，我正式宣布，原蓝林帝国成为华夏帝国的蓝林区，真正的成为华夏帝国领土的一部分！”当我一说完，底下又爆发了。

    “皇帝陛下！以后我们蓝林区，就要您多费心了！”首任区长林魅微笑着对我说。

    “呵呵，林区长！现在蓝林区也算是华夏帝国的国土了，我自然不会吝啬了，当然蓝林区内好几个星球上矿产也是非常的丰富！到时蓝林区也会再次繁荣起来！”我冲着林魅点了点头。

    “那么仪式算是结束了！我们回去皇宫吧！”

第三百零八章 缉拿归案

    热闹非凡的欢庆会，在华夏的国土上一连开了七天！这才让华夏人民的热情终于是削减了一些。

    “皇帝陛下，非常感谢您这些天来的款待！但我们不得不回去蓝林区了！”林魅歉意地冲着我微微地欠了欠身。

    “嗯！那么蓝林区的工作就交给你们了！”我笑着点了点头，而林魅及那些原蓝林帝国的大臣们则是一脸的错愕。

    “呵呵！这有什么好惊奇的？蓝林区当然是由你们打理，当然我也会派副手过来！另外，这次我和你们一起回去，将那些个在装乖宝宝的家伙都给清理掉，还蓝林区人民一片洁净的天空！”我笑着继续说。

    这回他们是更错愕，一个个瞪着个眼睛望着我。

    “好了，好了！我不是昏君，难道他们装出来的东西我就一定会信吗？有时候眼见也不一定为实，我已经派人好好的调查过了！这些个家伙足够他们死上几百次的，这样也好！能给以后那些官员一个警告，让他们明白我们华夏帝国的法律对任何人都是平等的！”说到这我的语气有些重，声音有些冷。

    令在听着我说话的林魅及其他人，一下子不太适应都轻轻地颤抖了一下，接着在林魅的带领下，都单膝跪地向我宣誓效忠。

    “走吧，对了擒下这帮家伙后，我会让人民来决定怎么处置这帮家伙！”

    当我和林魅一行踏上了去往，蓝林区的飞舰时！那帮子正在狂欢着家伙们，还在做着白日梦。

    “哈哈，那个皇帝小子真是好骗啊！这么简单就被我们给骗了！”肥头大耳的家伙搂着一个艳女不停地上下其手，还边狂笑着。

    “嘿嘿，大哥我早就说了吧！那个毛头小子，也就是一个无能的昏君罢了！那么多漂亮的小妞，真他妈的便宜他了！”淫雨张边笑着回答，边不停地耸动着。

    “嘿嘿，那是当然了！难得我们做的那么的优秀，他怎么也得给面子不是！我前几天才学到了他们华夏帝国的一句古语，叫强龙不压地头蛇啊！”一脸奸像的家伙阴笑着附合。

    “我说淫雨张，你小子身下的这个妞还不够漂亮吗？都快赶上那些个皇妃了！”肥头大耳的家伙笑斥着。

    正要达到顶点的淫雨张，顾不得回话，在十数次的强力冲锋后，终于是缴械投降！这才喘着粗气回话，“嘿嘿，这个小妞不赖吧！这可是我刚刚找到的啊，怎么样要不要尝尝味道？”

    “嘿嘿，真的可以吗？这么漂亮的小妞你哪里搞到的，娘的看的我心里直痒痒！”一脸奸像的家伙笑着搭腔。

    “嘿嘿，在庆典的头一天看到了！抓来后，这小妞誓死不从！被我灌了几瓶药下去后，现在比小猫还乖！奸脸李，你要是有兴趣那么晚上就让你尝尝鲜！”淫雨张淫笑着。

    “哈哈，那么我就不客气了！我还没有碰上过这么漂亮的妞，那么给我三天？”奸脸李提着小要求。

    “行，三天就三天！不许给我玩死了，我还要留着慢慢享用！”淫雨张点了点头，但警告了一下。

    “没问题！我会好好疼惜她的！”奸脸李一脸淫笑地望着昏睡在一旁的漂亮女孩。

    当奸脸李说完，大笑声从三人的嘴里传出，孰不知这将是他们这伙人的最后笑声。

    三天后，蓝林区成立后的第一界全体官员会议，在蓝林星举行！这伙人，微笑着走进了会场，热切地交谈着为民之道，一付我是模范好官的模样。

    “今天，是蓝林区成立后，第一界全体官员会议！大家都能按时前来，我感到非常的欣慰！”

    啪！……！”

    “不过，在这一值得纪念的日子里，竟然要宣布一件令人生气地事情！确实是不合时宜，但我不得不说！在说之前，我想先请大家看一段视频！”

    当我说完，那帮子家伙才暗暗地感觉到了一点不对劲，当看到视频后则是脸色大变，因为视频里记录着他们的一些罪证，并有许多各星球人民所诉说并得到过证实，他们的犯罪事实！

    看了一会觉得不对的他们，连忙地想拨通自己心腹的电话，准备要起义！可是整个会场的通讯都被屏蔽，他们就算是按爆电话也打不出去。

    长长的视频，一直播放了近五个小时，其间女皇包括一些有正义感的女官员都看得落泪，一些男官员则是一个个怒目圆睁，不时的用自己那杀气腾腾的眼神望向那些个作恶的官员。

    而那些被曝光的官员，则是一个个坐立不安，冷汗直流！拼命地想着脱身地法子。

    “好了，视频已经播放完了！我想问那些在视频中的官员，你们有没有什么想反驳的？”

    望着我那还是微笑的脸庞，但足以杀死人的眼神，那帮子家伙个个噤若寒蝉！

    “很好，既然你们没有异议，那么就代表你们承认了！呵呵，五个小时的犯罪记录啊！这是你们这伙人所管辖的人民的血泪史啊！我不得不问句，你们还能算是人吗？你们怎么能对你们的同胞下得了如此毒手啊？来人啊，给我把这帮子家伙拿下！”

    瞬间，特卫队冲进了会场，将那些个已经软绵绵的家伙压了起来。

    就在他们一个个地被压出会场的时候，肥头大耳的家伙却是在做着最后的努力，“哼哼，你敢拿下我们！如果我们今天都没有消息传回去的话，那么你就等着叛乱吧！”

    “别跟我提你们的那帮狗腿子，在你们离开自己所辖星球时，那些个家伙都已经被我清理干净了！虽然我很想现在就干掉你们，但是我会让人民来提意见怎么处置你们！放心吧，时间不会太久，你们就又能去见你们的狗腿子了！带走！”

第三百零九章 洁净的天空（上）

    一干犯罪的官员被捕后，在这超信息时代消息传播地速度不亚于光速，这边才刚抓住将他们押解进防守最为严密的前蓝林帝国皇家监狱，那边网络中则已经是闹地沸沸扬扬了！

    络中的超大型聊天会议室中，无数人正在有条不紊地发言。

    “什么？这消息是真的假的？”

    “对啊？竟然把那些贪官都抓了，这是真的吗？”

    “皇帝陛下好有魄力啊，竟然抓了那么多的官！”

    “什么，我们的星长被抓了？那他那些个狗腿子会不会起来造反啊！”

    “真的抓了？那真是大快人心啊，太好了！”

    “哈哈，这帮子混蛋，这回终于碰上能收拾他们的人了！他们要完蛋了！”

    “太棒了，不知道啥时候行刑，我一定要去现场看！”

    “太解气了，我们这些星球的百姓都已经被他们压迫好多年了，终于可以扬眉吐气了！”

    民众们在网上沸腾，被捕官员的亲人则聚在了一起有如热锅上的蚂蚁般，急得团团转！

    “这可怎么是好，老爷怎么会被抓呢！”

    “完了，要是同学们知道老爸被抓了，我明天一定会被他们揍的漏水！”

    “怎么办，怎么办！我们要怎么办才好啊！”

    “完了完了，老妈！要不我们先跑吧！”

    “不，我们不能跑！不把你老爸弄出来，我们往哪跑？快，打电话给吴叔，让他带人闹事！闹的越大越好！”

    “还闹事？我们也会被抓的！”

    “一定要闹啊，老爷出不来！我们的主心骨就没了，到时什么荣华富贵就成过眼云烟了！姐妹们，你们都去发动人手，我就不信皇帝还能和我们耗上了！没有老爷他们，他就甭想打理好这些星球！”

    “对对，还是大姐说的对！我们这就打电话！”

    在一阵忙乱的按键声后，所有的妇女都是一脸的无奈，被称为大姐的更是一脸的怒容，“这帮子，混蛋！有事情来麻烦我们的时候，一个个跑的比狗还快！现在他们的依靠有事了，竟然打不通电话！”

    “大姐，这下子我们要怎么办啊？”

    “不行，我们不能在这里等！要是那毛头小子命令下的快，等我们要闹起来时，说不定我们的老爷都已经身首异处了！大家都动起来，快派人出去找！”

    这边才想好对策，我这边则已经开始在网上公布了让人民来决定如何处置这些罪大恶极的犯人的新闻。

    这下更是让原本就已经如热锅上的蚂蚁的众妇人，一下子没了神！那位大姐更是疯叫着，“怎么会这样，怎么会这样！快去找人，快去找人！”

    “姐妹们，我们也快点去找人，让他们上网宣传一下老爷的好！”

    在最慌乱的时刻，做为大姐头的肥猪老婆，表现出了一个大姐所应有的临危不乱的风范！

    “是，大姐！”

    刹时间，正反两方在网络上展开了口水战，不过人数确是相差甚大，比率为9.还是他们的妻子找来的，可见这些人是多么的不得民心。

    “绞刑！”“五马分尸！”“灌水涨死他！”“拔他的头发，搓成绳吊死他！”“弹JJ弹到死为止！”等一系列五花八门的酷刑被开心的民众们放到了网络上，以供我们选择！

    “呵呵，他们还真是有够创意的！竟然想出了那么多的点子！”和一众蓝林区高层聚坐在一起的我，笑指着屏幕上某条刑罚。

    “陛下，您认为选择哪些来执行比较妥当呢？”林魅好奇地问着，想听听我的意见！

    “哪些？呵呵，这些民众所列举出来的刑罚，我估计还不够这些混蛋用的！再等等吧，等到齐了就宣布下来！”我笑着指了指显示刑罚数目的数字对着林魅耸了耸肩。

    “陛下，臣有一事不明？明明陛下来到我们蓝林区才没有多久，怎么会清楚那么多的这些混蛋的劣迹呢？就算是陛下派遣了特种兵去查，竟然能那么快的查出来，真的是太迅速了！”陈玉向我请教。

    “呵呵，确实我是派出了我们华夏帝国的精干小分队去调查这些事情，这还是他们第一次的行动，做的不错，我还算满意！”我笑着点头承认。

    “什么？”林天惊呼着，“陛下，这您才算满意啊？那我们前蓝林帝国的一些特种兵那就根本入不了您的法眼了！”

    “你还真是说对了，所以啊，你们以前的兵都要给我去进行系统的训练！太差了，就算是普通的军人，都能一个打你们几个特种兵！”我指着林天不住地点着头。

    “不会吧，陛下！我们的特种兵也没有那么弱啊！”林天一脸的不信。

    “不信？呵呵，好！等结束了这个事件，我让你去我们的军营自己挑人和你们训练出来的特种兵打，看看到底是一个什么样的情况！”我指着林天郑重地说。

    “那么一言为定了，陛下！如果是我们的特种兵赢了，有没有什么奖励啊？”林天‘趁机’想为自己捞点好处！

    听了林天的话，我笑着说：“奖励？没有问题，如果是你们的特种兵赢了！我就让你成为华夏帝国的一名将军，让你也上战场，为我们华夏开疆扩土；如果你们输了，那么你就给我老老实实的从一名小兵做起，陪着你们那些特种兵一起训练！”

    “好，那么就这么定下了这几天我去好好的操练操练那帮家伙！”林天搓着双手一脸的兴奋。

    林天的神态，惹来其他同僚的一阵轻笑。

    “嗯，好了！我们先去吃点东西，等明天再来看看这些热情的人民，有没有将刑罚给想全呢！”

第三百零九章 洁净的天空（下）

    经过民众的共同努力，终于是将这近六百多条的刑罚给想全了！为此，一些民众没少在网络上打口水仗，以期自己想到的刑罚能被采用。

    “呵呵，这几天可是辛苦他们了！想些刑罚都想到了废寝忘食的地步，真是有够热情的！”望着由林魅打印完呈上来的刑罚总纲，我笑着说。

    林魅连忙回话，“陛下！这还不都是您的那个承诺，这才让了人民有了那么强大的动力！我想那些自己的刑罚被启用的原作者，现在的心情一定是激动万分！”

    “林区长，那是肯定的！陛下这样的做法有哪个普通百姓能不激动呢？就连我们都有些激动！”任副区长陈玉笑着搭腔。

    “那么就快点去告诉民众吧，刑罚已经通过了！三天后开始行刑，每天八个小时！另外，告诉民众为了避免到时蓝林星造成拥堵，行刑全程会有现场直播，希望民众尽量不要前来蓝林星！”我对着林魅吩咐着。

    “是！”

    远在蓝林区最外围的一个星球上，有如丧家之犬的罪官亲人，躲在一个破烂不堪的小镇里惶惶不得终日。

    “妈妈，我好饿啊！”

    “儿子啊，不是妈妈不去给你买东西吃啊！只是我们实在是没有钱了！”

    “老妈，我们怎么办啊？我的车没了，妞没了，现在连钱也没了！这日子让我们怎么过啊！”

    “怎么过？还不是得这样过，没想到那个毛头小子竟然这么狠，准备将我们斩草除根！”

    “妈，那我们找李叔叔他们，将那毛头小子给做了吧！”

    “啪！”“你傻啊，那些混蛋以前能听我们的话，也就是为了你爸手中那些权力能为他们充当保护伞罢了！现在我们什么都没有了，你爸还要被处以死刑！这些混蛋忙着和我们撇清关系还来不及，哪还会再听我们的！”

    “妈，就算我说错了！你也不用打得这么狠吧！”

    “我是恨铁不成钢啊，你这个小子什么东西都没学来，就只知道会花钱！要是以前学点东西，也不用老娘为了吃的而去奔波！”“啪！”

    “妈，你怎么又打我！我又没有做错什么，我这所以会这么没用就是你和老爸平时太宠我了，这才把我惯成这样的！”

    “好你个臭小子，还敢顶嘴！看老娘今天怎么揍的连我自己都不认识你！”

    不一会，阵阵惨叫响起。

    位于蓝林区防守最严密的牢房里，这里新进的六百多人更是惶惶不得终日了！

    “大哥，我们这回真的要完了吗？”

    “要我们完，那有那么简单的事情！只是没想到这个毛头小子皇帝，竟然有这样的一股魄力，把我们这些中层的都抓了。不过，按照我的估计现在几大星球上，我们的那些手下们，应该已经在为他制造麻烦了。应该要不了多少时间，我们就能出去了吧！”

    “哦，大哥！你说的是真的吗？”

    “虽然不敢百分之百保证，但是百分之九十的几率还是有的！哼哼！（得意的哼声）”

    “难怪大哥在进来之前，还敢和那毛头小子叫板，原来大哥早就留有一手了！真是厉害！”

    “大哥真的是太英明了！”

    接连的马屁将肥头大耳的家伙拍得晕呼呼的，就差上天了！可惜狱警的一句话令他一下子从天堂的门槛处掉落了地狱。

    “发你们的春秋大梦去吧，英明的陛下已经决定将你们处以极刑！而刑罚还是由全区的人民共同来制定的，现在已经选择出了适合你们人数的刑罚，到时你们一个一样绝不落空！”

    瞬间，原本还是热闹非凡的牢房一下子安静了下来，在静了十几秒后才有人说话，“你是在吓我们吧！”

    “吓你们？我可没那个闲功夫，这事情还是我昨天休假的时候看到的！现在全区的人民都沸腾了，都在等待着你们这帮家伙的行刑日！说实话，我也是很期待啊！”

    “这不是真的，不是真的！你一定是骗我们，一定是骗我们！”

    “我有必要骗你们吗？呵呵，你们那些个狗腿子现在也早就见思克马去了！要不是皇帝陛下说过要让人民来想刑罚，你们也早就去见思克马了！”

    “不，我不想死！我不想死啊！”

    “天哪，饶了我吧，我什么都招了！”

    我还有老婆孩子啊，天哪，天哪！”

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    望着这样一个情形，狱警留下一句不屑的话，“哼，一帮子孬种！”

    征集刑罚结束的第三天，蓝林区最大的广场上人头攒动，放眼望去乌压压的一片！

    “呵呵，真的是好多人啊！”

    “是啊，我们已经尽了最大的努力了，可是来现场的人还是有那么多！”

    “但愿不要出什么事情！”

    “我看就算是出事了，也不用怕！就陛下调来的那些军人，足以应付一切问题了！”

    “是啊，好强悍啊！我们以前训练出来的特种兵就是菜鸟，竟然连普通兵都打不过！唉，真是太丢人了！”

    “好了，你也不要发劳骚了！打不过是正常的，这样的战斗力我看在南宇宙中也没有几个帝国拿的出来！”

    “各位来的好早啊，辛苦了！”

    “陛下早安！”

    “都坐吧！我们的人民还的更早啊！”

    “陛下，时间已经快要到了！您去说几句吧！”

    “各位华夏帝国的子民，你们好！今天是蓝林帝国成为华夏帝国蓝林区的第十五天，在这样的一个日子里！我，做为你们的皇帝，我有那个义务为各位子民去做一件事情！那么就是为你们去清去一片洁净的天空，让你们能安安稳稳地过上好日子！”

第三百一十四章 吃得很HAPPY（下）

    正兴奋的众王八们，却毫不知情他们的的已经驶入了开胃炸弹煲这道开胃小菜之中。

    “嘿嘿，听说那原来蓝林帝国的女皇和公主，可是少见的大美人！各位，占领了之后，咱们就各凭实力去赢得美人心，可不许用什么别的手段啊！”

    “那是当然了，强扭的瓜不甜，这个道理谁都懂！我可不想和一尊木像那啥！”

    “哈哈哈哈！”“嘿嘿嘿嘿！”会议室里传出一阵***的笑声。

    就在众人意淫着怎么得到女皇和公主的时候，远在第二道防线的华夏帝国元帅，也是一脸兴奋地望着舰桥大屏幕上传过来的影象，“嘿嘿，这帮王八终于是来咬钩了！小子们，都给我打起精神了，等一会就让他们尝尝我们的开胃炸弹煲。”

    “是，元帅！”

    “元帅，这一亿两千万艘的战舰可真是够多的啊！看上去乌压压的一片，真是太壮观了！”

    “那是当然了，你小子以为那只是战舰的模型吗？我张国邦戎马一生，还没有见到过如此壮观的舰队！”

    “嘿嘿，将军你才多大，就戎马一生了啊！”

    听了士兵的反驳，张国邦并没有回击，而是抬起头从舰桥的窗向外望去，心中许下这样的一个诺言，“皇帝陛下，微臣的命是你给的！微臣一定会协助你打下整个宇宙！”

    “元帅，目标已经到达预定地点！你看是不是！”

    “嘿嘿，这帮龟儿子终于是来了！小子们，发讯息准备了，让他们尝尝我们的厉害！”

    “是！”

    这边厢炸弹已经是严阵以待，那边厢却还在谈天说地。

    “嘿嘿，遥远的外星殖民星球！想想就舒坦啊，以后没事可以过来渡个假，玩个小妞！”

    “那还用说，小妞就直接包下了！省得来一次还得找一次！”

    “那是当然，包一个还不太够，要包就多包几个！一次玩个够！”

    “你们这群家伙，一天到晚想着这些东西！”

    “嘎嘎，你就不想！还是你已经不行了！”

    “去，老子会不行！要不要等占领了那边之后，老子和你比比！看看到底是你厉害还是我厉害！”

    “哈哈，这可是你说的！我还真想和你比比，到底是谁比较强大！”

    “好，拿下之后，咱们找几个漂亮的妞开个无遮大会，有兴趣的到时可以一起参与！”

    “哈哈哈哈！”才等他们笑了一半，舰队的正中突然传来了一个刺目的光芒，接着连锁反应开始，一道道刺目的光芒亮起，一艘艘的战舰湮灭。

    “有埋伏！”这是在会议室里的所有人一同喊出的三个字，可惜却为时已晚。毫无防备的舰队受到了沉重的打击，没有开启防护罩的战舰被炸弹以摧枯拉朽之势给化为宇宙的尘埃。

    一连窜的爆炸过后，终于是渐渐的平息了下来！眼见原先庞大的舰队，现在中间却出现了一个超大的空间，几个领导人真的是欲哭无泪。

    “怎么会这样的！不是说没有被对方发现吗？怎么会有埋伏！”

    “天哪，我们的舰队损失的很严重啊，估摸在这次爆炸中损失了近两千万艘战舰！”

    “是谁告的密，是谁！”

    “另看我，自从这一计划制定的以后，我们几个可是一直在一起的！再说了，这样能拥有殖民星的好机会，我们怎么可能去自己毁灭！”

    “等等，我们先不要吵！这件事情不可能是我们内部有人泄密，应该是那个华夏帝国发现了我们的行踪！”

    “这怎么可能！”

    “就是啊，我们的行踪可以很隐蔽的，再加上我们走的是这条基本没人愿意过来的航线，还不用空间跳跃！”

    “难道大家都忘记了我们派来的那个小国的舰队是怎么被打败的吗？”

    “隐形！”

    经一提醒所有的人这才恍然，“对了，肯定是有隐形的侦察机或者卫星！”

    “嗯，所以我们应该是早就暴露了！这才让那华夏帝国有机会在这里埋伏下炸弹等着我们。既然我们已经被发现了，那么就不用再隐藏什么了！直接下令空间跳跃吧，去干掉他们！”

    “好，我同意！奶奶的，害我们损失了这么多战舰，老子非将那个皇帝扒皮不可！”

    “大家一起去下令吧，去干掉这帮子混蛋！”

    这边厢群情激奋，那边厢一个个愣的摸不着头脑。

    “元帅，怎么就这么点炸弹啊！这才炸掉了敌人艘战舰啊，这是不是也太少了一点了！原先的目标不是艘以上的吗？”

    “你小子着什么急啊，这个目标一会自然会达到！你在这瞎操什么心，难道还不相信皇上的安排吗？”

    “嘿嘿，我这不是怕嘛！那些王八都已经准备打开空间跳跃点了！”

    “好了，现在让你好好的明白一下，什么叫做，中间爆炸，两头开花！”说完，国邦按下了手中的一个键。

    正准备跳跃的王八舰队，再次遭受到了空前的打击！

    炸弹爆炸所产生的冲击令空间跳跃点不稳定，导致反空间内的流出了大量的反物质能量，这一下子就在准备跳跃的舰队中炸开了锅。那毁灭战舰的势态根本已经不能用摧枯拉朽之势来形容了，除了中间以外，前后两头都出现了强大的爆炸团！正如刚才国邦所说的中间爆炸，两头开花。

    强烈的爆炸，又彻底的消灭了王八舰队近四千万的战舰，也让刚刚才打开的空间跳跃点也随之关闭！

    “小子，看到没有！这回可比预计的五千万战舰要来的多了吧！”

    “嘿嘿，看的真爽！”

    “那是自然，也不想想这是由谁设计出来的！”

    这边厢欢呼，那边厢则是个个暴跳如雷。

    “混蛋，混蛋！真是太可恶了，我要将他撕成碎片！”

    “我要杀了他，杀了他！用上所有的酷刑！”

    “我要把他吊在主炮口将他轰成渣滓！”

    “我……！”无数的诅咒向我轰来。

第三百一十五章 开胃菜后的正餐（上）

    正当他们暴跳如雷时，突然接收到了一个意外的讯号，接收一看，个个头顶都能煎恐龙蛋了。

    “HI，各位！不知道刚才的开胃炸弹煲味道如何？在得知各位想要来我们华夏帝国的蓝林区旅游后，我们特意赶制了这道菜，大家还满意吧！嘿嘿，不过不用太感谢了，远来是客为你们准备吃的，是我们这些主人应该的！如果大家还没有吃够，那么还有一道大餐准备着，走过、路过，可千万不要错过了，我在蓝林区恭候各位的大架！哦，忘记告诉大家了，我是华夏帝国的皇帝！”

    “气死我了，气死我了！竟然敢那么的猖狂，我要让他好看！”

    “敢这样的消遣我们，他以为他是谁啊！我要灭了他整个国家！”

    “就是，杀光他们的男人，抢光他们的女人！我要将他的脑袋割下来当球踢！”

    “太可怒了！我要扒他的皮，抽他的筋！在把他的全身骨头在油锅里煎！”

    “我一定要他死，一定要！”

    所有的人在指挥室中嚎叫着，不一会内部通讯接了进来，出现的一张脸吓得这些王八头头一大跳，一张漆黑的脸上从额头那里流下来几条血线，除了眼睛在那闪闪发光外，其他的比刚抹了煤灰还黑。

    “你是什么人！”一个颤抖地声音问着。

    “报告我是XX帝国XX舰队XXX！”

    “那么你现在怎么是这付模样！”

    “报告，刚才的爆炸因为我舰离爆炸中心点比较近导致全舰的线路起火，我才会成这个模样的！”

    “嗯，那么你先汇报一下损失情况吧！”

    “是，根据我们的统计，我们共计损失了战舰舰战舰，其中大型战舰有中型战舰小型战舰和一艘战争堡垒！”

    “什么，怎么可能！战争堡垒就算是正面受到这种程度的爆炸也不可能被彻底摧毁吧！”

    “就是就算是他们的炸弹威力再大，可战争堡垒没有那么脆弱吧！”

    “其实在经过第一次爆炸后，大家都开启了防护罩！可是当我们打开空间跳跃点，准备进入反空间时，那一次的爆炸将反空间里的能量流给带了出来，一下子击中了战争堡垒，这才使堡垒抵挡不住！”

    听了汇报，所有的王八头是更加的咬牙切齿了！那模样完全有让自己的上下牙火拼至死的态势。

    所有的人对视了一眼，斩钉截铁地下了命令，“马上进入跳跃，前往离蓝林帝国最近的跳跃点，跳跃结束后，剩下的3艘战争堡垒前顶，其他的战舰压后；给我上，狠狠的打！”

    “是！”

    “元帅，您说皇上的那段挑衅视频被对方接收到后，对方会有什么样的反应啊！”

    “这个还用问吗？肯定是气吐血啊，换成是你的话估计就已经晕过去了！不过，那帮子王八的忍耐力应该还是不错的，不过估计已经气晕头了，肯定会不顾一切的跳跃到我们前面的这个跳跃点来！到时就是我们一展身手的时候了！”说到这，国邦转过身开始了全舰队的通讯，“刚才那些王八舰队大家也都看到了，除了已经被反空间的能量流毁掉的一艘，还有三艘是我们龙霸级战舰体积的十几倍以上，我想不用我明说大家都知道一开始要对付谁了！”

    国邦的话音才刚落，所有的大大小小战舰的主炮都开始慢慢的发出阵阵地光晕，齐齐的瞄向了跳跃点的位置。

    时间在紧张的气氛中缓缓的过去，没十几秒钟功夫跳跃点的四周出现了阵阵诡异的波动，当然了不是神啊，鬼啊要出来了，而是那些王八要从反空间中出来了。

    空间跳跃点刚刚打开，那三艘巨大的战争堡垒刚刚从反空间里露出头来，正准备将他那庞大臃肿的身体也挤出来时，就见到迎面而来的是无数的光束，几千万条的主炮满能量攻击，就算是战争堡垒也得好好的掂量掂量了，况且还处于反空间之中！

    三艘战争堡垒上的人员接到的是死命令，因此不得不顶着光束向外冲着，可惜望着防护罩那急速下降的能量，一个个心手不停的打鼓。

    就在三艘战争堡垒彻底的冲出了反空间，堡垒上的人员都一起鼓掌庆祝着，却忘记了一见最重要的事情，堡垒还正在遭受着我们主炮的攻击。

    还没有等他们庆祝完，三片白光亮起，连同后面刚刚跳出反空间的几万艘大型战舰一起变成了尘埃。

    “耶，太好喽！把那三只最大的王八给毁喽！”

    “你小子，开心什么呢！还有一艘最大的王八呢，不过这最大的王八不会冲到最前线来到是真的！”

    “那元帅我们还有什么好怕的！”

    “你啊，高兴的太早了！虽然没有了这三只难缠的超级大王八，可是还有那六千万的大小王八呢，接下来才是考验我们的时候了！好好的准备吧，这场仗没有十个小时，是打不完的！通知下去，排好阵形！”

    不一会，反空间里大大小小的战舰开始密密麻麻的出来，那情况和小海龟从沙滩的坑里孵化后，爬出来是差不多一个情形！

    到最后，那只最大的王八才算是到场，一出场！

    里面的王八头头们立即有些慌神的感觉，“人来，人来！我们的堡垒呢，其他三艘堡垒呢！”

    “报告，三艘堡垒的识别码消失！根据分析，应该是被敌方击毁了！”

    “什么，击毁了！这怎么可能，给我把他们找出来，活要见堡，死要见尘！”

第三百一十五章 开胃菜后的正餐（下）

    “报告，根据分析，现在在我们战舰周围所飘浮的尘埃就是我们三艘战争堡垒爆炸后，所留下的！”

    “什么！真的被消灭了，这怎么可能！”

    “那可不是三艘玩具堡垒啊，那可是三艘无论是防御力，还是攻击力都是顶尖的战争堡垒啊！怎么会这么轻易就被打成了尘埃？”

    “开什么玩笑，如果他们华夏帝国有这样的实力，怎么会那么的默默无闻！”

    “难道就是这对面的近500W艘战舰打的，那他们的火力也太强了吧！”

    “现在我们不是讨论的时候，现在是我们要全力进攻的时候了！大家都各自下令吧，我们要将他们给予的耻辱全部的还给他们！”

    待他一说完，所有的人忙不迭地的开始下令，顿时王八舰队的所有战舰也开始动了起来，准备和我们的舰队来个最后决战。

    “元帅，他们那边也开始动作了！大战就要来临喽，真是好期待啊！”

    “你小子，能不能消停一下啊！从埋雷开始，就听到你小子在我耳边咋呼，你不嫌口干，我都嫌耳朵受扰了！”

    “嘿嘿，我这不是紧张，紧张嘛！想排解一下自己的紧张情绪！”

    “好了，给我打起精神来，一会皇上也会来出战！到时能不能打出我们华夏帝国的军威，能不能让皇上看到我们强悍的战斗力，就看你们能不能完全彻底的执行我的命令！”

    “请元帅放心，我们一定会坚定的执行您所下达的命令，让皇上看看我们的军威和战斗力，保准不会让元帅在皇上面前丢面子的！到时还能向皇上好好的邀功一番！”

    “你小子，少在这里给我拍马屁！小心拍我的腿上把你一脚踢到战舰外面去，好好干活！”

    大战即将一触即发，两边都在精心的布置着，炮口更是全部从战舰的隐藏部位中伸了出来，一付狰狞欲噬人的模样。

    就当双方主将准备下令开火的时候，一个调侃声音传来，“嗬唷，还没有开战哪！看来我来的还是挺及时的啊！”

    令两边正准备下令的主将一个哆嗦，就差点能***了！

    “嘿嘿，打扰，打扰了啊！”我的身影出现在了双方的战舰屏幕上。

    “是你！”在战争堡垒中的那些王八头头们，一个个咬牙切齿地望着我。

    “耶！这样都能认得出我啊，各位很不简单啊！战斗也快开始了，咋这说话就算是开战前的宣言吧，各位来这意思不言而喻，远来是客咋这地主也得好好的招待一下不是，所以你们有什么想吃的，想喝的都说出来，不要怕难为情哈！本人一定是满足大家的要求，当然了如果大家提出一些什么非份的要求，比如要找几个男人陪你们拉，想和男人玩***拉，这样的要求就不是我能满足的了！怎么样，有什么要求大家提吧！”

    “我们要杀了你，杀了你！啊！”王八头头们，一个个在指挥室中狂吼着。

    “呃，你们这个要求比较过份！作为主人的，实在是没有办法完成，不过我倒是有一个很好的提议，为了使你们不至于为不能完成这个心愿而烦恼从而导致痛苦的回去，那么我这个主人就太不称职了，因此我这个主人决定将你们超度下地狱！”

    “放你个乌拉屁！想超度我们，问问我们这六千万艘的战舰同意不同意！”

    “你个猖狂的小子，等一会有你哭的时候！敢在我们面前显摆，简直就是活腻了！”

    “给我开火，开火！消灭他们的舰队，将所有的战斗机器人派出去给我活捉这个混蛋！我要亲自扒了他的皮！”

    “既然客人都把礼献出来了，那么我们也就不要客气了！大家上，我们要好好的回礼！”

    双方战舰的主炮拼命的怒吼着，12：1的巨大比例让王八舰队那边射过来的光慕很是密集，一阵光慕的对射，几百艘战舰冒着烟缓缓的软了下去。

    “怎么回事！他们的战舰怎么会一点事情都没有？”

    “报告，根据分析敌方战舰的防护罩是我方的二十几倍以上，因此想要击落他们还需要一段时间！”

    “什么？他们的防护罩有那么强！”

    “给我尽全力攻击，我就不信我们这十二倍于他们的战斗力还打不他们了！”

    “派遣出战斗机器人战队，让他们去空袭他们身后的星球，那些个军事设施都给我轰烂为止！”

    “是！”

    “元帅，他们派出战斗机器人队了！”

    “派出我们的战斗机器人队去拦截，另外提醒一下，这回皇上和众位娘娘也会出战！都机灵一点！”

    “是！”

    “老公，他们来了耶！哈哈，太好喽，真是多啊！密密麻麻的数都数不清！”

    这回我们可以大显身手一番了！刚才那群王八竟然还想动老公，真是气死我了！”

    “姐妹们，该是我们动手的时候了！让那些敢侮辱老公的人得到应有的下场吧！”

    “冲啊！”

    继双方的战舰下面交火之后，双方的战斗机器人也凑到了一起玩起了肉博。

    战场上不时的有战斗机器人和战舰冒着火光、浓烟缓缓的退出去！战况的惨烈可想而知，但越打越心惊的却是那群王八，战斗打响一个小时后，眼见自己这边输出的光慕越来越小，生出了一股胆怯的冲动，“怎么回事，对方的战舰好像还没有怎么损失！我们这边的战舰怎么样了！”

    “报告，敌方退出战场的战舰十万六千艘，无一被击毁！我方退出战场的战舰被击毁

    “什么？差距怎么会这么大，那些舰长和炮手都在干些什么！”

    “报告，敌方的战舰就算是没有了防护罩都能硬顶上我们的战舰十几炮，而敌方战舰的主炮威力却又是强的不像话，这才形成了这样一个局面！”

    “怎么会这样，这么说来他们的技术先进了我们好几代！”

    “确实如此！”

    “那么按照最坏的打算，我们最后能得到什么样的结果！”

    “全军覆没！”

    “滚，你给我有多远滚多远！”

第三百一十六章 餐后水果

    “哈哈，老公！我已经打下九百架战斗机器人了，厉害吧！”

    “晓莉，我也不差哦！也有八百九十八架了呢！”

    “我打下八百九十六架！”

    “我打下……！”

    “大家的成果都很不错，不过可不要骄傲！要知道再我们眼前可还是有那么多的烦人的苍蝇，大家要继续努力，不能让他们有一架战斗机器人从我们的手下溜到我们身后的蓝林区去！”

    “是，皇上！”

    “明白！”

    激烈的战斗在继续，双方更自拼足了火力，就连王八头头的那艘超级战争堡垒都开始投入了战斗，这让原本有些一面倒的局面，渐渐地放缓了脚步！

    “将军，那艘大王八的火力好猛啊！他一加入，我们侧翼的火力就被彻底的压制住了！”

    “你也不看看，他有多大！那个大王八，可比刚才玩完的四艘王八还要大上近十倍，能有这样的火力不足为奇！先让侧翼拖住他，我们集中火力先消灭这些小王八，最后再其中火力将这只大王八给烤熟！”

    “是！”

    听完了国邦的命令，正面及一侧翼再次火力全开，一下子又有数百艘的王八战舰冒着火光，炸成了碎片！

    望着惨烈的战斗，王八头头们一个个瞪的眼睛里布满了血丝！

    “战斗机器人战队怎么回事？还没有突破敌人的防线吗？”

    “报告，敌人的战斗机器人也是异常的强大！特别是这几架颜色鲜明的，更是强悍的不得的！被他们击落的我方战斗机器人已经达到了千架以上！”

    “什么？千架？就这么二十来架战斗机器人竟然已经击落了那么多了？”

    不是的，不是一共才千架，而是每架战斗机器人都在千架以上！”

    “什么？我们的战斗机器人战队已经被这二十几架战斗机器人击落了2W架以上了？”

    “是的！”

    “他妈的，他们华夏帝国怎么尽出怪物！快点给我派精英小队上去，一定要将这二十几架战斗机器人给我击落！”

    “等等，让他们有能力的话，活捉其中一架！”

    “是！”

    见到其他人望着自己等待下文，刚刚开口那人连忙解释，“你们想想看，他们的战舰和战斗机器人的防护罩都是那么的强大，连本身材质的硬度都比我们的材质要硬上十倍左右！就算我们这回输了，但只要抓到一艘回去，我想用不了多久！我们几个帝国的军事实力将会是大大的提升，到时谁都压不住我们了！那么南宇宙的老大还不是我们的吗？嘿嘿！”

    “嗯，有道理！那么我们只要能捉到一艘，就下令全军撤退！照这样打下去，我们根本没有办法赢！”

    “好，那么大家将火力都开始集中起来，将所有的战斗机器人精英小队都派出去，务必要捕获一架敌人的战斗机器人！”

    “元帅，情况有些不对头啊！敌人的舰队正在变幻阵形，都龟缩到一块去了！”

    “看来这些王八还没有傻到彻底，竟然知道打不过就跑这一经典的策略！看来，我们的战斗就快要结束了！”

    “不过元帅，还有一处不对劲的地方！”

    “什么地方？”

    “他们的战斗机器人派遣数量在激增，由先前的一亿架，到现在的四亿架了！”

    “嗯，赶快分析！这些王八又想搞些什么小动作！”

    “他们都在缠斗我们的战斗机器人，并且没有下一些要害部位下手！”

    沉思了一下，国邦立马反应过来，“这帮子王八想要捕获一架我们的战斗机器人用于研究！他奶奶的，知道我们的质量过硬就下了这心思了！给我传命，如果有哪架战斗机器人被捕获了，在机师逃脱前按下自爆开关！不能让那些王八得到我们的战斗机器人！”

    “是！”

    时间一分一秒的过去，王八头头们则是心急如焚地期盼着，并不时询问着有没有捕获到。

    得到的回答却是令他们失望万分，望着越来越少的战舰和不断攻击到他们座舰的炮火，王八们都知道离撤退的时间已经很近了。

    又焦急地等待了五分钟后，眼见事不可为，王八们在一番痛定思痛后，重重了下了一个命令，“撤！”

    空间跳跃点缓缓的打开，战争堡垒以飞快的速度向里冲去，一眨眼的功夫就消失于正空间进入了反空间，而原先排在最前抵挡炮弹的小王八，则来不及再次打开已经缓缓关闭的空间跳跃点，就已经被炮火给打个稀巴烂。

    返出空间跳跃点，回到来时的路上，王八们都不由的抹了抹自己头上的冷汗，“要是再晚走一会，估计连我们都走不了了！这华夏帝国的军事力量竟然那么强大，到战斗结束我们才打废了他们几十万艘的战舰，而我们这里的六千万艘战舰则就只剩下几万艘了！这实力对比也太悬殊了！”

    “可惜的就是没有捕获一架战斗机器人，不然以后就是我们逞威风的时候了！”

    “不怕，明抢不行，咱们就来暗偷！我就不信他们华夏帝国军队里面有一个不沾腥的，到时花些钱搞些技术出来，还不是一样！”

    “好了，现在不是讨论的时候！我们那些断后的战舰不知道能不能顶一会，我们现在的主要目标是逃到我们几大帝国的势力范围内！”

    “不错，不错！要尽快，不然等他们追上来了，我们想跑都跑不掉了！”

    “快点打开这里的空间跳跃点！”

    “不行，没有反应！”

    “没有反应是什么意思，赶快给我搞明白！另外不要停在这里，给我开动，开动！”

    十几分钟后，王八们望着窗外的景色不由的开始慌张起来，“怎么回事，不是让你们动了吗？怎么我们还在原地！”

    “报告我们已经将所有的推进器都打开了！”

    “嘿嘿，你们就死了这条心吧！这是我们为你所准备的餐后水果！”

第三百一十七章 难逃生天

    “你是谁？”王八头中头有点慌张地问着。

    “不是吧，那么快就忘记我的声音拉！真是太令我伤心了！”我笑着回答。

    “你，原来是你！华夏帝国的皇帝！”王八头中头恍然地大声说。

    “耶，记起来拉！记性还是挺不错的啊，一经提醒就记起来了！不错不错，有前途！”我笑着从屏幕上显身出来。

    “你少耍我们开心，你想怎么样！”王八头中头色厉内荏地向我喝道。

    “怎么样？这还想不到？你们来侵略我们，现在发现打不过就拍拍屁股就想走，这是不是太轻松了！”我给了他们一付‘你们很白痴’的表情。

    望着我的表情，王八头中头叹息了一声，“我们都已经栽了，你还想怎么样！要知道南宇宙联盟里有明确的归定，不许对已经逃跑的人员下杀手！”

    “我可没有下杀手，你们怕什么！”我还是用那‘你们很白痴’地眼神望着他们。

    听完了我的话，所有的王八头头都重重了出了口气，接着小心翼翼地问着，“那么不知道还有什么事情？”

    “没事没事，就是看你们远道而来！匆匆的来，又匆匆的走，我这做主人的有点不好意思，来送送你们罢了！”我摇着手一付无害的模样。

    当我说完，王八头头们面面相觑，一个个不知所措地对望着，完全反应不过来我到底是何意思。

    沉默了好久，王八们才选出一个头，“华夏帝国的皇帝，我们知道战败的一方是要赔偿给战胜的一方，一些物资或者钱，不知道你需要什么？”

    我摇着头耸着肩，“物资？钱？拜托，要的话我早就提出来了！我现在什么都不要，就是想看看你们恐慌的样子！”

    “你！虽然我们几大帝国是打不过你们！可是我们也是有尊严的，况且我们这回来的舰队队只是我们几大帝国的五分之一，但你不要欺人太甚了，大不了我们招集剩下的舰队前来！我就不信你们华夏帝国还能顶得住！”王八们憋红着红，王八头中头更是指着我跳叫着。

    听了他们的话，我大笑着：“呵呵，招集剩下的舰队？哈哈哈哈！”

    “你笑什么，不要以烟为我们是在威胁你！”王八头中头气氛地指着我。

    我冲着王八们摆着右手的食指，调侃着：“我笑你们招集舰队的那句话，招集？呵呵，你们还能招集吗？”

    听了我的话，王八们心中一紧，“你不是说不是来杀我们的吗？”

    “我有说过我是来杀你们的吗？”我反问着。

    “那你为什么说我们不能招集了！”王八头中头疑惑了。

    “那你们到是招集给我看看啊！”我笑着做了一个通讯的手势。

    “这可是你自找的，到时候可不要因为国家被毁了而后悔！”王八头中头一说完，就开始向国内拨去。

    “呵呵，我好怕啊！”我双手交叉抱着胳膊‘哆嗦’着。

    望着我那装出来的害怕样，所有的王八个个怒不可遏，却是拿我一点办法都没有。

    “老大，怎么样！电话通了没有？让他们除了常驻军以外，将所有的军队都开出来！我还就不信了，我们还有近五亿的舰队，打不下你一个小小的华夏帝国！”

    “就是，看到那小子那可恶的嘴脸我就来气！不把他揍的鲜血直流，他还不知道花儿为什么这样红！”

    “不错，太TM的猖狂了！这算什么，来羞辱我们的！好，现在让他狂，等我们的大军到了，我看他还怎么狂！”

    “电话接通了！”王八头中头的声音，让所有的王八甘之如饴，一脸兴奋的神情。

    “喂，您好，请问是哪位！”

    “我是王八头中头，快点给我叫XX将军过来听电话！”

    “对不起，XX将军正在洗澡不方便接听您的电话，您可以选择留言，请在听到哔的一声后留言！”“哔…………！”

    现在还有空洗澡，快点给我擦干净腚子滚过来接电话！”

    “对不起，由您的言辞里有粗话，因此被没有被录音！通话现在结束，再见！”

    嘟！”听着通讯器中传来的忙音，几个王八互相对视着一付云里雾里的模样，孰不知在天宇号里的我们，已经笑破了肚皮。

    “老大，这是怎么回事啊！怎么会有这样的事情发生？”

    “我怎么会知道，他娘的现在竟然换成这样的电话了！我再拨拨看！”

    “喂，您好，请问是哪位！”

    “我是王八头中头，让他不要洗澡了，快点过来听电话！”

    “什么？什么？”

    “怎么老是你！”

    嘟！”

    剩下面面相觑的众王八，好一会之后，王八头中头才怒吼着，“谁能告诉我，这TM到底是怎么回事！”

    “哈哈哈哈，老公啊！我的肚子好痛哦，这帮人太搞笑了！”

    “哈哈，你看看他现在这付模样，估计连肺都要气炸了吧！”

    “呵呵，就这帮子家伙的智商还想来侵略我们华夏帝国！真是不自量力！”

    “他们现在是担惊受怕，才会有这样的反应！如果平时也是这样的反应的话，我估计他们早就被人从皇帝的位置上拎下来了！好了，我再去逗逗他们！”

    “怎么样各位，招集到舰队了没有？什么时候出发来我们华夏帝国啊？”我抠着耳朵的身影再次出现到了屏幕上。

    王八头中头指着我，“你不用猖狂！我知道刚才的事情一定是你搞的鬼！不要以为暂时封住了我们的通讯就以为你赢了，我们是不会放弃的！”

    “行，你们就慢慢的在这里兜圈子吧！”

    “小子，我劝你快点放我们出去！不然等到我们帝国中人没有见到我们回去，出去全部舰队的时候！你就完蛋了！”

    “呵呵，这种危言耸听的话你就不要说了！实话和你们说明白，你们是没有办法再逃出去了！乖乖的在这慢慢等死吧！拜拜了您哪！”

第三百一十八章 乔装

    所有的王八在指挥室里大喊大叫，一付歇斯底里的模样！那吼声，似乎想穿越无数的光年到达自己帝国境内，以期有人听到而前来救助他们。

    “老公啊！你把他们囚禁起来干什么啊？”

    “就是啊！囚禁他们也没有什么用吧！”

    “呵呵！我们帝国暂时还没有攻打这八大帝国的实力，把他们留在这！我要让人来学习他们的言谈举止，生活习惯！我要让人扮成这些人，去控制那八大帝国！按照这八大帝国所控制的矿石星球，就足够我们华夏帝国建造起一个庞大的舰队了！”

    “哇，原来老公是打着这样的算盘啊！果然是老谋深算啊！”

    “。。。。我有那么老吗？刚才那句话是谁说滴！”

    当我扭过头望去，所有的宝贝都闭上了嘴巴一付不是我的模样，“好了，晓霜！你就不用装了，我听出是你的声音了自己说要受什么惩罚吧！”

    “嘿嘿，老公！那个老字不是形容你年纪大，而形容你在用计谋的方面！”

    “耶！晓霜啊，几天不见大不一样拉！”

    “嘻嘻，人家为了不给老公丢脸嘛！”

    “那老公，准备找谁来扮演这八个人呢？”

    “挑选看看吧，也不一定是谁！谁能演，就让谁去了！”

    三天后，受到我招集的众人带着自己一批精干的手下到达了蓝林区。

    “骆驼，冥王，尸魔，风霸，隐杀，流水，剑舞，枪神！拜见皇上，祝皇上万岁万岁万万岁！”

    “你们几个起来吧，对于你们众位的成绩，我是记在心里的！而你们也是我能派出的人里最放心的，怎么样有没有信心去完成任务？”

    “嘿嘿，皇上！这可是去扮演一个帝国的皇帝啊，怎么会没有信心！想想那后宫的庞大，咱们的动力可是很足啊！”

    “你小子就知道泡妞！一定要把事情给我办妥了，不然就算皇上不扒了你的皮我也会扒了你的皮！”

    “嘿嘿，骆驼老大，你放心吧！咱泡妞办事两不误，如果让皇上失望的话，都不用你说，我自己把脑袋割下来让你当球踢！”

    “这次是一个艰巨的任务，大家一定要圆满的完成！现在就不要在这讨论了，快点去学吧，无论怎么样也好！只要你们能演得像他们就成，另外他们身后的马屁精不要忘记了！”

    “嘿嘿，皇上放心！我们都带好人了！”

    “嗯，那么我们出发吧！”

    一行八人，匆匆忙忙的赶到，接着又马不停蹄的和我一起赶向那被囚禁的众王八。

    “是这八个人啊！”

    “不错，面貌上没有问题，就是怕你们在言谈或者平时的生活习惯上，所以才让你们来这里学习一下的！不然，早就让你们幻化在他们的模样出发了，给你们三天的时间，去吧！”

    “是！”

    …………

    “皇上，我们出发了！”

    “嗯！万事小心！如果扮演不成，最起码要记得能保下自己的命！”

    “是！”

    望着那艘巨大的战争堡垒缓缓的驶离了我所布的阵法，慢慢的消失在了正空间里，我的嘴角边缓缓地挂起了一丝微笑！

    “老公，骆驼，冥王他们已经出发拉！”嫣然躺在我的怀里缓缓地问着。

    “嗯，出发了！我想用不了多久，就会有源源不断的矿石供应了！到时我们华夏帝国将不在是一个只能防守，而不能出击的帝国了！”我握紧拳头散发着一股睥睨宇宙的气势。

    “嗯，那么离老公你实现梦想的时候也是不太远了！”嫣然轻轻的动了动脑袋找了个更舒服的位置。

    轻轻的捏了捏嫣然的琼鼻，“这个可不单单是我的梦想，而是华夏帝国几代人的梦想啊！”

    “嗯！”有些疲倦的嫣然轻哼了一声，缓缓了闭起了美丽的双眼，甜甜地进入了梦乡；而我也在无限的憧憬中搂着嫣然和早已经睡熟的雪琪睡去。

    第二天一早，打开通讯，早已在那边等候的八人齐齐向我问好。

    “嗯，怎么样？有没有被他们发现什么？”我轻轻地问着。

    “请皇上放心，我们都是由他们的脑海里直接提取的！这些人根本分不清什么，虽偶尔有些小的疏漏，但也被他人当成了因为我们刚刚接受了一场惨烈的战斗的后遗症！”骆驼恭敬地回着。

    “嗯，那么尽快的握住军政大权，要怎么办！相信不用我交待了，将那些个有异心的家伙全部处理掉！”我又轻轻地点着头下着命令。

    “是！皇上，相信三个月后就是我们向帝国输送矿石的时候了！”冥王一付信心十足的语气。

    “好！那么我就在这恭候佳音了，去吧！”我起身向外走去。

    身后传来，“恭送皇上！”的赞叹声。

    安排好这一事物后，我也该去看看这回在战斗中表现英勇的全军将士了，当然了首先得去看看我那三军统帅。

    “国邦，忙什么呢！”突然出现的我像朋友一样打了声招呼。

    国邦站了起来平静地回答着，“皇上！我正在总结，我们这次的损失和布阵时应该注意的！严格的意义上来讲，这是我们华夏帝国的第一次大战役，难免会有一些地方没有顾及到！我这个统帅，可不想我们小兵兵们再在同样的地上，受同样的伤了！”

    “不错啊，国邦！只有疼惜自己小兵的元帅，那才是好的元帅！怎么样，这回我们的损失不大吧！”我笑着问。

    “回皇上，这回我们一共被重伤了近一万艘的战舰，轻伤五千多艘！损失战斗机器人六千六百四十七架，重伤八千六百二十一架，轻伤一万二千六百四十五架！”国邦报了一连窜的数据。

    “那么人员呢？没有人受伤吧？”我关心地问。

    “皇上放心，因为科技的原因！我们这边根本就没有人员受伤！”说话间，国邦很是激动！

    “没有受伤就好了，以后我们的矿石供应会大大的增加，到时就是我们进攻别人的时候了！”我拍着国邦的肩膀激励着。

    “啊，这是真的吗？”国邦显得异常的激动。

    “呵呵！保密！”我的声音从房间外的走廊里传来，只留下一脸郁闷的国邦，好一会他才惊醒，飞快的跑出房间向我追来，“皇上，您告诉我啊！”

第三百一十九章 吊胃口

    “皇上，等等我，等等我啊！请您把真相都告诉我吧！”国邦那超大的嗓音充斥着整个整个走廊，穿透了墙壁回响在每个将军的房间里。

    不一会，所有的将军都穿戴整齐，匆匆地跑出了房间向我们追来。当他们来到小型的会议厅时，就只见到自己的顶头上司，华夏帝国的三军统帅对着顶头上司的顶头上司都快急地哭出来了。

    “我说国邦啊，你有本事就哭吧！你有本事哭，我就有本事将你现在的样子给发布给全军将士知道，让他们好好的看看他们的铁血元帅，竟然也有小男人的一面！”我微笑地调侃着国邦。

    “皇上，微臣真的很急，真的急啊！”国邦有些词不达意。

    “急？厕所在外面啊，况且我也没有阻止你不让你去！你在这跟我求个什么劲啊！”我装出一付茫然的神态怔怔地望着国邦。

    望着我装‘傻’地模样，国邦急的抓耳挠腮可却无从下手，正当他上窜下跳急不可耐的时候，耳朵边传来了阵阵的轻笑，心中一慌的国邦急忙转身，见到的是自己那些个手下一个个一手捂着嘴巴，一手捂着肚子，在那全身抖动不已。

    见到这一场景，原本还抓耳挠腮的国邦，一下子是涨红了脸，心中暗自叫苦，‘皇上啊，这回我可是被你害惨了！这让我以后哪还有脸去命令他们啊！’“嘿嘿，跟你说了不要急不要急，刚才的你哪还有一个全军统帅应该有的镇定！记住，就算是前面有个十颗恒星集体爆炸了，你都能做到眼睛也不眨一眨！”我继续调侃着咱们的三军统帅。

    眼见自己的手下还在继续抖动着身体，国邦心里暗怒，‘好啊，你们这些小子看我的笑话开心了是不，也不想想我怎么可能被普通的事情给急成这样！哼哼，现在让你们笑，等皇上走了，有你们哭的时候！’“好了，消遣我们的统帅就到这里吧！接下来，我希望大家都打起精神，和我一起去慰问一下在这场战役中，发挥极其出现的全军士兵！”我从椅子上站起来拍了拍手让那些将军停止了抖动。

    “是！”

    “全军集合！”

    在华夏帝国那超大的广场里，近亿的官兵密密麻麻地站在那里，那阵式如是胆小之人进去，怕得被近亿人散发出来的气势给惊得尿裤子。

    “大家好，在这场漂亮的大胜仗中！大家都发挥出了超人一等的水平，在我们舰队数量劣势十几倍的情况下，竟然以损失那么少舰队和战斗机器人的情况下全歼了敌人！这对于才第一次进行这种大会战的你们来说，是一个非常非常了不起的战果！在这里，我要向大家表示衷心地感谢！感谢大家在这次战役里所表现出来的强大战斗力，令我看到了我们华夏帝国军队强大的一面，希望大家以后继续保持下去！经过了这场战役，我们华夏帝国的名头将会很快的在南宇宙中打响，一些原本蠢蠢欲动的家伙们，也应该会好好的审视一番自己了！为此，我会特别的放大家一个月大假，除了必要的一些执勤和防守外，其他的人员都可以去好好的放松一下，将大战带给你们的紧张感和疲惫感给好好的清洗清洗！另外，还会有一笔不菲的奖金等着大家，大家好好的、痛痛快快地去玩一场吧！”

    “谢皇上！”

    等我一走出广场，顿时广场里爆发出了一股超级强大的吼声，就算有圣皇诀护体的我的耳朵都被震的有些嗡嗡作响。

    微笑着望了望身后的广场，我轻斥了一句，“这帮子家伙！”

    进了会议室，国邦一见到我就开口发问：“皇上，怎么样这回您可以如实的告诉我了吗？我是真的真的很想知道，您说的是不是真的啊！如果真如您所说的那样的话，那就实在是太好了！嗯，是好的不能再好了！”

    听到自己的顶头上司再次问起了，底下的将领们也不禁伸长了耳朵，想听听到底是怎么回事！

    “呵呵，其实我说的事情呢！当然是真的了，你有看到过我向你们说谎的吗？”我瞪着眼睛反问着。

    “嘿嘿，嘿嘿！皇上，您不要生气啊！我这不是心急嘛，我知道了，我知道了！下次改进，下次改进！”国邦摸着脑袋冲着我装傻充愣。

    “呵呵，好了好了！这回你的好奇心也满足了，就不用在装出这付模样了吧！”我笑摇着头，一付无奈的模样。

    “嘿嘿！”冲着我尴尬地笑了两声，国邦扭过了头见到自己的下属们拼命地向自己打着眼色，他的心里一下子得意了起来，‘你们这帮小子，刚才看我笑话不是！哼哼，这回可是时候到了！’“众位指挥作战也是异常的辛苦，大家也是一个月的大假，尽情的去享受一下人生吧！好了，我先走了！”

    “恭送皇上！”

    待我一消失，所有的将领将国邦围了个水泄不通，七嘴八舌地问着，“元帅到底是什么事情啊？”

    “对啊，对啊！什么事情让你那么焦急地问皇上！”

    “对啊，简直可以用心急如焚来形容了！”

    ‘哼哼，你们这帮臭小子！刚才不是在看我笑话吗？怎么现在也尝到这种滋味了吧，哼哼，让你们笑话我！’心中暗自得意不已的国邦，一付老神在在的模样，却没有吐露那只字片语。

    “元帅啊，我们知道错了！您就告诉我们行不，不要在吊我们的胃口了！”

    “对对，大不了我们这回的奖金都给你这还不成吗？”

    “对对！”

    见到众人出齐地点头答应这个惩罚，国邦兴奋地一拍桌面，“嘿嘿，这可是你们自己说的！那好看在你们这么诚恳的份上，我决定告诉你们了！听好了，皇上说的事情是，用不了多久我们华夏帝国就会有源源不断的矿石供应，到时我们就能生产出庞大的舰队，去开拓我们的疆土了！”

    完这些，国邦轻轻地向房间门口走去，打开门轻轻地留下了一句，“记住，要把你们的奖金都给我的！”接着飘然离开，只留下这才反映过来的众人，兴奋地抱在了一起，在会议室里又吼又叫，以此来表达他们的兴奋之情。

第三百二十章 八人的秘密会议

    “我说骆驼副帮主，你想现在咱们华夏帝国是不是在开庆功会了！”枪神小心翼翼地擦拭着手中的爱枪缓缓地出声。

    “那还用说嘛！打了这样的大胜仗，咱们的皇上肯定会开庆功会的了！咱们跟了皇上那么久，难道还不知道皇上的心思吗？不过，皇上给我们的差事可是一份大大的美差啊！大家觉得呢？”骆驼笑着反问。

    “嘿嘿，那是自然了！真是爽到了极点，我演的那个家伙那叫那个菜啊！根本就喂不饱他那些女人，昨天晚上我可是‘大开杀戒’将所有的女人杀了个片甲不留！想想昨天招她们进去的时候，还一个个垮着个脸，撇着个嘴；今天早上那些妞看我的眼神可是崇拜的不得了，恨不得将我给吐进肚子去，那可真是天壤之别！”枪神兴奋的将枪收好，大声地宣扬着他的彪悍战绩。

    “你小子就知道这口！今天我可是威风了，想想那些原先的情报局人员一个个哆哆嗦嗦的在下面跪着，不停的喊着饶命！心理甭提多畅快了！”尸魔接腔。

    “我说老魔，就算是平时一些犯错的人见到了我们也不一样是哆哆嗦嗦的！你有什么好畅快的！”风霸反问着。

    “我说阿霸，你还真笨！平时我们是在什么情况下处理这样的事情的，今天我可是当着文武百官的面啊，那感觉怎么能一样！”尸魔笑着反驳。

    “那到是，今天有一堆子家伙想找人来偷袭干掉我，却反被我全都干掉了，还在晚上提了那些个家伙的从头一家家的找上去，吓得那些家伙一个个屁滚尿流的！真是笑死我了，嘿嘿！”风霸也说出了自己的光辉战绩。

    “隐杀你呢！做了些什么？那些家伙有没有来骚扰你？”骆驼望着有些沉默的隐杀好奇的开口发问。

    “呵呵，也不是什么大事！和风霸差不多，不过我是选择来晚上暗杀的！哼哼！”说到最后隐杀嘴里不停地冷哼着。

    “哈哈，在暗杀的祖宗面前搞暗杀，这些家伙还真是有够创意的！”其他七人拍着大腿大笑着。

    “嘿嘿！可不是，难得还有人给我来玩玩，可把我兴奋死了！逗的那些个小家伙们一个个鸡飞狗跳的，到最后跪地求饶，跑回去将那些请他们的人给杀完了才算了结！”说到这隐杀那一张长年隐藏在面罩下的脸微微地泛起了一丝微笑。

    “难得看到隐杀笑了，怎么是不是碰上什么好事了啊，隐杀！”冥王笑着调侃。

    “呵呵，还真让你说对了冥王，在这几个小家伙里！我竟然碰上了三个根骨极好，当然其他几个也不算差！看来这回我们龙翔阁里又能增加一批高手了！”隐杀郑重地点着头。

    “竟然还有这样的好事！哈哈，那太好了，以前我们又有一批得力干将了！隐杀你还真是个福将啊，到哪都能找几个资质好的人出来！”尸魔一脸的羡慕。

    “老魔，你如果能把杀人的兴趣转移百分之五十到找人上，你也会有那么多的好徒弟的！”隐杀没好气的回了尸魔一句。

    “嘿嘿，你也知道我老魔除了女人，就好这一口了！”尸魔尴尬地摸了摸头。

    “还是隐五哥运气好啊，我可就没有那么幸运了，这帮子家伙一点创意都没有，什么下三滥的手段都用上了，哪个毒就用哪个！真是快要郁闷死我了，幸好我本事大，不但无惊无险，还搞定了原本几个蠢蠢欲动的妃子！这回几大家族可是又被我紧紧的捏到手中了，到时矿石问题一定是啥问题没有！”流水感慨地半响突然露出了一个得意的笑容。

    “呵呵，你们都很强大啊！只来了一天，差不多就都可以镇住了，不过我这也差不了多少了，今天在一些个老不死的大臣在朝上不停地JJYY听得我那叫一个头大啊！怒气之下，我拔剑来了大天轮回斩，吓得一般老小子个个不敢说话，而年轻的将领则是一脸的崇拜！”剑舞微笑着说完他今天所办的趣事。

    “看来，我们八人的进展都很不错！既然这个样子，那么我们就再加快点速度，替皇上把事情给办妥了吧！明天起大家让本国的地质部将一些没有开发的矿石星球给搜集出来，我们好向皇上交差！”骆驼用手指弹着桌面说着。

    “啊，我说骆驼老大，如果我们把事情办妥了，那么我们还能继续在这里逍遥吗？”枪神弱弱地问着。

    “你个臭小子，乐不思蜀拉！我们当然还在这里拉，矿石的事情这只是皇上交给我们两个任务中的其中一个罢了！”骆驼笑骂着。

    “那另外一个是什么啊？”枪神睁着眼睛问。

    “笨啊，当然是控制整个帝国了！到时能让我们华夏帝国轻轻松松地拿下这八个帝国。不然你以为皇上为什么要找人们来扮演这八个皇帝啊！”骆驼气愤地站了起来给了枪神一个暴粟。

    “哎唷！骆驼老大，你这下还真够重的啊！”枪神摸着脑袋不停的揉着。

    “给你这一下是让你长记性，不要老想着女人！把正事办好了，你想要怎么玩女人怎么泡女人都成，但是如果你把事情办砸了！你自己想想后果吧！”骆驼没好气地给了枪神一个白眼。

    “嘿嘿，骆驼老大，这你就放一万个心吧！皇上要我办的事情，我一定会办得漂漂亮亮的，绝对的会让皇上满意，不会给各位大哥丢脸！我也知道有句俗语叫，不怕一打七，就怕七打一！我可不敢对上七位哥哥！”揉完脑袋枪神郑重其事地向其他七人保证着。

    “你只要记住你自己说的话就成！不然，哼哼！”其他七人一个个捏着自己的拳头冷笑着。

    “嘿嘿，放心放心！”枪神吞着口水小心翼翼地回着话。

    “既然这样，我们散了吧！”

第三百二十一章 星峰告急

    八人在应付了一系列的问题后，逐渐在八个帝国中有了威望！一个一个帝国管理的到是井井有条，令那些蠢蠢欲动的底下跳蚤在双管齐下的威压之下，逐渐的安静了下来。

    “一切都上了轨道，用不了多久矿石将会源源不断的运往华夏帝国，这下皇上应该会满意我们的表现了！咱们这回可是能继续舒舒服服地享受几天，再慢慢的把握住军政大权，等皇上一声令下！到时就宣布加入华夏帝国！”骆驼在视频会议中吩咐着。

    “呵呵，骆驼大哥，你放心吧！按照现在咱们这个办事效率来看，你应该不用怎么怀疑了吧！皇上应该也满意放心了吧！”枪神立马跳了出来。

    “这回你到是说的不错！皇上对于我们的成果，非常的满意！特地稍了些家乡的特产过来，大家明天过来偿偿吧！这可是皇上亲自为我们做的！”骆驼笑着指了指身后的一个储物箱。

    “啊，这可是真的吗？太好了，好久没有吃到皇上亲自下厨煮的美味了！真的是太怀念了，这回又能过嘴瘾了！骆驼大哥，多吗？”一提到我做的美味连最沉默的隐杀都情不自禁地激动起来。

    “放心好了！足够咱们八个人，大宴三天的！”骆驼拍着胸脯保证。

    “耶，太好喽！”才吃过几次美味的流水，剑舞，枪神都兴奋地叫出声来，而老一辈如冥王，风霸，尸魔和隐杀则是一脸谨慎地盯着骆驼。

    “你们这么看着我干嘛？”被四人盯的有点心里发毛的骆驼开口为自己壮胆。

    “嘿嘿，没干嘛！就是希望你注意一点，可不要被什么老鼠拉，蟑螂拉，将美味给糟蹋了！”资格最老的冥王开口‘提醒’。

    眼见冥王开口，其他六人也是‘虎视眈眈’地望着自己，骆驼不由的老脸一红，尴尬地摸了摸头轻笑着，“嘿嘿，你们放心！这回保证不会有老鼠和蟑螂了！如果有，我把我那份分给你们！”

    眼见骆驼说下那么丰厚的条件，六人的眼光才渐渐地转向温和，冥王慢条斯理地开口，“骆驼，咱们也是共事好多年了！你也知道华夏的一句古语，‘冰冻三尺非一日之寒’以前的事情咋就不提了，这回你可真得小心保管了！”

    其他六人附议的点了点头。

    “放心，你们放一万个心！刚才的条件我也说了，你们就安心的睡觉吧！咱们明天见！”骆驼将胸脯拍地嘭嘭有声。

    “不，我还是认为不怎么保险！那么骆驼有劳你了，你先看着，咱们几个一个带一个视频接收器，现在就启程出发怎么样！”风霸提议。

    “好，就这样定了！骆驼就先麻烦你一下拉！”其他五个带上便携式视频接收器，一个个离开了暗室。

    望着如此情形，骆驼苦笑着摇头一脸的郁闷，过了好一会才在心里滴血地哭泣着，‘天哪，我怎么会这么多嘴啊！要是把这事情放到明天再说，晚上我自己就能好好的享受一下了啊！’想到这，骆驼真想好好的给自己两巴掌，谁让自己那么多嘴来着。

    回观国内，拿着手下的钱痛快地玩了一个长假的国邦，舒舒服服地回到了自己的基地房间内，不时的哼着小曲一付悠哉悠哉好不惬意的模样。

    一个突兀地声音打断了他的美好思路，“国邦，不要哼小曲了！快点给我到会议室来！”

    被声音惊醒的国邦一个激灵，匆匆忙忙地赶到了会计室，“皇上，不知道有什么事情？”

    “有什么事情，坐下再说！就等你这个元帅了！”我指了指一个座位吩咐着。

    “具体的事情，是星峰帝国向我们求援了！虽然已经报上了我们华夏帝国的名头，可是咱们的名头还同有打开！那些个不开眼的家伙，还是想要进攻！因此我的岳父大人，则是急急地将讯息发了过来，希望我们能去帮帮星峰帝国！对些，我当然是一万个同意了，不说岳父大人开口，就算是那些对于我们华夏帝国的名头无动于衷的家伙们，就够我们好好的去揍他们的了！”我笑着将事情粗略地说了一遍。

    “啊，皇上！那么说来我们又有仗可以打了？”一帮子战争狂人两眼通红地望着我。

    “没错，确实是又有仗可以打了！不过，这回可不是派遣全部的舰队出发！进攻星峰帝国的一共只有两千万艘的战舰，加上星峰帝国自己也有将近千万艘的战舰，因此我决定派遣一百五十万艘的战舰前往，给我好好的打出我们帝国的风采，让那帮子不知道从哪个旮旯里钻出来的家伙们，好好尝尝我们为他们准备的大餐！”我点着桌面下令。

    “是！”

    “不过皇上啊，这一百五十万艘战舰，是由谁指挥前往呢？”国邦问出了所有将军的心声。

    “呵呵！这个嘛，确实是一个比较难办的事情！各位都是我们华夏帝国里最优秀的，其实派谁去都一样，那就我随便指点几个吧？各位看怎么样？”我笑望着众人开口说道。

    等我话音刚落，反对的声音首先由国邦发出，“皇上，那怎么行呢！由您指名，其实是最不公正的办法！我想还是让我们在虚拟战里，一决高下好了！由这样选出的人去，我想大家应该都没有意见！”

    皇上，就按照元帅的话来办好了！”其他的将领异口同声地答应并不住地点着头。

    听了大家的话，我笑着起身对着国邦点了点头，“呃，国邦啊！原来你还是那么的公正啊，不错不错，不愧为是我们华夏帝国的元帅！既然大家都同意，那么我就同意了大家的办法！国邦你可要加油了啊，原先我还想先指定你的，可是你要公平的办法，那么我也爱莫能助了！”

    完我瞬移出了会议室，留下一脸铁青的国邦，估计他连肠子都悔炸了！

第三百二十二章 出线权

    “加油，加油！”一阵阵的叫喊声从虚拟战争室里传出，令我不由好奇地推门而入映入眼帘的是一个个激动异常的通红脸庞。

    “我说大家都那么兴奋干什么？有什么有趣的事情发生了？告诉我也让我开心一下！”我笑着开口问话。

    “皇上！现在是张元帅和李副元帅，正在进行两人最后的抗衡！”一名将军连忙向我进了个礼恭敬的回话。

    “哦，那我到是想看看，他们两个最后到底由谁去！”说完，我微笑着望着大屏幕。

    ‘好家伙，这两人的虚拟战争已经打到了关键时刻了，双方的战争已经到了白热化的阶段了！两人现在的心思全在战胜对手，胜利出线上了。因此一点都没有发觉我已经站到了玻璃房外。’两人是多年的老战友了，彼此间的熟悉程度那叫一个深，因此两人的战略战术也都基本相同，双方在正面都部署了大量的舰队，而在侧翼也有少量的小股部队，更有一支绝密的机动部队正悄悄地向对方的后方潜行而去。

    “看来要赢，就看两人谁的时间抓的好，或者是换招了！”

    “可是临阵换招的话要有很大的变数，估计现在换已经不太可能了！你看他们现在正面战场都已经打成这样了，还怎么换招呢？根本没有办法换了！”

    “不错，现在换招只能让自己处于劣势，甚至被对方彻底的击败！”

    “两位元帅是不会变招了，就看他们谁的时机抓到好，以达到出其不意的效果了！”

    两大正副元帅，为了要拿到这个出线权，可谓是拼尽了全力！在下面战场打的如火如荼的时候，侧翼竟然也是以相同的时间开火，那小股敌后部队更是在侧翼开火的刹那开始进入敌后骚扰行动，两边就像是用秒表掐了时间，开火的时间出奇的一致。

    “看来，这局是分不出胜负了！得继续再玩一局了！”

    “两位元帅真是厉害，打仗的步调都一样！”

    果如大家所说两个小时后，两人缓缓地步出了玻璃房后，各自恨恨地盯着对方，那眼神里充满了愤怒。

    “我说你们俩个，这都打了几天了！眼睛里竟然全是血丝，也不用这么拼命吧！”我笑着问话。

    “皇上万岁！我们已经打了三天了，可还是没有分出胜负！每次的战略部署基本都想到一块去了！”国邦有点沮丧地回着。

    “呵呵，那么看来你们再继续打下去，也不可能分出胜负了！而且也没有什么时间让你们去分了，要不这样吧你们两个用最简单的办法决出胜负！”我笑着提议。

    “什么办法？”两人睁大眼睛望着我，满脸写满了期待。

    “那就是……！”我特意地停了一下，调足了所有人的胃口这才给出下文，“剪子，锤子，布！”

    “哎唷！”一片惨叫声，放眼望去全都因脚底一滑而倒在了地上。

    “怎么了？这个办法难道不好吗？我觉得挺好的啊，而且玩这个也是要用逻辑分析一下的，如果能预测的话，那么玩这个游戏估计就能十拿九稳了！”望着倒在地上的所有将领我点着头笑说着。

    好一会，所有的人起来后，国邦和李元两人对视了一眼不约而同地重重地点了点头，接着一起望着我，“皇上，我们两人同意用这一办法来决出胜负！就请您为我们公正一下！”

    “行啊，那么你们说是一局定输赢，还是三局两胜或者五局三胜！”我笑着问。

    “皇上，我们就一局定输赢好了！”

    “行，那么准备要开始了！我数到三，你们两人都要出了！谁晚谁就被判定为输，当然了也不能过早啊！准备三！”我的话音刚落，神色凝重的两人同时重重的挥出了拳头。

    接着结果出来了，两人一个欢呼雀跃兴奋地叫喊着，一个黯然神伤失落地喃喃着，形成了一个强烈而鲜明的对比。

    兴奋的那个是李元，而失落的那个当然是国邦了！

    望着手中的剪子，国邦不停地摇着头，不敢相信这是真的。

    “国邦啊，不要难过了！这都是命啊，既然上天不让你出战，那么你就在基地里好好的待着，去研究一下新的战术，并分析一下等我们华夏帝国舰队充足之后，首先要拿哪个帝国开刀！”我拍着国邦的肩膀安慰着。

    好半响，国邦才算是从那强烈的打击中转醒过来，望着我重重地点了点头，“皇上放心！我不会被这样打倒的，我会把我心中的失望和怒火，全部倾泻给那个首先被我们华夏帝国攻击的帝国上！给他们好好的上一课！”

    “嗯，就是要有这样的气势啊！这才是我们华夏帝国全军统帅应该有的风范，现在和我一起去好好的送送我们的将士吧！”我冲着国邦比划了一个大拇指，接着带头向外走去。

    “是！”

    “各位将士，在一个月前大家才刚刚打了一场硬仗！这回你们这些通过选拔出来的将士，将再次去历经战争的洗礼！去帮助我们华夏帝国的同盟国――星峰帝国并为我们华夏帝国正名，我们就是有这样的实力！一个月前的那场大战，被放到网络上后有许多的帝国不相信这是事实，他们宁愿相信这是我们通过光脑所制作出来的视频片段！我们华夏有句古语，叫是可忍，孰不可忍。那些个小菜竟然不相信我们，那么这次就是我们为自己正名的时候了！此次前去，大家要给我来个快务必将我们华夏帝国攻击异常凌厉的一面给我体现出来，好好的杀杀那些小菜的锐气，让他们明白我们华夏帝国是有这个实力的！”

    “是！请皇上放心，我们一定不会给华夏帝国丢脸，一定会打出我们华夏帝国的军威，要让所有南宇宙的帝国都知道，我们华夏帝国是一个超级强国！”

第三百二十三章 正名（上）

    望着缓缓远去的战舰，国邦的脸上挂着淡淡地微笑，可惜他那紧握的双拳，颤抖地双臂，紧促的双眉却深深地出卖了他内心的感受，他的心正在滴血。

    “国邦啊，还没有缓过来啊！不就是输一次嘛，人生总有不如意的时候，不要太在意了！”

    “皇上，我只是恨我为什么出的是剪子！输一次我不会在意，可是刚才李元那家伙看我的眼神，您可有瞧见！多么的得意啊，真是气死我了！”

    “有竞争才有进步，你们两个多竞争一下那么我们华夏帝国的战斗力肯定能上一个台阶！对于这样的良性竞争我绝不反对，还很赞成！当然了，他那是兴奋的表现你和他相处了那么多年，难道还不知道他是什么样的性格？”

    “这家伙，下次我一定会让他瞧瞧我的得意样！”

    “好了，别老在这里抱怨了！好好的去努力吧，这样才能在下次让李元看看你的得意劲！”

    “嘿嘿，是！那么皇上，微臣忙去了！”

    “去吧，去吧！”

    回到寝宫，有些愁容的烈欧娜起身向我迎来，“老公，舰队出发了吗？”

    “嗯，已经出发了！要不了几个小时就能到达星峰帝国，到时打退那些小菜也是洒洒水一样的事情！不要担心了！”

    “可是毕竟是我的祖国嘛，担心也是正常的啊，况且我的父母也还在那呢！”

    “刚才可以担心，现在就不用担心了！咱们舰队的实力你也知道的一清二楚的！”缓缓地将烈欧娜搂进怀里轻拍着她的后背安慰着。

    “老公，要不我们驾着天宇号去看看吧！不然我还是不太放心呢！”烈欧娜双眼泛着闪光望着我。

    “行啊，那么我们就去看看！宝贝们都一起去吧，结束后我们出去散散心！这段时间来也够累够忙活的了！”我微笑地提议。

    “好耶！”

    望着展露笑容的烈欧娜，我对着嫣然会心的一笑，带上她们瞬移进了天宇号！

    “宝贝们，我们出发了！目的地，星峰帝国！”

    空间二个小时后，我们以隐形的方式进入了星峰帝国的主战场外围，这里的战斗正打得异常激烈，双方你来我往毫不相让。虽然是在星峰帝国的主战场，可惜在战斗的双方却并没有星峰帝国舰队的影子。

    此时我的岳父大人，星峰帝国的皇帝烈星峰和大臣一起坐在了皇宫的议政殿中，翘首望着大屏幕紧张地关注着战局。

    “华夏帝国战舰的战斗力好强大啊！竟然在一比十三还多的情况下，还能蚕食着对方的战舰！”

    “我早就和你们说了那些战争视频肯定是真的，你们就是不相信啊！这回相信了吧！”

    “呵呵，确实相信了！这战舰太强大了，要是我们星峰帝国也有这样的科技力量的话，我们也就不用怕有人来攻打我们了！”

    “这个你就不要担心了吧！华夏帝国的皇帝，都已经和我们的公主殿下结婚了！虽然完全共享科技不太可能，可是总得给我们点什么吧！”

    “你小子，小声点！如果被陛下听到，肯定免不了一顿批！”

    “快看！那些家伙们已经开始龟缩防守了，看样子是要准备逃跑了！”

    “看的真是解气啊，让他们对于华夏帝国不屑一顾，这回吃到苦头了吧！想来我们星峰帝国耍威风，也不看看我们的后台BOSS是谁！”

    “哈哈，现在成为我们后台也不知道以前是谁在第一次见到的时候，小声嘀咕着什么，嘿嘿！”

    “嘿嘿，那不是一时气盛，才会有那样的想法！”

    “你们说这回战争结束后，华夏帝国的实力将是有目共睹了！到时想要成为他们盟国的帝国肯定的多的不得了！到时咱们星峰帝国也是水涨船高了！”

    “别说了，你们看陛下正在看着我们呢！”

    瞬间底下的窃窃私语没了，诺大的大殿里静的出奇，而烈星峰听着底下大臣的话一抹微笑不由的浮现在他的嘴角。

    “这个女婿果然是没有找错啊！太赚了，嘿嘿！”

    底下的大臣们完全没有想到，自己的陛下现在心理想的竟然是这样一个念头。如果知道估计就直接被雷到了。

    “元帅，对方开始采用龟缩阵形了！而且正向空间跳跃点前进！”

    “这帮兔崽子，竟然想跑！这可是我第一次指挥的战斗，如果让他们给跑了回去还不被国邦笑死，那我还有什么脸去见皇上！不行，绝对不行！传令让右翼舰队前往空间跳跃点，我们正面和左翼的舰队则尽全力，死命的拖住他们！这回我们要全歼，不能放跑一个！”

    听完了李元的调度，右翼舰队停止了开火，飞速向空间跳跃点驶去。

    “不好了，将军不好了！那华夏帝国的一支40万的右翼舰队向空间跳跃点驶去了，应该是想截我们的后路！”

    “什么？这附近还有什么别的空间跳跃点没有！”

    “回将军，除了我们刚刚选定的那个外，离我们最近的有50亿公里！”

    “什么，还有那么远！不行，太远了，我们赶到半路就得被那里紧跟我们的舰队给吃完！”

    “那么将军，我们怎么办！如果前去那个空间跳跃点的话，我们也没有机会啊！以我们现在的兵力，根本无法突破那40万艘战舰的防御圈！”

    气死我了！原来华夏帝国的战舰真的有那么强悍的战斗力，我中了那些家伙的激将法了！可恶，现在前有狼后有虎，我们帝国的强大武力都成了小绵羊了！不行，不能在这样被追下去了，能逃一些是一些吧！传令下去，命令五路舰队分散逃！各自选定一个空间跳跃点逃，这样的机会还大一点！”

    “是，我马上传令下去！”

    “元帅，对方变招了！他们分散成了五路逃跑！”

    “想丢车保帅，想的到是美！命令其他四位将军也分成五路，我到是要看看他们想往哪里跑！”

第三百二十三章 正名（下）

    “将军，那华夏帝国的舰队竟然也分开了五处来追击我们的战舰！他们是存心要把我们全部留在这里！”

    “可恶！我们打的不过是他们的一个同盟国，他们竟然那么的卖力！这帮子混蛋有这个必要吗？星峰帝国到底给了他们多少好处！”

    “将军，怎么办！照这样的情况下去，我们顶不了多久了！给予我们的时候根本不够我们赶到空间跳跃点！”

    “不行，我们不能这样硬拼了！既然他们想玩，那行我就陪他们玩到底！传令各舰舰长，所有的战舰分散开逃！以我们现在还有近八百万艘的战舰，他们没那么多战舰进行一对一的紧盯吧！”

    “将军英明啊！按照他们现在一百四十几万的编制，咱们要从他们手底下逃脱那是件很容易的事情！”

    “你小子就不要拍马屁了，快点传令！”

    “天哪，元帅！逃跑的敌人又变招了，他们竟然分成了无数的小股部队四散逃去！这下子我们要怎么去抓呢！”

    “不错啊，对方的指挥官也不是个笨人！竟然那么快就作出了反应，以免让我们一网打尽，不过你有张良计，我有过墙梯！给我找出离我们这里300亿公里以内的空间跳跃点！”

    “报告长官，符合要求的空间跳跃点共有8个！”

    “很好，想分散跑让我们抓不住！哼哼，老子去空间跳跃点堵，我到是要看看你们战舰的能量还够不够你们飞到300亿公里以外的空间跳跃点！传令下去，舰队分成八路全速驶向那8个空间跳跃点！不许给我漏过一艘敌舰！”

    一方的战舰作鸟兽散，一方则分成了八股！

    “将军，敌人没有追来了！看样子我们能脱险了！”

    “不要高兴地太早，敌方的指挥官可不是个白痴，应该会有后招等着我们！等我们从空间跳跃点出去到达自己的母星后，再欢呼吧！”

    “是！”

    “现在推进器全功率输出！我们要赶在敌方在空间跳跃点等候之前，进入空间跳跃点！另外，给我搜索300亿公里以内的空间跳跃点！”

    “回将军，300亿公里以内的一共有8个空间跳跃点！”

    “将离敌方最远的一个空间跳跃点坐标给战舰操纵员，命令他前往该坐标！”

    战争双方的指挥官开始斗智争时，而在星峰帝国的议政殿里则是一片欢笑声。

    “哈哈，那帮子缩头乌龟被打跑了！”

    “看看他们跑的那个德行，哈哈！就像是在吃米的小鱼，受到了一点的小惊吓就四散逃了开去！”

    “没错啊！那他们嚣张，上次我们提出是华夏帝国盟国的时候，还一付不可一世的模样！‘什么华夏帝国拉，我们都不会鸟的！’现在呢，还不是被华夏帝国的舰队打得跟狗一样！一堆垃圾！”

    “你可别怪他们，他们是没见过市面，这种不知道从哪个旮旯里跑出来的家伙怎么会知道华夏帝国的强悍呢！哈哈！”

    “看的真是舒心！让这帮子家伙狂，摆脸色给我们看！视频对话的时候，还一个个趾高气扬地，这回灰溜溜的跑了，估计以后也没脸再去进攻别的国家了！”

    “不过他们这样跑的话，华夏帝国应该全歼不了他们！毕竟华夏帝国的战舰没有他们来的多啊！”

    “不能全歼算什么，就算有漏网之鱼回去以后估计也会得战争恐惧症了！哪还上得了战场啊！”

    “确实在战舰绝对优势的情况下，竟然被华夏帝国打得抱头鼠窜！如果这些士兵以后还能上战场的话，那么他们的神经肯定是粗的不能再粗了！”

    “漏网之鱼！我想你们的结论下的太早了，你们看华夏帝国的舰队分成了几股！他们可是分成了8股，而在300亿公里以内就只有8个空间跳跃点，华夏帝国的指挥官也不是那么笨的！看样子是下定了决心一定要将这帮人一网打尽了！”

    场面安静了一下后，激烈的讨论再次开始！

    正在逃跑的敌军旗舰上，“将军，还有5亿公里就能到达了！根据雷达的分析根本就没有敌舰的踪影！应该是将他们甩开了！”

    “嗯，那么我们可以松口气了！但是不能完全的放松，毕竟我们还没有到达母星！”

    “将军你就放心吧！跟着我们前来的一些战舰可是分布的很开，他们的雷达上也没有敌舰的踪影！应该是敌方没有料到我们会来到这处最远的空间跳跃点吧！”

    “那么其他舰队在空间跳跃点有没有遭遇到阻击！”

    “回将军的话，已经前往其他七个空间跳跃点的战舰没有任何的回应！我们已经呼叫了好几次了！”

    “没有回应？那么我们一共丢失了多少逃向其他七处战舰的识别码？”

    “一共丢失了一百多万！按照识别系统来看，我们还有六百多万的战舰存活！”

    “一百多万？这个到是在我的预料之中！看来敌方的指挥官也是用尽全力了吧！那么我们这边应该是安全的，命令其他战舰让我们靠拢，快要到达空间跳跃点了！我们争取一次通过！”

    “属下这就传令！”

    “各位同僚，这次的战役给我们好好的上了一课！让我们明白千万不要乎视任何对手，回去后我会引咎辞职，对于这次的失误我非常的抱歉！现在大家就通过我们眼前的空间跳跃点返回我们帝国的领土吧！”

    “是，将军！另外，还请将军不要太自责，毕竟谁都想不到华夏帝国的舰队竟然有这么强悍的战斗力！”

    一些军官安慰了一句，接着指挥着战舰缓缓的向反空间内驶去，就在他们有一半的战舰进入反空间时，突然凄厉的警报声响起。

    “敌人，有敌人！”

    “天哪，除了我们这里的战舰，其他原先幸存的战舰识别码都消失了！”

    “他们的主炮要开火了！”

    “快跑，快跑！”

    “快点关闭空间跳跃点！”

    “不行，来不及了！”

    “轰！”

第三百二十四章 轩然大波

    “我们被算计了！”

    “他们战舰的速度好快！”

    “我不想死啊！”

    ……这些敌军临死前的念头，随着他们的死去这些怨念也在正反空间中慢慢的消失了。

    “元帅，结束了！最后一支敌军被我们消灭了！”

    “好，总算是没有辜负皇上给予我们的期望！大家也一定累了，现在回航！”

    “将军，我们不去星峰帝国了吗？”

    “不用了，给他们发个讯息过去！说过几天我们会和皇上一起前往！”

    “是！”

    ――“娜娜，这回放心了吧！那些家伙都被消灭干净了，星峰帝国不会再遭到攻击了！”

    “嗯，那么我们现在去星峰星吧！”

    “不了，李元已经下令回去了，那么我们也回去吧！我可不想现在去被人认为是在抢他们的功劳，回去让他们休整一下，然后带些主要将军过去好了！”

    “哦，好沉闷的战役！我还以为能打得很精彩呢！”

    “你个小妮子就不要挑三捡四了！好了，我们也回去！”

    ――就在我们对战的双方和星峰帝国比较平静的时候，但在南宇宙的网络中却是掀起了一股超级旋风，无数的人通过网络看到了我们华夏帝国和侵略者风华帝国的战斗，如此一面倒的局势和强悍的围剿令我们华夏帝国一下子名动南宇宙，无数的人在网络中发言，无数的人崇拜着我们华夏帝国的强大科技力量。

    为此，南宇宙联盟成员国中，几个最强大的帝国开了个讨论会议。

    “大家对这个华夏帝国有什么看法？”

    “这个华夏帝国的科技力量不容忽视！太强大了，感觉应该不比我们这些帝国的差！”

    “嗯，确实！不过，这个华夏帝国到底是什么时候冒出来的，竟然有那么强的实力！不应该啊！”

    “其实在一个星期前，网上就有流传了一段战争视频了！其中的主角还是华夏帝国，当时是有人去侵略他们，出动的战舰有一亿二千万艘，加上五艘战争堡垒！却被华夏帝国以500万艘战舰给打败，到最后竟然只剩下一艘战争堡垒狼狈地逃了回去！其他的都被打成了尘埃！”

    “什么？这样的比数已经不是靠质量能取胜的了，难道那些进攻的家伙是白痴吗？”

    “呵呵，那到不是！而是首先那些冲动的家伙中了埋伏，被干掉了一半的舰队！是以六千万艘的战舰和华夏帝国进行硬拼的，可是这十二倍的数量竟然没有丝毫的作用！虽然不知道华夏帝国被干掉了多少战舰，但想来应该不多！”

    “这个帝国太可怕了！这么强的科技力量，我觉得应该尽早的将这个帝国给抹杀掉！”

    “这个提议我不太认同！如果一出现科技强大的帝国就要抹杀的话，那么我们南宇宙就不会有一丝的进步了！我认为应该将华夏帝国拉入我们的阵营中，然后慢慢的将他们的科技给挖过来，到时就算四大宇宙真的打起来，我们南宇宙胜出的希望很大！”

    “嗯，那么就这两个提议！大家来举手表决一下吧！”

    “同意抹杀华夏帝国的人请举手！……好的，请放下！”

    “看来，是同意将华夏帝国拉入我们联盟的帝国多。那么没有问题，我想在几天之后，我们组成一个拜访团前往华夏帝国和他们的皇帝商量一下入盟事宜！大家都没有问题了吧！”

    “没问题！”

    “好，那么散会！”

    ――“哈哈，我们赢喽，赢喽！真是太高兴了，这仗打得舒服啊！那些家伙被我们打得抱头鼠窜，真是太爽了！”

    “不错不错，看着他们从龟缩，到分开逃，到最后成鸟兽散，那情形实在是太爽了，哈哈！”

    “你们还真是幸运啊！竟然被选上了，不知道我们下次的战斗要到什么时候！”

    “我说兄弟啊，你也不要太急，咱们帝国现在正在高速的发展中，要想打仗那还会没有吗？要知道咱们皇上的梦想可是征服整个宇宙啊！到时有的我们打的！”

    “那到是，想想统一宇宙的情景！哇，现在都已经热血沸腾了！不行不行，为了以后能在战场上杀更多的敌人，我现在要去练习练习！”

    ――“HI，今天你看了吗？”

    “那是当然了，我怎么能不看呢！那么精彩的战争，我都已经看了第五遍了！”

    “你才第五遍啊？我都已经是第八遍了，实在是太强大了！竟然以500万艘的战舰，硬拼掉了敌人6000万艘的战舰！自己的损失还不到百分之五，这个结果实在是太令人震惊了！”

    “没错，要是有这样的舰队来当自己的守护神，那么我们就能安心的过日子了！”

    “是啊，我们祖国的舰队还没有那些侵略军的强大！这要是真有人来侵略我们，这可怎么是好！”

    “哈哈，你实在是太搞笑了！就你们国家那点大的地方，要钱没钱，要矿产没矿产！整一个要啥没啥的星球，谁会来侵略你们啊？”

    “大家不要吵拉，我最新得到的小道消息，听说这场战争里的所有战舰会被现在最大的网络游戏公司给制作成一款网游！到时我们就能驾驶着性能那么强大的战舰，驰骋在宇宙里了！”

    “什么？这是真的吗？你这个消息是从哪里听来的！”

    “对啊，快点告诉我们，这是真的吗？”

    “这个消息，我是从我一个朋友的同学的妹妹的老公的情人的小白脸的玻璃那里听来的，而那个玻璃则环宇网络公司的一个保安的儿子！”

    “这都什么复杂的关系啊！”

    “就是，可不可靠啊！不过是一个小保安的儿子罢了！”

    “绝对可靠，要知道我这诚实可靠小郎君的名号可不是混出来的！所以请大家放心的去等待吧，到时候咱们也一起杀几把，哈哈！”

    “好啊，那么就这么说定了！什么时候又有消息了可要再来告诉我们啊！”

    “没问题，没问题！”

第三百二十五章 并入

    “天宇，多余感谢的话我也就不用多说了！一会这个庆功宴会结束后，我们在去谈点事情！”烈星峰岳父大人冲着我举起了杯！

    “爸爸，如果您说感谢的话，那么就太见外了！我们是同盟国，况且就算我们不是同盟国的话，还有烈欧娜那层关系呢！”我笑着举杯回应。

    “哈哈，所以我说了你这个女婿我绝对的没有找错岳父大人大笑着将杯中的酒一饮而尽。

    “干！”

    “痛快！天宇啊，快吃菜吃菜！我去给你们的将士们敬一杯！你慢慢用！”说完岳父大人举起酒杯走了过去。

    “来，华夏帝国的诸位将士，感谢你们如此英勇的击退了来范我们星峰帝国的敌人！我在这里敬大家一杯！”岳父大人举起了酒杯。

    “谢谢，陛下！”

    “好，大家今天一定要喝的尽兴！一会庆功宴结束后，大家要去玩什么就由我通通包了，可不要和我客气啊！”岳父大人豪爽地说。

    “请陛下放心，我们一定不会客气的！”

    见岳父大人回到座位我笑着说，“爸爸，我想这回您可是要大出血了呢！”

    “哈哈，没问题！这事情我愿意，这可是我犒劳将士们的辛苦钱！他们用多少，我给多少！这钱花的心甘情愿！”岳父大人冲着我摆了摆手。

    吃了一会，岳父大人突然问：“对了，天宇！这你们的张国邦元帅怎么会没有来啊？”

    “哦，国邦啊！呵呵，这回我们没有将所有的舰队派出来，因此指挥官是从中选拔的！而国邦在和李元的交锋中不幸落败，他只能交指挥权交出！这回他也没有脸面过来了！”我微笑着解释着一切。

    “哦，不知道张元帅是在什么比试之中落败的！”岳父大人的好奇心一下子被勾了起来。

    “呵呵，他们俩在虚拟战争中打了三天三夜，可惜不分伯仲！为此我给他们出了个主意，而国邦却是输掉了！为了这件事情，他可是拼命的在研究着新的战术体系，估计现在还钻在战略室里和那些没来的将领们研究！”我笑着解释着，可是却没有说出我的那个主意到底是什么。

    “那天宇啊，你到底出了个什么主意啊！”岳父连忙跟进。

    “其实也没有什么，我给他们出了一个最简单的解决办法，那就是――剪子，包袱，锤！”我笑着揭露了迷底。

    “啊！”所有竖起耳朵倾听的人，都将嘴巴张地大大的！一付不可思议的模样。

    “呵呵，没什么好奇怪的！事实确实是如此，国邦在这个简单，易玩，又一锤定音地比赛中，输了！”我肯定地点着头。

    “哈哈，原来国邦在这个游戏上输了啊！不过天宇啊，你想的主意确实也是够绝的啊！”岳父大人大笑着说。

    “我是看他们打得太累，所以才让他们以这种快速的方式结束！而且他们两个也是同意的，因此输了他们也只能打落牙齿往肚里吞！”我笑着回答。

    “哈哈！没想到啊，你这个皇帝和那些大臣在一起还有这么有意思的一面，难得难得！”岳父大人又笑着干了一杯。

    隆重地庆功宴结束了，岳父大人带着几个重要的大臣同我一起走进了他的御书房。

    “爸爸，不知道您有什么事情要和小婿说！”入座后我品了口茶微笑着问。

    “天宇啊！这个决定是由我和所有的大臣商议而来，大家都觉得可行！因此我们决定现在就和你商讨一下！”岳父大人略带严肃地回着。

    “嗯，什么事情，您请说！”我也收起了微笑。

    “呵呵，不要紧张，不要紧张！其实就是我们星峰帝国现在已经看到了自己的不足，虽然我们不是一个大的帝国，不过却有着两颗矿产星球！一些实力比我们强大的帝国都在觊觎这两个矿产星，而我们又没有强横的实力来自保！如果每次都要来麻烦你们的话，那么就太说不过去了！因此我们经过商议，一致通过了让星峰帝国并入你们华夏帝国，就像蓝林帝国一样，成为华夏帝国的星峰区！这样我们也不用为自保而烦恼，而你们需要的矿产就在这两颗星球里挖就行了！”岳父大人一口气说出了带我来的目的。

    “啊，并入我们帝国？成为星峰区？”我的脑袋一时转不过弯来，“爸爸，这如果您要守卫，我们完全可以把战舰开过来，就充当买矿产的费用好了！完全不必这样的啊！”

    “不，天宇！这件事情你是拒绝也好，答应也好！我们会在明天，在南宇宙的网络中公布这一情况，因此如果你不要的话，估计娜娜会哭的哦！”岳父大人搬出了烈欧娜这个我的宝贝。

    “呃，爸爸既然你这样说了！那么我也就不推脱了，那么咱们找个时间将仪式举行一下好了！然后对外公布一下，我想这样一来，很难再有帝国会打这两颗矿产星球的主意了！”我微笑着点头答应。

    “哈哈！好，就是要这样的爽快！这才是我的好女婿啊！那么相关的事宜就由底下的人去协商好了，只是你现在要通知一下！这样两边一说，事情就好办了！”岳父大人笑着起身拍着我的肩膀。

    “要不这样吧，岳父大人！您派些人我一起回去，或者您和岳母大人和我们一起过去！咱们到华夏帝国的首都星去谈，您看怎么样！”我笑着提议。

    “嗯，那么就这样吧！我和你岳母也该去女婿的帝国看看！”岳父大人点头同意。

    “好了，这事情谈完了！就没有什么事情了，你们几个等明天和我一起去华夏帝国！”岳父大人朝着那些大臣们下令。

    “是，陛下！”

    你们以后就要叫天宇，皇上了！我这个陛下嘛，就要改口了！”岳父大人笑呵呵地摆着手。

    “皇上万岁万岁万万岁！”

    “哈哈……！”

第三百二十六章 来访

    “哇，皇上好厉害啊！竟然那么快又合并了一个帝国！”

    “那是肯定的拉，皇上可是在统一华夏的时候就说过了，要统一整个宇宙！对于这样将一个帝国纳入版图，你可是有点惊讶过头了！”

    “就是啊，看看我们华夏的战舰，那叫一个强大啊！再说了，星峰帝国本来就是烈欧娜娘娘的娘家，合并过来也无可厚非！”

    “不错，没什么好大惊小怪的！这个只是我们的皇上向统一宇宙的目标又迈进了一小步罢了！”

    “你们这几个家伙，一付自己很懂很厉害的样子！要知道并入蓝林和星峰都是我们的子弟兵去拼出来的，不然哪有这么简单就能并入的！”

    “就是，不要一付天下无敌的模样！要知道宇宙那么的广大，其中的未知数是何其的多，要想统一也不是一下子就能统一的！这样一步一个脚印的走，我觉得很好！”

    主台上，岳父大人在向我们递交着誓约书，而底下观礼的民众则也分成了两派，进行着比较激烈的辩论！

    “天宇，哦不皇上！微臣恭……！”岳父大人说话间就想见礼。

    我连忙上前一步，扶住他一脸苦笑，“爸爸，你不是想我晚上跪翻面的主板吧！”

    我这话一出，周围有听到的人能笑的都哈哈着大笑出声，感觉自己没份笑地则是个个憋地满脸通红，全身颤抖不已。

    “哈哈，天宇啊！原来你还有这样的一面啊！”岳父大人大笑着拍着我的肩膀，一付感同深受的模样。

    “嘿嘿，这是爱的体现嘛！男人总要在某一方面，让一让的！”我摸着后脑笑着回话，接着神色一整，“那么仪式已经结束了，大家入席吧！”

    就在宴会举行到一半时，突然过来了一名传讯兵，在我耳边耳语了几句！

    “皇上，刚才我们收到一个讯号，接通后对方自称是南宇宙联盟的几大主要成员国，想过几天来我们华夏帝国拜访您！”

    “哦，我知道了！你下去吧！”我点了点头挥退了传讯兵。

    宴会结束，在我的御书房内，帝国的一些主要大臣和我的父亲及众位岳父大人围座在一起，讨论起了这件事情！

    “天宇，这些家伙来拜访的话一定是带了些什么目的了！以我的估计能95%的肯定，他们是看过了那些战争视频，是为了华夏帝国的科技来了！”

    “嗯，这个大家都想到了！问题是要怎么去想办法让他们拿不到我们的科技资料！”

    “确实我们要有两手准备，一手是明面上的，一手则是暗地里的！要防止他们对我们的科研人员发射糖衣炮弹！”

    “对于这一点，我想诸位都不要有太多的担心！我们的科研人员是怎么选出来的，那是不可能受到诱惑的！当然了，我也会做这一手的准备，以防万一！另外，别说是想科技共享了，我还要打下整个南宇宙呢！想要请我加入，那是不太现实的，不然我可不想以后背上个窝里反的骂名！”

    “哈哈，那么皇上，我们是不是将这些家伙给扣下！”

    “你给我省省吧，扣下这些家伙！我可不想刚刚才成立没几年的帝国就这样灰飞烟灭了！想试验你那新战术，也不用拿整个帝国来赌吧！要知道这几大主要成员国，每个成员国的战舰数量可都不少于五亿！想和他们打？我们这些战舰给他们塞牙缝都不够，你啊就给我耐心的等待几天吧！”

    “嘿嘿，皇上！您别生气啊！我这不是心急口快，脱口而出嘛！”

    “那么天宇到时我们一起见见那几个家伙，毕竟他们是来访的，咱们也得用当规格来对待不是！”

    “呵呵，嗯！”

    三天后，一个还算是庞大的访问团抵达了天蓝星首都港。

    “大家好！很感谢大家能来我们华夏帝国进行国事访问！”

    “哈哈，你好你好！实在是想不到原来华夏帝国的皇帝真的是那么的年轻！”

    “过奖了！那么这边请！”

    一系列烦琐的仪式结束后，我们来到了皇宫的会客厅。

    “华夏帝国的龙天宇皇帝你好，我是盛威帝国的皇帝――路易.威廉！”此人长的国字脸，浓密眉，炯炯有神地眼睛和高挺的鼻梁，好一个正气凛然的威猛男人。

    我也向他伸出了右手，“你好！”‘嗯，这人看来挺有想法的，估计一会比较难对付！’“龙天宇皇帝，我是森风联邦的总统――强森.迪克！”上一个皇帝确实长的一付皇帝相，可是这位的长相实在是有点那啥，整个一肥头大耳的商人模样。

    “你好！”‘简直是肥猪一头，这样的垃圾也能当总统！’“龙天宇皇帝，我是霸克帝国的皇帝――约翰.霸克！”此人长的一付最大恶极的罪犯模样，可以想象那些霸克帝国主义的大臣们在他手底下一付战战兢兢的情形。

    “你好！”‘哇，简直是个冷血屠夫！’“龙天宇皇帝，我是锋力联邦的总统――张挺！”这位则是长着一付成功人氏的模样，带着个金丝眼镜，再加上个平脸。如果他的眼镜出现两个反光的话，那完全是一付阴险男的神态。

    “你好！”好像星仔电影里的那个四眼田鸡！’“龙天宇皇帝，我是云海联邦的总统――诸葛流云！”这位一脸的睿智，一看就是个当军师的料，让他当总统估计他会累死人，这不那强撑的精神显而易见，一付用脑过度的神态。

    “你好！”和他握手之后，我在心里嘀咕着，‘呃，这是诸葛再世啊，看来一会说最多的就是他了！是个超难对付的角色！不过一付过劳死的样子！

    “龙天宇皇帝陛下，我是亚风帝国的皇帝――卡尔.刘易丝！”这个则和几百看破前的一个拳王长的差不了多少，只是他的肤色是白色。

    “你好！”“天哪，这种猩猩型的拳击手都能当皇帝，看来这个亚风帝国是一个好武风的帝国了！”

    五人介绍完毕就座后，大家开始了一场斗智之旅！

第三百二十七章 会谈

    “非常的欢迎诸位南宇宙主要成员国的领导人来访我们华夏帝国！未曾远迎，请大家恕罪！”我微笑着讲了句开场白。

    “龙天宇陛下客气了！咱们几个冒昧来访，还请你不要见怪！”路易.威廉也是微笑着回着开场白。

    “怎么会，威廉陛下和众位南联盟最主要的六大成员国的最高领导人能来访我们华夏帝国，这是我们华夏帝国的荣幸，何来的冒昧之说！”我继续微笑着说的废话。

    “哈哈，龙天宇陛下实在是太客气了！贵国之前在南宇宙中一直是默默无闻，而最近在网上最热的视频却是出自贵国之手！我们这些家伙不得不厚着脸皮过来，请华夏帝国加入南宇宙联盟，让最主要的六大成员国成为七大成员国！”路易.威廉打着哈哈说出了一个让我们可以接受的目的。

    “呵呵，威廉陛下说笑了！我们华夏帝国本就是南宇宙的一份子，何来再加入南宇宙聪明一说呢！而让我们这么一个名不见经传的小国成为第七大成员国，我想会有很多的大帝国认同！因此我觉得成为第七大成员国的事情，我们华夏帝国还没有那个实力，这件事情还是等我们有那个实力了以后才提到联盟的议程上吧！”我微笑地施展着太极。

    “龙天宇陛下此言差矣！贵国的实力整个南宇宙联盟有目共睹，以一敌十二的战斗中竟然能以那么小的损失，这也叫实力差吗？”此时诸葛流云插话了。

    “诸葛总统说的不错，龙天宇陛下贵国和那几国的战争我们都看了无数遍了！而且也让人分析过这个不是靠光脑科技制作出来的场景，也就是说贵国是以三百万艘战舰的代价干掉了那些侵略国家整整六千万艘的战舰，外加四艘战争堡垒！这样的战果不可谓不强大，我们相信在南宇宙联盟中没有一个国家的科技实力能有贵国那么强大了！”路易.威廉也急忙地附合着。

    “两位实在是太过奖了！咱们自己有多少实力咱们自己可是一清二楚的，至于你们所说的以一敌十二的战斗中，别看我们还有二百万艘的战舰没有变成宇宙中的尘埃，但那二百万艘战舰也是彻底的报废了！现在还停在报废站里等待着进入融化炉里进行重生，哪有你们所说的那么强大！”我一边苦笑着摇头一边望了望他们俩个。

    “可是就算那剩下的两百万艘战舰全部都无法再次参加战役了，那么这一比十二的数据你不能否认吧！”诸葛流云微笑着掐重点说。

    “嗯，这个我们不否认！”我重重地点着头。

    “那么这样的比例就能说明贵国的科技绝对在我们这些国家之上，贵国还有什么好推脱的？”诸葛流云反问。

    “呵呵，诸葛总统还有其他各位，你们实在是太过于看表面现象了！确实我们是以一敌十二，但是那是有先决条件的！”说到这顿了顿，见六大领导人都竖起了耳朵我继续说出了下文，“能以一敌十二，最主要是我们加强了攻击和防御，完全放弃的移动性！将能量炉的所有输出都供给到了攻击和防御上，为此我们战舰的能量炉还比普通战舰多了一倍还多，这下大家应该明白为什么我们的防护罩有那么的强，攻击有那么的猛了吧！”

    我的话一说完，六大国家的领导人一付完全不相信的表情，“呵呵，龙天宇陛下！如果可以的话不介意我们去看看吧！”路易.威廉还是不死心。

    “这个当然没有问题！那么各位请跟我来！”我郑重地点点头，“当然了，各位也知道那里有些脏乱！”

    领着一群‘好奇宝宝’（领导出访，还是有陪同人员滴！）坐上悬浮车向报废站驶去，一路上这群‘好奇宝宝’一个个的不停着打量着窗外，似乎想要找出些什么！虽然星球上还是那么的典雅整洁，可是人们都是一付大战过后的一片凄凉神态！

    来到报废站放眼望去密密麻麻的战舰歪七斜八地停在那里，见到战舰后路易.威廉和诸葛流云的几个手下向我告罪了一声，冲进了战舰！我则和他们两个主事人有一搭没一搭的闲聊着。

    “龙天宇陛下！贵国的人们还沉浸在悲痛之中，看来这场大战让贵国失去了很多英勇的将士啊！”路易.威廉感慨着。

    “是啊！我们所有的国人都很悲痛，我们会缅怀这些为了保卫我们帝国领土完整的英勇将士，他们会永远的活在我们华夏帝国所有人的心中！”我边说边抹了抹眼角。

    近半个小时后，那些进行检测的人员从战舰里退了出来，附在两人的耳朵上耳语了几句，两人的神情都是微微的一怔，接着点了点头挥退了他们。

    “龙天宇陛下，我们确实是冒昧来访了！让贵国有不便之处，还请谅解！”路易.威廉冲着我抱歉地笑了一下。

    “威廉陛下您见外了！能让南宇宙联盟的六大主要成员国前来，是我们华夏帝国的荣幸！虽然我国的实力让各位大跌了眼镜，但是既然大家都来了就不访由我做陪，和大家一起游览一下我们华夏帝国的风景名胜，我们的科技实力虽然不突出，不过风景却是一绝！不知道各位赏不赏光！”我笑着邀请。

    众人眼见暂时确实在我们这挖不到什么，可是他们也不是一群就这样死心的人！对于我的邀请都微笑着接受。

    “那我们就打扰了！”

    “不会不会！那么先请各位去下榻的宾馆休息一会，晚上会有一个晚宴！”

    将众人送到宾馆后，我和几位岳父大人一起坐着车向皇宫驶去。

    “天宇啊，你说那些家伙有那么容易相信吗？”

    “这个怎么可能，这些家伙有那么笨就好了！那个路易.威廉和诸葛流云一定会派人来发糖衣炮弹的，这些人不会为我们所做出来的这些表象而放弃！不过我倒也不怕他们出招，咱们见招拆招就行了！不过暂时几大生产基地的生产速度要加快，那八大帝国的矿石也应该可以运到了！”

    “这个你就放心吧，现在所有的生产人员的热情那是空前的高涨！要不了多久咱们的战舰数量就能有几千万了！”

    “那就好！”

第三百二十八章 自以为是的秘密会谈

    “对于华夏帝国给予我们这样的答案，不知道大家有没有什么想法？”路易.威廉说出了自己心中的疑问。

    “就算是我们已经检测过了，但我还是不相信！那可是十二倍的数量，就算再怎么加多能量炉，防护罩也不可能有那么的坚强！要知道那可是几十门主炮一起攻击，他们一定有什么比较新的科技隐瞒着我们！”诸葛流云分析着。

    “想那么多干什么，不行的话我们回去后派出没有旗标的舰队过来！试试这华夏帝国到底怎么样，不就行了！”卡尔.刘易丝一脸的不耐。

    “那么麻烦干什么！直接派兵来打好了，消灭了他们那科技还不是一样能到手！何必在这里伤脑筋！”冷血屠夫约翰.霸克瓮声瓮气不屑地挑了挑自己的眉毛。

    “我说霸克，你怎么老是知道打打杀杀的！再怎么说这也是我们南宇宙中的一份子，怎么样也可以贸易，就算他们真的没有那么强大的科技，那么在以后四方宇宙大战中他们还可以当当炮灰！要知道蚊子腿在小，它也是肉啊！”一脸奸商模样的强森.迪克反驳着约翰.霸克的话。

    “好了，好了！咱们几个也不要在这里争来争去了，既然那龙天宇邀请了我们游览一下他们的华夏帝国，那么我们却之不恭！我相信谍报人员大家都没有少带吧，要怎么做应该不用我在说出来了！到时估计那华夏帝国皇帝穿的是什么颜色的内裤咱们都能知道，嘿嘿嘿嘿！”阴险男人张挺一说开始耸着身体阴笑着。

    不一会整个房间里充斥着六种不同的阴笑声，那情况有如无数的厉鬼在不停的飘着。

    笑罢，路易.威廉再次开口，“只要我们能拿到这样的技术，那么在十几年后的四方宇宙大战中，我们就能在此中获胜来获得更多的领地了！”

    “嘿嘿，这就太好了！我能找更多的人让我来修理修理！”冷血屠夫搓着手掌微笑着，可惜他那微笑只要是小孩子看了一定会吓的连哭都不敢哭。

    “有了更多的地盘，我就能赚更多的钱了！哈哈，拥有无数钱的感觉真是太好了！看着钱在钱库中越积越多，这简直美妙极了！”奸商强森.迪克双手掌心朝上满脸的幸福状。

    “不错，只要我们能拿到华夏帝国的科技，那么我们确实不用再牢牢的坚守了！到时就是我们南宇宙联盟称皇称霸的时候了，真的是好期待！希望这些科技能早日到我们六人的手中！”诸葛流云挺了挺鼻梁上的眼镜一脸的期待。

    “我就能好好的找些拳手了，现在在我的领地里能找的基本都被我找光了！而你们那里又没有什么厉害的人物，没人陪我打拳的人生真是太无聊了！不过在熬个十几年就能再次去寻找能陪我打拳的人了，想想都兴奋！”卡尔.刘易丝一脸的兴奋之情。

    “我说你们几个能有品味一点好不好！有了新的领土当然是先找妃子了，有了女人这办起事来才会舒畅，才能无往而不利，才能在心情烦燥的时候带给你平静，才能让你有种驰骋在大草原上的感觉！你们这几个呆子，听我一句话多找几个女人吧！嘿嘿！”阴险男张挺继续着他的阴笑。

    “你小子就知道女人！要知道生活中除了女人还有很多其他的事情可以做！”路易.威廉冲着张挺直摇头。

    “不说这些，如果我们拿到了技术，那么华夏帝国怎么办？”诸葛流云问道。

    “还能怎么办！如果他们不知道我们拿到了技术，那么就像刚才强森说的一样让他们替我们当当炮灰！假如他们知道了敢反抗，那么就灭掉了也无所谓，假如他们不反抗，那么就由着他们在这里自生自灭的好了！”冷血屠夫约翰.霸克一脸的一屑。

    “约翰说的不错！就这么办吧，我们总不能在人家不知道的情况下拿了别人的技术，到头来还灭了别人！这事情如果让整个南宇宙知道了，那么我们估计也就没啥脸面出现在公众场合了！”路易.威廉点头同意。

    “那么就这么办吧！”其他几人也点头同意，算是替我们华夏帝国设计好了未来的路线走势！

    当这六人以为神不知鬼不觉的时候，孰不知他们的谈话正被现场直播！听着他们的谈话，从位岳父大人都是气的不轻，而属于超激进派的国邦竟然向我请命。

    “皇上，这帮子家伙竟然敢这样！干脆你明天将他们给驱逐出境吧！他们不是想来打我们华夏帝国吗？我就让他们瞧瞧，我们不是好欺负的！”国邦一脸的愤怒。

    “我说国邦啊，明天我将他们给驱逐出境！那么估计后天来我们这里的就有几十亿艘战舰了，你认为在绝对的数量面前我们能赢？这种行为简直是在自杀！”我边说边冲着国邦摇着头。

    听了我的话，国邦刹那间无语，接着苦着个脸望着我挠了挠后脑勺，不停地干笑着。

    “留个破绽给他们，就是让他们想拼命的来挖掘些什么，而没有什么精力去管其他！既然他们要来挖，那么就让他们来挖好了！说不定挖到最后挖颗地雷过去，让他们爽歪歪！”我笑着冲在不停干笑的国邦说着。

    “啊！原来是这样啊！”国邦一付恍然大悟的模样。

    “你啊，自从猜拳输给了李元后，就是一付激进派的模样！冷静下来吧，我的全军统帅，不然我可不放心将舰队交给你指挥了！”我指着国邦一脸的平静。

    “呼！请皇上放心，微臣不会让你失望的！”国邦脸色一正冲着我敬了个礼郑重地说。

    “嗯，那么今天咱们就到这吧！明天各位岳父大人就权当是旅游散心了，大家也都忙碌的那么久了，是时候该休息休息了！”我笑着对众位岳父说。

    “那么我们也一起去旅游旅游，陪着这帮子绝配的组合！”烈星峰岳父大人笑着说了句，惹得其他众位岳父也哈哈大笑不止。

    这天晚上，从宾馆里走出许多的生面孔！一一的消失在美丽的月色之中，而吃过晚餐正在聊着天的六大傻蛋，正举起了杯子美美地干了一杯。

第三百二十九章 安心回国

    “龙天宇陛下，让你久等了！”因为开心过头睡的特别香的六人姗姗来迟，路易.威廉更是抱拳告罪。

    “呵呵，各位前来我们华夏帝国周车劳顿，多休息一下是应该的！不然可就无法欣赏我们华夏帝国的美丽风景了！大家这边请！”我笑着摆了摆手带头向一艘普通的观光舰走去。

    望着我们所有陪同人员脸上那热情洋溢的笑容，这六个傻蛋偷偷的对视了一眼，接着都望着我悄悄地露出了一丝轻蔑的笑容。

    “嗬，果然是壮观无比啊！龙天宇陛下，这个……这个！”约翰.霸克指着长城一下子忘记了刚才的介绍。

    “长城！”我微笑着提醒。

    “哦对，长城！这个长城真的是几千年前，通过人力修建的吗？没有任何的辅助工具？”约翰.霸克一脸的难以置信。

    “确实是在三千多年以前，我们的祖先为防御敌人的不停骚扰而修建的，当然了长城也不止这一段，比较有名的有八达岭长城，慕田峪长城，司马台长城，金山岭长城，山海关长城，嘉峪关长城，虎山长城，九门口长城等。”我笑着当起了解说。

    “太了不起了！竟然以全人力的方式筑造了那么伟大的建筑！贵国的祖先真的是太伟大了！”就连一脸奸商模样的强森.迪克都忍不住赞叹着。

    “确实啊！虽然我们国家历史上也有几个比较有名的建筑，可是和你们一比起来那简直是没法比了！”诸葛流云望着长城一脸的向往。

    “实在是太伟大的建筑了，我得好好的拍下来！让我那些没来的大臣好好的欣赏欣赏！”连一向稳重的路易.威廉都打开了视频机开始录制视频。

    “龙天宇陛下，不知道有没有这个长城的模型呢？”张挺用期待的语气及万分期待的目光望着我。

    “有的！各位回国的时候都稍带一份回去好了，因为不是量产的是由纯手工制作！因此无法让大家多带几份，实在是抱歉！”我歉意地冲着众人笑了笑。

    “啊，真的有啊！那实在是太感谢了！”张挺在我说有后眼睛陡然一亮一付万分感激的表情。

    其他五人也是一付开心无比的模样。

    接下来各位名胜的游览也让六人大呼过瘾，连连对我说不虚此行！

    七天游在大家兴奋的状态中飞快的一闪而过，在六人要离去的前一天晚上我又为他们举行了一个宴会，六人欣然到场更是不停的频频举杯，不过能当上超级领导人的人都是久经考验的好同志，对于这点酒来说一个个不在话下！喝到宴会快结束的时候，虽然个个都红光满面，但却个个都精神抖擞，一付再来几瓶都不怕的架势！

    “龙天宇陛下，非常感谢您的热情款待！还希望你有空的时候也去访问一下我们六个国家，也好让我们尽尽地主之谊！”路易.威廉开口邀请，其他六人也纷纷附合。

    “诸位请放心，等我忙完了这一段一定会去诸位的国家好好的参观参观！长长我自己的见识！”我连忙答应。

    “哈哈，那么就这样说定了！龙天宇陛下请留步，不用送了！”冲着我挥了挥手，六人各自坐上了接送车向宾馆驶去。

    到达酒店，六人再次聚集到了一起听着手下的汇报。

    “经过我们七天的渗透，已经有了一个比较好的开端！每个国家有一个谍报人员已经和他们接触到了一些外部科研人员！我想再经过一段时间，我们就可以和这些外部人员混熟，到时可以稍稍的接触一下比较核心的人员，不过想要拿到机密科研资料应该还是要一段比较长的时候！这些华夏帝国的科研人员的忠诚都是比较高的，就算是外部人员只要是我们现在提出的问题和科研有关的一些擦边问题，他们都会扯开话题，闭口不谈这类问题，因此希望各位陛下及总统需要耐心地等一段时间！”一个谍报头头类人物小心翼翼地解释着。

    “时间我们不是很急！但是给你们两、三年的时间应该可以完成任务了吧！”诸葛流云明确了一下时间段。

    “这个请诸葛总统放心，如果两、三年时间里我们都没有完成各位陛下及总统交托的任务的话，那么我们也就没脸再见各位了！”那人的话语里充斥着无比的自信心。

    “好，那么我们就给你们三年的时间！希望到时你们给交出一份令我们满意的答卷！”路易.威廉拍板道。

    “是！”

    “那么下去吧！”

    “去掉三年，还有十来年的时间！足够我们将现役的战舰再武装一遍了，想想将那些猖狂的家伙打的落花流水的情形，真是太令人兴奋了！”约翰.霸克捏紧着双拳不停地抖动着身体。

    “你个大老粗，一天到晚只知道打仗！想想以后占领了大片的殖民地，那无数的美女投身到我的怀抱中，嘎嘎嘎嘎！”张挺也是无限的YY着。

    “你小子还说约翰，你自己也好不到哪里去！除了女人，就是算计！女人多有什么好的，要知道那满仓库的黄金看起来才能令人无比的兴奋，比任何的美女都让我兴奋！”强森.迪克斥了一句张挺，接着自己也YY起来。

    “行了，行了！你们三个，老是想这些干什么！等真实的资料到手后，再慢慢的想吧！够你们想十几年的，估计你们也会想腻歪了！”路易.威廉挥着手打断了三个人的YY，接着开口做了个总结，“我们来这的任务都结束了，还拿到了不错的礼物！我想这次出国访问是我们六人最顺利，最开心的一次！那么以后就稍等的关照一下华夏帝国好了，在南宇宙里就不能让别人欺负了他们！毕竟人家对我们的招待还是很不错的，以后还能得到我们想要的东西，总不能老是让他们吃亏不是！呵呵！”

    “哈哈，那么就听路易你的！以后就稍等的关照一下华夏帝国好了！”其余五人异口同声地笑着，只是诸葛流云却有一丝不安掠过心头，却被众人的笑声冲淡令他没有深究。

    “龙天宇陛下，那么我们期待你早日的回访！”六人冲着我挥了挥手，就连约翰.霸克都硬挤出了一丝比哭还难看的笑容。

    “好的，请各位放心我一定会去拜访的，祝一路顺风！”

第三百三十章 联合压制

    六人回国之后，联合发布了一项声明。声明中表现我们华夏帝国也是南宇宙中的一份子，一个正在发展的国家，表示现在不许有国家来攻击我们，不然就是和他们做对云云！

    “哈哈，皇上你就陪他们游览了七天，送了他们几个模型就让他们做出了这样的举动，这实在是一件非常赚的事情啊！”国邦指着屏幕里正在发表联合声明的六人哈哈大笑着。

    “那是啊，咱们可不能做亏本生意不是！再说了这些家伙还留下了无数的老鼠，在拿到资料以前他们总得让我们安安全全的不是！”我翘着个二郎腿一付老神在在的模样。

    “那万一真要是有什么国家要来打我们，他们真的会出手吗？”国邦睁大眼睛望着我。

    “那是肯定的喽，这可是整个南宇宙的全线直播！谁如果不听，那不是在他们六个国家脸上狠狠的来了一巴掌不是，这如果他们都能忍下来，那么他们就肯定是忍者神龟的祖先了！你想打仗的话，估计得等我们有足够的战舰了，你才能再次发挥！到时就是我们和这六大国家彻底翻脸的时候了！”说到最后我紧紧的握起了双拳。

    “太期待那天的早日到来了，到时我可要狠狠的揍他们！”国邦也握紧双拳兴奋地全身颤抖起来。

    “相信这一天，也不会很遥远！你就耐心地等待吧！”

    ――就在这时远在几十光年距离的一个星球上，正有一人在自己的书房里大着脾气。

    “混蛋，混蛋！这六个混蛋凭什么发布这样的声明，那华夏帝国到底给了他们什么好处，竟然能让这六个混蛋一起帮助！气死我了，气死我了！”

    “陛下，您不要动太大的气！也许那六个混蛋只是在人前装装样子罢了，你也知道那六个混蛋没有好处的话怎么可能这样的帮助别人？我看只是华夏帝国稍微的给了点好处罢了！咱们去打华夏帝国的话，又不用告诉他们！只要一举拿下华夏帝国，他们一定不会拿我们怎么办的！再怎么说了，咱们在十几年后的四方宇宙大战中可是能好好的出力的，而就凭华夏帝国那是没啥希望的！这中间的取舍，我想那六个混蛋就算是再笨也不会分不清楚吧！”

    “嗯，不错！你说的对，咱们帝国的实力比那华夏帝国强大多了，等我们彻底的消灭了华夏帝国，拿到那超强的攻击力和防御力的科技资料后，那六个混蛋也不可能小看我们！”

    “等等，陛下！有没有可能那六个混蛋已经拿到资料了？”

    “好了，你放心吧！我有渠道知道他们还没有拿到，想想当我拿到资料后那六个混蛋的嘴脸我就忍不住想大笑！哈哈！”

    “哈哈，那么微臣就恭祝陛下早日拿到资料，好气死那六个混蛋！”

    “嗯，那么我们打这场仗速度要快，还要打奇袭战！在那六个混蛋还没有反映过来之后，将华夏帝国给彻底的抹杀掉！”

    “陛下说的不错，因此咱们可以先将舰队慢慢的派出去，等候到华夏帝国的附近！等包围网彻底的形成后，打华夏帝国一个措手不及！”

    “那么咱们现在就开始布置！”

    三天后，华夏帝国的御书房内。

    “皇上，您看那些家伙已经开始布置了，正在拼命的调兵遣将！”国邦指着偷拍来的视频着急中带着点兴奋。

    “呵呵，这个帝国的实力根本就不怎么差于那六个国家中的任何一个，只是他们以前比较低调罢了，而现在这么高调的原因是因为他们换了一个皇帝！我想这个好大喜功的无能之辈会将他祖先慢慢积攒下来的家业给败的一干二净，不过我确实最喜欢这样的家伙！如果个个都精明的要死，咱们还哪来的便宜赚啊！”我笑着用手指在桌面上弹钢琴。

    “哈哈，皇上那么这回我们没有机会打，看来是时候给那六个家伙通通气了！”国邦大笑着。

    “嗯，将这段视频和舰队的集结点发给他们吧！让他们去头痛去，咱们安心的慢慢发展！哈哈！”我舒心地笑着。

    ――“什么？这个视频是真的吗？”

    “根据我们的情报，这是真的！”

    “没想到这个二世祖还真是吃饱了饭没事干，竟然敢来捋我们的虎须！这也太不给我们面子了！”

    “不错，这就好像在我们的脸上狠狠的来了一巴掌，这个二世祖是哪根筋搭错了！”

    “既然他敢这样，那么咱们也不是伸着脸让他拍的不是！竟然敢无视我们的联合声明，就让这个二世祖知道得罪我们的应有下场！”

    “嘿嘿，太好了！想想以前那个二世祖就差点被我吓得尿裤子，这回我要吓破他的胆！”

    六人议会结束的第二天，每个国家中都抽调出了二亿艘的战舰，向那个准备进攻我们华夏帝国的宇克帝国首都星宇明星驶去。

    “陛下，陛下！大事不好了，大事不好了！”狗头军师一脸焦急地跑进了御书房。

    “什么事情慌慌张张的！”被打断了享受按摩的皇帝一脸的不耐和厌烦。

    “不知道是怎么回事，我们要进攻华夏帝国的消息现在已经是人尽皆知了！那六个混蛋每人都派出了二亿艘的战舰合供十二亿艘战舰向我们的首都星驶来！”狗头军师喘了口气后才说出了原委。

    “什么？”顾不得再享受，二世祖从榻上跳了起来，“这个消息怎么会走漏的！”

    “微臣也很是奇怪啊！要进攻华夏帝国就只有微臣和陛下两人知道！那些被派出去的舰队将士也都不清楚要执行什么任务，可是微臣根本不可能会背叛陛下！”狗头军师解释着。

    “嗯，具体是什么情况你说说！”二世祖还算是有点冷静。

    “是一段视频，指出了我们的战舰停靠的坐标及我们和华夏帝国的恩怨！”狗头军师快速了回话。

    “什么？就这样的一段视频就让那六个混蛋相信了？气死我了，气死我了！”二世祖这回冷静不了了。

    “那我们该怎么办？”狗头军师小心翼翼地问着。

    “还能怎么办，给我撤！十十亿艘的战舰，不是我们能承受的！看来，明抢不行，咱们也得暗偷了！”

第三百三十一章 回访

    眼见着自己的首都星和几个重要的星球被十几亿艘的战舰包围，二世祖不得不低下了骄傲的头颅，命令所有驶离帝国动向不明的舰队灰溜溜的赶了回来，这才算是解掉了被围之危！还没等他长出口气，就又被六人压迫着在网络中向整个南宇宙发布了一个声明！

    “对于这次无视于六大成员国的声明准备向华夏帝国动手的事情，我感觉到非常的惭愧！当然了这是因为我的年轻气盛，冲动万分才会做出如此的举动！为此我在这里向六大成员国的领导人道歉！我以后绝对不会再主动的去攻击我们南宇宙中的国家，希望大家可以监督着我！特此声明！”

    “哈哈，皇上看着那家伙铁青着脸，还不得不在那里宣读着这一声明！我的肚子就要笑的抽筋！”国邦一手指着定格在画面上那二世祖，一手捂着肚子笑的都快倒地了！

    “呵呵！年轻人嘛，当然会冲动拉！不过做为一个皇帝却是不应该了，不然迟早这个帝国会被他的冲动而搞跨的，宇克帝国的老皇帝选错了继承人！当然了我们最喜欢的就是这种人！”我也陪着国邦笑着。

    笑了一阵的国邦轻轻的抚了几下自己的肚子，好奇地望着我，“皇上，那么过几天就要去回访了吗？”

    “那是肯定了！不说我以前答应过那六人，就以他们现在对我们帝国所表现出来的‘关爱’难道我这个才刚刚崛起的小帝国领导人不应该去好好的拜访一下吗？”我笑着反问。

    “嘿嘿！不知道皇上能不能带着我去！”国邦问话的同时，不停的用双手扭着自己的衣摆做出一付小女儿状。

    我吃惊地望着国邦，满脸的黑线，“我说国邦啊！你不用装出这样的神态吧，幸好我的早餐已经是消化了，不然估计会当场吐出来！我没有说不带你去啊，你还是我们的全军统帅！你负责选几个将领跟着去，记住你们可是代表着我们华夏帝国的所有军人！”

    “嘿嘿，嘿嘿！皇上，我这不是怕你不会带上我！现在我知道了，我选人去拉！”兴奋的国邦连退出时的敬语都忘记了！

    望着他那兴奋的背影，我笑着摇了摇头。

    “老公，这回我们能去旅游散散心了！”婷娜搂着我的手开心地问着。

    “不行呢，这回可是公费的！我不会带着你们，不然会被反贪部的人抓的，呵呵！”我轻抚着婷娜的俏脸一本正经的说着。

    听了我的话婷娜本能的一愣，接着望见我脸上那坏坏的笑容，这才不依的用粉拳捶着我的胸膛，娇嗔着，“老公，你好坏啊！老是作弄人家！”

    “呵呵！开个小玩笑啊！”说完我就在婷娜那娇艳欲滴的红唇上狠狠的亲了一口，让婷娜羞红着脸躲进了我的怀里。

    “众位老婆，这回前去大家都要打扮的漂漂亮亮的！好好的展示一下我们华夏帝国皇帝老婆的风采！”我笑着冲宝贝们说。

    “知道了！老公！”

    ――“陛下，现在那个华夏帝国混蛋就威风了！在您刚刚发布了声明后，他就说要去拜访那六个混蛋！这不是摆明了在涮你的面子，那家伙实在是太可恶了！等那六个混蛋拿到了资料不保他的时候，我看他到时候怎么死在我们的手上！”狗头军师恨恨地捏着自己的拳头。

    “还要等他们拿到资料？我要趁着这回他来拜访六国的机会，找人干掉他！”二世祖比狗头军师更沉不住气。

    “这回？陛下，这回他来拜访肯定有很多的随从和保镖，再加上六国也会派出安保人员，咱们要想干掉他应该不是那么的容易啊！”狗头军师冷静下来替二世祖分析着。

    “哼，就算有再多的人保护有用吗？你知道我要找的是谁吗？那可是南宇宙杀手联盟里排行第一的魔！”二世祖轻蔑的望着狗头军师。

    “魔？”狗头军师一惊，接着开始对二世祖进行了连绵不绝的赞叹，“陛下竟然能请到魔，这个面子实在是太大了！要知道现在魔一般都不出手的啊，不愧为是我们宇克帝国的陛下，竟然能让魔出手！不过价钱应该不便宜吧？”

    “哈哈，也不看看我是谁！当然价钱确实是贵了一点，不过物超所值不是。这回我到是要看看这个华夏帝国的皇帝还能再蹦达多久！”二世祖显然对魔是充满了无比的信心。

    “哈哈，想想六大国中的其中一国在招待那华夏帝国的皇帝时，突然的一天那华夏帝国的皇帝被杀了，那可是一件很掉他们面子的事情！估计到时就算是他们也是无脸以对南宇宙的众多国家了！”狗头军师显得无比的兴奋。

    “哼哼，让他们落我的面子！这回有的他们受的，好了这件事情可不许透露半点口风，不然我们就算再怎么抵抗都打不过那六个混蛋的联合舰队！”二世祖警告着狗头军师。

    “陛下放心，微臣怎么可能会做出如此蠢笨的事情！”狗头军师拍着胸脯一脸的正气。

    “那就好！现在就让那帮家伙多得意几天，到时有他们哭的！哈哈哈哈！”二世祖那得意万分的笑声充斥着整个御书房。

    十五天后，我们一行来到了南宇宙联盟的总部星球。

    “哈哈！龙天宇陛下，您终于来了！欢迎，欢迎！”路易.威廉冲着我伸出了右手。

    “您好，路易陛下！来拜访各位，是我应该做的！而各位能接受则是我的荣幸！”我边伸出右手边微笑着回了句。

    接下来继续着和其他五人的开场白，而那张挺见到我的众宝贝后，眼睛一亮！但碍于身份，只是礼貌的问候了一下，接着就凑到了我们七人一起，但不时的用眼角的余光瞟着她们。

    “龙天宇陛下啊，这回可是得让我们六个好好的尽尽主人的本份了！”路易.威廉笑着对我说。

    “那么我们就打扰了！”

第三百三十二章 刺杀（上）

    “龙天宇陛下，千盼万盼终于是把你给盼来了！这回可是要在我们这好好的多玩几天啊！”路易.威廉热情地笑着。

    “那是肯定的！不过就要打扰了！”我也笑着回话。

    “龙天宇陛下和您的夫人及各位随从经过长途旅行，应该是很累了！那么就先到下榻的宾馆休息休息，到晚宴的时候自会有人前去接你们！”诸葛流云笑着说。

    “那么就麻烦各位了！”

    坐上接送的车队出发后，留在原地六人中的张挺望着远去的车队，阴阴地说：“这个龙天宇的老婆怎么一个个都那么漂亮，真是艳福不浅！”

    “怎么，你小子心动了！”强森.迪克冲着张挺笑了笑。

    “这些个女人，难道你们不心动！如果见了这些女人不会心动的男人，要么是玻璃，要么是太监！”张挺冲着强森.迪克吼着。

    “那确实是够漂亮的，不过现在可不能动她们，你可要记住了！”路易.威廉警告着张挺。

    “事情的轻重我还分的清楚！走吧，我们也回去吧！”

    ――“陛下，那华夏帝国的皇帝已经到达总部星球了！不知道，魔您联系好了没有？”狗头军师弱弱地问着。

    “早就联系好了！估计现在已经到总部星了，哼哼！这回要他们好看！”二世祖捏着拳头冷笑着。

    “陛下，不是说要在他出访某一国的时候动手吗？”狗头军师疑惑地望着二世祖。

    “我是这样和魔的经济人说的，可是你知道吗？魔的经济人对于我的顾虑很是不屑，你知道他说什么吗？‘对于魔来说，那些安保人员中的华夏帝国皇帝，不过是被一群小绵羊给保护了起来！你认为对于一头狮子来说，会害怕一只被小绵羊保护的小猫吗？’”二世祖学足了不屑声，接着才开怀大笑，“哈哈，你说我还有什么好担心的吗？我现在只要安安心心地看着那六个家伙怎么忙地团团转吧！”

    ――位于南宇宙联盟总部星球的会盟城的一处偏僻的街道中的阴暗小楼里，一个人正用低沉的声音进行通话。

    “是的，我已经到了！也已经记清楚了目标人物，我会将一切事情搞定的！”

    “那么一切都拜托你了，这次的佣金有1000亿宇宙币！这样一来，也就有足够的钱了！”

    “知道了！那么先不说了！”

    通话结束，原本那低沉的声音幽幽的叹息了一声，接着发出了另一种截然不同的清脆声音，“终于可以结束了！好累呢，结束了这一单的生意，接着就能舒舒服服地过自己想要的生活了！”

    ――“来，我们干杯！”晚宴开始了，我则成了众人敬酒的对象，无数的六国大臣向我举起了酒杯，而我也是举杯就饮。那酒量吓得六个家伙一脸的目瞪口呆，一个个吞咽着唾沫一脸的不可思议。

    就在我解决掉第一百杯后，路易.威廉大声喊了起来，“天哪，龙天宇陛下！没有想到您的酒量竟然是如此的好，这已经是第一百杯了，一百杯啊！”

    “呵呵，威廉陛下过奖了！”我微笑着回答。

    “太厉害了！从来没有见过像龙天宇陛下一样有如此酒量的人！”诸葛流云冲着我举杯接着自己萘艘豢凇

    “太厉害了！来龙天宇陛下，我再敬你一杯！”刘易丝双眼发光地望着我，手里拿着两个超级大的杯子。

    “呃，刘易丝陛下！您难道准备将我灌醉吗？”望着那个杯子我笑着问。

    “哈哈，龙天宇陛下说的哪里的话，依照你的酒量，曲曲的一杯酒算的了什么呢！来，咱们干！”说完刘易丝没有丝毫的拖泥带水脖子一仰将杯子里的水灌进了肚子。

    我也只能舍命陪君子了！

    一顿丰盛的晚宴结束，根据路易.威廉的不完全统计，我足足喝了有二百公升的酒，没有醉只是上了几趟厕所；可他们的那些手下则是个个都趴到了地上动弹不得，为此这六人对于我的酒量是彻底的信服了！

    殷情地送我出了宴会厅的门口，路易.威廉笑着，“龙天宇陛下，今天真的是太开心了！您回去好好的休息一晚，明天开始我们就陪着您去游览我们六个国家的风光。”

    “好的，那么我们先告辞了！”我冲着六人回了一礼。

    坐上了车，正待思考问题时，突然心中警觉！

    “呵呵，看来有人要来搅搅局啊！”我笑着说了句。

    “老公，是谁啊！”嫣然疑惑地望着我。

    “用你们的思感锁定一下吧，在我们后方五百米处！有一辆一直跟着我们的车，而车中之人正散播着若有若无的杀意！”我用手指朝后指了指。

    “老公，就是那个浑身包裹在一块黑色套衣里的家伙吗？”晓莉望着我一眼的好奇。

    “不错，就是他了！竟然派人来刺杀我，不用说就知道肯定是出自那二世祖的手笔了！这小子怎么就那么猪呢，难道以为我被行刺了，那些六个家伙会猜不出来是谁吗？嗯，不对或许他对于这个杀手特别的信任，相信他不会被抓住吧！这样没有证据，那六个家伙也没有办法拿他怎么样了！”我自言自语着。

    “老公，那我们要怎么办！抓住那个杀手，交给他们吗？”风云晓霜兴奋地问着。

    “不用，我们暂时不用动手！让他们那些保护人员去烦吧，单枪匹马的敢来行刺我！肯定是有实力的人，让那六个家伙的安保人员死一点也好，起码能让他们心痛一点！”我冲着风云晓霜摇了摇头。

    “可要是那些安保人员对付不了那个杀手呢！”风云晓霜不甘心地继续问着。

    “那当然是由我们出手，把他抓住了！既然那些家伙损失了一点，总得让他们得到一点可以让那二世祖吃苦头的线索不是！他们闹的越欢，就越没有精力来对付我们！咱们的时间就越是充足！”我笑着回答。

    “哈哈，太好喽！咦，那个人的车开始加速了！”

第三百三十二章 刺杀（下）

    “精彩的好戏就要上演了！咱们看看这些六国的安保人员怎么应付吧！”说完我双手抱在胸前一付看大戏的模样。

    话音刚落，超上前去的车辆的后备箱突然打开，跟着无数的滚雷从其中滚下，在其车后的开道车被炸的人仰车翻，好一番热闹的景象。

    “有刺客！”一阵慌乱的叫声后，没有被炸翻的车辆立马停了一下，接着一个个安保人员飞速的下车，开始对着那辆车进行了全方面的火力覆盖。

    激光束被折射，而实体弹打在玻璃上只留下个若有若无的印迹，这样的情况令安保人员更以为人还在车里，因此火力更猛了！

    安坐在车里的我不停地摇着头，“唉，一堆笨家伙！那人早不在车里了，竟然会瞬移！看来也不是一个简单的人物！可是既然她已经转移了这些笨蛋的注意力，怎么还不动手呢？”

    “是哦老公！她站在右后方二百米处的大楼阴影里，竟然没有动手的意思！会不会她还有什么同伙呢？”婷娜好奇地问着。

    “同伙？不可能，我已经用思感扫遍了这一地区了！根本没有任何的发现，就只有她一个人！”我冲着婷娜摇了摇头。

    “咦，老公她又动了呢！哇，竟然拿出了可以对战斗机器人造成伤害的小型激光炮！”何倩惊讶着。

    “还真是够生猛的！”我也微微了一愣。

    “嗖！”那个阴影突然如开了探照灯般一亮，接着我们乘坐的一辆豪华大巴车被击中，可却没有被击翻，而是被硬生生的向前推动了几十米。

    见到如此情形，那位杀手的眉头轻微的一皱，轻轻的嘀咕了一句，“竟然有防护罩，防的还真够严实的。我看你到底能顶上几枪！”

    火气一上来，杀手也顾不得什么，拿着激光炮就是一通的猛轰。

    车辆被一下下的打得连连向前滑去，可是车子的防护罩却表现出了不应该有的坚强，硬是连顶住了激光炮十九次的攻击，还是毫发无损。

    眼看着激光炮里的储能无法令其再发一炮，魔有些恼怒地将激光炮砸向了我们的座车，接着拿出两把小激光枪，开始杀戮起已经回过神来的安保人员。

    “大家小心，那个家伙应该就是南宇宙联盟杀手排行榜里的排第一的魔！”一个有些见识的安保人员大声的吼着。

    听到他的吼声，其他的安保人员一个个脸色大变，看来也是有耳闻！接着一个个小心翼翼的龟缩到了更不容易被射击到的死角里，漫无目标的冲着魔的方向开着枪。

    “哇，看来这个女杀手还挺厉害的，竟然让这些以保护其他国家政要为目标的安保人员都开始缩手缩脚的准备了！不过，这些家伙也太那个啥了吧，再怎么说我也是来访的领导人，竟然开始害怕了！”我郁闷地摇着头。

    越走越近的魔，在向安保人员抛出了几颗瞬间致盲弹后，一个瞬移到达了大巴车的驾驶座位上，一踩油门开着车子上路了。

    眼见着我们被截走，那些安保人员才开始慌神，急忙的跳上自己的座驾准备追时这才发现，他们的所有座驾都已经处于基本报废状态，这才明白原来刚才不是魔的枪法准头下降了，而是把他们的车给打成了残废。

    明白事态紧急，安保头头立马给六个家伙打了电话。

    “你说什么？华夏帝国的皇帝和他的妻子被杀手榜排行第一的人给劫持了？你们这些家伙是干什么吃的，还不给我快追！然后出去所有的警察和军队给我去找，给我尽最快的速度！”路易.威廉冲着电话大吼着。

    “一群猪，那么多人保护下竟然还会被人把龙天宇给截走了，回来我要撤了那家伙的职！”

    “什么被截走了，那么快点把我们手边的一些精锐也派出去吧，如果保护不好龙天宇，那么科技也不用多想了！”

    在六人的发话下，一些保护他们的精锐也开始出动了。

    另一边，魔正驾驶着汽车不停的变幻着道路，在大街小巷里穿梭着。一个多小时后，才在一个超级偏僻的城市角落里停了下来。

    当她转过身时，却发现我和我的宝贝们正抱着手微笑地望着她。见到这一情形，魔呆住了，回过神来才傻傻地问了一句，“你们不害怕吗？”

    “害怕？我们为什么要害怕呢？”我笑着反问。

    听着我的话，魔彻底的傻掉了！这年头还真是怪事时时有，猛地甩了甩脑袋，魔继续发问，“我可是来杀你们的，难道你们也不害怕吗？”

    “呵呵，这个宇宙中难让我害怕的事情，还真是少之又少！如果你是来杀我们的话，那么请动手吧！”我微笑着做了一个请的手势。

    这回魔是完完全全地呆掉了，坐在驾驶位置上一脸呆滞地望着我们。

    “嘻嘻！”“呵呵！”一连串的笑声，才令她回神。

    出神了望了我们一会，魔这才狠下心拨出了一把小剑，迈着大步向我们走来。可是当她就要走进我们时，却突然的发现自己的身体不能动弹了，惊骇万分的她急忙开口却是忘记了变声，露出了她那清脆的嗓音，“这是怎么回事，你们对我做了什么！”

    “不要害怕，没有什么事情！只是让你不能动弹罢了，你都说了要来杀我们，我们总不能坐以待毙吧！”我冲着魔摊了摊双手。

    “快放了我，放了我！”魔拼命的想挣扎身体，可是却只能说话。

    “抱歉，放了你现在是不可能的！既然你做为一个杀手，就要有杀手的觉悟！你选择这一行业，就要明白你随时会有没有生命！”我走上前拍了拍魔的小脸。

    “你想干什么，你到底想干什么！如果你想杀了我，那么你现在就动手吧！不要在犹豫了！”魔用力的吼着。

    “咦，你那么想死吗？可是我却偏偏不让你如意！你想死，我偏不让你死！不过，我却是想看看南宇宙联盟杀手榜排行第一的人到底长的什么模样！”说完我伸手抓向了魔的蒙面头套。

    “不！”一阵凄厉的叫声从魔的嘴里发出。

第三百三十三章 回忆（下）

    “从我有了记忆开始，除了我的师傅之外，从来没有人能用这么温柔的眼神望着我！这位姐姐，我能这样叫你吗？”魔轻轻地诉说着。

    “当然可以了！既然你已经喊我姐姐了，那么妹妹有什么委屈都说出来吧！姐姐为你作主！”嫣然继续诱导着魔。

    “你们俩姐妹不会是想在这里谈吧，这环境可不是个适合聊天的地方，我们还是先回去再说吧！”我笑着提议。

    听了我的话，魔的身体颤抖了一下！发现异状的嫣然，安抚地拍了拍魔的后背，“不要担心什么，既然已经认下了你这个妹妹！我们是不会把你交给任何人的，放心吧！”

    “可是我劫持了你们，那六国的领导人现在一定是发疯般的找你们！你们就这样回去了，还多了一个我他们会不会起疑心啊！”魔有点担忧地说着。

    “这个你就放心吧！咱们可以对外宣称我们有秘密保镖，打退的魔不就行了！反正妹妹现在已经和魔没有彻底的关系了！”嫣然无所谓地摇着头。

    “出发喽！”

    “大家快看，车子回来了！车子回来了！”眼见着我开着车驶回到了我们下榻的宾馆，留守在那的一个小队长级别的人物兴奋地吼了出来。

    一下子窜出来的安保人员将车辆团团的围住，待我打开车门这才慌慌张张地上车，一个劲的问我，“龙天宇陛下，您没有受伤吧！您的夫人们都没有受伤吧？”

    “没事，没事！我们都没有事情！”我冲着安保人员摆着手。

    恭敬地请我们进了宾馆，不一会六个家伙就急匆匆地赶到，眼见我们平安无事，各自长出了口气，“龙天宇陛下，实在是我们的失职！竟然让杀手有机可趁，我们一定会彻底的严查此事，让你和你的夫人受惊了！”

    “我们没有受到什么伤害，因为在暗中还有一些我们华夏帝国的护卫在保护着我们！因此这回才没有让魔没有得逞，而且还伤到了他！”我轻描淡写地说着，而那六个家伙则都是浑身一震对视了一眼。

    “原来龙天宇陛下还留有后招，那真的是太好了！不知道那些护卫在不在，我想要好好的感谢一下他们！”路易.威廉用期盼的目光望着我。

    “哦，实在是抱歉！那些护卫是不在人家出现的，因此无法满足威廉陛下及诸位的好奇心了！”我冲着他们做了一个抱歉的手势。

    “呵呵！是我们唐突了，那么龙天宇陛下及夫人都平安归来，就请休息吧！我们几个不打扰了，过几天等这事情结束后，我们再来陪大家好好的游览我们的星球！”路易.威廉起身告辞，其他五人也是一同起身。

    送走了他们，回到了我们自己的房间，我则变身成了仆人替众宝贝们沏好了茶，拿好了点心，让她们边吃边聊。

    “我出生在华风帝国一个比较偏僻的星球，自从我开始记事起就是一个孤儿！小时候比较调皮，老是乱跑脸上沾上了些毒草汁，整个脸变得有些可怕！”当魔说到这，宝贝们都略微地点了点头。

    露出了一丝苦笑，魔摇了摇头，“请听我慢慢地说给你们听，事情并不是你们想的那样！当我的脸变的有些可怕的时候，所有的小伙伴都不再和我玩了！我变的非常非常的孤单，直到我师傅的出现！她从孤儿院院长那里领养了我，教我修真并完全的治好了我的脸！这是我脸好时的模样！”

    魔拿出了一张照片。

    “哇，好漂亮啊！”

    “是啊，能和嫣然及清灵姐姐不相上下耶！太美了！”

    “可是为什么你又会变成这样子呢？”

    收回了照片，魔无奈地摇着头，“其实我还是喜欢我现在这样的脸，最起码男人见到我的时候，不会露出一付色狼的嘴脸！随着我的慢慢长大，我就长成了刚才那付模样，但因为一直跟着师傅修炼都是深居浅出的，到也没有惹到什么麻烦！可是我们毕竟不能与世隔绝，当我到达金丹期的时候，师傅让我出世锻炼，就碰上了那个可恶的男人！那时单纯的我，被那个男人的花言巧语骗了，虽然还没有到那地步可是却是深不可拔的爱上了他！直到他的妻子的出现！”

    到这魔深深地捏紧了拳头。

    感受到魔的愤怒，嫣然轻轻的拍着她的肩膀安慰着。平息了怒意的魔再次继续，“原来他的妻子家是一个非常大的修真家族，而他只是一个靠着她妻子的关系才能达到这个地步的男人！见到了他的妻子后，他在我面前表现出的勇气，浪漫，大义，全都变成了一堆狗屎！他像条哈巴狗一样，在他的妻子面前摇尾乞怜，而把我说成了一个勾引他的贱女人！为此她的妻子并没有怎么样的责罚他，也并没有要了我的性命而是让人彻底的毁了我的容貌，她要让我被这宇宙中所有的男人讨厌，她要我活的生不如死！”

    到这，魔再次扑到了嫣然的怀里，大声的痛哭起来！

    “给姐姐说说是哪个家族，姐姐为你去报仇！”嫣然抚着魔的背安慰着。

    “不姐姐，他们家族是个非常大的家族！里面的高手不计其数，我不想姐姐为了我而受伤！何况我也已经习惯了自己的脸，最起码这张脸能保证我不被男人骚扰！”魔抬起头满脸泪花地冲着嫣然摇着头。

    “哈哈，无论他们家族有多少高手！我们都不会怕，修真者对于我们来说只要挥挥手就能解决一大群，你根本不需要担心什么！”晓霜一脸的好战份子模样。

    “是啊，说吧是什么帝国的哪个家族！反正这几天那帮子人正在调查这件事情，我们正好有空，先出手把那些欺负妹妹你的混蛋给料理了！”何倩点着头一脸的赞同。

    其他的宝贝也点着头，而魔则一脸的惊讶望着众宝贝们，最后则是缓缓地望向了嫣然。

第三百三十四章 治疗

    “妹妹啊，现在你总得把你的真名告诉我们吧，总不能让姐姐一直在魔啊魔啊的叫你啊！还有，为什么妹妹会取这样一个既可怕又难听的代号呢？”嫣然轻轻地问着。

    慢慢地擦干了泪水，魔有点羞羞地回着，“姐姐，我的名字是师傅帮我取的！叫路易丝.梦莲！至于取了魔这个代号，是为了增加点气势并且能让人觉得很凶吧！”

    “路易丝.梦莲！嗯，很好听的名字！梦莲，为什么你受到欺负的时候，你的师傅没有出手帮助你呢？”嫣然好奇地问着。

    “师傅那时候不在，等我回到我们修真地，师傅气得不行连夜找上了门去！可是师傅却是拖着重伤回来的，伤一直没有好！拖到现在，我去当杀手也是瞒着师傅的，因为救师傅的一种药材要很多的钱，我才瞒着师傅来做杀手这一行！来刺杀姐夫的这回是我最后的一单生意，做完这单我就存够钱能给师傅买疗伤的药了！”梦莲低声地回着。

    “好了，现在这些钱也就不需要了！跟我们说你师傅在哪，我们一起出去先去救治你的师傅，然后再去严惩那个敢对你下毒手的女人！”嫣然站了起来拖着梦莲向外走去。

    “姐姐，只要能把师傅的伤治好了！那个女人报不报复的真的无所谓了！”梦莲有点扭捏地被嫣然拖着向外走去。

    “那么些怎么成！仇是一定要报的，不单单是那个女人，连那个男人都不能放过！妹妹，如果你认我这个姐姐，那么就听姐姐的话吧！”嫣然苦口婆心地劝着。

    驻足考虑了好一会，梦莲才用那开始慢慢闪着神光的眼睛盯着嫣然，重重了点了点头。

    “好耶！老公走，先帮妹妹的师傅治疗伤势，再去帮妹妹好好的出这口恶气！当然前提是先帮妹妹将脸医好！”嫣然冲着我兴奋地挥了挥手。

    “我的脸，我的脸？”梦莲双眼中透露着三分疑惑，三分紧张，三分期待和一分兴奋！

    “你的脸能治好！老公，快点嘛！”嫣然冲着我撒着小娇。

    “真的能治好吗？”梦莲全身颤抖地缓缓问着嫣然。

    “一会你自己照镜子就知道了！”嫣然点了点梦莲那满是疙瘩，是又比煤炭还黑的脸。

    眼见着嫣然望向了我，我笑着耸了耸肩，“安拉，不过是因为一些奇异的毒草，加上一些真元力硬性的滞留在脸部罢了，小事一桩！”

    轻轻地向梦莲的脸探出了一爪，接着一握向后一拉，就见到我手心中握着一团漆黑的物质，而梦莲的脸不用说，当然是彻底的恢复了。

    望着众宝贝们一脸微笑地望着自己，还带有一点点惊艳的眼神，梦莲不由的双手颤抖着摸向了自己的脸，触手的感觉是那么的平滑和细腻，不由得全身一震双眼期待地望向了嫣然，见到的是嫣然冲着她微笑着点头。

    不由得大叫一声，冲进了房间！

    “啊！”一声喜极而泣的尖叫声，穿破了楼层直达云霄，跟着梦莲从房间里冲了出来，握住嫣然的双手不停地说着，“姐姐，我的脸恢复了，真的恢复了！”

    “怎么样，傻妹妹这回相信了吧！”嫣然轻轻地拍了拍梦莲那光洁的脸庞。

    “嗯！”梦莲不停地点着头，大有永不停下的势头。

    “走吧，出发去你的修真地！”

    坐着天宇号，来到梦莲所说的修真地时，‘嗬，好一派苍凉的景象！’“妹妹，你们就是在这里修真？”嫣然更是诧异地问着。

    “姐姐，你也知道！那些灵气十足的山不是我和我师傅能去的地方，修真也是一个拉帮结派的情况，我和我师傅就两个人！能有这样一个有微薄灵气的地方就已经不错了，我们可没有想过到什么灵气十足的宝山，洞府！”梦莲冲着嫣然无所谓地摇了摇头，接着大喊了一声，“师傅我回来拉！”

    好一会，一个开心地声音从山洞里传出，“丫头，回来拉好！”当见到我们时，表情明显的一愣，眼神闪现过一丝疑惑。

    “师傅，这位是我新交的姐姐，这位是姐姐地丈夫！这些都是姐姐的姐妹！”梦莲冲着老人介绍着。

    老人这才展颜欢笑起来，望着这老人我有种说不出的感觉，‘这还是一位修真之人吗？眼见着他那皱纹深的跟沟壑似的，有如一位已经劳做了一辈子的百姓！这些都是这位老人为梦莲所付出的啊！’“啊，梦莲！你的脸好了，你的脸好了！”确认出哪位是梦莲时，老人激动地失声叫了出来。

    “嗯，师傅！梦莲的脸被姐夫给治好了，您看梦莲还像以前那样吗？”梦莲跑到老人跟前小小的撒了一娇。

    “比以前可是要漂亮多了见到你这样，那么师傅就算是去了也没有什么遗憾了！”老人用她那粗糙的手抚摸着梦莲的脸，激动地不行。

    “师傅，徒儿说过要照顾您一辈子的！你说的哪里的话嘛！”梦莲嘟着个小嘴望着老人。

    “傻孩子！师傅都一把年纪了，迟早要走的！”老人爱怜地抚摸着梦莲的头。

    “师傅，不会的！姐夫他很厉害的，我的伤就是在姐夫挥挥手之间就被治好了，虽然您的伤比我的重多了，可是我还是很相信姐夫一定能够治好你的！”梦莲将一顶高到顶天的帽子戴到了我的头上。

    眼见着老人好奇地望着我，我也只得微笑着回着，“梦莲的师傅，您请放心！对于您的伤，我还是有把握的！”

    “这个不太可能，我是被一个就要飞升仙界的大乘期高手打伤的，被人硬生生的抽出了元婴！要不是老婆子我的功法有点不同于他人，估计我早在那个时候就已经死了！”老人冲着我摇了摇头。

    “师傅！”

第三百三十五章 炼婴

    “好！我这个老婆子就让你的姐夫帮我治伤，你个小丫头！”老人爱怜的拍了拍梦莲的脸，接着冲着我温和的笑了笑，“来吧，小伙子！看看我这老婆子还有多少时间的命好活！”

    “师傅，既然梦莲这么叫您，我也这么称呼您可以吗？”我笑着问了句，见到老人平静地点了点头，我继续了话题，“师傅现在的情况是因为没有元婴和任何提供真元力的介质，那么这个问题太好解决了，只要替师傅制作出这样一个提供真元力的介质――元婴就可以了！”

    听我说的如此的轻松，梦莲和她的师傅一脸诧异地望着我，那眼神有如望着一个正在从不正常人类研究中心出来的被里面的人研究的家伙的豪言壮语！

    “噗嗤！”这是嫣然忍不住笑而发出的声音。

    “姐姐，是不是你也觉得姐夫他说的话太轻松了？”梦莲转过头望着嫣然强忍着笑问着。

    “梦莲啊，姐姐不是笑你姐夫的话，而是笑你和你师傅的那神态，好了你放心吧！既然你姐夫说出口的话，那么他一定能轻松的解决的！”嫣然拍着梦莲的肩膀安慰着。

    “啊！”这回轮到梦莲和她的师傅吃惊了。

    “耳听为虚，眼见为实！既然这样，大家都拭目以待吧！”笑着说完，我盘腿坐下从空间戒指中拿出了一株万年参宝，开始运起了我的神元力。

    “姐姐，姐夫在干什么呢？”梦莲悄声地问着嫣然。

    “他在帮师傅制作元婴呢！”嫣然悄声地回着。

    是真的吗？”梦莲一脸的不可思议。

    “那你看着吧！”

    正当她们悄悄地交谈时，原本在我双掌中那株万年参宝在神元力的催化之下，渐渐的开始化为一团液体，而其中的一些杂质被神元力瞬间蒸发。

    “咦，姐夫这是在提纯万年参宝吧！”梦莲好奇的问着。

    “嗯！”

    跟着，这才毫无杂质的参宝提纯液，在神元力的作用下渐渐地开始依照着梦莲的功法开始在虚空中运行了起来。

    “啊，那不是我的功法运行线路吗？姐夫他怎么会知道的？”梦莲指着那团提纯液惊讶万分。

    “呵呵，不用太惊讶啊！怎么样，现在对你姐夫的信心是不是又大了一点了？”嫣然笑着说。

    “嗯！”这回轮到梦莲不停地点头了。

    眼见着处于我双掌中的提纯液的运行速度越来越快，在一声轻微的响声后，一颗闪着耀眼光芒的金丹出现在我双掌的正中，这一奇异现象令梦莲和她的师傅看的眼睛都快瞪出眼眶。

    “这怎么可能！这个，这个是金丹！”年少沉不住气的梦莲一脸的不可思议，而她的师傅虽然没有了口询问，但颤抖地身体却是暴露了她现在的内心。

    嫣然微笑着不语望着梦莲点了点头。

    跟着还有多余的提纯液继续着行功路线，不断壮大的金丹和渐渐变少的提纯液，就在提纯液还有四分之三时，那颗闪烁着耀眼光芒的金丹突然的爆成了碎片，跟着一个非常模样的小人出现在了刚才金丹爆碎的地方。

    “原来一切都是真的，原来一切都是真的！”感受到元婴气息的梦莲师傅不停地轻声喃喃着。

    见到了师傅变得有些老年痴呆的状态，梦莲焦急地上前摇着老人的手臂，心急地问着，“师傅您怎么了？什么一切都是真的啊？”

    过了好一会才返过神来的老人，拍了拍梦莲了脑袋给了她一个放心的眼神，接着将脸转向了嫣然颤抖地双唇问，“如果我的师门记载没有错误的话，那么这位前辈一定是比仙人更高一级的神人级别吧？”

    “师傅为何有此肯定？”嫣然并没有直接回答。

    凝神想了一下，老人这才清了清嗓子打开了话匣，“根据我们师门的记载，能直接制造元婴的就算是仙人都是没有那个实力，而有那个实力的则是高于仙人的神人！而最最恰巧的是，本门三十三代前有一位祖师也非常幸运的碰上过一位神人，将受到重伤金丹被破的她给完全的治好！治疗的方法和这位前辈的如出一辙，这就是我肯定这位前辈是神人的原因所在！”

    听了自己师傅的话，梦莲的大脑一下子处于当机的状态，‘神人’这是一个离她多么遥远的传说中的人物啊，现在竟然就活生生地在她的眼前，还竟然无条件地帮助了她和她的师傅，这要是说出去，估计不被人当白痴也被人当疯子了，肯定要被抓到不正常人类研究中心里去研究的。

    好一会之后，梦莲才结结巴巴地开口问嫣然，“姐姐，师傅说的是真的吗？姐夫真的是神人？”

    “梦莲，就算你姐夫是神人，你也不用这么惊讶吧！虽然神人是很少，可是你姐夫说过在这个宇宙中神人虽然不多，但几百人还是有的！”嫣然笑着回答。

    “几百人？那么姐姐？”梦莲望着嫣然双眼闪烁着光芒。

    冲着梦莲摆了摆手，嫣然笑着说：“姐姐暂时还没有能突破仙人的境界，成为神人！”

    “原来姐姐竟然已经到达仙人的顶峰了呢，怪不得姐姐说要帮我去报仇的时候，一脸的镇定！”梦莲这才恍然大悟地点着头，“再加上一个实力深不可测的姐夫！”

    “我说梦莲啊，你可不要光顾着夸奖你嫣然姐姐，要知道我们的实力可是和你嫣然姐姐不相上下的！”何倩在这时开口，语气中透露着自己的些些不满。

    “各位姐姐！”还没等梦莲说完，就被她师傅给打断了，“梦莲，还不叫前辈！哪有你这样叫姐姐的！”

    “前……！”还没等梦莲说出口，嫣然笑着冲梦莲摆了摆手，接着扭过头望着梦莲的师傅，“师傅，您这样叫可是折杀我们了！我们的年龄按照宇宙通用的时间来算，也都只有三十来岁呢，哪能担当前辈这一词呢！”

    听了嫣然的话，这回轮到老人的大脑当机了！

第三百三十六章 恢复

    正当老人的大脑处于当机状态的时候，一个令她瞬间回过神地声音响了起来，“呼，终于是搞定了！”

    回过神的老人，望着我手中那个面孔不清（是因为还没有安到身上去）但却散发着令她有点害怕气息的元婴，眼睛里慢慢地流出了感动的泪水。曾几何时，以为生命就这样的走向尽头；曾几何时，以为再也没有希望修炼了；曾几何时，以为自己徒弟和自己的仇再也没有希望去报了，可是幸福就是来得如此的出其不意，来得如此的令人惊喜万分！

    “师傅，来现在我帮您将元婴植入您的体内，让您恢复到比以往更的力量更强的状态！”我微笑着走到了老人的身前。

    回答我的只是老人那拉风箱似的呼吸声和呆滞地眼神。见到如此情形我只能对着聊着正欢的嫣然和梦莲报以苦笑。

    “梦莲，去帮帮你姐夫吧！”嫣然笑着指了指我。

    听了嫣然的话，梦莲笑着望了过我见到的是我手足无措地向她的师傅说着什么，而她的师傅的眼睛焦点却是一直地停留在我双掌中的元婴上。

    梦莲的到来终于是解决了我的那一点点的小尴尬，在梦莲轻轻的唤醒她的师傅后，老人冲着我露出满是抱歉的眼神，“这个前……！”

    师傅您还中喊我天宇好了！前辈我是万万的担当不起的！”我连忙地阻止地老人的话。

    “好，那么我老婆子也不矫情！天宇，刚才我老婆子出神了！现在你就动手吧，老婆子没想到竟然还能等到这复功的一天！”老人显得异常的开心，打量着我的眼神有种越看越喜爱的感觉（长辈对于小辈的！）

    “那么师傅，您一会忍忍痛！大概五分钟左右就够了，您的经脉已经有非常久的时候没有真元力的滋润了，一下子受到大乘期顶峰真元力的补充，会有些痛！”我微笑着提醒着老人。

    “大乘期？”老人稍稍地诧异了一下，接着自嘲地笑了笑，“也对，天宇你可是一个神人级别的！制作出一个大乘期的元婴算不了什么！”

    “师傅，您可不要见怪！不是我不想替您制作仙人级别的，只是这还需要到仙界拿一点东西！”我解释着。

    天宇！你误解我这个老婆子的话了，我并不是不满意而是太满意了！如果你直接给我个仙人的仙婴，估计我的大脑又要处于当机状态了！”老人冲我不停地笑着，脸上的皱纹能夹死蚊子。

    “师傅，那么我开始了！”我笑着说完，看到老人微笑地点了点头闭上了眼睛后，双手一挥将元婴停在了空中，跟着神元力充斥着老人的周身替她改造着已经接近油尽灯枯的身体。

    在从宝贝和梦莲的注视下，老人的额头渐渐地渗出了汗，跟着渐渐地汇聚起来慢慢地从老人的脸上滑落，而不停颤动地身体、紧握地双拳、紧咬地牙关都说明着老人正用自己的意志对抗着那足以令普通人奔溃的疼痛。

    十分钟后，眼见着老人的脸渐渐恢复到中年美妇的状态，我微微地点了点头跟着将那个还飘浮在空中的无主元婴，植入了老人的身体之中。被神元力恢复过来的经脉和身体机能一下子接受到了提供能量的介质，变得异常的活跃。进入到身体内的元婴的脸也随着功法的运行一下子就变成了中年美妇的模样。

    眼见着一切都进入了轨道我收手站到了旁边，梦莲则迫不及待地跑了过来悄声地问：“姐夫，这样就可以了吧！”

    “我说梦莲啊，不用这样不相信我吧！一会你问问你师傅不就OK了！”我苦笑着轻声回答。

    姐夫！人家没有不相信你拉，只是还处于惊奇的状态中，一时间适应不了罢了！”梦莲红着脸焦急地冲着我不停地摆手。

    “好了，梦莲！你姐夫在和你开玩笑呢，不要理他。他啊，见到漂亮的女孩子就管不住自己的心！”说完嫣然笑着对我眨了眨眼，而梦莲则是娇羞了望了我一眼然后转过了视线望向了她的师傅，不过在她那白皙的脖子上泛起的红晕出卖了她现在内心的想法。

    静等了半个小时左右，变回中年美妇模样的梦莲师傅这才长吐了口气，睁开了眼睛。

    “师傅，您没事了吧！感觉怎么样？”梦莲上前关心地问着。

    中年美妇微微地点了点头，这才缓缓地开口，“很好！感觉比以前强大多了，天宇真的是要谢谢你了！让我这个原本就快要死的老婆子，又恢复到了这样的状态！”

    “师傅，您太客气了！按照我和梦莲的关系，这是我应该做的！”我笑着回了一句不明不白的话，使梦莲的脖子和脸颊更红了。

    “呵呵，也是！那么老婆子我也就不矫情了，天宇梦莲是我从小带到大的，跟我的亲生女儿没有什么分别！如果她对你有好感，我这个老婆子是觉得不会反对你们在一起的！”中年美妇惊爆出了一句令梦莲的头彻底埋进了她自己两座山峰中的话。

    “师傅！”娇羞地冲着中年美妇嗔了一声，梦莲飞也似地跑向了嫣然。

    “这孩子，就是这样的脸皮薄！”望着梦莲的身影，中年美妇笑着摇了摇头接着才转过头问我，“天宇，我的伤好了，梦莲的伤也好了！可是她的内心创伤？”

    “师傅，您放心吧！治好你的伤是梦莲内心里排在第一位的，至于替梦莲报仇现在是排在我心里第一位的，不用您说我也会带着梦莲杀上去，将她所受的伤害都加倍地还给那些曾经欺负过她的人！”我对着中年美妇保证着。

    “有你这样的保证，那么我就不再担心什么了！这丫头无论受了多少大的委屈都憋在自己的心里，从来就不会说出来！要不是她脸上出现的问题，我都不知道她在外面受了那么大的委屈！也怪我的实力差！”中年美妇说到最后无奈地摇了摇头。

    “师傅，这件事情就交给我发了！现在咱们去庆祝一下，您和梦莲恢复健康！”

第三百三十七章 回敬

    当天宇号降落在克林帝国的首都星上时，代表着克林帝国风头正劲的刘氏家族覆灭的时候也就到来了。

    “姐夫！谢谢你！”望着窗外熟悉地景色，梦莲冲着我道了声谢。

    “客气什么，这是应该的！都咱们先去浏览一下克林帝国的首都星，买些纪念品回去！接着再拿那个什么刘氏家族开刀，敢欺负梦莲真是活腻了！”说罢我带头走出了舰舱。

    眼见着我们走出了舰舱，梦莲轻轻地摇了摇头跟在了后面，突然她的肩膀被一只手轻轻地拍了一下。

    “师傅！”

    “傻丫头，幸福是要靠自己争取的，而不是别人施舍给你的！”

    听了自己师傅的话，梦莲似懂非懂地点了点头。

    来到了繁华地商业大街上，我的宝贝们和恢复少女心态地梦莲都欢笑着加入了采购大军，那模样有把整个商业大街都搬回去的架式。

    我则和梦莲的师傅路易丝.露娜一起走在后面有一搭没一搭地聊着。

    “师傅，当初您为什么会让梦莲选择这个星球来炼心！”

    “这里是我出生的地方，虽然当时是平民但和父母两人过得也很开心。在我随着我的师傅离开这里的时候，这里还算是民风淳朴，我才会让梦莲来这里炼心的，谁知道！唉！”

    “师傅，您也不要太自责了！梦莲碰上这样的事情，并不是您的错。正因为这件事情，才能让梦莲的心得以坚强！”

    “也苦了这个丫头了，为了能让我这个老婆子多活几年，又怕被我责骂，背着我偷偷的去当什么杀手。赚钱买来药品给我这个老婆子续命！”

    “师傅原来都知道了？”

    “呵呵，这丫头还想瞒着我？虽然我没有了真元力，可是丫头身上散发出来的杀手，我还是感觉得出来的！我只是心疼她要为我这个老婆子的命，去奔波、去和别人拼命！”

    “一切都过去了！这样的日子将会一去不复返！”

    “嗯，我相信能和你在一起，梦莲会得到她的幸福的！”

    “谢谢！”

    “老公，你看我们买了好多东西哦！什么都有，没想到南宇宙中还有这样有货的商业街！实在是太棒了！”飘然冲到我的身前向我举起了她的战利品。

    “对啊，对啊！我也挑了好多东西呢！”婷娜的也不差。

    “没想到一个小小的帝国还有这么不错的商业街！”清灵微笑着走到了我的身边，插了句话。

    “小小的帝国？这个帝国可是不小啊，可是掌控了三十几颗殖民星球，又有二十几颗本国星，和近十颗的矿产星！况且在南宇宙联盟中，这个帝国的综合实力可是排在了第二十三位，不算小了！”我笑着反驳了一句。

    “老公，我们都采办结束了！咱们现在去吃东西吧，听说附近还有一条美食一条街！”何倩走上前来向我提议完，就向那美食一条街跑去，根本不给我一点说话的机会！

    “你们都已经定好了吧，走吧！”我笑着瞟了一眼何倩背影。

    望着我的宝贝们那不吃撑不止的势头，露娜师傅是一脸的吃惊样，咱们修道之人过了辟谷期不是不需要再进食了，虽然偶尔可以吃点来满足以前口腹之欲，可也不用这样大吃特吃吧！”

    “呵呵，师傅！她们啊是习惯了，每到一处新的地方只要有好吃的就一定要将那里的美食吃个饱！师傅您也尝尝吧，确实不错！”我笑着将一份类似于天蓝星特产小吃香酥小松糕的点心递到了露丝的面前。

    “嗯，确实不错！”露丝轻轻地点着头口味着美食。

    吃饱喝足，来到下榻的酒店稍微地放松了一下，望了望天空，却发现克林帝国首都星的卫星却是躲到了厚厚的云层中，不肯出来见人。

    “月黑风高杀人夜，呵呵！没想到这颗卫星也是那么的识趣，既然这样咱们也不能辜负了它的美意不是，走吧拿回一切该拿的东西，再好好的教训一下这些不开眼的家伙！”我对着都穿上了紧身蒙面衣的宝贝们和梦莲师徒两人笑说了句，带头向刘家的小城飞去。

    “下面的狗东西，都给我滚出来，寻仇的来拉！”我的声音响彻了整个小城。

    刹那间，下面刘家小城里鸡飞狗跳，有拖着裤子，披着衣服的男女乱跑的；有抓着钱，捧着宝石乱窜的，有迷迷糊糊地跑出来对着天空乱喊乱叫的。

    望着下面的景象我笑说了句，“呵呵，这就是刘家的精英们，果然够精英！”

    好半晌，刘家的高级有人员终于是迎了上来，和我们面对面的飘浮在空中后，主事人有些恼怒地开口，“你们到底是什么人？来我们刘家所谓何事！”

    “我说你是猪啊，刚才我都已经喊的那么明白清楚了！你还要再来问一遍，刚才你耳朵长哪去了！”我不屑地反驳着。

    主事人不怒反笑，好，果然是英雄出少年！既然是来找我们刘家寻仇的，那么我们都接下来，你们划下道来吧！是要一个个的单打独斗，还是一起上！”

    “耶，你就那么有自信？”我笑说着，语气中还是透露着一股子的不屑。

    “好小子，我让你狂！既然给你脸不要脸，那么就不要怪我以大欺小了！就你们这群才分神期、元婴期的小菜鸟，也敢到我们刘家的地盘上来耍威风！活腻歪了你们，什么话也不用多说了，你们这些人一起上吧！我一个人就能轻松的把你们……！”还没等他说完，他的嘴巴就被一只强而有力的手给捏了起来。

    “你少在这里给我叽叽歪歪的叫唤，就凭你一个化虚期的垃圾也敢在我们面前叫嚷！把你们那些大乘期的，还有过不了天劫但却还在苟延残喘的家伙都叫出来吧！你嘛，有多远给我滚多远！”说着我一甩手将这家伙像丢垃圾一样丢了下去。

    “轰！”撞击地面的声音再次响彻了整个刘家小城。

第三百三十八章 寻上门

    第二次的巨响，终于是将那些个原本还处于平静期的刘家鼠辈给惊出了地洞。

    “何方来的小子！敢到我们刘家来撒野！”一个长得粗犷异常的老人冲着我们吹胡子瞪眼着。

    “唷嗬，你们刘家是不是都是和形体比较庞大的动物来进行配种的？怎么一个个都庞大的要命呢？”我调侃的话语一下子激起了那个喊话人的血气，二话不说拨剑就向我冲来。

    “啊，看来是被我说中了，恼羞成怒地准备杀人灭口是吧！既然想打，那么我成全你的心愿！”说完，我提起拳头冲了上去。

    没等那名老人的剑近我身，我的拳头就重重地轰到了他的脸上，瞬间无比灿烂地鲜血从这名已经久未流血的老人鼻孔中，喷射而出！不待他反应过来，重重地第二拳接着轰至，几颗早就该退休的牙齿也终于流着泪光荣退役，跟着上去的第三及第四拳过后，这家伙就彻底地成了一华夏帝国的国宝。

    “就这样的实力，还敢喊打喊杀！看来你们刘家的不是弱智就是白痴！”我掏着耳朵一脸的不屑。

    就在那国宝因为真元力被我封印而迅速往下跌落，要撞上一栋楼的避雷针时，刚刚和他一起出来的几个老头之中闪出一人接住了他，望着他的伤势接住他的老人紧紧地皱了一下眉头，跟着迅速的用真元力替他治疗着伤势。

    好半响才渐渐地止住了那个国宝从五孔中流出了血，但正当那名老头准备松口气时，另一个令他头疼的问题被他发现了，真元力那个国宝的真元力消失了，他的元婴被生生地定住无法放出哪怕是一丝一毫的真元力。

    使尽了浑身解数，也无法替国宝的元婴解封，老头轻轻地将国宝放下，起身狠狠地瞪视了我一眼，跟着恭敬地来到了一名显得比他还要年轻一些的老头面前，悄声地耳语了几句。

    瞬间那名带头大哥原本微眯的眼睛陡然地睁开，暴射出一闪即逝骇人光芒，接着微笑在他的脸上荡漾开来，“呵呵呵，没有想到啊！我们这些个老家伙算是看走眼了，没有想到小哥竟然也有大乘期的实力！怪不得这么几个人就敢来我们刘家，不知道这位小哥和我们刘家有什么深仇大恨没有？如果只是一些小摩擦，老头我在这先代刘家的人赔个不是，还望小哥大人有大谅，放过他们算了！”

    老头的这番话，让准备再次出拳的我，有种打在棉花上那种不着力的感觉。

    望了望那名老头，我回过头又望了望梦莲和她的师傅，见到他们给了我眼神的支持，我微微地点了点头，“好说好说！仇嘛说大不大，说小不小！只要你能让你们刘家的那个后辈和她的混蛋老公任我们处置，这事情咱们就俩清了！”

    听着我嚣张的口吻，就连一直都笑脸行事的带头大哥脸色都稍稍的变了变，强忍了一下怒意，还是那付微笑的表情，“不知道是我们刘家哪个后辈和你结仇？”

    “就是你的不知道第几代孙女，刘凼和她的老公现在改刘性的刘银！”我继续着嚣张。

    “好！那么我现在就命人去把他们两个喊出来和你当面对质，如果真是他们的错，那么他们俩个就任凭你处置，不过如不是他们俩我倒希望你能给我们一个交代！”老头的最后一句话中明显的隐含了怒意，“小风，给我把那俩人带过来！”

    静等了十来分钟，除了那淫荡的两夫妻外，跟过来的还有一对中年夫妇及另一对年轻的夫妻。

    “祖爷爷！”“太祖爷爷！”

    一阵礼貌的问候完毕，老头开口问话，“刘凼和刘银，你们站到我旁边来！这次人家找到我们刘家来，指名道姓的要找你们俩个寻仇！”

    还没等老头说完，这对淫荡夫妻立即开口喊冤，“太祖爷爷，咱们俩个自从结为夫妻以来，除了几次必要的探亲之外，从来都是呆在刘家没有出去过，怎么可能和人结仇啊！”

    “是啊，太祖爷爷！您一定不能相信别人的一面之词啊！”

    “好，那么你们俩个过去和人对质吧，如果真不是你们的错，太祖爷爷会为你们做主！如果是你们顶着刘家的名在外胡作非为，那么不用别人动手，太祖祖爷爷就会出手清理门户！”老头说话时一脸的正气。

    见刘家最老的太祖说出了话，那么淫荡两夫妻只能硬起头皮望向了我们，望了我好半晌这才弱弱地问着，“这位前辈，咱们夫妻俩应该不是您要找的人吧！”

    “不，你们俩就是我要找的人！也许你们不认识我，但是你们一定认识她！”待我说完，一张倾城倾国的脸露到了众刘家人的眼前。

    “啊，是你！”这是刘银的惊骇声。

    “怎么可能，你的脸怎么可能恢复的！”这是刘凼的吃惊声。

    当这对淫荡夫妻醒悟过来时，已经迟了！他们的太祖一脸愤怒地盯着他们俩，而我则是抱着双手一脸笑意地望着那老头。

    好！原来刚才的话你们都是骗我这个老头子的，这位小哥！我刚才说过了，如果他们有错，那么不需要你自己动手，我会自己动手清理门户！”老头满脸怒意的望着淫荡夫妻，话却是冲着我说。

    “不要、不要啊！太祖爷爷！”淫荡夫妻急忙地跪下，哭得是一把鼻涕一把眼泪。那对同来的中年夫妻和年轻夫妻也是一起向着老头求情，希望能放过他们一次。

    “呵呵！很好，很好！什么时候，连我这个老头子的话在家里也没有什么效用了！”老头怒笑着。

    “太祖爷爷，小凼真的没有在外面胡来啊！只不过是这个女人她出来勾引我的丈夫，小凼才会出手教训她的啊！太祖爷爷你一定要相信小凼啊！”荡妻扑到了老头的脚边不停地哭诉着。

    “哦！”老头双眼的精光射向了我！

第三百三十九章 清除垃圾

    “哈哈哈哈哈！”我含有怒意的笑声响彻刘家小城。

    “小哥，为何发笑！难道她有说错些什么吗？”老头满是怒意的眼神瞪视着我。

    “我在笑你这个老糊涂！”没等我将话说完，老头的那些个后辈就一个个的跳了出来准备放出飞剑和我拼命。

    老头冲着那些冲动的家伙摆了摆手，朝着我“都停手！小哥你继续说吧！”

    “你看看我的未婚妻，以她的容貌和我的实力需要来勾引那个小白脸吗？就算在世俗的势力不及你们刘家，可是我们修道之人真的会再乎什么世俗间的享受吗？难道作为一个已经平安渡过第七个散仙劫的你，还会再去世俗之中吃喝玩乐吗？”三个反问句后老头骇然地望着我。

    紧盯了我一会再用他的神识扫了我无数遍，这才弱弱地开口，“这位前辈，不知您已经渡过了第几个散劫？”

    “噗！”将喝到嘴里的饮料一口喷了出来后，我郁闷的擦了擦嘴，“难道我就那么菜，非得修散仙吗？”

    这回轮到老头彻底的傻眼了，全身的怒意一泻千里！完全一付无害的的微笑表情挂在了他的脸上，“没有想到，前辈是一位真正的仙人！失礼，失礼了！”

    对于老头的错误认证我也不想反驳，毕竟不是所有的修真都知道神级的存在！“那么对于这个问题你还有什么疑问没有？”

    “没有，没有！绝对的没有，请仙长稍待，晚辈这就清理门户！”老头的头摇的像拨浪鼓，接着脸色一寒望向了还趴在地上的淫荡夫妻。

    眼见着自己的太祖爷爷不顾亲情要向自己下手，淫荡夫妻立即驾起了飞剑准备开溜。

    “在我手底下还敢开溜！”望着驾剑飞跑的夫妻俩，老头怒从心起唤出飞剑就准备来个百步穿杨却被荡妻的父母给干扰了。

    “祖爷爷！求求您了！放过凼儿吧，那时她还小还不懂事啊！如果一定要死一个人的话，就由我这条命来赔给这位仙长吧！”荡妻的母亲扑到了老人身边跪下一把抓住他的手，不停的摇着，求饶着。

    “你们给我让开！也去冒犯仙长的双修妻子，那就是一个大不敬之罪！还敢出手伤害，这难道就是我们刘家的祖训里说过的不得恃强凌弱？今天我就用她的血来让你们铭记我们刘家的祖训！”说罢老头一把定住了中年夫妻，飞剑一挥向那逃跑的淫荡夫妻射去。

    “啊！”一声凄厉的惨叫响彻刘家小城，令一些小孩子不禁吓得尿了裤子。

    见到自己的身体被老头的飞剑给砍了个西八烂，依靠刘家的药品优势堪堪修炼到元婴期的他，顾不上元婴离体的危险，‘嗖！’的一声，元婴从头顶百汇穴飞射而去，加速向前跑去。

    “哼，在我的手底下还想开溜！”老人轻斥了一句跟着手一动，飞剑毫无悬念地穿透了那个正在飞射的透明小人，这回连惨叫声都没有直接净化成空气。

    收拾掉了淫夫，放眼望去却见到那自己的小辈，一头撞上了一堵透明的墙！正慢慢的往下滑去。

    见到这一情形，刘家的人傻瓜眼了，而我这边的宝贝和梦莲一起一个个笑成了滚地葫芦。

    老头这不也个所以然来。

    眼见着女儿就要往下掉，中年男人飞速射了过去，一把抱住女儿飞到了老头的身前跪了下来，“祖爷爷，您就放过凼儿吧！她才50来岁拉，但是却已经达到了分神后期，在修真中也算是一个非常好的成绩了！难道您希望这样一个有可能修成仙的刘家后人，就这样白白枉死吗？”

    “我答应过仙长，一定要清理门户的！就算50岁修炼到渡劫的境界，我也不会手软！”老头冲着中年男人摇了摇头，举起了手中的剑！

    “呵呵，什么太祖爷爷！也是一个只会欺负我们自家人的老头罢了。既然我一定要死，那么我就拉着你陪葬！”荡妻说完，开始发彪！

    鼓足了她分神后期的全部真元力，准备来个元婴自爆！虽不至于能炸死七劫散仙，不过落个不大不小的伤还是可以的！

    “凼儿，你想干什么！”挡在荡妻身前的她老爸感觉到自己女儿身体内的异常真元力反应，不由的大声喝道。

    “呵呵，干嘛！父亲，您快走开！既然女儿一字要死，那么就算您和娘亲怎么求这个老头都是没有用的！女儿的命，女儿自己决定！”说完荡女一把抓住父亲的衣领向后甩去，跟着抓起自己的母亲做了一个同样的操作。

    将父母亲送到了安全的地点后，荡女双目圆睁紧盯着老头，一付欲择人而噬的神态。

    “小丫头，想造反了！”问话间老头一付轻松的神态。

    “不是我想造反，是我不得不造！老头这是你逼我的，陪我一起死吧！”荡女鼓足了真元，正准备硬生生的挤爆自己的元婴时，突然的发现虽然真元可以挤进元婴，可是自己的元婴就像一个漏气的气球般根本无法挤爆它。

    “小丫头，好歹我也是个七劫散仙！就凭你一个小小的分神期修真，如果我都不能将你摆平的话，那么我活的这些岁数算都活到狗身上去了！”老头的神态还是那么的从容和淡定，还带着那么一点点的微笑。

    控制着荡女，老头转过身望向了我，“仙长，不知可不可以留她一魂让她能有机会再次为人？”

    “这个就由你做主吧！如果连让她投胎的机会都没有，那么我这些年纪也算是活到狗身上了！呵呵！”我套用了老头的一句话。

    “谢谢仙长高抬贵手！丫头，再次为人时好好的努力吧！虽然你会忘记一切，但不要忘记了我们刘家的祖训，不许恃强凌弱！”老头对着荡女谆谆教导着，“这是我们刘家的祖训，连太祖爷爷都不能违反！我们刘家就是靠着这样的祖训，才可以流传百代而屹立不倒，丫头以后要记住了！”

    “太祖爷爷！”

    “好了，去吧！”

第三百四十章 有弹来袭

    “仙长，不知道能不能移您的尊步，到寒舍去坐坐！”老头一脸谄媚的笑容低声下气地问着。

    “坐就免了！事情都已经解决了，我们也有事情要去办！对于你的心思我还是理解的，好好的努力吧！多做做善事，多约束门下吧！鉴于你的优异表现，我刚才小小的耗费了一点心力，算了算你们刘家命数！最近是非很多，你自己思量着吧！言尽于此，后会有期！”我一脸严肃地装着高深莫测对着老头说教着。

    对于我的说教，老头不怒反喜！不停地冲着我作揖，“谢谢仙长，谢谢仙长！恭送仙长，恭送仙长！”

    当我们瞬移出了好远，宝贝和梦莲这才捂着肚子不停地大笑着。

    “哈哈，老公你真是太能忽悠了！”

    “看那老头感恩戴德的模样，我差点就要当场笑出声来！”

    笑罢，梦莲走到我的身边，“姐夫，谢谢你！”

    “傻丫头，还叫姐夫！”露娜笑着斥了句。

    露娜此话一起，我的宝贝们都吃吃地笑着，梦莲则娇羞地低下了头。

    “老公，刚才你说刘家最近的是非多，是不是真的啊？”风云晓霜好奇地问。

    “我说的当然是真的，但也不会为他们浪费我的神元力！只是思感扫到了一些正在刘家小城十多公里外的一伙人罢了！”我笑着点头。

    听了我的话，宝贝们都被勾起了好奇心，一个个睁着美目望着我，连娇羞的梦莲都不例外。

    清了清嗓子，我满足了她们的好奇心，“那些个人，估计也是被刘家的小辈给欺负了！但是自身的实力又不够，最强的那人才刚刚步入渡劫的门槛。怕刘家的老辈护短，因此不敢上门叫阵！却从克林帝国的军队中，偷了一颗威力巨大的中子弹出来！”

    “中子弹？”宝贝们惊呼着，做了几年杀手的梦莲也明白这种武器的强大捂着小嘴一脸的惊讶。

    露丝不好意思问我们，把头转向了梦莲悄悄地问着，得到答案后也是一脸的惊讶。

    “估计这回刘家的人，如果没有防备的话，那么不死也要残废了！而幕后主使的人，我想大家一定都猜不到！”我小小地卖了个关子。

    “是谁，是谁啊老公？”婷娜焦急地想知道答案。

    “看着吧！反正我们还有几天的空闲，那些由我玄功变化出来的天宇号和我们自己都会安安分分地待在该待的地方！咱们就在这看场好戏好了！”我还是丝毫不松口。

    眼见不能从我口中，撬出什么信息，宝贝们也就只能耐着好奇心和我一起回到了主城的宾馆。

    望着屏幕上，那一堆偷偷摸摸的人，露娜失声笑着，“修真者，能做到他们这样，也算是一种境界了！”

    “哈哈，就像一堆正准备去大户人家里偷东西的小偷，太搞笑了！”婷娜捂着小嘴不停地笑着。

    “他们不会就准备这样扛着个中子弹上门吧！这也太有创意了！”何倩盯着屏幕一脸的玩味。

    “他们好穷哦，一个渡劫期的修真竟然连个空间戒指都没有？”飘然指着那个正抬着中子弹前部的人一脸的郁闷。

    “飘然姐姐，不是每个修真者，都能有法宝的！就我和师傅的法宝，也都是从师门里传下来的！”梦莲一脸羡慕地望了望所有宝贝的手饰。

    “难道修真者都那么穷吗？”秦雅一脸的好奇。

    “现在修真的人虽然不多，但是天材地宝就更少了！能有用的都早被以前的修真给用光了，偶尔碰上的也是运气好的不得了的！我们这些年轻的修真，都只能吃师门的老本了！”梦莲叹了口气一脸的气馁。

    “好了，别叹气了！面包会有的，爱情嘛也会有的哦！嘿嘿！”清灵说话间一脸玩味地望着梦莲。

    “清灵姐姐！”梦莲娇羞地望了我一眼后，冲着清灵嗔着。

    ――“大哥，哪有那么多的人来我们刘家寻仇啊！我看八成是那个什么仙长在忽悠我们吧！”虽不惧冷，但在寒风中站立了一个多小时任谁的心情都不会好。

    “不我相信仙长所说的！”老头坚定地摇了摇头。

    “大哥，那个人真是仙人了吗？看他那么年轻的模样，真已经是仙人级别了！”另一个满嘴的不信与好奇。

    “以我七劫散仙的实力去试探，都无法探知他的深浅，我想除了仙人修真者还没有那样的实力躲过我的试探！”老头说话间一脸的自信，“对于，他的话我深信不疑，如果你们不想等在这里，那么就回去吧！”

    见着自己的大哥有点发火的迹象，两人连忙闭嘴！好一会后，见到自己的大哥眉飞色舞地说：“呵呵，这不是来了！”

    “呼，老大！这颗中子弹，一定能让刘家喝一壶吗？为什么您自己不动手呢？怎么说您都是渡劫期的啊！”一个小弟谄媚地说。

    “渡劫期在你们眼里，是很高了！可是在刘家人的眼里，我一毛都不是！他们随便出来个老辈，我都得被人捏死！别嗦了，快点搬！然后悄悄地埋下去！”带头老大一脸的郁闷，‘想我堂堂一个渡劫期的人！竟然要干这种低三下四的！千万不要给别人看到，不然丢脸都丢死了！’“老大，我们到地头了！是要埋在这里吧！”

    “不错，这里一颗！还有两头也要去埋两颗！炸死这帮子，耀武扬威的王八蛋！”

    “呵呵，不知道各位那么晚到我们刘家小城种什么东西？”老头微笑着问。

    “啊！”对着突然出现的老头，六人惊叫着将手头的中子弹都扔掉了。

    “中子弹！”看来刘家识货的人还是有的，“祖爷爷，看来是有人准备来对付我们刘家了！这种型号的中子弹，三颗的话！我估计只有您和其他几位祖爷爷能承受，其他的刘家人都无法再次活下来了！”

    “什么！”原本还笑咪咪的老头一下子变了脸色，怒目地望着那六人冰冷的声音从牙齿间慢慢的挤出些字来，“是谁指使的你们，是谁！告诉我，我就饶你们不死！”

第三百四十一章 被算计了（上）

    六人打着冷战一个个被凛冽的杀气给憋的说不出话来，老头见此情况稍稍的收敛了一点杀气。

    “前辈，和你们刘家为敌并不是我们的愿望，而是你们刘家的子孙实在是欺人太甚了！我们又打不过你们，才出此下策！”带头大哥话语间透露着无限的无奈和感慨。

    “哦，那你到是说说我们刘家的子孙怎么欺负你了？”老头再次收敛了些杀气好奇地问。

    “前辈，咱们六人所在的门派只是一个名不见经传的小门派，我是大师兄他们几个都是我的师弟！师门因为渡劫不成功，已经仙去了！我们六人虽然实力不高，但也不是惹是生非的主，就这样平平静静的努力修炼，争取能早日飞升！可是您的子孙却不知道在哪听说了我们师门有一件比较不错的法宝，带人冲上我们的山门！硬是将我们的镇门之宝给硬夺去了，还将我们的山门给毁了，您说这仇是不是不共戴天！如果有人将你们刘家小城给毁了，您会怎么办？”带头大哥一付可怜相地诉说地过去的种种。

    “什么？我们刘家竟然有这样的人？真是反了。好，那么你到是指出来是谁，我来替你做主！”老头彻底的怒了。

    “那位刘家子孙的名号我却是不知道，他的模样有没有变化过也不太清楚，当时他的模样是一个留着络腮胡人，我们师门法宝是一把通体泛着七彩光芒的剑！”带头大哥信誓旦旦地说着。

    听了他的话，老头的脸色陡然的大变，僵硬地扭过头望着刚才被我给扔到地上的孙子辈，“小涛，这件事情是你做的？”

    “爷爷，小涛也不想的！那年您的寿辰快要到了，小涛一下子找不到寿礼，这才……！”络腮胡急忙地从地上爬了起来跪在了老头的身前。

    “你，那么你也不能抢人法宝，毁人师门！你这样的行为和魔道有何区别？你，你真是气死我了！”老头一付恨铁不成钢的神态。

    “前辈，不知道您准备怎么处理这件事情！”眼见着主事人找到了带头大哥的话也硬气了起来。

    “贵门的师门至宝，我先交还给你！至于贵门的重建就由我们刘家负责，另外我们刘家再附送各位每人两件法宝三颗进阶丹，不知道各位对于这样的处理有没有意见？”老头说着处理办法。

    听了老头的话，六人开心不已原以为能拿回师门至宝就已经不错了，谁知道竟然还能让刘家免费帮自己重建师门，还附送法宝和丹药。对于这样的处理办法，六人当然是没有一点反对意见，一个个眉开眼笑地点头答应。

    “前辈，谢谢您大人有大量，原谅我们的莽撞行为！现在我终于明白了，刘家原来还是有讲理的人的！”带头大哥恭敬地冲着老头做了个揖诚恳地说。

    “一个大家族，大门派能流传百代是一定要有严格的家规、门规！如只会恃强凌弱的话，那么无论你多么强大，总有一天会被群起而攻之！”老头双手交在背后感慨着，“而我们刘家的祖训看来是越来越没有约束力了！”

    “前辈，如果没有什么事情，那么晚辈们先告辞了！”带头大哥再次冲着老头做了个揖。

    “嗯，去吧！等过了几天，我会带着他一起到你们师门派访，还有把这东西带走！”老头撇了一眼还在地上的中子弹。

    “好的，好的！这就拿走，告辞，告辞！”带头大哥尴尬地笑着和一个师弟一起正准备扛起中子弹，却突然发现中子弹的计时器正在拼命的跑步。

    “怎么会这样！这颗中子弹就要爆炸了！”带头大哥望着计时器一脸的惊骇。

    “大哥，我们这边两颗也是一样啊！怎么会这样啊！”一个快要哭出来的声音也响了起来。

    “我们被人算计了！”带头大哥这才恍然大悟地叫了起来，“怪不得我们能那么容易的进入这种终极武器库，可恶太可恶了！”

    “现在不是说这话的时候，先想想怎么把这三颗东西解决掉吧！”老头还是一脸的从容。

    “我们没有那技术让它们停下来，幸好还有一个小时的时间，既然是我们带来的，那么就由我们把它们带走吧！给前辈添麻烦了，晚辈告辞！”带头大哥羞愧地和自己的师弟们一起扛起炸弹，拔脚就要走，却被老头给拦了下来。

    老头悲天悯人地说：“走，你们想走到哪去？没有成为仙人以前，我们都没有能力离开星球！还不如，我们一起合力施展禁制，让它们在禁制里爆炸！虽然我们会受伤，但却可以让生灵免于涂炭！”

    “好，那么我们师兄弟六人也一起帮忙！”

    计时器正在跑步的三颗中子弹被放到了刘家小城三百公里外的一个空旷地，数十名的渡劫期以上高手聚在一起，开始着手布置起来。

    ――而在主星上的一处非常秘密地据点里，十来个人正不停的商议着，“这回咱们有点希望了！”

    “是啊，谁让他们越来越嚣张，越来越不把我们放在眼里了！”

    “想挑战我们的权威，这些小崽子还不够格！这回就给他们一个深刻的教训，让他们明白我们不是好惹的！”

    “嘿嘿，灭族的教训还真是够深刻的！”

    “这是自作自受，没有人可以在我面前耀武扬威，还敢威胁我！”

    “好了，好了！不要动怒了，这些东西够他们喝一壶的，就算有些漏网之鱼等我们出手也是手到擒来，你就放一百个心好了！”

    “不错，虽然现在我们不是那死老头的对手，但承受了这些东西后，他最多还能剩下半条命！到时擒他到这，任你处置！”

    “嘿嘿，那就好，那就好！”

    ――“前辈，这个几个禁制能否挡得住？”带头大哥揣揣不安地问。

    “根据你所描述的威力，虽然不一定能完全的挡住，但挡个九成应该是可以的！剩下一成，应该不会有太大的破坏力了！”老头淡然地回着。

    “那就好，那就好！”带头大哥抹了抹额头的汗，如果这破坏太大，功德可都算到他们几个师兄弟头上了，到时仙劫下来，谁都挡不住。

    “待我将这最后一个阵眼布置好，禁制就可以运行了！”老头正准备出手，一个突兀的声音传来。

第三百四十一章 被算计了（下）

    “不知道刘老，还记不记得我？”一个平和中带着点消遣意味的声音响起。

    “你是？”老头皱了皱眉头在记忆中搜寻着声音的主人。

    “呵呵，刘老您贵人多望事！不知还是否记得三十年前，我们在登基加冕典礼上见过一面！”那个声音再次响起。

    突然老头记忆里的一根神经被触动了，眉头一松大声说出了声音的主人，“您是当今的皇帝陛下！”

    “难得难得啊！刘老竟然还用了‘您’这个敬语！”声音的主人克林帝国的皇帝陛下一嘴的玩味。

    “您是当今的皇帝陛下，虽然我没有在朝中任臣，但喊个您字这是我们每个克林帝国公民的本份！”老头一脸的认真。

    “呵呵，谢谢刘老这样的厚爱，可惜啊可惜！如果您的子孙由您这样的尊敬我，就算是表面我都心满意足了！”克林皇帝满嘴的惋惜。

    子孙又是子孙，这是刘老头今晚第三次听到自己子孙犯事而被人迁怒于整个刘家，而这第三个竟然是当今的皇帝陛下，刘老头感觉到自己的头渐渐地发涨了！

    “陛下，如果我的子孙有哪些做的不够好的！我在这替他们向你赔罪了，您告诉我是哪个刘家的子孙，我明天就把他带到大殿上让您发落！”老头一脸的决绝。

    “呵呵，刘老这事情不是这样轻轻松松的就能解决的！您知道吗？不知是您的第几代孙，竟然当着众臣的面来辱骂我的，骂我太窝囊不能造福百姓，不能为克林帝国开疆扩土！另外一个你们刘家的子孙，竟然当面向我讨要我的七公主，威胁我让我将七公主嫁给他！这难道还是一个臣子应该做的事情吗？这难道还是一个臣子对于一个皇帝应该有的表现吗？”说到最后克林帝国的皇帝声音已经颤抖地不成样了。

    “什么？”刘老头有如被天劫击中般怔怔地矗立在了地上，脸望天空嘴不停地喃喃着。

    “刘老你不需要不相信，这些在场的大臣都是可以为我作证的！”通过监视器看着刘老头的一举一动，皇帝继续说着。

    “怪不得，怪不得！原来都是皇帝陛下，你下的命令！这才让我们轻轻松松的从原先严密看防，今晚却松松散散的终极武器库里拿到了三枚中子弹！原来算计我们的是皇帝陛下你！”带头大哥大声说着。

    “确实，就是我算计的你们！没有你们把这三颗中子弹背到刘家，我得另外想办法呢！哈哈！”皇帝老儿放声大笑着。

    “哼，你笑个P啊！现在可是离刘家小城有三百公里之距，再加上我们的禁制！你这三颗中子弹是起不到什么作用了！”带头大哥一脸的不屑。

    “哈哈，忘记告诉你了！这是三颗特别加料的中子弹，另外的话你们的禁制好像还没有布置成功吧！”皇帝老儿得意忘形的说着。

    “你，你难道就不怕把这颗星球给毁了吗？”带头大哥争取着时间，而刘家的人则手忙脚乱的去推醒正在失神状态的刘老头。

    “哈哈，注意特别加料是为了对付你们的！不会对星球多出一丝的伤害，你也不用白费心机了！各位再见了，再面对你们刘家的列祖列宗的时候，千万不要说我这个皇帝狠心！要怪就怪你们那些不争气的刘家子孙吧！哈哈！”狂笑着的皇帝老儿没等刘老头去面置那最后的阵眼就按下了手中的按钮。

    一道冲天的白光，映亮了半个星球！特别加料的中子弹对于环境的破坏被降到了最低，但对于修真来说确是最猛的现代化武器。

    在皇帝老儿说完的刹那，在中子弹旁边的众人立即将真元运起，准备硬扛过这次冲击。可是皇帝精心布置了几年，准备了几年的炸弹真的有那么容易扛吗？答案是否定的。

    带头大哥的那五个师弟首当其冲的湮没在了一片白光之中，没等带头大哥怒吼出声！他也被白光覆盖，不得不将声音咽下，努力的运起真元力抵抗着白光的冲击。

    不一会，额头就渐渐有汗向外渗出，而反观刘家的众人虽然不至于渗汗，但抵挡的也是异常的辛苦。

    没有了现场直播的克林皇帝，坐立不安地在密室时不停地来回走动，一会握拳，一会捏指，如果在旁边开道门挂着个产房的牌子，一看就是个正准备升级转职的父亲。

    “皇帝陛下，您不用这么的紧张！由我们几人一起出手加料的中子弹，肯定可以重创他们！您现在所要做的就是安心的坐下来，然后喝杯热茶等待那最好的结果！”密室中的一人出言安慰着。

    “成败就在此一举！如果不成功，那么我想明天克林帝国的内战就会爆发！做为皇帝的我，不得不心急啊！”皇帝老儿的脸上写满了我心急如焚的字眼。

    皇帝陛下！从明天开始您就可以安稳的做着您的皇帝宝座，向下发号着施令，而我们也能拿到刘家那些修真法宝丹药来满足我们门派的需求！这可是我们双赢的局面，难道您会认为对于这样的局面我们会放弃吗？”又一人开口安慰。

    “呵呵，那到也是，那到也是！”皇帝老儿边说着边坐了下来开始一口一口萜鹆吮中的茶。

    ――“老公，不能出手帮帮刘家的人吗？我看那个老头还是比较讲道理的！”飘然望着被白光湮没的刘家人眼中透露着怜悯。

    “飘然啊，不是我不想帮！实在是这两帮人都不是我们华夏帝国的子民，我倒是非常的希望克林帝国爆发内战，打个两败俱伤！这样以后我们想要拿下克林帝国就简单多了！”我微笑着摇了摇头冲着飘然解释着。

    “嗯，没错飘然！你就不要可怜那个老头子了，虽然他确实比较讲道理，可是这个果却是他的子孙们种下的因！这是他们应该受到的，谁都无法阻止！说不定今天老公出手救了那个老头，以后那皇帝老儿的子孙会被刘家的后人给杀光！所以咱们现在的目的就是认真的看场子大戏！”何倩对着飘然说着。

    飘然听完默默地点了点头，而那白光也正在渐渐的消散！

第三百四十二章 救援

    当白光渐渐地散去，露出了众人的现在情况，带头大哥已经彻底的萎靡倒地，双眼无神并从嘴里大口大口的吐着鲜血。

    刘家的渡劫期高手也是一个个如此模样，大乘期和散仙则要稍稍的好一点，只是嘴角有血丝流出。最强的刘老头虽然受伤也比较重，但最让他心疼的是刘家估计流传不了多久了。

    “咦，各位仙长！他们怎么都只是受重伤，没有立即死去？”皇帝老儿一脸的紧张。

    “这是肯定的，要是能直接炸死已经是顶阶的修真者，这中子弹还没有那么大的威力！不过你也不用担心，这些可是他们刘家高手中的高手！现在我们可以轻松的去擒住他们，然后，就可以去大闹刘家了！”其中一人安心地说着。

    “好好，我快要等不及看着刘家人的凄惨下场，我要那两个在我面前耀武扬威的家伙跪在我的面前忏悔，要他们求饶，然后一刀一刀的被我给凌迟处死！哈哈哈哈”皇帝老儿疯狂地笑着。

    “好，我们现在就出发！”说完几人鱼贯而出走出了密室。

    走在最后一个的突然回头望了一眼卫星直播的屏幕，指着屏幕惊叫着，“怎么可能，刘家的那些小辈竟然已经到达了那个地点，把那些老头子给救走了！”

    “什么！”原先已经走出了密室的众人再次冲了回来，望着屏幕上的景象一脸的郁闷，而皇帝老儿则是气愤地全身颤抖。

    “这些小辈怎么可能有这样快的反应速度，快我们快走！不能让他们溜进刘家小城，不然我们这些年的布置都白费了！”皇帝老儿焦急地催促着。

    几人对望了一眼，一把抓住皇帝老儿驾驭起飞剑向爆炸的地点急驶而去。

    ――“太祖爷爷，太祖爷爷！您没事吧！”一个年轻人扶起了刘老头关心地问着。

    “小威！不要说了，现在先将祖爷爷们给接回我们刘家小城，另外这位道友也一起接回去！这回是皇帝和我们翻脸，现在不走待会我怕会有无数的修真拿着飞剑冲过来！”一个比较沉稳的中年人催促着。

    “好的，三叔！”年轻人一把抱起刘老头其余刘家新兵也将其他受伤的老兵抱上飞车，疾速向刘家小城驶去。

    ――“就在前面，快追快追！不能让他们跑了！”皇帝老儿指着正在疾驰的飞辆飞车，毫无仪态地大吼起来。

    “放心，飞车的速度没有我们的飞剑快！他们跑不了，这回更是省了我们不少力气！这些刘家的小猴子们自动送上门来了，正合我的心意！”拉着皇帝一起飞的人给了皇帝老儿一个我办事你放心的眼神。

    罢，手指向前一指，飞剑的速度更甚刚才几分。眼见着就要追上，突然几辆飞车的尾部就像扔沙包一样，扔出了一箩筐的炸弹！在追击者的眼前爆炸，阻了阻他们的追击速度！

    “仙长，快啊快啊！”皇帝老儿望着已经渐渐有些轮廓的小城，不停地催促着。

    “不要急！他们的飞车最多能有多少炸弹啊，这一路扔下来敢已经扔光了！看我抓住他们！”说完那人飞身一剑，准备将处于最后一辆的飞车给斩下天来！

    “轰！”火光冲天，零件散飞！最后一辆飞车被斩了个正着，凌空爆炸望着满天的零件，却没有一具尸体出现，那几人中的老大急忙吼着：“里面没人！上当了，继续追！”

    “小威，看来我们是赶不及逃进刘家小城了！”刚才那名沉稳的中年人对着自己的侄子叹息着。

    “三叔，不会的！还有百多公里的路程，我们能进去的！”年轻人自欺欺人地回着。

    “不，按照这样的速度一定会被追上的！而我们阻止他们的飞弹又已经用光了，小威！因为那几个不成材的家伙，这回皇帝陛下是铁了心和我们刘家翻脸了！为了臣子的虽然是要忠心不二，可是既然主子都已经做出了这样的打算！那么我们也只有全力回击了，不然我们刘家千多年的基业就要毁了，小威你是我们刘家年轻一辈中最有能力最出色的一个！刘家未来的希望都寄在你的身上了，你要记住啊！”沉稳的中年人望着自己的侄子眼里充满了关爱和期待，却也闪现出了那么一丝的决绝。

    “三叔！”年轻人望着自己的三叔眼泪在眼眶里打转。

    “男儿流血不流泪，记住了！回去的时候告诉你三婶，三叔来生还娶她当妻子！”说罢中年人拉开了车门窜了出去。

    只留下年轻人在车里大声的喊着，“三叔，三叔！”声音传出车外，久久地回荡在空中。

    “哼，就凭你一个小小的化虚期修真也想拦住我们，简直是自寻死路！”带头大哥一脸的不屑拿起剑就要斩下。

    “哼，虽然我的实力确实不强！可是也不是到了任你们宰割的地步，想动我们刘家先过了我这关吧！”刘三叔（算个代号，就不起名了！）一脸的怒意。

    “师弟，你们去追！我在这看看，他凭什么说出那么自大的话，哈哈！”带头大哥一脸笑容望着刘三叔。

    眼见其他八人就要离去，刘三叔拿出了修炼多年准备用来抵抗天劫的寂灭神雷，狂吼着，“都给我留下！”

    轰一连五颗用来抵抗天劫的寂灭神雷一出，八人追击的势头被彻底的阻住。

    由于轻敌的关系，被炸了个灰头土脸的九人一脸冷到极点的杀意，眼神中写满了‘你已经是死人的字样！’而皇帝老儿虽然没有受什么伤，却也是被吓得一脸的菜色！

    “哼哼，很好很好！看来你是抱着必死的决心，竟然用了你用来抵抗天劫的寂灭雷！那么你就给我去死吧！”带头大哥一剑斩向了刘三叔。

    “轰！”又是一颗寂灭雷，替刘三叔挡住了带头大哥那威猛的一剑！

    “哼，我根本就没有打算回去过！你们这些个杂碎有什么招都使出来吧，刘三爷我都接下了！”刘三叔拍着胸脯一脸的豪气。

    “我到是要看看你还有多少颗寂灭雷！”带头大哥恼怒地斩出了十几剑。

    望着自己手里就剩下的三颗寂灭雷，刘三叔苦笑了一下还是毫不犹豫的将它们扔了出去轰！”

    三颗寂灭雷是无法彻底的挡住十几道剑气，漏网之鱼还是令刘三叔受了点小伤。

    “不错啊，竟然还能撑到现在！不过没有了寂灭雷的你，是无法躲得过我这次的攻击了！觉悟吧，下辈子不要投胎到刘家了！”带头大哥一脸的虐笑，举起了手中的剑。

    “等等！”刘三叔露出了一付焦急害怕的神色。

    “哈哈，刚才你不是很狂很豪气吗？怎么，现在怕了！哈哈，好，只要你现在跪下向我们磕三百个响头，然后自己毁去道基！我们就留你一条狗命在这个世上多活几日！”带头大哥疯狂地笑着。

    “哼哼，你以为刘家都是贪生怕死之辈吗？那种人不配成为我们刘家人！我让你等是想告诉你，你们给予我们刘家的！我们刘家以后会百倍千倍地让你们偿还！小丽，我们来生再见了！”刘三叔拖延够时间，鼓足了全身的真元，刹时他的整个身体都变得有些透明起来。

    “不好，他要自爆元婴！”带头大哥刚提醒完就运起全身的真元护住了自己和皇帝老儿。

    “轰！”震天的巨响，却没有冲天的火光！

    坐在两辆飞车里的刘威，听到响声急忙地趴到了车后窗望去！望着那一闪而逝的白光，眼泪止不住地从眼眶里流了下来。

    “三叔，我不会让你的命白白丢掉，我会让那些人付出应有的代价！”心里默然地怒吼完，刘威指天发誓。

    差点阴沟里翻船！”带头大哥望着地上那个超大的坑不屑的吐了吐口水。

    “仙长，那些家伙就要逃进刘家小城了！到时我们要进去抓人就不会那么容易了！”皇帝老儿适时的提醒了一句。

    “放心，他们跑不了！普通的防卫系统对于我们来说，是没有什么用处的！走，咱们现在就去拿人！”带头大哥轻松的驾驭起飞剑向刘家小城疾驰而去。

    终于驶进了刘家小城，刘威飞速的从车中跳了下来！指挥着众人将受伤的长辈从车里抬了出来，接着大吼一声，“所有的防御开启！咱们现在没有实力和他们硬抗，反击等太祖爷爷他们恢复了再说！”

    刘威的一声令下，原本安静祥和的刘家小城突然地露出了狰狞的面容，无数的导弹火炮从地缝中升起，从墙壁里伸出！

    全副武装后，三秒！刘威再次下令，“给我打，瞄准那追来的十个混蛋，狠狠的打！”瞬间，导弹，激光向那十人倾泻了过去。

    在无数的导弹和激光中穿梭的带头大哥，一脸恼火地大骂，“你们这些混蛋，我要血洗刘家小城！”

    回答他的却是更加密集地导弹和激光墙。

    “小混蛋们，想用这些垃圾来阻挡爷爷我的脚步是不可能的！你们刘家就等着在今天被毁族吧，没有人会来救你们了！”眼见近在咫尺带头大哥兴奋地大喊着。

    “老乌龟，想进我们刘家小城没有那么的容易！你就等着我们刘家以后的报复吧！”刘威说罢，终于和众刘家人一起开启了刘家小城的最终防御――九天连环阵。

    正在兴奋的九人，还没反应过来，就一头冲进了九天连环阵！一下子被阵法给劈了个，鸡飞狗跳。

    灰头土脸的九人急忙地反身冲出了阵中，冲着里面大吼着：“好啊，原来还留了这样一手！怪不得刚才一付有恃无恐的模样，少在里面得意！你爷爷我很快就能破了你们的烂阵，再进去好好的招呼你们！”

    “你个不要脸的老家伙，就凭你们这几只老乌龟还想破了我们的阵法，做梦吧！”刘威在阵法中不客气地回敬。

    “好你个小混蛋！竟然敢小瞧你大爷我，你给我等着！我进去了非扒了你的皮不可！”说完带头大哥将皇帝老儿安顿完毕，挺剑再次冲进了阵中。

    ――“老公，你说这家伙有可能破阵吗？”清灵好奇地问。

    冲着清灵摇了摇头，“就凭他？估计加上那八个，也讨不得什么好处！破阵就更不用想了，没想到啊！刘家的祖辈里还是有能人的，竟然让他们想出了这样一个阵法，不错不错！想要破此阵，估计得有三五十个大乘期的高手还差不多！当然散仙也成！”

    “啊，这个阵法竟然要如此多的高手才能破去？”飘然惊呼着。

    “不错，其实按这个阵法的本身来讲，并不算什么厉害的阵法！也就是普通的借助外力还进行攻击的阵法，可是不得不说刘家的祖辈很有想法，而且也给他们成功了！”我笑着称赞着。

    “老公，他们借的是什么啊？”婷娜用好奇地眼神望着我。

    “他们借的是九天之气！”我笑着给出了答案。

    “九天之气？”

    “不错，九天之气！如果是普通的灵气转化的攻击力，哪有这样强的威力将个散仙给劈个灰头土脸的！也只有引来九天之气，才能有如此的威力！要知道引来九天之气，可不比最强的灭世天劫来得弱，也不知那些刘家祖辈合了多少人才能成功，不过他们的后辈可是有福了，只要不是仙人级别的来，就算能破这阵法！破阵之人也都得受伤！”我笑着解释着。

    “那，那个带头大哥还敢往里闯？”烈欧娜惊讶地捂着小嘴。

    “呵呵，那种小人就不去管他了！按照这种人的性格，肯定是将自己的小命放在了第一位！不会去强闯阵法的，我估计要不了多久吃到了苦头的他会立即溜出来！”

    当我刚一说完，就见到一黑洲鸡从阵法中冲了出来！焦黑的头发，加上袅袅的青烟，满脸的黑灰，加上嘴角那一丝丝的血迹，完全不像刚才那个信誓旦旦要破除阵法的带头大哥，更像是一个黑洲难民。

第三百四十三章 处置

    “哈哈，这造型实在是太经典了！”

    “咯咯，这咱们天蓝星上以前的黑洲鸡差不了多少啊！”

    “原来被雷击中后，竟然是这样的一付模样！不过要看到一个散仙成为这付模样，估计咱们肯定是第一个吃螃蟹的人！”

    ――“老乌龟，刚才吹牛不是吹得很厉害吗？怎么，现在乌龟头被劈软了！不行拉！”刘威那揶揄地声音从阵中传出。

    正待调息一下，恢复伤势的带头大哥硬是被气得当场吐出了一大口血。

    “哇，老乌龟！你的身体也太差了吧，我就说了几句话你就气急攻心！你和身体素质也太差了吧，就你这样的情况竟然还能修炼到散仙！估计你家祖坟上不是在冒青烟，而是在喷青烟了！”刘威继续着揶揄。

    舒缓了一口气的带头大哥，抹了抹嘴角的血迹，冲着阵中大喊，“小混蛋！你们刘家的人才是真正的乌龟，躲在龟壳里不出来！有种出来和你爷爷我大战三百回合，看你爷爷我怎么将你这个小鬼的人头给扭下来当球踢！”

    “哈哈，就凭你这个老乌龟！不要笑掉了小爷我的大牙，有什么招你都使出来吧！”刘威不屑在回应着。

    虽然已经修炼至了散仙，但在斗嘴上完全不是对手的带头大哥一时无言以对，只能憋闷地站在了原地，眼珠不住地打转想着破解阵法的办法。

    “陛下，这是臣子最后一次喊您陛下！您这样对付我们刘家，固然有我们刘家人有错在先，可是您也应该想想我们刘家是在您的先祖成立克林帝国的时候就跟随在左右了，更是在克林帝国几次大的动乱时，挺身而出保住了克林帝国传承的命脉！这千多年来一直勤勤恳恳地跟随在克林帝国皇帝陛下的身边，就算是没有功劳也有苦劳吧！您现在就为了几个刘家人的过错，而否定了我们所有的刘家人！为了刘家，臣子不得不站到了陛下的对立面上了！刘威在这对天发誓，无论是谁敢来动我们刘家，我刘威一定要他付出应有的代价！”

    刘威的声音令皇帝老儿狠狠的打了一个冷战，可怜兮兮地望着带头大哥，“仙长，难道现在没有办法进去杀了他们吗？”

    “以我们九人的实力暂时还拿这个阵法没有办法！”带头大哥摇了摇头。

    “可是仙长，您刚才不是说了杀了他们，是轻而易举的事情吗？”皇帝老儿一脸焦急地再问。

    “这种事情怎么能怪我们！要怪就怪你们的人没有调查清楚，没有调查到他们刘家小城还有这样的一个阵法来保护！”带头大哥一脸不耐着望着皇帝老儿。

    “可是仙长！”皇帝老儿还想说些什么，却被带头大哥给彻底的打断了！

    “好了，不要说了！你以为我们不想现在杀进去吗？既然他们想玩，那么很好我就陪他们玩到底！你放心，虽然那刘老头的实力是比我强，但是我们师门还是有长辈的！你现在就安心的回去准备和他们开战，至于刘家的修道之人，就由我们来负责解决了！”带头大哥拍着皇帝老儿的肩膀安慰着。

    那么就麻烦各位仙长了，我这就去下令！这就去！”明白刘家势力的皇帝老儿就像抓住了救命稻草一样，冲着带头大哥不停地感谢着。

    望了望由阵法保护地刘家小城，带头大哥放下了一句场面话，“小乌龟，现在就让你们在猖狂几天，我还不信你们还能一辈子躲在这个乌龟壳里过日子了！”

    罢，不待刘威反击带着皇帝老儿匆匆地离开了刘家小城。

    眼见着带头大哥离去，刘威长出了口气！这才转过头对自己的叔叔伯伯们说：“各位叔叔，伯伯！对于两位弟弟怎么处置，就等太爷爷醒来后再说！现在我们刘家已经处于水深火热之中，我希望大家都放下各自的成见一起帮助刘家渡过这个难关。覆巢之下安有完卵，我相信各位叔叔伯伯都能明白事情孰轻孰重！”

    听着自己侄儿的话，刘家的一些为争家主之位而正在明争暗斗不已的长辈一个个红着脸羞愧地低下了头。

    “好了，侄儿言尽于此，各位叔叔伯伯考虑一下吧！”说完，刘威留下一个个面面相觑的长辈独自向那些祖爷爷们调息养伤的房间走去。

    ――“好了，咱们走吧！再看下去，估计要出这颗星球都得有一堆的麻烦！”

    “可是，不就看不到他们精彩的战争场面了吗？”

    “对啊，我还想看那个讲理的老头怎么处置他的小辈！”

    “不用担心，不用担心！都会有现场直播，只是我们先要离开这个旋涡！”

    “好哦！”

    ――两方紧锣密鼓地准备起来，而一些小势力和朝中的大臣也明显的感觉到了气氛的不对，纷纷开始给自己找起了后路！

    三天后，基本平复的伤势的刘老头和一众晚辈走出了密室，望着眼前跪满了一地的刘家小辈，重重地叹息了一声，“实在是想不到，我们刘家竟然也会到了这一地步！不得不和我们发誓效忠的陛下对上！唉，也怪我们这几个老家伙，一心的想飞升成仙！疏于对你们的管教，让刘家的祖训越来越没有约束力了！”

    再次长长地叹了口气，刘老头继续，“今天一共来了三拨找我们刘家报复的人，我真不明白为什么我们刘家的小辈现在那么的喜欢惹事生非，难道你们真的以为有刘家的庇护真的能为所欲为了吗？要知道在这个宇宙中比我们刘家强大，厉害的家族多的是！唉，现在因为你们的错误而导致我们刘家一下子被推到了风口浪尖之上，你们说说你们对得起刘家的先辈吗？”

    望着底下连大气都不敢出的刘家众人，刘老头指着两个跪在地上瑟瑟发抖的刘家子弟怒声喝道：“就是你们两个的妄自尊大，将刘家带入了战争的泥沼！你们可知罪！”

    “太祖爷爷，我们知罪，我们知罪！”

    “既然知罪，那么事情就好办多了！为了令刘家的祖训再次生出应有的效果，对于你们两个的处置是打掉道基，让你们重新投胎为人！”刘老头下达了命令。

    “不，不要啊！太祖爷爷，不要啊！”两个刚刚还在瑟瑟发抖的刘家子弟，一下子屎尿和眼泪齐飞，脸庞共墙壁一色。

    还没有等他们的父母上去求饶，已经被接连的报复行动彻底惹得火头正旺的刘老头就已经出手了。

    两声轻响，刚刚还在不停地呼喊着的两个刘家子弟就已经去地府报道。

    处置了两个不争气的刘家小辈，刘老头不怒自威，“你们都给我听好了，以后谁还敢为非作歹，就是和他们一样的下场！所有的人都好好的去熟读祖训，谁敢再犯别怪我手下不留情！好了，其他人出去，小威留下！”

    “太祖爷爷，各位祖爷爷！”

    “小威，你说我们和他们开战，能有赢的希望吗？”刘老头望着刘威希望从他脸上得到些答案。

    沉思了一会，刘威抬起了头用坚定的眼神望着刘老头，“太祖爷爷，说实话我们刘家没有必胜的把握，毕竟我们只掌握着帝国三成半的军力！”

    “那这样看来我们得逃离这颗星球了是吧！”刘老头无限感慨地望着屋中的物件，怀念着过去。

    “到也不会像太祖爷爷说的那么狼狈，虽然我们只有三成半的军力！可是却都是驻扎在附近，而皇帝在这里的军队则只有那些皇卫军和一成的护卫军！因此真要逃的话，也是那皇帝要逃，而不是我们要逃！”刘威笑着分析着形式。

    “呵呵，好你个小威啊！竟然还消遣起太祖爷爷来了！”听了刘威的话，刘老头一脸笑意地轻斥着。

    “太祖爷爷，小威哪敢啊！”刘威讪笑着摸着自己的脑袋。

    “既然不用动我们根那么就最好，小威啊！战争已经是无法避免了，而我们刘家也一定会被贯上叛逆的名号！想想我们刘家一代代都是尽心地辅佐着皇帝，可是到头来却因为几个子孙而坏了我们整个刘家的名声！我真是有点愧对列祖列宗啊！”说着刘老头抹了抹眼角的泪花。

    “太祖爷爷！我们刘家这么多年来的付出，这个皇帝却是没有一丝的怜惜！却是拿着那两个弟弟的事情大做文章，依小威看来他也不是一个合格的皇帝！这样的皇帝不适合我们刘家再继续效忠了，太祖爷爷历来的战争都是成王败寇，小威虽然没有做皇帝的梦想，但也不希望让这样无能的皇帝来领导我们！”刘威不亢不卑地说着。

    “那么小威，万一要是我们刘家获胜了？你准备怎么办？”刘老头好奇地望着刘威。

    “太祖爷爷，到时小威再扶植一个合格的皇帝出来就可以拉！反正我也没有将现任皇帝家的人都斩尽杀绝的想法，到时挑个能力过得去的皇帝出来不就可以了！就当是让他提早当皇帝吧！”刘威一脸无所谓地回着，“就是怕到时叔叔伯伯们会不太同意！”

    “呵呵，小威放心的去做吧！只要太祖爷爷还在，他们翻不起什么浪！将我们刘家带向更辉煌的地方，就靠你了小威！”刘老头拍着刘威的脑袋一脸的慈爱。

    “太祖爷爷，请您放心！既然您那么相信小威我，小威一定不会让您失望的！”刘威望着刘老头一脸的激动。

    ――“仙长，您师门的援助还没有到吗？如果再不来的话，我们得先离开这颗星球了！”皇帝老儿焦急地问着带头大哥。

    “为什么要离开？你可要知道我们修道之人是无法对普通人出手的，就算他们来进攻了！自然由你的皇卫军出手对付，我们只要和他们那些老家伙打就可以了！你怕个什么？”带头大哥一脸的疑惑。

    “仙长，可是在周边星球上驻扎的军队都被刘家人控制了，我这些兵力根本不够看啊！如果仙长的师门援助到了，那么凭你们设置的阵法抵抗一下，然后我的兵就能突破他们的防线，来到主星上，到时就不用怕他们了！”皇帝老儿解释着。

    “什么？不会吧，你一个皇帝的兵力还是他们的兵力多？”带头大哥一脸的诧异。

    “呵呵，我就是怕刘家勾结外敌，才把我自己的军队派出镇守和邻国接壤的星球！”皇帝老儿尴尬地解释着。

    “那么你就不怕你自己被他们包了饺子？”带头大哥郁闷地反问着。

    “嘿嘿，主要是原先我还认为刘家只控制了一成半的兵力，而另外两成的兵力加上我的皇卫军就够看了，可是谁知道我现在想指挥这两成兵力的时候，竟然没人来理我！嘿嘿！”皇帝老儿尴尬地脸都开始红起来。

    “我倒，皇帝能做成你这样也算是非常的不错了！竟然连军队都控制不了，也还好只被那刘家控制了三成半，如果被他们控制了七成半，我倒是在想是不是要开始跑路了！”带头大哥一脸昏厥样。

    “呵呵，只要这回拿下了刘家！以后就不用在担心什么了，至于仙长说的事情也是很简单的就能办好！”皇帝老儿忍不住满脸通红地打着哈哈。

    ――“咯咯，老公这家伙的模样真的搞笑！不过做皇帝做成他这样的倒也是少见，竟然这样莽撞的就想要收拾自己帝国中，如日中天的大家族！连军队的控制权都没有全部到手，就敢逼自己的臣子造反，这皇帝太强大了！”

    “是啊，这样的人当皇帝确实也是克林帝国的人民不幸呢！一点远见和主见都没有，确实应该换个人来当当了！”

    “老公，要不你去当得了！嘻嘻！”

    “我也想啊，可是人家可不会同意，不把这些家伙给彻底的打趴下了！想当他们的皇帝，那可是困难得一B啊！”

    “我说晓霜你能不能淑女一点啊！”

    “嘻嘻！”

第三百四十四章 准备完毕

    当我们回到联盟的主星时，那边克林帝国的内战正式开打。

    “仙长，贵师门的其他仙长也都到了？”皇帝老儿一脸的期望地眼神。

    “嗯，到了！你就放心的指挥你的军队，将这些家伙包饺子吧！不用担心刘家的那些人攻过来，这回我师门来的人里可是也有不比那刘老头差的高手！”带头大哥给了皇帝老儿一个放心的眼神。

    “太好了！只要留下两成的兵力守卫边界，余下的四成半兵力加上我的皇卫军，一定能吃下刘家的兵力！太好了，实在是太好了！”皇帝老儿兴奋地不停嚷嚷着。

    “肖克将军，调整好兵力！我们不能让那些家伙在猖狂下去了，尽早的将刘家从我们克林帝国中除去！就要看你的了！”皇帝老儿连忙下达命令。

    “请皇上放心，虽然要和熟悉的军队开战，会有很多的不便！但是胜利一定是属于兵力多于他们的我们！臣现在就去布置，不需要多久的时间就一定能把刘家给彻底灭亡，臣微告退！”声音刚落，一个长得比较魁梧的中年将领带头走出了议政殿。

    “嘿嘿，只要有肖克将军出手，那么就能高枕无忧了！仙长，那些刘家的修道者就援手您了！”皇帝老儿兴奋地紧握着双拳。

    “放心！”

    ――“天宇陛下！虽然只是抓住了一个杀手组织的小头目，但是派来刺杀你的主谋也算是有点眉目了，再加上我们现在的加派了更多的人手，对于安全那方面我们已经有百分之百的把握，明天我们就启程去各地游玩一下吧！至于那天的事情，加上这几天来不能外出，为此我们感到非常的抱歉！”路易.威廉冲着我深深地鞠了一躬。

    “威廉陛下，您太过谦了！那天我们其实没有受到什么惊吓，而且也平安的回来了！这样的突发事件肯定不多，毕竟是在联盟的总部，谁都无法想到杀手会这样的猖狂！也想不到那个委托人竟然对我这样的恨之入骨！”我扶着路易.威廉的肩膀说着。

    “是啊，天宇陛下！不过，你放心我们一定会把那么幕后主使人给找出来！”路易.威廉坚定地望着我。

    “其实找不找出无所谓，毕竟我人没有受伤！不过关于游玩的事竟然还要麻烦威廉陛下过来，特地的通知我们！真的是非常的感谢，明天我们一定会准时到达！”我微笑地望着路易.威廉一付无所谓的口气。

    “呵呵，应该的！那么我先告辞了，我们明天见！”路易.威廉微微了一点头转身离去。

    “老公啊，你说他们是真的没有调查出来吗？还是……！”嫣然望着路易.威廉背影悄声地问。

    “堂堂六大主要成员国，一起施压！你以为有哪个组织或者国家敢不松口的？他这次过来也就是来安安我们的心，也让我们能明白；他们是在为这次事情努力滴，但努力的成果怎么样，就不是他们能保证滴！仅此而已！”我冲着嫣然耸了耸肩。

    “可是他们为什么就不把这个主使人给找到呢？上次他们还不是一起联合压制了那个国家？”晓霜望着我一脸的诧异。

    “这不一样啊，晓霜！上次那个国家没有对我们进行主动的攻击，如果说出来的话，他们要狡辩谁都拿他们没有办法！可是这次不同了，这次是雇凶来刺杀我们的老公，华夏帝国的皇帝，这和与我们华夏帝国开战没有什么分别！因此为了平息这件事情，他们才准备隐瞒。不然要让我们知道了，肯定只有开战一途了！这是他们最不想见到的！”清灵替晓霜分析着。

    “哦，原来是这样！他们派了间谍在我们帝国里，在没有拿到他们要的东西前！他们可不希望，我们被别的国家给消灭了！”晓霜点了点头一脸我明白的模样。

    “不错，就是这个原因！好了，既然他们不打算说，我们也已经知道是谁了！就让他们去做小动作吧，等我们有足够战舰的时候，宇克帝国将我们第一个开刀的帝国！”我狠狠地捏紧了拳头。

    “老公，这样做会不会有损我们华夏帝国以后的名声啊？”婷娜有点担忧地望着我。

    “放心吧，你老公我哪会那么笨主动去揍人！要揍人也要等他自动受上门来让我打喽，呵呵！”我重重地在婷娜的嘴上香了一口，笑呵呵地说着。

    ――“小威，都准备的怎么样了？”刘老头睁开了紧闭的眼睛看着刘威。

    “太祖爷爷，已经准备完毕了！根据我在军中的内线传来的消息，这回是我们帝国最有实力的将军――肖克，来指挥军队同我们作战！虽然他的实力不错，军队的数量也确实比我们要多，但是小威没有那种受到威胁的悸动，反而是异常的兴奋！小威好久没有碰上这样的对手了！”刘威双眼泛着精光，激动的神情溢于言表！

    “呵呵，那么太祖爷爷我也就放心了！放手去做吧，小威！经过这几天得到的消息，现在这个皇帝确实不是个做皇帝的料，克林帝国由他带领着，迟早会走向衰败！为了不让以前千万的刘家人的心血白费，就让太祖爷爷和小威一起将这个无能的皇帝赶下台，找个能力出众的皇帝来带领我们克林帝国吧！”刘老头也如刘威一样双眼泛着精光，虽然不至于露出太激动的神情，却也和他一个七劫散仙应有的从容淡定大大的不同。

    “嗯，那么太祖爷爷！根据密报，那些个和皇帝在一起的修真者，又有强援来了！高兴的那个无能皇帝连开了三天的酒席！”兴奋过后，刘威有点担心地望着刘老头。

    “小威，这个事情你就不用操心了！唉，最可惜的是小威你不能修道，不然就凭你的天资一定能很快的飞升成仙啊！”刘老头爱怜的抚摸着刘威，眼里尽是可惜的神色，“如果几天前碰到的那个仙长，肯出手的话！也许就能解决你的身体问题了！”

    “太祖爷爷，小威不敢再奢求修道了！上天既然给了你一样东西，那么一定会剥夺你另一样东西，小威知足了！”刘威冲着刘老头摇了摇头。

    “呵呵，没有想到！太祖爷爷一个七劫散仙都没有你看得开啊，哈哈！”

第三百四十五章 鲜明的对比

    当我们踏上了去盛威帝国的旅程时，克林帝国的内战正式爆发！双方在主星外围的主战场上投入的总兵力占了原克林帝国兵力的六成！

    虽然刘家以两成兵力占据绝对的兵力劣势，但是在刘威灵活的指挥下，却还是能和肖克的四成兵力打得有声有色，丝毫不在战场上出现大劣势。

    “呵呵，比人家多了一倍的兵力，竟然还不能迅速的吃下！看来，你所说的这个肖克将军也只是一个普通的将领啊！”带头大哥一脸揶揄地望着皇帝老儿。

    “仙长，其实这个也不能怪肖克将军！刘家掌握的军队，那可是以前军中的精锐！战斗力之强，可是数倍于普通的士兵！肖克将军能以两倍的兵力，还占据点上风那算是很厉害了！”皇帝老儿尴尬地替肖克开脱着。

    “是吗？那么按照你所说的，在普通人的战争中很难拿下他们了！”带头大哥望着皇帝老儿一脸的询问。

    “拿下肯定可以拿下，但是需要些时间！我现在已经切断了刘家所有的补给线，单靠那几颗星球上的，用不了多久他们就会消耗干净！到时，他们只有任我们宰割的份！”皇帝老儿信心满满地保证着。

    “时间？呵呵，我们修道之人最不缺的就是时间，只要能赢就行！”带头大哥一脸的如意。

    “仙长，那么不知道您所说的那丹药？”皇帝老儿双眼发光地望着带头大哥。

    “放心了！虽然当皇帝的人，不可以修道！延长寿命也是有那么点危险，但是只要到时我们需要的东西，你能办好！那么这也就是小意思了，延长你个几百年寿命不会有什么问题！”带头大哥拍着皇帝老儿的肩膀缓缓地说着。

    “那太谢谢仙长了，太谢谢仙长了！”皇帝老儿不停地冲着带头大哥感恩戴德。

    ――“小威，听人向我汇报刚刚开打了半天，我们处于些小劣势！不要气馁，我们的兵力不如，处于劣势是无法避免的！”刘老头拍着刘威的肩膀安慰着。

    “太祖爷爷，这只是小威做出来的一个假象罢了！先让那个无能皇帝和那些算计您的混蛋开心几天，等时间一到我要他们明白！原来乐极生悲这个词，是这样产生的！”刘威附在刘老头的耳边悄声说着。

    明白过来的刘老头，乐呵呵地笑着说：我就想了，小威明明说好了没有问题的，怎么可能会出现劣势！原来你在给他们下套啊好，那么就先让他们开心几天！”

    “太祖爷爷，根据线报那些人里，有两个七劫散仙外加一个八劫散仙！那么我们就不要出去了，就在这九天连环阵中好了！反正修道之人不能对普通人大开杀戒，他们对于我们的军队就不能出手了！”刘威望着刘老头想征求意见。

    “小威啊！虽然太祖爷爷只是一个七劫散仙，但是如果用上了我们刘家历代相传的法宝，太祖爷爷不会惧怕他们！虽然胜望很小，但肯定也能打个平手！加上你其他的祖爷爷，我们不会让他们得意太久，就像小威你布的套一样！太祖爷爷也要让他们明白乐极生悲这个词的深刻含义！”刘老头宽慰着刘威的心。

    “真的吗？太祖爷爷？那就太好了，我们都能取胜的话，那么这个无能皇帝估计不气死也肯定是个半死！哈哈！”说到最后刘威首先笑出声来。

    ――“老公，那边开打了呢！打得还挺激烈的呢！”飘然望着屏幕向正和露娜交谈的我汇报着。

    “激烈是肯定的了！双方都希望难将对方拉下马来，才刚刚开打还处于试探的阶段，等打个一个星期左右，估计就更狠了！没有人愿意当输家，估计到最后那些留守在边界的军队，都会被那个菜鸟皇帝调过来帮忙！”我笑着分析。

    “老公，你看好那个刘家吗？”婷娜望着我问。

    “嗯，看着刘威那小子从容淡定的心态和克林帝国皇帝老儿那种焦急地着火的心态，就能很明白这场战争胜利的天平已经向刘家倾斜了，因此我很看好刘威那小子能好好的给那个皇帝老儿上一课！”我朝着婷娜轻轻地点了点头。

    “老公啊，我们真的要去游玩吗？我觉得游玩远没有打仗来的有意思呢，要不你们去游玩，我们几个驾驶着天宇号去那边看看？”晓霜小心翼翼地向我提着建议。

    “怎么？手又痒了？”我又好气又好笑地望着晓霜，一脸的无奈。

    “嘻嘻，老公我们好久都没有出手了，难免会手痒的嘛！”晓霜冲着我笑道。

    “情有可原，情有可原啊！那么我答应了，不过时间得改在晚上，到时你们想帮哪边都没有问题，想去的都可以去！不过前提是，不要太过火！”我点了点头答应了下来。

    “咦！”原本以为又要听我一番说教的风云晓霜，一下子惊讶地说不出话好，好半响才从座位上跳了起来，“耶，太好喽！老公答应喽，哈哈，我还以为这回又要挨训了，没想到老公竟然同意了，太棒了！”

    “我没有你说的那么差吧！劳逸结合这个道理，我还是很明白滴！但是要记住我说的，不要太过火，另外，不得不再提一句，如果有什么危险就第一时间通知我！不要去硬撑，能伤害你们的人虽然不多，但也不是没有！”我郑重地望着风云晓霜，不停地提醒着。

    “嗯，我们知道的老公！”冲我说完，接着几人一起开始安排起晚上的行动来。

    当我和我的宝贝们依次地下机时，路易.威廉站在旋梯前高声说：“天宇，欢迎来到我们盛威帝国的主星――光明星球！”

    “欢迎，欢迎！”刹时声音回响在机场的任何角落。

    “威廉陛下，那么这几天我们打扰了！”走下旋梯我和路易.威廉热情地拥抱了一下，瞬间就让记者们手里相机的寿命减少N秒。

    经过一系列繁琐但不可少的仪式后，我和路易.威廉同坐一车向国宾馆驶去。

    (

第三百四十六章 点火

    当晚，何倩她们几个悍妞党的成员和我打了声招呼后，开启战斗机器人的隐形模式向克林帝国的星域疾速的驶去。

    “倩姐，这回咱们去，老公竟然没有跟来耶！他是不是生气了啊？都不关心我们了！”秦妮有点担心地说着。

    “我说妮子，我在你心里就是这样的形象啊？”我笑斥着。

    “咦，老公！”秦妮的声音带着兴奋。

    “是我，我怎么可能不关心你们呢！我用思感追着你们呢，放心的去玩吧！老公可是不得不在这里座阵的啊，不然万一有个什么事情找我，那解释起来可是挺麻烦滴！”我笑着回着话。

    “嘻嘻，我们知道了！”秦妮乐呵呵地冲着屏幕皱了皱鼻头。

    “老公，就她们几个人去可以吗？要不你出过去看看吧！”嫣然有点担忧地提醒。

    “放心吧！她们几个也不是去正面和我硬拼，只是利用优于别人的科技去偷袭罢了！与其说是偷袭，更恰当的应该是去点火！将两边军队的怒火点得更旺一些，让他们打得更卖力一些！最好就是能将周边几个国家的火也点起来，这样就能让这六个家伙头痛好一阵子了！”握了握嫣然的手，微微地摇了摇头。

    ――“肖克将军，今天是怎么回事？占据了一倍的优势兵力，今天竟然只取得了这样的成果！我需要一个解释！”皇帝老儿在小会议厅里阴沉着脸望着肖克。

    “陛下，非臣之过！虽然我们和刘家已经是两个对立面了，可是军中的战士还都是克林帝国的将士，一夜之间让他们产生什么深仇大恨进行全力的攻击，臣委实没有办法！”肖克不亢不卑地回着。

    “那么肖克将军，你之前所说的能在短时间之内拿下刘家军队的话，还算是有效吗？”皇帝老儿说话间紧紧的盯着肖克。

    “这个请陛下放心，在今晚肖克就已经安排了一些死忠于陛下的士兵前去偷袭刘家的军队，只要成功了！那么明天刘家军队的士兵就会不顾一切的开火，那么我们这边的士兵也就不会有什么顾忌了！到时以我们一倍于刘家的兵力肯定能很快的将他们吃掉！”肖克一脸的自信。

    “嗯，那么就好！快去准备吧，给我狠狠的教训刘家！”皇帝老儿微笑着点了点头。

    ――“倩姐姐，我们到了呢！这里就是克林帝国内战的主战场了吧！”秦妮指着前面的一片空域。

    “是啊，我们到了！现在让我们先探测一下，哪里的防守比较薄弱，咱们就从哪里下手！狠狠的捅一刀子进去！”何倩一边回着话一边开启了战斗机器人的扫描功能，“找到了，还是皇帝老儿的军队防守措施比较薄弱，咱们就从他那里下手好了！结束了这边，咱们再去那边捣捣乱，嘻嘻！”

    “好啊，我们走！”

    五分钟后，皇帝老儿的军队中响起了凄厉的警报声，一些刚刚入睡不久的士兵一个个提着个裤子匆匆忙忙地冲出了寝室，向各自的岗位跑去。

    “敌袭，敌袭！全体就位，全体就位！给我全力还击！”一些个将领不停地拼命大喊着。

    战斗机器人驾驶员，驾驶着战斗机器人驶入空域时，却突然地发现根本没有敌机的踪影，而地面雷达上也没有任何敌机踪迹，全部就位的防守火炮有弹无处发，只能像个无头苍蝇一样，不停地乱转着。

    事情的始作俑者，在基地一处非常偏僻的角落里我的宝贝们正在驾驶舱中不停地捂着肚子大笑着。

    半个多小时后，根本没有任何收获的士兵一个个抱怨连天的拖着疲惫的身心，摇摇晃晃地向自己的寝室走去。

    “好了，这边结束了！咱们将礼物放下后，就去那边吧！”

    “好啊！”

    二十几分钟后，刘家军队的基地里也响起了凄厉的警报声，虽然事出突然但明显的的刘家军队的素质要比皇帝老儿军队的素质要高上几分，士兵们不需要将领地大呼小叫，都利索地赶到了自己的位置，准备战斗！

    这边刘家军队正有条不紊地搜索着敌踪，那边皇帝军队的高级将领则招开了紧急会议。

    “各位你们能谈谈，到底是怎么回事吗？”匆匆赶来的肖克沉着脸问。

    “回将军，根据我们的分析应该是误报！在您赶来之前，我们分析观看了所有的监视器并派出了更多的巡逻队，可却还是毫无斩获！因此我们能充分的肯定，这次是误报！现在技术部的人员正在进行紧张的修复工作！”一名将领急忙回着话。

    “误报？你们确实是误报吗？”肖克的脸色还是没有任何的改观。

    底下的将领一个个偷偷地咽了咽口水，不约而同地重重地点着头。

    “给我好好的彻查此事，有任何的线索都不要放过！另外，将夜鹰小队派遣出去！”肖克的脸色稍稍的由阴慢慢转向了多云。

    “是！”

    才刚刚等他下完命令，位于基地一角的一个小型军火库爆起了冲天的火光，令整个基地都地动山摇了好一会，而所有的将领包括肖克都傻傻地盯着那团冲天的火天，久久发不出一丝地声音。

    刚刚才睡下的士兵，基本都被这声势给吓得趴在了床上，瑟瑟发抖。如果让百姓见到了这样的情形，估计会非常的没有安全感。

    好半响，肖克才从震惊中回醒，“误报，误报！这就是你们所说的误报，是不是这次爆炸也是误炸啊！你们这帮子笨蛋，给我查！彻彻底底地给我查清楚，另外派遣出一个大队的夜鹰小队，给我空袭刘家的基地！带上威力强大的远距离重火力导弹！”

    “是！”

    “哈哈，那边的火头点起来喽！嘿嘿，这回有的看了！”

    “咱们今天就是来放烟火的嘛，好了！我们快点撤出去吧，不然等他们打起来了，被流弹击中，我们就得不偿失了！”

    “行了，我们回去！”

    在夜鹰小队赶来的途中，刘家军队基地中的一个小型弹药库也爆起了冲天的火光。

第三百四十七章 火起

    当刘家的军队忙着救人救火里，凄厉的警报声再次响起。雷达上也出现了比较大的一块阴影。

    叻！’刘威紧紧地捏着双拳，望着雷达显屏上的阴影和正在屏幕上出现的图像满眼的怒火，跟着从紧咬地齿缝间挤出了几个字，“全力迎敌，给我狠狠的打！”

    “是！”

    三分钟后，两个大队的战斗机器人从刘家的基地出发向准备偷袭的夜鹰大队迎去。

    “队长，我们应该可以绕过他们的监视圈吧！”

    “肯定没有问题，一般我们克林帝国不是边界的军队，晚上的监视圈不会开到最大，最多开到一半，咱们现在行进的路线，可是经过作战部多名参谋设计出来的，绝对能悄悄的进入刘家的基地内，到了里面咱们狠狠的给他来一下然后撤退，大家千万不可恋战！”

    “哈哈，让那些不可一世的家伙尝尝我们的厉害！”

    正当这些夜鹰大队的成员，开心的聊着突袭的成果时，警报却是突然的响起，跟着无数的机影出现在了机载雷达上！

    “天哪，好多的敌方战斗机器人，我们被发现了！赶快迎敌！”大队长做出了一个错误的决定。

    “就是这些家伙，给我狠狠的打！”刘家战斗机器人的指挥官指着前方十几公里远处高声地喝着。

    十几公里的路程，对于正在疾速前进的战斗机器人来说，不过是秒秒钟的事情！瞬间，双方在空域里展开了激烈的交火。光束乱撞，导弹横飞，不时的有战斗机器人因为受创而离开战斗空域。

    “队长，不行啊！敌人的数量是我们的两倍，而我们搭载的只是多数的重火力武器，非常的不利于近战！咱们还是先撤退吧，不然等对方的援军再赶来我们就要被包饺子了！”夜鹰小队的一名队员提醒。

    眼见战局不利，为了更好的保存战斗力，夜鹰小队的队长咬了咬牙下令，“都将手里的重武器发射到我设置的座标位置，完成后大家全速脱离此战斗空域！撤回我们的基地，下次咱们换上近战装备，再来会会这些家伙！”

    “明白！”

    剩下还在作战的队员，将战斗机器人身上的全部重武器发射到指定位置后，飞速的向正摇摇晃晃地往回飞的队友赶去，拉起战友就往回跑。

    “别让他们跑了，给我追！”眼见着夜鹰小队在已方两部的兵力纠缠下，施了个金蝉脱壳之计，从自己的眼皮底下开溜，刘家的指挥官异常的恼怒。

    “不用追了，以防有诈，都回来吧！”一个平静地声音一下子将这指挥官的怒火给浇熄了。

    “是！”

    “回来后，到会议室！”

    ――“今天，我们的基地被敌人渗透了！幸好爆炸的是一个较小的且存放着小威力武器的武器库，如果是我们的主武器库我真的不感想象现在我们会是一个什么样子！估计已经被敌方给灭了吧！”刘威还是那付平静的口吻，“怎么样，这回大家应该可以将克林帝国的传统给抛弃了吧！”

    “对不起，元帅！”

    “不，你们对不起的不是我，而是我们克林帝国的百姓！我是因为不想看着帝国的百姓以后处于水深火热之中，才和那个无能的皇帝彻底的闹翻！你们能跟随着我，是对我的信任！那么我也希望你们能对于我的命令绝对的服从，不要再想着那些老教条了！那样不仅会害了你们自己及你们的家人，还会害了克林帝国的所有百姓！”刘威依旧的一脸平淡。

    “明白！我们一定会坚决的贯彻元帅的命令！”

    “对于此次的爆炸，我们倒是没有人员伤亡，武器的损失也很小！不过我非常的奇怪，为什么那些家伙会选择炸我们的轻武器库，而不是重武器库！”

    [“嘻嘻，炸了你们的重武器库，你们两边还怎么打啊！”]“元帅，对于那个小型的武器库我们没有派守卫，因为是轻武器我们只是用了监视器来观察！重武器库则是全天的有近五百人的巡逻队，另外还有全视角的监视器和感应触发器，我想敌人应该是没有办法靠近重武器库才会选择这个轻武器库的！”

    “嗯，那么我想对大家说，就算是轻武器库大家都要予以足够的重视！下次我不希望有这样的事情发生，至于后果不用我多说了吧！”

    “请元帅放心！”

    “对于要和以前自己的同胞开战了，我想大家的心理一定都非常的不好受！可是一个无能皇帝的更替肯定会出现一次大的内战，这是历史的轨迹！不是我们可以避免的！我希望大家能明白，大家是为我们的子孙在努力，是为了我们克林帝国的百姓在努力！好了，闲话就说到这里，至于大家心中怎么去处理这个问题就是你们的事情了。接下来我们研究一下怎么样在明天给予那些家伙一个狠狠的痛击！”

    ――“将军，任务失败请责罚我吧！”夜鹰大队的大队长笔挺地立在肖克的面前。

    “不，这不是你们的错！是我计算失误了！我以为他们在偷袭成功后，不会再有那么严密的防守了！看来还是我小看了刘威！不过大家也不要有什么气馁，战争才刚刚开始！今晚的损失对于我们来说，可以忽略不计！既然他们敢给我们来个下马威，那么明天我们就好好的揍他们一通还以颜色！让他们知道我们不是好欺负的！”

    “明白！”

    “大家去休息一会吧，五个宇宙时后我们出发！”

    ――“耶，我们的点火行动成功喽！哈哈！”

    “嘻嘻，这回他们就不会像今天一样小打小闹了！明天肯定是大战，咱们就有时间来凑凑热闹了！”

    “咯咯，还是倩姐姐有头脑！”

    “那是这可是跟我们的老公学的呢，你们啊有空也多学着点吧！”

    “倩姐姐，一说你胖你就喘起来了！”

    “好你个小妮子，竟然敢开我的玩笑！看我回去以后怎么收拾你！”

第三百四十八章 星星之火

    “老公，我们回来拉！”秦妮第一个跳进了的我的怀里。

    轻轻的刮了刮妮子的琼鼻，我笑着说：“怎么样，今天玩得很开心吧！”

    “嘻嘻，嗯！两帮人的怒火被我们彻底的挑起来了呢，明天晚上我们可以再去玩玩了呢！老公，我们明晚还能再去吗？”秦妮开心地点了点头。

    “当然可以了！反正现在就是出来玩的，我当然没有意见！只要你们都能小心就可以了！”抱着妮子那柔软的娇躯我满足地点了点头。

    “好了宝贝们，我们去睡吧！明天早上我们还得出发去应付呢！”

    “嗯！”

    ――“怎么回事，这是怎么回事！怎么会连他们的渗透都没有发现，如果他们的目标是重武器库呢？如果是我呢？”匆匆起床的皇帝老儿，冲着底下的将领怒吼着。

    “陛下！请息怒，这回的渗透应该是内奸所为或者有可能是刘家那些人所为！毕竟双方的科技是一样的，他们不可能在我们的监视下偷偷潜进来！”一个将领解释着。

    “刘家那些人？你是说那此修道之人？”皇帝老儿微收了一下自己的怒气望着那个开口的将领。

    “是的，陛下！我想除了那些人，根本没人能躲过我们的监视！也幸亏陛下有先见之明，在重武器库让仙长们放下了陷阱！这样才能确保我们重武器库的安然无恙！”将领重重地拍着马屁。

    “嘿嘿，那是当然了！刘家这些跳梁小丑敢在我面前狂，还早了几百年啊！那么既然是修道之人做的，也不能完全的怪你们！不过，明天的战斗一定要给我打得漂亮！虽然不指望你们能全歼敌人，不过最起码要给我消灭九成！”皇帝老儿先是沾沾自喜了一下，跟着不留余地地下达的命令。

    听着皇帝的话，在座的将领虽然都是面无表情，可心里却是在暗暗地叫苦，‘九成和十成有什么曲别啊！’不过却不敢有任何反驳地意思，一个个恭敬地回答，“微臣领命！”

    ――“小威，听说基地出事了！没有什么大的伤亡吧？”刘老头轻声地问着。

    “回太祖爷爷的话，没有什么大的问题！只是被炸毁了一个轻武器库，损失还不算很大！而且在追击的时候，还击落了几架来偷袭的战斗机器人，算起来应该是我们小亏了点！”刘威一脸平静地回答。

    “小威，你认为是什么躲过了监视，进入到基地引爆轻武器库的？”刘老头继续问着。

    “太祖爷爷，根据小威的分析来看，这伙人应该是那个无能皇帝请来的修道之人，而且应该还是高级别的修道之人！”刘威肯定地回答着。

    “那么看来你和我想到一块了，这些可恶的家伙，竟然敢这样做！也不怕以后渡劫的时候，被劫雷给劈得万劫不复！哼！”说到最后刘老头重重地冷哼了一声。

    “太祖爷爷，您大可不必为这种修真者中的败类生气！”刘威安慰着刘老头。

    “小威啊，要不太祖爷爷也帮你去炸了他们？”刘老头眼光闪闪地望着刘威。

    太祖爷爷！不需要的，小威不会让这场战争输的，就算他们炸毁的重武器库，小威也能将局势拖入长久战！太祖爷爷，您放心小威会再明天好好的证明一下，就算他们有修真之人的帮助，我照样要打得他们跟狗一样！”刘威拍着胸脯豪言壮语着。

    “呵呵，好！那么我这把老骨头，就留着点力气对付那些败类吧！”刘老头一脸角欣慰地笑着。

    第二天一早，早已经准备就绪的双方在主星外围，摆开了一个规模超大的阵势。密密麻麻的战舰停满了整个空域，如果在这里引爆几颗质子弹的话，估计就能让克林帝国的兵力锐减六成。

    “开火！”

    “开火！”

    双方的主将下达了命令之后，已经有些红眼趋势的双方士兵，立即全力开火！光束，导弹不要钱似的往对方的身上倾泻过去。

    这场仗从早上到中午一直都没有停息，直到近今晚的时候！才由大会战，转变成了小型的骚扰战和秘密地渗透战。

    从宝贝们到达下榻的宾馆后，几个悍妞宝贝们一个个的急不可耐地就要准备出发。

    “妮子，小倩……！干嘛那么着急啊？”清灵好奇地问着。

    “灵姐，不急不行呢！大会战从早上打到下午就已经基本结束了，我们要是再不赶过去的话，估计连个骚扰战都赶不上了！”秦妮着急边换衣边回答。

    “你们几个啊！怪不得下午都没有一个好脸色，原来是为了这件事情啊！”嫣然不停地摇着头插话。

    “嘻嘻，两位最漂亮的姐姐！你们就饶了我们吧，咱们没有什么别的爱好，就是喜欢这个嘛！”秦妮冲到嫣然和清灵的身边摇着两人的胳膊撒着小娇。

    “你啊，行了！去吧，只是像老公说的那样一定要注意安全，千万不要逞强啊！”嫣然忍不住提醒。

    “还有，千万不要伤害太多和人！”清灵也在这时插嘴。

    “两位，最最漂亮的姐姐！你们就放心吧，我们自己会小心的！我们走喽！”秦妮说完和其他几位党内成员一起驾驶着战斗机器人离开了星球。

第三百四十九章 可以燎原

    “倩姐姐，我们先打哪边呢？”朝着战斗的地点赶去，妮子问了问党魁。

    “咱们这里正好八个人，四人一组分别到两边去好好的捣乱一番，挑挑他们的火头！”何倩吩咐着。

    “好耶，倩姐姐！那么我和晓霜姐姐、芳菲姐姐、陶丹姐姐四人一组去那个皇帝老儿的舰队里捣乱！”秦妮开心地握紧了双拳。

    “好，那么就这样吧！我同风玲、王莉、爱丽丝一起去刘家的舰队里，让我们八姐妹给这些人好好的上一课，让他们在以后的战争里保持那种无时不刻应该有的警觉心！”何倩一说完，两组四架战斗机器人分别向两个方向飞了过去。

    ――“将军这是今天我们的损失情况报告！”说完一个副官将一份报告递给了肖克。随手接过报告，细细地看了一页肖克皱了皱眉头，抬头问副官，“有没有对方的损失数据？”

    “在这里！不过，按照对比来看我方和对方的损失比是一点八比一，我方的损失超过了将军和我的预计，达到了我们预定的警戒线了！”副官递过另一份报告有点担忧地说着。

    “嗯，看来刘家那个刘威是天才一说，还真有其事！这场仗要拿下来会比我们想的要辛苦很多啊！看来我们得重新部署一下了！”肖克揉着太阳穴一脸的头痛样，“李副官，你去通知一下，就说一个小时以后在会议室开会！”

    “是！”

    ――“元帅，报告。”

    刘威接过来细细地翻着，好一会之后才微微地摇了摇头轻轻地叹息了一声，“看来，这个肖克果然不简单啊！”

    “元帅，对方的损失可是我们的一点八倍啊！这样也算是不简单？我看这个肖克也不过尔尔！”刘威的副官一脸的不屑神色。

    “你知道不知道，这一点八倍的比例是现阶段我制定下的最差的标准了！如果整场战争都是这样的比例的话，你以为我们还有能力去拿下那个无能的皇帝吗？就我们对面的兵力就可以将我们给彻底的打残了！”刘威揉着额头一脸的烦心样。

    被刘威冲了一顿，那个副官再也不敢摆出什么不屑的模样了！想了想刘威的话，这才开始头冒冷汗‘天哪，人家的数量可是已方的二倍啊，这损失比才一点八倍！打到最后，咱们这边没兵了，对方却……！’想到这，副官禁不住冷战了一下。

    “好了，你也不用太害怕！毕竟今天上去的不是直属于我们刘家的军队，能有这样的成绩我还算是比较满意了！把这位作战计划拿过去，让那些指挥官们好好的看一看！明天要这样打！”说着刘威将放在自己眼前的计划书推到了桌边。

    “是！”

    ――“倩姐姐，我们已经到达即定位置！”

    “好的，妮妹妹！我们也已经到了，动手吧！”

    “好！”

    轰！”一连串的爆炸在双方的舰队里发生，好几艘战舰的推进器开始冒出滚滚的浓烟，跟着战舰中的人员驾驶着战斗机器人和逃生舰离开了这几艘就要变成尘埃的战舰。

    爆炸发生十分钟后，无数的战斗机器人从其他战舰里飞出，像无头苍蝇一样不停地飞舞着想要找出潜入他们眼皮底下，做出这种令他们眼睛充血的事情。

    “报告，未发现任何异常状况！”

    “怎么可能，给我继续找！好端端的推进器怎么可能会自爆，一定是对方搞的鬼，好好的搜索！一旦发现一定要给的捉住他们，如果无法捉住就地格杀！”

    “明白！”

    ――“将军，咱们又被袭击了！几艘战舰的推进器被彻底的打废！”副官向肖克报告。

    “什么？怎么又出了这样的事情，经过上次的袭击以后不是已经将防御袭击的标准提高到了最高吗？怎么还会发生这样的事情，你是怎么办事的？”肖克怒吼着。

    “将军，估计是对方新研究出了高我们一筹的科技，不然不可能在我们防御全开的情况下，堂而皇之地进来引爆我们的战舰！”副官一脸的肯定。

    “派出部队搜索了没有？难道就真的一点都没有发现吗？”肖克的眉头已经快皱成川字了。

    “回将军，派出了五个大队的战斗机器人，搜索了附近各个可以隐藏潜伏的地方，根本没有任何的发现！”副官如实汇报。

    “猪，真是一群猪！被突袭了，搜索有个P用！赶快组织起几个舰队给我进攻；另外再派遣几个小分队，去袭击他们！”肖克吼叫着。

    “是！”

    ――“又被突袭了？难道那个无能皇帝的手下，真的研究出了全隐形战斗机器人？这技术可是连那六个国家都没有掌握，如果掌握的这种技术，那么成为南宇宙联盟的第七个主要成员国，就是一件非常容易的事情！”刘威用手指点着桌面自言自语着。

    没等副官反驳，刘威再次开口，“也不可能，如果真的是那个无能的皇帝掌握了这项技术的话，那么估计现在我们已经被他打得只能躲在刘家小城里了！可是这两次神秘的突袭到底是出自谁手，真的太令我费解了！难道是那六个国家中的一个国家开发出了全隐形技术，可是除了战斗机器人和战舰以外，还有什么东西能在宇宙中飞行呢？”

    想到这里，刘威的脑海里突然的灵光一现！跟着重重地拍了一下大腿，“肯定是他们！”

    刘威的动作把副官吓了一跳，接着副官欣喜地问着，“元帅，您已经猜到是谁了？”

    不，不可能是他们！我想差了，他们这种人是不可能参与到世俗间的战争之中，可是除了他们，还有谁有这样的能力呢？”原本一脸恍然的刘威一下子又陷入到了思索之中，令原本欣喜的副官顿时一脸的郁闷。

    想了好一会也想不出个所以然来的刘威，冲着副官挥了挥手，“你下去吧，再次加强警戒力量！”

    “是！”

    ――“嘻嘻，一帮子笨蛋已经准备要开战了，真的打场大仗的话，我们就能好好的玩一会喽！”

第三百五十章 蔓延

    “哇，倩姐姐！皇帝老儿那边有舰队过去了呢我们是不是可以准备准备拉！”秦妮指着屏幕大声呼喊着。

    “各位姐妹，大家准备了！一场大战是被我们挑起来了，现在就是我们享受成果的时候了！”何倩鼓动着。

    “好耶！”一阵娇声的轻呼后，悍妞宝贝们一个个的坐在机舱里摩拳擦掌个不停。

    “大家注意，隐蔽炮火！等他们完全开打之后，我们才去过过瘾！”望着已经就要到达刘家卫星的监测范围的皇帝方军队，何倩开口提醒。

    何倩才刚刚提醒完，那边厢刘家军队已经发现对方来势汹汹，逐忙着摆开阵式迎了上去，一到射程主炮开始全力的开火，一架架的战斗机器人飞速的从战舰的肚子里飞射而出。

    刹那间，原本还非常平静的太空，一下子被成了火热的战场。战斗机器人如无头苍蝇般乱窜，东打一枪，西放导弹，忙得不亦乐乎。

    战舰的主炮自从开始接触以来，就一直没有停过，不时的有冒着滚滚浓烟、闪耀着熊熊火光的战舰退出战场。

    “倩姐姐，咱们可以出手了没有？”望着火热的战场秦妮焦急地问着。

    “小妮子，你是等的不耐烦了吧！好了，那么我们也就不等了，大家自己寻找目标下手吧！”何倩笑着调侃了秦妮一句，跟着下达了攻击的指令。

    “唷嗬！”一阵欢呼声后，不时的有双方的战斗机器人不时的被打打闷棍拉，踢踢屁股拉，拽拽胳膊，踢踢大腿。令那些被对方凌空打爆的战斗机器人驾驶员在临死的时候都没有想明白，自己到底是怎么死的。

    原本旗鼓相当的双方，在加入了八架隐形战斗机器人后，死伤的速度大大的增快。一些大难不死的新兵，更是兴奋的回自己的母舰补给时，不停地对着维护补给人员嚷嚷着，今天打下了敌方多少架战斗机器人，今天自己的表现有多么的英勇，打下了多少多少架战斗机器人，破坏了敌方几艘战舰的推进器等等。

    一场原本要打上好久的战役，在双方指挥官愣愣的眼神中，不到两个小时就已经彻底的结束，双方留下些漂亮的场面话后，各自率领着凄惨兮兮的舰队，返回自己的基地。

    ――“哈哈，老公，我们回来了呢！”抹了抹额头的相汗，秦妮冲着我兴奋地挥了挥粉拳。

    “怎么样，小妮子！看你的表情，这趟收获不错吧！”我笑着回问。

    “那是当然了啊，你不知道今天的战斗有多么精彩呢！”秦妮得意的扬着头。

    “小妮子，给我使绊子，敲闷棍！你除了做这些，还做了些什么啊！看你那付得意的模样，可别让人知道你是我龙天宇的妻子哦！”我微笑地‘打击’着秦妮。

    听了我的话，仿佛一只被踩到尾巴的猫，秦妮张牙舞爪的向我进我的怀里不停的用那粉嫩的小拳擂着我的胸膛，不依的嗔着：“坏蛋老公，人家有你说的那么差吗？坏蛋，坏蛋！”

    秦妮那娇羞微恼的模样，惹得我和众宝贝都笑个不停。

    “好了，小妮子！经过你们的加入，看来这军队的消耗速度可是大大的提高了！而皇帝老儿那边又没有什么能抵得过刘威的人，看来要不了多久急红眼的皇帝老儿估计会将那些镇守边界的军队调回来！到时估计就不止内战那么简单了！”脸色一正，我结束了众宝贝的调笑。

    “老公，那么这六个家伙不是又要开始忙活了！”嫣然笑说着。

    “忙，是肯定的！不过到底要怎么忙，忙得有没有意义就要看他们的实力了！按照这六个家伙来看，估计应该会有些用，不会引发更大的战争！”我下着结论。

    “老公，难道引发更大的战争不好吗？”风云晓霜歪着头望着我。

    “晓霜啊，咱们的军力还没有提上去，如果现在就加入战争的话里有话！我们将彻底的暴露在所有南宇宙联盟成员的眼里，这个不是我现在所希望的！因此我们还是低调一点好了！让他们尽情的闹去，咱们暗中慢慢的积蓄实力！明白吗？”我笑着冲晓霜解释了一下。

    “嗯！”晓霜似懂非懂地点了点头。

    ――“将军，咱们的舰队回来了！损失比较惨重，前去的两支舰队共被击毁了三百五十艘战舰，重伤三千多艘，轻伤二万多艘，完好五百多艘！战斗机器人更是被击毁了近五万架。”副官向肖克汇报着。

    听着副官的汇报，不停的用手指点着桌面的肖克深深地皱起了眉头，思忖着，‘这刘威还真是厉害啊，竟然算得那么准我们立马会采取行动！不愧为是我们宇克帝国的王牌元帅，看来我还是太相信自己的实力了！这样下去不是个办法，不出奇招的话，我手里的这些军队根本不够他磨的！’眼见肖克不说话，副官小心翼翼地问：“将军，虽然我们的伤亡比较大，可是对方也好不到哪里！他们的伤亡最多比我们低一成半！”

    “这些普通的帝国兵的伤亡对于刘威来说根本就不会令他有太多的烦恼，要知道那占了帝国军队一成的刘家军，才是他手里的王牌！战斗力比皇卫军有过之而无不及，这才是我最担心的！”肖克缓缓地说出了压在自己心中的那块大石头。

    “什么？战斗力比皇卫军还要强？”副官惊呼。

    “不错，比皇卫军强！毫不夸张的说，刘威的刘家军打我们这里的所有军队，最起码有六成的胜算！我们全军覆灭，刘家军最多还能剩下二成左右！只是这二成还没有那么厉害的能干掉皇卫军，因此现在他想用那些普通的兵来消耗我们的有生力量！然后就可以让他为所欲为了！”说到最后，肖克长叹了口气。

    “那我们要怎么办将军？让皇上再派遣军队过来吗？”副官忙问。

    “再让皇上派遣军队是不可能的了，毕竟边界是要充足的守卫力量的！看来我们只好这样了！”

第三百五十一章 调兵

    “元帅，这些家伙欺人太甚了！竟然三番五次的前来偷袭我们，太不把我们刘家军放在眼里了！元帅，请您下令吧，让属下带队好好的去教训教训他们！”一名年轻的军官恨恨地说完，目光炯炯的望着刘威。

    “强子，那么心急干什么！让那些个家伙，好好的威风几天吧。他们也就只剩下这几天能威风了，你就不能满足一下他们的虚荣心吗？”刘威笑着反问。

    “可是元帅，这样下去我们会失了军心的啊！”强子继续着游说。

    “放心吧，强子！失掉的，也是那些垃圾的军心，最后的战争有我们刘家军就够了！我们就发发善心让这些帝国的蛀虫发挥一下最后的余热吧！”刘威轻描淡写地说着。

    “原来元帅是这样的打算，呵呵属下明白了！”强子一付恍然大悟的表情。

    “就知道你这个急性子，要沉不住气了！你看看风子他们，一点都没有来我这请命出战，就你……！”说到这刘威无奈地摇了摇头。

    “嘿嘿，元帅！我这不是怕嘛，嘿嘿！”强子尴尬地摸着脑袋。

    “好了，安心的去等待吧！用不了多久，就是你们上场给人民带来希望的时候！”刘威冲强子郑重地说着。

    “是，那么属下告退！”恭敬地行了一个军礼，强子走出了房间。

    退出了刘威的房间，来到另外一间后里面立马有几个人冲了过来，抓着强子的肩膀焦急地问，“强子，怎么样！元帅有没有下命令让我们……！”还没等那人说完，强子立马接口，“没呢，元帅让我们耐心的等待！还夸你们几个有耐心，可是他却不知道我是因为猜拳猜输了，才去问的！”

    “哈哈，强子！这可怪不得我们，是你自己的技术差！”其余几人边笑边拍着强子的肩膀。

    “哼，你们几个不用狂，总有一天我会赢回来了！”望着嘻笑的众人，强子恨恨地说着。

    “哈哈，这句才最好笑！”其中一人捂着肚子大笑起来。

    “强子，你说你什么时候猜拳赢过我们！”另一个则指着强子不停地耸动着肩膀。

    “就是，强子这辈子想赢我们是没有希望了，下辈子再说吧，哈哈！”另一个也拍着强子的肩膀笑着。

    “你们几个就合力的可劲欺负我吧！走，现在和我去对抗室去，我要让你们明白桃血朵朵开的由来！”强子冲着三人紧紧地捏了捏拳头，大步向对抗室走去。

    留下面面相觑的三人，半晌之后才对视着苦笑摇了摇头，一个个唉声叹气地向对抗走去，没过几分钟，对抗室里传出了凄惨的嚎叫，半个小时后，强子一脸舒爽的走出了对抗室，又过了半个小时，三个头戴鸭舌帽并将帽沿压得差不多庶住了整张脸，带着宽大的墨镜，穿着宽松衣服的三人，边呲牙咧嘴边快步的向自己的房间走去，一付生怕被人瞧见的做贼模样。

    ――“看来我们的内线传来的消息不假，现在宇克帝国里的第一大得势家族刘家正和他们的皇帝开战了！怪不得宇克帝国边界军只有平时的五分之三，原来是被他们的皇帝给调回去和刘家开战了！”

    “按照那个宇克帝国的白痴皇帝那样的做法，刘家反水是迟早的事情！能拖到现在已经证明的刘家人有足够的容忍之心了，换做是我早反水了！”

    “确实，碰上一个这样的无能皇帝，还他妈的好大喜功，宇克帝国要是没有刘家撑着，我们早就开打了！现在刘家和那无能皇帝扛上了，咱们的机会就来了！而且根据最可靠的消息，皇帝调回去的那些兵力好像还不够看，估计还会再调一些回去，那么到时候咱们几家联合一起进攻，一定要将宇克帝国拿下！”

    “那么咱三个，可以开始去屯兵了！按照刘威那小子的能力，这调兵回去的时间估计不会太久！”

    “呵呵，这么大的一块肥肉，咱们可是能好好的吃个饱啊！”

    “嘿嘿，被他们欺压了那么多年，是时候找回我们失去的了！”

    ――“什么？又损失了那么多，肖克是干什么吃的？开战前他不是向我保证过，能轻松解决的吗？”皇帝老儿拍着桌子怒吼着。

    “陛下，肖克将军没有想到的是，刘家的那个刘威会三番五次的前来偷袭！这才会损失了这些兵力，不过刘家也并不比我们好上多少，损失基本和我们持平！”这名慌报军情的家伙一脸的谄媚笑容。

    “嗯，这么说来，肖克倒还是做的不错！”皇帝老儿微微的泛起了一丝笑容。

    “陛下，不过刘家还有那帝国一成兵力的刘家军，这才是咱们的最大麻烦！鉴于皇卫军要保护皇上，那么微臣恳请皇上再发布一道调兵命令！只要再调集一成的兵力过来，那么肖克将军就有信心和那刘家军一决生死！”那家伙小小的请求着。

    “再调集一成的兵力，边界的防守会不会……！”无能皇帝的小小担忧还没说完，就被那家伙给打断了。

    “陛下，咱们宇克帝国的国威放在那里，陛下的君威放在那里，就算是我们一艘战舰都不放，也没人敢来捋我们宇克帝国的虎须！”马屁一个劲的拍向了皇帝老儿。

    千穿万穿，马屁不穿！皇帝老儿被拍得爽舒舒，晕呼呼的点头答应，立马开了一张调兵令，并将调兵的兵符交给了这个谄媚的家伙。

    “微臣告退！”欢天喜地的怀揣着调兵令和兵符谄媚的家伙一路小跑的向皇宫外而去。赶到了基地，又兴冲冲的跟到了将军室，推开房间门冲着那坐在办公桌后的肖克，扬了扬手中的两样东西，一脸得意的说：“嘿嘿，将军还是我厉害吧！你看，东西到手了嘿嘿！”

    “好小子，有你的！等解决了刘家，我就给你请功！”肖克接过调兵令和兵符一看，兴奋地说。

    “嘿嘿，谢将军！”

第三百五十二章 失守

    第二天，肖克的副将拿着调兵令和兵符，兴冲冲地赶往了边界！

    “什么？又要调出一成的兵力？”边界指挥官望着手中的调兵令一脸的震惊。

    “是的，因为刘威那小子实在是太狡猾了，趁着我们的士兵在刚到基地没有防备的情况下前来偷袭了，令我们损失惨重！为了能一口气消灭刘家军，我们才会再来调一成的兵力！”副官说到被偷袭损失时一脸的伤心，说到为了消灭刘家军时一脸的坚决。

    “可是边界兵力再少的话，我们的防守将会更加的吃紧！到时万一……！”边界的指挥官满脸的不情愿正想说此什么时，却被副将打断。

    “指挥官阁下，咱们宇克帝国的国威放在那里，周边的跳梁小丑怎么可能过来捋我们的虎须？有帝国三成的兵力守在这里已经是绰绰有余。再说了调回的一成兵力是为了尽快的解决刘家军，平定了内乱到时只要一、两个月的时间，按照我们的生产能力肯定能恢复到起初的水平！”副将头头是道地说着。

    “可是三成兵力真的……！”边界指挥官还在做着最后的努力，却被副将不悦地打断了，阴沉地脸凶狠的眼神盯着边界指挥官，“指挥官阁下，这是陛下的命令！如果你不愿意的话，我想我会向陛下申请更换边界指挥官！”

    望着满脸阴沉的副将，听着威逼的语气，指挥官长叹了口气跟着无奈地点了点头，“好吧，一成兵力！”

    刹那间副将那阴沉的表情迅速的变成了一付人畜无害的表情，笑眯眯地望着边界的指挥官，“这才是好同志嘛！”

    帝国一成的兵力在集合完毕后，迅速的开拔向首都星赶去，望着远去的军队边界指挥官长叹着：“希望现在敌方不会有所动作吧！”

    ――“哈哈，根据可靠情报那个白痴皇帝真的又调了一成的兵力回去了！现在守在边界的军队只有原先兵力的八分之三了（前一章算错了，抱歉！）该是我们动手的最佳时机了！”

    “不错，多年的压迫现在咱们终于有出头之日了，等的就是这一天，也终于被我们等到了！现在是有仇的报仇，有冤的报冤！”

    “相信两位已经集合完兵力了吧，那么咱们也不用在这里多废话了，出发吧！早一天攻下宇克帝国的首都星，早一点了却我们的心愿！”

    “好，出发！”

    ――“将军，将军！不好了，不好了！也不知道是谁走漏了消息，那三个小帝国竟然联合起来，大军现在已经快要压到我们的第一道防线了！”令人震惊的消息，震醒了还在思考着办法的边界指挥官。

    “什么？这调出了兵力才离开五个小时，他们竟然已经压上来了！看来他们这些年没少在我们这里安排眼线！快，调集兵力进行全力的防守！”边界指挥官连忙下令。

    “是！”

    当边界的指挥官赶到第一道防线时，防线里已经称不上防线了！千穿百孔的防线上，只剩下小猫两三只在那里负隅顽抗！

    “赶快支援！”边界指挥官狂吼着。

    联合军在强攻之后显出了些疲态，硬是被宇克帝国的援军给打退了这波势在必得的攻击。

    “怎么回事？兵呢？兵呢？舰队呢？舰队呢？”边界指挥官林然大声地问着。

    “将军，三国的联合军来势汹汹！现在你所能见到就只有我们这些人了，其他的兄弟都玉碎了！”说到这被林然所问的中年男子嚎啕大哭起来。

    “他们到底来了多少舰队？”林然不顾那人的哭泣继续大声问着。

    “第一波攻上来的，估计有咱们的三倍！兄弟们都是拼了死命去防守的！”中年人抽噎地回答。

    “将军，咱们现在怎么办？”跟随林然前来的一名将领小心地问着。

    “撤！另外在我们的第一条防线上，布置好炸药！就算我们撤了，也不能给他们留下任何的东西！”林然果断地下令。

    “是！”

    ――刘家的情报头子，焦急匆匆地敲开了刘威的房门，忧心忡忡地向刘威汇报，“元帅，根据我们的情报人员传回的消息，他们竟然又从边界调回一成兵力！”

    “什么！？”令人震惊的消息让刘威握在手中的笔跌到了桌面上，愣了一会这才恨恨地开口：“这个无能的白痴皇帝，难道他不知道边界的军队再少下去，对于那三国的震慑力会小到最低吗？难道他不知道，那三国一直对于我们宇克帝国是有野心的吗？”

    “元帅，那么我们现在怎么办？”情报头子神色中带着点慌张。 刘威没有回答，反而是问了一句令情报头子有点诧异的话，“这个消息是什么时候得到的？”

    基于对刘威的尊重，情报头子还是恭敬地回答，“根据情报传回来的时间来算的话，我想边界那一成的兵力应该已经开拔了！”

    “看样子，我们要阻击已经是没有办法了！好了，你先出去吧！密切关注边界的局势，一有动向立即向我汇报！”刘威向情报头子下达的命令。

    在情报头子恭敬地离开后，刘威用虎口搓着下巴喃喃着，“看来要去和他谈谈了！”想到这，刘威走出了房间，大踏步的向刘老头的房子走去。

    “太祖爷爷，那个无能皇帝又人边界调回了帝国一成兵力的情况，您应该已经知道了吧！”刘威开门见山地直言。

    “不错，刚才刘谍已经和我说过了！小威，你有什么看法！”刘老头点了点头望着刘威。

    “太祖爷爷，小威认为那原本直属于我们宇克帝国的三个国家，一定会在我们边界防守力量最弱的时候有所动作！小威担心，战争将会向更坏的方向发展！”刘威皱了皱眉头如实回答。

    “那么小威想到了什么对测没有？”刘老头笑眯眯地问。

    刘威微微的点了点头，坚定地望着刘老头点了点头，跟着恭敬地告退走出了刘老头的房间。

第三百五十三章 游说

    “将军，将军！我带着舰队回来了！”副将冲着肖克兴奋地喊着，却丝毫没有注意到肖克一脸的烦闷。

    望着兴冲冲跑到自己身前的副将，肖克淡淡地说了句，“旅途辛苦了，回去休息吧！”说完丢下了愣神的副将，独自走回了基地。

    愣在那里的副将，好半晌之后才捅了捅别人的后腰悄声问：“将军这是怎么了？难道我们又被人偷袭了？”

    “不，我们没有被人偷袭，反击是边界那边在你离开几小时后，第一道防线被人强攻！据最新传回来的情报说，第一道防线失守了！现在边界军正集合残余部队，退守到了第二道防线！”被问那人说出了原因。

    “什么？失守了，怎么可能！”副将一脸的震惊。

    “我有必要骗你吗？现在将军的心里很烦，咱们就不要去打扰他了！刘家刚刚也来电了，说是要暂停内战！”

    “暂停内战？那我算是白忙活了！”副将一脸的郁闷。

    说出这番话的他，却是被自己的同僚们给予了最强烈的鄙视！

    ――回到办公室的肖克，望着在屏幕上的边界防御全息地图，一脸地深思！‘刘威，竟然会要求暂停内战，他到底是想干什么？难道他怕输不想打了？不可能啊，按照他们刘家军的战斗力，怎么样都不会出现投降认输的情况！难道他……！’想到这，肖克不由的猛然摇了摇脑袋把这个想法给排除了出去。

    好一会才继续望向那屏幕上的三道防线，正准备想着怎么和皇帝老儿去说时，突然专用呼叫器的灯亮了起来，并不停地闪烁着！

    按了那闪烁的键，画面上出现了刘威那张带点苍白的脸。望着画面中的人，肖克一时不知道说点什么好！

    反到是刘威首先开口，“肖将军，不知道事情考虑的怎么样了？身为我们宇克帝国第一猛将的你，不用我指明也明白再从边界军队里抽调一成兵力过来的后果！我不希望受苦的是我们的百姓，肖将军！”

    望着刘威那真诚的眼神，肖克心里泛起了无数的问号，‘这个人，难道真的会像陛下所说的那种人吗？’眼见肖克还在那愣神，刘威不禁有些心急再次提醒，“肖将军，这事情拖不得啊！万一，那些人现在就来攻打边界的话，边界很有可能失守的啊！”

    望着画面中刘威那张焦急的脸，肖克有点不忍心将防线已经失守的情况告诉他，犹豫了一下肖克还是说出了令刘威完全呆愣的话，“刘元帅，边界的第一道防线已经失守了！现在的边界军正退守第二道防线！”

    “什么？怎么会？”半晌之后，刘威才从嘴里蹦出这五个字。

    “元帅，这是事实！这个消息我也是在半个小时前收到的。”肖克平静地吐露着。

    “竟然已经开始进攻了！怎么会这么快，怎么会这么快……！”过了好一会，刘威才神色一整，“肖将军，既然事情已经到了这一地步，我想再说些什么也已经无补于事了！不幸中的万幸就是现在我们才丢掉了一道防线，只要现在我们的部队全部前去支援，那么一定能守住第二道防线，并将那些可恶的家伙给清理干净，说不定还能顺势狠狠的打压一下他们！”

    听了刘威的话，肖克沉默了好半晌才冲着刘威点了点头，“刘元帅，我这就去和陛下谈谈！”

    “请尽快肖将军，现在我们要抓紧每一分每一秒的时间！”刘威提醒着。

    “我会的！”关闭了通信，肖克立马赶向了皇宫。

    “什么？停止内战？（. cn)”皇帝老儿一脸的惊讶。

    “是的，陛下！因为边界的第一道防线已经失守，而刘元帅则第一时间和我通话，希望我们先暂停内战，在击退外敌后再解决我们之间的问题！”肖克如实回答。

    “什么？第一道防线失守了？难道边界的守卫军都是吃干饭的吗？怎么会失守的，这群笨蛋！”皇帝老儿拍案而起。

    “因为又抽调了一成的兵力回来，边界的防守降到了历史最低！那三个国家应该在我们的边界安排的间谍，我们的舰队前脚刚走，他们的攻击后脚就来！守卫军又没有什么准备被打了个措手不及，不过他们顽强抵抗也让敌人付出了很大的代价才拿下了第一道防线！”肖克继续汇报着。

    “第一道防线失守了！可恶，知不知道是哪个国家？”皇帝老儿皱着眉头问。

    “回陛下的话，是那三个国家！”肖克恭敬地回答。

    “什么？是那三个，每年都要进贡给我们的国家？吗勒个比的，他们简直是在找死！你去告诉刘威，暂停内战我同意了！让他全力的配合我们将那几个混蛋给我狠狠的收拾一顿，最好是能够给我彻底的占领！”皇帝老儿紧紧的捏着拳头。

    “是，陛下！”听到皇帝同意，肖克一脸的兴奋。还没等他告退，皇帝老儿再次开口，“不过在打的时候，你要注意保护好我们的舰队，就让刘威那小子的舰队冲在第一线好了！等收拾完那帮子混蛋后，说不定还能顺道收拾了刘威那小子！这可是一举两得的好事情啊！”说到最后，皇帝老儿不禁为自己的聪明才智所折服，有些飘飘然地笑着。

    “陛下，这刘元帅毕竟是为了我们宇克帝国的百姓，我们这样是不是有点……！”肖克有点为难地说着。

    “为了百姓？我看他是为了要我的皇位，肖克你只要执行我的命令就行了，至于怎么做由我说了算！”皇帝老儿怒吼着。

    望着彻底发怒的皇帝老儿，肖克只能缓缓地点着头，“是，陛下！微臣明白，微臣会按照您的命令去办！”

    “哼，最好是这样！不然，我就把你这个将军的职给撤了！”皇帝老儿冷哼着。

    “微臣告退！”肖克冲着皇帝老儿鞠了一躬，转身走出了御书房。

    “哼，但愿你聪明点！不然……！”望着肖克的背影，皇帝老儿眼中闪过一丝冷芒！

第三百五十四章 口袋

    “肖克将军，当你看到这份留言后，我已经踏上了前往边界的路！希望我们最后能在边界相见！”望着这断视频录音，肖克猛地捏了捏拳头冲着底下人将领吼了声，“集合，出发！”

    “元帅，我们都走了！那些家伙会不会趁着这个机会，去再次突袭我们的基地？要知道现在基地里，没几艘战舰啊！还都是个个带伤的，万一他们要是去攻打我们的基地那根本就不费吹灰之力！”强子提醒着刘威。

    “强子，你就放心吧！如果我眼中的肖克是那样的人的话，那么就当我刘威白生这对眼珠子！我会在基地陷落的那天，将这对眼珠给挖出来！”刘威轻描淡写地说着。

    听了刘威的话，其余还准备劝解的刘家军众人，一个个闭上了嘴巴！既然元帅都是那么的肯定，就不是他们这些小兵需要担心的了！他们现在的任务，就是在到达边界后狠狠的揍那些敢来捋虎须的家伙。

    “将速度提到最大，说不定现在刘威元帅已经和边界军一起在对抗外敌了！我们可不能落下了，要让百姓明白我们才是最强的！”肖克冲着战舰操纵员大喊着。

    “元帅，已经是最快了！”

    ――“看来，这边界的指挥官还是有点门道的！竟然主动放弃了第一道防线，还给我们设置了些小小的障碍！”

    “这障碍也就只能给我们带来一点进攻时的小小乐趣罢了，趁着刘威和肖克正拼个你死我活，我们就能慢慢的享受一下折磨这些以前在我们面前耀武扬威的家伙了！”

    “不错，这些混蛋！以前我们要经过边界，都得好好的孝敬他们一番！这回该是我们把以前所爱的屈辱给清洗掉的时候了！”

    “两位不要动气，咱们先为我们有个良好的开端来干一杯！”

    “为我们有个美好的未来，干杯！”

    “为我们能有多个殖民星，干杯！”

    ――“将军，我们怎么办！帝国正在内战，现在又有了外敌！单靠我们还剩下的两成多点的兵力，守得住吗？”

    “这事情你就放心吧！我想，刘威刘元帅和肖克肖将军是不会放任这些家伙的找死行为！他们一定会以最快的速度赶过来，将这些家伙好好的修理一番！”

    “可是，他们……！”

    “没有可是，他们一定会来的！特别是刘威元帅，以他的品性我估计现在已经在赶往我们这里的路上了！”

    “可是这回内战的原因，是因为刘威元帅准备篡位啊！”

    “你不要被这些可笑的谎言给骗了，刘威元帅会篡位！这种事情如果让不明白他的人听到了，或许会认为这是真的！可是在刘威元帅手底下当过兵的我却心如明镜，篡位这一说明显是皇帝陛下想好的说辞，皇帝陛下想对付刘家的心思很多人都能看得出来！”

    “原来是这样，属下明白了！”

    “好了，快去准备一下！战斗随时会打响，而刘元帅和肖将军也随时会到！现在的我们要打起十二万分的精神，就算援军没有及时的赶到，我们也要守住这第二道防线！不能再让敌人前进一步了，死也要守住！”

    “是！”

    ――“元帅，我们就要抵达边界了！”

    “很好，替我通告边界军！就说我刘威来了！”

    “是！”

    ――“将军，将军！真的被你说中了，刘元帅来了！他真的来了！”

    “哈哈，你小子这回相信了吧，我就说了刘元帅一定会来的！快去迎接，咋们反攻的时间到了，这些家伙的苦难日也来临了！”

    “是，将军！”

    ――“元帅，您终于来了！”望着一脸疲惫神色的刘威，林然就像是在外受到了欺负的孩子见到了自己的长辈时的那种感觉，热泪盈眶的扑了上去。

    “我说林然啊，怎么还像个孩子一样，也不怕被你手底下的兵笑话！”刘威拍着林然的后背笑着调侃。

    “将军，这近二十个小时来真的是憋死我了！想打，没有那么多的兵；想……！”林然正待说下去却被刘威那正气凛然的目光将后半句话给卡死在喉咙里。

    “好了，你就不要在这抱怨什么了！另外，我们是悄悄过来的，你不要声张！让那些家伙来进攻，你们再显露些疲态给他们瞧瞧！等他们心头一热，气血上涌的时候！就是我们狠狠地揍他们的时候了！”刘威下了禁口令。

    “好的，将军！现在就等那帮龟孙子来了，想想他们挨揍的场面都能让我热血沸腾啊！”林然冲着刘威行了个军礼跟着就急匆匆地吩咐去了。

    ――“怎么样，两位！休息的时间也够了，咱们再次开动吧！”

    “呵呵，好啊！咱们的时间又到了，好好的玩弄一下这些混蛋，让这些年郁积在我们胸中的闷气，都轻松的排出体外吧！”

    “我都快等不及了，咱们出发吧！”

    ――“元帅，那些家伙来了！”

    “看来他们是等不及了，林然啊！你就准备一下，给他们点甜头尝尝！另外，密切注意肖克将军的到来！如果他到了，就将我的战略意图告诉他！那么我先出发了！”

    “好的，元帅！”

    ――“将军，我们就要抵达边界了！”副将汇报着。

    “很好，给我接边界指挥官林然！”肖克冲着通讯员下令。

    “肖将军，你好！”林然接到通讯礼貌地问了句。

    “林将军，怎么样！敌方有没有什么异动！”肖克有点心急地问。

    “肖将军，敌方已经准备第二次行动了！不知道肖将军现在身在何处？”林然望着肖克一眼，淡淡地回问。

    “怎么，林将军以为我还在国内？我现在可是离第二道防线只有一个小时的距离了！”肖克笑着说出了自己的位置。

    “是吗？那太好了，肖将军这里有一份刘元帅的作战部署！我现在就给你传过去！”林然喜上眉梢地快速地操作着。

    “好的，我会按照元帅的指示行事！林将军，结束战斗后我们好好的喝一杯！”看完了作战部署肖克重重地点了点头。

    “那么一言为定了，肖将军！”

    “一言为定，那么我们行动开始了！”

第三百五十五章 打包

    “元帅，我已经到达既定位置！需要出击时，请给我讯号！”开通了视频，肖克向刘威请战！

    “肖将军，原来你已经到了！那真是太好了，有了肖将军的帮助那么我们就会轻松委有多！肖将军，我代表宇克帝国的百姓谢谢你！”刘威诚恳的望着肖克满脸的感动。

    “元帅，这是我做为宇克帝国的一名将军所应该为百姓做的！如果连百姓的安乐都不能保证，那么我也没有必要再当这名将军了！元帅，以前肖克可以误解了你，可是现在肖克才明白，您才是一位爱民如子的好元帅！”肖克斩钉截铁地赞扬着刘威。

    “肖将军，太客气了！我也只是做好我这个宇克帝国元帅的本份！那么就让我们共同努力，让那些准备来危害我们百姓安乐的家伙，给好好的修理一顿！”刘威望着肖克下达了命令。

    ――“真是轻松加愉快！这些家伙的防守，太差劲了！看似坚固的防御，对于我们来说真的是太差太差了！这样稀松的防御体系，根本就不堪一击！”

    “哈哈，那是因为他们的兵力太少了！如果还是原来那些兵力的话，凭空长几个胆给我们，我们也不敢前来！可是现在的他们只有原先百分之三十左右的兵力了，这防御体系能不稀松吗？”

    “不错，不错！今天真是太过瘾了，想想能慢慢地蚕食宇克帝国的领土，就让我兴奋不已！咱们被他们期压了几百年，也是我们该翻身的时候了！”

    “可不止几百年，我们的祖辈都是被他们期压的！现在可是咱们翻身做主人的机会，可要好好的把握啊！”

    “不要讨论了，要讨论等我们攻下了这第二道防线再说吧！大家再加把劲，晚上我还想在第三道防线那里吃晚餐！”

    “哈哈，那么左、中、右三面！咱们看看谁先到达吧！”

    “没有问题，第一的肯定是我！开始了！”

    “想得美，小子们给我上！抢到第一，每人都有五万宇宙币奖励！”

    “我给每人十万，都给我狠狠的打！”

    刹时间，双方的火炮开始怒吼，无数的战斗机器人开始飞舞，平静的宇宙空间再次成了火热的战场。

    “林将军，左翼受到猛烈的攻击！我们守得很苦！”左翼的守将汇报着。

    “守得辛苦也要守住，我们不能再后撤了！一定要在第二道防线，守到刘元帅前来支援，刚才元帅已经给了我消息！他们已经动身，将在不久后抵达！告诉底下的兵，死也要守住！”林然并没有告诉他实情，却是希望这样能激起人性中超强的求生欲望。

    “原来是这样，将军属下明白了！”守将恭敬地冲着林然敬了个军礼后，关闭了通讯。

    “让攻击来得更猛烈些吧，最好把你们的护卫舰也全都派上来！让你们以为现在的我好欺负，哼哼！想欺负我，问过刘元帅没有，哼！”望着屏幕上密密麻麻的红点林然不停地冷哼着。

    刚和左翼守将通讯完，中军和右翼的守将也分别通话求援，挨个‘激励’了他们一番，林然向刘威汇报，“元帅，敌人的联合部队进攻的很凶猛，看样子是准备在这场战事结束时拿下第二道防线了！”

    “这几个家伙果然等不及了，林然你告诉三个守将让他们再坚持半小时！半个小时之后，就是我们将口袋打包的时候！”刘威做了一个扎紧口袋的动作。

    “元帅请放心，我明白怎么做了！”林然望着刘威的动作一脸的兴奋。

    “拉拉拉，拉拉拉，我是快乐的攻城家！”望着眼前的战局，三人中的一人开心地哼起了儿歌。

    “你小子，不用这么屁颠屁颠的吧！这还没打下来呢！”另一人笑斥着。

    “就是啊，我们三个还没有分出胜负！你不用这么快就自吹自擂，万一到时你排行第三那面子可就丢大了！”那第三人也笑着调侃了句。

    “切，你们两个这是吃不到葡萄说葡萄酸，看看咱们三边的进度就能知道谁胜谁负了！你们两个也不用在这里自欺欺人了，乖乖地接受现实吧！”那哼儿歌之人，冲着另外两人竖起了宇宙通用的手势。

    “哎唷，说你胖你还喘上了！你以为你赢定拉，你想得太美了！看看你军现在的进度，可不比我们的快上多少！而且还遭到了对方的强烈反击，想要再进一步我看比较难喽！”笑斥那人指着屏幕打击着他。

    “怎么可能，刚才明明是大好的局面！现在怎么会这样的！”那人一脸的不信。

    “好好的让你的手下，加把劲吧！不然这第三你是坐定了！”调侃那人继续着调侃。

    “那些守军难道是吃了***了，怎么一下子这么的威猛了！哼，敢在我面前摆酷，我就让你没裤穿！小子们，给我往死里打！不用给我留面子了！”可却没想过，是你来攻击的人家哪还有面子一说。

    “哈哈，你小子也有着急的时候。不过，现在急已经于势无补了，乖乖的看着我们两个争第一吧！”调侃那人说完转头吩咐起了手下。

    “不错，乖乖的当你的老三吧！你要知道老三也不是普通人可以当的！回见了！”说完不顾哼儿歌那人的气愤挂断了通讯，开始全力的进攻。

    眼见着敌人的攻势越来越凌厉，林然心急地在自己的房中踱起了方步，就在这时刘威的通讯来了。

    “元帅！”林然心急地喊了一句。

    “林然，现在是打包的时候了！一会命你的守军配合我们的行动，好好的出这口恶气！”刘威笑着下令。

    “是，元帅！”听着等候已久的这句话，林然兴奋地握紧了拳头。

    “肖将军，咱们可以动手了！”刘威接通了肖克的通讯。

    “好的，刘元帅！肖克听凭差遣！”肖克微微有些激动地回了一句。

    “全力进攻，不要让他们有反醒过来的机会，我们要在第一时间将他们打懵！”刘威宣布了作战开始。

第三百五十六章 速递回家（上）

    刘威下令后，已经憋着满腔怒火的士兵们，纷纷开始发泄自己的怒火！边发泄还边喊着，“让你们这帮龟孙子，来欺负我们的兄弟！”

    “陛下，不好了！从我们的左翼和右翼都驶来了宇克帝国的战舰数量庞大，另外好像还有宇克帝国的皇牌军队――刘家军也在其中！”通讯兵向三个正兴奋得不行的家伙汇报着。

    “什么？”三人有如从几百度的烘烤间里，一下子到了绝对零度的房间内，那火热的心，发烫的身体，一下子哇冰哇冰的（凉已经不足以形容）！

    “怎么可能，怎么会这样！他们不是在内战吗？他们不是打得很凶吗？怎么会出现在这里，怎么会！”调侃那人一脸的震怒。

    “我们的内线都是吃屎的吗？怎么会连他们这么庞大的调兵动向都不知道，这钱还真是花到狗身上了！”儿歌那人怒吼着。

    “现在不是说这些的时候，现在是我们要考虑怎么化解这次危机！现在你给我汇报一下，敌军的正克数量！”最冷静的还是那笑斥之人。

    “根据分析，应该是…是……！”通讯兵还没是出个所以然来，那边儿歌家伙已经顶不住了，“是什么，有屁快放！”

    “是现在宇克帝国的全部兵力！”终于在重压之下，通讯兵将话顺溜地一气说完。

    “什么？你再说一遍，全部兵力？”调侃那个瞪着个眼睛，一付小子你敢乱说我就捏死你的模样。

    “回陛下的话，确实是全部的兵力！”通讯兵顶着掉脑袋的压力坚定地相信自己的眼睛（情报是用他的眼睛看来的）。

    “全部兵力，全部兵力怎么了！老子我还不怕他全部的兵力了，老子我吓大的！怕个球，和他们干到底！”儿歌那人一脸的老子宇宙第一的神情。

    “你就安份点吧，虽说他们打过几场内仗，但损失的毕竟不多！不说我们拼不拼得过那全部的兵力，就算是对付刘家军就已经够我们头痛了！现在我们的问题就只是怎么样安全的，以最小的损失撤离！”笑斥那人平静的分析着。

    “撤，这怎么可能！现在撤回去那不是什么面子都没有了，不干不干！”儿歌猛烈地摇着头。

    “面子？我说你现在还想着面子的问题，如果你一定要面子的话，那么你的里子估计是保不住了！”笑斥那人冲着儿歌厉声喝着。

    “可是，可是……！”儿歌那人还待辩解些什么。

    “行了，别可是了！撤退，就这样定下了！如果你不想撤，那么你就留下来继续打！”笑斥那人冲着儿歌摆着手，一脸的不耐。

    一听得两人都撤，只留下自己垫后，儿歌撇了撇嘴这才不情愿地嘟囔着，“撤就撤，不过以后还是要来找回场子的！”

    “我又没说不来找回场子，既然现在已经撕破了脸！那么这仗就得一直打下去，直到我们有一方投降为止！好了，先不想这些问题，现在我们首先要解决的是怎么撤离！大家来看，按照现在的情况我们的左翼和右翼都有敌人，而后方却是很平静！”笑斥才分析到这里，儿歌就打断了他的话，“这很明显嘛，我们应该从后方撤！”

    “你不说话，没人当你是哑巴！”笑斥喝了一句，接着刚才的思路说着，“我们能想到后面，刘威那小子不可能想不到！如果我们从后方撤，那么肯定是中了刘威的道了！因此，我们不能从后方撤，我们只能向前进攻，只能以最快的速度攻下这第二道防线！我们才能安全的撤离！”

    “什么？进攻？我说要打，你不让！现在却是你说要打了，这算个什么事？”儿歌一脸的茫然。

    “你的打和我的打，并不是一回事！”笑斥望着儿歌无奈地摇着头。

    “都是打，为什么不是一回事了？”儿歌搔着脑袋一脸的不解。

    “说你是莽夫，你还不承认！还是听听他的解释吧！”调侃也是一脸的无奈。

    “我要打的意思是，我们把力量集中的一点！全力的攻击，这样我们就可以将他们打个措手不及，为我们的撤离争取更多的时间！有时间用你的脑袋好好的思考一下问题吧，不要老想怎么打打杀杀的！”笑斥之人就像老师一样训斥学生一样训斥着儿歌，未等儿歌反应过来，笑斥就拍了拍手掌，“那么我们就合兵一处吧，当然稍事的抵抗是少不了的！留下些你们自认为看不顺眼的垃圾或者刺头，其他的都给我狠狠的进攻中路吧！”

    “好，我这就下令！”调侃连忙点头。

    儿歌则是睁着无神的双眼，微微地点了点头，但却还是把笑斥的话意给下达了下去。

    “林将军，敌军对我们两翼的攻击力度大大的减弱了！但好像全压到中路上了！”守将苦笑着汇报。

    “不用担心，一切都在元帅的掌握之中！小张啊，你守的中路先抵抗十分钟，然后慢慢的向后撤！记住，十分钟！”林然依照着刘威的指示向下传达了命令。

    “元帅，这些家伙的举动果然在您的意料之中！他们正全力的攻击着我们的中路防守线！”林然兴奋地冲着刘威诉说着。

    “好了，不要那么的激动！依旧他那疑神疑鬼的个性，在后方摆个空城计，一定会让他以为后方肯定排满了重兵，他才会全力的想在舰队的前方寻求突破！可惜的是，他这回是聪明反被聪明误，不得不掉进我的口袋！”刘威微笑地摇着头，一脸的可惜。

    “元帅，这回我们把他们怎么办？蒸了，还是煮了！”林然求教地望着刘威。

    听了林然的话，刘威笑着摇了摇头，“呵呵，林然啊！现在我们没有办法将他们蒸了或者煮了，毕竟国内的事情还没有解决！现在我们只能狠狠的揍一顿，让他们缺胳膊断腿，然后将他们打包速递回家！要想真正的收拾他们，等把国内的事情解决了！再把他们蒸了或者煮了吧，还是那句话攘外必先安内！”

第三百五十六章 速递回家（中）

    “陛下，敌方中路防守的火力越来越小，并且他们的舰队正在撤离！”通讯兵再次汇报。

    “太好了，终于算是杀出了一条血路！让前方的士兵继续努力，我们要赶在左右翼的防线被击溃前，首先击溃敌军的中路防线！”调侃地继续下达着命令。

    “是，陛下！”通讯兵关闭了通讯器。

    “看来我们安全撤离的可能性大大的增加了，我现在才感觉到原来呼吸新鲜空气的一件那么美好的事情！”调侃深深地吸了口气一脸的陶醉样。

    “现在我们才有百分之八十五的把握罢了，能松口气但不能太过于放松了！毕竟我们前方还是有敌军的舰队！”笑斥平静地分析着。

    “嘿嘿，百分之八十五的机率也已经够高了！不知道刘威那小子看到我们从容离去的场景时，会气成个什么样子！”调侃说着说着就忍不住大笑起来。

    “那小子还会气成个什么样，最多也就呕出个几十两血罢了，哈哈！”儿歌这时也开怀大笑起来。

    “要开心等到刘威真正的气吐血后，再开心吧！现在我们还是再谨慎点好！”笑斥轻轻地说了句就将两人的笑声给压了下去。

    ――“元帅，按照您的指示，我们的防守舰队正在缓缓的后撤，为他们留出‘逃跑’之路。他们现在的攻击更加的猛烈了！”林然向刘威汇报着。

    “呵呵，急性子就是急性子！想跑却不是那么容易了，林然把整个口子都留给他们吧，耗的时间够久了，我们的全部布置也完成了，是到了将他们速递回家的时候了！”刘威笑着下令。

    “是，将军！”林然振奋地冲着刘威行了一礼“肖将军，是时候了！相信将军已经准备完毕了吧！”刘威接通了肖克的视频。

    “请元帅放心，肖克已经做好完全的准备！”肖克自信满满地回答。

    “很好，那么作战开始！”刘威下达了命令。

    ――“终于是打通了，离我们回家的路不远了！各位现在就让我们把战舰的引擎开到最大，将动力炉的输出增加到百分之百，我们冲回自己的地盘！”笑斥望着眼前宽阔的宇宙不由的豪气大发。

    “不过我说啊，这个场子怎么样都是得找回来的吧！我可不想白白的就被他们这样的羞辱了！儿歌一脸的郁闷。

    “现在我们的首要问题就是怎么防守好，刘威接下来对我们三国的进攻！至于再次进攻的事情，只要刘威和那个无能皇帝再次开战，就是我们再次进攻的时候了！到时我们一定要以雷霆万钧之势，一举拿下这三道防线！不让他们有反扑的机会，这样我们才有机会慢慢蚕食他们的国土！这次是我们太过轻信了自己的实力，回去以后得好好的反醒反醒！”笑斥低沉地说着。

    “我说你是不是太过于担心了，他们的内战都没有打完呢！这回最多我们的进攻才换来他们暂时的和平，估计将我们赶走后他们没几天又能打起来了！再说了，如果他们选择攻打我们，那么哪方面的军队才算是主攻手呢？在这样的情况下，多保留一分自己的实力，那么在内战中就有多一分胜出的希望，我想刘威和肖克两人不会那么笨的！”调侃一脸的理所当然。

    “就是啊，就像大哥所说，二哥你肯定是多虑了！他们现在自己的问题都还没有解决，怎么可能再来攻打我们！除了他们是吃饱了撑的没事做！”儿歌望着调侃一脸的认同。

    “也许是我多虑了吧！”笑斥轻叹了一声，沉默了下来。

    “二哥，我看你是压力太大了！要不要回去以后，我给你找几个妞让你泄泄压力？嘿嘿！”儿歌淫笑着和笑斥说着。

    还没等笑斥回答，战舰的警报突然的想起，通讯兵慌慌张张地汇报：“陛下，不好了！”

    “你小子才不好了！我还好好的在这，少给我在那放P咒我！”调侃一脸的怒意。

    “小的没有咒陛下，小的一时心急说错了话！”通讯兵连忙为自己开脱。

    “好了，大哥！”笑斥冲着调侃摆了摆手，接着问：“发生了什么事情？”

    “敌军，好多敌军快要对我军形成合围之势！”通讯兵喊出了一句令三人震惊的话。

    “什么？合围？怎么会这样！”调侃猛地从椅子上站了起来，一脸的震怒。

    “我们上当了！可恶的刘威！”笑斥重重地捶了桌子一拳，望了望静待他分析的两人缓缓地说：“我们被刘威算计了，看来刚才我们的后方是一毛伏兵都没有！可恶！”

    “那怎么办，二哥！要不我们再从后面返回？”儿歌这下子慌神了。

    “来不及了，估计刚才的左右两翼的断后军队已经被清理干净，再往回冲的话反而会被彻底的包围起来！”笑斥猛然地摇了摇头。

    “那要怎么办啊？二哥，咱们冲不能死在这里吧！”儿歌哭丧着脸。

    “不，刘威不可能把我们消灭！我们三国可是别国进攻宇克帝国的天然屏障，他不会把我们消灭干净，不过这次伤筋动骨是免不了了！既然这样，那么我们就盯住刘家军猛打，只要能消耗掉刘家军的力量，那么在他们的内战中，刘威的胜算就会大大的下降！只要刘家被灭，凭着这个草包皇帝我们还是很有机会的！”笑斥飞快地分析着。

    “嗯，二弟分析的有道理！那么既然这样我们就瞄准刘家军狠狠的打吧，先出口被刘威这小事坏了我们好事的恶气！”调侃望着屏幕上印有刘家军标志的战舰一脸的恨意。

    “既然两位大哥都这样说了，那么小弟就和你们一起让刘家军好看！”儿歌坚定望着其余两人。

    “元帅，元帅！那些家伙好像是盯准了我们刘家军的船队，不顾肖克他们的攻击，竟然一味的向我们刘家船队开火，一付悍不畏死的模样！”通讯兵向着刘威汇报。

    “呵呵，果然如此！”

第三五十六章 速递回家（下）

    “哼哼，如意算盘倒是打得响！想消耗我们刘家军的军力，那还得看看你们有没有这个能耐了！弟兄们，给我狠狠的揍这帮家伙，除了旗舰以外其他的随便揍！”强子一脸怒火的望着向自己舰队冲过来的敌舰恨恨地下令着。

    刹时间，一方是彪悍似常的虎狼之师，一方则是抱着临死也要拖个垫被的哀军，这两支舰队正面干上了。碰出的火星可不是一点两点，刚一扛上就有三艘战舰爆成了火团。

    “嘿嘿，和我们刘家军玩！找死也不挑个好日子！”刚照完面就干掉了三艘战舰，强子咧嘴笑着。

    但不一会，就有三架已方的战斗机器人被轰得上不了战场，悬浮在战场之中缓缓地飘动着。

    “那三个饭桶是怎么回事，让人去把他们拿回来！竟然会被打中，看来他们是想来个严训了！”强子吼叫着，底下了一听则都浑身打了一个冷战，暗想‘严训？这三个家伙还是在战场上殉职来的好！’肖克望着自己这边看似猛烈的攻击，却有如面破鼓，大力捶击却只能吓死蚂蚁，微微地皱了皱眉头，“嗯？为何我们的舰队还不前去包抄？在这样下去，会被敌人跑了！来人啊传我命令，全军突击！”

    “将军，将军！万万不可，万万不可啊！”副官连忙上前劝阻。

    “不可？为什么？难道眼睁睁的看着敌人从我们眼皮子底下溜走吗？”肖克瞪着副官微微地有些恼怒。

    “将军，难道您忘记了皇帝陛下的嘱托了吗？”副官连忙提醒。

    “呵呵，李副官？难道你就没有想过，我们在内战中赢了！但在皇帝陛下的领导下，我们宇克帝国还能像老皇帝陛下在时那样风光吗？不说为百姓考虑，我们总得为自己的妻儿老小考虑吧，在这样的皇帝陛下带领下……！”后面的话肖克并未细说，既然已经点到头了那么怎么想就是副官自己的事情，逐不理在一旁发愣的副官命令舰队全力进攻。

    ――“元帅，不太对头啊！那肖克的舰队竟然出工不出力！”风子一脸的气愤。

    “不要急，我相信肖克的为人！既然他能前来，那么就说明他不会顾那个无能皇帝的警告的，而且肖克是个明理的人！我相信他，会出手的！”刘威一付老神在在的模样。

    望着刘威这付模样，风子也不再好说些什么！只盼望肖克真的如刘威所说，就在他正准备翘首期待之时，肖克的舰队突然有如猛虎出匣般向敌人的舰队合围过去。

    “这回你总该信了吧！我就说过，肖克此人一定是个深明大义之人！好了，把你的担心全都抛掉，这回让我们来个瓮中捉鳖，然后将这三只老甲鱼给送回家！”刘威望了屏幕上那冲上去形成合围的舰队，不由得豪情大发。

    ――“这刘家军的实力果然强劲，都开打了好一会了！竟然才只轻伤了他们一艘战舰，这太没有天理了！”儿歌一脸的郁闷。

    “宇克帝国的刘家军，素来就以凶悍出名！再加上经常和外敌做战，这实力是毋庸置疑的！不过，再怎么样我们也要消耗掉他们一半的舰队！让底下的兄弟们再加把劲，我还就不信了！”说到最后调侃有点愤愤不平。

    “这也是没有办法的事情，咱们三个弹丸小国没有人来给我们练兵！有这样的战斗力就已经是很不错了，加油吧争取在肖克对我们形成合围之前，多消耗一点刘家军的兵力！”笑斥一脸的无奈。

    ――原先还能趁着哀兵之势和刘家军互有攻守，可一当肖克的舰队加入，则立即呈现一面倒的局势，再加上边界守军也前来出出几天来的恶气，这下可好被三方舰队揍了个昏头转向，坚持不了多久，就只剩下万把艘战舰紧紧的缩在一起，就像只受到惊吓的小刺猬，可惜那刺却伤不到什么人。

    望着眼低下这万把艘战舰，笑斥的苦笑已然消失，留在脸上的只是一脸的深哀以及双眼中那深深的空洞。

    “二哥，怎么办？他们不会真想要了我们的命吧？”儿歌这回算是彻底的慌了神，一旁的调侃也想说些什么，可一见到笑斥的这付神情，唇齿间又蹦不出什么字来。

    这边慌了神的儿歌，可没那么好的耐心和细心，见笑斥不回答禁不住用手扯了扯笑斥的衣袖，再次开口问：“二哥，你倒是说句话啊！”

    那空洞的眼神，逐渐的恢复了些神采，笑斥这才缓缓地开口，“三弟，你说我们来时的几十万艘战舰，到现在就剩下这些！这和杀了我们有何区别吗？”

    “二哥，这可是大大的不同啊！如果我们还有命留下，那么我们还有再次翻本的机会，如果连命都没有了，那可是啥机会都没有了啊！”儿歌一脸我是高手的模样。

    “唉，举旗投降吧！”调侃唉叹一声，向通讯兵下令。

    儿歌还待反驳什么，却被调侃一眼给瞪了回去。

    “是！”

    ――“元帅，那些家伙投降了！”

    “肖将军，敌人投降了！”

    “林将军，敌人投降了！”

    ――“再不投降，他们的乌龟壳都要被敲掉了，投降是意料之中的事情。风子通知肖克和林然，我们将这些乌龟打包送回家！”刘威笑着下令。

    半个小时之后，舰队让出了条路，让这些主炮被毁，舱门被封实的乌龟战舰好回家！虚空之中，只留下了宇克帝国士兵的哄然大笑以及那细微不可闻的儿歌的怒吼声，“总有一天，我们还会打回来的！”

第三百五十七章 分军

    来，干杯！”强子举着酒杯走到肖克身边大声地嚷嚷着。

    肖克也不客气，豪爽地举杯笑道：“早听说，刘家军中的强子将军酒量惊人，今天确实是令肖某感到佩服万分啊

    “痛快，肖将军咱们现在也算是同一条战壕的战友了，不论以后怎么样！我强子欣赏你，来、咱们再干一杯！”强子将自己的酒杯斟满酒后又和肖克碰了一杯。

    “哈哈，强子将军说的哪里话！就算是以后，咱们还是同一条战壕的战友！”肖克趁着酒意将心理的话说了出来。

    刹时间听到此话的人都愣住了！几秒钟后，还是强子第一个嚷嚷：“好，真是太好了！终于碰上有见识的人了，肖将军，今天咱们不醉无归了！”

    “好，强子将军！肖某今天奉陪到底！”肖克忙不迭地地应战。

    眼见着自己的顶头上司说出了这样的话，还没有完全考虑清楚的副官一下子慌神了，脑海里不断盘旋着一句话，‘这可怎么办，这可怎么办！’就在他拿不定主意的时候，无能皇帝的电话过来了，瞬间就让他像抓住了救命稻草一样，也来不及告罪一声，就急匆匆地跟到外电接电话去了。

    “陛下！”副官恭敬地轻声说了句。

    “嗯，听说事情已经圆满的解决了！”皇帝老儿不咸不淡地问了一句。

    “是的，陛下！”副官小心翼翼地回答。

    “可是报告里刘家军却为什么只有这点损失！你们为什么会这么早的去帮助刘家军？这是谁下的命令？”皇帝老儿怒声问话。

    “陛下，这、这是肖将军下的命令！”副官咽了口口水缓缓地回答。

    “肖克？难道你就没有提醒过他吗？”皇帝老儿的声音更加的大了。

    “回陛下的话，微臣提醒过肖将军，可是将军说了如果不尽快的上前合围，会被敌人趁势逃跑！这样我们就得不偿失了！”副官替肖克开脱着。

    “哼哼，得不偿失！我看是你们两个想造反了，不要以为我不知道肖克对你说过些什么！我现在告诉你们，你们被撤职了！”皇帝老儿怒吼完就挂断了电话。

    ‘啪！’电话摔落到地上支离破碎。

    好半响，副官才苦笑着摇了摇着，自言自语着：“将军，但愿我们选择的路没有错！”深深地长出了口气，副官重整笑容回到了宴会厅，也随着肖克一起和刘家军及边防军的人一起推杯换盏，到最后一大帮子男人都醉倒在了宴会厅里。

    一夜无话，第二天日上三竿，一群醉猫才各自摇晃着身体，重重地拍着额头，站起身来

    各自洗漱完毕后，这才重新坐回桌前，慢悠悠地吃着中点，吃到一半肖克的副官将昨天皇帝老儿的话给覆述了一遍。

    “这在我的意料之中，只是没有想到会这么早的到来！不行，我们不能再待在这里了！要尽快地赶到基地去，趁着那个无能皇帝还没有将舰队调回去！我要尽可能的将他们留下来，我到是要看看当那个无能皇帝知道没有多少军队愿意听从他的指挥时，会是一付什么样的表情！”肖克抹了抹嘴巴，说到最后拍着自己的腿大笑着。

    “哈哈，好！那么我就陪着肖将军走一趟，看看军队里到底还有多少的爱国志士！”刘威也笑着起身附合着。

    有刘威带头，那么其他的将领也一一起身，一行人浩浩荡荡的向基地进发。

    刚到基地外，就听到基地里那是无比的热闹，简直就是乱成了一团！士兵和将领们，很明显的分成了两大阵营，不消问人也知道皇帝老儿的调兵令应该已经下来了！

    “刘元帅来了，肖将军也来了！”

    眼见两位军中的超级人物前来，原本闹哄哄的场面一下子安静了下来，刘威没有发话只是用眼神示意了一下肖克。

    肖克走到两大阵营的中间，清了清嗓子，“我知道，我已经被我们的皇帝陛下给撤职查办了！说出来的话，在各位心中还有多少份量只有各位自己心里清楚了！撤职的原因，我想各位也比较清楚！就是因为我提前上去合围，没有完成皇帝陛下交待给我的尽可能消耗刘家军实力的命令。”说到这里，肖克重重地叹了口气。

    跟着话峰一转，“但是，我相信在场的各位看到昨天的形式也一定会像我这样，毫不犹豫的命令部队前去包夹！毕竟我们边界兄弟的血不能白流，我在这里也不多说些什么！我只是想对兄弟们说，你们扪心自问到底谁能给我们宇克帝国带来好处？话我就说到这里了，大家想清楚了再做出决定吧！”

    听完肖克的话，众人默然一个劲的在脑海中盘算着。

    ‘刘元帅加上肖将军！这可是强强组合，看来我还是留下的好！’‘肖将军说的不错，咱们现任的皇帝陛下确实是太那啥了！要想有出路，混得好还是得在刘元帅和肖将军的手下！’‘哇，这回好了！不用再和元帅手下的刘家军做战了，这条小命算是保住了！’‘到底要选哪边呢？这可真是一个艰难的选择啊！我得再考虑考虑！’‘嗯，我得先望望风，看看哪边的人多，我就往哪边走！什么，你说这叫墙头草？大哥，您搞错了，这不叫墙头草！这叫睿智，聪明的人才能多活几年啊！’‘哼，你们这几个乱臣贼子！待我回去以后，联合各位仙长和皇卫军，消灭你们！’半个多小时以后，两大阵营有了明显的变化，更多了选择了当个睿智的人！望着这样的结果，刘威和肖克以及林然都是非常的兴奋，‘哈哈，这下好了！内战根本就不需要打下去了，只要大军将首都星一围，啥事情都解决了！’几个死忠于皇帝老儿的将领则一脸的铁青，这内战看来是没有办法再打下去了，而现在也不好意思再站到刘威那边去，只好愤然地甩了甩手，向自己的座舰而去。

第三百五十八章 莲叶托桃

    稀稀落落的几万艘战舰缓缓地驶离了边界的基地，留下的是发出震天欢笑声的众人。

    “这回我们怎么办？几万艘战舰，回去不死也得脱层皮了！”一个将领担忧地说着。

    “我们不能这样的回去，回去以后等待我们的将是无尽的劳狱之灾，也幸好我们的家人都不在首都星，各位我看我们还是先静观其变吧！”另一个将领跟着发话。

    “不错不错，是该为我们自己想的时候了！那就这样说定了，咱们先回到自己的地方，静观其变！”另一名将领点头附合着。

    几个商议完，原本航向为首都星的舰队突然的改变了方向，再次分成几股向不同的方向驶去。

    “混蛋，这些吃里扒外的混蛋！气死我了，气死我了！”无能皇帝望眼欲穿的等待着，可惜等回来的却是令他气得颤抖地消息。

    “怎么，这就是你所说的死忠于你的军队？确实是忠得不得了！”坐于皇帝老儿右下首的宁神宗道士用非常不屑的语气调侃着。

    “仙长，你可怎么办才好！现在能为我所用的只剩下皇卫军了，可是皇卫军最多和刘威那小子的刘家军战个平手！其他的舰队……！”说到这皇帝老儿有些话说不出口。

    “我们也没有办法，就算是想帮也帮不上忙！这个事情还是你自己去想办法吧，我们来之前已经说得很清楚了，只帮你对付刘家的修真！对于普通的舰队，我们爱莫能助！”宁神宗道士冲着皇帝老儿摇着头，说完起身拍了拍屁股准备离开。

    “可是仙长，如果不打败那些舰队的话！你们也拿不下刘家小城，那里面的宝物你们也拿不到了！”皇帝老儿焦急地想引起这道人的欲望之心。

    “呵呵，我们可不想冒着被九天雷劫轰顶的危险！况且我们在来之前也是申明过了，我们只对付和我们同样的修真，不对付普通人！对于那刘家的宝物，不动心那是假的，可是也要有命使啊！没命了，那就什么都没有了！言尽于此，你好自为之吧！告辞！”宁神宗道士冲着皇帝老儿做了个稽首转身离开了御书房。

    “狗屎，都是一堆狗屎！说的都比唱的还好听，一碰上什么事都TMD拍拍屁股走人！都是混蛋！”皇帝老儿彻底的疯狂了，刚一骂完御书房内就传出了一串‘乒乒乓乓’的声音，好一会才渐渐了无声息。

    好半响，皇帝老儿才命宦官招来文臣开始商议对策，一帮子文臣呱噪了一通，令原本就心烦意乱的皇帝老儿狠狠地拍了拍桌子，怒吼，“我让你们来是来商议对策的，不是来听你们抱怨的！”

    “陛下，臣以为现在乱臣贼子刘威掌握了帝国大部分的兵力，我们不宜与其硬拼！”右相上前进言。

    “那我们应该怎么办？”皇帝老儿追问。

    “依臣之见，我们应该发动舆论的攻击！令民众相信刘威是个以下犯上的乱臣贼子，这样的话军心动摇，咱们就又能尽量的把军队往我们这边拉了！”右相分析着。

    “嗯，不错不错！如果这件事情成功，我记你首功！”皇帝老儿不住地点头。

    眼见着右相的风头要盖过自己，左相不禁有些着急起来，‘如果在这件事情上让他出尽风头，那么我以后还拿什么和他抗衡，不行不行！’想到这，左相心念急转突然出列说道：“右相大人，似乎把事情想得太简单了吧！”

    “哦，不知左相大人有何高见！”右相撇了一眼左眼，好整以暇地双手抱胸转向了他。

    “先不论右相大人的计策行不行得通，我们现在在待在这里的话，我们能不能发动这一计策都是个问题！”左相将话题转成了另一方向。

    “左相是不是太杞人忧天了？”右相双手抱胸一脸鄙夷地望着左相。

    “呵呵，右相刚才也提到过，大部分的兵力是掌握到了贼子刘威的手上，那么万一他们的舰队现在正在赶往这里的路上呢？只要将这里合围，再来个信息屏蔽！不知道咱们这一个星球的民众会有多少听我们的？要知道，在这里民众对于刘家可是很有好感的！如果他们对我们合围后再动手，估计我们这里没人能跑得出去！”左相缓缓地说出了不妥之处。

    听完左相的描述，皇帝和其他文臣不禁惊出一头汗，而右相也是脸色难看地望着一脸得意洋洋地左相，愤恨之色从眼中一闪而过。

    “那么左相有什么高见？”不愿被左相抢了风头，右相反问。

    “为今之计就是我们尽快的撤离，不让刘威那贼子有包围拿下我们的机会，这样我们可以先行去到一个星球，在其中大肆宣扬刘威这贼子的叛臣面目！到时如果刘威敢前来，那么他那心思就昭然若揭，到时民众的怒火由不得他不滚出我们宇克帝国！”左相侃侃而谈。

    “呵呵，左相说得倒是很轻巧，要是那贼子刘威下令杀一儆百呢？我想没有民众会跟自己的生命过不去吧！”右相不屑的反驳着。

    “右相此言差矣，刘威手下的兵，就算再忠诚会有对自己亲人开枪的兵吗？要知道这些兵也是从民众中挑出来的，这里蕴藏的感情有那么的脆弱吗？”左相也是不屑的回敬着，不等右相再开口，左相接着说：“就算有哪个没心的士兵会开枪，我估计还没等他打死人，他就会被他的战友给打成马蜂窝。”

    右相一下子被左相说得没有反驳之意，皇帝老儿也更满意左相的说法，毕竟自己的命先保住了更重要，逐冲着左相点了点头，大声宣布，“就依左相之言，我们先行离开这里！待平定了刘家之乱后，再返回！”

    皇帝金口一开，其他臣子闻言跪下身来，连呼，‘陛下圣明，陛下圣明！’这夜皇宫一阵鸡飞狗跳后，一切归于宁静，如果第二天去一看的话，绝对会拍着大腿喊道：“哇，皇宫也遭贼了！”

第三百六十章 内乱刚平

    “哇，这老家伙到是逃得快！一夜之间，竟然就把皇宫也搬了个彻底！这速度可比什么大盗都要快得多了！”强子望着空空如也的皇宫，一脸的调侃意味。

    “这种事情不肖说，肯定是我们那保命第一的左相想出来的法子！不过，这也倒是好省得我们背上了以下犯上的罪名！就让他们去折腾吧，咱们静观其变！”肖克接着强子的话意。

    “也不能这样由着他们，不然止不定得闹到什么时候！他们明天准备发表申明，说我们是叛军！那么我们明天就和他们一样发表申明，向民众叙述一下我们的观点，看看民众到底倾向于哪方吧！”风子将心中的想法托出。

    “不错，帝国经不起长时间的内耗！经过这无能皇帝的几十年领导，帝国的元气被消耗的厉害，根基已经不稳！这事情能尽快的解决就尽快的解决，我们的申明要赶在他们以前发布，打他们一个措手不及，让那无能的皇帝彻底的下台！”刘威下达了命令。

    “是！”

    ――“左相、右相，事情都已经准备好了吧！”皇帝老儿望着两人眼神中射出那么一丁点的凌厉光芒。

    “回陛下的话，事情已经准备好了！明天上午10点正式向宇克帝国的所有星球直播。”左相恭敬地回答。

    “很好，左相办事果然干净利落！右相应该好好的借鉴一点！”皇帝老儿龙颜大悦望着左相不住地点头。

    左相心头暗喜，‘嘿嘿，右相这老家伙，这回出风头的总算是我了吧！’右相则是嫉妒，愤恨一起涌上心头，恨不得在皇帝面前得宠的是自己！可是现实却并非如此，望着左相那得意洋洋地脸色以及望向自己时那带有一丝挑衅的意味的眼神，差点就让右相当场抓狂。

    “右相？直播的事情都准备妥当了吧？”皇帝老儿开心了好一会这才想起这边还有一个右相，为了不让他感觉到自己冷漠了他，这才开口询问。

    “请陛下放心，直播的事宜都安排好了！绝对不会有任何的差池，到时一定会让全国的民众知道刘威那贼子的丑恶嘴脸！”右相信誓旦旦地说着，想扳回点面子。

    “好！有两位爱卿的帮助，何愁刘家不灭啊！”皇帝老儿欣慰地点着头，接着微眯着眼睛想象着没有刘家的情形，不时的发出轻微地笑声。

    ――“老公啊，看来宇克帝国没什么好玩的了哦！这内战基本就要结束了吧！”晓莉望着我一脸的无趣。

    “是啊，没得打了！咱们也就没得玩了，真是无聊！这内战怎么就那么快结束了呢？”何倩也是无奈地摇着头。

    听了这两悍妞的话，我不住的摇头，“我说不是吧，为了你们玩得开心点，你们想让人家的内战打得长一点啊？这也太不人道了吧，要知道打仗倒霉的可都是老百姓啊！”

    “我们也只是说说罢了，老公快用你的思感扫一下！南宇宙里哪有新的战场，我们这出访也快结束了！到时去那边凑凑热闹！”何倩摇着我的手撒着娇。

    “我这还成了，活体雷达了啊我！”望着众悍妞宝贝们那期盼的眼神，我指着自己的鼻子一脸的无奈。

    “嘻嘻！”“哈哈！

    ――第二天早晨八点，就在皇帝老儿才睁开朦胧的睡眼，左相右相才刚刚洗漱完毕准备用餐时，新闻里的画面令他们将刚喝进嘴的牛奶给吐了出来。互相对视了一眼，瞬间反应过来，这回事情大条了！

    刘威他们在申明中，不停地阐述着皇帝老儿的种种，并和老皇帝再时的指标进行着一系列的对比，更是把这回民众还蒙在鼓里的边界大战给首先透露了出来！一下子在民众间反响特别的强烈。

    左相以及右相匆匆忙忙地赶到了皇帝下榻的地方，冲进去才发现皇帝还正在，慢条斯理地吃着早餐，望着急匆匆招呼着，“两位爱卿，这样急匆匆地赶来想必还没有吃过早餐吧！来来来，先和我吃完早餐！然后我们再去发表申明！”

    “陛下，大事不好了！大事不好了！”左相和右相两人异口同声地喊着。

    “怎么回事？”皇帝老儿皱着眉头问。

    “刘威那小子现在正和肖克及其他几个将领发表着联合申明，说了很多关于陛下的事情，并且严辞地批评着，看样子情况对我们很不妙！”右相回着话。

    “什么？怎么会这样！”皇帝老儿一甩手上的早餐飞奔出了餐厅，打开了客厅的电视。这不看不打紧，一看可就脸色越来越铁青。

    “这个乱臣贼子，竟然敢数落我的不是！简单活腻歪了，可恶太可恶了！不杀了他，难消我心头之恨！左相，右相听令，给我立即发表申请反击，我要让他们刘家在宇克帝国臭名昭彰！”皇帝老儿咬牙切齿地吼着。

    左相右相对视了一眼，彼此从对方的眼中看出了无奈和绝望，在这样的情况之下还能反击些什么出来？现在不说百分之百的民众，应该有百分之九十以上的民众的心都已经向着刘威及刘家了，现在站出来还有用吗？怪只能怪自己没有把握好时机，晚了一步。而一步输，则步步输，他们已经没有任何的翻盘机会了！

    长出了口气，两人眼珠子一转，恭敬地敷衍了皇帝老儿一声后，匆匆地离开！他们去的目的地却不是那发表申明的新闻发布会，而是这个星球的空港。

    皇帝老儿耐心地等待着，左相和右相的申明，可惜左等右等却始终是刘威那帮人的申明，等到最后却是刘威和肖克带着一大批的将领及士兵将他下榻的地方给重重地包围了。

    “你们，你们想干什么！”皇帝老儿颤抖地问着。

    “放心，我们不会要了你的命！只是想让你下台罢了，也不会抢了你们张家的皇帝位，我们只会从你的子嗣中找出一个我们百姓和我们都认为满意的明君来当我们宇克帝国的皇帝，将我们宇克帝国再次带向辉煌！”刘威的话被记者一字不漏的传达给了宇克帝国所有民众听。

    “你们有那么好心？”皇帝老儿一脸的惊讶。

    “信不信由你，我们不会对着民众说谎！我们也不想内乱一直乱下去，请你将你的子嗣都叫出来吧！”

    乱就这样平息了吗？……

第三百六十一章 外患又起

    宇克帝国轰轰烈烈地选皇计划正在如火如荼地展开，十几位皇子皇孙都进入了这一计划，全都施展着浑身解数力争能在这一计划中脱颖而出，希望能得到全国的民众和以刘威为首的将领的认同，来当上这个无数人都羡慕不已的超级职位。

    初赛、复赛，文比、武比，一连串的比试虽然令所有的候选人非常的疲倦，但为了皇位他们还是坚定的咬牙坚持着。

    这不到了复选的阶段，七、八个还坚持着的皇子皇孙个个都小小地发着牢骚。

    “这几天可是累坏我了，咱们的人民也是一样，什么乱七八糟的题目都会想出来！也幸好刘元帅和几位将军都还是比较明智的！不然我们这些人非累趴下不可！”

    “就是啊，他们也太异想天开了！”

    “你们两个也太天真了吧，人民嘛！他们注重的是什么，他们注重的是谁能给他们过上更好的生活！那些问题只是他们关注的重点罢了，对于那些问题我倒是有点信心给予民众满意的答案！”

    “唷，竟然还能回答那种非正常人类能回答的问题！你还真不同于常人啊！”

    “你说什么呢？找碴！”

    “唷，看你这说的！我只是在称赞你罢了，怎么成找碴了！要是你认为我是在找碴，那么我不说总可以了吧！”

    “你……！”

    “好了，你们俩个不要吵了！待会刘元帅就要来了，都给我安静一点！”

    看来最后说话之人，还是有那么点威严的，刚才还在争吵的两人瞬间互瞪了一眼，闭上了嘴巴。

    好一会后，刘威和几个将领才缓缓而来，望了望这些候选人清了清嗓子，“诸位，想必今天叫大家来，大家也知道是什么事了！经过了初选，进入这次复选的诸位脱颖而出的机率就是大大的增加了！但越到后面，那竞争就会越激烈，我也希望各位能把自己最好的一面都展现出来，不要让自己以后都生活在遗憾之中！当然了我也不得不提醒各位，千万不要做出什么出格的举动，一旦违规那么你将被驱逐出竞选行列，另外还有严厉的惩罚！”

    虎目扫了扫下面了几位候选人，见到几人都被自己那淡淡的杀意给吓得微微地缩了下头后，微不可见地点了点头，“那么各位和我一起过去吧！”

    ――“哈哈，还是头一次看到这样选皇帝的呢！他们还真是异于别国，这应该算是真正的民主皇帝了吧！”

    “对哦，不过刘威这小子竟然不想当皇帝，这却是出乎我的意料！这年头，不想大权在握的人竟然也有！”

    “大千宇宙嘛！当然是无奇不有了，也许还有更奇怪的呢！”

    “就是没得打，真是无聊，而且我们的观光旅游也快要结束了呢！老公，你说说我们去哪里逛逛好？”

    “好了，好了！不要再这样愁眉苦脸的了，要不了多久你们就能再次披挂上阵了！耐心地等待几天吧，这回是场大的！”

    “哇，真的吗？太好喽！哈哈！”

    “耶，工夫不负有心人，咱们终于是等到了呢！也不枉我们在这里无聊地呆了那么多天！”

    “你们看吧，相信我没错的吧！我就分析了，肯定还要再打起来的！”

    “那么咱们去热热身！”

    “好，快走！”

    ――“这些混蛋，存心是想气我们啊！竟然在那选皇帝，可恶的混蛋！”

    “有什么办法，我们又打不过！要有想法也得有这实力啊，现在我们三家加起来也就几万艘的战舰！跑过去，给他们的边防军塞牙缝都不够！”

    “好了，咱们也不要抱怨了！乖乖地守住咱们这一亩三分地吧，机会肯定是会有的！下次我们一定要把握住！”

    ――“哼哼，这都是跳梁小丑吧！还选皇帝，真是够乱了！”

    “他们乱，我们才有机会！想想为我们打了头阵的那三个弹丸小国，被那个刘威揍得鼻青脸肿，灰溜溜地逃回了去！现在只剩下几万艘战舰在那苟延残喘，刘威这下子打得可真够狠的啊！”

    “他狠还不是为我们在开道吗？没有损伤之前，那三国好歹也有个近百万艘的战舰，如果我们过去的话，虽然不会令我们伤筋动骨，但却也会不胜其烦，现在好了路障有人帮我们扫清了，你们竟然还抱怨那帮我们清障的人，真是太没有天理了！”

    “哈哈，这回是我们向刘威讨回耻辱的时候了！不过看他在那么明理的份上，咱们就饶他一命，让他苟活于这个世上！”

    “唷，啥时候笑面死神竟然变得那么善良了！那次说要杀掉刘威，还要千刀万剐的不就是你吗？”

    “哈哈，那么我就不能看着他这回为我们尽心尽力的份上饶他一回，有何不可？怎么说这刘威都是个人材，能收为我们用，那才是最好的选择！”

    “你这回总算是说到点上了，这个刘威真的是一个人才！这回如果不能收为我们用的话，那么就不能让他活着！少一个能威胁到我们的人，我们出头的机率才越大！”

    “他们现在才到复选，还没有进入到最激烈的终选阶段！现在还不是我们进攻的最好时机！”

    “那么我们还要看着这无聊的选皇帝活动，让这活动再进行下去！拜托，这活动还不如我们那边的选美大赛，一个个娇滴滴的美人看着也养眼！这一帮子男人，看着都倒胃口！”

    “你就不要抱怨了，想要看美人以后有的是机会！这选皇帝可是独此一家，别无分号！如果你不想看，那么就回你的房间看美人去吧！”

    “哈哈，不错！你这宇宙第一淫神，每天晚上你房间里都能传出女人的叫声！你到底带了多少女后勤兵啊？”

    “嘿嘿，保密保密！”

    “好了，这选人就要开始了！咱们再看一场吧，下场终选的时候，就是我们动手的时候！到时，哼哼！”

第三百六十二章 借机

    激烈异常的复选赛结束了，有人兴奋不已因他通过了进入到了最后的终选，而有人则非常沮丧因他败了将与皇位彻底的告别，在失去了登上大宝的机会。

    三个脸色略显疲态但精神却异常亢奋进入了终选的候选人，望着刘威和其他将领缓缓地步入休息室时，眼睛中都射出了夺目的光彩。

    “三位现在的心情肯定是非常的激动吧，想想也如此。只要能在十天以后的终选时，脱颖而出，那么就能坐上皇位！到时我希望你们还能象在竞选时所说的那样，不要让我们和民众失望！”刘威微笑地教导着。

    “刘元帅你就放心吧，我们不会和皇位开玩笑的！”三人不约而同地回答。

    “那就好，那么各位就回去休息吧！另外，要好好的备战十天后就到最后的终选了！”刘威吩咐着。

    待刘威说完，三个候选人站起了身对视着，空气中弥漫着浓浓地战意，跟着三人重重地哼了一声后，抬脚准备离开休息室。还没走出休息室的门，刘威的声音再次响起，“各位在这里我不得不再次的提醒你们，竞选要的是公平竞争，如果有谁敢背地里做出什么小动作的吧！那么非常的抱歉，你不仅会失去资格，还会在帝国的监狱里呆上一辈子！希望你们能谨记！”

    听完刘威那隐含着警告的话语，三人的身形微微地一滞，微不可见地点了点头后才离开了休息室。

    ――“哇，老公！这些就是前来进攻宇克帝国的军队吗？好壮观啊！”何倩望着屏幕上那密密麻麻地舰队惊呼着。

    “这恐怕有几千万艘吧，好大的手笔啊！”晓莉也跟着附合。

    “几千万艘，这也太少了吧！以前来打我们的都是这些的几倍呢！”风云晓霜一脸有什么好惊讶地神情。

    “晓霜啊，观察还不够仔细！这只是一面罢了，其他三面也有同样数量的舰队！加起来也有个一亿以上了，来攻打一个残败地只有近千万艘战舰的国家，还真是小题大做！”我冲着风云晓霜摇了摇头。

    “老公，不对耶！这宇克帝国怎么样也是在我们南宇宙里排得上号的，怎么只有这么些战舰，也太名不副实了吧！”秦妮说话间不停地撇着嘴。

    “不用猜也知道肯定是那个好大喜功的无能皇帝的杰作，今天打这个国家，明天打那个国家，后天再去欺负欺负别人，就算给他天下第一的舰队也经不起这样的消耗啊！就他那种人还想开疆扩土，真是梦还没做醒啊！这些来攻打的国家，也许就是以前被刘威欺负过的，现在回来报复了！”我帮秦妮分析着。

    “可是这样的舰队数量对比，实在是太大了吧！就算他刘威有在大的本事，也不可能打胜这场实力相差如此之大的战争吧，宇克帝国的战舰可没有我们的战舰那么的强悍！”烈欧娜摇着头说着。

    “娜娜，这才能让我们有机会好好的打个痛快嘛！不然我们姐妹又要分开，这边打打，那边打打！多无聊，这回咱们姐妹能一起狠狠地揍人了！”晓莉搂着烈欧娜的肩膀说着。

    “好啊，莉姐姐，咱们这回比比谁打得更多！”烈欧娜不住地点着头。

    “好啊，不过咱们得加点什么彩头吧，不然比得没意思呢！”晓莉歪着着脖子想着。

    “那莉姐姐想加些什么彩头啊？”烈欧娜好奇地问着。

    “现在没想到呢，那就让输得人答应帮赢得人做件事情吧！当然不会很难了！”晓莉虽然自信却还是给自己留了条后路。

    “哦，有彩头啊！那么我也加入，呵呵！”我笑着插话。

    “啊？老公，你也加入！不行、不行，这完全不是一个档次了啊，我们太吃亏了！”晓莉猛然地摇着头

    “就是啊，老公。你那么厉害，我们可比你差多了！不过，如果我们七个人的战绩和你一个人的来比的话，倒是还能接受！”何倩眼珠一转说出了条件。

    “那如果你们输了怎么办？”我笑着回应。

    “我们输了就答应你一件事情嘛！”何倩娇声回答着。

    “其他几位宝贝也同意了？”我扭过头望去，待得到回答后，我笑着点了点头，“好，如果我赢了，我也不需要你们为我做什么事情，只希望你们以后不要休战就行了，嘿嘿！”

    待我一说完，除了悍妞宝贝外，连其他的宝贝们也都个个红着脸，嗔怪地白了我一眼。

    时间过得飞快，十天时间飞逝而过，当天的首都星最大的广场上人头攒动，想看看到底谁才是以后自己国家的头头。

    ――“哈哈，他们要开始了！各位的表演时间也就到了，各位开始发动吧！”

    “嗯，趁着他们正忙，打他们一个措手不及！那么就先来这前面的几个弹丸小国来祭旗！”

    “刘威小子，老子回来报仇了！上次的切肤之痛，老子这回要加倍彻底的向你要回来！”

    “出发吧！”

    ――“三位，到你们发挥的时候了！想得到民众的承认，登上皇位就要看你们接下来的表现了！”在休息室中刘威冲着正散发着战意的三人笑着说。

    三人微笑着冲刘威点了点头，跟着脸色一正，分别冲着另外两人哼了一声，缓缓地站起身。

    “我是不会输的，你们俩个还是趁早放弃得好！省得到时被我打败，无颜面对自己的亲人！”

    “嗬，口气倒还不小！我看最先要弃权的应该是你，在这里夸下了海口，也不怕风大闪到了舌头！有自信是好滴，但太盲目了就像一个小丑！”

    “好，那我就看看你一会怎么赢我！”

    “我说你们俩个烦不烦啊，要开始了！你们不出去，我可就先出去了！”

    望着三人齐步走出了休息室，刘威微笑着摇了摇头，“看来，我们以后也不会太轻松啊！不过只要能听得进我们的话，那么也就够了！”

    “是啊，如果像老的那个一样，我可是不会给面子的！”肖克也附合着。

    “好了，我们也不要再这感慨了！去看看这三人的表现吧！”说完，刘威带头走出了休息室。

第三百六十三章 行事

    “咦，他们开始发动了呢！咱们也可以出发了，进去潜伏了吧！”何倩望着我说。

    “嗯，差不多是时间了！反正我们也已经和那六个家伙告别过了，走吧开启隐形！咱们去好好的玩一场！”我笑着挥了挥手。

    “耶，好哦！”几个悍妞宝贝欢呼雀跃着。

    驾驶着天宇号，悄悄地躲过那个庞大包围圈中的无数战舰和战斗机器人，驶入了第一次来到的刘家小城上方，看着那最后也最激烈的皇位终选赛。

    三位候选人正在不停地讲述着自己当上皇帝以后，会有什么样什么样的举措，会怎么样怎么样的亲民，一个个说得天花乱坠！一付我当上皇帝以后，民众以后也能过上富豪级的生活。

    “嘻嘻，按照他们这样说来！这可比他们自己的生活还要好呢，他们也太能吹了吧！”晓莉捂着嘴巴娇笑着。

    “都是一样的了！以前咱们天蓝星没有统一的时候，那些什么国家领导人选举的时候，也不是这样的嘛！”何倩笑着附合。

    “就我们老公，在成为皇帝的时候啥都不说！嘻嘻！”风云晓霜把调侃的方向对准了我。

    “好你个霜霜，敢调侃你老公我！你反了啊你！”说完我凌空一抓，将风云晓霜按到我的膝盖上，重重地拍了几下她那挺翘的***。

    “嗯~~~~~！”一声重重地拖长音，让这个**声要多暧昧就有多暧昧，其他一些宝贝听得脸微微地一红，暗地里微嗔了几声。

    “好了，你个小妮子就不要再发出这样会令一切男性生物都会快速分泌荷尔蒙的声音了！要是一个不小心把我的火挑起来，我看你们几个还怎么有体力去高高兴兴的打一场！”说完我拍了拍晓霜的背将她从我的大腿上扶了起来。

    “嘻嘻，坏蛋老公就知道欺负我们！”晓霜站直的身体后娇嗔了一声笑着跑了开去。

    “不闹了！那边已经开打了！”我指了指屏幕。

    ――“陛下，事情不对头啊！咱们这里的信息好像被屏蔽了，收不到任何的信号！现在连宇克帝国的皇位竞选直播都中断了！”

    “什么？怎么会这样，查出了是什么原因没有？”

    “根据技术部的分析，应该是受到了强烈的干扰！导致信号被完全的隔离了，我们现在也联系不到外面了！”

    “事情不对，快点去命令进入到一级战备状态！”

    才刚刚吩咐完，凄厉地警报声响起，无数的舰影从四面八方驶入星球的大气层，不一会就团团地围住了皇宫。

    “陛下，我们怎么办？”

    “怎么办？我们现在可是任人清蒸、红烧、凉拌！人家喜欢怎么吃，咱们就只有那种下场！跟我出去看看，到底是谁吧！”

    “不知诸位前来有何贵干？”调侃（还记得这个皇帝吗？）一脸谦恭地模样。

    “没什么，只是让你们和外界隔离几天！不知道有没有意见？”从旗舰上下来一人笑咪咪地说。

    “啊，这么简单的事情，您打声招呼就可以了！何必这样劳师动众的呢，你吩咐我照办！你说要隔离几天就隔离几天！”调侃拍着胸脯一付我是小弟的模样。

    “希望你能说到做到，不然……！”来人指了指天上的庞大舰队。

    “您放一百个心！这点事情我都做不到，我哪还有脸再见您啊！”调侃一脸的谦卑样。

    直到大的舰队离去，外围只剩下一些小舰队监视时，调侃才一屁股坐到了地上，抹了抹额头的冷汗，“吓死我了，我还以为这回要完蛋了！这帮人怎么会看上我们这样的小国家呢？”

    眼珠不停地转着，突然地静止不动了！接着猛地拍了几下自己的大腿，“哈哈，我知道他们要去对付谁了，哈哈，我知道拉！”

    望着状似有点疯狂的皇帝，旁边的内侍则装出了茫然地神色，一付我没看见的神态。

    兴奋的调侃大笑了一会之后，急忙地起身走进了房间，准备给还在远方的儿歌及笑斥打电话，一拨号码才发现正处于通信封锁之中，这才自嘲地笑了笑，轻声地自言自语，“那两个家伙的待遇应该也是和我一样的吧！”

    三个难兄难弟，乖乖地被禁足在了自己的皇宫里，心里却是暗爽无比，‘哈哈，刘威要倒大霉了，宇克帝国也要倒大霉了！’――“回林将军，通讯卫星出现了故障！我们这里只能模模糊糊的收到一点帝国内传来的信号，而我们的信号则发不出去！因此皇位竞选直播才会这样断断续续的！”一个通讯兵进来报告。

    “怎么会出现故障的！不是一直好好的吗？故障大概是从什么时候开始的？”林然沉声问话。

    “故障是从十几个小时以前开始的，当时还只是小问题！技术人员以为能尽快的解决掉，可惜谁知道问题越来越严重了！而且还受到了很大量的干扰，根据我们的估计可能是大型的宇宙风暴或者陨石飞过后形成的通信紊乱！”（瞎掰的）通讯兵如实回答。

    听了通讯兵的回答，林然皱眉思考着，想了一会突然脸色大变，跟着冲着通讯兵大喊，“给我传令全员集合！并设置好第二道防线上那些炸弹的时间，全部给我退守到第三道防线！另外派遣出舰队里速度最快的战舰，回去报信！就和刘元帅说，有敌来袭！”

    通讯兵慌慌张张地跑了出去，林然也迅速了整理好服装，匆匆地跑出了房间。不一会，原本还显得有些安静的第二防线，一下子热闹了起来。

    ――“嘻嘻，老公啊！这个林然看来还是有那么一点本事的嘛！竟然那么快的就分析出来了呢！”

    “如果他没有本事，刘威也不会放心的让他当上边防总司令啊！处理的比较快速，应该能为刘威前来增援争取些时间！”

    “可是老公啊，就算刘威把全部的舰队拉来，也完全的不成正比呢！”

    “这才能让我们有机可趁啊！好了，大家养一下精神吧！要不了多久，咱们就可以出动了！”

第三百六十四章 强攻（上）

    由于林然而出色表现，令边防军在短时间内免受了被屠戮的危机，他们前脚刚走，敌军后脚就团团包围了第二道防线。

    “什么？跑了！可恶，没想到林然那么狡猾！”

    “其实只是不是好大喜功或者特别蠢的将领，在这样的情况下一定会选择撤离！这个结果我们在来之前，已经是预测到了！没有什么好气的！”

    “就是，能被刘威放心的将领！宇克帝国也就那屈指可数的几人，如果连这点反应都没有的话，那么他也太不配做上这个边防军总司令的位置了！”

    “哈哈，管他跑不跑的！反正是要收拾，那就等刘威来了再一起收拾好了！”

    “等？我们是绝对等不到刘威了，以他们现在的兵力怎么可能向我们进攻！我们要做的是将这个防线要塞变成我们的修整基地，这样受伤的战舰就不用拖回去修理了！能更快的让他们再投入战斗！”

    “不错，这个想法好！反正我们带来的物资也足，这里就建成一个快速反应基地，这样我们也有一个立足点！”

    “哈哈，不错！这确实是一个好办法，来之前我还有点担心刘家军的那凶悍的战斗力会给我们的舰队造成很大的伤害！到时我们受伤的战舰就无法再次出战了，有了这样一个快速反应基地，那么它们就能快速的再次投入战斗了！”

    “好，就这么定了！先派先头部队去勘查一下，再去建立基地！”

    先期近三万艘的小型战舰，携带着满载的战斗机器人向宇克帝国的第二道防线驶去！小心翼翼地驶入后，密密麻麻的战斗机器人从战舰中窜出，正准备好好的勘查一下，迎接他们的却是第二道防线上埋下的无数的光子炸弹。

    ‘轰’，夺目的光芒将星空闪耀成了白色，强烈的冲击波动令远离爆炸地点上千公里的首排战舰，都出现了强烈的抖动。

    ――“哈哈，炸喽！不知道炸死了多少敌人！”通讯兵一脸的兴奋，在其身后的林然却是微微地翘了翘嘴角，淡淡地说：“不用这么开心，能炸掉几万艘战舰就已经不错了！敌人不会那么笨的开着大部队进去！”

    “可是将军，能给敌人一个迎头痛击怎么能不开心呢！这个应该能打击一下他们的嚣张气焰，给元帅的到来赢得更多的时间吧！”通讯兵辩解着。

    “五五开吧，如果敌人比较谨慎那么会有更多的时间等待元帅的到来，如果敌人比较冲动来个强攻的话！那么我不知道能不能守到元帅前来救援！”林然叹息地摇着头。

    “将军，你干嘛那么悲观呢？我们一定能守到元帅前来救援的，我相信将军一定行的！”通讯兵望着林然一脸的崇拜，“然后我们再元帅的带领下，狠狠的收拾敌人！”

    望着眼睛里闪现着无限崇拜目光的小兵，林然只能在内心中抱以苦笑，“想守住谈何容易，就我们国家现在的底子！唉~~~，但愿元帅能尽快的赶来！”

    ――“可怒啊！”

    “没想到，他们竟然会如此彻底的舍弃这第二道防线！是我的计算失误了！”

    “这是我们共同决定的，并不能全部怪你！”

    “既然他们首先挑衅，那么我们也不能落了面子，我想在刘威到来之前攻下他们的第三道防线，各位意下如何？！”

    “好，就这么定下了！该死的林然，我要将他挫骨扬灰！”

    “那么咱们各自去下令吧！

    ――“将军，敌人出现了！”通讯兵慌张地推开了会议室的门。

    正和属下开着作战会议的林然，不禁皱了皱眉头，“这是意料之中的事情，有什么好慌张的！”

    “将军，敌人的先头部队刚刚出现，我们侦察到的战舰数量就在以上，而且这个数量还在快速的增加！”通讯兵快速地汇报。

    “什么？”这个消息令林然和属下都猛然地站起了身，禁不住再次向通讯兵确认，“情报正确？”

    “是的将军！这是三个卫星共同发回来的结果！”通讯兵肯定地点着头。

    “好大的手笔啊，先头部队就有如此的规模，那么来范的敌人肯定有1E艘战舰以上了！各位，我们也不需要再商量什么反攻计划了，能在元帅到来之前保存好我们这第三道防线！我们就算赢了，好了快速安排去吧！记住，死也要给我守住！”林然冲属下下达了死命令。

    ――这才一片紧张的备战状态，远在宇克帝国的首都星上皇位的终选赛却是达到了最激烈的时刻，三位候选人正的心情可比林然要紧张得多了。

    最终的结果即将揭晓，到底自己能不能登上皇位就看这最后的结果了，三人除了脸以外，整个身体都布满了汗，将衣服都有点浸透。

    就在结果即将由刘威公布的时候，突然有人跑上前来在刘威的耳边轻声地说了几句，就见到刘威突然地脸色一变，跟着恢复正常缓缓地报出了那个超级幸运儿的名字。

    “是我，是我！哈哈哈哈哈，我是宇克帝国的皇帝了！”略微的失态后，那名中选人冲着现场的观众深深地鞠了一躬，“谢谢大家对我的支持，我一定会把帝国带向辉煌！”

    就在他**地发表着得选后的演讲时，刘威和其他将领已经面色沉重地从后台离开，一路急驰向军事基地赶去。

    “元帅，这回来者不善，刚刚才平静又要再次经历战争，我们经不起这样的消耗啊！”肖克有点担忧。

    “这也是没有办法的事情！树大招风，再加上我们这颗大树已经是千疮百孔了！现在是谁都希望来咬一口啊！”刘威无奈地摇着头。

    “不知这回来范的敌人，会不会那些猪强！”肖克将话题稍稍的转了一向。

    “不太清楚，不过我想能让林然退守到第三防线！来范的敌人，应该不简单。我们必须要尽快的赶去！”说话间刘威无奈地摇着头。

    “禀元帅，林然将军再次送来急电！”

    “念！”

    “敌方先头舰队的数量在艘战舰以上，估计总的舰队数量在1E以上！望元帅尽快往援，林然誓死守住第三道防线！”

    当通讯兵念完，刘威和肖克的脸色大变，冲着通讯兵大喊，“传我命令，全舰队紧急集合！”

第三百六十四章 强攻（下）

    当刘威赶到基地，舰队已经集合完毕整装待发，望着停下个个精神饱满的士兵，刘威的心感触很深，“士兵们，现在又有敌人来侵犯我们宇克帝国了！我们要怎么办？”

    “狠狠的揍他们！”这些比较直白。

    “把他们赶回老家！”这些比较友善。

    “把那些垃圾送到垃圾场做焚化处理！”这些说得最彻底。

    “那么大家登舰，让我们一起去狠狠的揍他们！”刘威振臂高呼一声带头向旗舰走去。

    “好！”

    有如过江之鲫的战舰飞速的驶离了首都星基地，冲向了能到达边防线后的空间跳跃点。

    ―― “老公，他们出发了耶！咱们也快点过去吧！”晓霜催促着我。

    “那么着急干什么啊，我们总得等他们打成一锅粥的时候才上场，这样才能混水摸鱼啊！”我冲着显得焦急神色的晓莉摇了摇头。

    “是啊，晓霜！我们肯定有上场的机会，你就再耐心点等一下啊！”何倩附合着我。

    听到我和自己的党魁都这样说，晓霜这才嘟了嘟小嘴点了点头。

    ――“将军，我们守得住吗？”望着防线外那密密麻麻的战舰，通讯兵咽着口水问。

    “按照我们的火力和舰队的数量来说，只能守住几个小时！当然这还得是敌人不再投入舰队的情况下来计算的，如果敌人加大了舰队的投入，那么这时间就会被大大的缩短！”林然分析着。

    “啊，那么我们，我们……！”通讯兵结结巴巴的说不出话来。

    “啪！”林然重重地拍了拍他的肩膀大声喝道：“你给我拿出勇气来，我林然手下的兵，没有一个是孬种！”

    受到林然的激励，通讯兵挺直了腰杆，眼神中透露出视死如归的光彩。望着通讯兵所表现出来的神态，林然这才满意地点了点头，“你也不要太悲观了，我相信元帅已经和舰队一起赶过来了，我们一定能撑到元帅到达的时刻。”

    ――“呵，就凭这些舰队和要塞炮就想挡我们这上亿的大军！简直是想笑掉我们的大牙！”

    “刘威那小子应该已经在赶来这里的路上了，我们要在他赶到以前彻底的将这些垃圾给清理掉！好好的给刘威那小子一个下马威！”

    “哈哈，我倒是想看看那小子到时的那付嘴脸！”

    “别多说了，咱们开始吧！”

    “攻击！”

    刹那间，一千多万艘的战舰主炮齐齐怒吼，令第三道防线要塞的防护罩剧烈地抖动了起来，给人一种随时会寿终正寝的模样。

    边防军的战舰和要塞炮也不甘示弱地回敬着他们的怒吼。无数的光束，在浩瀚的宇宙中组成了美丽的光幕，但其中却隐藏着无限的杀机！

    无数的战舰在开战后，几分钟内就因防护罩被击散而被轰得连渣都没有留下。但其他的战舰却是毫不畏死的填补着那些成为渣滓的战舰所遗留下来的防守漏洞或者进攻方向。

    战斗在进行到十分钟时，变得更加的激烈！因为主炮需要休息，无数的战斗机器人从战舰里驶出，开始了近身的肉搏战。

    星星点点的火花从战斗机器人对拼的光子剑上迸发出来，这边厢边防军的战斗机器人才刚刚刺穿敌人战斗机器人的驾驶舱，那边敌人的后补战斗机器人就上来将他的推进器给暴废了，等待他的不是成为宇宙中的垃圾就是被人打爆的命运。

    开战二十分钟，通讯兵向林然报告：“将军，敌人的火力太猛了！要塞的防护罩快要顶不住了！”

    “火力还真是够强大的！到现在为止我们损失了多少战舰？”林然苦笑了一下接着问。

    “接近二成了，将军！”通讯兵回答。

    “才二十分钟啊！”林然无奈地摇了摇头，跟着眼神中透露出一股坚毅，“传我命令，关闭防护罩，把提供给防护罩的能量全部供到要塞炮上！现在我们能多消灭一架敌人的战舰，就能让元帅多一份轻松！”

    “是，将军！”通讯兵转身的刹那眼神中闪过了一丝光芒其中透露着视死如归的决心，令林然欣慰地点了点头。

    ――“哈哈，成果喜人啊！已经干掉了他们近两成了舰队，我们的损失还不到一成！虽然从数量上来说差不多，但是我们可是顶着他们的要塞炮在前进啊！”

    “不错的成绩了！不过，好像前线的最新消息，说他们把要塞的防护罩给关了！”

    “关了，不太可能吧！难道他们不想要命脉了？我看应该是被我们猛烈的炮火给打散了吧，哈哈！”

    “不，根据战前的分析！他们的要塞防护罩不可能这样的脆弱，而且现在他们的要塞火炮的输出力量比刚才还要加大了几分！应该是把能源全部的供给给了火炮！”

    “这个林然怎么会做出这样的决定，难道他真的不怕死！”

    “也许他对刘威那小子有一股盲目的信任吧，也许他坚信刘威能在我们攻下要塞前赶到！”

    “哼，那么就让他在死之前明白，刘威也不是个无所不能的神！在我们如此强烈的炮火下，还敢关防护罩！我要让他付出沉重的代价！”

    ――“我们还有多久能到达？”刘威望了望时间向副官询问。

    “元帅，我们还需要半小时左右的全速行驶才能到达第三道防线！”副官恭敬地回答。

    “不能再快一点了吗？”刘威皱了皱眉头。

    “元帅，现在已经是全速了！”

    这边刘威心急如焚，那边的林然也好不到哪里，能用的舰队都用上了。能不能守下敌人的进攻只能听天由命了，毕竟他要塞连防护罩都关了！虽然消灭敌人战舰的数量比刚才增加的快速，但要塞的表面却也在关掉防护罩后的几分钟内被打成了马蜂窝，那巨型战舰的主炮轰击要塞表面所造成了震动连身处在最核心部位的他都能感觉得到。

    “元帅，我们撑不了多久了！您还身在何处啊！”林然在脑海中不停地盘旋着这样两句话。

第三百六十五章 殉国

    “将军，我们已经折损了近9成的舰队了！战斗机器人更是没剩下几千架了，而要塞的厚度也已经到达了最低的极限了，再被连续攻击的话！要塞会撑不住的！”通讯兵一脸的沮丧。

    “敌人的后续投入太大了，我们能坚持到这样算是不错了！传我命令，停止火力输出，所有的舰队和战斗机器人都停到要塞防护罩的范围内，我们重新开启防护罩等待元帅的到来吧！”林然冲着通讯兵下令。

    “是！”

    ――“他们竟然又把乌龟壳打开了！”

    “这也不是没有办法啊，被我们打得只剩下这些舰队了！再不躲的话，那只大乌龟都得爆了！”

    “刘威那小子也应该快到了吧！咱们再加把劲，让他亲眼看看我们打爆这只乌龟！”

    “哈哈，这样的事情我最喜欢！”

    在四人的谈笑间，舰队的火力输出更加的猛烈，让刚刚才开启的防护罩瞬间出现了一丝裂缝，跟着被能量重新修补完整，下一秒再被攻击时，却会再次出现裂缝！这样的情况周而复始地一直出现，让林然果断地做出了决定！

    “传我命令，全体撤退！放弃第三道防线要塞！”林然低沉地发布着命令。

    “将军？”通讯兵愣愣地望着林然。

    “快去！”林然重喝着。

    “是！”通讯兵匆匆忙忙地跑出了作战室，望着通讯兵的背影，林然惨淡一笑，“希望你们能平安的和元帅汇合！”

    当通讯兵再次赶回作战室时，却突然地发现作战室的门打不开了！通过对讲机大喊，“将军，大家都准备好了！”

    “不是让你们撤退了？怎么还回来！”林然的声音很低沉。

    “将军，您不是还没有走吗？大家都等着你！”通讯兵高声喊着。

    “不，我就不走了！我对元帅下过军令状，第三道防线要塞在则我生，第三道防线要塞破则我死！你如果能见到元帅的话，告诉他一声‘就说我林然，下辈子还想在他手低下当兵！’”当林然说到这，对讲机里传出一阵‘滋滋’声。

    “将军，将军……！”喊了几十声未果后，通讯兵匆忙离去前说了句，“将军，我们一定要带你走！”

    ――“哈哈，他们的乌龟壳就快要碎了！”

    “前方的无人侦察机也发现了刘威那小子率领的主力部队了！”

    “那么咱们的表演时间也到了！”

    “大家摆好阵型让刘威尝尝我们的厉害！”

    四人交谈完，后方部队瞬间有艘以上的战舰四面八方的分散飞去艘以上的战舰密密麻麻的排开一轮齐射，令第三道防线要塞的防护罩再也支撑不住――彻底爆碎！

    再一轮的齐射，让还想带着林然一起撤退的所有在刚才战场上幸存的将士和林然一起殉国。

    ――“咦，老公啊！那第三道防线要塞被打爆了耶！那来进攻的宇克帝国敌人还是蛮强的哦！”

    “你也不看看那些人的战舰数量，整整1E艘以上啊！要打爆这个要塞完全是很轻松的事情，到现在才被打爆估计是为了让刘威亲眼看看吧！”

    “嘻嘻，这么说来我们也快能上场了！”

    “哈哈，那么多的战舰！这回能好好的运动一下了，不像前几次才刚热完身战斗就已经结束了！”

    “老公啊，咱们啥时候开始动手啊！”

    “不急，等他们扛上了，就是咱们动手的时候！”

    ――“不！”刘威望着屏幕上那炸裂开来的第三道防线要塞惨呼着，眼睛里蓄着泪水。宇克帝国的所有将士都双目通红地望着屏幕，个个紧捏地拳头一付欲择人而噬的表情。

    “怎么会这样！我不是下达了撤退的命令吗？为什么，林然你怎么会这么的傻啊！”缓过口气来的刘威冲着屏幕大喊着。

    “元帅，林将军以身殉国！我们一定要消灭完这帮家伙！”肖克的身影出现在了屏幕上。

    深深地呼吸了两口气，刘威平复了一下自己异常愤怒的心，发出了第一道命令，“刘家军听令，实行A计划！”

    “明白！”

    在宇克帝国这边的主力部队中，三分钟时间里刘家军组成了一个尖锥阵型边射击边向敌人冲去。

    “元帅，那我们呢？”肖克请命。

    “肖将军听令，集结你部！从敌人的左翼进攻，注意保护好自己！在尖刀部队打开了缺口进入敌军阵营，令其阵脚微乱的时候给我狠狠的打！”刘威再次下令。

    “是！”

    “风将军听令，你的行动和肖将军同时，但你的目标是右翼！”

    “是！”

    “其余战舰同我一起为他们压阵，观察随时可能来包夹的敌人！给予他们保护！”

    “是……！”

    “林然，你就安心的去吧！我不会让你的血白流，我会从这些家伙身上加倍的讨回你们的血债！”刘威双目通红地望着由监测器传到屏幕上的敌方战舰，死死地握紧拳头，咬牙切齿地低声吼着。

    ――“竟然敢以这么些战舰来冲击我们的阵型，是刘威那小子发疯了，还是他以为我们这些战舰都是纸糊的！”

    “估计刚才我们打爆那第三道防线要塞时，让刘威那小子彻底疯了吧！不过，这样也好省得我们再多费手脚！”

    “哈哈，激动人心的时刻就要到来了！刘威小子挨揍的时刻也要到来了！”

    “让我们一起努力，吃下这块肥得流油的肉吧！”

    “嘿嘿，吃下了宇克帝国！咱们四个国家也能进军到中等帝国的程度了！实在是令人期待啊！”

    “这天不远了，拿下眼前的这些战舰！宇克帝国还不是任我们鱼肉了！”

    “哈哈，宇克帝国的美女们，我来拉！”

    一场最后的决战即将到来！

第三百六十六章 激战

    “走吧，大战就要开始了！咱们跟在刘家军的身后，去好好的搅乱一下局势！”我挥了挥手驾驶着天宇号飞速地驶向了刘家军那尖刀阵型的最后。

    “哈哈，小鬼子们！等着尝尝我们的厉害吧！”晓霜兴奋地捋着袖子。

    “嘻嘻，老公终于主动说出击了呢！真是太难得了！”何倩笑着说。

    “耶，那么我先去投射舱了！”晓莉则是兴奋地跑出了舰桥。

    ――“将军，我们要为林将军他们报仇！”一个士兵脸颊上的泪痕还隐约可见。

    “这帮王八羔子，我一定要他们好看！我不会让林将军和所有牺牲将士的血白流！”强子揉着眼睛语气中的怒意任谁都难感觉得到。

    “将军，咱们这回应该怎么打？”副官小声地问。

    “元帅的意图是让我们冲入敌军阵营之中，尽可能的扰乱他们的阵型！让左右两翼有机会杀入其中，冲杀！我们的主要目的是扰乱，大家一定要记住！暂时不能和敌人硬拼，等时机成熟的时候，咱们和元帅一起好好的啃下他们的一块肉来！”强子提醒着那些过于激动的士兵。

    眼见其他的人一脸的疑惑，强子缓缓地说：“我方和敌方的舰队数量比太大了，这次的来敌也不是以前的那帮乌合之众，我们只能慢慢的蚕食对手的有生力量！到最后再给予最致命的一击！”

    听了强子的话，其他的将士才点了点头，一个将官还自信地说着，“慢慢的蚕食着对手，让他们从内心里开始恐惧，直到他们快崩溃的时候，再送他们去给林然将军当佣人！”

    “大家全部准备一下，我们的扰敌工作需要进行很长的时间！”强子拍了拍手喝散了众人。

    “肖将军，这可能会是我们宇克帝国建国以来，最坚苦的一场保卫战吧！”肖克的副官小心地问着。

    “嗯，确实如此！产生这样的最根本原因就是我们上任的猪头皇帝所带来的，要不是他每年都要劳师动众的发动大军去开疆扩土，可是最后的结果是什么？到最后被人许诺的一些蝇头小利放弃了将要得到的疆土！唉，不过事已至此我们再怎么抱怨也是没有用了！大家好好的休息一下吧，一会将会有一场大战！我们要打起十二分精神来应对，输了这场战争，我们将很难再有翻船的机会了！”说到最后肖克的语气很是沉重。

    “将军，我们一定能在元帅的带领下，打赢这场仗的！”副官对刘威信心十足。

    “进攻！”

    随着刘威的一声令下，由刘家军组成的尖刀部队开始向中部迅速的插入！激烈的战斗就从这一刻拉开序幕，刘家军的战舰速度明显的超出了敌人的预计，在敌人才进行了两轮射齐后，就已经冲入了他们的阵营之中，有如一把尖刀狠狠地刺入了敌人的胸膛，令对手的阵营中部在他们插入后不久就开始变形。

    “让猛虎战斗机器人大队出发，给我带足弹药狠狠的打！”强子在部队插入了三分之一时下令。.电脑看

    望着在肩膀上带有猛虎图案的战斗机器人一架架的从刘家军的的战舰里向外驶出时，晓莉兴奋地挥舞着双手，“哈哈，我们的机会终于来喽！”

    “众位宝贝，我们的隐藏在暗处的表演时间到了！出发！”我驾驶着战斗机器人首先驶出了天宇号。

    “唷嗬，杀啊！”几个悍妞宝贝第一时间跟着我驶出了舰舱。

    神龙和猛虎的组合，一下子将已经调整好阵形准备包夹的周边战舰来了个狠狠的迎头痛击，瞬间干掉了近千艘的战舰！

    “哈哈，这也叫战舰！被他们那些武器都能轰成这个样子，真是脆得像纸一样！哦不，应该是比纸还要脆！”风云晓霜嘲笑着。

    “嘻嘻，我打掉了六十八艘战舰！”晓莉冲着我邀功。

    “我也有六十三艘！……！”几个悍妞宝贝七嘴八舌地讨论着。

    “停，你们就不能先收敛一点啊！你们听听那些猛虎大队的驾驶员在谈什么？他们一个个都傻了，咱们要先低调低调啊！等大会战的时候，才来狠的！现在来那么狠的，会被眼睛尖的看出来！”我苦口婆心地劝着。

    “哦，我们知道了，老公！”宝贝们冲着我吐了吐那可爱的香舌。

    第一轮有这样骄人的战绩，除了猛虎大队的驾驶员外，连强子都是一付不可思议地神情，“这帮家伙都吃了***了，怎么那么猛！”

    直到第二轮开始，才开始变得比以前稍微的强悍了一点，这才令强子将心中的疑虑打消，将第一轮的攻击出现那么大的威力归结在了那些战舰的能量消耗过巨之上。

    眼见着猛虎下山，宇克帝国的敌军也不甘示弱地派遣了战斗机器人编队前来应对，双方在无数的战舰中穿梭着，拼杀着，战斗技巧明显是猛虎大队高上数筹，他们还能在战斗的空隙间，去敌方的战舰上放几颗炸弹！我则和宝贝们，玩起了闷棍战术，敲得个不亦乐乎。

    短短的两个小时，在平常时过得挺快，但在激烈非常的战场之中，时间却有如蜗牛爬行般，两个小时的时间，尖刀部队从刚开始插入三分之一直到现在才又前进到了五分之三，其中的艰辛可想而知，想要前来包饺子的敌军部队也被肖克和风子的舰队给死死的顶住。

    “看来，敌人是有备而来！这场战争将是我们要面对的最艰难的战争！”刘威望着战场上的局势叹息着。

    “将军，敌人越来越多，阻击力量越业越大！咱们离敌人的后方核心部位还有很大的距离，留给我们的时间已经不是很多了！”强子的副官担忧地说着。

    “敌人确实比以前碰到的要强得多了，看来猛虎已经不足以完全这个任务了！传我的命令，全体死神中队的成员集合出发！”强子迅速的下令。

    没几分钟，一架架漆黑的战斗机器人驶出了强子的旗舰！

第三百六十七章 惨战

    “哇，老公！他们好像派出了另外的战斗机器人编队哦，不过那战斗机器人的样子真难看，肯定没有什么战斗力！”晓莉的后半段话令我忍俊不禁。

    “我说傻妞啊，这战斗机器人的战斗力强不强，和他的造型有啥关系？”我好笑地问。

    “当然有关系了，咱们的战斗机器人那么的漂亮，战斗力那么的强！这战斗机器人的造型和战斗力不是成正比的嘛！”晓莉一脸我是推理学家的神情。

    “好了，咱们的大推理家！你这回算是推理错误了，你看看这些新出来的战斗机器人的战果吧！比刚才的猛虎大队要强得多了，看样子留给刘家军的时间不多了，如果他们再不能打开局面，那么他们这1000多万艘的战舰，就要被人彻底的包饺子了！”我操纵着战斗机器人指了指那新出来的死神战队。

    “计算失误，计算失误嘛！老公就不要糗人家了！”晓莉冲着我吐了吐香舌，这个可爱的动作令我和其余宝贝们都禁不住笑出声来。

    “老公，看来这些宇克帝国的敌人也是有备而来啊！竟然能让这战力如此不错的刘家军，推进的步伐如此的缓慢！来敌也不是省油的灯啊！”何倩轻快地说着。

    “嗯，想来啃宇克帝国这块肉的人，没点实力都不敢来！”我冲着何倩点了点头。

    “老公，既然我们是来帮忙地，那么咱们是不是也不用在保留什么实力了，可以发挥了！”风云晓霜两眼冒光的望着我。

    “就算我不说，你都快要忍不住了吧！好了，那么既然他们已经把最后底牌都亮出来了，咱们也不用再藏着掖着了！你们想怎么出手，就怎么出手吧。不用再顾忌什么了！”我笑着点头。

    “耶！杀啊！”

    终于能放开手脚，尽情的玩了！几个悍妞宝贝更是不遗余力的将自己的所有本事给拿了出来，闷棍，暗刀，使绊子！无所不用，无所不能，令刘家军的推进速度大大的加快。强子的脸上这才有了些笑容。

    “元帅，强子已经将死神战队都派出去了，看来敌人真的是不好对付啊！”风子向刘威汇报着。

    “既然敢来我们宇克帝国，敌人一定做好了万全的准备！不过，这样的情况还在我的预料之中！小风，你们那边还行不？”刘威反问。

    “请元帅放心，这些小场面还难不倒我风子！”风子拍着胸脯保证着。

    听完了风子的话，刘威看向了肖克，肖克冲着刘威点了点头，“元帅，我想我也不会有什么困难！”

    听完了肖克的话，刘威点了点头，“那么就等着强子的尖刀彻底插入敌人心脏的那一刻吧！”

    ――“怎么回事，这都三个多小时了！怎么还没有完成包夹，难道刘家军真的有那么的强大！”

    “嗯，看来我们还是有点低估了他们！不过，相信他们也顶不了多久了，这样消耗下去吃亏的肯定是他们！”

    “打消耗战，是我们最喜欢见到的！不过，他们既然已经派出了死神战队，那么看来他们已经不想和我们再消耗下去了！咱们的光明军团是不是也该拿出去让他们看看了！”

    “哈哈，也要让他们明白！死神战队并不是所向无敌的！”

    ――双方的王牌战斗机器人战队竞相登场，让原本就如火如荼的战斗更加的惨烈起来，不时的有战斗机器人被那两大王牌军队的流弹击中而彻底变成了宇宙中的尘埃。

    “咦，老公！那边好像也派出了厉害的战斗机器人编队，竟然和那死神战队差不了多少呢！”

    “这才叫有备而来啊，他们以前一定吃过亏，才会有这样万全的准备！不过他们还算少了我们，所以注定他们得到的也只是惨胜！”

    “惨胜？老公，我们就不能帮助宇克帝国胜利吗？”

    “我说傻妞，我们帮助宇克帝国胜利的话！是谁都能猜到有人在帮助他们，到时消息一传播，那么那六个混蛋肯定会猜到我们的！咱们要低调，能帮助到这样的程度就已经够了，宇克帝国也没啥油水让我们捞的！”

    “嘻嘻，老公在哪都想捞油水！”

    “咋家大业大，不捞油水怎么办啊！”

    “嘻嘻！”

    “走吧，咱们再加把劲！既然说了不让宇克帝国输得太惨，那么我们得好好的尽尽心了！”

    ――“将军，他们竟然也有那么强的战斗机器人编队！我们的死神战队，受到了严密的狙击！”一名副官向着强子汇报着。

    “可恶，这些混蛋一定是以前被我们打得惨兮兮的家伙，竟然这么的知道我们的底！让舰队给我加大炮火，把能派出去的战斗机器人全部用上，一定要再一个小时之内打通这条路，让我们这把尖刀狠狠的插入敌人的心脏！”强子愤怒地大喊着。

    “是，将军！”

    双方投入了全部的王牌，在这一刻也不想再留任何手段，所有的战舰怒吼着，所有的战斗机器人飞舞着，双方的念头都是尽快的消灭敌人。

    一方拼尽全力的想要突入敌人的核心地带，一方则是拼命地想着要包夹掉敌人，互换的场面在战场上比比皆是，其中的惨烈程度可想而知。打到最后，连我那些强悍的宝贝们都有些受不了了，“老公，这太惨了！咱们还是先撤吧，我们帮到这样的程度应该够了吧！”

    “怎么，连你们都感觉到害怕了！碰上这样惨烈的战场画面，受不了了吧！这就是真正的战争，打到最后就算只剩下一兵一卒，都不放弃！可想双方对胜利的渴望是多么的强烈，看看这无数的战舰及战斗机器人的残骸，估计清理战场的工作都会要好久！好了，我们帮助宇克帝国已经帮得够多了，走吧！回去了！”

    再我们走后不久，双方也开始收拾起残局，毕竟激战了那么久所有的士兵都累了，各自整顿好舰队收兵，惨烈的战斗暂时停了下来！

第三百六十八章 意外

    “元帅，我们这回损失惨重，连最精锐的死神军团都没剩下几个人了，其他的要不是战死、要不就是没有战斗机器人可驾驶了。”强子望着屏幕上的刘威一脸的苦瓜样。

    “强子，你就别说这些闹心的话了。我们也比你好不到哪里，剩下能用的战舰或者战斗机器人都是带些小伤的。”风子冲着强子猛挥了挥手。

    望着自己手底下出来的两个将军，刘威紧紧地皱了下眉头扭过头望向肖克，希望他能给自己一点好的消息，当然这只是一种近乎于奇迹的奢望，当然奇迹是不可能出现的听完肖克的汇报，刘威无奈地摇了摇头，“看来，我们已经到了山穷水尽的地步了，不知现在敌军还有多少舰队。”

    “回元帅，敌军还能作战战舰的正确数量一时还没有统计出来，不过应该还有以上的战舰能再次投入战斗。以我军现在所剩下的数量，根本无法对抗。”副官无奈地摇着头。

    听完了刘威副官的话，一起开会的所有将领都沉默不语，各自心中默想着心事。过了好久，也许在他们心中已经过了百年，刘威才有些惨淡的开口，“各位，能以1比10的成绩撑到这样，我们也能骄傲无比了。而对于敌人还有这样的阵容，以我们现有的战力根本无法抵抗了。也是我这个元帅没用，错误的估计了形式。”

    “元帅，您可千万不要这样说。具体的情况怎么样，我们都心理清楚。请元帅不要自责！”肖克首先开口安慰。

    “是啊，元帅！就算是他们现在的实力比我们强，我们也不会怕！大不了一死，我是不会让这些人在前进一步！”另一个将军说话间充满了视死如归的味道。

    “不止是你，咱们都有这样的想法！但是想要挡住艘以上的战舰，咱们靠什么去挡？我认为趁着现在对方也在整顿的时机，将皇卫军调过来！这样咱们还能有最后一拼的机会！”另一个将领开口说着自己的观点。

    “将皇卫军调过来？问题是别人会不会给我们这样的时间，现在通讯回去调集皇卫军，到皇卫军赶到这里最起码要3个宇宙时以上，可是难道敌人会给我们三个小时的时间？”另一个将领反问着。

    “这……！”刚开口的一名将领顿时无语。

    “以我们现在还能战斗的几十万艘战舰！要想和他们硬拼是不可能了，大家现在去统计一下还有多少可能用的光子雷，一会全散出去！尽量的拖延一下，我现在就去联系皇卫军！”刘威下完了命令关闭了视频。

    接受到命令的众将领，再次开始忙碌起来！不一会，成堆成堆的光子雷被抛射到星域之中，慢慢的分散着向各自的命运终结地点飘去。

    反观另一方，四个头头望着屏幕上宇克帝国的整个领导，都不自觉地咽着口水，这么大片的星域就要属于自己了，虽然是四人平分，但也比自己以前的领土要大的多了！

    “哈哈，太爽了！看看刘威那小子的残兵败将和那些破烂不堪的战舰，我就想笑！哈哈！”

    “嘎嘎，他们现在竟然还想做最后的挣扎，竟然还在抛射光子雷！”

    “想不让我们前进，那么就要看看他们有没有这个本事了！”

    “我看不对，刘威那小子肯定还想在招集舰队！”

    “舰队？那小子还哪来的舰队！”

    “你们难道忘记了，宇克帝国的皇卫军没有在战场上出现吗？那可是有和刘家军差不多实力的舰队！不行，不能在让他们在这里得瑟了，咱们先将刘威收拾了，那样就算皇卫军来了，我们也不用怕！”

    四人一合计，立马再次下达了攻击的命令。

    “元帅，看来他们是不想给予我们任何的喘息机会！”风子望着再次攻来的敌方舰队一脸的苦涩。

    “他们也不是个傻子！好了，命令还能开火的战舰，给我开火！不能让敌人轻松的前进！”刘威苦笑着下令。

    稀稀落落的炮火，根本无法阻挡四千万艘战舰前进的脚步，反到是自己布置的光子雷不时被敌人的炮火给打爆当空。

    “元帅，看来我们等不到皇卫军的到来了！”肖克的话中透露着点决绝。

    ――“老公，咱们还要上场帮忙吗？”

    “不了，我们已经帮得够多了！不然，他们哪能顶到现在！”

    “可是他们现在顶不住了呢？如果他们顶不住，那么我们刚才的努力不是白费了！”

    “不用担心，没有我们的帮助他们也能顶住了！”

    就在宝贝们用诧异的眼光看着我时，我偷偷了指了指屏幕！

    “哇，好多的点，那是什么啊，老公！”

    “是舰队！而且按照情形来看，估计是另外想来抢地盘的！”

    “啊，还有人来！” “嗯，宇克帝国现在成了香馍馍，是谁都想来咬一口！咱们现在休息一下，看看他们怎么狗咬狗吧！”

    “太好了，想不到在激烈的战斗之后，还能再免费的欣赏一场电影，嘻嘻！”

    ――“元帅，在敌人的后方，又出现了一个庞大的舰队！”观测兵向刘威汇报。

    “什么？具体的数量是多少？”刘威惊讶地问。

    “不在敌人之下！”观测兵立马回答。

    “元帅，您认为那些会是什么人？”风子问道。

    “应该是我们的转机，来我们这里的不外乎两种人！一种是我们的同盟国，一种是想咬我们的，不过现在是前者大于后者，那个白痴把我们以前的同盟国都给得罪光了，没人会来帮我们！那么现在来这里的只有是想吞并我们宇克帝国的人！看来我们不用等到皇卫军来就能解除危机了！”刘威微笑着分析着。

    不一会，观测兵再次前来汇报，“元帅，那支新来的庞大舰队已经和敌人的后方舰队开始交火了！”

    “好了，你下去吧，继续观察！”刘威看着屏幕就知道，因为前来威胁到他们的艘舰队正在拼命的回援，而不是继续进攻。

第三百六十九章 无奈地停手

    “好，我们的希望来！全军听令，所有待修理的战舰全部驶向最近的星球进行修理，补给舰全部出动，去运输补给！将士轮班休息，按照他们这么大的规模，咱们有的是时间来调整！”刘威轻松的语气令其他的将领都禁不住哈哈大笑。

    “好了，快去准备！”刘威笑着挥了挥手，这时观测兵突然慌慌张张地跑了过来，“报告元帅，又有两支舰队出现了！”

    “什么？又有两支舰队？”包括刘威在内的所有正准备去下达命令的将领都停下了自己的脚步，我们宇克帝国还真成了一块超级肥肉了啊！什么人都想过来咬一口！”

    “咬吧，咬吧！我看再来个几个舰队，各位这里都快要成为南宇宙联盟的总部了！”风子调侃着。

    风子的话音刚落下没几分钟，观测兵现在次跑了过来，“元帅，又出现了三支舰队！”

    所有的将领冲着风子竖起了全宇宙通用的手势，其呼：“乌鸦嘴！”众人的鄙视令风子尴尬地摸了摸头。

    “快去下达命令，不要在这里给我磨叽！”刘威拍了拍桌面笑斥着。众将领一哄而散，留下笑意很浓的刘威望着由监测卫星传回来的画面攒着拳头在心里喊着，“就让敌人来得更猛烈一些吧！”

    ――“天哪，来了好多的舰队啊！这里附近有不下三亿艘战舰了吧！”晓莉惊呼完就捂住了自己的小嘴。

    “修整完毕，又能大打一场，真是太好了！”风云晓霜盘算着。

    风云晓霜的话令我们流汗不已，“晓霜，3亿艘战舰的火拼，等我们调整好估计也就剩下些小鱼小虾了！咱们难得欣赏一场星战大片，就安安分分地回天宇号慢慢看吧！”

    ――“这是怎么回事，怎么一下子多出了那么多的战舰！”

    “乱了，全乱了！宇克帝国现在成了一块肥肉，咱们是最先动手的！”

    “我K，竟然连白鹰联盟都来了！看来宇克帝国确实是一块香馍馍，谁都想来分一杯羹！”

    “挑得时机也太好了，竟然全凑到一块了。这下看来要变成大混战了！”

    “先下手为强，给我开火往死里打！”

    各个军队的私用频道里一阵嘈杂之后，也不知是哪一方首先开火，原本只是有些熙熙攘攘的宇域，一下子变得火热，就连这宇域中那微小的尘埃都在哭泣着，“我这TMD招谁惹谁了，好好的飘浮在这里安静的休息，却被这些王八蛋的炮火所带来的气流吹得东游西荡！这叫个什么事啊！”

    密集的炮火在星空中不断的碰撞，无数的战舰被打成粒子，那激烈到无与伦比的场面令我们和刘威他们都惊叹那些人的尽业。

    混乱的场面在持续着，另所有人都想不到的是，战斗时竟然又有一个国家派出了舰队前来宇克帝国，让原本就有点混乱的场面更加的混乱不堪。

    无数的生命在炮火下消失，无数的战舰冒着滚滚的浓烟在星域中爆炸，这么惨烈的画面却丝毫触动不了那些高层那被贪婪所蒙蔽的心，继续下令着让自己手底下的将士们慷慨赴死。

    孰不知，如此激烈的战斗场景早已经传遍了整个南宇宙联盟，无数的人正通过网络通过电视观看着现场直播，而那直播的源头就悄然地躲在一颗有点庞大的陨石后。

    “哈哈，这回咱们南宇宙联盟最小狗仔组织将跻身成为一流的大新闻机构了！约克你将属头功！”一个异常兴奋的声音在陨石后那艘小小的采访舰上回响。

    “嘿嘿，谢谢老大赞赏！我也是一个偶然的机会听到我一当兵的兄弟在喝醉的时候说的，没想到竟然是真的！看来我们这趟没有白来啊！”约克谄媚地笑着。

    “好，不错不错！很有抓住新闻信息的眼光，约克你以后就是我们信息主编了！”狗仔组织头头拍着约克的肩头。

    “谢谢老大提拔，谢谢老大提拔！”约克那眼角的皱纹已经可以夹死三叶虫了。

    望着其他人员用无比羡慕地眼光望着约克，头头鼓励着，“大家都不用眼红，只要大家也能抓住机会，为咱们的机构做出贡献，同样都能得到提拔。”

    听了他的话，所有的更加用心的工作！

    ――“这是怎么回事？怎么在网络中有战斗的现场报道！”刘威指着屏幕一脸的惊讶。

    “估计又是哪些不怕死的新闻社派出来的人吧！不过，他们的消息倒是灵通！”风子一脸的不屑。

    “呵呵，估计现在已经传遍整个南宇宙了！那七个作威作福地国家应该会义正词严地出来讲一通大道理，然后阻止这回混蛋再进攻我们！跟着让我们给一些好处给来打我们的人！”肖克一付我是明白人的语气。

    “哈哈，肖克你怎么知道得那么的清楚！”强子笑着。

    “这种事情他们做多了，我看得多了！自然而然地知道了他们的那一套流程！”肖克笑着耸了耸肩。

    肖克的话，令大家都不约而同的轻笑了几声。

    ――“这是怎么回事，收到国内的情报！说我们在这里开战被人现场直播，现在只要是在网络中或者电视上的南宇宙联盟人，都知道了我们攻打宇克帝国这件事情！另外，我们在这里混战被人议论成了是一群恶狗在抢食！”

    “到底是哪个混蛋敢在我们眼皮子底下做这样的事情，我要将他挫骨扬灰！”

    “各位，看来我们现在已经没有再打下去的必要了！这件事情既然已经传开了，那么那七个混蛋国家一定会插手！到头来就算是暂时能打下宇克帝国，咱们也不能分了他们地盘！”

    “那么我们就打到这里停手吧！再消耗下去，也没有任何的意义了！不过，我有个提议就是把那个敢偷拍的家伙抓出来，让我们好好的消消气怎么样？”

    这个提议全票通过，而还在做着跻身一流新闻机构美梦的他们，则只能永远做着这个梦了！

第三百五十章 强压下的和平

    果不其然，没多少时间前来吃肉的所有国家的皇帝或者总统都收到了一份，由5个傻冒共同发表的联合声明，声明中的内容不外乎肖克所提到的，当然要宇克帝国赔偿只是私下里和进攻方及防守方说了一下，并没有让南宇宙联盟的所有民众知道。

    “哼，一群婊子想要充贞烈女立牌坊，如果能把这段新闻发到网络上去！那么就够他们受的！”肖克冷哼着。

    “问题是这些家伙是出了名的‘老好人’，就算我们将这段视频发上去，估计也不会有多少人相信！除非我们能将他们以前的那些威胁别国的证据找出来，然后再由那些受害国出来做人证！那么才有扳倒他们的希望！”刘威用手指点着桌面无奈地说着。

    “这帮家伙，没事就长篇大论，叽叽歪歪听得我头都大了！也不知道他们到底哪来的那么多漂亮话！”强子皱头眉头发着牢骚。

    “没办法，谁让他们的实力强呢！5个国家加起来的战舰数在40E以上，没有哪个国家敢去捋虎须的，就算是联合很多的国家可是天下没有不透风的墙！一被知道，枪打出头鸟，没有哪个国家的领导人愿意看到这样的局面，才导致了现在这5个国家嚣张异常！”风子分析着。

    “那我们怎么办？真的听他们的，去赔偿那些来攻打我们的混蛋？”强子一脸的郁闷。

    “没有人会和我们一起反抗，我们也没有那个实力反抗！只能凑足物资去赔偿了！”接口的刘威的脸上显得更加的郁闷。

    “这他吗的叫什么事情啊，原本能看场热闹的战斗！到最后咱们说不定还能去捡点便宜，却被那些个混蛋记者给搅和了！太可恶了！”强子那紧握双拳冲着战舰的顶，狂吼着的模样就有如要把战舰顶给吼穿一样。

    “你小子能不能不要再发出噪音了！”风子盯着强子抱怨了一下。

    “嘿嘿，我这不是发泄一下心中的怨气嘛！”强子尴尬地摸了摸头。

    “好了，和咱们的现任皇帝商量一下，去筹集物资去吧！”刘威无奈地摇了摇头。 ――侵略军会议“这他妈妈的到底算个什么事，咱们要死要活的来这里拼掉了那么多舰队！这5个混蛋国家就让宇克帝国赔我们这些物资！把我们当成是要饭的吗？”

    “呵呵，你也不用这么的暴跳如雷！咱们拿5个混蛋国家没有办法，就咱们这里的这些战舰他们一个国家的战船出来就能轻松地把我们给灭了，因此对于他们的话我们只有认命的份，没有反抗的份！”

    “这种感觉实在是太不好了，处处的受制于人！咱们就好像他们的奴隶一样，他说怎么说我们就得怎么做，这种感觉实在是太令人郁闷了！再这样下去，我就要受不了了！”

    “其实依我看来，这样的情况存在于南宇宙联盟的大多数国家！许多国家都是敢怒不敢言，咱们想要推翻他们只要联合大多数的国家就行了！我还真不信了，南宇宙联盟百分之七十以上的国家联合起来，还会打不过他们！”

    “问题是会不会有百分之七十以上的国家联合起来向他们进攻，这可是需要勇气的！万一失败那会是什么样的结果，我想不用我说大家心里都明白！”

    “不错，就像我们进攻宇克帝国一样，刚才我们还在战场上拼个你死我活，现在咱们能心平气和的坐下来谈是因为利益被人限制住了，问题是限制的人我们还反抗不了，而攻打他们就不一样了，没有统一的思想和那决心，到时其中的一些国家来个临阵倒戈咱们会有多惨？”

    个毒瘤真是让人头疼！割又割不掉，留在那里心口特别的堵得慌！受不了了，我还是找个女人去发泄一下吧！”

    “这小子，那么咱们也不用在这里讨论什么了！暂时拿这5个毒瘤没有办法，只有让他们在那里猖狂了！会再开下去，也得不出什么结论咱们还是各自回家吧！”

    “既然气不能出到那五颗毒瘤上，那么这些小细胞就来承担我们的怒火吧！”

    不一会，狗仔记者都被套上了太空服，跟着战斗机器人将他们一个个的送到了宇宙中的指定地点。

    “头，他们想要干什么？”约克弱弱地问话。

    “这些混蛋想把我们当成靶子！怪不得我们的太空服的推进系统没有能量，这帮子小子！”狗仔头恨恨地骂着。

    “靶子？”约克的头顶冒起了问号。

    “嗯，是我在被套上太空服前，一个士兵说的！现在是新闻自由时代，他们竟然敢这样的杀害我们这些新闻记者！”狗仔头解释着。

    “头，现在啥设备都没有，咱们被杀了谁都不知道！这仇是没人帮我们报了！”约克哭丧着脸。

    “不用担心这个问题，就在他们找到我们之前，我已经偷偷的藏了一个微型传讯卫星现在我们被行刑的画面应该已经被传到了网络上！咱们就算死了，也会有人为我们报仇！”狗仔头安慰着。

    “可是头，最主要的原因是我还不想死啊！”约克说出了重点。

    “你小子怎么就那么孬种呢，怕个球啊！死有轻于那什么毛，重于那什么山的，咱们现在是为整个南宇宙新闻机构的权益而死，我们这样的死法肯定比那什么山要重多了！”狗仔头大骂道。

    “可是头，我是真的不要死啊！我还没娶过老婆，还没有孩子呢！我就这样死了，怎么对我死去的父母交待啊！”约克有些语无伦次。

    “你父母都死了，你还交待个P啊！”狗仔头快气疯了。

    就在他俩还在争论着什么时，几道耀眼的光芒闪过，宇宙清静了！

    “喀喇！”某种东西彻底粉碎的声音，“哼，还想阴我们！简直就是在找死，好了回航

第三百七十一章 暗流涌动

    闹得轰轰烈烈地宇克帝国侵略战，被5颗毒瘤给镇压了下来，平静的表面下却有无数的暗流涌动，被压迫太久之后出现的将是强烈的爆发。

    “老公，那五个混蛋竟然已经被评为5颗毒瘤了，看来他们在南宇宙联盟作威作福已经很久了哦！”嫣然笑着对说我。

    “长时间的压迫，已经快要到彻底爆发的边缘。估计已经快要有人按捺不住了，就像以前的先辈说得好，‘不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！’当然这里灭亡是不可能，可是这可悲的奴隶是当定了！没有人愿意当别人的奴隶，谁不愿意能高人一等呢？只要有那个机会，我想没有人会不愿意去把握的！”我意味深长地说着。

    “老公你的意思是？让我们……！”没等清灵说完，我微微地摇了摇头，“我们暂时还没有那个实力去动这5颗毒瘤，就让他们在嚣张一些日子吧！”

    “可他们还派了人来我们这偷科技，真是太无耻了！”晓霜愤恨地喊着。

    “无论哪个国家在知道了我们有这样的技术后，如果不派人来窃取那么只能说那个国家离灭亡不远了！晓霜也不用为了这5颗毒瘤而生气。”我平息着晓霜的怒火。

    “老公，咱们现在拥有的实力还不能一举拿下这5颗毒瘤吗？”秦妮郁闷地问着。

    “拿下他们暂时对于我们华夏帝国来说没啥好处，这种费力不讨好的事情，我不想做！就算我拿下了这5大毒瘤，也不会有人听我们的！最多南宇宙到一个群雄割据的时代，到时要收拾他们，又得花上一番功夫！还不如让他们先和5颗毒瘤打个你死活，咱们在后面轻轻松松的解决掉他们不是更好？”我轻抚着秦妮的秀发笑着反问。

    “老公，那我们还在等多久才能统一南宇宙啊？”晓莉嘟着她那娇艳欲滴的小嘴问着。

    “啵！”重重了盖了个章，我笑着回，“不急，你看已经有人要忍不住了！”

    众宝贝顺着我指的方向望去，原来华夏帝国那无孔不入的情报网已经发现了一些暴发前的蛛丝马迹。

    在南宇宙联盟总部星球旁一颗毫不起眼的星球上，一幢并不算壮观的大楼地下会议室，没有一丝光线的会议室里陆续地走进了几个人，缓缓地坐下后，其中一人带着点怒意缓缓地开口：“这5个混蛋，竟然又出面干扰了！这完全是不给我们面子，要知道他们能在南宇宙里耀武扬威，没有我们的首肯是不可能的！现在到好，什么事情都不等通知就下发命令了！看来这些年来他们过得太舒服了！”

    “他们自认为他们的翅膀硬了，我们已经起不到什么约束作用了！看来咱们几个老家伙又得动动筋骨了！”这人的声音和“不需要咱们几个老家伙出面，让那几个小子去一趟就够了！敢不听话，就得受点教训！还得是深刻的教训！”

    “这几个家伙是养不熟的恶狼，我看还不如替换几个算了！”

    “替换几个？要是再来些和他们这样的呢，当然我也认为一次的深刻教训也是不够，咱们要派人时常的让他们想起，是谁给了他们登上皇位的机会，是谁给了他们威风八面的机会。要让他们明白，如果他们再不听话，我们能将他们打回原形！”

    “嗯，现在代言人确实不好找！那么就按照老五的意思去办，老四你去吩咐一下那几个小子！让他们做事情利落一点”

    “老大，你就放心吧！这种事情他们都办不好的话，也就不需要回来见我们了！”

    “嗯，另外把监视的力度加强，把监视的时间缩短，如果下次他们再敢有异动就格杀勿论！”

    “是！”

    “时间也快到了，大家都回去努力吧！”

    声音落下后，就听到鞋底接触地面的声音，跟着办公室的门被打开，在那刹那间所射进来的光线，让我和宝贝们见到了这五个人的服色，脸却被深深地隐藏在了面具之后。

    水有意思！呵呵，咱们南宇宙联盟最强的五国背后，竟然是修行之人！呵呵，什么时候这些一心想要飞升的家伙们，对普通人间这么的感兴趣了！”笑说间我不停地搓着下巴琢磨着。

    “哈哈，老公！你还说别人，咱们自己也都是修行之人哦，嘻嘻！”晓莉笑着反驳着我的话。

    “你个小丫头，就知道来挑我的话中刺！是不是PP痒了啊！来，让我帮你止止痒！”

    啪！”

    哦！老公，再来几下嘛！人家还要！”

    “看来惩罚的力度还不够啊，小丫头，看我怎么收拾你！”

    “啊，老公，你赖皮啊！不许脱我的衣服嘛，说好了只打PP的！嘻嘻，不要、不要！”

    ――“你听说了吗？我们南宇宙联盟里最近新成立了一个新的组织，正在不停的招收成员国！”小道消息甲对着乙悄声地说着。

    “哦，是什么组织啊！我倒是不太清楚！”乙摇了摇头。

    “叫什么来着，我还一时想不起来了！哦，对了，叫什么反毒瘤联盟！”甲继续悄声说着。

    “反毒瘤联盟？这是什么性质的组织？毒瘤？难道这是打击毒品行业的联盟？”乙用了惯性思维去联想。

    “呵呵这不是什么打击毒品行业的联盟！最近那断在网上传得很火的宇克帝国遭受攻击的视频，你看过了吧！”甲捂着肚子憋笑了几声。

    “嗯，难道这和什么反毒瘤联盟有什么关系？”乙冲着甲点了点头。

    “不错，知道为什么最后那些进攻的人，在宇克帝国已经没有任何防守力量之时，都退却了吗？”见着乙一付我不知道的神情，甲得意洋洋地说道：“那是因为我们南宇宙联盟的5大主要帝国下发了命令，让那些攻击宇克帝国的国家停击攻击！”

    “虽然他们是5大主要帝国，可这些人为什么要听他们的呢？”不明世事的乙还是一付茫然地神情。

    “你小子怎么那么笨啊，5大主要帝国的军事力量可不是他们这些小帝国能承受的，除了退却没有任何的办法。”甲一付恨铁不成钢地神情。

    “那这反毒瘤联盟？”乙又问了句。

    “不错，这反毒瘤联盟就是那些在这5大主要帝国手下吃过鳖的国家，所组织起来的联盟！主要目的就是推翻这5大帝国，这回你小子明白了吧！”甲拍着乙的肩膀说教着。

    “原来是这样！”

第三百七十二章 异动

    “派人过来了！真他妈的多事，什么事情都要过问！不就是这回这么点小事没有上报给他们，咱们自己做主通过了！这几个老家伙，总有一天要他们好看！”卡尔愤怒地捏了捏拳头。

    “想让那几个老家伙好看？呵呵，我说卡尔你也不是不知道那几个老家伙到底是什么亲的人！咱们还没给人家好看，估计就已经归天了！”张挺阴笑着反驳。

    “小挺子，你也就别藏着掖着了！咱们手头上有些什么样的人物，咱们都心理清楚！不然给我们几个胆子，我们谁都不敢这样的公然抗命！听命于人的滋味很不好受，几位的心情和我应该是一样的！既然咱们现在已经有了反抗的实力，我想不需要再听命于人了吧！”强森.迪克说出了6人的心声。

    “强森，问题是我们6人所招收的人能不能打得过那和个老家伙！万一失败的话，我们将遭受到致命的打击！我认为咱们还是暂时忍耐一下好！”诸葛流云挺了挺自己的眼镜说出了自己的想法。

    “在这个问题上，我同意流云的观点！我们不能因为一时的冲动，导致我们全盘计划的失败！对于，过几天就要来的人，我认为咱们还是得好好的招待并深刻的认识自己的错误，以此来麻痹那些老家伙！只要我们在这个位子上，那么我们就能尽可能多的收罗那些能和老家伙们抗衡的人，到时再一举拿下他们易如反掌！”路易.威廉也表达了自己的看法。

    “可我们到底要等到什么时候？这几个老家伙在我们祖辈的头上都作威作福好几百年了，现在又在我们头上拉屎拉尿，在这么忍下去我们非变成忍者神龟不可！”约翰.霸克气呼呼地说着。

    约翰.霸克的话引来众人善意的轻笑了几声，诸葛流云开口安慰，“我说约翰，能忍常人所不能忍才是一个领导人所应具备的，再说了都已经忍了那么多年了，还差这几天吗？”

    “唉，那好吧！那我再忍几天，不过这招待之事就由你们去办了！我权当陪客！”约翰.霸克叹息了一声，说出了自己的底线。

    “行，你只要当陪客就行了！这件事情任务还算清，那几个老家伙派下来的人好打发！咱们几个还是把手底下那些个高来高去的能人招集起来，和他们一起商议一下怎么一举拿下老家伙们！”张挺再次发话。

    其余5人听完张挺的话后，都不约而同地点了点头。异心早起，但结局会是如何却是谁都无法预料！

    ――“哇，老公啊！原来这6个国家竟然是受那修行之人控制了好多年了啊，不知道其他的国家是不是这一情况哦！”何倩那双大眼睛扑闪扑闪地望着我。

    “看那5个老头的服色，可知他们是五行门人，这南宇宙联盟里有近乎数万个门派，这五行门却是其中实力最为雄浑的一派！只是现在不知那6个毒瘤招揽的是什么样的门派，不过想要对付五行门，却是一件不可能完成的任务！”望着扑闪着大眼睛的何倩我缓缓地说着。

    “不可能完成的任务？老公，那五行门的势力真的有那么的强大吗？”晓霜好奇地问。

    “嗯，因此我们才会这么难找到灵药和矿藏蕴藏量丰富的星球！也不知那五行门和其他门派到底有多少家底，看来是有待发掘啊！”说着说着我的眼睛中就冒出了那吓人的金光。

    “嘻嘻，老公，你又打人家家底的主意了啊！”秦妮抱着我的胳膊娇笑着。

    “小妮子，这很正常嘛！咱们老公也不是一次两次的打别人家底的主意的，而且被老公盯上的一般都很惨，因为咋老公会把那人的家底搬得清洁溜溜，毛都不留下一根！嘻嘻！”晓霜调侃着我。

    “啪！”一声极其轻脆的肉拍肉的声音回响在大殿之内，声音过后风云晓霜捂着自己的翘臀跳将开去，嘴里轻声嘟囔着，“坏蛋老公，就知道打人家的PP！”

    “嘻嘻，晓霜！你在私底下不是和我们说过，你最喜欢老公这样对你的嘛，嘻嘻！”晓莉在晓霜耳边轻声的耳语着。

    “看打！”有点恼羞成怒的晓霜追着晓莉嬉闹起来。

    ――“你们几个，这次去的时候要让那6只畜生明白！反叛只有死路一条，只有安分守己乖乖地听话才能继续活下去！”老四对着跟前的几个弟子交代着。

    “请师祖放心，我们一定会将此事办得妥妥当当！只要他们有一丝的异心，我们就会让他们尝尝真火炼心的痛楚！”带头那人恭恭敬敬地回答。

    “好！那么你们去吧！”老四说完冲着几个弟子挥了挥手，几道金光闪过，几人驭剑向星球的空港飞去。

    ――“咦，你不是静空派的静玄吗？”

    “你是涛天门的浪沧客！”

    “你是空天宗的流云！”

    “你是寂天道的孤独寂天！”

    “你是万化宗的柳无相！”

    “你是魔杀门的杀魔冷屠！”

    “各位仙长，在这里咱们请各位前来商议一件南宇宙联盟修真界的重大决议！”路易.威廉清了清嗓子说着。

    “哦，不知道是何事？”空天宗的流云开口问道。

    “不知道众位仙长，可知道那五行门？”诸葛流云反问一句。

    一听到五行门三个字，六大门派的首脑脸色一变，跟着万化宗的柳无相开口，“难道你们请我们前来就是为了五行门？”

    “不错，各位也知咱们六大国实力雄厚！却不知其实我们是被那五行门所控制！”路易.威廉点了点头。

    “那你们找我们前来所为何事？难道你们想将我们……？”浪沧客的声音中带着一丝担心，其他几位掌门也都个个凝神戒备，只要一有异动就会第一时间全力的反击！

第三百七十三章 诱惑

    “各位仙长，各位仙长！”路易.威廉轻轻地做着双掌向下压的动作，感受到六大门派掌门缓缓地收起刚刚爆发出来的气势后，路易威廉这才继续开口，“请各位仙长放心，咱们几位请仙长们来，是要商议怎么对付五行门的，对于各位仙长我们几个没有任何的恶意！”

    “对付五行门？你们要对付自己的靠山？哈哈！”冷屠大笑了几声，跟着从他嘴里蹦出话令6颗毒瘤不由得抱紧身体颤抖不已，“你们是想把我们当白痴吗？”

    仙长您误会了！请仙长冷静的听我们把话说完！”约翰.霸克冲着冷屠干笑着。

    冷屠的嘴里又再蹦出三个字，“我在听！”

    “虽然我们的靠山是五行门不错，可是各位也知道五行门那势力大得很啊！我们要的是那种能和我们互利互惠的靠山，而不是把我们死死在压在山底下的靠山！这样说各位仙长应该明白了吧！”诸葛流云挺了挺眼镜解释着。

    听了诸葛流云的话，六大门派的掌门互视了几眼静空派的掌门静玄开口，“正如你们所说，五行门的势力确实太大，就凭我们这六大门派还不足以撼动五行门！因此各位的算盘怕是要落空了！”

    “你们知道五行门到底有多强吗？咱们六大门派在南宇宙联盟里也算是排得上号了，可是和五行门一比，那是天差地远！五行门想要灭了我们那是易如反掌，我们不会傻得和五行门去硬拼！”柳无相将头摇得像拨浪鼓。

    “各们仙长，其实五行门控制咱们这6个国家已经有几百年的历史了，几百年前的五行门应该没有那么强的实力吧！”张挺冲着六大掌门说着，在得到了他们的点头承认后，“其实他们控制我们，是为了让我们帮助他们寻找那些人什么灵药和炼器用的矿藏！这才使他们五行门有了翻天覆地的变化，起先的五行门也和我们是互利互惠！”

    听了张挺的解释，这六大掌门才恍然大悟地点了点头，“原来是这样，起先那五行门在开修真大会时，还是一个不起点的小门派！见到我们空天宗还乖乖地问好，现在就连他们最小辈的门人走路都是一副鼻孔朝天的模样，看了我就火大！”

    其余几个掌门也是一付愤愤不平地模样，眼见着这几个门派的掌门这种神态，6大毒瘤对视了一眼暗自欣喜不已。

    待六人发完了牢骚，张挺继续诱惑，“各位仙长，既然各位都这么的愤恨五行门？为什么对于我们的建议？”

    (一路看恨是肯定的，但是我们都不想自取灭亡！如果你们找我们前来就是为了这事，那么实在是抱歉我们无能为力！”连杀意最为强大的冷屠都无奈的摇着头，可想而知其他几派掌门的神态。

    各自起身冲着6大毒瘤微微地做了一个揖，提脚准备离开。

    “各位仙长请留步，既然各位仙长认为你们的合力也无法对付五行门？那么各位仙长为什么不再多找几大门派呢？想来各位要找到修真门派比我们要容易得多吧！”才说完这些眼见着六大门派掌门就要走出议事殿，路易.威廉不得不说出了自己的底牌，“各位仙长，如果灭了五行门，那么我们免费提供两颗星球蕴藏量的灵药及炼器的矿藏！”

    正要步出门口的6人，齐刷刷的停下了脚步，脖子僵硬的有如那最初研发的机器人，缓缓地扭过了头，柳无相眼冒金光地问：“两颗星球？”

    “是的，各位仙长！是我们最近找到的十二颗星球，按照……！”没等路易.威廉说完他就被六大门派掌门的惊呼声给打断了，“十二颗？”

    “是的，各位仙长！我们准备每位仙长的门派得到两颗星球，十二颗星球的蕴藏量绝对要比五行门所得到的四颗星球的蕴藏量要多得多！”路易.威廉再次抛下了重磅炸弹，将六大门派的掌门轰得云里雾里。

    “十二颗星球的蕴藏量啊，那将能炼成多少的丹药和法宝啊！”六大门派掌门嘴里喃喃着，眼睛里不停地闪现着丹药及法宝。

    等六大门派的掌门YY得差不多时，路易.威廉拍了几下手掌唤醒了他们，“怎么样，不知几位仙长意下如何？”

    “呵呵，鉴于五行门在南宇宙联盟之中越来越大的势力，咱们的生存空间是越来越小，既然几位想起个头那么咱们肯定是义不容辞，义不容辞啊！”浪沧客说话间一脸的正气。

    其他几位门派的掌门也将头点得如小鸡吃米般，来表示他们如浪沧客一样那坚定的决心。

    “不过，要想灭五行门确是不易！就算我们能招集到同道，我们也缺少法宝和丹药！”柳无相摇着头叹息着。

    “这个请诸位仙长放心，咱们先提供诸位仙长各十万吨的矿藏及十吨的药材！等灭了五行门，咱们再将那星球的位置告知各位仙长，不知各位仙长意下如何？”路易.威廉抛出了头款价码。

    “嗯，十万吨的矿藏和十吨的药材确实能一下子将我们各自门派的实力提升几个档次，不过就算我们提升几个档次也无法对抗五行门，那么我们就要招集其他的同道，但别人不会白白的帮助我们！”柳无相暗示着。

    “这个请各位仙长放心，咱们再提供给各位仙长各五万吨的矿藏及五吨的药材好让各位仙长去招集同道共抗五行门！”强森.迪克露出一付我们明白的神情。

    这下子六大门派的掌门是个个欣喜地点了点头，异口同声地连连说道：“那么就没有问题了，这共抗五行门的事情就由我们去商议！少则半年，多则一年，咱们就有实力去消灭那五行门了，当然了这时间的快慢还是取决于各位！”

    “诸位仙长，请稍待！我们这就让人去准备，让各位仙长在回去时就能开展工作！”待路易.威廉说完，诸葛流云立马吩咐了下去。

    “好，只要有了这些！何愁大事不成啊！哈哈！”冷屠的笑声感染了众人，笑声回荡在议事殿里。

第三百七十四章 特使

    宾主尽欢地好好的闹腾了一个晚上，第二天一早六大门派掌门在6颗毒瘤的恭送下心满意足地满载而归。

    “五行门，你们的好日子也快要倒头了！哼哼！”望着远去的运输舰路易.威廉嘴里冷哼着。

    “我们会不会壮大了六个五行门？”诸葛流云挺了挺眼镜。

    “流云，这你就放心吧！他们相斗起来肯定比我们打一场旷日持久的战争的时间还要久，而且五行门的加底我们也知道！我们送给他们的这些，还不足以让他们真正的对付五行门，到时他们顶不住肯定会再来向我们要，咱们就一点一点的给！慢慢的耗死他们和五行门，只是可惜咱们这样的人竟然无法修炼，不然咱们也不用怕他们了！”强森.迪克说到最后一脸的沮丧。

    “强森，这就不必说了！咱们先祖所遭受的事情，我们比任何人都要清楚！这个想法就让他随风逝去吧，不过按照你所说的话，咱们确实也能清静好多年啊！修道之人的大战，咱们也见过，只要有一人不死，那么另一些的门派就一定会追杀到底！咱们可以高枕无忧了，嘿嘿！”张挺阴笑着。

    “哈哈，那倒也是！想想半年后，咱们就能安心的发号施令了，不用在提心吊胆地想着那些老王八会不会在我们面前叽叽歪歪，这种感觉真是太好了！”卡尔大笑着。

    “好了，走吧！暂时咱们在忍耐一下，回去招待那些个特使，估计他们现在也应该起床了吧！”路易.威廉一说完，其余五人脸上那出自内心的笑容不见了，挂在脸上的成了那一成不变的僵尸笑容。

    6人走进了几名特使所下榻的住所，经过仆人带路刚一进餐厅就见到几名特使各自在三名美女的服侍下，享用着他们的早餐。

    “你们怎么到现在才来啊？”特使的头头瞟了一眼进来的6人，缓缓地开口。

    听着那淡淡的话语，冷屠不由得怒火直冒，幸好身门旁的诸葛流云拉了他一把，张挺连忙开口，“不知诸位特使起得如此之早，咱们怕来得早打扰了各位特使的休息！”

    “嗯，昨晚的安排不错！在这也就不多责怪你们了，说说为什么不上报长老会却擅作主张的下达了对于宇克帝国侵略事件的处理意见？”特使头头继续不咸不淡地问着。

    “回特使的话，我们以为这种些许小事无须在劳动各位长老，让各位长老安心的修炼才是我们这些下属应该做的！”路易.威廉的语气中包含着无比的忠诚。

    “哦，这么说来长老会派我们过来是属于没事找事了？还是你们以为我们真的吃饱了饭没事干，太闲了！”特使头头的的语气中充满了阴冷，那随着说话间而散发出来的淡淡杀意就连素有冷血屠夫之称的约翰.霸克都禁不住冷颤不已。

    特使您误会了！这可是天大的冤枉啊，我们六人可没有这样的心思啊！特使大人可要明鉴啊！”五人跪倒在地其呼着冤枉，只有约翰.霸克却是阴沉着脸低着头，丝毫不顾张挺及诸葛流云使来让他跪倒的眼色。

    望着站在那的约翰.霸克，特使头头微微地翘了翘嘴角，“看来你们之中有人对于我的话是非常的不满啊！那么你就来说说你的不满之处吧！”指了一下约翰.霸克，特使头头以不容抗拒的语气命令他开口。

    深深要长呼出了口气，约翰.霸克在其余5人那要杀死人的目光中忍耐了下来，缓缓地抬起头露出了一个比哭还难看的笑容，“特使，正如威廉陛下所说我们这6人可没有那丝毫的反叛之心，对于长老会及特使大人对我们的怀疑，我们深表痛心。如果长老会及特使大人确实的不信任我们的话，那么我们只能任凭处置！”

    约翰.霸克的话深深地震憾了其余5颗毒瘤，5人的心中同时冒出一个念头，‘这小子，竟然会说这么漂亮的话，啥时候学会的！’特使头头边听着边用双眼直视着约翰.霸克的眼睛，想要从中找出点蛛丝马迹，却无奈了发现他的眼睛中竟然没有任何的慌张，有的只是那一丝丝的畏惧。

    盯了好一会，特使头头收回了自己的目光在美女的服侍下喝了口酒后，“嗯，那么这次的事情就这么算了！如果下次再犯，那么后果会如何你们自己明白。另外，加紧搜索矿石及药材星球，最近长老会又准备招收一批新的人加入我们五行门。门内的矿石及药材已经不多，你们要加紧搜寻的步伐！”

    听到特使头头松口，6人的心中长长的出了口气，路易.威廉恭敬地回答，“请特使放心，我们已经找寻到一处矿脉，虽然储量并不是很大，但也应该有几万吨，相信能够解门派的燃眉之急！”

    “几万吨？”特使头头摸着下巴轻声地喃喃着，“几万吨确实能够顶一下了！”

    “那么还有多久能开采好？”特使头头继续问道。

    “至多一个星期就可以！”路易.威廉回答。

    “嗯，那么我就在这待一个星期，一个星期之后我带着矿石走！”特使头头下达了命令，跟着冲着6人挥了挥手，“好了，你们可以下去了！这几天就不需要来打扰我们了，走吧！”

    6人恭敬地退出住所，回到总部的议事殿后，张挺迫不及待地问约翰.霸克，“你小子今天怎么了？竟然能说出这么漂亮的话？太令我们惊讶了！”

    约翰.霸克环视了一下5人笑了笑，“这个其实也很简单，我昨天在网络上看小说的时候，刚好看到这一段！就顺便了熟记了一下，没想到今天还真是派上了用场。”

    “这样也行！”众人绝倒。

第三百七十五章 无间

    “嗯，那五行门之人又要招收新弟子了！你们说，我们是不是和那六大派通通气，让他们派些人进去当当内应啊！”张挺阴声说着。

    “这样会不会让那六大派更容易的拿下五行门了？”卡尔有些犹豫。

    “我说卡尔，昨晚那六大派掌门说的话你都忘记了？那五行门的实力强得很呐，能勉够尽可能拉近双方的实力，这才是我们现在要做的头等大事！”张挺解释着。

    “可是我们把矿石给了五行门，这不是……！”卡尔那脑袋有些转不过来。

    “笨呐，所以我们才要告诉那六大门派让他们派人过去！当然了，虽然我们自己不能炼那些什么法宝之类的玩意，但是对于矿石的好坏已经能测个大概，怎么给还不是我们说了算！”张挺猛拍了一下卡尔的脑袋。

    “你小子，敢拍我脑袋！我和你拼了！”愤怒的卡尔抡起拳头就往张挺身上挥。

    “妈啊，救命啊！卡尔，你再这样，我就不客气了！”张挺抱头鼠窜还不停地嚷嚷着。

    “不客气，我倒是要看看你怎么不客气！动脑筋我是没你厉害，但动拳头我还不信你比我厉害了！”卡尔边揍边回嘴。

    两人的情形不由令其他4人莞尔不已，这都已经是第几次这样了，估摸着已经记不清了。

    孰不知在他们算计的别人的同意，他们找到的那几个星球却也被我算计了。

    “这回发达了，整整十二颗星球啊！虽然质地没有我以前找的那五颗好，但造战舰是丝毫不成问题了！哈哈，真是一有瞌睡就有人送忱头过来，还是超级大忱头！”我眼冒金光望着屏幕上那十二颗星球自言自语着。

    “嘻嘻，老公啊！你现在的样子就像一头饿狼哦！”风云晓霜望着我娇声嗔着。

    “丫头，无论哪个修行之人看到这十二颗星球肯定是直接晕过去了，就你老公我的定力还算是高手中的高手了！”我笑着反驳。

    “才公啊，那我们现在就动手！”何倩笑问着。

    “那是当然了，现在不动手更待何时啊！反正那6颗毒瘤有存货，暂时不需要去挖！有了这十二颗星球的支持，离实现梦想的距离可是迈出了非常坚实的一大步，估计等他们打得差不多！我们就有实力动手了！走吧，想和我一起去挖矿的宝贝咱们出发！”说完我挥了挥手向天宇号瞬移而去。

    ――六大派掌门回到了自己的宗派之后，立马将从6颗毒瘤那得来的物品给分发了下去，并吩咐门人悄悄地开始招收门徒，忙完了这些六人倒也不敢怠慢的开始命人传书，共商灭门大会。

    “相信以这样的诱惑，除了那些财大气粗的门派外，没有哪个门派能受得了这样的诱惑！招集起一股力量再加上我们本身，应该还是能和五行门拼一拼！”浪沧客缓缓地说着。

    “能打得过又如何？还不是得两败俱伤！”柳无相有点泄气地说着。

    “我说无相，这可不相同！你不要想着那火拼的结果，如果咱们拼过了！你想想那两个星期的矿石及药材储量，能将我们的门派带到一个什么样的高度？咱们要把眼光放长远嘛，舍不得孩子套不着狼！再说了，这不是还有那么多时间来准备，给那些我们中意的门人弟子打造些好的法器，让他们带上些保命的丹药！那些平庸的弟子没了就没了，现在最多的还不是人？”流云开导着。

    “流云说得对，无相成大事者不拘小节牺牲一些门人弟子带给我们的会是什么？你可要考虑清楚啊，再说了现在还有一个更好的机会！”静玄神秘道。

    “什么机会？”其余5人其声问道。

    “刚才那些人传来了消息，听说五行门又准备招收门徒了！咱们是不是趁机弄些人进去？嘿嘿！”静玄笑了笑。

    “那些人倒是上心啊，竟然那么快就有内幕消息过来了，也好这样的话派些人去倒也能有些内应！到时打起来，就能明白他们的大体动向咱们也能见招拆招了！”寂天摸着下巴点着头。

    “既然要当内应，那么也不能派太差的人！我觉得我们将才进门三个月的那些好苗子送过去，大家觉得如何？”流云思索了一下说出了自己的想法。

    “嗯，这样也查验不出什么！说不定这些好苗子还能得到那五行门的优待，给他们一些品质较好的法宝！”浪沧客点头赞同。

    “等他们发现这些新收的门人，用他们给的法宝去攻击他们时的那付嘴脸，我想一定会非常的精彩！”柳无相经过开导心思也活络了起来这回也禁不住小小的调侃起来。

    “嘿嘿，我都已经有点等不及了！那么咱们也不用在这里多罗嗦了，赶紧的去找人才是王道！五行门那帮小子，在这些年的修真大会上一直在我们头上拉屎拉尿，我也受够了这份气！这回我要让他们明白，咱们魔杀门不是好惹的！”冷屠说话的不经意间流露出来的杀气却是那样的浓郁。

    几个掌门再次低头密议了一会，各自驾剑离开。

    ――“他们回信了已经准备采取行动，而且也正在联系其他的门派相助！看来这事他们还挺上心的！”诸葛流云对着其余5人说着。

    “那也要看看我们给的是什么条件啊！两颗星球的矿石及药材储量啊，这些东西的诱惑力对于他们那帮子人来说，不亚于咱们普通人里的穷光蛋一下子被以亿兆计算的财产给包围的感觉！能不上心吗？”强森.迪克说着。

    “那倒也是，这样的诱惑就算是我们也受不了啊！不过也好，我们找的这些人没有消极怠工，这样我们能解脱的时间也能提早！既然他们那么的上心，咱们这些事主也得麻利一点！”约翰.霸克点头认同。

    “嗯，过几天他们会送一批人过来！听他们的意思说是五行门的人一定会收，估计是那方面的天才吧！咱们再把这些人送给那些个特使，暂时就不会有什么事情来麻烦我们了！等过段时间估计他们想麻烦我们的时间也没有了！”路易.威廉做着总结性的话语。

    “那可敢情好，哈哈！”卡尔大笑着，只有张挺摸着自己的熊猫在那无比幽怨地盯着卡尔。

第三百七十六章 反毒瘤联盟的突袭

    “呼，无事一身轻！送给了那个白痴那么多的以后要他命的人，他竟然还不停地夸奖我们，真不知道当那些人干掉他时，他会想些什么，哈哈！”张挺望着远去消失在自己视线的战舰，开心地大笑起来。

    “你没看到咱们贡献给那白痴几块高级的矿石，那白痴就差点直流口水吗？其实这种白痴是最好唬弄的，只要侍候的好了还不是任我们摆步！修行修行，又和我们普通人的世界相差多少？”诸葛流云感慨着。

    “好了，你们两个就少在这里感慨了！既然已经应付完了，就让他们去拼个你死我活好了！咱们轻轻松松的做我们的皇帝不是更好，不和你们聊了这几天来憋死我了，我要去泄泄火！”约翰.霸克刚一说完就急急忙忙地离开。

    看得其他5人摇头不已，各自告罪了一声也向着不同的方向而去。

    还没等6颗毒瘤安心地吃好玩好，一个把他们从床榻上震下来的消息迅速的在南宇宙联盟中散布开来，“誓死抵制6大毒瘤的统制，南宇宙是属于所有南宇宙人民的！”“毒瘤下台，还我们南宇宙人民一片洁净的天空！”

    “这是怎么回事，是谁能知道那么多的事情！”路易.威廉望着反毒瘤联盟所播放出来的纪录片震怒得不行，并还不停地扫视着其余5人。

    “你别这么看人行不，咱们是一个整体，没有人会把这些东西说出去！我也正在查是谁散播的这些消息，我要那人不得好死！”张挺的脸阴得如墨。

    “咱们是一个整体先不要内哄，毕竟散播这一消息对于我们6人及我们的国家有多少大的打击，大家都心理明白！因此不可能是我们6人散播出去的消息，只是非常的奇怪那些和我们作对的人是怎么知道那么多的消息的！”诸葛流云的话令5人的怒火渐渐地烧向了那反毒瘤联盟。

    “什么狗屁联盟，敢把我们比喻成毒瘤！简直就是在挑战我们的威严，不知道技术部门有没有找到最初上传的点，不要让我找到一旦找到我要让他们明白得罪我的后果！”卡尔愤怒地低吼着。

    “卡尔，这可不单单是你的事还有我们！我们的技术人员也正在拼命的搜寻着！尽力的找到源头，对了大家的舰队都准备好了吧！”约翰.霸克也是一肚子的怒火，瓮声瓮气地说着。

    “抓住那些人后，我要让他们到最偏远的星球上给我去挖矿！我要让他们明白吃不饱，穿不暖，欲望得不到满足会是多么的折磨人！”强森.迪克气得直瞪眼。(一路看

    “报告！”

    铿锵有力的声音打断了六人无边的咒骂，强森.迪克带着脸喜色抬头问道：“怎么了，是不是已经追踪到了！”

    “经过三天的努力，咱们终于是分析到上传这些影音的源头！不过根据情报来看，那里确是一个无人的星球！因此我们认为是那些始作俑者带着仪器上的那个无人星发布的这些影音！”小兵的回答令6人郁闷不已。

    不喜欢动脑的卡尔冲着小兵吼道：“那么你们不会怕人去把那些仪器拿来，分析一下到底是出自哪个国家的？”

    “回卡尔皇帝陛下的话，这个根本就不可能！也许拿回来的仪器是6大国家中的一个也说不定，这种电子产品不说在黑市上就是在明面上也是泛滥地非常彻底！”小兵恭敬的给了卡尔一个喷头。

    卡尔还待发话，就被诸葛流云出手阻击，“下去命人去彻底调查这些影音上传的一个星期之内，去往那颗无人星球空间跳跃点的可疑人物！”

    接受了命令的小兵，飞也似的跑了出去。

    “这帮子缩头乌龟竟然不敢明目张胆的来向我们挑战，却只会在暗地里搞小动作！气死我了，这些混蛋！”卡尔继续着低吼。

    “好了，卡尔现在在怎么动气也是于事无补！要想出气在抓到那些人之后，有得你出的！现在最重要的是，我们要怎么挽回我们在民众心里的地位！要知道人民的力量是强大的，一个搞不好我们都得下台！”诸葛流云再次打断了卡尔的低吼。

    “下台？流云，这没有那么严重吧！”听到下台卡尔一下子慌了神。

    “怎么可能没有那么严重，你知道这些影音传播后对于我们的影响有多少大吗？咱们的支持率下降了整整十五个百分点，现在只有百分之五十二了！如果这样的情况再继续下去，一个月这后，估计五行门的人就会派人来把我们几个给替换掉了！”诸葛流云替卡尔分析着。

    “这确实是一件比较麻烦的事情！”路易.威廉也开始低头沉思。

    “这有什么麻烦的，国内的民意调查咱们还不是能随随便便的镇压！这点小小的波动，不需要多少时间咱们就能将他抬升回来！”卡尔一脸的不以为意。

    “那是整个南宇宙的民意，不是我们国内的！拜托你做事动点脑子好不好，如果是国内的我们还担心什么！”张挺忍不住打击道。

    听到是整个南宇宙的民意，卡尔也一下子慌了神，知道自己笨也不敢开口却在那里不住地喃喃着，“怎么办？……！(一路看

    “现在咱们唯一能做的就是尽快的找到那些散播影音的人，另外命令特种小队去把那些源头的影音文件找过来，我们要在上面动一些手脚！”诸葛揉了揉太阳穴缓缓地说着。

    “嗯，不能让民意掉到百分之四十以下，不然我们的麻烦就大了！现在是最紧要的关头，我们有得要忙了！”路易.威廉皱着眉头说着。

    “这叫个什么事啊，还没有轻松几天呢！现在我们去干什么？”卡尔一脸的疑惑。

    “走吧，到了就知道了！”

第三百七十七章 乱之始



第三百七十八章 爆发



第三百七十九章 突袭



第三百八十章 首当其冲



第三百八十一章 镇压无处不在



第三百八十二章 反抗随时出现



第三百八十三章 登场



第三百八十四章 震惊



第三百八十五章 横扫






《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org