

讨债日记（淫乱母女）（01-05）
作者：Jkfish16

字数：20775

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　１。讨债日



　　我叫阿浩，简单的介绍一下自己吧。我今年２２岁，高中没念完就被退学了，

原因是太常逃课，反正对我来说是无所谓啦，对我这种学生来说在学校也只是浪

费时间。



　　退学后就跟着一班死党到处趴趴走，不务正业，家人也已经对我失望透了，

就自己搬出来住在一栋小房子，一开始还会到杂货店或餐厅打工，可是还是觉得

不适合自己，所以渐渐的就跟着我现在的大哥，涛哥，４０岁，一起走上了讨债

的生活。在涛哥上面还有几个大老板，虽然我们都只是小人物，可是跟着涛哥也

足够我们吃香喝辣的了。



　　我们从１７，８岁左右就跟着涛哥混了，这么多年来也见过一些风浪，跟过

年过半百的人讨债，也有一些普通上班族，做生意失败的，有十几岁的小屁孩，

中年大叔，也有一些妇女，当中也从中拿过不少便宜，不过，最让我有印象的，

莫过于我这一年遇到的一对母女，跟他们讨债的过程那淫乱，至今仍历历在目。



　　我记得那天我刚过２２岁生日没几天，涛哥就接到工作，要我们到一栋公寓，

位于１６楼的一间房子讨债，对于这些我早已经习以为常，就没多问什么，涛哥

带着我跟一个比我小一岁的２１岁小弟，阿濑，一起到了一栋不差的公寓。一到

了指定房子的门口，涛哥直接大力锤了门几下，看到没反应就又加劲锤了几下，

正当涛哥差点要开始踹门大喊的时候，看见门慢慢打开了一条缝，可是还是有条

安全锁卡着门。



　　「你……你们找谁啊？」



　　说话的是一位看起来大约３０岁左右的妇女，实际上，这位高太太已经３６

岁了。



　　首先映入眼帘的，是一头乌黑微卷的长发，白皙的皮肤，仔细一看就能看到

她那精致的五官，尤其是那大大的眼睛很迷人。接着就是那曼妙的身材了。



　　「哦……高、高太太是吗？你先生在吗？」涛哥看起来也被眼前的美人儿愣

了一愣。



　　「他很早就出去了……你们找他有什么事？」显然高太太也知道什么事，却

还在装傻。



　　「高太太，你知道你丈夫跟我们借了多少钱吗？打他手机又不接，然后还关

机，现在他公司倒了，也不知道到哪里找他，就唯有到这里来了！你知道他在哪

里吗？」涛哥的声音洪亮。



　　「我真不知道呢……最近他常常早出晚归，也没说他会去哪里，还是我跟他

说一声，叫他再联络你们，好不好？」高太太紧张兮兮的样子。



　　「……好，你叫他今天之内打给我，如果不是的话明天我们还会再来，打扰

了啊，高太太。」难得见涛哥那么好说话，平常涛哥不再刁难个几下是不会这么

简单收手的，可见高太太的魅力真的非一般。



　　见高太太点了点头，勉强笑了笑，然后轻轻把门关上，我们就离开了。在电

梯里我很好奇，便问了关于高太太一家的事。原来高先生以前做生意曾经赚了不

少钱，娶了比自己小８岁的高太太，一年内还生了一个女儿，第二年生了儿子，

一家人过了一段幸福美满的生活。然后近这几年，高先生生意失败，急着周转就

借了几次高利贷，前后借了十几万，最后一次借了１００万左右，就再也还不出

钱，公司也倒闭，从大房子搬到现在的小房子。



　　那之后的一整天我都魂不守舍，满脑子都是高太太那诱人的身体。当晚我叫

了阿濑陪我，我们各包了小姐过夜，把压抑了一整天的性欲好好发泄了一遍。



　　第二天，高先生还是没有联络，涛哥神采奕奕带着我们前往他们的住处，我

跟阿濑都感觉到涛哥比平常更有精神，我也何尝不是，心想，高先生没打电话来

实在是太好了，因为很有可能可以再看一看高太太。



　　又是一阵急促的敲门声。这种先来个下马威的方式屡用屡胜。



　　高太太这一次很快就开门了，安全锁还是一样卡着。



　　「高太太！你先生还是没联络我们啊！这样是什么意思？」涛哥假装很生气。



　　「他还没打给你们吗……？怎么这样……他说会打给你们的啊……这……这

位大哥，请问怎么称呼？」高太太眼眶都红了。仔细看，似乎昨晚还哭了不少，

眼袋有点微微的水肿。



　　「哦！我叫阿涛！」



　　「嗯……涛哥真的很不好意思，我们最近真的拿不出钱了……可以再通融几

天吗……？如果可以的话，再给我们一个月，我们一定能够凑到钱的……」



　　「哈哈哈哈哈！高太太你是在开玩笑吗？你知道你丈夫的这笔钱欠多久了吗？

啊？还一个月咧！」



　　「我知道……可是我们真的无能为力……这样好了……我们家还有点首饰，

你们先拿去当了，然后一个月后一定连利息还给你们，好不好？」高太太几乎在

恳求了。



　　「怎么这么麻烦啊！高太太我们可是很忙的！你们那点首饰估计还利息都不

够吧？」涛哥也开始不耐烦了。



　　「涛哥可以拜托你小声一点吗？今天是周日，孩子们都在家，况且，让隔壁

邻居听到也不好……拜托拜托……」高太太泪珠都在眼眶打转了，双手一直放在

胸前，似乎在替自己压惊。



　　涛哥这时把身体贴近门缝，故意压低嗓子的说：「高太太，我告诉你，我们

真没那么多时间陪你们玩，我最多能再给你们一个星期，一个星期还不还钱的话

我就要帮你们的家好好装饰装饰了，明白吗？」



　　「涛哥……一个星期实在是……」



　　涛哥不等高太太说完，转身就走了，我们也就跟着，我转身看了看高太太，

那楚楚可怜的模样看着惹人心疼，不过比起心疼，我更想尝尝她那红润的双唇含

住我鸡巴的感觉。



　　转眼间一个星期过去了，又是另一个周末，我们又到了高太太房子门口。涛

哥这一次按了门铃，高太太没多久就打开门了，还戴着围裙，大概是在做饭。



　　「啊高太太，怎么样？钱呢？」



　　「这……涛哥你等一下哦……」高太太面有难色的说，接着就转身进去了，

好像要拿什么东西。



　　接着高太太拿了一个袋子过来。



　　「涛哥，真的很对不起，我们暂时就只能拿出１０万，求求你通融通……」



　　「什么！１０万？！你在跟我开玩笑吗？喂，你先生真的不在里面吗？诶！

高源锦！你在不在里面啊？！别再躲啦。」涛哥气的瞪着大眼睛。



　　「涛哥，我先生他真的不在……最近他好像每天都去赌了，不到晚上１１、

２点是不会回来了……还有拜托别这么大声……孩子在里面……」高太太的声音

微微颤抖着。



　　「我靠！你先生还有那钱去赌啊？！你真把我们当白痴是不是？！我还管你

的孩子咧！高太太你还是让我们进去你家里面看一看吧！快把门打开！」



　　隔壁已经有两家人探头出来看了，我跟阿濑叫他们别多管闲事。



　　然后我跟阿濑对看了一下，心想这一次有好戏看了，终于能够拜访一下高太

太的家，不禁兴奋了一下。



　　「不行啦……」高太太脸色苍白的不知所措。



　　「高太太，你看到这是什么吗？」涛哥把阿濑手上提着的两瓶喷漆拿过来。

「你不让我们进去，我保证整栋大楼的人都知道你们的丑事哦。」



　　「真的不行啦……你们要进来干什么呢？房子里只有我一个女人还有两个孩

子，这样不好吧……」高太太眼泪已经快要掉下来了。



　　「阿濑，帮高太太的家门口换个颜色。」涛哥把喷漆交还给阿濑，作势要阿

濑用红色的喷漆在他们家门口喷上几个大字。



　　「别这样……好好……我现在就开门……」



　　高太太轻轻把门推开，涛哥直接摊开门大步的走了进去，我跟阿濑在后面跟

着。



　　一进门口就是客厅，正面几块落地窗，落地窗的外面就是阳台，晒衣架上除

了普通衣裤以外，还看到几款比较性感的蕾丝内衣裤吊在那里随风飘扬着，然后

客厅放着一架不小的平面电视，中间一个长形小矮桌，接着就是几张一系列的米

色长沙发，地上放着看起来质地不错的地毯，整体看起来品味真不错，毕竟以前

是有钱人，大概这些昂贵家私是从旧房子搬来的，而且高太太似乎把家里打理的

很干净。



　　「哦……住的还蛮不错的嘛？」涛哥看起来有点不爽。然后他开始叫喊着高

先生，接着他要每间房间都检查个一遍，高太太没有办法唯有把两个孩子都从他

们各自的房间叫出来，孩子们各自从客厅右边的两间房间走了出来，而客厅左边

还有一间房间，那是高先生两夫妇的主卧室。



　　高太太有两个孩子，一个女的一个男的。女的１6岁，男的１5岁。



　　首先看到高太太的小儿子，在１5岁来看已经算长得挺高的，看起来很瘦弱，

挺帅气的一个小男生，大概遗传了父母的良好基因吧，他的眼神很惊恐，却一直

想要逞强的瞪着我们。



　　接着高太太搭着一个小女生，两个人一起从房间里走出来，我不由自主的眼

睛发亮，我相信不只是我，我想涛哥跟阿濑都被眼前画面给吸引住了。高太太的

女儿，１5岁，第一印象就是非常标致的一个女孩儿，皮肤比高太太还白嫩，一

头染过的棕色直发长至腰，很纤细的身材，胸部已经发育的很不错了，这年纪目

测就已经有Ｃ了吧，大概也是遗传了高太太各种良好的基因。她的眼睛很漂亮，

不安的看着我们，却比她弟弟更冷静。是的，我当时端详着高太太的女儿，满脑

子就是想着这些，两母女抱在一起走出来的画面实在是惊艳，好让我们更好的比

较比较。



　　高太太原来已经３６岁，本来还以为只有３０岁左右，保养的实在很好，都

两个孩子的妈了，身材还是非常的惹火，胸部肯定有Ｄ或Ｅ，搭配在２３、４的

小蛮腰，还有那被紧身裙包裹着的翘臀，看起来真让人下体痒痒的。



　　涛哥要我们各自找右边两间孩子的房间，而涛哥就找主卧房。看阿濑进了那

男孩的房间，自然的我就进了那女孩的房间。首先一进到里面就是一阵女生房间

该有的香气，那种沐浴露，洗发精或乳液加上青春少女身上散发出的自然体香，

一下子就有点兴奋的感觉。



　　首先中间就是一张床，粉系的花花图案，被子被掀开一半，床的左边是书桌，

放着各种教科书，一部手提电脑，脸书还开着，床的右边是衣柜，柜子半开着，

稍微看到里面挂着的校服。基本上一眼已经能看到高先生不可能会躲在这里，不

过我还是不想就这样出去。我忍不住点了点女孩的电脑，看看她的脸书，看起来

她是一个挺开朗的女孩，至少在她父亲欠债之前是，我点进她的主页首先看到的

就是跟一个男生的合照，高大帅气的男生，大概是她同学或学长之类的吧，两个

人亲密的靠在一起，肯定是情侣关系，然后这女生朋友蛮多的。



　　「喂！阿浩！你在里面打手枪哦？！快出来！」我被涛哥洪亮的叫声吓得快

跳起来，自己竟然如此投入完全忘了现在是在工作。



　　我这才走出房间，涛哥跟阿濑已经出来了，我不知觉看了看那小女孩，她有

点凶狠的瞪着我，好像在质问我在她房间里那么久在干什么，然后高太太也一脸

诡异的看着我。



　　「好吧，高太太你说现在该怎么办？」涛哥直接坐在小沙发上，盯着坐在长

沙发上的高太太跟两个孩子。



　　「艾琳，奕奕你们先进房间好不好？」高太太叫道，女儿还有点不肯丢下妈

妈的样子，高太太轻轻拍了她一下要她进去。原来她的女儿叫艾琳，儿子叫奕奕。



　　待她的两个孩子进了房间关上门后，高太太神色紧张的盯着涛哥。我们站在
□寻?回☆地☆址△百啤恋堋恪3板YzんùX综^合社区△

涛哥后面，这时候能够清楚的端详高太太。高太太脸容略显憔悴，可是依然美艳，

她穿着一身浅蓝色连身裙，显得清纯，她微微低着头，双手环抱着自己的手臂，

翘着那修长白嫩的腿，整个身体很紧绷的，看起来很不安。



　　「高太太，不是我想要为难你，可是我真的很难做的！你每次都让我们白跑

一趟，你觉得这样说得过去吗？」涛哥故意把身体往前靠，紧紧盯着高太太。



　　「我知道……我知道……」高太太已经不知道该说些什么。



　　那时候我心想，大部分女人遇到这样的情况，早就已经带着孩子远走高飞了，

这女人帮她丈夫扛到这种程度是怎样？真想看看她丈夫是什么样的人。



　　「那高太太你说，我现在该怎么办？我也得给我老板一个交代啊。」



　　「那……哎……」高太太停顿了一下，然后像是在自言自语的说：「我唯有

跟那个人借了……」



　　「唉哟，高太太，真不能再这样拖下去了，你今天就得给我有个交代！」涛

哥咄咄逼人不给高太太更多思考的时间，我跟了涛哥这么久，知道涛哥就是要把

欠债人逼急，尤其是女人，曾经好几个女人就是，得献身给涛哥以便能再拖延时

间。照我所知道，涛哥上过年过４０的寡妇，３０几岁的单身女郎，２０几岁刚

大学毕业的女ＯＬ，吸毒的１７、８岁的女生，而其中的一个吸毒的女生，我跟

阿濑还上过，还持续玩了个半年，直到她被人拖去戒毒所才告终。



　　高太太沉默了一会。



　　「那……那你想怎样？」高太太把视线对上涛哥，



　　「你说呢？我该怎么办才好？」涛哥又回问高太太。



　　「涛哥，还是你告诉我该怎么办吧……」高太太已经走投无路了。



　　「阿浩，你们先出去，到楼下附近那家餐厅先吃个饭，我等下就过去。」涛

哥说这话的时候视线没离开过高太太的眼睛。



　　我跟阿濑唯有离开了。



　　在电梯的时候忍不住嫉妒起涛哥，大概又再一次让涛哥得逞了，这一次还是

难得一见的大美人。



　　２。李舒媛篇 -娘家（１）



　　　　　　　　　　　　　（当天的晚上９点）



　　高太太正站在一栋两层楼的洋房外面，来回踱步始终不敢按门铃。看着二楼

一间窗户里的灯光还亮着，她知道他还没睡。



　　这时候一个铜色皮肤，身材紧实的女人打开了门。



　　「啊！是媛媛吗？！真的是你！你在外面干什么？赶快进来！」那女人热情

的说。



　　那女人看起来不比高太太逊色，大概４０岁左右，留着一头长黑发，是一个

美人。平常大概常常运动，肤色被晒的偏铜色可是皮肤却很好，很紧致很光滑。

高太太知道她是谁，她是她父亲的女佣。



　　「嗯……他……爸爸在吗？」高太太听到那女人叫自己的乳名感到有点不舒

服，可是还是努力挤出一丝笑容。



　　「他在卧房里，先进来吧，你找他有事吗？我这就帮你叫他，好吗？」那女

人用遥控打开了自动铁门。



　　高太太又回到这里了，已经多少年没回来了呢？她心想。



　　「媛媛，真的好久不见了，你最近好吗？你先在客厅坐一下哦。要不要喝点

什么？」那女人显得格外热情。



　　高太太环顾着四周，若有所思才一下子反应过来，说：「哦！不用了，你…

…你先去跟他说一声吧，谢谢你。」



　　高太太坐在熟悉的皮质沙发上，她轻轻触摸着柔软的沙发，脑中不禁回想起

以前跟父亲一起坐在这张沙发上，依偎在一起看着电视的日子。随后她就眉头一

皱，不让自己再继续沉溺下去。



　　看样子，那女人把这栋房子打理的很好，简直可以说是一尘不染，家里几乎

没有什么改动，一切就像从前一样。高太太不知觉的就把身子放软，窝在沙发上。



　　「舒媛，你来啦。」一个充满着磁性且熟悉的声音忽然从楼梯间传来。高太

太还沉溺在家的味道里，一时之间反应不过来，慌张的坐直了身体，却说不出话。



　　６５岁的老先生体型还是很健壮，除了那微微凸起的啤酒肚，再加上年龄所

致脸容的苍老，气色看起来还是很不错。



　　他是高太太，李舒媛的父亲，李天颂。



　　「爸……」舒媛话到喉咙却说不出来。已经有多少年没看过父亲。舒媛百感

交集，怀念，内疚，愤怒，紧张，各种情绪一下子让舒媛思绪混乱，不知觉的眼

泪就流下来了，舒媛越是想压抑就越是泪流如注，身体不禁抽搐着，李天颂只是

冷静的看着她，眼神看不出来是什么情绪。帮舒媛开门的女人在背后看到这般尴

尬，轻轻的上了楼。



　　「你……你怎么瘦了？有好好在吃饭吗？」舒媛说这话时还在颤抖，像个小

女孩在哭泣。



　　「这点你倒给我放心，Ｉｓａ把我照顾的很好。」李天颂微笑着说。



　　Ｉｓａ，就是帮舒媛开门的那个女人，李天颂的女佣。



　　舒媛听到Ｉｓａ这名字，紧闭了双唇不想说话，毫不遮掩她脸上的不悦，或

者该说遮掩不了，李天颂一向知道自己的女儿不善掩藏情绪。



　　Ｉｓａ从２６岁起就一直是李天颂的女佣，是一名中越的混血儿。



　　「最近都在运动，所以身材看起来比较紧实而已，你不用
°
担心。」然后李天

颂停顿了一下，从刚才起他就一直在端详着他的女儿。



　　「倒是你，你也保养的不错啊。」李天颂微笑着又说，眼神流露出暧昧，舒

媛看了看父亲的眼神，顿时有点害羞，双手不知觉把双臂抱的更紧了，视线不知

道该往哪放。



　　然后就是一阵沉默，这更让舒媛紧张的心跳加速。



　　「咳咳……那这次你来找我有什么事吗？」李天颂干咳了几声又问。



　　「……！『舒媛差点忘记了这次她来这里的目的，尴尬的脸变更红了。



　　舒媛迟疑了一下，终究还是开口了：「爸……我……我想跟你借钱。」舒媛

几乎不敢直视父亲。



　　李天颂好像早已预料到似的，表情还是始终如一的平静。



　　「你要借多少？」



　　「１、１００万……」



　　然后又是一阵沉默。



　　「怎么欠的？」李天颂打破沉默忍不住问。



　　「阿锦他……做生意失败……一时周转不了……然后……他……一时情急就

跑去接了高利贷……」舒媛还在努力压抑着情绪。



　　「哼！我早就已经说过。你跟着那窝囊废绝对不会有好日子过。」李天颂似

乎回想起一些回忆，情绪也稍微有些起伏，接着又说：「这么多年来从没来看过

我，现在一来就要跟我要钱吗？」



　　「爸……对不起，我真的没有办法了……再这样下去那些高利贷会做出什么

事我真不敢想象……」舒媛的泪水再一次缓缓落下，滴在雪白的大腿上。



　　「女儿，我告诉你现在我能为你做什么，你现在立刻把孩子们都接来这里，

我可以让你们住下来，我们会好好照顾你们的，你给我立刻离开那个男人。」



　　「爸，不行啊。我不能就这样丢下他……你知道他曾经也很努力，也曾让我

们过过好日子，可是现在他失败了，你就要我离开他？我做不出来……」



　　「哎……」李天颂思考了半天，接着若有所思的说：「女儿啊，你一走就走

了１０几年，这１０几年里你没为我做过任何事，现在你一来就跟我要１００万

……你觉得这说得过去吗？」李天颂的眼神似乎透露着一些讯息。



　　舒媛看着她父亲，想弄清楚他父亲到底想说什么。



　　「女儿啊，你知道我很爱你，可是，你到底为这个家、为我，做过些什么呢？

还记得以前我为了好好栽培你，付出了多少吗？为你供书教学，为你挑最好的学

校……为你……」



　　「爸，够了。」舒媛有点激动：「你……你知道我也付出了很多……」舒媛

把视线移开。



　　「你付出过什么？我还真不太记得了。」李天颂假装努力回想的表情，样子

实在是狡猾。



　　「别……别这样……」



　　「你要钱是吧？那你得努力让我想起来你曾为这个家付出过什么啊？你说对

吗？」李天颂已经缓缓的站起身子，接着说：「你要是想要回家了，可以到Ｉｓ

ａ的房间叫她，你知道她现在睡在你姐姐以前的房间，她可以送你回家，时间也

不早了，你就别一个人搭计程车了，知道吗？」李天颂似笑非笑的。



　　舒媛看着父亲慢慢走上楼梯，然后上了楼，听到父亲轻轻打开门，再轻轻关

上的声音。静下来以后，才察觉自己的心几乎快要跳出来了，即使昨天那些高利

贷上门来讨债心跳也没这么厉害。



　　舒媛大概了解了父亲的意思，有点不敢置信却也是预料之内，她浑身发热，

她得先理清自己的思绪。整个客厅一片沉寂，舒媛看似在考虑，实际上也不用再

考虑了，可是还是再犹豫、挣扎着，舒媛已经脱离跟父亲的不寻常关系很多年了。



　　坐在客厅里，舒媛的回忆慢慢的涌进她的脑袋……



　　３。小舒媛篇 -恋父（１）



　　舒媛XX岁时，母亲就因为车祸而去世了，那之后很长一段时间，父亲整天郁

郁寡欢。舒媛还有一个比她大XX岁的姐姐，他们两个人看着父亲伤心却无能为力，

尤其是姐姐已经很懂事，就尽量帮助家里分担一些家务，可是显然父亲的状态持

续了很久不见好转。



　　还记得XX岁的时候，有一天晚上，舒媛因为感冒早早就进房间睡了。半夜１

点，舒媛醒了，觉得自己喉咙疼的难受，第一次这么晚自己一个人走下楼，想要

倒水喝。



　　舒媛很清楚记得她下楼时看到的画面。她看到当时１5岁的姐姐，全身脱光

的跨坐在父亲的身上，依然娇小的身躯，在不断的扭动着，当时的舒媛还不太了

解他们在干什么，只知道父亲跟姐姐正在做着非常亲密的接触，而且，她看到姐

姐的表情，虽然在皱着眉头，可是她感觉到那不是痛苦的表情。



　　「嗯……嗯……啊……爸爸……好舒服……」姐姐在呻吟着。舒媛站在那里

不知道该如何反应，她虽然不太了解父亲跟姐姐在做着什么，可是却隐约知道那

是不能让其他人看到的事。



　　姐姐闭着眼睛，只顾前后扭动着身体，而父亲把头靠在沙发上，两只大手抓

着姐姐的小蛮腰，任由姐姐坐在身上摇摆。舒媛还在想着还要不要到厨房倒水，

呆呆站在那里不知所措。这时候姐姐看到了舒媛，不禁惊呼了一声，双手盖住嘴

巴，眼神惊慌的看着妹妹，父亲也立刻转过头看到舒媛，一时之间不知道该如何

反应，舒媛吓得匆匆的跑上楼，然后进房间把门关上。



　　那天晚上，舒媛把自己裹在被子到天亮，眼睛没一直没有合上。



　　第二天，大家都假装没事情发生，父亲跟姐姐却很不自然，气氛一直弥漫着

尴尬。几个星期过去了，可是舒媛还是忘不了那天晚上发生的事。重点是，敏感

的舒媛发觉到父亲越来越开朗了。



　　一个多月后，有一天，从小体弱多病的舒媛又生病了，这一天她请了假，父

亲不放心儿女一个人在家，所以也没去公司，留在家里照顾舒媛。舒媛躺在床上

看着书，这时候父亲拿了药跟水进来。



　　「媛媛，来吃药吧。」父亲坐在床上，摸了摸舒媛的头。



　　「爸爸，最近你快乐吗？」舒媛水汪汪的眼睛盯着父亲问道。



　　父亲被女儿这突如其来的一问给愣了愣。



　　「爸爸只要能看到你们就很快乐啦。怎么啦？」



　　「真的吗？」



　　「真的啊。」



　　「不是因为姐姐吗？」舒媛忽然间提起姐姐。



　　父亲顿时答不出话。



　　「为什么姐姐能让爸爸这么快乐呢？」舒媛眼神无辜看着父亲。



　　「我的乖女儿，爸爸会快乐并不只是因为姐姐啊……是因为你们两个人都陪

在爸爸身边，所以爸爸才会这么快乐，知道吗？」父亲猜到女儿为什么有这种想

法，他正努力避开这个话题。



　　「你骗人！」舒媛别过头不看父亲，嘟起嘴巴，还有点婴儿肥的脸蛋显得格

外可爱。



　　「爸爸怎么会骗你呢？你到底怎么了？」父亲都快冒汗了。



　　「那天晚上，我看到姐姐脱光光坐在爸爸身上，我还看到姐姐跟爸爸亲嘴。」

舒媛终于把她的心里话说出来，语气中流露出的尽是醋意，她不悦的瞪着父亲。



　　「这……那……那是……」父亲顿时脑袋空白，完全不知道该怎么回答。



　　「我……我也可以……我也可以让爸爸开心，我也要像姐姐一样。」舒媛纯

真的看着父亲。



　　「舒媛，别说了，你再说爸爸就不理你了。」接着父亲把药放在床边的柜子

上：「你快把药给吃了，爸爸就在楼下，你好好睡个觉，有什么事就叫爸爸，知

道吗？」说完父亲匆匆的离开房间，他不知道该怎样面对女儿。毕竟这种事根本

不可能解释的清。



　　那之后，舒媛没再提起过这件事，不过心里面的嫉妒心一直没消失，而且还

越积越重。



　　有一段时间，舒媛常常等到深夜，然后偷偷下楼，想再看看父亲跟姐姐有没

有再干「那种事」，他们没再出现在客厅里，可是，舒媛还是没放弃，她偶尔会

在晚上偷偷把耳朵贴在姐姐的房间，或父亲的房间，舒媛猜对了，很多个晚上，

房间里都会隐约传出姐姐的呻吟声，跟父亲的喘息声，还有肉体互相碰撞声音。



　　啪啪啪。啪啪啪。



　　啪啪啪啪啪。



　　有时候在父亲的房间，有时候在姐姐的房间，不过大部分都是在父亲那里。



　　有一次，XXX岁的舒媛，听着姐姐愉悦的呻吟，第一次感受到自己的下体因

为莫名的兴奋而流出的液体，她感觉到下体痒痒的，她越是听到那种交欢的声音，

她的下体就越湿润，她忍不住的想摩擦自己的下体，她用她的小手，隔着小裤子

磨蹭着阴部，她发现她越是磨蹭，流出的液体就越多，她第一次感到阴道的空虚，

她想要某个东西把她的下面塞满，什么都好。



　　舒媛就这样站在父亲的门口，听着父亲跟姐姐的呻吟，默默的隔着自己的睡

裤，抚摸着自己的阴部。



　　那是舒媛第一次自慰。



　　忽然她觉得双腿发软，她忍不住坐在地板上，她打开双腿，好让自己能更容

易的接触那里，她在探索着，这里的感觉好像比较舒服，这里好像比较敏感。然

后，她发掘到了她那还在发育中小珍珠，阴蒂。



　　舒媛觉得触碰那里非常的舒服，她不知道为什么，可是她就是想要揉弄那里。



　　她加快速度磨蹭着阴蒂，越来越快越来越快，一瞬间她感觉到好像有一股强

烈的电流要袭击她的身体，不禁浑身不由自主的抖动了一下，她觉得下体有抽搐

的感觉，便一下子夹紧了双腿，然后本能的立刻停止了动作。



　　舒媛把她一瞬即发的高潮给压抑住了。



　　舒媛呆坐在原地喘息着，心跳的很快，她很害怕，她不知道自己为什么会这

样，她感到一股莫名的羞耻感，觉得自己刚刚做了一件很不好的事。



　　舒媛小快步走回自己的房间，关上门后，她躺在了床上，闭上眼睛想忘掉刚

刚那的感觉，可是她还是难以压抑那还在蠢蠢欲动的高潮。她抱着小抱枕，双脚

夹的紧紧的，这时候她觉得顶着她阴部的小抱枕让她感觉到充实，她忍不住开始

用抱枕摩擦下体，舒媛觉得这是前所未有的感觉，太舒服了，舒媛已经受不了了，

她把那些罪恶感全都抛在脑后，她加快摩擦速度，舒媛感觉到她的内裤已经湿了

一大块，感觉湿湿滑滑的，她不知道是为什么，有点觉得恶心，可是她又觉得非

常舒服，忽然间，舒媛剧烈的颤抖。



　　「嗯！」舒媛差点忍不住喊了出来，她人生中的第一次性高潮，就在这一晚，

那时候她才15岁。



　　那之后又过了几天。某一个晚上，舒媛又偷偷的走出房间，正好看到姐姐正

要往父亲的房间里走去，姐姐看到舒媛一下子惊呆了，用力挤出一丝笑容，正要

问舒媛为什么还不睡觉的时候，舒媛劈头就是一句：「我恨你！」然后就跑回自

己房间里面了。



　　原来，舒媛有很严重的恋父情结，她对父亲的爱是非比寻常的深。



　　那一晚过后，舒媛没再晚上偷偷观察父亲跟姐姐俩，也没再提起这些事，只

不过她比以前沉默了，跟家人保持了一段距离，她吃姐姐的醋，她不明白为什么

姐姐能够跟父亲那么的亲密，可是自己却不能，重点是，她根本就不知道该怎么

做，才能像姐姐一样，让父亲「快乐」，这一点让15岁的她感到深深的挫折，

所以，她忍不住讨厌起她的父亲跟姐姐。



　　虽然之后他们一家三口的关系也变好了，可是三个人却是心里有数。舒媛的

恨意从未消失过，父亲因为控制不住欲望而沾污了大女儿的内疚心，还有大女儿

对于跟父亲的爱恋已经着魔了，她知道这样子是不对的，可是，晚上还是忍不住

去敲父亲的房门，打开门，打开双腿，让父亲进入那里……



　　他们知道，这个家已经病了，可是，他们都不愿意痊愈。



　　就这样过了两年，直到舒媛１7岁，学校里有个同学偷偷带了手机到学校，

说要让舒媛看一点东西。



　　那是舒媛第一次接触色情影片，也因此而重新勾起了舒媛藏在心底里的欲望。



　　自从那天晚上的第一次自慰以后，舒媛就没再尝试了，她不知道为什么，可

是她的直觉让她认为那是一种非常羞耻的行为，所以，即使后来舒媛有多么的想

要再一次触碰那里，她还是忍住了，她还一度认为自己是不是病了。



　　她们两个女孩儿躲在女厕所里面看。影片里，一个女人在吸吮着一根乌黑的

大肉棒，被吸吮男人看起来非常享受。舒媛看着那画面，又感受到了跟那些夜晚

一样的感觉，如果那时候她已经懂事，她会明白那其实就是性欲。



　　影片里的女人卖力的吸吮着，男人舒服的哎哎叫，还忍不住用手压着那女人

的头，好让那女人含得更深，看起来非常|渴。接着，那男人把女人往床上推，

然后把她的双腿打开，这时候的阴部特写，能看到女人的阴部早已经湿透了，舒

媛顿时回忆起那天晚上自己阴部的湿润。接着那男人就把自己粗大的肉棒插进了

女人的下体。



　　「哦……！」影片里的女人皱着眉头，看起来好像有点痛苦，舒媛又回忆起

那天晚上，姐姐跨坐在父亲身上摇摆时的表情，跟影片里的女人的表情很像。



　　影片里，男人开始加快速度抽插，女人被压在身下，不断的在呻吟。然后他

们湿吻着，男人大大的手掌在揉捏着女人的乳房。接着影片里的男女转了个身，

然后换女人跨坐在男人的身上，开始扭动着身体，两个人的下体紧紧的结合在一

起。舒媛从那影片感受到，那对男女正在做着全世界最欢愉的事情，这让舒媛想

要的不得了。随即，舒媛却又生气的涨红了脸，心想，姐姐竟然能够跟爸爸做那

样的事。



　　影片的最后，在男人的疯狂抽插后，他快速的把肉棒抽出来，然后把一堆浓

浓的白色液体射到那女人的嘴巴里，正当舒媛还搞不清楚状况，那女人竟然主动

吸吮那沾满精液的肉棒，还把肉棒舔的一干二净，像在舔冰淇淋那样。



　　舒媛感到非常好奇，就像是打开了一道全新的门，而这道门背后将会有前所

未有的冒险等待着她，里面有各种未知数，可能是愉悦，也可能是痛苦，可能会

受伤，可是，女孩心里都知道，她们终有一天会探索这一道门。



　　就在当天晚上，一家三口吃过晚饭，聊过家常后，舒媛早早的进了房间，如

日常一样温习功课，然后１０点左右就关灯，把自己裹在被子里保暖，可是，她

不打算这么早睡觉，她仔细听着外面的动静，她知道他们通常大概１１，１２点

会去找对方，然后做『那种事』，静静听的话都会听到开门声，然后轻轻的脚步

声，关门声。



　　快１点了，没有任何动静。舒媛心想，今晚他们没要做那种事吗？有点失望

的正要闭上眼睛睡觉的时候，忽然有某种可怕的念头闪过舒媛的脑袋，有种直觉

告诉她，今晚是最好的时机，她感受到心在剧烈的跳着。



　　舒媛犹豫了几分钟，然后她把睡衣胸前的两颗纽扣打开，她对自己都感到无

法置信，自己竟然会做到这种程度。



　　「我到底干什么？还、还是算了吧……」舒媛自言自语道。



　　而父亲此时在房间里面，躺在大大的双人床上看着书，他只打开了床边的台

灯，整个房间呈昏暗状，气氛格外温暖，床边柜子上的红酒都快喝完了，就在已

经快８分醉的时候，他听到轻轻的敲门声。



　　「是欣妍吗？我不是说了今天晚上别过来了吗？不过……既然都来了……」

父亲
↓寻2回ˉ网址ˇ百ㄨ?弟Y―ˇ板○zんù×综☆合°社区t
心想，想到大女儿的小骚逼，下体已经微微勃起了。



　　他轻轻打开门，怎样也没想到站在外面的竟然是舒媛，醉意顿时醒了一半。



　　「舒、舒媛……怎么啦？」父亲的裆部已经微微突出，他担心被女儿看到，

双手都不知道要放哪里。



　　舒媛探头往父亲房间里面看了看，略带调皮的语气问道「爸爸，你在干什么

呢？我可以进去吗？」



　　父亲愣了一下，心想大概是舒媛睡不着想要人陪吧，话说她以前小时候也不

是没试过晚上跑过来要人陪她睡觉，可是，都这么晚了，况且女儿也已经有点小

女人的模样了。



　　哎，不想那么多了。他心里默默的想。



　　「嗯，进来吧。我的宝贝女儿。」



　　舒媛坐在父亲床上，假装翻阅着父亲刚刚在看的书，实际上根本没在看任何

的字。



　　「媛媛，怎么啦？睡不着觉吗？明天还要上学哦。」父亲温柔的声音让舒媛

感到放松，可是，双手却还在微微发抖。



　　「嗯，爸爸，我睡不着……」舒媛唯有这样说了。



　　「这样啊……嗯？媛媛你的脸怎么这么红？」父亲把手背贴在舒媛的额头上：

「是不是感冒了？」



　　「有……有吗？」舒媛两只手贴着脸蛋。



　　父亲接着还摸了摸舒媛的脸颊：「还真有点热热的……」



　　「可是人家没有不舒服哦……」舒媛因为父亲的关心而觉得温暖，原本还在

犹豫，现在更加倍了她的决心，可是舒媛的脸却因此而更烫了。



　　父亲这时发现了舒媛上衣的纽扣开了两颗，连忙要帮她把纽扣给扣上：「媛

媛你衣服怎么没穿好，别感冒了。」忽然父亲就感觉到了什么，他看了看舒媛那

稚嫩却充满暧昧的眼神，父亲顿时呆了，他大概猜到舒媛今天晚上进来的意思。



　　当父亲刚扣上第一颗纽扣，舒媛就轻轻抓住了父亲的手。



　　「媛、媛媛……怎么啦？」父亲也开始心跳加速了。



　　「爸爸，我可以亲你吗？」舒媛用少有的坚定眼神看着父亲。



　　父亲有点不知所措。



　　「嗯，当、当然可以啊……」父亲故意把脸颊靠向舒媛。



　　父亲怎样也想不到，舒媛这时候直接用双手环抱住他的脖子，小小嘴巴就往

他的嘴巴亲了下去。



　　那一天晚上，父亲第一次意识到舒媛，他的女儿竟然是一个如此有企图心的

女孩，当时的舒媛才１5岁，竟然已经能做到这种程度。



　　父亲吓傻了，可是还得故作镇定，他想把舒媛的手拿开，说：「舒媛，你抱

的爸爸好紧啊。」



　　「爸爸，你喜欢我亲你吗？」舒媛撒娇般说道。



　　「当、当然喜欢啊，可是……」



　　没想到这时候舒媛又一次的把小嘴巴贴上父亲的大嘴巴，在父亲还反应不过

来的时候，女儿已经把舌头伸进了他的嘴巴里，就像当天在学校里看的那部影片，

那女的就是这样做的。



　　父亲慌张的把舒媛推开，不敢置信的看着舒媛：「



　　舒媛被拒绝了感到很不开心。



　　「为什么？为什么姐姐可以这样我就不可以？！」舒媛有点歇斯底里。



　　「媛媛，别这么大声会吵到姐姐的……」父亲把食指放在嘴巴处作势要舒媛

把声量放低。



　　「又是姐姐！每次都是姐姐！」舒媛双手环抱自己别过头，她不想看父亲。



　　父亲还在分析着怎么样才是对舒媛最好的解释。



　　「是不是因为我的胸部不够大呢？」舒媛微微低着头，冒着亮光的眼睛在盯

着父亲看。



　　「什么？」父亲还在混乱当中，舒媛又来个突袭，实在是败给她了。



　　「是、是因为我的胸部没姐姐的那么大吗？」舒媛记得那部色情影片里，男

人把女人的乳房视如珍宝，对着乳房又吸又揉，|渴的像一只野兽。那时候的舒

媛就已经领悟到，女人的乳房是一对能够轻易俘虏男人的武器。



　　「媛……哎，你怎么会有这种想法啊……我的天啊……」父亲的头都开始痛

了，手不知觉按住太阳穴。



　　「我……我的也开始变大了哦……爸爸你可以摸一摸……最近胸部也开始痛

了哦……」父亲听着听着一个大男人也不禁羞红了脸，舒媛接着说：「我在书上

看过，胸部疼是因为胸部要变大了……」



　　舒媛见父亲望向别处不说话，竟然大胆的拿起父亲的手要放到自己的胸部。



　　「媛媛！不可以这样！」父亲的情绪有点要崩溃，忍不住喝止了舒媛。舒媛

被这突如其来的呵责给吓到了，手反射性的缩了回去，瞪大着眼睛看着爸爸。



　　父亲叹了一口气，温柔的对着舒媛说：「媛媛……你听着……父亲跟女儿是

不可以做这种事情的……」



　　「可是，你跟姐姐……」



　　「那……那是爸爸错了……姐姐也错了……你要记住……爸爸跟姐姐做的事

情是不被容许的……」父亲很努力的让自己的语气保持平稳。



　　舒媛有点失落，她低着头，像进入了深深的思考。



　　这时候，父亲能够从头到脚端详自己的女儿一遍。自己有点惭愧，其实，自

从两年前被舒媛撞见自己跟大女儿欣妍做爱，之后都不太敢真正面对自己的小女

儿，因为实在是太尴尬了，因此而逃避了好一阵子，可是，今晚有这机会，他想

好好的看看自己的女儿。



　　父亲有点惊讶，舒媛转眼间已经长那么大了。从父亲着角度看，舒媛的侧脸

像极了她过世的母亲，已经长的亭亭玉立了，比他母亲还更出色，父亲忍不住往

下看，女儿果然已经到了发育中的年龄了，才１5岁，可是胸部就已经有Ｂ罩杯，

再往下看，没想到舒媛除了身躯还娇小以外，已经大致上有了女人该有的骨架子

了。父亲不知道为什么，他从来不认为自己会被一个还没发育的小女生勾起欲望，

可是，在那一刻，他竟然觉得自己女儿的那一副稚嫩的玉体是如此的吸引他，他

安慰自己是酒精驱使他胡思乱想，可是，他发现他的视线离不开女儿的身体，那

诱惑力之强大，父亲自己都没察觉自己的下体已经有点反应了。



　　正当父亲还陶醉在女儿的身体上，舒媛开口了。



　　「可是……即使是错的……我也愿意为爸爸做任何事……」舒媛终于使出浑

身解数，把小手放在了爸爸隔着睡裤的肉棒上。父亲听到这句话，心情非常复杂，

与其说是感动，下体的兴奋感却更加的真实。



　　「好硬……」舒媛没想到男人的下面是这么硬的，她还没知道这是因为她本

身的性吸引力让父亲变的这么硬。



　　「啊……媛媛……不、不可以这样……」父亲虽然嘴上这么说，可是却没去

阻止女儿的攻势，只是假装把手握在女儿的小手上，父亲开始觉得，他今晚大概

是防不住了，肉棒被舒媛抓着磨蹭，已经硬的一发不可收拾。



　　舒媛感到很惊讶男人的肉棒竟然会随着抚摸越变越大，见父亲没有阻止，她

更加好奇的进一步探索，一时轻轻抚摸一时施力紧握，不过始终只是隔着睡裤。

父亲已经没再说什么话了，他静静在旁边观察着低着头，专注在自己肉棒的小女

儿，那可爱饱满的小额头，水灵精的大眼睛，小而挺的鼻子，红嫩的小嘴唇，稚

嫩的皮肤看似吹弹可破，这视觉享受之震撼出乎了父亲的预料。



　　父亲没想到舒媛是这么主动的个性，这点尤其像她的母亲，而大女儿欣妍明

显是比较被动的。其实，在舒媛第一次撞见父亲跟姐姐做爱的那一晚之前，父亲

已经跟姐姐乱伦了超过一年了，而且她们两人的关系也是父亲一手促成的……



　　４。小欣妍篇（１）



　　父亲回忆起那一晚，他一个人在客厅喝了不少酒，他感到前所未有的孤独，

他悼念着妻子，而且，自从妻子去世后的两年里，他完全没有过性生活，不是他

没能力找女人，而是他觉得他妻子是最完美的，没有一个女人能够让他如此兴奋，

虽说如此，可是他压抑的性欲也即将到极限了，正当他想着要试着找小姐，或包

养一个女人的时候，天意弄人，就父亲被这样想法冲昏脑袋的时候，欣妍出现在

了他的面前。



　　欣妍刚刚洗了澡，身上一阵阵沐浴露的香味飘过来。



　　「爸爸，你喝太多了，别再喝了啦。」欣妍背对着父亲跪在地上，收拾着桌

上堆满的啤酒罐跟烟灰缸里的烟头，还有装满剩饭的盘子，整个客厅弥漫着浓浓

烟酒的味道。烟雾还在父亲的眼前飘散着，再加上酒精驱使的醉意，父亲在迷迷

糊糊中，看到了一个被小背心跟小短裤包裹着的美妙胴体在自己的眼前。父亲疲

惫的眼皮从背后把自己的大女儿从头到脚端详了一遍，没想到１5岁的欣妍已经

是这般玲珑有致了，看到女儿的还有点微湿的长黑发批在背上，他忍不住就往前

温柔的用手把她的头发拨向一边。



　　「爸……？你干嘛啊？」欣妍有点被吓到，身体反射性的僵硬了一下，可是

还是假装没事的继续收拾桌子，然而，因为欣妍的头发被父亲拨到了前面，父亲

能够隐约看到女儿的白色上衣里面，穿着的黑色乳罩带子，再来，父亲开始欣赏

着女儿身材的优美曲线，看着那纤细的腰，脑袋不禁浮现出他抓着自己女儿的腰

部，然后从后面卖力顶撞着她的画面。



　　父亲也感慨，欣妍转眼间已经１6岁了，而且已经是初中生的她，也到了男

生女生会开始互相吸引的时候了。父亲知道，欣妍晚上会偷偷在房间用手机跟男

生聊天，父亲接载欣妍上下学的时候也看过她跟男生走在一起，父亲劝导过女儿，

现在还不可以谈恋爱，得把心思先放在课业上，女儿每次都只是敷衍一下，其实，

父亲也知道，女儿注定会被男人们围绕着，因为女儿长的实在是太漂亮，两个女

儿都比较早熟，尤其是１6岁的欣妍，身材也早早就比一般同龄女生更显的成熟，

看着女儿逐渐离自己越来越远，还因此而失落了一阵子。



　　当父亲还沉溺在一丝丝的伤感时，欣妍就已经把垃圾都收进了塑料袋，正要

站起来。



　　「爸，你早点睡啊，我把垃圾丢了就上房间咯。别再喝了，知道吗？」欣妍

的神情流露出的尽是关爱，然后就从父亲的面前走了过去。



　　父亲在一瞬间，竟错把欣妍当成是他已去世的妻子，那标致的五官，柔美的

声线，优雅的动作，父亲虽然还没至于醉的分不清现实，他知道那是欣妍，是他

的大女儿，可是他真觉得很像，太像了，而且，理所当然的欣妍这年龄更大大增

添了青春气息，稚嫩的脸庞却拥有如此诱人的胴体，这才是最要命的。



　　父亲一把把女儿抱了过来，欣妍吓得松开手把垃圾袋丢了，垃圾都散了开来，

掉的满地都是。欣妍重心不稳，直接坐在了父亲的腿上，正好屁股顶在了父亲早

已经硬挺的肉棒，欣妍知道那是什么，也知道是为什么。



　　「妍、妍妍……今晚可以陪陪爸爸吗？」父亲的呼吸有点急促，可是声音依

然充满磁性。



　　欣妍背对着父亲，静静的坐在他的腿上，一句话都没有说，其实，当时的欣

妍已经惊愕的说不出来。父亲见女儿没说话，再加上酒精的后劲开始不断的涌上

来，他就更加大胆了，他低头开始吻着女儿的粉颈，环抱着女儿腰部的双手开始

往上抚摸，然后就抓住了女儿已经渐渐丰满的乳房，忍不住开始轻轻揉捏，父亲

没摸过这般幼女的乳房，因为还在发育中，没想到比想象中还更要有弹性，一抓

下去就舍不得再放开了。



　　「爸爸……不要啦……」欣妍的声音在颤抖着，可是依然不敢动弹，双手紧

张的只敢放在腿上。



　　「妍妍，你知道爸爸很爱你吧……欣妍爱爸爸吗？」父亲还在轻轻吻着女
∶寻ㄨ回?网^址|百啤弟∵―μ板?zんù△综ˇ合↑社?区×
儿

的粉颈，从左边亲到后颈，又从后颈亲到右边，还一边细细品味着欣妍身上传来

的芬芳，一只大手还在不断揉捏着女儿的胸部，另一只手在环抱着她的细腰，看

似在温柔的抱着她，又好像是害怕女儿会挣脱他然后逃走那样。



　　「爸爸……」欣妍不知道该说些什么。她已经懂得男女间的那种事情了，她

知道父亲此刻要的是什么。



　　「爸爸真的好寂寞啊……自从你妈妈走了……你知道的吧……？」这时候父

亲已经把环抱着欣妍的手移到了她的大腿处，在慢慢的上下抚摸着，他能够感受

到欣妍浑身都在颤抖。



　　「嗯……」欣妍点点头。



　　「那么……你知道怎样才能让爸爸没那么寂寞吗？」父亲已经有点迫不及待

了，呼吸也变得越来越沉重，闷热的气息不断从父亲的嘴里吐向欣妍的耳朵。



　　欣妍的耳朵已经红的像朵玫瑰般，她没有说话。



　　「你愿意帮爸爸吗？」



　　只见欣妍停顿了一下子后，轻轻的点了点头。



　　欣妍的妥协造就了这一切，这一发不可收拾的乱伦恋。



　　父亲开始贪婪得把双手都伸进欣妍的衣服里，隔着乳罩粗暴的揉捏着，觉得

乳罩碍事，他完全无视欣妍的感受，直接把手伸到后面把乳罩扣子打开，又再伸

到前面的乳罩里面，这一次，他终于能够完完全全的感受女儿那充满弹性的乳房。

当时的欣妍乳房还在发育期，却已经长成父亲一只手掌刚刚好能掌握的Ｃ罩杯了。



　　「爸……爸爸……痛……」父亲大概弄疼欣妍了，欣妍忍不住娇嗔，女生的

胸部在发育阶段，轻轻碰一下都会疼。



　　「对、对不起……对不起……对不起……」父亲在咕哝着，却没见他放轻力

度，父亲在说的对不起，似乎是在对自己说的。



　　父亲此时的肉棒已经硬的受不了，他把欣妍放倒在沙发，然后迫不及待的拉

下拉链，想要脱掉裤子。



　　「爸爸……别在这里……如果让媛媛看到的话……」欣妍此刻的目光显得格

外温柔，看的父亲神怡心醉。父亲就一把把欣妍整个娇小的身躯抱起来，往楼上

去了。



　　那时候的舒媛正在自己房间里睡的香甜，而父亲抱着姐姐进到了他的房间里，

把门关上了。



　　父亲把欣妍丢在床上，然后就开始宽衣解带，欣妍平躺在床上，害羞的别过

头不敢看父亲。父亲有点粗暴的把欣妍的上衣跟胸罩拉到胸部以上好让他能够清

楚的看到那对圆润的乳房，还有那豆般大小，粉红色的小乳头，接着父亲把欣妍

的裤子扯了下来，他看到女儿竟然也开始穿戴有点蕾丝边的内裤，他感到很惊喜，

就像是品尝美味的菜肴之前的高级前菜。父亲看着女儿还稚嫩的身体却穿搭着这

么性感的内裤，觉得很震撼，他不想这么快把那薄薄的布料脱掉，他把欣妍的两

只小玉腿大大的打开，忍不住把整个脸凑上前，隔着内裤粗鲁的品味着欣妍的下

体。



　　「嗯……！爸爸！不要……！v……很v的……」欣妍不知道是害怕还是被

碰到敏感地带兴奋了，她的身体不由自主的在颤抖，她从整个脸部，脖子再到胸

口处都呈粉红状，简直像喝过美酒那样。



　　父亲闭上眼睛只顾嗅着欣妍的下体，手还不忘在欣妍大腿处抚摸。欣妍有种

从未被发掘过的感觉不断涌出来，欣妍不知道是什么，只知道这是前所未有的。

虽然欣妍在学校已经有很多男生在追她，可是她却还没有答应任何一个人的追求，

即使有几个在搞着暧昧，可是她的心思始终不在他们那里，因为她每天朝思暮想

的竟是爸爸失落的身影，她心底里始终记挂着父亲，在他还没得到快乐之前，欣

妍不愿意离开他，所以，虽然在如今这时代，很多１4、5岁的女生都其实已经

尝过禁果了，可是欣妍还没有，她还是一个处女。



　　父亲弄的欣妍的内裤都湿透了，接着父亲把小内裤拨向一边，终于能够看清

楚女儿已经湿透的阴部了。父亲知道，这粉嫩的阴部一定是还没有被沾污过的，

除了那里的毛发已经开始浓密，阴部四周围却都是白白净净的，一副极为纯洁的

尤物。欣妍害羞的想用手遮掩下面，父亲却抓住她的小手不让她动弹。欣妍始终

望着别处，她呼吸越来越急促，时而望着天花板，时而望着床边的台灯，然后，

她感觉到阴部被两片温暖而湿润的嘴唇贴住了，随即就是一条蛇般的舌头伸进了

阴道里。



　　「啊……！嗯……！」欣妍忍不住娇吟了一声，又立刻闭起了小嘴，她害羞

的涨红了脸，意识很压抑，身体却很老实，从父亲把脸凑到她的下体开始，她的

身体由始至终都在因为敏感而颤抖。



　　「欣妍的这里……好甜呢……」父亲开始挑逗着欣妍，一方面他知道欣妍很

紧张，他想让女儿更加的放松自己。然后他一边说着，一边用舌头在里面打转，

还尽可能得更加深入钻研。欣妍听到父亲说出这样的话，她忽然意识到她们其实

是在做着一件非常羞耻的事情，她意识到一丝丝的罪恶感，父亲跟女儿是不能够

做这种事情的，可是她却感到非常的兴奋，她不禁被这种种复杂的情绪酿造出一

种异常的刺激感，有种微微昏眩的感觉。欣妍被快感冲昏了头脑，那些廉价的罪

恶感早已被抛到脑后，她一下双腿夹住父亲的头，一下又把双腿微微打开，好让

父亲能够更容易的亲舔，她忍不住把双手伸进父亲的头发抚摸着。



　　「嗯、嗯、嗯……爸爸……」欣妍已经逐渐放松了紧绷的身体，开始比较放

开的呻吟起来。父亲的舌头只能够伸进阴道里一半，因为他感觉到处女膜在碍事

了，一瞬间父亲真有犹豫要不要放弃，因为一旦他冲破这个障碍，他就成了女儿

永远的罪人，女儿的贞操就被他毁了，可是，这种想法只维持了一秒，在这种情

况下，敢说大概没有哪个男人能控制得住，即使是自己的亲生女儿……再说，虽

然欣妍的阴道比想象中更紧，可是已经湿的一塌糊涂了，是时候了。



　　父亲把身上仅剩的一条四角裤脱掉，然后他轻轻托起女儿，把她更往床中间

放。欣妍知道这一刻终于要到了，她听同学说过第一次会很痛，可是做过一次之

后，就会每天都想要，欣妍期待着，却也恐惧着，内疚着，逃避着。父亲再一次

把欣妍的腿打开，然后握住自己早已硬的爆满青筋的肉棒，对准了欣妍的阴部，

他已经再也忍耐不住了，他要立刻感受那久违的、被温热阴道包裹的感觉。



　　父亲知道女人的第一次会很痛，所以即使自己的理智已经接近爆发的状态，

他还是尽可能的温柔，他把肉棒轻轻的插进了女儿的阴道口，不过，只插进了三

分之一，就遇到瓶颈了。



　　「妍妍，会疼吗？」父亲关心的问。



　　「有……有一点，不过，爸爸，还可以哦……」欣妍此刻的心似乎快要跳出

来了，她的恐惧感越来越强烈，可是却感觉下面痒痒的，有异常空虚的感觉，很

想要有某些东西填满它。



　　父亲知道现在还只是前奏，当处女膜在阴道里被插进一半，才是最疼的时候，

因为他以前念书的时候就干过两个学妹，都是处女，算是有点经验。



　　「好，好，那爸爸再进去一点哦……」父亲继续把肉棒再往里面推挤。



　　「啊……！嗯！爸爸，有点痛痛的……」当肉棒快要进入到阴道里的一半，

因为处女膜的关系，也是最紧的那一部分，欣妍终于还是忍不住喊停了。



　　「哦，哦好，爸爸再轻点哦，再轻一点……」父亲有点按耐不住，真想立刻

就把肿涨的肉棒整根插入到底，可是他还是忍住了，温柔的安慰着女儿。父亲把

肉棒停留在欣妍喊痛的地方，然后从那里缓缓的一进一出，可是父亲粗长的肉棒

只能进入不到一半，实在是急死人。



　　欣妍原本略痛苦的表情渐渐放缓了，可是仍旧是皱着眉头，闭着眼，不知道

是在痛苦，还是在享受。



　　「妍妍，还疼吗？爸爸再试试进去一点，好不好？」



　　欣妍迟疑了一下，轻轻的点了点头，她的呼吸很急促，胸口一上一下的，像

只小狗在喘息。



　　父亲这一次势在必得，他把身体整个压在女儿身上，然后微微用力的往前顶。



　　「嗯……！啊啊啊！爸爸，慢点、慢一点……！」欣妍表情显得痛苦，想用

柔弱的双手把父亲推开，可是父亲已经管不了那么多了。



　　「宝贝……你忍耐一下哦……忍一忍就过去了，然后你会觉得很舒服的……」

父亲还在用力往前顶，他感觉到紧闭的阴道已经慢慢被撑开了。



　　「咿……！嗯啊啊！不要……！爸爸，我不要了！」欣妍苦苦哀求着，身体

变得极度紧绷。



　　「欣、欣妍，乖哦……爸爸要进去了……！」父亲感觉到终于突破了那一层

障

碍，紧窄的阴道被硬如铁的肉棒给撑开了，一丝丝的血丝慢慢沿着父亲布满青

筋的肉棒留下。



　　「呜……呜呜呜……！好痛！好痛！嗯！好痛哦……！」欣妍感觉到下体像

被撕裂般，她终于感受到了第一次，那阴道被硬硬撑开的撕裂感，可能父亲的肉

棒实在是太大了，再加上父亲也基本没有怜香惜玉，就这样硬挤到底。



　　「妍妍，是不是没那么疼了？」父亲已经几乎把整根肉棒插到底了。欣妍也

熬过了最疼痛的的阶段，现在虽然还是刺痛着，可是已经能够勉强忍耐了，她两

手盖住自己嘴巴，害怕自己喊的太大声，然而眼泪却禁不住流了下来。



　　父亲的心疼只是一瞬间，他已经被性欲冲昏了头脑，看到欣妍的反应已经没

那么激烈，他慢慢加快了抽插速度。欣妍不敢相信自己竟然开始感受到一丝丝的

快感，刺痛感竟加深了刺激，浑身一阵一阵的酥麻。父亲随着欣妍的阴道越来越

湿滑逐渐加快速度，已经一发不可收拾了。



　　啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……



　　微微昏暗的房间充斥着色情的声音，父亲的喘息，女儿的呻吟，肉体互相碰

撞着，处女的鲜血还有灼热的淫液，散发出一阵阵极为淫乱的味道。



　　一个姿势，父亲足足抽插了快１０分钟，终于忍不住要爆发了。父亲在射精

前显得疯狂的兴奋，不断亲吻女儿的耳朵，脖子，父亲想把舌头伸进女儿的嘴巴

里，欣妍有点抗拒，他就继续往下亲，对着那对玉乳又亲又舔，终于，父亲感到

一阵酥麻感直冲脑袋，他即将要射精了，猛地加快速度疯狂抽插。



　　「嗯……嗯……爸爸……别、别射在里面啊……嗯……」欣妍也已经有了避

孕意识。



　　正当父亲要说好的时候，精液已经在阴道里面喷涌而出，话说男人在射精前

那一刻是最硬的时候，而女人的阴道也会感受到肉棒状态最好的时刻，欣妍竟然

达到人生中第一个高潮，她没体验过这般美妙的感觉，她感觉浑身像通电一般，

触电感从下面沿着脊椎直上头顶，脑子里好像有电路在劈啪乱闪火花，电流到处

乱窜，每根神经都在电流下发光发亮，这些感受持续了１０几秒，这短短的１０

秒已足够欣妍毕生难忘，然后，一切都归于平静，父亲累垮了，转个身趴在床上

大力喘息，而欣妍呈昏睡状态，她还在回味着刚刚那震撼的感觉，说真的，欣妍

吓傻了，她从不知道一个人能够拥有如此的感官享受，到目前为止，她感受过最

舒服的事，莫过于洗个香喷喷的热水澡，然而，这一种陌生的感觉，却比洗热水

澡舒服个１００万倍。



　　父亲因为太累，再加上酒精驱使，他咕哝了几句就昏睡过去了，欣妍也忍不

住睡着了。接近凌晨５点多，欣妍才迷迷糊糊的吓醒，当天还得上学，得叫妹妹

起床，得弄早餐，她慌张的正要爬起来的时候，下体的刺痛让她停顿了一下，那

一刻，她的泪水像豆粒般大小滴答滴答的滴了下来，她再也回不去了，她犯了最

不被世界接受的罪行，她跟自己的父亲做爱了，那时候她还不认识「乱伦」这个

字眼，可是，她心里知道，这是一种禁忌，是不被允许的，然而，欣妍的直觉告

诉她，她跟父亲的关系将会持续很久，很久。



　　就在当天，父亲接欣妍放学的时候，在车上，欣妍应父亲的要求，帮父亲进

行了口交。那是她第一次含住男人的肉棒。



　　「我的宝贝女儿，等你下面没那么痛了，再让爸爸插……好不好？」



　　欣妍含住肉棒又上又下，轻轻点了点头……



　　……



　　此时回到父亲跟舒媛的『那一个晚上』。



　　「爸爸？」此时舒媛娇嗲的声音传到父亲的耳朵。



　　「啊？哦……媛媛……」父亲才从回忆中被惊醒，发现小女儿还在磨蹭着自

己的肉棒。



　　「爸爸的鸡鸡变的好大……」舒媛高兴的看着父亲说。



　　「嗯嗯……」父亲此刻陷入深深的矛盾，他心想，他已经堕落过一次了，他

彻底的沾污了他的大女儿，并且这个罪行是他永远也弥补不了的，现在，他怎么

能够连他的小女儿也沾污呢？可是，他的肉棒却已经蠢蠢欲动了……



　　５。李舒媛篇 -娘家（２）



　　此时的高太太，李舒媛，还独自一人坐在客厅的沙发上。



　　舒媛不知不觉完全投入在回忆里，眼角泛着泪光，嘴角却是微微的翘着，那

些过往有笑有泪。



　　这时候Ｉｓａ默默走了过来。



　　「媛媛，你还没回家啊？要不要我送你回家？但是时间也不早了，还是……

你今晚在这里过夜，好不好？不过……孩子有人照顾吗？」Ｉｓａ忽然出现在沙

发后面，又是那招牌的滔滔不绝，不过不致于让人反感就是了。



　　舒媛被吓到倒是真的，前一秒还在回忆着的过往瞬间化为泡沫。



　　「哦……不用不用……嗯……我是说……先不用，我再坐一会好了……Ｉｓ

ａ不用麻烦你了……如果等下我要回去的话，我会叫我老公来接我……」舒媛一

边理清着思绪一边说着。



　　「那好吧，如果你要喝点什么的话，可以到厨房里拿哦。」说完Ｉｓａ又往

楼上去了。



　　舒媛又自己一个人呆在客厅。



　　父亲刚刚说的话又再一次环绕在舒媛的脑海里。



　　『你得先证明你为这个家做过什么。』



　　短短的一句话，舒媛已经知道其中的含义，她盯着楼梯口，然后深吸了一口

气……

讨债日记（淫乱母女）（06-10）
作者：Jkfish16

字数：33297

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　６。艾琳篇 -男友的哥哥



　　（同一个晚上 -８：３０ｐｍ）



　　在嘈杂的街上，有一对青涩男女从一栋廉价的宾馆走了出来。那纤细的身影，

那是高太太的女儿，艾琳，她正搂着一个男生的手臂，他是艾琳刚交往不到一个

月的男朋友，Ｊａｓｏｎ，是学校里的学长，比１5岁的艾琳大两岁，白净帅气

的脸庞跟艾琳很般配，艾琳在他身旁，显得娇小玲珑。



　　「原本我还可以再来一次的，怎知你今晚这么早就要回去了。」Ｊａｓｏｎ

打趣的说道，一边还用手轻轻的捏着艾琳的脸颊。



　　才短短一个月，其实他们就已经做过不下１０次了。



　　「没办法啊。你也知道我家里有门禁，要不是我知道今天晚上爸妈不在家，

我连走出家门都不行，刚刚还能让你那么爽哦？」艾琳有点撒娇的说。



　　「好啦好啦，那么改天我们再来好了，这附近听说还有一间不错的情趣旅馆

哦，我们可以放学后来……不过不可以穿着校服就是了……还有还有……」Ｊａ

ｓｏｎ一边兴奋的自说自话，一边拖着艾琳的小手，在热闹繁华的街道上逛着。



　　忽然Ｊａｓｏｎ的手机就响了。



　　「喂，哦，哥，嗯嗯……这样啊？呃……我现在在ＸＸＸ街的ＸＸＸ附近，

嗯，好……我在这里等你好了。」Ｊａｓｏｎ对着手机说着，表情略显沉重，只

见他一直在点头，点头再点头，然后就挂上电话了。



　　「谁啊？」艾琳好奇的问道。



　　「没什么啦。琳，这里直走一两分钟就到地铁站了，你要不要先回去啊？我

要在这里等一个人，虽然他说他也在这附近，不过也不知道他那个人要花多久才

会到……你先回去吧？好不好？」Ｊａｓｏｎ帮艾琳把贴在脸上的头发拨到她耳

朵后面，艾琳觉得甜蜜极了，她对Ｊａｓｏｎ越来越有好感，而且，他的床上功

夫也很厉害，虽然艾琳只跟Ｊａｓｏｎ一个男生上过床上。



　　「吓～要我一个人回家哦？我不要……你要等谁啊？我可以陪你一起等吗？」

艾琳撒娇着说。



　　Ｊａｓｏｎ被艾琳嗲的有点招架不住，便说：「呃……是我哥啦……他要交

一些东西给我……就是给我们家啦……」Ｊａｓｏｎ看着艾琳闪闪发亮的眼睛，

终于还是说了：「好啦好啦，你就陪我等一下吧，真败给你了。」



　　「耶～！胜利！」艾琳比着Ｖ，笑的好甜蜜。



　　「不过，你可别吓到咯，他的样子……有点恐怖哦～！」Ｊａｓｏｎ忽然提

高声量，在闹着艾琳玩。



　　艾琳有点好奇，瞪大着眼睛：「恐怖？怎样恐怖？」



　　「哈哈，等一下你就知道了，敬请期待吧～」



　　Ｊａｓｏｎ跟艾琳坐在路边的长椅上，聊着学校里的小是非。隔了１０几分

钟左右，一个挺高大的男子向他们走了过来，站在Ｊａｓｏｎ旁边。



　　「哦，这小屁孩交女朋友啦。」一把浑厚的声音传到两人的耳边。



　　「啊，哥，靠，谁是小屁孩啊！」Ｊａｓｏｎ抬头看向旁边的男人，有点生

气的说，可是语气却显得有点畏惧。



　　艾琳还在因为刚刚Ｊａｓｏｎ说的冷笑话而嬉笑着，然后她也随着声音处看

过去，随即她即刻赫然而止。



　　这位高大健壮的男人，两手臂满满的纹身，穿着一身不俗的衣物，硬朗的脸

部轮廓跟犀利的眼神，一下子把艾琳给镇住了。



　　重点是，这个男人就是几次上门跟他们家讨债的那高利贷大哥的小弟，阿浩。



　　阿浩盯着目瞪口呆的艾琳，似笑非笑的。



　　「怎么了？哥你认识艾琳吗？」Ｊａｓｏｎ看到自己的哥哥紧盯着自己的女

友有点不开心。



　　「哦，不认识。怎么？看一下不行哦？话说还挺正的嘛！小看你这小子了啊」

『哥哥拍拍Ｊａｓｏｎ的肩膀，嬉皮笑脸的说。



　　「别说了……那给我吧，有点晚了，我要回去了。」Ｊａｓｏｎ有点不耐烦

的说。



　　「喂喂喂，仔细一看，这小妞够称了没啊？看起来也才１4、5岁吧……诶～

这里有人拐带未成年少女哦！」哥哥故意把后面那一句话提高声量，作弄着Ｊａ

ｓｏｎ。



　　「他妈的你别那么大声啦！」Ｊａｓｏｎ惊慌失措的拉住哥哥的袖子，其实

他们的关系看起来也没那么差，只不过Ｊａｓｏｎ始终敬怕着哥哥，而艾琳，由

始至终没说过一句话，低着头假装玩着手机。



　　「哈哈哈！ｏｋｏｋ。」然后，哥哥把放在口袋里的信封拿出来，交给了Ｊ

ａｓｏｎ：「喏，这里２万。」这是哥哥给家里的费用。接着，他再从裤袋里拿

出一个黑色的钱包，再从里面拿出几张钞票：「这给你，５０００。」



　　「哦！谢谢哥！」Ｊａｓｏｎ有点惊讶他哥哥这次这么的大方，笑的合不拢

嘴。



　　「你这死小子记得带你的马子去吃顿好的，不然被抢走了可别哭着来找我哦。」

哥哥勾着Ｊａｓｏｎ的脖子把他抓的美美的头发扫的一团乱。



　　「喂！住手！靠都乱了啦！」Ｊａｓｏｎ在用力的想要挣脱。



　　「呵呵呵……」哥哥这时候放开了Ｊａｓｏｎ：「诶，听说那臭老头的颈椎

病越来越严重了，没事吧？」哥哥大概在说着他们的父亲。



　　「哦，姐姐上个星期带他去看了医生。」Ｊａｓｏｎ跟哥哥就这样在艾琳面

前聊着家常，艾琳从他们的对话中发现，这个流氓还蛮关心他的家人的。



　　他们聊了５分钟左右，哥哥便说：「好了，你们先走吧，我在这里先抽根烟。」



　　「哦，Ｏｋ，先走了，哥。」Ｊａｓｏｎ拉着艾琳的手一起从长椅上站起来，

跟哥哥轻轻挥了挥手就走开了，艾琳尴尬的连招呼都没打，就默默跟着Ｊａｓｏ

ｎ离开了。



　　Ｊａｓｏｎ跟艾琳走了一段距离后，艾琳忍不住回头看了阿浩一眼。



　　阿浩点了一根烟，一手叼着烟，一手塔在椅背上，翘着二郎腿，咧开嘴的笑

着，露出洁白的牙齿，他正盯着艾琳看，那笑容意味深长。艾琳永远也忘不了那

一幕。



　　那是他们除债主与欠债者的关系以外，第一次的邂逅……



　　「怎么样？那个人是不是很恐怖啊？」Ｊａｓｏｎ打趣的说道。



　　艾琳只是勉强笑笑。



　　何止是恐怖可以形容呢。



　　７。李舒媛篇 -娘家（３）



　　终于。



　　舒媛此刻站在了父亲的房间门口。这一幕是多么的熟悉，舒媛仿佛还看到在

她们小时候，在她们……还没跟父亲有肉体关系之前，她们常常会争着敲父亲的

房门，要父亲给她们讲睡前故事，通常父亲是会轮流讲故事的，可是有时候姐姐

欣妍会让给妹妹。



　　舒媛的嘴角不禁眯起了一条线，满满的回忆。然而，随后浮现的，就是舒媛

在更大一些，第一次深夜敲了父亲的房门之后，所发生的种种不堪回首的事情，

无数个夜晚，舒媛跟父亲上了多少次床？



　　舒媛的手握住门把，发现自己在发抖，她紧闭双唇，深吸了一口气，便扭开

了门把。果然，父亲没有把门锁上，在门被打开的那一刹那，舒媛真想过直接转

身，跑到楼下夺门而出，可是她知道是不可能的，她现在需要钱，而且，她连自

己也不太清楚，或是非常不愿意承认，她其实很怀念这种感觉，这种刺激，兴奋，

恐惧，愧疚，罪恶感种种交杂的情绪，她仿佛又变成了多年前的那个小女孩。



　　舒媛打开门，整个房间只有门口旁边的壁灯还开着，房间看起来很昏暗，看

到父亲躺在床上的背影，被子盖着身体。



　　睡了？



　　舒媛心想，她竟然在那一刻觉得有点失望，难道刚刚她会错意了吗？她知道

不可能，可是，现在她到底该怎么做？难道，父亲年纪大了，一上床就睡着了？

她有点想要埋怨父亲，为什么他要给她这样的暗示，然后自己跑去睡了呢？他这

是在羞辱她吗？



　　舒媛羞愤的站在门口，不知道该离开还是往前。



　　她轻轻退后一步，心想还是算了，可是下一秒，她想起了明天那些高利贷还

会来，她很不甘心，她想，如果明天再交不出钱的话，真不知道那些家伙会干出

什么事情。



　　再说……如果今天不是她用嘴巴帮那叫阿涛的口交的话，那个大哥大概也绝

对不会罢休。



　　舒媛回味起那陌生人的精液的味道，有点作呕。



　　此时，李天颂知道女儿已经在房间里面了，并且听到女儿缓缓靠近床边的脚

步声，可是，他却假装在睡觉。



　　舒媛轻轻坐在了床上，就在父亲的身后，她端详着父亲，那斑白的白发，还

有宽坦的背部。



　　「爸，你睡了吗？」她轻声说，见父亲没反应，她小心翼翼的把手放在他的

肩膀上，再轻轻的摇了摇。



　　『真的睡了吗？怎么这样……好过分……』舒媛心想。



　　然而此时看到父亲孤单的背影，怜惜感一下子油然而生，忍不住抚摸着父亲

的白发。



　　『父亲累了吧，他应该不至于会这样作弄我的。』舒媛心想。『还是算了吧

……明天他们再来的话……我应该能够搞定那个涛哥的……嗯，一定能……从他

的眼神就知道了……他想要我想要的不得了，这种男人，很容易搞定……要他延

迟我的期限，应该不是难事……甚者……我可以一步一步让他帮我还清这笔帐…

…嗯，应该能行。』舒媛眼中浮现了一丝斗志，可是却又随即消逝了。『可是，

真要这样的话，我就得被他玩上好一阵子了，一想起他那肉棒的腥臭味就想作呕

……还有他那猪一般的大肚腩……』舒媛心想，不行的，这远远的过了自己的底

线。



　　『我在想什么啊……笨蛋……』



　　她在心里面默默谴责着自己。



　　「爸，爸。」舒媛稍微用力的摇了摇父亲。「你睡了吗？」她不得不再多确

认一次。



　　「嗯……？呃……」李天颂假装被叫醒，他转头看到了自己的女儿，眼神羞

涩的看着自己：「哦……舒媛啊？怎么了？还没回去吗？」



　　舒媛脸露不悦，心想父亲这是什么意思？这要她怎么开口呢？



　　「爸……我……我真的很需要这笔钱……」



　　「哦……女儿啊……父亲累了……先让我睡一睡……好吗……」说完李天颂

又转过身去睡了。



　　「爸……！你别再作弄我了好不好……你根本就还没睡，是不是？」舒媛急

的差点要踮脚了。



　　李天颂仍然没说话，背对着舒媛，静静闭着眼睛。



　　「你说……你说要我证明我为这个家付出过什么，对吧？那你……你要我怎

么证明……？」舒媛觉得脸滚烫烫的，她想现在自己的脸一定是红通通的。



　　父亲还是没说话，他感觉到女儿的心急如焚，不禁觉得逗乐。



　　「我……我像以前一样……让你舒服……好不好？」舒媛终于说出来了，她

感觉到浑身发热。



　　「哦？像以前一样？是怎样？」父亲忍住笑意。



　　舒媛此时羞怒的瞪着父亲的背影，她不知觉用牙齿咬住下唇，有点按耐不住

父亲的挑逗。接着，她默不作声的把手伸进了被子里面，然后把手放在了父亲的

大腿上，再慢慢往上摸索，最后握住了父亲早已硬邦邦的肉棒。



　　「你、你看，都、都硬了……」这是出乎舒媛意料的，她没想到摸到的会是

早已硬挺的肉棒。



　　「哦……嗯……什么硬啦？」父亲继续挑逗着女儿。



　　「鸡……鸡鸡……鸡鸡硬了……」舒媛因为血液不断的涌上，感到了微微晕

眩感。



　　「谁的鸡鸡硬了？」



　　「……爸爸的鸡鸡硬了……」舒媛别过头，紧咬下唇。



　　「然后呢？」李天颂也开始按耐不住兴奋了。



　　舒媛知道，父亲的意思果然就是要她来服侍他，就像以前那样。这个臭男人，

她心想。



　　她开始隔着睡裤磨蹭着粗大的肉棒，她羞愧的发现自己的下体也已经微微湿

润了。



　　『你这个贱女人……』



　　虽然她在心里谴责着自己，可是，她却被自己这种含有自虐意味的行为给弄

的异常兴奋。



　　舒媛感觉到父亲的肉棒已经越来越肿胀，她这时候再把身体更往里面靠，大

腿已经几乎贴着父亲的背部了，然后，她把手伸进了父亲的睡裤里面，握住了温

热的肉棒，开始上下套弄。还是跟以前一样，父亲睡觉时从不穿内裤。



　　李天颂感受到如触电般的酥麻感，觉得非常兴奋，他终于默默的转过身，平

躺在床上，看着那个比以前更有女人味的女儿，浑身上下散发着诱人的魔力。



　　女儿不太敢跟父亲对望，她眼神闪缩，大部分时间都只是在低着头，默默的

帮父亲『打手枪』。



　　李天颂忍不住把手搭在女儿的大腿上，开始温柔的抚摸，女儿比以前更加漂

亮了，他心想，看来女儿在保养方面一点儿也没马虎，皮肤竟然不输当年的滋润，

比起他１４年前最后一次抚摸女儿的身体时，更加的让人爱不释手。



　　他轻轻的在她大腿来回抚摸，然后摸到了裙角，他再慢慢的把裙子往上推，

一直到了臀部处，现在女儿整个雪白的大腿已经映入眼帘，还看到了她的深蓝色

蕾丝丁字裤，包裹着三角地带的布料还是微微透视的，他看到了女儿浓密的阴毛，

肉棒因此更加的饱胀。



　　他们两人此时都默不作声，可能是舒媛的害羞，或是李天颂的入迷，他们都

没有说话，只是静静的感受着彼此的身体。



　　接着，舒媛把李天颂的睡裤扯下一点，好让整根肉棒还有蛋蛋能够完全的窜

出。舒媛暧昧看了李天颂一眼，然后就慢慢低下头，含住了李天颂粗长的肉棒。



　　『嗯……父亲的肉棒，好想要……！』舒媛心想。



　　她没想到自己竟然还是如此迷恋父亲。这些年，舒媛也有尝过几个男人的肉

棒。话说，自古论美人，她们一生中终究会有一个两个不可告人的秘密，何况，

李舒媛的秘密何止是三个四个？在舒媛尝过诸多的肉棒中，她的最爱始终是父亲

的肉棒，可是她并不能确切的说出为什么，父亲的肉棒并不是最大的，最粗的，

最硬的，最持久的，可是，她仍然留恋于父亲那布满青筋的肉棒，可能是父亲肉

棒的味道，或是父亲的大小刚刚好？还是父亲的肉棒看起来不会乌黑乌黑的？其

实，或许都不是，舒媛或许只是变态的爱恋着自己的父亲，她喜欢她这个李天颂

女儿的身份，她喜欢帮自己的亲生父亲口交的滋味，她迷恋上被自己的亲生父亲

干逼的滋味，她爱着父亲的一切，爱着他小时候抱着她的感觉，爱着他粗糙的大

手轻轻抚摸她头发的感觉，晚上耐心哄她睡觉的感觉，生病了会准时叫自己吃药

的感觉，她爱着父亲的嗓音，爱着父亲的味道，爱着他壮阔的身体曾经给她带来

的安全感，她爱着父亲的一切，她愿意为父亲做任何事，而致于那不被世人接受

的乱伦恋，她根本不屑一顾，这对于她来说，从来都不觉得是牺牲。



　　「噗滋噗滋……！噗滋……！噗滋……噗……！噗滋……」舒媛不知不觉已

经在忘情的吸吮着。



　　李天颂感受到那久违的欲罢不能的感觉，禁不住发出微弱的呻吟声。



　　「啊……哦……」



　　李天颂心想，这些年如果不是Ｉｓａ替自己解决性需求，他真不知道该怎么

度日，虽然Ｉｓａ那阿娜多姿的胴体也实在是很完美，可是，还是这个女人，自

己的亲生女儿，才能让自己达到那个欲仙欲死的境界。



　　李天颂浑身软趴趴的平躺在床上，只有下面那里硬如铁棒。看着自己的女儿

在那里上上下下的吸吮着自己的肉棒，感觉非常有满足感，重点是，女儿比起以

前，口交技巧更上了几层楼，以前是像舔冰棒那样的感觉，而现在的舒媛每一下

都是往敏感的部位进攻的，一下子轻咬龟头，一下子又沿着肉棒上下舔吮，她会

用那纤纤玉手轻轻的揉弄着蛋蛋，或是把嘴巴滑到蛋蛋处，温柔的吸吮、轻舔着，

偶尔还把蛋蛋含进嘴巴里……每一下都是致命的。



　　太厉害了……！这女人……



　　李天颂不禁心生佩服，觉得自己小看了蜕变后的女儿。



　　「媛媛……你再这样激烈爸爸就要射了……」李天颂身体一直忍不住微微颤

抖，他几乎都感觉到热辣的精液在下面打转了。



　　舒媛听到父亲这么快就要求饶了，心里觉得得意，刚刚还在作弄我呢，看我

现在怎样把你弄的跪地求饶。



　　舒媛不理会父亲的叫停，继续吸吮着肉棒，并且还慢慢的加快速度，势要让

父亲不再小看自己。



　　「媛媛……！啊……够了，爸爸快要射了……要射了……！停……！停一下

……好不好？」李天颂紧张的想用手阻挡女儿的猛烈攻势，他害怕一旦这宝贵的

一发射了出去，今晚恐怕也就这样了，到时还是得把钱借给女儿，然后心有不甘

的默默看着她离开，他已经不如以前年轻时那样，一个晚上能打个三四炮了，他

绝对不能轻易的白费了这一发，至少在插入那久违的肉穴之前。



　　舒媛终于停了下来，把紧绷的肉棒从嘴巴里吐出，然后以傲娇的眼神看着李

天颂，说：「怎么啦？父亲大人？已经不行了吗？」舒媛调皮的盯着父亲，已经

逐渐能像从前那样，跟父亲行云流水般的交流。



　　「哼……嗯……呵呵呵……你就先饶了爸爸吧……呼……没想到我的宝贝女

儿变的这么厉害啦……呼……呼……真白白便宜给那个废物了……」李天颂抚摸

着女儿修长的玉腿，忍不住嫉恨着女儿的丈夫。



　　「好了～好了～爸你就别再说了啦……这个时候怎么这么扫兴呢……」舒媛

低着头凝望着父亲的肉棒，指尖温柔的在涨红的龟头上打转。



　　「哼……算了……嗯……瞧你这漂亮的脸蛋，不知不觉已经长成比你妈妈还

要出色的女人了……」李天颂眼神暧昧的看着女儿，用手温柔的抚摸着女儿的脸

颊。「说起来，你的嘴巴比你妈妈还要厉害呢……」



　　「真的吗？以前你不是说过，妈妈的技巧是最棒的吗？」舒媛调侃着父亲，

心里却是暗暗的小惊喜。她曾在心里面对自己说过，她一定要成为不输给妈妈的

女人。



　　「嗯……现在还难说呢……嘴巴是比妈妈还厉害……可是，不知道下面这里

又是怎样的呢？」李天颂把手从大腿摸到了裙子里面，轻轻碰到了女儿的私密处。



　　舒媛眼睛发亮的盯着父亲，她好喜欢这种被挑衅的情趣。



　　「你想要知道答案吗？」



　　「哦……嗯……当然……」李天颂也很满意女儿那大胆的回应，连连点头。



　　「好……那你要好好的评分哦。」



　　舒媛说完，就把手伸进裙子里，然后把臀部微微抬起，就把自己的内裤给扯

了下来，丢到李天颂的胸口。李天颂轻轻抓起女儿散发着淫荡气息的内裤，忍不

住凑到鼻子去细细品味。他们两人紧盯着彼此，丝毫不觉得难为情。此时舒媛把

裙子撩了起来，再打开双腿跨坐在李天颂身上，然后再用一只手握住了李天颂的

肉棒，试着对准自己的阴道，另一只手放在自己的胸口上，好像在安慰着自己，

别紧张，别紧张。



　　舒媛已经把龟头对准了自己的阴道口，她不禁吞了吞口水，她已经兴奋的快

要失去理智了。



　　「爸……我要插进去咯……」接着舒媛就慢慢的把滚烫的肉棒逐一逐一的放

进自己的体内。



　　「哦……哦……好紧啊……」李天颂惊喜的发现自己女儿的阴道还是出乎意

料的紧，虽然不可能比起小时候还要紧，可是李天颂还是没想到，已经是为人母

的女儿，阴道还是如此的紧实，原来舒媛不只是身材还拥有着完美的紧实度，竟

然连下面的肉穴也这么的紧致。



　　「嗯……啊……！好大……爸爸的还是好大哦……」舒媛才把父亲的肉棒放

进去一半，就已经感觉到微微的胀痛感，她心想，她真不知道以前小时候是如何

驾驭父亲的肉棒的。



　　「快、快啊……媛媛……爸爸受不了了……」李天颂忍不住把肉棒往上顶了

又顶。



　　「啊……嗯……好……我要全部放进去了哦……」说完，舒媛就把身体压了

下去，把肉棒整根没入。



　　粗大的肉棒一下子挤满了舒媛的阴道。



　　「啊！」舒媛舒服的发出一声娇吟。



　　接着就看到了舒媛浑身剧烈的颤抖，阴道也剧烈的收缩着，接着她就不动了，

双腿仍然微微颤抖，李天颂被这突如其来的惊喜给愣了愣，随即他明白了，女儿

才刚刚被插入，就已经高潮了一次。



　　「啊！嗯！哈啊……」舒媛此刻的脑袋里一片混乱，心里不由自主的责骂着

自己：『搞什么？太没用了……才刚插入就……这个……贱女人！贱女人！』李

舒媛似乎很喜欢被骂贱女人，虽然她或许不愿意承认，甚者她自己也不清楚，她

很喜欢『贱女人』这个字眼。



　　原来舒媛对于自己父亲的想念，已经远远的超出了她的想象，自己这么多年

来一直在压抑，然而因为情感终于能够被释放，而导致太过兴奋，所以她才刚刚

跟父亲结合，就已经达到了久违的高潮，



　　「呵呵呵……女儿啊……你就这么的想要爸爸的鸡鸡吗？」李天颂兴奋极了，

没想到自己的女儿竟然还会被自己的老肉棒干成这副模样。



　　「乱、乱说……！才不是……」舒媛还在微微颤抖，性高潮的后劲一波接着

一波。



　　「下面别夹的那么紧啊……鸡鸡都疼了哦……」李天颂调戏着舒媛。



　　「你好烦哦……！」舒媛羞红着脸说。



　　待急促的高潮渐渐平息后，舒媛开始渐渐的摆动着还在触电般的身体。



　　李天颂跟李舒媛的下体紧紧的结合在一起。



　　舒媛把自己的黑色无袖上衣脱掉丢在床边的地上，开始加快速度扭动水蛇般

的腰，李天颂看到女儿穿戴的跟内裤同一款式的深蓝色蕾丝乳罩，显得更加的兴

奋。



　　「看你还穿这样骚的内衣裤来见我，是早就有打算被我操了……是不是啊？」

李天颂色咪咪的欣赏着女儿成熟的胴体，手也伸进乳罩里面，开始不安分的抚摸

着那对饱满的乳房。



　　舒媛这时候把一只手伸到后面，打开了乳罩的扣子，一对玉乳即刻弹了出来，

李天颂心急的把女儿的乳罩扯下来丢到床边，他现在终于能够好好的把玩女儿那

对成熟的乳房了。



　　李天颂感到意外女儿的乳房还是非常的坚挺，丝毫没有下垂的迹象，还是小

小的乳晕虽然已经不如当年的玫瑰色般青涩，现在已经是微微的橘色，不过更增

添了成熟女人的性感，还有那小小的乳头依旧敏感，微微的突起，看着真想用力

咬下去。



　　李天颂不断的揉捏女儿的乳房，他大力捏下去，随即又把手放开，如此循环，

他看着女儿的乳房被挤压，然后又弹开，玩的不亦乐乎。舒媛也享受着被爱抚的

触感，一方面她也忘情的摇摆着腰部，阴道流出源源不绝的爱液，弄的两人的阴

毛都湿了。



　　床吱吱作响。



　　舒媛想换个姿势，她两手撑着父亲的胸膛，两腿呈Ｍ字型撑住，蹲坐在父亲

的身上，然后身体开始一上一下的交媾着。这时李天颂能够清楚的看到两人的结

合处，都是晶莹的爱液。



　　嗯……嗯……啊……



　　呃……哦……啊……啊……



　　房间里充斥着两人的呻吟。



　　舒媛就这样达到了第二次高潮，又一阵剧烈颤抖后，浑身无力的趴在了李天

颂身上。



　　李天颂这时双手抓住舒媛的腰，然后把她纤细的身体微微抬起，粗大的肉棒

就从阴道里被抽了出来。接着李天颂把发软的舒媛放倒在旁边，让她平躺着。



　　「还说要好好服侍我呢，看你已经累成这样了……这个小骚货……」李天颂

说完，不给女儿喘息的机会，直接又把女的双腿打开，把还在硬挺的肉棒插了进

去。



　　「啊……爸……让我……让我休息一下……好不好……？」舒媛披头散发的

睡在床上，有点承受不住父亲再来的袭击，忍不住左右摇摆着头，还想用手阻挡

父亲的侵入，表情销魂。



　　李天颂哪管那么多，他此时就像一只|渴的野兽，只想疯狂的跟眼前这头小

母兽性交。他一来就是猛烈的攻势，豪不怜香惜玉，每一次碰撞都顶到舒媛的花

心。



　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪



　　啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪



　　他们深情对望着。
∵找S回X网ㄨ址?请▲百屁索¨弟ㄨ―Δ板|zんù∵综◆合∴社?V区



　　舒媛不知道是太舒服，还是忍不住流露出对父亲的情感，她眼角泛着泪光。



　　「爸，我爱你……」舒媛用双手环绕着父亲的脖子，把他拉过去，然后亲吻

着父亲，她|渴的把舌头伸进他嘴巴里，他俩的舌头就像两条水蛇般，互相缠绕，

互相交换着对方的唾液，过多的唾液从父亲的嘴角边流了出来，舒媛还用舌头把

那些混杂过的爱液舔进自己的嘴巴里，他们已经完全沉溺在动物间的性爱里，浑

然不觉自己的行为有多么的淫荡，况且，他们还是一对父女。



　　或许，懂得活在当下的人，才是最幸福的。



　　李天颂不忘用力揉捏女儿的乳房，两颗乳房都已经呈粉红色了。



　　「操……操我……爸……操我……操死我……」舒媛两腿夹住父亲的臀部，

已经在放声浪叫了。



　　「呃……！好啊……我的乖女儿……让爸爸来操死你……！」



　　李天颂抽插了快５分钟的时候，感觉到自己已经受不了了，他即将要射精了。



　　「啊啊啊！我要射了！射了！」李天颂两手抓着女儿的大腿，把女儿的两腿

往前压，然后他挺直身体，准备最后一次的冲击，他开始加快速度扭动腰部，顶

撞着女儿的花心。



　　「哦……天啊……我要……我要死了……」舒媛满脸通红，额头冒着小汗珠，

发丝都黏在脸颊了，手脚冰冷，她即将要面临最强烈的高潮。「爸……爸爸……

我也要去了……要去了……再用力一点！哈啊……！再用力一点！」



　　「啊啊啊啊啊！射、射了！可、可以射在里面吗……？！」



　　「可、可以哦……射……射里面啊……我想……我想怀上爸爸的孩子……！」

一瞬间李天颂回忆起以前舒媛小时候也曾经说过同样的话，然而当时的李天颂心

里立誓绝对不可以内射自己的小女儿，可是这一刻，看着自己女儿早已经成熟的

完美胴体，他知道他终究还是要失守了。



　　李天颂再抽插了几十下后，终于一股暖流涌入阴茎，酥麻感传遍全身直达头

皮，浓烈的精液一波接着一波的喷射进女儿的阴道，一波接着一波，一波接着一

波，李天颂似乎把一星期的份量都喷洒进去了。



　　舒媛在此刻感受到灵魂从肉体剥离，有一瞬间以为自己就此回不来了，犹如

火山爆发，她已经失去理智，不知道自己会去向何处。



　　「啊！哦……！爽、爽死我了……好、好久没试过那么爽啦……哦……」李

天颂把最后一滴精液也射进了女儿的体内后，软趴在女儿的身上差点喘不过气。



　　而舒媛，在剧烈高潮过后，一切归于平静，身边的一切似乎不再重要，她闭

上眼睛，像是睡着了，她只想闭着眼睛，细细的品味高潮后的余温，似乎昏死过

去了。



　　（１０：５０ｐｍ）



　　两只赤裸的动物正躺在凌乱的床上，纠缠着，喘息着。



　　舒媛睡在李天颂的胸膛上，而李天颂用大大的手臂拥抱着女儿。



　　「怎么样？父亲大人，你觉得我值几分呀？」舒媛用手指挑逗着父亲的乳头。



　　「哈哈……让我想一想……就……就给你９９分吧。」



　　「哈～那一分呢？那一分跑到哪里去啦？」舒媛轻轻捏了父亲的乳头一把。



　　「因为你说要好好服侍我的，可是反而都是我在服侍你啊。」父亲有点疼，

可是还是笑着说。



　　「厚～乱说，明明一开始我坐在上面的时候你还爽的差点要射精呢！」



　　「哈哈哈……胡说，你哪个眼睛看到我差点射啦？」父亲捏了捏舒媛小巧的

鼻子。



　　两个人就像情人一样互相调戏着。俗话说女儿是父亲上辈子的情人，其实不

无道理。



　　「那么……妈妈呢？妈妈几分？」舒媛调皮的问。



　　「１００分啊。」



　　「哼……到头来还是比不过妈妈啊……」舒媛嘴上说着，心里并不会不高兴。



　　李天颂虽然嘴上这么说，可是，他心里知道自己的两个女儿都已经成长为比

起母亲更加了不起的女人了。



　　他们彼此拥抱着，然后都不说话了，各自陷入了自己的沉思。



　　「爸，我真的很需要这笔钱……」舒媛终于开口了。



　　「嗯嗯……我知道……」李天颂闭起眼睛，表情沉重。「可是，这是最后一

次了，如果那个废物再一次让你难堪的话，我保证会让他好看的……然后，万一

真有那么一天的话，你就回来爸爸的身边吧。」



　　舒媛沉默着，她知道她不可能抛下她老公的。眼泪不禁从眼角流到了父亲的

胸膛上。



　　「别哭了，爸爸这就去拿钱给你，好不好？」李天颂走到衣柜前，把衣柜打

开后，里面放着一个大大的保险箱，他正按着密码。「１００万是吧，你知道对

爸爸来说，这不是什么什么大数目，你别担心。」李天颂打开了保险箱，在里面

拿了整整的２００万，然后再把保险箱锁上。



　　舒媛在宽坦的双人床上，一手撑托着床侧躺着，被子只盖住大腿处，傲人的

双峰搭配上纤细的腰，显得格外性感。



　　舒媛静静看着父亲，心生愧疚，而李天颂此刻拿了钱，转过身，再一次看到

了女儿的裸体，而这一次能够更加完整的端详，刚刚他才跟眼前的这尤物翻云覆

雨，可是他竟然还是再一次被惊艳到了，不禁肉棒又开始欲动。他连忙调整思绪，

又走到衣柜旁的书桌处，打开抽屉拿了两封文件袋，把钱给塞了进去。



　　然后李天颂又走回床边，说：「媛媛，这里２００万，１００万你就拿去还

债，剩下的你就留着自己用吧，以防万一。」李天颂坐到床边，拿起女儿的手，

把文件袋交给了她。



　　「爸！真的不需要这样多啦……１００万就够了……」舒媛真觉得不应该拿

父亲那么多钱。



　　「媛媛，你听着，你现在还有两个孩子，你不顾自己也得顾一下小孩啊。」

李天颂态度强硬。



　　舒媛把信封拿在手上，心存感激的看着父亲，然后随即又开始调侃他：「原

来我今天晚上值２００万。」她得意的笑着。



　　「傻孩子，即使你不陪爸爸……咳咳……」李天颂干咳了几声后又继续说：

「我也还是会给你的……知道吗？爸爸永远不会抛下你不管……」李天颂抚摸着

女儿漂亮的脸蛋。



　　舒媛忽然觉得很愧疚，想当年她就这样摔门而出，再也没有回来过，可是现

在不是想这些的时候。



　　「谢谢爸。」舒媛拿开父亲的手，身体靠向父亲，亲了他脸颊一下，就像小

时候那样，撒娇的小舒媛。



　　「女儿啊……你听着……我知道你不喜欢听……可是我还是要说，我不会看

错人的，你那个老公绝对不是一个好东西，当有事情发生的时候他绝对会抛下你

们逃掉，现在是这样，以后也还是会一样。还记得爸爸以前警告过你了吗？你偏

偏不听，还跟着那男人就那样走了……」李天颂情绪有点起伏。



　　「就那样走了……你知道爸爸有多心疼吗？」李天颂眼角泛着泪光。



　　「爸……」舒媛听的心里难受极了。



　　两人都沉默了一会。



　　「女儿，我再说一次，如果情况再变坏，你就带着孩子到我这里，我保证他

们吃好穿好，Ｉｓａ也会好好照顾他们的。」李天颂认真的说。



　　「哼！又是Ｉｓａ……」舒媛在吃Ｉｓａ的醋。



　　「我的天，都已经过了这么多年了，你还没看开啊？媛媛，Ｉｓａ是个好女

人，你有机会跟她相处的话你就会知道了。」



　　舒媛紧闭双唇，听父亲这样说更让她觉得不舒服。



　　「好了好了……」李天颂此时又把手伸进被子里，抚摸着舒媛的大腿，刚刚

还在感性一番，现在又来虎视眈眈了，李天颂终究只是个男人，一个精力旺盛的

老男人。



　　「怎么啦？还想要吗？」说完舒媛拿开被子，然后张开双腿，让父亲看着自

己的阴部。「还想要的话……就来啊……」舒媛再一次挑逗着父亲。



　　李天颂的肉棒又渐渐勃起了，他正想弯下身吸舔女儿的乳房。



　　舒媛才刚兴奋着心想能够跟父亲再做一次爱，却意识到时间好像已经很晚了。



　　「等一下，现在几点了？」舒媛忙着想看钟，看到父亲床边的闹钟显示１１：

３０ｐｍ，她惊讶自己简直被操到完全忘记了时间。



　　「哎！这么晚了。爸对不起……我得回家了，孩子自己留在家呢，而且阿锦

他也是时候回到家了，还有我还得先帮孩子们准备明天的早餐，他们明天还要上

学呢……」舒媛慌慌张张的把丢的满地都是的衣物捡起来，再快速一件一件的穿

上，在一旁看着的李天颂失望极了。



　　「哦……也对……那你先回去吧……我叫Ｉｓａ送你回去，她两年前拿到了

驾照……」



　　「不用了不用了，我坐计程车就好。」舒媛已经把上衣跟胸罩穿上了，现在

正穿着那条紧身的裙子。



　　「这么晚了一个女人坐计程车不安全，你就听话吧，Ｉｓａ应该还没睡的。」

李天颂还不放弃。



　　「我说了不用。爸爸，真的，别再说了。」舒媛低着头，穿戴着仅剩的最后

一条丁字裤。



　　「哦哦……」李天颂有点担心。



　　「好了，爸，不说了，我先走了，谢谢你，我有时间会再来看你的。」舒媛

临走前还紧紧的拥抱了父亲一下：「爱你。」



　　李天颂看着女儿转身离开，说不出满满的不舍。



　　当舒媛走到门口时，手握着门把，忽然间，她背对着父亲说了一段话。



　　「如果……如果我们能不管世俗眼光的话，当初，当初我真想永远的留在你

的身边，做你永远的……女人……」说完舒媛就扭开门把，走了出去，再把门关

上。



　　李天颂一个人孤零零的坐在床上，前所未有的伤感忽然涌入心头。



　　他忍不住邪恶的幻想着，把女儿从她丈夫那里抢过来，然后，在外面他们就

是父女，而在家里面，他们就是夫妻，多么美好的人生啊。



　　他想追上女儿，跟他说，让他来开车送她回家，他想跟１４年不见的女儿再

邂逅邂逅。



　　可是，自从那一起车祸后，他这一生最爱的女人去世后，他再也不敢开车了

……



　　舒媛用手机里的应用找来了一架计程车，她一坐上车，眼泪就如泉涌般的流

下来，想止都止不住。



　　８。涛哥篇 -诱奸



　　　　　　　　　　　（高太太借钱之前的中午）



　　「阿浩，你们先出去，到楼下附近那家餐厅先吃个饭，我等下就过去。」我

赶快把阿浩跟阿濑那两个笨蛋赶走，我从高太太的眼神里面就能够知道，她能给

我想要的。



　　阿浩跟阿濑听话的走了出去，然后把门关上了。



　　现在只剩下我跟高太太两个人在客厅，我坐在小沙发上，而高太太坐在旁边

的长沙发上，我故意把身体靠的很近，都有点能闻到她的发香了。



　　高太太别过头还没有说话，她显得非常紧张，话说我还有点心疼呢，不过心

疼有个屁用，要干上这么漂亮的女人得狠一点才行。



　　话说我第一次看到高太太的时候就忍不住喜欢上她了，我做讨债这么多年还

真没见过这么漂亮的，整个人的气质真有种说不出的优雅，那身材又他妈的性感，

那胸部真想给她捏爆，还有那细细的腿，干！真w慕她那个窝囊废老公啊，这种

女人这辈子能干上一次两次就很满足了。



　　「怎么样？高太太，刚刚你说什么来着？」



　　「我……我问你……你想怎样才能再多给我们一点时间？」高太太小心翼翼

的看了看我。



　　我看着她那撩人的眼睛真受不了，她那样眼神暧昧的看着我，真的是那个意

思吗？她想要收买我？如果我真猜对的话，那么既然她没钱的话，她就只能用身

体咯？想着想着肉棒都硬了。



　　为了更确定一点，我决定再试探试探高太太的反应。



　　「哦，我还想怎样咧？我想要你现在就立刻还钱啊！『我故意再继续吓唬吓

唬她。



　　「涛哥……我已经说了……我现在真的拿不出钱……」高太太始终双手交叉

着贴胸口。



　　「那你告诉我，我该怎么办？」



　　高太太紧闭双唇，有点欲言又止的感觉
ωωω.01ｂｚ.建Ζ
，而且我发现她的脸开始红了，真他

妈的想立刻干爆她。



　　「还、还是你再多给我一天，明天，明天我一定能凑到钱，我已经知道到那

里一定能借到钱的……拜托了……好不好？」



　　靠，这女人竟然还在做无谓的挣扎啊。



　　「不可能不可能！今天我没东西到手的话我绝对不走！」我故意提高声量，

李太被吓的身体抖了一下，几乎都能看到她胸部的抖动了。



　　我看到她这般娇柔的样子也不想再为难她了，我就单刀直入。



　　「高太太，我告诉你，要不是看到你这么漂亮，我早就已经把你的家好好装

饰一番了，看到那瓶喷漆吗？或者，我早就已经多叫几个小弟在这附近把你老公

给找出来狠狠打一顿了。」



　　「嗯……」李太默默低着头，她好像有点领悟到我的暗示。



　　「好吧，高太太，大家都是成年人，我就开门见山的说了。这已经是我第三

次上来这里，不算之前还到处找不到你的老公，你知道我们浪费了多少时间跟功

夫吗？这一次我再空手而回，实在是说不过去啊。你也总的给我一些什么吧，你

说对吗？」



　　「你想要什么？」高太太微微的抬起头看着我。



　　「高太太，其实从我第一次见到你就觉得你很漂亮，回去后还对你念念不忘

的，搞得我都没兴趣找外面的小姐了，你说，你得怎样补偿我啊？」我把身体再

往她那里靠一点。



　　高太太听到我说这番话脸一下子红了起来，简直可爱的不得了。



　　「说什么呢……涛哥……」高太太还在装傻，反正她这一次是逃不掉了。



　　「高太太，我想你知道我的意思……如果你能让我睡的话，我就给多你一天

两天，你说这样好吗？」



　　「哈？睡……？这……这太过分了吧……」高太太抱着自己的双臂，看起来

羞红了脸。



　　我听到她说我过分一时觉得很不爽，还以为她已经准备献身了呢。



　　「那你的意思是你不愿意咯？」



　　「可、可是……睡的话还是……」高太太停顿了一下。



　　「靠你到底想怎样？」我知道我就快攻破她的防线了。



　　「还是……用手的话，可以吗？」高太太终究还是说出了不错的答案。



　　我心里暗爽极了，因为无论如何，我至少也还是能够射个一发。



　　「用手是吗……？呵呵……也可以啊……」我说这话的时候紧盯着的却是她

的嘴巴，想着怎样趁机连她的嘴巴也攻下。



　　「还是，你明天再来可以吗？明天孩子会去上学，你也知道现在孩子都在…

…」



　　他差点让她给气疯。



　　「靠，还明天咧。你当我是傻子吗？我现在就要。」



　　「哈？现在？可是……」



　　「你要在这里，还是进房间？」



　　「涛哥不行啊……我不想孩子在的时候做这种事……」



　　「我们进那间房就好啦，那里是你跟老公的房间吧，我们赶紧解决，他们不

会知道的。」



　　「可……可是……那里……」高太太左思右想的。



　　大概因为那是她跟老公的卧房，所以觉得很难为情。



　　「别可是了，你再可是我就要打电话叫我小弟上来闹了，你觉得」高志维欠

钱不还，贱卖老婆「这行字怎么样？『



　　「好过分……」高太太露出不满的表情。



　　「来吧高太太，别浪费时间了。」我看她都已经基本上答应了，还在那里装

矜持，便语气急促的催迫她。



　　高太太毫无办法，只见她眼神无助，紧闭双唇，慢慢的站起来，还看了看孩

子们的房间有没有好好关上，看到孩子们没动静后，她才慢慢的走向那主人房。



　　「来，快点。」她说。



　　我就跟着到了房间门口，她又再一次转过头看了看，好像想确认孩子们是不

是真的没有跑出来，才轻轻的扭开门，让我先进去，然后她才跟着进来。




□寻?回☆地☆址△百啤恋堋恪3板YzんùX综^合社区△
　　一进房间，就飘来阵阵芬芳，闻起来像是沐浴露的味道，我看到浴室的门没

有关好，心想大概是高太太才刚洗澡，然后右手边是大大的衣柜，也房间里唯一

一个衣柜，应该是跟老公共用的吧，然后有一张大大的双人床，看起来很高档，

床单是浅灰色系的，被子都收拾的整整齐齐的，看来高太太每天都会收拾床单，

床边是一个可爱的梳妆台，挂着一幅大大的镜子，然后床前放着一架平面电视，

整个房间很整洁，挺高尚，我这种粗人看着还真有点不习惯。



　　高太太站在身后，不知所措。



　　我大咧咧的坐在了床上。



　　「别紧张，来，放轻松一点，过来这里。」我用手拍了拍旁边。



　　高太太正要坐到我身旁时，我把手挡在床上。



　　「我想看你跪下来帮我，可以吗？」我觉得我这要求不过分，反正她也逃不

了了，就算我现在要在这里强奸她，我想她也不敢反抗，她的孩子都在外面呢，

可是，哎，说到底，我这个人还是会怜香惜玉的，做不出太过分的事。



　　「……嗯……」高太太大概也是知道自己逃不掉了，就尽量顺我的意赶紧解

决就算了。



　　她慢慢的跪下，像个日本人一样跪着，还调整了一下裙子，然后她看了看我

的下面，又看了看我。



　　「帮我脱啊，等什么啊？」我也开始心急的心跳加速了。



　　高太太轻轻叹了一口气，无奈的开始帮我解开腰带，我好喜欢女人帮我解开

腰带时吭啷吭啷的声音，然后她解开拉链，再把我的牛仔裤拉下来一点，这时候

她看到被我的四角裤包着的肉棒已经肿成一大块了，她害羞的别过头，再用两手

把我的内裤拉下一点，我引以为傲的肉棒就这样弹了出来，不是我自夸，从小我

就发现自己的阴茎比同龄人的大。



　　高太太看了看我的肉棒，害羞的脸更红了，立刻又把视线移开，手轻轻的抓

住了我的肉棒。



　　「怎么样？很大吧？嘿嘿嘿。」



　　高太太没有回答，开始默默的上下套弄。



　　「喂喂喂，给点诚意啊。这样弄还不如我自己打手枪咧！」我忍不住调侃一

下她。



　　高太太皱了皱眉头看起来好像有点生气，可是我看到她这样却觉得很兴奋，

我真是恶劣啊。



　　接着她有点加快速度跟力气开始套弄了，看起来有点像是在赌气，可是管他

的，弄起来还算舒服就是了。



　　「哦哦……」我盯着高太太在帮我打手枪，从这个角度可以看到她的黑色上

衣的圆领里面，锁骨以下若隐若现的两颗丰满的肉球。



　　「蛋蛋也弄一下啊。」我抬头闭起眼睛享受着。



　　高太太没做任何反应，像没听到我说话那样。



　　「喂，蛋蛋啊。」我加重了语气。



　　高太太依然没说话，原本另一只放在跪着的大腿上的手，也伸过来抓住蛋蛋

了。



　　之前我简直没想过这么高素质的女人竟然这么容易就被我搞定了。自上一次

搞到这么漂亮的女人是什么时候了呢？嗯……是１６岁那年老哥带我去嫖妓的时

候，遇到的那女人吧？那女人真的是很正啊……但是……现在回想起来当时自己

才１６岁，哪会仔细的分辨女人的优劣啊，只要身材稍微丰满一点，皮肤白一点，

脸蛋只要还能看，就觉得是尤物了吧……再想想，这么多年来干这行，也遇到过

很多的女人，从１６岁到６０岁的都有，有些甚至还更大年纪，当然５０岁以上

的绝对不会去碰了，而在可接受范围的年龄里，也诱奸过不少女人。借高利贷的

男人大多是生意需要金钱周转，不过最普遍就是赌博输钱了，然后女人的话，当

然也有赌博欠钱的，或不明原因的，紧急需要钱的，不过还有一些竟然是为了男

人借的，有学生妹，大学生，已婚妇女，年过四十的寡妇，其中有些最后还被我

们半强迫的怂恿去卖身了，然后做小姐赚够钱还债了，就从此再没见过面。然而

却有遇过几个还了钱，隔了一段时间又跑来借钱，然后又还不出钱，可是借过钱

的都懂规矩了，不用我们多说什么，自动要我们帮忙搭线，要我们以中介人的身

份帮她们做援交，说真的有些素质比较优的，后来赚的钱比欠我们的还多了个几

倍，果然美女赚钱确实比我们男人容易啊，无论从各种方面来看。然后那些女人

发现这样赚钱容易，像上了瘾似的，索性就全职做援交了，这种例子也不是没有

的。啊，这种时候竟然想了这么多有的没的，回到正题，我想起来了，我的人生

中虽然也遇见过不少的美女，可是像高太太这么出色的还真没遇到过！靠今天看

来是走狗屎运了。



　　「诶，高太太，可以……可以用嘴吗？」我竟然还会有点紧张。



　　「不、不行！不可能！」高太太一下子情绪有点激动。



　　「别这样嘛……只是用嘴巴啊？话说我的鸡鸡刚刚出门前才洗过了哦……很

干净的。」我像在哄女朋友那样用柔和的语气说着。



　　「不行，说好只是用手的，你就别再说了，不行就是不行。」高太太态度强

硬。



　　「我看你的脸红到现在呢，你第一次看到这么长的鸡鸡吧？呵呵……」我真

从她的眼神就能知道，她没看过这么大的肉棒，而且现在我的肉棒都还不是最硬

的状态。



　　「乱说。」高太太意外的是掩饰不了情绪的女人呢，脸更红了。



　　「来嘛，只是用嘴啊……你知道我现在真要强奸你的话也行的，我想你也做

不出些什么来，谅你也不敢报警吧？到时候全世界都会知道你在你跟老公的房间

含我的鸡巴吧？喂，你知道的吧，你根本就没资格讨价还价的，都是成年人了，

含个鸡巴，多大的事啊？」我根本就已经吃定她了嘛，如果我真够坏的话，早就

已经扒光她把肉棒插进去干爆她了。



　　「不要……我用手帮你就好……」她说完还更卖力的一手套弄肉棒一手揉搓

蛋蛋。



　　「用嘴，不然我就扒光你，然后好好把你操个一遍，你说怎样？」我开始激

动了，真的真的好想试一试她的小嘴巴。



　　「你、你要强奸我？我敢动我的话，我一定会报警！然后……我要告死你…

…！」高太太说着都开始心虚了。



　　「哈哈哈！你确定你要这么做吗？你知道这附近的警察都认识我的老板，再

说你真要搞大这件事的话，你的老公，孩子，亲人朋友都会知道你曾被我玩过哦，

孩子们还怎么在外面抬起头来啊？即使你还要坚持告我，你知道得花多少功夫吗？

要花钱花时间的哦，再说，请你要记得，是你们欠我们钱在先，知道了吗？笨女

人。」我忍不住羞辱了她。



　　「真过分……你这个烂人……！」高太太被吓唬的有点胆怯，眼眶好像有点

泛红。



　　「哈哈哈骂我烂人？你以为你是小学生哦？你是被你老公宠坏了还是你本身

单纯啊？你到底知道现在外面的社会是怎样的啊？我把你埋了都行！」我对她简

直是又气又乐，一方面觉得她单纯的可爱，一方面又有点不爽她的倔强。



　　「嘴巴还是……」高太太的手不知觉的紧紧抓住我的肉棒。



　　「来嘛，别怕，没含过鸡巴不成？看你的身材肯定上过不少男人嘛，对不对？」

说完我用手轻轻的压了压她的头，想把她推向自己的肉棒，不想再跟她浪费时间，

肉棒都快要爆炸了。



　　「嗯……」高太太还在做无谓的挣扎，我也懂，漂亮女人还是得要有点矜持

的嘛，不然就显得她太随便了，可是我已经等不及了。



　　「快快快！鸡巴都要软了！」我催促着她，其实都已经有点想射了。



　　高太太被我强迫着，也知道自己是没办法反抗了，慢慢的就顺着我手掌的压

迫低下了头，到我的龟头处的时候，她还停了一下，好像在闻了闻我肉棒的味道。



　　「快、快含住。是香喷喷的鸡巴哦！」没骗她的，我真的把鸡巴洗过一次了。



　　高太太好像觉得没什么异味，看她悄悄把小嘴巴张开，然后就含住了我的肉

棒。



　　「哦哦……啊……好爽啊……」我舒服的忍不住呻吟起来，把两腿大大的打

开，好让高太太能能容易的进出。



　　「嗯……嗯……」高太太只把肉棒含进了一半，她想试着再含深一点，可是

好像觉得已经快要顶到喉咙了，表情露出难受状，眉头微微的皱了起来，鸡巴竟

然又更硬了。



　　「啊高太太……看你还挺想要的嘛……含不进去别勉强哦……鸡巴下面可以

用手这样……嘴跟手并用……这样啊……明白吗？」我故意挑衅她，教导她怎样

帮男人口交，想看看她到底是怎样的女人，比如说服从型的，倔强型什么的。



　　「哈啊……呼……呼……啊……唔……」看她把嘴巴再张开了点，让呼吸更

顺畅一点后，又继续含住了肉棒，这一次是更深入的，而且，我发现她在想办法

把我的肉棒再含的更深入一点。



　　这时候我知道，她是一个不轻易服输的女人，我了解这种女人，她们会比较

有侵略性，通常在床上会比较主动，然后，她们这样的女人之间会互相比较，比

如说谁比较会勾引男人，服侍男人，或征服男人，如果男人对她们表示她们的性

技巧不够好的时候，她们大多不会沮丧的，这样反而会更加激起她们的欲望，然

后用尽一切办法的征服那个男人，直到那个男人再也离不开她们。话说我的前妻

就是这样的人，我们曾快乐过一段时间，不过到最后她还是出轨了，勾搭上了某

文弱书生，哦，还记得那戴着眼镜的苍白脸孔被我打的妈都快认不出来了。啊，

想起就气，看着前面这么一个身姿曼妙的女人，真想践踏她一番出气。



　　高太太的看似表情越来越难受，看着她皱着眉头眼睛微张的模样实在让人怜

惜，开始又妒忌起她那个废物老公了，不过要不是她老公那么无能，也不会变成

今天这副模样，要她老婆来含我鸡巴了，想想也还得谢谢她老公呢。



　　高太太不知道用了什么方法，放松口腔放松喉部肌肉什么的，管他的，反正

她已经把我的肉棒超过三分之二的给含进去了，已经几乎滑进了她的喉咙深处，

只剩下阴茎根部的一点点了，这已经是她的极限，她再也不能够再深入了。呵呵

……话说除了我的前妻，还真没其他女人征服过我的鸡巴啊。



　　「嗯……呃……！」她因为顶到了喉咙深处而忍不住干呕，正当她想要把肉

棒抽出来的时候又被我的双手给压住了。



　　「呃唔！唔嗯！咳咳咳！嗯……！」她痛苦的不断拍打着我的腿，我看她痛

苦成这样就只好让她歇一歇了。



　　她把肉棒吐出来后拼命的在喘气，我看她缓了一下没个两三秒我又把她的头

往我的肉棒压了，她这一次竟然就开始顺从了，自己就乖乖的张开嘴含了进去。



　　「哦……干……我就说嘛……你还是喜欢大鸡巴的吧？对不对？」这一次我

看她开始卖力的在我的胯下上上下下的，不知道她是想赶快把我精液弄出来还是

觉得太好吃了。我接着又说：「喂……高太太……可以插进去吗？」



　　高太太无视我的要求，继续在卖力的上上下下。我感觉到她的舌头在里面打

转，我看到她漂亮的脸蛋吸的脸颊都凹陷了，有时候湿润的口腔真不输女人的阴

道。



　　「喂，可以吗？想……想操你呀。」我已经快要射了，说真的现在就算真能

插进去的话大概一分钟都坚持不了，所以插不插进去也不强求，再说我也肯定她

是不会让我插了。



　　高太太终于把肉棒吐了出来，喘息了几下说了一句：「不行。」



　　「呵呵……嘴上倔强……不知道下面怎样呢……？」我用脚趾沿着她的大腿

滑到她的内侧，想看一看下面湿了没有。



　　「拿开啦！」她用左手啪的一声拍打了我的脚一下，右手还在继续套弄着。



　　「好……好……那继续用嘴，快啊……要射了……！」我感觉浑身酥麻，即

将就要升天了。



　　高太太立刻又用嘴把肉棒给含住了，头部上上下下，头发飘逸着，这时候看

到了高太太的额头冒着汗珠，这才感觉到这里还挺热的，原来我们忘了开空调。



　　「诶高太太……挺热的啊……要不要开个空调？」我四周张望找着遥控器，

一方面也想分散一下注意力，减缓一下即将要喷射的精液。



　　高太太没给反应继续的用力吸吮，不知觉就把双手撑在我的两只大腿的膝盖

上，只晃动着脖子帮我口交。



　　我感觉到精液已经即将冲向龟头了。



　　「啊！啊！要射了！可以射进嘴巴里吗？」



　　高太太猛地把肉棒吐出，继续快速用手套弄着我被唾液完全沾湿的肉棒，说：

「不行……射……射我手上……别弄v房间……」说完她就右手帮我继续弄，左

手手掌摊开放在我的龟头处，打算要装载我满满的精液，我才不管她咧。



　　「啊啊啊！射了！」我心想这一次大概是唯一一次也是最后一次了，我忍不

住想射到她脸上，就用我的一只大手抓住她的头，不让她躲开，然后我把龟头对

准她的脸，再继续猛地自己套弄，随即就感觉到浑身酥麻，下体一股温热，精液

就从龟头处喷射出来了。



　　「啊！不要……！！」第一波直直射到她的额头上，精液即刻随着她鼻子缓

缓流下，接着还有第二波，高太太想用力闪躲，她反射性的把脸别到左边去，可

是我的精液还多着呢，第二波随即又射到了她的右边侧脸上，她抬起双手想挡住，

我迅速的用一只手抓住了那两只纤细的手，再把它们高高抬起，不让她做任何反

抗，她奋力的左右闪躲，可是也只是让我的精液能够更加的沾满她的俏脸而已，

因为双手抬起的关系，一些精液甚者还喷到了她的手臂上，此时的她看起来简直

淫荡之极。话说征服一个女人，尤其是美丽的女人，真不是有钱就可以买到的，

是这世界至高的享受。



　　「好……好爽……爽死了……干！」我把最后一波的精液射到她锁骨还有脖

子处，我自己都吓到了，已经好多年没看过这么浓稠的精液了。



　　「你这个混蛋……！」她动都不敢动的跪坐在地上，眼睛紧闭，双手不知道

要抹掉黏在眼皮上的精液还是怎样。『都说了别射脸上！』



　　「啊……哈啊……Ｓｏｒｒｙ咯高太太……想说不射在你这么漂亮的脸蛋上，

我怕会变成我这一生的遗憾啊……你等等啊，我帮你拿卫生纸。」我看了看四周，

看到床边柜子上正放了一盒卫生纸，我便站起来走过去，拿了两张把自己肉棒上

残留的精液抹了抹，再拿了三四张给高太太自己解决，然后我就躺在她跟她老公

的床上，随手拿了旁边的电视遥控器，打开了电视。



　　「恶心死了……！烂人……」高太太边抹着脸上的精液边谩骂着，从额头慢

慢抹到鼻子，太阳穴，脸颊，嘴角跟下巴，两手臂，脖子跟锁骨，都沾到了，把

脸都抹了一遍后，她才走进浴室里面，打开水龙头洗着脸。



　　我裤子都没穿上，躺在床上，眼里看着新闻，身体却还在回味着刚刚的欲仙

欲死，我第一次觉得这么的舒服，大概高太太是唯一一个女人让我有这样激烈的

高潮，我看了看房间四周，感受到软绵绵的床，让我有点欲睡，这样舒服的感觉

真不想就这样结束，心里面不禁深深的w慕起她的老公，明明这么一个窝囊废还

能娶到这么好的女人，还能每天晚上在这张床上跟她翻云覆雨，真是让人妒忌的

咬牙切齿。



　　高太太把脸洗得干干净净的走了出来。



　　「出去。」她直直的瞪着我。「别睡在我们床上。」高太太像没事那样走到

梳妆台前，照着镜子，拿起梳子整理着散乱的长发。「我已经照你说的做了，你

走吧，好不好？明天我会还钱的。」



　　「别急嘛……也不一定要明天就还清啦……你懂的……我也可以先帮你拖着

……喂，我想说……你说以后……我还有机会跟你做吗？还是，不然我们现在就

来一炮好了……」我看着高太太在梳头发的背影，肉棒竟然又开始有反应了。



　　「涛哥，别闹了，你走吧，你再不走的话孩子就会发现了。」高太太意外的

平静，依然拿着梳子梳理着头发。



　　「啊……真受不了啊……」我坐起身体，用脚把我的牛仔裤撩了过来。



　　「你知道吗？那些被我鸡巴操过的女人都离不开我哦……你真的不想试一试

吗？我保证尽快解决……诶，你看，鸡巴又硬了。」我慢慢穿着牛仔裤，还不放

弃的继续挑逗她。



　　高太太继续梳着头发，没说一句话。



　　我穿上了牛仔裤，站了起来，身体靠向高太太那里用手大力的拍打了一下她

的臀部，真不出所料的圆润又有弹性。



　　「你干什么！」高太太转过身羞愤的盯着我，声音依然娇柔的让人怜惜。



　　「哈哈哈……ｏｋｏｋ，我走了啊，别想我啊，诶，如果哪天你寂寞难耐，

想起我的大鸡巴的话，记得要打给我啊，你知道我的手机号码的，嘿嘿嘿！」



　　「你说够了没啊？快走……！」高太太此时尽显女人的妩媚，姿态优雅的简

直不像刚刚才被践踏过，反而变的像是我在哀求她了。



　　我就这样自己走出房间，我看到高太太的女儿，默默的坐在客厅沙发上，眼

神毫不闪避的盯着我，是叫艾琳吧，还真是不逊于妈妈的美人儿啊……不晓得她

有没有发现我跟她妈妈在房间做的事呢？



　　我对着她笑了笑：『拜拜～』



　　她依然毫无表情的盯着我，是想挑战我吗？那一份倔强真让人不爽啊，这一

点还真像她妈妈，只不过女儿更多了一份小女孩的天真。哼！念在她妈妈刚刚才

帮我吹鸡巴，我就算了。



　　我打开家门口走了出去，在电梯的时候，想着操不到高太太的逼，心里万分

的不甘，可是也只能认了。



　　我拿起电话，打给阿浩跟阿濑：「喂！你们还在那里吧。先帮我叫一碗鸡排

饭，我现在就下来。」



　　我心想，这一次的工作大概接近尾声了。



　　９。李舒媛篇 -回家



　　我从爸爸的家里出来，不到一分钟就很幸运的接到了一部计程车。



　　我坐在计程车后座，把包包放在大腿旁边，里面那大大的信封袋可是装满了

钞票的。我看着窗外，脑子里尽是想着刚刚跟爸爸做爱的画面，下面不禁又湿了，

这个……贱女人。



　　从我刚坐上这部计程车没多久，窗外就开始下雨了，还越下越大，司机大叔

不得不放慢车速，原本就已经挺远的车程，现在看来还得再花点时间才能到家了。



　　这老司机看也有５０多岁了，早就注意到他时不时透过后视镜来偷偷看我了，

话说被男人偷看这种事，早就习惯了，没有被性骚扰就已经很好了。从我念书时

起，性骚扰对我来说早已见惯不怪。



　　「小姐，你的那包包是不是那什么Ｂ字头的啊？」



　　来了，这大叔想找话题聊，今晚心情不错，就陪他聊聊好了。



　　「嗯，这是Ｂｕｒｂｅｒｒｙ，哦你女儿喜欢这牌子呀，司机大哥你女儿几

岁啦？」我假装感兴趣的透过镜子跟他对视。



　　「啊对对对……巴、巴贝利是吧！我女儿还说要我送她做生日礼物咧，可是，

这看起来很贵吧。哦还有，我女儿才刚１８岁，刚上大学。」



　　也不管他说的事情是不是真的，反正坐着不说话也无聊。



　　「哦这样啊……看你要买哪一款吧……也有些款式是比较便宜的……而且…

…」



　　我们就这样聊着一些琐事。



　　「啊小姐，我这样说真没别的意思，你别介意啊，我想说，你长的真漂亮啊，

你是做什么工作的啊？」



　　我心想，终于还是忍不住开始调戏我了。



　　「呵呵呵……谢谢你啊……我现在没在工作，是全职妈妈哦……」我故意笑

的很甜美，就看自己能把他迷到什么程度，有时候看到这种中年大叔，就会忍不

住想要勾引一下。



　　「哦、哦……你结婚了啊？这么年轻就结婚了？还有孩子了？真看不出来啊

……」大叔看似真的很惊讶。



　　我心想，这大叔还蛮会逗女人开心的啊，反正我是被他自然的赞美给逗得挺

乐。



　　「嗯，我女儿都１6岁了，儿子１5岁。」



　　「这样啊……生了两胎身材还这么好啊……」我从后视镜看到他的眼睛正在

上下打量着我。



　　「嗯嗯……还好啦……」我装作有点含羞答答，其实心里面却很兴奋。



　　「哦……我身为男人真的很w慕你的老公啊……生了两胎身材还维持得这么

好……而且还这么漂亮……」他干咳了两声后又说：「皮肤看起来很好啊……」

他看我没什么不悦的表情，就更加大胆的赞美我了，应该说挑逗比较贴切。



　　这时候我笑着看了看窗外没说话。



　　「啊小姐……不好意思啊。如果我说的话让你感到不舒服的话，我就不说了。」



　　「不会不会。」我微笑着轻轻的摆了摆手，还用暧昧的眼神从后视镜看了看

他，调戏老男人的瘾又被撩起来了。他看起来比较干净，留着寸头，穿着白色衬

衫，黑色西装裤，是我不讨厌的那一型。重点是，有父亲的感觉啊。



　　司机先生看到我的眼神，有点难为情，随即又把视线移到前面，干咳了几下，

又问：「小姐你贵姓啊？」



　　「我随夫姓，姓高。」



　　「这样啊……那我就叫你高太太了……说回来……我是说真的啊……像我们

这种男人，哪有机会娶到这么漂亮的老婆啊……我家里的女人啊，都胖成什么样

子了，还常常学人家穿紧身衣，一点品味都没有，还整天唠唠叨叨的，不过她煮

饭还是有两手的，她大概也只有这优点吧，哈哈……还有……」



　　司机先生滔滔不绝的在说他的家事，虽然说他像是在批评着他的家人，不过

不就是平凡的幸福吗？比起我们家的现况，已经好太多了不是吗？



　　我听着听着，车窗外的雨越下越大，不知不觉的就晃神了……



　　想到现在正往回家的路上，又要回到那个冷冷清清的家，不知道老公回家了

没？不过就算他回家了也只是醉醺醺的把我硬拉上床，发泄完后倒头就睡。



　　每次他都说会东山再起，要我们再给他一点时间，可是，看着他酗酒，沉迷

赌博，我早就知道他已经完了，我们挣扎过，努力过，绝望过。说真的，我的忍

耐也已经快要到极限了，我对他还有爱吗？我想，如果不是因为孩子，我早就已

经离开了。



　　我门曾是那么的相爱……



　　忽然想起爸爸说的，如果以后真的待不下去的话，可以回去他那里，他会好

好的照顾我们，我听到这句话真的觉得很庆幸，可是……我真的能够就这样带着

孩子回去吗？回去那个即是我父亲也是我情人的男人身边，还有那个Ｉｓａ……

那个婊子。



　　心情各种矛盾。



　　为什么会变成这样……？



　　为什么我的人生会这么失败？



　　我心想。



　　「哈哈，高太太我是不是闷着你啦？不好意思啊我说太多话了。」司机先生

笑着看着后视镜。



　　我看着他，忽然浮现出一个很淫荡的念头。



　　「司机大哥，我想我把钱包留在刚刚那里了，我没有钱可以给你……」我盯

着后视镜

说。



　　「啊？没钱？这……这怎么行呢？高太太，我这不是吃亏了吗？」司机先生

有点不知如何反应。



　　「我真的没钱啊……那该怎么办？」我眼神暧昧的跟他对视。



　　「这、这……这……嗯啊……这该怎么办啊？」司机大哥好像在努力的从我

眼神里猜测我的动机，看着有点惊慌失措，这种老男人最好玩了。



　　然后我们都一阵沉默。



　　「要不……我让你摸一摸吧……你说这样好不好？」我都对自己说的话感到

不敢置信。



　　「啊？让、让我摸？高太太……我没听错吧……？」司机大哥瞪大着眼睛，

不敢置信的看着我。



　　「嗯……」这时候我把裙子悄悄的拉上来，再把双腿轻轻的分开，只用裙子

遮住我的大腿内侧。



　　「只能摸哦。你说这样够值回我的车费吗？」我感觉到我的脸也开始涨红了。



　　我到底在干什么？



　　我不禁心里在想。



　　今天早上才帮那只猪口交，然后刚刚又跟亲生父亲上床了，现在还想要色诱

计程车司机，我是疯了吗？



　　可是我已经控制不住自己，我爱这种男人为我而疯狂的感觉。自结婚以后，

我就一直在压抑，现在我不想再压抑了，我就是要勾引男人，一刻都不想停。



　　「哦……当、当然值了……高太太这么漂亮的女人……可以让我摸的话……

免费做你一年的私人司机都值啊……」司机大哥兴奋的语无伦次。



　　车窗外下着大雨，而车子里的温度却开始变热。



　　「高太太你没有在作弄我吧？」



　　「我怎么会做弄你呢？我真的是没带钱啊？还能怎么办呢？」这时候我已经

把双腿给合上了。



　　「哦哦……咳咳……高太太你真是大胆啊……你这样调戏我……你就不怕我

控制不住自己……然后……」



　　「司机大个你应该不会做出那种事吧？你也是有家庭的男人啊……对吧？」



　　「啊……」司机大哥拿了一张卫生纸，抹了抹自己额头上的汗粒，他紧张的

冒汗了。



　　「那……高太太，不如你坐上副驾来吧……那样比较能方便我……咳咳……

方便我摸啊……」司机大哥吞吞吐吐的，接着又说：「还是……我知道这附近有

个废弃的停车场，要不我把车停在那里，你让我好好摸个够，可以吗？」司机大

哥色迷迷的从后视镜看着我。



　　「不好吧司机大哥，我还得赶紧回到家呢，我就坐上前去吧，我让你好好摸

个够，这里大概还有１０几分钟的路程吧。」



　　「哦……哦……嗯……好吧……」司机大哥看起来失望极了。



　　我从后车座爬到了副驾座。



　　「司机大哥，你请吧……别太粗鲁了哦。」我躺在皮椅上，用羞涩的眼神看

着他。



　　「哦……哦……」



　　司机大哥首先把手伸到我的大腿附近，停了一下，又把手移到我的胸口处，

几乎快碰到了，可是却始终不太敢动手。



　　「司机大哥，你就来吧……我说了让你摸就是让你摸的，我也不想让你吃亏

……你说对吗？」其实我可能比他还心急，我都感觉到我的下面已经湿透了。



　　「那我就不客气了啊……高太太……」



　　司机大哥一手握着方向盘，时而盯着前方，时而端详我的身体。首先他一手

放在了我的胸部上，开始轻轻的捏了捏，左边乳房捏一捏，右边乳房又捏一捏。



　　「哇……高太太你的身材真的很好哦……胸部比我想象中还要大……平常这

样藏着真可惜……高太太你穿低胸的衣服一定很性感……」他开始加大力度抓着

乳房又揉又捏。



　　「嗯……」我没说话。自他触碰到我的胸部开始，我就已经感觉到下面不断

的流出淫水，比我想象中还要刺激。



　　「真大啊……可以……可以让我看一看你的胸部吗？高太太……实在受不了

了……」



　　「嗯……可以哦……司机大哥……」我说完也没打算要自己脱。



　　这时候司机大哥就把我的上衣慢慢给拉了上来，深蓝色的胸罩还有露出来的

半颗乳房，一览无遗。



　　「高太太你真的好性感……性感死了……胸部真白……」他说完用手轻轻的

把胸罩拉下，小小的乳头就弹了出来。



　　「乳晕真漂亮……真的不像生过孩子啊……」他稍微用力的捏了捏我的乳头。



　　我觉得有点疼，可是也只是咬了咬下唇，忍耐住没发出羞人的呻吟。



　　他看我这样还没反应就更加大胆了。



　　他开始用他粗燥的大手随意揉弄着，一时大力的揉，一时轻轻的捏，或把手

掌摊开挤压我的乳房，技巧意外的很纯熟，简直舒服的我差点就想要问他要不要

去开房了。



　　「高太太……亲……亲胸部可以吧？」



　　「嗯……好啊……」我心里想着，来啊，粗鲁一点啊，就算你现在真要强暴

我……怎样都无所谓了。



　　车子到了红绿灯路口，司机大哥看到四周没什么人，旁边也没其他车子，就

把身体靠了过来，一张大口直接就含住了我的乳头，随着就是舌头在里面舔舐，

打转。



　　「呼……嗯……」我忍不住颤抖了一下，不知道是因为空调太冷，还是身体

太兴奋。



　　他趁着这几十秒钟的空隙贪婪的吸吮着，待红绿灯快要转绿的时候，他还轻

轻的咬了一口。



　　「啊哈……！」我被他这突如其来的一口惊的忍不住娇呼了一声。



　　红绿灯转绿了，司机大哥依依不舍的退了回去，坐直身体继续开车，可另一

只手依然离不开我的乳房。然而我看到已经快要到家了，大概不到５分钟的路程。



　　「太爽了……高太太你的乳房真的极品啊……我这辈子还没玩过这么漂亮的

乳房呢……你这样真是太便宜我了……」



　　「呵呵……真的？不过我看你抓的我胸部都疼了……你真的很喜欢吧？」我

的胸部被揉的热腾腾的，舒服的混身酥麻，我真想直接开口叫他也摸摸其他地方。



　　「哦……疼了是吧……我轻点啊……」司机大哥放轻力度，再揉了几下后，

就渐渐顺着我的肋骨往下摸，到肚子，再到我隔着裙子的三角地带，最后摸到我

的大腿处。



　　司机大哥开始抚摸我的大腿，不等我反应，就顺着摸到了大腿内侧，裙子都

被卷上来了。



　　「司机大哥……」我呼吸开始有点急促。



　　「怎么？这里不给摸？」司机大哥的语气越来越大胆，说完还更往里面摸，

都已经碰到我的阴部了。他接着又说：「高太太，其实你是一个很淫荡的女人吧？

其实你很想要的，是不是？」



　　我被他说的有点害羞，假装别过头去看着窗外。



　　「其实你真没钱的话，你也可以等到家以后才拿钱给我啊，但你没有这样做，

为什么？」司机大哥已经在我阴部处隔着内裤抚摸着了。「其实你喜欢被陌生男

人玩是吗？我知道确实是有这种女人的呢。嘿嘿嘿……啊，你看，都湿了。」



　　「才不是……我只是怕等会你不让我下车啊……」我开始娇喘着，没想到这

计程车司机这么会挑逗女人。



　　「我可以叫你小骚货吗？」司机大哥磨擦着我的阴部。



　　「好啊……你叫啊……」我简直快不知道自己在说什么了，不过，与其叫小

骚货，我更喜欢被叫小贱货。



　　「哈哈哈……你看吧，你这个小骚货，你就那么|渴吗？啊？难道你老公满

足不了你？不过看你的身材……有一个两个情夫也不为过吧？」他说着说着就用

手指把我的内裤撩到一边，用手指在阴道口周围挑弄着。「你看你看……都湿成

这样了……」司机大哥看着前方难以看清的路况。



　　「你说呢……？我只有我老公一个男人啦……」我忍不住稍稍打开双腿，让

司机大哥更加容易的玩弄我的下面。



　　「真的吗？你像是这么乖的女人吗？嘴上这么说……可是下面倒挺老实的嘛

……看你都快弄湿我的皮椅了……」司机大哥看了看我的那里说。



　　「真的啊……要不是今晚没带钱……我才不会这样呢……」



　　「嗯……！！」一瞬间差点就有要高潮的感觉，不禁颤抖了一下，被我拼命

的压了下来，我可没想过会这么容易高潮。司机大哥被我这反应弄的忍不住看过

来，看起来非常兴奋。



　　「呼……高太太，我的下面真的好硬啊……难受死了……我可以……我可以

跟你做……做那个吗？」司机大哥吞吞吐吐的说，看着已经快要到达目的地了。



　　「做哪个啊？」我故意调戏他。



　　「高太太你知道的吧……我可以跟你……怎么说呢？我可以……跟你上床吗？」



　　「呵呵呵，司机大哥你在说什么呢？当然不可能啊……说好只是摸的。」我

真忍不住笑出来了，看着他|渴的模样。



　　「要不这样吧？希望你别介意，我想说……不如我给你钱吧……？可以跟你

睡一次的话，我几个月省吃省喝又怎样呢？你说好吗？我真不想让你下车啊……」

司机大哥故意放慢车速。



　　「啊司机大哥，你当我是什么啊？妓女吗？」我假装严肃的看着她。



　　「啊……不不不……因为我实在是忍不住了……说真的如果可以跟你这样的

女人睡一晚……我真此生无憾了……呵呵……」明明下一个路口转左再直走就差

不多能到家了，他偏偏转到了右边，通常这时候是应该要担心了，可是我却一点

也不怕，大不了就被他这老实的大叔强暴嘛，虽说如此，可是我还是有底线的，

我不会让他乱来的。



　　「喂司机大哥，你走错路了啦。刚刚那里应该要转左才对。」我推开了他的

手，示意他别再摸了，要到家了：「司机大哥，你摸也摸够了吧，这十几分钟值

回我的车费了，对吧？」



　　「高太太，算我求你吧……我真的忍不住了啊……你真不给我的话，你要今

晚怎么熬呢？」司机大哥双手持方向盘，看起来真的很着急。



　　「司机大哥你真需要发泄的话，到外面找小姐就好啦。」我把内裤调整好，

再把裙子拉直。



　　「哪有小姐比你还漂亮啊？出来做的女人，肯定找不到你这么有气质的，又

这么性感，你就说你要多少钱嘛……多少钱我都给……我还有点积蓄……」他简

直像个小孩在赖皮。



　　「真的不行，司机大哥，你再这样的话，你在这里放我下车好了，反正这里

离我的家也不远。」我嘴上说着，可是心里面却有着非常淫荡的想法，我心里真

想他赶快来强暴我。



　　我已经很久没试过被强暴的感觉了。



　　还记得上大学的时候，放学后被教授以教学为由，在教室里被他强暴了，那

种欲停欲试的感觉是前所未有的刺激，到最后他射在了我里面，我还因此而怀孕

了。事后我们还维持着性关系，一直到我退学以后，才宣告结束。



　　艾琳是我跟他的女儿，不是我老公阿锦的。



　　这段往事就先不说了。



　　「啊……真可惜啊……高太太……」司机先生看起来真的很失望，然而我心

里面也默默的鄙视着他，这样就放弃了，胆子真小。



　　「那最后……高太太你就帮我摸一摸我的下面吧……好不好？你看硬的快爆

炸了。」司机大哥哀求着。



　　我看着他的侧脸，其实他还挺俊朗的，浓浓的眉毛高挺的鼻子，还有那显眼

的地包天，如果真跟他做的话……啊，我在想什么呢！贱女人！



　　我看着他想了一下，就说：「嗯，只是摸一下。」



　　「啊……嗯……」司机大哥微微打开双腿。



　　我用手摸到了他的鸡鸡，然后轻轻的磨蹭。



　　不到一分钟，就到家了。



　　「好了，司机大哥，我到了，谢谢你啊。我没欠你什么，对吗？」我把手收

了回来，再伸手到后座拿起我的包包，准备下车了。



　　「哦……嗯……是我谢谢你才对啊……高太太，能接到你真是太幸运了。」

他还意犹未尽的盯着我。



　　「好啦，拜拜。」我打开车门走下车。



　　「这是我第一次做计程车免费呢，平时每次都有带钱的。」我微笑着对他说，

想让他知道，我是第一次给陌生人这样的福利。然后我不等他回应，我就把车门

关上，转身就走了。



　　胆小鬼。



　　我忍不住心里又想。



　　我以为我永远都不会再见到这一个司机大哥的，怎知未来的『那一天』竟成

了我们一家的噩梦。



　　１０。李天颂篇 -幕后黑手



　　舒媛才刚刚离开，我就忍不住跑到Ｉｓａ的房间里，以前是欣妍的房间，现

在欣妍不住在这里了，所以就变成了Ｉｓａ的房间。



　　我看到Ｉｓａ穿着一身粉红色性感睡衣，再搭配上她那有点古铜色的皮肤，

意外的性感。



　　她正躺在床上看书，一手拿着一杯红酒，看起来真享受，这婊子还真把这里

当她家了啊，明明只是一个我请回来的女佣，可是，真优雅啊。



　　她头也不回的仍然看着书，说：「怎么啦？刚刚才跟自己的亲生女儿上床了，

现在还不满足吗？」接着她又喝了一口红酒。



　　「你他妈的给我住口。」我走上前把她的书跟红酒杯拿过来放到床边柜子上，

直接就把她的睡衣扒开，低头就猛亲。



　　「嗯……我的好老公……来啊……」Ｉｓａ娇滴滴的说。「怎么？你女儿满

足不了你吗？」



　　「哼……原本还想再操她个两遍的……」我大力的揉捏Ｉｓａ的乳房，我对

她从来不会怜香惜玉，我爱虐，她爱被虐，我们简直是一拍即合。



　　「这个老变态……真不能帮你生孩子呢……如果生出来是女的就惨了……」



　　「那还得看长的好不好看，长的不好看的话，那我就会是一个好爸爸，会让

她」健康「成长的，呵呵呵……不过，跟你生的话，大概会是个大美女吧……」



　　「真邪恶啊……这个男人……」Ｉｓａ皱着眉头，眼睛微张着，我似乎有点

弄疼她了。



　　「这是对我的赞美吗？」我稍微用力的咬了咬她的乳头，随即就是她的一声

娇嗔。



　　「你女儿直到现在还是很讨厌我。」



　　「你在意吗？不然你要她叫你妈妈哦？呵呵。『我把她的白色蕾丝内裤扯下

一点，手指就直接塞进了她那温热的阴道。



　　「轻一点啦……嗯……我才不需要她这样叫我，只不过，她那眼神可以别这

么仇视我吗……当年可是她爸爸主动勾引我的呢……」Ｉｓａ得意的说。



　　确实是啊。想当年因为我一个男人实在照顾不好两个女儿，所以得请一个佣

人来帮忙。还记得应征Ｉｓａ的时候，我第一眼就看上她这个身材火辣的女人，

问后才知道她是越中混血的，而且从她妩媚的眼神我就知道，她爬上我的床是迟

早的事。



　　果然，她进来家里才不到一个星期，我就因为受不了直接在厨房里强奸了她。

之后就一发不可收拾了，她不知不觉已经变成了我最重要的女人，也是最重要性

玩伴，之一。



　　「那么点事你就别在意啦。最多以后我上她的时候，帮你狠狠的扇她屁股。」

我把第二根手指伸进Ｉｓａ的阴道抠挖。



　　「呼……你这样做根本没有帮助，只是你在爽而已，真贱……」Ｉｓａ的呼

吸开始有点起伏。



　　「别再抱怨了。你再抱怨的话，我就叫星巴来操你。」



　　星巴是我们家养的一只公的德国牧羊犬。至于为什么会叫星巴。４年前我跟

Ｉｓａ去宠物店，看到星巴在小小的笼子里不断的朝我们扑来，尾巴摇的厉害，

而当时Ｉｓａ手上正拿着一杯星巴克。



　　星巴可真为我们这个家带来了不少欢乐。



　　在我们养了星巴快半年的时候，有一次我到国外办点事，告诉Ｉｓａ一个星

期也就是７天后会回到家，要她好好的看家。没想到事情比我想象中早办妥，就

订了机票提早了２天回去。



　　当我走进家门的时候，已经接近凌晨１２点。首先我就闻到了一阵阵的烟酒

味，然后我看到客厅的矮桌上放着瓶瓶罐罐的红酒和啤酒，烟灰缸的烟头也堆的

满满的，我已经大概知道这是什么情况，Ｉｓａ是不抽烟的。



　　我往楼梯口走去，心里已经有点怒火了。



　　我悄悄走上楼梯，看到一条红色的情趣内裤掉在楼梯旁边，我已经很肯定我

在上面会看到什么东西。



　　果然，我上了二楼，就已经听到Ｉｓａ放荡的淫叫声了。



　　我跟着声音，放轻脚步走，走到了我的房间门口。



　　他们没把门关好，我从缝隙看到Ｉｓａ正跨坐在一个很壮的男人身上，那是

一个高大的老外，Ｉｓａ像疯了那样摇摆着，那时候她还留着长发，长发飘散着，

像只小母兽。



　　「Ｏｈ……！Ｆｕｃｋｍｅｂａｂｙ！Ｙｅａｈ！Ｙｏｕａｒｅｓｏｂｉｇ

……Ｃｏｍｅｏｎ……！」Ｉｓａ在用着她流利的英语浪叫着。



　　我握紧拳头，激动的涨红了脸，心想这个贱货竟然带男人回家，还躺在我的

床上做，差点就要拿出我收藏的古董太刀把他们给砍了，不过我还是忍住了。



　　「Ｍｍｍｍ……Ｙｅａｈｆｕｃｋｍｅｄａｄｄｙ！Ｆｕｃｋｙｏｕｒｌｉ

ｔｔｌｅｇｉｒｌ' ｓｐｕｓｓｙ……Ｍｍｍｙｅａｈｒｉｇｈｔｔｈｅｒｅ！」

我从未听过Ｉｓａ叫的那么放荡，我从那个角度能够看到那个男人的阴茎，简直

粗大的像只怪物。



　　「Ｉ' ｍｇｏｎｎａｃｕｍ！Ｉ' ｍｇｏｎｎａｃｕｍ！Ｏｈｓｈｉｔ！Ｂ

ａｂｙＩ' ｍｇｏｎｎａｃｕｍ！Ａｗｗｗ！」我能看到Ｉｓａ剧烈的抽动，大

概经历了非常强烈的高潮。



　　「Ａｗｗｗｗｆｕｃｋ！Ｉ' ｍｃｏｍｉｎｇｔｏｏ！Ｉ' ｍｇｏｉｎｇｔ

ｏｃｕｍｉｎｓｉｄｅ……Ｏｋａｙｂａｂｙ？」那老外抓着Ｉｓａ的腰猛地往

上再顶了个十几下后，看样子也射精了，而且还是内射。



　　他们两个抱在一起，用力的喘着气。



　　我压抑着愤怒，悄悄走开了，我走到楼下厨房，从放酒的柜子里拿了一瓶红

酒，再上楼，走进了舒媛以前的房间，把关上门，然后在床上猛灌了整整一瓶红

酒，接着就不省人事了。



　　隔天一早我听到门外急促的脚步声，还听到一点嘁嘁喳喳的悄悄话。



　　「Ｈｕｒｒｙｕｐ！Ｍｙｂｏｓｓｈａｓａｌｒｅａｄｙｈｏｍｅ！『Ｉｓ

ａ用气声在说。



　　「Ｈｏｌｄｏｎｂａｂｙ，ＩｔｈｉｎｋＩｌｅｆｔｍｙｉｐｈｏｎｅｓｏ

ｍｅｗｈｅｒｅｉｎｔｈａｔｒｏｏｍ。」那老外显然没在怕的，就像平常那样

的说话。



　　「Ｙｏｕｉｄｉｏｔ！Ｌｏｗｅｒｙｏｕｒｖｏｉｃｅ！Ｏｋａｙ？Ｙｏｕ

ｒＩｐｈｏｎｅ' ｓｏｎｔｈｅｓｏｆａｄｏｗｎｓｔａｉｒ！Ｇｏｇｅｔｉｔ

ａｎｄｇｅｔｔｈｅｆｕｃｋｏｕｔ！」



　　「Ｏｋａｙｏｋａｙ，ｃａｌｍｄｏｗｎｂａｂｙ。Ｈｅｙｌｉｓｔｅｎ，

ｙｏｕｇｏｔｍｙｎｕｍｂｅｒｓｒｉｇｈｔ？Ｃａｌｌｍｅａｎｙｔｉｍｅ，

ｅｓｐｅｃｉａｌｌｙｗｈｅｎｙｏｕｒｂｏｓ01bz.comｎｏｔａｒｏｕｎｄ。Ｈ

ｅｈｅ！Ａｎｄｙｅａｈ，Ｉｗｉｌｌｂｅａｔｘｘｘｃｌｕｂ，ｙｏｕｃａｎ

ｓｅｅｍｅｔｈｅｒｅｅｖｅｒｙｗｅｅｋｄａｙ。」



　　ｘｘｘｃｌｕｂ大概就是那老外工作的地方。



　　「Ａｌｒｉｇｈｔａｌｒｉｇｈｔｃａｎｙｏｕｂｅｇｏｎｅｎｏｗ！」



　　他们的声音越来越远，然后就没声音了，他们已经下楼了。



　　然后我就听到楼下Ｉｓａ在快速打扫的声音。



　　这时候我也起来了，镇定的走回自己的房间，一阵腥臭的精液味还有淫液的

味道，还有烟酒味，真不知道他们做了多少遍，滚了几个晚上的床单，整张床几

乎被翻过来一样，地上还有两瓶空的红酒瓶。我走进浴室，若无其事的洗了个脸，

把整晚没刷的牙齿刷个干净，再走出浴室，打开衣柜，拿了一套居家服出来换上，

就已经看到Ｉｓａ惊恐的站在门口看着我，看来她已经收拾好楼下，现在正要来

收拾这里，却没想到我已经进来了。



　　「你……你怎么回来啦？你不是说……」我第一次看到Ｉｓａ这么紧张的样

子。



　　「嗯？怎么？你不想我这么快回来吗？」我穿好裤子后，就往Ｉｓａ站着的

门口走去。



　　「不、不是……我以为你再多两天后才会回来……」Ｉｓａ一直在紧紧的盯

着我的表情。



　　接着我就狠狠的一巴掌扇在了Ｉｓａ的脸上。



　　Ｉｓａ吓得倒退了几步，背靠在了门外的墙壁上。



　　「你干什么……？好痛……」Ｉｓａ惊慌失措的盯着我。



　　「你还敢问我干什么？！你这贱货还真他妈的把自己当成这个家的女主人了

是吧？！还给我带男人回来睡！」我走上前去一把扯着她的头发，把脸靠很近的

瞪着她骂道。



　　「好痛……！你在干什么啦？李天颂！放手呀你……！」Ｉｓａ双手抓住我

扯着她头发的手。



　　「啊？现在怎么不叫我老公啦？哈哈哈……你这个婊子……平常跟我睡在床

上叫老公叫的有够骚的啊，没想到昨天晚上叫的更骚啊！来啊，再叫啊。Ｃｏｍ

ｅｏｎｂａｂｙｆｕｃｋｍｅ，是吧？！靠还真后悔没录下来放到网上去，让全

世界的人看看你昨晚的样子有多淫荡！」我激动的满脸涨红。



　　「别这样……你先放手……好不好？我头发快被你扯掉了……好痛……！」

Ｉｓａ一直想挣脱我却挣脱不了。



　　「亏我养了你这么多年……你知道我花了多少钱在你身上吗？啊？我送你的

砖石项链，戒指，手表什么的，还有我给你的信用卡，刷的很爽是不是啊？我看

我花在两个女儿身上的钱都还没你的多，现在你敢背叛我？！你当我是白痴是不

是啊？我叫人把你给埋了都行！」她吓得慢慢坐倒在地上，我扯着她的头发跟着

一起蹲下，把她逼的卷缩在墙边。



　　「我给你一天时间，你给我收拾东西后就滚。」我放开他的头发，转身就要

下楼。



　　Ｉｓａ这时候爬起来抱住我的腰，说：「别这样好不好？别赶我走……我在

这里住了这么多年，你赶我走的话我就无家可归了……」Ｉｓａ抽泣着。



　　「滚开！」我用力拿开她的手就走下楼了，留下她默默站在那里哭泣。



　　大概过了半个小时，我在厨房弄了一份简单的早餐，倒了一杯牛奶，就坐在

饭桌上吃着。忽然星巴就从后院通过开了一半的落地玻璃门跑了进来，它摇摆着

尾巴冲向我，一跃就把两只前腿搭在我的腿上。大概几天没见我，想我了吧，我

用手摸了摸他的头，再拿了一点熏肉喂它吃。



　　我看到它今天早上特别的兴奋，再加上外面的阳光明媚，心情也不知不觉有

点缓和了。我看着它趴在我旁边啃咬着熏肉，忽然间就心生了一股从未有过的邪

恶念头。



　　这时候Ｉｓａ悄悄的就站在了厨房的门口。



　　「宝贝……你可以原谅我吗？你就原谅我一次，好不好？我以后再也不敢了

……你别赶我走啊……」Ｉｓａ苦苦哀求着。



　　我看了看她，不做任何反应，又低下头看着已经把熏肉吃的一干二净的星巴，

若有所思。



　　「你肯原谅我的话，我什么都愿意做的……上次你说想插我屁眼，对不对？

我一直不愿意，现在我让你插，好不好？当作是赔罪……好不好嘛……」



　　「你真的什么都愿意做吗？」



　　「嗯，你要我做什么我都愿意……」



　　「哦……那好吧……」我拿起杯子把剩余的牛奶喝完，接着就说：「你愿意

做一只小母狗吗？」



　　「小母狗？我当然愿意呀，我一直都是你的小母狗啊……对了，我还知道哪

里有卖色色的肛塞尾巴哦……还有狗狗的尾巴呢……看起来好色的……你想看的

话我就去买回来戴给你看，好不好？」Ｉｓａ还真以为我这么容易就原谅她了



　　「嗯啊……对啊……只不过，是做它的小母狗哦。」我摸了摸趴在地上摇摆

着尾巴的德国牧羊犬，星巴。话说，德国牧羊犬的阴茎长度在犬种里面可是数一

数二的长。



　　Ｉｓａ一下子反应不过，她难以置信的瞪大着漂亮的眼睛，双手放在微张的

嘴巴，惊讶的说不出话。



　　「怎么不说话啦？你不是说什么都愿意吗？」我似笑非笑的看着Ｉｓａ。



　　「宝贝……别闹了……跟星巴……那还是……太夸张了……」Ｉｓａ双手环

抱着双臂，有点不知所措。



　　「不愿意吗？那你就赶快跟我收拾东西滚出去啊！」我走到了洗手盘，挤了

几滴洗手液，打开水龙头默默的在洗手。



　　Ｉｓａ静静的站在那里。



　　「宝贝，你的意思是要我跟星巴……做那个吗？」Ｉｓａ终于开口了。



　　「什么这个那个？就是要你趴在地上给星巴操逼嘛。」



　　「这……」Ｉｓａ迟疑着。



　　「是不是我真做，你就真的原谅我？」还真想不到她这么快就妥协了。



　　我听到这里鸡巴都已经硬了。



　　「嗯……嗯啊……你真做了，我就让你继续留在这个家。」我关上了水龙头，

转过身去看着她。



　　「可是……跟狗狗做爱……我不会啊……」Ｉｓａ眼角泛着泪光，紧张兮兮

的说。



　　「呵呵呵……你还真愿意啊？真没见过比你还贱的女人了……」我一边说一

边往她那里走去：「呵呵呵……让我来看看你还能贱到什么程度吧……过来。」

我拉着她的手走向客厅，接着又朝星巴那里叫：「星巴，ｃｏｍｅ！Ｃｏｍｅｈ

ｅｒｅ！」



　　星巴就一跳一跳的跟着过来了。



　　那一天是Ｉｓａ的第一次兽交。



　　至今仍然清楚的记得那个画面。



　　一只大公狗疯狂的抽插着一只小母狗。



　　那视觉之震撼……真是永生难忘啊……



　　……………………………………………………………



　　我想着想着都入神了。



　　回过神来的时候Ｉｓａ已经在帮我口交。



　　「喂，好久没叫星巴来操你了……想要吗？」



　　Ｉｓａ吐出我的鸡巴，用手背抹了抹嘴边的唾液，然后说：「你真把我当变

态了是吗？要不是你每次拿这个那个威胁我，我才不会跟它做。」



　　「呵呵呵……是这样吗？不晓得是谁每次被那只公狗操的淫水流的满地都是，

高潮的快要连妈妈都认不出来了，要我让你看影片，提醒你一下吗？『



　　「讨厌啦……都叫你要把它删掉了……流出去的话我就完了……」Ｉｓａ用

手套弄着我的肉棒。



　　「怕什么？反正你也不是打算留在这里一辈子吗？就算流出了，我还是不会

嫌弃你的，我会保护你。哈哈……」



　　「如果真的流出去的话，那你就是罪魁祸首！还保护我咧……」



　　「呵呵呵……改天你戴个面具再跟星巴做，然后我把它录下来放上网，好不

好？『



　　「我告诉你别闹了。」



　　这时候手机忽然响了。



　　我看了看来电显示，是阿涛打来的。



　　「喂，阿涛，什么事？」



　　「老大，那个姓高的，刚刚又打电话来要借钱了，好像是赌博又输钱了，这

次他又想再借个５０万。要借吗？」



　　「什么？他妈的钱都还没还清现在又要借？」我心里对那废物的愤怒直线上

升，刚刚舒媛才过来帮他借钱了，现在钱都还没交出去又要再借了。



　　「对啊，老大，不过他老婆已经说了，明天一定能还清上一笔债，他老婆大

概也想不到他又跑来借钱了吧。怎么样？要借吗？」



　　呵呵。



　　是的。我早就已经知道钱是我女儿的老公借的了。



　　我本身是做生意的，不过其中一个副业就是放高利贷，而我一直很低调，这

么多年来连我自己的女儿都不知道我有在做这种事。



　　……………………………………………………………



　　还记得那天阿涛打过来，说有一个年龄近４０多岁的男人，做生意失败，经

朋友介绍找上了他，说要借钱。我就随口问了问那人的背景，阿涛说是姓高的，

有老婆还有两个孩子，还有稍微提了一下住处等等的一些信息，让我有点在意的

是，姓高，有个老婆，两个孩子。



　　「姓高？高什么？」一开始我也只是随口问问。



　　「高源锦。怎么了？」



　　阿涛口中说出的名字，正是当年女儿的男朋友的名字。我的心顿时凉了一半。



　　「高源锦是吧……他老婆呢？叫什么名字？」我想再三确认。



　　「嗯……好像是李什么媛的，全名叫什么真不记得了，怎么？老大你认识吗？」



　　我手机差点就要掉在地上了，我靠在椅背上思索着。



　　「老大

，你要我传资料过去你哪里吗？」



　　「嗯……你传过来吧。」我用手捏了捏太阳穴。



　　「哦，好。」



　　不到五分钟，高源锦一家的资料就传到家里的传真机上面了。



　　果然没错，高源锦的身份证，那个样子我不会忘记的，那个轻狂的眼神，肯

定是我女儿的老公没错。想当年女儿结婚寄喜帖给我，我因为还在气头上就没去

了。



　　我想了一下，忽然觉得这或许不是一件坏事。



　　我可能可以利用这一次机会，把女儿拉回到自己的身边。话说，如果她那废

物老公能让她幸福的话，我也就认了，可是现在竟然发生这样的事，就不能再忍

了。



　　我又打了通电话给阿涛。



　　「阿涛，借给他们吧。」



　　「Ｏｋ，我等下就去拿钱。」



　　「喂，别太过分啊，对他的家人。」



　　「老大，你特别关注这一家人啊。好啦，放心吧。」



　　我挂掉手机，不禁开始想，到底有多少年没见过我女儿了呢？这一次或许是

一个让她低头认错的好机会。



　　不出我意料，高源锦之后果然不只借了一次钱，他前前后后借了超过１００

万。



　　……………………………………………………………



　　然后现在，高源锦又因为赌博输钱而跑来借钱了。



　　「既然他老婆说明天会还钱，就再借给他吧，诶，这次利息再提高一点啊。」

我吩咐阿涛道。



　　「好没问题。」阿涛的语气听起来很亢奋，不知道为什么。



　　我挂掉手机，心想，这一次一定要弄死那个高源锦。



　　Ｉｓａ又吐出我的肉棒，抬起头看着我说：「你女儿的老公又来借钱啦？看

来……你的计划迟早要成功了哦……呵呵呵……」



　　Ｉｓａ对我的计划一清二楚，她现在可是我的枕边人啊。



　　是啊，舒媛回到我身边是迟早的事。



　　我的性玩具。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

