　　引子

    四号展室里，徐静媛和另外六个姐妹光着身子并成一排靠着墙跪着。她们都是双手反剪用一副手铐铐在背后，手铐的中间还连有一条短链，用登山钩挂在金属项圈后部的铁环上。由于铁链很短，为了不窒息，她们就只好尽量向上抬高被铐住的双手，并挺起胸部。姑娘们都跪在一块铺着海绵垫的木板上面，脚上带着厚重的脚镣，两只镣环被木板后方的卡箍牢牢的固定住。每人面前各有一个竹筐，里面放着诸如皮鞭 藤鞭 假阳具 蜡烛等物。

　　就这样跪着等待着被客人们挑选…………时间一小时一小时的过去，膝盖跪疼了，后来麻木了；腰挺得酸了，后来麻木了…………她们自己也不知道是希望有客人来把自己挑走还是愿意一直在这里跪着。

　　老板的新规定：客人来了一定要极尽所能的让客人满意的把自己挑走。每天晚上十二点之前，谁要是一次都没有被选中过，就要被毒打一顿；被客人投诉不满意的，也要当着客人的面被毒打，直到客人叫停，或者能够乞求客人接受再次服务，并使客人满意为止。连续十天没有被选中过一次的，或者连续四次被客人投诉不满意的，就会被当做新人的“活教材”――就是当着新人的面，被活活的折磨致死。这里的任何一个姑娘肯定都忘不了刚来的时候所看到的那种“活教材”被折磨致死的血淋淋的惨象。

　　可是，每次被挑中，也等于扒了一层皮。姑娘们心里都明白：别指望客人能简单的在床上干了自己就满意了，来会馆的客人基本都是喜欢虐的。光是会馆提供的服务项目，就已经是极其折磨人的了，而客人们时不时还会想出一些新花样…………展室门外传来了隔壁的铁门关闭的声音，还夹杂着客服部张主任的介绍声：“王总，您能不能再说得具体一点？哪怕是说出某个明星的长相，我也好在脑子里有个具体形象。我们这里的女奴很多，都长得什么样我心里有数…………”

　　“我还是自己挑吧，我也好长时间没来了，看看你们这里都到了多少新货啊，哈哈，反正这个周末我没有事情，两天都呆在这里，不在乎这点时间…………”

　　“哈哈，王总潇洒！不过说起来，七号里面倒是还有一个新来的，来来，您这边请…………”

　　随着话音，张主任已经出现在四号展室的门口，右手拿着一条藤鞭，左手牵着一条铁链，一看就知道，那个“王总”已经挑到了一个女奴，他这次是想一主多奴啊。

　　服务员打开了四号的铁门，他牵着的那个女奴从后面爬过来，跪趴在四号的门口，长长的秀发摊在地上，一动不动。徐静媛像其他的姐妹一样垂着头，用眼角的余光看到，那是一号展室的七号冯薇薇。徐静媛刚被抓进来的时候，七号和十一号两个人中，要选出一个作为新人的活教材，当时已经决定用七号做活教材了，偏巧有个老客户打电话来点名要她伺候，她才逃过一劫，十一号却不幸替她做了活教材。估计现在来的就是那个老客户了。

　　徐静媛看到一条长着浓密汗毛的腿从冯薇薇身后跨过她迈了出来。

　　“奴隶们，给王总问安啦…………”

　　“奴隶恭迎王总光临！”七个女孩异口同声，并一起躬身行礼，然后直起身子，低垂着目光，等待客人的挑选。

　　徐静媛心中忐忑，猜测着这个王总会选谁…………正这时，王总忽然“嗯？”了一声，径直走到徐静媛面前站住了。

　　张主任不失时机的介绍：“就是她，新到的货，您看看有兴趣吗？”

　　徐静媛低垂着目光，心中砰砰直跳，自己都不清楚是不是希望被这个王总选中。一声炸雷却在耳边响了起来：“是…………徐大小姐？”

　　第一章 

    遭绑架，徐静媛身陷魔窟这一年的秋天，天冷得格外早。徐静媛穿着前几天刚买回来的白色羊毛衫，双手抱着肩，站在公交车站前。真是好冷啊，早知道今天直接把羽绒服穿出来了。

　　正自焦急着为什么48路公交车还不来呢？一辆路虎从快车道并了过来，停在车站前…………几个同样在等公交的女同学都不约而同的把头扭向右边，眼睛里满是憧憬。

　　徐静媛看到一辆车子斜刺里向车站急靠过来，也不免多看了一眼，但是随后就又把头转向左边。

　　她向来不缺有钱的公子哥儿追求。她人长得的确漂亮！而且清纯，像一朵一尘不染的荷花，身材也好。以她的自身条件来说，她要是想交男朋友的话，应该是在对方经济条件优越的前提之上，还要考虑对方的性格 长相 人品等多种因素的。

　　而且，她也已经有男友了。男友大她一届，叫肖恒。今年夏天刚刚毕业，男友家里虽不是家财万贯，也是衣食无忧的富庶人家。男友的父亲是一家传媒公司的老总，书香门第出身，睿智而且低调，举手投足都是一副温文尔雅的儒商做派，在业界，有着极好的口碑。母亲是一家外企的人力资源部长。肖恒毕业之后，和朋友一起开了一家广告设计公司，他不想依靠父母，他要自己闯出一片天下来。这也是徐静媛喜欢他的地方――他自立，而且骨子里有着和父亲一样坚韧的毅力。以他的家庭条件，他要在毕业时找父母要一辆雷克萨斯之类的高档车，不是没有可能的。但是，他也只是和朋友合伙买了一辆二手的大众牌，用来接送客户。他曾经不止一次的提出过，要在她放学的时候来接她，但都被她拒绝了。因为她觉得这样一来会耽误他的工作，二来也可能引起男友合作方的意见。

　　徐静媛找男友看中的不只是对方的经济条件，自从上大学至今，被她扔掉和谢绝的礼物，诸如巧克力 玫瑰花 名表 戒指 项链 名牌化妆品 高档皮包加起来，都可以在市中心买一处不太豪华的住房了。所以，她是不会轻易的就被一辆好车吸引住眼球不能自已的。

　　她刚转过头去，那辆路虎却向后倒车，停在她的面前。她不由得又向那辆挡路的车子看去。

　　“徐小姐，等公交呐？”副驾驶一侧的车窗滑下来，一张典型的帅哥面孔和麦克 杰克逊的舞曲一同探了出来“上来吧，我送你回家得了，这大冷天的。”说着，帅哥推开副驾驶一侧的车门。

　　车上的帅哥叫王凯，和肖恒是一届的校友，都是学国际贸易专业的。和肖恒不同，王凯是典型的富二代，人样子也帅，又多金，从刚到这所大学到今年夏天毕业，女朋友换了不下七八个。他在校的时候，一直和肖恒明争暗斗的追求徐静媛。

　　其实，要是只说外在条件的话，徐静媛对他倒不反感。只是因为他身上有那么一种令徐静媛反感的二世祖的轻浮气。叫人觉得没谱儿。尤其是他经常和徐静媛说的一句话：“你要是能做我女朋友的话，我现在这个马上分手！”

　　徐静媛礼貌的笑了笑，婉言拒绝道：“不用了，我不习惯别人送我回家。谢谢你的好意。”

　　“呵呵，要我说，你是怕肖恒误会吧？你多想了，你们家肖恒要是气量这么小的话，你干脆就考虑别人得了，你说呢？”

　　“肖恒不是那样的心胸，只是我不习惯别人送我回家，不好意思啊。”

　　他们在众多女生羡慕的眼光中这么一问一答之间，48路公交车进站了。徐静媛正不想和他多费口舌，赶紧笑笑说：“我的车来了，不聊了，再见。”说完，不等王凯还要说什么，随手带上了他的车门，随着拥挤的人群登上了后面的公交车。

　　王凯无奈，又加上后面的公交车一个劲儿的按喇叭，只好悻悻的开走了。

　　公交车上虽然已经没有座位，但是还不算拥挤。车刚开出没多久，手机响起了短信提示声。徐静媛拿出手机一看，心里不由得一甜：呵呵，是他来的短信。点开看，上面写着：宝宝，还生我的气吗？

　　徐静媛看着这条短信甜甜的笑了，思绪又回到了昨天傍晚…………昨天是徐静媛22岁生日，肖恒等同事走了之后，在公司给徐静媛准备了一个浪漫的烛光晚餐。徐静媛还记得进门的时候，餐桌上首先映入眼帘的那一大簇盛开的玫瑰花，还有精致的蛋糕，肖恒亲手为她做的巧克力，和包在那颗小马形状的巧克力里面的漂亮的白金项链…………当然还有甜蜜的拥吻。她发坏挑逗他，在他身上蹭来蹭去，以至于他终于控制不住要来解她的裤带了。呵呵，这个傻瓜。

　　但是，最后的底线她是不会逾越的，而且恶作剧的目的也达到了。她忽然一把推开他，佯装生气的说：“哼！你们男人都只想着这种事情吧？有点儿耐心好不好？就不能把最美好的东西留到最美好的时候么？”

　　他像一个做错了事情的孩子似的，呆在那里，心里那个委屈呀，心想：要不是你蹭来蹭去的，我至于控制不住吗？但是在她面前，他永远处于没理的低位，只得连连的赔不是。不过说起来，他的这个古怪精灵的宝贝也确实有两下子，不愧是学工商管理学的，他的公司在运作方面，也确有很多得力于她的地方。她甚至不知从哪里帮他弄了一张可以反窃听的手机卡，使他轻易的避免了一次商业诈骗。

　　昨天她的恶作剧叫他一整晚都是在瑞瑞不安中度过的，今天一早他就想给她发短信了，可是又怕被嗔怪影响到她上课了，好歹忍了一天，估计她放学回家了，才赶紧发短信过来。

　　她幸福的笑了，也不忍心再恶作剧的吓唬他，随即拨通了那个甜甜的号码…………“喂，媛媛。嗯…………这个，不知道你接电话方不方便，所以就发了个短信。那个…………，呃，那个…………还，还生气吗？”

　　“呵呵，哈哈哈哈。傻样儿，我在你心里就这么小心眼儿啊？”

　　“不是不是，我们媛媛心眼儿可不小，不但不小，而且很大，嘿嘿…………都可以叫我开着我的破车穿过去了。对吧？”

　　“去死！油腔滑调的像个二世祖。”她佯装嗔怒道。

　　“嘿嘿，听说话这口气，算是原谅我了？”

　　“呵呵…………昨天逗你的，我还能真的生你的气呀？把心放在肚子里啊，好吃的给你留着呢，该给你吃的时候一定给你。”

　　“好吃的？什么好吃的？先给我说说行吗？”肖恒坏坏的问。

　　“呵呵，别看道德退化了，这装傻的本事可是越来越高了啊。好了，不和你说了，我快到站了，想煲电话粥晚上9点以后，乖，先挂了啊。”

　　挂断了电话，心还沉浸在暖暖的幸福之中。这时，公交车已经缓缓的进站了。

　　徐静媛的家离车站还有一段路，现在已经过了下班的晚高峰，路上车辆明显的稀少了很多，正走着，一辆别克商务车在她的旁边停了下来，副驾驶的车窗里，一个看样子有三十多岁的小伙子探出脸来，用一口带有浓重的兰州口音的“京兰腔”招呼她道：“姑娘，姑娘，跟你打听个地方~。”

　　徐静媛听见兰州方言就觉得很亲切，她出生在兰州，七岁那年才和父母一起来到这座城市，她对兰州有很深厚的感情，以至于虽然户口已经在这座城市，但是在填写各种需要注明籍贯的表格时，还是刻意的写为“甘肃省 兰州市”。

　　“你们是兰州来的？要打听哪里？”她显得很热情。

　　“家对，普通话佛的太差老沙，一开口人家就听出额似兰州人老，呵呵…………”说着，他伸手递过来一张纸条，上面写着一个地址：新丽区 旭园路 旭日家园 3号楼 A座 1203。 “您知道只个小区怎么走吗？”

　　徐静媛一看这个地址，心里一惊：这不是我家的地址吗？她惊奇地问：“您找的人叫什么啊？”

　　“叫个徐经国，怎么？您认识他？”对方露出很惊奇的神色。

　　“哦，那是家父。您找我父亲什么事情啊？”

　　徐静媛的父亲徐经国是甘肃兰州一家日用化学品公司的工程师。十几年前，公司在这个城市建立了分厂，徐经国被调动到这里工作，才带着妻子和刚满七岁的徐静媛举家迁徙到了这座城市。这些年来，兰州总部那边确实经常有人到她家来找她的父亲。所以徐静媛根本没有多想。

　　“怎这么巧啊？问路竟然问道徐工的姑娘了，哈哈。额们是兰州总部来地，给徐工送个样品，那边工程师休假老沙，这几种样品急着分析成分伲。额们晚上还得赶到北京…………”对方一边说着，一边推开车门钻出来“这样额们就不去你那了，你把样品给你大带回去吧。”说完回身拉开车后门，对后排坐着的一个小伙子说：“小宋，你把给徐工的样品拿出来，叫他姑娘捎回起，额们直接奔北京。”

　　后排的小伙子答应了一声，从一个厚厚的书包里拿出几只大塑料袋，每只塑料袋里有一份好像表格的文件和一个密封的小瓶子。

　　“您先拿着这个”后排的小伙子说话倒是很标准的普通话“您再帮徐工签收一下，留个底。”说着又拿出一个硬皮本，翻了几页，递给徐静媛道：“您等一下，我拿只笔。”说完在那只包里翻找着。

　　徐静媛站在车后门的门口，一手拎着那几袋样品，一手接过硬皮本。身后的那个小伙子又嘱咐她说：“小徐，这几个样品挺重要的，可不敢弄丢老~。回家告诉你大，明天抓紧时间化验一哈…………”

　　徐静媛回过身点头答应：“您放心吧，我小心就是了。对了，您怎么称呼？我…………”话刚说了一半，忽然，她感觉左颈部一下猛烈的撞击，眼前忽的一黑，人已经软软的倒了下去………………………………头沉沉的，脖子像断了似的疼。慢慢的睁开眼睛，眼前朦朦胧胧的，有光，有点声音，但是听不清楚，还有黑色的 一道一道的什么东西………… 很累，又闭上眼睛…………“我这是在哪里？发生什么事情了？”

　　突然全身一个激灵！猛地睁开了眼睛――我被人绑架了吗？

　　周围的声音一下子清晰起来，那是女孩子低低的抽泣声。还有远处一个男人的说话声：“怎么样了？醒过来了吗？”

　　意识渐渐的恢复了，徐静媛想要坐起来，却发现手脚都动弹不得。一挣扎才发现原来手脚都被绳子牢牢的捆住了。她仰起头尽量环视了一下四周，发现自己躺在一间像是牢房一样的屋子里。地上铺着草席，对面是一整面的铁栅栏，上面有一扇铁条焊成的门，门外有两个男人背对着门站着。外面是一条灯光昏暗的走廊。屋子的墙角，还蜷缩着两个同样被捆绑着手脚的女孩子，正依在一起低声抽泣着，眼睛里满是惊恐的神色…………“还没醒过来呢。好家伙，宋大师，您下手够黑的，打算直接把她的脖子打断是怎么的？”门外走廊里另一个声音尖尖的男人说。

　　“呵呵…………博士，真是不好意思。我这次下手是有点重了。可是这次下手的地方离咱这儿太远啊，我怕半路上她再醒过来，多麻烦？打昏了她之后我也嘀咕，还得麻烦您多费点儿力气。费了这么大的劲儿，别弄个死的回来才好。”

　　说着话，两人已经出现在了栅栏门外面。徐静媛也挣扎着坐了起来，怒目而视的对着门外的四个人大喊大叫：“你们是谁？想干什么？快放开我！”

　　“哈哈，醒了醒了。我还怕再要是昏迷上半天，就算她再醒了，也会变成痴呆了呢，嘿嘿…………”说话的是那个被称为博士的 说话声音尖尖的男人，他说着，示意一直站在门口的两人打开铁门。随着金属摩擦的声音，两人先后低头钻了进来。

　　徐静媛愤怒的瞪视着他们，大声喊道：“你们是什么人？想干什么？”

　　博士转头看了看宋大师，嘿嘿一笑说：“大师，我嘴笨，你给小丫头讲讲怎么回事吧。”说完也蹲下身坐在徐静媛对面摸着下巴坏笑着上下打量她。

　　那个宋大师也在博士的旁边坐下，掏出一包烟，抽出两支，递给博士一支，自己点燃了吸一口，用小指搔了搔头皮，似乎在组织语言。

　　他一进门，徐静媛就认出了他就是当初坐在那辆别克商务车后排的小宋。她的眼睛里要喷出火来，咬着牙死死的盯着他。

　　“咳咳”宋大师清了清嗓子，笑了笑说：“首先呢，挺不好意思的，当时我下手太重了些…………”

　　“呸，你少在这里假慈悲！快放开我！”徐静媛愤怒的大叫。刚喊了一句话，对方突然一伸手，掐住了她的脸颊，力气很大，徐静媛疼得皱着眉，啊 啊直叫。下巴不能动，也说不出话来了。

　　“现在的小姑娘真是都娇惯得可以，一点儿礼貌都没有。”大师眼睛看着徐静媛，但是好像是在和博士说话似的“原来在部队里，下级要是敢跟上级插嘴的话，打不死你。”

　　博士嘿嘿一笑道：“规矩慢慢会懂的，过两天老大他们回来之后给她们上一堂课，马上就懂规矩了，你还是先和她把事情说说，老张和老冯那儿还等着开桌麻将呢。”

　　“听着，别插嘴。再插嘴我叫你好看！”大师说着放开了手，又吸了一口烟。徐静媛被捏得脸颊都麻木了，知道再喊再闹只能吃眼前亏，索性不再叫喊，狠狠地瞪着他。

　　“咱这里呢，叫涩奴馆驿会所。专门给富豪们提供性服务的地方，简单说，就是一青楼。有几位大人物你要记住，现在记不住没关系，很快你就会记住的了。这里有四个当家的，也是我们的头儿，也就是说，买卖是他们的，他们是老板；还有张主任，他是客户服务部的主任，专门给你们介绍客人的；然后是冯主任，就是昨天用兰州话跟你问路的那个，他是货源部主任；还有这位博士…………”说着，他用手指了指旁边的博士，接着说：“他是咱这里学历最高的，医学院博士。以后给你们上课和体检都是他，把他巴结好了没亏吃。”说着又指了指自己道：“我嘛，是货源部副主任，小角色，说白了，就是给冯主任打打下手，干点儿力气活儿而已。大家开玩笑叫我大师，你们该怎么叫我，以后就知道了。”

　　大师说着，在地上掐灭了还剩下小半截的烟屁股，又抽出一支点燃，继续说道：“你可能还在想我们怎么就知道你那么多信息的呢？呵呵，这就要归功于我们的冯主任了。其实这里每一个姑娘在抓进来之前，都已经被冯主任调查了至少一个月，所以冯主任才可以在抓你们的时候轻易的骗你们上钩。告诉你，冯主任可不是兰州人，那一口京兰腔还行吧？那只是为了抓你才练了几天，啧啧，不服高人有罪啊…………”说着站起身来，拍了拍屁股上的稻草“四个当家的去马尔代夫了，过几天就回来。到时候会由博士给你们上课，之后的事情到时到你们自然就知道了。好了，博士，咱走，别叫人家冯主任和张主任等急了。”说着，就要往外走。

　　徐静媛冲着他大喊着：“你把姓冯的给我叫过来，我杀了他！”

　　大师回过头来哈哈大笑着说：“哈哈哈哈，你杀了他？拿什么？拿吐沫把他淹死吗？哈哈哈哈…………好的好的，我转告他，叫他小心自己的小命儿啊。”说完也不管徐静媛大喊大叫，径直走了出去。

　　博士也站起来往外走，到门口的时候跟门外的两人吩咐道：“看好了她啊，明天我来给她们做体检。”说完也急匆匆的跟着大师扬长而去。随着铁门“咣当”一声重新被上了锁，徐静媛的心仿佛也掉入了无尽的黑暗之中…………第二章调教室，人间的阿鼻地狱徐静媛已经记不得这是被抓到这里的第几天了。正昏昏沉沉的蜷在地上，一声响亮的铁门被打开的声音使她一下子又精神紧张起来。

　　随着开门的声音，六个健壮的大汉鱼贯而入。两人一个的把徐静媛和另外的两个女孩架起来，不由分说拖出了牢房。

　　三个女孩子连喊带叫的被带到了一间门口写着“调教室”的大房子里。

　　一进门，三个女孩子都呆住了，环顾四周，一幅地狱般的画面展现在眼前：除了对面摆着一溜大概能容纳十个人肩并肩坐下的沙发之外，整个房间里都是各种刑具，各种各样的皮鞭 脚手架 麻绳 挂着铐环的铁链 假阳具 蜡烛 大号的针筒 X形的木头架子 让人一看就明白其作用的木床等等…………大部分东西徐静媛都叫不出它的的名字，但是一看就知道，都是用来折磨人的。靠里边的墙上还有一扇门，虚掩着，想来里面也不会有什么好东西。

　　调教室的一长溜沙发正中，坐着这座地下魔窟的大当家的。徐静君和其他两个新被抓进来的女孩子被五花大绑，每人被两个大汉夹持着站在一旁。

　　大当家的拿过面前茶几上的干邑喝了一口，放下杯子对站在门口的两个服务生道：“你们俩去个人，看看老二老三 老四他们完事儿没有？”说完，懒懒的把两只脚搭在茶几上，双手抱着头重新躺进沙发里闭上眼睛哼起了京剧。

　　话刚出口，就听见门外有脚镣声传来。门口的胖服务生迎了上去，在走廊里边走边说：“刚子，我去看看二爷三爷 四爷完事没有，你带她们先进去。哎哎…………送进去之后你先别走啊，替我照应一会儿，我马上就回来。”

　　刚子应了一声，片刻，便牵着两个赤裸着身子的女孩子走进来了。进门之后，把手里的两条铁链从她们脖子上锁着的金属项圈上摘下来。两个女孩子都反铐着双手，拖着厚重的脚镣走到大当家的面前双双垂首跪下，以额触地，道：“贱奴给大爷请安。”大当家淡淡的“嗯”了一声。两个女孩子跪直身子，像是早已演练好了似的，一齐跪行到大当家跟前的茶几对面，尽量探出身子，每人对着大当家的一只脚，仔细的舔吮起来…………自从几天前被抓进来之后，徐静媛就清楚的知道会被强奸，而且会是被监禁着，长时间的遭到奸淫。她刚进来这里的时候，大师和博士就已经给她做了一个大概的介绍。她早已打定主意，如果那个时候到来的话，她一定反抗到底！可是，这种事情却始终没有发生。每天只是被按住做各种体检，虽然被强行按住，扒下裤子检查过下体，却并未遭到强奸。

　　但是今天这个情景还是让她看得全身都僵住了。刚进来的两个女孩子所做的一切，简直推翻了她的三观：她们干嘛要这么主动的，像狗一样的去伺候那个男人？看这样子，那个男人要是现在想奸淫她们，她们是半点反抗也不会有的了。她们被洗脑了吗？要是我的话，就算他们杀了我，我也绝不会乖乖就范！她在心里这样想着…………她的思绪被一阵杂乱的脚步声打断了，四个人从门外鱼贯而入。

　　当先的一个五短身材，脸上有一条从左耳上方延伸到左嘴角的刀疤。一进门他就嚷嚷着：“大哥，你这着什么急呀？我操，我们就最后一圈了，三哥一下庄就算完事儿啦。好么，就这最后一圈，你叫我们三遍啊…………”说着，大大咧咧的走到大当家旁边，整个儿人往沙发里一扔，叫道：“那个谁，刚子，去我们玩牌那屋，把我手机拿过来…………”边说，边欠起身从面前的茶几上的雪茄盒里抽出一支雪茄点燃了，往后一靠，悠闲的吸起来。大当家看着他咧嘴笑了笑，一摆手，没说话，把脚收回来插进拖鞋里。

　　两个光着身子的女孩缩回身子，伏下去给刀疤脸请安：“贱奴给四爷请安。”

　　刀疤脸进来时在他身后的是一个身材魁梧理着平头的大汉，看样子不过四十岁的年纪，穿着与他的长相和气质完全不搭调的白衬衣，下身却穿着一条牛仔裤。露出领口的脖子上还掩盖不住的露出一片刺青的末端。双手插在牛仔裤的口袋里，走到刀疤脸旁边，朝大当家打个招呼：“大哥！”然后也一屁股坐进沙发里。

　　两个女孩子依样给他请安：“贱奴给二爷请安。”

　　大当家一笑：“老二。怎么的？输啦？”

　　二当家的翘起二郎腿，歪着头，呲着牙，用小手指头搔了搔头顶，道：“操！这两天都他妈的点儿背！光他妈顾着反本儿了，连马尔代夫有没有海都没看一眼。”说完也抽出一只雪茄，跟前的一个女孩子赶紧拿起茶几上的一个打火机，低眉顺眼的给点上了火。

　　第三个进来的是一个看起来就色迷迷的男人。梳着个背头，还架着一副金丝眼镜。一进来，先朝大当家的打了个招呼：“大哥，呵呵，您来得早啊…………”然后就直奔徐静君她们三个来了。徐静媛被两个大汉架着，虽然身体动弹不得，还是厌恶的把头扭向一边。不想越是这样，就越勾起了对方的淫欲。金丝眼镜“嗯？”了一声，径直来到徐静媛面前，伸手就插进了她的前胸。徐静媛用力挣扎，怎奈被两个彪形大汉架着，动弹不得，情急之下，朝金丝眼镜吐了一口口水：“呸！臭流氓！”架着她的两个大汉对视了一眼，其中一个松开她绕到面前，“啪”“啪”给了她两记响亮的耳光。

　　徐静媛被打得眼冒金星，脑袋嗡嗡直响。金丝眼镜却不怒反笑：“呵呵…………好！有脾气儿！我就喜欢调理这样儿的。”一回头，跟最后进来的人说：“冯主任，多谢多谢！给我找了个这么对脾气儿的，看来我这一个月都有事儿干啦！哈哈哈哈…………”

　　最后进来的人却是一个看起来文质彬彬的小伙子，虽然也留着平头，却没有一丝的流氓气，一副知书达理的富家公子模样。徐静媛一看见他，却是火冒三丈，咬牙切齿的骂道：“姓冯的！你这个混蛋，王八蛋！我做鬼都不会放过你的！”她认出来了，这个人正是那天跟她问路，并绑架了她的人。这人笑眯眯的来到徐静媛面前，用手摸了摸她的头发，冷笑着说：“徐小姐，您想想清楚啊。就算您做了鬼的话，要想找我报复，您也得排一两年的队呢。因为我弄来的人太多啦…………，我想以徐小姐的素质，该不会插队的吧？”说完没等气得语塞的徐静媛说话，就哈哈笑着走到沙发那边坐下了。

　　大当家朝着这边喊道：“老三！你先过来，把正事儿办了，以后你爱怎么弄她都行，”

　　金丝眼镜好像恋恋不舍似的又摸了摸徐静媛的下巴道：“美人儿，我还有正事儿要办，以后有的是伺候爷的机会，再等等，啊…………”说完，也不管徐静媛眼睛里要喷出火来，转身来到大当家旁边坐下，在怀里摸出一粒口香糖，放在嘴里嚼着。

　　大当家的左右看看，然后低着头用手指捏了捏鼻梁道：“七号十一号，你们俩听着！”说着坐直了身子看着面前两个光着身子的女孩子，又道：“咱这儿的规矩你们应该知道，有新人来了，你们当学姐的，得给做个榜样…………上次考核的时候，你们两个，并列！倒数第一！而且已经有十来天没被客人挑中过了…………”

　　刚说到这里，两个女孩子都已经浑身抖成了一团，都拼命的磕头，哽咽着乞求道：“大爷，贱奴知错了！贱奴再也不敢了，求求您，饶了贱奴吧，求求您，求求您…………”说着已经泣不成声了。而徐静媛在惊讶的同时，分明看见那两个女孩子都用铐在背后的手尽量的伸到自己的下体，狠命的捏住一个地方――分明是小便快要失禁了啊。她在惊讶的同时，却怎么也想不通，是什么叫人怕成这个样子，大不了一死嘛！老虎凳？辣椒水吗？

　　“我这么想”大当家手一摆又说道：“做教材嘛…………一个就够了，虽说咱这里不养闲人，但是另一个可以死得痛快些。那么，不如你们两个再做一次考核，谁输了，谁做教材。”说着，看向两边问道：“老二老三 老四，还有冯主任，你们说呢？”

　　刀疤脸四当家一听，差点跳起来，道：“大哥，就这事儿啊？你也真是的，你说哪个当教材就是了呗，要不抓个阄。我们这打牌打得正兴起呢…………”

　　“我不是也想以理服人嘛”大当家似笑非笑的说。

　　“以什么理呀？谁没用了就弄死不就完了吗？成天因为这事儿着急上火的？”

　　“哎？老四，怎么跟大哥说话呢这是？”三当家的插进话来：“大哥这也是为了买卖，你给我消停点儿！”

　　大当家左右看了看，道：“我想也别太麻烦了，咱五个人就再试试她们的口活儿和禄睢Ｈ缓竺咳烁她们评个行还是不行，谁得的不行多，谁就当教材，。”说着一指徐静媛这边：“也叫新入学的这几个学妹知道知道规矩，行吗？”

　　大当家这么轻描淡写的说着，好像只是一次无关痛痒的考试似的，而对面的两个女孩子早就吓得浑身不住的发抖，眼泪像断了线的珠子一样顺着下颏滑落在地上，却是半句求饶的话都不敢说了。

　　“那好，既然大家都没有意见…………”大当家的懒洋洋的站起来，一边解皮带，一边朝两个抖成一团的女孩吩咐道：“你们俩，从二爷这边开始，挨着个的来，转一圈儿…………七号先来！”

　　两个女孩子一边抽泣着，一边齐声应是，一前一后的跪行到二当家的面前。

　　二当家的刚解开牛仔裤的拉链，正在把裤子褪下去。前面的女孩子显然是七号，她跪在二当家的脚下，俯下身去：“贱奴伺候二爷。”

　　“口活儿。”二当家的说着，坐回到沙发里。浓密的阴毛中间，一根又黑又粗大的阴茎软软的趴在两腿之间。

　　七号向前跪行几步，探着身子，用舌头托起二当家还没有勃起的阴茎，慢慢的含进口中，一直到根部完全没入口中，过了片刻，又缓缓的吐出，然后又用舌头仔细的舔吮整个阴茎和阴囊，小心得好像是在擦拭一件极易损坏的稀世珍宝似的。

　　徐静媛在七号女奴的后面，看见其号女奴对着二当家的两腿之间那么小心的伺候着，厌恶的把头偏向一边，不去看。但是左边架着她的大汉又把她的头扳回去。她只好紧闭住双眼。

　　“把她们三个带这边来，叫她们先学着点儿！”二当家朝徐静媛这边喊道。

　　六个大汉应声拖着徐静媛和另外两个女孩子来到沙发前面。三个女孩子都哭闹着怎么也不肯看。二当家有些不耐烦了，吩咐道：“给我打。扒了裤子拿藤鞭抽，抽到肯睁眼为止！”

　　话音刚落，三个女孩子就分别被三个大汉拦腰横着夹在腰间，她们都被捆得结结实实的，根本做不了什么反抗，眼看另外三个大汉的手都伸到了她们腰间，和徐静媛一起的两外两个女孩子吓得大叫：“我看！我看还不行么？”徐静媛也明白要是继续一味反抗的话，眼前亏必定的躲不掉的了，一时权宜，也只好叫道：“住手住手！我看…………”

　　这样，总算是没有当着这么多陌生男人的面，被扒掉裤子打屁股。但是，无奈要睁眼看着眼前这让人作呕的丑恶画面…………过了一会儿，二当家的用手一推七号的前额道：“转过去…………。”

　　七号小心的吐出二当家已经勃起的阴茎，站起来转过身子，背对着二当家俯下上身，脸贴在面前的茶几上，使劲塌下腰，使私处尽量暴露出来，叉开双腿，颤声道：“贱奴求二爷赏赐…………”

　　“先松后紧。”二当家说着，猛一挺身，插进七号的下身。抽动的速度不快，但是每一次插入，都是狠狠的撞击，七号身上的肉也会随着撞击剧烈的颤动。七号极痛苦的呻吟着，声音很小，但一听就是那种虽然极力隐忍着，却还是从喉咙里挤出来的声音。

　　二当家的一边粗暴的奸淫着七号，一边转过头对一边的徐静媛和另两个女孩子说：“你们学着点儿，听见没有？”说着用手抽了七号的屁股一巴掌，又道：“七号，给你的三个小学妹讲讲什么叫先松后紧…………？”

　　“是，二爷。”七号声音颤抖着，一顿一顿的对旁边三个惊得目瞪口呆的女孩子说道：“先松后紧……就是，是在爷插我们的……时候，我们，要尽量，尽量的放松我们的……骚穴，叫，叫爷插得痛快。在爷抽……抽出的时候，我们，我们要把……骚穴，尽量的，夹紧。这样伺候爷，就是，就是先松后紧…………”

　　二当家满意的嗯了一声，又道：“先紧后松。”那不用问也知道，就是插入的时候要夹紧，拔出的时候要放松了。片刻之后，又要七号一直夹紧。又过了一会儿，又要七号完全松开。

　　在七号完全松开的时候，二当家干着干着突然一记响亮的巴掌打在七号的屁股上，七号又惊又疼，脱口啊了一声。二当家随即抽出了阴茎，坐回到沙发里对门外喊道：“七号禄疃不行，十一号过来口活。”

　　七号转过身来扑通一声跪在二当家面前，哀求着：“二爷，贱奴知错了，求二爷再给贱奴一次机会吧，求您了…………”二当家的冷冷的看着七号，淡淡的说：“我说十一号来检查口活儿，你没听见是么？”七号浑身一颤，知道哀求没有用，只得又俯下身去道：“贱奴谢二爷赏赐。”然后挪到四当家的面前：“贱奴伺候四爷。”

　　“转过去，先查禄疃”四当家说完站起身，用手掰开已经转身趴在茶几上的七号的屁股：“给我夹紧了。”

　　“是，贱奴求四爷赏赐，啊…………”随着七号一声轻吟，四当家在她身上猛烈的肆虐起来…………。

　　这边十一号给二当家请过安，也开始小心翼翼的舔吮起那根粗大的，上面还满是七号阴液的肉棒…………。

　　时间一分一秒的过去，徐静媛当初的愤怒渐渐的变成了一种惊恐，一种由震撼绝望和莫名的窒息组成的，甚至于超越了死亡的惊恐。另外两个女孩子也都早吓得瑟瑟发抖，牙齿打颤了。

　　“七号，口活儿不行…………”大当家的说。

　　“十一号，禄疃太次了，能给俩差评吗？哈哈哈哈”四当家的说。

　　这几个要决定两个可怜的女孩子生死的恶魔，一边在她们身上肆意的凌辱，一边无情的对她们品评着…………“三爷，这七号口活儿是不行啊…………”冯主任叉开双腿站着，一只手托在腰上，一只手抓着跪在他胯下的七号的头发，把她的嘴当作下体似的抽插着“舌头都不知道动动。不过刚才禄疃还可以哈，看来打二爷大爷给了差评之后，加了注意了啊，哈哈。”

　　“我这儿这个口活儿还可以”三当家双手抱着头仰躺在沙发里，欣赏着自己的阴茎被十一号深深的含进嘴里。她的动作的幅度很小，嘴唇只在那东西的根部推动，龟头抵在咽喉深处，被柔软的咽喉轻柔的刺激着“说得过去，一会儿你也该在她嘴里射。嘶…………，哎，再快点儿，对对…………要来了，要来了”说着，把肚子一缩一缩正在干呕的十一号的头狠命的按在自己的两腿之间，随着大腿和屁股肌肉的几下剧烈的抽搐，缓缓的放开了十一号的头，向后一靠，满意的长出一口气。

　　十一号排在七号后面，所有的人都是在她身上得到的高潮，她两腿之间还有之前被内射进下身的两个人的精液在慢慢的滴出来，嘴里都是精液的难闻气味，被深喉口交引起的剧烈干呕刺激得泪流满面。尽量快的调整了一下呼吸，把嘴里残存的精液咽下，用尽量讨好的口气对三当家说：“请三爷准许贱奴为您再清洁一下。”

　　三当家淡淡的嗯了一声，抬起右脚放在十一号的肩膀上。十一号又道了谢，用舌头小心翼翼的托起三当家还没有完全软下去的阴茎，慢慢含进嘴里轻轻吸吮着…………“瞧这小舌头儿，我都想再赏她一次了”三当家显然非常满意，朝门口喊道：“十一号在我这儿全过。”旁边的冯主任已经把七号推开，朝门口喊道：“七号口活儿不行。”三当家故作绅士状推开十一号，朝旁边歪了歪头“去吧”。十一号照例谢过三当家，又挪到冯主任面前。

　　最后的半个小时，在七号不住的抽泣中，冯主任在十一号的嘴里高潮了。看着十一号把口中的精液咽下，又把自己的阴茎含在嘴里，轻轻吸吮尿道里残留的精液，似乎也比较满意，朝门口喊了一句：“十一号在我这里全过。”

　　大当家放下手中的酒杯，吩咐十一号跪回到七号旁边，把门口的服务生喊了过来。

　　“报一下她们两个的票数。”

　　“七号口活儿三次不过，禄疃两次不过，一共五次；十一号口活儿两次不过，禄疃两次不过，共四次。”

　　“嗯，那么，把七号搭里屋去吧。”

　　话音刚落，七号疯了似的磕起头来，大哭着哀求：“大爷，大爷…………贱奴求您了，看在贱奴给您赚过这么多钱的份上，饶了我吧！求您赏贱奴一个痛快的死法吧…………呜呜呜。”

　　大当家皱着眉一摆手，两个服务生一左一右架起已经嚎啕大哭的七号向刑房里拖去…………第三章 初为奴，俏佳人忍辱受虐三当家招呼之前押着徐静媛的两个打手，让他们押着赤身裸体的徐静媛先到自己的房间去候着。

　　既然已经接受了这残酷的现实，徐静媛也没做任何的反抗，更不用别人暴力夹持着了。她自己站起身，两个打手一前一后把她夹在中间，走出了调教室。经过了前两天关押自己的那间牢房和一段长长的走廊，来到了三当家的房间门前。

　　一进三当家的房间，就给人一种干净 整洁的感觉。由于地上铺着干净的藏蓝色地毯，押着她的两个打手也都自觉的在门口换上了拖鞋。

　　进门右手是一个用玻璃搭建的卫生间，从外向里看去，所有器具都被刷洗的明亮洁净。左手是一间同样大小的玻璃房间，里面没有洁具，而是面向客厅方向摆放着两只单人皮沙发，被一只玻璃茶几左右隔开。两个玻璃房间的门都开在面向客厅一侧。

　　往里走，是一间至少有80平方的正方形客厅，房顶中央吊着一架豪华的水晶吊灯，流溢着温暖豪华的金黄；正面的墙壁挂着一整幅厚实的猩红色落地窗帘；一排深棕色的酒架占据了左侧墙壁的一大半，一台大屏幕液晶电视机镶嵌在酒架中间；靠近尽头紧挨着酒架还有一扇门紧闭着；贴着右侧的墙壁是一长排棕红色的布艺沙发，前面并排安放两张两米多长的根雕茶海，靠近尽头是一台三开门的冰箱和一台柜式空调…………看这客厅的陈列和布局，徐静媛心中暗自猜测：三当家这个人应该是一个喜欢干净整洁，很懂得享受，又爱讲派头的人。一会儿他会怎样玩弄自己呢？另外，这种性格的人应该是比较记仇的，自己刚才在调教室里对他很不客气，还呸了他一口，他该不会…………？

　　就这样胡思乱想着，已经走到客厅正当中。两个打手扳过她的肩膀，按着她面向门口跪下。然后一左一右抱着肩站在她旁边。

　　她就这样跪在地上，心中忐忑不安。时间一分一秒的过去，门外传来了脚步声。

　　三当家两手插在裤袋里，笑眯眯的走了进来。

　　两个打手齐声招呼道：“三爷！”。

　　其中一个一拍徐静媛的后肩道：“还不给三爷请安？！”

　　“奴隶…………给三爷请安。”

　　三当家一摆手，吩咐他们等一会儿，径自走进了酒架旁边的门里。不一会儿，换了一件咖啡色的丝绒睡衣出来。从酒架中拿出一瓶干邑，慢慢的踱到冰箱前，开门拎出一桶冰块，转身走到沙发前坐下。

　　“转过来。”三当家一边往酒杯里夹冰块，一边命令道：“爷有话问你。”

　　徐静媛只得转过身子，面向三当家跪好。

　　“刚才在调教室里，你脾气挺大的嘛。”三当家端起酒杯喝了一口，把酒杯举在眼前慢慢转动着，话语中充满了胜利者对战俘的羞辱之意“叫我什么来着？哦对！臭流氓！”

　　徐静媛心里一紧，果然自己猜的没错。只得低声下气的求饶：“三爷，对不起！奴隶知道错了，请三爷别生气。”

　　“呵呵，你的意思是说…………爷这骂白挨了，是吗？”三当家冷冷一笑。

　　徐静媛已经明白了，三当家就是要借这个理由来折磨自己。此时求饶是不管用的了，也只有逆来顺受的份。于是咬了咬牙道：“奴隶知道犯了错，惹三爷生气了。奴隶…………奴隶愿意接受惩罚。”

　　“嗯，好！还算有点儿规矩。那么，爷给你两种选择：第一，皮鞭一百鞭；第二，藤鞭五十鞭。自己选吧。”

　　徐静媛根本无法对自己将要遭受的刑罚做出选择。毕竟这两种刑罚她都没有遭受过，垂着头，咬着下唇不知怎样回答。

　　“爷问你话呢！选哪一样？”三当家却没想给她纠结的机会。

　　“爷…………奴隶，奴隶真的不知道。”眼泪又不争气的涌了上来“爷说怎么惩罚奴隶…………奴隶，都愿意…………”

　　“好，那爷就替你选。你们两个。”三当家一指两个打手说：“去搬行刑架过来，吊起来照屁股打五十藤鞭。”

　　两个打手应了一声，走到那面落地窗帘跟前，从左往右拉开了窗帘。窗帘后并没有窗户，而是一面挂满了各种刑具的墙，上面还钉着一个X型的木架。墙和窗帘之间有大概一米的空间。一个门型的铁架立在中间。

　　片刻之后，徐静媛被以一个Y字形面向三当家吊在铁架上面，双臂张开向上伸着，被铁架顶端的两个铰链拉得笔直。她只能尽量踮起脚尖，才勉强用脚掌支撑着一部分的体重。

　　三当家得意的走到她面前，在她雪白的双乳上肆意揉捏着道：“挨打的时候不可以大声叫喊，爷不爱听，懂么？”

　　眼泪又淌了下来。徐静媛紧紧的抿着双唇点了点头：“奴隶…………明白。”

　　“好，你们两个，去卫生间拿一只大号的塑料盆过来。我们的小姑娘第一次挨鞭子，怕是会忍不住小便的。我可不愿意好好的地毯又要拿去洗。”三当家一边把玩着徐静媛小巧的花蕾一边不紧不慢的吩咐两个打手。

　　一只大号的塑料盆被塞在徐静媛脚下。她从三当家的话中听得出来，这五十藤鞭一定是极其痛苦的。她想极力的压制心中的恐惧，但是那未知的痛苦和强烈的羞耻感使她身体又不由自主的颤抖起来…………一个打手从墙边的一只水桶里拎出了一条藤鞭站在徐静媛身后等待三当家发话。三当家一手托起徐静媛的下巴，一手把她乌黑的秀发捋到脑后道：“每挨一鞭要大声给爷唱数儿，听到了吗？”

　　“是的，爷。奴隶明白…………”强烈的恐惧使她的声音也变得颤抖。

　　三当家放开她的下巴一挥手：“给我打！”

　　“啪”！三当家话音刚落，徐静媛娇嫩的屁股蛋就被印上了一道红色的鞭痕。

　　“啊！嗯，嗯…………”眼泪汹涌而出的同时，徐静媛猛的把头向后仰去，浑身的肌肉都紧绷了起来。她赶紧咬住嘴唇，使自己不至大声的惨叫。

　　“给爷唱数儿！”

　　“是！…………一。”

　　“还要再大声！”…………“啪”！…………“啊！二。呜呜”…………“啪”！…………“三…………”徐静媛抽泣着，却不敢落下一次报数。

　　三当家踱回沙发那里，拿起酒杯坐进去，悠闲的欣赏着面前这具痛苦扭动着的娇美的胴体…………在屈辱和痛苦的折磨下，美丽的东西才会越发的美丽。那种美，叫做凄美，像西子捧心而颦，像昭君望乡饮泪，像黛玉轻啜伤花…………藤鞭飞舞，在佳人身后留下一道道纵横交错的鞭痕，那鞭痕初描之处，转眼就变成隆起的粉色长丘。

　　“啪”！又是一鞭狠狠的打在一条已经隆起的鞭痕之上。徐静媛痛苦的“啊”了一声，全身一抖，下身猛的向前一挺。还没来得及调整呼吸报出数来，已经感觉双腿内侧一股热流倾泻而下，在源源不断的钻心剧痛折磨之下，她终于小便失禁了…………“给爷唱数！又忘了？”三当家大声命令道。

　　“是…………二十…………七”那颤抖的声音显然是从牙缝中挤出来的。胃部一阵翻腾，接着就是一阵揪心的干呕。

　　徐静媛不知道这五十鞭是怎么挨过来的。最后一鞭打完之后，身上已经沁出了一层晶莹的汗珠，整个人都像是完全脱力了一样。两个打手撤掉她脚下的塑料盆，把她的双手从悬吊的铐环上解下来，重新反铐在背后，让她在地上跪好。

　　三当家放下酒杯道：“带她过来。”说着向卫生间走去。

　　徐静媛被命令伏在马桶盖上面，三当家在她身后蹲了下去，二话不说，伸手就抓在她两片布满了鞭痕的屁股上。徐静媛屁股一阵刺痛，又加上本能的反应，浑身一紧，“啊”了一声，条件反射的夹紧了双腿，弓起身子。

　　“啪”！三当家一记响亮的巴掌狠狠甩在她的屁股上。“还敢躲是吗？看来五十鞭不够？”

　　“不，不要啊三爷。”徐静媛吓得赶忙哭着求饶道：“奴隶知道错了，求您别再打了。奴隶…………奴隶，知道应该怎么做了”说着，她一边抽泣一边慢慢地叉开了双腿，塌下腰，羞涩的把屁股高高的抬起，使自己的下体完全暴露出来。那美好的处子之身，稀疏的还沾着亮晶晶的尿液的阴毛，紧缩着的周正的菊花，粉红色鲜嫩欲滴的阴户，羞涩的躲在两片花瓣之间的阴蒂，像丝绸一样泛着柔和光泽的处女膜…………都战战兢兢的展现在恶魔的面前，似乎还在微微的颤抖着…………“嗯，还算机灵。记住！以后不管爷要玩你身上的什么部位，你都要尽量往爷跟前送。再敢躲来躲去的，就是自己找着挨揍。懂吗？”说着，双手又抓住她的屁股，用拇指分开她的阴户仔细欣赏着…………“是…………三，三爷。奴隶，记着了。”

　　徐静媛翘着臀趴在那里，浑身不住战栗着，屏着呼吸，艰难的抵抗着强烈的躲避欲，眼泪扑簌扑簌的连成了串。

　　“呦，还是个雏儿啊。不错不错。”三当家显得很是得意。

　　徐静媛心里悔恨到了极点。她恨自己为什么不在自己生日那天把身子给了肖恒。自己小心珍藏了二十二年的处子之身，现在就这么耻辱的献在恶魔的面前，片刻之后，就会被他完全糟蹋了。

　　三当家显然很满意，他并不急着享用这肥美的羔羊，而是拿过花洒，对着她的下体和双腿仔细冲洗起来。

　　片刻之后，徐静媛就又被带到了沙发前面。她被命令跪在那个行刑架下面，俯下身子，双手被反吊起来。三当家在她身后席地而坐，手又开始在她下身抚摸玩弄起来。

　　徐静媛强忍着羞涩，尽量塌下腰部，虽然下身每每被触碰，就会引起全身一阵剧烈的颤抖，却还是咬紧了牙关一动不动。三当家叫一个打手提来一只木箱，从里面拿出一只振动棒，打开开关，把头部直接抵在了她的阴蒂上面，一边自言自语道：“这么青涩的小穴，干干的。开苞的时候一定要有水，要不就不叫享受了，简直是受罪，呵呵…………”

　　徐静媛浑身像突然被电击了一下，剧烈的一颤。像绵羊叫一样颤抖着声音大声呻吟起来。可是她拼命忍受表现出的痛苦，却正是三当家想要的。他不但没有停下的意思，反而在她的阴蒂上面上下游走着，更加惬意的欣赏着她的痛苦…………他已经逼她当着他的面小便了，现在，更要逼着她在他面前高潮。这两件事对于刚到这里的女孩子，无疑都是羞耻之极的。看到自己的猎物在自己面前被巨大的羞耻折磨得浑身发抖却不敢有一丝的反抗，对于他来说比直接奸污她们还要舒服。

　　振动棒的威力真的是不容小觑的，两分钟不到，徐静媛就感觉到了一股强烈的分泌欲翻滚着从身体深处弥漫出来。她一面痛苦的使劲仰起头，一面呻吟着哀求：“爷，爷求您…………嗯，嗯嗯…………求您了，不要，求求您停下…………，求…………啊，啊啊…………”在三当家面前这样哀求无疑是徒劳的，那羞耻的高潮和着泪水一齐喷涌而出。她身体突然一个反躬，浑身的肌肉有节律的剧烈收缩着，嗓子里发出一声声短促的呻吟…………徐静媛平生第一次当着别人的面高潮了，而且竟是三个陌生的男人。高潮带来的快感不但没有像以前她自己手淫时那样令她愉悦，反而把她因为被肆意玩弄而产生的耻辱推向了极致，折磨的她痛哭失声。

　　但是，这痛苦却只是拉开了她今天受辱长剧的序幕而已。

　　三当家此刻早已按耐不住，解开腰带把睡衣往后一撩，褪下内裤，一手按着徐静媛的屁股，一手扶着早已高高举起的阳具，对准她的下身慢慢顶了进去。

　　徐静媛还没有从刚才那剧烈的高潮中缓过劲来，下身紧接着又袭来一阵钻心的剧痛。她知道，自己视如珍宝的童贞，已经被永远的夺去了。

　　泪水早已模糊了视线，她索性紧闭了双眼。大好的处子之身就这样被人肆意的摧残，而自己，别说反抗，连动一动的权利都没有，除了哭泣，她还能怎样？

　　刚才的高潮使她的下体产生了足够的润滑。三当家慢慢的抽插了几下之后，开始猛烈的撞击，啪啪声不绝于耳。而他的双手在也在她那刚受过鞭刑的俏臀上残忍的揉捏着。

　　徐静媛紧咬牙关，却忍不住痛苦的呻吟。被内心强烈的屈辱和肉体巨大的痛苦折磨得香汗淋漓，连呼吸都在颤抖。两行粘稠的鲜血顺着大腿缓慢的流淌着。

　　三当家根本没有怜香惜玉的打算，粗暴的在她身上肆虐着，嘴里还不停的啧啧称赞着：“舒服…………雏儿干起来就是不一样，真紧…………”。他每一下狠狠的撞击，都让她感觉像是一柄铁锤击打在自己小腹的深处。

　　他在她身上粗暴发泄着…………她在他身下堪堪忍受着…………时间过得真慢。这部由淫笑 肆虐 泪水和呻吟合奏的残忍乐章持续了将近二十分钟，当三当家满足的抽出还挂着丝丝血痕的阳具时，徐静媛浑身一松，散了架似的全身都垂了下去，要不是双手还被反吊着，就直接趴在地上了。娇喘吁吁，嘤嘤啜泣，耳朵似乎听不到外界的声音，只听见一个声音在痛苦的哭泣着，但是却不知这声音是来自哪里。似乎是在自己内心深处，又像就在耳边。她感觉似乎要被那侵蚀着自己灵魂的哭泣带着飘向地狱深处…………“啪”！屁股上又传来一阵剧痛，她的意识被这突如其来却实实在在的疼痛拉了回来。

　　“啊…………嗯嗯。”她全身一抖，带动吊着双手的锁链哗啦一响，下意识的回头看去。

　　三当家手里拿着藤鞭，冷冷的看着她质问道：“爷叫你动了吗？皮子又痒了是怎么的？给爷跪好了！”

　　真正是发昏当不得真死，现实是残酷的，这一鞭带来的剧痛让她清醒的意识到，对自己的凌辱还将继续，而且个中的节奏，亦不是自己这个只能俯首听命 忍辱屈膝的奴隶可以左右的。

　　无奈，她只好咬着唇，强忍悲声，再次塌下腰肢，翘起臀部，把自己最隐私的部位尽量暴露出来，怯怯的向三当家认错：“三爷，对不起…………”

　　“我刚说什么来着？不让你动的时候，不管发生什么都不能动。你是不信我这个邪是吧？”说着一边又拿藤鞭在她布满鞭痕的屁股和大腿上上下刮着，一边阴恻恻的笑道：“这次还得赏你多少鞭呢？”

　　徐静媛一听还要挨鞭，只吓得花容失色，顾不得羞涩难堪，勉强控制住想要马上逃开臀部的冲动，可怜巴巴的哀求：“三爷，不要啊！奴隶知道错了，以后再也不敢了…………您就看在奴隶…………奴隶把，把珍爱了二十多年的…………童贞都，都给了爷的份上…………饶了奴隶这一次吧。奴隶…………奴隶毕竟，毕竟是第一次…………呜呜呜。”越说声音越小，心中无限的委屈，忍不住又哭出声来。

　　三当家本来也只是打算吓唬吓唬她，那两片像水豆腐一样鲜嫩的屁股蛋儿，再打几十藤鞭，真的要皮开肉绽留下永久的疤痕了。那样的话，以后会影响客户的心情的。看到她害怕求饶，也就达到了目的。但是羞辱她的兴致却丝毫不减。当即把手里的藤鞭扔到一边，伸出两根手指，徐徐的插入了那刚被狂风暴雨无情的蹂躏过的，还在断断续续的渗出鲜血的小嫩穴中，饶有兴致的继续玩弄起来。

　　徐静媛再不敢稍有动作，只得闭上双眼，流着眼泪默默忍受着。

　　“把第一次给了你三爷，委屈了是吗？”他手指在她的小穴中抽插着。

　　“奴隶…………嗯嗯，奴隶不敢。”她确实不敢，从目睹血淋淋的残杀活教材到刚才那无情的鞭刑，她的倔强早被粉碎了。现在唯一能做的，也是唯一被允许的，只剩下了无助的呻吟。

　　“只是不敢吗？”手指忽又左右转动起来。

　　“嗯嗯…………不，不是。这是…………嗯嗯…………是奴隶的…………荣幸。”肉体的承受力是有限的，而心理的承受力似乎无穷无尽。这样的羞辱还要继续多久才能让她的神经彻底的崩溃呢？

　　“害怕再挨鞭子是吗？”

　　“是的，爷。嗯嗯，奴隶害怕…………真的，好痛…………”

　　“想不挨鞭子，就要看你的表现了。能把爷伺候舒服了，爷就饶了你这次。先跟爷表个决心听听…………？”

　　“奴隶，奴隶一定好好的…………嗯嗯，用心伺候爷…………嗯，让爷…………高兴。”

　　“说具体点儿…………”

　　“奴隶…………嗯嗯，奴隶愿意…………用，用身上所有的…………嗯嗯，所有的东西，伺候爷…………嗯 啊…………给爷，给爷…………取乐…………呜呜…………。”屈辱 羞愤像一把把刀子扎在心头。她终于还是隐忍不过，又抽抽嗒嗒的哭了出来。

　　“好。就让爷看看你怎么表现。”三当家说着抽出手指，站起身回到沙发前转身坐下，吩咐两个打手把徐静媛从刑架上放下来，一撩睡衣的下摆，指了指那根软软的趴在两腿间的还粘着鲜血的阳具命令道：“过来，给爷舔干净。把爷伺候得硬起来再干你一次。”

　　无尽的痛苦根本没给她喘息的机会。她还得强打起精神继续忍辱侍奉面前这个刚刚蹂躏了自己，夺去了自己最宝贵的童贞的恶魔。目的却是为了让他再次折磨自己。

　　拼命的止住泪水，应了一声“是”，然后拖着那厚重的脚镣跪行至恶魔的面前，俯下身去，颤声道：“奴隶伺候三爷。”………………第四章 实无奈，屈从残酷的传承博士拎着刚从十一号腿上割下来的那条血淋淋的肌肉，摔在手推车上，转头问大当家：“老大，晚上做个溜肉片呗…………”

　　恶魔不愧是恶魔，这样的事情在他的嘴里说出来却是轻描淡写，一旁的三个女孩子听得心惊肉跳，这是一群真正的野兽啊！

　　大当家还没说话，四当家的先把手一挥道：“我说博士，你们这学问高的真是想法多啊，要吃你自己吃啊。反正拿我自己养的狗做的菜我自己吃不下去，我操…………”

　　大当家嘿嘿一笑道：“博士，接着上课啊，赶紧的吧，别逗壳子了。”

　　“好嘞，大家稍等，大餐来啦…………”说着，吩咐胖服务生道：“拿水给她下面冲冲，我得趁着新鲜感受一下。”说着脱掉了身上的像屠户一样的皮裙，开始解裤带…………这时，外面的张主任一边系着裤带一边心满意足的走了进来。七号低着头跟在后面。张主任回头吩咐她跪在门口，自己走到大当家那边找了一把空椅子坐了下去，对坐在旁边的冯主任说：“老冯，七号的后门不错，你有时间应该试试。”

　　十一号的下身被水冲了几遍，博士把勃起的阳具插入了十一号的下身，转头对徐静媛这边三个女孩说：“接下来，开始给你们看看什么叫做――痛！”然后吩咐胖服务生道：“去，把手电钻和钻头盒拿过来，在这里…………”说着用手一指十一号小腿上已经完全露在外面的，挂着一道道血丝的小腿胫骨“在这里钻进去，先用一点零的钻头，然后换一点五的，再换二点零的…………”

　　当电钻的钻头开始旋转的一刹那，十一号上身突然以一个不可思议的弧度反躬起来，眼睛瞪得似乎要突出眼眶之外，双乳剧烈的抖动起来，已经发不出声音的喉咙里，又发出了一种极高频的 惨烈的至极的哀鸣，腹部一收一收的抽搐着，插进她嘴里的胃管另一端一股一股的涌出混着胆汁的墨绿色的胃液…………博士想享受的样子，闭着眼睛惬意的对着十一号的下体抽插着，嘴里含含糊糊的自言自语着：“斯…………啊，啊啊，舒服，太舒服了…………”

　　徐静媛已经进入一种眩晕的状态了，眼睛看着那根正在不断流出胃液的胃管，一股不知道哪里来的勇气直冲上来。突然，她疯了似的拼命挣扎，一边大叫着：“住手！快住手！！求你们，我们从了，快住手啊！…………”

　　博士并没有吃惊，示意胖服务生暂停一下，自己的动作却一点都没停，呵呵一笑：“你是想做候补喽…………？”

　　徐静媛感觉自己已经进入一种半疯狂的状态了，只有一个心思：救救可怜的十一号，叫她少受些罪。不知道哪里来的勇气，她拼命朝大当家的喊道：“大爷！我们从了。我愿意当奴隶了，赏她一个痛快的死法吧，求您了！…………我们都从了，对不对两位姐姐？！…………”说着转头看向另外两个女孩子，眼神中满是不容拒绝的期望。

　　另两个女孩早吓得完全懵了，流着眼泪只一个劲的点头。

　　“老大，怎么着啊？”博士一边奸淫着十一号，一边问大当家。

　　“大哥，我试试她。要是真从了的话，我看就到这里吧。”三当家早就对徐静媛垂涎已久，现在调教她的机会摆在眼前，怎肯轻易放过？

　　“博士，既然老三这么说了，你看看…………在不扫你的兴的前提下，还有快点儿的办法吗？”

　　“有啊，20ml的空气，也可以叫她痛快的死，我也不扫兴。不过呢，我本来还想在大腿骨上打完孔，穿上螺钉把她吊起来呢，怎么样？还看吗？”

　　“那，我看就这样吧。老三，你愿意现在试的话，你就试试她吧…………后面的咱还看吗？”大当家左右看了看说。其他几人都表示没什么兴趣了。

　　博士耸耸肩，停止了对十一号的奸淫，撇了撇嘴道：“那我拭目以待喽。”说着走到门口，用脚一踢正缩着肩膀垂首跪在那里的七号，指了指自己已经有些软下去的阳具道：“先给爷含着，头别动，用舌头按摩。”

　　三当家搓着手咧嘴一笑道：“那…………就偏各位了啊，我先试试她。其他两个你们诸位分吧，嘿嘿…………”说着一挥手，对胖服务生说：“把那个电钻放下，去拿三副手铐脚镣过来，给她们仨戴上。”说罢又对三个女孩身边的大汉一摆手道：“你们放开她们，叫她们自己把衣服脱了。”

　　三个女孩子被松了绑绳。徐静媛揉了揉酸痛的肩膀，眼圈一热，眼泪夺眶而出。她咬着牙强忍住泪水，仰起头深深的吸了一口气，心一横，脱下了那件白色的高领羊毛衫…………。

　　另外两个女孩子却只是双手紧紧地抱在胸前，蹲在地上，望着大当家，一边哭一边拼命的摇着头。博士看着她们，冷笑了一声道：“怎么样老大？我就知道她们还没算毕业，这不是还别扭着呢么？我看咱还是继续吧…………”

　　“等一下！”还没等大当家发话，徐静媛抢着喊道。低下头咬了咬下唇，再抬起头，盈着泪水的大眼睛里已经是坚定的神色：“请…………请爷等一下，给奴隶一分钟的时间，奴隶劝劝她们，好么？”那一个“爷”字一出口，泪水又涌了出来。

　　博士好奇的笑着，转过头用眼神问大当家，意思是：怎么？听她的吗？

　　大当家翘起二郎腿，双手在身前一叉，一语不发的盯着徐静媛，脸上露出一种叫人猜不透的微笑。

　　徐静媛识趣的低下头，双腿一曲，直直的跪了下去，柔声道：“请大爷开恩…………”

　　大当家倒是挺赏识徐静媛的聪慧和胆量：见过那么多的女孩子，在给活教材行刑之前，就都已经吓得尿了裤子，唯独这个女孩子，到现在不但没有小便失禁，而且还敢大声的为别人求情…………大当家认输似的笑着点了点头道：“好！爷就给你个机会。要是你说不通的话，下一个活教材你们仨抽签！”

　　“谢谢大爷开恩！”徐静媛跪行到另外两个女孩子面前，擦了一把眼泪，勉强笑了笑，拉起她们每人一只手，放在自己的腿上，尽量语气柔和的说：“两位姐姐，妹妹说这话也是没有办法。该来的早晚会来的，我们逃不掉的。你们愿意躺在那张木床上，被当做活教材，被这么活活的折磨死吗？”

　　两个女孩子浑身一颤，都缩着肩膀使劲的摇头。

　　“既然不想，那么该来的很快会来，由不得我们说不。到时候不管我们愿不愿意，事情都会发生，对吗？”两个女孩子虽然胆小，但是显然不傻，抽泣着点了点头，徐静媛接着说：“既然这样，我们就让它早一点来吧！还能让这个可怜的姐妹少受些痛苦，好么？”

　　徐静媛说着，用力的握了握两个女孩的手，忽然语气坚定的说：“来吧，姐姐们！我们坚强些！自己脱衣服，自己走过去！”说完一咬牙，拉着她们站了起来。

　　两个女孩子被徐静媛拉着手也站起来，使劲儿用手擦着眼泪。

　　“来吧！姐姐们！我们自己脱。不用妹妹帮你们吧？”徐静媛一边回手开始解自己的花边衬衫的扣子，一边给两个女孩子打气。

　　两个女孩子对视了一眼，咬了咬嘴唇，一起摇了摇头，表示不要徐静媛帮忙，抽抽嗒嗒的也都开始动手解自己的衣服扣子…………“两位姐姐，妹妹替十一号谢谢你们！”说着，徐静媛也脱下了自己的衬衫，接着是碎花的背心 乳罩 鞋子 袜子 牛仔裤 …………随着衣服一件件的褪去，她那婷婷的娇躯慢慢展露在群魔面前，雪白的肌肤 俊俏的双乳  粉红色的乳晕 小巧的乳头 圆圆的肚脐 纤细的腰肢 光滑如丝的小腹 圆润的臀部 修长的双腿 温玉似的脚裸，尽情散发着她天生丽质的青春气息。

　　这时，胖服务生叮叮当当的拎着三副钢制的镣铐走了进来。

　　徐静媛正缓缓地弯腰褪下身上最后一件衣物――粉色的，印着哈喽KETTY的蕾丝边浅裆内裤，再直起腰身，一副美玉般洁白无瑕的胴体已经一丝不挂的俏立在刑房里。强烈的屈辱感加上刑房晦暗的空气，使她的身体抑制不住的微微战栗着。紧夹着的双腿中央，一片三角形稀疏的绒毛也随着身体的战栗微微颤抖…………“把手背到身后！”胖服务生对她命令道。

　　徐静媛顺从的背过双手，随着咔嚓咔嚓两下清脆的销簧咬合声，一副冰冷的手铐锁住了她双臂的自由。

　　胖服务生蹲下去给她戴上了厚重的脚镣。脚镣的镣环和铁链是分开的。每只镣环咬合处用一只铜锁锁住，另一边还有一个圆环，用铜锁与铁链的一端锁在一起。徐静媛强忍泪水，任由镣铐加身，她明白，从这一刻起，自己就再没有了做人的尊严，成为了一个可以被魔鬼们随时奸淫玩弄 肆意凌辱的性奴，一个随时有可能被残忍宰杀的俎上羔羊，一个只为了供人淫乐和发泄兽欲的玩具…………片刻之后。另两个女孩子也都赤裸着身子被戴上了镣铐。

　　徐静媛又跪下身子，垂首对大当家道：“爷，奴隶们愿意伺候您，听您的话。求您赏十一号一个痛快吧。”

　　“到你三爷跟前去，好好的伺候伺候，三爷说行就算行了。”大当家说完一指另外两个女孩子，回手又指了指自己面前的地面道：“你们两个跪到这边来。”

　　徐静媛应了一声“是”，站起身来，当先向对面走去。另外两个女孩也知道如今不容自己不从了，无奈只好也跟在后面。

　　当走过十一号的旁边时，徐静媛不禁顿了顿脚步，向她看去。十一号的头已经不能动了，但是眼睛还可以转动。此时她也正好转动眼睛看向徐静媛。四目相对，十一号的脸上微微的动了动，虽然嘴里还插着胃管，但是似乎嘴角还是翘了翘，像是吃力的对徐静媛笑了笑，凭女人的直觉，徐静媛在十一号的目光里读出了三个字：谢谢你！

　　徐静媛心中狠狠的一疼，秀眉微蹙，眼泪又涌了上来。她不想让这位同病相怜 命不久矣的姐妹难堪，勉强的抑制住泪水，挤出了一个连自己都觉得不像的微笑，轻轻的点了点头。心有灵犀之间，十一号收回了目光，轻轻地闭上了眼睛，苍白的脸上现出了一丝平静的神态。徐静媛不敢过于耽搁，深吸了一口气，抬起头绕过了十一号，在她身后，十一号的眼角淌出两行清泪。不知是对人世的留恋？对命运的不甘？还是苦难将尽的释然…………两个女孩这第一次，也是最后一次无言的对视，再一次诠释着这座地下魔窟里恒久不变的残酷传承――当一条饱受摧残的生命即将走到尽头的时候，也是另一条生命对前者生前无尽苦难的继承。当徐静媛来到三当家面前，双膝跪地的一刻，她深深知道，自己的苦难已经拉开了序幕。她甚至有些羡慕十一号，要是没有刚才那种惨烈至极，让人肝胆俱裂的酷刑的威慑，她现在宁可马上死去。

　　学着刚才在调教室里七号和十一号的样子，徐静君对着三当家俯下身去，恭敬的请安：“奴隶…………伺候三爷。求三爷赏十一号一个痛快…………”

　　“你很勇敢啊，也很有爱心。跪直了，爷有话问你。”

　　徐静媛羞涩的直起身子，挺起胸脯，低头不语。

　　三当家欠着上身，双肘支在腿上，突然伸手抓住了徐静媛的双乳，转动手腕肆意的揉捏着。徐静媛全身都绷紧了，全身忽的起了一层鸡皮疙瘩，好歹忍住没有向后缩身，紧闭住双眼，把头扭向一边，被铐在身后的双手紧紧的握在一起…………三当家得寸进尺，双手顺势一滑，用食指和拇指捏住了她两颗粉红色的花蕾。

　　徐静媛惊得“啊”了一声，赶紧用牙咬住自己的下唇，用力的耸起肩膀，颤抖着声音小声呻吟起来。疼痛还在其次，她从小到大何曾受过一点点委屈？今天竟然当着一群陌生男人的面，赤裸着身子被人这么肆意的玩弄。巨大的屈辱感压得她透不过起来，眼泪再也控制不住，刷的涌了出来，顺着脸颊和尖尖的下颌，不断的滴在三当家的手上。

　　但是三当家却没有要放过她的意思，看到她因为耸肩忍痛而弯着腰，双乳往回缩着，双手猛的向怀里一拉道：“爷玩儿你的奶头，你敢往后躲是吗？把奶子给爷挺起来！”

　　徐静媛不敢不从，鼓了好大的劲，艰难的又直起了腰身。虽然在主动脱去衣服，被戴上镣铐，并称自己为“奴隶”的那一刻就做好了忍受凌辱的准备，也知道无论多么痛苦都要强忍着去承受。但主动把在被蹂躏的部位向前送，使得那被揉捏的痛痒的感觉又增加了何止一倍！她全身都不由自主的剧烈颤抖起来，呻吟声已经变成了啜泣。一股股的分泌欲由小腹向双腿涌动着，强烈的便意折磨得她一阵阵的直打冷战，虽然用力夹紧了双腿，还是感觉小便快要失禁了…………“告诉爷，如果要你代替十一号把后面的课上完，你愿意么？”三当家说得轻描淡写，徐静媛却听得浑身一哆嗦。她虽然很想帮十一号快一点解脱，但是不得不承认，要她去代替十一号受刑，她是万万不敢的。而且，她猛的意识到，魔鬼们要的就是她的“不愿意”三个字，因为如果她说愿意的话，证明活教材对她产生的威慑力还不够，那十一号接下来会怎样是不言而喻的。

　　于是，她慌忙使劲的摇头，一边哀求道：“不要！三爷。奴隶只想给十一号求个情。求三爷开恩啊…………”

　　“嗯，很好。”三当家似乎很满意，说着放开了手又坐回椅子里，对门口的博士说：“博士，就卖我一个面子喽。你弄个快点儿的吧。”说完，叉开双腿，吩咐还在小声抽泣的徐静媛转过身，背对着自己，后背贴着椅子边缘。然后又欠起身，右脸颊贴着徐静媛的左脸颊，下巴枕在她的左肩上，把她抱在怀里，双手又开始在她双乳上揉捏起来。

　　博士此时又回到木床旁边，拿一只大号的注射器抽了满满一针筒的空气，刺入十一号右脚的静脉，一股脑的推了进去，然后迫不及待的把阳具塞进了她的下身。不一会儿，十一号便张大了双眼，开始浑身抽搐起来。

　　一旁的另外两个女孩子，也并排被四当家和二当家按在两把椅子上强暴着。

　　整个刑房里充斥着皮肉撞击的啪啪声和女孩子痛苦的呻吟声…………徐静媛看着眼前这凄惨的一幕，心像是被掏空了似的。不由得想到自己的命运：不久的将来，是否会有一天，我自己也要被推进这阴森的刑房里，躺在这张木床上，在种种残忍至极的折磨中慢慢的死去…………？能找机会逃出去吗？或者找机会万无一失的自杀吧？胡思乱想着，身体又开始抖动起来。

　　“怎么？害怕了么？”三当家惬意的玩弄着徐静媛的双乳，眼睛看着在木床上不断抽搐的十一号，笑嘻嘻的问道。

　　“是的，三爷。奴隶害怕。”徐静媛又羞又怕，这回答也算是真情流露。

　　“尽全力把爷伺候好了，只要爷玩不腻，你就走不到这一步，懂么？”

　　“奴隶明白，三爷。奴隶一定用心伺候三爷，让爷高兴…………”说到后面，啜泣的声音已经大过了说话声。是啊，面对那么作践自己的问话，却还要强忍着委屈，用更加作践自己的言语来作答，让她如何能平静的承受呢？

　　“让爷高兴？你一点礼貌都没有，爷怎么高兴？”

　　“…………”她不知如何作答，只得低头不语。

　　“你看看十一号…………”三当家腾出一只手，托起她的下巴说“她马上就要解脱了，你高兴吗？”

　　博士正兴奋的大叫着：“爽啊…………太爽了，啊，啊啊，要射了…………啊啊。”此时，他身下的十一号，胸腹的起伏来越大，但是频率却越来越慢。忽然，他“啊”的大叫了一声，身体猛地向前一挺，下体顶在十一号的两腿间不动了。十一号也高高的挺起了胸部，停了几秒钟，又缓缓的沉了下去，眼睛睁着，直直的望向天花板，再也不动了。博士心满意足的抽出了正渐渐软下去的阳具，走到门口，吩咐七号道：“口活儿，给爷舔干净！”

　　七号自从进来之后，连眼角的余光都没敢瞟向受刑的十一号一下。想到只差一点，躺在木床上面的就是自己了，她浑身都在瑟瑟的发抖。此时更不敢怠慢，赶紧仰起头，用舌头自下而上托起那根粘满了十一号的体液，还在滴着粘稠精液的阳具，小心奕奕的含进口中…………徐静媛望着饱受摧残的十一号那双兀自睁大着，但已经失却光彩的眼睛，心仿佛也跟着停止了跳动。一条这么年轻的生命就这样轻易的在自己面前消逝了。她说不清自己此刻的心情，有欣慰 有羡慕 有悲伤 有委屈 有恐惧 有愤怒…………她再也隐忍不住，嘴角一撇，哭出声来。 “爷问你话呢。”三当家的却连哭一会儿的自由都没有给她，用手捏着她的下巴把她的脸扭向自己“十一号解脱了，你高兴吗？”

　　徐静媛当然明白，作为一个奴隶，自己现在连哭的自由也没有了，她使劲的忍住哭声，抽抽搭搭的回答：“奴…………奴隶，替十一…………一号，谢谢爷…………爷的，恩赐。”经过了这炼狱般的几个小时，她刚进调教室之前的那股倔强，已经被彻底的摧毁了。她一个22岁的小姑娘，无论多么聪明，现在连自杀的机会都没有，除了屈从，她还能怎么办呢？

　　“爷是看在你的面子上才赏她个痛快的，知道么？”

　　“是…………奴隶，奴隶知…………知道。”

　　“那么，你愿意现在就到爷的房间去，好好的伺候伺候爷么？”

　　经过了这炼狱般的几个小时，徐静媛刚进调教室之前的那股倔强，已经被彻底的摧毁了。刚才由于不忍看十一号受折磨，一时急火攻心，才不顾一切的跳出来为她求情。虽然她可以断定，因为自己是新人，还有很高的价值，当时绝不会被当作十一号的替身，但是，绝不意味着永远不会有那么一天。想想，要是自己被割断全身肌腱，再用螺钉穿过大腿骨倒吊起来…………？强烈的恐惧感又在胃里翻腾起来，她不敢再想。她一个22岁的小姑娘，无论多么聪明，现在连自杀的机会都没有，除了屈从，她还能怎么办呢？她还能抗拒已逼至眼前的凌辱吗？她还敢吗？咬着下唇深吸了一口气，然后顺从的点了点头，抽泣着颤声道：“奴隶…………愿意。”

　　第三章 活教材 超越死亡的恐惧正这时，门外一个人大喊着冲进来，这人一身笔挺的西装，扎着领带，手里拿着手机，进门就喊：“等一下等一下！”说着快步来到十一号跟前，手抓着她的长发，把她的头扭过来看了一眼，又绕到七号面前看了一眼…………。七号不知道发生了什么事情，但是，泪汪汪的大眼睛里明显的流露出祈望奇迹发生的热切眼神。

　　大当家一皱眉，欠起身子问道：“张主任，什么事儿这么慌里慌张的？”

　　“悖刚才我不是跟进老客户来着嘛。”张主任把手机晃了晃“有个客户，有一个多月没来了，我就跟进一下，他现在在瑞士，说下礼拜过来，而且点名要七号。我上午听说了今天要处理七号和十一号嘛，我一听说他点七号，哎呦妈呀，我举着电话就往这边跑啊，好在及时，再晚十分钟，这钱就飞了。”

　　“哦？”大当家又抽出一支雪茄点燃了道：“什么鸡巴客户？一个多月来一趟，要指着他这样的，咱天天吃棒子面儿得了。”

　　“嘿嘿，大爷您还别说，这个客户还真有培养前途，他爸刚给了他手底下的两家分公司，据我估计，他以后得常来。客户不也得慢慢培养嘛。”张主任把手机放回口袋里，又指了指十一号说：“把她搭里屋去当教材吧。”

　　十一号一听，吓得浑身剧烈的颤抖起来，跪行到张主任腿边，紧贴在他的右腿上，一边讨好的用胸部上下的蹭着他的腿，一边哭着央求他：“爷，求您，求您和客户说说，贱奴也能伺候他的，贱奴什么都愿意做…………噢，刚才几位爷也说贱奴伺候得还不错，贱奴还想伺候伺候您呢，求爷您给贱奴个机会吧…………求您了，呜呜呜，我害怕啊…………。”十一号说着说着大哭起来。

　　张主任冷冷的低头看着她，皮笑肉不笑的咧了咧嘴，转过头问大当家：“怎么着啊老大？换换行吗？”

　　“要不还能怎么办？”大当家双手一摊“难不成把可以赚钱的处理了，留着吃闲饭的？”

　　张主任嘿嘿一笑，冲架着七号的两个服务生一招手道：“过来过来。”又指了指正在自己腿上蹭来蹭去的十一号道“把她搭走”。

　　服务生走过来又架起十一号往刑房里拖去。十一号已经吓得忘了哭了，疯了似的大叫着：“大爷，您说的赏我个痛快的死法啊，求您了大爷！啊！妈妈，我害怕啊，我不要，我不要！救命啊…………”

　　十一号声嘶力竭的大喊大叫，人好像已经完全神志不清了，嗓子似乎要喊出血来。大当家显得很不耐烦，冲两个服务员喊道：“赶紧的，搭进去之后先给她嘴堵上，耳朵都他妈震聋了！”

　　十一号被拖进里间不一会儿，她尖锐的叫喊声就被阻挡在厚厚的布条后面了。

　　死里逃生的七号，跪在地上一个劲儿的磕头，嘴里不住的说：“谢谢爷，谢谢爷！”张主任冲她一招手道：“七号，过来。叫爷看看你身上有什么勾人的地方。”说着就近坐到冯主任的旁边。七号赶紧拖着厚重的脚镣跪行到跟前，俯身请安：“贱奴伺候爷。”

　　张主任侧过头问：“老冯，刚才都查了什么活儿啦？”

　　“口活儿和禄疃。说实在的，她两样都不如十一号，今天算十一号倒霉，要不是有人专点她的话，十一号痛快儿的落个全尸。”

　　“哦，这样啊。呵呵。七号，上次吃饭什么时间？之后拉屎没有？”

　　“回爷的话，贱奴上次吃饭是昨天下午。今天中午来调教室之前刚灌了肠。”

　　“老张，你又要干她后庭了？”冯主任在旁边打趣的说。

　　“哎？这就叫萝卜白菜，各有所爱。”张主任说着站起来褪下裤子，在茶几上拿起一只避孕套，撕开包装取出来套在阴茎上，又拿过一瓶肛交润滑液，拧开盖子。七号已经识相的趴在了茶几上，高高的翘起臀部，用反铐在背后的双手用力的扒开自己的菊花，怯怯的说：“贱奴求爷赏赐。”张主任把润滑液的尖嘴插进七号的菊花，一股脑的推了进去，拔出空瓶扔到一边，吩咐道：“先松后紧。”说完慢慢顶进了七号的菊花中大力撞击起来。七号咬着下唇，收紧了肩膀，随着臀部被撞击发出的啪 啪声，痛苦的呻吟着。

　　不一会儿，两个服务生从里间走出来，对大当家说：“老大，准备好了。现在叫博士去吗？”

　　大当家看着他们两个拿着纸巾仔细的擦手，身上还有几处水渍，咧嘴笑了笑道：“怎么？尿了？”

　　“可不是，您看弄我们这一身，一进刑房，还没给搭到案子上就尿了。好在来的时候都灌了肠了，要不我们俩得弄一身屎，那就直接脱光了出来得了。”那个胖服务生抱怨着。

　　“哈哈哈哈，得了得了，这个月你们俩拿双薪，回头写个申请拿财务那边去。赶紧的叫博士过来，我们到里屋等他…………”两个服务生应了一声，高高兴兴的走了。

　　听着大当家这淡淡的话语，徐静媛却已经觉得胸口闷得要窒息了：这样轻易的就决定了剥夺一个年轻女孩的生命，而且还是以一种听起来会相当残忍的手法。她已经开始感觉到了一种用“视死如归”的心态也抗拒不了的，发自骨髓的恐惧…………大当家拿起酒杯喝了一口，站起来对左右说：“走吧，咱里屋。”话音一落，沙发上的一群人，除了张主任还在奸淫着七号以外，都站起身来，懒懒散散的走进了里间的刑房。看着就像是电影的中间休息之后，从厕所出来走回演播厅似。

　　“老大，我这一会儿就完事儿啊。”张主任一边在七号身上肆虐，一边冲大当家的喊了一句。

　　徐静媛也被拖了进去，另外两个女孩子人都快瘫了，软得面条一样，连话都说不出了，只是不停的哭着摇头，随着徐静媛之后也被架进了刑房里。

　　一进到刑房里面，徐静媛当即就被眼前的景象惊呆了：

　　首先就是一股难闻的气味扑鼻而来，像是腥臭混合着某种化学药剂的味道。往深处一想，一股胃液马上便涌了上来。还好她强自硬生生的压了回去。大当家也皱了皱眉道：“这里面真该好好拾掇拾掇了，什么味儿这是。那个，冯主任，你受点累，去外屋把那盒雪茄拿过来，咱去去味儿。”

　　如果说外面那间屋子里的那些器具是极尽折磨人之能事的东西，那么这间屋子里的东西绝对都是极尽杀人之能事的。墙上挂满了锈迹斑斑的锯子 斧子 锤子 锥子 以及各种形状的刀。墙边放着一张长桌，长桌分为上下两层。上面一层放着许多的装着不同颜色液体或者粉末的瓶瓶罐罐，几只注射器，还有几个花瓶大小的玻璃瓶，里面用黄色的液体浸泡着一块块的棕色物体，不用细看就可以想象得到那里面是各种人体器官。下面一层又是一大堆工具，有几只充电手电钻 几只手持雕刻机 手动打磨机 几把螺丝刀 老虎钳等。

　　这些东西平时看起来虽然很平常，但是一旦和杀人联系起来，就会让人汗毛倒竖。再加上这间屋子和外间不同的是：外间屋子地面上铺的是红地毯，墙上都贴有软软的一种类似保温材料的东西；而这间屋里却是瓷砖地面加水泥墙面，更给人一种不寒而栗的感觉。

　　徐静媛虽然平时以外柔内刚自居，此刻也是只能堪堪忍住一股股的尿意，却怎么也克制不住牙齿剧烈的上下碰撞了。

　　房间的正中是一个三米见方大约二十厘米高的浅池。浅池的底部四周也都镶着瓷砖，中间有一个水杯大小的地漏。地漏正上方摆着一张木床，上面有许多的铁环。十一号面朝下趴着，被穿过那些铁环的绳子紧紧的绑在上面，两只手还是被反铐在后背。嘴被胶带缠了好几层，估计里面还塞着布条之类的东西，喉咙里不断发出呜呜的悲鸣。

　　徐静媛三个被押在木床的靠门一侧。木床的另一侧，靠着墙有几把实木太师椅，四个当家的和冯主任已经坐在上面，正各自拿了雪茄点燃。

　　外面传来急促的脚步声，博士快步走了进来，后面跟着一胖一瘦两个服务生。

　　“几位几位，不好意思啊，叫大家久等了。”博士一边和对面几个人打招呼，一边从墙上摘下一件像是杀猪的屠户用的那种皮围裙，熟练的穿上，然后到墙角拉出来一辆半人高的小推车，像是在超市选东西似的，在墙上和那条长桌上挑了好多样东西整齐的排列在小推车上。招呼两个正在摆弄摄像机的服务生，一起搭进房中间的浅池里，放到木床旁边。

　　十一号仰头看着他们过来过去的忙活，更加声嘶力竭的叫喊着，无奈嘴里被东西堵着，却发不出多大的声音来。只有拼了命的摇着头，一头乌黑的长发已经凌乱得不成样子，许多头发被眼泪和鼻涕黏在脸上，看起来恐怖至极。忽然，她发疯似的侧着头拼命往木床上面猛撞起来，无奈，头下面早已垫了一块厚厚的棉垫，无论她多么用力，却连把自己撞晕的机会都没有…………“准备好了么？”博士此时又带上了两只橡胶手套，扭头问两个服务生。

　　胖服务生把手里的摄像机用脚架支在木床的左前方，抬头道：“我这里好了。”

　　瘦服务生肩上扛着摄像机，一侧头道：“我这里也好了。”

　　博士站在木床旁边，转向大当家一边请示：“老大，可以开始了么？”

　　大当家微微点了点头，示意可以了。

　　博士转回身面朝着徐静媛这边，清了清嗓子，道：“你们三个听着。凡是进来这里的奴隶，都要上完了这堂课才有资格开始工作。在我上课的时候，有两点需要你们注意，听清楚，记住了。第一，在我讲课的时候不许大喊大闹；第二，从头到尾必须认真看着。谁要是做不到这两点，那下一个活教材就是你了。”

　　被押着的三个女孩子当中，徐静媛年龄最小。这两天在被囚禁的时候，三个人彼此介绍过。先来的两个女孩子都是来自另一个城市的，都是24岁。两人是大学同学，而且关系很好。都是刚参加工作不久。她们上当受骗的原因，也是因为冯主任利用了她们是好朋友的关系。她们虽然比徐静媛年龄大些，可是心理承受能力却远不如徐静媛。此时早已吓得全身瘫软，只知道呜呜的哭泣。徐静媛转头看了看她们，见她们每人被两个壮汉架着，勉强还算是站着，但是双腿都紧紧地夹在一起来回扭动着，大腿内侧的牛仔裤早已湿透了，看起来早就都吓得尿了裤子。

　　博士的声音依旧平静得可怕：“人在忍受疼痛的时候，需要调动身体的好多潜在能力，需要耗费极大的体力。所以说，人有所谓‘被疼死’的情况出现。”说着他在手推车上拿起一只注射器，针头朝上轻轻一推，射出一支细小的水柱“所以，我们先给我们宝贵的教学材料注射1mg剂量的强心针，也就是我们医学上所说的肾上腺素。它的作用是可以增加心跳速率 增加呼吸的深度和速率以及延缓肌肉的疲倦。因为我们这堂课需要至少一个半小时的时间，为了不至于缩短我们的课时，我们每隔四十五分钟给我们的教材打一针。”说着，猫下腰，在十一号的大腿外侧刺进了针头。

　　十一号条件反射的剧烈晃动着身体，博士一点不为所动，一边推注药液，一边接着说道：“我们这一步的目的就一个：不能让我们宝贵的教学材料因为心脏猝死或者肾衰竭而过早的死去。”说着，拔出了空注射器，放回原处。又拿起一把像很小号的镰刀一样的小刀，对吓得面无人色的三个女孩子解释道：“你们也许不知道，当人在极度痛苦的时候，可以爆发出很难想象的力量。”说着回手拍了拍十一号的大腿“别看十一号的腿这么苗条纤细，到时候两个大男人也不见得把得住这一条腿。所以呢，我们就先要用到这个东西。”说着晃了晃手中那柄奇怪的刀，接着说道：“这把刀作用挺特殊的，就是用来割断人的肌腱的，当人的肌腱被割断之后，人就可以不用剧烈挣扎了。现在我们做这一步，首先是腿和脚的肌腱。”

　　说着转过身绕到木床的另一侧：“为了叫大家看得清楚些，我站在这一边操作，你们一定要认真的看着，否则下次躺在这里的可能就是你们当中的一个了…………。按道理说呢，现在强心针的药效还没有完全发挥，但是，好在这个步奏也不至于引起猝死，为了节省时间，我们现在就开始…………”说着，刀尖已经抵在了十一号左脚的跟腱部位“这里呢，就是阿基氏筋腱，也叫足跟键，就是我们俗称的脚筋了。按道理说呢，这把刀应该消消毒，但是我们今天的课上完之后呢，也不必担心什么术后感染问题，所以消毒的程序就从简了，大家看好…………”

　　话音刚落，博士手中刀的刀尖已经从十一号左跟腱右下方刺入，从左下方穿了出来。接着，一抖手腕，向斜上方一抹，刀刃已经切过了那条筋腱。十一号整个身体猛地向上反躬起来，似乎把沉重的木床都带得跳了一下，喉咙里发出了一声长长的 凄厉的悲鸣…………博士却像是在宰鱼似的一脸漠然，麻利的挥动手中的刀，在十一号撕心裂肺的哀嚎和三个女孩子一声声的尖叫声中一路向上――双脚跟腱 腿弯 腹股沟两侧 手腕 臂弯 后颈…………大约5分钟之后，十一号便完全的瘫软在木床上，鼻子里呼呼的喷着粗气，喉咙里只发出像撕纸一样丝丝的声音，看样子，声带已经严重受损影响到发音了。

　　博士像是刚完成了一项繁杂细致的工艺品，长出了一口气，回到手推车旁，把刀放回原处，对两个服务生说：“可以给我们的教材姑娘松绑了，手铐也去了吧，然后反过来，大餐马上开始，我先喝口水…………”说着迈出浅池，走到一边打开一瓶矿泉水，一边小口喝着，一边对旁边三个女孩子道：“前面几步你们表现的很好，看得很认真，后面的大餐希望你们继续努力啊。”

　　博士说完，放下水瓶，又回到木床旁边。此时十一号已经被翻过来，面朝上平躺在木床上了。由于支持四肢和头部活动的肌腱都被挑断了，她此时已经不需要任何的束缚了，简直像一具尸体一样。唯一能看出她还活着的，就是她那兀自拼命地一起一伏的双乳和腹部，因为刚才激烈的挣扎，她的双乳和腹部上已经满是淤青和擦伤。

　　“下面的项目教材需要更大的能量来抵御疼痛，而且由于全身会极度紧张，所以消耗很大，那么，我们先给她再打一针肾上腺素，另外呢，要用葡萄糖溶液给她做静脉点滴…………”博士说着，在一动不动的十一号大腿上又打了一针强心针，又叫胖服务生搬来一只点滴架，给十一号做好了静脉点滴。

　　接着吩咐胖服务生八十一号嘴上的胶带解开：“她的声带已经没什么作用了，把胶带解开，把嘴里的布条也都拿出来吧。”说着又转向徐静媛这边，淡淡的说：“人，在忍受极端痛苦的时候，往往会有一些其他的生理反应出现，比如身上部分或者全部的肌肉不受控制的抽搐 胃部痉挛 呕吐等，所以接下来，我们要下一根胃管给教材，否则她很有可能被自己的胃液呛死…………”

　　十一号嘴里的东西都被拿了出来，但是由于声带受到严重损害，已经说不出话来了，只能发出细微的呵 呵声，睁着眼泪汪汪的大眼睛，满眼是乞求的神色，全身的肌肉都在瑟瑟的发着抖…………博士伸手在她的下巴上左右抚摸着，喃喃的自言自语：“嗯，现在的状态正好，可以感觉一下从头到尾都在高潮的性交，呵呵…………”说着说着，突然用力一捏一拉，十一号的颌骨便脱臼了。随即，一根软管被缓缓地插进了十一号的口中…………接着，博士又叫人搬来一个铁架子，吩咐把十一号的双腿吊起来。两个服务生用麻绳分别绑在十一号的腿弯处，穿过铁架子顶部左右两个铁环，把十一号软绵绵的双腿缓缓吊了起来。

　　博士从手推车上又拿起一把精致的手术刀，回身来到十一号吊着的左腿旁边，一边用手上下抚摸着她的小腿，一边对三个女孩子说：“我们向来都把各种剧烈的难受叫做疼痛，可是，今天我要告诉您们，疼和痛是两种感觉…………”说着，手中的手术刀已经在十一号的小腿上切了进去“下面十一号将感受到的是疼，疼呢…………是暂时性的，一旦侵害消失，可以在短时间内消除的感觉…………”他一边说着，一边小心翼翼的解剖着十一号的小腿，嘴里还不住的唠叨着：“这个工作一定要小心，一旦割断了血管，就…………就影响我们的教学质量了…………嗯，这里，对 对对，这里一定要避开…………”

　　博士不断的唠叨着，十一号瞪大了眼睛，上身不住的扭动，无奈四肢已经完全不能动了，但是从她狰狞的表情看，还是能感觉到她此刻的痛苦。

　　徐静媛感觉胃部一阵强烈的翻腾，一个没忍住，和旁边两个女孩子一起哇哇的吐了起来。

　　“看看，人在恐惧到极点的时候，胃部还是会有反应的。”博士停下手里的刀，咧嘴笑了笑说：“不过这还是开胃的小菜，一会，叫你们看看什么叫――痛！”话音刚落，右手刀稳稳地划出了一道弧线，一条人类小腿的肌肉就生生的被切了下来…………第六章：习淫术，女奴的生存法则三当家惬意的端过酒杯，身体懒懒的向后一仰，吩咐徐静媛道：“给爷口活儿的时候，一定要把牙齿藏到嘴唇后面。要是牙齿挂到了爷的家伙，当心你的屁股开花。”

　　“是，爷。奴隶记住了。”徐静媛抬起头，望着那叫人恶心的东西。那东西上面还粘着自己的童贞。嘴凑到跟前，鼻子里已然闻到一股淡淡的血腥味。她学着刚才七号和十一号的样子，伸出舌头，用舌头轻轻托起它，慢慢的含进了口中…………嘴里咸咸的，不知道是自己的泪水流进了口中，还是那东西上粘着的自己的体液和鲜血。

　　徐静媛曾经幻想过自己把第一次给了心爱的人之后的情景：随着自己“啊”的一声喊，他发现自己流血了，赶紧停下，并心疼的把自己拥进怀里说：“宝宝，对不起！弄疼你了吧？我会用一辈子来疼你，爱你，不再让你受一点点痛苦”；或者自己能忍住不叫出来吧？当他心满意足的从她身上爬下来的时候，他看到床单上的一大滩血迹。他吓懵了，战战兢兢的手足无措。她则温柔的捧起他的脸，对他说：“别担心，亲爱的。女孩子都会有这个时候的。我…………我愿意。”

　　但是，无论如何，她万万也没有想到过会是这样的一种情景。对方像野兽一样撕碎了她的至宝，没有一丝的怜爱。而她却连个喘息的机会都没有，还要马上拖着疲惫不堪的身子，用嘴继续服侍他，以便让他尽快的恢复，并再一次在自己身上肆虐。

　　这无尽的屈辱什么时候才可以告一段落呢？

　　她顺从的跪在三当家的两腿中间，尽量张开嘴巴，收着牙齿，用嘴唇轻轻在那东西上面来回的刮蹭着，小心奕奕的，生怕他一个不满意，自己又要遭受残酷的惩罚。可是，两腮渐渐的酸痛起来，那硬邦邦的酸痛，让她只想吐出那东西痛快的活动一下下颌。

　　“别一门心思只顾含着爷的家伙，下面的蛋蛋也要舔干净。”三当家喝了口酒，又吩咐道“今天爷看在你第一回伺候，而且还算机灵的份上，不做太多的要求。晚上把七号叫过来好好教教你。明天要再这种表现，爷决不手软。懂么？”

　　她赶紧趁机吐出了那肉棒，迅速的左右动了动下颌，赶紧回答：“是。奴隶谢谢爷的怜惜。”然后仰起头低下身子，对着他的阴囊小心的舔舐起来。就这样反反复复的用嘴唇和舌头在他胯下伺候着，渐渐的，在她一次次剧烈的干呕中，那跟肉棒又坚挺了起来。

　　三当家一声吩咐，徐静媛又被双臂高举，正吊了起来。脚镣上连接镣环的铁链被打开扔在一边。

　　“求爷干你！”三当家面对着她站着，一边揉捏她的花蕾一边命令道。

　　“奴隶…………求，求爷的赏赐…………”哽咽着说完，把头侧向一边，咬着嘴唇等待被再一次的凌辱。

　　“嗯，学得挺快。爷就喜欢这样聪明的。”说着用小臂捞起她的左腿高高的抬起来，扶着阳具对准了她的下身，一挺腰部，狠狠的插了进去…………“啊啊…………嗯，嗯嗯…………”徐静媛马上发出了痛苦的呻吟。

　　三当家粗暴的抽插了大约二十分钟，还没有一丝要射精的感觉。于是吩咐两个打手一左一右架起徐静媛的双腿，尽量向后分开。自己则腾出双手，一边狠狠的在她的双乳上揉捏着，一边更加粗暴的抽插起来。

　　这次的折磨持续的时间更长。又过了二十多分钟，三当家才猛的向前一顶，不动了。肌肉几下抽动之后，他却并不抽出阳具，一边继续揉捏着徐静媛的双乳，一边懒懒的问道：“爷给了赏赐，还不道谢吗？刚还夸你聪明。”

　　徐静媛上半身吊在半空，手腕像断了似的疼。正一抽一抽的啜泣着，闻言赶忙怯怯的道谢：“奴隶…………谢，谢谢三爷的…………赏赐。”

　　三当家似乎还算满意，觉得面前的女孩也算顺从。于是缓缓抽出自己的阳具，又蹲下身把食指和中指伸进徐静媛的下身旋挖了一会儿，便又坐回到沙发里。吩咐打手放下她，自己又把睡衣下摆撩开，似笑非笑的看着她。

　　徐静媛当然明白，事情还没完呢，自己还要再去舔干净那丑恶的肉棒的。无奈，只好调整了一下呼吸，跪行至沙发前面，泪眼望着三当家说：“请爷…………允许奴隶，给爷再…………再清洁一下。”说罢，又轻轻的把那东西含进口中。

　　三当家一边惬意的享受着这初为奴婢的佳人的侍奉，一边对一个打手说道：“国子，去看看晚饭好了没有，好了的话给我端过来。女奴的饭也端一份过来…………哦，对了。把七号也叫过来，给她学妹讲讲经。”

　　饭菜端来的时候，徐静媛还在吃力的用嘴伺候着那肉棒。七号也被带了过来，跪在三当家面前请安：“贱奴给三爷请安。”然后直起身跪行到三当家腿边，讨好的又道：“贱奴伺候三爷。”

　　七号向前探着身子，等待着三当家推开徐静媛，自己就马上接替。在她的意识中，两个女奴伺候一个爷，都要这样的。

　　但是三当家今天的兴致却完全在徐静媛身上，淡淡的说：“伺候就免了，叫你过来是要你好好教教你的小学妹，应该怎么伺候爷。”说着，用手推开徐静媛，吩咐七号道：“先带她到卫生间冲冲下面，完了回来吃饭。吃过饭之后开始教。”说完又吩咐打手解开了七号反铐在身后的双手。

　　“是，三爷。”七号俯下身回答，然后转头对徐静媛道：“妹妹，跟姐姐过来吧。姐姐给你洗洗下身。”

　　徐静媛答应着站起身，随着七号走进了卫生间，两个打手也跟进去左右监视着。这时候，徐静媛才得以仔细的看看面前这位同病相怜的姊妹的身子。乌黑的秀发，鸭蛋脸，一双水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，通鼻梁，薄薄的嘴唇涂着亮粉色的唇膏，对徐静媛苦涩的一笑，露出两个浅浅的酒窝，苍白的脸上，显出一丝饱经沧桑的哀愁，却掩盖不住正值豆蔻的娇美。虽不能说是万里挑一的美人，却也算得上青春靓丽。

　　往身上看，周正微凸的锁骨下面，一对圆滚丰满的乳房，浅褐色的乳晕推着两只紫红色的花蕾，散发着成熟少女的风韵。仔细看上去，却有一道道不易察觉的白色疤痕，似乎在诉说着曾遭受过的残忍折磨。柔软的腰肢，周正的肚脐，光滑的小腹下的三角区被剃去了体毛，露出下体那美妙峡谷的一端。修长结实的双腿上，也散布着淡淡的白色疤痕。

　　七号摘下花洒，调整好水温，轻柔的为徐静媛冲洗着身子，手到之处也尽量的柔和。

　　“烫么？”七号笑了笑，似乎是为了安抚她，让她好受些。但是那笑中却无法掩饰的满是苦涩。

　　“不烫，姐姐。”徐静媛也勉强挤出一丝笑容，虽然刚刚被恶魔凌辱，虽然现在还带着沉重的镣铐，虽然身边还有两个陌生男人在盯着自己赤裸的身子叫人难堪。但是，面对着同病相怜的姊妹轻柔的安抚，她心里还是感觉到了一丝温暖。

　　“姐姐，您多大了？”徐静媛想找些话题暂时缓和一下彼此凄苦的心情。

　　“我…………妹妹，你在进来之前是几几年几月了？”七号反问道，眼睛里又闪烁着泪花。

　　“是零九年十月十七日吧。”徐静媛正低头看着七号冲洗自己的双乳，并没发现她表情的变化。

　　“那…………那，我刚过二十…………二十六岁。”七号一个没忍住，眼泪扑簌扑簌的掉了下来，又喃喃的说：“已经三年了…………”

　　徐静媛听她说话带了哭腔，再一看七号已经梨花带雨，马上意识到自己无意中触到了她的伤痛，急忙岔开话题：“姐姐好漂亮，怎么称呼您呢…………？”

　　七号也意识到自己失控了，徐静媛在尽量岔开话题，不让自己难过。急忙用手抹去眼泪，笑了笑说：“让妹妹笑话了。我叫冯薇薇，但是在…………在爷们面前，你要叫我七号，知道吗？”七号边说边下意识的扭头看了看站在旁边的两个打手，特意把“爷们“说得重一些。显然是怕自己一个不小心，因言获罪。

　　徐静媛点了点头，突然又垂下，自言自语的说：“还不知道我会是多少号呢。”

　　“妹妹别难过…………”七号关切的看着她，也想岔开一下话题：“妹妹你叫什么？下午在刑房的时候你好勇敢，我替夏雨谢谢你。”

　　“姐姐您太夸奖了，我当时也是急昏了，现在想想都后怕呢。我叫徐静媛，安静的静，女字边加一个爱的媛。对了，夏雨就是十一号吗？”

　　“嗯，是的。”冯薇薇说着，身体又开始微微的颤抖起来。

　　“姐姐别怕。妹妹一定想办法让姐妹们不再当活教材。”徐静媛为了安慰冯薇薇，嘴上虽这样说，心里却半点法子也没有。甚至开始担心几年后自己的命运。

　　“静媛妹妹，你可千万不能乱来啊。我们做奴隶的，只有俯首听命的份，尽全力把爷和客人伺候好。别的事情可不敢乱想啊…………”冯薇薇说着，面对着徐静媛眼睛往两个打手的方向撇了撇，意思是：当着他们你可别乱说，传到那帮恶魔的耳朵里，轻则一顿毒打，重则小命不保了。

　　徐静媛还想说什么，冯薇薇赶紧假意给她洗脸，用手捂住她的嘴，岔开话题：“静媛妹妹，你转过去弯下腰来，姐姐帮你洗洗下面吧。”

　　徐静媛不想冯薇薇担心，不再说下去，答应了一声，温顺的转过身子，叉开双腿，尽量塌下腰，羞红了脸对冯薇薇说：“叫姐姐费心了。”

　　冯薇薇回身在一个玻璃拉门的储物柜里拿出一只尾部连着个大针筒的假阳具，鸡蛋大小椭圆形的头部和凹凸起伏像是青筋暴绽一样的颈部上面都是密密麻麻的小孔。冯薇薇把它浸在手盆里，推拉着尾端的针筒仔细的洗了几遍。又拿过一只装满了蓝色液体的大玻璃瓶，把那个假阳具浸在里面，抽了满满一针筒的蓝色液体。

　　“静媛妹妹，姐姐要把一个东西插进你的下身去，消毒的。你忍着点，好么？”

　　徐静媛回过头看了看那个东西，马上明白了它的用途，羞涩的点了点头说：“姐姐，没事的，您尽管弄吧。”说罢，闭上眼睛等待着。

　　冯薇薇动作又轻又慢，好像生怕一个粗心弄疼了眼前这个叫人心疼的妹妹。手里的假阳具转动着 试探着 慢慢的进入了徐静媛体内…………徐静媛感觉一片冰凉充斥了自己的下身，随着异物的抽出，顺着大腿滑下两行温热。不多时，那东西又挤进来了，又是一片冰凉…………如此反复了四次，对她下身的清洁才告结束。

　　冯薇薇一边清洗着徐静媛修长的双腿，一边关切的问道：“妹妹，还疼么？”

　　还没等徐静媛回答，外面已经传来三当家不耐烦的呼喝：“你们两个还有完没完？”

　　冯薇薇条件反射的浑身一颤，赶紧回话：“跟三爷回，我们这就出来了。”说罢，无奈的朝已经站起身的徐静媛微微一笑：“妹妹，我们…………过去吧。”

　　片刻之后，两人又跪在三当家的面前。每人跟前放着一个不锈钢做的盘子，里面有掰成一块块的馒头和火腿肠。

　　“来，妹妹。和姐姐一起说‘贱奴叩谢三爷的赏赐’”冯薇薇知道自己来的目的是什么，所以不等三当家发话，就主动的教导徐静媛了。

　　“贱奴叩谢三爷的赏赐！”冯薇薇俯下身去卑微的说。

　　“奴隶谢三爷赏赐。”徐静媛无奈，也附和着说。

　　“嗯，好！吃吧。”三当家满意的点点头，拿起一只鸡翅：“把爷伺候好了才有饭吃，明白吗？”这话明显是对徐静媛说的。

　　冯薇薇像只小狗一样，温顺的俯下身，一块一块吃着盘中的食物。徐静媛却被屈辱折磨得食不下咽，只淡淡的应了一句“奴隶明白”，却不去吃，只把头偏向一侧默默地流眼泪。

　　“你怎么不吃？”

　　“奴隶不饿。”一股极其厌恶的感觉又涌了上来，徐静媛忍不住忿恨，不计后果的回话，话语中明显的夹带了反抗的情绪。

　　“妹妹！”冯薇薇急忙咽下口中的食物，劝她说：“妹妹。不饿也吃一点吧。别…………别招三爷生气啊…………”

　　徐静媛转过头看向冯薇薇，对方马上眼圈一红，低下头去，喃喃的说：“妹妹，听姐姐的，行吗？”

　　徐静媛知道冯薇薇心中的委屈，也知道她是怕自己又要受罚。怎么忍心辜负？于是“嗯”了一声，俯下身去…………就在嘴唇将要碰到食物的一瞬间，面前的盘子却被三当家用脚踢到了一边。

　　冯薇薇一惊，赶紧替徐静媛求情：“三爷，三爷息怒，三爷息怒！您看在她刚来，还不懂规矩的份上，别生她的气。贱奴一定好好教教她。”

　　“不想吃是吗？没食欲是吗？好，那就别吃了！”三当家好像根本没听见冯薇薇的哀求，冷冰冰的道：“七号。你也别吃了，现在开始教她规矩。明天早上，三爷再玩儿她的时候，她要懂规矩。否则，你们两个，掂量着点。”说完一指两个打手道：“你们两个看着点，想玩就玩七号，这个新来的，爷还没玩够。”

　　三当家说完，端着酒杯站起来，走进酒架旁边的门里。不一会儿，里面传来了鼾声，看来他真的很累了。

　　“你们两个，别愣着了，开讲吧…………。”那个叫国子的打手皮笑肉不笑的说着，和另一个走到沙发那边坐了下去。

　　冯薇薇转向徐静媛，幽幽的看着她道：“妹妹，有些事情姐姐不得不教你一下。你也许会觉得很不好接受，但是，这是我们在这里生存的法则。答应姐姐，一定要记住，好么？”说话的时候，眼圈红红的，似乎也不忍把这屈辱的规则强加给面前这个楚楚可怜的妹妹。

　　“姐姐，您说。妹妹记着！”徐静媛虽然被迫忍辱，但是只和冯薇薇两个人相处，还是感觉到一丝暖意。

　　“那好，姐姐先说一说我们对自己和爷们的一些称谓。”冯薇薇顿了顿，咬了咬下唇，继续说道：“我们称呼四位当家的和客人叫爷，两位主任，博士和张会计也要称爷。如果有些客人有别的要求，到时候再改；这里其他的人，像这两位…………”说着看了看对面沙发上坐着的两个打手“我们要叫他们哥哥。如果哥哥们想玩我们，我们也要好好的伺候。我们在展室等客或者晚上睡觉的时候，想大小便，就要请示身边的哥哥，他们允许了，我们才可以方便；爷的家伙我们叫圣物；爷的阴囊…………我们要称为玉坠；爷的精液是赏赐；爷的小便是圣水…………”冯薇薇说着，似乎是安慰徐静媛，让她不要太担心，接着道：“但是，爷们一般不会叫我们喝圣水的，客人…………有的会，但是不多。我们在爷和客人面前，要自称贱奴或者奴婢；我们的乳房和乳头叫奶子和奶头；我们的下面叫骚穴…………”

　　冯薇薇细致的讲解着，言语中满是迫不得已的无奈和辛酸。徐静媛更是听得浑身冰凉，这么做贱人的称谓，她真不知道说不说得出口。

　　“妹妹，你刚来。我知道你很难接受。但是，听姐姐的，一定要这么说。咬牙说出来，总比挨打甚至被杀死强，啊…………”冯薇薇太能体会徐静媛此刻的心情了，虽然事实没有办法改变，但是语气还是尽量的柔和。

　　徐静媛顺从的点了点头，露出一丝苦笑：“姐姐。妹妹知道。谢谢您关心。您就接着说吧，妹妹尽量记着就是。”

　　“嗯！好妹妹。那姐姐就接着说。”冯薇薇觉得眼前这个女孩子真的很不一样，她自然而然流露出的那份聪慧是自己在这里从没看见过的，眼神中流露出一丝敬佩和爱怜，接着说道：“妹妹，我们在伺候爷的时候。不管自己多难受，也一定要忍着；不太难受也尽量表现得难受才对，爷们和来这里的客人大都是喜欢虐的。他们爱看我们痛苦。那么，我们索性就流露真情好了。”

　　徐静媛又点点头，她其实早看出来了。当冯薇薇和十一号夏雨在调教室被那几个恶魔轮奸的时候，呻吟声显得极为痛苦，但是她们应该并不是那么痛苦。看起来，那种痛苦的呻吟声也需要刻意的习练的。好在自己现在还不用去装，本来就很痛苦。

　　“我们给爷口交的时候，如果爷赏赐在我们的口中，一定要咽下，绝不能含糊；爷们赏赐在我们下身的时候，有时候会再挖出来让我们吃掉的，我们要欣然的吃掉；每当爷们给了我们赏赐之后，我们要说谢谢爷的赏赐，再用嘴给爷舔干净…………”冯薇薇咬了咬下唇，想了想，接着说：“有时候，爷要我们在面前发骚，就是…………就是高潮，可能要我们不停的高潮好几次。妹妹你可能不知道，在高潮来时，继续不停的刺激，是…………是很难受的，但是，千万要强忍住，几秒钟就过去了。姐姐的办法是，这个时候，努力的转移自己的注意力，幻想着我爸妈突然进来了。妹妹你要怎样转移自己的注意力，你自己想吧。你这么聪明，应该能想到办法。”

　　徐静媛默默的听着，感觉一阵阵的窒息，真想好好的大哭一场。

　　“另外，我们在用嘴或者下身伺候爷的时候，还有一些要求。”冯薇薇红着脸接着说：“就是…………就是，今天妹妹在调教室也听到了。就是，那个…………先紧后松…………”

　　“姐姐。”徐静媛猛的抬起头，把话抢了过来：“这个…………妹妹知道。您不用再说了。”她知道，冯薇薇已经难以启齿了。她不忍姐妹难堪，于是打断了冯薇薇的话。

　　冯薇薇感激的点了点头，接着说：“还有…………那个，深喉口交。要把…………爷的圣物含得很深，让它…………顶到我们的喉咙里。妹妹你可能已经知道了，那会引起很激烈的干呕。博士爷那里有一种喷雾剂，经常喷一喷，会好很多。但是…………必须在我们有机会伺候的时候，把博士爷伺候得高兴了，才…………才可以求博士爷赏我们一支。”

　　在这寂静的夜晚，两个身陷魔窟的少女。就这样赤裸着身体，面对面的跪在这灯火通明的大厅里面。一个给另一个讲述着这里的女奴们都必须遵守的耻辱的生存法则。

　　“二爷的圣物很粗大…………四爷喜欢在赏赐我们之后，叫我们给他舔脚。”

　　“哦…………”

　　“客服部的张爷喜欢…………喜欢我们用后庭伺候。一开始会很痛，咬牙坚持住，渐渐的会好些…………”

　　“嗯…………”

　　“明天，妹妹就该有号码了。之后就会大强度的训练几天，可能会很辛苦…………”

　　……………………第七章：西子泪，众淫魔践玉摧花不知不觉间，一个多小时过去了。难言的说教已近尾声，耻辱的聆听也将告一段落。两个打手轮流吃过饭，又打了一会儿扑克。国子伸了伸懒腰对另一个打手说：“不玩了不玩了，歇会儿。我得赏她一炮。”说着一指冯薇薇，又道：“怎么着胜子，咱俩给她来个双飞啊？”

　　“怎么的？比比谁时间长啊？”胜子咧开嘴一笑：“怕你吗？来呀。你来哪头儿？”

　　“你挑，我都行。”

　　“那好，你真大方啊。”说着向国子挑了挑大指，一扭头吩咐冯薇薇道：“七号，趴下。给哥口活儿。”

　　冯薇薇转头对徐静媛凄然的一笑，张了张嘴，似乎想要说什么，但是又说不出口。徐静媛当然明白她心里的痛。于是，抿着嘴唇点了点头，用眼神表示不用她说什么了，然后扭向侧面，不再看她。

　　冯薇薇无奈的向前跪行了两步，俯身跪趴在地上，轻声道：“贱奴求哥哥的赏赐…………”

　　胜子先走了过来，并没有直接奸淫她，而是恶毒的又抓住她两条胳膊拢到身后，把她的两只手又铐在了身后。这样，她要想稳住重心，不至于扑到地上，全身的肌肉就要一直紧绷着，这种姿势是相当折磨人的。

　　冯薇薇皱着眉以这种难受的姿势跪着，等待着承受粗暴的凌辱。早习惯了用自己的痛苦来满足魔鬼们的淫欲。是的，魔鬼们的欢乐无一例外的来自女奴们的痛苦。

　　“先松后紧，给哥小心伺候着。”国子跪在冯薇薇身后，说着腰一挺，狠狠的插进她的下身，一边又慢又狠的抽插，一边在她的腰臀上粗暴的揉捏着。

　　冯薇薇刚刚呻吟了两声，头发又被胜子抓住，一根粗大的阳具已经顶在了嘴唇上。她顺从的张开嘴，闭上了眼睛。同时，那粗大的阳具猛的顶了进来，接着就是毫无半点怜惜的猛烈的抽插，每一下都直没到根部。

　　两个魔鬼根本没有拿她当作人对待，只是残忍的用她作为比赛的工具而已。

　　在冯薇薇痛苦的呻吟和剧烈的干呕声中，比赛有了结果：国子先内射在她的下身。

　　而此时胜子还洋洋得意的继续肆虐着。

　　国子兴致不减，伸手拿起一只假阳具，对着冯薇薇的下身飞快的抽插起来。

　　不一会儿，冯薇薇呜呜的呻吟着高潮了。她紧紧的攥着拳头，强忍着继续不断的抽插产生的强烈的躲避欲，浑身一下下的颤动着。

　　胜子似乎受到了感染，嘴里发出越来越频繁的愉快的嗯嗯声，突然一个挺身，下身紧紧的贴住冯薇薇的口鼻，泄在了她口中。他就这样紧紧的压住了她的口鼻，在她快要窒息的时候，才满意的抽出了阳具。

　　冯薇薇闭住嘴唇，用鼻子深吸了几口气，把嘴里残存的精液咽下，抬起满是泪水的面庞，对两个魔鬼致谢。国子扔掉假阳具绕到她面前，胜子也站起身来。两根湿漉漉的阳具对着她。

　　冯薇薇跪在地上，抬起头望着他们，按规矩请求用嘴给他们清洁。

　　“这边。”国子双手叉在胸前命令道。

　　“怎么样？你比我快吧？”胜子显得很是得意。

　　“废话，我干的是隆Ｄ峭嬉舛包的多紧啊。你要是干碌幕埃还不如我时间长呢。”国子很不服气的说。

　　“那好，咱换换再来一次不得了？”胜子故意挑衅道：“怎么样？还硬的起来吗？”说着抓住冯薇薇的头，拽到自己胯下。

　　“来呀，怕你吗？”

　　冯薇薇听得浑身发抖，却不敢求饶，只能一边小心奕奕的轮流舔吮魔鬼的阳具，一边忐忑的等待下一轮的折磨。

　　十来分钟之后，两个魔鬼又坚挺了。又是一轮长时间的摧残，持续了半个多小时，在国子泄在冯薇薇的嘴里之后宣告结束。冯薇薇再次为他们舔舐阳具的时候，都直不起身子来了。

　　两个魔鬼发泄完，叫徐静媛和冯薇薇并排躺在刑架下面，把她们的双手向上拉直，绑在刑架的一脚；她们的双脚则被用铁链锁在另一端。这样她们就一动不能动了。做完这些，两人都躺进沙发里，不一会就发出了沉沉的鼾声。

　　徐静媛就这样光着身子和冯薇薇躺在一起，肌肤相薄之间，感觉冯薇薇的身子在微微的颤抖着。于是转过头看向她。只见冯薇薇轻轻的闭着双眼，长长的睫毛湿漉漉的，眼角不断有泪水淌下来。她想说些什么，劝劝她。可是却找不到合适的话语。

　　唉…………今天的冯薇薇，就是明天的自己了。

　　“姐姐，睡吧。会好的…………”实在找不到劝慰的话，想了半天，却说出这么一句自欺欺人的言语。

　　冯薇薇慢慢睁开眼睛，转过脸看着她，轻轻点了点头，又转过去闭上了眼睛。过了好长时间，呼吸才逐渐平稳，似乎是睡了。

　　徐静媛却如何都无法入寐，就这样静静的躺在地上，眼睛看着头顶的吊灯，既不哭泣，也不呆滞。时而秀眉紧蹙，时而略现释然…………时间悄悄的划过这屈辱的夜，不知不觉间，里面的房间里又传来了悉悉索索的响动，又过了一会儿，听见了刷牙和洗脸的声音。看来里面的房间还有一个卫生间。

　　徐静媛深吸了几口气，转过头看了看冯薇薇，还睡着。又把脸转向酒架旁的房门，定定的看着，眼神中却似乎多了一丝坚定的神色。

　　又过了好一会儿，随着里面房间的房门吱呀一声响，三当家懒洋洋的走了出来。

　　徐静媛看着他的脸，恭敬的说：“奴婢给三爷请安！”

　　来到徐静媛面前，蹲下身，用手捏着她的下巴，把她的脸左右转了转，道：“你一直没睡觉是吗？”

　　“回三爷的话，奴婢没睡。”

　　说话间，两个打手也相继坐了起来。“呦，睡过头了。三爷您醒啦？”国子当先走过来，蹲下身一边解下两个女孩子手脚上的铁链，一边对三当家的说：“不好意思啊，三爷。”

　　三当家摆了摆手表示没关系，自己倒了一杯水，走到沙发前坐下。

　　这时冯薇薇也已经醒了，慌忙爬起来，面向三当家跪好，低着头双手放到背后道：“贱奴给三爷请安。贱奴睡过头了，请三爷惩罚…………”说着俯下身去，顺势抬高了手臂。这样国子不用蹲下，就把她的双手又铐在了一起。

　　徐静媛的双手也已经被铐在身后。咬了咬嘴唇，很主动的跪行到三当家面前，温顺的说：“奴婢伺候三爷。”

　　“昨晚为什么不睡？”三当家似乎没有多大的兴致，淡淡的问道。

　　“跟爷回。七号教给奴婢的东西很多，奴婢怕记不牢，今天伺候不好您，惹您生气。”虽然眼圈又有些湿润，但是语气平和了许多。

　　三当家在面前茶海上面的雪茄盒里抽出一支雪茄，拿过雪茄剪，一面剪掉顶部，一面对徐静媛道：“甭伺候了。爷今天兴致不高。你自己展示一下受教育的成果吧。转过去，屁股抬高，给爷连着发三次骚看看。”说完一指冯薇薇道：“你拿按摩棒弄她。”

　　冯薇薇又被解开双手，拿着按摩棒跪行到徐静媛身旁，眼神中满是怜惜，轻声嘱咐她：“妹妹，千万要忍着，啊…………”

　　徐静媛已经转过身跪趴在地上，尽力的挺胸塌腰，高高的翘起了臀部。

　　“姐姐尽管弄吧，我忍得住。”

　　冯薇薇开启按摩棒的电源，咬了咬牙，把顶端抵在了徐静媛的阴蒂上。

　　徐静媛这次的反应似乎很小，只是全身抖了一下，握紧了拳头，却没发出一丝的呻吟。

　　三当家悠然的拿起一只安全套，撕开包装套在自己食指和中指上，弯下腰，直接插进了徐静媛的下身。

　　徐静媛收紧了肩膀，咬着牙依旧一声不吭。

　　四五分钟之后，徐静媛突然全身一紧，到达了高潮。但是，没有三当家的命令，冯薇薇只得将按摩棒继续抵在她的阴蒂之上，看着她因为强忍着躲避欲，难受得浑身打颤，紧握的拳头已经看不到一丝血色，嗓子里又发出了绵羊叫声一样的呻吟，心痛得像被针扎一样，心中默念着：好妹妹，再忍忍，一定要忍住，马上就好了…………几秒钟之后，徐静媛终于艰难的放松了下来，身体的肌肉也不再一颤一颤的收缩，竟然真的一动不动，忍受住了高潮时不间断的剧烈刺激。她突然明白了三当家为什么只把手指插进自己的身体却不抽插：他是怕自己的高潮是装出来的。因为自己刚才明显的感觉到了自己的阴道内壁在一下一下的握紧插入其中的手指。那种强烈的收缩，自己是装不出来的。

　　第二次高潮在三分钟之后猛的爆发出来了。这一次的躲避欲更为强烈。她实在忍不住，“啊依”一声叫了出来，然后便发出不间断的“嗯嗯嗯嗯”的呻吟声。

　　三当家笑嘻嘻的感受着那温暖湿润的小穴给自己手指带来的吸吮感，在徐静媛颤抖的屁股上“啪啪啪”的拍了几巴掌，淫笑着道：“嗯，够骚！小骚穴真他妈的有劲儿。再来！”

　　冯薇薇的手都已经在颤抖了，看着渐渐软下去的徐静媛，眼圈一热，眼泪再也抑制不住。虽然还不敢把按摩棒拿开，但是忍不住转过脸，仰着头，可怜巴巴的望着三当家，用眼神和满脸的泪水哀求着。

　　三当家却没有一丝饶过徐静媛的打算，看都不看冯薇薇一眼，只盯着徐静媛阴液横流的下体，津津有味的欣赏着。

　　第三次高潮到来的时候，徐静媛再也隐忍不住，头拼命的抵在地毯上，“啊啊”的哭出声来。疲劳 紧张 痛苦 羞耻折磨得她全身不住的剧烈抖动起着，浑身大汗淋漓，胸中气血翻腾。突然眼前一黑，身体再也支持不住，向侧面一歪，整个人瘫倒在地上，昏了过去…………朦胧之中，似乎睁开了眼睛，但是却懒得想看到了什么。耳边尽是支离破碎的话语“没想到…………竟然…………气性这么大。”；“没事的…………打一针。”；“…………没吃东西呢”；“一夜没睡…………三次…………”……………………头很晕，越想听清楚就越是迷糊，索性又闭上眼睛…………不知过了多长时间，耳中又听见了声音，朦朦胧胧的，渐渐清晰起来：“…………还他妈不醒？博士，你过来看看。”

　　眼皮被一只手强行扒开，一束强烈的光芒直刺过来。赶紧用手去遮挡，耳边又传来说话声：“二爷，您看。这不醒了吗？叫她缓一会儿。”是博士那尖尖的说话声。

　　‘我这是在哪？’徐静媛感觉头脑中一片空白――‘我之前…………？哦，被绑架了，被抓起来当了性奴隶…………后来，被折磨的时候突然眼前一黑…………？’头脑渐渐的，但是心中却极不情愿的清晰了起来。

　　手臂突然被人抓住，遮挡着眼镜的手被大力扯开。首先映入眼帘的是二当家的脸。

　　强烈的光柱消失了，但是室内的光线还是非常刺眼。徐静媛条件反射的偏过头去，却感觉脖子上面多了一个环状的 硬邦邦的东西。

　　‘哦，对了。自己应该已经被戴上了那打着号码的耻辱的项圈了。’到此时，徐静媛的头脑已经完全清醒了，该做什么也都想了起来。赶紧坐起身，下到地上，双膝跪地，垂首道：“奴婢给二爷请安。”

　　“要不叫你，还装睡是吗？”二当家冷冰冰的质问道。

　　“可不是，睡觉多舒服？呵呵…………”博士在旁边冷嘲热讽的说：“把手抬起来。”

　　“回二爷的话，奴婢可能是昏过去了…………请，请二爷惩罚。哦，奴婢给博士爷请安”徐静媛说着，顺势俯下身去，在背后高高的抬起双臂。戴着手铐的双手随即被登山扣锁在一起。

　　“可能是昏过去了？你还跟爷‘可能’呐？都他妈的快两天了！”二当家说着，一把抓住徐静媛的头发，向上一提，徐静媛被迫站了起来。

　　这时，她才得以环顾了一下四周：这是一间和三当家的房间格局一模一样的房间。地上也铺着藏蓝色的地毯，房间里显得很整洁，却又不像三当家的房间那样豪华。自己正站在这房间的客厅正中，旁边不远也有一排皮沙发，沙发前面的两张宽大的茶几上面却光秃秃的，只有一个雪茄盒 一只烟灰缸 一瓶已经打开的茅台以及一份晚餐。徐静媛在调教室里听这群恶魔说话的时候，提起过二当家的在军队呆过。看眼前的房间格局和布置，心里估计这就是二当家的房间了。

　　“转过去，趴到茶几上，爷试试你的活儿怎么样。”

　　徐静媛应了一声“是”，顺从的走到茶几前，俯下身子，柔声道：“奴婢伺候二爷。”

　　二当家边解腰带，边走到徐静媛身后。徐静媛感到一个硕大的家伙抵在了自己的阴户上面。

　　“先松后紧懂吗？”二当家并不急于插进去，揉捏着徐静媛的屁股问道。

　　“跟二爷回，奴婢知道。奴婢尽量伺候好您。”说着，又使劲儿下了下腰，使自己的阴部更加暴露出来。

　　“尽量是吗？要是爷干完你觉得不满意呢？”

　　“回爷的话。要是爷觉得奴婢伺候得不好，奴婢，奴婢愿意…………愿意受罚。”

　　“好，给爷小心伺候着。先松后紧。”二当家说着，猛的一挺腰，侵入了徐静媛体内。

　　徐静媛明显的感觉到二当家的阳具比三当家大了许多，咬紧了牙关，才堪堪忍受住没有呻吟出声。

　　这时，博士倒背着手踱到徐静媛面前，坐进沙发里，点上一支烟，边抽边饶有兴味的欣赏着徐静媛痛苦的表情。看了一会儿，他似乎很奇怪的抬起头问正在徐静媛身上肆虐的二当家道：“我说二爷，这小蹄子还没算彻底驯服嘛。你看，她还忍着不出声呢。要不我拿猪鬃过来，给她加点儿份量如何？”

　　二当家一边猛烈的抽插，一边不屑的说：“算了吧，咱当过兵的，不像你们知识分子这么麻烦，我管她叫不叫，只要是该松的时候松该紧的时候紧就行。博士你要是愿意听她叫唤，一会儿你拿那玩意弄她得了。”

　　“那也行。一会儿我就在您这屋赏她一枪。您看看让她叫出来有多爽。哈哈…………”说着，又冲门外喊道：“外面的，进来一个。”

　　客厅门一开，从外面走进来一个服务生。博士吩咐道：“你去拿一套猪鬃快乐器过来。哦…………对了，再叫一个人一块儿，三号固定床再搭一张过来，知道三号是什么样子的吗？”

　　“知道，就是有一头儿带一个木枷那个对吧。”服务生回答道。

　　“嗯，就是那个。去吧。”博士说完，又点燃一支烟欣赏起眼前这个很不一样的女奴来。

　　沉重猛烈的蹂躏还在继续。徐静媛咬着牙默默承受着。虽然二当家每一下冲击，似乎都直接撞在自己的子宫颈，带来一次厚重的延伸至胸口的疼痛，还是强忍着一声不吭。

　　三号固定床搬来了，被放在徐静媛受虐的茶几旁边。一个外形奇怪的器具被放在茶几上。

　　二当家抽插的速度明显加快了。就在徐静媛实在忍受不住，将要呻吟出声的时候，二当家的下身用力的抵在她身后，大腿的肌肉剧烈收缩了几下，内射在她体内。她识趣的趴在茶几上依旧不动，等待着二当家的命令。

　　“啪”二当家一巴掌甩在她的俏臀上命令道：“起来吧。”

　　徐静媛感觉下身撕裂一般的痛，强忍着直起身，面对二当家跪下，柔声道：“奴婢谢二爷赏赐。请二爷允许奴婢给您清洁一下…………”

　　二当家满意的“嗯”了一声，把湿漉漉还带着徐静媛体液的家伙移到她面前。

　　徐静媛皱了皱眉，不敢太过停留，朱唇轻启，伸出舌头轻轻托住那东西，慢慢的含进口中吸吮着，就像是早演练过多次一样，即轻柔又细致。

　　片刻之后，二当家说了句“行了。”，然后推开她的头走到博士旁边坐下，悠闲的点燃了一只雪茄。

　　“二爷。奴婢伺候得不好，请您惩罚。”此刻的徐静媛像换了一个人似的，一派恭敬温顺的样子。

　　“二十八号，你初来乍到的，伺候成这样还算说得过去。”二当家手一挥，接着说：“今天就不罚你了。一会儿给你博士爷小心伺候着。”

　　‘哦。自己已经是二十八号了。’心里一阵酸楚，但是马上又强打起精神。

　　“奴婢谢二爷怜惜！”徐静媛识相的连忙道谢，又转过脸，对博士道：“奴婢伺候博士爷。”

　　博士笑眯眯的站起身来，伸出双手搀起徐静媛，扳过她的身子，从后面贴上她后背，双手则绕到前面，在她俊俏的双乳上游走着。

　　只是这样，徐静媛已经禁不住浑身颤抖起来。她相信自己的判断，身后这位博士 货源部的冯主任以及客户服务部的张主任，一定是这地下魔窟中最为不好应付的角色。他们的智商和学历都远远高于其他人。而且他们一定也是最会折磨人的。现在，虽然博士表现得很温柔，但是那天他在刑房里的举动，叫徐静媛想想都不寒而栗。而且从刚才博士的话语之中，她清楚的知道，面前茶几上面的那个形状奇怪的东西一定会给人带来极大的痛苦，虽然她怎么也想不明白，那一堆细细的铁链，上面带着两根细毛究竟有多厉害。但是，博士的手段之狠辣她却是绝对相信的。

　　徐静媛努力克制着自己内心的恐惧，尽量调整好呼吸的节律，垂首等待着对方的下一步命令。

　　“自己坐到那个上面去，好吗？”博士把头贴在她的面颊一侧，用手指了指茶几旁边的那个像婴儿床一样的架子道。

　　那是一个下面有脚轮的，小床一样的东西。台面大概五十公分左右的宽度，一米左右的长度，离地面有一米左右的高度。上面镶着几条看起来可以相互扣在一起的皮带。在架子的一端，竖着安装有另一块上下拼合的木板，合缝处并列着一大两小三个圆孔。看大小和距离就知道，一定是像古代犯人带的木枷那样，用来固定脖子和双手的。竖着的木板上面也有几条皮带镶在上面。

　　徐静媛虽然心里极其紧张，却不敢不从，忐忑的坐了上去。

　　博士打开了她铐在背后的双手，又抬起竖放的木板的上半块，阴笑着说：“来，躺下。脖子放到这里…………对，好乖，手放这里，对，还有那只。”

　　徐静媛双脚踩在木架台面另一端的边缘，顺从的被固定在木枷上。随着木枷啪的一声重新合拢，自己的身体就被挡在了视线以外。

　　天啊，看不到自己的身体了。接下来会发生什么呢？一股强烈的对未知伤害的恐惧感猛的涌了上来，浑身又不自主的抖动起来…………第八章：历磨难，红颜饮泪侍淫魔（一）耳中听到一阵清脆的哗啦哗啦声，看来博士已经拿起了那个叫做猪鬃快乐器的东西。

　　所谓猪鬃快乐器，是一根精致的细铁链，上面有许多圆环，两端各有一只银色的中间有孔的金属圆片，圆片的背面是一层双面胶。还有一只三截组成的可以伸缩的细金属棒，两端各缠绕着一根黑色的鬃毛。鬃毛在上面缠了几圈，然后留出大概两厘米的尾部。

　　博士揭下两只圆片背面的双面胶贴纸，仔细的将它们套在徐静媛的两只花蕾上面，又拿起那根缠绕着鬃毛的金属棒，从细铁链上面的那些圆环中间穿过，调整了一下金属棒的长度，使两端露出的鬃毛位于徐静媛的两只花蕾上方。

　　徐静媛躺在三号固定床上面，眼前只能看见一块宽大的木板，心里本就十分的紧张。忽然感觉两个冰凉的东西按在了自己的花蕾之上，吓得浑身一抖，急忙咬住嘴唇，紧紧的攥起拳头。接着，双乳部位又传来一阵悉悉索索的牵扯抖动的感觉。

　　猛然间，她明白了那个所谓猪鬃快乐器的用途。天啊！难道是…………？要把猪鬃插进自己的花蕾之中吗？那会很疼吗？一定会的吧？比生病的时候去医院打针还要疼吗？越想越害怕，随着浑身不住的发抖，轻轻颤抖着啜泣起来…………下身一股尿意袭来，赶紧夹紧了双腿。

　　博士却不慌不忙的走进了卫生间，不一会儿，又拿着一个一次性导尿器回到徐静媛身边。

　　徐静媛恐惧的望着他，满眼的哀求之意。

　　博士得意的拿着导尿器，把储存袋在徐静媛眼前晃来晃去，嘿嘿一笑：“呵呵…………二十八号，你知道这是什么吗？”

　　徐静媛摇摇头，怯怯的答道：“回爷的话。奴婢…………不知道。”

　　“是呀，你要是没生过大病的话，应该不知道。爷告诉你，这个是一次性导尿器。”博士不紧不慢的说着，语气和那天杀害十一号夏雨的时候一模一样：“为什么要给你用这个呢？因为一会儿，我会把两根，嗯…………鬃毛吧，插进你的奶头里面。那个有点儿疼，你可能会忍不住尿爷一身。”博士说着，用手抚摸徐静媛的额头，又道：“但是你放心，不会疼到让你再昏过去一次的地步的。要是真的猪鬃就不好说了。因为真正的猪鬃上面有一种叫做毛鳞片的东西，那个东西和你乳管里面的神经末梢硬接触以及不断摩擦的话，你真的有可能疼得昏过去。但那是敌特对我们的先烈刑讯逼供时候用的。爷可没那么狠心，爷的快乐器上面用的是一种韧性很像猪鬃的材料，但是表面光洁度可比猪鬃好多了。所以，你只会叫，不会晕。明白吗？”

　　徐静媛听着博士淡淡的讲解，却浑身冰凉，如坠冰窟，感觉血液都要凝固了，哽咽着道：“奴…………奴婢明白…………爷，奴婢…………求求您。奴婢害怕，奴婢…………愿…………愿意用心伺候您，好好的…………好好的叫，求您了爷…………呜呜呜。”

　　博士表面上很温和，但内心不用说是极其阴险狠毒的。微笑着听完徐静媛的哀求，呵呵一笑道：“乖奴，你说的什么话呀？你二爷的圣物那么大，你都能忍住，爷的这个可比不得二当家的。你叫出来爷也会觉得假，你说呢？”说着转身走到徐静媛双腿前面，命令道：“来，乖乖的。把腿分开，尽量的分开。尽心的伺候爷，很快就过去了，啊。”

　　徐静媛吓得魂飞天外，却又不敢不从。抽泣着慢慢分开了双腿。接着就感觉到一股灼热的刺痛缓缓的插进了自己的身体之中。那里…………那里被玩弄的耻辱感可是比被奸淫还要难忍得多啊！视线早被泪水模糊了。

　　不一会儿，那刺进自己最羞耻地方的异物又慢慢地被抽了出来。

　　博士笑呵呵的又绕到她面前，晃动着装有多半袋浅黄的尿液的储尿袋说：“看看自己的尿，还不少呢。要是这些都尿到爷身上，爷能高兴吗？”说着把导尿器挂在三号固定床的侧面，搓了搓手继续说道：“好了。大餐要来了…………怎么？忘了规矩了？爷要干你了，该说什么？”

　　“呜呜呜呜…………奴…………奴婢求…………求爷的赏…………赏赐。”徐静媛此刻已吓得泣不成声了。

　　“嗯。以后千万要记着规矩。赶上爷这样好脾气的还没什么，要是赶上四爷那脾气的，可真有你好看的了，记着啊。”说完，不等徐静媛答话，他那张阴险猥亵的脸就消失在了木枷的后面。

　　紧接着，徐静媛感到一双手按在自己的左乳上面，乳头被轻轻的捏住。还没等她剧烈的颤抖由胸部扩散到全身，左乳乳头就传来了一股剧烈的疼痛。

　　那是一种叫人无法忍住哀鸣的，直钻入身体最深处又弥散开来的疼痛。像一条浑身是刺的怪蛇游走在骨髓里，已经分不清这剧痛的源头在哪里，只觉得浑身都痉挛了一般。

　　徐静媛“啊”的一声惨叫，猛的拼命收缩肩膀，被卡在木枷中的双手死命的往下拉，肩膀死死的顶住了木枷中间圆孔的边缘。用力的甩着头。哭声和着痛苦的呻吟声直冲到屋顶上。

　　好容易忍到那只带刺的毒蛇不再动了，弥散到全身的疼痛才逐渐聚拢到左乳的花蕾上。

　　博士的头又从木枷后面探了出来，眼睛里闪烁着淫邪的光，看着已经大汗淋漓的徐静媛，咧嘴笑了笑道：“很痛是么？首先，爷要表扬你，虽然很痛，身体却忍住了没动，这很好。但是，叫声太大了。爷爱听你叫，可是这么歇斯底里的就显得不够淑女了，对吧？”说着伸出一根手指头，又道：“还有一只奶子没插猪鬃呢。记着，再叫这么大声的话。爷两根都拔出来重插。懂么？”

　　徐静媛边摇头边哭着哀求：“爷，求您。不要…………不要再刺了。奴婢受不了了。呜呜呜呜，求求您，饶了奴婢吧。不要啊爷…………”

　　没等她说完，博士的手已经又抓住了她另一只乳房。紧接着又是同样剧烈的疼痛钻了进来。这次，虽然还是难忍的剧痛，但是她不敢再痛快的大叫出声了，紧咬银牙，拼命忍受着。嗓子里断断续续的挤出一丝丝尖锐的呻吟。

　　终于还是忍住了，没有招来重复的凌虐。

　　博士直起身子，拍了拍手道：“作品完成！该享受了。”说着，走到徐静媛两腿之间，褪下裤子，手扶着早已坚挺的阳具对准她的下身慢慢的插了进去。试探的抽插了几下之后，便猛烈的撞击起来。

　　这时，徐静媛才真正明白了猪鬃快乐器的恶毒之处：每当下身被大力的撞击，全身的皮肉都会随着一颤，尤其是双乳，更是像两只白兔一跳一跳的。而猪鬃快乐器中间的金属棒却会因为惯性的原因，与她的双乳反方向跳动。博士每一次的撞击，快乐器都像被人用手拨动一下似的。

　　徐静媛被剧痛折磨得几欲昏迷过去，嘴里不断发出压抑的呻吟。浑身沁出了一层细密的汗珠，又逐渐聚拢成豆大，顺着她娇嫩的肌肤滑落到固定床的台面之上。随着每一次双乳的跳动，全身的肌肉都不由自主的剧烈收缩，胃部也开始翻腾着。

　　而魔鬼要的就是这样的感觉。博士双眼微闭，双手抓着徐静媛的脚踝，一边欣赏着她极度痛苦又极力压制着的娇声呻吟，一边感受着她的下身一下下高潮似的紧缩，嘴里发出愉悦的啊啊声。

　　炼狱般的折磨持续了将近二十分钟才告结束。当博士满足的抽出阳具的时候，徐静媛感觉浑身都瘫软得不受支配了。勉强打起精神给博士道了谢。

　　博士打开木枷的卡销，命令徐静媛从固定床上面下来，又把她的双手铐在背后，却恶毒的没有给她摘掉双乳上的猪鬃快乐器。

　　徐静媛不敢要求除去那折磨人的东西，只好强忍着剧痛，又跪下身子，轻启朱唇把博士的阳具含进口中，用柔软的舌头为他清洁。

　　博士一手扶着固定床，一手抚摸着徐静媛的头发，对二当家道：“怎么样二爷？这样爽吧？刚才这小蹄子叫的多带劲儿？要不要再赏她一枪？”

　　“好是好。但是爷毕竟不年轻了，不像二三十岁的小伙子，你看…………”说着指了指自己软软的阳具道：“这还软着呢。先叫她过来口活儿吧，硬了再说。”

　　博士呵呵一笑道：“好的。我还有事，就不陪着了啊。有什么情况叫我。”说着推开徐静媛的头，提起裤子就要往外走。

　　徐静媛仰起头，可怜巴巴的望着博士，张了张嘴，表现出有话要说却又不敢说的样子。

　　博士一脸的坏笑，假作不知的问道：“怎么？二十八号。你还有话要说吗？”

　　徐静媛看着博士不怀好意的眼神，咬了咬嘴唇，低下头去，改口道：“奴婢恭送博士爷。”

　　看着博士的背影，徐静媛强忍泪水，吸了吸鼻子，转过身，一步一挨的跪着蹭到二当家面前，俯下身去：“奴婢伺候二爷。”

　　过了相当一段时间，二当家的阳具才渐渐的又坚挺起来。

　　二当家推开徐静媛，走到客厅中间的空地上躺下，指了指自己的下体吩咐道：“坐上来。”

　　徐静媛又忍着痛走过去，双脚跨在二当家身体两侧，慢慢的蹲下身去，那东西的头部却抵在了自己的菊花上面。

　　徐静媛羞得满脸通红，咬着嘴唇不知道该怎么办。

　　二当家哈哈一笑，用手扶住了自己硕大的阳具，对准徐静媛的下身：“坐上来，慢一点，把爷弄疼了看爷怎么收拾你。”

　　徐静媛轻轻的应了声“是”，然后缓缓的坐了下去…………虽然她没有什么性经验，但是，人类在这方面所具有的与生俱来的天性都是一样的。再加上本就聪明，不一会儿，二当家就已经完全放松的仰起头，闭上眼睛放心享受了。

　　而徐静媛则重新回到了炼狱之中。每一下的起伏，都带来剧烈的疼痛，而且大腿的肌肉渐渐的也开始酸痛起来，叫人只想痛痛快快，狠狠的倒在地上不再起来。那被疼痛和劳累折磨得淌着晶莹汗珠的娇美胴体，加上那无法抑制的痛苦的呻吟，淋漓的描绘出人类凄美的极致。

　　咬牙坚持，咬牙坚持，还是咬牙坚持…………渐渐的，腿部要撕裂般的疼痛压过了双乳的刺痛，那一刻不停，长时间的蹲起，早已超过了她平时的承受极限，她甚至开始想要乞求他，让她跪趴在地上，从后面干她…………但是内心深处那永远不可磨灭的自尊，终于没能使她哀求出声。她的性格是外柔内刚的，此刻，强烈的疼痛反而激发了她内心的倔犟。因为疼痛去乞求人家换一种凌辱自己的方式，她无论如何说不出口了。

　　“徐静媛，你给我挺住。就快好了，就快好了…………”她在心里不断的给自己打着气。

　　十几分钟过去了，肩膀 后背甚至脖颈的肌肉都酸痛了起来，但还是咬牙坚持着…………二十几分钟过去了，泪水早就干了，头渐渐开始眩晕起来…………终于，二当家的呼吸开始急促起来，嘴里越来越频繁的发出愉快的咝咝声，一边命令她道：“快点！再快点！夹紧！”

　　忽然，二当家上半身猛的坐起，抱住徐静媛的身子向前一扑，把她狠狠的压在身下，几个快速又猛烈的冲击，定格在她大声的呻吟声中。

　　由于被对方强烈的晃动，又被紧紧的抱进怀里。徐静媛感觉双乳像是被两柄尖刀直插了进去一般，疼得险些昏死过去，不由得大声惨叫，一时间，呼吸仿佛停止了。

　　意犹未尽的又抽插了几下之后，二当家心满意足，缓缓抽出阳具，身子向后一仰，四仰八叉的躺在地上。

　　他发泄够了，舒服的躺着休息。徐静媛却知道自己不能，挣扎着坐起来，拖着已经散了架的身子跪到他两腿之间，给他道谢。

　　“奴婢谢二爷的赏赐。请爷准许奴婢为您清洁圣物。”

　　“嗯，很好。”二当家说着，放平了屈着的双腿。

　　那根阳具上 阴囊上以及浓密的阴毛上都粘满了徐静媛的体液和两个人的精液。徐静媛忍着一阵阵的恶心，伸出舌头托起它，含进嘴里…………嘴唇尽量的轻柔，舌头尽量的灵动。

　　不一会儿功夫，二当家发出了轻微的鼾声。

　　徐静媛双乳上面还带着那要命的猪鬃快乐器，疼痛感并没有因为长时间的刺激而变得麻木，心里万分焦急。本来指望着二当家能帮她把那个东西摘下来，才把好大的委屈埋进心里，尽量用心细致的伺候他，没想到他竟然睡着了。

　　正自焦急的时候，外面响起了脚步声。一个服务生提着餐盒走了进来。看到这情景，站在那里也愣住了，似乎也不知该不该叫醒二当家。

　　徐静媛灵机一动，心道正好借这机会叫醒他。于是直起身子，转过头小声对那服务员说：“小哥哥，我试试叫醒二爷吧。”

　　服务生连忙点点头，悄悄走到茶几旁边，放下餐盒，然后抱着肩，显得很诧异的看着徐静媛笑。

　　徐静媛脸一红，随即也就释然了：唉。到这地步了，还有什么不好意思的呢？日后还不知会有多少男陌生人肆意的验看 玩弄自己赤裸的身子呢。

　　思念至此，朝那个服务生点一点头，又轻轻的蹭到二当家头边，低下头，尽量的靠近二当家的耳朵呼唤：“二爷…………二爷。醒醒二爷…………”

　　二当家虽然睡得很沉，但不愧是军人出身。刚才服务生进门的时候声音很轻，又加上离得远，没有使他惊醒。而现在，徐静媛的呼唤就在耳边，虽然声音很轻，他还是猛一挺身，坐了起来。

　　徐静媛马上后退了几步，垂下头跪直了身子。

　　“操。睡着了。”二当家转过脸，伸手托起徐静媛的下巴问道：“刚才你叫我来着？”

　　“回爷的话。奴婢本来不敢吵醒您的。但是怕您就这样睡着了会着凉，而且这小哥哥正好给您送餐来了，奴婢就壮着胆子叫了您。要是惊到了二爷，请二爷惩罚…………”徐静媛温顺乖巧的回答道。

　　二当家对这回答显得相当的受用，笑了笑，放开手道：“嗯。还算懂规矩。惩罚就免了。”说完又对服务生道：“送晚饭来啦。放那吧。再拿一份女奴的饭过来。”

　　“这个…………嗯。那个，刚才给四爷送饭的时候，四爷叫我问问二十八号您还用吗？不用的话，叫我牵过去。”服务生咧了咧嘴说。

　　“你去告诉老四。二十八号两天没吃东西了，就输了点液。我叫她在我这里吃点饭，然后给他送过去。”二当家说着，站起身走到沙发前坐下，斟满一杯酒喝了一大口。

　　徐静媛听见二当家说“晚饭”，才知道现在已经是晚上了。看来自己今天的磨难快到头了，过了四当家那一关，今天应该就过去了。

　　说实话，她现在太想倒在地上痛快的睡一觉了。可是她也明白，最后这一关一定要挨过去才行。

　　咬了咬嘴唇，她似乎打定了主意，扬起俏脸，对二当家的说：“奴婢多谢二爷怜惜。奴婢还不饿呢。既然四爷叫奴婢过去伺候，奴婢现在就去好了。晚饭奴婢可以在四爷那里吃。别因为奴婢叫四爷对您这里有什么想法吧…………”

　　“唉？操！你倒大方啊。行行行，那你就去吧。”二当家笑着摇了摇头道。

　　徐静媛应了声“是”，站起身来，没有向外走，却显得极其痛苦的踮着脚尖走到二当家面前，双膝跪地，用水汪汪的大眼睛可怜巴巴的望着二当家，哀求说：“求二爷看在奴婢尽心伺候的份上，帮奴婢摘掉这个东西吧。”

　　“哦，呵呵…………很疼是吧？那二爷要是帮你摘了它，你怎么报答二爷呢？”

　　“嗯。奴…………奴婢，奴婢有的只是这个卑贱的身子，只要二爷不嫌弃，奴婢一定每次都尽心的伺候二爷。”

　　“嗯。这倒是实话。你很聪明，怪不得前天下午，老大都卖你个面子。不过记住了，你只是一个随时可以给爷玩儿的奴隶，别想别的，知道吗？”

　　“谢谢二爷！请二爷放心，奴婢知道自己的身份。”

　　二当家点了点头说：“那就最好。”伸手到徐静媛胸前，一把扯下了猪鬃快乐器。

　　徐静媛一声轻吟，浑身随之一抖，赶紧俯下身谢恩。

　　二当家一伸手，把猪鬃快乐器递给刚进来的服务生，交代他一会儿给博士拿回去，又自顾自的吃喝起来。

　　服务生抖出一条锁链，一头挂在徐静媛脖子上戴着的项圈上，一头抓在手里，牵着她离开了二当家的房间。

　　“这位哥哥，怎么称呼您呢？”徐静媛被牵着走在昏暗的走廊里，转了转眼珠，小心的问道。

　　“叫我小武哥哥好了。”服务生头也不回的答道。

　　“小武哥哥，您说我会被安排在什么时候开始接客呢？”徐静媛声音温柔得像小溪。

　　小武突然站住，回过头，把猪鬃快乐器在手里甩来甩去，露出很不解的眼神道：“你是我在这里见过的最奇怪的一个了。怎么？还盼着接客呢？”

　　“小武哥哥，说实话，谁会盼着接客呀？我只是想心里有个准备。”

　　“估计后天吧。你真是挺特别的。”

　　“小武哥哥，我听七号的冯姐姐说，我们等客的时候，旁边会有人看着。到时候还能见到您吗？”

　　“干嘛？”小武露出警惕的神色，随即又换了一副淫笑的表情道：“是想到时候好好伺候伺候哥哥吗？”

　　徐静媛垂下头，脸一红道：“小武哥哥。妹妹自从到这里，都是被呼来喝去的当成个玩具。到现在只有您愿意拿妹妹当个人，和我说说话。妹妹也不求别的，只想找到哪怕一点点的温暖…………妹妹愿意好好伺候伺候哥哥。”说着话，眼睛却不时的瞟向小武手里的猪鬃快乐器。

　　“呵呵，你别在这儿跟哥哥套近乎。到时候哥哥想玩你，也由不得你不答应。”

　　“小武哥哥。妹妹说的是实话呀。别人只是拿妹妹当成一个玩偶。为了取乐，甚至给妹妹戴上那个折磨人的猪鬃快乐器。其实…………其实妹妹不带那个东西，也一样可以伺候的很好的。到时候哥哥可以试试的…………”

　　“你这个小丫头，无非是想我别把这个东西拿给四爷看对吧？”小武坏笑着晃了晃手中的猪鬃快乐器道。

　　“不是的，小武哥哥…………”徐静媛露出十分害怕的表情道：“妹妹…………妹妹不敢。”

　　“别跟哥哥耍花样啊，哥哥见的多了。”小武说着一转身，牵着徐静媛继续向前。但是，拿着猪鬃快乐器的手，却若无其事的插进了裤袋里。他没看见，身后的徐静媛悄悄的呼出一口气…………片刻之间，两人来到了另一间房间的门口。

　　刚站定，里面就传来一声低沉浑厚的犬吠声。

　　“小武哥哥…………”徐静媛吓了一跳，张口要问里面怎么回事。小武猛的转过身，对她做了个噤声的手势。然后转到她身后，一边动手解开她铐在身后的双手，一边叮嘱她道：“这就是四爷的房间了。里面养了一只藏獒。四爷喜欢狗奴，你小心伺候着啊。趴下，趴在地上…………。”

　　徐静媛惊魂未定，顺从的趴在地上。还没弄清是怎么回事，一个不大的，尾端连着条白色狗尾的假阳具就被送到她嘴边。

　　“张嘴。舔湿它…………”小武小声命令道。

　　徐静媛知道，自己现在只有任人摆布的份，听话的张开嘴，把那东西含在嘴里吸吮。

　　才舔了几下，就听身后小武“呸”了一声。紧接着，两根湿漉漉的手指就按在自己的菊花上面揉搓起来。嘴里的假阳具也被抽出。

　　她刚有些弄明白小武要干什么，就觉得按在自己菊花上面的手指离开了。紧接着一个东西热辣辣的刺进了自己的菊花之中。赶紧屏住呼吸，咬着牙，由着那东西直刺到深处。

　　正自慌乱之间，耳边已经传来小武的敲门声：“四爷。二十八号带来了…………”

　　第九章：历磨难，红颜饮泪侍淫魔（二）房间里传来四当家懒洋洋的声音：“进来…………”

　　小武弯下腰，匆匆的嘱咐徐静媛道：“像狗一样爬进去。”说完推开了房门，并在徐静媛的屁股上拍了一巴掌。

　　徐静媛无奈，只得强忍着委屈，当先爬了进去。

　　一进四当家的房间，一股骚臭的味道就扑面而来。房间的格局果然和三当家 二当家一样。只是地面上没有地毯，而是铺着大理石瓷砖。整个客厅乱糟糟的，不似三当家的华丽，也没有二当家的整洁。

　　透过右侧的玻璃卫生间，可以看到客厅右侧也有一排木质沙发和两只长长的茶几，三当家光着上身，正坐在那里喝酒。对面是一只硕大的背投型电视机，里面正放映着令人恶心的清宫戏，估计是《还珠格格》之类的，徐静媛也没有心思去分辨。

　　最让她触目惊心的，是正对面的墙壁左侧，蹲着一只像小狮子一般大小的巨犬。那是一头毛色为纯正铁包金的成年藏獒。对徐静媛疵着牙，宽厚的大嘴里面竖立着一颗颗锋利的獠牙；两只三角形的眼睛里，一对黄褐色的眼珠子，爆绽着摄人的凶光。眉框上方是两点铜钱般大小的黄斑；脖颈上一圈坚硬的鬃毛根根直立，活像一只发怒的雄狮；黄褐色粗壮的四肢下面巨大的爪子，像老虎一般。不用想就能感觉得到，这爪子可以轻易的撕碎徐静媛这样柔弱娇嫩的身体。

　　徐静媛被吓得魂不附体，身体不停的颤抖，恐惧的哭了出来。但是后面的小武不停的用脚踢着她的屁股驱赶着。万般无奈，只得缩紧了肩膀，一边嘤嘤的哭着，一边一点点的往前蹭。

　　而此刻。这只凶神停止了吠叫，只是紧紧的盯住慢慢爬进来的徐静媛，一对凶恶的眼睛里，瞳孔极度收缩着，嘴里发出叫人不寒而栗的呜呜声。

　　徐静媛在极度的恐惧和身后不停驱赶的双重压力下，思维都似乎僵住了，虽然心中骇到极点，身体动作却越发的僵硬，两眼直勾勾的，竟然一步步径直向那凶神蹭过去。是的，再聪明的人，面对这样的情形，头脑也无法正常运作了。人可以不怕死，但这是人类与生俱来的，最原始的，对于猛兽的恐惧，绝不是可以用跳楼自杀的心态来抗衡的。

　　就在徐静媛已经僵硬的蹭到客厅中央的时候。身后的小武突然又踢了她的屁股一下，训斥道：“还往哪儿爬？四爷在这边呢！”

　　徐静媛一惊，似乎刚从梦魇中醒来似的，浑身一颤。

　　与此同时，那只小狮子突然一声低吼，对准徐静媛猛扑了过来。巨大的冲击力带动身后的铁链发出“当啷”一声巨响。

　　徐静媛惊得肝胆俱裂，大呼了一声“妈呀”，猛地转过身，直接撞在了小武的腿上。

　　小武被她撞得一个趔趄，刚稳住身体，看见她站起来还要往外跑，赶忙一把从后面抱住了她。

　　徐静媛双脚离地，在小武怀里拼命挣扎着。小武在她耳边大喊：“你给我冷静点儿！它栓着呢，够不着你！”

　　四当家刚才看见徐静媛吓得那样，一口酒直接喷到地上，大笑不止。看着她慢慢的安静下来，才渐渐止住笑声，招呼小武把她带过来。

　　徐静媛逐渐恢复了理智，重新跪下身子，爬到四当家面前，恭敬的给他请安：“奴婢，伺候四爷。”

　　“在四爷面前要自称母狗！”小武在身后呼喝道。

　　心理的承受极限又一次被提升了。徐静媛知道，自己没有不遵从的可能。随着一句“母狗伺候四爷”，眼泪又扑簌扑簌的掉在地上。

　　‘母狗就母狗吧。’徐静媛心里想着。此时，理智战胜了屈辱，求生的本能又使她冷静了下来：‘既然落在魔鬼的手里，屈辱当然是难免的。什么样的屈辱在这里的群魔看来，肯定都是见怪不怪的了。如今首要的事情，是尽量的讨好对方，少吃些苦头。也许…………要是能逃出去呢？既然短时间内起码没有生命的危险，何不咬牙忍住，去慢慢的寻找破绽呢？’

　　思念至此，徐静媛感觉平静了许多。她打定主意，只要有一丝希望，自己就要坚持住。

　　四当家一抬屁股，把宽大的短裤褪到脚下，命令道：“来，母狗。给爷伺候着。”

　　徐静媛顺从的抬起头。此时才得以仔细看一眼四当家。她惊讶的发现，四当家身上布满了长的短的 横的竖的刀疤。不敢耽搁，赶紧把头凑到他两腿间，舔舐起来。

　　此时，那只本来狂躁不安的藏獒，也渐渐的安静了下来。估计只是因为头一次见到徐静媛这张生面孔才吠叫扑咬。但是接下来的事情，它也是见得多了，便不再狂躁。

　　“你到二爷那屋提她的时候，二爷怎么说的？”四当家喝一口酒，问小武。

　　“哦，跟爷回。我进去的时候二爷早完事了。说是叫她在那吃了饭再过来。好像是她也不怎么的昏迷了两天，只输了点液，没吃东西。她说既然您叫她过来伺候，就等伺候完您在这边吃。然后就跟我过来了。”小武轻描淡写的说着，话语中却竟然有些替徐静媛说话之意。

　　“哦？哈哈。这小母狗还有这份孝心呐？”四当家显得很是高兴，用手托起徐静媛的下巴，看着那还沾着未干泪水的俊俏小脸又道：“给爷说说，是真心急着过来伺候爷不是？”

　　“回爷的话，能伺候四爷，是奴婢…………不，是…………是母狗的荣幸。”徐静媛言不由衷的忍辱奉承道。

　　“小骚货跟爷不说实话是吧？”四当家用手捏着徐静媛的下巴左右晃了晃又道：“拿好听的甜呵爷？找着叫爷收拾你呢？”

　　“不不，母狗不敢。爷您别生气。母狗，就是想既然四爷叫，早晚都要来伺候您，早一点过来，还能讨您的高兴…………”

　　“嗯，这就对了。记着，爷不是那么好糊弄的。”

　　“是，爷！等一会儿，要是母狗伺候的好，求爷…………赏母狗一点饭吃…………”徐静媛虽然为了少吃些苦，才这么讨好四当家，但是这么作践自己的话说出口，还是委屈得声音颤抖。

　　“很好，继续。”四当家说着，松开了徐静媛的下巴，把她的头又揽向自己两腿间。转过脸又吩咐小武道：“你去拿一份给母狗吃的吧。”

　　小武应了一声，转身走了。

　　徐静媛温顺的张开小口，把那已经坚挺的阳具又含进口中，一边小心奕奕的套动着，一边用舌头配合着按摩。

　　徐静媛确实学的很快，口交的动作速度和嘴唇的力度都拿捏得恰到好处，舌头也相当的乖巧灵活。

　　四当家显然相当满意，放下手中的酒杯，双手抱在脑后，双脚往徐静媛的大腿上一搭，仰起头倚在沙发靠背上。只顾闭着眼睛享受，竟然都没发现胯下的小母狗一下都没有深喉过。

　　徐静媛聪明的避免了深喉口交将带来的强烈的干呕。但是因为四当家双腿的大部分重量落在了自己的腿上，双膝也钻心的疼。心道幸好沙发前还铺着一条脚垫，否则一会儿估计站不起来了。

　　缓慢的口交是相当折磨人的。小武送饭过来了，又走了。时间一分一秒的过去。由于受到的刺激很轻柔又很缓慢，半个多小时过去了，三当家还是没有半点要射精的意思。

　　又是二十多分钟过去了。就在徐静媛的两腮由酸变成疼，又变得快要失去知觉的时候，才如获大赦的听见四当家的命令：“快一点，嗯嗯…………嘶，再快，再快！”不一会儿，她的头就被四当家死死的按在了两腿间，口鼻都被堵了个严实。

　　徐静媛只觉得一个粗大的东西猛的抵在了自己的咽喉上，随即一顶一顶的射出几股热流，浑身汗毛倒竖着干呕起来。随着每一下干呕之后咽喉肌肉的收缩，一点点的被迫咽下了那些射在自己咽喉中的东西。

　　在徐静媛感觉快要窒息得昏厥过去时，四当家才松开了她的头。

　　徐静媛赶紧向后一撤，一边大口大口的喘着气，一边咽着吐沫。又借着这短暂的时间活动了几下下巴。她不敢做过多的休息，尽量迅速的调整好了呼吸，垂首致谢：“谢四爷的赏赐。母狗为四爷清洁…………”说罢，又将那正渐渐软下去的肉棒含进口中，再次张开嘴巴的时候，两腮胀痛得眼泪都流出来了。

　　四当家满意的伸开双腿，一边用手拨弄着徐静媛的头发道：“嗯，很好。学得挺快的嘛。乖乖的没亏吃。把爷伺候好了，不光有饭吃，爷还赏你和公狗交配，哈哈哈哈！”

　　闻听此言，徐静媛吓得一哆嗦，赶紧抬起头来，惊恐的看着四当家，哀求道：“不要，不要啊四爷。要是您觉得母狗伺候得不好，母狗愿意接受惩罚。求您别把母狗扔给它啊。”

　　“呵呵。你是母狗。为什么不愿意被公狗干呢？”四当家的话语中，满是轻蔑调侃之意。

　　徐静媛顾不得害羞，继续央求着说：“四爷。虽然母狗下贱，但是，但是母狗的…………骚穴也只是为了伺候爷的啊。母狗不愿意被它干，只愿意伺候爷您。求求您…………”

　　“你不愿意就得看你听不听话了，知道不？”

　　“母狗一定听话，绝不敢有半点违抗爷的心思。”

　　“好，那爷就试试你。后退到屋子当间儿去。”

　　徐静媛无奈，应了声“是”，然后四肢着地倒爬着退到客厅当中。

　　“往你左边爬…………”四当家说的方向却正是那条巨犬的方向。

　　徐静媛浑身发抖着向左边挪了挪。

　　“继续！”四当家厉声命令道。那藏獒似乎也受到四当家大声呼喝的刺激，又猛的扑了上来，那铁链发出令人寒彻心脾的，似乎随时会断裂的声音。

　　徐静媛吓得伏在地上，双手抱着头，“啊啊”大叫着。

　　“母狗！抬起头来！继续往左爬！”

　　徐静媛浑身一颤，抬起满是泪水的脸，眼睛里满是哀求的望着四当家，只是摇头。

　　“不听爷的话是吧？那爷就叫你们圆房吧。”四当家说着，作势要站起来。

　　徐静媛吓得赶紧求饶：“四爷，四爷！母狗听话，四爷息怒。”说着，又一步一挨的往左边蹭了蹭。

　　此时，那巨犬被刺激得后腿直立，前腿在空中疯狂的抓挠着。徐静媛离它还有至少半米的距离，已经真切的感受到了成年藏獒发怒时候的强大气场。似乎它的嘴已经咬到了自己的耳朵似的。只吓得缩紧了肩膀，身子尽量的向右倾斜边哭边喊：“四爷饶命。四爷，饶了我吧…………呜呜呜呜。”

　　四当家欣赏着面前这只小绵羊的恐惧，笑嘻嘻的拿过盛着女奴饭菜的铁盆看了看。里面是几块红焖牛肉和两个馒头。把铁盆放在地上，拿起一个馒头，掰成一块一块的，扔回到铁盆里。

　　过了一会儿，四当家把两个馒头都掰成小块之后，心满意足的招呼早已小脸煞白 体如筛糠的徐静媛道：“行了。表现还不错，回来吧。爬到爷跟前来，爷喂你饭吃。”

　　徐静媛如获大赦，忙不迭的爬回四当家面前，心有余悸的咽了几口吐沫，赶紧给四当家道谢：“母狗谢谢四爷怜爱。”

　　身后的藏獒又叫了几声，也就渐渐安静了下来。

　　四当家抬起光着的右脚，用两个脚趾在铁盆里夹起一块牛肉，伸到徐静媛面前，微笑着看着她，也不说话。

　　而徐静媛早先准备好接受的耻辱，也只是像狗一样趴在对方面前，俯下身吃盆里的食物。而现在的情形，却是她没有想到的。

　　但是，还能怎么办呢？把眼泪咽回去，默默的忍受吧…………她突然想起，上次在三当家那里，冯薇薇跟她讲授奴隶的法则的时候说过的话――――四爷喜欢在赏赐我们之后，叫我们给他舔脚。是的，这难忍的耻辱又逼至眼前了。

　　咬了咬嘴唇，俯下身去道：“母狗，谢…………谢谢爷，赏饭…………。”含泪张开了嘴，凑到四当家脚边，忍着强烈的脚臭味道，咬住了那块牛肉。胃里一个劲地翻腾，早没了一丁点食欲。

　　四当家最喜欢女奴们给他舔脚，而且自己的脚越臭，心里就越舒服。不光这样，他还要变着法的戏耍她们来取乐。此刻，当徐静媛咬住了他脚趾间夹着的那块牛肉的时候，他故意用力夹紧了脚趾。

　　徐静媛感觉到那块肉被紧紧的夹住了，屈辱的泪水马上又夺眶而出。她即觉得无限的委屈，又不知如何应对，只得松开了嘴巴，低着头默默流泪。

　　“怎么？不想吃是吗？”

　　“回…………回爷的话，母，母狗…………，吃不到。”

　　“爷夹得太紧了是吗？”

　　徐静媛点了点头，肩膀一耸一耸的抽泣着。

　　“笨蛋！不会想想办法？把肉含进嘴里，用舌头舔爷的脚掌，爷一舒服，脚趾头就松了，这块肉就算赏给你了！懂了吗？”

　　徐静媛没办法，只能点头称是，又张开嘴巴，轻轻的把四当家的脚趾连同那块牛肉一同含进口中，忍着强烈的恶心，伸出舌头舔舐四当家的脚掌。眼泪大颗大颗的滴在四当家的脚面上。

　　四当家一边惬意的屈伸脚趾戏弄她，一边笑嘻嘻的训话：“爷喂你吃的，是你的荣幸。所以，每吃一块就要谢谢爷的赏赐。”说完，才满意的松开了脚趾。

　　徐静媛吃力的咽下那块差不多被夹碎了的牛肉，强忍委屈，低下头给四当家道谢。

　　四当家满意的笑了笑，脚又伸到铁盆里，夹起一块馒头递到徐静媛面前…………徐静媛虽然刚开始的时候，恶心的没有一点食欲。但毕竟两天没有吃东西了，胃部的蠕动渐渐剧烈起来，再加上这里的厨师手艺也真算了得，把牛肉做得香嫩可口，所以食欲也明显的增强了许多。不知不觉间，竟有些盼望赶紧吃到下一口的感觉。

　　不多时，两个馒头和好几块牛肉竟然全吃了下去。又找四当家求了一杯水喝下去，才觉得精力恢复了许多。

　　“吃饱喝足了，接着给爷伺候着。”四当家说着，把脚放到面前的茶几上面“先给爷接着舔脚，舔得爷舒服了，爷再试试你的小狗隆！

　　四当家说话之粗俗，令徐静媛反感的皱起眉头。但是行动上却丝毫不敢怠慢。赶忙跪到茶几对面，趴在上面，探着身子把头又凑了过去。

　　刚把头凑到那两只脚跟前，一股酸臭的味道又扑面而来。徐静媛只觉得胃部一紧，急忙紧闭住嘴唇，强行把似乎已经翻上来的食物和胃液又压了回去。

　　“怎么？你个贱母狗还嫌爷的脚臭是吗？”四当家佯作愤怒，指着徐静媛的鼻子大声呵斥道。

　　“四爷息怒。母狗只是刚才吃得太饱，有些撑到了。”说着，更不敢再做耽搁，急忙张开小嘴，伸出舌头对着一只脚掌仔细的舔舐起来。

　　“嗯，这还差不多。”四当家收起一脸的怒气，向后一靠，享受着徐静媛柔软的舌头在自己脚上湿滑的摩擦，并不时的指挥着她：“每个脚趾都给我含到嘴里，仔细舔干净…………脚趾缝也要伸进去舔干净…………。”

　　不知过了多久，徐静媛都已经快闻不到四当家的脚臭了，才听到四当家命令道：“行了。趴到茶几上面来，爷再干干你的小狗拢　

　　徐静媛答应一声，直起身子，这时才突然想到自己的下身此刻已经是一片狼藉了，一动就感觉似乎阴唇都被前面两个人流出的精液粘在了大腿根上。一股强烈的厌恶感直冲上来，浑身猛的一个激灵。心道：再来一些精液粘在上面，到明天，自己的下身就完全臭了。起码先把之前的那些脏东西冲洗一下吧…………思念至此，又跪伏在地上道：“求四爷准许母狗先冲洗一下骚穴吧。母狗的骚穴刚刚伺候过二爷和博士爷，现在乱糟糟的，怕扫了四爷的兴致。”

　　这话听在四当家耳中是相当的受用，把手一挥，痛快的答应了她：“去吧。快点儿。”

　　片刻之后，徐静媛又回到四当家面前，两手趴在茶几上，叉开双腿，高高的翘起了屁股，温顺的说：“母狗求四爷赏赐…………”

　　四当家却不急着奸淫她，而是俯下身，两手向外扒开了她的阴户，戏弄她道：“真是个发情的骚母狗。人家别的母狗发情的时候，狗露际且环一翻的，你的怎么没动静呢？是不是还得叫爷的藏獒干你才对呢？”

　　徐静媛心里明白，他是在戏耍羞辱自己，应该不至于真的让自己去和那只公狗交配。但是要不顺着他的意，难免还有更大的苦头要吃，急忙道：“不要，四爷。母狗…………母狗会的。”说着，咬着牙使劲的收放下体的肌肉。阴门和菊花一缩一缩的，虽然不似真的雌犬发情，却也勉强过了四当家这一关。

　　四当家自然也并非真的要她做得和发情的母畜一模一样，只是为了羞辱她来取乐，此刻也已淫性大发，站起身来，阳具抵在徐静媛下身，“啪”的一巴掌拍在她的俏臀之上，吩咐道：“给爷夹紧了小心伺候着。”说着猛一个挺进，直插了进去…………又是一通狂风暴雨般的蹂躏。半个多小时才告结束。

　　为四当家清洁了下体之后，徐静媛被关进了客厅右边墙角的一个铺着木板的大铁笼之中。

　　四当家满意的穿上了短裤，打着哈欠走进了卧室。

　　徐静媛曲着腿，双臂抱在胸前，蜷缩在铁笼的角落，泪水痛痛快快的涌了出来，懊悔得把头使劲埋进臂弯中。

　　时而在心里咒骂自己：‘徐静媛！你真该死啊！非得不让肖恒接送！你逞的什么能啊你！！！！’

　　时而又怪起肖恒：‘你这个混蛋！我走失了这么多天，你用心的找我了没有？’

　　就这样胡思乱想 无的放矢的抱怨着，渐渐的，渐渐的睡了过去…………第十章：历磨难，红颜饮泪侍淫魔（三）几声低沉雄厚的犬吠声，使徐静媛猛地清醒过来…………赶紧向角落又缩了缩，抬手揉了揉朦胧的双眼。只见小武端着一份早餐走了进来。

　　那藏獒看到是他，抖了抖脖子上的鬃毛，又趴回去继续睡了。

　　小武径直把早餐放在茶几上，然后来到卧室门口拍了拍房门。

　　里面传来四当家懒懒的声音：“干嘛？”

　　“四爷，是我，小武。早餐送来了。”小武隔着门回答道。

　　“放那吧，走时把门带上。”

　　“四爷。老大叫我问问您，二十八号用完没有。要是不用了，叫她去饭堂吃饭，然后今天开始练着接客了。”

　　“哦，带走吧。一会儿到上面拿五斤牛肉过来，把大虎喂了。走吧。”四当家说完，便不再出声，似乎是又睡了过去。

　　小武转过头看着那只藏獒呵呵一笑说：“你是越来越能吃了你。”边说边走到另一边的铁笼前面，打开铁锁，对徐静媛道：“出来吧。哥带你见见你的姐妹们去。”

　　徐静媛应了声“是”，听话的爬了出来，跪在地上对小武说：“小武哥哥，妹妹可以去方便一下吗？”

　　小武抱着肩，坏笑的看着她不说话。

　　“小武哥哥，妹妹求您了。妹妹难受死了，您可怜可怜妹妹吧。”徐静媛仰着头看着小武，柔声的哀求似乎可以把钢铁都溶化了。

　　小武摇了摇头，显出无可奈何的样子道：“去吧去吧。”然后押着徐静媛来到门口的卫生间。

　　徐静媛羞得小脸通红，在陌生男人面前排泄，叫人情何以堪呐？但是她也明白，叫小武回避却是绝没可能的。

　　无奈，只得咬着下唇，在马桶前叉开双腿，手下意识的摸向腰间，突然醒悟，自己根本就是一丝不挂的，哪里用得着脱裤子？顿时脸更红了。

　　小武扑哧一声笑出来，指着她两腿之间说：“狗尾巴都不摘下来，倒想着脱裤子呐？呵呵…………”

　　徐静媛这才想起，自己的菊花里面，还塞着一只狗尾巴呢。经过了这么长时间的折腾，都适应了。只羞得恨不能找个地缝钻进去。心想，昨晚冲洗下身的时候，还特意叮嘱自己，离开的时候千万要求把它拿下来，怎么过了一夜竟忘了？

　　红着脸尴尬的笑了一下，赶忙把手伸到后面，抓着那塞进自己菊花中的假阳具的根部，把它拔了出来。拿到前面一看，上面粘了好多粪便，赶忙背过手，把它挡在身后，怯怯的对小武说：“小…………小武哥哥。这东西上面…………好脏。要,要弄干净的吧？”

　　“你倒是过日子的人哈？弄什么弄啊？扔了吧。”小武边说边踩开便纸筒的盖子：“扔这里面吧。”

　　徐静媛猫下腰，飞快的把那个东西扔了进去，然后低下头，羞涩的坐到马桶上面。

　　还没从被人监视着排泄的羞涩中调整过心态来，小武却掏出了早已坚挺的阳具，抬起了她的下巴：“给哥伺候伺候口活。”

　　徐静媛难过得差点儿哭出来，仰着脸央求小武：“哥哥，妹妹要大便，好臭的。要不，您先在外面坐一会儿，等妹妹好了，出来伺候哥哥。好么？”

　　“不必。哥哥们没有这些个爷那么讲究。我是来提你的，耽搁时间长了没法交代。就这吧。越快越好，哥哥赏完了你，你就得擦屁股走人，不管拉没拉完，知道吗？”

　　徐静媛无奈，只好一边酝酿着排泄，一边给小武口交。好在她自控能力算是比较强的，几分钟之后，终于排泄出来。

　　小武倒真的是不嫌臭。闭着眼睛，嘴里不断发出“啊啊 咝咝”的愉快的声音。又过了不到五分钟，小武就忍不住了，猛的抱住徐静媛的头，抵在她咽喉里泄了出来。大腿肌肉几下抽动之后，满足的抽出了阳具，也没叫徐静媛再次清洁，直接塞回了裤裆里。回身拿过一卷卫生纸塞到她面前吩咐道：“赶紧的，擦屁股走人。”…………出了门，徐静媛又被锁上了连接脚镣镣环的铁链，但是双手却没有被铐在身后。随着小武走在昏暗的走廊里，脚镣发出清脆的哗啦声。

　　走廊尽头是T字形的岔路，还没走到岔路口，就听到一片脚镣的哗啦哗啦声渐渐清晰起来。

　　走到尽头向左一转，徐静媛被眼前的一幕惊呆了――这条走廊的左边墙壁上，有一扇扇棕色皮革包覆的门，都紧闭着。门框上方都镶嵌着一块长方型的金色标牌，上面用红色的油漆写着不同的名字。由近到远能看清的依次为：秋水 骄阳 温香…………后面就不大看得清了。走廊右边是一整面的像古时候的监狱一样的铁栅栏，每隔十几步的距离就有一堵厚厚的墙壁隔开，整个走廊的右侧，被隔成了五个大大的牢房。每个牢房都有单独的铁栅栏门。此时，靠前面的四个牢房的铁门都已经打开，好多和自己一样赤身裸体的年轻女孩子，低着头从里面走出来。

　　所有的人脖子上都有一个和徐静媛所带的一模一样的金属项圈，手都被铐在身后，脚上也都戴着沉重的脚镣。但是却都有一点和自己不同的地方，仔细一看，才明白。原来她们的两腿之间，都是光秃秃的，被剃去了阴毛。

　　此情此景，给徐静媛的感觉只有两个字：震撼！

　　看着这一个个青春靓丽的胴体，一丝不挂，被镣铐束缚着，凄楚之中，却隐隐让人感觉到一种说不上来的浅浅的兴奋。虽然那种感觉淡淡的，但是却像是从心底最深处溢出来一样，那么紧紧的 却又顽固的萦绕在心中。徐静媛愣在当场，突然感觉自己两腿间潮湿了起来。那无可救药的跨过了耻辱，却真真实实的莫名兴奋，叫她无地自容，却又无法自拔。

　　“愣着干嘛？快走啊。”小武的催促使她猛的惊醒过来，赶紧跟着向前走去。

　　小武走得很快，为了跟上他，徐静媛不得不加快了脚步，在那些赤裸的身体中穿梭。无意间，手上戴的金属铐环重重的撞在旁边一个女孩子的跨骨上。

　　“哎呦，看着点儿啊你。”那个女孩疼得向旁边弯了弯腰，嗔怒的说。

　　“哦，对不起，姐姐。”徐静媛转过头道歉。

　　面前是一张年轻俊美的脸，尖尖的下颌，薄薄的嘴唇，都透露着与这里的气氛极不和谐的一丝骄横。对方上下打量了一下徐静媛，冷冷的道：“新来的？”

　　“是，姐姐。我是…………”

　　话没说完，就听小武在前面催促道：“瞎嘀咕什么呢？快点走。”

　　徐静媛无奈，只好礼貌的笑着点了点头，转过身快步赶了上去。

　　女奴们都陆续走进这段走廊左侧快到尽头的一间房中。门口有一个矮矮的服务生，把每一个进去的女孩子的双手由后面解开，又铐在身前。

　　小武来到门口那个服务生面前，说道：“张维。加个塞加个塞，我先带她进去吃饭，吃完了还得赶紧带她去博士和财务那里呢。”

　　那个叫张维的服务生也不说话，闷闷的拉过徐静媛的胳膊，捏着她左手铐环上的登山扣，和右手的铐环连在一起，然后也不说话，一甩手，意思是进去吧。

　　这是一间像教师一样的房间，只是没有那么多单独的桌椅。靠着对面墙壁是一张长方形的大桌子，前面摆着一溜小椅子。靠近房门这边的墙壁前，也对称的摆着一张长桌和一溜小椅子。屋子中间是两张厚实的实木圆桌，每张桌子边上是四只高脚太师椅。一看就明白了这些摆设的用途和服务对象。

　　在相当于讲台的位置，还有一大一小两个桌子。小桌子上放着一摞那种一次成型的金属餐盘，还有一盆不锈钢餐勺。大桌子上则是一大锅稀饭，油条，茶叶蛋之类的。一个人站在桌子后面，正在给女奴们盛饭。徐静媛一看到他，眼睛里顿时冒出火来，直想一脑袋撞过去和他同归于尽。那个人不是别人，正是用她的家乡话欺骗她并把她绑架到这里的冯主任。

　　小武拉着徐静媛的胳膊插到队伍中，嘱咐她学着点儿规矩。

　　说话间就到了冯主任面前。徐静媛虽然气愤之极，却知道利害。强忍怒火，学着前面几个女奴的样子，双膝跪地，垂下目光，把盘子举到眼眉上方道：“奴婢求爷赏饭…………”

　　就这么举着盘子，却并没有东西被放在上面。

　　“呦，支个莎莎是谁呀？不是额们徐工家的女娃娃么？”冯主任放下手里盛粥用的大勺子，两肘支在桌子上，坏笑着又用兰州话说。

　　徐静媛恨不得把手里的盘子直接砸在他脸上。咬着牙不吭声，端着盘子的手紧紧攥着。

　　“那天不是说要杀了我吗？”冯主任继续羞辱着她：“打算现在就动手么？”

　　“奴…………奴婢，不敢。那天奴婢冲撞了爷，请…………请爷惩罚奴婢。”徐静媛虽然尽量控制自己的情绪，但是眼泪又不争气的淌了下来。

　　“爷的兰州话说得怎么样？好听吗？像吗？”冯主任依然没打算停止对她的戏耍。

　　“爷的兰州话，说得非常好，很像很像。”

　　“那一会儿好好伺候伺候爷，愿意吗？”

　　“能伺候爷是奴婢的荣幸。”

　　“嗯，这就对了。”冯主任说着，直起腰，拿了两根油条和一只茶叶蛋放到徐静媛的餐盘里，又给她盛了一勺白粥。

　　“谢谢爷赏饭。”徐静媛说着站起身，含着泪水默默走到墙边的长桌前…………早饭之后，小武带着徐静媛出了饭堂，向门外走廊的另一边走去。

　　徐静媛哗啦哗啦的拖着脚镣，边走边向那些牢房里面看去。由于走得不急，才得以仔细的看清每间牢房的全貌――牢房的铁栅栏门上方，也都有一块金色的长方形木板，上面依次写着：一号展室；二号展室…………；牢房里都铺着深红色的地毯；铁门都开在每间牢房的左侧；靠着右边的墙壁上面镶有X架，还挂着好多带铐环的铁链；墙角处放一张半米多高的木床，床尾处从床板到地面，有三阶实木台阶；对面墙壁从左至右排列着七面一人高的镜子；每面镜子之前，都有一块铺着棉垫的厚木板，木板靠近镜子的一端有两个似乎是卡环之类的东西；最右边的那面镜子与右边墙壁之间，是一个空空的门洞，里面黑漆漆的看不清楚。

　　这时，已经陆续有一些女孩子吃完了早餐，离开饭堂，也向走廊另一端走去。来时的那条通往几个当家的房间的岔路，正好位于这条走廊的中间位置。刚走过那条岔路，靠右边就是一个门框上面写着洗漱室的房间，里面已经传出哗哗的水声。从饭堂出来的女孩们都陆续走进洗漱室中。

　　徐静媛跟着小武，继续向前走。走了十几步，就看到了刚被抓来的时候用来关押自己的那个小一些的铺着稻草的牢房。小武在那间牢房斜对面的一扇门前停了下来，招呼徐静媛过来跪在门口，然后敲响了房门。

　　博士没问话，直接打开了房门。

　　徐静媛赶紧伏下身，温顺的道：“奴婢给博士爷请安。博士爷早。”

　　博士看着徐静媛“嗯”了一声，又抬头看了看小武，问道：“怎么的？今天开始叫她接客了是吗？”

　　“对，大爷的意思。这不领您这里来剃毛来了。”

　　“那进来吧。”博士说着一侧身，把小武和徐静媛让进屋中。

　　来到屋里，徐静媛发现这是个像医学院教授的实验室一样的房间，一侧墙壁上还有一扇门，估计是卧室。

　　这间房中摆着全副的骨骼标本；一个很大的标本陈列架上面摆放着一个个用黄色液体浸泡着各种人体器官的罐子；旁边是一个大书柜，里面满满的码放着四层中文的 英文的书籍；中间是一张像是做人流手术时候用的那种形状奇怪的床；另一侧墙壁前有一个冰柜一样的东西和一张长长的桌子，上面整齐的摆放着各式各样的医疗器械和手术用具；靠门的墙壁前面放着一排真皮沙发；墙角是一个洗手盆。

　　徐静媛识趣的走到中间的那张人流手术床旁边，转过身面向博士跪在地上，垂首等待他的指示。

　　博士走过来伸手把她拉起来，双手一扳她的肩膀，把她的身体转向后面，右手搂着她的肩，左手抓住她一只乳房揉搓着。

　　徐静媛赶忙顺从的挺起胸。说实话，到现在为止，这里的魔鬼当中，只有博士有一种叫徐静媛觉得思维短路的感觉。面对其他人，徐静媛还都可以动脑筋，想办法应付。唯独见到博士，她却只有发抖的份，紧张得没办法正常思维。

　　博士的手又游走到她的花蕾上面了，一边来回的揉搓着，一边轻声问道：“昨天的猪鬃快乐器好不好？很刺激吧？要不要再试试？”边说，边搂着徐静媛向前走去。从后面看，要不是徐静媛赤裸着身体，还带着镣铐，像极了一对恋人在轻声细语的漫步。

　　“爷。您饶了奴婢吧，奴婢…………奴婢害怕那个东西。”徐静媛浑身不住的发抖，低头看着自己的脚尖，心怦怦直跳。昨天的剧痛仿佛又回到了身体深处等待着爆发似的。

　　“那得看你乖不乖了，如果乖的话呢…………爷今天就饶了你。”博士的声音还是那么不紧不慢，好像只是在无聊的念着一本情节平淡的书。

　　说话间，博士搂着徐静媛来到了那个冰柜似的东西前。

　　徐静媛一直紧张的低着头，此时突然感觉有一种奇怪又熟悉的东西出现在自己的视野边缘，定睛一看，吓得“啊”的一声，叫了出来。

　　只见面前的那个“冰柜”中，竟然泡着一具赤裸的女性尸体，蜡黄色的皮肤，眼睛闭着，张着嘴，长长的头发在浅黄色的液体中散乱的漂浮着。左腿小腿的皮肉都没有了，只有一条条红的蓝的 纵横交错的血管附着在白森森的腿骨上。

　　天啊！这不是十一号吗？夏雨啊！

　　徐静媛感觉一股强烈的颤抖从大腿直窜上头顶，胃里一阵剧烈的翻腾，下意识的急忙向后退去。要不是博士拉着她的胳膊，直接就撞在了身后的手术床上面。

　　博士哈哈大笑，拉着她转到手术床旁边，吩咐她道：“好了，参观完了。坐到上面去。”

　　徐静媛吓得身体都快僵住了，被博士的话吓得一个激灵，机械的踩着脚蹬坐了上去。小武过来给她打开连接脚镣的铁链。

　　“躺下，腿放到托手上面。”博士又命令道。

　　徐静媛顺从的躺下，把双腿尽量分开，架在身下的两个皮托手上面。

　　头顶亮着的，不是普通的吊灯，而是一盏真正的手术灯。强烈的白光，刺得她闭上了眼睛。心里却突然有种幻觉――自己要被活活的解剖了吗？然后也被塞进身后的那个“冰柜”里面，和一个死了好久的人肌肤挨着肌肤…………自己可还活着啊，心跳声不是还有吗？听：扑通扑通！还有自己粗重的呼吸，一会儿就要大口大口的吸进那混合着死人体液的福尔马林溶液了吧？

　　一阵电机的嗡嗡声把她从迷乱的思绪中拉了回来。睁开眼睛，就看到博士拿着一只好像理发用的电动推子，伸向自己的两腿中间。一阵冰凉的震动贴在了自己的三角区，前后磨蹭着。

　　不一会儿，博士关掉了电动推子，放到一边。又拿来一个小罐子，拧开盖子，从里面挖出一坨白色的膏状物，一股脑的抹在徐静媛整个阴部。揉搓了一会儿，拿过一条毛巾，在洗手盆那里用热水浸湿了，抖开敷在她的两腿间。然后，又如法炮制的处理了她的两侧腋下。

　　博士做完这一切，坐进沙发里。点燃了一支烟，一边悠闲的抽着一边像拉家常似的对徐静媛道：“二十八号。昨天爷走了之后，又伺候谁了？”

　　“回博士爷的话。又伺候了二爷和四爷。”徐静媛明白，博士在羞辱自己，却不敢不说。

　　“都怎么伺候的？给爷说说…………？”

　　“奴婢，又…………又用骚穴伺候了二爷。然后，然后又去的四爷那里，用…………用嘴，和骚穴，各伺候一次。然后给四爷…………舔脚。”

　　“两位爷干你骚穴的时候，赏在里面了吗？”

　　“嗯。赏…………赏在里面了。”

　　博士听完，站起身来，走到墙边的长桌旁，拿起一个药瓶打开，倒出三片白色的药片。又拿起一只一次性注射器，装上针头，扎进另一个密封药瓶里，抽出药液，走到徐静媛身旁，在她的上臂来了个麻利的肌肉注射。扔掉注射器之后，又掀开了敷在她两臂下面和下身的热毛巾，拿纸巾擦了擦。

　　“下来吧。”博士恋恋不舍的摸了她阴部一把，淫笑着说：“这小嫩穴光光滑滑的，要不是你今天第一天接客，不好耽搁了，爷还得赏你一枪。把药喝了再走。”

　　徐静媛抬腿跳下手术床，接过那三片药片，用水送下。谢了博士，又被戴上镣铐，跟着小武走了出去。

　　来到外面，小武似乎长出了一口气，问徐静媛道：“刚才你怎么不提今天早上在四爷那屋厕所里的事情？”

　　徐静媛红着脸抿嘴一笑，说“妹妹觉得，今天早上妹妹那不能算伺候哥哥了，匆匆忙忙的，哥哥也没尽兴啊。”

　　小武呵呵一笑：“嗯，你这鬼丫头。小嘴儿真甜，脑子也够快。”说着，转过头神秘的对徐静媛说：“你一会儿到张会计那里就一点儿都不用担心了，张会计属吊孝的。”

　　徐静媛一头雾水的问道：“小武哥哥，您说什么？什么属吊孝的？”

　　小武坏笑着低声对她说：“吊孝你不懂啊？想想…………吊孝的都有个共同点，是什么？”

　　徐静媛低头想了想，还是摇了摇头：“哥哥，妹妹好笨。您就直说了吧。”

　　“进门就哭啊，嘿嘿…………张会计每次没有超过三分钟的。”小武说着，又正色道：“记着啊，一会儿他要是干你，叫得越痛苦越好。”

　　“嗯，呵呵…………这个词太贴切了。哥哥好幽默。妹妹记住了。”徐静媛甜嘴奉承着。

　　说话间，已经又向走廊深处走了一段，来到另一间房门前。小武示意徐静媛跪下，又敲响了房门：“张会计，张会计，您在吗？”

　　房里传来一声细声细气的问话：“谁呀？”

　　“哦，张会计。我小武。带了一个新人过来领东西。”小武讪笑着回答。

　　房门一开，张会计出现在徐静媛面前。

　　徐静媛垂首给他请安道：“奴婢给爷请安。”说完抬起头来。一看张会计，徐静媛差点笑出来――瘦瘦的，穿得邋邋遢遢的，一副黑边儿眼镜，一撇小黑胡，厚厚的嘴唇。这长相放到七十年代，都得算是骨灰级的潘咳宋锪恕Ｒ不是跟了这个团伙，估计一辈子只能娶自己的右手为妻的主。这种人在徐静媛眼里，向来都是被同情的对象。

　　果不出小武所言，一刻钟不到，两人就离开了他的房间。这一刻钟还包括了仔细的给徐静媛挑了好几样常用器具，以及叫徐静媛化了一个女奴都要学会的淡妆。

　　从财务室出来，徐静媛端着一个小竹筐，里面都是皮鞭 蜡烛 按摩棒以及化妆品之类的东西。跟在小武后面，来到第四个牢房前。徐静媛发现，里面已经有六个女孩子面朝外并排跪在地上。看起来都化了妆。

　　小武推开铁门，带着徐静媛走到最右边的位置。地上还留有一块铺着棉垫的木板。徐静媛被命令面朝外跪在上面。

　　接着小武转到了她身后。

　　徐静媛感觉双脚脚腕上的镣环被什么固定住了。刚想回过头来看看，就感觉铐在身后的双手被强行向上拉起，脖子上的项圈后方向下一沉，立时感觉呼吸困难。只得拼命抬高双臂，挺起胸脯，才感觉呼吸顺畅了些。

　　小武猫下腰，在她俊俏的乳房上摸了一把，淫笑着说：“真是个美人儿，晚上哥哥还得赏你一枪。”说完，恋恋不舍的走了出去。

　　徐静媛扭过头看了看身边，发现跪在旁边的，正是早上被自己碰了胯骨的那个女孩子。

　　“姐姐，早上的事情对不起啊。”徐静媛想，既然都是同病相怜，说说话总好过互不理睬。于是搭讪的道：“姐姐怎么称呼？”

　　不想，旁边那位却连眼睛都没有转一下，冷冷的道：“叫我芸姐好了。”

　　徐静媛叫她姐姐本来只是客气一下，没想到她竟然这么傲慢。不禁有些恼怒。但是又一想：谁叫自己往人家身上贴的呢？唉，活该吃个闭门羹吧。你又臭美什么？都成了这个身份了，还摆大小姐的臭架子吗？哼，拉到，我还不愿理你呢。

　　正想着，展室门被推开了。冯主任走了进来，在女奴们一片请安声中，径直来到徐静媛面前，蹲下身去，托起徐静媛的下巴道：“怎么样？准备好伺候爷了吗？爷可是特意来给你个机会的。”

　　“奴婢…………奴婢准备好了。”徐静媛只气得浑身发抖，却不敢有半点反抗。

　　“那就…………”冯主任话说一半，突然手机响了。站起身从屁股后面掏出手机接听：“喂老大，啊，啊啊。在我这里，嗯。您等一下再走，我现在就拿过去。”

　　说完挂了电话，对徐静媛淫笑道：“爷有点事，一会儿回来。等一会儿叫你这些姐妹们看看你怎么用心伺候爷的，呵呵…………”

　　听着冯主任的脚步声渐渐远去，徐静媛咬着牙，狠狠的低声骂道：“姓冯的，你个王八蛋！”她没注意，说这话的时候，旁边的那个女孩子转过头看了她一眼。

　　几分钟之后，冯主任又回到四号展室，来到徐静媛面前蹲下，淫笑着问：“想好怎么伺候爷了吗？”

　　徐静媛正要答话，却如坠冰窟的听到旁边传来那个自称芸姐的女孩子拿腔捏调的声音：“能伺候的好吗？刚才还咬着牙骂您呢…………”

　　第十一章：初接客，魔窟中饱受欺凌徐静媛听到那个芸姐竟然当面打自己的小报告，既吃惊又气愤。她万没想到，同是沦落为奴隶的人，竟然还要这样窝里斗。当即转过脸去，狠狠地盯着她。

　　芸姐却白了她一眼，转过头去。

　　“哦？呵呵…………挺有脾气的嘛。爷喜欢有脾气的，告诉爷，刚才骂爷什么了？”冯主任皮笑肉不笑的问道。语气之中却满是寒意。

　　徐静媛知道，说谎没有用。心一横，咬牙忍着强烈的惧意，垂首道：“奴婢…………奴婢骂爷是，是王八蛋！”

　　“呵呵，有骨气。好！真叫人佩服。但是，爷听说骨气这个东西，一定要和屈服达到一个平衡的状态，人才完美。否则…………呵呵，是不是有失偏颇了？”冯主任说着，伸手捏住徐静媛的花蕾，大力的揉搓着。

　　徐静媛不知如何作答，只得强忍着屈辱，又夸张的向前挺起胸部，以此表示自己的屈服。

　　“既然骂了爷，是不是该受到惩罚呢？”

　　“奴婢知错了，求爷惩罚…………”

　　“好！古代铸剑，在出炉的时候，一定要用活人的血来开锋，那剑才会锋利无比。”说着，冯主任从徐静媛面前的竹筐中抽出一根皮鞭又道：“这根皮鞭，今天也要饱饮你的痛苦，才会成为你的良师益友吧？”

　　徐静媛知道今天是在劫难逃的，又咬了咬牙道：“奴婢愿意接受惩罚！”

　　“好！知错就改，善莫大焉。爷给你个机会，你自己说，该挨多少鞭？看看你有没有诚意。”冯主任说着站起身来，朝门外招呼了一声，把小武叫了进来，吩咐他打开徐静媛脚镣的卡箍，把她面向墙壁锁到X架上。

　　徐静媛此时心里又起了强烈的倔犟，忍着惧意，虽然呼吸急促，却是一声不吭。

　　“二十三号，你来替爷教训教训她。”冯主任指着芸姐说。

　　二十三号的芸姐又被解开了镣铐，接过冯主任手里的皮鞭，跪在地上，得意的问道：“爷，打多少鞭？”

　　冯主任回身在徐静媛圆滚的屁股上拍了一巴掌，问她道：“刚才爷不是问你了？该挨多少鞭？”

　　徐静媛感觉气血翻腾，想都没想，脱口而出：“奴婢愿挨一千鞭！”

　　“哦？这是你自己说的啊，一千鞭！？”冯主任也发现面前这个小女孩和自己杠上了，特意把“一千鞭”说得很重。

　　其实，这句完全不负责任的话一出口，徐静媛自己马上就有些后悔，但是倔犟的性格特点此时完全显现了出来，心一横，想着：来吧！不就是个死吗？思念至此，又坚定的答道：“是的，奴婢自己说的。至少要挨一千鞭！”

　　冯主任本来想羞辱她来取乐，不想竟反被将了一军，不由也有些愠怒，猛一回头，对二十三号大声命令道：“给我打，狠狠的打！打不够一千，求饶都不行！”

　　在场的其他女孩子都惊讶的望着徐静媛摇头叹息，有的甚至流下了同情的泪水，连小武都咧着嘴直嘬牙花子。

　　二十三号也怔怔的愣在那里，此刻她心里其实比谁都嘀咕：本来是想煞煞她的锐气，谁想到竟然这么烈的性子。好家伙，一千鞭？打完了我的胳膊都抬不起来了，她还不得被活活打死啊？到时候大当家的怪罪下来…………嘿嘿，我得吃不了兜着走了。

　　冯主任显然也看出二十三号的犹豫，但是一来心里有气，二来也是骑虎难下，咬着牙命令道：“打！没关系，打死了有爷给你做主！二十八号，给爷唱数儿，哪一鞭子爷没听到的话重来！”

　　二十三号苦涩的一笑，心说：你给我担着？到时候你只要往我身上一推，倒霉的还得是我啊。此时她也是满心后悔，不过箭在弦上不得不发，咬了咬牙，挥起皮鞭，狠狠抽在徐静媛后背上。她的后背登时就出现了几道红檩子。

　　徐静媛“啊”了一声，立时紧缩了肩膀，咬住牙关，大声报数：“一！”

　　“啪”！

　　“二！”…………后背挨鞭，又是出了死力的抽打，绝不是打在屁股上的疼痛可以比拟的。不消二十几鞭，徐静媛就开始感到难以承受了。每挨一鞭，都像是生生的被撕掉了一块皮肉似的，胃部一阵阵翻腾，一股股尿意袭来，却因为双腿被分开绑在X架上面，无法夹紧，似乎就要小便失禁了…………正这时，外面传来脚步声，客服部的张主任一边叫着“等一下等一下”，一边快步走了进来。

　　冯主任看到张主任进来，一挥手，示意二十三号先别打了，扭头问道：“老张，什么事儿啊？”

　　张主任看看徐静媛，看看二十三号，又看看冯主任，笑道：“怎么着老冯？这小蹄子惹您生气啦？”

　　冯主任淡淡一笑，轻描淡写的说：“他妈的找不痛快，教训教训她。”

　　“应该的，应该的。不过您这次还真得等一下。这个…………”张主任搓了搓手，接着说：“一会儿郑总过来。”

　　“哦？郑庆国要过来？”冯主任显得很慎重的说，似乎这个人很有来头，要敬着点儿。

　　“老大刚才打电话叫他过来的，就冲着她来的。”张主任说着，用手指了指徐静媛，接着道：“老大告诉他又有新货到了，叫他来看看。”

　　冯主任转过头，对徐静媛道：“今天算便宜了你，但是还没完，这顿鞭子早晚还得补上，你给我记着啊。”说完，拍了拍张主任的肩膀，说了句“你忙着吧”扭头走了。

　　张主任望着冯主任的背影笑了笑，赶忙吩咐小武把徐静媛从X架上面放下来，嘱咐她把徐静媛和二十三号赶紧锁回去，也转身急急的走了出去。

　　堪堪躲过了一劫的徐静媛又被固定在自己的那块木板上面。后背还火辣辣的，胳膊和手铐紧贴着的肌肤像针扎一样疼。扭头看了一眼二十三号，轻蔑的一笑道：“多谢芸姐手下留情啊。”

　　二十三号涨红了脸，瞪了她一眼，扭过头去不再说话。

　　大约过了半个小时，外面又响起脚步声，还夹杂着两个人的对话。

　　“肖老大好多天没给我打电话了，你们这里新货不好搞了是吧？”这人说话的声音中带有浓厚的南方口音。

　　“可不是，半年就弄来仨，还是前两天一块儿弄来的。现在周边城市都查得紧了。”这是张主任的声音。

　　“肖老大说的那个是哪个城市的？”

　　“旁边XX市的，就在前面。四号里面。”

　　说话间，两人已经来到四号展室。

　　“郑总好！”小武在门口招呼道，回身对里面喊：“奴隶们，给郑总请安啦！”

　　女奴们恭敬的齐声道：“奴隶给郑总请安…………”

　　王总被张主任领着来到徐静媛面前站定。

　　张主任手里拿着一条藤鞭，对郑总介绍着：“就是这个，您看看还可以吗？”说着，用藤鞭托起徐静媛的下巴。

　　徐静媛抬起头，这才看清郑总的面貌。一个年纪可以做自己伯伯的人。胖胖的，留着背头，头发稀疏而且斑白，带着一副玳瑁边的水晶眼镜。一身浅褐色的西装，上衣没系扣子，粉色的衬衣外面，还套着一件西服坎肩。

　　郑总大大咧咧的对一旁的小武道：“靓仔，把她放开吧。我仔细看看啦。”

　　徐静媛低着头站在郑总面前，第一次接客的紧张和羞涩，让她觉得有些不知所措。

　　郑总用手揉捏着她的双乳，自言自语的说：“嗯，好好好。还很嫩的嘛。”然后又一指墙角的木床：“爬到上面去，我看看下面漂不漂亮啦。”

　　徐静媛又感到了一种强烈的屈辱。那是和之前被迫伺候这里的魔鬼们完全不一样的感觉。在众目睽睽之下，像货物一样的被别人挑选，把自己身上所有的隐私都暴露给对方品评优劣。这种耻辱的感觉，绝对胜过了之前的任何一次屈辱。

　　眼圈一红，又差点落下泪来，赶紧咬住嘴唇，深吸了一口气，向墙角的木床走过去。

　　“嗯？她的背怎么弄的嘛？”郑总看着徐静远的后背，奇怪的问。

　　“哦，刚才不听话，被老冯修理了一顿。”

　　“冯小京这个扑街仔，不知道我来吗？打成这样，不漂亮了嘛。有气，不会留到晚上再说…………？”

　　这时，徐静媛已经跪到墙角的木床上面，俯下身子，塌下腰肢，羞涩的把头扭向了走廊一边。

　　郑总不再抱怨，走到徐静媛身后，拨弄着她的阴部看了一会儿，显得很满意的说：“嗯，真是不错。小穴很嫩，菊花也周正。”说着拍了拍徐静媛的屁股道：“好啦，下来吧。”

　　徐静媛小心的走下木床，垂首站在木床的阶梯旁边，等待对方下一步的命令。

　　郑总抬手托起她的下巴道：“肖老大果然没有骗我，真的是又靓又正点嘛。喊声爸爸听听啦…………”

　　徐静媛一愣，没反应过来，抬起头错愕的看着郑总，简直怀疑自己是不是听错了。就这么一愣神的功夫，后背便挨了张主任一记重重的藤鞭。

　　“你耳朵聋啦？没听见郑总叫你喊爸爸吗？”

　　徐静媛疼得“啊”的一声大叫，眼泪刷的淌了下来。虽然万般不愿，怎奈屋檐之下，只得低头。带着哭声道：“爸…………爸爸。”

　　“嗯，很好。这才是我乖女儿嘛。”郑总说着，转过脸又对张主任道：“就要她啦。一会给她穿上制服，带到我的房间去。”

　　“好的，您要哪一间呢？”

　　“人上了年岁，就不愿意走路的嘛。就展室对面的五间里面挑一间可以啦。”

　　“好嘞。那就正对面这间，骄阳，行吗？”

　　“没问题，那我先进去休息一下。你们快一点啦…………”郑总说着，摸了摸徐静媛的脸蛋，转身走了出去。

　　不用张主任吩咐，小武便识相的赶紧跑出去取制服去了。

　　张主任看了看对面的房间，走到徐静媛身边低声对她说：“一会儿伺候郑总小心着点。要是能求他包你一年的话，以后你就舒服多了，知道吗？”

　　“爷，奴婢不明白，怎么叫包我一年啊？”

　　“就是说，他付十万块钱，卖你一年不被别人碰，只给他一个人留着，懂吗？”

　　徐静媛“哦”了一声，心中盘算：一年不被别人碰，可能吗？谁会相信啊？转念又一想：要是能说服对方包自己一年，也不是一点好处都没有。自己起码不会吃太大的亏，比如被打到留下伤疤什么的，他们也不好跟客人交代。嗯，对。找机会试试…………正想着，小武抱了一叠衣服回来了。放到徐静媛面前叫她穿上。又给她暂时卸下了手铐和脚镣。

　　不一会儿，徐静媛已经是一个清纯的学生模样：上身是深蓝色的日式学生制服上衣，带有一条蓝白相间的短领带；下身是深蓝色的短裙；一双延伸至膝盖以上的白色棉线高筒袜；头上还带着一只蓝色的棉绒发卡。

　　徐静媛痴痴的看着对面镜子中的自己，心中无限凄然。还是有衣服穿的好呀。这才是个有尊严的人的样子嘛。但是自己身上的衣服，却和透明的没有分别，可以随时被人命令脱掉…………“磨蹭什么呢？穿好了赶紧补补妆过去伺候。”张主任有些不耐烦的催促道。

　　对着镜子，徐静媛用湿纸巾擦去脸上残留的泪水，细细的补了一个极轻的淡妆，站起来整了整身上这叫人陶醉的衣服，深吸一口气，来到对面的骄阳房门口，轻轻扣响了房门…………这是一间长方形的房间，左右窄，前后宽。地上铺着猩红色的地毯，门口左手放着一个在三当家那里见过的那种行刑架，右手墙壁上钉着X架。再往里，左边墙边摆放着一套双人沙发，一个茶几和一台液晶电视。右边是一张铺着金黄色床单的圆形的大床。卫生间在房间的最里面，就是用一块块长条形的钢化玻璃拼成一堵墙，把洁具隔在里面而成。

　　郑总此刻换了一套金底红花儿的长睡衣，坐在沙发上喝着红酒。

　　徐静媛做了两个深呼吸，轻盈的来到他面前，跪下请安：“女儿给爸爸请安。”这句话说出来，难受得音调都有些变了。她此刻觉得像是和一个精神病人做游戏一样，既尴尬又恶心。

　　“好好好，我的乖女儿，站起来让爸爸看一下发育得怎么样啦？”

　　徐静媛顺从的站起身来，夹紧着双腿，两手使劲儿捏着短裙的边缘，低着头，红着脸，装出一副害羞的纯真少女模样――她以相当快的速度，入戏了。

　　郑总摸着徐静媛的大腿，色迷迷的说：“我女儿好乖。把裙子撩上去，叫爸爸看看我们的小屁股，是不是又翘了很多呢。”

　　徐静媛心中暗自揣测：这个禽兽，一定是家里的女儿漂亮，早就垂涎，却又不能下手，给憋出毛病来了。不管那么多，先叫他给我买一年的平安是真的。

　　于是，装作羞涩难当的样子，咬着嘴唇，缓缓的，极不情愿的把短裙撩了起来。

　　郑总激动得声音发抖，一边用手在徐静媛的屁股蛋上摩挲着，一边喃喃的说：“真的是长成大姑娘啦，看看这小屁股有多漂亮，又滑又翘又有弹性…………”说着把脸凑过去闻了又闻…………“好香，呵呵…………乖女儿，还记不记得，小的时候，爸爸好爱你，经常会爱到咬你的屁股。”说着，竟然真的张嘴咬在了徐静媛的屁股上，而且力道着实不小。

　　徐静媛浑身一个激灵，疼得缩紧了肩膀，紧闭住双眼，赶紧娇声求饶：“爸爸…………嗯，啊啊…………女儿好痛，求您了，求您…………啊，哎呀，求您…………”

　　郑总被徐静媛撩得心驰神荡，松开了嘴。胖乎乎的大手从后面游进了她两腿之间，淫笑着说：“爸爸再摸摸我们的小嫩穴，看看有没有流水出来啦。”

　　徐静媛赶紧又夹紧了双腿，配合着发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。

　　郑总兴奋得呼吸急促，抽出手，抱住徐静媛的纤腰往怀里一拥道：“来，坐到爸爸腿上，爸爸给你玩个游戏，你一定喜欢。”

　　徐静媛被拉着，背朝郑总坐在他腿上，菊花紧贴着他硬邦邦的阳具。

　　郑总手伸到徐静媛身前，解开了她的制服上衣的扣子，顺势向后拢起她的双臂，把她的衣服脱到手腕处，又道：“挺起腰，身体向后仰。”说着侧了侧身，给她让出后仰的空间。

　　徐静媛顺从的照做，身体后仰，双手撑在沙发扶手上。

　　郑总右手搂住徐静媛的腰肢，转动身体，把头伸到徐静媛的胸前。徐静媛温顺的侧了侧身，把自己的左乳又向前送了送。

　　郑总轻松的含住了她的花蕾，用舌头不停的拨弄着。

　　徐静媛这是平生第一次被人含住花蕾吸吮挑逗。虽然身处魔窟，所有的事情都是被迫屈从，充满了痛苦。但是，此时突然有种莫名的兴奋战栗着流遍了全身，那麻痒钻心的感觉，却带来不可否认的快感，隐忍不住，嘴里不争气的发出了一声声愉快的呻吟。

　　而此时，郑总又分开了自己的双腿，带动徐静媛的两腿分得更开了些。而他的左手，也好像条滑腻的蛇，游到了她的阴核上面，快速的揉着。

　　郑总的手，威力真不在按摩棒之下，五分钟不到，徐静媛便颤抖着高潮了，脸颊 脖子和胸口一片绯红。

　　而郑总却意犹未尽的继续对她双重刺激着。

　　花蕾传来的麻痒，降低了高潮时继续刺激产生的躲避欲。徐静媛明显的体会到，这次的感觉，不是在三当家那里被强制高潮时所产生的，那种只想逃开的冲动，而是一种身体想要逃开，可内心深处却懒懒的赖着不愿停下的感觉。不可抑止的肉体的快感和着内心强烈的羞耻感，融合成无法控制的大声的呻吟…………“哈哈，乖女儿，怎么样？舒服么？”郑总嘴里含着她的花蕾，吐字不清的问。

　　“啊啊，女儿…………女儿，好…………好舒服。嗯，啊啊，谢…………谢谢，爸爸。”虽然心中极度的羞耻，但是，徐静媛发现，自己这话，却有七分是真的。

　　“那想不想爸爸干你？”

　　徐静媛此时，思维已经被原始的欲望冲击得渐渐模糊，眼神都变得迷离起来，扭动着身子道：“嗯。女儿想，想要。求…………啊啊，求爸爸…………赏赐。”

　　“想要爸爸干你，要先给爸爸舔舒服了才可以的啦。要不要舔啦？”

　　“嗯。要…………女儿这就伺候爸爸。”徐静媛急切的说着，胸膛急剧的起伏着。

　　“好，那么先下来用嘴，给爸爸好好的舔一舔啦。”郑总说着，停止了对她的继续刺激。

　　强烈的刺激一停，徐静媛好像突然冲破了一层厚茧似的，紧绷的肌肉一下子放松下来，大脑也好像突然补充到了足够的氧份，一下子从迷茫中清醒过来。刚才自己的淫荡，产生了强烈的羞耻和负罪感，羞得恨不能找个地缝钻进去。

　　咬着嘴唇，从郑总腿上下来，转过身跪到他两腿之间，长出了几口气，这才张开小嘴，伸出舌头，小心翼翼的舔舐起来。

　　由下向上，从阴囊一直舔到马眼，又伏下去，再一次从阴囊舔到马眼…………正舔着，忽然感觉两腿间一热，似乎有东西流了出来。手伸到两腿间蘸了蘸，手指对在一起揉搓，那液体粘粘的，一开始似乎很滑，马上就变得滞涩，接着，两根手指像被粘在了一起…………坏了！是例假！徐静媛心中一惊。自从被抓进来，一直遭受着各种各样的折磨，心中凄苦，根本都没有想过，按照自己的周期，这一两天之内，这个月的例假该来了。

　　‘怎么办？’徐静媛心里忐忑着‘要是他要奸淫自己，却发现自己这个情况。一生气，又免不了一顿毒打。唉，算了，那一年的包身钱是别指望他出了，用嘴给他弄出来一次吧。让他高兴高兴，也许可以少吃些苦头。’

　　思念至此，便张开小嘴，把郑总的阳具含进口中，卖力的套动起来…………郑总不明所以，还愉快的享受着。过了一会儿，满意的说：“好啦好啦，再弄就出水啦。趴到床上去，爸爸好好的奖励你一下。”

　　徐静媛一听，赶忙吐出他的阳具，仰着小脸娇声娇气的说：“爸爸，就让女儿先给您用嘴伺候一次吧，一会儿您歇息歇息之后，女儿再用下面伺候您。好不好嘛？女儿好喜欢用嘴伺候您…………”

　　郑总其实也不反对舒舒服服的坐在沙发上叫徐静媛给他口交，那小舌头贴着自己的阳具灵巧的按摩也同样舒服。所以，也不坚持，双手抱在脑后往沙发背上一靠，乐呵呵的说：“我女儿真是乖巧，想得很周到。好吧，那就先用嘴给爸爸舔出水好啦。第二次时间会更长些，更能满足你啦…………”

　　徐静媛不敢怠慢，急忙用心的舔吮起来。十分钟不到，郑总便“啊啊”的呻吟着，在她嘴里射精了。

　　徐静媛屏住呼吸，夸张的一扬下巴，把嘴里的精液咽下，又柔声道：“女儿给爸爸清洁一下。”

　　待到阳具完全软下来，尿道中的残存精液全部被挤出之后，郑总推开了徐静媛的头，笑着说：“好啦好啦。乖女儿表现不错，陪爸爸到床上躺一下啦。”

　　徐静媛见无法再瞒，只好向后退了几步，俯下身去，轻声说道：“爸爸。请您原谅女儿好么？女儿…………女儿，例假来了。”

　　“你说什么？”郑总立马收起了笑容，歪着头定定的看着她“你再说一遍？”

　　“女儿，例…………例假来了。”徐静媛跪在地上，伏着身子缩成一团，显出极其害怕，可怜巴巴的样子。

　　“有痈愦恚　敝Ｗ艽由撤⑸现碧起来，骂道：“肖老大这个衰仔，叫我交霉运吗？”说着快步走向门口，猛的拉开房门冲外面喊道：“后生仔，去把张文斌给我叫过来！”

　　第十二章：情何堪，遭熟人奸淫凌虐不一会儿，张主任匆匆的走进门来。一进门，便满脸赔笑的道：“呦，这是怎么啦郑叔？小贱货惹您生气啦？”张总也真算很会见风使舵，一看客户抱怨，马上由郑总改口为郑叔了。

　　“去去去，你自己去问她啦，哎呀…………真是的。”郑总不耐烦的挥了挥手。

　　张主任来到徐静媛面前，低头看着她，故意提高嗓音，厉声问道：“贱货！皮子痒了是吗？说！怎么得罪郑总了？”

　　“奴…………奴婢，例假来了…………。”徐静媛唯唯诺诺的应道。

　　“啊？”张主任显然也大吃一惊，万没想到会在这个时候出这种事“你，你他妈的！怎么不早说？”

　　“奴婢，奴婢这几天只顾着伺候各位爷，把这个事情，给忘了。奴婢知错了。”徐静媛细声细气的解释着，语气中满是委屈。

　　张主任气得用手在徐静媛头上戳了戳，一句话没说，一转身，又换了一副媚笑的表情对郑总道：“哎呀，郑叔啊。这个…………实在不好意思。她新来的，这两天可能是吓坏了，自己都忘了。您看看，要不您再换一个…………？”

　　“换什么换？这次是交到霉运了啦…………我的六合彩肯定是不中的啦！我说，你们这里的管理是越来越差了嘛。”

　　张主任一个劲的赔不是：“郑叔郑叔，您消消气。这样，不是还有两个新来的吗？我给您带过来，您挑一个，算是赠送的，就当给您赔不是了。要是您老还不出气，叫人把她吊起来狠揍一顿给您出气。您看这样行吗？”

　　郑总回过头，皱着眉看向徐静媛。徐静媛跪趴在地上，蜷缩着肩膀，眼泪汪汪的看着他，可怜兮兮的央求道：“求爸爸原谅女儿这一次吧…………女儿真的不是故意的。求您看在女儿尽心伺候的份上，饶了女儿吧。”

　　郑总显得气愤难平的样子，喘着粗气，也不说话。张主任又讨好的说：“怎么样郑叔？赏这小贱货一顿鞭子，给您出出气？”

　　郑总无可奈何的摆了摆手：“哎呀，都已经这样子啦，打她有用吗？算我倒霉。唉，算啦算啦，叫她赶紧出去啦…………”

　　张主任心领神会，赶紧道谢：“郑叔大人有大量，谢谢，谢谢！您稍坐片刻，那两个马上给您送过来。”说着冲徐静媛一挥手：“还愣在那里等死啊！快给我滚出去。”

　　徐静媛委屈得好想大哭一场，强忍着眼泪，谢过郑总，跟着张主任离开了骄阳房。

　　来到外面，张主任对站在四号展室门口的小武招呼道：“小武，带她去会计那领卫生巾，完事关小号里去。快去快回。”说着，转身直奔前面的展室去提另外两个新来的女孩子。

　　徐静媛跟着小武，又回到张会计那里，领了一条卫生棉条，一条卫生巾和一副贞操带出来。然后又来到博士门前，敲了敲门，发现里面没人，转身来到斜对面的小牢房前，一边拿钥匙开门，一边嘱咐徐静媛：“一会儿博士回来，记得告诉他一声，给你做个登记，知道吗？”

　　徐静媛顺从的走进小牢房，自己脱掉制服短裙，和上衣一起放在一边，然后俯下身子，任由小武把卫生棉条塞进下身。小武把卫生巾又垫在她两腿之间，叫她帮忙扶着，自己则抖开那条带锁的贞操带。

　　徐静媛一边看着小武把贞操带锁在自己腰间，一边把刚才的事情说了一遍，然后怯怯的问道：“小武哥哥，您说，妹妹这次是不是闯祸了？一会儿又要挨打了吧？”

　　小武给她锁好了贞操带，又拿起镣铐给她重新戴上。一边弄，一边答道：“闯什么祸啊？那个老家伙太他妈的滑头了，就是为了玩完了不给钱，操！他今天估计睡觉都得笑醒了。你就好好享受几天吧，你们这些奴隶，每个月也就这么几天能轻松轻松。”

　　小武弄完了这一切，拾起地上的那套制服，锁上牢门急急的走了。

　　当天晚上，徐静媛在小牢房中，规规矩矩的跪着…………大当家和博士，一人一把椅子坐在对面问话。

　　“你自己的月经什么时候你不清楚？你是故意给我找事儿是吧？”大当家冷冷的说。

　　“回大爷的话。奴婢…………奴婢绝不敢故意隐瞒。奴婢以前，也没有刻意的记过。只是每次例假来之前一两天，都会有白带，还会腹痛。可是…………奴隶刚来这里，还不太习惯，加上这次也没感觉到腹痛，所以没有想到这件事。奴婢知错了，求大爷原谅。”徐静媛说得十分恳切，而且本来也是这么回事。

　　大当家转过脸，用询问的神色看向博士。

　　博士用食指搔了搔下巴，自言自语的道：“这个倒是有可能，这几天她的生物钟肯定会有点儿乱，出现不正常的现象也不奇怪。”

　　“那好，麻烦您给她记录一下吧，下次可别再整这事儿了。”大当家说着，站起身解开皮带，对徐静媛道：“爷试试你的口活，看看合格不。”

　　这几天的时间里，虽然正如小武所言，轻松了些。但是绝没有到悠闲的地步。

　　当天晚上，在咽下了大当家和博士两个人的精液之后。大当家认为她的口活还有些生硬，吩咐她这几天只要有时间，就要用一根吸在大玻璃镜子上面的假阳具反复练习。并表示，在她经期结束的时候，自己要亲自检验。博士拿来一些红的白的药片让她服下之后也走了。门口多了一个以前没见过的服务生。

　　是夜，徐静媛被反铐着双手，戴着厚重的脚镣，躺在厚厚的稻草上。想着自己遭受的苦难，痛苦 悔恨 羞耻 孤独 无助 绝望，一股脑的涌了上来，蜷缩在地上痛痛快快的淌了半宿的眼泪。

　　第二天，魔鬼们走马灯似的进来又出去，二当家 三当家 四当家 国子 小武 还有几个以前没见过的生面孔，一个个二话不说，掏出阳具塞进她口中。她自己都不清楚这一天吃了多少人的精液。没人来的时候，还要用那根吸在玻璃上的假阳具练习口交。反正这一天除了吃饭和上厕所，嘴里始终被真的假的 黑的白的 大的小的阳具填满着。到了晚上，又有一个女孩子被送了进来。睡觉前，两个人聊了几句，从谈话中得知，她是一年多以前被抓进来的，本市人，二十四岁，叫张小玲，号牌是十七号，关在二号展室。说到伤心处，两人都涓然泪下。

　　第三天，由于有了十七号张小玲的分担，好过了很多。下午的时候，最令徐静媛不安的人来了。张主任把她按在地上，狠狠的蹂躏了她的菊花。那种肠子似乎都要被扯断的感觉，叫她这辈子都忘不了，当时她甚至感觉自己过不了这一关了。

　　第四天早上，吃过早餐回到小牢房，发现又多了两个女孩子，是一号展室的六号王笑笑和二十六号于燕。徐静媛认识于燕，她们是一同被抓来的。中午刚过，徐静媛就被提了出去，到三当家的房间伺候牌局――三当家 二当家 四当家和冯主任围着一张方桌玩麻将，徐静媛则跪在桌下，为上一次赢了的人口交。回到小牢房的时候，已经是凌晨一点多了。腰和膝盖疼得要命，只能抱着双腿坐在地上，才能稍微舒服一点。

　　徐静媛被无尽的屈辱折磨得筋疲力尽，软软的靠在墙角。旁边三个女孩子似乎在说着什么，但是已经听不清了…………朦胧中，似乎有个声音在叫她：静媛，静媛，醒醒…………。徐静媛迷迷糊糊的睁开了双眼，面前的人轮廓不太清晰，但是给人一种即威严又和蔼的感觉，看他一眼，就觉得全身暖暖的，有一种想把生命交付给他的冲动。

　　“静媛，很苦吧？”那人轻柔的问道。

　　徐静媛点点头，又马上摇了摇头，眼神迷离，耳中似乎听见自己在问：“您是谁？”

　　“我是你的主宰。”那人微笑着说：“叫我主人就好。”

　　“主人，您能带我走么？”徐静媛感到了内心深处从没有过的一种归属感。

　　“不能。现在还不是时候，代替我带你走的人还没有出现，你还要继续忍耐。”

　　“不！我就想跟您走。您就是我的主人。”徐静媛想伸手抓住她的主人，似乎是害怕一转眼，这温暖就会消失得无影无踪，但是身体却无法动弹。

　　“坚强起来，我的乖奴。好多人都在看着你呢。”

　　“可是主人，奴隶不想给别人看，奴隶是主人您的，只愿意把自己献给您一个人。”

　　“静媛。不久之后，会有人出现在你的生命中。他是主人的信使，他要带你到主人的身边来。主人要让所有人都知道你的美丽，你的聪慧，你的坚忍和你的忠诚。你是主人的骄傲。主人因你而自豪。来，主人给你念一首散文诗，是一个关心你的人给你的祝福…………”

　　那人说着，顿了顿，用低沉而又磁性的声音吟诵：

　　“女人，你的名字是一朵叫苦涩的花。 翻开你的每一页，都是和着泪凝成的光华。

　　多美妙的诗篇啊，徐静媛静静的听着，热泪盈眶，仿佛置身在一个阳光明媚，百花盛开的，叫做温暖的花圃之中…………“主人，奴隶明白了。奴隶要为主人继续忍受下去，不管要来的是多么残暴的折磨，还是多么不堪的凌辱。奴隶的心，在主人面前永远是洁白的，纯净的。也请主人代奴隶感谢那位关心我的人，替我对她说声：谢谢…………”

　　主人微笑着点了点头，渐渐的模糊起来。

　　徐静媛突然想起了什么，大声问道：“主人，请告诉奴隶，您的信使是谁？长什么样子？”

　　但是主人的身影已经远去。徐静媛又陷入了无尽的黑暗和寒冷之中。

　　“主人，能再给奴隶哪怕一丝的温暖么？让奴隶能鼓起再次走向寒冷的勇气。”徐静媛喃喃的祈祷着。

　　突然，身子一沉，像坠入了无底的深渊。徐静媛心中骇然，紧闭双眼，正要大叫，突然轻轻落在了一片温暖的绵柔之中。

　　再次睁开双眼，发现自己是在爸爸的怀里。爸爸眼中满是柔和的怜爱的光芒，轻轻晃着她，喃喃的对她轻声细语着：“好媛媛，快睡觉。早一点长大…………媛媛长大后，一定是一个又漂亮又聪明的好女孩。有你美妙的世界，灿烂的人生，有白马王子坐着十八匹高头大马拉的车子来迎娶你…………”

　　徐静媛心中无尽的委屈，好想告诉爸爸，自己所受的委屈，但是一张开嘴，却是“伊伊啊啊”的声音，连自己都听不懂。急得闭上了眼睛，想仔细回忆一下怎么说话。但却怎么也回忆不起来。急得心里翻腾，又睁开了眼睛…………眼前哪里还是爸爸和蔼的脸，分明是郑总那丑陋的猪头，正盯着她流出口水。她拼命挣扎，但却根本无法挣脱。突然，郑总对她张开了嘴巴，天啊，那…………那嘴巴里面，黑紫色的舌头旁边，是一排闪着寒光的尖尖的獠牙，正向她狠狠的咬过来…………“啊”的一声惊呼，徐静媛猛的睁开了眼睛。发现自己还是在这间铺着稻草的小牢房里。眼前出现了博士的脸，笑眯眯的看着她。

　　徐静媛心里一股强烈的失落感涌上来，咬了咬下唇，挣扎着直起身子跪好，给博士请安。

　　“做什么梦了？啊啊的闹唤？”博士说着伸手打开了她腰间的贞操带，叫她俯下身，生硬的抻出了她下身的卫生棉条，左右转动着看了看道：“你经期过了，收拾收拾，吃完早餐，洗个澡。回四号，准备接客…………”

　　一个小时之后，徐静媛又回到了四号展室，化好妆，与另外六个姐妹并排跪在自己的木板上。她微微的闭着眼睛，静静的忍受着煎熬。

　　那个梦是上天给我的暗示吗？他的信使会来吗？徐静媛心中默默地祈祷着。

　　时间一小时一小时的过去，膝盖跪疼了，后来麻木了；腰挺得酸了，后来麻木了…………姑娘们自己也不知道是希望有客人来把自己挑走还是愿意一直在这里跪着。

　　就在刚才，小武传达了大当家的新规定：客人来了一定要极尽所能的让客人满意的把自己挑走。每天晚上十二点之前，谁要是一次都没有被选中过，就要被毒打一顿；被客人投诉不满意的，也要当着客人的面被毒打，直到客人叫停，或者能够乞求客人接受再次服务，并使客人满意为止。连续十天没有被选中过一次的，或者连续四次被客人投诉不满意的，就会被当做新人的“活教材”――就是当着新人的面，被活活的折磨致死。这里的任何一个姑娘肯定都忘不了刚来的时候所看到的那种“活教材”被折磨致死的血淋淋的惨象。

　　可是，每次被挑中，也等于扒了一层皮。姑娘们心里都明白：别指望客人能简单的在床上干了自己就满意了，来会馆的客人基本都是喜欢虐的。光是会馆提供的服务项目，就已经是极其折磨人的了，而客人们时不时还会想出一些新花样…………展室门外传来了隔壁的铁门关闭的声音，还夹杂着客服部张主任的介绍声：“王总，您能不能再说得具体一点？哪怕是说出某个明星的长相，我也好在脑子里有个具体形象。我们这里的女奴很多，都长得什么样我心里有数…………”

　　“我还是自己挑吧，我也好长时间没来了，看看你们这里都到了多少新货啊，哈哈，反正这个周末我没有事情，两天都呆在这里，不在乎这点时间…………”

　　“哈哈，王总潇洒！不过说起来，七号里面倒是还有一个新来的，来来，您这边请…………”

　　随着话音，张主任已经出现在四号展室的门口，右手拿着一条藤鞭，左手牵着一条铁链，一看就知道，那个“王总”已经挑到了一个女奴，他这次是想一主多奴啊。

　　小武打开了四号的铁门，他牵着的那个女奴从后面走过来，跪趴在四号展室门口，长长的秀发摊在地上，一动不动。徐静媛像其他的姐妹一样垂着头，用眼角的余光看到，那是一号展室的七号冯薇薇。徐静媛刚被抓进来的时候，七号和十一号两个人中，要选出一个作为新人的活教材，当时已经决定用七号做活教材了，偏巧有个老客户打电话来点名要她伺候，她才逃过一劫，十一号却不幸替她做了活教材。后来，在三当家的房间里，也是冯薇薇给她讲述了女奴的生存法则。估计现在来的就是那个老客户了。

　　徐静媛看到一条长着浓密汗毛的腿从冯薇薇身后跨过她迈了出来。

　　“奴隶们，给王总问安啦…………”小武在门口喊道。

　　“奴隶恭迎王总光临！”七个女孩异口同声，并一起躬身行礼，然后直起身子，低垂着目光，等待客人的挑选。

　　徐静媛心中忐忑，猜测着这个王总会选谁…………正这时，王总忽然“嗯？”了一声，径直走到徐静媛面前站住了。

　　张主任不失时机的介绍：“就是她，新到的货，您看看有兴趣吗？”

　　徐静媛低垂着目光，心中砰砰直跳，自己都不清楚是不是希望被这个王总选中。

　　一声炸雷却在耳边响了起来：“是…………徐大小姐？”

　　这声音太熟悉了，在哪里听过？徐静媛猛的一抬头，顿时瞪大了眼睛，脱口而出道：“王凯…………？”话音刚落，脸腾地红到了脖子，羞耻的泪水顷刻间汹涌出来。难过得一下子坐在脚踝上，深深的弯下了身子。痛苦的哭声冲破了被项圈紧勒着的脖颈咽喉强挤了出来。

　　王凯双手抱在胸前，深深的吸了口气，闭着嘴慢慢从鼻孔呼出，也不说话。

　　张主任手中的皮鞭，夹带着一股劲风，狠狠的抽在徐静媛赤裸的背上，大声训斥道：“贱货！竟敢直呼爷的名字？想死啊？”

　　徐静媛心中不堪到了极点，虽然这一鞭在身上留下了那么多条深深的印记，却只是发出了极短促的“啊”的一声惨叫，仍然不肯直起身子。只是紧紧的蜷缩着身子哭泣。被双手死死扯着的项圈，勒得她几乎要窒息了。

　　张主任转过脸问王凯道：“王总，怎么？她认识您啊？”话语中已经明显带着几分戒备之意。

　　王凯从鼻子里哼了一声，冷冷的道：“何止认识，当初我们的徐大小姐多清高啊？除了那个姓肖的，别人根本看都不看一眼。我看她就是留着精神儿来这儿呢！”

　　张主任嘿嘿一笑道：“那今天，无论如何，也得叫她好好伺候伺候您啦。说实话，她的活儿还真是不错的，比七号和其他所有您玩儿过的都强。”张主任不愧是老江湖，把‘七号和其他所有您玩过的’这几个字说得拿腔I调。轻描淡写的就给了王凯暗示：来这里玩可以，千万别想别的，我们是一根绳上的蚂蚱。

　　王凯偏过头咧嘴一笑，点了点头，也加重了语气道：“是不是比七号和其他所有我玩过的都强，还得试试才知道。”

　　“那您今天是要她伺候了？”张主任又问道。

　　“那是当然，别说今天了。爷以后每次来都得她伺候！”

　　“好！王总爽快！既然这样…………”张总说着朝王凯斜了一下眼睛，试探着道：“王总何不包她一年呢？”

　　“包她一年？呵呵，十万倒是不多。只是我就觉得她天生就该是服务大众的，我也不好独占。要真想包一个的话，我更愿意包七号。”

　　张主任狡诈的赶忙冲门外的七号道：“还愣着干嘛？还不快谢谢爷的恩赏！？”

　　“贱奴…………”七号刚说了两个字，王凯便挥手打断了她：“先别谢这么快，还不是时候，爷现在谁都不想包。”说着一转身，对张主任道：“张主任，一会儿把她和七号一起带过来…………对了，给她戴上蝴蝶，我要看看她发骚的样子。”说着转身走出了四号展室，推开对面的秋水房，回手带上了房门。

　　徐静媛还趴在地上呜呜的哭泣着，张主任蹲下身子，抓住她的头发，使劲把她拉了起来，指着她的鼻子，一字一顿的说：“你给我听好了！一会儿给我规规矩矩的，该怎么伺候怎么伺候。找死你说话！博士那花样多着呢！”

　　一听到“博士”两个字，徐静媛不由自主的浑身一颤。的确，博士残忍的手段对这里任何一个女奴，都是巨大的心理震慑。徐静媛当然也不例外。

　　只好强忍着一万个不情愿和天大的不堪，把泪水咽进肚子里，对着镜子补了妆。

　　小武从她的竹筐里翻出一只蝴蝶形状的系带式按摩器，熟练的系在她腰间，主机就固定在她两腿之间。弄好之后，开启了主机电源。一股麻痒的感觉瞬间流遍了全身。

　　徐静媛立刻就夹紧了双腿，两只手在身后紧紧的握在一起，努力的抗拒着一阵阵让她难堪的快感。但是小武却在身后不断催促 驱赶着她，一步步走向秋水房。

　　徐静媛缓慢而艰难的走着，每一步，仿佛都是蚀骨的煎熬。

　　秋水房门口，张主任扣响了房门。冯薇薇移步到徐静媛身旁，用肩膀蹭了蹭她的胳膊，见她转过脸来，低声道：“妹妹，不管多委屈，千万要忍着。答应姐姐，不要和他较劲，好吗？”

　　“嗯，姐姐放心…………”徐静媛说着，嘴角一抽，又差点流下泪来。冯薇薇只道他们以前认识，哪里知道，徐静媛以前是怎么对待王凯的死缠烂打的？现在，她却要这么下贱的伺候他，任由他用任何方式蹂躏自己。

　　房门一开，张主任率先走了进去。

　　秋水和骄阳基本是同样的格局，只是地上铺着深蓝色的地毯，床则换成了欧式古典风格，厚厚的米黄色床垫，奶白色的铁艺床体。

　　“王总，奴隶给您带来了，你看，用不用再来个服务生在旁边伺候着？”张主任满脸堆笑的问道。

　　“服务生就不用了，我明天中午走，用餐时间叫人把饭送过来就好了，您忙着吧。”王凯躺在沙发里，懒洋洋的回答。

　　冯薇薇早来到王凯面前，双膝跪地请过了安。而徐静媛仍咬着嘴唇站在门口。

　　张主任在她的屁股上狠狠的拍了一巴掌道：“还不快过去给爷请安吗？”

　　徐静媛看着表情冷淡像换了一个人似的王凯。眼泪又淌下来，缓缓的走到房中。身下的按摩器嗡嗡的不断刺激着她，她只能紧紧的夹住双腿，咬着嘴唇，屏着呼吸拼命对抗着那一股股暗暗流动着的分泌欲。

　　“啪”！又是一记响亮的皮鞭狠狠的抽在她的背上，张主任呵斥着：“还不跪下请安？找不痛快是吧？”

　　一股强烈的颤抖从内心深处传来，徐静媛狠命的咬住嘴唇，堪堪的用疼痛抵抗着，浑身都泛起一层细密的小疙瘩。

　　此时冯薇薇已经含着王凯的阳具开始伺候了，一边轻柔的上下套动着，一边斜过眼光看向徐静媛，心中默默的祈祷着：静媛妹妹，你可不要在这个时候犯倔脾气啊！

　　只见徐静媛扑通一声，重重的跪在了地上，哭着说：“奴婢…………奴婢伺候…………爷。”

　　“很好，还算懂规矩。”王凯说着，一俯身，探出右手抓住了徐静媛的一只乳房，一边揉捏着，一边对张主任道：“张主任，我这边没事了，您忙着吧。”

　　张主任识趣的退了出去，带上了房门。

　　徐静媛被身下强烈的刺激和来自熟人的羞辱折磨得痛不欲生，眼泪大颗大颗的滴在王凯的手腕上。

　　“哭什么？”王凯手指滑到她的花蕾上，用力一捏道：“事情还早着呢！把腿给爷分开，叫爷看看你发骚的样子！”

　　徐静媛抬起朦胧的泪眼，看向王凯，眼中满是痛苦和哀求。

　　“看什么看？爷说话你没听见？找打是么？!”王凯手上加劲，疼得徐静媛紧紧闭上了双眼。

　　“是”徐静媛哭着应了一声，艰难的分开了双腿。

　　一霎时，一股势如破竹的分泌欲猛的涌了上来。她再也隐忍不住，在王凯面前羞耻的高潮了…………大声的呻吟着：“啊，嗯嗯…………啊，啊啊。”

　　第十三章：求生存，受尽欺凌泪始干王凯端着一碗上等的明前龙井，悠悠的吹着飘在汤面上的青叶，看都不看向徐静媛这边一眼。

　　徐静媛使劲摇着头，全身的肌肉都极度的绷紧着，耻辱的泪水不断的流淌下来。她艰难的承受着，却听不到他半句放过她的话语。电动蝴蝶的前端，是一丛凸起的，长长的软刺，刚好抵在她的阴蒂之上，其产生的强烈刺激可想而知。

　　“王凯！求求你，别再折磨我了！呜呜呜呜…………以前都是我不好，请…………请放过我吧！”徐静媛终于忍耐不住，大声哭了出来，边哭边哀求道。

　　王凯呵呵一笑，放下杯子，胳膊支在腿上，抿嘴一笑道：“爷的名字是你叫的？看来真的是皮子痒了。”说着一推正在给自己口交的冯薇薇站起身来，走到门口，把行刑架拉了过来。

　　冯薇薇一急之下，竟也忘记了害怕，跪行到王凯面前道：“爷，贱奴替二十八号求个情。求您饶了她这次，好么？贱奴劝劝她…………”

　　“就是说，你想和她来个双宿双飞是吗？”王凯冷冷的一笑道。

　　冯薇薇吓得赶紧低下头去，怯怯的道：“贱奴不敢。”

　　王凯哼了一声，不再理她，毫不犹豫的把徐静媛以一个大字型挂上了刑架。顺手摘下挂在刑架上的皮鞭。

　　“给爷听好了，什么时候想清楚你的身份，该怎么和爷说话，再求饶。”话音刚落，啪的一鞭甩在徐静媛后背上。虽然力道比刚才张主任的两鞭轻了不少，但是紧跟着就是第二鞭 第三鞭…………皮鞭飞舞着在徐静媛的背上肆虐着，但是她的痛苦却更多的来自于心中。尤其是那呼之欲出的第二次高潮，在两腿间蠢蠢欲动着。然而，不知为什么，那皮鞭带来的疼痛，现在竟变成了高潮的催化剂，徐静媛惊恐不安的发现，不知从何时起，来自肉体的疼痛和来自心里的屈辱，反倒使自己更容易高潮了。

　　果然，没过一会儿，随着她极委屈的哭声，第二次高潮汹涌着到来了。此时的她，早已香汗淋漓，身体剧烈的颤抖，带动着刑架上的铁链哗哗直响。

　　“爷！求您，饶了奴婢吧…………奴婢，奴婢知错了啊。”她终于痛哭着屈服了。

　　还能怎样呢？已经没有比现在更为耻辱的事情了。到了这步田地，难道还要挣扎着去捍卫那名存实亡 脆弱不堪的尊严吗？如果魔鬼愿意的话，甚至可以在任何时候，当着任何人的面，让她眼看着自己的子宫被挖出来展示。

　　王凯倒是及时的收了手，转过脸对冯薇薇命令道：“去！把她卸下来，蝴蝶给她摘了。”说着，转身回到沙发前坐下，点燃一支烟，皱着眉看着已经快虚脱的徐静媛。

　　冯薇薇如获大赦的急忙跑到徐静媛身旁，伸手到她身下，先关掉了电动蝴蝶的电源，飞快的把它解了下来。看着徐静媛整个人好像突然向下一沉，心疼得眼泪掉下来。蹲下身子，打开了拉着她双脚镣环的铁链，帮她重新并拢已经有些僵硬的双腿，又站起身来，踮着脚去解她手腕上的锁扣，一边吸了吸鼻子，叫了一声“静媛妹妹”然后意味深长的摇了摇头。

　　徐静媛何尝不知冯薇薇是叫自己忍耐，勉强的笑了笑，轻声道：“姐姐放心吧，妹妹明白了。”

　　再次来到王凯面前，徐静媛努力让自己平静了些，心里想着：算了吧。我早不是当初的那个清高的女孩子了，现在只是一个任人玩弄的性奴而已。被谁蹂躏有什么分别呢？

　　不得不承认，有的时候，可以自欺欺人的安慰自己，亦是一种无奈之下聪明的体现。

　　面对王凯站好，软软的跪了下去，颤声道：“奴婢伺候爷…………”

　　王凯似乎并不太得意，仰靠在沙发背上，鼻子里重重的呼出一口气，少顷，才淡淡的道：“转过去，趴下，屁股抬高。爷看看你到底有多骚！”

　　徐静媛应了声“是”，顺从的转过身趴在地上，高高的翘起臀部，默默的淌泪。

　　王凯用两根手指缓缓插进她的下身，左右转动着，冷冷的道：“挨了打还这么多水，果然是贱货！”说着抽出手指，在她的俏臀上蹭了蹭，又道：“爷现在要干你，该怎么说？”

　　徐静媛深深的吸了吸鼻子，长出一口气，语气又平静了许多：“奴婢求爷的赏赐。”

　　王凯一撩睡衣的下摆，顺势跪到徐静媛身后，猛的进入了她。大声命令道：“给爷叫！大声的叫！”一边泄愤似的猛烈抽插起来，每一下插入，都是结结实实的一声“啪”。

　　徐静媛此时也不用强忍悲声，痛快的大声呻吟起来。满头乌黑柔顺的秀发，随着身后的猛烈撞击，像黑色的海浪一样起伏着。

　　冯薇薇跪在一旁，惊讶的瞪大了眼睛。看着王凯一边不管徐静媛死活似的疯狂撞击着她，一边不时狠狠的用巴掌打在她的屁股之上，那哪里是在玩弄，简直是在复仇啊。王凯点过自己不下十次了，每次都是精心细致的玩弄，滴蜡 灌肠 紧缚 走绳之类的是他最喜欢玩的，就算是最普通的性交，他也都是节奏缓慢的去感受自己下身的收缩给他带来的感官刺激。从没有见过他像今天这样以一种近似愤怒的姿态去干一个女奴。

　　这近似疯狂的蹂躏，持续了将近二十分钟。王凯猛的向后一退，站起身直接摔进了沙发中，用手指使劲捻了捻眉心，冲徐静媛大声的吼道：“还愣着干什么？过来给爷口活儿！你他妈叫的太难听了！一会儿少挨不了鞭子！”

　　徐静媛此时也止住了悲声，咬着牙挣扎着直起上身，又转回到沙发前，声音却已完全平静了下来：“奴婢伺候爷口活儿。”

　　轻启朱唇，伸出香舌，轻轻托起那早已疲软的阳具，慢慢的 慢慢的含进口中，舌头灵活的按摩着，鼻子里却闻不到一丝男人精液那股腥涩的气味。徐静媛明白，他刚才根本就没到达高潮。

　　为什么？徐静媛心里似乎也清楚…………三人相对无语。徐静媛闭上眼睛，仔细的 轻柔的用她温暖的口腔包容着王凯，用心的服侍着，心中默念：肖恒，我的好哥哥。妹妹如果有命逃出去，一定这样伺候你，弥补我对你的亏欠…………王凯咬着牙，皱着眉头看着身下一起一伏的徐静媛，下体慢慢的又坚挺起来。他猛地抄起旁边茶几上的一瓶红酒，也没用杯子，直接仰起头来，像喝啤酒似的，咕咚咕咚灌了大半瓶下去。把瓶子重重的放回茶几上，大声命令道：“起来！给爷趴回去！”

　　徐静媛又转回身，趴伏在地，柔声道：“奴婢求爷的赏赐。”

　　但是，似乎徐静媛越是顺从，王凯越是怒火中烧，越是换来他更加粗暴的宣泄。

　　十几分钟之后，王凯又瘫软的坐回沙发中。还是没有高潮。

　　这次徐静媛更是没等王凯发话，主动转过身，张口含住那软软的阳具，更加细心的为他口交。仍然闻不到那腥涩的气味。

　　又过了好长时间，王凯灌下最后一口红酒，下体依然未见坚挺。他恼怒的把酒瓶往地上一扔，说了句“贱货！”，猛的推开了徐静媛。

　　徐静媛被推的一下子坐在地上，马上爬起来跪好，垂首道：“奴婢伺候得不好，请爷惩罚！”

　　“好！”王凯此时已是满嘴的酒气，眼睛发红，一指跪在一旁不知所措的冯薇薇，用似乎尽量克制情绪的语气道：“爷累了，你！你去把这个贱货挂回去，给我打，打到爷出气为止。”说完狠狠的把头向后一仰，闭上眼睛，用手揉着太阳穴，不再说话。

　　冯薇薇机械的转过头，呆呆的看着徐静媛，想说句安慰的话，却又不知如何开口。

　　徐静媛低着头，俊俏的双乳剧烈的起伏着。猛的站起身来，毅然走到刑架下站定，仰起头深吸了一口气，转过脸对冯薇薇一笑，平静的说：“来吧，姐姐。还愣在那里干嘛？二十八号把爷伺候得不好，应该受罚。来吧，帮妹妹一把，妹妹自己挂不上去。”

　　冯薇薇慢慢的站起身来，想对她回个笑容，嘴角一颤，却流下泪来，咬了咬嘴唇，向王凯那边一扭头，似乎就要跪到他面前去。

　　“姐姐！”徐静媛大声叫住了她，摇了摇头，示意她不可。又放缓了语气道：“姐姐，来吧，帮妹妹一把。算妹妹求你。”

　　冯薇薇的眼泪终于汹涌了出来，赶紧抬手死命的捂住了自己的嘴，拼命把哭声压回去，极不情愿的来到刑架前，又把徐静媛以一个大字型挂了起来。手中紧紧的握着皮鞭，却迟迟不肯下手。

　　王凯突然一个挺身坐了起来，咬着牙道：“七号！你还愣着干嘛？给我打！狠狠地打！”

　　冯薇薇吓得一哆嗦，赶紧应了声“是”，慢慢的抬起了手臂，泪眼望着徐静媛――她的背上已经红了一大片了。

　　徐静媛攥紧了拳头，头也不回的对她道：“姐姐，打吧。您放心好了，妹妹挺得住。用力的打，给爷出了气，妹妹就安心了。”

　　冯薇薇无奈，说了句“妹妹你忍住啊”，手中鞭啪的抽在徐静媛娇嫩的背上。

　　徐静媛疼得全身一缩，紧咬住嘴唇，鼻子里发出一声轻轻的呻吟。

　　王凯回手抽出一支香烟点燃了，狠狠的吸了一口，又仰起头，不再看她。

　　几十鞭过去了，徐静媛早已疼的浑身不住的颤抖，脸上爬满了泪水，每挨一鞭，全身都剧烈的一抖。

　　然而王凯那边，不但没有叫停，反而传来了轻微的鼾声。是的，他酒喝得太急了，此刻酒意上涌，昏昏沉沉的睡了过去。

　　冯薇薇心中凛然，这么打下去，徐静媛就算不被打死，也差不多了啊。想着想着，手里的鞭子力道越来越轻，最后，终于停了下来。

　　“姐…………姐姐。怎么，停…………下了？再，再打啊。妹妹受…………受得住的。爷…………还没出气呢。”徐静媛咬着牙，声音颤抖，有气无力的说。

　　“傻妹妹！干嘛这么犟啊你？！王总都睡着了，再打下去，妹妹你还有命在吗？”冯薇薇再也忍不住，把皮鞭一扔，转到徐静媛身前，一边心疼的用手擦去她脸上的泪水，一边哽咽着道。

　　“好姐姐，您心疼妹妹，妹妹心里知道。但是爷还没出气呢，怎么好停下。一会儿爷醒了，看到你停下了，会惩罚你的。”

　　“我不管，到时候我给妹妹求情，求不下来，我替妹妹受罚好了。妹妹你别逼我，我…………我实在是…………实在是下不去手了。呜呜呜…………”冯薇薇说着，低声抽泣起来。

　　徐静媛努力的挤出一丝微笑，柔声道：“姐姐别哭。要不这样，您去把爷叫醒，扶他上床，别让爷冻着。顺便再问问爷出气没有。”

　　冯薇薇马上睁大了眼睛，压低声音道：“不行不行，王总要是醒了，妹妹你肯定还要继续受罚的。”

　　徐静媛仰起头，闭上眼睛，眼球在眼皮下转了几转，又睁开眼睛，坚定的说：“姐姐，照妹妹说的办，既帮了妹妹，也帮了您自己。”说着，冲疑惑不解的冯薇薇点了点头，又加了一句：“相信妹妹！”

　　冯薇薇将信将疑的点了点头，犹豫着来到王凯面前，双膝跪地，用手轻轻推了推王凯的腿，小心的道：“爷，爷。醒醒…………”

　　叫了半天，王凯终于揉着眼睛坐了起来。看了看冯薇薇，又看看全身瘫软，后背已经一片通红的徐静媛，两腮鼓了鼓，狠狠的道：“打呀，怎么停下了？爷叫你停下了么？”

　　“爷…………二十八号怕您这样睡冻着，让我先扶着您上床休息。”冯薇薇哽咽着说。

　　王凯双手扶着腿，活动了一下肩膀，发现果然有些酸痛，重重的呼出一口气，站起身，看都不看徐静媛一眼，径直走到床边，躺了下去。好像突然又想到了什么，挥手叫过冯薇薇，把她的双手铐在身后，拉着她的胳膊，叫她躺在自己身旁。

　　徐静媛看着冯薇薇被铐起了双手，慢慢呼出一口气，平静的说道：“姐姐，麻烦你替妹妹问问爷，出气了没有？”

　　冯薇薇心道：我的姑奶奶，事情都过去了你怎么还提呀？挨打上瘾了吗？但是却无法再替她阻挡，只好转过头，切切的问道：“爷。二十八号这边…………您，您出气了吧？”

　　“没有！爷困了，今天没心情教训她，明天接着打！”王凯忿忿地说。

　　“那，那要不要贱奴去把二十八号放下来，叫她也陪在爷身边…………”

　　冯薇薇话没说完，王凯一挥手打断了她的话道：“不放！叫这个贱货挂一夜，好好反省反省！”说完转过身去不再答话。

　　冯薇薇转过头，疼惜的看了看徐静媛。

　　徐静媛也正好看向这边…………四目相对，徐静媛冲冯薇薇温柔的一笑，偏过头对她做了个闭眼睛的动作，意思叫她放心睡吧。

　　这一夜，徐静媛筋疲力尽，却没有一丝困意。忍着全身的酸痛，始终睁着眼，平视着前方。

　　她在聆听着：王凯上床之后，始终没有再发出鼾声…………她在冥想着：那个梦…………是真的吗？难道那个人竟会是他么…………？

　　漫长的一夜终究过去了。服务员又送来了早餐。敲门声响起，王凯一骨碌坐了起来。

　　冯薇薇早已经醒了，只是没敢私自下床，一直睁着眼睛躺着。此刻，见王凯醒了，便赶紧下床跪好，和徐静媛一起，恭敬的给他请安：“奴婢，贱奴，给爷请安！爷早上好！”

　　王凯皱着眉，给冯薇薇打开了铐在身后的双手道：“去开门去。”

　　服务生端着早饭走进来，看了看还挂在刑架上面的徐静媛摇了摇头，把早餐放下，收拾好昨天的残羹，问王凯道：“王总，您看这两个奴隶…………叫她们出去吃饭吗？”

　　“你去端过来吧，叫她们在这里吃。”说着，下床走进卫生间，回头甩下一句话：“七号，去去去，把她卸下来。一会儿爷出来你们俩进去洗洗，完事儿出来吃饭。”

　　冯薇薇来到刑架前，吃力的把徐静媛放了下来。随着最后一只手铐的锁扣打开，徐静媛咕咚一下子摔在地上，全身都瘫软了。

　　王凯听见外面的声响浑身一颤，猛的回过身，把牙刷狠狠摔在地上，冲到卫生间门口，愣了一下，随即大声骂道：“轻点儿不会呀？蠢货！一惊一乍的！”

　　“回爷的话，二十八号…………”冯薇薇话说一半，徐静媛一把抓住她的胳膊打断了她，咬着牙挣扎着爬起来，跪直了身子，喘息着道：“奴婢该死，惊到爷了。求爷惩罚…………”

　　王凯抿着嘴唇，用手指了指徐静媛，半天才道：“惩罚惩罚，你他妈的就知道挨罚，不会给爷聪明点儿？贱货！”说着，转身洗脸去了。

　　徐静媛眼圈一红，好歹忍住没流下泪来，这才转过脸，对冯薇薇笑了笑，小声说：“姐姐，一会儿去洗漱的时候，求您扶着点儿妹妹，妹妹身子有些僵了，行吗？”

　　冯薇薇哽咽着说不出话来，刚点了点头，猛的用手捂住口鼻，扭过脸去。

　　徐静媛却是语气平静，摸着冯薇薇的胳膊道：“姐姐，您对静媛真好。有您在，静媛觉得暖暖的。”

　　说话间，王凯已经洗漱完毕，用白毛巾擦着头走出来，坐进沙发，从餐盘里拿起一块布丁，对冯薇薇道：“你们还愣在那里干嘛？还不去洗？”说完便自顾自的吃起早餐。

　　冯薇薇吃力的搀着已经近似瘫痪的徐静媛走进卫生间，扶她坐在马桶上，打开花洒，调整好水温，轻柔的为她清洗。在温暖的水流之下，徐静媛那娇嫩细滑的肌肤泛起一层细细的小疙瘩，像是久厉严寒的人突然泡在温泉之中。

　　这时，服务生又送来了女奴的早餐，每人一份三明治和一杯牛奶。

　　徐静媛在王凯面前吃过了早餐，体力也恢复了一些，已经能挣扎着自己跪好了。

　　“爷，奴婢吃好了，接着伺候您吧。”徐静媛似乎彻底换了一个人似的，平静而又恭顺的说。

　　王凯满眼的血丝，冷冷的哼了一声，没说话，抽出一支烟来。徐静媛乖巧的拿起茶几上的打火机，为他点燃。又恭敬的说：“昨晚是奴婢不好，没把爷伺候好。爷要是不出气，奴婢愿意接着受罚。”说着，站起身又回到刑架下，面朝王凯双膝跪地，低下头等待着。

　　冯薇薇本来就一直替徐静媛捏着把汗。怕刚有些恢复的她再受折磨。此时听到她倔脾气又上来了，估计要新伤盖旧伤了，心疼得眼泪又流出来，在旁边一个劲的摇头使眼色。怎奈徐静媛却根本不看向自己这边，竟然直接走到刑架下去了。

　　王凯徐徐吐出一口烟雾，把剩下的半支烟狠狠的掐灭在烟灰缸中，站起身道：“爷今天没心情，要睡个回笼觉。”说着躺到床上，吩咐冯薇薇道：“七号，把她铐好放到爷旁边来陪着。完了给爷舔脚。”

　　冯薇薇一听，乐得破涕为笑，忙不迭的把徐静媛的双手又铐在身后，拉着她来到床前，把她放倒在床上，暗暗捏了捏她的胳膊道：“爷大人大量，不罚你了，你可要将功补过，好好的伺候爷啊。”

　　徐静媛苦涩的笑了笑，微微点了点头。

　　王凯侧过身，用胳膊支着头，伸手在徐静媛的胸部抚摸着，自言自语的道：“嗯，很不错。和我想象中完全一样…………”

　　徐静媛顺从的挺起胸部，配合着他小声的呻吟着。

　　“这么懂规矩？”王凯不冷不热的道，似乎在问，又似乎还是在自言自语。

　　“是的爷。我们做奴隶的，就应该尽力的迎合，把爷伺候好。”徐静媛一边呻吟一边回答道。

　　“嗯，答得好。”王凯还是淡淡的口气，手慢慢的划过徐静媛光滑洁净的小腹，插进了她两腿之间。

　　徐静媛一边呻吟着，一边对身下正跪在床边为王凯舔脚的冯薇薇道：“姐姐，麻烦您帮妹妹摘下脚镣上的铁链吧，妹妹的腿现在分不开。”

　　冯薇薇看到徐静媛现在的表现，也总算松了口气，轻轻摘下了连接徐静媛镣环的铁链。

　　徐静媛深吸了一口气，屈起膝盖，分开了双腿。把自己温香羞涩之处尽量暴露出来。两腿间传来一阵阵强烈的快感，身体也随着一下下的颤抖着，嘴里发出更加高亢的呻吟…………随着王凯的手指滑入了她的小嫩穴之中，徐静媛娇喘吁吁的央求道：“爷…………啊，嗯嗯…………求，求您…………再赏赐奴婢吧…………啊啊。”

　　王凯再也按耐不住，一个翻身，压在徐静媛的娇躯之上，双臂扳着她的腿弯一挺身进入了她。

　　这次，王凯没有了昨晚的暴戾，完全进入了享受的状态。

　　徐静媛用心的配合着，先松后紧的迎合着他，轻柔的问道：“爷，奴婢这样伺候您还满意吗？”

　　王凯看着徐静媛因为双臂反背，显得更加圆滚动人的双乳，那俊俏的没有一丝瑕疵的脸庞；感受着那时松时紧的香穴带来的无比畅快，兴奋之下，终于露出了一丝微笑，冲她点了点头作为回应。

　　这对于徐静媛来说，已经算是来此之后最轻松的一次奸淫…………不，应该说是做爱，持续的时间却并不长，十分钟不到，王凯突然猛的一挺身，俯身紧紧抱住了徐静媛的身子，不动了。

　　徐静媛继续收缩了几下下身之后，王凯满意的放开了她，慢慢抽出阳具，一翻身，懒懒的躺在了一边。

　　徐静媛挣扎着坐起来，躬身道：“奴婢给爷清洁一下。”然后埋下头去。

　　过了一会儿，王凯轻轻推开徐静媛的头道：“够了，躺在爷旁边。”又摘下自己的手表扔到脚下，对冯薇薇道：“你也别再舔了，跪到一旁去吧，中午十一点半叫醒我。”

　　冯薇薇接过手表，安静的跪到了一旁。看着很快就熟睡过去的王凯和他身旁娇美的徐静媛，突然有种错觉：这是皇上和贵妃云雨之后的小憩吗？自己是个一旁伺候的丫鬟？想着想着，突然莞尔一笑，摇了摇头。

　　徐静媛也是体力严重透支，呼吸渐渐缓慢平稳，不一会儿，身子向王凯那边一翻，蜷起双腿，闭着眼睛，像个婴儿似的，侧着身安详的睡沉了。

　　下午一点多，徐静媛又给王凯温柔的口交了一次之后，王凯满意的点燃一支香烟，回手按下墙上的对讲器，说道：“秋水退房。”

　　“爷，您还会再来么？”徐静媛跪在王凯面前，柔声问道。

　　“怎么？还想爷用鞭子抽你吗？”王凯嘴上这样说着，但是语气却已怒气全无。

　　“奴婢愿意伺候爷。要是奴婢伺候得不好，受罚也是心甘情愿的。爷，您再来的时候，还愿意点奴婢来伺候么？”徐静媛柔柔的声音和谦卑的话语，只撩得王凯恨不得再把她压在身下。

　　“好，既然你这么求爷了，爷下次就再点你好了。”王凯说着，用手轻抚她的面庞。

　　小武敲门进来了，毕恭毕敬的道：“王总，这就要走啦？两个奴隶伺候得还行吗？不满意的话请告诉我们，下去之后每人赏她们二百皮鞭。”

　　王凯笑了笑道：“伺候得不错。”

　　徐静媛和冯薇薇赶紧识趣的双双伏身谢恩：“谢爷的赏赐…………希望奴婢下次还有福份伺候您。”

　　辞别王凯。两人跟着小武先来到四号展室门前，看起来要先安顿好徐静媛之后，再把冯薇薇送回一号展室。

　　看着小武拿着钥匙盘稀里哗啦的翻找四号展室的钥匙，冯薇薇长出了一口气对徐静媛小声道：“静媛妹妹，昨天晚上吓死我了。你太犟了也。好在今天你改了，要不还不得把你打个半死啊？”

　　徐静媛冲她笑了笑，心里却暗暗的道：哼哼，他还没和我接吻呢…………一天无事，就静静的跪着，除了门口的小武之外，其他人像消失了。

　　接下来的几天，喜欢干自己女儿的郑总来点了她；一个稍微找个牵强的理由就要抽几十鞭的李总点了她；一个衰老得已经基本上无法勃起的老头林总点了她…………“爸爸，女儿求您。能不能包女儿一年啊？女儿只想服侍您一个人…………”徐静媛忍着强烈的恶心，小心的问郑总道。

　　“我的乖女儿，好好的听话，在这里不会受委屈的啦。爸爸跟你们老板有交情的嘛。不用包你，也不会有人欺负你…………放心的啦。”郑总老奸巨猾，看起来绝不会为一个女奴多花一分钱。

　　“爷。奴婢伺候得还行吗？”徐静媛忍着浑身针扎似的疼痛，讨好地问。

　　“嗯，差不多吧。”李总一边抽着雪茄，一边懒洋洋的道。

　　“那…………爷能包奴婢一年吗？让奴婢只伺候您一个人。”徐静媛泪眼望着他，怯怯的问。

　　“包你？包你可以，得等爷心情好再说。”李总听到徐静媛的要求，马上换了一副冷冰冰的面孔。

　　“爷。奴婢好喜欢伺候您。要是能一辈子只伺候您一个人，奴婢就太高兴了！”咽下那口由于衰老而更加腥臭的精液，强忍住胃部的翻腾，徐静媛像小猫似的，一边用脸颊蹭着那个老头的大腿内侧，一边柔声道。

　　“那爷每次来都点你，好不好？”林总的手颤抖着，还要在她的花蕾上捏来捏去。

　　“可是，奴婢就不能用最干净的身子来伺候爷了啊。”徐静媛想再争取一下。

　　“爷这么大年纪了，还在乎这个吗？行啦，别说了。快给爷清洁吧。”看起来林总也是不会在她身上花那十万元钱的了。

　　几天之后，王凯又来了。刚吃过午饭回到四号展室，他就来了。这次，二话没说，直接点了徐静媛，却没有再点冯薇薇。

　　“爷。怎么不叫七号一起过来伺候啊？”徐静媛双手反铐在身后，用自己挺翘的双乳，在王凯的腿上轻轻的蹭着说。

　　“怎么？一个人伺候爷嫌累啦？”

　　“奴婢不敢。奴婢只是，随口问问的。”徐静媛赶紧解释。

　　“说说，他们怎么把你弄来的？”

　　说实话，想起自己被绑架的过程，徐静媛气得肺都要炸了。但是，既然王凯问了，不能不说。于是强忍着怒火，一边继续用双乳按摩着他的腿，一边用尽量平和的语气把事情原原本本的说了一遍。说到后来，眼圈又红了。

　　“你自己说…………”王凯用手指一下下点着她的头道：“你是不是活该自找的？我那天要送你回家，你死活不让。”

　　徐静媛吸了吸鼻子，苦涩的一笑道：“既然被盯上了，只是早晚的事吧。爷，我们不说这个了，奴婢好些天没伺候爷了，就让奴婢专心的伺候伺候您吧。”说着，用嘴掀开王凯长大的睡衣下摆，伸出香舌，温柔的舔舐起来。

　　那暖暖的小嘴含住自己下身的一瞬，一股极舒服的快感弥散开来，王凯不再追问，闭上眼睛享受着，嘴里喃喃地道：“小骚货，这么想伺候爷啦？爷一会儿好好赏你一枪，干到你爽为止。”

　　这些天以来，多么难听的话，都听到了。徐静媛对于言语的羞辱已经释然了很多。现在心里只有一个念头：一定要尽量的迎合他，让他高兴。

　　半个多小时之后，王凯满意的高潮了。坐在沙发里，看着身下的徐静媛乖巧的用嘴为他清洁着，懒懒的道：“去把你的小竹筐拿过来，爷今天高兴，仔细的玩玩你。”

　　徐静媛淡淡一笑，应了声“是”。站起身走到门口，端起自己的小竹筐，回到王凯面前跪下，毕恭毕敬的把小竹筐举到他面前道：“能伺候爷取乐，是奴婢的福气。请爷挑选。”

　　王凯笑呵呵的在里面翻出一只粗大的蜡烛，在徐静媛面前晃了晃：“滴蜡试过吗？”

　　徐静媛还真没有被滴蜡过，看着这又粗又大的蜡烛，心里一阵紧张，忐忑的看着王凯摇了摇头，咬了咬下唇，小心奕奕的问道：“爷…………奴婢有些害怕。会烫伤的吗？”

　　“当然会。不痛不痒的话，爷怎么拿你取乐？”王凯坏笑着道：“躺下去，爷先给你的两只小白兔暖和暖和。”

　　徐静媛微微颤抖着躺到地上，睁着一双满是恐惧的大眼睛看着王凯点燃了蜡烛，把它蹲坐在茶几上。

　　王凯又从她的小竹筐里抻出一条眼罩，蹲下身给瑟瑟发抖的徐静媛戴上。

　　这种不知道对方接下来要干什么的感觉，对心理造成极大的压力，徐静媛声音颤抖：“爷，奴婢害怕…………”一边说，一边紧张得夹紧了双腿。

　　王凯右手拿着蜡烛，蹲在徐静媛身旁，坏笑着道：“爷先给你左边的这只暖和一下。注意！来了…………”说着，却伸出左手食指，在徐静媛左乳的花蕾上快速的点了一下。

　　“啊呦！”徐静媛条件反射的惨叫了一声，全身都缩了起来。但是，马上就听到王凯开心的哈哈大笑起来，这才感觉似乎不对劲――不疼啊？精神刚有些松懈，突然右乳一阵炽热传来，紧接着是一阵短暂的灼痛。当她反应过来并“啊”的一声叫出来，那灼痛似乎又消失了。

　　王凯摘下了她的眼罩，又站起身子，居高临下的看着她已经吓得满是泪水的眼睛，哈哈笑着道：“怎么样？疼吗？”

　　徐静媛此时已经缓过劲来，感觉这滴蜡似乎没有鞭子那么疼的。点了点头，马上又摇了摇，温顺的道：“只要爷高兴，奴婢就不疼。”

　　“那好，我们继续。接下来是肚子啦。”王凯说着，手里的蜡烛一倾，一汪灼热的烛泪已经浇在徐静媛光滑的小腹上面。

　　徐静媛这次做好了准备，全身绷紧，猛地一躬身，只发出了一声轻微的哼声。

　　王凯兴致极高，像在完成一件艺术品似的，慢慢的 仔细的玩弄着她。

　　半个小时之后，徐静媛的双乳 小腹 大腿上都布满了斑驳的蜡片，浑身起了一层细密的汗珠，在房间里暖暖的黄色灯光照射下，显得更加凄楚动人。

　　王凯满意的吹熄了蜡烛，放回小竹筐里。从地上拉起娇喘吁吁的徐静媛，解开她铐在背后的双手，举到头顶铐在一起，挂上了刑架，又蹲下身，打开她脚镣的铁链，站起身抄起皮鞭道：“你看看这小可怜儿，身上都是碎蜡。爷给你掸掸。把腿分开！”

　　徐静媛咬着嘴唇，羞涩的分开了双腿，脸颊绯红，呼吸急促，眼神也迷离起来。

　　王凯手中的皮鞭一下下轻轻甩在她的下身，歪着头欣赏着面前这楚楚的美人，皮鞭每碰触到她的下身，她便发出一声隐忍的，轻轻的呻吟。

　　“爷摸摸看，淫水流出来没有…………？”说着，手伸到徐静媛的下身摸了摸。

　　徐静媛又温顺的把两腿再尽量向外分开，直到只能用脚掌着地。

　　王凯把黏着她亮晶晶的体液的手指伸到她面前，呵呵笑着说：“看看，好多淫水呢。呵呵…………真是个小骚货，赏你几鞭会更舒服吧？跟爷说说，想不想要？”

　　徐静媛羞涩的咬了咬嘴唇，轻声道：“求爷…………赏奴婢几鞭。”

　　王凯这才满意的退后两步，反手一鞭抽在她娇嫩的俏乳之上。力道不是很大，疼，但是并不难忍。

　　皮鞭不断懒洋洋的抽打在她身上，粘在身上的蜡烛碎屑一块块掉了下来。二十多分钟过去了，蜡烛碎屑已经大部分掉光了，王凯一甩手，把皮鞭扔到地上，走到徐静媛身后，一只手环到她身前，在她已经有些粉红的酥胸上揉捏，另一只手则伸到她两腿之间慢慢抚摸挑逗着。

　　一股股强烈的欲望烧灼着她的头脑，她禁不住愉快的大声呻吟着，终于开口乞求道：“爷，求您…………嗯，啊啊，求，求您把赏赐给了，啊啊…………给了奴婢吧…………”

　　“求爷的赏赐啦？”王凯停止了继续的刺激，又转到她身前，两手猛的托住了她两只娇挺的乳房，两根食指在她两只早已经悄然挺立的花蕾上面来回拨动着。

　　“是，求…………啊啊啊，求求您了，奴婢受不了了。”徐静媛此刻再没有了一丝的矜持，简直放浪得犹如一只发情的小母猫一样。

　　“那你告诉爷。你是不是淫贱的小婊子？”

　　“奴…………啊啊，奴婢是淫贱的，小…………小婊子。求，嗯啊…………求爷狠狠的干奴婢。”徐静媛再也顾不得羞耻和委屈，此时的她，简直像变了一个人似的。

　　王凯说了声“好”，一猫腰，直接端起了徐静媛的双腿，吩咐一声“给爷夹紧了！”猛的进入了她。

　　这一次的交合可谓尽情尽兴，徐静媛的下身早已充分润滑，甜蜜的爱液拉出晶莹的蛛丝滴落在地上，下身随着王凯的撞击，发出了吧唧吧唧的水声。

　　王凯嘴里不断发出畅快的呻吟，徐静媛更是俏眼迷蒙，朱唇干涩，不知不觉间，下身竟真的开始了一波一波越来越强烈的分泌欲。

　　随着王凯越来越急促的呻吟声，徐静媛最高的一波快感到来了，身体突然猛的向后一仰，全身的肌肉一颤一颤有节律的收缩着，她的高潮到了…………这是她平生第一次得到了阴道高潮，那感觉虽没有阴蒂高潮那么强烈，但是更加粘绵不绝，更加深入骨髓。

　　恰在此时，王凯也猛地一挺身，一泄如注。

　　王凯的双臂，紧紧的搂着徐静媛的腿，闭着眼睛，依依不舍的久久不愿分开。好一会儿，才放下了她修长的双腿。突然一把扳过徐静媛的头，看着她吹气如兰的小嘴，猛的把她的头向自己怀里一拥，嘴唇重重的压了上去…………徐静媛显得大吃一惊，急忙扭头躲开，颤声道：“爷，不要…………奴婢，奴婢不配爷的亲吻…………。”说着，红着脸低下头去。

　　“爷想亲就亲！再敢嗦，一会儿好好赏你一顿藤鞭！”说着一用力，把徐静媛的头扳过来，双唇再次压上了她的双唇，舌头直接顶了进去。

　　徐静媛扭捏的迎合着，嘴里发出嗯嗯的呻吟声。

　　王凯却没注意到，她的眼角悄悄滑下了一行清泪…………第十四章：强出头，为救姊妹险埋香吃过了晚饭，跪在卫生间给王凯沐浴。徐静媛乖得像只温顺的小绵羊似的，一手拿着花洒，一手轻轻在他匀称健壮的身体上揉搓着…………“你旁边放一杯茶干嘛？”王凯好奇的问她。

　　“爷您别急，这就用到了。”徐静媛说着，端起那杯茶，喝了一口含在嘴里，又跪下身去，含住了王凯的下身。

　　一股暖洋洋的快感立刻传遍了全身。王凯愉快的发出“咝”的一声，低下头，用手摸着徐静媛的头，似乎要说什么，嘴唇动了动，终于没有说出来。

　　沐浴之后，王凯舒服的躺进柔软的床里，徐静媛躺在他旁边，虽然双手没被铐在一起，却还是规矩的反背在身后。

　　“你用热茶给爷洗下身，是最近新学的？”王凯头枕着双臂，闭着眼睛，幽幽的问道。

　　“回爷的话，是奴婢自己想出来的。”徐静媛温柔的回答道。

　　两人有一句没一句的闲聊着，不一会儿，渐渐都睡了过去…………第二天吃过早餐，徐静媛跪在沙发前，给王凯捶着腿…………“爷，奴婢想小便，可以吗？”徐静媛憋了半天，终于羞涩的张了口。

　　“去吧。”王凯一边抽着烟，一边漫不经心的道。突然，却似乎又改变了主意，冲刚走了几步的徐静媛道：“回来。小便之前，爷还得玩玩你。去把你的小竹筐拿来。”说着站起身，走进了卫生间。

　　徐静媛便意很重，却又不敢违抗，只好应了一声，回身拿起自己的小竹筐回到卫生间，跪在王凯面前，把小筐举过头顶。

　　王凯在里面翻出了一只大号的针筒灌肠器，拿到徐静媛眼前晃了晃，命令道：“趴下，爷试试你的忍耐力怎么样，呵呵…………”

　　徐静媛哀求着：“爷，让奴婢先小便一下吧，求您。奴婢要忍不住了…………”

　　“让你先小便？那还有什么乐趣？趴好！”王凯说着，放了一脸盆的温水，抽了满满一针筒。

　　徐静媛无奈，只好趴着高高的翘起臀部，把自己的菊花尽量暴露出来，咬着下唇等待那令人难堪的玩弄。

　　冰凉坚硬的柱状物缓缓顶进了菊花，一股温热的压力随之挤压了进来。少顷，那坚硬的柱状物又顶了进来…………如此反复了三次，王凯才放下了灌肠器，把睡衣下摆往身后一撩，命令道：“起来，给爷口活儿。慢慢的来，什么时候得了爷的赏赐，才可以拉尿。”

　　徐静媛此时感觉下身涨得十分难受，小腹中咕噜咕噜直叫，抬起头用乞求的眼神看着王凯，秀眉紧蹙，牙齿咬着下唇，可怜兮兮的磨蹭着。

　　她并不是没有被灌肠过，自从被绑架到这里，客服部的张主任玩弄过她三四次。因为他很喜欢肛交，所以每次都会灌肠。但是，那只是为了清洁，灌肠之后一两分钟就叫她排泄了。而今天，她明白，慢慢的给王凯口交，到他可以到达高潮，需要相当长的时间，她觉得自己一定忍不住的。

　　王凯却没打算放过她，双手抱在胸前，冷冷的道：“怎么？爷说的话没听到是么？”

　　徐静媛无奈，只好应了声是，忍着强烈的便意，伸出香舌，在他下身舔舐起来。她本想俯下身去再应那声“是”，但是稍微一动，下体就一阵强烈的胀痛，身体根本不敢做大幅度的动作了。

　　王凯低着头，坏笑着欣赏着身下不停痛苦扭动着的徐静媛，她的嘴里不断发出难受至极的呻吟。

　　“这就受不了啦？受不了也得给爷忍着。你是爷的奴隶，爷想怎么玩你就怎么玩你。懂么？”王凯此时兴致极高，不停的说着一些羞辱她的话。

　　徐静媛难受得快要崩溃了，她深深的感觉到，强自隐忍比承受外来的疼痛还要难熬。小腹之中翻江倒海的，涨痛感时而猛烈的袭来，直要冲出体外，浑身都不禁泛起小疙瘩；时而又随着一阵咕噜咕噜的声音消失下去。可是刚感觉一点点缓解，那要命的胀痛就再次袭来。虽然这样，还要一边注意着口交的力度不能太大，速度不能过急。

　　这次要命的玩弄持续了半个多小时，王凯总算在她口中射精了。

　　徐静媛咽下口中的精液，马上跪直了身子，期盼的看着他，希望他赶紧允许自己坐到马桶上面去。

　　“很急是吗？”王凯笑着问。

　　“嗯。奴…………奴婢快受不了了。求求您了…………。”徐静媛咬着牙回答道。

　　“急就可以忘了规矩了？爷赏了你之后，该干什么？”王凯突然沉下脸来，冷冷的问道。

　　徐静媛急得快哭出来了，但是没有办法，只好艰难的微微躬了躬身子道谢，然后满脸痛苦的又把他的阳具含到口中吸吮。

　　又过了一会儿，王凯才满意的推开了她的头吩咐道：“站起来。”

　　徐静媛手扶着双腿，艰难而缓慢的站了起来，被那马上就要冲出体外的羞耻折磨得紧紧攥着拳头，浑身一阵阵发冷。

　　王凯一手揽在她的肩头，另一只手却按在了她的小腹上面慢慢揉了起来。徐静媛汗毛倒竖，咬着牙，把头扭向一边，身体不住的颤抖着，想说些哀求的话却不敢出声，生怕一说话，就会泄了气，而再也忍不住了。

　　王凯却依然不肯放过她，在她耳边问道：“爷还是不叫你拉尿，你敢不忍住么？”

　　徐静媛咬着嘴唇，死死的夹着双腿，摇了摇头。

　　“很好。那么，憋得难受该怎么办呢？”王凯继续戏弄着她：“得求求爷，求得爷心软了，爷就开恩准许你方便啦。”

　　徐静媛此时浑身颤抖得越来越厉害了，深吸了一口气，用一种短促而发抖的声音哀求道：“爷，求求您了。奴婢…………奴婢真的，不行了。啊，嗯嗯…………求，求爷开恩。”

　　“求爷开什么恩呢？”王凯笑嘻嘻的问道。

　　“求爷，准，准许奴婢…………嗯嗯，方便。”徐静媛已经难受得忍不住弯下了腰。

　　王凯这才满意的在她屁股上拍了一巴掌道：“好！爷恩准了。去吧。”说着，扭头走出了卫生间。

　　这边刚走出卫生间的门，里面就发出了疾风暴雨的声响。王凯不禁站住又回头坏笑着道：“一个大姑娘家，当着别人的面这么方便，羞不羞啊？”

　　徐静媛早已羞得面红耳赤，听了这话，更加无地自容，双手紧紧抱在前胸，把头深深的埋到臂弯中。

　　王凯这才满足的笑着，回到沙发前坐进去，点了支烟，悠闲的看着天花板吞吐着烟雾。

　　不一会儿，卫生间传来一阵抽水马桶的冲水声。徐静媛哗啦哗啦拖着脚镣，浑身无力的回到王凯面前跪下，叫了声“爷”之后，便羞涩的低下头不再言语。

　　“还愣着干什么？给爷接着捶腿。”王凯看了看她，咧嘴一笑，舒展开双腿命令道。

　　徐静媛应了一声，向前跪行了几步，挺直身子，温顺的给他锤起腿来。

　　“从上次到现在，接了多少客了？”王凯正惬意的吸着烟享受着，突然幽幽的问出这么一句。

　　“回爷的话。接了三个客人。”徐静媛低着头回答道，眼珠突然转了转。

　　“哦？加上爷是四个。”王凯捻熄了手中的香烟，接着道：“那么，在这四个人中，你最喜欢伺候谁呢？”

　　“回爷的话，奴婢最喜欢伺候爷您。”徐静媛说着，抬起头看了王凯一眼，又马上垂下。

　　“哼哼。和谁都这么说是吧？敢糊弄爷，又想挨鞭子了是吗？”王凯突然提高音量呵斥道。

　　“不是不是，奴婢绝不敢欺骗您。”

　　“好，那爷就问问你。为什么最喜欢伺候爷。说得不靠谱的话，一会儿赏你一百藤鞭！”

　　徐静媛低头给他捶着腿，眼珠又转了转，深吸了口气，柔声道：“回爷的话。奴婢到现在都忘不了昨天下午，爷赏奴婢的那个吻。想起来心里就暖暖的。爷的吻让奴婢找回了做人的感觉，让奴婢知道，自己是以一个人的身子，而不是一件纯粹的玩具，来伺候爷的。而且，爷还准许奴婢陪在您身边睡觉。虽然奴婢伺候爷的时候，也会有疼痛，有难受的时候。但是，爷待奴婢这么好，奴婢心甘情愿。爷，请您相信，奴婢的话都是真心的。昨晚…………昨晚睡在爷身边，是奴婢到这里之后，第一次睡得那么安心，那么踏实的。”

　　“嗯，答得好。既然这样，爷就包你一年好吗？”王凯突然正色道。

　　徐静媛低着头，嘴角不易察觉的微微翘了翘，抬起头来，看着王凯，沉默了一下，却出人意料的摇了摇头，坚定的道：“奴婢谢谢爷的疼爱。但是，奴婢不要您这么做！”…………王凯正端着一碗茶送到嘴边要喝，忽听徐静媛这么说，当时愣住了。他原本认为徐静媛会像得了封赏似的扑到他腿上道谢，没想到竟然吃了个闭门羹，心头不由得很是恼怒。就这么把茶碗端在嘴边，一动不动的盯着徐静媛。好一会儿，才回身放下了茶碗，气极反笑的道：“怎么着？跟爷来劲是吧？被玩的少了就不痛快是吧？好！爷乐得少花点儿。”

　　“爷…………”徐静媛抬起头，柔柔的望着王凯道：“爷对奴婢好，奴婢怎么会不知道呢？奴婢只是…………只是。”说着，牙齿轻轻一咬下唇，眼泪流出来，默默的低下头去。

　　“只是什么？说！”王凯厉声追问道。

　　“爷，奴婢不敢说。要是老板知道了，奴婢就惨了。”徐静媛低着头，怯怯的道。

　　“哦，怕老板知道，就不怕瞒着爷是吧？去把藤鞭给爷拿过来！”王凯声色俱厉。

　　“爷，不要，奴婢说，奴婢说好吗？求您…………”徐静媛吓得赶紧求饶，用手擦了擦眼泪，又吸了吸鼻子。抬起头，俏脸对着王凯道：“奴婢，是不想爷花冤枉钱…………”

　　“哦？怎么冤枉？”王凯语气缓和了些。

　　“爷。就算您包了奴婢，您不在的时候，奴婢还是照样得接客的。”徐静媛抽泣着。

　　“爷包了你，会给你戴一条钢制的贞操带。锁是爷从外面买来的，他们还能强把锁撬开吗？”

　　“爷。您不相信他们有的是手段把锁打开吗？”徐静媛看着王凯的眼神暗淡下来，又接着道：“再说。奴婢第一次在这里见您的时候，张主任已经知道我们认识了，如果爷真的包了奴婢，张主任必定对爷更加心生猜疑，那样，对爷不好。”

　　王凯用手揉着下巴，看着徐静媛半天没说话。

　　最后，王凯终于无奈的耸了耸肩，呼出一口气道：“那就算了吧。”

　　在秋水房吃过午饭，王凯退了房。徐静媛又被带回四号展室，跪在自己的木板上。

　　旁边的六个女孩子，看着徐静媛红光满面，似乎休息得很好，都投来羡慕的目光。接客过夜，转天中午送回来的，哪个不是筋疲力尽 一脸的倦容回来的？哪有见过她这样的？像是刚蒸了桑拿回来似的。旁边的二十三号更是羡慕嫉妒恨，鼓着腮帮，狠狠白了她一眼，做作的扭过头去，嘟囔着道：“切，有什么了不起的？臭显摆什么？”

　　徐静媛听了二十三号的话，差点儿笑出声来，忽然想：逗逗这个胸大无脑的傻孩子。于是，故作得意状的道：“这就是能耐，有本事下回再有爷来，叫人家挑了去才叫真本事。”

　　“你！…………”二十三号被她一句话噎得半天说不出话来，咬着牙狠狠的道：“走着瞧！”

　　不一会儿，门外又响起脚步声，传来了张主任的声音：“曾总，您可真是有日子没来啦，我们这里新来了好几个，除了您刚才看见过的两个之外，最后这间还有两个呢…………”说着，来到了四号展室门口，身后跟着一个胖大的中年人，全身珠光宝气，一看就是个没文化的暴发户。

　　两人来到展室中，张主任领着曾总来到徐静媛和二十三号面前，冲她们道：“还不给爷请安？！看看今天谁有福气伺候爷！”说着，换了一副笑脸对曾总说：“曾总，她们俩就是我说的那两个新来的，您看看可以吗？”

　　“奴婢给爷请安。”徐静媛绷着脸，表情漠然，既不献媚也不怯懦，俯下身淡淡的请了个安。

　　二十三号看了看徐静媛，嘴角一撇，转回头，直起身子，慢慢的俯下身去，娇滴滴的道：“贱奴伺候爷…………”声音之妩媚，简直叫人麻到了肉里。

　　曾总看看这个，又看看那个，用手搔了搔下巴，一指二十三号道：“就这个啦，一会儿给她戴上蝴蝶，送…………魔境有人吗？”

　　“魔境啊？没人没人。您先过去歇着，马上给您送过去。”张主任陪着笑道。

　　二十三号被小武带了出去，临出门还回头看了徐静媛一眼，露出一个轻蔑的笑容。

　　徐静媛装作没看见，看着前方不理睬她。

　　等二十三号一走，徐静媛突然转过脸看向自己右侧，只见另外五个姐妹都忍俊不禁的眯着眼，抿着嘴看着她。一个没忍住，扑哧一声，自己也轻笑了出来。

　　接下来的整个下午，旁边展室陆续有人被挑走。而四号却再没来人。

　　徐静媛静静的跪着，思绪万千，想着和王凯在一起的每一句话，每一个动作，每一个眼神…………‘事情是不是太过顺利了呢？正常吗？’徐静媛有些担心的想。一转念，又觉得自己的担心是多余的‘他确实吻了我，而且是深深的舌吻。舌头快顶到我嗓子里了。不会有问题！’…………这已经是徐静媛来到魔窟之后的第三次例假了，今天是第一天。中午吃过午饭，她就又被关到了那间小牢房中。她知道，现在应该是快到十二月份了。

　　徐静媛跪在地上，望着四当家和张主任的背影，恭敬的道：“奴婢恭送四爷 张爷。”

　　嘴里还充斥着四当家的精液浓重的腥涩气味，菊花火辣辣的疼。望着他们出了门转向了右边，嘴蠕动了几下，吐出一口唾沫。

　　不一会儿，那个叫张维的服务生从门外的走廊上由右至左快步走了过去。不一会儿，又走了回来，身后还跟着两个打手，但不是国子和胜子。他们一左一右的架着不停哭闹求救的冯薇薇走了过来。

　　冯薇薇秀发散乱，不停的扭动着身体，奋力的挣扎着。怎奈人单力薄，根本都是徒劳。一瞥眼，看见了小牢房中惊愕的徐静媛，发疯似的喊着：“静媛妹妹救我！”

　　徐静媛一愣神的功夫，冯薇薇已经被拖离了自己的视线。

　　徐静媛心里一震，意识到了将要发生什么事情。一股气血上涌，不顾一切的猛扑到铁栏杆上面，一边用手使劲儿拍着铁栏，一边大声喊着：“等一等，等一等！几位哥哥，你们要把七号怎么样啊？等一等，我要见大爷！”

　　正喊着，左手边一个沉闷的声音道：“要见我？见我干嘛？”

　　徐静媛猛的转过头，只见大当家和三当家并肩走了过来。她紧紧的贴在铁栏杆上面，似乎要硬挤出来似的，两只俏乳都完全突出了牢笼之外，急急的道：“大爷，大爷！您要把七号怎么样？”

　　“我要把她怎么样是你该问的吗？”大当家走到牢笼前，双手插在口袋里冷冷的道。

　　“奴婢不敢。只是，只是…………”徐静媛一时不知如何作答。

　　“只是什么？”

　　“只是…………想给七号求个情。奴婢知道，您是不是又要拿她做教材了？”徐静媛说着，又低下了头。

　　“是又怎么样？能轮得到你说话吗？二十八号，爷看在你聪明伶俐，又还算乖，这次饶了你。下次再敢多嘴，你就和教材换换。”说完，转身要走。

　　徐静媛不知哪里来的那么大的勇气，突然伸手抓住了大当家的裤子，大喊着：“大爷等等。能听奴婢说句话吗？”

　　大当家这回真的火了，掏出钥匙，打开了牢门，一把拉起徐静媛道：“想说话是吗？好！爷叫你说，叫你好好的说，走！”说着，连拖带拉的把徐静媛也带到了走廊尽头的调教室。用力把她往地上一掼，走到沙发前坐下。三当家二话没说，直接走进了里面的刑房中。

　　徐静媛被推得双膝一跪，侧着身摔在地上。马上挣扎着跪直了身子。然后就发现，调教室里只有大当家和自己，其他人都不在这间房中。里面的刑房传来嘈杂的声音，冯薇薇被封在布团后的呜呜声，夹杂着另一个女孩子的哭声，还有好多男人的说话声混在一起。

　　“不是有话说吗？说吧！”大当家指了指徐静媛道：“你给我听好了，说的话不上道儿，今天你就替七号当教材。说！”

　　徐静媛此时才感到深深的恐惧之意，无奈事已至此，没有退路，只好硬着头皮道：“奴婢想给七号求个情。爷，七号还能给爷赚钱呢，别杀她好么？”

　　“赚钱？呵呵…………打你来的时候，她就已经没人点了。给爷赚钱？你给吗？”大当家面无表情，他的这种波澜不惊的表情令徐静媛十分的不安。

　　“奴…………奴婢愿意给七号担保，让客人包她一年。这样行吗，爷？”徐静媛此时想到了王凯，以自己的判断，应该能够说服他。心中觉得对自己的承诺有八九分的把握。

　　“真是这样的话，再好不过了。爷就信你一次。不过，你给我听好了…………”大当家指着她的脸道：“如果你做不到的话，想清楚后果！”

　　“如果做不到的话。是死是罚，奴婢都没有怨言。”徐静媛咬了咬牙，坚定的道。心里却更有了几分把握：这次如果他不答应的话，就意味着以后连我也见不到了。

　　“好！”大当家说着转过脸冲刑房里喊道：“里面的，把七号放了。张主任出来一下。”

　　张主任答应了一声，走了出来，一看眼前的情景一愣，讪讪的问道：“这怎么了大爷？”

　　“没事儿。我问问您，七号之后，谁是候补教材呢？”

　　“哦，应该是三号。她也好长时间没接到客了。”张主任疑惑的回答道。

　　这时候，冯薇薇被架了出来，双腿上一片水渍，看起来是吓得小便失禁了。来到外屋，急忙双膝跪地，一个劲地谢大当家不杀之恩。

　　大当家也不答话，只对站在冯薇薇身旁的两个打手道：“小锋，柱子，你们俩把她带回去，把三号给我提过来。”

　　“大爷！…………”徐静媛突然又冒出来一句。

　　冯薇薇此时已经大概明白了自己死里逃生的原因，知道一定是徐静媛救了自己。眼看她又要惹祸，急忙喊了一声“妹妹…………”。

　　徐静媛扭过头看向她。

　　冯薇薇本来想制止徐静媛，但是，似乎又觉得那样很不道德：自己没死，就拦着徐静媛救别人吗？可是，心里又替她万分担心。正不知道该如何接下去，徐静媛却收回了眼光，平静的对大当家道：“大爷…………难道非得杀一个人吗？”

　　大当家脸色明显的阴了下来，还是面无表情，定定的盯着徐静媛。

　　徐静媛心中凛然，赶紧低下头去，轻轻的道：“大爷，奴婢只是…………”

　　“啪”！的一声，大当家的手重重的拍在茶几上，慢慢的道：“二十八号，你以为自己是什么东西？要跟爷分庭抗礼了吗？”话虽说得慢，但是已经满是寒意。

　　“奴婢不敢！奴…………”

　　没等徐静媛说完，大当家厉声打断了她的话道：“放屁！你不敢？还有你不敢的吗？”说着一指两个打手道：“你们俩，把她绑到刑床上面去！我看出来了，她是活腻味了！”

　　当徐静媛被两个打手架起的一瞬间，她才真切的又感到了那令人窒息的恐惧，脑子里嗡的一声，浑身都剧烈的颤抖起来，想说话，但是咽喉像是堵了一个大疙瘩，嘴唇哆嗦着，却一句话都说不出，泪水刷的流了出来。

　　也许是被完全吓懵了，虽然心中骇到了极点，却没有一丝的挣扎，就那么软软的被面朝下紧紧绑在了刑床之上。

　　随着捆绑身体的绳索逐条收紧，徐静媛的意识渐渐从空白变得清晰起来。似乎闻到了一股强烈的令人作呕的血腥味。突然，她惊骇的发现博士房中那只像冰柜似的容器出现在捆绑自己的刑床之下！十一号静静的漂浮在那已经变得有些浑浊的福尔马林溶液中。黑黑的，长长的头发漂浮在液面上，挡住了她的脸。

　　徐静媛似乎可以透过那密密麻麻的黑发，看到下面那张恐怖的脸――皮肤褶皱收缩成一道道深深的纹路，像山魈的脸。嘴唇因为收缩，露出里面白森森的牙齿。只剩下了眼白眼球，高高的突出眼窝。

　　‘头发！千万不要飘走啊！别让那张恐怖的脸露出来吧…………’徐静媛心中默念，但是，越是害怕真的看到那张脸，越觉得柜子里的十一号慢慢抬起了手，似乎要自己把挡在面前的头发拨开似的。

　　“啊”的一声大叫，徐静媛被从极度的恐惧产生的暂时思维休克中惊醒过来。再看时，床下却哪里还有什么装着十一号的防腐箱？

　　一团破布已经近在眼前了。徐静媛猛的浑身绷紧，不顾一切的一边摇头躲避着那正要塞进自己口中的布团，一边大声的冲外屋喊着：“大爷，等等，等等。奴婢有话说，就两句！大爷，求您，奴…………”

　　话没说完，头就被强行的按住，一只手伸到她下巴处，用力一捏她的两颊，在她疼得不得不张开嘴的一瞬间，那团破布狠狠的塞进了她的嘴里。随即，一条黑色的宽皮带，由前到后勒在她的嘴上，并在脑后系了起来。

　　尽管已经吓得肝胆俱裂，但是，她还是感觉到了自己下身的热流，终于害怕得小便失禁了。同时，泪水完全模糊了视线，嗓子里发出一声声呜呜的悲鸣。耳中已经听到博士放置解剖用具的小推车被抬进了刑床所在的浅池之中，咣当一声被放在地上，上面的那些叫人毛骨悚然的器具发出}人的哗啦一声。

　　“慢着点儿你们俩。把博士爷的工具摔坏了扣你们工资啊！”大当家低沉的声音出现在耳边。

　　徐静媛拼命晃动着身体，头艰难的转向声音传来的方向，用尽全力的发出嗯嗯呜呜的声音。

　　冯薇薇也被两个打手暂时拖到刑房之中，跪在门口。此时，似乎突然冒出了一股勇气，跪行着来到大当家身边，一把抱住了大当家的腿，哭着求道：“大爷，呜呜呜…………贱奴求求您了，放了她…………放了她好么？她才刚来不久，不懂规矩，您就饶了她这一次吧…………呜呜呜，她还能给您挣好多好多钱呢。贱奴求您了，贱奴给您磕头了…………”说着，趴在地上，咚咚咚的磕起头来。

　　大当家本已经走向对面的一排椅子，被冯薇薇一抱，突然站住了。低头看了看冯薇薇，又仰起头望着天花板。良久，回身朝博士摆了摆手，拉过一把椅子，来到徐静媛面前坐下，对左右的服务生吩咐道：“先把她的嘴松开，爷听听她有什么话说。”

　　随着口中的布团被抻出，徐静媛哇的一声哭了出来。边哭边道：“大爷饶命啊，饶了奴婢吧。奴婢…………奴婢今后一定更加努力的接客，给…………给您赚钱的。”

　　“以后还敢不敢多事了？”大当家幽幽的问道。说实话，现在他还真有些舍不得就这么杀了徐静媛。

　　直到此刻，徐静媛一颗心才算落地，知道这次是死不了了。但是心里面还是空空的，有种感觉：自己费了这么多的劲，冒了这么大的风险，最终什么都没有改变，包括自己将来的命运在内！不一会儿，三号就会被挑断全身的肌腱，软软的躺在这刑床上面，被各种匪夷所思，残酷至极的酷刑折磨致死。而不远的将来，或许三年或许五年，自己还是会拖着被蹂躏的再没人愿意花钱取乐的身子，被放到这里…………想着想着，一种极度的失落感和深深的绝望迅速代替了心中的恐惧。

　　但是，她却不是一个轻易会服输的人。只要有一丝的希望，她也绝不会放弃。

　　“回爷的话，奴婢再不敢了。其实，其实奴婢刚才，心里真的只是在为几位爷着想，才不知死活的多了嘴的。奴婢以后再不敢了…………”徐静媛一边抽泣，一边诚恳的道。

　　“哦？还嘴硬呐？好，那你就说说，怎么个为爷着想的？”大当家身子向后一靠，翘起二郎腿，双手抱在前胸，皮笑肉不笑的问。

　　“奴婢不敢说，以后奴婢再也不敢多嘴了。”徐静媛语气渐渐平静下来。

　　“爷今天饶你不死，说吧。”

　　“那…………大爷要是真的愿意听听奴婢刚才的想法，奴婢可就说了。请大爷别生气。”徐静媛深吸了一口气，慢慢的道：“奴婢在四号等客的时候，曾听张爷说过，现在外面查得很紧，再弄新人来很不容易了。”说着，看了看大当家，还是那副面无表情的脸。也不知他是否认同，咬了咬牙接着道：“奴婢就想，本来我们人就不算多，五号展室还空着呢，现在要是再杀的话，人数就很难再增加了。虽然准备拿来做教材的姐妹已经不被老客户看中了，但是，总会有新的客户来吧。要是把我们的价格分出档次，我想聊胜于无，她们总还是可以继续为您赚到钱的…………”说着，向大当家投去询问的目光。

　　大当家静静的看着徐静媛的眼睛，缓缓的道：“继续…………”

　　“奴婢觉得，可供客人挑选的余地越大，客人会从心里有种被簇拥的感觉。就像奴婢没来之前，总喜欢到家门口的便利店买东西，但是，只是些日常用品。有些东西奴婢是从来不会多看上一眼的。”徐静媛此刻感觉越说越顺畅起来“可是，奴婢也试想过。如果没有了那些东西的话，奴婢会觉得空落落的。似乎那个便利店就不再是大城市里面的便利店，而是奴婢老家郊区农村村口的小卖部了。”

　　大当家看着徐静媛，若有所思，难得的点了点头。又指了指旁边道：“那新人怎么办呢？没有教材给她们做榜样的话，她们就不会知道为什么要听话。”

　　徐静媛转过脸看了看旁边的女孩子。她穿着厚厚的高领毛衣，牛仔裤下面是一双奶白色的高腰棉鞋。娇滴滴的长相，弯弯的细眉，一双笑眼兀自挂着泪滴，小巧的鼻子，略显苍白的嘴唇，看起来病恹恹的，像林黛玉转世。

　　徐静媛咬了咬嘴唇，回过头道：“大爷，要是奴婢能够劝说这个妹妹听话的话，您能不能…………”

　　“好的。爷既然说了今天饶你不死，你就把心放肚子里。但是，如果你说不通的话，三号还是得过来，到那时，再敢废话，哼哼，自己想清楚了。”

　　说话间，徐静媛被放了下来，跪在地上垂首道：“大爷，给奴婢两分钟想一想该怎么说。行吗？”

　　大当家点了点头，站起身提着椅子，回到其他人中间坐下，静静的看向徐静媛这边。

　　徐静媛在被松绑的一刹那，才深深地体会到了什么叫死而复生。木然的来到冯薇薇面前，颤抖着声音道：“薇薇姐…………麻烦您，抱一下妹妹，好么？妹妹好冷。”

　　冯薇薇刚刚张开了双臂，还没来得及说句话，徐静媛一下子扑到她怀里。小脸侧埋进她的乳沟之中，没有哭泣，但浑身却筛糠般不住的发抖着。

　　冯薇薇看着吓得有些呆滞的徐静媛，心疼的紧紧抱住了她，喃喃的低声劝慰着：“妹妹，妹妹不怕。没事了，没事了…………”越说声音越小，渐渐的开始抽泣起来。

　　徐静媛却只是那么静静的偎在冯薇薇胸前，除了身体的颤抖，没有任何的表情。

　　好一会儿，才轻轻的离开了冯薇薇柔软的胸口，深深的呼出一口气，眼睛里已有了几分坚定。站起身，来到刚抓来的女孩子面前，蹲下身子，静静的看着她。

　　新来的女孩子正不住的啼哭，虽然知道有人来到自己面前，却不愿正视，兀自哭个不停。但是，对方却只是蹲坐在自己面前，一句话也不说，不知道什么意思。忍不住抬起泪眼看了过去。

　　面前是一张清秀俊美的脸，乌黑亮丽的秀发，像一泓黑色的清泉披在身后。虽然眼圈有些肿，脸上还有泪痕，但仍掩饰不住她天生丽质，妩媚又不失坚毅的俏丽容颜。脖子上带着闪亮的项圈，上面蚀刻着四个深深凹陷的汉字：二十八号。曲线分明的锁骨之下，俏立着一对娇嫩的乳房，上面点缀着两颗粉红色的花蕾；双臂反背在身后；平滑的小腹，周正的肚脐；一条黑色皮革制成的贞操带系在腰间，修长结实的双腿紧夹着蜷在一起…………看见她，谁都会感觉沐浴在温暖柔和的阳光之中。虽然赤身裸体，一丝不挂，戴着羞耻的镣铐枷锁，也给人一种圣洁的感觉。

　　“你好漂亮。”徐静媛温柔的一笑道：“不知道该叫你妹妹还是姐姐？”

　　“她得叫你姐姐，呵呵…………”货源部的冯主任阴恻恻的一笑道。

　　徐静媛厌恶的撇了撇嘴，眼珠向身后转了转，回过眼神接着道：“妹妹。姐姐有几句话，不知道妹妹能听听吗？”…………那姑娘咬着下唇，不置可否的把头偏了过去。

　　“妹妹。你叫什么名字？”徐静媛笑了笑，接着道。

　　“张雅楠。”女孩淡淡的道，忽然又转过脸来，看着徐静媛，满是敌意的补充道：“你不用在这里假慈假悲 白费口舌了，我什么都不会答应。不就是死吗？”说着，又加重了语气道：“我――不――怕！”

　　徐静媛无奈的摇了摇头，又苦涩的笑了笑，伸手抓住了张雅楠的手。对方执拗的想把手抽回，却没成功。徐静媛牢牢地把住了她的手。

　　“雅楠妹妹，不愿姐姐碰你是吧？”徐静媛表情渐渐凝重起来，接着道：“感觉姐姐玷污你了吧？”

　　张雅楠看了徐静媛一眼，张了张嘴，似乎要说什么，终于没说出口，又把头偏了过去。

　　“既然这样，好。姐姐不碰你就是了。”徐静媛说着，放开了手，接着说：“但是，话姐姐还是要说。姐姐代这里的二十五个姐妹求你了妹妹。”徐静媛说着，跪正了身子，像面对客户似的，郑重的接着道：“今天。三号姐姐的命运，就握在你手里了。你点点头，她就能够不死。这里所有的姐妹们，也就有指望不再被当作活教材了…………”

　　“你别说了。”徐静媛说没说完，张雅楠转过头，幽幽的打断了她的话道：“我今天都没打算活着，我管不了别人。你们要是怕死你们自己想办法吧。”说着扬了扬头，眼中满是坚定的道：“我正等着他们来杀我呢。”

　　徐静媛又苦涩的笑了笑，用平静却又不容置疑的口气道：“妹妹，你是把这里的姐妹们都想得太不堪了。怕死的不是没有，但不在多数。姐姐刚来的时候，也没想活着。但是，如果妹妹你现在非得不从的话，三号会在你面前被处决。姐姐相信，当你看到那一幕…………”说着，她的声音有些发抖，似乎是想起了之前十一号的惨状，依然心有余悸，咬了咬嘴唇接着道：“你就绝不敢不从了。”

　　“哼哼。”张雅楠不屑的转过脸冷哼了一声，然后又把头扭回去，突然像又想到了什么似的，回过头来，补充道：“老虎凳吗？辣椒水吗？烧红的烙铁吗？…………”

　　徐静媛微笑着，静静的听着她说，仔细观察着她表情的细微变化。她在说出那几种酷刑的时候，已经自欺欺人的压低了声音，似乎怕提醒了在场的恶魔们似的。在她的眼睛里，徐静媛似乎已发现了一种东西――慌乱。

　　“妹妹。你是战争片看得多了。但是，战争片绝不会把真实的刑讯放到里面的，那太血腥了。你要是认为这里的手段只有你说的那几种的话，你就错了。姐姐刚进来的时候，也不知道活教材被折磨致死的惨状会是那样的。当过程进行到一半的时候，我实在受不了了。我屈服了，从了。但是还是没换来那个姐妹的生命。那时，已经太晚了。为这个事情，姐姐心里一直在自责。现在，妹妹有这个机会，能救姐妹一条性命，让她免受酷刑的折磨。姐姐替三号求求你。如果活教材的死还不能使你点头的话，我敢和你保证，她的血还没有干，你就会被放到那上面去。”

　　张雅楠故作镇静的哼了一声，装作满不在乎似的道：“还能怎么样？最后不就是一死嘛。”虽然依旧嘴硬，但是她说话的语气和掩饰不住的微微颤抖，却都在出卖着她。

　　徐静媛叹了口气，幽幽的道：“妹妹非要我细细的说出来吗？姐姐我想想那天的情形都会发抖。”她的语气相当的为难，抬头看了看张雅楠，对方还在硬撑着不肯答应。摇了摇头，继续道：“好吧。既然妹妹不信。那姐姐就说说。妹妹，你见过人被挑断身上的肌腱，会是什么样子的吗？你见过人疼痛到大口的吐出混着胆汁的胃液是什么情景吗？你见过电钻钻进腿骨的时候，人会痛苦到什么地步吗？…………”

　　“别说了！”张雅楠终于忍受不住，用力的摇着头道：“我只求一死！干脆杀了我吧！”

　　“妹妹！”徐静媛伸出双手，用力的把住了张雅楠的头，让她的眼睛看向自己，接着道：“要是可以那么容易的话，姐姐今天也不会活着在这里劝你了。你想想，是不是非要有个姐妹再次惨死在你面前，你才肯点头呢？或者宁可仍然不从，也要试一试这诸般的酷刑呢？”

　　徐静媛说得很平静，但是，句句都让人清清楚楚的感觉到发自心底的恐惧。

　　大当家和其他几个人，坐在对面的一排椅子上，静静的听着，不时相互交换一下眼色，都露出认同的神色。

　　而张雅楠此时已经几乎崩溃，只是低着头哭泣，也不知道徐静媛的话她是否还听得进去。

　　“ 唉…………妹妹。让姐姐怎么说呢？姐姐也不愿逼你受辱。但是，事情已经到了这个地步。姐姐不求你别的，要是你连死都不在乎了，可不可以就当自己已经死了，点个头，别让别的姐妹为了你遭那份罪？”

　　张雅楠哭着哭着，突然抬起头，眼神中满是绝望之后的呆滞，喃喃的问道：“你呢？现在也拿自己当作死了？”

　　“是的！”徐静媛坚定的点了点头，极其真诚的道：“姐姐早就当自己死了。”

　　张雅楠泪眼朦胧的看着徐静媛，渐渐的，把头深深埋进了双腿之中。

　　徐静媛转过头，看了看大当家。大当家扬了扬下巴，示意她继续。

　　徐静媛转过脸来，继续道：“妹妹。你不说话，姐姐就认为你同意了？”

　　张雅楠没有回答，只是把头埋得更深了。

　　“那姐姐帮你把衣服脱掉好吗？”徐静媛试探着问。

　　…………对方依然只是一抽一抽的哭泣。

　　徐静媛往前挪了挪，伸手摸着张雅楠的秀发，轻柔的道：“妹妹，姐姐替三号谢谢你！替这里所有的姐妹，谢谢你了…………”

　　张雅楠忽然抬起头，一下子扑到徐静媛胸前，更大声的哭泣起来。

　　徐静媛紧紧地把张雅楠拥在怀里。她此时的心情，徐静媛太明白了。但是，虽然百般不忍，怎奈现在不是抱头痛哭的时候。强压下心中的疼惜，手伸到了对方的腰间…………忐忑的把张雅楠的白色毛衣向上褪去，生怕一个不小心，又勾起对方强烈的反抗。但是，张雅楠只是默默的哭泣，任由褪去的毛衣，把瘫软的双臂带起。

　　徐静媛脱掉了她的毛衣，衬衫和背心，再次把她拥进怀里，小心奕奕的从后面解开了她浅黄色的乳罩。一对明显还没有完全成熟的乳房便跳了出来，大颗大颗的泪水，顺着下巴滴落在上面。

　　“妹妹。我们站起来！坚强些。”徐静媛说着，吃力的扶起了近乎完全瘫软的张雅楠。双手抓着对方的手腕，往她身上一贴，脸颊靠着她的脸颊，顺势把她的双手在身后推到一起。同时，对拿着镣铐站在一旁的一个打手使了一个眼色。对方麻利的给她戴上了手铐，并扣在一起。

　　拥着她停留了片刻，手温柔的滑到她的腰间，把她下身的衣物，连同她的内裤，一齐推了下去，自己也几乎随着她下身衣物的褪去，跪在了她面前。

　　当张雅楠的裤子被推到脚腕处，徐静媛温柔的又抱住了她的双腿，含着泪，哽咽着道：“好妹妹，原谅姐姐。谢谢你…………”边说，边用力抬起她的腿，把她的裤子完全的褪下来。

　　让徐静媛担心的事情，终于没有发生。张雅楠就这么静静的任由徐静媛脱去了自己所有的衣物。只是目光呆滞的默默淌泪。打手蹲下身子，给她戴上了厚重的脚镣。

　　“妹妹。”徐静媛站了起来，手扶着张雅楠的双臂，轻轻的道：“姐姐知道，现在说什么都不可能让你好过些。你恨姐姐么？”

　　张雅楠木然的抬起头，看着徐静媛。良久，轻轻摇了摇头，嘴一撇，泪水又汹涌的流淌出来。

　　徐静媛再也忍不住，眼泪也跟着扑簌扑簌的掉下来，猛的一把抱住了张雅楠，抽泣着道：“妹妹…………委屈你了。姐姐真心的谢谢你。”

　　说完，吸了吸鼻子，转过身来，走到对面的人群之前，双膝跪地，恭敬的道：“大爷。您看今天哪位爷把她带走享用？”

　　徐静媛这句话，是从开始帮张雅楠脱衣的时候，就想好了的。她最担心的就是这群恶魔就在这里奸淫张雅楠。那样的话，恐怕张雅楠会彻底崩溃而失去理智。所以想到了这句极具暗示性的话。

　　果然，几个魔鬼都讪讪的相互看了一下。推诿了一阵，最后二当家站了起来，双手往裤袋中一插道：“得了。这个头一次归我吧。”说着，大步走了出去，对两个打手甩下一句话：“待会儿送我那屋去。”

　　两个打手左右架起张雅楠，正准备跟上。徐静媛好像突然想到了什么似的，转过身喊道：“两位哥哥请等一下。”然后对大当家道：“大爷。能允许奴婢也跟过去教教她么？”

　　“哼哼…………你这小把戏以为大爷看不出来么？你是怕她惹祸是吗？”大当家淡淡的一笑道。

　　“奴婢不敢瞒着大爷，只是怕说出来惹您不高兴。奴婢确实是这么想的。她性子有点烈，给她一点时间，慢慢来好么？”徐静媛也惊讶于大当家的城府，于是，索性实话实说。语气极为恳切。

　　“嗯。可以。到那里看看，她要是真心从了，你就到我那里去。大爷有话问你。”大当家似乎也不大放心，但好像又怕折了二当家的面子似的，补充道：“二爷要是不高兴你在旁边，赶紧给我滚出来！”

　　“是。谢谢大爷开恩。”徐静媛俯身谢过大当家，站起身来，跟着张雅楠三人走出了刑房。

　　博士望着徐静媛的背影，没说话。嘴角隐隐的抽动了几下…………第十五章：为脱身，静媛巧施苦肉计一行四人来到二当家房间的客厅当中，发现二当家并没在客厅。卧室门没关，里面隐约传来水声。徐静媛知道，他应该正在卧室里面的卫生间里洗澡。

　　“两位哥哥，我陪她在这儿等二爷。顺便教教她。您二位先在沙发上休息一下吧。”徐静媛对两个打手道。

　　“不用，我们就站在这里。”其中一个打手道。

　　徐静媛扶着张雅楠的肩膀道：“来，妹妹。我们跪下等二爷。”

　　张雅楠也没做反抗，就随着徐静媛跪了下去。眼神依旧那么呆滞，呆滞得令徐静媛很不放心。

　　“妹妹。姐姐知道你委屈。谁刚来的时候都是这样的。但是，答应姐姐，一定要听话，好吗？”徐静媛一肚子宽心的话，大多说不出来。总不能在这个场合，告诉她也许有逃出去的希望吧？那样说，就算是假的，都会变成真的。没有办法，只有苍白的劝她忍耐“一会儿二爷来了，姐姐先做个样子。妹妹，你可要记着啊。相信姐姐，在刑房，姐姐说的话绝不是危言耸听的。啊…………”

　　张雅楠还是低头不语，沉默得叫人心里越来越没底。

　　徐静媛正为看不出张雅楠的心思而着急，身后传来二当家的声音：“哎？她怎么也跟过来了？”听这话的意思，似乎是在问身后的两个打手。于是转过身，抢先道：“奴婢给二爷请安。”说着拉了拉张雅楠的胳膊，小声道：“妹妹，快给二爷请安啊。”

　　张雅楠却像雕塑一般，一声不吭。

　　“怎么着？还是不愿意是吧？”二当家穿着一件浅蓝色的睡衣，走到沙发前坐下，一边用毛巾擦着头，一边冷冷的问道。

　　徐静媛急得汗都快流下来了，抓着张雅楠胳膊的手都有些微微的发抖。急忙道：“二爷息怒，二爷息怒。她刚来的，规矩还不是很懂，奴婢再…………”

　　话没说完，冷不丁听到身旁一声“奴婢给二爷请安。”声音极具特点，是那种很磁性的，略带沙哑的嗓音。

　　徐静媛一愣，转过脸，露出惊讶的表情。对方也看向她，木然的道：“是这样么？”

　　徐静媛勉强挤出一丝笑容，用极其轻微的声音道：“嗯，难为妹妹了。”说着，又对二当家道：“二爷。她今天第一次伺候爷，好多规矩都不懂。请您准许奴婢在旁边教教她，可以吗？”

　　“好啊，教吧。”二当家说着，拿起架在烟灰缸上面还在温着火的雪茄抽了一口。

　　徐静媛道了声“是。奴婢伺候二爷。”然后原地转过身，背对二当家俯身下去，塌下纤腰，双手背到身后，做出一个女奴标准的迎接对方身后插入的姿势，柔声道：“奴婢求二爷的赏赐。”

　　她这么做，其实是有目的的。眼前这个看似羸弱的小姑娘，性子很烈，下一步会不会出现什么状况，实在是不好推测。她是在尽量的拖延时间，她很怕张雅楠为二当家口交的时候会一口咬下去。最好是让她给二当家口交之前，先受一些别的凌辱，让她慢慢的适应。

　　张雅楠漠然的看了徐静媛一眼，又转过头去，直直的看着前方。但是身体却微微的战栗着。

　　二当家把手中的雪茄放回烟灰缸，站起身来到张雅楠面前，吩咐道：“看明白了吗？转过去！”

　　张雅楠却像没听见似的，愣在那里，把头偏向一边，一动不动。

　　见张雅楠仍然愣着没动，徐静媛咬了咬嘴唇，爬到张雅楠身旁，看着她的眼睛，秀眉微蹙，轻轻摇了摇头，尽量温柔的劝慰她道：“妹妹。该来的早晚会来的，我们谁都拧不过。听姐姐的，别和爷犟，啊。”说着，双手扶在她肩头，把她的身体扭了过去，又轻轻托着她的前胸，帮她俯下身去。

　　徐静媛感觉到对方的身体开始剧烈的抖动起来，随着越来越急促的呼吸，发出了隐忍不住的哭泣声。而她自己也被沉重的负罪感压得心口发闷，两月之前，自己也是这样的心境啊。也是这样被人肆无忌惮的糟蹋了。时至今日，那生不如死的感觉还未曾消退半分，自己却已然成了恶魔的帮凶了。

　　“好妹妹，说：奴婢求爷的赏赐。”徐静媛声音哽咽。

　　“奴婢，求…………”张雅楠的声音则剧烈的颤抖着。

　　“求爷的赏赐。妹妹，坚强些，说出来。”

　　“求，求爷的…………赏赐。”随着最后一个字出口，张雅楠再也按耐不住，嘤嘤的哭泣起来。

　　二当家并不着急，俯下身双手抓住张雅楠的两片美臀，向左右一掰，看了看，笑呵呵的道：“呵呵，真不错。是个雏儿啊。”说着，又抬头问徐静媛道：“二十八号，你刚来的时候，也是个雏儿吧？”

　　“回爷的话。是的。”徐静媛羞涩的低下头去。

　　“老三真他妈不厚道，当时都没说让让别人。看来，脸皮厚点儿更吃香哈。”二当家说着，直起身扶着自己的阳具抵在了张雅楠的下身，拍了她的屁股一下，道：“给爷小心伺候着。”说完，猛一挺身，随着张雅楠“啊”的一声惨叫，侵入了她的身体。

　　张雅楠浑身紧紧的缩在一起，不再发出一点声音，似乎在极力屏着呼吸。殷红的鲜血，顺着大腿缓缓流了下来。

　　二当家听不到张雅楠的呻吟，似乎也觉得不爽。一边不住用手抽打张雅楠的屁股，一边大声呵斥着：“叫！给爷大声的叫！聋了是吗？找挨鞭子呢？”

　　徐静媛生怕张雅楠的这种软抵抗激怒二当家，想在旁劝劝她。刚俯下身去要说话，却发现张雅楠的上身渐渐的向前滑去。一愣的功夫，张雅楠整个人都扑倒在地，竟昏了过去。

　　徐静媛愣在当场，也是束手无策。

　　二当家先是愣了一下，紧接着恼怒的站起身来，用力一脚踢在昏迷不醒的张雅楠大腿上，骂了一句：“真他妈不识抬举！”接着抬起腿还待又踢。

　　徐静媛赶忙伸手抱住他的腿道：“二爷！二爷息怒。您看她病恹恹的样子，哪禁得住您踢上几脚啊？奴婢接着伺候您好吗？求您了。”

　　二当家长长的出了口气，转身坐回到沙发上，冲两个打手喊道：“你们俩，把她抬博士那屋去！操，真他妈扫兴！”

　　徐静媛看着两个打手像抬死尸似的把张雅楠抬了出去，轻轻呼出一口气，赶忙跪行到二当家身前，恭敬的道：“二爷息怒，就让奴婢接着伺候您吧。行吗？”

　　“嗯！这个死心眼，可没有你当初识相。”二当家语气缓和了些，又拿起雪茄，边抽边道：“给爷口活儿得了。”

　　“谢谢爷夸奖。”徐静媛讨好的应了一声，探着身子，细细的舔舐起那带着血腥味道的阳具。

　　这两个月来，徐静媛口交的功夫已经相当的了得。不消一刻钟的时间，二当家就猛烈的泄在了她的口中。

　　咽下口中的精液，谢过二当家，又给他清洁了一遍之后，徐静媛吐出他的阳具，俯下身道：“二爷。刚才奴婢跟来之前，大爷吩咐过。让奴婢教教她，然后就过去。说有事情问奴婢。您看…………奴婢伺候得满意吗？

　　二当家伸出脚，用脚趾托起徐静媛的下巴，眯着眼睛看着她。

　　徐静媛温顺的张开小嘴，在他脚趾间舔舐起来。

　　“二十八号。你还真是很特别啊。难怪大哥这么买你的面子。好啦，你去吧。”二当家说着，收回了脚。

　　“谢二爷！”徐静媛再次俯下身道：“那奴婢现在就过去了。”说着站起身，走了出去。

　　出了门是一个正方形的空地，其中一边的正中是通往展室那边的走廊，大当家的房间在走廊正对面。二当家和三当家分列两厢。其他人的房间则不在这片区域当中。中间的空地从早到晚始终有一到两个服务生在职班。

　　今天值班的是徐静媛刚来的时候，在虐杀十一号的现场的胖子。徐静媛知道，他叫何鑫。

　　徐静媛来到何鑫面前，笑了笑道：“哥哥，帮妹妹个忙好吗？”说着转过身去，双手在背后并到一起。

　　何鑫笑呵呵的把她的双手扣在一起，伸手抓住她两只俏乳，一边揉搓着，一边淫笑着道：“真懂规矩啊。来，给哥伺候个口活儿。”说着伸手去拉裤子的拉链。

　　徐静媛急忙小声道：“哥哥，现在恐怕不行。大爷叫我过去问话呢。下次妹妹再伺候哥哥好么？”

　　“吓。你这一天还真够忙的啊。”何鑫说着，把刚掏出来的阳具又不情愿的塞了回去，问道：“现在叫门？”

　　“嗯。谢谢哥哥啦。”徐静媛柔声道谢，跟着何鑫来到大当家门前。心中忐忑：他要找我问什么呢？他那么老谋深算的，我可千万要小心应对才是………何鑫带着徐静媛来到大当家门前敲响了房门道：“大爷，二十八号在门外候着呢。”

　　“哦。带她进来。”里面传来大当家低沉的声音。

　　怀着紧张的心情，徐静媛小心的走进了大当家的房间。这里，以前来过好几次，徐静媛非常熟悉这里的摆设和风格。大当家房间的格局，和其他三个当家一样。摆设却很有特点。整套的红木家具，地上铺着实木地板；客厅与门厅之间还有一架紫檀木的四扇屏风，上面分别画着梅兰竹菊；正面墙上一副巨大的扇面，上面用瘦金体写着辛弃疾的《破阵子》，落款虽不是名流大家，却也古朴刚劲 如箭如钩；紧贴着左侧墙壁的是一个巨大的博古架，上面摆放着瓷瓶 玉石以及各种根雕 葫芦之类的工艺品；右侧墙壁挂着一幅巨大的清明上河图，虽说绝不是真迹，但是看那篇幅，画工以及做旧的真实度，价格也一定不菲。

　　一进门厅，就听见里面有人说话：“支仕…………”声音听起来却不是大当家，而是客服部张主任。

　　原来，大当家正和张主任隔着茶几对面而坐，在下象棋。棋盘旁泡着一壶上好的铁观音，清香之气离着两三米都能闻得到。

　　徐静媛来到茶几旁款款下跪道：“奴婢给大爷 张爷请安。”

　　大当家却并不答话，似乎只在专心于对弈：“挂角马，将！”

　　“我垫炮，哈哈…………大爷，想将死我可没那么容易。”张主任说着，端起茶盅喝了一口。

　　徐静媛局促不安的跪在旁边，心中七上八下，不知此番是凶是吉。无奈又不敢开口询问，只能战战兢兢的跪着等待。

　　大当家和张主任就这么兵来将挡的厮杀着，把徐静媛当作空气似的晾在一边。好半天，大当家才端起面前的墨绿色建盏喝了一口茶，幽幽的道：“新来的那个，你教得怎么样？二爷还满意吗？”大当家说话的时候，眼睛依然紧紧的盯着棋盘，要不是徐静媛一直没敢放松精神，还真听不出这是在问自己。

　　“回大爷的话，张雅楠性子太烈，估计身体也比较弱，给二爷伺候到一半的时候…………昏，昏过去了。”徐静媛偷眼看了看大当家，又补充道：“现在已经送博士爷那里去了。”

　　大当家微微一皱眉，鼻子里哼了一声，继续问道“你刚才说把你们的价格分出档次来…………详细说说。”

　　“奴婢不知道自己现在的身价是多少。请问大爷，能不能告诉奴婢。还有，所有人的价格都是一样的吗？”徐静媛道。

　　“不过夜两千，过夜四千五。统一的。拱卒…………”大当家说着，又走了一步棋。

　　“那…………奴婢觉得可以分两个档次。奴婢这种算A档。B档的价格嘛，嗯…………不过夜一千一百八，过夜两千四百八。”徐静媛此刻已经全然放心下来，知道肯定没有危险，思路便更加清晰起来。

　　大当家听着听着，抬起头与张主任对望了一眼，相视而笑。接着问道：“那么…………怎么陈列呢？展室也分出档次来吗？”

　　“这个…………奴婢认为…………最好还是混在一起。如果分出展室的档次的话，有两点坏处…………”徐静媛说着，抬起头看了看大当家。

　　“接着说。”大当家又端起建盏喝了一口茶，眼睛依然没有离开棋盘。

　　“第一：展室分出档次的话，想选B档的客人会觉得没面子，不利于客人心情愉快；第二：奴婢觉得，选择B档的客人，也未必不会一时冲动，而选择旁边的A档。我们做奴隶的，伺候谁都一样，可是A档能给大爷赚更多的钱啊。如果展室分开的话，那么奴婢说的那种客户，就没有冲动的机会了。您说对吗？”徐静媛低下头继续说道。

　　“还有吗？”大当家接着问道。

　　“奴婢觉得，如果可以的话。应该给其中的某一个档次戴一副耳环或者别的容易看到的标志。这样，客户不用询价，就可以清楚面前的奴隶的价格，免得客人尴尬。”

　　大当家笑了笑，身体往后一靠，对张主任道：“好啦，这一局估计是平手了。谁也将不死谁。到这吧。”说着，又转过脸，看了看徐静媛道：“二十八号，你很聪明，这一点爷很欣赏。来之前学什么的？”

　　“回爷的话。奴婢是学工商管理专业的。”徐静媛恭敬的回答。

　　“哦？就是毕业之后去工商局吗？”大当家接着问道。

　　“回爷的话，不是的。是工商企业的运营管理那方面的。”

　　“嗯…………你刚才说的那些法子，都是学这个学来的？”

　　“回爷的话，是的。工商管理学专业有两门课专门讲这方面，一门叫《消费者心理学》，另一门叫《消费者行为学》。奴婢学得不好，只知道些皮毛。刚才说的对与不对，请大爷原谅。”徐静媛谦逊的道，心里也已经完全踏实下来，不由得松了一口气。

　　大当家静静的看着徐静媛，良久，搓了搓手道：“二十八号。你的胆子真是不小。给教材求情，这是第几次了？告诉爷，你哪来的这么大胆子？”

　　“奴婢不敢欺骗大爷。奴婢是不忍心看着姐妹那么惨死。”徐静媛知道，这种事情上，也只能实话实说。但是想了想，又补充道：“而且，奴婢觉得，杀人太多的地方，本来阴气就重，死的又都是年轻的女孩子，死法又那么惨，怨气会更重，咱会所又在地下…………这个，总不太好。”

　　“呵呵，你一个大学生还信这个？”

　　“回大爷的话，奴婢确实比较信的。学校里的同学也有好多人都信。”

　　“你们活着爷不怕，还能怕死了的？”大当家说着，又端起茶喝了一口。

　　“是。奴婢多嘴了，请爷惩罚。”徐静媛乖巧的答道。

　　“嗯。既然你这么不愿意看着别人死，那么，爷给你个机会。以后只要来了新人的话，叫你先给做做心理工作，做通了，就不用死人。你愿意干吗？”

　　“啊？真的啊。奴婢多谢大爷的恩典！”徐静媛显得极为高兴，恭敬的俯下身去给大当家道谢“奴婢一定尽全力办好。”

　　“你这也算给爷办事，该有奖赏。说说你有没有什么要求？”大当家一嘴的生意口吻对徐静媛道。

　　“奴婢想求大爷在刑房放一台放映机，再放几盘以前处死活教材时候的影像资料。另外还…………”说着，顿了顿，又抬起头看了看大当家，怯怯的小声道：“就是这个，其他的…………没，没有了。”

　　“跟爷瞒着是吗？说！还有什么？”

　　“奴婢不敢欺瞒大爷。奴婢只是觉得，那要求有些过分，怕惹您不高兴…………”徐静媛故意越说声音越小。

　　“可是爷想听听，说…………”

　　“那，那既然大爷问了，奴婢就说出来。要是您不爱听的话，还请您饶恕奴婢。”说着看了看大当家，见他只是看着自己不说话，接着道：“奴婢想求大爷赏句话，万一以后奴婢也到了没人愿意花钱取乐的地步。大爷不愿再白白的养着奴婢，可以把奴婢杀死，但是别让奴婢去做活教材…………不知道大爷能不能答应。”

　　“哼哼，好！这个要求爷今天答应你。但是，并不是给你免死金牌了，你要是不听话的话，就另当别论。”

　　徐静媛当然知道，他这话和没说一样。什么叫不听话？还不是他们说了算？但是自己的目的应该已经达到了，她的目的很简单：让群魔不会因为自己的聪明而加强对自己的戒备之心。

　　想到这里，赶紧俯下身去，像得了大赦似的给大当家道谢：“奴婢谢谢大爷的恩典。奴婢一定听话，努力给您赚钱。”说罢，又直起身来，讨好的道：“奴婢再伺候伺候爷吧。”

　　大当家低头看了看徐静媛腰间的钢制贞操带，笑道：“你打算拿什么伺候爷？”

　　徐静媛假作不知的顺着大当家的眼光低下头，像是突然发现自己还戴着卫生巾似的，猛然抬起头看了大当家一眼，又赶紧满面通红的低下头，羞涩的道：“大爷，对不起。奴婢因为得了您的恩赐，只想好好的伺候伺候您，就忘了自己…………自己现在，还没资格伺候您呢…………”

　　大当家和张主任又对望一眼，张主任差点笑出声来。赶紧用手捏住鼻子，使劲揉了揉。

　　“好了。没别的事你就回去吧。想伺候爷有的是时间。”大当家说着，一指何鑫道：“你带她回小牢房去吧。”

　　徐静媛又给大当家和张主任道了谢，显得很是高兴的站起身，跟着何鑫走了出去。

　　大当家看着徐静媛走了出去，转过脸又看向张主任。张主任此时也刚好回过脸来，四目相对，两人再也忍俊不禁，都哈哈笑了起来。

　　“怎么样大爷？和二十三号有的一拼吗？”张主任笑着说。

　　大当家连连点头道：“有有有，太有的一拼了，上次你说这个叫什么来着？哦对了，叫…………”

　　“斯德哥尔摩综合症，哈哈哈哈…………”两人异口同声的说道，然后又一齐哈哈大笑起来…………。

　　四天后，徐静媛经期已过，又回到了四号展室。因为她早餐吃得比较晚，所以最后一个走进去的。

　　一进展室，她就发现所有的姐妹都向她投来异样的眼神。满腹狐疑的跪在自己的木板上。小武把她锁好之后，便站到门口去了。

　　正自奇怪，旁边传来一个怯怯的 娇滴滴的声音：“媛…………媛姐。”

　　徐静媛夸张的皱着眉 张着嘴愣了一下，缓缓的转过头去，看着二十三号，疑惑的道：“你…………是在叫我？”

　　二十三号显得很不自在，尴尬的又道：“媛姐…………小，小妹听说了大前天的事情。您真厉害啊。”

　　“好么。”徐静媛咧了咧嘴道：“还真是芸姐啊。要不是亲眼看到您，我还以为旁边换人了。”

　　“芸姐，小妹以前多有得罪，您可千万别和我计较吧。”二十三号讪讪的道，看徐静媛似乎并没想和自己计较，赶紧话题一转道：“小妹听说媛姐冒死救了七号和三号，而且还得了大爷的免死金牌啦。小妹太崇拜您了。姐姐有时间教教小妹呗…………”

　　徐静媛这才明白，原来是这么回事。心道：传得真够快的啊。想着，冲二十三号微微一笑，不知可否的转过头去，不再说话。

　　过了一会儿，门外传来脚步声。小武在门外招呼道：“博士爷早。”

　　博士背着手来到四号展室门口，看了看徐静媛，对小武道：“把二十八号送我那里去。”说完，冲徐静媛阴测测的一笑，转身走了。

　　五分钟之后，徐静媛被带到博士房中，温顺的俯下身给博士请安。心中不由得又高度紧张起来。

　　“知道爷叫你来干嘛的么？”看着小武走出去带上了房门，博士阴阳怪气的道。

　　“爷是叫奴婢过来伺候的吧…………”徐静媛小心的回答。

　　“你，三番四次的拦着爷处理活教材，嗯――很勇敢。”博士坐在沙发上面，伸手捏住了徐静媛两只粉嫩的花蕾，揉搓着。

　　徐静媛脑子嗡的一声，一股寒意从脚底直冲上头顶。千算万算，没料到这一层。看现在的情形，不用说，博士一定是要报复她了。不知道会想出什么毒辣的刑罚来。

　　正想着该怎么回答，花蕾突然传来一阵剧痛，原来博士手上加劲，狠命的捏住了它们。

　　徐静媛疼得差一点大叫出来，急忙缩起肩膀，偏过头去，浑身不住颤抖着道：“博士爷，对不起。奴…………奴婢，嗯嗯，不知道扫了您的兴…………求，求爷惩罚。”

　　博士嘿嘿一笑道：“不惩罚，你这么勇敢，爷怎么舍得惩罚你呢？爷叫你过来，是要再试试你的胆量而已。”博士说着，放开了徐静媛的花蕾，回身拿起一只女同用的那种穿戴式假阳具，扔到徐静媛面前，冷笑着道：“一会儿爷把防腐箱里面那位弄出来，你带着这个干她一炮给爷看看…………”

　　徐静媛闻听此言，吓得差点儿跳起来，想起防腐箱里面的十一号的样子，简直是毛骨悚然。以她对博士的了解来看，博士很有可能不是在开玩笑的。赶忙向前跪行两步，用自己的双乳紧紧的贴在博士的腿上蹭着，哀求道：“爷，奴婢知错了。求求您，不要啊。求爷换个方法，换个方法惩罚奴婢，好么？求您了…………”

　　“怎么啦？你胆子不是很大的吗？”博士阴笑着道。

　　“奴婢求您了，奴婢知错了。求求您，求求您了…………”徐静媛说着，已经开始抽泣起来。

　　“哦？这就怕啦？真让爷大跌眼镜啊。爷还说没看出来这个女中豪杰呢。那怎么办呢？”博士似乎很为难似的用手搔了搔下巴道。

　　“回爷的话，只要不让奴婢…………干那个，别的奴婢都愿意。”徐婧媛怯怯的说。

　　“哎…………看不成大戏了，怎么办呢？那就还用这个吧。”博士说着，回身拿过一只猪鬃快乐器，哗啦一声丢到茶几上，接着道：“站起来，转过去。”

　　徐婧媛其实已经想到这个可能，可是真的看到这个东西，还是控制不住从心里往外冒凉气。自从上一次在二当家房中第一次被这个东西折磨之后，那种钻心的疼痛就牢牢地印在她的内心深处。之后，博士又用这个东西玩弄了她几次，以至于现在一见到这个东西，双乳就似乎巨痛起来。

　　博士给她解开了铐在身后的双手，又拿过一只根部有一条皮带的假阳具，头部向上固定在自己的右腿靠近膝盖的位置，吩咐道：“把快乐器自己带上，带好了先在这上面发两次骚，爷再干你！”

　　徐婧媛简直不相信自己的耳朵，转过身，愣愣的看着博士又重新跪好，叫了声“爷”，却不知后面该说什么。

　　“叫你把快乐器自己带上，没听见是吗？”博士冷冷的逼问道。

　　天啦，这怎么可能做得到啊？徐婧媛为难的要哭出声来了。以前，每次被戴这个东西，都是被固定在什么东西上面，自己依靠和那个东西较劲儿，才堪堪可以抵抗那剧烈的疼痛，要让她自己把那两根猪鬃插进花蕾里面，都快赶上自己屏住呼吸把自己憋死的难度了。

　　“爷，奴婢求您了…………奴婢自己做不到啊。求爷饶了奴婢吧。求求您，您给奴婢戴上，奴婢保证一动不动，行吗？”徐婧媛苦苦哀求着。

　　“要不是她。”博士指了指墙边的防腐箱，又指了指茶几上的快乐器“要不是它，你自己来。二选一。别跟爷讨价还价，说！要哪个？”

　　徐婧媛知道，这一关看来无论如何是躲不过去的了。而防腐箱中的十一号，她是打死都不敢多看一眼的。无奈，只好咬了咬牙，俯身道：“爷，奴婢明白了。奴婢自己来…………”说着，直起身子，咬着下唇拿起了那只猪鬃快乐器…………把两只圆金属片的双面胶贴纸撕掉，对准了自己的花蕾按下去，贴在乳晕上面。又拿起那根金属棒，抻开到合适的长度，穿在细链上面的圆环里，接下来，就是最为痛苦的一步了。

　　此时，徐婧媛才发现，对于自己的身体，或者说对于女性的身体，自己确实没有博士了解。看着自己像红色的桑椹似的花蕾，她竟然找不到哪里有孔。只好可怜兮兮的抬起头，看着博士，轻轻的道：“爷。奴婢，奴婢找不到哪里可以插进去…………”

　　“哈哈哈哈，笨蛋！爷就教你一次。”博士说着，伸手捏住了那连着猪鬃的金属棒道：“看好了，就教一次啊。”

　　徐婧媛赶紧温顺的把双手背到身后，眼睛紧张的盯着那根慢慢伸过来的猪鬃。

　　博士在她左乳花蕾上面的一个褶皱处的凹陷部分，把猪鬃缓缓插了进去…………徐婧媛疼得马上缩紧了肩膀，紧紧咬住牙关，看着那根鬃毛毫不犹豫的直刺进自己的花蕾，浑身又开始控制不住的抖动起来，嘴里发出拼命隐忍的呻吟，头上也开始冒出细密的汗珠。

　　博士把猪鬃插进她的左乳之后，快速的抖动了一下。徐婧媛疼得“啊”的一声叫了出来，但是马上又拼命的忍住了。

　　“学会了吗？”博士微笑着问道。

　　“嗯，嗯嗯，啊…………奴婢，学，嗯，学会了。谢谢爷，哎呦，爷的指点…………”徐婧媛一边呻吟，一边断断续续的道。

　　“好，那就自己来。”博士说着，竟又恶毒的拔出了已经插进去的那跟鬃毛。

　　徐婧媛伸手擦去脸上的泪水，道了声“是”，接过刚才那根鬃毛，缓缓对准了刚才被插入的地方。她脸上的泪水，不是因为屈辱，完全是疼出来的。

　　找准了！插吧…………徐婧媛一手托着自己的左乳，一手捏着那根鬃毛，用力咬着下唇，慢慢把它往里面捅进去。剧烈的疼痛马上弥漫开来，捏着鬃毛的手指，因为肌肉太过绷紧，早已呈现分界清晰的红白相间的颜色。

　　虽然全身都在用力，那疼痛却像一只无形的手，推在鬃毛的顶端，纵使已经满头大汗，而那鬃毛还没有插进一半。

　　“干嘛呢磨磨蹭蹭的？”博士突然大声斥责道：“要不爷再教你一次？像干你骚穴似的用这个干你的奶头？”

　　“啊。爷，不要啊。奴婢马上就好。”徐婧媛听说要拿这个在自己花蕾中抽插，吓得差点晕过去，急忙哀求道。

　　正在进退两难，频临崩溃的时候，门口响起了一阵敲门声。

　　“谁呀？进来！”博士不再烦的道。

　　来人是小武，进来之后看了看跪在地上的徐婧媛，吐了吐舌头，转向博士道：“爷，有个客人来了，要点她。张主任答应客户叫她马上过去呢。您看…………。”

　　博士看了看徐婧媛，冷哼了一声，道：“今天算你捡个便宜。不过，给爷记着。还没完呢。”说着，一把扯下了她身上的快乐器，对小武道：“带走带走。”

　　徐婧媛总算是暂时逃过了一劫，急忙谢过博士，跟着小武回到四号展示补妆。然后端起自己的小竹筐，跟着小武来到秋水门口。

　　‘是他，一定是他。终于把他盼来了…………’徐婧媛心中默念着…………来的果然是王凯。徐婧媛进来的时候，王凯正坐在沙发上打电话，对她做了一个噤声的手势。

　　徐婧媛安静的跪在床前，低下头，默默等候。

　　“我说郑主任，你就不能再想想别的法子？一点儿贷款的事情就把你难住了？圣诞节员工放假，我们管理层该干嘛干嘛好不好？你别说那没用的，抓紧吧…………好了好了，不说了，你自己想办法，挂了。”王凯在电话里似乎很着急。挂掉电话之后，便用手使劲揉了揉眉心。

　　“奴婢伺候爷。”徐婧媛俯下身道。

　　“爷这次来，要呆四五天。然后就要去澳大利亚弄分公司的事情，可能会去一两个月。”王凯皱着眉，喝了一口茶，突然来了这么一句。

　　徐婧媛只觉得心里一空，有种说不出的失落感涌上心头，强打精神笑了笑道：“爷要在国外开分公司啦？奴婢给爷道喜。那…………爷到澳洲开分公司的话，是不是要移民啊？”

　　“嗯，移民已经办好了。”王凯似乎没心情高兴，看了看徐婧媛又道：“看你的样子，也不像很替爷高兴的意思啊。想什么呢？”

　　“没有没有。奴婢很高兴，真的。只是奴婢觉得有些失落，怕以后见不到爷了。”徐婧媛说着，咬了咬下唇。

　　“放心。爷只不过是办了澳大利亚的户口。不是住过去了。国内还一大摊子事情呢。”

　　“哦，那就是说奴婢还能经常见到爷了？那奴婢就放心了。嗯…………奴婢开始伺候爷吧。”徐婧媛显得很高兴的样子，讨好的往前探了探身子。

　　王凯继续用手揉着眉心，并不答话。

　　“什么事叫爷这么不高兴？奴婢能替您分忧吗？”徐婧媛试探着问道。

　　王凯还是不说话，只是把睡衣下摆往两侧一撩，示意徐婧媛给自己口交。徐婧媛顺从的把头埋在他腿间，轻柔的套动着，眼睛却尽力向上看去。

　　王凯知道她很想听听，点了支烟，幽幽的说了一句：“佳成国际在和爷抢生意。”便又闷头抽烟了。

　　“什么生意呢？”徐婧媛看王凯又沉默不语了，忍不住吐出他依然未见勃起的阳具，关切的问道。

　　“你这么紧张干嘛？忘了自己在做什么了？”王凯有些愠怒的道。

　　“哦，对不起，爷。奴婢再不多嘴了。”徐婧媛说着，赶紧又含住他的阳具，仔细舔吮起来。

　　“还记得我们市中心的那一片空地吗？现在，市政府要在那里建一个面子工程，盖一座全省最高的世贸大厦。正招标呢。这个项目需要竞标公司垫资，盖那个他妈的世贸大厦，回报是低价转让周边土地，再用世贸大厦的盈利慢慢归还垫资。现在就剩下我们盛世集团和佳成国际在竞标了。他们底子比我们厚，追加了三次垫资资金，总额快过亿了。我们要不是因为澳洲分公司消耗了一部分资金，本来不会弄得这么被动。现在正向银行申请贷款呢，但是一直没办下来。所以最近比较着急…………”王凯静静的看着手里烟燃烧后的白色灰烬，淡淡的说：“就是这样，听明白了么？”

　　徐婧媛停止了动作，依旧含着他的阳具，抬起头看着他，意思是：我可以说话吗？

　　“你说吧，爷听听你的高见。”王凯说着，翘起二郎腿，把徐婧媛的头挡了回去。

　　徐婧媛倒退了两步，跪正了身子，变得一脸严肃，垂首道：“爷。奴婢对这方面不太懂。您能不能告诉奴婢，这件事情上，除了资金这个要素之外，还有没有别的方面的必要条件呢？”

　　“当然有了，修这么高的楼，要好多职能部门默契配合才可以。但那都是后话，先得有钱垫资。”王凯不以为然的道。

　　“那么…………设计这个世贸中心，不是一两个人可以完成的吧？奴婢不懂建筑设计，是不是相当复杂的设计工程啊？市里给出工期了吗？”徐静媛眨了眨眼睛，继续问道。

　　“废话嘛这不是？有设计这么高建筑的经验的工程师，可着全省也找不出几个来。还得和整个设计团队有起码三到五年的磨合。告诉你，其他的竞标公司只不过为了露露脸，他们都明白，最后还得在盛世和佳成中间产生。他们接得下来标，也没能力设计。”王凯忿忿的道。

　　“哦，爷息怒。奴婢只想知道得全面些。市里有说要求多长时间实际建成世贸大厦吗？”

　　“竞标结束之后，一年零六个月完成。其中还有不适合施工的月份，时间比较紧。怎么了？”王凯不解的问道。

　　“那…………奴婢想知道。对方公司的设计骨干有几个人？工资是多少？在本公司有没有可以移民澳洲的机会呢？”徐静媛眨了眨灵动的大眼睛道。

　　“嗯…………？”王凯显得恍然大悟，用手戳了戳徐静媛的额头道：“鬼丫头，你可够坏的啦。”

　　徐静媛谦逊的低下头，显得不明所以，喃喃的道：“奴婢只是想知道得全面些而已，爷，是不是您已经有主意了？”

　　“哈哈哈哈。你个鬼精灵。你说得这么明白，爷再听不出来，不是白活了？”王凯哈哈大笑着道：“把他们的工程师弄过来几个，他们后手就瘫痪了。一年零六个月，哼哼，半年之内他们不动工，就没办法向市里监察部门交代了。现找人组团队，绝对来不及。到时候我却分分钟拿出设计图来，随时可以开工。哈哈哈哈…………”

　　王凯说着，掏出手机要打电话。徐静媛赶紧道：“爷，奴婢还有话说…………”

　　“哦？什么话？说说说…………”此时的王凯，脸上的阴霾早就一扫而光。

　　“爷有把握让市里不迁怒在您身上吗？”徐静媛似乎还不放心。

　　“跟上头公关的事情一定要做好的。这个，爷心里明白。”王凯说着，拨通了电话：“喂，李部长，有个事情，要劳烦您这个人事精英了。这样…………麻烦您查查佳成那边所有高级工程师的联系方式，嗯…………对对。好的。事成之后，我必有重谢！…………呵呵，应该的应该的。那放假之后我等您好消息。挂了先。”挂机之后，又拨通了另一个电话：“郑主任…………等等，等等，我不是催你，我是告诉你，贷款的事情先缓一步，等我回去再说。嗯…………今天，明天，后天。大后天吧，我大后天下午回去。你在公司等着我，嗯，嗯嗯…………好的，挂了。”

　　挂掉电话之后，王凯如释重负的伸了个懒腰，对徐静媛道：“好个乖奴，出主意有功！爷赏你一枪，趴下。”

　　徐静媛没有转身趴下，却面向王凯俯下身去，恳切的道：“爷。奴婢斗胆求爷件事情，求爷破费一次…………”

　　“想爷包你了是吗？”王凯胳膊支在腿上，俯下身看着面前恭顺的小美人儿，心里泛起一股深深的爱怜。

　　“回爷的话，奴婢是想求爷叫七号过来一起伺候。可以吗…………？”徐静媛轻声道。

　　王凯很是不解，皱着眉问道：“什么意思？爷对她没兴趣，干嘛要点她？”

　　“爷。七号已经好长时间没有人点了。经常被打得很惨。奴婢想替她跟爷求个情。再说她的价格也降了，爷在玩弄奴婢取乐的时候，她也能在旁边打个下手，那样，爷也会玩得更高兴的啊。”徐静媛说话的时候，似乎有些控制不住的急切。她隐隐的觉得，要加快点速度了…………“哦？这么好心啊？那爷要是点了她的话，你怎么报答？”王凯坏坏的问道。

　　“那…………”徐静媛羞涩的低下了头，喃喃的道：“在爷用奴婢取乐的时候，叫她…………叫她替爷举着蜡烛，或者，或者在旁边鞭打奴婢…………”徐静媛羞得越说声音越小，把王凯逗得哈哈大笑。

　　“好吧，爷赏你个面子。叫她来一起伺候吧。”王凯说着，按了按墙上的对讲：“秋水，加点七号。”…………王凯本性中的善良，的确没让徐静媛失望。

　　徐静媛高兴的跪行到王凯两腿间，用脸颊轻轻蹭着他的腿，柔柔的道：“爷真好！奴婢一定更加尽心的伺候您。”

　　“哦？看来以前还没尽全力是吧？”王凯笑了笑道。

　　“不是不是，奴婢不敢。奴婢只是想…………想，有了七号的辅助，嗯…………奴婢可以用更多花样来伺候您啊。”徐静媛说着，脸羞得通红。

　　“听你刚才的话，你似乎已经喜欢疼痛了是吗？”王凯托起她的下巴问道。

　　“爷也喜欢看奴婢痛苦的样子吧？”徐静媛以退为进的反问道。

　　“嗯。女人在痛苦的时候表现出的凄美，才是最美的。”王凯点头承认。

　　“奴婢承蒙爷的抬爱，每次爷来，都会叫奴婢伺候。奴婢现在没什么可以报答爷的，有的只是这下贱身子。能用这身子的痛苦来取悦爷，就是奴婢的福气。奴婢不喜欢疼痛，但是奴婢喜欢看爷高兴的样子。”

　　徐静媛这一番话，说得王凯马上坚挺起来，用力捏了捏她的下巴，咬着牙笑着说：“你个鬼精灵的小贱货！一会儿爷好好赏你两枪。”

　　说话间，冯薇薇被送了进来。看见王凯坐在沙发上面，急忙紧走了两步，来到王凯面前跪倒，俯下身道：“贱奴给爷请安，谢谢爷还愿意点贱奴来伺候。”

　　“好了，你出去吧。”王凯朝服务生摆了摆手，转过脸道：“甭谢爷，要谢就谢你这个好妹子吧，是她求爷加点你的。”

　　冯薇薇赶紧转过脸，十分感激的对徐静媛道谢。

　　“姐姐，不用谢我。一会儿尽心的伺候爷就是了。”徐静媛柔和的一笑道，然后又问王凯：“爷，现在要赏赐奴婢吗？还是奴婢先给爷品箫？”

　　“嚯？品箫都懂啊？你来之前就懂这个词儿了吗？”王凯坏笑着问道。

　　“没有啦。回爷的话，这是和一个别的客人学的。奴婢来这之前，只懂得…………口交这个词。”徐静媛说着，红着脸，又低下头去。

　　王凯早被这温柔可人的小娇奴撩得欲火中烧了，哈哈一笑，道：“好！爷现在就赏你一枪。把你刚才说的方法使出来，别叫人家七号闲着啊。”

　　徐静媛羞涩的应了一声，又道：“爷，不知道您用过三号固定床吗？”

　　“那是什么？没用过。”王凯摇了摇头。

　　“那叫一张过来吧，很有意思的。行吗爷？”徐静媛乖巧的建议道。

　　不一会儿，一个服务生推来了一张三号固定床，放在床边退了出去。

　　徐静媛对冯薇薇道：“姐姐。一会儿妹妹伺候爷取乐，麻烦您在旁边打个下手。在爷赏赐妹妹的时候，请姐姐拿三只蜡烛，并在一起，滴在妹妹身上。如果滴满了，爷还没有给了赏的话，再用皮鞭把那些黏在妹妹身上的蜡片抽掉，然后重新再滴。好吗？”

　　徐静媛说这些话的时候，语气平静，就像一个和善的管理者在给部下布置工作似的。而冯薇薇却听得目瞪口呆，不明白徐静媛是不是脑子出问题了，要这么作践自己，结结巴巴的问道：“妹…………妹妹，那个，三根…………三根蜡烛并在一起？很…………很疼的啊。”

　　徐静媛笑了笑道：“姐姐放心吧，妹妹试过滴蜡。自己知道受不受得了的。你就照妹妹说的做吧。”说着，又肯定的点了点头。

　　冯薇薇看着徐静媛那双灵动的大眼睛，也木然的点了点头。

　　第十六章：为脱身，静媛巧施苦肉计（二）“爷，先给奴婢解开镣铐好吗？”徐静媛又跪回到王凯面前道。

　　王凯从手腕上摘下拴着钥匙的手链，给徐静媛打开了脚镣上的两只铜锁，又打开了连接她手铐的登山扣。这里奴隶身上的锁都是同开锁，一柄钥匙可以打开所有的铜锁，魔窟为客户想的可谓十分周到。

　　徐静媛自己坐到三号固定床上面，抬起木枷，躺下身子，把脖子和双手放到木枷上的半圆凹陷中，对冯薇薇道：“姐姐，来帮妹妹一下。把木枷合上吧。”

　　冯薇薇咬着下唇，来到她身边，默默的合上了木枷。

　　“谢谢姐姐，您去准备蜡烛吧。”徐婧媛又对她笑了笑，然后屈起双膝，把腿尽量的分开，转过脸，对王凯恭敬地道：“爷。奴婢求您的赏赐。”

　　王凯满意的来到她身前，扶着早已坚挺的阳具，抵在她下身，吩咐一声：“给爷叫得好听点儿。”挺身进入了她。

　　冯薇薇此时也举着三支点燃的蜡烛，来到了徐婧媛的面前，犹豫着迟迟不肯伸到徐婧媛上方。

　　徐婧媛一边轻声的呻吟着，一边道：“姐姐，开始吧。”

　　冯薇薇咬了咬牙，心一横，猛的把并在一起的三支蜡烛伸到了徐婧媛左乳上方，三行滚烫的烛泪顷刻间在她的左乳上铺展开一大片。

　　徐婧媛浑身一紧，咬着下唇发出了痛苦的呻吟声。

　　听着那包含着痛苦的娇声呻吟；看着那一下下绷紧的胴体，剧烈起伏的胸脯，王凯的兴奋，很快被推上了至高点。十分钟不到，就在徐婧媛的双乳 腹部都已经铺满了蜡片，而小腹也即将被完全覆盖的时候，他啊啊叫着，愉快的高潮了。这次高潮十分的强烈，他闭着双眼，久久的紧贴在徐婧媛下身，慢慢调整着呼吸。好一会儿，才满足的抽出了阳具。

　　“爷，这个固定床您还喜欢吗？”徐婧媛温柔的问道。

　　“嗯，还不错。好了，下来给爷清洁吧。”看得出王凯确实对这个东西很满意。

　　“爷。这个东西可以倾斜的。奴婢不用爬下来也可以给您清洁。”徐婧媛说着，又把头转向拿着刚吹熄的蜡烛站在一旁的冯薇薇道：“姐姐，帮个忙吧，把那一边抬高些。”

　　冯薇薇对这种东西是很熟悉的，应了一声，走到固定床另一头，弯下腰，抓住一个圆盘上的手柄，顺时针缓缓摇动起来。随着圆盘的转动，三号固定床像医院里的病床似的，以木枷那边为定端，另一边抬高了将近三十公分。

　　“姐姐，可以了。”徐婧媛用力向后仰了仰头，觉得角度差不多了，对冯薇薇道。

　　王凯好奇的看着，点了点头，很是佩服这里器具的想象力。

　　“姐姐，把皮鞭拿过来吧，帮妹妹抽掉身上的蜡片好么？爷，奴婢准备好为您清洁了。请爷到这边来吧。”徐婧媛说着，用力的仰起头，使王凯可以方便的把阳具放进自己口中。

　　王凯笑呵呵的来到徐婧媛面前，徐婧媛温顺的张开了小嘴。

　　冯薇薇无奈，虽不理解徐婧媛干嘛要这样折磨自己，但是又无可奈何，只得拿过皮鞭，红着眼圈道：“妹妹，忍着点啊。”说完，挥起了手中的皮鞭。

　　徐婧媛仔细的舔舐着王凯的阳具，随着皮鞭的飞舞，嘴里不断发出痛苦的“嗯，嗯”声…………服务员送来了客人的午餐。看见眼前的一幕，呵呵一笑道：“王总太会玩儿了。请问女奴的午餐要不要送过来呢？”

　　“拿过来吧，两份。”王凯道。

　　当服务员又拿着两盆女奴的饭菜进来的时候，王凯已经坐在沙发上抽烟了。而徐婧媛身上的蜡片也差不多干净了，刚爬下固定床。经王凯允许，便和冯薇薇一起，陪着王凯吃午餐。

　　王凯第一次用固定床这个东西，兴致极高。吃完午餐，又把徐婧媛弄到了上面，然后坐回沙发上。一边悠闲的喝着茶。一边研究还能在上面怎么玩。

　　“给爷出出主意，还有什么玩法？”王凯翘着二郎腿，笑呵呵的问道。

　　“回爷的话，您看到这木枷上面还有几条皮带的吧？爷还可以把奴婢的双腿也固定在木枷上面。在奴婢给爷品箫的时候，爷可以很方便的往奴婢的骚穴上面滴蜡啊。爷要不要试试…………？”

　　此话一出，别说冯薇薇，连王凯都吃了一惊。

　　“你这主意怎么想出来的？往那上面滴蜡，你受得了吗？”王凯皱了皱眉道。

　　“只要爷高兴，奴婢没有什么受不了的。爷，您就试试吧。”徐婧媛似乎在刻意的寻找痛苦似的。

　　王凯搔了搔头，站起身来道：“你试过吗？”

　　“回爷的话，奴婢试过的。只是疼，不会受伤。您放心吧，奴婢谢爷的怜惜。”徐婧媛十分肯定的道。

　　王凯抱着肩膀，歪着脑袋看着徐静媛，似乎还是有些犹豫。

　　徐静媛羞涩的一笑，主动把双腿高高的抬起来，小腿贴在木枷上面，温柔的道：“爷。奴婢能伺候您，就是最大的快乐。求爷用奴婢取乐吧。您试试，很有意思的。”

　　王凯依旧抱着肩膀没动。皱着眉头看着她一语不发。

　　冯薇薇听得直咧嘴，直想出言制止，却终于没敢说话。跪在王凯旁边一个劲冲徐静媛使眼色，怎奈对方像是铁了心似的，对自己视而不见，只能干着急。

　　王凯看着躺在固定床上，温顺的等待着的徐静媛，感觉心中一股强烈的倦意，好像有种说不出的感觉在折磨着自己。似乎是种不真实感，或者说一种遥不可及的感觉。像是…………海市蜃楼。

　　“爷累了，晚上再玩吧。七号，把她放下来，陪爷休息。”王凯显得很颓唐的把自己摔进床中。

　　徐静媛被从三号固定床上面放下来。默默走到床前坐下，双手反背到身后，在王凯旁边躺了下去，柔声问道：“爷。是奴婢伺候得不好么？是的话求爷惩罚奴婢。”

　　王凯不置可否，一只手搭在了徐静媛的小腹上，游进她两腿之间。

　　“啊，嗯嗯。”徐静媛马上配合着发出愉快的呻吟，并温顺的分开了双腿。

　　“没你的事，爷有点儿累，想躺一会儿。”王凯闭着眼睛，手指在徐静媛的阴蒂上轻轻揉搓着。

　　徐静媛的嘴角，轻轻的扬了扬，马上迫使自己进入到一种特殊的心态：我是一个冰清如玉的姑娘，却被绑架到这里，忍辱含羞的伺候这些陌生男人，用自己视如珍宝的身子来取悦他们，任他们随意的蹂躏玩弄。自己不但不能反抗，还要尽力的迎合，用自己的痛苦和屈辱来换取他们的快乐，这是多么不堪的事情啊！此刻，自己最羞耻的地方，正被他肆意的玩弄着，自己不但不能躲避，还要尽量的分开双腿，使他可以最方便的凌辱自己…………思念至此，又用力把双腿分得更开了些，更加刻意的娇声呻吟起来。

　　这么想象的用意，只有徐静媛自己知道。而且，她的目的很快就实现了。只有短短的五分钟不到，随着一波强烈的快感流过大腿，全身一紧，接着便有节奏的抽动起来。嘴里也发出了大声的“啊啊”的呻吟声。脖子和胸部瞬间变得一片绯红。

　　王凯突然收回了手，侧过头，愣愣的看着她道：“不会吧？真的假的？这么快就发骚了？”

　　徐静媛一骨碌爬起身来，恭敬的跪在床上，垂下头，红着脸轻声道：“回爷的话。奴婢自己也不知道。在爷面前，奴婢总是禁不住的兴奋。请爷饶恕奴婢的下贱。也许，也许是因为…………”徐静媛越说声音越小，最后咬着下唇不再言语。

　　“因为什么？说！”王凯说着，双手包在脑后，躺平了身子，眼睛盯着徐静媛道。

　　徐静媛深吸了一口气，似乎下了好大的决心，缓缓的抬起头道：“既然爷问了。奴婢绝不敢不说。只是…………只是，如果奴婢冒犯了爷的话，请爷狠狠的惩罚奴婢！”

　　“哪来那么多废话？说！”王凯似乎很不耐烦。

　　“嗯，是爷。奴婢想说，其实…………其实奴婢在刚进学校，第一次听爷乐队的演出时，就喜欢爷了，所，所以，才会很容易在爷面前犯贱。”徐静媛像只受了惊吓的小猫似的，缩着肩膀，怯怯的看了看王凯，接着道：“奴婢知道自己的身份，不配喜欢爷。可是，可是奴婢就是控制不住，请…………请爷惩罚。”说着，竟抽抽嗒嗒的啜泣起来。

　　“哼哼，给爷下套儿呢是吗？当爷是三岁小孩子那么糊弄？说吧，你什么目的？”王凯说着，下床坐到沙发上，点燃一支烟，吸了一口，皮笑肉不笑的看着背对自己跪在床上的徐静媛道。

　　徐静媛回头看见王凯已经坐到沙发上，也识相的下了床，来到王凯面前跪下，低头不语。

　　“说话！聋啦？”王凯大声呵斥道。

　　徐静媛吓得全身一颤，赶紧俯下身去，肩膀一颤一颤的抽泣着道：“奴，奴婢惹爷生气了，请爷…………请爷惩，惩罚…………呜呜呜。”她虽然说的话似乎在认错，可是哭声听起来却极委屈。

　　王凯皱了皱眉，声音缓和了些，又问道：“告诉爷，你可以同时喜欢几个人？”

　　徐静媛直起身，泪眼朦胧的看着王凯，尽量压着哭泣声，一顿一顿的道：“回爷的话。奴婢…………知，知道，爷是问奴婢，既然…………既然喜欢爷，为什么，却和，和肖恒走到一起的。奴婢不敢骗您…………刚，刚开始是喜欢您的，可是，后来发现，爷身边好多女，女孩子，爷又是富家子，奴婢，奴婢觉得爷有些花心，不如…………不如肖恒老实，所以，才把那份，喜欢生生的埋进心里的。请爷想想，您长得比肖恒帅气，个子也比他高大，又…………又是富家子，哪个女孩子会不喜欢呢？可是，奴婢，奴婢当初想要的不是爷的钱，是，是一个只属于自己的男朋友，哪怕他…………他的各方面条件，都不如您。但是，他是奴婢一个人的，所以，才拒绝了您。”说着，抬手擦了擦眼泪，又吸了吸鼻子，接着道：“奴婢当初不识抬举，落到今天这步田地，也是奴婢的报应。奴婢不敢欺骗您，说的都是心里话。要是爷心里有气，奴婢，奴婢愿意受罚。”说着又俯下身去。

　　王凯静静的听着，眉头拧成了一个大疙瘩，心里十分的懊恼。思绪又渐渐回到了几年前…………当初，王凯和肖恒是学校乐队的主音吉他手和节奏吉他手。徐静媛所说的第一次听他乐队的演出，就是在学校组织的欢迎徐静媛那一届新生的联欢会上。王凯清楚的记得，那时他们演出的曲目，是著名吉他大师Santana的‘Oye Como Va’和‘Smooth’。两首节奏欢快的拉丁风格歌曲。这两首歌都有大段的吉他独奏，王凯是主音吉他手，手中的琴又是非常炫的Ibanez 7V，演出时非常出彩，引得台下的小学妹们一个劲的欢呼。

　　当时王凯身边确实有不少女孩子围着他转。而他因为家境殷实，人长得也帅气，从不缺女孩子的最求。也许是因为人总想要不容易得到的东西，因此他对于主动送上门的女孩子，从来都只是习惯性的接受，然后花些钱和她们玩玩，不曾真正动过感情。

　　而徐静媛在大一下半学期，接任了校学生会文艺部部长的工作。逐渐和校乐队的接触多了起来。她的文静，她的清秀，她的灵动以及聪慧，都深深吸引了王凯。于是，王凯便对她发起了大力的攻势。然而，王凯由于一直都是被女孩子追逐的对象，对于主动追求女孩子却还真的不大有经验，无非是送贵重的礼物，约她出去兜风什么的，又加上身边还不断有女孩子见缝插针的贴上来，所以给了徐静媛一种‘非常不靠谱的二世祖’的印象。

　　与此同时，肖恒则明修栈道暗渡陈仓，表面上不动声色，暗地里牟足了劲追求徐静媛。等到王凯恍然大悟的发现他们俩已经走到一起的时候，也就回天乏术了。为此，王凯退出了学校乐队，有些赌气似的交了好几个漂亮的女朋友，时常在学校里招摇的出双入对。

　　一晃三年过去了，徐静媛大四快要毕业的时候，王凯接手了父亲的公司。然而他的心里，却一直对徐静媛念念不忘…………“哎呦！”王凯被手指上传来的灼痛惊得回过神来，一抖手，把快烧到滤嘴的烟屁股甩到地上，用力吹了吹被烫到的手指。

　　冯薇薇赶紧从地毯上捡起还燃着的烟头，放进烟灰缸里。

　　王凯盯着伏在地上的徐静媛，抿着嘴唇，两腮动了动，从牙缝里挤出一句话：“你还真是活该你！”

　　徐静媛伏在地上，轻轻的道：“爷骂得对！奴婢走到这步田地确是活该。”说着抬起头，直起身子，笑了笑接着道：“但是。也正因为这样，奴婢才有机会什么都不想的好好伺候爷啊，您说呢？”

　　王凯从鼻孔重重的呼出一口气，指着徐静媛，咬着牙，半天，才吐出两个字：“你呀！”

　　徐静媛调皮的吐了吐舌头，跪行到王凯腿旁，一边讨好的给他按摩着大腿，一边好似撒娇的柔声道：“爷，别生气了。这样多好，只要爷想，奴婢随时都能伺候您啊。”

　　王凯气极反笑的摇了摇头，眼神中已经完全柔和了下来。

　　“爷。奴婢伺候得您还满意吗？”徐静媛故意岔开了话题。

　　“嗯，还算满意吧。”王凯又抽出一支烟点燃。

　　“那…………爷能看在奴婢尽心伺候的份上，答应奴婢一个请求吗？奴婢这句话憋在心里好长时间了。”

　　“哦？什么事？又想叫爷再加点一个过来吗？”王凯笑了笑道。

　　“回爷的话，不是啦。奴婢一直想叫您主人。不知道您会不会答应？”徐静媛一双大眼睛一眨不眨，充满期待的望着王凯道。

　　“哦？为什么要叫主人呢？”王凯不解的问道。

　　“因为，因为奴婢在这里很孤单。来的客人都只是把奴婢当成一件玩物，根本不当人看。只有您才愿意真正的怜惜奴婢。”徐静媛说着，又低下了头，喃喃的接着道：“奴婢要是有了您做主人的话，就算您不在的时候，心里想着自己是主人的，就会觉得有了依靠，很温暖，也不会那么孤单了。奴婢求您了，答应奴婢好么？”

　　王凯呆呆的看着面前这曾让自己神魂颠倒 食不甘味的小美人，心里泛起一阵酸楚，点了点头，算是答应了。

　　徐静媛高兴的睁大了眼睛道：“您答应啦？太好了！那…………那奴婢就喊了啊。奴婢给主人请安啦。”

　　王凯笑笑，答应了一声“嗯，乖奴。”然后向后一仰，头枕在沙发靠背上，微微闭上眼睛，不再说话。似乎在想着心事。

　　冯薇薇也识相的跪到王凯另一侧，一起给他按摩起来。

　　下午的时间一点点过去了，转眼到了晚饭的时间。服务员又送来了客人的饭菜和两份女奴的饭菜。

　　吃过晚饭，王凯才似乎有了些兴致，把徐静媛背朝自己抱在腿上，双手在她柔软的胸部抚摸着。

　　“主人，让奴婢伺候伺候您吧。”徐静媛乖巧的请求道。

　　“嗯？又打算躺到那个上面去？”王凯指了指三号固定床问道。

　　“奴婢早就想再到上面去，给主人取乐呢。”徐静媛羞涩的道。

　　“那样真的受得了？主人不勉强啊。”王凯柔和的道。

　　“嗯。奴婢受得了，主人放心的取乐就好了。”

　　“站起来，看着我。”王凯推了徐静媛一把，看着转过身对着自己，规规矩矩站着的徐静媛，幽幽的道：“告诉主人，干嘛这么主动的找着受罪？也许主人只想赏你一枪的呢？”

　　“回主人的话。就像奴婢之前说的那样，奴婢真心的喜欢用自己身子的痛苦换主人的高兴。而且，而且…………”说着，又咬了咬下唇，继续道：“奴婢也想用疼痛来惩罚自己当初的错误。要是主人能恩准，并且看着高兴，那奴婢身子虽然苦楚，心里却是甜的。”

　　“主人已经不生气了。你也不需要那么自责。”王凯笑了笑道。

　　“但是奴婢自己还不能原谅自己。真的。求主人成全奴婢，好吗？”徐静媛还是坚持着。

　　冯薇薇现在已经由极度惊讶变得麻木了，摇着头只是叹息――她真的搞不懂，这个一向在自己眼中是聪明无比的姑娘，今天这是怎么了。

　　得到了王凯的允许，徐静媛高兴的躺到三号固定床上面。这回，冯薇薇没用徐静媛招呼，自己走过去，帮她扣上了木枷。喃喃的道：“何苦呢这是？”

　　徐静媛明白，她不理解，但是，此刻却绝不能半句解释。高高的抬起了双腿，把小腿紧贴在木枷上，对冯薇薇一笑，带着一丝调皮的口吻道：“姐姐别走，还得请您帮个忙呢。把妹妹的腿绑好吧，谢谢啦。”

　　冯薇薇木然的点了点头，用木枷上面的四条皮带，牢牢绑住徐静媛的小腿，这样，徐静媛的下身就处于一个完全朝上的状态，而头部用力后仰之后，面部也和地面平行，王凯可以很方便的把阳具插入她口中，享受她的舌头对自己最敏感的龟头表面的按摩了。

　　冯薇薇绑好她之后，苦笑了一下，问道：“还是…………三根蜡烛？”

　　徐静媛当然看得出冯薇薇的无奈，又笑了笑道：“听我主人的吧，姐姐只管把两只竹筐放到主人面前就行了。”

　　冯薇薇叹了口气，转身拿起两只小竹筐，举到王凯面前道：“请爷挑选。”

　　王凯毫不犹豫的拿起一只蜡烛递给冯薇薇道：“就这支。”

　　徐静媛扭头看着王凯只拿出一只蜡烛，微微的笑了一下，把头转了回去。

　　“张嘴。”王凯走到徐静媛面前道，又从冯薇薇手中接过了点燃的蜡烛。

　　徐静媛顺从的应了声“是，奴婢伺候主人”，张开小嘴，把王凯早已挺立的阳具含进口中，用舌头轻柔的摩擦着他龟头的正面。

　　王凯惬意的叫了一声“舒服”，手中蜡烛一倾，一行殷红的烛泪便从徐静媛的大腿根部拉到了她娇嫩的阴蒂之上。

　　“啊呜！”徐静媛一个没忍住，轻声叫了出来，双脚的脚趾马上紧紧的勾了起来。

　　漫长又尖锐的疼痛开始了，徐静媛用舌头轻柔又细致的对口中的阳具按摩着，并不时发出痛苦的“嗯嗯”声。

　　王凯则下身一动不动，完全依靠徐静媛舌头的按摩来积累快感，手中的蜡烛缓缓在她下体的上方盘旋着。

　　当那只蜡烛将要燃尽，徐静媛的呻吟也已经开始沙哑的时候，王凯的最高峰到了。又是一次强烈的高潮。良久，他才满意的抽出了阳具。

　　徐静媛抬起头，艰难的咽下口中的精液，给王凯道谢并请求为他清洁。

　　王凯意犹未尽的对七号招了招手道：“把电动按摩棒拿一只过来。”说完，又把阳具放回徐静媛的口中。上身探到木枷另一侧，仔细的揭掉徐静媛下身的蜡片。

　　好一会儿，才把那些蜡片清理干净。王凯接过冯薇薇递过来的按摩棒，打开开关，在徐静媛香穴的洞口蹭了蹭，见头部已经湿润，便直插了进去，一边抽插着，一边享受着徐静媛那柔美温暖的小香舌温柔的侍奉。

　　不一会儿，他抽出按摩棒，坏笑着低头对徐静媛道：“乖奴伺候得不错，爷再看看你能不能连着来五次高潮吧。”

　　徐静媛听罢，心里一紧。真没想到王凯会这么狠毒，连着五次高潮？用不了五次自己就得昏过去了。

　　但是，王凯却根本没容她有害怕的时间，手中的按摩棒就生生的抵在了她娇嫩的阴蒂之上…………徐静媛身子一颤，紧跟着便不由自主的颤抖起来。心中不禁害怕，五次高潮，而且是连续不断的刺激，肯定熬不过去的啊！不由暗暗叫苦：这死王凯难道真的以为女孩子可以一直不停的高潮的吗？但是，没办法，咬牙忍着吧，忍到哪里就到哪里吧。

　　就这么一边含着王凯的阳具小心的伺候着，一边忐忑的忍受着被强制高潮的煎熬――虽然双腿被固定在木枷上面，但是身体还是可以小范围的左右移动。可高潮到来的时候，却要一动不动的去抵抗那强烈的躲避欲，那种痛苦可以在瞬间掩盖掉高潮带来的快感，而自己却连咬住嘴唇的权利都没有，还要保持住口交的力度和速度不变，其艰难程度和体力耗费之巨可想而知。更何况是连续五次？

　　王凯却没有真的那样做。在徐静媛第二次痛苦的高潮袭来之时，拿开了按摩棒，同时抽出了正被徐静媛含在口中的阳具。

　　徐静媛全身瞬间一松，闭着眼睛直喘粗气。心中却一阵欣慰：我就知道，他不会，不会那么狠…………王凯拍了拍徐静媛的屁股，满意的道：“伺候得不错，后面三次先给你记着吧。”说着，踱到沙发前坐下，点了支烟，又对冯薇薇道：“你也该回去了，明天不用过来了。”说罢，按响了墙上的对讲道：“秋水这里，七号可以带走了。”

　　“七号谢爷的恩宠。”冯薇薇恭敬的道。说实话，她真想好好的对徐静媛说声谢谢。自从徐静媛来到这里，王凯一共两次同时要了她们两个。每次，她都像是个摆设似的，没什么事情做，干的活简直比王凯还轻松，所有的痛苦与折磨都是徐静媛一个人在承受。

　　不一会儿，冯薇薇被服务生带走了。房里只剩下坐在沙发里抽烟的王凯和依旧绑在三号固定床上的徐静媛。

　　王凯将烟捻到烟灰缸中，站起身来到徐静媛身旁，围着她慢慢踱着步，惬意的欣赏着她娇美的胴体，啧啧有声的道：“真是不错，发骚的样子也好看。怎么样？缓过来了吗？”说着，一只手搭在徐静媛双腿之间，食指在她阴蒂上轻轻磨蹭着，坏笑着道：“咱把剩下的三次补上吧？”

　　徐静媛吓得浑身一哆嗦，但是却不敢拒绝，只好怯怯的道：“只要主人高兴，奴婢，奴婢什么都愿意。奴婢准备好了，请主人接着取乐吧。”

　　王凯另一只手搭在木枷上，低头看着徐静媛的脸道：“为了让主人高兴，真的可以继续忍下去吗？”

　　徐静媛坚定的点了点头道：“奴婢愿意。”

　　王凯也点了点头，说了句“真乖”，却伸手解开了束缚着她双腿的皮带，把她从三号固定床上放了下来。

　　“听话就好。主人今天有些累了。你躺下陪主人休息吧。”

　　徐静媛坐在三号固定床上，感觉双腿已经不是自己的了。撑着胳膊往下一溜，好像踩进了棉花堆里，一个没站稳，身子便向下倒去。

　　王凯一把揽住了她的纤腰，笑着道：“怎么？站都站不住啦？”

　　“主人，对不起。奴婢太笨了。求主人惩罚…………”徐静媛说着，作势要跪下。

　　王凯一弯腰，另一只胳膊伸到她腿弯，把她横着抱了起来。

　　“哎呀。主人，这怎么行？奴婢怎么配让您抱着？”徐静媛急忙受宠若惊的道，并作势轻轻挣扎了一下。

　　“少废话，老实点！”王凯抱着她来到床前，看着她的脸蛋，笑呵呵的道：“才来两次，就软成这样啦？”

　　徐静媛红着脸，羞涩的低下头，喃喃的道：“都是奴婢不好，没能伺候好主人，还得让您抱着。您快放奴婢下来吧，别累着了。”

　　王凯说声“好”，一松手，把徐静媛抛在床上，自己也绕到另一侧躺了上去。

　　徐静媛仍然规矩的把双手背到身后，侧过身，痴痴的看着王凯。

　　“看什么看？主人脸上有花儿啊？”王凯笑着说。

　　“主人好英俊。奴婢终于可以这么静静的守在您身边了。”徐静媛说着，用鼻尖在王凯胳膊上轻轻蹭了蹭，小心奕奕的问道：“主人，能答应奴婢一个请求么？”

　　“呵呵，你这次怎么这么多请求呢？说来听听。”王凯说着，抬起胳膊枕在脑后。

　　“主人。奴婢好想在您肩膀上靠一会儿。不知道主人能答应奴婢么？就一小会儿。”徐静媛细声细气的请求着，一脸期待的望着王凯。

　　王凯看着像小猫一样乖巧的徐静媛，露出一个她在这里从没看见过的笑容，伸出手臂，把徐静媛的头紧紧的揽进自己怀里。在把头枕到王凯胸脯上之前，徐静媛抬眼看了看他的脸，在他的眼睛之中，她欣慰的发现了一种东西――柔情。

　　三个多月以来，徐静媛第一次睡得那么踏实，那么香甜。像只流浪了许久终于找到主人的小狗似的，一只腿搭在王凯的腿上，没多久，就沉沉的进入了梦乡。

　　这一觉，睡到了转天快到中午的时候。

　　当她渐渐睁开迷蒙的双眼，发现自己仍然头枕在王凯身上的时候，猛的一惊，扭头一看墙上的电子钟，已经是转天上午十一点多了。急忙爬起来跪在床上道：“奴婢该死！奴婢该死！请主人惩罚奴婢！”

　　王凯皱着眉，咧了咧嘴，疵着牙“哎呦”了一声，揉着被压得没了感觉的肩膀，嗔道：“你慢着点啊！我靠…………”

　　徐静媛手足无措，嘴一撇，嘤嘤的啼哭起来：“呜呜呜…………主人，奴婢该死。奴婢，给您按摩一下吧，等您舒服了，您怎么惩罚奴婢都行，呜呜呜…………”

　　王凯抬起没被压麻的另一只手，摆了摆手道：“去去去，把茶几上的手机给我拿过来，我得躺着缓一会。看你挺苗条的，怎么死沉死沉的？”

　　徐静媛赶紧拿来了手机，双手递给王凯，又跪回床下，抽泣着道：“求…………求主人惩罚奴婢…………”

　　王凯接过手机，开启了电源，回手扔到枕头旁边，又转过脸对徐静媛道：“爬上来，先给主人用嘴伺候着，等我缓过劲来，肯定得揍你…………”

　　正说着，手机的信息声连着响了起来。王凯回手拿过来看，看了几眼，突然一下子坐了起来。一通按键之后，拨通了电话。

　　“喂？李部长。不好意思啊，昨天睡得太晚了，这才刚起床。您短信里说联系上佳成的工程师了？几个？哦…………好啊！嗯…………嗯嗯，什么？今晚啊？明天不行吗？哦…………那，那好吧，定在丽景酒店见面吧。时间你们定，我六点之前赶回去。嗯嗯，好的。多谢啊李部长。好的，挂了，晚上见。”挂上电话，王凯冲着正在上床准备为他口交的徐静媛笑了笑道：“听见了？看来下午就得走了。再见面估计过年之后了。会想主人吗？”

　　徐静媛看着王凯，眼圈一红，赶紧低下头去，喃喃的道：“会的，怎么不想呢？奴婢等着主人的好消息。”说着抬起腿跪到王凯两腿中间道：“奴婢还是先伺候您吧。”说着便弯下腰，用嘴掀开王凯的睡衣，伸出香舌，轻柔的舔舐起来。

　　王凯也不再说话，双手抱在脑后，出神的望着天花板，似乎在沉思着。胯下始终未见坚挺。

　　服务员又送来了午餐。两人默默的吃着，都一语不发。

　　吃过午餐，王凯又把徐静媛抱在腿上，抚摸着她的纤腰，似乎还在想着心事。

　　“主人，奴婢就要有好长时间不能伺候您了。您就再赏赐奴婢一回吧。”徐静媛打破了沉默，温顺的道。

　　“好啊，这次要怎么玩儿呢？还有没有新鲜玩意儿？”王凯从沉思中清醒过来。

　　徐静媛低着头，紧紧的咬着下唇，一语不发。沉默了良久，像下定了决心似的，从王凯腿上站起来，转过身面向王凯跪了下去。调整了一下呼吸，再抬起头时，已经是满脸温柔的笑容：“主人。还有一个好玩的东西，叫猪鬃快乐器，您要不要试试呢？”

　　“哦？什么东西？好玩儿为什么不早说？”王凯好奇的问道。

　　“回主人的话，奴婢一直没敢说出来。”徐静媛抿嘴一笑，接着道：“只是因为，因为那东西确实很疼。奴婢想了好久，觉得不该瞒着主人，所以…………”

　　“哦？比骚穴上面滴蜡还疼吗？什么样的东西？”王凯显得很感兴趣。

　　徐静媛点了点头，轻声道：“回主人的话，是比在奴婢骚穴上面滴蜡要疼些的。不过，奴婢也用过，能忍得住。”

　　“何必呢？主人也没要求你用。”王凯又点燃一支烟，边抽边问道。

　　“回主人的话。奴婢不敢隐瞒主人，奴婢现在已经对主人的赏赐很享受了，叫声中也带着兴奋，已经装不出痛苦的声音了。主人说过，您最喜欢的是奴婢在您胯下痛苦呻吟的凄美，对吗？用了这个东西，奴婢就能真正的表现出那种凄美了。”徐静媛说着，深深的吸了一口气接着道：“猪鬃快乐器，是两根猪的鬃毛。把它们插进奴婢的奶头中，在主人赏赐奴婢的时候，每一下撞击，奴婢的奶子都会跟着一颤，奶头就会有很强的痛感。”

　　“猪的鬃毛插进你奶头里面？那不会感染吗？”王凯还是犹豫。

　　“回主人的话，不会的。都是经过消毒的。奴婢已经用过好几次了，没事的。您就用它试试吧，求您了。”

　　王凯看着徐静媛，皱着眉想了想，终于答应。按响对讲，叫来了一副猪鬃快乐器。

　　拿着这个东西，王凯歪着头想了半天，看不出个所以来。嘬着牙直摇头：“这个东西得…………怎么用啊？”

　　徐静媛当然想到了王凯一定不会用，向前跪行两步，坚定的道：“主人。奴婢自己戴上就好！”

　　王凯犹豫着把猪鬃快乐器递给了徐静媛。看着她熟练的把两只金属片贴在乳晕上，调整好拉杆长度，渐渐明白了用法，感叹道：“真他妈绝了，这都怎么想出来的？”

　　接下来，就该把两根鬃毛插进乳头之中了。徐静媛一手托着左乳，一手捏着一根鬃毛，找准了一个乳管口，咬着牙，慢慢向内插了进去。剧烈的疼痛使她浑身不由自主的微微颤抖着，额头又冒出了细密的汗珠。她使劲咬着下唇，忍着剧痛一声不吭，但是，鬃毛的推进依然极其缓慢。

　　王凯皱着眉看着徐静媛跪在地上只是哆嗦，鬃毛却似乎根本未见推进，搔了搔头道：“行吗你？不行就别勉强了。”

　　“回主人的话，奴婢做得到，请您稍等一下。”徐静媛说着，深吸了一口气，心一横，随着一声隐忍不住的“啊伊”，把剩下的半截鬃毛生生的刺了进去。稍作停顿，又毅然的托起了自己的右乳。

　　当第二根鬃毛全部刺进右乳乳头的时候，额头上的汗水早已大颗大颗的滴到了地上，双眼被泪水模糊，已经看不见自己的乳头和手指了；全身的肌肉都僵硬得酸疼起来。这一次，她终于艰难的战胜了自己。

　　抬起手擦了擦眼泪和额头的汗水，徐静媛抬起头强挤出一丝笑容，对看得直愣神的王凯道：“主人，奴婢准备好了。您要在哪里赏赐奴婢呢？”

　　“呃…………躺到床上去吧。”王凯木然的道。

　　徐静媛顺从的站起身，缩着肩膀，小心奕奕的躺到了床上。双手背到身后，屈起双腿并尽量的分开，柔声道：“主人，奴婢求您的赏赐啦。”

　　王凯看着床上这个强忍着剧痛，等待自己玩虐的俏丽佳人，下身渐渐的坚硬起来，站起身把睡衣向后一抛，来到床上，双臂撑着上身，下身一挺，随着徐静媛的一声痛苦的轻吟，进入了她。

　　王凯一下下猛烈的撞击着她，每一下都是狠狠的插入，然后慢慢的抽出。

　　徐静媛知道此时无需隐忍，尽情的发出一声声极其痛苦的呻吟。她用力的咬着下唇，全身紧绷着不停的颤抖，脸颊紧紧的贴在耸起的肩膀之上，身上渐渐泛起了一层细密晶莹的汗珠。

　　王凯也明显的感觉到，身下的徐静媛虽十分痛苦，但下身仍一松一紧的迎合着自己。每次猛烈的冲击之后，阳具缓缓抽出时，都能明显的感觉到佳人的下体用力的挽留。他明白，徐静媛用心良苦，忍受巨大的痛苦，只为了满足自己对那美的极致的追求，亦不想辜负了她一片心意。

　　凄美。对于王凯来说，是快感最好的催化剂。这次云雨，没有持续太长时间，王凯便到达了兴奋的顶点。

　　“把那个东西摘了吧。主人很满意。”王凯说着，还深深地留在徐静媛体内不愿离开。

　　徐静媛温柔的道：“奴婢谢主人的赏赐和疼惜。”说着抽出双手，咬着牙扯掉了猪鬃快乐器，扔到一旁。

　　王凯俯下身，一把抱住了徐静媛，滚烫的嘴唇猛的压上她温软的双唇。徐静媛忍着双乳尚未完全消退的疼痛，伸出双臂用力抱紧了王凯，张开小嘴，迎进了对方的舌头，温柔的吮啜着。良久，王凯才恋恋不舍的抽出了身体，翻身躺在了徐静媛身旁。

　　“奴婢给主人清洁。”徐静媛温顺的爬起身子，低下头，含住王凯的下身，轻柔的舔吮起来。

　　“乖奴…………下次主人来的时候，希望主人从澳洲给你带点什么礼物么？”王凯看着在自己两腿中间一起一伏的徐静媛，摸了摸她的头道。

　　徐静媛抬起头，笑了笑道：“回主人的话，奴婢什么都不要。只要主人下次来还允许奴婢伺候，奴婢就很开心了。”

　　“傻瓜。你还怕主人点别人不点你啊？”

　　徐静媛红着脸，低下头小声道：“奴婢不怕。谢谢主人对奴婢的恩宠。”说完又俯下身去继续为他清洁。

　　“行了，别弄了。过一会儿，主人就要走了。这一去少说一个多月。你还有什么话要说吗？”王凯边说边推开徐静媛的头，走下床坐进沙发里，端起茶碗喝了一口，然后披上了睡衣。

　　徐静媛也跟着来到王凯面前跪下，低下头，眼珠转了转，然后喃喃的道：“奴婢还想…………还想求主人件事，但是不知道会不会让主人不高兴呢。”

　　“说吧，主人尽量答应你。”

　　“奴婢，还想替七号求求您。求主人救救她，包她一年，好吗？”徐静媛怯怯的道。

　　“救她？什么意思？我不包她她还会死怎么的？”王凯不解的问道。

　　“是的主人。这里有规矩，长时间没有人点的姐妹，会在新人面前被当作活教材杀死的。”徐静媛低着头轻声道。

　　“什么活教材？说来听听…………？”王凯十分纳闷的问道。他之前也曾想过，徐静媛是怎么屈从的呢？怕挨打吗？还是怕死呢？在他的印象中，徐静媛不应该是那种怕死屈从的性格啊？难道是被用毒品什么的控制住了不成？

　　但是，虽然不解，他却还没问过徐静媛。

　　“回主人的话，奴婢刚进来的时候，曾亲眼看到十一号被当作活教材杀死的场面。太惨忍了，奴婢怕说出来主人会反感的。您真的要知道吗？”

　　王凯表情凝重，缓缓点了点头道：“是的，我想知道。说吧…………”

　　徐静媛应了声“是”，闭着眼睛深深吸了一口气，像是下了好大的决心，低下头轻声道：“活教材就是为了威慑新来的姐妹，让她们不敢反抗。主人。说心里话，那种恐怖真的比死可怕得多。奴婢亲眼看着十一号被挑断了全身的肌腱，软软的躺在床上动弹不得。但是，肌腱被挑断，是不会影响到人对疼痛的感觉的。之后，为了不让她因为过度的疼痛死于肾衰竭，她被注射了强心针。又为了让她不至于被因为疼痛而呕吐出来的胃液呛死，给她插进了一根胃管。之后，她先是被缓慢的割掉了小腿上的肌肉，直到露出了白森森的腿骨，又被用电钻在腿骨上面打孔，在同一个孔上面，不断更换更粗的钻头。当时，十一号疼得不断吐出绿色的胃液来。最后，又在她的两根大腿骨上面各打了一个很粗的通孔，穿上两根很粗的螺钉…………”

　　“好了，别说了。”王凯听着听着，挥手打断了徐静媛的话，显然，徐静媛添油加醋的叙述起了作用，他已经听不下去了。

　　“这里的女奴，是不是都有可能…………”王凯话说一半，紧紧的皱起了眉头，不忍再说下去。

　　徐静媛缓缓的点了点头道：“回主人的话。是的，当我们年龄大了，没有人肯花钱取乐的时候，我们就要随时准备着了。”

　　王凯看着徐静媛，沉默了片刻，又道：“包七号一年可以，但是，我不可能把这里所有的女奴都包下来。七号不死，一定会有其他人顶替。到那时你能怎么办？”

　　“回主人的话，奴婢没有能力管那么多了。奴婢刚来的时候，七号对奴婢很照顾，常替奴婢求情，奴婢只想尽自己最大的能力保她周全而已。”

　　王凯又低着头沉思了一会儿，然后抬起头道：“好吧。主人答应你。你们两个，我都包下了。”

　　“主人不要，奴婢不要主人在奴婢身上破费。奴婢现在还是新人，不会有事的。”

　　“那你有没有想过，以后怎么办？”王凯此话一出，自己都觉得苍白无力。

　　徐静媛苦涩的一笑道：“那也是几年后的事情了吧。该来的终究会来，好在不是眼前。现在奴婢不是还能伺候主人，给主人取乐吗？奴婢要是能伺候主人几年…………也就知足了。”

　　王凯看着徐静媛，颤抖着叹了口气道：“好吧。七号的事，主人替你办。一会儿主人走的时候，会留下她的包身钱。之后的这段时间，你自己多加小心吧。”

　　“奴婢多谢主人。请主人放心，奴婢就只是为了您，也会处处小心的。”徐静媛说着，俯下身去。

　　王凯看着趴在地上的徐静媛，嘴唇动了动，似乎有话要说，却终于没有开口…………第十七章：展才情，女婵娟冰雪聪明（此章特为妹妹小小增加）半小时之后，王凯开始换衣服了。

　　徐静媛一边伺候他穿衣，一边想着心事。突然，她抬起头对王凯道：“主人。您还是先别包七号了好吗？下次来的时候再说。”

　　“你这一会儿一个主意的干嘛呀？不是要救她的吗？”王凯纳闷的看着徐静媛道。

　　“回主人的话，奴婢觉得就这样包下她有些唐突，怕会引起这里疑心的吧？反正您这次来已经点了七号，短时间内她也不会有危险。这段时间，让奴婢想个稳妥些的办法，好么？”

　　徐静媛的担心确实不无道理。

　　“那…………好吧，你看着办吧。什么时候你觉得可以了就告诉我。还是那句话，你自己小心。”王凯说着，摸了摸徐静媛的秀发。

　　“奴婢谢主人关心。”徐静媛笑着点了点头：“您放心，奴婢会保护好自己，等着再伺候主人。”

　　王凯走了。带着沉甸甸的心情；带着徐静媛的体香；也带走了徐静媛的心。

　　之后的几天，倒也风平浪静。只是心中空落落的，时常觉得忐忑不安，患得患失。每天一有空闲，徐静媛就会忍不住翻来覆去的想：那两天说的什么话？做了哪些事？他的每一个眼神，每一个表情…………心神不定的过了大约一个星期。

　　这天，刚吃完午饭回到四号展室，小武就走了进来，说是大当家叫徐静媛过去问她事情。徐静媛跟着小武走出四号展室，心提到了嗓子眼。眼看就快走到大当家房间门口了，徐静媛终于忍不住停下脚步，拉了拉小武的衣服，小声问道：“哥哥…………那个，大爷是，是叫我过来伺候的吗？”

　　“你这么紧张干嘛？”小武转过身来，看着神情紧张的徐静媛，坏笑着道：“做了什么对不起大爷的事情了？我说大爷怎么好像很生气呢？还说叫博士他们先到刑房去等着。”

　　“啊？”徐静媛脑子嗡的一声，身子一晃，差一点坐到地上，心道：完了！王凯难道把我卖了不成？怎么办？怎么办？要不要现在就找个坚硬的地方撞过去？需要使多大的力气？脚上的铁链不长啊，迈不开步子。没撞死怎么办？那不是不打自招了？

　　一时间心乱如麻，感觉呼吸困难，眼圈一热，眼泪不争气的流了下来，浑身都微微的颤抖起来。怯怯的道：“小武哥哥，妹妹没干什么啊…………”

　　小武看着徐静媛，突然“噗”的一声笑了出来，揉了揉鼻子道：“逗逗你，看你吓的，呵呵…………”

　　徐静媛一听此言，气得差点儿吐血。心道：差点被你吓得不打自招了。不过转念又一想，自己的确还是太嫩了，被这么诈一下，就开始变毛变色的。以后千万要注意才是！

　　“小武哥哥，您好坏！妹妹哪次伺候您不是尽心尽力的？您还这么吓妹妹。害得人家差一点就尿了裤…………”她本想说差一点尿了裤子，却突然想起，自己哪里有穿衣服啊？羞得脸一红低下头去。

　　小武被她逗得咯咯直笑。半天才缓过气来：“好了好了，快走吧。什么事也没有，大爷今天看起来心情不错，好长时间没听他弹琴唱歌了。”

　　说话间，两人已经来到大当家门前。还没开门，就已经听见里面传出吉他声和大当家唱歌的声音：“…………蓝宝石像海水，海水深又蓝，它象征我的爱，我的爱无边…………”徐静媛以前只道大当家城府很深，没想到竟然还会弹吉他。只是他那吉他弹得实在不敢恭维，根本就是80年代小青年儿的玩意儿，既不讲究指法，也没有和声可言，只是少的可怜的几个和弦，加一个很俗套的节奏型而已。

　　小武带着徐静媛推门走了进去，似乎怕打扰了大当家的雅兴，在一旁站定没说话。徐静媛飘飘的跪在跟前，微笑着聆听着，也没有说话。

　　冯主任也在。此时正坐在大当家旁边，抽着烟，对小武摆了摆手，意思叫他可以走了，小武点了点头，退了出去。

　　过了一会儿，大当家一曲唱完，顺手把吉他放到身旁。冯主任拍了拍手道：“好听好听，这八十年代的老歌，现在没多少人会唱啦。”

　　“奴婢给大爷 冯爷请安。”徐静媛这才恭敬的道。

　　“大爷。这小丫头来之前是她们学校学生会的文艺部长啊，也弹得一手好吉他，您要不要让她来一段儿听听…………？”冯主任笑呵呵的说，言语中满是得意。

　　徐静媛听这话气得肺都快炸了，心说这个混蛋！了解的真够细致的。

　　“哦？才女啊。没看出来。”大当家说着，抄起身边的吉他塞给徐静媛道：“来一段儿听听。女孩儿弹琴我倒是见过，但是光着身子弹琴，肯定别有一番情趣啊。”

　　虽然被这么轻薄的戏耍，心中气苦，但是没有办法，还是要强装笑脸。徐静媛恭敬的道：“回大爷的话，奴婢弹得不好，只怕会扫了您的雅兴呢。”

　　“叫你弹你就弹！这么多废话，找挨揍呢？”大爷一边给自己的茶碗里续水，一边淡淡的道。

　　“是。”徐静媛不敢再做推辞，跪在地上，屁股坐着脚跟，以一个很别扭的姿势把吉他抱进怀里。

　　这是一把很老旧的国产鹦鹉牌木吉他，一种给业余爱好者用来瞎玩的低档吉他。说它是古典吉他吧？卷弦器不是尼龙的，而是钢制的，琴弦也不是尼龙弦而是钢弦；说它是民谣吉他吧？指板又太宽太短了。这种玩意儿，现在三线城市都没有卖的了。而徐静媛家里的吉他，却是一把价格过万的Martin DX-1全单板高档民谣吉他。

　　徐静媛拿着这把破木吉他，心里这叫一个堵心。轻轻扫了一下弦，发现六根琴弦的音高关系还不太准。刚想伸手去调一下音高，想了想，又缩了回来。心道：别找不痛快，叫他看出我笑他不懂行就麻烦了。唉，凑合着弹吧。

　　一阵极具律动的扫拨弹响了。刚弹了八九个小节，一旁的冯主任便笑着道：“龙舌兰日出啊？不错不错。”

　　徐静媛虽然痛恨冯主任，但却也不得不佩服他的渊博，似乎各行各业就没有他不懂的。

　　前奏一过，徐静媛开始吟唱A段：“It's another tequila sunrise. Starin' slowly 'cross the sky, they said goodbye…………”

　　这是一首老鹰乐队的经典名曲《tequila sunrise》，A A B A A段式，在B段，本来还有人声的和声，徐静媛一个人当然唱不了两个人的东西。没想到，唱到B段的时候，冯主任竟张口为她唱起了和声。有人在旁准确的唱出和声，对于歌手来说，是极舒服的事情。徐静媛感到一阵的惬意，甚至忘却了手中琴音高不准带来的别扭感觉。心中隐隐产生了一种迷蒙：这样不挺好的吗？但是即刻在心里狠狠给了自己几巴掌，心道：徐静媛！你想什么呢？难道这是你要的生活吗？犯贱！

　　一曲终了，大当家和冯主任都拍了拍手，异口同声赞叹她唱得好。

　　徐静媛红着脸道：“奴婢谢两位爷夸奖。”说着，双手把琴递还给大当家，垂首听命。

　　“二十八号，琴弹得真不错，以后常来给爷弹弹。”大当家意犹未尽的道，然后话题一转，接着说：“知道今天叫你来干嘛的吗？”

　　“奴婢不知道，请爷示下。”

　　“快过年了，这一年来，你们也都干得不错。我想，年三十也没客人来，我们在这里热闹热闹。你想想，搞些节目给爷们乐呵乐呵。”

　　徐静媛此时才算彻底放下心来，同时，心中感到一阵得意，看起来，这里对自己越来越重视了，不管是否能逃出去，起码以后少吃不少的亏。低下头想了想，恭敬的问道：“请问大爷，您能给奴婢一个预算吗？”

　　“只要让爷们高兴，钱不是问题。你看着安排吧，想好了把方案给爷看看再说。”

　　“那么，爷。奴婢还要接客，什么时候做这个计划呢？”徐静媛追问道。

　　“回去之后，给你面前放个桌子。没客人来的时候，你就在你自己的位子上写计划。”大当家看起来早有安排。

　　“奴婢谢爷的信任，一定把事情办好。”徐静媛说罢俯身道谢。

　　“另外，还有个事情。”大当家说着，竟然倒了一碗茶放到徐静媛面前，继续道：“你口才不错，客人们对你也都很满意。以后，会安排你经常给别的丫头们讲讲怎么讨客人的欢心，有好几个真是很笨，挨多少次打都做不好…………”

　　“当当当…………”大当家话说一半，房门突然被敲响了。

　　“进来。”大当家不耐烦的道。

　　进来的是客服部的张主任，来到屋里，看了看在场的几个人，搔了搔头，咧着嘴道：“老大，这个…………”说着，又看了看徐静媛。

　　“怎么了？有什么事情？”大当家见张主任吞吞吐吐，皱着眉问道。

　　徐静媛识趣的道：“大爷，要不…………奴婢先在外面候着？”

　　还没等大当家说话，张主任一把按住了她，另一只手使劲在额头上搓了搓道：“那个…………算了吧。你甭出去啦。”

　　“到底什么事情？搞得这么神神秘秘的？”大当家有些不耐烦的道。

　　“嗯…………这个，大小姐来了。”说着又尴尬的捏了捏鼻子，大拇指向门外一挑，接着道：“就在门口站着呢。”

　　“啊？！”大当家这一惊似乎非同小可，眯起眼睛看着张主任压低了嗓子道：“你怎么把她领进来了？疯了你？”

　　“老大…………是我领她进来的啊？她自己跑来的好吧？大师看见她在后门转悠，探头探脑的，绕到她后面捂住嘴给抱进来了。他们哪见过大小姐啊？正好被我撞见了。我们上次不是一起吃过饭的嘛？她也认识我，这不非得逼着我给带过来了…………”

　　大当家眉头皱成了一个大疙瘩，咬着牙道：“这个死丫头，又跟踪我来着。我今天也是的，怎么想起来走后门进来了？”说着懊恼的叹了口气，问道：“展室…………她都看见了？”

　　张主任咧了咧嘴，点点头。

　　大当家转过脸看了看徐静媛。

　　徐静媛也正看着他，识趣的道：“大爷，要不…………要不奴婢先回避一下？”

　　其实，徐静媛还真的巴不得回避回避。说实话，在这里所有的男人和客人面前赤身裸体她已经习惯了，她只把他们当成同一个东西罢了；而这里所有的女人，都和自己一样，始终光着身子，也就都没有什么羞涩了。但是，要她面对一个不用说一定穿着衣服的同性，实在是难以接受。

　　大当家摇着头又重重的叹了口气道：“算啦！该看的这死丫头也都看见了，不在乎多你一个了。”说着走了出去。

　　门口立时传来一阵银铃般的笑声：“大表哥，看见妹妹怎么这表情啊？不欢迎吗？来，拥抱一个…………”

　　大当家似乎没有说话，只是领着她走了进来。

　　她还在自顾自的说着：“我说表哥啊。真没想到您还有这雅兴，玩起SM来啦，还玩得这么酷。我说这两年我每次回来，您都神神秘秘的呢，嘿嘿…………”

　　说话间，两人以前以后的走了进来。

　　徐静媛低着头，脸红到了脖子根，恨不得找个地缝钻进去才好。眼睛的余光中，大当家走过去之后，一双米黄色的高筒棉靴来到自己面前。

　　“呦，这儿还一个呐。”那银铃般的声音又夸张的响起“哥啊，这些都是雇来的吗？”

　　“嗯，雇来的。”大当家说着，一屁股坐进沙发里，没好气的道：“你没事儿老跟踪我干嘛？喝口水赶紧回去，这里不是你呆的地方。”

　　“我不嘛，哥，你就叫我呆一会儿呗。”女孩儿跑到大当家身旁，搂着他的胳膊晃着，又对一旁的冯主任道：“哎呦，冯哥也在啊。冯哥你给我求求情，叫我在这儿玩一会儿嘛。”

　　冯主任笑而不语，很无奈的摇了摇头。

　　大当家沉声道：“小小，你闹够了没有？”

　　“没有！”小小放开大当家的胳膊，挺起胸脯道：“哥啊…………你就叫我玩一会儿嘛。我在法国一直想找个女M玩玩，都没找到。这么巧你干了这么个买卖。哥，你说是不是上天注定的啊？”说着，又抱住大当家的胳膊，撒娇的使劲晃着道：“哥啊…………”

　　大当家不耐烦的推开小小的手道：“起开。什么女M不女M的？我告诉你啊，赶紧给我回家！”

　　冯主任看小小仍旧不依不饶的，笑了笑对大当家道：“老大，要不就叫她玩玩吧。我看她也懂这个，你非拦着她，她在外边也不见得就不玩。”

　　大当家皱着眉，长长的嗯了一声。小小高兴的直跳起来，道：“还是冯哥哥好，太理解我了。”说罢，不等大当家发话，一转身来到徐静媛面前，弯着腰，围着她便转便啧啧称赞道：“哎呀，真漂亮呢。看这头发，多柔顺，这小皮肤，真嫩啊…………嘻嘻。哥，这么一个，雇一个月得不少钱的吧？”

　　“是，她是这里价钱最贵的。”冯主任讪笑着说。

　　“哎呀，啧啧啧。真水灵，把头抬起来看看。”小小说着，用手捏着徐静媛的下巴，扳起她的脸，笑着道：“叫声爷听听…………？”

　　徐静媛此时才得以看清面前的小姑娘：穿着灰色的紧身棉绒裤，黑色的短裙，上身穿一件红底白格子的短款呢子大衣；清秀的脸上带着一丝大小姐的娇蛮之气；一头栗色的长直发缎子般披在身后。此刻正坏笑着看着自己。

　　徐静媛看着对方，穿得光鲜亮丽。又想想自己，却只能光着身子任人凌辱，真是比死都难受。突然眼圈一热，差点掉下泪来。赶紧垂下目光，咬着下唇一声不吭。

　　“二十八号。我们大小姐让你叫爷呢，没听到是吗？”冯主任逼问道。

　　徐静媛心都快碎了，但是没办法，只好强忍着屈辱，用比蚊子叫还小的声音道：“奴婢给爷请安…………”

　　“哈哈哈哈，真乖。一会儿爷好好玩玩你啊。”小小高兴的摸了摸徐静媛的头，手顺势滑到徐静媛的左乳上，在她的花蕾上捏了一把。

　　“嗯。”徐静媛肩膀一缩，咬着嘴唇发出了一声轻吟，把小小逗得更开心了。

　　“哥…………”小小直起身来，刚想和大当家说话，却发现对方黑着脸自顾自的喝茶，根本没有要理睬自己的意思，吐了吐舌头，转过脸问冯主任：“冯哥哥，我叫她陪我玩玩。在哪里玩啊？嘻嘻…………”

　　“哦，这样吧。你出去叫门口的服务生带你到客房区挑一间，她嘛，一会儿给你送过去。”

　　“好好好，多谢冯哥。哥…………我去了啊。”小小说着，对依旧沉着脸运气的大当家做了个鬼脸，夸张的踮着脚一步一探的走了出去。

　　“老大，得了得了。已经这样了，你叫她惦记着干嘛？反正她也了解这个，就叫她玩玩吧。”冯主任无奈的解劝道。

　　“这个死丫头！把人气死！”大当家说着，扭过头对徐静媛道：“一会儿你过去，该怎么说话不用爷嘱咐吧？”

　　“回爷的话，奴婢明白。”徐静媛俯下身道。

　　“唉…………那就这样吧，你过去吧。”大当家挥了挥手，又拿起雪茄抽了起来。

　　十分钟之后，徐静媛已经端着自己的小竹筐来到清荷房中，跪在小小面前了。

　　服务生说了句：“大小姐，有事您按这个对讲。”然后恭敬的退了出去，带上了房门。

　　小小已经脱掉了呢子大衣和长筒靴子，穿着一件白色带花边的衬衫，看见服务生带上了房门，急忙从沙发上面跳起来，跑过去把房门反锁上。转身快步来到徐静媛面前，大刺刺的一站，娇声道：“奴隶！伺候爷更衣。”

　　“是。奴婢伺候爷。”徐静媛强忍心中无限的委屈，站起身来，动手去解小小的衬衫扣子。

　　客房区的房间里面，暖气温度比外面更高些。一般情况下，客人进到房中，都会换上睡衣。而这次，服务员可能是只顾着好奇了，把小小领进来的时候，竟然忘了拿一套睡衣给她。

　　小小看来是热得够呛，额头都沁出了一层细密的汗珠，衬衫又热又潮。给她褪下裤子的时候，更是热气腾腾的。不一会儿，小小就已经只穿着胸罩和内裤，悠闲的翘着二郎腿坐在沙发里了。徐静媛则规矩的跪在她面前，垂首听命。

　　一只小巧玲珑，温润如玉的小脚伸到她面前，晃了晃，小小娇声呵斥道：“还愣着干嘛？不知道该怎么做的吗？”

　　“是，奴婢给爷舔脚。”徐静媛哽咽着，张开小嘴，伸出舌头，在小小的脚上轻轻舔舐起来。

　　“呵呵呵，嘻嘻，哈哈哈哈…………”小小被舔得痒到了心里，忍不住勾起了脚趾。

　　徐静媛心中委屈，眼圈一红，眼泪又掉了下来，大颗大颗无声的滴落在小小洁白细嫩的脚背上。同样都是豆蔻年华 青春靓丽，此时的地位却是天壤之别。

　　“嗯？怎么哭了？很委屈是吗？你赚的就是这个钱嘛，有什么可委屈的？”小小歪着头笑嘻嘻的道：“来，把头抬起来，给爷笑一个。”说着，用正被徐静媛舔舐的脚丫托起她的下巴，抱着肩坏笑着看着她。

　　徐静媛垂着目光，只是尽力的想压制心中的凄苦，虽然堪堪止住了泪水，却怎么也笑不出来。

　　“不笑是吧？那就是讨打呗。”小小放下脚，端起身边的一杯可乐，喝了一口接着道：“从现在开始，要称呼我大――小――姐，听到了吗？”

　　“是…………大小姐。”徐静媛轻声道。

　　“站起来，转过去！屁股撅起来，让本大小姐看看下面长得好不好看，够不够资格伺候本大小姐？”小小的声音虽然带着些稚嫩，但是，语锋锐利，字字刺痛徐静媛的心。

　　徐静媛咬着牙，站起身，背朝小小，慢慢的俯下身去，眼泪又刷的涌了出来。

　　本来，徐静媛已经习惯了在这魔窟中，被人玩来虐去，随时会被要求在任何场所，在各式各样的男人面前，羞耻的把自己的私处暴露在他们面前，供他们奸淫玩虐。就算客人点了别的女奴在旁辅助，在她看来，也不过是两个同病相怜的姐妹在共同承受凌辱罢了。可是今天，面前却是一个和自己一样亭亭玉立，貌美如花，却拥有自己望尘莫及的自由和地位的女孩子，傲然在自己面前，那么的不可一世，那么的骄横跋扈。她仿佛再一次感受到了初来时的那种强烈的耻辱感。

　　“啊恩…………”下身传来一阵剧痛，徐静媛失声叫了出来，但是马上又强自忍住，牙齿死死的咬住下唇。同样的手段，同样的力度，对于来自同性的羞辱，往往更难以让人接受。

　　小小食指和拇指捏着徐静媛的阴蒂，左右颤动着，一边道：“很疼吗？还是很舒服？”

　　“嗯嗯嗯…………啊，回，回大小姐的话，奴婢，很…………很舒服。”眼泪大颗大颗的滴在面前的地毯上。

　　“舒服啊？后面还有更舒服的呢。”小小说着，“啪”的一巴掌拍在徐静媛的俏臀之上，吩咐道：“把你的小竹筐拿过来，叫本大小姐看看，里面都有什么好玩的？”

　　徐静媛无奈，抽泣着转过身，捧起自己的小竹筐举过头顶轻声道：“奴婢求大小姐赏赐。”

　　小小懒洋洋的在徐静媛的小竹筐里翻找着。先拿出一条麻绳和一条棉绳放到茶几上，然后又拿出电动蝴蝶看了看，抓在手里道：“可以了。把框放下，去把那个架子上的皮鞭给我拿过来。”

　　徐静媛俯下身，一边悄悄擦了擦眼泪，一边应道：“是。请大小姐稍候。”站起身，到门后的刑架上面取下皮鞭，回到小小面前复又跪下，把皮鞭举到头顶。眼泪又涌了出来，怯怯的道：“奴婢，求大小姐责罚。”

　　小小接过皮鞭放到茶几上，抄起身边的麻绳站起身命令道：“站起来，本小姐先给你上绑。”

　　徐静媛应了声“是”，顺从的站起身来。她当然知道小小要做什么，虽然来这里的客人中，很少有人有那份耐心去捆绑自己，但毕竟不是一个没有。曾经被绑着玩弄了一天，结果弄得上半身一道道的皮下出血。她也知道此刻该怎么配合对方。于是，面向小小站好，双臂向下伸直，并向两侧微微的打开。

　　“嗯，你还真乖巧啊，很好。”小小说着，麻利的把绳子对折了一下，找到中点，撩起徐静媛披在身后的秀发，把手中的麻绳从她脖子后面绕到她身前，在她的双乳中间打个结，又绕到她的身后，麻绳在皮肤上蛇一样的缠绕摩擦着…………不一会儿功夫，徐静媛就被绑成了一个凄美的姿态：双乳被束缚在两个对称的三角形之间，由于上臂被紧紧地拢在身后，小臂又被大力的向上拉起，所以前胸被迫向前挺着，更显得双峰高耸。

　　小小的确有经验，看她手法之娴熟，绝对是玩过很多次的样子。绳子还剩下一大截，被团成了一团塞在徐静媛手中。

　　“绳子拿好，掉了的话有你好看的。”小小说着，又拿起另一条棉绳，坐回沙发上，又翘起二郎腿道：“奴隶，过来！接着给本大小姐舔脚。”

　　徐静媛又温顺的跪在小小面前，因为被紧缚着，不能弯腰，只好直着身子，艰难的向前倾斜上身来降低头部的高度，对着小小的脚趾，又细致的舔舐起来。

　　小小一边惬意的享受着徐静媛小心细致的侍奉，一边给手中的棉绳打结。每隔不到半米就打一个结，由于棉绳柔软，所以每个结是系两次，以增加绳结的体积，不一会儿，一条布满绳结的绳索就完成了。

　　小小站起身，走到房门处，把绳子的一端拴在门把手上面，娇声对徐静媛道：“到这来，背对着门站好。”

　　徐静媛吓吓的走到小小身旁转过身，忐忑的等待着将要到来的那既熟悉又陌生的折磨。

　　小小拉着她的胳膊，调整了一下她的体位，又命令道：“把腿分开。”

　　走绳。徐静媛自从来到这里，不止一次的被这样羞辱玩弄过，所以她熟悉；但是，每次都是用麻绳的，而且为了使她的下体不至被麻绳粗糙的表面磨出永久性的伤残，她都会被允许穿着内裤来做。而这次，是棉绳，而且看样子小小也没打算叫她穿上内裤。这会是种什么感觉呢？徐静媛心里升起一股无名的恐惧。 咬着唇慢慢分开了双腿…………大腿内侧几下摩擦，棉绳便紧紧的贴上了自己的私处。徐婧媛不自觉的微微并拢了双腿。低着头，抿着嘴，默默等待着小小下一步的命令。

　　小小不紧不慢的把手中的绳索一圈圈盘好攥在手中。另一只手抓住一个绳结向上提了几下。徐婧媛马上呻吟着夹紧了双腿，下身条件反射的向后缩了缩，眼圈又红了。

　　“呵呵，还挺敏感的啊。听好，刚才本小姐要你笑你不笑，一会儿肯定要挨鞭子的。挨多少鞭就看你表现了。”小小说着，抬起攥着一大把绳索的右手看了看手表又道：“别说本大小姐不给你机会啊，走到卫生间门口，用了几分钟，一会儿就挨几十鞭。十分钟一百鞭，十五分钟就是一百五十鞭。”说着又抬起手看着手表。

　　“开始。”小小说着，向后一退，放绳的左手恶毒的向上抬起来。绳子从徐婧媛下身延伸至小小左手的一段，就依着一个四十五度的夹角向斜上方笔直的绷紧了。

　　徐婧媛“唉咿”的一声呻吟，双腿紧紧的夹在了一起。浑身颤抖着，根本动弹不得。

　　“站着不动也算时间啊。”小小在前面呵斥道：“走！”

　　徐婧媛心里明白，小小这种方式的走绳，对自己极不公平。走一趟用多长时间，其实是完全取决于对方意愿的。如果对方把放绳的手贴到自己身上，不用使多大的力气向上拉，自己就寸步难行了。

　　事情虽如此，却不能有所抗议。徐婧媛深吸了好几口气，开始艰难的迈开了双腿，一小截一小截的向前蹭着…………第一个绳结到了，徐婧媛紧咬着下唇，努力的向前一点点的蹭。小小提着绳子的手食指突然快速的挑了几下，徐婧媛马上发出了颤抖的呻吟，被下身传来的强烈压痛刺激得微微弯了弯腰，不自主的踮起了双脚。眼泪又扑簌扑簌的掉下来。

　　“踮脚是吗？要不要我这里再加些力？”小小坏笑着道。

　　“不要啊大小姐，奴婢，奴婢知道怎么做了。”徐婧媛哭着道。

　　“那还不快走？”小小还在催促着。

　　“是。”徐婧媛无奈，只好放下踮起的双脚，咬着牙继续。可是那个绳结抵在自己身上最敏感的地方，抵抗它产生的压痛感已属不易，哪里还敢再移动身体，让它在那块娇嫩的地方上面紧紧的磨蹭过去？

　　“还走不走了？一会儿要是挨个千八百鞭的，都是你自找的啊。”小小又呵斥道。

　　狠就狠了吧！徐婧媛心道。把上身向前探出一些，深吸了一口气，咬紧了牙齿，下身猛的向前一挺，随着“啊嗯。”一声隐忍不住的痛苦呻吟，总算是冲过来了。

　　“呵呵，很好，继续。你得加快了啊，照这速度，一会儿还是得挨个三百五百的。”小小得意的笑着说。

　　“大小姐。”徐婧媛被刚才的那个绳结弄得痛到了小腹中，缓了一缓，才抬起朦胧的泪眼哀求道：“奴婢求您了，放松些好么？奴婢，奴婢真的受不了了，呜呜呜…………”

　　“呵呵，第一个能做到，后面的就一定可以。快点儿走！”小小不为所动的道。

　　徐婧媛其实也没指望她真的能够心软。是啊，所有折磨过自己的人当中，除了他，还有谁会对自己有一点点的怜惜呢？

　　徐婧媛无奈的应了声“是”，又艰难的向第二个绳结蹭过去。

　　不穿内裤被使用走绳玩弄，确实比穿着内裤要痛苦得多。穿着内裤，在没有绳结的时候，行走还是比较轻松的。而现在，那干涩的棉绳不单对自己最敏感的地方产生了和前者一样的压迫感，更有那紧贴着的摩擦。那种难忍的刺激，折磨的人内脏都跟着翻腾着。徐婧媛知道，这就是博士说所的“痛”了。

　　还没走到全程的一半儿，时间已过了十分钟。徐婧媛早已满头大汗，身上也不断有逐渐凝结起来的晶莹的汗珠淌下来，顺着她洁白修长的双腿流到玉足之上，又渗进地毯的纤维之中。

　　但是棉绳做的绳索有一个弊端，就是当两端的距离渐渐变长之后，由于材料自身的轻微伸缩性，使得放绳的一方越来越难控制绳索绷紧的力度。

　　小小也明显感觉到了这一点。她也不想把自己大表哥雇来赚钱的人玩出什么毛病来，所以她选择了放任绳索越来越松的绷紧力度，而不是一味的，不顾对方死后的胡乱增加力度。

　　这一程走下来的时候，徐婧媛因为全身肌肉一直在和自己较劲，只觉得浑身酸痛，腿都要抽筋了。下身火辣辣的疼。眼泪都似乎流干了。

　　“一共用了…………十四分半钟。”小小把剩下的绳索扔在地上，抬起手看了看表道：“表现还算可以。自己说，该挨多少鞭？”边说边踱回沙发处坐下，拿起茶几上的可乐喝了一口。

　　“回大小姐的话，奴婢该…………该挨一百五十鞭。”徐婧媛跟到小小跟前，跪下身子垂首道。

　　“嗯。还挺识趣。站到那边去。”小小说着，用手指了指房中空地。然后站起身，来到房门旁边，把刑架推了过来。站在刑架下面，抬起胳膊比量了一下，自言自语的道：“怎么弄这么高？真是的！叫人怎么够得到？”一边说，一边搬过一只椅子放到下面。

　　“奴隶，站到下面来。”小小站在椅子上面，叉着腰命令道。

　　徐婧媛站起身，顺从的走到刑架下面。小小从她背在身后的手中接过捆绑她之后剩下的绳索，从刑架横梁中间的圆环中穿了两圈，抓着一头跳了下来。

　　“腿分开，身子趴下去…………”小小说着，拉紧了手中的绳子，随着徐婧媛上身的下伏，慢慢的放着。她很聪明，知道自己力气不大，所以把绳子在上面的圆环里穿绕了两次，靠绳索与铁环间的摩擦力，使自己省力些。

　　当徐婧媛的上身下伏到与地面平行的程度，小小停止了放绳，把手中的绳索系在刑架右边立柱上面的一个圆环里。

　　“屁股翘起来，腰沉下去。求本大小姐抽你！”小小说话永远是那么骄蛮。

　　“奴婢，求…………求大小姐惩罚。”徐婧媛心中的委屈已经到了无以复加的地步了。她自己也不明白，为什么本来都已经习以为常的凌辱折磨，当施虐方变成了同性，又会变得那么的不堪忍受。

　　小小鞭子在手中一捋，高高的举了起来。突然，好像又想起什么似的，转身又从徐婧媛的小竹筐里拿出一条短棉绳，折成三截，一端系在徐婧媛后背，一端绕过她的下身，系在她双乳之间。

　　徐婧媛知道她是怕伤到自己的下身，乖巧的谢恩道：“奴婢谢大小姐怜惜。”

　　“哼。才不是为了心疼你。是怕把我哥用来赚钱的花瓶打碎了而已！”小小撇着嘴道。

　　徐婧媛心里多么希望告诉小小，这里到底是什么样的地方；她的大表哥是个杀人犯；博士房中还有几个月前刚被杀死的女孩的尸体…………。但是，她还是忍住了。她不知道小小要是知道了这个情况会是什么样的反应，歇斯底里？悄悄溜走举报？现在收手，权当没看见？还是会向自己哥哥去报告？她不敢冒然说出来，因为第一种和第四种情况都会要了自己的命的。她绝不会干那种左赢右输的赌徒行径，没有百分之九十以上的把握，她是不会冒险的。

　　“每挨一鞭，要给本小姐报数，懂么？”小小说着，高高举起了皮鞭，鞭梢在空中划出一道优美的弧线。

　　“啪”

　　“啊。嗯嗯…………一”

　　“啪”

　　“唉咿。二”…………虽然下体有绳索遮盖，但是每次皮鞭击打在那绳索上面，娇嫩的私处依然会传来像是被人扣起手指狠狠弹了一下的疼痛。

　　…………“啪”

　　“六十一”

　　“啪”…………徐婧媛已经感觉到了强烈的尿意，还在咬牙忍受着。虽说，自从来到这里，最常遭受的就是鞭刑，现在的承受能力已非几个月前可比。但是，不是说就麻木了，就不疼了。虽然小小力气没有男人那么大，这一百五十鞭，也是很难熬的。刚过一半，屁股已经是一片通红了。

　　“啪”

　　“啊，嗯嗯嗯，一百零四。大小姐，大小姐，奴婢求您，停一下好么？”徐婧媛使劲的摇着头，急切的哀求着，泪水爬了满脸。其实徐婧媛从大当家房里出来的时候，有已经有些许的尿意。只不过光顾着羞耻了，忘了跟小武提小便的请求。

　　“啪”又是一记响亮的鞭子甩在她屁股上。“什么事都给我忍着，一百五十鞭打完了再说。”

　　徐婧媛知道哀求没用，只得拼命的继续忍耐，难受得哭出声来。之后的每一鞭，她都觉得像是狠狠的撞在了鬼门关的大门上面似的，全身都会不由得一抖；每一鞭，下身都会不由自主的一松，又赶紧使劲忍住。

　　地狱般的一百五十鞭终于熬出了头。最后一鞭报过数之后，徐婧媛腿一软，差一点蹲下去。

　　“大小姐，求求您。恩准奴婢去洗手间小便好么？”徐婧媛咬着牙，无力的道。

　　“真没规矩，不懂得谢恩的么？”小小冷着脸道。

　　“哦，对不起，大小姐。奴婢谢大小姐的惩罚…………”徐婧媛赶紧答道。

　　“呵呵…………晚了。不准去！”小小呵呵一笑，又板起脸来。伸手解开了刚才用来遮挡徐婧媛私处的短棉绳，顺手扔到刑架旁边。

　　徐婧媛急得又要哭出来，讨好的又使劲儿翘起屁股，扭过头道：“大小姐，奴婢求您了。看在奴婢尽心伺候的份上，准了奴婢吧。奴婢是真的忍不住了，怕一会儿弄脏了您的身子。求您了…………”

　　“哦？尽心伺候就为了尿尿吗？”小小用手在徐婧媛的屁股上揉捏着道。

　　“不是，不是。奴婢还要接着…………更加用心的伺候大小姐。”徐婧媛尿意越来越强，分开的双脚虽不敢移动，大腿却不自觉的渐渐并拢在了一起。

　　在一个同性面前，摆出这么耻辱的姿势，实在使人羞耻得几近崩溃了。再加上一波波汹涌而来的尿意和小腹强烈的胀痛。饶是徐婧媛有着很强的自我克制能力，也已经快要抓狂了。

　　小小却还没打算放过她，伸手按在她小腹上，边揉边问：“要更加用心的伺候本大小姐啊？用哪里呢？”说着伸出另一只手的两根手指，接着道：“把那个地方送到本大小姐手指这里来，我看看够不够资格？”

　　徐婧媛小腹本来就胀痛难忍，又被小小一按，差一点儿就尿了出来。赶紧狠狠的咬住下唇，全身的肌肉都绷紧了，身上像过电似的一阵阵的痉挛着，嘴里发出像绵羊叫声一样的呻吟。

　　“问你话呢！”小小按在她小腹上面的手又加了加劲。

　　徐婧媛张开嘴“啊咿”的一声惨叫，浑身都剧烈的颤动起来。泪水更汹涌了，呜呜的哭着，艰难的转过头，断断续续的痛苦呻吟着道：“是…………回大，大小姐的话…………奴婢，用…………啊，嗯嗯…………用骚，哎嗯，用骚穴伺…………伺候您。”说着，看准了小小的手在自己身后的位置，咬着牙，羞耻的把自己的下身送了过去，用自己的阴蒂 香穴和菊花在小小的手指指甲上面来回的蹭着，一边继续可怜兮兮的哀求着：“大小姐，您…………您看奴婢的骚…………呀，啊啊，骚穴够资格…………嗯嗯，伺候您么？求，求您了啊。”

　　“有没资格伺候本大小姐嘛？得试试才知道。”小小说着，两根手指突然侵入了徐婧媛的身体。就见徐婧媛菊花突然一紧，手指传来叫人极其舒服的握紧感。

　　“啊咿…………嗯嗯。”徐婧媛已经快被这强烈的耻辱感和几欲失控的尿意折磨得昏厥了，使劲的摇了摇头，颤抖的呻吟已经完全变为了哭声。

　　“你哭也没用。好好给本大小姐叫一个，叫得好听就算你过关了。先来个淫荡享受的叫声听听…………”小小说着，放开了按在徐婧媛小腹上面的手，按在她的屁股上，另一只手在徐婧媛香穴里大幅度的蠕动起来。

　　徐婧媛感觉小腹突然一阵轻松，知道小小也在刻意的减少自己的压力。她只是想羞辱自己，并不想自己真的失禁在房中。心中暗道：羞辱就羞辱吧，什么羞辱都马上接受吧。她满意了也就会暂时放过自己了…………思念至此，徐婧媛赶紧借着小腹胀痛稍有减轻的档子，装出了极其享受的，委婉淫荡的娇声呻吟。

　　“再换个痛苦不堪的叫声来听听…………”小小咯咯笑着，手指开始快速的抽插起来。

　　这个叫声就完全不用伪装了，自从来这里之后，徐婧媛有一半的时间都是在这样的呻吟声中挨过来的。用这种痛苦的呻吟，徐婧媛可以轻易的把自己受虐时表现出的凄美推向极致。

　　小小总算满意了，抽出了粘着徐婧媛晶亮粘滑的阴液的手指看了看，走到徐婧媛面前道：“给本大小姐舔干净。看看，淫荡得不像样子了。”

　　徐婧媛此时只求用自己心中的屈辱换取肉体上的轻松，马上顺从的张开了小嘴，把小小带着微微咸味的手指含进口中吸吮，舌头也轻柔的在她的手指上按摩着。

　　总算被从刑架上放了下来。徐婧媛艰难的跪下身子，给小小道了谢，又费力的站起来，迈着细碎的步子，走向卫生间。每走一步，双腿都会用力的夹紧一下。

　　还没坐到马桶上，就尿了出来。但是在屁股接触马桶边缘的一刹那，一阵针扎似的疼痛传来。徐婧媛疼得用力咬了下嘴唇，臀部的肌肉猛的一紧，竟生生的把汹涌而出的尿液截断了。咬着牙，抬起身子，半蹲在马桶上方，缓了半天，总算才又尿了出来。心里默念着，屋里那个恶魔可千万别叫我停下啊…………小小不知是有些心软还是没想起来，真的没有打断她小便。只是坐在沙发上抱着徐婧媛的小竹筐翻弄着，似乎在考虑下一步玩什么。

　　不一会儿，徐婧媛又回到小小面前温顺的跪下了身子，乖巧的道：“奴婢伺候大小姐。”

　　此时，小小已经选定了一件东西，是一个可穿戴的L型双头假阳具。

　　这是个可以一举两得的快乐器，一端可以插在自己的下身，另一端可以用来像男子一样抽插同性。在抽插对方的同时，自己也能依靠插进自己下体的一端的前后晃动得到高潮。这东西本来是为了两个女奴在客人面前做拉拉表演的时候用的，这次被小小相中了。

　　小小自己褪下自己的黑色蕾丝边浅裆内裤，把用来插进自己下体的一端伸到徐婧媛面前命令道：“舔湿它。”

　　徐婧媛顺从的张开嘴，把那东西含进口中吸吮，用舌头尽量把唾液涂在上面。

　　舔了一会，小小把那东西从她口中抽出来看了看，分开双腿，仰起头，舒服的呻吟着缓缓插进了自己下身，又用上面带着的细皮带把它固定在自己下体，来到徐婧媛面前，扶着探出小腹一大截的另一半道：“张嘴，舔湿它。”

　　徐婧媛刚顺从的张开嘴，小小却突然道：“不用了。我刚琢磨过来，你是下贱的奴隶，不配在被插之前得到润滑。这是主人才能享有的待遇。你们奴隶，就得靠自己的淫贱，早早的流出水来，要不就只能干磨，呵呵…………”

　　徐婧媛静静的听着，心里的委屈使她又开始有些窒息起来：是的，其实自从自己到了这里，就没得到过被奸淫之前，先可以润滑一下的待遇。但是，这种事情，在心里就像是蒙着一层白布的利刃，虽然知道里面是什么，但是，还可以不去想。而现在，小小把它翻出来摆在了自己面前，自己必须无可躲避的直视它的时候，心中还是难以接受，一阵钻心的酸楚袭来，眼圈一热，又流出了眼泪。

　　“听清了么？给本大小姐重复一遍！”小小不依不饶的继续在她伤口上面滴着盐水。

　　“是。奴，奴婢不配…………在被，被大小姐…………赏赐之前，得到润…………润滑。奴婢…………要靠自，自己的淫贱，自己…………流出淫…………水来，要不，就…………就只能，自己忍…………忍着。呜呜呜…………”徐婧媛一边抽泣，一边断断续续的回答道，继而小声哭了出来。

　　“你还真能装可怜啊，眼泪来的真快。”小小说着，走到床前，拿起一条白被单铺到地上，躺了上去，又命令道：“过来，自己坐上去。”

　　徐婧媛应了声“是”，来到小小身旁，抬起腿跨在她下体上方，慢慢的蹲下去…………那个假阳具戴上之后，就像是男子的阳具最坚挺时的样子，与小腹形成一个近三十度的夹角。

　　徐婧媛双手背反绑在后背并且向上拉着，根本帮不上忙，只能艰难的移动自己的下体去对准那假阳具的头部。而小小此刻躺在地上，那阳具简直快贴在了她肚皮上。徐婧媛试了几次都没成功，只好抬起头，怯怯的道：“大小姐，对不起。奴婢自己坐不上去，求您帮帮奴婢吧。”

　　“帮你？帮你什么？”小小假作不知，坏笑着问道。

　　“求大小姐帮奴婢把，把那个扶起来些，奴婢好坐上去。”徐婧媛羞得满脸通红，声音小得可怜。

　　“用什么坐上去呢？”小小继续羞辱着她。

　　“回大小姐的话，奴婢，用自己的骚穴，坐上去。”

　　“那就是求本大小姐赏赐你喽？”

　　“是。奴婢求大小姐赏赐。”徐婧媛说着，声音又哽咽起来。

　　小小这才满意的扶起了下身带着的假阳具，懒懒的道：“来吧奴隶，坐上来。本大小姐现在就赏赐你，呵呵。”

　　徐婧媛温顺的道了谢，这才用自己的香穴找准了假阳具的头部，慢慢的坐了上去。又调整了一下体位，便上下动了起来。

　　一时间，两个女孩子同时发出了娇声的呻吟。只不过，一个愉快，另一个苦涩；一个悠然自得，另一个堪堪忍受。

　　十来分钟过去了，徐婧媛的双腿又开始钻心的疼痛起来。咬着牙拼命的忍受着，心中只盼望着小小早些到达高潮。

　　“好了，到架子下面去。换个姿势干你。”小小似乎对这个姿势有些厌倦。

　　片刻之后，徐婧媛又被固定成刚才受鞭刑时候的样子，小小从她身后挺刺进去，用力拍了她的屁股一巴掌道：“腰沉得不够低，屁股翘得不够高。又找挨鞭子呢？”

　　徐婧媛赶紧又用力向下塌了塌腰肢，把屁股翘得更高了些，已经到了身体弯曲的极限。身后的小小用力的撞击着她刚刚受过刑，还布满了粉色鞭痕的俏臀，啪啪作响。每一下都针扎一样的疼。

　　还是两种声音同样娇嫩，但是性质完全不同的呻吟。

　　不一会儿，小小抽出假阳具，又命令徐婧媛站起身来。解开系在刑架右侧立柱上的绳索，用力向下一拉，让绳子再次绷紧后，又重新系在原来的地方。

　　然后蹲下身子，捡起地上那条短棉绳，系在徐婧媛的左腿大腿靠近膝盖的地方，一手攥着绳索的另一端，一手拉过一旁的椅子站上去，把手中的绳子穿过刑架左上角的挂着铁链的圆环中，跳下椅子，拉动手中的棉绳，把徐婧媛的左腿也吊了起来。

　　做完这一切，小小拍了拍手，满意的欣赏了一会儿只能用一条腿站在地上，正在一跳一跳调整身体平衡的徐婧媛，又贴上她的身体，进入了她，一边用手玩弄着她的乳房，一边猛烈的抽插起来。

　　这一次，小小似乎找到了最有感觉的姿势，痛快的呻吟着，对徐婧媛猛烈的抽插了将近半个小时，才达到了兴奋的顶点。

　　记得上一次，王凯也用了跟这一次差不多的姿势和徐婧媛做爱，结果两人都到达了高潮。而这一次，徐婧媛却没有丝毫的快感可言，她似乎又感受到了第一次被三当家残忍蹂躏时的那种令人窒息的耻辱。

　　小小愉快的高潮了，看得出她相当的兴奋，高潮时，身体的几次强烈颤抖，死死抓着徐婧媛乳房的手，都可证明她极其的愉快。

　　良久，小小才抽出了假阳具，就那么戴在身上，把徐婧媛晾在刑架上，自顾自的坐回到沙发中，喝着可乐，惬意的欣赏着依然痛苦的挂在刑架上面的美人。

　　徐婧媛心里明白，她还没有彻底满足。

　　果不其然，没坐一会儿，小小似乎恢复了体力，噌的从沙发上站了起来，又走回徐静媛面前。

　　“奴婢谢大小姐的赏赐。”徐静媛温顺的道。

　　“嗯，真乖。”小小说着，又是一通忙活，把徐静媛从刑架上面放了下来，又把她原本被向上提拉着的两只小臂也解开放了下来。抓着她的胳膊来到沙发前，给她戴上了电动蝴蝶。徐静媛心中万分的凄苦，被翻来覆去的玩弄了这么长时间，还要用最羞耻的高潮来取悦对方。

　　现在的电动蝴蝶已经改为新款的无线遥控式的了。而且在蜜穴的位置，突起一支长长的假阳具。施用者可以拿着控制器，方便的调节它震动的强度和频率。

　　戴好了电动蝴蝶，徐静媛又跪下身子听候指令。

　　“嗡…………”身下的电动蝴蝶发出了马达的震动声。下身传来一阵强烈的麻痒。

　　徐静媛咬着下唇，发出低声的呻吟。

　　小小从两腿中间解下了假阳具，把原本插在自己下身的一端又伸到徐静媛面前。

　　“张嘴，含住它，尝尝本大小姐的爱液好不好吃？”小小坏笑着道。

　　徐静媛无奈，只好一边忍受着下身的强烈刺激，一边张口含住那粘满了小小阴液的假阳具，仔细的舔吮起着，并不时停下动作，把刮下的阴液咽下。

　　“怎么样？大小姐的爱液好吃吗？”小小说着，从她嘴里抽出了假阳具。

　　“嗯，好…………好吃。”徐静媛一边紧缩着肩膀，抵抗着下身一股股强烈的分泌欲，一边温顺的回答道。

　　“香吗？”

　　“香…………”

　　“甜吗？”

　　“甜。”

　　“爱吃吗？”

　　“嗯…………爱，爱吃…………啊，嗯嗯，啊呜呜…………”徐静媛正应付着小小的羞辱，下身突然一股强烈的分泌欲袭来，一个没忍住，羞耻的在小小面前高潮了。短短的一瞬间快感之后，又是那叫人难以忍受的躲避欲。

　　“哈哈哈哈…………”小小高兴的又发出银铃般的笑声。一弯腰，从身旁的小竹筐里拿出两只蜡烛又拿起茶几上的打火机，点燃了蜡烛。站起身，一手拿着燃烧的蜡烛，一手拿着电动蝴蝶的遥控器，来到徐静媛身后，两腿一分命令道：“身子往后仰，本大小姐再赏你些爱液吃。”

　　徐静媛应了声“是”，上身后仰，双手撑在身后的地面上，把头埋进小小的双腿之间，伸出舌头，对着她的阴蒂，一下下轻轻的舔舐起来。口鼻之中，满是小小下体温热的淡淡闷骚之气，心头一阵酸楚：这淡淡的闷骚之气，多么令人向往啊！这是有衣服穿的女孩子，才可以拥有的味道。

　　小小低着头，愉快的发出了“咝咝”的声音，手中的蜡烛一倾，两行烛泪便泼洒在徐静媛的小腹之上。

　　徐静媛不敢大声的呻吟，只能强忍着发出几声含糊不清的呜呜声，而下身持续不断的刺激更折磨得她全身紧绷着。

　　她以这样一个屈辱的姿态艰难的承受着多重的折磨：烛泪不断的大颗大颗滴在她娇嫩的双乳上 小腹上和大腿上，下身的电动蝴蝶还在恶毒的不断变换着频率；舌头的动作要保持轻柔；时不时的还要咽下小小下体不停涌出的阴液。

　　那不争气的高潮又蠢蠢欲动了…………忍住！屏住呼吸忍住啊…………徐静媛在心中默念着。

　　突然，下身的电动蝴蝶振动频率发生了变化，由沉稳的低频一下子跳变成细碎的高频，与此同时，又是一大串的烛泪滴落在她最为敏感的侧腰之上，一口气没屏住，“啊呜。”一声，那蓄谋已久的高潮便又冲了出来。

　　小小愉快的欣赏着身下的徐静媛痛苦的表演：身上的肌肉不停的抽搐，带动着胸前那对俊俏的小白兔一跳一跳的抖动着；双腿紧紧的夹在一起使劲的摩挲着；嘴里发出了一种近似高压气体从细微的小孔中泄露发出的，极高频的“咿咿”声，那声音正在随着她身体的抖动而抖动着；但是，正在为自己舔舐下身的舌头却依旧那么轻柔，那么温润，只是夹带了一丝细微的颤抖…………小小完全能感觉到徐静媛此刻巨大的痛苦，一股股强烈的分泌欲在体内涌动，顺着大腿向下流淌着。但是终于没有到达顶点。

　　而徐静媛也堪堪忍受住了再一次高潮时不停刺激的巨大痛苦，呼吸渐渐的平稳下来。

　　而差一点到达顶点的小小，则仰起头，闭着眼睛，愉快的发出“嗯嗯”的呻吟，手中的蜡烛在身前胡乱的画着圈，另一只手，则无目的的拨动着遥控器的频率选择。她惬意的享受着徐静媛温润的舌头轻柔的侍奉，和她缓慢却又颤抖的呼吸带动的气流的轻抚。

　　渐渐的，身下的徐静媛呼吸又开始一点点急促起来。小小的快感也被那逐渐急促的呼吸撩拨得越来越汹涌，随着那呼吸的加快，盘旋着冲向了顶点…………她想象着，她期待着，再一次欣赏到那凄美至极，叫人兴奋到浑身颤抖的一幕的到来。

　　“啊，啊啊…………啊哼哼哼…………”徐静媛痛苦的迎来了第三次高潮，此刻再也隐忍不住，大声的哭了出来。而身体已经完全僵直了似的一动不动，只有仍在一跳一跳抖动着的乳房还在映射着那未曾消褪的，痛苦至极的高潮。

　　“啊…………嗯嗯，唔唔…………”小小也同时到达了快乐的顶峰，尽情的享受着高潮余波的欢快，竟忘了关掉手中的遥控器。

　　突然下身一空，脚下传来“咕咚”一声。小小一惊，急忙低头看去，却见徐静媛已经软软的躺在了地上，浑身布满着成片的蜡片，下身的电动蝴蝶仍在嗡嗡作响。

　　许是因为一下午不停的高强度折磨耗尽了体力；许是因为被同性肆意凌辱而产生的强烈羞耻感，徐静媛又一次昏厥了过去…………第十八章：展才情，女婵娟冰雪聪明（二）当徐静媛缓缓睁开眼睛的时候，视线由迷糊渐渐清晰起来。首先看清的是小小焦急的面孔，她的大拇指似乎顶在自己鼻子下面。

　　徐静媛眨了眨眼睛，觉得眼皮很沉重，目光向四周转了转。心中突然明白了：哦，我是又昏过去了啊。

　　刚才的情形眨眼间都想了起来，刚才的种种痛苦又清晰的浮现在脑海之中。呼吸不由得又加快了。

　　小小抽回抵在徐静媛人中之上的大拇指，使劲儿抖了抖手，长出了一口气道：“可算醒过来了，再要不醒，我就叫人来了。”说着站起身来，皱着眉咧着嘴直了直腰，双手扶在后腰上，走到沙发前坐了下去。

　　徐静媛挣扎着爬了起来，发现身上的绳索已经去掉，下体的电动蝴蝶也不在了。她感觉口干舌燥，极度的虚弱，暂时还站不起来，于是手脚并用，吃力的爬到小小面前，声音沙哑的道：“奴婢继续伺候大小姐。”

　　“快算了吧。”小小说着，回身拿起另一瓶可乐，拧开盖子递过来道：“先喝点儿可乐吧，好歹补充些糖分。再玩？把你玩死了，我不成杀人犯啦？”

　　“奴婢不敢，奴婢不配和大小姐喝一种饮料。”徐静媛缩着肩膀，低着头，怯怯的回答道。

　　“呵呵…………还蛮敬业的。听好啊。游戏结束了。喝完可乐，休息一下，你就可以走了。”小小淡淡的道。

　　徐静媛抬起头，微微笑了笑，说了声“谢谢大小姐”，接过可乐，咕咚咕咚的猛灌了多半瓶下去。在外面的时候，徐静媛一年也不见得想得起来喝可乐。但是此刻，却觉得那么的舒爽，那么的香甜，喝完之后，精神也明显好了很多。

　　“说实话，你真的很漂亮，服务也很好。不愧是挂头牌的，呵呵。”小小说着，走到床前，转身躺了上去，又对徐静媛道：“你也上来躺一下，休息休息吧。对了，你叫什么名字？”

　　“回大小姐的话，奴婢只有编号，您就叫奴婢二十八号吧。”徐静媛说着，站起身也来到床边，却犹豫着没敢直接躺上去。

　　“不是说了，游戏结束了。游戏结束，我们就是平等的了。别扭扭捏捏的了，来，躺下休息一会儿。”说着，伸手抓住徐静媛的胳膊，把她拉到自己身旁躺下。

　　“你还没回答我呢？你叫什么名字？”小小侧着身子，一只胳膊支着头，一只胳膊搭在腰间，笑着问她道。

　　“回大小姐的话，奴婢…………”

　　徐静媛话说一半，小小就摆摆手打断了她道：“不是说了游戏结束了，你怎么还战战兢兢的？你就…………你们，你们不会是…………被抓来的？”小小说着说着，突然意识到了什么，脸色一下子变得难看起来，又补充道：“我说怎么那个人看到我跟踪我表哥，硬把我抓进来了？是不是？”

　　徐静媛心道：‘我的大小姐啊，你不知道的还多着呢。’却又不敢言明，只好赶紧矢口否认道：“不是的，你误会了。我是为了赚钱才来的。我是个孤儿，是我的养母把我带大的。养母得了败血症，没有钱给她看病，所以才来的。至于你说的把你硬抓进来的事情，因为不管怎么说，这种生意还是违法的嘛。你说呢？”

　　徐静媛的话，相当的诚恳，小小虽然半信半疑，却似乎找不出破绽，想了想又道：“你养母的病需要多少钱？要不我叫表哥借给你，别在这里做了。万一染上个病什么的，多不值啊？”

　　徐静媛苦涩的笑了笑，她觉得小小除了有些娇蛮，本性还真的和大当家截然不同。但是，慌还是要圆下去的。想了想，又道：“算了吧，要是想来还没来的时候遇到你，我也许会希望你能帮到我，现在已经这样了…………再说，老板是做生意的，和我非亲非故，干嘛要帮我呢？”徐静媛巧妙的把问题推给了大当家。

　　小小果然中招，想了想道：“我帮你问问我哥吧。试试看呗。实在不行的话，等我学期满了，回国之后，你就别在这里做了。到时候你有什么困难，我尽量帮你就是。”

　　徐静媛很怕她再问出什么诸如你在这里每次接客收多少钱之类的话来，自己又没和大当家对过口供，一旦问道这种问题，早晚要穿帮。小小虽不了解内情，但是并不傻，要想沿着这条线一直瞒下去，绝非易事，于是赶忙借着小小的话把话题岔开：“那我先谢谢你啦，你心肠真好。对了，刚才我在老板那屋听说你还在法国上学呢，是吗？”

　　“嗯。快毕业了。”

　　“在法国什么大学啊？”

　　“第戎大学。”

　　“哦…………就是勃艮第大学是吧？”

　　“对呀，就是那里。”

　　“那你可有口福了啊。不是有句话说勃艮第无低等级酒的吗？你要是爱喝葡萄酒的话，简直是到了天堂了啊。”

　　“哎呦，看不出你对红酒这么有研究啊。呵呵，真不像是家里没钱治病的样子。”

　　“哦，那个…………我以前的男友是品酒师，我和他学的。”徐静媛急忙撒谎道。

　　“哦，呵呵。勃艮第的酒单宁很重，我超喜欢，很厚实的感觉。”

　　…………两个女孩子就这么你一言我一语的闲聊着，气氛融洽又温馨。不知不觉已经到了晚饭时间，服务员在外面叫门了：“大小姐，老板叫问问，您这里完事了吗？完事的话，叫您跟他出去吃饭。”

　　十几分钟之后，小小穿好了衣服，对徐静媛说：“我去问问我哥，带你一起去吃饭吧。”

　　徐静媛笑着摇了摇头道：“不用了不用了，我在这里吃就好了。”

　　“没关系的，一顿饭能欠他多大的人情啊？”小小还坚持着“你先别吃啊，回去等我一下，我哥要是答应了我过来找你。”

　　徐静媛笑着点了点头，给她道了谢，心道：你去和大当家说这个啊？碰壁是一定的了。至于大当家要怎么应付他这个宝贝妹妹，就不是我的事了。

　　果然，小小没有再找回来。徐静媛吃过晚饭回到四号展室之后，便开始思考起大年夜的节目来。

　　她明白，自己要做好两手准备：首先要稳住这里的群魔，让他们对自己放松警惕，进而产生信任。万一王凯因为怕受牵连而不肯帮自己的话，自己也要在这里争取到一个安全稳定的地位，以便给日后留下可以逃生的机会。

　　日子一天天过去，也许是因为到了年底的原因，客人明显的越来越少了。几天来，除了被大当家 三当家 和博士叫去伺候过几次之外，竟没有被客人点到过。在博士那里，徐静媛又一次遭受了猪鬃快乐器的折磨。但是这一次，她已经刚毅了太多，才用了两分钟不到，就在博士惊愕的目光中，自己把两根猪鬃插进了自己的花蕾之中。徐静媛在博士的脸上，竟然寻到了一丝钦佩之色。

　　就这样，徐静媛有了足够充裕的时间来考虑事情。她早被特许在等客的时候，可以不被缚住双手。面前多了一张小桌子，上面放着纸 铅笔和橡皮擦，在其他姐妹们羡慕的目光中，写写画画的为年终的节目做计划。

　　她之前在学校就是学生会文艺部长，对于设计和组织一些小型活动并不陌生。但是这里却有一个特殊情况，就是没办法进行节目的练习和彩排。这着实叫人伤脑筋。

　　徐静媛又找了大当家一次，向他申请了可以随便询问其他姐妹的权力。

　　在那之后，几个展室当中，就经常可以看见徐静媛蹲在某一个姐妹面前，和她轻声细语的身影。

　　一个星期之后，徐静媛拿着一份初步的计划，来到了大当家的房间。

　　大当家接过计划书，一边看一边不住的点头，一幅缤纷新颖的年终狂欢的场景浮现在他的脑海之中。

　　大当家看完当即拍板，全盘肯定了徐静媛的计划，并开始和她商量具体的实施方案。

　　正说着，外面又响起了敲门声。客服部的张主任一脸阴郁的走了进来，一屁股坐到沙发上运气。

　　“老张，什么事情这么别扭？”大当家夹起一只茶碗放到他面前，又端起茶壶给他斟了一碗茶，不紧不慢的问道。

　　张主任看了看徐静媛，欲言又止，转过脸对大当家道：“老大，叫她先出去再说吧。”

　　徐静媛一看有事要背着自己，心中一阵紧张。心道：我又飞不出去，有什么事情非得不让我知道的呢？是不是这事和自己有关？难不成王凯那边出了什么变故？

　　越想心中越是不安，但是又不能执意留下，咬了咬下唇，抬起头对大当家道：“大爷，要不奴婢先回避一下吧。”

　　张主任皱着眉道：“是有关二哥和四哥的事情，叫她知道合适吗？”

　　大当家也是一愣，但是似乎有些骑虎难下，一摆手道：“你尽管说，她听到了也不敢说什么。”

　　徐静媛一听，和自己没关系，一颗心总算落了地，规矩的俯下身，趴伏在地上。

　　“嗯…………好吧。”张主任长出一口气，用手指搓了搓额头，皱着眉道：“其实。这事儿不是一次两次了，我只是怕影响您弟兄感情，一直没说。”

　　张主任说着，从桌上的雪茄盒里抽出一支雪茄点燃，沉默了一会儿，接着道：“今天又来这么一出。二哥，把二十九号叫过去玩。也就刚过去，就有客人来电话点她。尚合集团的赵总，您知道吧？说是在路上了已经，就冲着新货来的，问我二十九号在不在。最近年底了，客人少得可怜，这您也知道的吧？这事儿要放以前，我顶多让他在上面打一会儿保龄等等。但是现在，咱哪敢有一点儿慢待？我就告诉他说二十九号在，随时等着伺候他呢。然后就去找二哥，让他先等等，先叫二十九号把钱赚了再过来。老大，我这么办有毛病吗？”

　　“没毛病。怎么？老二给你撅回来了？”不用再说什么，大当家已经知道了后面的事情。

　　张主任狠狠的吸了一口雪茄，一边用手使劲儿揉着脸，一边缓缓的吐出烟雾，接着道：“老大。您说说，我为了谁呀？我整天八百个电话，低三下四的约客户，怎么就不能体谅体谅我呢？四哥也是，好几次了！”

　　大当家也点燃了一支雪茄吸了一口，仰起头靠在沙发背上，用手揉着眉心，看起来也是相当的为难。

　　“我知道，您哥儿四个情深义重。要不是现在生意太淡了，我也不想来跟您说这个，好像我背后挑拨您弟兄之间的感情似的。可是，话说回来，咱这到底是不是生意了？您要是说，开这个会所就为了咱自己玩儿，我以后绝不再提这事儿。”

　　张主任的话，软中带硬，很有些逼宫的味道。

　　“老张。你先冷静冷静。会所肯定是用来赚钱的。”大当家依旧仰着头，闭着眼睛，像是自言自语的道：“今天正好没什么事情，我多说两句，愿意听听吗？”

　　“您说，我听着。”张主任淡淡的道。

　　大当家微微点了点头，长长的叹了口气，幽幽的道：“我这三个兄弟，为我付出太多了。好多事情，你没经过…………”大当家依然像是在自言自语，仿佛思绪又回到了多年前：“我们哥儿四个，初中认识的。一个学校。那个时候，人太单，就会处处受人欺负。我们哥四个，不知道跟别人打了多少次架，渐渐的在我家门口那一片有了名号。”

　　“初中毕业之后，老二家里给他找关系去当兵了。老三接着上高中。我和老四就在社会上瞎混，后来跟了一个老大，当时算是挺有势利的，叫胖龙。那时，我找了个对象，是个高中生，比我小一岁，叫宋芳。好人家的姑娘，当时也就是连哄带吓唬的逼着她跟我处对象。那个时候，说白了就叫搭伴儿，都不懂什么叫性交，扣扣摸摸亲个嘴什么的。虽然一开始，她是因为怕我，才勉强和我处对象，但是后来，还真有了感情了，我也很疼她。真是拿她当老婆看了。后来，她高中毕业，为了离我近，放着天津南开大学没去，上了我们那一所很一般的大学。我当时都已经在打算为了她，学好，不再跟着胖龙瞎混了。”

　　“操他妈的！”大当家突然骂了句脏话，咬牙切齿的接着道：“胖龙这个狗东西，竟然看上了宋芳。背着我竟然把宋芳给绑架了，当狗一样栓在他家里，祸害了多半年。我当时找她找得快疯了。最后，还是在一个新入伙的小孩那里知道了这事儿。”

　　“当时，我们底下做事的，一般不能去胖龙家里。那个小孩也不是因为给他送东西去还是怎么的，就去了一次。后来，为了显摆他跟胖龙关系多近，喝多了说走了嘴，说是在胖龙那看见一个女奴隶，胖龙叫她喝尿她都不敢说个不字，喝完了还趴地上给胖龙道谢呢。我当时根本没往那边想，就是随口问问他那女的长得好看不？宋芳肩膀上有块红记，我见过。他一说，我才知道怎么回事儿。”

　　大当家说着，弹了弹烟灰，端起茶喝了一口，接着道：“我知道了以后，虽然快恨疯了，但是表面上没露声色，跟老四合计着做了他，把宋芳救出来。我们俩合计这事儿的时候，叫老三给知道了。老三那时候高中毕业了，但是没上大学，自己弄了个报刊亭卖报纸什么的。他也想去，我和老四觉得，他既然往正道儿上走，就别拉着他跟我们一块儿跑路，而且我们要是跑路了，家里还得有人常去照应照应不是。死说活说的没叫他跟着。”

　　“我跟老四算计着在他去夜总会玩的时候藏到他家里，等他回来之后做了他。结果，跟我说这事儿的小孩，醒酒之后，越琢磨心里越嘀咕，最后把说走嘴的事情告诉胖龙了。我跟老四还不知道，他早就对我加了防备，出去玩的时候，家里留了人，我和老四刚进去，就叫人家四五个人给按住了。那帮人抓住我们之后，就给胖龙打了电话。我们俩让人家绑在厅里等着胖龙回来发落。当时我就以为这次算是彻底交代了。”

　　“谁知道，过了半天，胖龙都没回来，打电话也不接了。他们派了一个人去找胖龙，刚开门还没迈出门槛，就被一把火枪给顶了回来。我一看，原来是老三。当时，火枪还不像现在这么容易弄到，我们也还都是用刀。我都搞不清那枪他哪里弄来的。老三进门之后，把胖龙的大哥大往地上一扔，说已经在路上把胖龙给做了。”

　　大当家说着，又端起茶碗喝了一口，像是自己对自己笑了笑，接着道：“那一次，要不是老三，我跟老四早他妈没命了。”

　　“三哥从小心机就够深的啊，明着来不行，暗地里给您补漏儿呢。”张主任笑了笑道。

　　“唉…………后来，老三跑路被抓住了，大伙儿连他们家里花钱疏通，费了好大的劲儿，才算判了个死缓。再后来，因为表现好，死缓改无期，无期又改成十五年。就这样，老三为了我们哥俩，蹲了十五年的大狱。”

　　“那宋芳怎么样？”张主任小心的问道。

　　“宋芳救出来了，回家之后，整天疯疯癫癫的，没过俩月，就自杀了。操！好好的一个姑娘。”大当家说着，无限惋惜的叹了口气，接着道：“她死了以后，我也没心思再往正道上走了，开始跟老四一块儿，到处收小弟，不少过去跟过胖龙的，都奔我们来了。人手多起来之后，什么都干。收保护费 卖粉儿 敲诈富户。那个时候，真是膨胀得可以，连我们省最有势力的乔四爷都有点儿不放在眼里了。”

　　“要不说，人的嘴不能大过他的胃口才行。后来招了人家乔四爷的反感，人家人都没露面儿，就把我们给灭了。兄弟们走的走散的散，我跟老四没办法，只好跑到这个地方落了脚。之后就接着干老本行，渐渐的，人手又多了起来。”

　　大当家说着，像是自嘲似的微微一笑，接着道：“你知道有个老客户，叫谭总的吗？”

　　“呃…………我知道是知道，但是那不是我的客户，是您的朋友。没怎么接触过。”张主任道。

　　“朋友？哼哼…………当初我和老四刚来的时候，咱和他人脑袋快打出狗脑袋来了。为了跟他争咱现在这块地盘，那是三天打一小架，五天来次大的。有一次，我跟老四又来这里踩盘子，当时就我跟老四，还有司机豹子。半路上，他妈的姓谭的安排人把我们给堵住了。老四为了救我，就提着把东洋刀就冲下去了，引开了那帮人，我才得以腾出手打电话，就那么一会儿的功夫，老四命差一点交代了。你看见过他身上那些大大小小的刀疤吧？就是拜谭总那个王八蛋所赐！”

　　大当家幽幽的讲述着，语气之平静，像是在说别人家的事情似的。

　　“四哥侠肝义胆，为朋友两肋插刀，不下于当年的秦琼秦二爷，确实叫人佩服。”张主任嘴上虽在奉承，但是，语气却毫无波澜。很明显，似乎还是不以为然。

　　大当家也不生气，继续淡淡的道：“那一次，老四失血过多。你也知道，这种事情是不能上医院的，拿布条裹得里三层外三层的。幸亏国子出了个主意，去博士宿舍把他给弄了过来，又在弟兄们中找了一个和老四血型一样的，给他输了血，他才总算没死。博士也就在那个时候入的伙。”

　　“再后来，老二回家探亲，知道我们到了这里，就找过来了。那时候，姓谭的还在和咱较着劲儿，明里暗里的都不消停。有一次，老四把情况跟老二说了，老二就说，在部队里混也不舒服，还不如出来帮我。我当时不知道，他在部队已经是代理连长了，而且，一旦他们连的那个连长确定离开部队，他就会顺理成章的当上正牌儿连长。老张你应该知道，部队里一个连长，要是复员回地方，大小也是个干部，那就真的是光宗耀祖了。”

　　“那您答应他退伍了？”张主任问道。

　　“嗯。我当时要是知道他在部队混到那么高的位置，打死也不会叫他过来。我就算再混蛋，也不会叫兄弟为了我断送了前程。你说呢？”

　　“唉…………这个我明白。二哥当时做了不小的牺牲。”张主任还算中肯的点了点头。

　　“呵呵，牺牲？牺牲还在后头呢。当时我那个表妹小小，还是个孩子。我把她接到这边上小学。姓谭的打听到这个之后，竟然把她给绑了。他当时不知道老二回来了，放出话来，说只能我跟老四两个人去见他，玩花样的话，叫手底下的弟兄把小小给…………。我当时真是没了主意，又不敢报警，也不敢叫我小姨知道，最后，我们哥儿仨研究，我和老四从正面去见姓谭的，老二带着一把六四式从后面悄悄绕过去，先把他给制住，再把小小救回来。”

　　大当家说着，顿了顿，端起茶碗喝了一口，又仰起头，定定的看着天花板，似乎在回忆那一次的惨烈冲突。张主任也不答话，静静的低着头只是喝茶，似乎也不急于知道答案，又或者已经想到了之后的事情。

　　良久，大当家才幽幽的继续说道：“前半段儿还算顺利，老二成功的溜到了姓谭的身后，拿枪顶住了他的脑袋，逼他把小小给放了。后半段儿却出了问题。当我拉着小小刚坐进车里，老二拉着姓谭的，也正要上车的功夫，就出事儿了。姓谭的手下，不知道是谁，开了一枪。那一枪正好打中老二的左胸。你也见过老二左胸口的那个伤疤是吧？”

　　“嗯，见过。但是，那个位置，不是应该…………”张主任露出很不解的神色。

　　“是的。应该是心脏的位置。老二算是捡了一条命，他的心是在右边的。好在那是把狙击步枪，力量很大，只是在胸口留了两个对孔，要是把手枪，老二前胸就开花了，没打中心脏也活不了。那个开枪的，枪法这么准，却不照老二脑袋打，估计是想能借老二的手把姓谭的也干掉。老二当时也是放松了警惕，要是紧绷着神经的话，估计在他中枪的同时，姓谭的脑袋也就开花了。”

　　“哦…………看来二哥吉人天相啊。”张主任嘘了口气道。

　　“我拼了命把老二拽上车，逃到一个废楼里，总算没叫姓谭的追上。老二挨了一枪，这个问题，博士也解决不了了，没有手术设备。没办法，只能送到了医院。当时，老二为了不牵连大伙儿，硬撑着一口气，叫我们打了120之后赶紧走。唉…………”大当家长长的呼出一口气，接着道：“我们当时躲在暗处，看着120把不知是死是活的老二抬上了车。120走后，我他妈反正扇了自己二十多个大嘴巴。”

　　“后来呢？”张主任放下手中的茶碗问道。

　　“老二捡了条命，在条子那里什么都没说。姓谭的总算是按规矩出牌，往后撤了一步。摆了一回大酒，算是握手言和，不再跟咱争这片地方了。”大当家说着，又给张主任倒了一碗茶，双臂支在腿上，平静的看着看着面前的茶壶，依然像是自言自语的道：“应该说，没有他们哥儿仨，就没有我的今天。”说着，转过脸，看着张主任一字一句的道：“老张，换了你是我的话，你怎么想？”

　　张主任早听出了大当家弦外之音，就是说：那三个当家是我的亲兄弟，我绝不会把赚钱放到他们之上的位置！

　　张主任不再说话，只低着头闷闷的喝茶。

　　“我也知道你是为了咱会所。这样吧老张，回头我找他们聊聊，过两天给你个答复，你看行吗？”大当家婉转的下了逐客令。

　　“嗯…………”张主任用鼻子长长的呼出一口气道：“行吧，一切都听您的。那…………要没什么事情，我先走啦。”

　　大当家望着张主任的背影，淡淡的一笑，转过脸看了看仍旧趴在地上的徐静媛道：“起来吧，接着说我们的事情。”

　　“是。”徐静媛应了一声，跪直了身子，规矩的低垂着目光。

　　“二十八号，刚才的事情你都听见了？”

　　“回大爷的话，奴婢听到了。”

　　“嗯。你是个聪明人，爷想听听你的看法。你觉得该怎么解决？”

　　徐静媛谦逊的垂下头道：“大爷的事情，奴婢不敢多嘴。更何况是您兄弟间的事情…………”

　　“爷既然叫你说，即使说得不对，也不会怪你。你尽管说就是。”

　　“那…………那奴婢就斗胆说一下自己的看法，说得不对的话，还请大爷饶恕奴婢。”徐静媛抬起头，看了看大当家。见他只是自顾自的喝着茶，继续道：“奴婢觉得，最好还是能想个，让客户可以接受退而求其次的解决办法。您的兄弟情义这么深，一定不能受到影响，但是放着钱不赚也不是您开会所愿意看到的事情。您看能不能这样呢？反正现在客人也很少，奴婢都有至少四天没为您接客赚钱了，姐妹们大部分都在闲着，那我们对于单点某人没有点上的客人，给他们这样的一个优惠：如果他们能另点别人的话，可以赠送一个？”

　　徐静媛说着，忐忑的看了看大当家，等待他的态度。

　　“这样的话，我们不是太亏了吗？”大当家笑了笑。

　　“奴婢觉得，虽然姐妹们应有的价值没有得到体现，但是，总比闲着好。姐妹们是用来给爷赚钱的，整天这么闲着的话，更是体现不出价值。资源只有流动起来，变成钱，才能叫资源。”徐静媛突然发现自己说的话，定义性太强了，有点像在给人上课的味道，马上收住了口，小心的看了看大当家。

　　“那要是这样做了，年后客人多起来怎么办？再说不送了，客户会怎么想？”大当家似乎并没有生气的意思，接着问道。

　　“回爷的话，客服部的张爷那么聪明，怎么运作这个事情，是年底优惠还是为了对客户做补偿破例为之或者别的什么的，奴婢相信张爷稍微想一下就可以很好的解决了。不知道奴婢说得对不对？”徐静媛又巧妙的把问题转嫁给了张主任。

　　大当家看着徐静媛，半天，吐出一句话：“你这小蹄子，给老张加载儿啊？这要是叫老张知道了，有你好看的。”

　　徐静媛一听说张主任要对付自己，菊花就似乎一阵疼痛，马上想起了之前被他折磨自己菊花的时候他说过的一句半开玩笑的话：“只要你不听话不用心伺候爷的话，爷就拿最大号的快乐器狂插你后面！”

　　刚这么一想，徐静媛就浑身一颤，马上央求道：“大爷。求求您，别对张爷说吧。”

　　大当家呵呵一笑道：“那得看你伺候得好不好了。”

　　徐静媛赶紧识相的跪行到大当家胯下道：“是。奴婢伺候大爷。”说着，对着大当家的下身，把头凑了过去。

　　大当家一伸手，挡住了她，又托起她的脸，凑到她近前道：“你说的主意，就是爷所想的，爷没看错，你的确聪明。这很好！爷赏识你。但是，爷不希望养了一只狼。”

　　大当家似乎话里有话。徐静媛亦听出了个八九分，垂下头恳切的道：“回大爷的话，奴婢不敢。”

　　“你明白就好，太多的话，爷也不想说。这次的年会搞得好的话，爷就给你个培训部主任当当。另外，你的计划要是实施的话，可能会用到电气焊什么的，这个，货源部的冯主任会，我会叫她配合你一下。”

　　这句话却是徐静媛万万没想到的。这就意味着，她有可能脱离“纯奴隶”的群体，真的拿到免死金牌了。于是，赶紧谢恩：“奴婢谢大爷的恩赐。奴婢接着伺候您吧。”

　　大当家却一把捞起徐静媛，横抱在怀中道：“爷是得好好赏赐赏赐你这个尤物，但不是在这里。”说罢，抱着她向里间的卧室走去…………这次之后，徐静媛开始正式运作年底狂欢的实际工作。她甚至可以随时要求见冯主任，并给他安排额外工作了。

　　“徐主任，有什么可以效劳的？”冯主任开始经常这么阴阳怪气的问。

　　“爷，奴婢只是为了办好年底的狂欢，才求您帮忙的。奴婢不敢和爷平起平坐，你就别再戏弄奴婢了。爷要是有需要，奴婢随时伺候您。”徐静媛也总是这么温顺的回答。

　　冯主任虽然不时挖苦徐静媛，但是手头的事情却是从没落下一点。渐渐的，通向大当家房间前的空地的走廊两侧，立起了左右对称的三十根儿臂粗细上下贯通的不锈钢柱；大当家房门正对着的走廊上方，装上了一台72英寸的液晶电视；大当家门口，架起了一个半圆型的悬空吧台；吧台月牙形环绕着一个直径四米左右的可旋转的圆盘；走廊出口的两侧，各搭建了一个三十公分高，三米见方的舞台。

　　在筹备年终狂欢的同时，徐静媛抽空和二十九号张雅楠谈过几次。无非是希望对方再忍耐一下。而对方却总是面无表情，淡淡的道：“活着又怎样？我早就当自己已经死了。这是姐姐你教给我的，不是吗？”徐静媛无奈，也只好先任由她的消沉。在大当家处求了几次情，大当家才总算同意叫张雅楠除夕那天可以单独呆在自己的床上不用出来。当然，依旧是被缚住手脚，绑在床上。

　　转眼间，2010年2月13日就到了。

　　上午，毫无悬念的一个客人都没有。徐静媛在几个展室之中，挨个的讲述晚上狂欢的注意事项。

　　午饭的时候，所有的女孩子都聚集在饭堂。由于徐静媛的争取，每人都得到了几块巧克力，一大袋开心果，一瓶可乐，一罐薯片，一桶冰激凌和一堆水果。大家开开心心的享用着这很长时间都未曾得见的廉价的珍馐，也都对徐静媛表示出真心的感激和敬佩。尤其二十三号，站在饭堂中间跟大家提议道：“姐妹们，我提议我们每人剥一颗开心果塞到媛姐嘴里，让她在新的一年里天天开心。你们说好不好？”

　　女孩子们都异口同声道：“好！”

　　徐静媛正在和冯薇薇低着头说话，听见这个，木然的抬起头，心道：天天开心啊？这样子也能开心的话，我就真的该死了。于是苦涩的一笑，摆了摆手道：“好了好了，姐妹们的心意我领了，你们自己吃吧。联欢晚上七点钟开始，我们五点半开始洗漱补妆，六点半之前到自己的位置上。现在时间还很充裕，都好好的放松一下吧。”

　　二十三号还要坚持，徐静媛秀眉一皱，有些反感的一字一句的重复道：“二十三号！你的好意我心领了！”

　　二十三号讨了个没趣，只好讪讪的笑了笑，又和别的姐妹说笑去了。

　　何鑫和小武门里门外站着做看守。两人抱着肩膀，隔着门框，看着徐静媛小声议论着。最近，服务生和打手们似乎也看出她有些不寻常的变化，所以开始对她有所忌惮，甚至于没有人再随便要求她给自己服务了。徐静媛看在眼里，虽不说破，却笑在心中。

　　下午，几个当家博士 张主任 冯主任 张会计一起出去泡温泉，留下所有的服务生和打手在会所里看着女奴们。

　　眨眼间到了傍晚五点半。连打手带服务生一共十二人，几步一岗的排列在两条丁字形交汇的走廊上，姑娘们陆续从饭堂走进洗漱室沐浴，然后回到自己的展室去化妆。徐静媛和小武一起把二十九号张雅楠送回一号展室后面的集体卧室之中，看着她躺到自己的床上，把她的双手铐在床头，双脚铐在床尾。徐静媛用手怜爱的轻抚着她的额头道：“雅楠妹妹，一会儿就你自己呆在这里了，要很长时间，感觉一下，要不要方便一下？”张雅楠依然面无表情的摇了摇头。

　　徐静媛转过身对小武道：“小武哥哥，妹妹想求您个事情。”

　　“哦？什么事情？你说。”

　　“待会儿联欢会开始以后，妹妹想麻烦您抽空过来看一眼，她要是内急的话，麻烦您放她下来方便，行吗？”

　　“哦，这个没问题。”小武爽快的答应下来，又接着八卦道：“我说二十八号，打你一来我就觉得你和别人不一样，鬼精鬼精的。没想到现在连冯主任都得听你使唤了。你告诉我，怎么做到的？”

　　徐静媛笑了笑，给张雅楠盖好毛毯，一边转身向外走，一边谦逊的道：“小武哥哥，您太高看妹妹了。妹妹哪有那个本事？这次，只是因为妹妹策划了这个年终联欢，有些工作妹妹不会，所以大爷才让冯主任帮帮妹妹的。过了年，妹妹依然是随时准备伺候各位爷和哥哥们的乖奴隶。”

　　“我看没那么简单的吧？听说大爷都许给你培训部主任当了？”小武继续八卦。

　　“恪４笠那只是一时高兴，随口一说罢了。就算真的给了妹妹这么个差事，妹妹也不过是别的姐妹的主任，在几位爷和哥哥们面前，依然是奴隶的。”

　　两人说话间，已经来到了通向大当家门前的会场大厅的走廊中。

　　傍晚六点四十五分，大当家一行八个人回到了会所。这场由徐静媛精心策划的野兽的盛宴，性的狂欢，正式拉开了帷幕…………五号展室门口，放着一张小桌子，桌上是一个小竹筐，里面有一枚枚圆形的，背面粘有双面胶的塑料号牌，上面分别用红字写着大当家二当家 三当家 四当家 博士 冯主任等名字。何鑫站在小桌后面，一枚枚的撕下号牌背面的双面胶，递给相应的人。

　　当魔鬼们接过号牌，转过五号展室的拐角走进通向会场的走廊的时候，无不啧啧称赞眼前壮观的一幕：

　　走廊里一字悬挂着十五盏火红的大灯笼；两侧的不锈钢柱上面，对称的绑吊着二十四名婀娜的女孩。每只柱子的上方，悬挂着写有她们编号和姓名的大牌子；各有一条铁链垂下，她们双手被铐在一起，用登山扣挂在垂下的铁链上；柱子的根部，各有一个十公分宽，二十公分长，十公分高的木台，女奴们双腿双脚紧紧的并在一起才能勉强站在上面。

　　二十四名赤身裸体，带着镣铐的少女，不同的长相，不同的气质，不同的肤色，蔚为壮观；同样的长发飘飘，同样的光滑干净的下体，同样散发着少女特有的青春气息，同样娇嫩的肌肤，同样恭顺的眼神，都让人心旷神怡。而她们同样紧紧并拢着的双腿，更凸显了少女委婉迷人的曲线和涩涩的娇羞，让人欲火中烧。

　　每走进一个人，女孩子们便异口同声的请安：“奴婢们给大爷请安。”“奴婢们给博士爷请安。”…………二十四名女孩子同样娇嫩的声音，合奏出曼妙的乐章，每个走过的人都不禁怦然心动，不住的点头。

　　大当家当先走了进来，来到上方悬挂有“二十八号徐静媛”号牌的柱子下面，一甩手“啪”的一声，把手中的圆牌贴在徐静媛光滑靓丽的小腹之上。

　　“奴婢谢大爷垂青！”徐静媛大声谢恩，接着道：“请大爷先去就坐，奴婢这就过来侍奉。”说完又仰起头大声宣报道：“二十八号徐静媛专侍大爷！”

　　“二十八号专侍大爷”…………大当家听着这句话，心里十分的受用。这些女奴平时虽然说随时可以拉过来伺候，但是，在这个场合听到自己的“专侍”这个字眼，心中还是有一股极舒服的优越感。

　　其他七个人，也学着大当家的样子，寻找自己中意的女奴专侍。走廊里接着陆续响起了其他女孩子的娇声宣报…………“二十六号于燕，专侍三爷！”

　　“二十五号艾洁，专侍冯主任！”

　　“二十三号邓梓芸，专侍张主任！”

　　“十号宋晓楠，专侍会计爷”

　　“二十七号葛小薇，专侍二爷！”

　　“十九号郝甜甜，专侍博士爷！”

　　“十三号佟彤，专侍四爷！”

　　不一会儿的功夫，八枚圆形的小牌子，分别被贴到了八名女孩的小腹之上。

　　会场大厅灯火通明，一只由五百多枚灯珠组成的豪华水晶吊灯，流淌着一片金黄的光华。悬挂在会场四角的音箱中，正传出喜气洋洋的《节节高》的音乐声。

　　大当家一行，陆续来到半圆型的悬空吧台后。吧台之后，已经沿着外缘摆放好八把可升降的真皮转椅，一行人陆续按身份坐了上去。吧台上有果盘和雪茄，还有小碟筷子 酱油和绿芥末，看起来，今晚的主食是寿司。

　　大当家等人落座之后，抽烟的抽烟，吃水果的吃水果，都在兴高采烈的谈论着这次年终晚会精妙的设计。

　　打手国子来到走廊之中，把已经被选中作为管理层专侍的八个女孩子放了下来。并给她们打开了手铐。

　　八个女孩子“哗啦哗啦”的拖着脚镣走到走廊另一端，从何鑫处每人领取了一瓶洋酒，又回身走到会场中，面对吧台一字排开，一同飘飘跪地道：“奴婢们伺候爷用餐。”说着，一齐俯身施礼，然后站起身，各自走到对应的人身后。

　　大当家回手抓过徐静媛手中的酒瓶看了看道：“我靠！轩尼诗理查！这一顿喝八瓶，还过不过了？”

　　“回大爷的话。”徐静媛在身后解释道：“这些都是冯主任自己掏钱买的。”

　　“哦？”大当家很惊讶的看向冯主任道：“老冯，你买的？这他妈不得花个十几二十万的？买几瓶马爹利蓝带或者XO不就得了？这一晚上喝一辆高尔夫进去啊？”

　　“这不高兴嘛，咱不提钱，喝痛快了为止。一说钱不就远了？哈哈哈哈…………”冯主任得意的笑着说。

　　说话间，其他十六名女孩子也都被从柱子上面放了下来，在一片“哗啦哗啦”清脆的脚镣声中走到会场，分两排面向吧台跪倒，也齐声道：“奴婢们伺候爷用餐。”说着，有秩序的都走上了吧台环绕的那个圆盘之上，面朝外在圆盘边缘跪了一圈。

　　“大爷，可以开饭了吗？”打手胜子大声问道。

　　“开饭吧。”大当家点了点头。

　　“外面的，走菜啦…………”胜子转过身，朝门外喊道。

　　而站在管理层身后的八个女孩子，也都小心奕奕的打开了自己手中的酒瓶，为他们倒上美酒。

　　服务生张维和刘炙每人推着一辆餐车走了进来，而此时，坐在会场右侧舞台旁边的小武按动了脚下的一个开关。吧台环绕着的圆盘开始缓慢的旋转了起来。

　　张维和刘炙开始把餐车上一只一只装着各色寿司的盘子，递给跪在旋转圆盘上的女孩子。后者接过寿司，双手托起到眼睛的高度，一个个从张会计处转进吧台的范围，又缓缓的从冯主任处转出。

　　“我靠！哈哈哈哈！这主意谁想出来的？二十八号吗？”四当家笑得拍起手来道：“连他妈小日本儿也没人想到过这么吃旋转寿司的吧？”

　　“这整个儿联欢都是二十八号策划的。”大当家得意的道。

　　“这小妮子有水平，真该嘉奖。来，爷赏你块肉吃。”四当家说着，夹起一块三文鱼刺身招呼徐静媛道。

　　徐静媛规矩的向大当家请示：“大爷。可以吗？”

　　“哈哈，去吧去吧。你四爷赏你的，你敢不接着？”

　　徐静媛应了一声，走到四当家身后，伸出手去接，一边垂首道谢：“奴婢谢四爷。”

　　“还接什么？张嘴，爷喂你…………”四当家笑着道。

　　徐静媛顺从的张开了嘴，把那一大块刺身接进口中，胃里一阵恶心。她本来不喜欢吃刺身一类的生肉，现在没有办法，只能接着，但是却不愿咀嚼，像是吞精似的，生生咽了下去。然后飘飘下跪：“奴婢谢四爷的赏赐。”说完，站起身回到大当家身后。

　　“咱先喝一个！”大当家举起酒杯大声道：“祝咱们会所明年大吉大利，财源广进啊。”

　　其余七人也都端起酒杯，和大当家一起一饮而尽。

　　徐静媛又为大当家倒上酒，然后站在他身后娇声喊道：“姐妹们，我们的节目也开始吧。”

　　话音一落，小武按停了正在旋转的圆盘，跪在上面的八号站起身，款款走下圆盘，把手中的一盘加州卷放回餐车，又找小武拿过一只麦克风，走到右边的舞台上跪下身子道：“八号郑圆圆，给各位爷助兴，唱一曲张惠妹的《一个人跳舞》献给各位爷。”

　　话音刚落，小武已经在身旁的DVD里面放进了光盘并选好曲目，音乐声刚好响起。

　　女孩们陆续登场，表演自己的拿手好戏，有的唱歌，有的跳舞。按照徐静媛的计划，这次狂欢的高潮要放到零点进行。此刻，她已经把手中的干邑放到大当家面前，正一边轻柔的为他按摩，一边专注的盯着电视屏幕上面播放的春节晚会。因为大当家吩咐过，赵本山的小品是一定要看的，到时候要及时的喊停正在或即将进行的某个姐妹的表演。

　　此刻的会场上，已经是一片喜庆的喧闹之声。徐静媛看着眼前众人高声谈笑，推杯换盏，又感觉到了一种朦胧的幻意。

　　“二十三号邓梓芸跳一曲钢管舞，给各位爷助兴。”二十三号被完全摘除了手脚上的镣铐，走到左侧的舞台上，贴在舞台中央立起的一根钢柱上面，随着乐声响起，一个弹跳，轻盈的缠绕上去，像只矫捷的燕子，围着那闪闪发光的钢管上下盘旋飞舞起来。

　　管理层的几个人先是一愣，然后都鼓起掌来，纷纷赞叹：“没想到这个小妮子还会跳艳舞呐？哈哈哈哈，牛逼！”

　　一曲酣畅淋漓的钢管舞跳完了，二十三号回到小武面前，被重新戴上镣铐之后，走回张主任身后。

　　“二十八号，今天弄得真不错！”大当家回过身对徐静媛道：“我决定今天结束之前，宣布你的任命。”

　　“奴婢谢大爷的抬爱。奴婢一定尽心竭力为大爷效劳。”徐静媛恭敬的回答。

　　此时，张主任已经把二十三号按到了自己胯下。

　　大当家隔着三当家喊道：“老张，等一下，大餐在后头呢，别这么猴急。”

　　“哈哈哈哈。”张主任大笑道：“知道知道。我就叫她含着，不动。来来来，咱喝酒。”说着，又端起了手中的酒杯。

　　这时，圆盘又停了下来，五号王维嘉站起身走下圆盘，来到小武跟前接过麦克风。

　　“五号，稍等片刻。”正在盯着电视屏幕的徐静媛冲王维嘉喊道，又对小武道：“小武哥哥，麻烦打开电视机的音量。”

　　电视上，赵本山已经在一片掌声中走上了舞台…………小品《捐助》的确堪称上品。在场的所有人，包括徐静媛，都被逗得忍俊不禁，前仰后合的大笑起来。以至于《捐助》之后，有人还是会突然大笑起来，后面好几个女孩的表演，都被赤裸裸的无视了。

　　会场之中，唱着跳着 笑着 闹着，不知不觉，已经到了十一点五十多分，电视屏幕上，又响起了主持人零点报时前的煽情。

　　小武早已按停了旋转的圆盘，上面的女孩子们纷纷走下来，放下手中的餐盘，面向吧台排成长长的一排，飘飘跪地；而吧台后的八名女孩，也放下手中的酒瓶，每人都站到自己专侍的对象身旁，手扶在吧台边缘，挺直上身，叉开双腿，高高的翘起臀部…………“姐妹们，让我们一起给各位爷和哥哥们献上我们最拿手的祝福吧。”徐静媛高声道：“一…………二…………三！”

　　“奴婢伺候爷！”…………二十四名女孩齐声应道。

　　“哈哈哈哈！”大当家大笑着站了起来，高声对群魔道：“弟兄们，别辜负了女孩儿们的一番心意啊，还等什么？上马吧！”

　　此时，电视机里传出了最后十秒的倒计时。

　　管理层都已经褪下裤子，扶着自己的阳具，抵在了身下的女孩下身；服务生和打手们也选好了自己中意的女孩子，跪到她们身后…………“四…………三…………二…………一！”随着电视上零点报时的结束，魔窟中的性的盛宴也被推上了顶峰。

　　女孩子们痛苦的享受的 纤细的 嘶哑的呻吟声；群魔的笑声 脏话声；巴掌打在屁股上的“啪啪”声，同时爆发了起来…………徐静媛咬着下唇大声呻吟着，先松后紧的小心侍奉着身后的大当家。眼前是自己一手策划的人间地狱的狂欢。看着看着，她的眼睛渐渐迷蒙起来，心中一个声音执拗的萦绕在耳边，似乎把其他所有的声音都挡在了外面――――徐静媛，你真的真的是，疯了！

　　第十九章：情所至，携子之手出牢笼这次狂欢，办的非常圆满。大当家相当的满意，在这场蔚为壮观的群交之后，当即宣布了对徐静媛的任命。

　　之后几天，徐静媛的处境的确有了不小的改善。虽然还是要跪在展室接客，还是要被绑在集体卧室里自己的床上睡觉，但是服务员和打手们却已经明显的对她客气了许多。不敢轻易的碰她了。

　　虽然身体上轻松了不少，她的内心却开始了痛苦的煎熬。

　　一个星期过去了，王凯还是没有来。这种煎熬，恰似上小学的时候，急切的等待着父母实现暑期带自己回老家去玩的承诺。

　　‘难道是我估计错了？’她忐忑的想。

　　‘难道他被那边的事情绊住了？’

　　‘难道他出什么事了？’

　　‘难道…………？’

　　徐静媛觉得自己似乎陷入了一种快要发疯的状态，整天魂不守舍，坐立不安。

　　这天午饭之后，徐静媛正在苍白的劝说又有两天没有吃饭的张雅楠，小武匆匆来到她身边道：“徐主任，王总来了。在秋水等你呢。”

　　徐静媛的心猛地一紧，脸上不自主的露出了一丝微笑。猛然抬眼看到张雅楠正面露诧异的看着自己，似乎不明白面前的人脑子是不是有病了，竟然对接客这么兴奋。马上收起了笑容，安慰对方两句，急匆匆的走出一号展室，回到自己的位置补妆。

　　她自己都觉得，自己从来没有这么精心，这么细致的画过妆。简直到了吹毛求疵的地步。足足用了十分钟，才自认为比较满意的放下了化妆盒，捧起自己的小竹筐，跟着小武向秋水走去。

　　王凯坐在秋水房的沙发上，似乎在想着心事。人显得很疲惫，胡子茬都明显的多了很多。

　　“奴婢给爷请安。”徐静媛来到他面前，恭敬的跪下身子，伏在地上。

　　身后传来关门声，是小武离开的时候，带上房门的声音。

　　徐静媛回过头看了一下，确定小武不在房中之后，马上换了一副欢快的表情，向前跪行了两步，用脸颊蹭着王凯的大腿，讨好的道：“主人，您可来了。都把奴婢想死了。”

　　王凯伸手托起徐静媛的脸蛋，仔细的看了看，然后笑着点了点头道：“说的是真心话不是？真的那么想主人吗？”

　　徐静媛脸一红，赶忙低下头，喃喃的道：“奴婢说的是实话。这一个多月没见到主人，奴婢整天像丢了魂似的…………”说着，抬起头看了看王凯的脸，接着道：“主人，您看起来精神不太好，是不是生意上…………？”

　　“呵呵，没有。生意上很顺利，现在佳成被你玩得焦头烂额了已经。”王凯手插进徐静媛的秀发之中摩挲着道：“就是坐飞机累了。”

　　徐静媛温顺的道：“哪有啦。奴婢只是身在局外，胡乱一说，赶巧了，才出了那么个主意。要是主人心里没那么多事情，根本轮不到奴婢给您出主意的。主人，奴婢这么长时间没有伺候您了，就让奴婢好好伺候伺候您吧。”徐静媛说着，用牙咬住王凯的睡衣下摆，向上撩起。又轻柔的把他的下体含进口中，细细的舔舐起来。心里暗自兴奋：他下了飞机，都没做休息就赶过来了，看来，他对我确实是有情意的。

　　“主人这次来，有两个消息要告诉你。”王凯点燃一支香烟吸了一口，缓缓的道。

　　“主人，您只管说，奴婢一边听着一边伺候您。”徐静媛抬起头回答道，然后又把头埋进王凯下身。

　　“主人喜欢上了一个女孩子，想跟她求婚。然后一起定居到澳洲去。”王凯说着，顿了顿。感觉身下的徐静媛微微一震。只是微微一震，而为自己口交的动作却没有一丝的变化。

　　“但是，她的父母都在国内，而且还都有工作，肯定不能和我们一起过去。”王凯说着，把手中的烟捻灭，显得很为难的道：“你知道，主人受不了别人的拒绝。但是主人真的很喜欢她。你之前就给主人出过好主意，这次，主人还想问问你。你觉得，主人该跟她表白吗？”

　　徐静媛似乎没听见，依然默默的为他口交着。

　　“主人问你话呢，没听见吗？”王凯说着，推开徐静媛的头，托起她的脸追问道。

　　当徐静媛抬起头来，王凯明显的发现，她的眼圈儿红了。

　　“怎么？听到主人有了心仪的女人不开心了是吗？”王凯笑了笑道。

　　“没有。奴婢是…………是替主人高兴呢。”徐静媛吸了吸鼻子，强挤出一丝笑容，接着道：“奴婢觉得，主人…………应该跟她说出来。主人这么好的条件，这么优秀，怎么会有女孩子拒绝您呢？”

　　“呵呵，别拿这话甜格主人。你当初不就拒绝主人了吗？”王凯又旧话重提起来。

　　“回主人的话，奴婢当初不识抬举，请主人惩罚。”徐静媛明白，王凯又要借题发挥来虐自己了，自己当然要配合，于是又垂下头，恭敬的道。

　　“你真的觉得…………她应该不会拒绝我吗？跟我撇家舍业的去澳大利亚？”

　　“嗯。回主人的话，奴婢确实是这么认为的。”徐静媛轻声道。

　　“好吧。”王凯喝了口茶，深吸了一口气道：“那我就去跟她表白试试。”

　　徐静媛跪在王凯面前，低着头，心中万般失落，泪水又不自觉的滑了下来。正自黯然，就听王凯幽幽的对自己道：“静媛…………嫁给我。”

　　徐静媛猛的抬起头，睁大了满是泪水的双眼，不可置信的看着王凯，一脸的茫然，都忘了哭泣。

　　“嫁给我。”王凯重复道：“跟我一起去澳洲。你自己说的，不会拒绝。”

　　“奴婢，奴婢没想过。奴婢不配做主人的妻子。”徐静媛心中狂喜，呼吸也不由自主的急促起来。但是，却又默默的低下了头，哽咽着道：“奴婢被那么多的人糟蹋过，怎么配做主人的妻子？奴婢今生要是能有机会常伴主人身边，随时听候主人的召唤，尽心的伺候主人，就…………就已经是莫大的福气了。”

　　“傻瓜。你把我想得太迂腐了。我长这么大，破过的处也不在少数，她们怎么算？”王凯说着，又轻轻抚摸徐静媛的头，接着道：“人身体上的脏东西，洗两次澡就没有了。静媛，我要的是你的心，懂么？”

　　徐静媛呆呆的望着王凯，轻轻点了点头。那梨花带雨的娇美面容，叫任何一个男人都不得不为之癫狂。

　　“答应我好吗？静媛…………”王凯表情凝重，再次轻柔的问道。同时，拿出了一柄瑞士军刀，挑出一片直刀，抵在自己左手的无名指上，轻轻一划，在徐静媛“啊”的一声惊叫的同时，一股殷红的鲜血涌了出来。

　　徐静媛刚要伸手去按他的伤口，王凯却拦住了她。他轻轻抓起她的左手，用自己正在淌着血的伤口，在她的无名指上画了一圈，然后用极其温柔的眼神，定定的看着她。

　　“嗯嗯嗯，我答应，我答应！”徐静媛用力的点了点头，一下子扑进王凯怀中，把口鼻使劲的埋进他的胸膛，一声尖锐的娇啼，冲破了王凯身上那柔软厚实的睡衣，一霎时，像是把一生的委屈都倾泻了出来似的。

　　“谢谢你！真的谢谢你！呜呜呜…………”徐静媛边哭边道。

　　王凯把徐静媛紧紧的拥在怀里，仰头望着天花板，思绪仿佛又回到了一个多月之前――――那天晚上，王凯从丽景酒店回到自己的住所，心情好到了极点。佳成国际的两位主设计师都应经答应了跳槽的事情，那个项目，呵呵…………早晚还得是自己的。

　　“徐静媛。这小丫头真聪明！”王凯坐进自己书桌前的转椅里，双手抱在脑后，自言自语的道。

　　随手打开了电脑，点击大E，在地址栏输入了百度的网址。他还要再查一下后天的航班信息。

　　“猪鬃快乐器！”突然，一个念头在脑海中跳了出来…………“她当时疼得浑身冒冷汗，有这么厉害吗？”王凯自言自语的道，手指习惯性的在搜索栏中键入了“猪鬃 乳房”两个关键词。

　　回车之后，一个个触目惊心的搜索结果一下子跳了出来…………刑讯 酷刑 折磨女犯 剧痛 死去活来等字眼一个接一个的跳了出来。

　　看着看着，视线逐渐模糊了起来。他越来越心疼的感觉到了徐静媛在自己带上那个东西时候的苦楚。他不忍再看下去，仰起头，手指使劲的按在自己太阳穴上面揉着。

　　半小时之后，王凯猛的坐直了身体，抄起手机拨通了一个号码…………“喂，哥们儿，是我，王凯。呵呵…………不好意思啊，这么晚了还打电话给你。嗯嗯，是呀，都忙…………忙到老同学都一年多没见了。那个，你还在省公安厅吗？哦…………还在刑侦科？嗯嗯…………太好了，有个事情想麻烦你一下，当然，对你也有好处。不是，一两句话说不清楚，我后天要去澳大利亚，估计得一个多月吧。嗯嗯…………对，等我回来再和你仔细说吧。好的好的，到时候好好聚聚，嗯，那先这样，挂了，白白。”

　　挂断电话，王凯如释重负的长出了一口气，删除百度搜索栏中的关键词，重新输入他的航班号。

　　突然，他似乎想起了什么，又拿起手机按下了重拨键。

　　“还是我还是我，那个…………常彬，还有个事儿忘了和你说。你听好啊，我刚才说的事情，挺严重的。我之所以要回来跟你说，是要亲自参与。我一会儿会写一个文档拷到U盘里，放到我家里的保险柜里面，这件事情的来龙去脉都会写在里面。啊，呵呵…………我是怕万一飞机出事儿呢？哈哈哈哈…………。没事儿，我不忌讳这个。这件事关系重大嘛，要是我真出意外，你就到我家…………你先听我说。你就到我家把U盘取走。悖我知道没那么衰，只是以防万一。行啦行啦，咱下个月见吧啊。嗯，快休息吧，白白。”

　　再次挂断了电话之后，王凯打开了WORD文档，想了想，便在键盘上噼里啪啦的敲击起来：常彬你好。我和你说的这个事情，是关于X市的一所涉黑的逼迫大批妇女卖淫的案件，这个地方在市郊的鱼尾山。那里有一个聚富宫大酒店，我说的这个地方，就隐藏在那个酒店的地下…………两天后，王凯按计划登上了飞往澳大利亚悉尼的飞机。

　　那边的事情真是很多，王凯心急如焚的拼命工作，每天工作时间都在十二个小时以上，就这样，还是折腾了一个多月才告初见成效。招聘了总经理之后，便又马不停蹄的飞回了国内。

　　回到国内当天的晚上，也就是昨晚，王凯便已经和常彬坐在了丽景酒店四楼的一个包厢里面。

　　“我说老王，你这是干嘛啊？刚下飞机怎么的？连胡子都没刮就过来啦？什么大事儿啊？”常彬急切的问道。

　　“别急别急。咱有的是时间聊。我从澳洲给你带了点儿礼物。”王凯说着，掏出一个红色的方盒，放在桌子上推到常彬面前。

　　“你这叫干嘛？咱老同学之…………”常彬说着，回过脸看向那个方盒，登时就愣住了，四个金色的箭头对在一起组成的像一个十字架形状的LOGO下面，是一行金色的外文：Vacheron Constantin“我靠！哥们，你要我命来的？江诗丹顿啊，我们局长都不敢戴这么贵的表。”说着，连打开看都没看，直接推了回去：“我告诉你啊，这个我绝对不要。咱同学之间，甭整这事儿。你有什么事儿尽管说，能帮的我绝不含糊，帮不了我也不会给你说去！”

　　“恪Ｕ馐歉你买的？只是叫你送给嫂子的。你看看，是女款。”王凯说着，又推了回去。

　　一通推搡之后，常彬总算勉强收下了，看着王凯皱了皱眉道：“你小子这回是不是闯了大祸了？”

　　“嘿嘿，你还别说。我这祸闯得还真不算大，顶多关个一年半载的。但是，这个事儿对你可是大有好处了。”王凯故弄玄虚的道：“你知道这两年我们周边几个市不断有年轻女孩子失踪的事情吗…………？”

　　常彬听到这话，浑身一个激灵，睁大了眼睛，急切的道：“你知道？这个案子压得我们腰都折了！快说快说！”

　　“呵呵，你别急嘛，来，先喝一口。”王凯说着，端起了酒杯。

　　常彬耐着性子，皱着眉头喝了一口，又催促道：“你他妈快点儿，别卖关子啦！”

　　“嗯，事情是这样的。”………………………………“你说，我有多大罪过儿？能判刑吗？”半小时之后，王凯已经把整件事情的前后经过讲述了一遍，附带问起自己的刑事责任。

　　“我跟你说。现在我们头儿正和分管交通的李科长争省厅副厅长的位子呢。你这一下子，算帮了他大忙了，你还能有罪过儿？至多意思意思罚点钱了事了。”常彬说着，喝了口酒，接着道：“不过，你还得再去一次。最好叫你那个相好的画一张内部图带出来，那样就更能保证人质的安全了。另外，叫她确定一下主犯都在的时间。”

　　“行嘞，包在我身上了！”

　　“你什么时候去？”

　　“明天上午出发！”……………………第十九章 情所至，携子之手出牢笼――后半部分三个月之后…………帝豪大厦，是这座城市最高的建筑物。最高处的三层是四星级的宾馆。

　　8003房间里，徐静媛身着一袭洁白的长裙，在射进房中的阳光照射下，泛着柔和的光晕。长长的秀发像一泓乌黑柔亮的瀑布披在身后。亭亭站在窗前，双手抱着肩膀，静静的眺望着不远处的大海。

　　一段《套马杆》的优美旋律，打破了房中的宁静。

　　徐静媛翻开手机的上盖，向后甩了甩头，把手机贴在耳边。

　　“喂？您好…………哦？薇薇姐，你换号码啦？呵呵，嗯，嗯嗯，我马上储存一下…………嗯，悖你别总是这么客气，啊…………呵呵，我哪有那么伟大啊，你再这么夸我，妹妹要找不到回家的路了。啊，啊啊…………对，我当然记得，怎么了？…………啊？自杀了？她…………哎！她终于还是…………”说着声音哽咽起来，赶紧用手擦了擦眼泪，又接着说：“嗯，嗯嗯。好的，下星期一是吧？好的，嗯，东城陵园吗？我知道，好好…………不用，我自己去不带他。…………恩好的，那我们下星期一见吧。薇薇姐再见。”

　　收起手机，徐静媛黯然的长叹了一口气，仰起头闭上了眼睛。

　　梆梆梆…………一阵急促的敲门声传来。

　　徐静媛浑身一颤，急忙用手擦了擦眼角，跑过去打开了房门。

　　肖恒那熟悉的面庞映入眼帘。那张让她朝思暮想了一年多的面庞，带着一丝疲倦，虽然瘦了许多，但仍掩盖不住从骨子里透出的英俊之气。那双明亮的眸子里，满是关切。

　　徐静媛感觉嘴角有些发抖，原先准备好的话此刻却像是多余的一样，勉强对他笑了笑：“哥哥，你瘦了…………”话一出口，眼圈早红了，两滴清泪顺着脸颊滑落下来。

　　“静媛！”肖恒一把拉过她，紧紧的抱在了怀里，声音因为喜悦而发抖：“这一年多，你在哪里？把我急疯了都！”

　　徐静媛再也无法抑制，把头埋在他怀里嘤嘤的啼哭起来。边哭边用拳头捶着他的胸口，撒娇似的哭喊着：“臭哥哥！臭哥哥！这半年多把我想死了！你都不来救我。我恨死你了！呜呜呜…………”

　　肖恒心疼得像刀割一般，更加用力的把她拥在怀里，轻声的又问：“媛媛，好媛媛，不哭。告诉哥哥，这半年多发生了什么？”

　　徐静媛不理他，只是钻在他怀里一个劲儿的哭。仿佛埋藏在心中一辈子的委屈，全都在这一刻爆发了出来。

　　肖恒不忍再追问下去，由着她痛快淋漓的在自己怀里哭泣。

　　不知过了多长时间，徐静媛渐渐的安静了下来。抬起头，双手推在肖恒胸口，望着他的眼睛。抬手擦了擦脸上的泪水，坏坏的抿嘴一笑，柔声对他说：“哥哥…………今天约你来见面，是因为妹妹有东西亏欠你的，想在这里还给你。”

　　“啊？”肖恒一愣，奇怪的问道：“媛媛，你没事吧？怎么说话怪怪的？你别吓我啊。”

　　“呵呵，傻哥哥，妹妹怎么舍得吓你？”说着拉起肖恒的手向房内走去“来，哥哥。妹妹亏欠你的东西，现在就给你。”

　　两人手拉着手来到床前，徐静媛一把将肖恒推坐在床上，转身按下放在梳妆台上的手提电脑的播放键。抬起手，轻轻解开了那雪白长裙的吊带。

　　丝质的长裙，轻抚着她缎子般柔滑的肌肤飘落在地毯上。因为里面没着内衣，她那亭亭玉立 曼妙欲滴 张扬着青春气息的胴体，一下子呈现在肖恒的面前。

　　肖恒惊得目瞪口呆，一下子从床上弹起来，站在那里不知道该怎么办。正自手足无措之间，电脑里响起了两人曾无数次拥在一起静静聆听的旋律，是那首他最喜欢的《卡萨布兰卡》…………而随着《卡萨布兰卡》一起缓缓地缠绕上他脖颈的，还有徐静媛那柔弱无骨，洁白细嫩的双臂。刚张开双臂抱住她芊芊的腰肢，她那热情似火的双唇已经压了上来。还没有来得及品味她香甜的津液，那光滑的小猫又调皮的从他臂弯中滑了下去，顺手解开了他的裤带，温柔的退下了他下身的衣物，张开小嘴，伸出香舌，随着漫漫的歌声，轻柔的舔舐着他高昂的下体。

　　看着她迷离的双眼，晕红的两腮，听着她的娇喘吁吁，喃喃的细语。肖恒的任何问题都问不出口了，一边喘着粗气，一边脱掉了上身的衣物，托起跪在地上的徐静媛，一个翻身，把她猛的压在了身下…………一曲柔情百转的《卡萨布兰卡》完了，接着又是一曲叫人肝肠寸断的《奔放的旋律》，再接着是克莱德曼的《星空》…………一曲曲柔美悠扬的乐曲，和着两颗久别重逢的心漫漫的呻吟，像两只盘旋缠绕的蝶，翩翩起舞在这城市的最高峰。此时此刻，全世界仿佛都停止了喧哗，太阳温暖的光芒，也只偏心的播洒在这两个圣洁奔放的天使身上。晶莹的汗水，颤抖的呼吸，缠绕的香舌，萦绕耳边的声声情话，像潺潺的清泉，像沁人心脾的花香，像甘甜醇厚的美酒…………这一刻，这酒店，这城市，这世界，仿佛都醉了…………这场叫人心醉的缠绵，终于融化在了《斯卡布罗集市》那忧愁的歌声中。两人却依旧紧紧的拥在一起，不愿分开。

　　“好哥哥，抱紧我，再抱紧些好吗？我怕你一放手，我就会永远的失去你了…………哥哥，我好爱你，真的真的好爱你…………”

　　“媛媛，你放心。再也没有人能把你从我身边带走。相信我。我以后天天这样抱着你。”说着，更加用力的抱紧了她，贴着她红红的脸颊，柔声说：“嫁给我，媛媛。明天就嫁给我，好么？”

　　徐静媛把头深深的埋进他炽热的胸膛，浑身颤抖，嘤咛一声哭了出来：“哥哥，谢谢你。谢谢你给静媛那么多美好的回忆。静媛这一生都是爱你的，你相信我。”

　　“媛媛，我相信。我相信！”

　　“可是哥哥。静媛却不能陪你继续走下去了。原谅我好么？”

　　肖恒猛的全身一震，腾地坐起身，一把抓起她的手，定定的看着她道：“媛媛。到底怎么了？出了什么事？告诉我，快告诉我！”

　　徐静媛苦涩的一笑：“哥哥。一定要知道么？”

　　肖恒不说话，紧紧的盯着她的眼睛，坚定的点了点头。

　　“唉…………好吧。哥哥你等一下，我给你看样东西。”说着坐起身来到床下，一边用手擦着未干的泪水，一边走到电脑前。几下点击，便展开了一段视频。自己则又坐回床上，面向窗外，双手抱着膝，默默眺向远方。随着电脑里视频开始的声音，两行清泪又默默淌了出来…………“接下来，我们来看下一条消息：我市侦破重大强迫妇女卖淫团伙案件。北京时间今天凌晨一点左右，我市公安干警 武警及武警消防支队，在市刑警支队大队长王长友同志带领下。通过严密的部署和快速有效的突击行动，一举歼灭了隐藏在我市金鱼山金星大酒店地下的容留 强迫妇女卖淫窝点。涉案团伙全部落网，解救受害妇女二十四名。据悉，受害妇女年龄在二十一至二十七周岁之间，全部来自周边城市。此案由于是团伙作案，受害人数众多，影响极为恶略。省委省政府对此案高度重视…………”

　　后面的话，肖恒感觉完全听不到了。熟悉的新闻内容又一次出现在面前。三个月前，家在邻市的肖恒也听到了这条新闻。他不敢去推测，他的宝贝是否就在那‘二十四名被害妇女’之中？但他终究还是忍不住跑去徐静媛家门口，整整等了三天。但是只看到她的父母每天拖着疲惫的身子，紧锁愁眉的出去又回来。他不忍上前去问，问有没有她的消息，他不忍看她父母的尴尬和绝望的表情。

　　肖恒默默地转过头，看向徐静媛。良久，才颤抖着声音问道：“媛媛…………这是，是真的吗？”

　　徐静媛不说话，浑身一抖一抖的点了点头。

　　肖恒猛的跳起来，一下子从后面紧紧的抱住了她，心像碎了，两行热泪忍不住夺眶而出：“媛媛。我的好媛媛…………这一年多来，你受了多大的罪啊？都是我不好，我没有保护好你。给我个机会，给我个机会好吗？让我用一辈子来弥补。”

　　“哥哥，我做不到。”徐静媛摇摇头，缓缓推开了他环在自己身前的双臂，擦了擦眼泪，回过身来，勉强露出一丝笑容：“哥哥，你听我说。静媛从小就知道，受人之恩，当涌泉相报。有人救了静媛的性命，静媛唯有以身相许来报答他。你放心，他也爱我，不会叫我受委屈。”

　　“不！静媛。你告诉我他是谁？我去找他，我去求他。我可以把我的所有都给他，房子 汽车 公司，我…………”

　　不等他说完，徐静媛把手轻轻压在了他的唇上，又捧起他的脸，深情的看着他说：“哥哥。不要说了。他绝不缺钱，他要的是我。而我也已经答应了他。静媛不能做知恩不报的小人，那样我一生都会不安的。所以，静媛今生只有选择对不起哥哥了。”

　　“那你还来见我？还和我…………，说明你不是真心爱他的！对不对？”

　　“哥哥，你听我说。这是静媛对你的亏欠，要不了了这桩心愿，静媛一生都不会安心。”

　　“你就不怕被他发现？”

　　“不怕。他知道的。也同意了。”

　　肖恒沉默了…………是啊，那个人一定是爱他的，不然会有哪个男人愿意为了了却自己女人的心愿，而容忍自己的女人去做这样的事情呢？他又怎么忍心为了得到她，叫她一生都因为自己知恩不报而受到良心的谴责呢？

　　徐静媛平静的望着表情呆滞的肖恒，又笑了笑，继续说：“这件事情的细节，就由他来告诉你吧。现在，他就在楼下的咖啡厅里呢。”

　　“你要我和你一起去见他？”肖恒惊讶的睁大了眼睛。

　　“是呀。”徐静媛说着，从枕头底下抽出一只米黄色的胸罩和一条浅粉色的内裤，回过头坏坏的一笑，又道：“他也有话要和你说呢…………”

　　帝豪大厦对面的上岛咖啡，二楼靠窗的卡位。

　　徐静媛低着头，一只手托着腮，一只手用搅拌勺在面前那杯早已凉透的炭烧里面画着圈。王凯坐在她旁边。对面是一脸怒气，眼睛里快要喷出火来的肖恒。

　　“事情大致就是这样的。”王凯说着，拿起面前的香烟，抽出两只，一只放在肖恒面前，另一只自己点燃吸了一大口，缓缓的吐出一团烟雾。

　　“你他妈的也是那些畜生中的一个！”肖恒狠狠的瞪视着对面的王凯。声音虽低，但是带着强烈的压抑的愤怒。

　　“肖恒，你不要生他的气。试想一下：要是他没去过那里，又或者他不去举报的话。静媛现在还在过着暗无天日的非人生活呢。”徐静媛抬起头，看着肖恒，平静的说。

　　“他在学校的时候就是个花花公子。你跟了他，我不放心！”

　　“肖恒，请相信他吧。就像你一直相信我一样。”徐静媛说着，顿了顿，苦涩的一笑：“在逃出来之前，我已经被那些魔鬼蹂躏得不成样子。他要是不爱我，会冒着被关进监狱的风险救我出来吗？”

　　“那…………”肖恒的脸色缓和了许多，拿起面前的烟点燃，猛吸了一口，仰起头，闭上眼睛，慢慢的呼出。就那样仰着头，用手使劲揉着眉心。

　　半天，肖恒才缓缓的开了口：“那你们…………有什么打算？”

　　“我们准备结婚。之后移民去澳大利亚了。”说着，她挽起王凯的胳膊“你放心，我们会过得幸福的。”

　　“王凯。”肖恒又坐正了身子，一瞬不瞬的盯着王凯道：“你给我发个誓，说你这辈子都不会对不起徐静媛！”

　　“呵呵，可以。”王凯淡淡一笑，举起了右手。

　　徐静媛要待拦阻，王凯轻轻推开了她按在自己小臂上的手，笑了笑，又转回头，表情严肃的看着肖恒，一字一顿的道：“老天在上，我王凯今后要是有对不起徐静媛的地方，叫我不得好死！”

　　肖恒定定的看着神色庄重的王凯，咬了咬牙，缓缓的说：“好！我就信你一次。但是王凯，你给我听清楚。要是你有对不起静媛的地方叫我知道了…………不用老天惩罚你，我好歹要去那边和你拼命！”

　　“好的好的。”王凯表现出很无奈的神态，转过头看着徐静媛笑了笑。

　　肖恒又深吸一口烟，向后一仰，痛苦的闭上了眼睛…………良久，才缓缓的睁开，深吸了一口气，向王凯伸出了右手：“我…………祝福你们！”

　　“谢谢！”王凯也伸出了手。

　　“那你们的婚礼，我…………”

　　“肖恒。”徐静媛打断了肖恒的话“我们没打算举办婚礼。这个星期五就去领结婚证。王凯已经有了澳大利亚的国籍，我这算嫁给老外了。涉外婚姻，可能还比较麻烦呢。”

　　“那你们有没有计划，什么时候移民？”

　　“估计怎么也得半年吧。”王凯接道：“澳大利亚那边也有手续要办呢。”

　　“定下来日子告诉我一声，我去给你们送行。”肖恒看了看窗外，语气显得极为颓废。

　　“哦。那我们走之前就不想再见我们了呗？”徐静媛调皮的笑了笑说。

　　“唉！你这鬼丫头！”肖恒怜爱的看着她，一阵苦笑，又道：“我没说就不见了。只要你老公愿意，我随时奉陪。”

　　“那好。”王凯一口气喝干了手中的摩卡，把杯具一推道：“相请不如偶遇，我看就今天吧。我们找个地方好好喝几杯。”

　　“好！就今天。”………………五个月之后，北京首都国际机场的登机口外。

　　肖恒和徐静媛面对面站着，相对无言。

　　“媛媛。”肖恒深吸了一口气，首先打破了沉默：“到了那边，给我来个电话，好吗？”

　　“嗯。哥哥放心，我一定记着。”

　　“还有…………QQ不要废掉。常常留个言给我，告诉我你过得好不好。”

　　“嗯。我知道。”

　　说话间，王凯神采奕奕的走了过来，边走边说：“行李托运完了。”

　　“王凯。那边的衣食住行都弄好了吗？”肖恒笑了笑说。

　　“都准备好了，你放心吧。到了那边，我们会打电话给你报个平安的。”

　　“那就好。”说着，肖恒表情凝重，双手扶在王凯肩上，一字一顿的嘱咐他道：“静媛就托付给你了。答应我，照顾好她！”

　　王凯笑着点了点头：“你放心吧，我一定会照顾好她。你要是有时间的话，也欢迎来澳大利亚做客。”

　　肖恒如释重负的放开王凯的双肩，微笑着点了点头。

　　“老公。我想再抱一下肖恒，可以吗？”徐静媛又露出那坏坏的笑容。

　　王凯很绅士的摊了摊手，笑道：“请便…………你老公可不是吃醋的。呵呵。”

　　徐静媛说了声“谢谢”。踮起脚尖，轻轻搂住肖恒的脖子，眼泪哗的涌了出来，肖恒也伸出手环住了她的腰肢。

　　“照顾好自己，别让我为你担心，好么？”徐静媛在肖恒耳边轻声叮咛。

　　“放心吧媛媛，我一定…………你也要照顾好自己。”

　　……………………半个多小时之后。一架国航的空客333，带着隆隆的呼啸声拔地而起。

　　肖恒站在机场外，抬头仰望着天空，泪水早模糊了视线。“媛媛。”他在心中默默地念着：“我的好媛媛，你一定要幸福，一定要…………”

　　尾声一年后，澳大利亚。悉尼纳拉滨湖畔。

　　一座白色篱笆围拢的三层别墅中。

　　女主人身穿一件浅黄色的T恤，下身穿一条紧身牛仔裤，脚上穿一双考拉样子的拖鞋，正在拖地板。

　　拖了一会儿，拄着拖把杆直起腰来，抬手擦擦额头上的汗，看了看墙上的挂钟。上面显示下午六点一刻。

　　院中传来汽车引擎的声音。

　　她赶忙提着拖把跑进厨房，向院中望去。只见一辆奥迪A6正在向车库缓缓倒进去。

　　她脸上洋溢着幸福的微笑，急忙扔下拖把，跑进卧室，迅速的脱下T恤，又解开牛仔裤的搭扣…………忽然，她的手停住了。同时，脸上露出一丝狡黠的坏笑。马上提起正脱下一半的牛仔裤穿好，又重新套上T恤，向后一跃，把自己摔在床上。咬着下唇，一双聪慧的大眼睛骨碌碌的转着。

　　门开了。男主人抱着四只超市的大购物袋挤了进来。进门之后就是一愣，赶紧放下东西对屋内喊道：“人呢？”

　　她慌慌张张的从卧室跑出来，跪到他面前，垂首道：“奴婢恭迎主人回家。”

　　“干嘛呢？”他露出一副凶恶的样子道：“怎么不早一点跪在门口迎接？还穿着衣服？”

　　“回主人的话，奴婢睡觉睡得过头了，忘了起床…………”她低着头，怯怯的说。

　　窗外射进来的阳光照在地板上，折射出未干的水渍。

　　他看了看地板，露出一丝会心的微笑，随即板起脸又厉声道：“什么？忘了起床？反了你了？说！该怎么办？”

　　“主人…………奴婢知道错了，求主人饶了奴婢这一次吧。”

　　“饶了你？不可能！去屋里赶紧脱光了，给我拿皮鞭过来！看我不好好收拾你！”

　　“嗯…………是，主人。”她说着，极不情愿的站起身，走进卧室中。

　　他换上拖鞋，走到客厅中间的沙发前坐下，双手抱在头后，微笑的看着卧室的方向。

　　不一会儿，她赤身裸体，自己戴好了脚镣和手铐的铐环。拿着一根皮鞭来到他跟前跪在地上，把皮鞭举过头顶，轻声道：“奴婢，求主人惩罚…………”

　　他一把抓过皮鞭命令她站起身来，把她的双手铐在背后。

　　“三天不打你就放肆起来了，真是贱货！说！该挨多少鞭子？”

　　“奴婢，奴婢愿意挨…………一百鞭。”她身体微微颤抖着回答道。

　　“好！转过去，给主人报数儿！”

　　“是！主人。”

　　“啪”

　　“呀！嗯…………一。”

　　“啪”

　　“二，嗯嗯。”

　　他手中的皮鞭，在她痛苦的呻吟声中上下飞舞着。

　　但是。

　　细看他的眼中。

　　却闪烁着温柔的 怜爱的光芒…………三年之后，还是在徐静媛生活了十几年的这座城市最高的建筑，帝豪大厦。

　　肖恒穿着笔挺的西装，站在门口一块一人高的牌子旁边。牌子上贴着一副挂像：一个年轻貌美的女孩，身穿洁白的婚纱，手挽着一袭黑色礼服的肖恒。两人的脸上都洋溢着幸福的微笑。

　　一辆出租车慢慢的停在了门口。

　　王凯从副驾驶走下来，回身拉开车门，徐静媛笨拙的在他手臂下钻了出来。浑身上下已经明显的臃肿了许多。右手扶在肚子上，被王凯搀着，走上了帝豪酒店门口的台阶。

　　“静媛！王凯？你们真的来啦？”肖恒眯着眼睛看了一下，兴奋的跑了过来。

　　“来哥哥，拥抱一个呗…………”徐静媛顽皮的笑着道。

　　“别别别，再把你肚子碰了，王凯还不得跟我玩儿命啊？”肖恒笑着摆了摆手，又道：“几个月了？”

　　“六个月。”徐静媛微笑着低下头，又摸了摸肚子，满脸的幸福。

　　“肖恒。我没叫你失望吧？看看你妹，现在是又白又胖啊。”王凯拍了拍肖恒的肩膀道。

　　“呦，这是谁呀？静媛！哈哈哈哈…………”一阵银铃般的笑声从肖恒身后传来。

　　门口挂像上的那个姑娘，手提着婚纱的裙子，跑了过来，一把拉住徐静媛的手，高兴的道：“哎呀，还是这么漂亮。不愧是我们的校花。”

　　“小玲，恭喜你呀。有情人终成眷属啊。”

　　“呵呵，还得感谢你让步呐，要不我能把他追到手吗？”

　　“都老大不小的了，别尽瞎逗。来，见见我老公，看还认识吗？”徐静媛说着，把王凯拉了过来。

　　“那还能不认识？王大帅哥嘛。当初他追你追得可够辛苦的。你们也是有缘终能相伴哈。”

　　“好了好了，别闹了。静媛他们远道来的，一定累了。先叫他们去后面花园找个地方歇一会儿吧。”肖恒拉了拉妻子的手道。

　　“看看，到现在还这么体贴呢。也不怕人家王凯吃醋。”小玲说着，看了看肖恒佯装愠怒的脸，一吐舌头，拉起徐静媛的手道：“跟我来吧，先到后面歇一歇。”

　　“你慢着点儿，她怀着呢…………”身后传来肖恒不放心的叮嘱声。

　　帝豪酒店后花园的一只白色长椅上，徐静媛依偎着王凯坐在上面。周围是成荫的绿树和盛开的各色鲜花。

　　王凯的手机响了起来：“喂，啊，啊啊。嗯，到了。怎么？…………刚三天不见，又想主人了？好了好了，自己好好照顾自己，主人和你媛姐过十来天就回去。嗯，挂了。”

　　“安妮来的电话？”徐静媛抬起头问道。

　　“你怎么知道是安妮？”王凯抬起手，搂住徐静媛的肩膀问道。

　　“以美智子的性格一定不会这么粘你的。”徐静媛调皮的忽闪着眼睛道。

　　王凯开心的笑了，用手在她小巧的鼻子上一刮：“就你聪明！”

　　“对了。你觉得安妮和美智子她们哪个更好些？”徐静媛微笑着问道。

　　“干嘛？吃醋啦？”

　　“我是会吃这种醋的人吗？要连这么一点儿信任都没有，我会千方百计的给你找奴？”

　　“嗯。你知道我的心在你这里就好。”王凯拉过徐静媛的一只手握在自己手心道：“美智子是日本人，从小接受的教育让她的性格中，热情奔放的成分很多，大大咧咧，不拘小节，属于聪明活泼型的；安妮是中国人，相比之下更显得羞涩婉约些，属于内秀型的。说实话，她俩的优点加在一起，该算是第二个徐静媛了。”

　　“就你嘴甜！”徐静媛说着，在王凯的胸口轻轻锤了一下：“往边上坐坐，我想在主人腿上躺一会儿。”徐静媛坏坏的一笑道。

　　“你这样，也叫跟主人说话呐？真要被你反推了啊。”王凯边说边往另一侧挪了挪。

　　“老公。”徐静媛躺在王凯的腿上，轻轻闭上眼睛，幽幽的道：“记得我在那个地下魔窟中受罪的时候，曾经做了一个梦。”

　　“哦？说来听听…………”王凯爱怜的抚摸着徐静媛的长发，轻柔的问道。

　　“嗯。我梦见有一个人，被光环萦绕着，来到我面前对我说，他是我的主人，他会派他的信使来救我，带我到他身边。后来，你出现了。”徐静媛微微一笑，似乎在回忆着一段幸福的甜蜜：“你把我救出来，我的梦实现了。可是，我总在想，这个梦的预示到底是不是真的呢？要是的话，为什么只叫我看到了前一半呢？”

　　“然后呢？”王凯笑了笑。

　　“直到我怀孕，又给你介绍了安妮和美智子之后。我们不再有肉体的接触，我心中渐渐积累了对你强烈的渴望，我才明白了这个梦的寓意。我才发现自己好傻。其实，那个主人一直在我身边，在我的心里，我也知道了他的名字…………”

　　王凯用手指按在徐静媛柔软的嘴唇上，会心的一笑道：“我也知道，我不但知道他的名字，我还知道，你，我，安妮，美智子，我们其实…………都是他的仆人，对吗？”

　　徐静媛看着王凯俊朗的脸颊，脸一红，羞涩的笑了…………（全剧完）


    文章结束了。希望大家不至于厌烦。我也想说几句话来表达一下我现在的心情。

　　这一部小说，本来是我突发奇想的一个想法的产物。一时间心血来潮，也没想过会这么艰难。当初的动力源泉只是那几个高潮的部分，后来才明白，骨架容易填肉难。在写字的过程当中，有喜 有伤 有倦 有彻夜不眠的疲惫，也有放下工作一门心思赶更新的急切。

　　而支持我真的完成了这短短十七万字的陋文的，还是各位长期关注我的朋友的热情。可以说，没有你们的支持，我写不下来这部小说。

　　这部小说中，我以我的性格塑造了王凯；以我的审美塑造了徐静媛。在写的时候，也只是按照我个人的意愿，权当是自己YY的肉文去写的。对于大家的肯定和关注的意见，都是我之前没想到的。对此，我表示深深的感谢！对于感觉没有达到自己预期效果的朋友，我也表示深深的歉意。

　　话不多说了，归结一句：谢谢大家！

-----------------------------------------------------------------------------------------------


《双色岛》长篇连载（《28号女奴》的续集）作者：不详
　　双色岛作者――唯美

    引子

    这一年的夏天，云南A市…………这座靠近越南的城市不大，仅有的一座四星级酒店――孔雀宫大酒店门前。

　　一辆大众出租车由东向西驶来，缓缓停在酒店门口。

　　“到了先生，车费是三十六元，谢谢。”

　　车上副驾驶位置坐着的乘客，正是冯小京。他身穿一件宽大的白色T恤衫，下身穿一条蓝白格子的短裤，依旧理着整齐的平头，鼻子上架着一副看起来很文气的金丝眼镜，此时正在用英语打电话。他冲一旁的司机点点头，掏出一沓零钞放在腿上，数出四张十元钞票递给司机，又摆了摆手，示意不用找零了，然后抓起余下的钱塞回口袋，拉开车门欠身走了下去。

　　十分钟之后，他已经来到自己的1208房，坐到书桌前，翻开电脑的屏幕。电话还在继续：“好的，好的。柯伦波那边随时听我安排就好了。是的，至少有两枚坚果和两块奶酪会送到，好的好的，再见。”

　　挂断电话，他在电脑上打开了两个QQ号，然后拿起桌上的威士忌杯，悠然的走到冰箱前，打开门，取出一桶冰块，夹了三块放进杯子里，又拿起冰箱上面的芝华士倒了半杯。电脑那边就传来一连串的信息提示声。

　　他似乎早有预料的在等着这些声音，回头淡淡的一笑，顺手带上冰箱门，回到书桌前。

　　电脑屏幕右下方，两个图标在争先恐后的闪动着。

　　他随手点开其中一个，里面有两个人发来了信息，显示的QQ名分别是：“北方的阳光” “清晰”。另外还有一个验证信息。

　　他皱了皱眉，似乎有些诧异的点开了那个好友请求，验证信息的内容为：“郑先生您好，我是清晰的朋友，驴友。”

　　他微微一笑，点开了对方的资料。资料显示：QQ名“摩卡” 女 23岁 云南昆明 摩羯座 待业。

　　点击同意并加对方为好友之后，又点开了“北方的阳光”的头像，留言为：“郑哥，斯里兰卡签证已经办妥，等您的通知，随时可以出发去云南。”

　　他皎洁的一笑，又点开“清晰”的头像，留言有两条：“郑先生，我们的签证已经办好了，等待您下一步的通知。另外，我们对您的热情邀请表示深深的谢意。”“还有，我的一个同学，她家在昆明，也想一起去，不知道您是否方便带上她。她可是我们学校的校花啊，现在还没有男朋友，和您挺般配的呢<坏笑表情>。我把您的QQ号给她了，可不可以您自己决定吧，再次感谢！”

　　他笑着举起酒杯，对着空无一人的对面道：“干杯！”喝了一口，然后点开“摩卡”的头像，飞快的输入：“你好，我听张维佳说你也想一起去斯里兰卡度假是吗？”

　　“是的。您好郑德文先生，很高兴认识您，我叫关月朦，是张维佳的大学同学。不知道这次度假，方不方便带上我一起呢？”对方正巧在线。

　　“哎呀，我倒是没什么问题。可是你办签证需要一些时间的啊，不知道张维佳愿不愿意等呢？另外还有两个人也要去，人家和你不认识，更不知道人家是不是愿意等，不如…………下次吧。”他欲擒故纵。

　　“张维佳那边我能让他同意的，只是另外两个人那边，还得麻烦您帮帮忙吧。我就要参加工作了，要是这次去不成的话，以后不知道什么时候才可以去呢。拜托您了…………”关月朦一副急切的样子。

　　“那…………好吧，我帮你问问。”他的话，叫人觉得他真的很热心。

　　“谢谢您啦！有时间来昆明，我请您吃饭！”关月朦兴高采烈地回复道：“那您先忙，不打扰了。”

　　“嗯，不客气，大家都是朋友。有消息我会通知你。拜拜。”

　　他说完，又点开“北方的阳光”的头像，在聊天窗口写道：“周老弟，本来计划下周出发，但是，又增加了一个人，她办签证可能还需要半个月的时间，能等等她吗？”

　　对方似乎不在线，没有回应。

　　他又喝了一口酒，点开屏幕右下角的另一个闪动着的图标…………“主人，您交给奴隶的任务奴隶没有完成。请主人惩罚。<哭泣表情>”

　　“燕子。怎么没完成？说说…………”他随手输入道。

　　“奴婢给主人请安。”对方似乎一直在等着他上线，马上回复过来：“回主人的话，奴婢在沃尔玛只来了一次高潮，没能坚持住第二次…………”

　　“废物！这么点事情都做不到，还想来主人家里伺候？”

　　“可是，第一次高潮太强烈了，旁边好多人，奴婢蹲在地上缓了好半天的。”

　　“贱货！忘了回答主人的时候先说什么了？”

　　“是。回主人的话，奴婢第一次高潮太强烈了，旁边好多人，蹲在地上缓了好半天的。求主人看在奴婢没有经验的份上…………允许奴婢受罚，别把奴婢丢掉吧。”

　　他刚要敲击键盘，另一个QQ又有了信息。随手点开，是“北方的阳光”。

　　“郑哥，我这里没有问题。听您的招呼吧。麻烦您了。”

　　“先跪在地上反省，等一下再告诉你怎样惩罚！”他简单的回复了燕子一句，随即换到关月朦的QQ输入道：“关小姐，另外两个人答应再等半个月。我会尽快发出邀请函给你，请先提供你的尽量详细的个人资料给我，可以问问张维佳都需要什么。余下的事情就看你签证的速度了。”

　　十三天之后，还是在这张书桌前，冯小京看着电脑屏幕上关月朦的留言：“郑哥您好，我的签证办好了，什么时候出发请提前告诉我一声，十分感谢！”

　　他点燃一支香烟，吸了一口，悠然的吐出，拿起电话拨通了一个号码，用英文对对方道：“查尔斯先生，你好！我是新来的负责东亚货源提供的凯瑞.冯。请多准备出一个单人房间，也许会有多一块奶酪送到”…………第一章 凯瑞 双色岛的又一位高管圣.波尔特酒店，是位于斯里兰卡南部省首府加勒的一座十二层的三星级酒店。这座已经有十五年历史的建筑，被当地人戏称为神庙。因为自从开业至今，它一直是生意惨淡，门可罗雀，却一直没有倒闭，似乎和没有盈利只依靠供奉维持的神庙有异曲同工的感觉。

　　虽说只有三颗星，它却有着一个豪华的可以容纳四架直升机的楼顶直升机停靠坪。

　　此时，已经有一架贝尔412EP民用豪华直升机停靠在其中一处停靠坪上。又一架412EP直升机正由北向南飞到酒店上空，徐徐降落在直升机停靠坪的另一个大十字标志中央。

　　一个白色卷发的中年美国人和一个看面相来自东亚的年轻小伙子一前一后走了下来。两个身穿红色制服的侍者，手捂着头上的帽子跑过来，伸出手想要接过来人手中的电脑提包，对方都摆摆手示意不需要。一行人快速进入了楼顶的电梯里。

　　“史密斯先生，与会的其他几位先生都到齐了，正在会议室等您呢。要不要现在过去？”电梯门关闭之后，一个侍者恭敬的对中年美国人道。

　　“凯瑞先生，您看需不需要先去您自己的房间看看再开会呢？”史密斯转过头对同行的小伙子问道。

　　“谢谢，不用了，还是先开会吧，不要让大家等太久了。”凯瑞回答道。

　　“好的，那我们就先去会议室吧。”史密斯说着，按下十二楼的按钮。

　　走出电梯，是一条环形的走廊围绕着一个三层楼高，直径约三十米的天井。向下看去，天井底部中间是一个长方形的泳池，有几个年轻的姑娘正在游泳，一串串银铃般的嬉闹声传来。

　　沿着环形的走廊向左边走了大概小半圈，一行人来到一个门上方镶有一块写着“MEETING ROOM”字样的标牌的房间。

　　房间大概有一百平方米，长方形，房门在长边的一端。正对着房门，是一张斯诺克台球桌，往里是一张长方形的会议桌，一圈褐色的真皮沙发贴着墙壁三面环绕着会议桌。

　　此刻，已经有七八个人围坐在会议桌旁。看得出，他们来自不同的国家，但是，英语大都非常流利，正在欢快的交谈着。看到史密斯和凯瑞进来，都立刻停止了交谈，肃然站起，对史密斯打招呼。

　　史密斯很随和的说了声：“大家好。很抱歉，我们迟到了。”并平举双手，示意大家坐下。然后领着凯瑞来到会议桌的主席位置，示意凯瑞坐在自己的下垂首。

　　所有人都不再说话，十几只眼睛一瞬不瞬的看着史密斯和凯瑞。

　　“先生们，今天召集大家来开会，主要有两件事情。”史密斯双手交叉，用胳膊撑在会议桌上，扫视了一下在座的人，微微一笑，接着道：“首先，请允许我向大家隆重介绍我们的新伙伴。他来自中国，曾担任中国最大的地下奴隶会所的货源部经理职位。他的能力和经验，是十分丰富的，他将负责我们双色岛今后在东亚的货源采集。我想，我们有理由相信，他将会给我们的集团，带来更大的利益。下面，请大家用你们的掌声，欢迎我们的东亚货源部经理――凯瑞.冯先生！”

　　凯瑞在一片掌声中站起身，礼貌的笑了笑道：“大家好！非常感谢大家的热情，也很高兴认识各位。我来自中国，今后，将会负责中国 蒙古 日本 韩国以及朝鲜的货源采集。在来此之前，我曾经服务于中国大陆的一家名为‘涩奴馆驿会所’的俱乐部，担任货源采集工作。正如大家所知道的那样，在中国大陆，一切与性有关的会所以及俱乐部，都是不被允许的。很遗憾，在去年，我所供职的会所被查封了。幸好有我的老朋友史密斯先生的引荐”凯瑞说着，转头对一旁的史密斯笑了笑，接着道：“ 我才得以来到这里，继续我喜欢的工作。我们集团的实力，在来此之前，我有所了解，而且非常高兴能得到这么强大的实力的支持。然而，这份工作，对于我来说，依然是一个不小的挑战。在座各位都是有着丰富的经验及经历的前辈，我很希望在今后的工作中，能够得到各位的帮助和支持。下面，我想郑重的和在座每一位认识一下。”凯瑞说着，又转向史密斯道：“可以吗？”

　　“当然可以，请吧，凯瑞先生。”史密斯欠了欠身道。

　　“谢谢。”凯瑞微笑着对史密斯点头致意，然后转身向离自己最近的一个中年人伸出了手“先生，你好。我是凯瑞，以后请多多关照。”

　　这是一个有着一头深棕色头发的欧洲人，高高的鼻子和海蓝色的眼睛，穿一身很张扬的浅粉色休闲西服。见凯瑞向自己伸出身来，也很礼貌的站起身来伸出了右手道：“很高兴认识你，凯瑞先生。我的名字是爱德华.布朗尼，朋友们更喜欢叫我艾迪。我负责西欧的货源采集，以后也请你多多帮助。”

　　“您太谦虚了，认识您是我的荣幸。”凯瑞谦逊的道。

　　“也是我的荣幸。”艾迪说着，又用力握了握凯瑞的手。

　　短暂的互相介绍就心照不宣的结束了，双方都很真诚的点了点头。艾迪便又坐了回去。

　　凯瑞也离开座位，来到下一个人面前伸出右手：“你好先生。我是凯瑞。”

　　这是一个看起来很帅气的小伙子，一头金色的卷发，同样有着欧美人特有的海蓝的眸子，身上散发着浓郁的古龙水味道，上身穿一件宽大的红蓝格子衬衫，下身穿一条牛仔裤。此时也礼貌的站起身来自我介绍：“吉米，吉米 劳尔。我负责澳洲的货源采集，很高兴认识你凯瑞。今晚如果有空，一起喝两杯。”

　　“好啊，如果会后你也来双色岛的话，晚上一定要一起喝两杯！”凯瑞表现得很热情。

　　吉米伸手拍了拍凯瑞的肩膀，咧嘴笑了笑，坐了回去。

　　下一个是典型的亚洲人，理着很文气的短发，带着一副很有个性的眼镜：镜框左黑右白，镜腿却是左白右黑的。身上穿一件藏蓝色的长袖衬衣，后背却是白底红色花纹，裤子和鞋总算没有两种颜色。从穿着上，就可以看出他张扬的双重性格。

　　“您好凯瑞，我叫田中敬一，北海道人。负责南美洲的货源采集。”那人一口标准的中国普通话，说着伸出了手，接着道：“听到您来自中国，我感到很亲切。您来之前，我接手KC先生的工作，负责亚洲的货源采集两年多，在中国呆的时间比较长，我很喜欢中国。以后还少不了要您多多关照！”

　　“哪里哪里？以后，日本的货源采集有什么问题，还要请您多多帮忙呢。”凯瑞说着，也显得很真诚的又用力握了握对方的手。

　　下一个人站起身来的时候，凯瑞直接仰视了。那人身高在两米左右，一张凶巴巴的国字脸，灰蓝色的眼睛，一头棕黑色的长卷发在脑后扎了一个马尾。上身穿着一件袖口和对襟镶有花边的白色英式衬衣，从领口开始有四粒纽扣都没有扣上，露出一大把浓密的胸毛和一条粗重的白金项链。下身穿着一条米白色的紧身喇叭口长裤。

　　凯瑞的第一感觉是：“这人怎么这么得瑟呢？一定不大好接触。”

　　“你好，我叫列昂尼德”那人用一口蹩脚的，卷舌音很重的英语说道，却连手也没伸出来：“我的英语…………不好，很高兴认识你。”说完，没等凯瑞说话，大刺刺的坐了回去。

　　果然不好接触。

　　凯瑞手伸出一半，愣了一下。史密斯先生也看出他的尴尬，圆场道：“凯瑞先生，请别介意，列昂尼德先生英语不很流利，但是，他人很好的，以后慢慢您会感觉到。列昂尼德先生只负责俄罗斯 白俄罗斯等几个俄语系国家的货源采集。以后大家多多交流吧。”

　　凯瑞本来会说俄语，但是，话到嘴边，又咽了回去，又把手往前递了递，伸到列昂尼德面前，用对方一定能听懂的一句话，而且又放慢了语速道：“很高兴认识你。”

　　列昂尼德回过头，疑惑的看了看对方，似乎没想到对方竟然来这么一手，很无奈似的耸了耸肩，站起身机械的和对方握了握手，马上又坐了回去。

　　凯瑞目的达到，抬起头笑着对史密斯点了点头，眼光收回的一瞬间，他发现，目光所及的所有人，都在用一种轻蔑的眼光注视着列昂尼德。

　　“后生仔，来，我自己介绍一下。”一旁，一个矮胖的亚洲人操着一口带有浓重南方口音的普通话站起身，并伸出手来，接着道：“我叫陈胜昆，英文名叫KC。攀攀大，以后就叫我坤叔好啦。”

　　凯瑞也伸出手，一边上下打量了一下对方：一头灰白相间的短发，胖乎乎的脸上红光满面，戴着一副棕色的玳瑁边眼镜，穿着一件黄白条纹的衬衣，两条背带挂在肩上，吊着下身的一条咖啡色的背带裤。

　　“好啊，坤叔。是香港人吗？”凯瑞用一口流利的广东话问道。

　　“哇，真是后生可畏，想不到你白话讲得这么好！我是香港人啦…………”坤叔显得很开心的笑着道，接着，又用一种似笑非笑的表情补充道：“中国香港。”

　　凯瑞心领神会似的笑着撇了撇嘴，不置可否，接着问道：“坤叔负责哪里的呢？”

　　“我嘛，上了年纪，跑不动啦。只负责美国的唐人街，很小的角色啦。”

　　“哈哈，坤叔太谦虚了。以后，在香港的工作，还要您多多帮忙啊。”

　　“好！只要我坤叔能够帮到的…………”坤叔说着拍了拍胸脯，接着道：“我一定尽力而为！”

　　下一个站起身来的人，也是一个典型的美国帅哥模样，棕色卷曲的短发，理成一个很整洁的四六分，高耸的鼻梁，深深的眼窝，海蓝色的眸子。他的穿着是所有人里最随便的，一件宽大的印着吉他大师吉米.汉德里克斯头像的白色T恤，下身穿一条碎花的短裤，脚上就穿了一双拖鞋。

　　“你好，我是凯瑞，很高兴认识你。”凯瑞笑着伸出手。

　　“你好，哥们儿。我是乔治.兰顿，负责北美和拉丁美洲的货源采集。”乔治说着，伸出手来：“我也很高兴认识你。介绍一下我的助手――黛米.温斯顿。”

　　随着乔治的手指向他身旁，一个漂亮的金发女郎站起身来，也伸出手微笑着道：“凯瑞先生，很高兴认识您。我叫黛米。”

　　凯瑞礼貌的用右手捏了捏黛米的指尖道：“黛米小姐，很高兴认识您。您真漂亮！”

　　“谢谢，凯瑞先生。”黛米礼貌的回答，接着又坏坏的道：“早听说您的业务能力非常强，可千万不要把我也当成货源给采集了啊。”

　　“哈哈哈哈，黛米小姐真幽默。请坐吧。”凯瑞说着，对乔治和黛米做了个请坐的手势，绕过他们，来到最后一个人面前。

　　这是一个黑人，但是，看起来是混血。虽然有着黑人特有的细碎发质，但是皮肤却是棕黑色的，嘴唇也不像纯种的黑人那么厚。一副奥克利太阳镜架在头上，脖子上是一条铁链样式的黄金项链，身上穿着一件灰蓝色的半袖休闲衬衫，下身穿着一条黑色的棉质休闲裤。看到凯瑞走过来，也主动站起身。

　　“你好伙计，我是巴迪.盖。”黑人说着，咧嘴一笑，露出一排整齐的牙齿并伸出手握住凯瑞的手：“估计我不说你也看得出来，我负责非洲的货源采集。早就听说你的大名，以后请多多指教。”

　　凯瑞也礼貌的寒暄几句，为了增加亲近感，又说了几句诸如以后要做钻石生意还要对方多多帮忙之类的玩笑话。到此，这场为时短暂的几大货源采购之间的相互介绍已告结束。

　　“在座各位，非常感谢大家的热情。很抱歉耽误大家这么长的时间。”凯瑞还是一贯的谦逊姿态，又转向史密斯道：“史密斯先生，请继续您的下一项议程吧。”

　　注视着凯瑞回到自己的位置坐下，史密斯又微笑着点了点头。

　　“好的。感谢凯瑞先生的真诚，希望大家今后合作愉快。那么，女士 先生们，我来说一下今天我要说的第二件事情…………”史密斯说着，似乎很为难的低下头，用双手的食指和中指叠在一起，使劲的揉了揉太阳穴。

　　过了一会儿，似乎是下定了决心似的抬起头，双手交叉在一起，用胳膊支在桌子上，深吸了一口气，语气缓慢的道：“这段时间以来，各位在货源采集的工作上所做的努力，我很清楚，我也再次对大家表示感谢！”史密斯的话，结合前面的表情，谁都可以看得出，后面的话就不会好听的了，果然，他紧接着话锋一转道：“但是，大家知道，我们双色岛目前仍然处于货源不足的状态，前天，又有两个女奴和一个男奴因为违反制度被送去录制《黑冰地狱》系列的视频了，在接下来的半年里，还会有三名女奴和两名男奴会因为到达年龄限制而被淘汰。佩雷斯先生对于目前的奴隶数量很不满意，他不希望看到更多的来自客户的抱怨。所以，我在此拜托各位，请大家尽量加快一些货源采集的速度。集团这边，也会为大家提供最大的支持。”

　　这几句话说完，会议室里便突然安静了下来。

　　吉米哼了一声，双手抱在脑后，夸张的往后一仰身子，眼睛看着天花板，露出一丝不屑的笑容。

　　其他人也都沉默不语，气氛一下子阴沉了下来。

　　“当然，就我个人而言，我还是很了解在座各位的出色能力以及大家为集团所做的贡献的。”史密斯接着道：“今天把这件事情放到会议桌上来说，是希望大家试着想一些好的办法来解决集团目前出现的问题…………”

　　“最好的办法”没等史密斯说完，吉米就按耐不住了，坐起身来抢过话头道：“就是叫老头子来岛上货源采集部呆上一年，给我们做个样子，我们也好跟他学学！”

　　史密斯被吉米一通抢白，显得很尴尬，却似乎又有所忌惮，发作不得，用手捏了捏鼻子道：“佩雷斯先生肯定不会亲自参与货源采集的。我知道在座各位都在不遗余力的为集团做事，我的话没有指责大家的意思，只是希望大家帮助集团度过目前的困难时期。正如大家知道的，再过几年，我们就可以轻松很多了。大家都是集团的精英，集团目前面临的困境，各位是最有能力去解决的”说着又环顾了一下四周，然后加了一句：“大家说对吗？”

　　吉米此时已经坐了下去，又双手抱头望着天不再说话了。其他人也都默不作声。

　　凯瑞心中暗想：看来这个吉米真有些来头吧？竟然对上司说话这么不客气…………“我看这样吧”昆叔站起来解围道：“这个事情，我们会后都考虑一下。我相信，这么多人，一定会想出一个好的办法来。”

　　史密斯先生点了点头道：“既然大家没有别的意见，那今天的会议就到这里吧。我代表集团对大家的工作表示感谢！”边说边站起身对凯瑞道：“凯瑞先生，两个小时以后，我们出发去岛上，您一路上也很疲劳，要不要先回房间休息一下？”

　　此时，大家已经陆续站起身来。

　　“好的史密斯先生”凯瑞也站起身来答道：“出发前十五分钟，请安排服务生到我房间叫我一声，谢谢。”

　　“史密斯先生，出发前也叫我一声，我今天也回岛上看看。”吉米跟着道。

　　“还有我” 巴迪.盖道：“到时候也叫我一声吧。”

　　“我也…………回到…………岛上。”列昂尼德用他那标志性的蹩脚的英语说道。

　　艾迪 田中敬一 坤叔 乔治和黛米则表示都有别的事情，先不去岛上了。

　　“后生仔”坤叔走到凯瑞跟前，拍了拍他的肩膀道：“今天我们初次见面，本来应该一起去岛上喝几杯。但是，唐人街那边还有些事情急着去处理一下，希望很快就有机会坐在一起啦…………”

　　“嗯，机会大把的。到时候要好好跟您请教请教。”凯瑞伸出手又和坤叔握了握手道。

　　“哈哈哈哈，哪里敢当，现在是你们年轻人的天下啦。”坤叔说着，又转过头对史密斯先生道：“史密斯先生，留一架直升机在这里好啦，一会儿我要快一些赶到柯伦波机场。”

　　“好的，我叫亨利到四号上面等您。一路平安！”史密斯回答道，然后又转过身对凯瑞道：“凯瑞先生，我这里还有事情。请让服务生带您去您的房间吧。好好休息，我们两小时后在天台见。”

　　几分钟之后，服务生领着凯瑞来到第十层的一间房间门前：“先生，这就是您的房间。”说着又递上一张卡片：“这个是您的房卡，请拿好。请问还有什么可以为您效劳的吗？”

　　“哦，谢谢，不用了。”凯瑞说着掏出一张二十元面值的美元递过去道：“另外，麻烦你在两点钟来叫我一下，谢谢！”

　　服务生点头称是，拿着小费欢天喜地的走了。

　　凯瑞望着服务生的背影笑了笑，把门卡插入门把手旁的感应区里。

　　推开房门，却发现两个漂亮的女孩子已经等在房中了。都身着一袭白色的长纱，一样苗条高挑的身材，一样俊俏的脸蛋儿，一样乌黑亮丽的长发…………凯瑞一愣神的功夫，她们已经像两只轻盈的小燕子一样迎了上来，每人挽着他一只胳膊，其中一个皮肤稍微有些古铜色的女孩娇声娇气的问道：“您就是凯瑞先生吗？很高兴能为您效劳，一路上辛苦了，要不要先洗个澡啊？”

　　“嗯，好啊。”凯瑞说着，一手把这个女孩子拥进怀中，一手把自己的笔记本电脑递给另一个女孩子：“帮我把包放好，谢谢。”说罢，便拥着怀里的女孩子一起来到卫生间。

　　“叫什么名字？”凯瑞看着古铜色皮肤的女孩子问道。

　　对方正在麻利的除下自己身上的衣服，一边用很挑逗的，娇滴滴的声音回答到：“我叫楠西，她是琳达。”说着，向外面指了指，然后把闪着缎子般光泽的胴体整个儿贴到了凯瑞身上，一边解着凯瑞的衬衫扣子，一边接着道：“先生有什么要求尽管说，我们两个一定让您满意。”

　　这时，另一个叫琳达的女孩子也已经脱光了衣服飘了进来，看到楠西正在给凯瑞除去上衣，便风情万种的蹲跪在他脚下，动手去解他的裤带。

　　凯瑞微微笑了笑，配合的向后伸直手臂，任由楠西除去了自己的衬衫。

　　“呦！看来先生对我们不太满意啊。”琳达已经把凯瑞的裤子连同内裤都褪到了他的脚腕处，一边用手轻抚着他根本未见勃起的阳具，一边淫声浪语的挑逗着。

　　“那…………我们就加把劲儿，叫先生喜欢我们喽。”楠西也蹲下身子，和琳达对视了一眼。两人同时把嘴凑到凯瑞的下身，伸出了舌头。

　　然而，这种曼妙的挑逗――对于绝大多数男人都是致命诱惑的挑逗，对于凯瑞，却似乎只是小把戏。

　　低头看着两个女孩在自己胯下使出浑身解数的一通忙活，凯瑞得意的一笑道：“好了好了，就这样帮我洗澡吗？呵呵…………一会儿到床上再说吧。”

　　两个女孩讪讪的站了起来，对视了一眼，似乎很沮丧的样子，手上却没有闲着，已经开始为凯瑞涂抹沐浴液。

　　“中国有一个城市叫东莞，你们听说过吗？”凯瑞闭着眼睛，一边享受着四只灵巧的手游走在自己身体上的愉悦，一边懒懒的问道。

　　“没有。为什么说这个城市呢？”琳达一边表现得很有兴趣的追问道，一边依旧不死心的抬起腿，用腿弯内侧轻轻的在凯瑞的下身蹭着。

　　“你们真该去那个城市好好的学习一下，哈哈哈哈…………”

　　半个小时之后，凯瑞已经懒懒的躺在了卧室中的大床上。

　　两个女孩站在床边，正在侧着头用毛巾裹着乌黑的秀发搓干。

　　“不用完全弄干了，快上来。”凯瑞说着，双手在身体两侧拍了拍：“到这里来。”

　　两个女孩对视了一眼，坏坏的一笑，都不约而同的把手里的毛巾向身后一抛，赤身裸体的跳起来扑到床上。

　　左边的琳达一只胳膊撑着头，一只手在凯瑞的胸脯上轻轻的游走着，无名指时不时的拨弄他的乳头。右边的楠西则直接把头贴在了他的胯下，用脸颊轻蹭着他的下体。

　　“凯瑞先生。”琳达娇滴滴的道：“请吩咐吧，要我们如何效劳呢？”

　　凯瑞双手抱在脑后，坏笑着看着她们，并不答话。两个女孩便都心领神会的开始各自施展床上功夫。楠西趴在他的腿上，伸出香舌舔舐他的下身；琳达也在他的颈部轻轻的舔吻起来…………“两位小姐，我可没说要这样的服务啊…………”凯瑞突然道，并用手托起了楠西的下巴。

　　琳达也停止了在他颈部的动作，把头发向身后夸张的一撩，顺势用乳房在他胸口蹭了蹭，挑逗道：“那…………我们就听您的吩咐喽，反正今天，我们是您的，您喜欢怎样都可以，嘻嘻…………”

　　“是呢，按照您的口味来吩咐我们吧。”楠西说着，伸出舌头舔了舔上唇。

　　“是么？”凯瑞还是一脸的坏笑：“那可要辛苦两位美丽的小姐了…………”

　　“您说吧，我们惟命是从。”两个女孩不约而同的说。语气中满是勾引。

　　“好吧，那我就说喽？”凯瑞说着，伸手摸了摸琳达的秀发，接着道：“琳达小姐左腿，楠西小姐右腿。一起帮我按摩吧。我很累，要睡一会儿。”

　　话音一出，两个女孩都是一愣，对望了一眼，然后疑惑的看着凯瑞。

　　“就…………就这样吗？”楠西开口询问道。

　　“嗯，是的。哦，对了，还有，再过…………”凯瑞说着抬起手，看了看表，接着道：“再过一个小时，也就是两点钟，请叫醒我。”说着，也不管两个女孩错愕在那里，自顾自的双手抱在脑后，闭上了眼睛。

　　两个女孩又对望了一眼，都无奈的撇了撇嘴，懒懒的移到凯瑞双腿两侧，轻轻的按摩起来。不一会儿，已经听到了轻微的鼾声。

　　一小时之后，凯瑞在两个女孩的呼唤声中睁开了眼睛…………“凯瑞先生，对不起，到了您吩咐的该叫醒您的时间了。”琳达趴在他身旁吹气如兰。

　　“哦，谢谢你们。”凯瑞慵懒的抬起手揉了揉眼睛。

　　“凯瑞先生。”楠西边说边拿过一个硬皮本，上面有一张类似单据的硬纸片和一只钢笔：“您对我们的服务还满意吗？”

　　“嗯。很好。”凯瑞说着，在那张硬纸片上面写上了‘非常满意’两个词，然后把硬皮本连同钢笔递还回去道：“你们是我见过的最漂亮的女孩子。”

　　两个女孩高兴的穿上衣服，并排在床前站好，一齐鞠躬道：“希望下次还有机会为您服务。”然后，便一同欢天喜地的向门口奔去。

　　说实话，这两个女孩子的长相和身材都不赖。无奈凯瑞的经历使他对这种普通的男欢女爱已经提不起兴趣了。看着两个女孩的背影，凯瑞笑着摇了摇头…………二十分钟之后，凯瑞 史密斯先生 吉米巴迪.盖和列昂尼德已经坐在了楼顶的一架直升机里。

　　在引擎的轰鸣声中，这架白底红色条纹装饰的贝尔412EP缓缓的离开了圣.波尔特酒店的房顶，在空中做了个一百八十度的旋转，向南驶去。

　　“史密斯先生…………”凯瑞用胳膊肘碰了碰身旁的史密斯，大声问道：“大约要几个小时能到？”

　　“什么？”史密斯转过头看向他，表示没听清楚。

　　“我是说，我们要飞多长时间到岛上？”凯瑞凑到史密斯耳边，又大声重复道。

　　“哦，大约四个小时吧。”史密斯说着，伸出四个手指，在凯瑞面前晃了晃道：“因为中途还要加一次油。”

　　与此同时，驾驶员正在用无线电台与油船联络着：“托德船长，请告知你们现在的位置，完毕。”

　　“我们现在…………，哦，在北纬三度三十五分十七秒，东经七十五度十二分四秒，完毕。”对方回答。

　　“好的，请保持经度不变，向北缓速行驶，大约一小时四十分之后与您会合，请保持联系，完毕。”

　　凯瑞坐在靠窗的位置，扭头向外看去，下面是一望无际的印度洋，偶有一艘货轮缓缓驶过，或者几座绿色的小岛由远到近，又渐渐被抛在了身后…………一个多小时之后，飞机引擎的声音出现了明显的变化。大家都坐直了身体向下望去…………前方不远处波光粼粼的海面上，出现了一艘中型的轮船。此时，直升机也开始缓缓的下降。

　　“凯瑞先生！”史密斯大声对凯瑞说道：“前面那个，就是我们集团的油船了，我们去船上给飞机加油，顺便喝杯咖啡，再起飞，就直飞岛上了。”

　　说话间，前方轮船船头的十字停靠标志已经渐渐清晰起来。身下的海面，也跟随直升机的航向泛起了细碎的波纹…………当一行人从停稳的直升机上陆续跳下的时候，一个身材矮胖，满脸花白的大胡子的人，张开双手迎了上来。这人身穿一件宽大的白色T恤衫，下身穿一条黄红碎花短裤，最显眼的是脸上斜系着一只黑色的眼罩挡住了整个左眼，看起来左眼应该是失明了。

　　史密斯张开双手第一个迎了上去，两人像多年的好友似的拥抱并拍了拍对方的后背。然后，一行人跟着他们走进了驾驶舱后面的船长室。

　　船长室很宽敞，而且，俨然是一个寓所的格局，有卧室 卫生间 客厅 书房以及储藏室。客厅进门对面是一个不大的吧台，吧台后的酒架上平放着十几瓶各式各样的美酒，进门旁边靠着墙壁是一排棕色的真皮沙发。

　　众人来到客厅正中的一张宽大的餐桌旁坐下。史密斯顺便把凯瑞介绍给托德船长认识。

　　这时，凯瑞才发现，在靠墙的沙发旁，笔直的跪着一个全身赤裸，戴着项圈的女孩。女孩有着一头金灿灿的卷发，低垂着头看不清长相，皮肤白皙，双乳丰满，两颗淡红色的葡萄点缀其上。身材匀称，阴毛已经刮掉，光滑的小腹最下方那条诱人的深沟一览无余。双脚戴着一副厚重的脚镣，镣环中间的铁链似乎被锁在地上的一个圆环上。

　　“还挺会享受的这老东西…………”凯瑞心道。

　　“托德，我这次去美国之前，你的眼睛还是好好的，这是，怎么弄的？”史密斯看着托德船长的眼罩，关切的问。

　　托德此时正从腰间摘下一串钥匙，听史密斯这么问，便笑道：“伙计，谢谢你的关心啊。不过，我的眼睛没事，我这是闲得难受，在练一种技巧。”说着，把手中的钥匙抛到沙发旁跪着的女孩子跟前。女孩俯下身捡起钥匙串，挑了一把，扭过身去开连接自己脚镣和地上的圆环的铜锁。

　　“哦？”史密斯疑惑的笑了笑，问道：“什么技巧呢？”

　　托德也不答话，只是笑着从裤袋里掏出六七颗钻石撒在桌子上，然后又麻利的一颗一颗捡起来攥在手中。然后微笑着环顾了一下众人。

　　“这是…………什么意思？”吉米不解的问。

　　托德嘿嘿一笑，把眼罩拽了下来递给吉米道：“吉米，你先把它戴上，随便遮住一只眼睛，马上你就会明白了。”

　　吉米撇了撇嘴，表示仍旧不解，但是，好奇心驱使他还是拿起眼罩戴在了头上，遮住了一只眼睛。

　　“看好…………”托德说着，张开了左手，拿出一颗钻石，接着道：“这颗钻石至少有一克拉。”说着，他把钻石放在了桌子上，继续道：“吉米你要是能够迅速的把它拿到手里，它就是你的了。”

　　“你要和我抢是吗？”吉米道。

　　“不抢不抢，哈哈哈哈。我数到三的时候，你只要迅速的把它拿到手里就可以。”托德说着，从已经跪在他身旁的女孩高举的双手中接过钥匙串，又系回腰间，同时，嘴里开始计数：“一…………二…………三！”

　　话音刚落，吉米就猛的探出手，戏剧性的在那颗钻石的旁边虚捏了一把，并疑惑的发出了一声“咦？”

　　“哈哈哈哈！”托德和史密斯同时笑了起来。托德顺手捡起了那颗钻石在吉米面前晃了晃道：“对不起啦，只有一次机会。”说着，连同另外几颗一齐又塞回了裤袋中。

　　“我说老兄，看得出，你真的是闲得难受啊。”史密斯打趣道。

　　“呵呵。你没看电影上面的船长好多都是只有一只眼的么？估计这就是船长的宿命，所以我先提前联系联系，哈哈哈哈。”托德说着，接过吉米递还回来的眼罩又戴在头上：“好了各位，喝点儿什么？我的这只小母狗磨的咖啡很不错，要不要试试？”

　　大家都表示现磨咖啡太费时间了，还要在天黑之前赶回岛上。

　　“来杯加冰的威士忌就好了。”史密斯先生道。其余的人也就都要了同样的饮料。

　　“去，给几位先生倒酒。”托德用手拍了拍跪在身旁的女孩的后脑，又补充道：“拿最右边那一瓶单一麦芽的。”…………半小时之后，已经加满了油并做了例行检查的贝尔412EP又缓缓的飞离了托德船长的油船，继续向南驶去。一个多小时之后，两座相隔不远的秀丽的岛屿渐渐在人们的视野中清晰起来。

　　史密斯先生拍了拍凯瑞的肩膀，用手指了指较近的一座岛屿。凯瑞点了点头，他知道，史密斯先生的意思是那就是双色岛了。

　　凯瑞点了点头，侧过头望着前面渐行渐近的岛屿，嘴角微微上扬，笑了。

　　第二章 鲎堡 地狱与天堂的交汇处不一会儿，岛上停机坪的四个红色的十字标志已经清晰可见了。

　　史密斯欠身拍了拍驾驶员的肩膀，凑到他耳边问道：“油还多吗？”

　　驾驶员伸出右手，拇指指尖在中指的第一关节处点了点，意思是还有三分之一。

　　“那我们围着岛盘旋一圈再降落吧。”史密斯说完，又坐回座位，对凯瑞道：“我们围着岛转一圈，我给你介绍一下。”

　　说话间，直升机机身倾斜，开始由西向东围着岛屿做顺时针盘旋。

　　眼前正对面是一座环形的小山，中间是一块很大的平坦的盆地，上面一片迷人的粉红，凯瑞知道，那一定是罂粟花。其间有二三十个穿着长衫戴着像斗笠样子的帽子的人在弯着腰忙碌着。花海的外缘，环形立着十几座简易的岗哨，可以看见每个岗哨上面都有身着迷彩服，手里端着枪的士兵在监视。在其中一个岗哨的下面，还有两个士兵只穿着上衣，赤裸下体把一个全身赤裸的姑娘夹在中间――不用细看，只扫一眼就知道他们在干什么。

　　“凯瑞先生，这边是我们集团一大收入来源――罂粟基地。”史密斯指着下面给凯瑞介绍道。

　　“这些奴隶都是已经超过年龄不能接客的吧？”凯瑞问道。

　　“是的，女奴超过二十六岁，男奴超过三十二岁，或者有其他的特殊原因，就会被淘汰，转到这边来种植罂粟了。”史密斯答道。

　　说话间，直升机已经绕过了这座小山，众人的右侧，一座白色的形状类似一只没有腹部只有头胸甲的鲎的白色建筑物渐渐显露了出来。

　　“那就是我们的鲎堡了，凯瑞先生。”史密斯指着一座已经露出鲎形尾部的建筑物道：“我们的辛勤与智慧的结晶。”

　　“非常漂亮！”凯瑞赞叹道。

　　说话间，直升机已经飞临这座建筑的正前方。从斜上方俯瞰鲎堡，的确像极了一只鲎的样子。门口是一个方砖铺就的小广场。广场正中是一个圆形的水池，池中央安放着一座少女肩扛倾斜的水瓶的雕像。十几辆吉普车停在广场四周。一条林荫小路由鲎堡门口右侧一直延伸到岛屿西面的直升机停靠坪；建筑主体共有六层，顶部两侧，各有一面蓝色的半圆形围墙，圆弧相切于建筑顶部的中心轴线。每一侧的中央，都有一个半圆形的泳池；泳池周围，每隔十米左右，都有一只很大的太阳伞，伞柄两侧各有一张躺椅和一只玻璃茶几；沿着楼顶的边缘，种植着郁郁葱葱的各种树木；鲎形建筑S形长长的尾部两侧，错落着许多两层的和三层的别墅。

　　鲎堡顶部左半边静悄悄的空无一人，右半边却已经有三只太阳伞下面躺了人。靠左手的一只下面，一个男人正在喝着饮料，一个双手背在后腰处的少女，头部紧挨着他的右脚，看样子是在为他舔脚趾；中间的一只太阳伞下面只有一个人，躺在躺椅里，双手抱在脑后，似乎在睡觉；右边的太阳伞下面，相比而言就热闹得多了――一个戴着太阳镜的男人躺在那里，手里举着一本杂志，身旁两侧各有一个少女在给他捶腿。在他对面太阳伞的外面，也就是阳光可以晒到的地方，有一只门形的刑架，上面大字型还帮着一个少女。一旁有一个穿着皮短裤赤裸着上身的壮汉，正在挥舞着一条皮鞭。少女的脸颊，紧紧的贴在自己右肩上，皮鞭每落在她身上一下，她便浑身猛的一缩…………“看来，这几天生意还不错。”史密斯先生对凯瑞说道。

　　“看样子，这边是女奴部。”凯瑞指着楼顶有人的一侧道，然后又指了指另一侧：“这边是男奴部喽？”

　　“嗯，是的。”史密斯答道：“我们习惯称男奴部为左翼，女奴部为右翼。”

　　“左翼的生意看起来差很多啊。”凯瑞看了看史密斯道。

　　“不一定哦。”史密斯皎洁的一笑，接着道：“来左翼的，就算是先生，一般也都不愿意叫别人知道自己的性取向，女士们就更不愿意叫别人看到她们来这里消遣了。所以，左翼那边不一定比另一边的客人少的。”

　　“唔…………有道理。”凯瑞点了点头，不自觉的说了句中文。

　　正说着，一股明显的下落感传来。直升机已经绕过了多半个岛屿，开始徐徐下降。

　　众人已经清楚的看见，直升机停靠坪旁边，有两辆敞篷吉普车等在那里，车旁有四名身穿迷彩服，扛着看上去像AK47冲锋枪的军人，都抬头向上望着。另一边的海面上，则飘着两艘游艇。

　　停靠坪只有四架飞机的起落点，但是距离很大，占地至少有两千平方米。右边不远处，还有一架很大的风车。这时，已经有两架直升机停靠在左边的两个起落点上。当一行人乘坐的直升机降落在最右边的起落点之后，两辆吉普车便缓缓的开了过来。

　　一行人陆续跳下飞机。吉米当先迎着一个戴着棕红色贝雷帽的军人走过去。

　　“你好啊伙计！最近怎样？”吉米一边和他击掌一边打招呼道。

　　“一切都好，就是总想和你喝两杯。”那人笑着道。

　　“给你介绍一个新同事”吉米说着，回身拉过凯瑞：“这是凯瑞，东南亚地区的货源采集师，以后大家多亲多近”然后，又对凯瑞道：“这是我们双色岛驻军的头儿――安迪.坎贝尔。”

　　“安迪先生，您好！”凯瑞友好的伸出右手。

　　“你好…………哦，不好意思。”安迪急忙把手中的冲锋枪交到左手，也伸出了右手道：“以后有用得到我的地方，尽管吩咐。”

　　双手相握的一瞬间，凯瑞明显的感觉到眼前这个身材魁梧健硕的汉子举止的力道和迅捷。

　　“安迪先生当过兵的吧？”凯瑞问道。

　　“呵呵，是的先生。”安迪笑着回答：“在海军陆战队服役过几年。”说着，又回身指了指另一个身材同样健硕的小伙子，介绍道：“这是我的副官――乔治.亨利。以前是我的战友，有什么事情，我不在的时候，尽管找他。”

　　“你好，凯瑞先生。”乔治从安迪身后探过手来。

　　大家稍微寒暄了几句，就都跳到吉普车上。两辆车沿着机场旁的林荫小路向岛屿深处开去。

　　7月的烈日灼烧着这座位于赤道以南不远处的秀丽岛屿，现在正是信风较弱的季节。毒辣的太阳光更加肆无忌惮的逼视着岛上的一切。虽然行进在树冠相拥的林荫路上，也感觉不到一丝的凉意。

　　大约一支烟的功夫，众人来到了鲎堡门前的广场上。

　　凯瑞环顾四周，和刚才在空中俯瞰的时候相比，身临其中，觉得气派得多：这个广场占地约有三千平方米左右，由一平米一块的浅灰色麻面大理石铺就，四周的边缘，种植着一圈椰树，树后则是茂密的热带灌木；广场正中的水瓶座雕像现在看来，雕工卓绝――少女斜睨着眼睑，看着右肩扛着的水瓶瓶口，那里正有一泓清澈的水流潺潺留下，落在她半跪着的右膝跟前，显得无比的从容安详；雕像的正后方，就是鲎堡的正门，门口两侧各有一条对称的用白色罗马柱装饰的围廊。正门是由两扇侧门和中间的一扇直径很大的转门组成；此时，门前的遮雨檐下的阴影中，已经有三个人并肩站在那里。为首的是一个有着一头深棕色卷发的身材壮硕的女人，上身穿一件米色的短袖紧身T，下身穿一条迷彩短裤，脚穿一双墨绿色的陆战靴，T后面两只丰满圆滚的乳房，衬托出的，却不是女性的温柔，而是一种刚毅的霸气。随着一行人越走越近，她的容貌也越来越清晰，一张棱角分明的国字脸，两腮像瘦金体的顿笔一样刚劲的内收。长长的睫毛下，是一对海蓝色的眸子。笔挺的鼻子，一张大嘴，嘴唇厚厚的，抿嘴一笑，嘴角就出现两个三角形的凹陷。不得不说，她长得不错，是那种热辣狂野型的美女。再走近才发现，在她身后，一个只穿着内裤的年轻男子趴伏在地上。

　　“史密斯先生，您再不来，我就要先回去阿瑞斯岛那边了。”女人看到一行人来到她面前，咧嘴一笑，向史密斯先生伸出了手，接着道：“天气真热。”

　　“呵呵，对不起啊，叫俾斯麦先生久等了。”史密斯一边握着女人的手，一边回身拉过凯瑞，给他们介绍道：“这位是我们集团海上军团三号舰的舰长，来自德国的…………”说着，回头看着凯瑞，嘴型夸张的说了个“Mr”然后又转回头，接着道：“迈克尔.冯.俾斯麦”。说着，又对女人介绍道：“这位就是我们的新同事，负责亚洲的货源采集，来自中国的凯瑞.冯先生。”

　　“你好，我的兄弟。”俾斯麦又豪爽的咧嘴一笑：“很高兴认识你。”

　　凯瑞本来听到面前的女人的名字就觉得很男性，又听到史密斯特意加重语气的介绍她为“先生”，再加上她的举止做派，就知道她一定是非常男性化的性格，甚至于喜欢别人称呼自己为“先生”，估计名字也是后来改的。

　　“你好，冯.俾斯麦先生！”凯瑞知道，把俾斯麦之前的“冯”连读出来，对方一定会很愉快。果然，对方露出了非常受用的笑容。双手相握的时候，凯瑞感觉到了和海军陆战队退役的硬汉安迪一样的力道。

　　“我的兄弟，我可以称呼你凯瑞.冯吗？这是你的…………呃，全名吗？”俾斯麦对凯瑞后面的“冯”也很感兴趣的样子。

　　“呵呵，我名字后面的冯是音译，就是我的姓氏，我们中国的冯只是姓氏，就像你姓俾斯麦一样，没有贵族的含义。”凯瑞解释道。

　　“哦，这样吗？我很喜欢中国，有机会去中国玩的话，要麻烦你做我的向导啊。”俾斯麦拍了拍凯瑞的肩膀，接着道：“好了，我在阿瑞斯岛那边还有事情要处理一下，先走一步了。要是这几天你不忙的话，欢迎到那边去，我做东，我们好好喝几杯。我的船休整期还有四天。”

　　“好的！谢谢你的邀请，我也很想去那边看看，希望不久就可以再见面。”凯瑞点头道。

　　“嗨，伙计。一个多月没见，不拥抱一个么？”吉米挤了过来，朝俾斯麦张开了双臂道。

　　“当然要了。”俾斯麦也张开了双臂，跟吉米拥抱了一下，然后问道：“今天晚上来阿瑞斯岛吧。”

　　“好啊，也许我会叫上凯瑞一起啊。”

　　众人又聊了几句，俾斯麦表示该走了，便回身拍了拍跪着的男奴的背，示意他站起来跟上。

　　男奴站起身，恭敬的对众人鞠躬道：“先生们再见。”他有着一头深棕色的卷发，蓝色的眸子，直挺的鼻梁，身材健壮。

　　“这个是半年前列昂尼德先生从俄罗斯弄来的男奴吗？”史密斯先生看了看那个男奴问道。

　　“是的，从他刚被弄来我就想把他租下来了。”俾斯麦伸手捏住男奴的下巴，很欣赏的看着，继续道：“但是他也够笨的，礼仪服务技巧和耐受力学了将近半年，现在才将将说得过去。本来培训部的河野洋子大师还不满意，可是我不能再等了，我告诉她，剩下的我来教。哦，他的两个月的租金我已经给了朱迪小姐。”说完，又抬手看了看手表道：“好了，我真的该走了，大家再见。”

　　众人目送她跳上了一辆吉普车，那个男奴也跟上去，规矩的坐在她身旁，上车的时候，眼光快速的扫向了门口众人，眼中，似有些虽极力压抑但还是未能掩饰的怨毒。

　　凯瑞偶一转头，却见列昂尼德脸色很难看，两腮一鼓一鼓的，似在咬牙。心念一动，随即明白了：一定是历史原因！德国人玩弄俄国人，而且还是女主男奴…………难怪他心里别扭吧？

　　众人鱼贯的从转门转进鲎堡大厅，里面开着空调，马上凉爽了下来。

　　此时，一个身材有些胖胖的女人，正从大厅右前方的一架旋转楼梯走下来，一边和众人打招呼：“大家好啊，怎么样？都热坏了吧？”

　　“来，凯瑞先生，我给你介绍我的助理。”史密斯拉着凯瑞迎了上去，在楼梯前停了下来：“这位是负责东亚货源采集的凯瑞.冯先生。这是我的助理朱迪.布朗尼。”

　　“你好，朱迪小姐。”凯瑞伸出手，捏了捏对方的指尖。

　　“您好，凯瑞先生，随时为您效劳。我的办公室在右翼二楼。从这里上去”说着，指了指身后的楼梯，接着道：“从为您准备的办公室出来左转第六间就是。一会儿您要是有时间的话，请叫我一声，我去给您详细介绍岛上的情况。现在，我要先向史密斯先生汇报一下最近的情况，您先随便转转，好吗？”

　　“这样吧，麻烦吉米先生先带凯瑞先生去展厅看看。”说着，又对凯瑞道：“凯瑞先生，按照集团的规定，部门主管以上级别的同事，都有权挑选一名自己的私人奴隶。您先去看看吧，要是有两个以上中意的，可以都试一试，然后挑选您最满意的一个。您有十天的假期，这些天，您可以熟悉一下这里和阿瑞斯岛那边的情况，好好的玩玩。有什么需要，可以找我或者朱迪小姐。”

　　凯瑞说了声谢谢，一旁的吉米就走过来，一只手臂搭在他的肩上道：“来吧哥们儿，顺便问一下…………”说着坏坏的一笑：“我们上哪边的楼梯呢？”

　　“呃…………这边这边。”凯瑞装作很尴尬的样子，指了指右翼的楼梯道：“我这个人，思想很老旧的，您一定也看出来了吧？”

　　凯瑞说完，两人同时哈哈大笑起来，众人一起走上楼梯。就听到走在最后面的朱迪对史密斯道：“刚才您碰到迈克尔小姐了吧？”

　　“是的。我看到她已经把新来的那个男奴带走了。怎么样？这次她是不是仍旧没要打折？”史密斯道。

　　“是的，她太自负了，呵呵…………”朱迪接着道：“四天前，一号舰的捷列夫舰长把右翼这边的133号带走了；大约六天前，油船的托德船长把127号带走了；都是百分之二十的折扣…………”

　　说话间，众人已经来到二楼。吉米指着一处对凯瑞道：“那就是你的办公室了，我们还是先上楼去展厅看看吧，怎么样？”

　　“好啊，你先请。”凯瑞做了个请的手势。

　　又是一条两圈半的旋转楼梯。当凯瑞的头渐渐高于三楼的地面的时候，眼前的情景让他大为惊叹：整整一层楼，没有任何多余的摆设，都是一只只两米高，长宽大约一米的玻璃柜子。粗略看去，大概有三四十只。大部分柜子中，都有一个只穿着内衣的女孩子跪坐在里面。看到有人上来，就都跪直了身子，低垂下眼睑。

　　看到这个场面，凯瑞明显的感觉到了自己下体的躁动。

　　“哥们儿，这些女奴，你慢慢的挑选。你挑中的，以后会养在你的办公室中。你不在的时候，有专人替你看管。”吉米指着面前的一排排玻璃柜子道：“慢慢的挑，她们知道你是高管，会使出浑身的解数来讨好你，她们都希望被你挑中，以后就可以轻松得多了。所以，别被她们暂时的表现给骗了。”

　　说话间，已经有两个穿着黑色衬衫棕色长裤，扎着银色领带的壮汉从那些玻璃柜阵列中走了出来，看起来应该是这里的巡视员。

　　“吉米先生，您好！”两人同时对吉米点头致意道。

　　“来，介绍我们新的东亚货源采集师给你们认识。”吉米说着，把凯瑞拉到自己旁边：“凯瑞.冯先生。”

　　两个巡视员礼貌的跟凯瑞打了招呼，又问道：“凯瑞先生是来挑选专属奴隶的吗？”

　　“嗯，是的。”凯瑞点了点头，又问道：“我喜欢亚洲的，你们可以给些建议吗？”

　　“哦，亚洲的女奴都在这边，请跟我来。”一个巡视员指了指右边第二排展柜的方向道。

　　玻璃展柜都是由一个大约50公分高的方形底座，一个三面玻璃和一面装有铁栏门的后板的罩子组成。来到近前，凯瑞才发现，每个展柜的正面，都灰蒙蒙的，不像是普通的玻璃。而且，正面玻璃的左上角，还有一个黄色的，文件夹图标，似乎是从哪里投影到玻璃上似的。

　　“吉米，这种展柜有什么特别之处的吧？”凯瑞转过头，对跟上来的吉米道。

　　“是啊，这个真是好东西。”吉米走上前来，在那个文件夹图标上点了一下，那个文件夹竟然被打开了，玻璃上又出现了一个名为“奴隶信息”的图片文件和一个名为“视频”的文件夹。“这是去年八月份，KC回香港看望朋友的时候，在香港的电子礼品展上找到的东西，韩国ENSI TECHNOLOGY公司的新产品，尺寸是为我们特殊定制的。”

　　凯瑞随手点开了那个名为“奴隶信息”的文件，上面出现了以下内容：

　　奴隶编号：右翼79号采集地：越南 胡志明市年龄：24岁零3个月岛龄：3年零4个月身高：166CM体重：48.5KG学历：大学 学士学位 环境艺术设计专业掌握语言：越南语 英语 俄语及一些简单的中文特色：阴道收缩力强，可以轻松的控制阴道哑铃的升降；承受较剧烈疼痛时候，身体控制能力较强，可以保持既定姿势基本不变。

　　这些内容以一种半透明的影像出现在正面的玻璃上，既能看得清楚，还能透过影像看到后面的女孩，的确很有意思。

　　“怎么样？是不是像科幻电影中美国国会中常见的透明触摸屏？”吉米得意的道：“你也可以看看她的一些比较有代表性的视频。”

　　“我很奇怪，这些影像是从什么地方投影到屏幕上的呢？”凯瑞说着，关闭了“奴隶信息”文件，又点开了“视频”文件夹，一边继续问道：“我觉得应该是在她身后的某个角落吧？但是又不像，因为影像似乎恰好投射到这块玻璃上，而没有透过它投影到我们身上啊？”

　　“嘿嘿…………说实话，韩国人的科技真不是吹的。我当初也是和你一样的想法，但是，实际上，这些影像就是由正面的这块玻璃产生的。”吉米抱着肩膀，咧嘴笑了笑道。

　　凯瑞一边应着，一边点开了一个名为“藤鞭后近距离滴蜡”的视频。

　　视频中，是一间典型的调教室。展柜里的女孩子全身赤裸，抱着肩膀，低着头走到一个门形的刑架下，转过身笔直的跪在地上，怯怯的抬头看了看一个方向，又看了一下镜头这边，马上又低下头，双手放在紧并在一起的双腿上。旁边一个男人的声音道：“站起来，转过身去，手抓住吊环，双腿分开！”看来，这种展柜还配有隐藏的喇叭。

　　女孩应了一声，顺从的站起身，照着命令站起来，转过身，手抓住刑架上的吊环，分开双腿，摆了一个X的形状。

　　摄像机用的是长镜头摄影方法，没有任何的剪接。此时，一旁出现了一个上身穿着碎花短袖衬衫，下身穿着牛仔裤，脚踩木屐，手中拿着一条皮质黑色散鞭的男人，踢踏踢踏的走向刑架，到了女孩的身旁，用手把她的一头长发拢起来拨到她身前，以使她的后背完全的暴露出来。然后，绕到女孩子面前，举起皮鞭在她面前晃了晃。

　　“谢谢主人！”女孩子颤声道：“奴隶已经准备好了，请主人用刑…………”

　　“这个人是我们这里的调教师之一，来自日本横滨的岛仓纯一郎先生。”吉米在一旁解释道：“他最擅长的是鞭挞 滴蜡 穿刺等肉刑，专门针对女奴的。”

　　说话间，视频中的岛仓纯一郎已经挥舞起了皮鞭，不一会儿，女孩子的后背已经渐渐变成了均匀的粉红色。女孩不断的发出低声的呻吟，但是，身体的姿势却真的是一点没变，连耸肩缩臂的动作都没有。

　　大约五分钟之后，岛仓停下了鞭挞，用手摸了摸女孩受刑的后背，转身离开了镜头。镜头在此时推进了过去，从女孩的肩膀到后背到臀部一路到小腿，然后又慢慢回到肩膀的扫了一遍。在这架很高像素的摄像机下，可以看到，女孩的身上已经泛起了一层细密的汗珠，在暖色调的射灯照射下，已经开始出现了亮晶晶的感觉。

　　当镜头重新又拉回到初始的距离时，岛仓的身影已经又回到了女孩的身边，手里的散鞭已经换成了一条红黑相间编织的蛇鞭。他依旧先在女孩的眼前晃了晃。女孩子吸了吸鼻子，回答了同样的话，但是，声音中的颤抖已经很明显了。

　　凯瑞用手指在播放器的进程条上向右划了一段，那视频之中的鞭子就又换成了一条藤鞭，镜头也推近了些，近到只能看到藤鞭一鞭鞭落在女孩的后背，而看不到岛仓的身影了。而女孩的后背，已经出现了一条条狠狠隆起的，带着红色渗血的细线的鞭痕，大颗大颗的汗水开始相互汇集，顺着倾斜的鞭痕向下滑落。这样的鞭痕浸润在汗水之中，其疼痛可想而知。岛仓的鞭子功夫也的确叫人佩服，每一下，基本都打在一条未见出血的，估计是上一轮用蛇鞭打出的粉色隆起之上。

　　女孩的忍耐力也的确叫人欣赏，虽然每挨一鞭发出的叫声已经相当凄惨，拼命地绷紧着身体，偶尔狠狠的仰一下头，浑身的肌肉不住的颤抖着，但是，姿势仍然未见一点点的变化。

　　凯瑞又向右滑动了一下播放器的进程条。透过屏幕，他看到后面跪着的女孩头垂得更低了，放在双腿上的手，紧紧的攥着拳头，似乎回忆起了那次可怕的视频录制，还是抑制不住的感到深深的恐惧和屈辱。

　　这时的画面又拉回了最开始的距离，女孩子发出了一声撕心裂肺的惨叫，却没看到岛仓的身影。凯瑞还没反应过来是怎么回事，一条长长的鞭影夹着“呜”的一声风声，从画面的左侧向女孩的后背甩了过去。女孩一定也听到了风声，再也控制不住，肩膀缩了起来，在黑影还没接触她的后背的时候，就先发出了一声凄厉的惨叫。此时凯瑞已经看清，女孩的双脚之间，已经湿了一大片，看来已经小便失禁了。

　　当“啪”的一声响起的同时，女孩头猛的向后一仰，终于发出了央求的声音：“主人，求求您，奴隶…………奴隶快坚持不住了，求…………”话没说完，又是“呜”的一声风声，她赶紧缩紧了肩膀。

　　随着又是“啪”的一声，女孩大声哭了出来，边哭边央求着。

　　“79号！听好，什么时候可以停下，不是你说了算的。”画面外又传来岛仓略带沙哑的声音：“主人认为不够，你央求是没用的。要是你忘了这一条原则，我会重头来一遍，以便叫你回忆起来这里的规矩！”

　　女孩听到这话，吓得浑身猛的一颤，急忙道：“回主人的话，奴隶不敢了！真的！求主人继续用刑吧！”说完便不再言语，只是大口大口拼命地呼吸着。

　　凯瑞看了看播放器的进度条，才刚到一半，就又往右滑动了一截。此时，女孩子已经跪趴在地上的一块塑料布上面，用手和膝盖支撑着身体，臀部高高的翘着。岛仓手里，拇指食指和中指之间，夹着两只粗直径的还剩下少半截的红色蜡烛，在离女孩被鞭挞得鞭痕密布的后背大约半尺的高度，把滚烫充盈的烛泪，简直就是倾倒上去…………摄像机依旧是长镜头拍摄，但此时估计摄影师已经从脚架上把它卸了下来，在围着这两个人转着圈拍摄。一会儿，又蹲下身子，近距离拍摄女孩的面部。

　　女孩的面部，被湿润的像小瀑布般的长发遮住了。一只白皙的女人的手伸了过去，把女孩的长发拢到她脸颊的另一侧，好让她的脸露出来。

　　“这次摄像的是我们的另一个调教师，来自日本东京的河野洋子。”吉米又热情的介绍道：“我们这里的男奴，基本都是她主持调教。”

　　“呵呵，日本的SM文化确实发达，难怪两个调教师都是来自日本。”凯瑞偏了偏头回答道。

　　“我们这里有三位调教师，另一位，叫吉田宏树，也是日本人，来自神户。”吉米补充道：“他的绳艺是三位当中最好的。”

　　“哦？这样啊。”凯瑞答道。

　　此时，画面上的女孩子，脸上痛苦的表情已经一览无余。她拼命的紧闭着双眼，眼泪 汗水和鼻涕不断的滴落下来，时而用牙齿狠狠的咬着下唇，一会儿又突然的张开嘴巴“啊啊”的呻吟。

　　镜头很快又离开了她的脸颊，只见她浑身紧缩，腹部剧烈的起伏着，但是，姿势仍然是没有改变。

　　几分钟之后，岛仓吹熄了就快烧到自己的手指的蜡烛头。而女孩的后背，已经少有地方可以看到皮肤了。

　　岛仓毫不犹豫的伸手揭下大片的蜡片，女孩发出一声声长长的呻吟。不一会儿，她的后背上已经只剩下斑斑点点的小片蜡片。岛仓又离开了镜头，不一会儿，端来了一个长方形的小木架，红色的小木架，宽约40公分，高约80公分。左右竖粱上，粘着一条条的透明胶带。岛仓好整以暇的一条条揭下透明胶带，整齐的贴在女孩的后背上，都贴满了之后，又在女孩凄凉短促的惨叫声中，一条条的揭下来。都揭下来之后，在手里把它们团成一团，扔到废纸篓中。

　　“站起来，跪到那张刑床上去！”岛仓的声音又响了起来：“脸贴在床面上，屁股抬高，把阴户露出来，用手向两侧尽量分开。”

　　女孩听完，似乎预感到了接下来的事情，抽泣着抬起头，看着背冲镜头的岛仓犹豫了一下，马上受了惊吓似的赶紧俯身称是，然后站起身向刑架右前方的一张台面上包覆着黑色皮革的小床走去，到了床边，又回头可怜巴巴的看了一眼岛仓。对方没有任何的动作和声音。女孩像是个不愿走进学校又不敢违抗父母的孩子似的，极不情愿的爬上了小床，面向床头跪好，慢慢的俯下身子，侧过头，脸贴在床面上，努力地塌下腰肢，使不算大的双乳也都完全的贴在床面上，双膝向两边大大的分开，最好这些，双手缓缓的摸到自己的两片白皙的屁股蛋上，向两侧分开自己的阴户，让它完完全全的暴露给身后的人。

　　岛仓拉过一只竹椅，放在女孩身后的床边，然后依然把手中的散鞭残忍的递到女孩的面前晃了晃。

　　摄像机又被固定在了脚架上，被端到了小床后不远的地方放好。镜头推近了一些，能看到女孩子泪流面满，浑身不住的颤抖着，一边抽泣一边艰难的说：“谢谢…………谢谢主人。奴隶已经…………已经，呜呜…………准备好了，请主人…………呜呜呜，请，请主人用刑…………呜呜呜。”

　　岛仓满意的点了点头，悠然的坐到了竹椅中，手中的鞭子向后一甩，鞭条搭在右肩上，伸出手，抚摸女孩细嫩红润的足跟，像是一个雕塑家在欣赏自己的作品。

　　女孩子吓吓的透过自己的手臂与大腿之间的空隙看向岛仓，浑身更加剧烈的抖动起来。她知道，这种抚摸不会一直持续下去，顷刻间，自己就将经历地狱般的折磨，她似乎没有把握自己还能在那种深入骨髓的痛苦中巍然不动。

　　岛仓停止了对女孩足跟的抚摸，又把手伸到她下身，从菊花一路向下，慢慢的摸到了阴蒂头处，猛然一缩手，另一只手腕转动，手中的散鞭，飞快的甩了出来，辫梢以一道纯圆的弧线略过面前的女孩的下身，竟没有碰到女孩双膝间的床面。

　　女孩“啊”的一声惨叫，紧接着就是隐忍不住的哭泣。紧接着，第二鞭就到了…………凯瑞转过头看了看正饶有兴致的盯着屏幕看的吉米道：“看了这么久，还没认真看看这展柜中的真人怎样呢。”说着，悠然的转到了展柜后。

　　吉米也跟了过来，对里面的女孩道：“79号，听好。这位是新来的高管，现在是来挑选专属奴隶的，好好表现，知道吗？”

　　女孩听到这话，马上抬起头，急急地看向凯瑞。

　　此时，凯瑞才得以仔细看看眼前的女孩子的长相：鸭蛋脸；细长的眉毛微微上挑；一双笑眼，长长的睫毛；一双眸子闪着似有些急切的光；鼻子不高但是也不太宽，显得有些小倔强；嘴唇不像一般的越南姑娘那么厚，虽然抿着，但似乎好想说句讨好的言语。女孩似乎很紧张，呼吸有些急促。

　　“79号，忘了奴隶见到主人该怎么打招呼吗？”吉米一只手按在展柜侧面的玻璃上，另一只手插在裤袋里，责问道。

　　“哦，对不起。奴隶给主人请安了。”女孩急忙趴伏下去道：“奴隶希望能用自己卑贱的身体为主人服务！”

　　“嗯，把衣服脱掉，让我仔细检查检查。”凯瑞转到展柜后面，隔着铁栏命令道。

　　女孩应了一声，迅速的脱掉了自己小到只能盖住乳头的乳罩和窄到似乎只有两根粗绳组成的T型内裤，面对铁栏恭敬的跪好。

　　一旁的巡视员机灵的掏出钥匙打开了铁栏上的锁头。

　　凯瑞像挑选商品似的捏着女孩的下巴，上下左右的扭动她的头看了看，又捏了捏她小巧挺立的乳房和上面已经有些变成褐色的乳头。女孩配合的发出一连串小声的“嗯嗯”的呻吟。

　　“转过身趴下，我要检查你的阴户。”凯瑞大刺刺的命令道。

　　女孩马上转过身，趴伏下去，高高的翘起臀部，把自己的私处尽量展示给对方检查。

　　凯瑞看到，女孩的阴户还算干净，没有一点阴毛。但是，小阴唇的边缘，也已经变成深褐色――他知道，这是由于长期频繁的性交造成的。而她的菊花周边，也已经是很深的颜色。

　　凯瑞看了一会儿，在女孩的屁股蛋上怕了一巴掌道：“好了，起来吧。”

　　女孩却没有马上起身，而是用乞求的声音道：“主人请稍等一下，奴隶的下身还是很紧的，求您试一下吧，奴隶一定不会让您失望的，求您了！”

　　“还真的是一听说有机会成为专属奴隶就都积极起来了，呵呵”凯瑞心里想着。此时，对面的屏幕上，女孩已经换了一种姿势，平躺在小床上，双腿屈起，双膝的内侧紧紧的贴在双乳的外侧，双脚绷直，脚背与小腿平行，双手依然摸在自己两片屁股蛋上，把阴户向两侧分开。而岛仓手中，已经换成了藤鞭。女孩在极度痛苦的拼命摇着头，脚趾时而死死勾起来，时而用力的反翘，虽然叫声凄厉，但身体姿势依然忍受住了未见改变。

　　凯瑞指着展柜的铁栏，对一旁的巡视员做了个重新关上的手势。

　　“这样吧吉米。”凯瑞转身对吉米道：“今天就到这里吧，太晚了，快到晚饭时间了，明天我再来挑好了。”

　　“好的，随你。”吉米道，然后转身和凯瑞向楼梯口走去，边走边说：“餐厅在主楼后面的长廊那边，一会儿好好喝两杯。明天下午，我们去阿瑞斯到那边吧，俾斯麦船长还等着我们呢。

　　两人说着，并肩回到一楼的大厅，穿过转梯后面的小门，来到了主楼后的长廊入口处。这里就是在直升机上看到的，鲎堡鲎形的尾部。站在长廊入口，凯瑞发现，这里还真是很热闹。一眼望去，左右一排排的长椅的空档，是一面面霓虹闪烁的标牌，而吉米所说的餐厅，就在右手的第四面标牌下的门后…………