　华山。离开东方家的阿钰回想起守孝的三日中，奶奶陈淑云有意地回避着自


己，倒是黄宛君瞄自己的眼色怪怪的，阿钰可不在乎她。


　　阿钰收回思绪，一叹气：“哎，到华山了。自己到底怎么面对师娘呢？”想


到这里脑海中不断交错出现小师娘象亲娘一样对自己的疼爱的情景和在自己怀中


的浪态……突然他耳边响起一个熟悉的声音，那声音是从很远的地方传来的，是


师娘陆月珍的声音：“艳儿，你在哪？艳儿你快回答娘呀……”声音中带着哀伤


和绝望。阿钰一听，意识到事情不妙，赶忙向声音传来的地方跑去。


　　极度憔悴的陆月珍出现在阿钰的面前。


　　“钰儿？你怎么回来了？”见到阿钰，陆月珍非常惊奇。


　　“师娘，我找到我的家人了！这次回来就是想向你们禀报的，怎么华山出事


了吗？”


　　阿钰这一问又勾起了陆月珍的痛。顿时泪如雨下，“钰儿，你别问了，既然


你找到了家人就赶快回去吧，华山现在很危险的。”


　　阿钰哪肯依，陆月珍终于在阿钰的追问下，说出了事情的真相。


　　原来，这几天武林盟主来华山和华山掌门人玉清真人密商武林大事，慕容德


为了让慕容家称霸武林，竟然掠走了周晓燕要挟周言公夫妇下毒害武林盟主谷幽


兰和玉清真人。周言公为了女儿屈服了，而陆月珍为了不让丈夫做出遗憾终身的


事情，就一人出来寻找女儿。


　　阿钰听到这里说：“师傅怎么这样傻！就算听慕容德的，慕容德也不会放回


燕师姐，现在要赶快救下掌门人和盟主，不能让慕容德的阴谋得逞。”


　　陆月珍一听点点头，“对，你跟我来，我知道一条通向密室的通道。”


　　阿钰跟随着陆月珍来到通道口，陆月珍停下说：“你进去吧，我不能露面，


要让他们知道我和他们作对会杀了燕儿的。”阿钰点点头。


　　当阿钰走进密室的时候，看见两个三十左右的美妇倒在地上。一个身着道服


的正是玉清真人，只见她仙风道骨，美得超凡脱俗。一个身着紫衫，只见她眉宇


间带有一股英气，使人不自觉的产生敬畏之情，她正是武林盟主谷幽兰。她二人


无论是身材或长相都是阿钰除碧波仙子水妍真外，见过的最美的女人。


　　阿钰可着急了，象这样的美女怎么能就这样死去呢。可阿钰又没有解药，只


好在密室中转圈想办法。忽然，他想到了九叶仙果的叶子，但他又一想如果她们


不是处女那不是害她们了吗？阿钰又转了起来，他看看天仙般的美女，“对，就


赌一把。”想到这里从怀中掏出两片九叶仙果的叶子，分别纳入她们的嘴中，然


后，静静的等待。


　　时间飞快的流逝着，两位美女终于醒了，她们一睁眼，阿钰的心也放下了。


　　两人一醒，看见阿钰关切的看着她们，知道是这位少年救了她们，赶忙起身


施礼。阿钰不好意思的说：“两位前辈，先别忙谢我。因为……晚辈没有解药，


可为了武林，我就只好喂了你们九叶仙果的叶子……”


　　谷幽兰一听，脸顿时红了起来，玉清看着她，谷幽兰凑到玉清耳边嘀咕着，


玉清脸也红了。谷幽兰问阿钰：“少侠是怎么知道九叶仙果的？”阿钰就把碧波


仙子水妍真的事一讲。


　　谷幽兰一叹：“武林有史以来第一奇女子都为了武林正义献身与你，我们又


有何话说了，只是希望以后你能明媒正娶，给我们一个名分。”


　　“那是当然，事不宜迟，要是那帮人来了就麻烦了！”阿钰兴奋的说。


　　谷幽兰含羞对玉清说：“姐姐，你先吧！”


　　玉清红着脸摇摇头说：“妹妹，还是你先来！”


　　两人推让了半天，阿钰可等不及了！冲上去将两女抱在怀里，说：“你们就


一起来吧，我服用过九叶仙果，女人再多我也能应付！”


　　“那就由妾身两个服侍相公宽衣吧！”……


　　两声尖叫声宣告了两人处女时代的结束……


　　经过阿钰半个时辰的温柔的抽插，两个美女渐渐在破处的阵痛后享受到了男


女的快乐！


　　现在的二女忘记了尊贵的身份沉浸在淫乱中。只见谷幽兰压在玉清的身上，


两人相互紧搂，香舌贪婪的吮吸着对方，玉峰激烈的磨擦着。而桃花源全都暴露


给阿钰，阿钰上插插下插插，好不自在……


　　密室中一片春色，阿钰使出浑身本领满足两个绝色美女。


　　肉搏声，浪吟声交织在一起……


　　“不好！”躺在两个美女中间的阿钰忽然冒出一句，将二女吓了一跳，异口


同声的问：“怎么了，相公？”


　　阿钰这才坏笑道：“我忘记先插的是谁，谁是我的二老婆了。”阿钰这话当


然引来了二女的一顿轻轻的粉拳……


　　“我先出去了，你们先运功将药力吸为己有，增长百年功力。”穿好衣服的


阿钰说。


　　“不忙，依我估计慕容德一会儿一定派他的亲信进来查看，到那时我们制服


他，也好打探周晓燕的下落。”谷幽兰说。阿钰点点头。


　　果然，半个时辰后密室的门开了，进来一个人。还没等他缓过神来，便被玉


清点倒在地。


　　“好了，我们废了他的武功，相公你现在可以将他带到一个无人的地方盘问


周晓燕的下落了。”玉清说道。


　　阿钰赶忙说：“你们在这运功不安全，还是换个地方吧！”


　　玉清点点头说：“这里还有一个没人知道的密室，相公你现在要赶快将周晓


燕的下落查到，不然我们会很被动。”


　　阿钰一点头，夹着那人，回到师娘陆月珍的面前，陆月珍问道：“我们去哪


审问他呢？”


　　“去后山那小庙吧！”阿钰说。陆月珍一听脸一红，她当然不会忘记他们在


那发生过的事情。


　　而那人一听脸也变色了，好象那里有什么重要的秘密。


　　可是阿钰都没看见……


　　“你到底说不说？”阿钰已经用遍了他能想到的酷刑，还是没能撬开这个叫


慕容丁的嘴。


　　慕容丁冷笑道：“你杀了我我也不会说！”


　　突然陆月珍跪在他的面前哀求道：“求你了，我不能失去我的女儿！你要什


么都可以！”


　　“好，你们放了我！我就放你女儿回来。”慕容丁狡黠的说。


　　阿钰愤怒了，“你以为我会相信你的话吗？再说我们放你回去，你已被废了


武功，慕容家也不会要你这个废人！你还是招了吧，我们会保你一条小命。”


　　慕容丁被说的沉默了，忽然他一咬牙，象个饿狼般对陆月珍说：“你要你女


儿，我可以告诉你，但我要你的身子来换，我已经不指望活着了，我要临死前好


好享受一下。哈哈……”


　　阿钰举起手中的剑说：“我劈了你……”


　　他的手被陆月珍抓住了……


　　陆月珍竭力保持着平静说：“好，这个交易很公平，我答应你！钰儿你先出


去！”


　　“师娘！！！”阿钰不相信自己的耳朵。


　　慕容丁阴阳怪气的说：“不，我要他看着你被我玩。他刚才折磨我，我也要


在心灵上折磨他一回，嘿嘿！”


　　“不要，师娘！”阿钰含泪对陆月珍说。


　　“钰儿，为了你师傅为了燕儿为了华山，我们别无选择！”陆月珍说着缓缓


地解开自己的衣带，褪去衣裳走到慕容丁的面前……阿钰背着他们哭泣。


　　“小子，你怎么不看！你师娘身材好棒呀！啊……小穴好紧呀，真不象生过


孩子的……陆女侠你快活的话就叫出来呀，你知道吗？你女儿我也玩过，当时她


被我们四个兄弟搞得叫得好浪呀！哈哈……”


　　阿钰听到这里，真想一剑杀了这个畜生……此时的陆月珍身子象个木头一样


忍受着慕容丁的冲击。眼睛紧闭，眼泪顺着脸不断的滴在地上，牙齿咬着嘴唇拼


命不发出一丁点声音……


　　“我女儿在哪？”陆月珍对着发泄过后得意洋洋的慕容丁叫嚷。


　　慕容丁指指小庙中的石佛说：“那尊石佛是空的，人就藏在里面！她刚才欣


赏了一场好戏，一定很兴奋呢，哈哈！”


　　陆月珍一听女儿目睹了刚才一幕，脑子嗡的一声，身体摇摇欲坠，“你不是


人！”拔出宝剑，将慕容丁一剑穿心！


　　阿钰赶忙找到了石佛的开关，救去手脚被缚，嘴被堵的周晓燕。当陆月珍看


见周晓燕后，精神一松，连日的疲劳加上刚才的羞辱使她晕了过去。


　　当她再次睁开眼睛时，自己正躺在阿钰的怀里，而女儿周晓燕正跪在自己的


面前痛哭。


　　“别哭了，艳儿！是妈没保护好你，你以后要听你爸的话，要好好照顾好你


爸。”陆月珍脸上挤出了一点笑容，手轻轻的理理着周晓燕凌乱的秀发。


　　周晓燕点点头。


　　“艳儿！你出去一下，我有话跟钰儿讲！”等周晓燕离开后，她才说：“钰


儿，这段时间一直责备自己，不该赶你下山。那事并不是你的错，你原谅师娘好


吗？我一直将你当成我的亲生孩子！我知道你一直喜欢艳儿，我现在也想将艳儿


托付给你，可我们毕竟在那淫贼的春药下发生过性关系。所以我想让你给艳儿留


意一下好男孩。”


　　看着阿钰点点头，接着说：“我现在口渴，你给我弄点水来好吗？”当阿钰


转身时，她突然叫道：“言公，我对不起你，我们来世再做夫妻吧！”说着拔出


慕容丁身上的剑向自己脖子抹去。阿钰发现已经来不及了。


　　正在此时，门外飞进一飞蝗石，正打在陆月珍的手上。


　　原来周晓燕发现妈妈的话不对劲，就一直在门外偷听。飞蝗石就是她打的，


只见她冲了进来，抱着陆月珍哭诉：“妈，你不能死！你死了我该怎么办？爸爸


该怎么办？你死了我们都活不下去了，你为我们活下去好吗？我们一起去杀了慕


容德好吗？”看着真诚的女儿，陆月珍点头了。


　　当众人出现在慕容德的面前时，他知道自己的末日到了，他现在要找个垫背


的，所以他向站在他身旁还没缓过神的周言公下手了。一剑就刺穿了心脏，冲过


来用自己身体替周言公挨这一剑的陆月珍倒在血泊之中…她死了，死得很安详，


也许这是她现在最理想的结局。


　　慕容德死了，就算他死了，周言公仍然发疯般的一剑剑劈着他的尸体……


　　周言公疯了，他连续几天抱着酒坛坐在陆月珍的坟头，边喝酒边对着坟头说


话，好象陆月珍还活着。


　　阿钰和周晓燕一直伺候在他左右。


　　“酒，给我酒！”已经烂醉的周言公还在要着酒。


　　周晓燕走上前。“爸，别喝了。我们回家吧！”说着就要搀周言公。


　　突然，周言公抓住周晓燕的手，“月珍，你回来了，他们都说你死了，我不


相信。”说着抱着周晓燕竟痛哭起来。


　　周晓燕知道父亲现在需要妈妈的安慰，就学着陆月珍的口气说：“师兄，别


喝了。你要好好活呀！”


　　“我听你的！”周言公说着竟在周晓燕身上狂吻起来。阿钰正要上前制止，


可他被周晓燕的眼神制止了。阿钰明白了周晓燕要用她的肉体抚平周言公心灵的


创伤，唤醒周言公做人的勇气。阿钰流泪了……


　　现在在周晓燕怀里的周言公就象是一只野兽……含泪的周晓燕拼命让父亲满


足……阿钰知道自己不该在这，他默默的走开了，只留下这对赤身裸体纠缠在一


起的父女……


　　第二天阿钰来的时候发现师傅正在打拳，而周晓燕不见了。正当他寻找时，


周晓燕从他身后冒了出来，笑着对周言公说：“爸爸，你好了吗？”


　　“好了，昨天我梦见你妈妈了，她和我说了很多，我要为她而好好的活下


去。”周言公说道。


　　“这样太好了，我和阿钰好担心你呀，一早，就来看你呢！”周晓燕说着向


阿钰使了个眼神。


　　阿钰知道周晓燕不愿让师傅知道昨晚发生的一切，只好点点头。


　　周晓燕道：“爸爸，我和阿钰到山中玩一下！”说着拉着阿钰就跑了。


　　来到一处山泉，周晓燕对阿钰说：“我带你来这，是想在你面前洗干净自


己，再将自己献给你！”说着，一下脱光了衣服跳进水中。阿钰看见她的下体依


稀有精液残留的痕迹。


　　阿钰克制了自己的欲望说：“我知道你想报答我，可你这样很傻！我不会乘


人之危的。”说着转身就要走。


　　周晓燕的声音在背后响起，“我不象你想的那样崇高，我是需要你。需要男


人。我知道你和妈妈睡过，你现在喜欢的是她。经过昨晚我理解了你的心情。昨


晚我和我爸爸梅开三度，第一次我只是单纯牺牲自己，很别扭。第二次我开始放


纵我自己，渐渐感到了快乐，一个女人的快乐。所以我主动勾引我爸爸做了第三


次，我感到了一种刺激。”


　　“想象一下平时对自己严厉的爸爸现在竟成了自己的男人，任由自己挑逗，


那种刺激是无与伦比的。那时我不停的纠正他，告诉他我是他女儿我是周晓燕，


是他又一个女人。结果，他忘记了妈妈，嘴里不听叫着我的名字。其实，你也一


样，从小就把我妈妈当成自己的妈妈，突然角色变换，她竟成了你的女人，你当


然兴奋了！来吧，回到现实，现在我是你的女人！”


　　说着周晓燕一把抱住了阿钰，阿钰也控制不了自己了，象个饿狼般扑倒了周


晓燕……周晓燕的心安了，她用自己的激情报答着阿钰……


　　周晓燕表现的是那么的风骚，阿钰感觉是象骑在野马上，自己不用动，周晓


燕都会用腰力使两人的腹部激烈的撞击……


　　周晓燕表现的是那么的浪，每当桃花源吞没阿钰肉棒时，她总会发出诱人犯


罪的淫叫声，使阿钰感到自己是个超人。


　　周晓燕表现的是那么深情，玉手不断的轻轻抚摸着阿钰的全身，香舌在阿钰


身上游动，使阿钰记起自己从小迷恋的周晓燕，是那么清纯。


　　阿钰脑子里一片空白，隐约听见周晓燕说的话：“记住我妈，她不把我交给


你，就是把你看成了她的男人……”


　　周晓燕他们走后，周言公一直在想昨晚的梦真的好逼真，难道自己真的和女


儿……他不敢再想，可周晓燕年轻的胴体不时的浮现在自己的眼前，耳边不时回


响起：“啊…用力…爸爸……女儿好舒服……爸爸你是我的好男人……啊……”


似真似幻。忽然他发现了一大边被压倒的草，他看见草上有一个耳环，那是周晓


燕的耳环，他记起是他正快乐时弄掉的……


　　阿钰又在华山住了几天，突然收到东方家的来信说要他下个月八月二十七去


给他外婆南宫老夫人唐梦晴贺五十大寿。


　　由于玉清真人和谷幽兰在华山有事要处理，就独自一人下山了。


　　周晓燕将阿钰送走后才回山。周言公正在练功，身手如蛟龙一般。周晓燕看


呆了，忽然她发现爸爸脖子上系了一根红绳，在他练功时偶尔露到衣服外面来。


天呀，上面竟挂着自己的耳环。


　　周言公发现周晓燕不对劲，看见她直勾勾的盯着自己的脖子，他明白了。


　　“你恨爸吗？”


　　“不恨！”周晓燕摇摇头。


　　“为什么？”


　　“因为，当时我是心甘情愿的，再说爸爸你让我很快乐！”


　　“真的？”


　　“所以那晚到最后我不再想冒充妈妈，我要让你知道我也是你的女人！”


　　“对。当时我的确忘记了你妈妈，脑子里只有你，但我总觉得对不起你妈


妈！”


　　“知道妈妈和阿钰的事吗？”


　　“知道，你妈妈跟我说了，我原谅了她，毕竟不是她的错。”


　　“所以男女之间，没有谁对不起谁。你是强壮的男人，我是成熟的女人，而


且，我答应妈妈照顾你。”


　　“那，我们再来梅开三度！”


　　“不，是四度！”


　　“为什么？”


　　“第一度，我冒充妈妈，我不想你忘记妈妈！第二度，你冒充阿钰，因为我


也喜欢阿钰。第三度我是妈妈，你是阿钰。他们也应该得到他们的快乐，第四度


是快乐之巅……”


　　“我们自己！”


　　“对！”……


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第二篇　狼狈为奸）


　　　　　　　　　　　　　第二篇　　狼狈为奸


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　发了九凤天下之家族之乱（１－７）和九凤天下之慕容之乱（１），发现观


众越来越少。自己都有点不好意思再发文了。没想到昨天我居然升级了，我想总


要表示一下吧，故厚着脸皮再贴一篇。由于匆忙，文章缺点多多，请大家海涵。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　离开华山的阿钰，直奔南宫家。路上一想：“现在还早，不如先去那荒山小


庙看看妈妈，再去外婆家不迟！”想到这里，他就改道向荒山进发了。


　　阿钰来到一大河渡口，坐上摆渡船。


　　船上十几个人中有一个英俊的和尚引起了阿钰的注意。只见他色咪咪的上下


扫描着一个二十八九岁，衣着华丽，有几分姿色的佩剑少妇。


　　那少妇发现陌生和尚不怀好意地盯着自己，就瞪了他一眼。


　　就在他们目光相交时，阿钰发现和尚眼睛中突然发出一道金光。再看那少妇


已经呆呆的坐在那里，眼神空洞洞。阿钰暗自奇怪，怎么回事？


　　渡船靠岸了，那少妇默默地跟着和尚下了船。阿钰一时好奇，偷偷的跟了上


去。


　　只见他们进了个树林后，和尚为那少妇宽衣解带，那少妇木木的站着，好象


一点知觉也没有。和尚淫笑了几声，脱光自己衣服，将那少妇扑倒，手扶肉棒，


对准玉门关用力一戳，插了进去……


　　正在和尚逍遥快活时，突然听见一声怒斥：“淫贼，你哪里跑！”他们两人


身边忽然就多了个红衣道姑。只见这道姑三十余岁，绝色面容，凤目含威，显出


一种凛然不可侵犯的威严，高高的鼻子显出她个性刚强。


　　那和尚见来了个绝色美女，立刻站起身对道姑淫笑道：“我无花和尚今天真


是走桃花运，遇见一个美女，哈哈！”说着眼睛中一道金光向那道姑眼睛射去。


　　那道姑早有防范，以迅雷不及掩耳之势将无花和尚一掌毙命。


　　这时那少妇才如梦初醒，坐在一边哭泣。道姑安慰了她几句，转身就准备离


开。


　　那少妇突然拔出剑向道姑刺了过去，她可不想有人知道她的丑事，毕竟她在


武林中也小有名气。


　　阿钰一惊，大声叫道：“小心！”


　　那道姑听见叫声，立刻运气，红色道袍鼓了起来。剑碰到道袍怎么也刺不进


去，那少妇大惊失色：“天元罩气，前辈是天山圣母？”立刻丢掉剑，跪在地上


说：“前辈饶命，小女子只是一时鬼迷心窍！求圣母饶命！”


　　天山圣母怒道：“滚！别让我再见到你！”


　　等那少妇走了后，天山圣母向阿钰藏身的地方深施一礼说：“恩公能否出来


一见！”


　　阿钰走了出来说：“前辈请不要这样，晚辈可不敢当！”


　　天山圣母问道：“恩公高姓大名？”


　　阿钰说：“晚辈东方钰！”


　　天山圣母点点头说：“原来是东方少侠，贫道现在有急事要办，你的恩情以


后必当相报！”说着飞身走了。


　　阿钰看着远去的天山圣母，自言自语：“说这么一句客套话就走了，我还以


为要以身相报了。不过天山圣母都快五十岁了还这么美！真想尝尝她的味道！”


　　阿钰来到无花尸首边，手在他怀中摸了摸。他想看看有没有贵重的东西。结


果他掏出一本书来。见上面写着四个大字：“迷魂魔眼”，阿钰知道就是和尚眼


睛中的金光，心中狂喜：“这可是好东西！有内涵！”


　　阿钰看了书才知道迷魂魔眼一共分两层，和尚只练成一层，就是将女子迷住


任由自己发泄。而第二层必须练功人本身具有吸引异性的魅力，练成后能让女子


暂时疯狂的迷恋自己，就算赶都赶不走。那样更能享受性爱的快感。阿钰心想：


我吃了九叶仙果，不是对异性有吸引力吗？这次给他想对了，他很快就练到了迷


魂魔眼第二层。


　　几天后，阿钰来到小庙，大声叫喊：“妈妈！”只见从小庙里走出一个大概


三十几岁的美妇，只见她一双眼睛清澈明亮，风姿超群，具有震撼人心的美貌，


让人感到她是个能独立自主，意志坚定的女子。


　　只见那女子走到阿钰面前说：“孩子，这里除我以外没别人，你找谁？”


　　阿钰心想：“不能让她知道我妈妈是谁，那样妈妈以后在这会不安全的。妈


妈很可能出去有事，几天就回来了。”想到这里就说：“这位前辈，我叫方东。


我和我妈妈经常住在这里，我想我妈妈是出去有事了，能不能让我留在这等我妈


妈？”


　　那女人说：“怪不得我发现好象有人住过，好吧，你就在这等你妈妈吧！”


　　阿钰说：“不知道前辈如何称呼？”


　　那女人犹豫了一下说：“我叫林夕晴！”


　　天正是盛夏。夜间，林夕晴来到了小庙旁的小潭洗澡。正当她全身泡在水中


感受清凉时，忽然发现远处来了个身影。只见那人迅速将衣服脱光跳入水中，他


正是热得睡不着的阿钰。林夕晴只好躲在潭的中央不敢乱动。她想等阿钰走了再


上岸。这时一条水蛇向她游来，她毕竟是女人，女人大多天生怕蛇，她一见水蛇


就顾不了别的了，拼命向岸边游，可用劲过猛，腿抽筋了。


　　阿钰听潭的中央有水声，朝那看去。只见林夕晴开始叫起救命来。他赶忙游


过去将水蛇赶走，然后搂着林夕晴向岸边游去。林夕晴非常害怕，紧紧的抱着阿


钰，她那巨大坚挺的玉乳在阿钰身上摩擦着，使得阿钰那根超过常人的大肉棒挺


了起来。


　　他们上了岸，明亮的月光让阿钰将林夕晴的身体看得一清二楚，阿钰欲火被


点了起来，眼睛直勾勾的盯着林夕晴。


　　林夕晴现在头脑中却在想：“虽然方东刚才救了我，但如果他以后知道我的


真实身份，将今晚我赤裸裸的被他搂抱之事传扬出去，一定会破坏我在武林中崇


高的声望，我以后的宏图大业也必定受影响！”想到这，她恶恨恨地对阿钰说：


“你这淫贼，我好心好意让你住在庙里，不想你竟乘机想占我便宜。拿命来！”


说着一掌就向阿钰打来。


　　眼看阿钰已经无法逃避了，这时，林夕晴看见了阿钰眼中的一道金光，那是


迷魂魔眼，是阿钰刚才想诱惑林夕晴发出的，没想到却救了阿钰一命。林夕晴突


然象变了个人一样，就象只小绵羊般依在阿钰怀里。


　　阿钰一时惊魂未定，半天才怒道：“你这臭娘们，刚才小爷我救了你，你却


要恩将仇报！小爷我要好好玩弄你后将你碎尸万段。”


　　林夕晴就象没听见一般，浪笑着说：“好哥哥，人家想要嘛！快点给妹妹快


乐！”


　　迷魂魔眼将林夕晴这个十几年前就死了丈夫的怨妇彻底解放了，现在她的饥


渴不亚于淫娃。干柴烈火遇在一起，湖岸就成了他们的舞台，林夕晴的桃花源成


了阿钰的乐土，阿钰的大肉棒成了林夕晴的救世主。


　　“啊…轻点……好哥哥……轻点……小妹受不了了……啊…对，用力……”


林夕晴的浪叫声不绝于耳，听得阿钰不由自主地加快了抽插速度。


　　“啊……好舒服……我唐梦晴活了大半辈子了，还从没这么舒服过，啊……


好哥哥用力……”


　　阿钰一听怔住了：“唐梦晴？林夕晴就是唐梦晴？她就是我外婆唐梦晴！”


　　阿钰脑海中出现了一个为了自己的利益而将两个亲生女儿推进虎口的唐梦晴


形象。


　　阿钰笑了：“有意思！和自己的外婆发生这种事情，真有意思。好刺激！和


一个心如蛇蝎的女人同床共枕，真有心惊肉跳的刺激！好，我就陪我这个有意思


的外婆好好玩玩！”想到这里阿钰又一阵狂风暴雨般的急抽狂拉，两人的肉体撞


击震得潭水起了波澜……


　　第二天，唐梦晴躺在阿钰的怀里，百思不得其解，为什么自己会控制不了自


己和这小子发生性关系？城府很深的唐梦晴现在不敢贸然对阿钰下手，她装着很


温柔的说：“方公子，你好厉害呀！昨夜，奴家被你搞得好痛快！不过奴家不明


白，你是用什么手段让奴家这么听话的？”


　　阿钰知道说真话一定会被她杀了灭口，哪怕自己是她外孙，就笑着说：“想


知道吗？我告诉你，我会一种法术，我能让别人听从我的一切命令！”


　　唐梦晴有了亲身经验，也就相信了阿钰的谎言。她对这种法术非常感兴趣，


就在阿钰怀里扭动着自己的身体让阿钰感到舒服，说：“方公子，能不能将那法


术教给奴家？”


　　阿钰淫笑着说：“教你不是不行，就看你给我什么好处了！”


　　唐梦晴浪笑道：“你要什么好处？奴家都给你！”


　　阿钰搂住唐梦晴说：“只要你好好服侍我十天，我就将那法术教你！”


　　唐梦晴惊喜道：“真的？我们一言为定！”


　　就这样两人成了一对野鸳鸯，恩恩爱爱度过了三天。三天后，唐梦晴在床头


发现一张字条：“我走了！法术的事是我骗你的，呵呵，没想到还真有用，让我


快活了三天！”


　　看完这张字条，唐梦晴气得咬着牙说：“别让老娘看到你！”


　　南宫世家的大堂上，南宫老夫人唐梦晴坐在中央。


　　唐梦晴的两个儿媳林敏和孙秀英带着她们的子女坐在旁边和她说着家常。林


敏和孙秀英虽都过了而立之年，但美貌依旧。林敏清秀绝伦，楚楚动人。孙秀英


优娴妩媚，教人倾倒。可她们与身边的女孩比较起来就略微有些逊色，只见她有


文静优雅的丰姿，有沉鱼落雁的面容。她就是孙秀英的女儿南宫萍。南宫萍是三


天前从她师傅南海圣母那回家给奶奶贺寿的。


　　唐梦晴首先问两个媳妇：“我不在家的这段时间，家中可好？”


　　大媳妇回道：“禀婆婆，一切都好。”


　　唐梦晴点点头：“辛苦你们了。”


　　唐梦晴又转头问林敏的儿子南宫靖：“你有没有偷懒呀？”


　　南宫靖急忙对答：“我哪敢呀！我可用功练武了，我妈还象防小贼似的叫来


婶婶看着我练！”


　　林敏笑骂道：“你鬼得很，我一个人哪看得住你呀！”南宫靖做着鬼脸大叫


冤枉。


　　唐梦晴说：“靖儿，奶奶还不了解你吗？以后要是偷懒我就用家法打你！”


　　南宫靖一听吐吐舌头：“孙儿知道了。”


　　唐梦晴对南宫萍说：“很长时间没见萍儿，你都成了大姑娘了。真是倾国倾


城的美女呀。”


　　林敏也笑着说：“是呀！本届武林美女榜，萍儿一定是前三名。”


　　南宫萍给她们说的满脸通红：“奶奶和婶婶就别取笑萍儿了。”


　　孙秀英在一旁问道：“婆婆，听说东方家找到了和萍儿指腹为婚的东方钰，


是真的吗？”


　　唐梦晴点点头。


　　林敏在一旁打趣道：“丈母娘想看未来女婿啦？”


　　她们正说着，家丁来禀报：“老夫人，湘云小姐带着慕容公子来了。”


　　唐梦晴一摆手：“快让他们母子进来。”


　　南宫靖说：“慕容白一死，很多武林中人看中了慕容家这块大肥肉，姑姑这


次来一定想我们家给她母子撑腰的。”唐梦晴赞许地看了南宫靖一眼。


　　南宫湘云和慕容浩（也就是慕容艳和慕容白）进来了，拜见过唐梦晴后，也


给在座的一一见礼。当慕容白和南宫萍两人见礼时，南宫萍不由暗暗打量着慕容


白，心中有了一种异样的感觉，那是一种少女特有的感觉。慕容白看在眼里乐在


心里。


　　唐梦晴对南宫靖说：“你带你表哥到处转转，我们大人有事要谈。”


　　当南宫靖和慕容白刚出大堂，有一家丁赶忙凑过来小声说：“少爷，您看中


的女子我们给你带回来了。”


　　南宫靖大怒：“奴才，谁要你这样做的，我只是说她漂亮，快把人放了。”


说着转头对慕容白说：“这些奴才真会瞎胡闹！”


　　慕容白一笑，心中想：“小子，你在老夫面前玩城府，还嫩着点。”


　　他们突然听见大堂上唐梦晴对林敏说：“你去把天英叫来！”林敏犹豫了一


下才离开。


　　慕容白和南宫靖见林敏面有惧色心中好是奇怪，就跟着林敏来到了南宫天英


的屋子，只听屋里传出欢淫之声。林敏在屋外徘徊了很久才鼓足勇气敲门：“相


公，婆婆叫你去。”


　　只听见里面南宫天英粗暴的说：“你烦什么？”


　　接着里面又传出一女子的声音：“嘻嘻，爷，一定是夫人在门外听得骚起来


了，想进来参观呢。”


　　南宫天英大笑：“哈哈，就让她进来。”


　　门开了，赤身裸体的南宫天英跑了出来将林敏拖了进去。慕容白和南宫靖赶


忙凑到窗前朝里窥视。


　　林敏胆怯的说：“相公，真是婆婆找你有事。”


　　南宫天英立马打了她一耳光，“你闭嘴，给我脱光了站在床边看我们玩！”


林敏开始哭了起来。“不许哭！”南宫天英又一个耳光打在林敏的脸上。可怜的


林敏眼泪在眼中打转却不敢流下来，慢慢的脱光了衣服畏畏缩缩的站在一边。


　　慕容白发现南宫靖眼睛直勾勾的盯着他妈妈傲人的裸体，大腿间高高地竖立


起一个大帐篷。床上的女子幸灾乐祸的对林敏说：“夫人你受委屈了，丫鬟春梅


服侍过大爷后再伺候夫人！”林敏恨得牙痒痒的。


　　此时，屋外的慕容白叫了一嗓子：“大爷，老夫人请你过去，说有要事相


商！”


　　南宫天英这才穿起衣服说：“知道了，我马上就来！”又对春梅说：“宝贝


儿，你看着她！就让她这样站着等我回来继续！”说着就走了。


　　慕容白小声的对南宫靖说：“你在这守着，我跟去看看！”南宫靖正舍不得


离开，就点点头。


　　一会儿，慕容白回来对南宫靖说：“你爹被外婆派到我们慕容家了，他已经


走了。我们进去替你妈教训一下春梅吧。”


　　南宫靖沉思片刻说：“我们这样进去不好，我去找两件家丁衣服来换上再进


去。”


　　慕容白贼笑道：“对，我们还蒙上脸。我对付春梅，舅母就交给你。我们好


好享受一下！”


　　这话说到南宫靖心里去了，但他很犹豫，林敏毕竟是他妈。慕容白见他犹豫


就说：“没事，我们蒙着脸，她不会知道是你。这个绝色美人今天不玩以后就没


机会啦！”


　　南宫靖淫笑着：“真的没事？”


　　“天知，地知，你知，我知！”


　　两人冲进屋，慕容白一下将春梅压在床上。南宫靖抱紧林敏拿匕首抵住她，


用怪怪的声音说：“别出声！”


　　这时春梅想挣扎，被慕容白恶狠狠的几个耳光打得安静下来。林敏看着春梅


受凌辱，心中有一种复仇的快感，南宫靖像情人般在林敏耳边说：“爽吗？这贱


人欠揍！”林敏不自觉的点点头。


　　此时，春梅被慕容白强奸得嘴里叫着：“大侠放了我吧，夫人救命呀！”


　　南宫靖的手也在林敏身上游动起来，林敏用力挣扎，但摆脱不了南宫靖的怀


抱。南宫靖温柔的对她说：“你是聪明人，应该知道我得不到你是不会罢休的。


你顺从的话，大家都快乐！不然，我会将你绑起来强奸过了后，再用鞭子抽，用


针刺，还会用刀子将你美丽的面容划上一条条痕迹！”


　　林敏被南宫靖那温柔的声音吓坏了，她不敢再动了。春梅已经发出了淫荡的


叫床声，林敏也无奈的和南宫靖翻云覆雨起来，房间中春意融融……


　　屋里只留下林敏一人哭泣。慕容白进来了！林敏害怕的问：“你究竟是谁？


你又回来干什么？”


　　慕容白将脸上的蒙面巾揭下，林敏一看呆住了。慕容白笑嘻嘻的说：“舅母


没想到吧，是我！你更想不到刚才玩弄你的是你儿子南宫靖吧。”


　　林敏差点昏过去，“不可能！靖儿不可能那样对我！”虽然嘴上这么说，可


脑子里回想起刚才那和自己梅开二度的男人真的有点像靖儿！她哭了，哭得很伤


心。


　　慕容白说：“刚才我们本来只是想教训一下春梅的，可表弟年纪轻，一时没


有把持住就……事后他哭了，他骂自己不是人，甚至有了轻生的想法！”


　　林敏急着问：“后来怎样？”对儿子的错妈妈一向能够原谅的，林敏现在又


关心起儿子来。


　　慕容白说：“


　　他被我制止了。我回来是想告诉你，如果事情传出去，你们母子就全毁了。


“


　　林敏点点头，“我知道，我要找靖儿好好谈谈。”


　　慕容白说：“你不能找表弟，如果让他知道你知道真相了，他会更羞愧，很


可能轻生。”其实慕容白是想孤立林敏，让她只有依靠自己，那就好控制她了。


　　果然林敏问道：“那，我该怎么办？”


　　慕容白搂住林敏说：“你现在只有听我的！”


　　林敏想挣扎可又不敢，她怕得罪了慕容白，事情就可能抖出去。慕容白看出


林敏胆怯了，知道林敏快成为自己的奴隶了，现在要趁热打铁，慕容白一把抱起


林敏向床走去……当第二天慕容白离开后，林敏躲在被子里哭泣，她感觉自己就


象大海中的一叶孤舟，无依无靠……


　　这天，阿钰在家丁的带领下来到了南宫家大堂。


　　唐梦晴一见阿钰，一阵惊慌，她没想到小庙中的方东竟是她的外孙东方钰，


更没想到他居然敢又来到自己的面前！可她毕竟老辣，脸上立马出现了慈祥的笑


容：“钰儿，快过来让外婆好好看看你！”


　　阿钰规规矩矩的走到唐梦晴面前。唐梦晴装作好象第一次看到阿钰，仔仔细


细的端详了半天。然后对家丁奴婢说：“你们全下去。我有话和阿钰说。不要让


人进来！”


　　唐梦晴等大堂只有她和阿钰两人时才厉声说：“你到底是谁？来这干嘛？”


　　阿钰笑嘻嘻的对唐梦晴说：“我是你的外孙东方钰，是给你拜寿来的！”


　　唐梦晴冷笑着说：“你来这里前就知道所谓的林夕晴就是我！”阿钰笑着点


点头。


　　唐梦晴惊奇的说：“那你还敢来？就不怕我杀你灭口！”


　　阿钰用手摸摸脖子，说：“当然怕！经过我们那三日的亲密接触，你的深浅


我可探得一清二楚！你若吃人的话是不会吐骨头的。”


　　唐梦晴听着冷笑了一声。


　　阿钰继续说：“但……我好歹也是东方家族的少当家！我失踪了，会有人过


问的。到那时，我那几个知道内幕的心腹就会将真相公布天下。我想那时一定很


好玩！”


　　唐梦晴听到这里脸都气青了。


　　阿钰暗暗得意，又说：“其实只要你我不说，世间又有谁会知道我们之间的


风流韵事！我们又何必搞得鱼死网破呢！多个亲戚总比多个仇家好吧！”


　　老辣的唐梦晴迅速权衡利弊后脸上又露出了笑容：“这才是我的好外孙！我


们以前的事情就让它烟消云散吧，不过……”说着唐梦晴脸又沉了下来：“别以


为你真的知道我的深浅，你要不老实！我真会一口把你吞下去！”


　　阿钰用手量了一下自己肉棒的一大半长度，比画给唐梦晴看，打趣说：“你


那就这么深，别想一口吞下我。就算你吞下了还要吐出来，那三日不是吞了几万


次，又吐了几万次吗？”


　　唐梦晴听了，冷笑着，她真不知道说什么好！她只好叫来众人，将阿钰介绍


给他们。


　　站在南宫萍身旁的慕容白看出南宫萍有一些失望，心中暗喜。


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第三篇　人的本能）


　　　　　　　　　　　　　第三篇　　人的本能


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　昨天惊喜发现又一个色情论坛情天欲海开张了，为庆祝广大色友又多一个乐


园。我赶写了一篇九凤天下，表示祝贺。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第二天上午，慕容白来到南宫萍闺房门口。听见房中传出阵阵优美的琴声。


　　慕容白大声叫好：“此音本应天上有！表妹好琴艺！”


　　南宫萍一见是慕容白，嫣然一笑道：“表哥取笑了，小妹只是胡乱弹一曲罢


了。”


　　慕容白潇洒一笑：“表妹过谦了。愚兄能否进房一叙？”


　　南宫萍一听连忙起身将慕容白迎进屋，忽见慕容白身上佩带一玉箫，就说：


“表哥也是音律高手，能否吹一曲，让小妹一饱耳福。”


　　慕容白爽朗的说：“高手不敢当，既然表妹想听，愚兄就献丑了。”说着拿


起玉箫吹了起来。


　　南宫萍听得都陶醉了，慕容白忽然曲目一改，吹起凤求凰来。南宫萍一听就


明白他的意思了，脸一红，当想到自己有了未婚夫时一叹气。


　　慕容白连忙停止，问道：“表妹为什么叹气？”


　　南宫萍不好明说，只好说：“表哥的箫声很好听，我嫁入东方家就没耳福听


了。”意思就是告诉慕容白，她有未婚夫了，不可能和他在一起的。


　　慕容白当然知道她的意思，只见他用力就将玉箫毁掉。


　　南宫萍连忙问为什么，慕容白说：“我只会吹给你听，你都不听了，我还要


玉箫何用。”


　　两人沉默了很久，慕容白才告辞。


　　慕容白从南宫萍屋子出来，忽然发现远处的林敏，顿时心生一计。


　　下午阿钰正在花园闲逛，林敏走了过来对阿钰说：“东方公子，我想请你帮


个忙。”


　　阿钰连忙说：“舅母尽管吩咐。”


　　林敏看看四周，说：“这说话不方便，你跟我到我房间吧。”


　　当阿钰刚进林敏的房间，林敏一下就投入他的怀中说：“东方公子，我好寂


寞呀。你陪陪我好吗？”


　　阿钰想一定是她男人不在家，她想男人了。本来就风流的阿钰自然不会放过


主动投怀送抱的大美女。他一把就将林敏抱到床上帮她宽衣解带，一具完美的胴


体完全暴露在阿钰面前。


　　阿钰的一双大手占据了那对高耸挺拔的玉峰，不停的揉搓着，似乎不过瘾，


又将嘴凑了上去舔着、吮吸着，林敏很快就兴奋起来，双手在阿钰的后背抚摸起


来。


　　阿钰抬头看着林敏那诱人的朱唇一张一合发出轻微的娇喘声，他的嘴不由自


主地压在林敏朱唇上，两人相互吮吸着对方的舌头和嘴唇……林敏感觉到阿钰的


一只手慢慢向自己的禁区移去，停留在玉门关上。她主动将双腿分开，好让阿钰


更舒服的了解自己那片禁地。她感觉到阿钰的手轻轻拨弄着自己的阴毛。


　　忽然，阿钰的中指插入林敏的桃花源中，来回抽插着……快乐使林敏忘记了


一切，她紧闭双眼尽情的呻吟着。阿钰见时机成熟了，就翻身上马，大肉棒刺入


了林敏那潮湿的桃花源中，林敏顿时大声浪叫起来，两人缠绵在一起……


　　正在这时，慕容白领着南宫萍去花园赏花路过林敏的房间，听见里面女人的


欢淫之声，两人很是好奇。慕容白就拉着南宫萍来到窗前，只见里面林敏的双腿


搭在阿钰的肩上，快乐的呻吟从嘴中溜出：“啊……用力……好哥哥，妹妹爽死


了……”阿钰抱着林敏的玉臀埋头苦干着，两个肉体不停的撞击着……


　　南宫萍一看自己的未婚夫竟然和自己的婶婶做出这种苟且之事，立马哭着跑


开了。慕容白看了一眼屋里，奸笑了一，下就去追南宫萍了。


　　慕容白来到南宫萍的床边安慰哭泣的南宫萍，南宫萍一下投入他的怀中，依


偎在他的肩膀放声哭起来。


　　慕容白抱紧南宫萍说：“哭吧，将你的怨气全哭出来，那样会好一些。我愿


永远将我的肩膀借给你作依靠。”


　　忽然南宫萍不哭了，抬起头和慕容白对视了片刻，两张嘴渐渐结合在一起。


　　慕容白的手也在南宫萍身上游动起来，慢慢的慕容白发现南宫萍有了感觉，


就开始替她宽衣解带了，此时的南宫萍已经把持不了自己了……


　　正在这关键的时候，门开了。慕容艳走了进来，对慕容白说：“浩儿，娘找


你有事。”慕容艳的出现使南宫萍一下回到了现实，脸红通通的。


　　慕容白只好跟着慕容艳来到了她的房间。刚进门，慕容白就给了慕容艳一记


耳光：“骚货，你吃哪门子醋呀，敢坏老夫的好事。下次再这样我就宰了你。”


说着转头离开了。房间里只剩下慕容艳在哭泣，她真的很爱慕容白，所以她不能


允许南宫萍在慕容白的身边。因为她知道南宫萍的出现会让她一无所有。


　　这时，刚从林敏那出来的阿钰路过这里，本来想和林敏梅开二度的，可林敏


死活不肯。阿钰心想：“这娘们太过分，过河就拆桥。”他哪里知道林敏不是那


种淫荡的女人，主动来勾引他不是自愿的，而是在慕容白的威逼之下无奈之举。


　　阿钰无意间看见慕容艳在屋子里面哭泣，心里暗喜，他知道女人悲伤得时候


最易得手，就走了进来。慕容艳一惊问：“你怎么进来了。出去。”


　　阿钰拿出南宫湘云给他的丝巾说：“姨妈，你不认识我了吗？你总该认识这


个吧？”


　　慕容艳接过一看知道是南宫湘云的东西，她不知道南宫湘云和阿钰发生了什


么，心中不知道该怎么是好。只听阿钰继续说：“想起来了吧，在华山你相公慕


容白对你不好，是我给了你一夜快乐。云雨后，你给了我这丝巾作纪念。我刚到


南宫家就认出你了，可你的身份已经变成我姨妈了。我不好意思提旧事，今天看


你哭了，我只好进来安慰你。”


　　慕容艳一听暗想：“慕容白，你没想到吧，你老婆也会偷情。既然你不仁也


别怪我不义，你会找女人，我就找男人。”想到这，一抬左手一顺秀发，只见她


玉臂上带了只古玉做的手镯。这个动作这个手镯阿钰是多么熟悉。只见慕容艳依


入阿钰的怀中说：“那你还不好好的安慰我呀。”说着抓起阿钰的手伸进了自己


衣服里。


　　阿钰首先感受到丝般的光滑，成熟女人的圆润，接着感受到灼人的热度，阿


钰知道他面前的女人欲火在燃烧。这热度经过阿钰的手很快传遍他的全身，他疯


了。象个饥饿的野兽发现了美味，他迫不及待的撕扯着慕容艳衣服，而慕容艳继


续煽风点火，在阿钰怀中扭动着蛇一般的躯体，用她小山般的胸部磨蹭着阿钰雄


壮的躯体，用她灵活的香舌舔着阿钰脸部，耳朵，脖子……


　　很快慕容艳就完全裸露在阿钰面前，当阿钰吮吸硕大的玉峰时却发现南宫湘


云玉峰上的那颗红痣不见了，“难道……”阿钰加重了怀疑，他在调情中仔细寻


找破绽，终于他发现这个‘南宫湘云’的颈部有一个不易发觉的粘贴痕迹。他明


白了这个在他怀中的女子是慕容艳。


　　阿钰暗想：“报仇的机会到了。”阿钰不再犹豫，将铁一样的肉棒插进了慕


容艳桃花源中开始蹂躏起慕容艳来。阿钰急风暴雨般的抽插着，每下龟头都重重


撞击在慕容艳的花心上。没想到，慕容艳和慕容白来南宫家后，已经几天没有行


房了，阿钰的粗暴反而使慕容艳越发兴奋，“啊……真厉害，别这么快，慢点，


时间长点。啊……我好爽呀。”


　　慕容艳双腿紧夹住阿钰的臀部，不停的抬动着玉臀配合阿钰的抽插……阿钰


渐渐感受到了慕容艳的浪，而她的床上功夫真是一流，慕容艳也感受到了阿钰的


强壮……两人共梅开五度方才偃旗息鼓。阿钰出门时已经深夜，慕容艳瘫在床上


不能动弹了。


　　阿钰直奔唐梦晴的房间，阿钰将慕容艳的一切讲给唐梦晴听。唐梦晴一听紧


张起来，对阿钰说：“你去悄悄将众人招集起来，预防她有阴谋。”


　　睡在床上的慕容艳，一见众人气势汹汹地冲了进来就知道自己露馅了，只见


慕容白第一个冲了上去，装出一副撕心裂肺的样子：“慕容艳你这个贱人，你将


我妈妈怎么了？”


　　深爱着慕容白的慕容艳永远不会出卖慕容白，她对着慕容白狞笑道：“当然


是被我杀了。你这个笨蛋还叫了我十几天妈妈呢，哈哈。”


　　慕容白哭着说：“我要将你千刀万剐。”说着就要取慕容艳的性命。


　　可被唐梦晴拦住了：“孩子，我们不能让她痛快的死，我要她生不如死。”


　　慕容白一听点点头说：“让我来。”说着上前挑断了慕容艳四肢的经脉，又


在她脸上重重的划了几十刀。看得南宫萍等人背过脸去，太残忍了。


　　唐梦晴对南宫萍说：“萍儿，你将她送走，越远越好，我不想再看见她。”


南宫萍将慕容艳带走后，唐梦晴对南宫天雄夫妇说：“你们带人增援你们大哥，


我怕慕容家有埋伏。”南宫天雄夫妇点头赶忙向慕容家进发。


　　慕容白在一旁偷笑。


　　几天后，南宫湘仪带着东方平来了。当他们听到慕容艳的消息后，就哀求唐


梦晴让东方平见妈妈慕容艳一面。唐梦晴在他们再三哀求下终于让南宫萍领着南


宫湘仪和东方平去找慕容艳。阿钰看见了思念很久的妈妈，当然也求着跟去，唐


梦晴也答应了。


　　害怕事情暴露的慕容白找来了两个部下说：“你们赶快在他们前头将慕容艳


除掉。”等两人走后慕容白自言自语：“现在南宫家空了，真是天助我也。”


　　一个山林边的小野店，两个骑马的人急匆匆赶来。野店的伙计招呼着：“客


爷，你们要些什么？”


　　其中一人说：“好酒好菜都给我们上。”


　　伙计忙了一会端上一桌菜两壶酒，那个客人指着一个披头散发躺在店外的女


子问：“那女子是怎么回事。”


　　伙计说：“那女子四肢不能动，脸也给人划了。可她还坚持活着，象是等什


么人。”


　　客人不解问：“那，她吃什么？”


　　伙计笑着说：“别看她脸花了，可身材一流，路过的客人只要给她两个包子


就能将她带到没人的地方销魂一夜，有时我们也享受一下，怎样，客爷你们有兴


趣吗？”


　　只见两人对视一笑，起身拿了四个包子走到那女子面前，将她抱上马背，带


到一处没人的地方。那女子头也不抬地分开两腿，自己大口大口吃起包子来。一


个客人笑着说：“慕容艳，你看我们是谁？”


　　慕容艳这才抬头一看，大喜：“慕容甲，慕容丙，是你们。是老爷叫你们来


接我的吧。”


　　慕容丙说：“是老爷叫我们来的，但是我们是奉命来杀你的。”


　　慕容艳不相信自己的耳朵：“不可能，我要当面问他。求你们带我回去。”


　　慕容丙笑着说：“带你回去，可以。你要伺候好我们兄弟。”


　　慕容艳大怒：“你们这两个畜生。”


　　慕容丙说：“你不愿意？好，你就别想见老爷了。”说着抽出利剑。


　　慕容艳现在为了见慕容白一面什么事都愿意做，“好，我答应你们。”说着


又分开了腿，慕容丙急忙脱去衣服玩弄起慕容艳来，慕容艳象个木头一样任凭他


抽插，她脸上没有泪水，那是因为她早就流干了。


　　慕容丙完事后对慕容甲说：“大哥，你不玩吗？”


　　慕容甲摇摇头说：“我对这种象个木头的丑女不感兴趣。慕容艳，带你回去


最辛苦的是我的马，它要驮着你。你刚才不是骂我们畜生吗？对，我和畜生没两


样，既然你能给我们搞，也不会介意给这个畜生搞一次吧。”


　　慕容丙一听笑了起来：“对，你如果愿意给这个畜生搞我们就带你回去。”


　　其实现在的慕容艳已经麻木了，她一心只想见慕容白一面，她跪在地上将臀


部抬得很高，慕容甲牵着马来到慕容艳的后面，抓住马的阳具一下捣进了慕容艳


小穴中。人怎么能吃得消马那么大的阳具，只听慕容艳惨叫一声，慕容甲两人笑


了，慕容丙说：“大哥，她好喜欢马呀，刚才和我玩时一声不吭，现在一开始就


浪叫了。对，就这样叫呀，好爽呀。”


　　那匹马也好象找到了和母马交配的感觉，快速运动起它那巨大的阳具来……


慕容甲、慕容丙的笑声夹杂着慕容艳的惨叫声传得很远很远……


　　慕容甲对慕容丙说：“时间不早了，我们下手吧。”两人走到慕容艳面前正


要下手，突然，身后飞来四个人影，两人正要回头，就被制住了。来的正是阿钰


他们。他们是被那奇怪的声音引过来的。


　　东方平赶忙杀死那匹马，用自己的衣服将他妈妈裹起抱在怀里：“妈。”


　　南宫萍剑指着慕容甲说：“快说，是谁派你们来的？”


　　慕容甲一摇头：“打死我也不说。”


　　南宫萍一剑就将他杀了，然后走到慕容丙面前，慕容丙还没等南宫萍问，就


慌忙说：“我说，我说。别杀我。是慕容白叫我们来的。”


　　南宫萍一皱眉：“慕容白不是死了吗？”


　　这时慕容艳象疯了似的叫喊着：“别说，求求你别说。”


　　南宫萍看看这女人，开始可怜起她来。


　　“慕容浩就是慕容白装扮的，一切都是慕容白指使的。”


　　还没等慕容丙说完，伤心欲绝的南宫萍就一剑透了他的心脏，然后南宫萍哭


着跑向深山。


　　南宫湘仪赶忙对愣住的阿钰说：“钰儿，你还不快追。别让她出事。”阿钰


一听赶忙追了过去。南宫湘仪摇摇头，写了封信取出一信鸽将信放在它身上，信


鸽飞向了南宫家。


　　躺在东方平怀里的慕容艳对南宫湘仪说：“嫂子，你离开一会好吗？我有一


件事要单独和平儿说。”


　　南宫湘仪开口说：“可是……”原本她是想看看慕容艳的伤势。


　　可东方平没等她说完就粗暴的对她叫喊：“走呀。还不快走。”南宫湘仪伤


心了，转头就走开了。


　　南宫萍漫无目的的跑着，一个跟头跌倒了。阿钰冲了上来，南宫萍一下投入


他的怀中痛哭起来。


　　“别哭了，一切有我。”阿钰安慰着。


　　忽然南宫萍抬起头看着阿钰说：“我现在需要男人，你要我吗？”还没等阿


钰答应，她就开始脱起阿钰的衣服来，她是想发泄。


　　阿钰知道她的心情，说：“好，反正我们是夫妻，你先将这叶子吃了。”他


拿出了九叶仙果的叶子。


　　南宫萍问：“这是什么？”


　　阿钰说：“可以让你增加百年功力，并且永保青春的好东西。”


　　南宫萍吃了叶子后，两人的嘴粘在一起，身体合并为一体，双方的手尽情的


畅游着对方的身体。


　　南宫萍的双腿被阿钰分开了，她感到有一根火热的铁棒顶住自己的玉门关。


她害怕了，因为这将是她人生的重大转折。激动的阿钰用尽全力将肉棒插进了南


宫萍的桃花源中。“啊……”南宫萍感到一种撕心裂肺的疼痛从下身传来，她的


指甲刺破了阿钰的皮肤在阿钰背上抓出了深深的血痕。


　　这让阿钰体验到南宫萍的疼痛，他内心升起一怜惜之情，他肉棒在南宫萍桃


花源中停顿了一会，等南宫萍略微适应才慢慢的抽插起来……这微小的细节已经


让南宫萍感受到了阿钰对她的体贴，她对阿钰说：“你尽情享受吧，女人第一次


都会痛的。我现在已完全是你的女人了，作为你的女人，最希望你快乐，来吧。


不要管我。”


　　听到这句话使阿钰倍感占有的快感，他要让南宫萍达到性爱的巅峰，他开始


快速抽插起来……天地之间只有他们在运动，山林中只听到南宫萍的浪叫声……


这一夜阿钰彻底的征服了南宫萍，这一夜南宫萍彻底将自己献给了阿钰……


　　第二天，两人依依不舍的分别，南宫萍赶回南宫家。阿钰去寻找南宫湘仪等


人。只留下草地上的片片落红……


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第四篇　迷乱亲情）


　　　　　　　　　　　　　第四篇　　迷乱亲情


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　我又回来了！但我不知道为什么回归，毕竟我对这部文章的兴趣已很小了。


　　我这次糊里糊涂的回归，也许是想在我还对这篇文章有兴趣的时候尽力冲刺


完成文章。


　　也许是自己觉得愧对那些少许喜欢这篇文章的朋友而作的告别……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　南宫湘仪醉了，女人在伤心时寂寞地一个人喝闷酒是一定会醉的。她现在知


道她始终无法替代慕容艳在东方平心目中的位置，东方平一直只是将自己看成母


亲的替身，而她却可笑地将这种感情当成了爱情。现在南宫湘仪只是想痛快地大


醉一场，忘记一切，所以她带了两坛酒来到一废旧的山神庙努力灌醉自己。


　　“哈哈，你呀，你真笨呀。这么大了，还没有一个男人真正爱你，疼你。”


南宫湘仪开始自言自语了，“先是为了家族利益嫁给一个有爱人的男人，结果害


人害己。后又一厢情愿将平儿对自己的尊敬看成了爱情，结果空欢喜一场。上天


呀，求您告诉我，真正爱我的男人在哪呀？哈哈……好酒……”


　　一乞丐发现了大醉的南宫湘仪，一个从来没碰过女人的男人看见一个象天仙


的美女没有一点抵抗能力时，他是不会放过这种机会的。他四下张望后证实没有


人，就一下冲到南宫湘仪的身边将她压在身下，“你想要我？哈哈，你真好！肯


要我，哈哈……”大醉的南宫湘仪已经没有控制自己的能力了，身体象蛇一样紧


紧缠住了乞丐。


　　忽然一双有力的大手愤怒地将乞丐抱起摔出去很远，“滚，再若让小爷看见


你，小爷就宰了你！还不滚？”说着那双大手中多了一把利剑，吓得乞丐连滚带


爬失去踪影。


　　南宫湘仪：“怎么走了，哎，你还是不肯要我。哈哈，我真得没人要了。”


　　“妈，你有我呀！”


　　南宫湘仪摇摇晃晃地站起来，“我要的是男人，一个可以给我快乐和依靠的


男人！”说着就想向外走，可刚走了几步就一个踉跄跌倒在地上。


　　阿钰赶忙将她扶了坐起来，南宫湘仪忽然扑在阿钰的怀里痛哭起来，这下真


让阿钰手足无措了，开始一动不敢动，可南宫湘仪越哭越伤心，阿钰只好用手轻


轻抚摩着南宫湘仪的后背，说：


　　“知道吗？我一直很矛盾，这段时间我一直努力的将你放在母亲的位置上，


可也许上天注定我们之间要超出母子的感情，让我们第一次见面就发生了最不该


发生在我们身上的事情，使我一直将你看成我的女人而不是母亲。我为什么是你


儿子，不是该多好呀！要是那样我不会让你受一丁点委屈。要是那样我立刻让你


欲仙欲死，享受女人的快乐。我现在真是疯狂的想占有你，可我不能乘人之危，


那是畜生干的事。娘，你爱我吗？我真的好爱你！”


　　南宫湘仪忽然身子一颤，抬起头看看阿钰，又将头埋在阿钰的怀里说：“你


为什么是我儿子，你不是该多好呀！”说着又哭了起来。


　　阿钰抱紧南宫湘仪，“我们可不可以忘记身份呀！开始真正属于我们自己的


生活。”也不知道南宫湘仪听见没有，她只是哭，哭着哭着她竟然在阿钰的怀里


睡着了。


　　阿钰坐在地上让南宫湘仪的头枕着自己的腿，用自己的衣服给她盖上。阿钰


目不转睛的盯着南宫湘仪……


　　第二天清晨，南宫湘仪一睁眼看见的就是那双注视着自己的眼睛，“你一宿


没睡？”阿钰点点头。


　　南宫湘仪抚摩着阿钰说：“真是娘的好孩子！”


　　阿钰却摇摇头，“我不是好孩子，昨晚我心里一直作着斗争，你如果再迟点


醒或许我就控制不了我自己了。”


　　南宫湘仪一听脸一下就红了，“那真可惜了！”


　　阿钰穷追不放，“是我可惜还是你可惜？”


　　南宫湘仪也不再回答，她仰起头看着天，半晌，才说：“有一件事，我想你


应该有知道的权利……我怀孕了……”阿钰一震。


　　南宫湘仪继续说：“是你的孩子，我想把他生下来，毕竟孩子是无辜的。”


　　阿钰一阵狂喜，“真的？！”


　　“我现在只是不想为一个从来没爱过的男人生孩子，所以我希望今天我们忘


记母子身份，做一天的情侣！但只是找一下情侣的感觉，为将来孩子出生寻找一


个理由，不可以发生性关系。我不想一错再错！以后你要忘记我们之间所有不该


发生的一切，你要知道我永远是你的娘。好吗？”


　　阿钰一听可以和妈妈共同度过不寻常的时光，立马兴奋的说：“那我们今天


怎样度过呢？”


　　“一切听你安排。”


　　“好，我看那片山林景色不错，湘仪姐姐我们就去那吧！”


　　“嗯？你叫我什么？”


　　阿钰嬉皮笑脸的说：“现在我们要找情侣的感觉，总不能叫你娘吧，那多别


扭呀！你不喜欢我叫你姐姐，我就叫你……湘仪妹妹！湘仪妹妹！”


　　南宫湘仪给他说得脸红红的，又拿阿钰没法子，“随便你了，反正就今天一


天！”阿钰没等她说完，就拉着她的手出发了。


　　半天里山林中充满着他娘俩的嘻笑声，忽然南宫湘仪‘哎吆’一声，阿钰赶


忙关切地问：“怎么啦？”


　　“脚崴了，没事。一会就好！”


　　阿钰心疼地说：“还是让我背你下山吧！”南宫湘仪看着阿钰的表情，心里


甜蜜蜜的，她点点头让阿钰将她背了起来。


　　一会儿，他们来到一湖边，南宫湘仪掏出丝巾为阿钰擦去脸上的汗水，关心


的问：“累吗？放我下来吧！”


　　“不累，湘仪妹妹你看，那里有一只小舟，我们划船吧！”


　　南宫湘仪顺着阿钰手指的方向看去，湖边果然有一小舟，“好吧，等我们划


完船上岸就忘记今天的事情，恢复我们之间母子的关系！”阿钰极不情愿地点点


头。


　　船上，两人都没说话，只是静静地听凭小船飘荡。时间过得很快，黄昏了，


小船也不知不觉漂到岸边。阿钰见南宫湘仪没有上岸的想法，就用船桨用力一点


湖岸，小船又一次漂到湖心。


　　两人默默对视了一会，阿钰展开手臂将南宫湘仪搂住，南宫湘仪顺势依偎在


阿钰的怀里。


　　天黑了，小船又靠岸了。南宫湘仪看看阿钰那真诚挽留的眼神后拿起船桨一


点，小船第三次离开了湖岸。这下阿钰再也控制不住自己了。一把紧紧搂住南宫


湘仪，嘴巴堵在南宫湘仪的玉唇上。


　　第六感告诉南宫湘仪，她已经寻找到了梦想中的情人，已经被阿钰那种体贴


的爱彻底征服了，她现在能做的只是释放自己！


　　顿时两条舌头缠绕在一起，南宫湘仪顿觉一种旷日已久的滋味涌上心田，是


那么的动人心田。她双手纠缠住阿钰，时而在阿钰的后背探索，时而抚摸阿钰的


脸庞，时而缠紧阿钰的脖子不让阿钰的嘴唇离开，她不想快乐这么短暂的消失。


　　南宫湘仪忽觉胸口一凉，阿钰一支大手已按在她那坚挺的玉峰上面，不停的


揉捏着。


　　阿钰的另外一只手已经滑到南宫湘仪的下体，还保持一点清醒的南宫湘仪赶


紧用双手护住玉门关，理智告诉她，不管自己多么喜欢阿钰，但自己毕竟是阿钰


的亲娘，最后的防线无论任何是不能让阿钰攻破的，那样是犯罪。她挣脱阿钰的


吻，“钰，我们不能这样。情人以后可以再寻找，我们如果再做错了事就永远做


不了母子了！”


　　阿钰此时已经不能自拔了，他抱紧想挣扎的南宫湘仪说：“不！我爱你！难


道相爱的人表示爱意也是错吗？我知道你现在也很爱我，但你害怕失去儿子。东


方平不是很想做你的儿子吗？他一定比我更称职。我要告诉你，我心中的湘仪妹


妹永远就一个，我就是失去我的一切，也不能失去你！相信我，我将是你最好的


选择！”说着他在南宫湘仪的脸上狂吻。


　　不知不觉间眼泪从南宫湘仪的眼角滑落，“求你了，钰…钰哥哥你别逼我！


我现在心里好乱！”


　　阿钰察觉到了妈妈的迷茫，他知道如果不趁机将她征服，以后会更费力，他


说：“湘仪妹妹，我知道你很痛苦，但我今天无论如何也要得到你，因为我知道


过了今天我就毫无希望了。你不想我痛苦吧？”


　　南宫湘仪此时已经不忍心伤害阿钰了，她现在真的很为难！阿钰又说：“我


学了迷魂魔眼，你知道这功夫会让人失去控制力，做一些不想做的事情！我就用


这功夫将你迷了，这样你以后就不会太自责。”


　　这话让南宫湘仪有了平衡。她何尝不想将自己完全献给阿钰，阿钰现在是她


心中的最爱和唯一，但她总放不下他们之间血缘的枷锁。尽管她嘴中还在说“不


要！”，但她眼睛已经紧盯着阿钰的眼睛，希望暂时的麻醉自己！


　　阿钰心中偷笑，说：“我运功了！”说着眼睛深情地看着南宫湘仪，这目光


根本就不是迷魂魔眼，其实阿钰只是想心与心的交流，眼神中充满深情和真诚。


南宫湘仪的心溶化了，感觉到了温馨甜蜜，整个人也逐渐陶醉在愉悦梦幻之中。


　　阿钰的手可以在高山平原间游弋，密林暖穴中探索……三十二岁女人的成熟


欲望彻底被十六岁男人的激情点燃了，一阵无名的火将南宫湘仪烧的火热，她毫


无顾忌，现在她只知道她是女人，身边的是她的主人，她的男人，她的一切……


　　小舟在激烈颠簸……鱼儿在跳跃……两条赤裸的躯体纠缠在一起……


　　忽然南宫湘仪感到有一火热的巨棒冲过玉门关，闯入了她湿润的桃花源。涨


痛使她清醒过来刚要挣扎，巨棒开始剧烈的运动了，又将她带到愉悦梦幻之中。


　　阿钰在南宫湘仪的身上施展所有本领，尽情驰骋，他想用自己的实力来尝试


征服这个他面前的女人。而南宫湘仪也忘记一切紧紧抓住船沿拼命迎合阿钰，想


充分享受这不属于她的短暂快乐。剧烈的肉体撞击声，疯狂的女人呻吟声，粗重


的男人喘息声交织在一起，充满了整个湖面……


　　“钰哥哥……停，快停下……好哥哥……”阿钰在南宫湘仪在的叫声中停了


下来。


　　南宫湘仪在阿钰的身下喘着粗气说：“好哥哥为什么要骗我，你根本就没用


什么迷魂魔眼！”


　　阿钰听了搂紧南宫湘仪傻笑着说：“我想我们之间是真心的就行，根本不需


要别的！如果湘仪妹妹要的话，我现在就运功！”


　　南宫湘仪羞涩的摇摇头说：“到此时已经不需要那遮羞布了，我已经完全是


钰哥哥你的人了！我只是告诉你，我怀中有我们的骨肉，性爱适可而止，不然会


伤了胎气的！”


　　阿钰一听，很是不情愿的抽出了肉棒。南宫湘仪见阿钰的样子，一笑，“钰


哥哥，奴家知道你不高兴！我们以后机会多了！”


　　阿钰说：“怎么会呢，只要你高兴，要怎样都行！回去后，我们就找个良辰


拜一下天地，我要让你一辈子幸福。”


　　听到这些南宫湘仪流下幸福的眼泪，可她摇摇头说：“我知道你是真心的，


可我们毕竟是母子，让别人知道了，我已经无所谓了，可你一辈子抬不起头来！


我只要在你身边就行了，别人眼中我们依然是母子，好吗？”


　　阿钰急忙说：“这样对你不公平！”


　　南宫湘仪摇摇头说：“我已经满足了！我的遗憾是没能将我的处女之身献给


你！”


　　阿钰一笑，“傻瓜，你不给爹，哪有我呀！”


　　南宫湘仪红着脸在阿钰的耳边说：“听说，女人后面的肛…门，也能性交。


那叫肛交……我想将那里的第一次给你！”


　　阿钰摇摇头说：“那第一次很疼的！”


　　南宫湘仪说：“来吧，这样我才能安心的做你的女人。再说，我这段时间因


为怀胎不能作爱，我怕你会忘记我！”说着起了身，跪在船上，手扶船头将臀部


撅的很高。


　　阿钰只得跪在南宫湘仪后面，一只手扶雪白的臀部一只手扶住大肉棒，对准


肛门用力一插，顿时南宫湘仪撕裂般的痛，她浑身抽搐，眼泪直落，牙齿紧咬嘴


唇尽量不发出惨叫声，她怕影响阿钰的心情。但阿钰依然停下了，他也感受到了


妈妈的疼痛。


　　南宫湘仪安慰说：“没事的，我吃得消！一会就好，钰哥哥你别让我的第一


次这么快就结束呀！”


　　阿钰眼中有了泪水，他半天才插一下……他们已经不是仅仅在享受性爱，而


是在享受被对方爱的快乐。渐渐的，南宫湘仪有一点点适应了，阿钰就加快了一


点……就这样时间慢慢的流逝，在南宫湘仪可以忍受的时候，这对母子情人终于


又掀起了一轮性爱狂潮……


　　清晨，销魂的呻吟声停了，小湖又恢复了宁静。小船周围的水纹还没平息，


南宫湘仪无力地躺在阿钰怀里娇喘。阿钰搂住南宫湘仪，想了半天说：“有一件


事，我想告诉你！又怕你生气！”


　　南宫湘仪一扬头说：“什么事？”阿钰就将自己和外婆唐梦晴的一切告诉了


南宫湘仪。南宫湘仪越听越惊说：“我妈妈她心太大了，你要好好防着她，不要


让她将你给吞了！”


　　阿钰惊奇的说：“我和外婆发生那种事情，你不生气？”


　　南宫湘仪摇摇头说：“怎么会呢，妈妈她心中名利太重！做女儿真很担心。


如果你能将她收服，让她安心做个平常女人，我非但不生气还要奖赏你呢！”


　　阿钰说：“真的！对了，我还要告诉你一件事！你一定会开心，我教训了黄


宛君那臭女人。”阿钰又将黄宛君的事情一五一十的告诉给了南宫湘仪。没想到


却得到了南宫湘仪一下重重的耳光。


　　阿钰愣住了，南宫湘仪哭了，“我看错你了！你知道吗？那场婚姻最大的受


害者不是我而是你后妈黄宛君。心爱的人被活活拆散，忍受十几年的痛苦，你知


道那是什么滋味吗？她为你爹守了十几年的处女之身，可见她是多么爱你爹！而


你却粗暴的夺走了它，就是夺走了她的幸福，她因为害怕失去你爹，不会将事情


说出来。可她心会流血呀！我害了她十几年，而你却毁了她下半辈子！”


　　南宫湘仪推开阿钰，说：“你不配做我的男人！你缺少我做为妈妈的教育，


这是我的责任！我们上岸吧，以后我们是母子，我要好好将你培养成才！”


　　阿钰呆住了，他拉住南宫湘仪的手说：“不要！我知道错了！原谅我这一次


吧！”


　　南宫湘仪冷冷的说：“放手，你再这样母子都没得做！”


　　南宫湘仪的神态让阿钰感受到了母亲的威严，他寻找了多年的母亲形象终于


出现了。他放下了手，喃喃的说：“那如果我学好了，我们还会再开始吗？”


　　南宫湘仪见阿钰的神情，真想扑到他的怀里，可她咬咬牙说：“那就看你的


了，我永远会等到你真正成为好男人的一天！”


　　当南宫湘仪和阿钰找到东方平时，东方平正坐在一新坟前。他一见南宫湘仪


就扑到她的怀中哭着说：“我妈死了！”


　　南宫湘仪拍拍他的头说：“孩子，别难过！妈妈以后会照顾你的！”


　　东方平听出了南宫湘仪对他称呼的转变，他满足了！南宫湘仪终于愿意做他


真正的妈妈了，现在他正需要南宫湘仪的母爱。


　　唐梦晴正和慕容白南宫靖林敏三人说着话，突然有一鸽子飞了进来，它正是


南宫湘仪放的那只。


　　唐梦晴看完信的内容，一皱眉。慕容白连忙问：“外婆什么事情？”


　　唐梦晴随便将信一叠，放在桌子上，说：“是萍儿发回来的，她说慕容艳在


她们赶到前给人杀死了！”唐梦晴没说是南宫湘仪发的，是怕慕容白疑心，因为


这信应该是南宫萍发。果然慕容白的心放下了。


　　唐梦晴接着说：“你们先退下吧！林敏留下，我要和你商量件事情！”


　　林敏一看慕容白，慕容白向她使了个眼色。这一幕全落入了唐梦晴的眼里。


　　等慕容白和南宫靖走后，唐梦晴一拍桌子，大声喝叱：“林敏给我跪下，将


你和慕容浩的事情全招出来吧！”唐梦晴也不知道林敏和慕容白之间有什么事，


但她感觉到林敏被要挟了，就吓她说出来。林敏果然一吓就将事情全盘托出。


　　慕容白走出大堂就对南宫靖说：“表弟，你是何等英雄，现在竟然听一个女


人发号施令。不如趁家里空虚，逼唐梦晴将大权交给你，以后你就可以要风得风


要雨得雨了。”


　　这话说到南宫靖心里了，但他还很犹豫，说：“让我想想吧！明天再说。”


慕容白也不逼他，两人分手了。


　　夜间南宫靖正在房间里犹豫，突然有人敲门。他开门一看竟是奶奶唐梦晴，


一惊，连忙将奶奶迎了进来。唐梦晴坐了下来，南宫靖毕恭毕敬的垂手伺候在她


身旁。唐梦晴开口说：“靖儿，你知道奶奶这么晚来你这干什么吗？”


　　南宫靖摇摇头说：“孙儿不知！”


　　唐梦晴突然脸色一变，喝叱道：“南宫靖，你好大胆！竟敢勾结外人轮奸自


己亲生母亲，你该当何罪！”


　　南宫靖一听立马跪在唐梦晴的面前，“是孙儿错了，求奶奶饶我一次吧！”


　　唐梦晴冷笑道：“饶你？你做的事情天理难容！”说着话风一转，“但，看


在你年轻，如果你能将功补过合力擒下化装成慕容浩的慕容白，或许能放你一条


生路。”


　　南宫靖一听，心中合计了一下，他竟站了起来说：“奶奶你别吓唬我了，我


知道家中的高手全被你派去慕容家了，只要我现在大声一叫，你说的那慕容白就


会赶到这里。我和他联手将你制服，到那时我说怎样就怎样了，哈哈！”


　　唐梦晴看着他忽然笑了。南宫靖平静的说：“我的奶奶呀，我知道你要骗我


说家中还有埋伏。我告诉你，空城计对我没用！”


　　唐梦晴摇摇头说：“我没看错你，你果然聪明！家中现在是没有实力了，可


家中有我呀！”


　　南宫靖轻视的说：“就凭你一个人的力量，想对付这局面？”


　　唐梦晴还是摇摇头说：“我不是说靠我的力量，我说靠我这个人！”


　　南宫靖迷糊了。只见唐梦晴站了起来，对着南宫靖一笑说：“你觉得奶奶怎


样？”


　　南宫靖不解她的意思，回答道：“女中豪杰，平时对我是很疼爱。不过，这


些是不会感动我的。”


　　唐梦晴冲南宫靖媚笑道：“我是问你，我这个女人怎么样！”说着她竟解开


外衣，只见她里面是一件贴身的轻纱，她那胸前高挺的玉峰，玉腿间茂密的阴毛


都隐约映入了南宫靖的视野里。


　　南宫靖知道她的意思了，她想用她的身体来换自己的帮助。想到这里不觉色


咪咪的打量着唐梦晴，吹了下口哨说：“以前打死我也不敢这样看你，太棒了！


一切就象三十岁刚出头，你就这样去评今年的美女榜说不定还会第二次入选呢！


真是个绝色尤物！但，我凭什么相信你？如果利用我将慕容白杀了，你再向我下


手，我该怎么办？”


　　唐梦晴一笑，“你知道吗？我的目标不是个小小的慕容白，他只是我称霸武


林的第一步！唐门有个规矩，武功传男不传女，我从小好强，就偷着将唐门的秘


籍拿来练武功。事情让我父亲知道后，让我跪了三天三夜，直到我昏迷了才放过


我！那时我发誓要不惜一切代价称霸武林，男人能做到的事情，我也要做到。


　　可长大了才知道，没有男人，一个女人做事有多难！所以我就嫁入南宫家。


没想到，我的丈夫很弱懦。我就想依靠我的儿子完成我的梦想。没想到，一个整


天沉浸在烟花之地，一个整天醉得不醒人世。现在我发现你的性格和我非常像，


对权力有着无穷的欲望。对想要得到的不择手段，连亲生妈妈都敢强暴。所以我


现在只有依靠你完成我的誓言。”


　　说着唐梦晴躺在床上摆出一个诱人的姿势说：“慕容白能给你什么？他会在


得到南宫家后杀了你。而我会给你一切。来吧，就算你还想跟着慕容白，你也不


会介意享受一下奶奶这你平时连想都不敢想的身体吧！”


　　南宫靖笑了，“奶奶你果然和我很像！真是天生的一对。好，让我们共同努


力称霸武林。嘿嘿，在今晚，我就先要称霸你的身体！”说着，淫笑着解开衣服


向床走去……


　　一个奶奶一个孙子为了共同的欲望走到了一起，纠缠在一起，合为一体……


至少今晚他们没让对方失望，一个强壮有力的男人一个成熟性感的女人……


　　“我不明白你为什么不杀慕容艳？”南宫靖问他怀中的唐梦晴。


　　“我想留下她只是想让她临死前告诉东方平一个真相！”唐梦晴神秘的说。


　　南宫靖追问：“什么真相？”


　　唐梦晴在他耳边轻声的说：“其实东方平不是慕容艳的亲儿子，他是你爹和


东方霞的私生子。当初慕容艳为了赢得东方家的信任，假装怀孕。而东方霞也在


你爹的花言巧语下有了身孕。陈淑云为了家族名声将幼婴东方平弃在荒野，被跟


去的慕容艳拣回做了自己的儿子。”


　　南宫靖恍然大悟，“这样一来，东方平就是南宫家的人呢，我们还可以利用


他对东方家遗弃的怨气，将他安插在东方家作我们的内应，哈哈。”


　　……


　　第二天清晨慕容白就来到南宫靖的房间，见床上躺着一女子，他笑着对南宫


靖说：“表弟好艳福呀！”


　　南宫靖不好意思地说：“表哥取笑了！”


　　慕容白接着凑到南宫靖身边问：“你考虑得怎么样？”


　　正说着他感到床上的女子向他背后袭来，他立刻转身反击。当他看清这个裸


体女子竟是唐梦晴时不由一愣，“你怎么会在这？”就在他愣神的工夫，南宫靖


的剑刺穿了他的心脏。看看唐梦晴和南宫靖，将死的慕容白说：“没想到你们竟


然会做出这种事情……”


　　看见慕容白死后，唐梦晴对南宫靖说：“你去将我们的人都从慕容家招回


来！”


　　南宫靖不解的问：“这不是我们占领慕容家的好机会吗？”


　　唐梦晴笑着说：“现在慕容家一定同仇敌忾，一致抵抗我们！我们就暂时退


兵！”


　　南宫靖明白了，“没有外敌，他们一定会为家产而内讧，到那时我们再去不


迟！”


　　唐梦晴在南宫靖嘴上亲了一口说：“不愧是我唐梦晴的男人！”


　　几天后，众人全回来了。东方平找了个没有人的机会跪在唐梦晴面前。唐梦


晴赶忙将他扶起问他怎么回事。东方平就将他的身世说给唐梦晴听，最后叫了声


“奶奶！”，唐梦晴听完抱着东方平的头，“我苦命的孙子！”两人痛哭起来。


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第五篇　中秋之夜）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　原文写南宫靖在南宫湘仪空虚的时候，花言巧语骗得了南宫湘仪的芳心。在


南宫靖利用过南宫湘仪，却被南宫湘仪的善良感动，弃恶从善。和南宫湘仪在一


山林间做一对恩爱的夫妻。


　　可我发现大家不喜欢太多别人的描写，所以我修改了本文，将这些内容删除


了！


　　不过以后我会坚定我的想法，不会再修改文章的结构了！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第五篇　　中秋之夜


　　几天里，东方平意志消沉。整日用酒将自己灌醉逃避这个世界。


　　有一天，南宫靖说带他散散心，拉他到了一处青楼喝花酒。老鸨子上来招呼


“两位客官，有相好的姑娘吗？”


　　南宫靖说道：“请林青姑娘来给我们弹琴，再叫两个漂亮的姑娘作陪。”


　　“好，两位客官请稍侯！”老鸨下去了。


　　东方平问：“林青是谁？”


　　南宫靖笑着说：“她是这的花魁，原来是官宦之女。由于她父亲得罪了朝中


的权贵被砍了头，她也被卖来妓院的。由于她弹了一手好琴，所以只是卖艺不卖


身。她可是国色天香，绝色尤物呀。”


　　东方平摇摇头，“管她呢，只要有酒就行！”


　　一会儿先进来两个漂亮的女子，她们一进来就分别朝东方平和南宫靖的怀里


钻。


　　东方平推开其中一个，拿起桌上的酒杯喝了起来。南宫靖也不理他乐得坐拥


右抱，和她们打情骂俏起来。


　　林青进来了，东方平一震，好一个美女！虽然身在青楼但有一种出淤泥而不


染的气质。


　　只是片刻，东方平又低头喝起酒来，一点不被林青那优美的琴声打动。一会


儿，南宫靖对东方平说：“东方兄，你慢慢喝，小弟就不陪你了！”说着抱着两


个女子起身离开了房间。


　　东方平还是不停的喝着酒。林青只是默默地看着他。一个时辰过去了，东方


平发现林青还在就不解问道：“你怎么还不走？”


　　“一个人只有在心受伤时才喝闷酒，我也知道心痛的滋味，所以就想陪着你


啊。”林青看着东方平眼中充满关切。


　　“是呀，女人被卖来青楼也是命苦，来，一起喝酒！”东方平举起酒杯对她


说。


　　“我不喝！我不想逃避，我不想做怯懦的人。”林青坚毅的对东方平说。


　　东方平一听愣住了，他发现这女子不简单“那你能怎样？”


　　“我要快乐的活下去，我要让想让我不快乐的人看看，我很快乐。我在等机


遇，机遇一到，我会站起来的！”林青说。


　　东方平手中的酒杯停住了，他发现他开始尊重起面前的女子来了，自己不如


她。


　　“我们聊聊好吗？”东方平请求道。林青点点头。


　　一夜间，他们聊了很多，两人都是博学之士。谈话间，开始相互欣赏了。


　　几天中，东方平包下林青，两人谈诗词歌赋，论人间百态。东方平渐渐发现


自己已经爱上了林青。而林青也不时流露出爱意。


　　突然有一天，林青拿出一本秘籍和一颗药丸对东方平说：“这药是大还丹可


以恢复你的经脉重新可以练武，这本逆天神功是以前一个武林奇人武功被废后创


作出的一门武功正合你的情况，能让你短时间再成为武林高手。我要离开了！”


　　东方平急了，“你为什么要走？”


　　“你就别问了！让我走吧！”林青流着眼泪说。


　　东方平一把抱紧林青撕心裂肺的说：“不，我不让你走。”


　　林青看着流着泪的东方平好象心软了，“抱紧我，我好爱你呀！”


　　两人再也控制不住感情，嘴唇紧紧贴在一起，舌头缠住了。时间凝固了，仿


佛天地间只有她们两个……


　　东方平的手在林青身上放肆地探索。林青也用身体拼命摩擦着东方平……


　　林青身上只有一件肚兜了，忽然林青重重推开东方平抱着床沿急促的喘气，


“不能……我们不能这样……”


　　“为什么？”东方平不解的问。


　　林青半天才说：“本来我是不想你就那样消沉下去，就来激发你的意志！没


想到……我们之间竟然不知不觉的产生了爱情。”


　　说着，她手一伸揭去了脸上的面具。


　　东方平一看呆住了，她竟是他的奶奶南宫老夫人唐梦晴。


　　唐梦晴接着说：“所以现在我不得不说出真相。我们不能一错再错了。我的


苦心你明白吗？”


　　半响，东方平才缓过神来，他跪在唐梦晴的面前说：“孙儿明白了，孙儿会


为了你而坚强的。”


　　唐梦晴说：“好，你不是想报东方家抛弃你之仇吗？现在有机会了，我已经


写信说服东方家让你重返他们家族。”


　　东方平一听牙齿咬地直响，“我知道该怎么做了！我走了！”因为他现在真


的无法面对现实。


　　唐梦晴知道他的心情，点点头。


　　东方平刚走到门口，唐梦晴突然对他说：“林青真的喜欢你，希望你能永远


将她记在心底！”


　　东方平没掉头，因为他不想让唐梦晴看见他眼中的泪水，他只是重重的点了


几下头就跑了。


　　房间里只有唐梦晴一人了，突然南宫靖床后走了出来，一把将唐梦晴抱在怀


里，“现在那傻小子对你是又爱又敬，死心塌地听我们的了，东方家这根钉子是


插进去了。”


　　唐梦晴一笑说：“还是你的计策高！我们接下来该怎么办？”


　　南宫靖沉思了片刻说：“我们去杀了东方钰，东方平就是东方家族的继承人


了！”


　　唐梦晴一听摇摇头说：“不可！现在东方平回东方家族时。东方钰在他附近


死了，会让人猜疑的！反而弄巧成拙！再说东方钰这是个好色的庸才，不必我们


费神！”


　　其实唐梦晴是怕如果真有阿钰心腹知道他们之间在小庙的事情，阿钰一死必


然会将事情公布与众，那自己一切就全完了！再者说阿钰虽然有一点讨厌，可和


他在一起的时间自己真感到了快乐，不象和南宫靖在一起时刻要提防他。唐梦晴


也是女人所以有时也感情用事！


　　南宫靖一听点点头说：“那我们该怎么办呢？”


　　唐梦晴说：“攘外必先安内，我们要加强实力，就必须先能够完全利用我们


家族的力量，再向外发展！而你要改变形象，成为一个众人眼中的君子！到那时


候，我要你将华山的周晓燕娶回来，华山掌门玉清一直闭关修炼。华山大权在周


言公的手中，如果你娶了他的女儿，对我们以后一定有好处的！”


　　南宫靖一听点点头说：“正合我意！你知道吗？我为了象好人！这几天，善


代别人！特别，我还向我妈妈认错，说那天一时冲动后，后悔得不得了！嘿嘿，


她还真相信了！哎，一块已经吃到嘴里的大肥肉又吐了出来，真让人心疼呀！我


要好好发泄一下。”


　　此时南宫靖的手已经伸进了唐梦晴衣衫中，唐梦晴浪笑着说：“那，你还不


快点……”说着双手环抱住南宫靖的脖子，两人顺势倒在了床上。


　　房间里传出了，淫浪之声……


　　今晚是八月十五，是团圆的时候，阿钰四处寻找南宫湘仪终于在池塘边的亭


子里找到了她，只见她倚着小亭睡着了。当南宫湘仪醒来时发现阿钰坐在她旁边


看着天上的星星，他的外套正披在自己的身上。


　　“钰儿你来了怎么不叫醒我？”几天来，南宫湘仪一直克制自己的感情，用


母亲的慈爱教育着阿钰。


　　阿钰微笑着说：“我看你睡得香就不忍心叫醒你。再说我想一个人仔细的找


颗星星。”


　　南宫湘仪笑着问：“你找哪颗？”


　　阿钰一本正经的说：“我想找颗能比你眼睛更美丽明亮的星星！”


　　南宫湘仪一听脸红了，“那你找到了吗？”


　　阿钰摇摇头，“我想我永远找不到了！”


　　南宫湘仪笑骂：“你只会拿妈妈寻开心！”


　　阿钰问：“妈，今天是个团圆的日子，你怎么躲着我一个人在这睡着了！”


　　南宫湘仪看看他幽怨的说：“南宫萍更需要你去陪！怎么多年我已经习惯冷


清了！再说……”南宫湘仪瞄了一眼阿钰接着说：“我害怕……”她原想说害怕


控制不了自己的感情，可又不好意思说出口。


　　阿钰当然懂妈妈的意思，他为了摆脱当前的尴尬，半开玩笑说：“你害怕什


么，你看我这坚强的肩膀，无论什么事我都会帮你扛的！这样吧，我牺牲一下，


借你肩膀依靠，让你有安全感！”


　　说着就将右臂展开了，他没想到南宫湘仪竟然依入他的怀中。其实南宫湘仪


只是一时冲动，在她依入阿钰怀中后就后悔了，可是在阿钰的怀中让她感受到了


她梦寐已久的温暖，她舍不得离开了，而南宫湘仪的动作是那么自然那么单纯，


也让阿钰体会到了一种温馨。


　　他们一动都不敢动生怕失去这种感觉！很久，阿钰察觉到自己肩膀有点湿，


他知道那是被南宫湘仪的眼泪浸湿的。


　　阿钰轻声问：“你怎么哭了？”


　　南宫湘仪的头依然埋在阿钰的怀里说：“我也不知道为什么哭，我感觉好温


暖，好幸福！钰，我想再借你的肩膀一会儿，好吗？”


　　阿钰抚摸着南宫湘仪的秀发，调皮的说：“当然可以！不过我这人施恩就图


报，你要想好怎么报答我！呵呵……”


　　南宫湘仪一下子离开了阿钰的怀抱笑骂道：“我还以为经过我几天的教育，


你离好男人的目标已经不远了，没想到你依然那么坏！你不是要报答吗？妈妈马


上去拿几个月饼给你吃！至于你想要的，看来你一辈子都无法得到了！”


　　阿钰嬉皮笑脸，“我还不是好男人吗？我刚才有多老实呀！我现在想想都后


悔！”


　　南宫湘仪脸又红了，“呸，你应该庆幸，如果你刚才不老实，就会失去我这


个好妈妈！”


　　阿钰贼笑道：“或许多了个我梦寐以求的情人呀！”


　　南宫湘仪害羞的说：“你是不会得逞的！”


　　阿钰装假将要抱南宫湘仪，笑着说：“俗话说男人不坏女人不爱，我想试试


我要是坏人是不是更快得到我想要的！”


　　南宫湘仪吓得跑得很远，才回头对阿钰笑着说：“我是不会再给你机会的，


小色狼，你就一个人在那后悔吧，我走了！”说着跑开了。


　　南宫湘仪现在已经把握不了她和阿钰之间的关系了！不管怎样，今晚是南宫


湘仪十几年来过得最开心的一个中秋之夜！


　　阿钰看着妈妈的背影自言自语：“东方钰呀，你究竟是希望她是妈妈还是情


人呀！”说着摇摇头，向自己的房间走去。


　　阿钰路过南宫天雄的书房，南宫天雄正在一人喝酒看见阿钰叫道：“贤婿，


来陪我喝几杯！”


　　阿钰说：“我这点酒量哪能和泰山大人同饮呀！”


　　南宫天雄上前拉着阿钰进了屋说：“我用大碗你用小杯，你不喝就是看不起


我。”


　　阿钰给她说的没法只好坐下陪他一起喝。


　　南宫天雄很是开心一碗碗的喝着。喝了半个时辰，阿钰头晕了就伏在桌子上


睡着了，南宫天雄看见笑了，“年……轻人……就是不……行，喝几杯就醉了！


喂，起来和我喝呀！”


　　他也喝得口齿不清了，南宫天雄想阿钰这样睡会受凉的就将自己的外套脱下


来披在阿钰的身上，而后他继续喝，没多久他也瘫在桌子底下沉睡起来。


　　桌子上的灯被风吹熄了……


　　“相公，你别在这睡会着凉的！”阿钰被一甜美的声音叫醒。


　　阿钰听出是丈母娘孙秀英的声音，阿钰感到孙秀英在轻轻摇着自己。原来，


孙秀英中秋夜一人独守空房感到很寂寞，就来找南宫天雄。一进书房没有发现桌


子底下的南宫天雄而将披着自己丈夫衣服的阿钰错认为南宫天雄。


　　阿钰酒还没有醒，一把抓住孙秀英的手将她拽入怀中，手就在她身上乱摸起


来，寂寞难耐的孙秀英以为是丈夫，立马响应起来。


　　两人在黑暗中，相互抚摩着，亲吻着……衣服一件件落在地上……阿钰将桌


上的东西全部仍到地上，然后，将孙秀英抱上桌分开她的腿，肉棒对准玉门关一


用力挺进了桃花源里……


　　酒后的阿钰就象一匹奔腾的野马不知道疲倦地埋头苦干，使得正值如狼似虎


年纪的孙秀英享受到了从没有过的快感，现在桌子是她的舞台，她充分的表现着


她内心深处的饥渴，桌子是她的阶梯，让她一次次登上性爱的高峰。


　　桌子吱吱的直响，肉体快速的击打，孙秀英忘情的浪叫：“好相公……你好


厉害，我好舒服呀！”……


　　突然，“倒酒继续喝……”


　　南宫天雄的一句梦话，使孙秀英惊呆了！孙秀英重重将阿钰推开，伏下身朝


桌底看，她真不敢相信眼前的事实，屈辱的眼泪从她眼中流了下来。


　　酒力还没退的阿钰，哪肯罢休。又冲了上来抱住孙秀英，孙秀英终于看清了


阿钰，羞愧万分想叫醒阿钰，“东方公子，你醒醒！我是你未来的丈母娘呀！”


　　此时的阿钰酒气熏天根本不理她，“我管你是谁，你现在是我的女人！你再


推拖，我就叫人来评理，哪有自己的女人不让自己男人快活的。”


　　孙秀英真拿喝醉的阿钰没办法了，看看桌下的丈夫，想如果有人来了，自己


一生全完了。而自己和阿钰一切都已经发生了。权衡利弊后，孙秀英终于对阿钰


说：“你想要就到你房间去，在这不行！”


　　阿钰这才答应，孙秀英怕人看见将脸蒙了起来。


　　一进屋，阿钰迫不及待的将孙秀英压在床上，忽然漆黑的屋子中央，响起女


子的哭泣声，两人再一看，只见流着泪的南宫萍正坐在屋子中央，南宫萍已经等


阿钰很久了。


　　阿钰的酒依然没醒，他对着南宫萍说：“老婆来了，我们一起玩！”


　　孙秀英无地自容的推开了阿钰想离开，突然被南宫萍拦住了，“你以为蒙着


脸，我就不知道你是谁了吗？”


　　孙秀英如同木头人一般呆在那里，女儿知道她了吗？她已经没有活下去的勇


气了。


　　南宫萍继续说：“那天，你和阿钰做那苟且之事你以为我不知道？枉你还是


我们的长辈。”


　　原来南宫萍是将孙秀英当成了婶婶林敏了，这多少让孙秀英松了点气。南宫


萍说着说着醋意大发，她不相信自己会输给一个年过三十的女人，“好，我们就


一起玩。我要让阿钰比较一下，我们到底是谁好！”


　　孙秀英想逃，这时的南宫萍已经失去了理智，一把拽着孙秀英来到床前，


“你别跑，你跑我就叫人来，看你怎么下台！你也不用将蒙羞布取下来，看见你


的脸会让我恶心！”


　　这时的孙秀英不敢发出任何的声音，她怕女儿认出她来。阿钰上前将两女一


抱，“让我比较一下谁更有味道，你们可要卖力点！”


　　孙秀英被两人合力推上床……今天南宫萍分外淫浪，始终抢着奉献给阿钰，


在床里面的孙秀英都成了旁观者，看着两人翻云覆雨……


　　可南宫萍毕竟是经验不足，哪能应付有超强性能力又喝醉酒不知道怜香惜玉


的阿钰，只见，她半个时辰后脸色就有点变了，可她还硬撑着。孙秀英知道南宫


萍这样下去人会受伤的，一叹气“还是先让我换你一下吧，你这样身体会吃不消


得！”


　　看着孙秀英关切的眼神南宫萍气消了，南宫萍原来就是个知书答礼的女子，


刚才只是醋意大发。现在她想到婶婶在南宫家的遭遇，不由暗叹婶婶真是命苦，


难怪她会和阿钰发生那事情。


　　南宫萍说：“就让我们一起来吧，阿钰醉了像个蛮牛。一个人是应付不了他


的！”


　　孙秀英看见南宫萍心平静了，对自己也关切起来，心里很安慰。孙秀英将阿


钰拉了过来，扶着阿钰的肉棒插进入自己桃花源里……看着自己的未婚夫插着别


的女人南宫萍心里还是有点不舒服，她将头掉了过去。


　　这时阿钰酒有点儿醒了，当前的情况使他不知道怎么处理，他停下了抽插运


动，说：“怎么会这样，我……”可他的嘴被孙秀英堵住了，他只听见孙秀英用


细细的声音在他耳朵边说：“别停，萍儿会怀疑的！别的事以后再说！今晚你要


让萍儿开心，做妈的不希望女儿不开心！”


　　阿钰一听，看看这对母女，一种兴奋涌上了心头，肉棒又快速地在孙秀英的


桃花源里运动了起来，还将南宫萍拉了过来，舌头和手尽情的在她身上抚摸和吮


吸……


　　不一会儿，母女两个都兴奋起来，浪叫声此起彼伏。孙秀英和南宫萍的肉体


无意中的相与磨擦，那种舒服感使得她们一发不可收拾，贪婪地磨擦着，最终两


人迷失在性爱中，相互抚摸，相互寻找快感。


　　这下乐坏了阿钰。他轮流享受着她们的肉体，开始在两母女之间徘徊，妈妈


插几下……女儿插几下……


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之慕容之乱　第六篇　欲望之都）


　　　　　　　　　　　　　第六篇　　欲望之都


　　一阵夜风吹醒了孙秀英，发现自己正躺在阿钰的怀里，她回忆起刚才近似疯


狂的快乐，心中怪怪的。她看看熟睡的阿钰，看看刚才让自己欲仙欲死的肉棒，


虽然现在安静了，但依然硕大无比。她有点嫉妒女儿有这样一个男人。


　　孙秀英不是一个淫荡的女人，但自己的丈夫整日沉浸在醉生梦死中，寂寞就


象一只大虫，整日整夜的侵蚀着自己的心。她现在想摇醒阿钰，告诉他自己愿意


做他的女人，哪怕是一个见不得光的情妇。可她看见躺在阿钰另一边睡得甜甜的


女儿，理智战胜了欲望。心中不由内心开始自责：“孙秀英呀！你怎么会想和女


儿争男人呢！”


　　孙秀英就这样静静的离开了，她在离开前又不自觉地看了阿钰这个给了一夜


快乐也给她带来以后半辈子痛苦的男人。


　　等孙秀英走后，阿钰睁开了眼睛。他无法面对孙秀英，只好假寐。当看见孙


秀英离开后，看见南宫萍依然睡得很甜，他才松了一口气……


　　这天夜里，唐梦晴在巡查家族的夜间防务时发现南宫天雄正躲在一个角落里


喝酒。她非常生气，南宫天雄竟然在值班巡夜时擅离职守。可她又一想，如果现


在乘他喝醉时，了解他为什么会这样自甘堕落，也好对症下药，如果他振作了，


不就是自己称霸武林的左膀右臂吗？想到这里，唐梦晴来到了南宫天雄身边。


　　南宫天雄一见妈妈来了，吓了一跳，连忙说：“我这就去巡夜去！”


　　唐梦晴温柔的说：“天雄不忙，现在夜里凉，我那有一坛好酒，你喝了暖暖


身子再巡夜不迟！”南宫天雄一听有酒自然跟着妈妈来到她的房间。


　　南宫天雄醉了，在唐梦晴不停的灌酒下醉得很厉害。开始语无伦次了：“妈


妈，我对不起你！”


　　唐梦晴一惊，问道：“你怎么对不起我！”


　　南宫天雄现在已经无法控制自己的嘴了：“在我十五岁那年，我无意中看到


你洗澡，就无法自拔。你那绝伦的裸体不停的出现在我的脑中！我是畜生，竟对


自己的妈妈产生了欲望。所以我责怪自己，不停的灌醉自己，使自己不再想你！


我该死呀！”说着倒在桌上睡着了。


　　当南宫天雄醒来时已经是深夜，他躺在唐梦晴的床上，回想自己怎么来到这


里，酒后说了什么话。


　　突然他听见屏风后面有人在哼着小曲，他起身来到屏风前一看，他惊呆了，


那十五岁时的一幕又出现在他的面前。妈妈一丝不挂的躺在浴缸里哼着小曲，那


身材就如以前一样！不，也许更加成熟！妈妈那洗澡的姿势还是那么优美！南宫


天雄不相信自己的眼睛！他贪婪的看着，唐梦晴起身了，南宫天雄赶忙又上了床


假睡，连一只鞋都遗留在了屏风边。


　　只见唐梦晴一身轻纱走了出来，轻轻捡起屏风边的那只鞋，来到床前。南宫


天雄不知道怎么办好，依然装睡。唐梦晴竟掀起被子睡在南宫天雄的旁边，轻轻


的对南宫天雄说：“天雄，是妈对不起你！把你害成这样，其实，自己的孩子看


见妈妈的身体又有什么关系呢！你还不是妈身上掉下来的肉吗？”说着一把抓住


南宫天雄的手伸进了自己的轻纱中，带它云游起自己的身体。


　　“天雄，其实妈妈和别的女人没什么不同！世间好女人很多，但妈妈只有一


个！如果你为了妈这样，妈会伤心死的！”南宫天雄哭了，唐梦晴搂着他的头，


任凭他放声痛哭，直到他哭得睡着了。


　　唐梦晴看着南宫天雄那安详的睡姿，知道母爱使他已经被牢牢的控制在自己


的手中。唐梦晴笑了，脑子中不觉又有了一个想法：“天英为什么那么堕落呢，


如果找到原因或许也能控制他！”这一夜就这样平静的度过了……在南宫天雄心


中又竖立了伟大母亲的形象，他不会让任何人伤害他的妈妈……


　　第二天，唐梦晴来到南宫天英的房外向里偷窥，只见，丫鬟春梅正被南宫天


英绑在床的中央，南宫天英一边用鞭子抽着她一边说：“臭女人，你再凶！老子


抽死你。我从小功课做错一点你就骂我，功夫学慢一点你就打我！我要你骂，我


要你打！”打累了，南宫天英压在春梅的身上，强暴的插起小穴来。


　　春梅不停的叫：“天英，我知道错了，你是好孩子。是妈妈的错！啊……”


　　唐梦晴一下明白了，都是自己想称霸武林而望子成龙，从小对南宫天英粗暴


教育，使他对女人产生了仇恨心理而开始玩弄女人。唐梦晴轻轻的离开了。下午


南宫天英给唐梦晴叫了去，唐梦晴流着泪对南宫天英说：“天英呀，你小时候妈


对你严厉是妈不对，你原谅妈好吗？”


　　南宫天英一听，嘴中说：“那哪能怪妈呢！”说完转身就走。


　　晚间，南宫天英象往常一样来到妓院。正当他搂着一女子想进房时，他看见


一个人正在打扫妓院的卫生，他惊呆了，真的好象自己的妈妈，只是她脸上多了


一点憔悴。他连忙问老鸨：“她是谁？”


　　老鸨说：“她是个大官的妻子，大官犯了罪被杀了头，她也被卖到这里了，


已经好久了！”


　　南宫天英如获巨宝，推开怀中的女子，拿出一颗珍珠对老鸨说：“我就要她


了！给我准备鞭子！”老鸨看见珍珠自然开心的去办。


　　一会儿，那女子畏畏缩缩地来到南宫天英的房间，南宫天英直奔主题，说：


“你想赎身吗？”那女子拼命点头。“只要你照我说的做，我就给你赎身。还给


你很多银子，听明白了吗？”


　　那女子点点头，用带有一种异乡口音说：“只要大爷给我赎身，你叫我做什


么都可以！”


　　南宫天英高兴的说：“好，你现在就叫唐梦晴，是我妈妈，让我打，让我发


泄，如果我舒服了就替你赎身！”


　　那女子不解的问：“你很恨你妈妈吗？”


　　南宫天英大声说：“少罗嗦，你干不干？”


　　那女子点点头说：“你要给我很多银子！”


　　“好！”


　　鞭子一下下抽在那女子的身上，一道道血痕出现在她赤裸的身上，她咬牙大


声浪叫：“好儿子，是妈妈的错，妈不该对你那么凶，你打吧！”


　　听到这里南宫天英更加用力的抽打。打累了，南宫天英对那女人叫喊：“唐


梦晴，你过来。给你儿子口交。”


　　那女子跪行到南宫天英的面前替他脱去裤子，用嘴含住南宫天英的大肉棒…


这使南宫天英浑身舒服，他发现那女人的嘴慢慢的向上舔遍自己的全身，舔到他


耳朵时，轻轻对他说：“天英我儿，妈妈好需要你呀！你还不快来征服你妈妈，


妈妈成了你的女人，以后就永远听你的了，妈妈的小穴包你舒服……妈妈的屁股


还没被人插过，你将是第一个拥有它的男人，快呀！”


　　南宫天英再也控制不了了，一下把那女人压在身下，只听那女人嗯了一声。


南宫天英那粗大的肉棒已经粗暴的插进了她的桃花源中。


　　“啊……儿子你的肉棒好大呀！妈妈的小穴好充实呀。这才是真正的强壮男


人，妈妈没白生你！”那女人的浪语更使南宫天英像个蛮牛一般，床都快被摇坏


了。南宫天英发现那女人无论是作爱的功夫还是叫床声都是他从未遇见过的棒，


他想果然是见过大世面的官家妻子。


　　南宫天英在一阵疯狂的抽插运动后心中压抑很多年的怨气得到释放。他动作


开始放慢了，他要好好的享受一下这个酷似妈妈的女人。


　　那女人也从疯狂中缓了过来，她在南宫天英的耳边说：“人家刚才都快被你


折磨死了，你再恨我这个当妈的就没良心了！”


　　南宫天英被她说得心痒痒的，就好象真是妈妈在他怀中哀求，“不恨了，我


现在好喜欢妈妈你呀！”


　　那女人一听，开心地在南宫天英额头上亲了一口，“这才是我的好儿子，妈


要奖励你。你不是喜欢肛交吗，妈就将自己肛门的第一次献给你！”说着就趴在


床上，将屁股高高的抬起，说道：“好孩子，你要轻点，这可是妈的第一次！”


　　南宫天英的心都快给她勾出来了，他连忙跪在那女人的后面，扶着肉棒对准


了用力一插。那女人啊的一声，眼泪都痛掉下来了。南宫天英从来没有心疼过女


人，这次他心疼了，温柔的对那女人说：“痛吗？是我太用力了！”


　　那女人回头对南宫天英说：“你心疼妈了！妈好开心，痛得值了！来吧，你


要记得妈也有第一次献给了你！”


　　南宫天英又开始慢慢插了十几下，可看见那女人痛苦的表情，他将肉棒抽了


出来，“我们还是换个方法吧！这样我好心疼你呀！”


　　那女人感激的看着南宫天英说：“那我们就…”她在南宫天英耳边嘀咕着。


南宫天英一听高兴得不得了。


　　南宫天英衣冠整齐地坐在桌前写字，那女人坐在他旁边缝衣服。连南宫天英


都佩服她的演技，刚才还浪得可以融化任何人，现在活脱是个贤良淑德又很慈祥


的妈妈，使南宫天英不能对她产生一点欲望。


　　南宫天英拿着写好的字给那女人看，“妈，我写好了！”


　　那女人轻轻接过去，看了一会儿，指着其中的一个字说：“孩子，这字写错


了！”说着她站起身走到南宫天英的身后，人贴在他的背上，手握着南宫天英拿


笔的手，一笔一划的教南宫天英写着。“这字该这样写，你再写一遍！”


　　当南宫天英写对后，那女人开心地在南宫天英额头上吻了一下说：“对了，


你好聪明呀！”这一吻使南宫天英知道了自己真正想要的妈妈就是这样……


　　“今晚，你快乐吗？”那女人问南宫天英。


　　南宫天英回答道：“快乐得就象在天上，你呢？”


　　那女人淡淡一笑：“傻孩子，只要你快乐，妈就快乐！”这句简单的话，就


象炸雷一般使南宫天英清醒，母亲是世界上最伟大的！他慌忙跑了出来，他再没


勇气面对这个酷似妈妈的女人。


　　大街上，南宫天英听见有一家象是在打小孩，他凑了过去。只见一简陋的屋


子里，一母亲打着自己的小孩说：“叫你不好好读书！”


　　那小孩哀求着：“我读书了，我听话了！”


　　母亲停手了，“去将书读完！”


　　等孩子读书了，那母亲从锅里端出两个馒头，这时南宫天英看见了她脸上的


泪水。那母亲将脸上的泪水擦干后才端着馒头来到孩子面前说：“今天很晚了，


你吃了馒头睡觉吧！”


　　“妈，你不吃吗？”


　　“好孩子，妈吃过了。”那母亲笑着说。


　　等孩子睡熟后，那母亲从锅里倒出半碗象水般的粥喝了起来。这时下雨了，


雨水从简陋的屋顶滴下来，屋里就象下着小雨。孩子睡得很熟，那母亲拿着盆站


在孩子的面前，替他挡着雨。南宫天英看不下去了，从身上掏出一些银子丢进屋


后就离开了。


　　“大爷你也回来了！”家丁迎上前来说。


　　南宫天英听了一愣，问：“现在深夜了，家里还有象我一样刚回来的？”


　　家丁说：“老夫人她刚回来，好象很痛的样子。小的认真一看发现老夫人身


上有被鞭子打的痕迹。”


　　南宫天英一听，头嗡的一声，人就要栽倒，幸好家丁扶住他。“难道…不…


不可能……是那样……”但他还是向妓院狂奔而去。


　　这时，唐梦晴从门后走了出来，不错，妓院里的那个女人就是她，包括那对


母子的一切都是她精心安排的。


　　南宫天英敲开妓院的门，看见老鸨就问：“那女人呢？”


　　老鸨说：“她走了。”


　　南宫天英抓住老鸨的衣服发疯般地问：“说，她是怎么来这的？”


　　老鸨不敢隐瞒了，“今天下午她和几个人一起来的，是她们逼我这么做的！


饶了我吧！是不是她偷了你的钱？”


　　南宫天英一听，丢开老鸨就向外狂奔，他以为妈妈是为了教育自己而牺牲一


切的，“妈，我对不起您！妈，请你原谅我！妈……”南宫天英对天狂喊着……


　　当南宫天英回到房间的时候，春梅正坐在床上，见南宫天英回来了就说：


“乖儿子，贱妈妈等你来操，快点呀！”她没想到这句以前让南宫天英感到刺激


的话竟然给她带来了杀生之祸。南宫天英一掌将她打得气绝身亡。现在唐梦晴在


南宫天英心中是神，他不允许任何人侮辱唐梦晴。


　　南宫家的密室，唐梦晴将南宫天英，南宫天雄，东方平和南宫靖四人一起招


来密商大事！


　　唐梦晴看看他们四人说：“孩子们！祖宗将武林第一世家传到我们手中，我


们不能看着它衰败，我们要用我们的力量让它成为武林真正的旗帜。称霸武林是


我的梦想，也应该是你们的梦想！”


　　南宫天英四人一起跪了下来对唐梦晴异口同声的说：“我们一切听从您的指


派，赴汤蹈火，雄霸武林！”


　　唐梦晴笑了，说：“好，都是我的好孩子！过几天，东方海涛就来带平儿回


家了。天英你现在就去东方世家，告诉东方霞，东方平就是你们的孩子。我相信


有了平儿这层关系，再加上你的甜言蜜语，东方霞会再次投入你的怀抱。到那时


平儿有东方霞和东方海涛的支持，一定能在东方家站稳脚跟，甚至挤掉东方钰做


东方家族继承人的。”


　　南宫天英和东方平说：“我们一定不会让您失望！”


　　唐梦晴又对南宫天雄和南宫靖说：“前几日，我怕慕容家动荡，一直让大家


封锁慕容白已经死在我们家的消息。现在有用了！我安插在慕容家的卧底传消息


回来，慕容家没有人知道慕容白的计划，只知道慕容浩还在我们家作客。靖儿就


化装成慕容浩去慕容家，天雄你带一队高手一起去，有谁不听话就杀无赦。”


　　南宫天雄和南宫靖异口同声：“我们一定将慕容家牢牢控制在我们手中！”


　　唐梦晴笑了，她现在称霸的欲望空前强烈！


　　今天是八月二十七，是唐梦晴五十大寿的日子。


　　南宫家上下一派喜气洋洋的情景，来祝寿的武林中人络绎不绝。阿钰也帮着


招呼客人。


　　东方海涛来了，他是代表东方家族来给唐梦晴拜寿的，只带来了一个随从。


　　南宫湘仪，阿钰，东方平三人迎了过去。南宫湘仪让东方平跪到东方海涛的


面前叫了一声“爸爸”。东方海涛的眼中有了一点不容易察觉的泪花，“畜生，


这次如不是南宫老夫人和你婶婶求情，你就别想再踏进东方家的门了！你以后要


好好做人，知道吗？”


　　东方平点点头：“孩儿知道了！”


　　东方海涛感到了欣慰，他忽然跪在了南宫湘仪的面前说：“嫂子，平儿以前


做了对不起你的事，是我管教无方！你就罚我吧！”


　　南宫湘仪赶忙将他拉了起来，说：“事情已经过去了，就别再提了。我现在


是平儿的干娘了。我会将他当成自己的孩子一样爱护的！”


　　东方海涛对南宫湘仪说：“嫂子，我们大家都很想你，你回来吧！”南宫湘


仪瞄了阿钰一眼后摇摇头。


　　东方海涛身后的随从偷偷的拉了拉阿钰的衣角，小声的对阿钰说：“公子，


是我！”


　　阿钰一听是香媚妖姬丁妃萍的声音，大喜：“你怎么来了？太好了！”


　　丁妃萍向阿钰使了个眼色说：“你奶奶怕你在外有危险，就放了我，让我来


保护你！你不要声张，因为我是武林公敌，等晚间我去找你！”阿钰点点头。


　　这时，家丁来报武林盟主和华山掌门到了，阿钰心里一喜，赶忙跑了出去，


一不留神和人撞了个满怀。只听见甜美的女孩声音：“哎吆，你这人走路没长眼


睛呀？”


　　阿钰再一看，那人非常奇怪，只见她全身上下都被布裹起来，只留下一双眼


睛，就说：“是呀！我眼睛没长，可有些人只有眼睛了，还不会看着走路！”


　　那女孩真生气了：“臭小子，姑奶奶要你好看！”说着就要动手！


　　阿钰也不示弱：“丑丫头，我是很好看！而你一定长得很丑怕见人，才打扮


成这模样。其实长得丑没关系，不过跑出来吓人，我就要好好教训你了！”


　　他二人正要动手时，南宫萍跑来了，“别打，都是自己人！”她指着那女孩


对阿钰说：“钰哥哥，她是我表妹唐门大小姐唐静。因为她小时候被千年毒蝎蛰


了，幸好唐门善于用毒解毒，才活了下来。但凡碰到她皮肤的人全顷刻间死亡，


所以我表妹才将身体裹起来！”


　　阿钰笑了：“那就是一辈子嫁不出去了，我真为男人庆幸。谁娶了这个刁蛮


的女孩，那多悲惨呀！”唐静正要发火，却被南宫萍拉住了。


　　正在这时就听有人议论：“好美呀！我不信她们真有三十岁，好年轻呀！”


　　“是呀，这次我都不敢认了。也许她们练了什么工夫将自己又恢复到二十岁


时的模样了！不可思议！”


　　只见谷幽兰和玉清在唐梦晴的陪同下走了过来。阿钰知道这全是九叶仙果的


功效。听见众人都夸自己的老婆，他心里也很高兴。他迎了上去，可谷幽兰和玉


清与阿钰插身而过的时候，理都没理阿钰，就走开了！


　　阿钰心中不快，正要追上前问个明白时忽然有人拽住了他的衣服。他一回头


看见一个蒙面女子，只听见那女子说：“相公，你不认识妾身了吗？”阿钰这时


才知道她是自己的大老婆碧波仙子水妍真。


　　阿钰高兴的问：“娘子，你怎么知道我在这里？”


　　水妍真回答到：“我是去华山找你才知道你来了这，就和两位妹妹一起来找


你了。”


　　阿钰一听谷幽兰玉清二人脸上露出了不快，“可她们看见我怎么不理我？”


　　水妍真笑道：“相公你别生气了，两位妹妹都是有身份的人，现在相认必然


会招来不必要的麻烦，等以后有机会再向外公布为好！晚上，我们三人好好伺候


你，还不行吗？”


　　阿钰听后也觉得有理，就笑了起来：“这还差不多！到时我要你们领略我的


手段！”说着招手将南宫萍叫来，让她们认识，二女很是亲热。远处，唐静眼睛


还瞪着阿钰。


　　远处一阵吵喳，唐梦晴不解的问家丁：“发生什么事情？”


　　一个家丁跑了过来，“老夫人，南海圣母来给你贺寿了。门外武林中人都争


着一睹她老人家的风采呢！”

九凤天下之武林之乱
第一篇　　南海圣母


　　唐梦晴一听武林泰斗南海圣母亲自来给她贺寿了感到异常有光彩。连忙随谷


幽兰，玉清二人出去迎接。南宫萍知道师傅来了，兴奋地拉着阿钰也向门外跑。


　　此时的南海圣母手持拂尘含着微笑漫步在人巷中，频频向聚集的武林中人点


头示意。人群中不时响起阵阵欢呼声。


　　她身袭青色道袍，乌发高挽，步履轻盈，姿态庄严高贵有若天仙，向南宫大


门飘然而来。


　　唐梦晴很远就朗笑着说：“没想到老身的生日，竟然惊动仙驾！真是折煞老


身了！”


　　南海圣母一打揖手笑应道：“唐老夫人乃是德高望重的武林泰斗！贫道理应


来贺寿。”接着又转头对谷幽兰，玉清二人说：“谷盟主、玉清掌门，贫道发现


你们目光如炬，象是功力长了几十年。贫道没猜错的话，你们一定得了奇遇。那


就是武林之福了！”


　　谷幽兰，玉清二人也不好意思解释，齐声道：“前辈青春永驻才是武林之


福！”


　　这时南宫萍像乳燕一般投入南海圣母怀中，“师傅，徒儿好想您呀！”


　　南海圣母搂住南宫萍笑道：“傻孩子，这么多前辈在这，也不怕人笑你！”


　　南宫萍环视四周，吐吐舌头道：“他们不会和我计较的，嘻嘻！对了，钰哥


哥，你过来见过我师傅！”南宫萍向阿钰招手。


　　阿钰现在心就象水一样平静清澈，难得他见到美女没有欲望，而南海圣母就


是让人无法产生欲望的女人。不是她不美，面似美玉，黛眉凤目，琼鼻樱口，只


能用天香国色形容她；不是她人老珠黄，在她身上无法验证四十五岁和三十岁的


年龄差别。就是她的气质让阿钰感到自己面对的是庙里的菩萨。


　　阿钰跪在南海圣母面前：“晚辈东方钰磕见圣母前辈！”


　　南海圣母打量了一会阿钰，扶起阿钰说：“少侠快快请起！”然后转头对玉


清说：“这孩子虽然貌不惊人，但目光中透出善良和机灵，不失可造之才。听说


他是你们华山的弟子，以后你要好好训导培养才是！”


　　玉清看看阿钰，眼神中透出情意绵绵，红着脸说：“我可管不了他！”


　　这一切全落入南海圣母眼中，她心中不觉奇怪堂堂华山掌门竟对一晚辈神情


暧昧。


　　但她没表示出来，随着众人一起进了大堂。


　　突然，有一人从外面飞快的跑了进来。


　　“禀报盟主，武林中突然出现了一个五行神教，它打出‘顺我者昌，逆我者


亡’旗号。武林中的邪教天魔教和姹女教都投奔它的旗下。几天前，它攻打青城


派，除投降他们的三十一人外的其余青城派弟子共一百四十三人全都阵亡！


　　这话令所有人都震惊了。


　　谷幽兰对唐梦晴说：“唐老夫人，能不能找个僻静的地方。我们要好好商议


一下！”


　　唐梦晴点点带着众人来到一个房间。当南海圣母，谷幽兰，玉清进去后，阿


钰和水妍真也想进去却被唐梦晴拦住了：“你们别进去，我们要商议大事！”


　　谷幽兰对唐梦晴说：“让他们进来吧！我能保证他们不向外泄密。”


　　南海圣母对谷幽兰说：“盟主认识他们？”


　　谷幽兰红着脸说：“实不相瞒，我和玉清，还有那位姐姐都是东方公子的妻


子。”


　　她这话让唐梦晴和南海圣母都感到震惊，但她们又不便询问细节，也就让阿


钰和水妍真进来了。


　　南海圣母先发言了：“我派的始祖南海神尼传遗言给我们后人，说二百年前


有五个人合称五行奇人，其中有一位武林奇女子碧波仙子水妍真统帅武林正道抵


御另四位想称霸武林的五行奇人。而那四个想称霸武林的奇人凑巧服用了千年龙


蜒草，沉睡二百年增长百年功力，苏醒后必定会掀起武林腥风血雨。”


　　玉清点点头说：“我们华山祖师也是这样传话下来的。如果要知道详情就让


我这位姐姐说吧！”说着指着水妍真。


　　水妍真缓缓的将脸上的蒙布取下来，众人眼睛一亮，太美了。


　　水妍真笑着说：“我就是那个水妍真！当我得知其他四人凑巧服用了千年龙


蜒草后，就苦练师门一旷世绝学天蚕神功，以解现在武林的危难。”


　　南海圣母立马上前拜见：“拜见前辈！”


　　唐梦晴问：“那其他的五行奇人是什么人？”


　　水妍真说：“他们是印金魔尊铁毅，他的印金掌能使金属化为灰烬。他的宝


藏富可敌国。


　　铁毅年青时本是一侠客，他为救一山寨百姓，而与一魔头动手，在他与那魔


头用真气对掌的时候，请求山寨百姓，助他一臂之力，从背后给不能动的魔头一


刀。可山寨百姓因为害怕而袖手旁观，眼看魔头的伙伴就要赶到，是一无知的幼


童用树枝抽了魔头一下，魔头一分神被铁毅震死。可铁毅看看百姓，明白了人不


为己天诛地灭的道理。几年后江湖出现无恶不作的铁毅。


　　青木妖后柳舞影，她的易容和轻功最好，人中她青木掌后，身体枯化而死。


柳舞影原是一名国色天香的女子，因被人骗去身体后卖至青楼，所以痛恨世间。


　　地行鬼王陆笑田，他善于用毒和遁地术。他是孤儿，他要得到所有别人拥有


的东西。


　　赤焰老怪洪敬华，他的烈焰掌和火器名扬天下。他从小娇生惯养，他要的东


西，就一定要得到。”


　　唐梦晴惊道：“对方有四个而我们只有水前辈一个。那我们怎么应付呢？”


　　南海圣母接话说：“我的祖师二百年前已经想好计策了。水前辈不与他们同


流合污，他们必然会找一个人凑齐五行。当今世上最合他们标准的就是雪山水母


了。”


　　众人点头。


　　南海圣母接着说：“其实我就是雪山水母！早在我几岁入门时我的命运就被


师傅定好了，我将不惜一切打入他们内部。我一直带着面具，我的真面容却属于


雪山水母。”


　　她撕下面具，变成了另外一个人，一个非常妩媚的女子，“天机医仙秦无双


是我朋友，她帮我编出了一个雪山水母。我马上去雪山等着他们来找我！”


　　玉清说：“那不是要让你受屈辱了吗？”


　　南海圣母道：“我不下地狱谁下地狱！为了武林正道，我的牺牲算什么？”


　　“计划虽好，但有一缺陷！”阿钰听完摇摇头。


　　众人都看着阿钰，不知谁问了一句：“什么缺陷？”


　　“相貌虽然改了，别人是认不出前辈了。可大家看前辈气质上哪象淫娃？更


何况依我对前辈体形姿态的观察，前辈还是一个处女！这不是很大的缺陷吗？”


　　听了阿钰这番话，众人心又凉了一半。南海圣母看着阿钰说：“看少侠的神


情，一定有好的对策。就请少侠指教！”


　　这时，阿钰说了令众人想不到的话：“只要前辈肯牺牲，让我调教五日。我


保证这方面没有丝毫破绽！”


　　众人都震惊了。


　　但南海圣母却点点头道：“我的使命就是牺牲！我答应！”


　　阿钰在唐梦晴耳边嘀咕了几句，唐梦晴就去准备了。


　　没多久唐梦晴回来了，她将南海圣母和阿钰带到一密室，对他们说：“都准


备好了，你们进去吧，不会有人打搅的！”说完就走开了。


　　阿钰快步走了进去，回头对站在门外的南海圣母说：“前辈，进来呀。”


　　南海圣母咬咬牙艰难地向前移了几步。


　　虽然她为了正义，不惜牺牲一切。但此时此刻她有一丝悲怜自己的命运。


　　背后的关门声告诉她已经没有回头路了。平静了一下思绪，才观察四周。一


排巨大的蜡烛将密室照得通明。这个密室不大，正中间一张大床就占了大部分空


间。比较特别的是四周的墙壁和屋顶都镶上了铜镜。无论在任何角度都能看清自


己。


　　“这些镜子是我刚才请我外婆派人装上去的！”阿钰看着南海圣母说。


　　“为什么要装镜子？”南海圣母不解的问。


　　阿钰摸着镜子说：“要想理解淫荡，就必须先走下你心中的神坛，做回一个


凡人。因为只有凡人才有情和欲，用情太深是情痴而极端追求肉欲那就是淫荡。


人能够看清别人但总是无法看清自己，将自己想成圣人，救世主。而镜子能帮助


我们认清自己还是一个有血有肉的凡人。”


　　阿钰来到南海圣母的身后，手搭在她的身上让南海圣母正对镜子：“先告诉


我你的俗家名字。”


　　南海圣母虽然很不习惯，可为了她的使命，只好默许阿钰和自己如此亲近，


“我叫郭梅。”


　　“好美的名字！人更美！真是上天的杰作。我快控制不住了！”


　　南海圣母在镜子中看见了阿钰的眼神，已经没有了尊敬，取而带之的是燃烧


的欲火。这种眼神南海圣母是从来没有见过的，先是震怒，等意识到自己已经无


法主宰自己时，内心深处升起一种恐惧！她不由自主的挣脱阿钰退到了床边。


　　阿钰狞笑着：“你害怕了！这才是女人应该有的感觉。不过只有这感觉还不


够！”说着冲了上来，将郭梅扑倒在床上，压在身下。


　　虽然南海圣母郭梅举手之间就能轻易的制服阿钰，但身负的使命让她屈服。


　　这样使阿钰轻易的拔去郭梅头上的玉簪，似水般的秀发在床褥上披洒。剥去


郭梅身上的道袍，使凹凸的体形在贴身丝绸内衣里隐现。


　　正当郭梅含泪准备迎接最终的凌辱时，阿钰却离开了她的身体：“好了，你


先放松！我只是除去了封锁你几十年幸福的枷锁。你再照下镜子，你现在还象道


姑吗？”


　　南海圣母郭梅快崩溃了，撕心的叫着：“你干嘛不快点做你想做的事情，为


什么还在折磨我！”


　　阿钰诡笑着：“你还没有一丝欲望。我不会太猴急的！你现在先照着镜子欣


赏现在的自己，回想一下年轻时有没有男人让你心动过。我出去一下！”说着拣


起玉簪和道袍离开了密室。


　　“师傅呀！我真要忍受不了了。”郭梅趴在床上哭泣着。


　　忽然她仿佛又听见师傅在临终时的嘱咐：“梅儿，你的使命关系到武林数万


人的命运。一定要坚强，再大的艰险你都要挺住，再大的屈辱你也要忍受！”


　　“师傅，我不会辜负您老托付的！”最终郭梅还是按阿钰的吩咐面对镜子。


　　披散的秀发让她失去了往日的神圣，多了几分妩媚。凌乱的衣裳让她失去了


往日的庄严，多了几分性感。她此时才发觉自己还没有老。她开始揣摩淫荡女人


的神态，脸上堆上了笑容，但很僵硬。扭扭细腰丰臀，总觉得别扭。


　　正在此时门开了，阿钰走了进来。阿钰说：“你先揣摩着，我可要享受快乐


了！”


　　他话刚结束，门外就走进一妖艳的女子。只见阿钰肆无忌惮的将那女子抱到


床上，放在郭梅身旁就开始调情起来。


　　郭梅愤怒了：“东方钰，你在干什么？你太放肆了。”


　　那女子笑着说：“郭姐姐你不认识我了吗？我家公子是为你好，让你理解男


欢女爱的真谛！”


　　南海圣母郭梅再一打量，她倒吸一口凉气：“怎么会是你？香媚妖姬丁妃萍


你来这想干嘛！”


　　丁妃萍笑着说：“放心，我已经彻底被我家公子征服了。一心一意跟随东方


公子！过会儿，我家公子就会让你品尝到欲仙欲死的滋味，就算是神仙也会折服


的！”


　　“你这淫妇胡说八道！”郭梅再也听不下去了！


　　阿钰在一旁说：“你知道她是淫妇，就要好好跟她学！水母就应该是这样子


的！”


　　丁妃萍搂住阿钰：“她不学就让她去吧，奴家都等不及了！奴家想要！”


　　阿钰也不管郭梅了，搂住丁妃萍：“宝贝，你可想死我了！”


　　郭梅再也听不下去了，捂住耳朵将头转了过去。可四周的镜子无不反映着那


对男女的淫态。她只好将眼睛紧闭。


　　过了不久，丁妃萍那卖力的浪叫声就钻进了她的耳朵，刺进了她的心里。


　　“啊……公子你好厉害，奴家舒服死了！”


　　一种好奇心让郭梅睁开了眼睛。镜子里，丁妃萍平躺在床上将双腿搭在阿钰


的肩膀上，阿钰跪在床上抱着丁妃萍的细腰飞快的前后运动着臀部。两人的腹部


不断相撞着。郭梅赶紧闭上眼睛，她脸通红心里不停的念着：“罪过！罪过！”


　　很久，一阵肉体的击打声又让郭梅产生了好奇。她又睁开眼睛。镜子里，丁


妃萍跪在床上，双手支撑着。阿钰在她后面一条腿跪着一条腿半蹬着，双手抱着


丁妃萍的臀部。郭梅第一次看见了男人的肉棒，一下进去一下出来。好大！郭梅


心跳了。


　　她又闭上眼睛，脑海里全是那根肉棒，她努力忘记但就是无法忘记。


　　郭梅再也控制不了了，她真想看看阿钰他们又在干什么。她睁眼了，盯着镜


子。


　　这时阿钰躺在床上，而丁妃萍臀部不断上下抬动着，她飘飘欲仙一般紧闭着


眼睛享受快乐。郭梅的心也丁妃萍的上下而上下跳动……


　　夜深了，密室里又剩下两个人了。


　　阿钰睡的很熟，而郭梅怎么也睡不着。她脑海里全是丁妃萍快乐的样子和阿


钰那奇大无比的肉棒。


　　她爬了起来看着那根安静的庞然大物，暗想：“这东西真能让女人欲仙欲死


吗？”


　　她手不自觉地碰了一下肉棒，只见那根肉棒立马象旗杆一样耸立起来。


　　她抬头看看阿钰，阿钰正笑着盯着自己。郭梅无地自容，真想找个地洞钻进


去。


　　阿钰坐起来，将郭梅搂在怀里：“傻瓜，不要害羞呀！”说着抓住郭梅的手


放在肉棒上，郭梅想挣脱，可被阿钰死死的抓着。阿钰已经开始轻轻地吻着她的


耳朵玉颈，每到一处都让郭梅有一种麻麻的感觉，很舒服。


　　“闭上眼睛，好好享受！”阿钰柔柔的说。


　　闭着眼睛郭梅感觉到阿钰的手已经在她身上开始游动了。她本想挣扎，可这


种舒服的感觉让她溶化了，已经没有力气反抗了。


　　不多久，郭梅的呼吸开始急促起来，嘴中不时有了轻轻的娇喘声。她的手先


是尽情的抚摸着肉棒，后来她的手紧紧的搂住阿钰。阿钰让她太舒服了。


　　阿钰见时机到了，开始解开郭梅的内衣，一对硕大坚挺的玉峰跳了出来。阿


钰迫不及待地用嘴和手占领了它们……郭梅后悔了，后悔浪费几十年……


　　阿钰肉棒插入前的时间，郭梅是在天上度过的。她感觉已经成仙了，置身于


天边云彩上，忘记了人间的一切烦恼。她都不知道阿钰什么时候脱去她的裤子，


什么时候肉棒对准了玉门关。


　　突然的一阵裂心的疼痛，让她回到了现实。她手指在阿钰身上深深的划出了


几道痕迹。阿钰将肉棒停在桃花源里，安慰郭梅说：“一会儿，就不疼了！”


　　郭梅点点头。阿钰轻轻舔去郭梅疼出来的泪水，很久后才慢慢的抽插起来。


　　渐渐的郭梅适应了。她感到了从没有过的快乐……她发现已经不认识镜子里


的她了！那么淫荡的在阿钰怀里追求着快感，竭力放纵自己……密室里回响的全


是自己的浪叫声……她瞧不起自己，为什么这么容易被阿钰征服……她也庆幸自


己，被阿钰征服……她现在很矛盾，甚至认为镜子里的人和自己是两个人……


　　过去了，一切都过去了！郭梅流着泪看着床单上的落红告诉自己，她已经不


是南海圣母了！


　　阿钰穿好衣服对郭梅说：“今天就到这，你好好休息。明天开始由香媚妖姬


丁妃萍教你怎样诱惑男人，还有姹女功。两天后也就是第五天我来检查。”他将


床上那块沾有郭梅落红的床单撕下来，交给郭梅：“留个纪念吧！”


　　郭梅接过床单，对阿钰说：“我出了这个门后，就是另外一个人了！不知道


能活多久，我留着也没有用。还是送给公子吧！”说着咬破手指在床单上写了些


字。


　　阿钰接过来只见上面是：“珍守数十载，今朝为君开。玉门渡春风，腊梅红


艳来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　梅赠”


　　阿钰看看这诗说：“最后一句改成‘梅待君再来’不是更好？”


　　郭梅摇摇头：“妾身根本无法主宰自己的命运！”


　　阿钰开始也为她悲哀起来。郭梅看见阿钰那同情的神态，就双手搂住阿钰的


脖子，“我现在只是想让公子多主宰我一会儿，感受一下有依靠的感觉。”说着


主动将朱唇献到阿钰的面前。时间凝固了，两颗驿动的心结合了……


　　　（欲知后事请看　九凤天下之三　武林之乱　第二篇　黄金岛主）


　　　　　　　　　　　　　第二篇　　黄金岛主


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　咳、咳，我回来了……（此处省略许多许多字）


　　小弟叫秦人，秦朝的秦，不是禽兽的禽。小弟正在学习小学语文，写此文章


纯粹练笔。


　　本文纯属虚构


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　从密室出来时已是黄昏时分，阿钰不觉回头看了看。一种征服后的兴奋无法


言表，他狂奔到花园池塘边，仔细打量自己在水中的影子。一个如此普通，脸上


还充满幼稚的少年。就是自己却能有这么多的艳遇，这么多美女的垂青，连他自


己都不敢相信。他真想将所有他所征服过的美女都带去华山，让以前嘲笑过自己


的师兄弟们看看。


　　正在他暗自发笑时，突然听见唐梦晴那甜美的声音：“钰儿，你怎么一个人


在这里呀！”原来当唐梦晴发现阿钰身边聚集的实力后，就想着能够控制阿钰为


她所用。


　　阿钰见唐梦晴，心里很是紧张。他知道与这样的女人打交道必须十分小心，


阿钰恭恭敬敬地施礼：“外婆找我有事吗？”


　　唐梦晴娇嗔道：“怎么？没事就不能和你聊聊吗？对，你现在可是大忙人！


身边既有盟主又有华山掌门，美女一大堆。当然将我忘了！”说着转身就要走。


　　阿钰是一个机灵的人，他明白唐梦晴是想勾引自己。阿钰当然不会浪费机会


的，他赶紧上前将唐梦晴拦住：“哪能呢？我能忘了别人，也不能忘了我的好外


婆呀！更何况我们还有三天鱼水之欢的情意呀！”


　　“呸！你这没良心的，亏你还记得！但你怎么不来找我？”唐梦晴顺势依入


阿钰的怀里。


　　阿钰装作委屈说：“您总是摆出外婆的架子，让我心里痒痒的，就是不敢胡


来。”说着手在唐梦晴身上肆意抚摸。


　　“现在有多少双眼睛盯着我呀，我不能让他们抓住我的把柄！只要你能帮我


称霸武林，到时候我们就可以想干什么就干什么了！”唐梦晴在阿钰的怀抱里注


视着阿钰的眼睛。


　　阿钰明白了她的意思：“哎，您为什么总将自己当成商品呢？我们就不能享


受男女之间纯粹的情意吗？”


　　唐梦晴一听，立刻从阿钰的怀中挣脱出来：“我们之间怎么可能有纯粹的情


意，只有共同的目的地，我们才会走到一起。你说帮不帮我？”


　　“你要是个没有野心的小女子该多好呀！现在和你在一起固然很刺激，可我


没有胆量接受在床上和你翻云覆雨时，你枕头下却藏着一把匕首。”阿钰感慨。


　　“女人最重要的就是气质，我最吸引你的就是我的危险。让你在刺激中享受


快乐！如果我没有了野心，我将什么也没有了。到那时你身边的女子哪个不比我


年轻美丽，你还对我感兴起吗？”唐梦晴道。


　　阿钰摇摇头：“那我还是将你当成外婆吧！我还要留着小命沾花染草了。”


　　“那我们就没什么好谈的了，希望你能活得长。”唐梦晴冷笑了几声，悻悻


而去。


　　看着唐梦晴的背影，阿钰感到一阵凉意。“好可怕的女人！现在真是内忧外


患，有身孕的娘怎么能禁得起这场风雨，该让她避一下风头！”想到这里，阿钰


径直向南宫湘仪房间走去，南宫湘仪的屋子就在花园的一个幽静的角落里。


　　房门正开着，南宫湘仪正在屋里专心做着针线活。夕阳映在她的身上，有若


她散发出神圣的光环。她专注安详的神态使阿钰忘记外界的争斗，有这样一个娘


阿钰感到很幸运。南宫湘仪那隆起的肚子，又提醒着阿钰他必须承担起男人的义


务。


　　阿钰蹑手蹑脚地溜到娘的身后，调皮地蒙上了南宫湘仪的双眼：“猜猜我是


谁？”


　　这熟悉的声音使得南宫湘仪一阵心喜，朝思暮想的人这种亲密举动让她倍感


甜蜜。她含笑摇头说：“不知道，你是哪家调皮的小孩子？”


　　阿钰看见妈妈的娇滴滴的神态，心里有了挑逗她的冲动。他将嘴贴着南宫湘


仪的耳边：“我给你个提示：我是让你朝思暮想的……好男人！”阿钰将“好男


人”三个字说得很重。


　　南宫湘仪听见阿钰如此放肆对自己说话，心里有一种欣慰。因为阿钰是将自


己看成了女人，这是她内心十分期待的。


　　南宫湘仪嫣然一笑：“朝思暮想的好男人，我可没有。倒是有个牵肠挂肚的


坏孩子。”


　　南宫湘仪竟然和阿钰打情骂俏起来，那神态更是让阿钰深深的陶醉。他脱口


道：“那你就一直陪着他，他在你的身边一定会变成好男人的！”


　　南宫湘仪听到着里心里甜滋滋的，她甚至幻想着躺在阿钰的怀里一直到天荒


地老。可当她想到阿钰身边那些美女，心里多少有了醋意：“他哪用我陪呀！那


么多美女陪着风流快活，哪还想到我这个娘呀！俗话说娶了老婆忘了娘！”


　　阿钰一听，忙跪在南宫湘仪膝前：“娘是我的最爱，永远没人能替代的！”


　　南宫湘仪见阿钰难得认真样子，笑着说：“鬼才信你这个小滑头呢！”


　　阿钰做了个鬼脸：“我是既想着娘，又惦记着湘仪妹妹……我最疼爱的好老


婆！所以忘记谁都不会忘记你。”说着他握紧南宫湘仪的手。


　　南宫湘仪脸羞得通红，她赶紧抽出手娇嗔道：“钰儿对娘越来越无理了！”


　　阿钰假装认错道：“孩儿知道错了，以后再不敢放肆了，娘你就别气了！”


　　南宫湘仪见吓着了阿钰，掩口一笑：“傻瓜，我会对你真生气吗？”


　　阿钰笑着抚着心口道：“吓死我了！娘你知道我有多在意你呀！”


　　南宫湘仪甜甜地笑道：“又在耍贫嘴。”


　　阿钰见南宫湘仪跟前有一只绣着并蒂莲的荷包。


　　“真好看，这是送给我的吗？”阿钰将它拿在手里仔细端详。


　　南宫湘仪正欲点头，忽然发现阿钰怀里露出一布角（南海圣母郭梅赠送的那


块床单），南宫湘仪知道一定是哪位姑娘送给阿钰的定情物，心里又起醋意了：


“你哪需要我送你东西，想送你东西的姑娘一大堆。这不，你怀中不是揣着一件


吗？”


　　阿钰狡赖道：“哪有呀！”


　　没等他说完，眼疾手快的南宫湘仪已经将那块床单抢了过去。看着上面的落


红和情意绵绵的诗句，南宫湘仪有了一种自卑感，她甚至有些嫉妒将处女之身献


给阿钰的女人，道：“钰儿，这姑娘将一切都献给了你，你要好好珍惜她呀！你


现在去陪她吧！”


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　正当东方钰要解释时，忽然有人敲门：“湘仪开门，娘想和你聊聊。”唐梦


晴的声音传了进来。


　　“不理她！刚才她想拉拢我，被我回绝了！”阿钰轻声地说。


　　南宫湘仪一惊：“傻孩子，她可是很记仇的人。她会对你下毒手的！”南宫


湘仪现在真有点手足无措了。


　　阿钰眼珠一转：“这还不好办，让她舍不得杀我就行了！”说着从怀里掏出


一药丸，这正是阿钰上次迷奸师娘陆月珍的春药，“只要她吃了这个和我春风一


度，我想她就舍不得杀我了！”


　　南宫湘仪没想到阿钰会想到这样的方法，她真想煽他一个耳光，她忍住了，


毕竟他现在不只是自己的儿子，还是自己的男人。南宫湘仪瞪着阿钰，她发现阿


钰现在真的很陌生。


　　阿钰知道娘真的生气了，他说：“对不同的人用不同的方法。娘你总不想我


和她你死我活吧！你上次不是希望我能将她收服，让她安心做个平常女人吗！你


就帮我这一次吧！”


　　南宫湘仪想着现在的局面犹豫了：“她不是一般的人，她会为她的理想牺牲


一切。儿女情长是打动不了她的。再说这药未必对她有用！”


　　阿钰道：“我这样做只是表明我还对她有兴趣。我知道她是不达目的不罢休


的人，只要她认为有一线希望控制我，她都不会死心的。这样至少在一段时间里


我们会相安无事！我可以让我有时间再想办法！”


　　门外又传来唐梦晴的声音：“女儿，你在吗？快开门呀！”南宫湘仪终于接


过了药丸，阿钰也迅速躲进床底下。


　　南宫湘仪理理凌乱的秀发和衣裳，才为唐梦晴开了门。


　　“怎么这么慢才开门呀！”唐梦晴进门后仔细观察着房里情形。


　　“刚才我太专心做针线活了，一开始没听见。还请娘恕罪。”南宫湘仪解释


道。


　　南宫湘仪从来没说过谎，又看见桌上的针和线，唐梦晴也就相信了。她坐在


桌边拿起那只荷包，仔细打量着上面的那对并蒂莲。


　　唐梦晴笑着说：“看来你已有意中人，准备开始新的生活了！”


　　南宫湘仪想到阿钰的花心，苦笑道：“娘取笑女儿了，女儿已经对男人不抱


幻想。一个人也挺好！”


　　唐梦晴叹了口气：“都是娘的错，这些年苦了你了！女人的心思我都懂，绣


出这样的荷包却送不了人，真是好痛苦的事情。”


　　南宫湘仪道：“这怎么能怪娘了，是女儿的命不好。对了，娘找我有什么事


情？”


　　唐梦晴不高兴地说：“怎么，没事咱娘俩就不能聊聊。”


　　南宫湘仪嫣然一笑：“在我记忆中，娘一向忙里忙外，很少聊家常的。其实


我们母女真的好久没有好好聊聊了，我也希望能和娘聊聊心里话。”


　　唐梦晴拉着南宫湘仪的手笑道：“女儿，你说一家人是不是应该永远心连在


一起，力往一处使呀？”


　　南宫湘仪被她说得摸不到头绪，只有点点头。


　　唐梦晴继续说：“这点你要好好劝劝阿钰。我们是一家人，就应该互相帮助


嘛！”


　　南宫湘仪听明白了，原来唐梦晴是想自己说服阿钰和她合作，也只得应付着


说：“我会和阿钰说的。娘，女儿给您倒杯水。”


　　唐梦晴点点头。


　　南宫湘仪背着唐梦晴倒好了茶，犹豫了半天才将那颗药丸放入茶中。颤抖着


端到唐梦晴面前。


　　这些当然逃不出老奸巨滑的唐梦晴眼睛，她不动声色说：“湘仪呀！这些年


江湖中尔虞我诈，每时每刻我无不小心提防，我使得身心疲惫。也只有在你的跟


前，我可以完全放下戒心。”说着就端起茶杯慢慢朝嘴边送，眼睛却观察着南宫


湘仪。


　　听到这些话，南宫湘仪深深地自责。忽然她抢过茶杯一饮而尽，然后跪在唐


梦晴面前：“娘，女儿不孝！在你之前阿钰也来了，他将你们之间的恩恩怨怨全


告诉了我。我好怕呀。你们一个是我娘，一个是我儿子。而你们的路又很难走到


一起，我真怕你们将来反目成仇。无论谁受到伤害我都不愿意看到，而我也明白


我根本说服不了你们中的任何一个。由于你们之间已经有过三日的夫妻之实，所


以……”下春药的事情，她实在说不出口。


　　“所以我娘听从了我的建议，在茶里下了点春药，让我们重温旧梦。”东方


钰不知什么时候从床下爬了出来。


　　唐梦晴看着东方钰冷笑道：“你因为你这一点伎俩就能让我就范吗？痴心妄


想！”


　　东方钰自嘲地笑了：“我知道不太可能成功，可我这人色胆包天。说实话，


你就像带着毒刺的野玫瑰，妖艳而危险，让我产生了征服的冲动。”东方钰看看


唐梦晴没有因为这句话生气，反而有一种洋洋得意的感觉，就接着说：“不如我


们打个赌！”


　　“什么赌？”唐梦晴饶有兴趣地问。


　　“我给你十次机会。无论什么时候、用什么方法，你只要让我射精了，就算


你赢，我和我老婆就永远听你的调遣！你要输了，就乖乖地做我的情妇，怎样？


你有胆量接受挑战吗？”东方钰道。


　　唐梦晴有了峰回路转的喜悦，她仿佛已看到整个武林在她的统治下了：“你


就这么自信！我告诉你，这赌你是输定了！我接受你的挑战！”


　　南宫湘仪看着他们，两个既熟悉又陌生的人。一个为了欲望不惜一切，一个


为了名利忘记了廉耻。她感到恶心，她想尽快的离开这间乌烟瘴气的房间。但她


有了好奇心，她不知道唐梦晴这么大年纪，怎么还能让东方钰神魂颠倒。她留下


了，就像一尊雕塑，因为东方钰和唐梦晴根本没有再注意到她的存在，忘记了这


个可怜的女人饮下了让人欲火焚身的春药。


　　“我们还等什么？不如现在就摸摸对方的底！”东方钰淫笑道。


　　“你不怕今晚就失去自由，成为我的奴隶吗？”唐梦晴目送秋波。


　　阿钰已将唐梦晴揽入怀中，贪婪地在唐梦晴身上探索着，色咪咪道：“怕！


可你的魅力使我疯狂而不计后果了。”


　　唐梦晴浪笑道：“胆好大呀！我就将你整个都吞了，连骨头都不吐出来。”


　　阿钰大笑道：“那我就更不怕了，到那时你中有我，我可以永远在你身体里


面享受你的一切。你说先吞我什么？”


　　唐梦晴玉手抚摸遍阿钰全身，最后停留在大肉棒上，风情万种地反问：“你


说了？”


　　只见她美目含情，一副淫媚的姿态，让阿钰再也控制不了自己，将唐梦晴抱


到床上，利落地将唐梦晴衣裳褪去。顷刻间，唐梦晴侗体一丝不挂地展现在阿钰


眼里。阿钰现在不急于霸占她，而是像欣赏美景一样，仔细欣赏着。唐梦晴也很


配合，她摆出一诱人的姿势。只见唐梦晴身材修长却不失圆润，玉峰硕大又能傲


立，不见下垂，小丘般阴阜上芳草凄凄，看得东方钰直咽口水。


　　其实唐梦晴的侗体阿钰并不陌生，可当他知道唐梦晴已经有五十岁时，开始


怀疑自己的记忆。因为这侗体是属于三十几岁成熟女性的。


　　唐梦晴娇笑道：“别在看了，我都是老太婆了有什么好看的。再这样下去，


我这老身体可要着凉了。”


　　阿钰狂喜，一边快速地脱着衣服一边说：“你哪老呀，简直象我姐姐一样，


魅力都快迷死我了。我让我好好孝敬，你给你取取暖。”


　　床帏里春意浓浓，床帏外却像寒冬。


　　南宫湘仪再也看不下去，再也听不下去。她转身就朝门外跑去，这时在背后


已经响起了唐梦晴那放荡的呻吟，和两人肉体激烈撞击的声音。她知道东方钰的


身体不再干净了，她在流泪，她心在流血……


　　她理智的为他们轻轻地关上门，在关门的刹那，南宫湘仪看见唐梦晴像只母


狗跪在床上摇尾乞怜，东方钰在她身后快速地抽插，脸上的表情是那么的快乐。


南宫湘仪知道唐梦晴现在一定很快乐，因为她以前也这样得到过东方钰恩赐的快


乐……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　南宫湘仪在花园里一路狂奔，她的心就像针刺一般。激烈的运动使得她体内


的春药迅速发挥着药性。现在她已经是满脸通红了。她跑不动了，抱住路边的一


棵大树。她想象着阿钰那根巨大的肉棒正出没于唐梦晴桃花洞……越想越难控制


自己，她甚至亲吻起那棵大树，下体紧贴着树干摩擦着。


　　忽然身后有人说话：“你为什么要给他们拉线！你也好下贱，我以前看错你


了！”


　　南宫湘仪转头，看见东方平正怒视着自己，她不解：“你怎么啦？”


　　“我都看见了。是你将我的最爱拉上了你儿子的床！我以前将你当成亲娘，


可我现在恨你！”想到唐梦晴正和阿钰纵情求欢，东方平在流泪。


　　“平儿，你和我娘之间发生了什么事情？你怎么会喜欢上她？”南宫湘仪更


惊奇。


　　东方平怒吼着：“不要还将自己当成我娘！你是一个下贱的女人，不配做我


娘！你现在不是想要男人吗？好，我就来陪陪你！”说着一把将南宫湘仪搂在怀


里，任凭南宫湘仪怎么挣扎都无法挣脱。


　　反而东方平身上男人的味道加上春药的药力，让南宫湘仪迷失了自己，她开


始抚摸东方平的全身，亲吻着东方平的脸部：“快，好哥哥……我要……”


　　两人倒在了草坪上，东方平的手在南宫湘仪身上游荡，高耸圆润的乳峰让他


爱不释手。而南宫湘仪由于欲火焚身，撕扯着东方平的裤子寻求直接……


　　忽然东方平手触摸到了南宫湘仪的微隆的肚子，惊问：“你有孩子了？是我


的吗？”


　　说到孩子，南宫湘仪恢复了清醒。她竭力地推开东方平，喘了一阵粗气后：


“孩子是阿钰的，我和阿钰已经不能做纯粹的母子了！所以我不想失去你这个儿


子！虽然，你我曾经一个月的时间男欢女爱，形影不离。但那毕竟是我们成为母


子之前的事情。如果今晚你我再发生关系，那我们就不再是母子了！”说着她发


觉自己欲火难以控制，竟然拔出头上的发簪狠狠地在自己大腿上猛刺下去，血浸


满了衣裙。


　　南宫湘仪的举动让东方平也清醒了。他连忙从身上撕了一块布，细心地为南


宫湘仪包扎。“娘，是我不好！不知道怎么回事，我最近练了逆天神功后，性情


大变。经常烦躁不安。”东方平忏悔道。


　　南宫湘仪大惊道：“那本秘籍不是东方家当时迎娶我的聘礼吗？怎么会在你


手上？”


　　东方平道：“是唐梦晴给我的！”


　　南宫湘仪道：“当年逆天魔尊就是练了这武功，性情大变成为一个杀人魔王


的！据说东方家还掌握着逆天魔尊别的秘密，现在只有我婆婆陈淑云知道了。听


着，我不允许你和唐梦晴来往，将来你会知道她是个怎样的女人。”


　　这妈妈教训孩子的口气反而让东方平很舒服。他一把抱起南宫湘仪就大步向


前走。


　　“你要干什么？”南宫湘仪不解。


　　“我带你去找东方钰，现在只有他能让你舒服！”东方平坚定地向前走着。


那神情是那么有男人味，南宫湘仪都看傻了，心里暗想如果选择东方平，自己以


后是不是会幸福。


　　来到屋外，听见里面传出唐梦晴那销魂的呻吟：“好哥哥，继续……你好厉


害呀！我都要融化了……啊……”


　　南宫湘仪搂紧东方平的脖子，说：“我现在不想要他，他太脏。你找个地方


给我消消火好吗？”南宫湘仪其实暗示东方平，让他找个没人的地方两人忘记一


切，重续前缘。


　　东方平点点头，转头就走。南宫湘仪闭上了眼睛，暗暗想：“我是不是太淫


荡了。不，我该为自己寻找一条真正幸福的路。选择东方平这个没有血缘关系的


儿子，总比选择那个花心的儿子好！”这个想法让她更紧地抱住东方平。


　　“到了！”东方平说。


　　南宫湘仪一听有些兴奋，她依然没有睁开眼睛：“轻轻地把我放下！让我好


好享受吧！”


　　“扑通”南宫湘仪掉进了清凉的水里，她赶忙睁眼一看。东方平竟然将自己


仍进了花园中央的池塘里，给她消火。


　　深秋夜晚的湖水有些寒，正好将南宫湘仪内心的欲火消得干净。南宫湘仪现


在有点生气，她气东方平在关键时候不懂风趣。“笨猪！你是笨猪！”她在水里


叫囔着。


　　东方平傻笑道：“娘，我真的不愿意别的男人玷污你！我只有想出这样一个


笨方法。”


　　南宫湘仪被他气笑了：“你不是男人吗？”


　　听到这句，东方平一愣，半天才说“我们不可以的！”


　　南宫湘仪问：“你是嫌我老？”


　　东方平连忙辩解：“不是的！今天虽然是你三十二岁的生日，可你给人的感


觉顶多是二十四五岁！正是女人最成熟最诱人的时候。”


　　南宫湘仪一听眼睛中有了泪水：“你居然记得我的生日！这世界上也只有你


记得了！”


　　东方平道：“我永远忘不了！娘，你上来吧，水很凉！”


　　“不，我不上去。今天是我生日，你要听我的。我还要你下来陪我！”


　　东方平真没想到，南宫湘仪会在他面前撒娇。东方平只有跳下了池塘。此时


水面上浮起一件件衣裳。南宫湘仪已经将自己脱得一丝不挂了。


　　东方平忽然发现南宫湘仪比唐梦晴更成熟丰韵，比慕容艳更娇媚妖艳。他拼


命咽着口水，他觉得自己好傻，以前居然把这个能让所有男人疯狂的女人当成了


娘。


　　南宫湘仪娇笑道：“我们做个游戏，只要你在天亮以前经受得住我的挑逗，


为娘就奖励你一个香吻。”


　　“如果经受不了怎么样？”东方平问了后就后悔了，他发现自己问得好傻。


　　“那就罚你做我的夫君，给我以后几十年的幸福！”南宫湘仪理直气壮地说


道。


　　东方平拿起一件漂浮到他面前的肚兜，闻闻上面的体香，坏笑道：“那你连


挑逗都要省了。”


　　南宫湘仪笑道：“坏了，我遇到坏人了！我好怕呀！”


　　正当东方平向南宫湘仪游过去时，忽然他抱住脑袋，样子非常痛苦。


　　南宫湘仪大惊失色：“平，你怎么了？”只见东方平抓起一条鱼，怒吼着将


它撕碎。南宫湘仪连忙向他游去。


　　“别过来，我现在控制不了我自己。逆天神功使我快要发疯了！你会有危险


的。”东方平叫嚷着。


　　看着东方平痛苦的样子，南宫湘仪毅然向他游去。东方平一把抱住了南宫湘


仪，牙齿狠狠地咬在南宫湘仪的肩膀上。血从东方平口中流出……


　　南宫湘仪忍着巨痛，搂住东方平说：“孩子，安静点！娘在这里陪你！安静


点！”


　　“娘”，多么神圣的字眼，听到这个字，东方平平静了下来，半天缓过神：


“娘，孩儿好怕呀！我怕我自己真会疯了！”


　　南宫湘仪安慰道“别怕！你无论变成什么样子，娘都会陪着你！”


　　东方平注视半天南宫湘仪说：“我只要娘，其他什么都不要！答应我永远做


我的娘！不要抛弃我！”


　　南宫湘仪含泪点点头，苦笑道：“今晚变化真快，刚要从母子变成夫妻，瞬


间又回到了母子关系！这也许是命吧！”


　　东方平说：“娘，对不起！我先走了！”说着转头就跑开了，他现在真无法


面对全裸的南宫湘仪。


　　南宫湘仪坐在池塘边愣了很久。突然，身后有人叫：“娘！”


　　南宫湘仪以为东方平又回来了，所以看都不看，迅速地转身抱住他，南宫湘


仪怕东方平再离她而去：“别离开我，今天是我的生日。我真的好空虚呀！我们


再做一次好吗？哪怕就最后一次！现在，连阿钰都陪别的女人了，只有你能陪我


了！”说着南宫湘仪没等对方反应，就迅速脱下对方的裤子，将那根巨大的肉棒


吞入口中吮吸起来。她的舌头在肉棒上游动着，吸尽粘在上面自己的口水。


　　南宫湘仪感觉到对方在哽咽。她更无颜看“东方平”的脸。她知道他现在很


痛苦。她内心骂自己太自私，不过现在她太寂寞太疲惫了，真的渴望有男人的爱


抚。只见她扭过身子，手支撑着岸边的假山石，将臀部高高地撅起：“我身材和


唐梦晴差不多。你不看我脸，就可以将我想象成她，来吧！唐梦晴正用这个姿势


和阿钰干着了，我保证我不比她差。”


　　南宫湘仪听到了后面的哭声。一会儿，她的臀部被人扶住，进来了……南宫


湘仪感到了一阵胀痛，好大！“平儿的没有这么大！这象钰儿的。”想到这里南


宫湘仪猛回头，东方钰正含泪看着她。


　　“对不起。我不是人，让你伤心了！”阿钰哭着说。


　　南宫湘仪暗问老天：“这难到是天意吗？阿钰真是自己的归属吗？”


　　“你还来找我干什么？你不是已经得到你想要的女人了吗？”南宫湘仪道。


　　东方钰道：“我对我自己犯下了滔天大罪！我将一颗爱我的心丢了。失去了


它，我整个人就会枯萎，再没有生活的意义！所以我一定要将它找回来。”


　　南宫湘仪看着东方钰真诚的表情，有一些心动了：“它真的对你那么地重要


吗？那你以前怎么不珍惜呀！”


　　东方钰被她问得哑口无言。


　　南宫湘仪苦笑道：“你们男人都这德行，认为已经拥有的没有新鲜感，而去


寻求新的刺激。”


　　东方钰默默地拔出肉棒，在身旁花丛里采了几朵艳丽的鲜花：“好美……好


香！明年这里一定会开出更美更香的鲜花……但这些对于我来说将不在重要，我


的心已经死了……因为我失去了最爱的人！往往寻求刺激的结果，是给人带来终


身的悲痛。如果上天再给我一此机会，我会对我最爱的人说‘我只需要你！’”


说着他手中的鲜花散落在水中，随波慢慢消失在夜色的尽头。


　　东方钰的话让南宫湘仪非常感动。她从后面抱住东方钰：“我真的好怕！你


整日生活在姹紫嫣红的花丛中，而我将要凋零，最后的灿烂很快就要逝去，美丽


将离我而去。到那时，我怕你忘记我是你的女人！又让我回到那孤独寂寞的世界


里。”


　　阿钰了解娘的心情，他赶紧转身将南宫湘仪抱在怀里道：“在我心里你比任


何人都重要！你的位置别人真的是永远无法替代的！”


　　南宫湘仪将信将疑地说：“真的吗？你别骗娘！”


　　阿钰真诚地说：“说实话，在我心里你既是慈祥的妈妈，又是我理想中完美


的女人。我真庆幸得到了你！每当我和你在一起时，就有一种巨大的刺激。在保


持母子关系时我能想到你在我怀里时的娇态。在我们缠绵时，我又能想到你对我


的慈爱。这种情结是我无法割舍的。我现在已经不能没有你了！所以我不在乎你


是否年青，是否美丽。我只要你白天高高在上，受我的膜拜，给我关怀爱护。夜


晚，躺在我怀里表现你的妩媚。”


　　听到阿钰真心的表白，南宫湘仪欣然依在阿钰的怀里“其实我不在意你怎么


想，只要你能给我一点点爱，我就满足了。以后我会用我的双重身份让你快乐，


让你离不开我。”


　　阿钰大喜：“没想到，你也很狡猾！我今天要好好教训你！”……幸福，是


他们两人现在共同的感受。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　在远处，东方平痛苦地观望着。是他将阿钰带来的，为了娘的幸福，他一切


都愿意做。看到东方钰和娘结合了，剧烈的心痛使他再也看不下去，迅速地跑开


了。


　　东方钰他们根本没有注意到东方平，现在他们眼中只有对方。南宫湘仪尽情


地在阿钰身下扭动着身体，口中不停得飘出醉人的仙乐，她要完全享受属于她的


快乐，她也要让阿钰知道自己也会在他怀里放荡……现在他们只需要大地支撑他


们的身体，其他都是多余的。


　　东方钰怕伤了南宫湘仪的胎气，始终用手握住肉棒的尾部，尽量不让它插入


太深：“娘，这样感觉可以吗？”


　　“感觉好极了！钰郎，你不要尊重我的意见，我现在是你的玩物，只要你快


乐，我就快乐。钰郎，三次和我做爱，你哪次更爽呀！”南宫湘仪尽量地扭曲自


己，来让东方钰快乐。


　　东方钰想了想道：“第一次！”


　　南宫湘仪笑了：“那是因为暴力使你产生了快感！”说着她竟然开始轻轻地


推着东方钰，叫嚷着：“阿钰不要这样，我们是母子呀！放开我！”


　　东方钰被她搞傻了：“娘你怎么啦？”


　　南宫湘仪伸了伸舌头做了个鬼脸：“我要让你感受一下强奸亲娘的滋味！”


　　东方钰笑了：“没想到你的鬼主意还这么多！”


　　南宫湘仪道：“我以后还会想各种的方法，让你感到刺激，让你真正离不开


我……求求你，阿钰，这是乱伦。你如果想女人，我马上给你娶老婆。我们不可


以的……”说着南宫湘仪眼眶里好像有了泪水。


　　巨大的刺激，使东方钰十分满足：“我不要别的女人。她们一个也不如你！


我就要你。让我重返养育我的桃花洞吧，这里使我温暖。让我再吮吸哺育我的乳


房吧，这甘甜的乳汁会使我更强壮！”说着，东方钰加大了抽插的速度和力道。


　　快感使南宫湘仪迷离了：“啊……我知道……你早就对我有歪心思了……好


舒服……我能容忍你色咪咪的盯着我挺拔的玉峰……啊……轻点……我能容忍有


意无意地在我身上磨蹭……但我不能容忍你这样掠夺我每一寸肉体……结束吧…


我们还可以象从前一样过正常母子生活……啊……我快熔化了……”


　　东方钰感觉到南宫湘仪在泄身，他还继续努力着抽插：“知道我什么时候注


意你的吗？是……东方平那小王八蛋告诉我，你是世界上最美的女人！我不允许


别人对你有任何想法。”


　　听到东方平这个名字，南宫湘仪突然哭了哀求道：“钰郎，求你别提他。给


我一点时间，我会忘记他的，相信我！”


　　东方钰也意识到自己错了，他用舌头舔干南宫湘仪的泪水：“是我的错，我


知道你以前对其他的男人心若止水。由于我今晚太伤你的心，才让东方平趁虚而


入，走进了你心里。我不会强求你忘记他，因为我以后一定会好好对待你。你再


也不会空虚和寂寞。我发誓！”


　　南宫湘仪感动了，主动送上了香唇。两人舌头纠缠在了一起……东方钰控制


不了了，肉棒射出了珍贵的精液……


　　两人搂抱在一起……南宫湘仪娇喘着问：“你和她的赌局，怎么样了！”


　　东方钰自豪地说：“那还用问，我是首战告捷。唐梦晴现在都不知道她姓什


么了！”


　　南宫湘仪道：“她可不是个好对付的女人，你以后要小心！”


　　东方钰点点头：“知道。还有现在是内忧外患，你又有身孕，我想让你先躲


躲，将我们的孩子平安地生下了。好吗？”


　　“一切都听你的！”


　　…………


　　东方平挡住了唐梦晴的路：“为什么你要和东方钰做那种事情？”


　　唐梦晴一惊，很快就恢复正常：“我喜欢有实力的男人，他是东方家的继承


人。”


　　东方平冷冷地说：“很快他就不是了！我才是东方家的主人！”


　　唐梦晴说：“我会等着你的！南宫靖和南宫天雄他们已经到慕容家控制了局


势。南宫天英从东方家传来话：东方霞已经知道你是她儿子，准备帮你统治东方


家。还有个消息，东方云涛现在的妻子辣手嫦娥黄宛君不知道什么原因，主动提


出帮你对付东方钰。你明天就和东方海涛去东方家！”


　　东方平道：“你等着吧，我会不惜一切成为一个非常有实力的男人的！”说


着转头走开了。


　　唐梦晴看着他的背影感到一丝不安，东方平很难控制。不过，唐梦晴喜欢挑


战……她不知道她正造就出一个史无前例的大魔头。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　第二天清晨，唐梦晴正和水妍真、谷幽兰、玉清坐在大厅议事，南宫萍和唐


静垂手站在一边。东方钰搀扶着南宫湘仪走了进来。


　　一见南宫湘仪进来，水妍真、谷幽兰、玉清连忙起身跪拜，叫“婆婆”，南


宫湘仪搀扶起三人：“不必多理！你们折杀我了。我们以后姐妹相称吧，你们年


龄都和我差不多，而且是武林泰山北斗，叫我婆婆，我好别扭呀！”


　　三女看着阿钰，东方钰笑着说：“你们怎么叫都行！只要我娘高兴，你们就


是我的好老婆。”众人都笑了。


　　在一边的唐静对南宫萍说：“你未婚夫好花心呀，娶这么多老婆。你就别嫁


给他了。”


　　说得南宫萍脸红红的，偷瞄着阿钰。


　　东方钰怒道：“我再花心，也不会对你有意思。像你这样的丑女一辈子都找


不到婆家，所以你吃醋了，来挑拨我和萍姐姐的关系。”


　　唐静道：“全世界的男人都死光了，我也不会看上你。臭小子，你全身上下


臭得可以熏死人了。我不知道，别人怎么会将你当成香饽饽。”


　　东方钰道：“我要能熏死人，第一个熏死你这个整天全身上下裹着严实的丑


女。”说着就向唐静跑去。


　　唐静连忙躲避，南宫萍拉住东方钰：“好了，你怎么知道我唐静妹妹是丑女


的？等你以后可以看见她的模样时，可不要打自己的嘴呀！”


　　正在此时，有家丁进来报：“黄金岛主在门外向武林盟主谷幽兰挑战。”


　　东方钰和唐静也安静了下来。


　　只听唐梦晴说：“听江湖传言，黄金岛主是一个二十来岁的西洋女子，她父


亲本是一个中原的绝世高手，由于厌倦江湖仇杀隐身到了一个海岛，由于那海岛


满是金矿所以叫黄金岛。她父亲在岛上寻到一本武功秘籍，所以黄金岛主的武功


深不可测。她母亲是一个法兰西美女，她是个中法混血儿，但美得不可方物。这


次来中原到处找人比武，少林方丈，武当掌门全都败在她手下，所以现在她傲慢


得很。”


　　阿钰一听是个美女立刻有精神了：“既然人家来了，我们就会会她！”说着


转身跑出门外。众人怕阿钰有危险连忙跟出去。


　　只见门外站着九个人，四个身穿金甲的高大西洋武士前面站着五个女子。这


五个女子个头一般高，都要比一般中原男子高半头，亭亭玉立，身材煞是优美。


站在中间的四个女子，三个是白人，一个是黑人，模样都十分俊俏，算得上万里


挑一的美女。


　　再一看最前面的女子正是那个黄金岛主，阿钰眼睛都直了：“好美！……”


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之三　武林之乱　第三篇　恶魔）


　　　　　　　　　　　　　　第三篇　　恶魔


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　原本小弟是想等文章完成后，修改后再发合集。毕竟现在的文章为赶时间，


只是流水帐。


　　可由于以前的文章时间发了很久了，许多朋友不记得情节，所以小弟想发个


合集。可小弟才疏学浅，不会发合集附件，所以求哪为老大赐教或是代小弟发合


集。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　如果说那四个使女只是四盏油灯，黄金岛主就是当空浩月。阳光般金黄的如


丝秀发，海水一样清澈的蓝色眼睛勾人心魄；天地所能创造出来最美的线条勾勒


出完美的脸形；一般东方女性所无法比拟身材，鹤立与众美女之间。看得东方钰


口水直流。


　　只见黄金岛主骄傲的扫视众人，她身后的一个白人使女说：“你们谁是武林


盟主谷幽兰？请上前答话！”


　　没等谷幽兰答话，东方钰抢着上前手指谷幽兰说：“那个身穿紫色衣服的就


是武林盟主谷幽兰。”他是想引起黄金岛主的注意。


　　黄金岛主用眼角描了一下东方钰，表情充满不屑。


　　在东方钰身后的唐静怒道：“臭小子，快回来，你别再丢我们中原武林的脸


了。也不拿镜子照照自己的模样，人家是不会看上你的。”


　　东方钰正要发怒，可看见黄金岛主。也就将这口气忍下了，他要保持风度。


　　谷幽兰不忍相公尴尬的站在中间，轻盈的走出人群，脸上不怒而自威，“我


就是谷幽兰。”她连一个多余字都没说，径直看着黄金岛主。


　　黄金岛主一抱拳，“晚辈叫谢雅伦，这次来中原是想领教中原的武功。没想


到我遇到的全是一些欺世盗名的人。所以我想到了你，你是武林的头，武功也一


定最好，我想领教一下！”


　　谷幽兰冷冷的说：“武功是用来强身健体，锄强扶弱的。你请回吧，我不想


与你动手。”


　　谢雅伦冷笑道：“你是怕了吧，怕输给我丢面子！”


　　东方钰此时眼珠一转，转头低声对站在他身边的水妍真说：“你能多少招之


间赢她？”


　　水妍真不知道他想干什么，就随便答道：“大概十招吧！”


　　东方钰一听，转头对谢雅伦说：“你有资格和盟主动手吗？我想你连我老婆


都打不过。盟主仁义是怕你丢人，回去吧！”


　　谢雅伦被激怒了，“你老婆是谁？”


　　东方钰原本就是想激怒她的。见果然奏效也就笑着指着水妍真说：“她就是


我老婆。你和她动手，十招都接不下来。我看你还是回黄金岛吧！”


　　水妍真笑着看着东方钰，她看透了东方钰的鬼心思。


　　“我要赢了她怎样？”谢雅伦毕竟涉世不深。


　　“我就听你发落！你输了怎么样？”阿钰看着谢雅伦。


　　谢雅伦一咬牙，“你说怎样就怎样！”


　　阿钰道：“我要你做我老婆！你敢吗？”


　　谢雅伦犹豫了，她可不敢轻易拿自己的终身大事打赌。


　　阿钰讥笑道：“我知道你不敢。连接我老婆十招的勇气都没有，还来中原干


什么，我劝你回去吧！”


　　谢雅伦一咬牙，她不相信世界上会有十招之内击败自己的人，“好！我和你


赌，十招她赢不了我的话，我就先抽你筋扒你皮！砍下你的人头当球踢。”


　　阿钰一笑对水妍真说：“好老婆，我的小命可在你手上了。加油呀！”


　　水妍真笑着，轻声对阿钰说：“相公，你真是色胆包天！”然后向谢雅伦走


去。


　　忽然唐静喊道：“前辈，世上少个臭小子会更美好。你可不能害了人家姑娘


的终身幸福呀！”


　　大家一听都乐了。


　　这句话，真要把东方钰气死了，“你说什么？我告诉你，现在也不管你是美


是丑。你要落在我手里，我就先将你肚子搞大，再抛弃你！”


　　南宫萍连忙拦在他们中间，“好了，别闹了。比武已经开始了！”


　　只见场子中间，谢雅伦闪电般的身影将水妍真团团围住，一掌快是一掌，朝


水妍真全身要害袭去。而中间的水妍真不慌不忙，含笑躲避着她的进攻，就象飘


拂在风中的仙子一样，她并不急着反击。


　　唐静在一边数着：“一招……二招……三……前辈就这样耗到十招后再赢！


四……五招………”


　　此时东方钰开始流冷汗了，心中暗自祈祷：‘好老婆，你别这样呀！别拿相


公的性命开玩笑。’


　　水妍真眼角余光扫了一下焦急的东方钰，嫣然一笑。她知道不能再让东方钰


揪心了。


　　瞬间，她发现谢雅伦一处破绽，立刻出手了。她的进攻迫使谢雅伦收手来防


守，可没等谢雅伦手收回时，水妍真已经变招了。此时谢雅伦只有躲闪，当她闪


到一半，水妍真的第三招已经跟来了，她暗叫‘不好！’，她整个人被水妍真掀


飞了很远，才落地。


　　这一切都在刹那间开始和结实，这是谢雅伦几年来第一次输，可就这一次，


她输的太惨了，将对以后美好生活的憧憬，将高傲的少女心，将自己整个人都输


了……


　　她一直趴在地上，身子在颤抖。


　　“小姐！”她四个使女冲了过去，扶她坐起来。


　　这时，众人才看见她脸上的泪水，水妍真想说话，可她看了一眼得意的东方


钰，只有一叹气，默默站到他的身后。


　　忽然谢雅伦一个使女，冲到东方钰面前跪下，“求公子放过我家小姐吧！”


紧接着其他三个使女，四个武士一起跪在东方钰面前。


　　东方钰有点手足无措，可他看见谢雅伦绝世的美貌，也就一狠心，“赌是你


们家小姐自己打的！愿赌服输，天经地义。”


　　谢雅伦撕心叫喊着：“你们不要求这个恶魔了！”转头对东方钰说：“我服


输！不过你要给我两个月时间，两个月后，我会回来嫁给你的！”


　　东方钰急了，“不行，你要不回来怎么办！”


　　“少侠你这样威逼一个女子，太令我失望了！”南海圣母不知道什么时候走


了出来。


　　只见她来到东方钰面前幽怨的低声说：“你的事原本我不好管，但我不想自


己将处子之身献给的是一个下流的色狼。我走了，你放了那女子吧，希望我以前


没看错你！”说完她和水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴一打楫手，“贫道有事，


先告辞了！”说着说着头都回，飘然而去。


　　东方钰犹豫了，他转头看看众人。众人都用期待的眼神看着他，他一跺脚对


谢雅伦说：“你走吧！”


　　众人笑了，谢雅伦默默的带着她的人走了。


　　阿钰看着她的背影，有些后悔自己的决定，“老婆，你们全跟我进房间！”


说着，自己就朝门里走。


　　唐静凑到南宫萍面前低声问：“姐姐，他要干什么？”


　　南宫萍被她问得脸通红，“他要拿我们撒气。”唐静有点明白了，天真的问


道：“他一对几，吃得消吗？”


　　南宫萍脸更红了，“我家相公服用过‘九叶仙果’，他是最强的，而且百毒


不侵。”说着再不理唐静，和水妍真、谷幽兰、玉清三人一起跟随着东方钰。


　　唐静一人暗道：‘他真百毒不侵吗？要这样，不是可以和我……’她整个脸


都红了。


　　香媚妖姬丁妃萍凑到东方钰面前，“公子，要不要我跟踪黄金岛主？”


　　东方钰一叹气，“不用了！天要下雨，娘要嫁人，由她去吧！你也跟我进房


间！”


　　香媚妖姬丁妃萍一听，眼睛放光，“哎！”


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　“小姐，我们回岛吧！”


　　“不，愿赌服输。我两个月后就嫁给他！”


　　“那为什么要非要等两个月的时间了？”


　　“我不想我的处子之身献给他那种人。我要用两个月时间，找到值得我献身


的人。”


　　少女在流泪，哪个女人不希望自己的男人是自己梦中的白马王子了。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　姑且放下春风得意的东方钰不表，介绍一下回到东方家的东方平。


　　东方家一个没有人知道的密室里，正吊着一个全裸的女人。她却是阿钰的奶


奶散花女侠陈淑云，只见她丰姿绝世，身材依然保持火暴，外人最多猜她三十五


岁。


　　两座小山在胸部摇摆，光滑细嫩白里透红的皮肤映衬下，修长的双腿根部的


那丛乌亮的阴毛分外醒眼。可是她现在全身泛红，口中发出轻轻的呻吟。


　　“我的好奶奶、万人敬仰的陈女侠，你就别在为难自己了！我都喂你三天春


药了，只要你说出逆天魔尊的秘密，我就放你下来给你快乐！”东方平在一边说


道。


　　“休想！你这畜生，刚回来时那么乖巧。我还因为你真心悔改，没想到你却


变本加厉下药迷晕我，将我绑在这里，逼我说逆天魔尊的秘密！”陈淑云费力的


怒叱着。可她不由自主的扭动着自己的发烫的身躯，这样多少让她好受些。


　　这时室外传来甜美的笑声，跟着从外面走进一位艳绝人寰，赛似天仙的美妇


来到陈淑云面前，“婆婆，您就别在受煎熬了。女人发春好难受的！”


　　“宛君？你怎么会和这个畜生搞在一起！”陈淑云大吃一惊。


　　那美妇正是辣手嫦娥黄宛君。


　　“当年要不是你逼在云涛和南宫湘仪成亲，我怎么会受十六年的折磨！我要


报复！”黄宛君说得咬牙切齿。


　　陈淑云叹了口气，她知道仇恨中的女人最可怕。


　　东方平站在黄宛君身后色咪咪上下打量着她，就象馋猫看见了鲜美的鱼。东


方平悄无声息的凑近黄宛君，突然点住正得意洋洋的黄宛君穴道。


　　黄宛君大惊失色，“你想干嘛？”


　　东方平将黄宛君平放在地上，边解她的衣服，边淫笑道：“你说我想干嘛？


我想来一场真人表演，刺激我的好奶奶让她更难受！”


　　黄宛君尖叫道：“畜生，我帮你迷晕陈淑云，你却这样对我？”


　　东方平已经将黄宛君的衣服扒得精光，他得意洋洋的说：“我告诉你，当我


一见你时，就对你垂涎三尺了。你现在已经是东方家罪人了，只有顺从我，我会


好好待你的！”说着迅速脱光衣服，压在黄宛君的身上。


　　黄宛君此时满眼泪水哀求道：“求求你不要呀！云涛快来救我呀……”


　　“吵死了，你给我安静！”说着东方平点了黄宛君的哑穴，他回头对陈淑云


说：“这个臭娘们出卖了你，我替你好好教训她。你要感谢我，哈哈……”


　　陈淑云尖叫：“不要伤害我的媳妇！只要你放了她，我就将逆天魔尊的秘密


告诉你！”


　　黄宛君感激的看了婆婆一眼，这句话使她对东方家的仇恨完全烟消云散。


　　东方平一听很不情愿的离开黄宛君的身体，来到陈淑云面前，“你说出秘密


后，我自然会把你们都放了！”


　　“好！我说，老爷在逆天魔尊的秘密山洞，除了发现那本秘籍外，还发现一


颗万年火龟胆。具记载服用万年火龟胆可以增加千年功力，可是一般人服用后就


会被烧成灰烬。只有体格强硬的人服用后迅速性交，使得阴阳调和，才会有一线


生机。就是这样整个人也会被烧得面目全非，还有很多后果不知道！所以逆天魔


尊没敢服用！”陈淑云无奈的说。


　　“真得能增加千年的功力！那不就天下无敌了吗？”东方平现在利欲熏心。


　　陈淑云点点头。


　　东方平兴奋叫着：“那东西在哪？”


　　陈淑云说出了存放万年火龟胆的地点和开启方法。


　　很快，东方平取来一个盒子打开，忙不急地将其中那龙眼大小，冒着热气的


万年火龟胆整个吞了下去，他现在不惜一切要成为一个强者，让唐梦晴不再小看


自己。


　　服下后顿时整个人就象在烈火煎熬，五脏就象被大火烧着一样。东方平想起


陈淑云的话，迅速向黄宛君冲去。


　　陈淑云叫喊着：“你怎么没有信用，你要找女人就来找我。求你放了她！”


　　东方平此时哪会听她的，淫笑道：“你别急！会轮到你的！”


　　不能动弹的黄宛君绝望了，她任由东方平将自己的玉腿架在他的肩膀上……


　　而后黄宛君就感觉到东方平那根灼热的肉棒正在自己的桃花洞里燃烧……


　　她心里默默呼喊着：‘云涛，我对不起你！’


　　而东方平全身皮肤都在冒烟，一块块的悄然脱落，整个人就象烤焦一般变得


奇丑无比。此时的他已经不能在意这些了，他需要泄火……


　　肉棒在桃花洞里快速的进出着，不能出声的黄宛君，喉咙深处传出‘嗯……


嗯……’声。


　　面前的春色，让服用三天春药的陈淑云再也无法自制！桃花洞已经洪水泛滥


了，“我要……求求你！我想做爱，我的小穴痒死了！阿钰你在哪儿，快来救我


呀！用你那巨大的肉棒插我吧！”


　　东方平一听陈淑云居然在叫东方钰，立刻离开黄宛君，跑到陈淑云怒吼着：


“你快告诉我，是不是连你都和东方钰那禽兽，有一腿！”


　　陈淑云浪笑道：“他现在是我的男人，我们当然有那层关系！性能力，阿钰


比你强多了！”


　　提到东方钰，让东方平倍受刺激，“好，我要让你比比谁厉害！东方钰哪方


法都没我强！他是垃圾，一个大垃圾！”


　　说着，东方平将陈淑云的双腿提在腰间，大肉棒简单直接地在洪水泛滥的桃


花源里进进出出着，三天春药的力量让陈淑云忘记了羞耻，她迷失了自己，她双


腿夹紧东方平的腰部，用腰力迎合着东方平的抽插，享受又一个孙子给她带来的


快感……


　　这对男女疯狂交配着……


　　很久，东方平射精了，当他射出他最后一股精液后，大肉棒瞬间化成一股青


烟，消失得无影无踪。


　　“怎么会这样？”东方平惊叫起来！


　　“恭喜主人已经得到千年功力了！以后天下就是你的了。”陈淑云虔诚说。


　　“你叫我什么？”东方平不解。


　　“主人你不知道，在半个时辰内你的精液就是无上的圣药，无论进入谁的体


内，他都会拥有几十年的功力还会是你不贰的奴仆，心中不会有别的思想，一心


为你服务！”陈淑云解释道。


　　“可我再也不是男人了，再也没有精液了！什么都没有了！老天呀，你为什


么这样对待我！”东方平仇恨地看着屋顶，他现在恨天恨地恨所有的人。


　　“主人，你现在拥有了雄霸天下的实力！拥有了我这个忠诚的奴隶。我还可


以用内力逼出一点余留的精液，那样主人会多几个奴仆，黄宛君、东方云涛、东


方海涛、东方霞还有现在我家作客的南宫天英。现在都来得及将他们变成主人的


奴仆！将来还会拥有整个天下。”陈淑云安慰道。


　　东方平一听又兴奋了起来，连忙解开陈淑云，“好，你快去办！我现在不行


了，我要看所有人在我的导演下乱交，这样我或许会有快感的。就这样我要你们


六人天天集体在我面前做爱！我就是逆天魔尊，我要逆天、逆地、逆人伦！”


　　“那主人现在不出去君临天下吗？”陈淑云问。


　　“我不想太费力，等五行教和那些武林正道两败俱伤时，我们再去不迟！”


东方平说。


　　“好，我就去办事。主人第一场戏想看什么？要不要我和我两个儿子，三人


混战呀！呵呵，无论是谁吃了圣药性能力都是超强的，主人等着看好戏吧！”陈


淑云在给黄宛君灌下一点精液后，走了出去。


　　“唐梦晴，我要让你知道我是天下最有实力的人！娘，我不会让世界上所有


的人再碰你的身体，东方钰都不行！因为你是我的娘……”


　　　　（欲知后事请看　九凤天下之三　武林之乱　第四篇　疑惑）


　　　　　　　　　　　　　　第四篇　　疑惑


　　东方钰走近议事厅，大厅里的众人正在谈论什么事情。


　　“什么事情呀，大家谈得这么开心？”东方钰好奇地问。


　　南宫湘仪笑着说：“是你非常感兴趣的事情。武林奇人天机医仙秦无双每十


五年评的武林美女榜，已经揭晓了。”


　　东方钰一听，连忙问：“上面有哪些美女？我老婆有几个上榜？”


　　南宫湘仪答道：“全上榜了！花魁是神秘的天香宫现任宫主丁可卿，第二名


是天机医仙秦无双她自己，她终于将自己的名字写上了武林美女榜。”


　　南宫湘仪描了一眼水妍真接着说：“第三名就是水姐姐了。”她非常的尊敬


水妍真，所以她称呼水妍真，水姐姐。


　　东方钰一听说道：“我一直认为我大老婆是天下最美的女人，没想到还有两


个要比她漂亮，有机会我一定要见识一下她们。”


　　唐静在一边嗤之以鼻：“色狼就是色狼，只要是美女都不放过！”她的话让


在场的所有女人都脸红。


　　东方钰也不理她，她现在正在专心致志的听他娘介绍着。


　　南宫湘仪红着脸说道：“第四名，你也见过了，她就是黄金岛主谢雅伦。”


　　东方钰一听，真后悔自己假正经放了谢雅伦。


　　“第五名就是我的唐静妹妹了！”南宫萍在一边笑着插嘴道。


　　东方钰有点不相信自己的耳朵，朝全身裹满粗布的唐静看去。


　　唐静哼了一声，将头转到一边。


　　南宫萍接着说：“第六名是丁妃萍姐姐。第七名是谷幽兰姐姐，第九名是玉


清姐姐，现在，所有人都说她们更年轻了，更漂亮了。这一切都要归功于相公你


了！”


　　谷幽兰笑道：“我们可得罪萍妹妹你，你怎么拿我们寻开心呀！”


　　东方钰傻笑了一下：“那第八名是谁呀？你怎么没有说。”


　　林敏在一边笑道：“那还要问，那就是我漂亮的侄女萍儿她本人了。”


　　东方钰欢呼道：“那我所有老婆都上榜了！还有谁呀？”


　　南宫湘仪道：“瞧你高兴样子。第十名是飘香公主李若妍，她是当今皇上最


喜欢的公主。她得数名高人指点武功，又服用了宫廷许多圣药，所以武功奇高。


她这些年一直在江湖中闯荡。第十一名就是五行魔教的青木妖后柳舞影。第十二


名是阴阳教主黑白双妖的女儿韩如霜。第十三名玉面书生的女儿杨玉婷，第十四


名是华山的周晓燕。第十五名苗疆怪杰索一夫的媳妇玉梨。”


　　正当东方钰听到这么多美女而憧憬未来时，有武士跑了进来：“禀报盟主，


属下已经按照您的命令散发武林贴，请武林中人下个月汇集南宫家召开武林大会


共商除魔大计。铁手昆仑郭孝天郭大侠表示愿意接待江湖人士的食宿。”


　　谷幽兰点点头：“代我象向郭大侠表示感谢！”


　　武士接着说：“还有玉面书生杨易延杨大侠叫属下带话，他会日夜兼程赶来


的。他愿意为盟主赴汤蹈火！”


　　谷幽兰一皱眉，看了看东方钰。


　　东方钰很机灵，见她神色不对。就问玉清：“怎么回事？谷姐姐怎么一听杨


易延的名字就心烦呀！”


　　玉清一笑，小声说：“杨易延是仁心圣者的徒弟。一直追求幽兰，后来幽兰


向他表示不会对任何男子动心后，才娶了天山圣母的徒弟张盈为妻。”


　　“仁心圣者是什么人？”东方钰非常相信谷幽兰对自己的忠诚，所以就不再


提杨易延。


　　“江湖老一辈高手中出类拔萃的就属一佛三仙三圣四妖魔了。一佛是普陀山


慈航庵梵静神尼，她是南海圣母的师叔祖。三仙中两个人就是幽兰的师傅紫府双


仙。梵静神尼和紫府双仙都是传说中的人物神龙见首不见尾，比其他人的辈份都


要高。另外一个是天机医仙秦无双。而三圣就是仁心圣者和南海圣母、天山圣母


三人。四妖魔一是香媚妖姬丁妃萍，二是天魔教主天魔胡坚山和阴阳教主黑白双


妖夫妇。”


　　东方钰点点头：“那铁手昆仑郭孝天又是谁？”


　　玉清不厌其烦的解释：“郭孝天是南海圣母的亲侄子，一身武功也是南海圣


母传授的，郭家就在南宫世家旁边。”


　　这时谷幽兰看了一下众人：“现在我们要小心提防五行魔教的袭击，大家回


去休息吧！南宫老夫人，水姐姐，玉清姐姐，你们留下，我们研究一下以后该怎


么对付魔教！”


　　东方钰有一点不悦。他感到她们好象始终忘记自己的存在，或者将自己看成


小孩子！


　　东方钰刚出门就见南宫湘仪向他招手，她身边站着满脸通红的南宫萍。


　　“钰儿，你萍姐姐有喜啦！你要做爹了！”南宫湘仪开心地对东方钰说道。


　　“真的？”东方钰兴奋地看着南宫萍，想得到她自己的证实。


　　南宫萍羞涩的点点头。


　　东方钰跳了起来，大声呼喊着：“我要做爹了！我要名当言顺的做爹了！”


　　南宫湘仪一听暗叹，为自己肚子里的孩子以后无法正大光明的叫阿钰‘爹’


而苦恼。


　　东方钰也注意到了南宫湘仪的痛苦，“孩子是我们的希望，我希望他们都平


平安安的！现在我娘也怀孕了，萍姐姐你就和我娘一起远离这危机四伏的江湖，


等孩子生下来后，我再去接你们！”


　　南宫湘仪和南宫萍知道现在自己留下来只是给大家带来不便，也就点点头表


示同意。


　　南宫湘仪道：“走之前要跟萍儿的娘，秀英嫂子说一声！”


　　东方钰道：“那是当然。我们现在就去。”


　　此时孙秀英正在房间里发呆。丈夫几天前神神秘秘的离开家，让她很不安。


她暗自揣测是不是天雄知道了那一夜自己和东方钰发生的荒唐事情？想到那一夜


她不禁脸红，自己竟然和自己的女儿一起同未来的女婿发生了性关系……


　　正当孙秀英思绪万千时，南宫湘仪领着东方钰和南宫萍小两口，走了进来。


　　南宫湘仪道：“嫂子，你想什么呢？”


　　孙秀英瞄了一眼东方钰，对南宫湘仪说：“没想什么。妹子，你们找我有事


情吗？”


　　南宫湘仪笑着说：“我是给你来报喜的，你要做外婆了！”


　　孙秀英脑海里闪现出那一夜南宫萍在阿钰怀里的激情，嘴里对南宫湘仪说：


“妹子，你以后一定要象女儿一样对待萍儿呀！”


　　南宫湘仪笑着说：“那是当然……钰儿，你愣在那里干嘛？快倒杯茶，给你


丈母娘见礼呀！”


　　孙秀英连忙摇手：“不必了，我可不在乎这些礼节。只要他以后对萍儿好，


我也就满足了！”


　　东方钰已经倒了一杯水端到孙秀英面前：“娘，你以后也是我娘了！我不但


会对萍姐姐好，也会好好孝敬你的！”


　　当孙秀英伸手接过水杯时，东方钰趁机在她手上摸了一下。孙秀英连忙将手


缩了回来，她见南宫湘仪和南宫萍都没有注意到东方钰的小动作，她也就红着脸


没有声张。


　　东方钰心中暗喜。孙秀英没有声张，无论是因为接受自己的挑逗，还是因为


软弱，他都是有机可乘的！


　　南宫湘仪接着说：“嫂子，现在危机四伏。我想带萍儿离开这里，去一处安


全的地方将孩子安全的生下来。就让钰儿伺候在你身边吧！”


　　东方钰连连点头。


　　孙秀英当然看出来东方钰的心思，她连忙说：“妹子，我还是跟你们一起去


吧。你也有了身孕，多有不便。我去，也好照料你们两个。”


　　东方钰虽然嘴里说：“这样好！”可他心里想，‘好狡猾，不过你最终还是


要落入我的手心的。’


　　南宫湘仪和南宫萍自然欣然接受了她的好意。


　　第二天清晨众人送别了南宫湘仪三人后，正要回庄园。忽然看见远处路上尘


土飞扬，有五匹马向这里急驰。


　　唐静一看惊呼：“天哪！是我娘和我弟弟！我们唐家一定出事了。”


　　这时五匹马上坐着的五个人已经到了众人面前。为首的是一个三十岁上下的


美妇，满脸的灰尘无法遮盖她那绝美的面容，娇小的体形充满成熟的诱惑。她正


是唐静的娘，唐夫人林凤。


　　她身后的一个十四五岁的小男孩，长得很是可爱，从他的脸形看将来一定是


个大帅哥。他是唐静的弟弟唐清。另一个二十三四岁丫鬟打扮的美女子，身材高


挑，亭亭玉立间不失肉感，她眉心一颗美女痣更突出了她眼神中的淫荡。还有一


个神色呆板的中年女仆，一个身材和东方钰差不多瘦小的书童。


　　“快……五行教追来了。”陈蓉慌张的大声呼喊着。


　　众人朝后望去，果不其然，有一大队人马追了过来。


　　谷幽兰大喊：“大家准备应敌。唐静、相公你们保护好唐夫人！”


　　东方钰从来不会错过欣赏美女的。就算在这种形势下，他依然细细打量着唐


夫人。可他除了看见她的美貌外，还看见了她嘴角一丝不易被察觉的诡笑。


　　东方钰心里有一个很大的疑惑。


　　追兵为首的是一个身材魁梧的白发老头，其余的人二三十人都是黑布蒙面。


　　“天魔教主胡坚山！”唐梦晴认出了那为首的老头。


　　只见易辉手一挥，那二三十人象野兽般向众人冲来。从行动来看，他们个个


都是高手。


　　瞬时间双方混战在一处。尽管这一方只有水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、


香媚妖姬丁妃萍和林敏六名高手，但由于水妍真、谷幽兰、玉清和丁妃萍都是武


功盖世，所以也能占得上风。


　　东方钰正专心注视着激战，忽然听见身后唐静惊呼：“你不是……”


　　当东方钰回头时，唐静已经栽倒在地不醒人世。那神色呆板的中年女仆扑上


前来抱起唐静痛哭起来。


　　唐夫人林凤低声对她说：“只要听我的，她就没事。否则……”


　　女仆安静了下来，虽然神色依然呆板但眼睛中充满畏惧。


　　正在此时，蒙面人中不时响起惨叫声。他们已经倒下了好几个，但其余的人


一点没有退缩。


　　林凤对水妍真她们大喊起来：“求求你们，不要打了！他们都是唐家的人，


包括在老爷内。他们都服下了迷盅，所以，他们现在都完全听命于天魔教主胡坚


山。”


　　天魔教主胡坚山狞笑着说：“哈哈，平日满嘴仁义道德，现在却自相残杀。


好笑呀！”


　　这时，水妍真她们有了顾忌不敢伤害到蒙面人。形势也急转直下，武功稍弱


的林敏一时大意失手被擒。众人想营救，可都被团团围住无法脱身。


　　唐梦晴当机立断，大喊道：“快退到庄园里去！”


　　当众人全退了进来后，唐梦晴吩咐开启机关将蒙面人关在外面。


　　胡坚山研究了半天，都无法破解机关，也就悻悻地对林敏说：“他们抛弃你


了，你就跟着我吧！”


　　林敏大骂道：“恶魔，你杀了我吧！我是不会和你们同流合污的！”


　　胡坚山狞笑道：“想死可没那么容易！我要让我的人在这里轮奸你。让南宫


家的好好看看！你一定没有被二十几个人玩过吧。哈哈！”


　　说着手一挥，那二十几个蒙面人一涌而上，将林敏的衣服撕得粉碎，碎条在


风中飞舞。


　　瞬时间，林敏的惨叫声和男人们的欢笑声交织在一起。林敏傲人的玉峰成了


男人们攀登的目标，神秘的桃花幽径成了男人们进进出出游玩的胜地。林敏现在


恨胡坚山，恨面前这些侵占自己的蒙面人，更恨那些抛弃她的人……她知道要报


复只有活下去，要活下去只有……


　　“胡坚山，求求你放了我吧！以后我就是你的女人，就是你的奴隶，就是你


的母狗……”


　　一颗原本善良的心被仇恨淹没了……


　　……


　　单独听完家丁报告，唐梦晴沉思了一会，吩咐家丁：“这件事情不要和任何


人说，要不然，我要你的脑袋。”她知道这件事情传出去必将损害家族在武林的


威望。


　　众人检查唐静的伤势发现她是被一种不知名的毒迷晕了并无生命危险，这才


放心。


　　等安排好唐夫人林凤后，东方钰将谷幽兰拉到一边将他对林凤五人的疑心说


了出来。


　　谷幽兰点点头：“除了唐清和他的那书童唐喜外，唐夫人林凤和她的女仆梅


姑以及她的丫鬟仙儿都让人怀疑！”


　　东方钰想了一会说：“我们将书童唐喜骗出来，让我装扮成他去调查一下！


怎么样？”


　　他这样自告奋勇一是为了查明真相满足自己的好奇心，还有点就是他垂涎林


凤以及丫鬟仙儿的美色，想近距离和她们接触。


　　谷幽兰点点头：“相公你要小心点！”


　　事情一切都很顺利。书童唐喜被他们秘密的叫了出来。问了半天，唐喜真的


一无所知，不过唐喜非常配合东方钰的计划。


　　谷幽兰迅速细心的将东方钰化装成唐喜的样子。


　　“没想到老婆你的化装水平这么高，真一点看不出来！”阿钰对着镜子说。


　　谷幽兰还在仔细的寻找着破绽：“我在武林中身份特殊，为了方便就经常化


装。我的水平一般人是看不出来破绽的！”


　　他们正说着，忽然远方传来林凤丫鬟仙儿的声音：“唐喜……你在哪里？夫


人叫你呢！”


　　也许唐喜出来太久了，引起了她们的怀疑。声音越来越近，谷幽兰赶忙让阿


钰和唐喜换好衣服，将唐喜藏在床下。而自己躺在床上躲在被子里。


　　阿钰见一切都准备好了，故意将衣服整得很凌乱，装着慌慌张张的，跑了出


去，“我在这里！”


　　仙儿跑了过来。她首先朝屋里瞄去，只见一女子正躲在被子里。


　　“好呀，我都快忙死了，而你却躲在这里风流快活！看我不禀报夫人，让她


打断你的狗腿！”


　　阿钰哀求道：“仙儿姐姐，你大人有大量饶我这一次吧，我再也不敢了。”


　　“你告诉我那女子是谁？你们怎么认识的？老实的告诉我，我就放过你这一


次！”仙儿道。


　　阿钰结巴的说：“她是南宫老夫人贴身丫鬟，我以前经常随公子来南宫家，


就认识了。”


　　仙儿笑了：“老相好呀！怪不得呢，下次你要老实点，走吧，有很多事情等


你去做了！”


　　“哎！”阿钰就跟着仙儿进了后花园。


　　一天忙碌下来，夜间阿钰偷偷的来到林凤的房间窗口，从窗边的缝隙中朝里


看去。


　　只见林凤和她的丫鬟仙儿坐在桌边，梅姑正在一边为她们倒水。


　　林凤叹了声气：“哎，想我们师徒在姹女教时多么风流快活，哪天不是几个


男人轮流服侍我们。而现在为了卧底，装扮成林凤这个女人来这里受活罪。都快


闷死我了！”


　　仙儿一听在掩嘴一笑：“师傅，你想解闷还不好办？看那唐清虽然只有十四


岁，可也英俊可爱。有一日，我无意中发现他那根肉棒真是大得惊人！何不拿他


来消遣一下。”


　　‘林凤’听得眼中放光，可她还是很犹豫：“其实我早就看他眼馋了，不过


我现在是装扮成他的娘。如何主动去勾引他呀？”


　　仙儿浪笑：“这简单，用一点春药。事后将责任朝他头上一推，量他也不会


声张的。再说他正是对性充满向往和渴望的年龄，吃过一次荤腥后，还不怕他嘴


馋？到时只要再用些手段，他就是我们师徒裙底的降臣。师傅你不要的话，徒儿


我可要吃了这只童子鸡了！”


　　‘林凤’被仙儿说得心痒痒的：“那你就去将他叫来！”


　　仙儿正要走，却被梅姑拼命的拉住。


　　“求求你们！他还是个孩子，就放过了他吧！”


　　仙儿怒道：“你放手！师傅我真是不明白，教主怎么会让我们带着她这个累


赘。”


　　‘林凤’说：“这是教主的高招。这里有唐梦晴和唐静，教主怕我们在她们


面前露马脚，就带什么都不知道的唐清来迷惑她们，和这个真林凤给我们随时提


醒！”


　　说着转头对真正的林凤（梅姑）说：“你松手！别说我姹女教主陈蓉是第一


届美女榜第九名，就是我这个徒儿宋仙儿也是万里挑一的美女。我们看上你儿子


是他的福分。你别忘了你的全家都在我们手上。而唐静更是中了我的毒只有我能


解！你再不听话就别想再看见他们了！”


　　林凤一听泪如雨下，虽然她也知道陈蓉用她的模样去勾引自己的儿子，会使


她永远在儿子面前抬不起头来。可她也只能听命于陈蓉，因为全家人的生命才是


她最大顾忌：“天呀！为什么要这样对我。”


　　陈蓉浪笑道：“放心！我不会伤害他的。桌上有一春酒，等他来了。你就倒


给他喝。酒后乱性的假象不会让你失去做娘的尊严。他只会以为是他对你犯下了


错，以后会更孝敬你的！呵呵！”


　　宋仙儿出去不一会儿，就将唐清领来了。


　　“妈，你叫我来有什么事？”唐清对着陈蓉说。


　　陈蓉假装忧愁的说：“我一个人好怕呀，只要一闭上眼睛就想到你爹！清儿


你陪娘一会儿好吗？有你在身边，我心里好过点。”


　　唐清坐在陈蓉的身边：“娘，我会代替爹好好照顾你的！”


　　陈蓉一听点点头，“梅姑，你给少爷倒杯酒。清儿，我们娘俩对饮几杯！”


　　林凤的手颤微微的给唐清斟上掺了春药的酒。她感到这壶酒有千斤一样重！


　　陈蓉一施眼色。仙儿笑着将林凤带出门，反手关上了门后，仙儿转头笑着对


林凤说：“今晚以后，你在你那宝贝儿子心里的形象，再也不纯粹是母亲了，呵


呵！”


　　林凤整个人都颤抖了：“你们会得到报应的！”


　　宋仙儿可不理她，继续说：“现在在你儿子心里我师傅就是你，只要他冲破


禁忌尝到乱伦的快感，就算以后他知道真相，也难免他会对你有企图，你要小心


呀！呵呵……”


　　在一边的林凤就象在严冬，她真的很害怕。


　　房间里，陈蓉和唐清一边诉说心事一边对饮。唐清刚喝了几杯就感到心头有


一莫名的欲火在燃烧，他开始第一次用欣赏女人的眼光去贪婪扫描着妈妈，恨不


得用眼中的火焰熔化掉妈妈身上的衣裳。


　　当他和陈蓉两人目光相对时，少许的理智让他害臊自己的想法，低下了头。


　　没想到平日里端庄的妈妈竟然没有在意他的无理，而是用衣袖掩住朱唇咯咯


的笑了起来：“你好坏呀！才十四岁就用这种眼神盯着人家看，幸好我是你妈，


要不然我这个弱女子今天就逃不出你的手掌了。”


　　那种妖艳风骚的姿态让唐清更加控制不了自己，理智告诉他，要赶紧离开这


里，不然会做出对不起妈妈的事情，“娘，孩儿还有事情。明天再陪娘说话！”


　　可陈蓉却抓住了他的手，“清儿你别走，你不是说你要代替你爹照顾我吗，


只要你不将我孤零零的留在这里。你把娘怎么样都行！”说着竟然恬不知耻的坐


在了唐清的腿上撒娇。


　　此时唐清内心理智与欲望激烈的斗争着，“不行！娘，我们不可以这样！”


　　陈蓉双手环搂着唐清的脖子，酥胸在唐清身上摩擦着：“怎么不可以，是不


是清儿还是小孩子。你那个没发育的家伙不行呀！”


　　唐清毕竟是小孩子，陈蓉的话激起了他的好胜心：“我已经不是小孩子了，


我的家伙可大呢！”


　　陈蓉娇笑道：“娘不信，你掏出来让我看看！”


　　“掏就掏！”唐清说着就解开裤子，放出了那根已经坚硬如铁的大肉棒。


　　陈蓉这个淫娃都没想到一个十四岁的小孩子竟然有这么大的家伙，她心里乐


开了花。


　　“真的好大呀！”陈蓉抚摸着肉棒，“怎么这么硬呀？哦，娘明白了，你好


坏呀！一定是你对娘有欲望了，是不是？”


　　唐清见陈蓉看穿他的心思，惊慌的说：“对不起，娘！”


　　陈蓉边用手套弄着唐清的肉棒，边说：“小傻瓜，你没有对不起娘呀！应该


是我们对不起你爹，可是只要我们不说谁会想到我们是这样的亲近呢！让我象服


侍你爹一样服侍你吧，你可别告诉你爹，他会吃醋的！”说着也不等唐清做出反


应，就跪在唐清的胯下，将那根肉棒吞入口中舔着吸着。


　　一种快感彻底击溃了唐清的心理防线，“好舒服！娘，我要你！”


　　陈蓉抬起头：“你不怕你爹？”


　　唐清拼命撕解着陈蓉的衣衫：“以前很害怕你和爹，现在我谁都不怕了！”


　　陈蓉浪笑：“你现在真不象我儿子了，而象一只饿狼。”说着起身手扶住唐


清的肉棒对准了桃花源，用力坐了上去。一种充实的快感，让陈蓉欢叫了一声，


“美死了，好爽！”


　　现在春药的药力加上陈蓉风骚的迷惑使唐清近似疯狂，他双手扶着陈蓉的细


腰不断用力抬动着臀部，让大龟头每下都能撞击到花心。寻找着人类最原始的快


乐。


　　“你现在还说我是小孩子了吗？”唐清得意的问道。


　　饥渴了很多天的陈蓉那荡妇的形象一览无遗，她根本不在乎自己装扮的身份


是面前小男孩的亲娘，“好棒呀！你是强壮的男子汉，是我的好哥哥。”


　　“你是我娘，怎么又成了我的妹妹呢？”唐清惊奇的问。


　　“在你怀里我年轻了二十岁。现在我只有十三岁，就是你妹妹了！好哥哥，


妹妹在这里不舒服，我们到床上去吧！”陈蓉撒娇道。


　　“好！”唐清舍不得拔出肉棒，就抱着陈蓉的丰臀向大床走去，走向了欲望


的深渊……


　　东方钰摇摇头，离开了。


　　第二天，清晨唐清从睡梦中醒来。他睁开眼睛，发现自己没有睡在自己的房


间，他正要回忆昨晚发生了什么事情，忽然听见了自己身边有女人哭泣声，他一


惊：“难道昨晚的梦是真的？不可能，我怎么会和娘发生那种事情？”


　　以往妈妈那种贤惠端庄的形象和对自己无微不至的慈爱纷纷出现唐清的脑海


里，他怎么也无法和昨晚那风情万种的女人联系在一起。他向旁边望去，只见他


妈妈正一丝不挂的躺在他身边，秀发凌乱的散洒在床上，面貌依然美艳绝伦，但


眼角挂着晶莹的泪珠。


　　一对高耸坚挺的玉峰随着妈妈的哭泣而上下颤动。两条修长美腿根部的那丛


密林上，依稀可以看到沾有精液的痕迹，那是自己占有过这无暇肉体的证明。一


种莫名的胜利兴奋，过后是无边的惊疑。


　　“怎么会这样？”唐清自言自语。


　　“怎么会这样？这问题我要问你！你昨晚喝了点酒后就象只野兽，任我怎么


挣扎都无济于事。我没想到你这畜生，不想怎么救你爹，反而趁机欺凌你无依无


靠的妈妈。你昨晚好能耐，好威风呀，摧城拔寨般的肆意霸占了妈妈的肉体，象


个统治者一样蹂躏践踏我这柔弱女子的心灵。我竟和自己的儿子发生了性关系，


不要说世人唾弃我，就连你都会鄙视我，我恨自己在你的强暴下怎么那样轻易地


放弃抵抗，而且表现得那样放荡。我以后该怎么办？“陈蓉趴在床上哭诉着。


　　唐清现在不知道怎么是好，“妈妈，全是孩儿的错！只要我们不说谁都不会


知道的！你依然是我妈妈，我会更加孝顺你！”


　　“我知道你是妈的好孩子，可我哪有面目在曾经霸占蹂躏过自己的儿子面前


摆出妈妈的姿态。算了，这杯苦酒只有我一个人来喝。你完全可以将昨晚当成可


笑的春梦！你走吧，我想一个人清静一下！”陈蓉假装无奈再不理唐清了。


　　唐清在回房的路上百思不得其解，自己昨晚没喝多少酒却会做了那么混帐的


事。


　　他依稀记得是妈妈主动投怀送抱让自己失去理智的，可他又不能怀疑妈妈。


　　忽然他听见有人轻笑，再一看是丫鬟仙儿。


　　唐清问：“仙儿姐姐为何发笑？”


　　仙儿笑道：“我笑你呆，连这都看不出来！这一切都是夫人一手安排的！”


　　“你胡说！我妈妈是世间最好的母亲，你怎么能那样说她？”唐清怒道。


　　“你还小，不懂女人。寂寞是女人最大的灾难。夫人这些天来一直忍受着失


去亲人的痛苦，可她的痛苦又无法与别人诉说。她只有一人孤守空房躲在被子里


呼喊着你爹的名字。她好寂寞呀！由于你在她最空虚的这段时间，象一个真正男


人给予她无微不至的关怀。她自然将你当成了她的依靠，甚至当成了她的男人！


所以有了昨晚的一幕。刚才她话的意思你听不出来吗？她已经被你征服了，无意


再做你的妈妈了。”


　　唐清毕竟还小，竟被仙儿的一大套歪理说得连连点头，“可她是我妈呀，将


来爹回来怎么办！”


　　“你只是夫人在空虚寂寞时，寻找顶替你爹的替身。现在你们间只有肉欲，


以后夫人依然是夫人，你依然是你。我要是你就不会放过这千载难逢的好机会。


毕竟夫人是上届美女榜中的美女，多少人想得到这机会都得不到呢。再说这事是


一箭三雕的好事情，一来你好好享受了一回。二来夫人不再空虚寂寞。三来等你


爹回来你还可以将夫人完整的还给他，万一夫人在你这得不到快乐，再跟别人走


了。那你就会失去妈妈了。到时候你后悔也晚了。”仙儿见唐清有摇摆了就接着


说。


　　唐清被她说得很是心动，“还请仙儿姐姐成全！”


　　仙儿倚入唐清的怀里浪笑，“忙可不能白帮，你先要好好犒劳一下我呀！”


说着就拉唐清向自己房间走去……


　　晚间阿钰再一次来到屋外时，屋里的大床上正上演一龙戏二凤的好戏。


　　陈蓉在唐清身下问：“清儿你觉得娘好吗？”


　　唐清一边用力抽插着陈蓉的桃花洞，一边用手扣弄着宋仙儿的密处，很快乐


的说：“你是天下最好的娘了。”


　　宋仙儿说：“你们哪象母子呀！真是天生的一对恩爱夫妻。我早就觉得夫人


这么年轻，老爷哪配得上呀！少爷，你说是不是呀？”


　　唐清说道：“可我觉得娘和爹很恩爱呀！”


　　陈蓉说道：“那是以前我只有他一个男人。现在我已经完全属于你了，因为


你比你爹要好得多！”


　　她的话让唐清精神一振，“我会让娘知道，娘没说错的！”说着更加努力的


耕耘着陈蓉那片沃土。


　　看到、听到这一切，真正的唐夫人林凤正蜷缩在她的小床上，现在她的心在


流血。她不能原谅陈蓉竟然用自己的模样勾引自己的儿子。她更不能接受儿子会


这样下流，不知廉耻的享受自己‘母亲’的肉体……


　　阿钰一不小心弄出了声响。


　　“谁？”陈蓉迅速的飞向屋外，站在阿钰的面前。


　　“夫人是我，我刚才无意中来这里的，控制不住自己就躲在这偷看的。”阿


钰装着惊慌的样子。


　　仙儿走了过来在陈蓉耳边说：“师傅，这小子有个老相好是唐梦晴的贴身丫


鬟，我们何不给他一点甜头，再好好利用他呢！”


　　陈蓉点点头对阿钰浪笑着说：“唐喜，进来一起玩吧！你想选我们中间的哪


个？”


　　阿钰胆怯的说：“夫人和仙儿姐姐是天间的仙子，我知道配不上你们。再说


你们是公子的女人，我也不敢碰。我就选她吧！”说着指着林凤……


欲知后事请看九凤天下之 三 武林之乱（5）将计就计


第五篇　　将计就计


**********************************************************************


　　不知道什么原因有几天都上不了情海，今天上午打开网页时惊喜发现又能回


到情海了。


　　由于构思的一个系列还没有完全成形，所以只好再用‘九凤天下’滥竽充数


来庆祝一下。


　　五天之内再贴一篇，完成了九凤天下全文的一半，就暂时不在理会它了。


**********************************************************************


　　林凤非常惊恐，她怎么也想不到唐喜会选择自己。


　　而陈蓉愣了一下后，笑了起来“好！今晚她就是你的了。”她觉得这是个好


机会，要是将林凤拉下水，有把柄落在自己的手里，以后就不怕她不听话了。


　　东方钰得到陈蓉的允许，淫笑着走向林凤。可怜的林凤蜷缩在床角里，用被


子保护着身体，“不要过来，求求你！”


　　东方钰可不管她的反对，跳上林凤的床将她一搂大声说：“别怕，我会很温


柔的。”


　　然后放低声音对她说：“我不是唐喜，我是来救你的，唐夫人！请相信我，


我只有表现得象是和她们同流合污，才能赢得她们的信任，拯救你的家人。”


　　林凤安静了，她看着东方钰的眼睛，想证实他说的真实性。


　　东方钰见她不再反抗，开始为她宽衣解带，顷刻间成熟的侗体展现在东方钰


的面前。林凤羞涩得用双手遮盖着那对硕大的玉峰，修长的双腿紧紧得夹住，只


让人看见那茂密的黑森林。


　　陈蓉冷笑了一下，回到了大床。


　　在一边的宋仙儿指着林凤的身体对唐清说：“少爷，你看梅姑人长得不怎么


好看，可身材却是一流！”


　　唐清注视了林凤的侗体一会，点头说：“的确很好，看得人心痒痒的。”


　　宋仙儿冲林凤坏笑了一下，“少爷，你不想试试梅姑的滋味？”


　　唐清摇摇头，“我现在有了我娘，哪个女人都看不上！更何况她那种人皆可


夫的女人。”


　　林凤听到儿子这样放肆地评价自己，一种屈辱由然而生，眼泪刷刷的流了下


来。


　　东方钰理解她的心情，“别哭了，现在他被妖妇蒙蔽心灵，以后会好的！”


　　说着用舌头舔干她眼角的泪水。


　　宋仙儿还想说什么，却被陈蓉制止了，“仙儿，到外面看着，别再让人进来


了。”


　　宋仙儿极不情愿的穿好衣服，出去站岗放哨了。


　　唐清迫不及待的将陈蓉压在身下，继续在她身上纵情地驰骋……


　　林凤现在感到她现在是大海里的一叶小舟，不管面前的男人是谁，都是自己


现在唯一的避风港。她主动抱住东方钰，在他耳边小声的说：“来吧，不管你是


不是唐喜，你现在可以做你想做的任何事情！”


　　东方钰一阵狂喜，开始尽情的吮吸林凤的每一寸皮肤，而林凤努力感受着快


感，她想用快感来忘记痛苦……


　　不久，快感让她的每一个细胞都沸腾起来，巨大的热量汇聚到她脑海里，使


她忘记一切烦恼，失去了所有的记忆，只留下人类最基本的欲望……


　　东方钰感到了她的热，感到了她的激情，也感到了自己的衣服一件件的消失


在她的手里……


　　“天呀，你的肉棒好大！”林凤惊呼道。


　　东方钰得意的说：“我的肉棒很特别，你还不快尝尝它的味道。”


　　林凤红着脸俯下身子，用手将肉棒擦干净然后将它吞入口中。舌头缠绕着肉


棒，时而吞吐，时而吮吸。让东方钰享受到了成熟女人精湛的口技的同时也感受


到了林凤全身心的投入，此刻林凤专心致志，仿佛她是在做一件最神圣的事情。


　　东方钰快乐的欢呼道：“舒服极了！来，换我来让你舒服！”说着把林凤翻


倒在床上，将她的双腿架在双肩上，然后整个上身压在林凤的腿上，使得林凤的


双腿紧贴着双肩，好象整个人都折叠了，充分的展现出迷人的桃花洞。


　　东方钰用手扶肉棒对准桃花洞，一用力整个肉棒完全插入里面，林凤立刻涨


痛，她大声的叫了一声。


　　经过几下温柔的适应，东方钰很快就狂野得抽插起来……


　　林凤配合着阿钰的动作尽情地叫喊着，叫得那么疯狂，叫得那么肆无忌惮，


她要让东方钰意识到他自己的强大，她要让东方钰充分享受到征服的快感……


　　她的叫声不但让东方钰完全失去了控制一波快是一波地抽插着，也让隔壁大


床上的唐清完全兴奋起来，他不想输给书童‘唐喜’，他要用行动让身下的假林


凤叫得更大声。


　　两个床上真假林凤的浪叫声此起彼伏……


　　东方钰觉得这样抽插不过瘾。就让林凤身体趴在床上，双腿跪着高高的撅起


臀部。东方钰在她后面更大幅度的抽插着桃花洞。两个肉体的撞击声，床吱吱的


摇摆声，东方钰重重的喘息声以及林凤更加嘹亮的叫床声汇成一曲真正完美的交


响乐……


　　林凤的秀发不知道什么时候披散下来，随着林凤的扭动而飞舞着，林凤后庭


菊花穴在东方钰眼前摇晃着，东方钰调皮地将右手中指插了进去。


　　“啊……不要这样！很疼！”林凤制止着。


　　东方钰意识到林凤后庭菊花穴是一个未被开采的处女地，更是兴奋。


　　“没事的，一会就不疼了！”东方钰说着将手指吐满唾液后，又插进了菊花


穴里。


　　就这样，林凤前后两穴同时经受东方钰的抽插，等到林凤忘记疼痛时，更大


的疼痛降临了。东方钰的肉棒取代了手指，插进了林凤的后庭菊花穴。


　　撕心的疼痛让林凤的眼泪直流，东方钰停止了抽插将肉棒停留在菊花穴里，


温柔的对林凤说：“很疼吗？”


　　林凤忍住身体的疼痛和心里的悲伤说：“只要你真能救出我的全家，我受再


大的苦都值得！”


　　东方钰摇头说：“你是个女人。难道不能忘记一会你的家人，享受自己的快


乐吗？”


　　林凤坚定的说：“我是个妻子，更是个母亲！我有我的责任！我的责任就是


拯救我的丈夫和我的女儿！”


　　提到了唐静，东方钰不觉心一动，“你女儿唐静是新一届武林美女榜的第五


名，她真的有那么漂亮吗？”


　　林凤骄傲的说：“她要比我美十倍，她永远是我的骄傲！”说着转头问东方


钰，“你到底是谁？你认识我女儿吗？”


　　东方钰瞄了一眼正荒淫放纵的陈蓉，低声说道：“我叫东方钰，是东方世家


的。你女儿好古怪呀，总是用粗布将自己裹得严严实实的。还总是和我对着干，


好象我欠她钱似的。”


　　林凤一叹气，“因为静儿小时候被千年毒蝎蛰了，幸好唐门善于用毒解毒，


才活了下来。但凡接触到她皮肤的人，全都顷刻间死亡，所以静儿只有将身体裹


起来！由于这样，她的性格有点孤僻和刁蛮。”


　　东方钰说：“原来真是这样，当时萍姐姐跟我说我还不信呢！那她就一辈子


都不能嫁人吗？”


　　林凤忧伤的点点头。


　　东方钰忽然一笑，“你不要担心，如果她真的那么漂亮，我到是可以牺牲一


下，我娶她。哈哈，我服用过仙果可是百毒不侵的！”


　　林凤一阵惊喜：“真的？”可她又立马犹豫起来，她意识到东方钰的肉棒现


在还插在自己的身体里面，又怎么让静儿嫁给他呢？


　　东方钰看出了她的心思，也不好意思在干林凤的时候讨论娶她女儿的事情。


不过东方钰知道唐静是个美女后就将她放在了心上。


　　东方钰发现林凤经过适应不再象刚才那样疼痛了，也就开始抽插起林凤的菊


花穴，林凤慢慢的伴着疼痛感受到一种异样的快感，是她以前从来没有过的。东


方钰的动作越来越快，林凤也越来越适应，又开始呻吟起来……


　　东方钰的肉棒轮流出没于两个洞穴，好不逍遥……


　　此时此刻他们双方都暂时奉献出了自己完全的肉体和灵魂，以换来对方的共


鸣……


　　大床上的唐清毕竟还是个孩子，他怎么能真正满足身经百战的陈蓉呢。在他


最后几下强弩之末的抽插后，所有的精液完全发射了出来，整个人也瘫在陈蓉的


身上。


　　正在兴头上的陈蓉，埋怨道：“你怎么这么差劲，这么快就没有了。”


　　唐清是好胜的男孩，‘娘’的抱怨让他无地自容，他垂头丧气地穿好衣服，


对陈蓉说：“孩儿先回去休息了。”说着转头就走，现在东方钰的神勇是对唐清


自尊心最大的打击。


　　大床上只留下陈蓉一个人默默地看着东方钰和林凤近似疯狂的表演。很久，


东方钰丝毫没有疲惫的样子。


　　陈蓉再也受不了了，她大声叫道：“你们有完没完？还不快停下来！”


　　可处在快乐颠峰的阿钰和林凤哪听得见她渺小的声音，依然我行我素……


　　陈蓉赤裸着身子冲到他们面前，“够了，你们给我停下来！”这下东方钰他


们终于静止了，他们看着陈蓉。


　　陈蓉说：“梅姑，你先出去。我有话要问唐喜。”林凤畏惧的点点头。


　　等穿好衣服离开房间后，陈蓉才冷笑着对东方钰说：“你老实说，刚才你到


底跟她说了什么？她对你那么服帖。”


　　东方钰知道陈蓉起疑心了，就得意的说道：“我骗林凤说，我可以救她的家


人，所以她就乖乖地任我玩弄了，嘿嘿！”说着奸笑起来。


　　陈蓉道：“算你老实，我告诉你我只要看见你说话的嘴形，就会知道你说什


么，你是怎么知道她是真林凤的。”


　　东方钰暗自庆幸陈蓉没有看见他和林凤在床上的那段对话，“我可不象唐清


那么傻，我早就看出你们的计划了，哈哈……我在唐家时就对林凤有兴趣了，可


我是书童，所以一直没有机会。今天终于让我得尝所愿了，嘿嘿……”


　　陈蓉盯着东方钰，“没想到你这么狡猾。”


　　东方钰咬牙说：“正因为我有心计，所以我不甘心寄人篱下。可我在唐家永


远是个书童。当我看见了您，就知道我的机会来了。”他说着跪在陈蓉跟前，


“请收下我做徒弟吧，只有您能让我拥有一切！”


　　陈蓉知道人欲望的可怕，所以她相信了东方钰，“只要你能搞到南宫家的机


关图，让我们的人攻占南宫世家。我就收你为徒。”


　　东方钰站了起来，“这个任务对我来说简直轻而易举，唐梦晴的贴身丫鬟是


我的老相好。你是做定我师傅了，徒儿知道刚才唐清那个蜡枪头没让师傅满足，


就让徒儿先孝敬一下师傅吧。”说着竟然伸手将陈蓉搂在怀里。


　　毫无廉耻的陈蓉浪笑道：“那你要为师给你什么见面礼呀？”


　　东方钰想了一会耳说：“我觉得林凤那娘们很够味，想到她就心馋。要是让


我救了她女儿，她以后就会死心踏地的听我的了。希望师傅成全。”


　　“你这个馋猫！”陈蓉挣脱东方钰的怀抱，走到床边从衣服里拿出一瓶药对


东方钰说：“只要你能满足我，我就将这解药给你。”


　　东方钰笑道：“满足你一人不算本事。师傅你让仙儿姐姐也进来吧，她可眼


馋了半天了。我要让你们两个尝尝欲仙欲死的滋味。”


　　陈蓉眼中放光，“你果然是个馋猫。”转头对门外说：“仙儿你进来吧，我


们师徒三人好好的玩一下。”


　　没等陈蓉说完，宋仙儿迫不及待的冲了进来，一龙双凤在大床上混战起来，


外面只听见女人疯狂的浪叫声……


　　此时唐清来到了门外，他怎么也没想到自己的‘娘’竟然投进了‘书童’的


怀抱，他的心就象万把刚刀刺着一般，他发疯般跑开了。


　　漆黑的花园，林凤全裸着静静地泡在冰冷的湖水里，“相公，我对不起你！


我没能为你保护好清白。”她现在感到自己非常脏，清澈的湖水多少能给她带来


点干净的感觉。


　　“女人和自己不喜欢的男人睡觉真得这么痛苦吗？”从林凤背后响起了唐清


的声音。


　　林凤一惊，转头一看唐清在站在她身后，目不转睛地盯自己，“孩子，你怎


么会来这里的？”


　　“快告诉我，女人和自己不喜欢的男人睡觉真得这么痛苦吗？！”唐清怒吼


着。


　　林凤从来没有看见唐清这么象发疯一样。她有点害怕现在的儿子，连忙点点


头。


　　“那随便和男人上床的女人是不是好女人？”唐清继续问。


　　这样的问题提醒林凤，唐清毕竟还是十四岁的孩子。


　　“孩子，那不是好女人！”


　　唐清拼命摇着头呼喊着：“不，她是好女人！她是我娘，怎么会是坏女人！


你骗我！为什么会是这样？”说着他嚎啕痛哭起来。


　　林凤从水中爬上岸，也顾不得全裸的躯体。一把将唐清抱在怀里，“孩子，


那都是她的错，她已经不是你娘了。她只是个坏女人！”


　　林凤想将事实告诉唐清，可她知道，以唐清的冲动，一定害了他自己，甚至


还会害了唐家一家人，所以她只有将秘密藏在心里。


　　唐清象疯了一样，将林凤推倒在地，“不！她不是坏女人，你才是坏女人！


告诉我，你为什么要挑拨我们的关系！”


　　地上的林凤哭着说：“孩子，你冷静点！”


　　唐清忽然向林凤走来，“你也不是什么好女人！你在唐喜的身下是那么的陶


醉，你有什么资格说我娘？坏女人，你也来服侍一下小爷吧！”说着他用力将衣


服撕扯在地上。


　　林凤知道他想干什么，“不要呀！”


　　她一边哀求着一边用手臂向后退移着。


　　唐清狞笑着扑在她身上，任凭林凤怎么反抗都动摇不了他，坚硬的肉棒在林


凤两腿之间乱捣，可是由于林凤的挣扎，怎么也插不进桃花洞里。


　　“清儿，我们不能这样！求你了，停止吧！”林凤还在哀求着。


　　‘清儿’这个词让唐清安静了许多，这让他想到了她的娘也一直这样称呼他


的，“你为什么叫我清儿？”


　　林凤还是没有将秘密告诉他，“你很象我的孩子，所以当我一见你时就将你


当成我的儿子。”


　　唐清哭了，“你要真是我娘，该多好呀！这两天我一直生活在罪恶中，我竟


然和我娘那样……我再也寻找不到我娘以前的影子了，我好痛苦！当我看见娘刚


离开我又和唐喜上床，我整个人都崩溃了。我真不希望有这样的娘！”


　　林凤忘记了自己还被唐清压在身下，双手捧起唐清流泪的脸，“别哭了，这


都是我们大人的错！你不应该肩负这样的痛苦！”


　　唐清看着林凤那真诚慈祥的眼神，说：“你好象我娘！以前我有委屈时，我


娘都这样看着我！今晚你别离开我好吗？我好希望你就这样一直抱着我，此时此


刻你就是我娘！”


　　林凤点点头，她真得很欣慰自己的儿子感觉到了她的存在，她知道儿子现在


正需要她母爱的安慰。


　　就这样唐清躺在林凤的怀里，听着林凤为他唱的催眠曲，两人一动也不动，


他们都在逃避着现实。


　　一股倦意让林凤安静的睡着了，这些天她一直彻夜难眠，在看见陈蓉用自己


的形象勾引唐清后更是一刻也没合过眼。现在她儿子又回到了她身边，一切痛苦


都好象随风而去，她睡熟了。


　　唐清看着怀里的女人，亲切得象自己的亲娘，可是……她没穿衣服，完美的


侗体也让唐清心里砰砰乱跳，毕竟这两天他已经成为了真正的男人，他的下身勃


起了，他努力克制着自己……


　　林凤梦见一根肉棒插进了自己的桃花洞，她告诉自己那不是事实，只是一个


梦。


　　因为十四岁唐清的肉棒不应该这么粗大，而且那根肉棒没有剧烈的抽插，而


是慢慢地运动着，自己好象躺在泛着微波的湖面上，感觉是那么的舒适，这种感


觉也只有梦中才有。


　　她相信这是梦，因为如果是现实她将没有任何生存的勇气，她不敢睁开眼睛


怕回到现实，就这样静静地享受着这个梦给她带来的舒适，她在微风中轻吟着，


直至没有任何感觉……


　　清晨，当林凤醒来时发现自己身上盖着一件衣服，唐清衣着整齐的坐在一边


注视着自己。


　　“你醒啦！”唐清温柔的说。


　　“你一夜就这样看着我吗？”


　　“是的，我看见你睡着了都在笑，好迷人呀！”唐清说。


　　林凤红着脸说：“那是因为我做了个梦！”说着朝唐清看去。


　　唐清给她看得很不自然，“梦？……对，是个美梦！人生就是无数的梦组成


的，它们有的是连续的，有的是独立的。梦虽然不太真实，但会让人怀恋。”说


到这里唐清好象在品味着什么。


　　林凤苦笑着叹了口气，说道：“没想到你才十四岁，却对梦这么有心得！孩


子，你无论如何要记住，梦的本身是虚幻的不真实的！无论谁都不应该沉湎在梦


中。”


　　唐清点点头。


**********************************************************************


　　欲知后事请看九凤天下之三武林之乱（６）怨恨


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


第六篇　　怨恨


　　东方钰拿着一份南宫家的机关图对陈蓉说：“师傅，机关图搞到了。”


　　陈蓉很是兴奋，连忙接过去仔细地端详：“是真的吗？怎么这么容易就得手


了。”


　　东方钰在一边说：“绝对是真的！师傅你经过昨夜应该知道我对付女人的能


力吧，我那个老相好可是对我言听计从呀。这图就是她从唐梦晴那里偷出来的，


不会错的。”


　　陈蓉白了东方钰一眼：“你真是女人的克星，连我的解药不是也给你骗去了


吗？”


　　说着将机关图递给宋仙儿说：“你混出南宫世家将它交给天魔教主胡坚山，


告诉他今夜子时我在东门接应他们。”


　　宋仙儿点头出去了。


　　陈蓉转头又对东方钰浪笑道：“现在还有很长的时间，我们师徒再亲热一下


吧。”


　　东方钰笑着说：“不急，有几个人也想跟师傅你聊聊。”


　　他刚说完，水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、香媚妖姬丁妃萍、林敏和唐静


就从门外走进来。


　　陈蓉立马知道上了东方钰的当。


　　香媚妖姬丁妃萍说：“师妹，你就束手就擒吧。我们可以饶你了不死。”


　　陈蓉知道现在反抗也没用，整个人就象泻了气的皮球，瘫坐地上。香媚妖姬


丁妃萍上前将她捆绑起来。


　　正在此时，唐清冲了进来叫囔着：“你们干嘛，捆我娘。”


　　唐静说道：“弟弟，你被她骗了。她不是我们的娘，这个妖女是姹女教主陈


蓉。”


　　唐清一震：“她不是娘？”立马他欢呼起来：“她不是我娘！太好了，她不


是我娘。”


　　唐清又疑问道：“那我娘在哪呀？”


　　这个时候真林凤颤抖着将脸上的面具取下，激动的叫了一声：“我的孩子，


你受苦了。”


　　唐清呆住了，他不敢相信‘梅姑’竟然是他的娘，刚缓解罪孽感的心灵，又


背上了更沉重的枷锁，他无法接受这个事实，朝着林凤跪了下去：“娘，我对不


起你！我不是人……”


　　林凤上前将他搂在怀里：“孩子，娘不会怪你的。现在一切都结束了，我们


又可以回到平静的生活中去了。”


　　“我们还能象以前一样生活吗？”唐清睁大眼睛看着林凤。


　　林凤坚定的点点头：“无论什么时候你都是我的好儿子，我会一直爱护你，


关心你，让你好好的生活。”


　　唐清饱含热泪：“娘……”母子两个紧紧拥抱在一起。


　　水妍真、谷幽兰、玉清、唐梦晴、丁妃萍她们默默的押着陈蓉离开了。


　　唐静拉着东方钰走出房间，这才对东方钰说：“谢谢你。”


　　东方钰一愣，笑着说：“你怎么变得这么乖巧？你不和我斗嘴，我还有点不


习惯。哈哈……”


　　唐静脸红了：“以前以为你只是个色狼，现在知道你人还不坏。”


　　“真的吗？是不是对我有一丁点意思了。”东方钰盯着唐静的眼睛。


　　唐静娇嗔道：“刚夸你好，你就露出原形了。”说着转身就走，可走了几步


突然回头问：“你真的百毒不侵吗？”


　　东方钰点头说：“对，我完全可以做你的丈夫。”


　　“呸，狗嘴里吐不出象牙来。”唐静现在心象有只小鹿在乱跑般，羞得她一


溜烟就跑得没影了。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　子时，天魔教主胡坚山和宋仙儿以及林敏带领着唐家的众高手悄悄的向南宫


家的东门急弛而来。大门虚掩着，胡坚山他们以为是陈蓉的接应，毫不犹豫迅速


冲了进来。


　　正在此时，一张大网从天而降，南宫家的众高手也从四处冲了出来。


　　胡坚山大叫一声：“不好，中计了。”


　　他是个绝顶高手，反应奇快，拉住身旁的宋仙儿，脚尖一点地，两人朝后急


纵，而其他人就没有他那么好的身手了，整个被大网包得严严实实不能动弹。


　　胡坚山见大势已去，不敢耽搁瞬间和宋仙儿消失在夜色里。


　　唐梦晴一跺脚说：“让他们给跑了。”


　　此时大网里，唐家众高手失去了胡坚山的指挥就象木头一般一动不动。只有


林敏在竭力挣扎着。


　　唐梦晴吩咐家丁救出林敏。


　　林凤带着唐静和唐清很快找到了她的相公唐步权，看见唐步权一脸木呆的样


子。


　　林凤一时手足无措，转头对唐梦晴说：“姑姑，怎么才能救我家相公呀？”


　　唐梦晴说道：“迷盅是苗疆怪杰索一夫的独门迷药。只有找到索一夫才能解


救。”


　　林凤焦急的问：“那怎么才能找到索一夫呢？”


　　“索一夫居住在苗疆的一处偏僻的深山中，四周都被瘴毒包围着。一般人只


要接触到这种瘴毒，就会全身溃烂。只有让东方钰去找索一夫了。”


　　东方钰：“我明天就出发。”


　　林凤跪在东方钰的面前：“我愿意做牛做马报答东方少侠的大恩大德。”东


方钰连忙扶起林凤，顺手在她身上摸了一把。


　　唐静也对东方钰说：“你救了我爹后，我就嫁给你。”


　　东方钰笑着说：“一言为定。”


　　水妍真关心的说：“相公，要不要妾身陪你同去？”


　　东方钰摇摇头：“不用了，现在这里要提防五行教的反扑。我一个人去就行


了。”


　　唐梦晴点了点头：“对，五行教随时都会攻过来的。林凤和唐清照顾好唐步


权。其他人都好好戒备去吧。”


　　众人点头各自散开了。


　　林凤和唐清将唐步权抬进了屋放在床上。林凤看着安详躺着的丈夫想到自己


所受的委屈，不觉流下了眼泪。


　　“娘，你别哭了。爹已经回来了，我们一家人又团圆在一起。你应该高兴才


是。”


　　唐清搂住她肩膀安慰道。


　　林凤摇摇头：“你爹不会原谅我对他的不忠的，他更不能原谅我们之间的一


夜风流。”


　　唐清：“娘你忘了吗？我们之间只是一场梦，除了我们没有谁会知道的。你


依然是爹的好妻子，我依然是你的好儿子。”


　　林凤看着唐清：“你真得长大了，是个可以依靠的男人了……”


　　说到男人，林凤脸上通红起来，而唐清生理上也有了反应，下身有如一柱擎


天。


　　林凤看在眼里，她有点害怕和儿子单独在一起了，“清儿，你去烧点水来，


我要给你爹洗一下身子。”


　　唐清一点头，转身出去了。


　　忽然陈蓉走了进来，林凤一惊：“你怎么逃出来了？”


　　陈蓉身后有人说话：“堂姐，她是我放出来的。”


　　“林敏？”林凤惊呼道。原来林敏和林凤是堂姐妹。


　　林敏笑道：“不错是我。”


　　林凤问道：“你为什么要救她？”


　　林敏咬牙说：“为了报仇！我恨南宫家的人，他们见我被擒而不去营救，让


我在众人眼皮底下遭受十几个男人的轮奸。而带头的就是你的丈夫，原来我是想


来杀了他的。可听见你们母子的对话，你们之间的关系让我有了复仇的灵感。我


现在改变主义要让你们唐家和南宫家从内部腐烂，让他们生不如死。哈哈……”


　　林凤惊道：“你想干什么？”


　　陈蓉笑着说：“是个老方法，我将你带走，她化装成你。别人永远想不到你


再次被人冒充，哈哈……”


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　“娘，水来了。”唐清端着热水走了进来。


　　林敏很细心的为唐步权擦洗着身体，并在他耳边用极微小的声音说：“如果


你发现你妻子和你儿子上床性交，是不是很有意思呀。”


　　她的话唐清是听不见的，他端详着林敏的每一个动作，在他眼里是那么的优


美。


　　“你看够了吗？你真给陈蓉教坏了。”林敏娇嗔道。


　　唐清红着脸低下了头：“娘你休息吧，我走了。”


　　林敏抓住了他的手：“孩子，别走！娘是跟你闹着玩的。经过这些天的风风


雨雨，真的害怕失去你，你留下来陪我好吗？”


　　唐清：“可我怕我控制不了我自己。”


　　林敏笑着在他耳边说：“控制不了就别在控制自己了。其实你现在怎样都无


所谓。可等你爹醒了，可别让他起疑心，就行了。”


　　唐清听了心中一喜，一把将林敏搂在怀里……


　　林敏脸上露出了不易察觉的悲惨的笑貌，她悲痛自己的堕落，不过这些在仇


恨面前是那么的渺小。


　　此时外面传出一阵吵杂：“林敏将陈蓉救走了，快追呀！”


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　第二天，东方钰拿着唐梦晴给他画的地图上路了，一路上翻山越岭、风餐露


宿。


　　这天，东方钰正在赶路。突然发现路边躺在一个奄奄一息的人。


　　“你怎么啦？”东方钰上前扶起那人。


　　“我快不行了！少侠，老夫叫索一夫。你能办我办一件事吗？”


　　“你就是索一夫，索前辈我是来求你配制迷盅解药的。”东方钰焦急的说。


　　“我不行了，如果你帮我完成了那件事，到时候会有人帮你配制解药的。”


索一夫说道。


　　“那，你要做什么？”


　　索一夫此时老泪纵横：“一切都是我的错。三年前，我酒后无德强暴了我的


儿媳玉梨，破坏了整个家的安宁。我儿子索寒心对我非常怨恨，他自暴自弃与五


行教那些坏人来往，替他们配制迷盅为祸武林。我就是想挽救他，才想求五行教


放过我的儿子，结果被他们打成这样。现在我知道了心病还需心药医，我想求你


化装成我的样子，不惜一切方法来挽救我家人受伤的心灵，你能答应我吗？”


　　东方钰为了解药也只能答应，索一夫随即将他家的基本情况告诉给东方钰，


并将一张早已准备好的人皮面具和一张自己家的地图递给东方钰。


　　“你一定要帮我完成呀！”索一夫最后拉住东方钰的手，直到看见东方钰点


头他才安详的合上了眼睛，离开这个让他羞愧的人世……


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　阿钰按照索一夫的地图很快就在一处深山中找到了一个充满烟雾的树林。那


烟雾正是让人闻之丧胆的瘴毒。


　　阿钰检查了一下脸上的面具后向树林深处走去。渐渐的他看见了一个大宅，


阿钰知道那就是索府。


　　阿钰刚进宅子就看见有一中年美妇在院子里练着剑。阿钰知道她正是索一夫


的夫人邢氏。只见她虽然已有三十八九岁，但也算得上丰韵犹存，高挺的酥胸，


细细的柳腰，修长的双腿，婀娜的体形散发着成熟诱人的女性的气息。


　　邢氏看见‘索一夫’先是大吃一惊，但很快恢复了冷静：“回来啦，厨房有


饭。”说着转头就进屋了。


　　阿钰看着那成熟的背影暗想：‘可惜！索一夫已经三年不能和她做爱了，要


不然今晚就可以利用索一夫的身份，好好和她玩一次。’


　　不久屋子里跑出一对金童玉女。男的二十三四岁，长得十分英俊潇洒，可就


眼睛中充满怨气。女的十七八岁，一笑两酒窝，细眉弯弯，大眼乌黑，全身线条


优美，也算得上是个小美人。他们正是索一夫的儿子索寒心和女儿索紫雯。


　　他们见到‘索一夫’一阵惊恐，而后索寒心扭头就走，索紫雯不自然的笑了


笑：“爹，您回来啦！”说着就去追索寒心。


　　阿钰暗想一人做错了事，却伤害了全家，此时阿钰真想看看事件的女主角玉


梨。


　　可她始终没有露面，阿钰只是发现在一暗处有一双美丽的眼睛一直打量着自


己，他猜那人就是玉梨。


　　夜间阿钰悄悄的起床，他想打探一下全家的动静。


　　只见一间屋子亮着灯，阿钰轻轻的来到窗口，听见里面传来一个男人粗暴的


声音：“你这下高兴了，你那老情人回来了！”


　　有一个女子在哭泣：“相公，那事情不是我的错，你都已经折磨我三年了，


你还不肯原谅我吗？”


　　阿钰在窗纸上舔了个小洞，朝里窥视，他只看见床边跪着一个女子，当她偶


然抬头时，便露出了一张绝美的桃形脸蛋和挺直的琼鼻，樱桃般的小嘴，以及一


双秋水杏目，和安在一起的两细月弯眉，在她的神色和表情上，更透着期待、悲


忿、和哀痛，因为她不但以珠贝般的玉齿咬着樱唇，而且在她的两眼内，尚含有


泪水，看她年纪，芳龄最多也不过二十岁。


　　她正是武林美女榜第十五名的玉梨。


　　床上另外一个女人在冷笑：“你也配叫哥哥‘相公’？！现在我才是他的妻


子，因为我的身子只属于他一个人！”


　　玉梨哭着说：“索紫雯，你为什么这样对我？”


　　索紫雯叫道：“原来我们家是多么地和谐温暖，就是因为你，才搞成现在这


样！我恨死你了。告诉你，我和我哥哥上床就是要报复你，所以我们每次做爱都


要在你的面前，我要让你难受！”


　　玉梨骂道：“贱货！”


　　“你骂谁？你才是贱货！”索寒心冲下床来，狠狠地给了玉梨一记耳光：


“今天我们还有事情要办，等回来再收拾你。”说着拉着索紫雯的手走了。


　　屋子里只留下玉梨一个人再哭泣。


　　阿钰知道现在需要安慰一下她，他就推门进去了，以‘索一夫’的口气说：


“对不起，都是我害了你！”


　　玉梨连正眼都没瞧他：“你终于敢和我面对了？我还以为你要做一辈子缩头


乌龟了。”


　　阿钰可以想象她的痛苦：“你要我怎样都可以，我接受你任何的处罚！”在


此时阿钰完全进入了‘索一夫’的角色。


　　玉梨一怔，思索了半天，终于抬头说：“好，我要你再和我做一次。”说着


坐在床上慢慢的解开衣裳。


　　阿钰连忙说：“不行，我是你公爹呀！”


　　玉梨冷笑道：“三年前，你不是很厉害吗？那次做爱，可让我记了三年。在


这三年中，我每次看你儿子女儿做爱时，我脑海就会想到你对我做的一切。是男


人就快上，不然我就死在你面前。”


　　此时，玉梨已经全身裸体，那洁白的肌肤光滑细嫩，胸前的一对玉峰高耸坚


挺；优美曲线的身材，平滑的小腹，娇小的阴户上阴毛多而细软。


　　这一切使阿钰情欲大动，他迅速解开衣服跳上了床……


　　当阿钰硕大的肉棒插进玉梨桃花洞里时，玉梨眼含泪水叫道：“索寒心，我


要让你知道我不是没男人要！”而后又对阿钰说：“我要你娶我，到那时我要让


整个屋子都听到我叫床声‘啊………好公爹………好哥哥………你比索寒心厉害


多了！’我要让索寒心无地自容，哈哈…………”


　　玉梨的桃花洞又软又湿又紧，东方钰用肉棒体验到男人最大的乐趣。


　　“好，一切依你。”这样的快乐让东方钰忘记了一切，他愿意为玉梨做所有


事情。


　　玉梨没有亏待东方钰，她用自己内在的妖艳奖赏着东方钰。她知道要想控制


这个男人，就要让这个男人离不开自己。


　　东方钰的神勇，玉梨的妩媚共同演绎着天地间无比绝伦的激情。肉棒在桃花


洞中跳舞，在进退间展示销魂的韵律……


　　爆发了……


　　巨大的热量将玉梨送上了云霄……


　　她迷离在仙境里……


　　半晌，玉梨才从刚才刻骨销魂的快感中回过神来，她静静躺在床上眼泪顺着


脸颊流落在床上，忽然她狂笑不止。


　　阿钰被她反常的表情吓坏了，“你怎么了？”


　　玉梨看着阿钰道：“我怎么样？是不是值得为我做一切事情？”


　　阿钰点点头。


　　“只要你在为我做一件事，我身子永远是你的了！”玉梨道。


　　“什么事情？”阿钰很好奇。


　　玉梨咬着牙说：“在我面前强暴索紫雯！”


　　阿钰大惊：“她是我女儿呀！这怎么可以？”


　　玉梨道：“她很骚的，又很有味道。他们兄妹都做了，你还顾忌什么？”她


见阿钰仍然摇头：“好，我带你看一场好戏！”说着连衣服都没穿就拉着阿钰朝


外走。


　　阿钰好奇的跟着她来到一间房间外，玉梨小声对阿钰说：“你看好了，你那


宝贝儿子和女儿会做什么事情。”


　　阿钰面前墙上有一个小洞，正好看见房间里的一切，阿钰问：“这洞是你挖


的？”


　　玉梨摇摇头：“是索寒心自己挖的，他就是让我们看他的好戏。”


　　阿钰好奇极了朝里面窥视，只见里面邢氏已经裸露出了上半身，一对坚挺的


玉峰就象两只西瓜一般，这是阿钰看过最大的一对玉峰。


　　邢氏正在跳着煽情的艳舞，细细的柳腰尽情地扭动，尽量让玉峰大幅度的摇


摆，口中还都出诱人的娇喘，而索寒心兄妹坐在床上看着大笑。


　　阿钰不解：“他们在干什么？”


　　玉梨道：“三年了，你夫人为了替你还债就这样被他们玩弄。她想用身子偿


还你欠索寒心的，让他消除怨气，可索寒心只是在找她身上找乐，却没有一次真


正和你夫人做爱。就这样你夫人已经成了他们兄妹的玩物。”


　　这时听见索寒心说：“不错，今天娘你表现的很好，你将桌子上的那壶酒喝


一点，再上床让你舒服！”


　　邢氏一听眼里好象看到了光明，迅速喝了半壶就爬上了床，阿钰知道那一定


是春酒。


　　只见索寒心拿出一根腰带，上面镶着一根很象肉棒的东西，递给索紫雯道：


“你的女人来了，你好好享受吧！”


　　邢氏有些绝望了，“你还是不肯放弃你的仇恨？”


　　索紫雯在一边也在劝说：“哥哥，你就看在娘和我的份上，原谅爹吧！这一


切都是那坏女人的错。如果没那女人我们家也不会搞成这样子！”


　　索寒心怒吼着：“住口！连你都不听我的话了吗？”


　　索紫雯委屈的哭了。


　　邢氏赶紧搂过索紫雯：“紫雯你别惹你哥哥生气。只要你哥哥高兴叫我们做


什么都成！”说着轻轻地抚摸着索紫雯的脸，两片香唇贴上索紫雯的双唇，顿时


两条香舌搅在一起相互吮吸。


　　索寒心在一边狂笑着：“你们就这样按照我的话做，哈哈！”


　　此时的邢氏显然已经受了那春酒的影响，满脸通红：“紫雯，求你快系上你


的那根宝贝腰带，我受不了了……小洞好痒呀！”


　　说着推开索紫雯，自己迅速脱下裙裤，只见她大腿根部如山丘般隆起，毛绒


绒的阴毛非常茂盛。


　　索紫雯熟练的将那根腰带绑在腰间后将邢氏压在床上，手扶那根假肉棒对准


她娘的桃花洞，腰部一用力插了进去。随着邢氏的欢吟，索紫雯开始快速抽插起


来，而邢氏边抬动着玉臀，让那假肉棒插得更深，边解开索紫雯的衣裳解放出索


紫雯那对春笋般的玉峰。顿时四座玉峰挤压在一起，两人不停的扭动着身体让玉


峰尽可能的接触。


　　这时，索紫雯说：“哥～～娘真的好棒！你就来试试吧，她可是女人中的女


人……”


　　没等她说完，邢氏双手搂住她的脖子，两人的香唇又粘在一起……


　　这一切看得索寒心兴奋极了。他将裤子脱下，用手套弄着自己的肉棒。


　　玉梨看出阿钰现在也兴奋了，“你现在想要你女儿吗？”


　　阿钰点点头：“我两个都想要！”


　　玉梨露出了得意的诡笑。


　　当他们再朝里面看时，索寒心已经将自己的肉棒插在两个女人嘴中间，邢氏


和索紫雯用嘴合力将他的肉棒夹紧，让索寒心抽插着，香舌舔着肉棒……


　　正在此时，远方传来一阵口哨声，索寒心一听连忙穿起衣服，想外面跑去。


　　阿钰猜一定是五行教的暗号。


　　玉梨道：“好机会，他很晚才能回来。”说着拉着阿钰走进屋里。


　　索紫雯一见他们进屋一惊：“你们想干什么？”可她现在却被迷离的邢氏玉


体纠缠着。


　　还没等她缓过神来，玉梨已经将桌上的那半壶春酒灌进了她的嘴里。


　　此时邢氏象母狗一般闻到了男人的气息，她离开索紫雯扑到阿钰身上，她想


猎食新的猎物。阿钰不是猎物，他是最强的猎手。一场猎食与被猎食的游戏开始


了，现在邢氏是一只凶猛的猎犬，桃花洞就是她锋利的嘴，咬住阿钰的肉棒就不


在松口，肉棒就是阿钰的猎枪，曾经猎取过无数美女……


　　玉梨控制着索紫雯，等到索紫雯全身被春酒侵蚀后才将她推向了阿钰。


　　邢氏、索紫雯在阿钰身下欢吟着……


　　玉梨在一边狞笑着……


　　阿钰让她们知道了谁是真正凶悍的男人……


　　第二天，一家人坐在桌子边吃着早餐。邢氏好象什么事都没发生过一样，而


索紫雯却红着脸，眼神在阿钰和索寒心之间徘徊。索寒心冷冷的仿佛他处于一个


人的世界，低头吃着。


　　玉梨打破了寂静，她先是夹了一块肉放在阿钰的碗里：“一夫，你昨晚真棒


啊！我舒服极了！”


　　众人明显感到了索寒心身子在颤抖，但很快就恢复了平静继续吃着他的饭。


　　邢氏忍不住了，一拍桌子：“玉梨你想要干什么？”


　　玉梨冷笑道：“我要嫁给一夫……现在连索紫雯都知道她爹比索寒心能干！


我当然要选择他呀！你以后别在这样对我说话，因为我不再是你的媳妇了。你要


是喜欢，我就将索寒心让给你，不过你以后要叫我婆婆。”


　　索紫雯被她说得脸更红，她偷瞄着索寒心，邢氏也被她说无话了。


　　索寒心再也受不了了，他看看心虚的索紫雯，他猜到索紫雯已经和爹发生了


关系。


　　他现在一无所有了，他想向外跑，却被邢氏一把抓着：“孩子，你不能走！


走了就永远不是男人，永远抬不起头做人。”


　　索寒心现在真得被击垮了，他抱着邢氏痛哭起来：“娘，我该怎么办？”


　　阿钰再也看不下去了，他大声吼着：“全给我坐下，听我说。”看到索寒心


他们坐回位置，阿钰说：“现在这家还是家吗？充满仇恨！玉梨你难道不爱索寒


心吗？你正是由于爱得太深才会恨得怎么切齿。”


　　玉梨被他说得低下了头，到现在她还是深爱着索寒心，正因为这样才会不顾


廉耻的报复他。


　　阿钰接着说道：“索紫雯你安慰你哥的心情我能理解，可你却起到了副面作


用，不能让他们相互深爱的人尽弃前嫌，反而让他们彼此痛恨！我告诉你，你哥


哥还爱着玉梨，玉梨在他心里的位置是没有人替代的！”


　　说着，阿钰瞄向邢氏。邢氏也低下了头。


　　阿钰转头对索寒心说：“你更不是人。因为一场酒后犯下的错误，你毁了全


家人！贤淑的你娘成了你无耻的玩物。天真的你妹妹成了你的肮脏的情人。善良


的玉梨，被罪孽和仇恨吞没。她们都是因为你没有起码男人的大度！”


　　阿钰扫视众人后，继续说：“我告诉你一件事情，你该得意了。其实你可以


高兴了！你爹死了，他是被你那个组织的人打死的！”


　　这话，让众人震惊，阿钰缓缓的取下面具。


　　索寒心突然象老了几十岁，瘫在了椅子上。他想到了从小到大，爹对他的爱


护。


　　“你爹临终最后一个愿望就是你能原谅他！因为你是他儿子！”阿钰说。


　　“爹！爹！”索寒心撕心裂肺的呼喊着。


　　三个女人都在一边哭泣，索一夫的死让众人忘记了仇恨。


　　阿钰又带起了面具：“索寒心，我以你爹的身份再命令做一件事情，你愿意


吗？”


　　索寒心点着头：“爹，你就算让我死，我也愿意！”


　　阿钰将桌子上的碗盘全都丢下了地。


　　“你就在这桌子上，拿回爹欠你的。你爹才会瞑目九泉。”阿钰又对邢氏说


道：“索夫人，你脱光衣服躺上去！”


　　索寒心知道了阿钰要他干什么：“不，这件事情不行！”


　　阿钰坚决的说：“不这样，你们心中的疙瘩永远不能解开。将永远生活在痛


苦中。你和你娘无法面对，以为她已经接受了你三年的性虐待。真正做一次，反


而能消除你们之间的尴尬。而玉梨永远对你愧疚，只有这样你们才能回到相互理


解的以前。”


　　索寒心说：“这样对不起我爹，也对我娘不公平！”


　　邢氏搂住索寒心说：“寒心，你知道吗？我要以自己身子还债是你爹跪着哀


求我的。在这三年里，他没有碰过我，因为他觉得他配不上我了。每次被你虐待


后，他总是跪在我面前提醒我，我已经是你的女人了，他永远不会再碰我。只有


你接受我，我才能有幸福。就是这样我才坚持了三年。对于我这个年纪的女人真


得想有个男人疼爱自己。”


　　索寒心流着泪道：“娘！是我害了你。”


　　邢氏牵着索寒心的手来到桌子前，自己迅速脱光衣服，躺了上去：“来吧，


寒心！就把我当成你的女人。”


　　索寒心回头看看众人，索紫雯调皮的说：“哥，娘很棒的！我都当了她三年


的假男人了，真舍不得让给你！嘻嘻……”


　　玉梨说：“寒心，上去吧！这样我会放下包袱的！”说着竟然上前替他脱光


衣服后，又将他推上桌子。


　　邢氏握住索寒心坚硬的肉棒，对准了自己的桃花洞：“来吧，不要让大家失


望！”


　　索寒心真没想到事情竟然发展到这样一个局面，当他抬起邢氏修长的双腿，


肉棒拨开草丛，进入桃花洞时，众人都笑了但也都流下了热泪，他们都感受到了


将来的幸福。


　　索紫雯说：“哥，你说句话呀！”


　　索寒心哽咽说：“娘……”


　　邢氏说：“你以后叫叫我的名字邢玉芬，不叫娘！”


　　索寒心笑道：“知道了，玉芬。”


　　阿钰笑着对玉梨说：“你能接受多两个女人和你分享相公吗？”


　　玉梨点点头：“我会尊敬玉芬姐姐和爱护紫雯妹妹的！”


　　索紫雯一听不干了：“怎么还是我最小。应该按照入门的先后，先是玉梨姐


姐，然后就是我，最后才是玉芬妹妹。”


　　这话说得让大家大笑不止。


　　邢玉芬笑骂道：“小妮子，看我马上不撕碎你的嘴！”


　　索紫雯躲在玉梨后面：“玉梨姐姐，你可要给我做主呀！”


　　玉梨笑着说：“我觉得妹妹说得有理！”


　　索寒心也跟着起哄：“好，就按紫雯的方法分。”


　　阿钰在一旁笑得直不起腰来。


　　邢玉芬笑道：“你们联合起来欺负我。哎，我就最小怎样呀！你们以后都要


让着我！”


　　索紫雯对玉梨说：“还是玉梨姐姐护着我，以后我让你品尝我这个假男人的


功夫！”


　　阿钰见这个家又和谐了，就说：“索兄，就请你为我配制出迷盅的解药。我


要告辞了！”


　　听到这些，索寒心连忙拔出肉棒，跳下桌子：“恩公，你别急着走。让她们


三人好好服侍你一个晚上。”


　　阿钰一听就说：“这怎么可以！”


　　索寒心说道：“我的妻子，永远就是你的妻子。如果你嫌弃，我就不为你配


药。”说着拉着阿钰：“进房吧，里面大床可以容得下我们五个人。”


　　阿钰也不再推却，众人一起走进房间。片刻，房里传出一片欢吟……


　　忽然听见索紫雯叫：“相公，你们好偏心呀！就知道宠幸娘和玉梨姐。”


　　玉梨说：“妹妹，你先来吧！”


　　索紫雯说：“还是姐姐你体贴人。你跪在我前面，我将那宝贝腰带绑起来。


相公插我时，我可以插你。”


　　玉梨笑道：“那我就有三个相公了！”


　　只听见索寒心说：“你真的有三个相公！你要记住我爹也是你相公！”


　　“是……”


　　接着，屋里响起三个女人此起彼伏的呻吟……


　　第二天，索寒心捧着阿钰临走送他的面具，说：“爹，我会让全家人都幸福


的。你可以安息了！”