　　本文从网络收集整理，更多、更新的小说请登陆【情缘书斋 love-den.com】
第五部艺术学院女教师 

　　一、裸露的感觉 

　　孙晴晴，今年27岁。5年前从Ａ市艺术学院毕业后，留校当了一名女教师，是艺术学院公认的第一美女，她那光滑修长的玉颈，凝脂般的玉体，白嫩肥满的奶子，深深的乳沟，晶莹细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，弹指可破且肉滚滚的屁股，让她赢得无数男性的青睐。孙晴晴的主课是教舞蹈，由于她有着1米7２的傲人身材，所以有时孙晴晴也在校内校外参与一些模特工作。虽然孙晴晴不是专业模特，可经过多年的舞台艺术熏陶，孙晴晴身上所具有的那种艺术气质与自信，反而更令孙晴晴在各种场合挥洒自如。 

　　3年前孙晴晴和本校的一位外语教师结了婚，至今尚未生育。孙晴晴先生姓雨，叫雨田，大孙晴晴2岁。艺术学院是个学术味道挺浓的地方，由于艺术的关系，校园里常有各种与常人不同的思想与事件。因此，孙晴晴们在艺校里的生活和外面的人还是有些不同之处的。但是，在这个观念日渐多元化的世界里，这点不同还是很正常的。因此，孙晴晴对自己的生活还算基本满意。 

　　孙晴晴是秦守仁秘书刘晓芸的大学校友，在一次宴会上，秦守仁通过刘晓芸认识了孙晴晴，他当时就被此女的风采迷 

　　倒，一心要得到这个女人。 

　　夏日的一个周未下午，六点多钟的样子，孙晴晴独自倦在家里的沙发上。电视里的节目特无聊，让人索然无味，这两年雨田老出远差，平常多是她一个人在家。 

　　这时，门铃响了。孙晴晴开门一看，原来是艺院后门那条街上开裁缝店的刘老四。还有两个人，张铁杆和胡球球，都是刘老四的朋友。孙晴晴出于演出的需要，常到刘老四的裁缝店做衣服，所以和他们都很熟悉了。 

　　尤其是刘老四，别看这个人长相一般而且有些邪乎，可裁衣服的手艺却绝对是一流的。艺院的女老师都喜欢去他那里做衣服。孙晴晴和他不知打了多少次交道了，以至每次孙晴晴在他那里做衣服身体的时候，他都敢有意无意碰碰她身上的某些部位，打打擦边球，吃块小豆腐，或者和张铁杆、胡球球等人拿我说个下流笑话，意淫一下。对此，孙晴晴并不和他们作过多计较。 

　　都什么年代了，谁还看不开这些呢？而且孙晴晴自有她的分寸，他们也不敢放肆。更何况他们艺院去那里做衣服的年轻女教师几乎都得到过这种「待遇」。 

　　不过今天还是刘老四第一次到孙晴晴家来，孙晴晴觉得挺奇怪的。请他进屋后，孙晴晴问他们有什么事。刘老四没有直接回答孙晴晴，他扫了一眼孙晴晴的客厅，又看了一眼孙晴晴，然后说：「孙老师今天穿得可真够性感的啊！」 

　　他的话让孙晴晴愣了一下。孙晴晴这才注意到，她今天上身穿的是一件刚过肚脐的米黄色薄T恤，下身则穿了一条白色紧身裤，也是非常薄，可以明显地看到里面的T字内裤。这条内裤前方是深V型的，面积很小，后方则是一条系带，仅与裤头的交连处有一块小小的三角。内裤是浅灰色的，在外面看得挺清楚。没想到这家伙一进来就发现了自己的T字内裤。 

　　但很快孙晴晴就恢复了常态。她是个很放得开的人，并不反对展现自己性感的一面，平时孙晴晴就常以这样的穿着出现于各种场合，刘老四他们也经常见过孙晴晴的性感装扮，并没有什么。她虽是一个很开放的美女，但对性爱道德上十分要求严格，绝不让自己做出对不起丈夫的事来，孙晴晴知道他来这里是不敢有非分之想的。 

　　孙晴晴对他们说：「你们不会跑到我这里来就是为了说我性感的吧！不过你可别想来占我的便宜哦！」 

　　胡球球满脸堆笑地说：「哪里！哪里！我们怎么敢那样呢！只不过没事干想来你家看看而已！」 

　　张铁杆接过话头说「你们家雨田老师不在家吗？」 

　　孙晴晴笑了一下，说：「他出差了。我想其实你们早知道了？否则你们敢来我这吗？侦察得还挺准的！哎，刘老四，今天你那么有空啊？」 

　　刘老四满脸讪笑：「今天活少，休息休息嘛，要不生活还有啥意思。」 

　　孙晴晴给他们泡了茶，大家就在客厅里坐着聊天。在孙晴晴走动泡茶时，孙晴晴清楚感觉到他们的目光一直在盯着孙晴晴小腹和臀部显露出来的T字裤以及孙晴晴的胸部。由于孙晴晴没打算出去，因此没有带文胸。在一定的光线条件下，他他们一定可以透过薄薄的T恤看到里面高耸丰满挺拨的乳房的乳头。 

　　孙晴晴没里会他们，他们也没有更过分下去。他们聊了好些事情后，刘老四突然支支吾吾地向孙晴晴问道：「孙老师，听说你们艺院的好多位女老师都拍了人体照片，你也拍了， 是不是啊？」 

　　孙晴晴回答说：「什么啊？你听谁说的？」 

　　刘老四又讪笑了一下：「别不承认了，你不是说我们特会侦察吗？我早侦察清楚了！谁和谁拍了我全知道！」接着他说了几个孙晴晴们学校女老师的名字。 

　　这帮家伙真厉害的，说得还一点不差！孙晴晴对他们说：「拍了又怎么样？那是艺术。不准你们往歪处想！」胡球球嘿嘿干笑了几声，说：「孙老师瞧您把我们看成什么人了！我们知道那是艺术，也没往歪处想。问问而已。还有，孙老师，可以让我们看看你们的人体艺术吗？」 

　　孙晴晴又笑了：「去去去！你们知道什么艺术啊？明摆着想饱眼福！」 

　　「你就让我们看看嘛！你们的身体那么美，就应该多向别人展示。」见孙晴晴不同意，他们三个居然死皮赖脸地求起了孙晴晴来了，还一边不停地说一些称赞孙晴晴的话。开始孙晴晴并不理会他们。他们一直在求着。时间长了，孙晴晴有些不耐烦了，就说：「瞧你们几个大男人的小样，成什么体统！好好好！本姑奶奶今天心情好，就让你们开开眼！不过，丑话我可说在前头啊！你们只能在这里看，看的时候老实点，不准有非份之想，看完了也不准到处乱说！」 

　　「好的！好的！好的！」三个家伙喜出望外，连话都说不清楚了。 

　　刘老四等人所说的人体艺术照片，是艺院前一段拍的。当时艺院的领导找到几个年轻女教师及学生说，艺院美术系缺少一些人体图片供教学用，去校外请的模特身材都差强人意，达不到好的教学效果，所以想请几个身材好的女教师及女学生发扬一下风格，为学院做点贡献。开始她们都不同意，后来学院领导不停地做工作，而且承诺给每个拍的人一笔数额不小的补贴。她们想了一下，觉得条件还可以，又是为了艺术，而且仅仅是在小范围内流传，所有就同意了。 

　　孙晴老师对自己的身体是很满意的，大眼睛，高高的鼻子，稍薄的嘴唇流露出冷艳的味道。 

　　孙晴晴的身体虽然纤瘦，但双乳却很坚挺，丰满高耸，很难想象如此修长的身材里竟然包裹着一个这么浑圆坚挺颤巍巍的白嫩美乳，她对自己的奶子非常满意。孙老师的屁股极具女人味，臀肉白嫩紧绷，美臀浑圆上翘，略向后上翘的美臀走起路来随着步子一晃一晃的，左右掀动的臀肉性感诱人，连她自己都能感觉到上街时有多少人盯着她的屁股看。孙老师有一双修长的腿，腿上一点赘肉都没有，结实笔挺，是最让孙晴晴骄傲的。对于这样可以引以为傲的身体，孙晴晴还真想在它最美的时候拍下来，成为美好的留念。 

　　她们共有四位教师和三位学生参与了拍摄，每人拍了上百张，最后学院挑选其中最好的几百张制成了教材，然后把所有照片装订成册，发给每一位参与拍摄者。 

　　这次参与拍摄的有孙晴晴、舞蹈系的周小琳老师、表演系的莫慧老师、罗明娟老师以及舞蹈系学生会主席肖丽丽，团干部陈雪、表演系学生会干部刘妙今。她们七个人都是艺院里出名的美女，而孙晴晴无论身材还相貌更是其中最出色的。平时秦刘老四等人见了孙晴晴都是眼都不眨的，现在可以看她们的人体照片了，一个个更是心急如焚。孙晴晴去房间拿相册时，张铁杆就问了：「孙老师，你们真的是脱光光给人家照的呀？」 

　　孙晴晴笑着骂了他一句：「你急什么啊？看你一幅流氓样！拿出来你不就什么都看到了吗？」 

　　刘老四也说：「你这铁杆也真笨，不脱光怎么叫人体艺术？」 

　　孙晴晴一拿出相册，他们马上围了上来。看到相册上孙晴晴们艺院几大美女的人体图片，他们仅剩下了吞口水的能力了。 

　　在别人面前展示自已美丽的身体多少令孙晴晴些有难为情。为了缓和气氛，孙晴晴勉强笑了一下，问他们：「怎么样？好看吧？谁的身材最好看？」 

　　「当然是孙老师你的啦！这才是真正的艺术！」刘老四回答。 

　　「就会耍滑嘴！你也懂艺术？那我问你，我的身体怎么好看？」  

　　「首先你的身体又光滑洁白又匀称，每条曲线都恰到好处。最美的是你的双腿，笔直修长。」 

　　刘老四毕竟是有点文化的，说得还不错。张铁杆就不行了，大老粗一个，有什么说什么，他说：「我觉得孙老师的奶子好看，瞧，象两个小皮球一样，又圆又挺，乳头粉嫩得更没结过婚的处女一样，真想上去吸一吸。还有孙老师两腿中间的阴毛，特神秘诱人，想是有摸一摸就好了。」 

　　孙晴晴被他的话说得差点说不出话来，脸上一片躁红。心想，“这帮人，我是在问身材，他却说得这么难听。” 

　　幸好此时胡球球突然问：「孙老师，你和莫慧老师都结了婚，你们拍这些照片不怕老公有意见吗？」 

　　孙晴晴趁机平静了一下情绪，回答他说：「我们当然征求过老公的意见啦，他们都是懂艺术的人，不会反对我们的。」确实，孙晴晴的那个丈夫是从来不干涉孙晴晴的，就像孙晴晴很少干涉他一样。 

　　胡球球又问：「这些照片是谁拍的？」 

　　孙晴晴告诉他：「是美术系的大胡子王老师。」 

　　张铁杆在边上又说开了：「你们的丈夫可真开明，你们也真放得开，敢脱光衣服给别人照。王大胡子可真大饱眼福了！」 

　　孙晴晴笑着又骂了一下他：「又想到哪去了，王老师才不像你们那样好色呢。我们这是为了艺术！还有，你们现在不也大饱眼福了吗？这就是艺术的魅力！」 

　　其实，她们不仅是全裸地拍照。由于这次拍的照片是供学生写生用的，要求展现出人体的各种姿态，并且每种姿态还要从八个不同的部位去拍，所以当时拍摄时她们七们模特轮流摆出站、坐、蹲、跪、躺、趴、倒立等各种姿势，然后由王老师从不同方位拍摄。在这种情况下，她们每个人都有很多张照片是拍到了隐秘部位的。 

　　果然，这样的照片被他们翻到了。首先看到的那张是孙晴晴的，在那组照片里，孙晴晴跪着，双肘撑地，两掌托着下巴，背部倾斜向上，与高高翘起的臀部组成一个美丽的人体造型。从正面看，孙晴晴美丽的背部，丰满的臀部，脸上娇艳的笑容，使整张照片充满了完美的艺术色彩。 

　　更况且王老师是个很优秀的摄影家，照片非常清晰，光线也运用得很好。可以说，这张照片令孙晴晴非常满意。但是，这个造型王老师一共拍了八张，除了最好看的正面之外，还有侧面的，还有侧后方以及正后方的。 

　　令刘老四等人惊奇的就是那张正后方的照片，由于孙晴晴是跪着的，上身俯下，臀部高高翘起，所以从正后方看去，正好将孙晴晴夹在两条修长光洁的大腿之间的两片阴唇和肛门一览无遗地展现出来了。孙晴晴的阴唇是没有毛的，在灯光下，显得饱满光滑，呈微褐色。他们看到这张照片后，惊奇得连嘴都合不上了。而孙晴晴虽然在拿相册给他们看的时候已有了部分心理准备，可看到三个男人在死死盯着孙晴晴阴部、肛门的照片时，心里还是涌起了异样的感觉，孙晴晴甚至感到了来自内心深处的阵阵冲动--孙晴晴居然在向几个粗俗男人展示自已最隐秘的部位！而此时，孙晴晴在相片中展示的的部位就在孙晴晴的裆下，美女双腿下意识地夹住了自己的左手，手指轻轻抚摸着被一条小小且很紧的T字内裤勒着的阴唇，它竟似乎在期待着某种东西！ 

　　孙晴晴的脸上躁热极了，孙晴晴想脸一定红得不得！ 

　　刘老四等人呆了半天才说出话来：「哗！孙老师竟然让王大胡子这样拍！」「孙老师的你的B真光滑！比你的屁股和大腿还光滑！上面好样还有淫水！是男人都想和这样的美女交配的！」「孙老师的屁眼最好看，圆圆的，像菊花一样！一看就知道屁眼从没被干过！」。。。。。。 

　　听到几个男人在当面评论孙晴晴的隐秘部位，语言如此粗俗，孙晴晴的脸更红了，夹左手的双腿夹得更紧的，一股淫水竟然从阴道内流出。孙晴晴忙骂他们：「坏死了，看到了还要说，还不快翻过去。」 

　　刘老四一脸坏笑地看着孙晴晴，说：「孙老师，我做梦也没想到能看到你的B和屁眼！」 

　　孙晴晴羞红着脸道，“今天是在家中，你们怎么开玩笑都行，要是在学院这样说，瞧和不打烂你们的屁股！”然后他们又看了好一会儿，才依依不舍地翻到下一页。 

　　但下一页也是孙晴晴的，在那组照片中，孙晴晴双腿直立，深深地弯下腰，双手抱住小腿。 

　　这是一个常见的舞蹈动作，在孙晴晴赤裸的时候更美了。但这组照片中也有在后方照的，同样是将孙晴晴的隐蔽部位完完全全展示出来。 

　　刘老四三人对着照片又是一阵发呆。而孙晴晴也又是一阵躁热，脸上又是一片绯红。 

　　这次刘老四三人干脆就只挑那些露出阴部、肛门的照片看了。这类照片很多，她们每个参与拍摄的模特都拍有。于是三个色鬼一边看，还一边对她们的那些部位评论一番。 

　　「还是孙老师的B好，光光滑滑的，阴毛均匀地散布在阴唇四周。」 

　　「我也喜欢周小琳、罗明娟、肖丽丽和陈雪的B，很多毛，真性感。不过孙老师的屁眼和乳房最好看！」 

　　「阴唇没有毛才好，你看孙老师的阴唇，显得多嫩！你再看陈雪的，明显是前天晚上和人交配多了，有点红肿麻！」 

　　……

　　孙晴晴在旁边红着脸看他们看图片，心里的冲动让孙晴晴不禁有些失控。当他们看完后，孙晴晴居然对他们说：「好看吧？当时拍照的现场还录了相呢！更好看，你们想看吗？」 

　　说完后孙晴晴就后悔了，可刘老四三人已是兴奋不已，不让他们看是不行的了。没办法，孙晴晴只好拿出了用当时拍照现场制成的光盘，放进DVD机里，心想今天就让他们看外够吧，免得日后见面又色迷迷地盯着自己。他们有人试试着问孙晴晴，这张ＤＶＤ很刺激吧。孙晴晴笑着开玩笑说，“对你们这些不懂艺术的人来说当然刺激啦，小心看了回去流鼻血！”刘老四也笑道，“那孙老师干脆让我们在这里打手枪得了。”孙晴晴俏脸一板，啐道“打什么手枪，弄脏了我的沙发，看完后回家找老婆打炮去。”孙老师说话也随便起来。 

　　电视屏幕上又出现了当时的情景：在摄影棚里，几个男生围在旁边，他们的王老师请去帮调灯光的。居然公安局那个又胖又好色的秦守仁也在那里，此人和校长关系很熟，那天他是以公安部门为艺术学院此次拍摄压场子防止出事的名义去的，名义上是去保护裸体模特，其实身为公安局长的他哪里懂摄影，明摆着是去占便宜饱眼福的。以前孙晴晴自从通过刘晓芸认识秦守仁后，常出于演出的需要，直接到公安局长哪里去办理演出手续，所以和他都很熟悉了。这个人特别色狼，孙晴晴和他打了数次交道，每次孙晴晴在他那里办手续的时候，他都用色迷迷的眼光看着她，有一次还故意摸了一下她的丰乳。对此，孙晴晴并不和他作过多计较，也不想得罪这样一个大人物？今天秦局长的出现，孙晴晴还以为是公安部对她们模特事业的保护和重视，跟本没想到他就是冲她来的。 

　　「哗！你们拍照时还有那么多男的在那里看啊？连秦守仁这个禽兽都在那里，美死他了！全市人都知道他是什么货色！」张铁杆愤愤地说。 

　　孙晴晴她们七位女模特全身赤裸地站在强烈的灯光下，轮流出来按照王老师的要求摆造型。画面放到了孙晴晴出来摆那个跪姿造型的一段。画面上，王老师要孙晴晴跪好，并要求孙晴晴的臀部尽量抬高一些。这时摄相机就在孙晴晴的正后方，把孙晴晴的阴部和肛门拍得一清二楚。  

　　由于孙晴晴的臀部摆得有些让王老师不太满意，他亲自上来要纠正孙晴晴。此时秦守仁抢先上来了，说到，“王老师你尽管照，我来帮你定位就行了。”只见他一手按住孙晴晴的背，另一手放在孙晴晴的臀部，帮孙晴晴往上抬。从屏幕上可以看到，秦局长的手放得很正，他的手指已经在孙晴晴阴道口旁的阴唇上了。 

　　“你看这个秦大局长多无耻！他奶奶的连孙老师的阴唇都摸到了！！”王大胡子骂道。 

　　孙老师脸一红，忙分辨说，“你们别乱说，秦局长是个爱艺术的人，平时常到学院看我们的练操呢。他这是帮摄影师调整我们的体位。” 

　　但此时孙晴晴也回忆起，当时她清楚地感觉到秦局长的手摸到了自己的阴部，当时弄得她挺羞愧的。本来在这么多学生面前裸体就已让孙晴晴不太自然了，摆这样一个姿势让人在后面用摄相机拍下来更让孙晴晴难为情，更何况当这么多人的面被以好色出名的秦局长这么一摸了！ 

　　孙晴晴还记起虽然当时心里一片躁热，可同时竟也有一种兴奋的快感在心里产生，在孙晴晴进入摄影棚当众开始脱衣服时这种兴奋就出现了，在摆那个姿势抬起孙晴晴的臀部时这种兴奋得到了升华，而秦局长摸到孙晴晴敏感部位时兴奋则达到了一次高潮！这种兴奋在随后的拍摄中随着秦局长的再次触摸也多次出现。阴道内充满了淫水，幸好自己屁股是翘着得，不然淫水就流了出来，这让女老师当时很尴尬，但同时也更兴奋。阴唇因淫水得溢出而变得潮湿起来为，怪不得自己的阴唇显得那么光滑！ 

　　在今天也是这样，当开门时刘老四三个盯着孙晴晴下腹清晰可见的小内裤并对说她性感时孙晴晴就有点兴奋了，接着看到他们在相册上看到孙晴晴的正面全裸照时这种兴奋又开始加强，然后他们翻到孙晴晴的露B照时兴奋就很强烈了，现在则更是达到了高潮。 

　　孙晴晴竟然在这样的情景下有这样的兴奋！这让这个大美女有些害怕！淫水从阴道内流出，将白色紧身裤弄得都浸湿了。 

　　拿数码摄相机的是个男学生，他在拍孙晴晴的阴部时，将镜头拉得很近，因此34寸电视屏幕上孙晴晴的阴毛、阴唇、阴道口、肛门展现得比照片还清楚，连秦局长的手在孙晴晴阴唇上故意的滑动都看得出来。 

　　刘老四他们看得目瞪口呆，三个好色的家伙，平时对孙晴晴高挑迷人的身材就喜欢用种色迷迷的眼光来看，今天他们不但看到了孙晴晴的裸体，居然还看到了孙晴晴最隐秘的地方！孙晴晴坐在边上，看到他们三个裤内的阳具都已经高高地勃起，将裤子顶得高高的。养女满脸躁热绯红，心里阵阵酥软，呼吸越来越急促。孙晴晴双腿紧紧夹着手，感觉着T字小内裤的系带勒着孙晴晴的下身。孙晴晴那里已经完全湿了！ 

　　好不容易挨到光盘放完，孙晴晴忙深吸了一口气，使自已从刚才那种又羞耻又兴奋的状态中摆脱出来。那是很危险的。虽然今天孙晴晴很大方地让这三个人看了个一清二楚，但很清楚地知道，事情只能到此为止，决不能和他们搅在一块！孙老师内心其实是个很传统的美女。孙晴晴还是有几分清醒的。 

　　已经是晚上9点钟了。孙晴晴对刘老四他们说：「好了，都看完了，过瘾了吗？」 

　　他们连忙回答说：「看是看过瘾了。真是大开眼界！」 

　　「既然看过瘾了，你们此行的目的已经达到了。现在天已很晚，你们该回去了！」 

　　刘老四他们没有直接回答孙晴晴，而是死盯着灯光下的孙晴晴，说：「没想到孙老师脱光了衣服是那么的好看！瞧你的身材，谁要是有幸和你睡一睡真是无比的幸福！睢孙老师的白裤子都有些湿润了。」 

　　孙晴晴听出了他们话中的话，但孙晴晴没有理会他们。她直截了当地说：「那是不可能的！你们别想得寸进尺！好了，我很累，要休息了，你们走吧！」 

　　孙晴晴的语气已有了发火的味道，刘老四他们听后连忙说：「不是，不是，孙老师你误会了，我们不是那个意思。」 

　　孙晴晴没等他们说完就告诉他们：「好，不管你们是什么意思，你们该走了！」 

　　刘老四还想说些什么，但看到孙晴晴的脸色，就不敢说了。 

　　他们悻悻地走出了孙晴晴的房门。孙晴晴去关门时，清楚地看到他们每个人的裆下都鼓鼓的。 

　　送走刘老四等人后，孙晴晴收拾好东西，又洗了个澡，然后穿着睡衣来到阳台上。晚风一吹，孙晴晴完全清醒了过来。 

　　孙晴晴又想了想今天的事。对于拿那些相片与光盘给刘老四他们看并使他们看到我的全部之事她并没什么后悔，也许他们真的从中看到了艺术呢？虽然让他们看到自己的胴体与性器官时还有些异样的难为情，但同时产生的那种兴奋却也让孙晴晴回味。不知怎么孙晴晴竟然有些喜欢将自己的身体展现于男人们色迷迷的眼光之下了。越是展示那些隐秘部位，孙晴晴竟越兴奋！ 

　　天哪，我该不是有暴露狂吧？这次拍人体照片，也是我最先答应的。以前我曾参加过很多服装表演，当穿着一些性感暴露的服装演出时，我也有过兴奋感。我的上帝，不会吧？ 

　　想着刚才刘老四等人眼钩钩地盯着孙晴晴的私处的情景，想到刘老四他们回家后一定会以自己为手淫对象，孙晴晴又有了些兴奋！甚至是性冲动！可丈夫已出差了，今晚孙晴晴注定是寂寞的。望着无边的黑夜，孙晴晴只能独自感受睡衣下那条小小的T字内裤将孙晴晴的敏感部位紧紧勒住的感觉。倒在床上，孙老师饥渴地去掉Ｔ字内开始手淫，而不知怎么，孙老师脑中不断出现当众摸自己私处的公安局长秦守仁的身影，只要一想到秦守仁对自己阴唇的触摸，孙晴晴就兴奋不已，插入小穴的手指立刻快速扣动起来……在想到秦守仁掏出阳具意图强暴自己时，孙老师竟然达到了高潮！  

　　二、弗洛伊德的构想 

　　秋风悄悄地起了，但这个城市依然是那么炎热，于是生活就从夏日的烦躁中延续了下来。早上的舞蹈课孙晴晴在练功房里指导学生练习。孙晴晴穿着一身泳装式的高开叉练功服，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。孙晴晴反对在练功时穿长裤或者丝袜，因为那将让她看不到做动作时腿部肌肉线条的变化。孙晴晴的练功服是白色的，很轻薄，带着点透明。 

　　孙晴晴没有戴文胸，可以透过练功服隐约看到孙晴晴结实丰满的双乳，至少是３４Ｆ大的丰乳。下身孙晴晴穿的是一条白色的深V型T字内裤，很小，从外面仅能见到裤边和系带。内裤的面料是半透明的薄纱，从正面隔着练功服也能隐隐看到大腿根三角区的一团黑色。 

　　孙晴晴练功时一向穿着得很性感。孙晴晴提倡大家不要穿得太保守，美是不怕暴露的，要勇敢地展示出来，只有身体有缺陷的人才会求助于服装的摭掩。孙晴晴还对她的学生们说：漂亮女人要征服生活，首先就要征服别人的目光！ 

　　孙晴晴的学生深受孙晴晴的影响。女生们清一色的浅色半透明高开叉练功服，里面清一色的T字裤，一条比一条性感，很多人的都可以看到她们的三角区。好多女生都和孙晴晴一样没戴文胸，青春从那里勃发而起。 

　　男生们也是这样，他们的练功服又紧又薄，里面的内裤也很小巧，居然也有些是T字裤。紧紧的练功服使他们男性的象征高高隆起。这个年龄的男性，生命与欲望都无比澎湃，更何况身旁围着这么多性感的异性胴体。孙晴晴在一个男生的配合下示范一个造型，孙晴晴偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双手高举。男生在孙晴晴后面紧靠着孙晴晴并右手抱住孙晴晴的腰，左手按照孙晴晴的要求从孙晴晴张开的左脚膝盖沿孙晴晴大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈《秋天狂想》中的一小段，有强烈的爱的暗示。这一段是整个舞蹈中很重要的部分，由于男生的手经过的部分有些敏感，因此大家似乎放不开，总做不太到位，体现不出舞蹈的精髓。所以，孙晴晴不得不一次又一次地与这个领悟得较好的男生给大家做示范。 

　　「孙老师，秦守仁秦局长在外面找你！」一个学生的声音将孙晴晴们的练习打断。孙晴晴一下子从舞蹈的情绪中走出来。那位男生也随即放开了孙晴晴。 

　　「啊！秦局长在哪里？」孙晴晴知道，这段时间秦守仁常来学院检查保安工作并看她们练操，有两次他还自称想减肥，要求孙老师教他跳舞，但被孙晴晴宛言谢绝了。「就在外面的休息里。」 

　　「好！谢谢！」 

　　秦守仁坐在练功房外的休息室里。孙晴晴进去后，休息室里明亮的光线立即将孙晴晴身体上的每一个细节都展现得清清楚楚。胖胖的秦守仁坐着，满是笑容地将孙晴晴的身体看了个遍。 

　　孙晴晴想在光的帮助下，他的视线一定穿透了自己半透明的练功服，看到了自己的乳晕和她那隐隐可见的黑色三角区。 

　　看什么看，上次拍艺术照片时不什么都看到了吗？面对秦守仁的目光，孙晴晴心里想。 

　　「嗯，孙老师总能给人带来一种视觉上的冲击感！」秦守仁突然说。 

　　「局长太过奖了！」孙晴晴不知秦守仁是否还有别的意思。 

　　「不过！不过！孙老师这么漂亮的容貌，这么美好的身材，这么高贵的气质，这么性感的穿着，我真恨当初读书时不够用功，以致现在都找不出合适的词汇来形容此时看到你时的感受了！孙老师，我这几天可是天天来看您练功哦。您刚才跳的那段《秋天的狂想》真是太棒了!有空真想让你教我跳跳」秦守仁站起来，一边说一边绕着孙晴晴转了一圈。他在仔细地审视孙晴晴身体的每一个部位。 

　　「秦局长可真会说话，我看就是就是神仙也要让你给骗了！」全学院都知道这个秦局长是出了名的色狼，孙晴晴才不会轻易相信他呢。不过，在他看孙晴晴的时候，孙晴晴还是轻轻摆了一个优雅的姿势，向秦守仁充分地展示了一下自己。虽然秦守仁是个很好色的人，但不知为什么，孙晴晴在他面前并没有什么反感和不适感，即使是像现在这样穿得很露地让他看，因为她认为秦守仁是真的很欣赏自己的美貌。被这样一个有玩过无数女人的中年男人瞧上眼，不正说明自己的美是货真价实的吗。当然她是绝不背叛自己的男人委身于这样一个色狼的！孙晴晴在这一点是十分坚定，她只是偶尔把秦守仁这样的色狼作为自己的性幻想对象。 

　　「瞧你说的，我哪敢骗你啊？我说的都是真的。」秦守仁说。 

　　孙晴晴换了个姿势，对他说：「哎呀！真也罢假也罢，今天秦大局长来找我孙晴晴，不会是仅仅为了来看看我，然后再对我说几句好话的吧？」 

　　秦守仁听后故意用一种很夸张的语气回答孙晴晴说：「喔！对不起！对不起！看我被你的美丽震撼得都忘了正事了，也忘了请孙老师坐了。孙老师，请坐，请坐，我们坐下慢慢谈。」 

　　坐下后，秦守仁告诉孙晴晴，也最近要在市里搞一次概念性服装发布会，会上将展示一些本市对服饰潮流发展的观察思考而设计出来的概念性服装。他想请孙晴晴去模特。定让她一举出名。孙晴晴对他说：「Ａ市有那么多模特经纪公司，你还愁找不到好模特吗？」 

　　秦守仁说：「模特我已联系好了。但没一个有你漂亮，你去的话我一定让你压轴。」 

　　「压轴？秦局长你可真会说，我哪能压什么轴啊！」 

　　「孙老师不必谦虚，你是最合适的人选。」看到孙晴晴一脸的疑惑，秦守仁又告诉孙晴晴：「这次举办的服装发布会名称叫做『弗洛伊德的构想』，以性感服饰和性感内衣为主。以孙老师的艺术气质，舞台表现力和对于性感的理解，担任这次发布会的压轴模特最舒适不过了。我是这次展示会的颁奖委员，说实在的，我认为一等奖非你莫属！」 

　　「弗洛伊德的构想？性感服饰？好古怪的东西！」听到秦守仁的介绍，孙晴晴心里感到挺有趣的。平时孙晴晴参加服装表演，经常会碰上一些性感服饰，但还从没见过从弗洛伊德的思想中寻找灵感的。以这位心理大师为依托，看来这次发布会的时装还真有特别的性感在里面。而且，有这位“熟人”帮忙，我还可以拿得大将一举成名。女人啊，都少不了有虚荣心的。 

　　秦守仁见孙晴晴沉默了一会儿，便以为孙晴晴是在犹豫，连忙又劝孙晴晴：「孙老师，还犹豫什么？这觉得这次发布会的性感最适合你了。其实你对性感是十分认同的，你一向穿着都十分性感，包括今天。为什么不将你追求的东西以艺术的形式尽情地展示呢？而且举办者会给你优厚的报酬的」 

　　孙晴晴嫣然一笑，说：「好吧，既然秦局长这么看得起我孙晴晴，就答应你了。算看你的面子。」 

　　对此秦守仁喜出望外，告诉了孙晴晴演出及走台排练的时间后，他又对孙晴晴说了一句：「孙老师，你穿这样的衣服比那天脱光时还好看，性感而高贵。」 

　　孙晴晴笑骂了他一下：「你就记得这事，那时你趁机占我的便宜，我还没找你算帐呢！」  

　　“没有吧”秦守仁假装委屈。 

　　孙晴晴粉脸一红，啐道，“占了好处还不承认，你都摸到我那里了！要不是那天人多，睢我不打残你。”秦守仁乐道，“还不是孙老师的阴唇太迷人，你看我就没摸其她人的Ｂ嘛。” 

　　孙晴晴听秦守仁说话如此下流，脸红得跟苹果一样，但她知道这个大人物自己得罪不起，让他占点口头便宜算了吧，于是打了秦守仁一拳啐道，“你还说，象公安局长的样么？再说我打扁了你” 

　　秦守仁嘿嘿干笑了几声，说他还有其它事，这才走了。 

　　晚上睡觉前，孙晴晴在床上和丈夫张雨田说了这件事。他听了后仅是「嗯」了一声。这是孙晴晴意料中的事。结婚以来，孙晴晴们一直保持着各自的自由，很少干涉对方的事务--对于搞艺术的人来说，孙晴晴觉得这是很有好处的。但每次孙晴晴要去做什么事，都还是象征性地对他说一下。 

　　孙晴晴躺在床上准备熄灯睡觉时，躺在旁边的张雨田突然翻了个身，一拉住孙晴晴想去关灯的手，将孙晴晴压在他身下，并开始脱孙晴晴的睡衣。孙晴晴知道他想干什么了。结婚3年后，他对性事变得越来越缺乏耐心了。现在的他已经很少再像新婚时那样在性事前对孙晴晴进行长时间的爱抚与挑逗，甚至连最起码的语言交流都没有。很多情况下他就这样突然而至，不管孙晴晴在想什么做什么。 

　　脱去孙晴晴衣服后，他匆匆在孙晴晴乳房上抓了几下，就进入了孙晴晴的身体。由于阴道的干燥，被他进入时孙晴晴略感疼痛。但孙晴晴还是很渴望他的进入的。身材高大的他性具大小却很一般，长度也不够，结婚以来他的性具只能到达阴道一半多一点的位置。但孙晴晴下身被他进入后还是产生了强烈的充实感，并很快就湿润了。近段时间他老有事要外出，孙晴晴们同床的机会减少了许多。孙晴晴早就有了干旱的感觉。这次，孙晴晴希望能得到一次充分的享受。 

　　张雨田的大阴茎在孙晴晴的阴道内猛烈抽插，让孙晴晴的阴道一阵阵酸酥，并迅速扩散至全身。 

　　孙晴晴躺在他身下，鼻孔的喘息越来越强烈。孙晴晴张开纤长的双腿，将他的身子绕住，这个姿势有助于他的大阴茎更深地刺入孙晴晴那已溢满了水的肉洞。 

　　但往常的问题今天依然存在。首先张欣慕从不准孙晴晴在做爱时叫喊，甚至也不准呻吟，因为叫床会让他过早射精，孙晴晴知道丈夫有早泄的毛病，因此一直顺从他的要求。于是今天孙晴晴也只能忍着，这既分散了孙晴晴的注意力，又让孙晴晴感到压抑。其次是他做爱时很少考虑孙晴晴的感受，节拍上很不和谐，总是孙晴晴刚有感觉时，他就突然觉得累而放松了下来，让孙晴晴感到很失望，或者是在孙晴晴集中精力体会时，他突然停下来，像厨师翻锅里的鱼一样将孙晴晴翻转，以采用下一个他想用的体位。而且他的性具确实太小，没有办法触及孙晴晴的子官孙晴晴和他做爱已很久没有过高潮了。每次都是孙晴晴刚一有感觉，他就因各种原因而松劲了，这种刚起跑又不得不嘎然而止的滋味让孙晴晴感到很不舒服。今天更是如此。平时孙晴晴还能在他身上找到几次感觉，可今天他在孙晴晴体内只翻腾了三、四分钟，就「嗯」了一 

　　声后软了下来。 

　　孙晴晴想他多半是故意这样做的。近来他不知在忙什么，做什么都匆匆忙忙的，想一下子就完成，一点耐心都没有。孙晴晴想和他说说，可他却翻身后急忙擦了一下大阴茎，倒头便睡。 

　　孙晴晴轻轻推了一下他，他只是对孙晴晴说了一句： 

　　「我挺累的，睡吧！」孙晴晴知道丈夫最近事业很忙，她并没有怪他，只是觉得心中十分压抑，她是很爱自己的丈夫的。 

　　服装发布会定于三天后举行。 

　　「弗洛伊德的构想」里展示的服装的确性感特别，在这次发布会里，薄纱、蕾丝将得到大量的应用。专家们还亲自设计了T台和灯光、音乐。在一片由忽明忽暗的灯光，忽强忽烈的音乐组成的虚幻背景之中，模特们身着薄纱制成的各式衣服，穿梭在T台上。整个发布会里充满了虚幻迷离的色彩，一如弗洛伊德那诡异深远的思想，一如他终生思索的问题：梦想与性爱。 

　　在彩排中最后出场的孙晴晴感觉上却不太舒服。这样的感觉来自于孙晴晴要演示的服装。严格来说，这根本不叫服装！孙晴晴的上身什么都没有穿，仅在脖子上挂了一条薄纱带。纱带的两端垂至胸部，看起来刚刚能遮住两个乳头。然而这条纱带很窄，又薄得基本上透明，而且还很轻，一走动便会被风吹得飞舞起来。所以说，其实孙晴晴的上身就像什么都没有穿一样，孙晴晴坚挺结实的乳房几乎是毫无遮掩在暴露在别人面前。而孙晴晴下身的裤子也是小到了极点。 

　　这是一条系带式的T字裤，用于遮羞的一块布还不到半个巴掌大，勉强能拦住孙晴晴涨鼓鼓的三角区（在演出前孙晴晴不得不修剪了好多跑出外面的阴毛）。这块盾形的布的前端刚到孙晴晴三角区的上面一点点，由三条很细的透明系带与腰上的系带连在一起。布的后端则刚好遮到孙晴晴的阴道口，然后一条同样很细的透明系带勒过孙晴晴的股沟后，与腰上的系带连接。腰上的系带也是很细的透明系带，从稍远一些的地方来看，这些系带根本看不出来，孙晴晴就像一个仅仅用一张纸贴住三角区的人。尽管如此，穿上这样的衣服还真让孙晴晴产生了些异样的感觉。  

　　参加今天的彩排时，孙晴晴见到要穿的这套服装后，心里就有些后悔了。她叫秦守仁到自己的化妆室来。化妆室里没有其她人，孙晴晴穿着这套极性感的设计，白嫩修长丰满的身材几乎全在秦守仁的面前，看得秦守仁两眼发直。 

　　孙老师对秦守仁说：「这也叫服装吗？穿成这样子你还不如让我直接裸体上台呢？」 

　　秦局长听后笑嘻嘻地说：「这才叫做性感嘛！这也是服装的一种。孙老师不会那么保守吧？而且这是服装发布会，不要有太多顾虑！我祝孙老师马到成功！」。 

　　他假装要给孙晴晴一些鼓励趁机拥抱住美女，左手揽着孙老师一丝不挂的光洁背部，右手轻抚着孙老师几乎全的丰臀。“孙老师，你不要有压力，相信自己，没有人比你的身材更棒了。” 

　　秦守仁嘴里鼓励着，双臂却越抱越紧。孙晴晴丰满的双乳被秦热情的拥抱压住了，原先遮住乳头的半透明纱带飘到双臂的位置，一双玉奶完全没有任何摭挡的挤压在秦守仁和自己的之间，被压出一条深深的肥美乳沟。更可恨的是，秦守仁裤当里的肉棒已经因自己的性感而完全勃起，孙老师感觉到秦守仁的肉棒真是很大而且直挺挺地顶着她的私处，她从来都没想过还有这么大的肉棒，比她最强的男学生的肉棒还大的多，更不要说他丈夫的了。 

　　“天啦，我几乎什么也没穿，他的大鸡巴直挺挺的顶着自己的私处，那里只有一小块布挡着，他想干什么！？他在趁机对我进行性骚扰啊!!”孙老师脸红得象苹果一样，真想给他一耳光，但想到这个大人物惹不起何况他还尽力帮自己拿大奖，只是盯着秦守仁淫荡的脸道，“你说这套衣服能赢么？”胸口在秦的挤压中急剧起伏。 

　　“有我说话，当然你是第一了！”秦守仁胆子更大了，右手手指居然已经绕过股沟伸到了美女的阴道口，还好有一个小小的遮羞布隔开。孙老师全身一颤，体内竟然有一丝冲动，一股淫液涌了出来，忙低声道，“别这样，这里有人来。” 

　　“没事，孙老师你真的好美！”秦守仁说完手指已经拨开美女那一小块遮羞布。 

　　孙晴晴这时真的好尴尬，想发作骂人是不行的，这样外面的人就会以为自己和他有染，还拿什么奖，不发作岂不是让这个色狼占尽便宜。更恼人的是自己竟然控制了不有兴奋的感觉，淫水似乎正在涌出阴道口。“啊，他已经摸到我的阴唇了！他还想把手指插进我的阴道!!这一次和上次不同，他可是当着我的面吃我豆腐！我该怎么办啊？” 

　　孙晴晴满脸涨得通红，想推开他却一身发软，“啊，不好，他的食指一个指节已经插进我的阴道了!!!”就在这千钧一发的时刻，门口有人叫道：“孙老师，该你彩排了。 

　　孙晴晴忙答到，“就来！”她白了秦守仁一眼道：“你这色狼，借机吃别人豆腐！够了吧，快让开。”，说完立刻推开秦守仁。这时一对高耸的玉乳却露出来了，孙晴晴不让他看清自己暴露的双乳就转过身去，整理好纱带后忙扭着屁股走出化妆室。 

　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** *** 

　　两天后 

　　孙晴晴穿着这样的服装出场了。刚走到前台，T台灯光忽然变得明亮无比，将孙晴晴几乎赤裸的胴体照得如雪一般花白。孙晴晴修长的双腿，高挺的乳房，浑圆的臀部，神秘的小腹，就这样毫无保留地展现在观众的面前了！想到这里，孙晴晴心里忽然又有了那种莫名的冲动。已被前面接连不断的性感表演所震撼的观众看到孙晴晴后再次骚动起来，接着闪光灯密集地闪起。照吧照吧！台上的孙晴晴心里很复杂。 

　　虽然上次孙晴晴曾全身赤裸地照了不少照片，但那毕竟是在相对封闭的环境下进行的。现在则不同，现在在台下，有无数的记者，有无数的摄相机和照相机，通过它们，孙晴晴就像裸露在了整个世界面前！ 

　　以前的服装演出中，孙晴晴也穿过一些性感的服装在T台上展示，但那只限于一些透明的衣裤，虽然别人也能看到孙晴晴的双乳，但外面包有一层衣物，心里总感到有些踏实。以前孙晴晴也曾参加过内衣发布会，穿着T字裤出现在T台上，但那些T字裤比现在这条要大多了，孙晴晴还可以在里面穿上一条模特们常穿的小T字裤以防走光。这次不行了，这么小的内裤，孙晴晴没办法再在里面加上任何东西。 

　　孙晴晴就像是一个仅仅象征性地挡住私处的裸体者展现在台上，任各种眼光与镜头扫遍全身。 

　　最后是本次展示会的颁奖人秦守仁出场，在掌声与闪光灯中，满脸得意的他向观众鞠了几个躬之后，忽然走到孙晴晴身边，一手揽住孙晴晴的细腰，吻了一下她的脸，才嘻笑着将一等奖的奖品发给了孙晴晴。 

　　这个两天前试图奸淫自己的秦局长的突兀的动作让孙晴晴有些不自然，那天后孙晴晴对秦守仁很是恼火，一直没理他。但很快她就自我调节过来了。这是在表演台上，这是一场演出，她不能因为一点个人私事就把整台发布会搞砸，况且现在已是最后的部分了。作为一名经常演出的模特，这点职业素质孙晴晴还是有的。被秦守仁揽住的孙晴晴干脆也搂住秦守仁的腰，还趁势扭了一下腰，脸上露出妩媚的微笑。 

　　台下又是一片灯光闪起………… 

第三章 引狼入室 

　　发布会取得了极大的成功，《弗洛伊德的构想》令设计师在时装界名声鹊起。而孙晴晴也像也在事前承诺的，得到了一笔数目非常可观的酬劳。 

　　当然，生活还是如往常般度过。以孙晴晴的条件，是完全有机会更加出名的。但孙晴晴并不喜欢那种万人瞩目的生活，那样会使人失去很多真实的东西。你生活的一举一动都可能会给自己带来麻烦，一想到这，孙晴晴就不由得喜欢自己现在在艺院里的生活。平静，而又随意。 

　　当然，生活中也还有一些这样那样的小小不如意，比如自己和丈夫的性生活。孙晴晴已经有好长时间没有享受过性高潮了。但没有谁的生活能是完美的。毕竟孙晴晴是深爱丈夫的，他是世上最体谅她的人。虽然身边有许多仰慕着，但她绝不愿做出对不起丈夫的事情。 

　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** *** 

　　一个月后，在校道上，秦守仁忽然出现，拦住了正在回家的孙晴晴。 

　　「孙老师，谢谢你帮忙，这次时装发布会非常的成功，你那天真是漂亮极了。」秦守仁对孙晴晴说。 

　　「你说过这少遍了？该不会以后你一见到我就又说这句话吧？」孙晴晴笑着说。这段时间秦守仁打了几次电话对自己那天的失态表示歉意，他说因为孙晴晴的服装太性感了才一时冲动做出非理的行为，孙晴晴心想那套服装实在太诱人了，秦局长也是男人，这种表现也是正常的冲动而已，她原谅了这个用手指插进自己阴道的男人。而且表演的成功也让孙晴晴淡忘了秦守仁那天对自己的性骚扰。 

　　「哪里！哪里！我只是很感激你给的面子而已。」 

　　「用不着这样吧？你是颁奖委员，成功也是属于你的。而且发布会上有那么多模特，我只是其中一个啊。」 

　　「可你是最重要的一个啊！同行们都说，你的出场是整个发布会的点睛之笔，而且你是所有模特中最能体现设计精髓的。」 

　　孙晴晴没好笑地对他说：「你懂什么狗屁精髓？你又不是干这一行的。不就是把穿的东西弄得尽量少吗？我孙晴晴都快变成裸体了！我还怕别人说我卖弄色情呢。」 

　　「没有没有，那叫性感！而且是一种只有你才能诠释的性感。」 

　　「好了好了，管你那是什么，我没空和你闲扯，我要回家了。」孙晴晴有点不耐烦地说。 

　　秦守仁又拦住孙晴晴，说：「哎哎哎，等一下，我最重要的事情还没跟你说呢。」 

　　孙晴晴停下来，秦守仁告诉孙晴晴，自从他看了上次孙晴晴参加的艺术照课程，对摄影有了很大兴趣，一直在练习摄影技术，准备今后将这作为自己的主要兴趣爱好，他想想让孙晴晴帮他照几张，一方面提高自己的技术，一方面让孙晴晴留影作为记念。 

　　「发布会上那么多相机照了那么多照片，干嘛还要照啊？」孙晴晴问他。 

　　「我看过了，发布会上照的现场照片多少都有些缺陷，我觉得效果不够好，我想请你当模特再照几张效果好一些的。」秦守仁回答说。 

　　「我觉得你是最佳的模特，你就再帮我补补课嘛。而且我也想向你学习跳那段《秋天的狂想》，你瞧我不正想减肥吗。」看到孙晴晴不说话，秦守仁又是劝说又是乞求又是恭维地说了一大堆。 

　　听他又说了一轮后，孙晴晴同意了，这个家伙是特别会磨人的，孙晴晴真还有点怕他。虽然明知这个公安局长是出名的色狼，两次对自己性骚扰，但想到他多次打电话解释，更重要的是他出力让自己出了大名，自己也礼应回报他一下。孙晴晴想道，他不过是想照几张我的性感照意淫一下而已，就满足他一次吧，反正自己已经两次让他连阴唇都摸过了，又何必在乎让他多照几张性感照呢。再说他好歹也是个４０多岁的公安局长了，不会知法乱搞男女关系的。他那天只是一时冲动，这和性爱是两马事，只要自己把握住最后的分寸，是无论如何不会失身于他的。 

　　“好吧，那明天我就让你拍。” 

　　“太好了。”秦守仁笑的一脸横肉乱动。 

　　“在哪里拍呢？” 

　　“到我家吧。”秦守仁喜形于色。 

　　“到你家我可不放心，那不是羊入虎口吗。肯定对人家动手动脚的。” 

　　“我哪里动手动脚过了。” 

　　孙晴晴瞪了他一眼，“上次在化妆室里摸人家阴…..阴部还不算动手动脚啊。” 

　　“你不要记仇麻，我是一时冲动。” 

　　“好了，好了，我早原谅你啦。你家有摄影棚吗？” 

　　“没有。” 

　　孙晴晴想了想道，“那就到我家吧，我家有摄影棚。” 

　　“你家？那你老公不是在家吗。” 

　　“你看你，就怕人家老公在家。放心吧，我老公明天出差，星期一才回来。再说就算我老公在家，他也是支持艺术的，不象你，以艺术为名，恐怕心里想的不是艺术吧。” 

　　约定了拍照的时间与地点后，秦守仁笑嘻嘻地走了，孙晴晴也迳自回家。 

　　*** *** *** *** *** *** *** *** *** *** 

　　星期六孙晴晴睡了个懒觉，天天练功，挺累的，平时又不敢放松，只好久不久偷一下懒也当是一次小小的休息。 

　　张雨田很早就起床不知哪去了，孙晴晴记得大清早他起床时曾对孙晴晴说过今天他有事不回家，星期一才回来。 

　　昨晚又是一次匆匆的交欢，孙晴晴刚有感觉，张欣慕就完事并转身就睡，让人好不懊恼。在床上又滚了几下后，一看钟，居然已经十点多了！孙晴晴记得今天约好了要给秦守仁当模特的，一看１０点了，还有半个小时秦局长就要来了，差点给误事了。 

　　起床后急忙整理了一下屋子，美女老师家的房子很大，他老公又在外地工作，所以她家有很多空房子。一会功夫，孙晴晴已将其中一间整理好做成了摄影棚，还推了个沙发进来，专等秦守仁来了。她想反正丈夫过两天才回来，又是在自己家里秦守仁不敢乱来，这次就让这个好色的秦局长好好照照吧，也了了他的心愿，免得他再C着自己。 

　　等秦守仁到家后，孙晴晴叫他先翻翻上次她们为学院照的那几本人体照片集，好记住拍摄的要领。她告诉秦局长自己要洗个澡才能到摄影棚，要他先等一会儿。洗了约二十分钟后，美女老师孙晴晴从浴室走了出来。她看到那本照片集已翻开反放在一张桌子上，旁边是一张椅子。 

　　秦局长正盯着那本孙晴晴她们的裸体照片集，孙晴晴笑道，“你好色啊，只知道看一本。”秦守仁马上解释说：「哦，看一下，借鉴一点拍照的技巧。」 

　　孙晴晴只围了一件白色的浴巾，她想反正过会也是要脱的，不如穿少点方便。初浴后美女的面庞被映衬的愈加白晰红润，娇艳的瓜子脸上略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在孙晴晴胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！只包住臀部并在腰上系了浴带的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。看着秦局长色迷迷地盯着自己，孙晴晴故意打开话题道：「你？你的摄影技术能行吗？」印象里孙晴晴从没见过秦守仁拿相机，便对他产生了怀疑。 

　　「这你就放心了，我一定会让你以最美的形象出现在照片上。你先坐一会，我给你来杯咖啡。」说完，秦守仁扭动他肥胖的身躯走出了摄影棚。 

　　孙晴晴在那张椅子上坐下，随手拿起倒扑在桌面上的人体照片相集，翻转过来看了一眼。 

　　孙晴晴不由得脸上一热，心跳也加速了许多。原来在孙晴晴出来之前，秦守仁正好将相集翻到自己高抬臀部将整个隐私部位完全暴露出来的那一幅。还有就是，孙晴晴发现这一页被翻得特别熟，这个好色的秦胖子，肯定是只翻这一页来看！ 

　　在开始拍摄前，秦守仁要求孙晴晴带他跳一跳她平时练习艺术操时的舞蹈，说这是为了找一找拍摄时的灵感。对此孙晴晴倒没有什么意见，因为自己答应过教他跳舞。前段时间秦经常看她练功，她觉得应该象学生一样对待秦局长。孙晴晴在摄影棚一角截出来的更衣室里脱去浴巾，换上一身泳装式的高开叉练功服，和平时学院的练功服不同的是，这身服装是半透明的，没有戴文胸，深深的乳沟完全暴露，还可以透过练功服隐约看到孙晴晴结实丰满的双乳，没穿丝袜，两条修长白晰的腿裸露着。孙晴晴跳的是一段和上次那个男生跳的一样的舞蹈。  

　　“你需要换练功服吗”孙晴晴问道。 

　　“我看这样可以了”秦守仁笑着答道。 

　　“那好吧，我们开始”。孙晴晴先示范一个造型，然后偎在他身前背对着他，左脚尽力并张开弓起，双手高举。 

　　秦守仁还是穿身西装，在孙晴晴后面紧靠着她并右手抱住孙晴晴的腰，左手按照孙晴晴的要求从她张开的左脚膝盖沿她的大腿内侧一直往腿根部抚摸上去，到小腹，到腹部，到胸部，到左手臂，直到左手指尖。这是一个西方舞蹈中的一小段，有强烈的造爱暗示。 

　　造型中，孙晴晴的头部是向后靠在秦守仁的肩膀上的。在示范时，孙晴晴清楚地感觉到秦守仁的呼吸随着他的手在自己身上的移动而变化着：他的手越接近孙晴晴大腿的根部，他的呼吸就越急促，当这只手的五指来到了孙晴晴饱满澎涨，在练功服下隐隐泛黑的三角区时，这种急促到了顶点。手移开后，他的呼吸有所回落，但当手摸到孙晴晴高耸的胸部尤其是突出的乳头时，呼吸再次急促到顶点……

　　他变化着的还有他的下身，秦守仁虽只有1米６8，他的阳具显得很雄壮粗长，在孙晴晴性感的造型面前，他的阳具更是充分地勃起，高隆在小腹上，至少２5公分长，6公分粗。在教学校里的年青男生们跳舞时孙晴晴和他们都发生过身体接触，她发现他们的阳具都比不上他。即使隔着练功服，也能想象出它的情形，大龟头一定是很大的那种。孙晴晴靠在秦守仁身前时，臀部紧贴着他的小腹，能真切地感觉到他勃起的坚挺与粗硕。孙晴晴还感觉他已经被自己的身体挑逗起来，他的阳具在自己的臀部跳动，似乎正要用力冲出那条难以承载它的练功服DD这个被自己的性感所感染的老色狼，随时都有猛烈喷发强暴自己的可能！孙晴晴开始有点担心了，她现在居然没有平时跳艺术]应有的忘我投入，因为自己的私处已经被他顶的湿润了，她觉得他们现在的动作不是在跳操，而好想是在偷情。想到自己是已婚的老师，孙晴晴居然有一丝刺激的想成为他人情妇的感觉。 

　　秦守仁紧紧地抱着孙晴晴的腰，音乐舒缓轻柔，他的右手再次滑到了孙晴晴隆胀的三角区，竟然一把握在了已经沾湿的阴部上面，停了有几秒钟……

　　“好了，就到这里吧，我们还要拍照呢，你的灵感也有了吧。”孙晴晴及时制止了秦守仁的粗鲁行为。 

　　“行，开始拍照吧。”秦守仁下意识地回应到，还把右手放到鼻前闻了一下。 

　　孙晴晴恨了他一眼，嗔道：“我们是来拍照的，你严肃点行不行。”说完进入更衣室。 

　　拍摄开始了。孙晴晴在更衣室里脱去练习泳装，穿上《弗洛伊德的构想》里的那些性感服饰，在秦胖子的镜头前摆出各种姿势。秦胖子好像在摄影方面还是有些功夫的，拿起相机蛮像那么一回事。他拍摄的角度很多，尤其注重背面的拍摄。他说：背面是孙晴晴服装的重要组成部分。 

　　很显然，国内的时装摄影师都是些只会拍正面的笨蛋，秦守仁就是对这一点十分不满意的。这次拍摄的都是一些非常性感的服装，薄、透、小。孙晴晴在不少照片中都仅仅穿着只能勉强盖住乳头的小奶罩，坚挺的乳房大部分露在外面，或都是被一条紧小内裤包着的小腹。这段时间孙晴晴的阴毛长得较长，可她今天忘了剃掉一些，所以有好多细毛都露在T字裤的外面。 

　　秦守仁看孙晴晴的眼光很色，让孙晴晴感到自己就像一只在饿狼窥视下的小羊羔。但这也没什么，反正上一次为学院拍人体图片时他早已将自己看了个一清二楚，再说今天就是为了报答他为自己出名所出的力，看就看吧，反正自己是会把握住分寸的。 

　　到了后来，孙晴晴看秦守仁还算老实，也放开了戒心，换衣服时都不进更衣室了，索性就在秦守仁的眼前换。当她换奶罩的时候就直接面对着秦守仁换，那一对微微颤动的丰满白嫩少妇玉乳高耸着，足有３４Ｆ般大，没有奶罩也是那么得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放。当她换小内裤的时候才象征性的转过身去换，把白嫩的屁股让给他看。孙晴晴心想，这个秦局长不就是想占点眼福吗，除了私处外，都让他看个够吧！唉，其实自己的私处不也让他看过甚至摸过了。看就看吧，美丽不是我孙晴晴的错！ 

　　就这样换了有十几套衣服，全是超性感的那种！秦守仁说：拍到最后一套了。 

　　孙晴晴脱掉前面拍摄的那套衣服，赤裸着上身，只穿着一条小小的T字裤站在灯光下，等秦守仁拿衣服出来。那一对微微颤动的丰满白嫩的少妇玉乳高耸着，足有３４Ｆ般大，没有奶罩也是那么得坚挺，颤动的红粉色乳头含苞待放，就如没开过苞的处女的乳头一般。 

　　秦守仁直盯着孙晴晴丰满白挺的乳房却没有动，而是对孙晴晴说：「孙老师，把内裤脱掉。」 

　　「什么？！」孙晴晴很惊讶地问他：「不是拍服装照吗？没说要拍裸照的啊？」 

　　「不是拍裸照，是要你穿上这个！」秦守仁笑嘻嘻地对孙晴晴说，然后拿出一样东西。 

　　孙晴晴仔细一看，原来是那天发布会上孙晴晴穿的那条极性感几乎全透明的小裤。孙晴晴没好气地说：「这个也要拍啊？」 

　　「当然要拍了！这才是精华啊！赶快吧，这是最后一组了。」 

　　孙晴晴接过那条T字裤，习惯地就想背过身去脱内裤，但随后孙晴晴想了几秒钟，却停下了脚，站在了聚光灯下。孙晴晴咬了一下嘴唇，心想干脆让这个老色鬼看个够吧，反正现在只有他们两个人。照完了免得他经后老缠着自己。她脸色一红，说道，“算啦，先让你拍一些照吧，照完咱们再照最后一组，免得你心里老不干心。”这一次正对着秦守仁脱下了原先穿的那条T字裤，被黑色的阴毛盖住的阴部这一次完全裸露在秦守仁面前，美女在聚光灯下一丝不挂的站了约１分钟。 

　　秦守仁死死地盯着少妇孙晴晴，眼光很暧昧。好爽啊，大美女的胴体这一次完全暴露在秦的眼前。修长的玉脚间是粉嫩的黑色芳草地，阴毛仿佛已经潮湿了。 

　　孙晴晴笑道，“别发呆了，快照吧，这可是只给你一个人的珍藏版!”秦守仁赶紧用相机抢拍了几张，孙晴晴手持那条T字裤，一边随便摆了几个极性感的POSE，一边笑道，“怎么样，大局长，这下你该满意了吧。” 

　　秦守仁乐开了花，连说：“满意满意，孙老师的裸体才是真正的艺术啊！你的阴部真是太完美了！来，屁股向左边翘一点。” 

　　孙晴晴脸色腓红，恨了他一眼，嗔道，“你别往我脸上贴金了。”但还是顺着他一手扶头，一手叉着腰，屁股向左边翘起。秦守仁连拍几张后嘴更无遮拦了，说道，“孙老师，我玩过的女人不算少，但要是能你性交真是太幸福了！孙老师，要不今天我们。。。。。。” 

　　孙晴晴轻轻瞪了他一眼，扭了一下屁股，啐道，“瞧你色的那个样子！”她慢慢地弯腰穿上那条小小的裤子，也放开了说道，“你想都不要想了。今天我只是答应让你拍艺术照，现在裸照也拍了，你还不满足啊！还想和人家上床！我可是有老公的人，绝对不会让任何人奸淫我。亏你还是公安局长的执法人员呢”“孙老师，我。。。。”“不行就是不行！还有，这几张照只能供你个人使用，人家可是看在你帮过我的忙才让你照的，从来没有人单独照过人家的裸照哟。可不许给别人看到！不然以后就没得照了！” 

　　秦守仁听后只好“嗯”的一声答应了她。 

　　孙晴晴穿好透明T字裤，问道，“那条缕丝巾呢？” 

　　秦守仁手一摊，邪笑道，“忘带了。”孙晴晴白了他一眼，“我看你是故意不带的吧。不带就不带吧，你今天让我怎么照都可以，不过你可别想打坏主意。” 

　　这次连上身挂的那缕丝巾都省了，孙晴晴的双乳毫无保留地展现在灯光下。站着照了几张照片后，秦守仁又要孙晴晴摆出那个趴跪在地上高高翘起臀部的动作，孙晴晴有点不高兴，但还是照做了。 

　　孙晴晴刚摆好姿势，秦守仁就凑了上来，他居然绕到孙晴晴身后，把双手插到孙晴晴双腿的中间，用力往外掰，还一边说：「把双脚张开大一点！」 

　　孙晴晴没好气地对他说：「你想要我怎么做说出来就行了，别动手动脚的趁机占我便宜。」 

　　谁知话没停口，秦守仁就一手按了一下孙晴晴的腰，另一手放在孙晴晴阴部的位置，紧贴着透明小裤，用力往上托了一下，说：「再翘高一些！」他的手姆指就按在孙晴晴的阴道口上！孙晴晴“嗯”的一声，全身一阵酸麻，阴道内一阵禁脔，一股淫水涌出了阴道口。 

　　秦守仁借机在阴道口上揉捏着，那条小T字裤太小太透了，根本起不了保护的作用，隔着它明显可以看到和感觉到阴道口正象一张小嘴一样在张合着。 

　　孙晴晴一身骨头都软了，气道，“你把手拿开，放在那里干嘛！”  

　　“你屁股再抬高一点，我在调整你臀部位置。” 

　　孙晴晴无奈地高高撅起屁股，说道“好了吧，快拿开！” 

　　秦守仁却左手拉了拉小T裤，右手仍不断抚弄着美女的阴部，“你的裤子有点向下掉，我正在调整。” 

　　孙晴晴气得刚想开口骂人，秦守仁却又回到了相机架旁，说：「好了，就这样，别动！」 

　　孙晴晴趴在地上看着秦守仁那张又胖又好色的脸，被他吃足了豆腐又发作不得，真是无可奈何。 

　　秦守仁用固定相机照了几下后，又拿起一台挂在胸前的相机，绕着孙晴晴开始从不同的角度拍照。这个该死的坏蛋又转到孙晴晴身后了。孙晴晴知道他要干什么。孙晴晴极不愿他在自已的后方拍照，孙晴晴穿的这条T字裤那么小，阴唇的后部肯定露出来了，而且那条绕过孙晴晴股缝的系带又细又透明，孙晴晴的肛门也一定会被看得清清楚楚……

　　可孙晴晴还是让秦守仁在后面拍了，孙晴晴的心情挺复杂，一犹豫，秦守仁手中的快门就「卡卡」地响了几声。 

　　终于拍完了！孙晴晴从地上站起来，长松了一口气。秦守仁脸上堆着笑，很殷勤地为孙晴晴端上一杯水。孙晴晴干脆没换衣服就坐在旁边的椅子上，喝上一口水，休息一下。 

　　「怎么样？局长，我这个模特还可以吧？」 

　　秦守仁看着孙晴晴的乳房说道「当然！当然！孙老师可是天下最棒的模特了，真应该找个模特经纪公司，把你捧成全世界都知道的名模！」 

　　「局长又耍花枪来了，定有什么不良居心！不过，这次拍的照片，艺术照有了，全的性感照也有了，这下你满足了吧。但我说明一下，我的全性感照只能供你个人使用，可不能做别的用途哦！」 

　　「那是当然！我不是那么没有道德的人。但是，我会经常把它们拿出来饱饱眼福，打打手枪。」 

　　「坏蛋！」孙晴晴一脸通红。“你啊，都四十多岁的人了，别老想着别的女人，你刚才又摸趁机摸人家那里不是。不要告诉我你又是一时冲动！我警告你，要是被我男人看见你这样打不死你。” 

　　秦守仁笑道，“我也只是摸了一下，又没有干其它的，摸一下也有罪啊。” 

　　“你！”孙晴晴气得无话可说。最后，她说：「好了，时候不早了，你也该走了！」说完，孙晴晴站起来脱下秦守仁的「大作」，准备穿上自己的衣服。 

　　这一次孙晴晴又一丝不挂的暴露在秦守仁面前，一身白肉是那么的娇嫩。看秦守仁正盯着自己的胴体发呆，孙晴晴笑道，“还没看够啊，唉，我原来的那条T字内裤呢，秦局长，你放哪去了？” 

　　秦守仁道：“孙老师，你先别急，裤子一定在家里跑不了。我这个相机是数码的，可以看到我们刚才照的回放，你来欣赏一下。”孙晴晴也很好奇想看一下，她接过相机，心想反正自己的裸体秦守仁已经看到了，也不急现在就找衣服穿上，便一丝不挂的坐在沙发上一张张的翻起来。 

　　秦守仁坐在她的身边紧挨着美女的胴体，眼中看着美女颤悠悠的高耸丰乳和芳草漆漆的阴部，鼻中闻道美女浴后的阵阵幽香，真是心旷神怡，情不自禁的伸手揽住孙老师赤裸的肩头。 

　　开放的孙晴晴对此并不介意，心想他好歹是公安局长，绝不会犯法强奸自己。所以没有在意老色狼正在用眼光强奸自己，而是不断和他聊着照片的效果，秦守仁随口胡言几句，眼光寸步不离美女的裸体。摄影棚里的沙发上，一个西装革履的老色狼和一个一丝不挂的极品美女紧挨着，好一幅绝妙的色狼美女图。两人在沙发上边聊天看相片有好一阵子，孙老师一丝不挂的坐在衣着整齐的老色狼身边，心里没有感觉不可能的。她也感觉到了男人浓重的体味和高高立起的裤裆，一想到这个男人不知是因为照片上的自己还是身边全裸的自己变得异常亢奋，孙晴晴就有点兴奋，小穴不自禁的一阵阵瘙痒难奈，今天和这个老色狼呆在一起的时间里情形相当淫糜，这也让孙晴晴感到很刺激，现在她的奶红色乳头已经有点硬了。当然孙晴晴不想让老色狼察觉自己现在的兴奋状况，她可不想失身于这样一个色鬼。是于她假装大方地和秦守仁聊着天，甚至很轻松地开着一些黄色玩笑，好分散秦的注意力。渐渐地，孙晴晴看到秦除了手揽住自己的肩头外并没有什么出格的动作，便开始失去了戒心，只听秦守仁指着孙晴晴的乳头说道，“孙老师，你的乳房怎么这么丰满坚挺啊，有34F吧。” 

　　孙晴晴开玩笑道，“34W的，你曾自称玩过很多女人，玩的美乳还少吗，什么乳房没见过。” 

　　“不一样，不一样，你的最丰满白嫩，你瞧，乳头还是粉红色的，娇滴滴的，简直象处女一样。” 

　　孙晴晴听他越说越出格，但心里还是挺乐意听到别人的称赞，甩了一个眉眼也出格地说道，“人家本来就是处女嘛，还没开苞呢，怎么样，你心里是不是痒痒的。” 

　　“当然当然，让我给你开苞吧！” 

　　“去你的。没玩过处女啊。”孙晴晴听玩笑有点开过了，忙想转移话题，这时她看到了那几张自己趴在跪着翘屁股的照片，嗔道，“你瞧你照得什么艺术照，这几张和前面那几张裸照简直把人家照得好淫荡哦，真像黄片里的坏女人。你好讨厌哦，要是被我男人知道要生气的，快把它们都删掉。” 

　　秦守仁笑道，“唉删不得，这才是精品。说实在的，这几张还够刺激，要是孙老师现在能就这样光着身子跪在地上让我照照屁股这才刺激呢。” 

　　孙晴晴也笑着开玩笑说，“你想得到美，那样的话你不是连人家的小穴和阴唇都看完了吗。”孙晴晴说完这话就后悔了，自己可是有夫之妇的贞洁女子，怎么能说出小穴和阴唇的话呢，简直象个淫妹，怎么对得起自己的丈夫。忙以严肃的口吻道，“不行不珩，今天你还没看够啊，你别想再占人家的便宜。” 

　　秦守仁看着美女红红的俏脸和一丝不挂的胴体，肉棒涨得隐隐做痛，真想立刻强奸了她。他知道自己强奸过哪么多女人，此时要强暴这个全的美女真是易如反掌，但他就是要找这种猎奇的感觉，忍了忍说，“既然大美女不愿意，我听命就是。但我有一个心愿，我能和孙老师完美的裸体合一张影吗？” 

　　孙晴晴有点不愿意，她想如果这个老色狼以后用这张合影威胁自己和他做爱该怎么办啊。秦守仁见美女面有难色，忙说道，：“我保证这张照片只是我个人珍藏，绝不会给别人看到，包括我老婆！” 

　　孙晴晴心想今天一天都很顺利，要是在最后时刻得罪这个大人物太不值了，再说他好歹也是个执法人员，怎么会明知犯法还用它威胁自己，便点头道，“好吧，你想怎么照？” 

　　秦守仁急忙将照相放在支架上，说道，“我坐在沙发上，你坐在我大腿上让我抱着照好么。”没等孙老师答应，秦守仁就按下了自动照快门，飞快的坐在沙发上道：“孙老师，快坐到我腿上来。” 

　　孙老师看相机上的红灯在闪，知道快照了，心想就让他最后一次占点便宜吧，说道，“好啦，随你啦。”说完忙光着身子打横坐在男人的双腿上，双腿伸直，脚掌跟放在沙发上，右手环勾着男人的脖子，让老色狼随意搂着自己的纤腰和丰臀。 

　　可是运气不好，美女的大腿根部正好隔着秦守仁的裤子夹着男人25公分长的粗壮大鸡巴，阴道口和大鸡巴紧贴着，美女一身微颤了一下，感觉下身好痒，一股淫水涌了出来，把男人的裤衩裆都润湿了。更可恨的是，由于孙老师身材修长高挑，而秦身材较短，美女一对丰硕的奶子就摆在秦守仁的鼻子前面，左乳耸立的乳头就在秦守仁的嘴边，真是羊送虎口！！ 

　　自动照提示灯还在闪，这时秦守仁看着离自己不到一寸远的乳头，鼻尖几乎几经触到了左乳的乳肉。老色狼真想强行咬住美女的乳头，他情不自禁的挺动了一下大鸡巴。 

　　“呃”美女轻呼了一声，俏脸绯红，淫水再次涌出，急嗔道，“你乱动什么啊。”身子不自觉的全上挺起，粉嫩的左乳头正好接触到秦守仁的厚嘴唇。就在这时，闪光灯亮了，美女全身一阵禁脔，子宫张开喷出了一股淫水，竟然就这样达到了一次高潮。见照完了，孙晴晴松了一口气，忙跳下沙发说道，“好了，完工。” 

　　秦守仁看着被美女阴精润湿的裤裆得意地假装糊涂地说道，“唉，我的裤子怎么湿了。” 

　　孙晴晴羞红脸骂道，“你这个人，别老瞎想，这是你自己的自己负责。” 

　　秦守仁淫笑道，“我玩过这么多女人，还不知道这是女人的淫水么。” 

　　孙晴晴急道，“呸，我看是你情妇的吧，不是我的。”这一下不打自招，还自认是秦守仁的情妇。孙晴晴知道说错了话，脸又一红，忙转话题道，“完工了，秦局长，今天晚上可否请我吃饭？” 

　　秦局长说道，“当然当然，应该的嘛!”  

　　孙晴晴松了一口气，心想自己今天的行为和老公都从没发生过，今天的确有点过了火，便说道，“这次照了后，我欠 

　　你的情也还完了。秦局长，你把我的内裤放哪里去了，我怎么看地上没有啊。我老光着身子太羞人了吧。”“好像不小心被踢到沙发底下了。”这时地毯上到处都是《弗洛伊德构想》中的性感乳罩和内裤，就是没有孙老师最初穿得那一条蓝色丁字裤。 

　　秦守仁跪在地上想把手伸进沙发里把它勾出来，可是身体太胖，手好像够不着。秦守仁说，“我太胖了，够不着，孙老师你来。” 

　　孙晴晴白了他一眼道，“笨蛋。”这要是换成一个传统的中国姑娘，一定会觉得秦守仁的要求很过分，因为这样就等于让自己跪在地上将屁股翘起来让色狼满览自己的小穴和阴唇。但孙晴晴天生性格外向，和秦守仁也有过了很亲密的接触，又受今天下午自由气氛的影响，再加上本身已经让这个男人今天看了够，自己光着身子时秦局长一直都没什么过份的行为，便已经不再有戒心，还真没对他的要求产生反感，只是以为他确实够不着让自己来。于是走过去跪在地毯上，屁股高高翘起，左手趴在地上，右手伸进沙发里去。这时小蜜穴已经完全暴露出来，只见美女的那湿漉漉粘乎乎的阴部向上突起来，两片粉红色肥厚的阴唇只是微微的分开，中间一道湿润的小溪。 

　　跪在地上的美女面容俏丽无比，白洁如玉的玉背，高挺丰满的双乳、平滑如镜的小腹、圆润性感的胯部、黑亮丛生的阴毛、高高向上翘着的屁股，修长丰腴的双腿，无比不是女人的极致，处处涣发出诱人的光芒。秦守仁立刻拿起相机对着屁股闪了两张。孙晴晴转过红脯脯的俏脸羞道，“秦局长，你好讨恶，人家都说过了不让你照这样的照片嘛。多丢人啊。” 

　　“现在这样很自然。我保证这是最后一组。” 

　　孙晴晴此时完全没有了戒心，没意识到现在这种姿势是极奇危险的，还开着玩笑笑道，“好吧，随你照了。不过照片只能你自己看。还要小心看了晚上打手枪。”她这番话象催情剂一样刺激了已经忍了很久的秦守仁。 

　　秦守仁又照了两张，等孙晴晴刚转回脸去便放下相机，走到孙晴晴的屁股后面，忽然，一双手从孙晴晴后面抱住了她的屁股。男人的身手不再“笨拙”了，他好不容易把美人骗到了预定的地点、姿势，是不会给她考虑对策的时间的，秦守仁左手抓住孙晴晴光洁的白臀，右臂箍住了女孩儿的一双大腿，认准那在梦中出现多次的纯粉色阴唇，伸长舌头就舔了上去，孙晴晴的美穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。 

　　“啊！”孙晴晴只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，不论她再怎么开放，再怎么外向，毕竟是个中国女孩儿，是个守身如玉的“贞洁女子”，她可以让这个色狼看自己美丽的胴体，但是不会放任他这种轻薄行为的，“不要啊！你…你…别这样，放开我，嗯…嗯…别这样…” 

　　秦守仁丝毫没有放松女孩儿剧烈抖动的身体，双臂绕过孙晴晴白嫩的大腿，分别圈住她的两腿，向外一分，强行把她的双腿稍稍劈开，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。 

　　“你干什么，秦局长，你疯了。你快放开我，不许这样啊，别这样…”表面上看，孙晴晴好像并没有很大的反应，实际上她确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，更让她害怕的是，自己的身体在挣扎中产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，阴道内瘙痒难奈，让她烦躁不安。秦守仁听得出美女是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很过分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，今天就是要强奸这位高傲的女老师。 

　　孙晴晴和丈夫结婚也三年多了，可是连孙晴晴丈夫也从没有用舌头舔过孙晴晴那里，可是今天自己的阴道竟然被秦守仁舔到了，羞得美女老师一脸通红……可是现在这种姿势让女老师根本无法反抗，更气人的是这个姿势是她自己摆出来的，这真让孙晴晴又急又气又没有任何办法。 

　　“怎么办啊，我现在的情况简直就象日本卡通色情片中被强暴的老师一样。我怎么能失身给这样一个色狼!”趴在地上的高贵女老师在秦守仁的强暴行为下张大了樱桃小嘴无奈的想着，可屁股却不受控制的向后翘起。 

　　秦局长真是个魔鬼。他用双手将孙晴晴的阴唇拉开，然后他的舌头象蛇一样在孙晴晴阴道里钻来钻去。现在孙晴晴的理智正一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧起来。秦守仁吞咽了一口唾沫，伸出手从背后抓住了那一对丰满乳房揉搓，接着抓住了红色的小乳头用右手食指、拇指捏住孙晴晴乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲孙晴晴全身，孙晴晴忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。孙晴晴只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得她口干舌燥，雪白的身体暴露，被秦守仁玩弄，这样的事孙晴晴以前虽然想到过，但自认为是不可能的，没料到今天却真正地发生在她身上了，“啊呀，不，秦局长，不，求求你，你冷静点，不要冲动啊” 

　　孙晴晴仍作着无力的挣扎和哀求，秦守仁将嘴巴移到了孙晴晴的屁股，又慢慢移到阴毛处，紧闭着的肉缝阴唇引起了老色狼极大的淫心，男人开始用舌头去舔吸孙晴晴的阴唇边缘，美女老师低声呼喊：“不，不要！”死命摆动着腿部。 

　　秦守仁飞快地将嘴靠上去，狂烈地吸吮着孙晴晴的阴道。孙晴晴的阴户真漂亮！用舌头舔吸阴唇的秦守仁，不断地移动双手去抚摸孙晴晴的小腹，孙晴晴放声大哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。秦跪在孙晴晴大腿间，迫不及待的将孙晴晴的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿搬开，让那迷人的阴户正好对着自己的嘴，放眼望去，是两片的嫩肉，肥肥嫩嫩的，整个阴阜在少妇的幽香里更弥漫着一股臊热的气息。 

　　这样跪着让男人任意玩弄的姿势让孙晴晴羞辱的几乎快要晕过去，孙晴晴噙着泪珠，明知道没有用，但仍用发抖的、微弱的声音恳求着。“求……求你，不要……这样，不要……” 

　　男人淫笑着瞟了孙晴晴一眼道，“孙老师不要怕嘛，你的小穴太美了，我只是想亲一下。”说完低下头一口含住了孙晴晴正淌着蜜汁的花房，滑腻的舌头灵巧的伸进狭窄的肉缝里舔啜，那紧迫火热的感觉。 

　　在下面，孙晴晴的哀求却越来越短促无力，到了后来就变成了哼哼唧唧的呻吟“秦局长，啊……不要……舔那里……呀……呃……啊……不要……呃”此时，被男人强舔阴道的孙晴晴舒服得连说一句话的力气也没有了，她的秘洞首次对男人的大嘴完全开放，虽然是秦守仁强来但这种将被强暴的刺激感觉和阴唇的阵阵奇痒让女老师淫水不断涌出，秦守仁的吮吸让孙晴晴的脚指头也舒服得一根根翘了起来。 

　　“呼呼，你的爱液可真是甜美啊。”秦局长将孙晴晴下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好象孙晴晴的爱液是什么琼浆蜜液一般。 

　　他的言语刺激着孙晴晴的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着孙晴晴的脑海。孙晴晴认命的想着：“今天可是让这个老色狼做得过火了。既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲自己底下，就让他再占一次便宜吧，他说过只是想亲一下。我也为何不好好享受一下呢？但绝不能让他的肉棒进入自己的下体。”  

　　想到这里，孙晴晴趴在地上回过头双狎羞红说道：“呃……你好流氓……啊，这是在人家家里阿……你怎么能乱来……呃……你不要得……得寸进尺”嘴上虽这么说，却配合地将臀部翘了翘，以方便秦局长的舌头在她阴部活动，甚至，孙晴晴悄悄、慢慢地将双腿分了开来。 

　　“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”秦局长怪笑起来，他好象发现孙晴晴的企图似的，舌头更卖力的蠕动。 

　　一阵阵昏晕的感觉向孙晴晴袭来。 

　　“啊……我……不行了……”孙晴晴使劲喘着气，这时孙晴晴的喉咙好象也渐渐地失去了作用，孙晴晴知道这是快要到达高潮的表现。 

　　突然，一根手指在孙晴晴肛门处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将孙晴晴这时因兴奋而突起的阴核捏住不停的捏动着。这极奇敏感的阴核从没有人摸到过，对她来说就是处女地，可现在竟被这个老色狼捏到了!!阴道里还有男人的舌头!!! 

　　孙晴晴的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向孙晴晴涌来，阴道里不由自主地痉挛起来。淫水象打开了阀门一样源源不断“好难受……啊啊……呜……”孙晴晴舒服得甚至发不出声音来。屁股不受控制的向后猛挺，一股又热又多的淫水从子宫内涌出。 

　　孙晴晴无力地瘫在了地毯上。竟然被这个试图强暴自己的男人弄到了高潮。这时高潮的余韵还未从孙晴晴体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。孙晴晴的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。 

　　秦局长他想要干什么，难道他要……不行呀，不能再让他得寸进尺了，否则我以后还怎么面对最深爱的老公呢？ 

　　孙晴晴喘着气吃力地从沙发下将透明T字裤勾出来，站起身穿上，看到秦守仁已经脱得只剩下内裤，上半身全是横肉和胸毛。美女紧张的一对高耸上挺的酥乳起伏不停，忙制止道：“你快停止，今天已经够了，这是在我家中，你不要太放肆，我……我是不会和你上床的……我绝不会做出对不起我男人的事情!” 

　　“是吗，你已经被我弄得达到了高潮，还说没做对不起你男人的事？” 

　　“你走啊!”孙晴晴急得双手遮住一对丰乳，眼中流出泪水，“今天我连……连那里都让你亲过了……我男人都从没亲过那里……你……你还要怎么样。” 

　　“老实告诉你吧，我今天来就是要找你上床的，今天你同意我也要干你，不同意我也要干你!”说完秦守仁拨开内裤的一边，一根二十多公分才的完全勃起的粗黑大鸡巴一下子弹了出来，小拳头一样大小的大龟头在摄影灯下涨得发亮，一步步向孙老师逼进。孙老师吓得胸口急剧起伏，她哪里见过如此巨大的阳具，美女紧张得一步步往后退，口中低呼着：“别，别过来。” 

　　秦守仁一下子冲过来从背后将孙老师抱住 

　　“这个大胖子色狼，他真要强暴我？” 

　　「秦局长，够了，放开我!」孙晴晴一边挣扎一边低声叫道。 

　　「孙老师，你真是太迷人了！我受不了了！」秦胖子喘着气说。双手一下子握住美女的丰满玉乳不停的揉捏。秦守仁的手很大，但仍然无法完全握满美女坚挺高耸的硕大奶子。 

　　「嗯……嗯……局长，你……你不要这样嘛！嗯……」孙晴晴挣扎着小声对他说，她生怕呼叫声大了屋外有人听见。 

　　可孙晴晴的挣扎没有任何用处，秦守仁的力气很大，他越抱越紧，使孙晴晴差点动都动不了了。他还在孙晴晴身后帖着孙晴晴的耳朵说：「孙老师，我想你想得不得了！你一定要给我，我会让你快活的！」 

　　孙晴晴想要逃脱对方的纠缠，双臂也伸到了后面，左手推他的脑门儿，右手揪他的头发，“不可以…啊…秦局长…别这样…快放开我啊，流氓…大流氓…你…你不能这样…” 

　　孙晴晴无助地又挣扎了几下，但力气越来越小，孙晴晴只能小声地喊到：「不要……嗯……不要这样……」 

　　这时孙晴晴的心里已升腾起了一种异样的感觉，很羞辱，很惊恐，但又有点期待。秦守仁见孙晴晴反抗的力量逐渐减小，便腾出一只右手，开始抚摸孙晴晴的全身。 

　　「嗯……唔……不要……嗯……」 

　　秦守仁一只手揉着孙晴晴的乳房，并用手指尖轻轻磨擦孙晴晴的粉嫩乳头，另一只手则在孙晴晴的全身游动，先是孙晴晴高挑的鼻子，再到孙晴晴的肩、腹。天啊，这只手滑到孙晴晴了的大腿上了！它还在往孙晴晴双腿的内侧移动！ 

　　「嗯……不要……不要……」孙晴晴还在本能地拒绝着，但孙晴晴的反抗已经毫无力量了，只是象征性地扭动着。孙晴晴的声音也越来越小，已近似于呻吟了。在孙晴晴心里，羞辱感和惊恐依然存在，但那种渴望却越来越强烈，甚至秦守仁的手已让孙晴晴感到了一种快感。孙晴晴还感到在她的臀部，那个越来越硬的粗长大鸡巴正在顶着自己的股沟。。这次可没有任何遮挡!! 

　　秦守仁的手在孙晴晴的私处摸了一下，直奔孙晴晴的裆下而去。 

　　「孙老师，你的毛真细软！」秦守仁的手到了孙晴晴的三角区，他拨弄了几下孙晴晴的阴毛后，继续朝下前进。他的手摸到孙晴晴的阴唇，他的手指在孙晴晴的阴唇上来回磨擦，另一只手的手指也在轻轻磨擦着孙晴晴的乳头。 

　　一阵阵酥软的感觉传入孙晴晴的心里，孙晴晴被刺激得浑身躁热，脸红耳赤，一股淫水又流了出来。孙晴晴心里的惊恐感正逐渐减弱，羞辱感依然存在，而渴望和快感则明显占了主导地位。 

　　当然，孙晴晴还在本能地表现出一种衿持与拒绝。孙晴晴扭动身体，想摆脱秦守仁，嘴里也在说着「不要……不要」屁股却和大鸡巴紧贴顶磨着。 

　　秦守仁听后摸得更放肆了，他一边摸还一边说：「还说不要呢，就会扭屁股，还有小穴流了那么多水，是在想我吧！」 

　　混乱中的孙晴晴听到这句话后，突然间清醒了过来，她一用力，挣开了以为已经控制住她的秦守仁。孙晴晴红着脸喘着气坚定地说：“「不！我不能这样……你是公安局长，怎么能强奸有夫之妇。」  

　　第四章 在家中被强奸 

　　可孙晴晴还没说完，秦守仁突然冲过来，吼道：“装什么贞女，你身上哪个部位我没看过！我就是要强奸你！！”一下子秦的样子变得十分狰狞急色，两手伸到美女的腋下，将几乎全裸的孙晴晴抱起来，朝摄影棚外抱去。 

　　“不要啊!”孙晴晴忙用腿夹住男人的粗腰，一双小手锤打男人的肩膀用力挣扎着，但毫无用处。 

　　秦守仁在走动时趁机用大鸡巴顶着只有一条小T字裤遮挡的美女私处，顶得孙晴晴一阵阵酥软难耐。虽然孙晴晴身高有１米７２，可职业上的原因，孙晴晴一直小心翼翼地保持着自己的形体，使自己显得高挑纤瘦，因此孙晴晴力量并不很大。而身高刚１米６８左右的秦守仁则一身横肉，他一用力，孙晴晴根本不是他的对手。最后，孙晴晴只能像一只无可奈何的羔羊，任由粗壮的秦守仁将自己抱在怀中。 

　　“不要，求求你。”美女只能抱住男人的脖子，一对白嫩丰乳在男人眼前上下跳动着，诱人极了。秦守仁一口就吻到了梦寐以求的极品乳头，象吃奶一样用力吮吸着，孙晴晴被吸得全身酥麻无比，乳头勃起肿胀，硬得象小石头一样。 

　　“呃。。。。。。啊。。。。。。够了快停。。。。。”双腿不由自主地紧紧C绕着男人的腰，仰起头长发捶向地面，樱桃小嘴鲤鱼一样张开着喘着香气，白嫩的肌肤上也渗出香汗，下身淫水已经把小T字裤完全润湿了。 

　　吸了好一阵，秦守仁才将只穿了一条小T字裤的几乎一丝不挂的极品美女放倒在客厅的沙发上。客厅的沙发又宽大又柔软，真是一个强暴美女的好地方。 

　　孙晴晴被秦狰狞的面孔吓坏了，哭易徘笕模骸安灰啊…….你，你要干什么，你这是犯法的”，连喊“救命，不要!”。 

　　秦守仁立刻堵住孙晴晴的嘴，孙晴晴在秦的身下拼命挣扎，秦守仁低头开始亲吻孙晴晴的脸颊，吻孙晴晴的樱唇，孙晴晴死命摇头逃避着，秦守仁一急之下给了她一耳光，怒道，“犯法，我就是A市的法律，你去告我啊!你老实点，把舌头伸出来，快。” 

　　孙晴晴知道秦守仁权力很大，知道自己已经羊入虎口，在秦的淫威之下，孙晴晴只得眼含泪水，乖乖的伸出舌头，让秦守仁舒服的含在口里，有声的舔吮，而这一切的屈辱孙晴晴只能默默的咽下去。 

　　由于有的是时间，秦守仁决定慢慢的享用眼前美丽的孙晴晴。首先令秦守仁兴奋起来的是孙晴晴的一对白皙可爱小脚丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石闪着诱人的光点。看得秦呼吸困难，费力的咽着口水。猛地把脸贴在孙晴晴光洁的脚面上，滚烫的唇就紧紧地吻在了孙晴晴的裸足上。秦守仁紧紧捧住美女老师的脚，开始舔舐。美女的脚保养得很好，个个无瑕，男人一根根含在嘴里讨好地吮吸。孙晴晴的俏脸扭曲了，眼睛也开始朦胧。 

　　秦守仁撕掉孙老师的透明T字内裤，孙晴晴上次是因拍照才全裸身体，这次却是将被强奸而全。羞耻感使她的白嫩娇体都呈现出粉红色。秦守仁把湿透的内裤抓在手中，狂笑道，“真是个尤物淫娃，真是好多淫水，看你的内裤湿透了，哈哈哈。” 

　　孙老师羞得脸象一张经布，双腿夹紧，双手紧紧抓住沙发上的垫子，轻呼道，“你胡说，我不是那样的人。你。。。你走啊!不要过来!!” 

　　秦守仁有些气恼的是孙晴晴把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，都已经看过舔过了，现在却让他看不到神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀和暴一团黑乎乎的阴毛来遐想连连了。那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球却没有任何遮拦地裸露在眼前，被自己吸得红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼 

　　吸起伏，等待着残酷的蹂躏。 

　　“真是个美人啊！”看到这美艳的场景，秦守仁的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才跪在地上摸揉乳房的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。秦守仁艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了如同处女的右乳粉红色小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住孙晴晴左乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲孙晴晴全身，孙晴晴忍不住浑身微微颤栗，乳头列加硬了。 

　　可怜的孙晴晴只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得孙晴晴口干舌燥，雪白的身体暴露，被男人玩弄强暴，这样的事孙晴晴以前连想都没想过，没料到今天却真正地发生在自己身上了啊呀，“不，不，求求你！”孙晴晴仍作着无力的挣扎和哀求，秦守仁的头再次下移，一边吻一边移动，直到到达孙晴晴的腿根。他吻了几下孙晴晴的大腿后，秦守仁将嘴巴移到了孙晴晴的肚脐，又慢慢移到阴毛处，发现肉缝阴唇已经有些张开，跪在孙晴晴大腿间，迫不及待的将孙晴晴的屁股抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。  

　　他开始再次用舌头去舔吸孙晴晴阴唇边缘，用舌头舔吸孙晴晴阴唇的秦守仁，不断地移动双手去抚摸孙晴晴的小腹。万般后悔不该一次次纵容秦守仁的孙晴晴哭起来，可是很快从阴道里流出了一股股粘液。秦放眼望去，真是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴。两 

　　侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。少妇的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被男人强暴，这让秦守仁更加的亢奋了。 

　　孙晴晴用微弱的声音恳求着。“求……求你，不要……饶了我吧，不要……” 

　　这次秦守仁的吸吮更加用力，这让孙晴晴感到一阵阵比上次舔穴还要强烈的酥麻感觉自下体传来，让孙晴晴的头脑又重回混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分堕落的渴求。 

　　过了会，秦守仁把孙晴晴的腿放下，把住大肉棒强行让美女右手握住自己粗壮坚硬的阳具，孙晴晴握着肉棒的右手感觉根本无法完全扣住大鸡巴，好粗啊!足有自己男人的数倍!孙晴晴的芳心怦怦乱跳，右手不自觉的增加抚摸的力量。此时受过良好性教育的孙老师想道“这样下去我就要被他强奸了，要快一点想办法让这个老色狼射精，他年龄不少了，应该坚持不了多长时间，这样我才能保清白之身。” 

　　孙老师正想着，只听秦守仁淫笑道「孙晴晴，是时候了，该让我好好享受一下了。」 

　　“不要，饶了我吧，除了性……性交我什么都可以答应你，我可是有夫之妇啊。”孙晴晴急道。 

　　“你就不要坚持了，快让我好好打一炮，我快撇不住了。” 

　　「不行……秦局长……现在还早呢，我们有的是时间玩，人家……人家想用嘴给你弄，保证你舒服。」开放的孙晴晴想到这样才有可能让秦守仁放弃强奸自己。但她说这话时觉得自己在吐血，自己的丈夫也从没有和自己口交过啊! 

　　「是口交吗？」  

　　「嗯……好局长……让……让人家给你弄嘛……你，你的肉棒好大哦，人家好想，好想好好亲亲它，你刚才不也亲了人家那里吗。这可是人家第一次口交喃。」孙晴晴假装殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给秦守仁抛了一个恳求的媚眼。 

　　秦守仁淫笑着把孙晴晴的头压到耸立的肉棒：「含在嘴里吧，我的美人。」 

　　孙晴晴认为只有这个方法可以避免肉体的结合，把脸靠近耸立的巨大肉棒。与丈夫不同的雄性味道，几乎使孙晴晴昏迷。全身一丝不挂的美女艺术操老师面对同样一丝不挂的老色狼，就这样跪着对着男人耸立的大鸡巴喷出火热的呼吸。 

　　「啊……太……好了……」秦守仁淫笑道。 

　　在摄影灯明亮的灯光下看浮出静脉的大阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。孙晴晴拿起正好放在沙发上的一包湿纸巾缓缓地将秦守仁包附大阴茎的包皮翻到最后，并小心翼翼地擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下秦守仁，似在示意她将努力口交。 

　　湿纸巾清凉的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当孙晴晴将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在秦守仁的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人的肉棒。孙晴晴闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下大龟头。套动大鸡巴近百下后，孙晴晴放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。 

　　「快一点给我舔吧。」秦守仁迫不及待的说。 

　　孙晴晴睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，在大阴茎的顶端轻吻。孙晴晴露出湿润的舌尖在大龟头的马口上摩擦。孙晴晴的舌尖向龟冠和大阴茎舔过去。吸了一会，孙晴晴干脆脱下秦守仁的内裤，用右手轻扶男人的睾丸，孙晴晴的理性逐渐消失。现在她已经全身心地投入到这场口交中，她认为只有像荡妇一样做能让他射精。啊……呃」美女发出使秦守仁的胯下溶化的火热呼吸。虽然是第一次，但孙晴晴学毛片里AV女O的动作温柔耐心地套弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是美女的天生悟性吧。 

　　天！孙晴晴把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄秦守仁的阴囊，左手仍握着大鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激秦守仁的性感带。这样高贵的美女艺术操老师为了不失身连这种事都做出来了!舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的大半个囊袋都被吸到孙晴晴的嘴内了，秦守仁的囊袋不小，看来孙晴晴是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了。但整个过程孙晴晴一直用假装殷勤的双眼直视秦守仁的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。 

　　秦守仁对她发出一个微笑，她的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。接着阴囊传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让秦守仁有点难过但又爽快无比，搅动一阵后孙晴晴轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和孙晴晴的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！孙晴晴胸口娇喘了一阵后，在大阴茎上涂满唾液。 

　　「快含入嘴里！含进去吧。」少妇的美妙口交使秦守仁全身无力。不知何时，领导权已经掌握在孙晴晴的手中。 

　　「好吧……我会好好的吸吮，只求你饶了我。」孙晴晴露出妖媚的眼光看了一下秦守仁，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在大龟头上，慢慢地吞了进去。大龟头很大，撑满了孙晴晴的整个小嘴。充满性欲的丑陋肉棒塞进少妇的嘴里，……孙晴晴紧缩嘴唇，吸吮秦守仁的肉棒。 

　　「晤……好极了……孙老师。」舌尖磨擦到大龟头的肉沟，秦守仁忍不住发出哼声。 

　　孙晴晴膝盖着地跪在地毯上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，姿态煞是好看！用嘴含住秦守仁的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边假装淫荡地用那双诱人的眼睛与秦守仁的眼神接触，张开双唇将嘴套入男人的肉棒，秦守仁两手抓扶着对方头部，接着大阴茎开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙孙晴晴刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。 

　　维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吸吮，肉棒明显感到一股吸力，原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽老师的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。 

　　一会儿将男人的大肉棒当成刷牙般顶上一边脸颊，孙晴晴圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使秦守仁陷入天堂与地狱两极化的快感。 

　　交覆地抽弄一阵，孙晴晴将嘴抽离大肉棒，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在秦守仁尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住肉棒，接着孙晴晴以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴根部的左手也开始套动起来，不断加速套弄的速度，右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向秦守仁袭来。这次是一连串的攻势，让秦守仁情不自禁地开始抓捏美女的秀发。 

　　孙晴晴忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要秦守仁弃械投降，秦守仁则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中孙晴晴的美目亦不断飘上来，似在惊讶秦守仁的能耐！ 

　　美丽端庄的孙晴晴！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的组合！天！在连续几分钟的激烈口交后，孙晴晴早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。 

　　秦守仁此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着她，她的动作始终是那样优雅，她的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！ 

　　「啊……晴晴……」大阴茎在孙晴晴的嘴里产生的快感，使秦守仁的屁股不断的颤抖。秦守仁拨开披散在孙晴晴脸上的头发，看自己的大肉棒在少妇的嘴里进出的情形。 

　　「求求你，别看了。」孙晴晴抚摸秦守仁的胸膛。 

　　「没关系吧。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的大鸡巴。」 

　　「让你看到……我会羞死的……因为用嘴给你弄已经够难为为情了」美丽的脸因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的肉棒，如此淫浪又性感的样子，又吮了十分几钟，秦守仁的情欲几乎要在孙晴晴的嘴里爆炸了，一阵阵快感从秦的肉棒不断传来。 

　　“呃”秦守仁舒服地淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫道，“你做得真好，我都快射了。” 

　　孙晴晴也感觉到嘴里的大肉棒一阵阵脉动，忙吐出大肉棒用自己的舌头舔着大龟头马眼，手上套动的速度也减慢了。没想到这个下意识的动作却让秦守仁在关键时候守住了精关，他突然一醒：“不能射在她的嘴里，我还没有真正彻底地占有她，我要射进她身体的最深处！” 

　　「不行。今天一定要把肉棒插入你的肉洞里。」秦守仁叫道。 

　　“不，等等，射吧，射到我嘴里。”孙晴晴后悔不该在最后时刻吐出肉棒，忙再次吞下大龟头，手上的套动变得很快，想让老色狼把精液射进嘴里。 

　　可一切都晚了，秦守仁用力从美女嘴中拨出大鸡巴，把她推到在大沙发上，压在美女的裸体上，把大龟头在孙晴晴的阴毛和阴唇间磨动，孙晴晴用手锤打秦守仁的胸膛，又羞又急，“不要啊，人家都为你口交了，饶了我吧，人家连丈夫的肉棒都没有吞过，这是生平第一次。你……你该满足了吧。求你了，你已经占够便宜了。”孙晴晴无奈地求救道。 

　　“不行！！”秦守仁的手指突然插入孙晴晴的肉缝里，溶化成湿淋淋的花蕊受到侵入，孙晴晴感到头昏，全身抖动， “啊，不要。”孙晴晴下意识地扭动性感的裸体，将赤裸的身体依在秦守仁的身上。 

　　秦守仁用右手紧搂细腰，左手的食指在湿淋淋的肉洞里游动，手指深入到子宫附近。 

　　“啊……你插得太深了……放了我吧……呃”。孙晴晴的声音沙哑，身体更感到骚痒无力，任秦守仁肆意玩弄。 

　　秦守仁用手指在孙晴晴充满粘液的阴唇上沾了许多粘液后，将它涂抹在粗大的大龟头四周，然后，在孙晴晴的极力挣扎下，秦守仁不顾她的哀求，把孙晴晴丰满修长的娇躯翻过来，弄成跪趴的姿势伏在沙发上，然后分开她的大腿，使她的肛门和阴部一览无遗。 

　　孙晴晴被迫将脸贴在沙发上支撑着身体，双膝跪着，她可以感觉到秦守仁火辣辣的视线正舔舐着她那甚至心爱的丈夫都没有仔细看过的迷人的小穴，各种屈辱象天塌下来一样沉重地压迫着她，不禁痛哭失声，真后悔今天不该引狼入室! 

　　秦守仁双手用力扒开她两片雪白的屁股，淫笑着挺着坚硬的阳物跪在孙晴晴的身后，踢开她两条大腿，双手按在她两片高高撅起的雪白的屁股上。把阳物在孙晴晴那早己湿成一片的阴唇处磨了几下，使大阴茎充分湿润后，把沾满花蜜的大龟头顶在孙晴晴美丽圆润的阴道口上，将坚硬高翘着的阳具，狠狠地插入向孙晴晴的阴道。 

　　“不??”孙晴晴猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，她感觉到男人坚硬的大阴茎正一点一点地撑开她一张一合的小穴慢慢地进入。孙晴晴的秘洞十分紧小，由于她男人的性具很短小，所以她的阴道仍保护得如同处女一样。如何承受秦守仁如此巨大的肉棒，这令她无比的恐惧，当粗大如小拳头的大龟头没入她的阴道里时，孙晴晴已疼得浑身香汗淋漓了，感觉就象正在开苞一样。 

　　“不要啊，求求你，我可以让插任何部位包括……包括肛门。只求你不要让我失身!”孙晴晴哭道，她甚至想用肛交来结束被强暴的命运。 

　　此时的秦守仁哪里还听得了这些，他知道只要占有了这个女人肛交还不是迟早的事情!只见他死死地抓住孙晴晴的纤腰，看了一眼被自己大龟头大大顶开分成两半的美女湿润的阴道口，深吸一口气，下身向前用力一送，“扑”一声阳物深深地插入她小而柔软湿滑的秘洞里。 

　　孙晴晴的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，她仿佛听见了自己阴道被撕裂的声音，伴随着阴道的疼痛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到脑门，“呃!!!”好半天才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，接着身子一软，差点昏死过去。 

　　“终于还是失身了!”孙晴晴眼中充满泪水，感觉秦守仁的肉棒直接挤入了自己的子宫，这是丈夫从没有达到过的地方，这让孙晴晴有一种处女被强暴开苞一样的感受，她知道已经完全失身给了这个老色狼，这种失身甚至比自己给丈夫的还要多很多，内心对今天引狼入室悔恨不已。 

　　奸淫了孙晴晴的秦守仁长舒一口气，美女温暖的肉洞紧紧地包裹着他的大阴茎，随着肉洞内的阴壁嫩肉不断地收缩，使她的阴唇象小嘴儿一样吮吸着男人的大龟头，带给秦守仁巨大的快感。 

　　“真是太棒了!就根干处女一个样。”秦守仁兴奋地叫道。他一手从孙晴晴身后绕到身前，捏住她吊在胸前的一只柔软丰莹的乳房，一手紧紧地抓住她柔长的秀发，开始了兴奋的抽插。 

　　孙晴晴的阴道被老色狼的大鸡巴塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性器官已经完全结合在一起。每一下抽插都给她带来更大的充实和肿胀感，这是从丈夫那里没有体验过的!在“扑吃扑吃”的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着孙晴晴白嫩的屁股沟滴到洁白的沙发上。 

　　秦守仁不顾一切地奸淫着孙晴晴娇嫩的如同处女的私处，随着大阴茎的不断扩张和淫水的增多，孙晴晴的阴道渐渐地顺应了男人的抽插变得顺畅起来。 

　　孙晴晴在秦守仁一阵紧似一阵的抽送下发出越来越大的呻吟声，此时的孙晴晴仿佛从水里捞出来的一样，汗水顺着鲜红的乳尖滴在洁白沙发单子上濡湿了一片，而抽搐的大腿肌肉证明着她正在承受前所未有的巨大的快感。 

　　“哎呀，痛啊，你顶得好深哦。你放了我，放开我啊！……流氓……你这是强奸。呃……啊……好深啊……好难受……呃”孙晴晴一边哭喊，一边为自己身体的反应而羞耻，她体验到了被强暴的快感。大鸡巴顶入了孙晴晴丈夫从没有到达过的深度! 

　　秦守仁全然不顾，腹下坚挺的阳具，从孙晴晴屁股后面用老汉推车式更是死命地顶送。孙晴晴的下身水很多，阴道又很紧，肉棒却又大，虽然是强奸，但两人正在进行着完美的交配。秦守仁一开始抽插就发出淫水“滋滋”的声音，大阴茎几乎每下都插到了孙晴晴阴道子宫处，每一插，孙晴晴都不由得浑身一颤，红唇微张，“呃”地呻吟一声。秦守仁一连气干了百多下，孙晴晴已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。 

　　这时，沙发上的无绳电话突然响了起来，秦守仁停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜穴里，示意孙晴晴去接电话。孙晴晴艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电话是丈夫雨田打来的，因为在丈夫出差的时间里，孙晴晴几乎每天的这个时候都能收到来自遥远的问候。 

　　果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的雨田那浑厚的声音：“喂，是晴晴吗？还好吗？” 

　　听见丈夫亲切的问候，孙晴晴心里一酸，委屈的泪水不禁夺眶而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下哽住了，好半天没有发出声音。这时候屁股里还插着另一个男人的肉棒呢! 

　　秦守仁看见孙晴晴不说话，阳物在她下身用力顶了一下，孙晴晴惊醒般回过神来，发现秦守仁阴冷的目光正注视着她，孙晴晴打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静的语气低声说道：“是，是我。” 

　　话筒里雨田故意嗔怪地说道：“看你无精打采的样子，一定刚刚睡着吧？”以往孙晴晴听见丈夫这样的话语会感到很甜蜜，而如今听来就象是一根根钢针深深刺痛了她的心。说完，孙晴晴再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤使浑圆的双肩剧烈地耸动起来。 

　　秦守仁看着羞愧难当的孙晴晴，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住她一只颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的孙晴晴感觉乳房一紧，插在她下身的大阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼，忙咬紧嘴唇抵抗阴道内传出的强烈快感。 

　　雨田仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙问：“你怎么了，是不是哪里不舒服？” 

　　孙晴晴强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题：“没，没什么的，有些感冒，你什么时候回来？” 

　　这时屁股后面传来“啪啪”的交配声。“什么声音啊？”雨田问道。 

　　“没，没什么。是是电视里的声音。” 

　　“噢”，雨田顿了一下关心地说：“有病就要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，我想后天就可以到家了，再见亲爱的。” 

　　话筒从她的手中滑落，孙晴晴茫然地看着天花板，她无法想象丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。 

　　秦守仁将孙晴晴翻过身来，一条腿架在自己肩头，另一腿此时也只能随着高高翘起了，伴随着秦守仁的抽送来回晃动。“嗯嗯……”秦守仁停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把大阴茎拉到阴道口，在一下插进去，阴囊打在孙晴晴的屁股上，“啪啪”直响。呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，“啊嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，秦守仁只感觉到孙晴晴阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把大龟头含住一样，一股股淫水随着大阴茎的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，已湿了一片。 

　　孙晴晴一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，已经变成红黑色的小乳头在上面十分抢眼。以前和丈夫张雨田做爱一般 

　　不过百下就结束，这次被强奸却让孙晴晴感受到了前所未有的交配乐趣!秦守仁又快速干了几下，把孙晴晴的腿放下，又趴在孙晴晴身上，孙晴晴痛苦地承受着秦守仁的抽插。秦守仁的大阴茎很粗，孙晴晴的阴道被撑得满满的，紧紧包着它，任它随便进出。随着大阴茎的肆虐，阻力也越来越小，阴道里“滋滋”的水声越来越响亮。 

　　秦守仁双手撑在沙发扶手上，看着躺在他身下的美女老师光洁的胴体，卖力地挺动下身，孙晴晴随着自己的冲撞痛苦地抽泣，两只大乳在身体上上下颠动着，老色狼兴奋极了，发狠地抽插。大阴茎坚硬有力，每次插到子宫都让孙晴晴一阵酥麻，孙晴晴耻辱地闭着眼，抗拒着身体的反应。 

　　“我被强奸了！这自己的家中，还为这个老色狼拍过裸照和口交。”孙晴晴痛苦地想着，不禁哭了出来，脑子里一片空白。“让他干吧，反正已经被强暴了。”美女彻底放弃了，双腿开始夹住了男人的粗腰!!一双玉臂也抱住了正在吸自己奶头的男人的头。  

　　男人的抽插越来越快，“啊……好粗……好深哦。”美女老师发出动人的叫床声，“我……我要丢了……啊”在男人的抽插中，阴道开始一下一下的收缩，突然间一股浓热的阴精从美女子宫内喷出，直淋在男人的大龟头上。女老师高潮了！阴精沿着秀美白嫩的腿根流了出来。这可是孙晴晴第一次偿到被干得噶出阴精的感觉，但没想到自己的处女阴精竟然 

　　是被秦守仁强暴时泄出来的，孙晴晴内心感到对不起丈夫，羞耻感让她哭得象泪人一样。房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。秦守仁的大龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使孙晴晴的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，秦守仁的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中轻微抽搐着。躺在宽大松软的大沙发上，孙晴晴一身香汗淋漓，也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。孙晴晴手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着秦守仁的身体，脚趾紧张地收缩在一起。 

　　又插了好一阵子，秦守仁又孙晴晴抱起放到沙发上，让孙晴晴背靠着沙发，提起孙晴晴的双腿，立在沙发边干了起来。孙晴晴一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着秦守仁的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得秦守仁眼冒金火，越插越猛。一百多下后，也许是动作太激烈了，秦守仁忽然觉得强烈的快感正在下身涌起，秦守仁赶忙放下孙晴晴的身体，可不能这么快就结束！ 

　　秦守仁将孙晴晴抱进另一间屋子，这是孙晴晴和她男人的卧室。进屋后他将已毫无反抗能力和意志的孙晴晴扔在了一张大床上，然后站在床边色迷迷地看着孙晴晴。孙晴晴躺在床上，心彭彭地跳着，下身还流着淫水，浑身躁热，满脸绯红，只会不停地喘气。 

　　孙晴晴看到床边的秦守仁一身的横肉就摆在她的面前。还有他的阳具，早已是坚硬地挺起在一团黑毛之上。那家伙还真不小，这就是刚刚强暴了自己的肉棒，好长好粗啊，足有25公分长，比丈夫的强多了。尽管在排练舞蹈时男生们常会穿一些使阳具很突出的紧身裤，但孙晴晴真的还没如此直接地看过除孙晴晴丈夫之外的人的阳具，自己竟然就这样被这个肉棒强奸了！秦守仁的裸体让失身于他的孙晴晴羞辱无比。孙晴晴抿了一下嘴唇，双眼羞愧地闭上。 

　　其实此时孙晴晴完全有机会反抗一下的，可这时候已没有了反抗的决心，她心想已经失身了，反而在等待着事情快点结束。尽管孙晴晴心里还是挺害怕，挺矛盾的，但想到反正都已经被他干过了，自己还有什么必要维护贞洁。脱光了的秦守仁爬上床，压在孙晴晴身上，他将孙晴晴翻过来，双手按在孙晴晴乳房上，指尖开始磨擦孙晴晴的乳头，而他的嘴则在孙晴晴的脸上吻来吻去。孙晴晴没有配合他的吻，也没有反抗。他的指尖磨擦孙晴晴的乳头时，产生了强烈的酥软的感觉，这令孙晴晴的鼻孔开始发出声音。 

　　秦守仁吻了一会儿孙晴晴的脸后，他的嘴开始向孙晴晴的下身移动。很快他吮住了孙晴晴的一个乳头，并用舌尖快速磨擦它。舌尖磨擦乳头产生的冲动比用指尖磨擦强多了，再加上秦守仁还在用手磨擦孙晴晴的另一个乳头，两下的感觉迭加在一起，这让孙晴晴越来越兴奋。 

　　孙晴晴后仰着头，紧闭双眼，张大鼻孔，抿紧嘴唇，完全是在享受秦守仁带给她的感觉。孙晴晴心里还是有些羞辱，但已一点反抗的想法都没有了。 

　　秦守仁的另一只手开始抚摸孙晴晴的阴部。 

　　感觉更强烈了！这下完了！孙晴晴已不再能控制住自己，「嗯……嗯……」的呻吟声从鼻孔里传出来。孙晴晴还扭动着腰，配合秦守仁对孙晴晴阴部的抚摸。 

　　秦守仁扒开孙晴晴的双腿，将他的眼凑到孙晴晴的阴部前面细细欣赏，他的双手不停地交替抚摸孙晴晴的大腿和阴部，使孙晴晴更加兴奋。秦守仁暂停下来，他抓住孙晴晴双腿，把孙晴晴翻过去，然后双手揽住孙晴晴的腰往上一提，使孙晴晴跪在了床上，高高翘起的屁股正对着他。孙晴晴全身都软了，温顺地任由秦守仁随意摆布。秦守仁从孙晴晴后面靠上来，再次亲吻孙晴晴的阴部。这次他还伸出舌头，使劲顶孙晴晴的阴道口。 

　　孙晴晴的兴奋达到了一次高潮。孙晴晴「嗯……嗯……嗯」地呻吟着，还轻轻地扭动屁股。 

　　秦守仁又用他的手指抚弄孙晴晴的屁眼，这又是一次空前强烈的刺激！孙晴晴的屁眼还从没被其它人碰过呢！包括孙晴晴丈夫。孙晴晴完全被秦守仁征服了！很久已来，孙晴晴都没有享受过一次完整的性爱，更何况是今天这种充满刺激的偷情加强暴。秦守仁耐心的抚弄与孙晴晴丈夫的匆忙形成了强烈的对比。孙晴晴心里一种期待已久的渴望，今天得到了极大的满足。 

　　秦守仁手嘴并用玩弄了孙晴晴的阴部和屁眼好久才停下来。 

　　孙晴晴被他像一块布一样再次翻过来。他半压在孙晴晴身上，暂停了动作。孙晴晴被他搂着，直喘粗气。趁着他停下来，孙晴晴也要稍微休息一下了。久没有过这样的激情，还真让孙晴晴受不了。 

　　秦守仁色迷迷地笑看着孙晴晴。他将脸凑近孙晴晴，说：「孙老师，你的身体太完美了！你太性感了！我做梦都想着要和你做爱！你看，我的小弟弟有多硬。」说完，他还牵着孙晴晴的手，要孙晴晴去摸他的那条东西。 

　　孙晴晴刚碰中它就使劲缩回了手。孙晴晴没理这条色狼，将脸扭向一边。在孙晴晴内心里还保留着些许衿持。 

　　「哟，到这个时候还不好意思啊？瞧你刚才，又是呻吟又是扭屁股的明明是很喜欢我强奸玩弄你嘛。还有你的小穴，都不知流了多少淫水。不过，味道还不错。」 

　　秦守仁的下流话将孙晴晴说得满脸通红，羞愧难当。孙晴晴推了他一把。「讨厌！强奸了我的还不够吗！人家今天可什么都被你占有了」 

　　「哈哈，对这样的大美人，占这点便宜当然不够了，今天我要好好玩玩，反正你丈夫后天才回来。怎么样美女？」 

　　“死色狼，人家都被你强奸了，还有什么好问的。” 

　　见孙晴晴答应了他，秦守仁一下子兴致又起来。孙晴晴真后悔告诉他丈夫星期一才回来，这两天肯定会被这个色狼玩个够了。他将孙晴晴放平，爬到她身上，掰开她的双腿，伸手到阴部再次进行抚摸。孙晴晴很快又来了感觉，再次呻吟起来。摸了一会之后，秦守仁放低了他的胯部，猛地一推。孙晴晴把左臂压在乳房上，逐渐将右手向旁边移动。然后像撩起披散在脸上的头发一样抬起右手，乳房几乎要从纤弱的手臂溢出来，大胆的性感姿势使孙晴晴的肉体变成一团火。好美的乳房，恨不得咬一口……秦守仁急忙来到孙晴晴的身边，手放在细肩上。秦守仁凝视就在眼前的少妇的美乳，闻到会使胯下产生骤痒感的体香，克制不住的情欲突然爆炸，呼吸急促的把孙晴晴的左臂拉开。 

　　「啊……」丰满的乳房暴露出来，可爱的粉红色的乳头向上翘起。 

　　秦守仁在欲望的冲动下抓住两个雪白的乳房。慢慢的揉搓。 

　　「啊……不要……不能这样摸乳房……」孙晴晴用力的推秦守仁的胸膛。然而，女人的力量对性欲爆炸的男人毫无作用。 

　　「孙晴晴，你的乳房好美。每天晚上你老公都会慢慢的爱抚吧。」 

　　「不……不能做这种事。」美丽的乳房在秦守仁的手里变型。秦守仁揉搓乳房。「啊…………不行了…………」甜美的电流穿过身体，孙晴晴的声音颤抖，「乳头特别有性感是不是？」看到少妇的敏感反应，秦守仁更兴奋，开始捏弄两个乳头。 

　　「啊……不行……求求你……不要这样……」推秦守仁胸膛的力量越来越小。 

　　「孙晴晴，你的乳头硬起来了。」 

　　「不……不要……」乳头本来就是敏感的地方，加上暴露的快感，身体深处一阵麻痹。 

　　「孙老师，请看看我的大鸡巴。」 

　　「不要！」孙晴晴的脸红到耳根，立刻把发烫的脸转开。 

　　「和你的老公比起来如何呢？」秦守仁抬起孙晴晴的脸，把肉棒送到嘴边。 

　　「你，你疯了……」 

　　「我没有疯。看到你性感的裸体，只要是男人，都会变成这样子的」 

　　「不能这样，求你了，我是有丈夫的。」孙晴晴象征性地反抗着，对少妇的性感，发情的秦守仁，遭遇到反抗，欲望也越炙热。「不要……」露出丰满的双臀。 

　　「孙晴晴，好美的屁股，你老公还没有用过吧。」秦守仁得食指伸入纵方向的臀沟里。 

　　「啊……要做什么！」肛门被摸到，孙晴晴感到紧张，。就好像经过整理。秦守仁一面抚摸肛门，一面在阴毛上爱抚。 

　　「啊……不行呀……」从孙晴晴赤裸的身上，抗拒的力量逐渐消失。「饶了我的屁股吧……我老公还没碰过呀……」孙晴晴用软弱的声音哀求。女人变赤裸时就毫无招架之力了。 

　　「那么，阴户就可以了吗？」 

　　「不……饶了我吧。」孙晴晴向秦守仁哀求。带怨尤的神色使秦守仁为之震憾。 

　　秦守仁欣赏抚摸阴毛的感触。 

　　「啊……啊……」从半开的嘴露出轻微的哼声。虽然是丈夫以外的男人的手，但是没有一点厌恶感，反而有异常的兴奋感在身体里扩张。 

　　秦守仁抓住孙晴晴的右手来到喷张的大阴茎上。 

　　「不……要……」 

　　「孙晴晴，给秦守仁摸一摸吧。」秦守仁恐吓说不摸的话，手指要插入阴户里。孙晴晴的纤弱手指握住秦守仁的性器。“我的大阴茎怎么样？比你的丈夫呢” 

　　「大……很大……比他大很多」孙晴晴深深叹一口气。 

　　「晴晴，喜欢大的吗？」 

　　「我不知道……」孙晴晴不愿意似的摇摇头，两只手却抓住了大鸡巴杆，右手指开始轻轻的揉搓大龟头。感受到手里有雄伟的两个手都抓不完的大阴茎，下体显得更热，少妇原有的理智已经消失。秦守仁的手指在肉缝里上下游移。这样的爱抚使女人成熟的肉体开始要求肉棒插入阴户内。 

　　「我想把肉棒插入你的阴户里。」秦守仁抚摸阴毛的手指在勃起的阴核上轻弹一下。 

　　「噢……」甜美的电波直达脑顶，花园里充满蜜汁。 

　　秦守仁蹲下身，抱住丰满的屁股，拉开很深的肉沟，将大龟头对正肉洞口． 

　　「啊……进来啊……我受不了了，快来呀，求你了」孙晴晴抓住大鸡巴急切地往肉洞里塞。 

　　“就来了!” 

　　“啊!!”随着孙晴晴一声无比淫浪的叫声音，秦守仁大阴茎进入孙晴晴的下体里。再次受到丈夫以外的男人的大阴茎插入，罪恶感使孙晴晴的身体异常敏感，孙晴晴慢满觉得下体在燃烧，孙晴晴终于彻底成了秦守仁这条色狼的俘虏！孙晴晴再次被他干了！孙晴晴没有抵抗！ 

　　秦守仁进入孙晴晴的阴道后，孙晴晴的阴道顿时产生了巨大的充实感。因此他进入时孙晴晴不但没有反抗，反而还兴奋地呻吟了一声。秦守仁肥胖的身躯开始了对孙晴晴进行有节奏的抽插。随着他的抽插，快感源源不断地从孙晴晴被插的阴道产生，传向孙晴晴全身，传向孙晴晴的心尖。这些快感让孙晴晴不能自己，孙晴晴开始跟着秦守仁的节奏呻吟和扭动。孙晴晴还抿紧嘴唇，闭上双眼，细细体会这种快感。和其它人做爱的快感竟是如此强烈。 

　　秦守仁不愧是个大淫棍，做起爱来真有一套。他的节奏时快时慢，插入的深度时深时浅，双手和嘴还不停抚弄孙晴晴的其它部位。有时他会突然加大抽插的力度，于是孙晴晴纤细的身体便被他庞大的身躯撞得一抖一抖的，两个人接驳的部位还发出「叭……叭……」的声响。 

　　「嗯……啊……嗯……」孙晴晴被他干得欲生欲死，不停地呻吟。相比起来，孙晴晴那丈夫真是太糟糕了！ 

　　秦守仁把孙晴晴翻过来，想要孙晴晴把屁股抬起来。孙晴晴顺从地做了，他一下子将大阴茎从孙晴晴高高抬起的屁股插进孙晴晴的阴道。 

　　「嗯……啊……嗯……」孙晴晴呻吟着。 

　　「嗯……我的小心肝，你的小穴太令我舒服了！……舒服！……嗯……」秦守仁也说话了，从他的声音听出，他消耗体力很大。 

　　「嗯……嗯……」孙晴晴只能不停地呻吟……「啊…」忍不住从发出光泽的红唇，露出甜美的声音。啊……亲爱的……原谅我吧……我是被强暴的」秦守仁的粗大肉棒从后面插入，使孙晴晴几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶。秦守仁开始抽插。龟冠和敏感的淫肉摩擦。 

　　「喔……」孙晴晴弯曲背后，指尖陷入床单里。 

　　「孙晴晴，你真不得了，每次插一下都要发出淫浪声，有夫之妇的女人就是不同」肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使秦守仁感动万分。 

　　“啊……不要动……大鸡巴……不要动……”头发随之飞舞。充满力量的男人的精力的动作，使成熟女人的肉体完全瘫痪，拼命忍耐肉洞夹紧的美感，使出全力攻击美丽的有夫之妇。 

　　不行啊……已经不行了……我快要昏倒了……」孙晴晴忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。从狗趴姿势显出的充满性感身体发出强烈的体香。那是比世界上任何香水更有魔性的使跨下骚痒的味道。秦守仁握着孙晴晴胸前一对因身体被干得前后摇摆不停而晃荡着的乳房，时松时紧地搓揉着，还用指头磨擦着两粒挺胀得硬硬的小乳头。 

　　「啊……啊……受不了……好舒服，我快要丢了……我该怎么办……啊……我快要丢了……」孙晴晴发出断断续续的哭求，浑圆的屁股高高翘起，孙晴晴已经无力配合男人肉棒的抽插了，剩下的完全是本能的反应。秦守仁根本没有听到孙晴晴的哀求，秦守仁又把孙晴晴按到床上，如愿以尝地趴在俏丽少妇的身上，孙晴晴就像狗一样的趴在地上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。然后，准备让秦进行他的工作。秦守仁从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。 

　　“我…快…人家等不急了…哦…快进来啊…”孙晴晴颠狂地叫着。美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令秦守仁愈加忍不住，从强奸她到她主动要求被干，这真让秦太兴奋了。秦守仁立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往孙晴晴的肉洞里强行塞了进去。“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住孙晴晴的花心深处。秦守仁觉得孙晴晴的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把大鸡巴包得紧紧的真是舒服。看孙晴晴刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使他性欲高涨，猛插到底。 

　　过了半晌，孙晴晴才娇喘呼呼望了他一眼：“你真狠心啊…你的大鸡巴这幺大…也不管我受不受得了…就猛的一插到底…唉…唉…”不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对男人一点用也没有，只会刺激他，只会让男人更狠的干孙晴晴！同时，伸出双手握住孙晴晴的丰乳尽情地揉搓抚捏，使孙晴晴原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。 

　　秦守仁学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到孙晴晴的花心，使得孙晴晴双手抓紧了地毯，一头秀发被男人憾动得四处飘摇，甩着头配合着男人的动作淫叫了起来。秦这次毫不留情地干着孙晴晴的小穴，肉棒进出时，让孙晴晴穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着，孙晴晴的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。男人使劲干着，看着他的小弟在孙晴晴那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把孙晴晴那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。秦守仁忍不住两手抱紧孙晴晴的倩腰，使劲往后拉，孙晴晴湿成一片的屁股和他的胯部不停地撞击着，发出“啪啪啪”的声音。 

　　这样连干了几百下，孙晴晴在强奸他的男人的身前不停地大叫着：“啊…啊…受不了了，快点，好局长，我不行了…要死了…快……好舒服啊……呃……你真太会插穴了……啊……局长……你好能干哦……比……比我丈夫强多了……干吧……干死妹儿算了……妹儿……妹儿什么都给你……啊……再快一点……我我又要丢了……啊……泄了”又是一股美女阴精喷出。 

　　孙晴晴的肉体随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，孙晴晴灵巧的扭动挺动肥臀疯狂迎合着，男人则是激情淫秽猛烈的抽插……

　　「哇孙晴晴，你连深处也在颤动了，」秦守仁把他的男根向孙晴晴那柔软的深处强力地刺进去。兴奋状态下秦守仁的肉棍，足足比孙晴晴丈夫大两三倍，像棍棒一般坚硬的肉根，急速地抽送着，用大龟头压挤阴道的肉壁，用耻骨碰撞肿胀的阴核，使孙晴晴的娇躯不由得为秦守仁轻颤起来，孙晴晴虚脱得翻着白眼了，秦守仁仍不停地干着，那动作有规律得好像机器一样。  

　　孙晴晴激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…哦…好痛快哟…我又要丢给你了”一股热烫的阴精直冲而出，男人感到大龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄孙晴晴。拉着孙晴晴的手，让孙晴晴的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，孙晴晴这时候变成上半身悬在空中，然后被秦守仁从后面不断地攻击。孙晴晴的娇躯好似欲火焚身，丰臀不停地向后猛挺，只听到那大鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳，男人小腹和美女丰臀发生“啪啪”的碰击声。 

　　孙晴晴感到大鸡巴的插穴带给自己无限的快感，舒服得使孙晴晴几乎发狂，孙晴晴把大肥臀猛挺猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…天哪…美死我了…我快要被你插死了……好局长……你太会玩女人了……弄得我……好美啊”。孙晴晴经不起男人的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着不断吮吻着男人的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得秦无限的舒畅。 

　　秦守仁用这个姿势干了孙晴晴很久，让她多次高潮。他又跳下床，站在地上，然后将孙晴晴拉到床边，让孙晴晴双腿搭在他的肩上，又是一通猛插两百多下……

　　接着秦守仁让孙晴晴也站在地上，弯下腰双手扶着床沿，然后他在后面对着孙晴晴干……

　　不知多久过后，他们又变成了躺在床上做了。房间里湿润的液体撞击出奇妙的声音。秦守仁的大龟头的前端紧抵着子宫，乳房间吸吮的快感，似电流般的游走，使孙晴晴的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，秦的臀部肌肉剧烈地抽搐，这时的肉棒，开始在秘肉的包围中微抽搐着。孙晴晴也全身颤抖着，肉穴里的黏膜包裹着肉棒，用力向里吸引。孙晴晴的手指深深陷入男人的背肌，湿透的玉腿紧紧缠着秦的身体，脚趾紧张地收缩在一起。 

　　干了孙晴晴几百下后，秦守仁那强健的大阴茎已让他快控制不住的要射精了，干了三个多小时，也差不多了，男人不禁叫道：“我干死你…我快射了…”。 

　　“射…射…没…没关系…射进…去…啊…啊啊…”孙晴晴已受不了他的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。 

　　秦守仁忽然加快了抽插的节奏和力度，嘴里也发出咕噜声，然后他用尽力一顶，孙晴晴阴道内一暖，他在孙晴晴体内射了！秦守仁发出巨大吼声，开始猛烈喷射，孙晴晴的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点，连呼吸的力量都没了。俩人完毕后，活像软泥般倒下，当肉体分开时，孙晴晴的阴道口洋溢出秦守仁的精液……

　　「嗯………嗯………」孙晴晴还没完全从高潮中退出来，嘴里仍缓缓呻吟了几声。 

　　秦守仁的胖身体压在孙晴晴身上，好久才翻身过去。不一会他又翻过身来，将孙晴晴抱住。这次孙晴晴虽转身背对着他，但还是温顺地朝他的怀里挤了挤。 

　　秦守仁一边用手轻轻地抚摸孙晴晴的大腿与臀部，一边笑咪咪地对孙晴晴说：「孙老师，你让我爽死了！我好久没有这么长时间了！」看见孙晴晴没理他，他又说：「别这样嘛，刚才你不是很兴奋的嘛，瞧！你的小穴现在还流着水呢！」说完，他用手摸了摸孙晴晴的阴部，然后又往孙晴晴臀部一摸。 

　　孙晴晴臀部感到了他的手很潮湿。还真让他在孙晴晴的阴部摸到了水！孙晴晴仍没有理会他，他又转而摸孙晴晴的双乳。 

　　「孙老师的身体太美了，脸蛋象仙女，乳房又挺又结实，大小适中，腰真细，还有你的双腿，双直双细长，还那么结实，真是一点缺点都没有……」 

　　「你那么好的身材，早就让我朝思暮想了，平时看你练舞，上次看你拍人体图片，都让我好兴奋……」 

　　「我早就想着有一天能和你上床，可一直没有机会。你嫁给了张雨田那个软蛋，真是鲜花插到了牛粪上，好可惜！幸好我赶在你生育之前上了你，要不就更可惜了！……」 

　　孙晴晴终于忍不住，轻声抽泣着，没好气地回了他一句：「你这个坏蛋，强暴了我！」 

　　「哈哈！我就是要对你使坏，就是要强奸你！」恢复了元气的秦守仁一下子将孙晴晴放平，又压到了孙晴晴的身上。他的嘴和手又开始在孙晴晴身上游动了……

　　当秦守仁起身一看，才发现秦守仁的大龟头现在才由孙晴晴的阴道中移出，而且尚在半翘着。于是，秦守仁又座到椅子上。说道：“过来，给我舔干净它。” 

　　现在的孙晴晴已经完全放开了，她甩了一下头发，趴下来吸舔秦守仁的大龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而秦守仁也配合着孙晴晴，伸手抓住孙晴晴的两颗大乳房搓揉了起来。一下子秦守仁的大鸡巴又恢复了活力，在孙晴晴的嘴内急速的膨涨，将孙晴晴的嘴撑了满满的。 

　　就这样让孙晴晴吹了一段时间后，秦守仁跟孙晴晴说“可以了，让我再真正的爽一次吧！”说着秦守仁 

　　拨出了大鸡巴，站起来。 

　　“孙晴晴，到这来吧。”秦守仁帮助孙晴晴从地上站赶来，然后带到沙发上坐下，让孙晴晴的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。这时侯拉起孙晴晴的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。孙晴晴看见自己被秦守仁弄绑成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要秦守仁的大鸡巴插进去。 

　　孙晴晴知道秦守仁还要干孙晴晴，无力阻止秦守仁唯有求求秦守仁：“我求求你轻点…轻点儿抽插，别太用力，我怕…怕受不了。”浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着孙晴晴，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。不过，孙晴晴愈是如此，就愈刺激秦守仁！看得秦守仁欲望又一次高涨起来！老二是血脉膨胀，难以遏抑！ 

　　秦守仁立即屈跪着，双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入孙晴晴的小穴，“唧”的一声趁着淫水的湿滑，大鸡巴直没到底。 

　　“喔…啊…好大喔…捅到花心啦…。”孙晴晴的窄穴被秦守仁撑开后，阴道热热的将秦守仁大阴茎紧密的包围着。秦守仁双手握住孙晴晴的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，开始秦守仁轻抽慢插，而孙晴晴也扭动孙晴晴那光滑雪白的肥臀配合着。孙晴晴自动地翘起两足，勾住秦守仁的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。秦守仁不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。 

　　被秦守仁这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…” 

　　经过一轮的抽插后，秦守仁抬起孙晴晴的左脚，让孙晴晴侧躺着身体被秦守仁干，大阴茎进入的角度改变后，孙晴晴的阴道变得更窄，冲击也变大，孙晴晴呻吟得更大声了。这时的孙晴晴已被秦守仁插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是秦守仁还是生龙活虎般猛干不息。 

　　孙晴晴整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。秦守仁愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲刺！ 

　　“不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…秦守仁的小穴要被你插…插破了啦…你…你饶了我啊”  

　　孙晴晴的骚浪样儿使秦守仁更加卖力抽插，似乎誓要插穿孙晴晴那诱人的小穴才甘心，孙晴晴被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。见到孙晴晴如此颠狂，曲意奉迎，乐得秦守仁魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气，拚命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在孙晴晴的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着大阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着孙晴晴白嫩的屁股流在地上。孙晴晴的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。孙晴晴歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，孙晴晴已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！…啪！…”声。 

　　一再泄了身的孙晴晴软软的瘫在椅子上，秦守仁的大鸡巴正插得无比舒畅，见孙晴晴突然不动了，使秦守仁难以忍受，于是双手抬高孙晴晴的两条美腿搁放肩上，再拿起枕头垫在孙晴晴的肥臀下，使孙晴晴的小穴突挺得更高翘，之后，秦守仁握住大鸡巴对准孙晴晴的小穴中缝猛的一插到底，再次狠狠地将肉棒贯入孙晴晴的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。 

　　一次又一次使孙晴晴骨骼作剧响的穿刺，“好美的骚穴啊！”秦守仁一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得孙晴晴娇躯颤抖。秦守仁在孙晴晴的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的老二推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到孙晴晴的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。秦守仁插的面红耳热，气喘吁吁，而孙晴晴呼吸又一次沉重急促起来。“饶了我吧…我实在受不了……” 

　　秦守仁的腰际用力不停来回抽送，深入孙晴晴体内的大阴茎不一会已顶到阴道的尽头，秦守仁感到自己硕大的大龟头已抵在孙晴晴的子宫口上。秦守仁密集而快速的抽插令大龟头一下一下的撞击着孙晴晴的子宫，终于攻陷了孙晴晴的子宫口。秦守仁一下子就将大龟头挤进孙晴晴的子宫内，孙晴晴被秦守仁抽插得不断发浪哼哼，身体也好象在主动迎合着秦守仁的抽送。这时秦守仁感到孙晴晴的整个子宫也紧紧吸啜着秦守仁的大龟头蠕动着，秦守仁知道他连翻的刺激将孙晴晴推上了连番不绝的高潮，令孙晴晴的子宫内充斥满身而出的卵精。 

　　秦守仁的这一次依然强劲，猛烈的高潮又让孙晴晴完全没有了平时的气质与衿持，像个荡妇一样配合着他，顺从地和他做出好几个体位，甚至他示意想让孙晴晴在上面时，孙晴晴真的坐在了他的身上，还用手扶正他那条大阴茎，自己对准孙晴晴的阴道口，然后一坐下去，让大阴茎完全没入孙晴晴的身体……片刻之后，阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是孙晴晴，被秦守仁连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住大龟头不放，同时阴胯拚命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的玉腿，紧紧夹住秦守仁的腰身。 

　　“好，你…你再忍耐一下，我快要泄了…”孙晴晴知道秦守仁要达到高潮了，只得提起肥臀拼命上下扭动，迎合秦守仁最后的冲刺，使穴肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。 

　　“我又要丢了…” 

　　“啊…我…我也要泄了…啊…啊…”孙晴晴猛地一阵痉挛，紧紧地抱住秦守仁的腰背，热烫的淫水又是一泄如注。秦守仁经孙晴晴这幺一弄，阳具又经孙晴晴的阴精一射，顿觉大龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，秦守 

　　仁猛地伏在孙晴晴的身上，紧紧扳住孙晴晴的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着孙晴晴，一股白色的粘稠液体自秦守仁的大阴茎中喷射出来，射入了孙晴晴的阴道深处。 

　　“啊！”秦守仁长出一声。最后，秦守仁将大阴茎顶到底，双手紧捉着孙晴晴的屁股，用残存的力量猛烈抽送。 

　　孙晴晴宁可张大嘴巴喘气也不敢大叫，微张着嘴：“喔…喔…喔…我不行了…”孙晴晴说完整个人就瘫在椅子上。被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而孙晴晴也再一次达到了高潮。这是无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而“咻咻”射出的大量滚烫的精液又把孙晴晴的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续了很久很久。等到大阴茎完全软化秦守仁才将它拔出，搂着孙晴晴在沙发上休息，孙晴晴在沙发上抖个不停，双腿大大的撇着，被秦守仁干得通红的Ｘ洞张开着，就像永远合不上一样。 

　　秦守仁闭起眼回味着那一股仍在回荡的快感，一手抓着孙晴晴长时间冲血后发紫的乳房，一手搭在孙晴晴的屁股上面。这时只见孙晴晴阴道口缓缓流下秦守仁俩的爱液。秦守仁为了控制孙晴晴，接着拿起数码相机给孙晴晴拍了许多的相片。 

　　孙晴晴嗔道：“讨厌，不是已经让你照过裸照了吗，连人家做爱后的照片都不放过啊。”这次秦守仁不但照到了孙晴晴的性感照，还照到了她被奸后的淫荡春宫图。 

　　做完后孙晴晴又躺了很久。孙晴晴稍一平静，心里就产生了一种复杂的心情。毕竟是和一个婚外的人做了一次爱啊！而且还是和一个那么好色的人！尽管孙晴晴是个很开放的人，喜欢展示自己的性感。但孙晴晴还从没想过做一个放荡淫乱的人，孙晴晴是搞艺术的，血液里总有些高雅的成份。可到了那时候孙晴晴又控制不住自己了。孙晴晴无法拒绝自己的欲望，不知为什么，也许是孙晴晴天生就有这样的欲望，更也许是平时这种欲望太少得到满足了吧！孙晴晴想的最多的是：我的天，我被秦胖子玩了，还接连玩了两次。
　　又躺了一会，秦守仁说肚子饿了。听他一说，孙晴晴也觉得挺饿的。一看表，原来已快到下午五点了！秦守仁一定要请孙晴晴去饭店吃饭，孙晴晴推辞了一下，答应了。秦守仁把他的小车开到了公寓楼梯口前，孙晴晴一闪身上了车。 

　　虽然饭店很高档，但他们的饭局并没有多久。孙晴晴说我累了，想休息。秦守仁没多说，马上结帐开车送孙晴晴回学院。但他并没有送孙晴晴回孙晴晴家，而是去了他家。 

　　孙晴晴半推半就地和他进到他家里。两人分别洗过澡后，秦守仁又迫不急待又和孙晴晴做起爱来，做了半个小时后，由于孙晴的阴道因做爱太长有点红肿，她主动要求秦守仁给她的处女肛门开苞，秦守仁当仁不让，尽情地插了一个多小时的肛交才射精。接着两人又洗了一次鸳鸯澡，孙晴晴在浴室里为秦守仁做了一次口交，一次乳交，回到床上又玩了一次插穴，接着又是一次长时间的肛交。这天晚上，秦守仁让饥渴的美女达到了十多次高潮，又一个官场荡妇诞生了。 

　　做完后，孙晴晴真的累了，不知不觉在秦守仁的床上睡着了……从此，她成为秦守仁又一个情人。 

　　（第五部完）  

　　本文从网络收集整理，更多、更新的小说请登陆【情缘书斋 love-den.com】