    66佣兵团

    第一章恶魔的代言人

    我并不知道我的父母是谁，我是被义父所收养的；义父在墓园里面发现了被丢弃在墓园中、当时还只是个婴儿的我，就把我收留下来，并抚养我长大。

    我的义父是个死灵法师，但是死灵法师是受到世人所歧视的法师，只要有人知道哪里有死灵法师，接着就会有一狗票想要杀死死灵法师的人们找上门来，因此我义父还有另一个掩护的身分，就是看守墓园的人，这样不但可以利用一般人没事不会到墓园来乱逛的心理、使得义父真正的死灵法师身分不会曝光，还可以就地取材，以墓园之中可说是“取之不尽”的尸体来研究死灵魔法。

    既然义父是死灵法师，从我懂事开始，我就跟着义父学习死灵魔法；当然我知道死灵法师是受人歧视的，但是如果不是义父，我根本就活不到今天，而且我对教堂里那些假仁假义的牧师也没有什么好感，反而我对义父召唤出来、帮忙他晚上一起打扫墓园的骷髅人和鬼魂更亲近些。

    而这些鬼魂和骷髅人甚至还陪着我渡过了没有其他人类同伴的孤寂童年──没有人想和看守墓园的人所领养的孤儿作伴，自然没有人想和我一起玩。

    不过，我的童年玩伴还是有的，义父召唤来了几个幼年夭折的小孩鬼魂，让这些小孩的鬼魂陪我做伴，不但能解我寂寞，也能抚慰那些小孩鬼魂因为早年夭折而无法享受童年的心灵；此外，义父也召唤来了一位巫师的鬼魂，让那位巫师的鬼魂教我读书识字和学习魔法的基础知识，而义父则亲自教我死灵魔法。

    简单来说，我和鬼相处的时间比和人相处的时间还多，我根本不觉得鬼有什么可怕的。

    日子很快地过去了，终於也到了我十六岁的时候；在我生日那天，义父将我叫到跟前，以很严肃的神情向我说话。

    “孩子，你要知道，死灵法师是世人们想要除之而后快的人，既然你选择了成为死灵法师这条路，你将来一定会有数不清的敌人找上门来，即使你不认识他们，但是只要知道你是死灵法师，他们就找到了可以杀死你的理由。”

    “我知道的，义父。”

    “而你不像我，是个能够隐姓埋名、默默无闻过一辈子的人，你迟早会因为身为死灵法师的事实曝光，而惹来大批的追杀者；不过，我是一只脚踏进棺材的人，隐姓埋名也没啥大不了；你还年轻，如果就这样无声无息地过完你的一生，实在也太糟蹋了。”

    义父叹了口气，“所以，为了保命，你必须成为强而有力的死灵法师。”

    “我知道，义父，所以我很努力地学习您的死灵魔法。”

    “我知道你很努力，但这样是不够的。”

    义父慈祥地摸摸我的头，“不过，死灵法师有能够快速变强的方法，这也是死灵法师会受其他法师厌恶理由；想想看，人家埋头研究魔法几十年，我们的速成方法却只要几分钟就可以抵过他们几十年的努力，你说那些正统派的法师会不会觉得不是滋味？”

    “所以他们才要将我们死灵法师污名化，我知道的，义父。”

    我点头，“义父，我知道您不会没事和我说这个；您希望我裼媚歉鏊俪傻姆椒来变强，好保护我自己、应付那些没事找上门来的人，是吗？”

    “没错。”

    义父缓缓点头。

    “那个方法是什么？”

    我问。

    “和。恶。魔。结。契。约。”

    义父一字一顿地说了出来，“只有和恶魔结契约，你才能借助恶魔的力量而迅速强大起来，并保护自己。”

    和恶魔结契约的确是死灵法师们能够快速获得强大力量的办法，只要能够付出恶魔所需要的代价；有的恶魔会要求死灵法师献出自己的灵魂，有的恶魔则会要求死灵法师每隔一段时间就要杀多少人献祭，有的恶魔则是喜欢将死灵法师弄成一个残障人士，有的恶魔则是要求定时献上多少金银财宝……

    每个恶魔要求用来交换力量的代价都不同，所以只有等召唤出了恶魔，当面问过恶魔所要的“代价”之后，才能知道所要付出的是什么代价。

    由於义父对於恶魔的知识比我丰富，因此义父主动协助我进行召唤恶魔的仪式，这样我在召唤出恶魔之后，才不会因为被恶魔所骗、导致付出了庞大的代价却没获得什么力量；这种事情不是没发生过，毕竟恶魔就是恶魔，和恶魔打交道不小心的话，自己就会是第一个牺牲者。

    以鲜血画成的召唤六芒星已经因为时间久远而变成黑色，六芒星六个角上的微弱烛火的明灭光芒无力地照映着地下室内的一景一物；义父在守墓小屋的地下室内摆设好了召唤恶魔要用的祭坛以及其他仪式用品，现在只差献上祭品、将恶魔召唤来结契约而已了。

    走到祭坛前，我拿起仪式用的小刀，缓缓在左手腕上割了一道口子，让鲜血滴在祭坛上，口中低声念诵着召唤的咒语；鲜血滴在祭坛上，随即化成阵阵黑烟凝聚不散。

    当缕缕黑烟凝聚成团后，这些黑烟突然像是被风吹散了一般消失无踪，而原先黑烟围绕的地方则出现了一个头生双角、背上有着黑色蝠翼、长着一条尾巴、有着一对马脚，但是却有着人类女性窈窕身段以及美丽面容的女性恶魔。

    恶魔张开了那对有如红宝石般的晶亮眼眸，扫视了地下室一圈，眼神在义父身上停了一下，最后看到了正站在魔法六芒星之中的我。

    “我是恶魔丽比亚迪丝。”

    被召唤出来的恶魔以着清脆动听的声音说着：“召唤者，你召唤本恶魔出来，有什么事情吗？是不是想和本恶魔结契约？”

    “等一下。”

    我正想回答的时候，义父却先开口了。

    “孩子，这位恶魔小姐不适合你。”

    义父摇头。“强大的死灵法师需要的是死亡系的黑暗力量，但是你召唤出来的却是“淫欲恶魔”；并不是说淫欲恶魔不强，但是淫欲恶魔的力量并不适合死灵法师，如果你和淫欲恶魔结契约，你将无法藉着恶魔的力量来使用高段的死灵法术。”

    是这样的吗？“我知道了，义父。”

    “对不起，你的力量并不是我想要的力量……”

    转过头来看着这位淫欲恶魔小姐，我只能请这位恶魔小姐先离开，这样我才能召唤出其他的强力恶魔；例如像是破坏神迪亚波里斯（Diabloles）就是不错的召唤对象，而且迪亚波里斯的强大毁灭性法术以及大规模的召唤术更适合死灵法师。

    “等一下，等一下！”

    没等我说完，那位恶魔小姐急忙大叫了起来。“你说我的力量并不是你要的力量，这是什么意思？你们人类召唤出恶魔，不就是想和恶魔结契约、以便获得恶魔的力量吗？”

    “是这样没错啊。”

    我点头。“但我是个死灵法师，我需要的力量是能够召唤强力不死生物、以及能够施展大规模杀伤法术、一次杀死成千上万人的力量！你的力量能够做到这点吗？”

    “呃……召唤强力不死生物？一次杀死成千上万人？”

    那位恶魔小姐愣了一下，很明显她的力量并不足以做到这些。

    “不行对吧？所以说，你的力量不是我需要的力量，很抱歉，我不……”

    “等……等等！”

    在我能说完话之前，那位恶魔小姐又打断了我的话头；因为如果我说出了“我不需要你的力量，请你离开”的话，那位恶魔小姐就只能乖乖返回她自己的世界去，而显然那位恶魔小姐并不想这么就回去。

    “为什么你需要能够一次杀死成千上万人的力量呢？而且怎样的不死生物才算是强力生物？”

    那位恶魔小姐急忙问着。“更何况，要得到那种力量，所需要付出的代价相当沉重，你一个人类付得起吗？本恶魔虽然没有那种能够毁天灭地的力量，但是本恶魔的力量也是相当强的，最重要的是，本恶魔要求的代价不高喔！如果和本恶魔签约，保证你能值回票价的！”

    “可是，你是淫欲恶魔，我又不是开妓院的，要你的力量又没有用。”

    我摇头。“不管你要求的代价多低，不能用的力量就是不能用，我付出的代价不就是白花了吗？”

    “谁说本恶魔的力量你不能用？”

    那位恶魔小姐不高兴了。“没有不能用的力量，只有不会用的人！你不懂得如何善用本恶魔的力量，反而推说是本恶魔的力量你不能用？岂有此理！”

    “即使我能使用你的力量，我也得知道如何去运用才行啊！偏偏我刚好就是不知道，要使用你的力量，我还得从头学起才行。”

    我摇头。“那我还不如找个我能直接借用力量的恶魔，和他结契约就好了，不是更省事吗？”

    “等等！别这么快就决定嘛！”

    那位恶魔小姐满脸委屈的神色看着我。“不然这样好不好？你和本恶魔结契约，只要是本恶魔的力量，你高兴借用多少就多少，可以吗？本恶魔可是跳楼大减价、出血大拍卖了，只要以少少代价就可以交换到本恶魔的所有力量啊！”

    奇怪，怎么会有这么好说话的恶魔？

    “为什么你那么坚持要我和你结契约？”

    我开始好奇了。“一般的恶魔不是召唤者如果付不出交换代价，直接就掉头走人了吗？而你竟然愿意跳楼大拍卖？只怕天使都没有你那么好说话吧？”

    “因为……因为……因为你是人家第一个“客户”嘛！”

    那位恶魔小姐双手住了脸，拼命摇头。“人家出生了好几百年，却一个客户都找不到，人家的爸妈都在叨念人家是个无工作能力的米虫恶魔啦！”

    噗通噗通，我和义父同时跌倒在地上；原来、原来是因为这个原因啊？

    “算是人家求你好不好？”

    那位恶魔小姐眼中闪烁着晶莹的泪光、楚楚可怜地望着我。“和人家结契约嘛！人家要求的代价很低的，而且只要结了契约，你想借用多少力量都可以喔！”

    我转头看着义父，说真的，碰到恶魔跳楼大拍卖，我是有那么一点心动了；但是和淫欲恶魔结契约，所得到的力量又不适合死灵法师来使用，这……

    “孩子，你自己决定吧，这位恶魔小姐说得也没错：没有不能用的力量，只有不会用的人。”

    义父无奈地摇摇头。“如果你能学会如何运用这位恶魔小姐的力量，那么这个契约就会是个相当划算的契约，否则你就是白花钱却什么都换不到了，可以算是一种赌博吧？”

    “不会的，不会的啦！”

    听到义父这么说，恶魔小姐急忙摇头。“我也不希望我的客户得到了力量却不会用啊！我会教导你怎么使用我的力量、不额外收费的！所以和我结契约，好吗？”

    我看了看义父，义父先摇了摇头又点了点头。

    “先说你要的代价是什么。”

    还是先问清楚价格比较实际一些。

    “你愿意和人家结契约了吗？”

    那位恶魔小姐突然眼睛一亮。“人家要求的代价很低的，你得到本恶魔的力量以后，只要每天和异性进行交合行为，那样就行了！怎么样？很低的代价吧？”

    唔，这个代价确实是很低；可是……

    “有规定我必须每天和几个人做吗？”

    还是先问清楚好了，我可不是什么床上超人，至今仍然是处男一个，就算打手枪也支撑不了太久，要是这个恶魔规定我每天必须连御百女，我根本就做不到。

    “没有，没有！你高兴和几个人做都可以！”

    恶魔小姐急忙摇头。“不过，本恶魔是淫欲恶魔，人类交欢时的淫欲情绪就是本恶魔的力量来源，如果你每天能和越多异性进行交欢，本恶魔的力量就越强，当然你能借用的力量也越强！”

    “听起来似乎是个颇合理的代价。”

    义父突然插口。“孩子，如果你决定要和这位恶魔小姐结契约，我就先离开了；既然这位恶魔小姐是淫欲恶魔，有些事情你是不会希望我在旁旁听的。”

    “对对，你快走、快走吧！嘘嘘！”

    那位恶魔小姐急忙点头，还双手连挥，作出“赶快离开”的手势。

    “好吧，看在你跳楼大拍卖的份上，我和你结契约了。”

    我决定赌赌看，如果我能学会如何运用这位恶魔小姐的力量，那么我就是结下了一个无比优惠的恶魔契约了。

    义父苦笑一下，摇摇头，转身离开了地下室。

    “太好了！”

    那位恶魔小姐高兴得直蹦。

    “本恶魔丽比亚迪丝，现在就和……呃，你的名字是什么？”

    “我是唐璜。”

    “唐璜？喔，好！本恶魔丽比亚迪丝，现在就和唐璜先生结下契约，唐璜先生可以任意借用本恶魔的所有力量！”

    恶魔小姐高声念完了契约文之后，一道闪光射向我的左手，在我的左手上形成了一个淡粉红色的召唤六芒星，这个想必就是召唤印记了。

    可是，淡粉红色的……算了，如果是暗红色或黑色，像是乾掉的血迹，只怕每个看到我的人都会立刻知道我是死灵法师了，淡粉红色也没什么不好，虽然看起来娘娘腔了一些。

    “对了，唐璜先生！”

    恶魔小姐突然像是想起什么事情一般，急忙说着。“请把你的裤子脱掉！”

    “脱……脱掉裤子？”

    这位恶魔小姐到底在想些什么啊？

    “当然啦！我要检查你的阳具嘛！”

    恶魔小姐连连点头。“你的阳具可是本恶魔将来的发财的工具，“工欲善其事、必先利其器”，当然要先检查一下工具啦！”

    原来、原来是这个原因……可是……

    “快脱啦！”

    恶魔小姐大概是看我一直不动手，很不耐烦地向我伸手一指，我的双手突然之间脱离了我的控制、自己动作了起来，将我的裤带解开，让裤子滑落在地上。

    “我……我的妈啊！”

    看到我光溜溜的下身，恶魔小姐双眼圆瞪、惊讶地大叫了起来。“你的那根怎么这么“幼秀”啊？而且包皮还过长！这样的工具可是会害本恶魔大赔钱的啊！”

    呜……所以我才不想脱裤子的嘛……呜呜呜（哭泣中）“还好有先检查你个“工具”，不然本恶魔真的是赔惨了！”

    恶魔小姐拼命地摇头。“先让本恶魔来替你改造一下工具吧！”

    改造工具？难道说……

    恶魔小姐伸手指着我的阳具念念有词，大概是正在施展什么法术；一道亮光从我的阳具上发出，接着我的阳具立刻开始迅速地变大、变大……

    等到闪光消失之后，我的阳具已经变得和我的手臂一样粗长了！

    “好了，这样就行了！”

    恶魔小姐露出满意的微笑。

    “什么这样就行？”

    我差点昏倒。“你把我的阳具搞得这么大，还没勃起的时候就比马的呕勾罅耍根本没有女人敢和我上床好不好！被这种可以说是人间凶器的大磐钡剑只怕当场就被捅死了好不好！”

    “你很唆耶！”

    恶魔小姐双手叉腰。“本恶魔替你改造工具，还要嫌东嫌西，不然你想要怎么样嘛！”

    “你教我怎么使用你的力量来改造我自己的阳具好了……啊，对了，刚刚你那招控制我手臂的魔法也一起教我好了，反正你说我可以借用你的任何力量，不是吗？”

    “说得也是，好吧！”

    恶魔小姐连连点头。“我这就教你怎么改造你自己的工具好了。”

    从丽比亚迪丝那边学到了如何改造自己阳具的“涨缩术”，以及如何控制他人行动的“操偶术”，我以“涨缩术”将自己的阳具改造成满意的大小，至於“操偶术”嘛……将来刚好用来让女人对我“投怀送抱”之用，当然，打架的时候也是很好用的。

    “对了，恶魔小姐……呃，丽比亚迪丝小姐……”

    “什么事啦？”

    丽比亚迪丝很不耐烦地看着我。

    “我可以在你的身上试用“工具”吗？”

    我看着丽比亚迪丝那诱人的女性胴体，虽然丽比亚迪丝是恶魔，长着一对马脚，但是丽比亚迪丝的身体却是标准的人类女性身材，前凸后翘。“改造好的“工具”总得先试用一下，才知道好不好用嘛！”

    “说得也是……嗯，好吧！”

    丽比亚迪丝歪着头想了一下，随即点头答应了下来。“为了本恶魔将来的财富着想，就让你试用工具吧！”

    哦嘿嘿嘿，没想到丽比亚迪丝这么好说话，看来今天我可以埋葬我保持了十六年的处男之身了，虽然是埋葬在恶魔的身上……唆！死灵法师和恶魔打交道本来就是正常的！

    “那，请你先趴在祭坛上！”

    “为什么要趴在祭坛上？”

    丽比亚迪丝不解地看着我。

    “这样我才好试用我的工具啊？你该不会，连我们人类是怎么交合的都不懂吧？”

    “咦？我……我怎么会不懂！趴好就趴好吧！”

    丽比亚迪丝鼓起了腮帮子，很不情愿地在祭坛上趴好，丰隆的性感臀部翘得老高，露出了两片粉嫩的水蜜桃。

    不过，水蜜桃之间的溪谷竟然是乾涸的？

    “对了，丽比亚迪丝；你能不能教我怎么样让女人动情的淫欲魔法？”

    我问着。

    “怎么不行？那可是本恶魔的专长啊……”

    丽比亚迪丝骄傲地说着。“听好喔！本恶魔只教你一遍！”

    从丽比亚迪丝那边学到了“动情术”，我立刻施展在丽比亚迪丝身上。

    “咦？你……你在干什么？”

    没想到我竟然立即将法术施展在她身上，丽比亚迪丝吓了一跳。“你怎么可以对本恶魔使用那种法术？本恶魔才不怕……”

    “就说是为将来预作练习嘛！你怎么那么笨呢？不先练习好的话，将来没有办法骗到女人上床，你想做赔钱生意吗？”

    我反驳着。“不准你抵抗动情术喔，我要看看这个法术的效用如何。”

    “好……好啦！真是……”

    丽比亚迪丝微蹙眉头。“可是……唉唷……人家下面开始痒了说……”

    我看了丽比亚迪丝的水蜜桃裂缝一眼，一滴滴清澈的露珠正从裂缝表面浮现出来。

    “放心，我这就来了。”

    挺起改造好的肉枪，我将枪头对准丽比亚迪丝的裂缝，一挺腰，长枪埋入了丽比亚迪丝那紧缩的肉穴之中温热的感觉随即全面地包裹住我的肉枪。

    喔，好爽！原来和女人性交竟然是这么的爽！

    “啊～～哎呀～～！”

    被我一枪顶入，丽比亚迪丝也媚叫了起来。“好～～好舒服呀～～！”

    “还有更舒服的呢！”

    我开始挺腰运动，虽然我对挺腰动作还不是很熟练，但是我可以慢慢来，让长枪一下接着一下扎实地顶在丽比亚迪丝的最深处，每顶一下就让丽比亚迪丝淫叫一声。

    “呀～～啊～～噢～～！”

    丽比亚迪丝摇着雪白的屁股，迎合着我的抽插。

    “好顶～～顶得真好啊～～！”

    “感觉……感觉怎么样？”

    我吃力地挺动着下身，丽比亚迪丝的小穴实在是既火烫又湿润，肉与肉摩擦时的快感不断地从阳具传进来，沿着脊椎直冲大脑。

    “舒服～～舒服呀～～”丽比亚迪丝浪叫着。“再顶用力些～～喔哦～～”“那这样如何？”

    我施展出了刚学到的“涨缩术”，将阳具变粗了一倍；粗大的阳具立即将丽比亚迪丝的小嫩穴给撑开到极限，并且硬梆梆地卡死在丽比亚迪丝那已经无法再撑大的小穴之中。

    虽然阳具无法抽动，但是全面紧迫的压力却造成了另一种快感，从肉与肉接触的地方像杂草生根一般、快速地侵鬃盼姨迥诘拿恳桓鼋锹洹

    “哎唷喂呀～～你的那个工具几乎把人家给撕裂了啦～～！”

    丽比亚迪丝发出了一声不知道是浪叫还是惨叫的叫声。“可是～～好舒服说～～啊啊～～痒痒～～酥麻了～～人家快到了～～！”

    “这还没你刚才改造的马糯竽兀≌庋就受不了啦？……喔，我也不行了，可以射在里面吗？”

    “射进来！射进来啊～～那可是人家力量的来源呢～～啊啊～～！”

    丽比亚迪丝不安份地扭动着屁股，紧缩小穴更全力挤压着我的巨棒；终於，我们两个同时到达爆发的顶点，阳精和阴精彼此交互喷射着，我将火烫的浓汤深深地注射在丽比亚迪丝的最深处，丽比亚迪丝也以温热的喷泉清洗着我的小弟。

    “哎唷～～哎唷喂呀～～！”

    高潮过后，丽比亚迪丝喘息着。“人家～～终於赚进了第一笔收入呢～～哎唷～～好累喔～～！”

    “第一笔收入？”

    我好奇。

    “是啊～～你们人类高潮时的能量就是我们淫欲恶魔的力量来源啊～～！”

    丽比亚迪丝回头抛了我一个媚眼。“你刚刚射在我体内的，就是我最需要的能量呢～～！这当然是我赚进的第一笔收入啊，可惜只有你一个人的而已。”

    “喔，原来是这样，没关系。”

    说着，我用力将还插在丽比亚迪丝体内的肉棒向前直顶到底，猛力扎刺在丽比亚迪丝的花芯上。

    “就让我再射你一发、让你赚进第二笔收入好了！”

    第二章代价

    一般死灵法师和恶魔结契约的时候，付出代价的方式通常可以分为两种：一种是一次性付清代价并买断力量的契约，通常恶魔会取走死灵法师身上的某些器官作为代价，例如像是眼睛、手脚、一部分的寿命、男人的性能力或者是女人的美丽容貌或贞操等等、或者约定死灵法师死后的灵魂归恶魔所有。

    而结下契约的死灵法师在支付了恶魔所索取的代价之后，就可以从此不受限制地使用恶魔所借给的力量。

    除了“买断”式的契约之外，另一种就是“租借”式的契约；死灵法师必须持续不断地付出代价，这样才能使用恶魔的力量，而在付不出代价的时候，死灵法师不但不能再借用恶魔的力量，还会受到相应的违约惩罚。

    例如有些恶魔会要求死灵法师每个月夺取多少人的灵魂来当成交换力量的代价，如果死灵法师无法在那个月之内获得足够数量的灵魂，不但从此无法再借用恶魔的力量，恶魔甚至还有可能取走死灵法师的生命来当作违约惩罚。

    一般来说，和恶魔签下“租借”式契约所能获得的力量会远大於“买断”式契约所能获得的力量，而签约者也不需要牺牲自己的身体或灵魂来付出代价，因此除非是没得选择、或者是签约者不知道这些契约上的分别，不然和恶魔结契约的人几乎都会和恶魔结“租借”式的契约──反正牺牲的又不是自己，这种损人利己的契约何乐而不结？

    不过，这种损人利己的“租借”式契约，也是死灵法师受人厌恶的最重要原因。

    在丽比亚迪丝身上试用了“工具”之后，我这才突然想到，我和丽比亚迪丝所签订的契约正是这种“租借”式契约，代价就是我每天要和异性交合一次以上；但是，罚则呢？如果我哪天没有和异性交合的话，我要付出的代价又是什么？

    而当我把这个疑问提出来的时候，因为刚赚进了第二笔收入、还软软地趴在祭坛上享受着高潮余韵的丽比亚迪丝却突然跳了起来。

    “糟……糟了啦！”

    丽比亚迪丝哭着脸。“人家立契约的时候忘记订定罚则了！”

    “忘记订立罚则？那是不是说，如果我没有每天和异性交合，我还是可以借用你的力量？”

    “是这样没错啦……”

    丽比亚迪丝红着眼睛，很委屈地低着头。“不过，本恶魔要提醒你一件事，那就是人类的淫欲除了是本恶魔的主要收入之外，也是本恶魔的力量来源；本恶魔虽然力量强大，但是本恶魔的力量并不是无穷无尽的；如果你一直毫无节制地透支本恶魔的力量，到最后本恶魔就会破产，你也就没有可以借用的力量了。”

    “这么好……呃、这么糟糕啊？”

    对於我的问题，丽比亚迪丝很委屈地点了点头。

    这不等於是丽比亚迪丝无条件把力量借给我用吗？看来我还真的是签下了一个超级优惠的契约了。

    “唔，那万一我找不到可以交合的异性对象，我可以和你交合，来偿付代价吗？”

    虽然死灵法师受人厌恶，但是那不等於死灵法师都是坏人，不然我的义父就不会收养我这个孤儿了；而我这个人虽然不是什么好人，但是我也还没坏到会趁机狂桌霰妊堑纤勘阋说某潭取

    “和我交合啊……”

    丽比亚迪丝歪着头想了一下，很无奈地点了点头，“……应该也可以吧？虽然本恶魔只能从你身上取得微薄的淫欲收入，但是那也好过什么收入都没有啦……”

    “没关系，我会努力和许多女人交合，让你尽快变成大富翁的。”

    我拍拍丽比亚迪丝柔嫩的肩膀以示鼓励。

    “那本恶魔就先谢谢你。”

    丽比亚迪丝向我露出了一个感激的娇媚微笑，虽然丽比亚迪丝是恶魔，但是有着姣好脸庞的丽比亚迪丝笑起来却不输人类美女的吸引力；我那刚缴交过租金的阳具又开始充血了。

    “对了，丽比亚迪丝，为了能让你尽快变成大富翁，就让我先在你身上练习一下取悦女人的技巧吧？能把女人操得越淫荡、你能收入的淫欲不就越多吗？”

    我伸出双手按着丽比亚迪丝的肩膀。

    “是这么说没错啦……等等，你想干嘛？”

    丽比亚迪丝红宝石般的眼眸带着狐疑的神色望着我，不自觉地向后退了一小步。

    “在你身上练习性技巧啊？”

    说着，我双手一推，顺势将丽比亚迪丝推得躺在祭坛上。“简单来说，就是要操你啦！”

    “等、等一下啦～～！”

    丽比亚迪丝在惊叫声中被我推倒在祭坛上，本来我正想分开丽比亚迪丝的双腿，直接挺着充血硬直起来的“工具”就顶入丽比亚迪丝的潮湿小穴当中；但是当双手抓到丽比亚迪丝那对恶魔的马脚时，我立刻就被迫打消了计画。

    刚刚在丽比亚迪丝身上试用工具的时候，由於是从背后进入的，因此对丽比亚迪丝的那对马脚还不觉得很煞风景；但是现在从正面进入的时候，不管是将丽比亚迪丝的双脚往两侧打开到最大、还是将丽比亚迪丝的双脚扛上肩膀……算了，光是想到那对硬梆梆的马蹄子就让人“性”致全消。

    “丽比亚迪丝，你能不能教我改变别人外型的魔法啊？”

    我停下动作问着，也许可以将丽比亚迪丝的那对马脚先变成人类的纤细玉足再说。

    “改变别人外型的魔法？可以啊！”

    丽比亚迪丝随即连说带比地将能够改变别人外型的魔法“化形术”教了给我。“这种魔法可以让你暂时或永久地改变任何人的外表，但是不管是暂时还是永久性地改变外观，都是相当消耗力量的，所以没事不要乱用……对了，你为什么想学这种魔法？”

    “因为你这对马脚实在是让人看了就“性”致全失啊！我想把你这对马脚改变成人类女孩子的脚。”

    “什么？不要！你别把“化型术”施在我身上！不然要变回去好麻烦！”

    听到我要将她的马脚变成人类的脚，丽比亚迪丝吓得急忙侧身缩回脚去。“要的话我自己就可以变身成人类的外型，不要你鸡婆！”

    “你可以变成人类的外型？不早说！”

    “当然，我们恶魔要在人间寻找客户，当然要能够变成人类的外型！”

    丽比亚迪丝似乎对她自己的变身能力相当骄傲。

    “那你就快变身啊？不然我就在你身上试用“化型术”了喔！”

    说着，我做出了一个预备要施展法术的手势。

    “不要、不要啦！”

    丽比亚迪丝急忙阻止我。“本恶魔这就变身成人类外型了，别浪费力量啊！”

    为了怕我等不及而在她身上施展“化型术”，丽比亚迪丝急忙变身成了人类的外型；不但那对看了就让人倒尽胃口的马脚变成了曲线玲珑、纤细窈窕的一对玉足，丽比亚迪丝身上的翅膀和头上的角都随着变身而消失了，现在的丽比亚迪丝看起来不折不扣就是个人类的美女──全身赤裸的人类美女！

    “太好了……就让我在你身上好好练习一下将来可以让你变成大富翁的技术吧！”

    说着，我让丽比亚迪丝以侧躺着的姿势将丽比亚迪丝的左脚抬了起来，下身坚挺的“工具”顺势挤入了丽比亚迪丝双腿之间的粉红裂缝。

    “哎呀～～啊～～～！”

    下身又一次被我的工具给塞得满满的，丽比亚迪丝发出了动人悦耳的愉快浪叫声。

    “呵呵，丽比亚迪丝，喜欢这个将来能够让你发大财的工具吗？”

    我挺动腰部的动作已经渐渐熟练了，现在我已经能够驾轻就熟地动着腰部，让大棒子顺势在丽比亚迪丝的小穴里扎进扎出着。

    “喜欢～～！好舒服～～喔！啊～～！”

    丽比亚迪丝毫不压抑地喊叫着。“再、再深一些～～啊啊～～对对～～就是那边～～啊啊～～！”

    “这边吗？”

    我操纵着工具掉转了冲击方向，朝着丽比亚迪丝小穴内的另一个地方发动了冲撞攻击。

    “不是～～不是那边～～旁边一些～～！咿咿～～！”

    大概是我没有确实撞击在丽比亚迪丝的痒处，丽比亚迪丝难过地扭动着身体，就像是离开了水的鱼在旱地上痛苦挣扎着一般。“再旁边一些～～嗯嗯～～啊～～！”

    “这边？”

    “对对～～不对不对！再深入些～～啊～～～讨厌……又过头了～～外面一些～～喔喔～～！”

    “到底是哪边？又是里面又是外面的，总找不到个准确位置，难道你的敏感点会移动不成？”

    我觉得有些烦躁。“丽比亚迪丝，有没有什么能够用来探测女人敏感点的法术啊？”

    “有是有～～嗯唔～～”丽比亚迪丝自顾自地扭动着屁股，试着让我的肉棒能够摩擦到她体内的痒处。“先满足人家好不好？等一下人家再教你那些法术啦～～这样吊着很难过说，呜呜～～。”

    “现在教我，不然我就不在你身上练习了。”

    我不但不满足丽比亚迪丝的要求，还故意将工具向外退出了一截。

    “不要～～！不要拔出去啦！呜呜～～～！”

    感觉到我的工具正从她体内退出，被空虚感所席卷的丽比亚迪丝哀求了起来，弹性十足的双腿更是紧紧勾住了我的腰──还好刚刚有让丽比亚迪丝变身成人类，不然被一对竹竿似的马脚勾在身上真的会让人当场缩阳的。

    “赶快教我能找出女人身上敏感点的法术，我立刻就会把工具插回去的。”

    不过，我并没有因为丽比亚迪丝的哀求而心软，坚决不向丽比亚迪丝妥协。

    没有办法，丽比亚迪丝只好喘着气，泪眼汪汪地将能够探知女人身上敏感点的“探知术”教了给我；根据丽比亚迪丝的解说，在女人身上施展“探知术”之后，女人身上敏感部位的体温会明显升高，体温越高就是敏感度越高，我马上就将这个法术施在丽比亚迪丝的身上，果然可以感觉到丽比亚迪丝的小穴之内像是温泉洞窟一般，有某些地方的温度确实比其他地方高出一些。

    既然有法术来协助我找出丽比亚迪丝的敏感点，我当然是毫不犹豫地操纵着工具朝着丽比亚迪丝的敏感点冲撞上去。

    “啊──啊啊──！”

    最敏感的地方遭到重击，口中发出了浪荡的悦喊。“哎呀───！”

    和刚才不同，现在我能够清楚感觉到丽比亚迪丝体内发出高温的敏感点，能够轻易地操纵大棒子针对这些敏感点发动精准无比的攻击。

    而在我毫不停留地连续重击之下，被强烈快感所席卷的丽比亚迪丝根本连声音都发不出来，只能睁大了红宝石色的眼眸，胸前的那对白玉木瓜随着我的冲击而不停晃动着，双腿紧紧勾在我身上，纤手无助地在祭坛上抓爬着，似乎想疏泄身体所承受不住的强烈快感。

    而在我的连续攻击之下，丽比亚迪丝的温泉小穴现在变成了火山熔岩脉，不但处处高温，而且正以强劲无比的力道收缩着，将我的肉棒按摩得无比舒适。

    “喔呜！实在太舒服了！这是我贡献给你的第叁笔收入！”

    在酥麻的射精快感从龟头沿着脊椎神经直冲上脑的时候，我使尽了所有的力量，用力将工具顶入丽比亚迪丝体内最深处花蕊中央的肉圈圈里，将阵阵喷射不停的白浊液体都注入了丽比亚迪丝体内最深处。

    而在我发动最后一击的时候，早已经被无尽的快感给激荡着高潮持续不断的丽比亚迪丝张大了樱口，眼眸失神地注视着前方，大量的阴精有如山洪暴发一般从下身强力收缩着的秘穴之中直喷出来，淋淋漓漓地流了一地都是。

    “呼……连续缴了叁次床税，给他有些累说……”

    我喘了口气。“丽比亚迪丝，你觉得我工具够不够……丽比亚迪丝？”

    没有回答我的话，丽比亚迪丝竟然因为被我给操得体力透支而昏睡过去了，现在正带着满脸幸福满足微笑、软瘫在祭坛上睡得正香甜呢……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊和丽比亚迪丝结了契约后，我开始认真地思考起将来必须何去何从的问题。

    丽比亚迪丝的恶魔契约有个最大的特点，就是规范我必须每天和女人交合，这样丽比亚迪丝才能从我们身上取得淫欲力量的收入。

    听起来很简单，只要拉个女人一起上床就好了，我可以找个女孩子结婚，这样就可以名正言顺地每天操干我老婆，至少可以巩固基本的淫欲收入；或者是我可以上妓院嫖妓，只要钱花出去就有女人可以干，也是另一种办法。

    不过，问题在於我的身分：我的身分是“守墓老头的养子”，在这个镇上，几乎没有人看得起我这个守墓老头的养子，每个人几乎都认为我是个没出息的砘铮除了看守坟墓以外啥都不会做；这样子我想找到愿意把女儿嫁给我的人、或是找到愿意嫁给我的女人，只怕难度会比登天还高。

    而至於嫖妓也是很糟糕的办法，由於那些妓女已把性交给当成日常工作了，根本很难在与妓女的性交当中引发妓女的淫欲，这样一来，嫖妓能让丽比亚迪丝收入的淫欲力量微薄得可怜，基本上不会比我拿丽比亚迪丝来“练习性技巧”好多少；而且想想，守墓老头的儿子上妓院嫖妓？光是这点只怕就会引起整个小镇轰动，到时候义父的低调生活只怕就不保了。

    当然还有一个办法，那就是我去卖身当男妓：我的“工具”经过丽比亚迪丝的改造，要胜任男妓的任务绰绰有余，而且会来买男妓的女人通常都是|渴无比的女人，从这些女人身上能够收入的淫欲也多，对於提升我和丽比亚迪丝的力量相当有帮助。

    不过，我可不喜欢和又老又丑的女人上床，那样子会让人性致全消、久了还会阳痿的；而且“守墓老头的儿子在做鸭”这种事情传出去的话，义父的平静生活又要完蛋了，所以，不到最后关头我不打算走这条路，至少不会在这个镇上当鸭。

    想来想去，最大的症结其实就是因为我在这个镇上的身分，导致我很难猎艳找女人；既然这样，也许离开这个镇能够解决我的问题。

    我向义父简单说明了我的想法，义父只是沉默地听着，听完了以后默默点了点头，随手从身上拿出了一个小布袋。

    “孩子，这是我积蓄的五十金币，就给你当作外出奋斗的资金吧。”

    义父将小布袋递给了我，却把我吓了一跳；五十金币？义父担任守墓人一个月的微薄薪水也才半枚金币而已，还要负担养育我的开销，五十枚金币可是义父省吃俭用十几年存下来的心血啊！

    “不！义父！我不能拿这些钱！”

    我双手乱摇，不敢从义父手中接过那个装金币的布袋。“这些可是义父你辛苦的积蓄啊！我还年轻力壮，随便都可以找个打工的工作养活我自己的！”

    “你能有这样的志气，当然很好，不过出门在外，身上带些钱以防万一总是好的；不然这样吧，就当这些钱是义父对你的投资；你这次出去，必定能够闯出一番大事业来，到时候义父要你买下两座庄园，一座给义父安养天年用，另一座用来收容无父无母的孤儿……”

    义父将小布袋塞到我手中。“……就像义父当初收养你那般，怎么样？”

    “……好的，义父……”

    我紧紧握住了义父给我的、装了五十枚金币的小布袋，“我一定会尽快闯出一番事业，买下两座豪华庄园，一座让义父居住，另一座就来收容孤儿。”

    “很好，不愧是我的好儿子。”

    义父慈祥地拍了拍我的肩膀。“出门在外，一切要自己小心，义父期待着你成功的日子。”

    “我会的，义父。”

    第三章（上）旅途

    虽然义父给了我五十枚金币的旅费，但是我决定不到紧急关头绝不动用义父这笔钱，因此我如果想离开这个镇，我就必须先找份工作赚些旅费。

    至於工作该找哪种好呢？当然我随便都可以找到一些劳力工，例如到马厩铲马粪、在市场当搬运工人，或者是到教堂当挖坟工人──回到我的老本行。

    但是，在经过考虑之后，我决定去找份商队随队助手的工作，虽然“随队助手”的薪水并不高，而且还要常常搬运笨重的货物，但是好处是我可以跟着商队“免费”离开这个市镇，连旅费都可以省下来了。

    而刚巧地，最近正好有一队商队要离开市镇，那是镇上大财主杰诺巴的商队；杰诺巴在镇上是数一数二的有钱大商人，但是却也是公认最吝啬苛刻的人；想想也是，如果不吝啬苛刻，又怎么能赚那么多钱？不过，虽然杰诺巴在镇上的风评不怎么“好”，但是杰诺巴有钱，因此愿意贴在杰诺巴身边的美女还是不少。

    有时候想想，其实杰诺巴是个颇为值得我学习的榜样，只要人活着有足够的钱可供挥霍、有众多的美女愿意躺在床上张开大腿给你干、让你把黏稠的精液射进她们温湿火热的洞穴之中，其他人的风评管他做什么？风评又不能当饭吃，更不能拿来打手枪用。

    所以，我决定去应徵杰诺巴的车队助手，不但能赚到养活我自己的钱，还能顺便离开这个市镇。

    当我出现在杰诺巴的面前，表明我希望能在杰诺巴的车队之中找一份工作的时候，杰诺巴一如传闻地表现出了他“风评不好”的一面。

    “唐璜？守墓老头的养子？”

    杰诺巴身边搂着两个衣着暴露的美女，[起了一对鼠眼、斜着目光打量着我。“嘿……唐璜，我们要的是搬运工，不是挖坟的人，你这跟来是做什么？摆明是想触我们眉头嘛！”

    “杰诺巴先生，我义父是个看守坟墓的人，并不等於我就是个挖坟工人。”

    虽然很想当场抓过杰诺巴来赏他几巴掌，但是看在我需要这份工作的份上，我还是忍气吞声着、勉强自己以恭敬有礼的态度来对答。“正因为我不想当挖坟工人而一辈子没有出息，我才希望能加入先生的商队，一来是个全新的开始，二来我希望能向您学习，有一天也能成为像您一样成功的大商人。”

    “哦？”

    杰诺巴微笑着点头，看来我的这记马屁拍得正中红心，不过杰诺巴那两只在身边美女身上大揩其油的肥手却让我看得很不舒服──我好希望现在能搂着那两个衣着暴露的美女大肆轻薄的人是我啊！

    就在此时，我暗自下定了决心，不管我将来会成为什么人，是人人害怕的死灵法师也好，是大农场庄园的主人也罢，我一定要在身边养上许多穿着暴露的美女，然后白天这样搂着美女上下其手、晚上就把美女压倒在天鹅绒的软床上大干特干！

    “既然你这么有心，我也不好断了你的成功之路；不过，由於你是新手，我得负责教导你关於商队的事务，这样你将来才有成为商人的知识……”

    杰诺巴如此说着，但是我才不相信他这个以吝啬苛刻出名的人会大发善心。“……所以我得扣下你的部份工资，当作是指导你的学费与开销，没有问题吧？”

    干，我就知道杰诺巴会来这套。

    “杰诺巴先生，我只有一个问题：您说的“部份”学费，那部份是多大的一部份？”

    记起了丽比亚迪丝和我订契约时忘记订立罚则、以致於丽比亚迪丝必须无限制地提供任何我想要借用的力量的前车之鉴，我决定小心一些，先把我这辈子所签的第一份……哦，第二份契约给问清楚。

    “只扣你工资的百分之九十五就好。”

    杰诺巴露出了一个有些得意的奸诈微笑，却让我恨不得当场以死灵魔法的诅咒之术当场把他咒个皮烂肉腐、就地变成一个没有心智的腐烂尸；扣我百分之九十五的“部份”工资？这不是几乎要我当他的免钱劳工吗？还亏杰诺巴能够脸不红气不喘地说“扣你工资的百分之九十五就好”！

    不过我在心中盘算了一下，如果我不接受杰诺巴的条件，今天之内镇上并没有其他的商队在招募人手，也就是说，我的住宿会成为大问题──我得动用到义父给我的旅费才行，而那是我非常不愿意的。

    跟着杰诺巴的商队虽然赚不到什么钱，但是至少在我到达其他城镇之前我是不愁吃住了，而且到达别的城镇、没有人认识我的时候，我还可以当鸭来卖身赚钱，相信我那经过改造的巨棒必定能够卖个好价钱的。

    “好吧，成交。”

    我伸出了手。“杰诺巴先生，今后请您多多指导。”

    “很好，很好！”

    杰诺巴笑嘻嘻地伸手和我互握，f心的感觉让我有种想要立刻冲去洗手的冲动。“你可要好好的看，好好的学，努力的做才行啊！有一个成功的商人愿意指导你，这种机会可不是每天都有的啊！”

    我会的，杰诺巴先生，我刚刚已经从你身上学到一课了，那就是做人绝对不可以要脸！只要能够厚起脸皮，就能够让自己赚钱赚到肥得流油了！

    出发后的旅程没什么好说的，反正杰诺巴发挥他奸商的本性，把我给压榨到他所能压榨的最大极限──不但其他人得做的工作我要帮着做，像是建立营地、打水砍柴、生火煮饭等等，杰诺巴甚至把他每天穿脏了的衣服──很多都是他在玩女人的时候弄脏的，上面沾满了各种各样的体液──交给我清洗。

    而趁我去洗衣服的时候，杰诺巴则把那个原本应该负责洗衣的年轻女仆给叫进帐棚去“享用”；反而和经商有关的知识，像是盘点货物、记帐、计算旅程开销成本这些，杰诺巴不要说不教我，连碰都不让我碰，这就让我颇为不爽。

    不过，这还不是最恶劣的。

    最恶劣的是，出发之后第六天，商队在森林附近碰上了一群|饿的野狼；虽然商队的人都携带有武器，能够抵御野狼的攻击；但是那些野狼却相当聪明，看到我们醒着的时候绝对不主动攻击，反而是远远跟着我们的队伍，摆明了打算等我们都睡觉了以后再来猎杀我们。

    这使得杰诺巴每天都必须在休息的时候安排人手轮班戒备野狼的攻击，这就导致行程严重拖慢了下来，间接意味着杰诺巴要花在旅途上的开支会增加，而多花钱这种事情绝对不是杰诺巴这类奸商喜欢见到的事情。

    为了能尽早摆脱野狼的跟踪纠缠，杰诺巴当着大家的面将我叫过去，要我“一个人”去把跟踪着车队的野狼给赶走。

    “杰诺巴先生，您是说……”

    虽然我不害怕野狼，反正我可以用死灵魔法来召唤骷髅兵帮忙杀野狼，但是杰诺巴不可能知道我会死灵魔法，他铁定只是单纯地想压榨我的劳力而已。“……要我一个人去赶走野狼？”

    “没错，如果派出一堆人，车队的行程会拖得更慢；你一个人行动比较快，车队就不必等待太久，反正野兽都怕火，带上几根火把，你不会有事的。”

    杰诺巴皮笑肉不笑地说着。“你把野狼赶走，我给你叁枚金币的奖赏，如何？”

    “好吧，杰诺巴先生。”

    看在那叁枚金币的份上，我决定去赶走野狼；反正只有我一个人行动，我可以尽情地使用死灵魔法而不必担心被人发现。

    杰诺巴只给了我几根火把，连武器都不愿意给，就催着我赶快去将野狼赶走；我也懒得向杰诺巴索取武器，我敢打赌杰诺巴绝对会要我付出叁枚金币的代价去换取一把武器的，到时候我岂不是又要做白工？

    看到我没有拿武器就出发去驱赶野狼，车队的人们似乎都有些惊讶，我也不想理他们，我只想赶快把野狼赶走、赶快赚到我的叁枚金币奖赏；而当我离开车队一段距离的时候，我听见车队的人们笑闹了起来，隐约还听到了“胃口”两个字，不知道这些人是不是在嘲笑我不懂得向杰诺巴多要一些奖赏？

    要找到那些跟踪着车队的野狼并不难，由於这些|饿的狼群一直不停地发出狼嚎声，车队的人就是根据这些狼嚎声在判断野狼是不是还跟踪在后面的；而要找到这些野狼的话，我只要朝着狼嚎声走就好了。

    果然，才向着狼嚎声不停传出的地方走了没多久，我就注意到身周的枝叶树丛之间聚集了许多|饿的野狼；这些狼群慢慢地从隐蔽的枝叶之间走出，露出了锐利的牙齿低吼着，很显然就是要等待着一个能够一拥而上、当场将我分尸予以饱餐的机会。

    举起左手，乌黑色的地狱之火开始在我的指尖盘旋凝聚着；中阶死灵魔法的“纳珊火球术”所发出的地狱火火球是一种专门焚烧灵魂的火穑如果被纳珊火球炸到，肉体不会受伤，但灵魂会被燃烧殆尽，是死灵法师们相当爱用的法术，因为可以将目标的尸体保留下来变成由自己操控的不死生物，可以间接加强自己不死军团的实力。

    虽然我没有将这些野狼变成不死生物的必要，但是我可以把被纳珊火球炸死的野狼尸体给扛回去，野狼的皮毛和肉都可以卖上一些钱的。

    野狼们开始龇牙咧嘴地低嚎着，很明显地就是打算要朝我扑过来；我冷笑一声，左手手指轻轻转动，正预备将指尖前已经成形的一颗纳珊火球朝着野狼扔过去时，一声女子的娇媚语音从树林间传了出来。

    “请稍等一下！”

    阻止我扔出纳珊火球的并不是那娇媚柔嫩的女子嗓音，而是狼群竟然像是听得懂那声呼喝一般、全都停止了低声嘶吼、并乖乖闭上了嘴巴，动作异常整齐地同时向后退了几步；难道这些狼是这个声音的主人养的？不然这些狼怎么会一听到声音主人的喝止就乖乖后退了呢？

    俗话说“打狗看主人”，虽然我面前的这群“野狗”实在是非常“没有家教”，但是那个声音的主人却让我直觉联想到了美女；因此我连忙停止了将手上火球扔出去的动作，转头朝着声音的来向望去。

    我注意到在枝叶掩映之中，有一个穿着亚麻布袍、手持木杖的窈窕身影，虽然亚麻色的衣物和木杖让这个女孩子的身形几乎是完美地和周边的环境融合在一起，但是那持着手杖的纤纤玉手却白晰地异常醒目。

    身影朝我这边快速走来，我可以逐渐看清这个被亚麻布袍所覆盖住的曲线，胸前那对至少有35D等级以上高挺双峰很明显没有受到胸罩的束缚或撑托，随着这个女孩子的轻快步伐节奏而上下微微弹动着。

    虽然亚麻布袍一点也不贴身，但是当这个女孩子子穿过枝叶的时候，枝叶却将布袍捋着紧贴在这个女孩子身上，浮现出布袍下那仅有22嫉南讼阜溲和至少34嫉姆崧臀部和修长双腿。

    这个女孩光是身材就可以打上超过一百分的完美分数，再加上那听了会让人骨头为之酥软、同样得分超过一百分的完美声线，我实在等不及想看到拥有如此身材和语音的究竟是何等美女了。

    突然想到，如果能把这个女孩子给推倒的话，不知道那副完美肉体抱起来的感觉如何？想必听那让人魂醉骨酥的声音叫春也是相当令人享受的吧？

    很快地，这个女孩子从树丛中走了出来，路过之处狼群都自动让开一条路给她；而当我向她的脸上望去的时候，看到的是束成马尾、有着柔滑光泽的一头棕色秀发，一对水蓝色的眼睛有如落在纯净湖水之中的蓝宝石一般闪闪动人，但是这个女孩子脸上和额头上却蒙了一层厚布，而且是厚到让我只能勉强辨别出厚布所遮掩的是一张娇俏的瓜子脸型而已。

    虽然有些讶异於这个女孩子用厚布遮住容貌，但是我想我能够理解这个女孩子想将自己的绝世容貌隐藏起来的想法；毕竟美女总是会引起男人的抢夺，如果美女不保护好自己，那就像是高级钻石遗落在了大街上，自然人人都会想来染指了。

    这个女孩子踏着轻快的脚步来到我的面前，一语不发地凝视了我好一会，这才轻轻向我点头。

    “先生，请问您是法师吗？”

    娇美无比的语音从被厚布遮住的樱桃小口之中透漏了出来──我可以看到厚布下正在运动的唇形，是相当秀丽的樱唇。“请问先生的名字？”

    “我是，我叫唐璜。”

    我也向这位美女微微点头表示回礼。“请问小姐的芳名，敢问我有什么能够替小姐服务的吗？”

    “哦，唐璜先生，您好，我是悠妮亚，居住在这片森林里的德鲁依。”

    悠妮亚诚挚的眼神注视着我。“能否请您放过这些无辜的野狼呢？”

    原来这位美女是个德鲁依，难怪野狼会让路给她，又这么听她的话。

    “无辜的野狼？”

    说真的，虽然我知道德鲁依都是些保护自然、爱护花草树木和昆虫动物胜过珍惜人命的砘铮但是悠妮亚这么说却还是让我小小吃惊了一下。

    “小姐，你有没有搞错，这些野狼打算把我车队的人给当作食物吃下肚耶！而你竟然说这些野狼无辜？”

    “生物会觅食，本来就是一种本能，这些野狼会想扑杀车队的人类也是正常的。”

    悠妮亚的眼神丝毫不为我的说法所动。“更何况，你那个车队的人向来就有喂食这些野狼的习惯，这些狼群只不过跟着你们的车队想获得一些粮食罢了，当然他们是无辜的。”

    “你说什么？车队的人会喂野狼？怎么可能？他们叫我来赶走这些野狼的时候，给我的是火把可不是牛肉乾耶！”

    我不相信悠妮亚说的话──如果悠妮亚不是美女，我会说她讲的话根本就是胡扯、强词夺理。“而你说车队的人有喂食这些野狼的习惯？”

    “是的，其实，先生就是车队派出来、打算喂食给这些野狼的粮食。”

    悠妮亚点点头，但是她的轻轻点头却像是大铁m重重敲在我头上一样。“请问车队的人是否只派了先生一个人出来？”

    “是……是这样没错……”

    听起来悠妮亚似乎不是在胡扯，但是……“……你怎么知道他们是派我来当这些野狼的粮食？”

    “因为我看过这个车队从这里经过几十次了，每次都会送一个人出来给野狼当粮食，已经看习惯了。”

    悠妮亚耸耸肩，随即露出了沉思的表情。“只不过没想到这次他们会派了个法师出来……也许先生不是车队想送给野狼的粮食，而是车队真的想要除去这些野狼了，这样我可不能坐视不管！”

    我没心思听悠妮亚在那边担心“她的”野狼的安危，我比较担心的是，杰诺巴到底是真的想派我出来“赶走”野狼呢？还是杰诺巴根本就是想把我当成送给野狼的礼物──还可以顺便省下要付给我的那些微薄工资、以及我旅途中的吃住开销？而这实在是太像杰诺巴可能会干出来的事情了！

    我决定回头去找车队，如果杰诺巴真的是叫我出来赶走野狼，车队就会留在原地等我；不然杰诺巴一定早就带队上路了，毕竟野狼们把我吃掉以后也不会跑去向杰诺巴摇尾巴让他摸头表示道谢，车队停在原地只是浪费时间而已。

    “唐璜先生，您去哪里？”

    看到我突然拔腿就跑，悠妮亚急忙大叫着。

    “我要回去看看那些人到底是不是在耍我！”

    很遗憾，我最害怕的恶梦成真了──当我回到车队原来的地方时，车队早已不知去向，很显然杰诺巴根本就只是想把我送给野狼当点心而已！

    而且我现在也理解到我离开车队时，所听到的那两个字不是“胃口”，而是“喂狗”，那些人根本就知道杰诺巴派我出去是去当野狼的点心！看来车队里的人也都是些无良混蛋！

    不过，现在气这个也没用，更严重的事实是，杰诺巴的车队都是马车，移动速度可不是我这个只能靠两条腿走路的人所能赶上的，而杰诺巴现在把我扔在森林里而自己走掉了，以我步行的速度根本就赶不上杰诺巴的车队！

    操他妈的杰诺巴！竟然敢欺骗我！而且还是想骗我去死！总有一天我会让你这个猪头死无葬身之地……

    “看来他们只是打算把先生你送给野狼们当食物而已，还好。”

    突然听到身边传来一阵极为放心的语调，悠妮亚不知道什么时候已经跟着我到了这边来了，还伸手拍着她那高耸的酥胸、一副放下心事的模样。

    不过，刚被杰诺巴欺骗，现在我的心情正处於怒火狂烧的最坏状态，偏偏旁边又有一个悠妮亚在那边火上加油，我立刻决定要拿悠妮亚来发泄我郁积的怒火──和欲火。反正这是森林，不管我对悠妮亚做了什么事情都不会有人知道的。

    “唐璜先生，你怎么了？”

    看到我突然转身，一对火眼金睛直盯着她，悠妮亚竟然还一副没事人的样子问着我。

    “我怎么了？我要强奸你啊！”

    一边大叫着，我举起双手就打算朝着悠妮亚扑过去；但是悠妮亚仍然一点也不慌张，只是举起左手、揭开了蒙在脸上的厚布，将她的容貌呈现在我眼前，瞬间就让我“男士止步”……

    我不是因为看到了悠妮亚的美貌而停止了动作，和我想像的完全相反，悠妮亚不但不是绝色美女，只怕连全世界最丑的女人在看到了悠妮亚的脸之后，都会觉得自己无比美丽──因为悠妮亚的脸上满是创疤，红一块黑一片青一条紫一道的、纵横布满了悠妮亚的脸。

    而且什么颜色都有，就是独缺美女应有的白晰肤色，看起来就活像是一张脸被活生生剥去了一层皮一样！

    悠妮亚那张脸不但一点也不像人脸，只怕连鬼脸都比悠妮亚的脸要完整好看些。

    “唐璜先生，在看到了我的脸之后，你还想要强奸我吗？”

    悠妮亚冷静地说着，彷肺蚁衷谝对她做的不是强奸她、而只是握她的小手而已。

    “你的脸……怎么回事？”

    我忍不住伸手摸了摸悠妮亚的脸，悠妮亚静静地站着，任由我的手抚摸上她那坑坑凹凹疤疤的脸。

    我突然之间想到，有些女性死灵法师和恶魔结“买断式”契约时，恶魔所要求的就是毁去女性死灵法师的容貌；难道悠妮亚……

    “你是……死灵法师吗？”

    我有些胆怯地问出了口，除非是很嚣张的死灵法师，否则一般会隐姓埋名的死灵法师最忌讳的就是别人知道自己的身分，甚至为此动手杀人也不稀奇。

    小时候我就帮助过义父埋葬过几个所谓“无主尸体”，但是那些尸体其实都是“发现”义父死灵法师身分的倒楣砘铮当场就被义父给不落痕迹地送到另外一个世界去了。

    “不，我不是死灵法师，我是德鲁依；看来我的脸真的很丑，丑到唐璜先生你会认为我是个死灵法师。”

    悠妮亚摇摇头自嘲着，脸上流露出了些许哀伤的神色。“总算丑也有丑的好处，我不必担心有见色起意的坏人想要打我的主意。怎么样？唐璜先生，在看到了我的丑脸之后，你还想强奸我吗？”

    看来悠妮亚靠着这付尊容吓退过不少色狼；不过对我来说，悠妮亚的脸还不够丑，至少没有像那些尸怪一样脸上淌着腐烂的脓汁、眼睛吊挂在眼眶外晃啊晃的、上面还爬满蛆虫，而我小时候的玩伴，可少不了这些尊容“非常抱歉”的尸怪，如果要我说，悠妮亚比起那些尸怪还算是美丽的。

    而且，丽比亚迪丝需要我和女孩子交合来取得淫欲能量──重点在於取得“淫欲”能量，只要一个女孩子在和我交合的时候够淫荡，丽比亚迪丝就能取得足够的淫欲能量，女孩子的相貌美丑反而一点关系都没有。

    嗯，看来我似乎也犯了一个小错，那就是被强奸的女孩子，不像主动贴上来的女人那样充满淫欲，强奸女人对於增强我和丽比亚迪丝的力量其实帮助不大；所以我应该“诱奸”悠妮亚，而不是“强奸”悠妮亚才是。

    “不，我不想强奸你了……”

    我故意先摆出一副正经八百的态度，然后突然双手一伸、握住了悠妮亚柔软的双手，然后趁势一拉，将悠妮亚拉入我怀里，感受着悠妮亚那对双峰挤压在我胸前的充实快感，然后低头看着悠妮亚的眼睛，以我最温柔的语气说着。“你一点也不丑，我喜欢你，我爱你，我想要子心悖我想和你做爱！”

    大概我的举动太出乎悠妮亚的意料，悠妮亚一时之间竟然呆住了；不过这很好解决，我双手捧起悠妮亚的脸，就朝着悠妮亚那也是被毁容波及、只剩一半完整的樱唇上吻了下去。

    “不！不！我心理还没准备好……”

    没等我吻上悠妮亚的唇，悠妮亚突然清醒过来，急忙挣扎着从我怀里逃了出去，低着头站在一旁。“……呃，我是说，唐璜先生，如果你想追上车队的话，我可以帮忙的。”

    咦？

    “你说什么？可以帮我追上车队？”

    我是很想追上车队没错，但是我可不是想回到车队去接受虐待，而是想好好教训杰诺巴那个竟敢欺骗我去死的混蛋！此仇不报非君子也！

    “是的，我可以帮忙。”

    悠妮亚点点头，已经回复了刚才的冷静，彷氛庖磺惺虑槎济环⑸过一般。“别忘了我是德鲁依，我可以和动物们交谈，而动物们就是我最好的眼线。”

    原来如此。“那就麻烦你了，我是很想追上车队的。”

    悠妮亚点点头，举起左手两枝玉葱般的手指按在自己口前吹了声音调奇异的口哨，随即四周有许多各种各样的鸟类降落在我们周围的树上，而地上的树丛也发出沙沙声响，许多四脚走兽──像是狼、狐狸、豹之类的――也现出了身影。

    “请问，有谁见到过一队商队从这附近经过吗？”

    悠妮亚向着动物发问着，随即树枝上的小鸟鸣叫了起来，而有些地上的走兽也发出呼噜呼噜的低吼声；悠妮亚只是专心听着这些动物的声音，不发一语。

    “好，我知道了，谢谢各位帮忙。”

    悠妮亚向着动物们一鞠躬，那些动物们随即来了个名副其实的“鸟兽散”，飞的飞跑的跑，一下子又都不见了踪影。

    “车队往这个方向去了。”

    悠妮亚伸手朝着东方一指。“跟我来，我知道一条近路，可以让我们在明天中午之前抄在车队前面。”

    第三章（下）⒊

    悠妮亚所谓的“近路”其实根本不是路，而是在茂密的森林之中钻来钻去，没钻几下我就晕头转向分不清楚东南西北了，悠妮亚却毫不迟疑地穿行在树林之间，彷匪走的是平坦的康庄大道似的。

    走着走着，我突然担心了起来，我担心的不是在茂密的森林e迷路，而是我被杰诺巴给放鸽子，身上除了火把和义父给我的五十金币旅费外啥都没有，当然更没有露营的工具；悠妮亚身上除了一件蔽旧布袍以外就啥也没有了，似乎也不可能携带有帐棚之类的东西；这种茂密森林e当然不可能有旅店，难道晚上我要睡荒郊野外？

    天色很快地就黑了下来，悠妮亚却还是带着我在树林e东钻西窜着；看来今天晚上我想不露宿荒郊都不行了；而且夜晚的月光虽然明亮，但是悠妮亚的那身打扮走在树林之间即使在白天都不容易看见，只靠着月光隐隐照映着悠妮亚的身影，我越来越有跟不上的感觉。

    “唐璜先生，今天就先走到这边吧；先休息一晚，明天我们再继续追赶你的车队。”

    大概是看到我已经跟不上她的脚步了，悠妮亚总算是停了下来；我也停下脚步喘了一口气，看看四周茂密的树木，我怎N也找不到一个看起来可以当作床m的位置。

    “请稍等一下，我帮先生弄个床位，晚上睡得舒服些。”

    大概是看出了我的心思，悠妮亚开始动手收集树枝和嫩草，并将这些树枝整齐地编排起来、再以嫩草铺衬在上方，没多久就弄出了一张有着软草当床垫的绿色软床；悠妮亚还摘了一些不知名的花朵装饰在床边，让这张床看起来更漂亮些。

    “好了，先生请坐这休息吧。”

    铺好了床，悠妮亚站起身来，随手从衣服的口袋e取出了一些水果递给我。“这些是我路上收集的晚餐，希望先生不会觉得不习惯以水果当晚餐才好。”

    “谢谢。”

    我一屁股坐在悠妮亚帮我铺好的那张天然床m上，坐起来软软的相当舒适，比我坐过最豪华的椅子还要舒服得多；而悠妮亚递给我的那些晚餐水果更是香甜可口又硕大，比起市场上卖的那些营养不良的水果要好吃太多了，而且吃起来更饱，我本来以为这些水果还塞不了我的牙缝，谁知道还剩两个果子没吃完，我的肚子就已经饱了。

    “我们明天还要赶路，如果先生吃饱了就请好好休息吧，这样才有力气赶路。”

    坐在我对面的树干上，悠妮亚笑吟吟地看着我吃完水果，这才说着。

    “喔，好，也晚安。”

    原本以为悠妮亚会升起营火，但是悠妮亚也没有生火，反而是黑夜之中一阵枝叶响动、一路沿着身旁的大树向上响去，悠妮亚不知道什N时候已经爬上了树去。

    “晚安。”

    树枝轻轻响了几下，就没有声音了；显然悠妮亚是躺在树枝上睡觉了。

    我躺在那张舒适的天然软床上，却突然发现这片树林之中四处飞舞的蚊子竟然完全不靠近我的这张床──当然我不是看不见蚊子，张开眼睛就可以看见成群的蚊子在夜空之中飞舞，但是这些蚊子却怎N也不靠近我的床m，彷酚惺颤N东西阻止了蚊子靠近我一般。

    “悠妮亚，我可以问个问题吗？”

    我开始好奇悠妮亚是不是施展了什N德鲁依魔法了，但是刚刚我明明没看见悠妮亚在铺床的时候有施展过法术啊？

    “什N问题？”

    悠妮亚那有些慵懒的声音从我头上传来。

    “是怎N防止这些蚊子靠近我的？”

    “哦，我摘了些具有驱蚊效果的花放在你的床m周围，这样可以保护蚊子不靠近你，以免被你无意间打死。”

    原来悠妮亚放在我床m周围的那些花是用来驱赶蚊子的，我原本还以为是用来装饰的；可是……保护蚊子不被我给打死？

    头上又传来了几声轻响，听起来似乎是悠妮亚在翻身；她是怎N能够在树枝间睡觉的？

    “对了，悠妮亚，睡上面会不会不舒服啊？要不要下来和我一起睡？”

    我决定大胆提问看看，也许还能“骗”到悠妮亚爬上我的床，那今天我应该缴给丽比亚迪丝的“租金”就有着落了。“而且你不在我旁边，我怕半夜被动物咬说。”

    原本以为这句话问出了口，悠妮亚如果不是像普通女孩子那样骂我“你这个满脑子a脏污秽思想的混蛋”、应该就会像那些欲求不满的老女人一样扑上来脱我裤子；谁知道悠妮亚只是“嗯”了一声，然后就没有回应了，这就让我搞不懂悠妮亚到底在想些什N.我静静等待悠妮亚的答覆──如果悠妮亚真的打算给我一个答覆的话，毕竟这种事情是要给女孩子时间的。

    “唐璜先生，请问……你说我不丑，你想和我做爱，是真的还假的？”

    没想到悠妮亚沉默了好一段时间之后，开口的第一句话竟然是这种问题。“你该不是在骗我吧？”

    “我为什N要骗呢？”

    我想也不想，立即反问。

    不过，说实话，我是在骗悠妮亚没错；虽然我看过比悠妮亚更丑的面孔，但那些面孔的主人毕竟是死人而不是活人；否则，如果说悠妮亚不丑的话，只怕世界上就没有丑女了。

    “对啊，你为什N要骗我？”

    听到我这N一问，悠妮亚却咯咯轻笑了起来。

    “如果你不是骗我，那你就是第一个不觉得我丑的人；如果你骗了我，再怎N说也是为了想得到我而骗我的，如果我这样一个人见人怕的人能值得你来骗……再怎N说，你是第一个不讨厌我的人，不是吗？”

    悠妮亚那银铃般的笑声从树上一路滑下来，在我身边停住了；随即我感觉到我身边有人的体温，一阵女孩子身上特有的香气扑进了我的鼻孔；悠妮亚刚刚从树上爬了下来，挨着我坐着。

    既然悠妮亚愿意接受我的“邀请”而来和我坐在一起，这是一个好的开始；我决定大起胆子，伸出手去揽着悠妮亚的纤腰，以便进一步“拉近”我们之间的距离；而悠妮亚也没有拒绝我的意思，任由我的手揽在她的腰间，并且顺着我收紧手臂的力量，让自己的娇躯斜倚在我的胸前；悠妮亚柔顺的丝擦在我的脖子上，滑滑的感觉很舒服，体温隔着我们两个人的衣服直透过来，而少女身上的体香更是阵阵直扑我的鼻子，闻着让人全身舒畅。

    拉近两人关S的第二步也获得了成功，我决定将我揽在悠妮亚腰间的手向上挪移一些，故意触及悠妮亚胸前双峰的下缘，试探我和悠妮亚的关S是否能再更进一步。

    当我的手指扫到了悠妮亚那丰满乳房的下端时，一阵嫩滑而有弹性的温暖触感传来，悠妮亚打了个寒噤，原本轻缓的呼吸瞬间急促了许多，纤手更是反射性地抓住了我作恶的右手；但是悠妮亚并没有将我的手拉开，也没有对我吃她豆腐的举动表示出任何怒意。

    拉近两人关S的第叁步又获得了成功，基本上我已经非常肯定今天晚上我能够一亲悠妮亚的芳泽，但是我决定还是慢慢来，免得过於急进而吓跑了悠妮亚，到嘴的可口美食只怕就飞了。

    於是，我伸出左手，双手环抱着悠妮亚的纤腰，将悠妮亚的娇躯整个拉进我怀e来；悠妮亚完全没有反抗我的举动，依顺地让我将她抱在怀中，更任由我的右手手指轻扫着她的乳房下缘、感受着那丰润的弹性；左手则隔着悠妮亚的布袍缓缓抚摸着悠妮亚的大腿，并且还慢慢向着大腿内侧推进。

    终於，我的左手手指成功探入了悠妮亚夹紧的双腿之间；悠妮亚轻呼一声，双腿立即夹紧，但是却没有将我的手打开，只是急促地娇喘着而已。

    “唐璜先生……”

    正当我享受着在悠妮亚身上抚摸的舒适感觉时，悠妮亚开口了。“……你知道，自从我一出生，我的脸就是这个怪样子了；所以我的爸妈不要我，认为我是个受到恶魔诅咒的孩子，因而将我弃在野外。”

    “难怪会成为一个德鲁依。”

    我低声回答着。

    “不，那并不是我成为德鲁依的主要原因……啊～～！”

    悠妮亚急忙否认着，但是我被悠妮亚夹在大腿间的手指在这时向内探压了一下，压到了悠妮亚大腿间最私密的谷地，以致悠妮亚发出了一声低吟；不过，悠妮亚一点也没有想要掩饰她因为快感的刺激而发出低吟的事实。

    不过，比起这点，更让我惊讶的是，悠妮亚竟然没穿内裤？我可以隔着粗糙的亚麻布袍感觉出悠妮亚大腿间溪谷的形状！

    “虽然我能活下来，森林e的德鲁依们的确是帮了我很大的忙，如果不是他们提供我食物，小时候的我早就饿死了……”

    虽然黑暗中我看不见悠妮亚的脸，悠妮亚的声音之中充满着哀伤，想必脸上的表情也不会快乐到哪e去。“……可是，那些德鲁依也只是定时把食物放在我栖身的地方附近而已，他们从来不和我讲话的。”

    “咦？德鲁依不和讲话？”

    我有点惊讶了。“那为什N还选择成为德鲁依呢？”

    “不只德鲁依，只要是见到我脸的人，几乎没有一个愿意和我讲话，他们都希望离得我越远越好。”

    悠妮亚低声@息，我感觉到有温热的水珠滴在我手上，想必是悠妮亚的眼泪。“可是动物们不会因为我长得丑而不想和我讲话、或是因为我长得丑而不理我，所以我选择成为德鲁依，因为这样我可以和动物们作伴。”

    “原来是这样。”

    没想到悠妮亚成为德鲁依竟然是这个原因，那不是和我们死灵法师受人排挤的情形很相似吗？

    突然又想到，也难怪悠妮亚担心的对象会是那些野狼和蚊子；对悠妮亚来说，野狼和蚊子才是她的亲人和伙伴，而我们这些歧视她丑陋容貌的“人类”反而是比较疏远的陌生者。

    “对了，唐璜先生，我一直奇怪，为什N你和其他人不同？”

    悠妮亚突然问着。“为什N你不觉得我长得丑呢？只要是人，不管大人小孩，第一眼看到我的脸以后，几乎每个人都掉头就跑；但是你不但没有跑，还伸手来摸我的脸？”

    我沉默了一下，对於悠妮亚的这个问题，如果我的答案给得好的话，那N今天晚上想推倒悠妮亚就是十拿九稳了；但是……

    想了想，我终於决定还是说实话。

    “因为我是个死灵法师。”

    我慢慢地说着。“不要说的脸长得像鬼怪，真正的鬼怪我见得多了，的脸根本不算什N；而且和的情形类似，没什N人愿意和我讲话，所以我只能和鬼怪作伴而已。”

    “唐璜先生……”

    对於我给的答案，悠妮亚似乎相当吃惊。“你……真的是死灵法师？”

    “骗我是个人见人喊杀的死灵法师？我骗有什N好处吗？”

    我自嘲地反问着，和刚刚的反问不同，刚才反问悠妮亚是为了坚定悠妮亚相信我不是在骗她的信心，这次是真的很无奈。

    “是啊，你骗我有什N好处？”

    悠妮亚的声音也低微了下去。

    就这样，我们两个人保持着沉默，四周只有虫子在夜晚鸣叫的声音；但是我怀中抱着悠妮亚的娇躯，手上感受着悠妮亚那身柔滑光洁有弹性的肌肤触感，鼻子e闻着悠妮亚身上传来的少女馨香，下身早已一柱擎天，硬梆梆地顶在悠妮亚的屁股上。

    如果不是那张脸，悠妮亚何尝不是百分之一百二十的美女？

    悠妮亚又忽然抬起了头。“唐璜先生，那你说你想和我做爱，是真的吗？”

    “当然是真的，我骗有什N好处吗？”

    和前两次不同，这次我却有种啼笑皆非的感觉。

    “那，我们来做吧！”

    没想到悠妮亚竟然如此回答着，而且悠妮亚还不是说说而已，当我还因为悠妮亚的回答而楞住的时候，悠妮亚已经在那张软草铺成的床垫上趴好，拉起了她的亚麻布袍，露出了她光溜溜白洁浑圆的屁股翘高，在明亮的月光下显得格外诱人。

    “……在干什N啊？”

    我又好气又好笑，悠妮亚这种纯动物本能的举动让我有种刚刚苦心营造气氛的努力全都白费了的感觉。

    “动物们都是这样交配的啊？”

    没想到悠妮亚竟然还一副理所当然的表情。

    “唐璜先生你不是想和我交配吗？虽然我还不确定唐璜先生你怎N会选中我……但是唐璜先生只怕是唯一愿意接纳我的异性了。”

    “我说，悠妮亚小姐，我们是人类，不是动物啊！”

    我轻轻在悠妮亚浑圆的屁股上拍了一拍，触手的感觉滑润丰满而有弹性。

    “人类和动物交配的方式有什N差别吗？”

    看到我没有立刻和她“交配”的打算，悠妮亚好奇地看着我。

    “有啊，人类的女孩子第一次做爱的时候，因为处女膜会被撕裂的关S，都会很痛的；知道吗？”

    我反问。“再说，看过哪b动物第一次交配的时候会痛的？光是第一次交配的时候会痛，这点人就和动物不一样了。”

    “我……我不知道，动物们好像没有这种情形。”

    悠妮亚迟疑着摇了摇头。

    “会……会很痛吗？”

    “如果姿势对了就不会很痛，但是像这种姿势，我想大概会很痛吧？”

    我又伸手抚摸着悠妮亚的屁股。“人类第一次做爱的时候，女孩子要躺着才行的；而且衣服要脱掉，不然很累赘的。”

    “躺着？”

    悠妮亚迟疑了一下，这才从草垫上爬起来，落落大方地将自己身上的亚麻布袍脱掉，露出布袍下那具我这辈子所见过最完美的女性胴体，只怕身为淫欲恶魔的丽比亚迪丝，身材都没有悠妮亚来得好。

    不过，当悠妮亚脱去了衣服之后，却迟疑着不知道该怎N行动，大概是没看过动物躺着交配吧？

    “没关S，只要像睡觉的时候那样躺着就好了，让自己放。”

    我试着诱导悠妮亚躺下来。“放自己，这样的第一次才不会痛、也才能享受性爱。”

    “嗯。”

    悠妮亚点头，在草垫上躺了下来，修长的双腿懵Ｗ牛双手交叠放在胸前；月光洒在悠妮亚那白晰如玉的身躯上，彷芬蛔鸺品艺术雕像。

    “再来该怎N办？”

    悠妮亚睁着一对水灵灵的大眼睛望着我，眼中满是疑惑的神情。

    “再来就交给我好了，不必担心。”

    没想到事情进行得如此顺利，现在悠妮亚几乎等於是餐桌上的美味佳P，就等着我开始动手享用而已了。“只要记得，放自己；或者可以闭上眼睛，就像睡觉那样。”

    “嗯。”

    悠妮亚听了我的话闭上了眼睛，长长的睫毛交叠在一起，有些微微颤动着；看来悠妮亚对於即将发生的事情一点概念也没有，对於自己陌生的事情，悠妮亚会感觉到不安，那也是难怪的。

    突然想到，照悠妮亚说的，“没有人愿意和悠妮亚说话”，那到底是谁教悠妮亚说话的？难道是悠妮亚自己学习的吗？如果真的是这样，悠妮亚必定花了不少的心思想要让自己融入人群，但是人们却都因为悠妮亚的脸而拒她於千里之外，这对悠妮亚来说，该是多N残酷的事情……

    我又看了看悠妮亚的脸，那张彷繁换鸲衲肆虐过、满是青黑焦红疤痕、有如被硬生生剥去一层皮的脸，悠妮亚的脸型其实是很漂亮的瓜子脸，但是就少了那层皮，结果让悠妮亚被人给当作怪物看。

    而且，我必须承认，刚刚悠妮亚背对着我的时候，我还不觉得悠妮亚的丑脸对於人类的性@有多大的杀伤力，但是现在正面面对着悠妮亚，我却发现我的工具有着“罢工”的倾向，这对我即将吃掉悠妮亚的计画是非常不好的。

    想了一想，我决定以丽比亚迪丝教我的“化形术”来改变悠妮亚的脸，重新让悠妮亚回退那应该是与生俱来、但是不知道被哪个该死恶魔给夺走的美丽面容；至於丽比亚迪丝会不会抱怨我滥用力量……就把这个当作是巩固淫欲收入的先期投资吧！

    我伸出左手，轻轻抚摸着悠妮亚的脸，同时召唤着丽比亚迪丝的力量；手背上粉红色召唤六芒星发出淡淡的光晕，随着我左手抹过之处，悠妮亚脸上那些丑恶的疤痕消失无踪，取而代之的是和她身上肌肤一样有着白e透红晶莹光泽的滑嫩肌肤。

    看到悠妮亚的那张丑脸在化形术的作用之下消失，接着出现的是一张足以媲美天使的秀丽面容，我突然有些感激上天赐给悠妮亚这张具有强力保护作用的丑脸，不然以悠妮亚经过改造后的如此丽色，只怕根本等不到我和悠妮亚相遇，悠妮亚就不知道被哪个混蛋给抢走了。

    但是，悠妮亚现在正以她最美的姿态、全裸地躺在我身前，等着我去享用她那世间极品的肉体。

    大概是奇怪於我为什N一直抚摸着她的脸颊，悠妮亚睁开了眼睛，看着我把我的左手拿开。

    “唐璜先生？你怎N了？为什N一直摸着我的脸？”

    悠妮亚疑惑地看着我，但是现在以悠妮亚的绝世美貌配上她那灵动有神的眼睛，所形成的致命吸引力当场让我全身的血液瞬间都集中在下身的工具上。

    “没事啊，我只是在做事前时付已；如果不做时傅幕埃的第一次会很痛的。”

    我笑着脱下我的裤子。“瞧，我的阳具多N有精神啊！”

    顺着我脱下裤子的动作看去，悠妮亚看到的是我胯间的巨棒；超出悠妮亚认知的巨大尺寸让悠妮亚吓得坐了起来。

    “那……那是……”

    悠妮亚看看我硬挺的阳具，又看看我的脸。“……那个东西不可能插进我那个地方的，会破掉的啦！”

    “不会的，只要放身体就不会。”

    我安慰着悠妮亚。“不然女人要怎N生小孩呢？小孩也是从女人的那个地方生出来的，而小孩的尺寸还比我的阳具大得多吧？”

    “嗯……嗯。”

    听了我的安慰，悠妮亚这才有些迟疑地重新躺下。

    为了避免夜长梦多，而且我的棒子也实在充血充得有些胀痛，我决定立刻开始动手“烹调”悠妮亚这道秀色可餐；於是我俯下身去，一张口就含住了悠妮亚坚挺乳房前端的嫩粉红色葡萄，一边吸吮着还一边以舌头绕着葡萄拨弄着。

    “啊～～嗯～～哦～～！”

    敏感的前胸被我吸吮着，快感袭击着悠妮亚的全身；悠妮亚忍不住开始扭动着身躯，发出了娇媚的呻吟声。

    “舒服吗？”

    我问着。

    “嗯～～嗯～～舒服～～啊～～。”

    被强烈快感所袭击的悠妮亚好不容易才集中了精神回答我的问题。“这～～哦～～这是人类的～～啊～～性交吗～～？噢～～！”

    “只是性交前的时腹ぷ鞫已。”

    我将舌头工作的目标换成了悠妮亚的左边乳头，悠妮亚的乳头早已变硬挺起，用舌头拨动的时候会在我口中弹动着。“等到觉得下身那个地方很岷苋鹊氖焙颍那就表示的身体时负每梢孕越涣耍徽夂投物的发情是有些类似的。”

    “原来是～～呜～～这样～～但是人家～～已经帷～啊～～！”

    悠妮亚突然尖叫了一声，双手抱住了我的脑袋用力压在她柔软的胸脯前，修长的双腿不停地交互蹉动着。“尿～～尿出来了～～啦～～！啊啊～～！”

    我伸手到悠妮亚的双腿中间一探，触手之处崃芰艿模没想到悠妮亚的处女之身这N敏感，我只是在她的乳房上稍稍做些功夫，悠妮亚的身体就已经经v到高潮了。

    “再来，是性交前的第二时覆街琛！

    我将悠妮亚的双腿分开，埋头在悠妮亚的双腿之间；悠妮亚棕色的柔软耻毛稀疏地分言谟墓惹胺剑阵阵女体清香和溪谷泉水的发情气味不停地钻进我的鼻孔来。

    “还没好～～还要时嘎稹～？人家～～哇啊啊啊～～～！”

    悠妮亚的语气之中充满了怨怪我的情绪，大概是因为我没有即时将阳具插入她那空虚而需要填补的小穴中而不满；不过，当我含住悠妮亚粉红蚌壳之间那个因为兴奋而突起的小蓓蕾、并开始缓缓舔动的时候，悠妮亚又尖叫了一声，原本被我分开的一双玉腿瞬间用力夹紧，将我的头给夹在她双腿之间；而一股清泉也像是蚌壳喷水一般、应声从两片粉红肉瓣中向外激喷，弄了我一脸都是。

    “啊～～啊～～哈啊～～。”

    在我的稍加挑逗之下，连续经v了两次高潮的悠妮亚现在正无力地娇喘着；而从悠妮亚小穴闹大水灾的情况看来，我也不需要靠动情术来帮助悠妮亚进入状况了；所以我只是对悠妮亚施展了“探知术”，方便接下来的主要节目能够让悠妮亚经v到她这辈子难忘的绝顶高潮。

    “时负昧寺穑恳进去了喔。”

    将悠妮亚的玉腿架上我的肩膀，让悠妮亚在月光下闪烁着晶莹光泽的湿润阴户暴露在我阳具的攻击范围之内；我将粗大的阳具抵在悠妮亚的裂缝之上，轻轻挺腰，在大量爱液的润滑之下，龟头毫无困难地滑入了悠妮亚那简直有如炼铁洪炉一般的火热小穴之中，破开了一层薄薄的阻碍，直插到悠妮亚体内的最深处，顶到了一个柔软的肉圈圈。

    “……”

    这次悠妮亚连叫都叫不出来，只是双手死命地捏着我的手，双眼睁得大大的，背脊更是不停向后弓曲痉挛着，大量的温湿液体又从我们结合之处狂喷而出，弄得到处湿漉漉的；看来今天晚上我们得睡水床了。

    不过，我已经不想去在意这些细节了，因为我刚刚子辛擞颇菅堑纳硖澹而且我非常肯定悠妮亚是乐意让我子兴的；再加上一下子就让悠妮亚高潮了叁次，那种子辛嗣琅又让美女满足到不行的成就感让我觉得不管此时发生什N事情，我都已经不在乎了。

    而更让我满足的是，悠妮亚的小嫩穴不但紧缩，而且还会蠕动，e面的层层肉褶像是有生命一般、包围着我的肉枪，全方位地按摩着，又像是要将我的精液给取曲来一般、紧紧套着我的龟头吸吮着，i麻的快感从马眼扩散到全身，我忍不住开始挺动腰部，只有这样才能暂时压抑想要射精的n动，又同时能享受到更强烈的快感。

    “唐～～唐璜先生～～哎呀～～太刺激～～请停停啊～～！”

    不过，我的挺腰动作却让高潮才过，小穴e依旧相当敏感的悠妮亚又感受到了那种令人销魂蚀骨的快感n击，悠妮亚那窈窕的身躯再度扭动的起来，又像是要配合我的抽插、又像是要躲避我的侵犯一般。

    “请～～请停停～～啊啊～～停停好吗～～？太刺激～～哎呀～～不要～～啊～～！”

    “这……呼……这怎N能停呢？……喔喔，夹得我好舒服……看过……看过动物在交配时……停下来的吗？喔喔……”

    虽然我是很想停一停，但是强烈的快感却自动驱使着我的下身加速抽插动作，肉棒在悠妮亚的小嫩穴中一进一出，每次都重重顶在悠妮亚的花心上，将透明的汁液不停地挤压了出来。

    “可是～～动物哪有像～～呀～～像你动这N快的～～！哎呀～～！要死掉了～～死掉了啦～～～！啊啊～～！”

    悠妮亚的身体也是扭却剧烈，突然悠妮亚尖声高叫着，小穴一阵猛力紧缩，双腿更是用力盘着我的腰间，使得我几乎无法动作；悠妮亚又再一次达到了高潮。

    没有办法挺腰、靠着摩擦来转化龟头所感觉到的酥麻快感，阵阵麻麻的感觉开始聚集在我的下身，让我也达到了发射的临界点；终於达到忍不住的时候，下身的肌肉开始自动强力收缩起来，将一股接一股的滚烫精液注入悠妮亚体内的最深处。

    被我的精液一烫，已经高潮四次、有些虚脱的悠妮亚又叫了一声，全身i软了下来；我则是趁机将还在发射中的巨h从悠妮亚体内抽出，将还没发射完毕的弹药通通发射在悠妮亚的美丽脸庞上。

    “唐璜……先生……你在干什N啊……这些黏糊糊的……”

    似乎不喜欢我把精液射在她脸上，悠妮亚吃力地举起了手，想要抹去脸上精液。

    “别抹，这些可是养美容的圣品喔。”

    我故意阻止悠妮亚。“先把这些乳液在脸上抹匀，剩下的吃掉，可别浪费喔。”

    “你……不是在骗我吧……”

    悠妮亚红通着苹果般的脸看着我。

    “当然是真的，我骗有什N好处吗？”

    这句话好像快变成我的口头U了。

    听了我的话，悠妮亚有些狐疑地按照我所说的，将我射在她脸上的精液小心翼翼地涂满了她的脸颊，再把多出来的送入口中吃掉，而我则是忍着笑看着悠妮亚做这些动作；一个美女让你把精液射在她脸上，还把精液当成宝贝一样吃掉，有什N更比这个能够满足男人淫欲的呢？

    “唐璜先生……唐璜？”

    吃完了我的精液之后，悠妮亚有些怯生生地问着。

    “可以……可以和我再来一次吗……刚刚的感觉……好快乐……好像升天了一样……”

    “当然可以，的快乐就是我的快乐；来吧，我的爱。”

    於是，整个晚上我和悠妮亚都在疯狂做爱着。

    由於在悠妮亚身上耕耘了一整晚的缘故，第二天我睡过头了，直到一声凄厉无比的尖叫声吵醒我为止。

    认出了那声尖叫是悠妮亚发出来的，我急忙跳起来，朝着声音传来的地方赶去。

    当我赶到发出声音的地方时，看到的是依旧裸着身体的悠妮亚正对着地上的一潭水洼在发呆。

    “发生了什N事情了？”

    我怕悠妮亚受伤，急忙问着。

    “我的……我的……我的脸！”

    悠妮亚结结巴巴着，好不容易才把她想说的话给挤了出来。“我的脸怎N变成这样了？”

    “啥？原来是因为的脸？”

    我忍不住打了个哈欠，昨天晚上运动过度，我还没睡饱呢。“早就跟说过了，那是养美容的圣品嘛！有什N好奇怪的？”

    没有回答我的话，悠妮亚用奇异的表情瞪着我；接着，悠妮亚突然跳起来，将我推着背靠在一旁的树上，接着伸手捉住了我那根还在休眠状态的阳具、送入她的樱桃小口中舔弄了起来。

    “喂！喂！一大清早的……”

    “铀簦∪思乙保养品啊！美丽是女人的第一生命你不知道吗？”

    第四章第一份工作

    接下来几天的日子都在和悠妮亚亲热之中渡过；森林e有着食用不尽的水果，悠妮亚随手裾些果子就可以让我们两个人吃得饱饱的，吃饱了就和悠妮亚尽情做爱，做爱累了随处都可以搂着悠妮亚倒头大睡，睡醒了就再饱餐一顿水果，然后和悠妮亚亲热，然后累了睡觉……

    如果要说“无忧无虑”的生活是什N，现在的生活就可以称得上是“无忧无虑”了；难怪德鲁依们能够在大自然之中生活得那N快乐，我现在就觉得，即使不住在城市e也无所谓了。

    至於要找杰诺巴“算帐”的事情也被我给耽搁了下来，当然悠妮亚不是没有提起过要帮我去找杰诺巴，但是当悠妮亚穿起那件亚麻布袍的时候，看见悠妮亚那被布袍所遮住、若隐若现的苗条身段，我总是会忍不住从背后抱住悠妮亚、掀起悠妮亚的布袍、然后从背后将硬挺起来的分身插入悠妮亚湿滑的z径之中用力抽动起来，结果就是每次都把找杰诺巴算帐的事情给搁在一边，到最后就不了了之了，一来是因为杰诺巴的车队已经走得太远，我们想追也没有线索了；二来则是因为我已经不恨杰诺巴了，反而有些感激他：如果没有杰诺巴在这片森林放我鸽子，我绝对不可能和悠妮亚相遇的。

    不过，即使是这N舒适写意的日子也是有些烦恼；因为之前骗悠妮亚说精液可以养美容，以致现在和悠妮亚亲热的时候，悠妮亚总是会要我先射一发在她脸上，然后才准我射在她的体内；当然射悠妮亚一发是没什N不好啦，何况看着悠妮亚闭上眼睛、满脸陶醉表情地享受着热呼呼的精液喷射在她脸上也是相当过a的，问题在於这样一来，我每次和悠妮亚亲热都要多射一发，几天下来就开始有种力不从心的感觉了，而且能够发射出来的量也开始变少，后果就是悠妮亚为了怕“保养品”不足，开始要求我要射她两发以后才可以射在她体内了。

    为了解决精液供不应求的问题，我决定找丽比亚迪丝谈谈，她是淫欲恶魔，应该会有办法解决我这个问题。

    我不想让悠妮亚和丽比亚迪丝碰面，虽然说丽比亚迪丝是恶魔，但是丽比亚迪丝毕竟也是女性，让两个雌性生物碰在一起谁知道会不会发生爆炸性的排斥后果？所以我趁着悠妮亚熟睡的时候来到森林深处，在这边召唤丽比亚迪丝绝对不必担心会吵醒悠妮亚。

    “以唐璜之名召唤，出来吧！丽比亚迪丝！”

    ⒍了左手背的召唤纹章，面前的地面上随即出现了一个巨大的粉红色召唤六芒星，并发出强烈的光芒；当光芒散去之后，丽比亚迪丝俏丽的身影就出现在召唤六芒星之中。

    “嗨，唐璜先生，好久不见了，你好啊？”

    丽比亚迪丝笑嘻嘻地向我打招呼。

    丽比亚迪丝仍然保持着之前变化而成的人类形体，让我有点奇怪为什N丽比亚迪丝不变回恶魔的外型；不过比起上次丽比亚迪丝身上一丝不欤这次丽比亚迪丝至少还穿了些东西，脖子上炝艘淮由许多男人G丸外型的珠子所串成的项，而腰间穿着一件由女人性器外型的圈圈彼此交扣而成的裙子，耳朵上戴的的耳环则是男人的阳具外型。

    “穿的这些是啥东西啊？”

    “这些？这些是装饰品啊！”

    丽比亚迪丝嘻嘻一笑。“你真的很守信呢！多亏了你这些日子来努力地替我赚进淫欲收入，人家终於有f钱可以买些东西来打扮打扮了！”

    打扮打扮？不是我在说，实在是有够没品味的打扮。

    “对了，你召唤我来有事吗？”

    丽比亚迪丝问道。

    “喔，对了，我想请问一下，有没有办法让我的精液不管怎N射都不减少？”

    我将我和悠妮亚之间的情况说了一遍，丽比亚迪丝专心地听着，一边听一边点头；等到我说完了以后，丽比亚迪丝微微皱起了眉头思考着，一句话也不说。

    “怎N？这很为难吗？”

    不会吧？连丽比亚迪丝这种淫欲恶魔都无法搞定这种小事吗？

    “要做到让你的精液怎N都射不完是不难啦……”

    丽比亚迪丝又皱了皱眉头。“但是，如果是以本恶魔的力量来做到这种程度，每次你射精都会消耗本恶魔的力量，虽然说消耗不大，但是人家总觉得浪费说；如果是用“能力交换”的方式就简单多了，也不会有浪费力量的情形出现……”

    “能力交换？是怎N个交换法？”

    我追问着。

    “就是以你的其他能力来交换无限制射精的性能力啊！例如说，用生育能力来交换性能力。”

    丽比亚迪丝解释着。“这样的话，就不会每次你射精都要消耗本恶魔的力量了，一劳永逸。”

    “听起来不错，但是以生育能力交换性能力，我是不是就没办法让女孩子怀孕了？”

    “对。”

    丽比亚迪丝点头。

    “那，这种能力交换是不是可逆的？我是说，以后我还有办法换回我的生育能力吗？”

    “能力交换了当然就取不回了！”

    丽比亚迪丝摇头。“这种能力交换是不可逆的，你要是决定以生育能力交换性能力，你以后永远都别想生孩子了。”

    K……要想金枪不倒就得绝子绝孙啊？不过想想，就算能够让女孩子怀孕，我要小孩来干嘛？就算生个美女女儿我也不能自己享用，真的想要小孩的话还不如去领养一个，反正这个世界上别的不多，就是流离失所的孤儿多，不然我义父也不会把我捡去抚养了。

    基本上，我并不担心丽比亚迪丝会骗我，如果丽比亚迪丝真的有心骗我，她大可直接说能力在交换了之后是可以取回的，甚至还不用透露给我知道另一种不需要交换能力的方法，就是以丽比亚迪丝的力量来增强我的性能力。

    “唔，好吧，那我决定用生育能力来交换性能力了。”

    我点头。

    “真的？太好了！我还正在担心呢！怕你坚持不肯交换能力，这样你没办法尽情玩女人，本恶魔能够获得的收入会因此减少说！”

    丽比亚迪丝突然之间高兴地跳了起来。“既然你肯换那就太好了，等一下喔，本恶魔立刻就帮你换！”

    说完，丽比亚迪丝立刻闭上眼睛有词，我感觉下身开始灼热了起来，随着丽比亚迪丝念咒的时间过去，下体灼热的感觉越来越强烈，然后开始减退，在丽比亚迪丝停止念咒的时候灼热感也完全消失无踪。

    应该是交换好了吧？

    “好了！你的能力已经交换完成了。”

    丽比亚迪丝睁开眼睛，兴奋地说着。

    “以后不管你怎N射精，你都不会感觉疲倦了！所以……啊！你、你想干什N？”

    “所以，还是照旧让我先在身上试验一下能力？”

    我一把将丽比亚迪丝推倒、让丽比亚迪丝躺在一旁倾斜的大树树干上，然后捉住丽比亚迪丝性感的双腿向两侧分开，露出丽比亚迪丝那两片粉红色的花瓣。

    “啊？又要试验啊？你怎N这N信不过本恶魔的本事啊？真是……”

    丽比亚迪丝噘着樱桃小口，倒是很顺从地任我分开她的双腿而没有反抗我。“那就快点吧……啊～～～！”

    挺起肉棒就插入丽比亚迪丝的小穴之中，由於这次是为了测试我用绝子绝孙的代价交换而来的性能力，看看是否能够让我尽情射精而能够依旧精力充沛，因此丽比亚迪丝是否感觉到舒服并不是重点，重点是我得感觉到快感，这样才能射精出来。

    而另一个重点是，如果我不赶快射精出来完成测试，搞不好悠妮亚就睡醒了；要是悠妮亚醒来以后看到我和丽比亚迪丝这样全身光溜溜地在一起“纯友谊交流”，悠妮亚要不吃醋吃到酸死那才奇怪。

    因此，我使尽了腰力、腿力、腹肌力，将肉棒有如狂风骤雨般地用力向着丽比亚迪丝的体内最深处捣去，希望能够尽快达到高潮。

    “啊！啊！唐璜先生！您怎N……啊啊！……这N用力……啊啊啊啊！”

    肉体和肉体相撞着发出噗滋噗滋的声音，虽然我完全没在丽比亚迪丝身上做任何时腹ぷ鳎但是几个抽送之后丽比亚迪丝的身体却已经完全进入状况了；不但花径之中洪水锢摹⑹滑无比、让我的抽送动作更为顺畅，胸前高耸乳房上的两粒粉红色葡萄尖尖地硬挺了起来，让人忍不住就想含着舔一口……我舔！

    “啊呀呀呀～～～！”

    上下身同时遭到我的攻击，丽比亚迪丝尖叫着，双手用力抱住我的头压在她丰满的双乳之间，双腿用力勾上了我的腰，而小穴更是大洪水爆发配上急促的强力收缩，丽比亚迪丝竟然在我毫不怜香惜玉的摧残之中达到高潮了！

    而由於丽比亚迪丝的小穴强力收缩，也带给了我的分身无比的快感；我没有忍耐射精的n动，让高潮的刺激迅速地由下身沿着脊椎朝着大脑直奔而去，随即肉枪也开始收缩着喷吐精液，一股接着一股的巨大热流朝着丽比亚迪丝的体内猛烈轰击着。

    “噢～～～！”

    承受着我压倒性的炮击威力，丽比亚迪丝全身颤抖着登上了另一个高潮。

    感觉着我的肉茎在丽比亚迪丝体内所进行的猛烈喷发，量和力度都比起没有交换能力之前要猛悍许多，而且已经喷射了有以前两倍的时间之久才开始有停止的E象；我突然将肉棒从丽比亚迪丝的小穴之中退出，最后的两发弹药从下身的h口激射而出，正好射在丽比亚迪丝的脸上和胸脯上，在丽比亚迪丝的脸和身上像是抹糖霜一般抹上了一层半透明的乳白色。

    仅仅是两发精液，就已经沾满了丽比亚迪丝的半个脸颊和半边胸脯，而被我射在丽比亚迪丝体内的大量精液更是形成了一条涓涓细流、从因为高潮而充血红肿的两片花瓣之间滴流出来。

    没想到能力交换以后，我竟然能够射出这N多的精液，看来拿生育能力去交换射精能力真是个超值的决定；只要能够射出这N多精液，不要说替悠妮亚养美容、只怕全身保养的量都够了，悠妮亚绝对会爱死我的，嘿嘿嘿嘿……

    “唐璜，你在这e做什N啊？”

    突然之间，悠妮亚娇慵的声音从我背后传来。

    “咦？这位……这个女人又是谁啊？”

    糟糕，悠妮亚醒来了！这下子被捉Φ背。我惨了！

    转头向着声音传来的方向望去，悠妮亚仍然保持着刚刚睡着时全身一丝不挂的模样，慵懒地倚靠着一棵大树站着，粉脸上流露着不满的表情以及……可惜的表情？

    可惜的表情？我没看错吗？不是吃醋的表情吗？

    悠妮亚慢慢地朝着我们走来，来到我和丽比亚迪丝面前，用很不高兴的眼神瞪了我一眼，随即蹲在丽比亚迪丝的小穴前，以很可惜的眼神望着从丽比亚迪丝那两片花瓣之间滴流出来的精液。

    “真是，保养品都快不够给人家敷脸了，你还这样浪费保养品在这个女人身上？”

    悠妮亚埋怨着，伸出手指沾了些精液，就想往自己脸上抹。

    奇怪，难道悠妮亚对於我和丽比亚迪丝“通奸”的事一点也不生气吗？看来悠妮亚的不满情绪也只是纯粹因为我在丽比亚迪丝身上浪费了“保养品”而已，这个好解决，反正我现在别的不多，就是精液怎么射都射不完。

    “等一下！”

    我捉住悠妮亚的手，阻止悠妮亚将手指上的精液涂抹在脸上，“那些“保养品”已经不新鲜了，我换一些新鲜的给你。”

    被我捉住手腕，悠妮亚先是以疑惑的眼神看着我，当听见我说要给她“新鲜的保养品”时，悠妮亚脸上立即绽开了开心的笑容。

    “好啊好啊！”

    握住我挺到她脸前的肉棒，悠妮亚小心翼翼地张开樱口、将我的肉棒吞了进去，然后一边用舌头挑弄着我的肉棒，一边鼓动面颊吸吮着。

    “G，丽比亚迪丝，能不能问你个问题？”

    趁着悠妮亚忙着“吸取保养品”的时候，我悄悄地问着丽比亚迪丝。

    “什么问题？”

    一边整理着刚刚在和我做爱时被弄乱的一头秀发，丽比亚迪丝慢条斯理地反问着。

    “悠妮亚好像并不嫉妒你和我之间的亲蜜关系耶？虽说悠妮亚是个好女孩，但是“好”到这种程度不会太夸张了吗？”

    “喔，原来是这个问题啊，她不可能吃醋的啦。”

    用手指慢慢梳理着自己的秀发，丽比亚迪丝一副理所当然的表情回答着。

    “你怎么能这么肯定？该不会是你动了什么手脚吧？”

    “这点手脚当然是要动的啦！人家可是淫欲恶魔耶，你和女人交合时产生的淫欲可是本恶魔最重要的收入来源，要是你的女人彼此之间争风吃醋起来，我这个淫欲恶魔还要不要收入啊？”

    丽比亚迪丝有些不耐烦地回答着。“所以啦，只要是沾过你精液的女性，是不会因你和其他的女人发生关系而吃醋的啦！还有，只要沾过你精液的女性，也无法拒绝你和她们发生性关系的！”

    原来如此，原来是丽比亚迪丝的魔力在影响着悠妮亚，怪不得悠妮亚似乎对於我和丽比亚迪丝的亲蜜关系不感到吃醋。

    正在和丽比亚迪丝交谈着，悠妮亚已经用她非凡的口交功夫让我的小弟弟达到了爆发边缘；我也不刻意压抑着射精冲动，反正我现在有的是精，悠妮亚想要多少我都可以给她多少。

    第一炮浓浓地在悠妮亚口中爆发的时候，悠妮亚万万没有想到我爆发出来的量竟然会比以前多了许多，缺乏心理准备之下被大量灌注在她喉咙深处的精液给呛了个正着；趁着悠妮亚被呛到而张开樱桃小口的时候，我拔出肉棒，让剩下的大量精液一炮接着一炮浓浓地射在悠妮亚的粉脸上。

    悠妮亚闭着眼睛，一脸很享受的表情，让白白的精液一发接着一发射在她脸上，然后像溶化的冰淇淋一样往下滴流，越过下巴滴在悠妮亚那高挺的双峰上，彷吩诖堪椎牟级∩系瘟瞬簧偬撬一般。

    “啊～～你射好多喔～～。”

    就像擦保养品一样用手将我射在她脸上的精液细细抹匀、再将滴在胸部上的精液也抹匀，悠妮亚一脸迷醉的表情，两粒粉红色的乳头也因为被悠妮亚自己给抹了精液而硬硬的立了起来。

    “还有更多的呢！”

    我一把搂住悠妮亚，抱起悠妮亚的大腿，就以站立姿势将肉棒插入悠妮亚的小穴当中──又湿又滑又火热，悠妮亚早就已经动情了。

    “啊～～嗯～～～！”

    下身遭到我的肉棒插入，强烈的快感让悠妮亚发出了酥媚的欢喜呻吟声，还抱着我的头用力按压在她的胸前。

    刚刚悠妮亚才在自己胸脯上抹了我的精液，现在又把我的头按在她自己的胸脯上，原本我以为会闻到自己的精液腥味，谁知道不是，头靠过去的时候闻到的是一种奇异的香味，一种会让人全身开始热血沸腾的味道，而我沸腾起来的热血就迅速朝着肉棒汇集了过去，让我的肉棒变得更硬更火热，烫得悠妮亚又是不停地发出淫媚的欢叫声。

    奇怪，精液怎么会有香味呢？难道又是丽比亚迪丝的杰作？为了获得更多的淫欲收入？

    试着舔了一下悠妮亚的乳头，刚刚涂了精液的乳头现在舔起来竟然有种淡淡的甜味，刚好是女孩子最喜欢吃的甜味，这该不会也是丽比亚迪丝的杰作吧？

    “啊～～唐璜～～你好硬啊～～要来了～～啊～～干死我～～操死我～～”我的肉棒不停地在悠妮亚的小穴之中迅速抽动着，快感累积起来之后，悠妮亚的反应也越来越是狂野，不但拼命地摇动屁股迎合着我的抽送，樱桃小口在我身上四处制造吻痕，双手更是用力勾紧我的脖子，身体拼命往我身上贴，恨不得融化在我身上一般。

    “啊啊～～啊啊啊！”

    终於，悠妮亚被我送上了高潮，发出了欢喜的呻吟呼喊，小穴更是规律地强力收缩着，按摩得我的肉棒舒适无比；精关一松，灼热的精液一股又一股地朝着悠妮亚的体内浇灌下去。

    “啊啊～～射进来了～～人家可以感觉到～～热热地射进来了～～灌满了人家的身体呢～～”承受着被我体内射精的快感，悠妮亚拼命和我接吻着。

    呵呵，这可是货真价实的灌满喔，被丽比亚迪丝改造之后，我射精的量比起以前多了不少。

    果然，将仍旧硬挺的肉棒从悠妮亚体内退出来的时候，散发着浓浓香味的白色精液化成了一道涓涓细流从悠妮亚体内流出；悠妮亚红了脸，急忙夹紧大腿，但是夹紧大腿时产生的腹压却将更多的精液从体内压了出来，流满了悠妮亚的大腿内侧。

    呵呵……对了，丽比亚迪丝刚刚说什么来着？

    “丽比亚迪丝，你刚刚是不是说……沾过我精液的女人，都无法拒绝和我做爱？”

    我淫笑着看着丽比亚迪丝。“这对你起不起作用呢？”

    “拜，当然不起作用啦！这是本恶魔的力量耶，怎么会对本恶魔起作用呢……”

    丽比亚迪丝先是不耐烦地回答着，但是当她看到我的眼神时，一股红霞抹过丽比亚迪丝秀美的脸庞，伴随着惊惶的神情。“……你又想干嘛啦？”

    “试验看看啊！”

    我一把搂住丽比亚迪丝曲线玲珑的正港魔鬼身材。“我要和你做爱！”

    “你怎么又……讨厌啦！”

    丽比亚迪丝的脸更红了，但是被我搂在怀里，丽比亚迪丝却只象徵性地挣扎了一两下，就不反抗了。

    “你不是说那种力量对你自己无效吗？”

    我淫笑着，朝着丽比亚迪丝的脸上吻了下去，当场让丽比亚迪丝发出一声不情愿的娇吟声。“拒绝我啊！拒绝我给我看啊！”

    “这……这叫人家怎么拒绝嘛！”

    被我搂在怀中的丽比亚迪丝呼吸越来越急促，高挺的胸脯随着急促的呼吸而上下起伏着挑动着我的欲火。“人家……人家可是需要淫欲收入的……”

    “反正你也说过了，和我交合只能得到微薄的收入嘛！”

    我淫笑着，从丽比亚迪丝的耳朵开始吻起，接着是白晰的颈子，然后肩膀，当我吻到丽比亚迪丝的胸脯上时，丽比亚迪丝立刻像是无尾熊一般双脚勾着我的腰，整个人悬空攀附在我身上。

    “拒绝我嘛！只要你说出“我不要和你做爱”这句话就好了。”

    “我……我说的话，你不可以真的不和人家做喔？”

    丽比亚迪丝可怜巴巴地望着我。

    “当然，我只是要知道那种力量对你自己有没有效嘛！”

    我将肉棒抵在丽比亚迪丝那早已湿透的小穴前面，轻轻一使力，顶进了一截。“看，我都已经做好准备工作了，就算你真的说出“我不要和你做爱”也不会改变事实的啦！”

    “可是……可是……”

    丽比亚迪丝嗫嚅着，终於“哇”的一声哭了出来。“人家说不出来啦！这叫人家怎么拒绝你嘛！”

    “好啦，好啦，那我们不测试了就是嘛！”

    丽比亚迪丝就爱嘴硬，明明自己也受那种力量的影响，却死不承认；算了，那种小事不必研究，重点是现在不把怀中的美女给吃了就太对不起自己了。

    用力一挺腰，“噗滋”一声淫靡的水声，我的肉棒顶入了丽比亚迪丝那早已洪水锢牡男⊙ǖ敝小

    “啊～～好舒服～～”丽比亚迪丝破涕为笑，开始疯狂地扭动起她纤细的腰支。“唐璜你……你对人家最好了！人家要你干我！永远都要～～！啊啊！”

    解决了“保养品”不足的问题以后，我和悠妮亚更是没日没夜地腻在一起，反正现在我已经有了射之不竭的精液，就算是让悠妮亚用我的精液来淋浴都没有问题──事实上我也常常把大量精液射得悠妮亚满身都是、替悠妮亚来做个“全身美容”──我已经不太需要靠着大量睡眠来回吞辶α恕

    所以，我和悠妮亚的日常生活作息就变成了进食、小憩片刻、然后疯狂地做爱做到“我”的肚子又饿了为止──我的精液不但多到可以让悠妮亚来洗澡用，甚至还可以让悠妮亚喝着填饱肚子，几乎都要变成悠妮亚的主食了，悠妮亚只有在我肚子饿的时候，才陪着我一起吃些蔬菜水果之类的“副食”。

    除了整天和悠妮亚亲热个没完之外，丽比亚迪丝偶尔也会不等我召唤她、就主动现身出来“奖励我这段时间努力替她赚进大笔淫欲收入”的“辛劳”；至於奖励我的办法……当然就是让我把她就地推倒、将改造过的粗大肉杵给插入她那紧缩的火热小穴之中，既能满足我和女人做爱的j望、又能自己享受到性爱的欢愉、还可以顺便再赚进一些淫欲收入，对丽比亚迪丝来说可是一石叁鸟的好事。

    不知道是不是丽比亚迪丝终於也开始想要赚进更多“收入”的关S？今天丽比亚迪丝现身来找我的时候，第一件事情并不是慰劳我替她赚进大笔收入的“辛劳”，而是要我离开这个森林、去其他地方走走，顺便将更多女人收入我的后宫之中，好替丽比亚迪丝赚进更多的收入。

    如果只是丽比亚迪丝单纯地希望我出去找寻更多能够拉上床的女人、好替她赚更多淫欲收入，我可能还不会理睬丽比亚迪丝──反正我们之间的契约就是丽比亚迪丝借我力量，代价就是我每天和女人做爱；现在我可是每天都会和悠妮亚来上二十一响礼炮的，心情好或是天气好的时候还会加倍到四十二响，早就已经充分履行了我这方面的契约责任了。

    但是，我想到了离家之前我对义父的承诺：将来我要赚大钱，买下两座豪华的庄园，其中一座给义父养老用，另外一座则要当成孤儿院、收容那些无家可归的孤儿们；我现在这样天天躲在森林e和悠妮亚亲热个没完，虽然能替丽比亚迪丝赚入大笔收入，但是却无法替我自己赚进能够买下庄园的金币啊！

    一来是为了要实践我对义父的承诺，二来也顺便满足丽比亚迪丝的要求，所以我决定离开这片森林，前往附近的城镇寻找赚钱的机会。

    走出森林，沿着道路一直走，走了几天之后，来到了一个还算满大的城镇贝洛亚。

    “这……这就是市镇吗？”

    在遇到我之前，悠妮亚一直很努力地想要融入人群，但是她那张鬼怪一般的丑脸使得人们都不敢接近她，所以她只能一个人独居在野外。

    而在遇到我之后，我用丽比亚迪丝的力量改造了悠妮亚的外貌、让悠妮亚回土怂应有的美貌，所以人们现在不排斥悠妮亚了，不过每个见到悠妮亚的人却还是以“令人厌恶”的眼神看着她──女人以厌恶的眼神看着悠妮亚、嫉妒着悠妮亚那世间少有的美貌；而男人那种垂涎悠妮亚美色的视线则是让悠妮亚全身鸡皮疙瘩都冒了出来，感觉无比厌恶；所以悠妮亚像个苦行的僧侣一般、用亚麻布袍将全身上下都裹了起来，这样别人看不见她的美貌，就不会流露出厌恶她──或是令她厌恶──的眼神了。

    由於我会带着悠妮亚离开森林的原因，就是因为想要出来赚钱──而且还要赚大钱，这样我才有足够的钱能够买下两座庄园、实践我对义父许下的承诺；至於丽比亚迪丝希望我能够找到更多的女人上床、好替她多赚些淫欲收入这种事情……反正只要有了钱，例如说像是杰诺巴所赚的那N多钱，我还怕找不到愿意贴上来的女人吗？

    所以说，赚钱是我当前的第一要务，只要能够赚到钱，我不但能够实践对义父的承诺，还能满足丽比亚迪丝的愿望。

    不过，我找工作的运气似乎不是很好；带着悠妮亚直接来到镇上的工作介绍所，竟然找不到一份我可以做的工作──要嘛就是工作性质不适合我，要嘛就是雇主不愿意雇用一个外地人而拒绝雇用我，所以找了许久还是没有找到适合我的工作。

    找不到工作，不要说买下两座庄园来实践对义父许下的承诺，只怕连找个今晚能过夜的地方都是问题；除非我要动用义父给我的五十枚金币，不然今天晚上我和悠妮亚就只能流落街头了，这e可是市镇而不是森林，虽然悠妮亚擅长野外求生，但是在市镇e面可没办法像在野外一样裾各种花草来阎靡桓鍪媸实乃m.正当我在为了找不到工作而发愁的时候，无意间却看到了墙壁上的公告栏之中贴了一份招工的公告；仔细一看，那份招募公告是要招募一个看守墓园的人，而且月薪竟然出到两枚金币之多！

    看守墓园的人？这不就是我的老本行吗？

    “对不起，请问一下……”

    我指着那份招募守墓人的招工公告，问着工作介绍所的工作人员。“……请问那份招聘守墓人的公告，还是有效的吗？”

    “咦？”

    听到我问起那份招募守墓人的公告，工作介绍所的员工竟然脸色大变。“当……当然还是有效的，不然也不会贴在这边了；不过……”

    “不过？”

    我追问着工作人员没说出来的话。

    “没……没什N！真的没什N！不过就是普通的守墓工作嘛，哈哈，哈哈！”

    工作人员急忙摇手摆头，还装出一副生硬的笑脸。“你想要这份工作吗？一个月两枚金币的薪水，包住宿不包伙食，你有兴趣……想要应徵吗？”

    有点奇怪，为什N这个工作介绍所的工作人员一听到我问起那份招人公告就神情不对劲？而且这份招人公告开的薪水也确实太高了些，义父担任守墓人一个月的工作也才半枚金币，而这份工作竟然出到两枚金币的高薪？

    难道是这e的墓园闹小偷还是闹鬼、所以才没有人愿意做这份工作吗？

    不过，我可是个死灵法师啊！怎N会害怕墓园闹小偷这种事情？至於墓园闹鬼这种事情我就更不会怕了，我可是从小到大都和鬼魂死尸称兄道弟的啊！见到“好兄弟”又怎N会怕呢？

    “是的，我想要应徵。”

    从工作人员手中拿过了当地墓园的钥匙，我立刻带着悠妮亚前往镇外的墓园“就职”。

    贝洛亚镇的墓园相当大，而且还有栅栏围着，但是看起来有一段时间没有人在管理了，隔着栅栏就可以隐约看见许多新旧墓碑歪斜着倒在地上，而等到我们打开墓园大门的时候，这才发现那些倒在地上的新旧墓碑其实都是被挖开的坟墓，原本应该是深埋在土中的棺材已经被起出来随意地倾倒在一旁，e面的死者遗体和其他陪葬物品自然也都早已不知去向。

    真是的，这些盗墓贼也太缺德了吧？打扰死者的安不说，盗完墓也不把坟墓回驮状的吗？

    来到守墓人小屋旁边的工具室，我从e面取出了各种的工具，开始把那些被挖开的坟墓回驮状；虽然我很想召唤一些骷t人或是尸之类的来帮忙整理墓园，但是一来天还没黑，二来悠妮亚是德鲁依，德鲁依向来都很讨厌不死生物这种“不自然”的东西，我可不想召唤出一堆会引起悠妮亚反感的不死生物来。

    反正我有的是时间，就一个人慢慢来做好了。

    专心忙着整理墓园的事情，天很快就黑了，悠妮亚看我忙得辛苦，不知道从哪e弄来了许多的新鲜水果让我当晚餐吃；悠妮亚从来就没去过市场买菜，该不会是让她的动物朋友们替她去市镇附近的森林e面找来的水果吧？

    不管了，反正肚子也饿了，先吃再说。

    我找了一个隆起的土堆坐了下来，空旷的墓园夜晚刮着特别寒冷的寒风，不过我从小吹习惯了这种风，再说我也整理了一整天的墓园、忙得浑身大汗，刚好吹吹风乘凉。

    看到我坐下来，悠妮亚迟疑了一下，也拉紧了她身上的亚麻布袍、紧挨着我坐下。

    “我不喜欢这e.”悠妮亚皱眉。“阴森森的，好恐怖，而且一点生气都没有。”

    “我从小就是在这种地方长大的，对我来说，这e反而有家的感觉。”

    我吃着充当晚餐的水果。“没什N可怕的，墓园这种地方是死者安息的地方，就像是死人的卧室一样，只不过因为是死人睡在这e，只不过因为是死人睡在这e，静加上静，所以显得特别静而已；会害怕睡觉的地方吗？”

    “死人的卧室？”

    悠妮亚皱了皱眉，四处张望了一下。“如果真的只是死人的卧室，那当然是不可怕了；可是，我听说墓园有时候会有不乾净的东西出现，像是……呀！你是死灵法师，你知道我说的是什N东西啦！”

    “我当然知道啊！是因为不常接触死亡世界的东西，所以对他们有很深的误解，就像很多人讨厌老鼠、对老鼠有很深的误解是一样的；可是老鼠不是的朋友们吗？”

    看到悠妮亚那副怕鬼怕到连“鬼”字都不敢说的样子，我忍不住失笑。

    “亡灵们也不是没事就爱跑回这个世界乱晃的，要不是没办法安详的离开这个世界，有哪个亡灵会喜欢留在这边？不然我们死灵法师召唤亡灵的时候就不用花费那N多精神了……”

    正在说着的时候，远处传来了猫头鹰的啼叫声；原本猫头鹰在半夜啼叫是很正常的，但是悠妮亚一听到猫头鹰啼叫，却马上换上了一副严肃的表情并侧头凝神倾听着。

    “怎N回事？”

    “猫头鹰说，有人朝着墓园来了，是之前常常晚上来墓园挖坟的人……”

    悠妮亚一边倾听猫头鹰的啼声，神情严肃，一边解释着。“……有四个人，还推着一辆车子。”

    推着车子？难道是要来装盗墓所得的金银珠宝吗？这个墓园之中是葬有什N有钱人吗？

    “既然对方人比我们多，我们还是先躲起来看看情形吧！”

    我拉着悠妮亚朝着守墓人的小屋跑去，进了小屋以后立刻关上屋门，从关不紧的窗户缝隙之中朝外偷看外面发生的事情。

    从窗户隙缝望出去，可以看到夜色之中有四个隐约的人影，其中叁个是彪形大汉，一个人推着车子，其他两个人紧跟在车子旁边走着；而第四个人看起来却瘦弱得多，而且我似乎看到他还戴着一副眼镜？

    眼镜这种东西可是很珍贵的，要用玻璃或是水晶仔细研磨许久才能研磨出来，所以不是有钱人还戴不起眼镜；那为什N一个能够戴眼镜的人还会想要来盗墓？

    或者是他因为盗墓而有钱到能戴眼镜？

    “德瑞克医生，我没看到那个新来的守墓人。”

    就在这时，那叁个彪形大汉之中的一个说话了。“墓园e没人影，守墓小屋e面也没灯光，要嘛他就是不在，要嘛就是睡着了。”

    “那个新来的守墓人不在最好，免得他看到是我们干的。”

    那个戴着眼镜，被彪形大汉称做“德瑞克医生”的斯文瘦子似乎有些不耐烦。“趁着天还黑，快点开工吧；等一下月亮出来了就不好了。”

    “知道了，医生。”

    其他叁个人应了一声。

    听到这几个人的交谈，我大概已经猜出是怎N回事了，那就是这个被称做“德瑞克医生”的人大概是需要尸体来进行解剖研究，所以才会来墓园挖坟墓寻找尸体、好当作解剖的材料；以前我们镇上的医生就常常私底下来找义父买尸体，义父也会暗中将一些贫苦人家的死者尸体卖给医生当成解剖教材，并把所得的金钱交给那些贫苦人们──当然自己也会留下一小笔数额当成“仲介费”，这样子医生有尸体可以解剖研究、贫苦人家有额外的金钱收入贴补家用、义父也有钱替我买新衣服新裤子之类的，叁方面都有好处，只要瞒着教会的人就天下太平了。

    不过，现在我看到的这个医生似乎挺小气的，竟然可用偷的也不愿意出钱买尸体。

    四个人推着车走到了一座看起来外观相当新的坟墓旁边，叁个彪形大汉立刻从推车上拿起各种刨土工具开始刨起坟来，而德瑞克医生则在不远处一个墓碑上坐了下来，很不耐烦地看着那叁个人在挖着坟。

    “唐璜，他们在挖坟墓耶！”

    看到那叁个彪形大汉在挖坟，悠妮亚用手肘轻轻推了推我，低声问着。“你不去制止他们吗？”

    “制止他们？怎N制止？他们有叁个大……不，四个人耶！难道要我表露出我死灵法师的身分去制止他们吗？”

    我也低声反问着。“而且我的工作只是看守坟墓，可不是阻止盗墓贼；再说他们雇用我，也不过就是万一坟墓被盗了，家属有个可以索取赔偿的对象而已；所以只要明天去找治安官，告诉治安官是谁盗挖坟墓，治安官就会去制裁这些人了，家属也可以去找他们索取赔偿，所以不需要我们操心。”

    “哦？是这样的吗？”

    悠妮亚很明显就是不熟悉人类社会的法律和习惯，对我的胡扯信以为真，以一副恍然大悟的神情看着我。

    那叁个彪形大汉很明显就是对挖坟墓这种事情已经习惯了，没花多久时间就把坟墓的覆土挖开、用铁锹将一副还是全新的棺材从坟墓中锹出来，打开棺盖，其中一个大汉将棺材中穿着单薄白色寿衣的女孩尸体抱出来、放在推车上，另外两个大汉则忙着将棺材中值钱的陪葬品掏出来塞在衣袋e.“既然尸体挖出来了，咱们快走吧。”

    那个医生抬头看了看天色，满脸不耐烦和焦急的神情。“不要等一下月亮出来了、或是新来的守墓人醒过来了，那事情就很麻烦了。”

    “不过，医生，先让我玩一下丽_儿的尸体吧？”

    那个抱着女孩尸体放上推车的大汉摩擦着双手，满脸迫不及待的好色神情。“丽_儿可是咱们镇上有名的美女，就这样病死了，听说她的小穴还是原装货、没开封过的，我想尝试一下原装小穴的滋味，嘿嘿。”

    “你没事就偏偏要在这种时候搞一个死掉的女人吗？”

    德瑞克医生用非常不满的口吻说着。“我们还是先离开这e吧，我可不希望月亮出来、让经过的人看到是我们在盗墓，这样治安官找上门来，你我都没好日子过。”

    “先离开这e也可以啊，我到了医生你家再来搞丽_儿的尸体也是可以的。”

    那个大汉满脸猥C的神情，嘿嘿笑着。

    “你……”

    德瑞克医生大概是被气得说不出话来了，直过了好一会才接着将没说完的话说了出来。

    “……好吧好吧！你就快点吧！尽快完事咱们好离开这边！”

    “哦哦！那我就不客气了！”

    一边说着，那个大汉一边将推车上丽_儿的寿衣向上翻云鹄矗让丽_儿苍白的躯体裸露在黑夜之中，然后那个大汉脱下自己的裤子，露出已经翘高的分身，双手抓住丽_儿尸体的纤细足踝向两侧分开，就打算将自己的肉枪给刺入丽_儿尸体的下身去。

    “唐璜，他们想干啥啊？”

    虽然悠妮亚不懂人类社会的风俗习惯，但是悠妮亚可是常常和我做爱的，我们几乎是任何想得到、玩得出来的做爱姿势都用过了，这个大汉打算σ丽_儿尸体所用的姿势悠妮亚并不陌生，所以悠妮亚一看就知道那个大汉想干什N.“难道他们想强λ廊寺穑亢f心喔！”

    我还没回答悠妮亚的问题，却感觉到一阵异乎寻常的寒风阵阵吹来，接着空气之中隐隐出现了一的飘U着的人影，凝目一看，原来是那个女孩的灵魂，而且那个女孩的灵魂看起来似乎相当焦急，不停地围绕着那四个人飘来飘去，但是那四个人似乎完全没注意到女孩的灵魂，另外两的大汉似乎只专注在眼前即将发生的κ好戏上，而德瑞克医生则是双手抱胸，不安地在注意着墓园外面是不是有人经过。

    虽然那四个人都没注意到女孩的鬼魂，但是悠妮亚却也注意到了，从来没见过鬼的悠妮亚惊骇之下差点尖叫起来，还好我急忙住了悠妮亚的嘴，不然那四个人非得发现我和悠妮亚不可。

    这下子麻烦了，这个女孩子的灵魂可能是因为夭折的关S、已经无法安息了，现在那个大汉又想σ女孩的遗体，这样会加重那个女孩灵魂对这个世界的留恋与怨恨，到时候变成怨灵就惨了，不但变成怨灵的女孩灵魂会无法安息，还会危害到其他无辜的人。

    看来我想不出头制止这些砘锒疾恍辛恕

    “悠妮亚，我去制止那些坏蛋吧。”

    我低声在悠妮亚耳边说着。“在这边等我回来，不要乱跑好吗？”

    “我跟你一起去！”

    向来对我千依百顺的悠妮亚，这次却想也不想就拒绝了我的命令。“他们都是坏人，我不放心你！”

    “好吧。”

    反正那四个人看起来似乎不是什N高段法师之流的，要保护悠妮亚，我还是有这个自信的。

    於是，我拔开了守墓小屋的门V，推门而出，向着那四个人大叫着：“喂，你们几个，深夜不睡觉在这边干什N？”

    听到我的叫声时，叁个大汉同时愕然朝着我转头望来，而那个医生则是皱了皱眉头，重重哼了一声。

    “看吧，我早就说过最好早点走的。”

    德瑞克医生喃喃抱怨着他的叁个助手。

    “现在可好啦！被守墓的人发现是我们盗墓的啦！”

    “医生，别担心，交给我们来解决吧！我们会让这砘锖推渌的守墓人一样开不了口的！”

    那个本来已经脱下裤子想要σ丽_儿尸体的大汉穿起裤子，领着另外两个大汉拿起了铁锹等等刨土工具，面色不善地朝我走来。

    “藤蔓，出来！”

    看到那叁个大汉朝我走来、想要对我不利的时候，悠妮亚急忙双手一挥、娇声喝着；瞬间许多坚韧的藤蔓从叁个大汉的脚下迅速长出、紧密缠绕住叁个大汉的下半身，瞬间就让叁个大汉被束缚在原地、动也不能动了。

    接着，悠妮亚吹了一声响亮的口哨，突然鸟类拍动翅膀的声音大作，原本栖息在墓园周围树上休息的乌鸦成群结队地飞了过来，发狂似地朝着那叁个大汉的头脸扑击着，有空还不忘拉一坨鸟屎在那叁个大汉头上，而叁个大汉则只能勉强用手臂保护住自己的眼睛不被乌鸦给啄到或是抓伤，一下子就满头满脸都崖了被乌鸦给啄出来和抓出来的伤痕，以及许多的鸟粪。

    “哦？竟然是个德鲁依？”

    看到藤蔓和乌鸦们听从悠妮亚的命令攻击着自己的助手，德瑞克医生惊讶地站了起来。“一个德鲁依怎N会跑到贝洛亚镇上来？而且还跑来当守墓人？”

    “这种事情等你从牢e出来以后再去研究吧！”

    我代替悠妮亚发言。“倒是你一个医生，干嘛深夜跑来偷尸体？”

    “这个，等你下了地狱再去研究吧！”

    德瑞克医生冷笑了一声，双手开始结起手印预备施展法术。“不要以为有个德鲁依在这边，我就会害怕你们。”

    当我看到德瑞克医生结的法术手印时，我吓了一大跳：因为德瑞克医生结的手印竟然是死灵法术之中的“骷t召唤术”手印！

    没有想到竟然会在这边碰到另外一个死灵法师，我知道今天的事情绝对没办法善罢甘休了，除非我能够以死灵法术压过前面这个医生的死灵魔法，不然今天这个墓园就会是我和悠妮亚的人生终点站。

    死灵法师对付敌人永远是心狠手辣的，这点我已经看过义父是怎N对付他的敌人了。

    果然，当德瑞克医生一边有词地诵着咒语、一边结完手印之后，大喝一声，医生脚边的土壤立即开始不断隆起，随即两个骷t人破开隆起的土堆，笨手笨脚地爬了出来。

    看到两个骷t人从土e爬了出来，黯淡的红光从眼框中透出来，两排牙齿还一张一合地像是要咬人一样，从来没见过不死生物的悠妮亚这次真的吓到尖叫起来，尖锐的叫声远远传了出去不说，还刺得我耳朵发痛；不过我看到医师召唤出来的两个骷t人时，心中却定了下来。

    这个医生只不过是个新手死灵法师，而且也没和恶魔结契约，所以他的魔力一次只能召唤出两个骷t人；如果是我的话，即使是单靠我自己修炼所累积的魔法力，一次都可以召唤出超过二十个骷t人，如果再藉着幽冥仪式来将魔力增幅、或是借用丽比亚迪丝的力量，我可以一次召唤出成百上千个骷t人。

    “哼，你们现在知道害怕了吗？”

    见到悠妮亚因为害怕而尖叫着，德瑞克医师擦了擦头上的汗水，冷笑着。“可惜一切都已经太迟了，今天你们两个必须死在这e……”

    我和悠妮亚必须死在这e？不见得吧？

    趁着医师在擦汗说话的时候，我暗暗结起手印，施展出“小退魔术”，那个医生所召唤出来的两个骷t人才刚从土堆e爬出来、还没能站稳，就被我的小退魔术给驱散了依附在上面的黑魔法，重新变回两堆没有生命力也无法行动的骨头堆，纷纷散落在地上。

    “喂！喂！要死的是对面那两个狗男女，不是你们两个！”

    看到自己召唤出来的骷t人竟然当场散落成两堆骨头，还不知道他的骷t人是中了我“小退魔术”的医师急忙大叫着。“赶快给我起来，起来！”

    看到两个“恐怖”的骷t人变回了两堆不会动的骨头、又看到医师那副急得跳脚的德性，悠妮亚这次“噗”的一声、笑了出来。

    “笑？有什N好笑！”

    听见悠妮亚的笑声，自己知道出糗了的医生急得脸红脖子粗，召唤不出骷t人，不但没办法阻止我和悠妮亚露他盗墓的z密，以后连他那叁个壮汉手下也不会再害怕他、更不可能听他命令了。

    为了挽回面和威信，医生闭上了双眼，神情严肃地开始重新结起手印，打算召唤出更多的骷t人。

    趁着医师在施展召唤法术的时候，我悄悄呼叫了丽比亚迪丝的力量，左手的粉红色六芒星开始微微发光着，一股暖流从六芒星之中流了出来、充满了我的全身，并注入了属於我所施展的“不死生物召唤术”之中。

    呼啦呼啦的响声不绝，在我和医生的周围不断地有土堆隆起，接着一个接着一个的骷t人破开土堆、手脚俐落地爬了出来；不但有着骷t人爬了出来，甚至还有那些才刚下葬、尸体还没完全腐化的死尸们也推开棺盖、从坟墓e面爬了出来，即使是那个被放在推车上的丽_儿小女孩，她的尸体也缓缓地坐了起来，一下子我和医生的四周站得满满的都是骷t人和尸，算一算至少有一两百个，其中只有一个是那个医生所召唤出来的，其他的全都是我借用了一点丽比亚迪丝的力量所召唤的。

    看到竟然有这N多的骷t人和尸出现，我和医生都同时呆住了。

    本来我只是想测试一下丽比亚迪丝的力量用在死灵法术上会怎N样，没有想到我只是稍微借用了一点点的力量，竟然可以召唤出超过一百个的骷t人，要是召唤了丽比亚迪丝的全部力量，只怕同时召唤出上万个骷t人都不是问题；看来丽比亚迪丝的力量虽然是属於淫欲恶魔的力量，但是也可以灌注在“我的”死灵魔法之中使用──虽然只能灌注在我学习过的低阶和中阶死灵魔法之中运用而已，我还是不能单纯藉着召唤丽比亚迪丝的力量来施展高阶死灵魔法。

    不过，丽比亚迪丝的力量确实强大，从她那副有些脱线的美丽可爱外表，根本看不出来她竟然是拥有如此强大力量的恶魔。

    “咦……哈哈！哈哈哈！”

    德瑞克医生先是看着周围的多骷t人发了一会呆，然后歇斯底里的狂笑了起来。“看到了吗？你们看到了吗？这N多的不死生物！这些全都是我召唤出来的！都是我召唤出来的啊！哈哈哈！”

    “看到什N了？”

    我一副漫不在乎的神情反讽着，面前这个医生兼任新手死灵法师实在是嫩得可以，竟然还没发现这些不死生物都不是他召唤出来的？

    不过，我自己也感觉有点奇怪，因为这些被我所召唤出来的不死生物和我以往召唤出来的有很大不同，不知道为什N总给我一种说不出来的奇怪感觉，要不是我测试过、确定这些不死生物能够由我的意志来自由指挥，我真的会怀疑这些不死生物不是我召唤出来的……

    “看到什N……你竟敢忽视本法师的伟大成就？”

    被我所轻蔑，德瑞克医生黑起了脸。

    “本法师现在就让你们死亡的痛苦！我的不死生物们！把这两个人都给我杀了！”

    当德瑞克医生说出“都给我杀了”这几个字的时候，周围的不死生物随着我的意念控制、同时缓缓迈步向前行进着，同时还一边发出很奇怪的呻吟声………啊！我知道问题出在哪e了！

    一般来说，正统的死灵法术召唤不死生物，是以魔法凝聚死者的怨念和恨意，将这些怨恨灌注到骷t或是死尸上面，如此一来这些骷t或是死尸就能靠着死者的恨意和怨念重新活动起来，这就是我们“常见”的不死生物。

    由怨恨的力量所驱动的不死生物会本能地破坏一切、并杀死一切活着的生物，以发他们的怨恨，这也是为什N召唤不死生物向来是很省魔法但是却又非常具有破坏力的法术之一，因为实行破坏的其实是亡者的怨恨，死灵魔法只是将这些怨恨聚集起来、并给予怨恨一个可以实现破坏的“载体”而已。

    所以，正统的死灵魔法召唤出来的不死生物，是充满了怨恨、有着浓重“杀气”的不死生物，也因此这种不死生物才会令人害怕。

    但是，刚才我召唤不死生物的时候，用的是丽比亚迪丝的力量，丽比亚迪丝可是淫欲恶魔，因此她的力量灌注在那些尸体上的时候，尸体上充满的并不是怨恨的力量，而是“淫荡的j望”，所以普通的不死生物会发出令人毛骨悚然的⒉疑胍魃，但是这些被我藉着丽比亚迪丝力量所召唤出来的不死生物所发出的却是有如男人和女人在做爱时所发出的淫荡呻吟声，而且一点杀气也没有，这就是我之所以感觉到和以往我召唤的不死生物有着非常大不同的原因。

    除了没有杀气、发出的呻吟声相当淫荡以外，步行时的动作也是淫秽不堪，和一般不死生物不停挥舞着手臂想要破坏一切的动作不同，这些不死生物却不停地用手揉搓着自己的胸部和下体，表现着一副欲求不满的样子。

    原本德瑞克医生还狂笑着等待不死生物将我和悠妮亚撕成碎片，但是当德瑞克医生发现大批不死生物竟然都是朝着他和他的叁个手下聚集过去的时候，德瑞克医生畏缩了一下。

    “喂，你们！你们的目标应该是那两个守墓的狗男女啊！”

    德瑞克医生朝着那些靠上来的不死生物们大叫着。“还不赶快去杀了那两个狗男女……喂！你们听命令啊！”

    “怎N？医生？你召唤出来的不死生物不听命令了吗？”

    我忍着笑，嘲讽着德瑞克医生。“是不是因为你一次召唤了太多的不死生物，所以这些不死生物失去控制了啊？”

    “这……这……”

    德瑞克医生满头大汗，面对着不停进逼的不死生物，只能一步又一步地后退着；突然双臂被“人”架住，德瑞克医生回头一看，原来是两个尸正以难以想像的怪力将他的手臂紧紧抱住；接着下半身一凉，一个尸将德瑞克医生的裤子脱掉了，然后一张口就将德瑞克医生那软垂着的分身给含在口中……

    “哇啊啊啊───！喔喔喔喔──！”

    德瑞克医生惨叫着，这时一个骷t人来到德瑞克医生身后，伸出白森森的手指骨就朝着德瑞克医生的屁眼捅了进去，当场让德瑞克医生的惨叫声变了个调。

    越来越多的不死生物朝着德瑞克医生和他的叁个部下集中过去，四个人的惨叫声U在墓园之中，很快就没了声音──不是因为他们已经被不死生物撕碎了，借用丽比亚迪丝的力量所召唤出来的不死生物根本没有杀意也没有杀气，除非我下令他们杀人，不然他们是不会杀死德瑞克医生他们的；德瑞克医生他们没了声音的原因，是因为那些尸们要嘛和德瑞克医生他们接吻起来、要嘛就是将自己腐烂了一半的阳具给插入德瑞克医生他们因为惨叫而张开的嘴巴之中，所以很快地德瑞克医生他们连嘴巴都不敢张开了。

    这场“不死生物轮Φ聊乖簟钡南仿牒芸斓鼐鸵缘氯鹂艘缴等人纷纷虚脱而告完结，地上到处滴落着他们四个人被不死生物给榨出来的精液，而德瑞克医生他们则全身发软地瘫倒在地上。

    “悠妮亚，可以拜一件事情吗？”

    我叫过悠妮亚来。“召唤藤蔓出来把这四个人绑住，免得他们逃跑；明天我们再把他们交给治安官。”

    “嗯，好！”

    大概是因为能够帮上我的忙，悠妮亚快乐地点着头，随即召唤出更多的藤蔓，把德瑞克医生等人像是包木乃伊一样给紧紧缠了起来；我则是请那些被我召唤出来的不死生物们帮忙把被弄乱的墓园整理好，随即将那些不死生物遣回他们应该安息的地方去。

    正当我打算将丽_儿的尸体放回棺材之中、埋回坟墓e去的时候，丽_儿的灵魂突然飘到了我的面前，来来回回地飘U着，一副很着急的模样看着我。

    我惊讶地看着丽_儿的灵魂，虽然她的灵魂发不出声音，但是身为死灵法师的我却能感觉到她的意念。

    “咦？想突睿俊

    丽_儿的灵魂连忙点头。

    “可是，我不是牧师啊！我没有办法让突睢…”

    听到我说没办法让她突睿丽_儿的灵魂急得在空中乱飘，还不时地指着其他正在打扫墓园的尸们。

    “可是，他们并不是真的活过来啊？他们只是藉着我给他们的力量在活动……不是就打算变成那样吧？以不死生物的型态继续在这个世界上活动丽_儿的灵魂连连点头，还以很期盼的眼神望着我。

    要实现丽_儿“以不死生物的型态继续在这个世界活动”的愿望其实不难，我知道如何以死灵魔法u作吸血鬼，只要把丽_儿u作成吸血鬼就好了，而且我现在还能借用丽比亚迪丝的力量来施展吸血鬼之术，这使得让丽_儿变成吸血鬼的事情一点也不困难。

    不过，从刚刚借用丽比亚迪丝的力量召唤不死生物的经验看来，这次如果再借用丽比亚迪丝的力量创造吸血鬼，只怕造出来的会是吸“精”鬼而不是吸血鬼；我是不会害怕创造出个吸“精”鬼出来啦，反正我别的不多，就是精液怎N射都射不完，但是丽_儿会喜欢这种事情吗？

    “要让继续在这个世界上活动是不难啦，但是这样我得把变成“吸血鬼”，而且得一直跟着我不能离开，只怕不会喜欢……”

    见到我犹豫，丽_儿的灵魂急了，拼命点头表示她还是想要突睿即使是以吸血鬼的模样也好。

    “这N严苛的条件也想突睿堪Γ好吧好吧……”

    来到丽_儿那仍旧放在推车上的尸体前，我咬破手指，用鲜血在丽_儿的额头上画了一个魔法六芒星出来；这时丽_儿的灵魂也急忙来到她的身体旁边，等待着再度回到身体之中的机会。

    “游荡在外、无家可归的幽魂啊，我以丽比亚迪丝之名赐予永a的生命，回来吧！”

    念完咒语、我召唤了丽比亚迪丝的力量施展出吸血鬼之术，我左手背上的召唤六芒星发出明亮的粉红色光芒，丽_儿额头上那个用我鲜血画出来的魔法六芒星也同时闪耀了起来，逐渐由血红色变成粉红色，接着，两个六芒星同时闪耀了一下，光芒捕捉着丽_儿的灵魂进入了她的身体；当光芒消失的时候，丽_儿立即一骨碌地从推车上跳了下来。

    “啊！活过来的感觉真好！”

    丽_儿开心地伸了个懒腰。“谢谢你樱我的主人。”

    “我得先说明喔，其实并不是完全活过来，而是被我变成吸血鬼了。”

    我急忙解释着。“还有，我让活过来可不是为了要收为奴隶的，所以别叫我为主人，好吗？”

    “那我叫你大哥哥好不好？”

    丽_儿巴眨着那对水灵灵的大眼，微笑在嘴角挤出了一个浅浅的酒涡；以丽比亚迪丝的力量突钪后，那对原本应该是天真无邪的少女眼睛之中多出了不少诱人的趁姆缜椤

    “大──哥──哥──！”

    “好好好，随便高兴怎N叫都好！”

    一个漂亮的萝莉用着撒娇的语调叫着“大哥哥”……天啊！我对这种事情最没抵抗力了！

    “啊，大哥哥，我饿了耶。”

    丽_儿突然摸着自己的肚子，眼巴巴地看着我。

    “肚子饿了啊？想吃些啥吗？”

    怎N我有一种很不好的预感呢？

    果然，丽_儿没有回答我的问题，而是快步来到我身前跪下，脱下我的裤子，捉着我的分身就往她的樱桃小口之中送……我就知道会变成这样……

    不知道是不是因为受到丽比亚迪丝的魔力影响，理论上像是丽_儿这N年轻的女孩──虽然丽_儿的身材前突后翘，看起来成熟得和悠妮亚有拼──应该是对口交这种事情一窍不通的，吸血鬼应该也是没有体温的，但是丽_儿那樱桃小口之中却带有微微的体温，一条小香舌更是比起泥q要灵活千百倍、不停地缠绕着我的分身打转，密集地挑逗着我的敏感神经，口交功夫比起每天和我腻在一起的悠妮亚要好上许多，弄得我舒服得直想呻吟，没多久就分身就开始有节奏地颤抖起来，一h又一h地将滚热的精液射入丽_儿口中。

    对於我发射在她口中的大量精液，丽_儿照单全收，全都喝了下去，直到我的分身即将停止发射的前一刻才将我的分身吐出来，让我将浓稠的精液射在她那仍旧充满了孩子气的美丽脸蛋上。

    突然之间，悠妮亚迅速靠到丽_儿身旁，两个美女肩并肩、脸蛋靠着脸蛋、一起承受着我最后一发的h击。

    “哇，大哥哥，你射好多喔。”

    丽_儿闭着眼睛，一脸陶醉的表情，任由我射在她脸上的精液不停地滴落在她那从寿衣领口露出来的丰满胸脯上，还一边用小手像是抹保养品一般、将我的精液在她脸上和胸脯上抹匀。

    奇怪，一个小女孩怎N会懂这N妖媚的动作？难道又是受到丽比亚迪丝的力量所影响？

    “对啊，唐璜向来都射很多的，而且非常的养美容喔。”

    悠妮亚也闭着眼睛，将我射在她脸上的“保养品”细细抹匀。

    “呵呵，这个先不研究……吃饱了吗？”

    我打个哈哈，赶快岔开话题。

    “上面是吃饱了啦……”

    丽_儿左手伸出手指点着自己面颊上的酒涡，右手却拎着自己寿衣的裙角掀了起来，露出光滑无毛、仍旧紧闭着的下半身私处。“……下面的还没吃饱耶，大哥哥，该怎N办？”

    “那趴在推车上吧。”

    还能怎N办呢？当然是j饱丽_儿印

    丽_儿非常听话地趴在推车上，拉起自己的寿衣，让光溜溜的大屁股和粉红色的花瓣呈现在我面前。

    我正打算要“j饱”丽_儿的时候，远处却隐隐传来了火光，看起来像是许多人正拿着火把朝这边前进着；难道是刚刚我和德瑞克医生对决的时候，有人惨叫得太大声，所以把镇上的居民们给引来了？

    “有人来了，丽_儿，先躲起来。”

    不管如何，绝对不能让镇民们看到已经死去的丽_儿竟然“还活着”，这样会引起骚动的。

    “好的，大哥哥。”

    丽_儿答应一声，随即化成一阵迷雾，朝着守墓人小屋的方向而去；丽_儿的雾化能力倒是和“正常”吸血鬼的能力一样，不知道丽_儿还有哪些能力是和“正常”的吸血鬼相同、又有哪些是不同的？

    第五章身分暴露的危机

    趁着火光来到近处之前，我将召唤出来的不死生物们遣回了他们安息的地方，于是不死生物们纷纷钻回土里，或是回到棺材之中，一切又都回复了原状，只除了丽绮儿的棺材还散落在地上没有收拾好而已。

    将丽绮儿的空棺材盖好、推回原本的墓穴之中，再用铲子将泥土洒上去掩盖好墓穴，等到忙得差不多的时候，远处的火光已经来到了近处，果然是治安官带着镇上的民兵前来查看状况。

    “咦？这边是发生了什么事情？地上的这四个人又是怎么回事？”

    看到我和用亚麻布袍包裹住全身的悠妮亚正在忙着整理坟墓，而地上却躺了四个被藤蔓给紧紧缠住的人，搞不清楚发生了什么事情的治安官立刻就发问了。

    “治安官先生，这四个人跑来盗墓，所以我们用藤蔓把他们给绑起来放在这里，本来打算明天一早就带去交给治安官先生你的。”

    我停下手上的铲子回答着。

    “这四个人来盗墓？”

    治安官一听，立刻下令跟来的民兵将四个人身上的藤蔓给解开；但是被我阻止了。

    “等一下，治安官先生，这四个人之中有一个人是死灵法师，我们花了好大的力气才用藤蔓捆住他的。”

    我指着被藤蔓裹得像捆稻草似的德瑞克医生说着。

    “如果治安官先生你要解开捆住他的藤蔓，请先让你的人把兵器准备好。”

    “死灵法师？”

    如果说刚才治安官和民兵们脸上的神色是惊讶，现在他们就是当场变了脸色；死灵法师，万恶的代名词，死亡的使者，恶梦的降临，现场甚至已经有一些人的腿开始不听使唤地打抖了。

    “你们几个把武器准备好，如果这个死灵法师敢轻举妄动，就在他身上挖几个通风孔出来。”

    治安官下令给几个看起来‘比较’勇敢的民兵，虽然这几个民兵在听到了‘死灵法师’之后，握着武器的手也是抖个不住。

    “好了，现在……”

    看到民兵们已经拿着武器对准了躺在地上的四个人，治安官深呼吸了一下，强迫自己镇静下来。“把他们身上的藤蔓解开！”

    在治安官的命令之下，民兵们七手八脚地解去缠在德瑞克医生等人身上的藤蔓；藤蔓还没解开多少，随即有人因为看清楚了那四个人的脸而叫了起来：“啊！是德瑞克医生！”

    “真的是德瑞克医生！德瑞克医生干嘛要来盗墓？难道医生真的是死灵法师？”

    治安官也急忙赶过去，看到了仍然还在昏迷中的德瑞克医生。“为了预防万一，还是先把医生的双手绑起来吧！”

    “是！”

    民兵们又是手忙脚乱地用麻绳替德瑞克医生绑上双手。

    正当民兵们在替德瑞克医生绑上双手的时候，原本昏迷不醒的德瑞克医生终于呻吟了一声、醒了过来；看到民兵们用麻绳替自己绑上双手，德瑞克医生挣扎了一下，连忙大叫起来。

    “喂！喂！你们绑我干什么？我可是医生啊！”

    “可是守墓的人说医生你盗墓，而且还说医生你是个死灵法师；我们也的确在医生你的仆人身上抄检出了许多陪葬的赃物。”

    治安官回答着，还指着德瑞克医生带来的那三个大汉，民兵们正从那三的大汉身上取出一件又一件被那三个大汉偷走的陪葬品。

    “你们怎么那么蠢啊！我可是医生耶！哪是什么死灵法师啊！”

    德瑞克医生假装气愤无比地大吼着。“真正的死灵法师是那个守墓人啊！你们反而听信他的鬼话来绑我？”

    咦？竟然给我来这招做贼的喊捉贼？

    但是，德瑞克医生这么一吼，几乎在场所有的人都停止了动作，以怀疑的眼神瞪着我。

    “德瑞克医生，这种话可是不能乱说的。”

    我保持镇定，虽然我没想到德瑞克医生会来这招栽赃嫁祸，但是这种时候慌乱一点意义也没有。“你说我是死灵法师，请问你有什么证据？”

    “那你说我是死灵法师，你又有什么证据？”

    德瑞克医生大声反问着。

    “当然有，证据之一是我亲眼看到你召唤出了大批的不死生物，证据之二就是医生你既然懂得死灵魔法，你家里必定藏有不少研究死灵魔法用的道具，只要治安官去你家抄一抄不就可以证明了吗？”

    被我这么一说，德瑞克医生又是脸上变色，因为他家中确实有着不少研究死灵魔法用的道具；同时，现场的所有人又是以畏惧、憎恨、怀疑的眼神投向德瑞克医生。

    “这话说得是。”

    治安官点头。

    “治安官，你别听他胡说，我只是个医生，家里只有研究医学的书籍和仪器，哪里会有啥研究死灵魔法的道具？就算有，多半也是这个守墓人偷偷放在我家，想要栽赃给我的。”

    德瑞克医生苍白着脸，勉强辩解着。“而且，如果我真的是死灵法师，为什么现在被绑起来的是我而不是他呢？很明显他才是死灵法师，我是被他栽赃的！”

    “这话说得也有道理。”

    治安官又点头，而民兵们也几乎是在同时再度以不信任的眼神看着我。

    “奇怪，如果我要栽赃的话，为啥要栽赃给你？”

    我反问着。“就算我真的栽赃给你好了，你没事大半夜带着三个人推车跑来墓园干什么？如果不是为了盗墓，难道还是特地把我栽赃给你的东西带来还给我吗？”

    看着我和德瑞克医生在争吵，那些民兵们显然已经被搞迷糊、不知道谁到底才是真的死灵法师了。

    “治安官，那现在怎么办？”

    其中一个民兵低声问着。“他们两个人都有可能是死灵法师，我们又分辨不出来，该怎么办？”

    “这个，只好把他们都带去找安华妮神官了。”

    治安官耸耸肩。“就算我们不知道他们到底谁才是真的死灵法师，但是安华妮神官一定有办法分辨出来的。”

    咦？要带我去见神官吗？

    这下子糟糕了！

    就像治安官说的，或许普通人无法分辨出来一个人到底是不是死灵法师，但是教会的神官却可以很轻易的靠着一种‘侦测邪恶’法术来分辨死灵法师。

    只要是不死生物，以及那些学习黑魔法的死灵法师，身上或多或少都会沾染有黑魔法的波动，而‘侦测邪恶术’就是可以侦测黑魔法波动的法术，而且是相当简单易学、连初级神官都能轻易施展的法术。

    虽然我现在是和丽比亚迪丝结契约，而丽比亚迪丝的力量在性质上并不属于黑魔法的范围，但是我本身却是个道地的死灵法师，这点并不会因为我和丽比亚迪丝结了契约而有所改变；所以我的身上仍然带有黑魔法的波动，而且只会比那个新手死灵法师德瑞克医生要强烈得多，只要被带到神官面前，让神官对着我施展‘侦测邪恶术’，我会死灵魔法的事实就遮掩不住了。

    不过，我还是乖乖地跟着治安官等人一起去见神官，并不是我不打算逃走，而是我如果第一时间逃走的话，不但得用到死灵魔法来杀出重围，而且当场脱逃也无异于承认我是死灵法师的事实，如此一来治安官就会去报告教会说我是个死灵法师，而教会就会对我发布通缉令了，到时候肯定会有一大帮子想出名兼想赚钱的人来找我麻烦，我就没安静日子过了。

    如果我自己没安静日子过，那倒是还好，最怕的是找上门来的麻烦波及到悠妮亚──并不是每个赏金猎人都是光明正大的好汉子，也有人是喜欢绑架赏金目标的亲人、然后再胁迫目标自杀，来轻松赚取赏金的，我可不想看到悠妮亚被人拿刀架在脖子上来威胁我。

    可是，跟着治安官他们一起去见神官的话，要是我够幸运，也许可以碰到一个不会魔法的见习神官，或者是一个骗吃骗喝的假神官，这样我是死灵法师的事实就不会暴露了；最糟糕的情况，至少我也争取到了一些时间，可以在前去见神官的路上思考对策，反正都是要逃跑的话，迟逃早逃倒也没有分别。

    为了要表明我的‘清白’与‘无辜’，也为了减低众人的戒心、以备我在万一需要逃跑的时候不会太过受到注意，当治安官押着德瑞克医生等人前往教会的时候，我很配合地跟着治安官一行人前往当地教会。

    原本我希望悠妮亚能够在守墓小屋里面等我，但是那个该死的德瑞克医生却坚持要治安官把悠妮亚一起带走，还说着什么‘那个全身包裹在布袍里的神秘女人搞不好也是死灵法师’之类的狗屁，去他的，最好世界上有那么多的死灵法师啦！结果就是悠妮亚也只能跟着我们一起前来教会了。

    反正悠妮亚是德鲁依而不是死灵法师，我倒是不怕悠妮亚在神官的‘侦测邪恶术’之前暴露身分；我比较担心的是万一我需要逃跑的话，带上悠妮亚会不会反而不方便逃跑？

    跟着治安官来到了贝洛亚镇的教会，教会的人先让我们在教会的大教堂内等待着，据说是因为要等待安华妮神官换好衣服、才能出来见我们的缘故。

    我一路上都在思考着该怎么样才能‘和平解决’这次意外──或者该说‘蒙混过关’？我现在还不想立刻离开贝洛亚镇，至少不想因为被人认出我是死灵法师、遭人追杀而不得不离开。

    我还希望能够多赚一点钱来实践我对义父的承诺呢！

    原本我还没想到什么妥善的办法，但是当我听说，预备出来见我们的神官是位女性神官之后，我立刻就有了一个想法。

    丽比亚迪丝曾经说过，任何沾了我精液的女人都没有办法拒绝和我做爱，那么我是不是能够藉着‘把精液沾在那个女性神官身上’的办法来逃脱困境呢？只要我能够把精液沾在那个女神官身上，那么我是不是可以藉着暗示那个女神官‘我要和你做爱’来达到我和女神官独处的目的？既然‘没有任何女人能够拒绝和我做爱’，那么女神官自然也无法拒绝我‘想和她做爱’的请求，这样女神官应该会把我带到没有其他人的地方──除非女神官想当着大家的面和我来上一场妖精打架。

    只要能够离开大众的视线，我就可以顺利逃跑了，至于是不是真的要和女神官上床就不是那么不重要了。

    然后，我发现了一个问题：我该怎么把精液沾在那个女神官的身上？我当然不可能当众对着女神官打手枪吧？那样只怕精液还没射出来，我的分身就会先被那些愤怒的教会人员给斩下来了。

    既然不能当众打手枪的话，那我就只好偷偷躲起来先打手枪，再把打出来的精液给藏起来、找机会沾在那个女神官身上了。

    “治安官先生，我突然想拉屎，可以让我去拉屎吗？”

    我故意大声问着治安官。

    “你不能忍一下吗？”

    治安官皱起眉头。“安华妮神官就快出来了。”

    “可是我很急啊，我从刚刚就在忍屎忍到现在了，再不去上厕所的话，到时候拉在教堂里面我可不管！”

    “你这个……”

    被我用‘在教堂里拉屎’所威胁，治安官气得吹胡子瞪眼睛。“好好好，我派两个人跟着你去，监视着你上厕所，行了吧？”

    “放心啦，治安官，我不会逃跑的。”

    躲进了厕所里，我掏出我那经过改造的大肉棒，很努力地用手不停地快速套弄着，希望赶快弄出一些精液来。

    真是可笑，我都已经有了悠妮亚那样美丽的女伴，竟然还会沦落到必须打手枪的程度，要是被人知道了，我肯定会被人笑死。

    我是有想过召唤丽比亚迪丝出来帮我解决这个问题，但是一来这里是在教会之中，召唤丽比亚迪丝时所产生的魔力波动只怕会引来不必要的注意，更何况在厕所之中地方太小不好召唤，要是丽比亚迪丝出现的时候正好一脚踏在粪坑之中的话……

    所以我还是只能乖乖的依赖‘五姑娘’的帮忙，幸好我对于打手枪的技术还没遗忘干净。

    “咦？大哥哥，你在做什么啊？”

    突然丽绮儿的娇媚语音从我身旁传来，吓了我一跳，转头一看，只穿着单薄寿衣的丽绮儿正站在一旁，睁着圆圆的大眼睛好奇地看着我打手枪的动作。

    “你、你怎么会在这边的？”

    “那些人凶神恶煞一样把大哥哥你带走了，人家担心大哥哥你嘛！”

    丽绮儿眨着一对无辜眼神的大眼睛望着我。

    “算了，你来得正好，我正好需要你帮忙呢！”

    “真的啊？需要人家帮忙什么呢？”

    丽绮儿水灵灵的大眼睛之中闪烁着狡滑和喜悦。“要人家帮忙大哥哥打手枪吗？”

    听到丽绮儿的问题，我差点没昏倒；在能够做‘其他事情’的时候，有人会让一个美少女帮着自己打手枪的吗？

    肯定不会的吧？

    “不是，我要你想办法帮我把我的精液滴在女神官的身上，这样万一被她发现我是死灵法师的时候，我才能利用和她做爱的藉口来逃跑。”

    “嗯嗯，这个没问题。”

    丽绮儿猛点头。“人家可以含着大哥哥的精液去喷在女神官的身上，可以吗？”

    “这样当然可以啊，那么，就赶快来开工吧……”

    我让丽绮儿蹲在我身前，将我已经硬挺起来的肉杵含入口中；丽绮儿那略有微温的小口比起我的‘五姑娘’所能给予肉杵的刺激要强烈得多了，再加上一条灵蛇般的小舌头不停地缠绕进攻我肉杵上的敏感点，很快地我就一泄千里、将精液满满地注入丽绮儿的小嘴之中，不但让丽绮儿两边腮帮子都因为要容纳我射进去的精液而鼓了起来，还有装不下的精液从丽绮儿的嘴角流出来、滴在丽绮儿胸前鼓胀胀的一对肉球上。

    含着满嘴精液的丽绮儿站起身来，突然转身面向墙壁，将她圆润丰满的小屁股朝着我翘高，那副神情仿佛就是要我顺便帮她把下半身也充满精液一样；可惜我在厕所里待的时间已经有点久了，再说我也不想在厕所这种地方替丽绮儿开苞，所以我只在丽绮儿的屁股上拍了拍、要她快点去想办法把精液沾在女神官的身上。

    看着丽绮儿化作一道似有若无的薄雾消失在空气之中，我这才打开厕所的门，和外面那两个负责监视我、已经等我等得有些不耐烦的民兵一起回到教堂里去。

    回到教堂里的时候，我可以看到一个穿着神官长袍、看起来大约快三十岁、长得相当清秀脱俗、一头飘逸长发梳起来扎成发髻的女神官正站在祭坛前面等着我们；这个女神官想必就是治安官他们所说的安华妮女神官了吧？

    不知道丽绮儿是不是已经把我的精液给沾在这个女神官身上了呢？

    正在想着的时候，突然从教堂天花板上滴了几滴‘水滴’下来，正好滴在安华妮神官的头发上；我抬头一看，正好看到丽绮儿化身为淡淡的迷雾迅速飘走。

    “奇怪，教堂里怎么会滴水呢？外面好像也没有下雨啊？”

    头发上沾了‘水滴’，安华妮神官皱了皱眉头，用手将那些‘水滴’给抹去。

    得手了！原本我还在担心那些精液没有直接滴在安华妮神官的身上会不会起作用，但是安华妮神官用手将那些精液抹去的时候肯定就直接接触到那些精液了，这样一来丽比亚迪丝的力量就能够对安华妮神官起作用，必要的时候我也能够顺利逃跑了。

    “嗯……那么，治安官，你们来找我，有什么事情吗？”

    抹去了头发上的‘水滴’之后，安华妮神官问着治安官。

    “是这样的，神官，守墓人说德瑞克医生是个死灵法师，而德瑞克医生又说守墓人才是死灵法师，我们不知道到底谁才是真的死灵法师，所以带来请神官看看。”

    治安官解释着。

    “哦，原来是这样；这个简单，我可以替你们分辨一下。”

    安华妮神官微微点头，举起她的神官权杖，开始念动‘侦测邪恶术’的咒文，许多的白色光团随即像是雪花一样、从权杖上飘散了出来，朝着德瑞克医生、我和悠妮亚的身上飘落。

    飘落在德瑞克医生身上的白色光团一沾到德瑞克医生的身体，立刻就变成了黑色，将德瑞克医生整个笼罩在黑色的光晕之中；而落在悠妮亚身上的白色光团则没有变色，很快就黯淡了下去。

    这很正常，悠妮亚具备的是德鲁依的力量，德鲁依的力量是属于大自然的力量而不是邪恶的黑魔法，因此侦测邪恶术不会与悠妮亚的力量起作用；反而德瑞克医生是死灵法师，身上带有黑魔法的波动，因此侦测邪恶术就会和德瑞克医生身上的黑魔法波动起反应，散发出黑色的光芒。

    不过，落在我身上的白色光团并没有像我预期的那样散发出黑色的光芒，反而是释放出了强烈的粉红色光，弄得我整个人闪亮亮的像是粉红色水晶雕出来的人一样。

    奇怪，为什么侦测邪恶术会在我身上弄出粉红色的光芒？难道是因为丽比亚迪丝的力量太强了、掩盖过了我原有的黑魔法波动，所以侦测邪恶术才不会在我身上弄出黑色光芒吗？

    “咦？怎么会……”

    很明显，安华妮神官自己也搞不清楚为什么侦测邪恶术竟然会让我身上发出粉红色的光芒，因此安华妮神官清秀的粉脸上满是惊讶的表情。

    “那个，神官，请问一下……”

    看到我和德瑞克医生身上发出不同颜色的光芒，而安华妮神官则是一脸吃惊的表情没有说话，对这一切没有丝毫概念的治安官小心翼翼地发问着。“……哪个人才是真的死灵法师呢？”

    “咦？啊……对，死灵法师的事情。”

    安华妮神官定了定神，指着德瑞克医生。“很遗憾，德瑞克医生是真的死灵法师。”

    “喔喔！”

    听到安华妮神官这么说，德瑞克医生登时面色苍白，而周围的民兵们更是骚动了起来。

    “既然神官都这么说了，再加上德瑞克医生又犯了盗墓罪……来人啊！”

    治安官大声下令着。“把德瑞克医生和他的仆人通通押到监牢里去关起来，等着法官来审判他们的命运吧！”

    “喔喔！”

    民兵们听到号令，立刻上来把德瑞克医生给连推带拉地推着走出教堂；而德瑞克医生则是苍白着脸，全身无力地任由民兵们拉着走；也难怪德瑞克医生会脸色苍白、全身无力，一旦被人知道他是死灵法师，下场通常是被绑在火刑柱上活活烧死，没有例外的，安华妮神官刚刚指认他是‘正牌’死灵法师的时候，他的悲惨命运就已经注定了，即使辩解也是没有用的，民众肯定会相信神官而不是相信他。

    “对了，这位先生，能够请问你一个问题吗？”

    看着民兵们架着德瑞克医生离开以后，安华妮神官突然朝着我发问。

    “是什么问题呢？”

    顺利逃过一劫，我现在的心情真是说不出的舒畅。

    “这位先生，我想请问你，你学的究竟是什么魔法？”

    安华妮神官直截了当地将她的疑惑提出来。“为什么我们神官的‘侦测邪恶术’会和你身上的魔法波动起反应，可是发出来的却是粉红色的光芒？我从来没有见过这种情形。”

    “你真的想知道？”

    哦，原来是这个问题，可真是个好问题。

    “是的。”

    安华妮神官点头。

    “那么，带我去你的房间，我才和你说。”

    其实，在刚刚安华妮神官指认了德瑞克医生就是死灵法师以后，我的危机就已经解除了，已经没有必要用到‘藉着和女神官独处’这种方法来逃跑；但是一想到花了那么多的力气打手枪、还加上丽绮儿的帮忙才打出精液并沾在眼前这个女神官的身上，我就觉得应该要趁这个机会试验一下是否真的沾到我精液的女人都不能拒绝和我上床，顺便替丽比亚迪丝赚一些淫欲收入，不然刚刚花了那么多的力气打手枪，岂不是都白费劲了？

    一听到我要求她带我去她的房间，安华妮女神官当场皱着眉头、不发一语，似乎有什么事情让她相当难以下决定；我知道要一个女人带我去她房间这种事情是不会轻易被接受的，但是安华妮女神官身上又沾了我的精液，理论上应该是无法抗拒我的要求，难道安华妮女神官现在就是因为自身的矜持和丽比亚迪丝的力量起了抗衡，所以才会无法决定吗？

    拥有足够坚强的意志能够抗拒丽比亚迪丝的力量，看来眼前这位女神官可是高阶神官呢，幸好刚才因为‘侦测邪恶术’在我身上产生的是粉红色的光芒，所以她没有识破我也是死灵法师的事实，不然我搞不好连逃跑都有问题。

    我决定再试试看，以明示‘我想和她做爱’的方法来加强丽比亚迪丝的力量对她的影响，不知道是不是有效。

    “安华妮神官，带我去你的房间，我要和你做爱！”

    当我这句话说出来的时候，安华妮女神官的脸色突然苍白，脚步也是虚浮了一下，额头冒出了大片冷汗，显然丽比亚迪丝的力量正对她的心智加上极大的压力，而她正在抗拒丽比亚迪丝的力量；但是没过多久，安华妮女神官苍白的粉脸就恢复了血色，而且还多带了一些女人动情时的淡淡红晕，脚步也回稳了，看起来丽比亚迪丝的力量最后还是占到了全面上风，高阶的女神官仍旧是无法抗拒丽比亚迪丝这个淫欲恶魔的力量。

    “当然……可以，请随我来。”

    安华妮的房间和她的清秀外表一样，简单朴素但是空间宽敞，一张单人床上铺着洁白的床单，靠窗则是一张简单的书桌，旁边放了一个书架，一个衣柜和一个挂在墙上的十字架，大概是让神官们在房间内单独祈祷用的。

    进了房间之后，我毫不客气地一屁股就坐在安华妮的床铺上，安华妮立刻就红了脸，迟疑了很久，才朝著书桌那边走过去，看起来是想找椅子来坐。

    “你去那边干嘛？”

    我拍了拍身边的床铺。“过来和我一起坐这里，记得先把衣服脱掉。”

    对于我的要求，安华妮再次显露出为难的神色，试图抗拒着丽比亚迪丝对她的影响；可是丽比亚迪丝的力量又再一次占到全面上风，安华妮终究还是屈服在丽比亚迪丝的淫欲力量之下，乖乖地将自己身上的神官长袍解去，露出神官长袍底下只穿着单薄内衣的窈窕身材。

    虽然安华妮看起来年纪已经快要有三十岁了，但是皮肤仍然相当白晰细嫩，罩在单薄内衣下的胸脯并不是相当高耸雄伟，但是却依旧挺立着，一点也没有下垂的迹象。

    解开自己的发髻，让一头长发垂了下来，安华妮这才坐到我身边来，低着头，满脸通红，不发一语。

    “你不是想知道我学的究竟是什么魔法吗？”

    听到我这么一问，安华妮突然像是惊醒了一样，抬起头来看着我，让我终于有机会从近距离仔细欣赏她的脸；其实安华妮也算得上是个美女，虽然乍看之下不是非常惊心动魄，但是仔细看的时候，却可以发现安华妮那白嫩的肌肤、鲜红的樱桃小口、黑亮有神的一对双眼和高挺的鼻子形成了完美的搭配，让人越看越觉得安华妮的美丽就像高级艺术品一样，越是仔细欣赏就越能发现其中的美。

    “对啊，你学的究竟是什么魔法？”

    安华妮急忙问着。

    “我学的就是死灵魔法啊！而且我还和恶魔结了契约呢！”

    “你、你学的也是死灵魔法？”

    安华妮一脸惊讶的表情。“可、可是，刚刚‘侦测邪恶术’为什么没有在你身上发出黑光呢？”

    “这个我也不知道，不过我学的真的是死灵魔法……啊，对了，我还有另外一个证据，也许你看了就会相信。”

    我以意念召来了丽绮儿，化身为一道迷雾的丽绮儿随即在我们面前现出身形。

    “丽、丽绮儿？你不是已经死了吗？”

    安华妮惊讶得有如活见鬼了一般，其实真的是活见鬼了没错，丽绮儿现在就是名副其实的吸血鬼……呃，吸‘精’鬼……

    “我是死了没错啊！只不过是大哥哥以死灵法术让我复活过来而已。”

    丽绮儿拉了拉身上的寿衣领口，一方面是提醒安华妮她还穿着死者的寿衣，另一方面却故意把领口拉低、露出一对丰满奶子的上半球来袭击我的视觉。

    “所以，你其实和德瑞克医生一样，也是死灵法师？”

    安华妮惊讶着。

    “难怪‘侦测邪恶术’会在你身上起作用；可是，为什么会是粉红色的光芒？”

    “至于为什么侦测邪恶术会在我身上弄出粉红色的光芒……可能是因为和我结契约的是个淫欲恶魔吧？”

    我举起了左手，将丽比亚迪丝印在我手背上的那个淡淡的粉红色六芒星展示在安华妮眼前。“你瞧。”

    “淫欲恶魔？”

    安华妮的脸霎时之间从苍白变成绯红。“所、所以……”

    我一把将安华妮推倒在床上，压在安华妮柔软的娇躯上，双手压着安华妮细嫩的小手，居高临下地俯视着被我推倒在床上的安华妮。

    “所以，你即将成为我奉献给淫欲恶魔的祭品啊！”

    我可以感觉得出来，安华妮其实非常不想和我做爱，但是沾了我的精液之后，安华妮受制于丽比亚迪丝的淫欲力量，就算一百一十九万个不愿意和我做爱，却也只能全身无力地瘫软在床上，任由我脱去她的内衣上围，对她裸露出来的两座小山丘为所欲为。

    由于丽比亚迪丝需要的是我‘和女人交合时取得的淫欲收入’，因此我不能只是单单将肉杵插入安华妮的小穴之中就算完事，我得先挑起安华妮对性交的欲望，这样我等一下和安华妮合体做爱的时候，丽比亚迪丝才能取得更多的淫欲收入。

    为了挑起安华妮的欲望，我叫了丽绮儿一起来帮忙，一个人舔着一边的乳头；变成吸血鬼……更正，是吸精鬼……变成吸精鬼之后，丽绮儿的舌头功夫可不是说笑的，连我这个每天都和悠妮亚来上十几场‘炮战’的百战肉杵都没办法在丽绮儿的舌头攻势之下支持太久，安华妮已经将近女人三十‘狼虎之年’、成熟的身体正是性欲最旺盛的时候，再加上安华妮又是处女，没两下子安华妮就抵挡不住我和丽绮儿的联手攻击，开始发出压抑不住的呻吟声，奶子尖端的两粒粉红色葡萄更是早已充满了血、坚硬地挺立了起来。

    转移攻势，丽绮儿扒下了安华妮的内裤，露出生满了浓密阴毛的下体；没想到安华妮看起来有着一副清纯外表，肉体却是属于淫乱型的，这次我可算是无意间挖到了金矿，和安华妮这种淫乱型的女人交合，绝对可以替丽比比亚迪丝赚取大量的淫欲收入。

    “啊……啊……呃……哦……”

    丽绮儿跪爬在安华妮的双腿之间，像是挖开了树洞蜂窝的熊一样将头埋在安华妮的私处上，灵巧的小香舌向前探伸，不停地舔取着安华妮那对粉红花瓣之间流出来的淫欲蜜汁。

    虽然安华妮受制于丽比亚迪丝的力量、无法拒绝与我做爱，但是丽比亚迪丝的力量却不能强迫安华妮要接受丽绮儿的挑逗；可是在体会了丽绮儿的高超挑逗技巧之后，安华妮那成熟的身体却渴求着来自于丽绮儿对身体的挑逗所产生的快感，而安华妮则是遭到自己那渴求快感的身体的背叛，虽然不愿意让丽绮儿舔弄自己的下体，但是在身体欲望的强烈需求之下，安华妮的双手却只能无力地推着丽绮儿的头，反而一双修长而有弹性的美腿紧紧夹住丽绮儿的小脑袋，不让丽绮儿离开自己双腿之间。

    于是，安华妮躺在床上娇喘着，忍受着丽绮儿的小舌头在自己的花瓣之间大肆榨取着淫欲的蜜汁；而丽绮儿则是像狗一样跪爬在安华妮双腿间，翘挺的小屁股摇啊摇着的。

    看到丽绮儿有如发情的母狗一般摇着浑圆丰满又翘挺的小屁股，我决定先替丽绮儿开苞。

    来到丽绮儿身后，将丽绮儿的寿衣裙摆卷到丽绮儿腰上，刚好露出丽绮儿那洁白中带着些微绯红、还光溜溜没长毛的下身，以及少女紧紧密合着的两片花瓣，一滴又一滴的花露正从花瓣之间不停地渗透出来。

    将肉杵的尖端对正位置、宛入丽绮儿那紧合花瓣之间，我吸一口气，挺腰，让肉杵扎实地杵进了丽绮儿那冰凉但是带有些微体温的紧窄小穴之中，尽根没入。

    “呜呜！”

    粗大的肉杵入体，丽绮儿发出了不知道是欢愉还是疼痛的哼声，因为丽绮儿正埋头在安华妮的双腿之间，所以我也听不出来丽绮儿到底是欢愉还是疼痛。

    不过……丽绮儿现在已经是吸血鬼的不死之身，身体应该已经不会感觉到疼痛了才是……那么应该是欢愉的呻吟声吧？

    仿佛是要证实我的推测，丽绮儿开始不停地摇摆着她的小屁股套弄着我的肉杵，已经很紧凑的花径之中更是肉褶纷纷束紧，从四面八方给予我的肉杵最强大而紧密的按摩，让我甚至连抽动肉杵都有所困难了。

    “喔喔……”

    “呜呜！”

    “啊啊啊！”

    很快地，我的肉杵就在丽绮儿花径的紧迫压缩束缚攻势之下突破了界限，我立即用力将肉杵顶到丽绮儿体内最深处，让浓稠炙热的精液一炮又一炮地确实射入丽绮儿的体内；而丽绮儿的小舌头也在这时全力运作，将安华妮给舔上了人生的第一次性高潮。

    看起来就像是发射精液时的冲击力从丽绮儿体内传导到了安华妮身上一样，我们三个人串在一起，同时达到了高潮。

    将肉杵从丽绮儿体内拔出，丽绮儿很乖巧地从安华妮身上让开，让我能够在安华妮的双腿之间就位。

    “安华妮，我要进去了哟。”

    才刚刚达到人生之中第一次高潮，安华妮只能以散漫无神的双眼和满是红晕的双颊来应对我的宣言。

    沾满了丽绮儿下身蜜汁以及破瓜之血的肉杵将尖端对准了安华妮的花瓣之间，安华妮的花径早就因为丽绮儿刚才的挑逗而湿润到了极致，我的肉杵没遇到太多阻力，就顺利地没入了安华妮的双腿之间，一下子就将安华妮保护了快三十年的处女膜给粉碎了。

    “噢啊啊啊──！”

    肉杵入体，安华妮蹙起眉头，高声浪叫着，双手双脚却紧紧搂抱住我。

    “会痛吗？要不要我轻一点？”

    和女人交合是为了要取得淫欲收入，可不是为了要弄痛女人，所以我看到安华妮蹙起眉头的时候，忍不住将肉杵向外退出了一点点。

    不过，安华妮箍在我腰间的修长双腿却在这时更加出力收紧，不让我将肉杵抽离。

    “别……虽然有点痛，但是我觉得好充实好满足……”

    安华妮低叹了一口气，搂着我的脖子，在我耳边以娇媚的语音说着。“用力进来……用力进来好吗？我要你深深的刺穿我……求求你……”

    咦？

    我看着安华妮那带着娇羞、不愿、期待、着急的眼神，刚刚安华妮和我说的那些话，究竟是出自她的本意，还是是受制于丽比亚迪丝的力量而不得不说的？

    但是，这时安华妮却开始收紧她箍着我腰际的双腿和吸纳着我肉杵的花径，催促着我进一步行动。

    算了，不管这是安华妮自己的意志还是因为受到丽比亚迪丝的影响……

    我开始用力地将肉杵朝着安华妮的身体最深处顶撞下去，每次冲撞的力道都透过安华妮的身体传递到那张床铺上，让床铺随着我冲刺的频率而发出有节奏的‘滋呀’‘滋呀’噪音；而安华妮更是在我每次用力将肉杵冲刺进她体内的时候扯直了喉咙发出淫荡而愉悦的呻吟声。

    “啊──！啊──！舒服──！好棒──！”

    “滋呀──滋呀──滋呀──滋呀──”就在安华妮的呻吟声和床铺摇晃的噪音越来越急促的时候，突然‘垮啦’一声大响，单薄的床架承受不住我和安华妮在上面不停地冲击，整个破碎垮了下来，我和安华妮就这样搂抱在一起、随着床铺摔在地上。

    “啊啊啊啊───！”

    摔在地上的重力加速度使得我的肉杵以前所未有的冲击力直插入安华妮的小穴之中，当场让安华妮达到了人生之中的第二次高潮，小穴之中滚烫的淫液汹涌而出，有如洪水泛滥一般沾得到处都是。

    正当安华妮抱着我滚在地上喘气的时候，走廊上却传来了许多人奔跑的脚步声，同时还隐隐有‘噪音是从安华妮神官的寝室传来的，大家赶快去保护神官’的呼叫声此起彼落着，看来我们惊动到教会里面的人了。

    想想也是，搞女人搞到整个床铺崩塌，那么大的噪音要是不吵醒其他人才没道理。

    “糟、糟了！”

    原本安华妮还失神似地抱着我喘息着，听到走廊上传来脚步声的时候，安华妮吓了一跳，神智也立即恢复清明，随手扯起了床单裹在身上当作衣服，我注意到床单上沾着两处血迹，一处鲜红色和一处暗红色的，那应该就是我分别替安华妮和丽绮儿开苞所留下来的痕迹。

    “神官！安华妮神官！”

    安华妮才刚将被单在身上裹好，门外已经传来砰砰砰的敲门声。“安华妮神官！你没事吗？”

    “你们两个还愣在这里干嘛啊？快逃啊！”

    安华妮一边打开窗户，一边低声催促着我和丽绮儿。

    “喔，好。”

    没想到安华妮竟然会掩护我，我当然是急忙爬过窗户跳入院子里；一回头，正好看到安华妮也爬上了窗户，似乎要跟着我们一起跳窗逃走，我急忙伸手拉着安华妮，协助她从窗子里跳出来。

    “你要跟着我们一起走吗？”

    “我还能留下来吗？刚刚被你们两个搞得我像是个淫妇一样，我还能继续侍奉神明吗？就算想不跟着你们一起走也不行啊！”

    安华妮满脸红晕，但是却拉着我的手朝着庭院中的树丛里钻。“都是被你害的，所以你要负起责任来喔！”

    “呃……”

    负起责任？不是吧？“你……想要我负起什么样的责任？”

    “你不是和恶魔结了契约吗？既然结了契约，总是要奉献祭品给恶魔的吧？”

    安华妮瞪着我，满脸红晕。“你要记得每天定时把我……把祭品奉献给恶魔喔！”

    “哦，原来是这种责任啊，那简单，那简单！”

    我不怀好意地对着安华妮笑着。“我现在就可以把你奉献给我的恶魔……”

    “咦？现在？但是这里是教会……啊！”

    我搂住安华妮，掀开她围在身上的床单，抱起安华妮的双腿，就将我仍然挺立着的分身给撞入安华妮那才刚被我蹂躏过、还有些合不拢的小穴之中，并且抽动起来。

    “你怎么可以……啊……这里是教会……哦……别人会听见……噢……”

    果然，就像要证实安华妮的话一样，刚刚那些在安华妮房门外敲门的教会人员一边大叫着‘神官的声音在这个方向，大家快找，别让神官被匪徒给绑架了’，一边朝着我这个方向搜索过来。

    “他们找过来了，怎么办？我这个样子不能让他们看见……啊！你还不放开我吗？”

    安华妮挣扎着。

    “放开你？现在正在进行‘献祭仪式’耶！这种恶魔仪式能够随便中断的吗？”

    说着，我保持着肉杵顶在安华妮体内的姿势，抱着安华妮就朝教会外面跑。“咱们就这样逃跑吧！”

    “啊！你怎么可以……啊……再深一些……啊──！”

    第六章我们是佣兵？（前半）

    半闭着眼睛，安华妮低垂着头，站在墓园中央。

    “准备好了吗？要来了喔！”

    我结着手印、口中念起咒语，迅速地完成了一个魔法；随着魔法的完成，墓园的地面上有着十几处泥土开始逐渐隆起，接着隆起的土堆破开，在两个眼眶之中闪烁着明亮妖异红光的骷髅人纷纷从土堆中爬了出来，而夜空的黑暗也开始凝聚，接着形成了五个鬼魂的型态。

    这些骷髅人和鬼魂才刚被我召唤出来，感觉到活人的气息，立刻毫不迟疑地开始朝着被包围在中央的安华妮前进，打算将安华妮生吞活剥。

    “以神之名，游荡的灵魂啊，回到你们应该安息的九幽冥府去！”

    安华妮双掌轻阖，做出神职人员的祈祷手印，明亮的白光随即笼罩了安华妮全身，接着神圣的力量爆发开来，在安华妮身周的那些不死生物一接触到神圣力量，全都化为黑色的轻烟消失无踪。

    “谢谢，有你的帮助，我的驱魔术又更上一层楼了。”

    睁开眼睛，安华妮对我露出了一个微笑。“不过，你不是说鬼魂们都是你的朋友吗？你这样叫他们来当我驱魔术的练习对象，会不会不好啊？”

    “这个，你倒是可以放心；虽然鬼魂是我的朋友，但是他们多少都是带着怨念的，不然也不至于还留在人世之间无法离去了。”

    我耸耸肩。“你的驱魔术化解了他们的怨气，让他们能够得到安息，对他们来说也未尝不是好事呢。”

    自从上次事件以后，安华妮就以‘没脸回去侍奉神明’的理由、跟着我一起在守墓人的小屋里住下了；既然安华妮是个神官，刚好我也是个死灵法师，有空的时候我就会叫些不死生物出来，让安华妮练习神职人员必修的驱魔技巧。

    虽然我能藉着丽比亚迪丝的力量来施展召唤死灵的法术，但是以丽比亚迪丝的力量召唤出来的不死生物，在本质上和其他以邪恶力量驱动的不死生物不同，只能算是具有不死生物外型的‘淫欲体’，安华妮的驱魔术对丽比亚迪丝的力量不起作用；而另外一个原因则是我本身也有着中阶死灵法师的实力，凭着我勤修苦练的法术实力也是能够召唤个十五二十只亡灵，如果要和高段的死灵法师对打是还不够，但是要让安华妮练习驱魔术却是大大地足够了。

    我这个守墓人的工作没能做得很久，一来是因为安华妮对贝洛亚镇的人们来说，是‘已经失踪’的人，要是被人发现安华妮其实没有失踪，而是躲在我的床上，那不只我会遭到教会追杀，连安华妮都不会有好日子可过。

    而另外一个原因，则是因为盗墓的德瑞克医生已经被捕，没有其他人会去挖贝洛亚镇墓园里面的坟墓了，而贝洛亚镇的小气镇长觉得一个月付我两枚金币的薪水太高，在德瑞克医生被捕之后的第二天就告诉我，我的薪水被从每个月两枚金币减为每个月两枚银币了。

    每个月两枚银币？有没有搞错，即使义父的薪水都有每个月半枚金币，比我的两枚银币多一倍半呢！

    继黑心商人杰诺巴之后，贝洛亚镇的镇长再次替我上了一课，那就是无商不奸，只要谈到钱就没有诚信可言。

    既然贝洛亚镇已经不适合我继续呆着，而且我呆在这边也赚不到足够的钱来实践我对义父的承诺，所以我决定带着悠妮亚、丽绮儿和安华妮离开这里。

    离开了贝洛亚镇，问题来了：我从来没出过远门，从小到大都是跟着义父在专心修习死灵魔法，所以我根本就不知道贝洛亚镇附近有哪些城镇是可以去的。

    悠妮亚是个德鲁依，要她说出哪个森林、哪个草原、哪条河流甚至哪个湖泊的位置，她都知道，就算不知道她也可以找动物们来问路；可是问她哪个城市在哪里，她就不知道了，对于讨厌城市的德鲁依来说，每个城市看起来都是一模一样的。

    安华妮是教会高阶神官，但是安华妮长时间待在教会内修行，而且安华妮去过的地方除了贝洛亚镇，也就只有首都了；即使如此，安华妮去首都的那次还是别人带她去的，她自己也不知道路。

    至于丽绮儿，她年纪还小，还没出过远门，要想指望她带路那是不可能的。

    简单来说，就是大家都不知道该去哪边才好。

    不过，对于三个女孩子来说，只要能跟在我身边，去哪边其实都无所谓，即使是在荒郊野外，有悠妮亚能够照顾大家，日子过得一样很舒服；如果不是我还记着要实践对义父的承诺，其实在野外过日子也没什么不好。

    但是，要实践我对义父的承诺，我就得赚钱，要赚钱就得到城市去，住在荒郊野外是赚不到钱的，除非我想自己挖金矿来铸造金币。

    经过讨论以后，虽然大家都不知道该去哪里、该往哪走，但是至少悠妮亚可以找来她的动物朋友们，向动物们询问附近有哪些人类聚居的城镇，反正我们只要离开贝洛亚镇就好，至于去的地方是哪里反而不是很重要；只要是城镇，就有赚钱的机会，先去了再说。

    而在悠妮亚找来了她的动物朋友们问路以后，得知附近除了贝洛亚镇以外，往北约两天路程有个人类的城镇，往西约七天也有人类的城镇，往南则是当初我遇见悠妮亚的森林，如果向那边去，就会回到义父所住的城镇；而往东则有数个城镇，有大有小，距离也远近不等。

    思考之后，我决定挑选东方一个距离约十五天路程的城镇，因为动物们说，那个城镇不但大，而且城镇周围还有一道高大的墙壁围绕着──是一座拥有城墙的大城市！

    既然要赚钱，当然就要挑大的城镇，赚钱的机会才多，所以我才会决定选择那个有城墙的大城镇。

    另外一个挑选大城镇的理由，则是因为大的城镇聚集的商人也多，撞见杰诺巴这个黑心商人的机会自然也相对比较大；要是能遇到杰诺巴，我一定会好好‘感谢’他让我和悠妮亚能够相遇。

    决定之后，我们就朝东方出发了。

    往东走了约十二天左右，来到了一个城镇附近；不过，这个城镇并不是我们预定的目的地，所以我们没有进入城镇，而是在郊外野营。

    和平常一样，晚餐是悠妮亚在路上随手收集的水果，吃饱了以后就是悠妮亚‘养颜美容’的时间，等到悠妮亚‘养颜美容’完毕以后，就轮到把安华妮当成‘献祭给契约恶魔’的‘祭品’──当然，丽比亚迪丝对于安华妮这个神官肯定不会有太大兴趣，她在乎的只是我在‘献祭’过程之中能替她赚到的淫欲收入而已。

    “啊～～啊～～好舒服～～唐璜～～太舒服了呀～～啊～～啊～～”当安华妮正被我给压在身下‘献祭’着、承受着我强而有力的冲刺、不停地喘息呻吟着的时候，远处原本栖息在树上休息的鸟儿们突然之间纷纷振翅高飞，在夜空之中拍打出嘈杂的声响。

    就在这时，才刚刚‘养颜美容’完、正躺着睡觉的悠妮亚突然之间跳起身来，神情紧张。“鸟儿们说，有好多人朝着这里来了，而且都是带有武器的人！”

    “带有武器的人？”

    我停下了动作。“是盗贼吗？”

    “不是盗贼，盗贼在夜间行动应该不会点着火把，儿那些人都是点着火把的。”

    悠妮亚侧头静听着鸟儿们的吱喳声。“好像是军队。”

    “军队？军队大半夜的跑出来干什么？”

    不过，不管军队大半夜跑出来的原因是什么，现在军队正朝着我们的方向而来是不争的事实，所以我也只好先暂停把安华妮‘献祭’给丽比亚迪丝的‘仪式’，先让安华妮穿好衣服再说。

    我有些好奇那些军队大半夜跑出来的原因，而且为什么还是朝着我们这边走来；但是那些军队可能只是刚巧朝着我们这个方向而来，不见得就是特意要来捉我们的，而且我们也没有干过什么值得让军队捉拿我们的坏事，就算让军队看到我们，军队应该也不会对我们怎么样才是。

    算了，等军队来了就知道了。

    过了一段时间，远处火把光芒闪耀，隐隐照出有二十几个手拿长枪、头戴头盔的人影，这些人影正朝着我们这边来；果然是军队的士兵，长枪配头盔是标准的步兵装备。

    过没多久，士兵们已经来到我们宿营的地点附近，当火把的火光照耀出我们的身形时，领头的士兵‘咦’的很大一声，似乎很惊讶于看到我们。

    然后，领头的士兵突然大叫着：“队长，这里还有一个男人！”

    咦？‘这里还有一个男人’？这是什么意思？我们这边一共有四个人，为什么这个士兵竟然只看到了我，反而没注意到旁边的安华妮、悠妮亚和丽绮儿三个美女？

    而就在这时，更令我惊讶的事情发生了，在士兵群之中传出来一个低沈的嗓音：“有个男人？肯定是逃避征兵的逃兵，先抓起来再说！”

    话声一落，那些士兵们立刻举着火把，团团把我们四个人包围住。

    这是怎么回事？我可以肯定，这些士兵们并不是特意针对着我们来的，因为一开始领头的士兵看到我，就是一副很惊讶的表情，显然他根本不预期会在这种地方看到我；但是接下来的事情发展却变成了士兵们把我们像是追捕犯人一样包围起来？

    而且，其中两个士兵抛下火把朝我走来，伸出手来就预备要架住我的手臂。

    怪了，军队不捉女人捉男人？

    但是，我可没有被捉的兴趣；双手手指分别向着两名士兵一比，魔法冲击波发出，两个士兵立即在怪叫声中倒跌了出去。

    “喂，你们干什么？没事抓人的啊？”

    “谁没事抓人？我们当然是有事才抓你的！”

    就在这时，那个低沈声音的士兵队长走上前来，我这才藉着火光看清楚，原来是个大胡子。“现在我们正在和邻国开战，城主已经下令，凡是男子都要当兵；你一个大男人却没去当兵，不是逃兵又是什么？当然要抓你了！”

    什么？正在和邻国开战？

    呆了一会之后，我立刻发现了问题症结在哪里，那就是国境问题：这里必定是边境的城镇，再过去就是其他国家了；但是，动物并不知道‘国境’这种东西，‘国境’是人类为了划分势力范围而搞出来的东西，对于动物而言根本一点意义都没有。

    当初悠妮亚向动物询问方向的时候，问的是‘附近有哪些人类的城镇’，所以动物们就老实告诉悠妮亚，这边有几个人类的城镇；但是，这些人类的城镇是分别属于两个国家的，可是动物们分不出这些城镇属于哪个国家，对他们来说，人类的城镇看起来都是一样的。

    “等一下，我又不是这个城镇的人，城主要所有男子都去当兵关我什么事？”

    我急忙说着。

    “就算你不是这个城镇的人，你还是这个国家的人，所以城主要所有的男人都去当兵，你当然也要去当兵。”

    队长冷笑着。“还是说，你不是这个国家的人？如果你不是这个国家的人，那你就是敌人了，刚好让我们来杀敌立功，还可以顺便把那三个美女抓来好好乐一乐，嘿嘿！”

    听队长这么说，似乎我还真的非去当兵不可？别开玩笑了，我来这边是要寻找赚大钱的机会，可不是要被人抓去当送死的兵卒啊！

    那个士兵队长手一挥，又是两个士兵朝着我走来，看来真的是非抓我去当兵不可了；我双手结起手印，念动咒语，手指朝着那两个人一指，两个人立刻被我以定身术定在当地，一动也动不了。

    “好家伙，原来还是个法师？”

    队长冷冷地说着。“看来你是不打算乖乖遵守城主要所有的人都去当兵的命令了？”

    这下糟糕了，难道我真的要乖乖的跟着他们去当兵？要是真的跟着他们去了，那悠妮亚、安华妮和丽绮儿怎么办？她们三个现在可离不开我啊！

    可是，如果我拒绝不去当兵，这里的二十几个士兵虽然没办法奈何得了我，但是除非我当场把他们全都给杀了，否则只要有一个人逃了回去，这里的城主肯定会立刻通缉我的，这样我以后麻烦就大了。

    我一边思考着对策，一边在手指上凝聚地狱之火；如果真的没有妥善的对策，那么我也只好杀人灭口了。

    士兵队长又是手一挥，这次有四个人朝着我走了过来，而且每个人都把手中的长枪指着我，一副如临大敌的样子。

    突然灵机一动，我想到了一个办法，就是不知道这个队长吃不吃我这套而已；不过，姑且试试看也好。

    “等一下！就算我是这个国家的人，也不等于我就非得听城主的命令去当兵不可！”

    “哦，你说说看，你有什么‘资格’能够不听城主的命令？”

    队长冷笑。

    “难道你也是个贵族不成？而且是比城主还要高级的贵族？”

    “贵族我倒不是，但是我是个佣兵团长！”

    我急中生智，想到了义父曾经告诉过我的故事，决定拿出来唬一下这个队长。“要雇用我帮忙打仗，那可是要支付费用的，不然岂不是藉着‘征兵’的名义变相压榨我们佣兵团团员的血汗和生命吗？”

    “你是佣兵团团长？”

    那个队长原本轻蔑的神色突然之间凝重了起来。

    66佣兵团6-2

    “没错，我是佣兵团团长。”

    我可以看得出来，士兵队长的脸上满是怀疑的神色，这也难怪，我这副德性真的不太像是个佣兵团长，所以我马上又补了一句：“货真价实，童叟无欺。”

    “你真的是佣兵团团长？”

    那个队长上上下下打量了我好一会。“那你的佣兵团员呢？我怎么没见到？”

    “你怎么会没见到？我身边不就有三个？”

    我随口胡扯。“其他的团员出任务去了，所以不在我这边。”

    “哦……”

    那个队长又打量了我好一会，看来似乎是相信了我的胡扯。“好吧，就算你是佣兵团团长好了，你应该知道，国家发生战争的时候，佣兵团有参战的义务，对吧？”

    “这点……我知道，但是佣兵团参战也是有酬劳可以拿的，可不比你把我抓去当小兵，那就一个铜币都没得领了。”

    “好吧，那我派两个人带你去见城主。”

    我们四人跟着那两名士兵向着葛雷特福城前进，那两个士兵一点都不怀疑我这个‘佣兵团长’是假的，自然也没防范我们逃跑；不过我也不打算逃跑就是了，一来是我如果真的逃跑了，那么过没多久，通缉我们的悬赏令就会遍布全国；二来则是刚才的谎言给了我一个灵感：既然都是要赚钱，何不将计就计、干脆就去接一些佣兵任务来赚钱呢？

    要知道我可是死灵法师，死灵法师最擅长的就是杀人，接个佣兵任务、杀他几百几十敌人对我来说不是什么太大的困难，但是可以赚到的金币肯定比我辛劳打工赚到的要多。

    来到葛雷特福城，士兵带领我去见城主；而城主接见我的地方竟然是他的寝室，而且当仆人领着我一个人走进城主寝室的时候，那个城主全身光溜溜地盘腿坐在床上，一个同样全身没穿衣服的女人正趴在城主身前，埋头在城主双腿之间吸着城主的那个东西，另外还有两个也是身上一丝不挂的女人，正用她们的胸脯压在城主身上按摩着。

    妈的，这个城主可真是会享受啊！

    看到仆人领着我进来，城主只是斜眼瞥了我一眼。“你是佣兵团团长？”

    “是。”

    “你的佣兵团有多少人？”

    “我的佣兵团有多少人，那不重要；重要的是，只要交给我的任务，我一定会完成。”

    “哦，你很有自信嘛！”

    大概是有些讶异于我竟然敢说大话，城主终于肯正眼看我两眼了。“你的佣兵团叫什么名字？”

    “呃……66（Sixty－Six）佣兵团。”

    我随口掰了一个名字。

    “这什么佣兵团？”

    城主皱起眉头。“我怎么从来没听说过？”

    “我们是新成立的佣兵团，但是我们目前圆满达成任务的比率是百分之百！”

    就是在贝洛亚镇守墓的任务，我不是顺利抓到盗墓的德瑞克医生了吗？所以任务成功率是1／1，刚好是百分之百的比率！

    “哦……百分之百任务成功？”

    城主又打量了我几眼，随即吩咐士兵：“把这个佣兵团长带去见指挥官，让指挥官分派任务给他吧。”

    士兵又领着我来到城内军营，当我在士兵的引导之下、走进指挥所的时候，正好赶上军队指挥官在分配任务；在指挥所之中的人除了有军队的中下级军官以外，还有一些佣兵打扮模样的人，看起来是其他佣兵团的团长，而在指挥桌上放了几张硬皮纸，纸上写的都是要分派出去的任务。

    不过，让我有些惊讶的是，葛雷特福城的守备队指挥官竟然是个女人，虽然看上去已经有三十五岁还是三十六岁的年纪了，而且长得也不是挺好看，称不上是美女，不过也不至于让人看了会反胃就是了。

    算是个中等美女吧。

    当那个指挥官听到带我进来的士兵说我是个佣兵团团长的时候，忍不住向我多看了两眼，其他在场的几个佣兵团团长也以轻蔑的眼神看着我，大概是觉得我很年轻吧。

    “既然也是佣兵团团长，那就一起来参加任务分配吧。”

    看了我两眼以后，那个指挥官耸了耸肩，指着指挥桌末端的一张椅子，要我坐下。

    我记得，义父曾经告诉过我，如果在战争的时候军队征召佣兵团参战，军队也是要支付酬劳给佣兵团的。

    不过，这和平常佣兵团接任务有点小小的不同，那就是军队指派给佣兵团的任务，佣兵团是非接不可、不能拒绝的；当然，佣兵团所开出来的、该项任务所需要支付的酬劳，军队也必须如数照付，不能拒绝。

    当初会有这个规定，是怕佣兵团看到太困难的任务就不接、只是专挑简单的任务去接；可是如果强制佣兵团接任务而又不给予合适报酬的话，很容易激起佣兵团的反抗，这样外有敌人、内部又树敌的话，想打胜仗根本是不可能的事情；所以才会演变成军队指派任务给佣兵团、佣兵团一定要接，可是佣兵团开出来的价码，军队也要照单全收。

    因此，就演变成了一种很有趣的现象，那就是如果佣兵团想要拒绝某个特别高难度的任务时，就会把酬劳开得特别高，这样军队付不出酬劳，就只好‘撤回’指派给佣兵团的任务，等于是变相赋予佣兵团拒绝任务的权利了；但是，如果军队觉得任务很重要、硬是答应了佣兵团开出的酬劳条件，那么佣兵团就别无选择，只能乖乖去执行任务──通常都会遇到全灭的下场。

    可是，某个佣兵团不想接的某个任务，可能刚好有另外一个佣兵团愿意接，而且还愿意开更低的酬劳，这种时候军队就可以选择让开价比较低的佣兵团来接任务；因此，除非真的是非常不愿意接某个任务，不然佣兵团的团长也不会随便乱开价来拒绝任务的，谁知道拒绝了这个任务，下一个派来的任务会不会更难以达成？而且佣兵就是靠打仗赚钱的，都把任务给拒绝光了，佣兵团也没收入了。

    由于我并不是‘真正’的佣兵团长──至少在我来到葛雷特福城之前还不是──所以我对于佣兵任务的行情也没什么概念；因此当其他几个佣兵团的团长在查看着指挥官拿给他们的任务、并且针对每个任务开出他们的价码时，我只是静静坐在桌子的另外一边，看着他们在讨价还价。

    对于我只是坐在椅子上、而不跟着一起查看任务的举动，指挥官只是又好奇地看了我几眼，没有说话；而其他佣兵团团长根本懒得理我，他们正忙着抢夺他们要接的任务──军队是不可能把太简单的任务拿出来让佣兵团接的，会拿出来的任务至少都有一定的难度，是普通士兵无法完成的，所以才会拿出来给佣兵团接；所以佣兵团团长们就必须在这许多高难度任务之中挑出比较不难的任务来接，这样才能以最小损失赚到最多金币。

    因此，那些佣兵团团长别说不理我，他们还巴不得我就坐着别动、别来和他们抢夺比较简单的任务呢！

    过了好一会，那些佣兵团的团长已经针对每个任务开完他们的价码了，指挥官也依照他们开的价码高低、把任务分别指派下去了，现在就剩下我还没接到任务；所以指挥官看着我，说话了：“66佣兵团的团长，你还没有接任务呢！”

    “艾迪尔队长，我是等他们先拿完任务了，我再来拿剩下的。”

    我向着指挥官艾迪尔伸出手。“还剩哪些任务，都拿给我看看吧！”

    “没剩多少任务，就是这两个。”

    艾迪尔将两张硬皮纸递给我。“还有，我很好奇，为什么你要先让他们接完任务呢？”

    “因为我要让他们先把简单的任务拿走，剩下的任务就是难度高、报酬也高的；这样我执行一个任务就可以赚到比他们更多的酬劳了。”

    我接过硬皮纸一看，第一张硬皮纸上的任务是要侦查敌方的军事情报，像是兵力组成，而且不是只要算出对方的人头而已，还要把对方有哪些兵种、每种兵种多少人都给算出来才行；除此之外还要把对方据点的情报也打探清楚，像是对方的兵营在哪里，防御设施的配置，这些都要打探出来。

    而在这张硬皮纸最下方则是那几个团长开的价码，我随便看了一下，开价最高的竟然开到五千金币，而开价最少的也有两千金币，这对于一个侦查任务来说实在是太高价了，难怪艾迪尔指挥官没把这个任务分派出去。

    不过，我有点好奇，这个侦查任务的难度有那么高吗？为什么那些佣兵团的团长都不愿意接？可惜的是我不能发问，一发问就暴露出我是‘新手’的底细了。

    第二张硬皮纸上的任务则是要打击对方的兵力；对方有一支五百人的部队正驻扎在葛雷特福城不远处，正在进行攻城的准备，所以指挥官计划派佣兵团去对这支部队发动打击，能够歼灭他们是最好，完成任务的最低底限则是逼使对方撤军。

    在这张硬皮纸底下同样有着几个佣兵团团长开的价码，没有一个人开的价码是低于一万金币的。

    对于没有佣兵团团长敢接这个任务，我反而能够理解，通常一个小的佣兵团大概有二三十人，大的佣兵团能有两三百人，能有四百人以上的佣兵团都算少见了；可是要打击的目标却是有着五百人的正规军，即使是有着四百人的大型佣兵团来攻击这种目标都会损失惨重，这边出席的几个佣兵团团长看起来似乎都是小佣兵团的团长，他们全部的人手加起来还不知道有没有对方的三分之一兵力，要是朝着对方发动攻击，那跟找死没两样。

    幸好这两个任务都是其他佣兵团团长不愿意接的，所以他们都开出了‘拒绝价码’，我这个新手团长即使再不懂佣兵行情，反正其他人都不愿意接这两个任务，我价格开高了那叫做‘奇货可居’，价格开低了是跳楼大拍卖，反正没有人会起疑心的。

    想了一下，我在第一张硬皮纸上写下了‘六百金币’，第二张硬皮纸上写下了‘两千金币’的价格，然后把硬皮纸递回去给艾迪尔。

    拿到两张硬皮纸的时候，艾迪尔看到我开的价码，吓了一跳，抬起头来看着我；因为我开的价码比其他团长开的价码低很多，很明显就是我有接受这两个任务的意愿。

    其他佣兵团的团长看到艾迪尔吓了一跳，也都凑过去看着那两张纸，看到我开的价码时，都用一种‘你这小子是不是找死’的眼神望着我。

    “66佣兵团的团长，呃，那个……”

    “我是唐璜。”

    “哦，唐璜先生。”

    艾迪尔点了点头。“我看到唐璜先生开的价码了，虽然贵了许多，但是以目前的情况来说，我想是可以理解的……”

    “所以，这两个任务都要给我接吗？”

    我突然感到有些紧张，别的佣兵团团长不敢接的这两个任务，其实我有百分之百的把握可以完成的；如果艾迪尔真的同意了我开的价码，那我不是一下子就可以赚到两千六百金币了吗？

    “呃，这个，我们是很希望能够让唐璜先生的佣兵团接下这两个任务，但是我们现在没有足够的钱来支付这两个任务的酬劳。”

    艾迪尔满脸为难的表情。

    “不知道唐璜先生能不能把价格降一降？”

    啧，竟然用‘现金不足’这个理由来和我杀价？

    “指挥官，我想你也明白，执行这些任务都是要冒风险的，万一我的团员阵亡了，我还得发给他们抚恤金和安家费，指挥官该不会是想要我自掏腰包来支付这些钱吧？我们是佣兵团体可不是慈善团体啊！”

    我摇头拒绝艾迪尔的提议。

    “如果指挥官真的没有钱支付酬劳，可以把这两个任务收回去给正规军做啊？”

    “如果能让正规军做，我就收回让正规军做了。”

    艾迪尔愁眉苦脸。“就是因为正规军也做不了，现在看起来似乎只有唐璜先生的佣兵团有这个能力，所以我才想……”

    “我开的价码已经是最低底线了，很抱歉，一个铜币都不能降。”

    我打断了艾迪尔的话。

    “真的不能降？”

    艾迪尔看着我，我再次摇头否定。“那……可不可以用其他的东西交换？”

    “用其他的东西交换？”

    我突然想到，我要赚的钱其实不只是有金币而已，我还要替丽比亚迪丝赚进淫欲收入才行；虽然我现在每天都很‘勤奋’地替丽比亚迪丝赚进淫欲收入，但是多开发几个收入来源似乎也是不错的主意……

    “用其他的东西交换啊？可以，只要指挥官能够拿出我要的东西，我就交换！”

    “真的？太好了！”

    艾迪尔看起来颇为兴奋。“不知道唐璜先生想要些什么东西？只要我们能拿出来的，请尽管开口！”

    “你们能拿出来的，因为我要的就是你！”

    我指着艾迪尔。

    “只要你让我干一整天，我就可以让你折抵一百金币；要是你让我干上一个月，我甚至可以免费替你做这两个任务！”

    66佣兵团6-3

    “只要你让我干一整天，我就可以让你折抵一百金币；要是你让我干上一个月，我甚至可以免费替你做这两个任务！”

    我这话一说出口，在场的中下级军官几乎每个人都手按剑柄，而那几个佣兵团的团长也是以鄙夷的眼神望着我，不过他们鄙夷的不是我竟然把‘和艾迪尔上床’这种事情拿来当条件，他们鄙夷的是我破坏行情、竟然开出‘每天一百金币’的‘高价’给艾迪尔…………我好像还听到某个佣兵团长喃喃自语着“都已经三十几岁的老女人了，又不是很漂亮，根本不值一百金币一天的价格啊！”

    其实那个佣兵团长说的也没错，如果我拿两千六百金币到奴隶市场去，是可以买下很多年轻貌美的性奴隶；而他们几个人接下来的任务，每个任务的酬金最多也才一两百金币而已。

    他们要带领团员出生入死才能赚到一百金币，艾迪尔却只要躺下来给我干就可以赚到一百金币，难怪他们会心理不平衡。

    当事人艾迪尔也是满脸惊讶的表情、很震惊地望着我。“唐璜先生，你怎么可以说出这种话！我可是已经结婚的人，你这个……”

    “指挥官，你问我的是可不可以用其他的东西来交换我们佣兵团的服务，而我要的就是你。”

    我双手抱胸、悠闲地回答着。“我并没有强迫指挥官一定要和我交换，如果指挥官觉得这个条件无法接受，还是可以用金币来支付我们佣兵团的酬劳。”

    艾迪尔的脸色一阵红一阵白，过了好一会才开口。“……原来如此，这就是唐璜先生的‘拒绝价码’，我明白了。”

    “明白了就好。”

    艾迪尔最后撤回了‘攻击敌军’的任务，只以六百金币的酬劳代价，将‘侦查敌军情报’的任务指派了给我。

    从艾迪尔手上拿过命令书，我出了军营，直接来找悠妮亚她们。

    “唐璜，情况怎么样了？”

    看到我回来，三个人同时开口问着。

    “没事，我不用去当兵了；不过，我找到了一份可以赚钱的工作。”

    “是什么工作？”

    三个人异口同声地发问。

    “佣兵团的工作。”

    我将艾迪尔给我的命令书拿出来。“他们以为我真的是佣兵团的团长，所以给了我一份任务，只要完成这份任务，就可以赚到六百金币了。”

    对于我说出的‘六百金币’金额，悠妮亚是住在森林的德鲁依，一切生活自给自足，根本用不到金币；安华妮是教会高阶神官，主要工作就是祈祷和传播教义，日常生活琐事有教会的执事人员处理，所以对于金币的价值也没概念；倒是丽绮儿惊叫了起来：“哇！六百金币？可以买好多好多漂亮的衣服呢！”

    “可是，唐璜接到的是佣兵任务耶！”

    安华妮有些不安。“会不会有危险啊？”

    “放心，不会有危险的，一切我都已经计算好了，等天亮了我们就上街去买执行任务需要用到的东西。”

    我笑了一笑。“不过，现在天还没亮，所以……”

    “所以？”

    三个女孩同时好奇地看着我。

    “所以，是不是应该继续完成把安华妮给献祭给恶魔的仪式啊？”

    我朝着安华妮扑过去，将安华妮扑倒在床上，很熟练地把安华妮身上的衣服脱光，然后挺起肉枪，朝着安华妮的小穴用力顶了进去。

    “唐璜，你这坏人，不可以……啊！”

    被我肉枪顶入，安华妮倒吸了一口气，原本还假意推拒着我，也是瞬间放弃抵抗，开始扭着屁股迎合着我的抽送。

    “啊……快……啊哦！再重些……用力奉献我……啊嗯……好舒服……”

    第二天一大早我就起床了，预备要到市集上去购买这次任务的‘必要用品’；而当我经过城门附近的时候，正好看到大队全副武装的士兵正聚集在门口，一名骑在马背上的高阶军官正在队伍前语调激愤地训话着，听他训话的口气，似乎和敌人有着不共戴天之仇似的。

    相对于军官的语调激昂，那些士兵们脸上都满是恐惧之色，显然他们这次要执行的任务并不简单。

    我稍微计算了一下人头，发现这边聚集了大概四百名左右的士兵；嗯，难道是艾迪尔打算派这些人去执行攻击敌方部队的任务吗？据说敌方部队有五百人，这边的四百人会不会稍微嫌少了一些？

    不管他，反正不是我的事情。

    来到市集，我直接找到卖乳酪的商店，拿出义父给我的那袋金币，用一枚金币买了一大袋子的最上等乳酪。

    没错，这些乳酪就是‘执行任务’的‘必需品’。

    或许敌人的据点防守很严密，间谍很难混得进去；但是，敌人防守得再严密，戒备的对象也都是‘人’，如果今天混进去的不是‘人’，那么敌人根本也无从戒备起。

    刚好悠妮亚是个德鲁依，她拥有与动物交谈的能力，所以当我看到艾迪尔给出来的任务时，我就想到了可以让悠妮亚拜托她的动物朋友们去替我们侦查敌情这个方法。

    如果有个人鬼鬼祟祟地在敌人军营附近乱晃，那敌人肯定会把那个人给抓起来；但是如果有几只老鼠在敌人的军营之中乱窜呢？敌人了不起顶多只会放几个捕鼠夹、再放一小片乳酪当诱饵而已，只要悠妮亚的老鼠朋友们不要笨到去吃捕鼠夹上的劣质乳酪，根本没有被抓的可能。

    所以，我才特地到市集上来买了一大袋的高级乳酪，还特地动用了义父给我的金币；反正这次任务完成，就可以赚到六百金币了。

    当我买完乳酪回去时，又一次经过城门口，这次却看到大队的士兵慌乱地从城外跑进来，许多士兵都还搀扶着受伤的同伴，有的士兵甚至一个人要搀扶两个伤者。

    一匹马跟随着人潮跑进城门，之前我看到的那个军官全身血淋淋地趴在马背上，已经不省人事了；他的右手手臂被砍断，左手臂骨似乎也被重击类的武器给砸得粉碎，看来就算不死，下半辈子也要当残疾人士了。

    我才去买个乳酪的功夫而已，他们就已经败退回来啦？败得还真快啊……

    拿着一大袋乳酪回到住处，我先找来了悠妮亚，把我的计划告诉她，并且把那一大袋乳酪都交了给她。

    一听到我的计划原来是要她拜托她的老鼠朋友们去侦查敌情，悠妮亚立刻很高兴地满口答应下来，拿着乳酪去找她的老鼠朋友们了。

    将侦查的工作交给悠妮亚之后，我又找来了丽绮儿，要她去帮我偷敌人军队的士兵名册。

    偷窃敌人军队的士兵名册这种事情，对于其他人是很危险的，光是想要混进敌营都不容易，就更别提找到名册再偷出来；但是丽绮儿是个吸血鬼──虽然她吸的是我的精液而不是其他人的血──拥有雾化能力的吸血鬼可以雾化之后溜进敌营，只要找到敌军指挥官的办公室或是寝室，士兵名册多半就在里面，丽绮儿就可以把士兵名册偷出来。

    要不是因为动物不识字，也许这个任务都可以一并交给悠妮亚的老鼠朋友们去执行呢。

    “对了，丽绮儿，如果你看到了敌军指挥官，可别杀他喔。”

    “为什么？”

    丽绮儿睁大眼睛看着我。

    “因为，现在杀了他，我们领不到奖赏啊！”

    我解释着。“等到以后杀死敌军指挥官能够领到奖赏的时候，我们再去杀他好了；现在杀了他，以后反而没钱赚了。”

    “哦，原来是这样，了解！”

    丽绮儿点点头，随即化成一阵淡淡的迷雾。

    “我走啦！”

    “一路小心啊！”

    悠妮亚的老鼠朋友们果然不负所托，当月亮爬上空中时，许多老鼠纷纷跑进了我们的寝室，悠妮亚已经在桌上铺好了一层细砂，老鼠们就用它们的尾巴和爪子在砂上画出敌方要塞内部的结构地图；不但敌方的岗哨、仓库、兵营、重型武器设置在哪里，连要塞之中有哪些地道都找了出来，甚至连敌方的厕所位置都有，只怕连敌人自己的地图都没这么精细。

    等到老鼠们在砂上画完地图以后，我用纸笔照着细砂上的图形再描绘一次，一幅精细的敌军据点地图就完成了。

    过没多久，丽绮儿也回来了，笑嘻嘻地将两本册子递了给我；我随便翻了一下，就知道这正是我要找的东西：敌军的士兵名册；而且，丽绮儿不但把士兵名册给偷了出来，还顺手把军官名册都一起拿了来，所以才会有两本册子。

    一切需要的东西都已经齐备，任务圆满达成，现在该是去找艾迪尔领赏的时候了。

    当我拿着地图和名册到艾迪尔的办公室来时，艾迪尔正站在地图桌前，看着桌上的地图，眉头皱得高高的，似乎有什么很为难的事情决定不下。

    “指挥官，66佣兵团的任务已经达成。”

    我将地图和名册递给艾迪尔。

    “这是任务成果。”

    艾迪尔半信半疑地抬头看了我一眼，从我手中接过地图和名册，只打开一看，就吓了一跳。

    “这么详细的地图，连地道的位置都有……”

    艾迪尔抬头看着我，一脸不敢置信的神色。“唐璜先生，这不是你编造的吧？”

    “是不是我编造的，你分不出来吗？”

    我耸耸肩。“如果你连是不是编造的情报都分不出来，那么你又怎么能判断士兵带回来给你的情报是真的还是假的？”

    艾迪尔又低下头去，继续看着地图。“……塔楼的位置没错，重武器的位置也没错，军营的方位也正确……那么这份地图应该是正确的。”

    看完地图，艾迪尔打开士兵名册，只是一看，又吓了一跳。“……你连敌人的士兵名册都拿到手了？啊，连军官名册都有！”

    “直接拿名册比起从远处偷偷数人头要来得准确。”

    我耸耸肩。

    “的确是的。”

    艾迪尔也点头，将两本名册放在办公桌上。“那么，我承认66佣兵团所接的任务确实是圆满达成了。”

    “那我们的酬劳呢？”

    艾迪尔走到她的行军床旁边，那里有一个上了锁的大铁箱，艾迪尔打开铁箱，从里面拿了六个布袋出来，递了给我。“这里是六百金币，请唐璜先生点收。”

    我把每个布袋都打开检查，里面装的的确是金币没错；而且每个布袋的重量都相等，都有义父给我的那五十金币的两倍重，那表示每个布袋之中装的金币数量也都相等，都是一百枚金币。

    “六百金币我确实收到了，多谢指挥官。”

    呵呵，没想到轻轻松松就赚了六百金币……六百金币耶！

    佣兵任务真是太好赚了！

    “唐璜先生！”

    当我要离开办公室的时候，艾迪尔出声叫住了我。

    “指挥官还有什么事情吗？”

    “唐璜先生，你昨天……”

    艾迪尔停了一下，深呼吸一口，似乎用尽了全身的力气，才继续说了下去。“……你昨天开的条件，仍然有效吗？”

    “我昨天开的什么条件？”

    我故意装傻，其实我知道艾迪尔打算把攻击敌军的任务交给我，毕竟今天早上正规军才试过一次，而且败得很惨；加上我接到的侦查任务又圆满达成，所以艾迪尔肯定是想把攻击任务派给我做了。

    而且，艾迪尔昨天才说过她手边没那么多钱，她又想把任务派给我做，那么她的意思肯定就是要用她的身体来当酬劳了。

    一想到这边，我的眼光忍不住就落在艾迪尔胸前；现在的艾迪尔没穿盔甲，胸前的衣服被底下两大团肉给撑得高高的，看起来就是份量十足。

    见到我的眼光落在她胸前，艾迪尔脸上又是一红，她大概也猜到我在装傻了。

    “……就是、就是唐璜先生说的，可以让我……我的……来抵偿佣兵酬劳的条件。”

    “哦，原来是那个条件，那当然是还有效的；不过，指挥官你不是已经有老公了吗？”

    “我老公……他……”

    艾迪尔突然叹了口气。“他昨天听到你开的条件，气得半死，所以今天早上亲自带了士兵去攻击敌人的攻城部队，说什么他要亲自保护我，怎么也不能让我被人欺负……”

    哦，原来今天早上骑着马的那个高阶军官，就是艾迪尔的老公啊？不过我记得我从市集回来的时候刚好看到他重伤着被马给驮回来的样子；这么说来……

    “原来如此，我今天经过城门的时候有看到他，伤得可不轻啊。”

    我故意露出同情的表情。“不过，打仗本来就有胜有败，你的老公在任务中受了重伤，这和昨天我开的条件有什么关系？”

    “事情不是那么简单的，我老公今天早上出击的时候，带了城里三分之二的军队去，结果死伤大半，导致我们现在连守城的兵力都不够了。”

    艾迪尔叹了口气。“如果我不想办法击退敌军派来的攻城部队，那么以我们现在的兵力，很难抵挡敌军攻击的。”

    原来如此，原来是艾迪尔的老公为了要出一口气，所以带了大半士兵去攻击敌人；没想到攻击失败，自己被人砍成残废不说，还害得城内连防守的士兵都不够了，反而逼得艾迪尔必须拿自己的身体来交换我的服务，这不是弄巧成拙了吗？――p。s。看来大家对于中年人妻都吃不太落嘴啊？但是艾迪尔可是重要配角喔，要吃了她，后面才有更好吃的可以吃……对了，就是开胃菜啦！

    66佣兵团6-4

    “事情不是那么简单的，我老公今天早上出击的时候，带了城里三分之二的军队去，结果死伤大半，导致我们现在连守城的兵力都不够了。”

    艾迪尔叹了口气。

    “如果我不想办法击退敌军派来的攻城部队，那么以我们现在的兵力，很难抵挡敌军攻击的。”

    原来如此，原来是艾迪尔的老公为了要出一口气，所以带了大半士兵去攻击敌人；没想到攻击失败，自己被人砍成残废不说，还害得城内连防守的士兵都不够了，反而逼得艾迪尔必须拿自己的身体来交换我的服务，这不是弄巧成拙了吗？

    “所以，指挥官想要委托我的团去击退敌人？”

    我问道。

    “是……是的。”

    艾迪尔很勉强地点了点头。

    “我对于这个任务的开价是两千金币，依照昨天的条件，就是你要让我干上整整二十天，这样可以吗？”

    我故意用上了比较粗鲁的词汇，看着艾迪尔又是瞬间满脸通红，心中忍不住就感到一阵得意。

    “我知道了，我会依约偿付酬劳的。”

    艾迪尔脸上红了一阵，又白了一阵。

    “可是，请唐璜先生务必尽快击退敌军，否则让敌人攻下了我们这座城，我就算想支付酬劳也没有办法了。”

    “放心，我会尽快解决这件事情的；明天，最晚后天，我就会把那些敌人通通给赶回他们老家去！”

    我笑着朝艾迪尔挥挥手，转身离开指挥官办公室。

    关于赶走那五百名敌军的办法，我早已经有了几个腹案，其中一个就是我直接施展死灵魔法、将那些敌人全都杀死；原本我靠着我自己的力量就已经能够做到这点了，现在又能借用丽比亚迪斯的力量，要杀光那五百名敌军真是易如反掌。

    但是，在执行了一个佣兵任务、赚了六百金币之后，我发现佣兵任务真的是太好赚了，要是能多执行几个任务，那么我很快就能赚到足够的金币来买下一座庄园、让义父安享晚年，这样我就能完成我对义父的承诺；所以我改变了想要杀光那五百名敌军的想法，最好是能够不伤他们性命就将他们全都赶走，这样我才能在下次的佣兵任务之中拿他们的性命来换钱。

    何况，大规模施展死灵魔法也是要冒着被人给发现的风险，这种风险能免则免。

    所以，我决定采用另外一个方案，那就是只将对方赶跑、而不伤对方性命的方案。

    于是，我匆匆赶回住处，找到了悠妮亚。

    “悠妮亚，我早上买给你乳酪，还有剩下吗？”

    “有啊，剩下很多呢！”

    悠妮亚拿出了我给她的乳酪袋子，仍旧是沉甸甸的，看来侦查任务并没有消耗掉太多的乳酪。

    “你怎么不多给你的老鼠朋友们一些乳酪呢？给它们那么少的乳酪，拜托它们做那么多事情，会不会有些压榨动物劳力的嫌疑啊？”

    “乳酪不能多给，吃了容易发胖的；发胖对健康可不是好事，而且太胖的老鼠很难逃得过天敌的追杀。”

    悠妮亚不停地摇头，反而我们旁边听着的人都摔了一跤。

    “原来、原来是这个原因，所以才不能多给乳酪吗？”

    我爬了起来站好。

    “不过，这次的任务可能会害你的老鼠朋友们发胖呢？”

    “是什么任务？”

    悠妮亚睁大了一对眼睛看着我，好奇地问着。

    “是……”

    我把任务向悠妮亚讲解了一次，同时把我的想法告诉了悠妮亚；那就是，拜托悠妮亚的老鼠朋友们将敌军的粮食都吃光，只要敌军没了食物，就算他们再勇猛也没办法继续打仗，自然就非撤退不可，而艾迪尔交付给我的‘驱逐敌军’任务就完成了！悠妮亚听完，抿嘴轻笑。

    “不会的，这个任务不会让我的老鼠朋友们发胖的，让它们不要吃那么多就好了。”

    “可是，不让它们吃太多，这样怎么吃得光敌军的粮食呢？”

    不只我有此疑惑，连一旁听着的安华妮和丽绮儿都疑惑了。

    “这个先让我保密。”

    悠妮亚朝着我们眨眨眼。

    “别忘了，我的朋友们可不是只有老鼠而已哦！”

    由于离凌晨还有一段时间，还足够悠妮亚的老鼠朋友们去‘执行任务’，所以悠妮亚立刻去找了她的老鼠朋友们交代任务；而且，不但找到了老鼠朋友，悠妮亚甚至还多找了许多的‘援军’来支援她的老鼠朋友们。

    悠妮亚找来的第一批‘援军’就是猫头鹰，猫头鹰可以在夜间飞行，而且飞行的时候完全不发出声音，悠妮亚找来了许多的猫头鹰，让这些猫头鹰一只鸟抓着一只老鼠、飞到敌人贮存粮食的地方，然后把老鼠‘空投’下去，这样老鼠就可以直接降落在敌人贮存粮食的地方，还不用担心敌人把粮食堆在有防鼠板的架子上、老鼠会爬不上去──因为老鼠就是直接落在粮食袋子上面的！于是，数百只猫头鹰们带着老鼠腾空起飞，在黑夜中朝着敌人的阵地飞去；敌军虽然有派人在营区四周警戒，但是他们万万没有想到，这次的‘袭击’是来自天空的，数百只猫头鹰无声地飞掠警戒的士兵头上，而那些士兵们却根本没注意到要去毁掉他们明天早餐的破坏者才刚刚飞过自己头上。

    来到堆栈粮食的地方，猫头鹰将老鼠们放在堆积如山的粮袋上，老鼠们立刻照着悠妮亚的吩咐、开始将装着米麦的麻袋给纷纷咬破；没两下功夫，原本装着米麦的麻袋就通通被老鼠们咬得破洞处处，装在袋中的米麦等等食粮纷纷流了出来、散落得到处都是。

    当然，足够喂饱五百人半个月份的粮食，只靠老鼠们是不可能吃完的，所以悠妮亚找来了她的第二批‘援军’，这批‘援军’同样也是空中部队。

    当第二天一大早的时候，敌人虽然听到了今天早上的鸟叫声特别吵人，但是也没有特别在意，直到他们的士兵们想要去搬粮食出来做早餐的时候──当那些士兵们来到堆放粮食的地方时，他们看到的是满地的麻雀正忙着啄食四散的米麦，早上特别吵人的鸟鸣声就是从这边传出来的。

    看到满坑满谷的麻雀在啄食米麦，这些士兵们愣住了，而等到他们回过神来、急忙上去赶走麻雀的时候，他们才发现，原本堆积如山的粮食，竟然在一晚之间就被吃掉了大半！而剩下的部份要不是已经被动物们给咬得乱七八糟、就是里面混杂了许多的鸟粪老鼠屎，根本就不能吃了。

    敌军的指挥官也很气馁，他怎么也想不到好好的粮食怎么一个晚上就被老鼠和麻雀给吃得不成样子；于是他决定派人骑着快马，回去向总部请求紧急加运粮食。

    当这些骑着马的信使出发的时候，悠妮亚所找来的第三批‘援军’正在天空中盘旋着，当这些盘旋在天空中的老鹰看到骑着马的人从营区之中驰出，立刻鸣叫着发出信号。

    接着，就是悠妮亚的第四批‘援军’出场，大群的狼群追上了骑着马的信使，凶猛的饿狼一下子就把信使骑着的马给生吞活剥、吃得只剩骨头架子；而好不容易‘逃过一劫’的信使没了马、只能无奈地回到营区去向指挥官报告。

    粮食已经被吃光，自己派出去的信使又没办法回到后方请求补运粮食，敌军的指挥官没有办法，只好下令撤军，否则自己的士兵会饿死不说，要是敌人趁这个时候攻打过来，没饭吃的饥饿士兵根本就没力气抵挡敌人的攻击。

    就在下午的时候，我又来到了指挥官的办公室。

    “指挥官，66佣兵团的任务已经达成。”

    “什么？”

    艾迪尔吓了一大跳，因为今天一个人都没从城里出去，她原本以为我还没开始执行任务呢！没想到我现在就来报告说任务完成了，这怎么能不让艾迪尔吃惊呢？“你说，任务完成了？”

    艾迪尔仍旧不敢相信。

    “没错，任务完成了，敌军已经撤退；你要不要派人去看看敌军的动静？”

    事关整座城镇的安危以及自己的贞操，艾迪尔当然是二话不说，立刻叫了士兵来，要他们去确认一下，敌方那五百名负责攻城的部队是不是已经撤走了；而在士兵们出去侦查的时候，我则是坐在椅子上，慢慢品尝着咖啡，一边用眼睛打量着艾迪尔全身上下，想着等一下该怎么玩弄她的身体会比较好。

    被我看得浑身不自在，艾迪尔皱了皱眉头。

    “唐璜先生，您可以不要那样看着我吗？”

    “为什么我不能这样看着你？等你的士兵回来了，我不但能这样看着你，我还能干着你呢！”

    我露出一个淫贱的笑容，让艾迪尔忍不住倒退了一步。

    “对了，你是不是该把盔甲脱掉了？我可不希望你脱盔甲的时间占去太多我可以干你的时间。”

    艾迪尔忍不住白了我一眼。

    “唐璜先生，如果您真的完成了任务，我就得照约定陪伴您二十天！您会差那等待我脱去盔甲的时间吗？”

    “当然会差那些时间！你觉得二千金币和一千九百九十九枚金币是等值的吗？当然不等值！”

    我连连点头。

    “所以我当然会希望我能干足你整整二十天，一秒钟都不能少！”

    听到我说得粗俗，艾迪尔忍不住又翻了一次白眼，但是却没动手脱自己身上的盔甲。

    “你不脱是吗？那我帮你脱好了，这就算是额外附送的服务，不另收费！”

    艾迪尔正想说什么，我伸手朝着艾迪尔一指，施展出丽比亚迪斯的‘操偶术’，艾迪尔的双手立刻开始自行动作起来，将她身上的盔甲脱掉。

    盔甲脱掉以后，艾迪尔的双手还不停止，继续脱着艾迪尔身上的衣服，让艾迪尔吓得大惊失色。

    “等等！这是怎么回事？唐璜先生！为什么我的手……啊！不要啊！”

    在艾迪尔的惊呼声中，她身上已经被自己的手给脱得只剩内衣和内裤而已，健美的身材在我眼前一览无遗。

    66佣兵团6-5

    “等等！这是怎么回事？唐璜先生！为什么我的手……啊！不要啊！”

    在艾迪尔的惊呼声中，她身上已经被自己的手给脱得只剩内衣和内裤而已，健美的身材在我眼前一览无遗。

    “呵呵，你的身材不错嘛！”

    我站起身，来到艾迪尔身前，伸手就在艾迪尔丰满的奶子上抓了一把，入手沉甸甸的，又软又有弹性；艾迪尔中了操偶术，身体根本就不听她控制，别说伸手把我的咸猪手给拍开，就算想闪躲都没办法，只能任由我轻薄她。

    “没想到你长得不怎么漂亮，一对奶子倒是又大又软，上品！”

    我露出淫秽的笑容看着艾迪尔，吓得艾迪尔一阵哆嗦。

    “说吧，你等一下喜欢从正面来呢？还是从背面来？”

    “这、这种事情……“艾迪尔满脸通红，支支吾吾地答不出来。

    “这种事情我怎么会知道呢！”

    “这样啊？那我们先从正面来好了。”

    在‘操偶术’的控制下，艾迪尔一下子就躺在自己的办公桌上，修长健美的一双大腿向两侧分开到最大极限，露出了被内裤所遮覆着的肥满阴户，还有几根阴毛从内裤的边缘露了出来。

    我脱下裤子，露出我的肉棒，艾迪尔一看到我那被丽比亚迪丝的法术所改造过的超级大棒、一对眼睛因为惊讶而瞪得圆滚滚的。

    “这、这么大……”

    “没错，而且等一下就会插进你的淫洞，让你经历一下前所未有的‘充实’感！”

    我将肉棒对准了艾迪尔的阴户，只要将包覆着阴户的内裤拉开、再来个挺腰前刺，肉棒就会顶入艾迪尔的阴户之中了。

    “等！等一下！唐璜先生！你还不可以进来！”

    艾迪尔惊慌地叫着。

    “我派去侦查的士兵们还没回来、还不能确认你们佣兵团的任务已经达成了啊！”

    “我知道，我只是预备着而已；记得吗？我说了我要占有你整整二十天，一秒钟都不能少！”

    我笑着。

    “等到侦查兵一回来，我马上就会开始收取我应得的报酬、享用操干你的感觉，哈哈！”

    这大概是艾迪尔有生以来，第一次希望侦查兵不要太快把情报给带回来；可惜事与愿违，不久之后，门外响起了脚步声，接着就是刚才被艾迪尔派去侦查的士兵大声报告着：“报告指挥官，侦查完毕，敌人已经全部退走了！”

    听到侦查兵的报告，原本还有些惊惶的艾迪尔反而安心了下来；敌人已经退走，眼前这个佣兵团长并没有欺骗自己，那么自己当然就应该依照约定、以身体来偿付佣兵酬劳。

    不过，现在这个样子实在是太羞人，艾迪尔不希望被其他人看到自己现在的模样。

    “知道了，你们现下去休息，等待进一步命令……啊哦！”

    艾迪尔最后那声呻吟是被我的肉棒猛力顶入她的蜜穴之中所发出来的。

    虽然艾迪尔的蜜穴一点也不紧窄，可能是生过孩子的缘故吧？和悠妮亚、丽绮儿和安华妮她们的紧窄小穴相比、显得相当宽松，但是我这经过改造的超级大湃茨芙艚羧满任何宽松的蜜穴；突然之间被我的大哦チ烁雎满的，强烈的快感让艾迪尔满眼都是星星……也许还是粉红色的？呵呵。

    “指挥官，您没事吧？”

    听到艾迪尔发出‘奇怪的声音’，门外的士兵关切地问着。

    “我……没事！”

    强行忍受着前所未有的快感，艾迪尔勉强挤出了这几个字。

    “你们先去待命吧，我还有重要的事情要……办，别来吵我……““是！”

    士兵们立即离去，而艾迪尔强忍着的一口气才松下来，马上被我几次挺腰连顶、猛力顶在艾迪尔的花芯上，阵阵强烈快感让艾迪尔几乎失神，更是不顾一切地呻吟出声。

    “啊！唐璜……别顶那么用力……哦喔！太舒服……再重些……嗯嗯！”

    又要我别太用力又要我重些？艾迪尔还真是被我顶得有些神智迷糊了。

    将艾迪尔健美的双腿架上肩膀，我打桩一般将自己的肉桩一下又一下地朝着艾迪尔的花芯深处顶去，艾迪尔闭起了眼睛，满脸陶醉的享受神情，‘啊’‘唔’‘嗯’‘哦’的一声又一声、随着我顶入的节奏而发出时高时低的呻吟声。

    “喜欢我的武器吗？艾迪尔？”

    说着，我又连顶三下，次次贯底。

    “啊啊啊！”

    艾迪尔直起了脖子浪叫着。

    “唐璜先生，您实在……啊啊，好强啊……哦哦！再、再让我舒服些……喔喔！我快、快到了啊……啊啊！”

    “呵呵，没问题，我在床上比在战场上更强！”

    又是一轮狂戳猛顶，艾迪尔张大了嘴，但是却叫不出声音，强烈的高潮让艾迪尔全身紧绷着，蜜穴之中大量温热的蜜汁有如河水决堤、海潮倒灌一般，声势汹涌地直喷了出来，将我们两人的下身都给喷得湿答答的，地上还弄湿了一块。

    “哈，哈……“高潮刚过，艾迪尔全身无力地喘息着。

    但是，我可没有让艾迪尔休息，而是保持着插入的姿势，将艾迪尔给翻过身来，变成趴伏在桌上的姿势。

    “现在让我们试试看从背后来吧！”

    “等等，唐璜先生，让我休息一下……啊哦！”

    艾迪尔正想要求我暂停，谁知道我又是一下猛力的挺腰，肉棒重重地插入了艾迪尔花芯之中，而且这次是从背后插入，肉棒插得更深，艾迪尔觉得自己的肚子就像是被插穿了一样，强烈的快感让艾迪尔几乎昏晕过去。

    “别开玩笑，怎么能让你休息呢？”

    口中说话，我继续着挺腰动作，一点也没有停顿。

    “我只能干你二十天，当然是每一分每一秒都不能浪费，一定要干着你才行，呵呵。”

    “可、可是……啊啊啊啊！”

    背后插入原本就插得比较深，更何况艾迪尔才刚高潮过，身体还很敏感，再加上阴道里面满满的都是自己的蜜汁，在我猛力顶撞的时候将我的冲撞力量平均传播到阴道内的每个敏感点上，全面刺激的结果，就是艾迪尔很快又达到了第二次的高潮，无法克制地大声浪叫了起来。

    而就在这时，我突然又加快了动作和力道，粗蛮地猛力顶了二十几下之后，将肉棒深深扎在艾迪尔的花芯之中，开始大量浇灌我的精液；热滚滚的精液像是海潮般猛烈灌入艾迪尔的子宫之中，再次将艾迪尔推上更猛烈的高潮之巅。

    突然，艾迪尔原本后仰的头一下子垂落在桌面上，原本紧绷的身体全面放松，整个人就这样动也不动了。

    “咦？怎么不动了？”

    我吓了一跳，难道这就是传说中的‘把女人给干死’了？急忙伸手去探艾迪尔的鼻子，还好还有微弱的气息，胸部也还有心跳，蜜穴更是无力而缓慢地一下又一下收缩着。

    看来艾迪尔只是爽到晕过去而已；好险，不是被我给干死了。

    既然艾迪尔晕过去了，我自然就跟着停下动作；我需要的是奸淫艾迪尔时、能从艾迪尔身上获得的淫欲，现在艾迪尔都已经晕过去了，再怎么操干她也没办法激起她的淫欲，就像是操干木偶一样，所以还是休息一下，节省体力比较好，等到艾迪尔醒来了再继续吧。

    “喔喔喔喔～～～～“远处传来清晨时的公鸡啼叫声。

    “喔、喔、喔喔！喔！”

    承受着我又猛又快的肉棒冲击，艾迪尔不停地发出愉悦的喘息声。

    一整个晚上，只要艾迪尔一醒来，我立刻毫不间断地操干着她，传统位、背后位、侧身进入、女上男下、骑身抱起、倒挂金钩……各种各样的性爱体位，我都在艾迪尔身上用过了，只干得艾迪尔高潮连连、魂飞天外，还‘性福’的晕去了好几次。

    “唐、唐璜先生……喔喔！”

    承受着我的冲刺以及阵阵令人发狂的快感袭击，艾迪尔勉强集中精神，说着。

    “已、已经早上了……啊啊！”

    “我知道已经早上了啊，那又怎么样？”

    说着，我连续三次猛戳，戳得艾迪尔在快感袭击之下猛吊白眼，又达到了一次高潮。

    “哈啊……哈啊……唐璜先生，您是不是该……该停停了？”

    高潮到失神的艾迪尔好不容易才回过神来。

    “停停？开什么玩笑！”

    我摇头拒绝。

    “当初说好，你要让我干二十天的，现在我才干了半天不到呢！”

    “可、可是！”

    艾迪尔吓到了，没想到当初我说的‘二十天’指的是日夜不断的二十天，而不是二十天之中每天某个时段；或者艾迪尔其实早就想到了，只是她没想到我的在性爱这方面的持续力竟然这么好、好到能够连续操干了她一整晚，都没有疲倦的迹象。

    “可是什么？”

    我问着，又用力顶了一下艾迪尔。

    “啊！别顶人家……”

    艾迪尔呻吟了一声。

    “唐璜先生，我不能日夜不停地陪伴你啊！我还得负责这座城市的防务，能不能……能不能让我晚上陪你，白天让我去执行公务呢？”

    “白天让你执行公务？这样不就是我只能操干你半天了吗？不行！”

    我摇头拒绝。

    “当初说好是你要让我操干二十天，就必须是二十个整天，不能变成二十个半天！哪有人这样赖帐的！”

    “可是……可是……啊咿咿咿咿！”

    艾迪尔正想说什么，被我又顶了几下，话没说出来，反而是一阵呻吟声发了出来。

    “不然的话，我可以通融你一些；你要处理公务可以，你让我一边操干你，你一边处理公务！”

    艾迪尔吓了一跳，让我一边干着她一边处理公务？那这样她失身于我的事情不就人尽皆知了吗？就算这件事情早已人尽皆知，她一个指挥官当着士兵的面被我操干着，这样肯定形象全毁，那她还怎么指挥士兵？“唐、唐璜先生，这样不行的……喔哦！别顶啦！讨厌……我不能让你在处理……啊啊……处理公务的时候干我……喔……但是我可以陪你四十个夜晚……唔唔……这样就相当于……哦……二十天了……啊啊！你这坏人，顶死我了……““如果是这样，那倒是可以接受。”

    我点头同意。

    “那你还不快点停下来！”

    艾迪尔幽怨地看着我。

    耸耸肩，我将肉棒从艾迪尔体内拔出；当肉棒离开艾迪尔那已经被操干得有点红肿的阴户时，艾迪尔又失神了一下，随即回过神来，满脸幽怨地看着我。

    军官们和佣兵团长聚集在作战会议室，等待着指挥官艾迪尔前来分派今天的任务；但是当艾迪尔出现的时候，所有的人全都结结实实地摔倒在地上，只除了我还端坐在椅子上不动而已。

    因为，艾迪尔今天是穿着艳丽的低胸洋装出席的，一对特大号的奶子在紧身马甲的束托之下高高鼓起、仿佛要撑破衣服一般，一条坠挂着红宝石的黄金项链系在艾迪尔颈中，将红宝石垂挂进入那对巨乳所夹挤出来的双峰之间；而平常艾迪尔都是穿着军服出席的，也不配戴项链，而是穿着盔甲。

    不过，令众人摔跤的最主要原因，是艾迪尔走路时那一拐一拐的姿势，看起来就活像是处女刚被人开苞过一样；但是艾迪尔早就结婚了，怎么还能让人开苞……众人从地上爬起来以后，马上许多杀人的目光就朝着我聚集了过来。

    6-6

    军官们和佣兵团长聚集在作战会议室，等待着指挥官艾迪尔前来分派今天的任务；但是当艾迪尔出现的时候，所有的人全都结结实实地摔倒在地上，只除了我还端坐在椅子上不动而已。

    因为，艾迪尔今天是穿着艳丽的低胸洋装出席的，一对特大号的奶子在紧身马甲的束托之下高高鼓起、彷佛要撑破衣服一般，一条坠挂着红宝石的黄金项链系在艾迪尔颈中，将红宝石垂挂进入那对巨乳所夹挤出来的双峰之间；而平常艾迪尔都是穿着军服出席的，也不配戴项链，而是穿着盔甲。

    不过，令众人摔跤的最主要原因，是艾迪尔走路时那一拐一拐的姿势，看起来就活像是处女刚被人开苞过一样；但是艾迪尔早就结婚了，怎麽还能让人开苞……？

    众人从地上爬起来以後，马上许多杀人的目光就朝着我聚集了过来。

    “各位请快点就坐，我们要开始分配任务了。”就像没看到众人摔在地上的模样，艾迪尔自顾自走到自己的座位上坐下，但是坐下时的动作又顿了一下，似乎是碰到了什麽痛处，再度让所有的人又是以非常不满的眼神猛瞪着我。

    在位子上就坐以後，艾迪尔从随身的公事包包里面取出十几张写有任务的硬皮纸，分别交给手下的军官，然後又拿出几张硬皮纸放在桌上，这些就是要让佣兵团自行挑选的任务；最後艾迪尔又拿出一张硬皮纸交给我。“唐璜先生，这是指派给66佣兵团的任务。”

    我接过艾迪尔递给我的硬皮纸，还没能看到上面写了些什麽任务，旁边突然有一个佣兵团长伸手就把艾迪尔递给我的硬皮纸给抢了过去。

    “喂，你干什麽抢我的任务？”我看着那个佣兵团长。

    “既然是佣兵任务，当然我们也有权利接受，可不能让你这小子因为搭上了指挥官而就享受特别待遇！”那名佣兵团长很不满地说着，然後就看了硬皮纸一眼；但是他的脸色随即变得青白，手上拿着的硬皮纸也掉落在桌上。

    其他佣兵团长看到硬皮纸掉在桌上，也纷纷抢起来看，但是每个人的的反应都差不多，一定都是脸色变得难看异常，然後要嘛让硬皮纸掉落、要嘛就像是拿到烫手的烙铁一样急忙扔得远远的。

    等到那些佣兵团长都将艾迪尔递给我的硬皮纸都看过一遍，而且每个人脸色都变得异常难看以後，我这才能将那硬皮纸拿起来，看了一下上面的任务内容：攻击并占领敌方的据点城镇。

    原来是难度超高的攻击任务，难怪那些佣兵团长每个人看到了以後、脸色都变了，要是让他们只有几十人的佣兵团去攻击敌方数百人防守的市镇，不用说一定都是落得全灭的下场；这个任务就算交给正规军，只怕正规军都做不了，看不出来艾迪尔对我还挺有信心的嘛。

    “怎麽样，唐璜先生，您觉得执行这个任务需要多少报酬才适当？”见到我看过了硬皮纸，艾迪尔问着。

    我闭上眼睛想了一下，虽然敌军人数有数百人，而且是驻守在城镇里，但是要攻下对方城镇倒也不是什麽太难的任务；我可是死灵法师，最擅长的就是用死灵魔法召唤不死生物替我打仗，只要找得到埋藏乒堑哪乖埃再加上借用一些丽比亚迪丝的力量，我想调动上万不死军团去攻击城镇都是可以的，不然死灵魔法之中也多的是杀人不见血的魔法，要杀光对方几百个寻常士兵，简直就是易如反掌的事情。

    现在的问题是，到底该向艾迪尔索取多少报酬才算“合理”；由於这个任务其他佣兵团都不敢接，因此我开的价格再高，除非艾迪尔想要放弃这个任务，不然她就只能乖乖接受我开的价码。

    盘算了一下，决定好了价格，我睁开眼睛，正想拿过硬皮纸写上价格的时候，突然注意到那些佣兵团长们正在交头接耳，而且每个人脸上都有着看好戏的神情，那样子彷佛就像在说，对方有几百人防守在城墙後面，就算是大型佣兵团都不见得能够攻下那座城镇，你一个小小佣兵团多半会以全灭收场吧。

    这也难怪那些佣兵团长会这样想了，他们并不知道我是死灵法师，能够轻易召唤大量的不死士兵来进攻城镇；可是艾迪尔……等等，艾迪尔应该也不知道我是死灵法师才对啊？那这样艾迪尔为什麽会将这个任务交给我？难道她觉得我一个“普通人”有办法攻下对方的城镇吗？

    或者是……艾迪尔其实是打算让我去送死，只要我死了，她欠我的“酬劳”就不必继续支付了？

    一想到这边，我忍不住就感觉到一阵怒意直升上来；为什麽只要是牵扯到酬劳的问题，就没有半个人愿意诚实呢？

    我在硬皮纸上写下了我的价码，只是将我原本预定的价码後面又多加了两个零，从六千金币变成了六十万金币──这个任务我不打算接了；而且，将价码写得这麽高，还可以试探一下艾迪尔的想法，如果她真的是希望我去送死，那麽不管我价码写再高，艾迪尔也会接受的，反正我死了，她就不用付我酬劳了。

    将写上酬劳的硬皮纸递回去给艾迪尔。“指挥官，这是66佣兵团觉得合适的价码。”

    接过硬皮纸，艾迪尔看到上面写的价码，眉头都没有皱一下，只是点了点头。“那麽，唐璜先生，支付酬劳的方式还是像之前一样吗？”

    “什麽像之前一样？”

    我故意问着，艾迪尔的神色立刻就不自在了起来，因为她并没有在其他人面前公开承诺过要以被我操干的方式来支付酬劳，虽然其他人看到她今天的模样、多少都猜到了一些，但是这件事情毕竟还是个“秘密”，虽然是已经半公开的秘密。

    “就是……用其他方式抵偿应该支付的金币……”艾迪尔说着，她就是绝口不提支付酬劳的方式是被我操干。

    没关系，你不说，我来说。

    “哦，原来指挥官说的是被我操干一天抵上一百金币的支付方式吗？”

    我这话一说出口，不止是艾迪尔，全场的人脸色都变了；但是，我接着说出来的话，又让大家脸色变得更难看。

    “……可惜这次不行，你让我操干一天也才抵一百金币，如果要偿付这次任务的酬劳，你要被我干上整整三十三年的时间；先不说你那个时候都已经变成老太婆了，根本不值一天一百金币的价，我还不知道你能不能活得那麽久，万一你还没被我干满三十三年就先死了，欠款我找谁收去？”

    “……好吧，既然唐璜先生不接受以其他方式抵偿应该支付的金币，那麽我就还是以金币来支付66佣兵团的酬劳好了。”

    艾迪尔几乎是咬着牙说出这句话，但是我听得也是咬牙切齿，因为艾迪尔竟然真的就这样答应下来，很显然她就是打算要送我去死，这样她就不用被我再多操干上三十九天了。

    想送我去死？门都没有！

    “既然这样，请指挥官先把要支付给66佣兵团的酬劳拿出来让我看看，我要确定在66佣兵团完成任务之後，指挥官有足够的金币支付我们的酬劳。”

    我这麽一说，艾迪尔的脸整个变白了，因为她根本拿不出这麽多金币；原本她以为只要我接了这个任务并死在敌军手下，那麽她就不用付酬劳给我了，却没想到我会要求要先看到足够数量的金币才肯接任务；而且，由於我要求的只是要“先看到金币，好确定完成任务能收到钱”，并不是要艾迪尔先付钱，所以艾迪尔也没办法用“为了怕佣兵团拿了酬劳不办事，在完成任务之前不能支付任何一枚金币”的藉口来拒绝。

    最重要的是，如果她没办法让我接下这个自杀任务，那麽她还要继续被我操干上三十九天！

    “怎麽样？指挥官，你怎麽不拿金币出来让我看看呢？还是说指挥官根本没有这麽多金币，却想压榨佣兵团的劳力？”看到艾迪尔的脸色忽青忽白，我冷笑着。“根据王国法律，军队要徵召佣兵团打仗，必须如数支付佣兵团要求的酬劳；指挥官明明没有钱，也敢要求我们出任务的吗？”

    “唐璜先生，现在我手边的确是没有那麽多钱。”艾迪尔铁青着脸说着。“但是，只要66佣兵团完成了任务，我一定如数支付佣兵团应得的酬劳，一枚金币都不会少的。”

    啧，没想到艾迪尔竟然给我来这招，偏偏王国的法律没有规定军队要在徵召佣兵团之前就先准备好足够支付酬劳的金币，我没办法反击艾迪尔这个说法；该怎麽办？

    “但是如果66佣兵团完成了任务，指挥官却无法支付酬劳呢？”我反问着。“我不相信空口说白话，所以我要先问清楚，要是指挥官无法支付酬劳，该怎麽办？”

    “我一定会支付酬劳，所以从来没想过这个问题；那麽唐璜先生您觉得该怎麽办？”艾迪尔把这个烫手山芋扔回来给我。

    “我也没想过该怎麽办。”我耸耸肩、摊摊手。“反正66佣兵团也需要时间来准备进攻敌人的事情，不如我就顺便想想，要是指挥官无法支付酬劳的时候该怎麽办好了。”

    “那麽，66佣兵团需要多久的时间来准备进攻？”艾迪尔问着。“我希望越快越好。”

    “最多给我们两天的时间就够了。”我回答。“至於我们完成了任务之後、指挥官付不出金币的解决方法，等今天晚上我来操干指挥官、收取上次任务的酬劳时，再找指挥官一起讨论好了，嘿嘿。”

    “好吧，那就先这麽决定了。”

    艾迪尔无奈地说着，虽然说我需要两天的时间来准备进攻，至少我同意了去出这次“不可能的任务”，艾迪尔顶多再被我干上两天，之後我就得出任务了；只是被我多操干两天，对艾迪尔来说还“勉强可以接受”，所以艾迪尔也同意了。

    从军营出来，我立刻返回住处，一来是因为要找悠妮亚她们一起讨论进攻敌人的事情，毕竟进攻敌军不见得就非得要用到我的死灵魔法不可，也许悠妮亚的动物朋友们可以帮上忙？这种事情不讨论过是不知道的；再说，艾迪尔肯定付不出六十万金币，而我又不想真的花上三十三年的时间天天操干她，最好的办法还是利用艾迪尔来替丽比亚迪丝大量赚取淫欲收入，所以我也得找丽比亚迪丝谈谈，看看有什麽方法可以利用艾迪尔来大量赚取淫欲收入的。

    不过，一直到踏进住处的大门时，我还没想到一个妥善的方法来让动物们协助我进攻那座城镇，毕竟军队是武装起来的，能够对武装的士兵造成死伤的通常都是大型猛兽，但是大型猛兽很难混进城镇进行攻击，而猫、狗、老鼠之类的小动物要混进去，容易是容易了，却没办法有效杀伤敌人，要进攻城镇是不行的；蛇类虽然有着剧毒，能够一咬之下就重伤对方，但是士兵们身上都穿有盔甲，能够让蛇类“下嘴”的地方不多，如果没办法一咬就致命，蛇类很容易因为士兵的反击而被杀死，我敢肯定悠妮亚绝对不希望看到她的动物朋友们大量死伤，所以除非我有办法先瘫痪敌军的战斗能力或者剥光他们，不然也不能使用这个方法。

    我虽然也想过以死灵魔法来制造传染性瘟疫，这样就可以让老鼠将瘟疫带进城镇之中传播，但是传染性瘟疫容易波及无辜平民，而且会留下黑魔法波动，这样要是被教会的人发现了，我的死灵法师身分就要曝光了，很容易引来追杀我的人，所以这方法也不好。

    和悠妮亚讨论了半天，最後得出来的结果是只能先动员小动物们替我们进行警戒和侦查而已；看来进攻城镇还是只能靠我的死灵魔法了。

    和悠妮亚谈完，接着就是该找丽比亚迪丝讨论一下应该如何利用艾迪尔大量赚取淫欲收入的事情；所以我召唤出了丽比亚迪丝。