【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbaow.com】
《喜当妈[男穿女]》酒翎


文案
从当爹变成当妈，这是一个质的飞越。
喜当妈的性转“女主”X口味清奇的深井冰男主
轻松文，谢扒！

内容标签：
搜索关键字：主角：乔南西 ┃ 配角：多多多 ┃ 其它：老胖出品 
======================================================================
文章类型：原创-言情-近代现代-爱情
作品风格：轻松
所属系列：
文章进度：已完成
文章字数：128774字
						第1章 第一章
乔南西挺着个肚子穿着一身宽松运动装站在监狱门口，一头短发乱七八糟，嘴里叼着一根没点燃的烟，两只手里提着两个大塑料袋子。
“进来吧。”监狱门被打开，一个狱警露出头来叫他。
乔南西急忙抬脚跟进去，把手里的袋子归到一个右手上，空出一只手来把烟拿了下来。
年轻狱警见他一个孕妇挺着这么个肚子也挺不容易的，就把他手里的东西接了过来，乔南西咧嘴一笑，“谢谢你啊兰警官。”乔南西表现的十分热情，他曾经在监狱里待了近两个月，和这个兰警官说了不少话，知道这人是个面冷心软的，打好关系总没坏处。
兰警官看他一眼，“你一个孕妇，还是别抽烟的好。”
乔南西把烟卷吧卷吧塞口袋里，“我就是馋得慌闻闻味儿。”
兰警官不再说话，领着他到了探视室，“进去吧。”
“哎。”乔南西应了一声，扶着腰走了进去。

这是乔南西第四次来这所监狱，第一次是为人顶罪作为犯人来服刑，进来了没俩月就在一次监狱械斗中被牵连无辜送了命；第二次来的时候，小混混乔南西变成了现在的孕妇米楠熙――他入狱之前刚刚扯了证的小妻子，来给他自个儿收尸；第三次再加上现在这次，他是来探监的。

乔南西等着王石头在玻璃那边坐下，这才拿起话筒，抢在王石头开口前道：“别唧唧歪歪说些娘们儿兮兮的话，是个男人就爽快点儿。”
王石头被噎了一下，喘了口气才缓过劲儿来，“妹子，你还是这么爽利。”
乔南西被这声妹子恶心了一把，哼了一声恶声恶气的说：“我给你带了些吃的用的，钱我就不给你了，省的你自己护不住被别人抢了去，那些吃的别人再抢你也能落点。”
王石头尴尬一笑，“大乔咋啥都跟你说？”
乔南西自然不能说他就是他嘴里的大乔，啥都知道，只是板着张脸道：“你这人太善太傻，身体又不好，现在大乔没了没人护着你，在里边你自己小心点，别再别人说什么你就听什么，小心到时候怎么死的都不知道。”
“我知道，你上次说了，”王石头不好意思的摸摸鼻子，“妹子，你现在身子不方便，以后别来了，也别买东西，你自个儿带着孩子也不容易，大乔为了救我没了，我可不能再看着你受苦。”
“你怎么又唧唧歪歪说这个？”乔南西瞪他，“老子爱来就来，你管不着，这么点小钱儿不用放在心上，你就在里面好好干活多表现，老子等着你出来，到时候给你找个好工作好老婆，到时候老婆孩子热炕头，美不死你。”
“什么老子……”王石头嘴里头嘀咕着，脸上却露出一个大大的笑容来。
乔南西看他缩脖子，憋着气放缓声音道：“大乔刚进去的时候你帮了他不少忙，我现在对你好是应该的，而且之前他出事也跟你没关系……总之你别再东想西想了，还是琢磨着怎么减刑吧。”
王石头知道自己说不过他，只是点头。
乔南西知道时间快到了，也不说别的了，最后道：“我这肚子越来越大，孩子出生前就不来看你了，你要是有事儿就让人给我打电话，知道吗？”
“知道知道，你照顾好自己，孩子最重要。”王石头继续点头，“我会好好表现的，我可得留着命出去看看大乔的孩子呢。”
乔南西这才满意的点点头。
“时间到了，该回去了。”
乔南西跟他道别，放下话筒，看着王石头跟着狱警离开，这才扶着腰站起来，走出了探视室。

“真是谢谢你啊兰警官。”乔南西跟送他出来的兰警官道谢。
兰警官点点头，砰的一声关了大门。
乔南西耸耸肩，挺着个大肚子溜溜达达的上了大路，拦了一辆车，回了那处原本他忙活一辈子都买不起的房子那儿。

下了出租车，乔南西在小区超市里买了些小零嘴儿，这才提着东西回了家。
这房子一百五十坪，是当初乔南西给顶罪的那家送来的赔偿，外加五十万现金。乔南西现在十分庆幸他进监狱之前就扯了证，这房子上也写得两人的名字，不然放到现在他死了，只留下一个没身份的孕妇，还指不定会出什么事儿呢。
累了一天的乔南西往沙发上一躺，拆开一包话梅吃起来，顺便回忆一下自己短暂却精彩的人生。

乔南西原本是一个没爹没娘吃百家饭长大的农村小子，十八岁那年领了身份证就自己一个人去城里闯荡，因为没啥文化也找不到好工作，最后就自甘堕落的做了个小混混。今年年初的时候他在一家小饭馆里认识了做服务生的米楠熙，刚开始只觉得两人名字读音一个样儿还挺有趣儿，后来看着这姑娘长得不错，俩人很快就处上了。
米楠熙比他小五岁，是个性子温和的人，乔南西看着她就觉得安稳，就想彻底定下来。只是那时候他手里也没什么钱，又不想委屈人姑娘，所以当有人找他来顶罪的时候，他就答应了，原本是想着反正只要五年的时间，换一套大房子和五十万的钱十分值当，于是就不顾米楠熙的阻拦，应了下来。临进去之前俩人知道有了孩子，于是就领了证，乔南西把钱都给了她让她好好过，等五年后他出来日子就好了。只是没想到他这一进去就直接死那儿了，彻底没出来。
乔南西原本以为自己是死的彻彻底底了，没想到他竟然又活了过来，还是附身在他小媳妇儿身上活过来的，这简直就是一出现实版的聊斋鬼故事嘛。
后来乔南西想了半天也不知道他是怎么过来的，自然也不知道他小媳妇儿是怎么被他顶掉的，只是为了肚子里他自个儿的孩子，他也得当个孕妇憋憋屈屈的活下去。
想到这里，乔南西动动肿了的腿，摸摸只才四个月就硕大无比的肚子，各种郁闷在心头。
这肚子大的离谱，他必须得去医院做个检查，而且他之前还查过电脑，说是孕妇必须定期做产检，不然容易出问题。只是他一个大男人啥都不懂，以后就算生了孩子也没人照顾，那点儿钱看起来虽然多，可是大部分都是以后孩子的抚养费，轻易不能动，他也舍不得雇人照顾他，真心愁人。
乔南西叹口气，索性先啥都不管了，明天先去医院做个检查，钱啥的等孩子生下来再说吧。

第二天，乔南西直到中午的时候才醒过来，而且是被饿醒的。
乔南西挠着头发去尿尿，正准备拿小丁丁的时候才反应过来，他现在不是那个糙汉子，而是揣孩子的孕妇了。
看着镜子里那张以前看上去特别顺眼、现在怎么看都不顺眼的脸，再蹭一把胸前的两团肉，乔南西恶狠狠的吐出嘴里的牙膏沫，骂了一声：“去你妈蛋！”

洗完脸刷完牙，乔南西下了碗面，打了两个鸡蛋又切了两根火腿肠进去，这才趁着面熟的空当翻起他小媳妇儿做的那本笔记来。
乔南西看着笔记挺心酸的，这上面一条一条的注意事项记得很清楚，他能看出他媳妇儿有多期待多喜欢这个孩子。
乔南西想，会不会因为他的死亡，所以他媳妇儿才撑不住过去了？可是他现在在这里活着，他媳妇儿跑哪儿去了？
俗话说，一孕傻三年，现在的乔南西脑子基本转不动，基本啥事儿都想不通，喝了面条后就垂头丧气的出了门，因为走得急还忘了换鞋，一直到出了电梯才反应过来，最后只能又回了趟家，这让乔南西整个人更暴躁了。

乔南西现在所住的小区附近有一家私人医院，他小媳妇儿的笔记本里还写着之前去那边做过产检，所以他这次也没想跑远了，就直接往那儿去。
乔南西抱着大肚子溜溜达达的往医院走，为了省事儿还挑了条小路，只是没想到他走到一半就有点尿急了，可这前不着村后不着店的，路两边的商铺也都还没正经开放，现在找个厕所也不方便。
“真tmd麻烦。”乔南西拍拍肚皮，心道怪不得女人怀孕的时候就变得特别不可理喻呢，就这么折腾十个月，是个人都得暴躁了。

乔南西瞅瞅前后都没人，就朝着两栋楼之间的夹道走去，咳咳，虽然有点不文明，但是特殊时期特殊对待么。只是还没等他拐进去呢，就听到里面传来呜呜呜的哭声，还有男人嘻嘻哈哈的声音。
乔南西探头看过去，里面正上演一出从古到今的经典戏码――小混子调戏良家小姑娘。乔南西眯了眯眼，被欺负那小姑娘长得挺漂亮，看上去不大，而且挺面熟，不过他也想不起来哪里见过她，而对面那小混子就长得比较对不起观众了。
这事儿有点难，乔南西看了一会儿，那小姑娘只一个劲儿的哭，抱着怀里的书包闪躲，也不知道反抗，看上去懵懵懂懂傻呆呆的。
眼看着那小姑娘衣服都快被人扒了，这下乔南西有点受不住了，那小姑娘明显脑子不大好使，他虽然也不是啥好人，但从来不干这种事儿。
正义感大爆棚的大肚婆乔南西蹲下身艰难的从旁边一堆建筑材料里拿起一根铁棍，试了试还挺顺手，然后就雄纠纠气昂昂的走了进去。
“住手――”


作者有话要说：
这篇文的脑洞成形于2015年，那时候写了个开头还去求了张封面，然后就没有然后了……
将近两年的时间都没再写，也很少上晋江了，最近刚闲下来，然后就来了……






						第2章 第二章
“住手――”
乔南西这一声喊得中气十足，里面正忙活的小混子正经吓了一跳，只不过当他看清楚喊人的是个个头不高的孕妇之后，那点害怕立马就被抛到九霄云外去了。
“去去去，一个大肚婆管什么闲事儿？也不看看自己几斤几两，小心惹怒老子宰了你。”
乔南西把铁棍往肩膀上一搭，没什么形象的吐口唾沫，“我去你奶奶个腿儿，在老子跟前装什么狗屁大爷，赶紧的放手，不然老子让你脑袋开花，后半辈子做太监。”
小混子明显愣了愣，一时之间还真没搞明白这脑袋开花跟做太监有什么关系，不过他很快就反应过来，放开那小姑娘不耐烦的往这边走，手上拿着根棒子，嘴里也不干净：“臭女人你找死是不是？”
乔南西眯了眯眼，心里多少有点紧张，他现在可不是那个快要一米八的糙汉子了，细胳膊细腿的力气肯定没那么大，再加上肚子里还揣着个娃，行动肯定受影响。不过他倒是没后悔管这个闲事儿，总不能看着一个好好地小姑娘就被人这么糟蹋了吧？
“臭女人你要是再不滚远点老子就真对你不客气了。”那小混子多少还有点顾忌，不过乔南西却不跟他浪费口舌了，直接挥着铁棍打过去，那气势汹汹的模样，还真有几分凶悍。
那小混子也是没想到跟前这个小女人下手这么狠，一个不查还真被他这全力一击给击中了肩膀，顿时就没形象的嚎了起来。
乔南西一看这样就知道这小混子铁定是个生手，也就不迟疑了，挥着铁棍一下接一下的，就没给他喘息回击的机会，直把小混子打得抱头乱窜，最后扔下一句狠话就跑远了。

乔南西拄着铁棒喘着粗气，虽然他一直非常小心，但多少也受了点影响，现在肚子有点难受，疼得他龇牙咧嘴。
“小丫头，过来扶我一把。”乔南西不敢动，招手让那小姑娘过来帮忙，后者倒也听话，把书包背起来，小跑着就过来一把扶住了他。
乔南西也没跟她客气，直接靠在了她身上，道：“我肚子疼，你送我去医院，然后自个儿回家吧。”
那小姑娘眨眨眼，撅起嘴巴道：“我没有家。”
“什么没家啊？没家你穿的这么好啊？”乔南西咧了咧嘴，他实在是没心情跟她乱扯。
“就是没家！”小姑娘急了，一跺脚，眼睛里顿时蓄了泪。
乔南西牙齿一酸，实在是不知道该怎么跟她打交道，想了想无奈的道：“你带手机了吗？”作为一个半路出家的孕妇，他非常严格的遵守他小媳妇儿做好的笔记要求，所以出门的时候压根就没拿手机。
小姑娘眨眨眼，从口袋里掏出一个粉红色的手机来递给他。
乔南西接过拿过手机，翻出电话簿，里面就只有一个号码。他认准那个标着哥哥的号码打了出去，彩铃声响了很久，那边没人接。
“擦，竟然没人接！”乔南西看着眼巴巴的瞅着他的小姑娘，皱起了一张脸问她：“你真不回家？”
小姑娘吸吸鼻子，“我没家。”
得了，捡了个麻烦。
乔南西头疼的道：“行了，你先跟我去医院，待会儿再说你的问题。”
小姑娘呆呼呼点头，扶着乔南西就走，也幸亏这医院不远，不然还得打电话叫车，麻烦。

一个邋里邋遢的孕妇和一个傻乎乎的小姑娘历经千辛万苦终于到达医院，乔南西也顾不得排队挂号了，一进医院大门抱着肚子就开始喊疼，人医生护士态度也不错，把人搁轮椅上就给推了进去。
小姑娘跟在后面，最后被拦在了外头，一个小护士笑眯眯过来，“你是病人家属吧？走，跟我挂号交费去。”
小姑娘傻呆呆道：“什么是挂号？”
小护士一愣，仔细一瞧就琢磨出味儿来了，感情这小姑娘脑子不清楚啊。心里是这么一想，不过面上却没显出来，“就是交钱，你懂吗？”
“你要钱吗？”小姑娘眼睛一亮，“我有钱哦。”说着就从书包里掏出一个粉色的钱包来，“给你。”
小护士哭笑不得，“不是我要钱，是医院……算了，你跟我来，等交了钱我再送你过来。”
小姑娘老老实实的点点头，跟着小护士交费去了。

再说不小心运动过度的乔南西这边，他还是第一次经历这种事情，总觉得检查起来有点怪，尤其是被一个女医生摸来摸去的，妈蛋的好尴尬，幸亏没有丁丁了，不然肯定更丢人。
女医生给他做了一遍检查，道：“没什么大事儿，就是动了胎气了，需要好好养养，近期内别做什么运动了。”
乔南西松口气，瞅瞅她胸前挂的铭牌，道：“谢谢你啊白医生。”
“不用客气，”白医生态度很温和，“不过你这是双胞胎，以后还是要更小心些的好。”
乔南西一呆：“啊？双胞胎？”
“对啊，上次我不是告诉你了嘛。”白医生翻着病历，“你上次来的时候检查出来的，你总不能把这个都忘了吧？”也就是因为上次的检查她才记住他的。
乔南西干笑两声，“我睡迷糊了。”怪不得才几个月肚子这么大呢，原来是揣了俩孩子啊，虽然挺高兴的，但是突然觉得压力好大啊。
白医生摇摇头：“以后注意点吧，最好定期过来产检，毕竟怀双胎不比一个，可不能马虎了。”
乔南西连连点头，再次道谢：“谢谢你啊医生，我真不用住院观察观察？”
“虽说还没那么严重，不过为了孩子的健康，我希望你可以在医院观察一天，不过你要是实在不想住院的话也可以回家休养。”
乔南西是挺想再观察观察的，可是住院需要钱，他现在又没有工作，只能吃老本，所以一时之间就犹豫了。

这边乔南西正犹豫着，那边小护士就把人送回来了，“你妹妹已经交了钱了。”
“啊？”乔南西一愣。
小护士笑道：“你妹妹很可爱。”竟然一股脑儿的给她塞钱，行事非常有土豪的风范。
白医生笑道：“既然你现在也不缺钱，那就住院观察一天吧。”
小护士了然，拉着小姑娘又风风火火的出去交住院费去了，没多久两人又回来了，整个过程快的乔南西都有点反应不过来。
“住院费也交了，走吧。”小护士特别爽快。
乔南西看着傻乎乎朝他笑的小姑娘，顿时就有点不知道该怎么样才好了。
小护士可不知道他心里那一通反应，只推来轮椅把人扶上去，跟白医生打了个招呼就把人给推走了。

这是一间双人房，布置的非常干净清爽，不过现在就只有他一个病人，乔南西躺在病床上咂舌，这里一看就知道不怎么便宜，浪费啊。
小姑娘坐在病床前的椅子上，抱着书包乖乖巧巧的。
乔南西问她：“你叫什么名字？”
“小晚，楼小晚。”
乔南西一呆，他可总算是想起来为什么看着这小姑娘面熟了，在他还是男版乔南西的时候曾经远远的见过她一次，也就是那时候留下了点印象。
知道楼小晚是谁了之后，乔南西就有点头疼了，这楼小晚是没什么问题，有问题的是她亲大哥楼向琛，那可是跺跺脚就能让整个锦城地界儿抖三抖的大人物，重点是这人是真hei社会老大啊，更别说他这次就是为楼家的一个旁支小少爷顶的罪，他是真心不想再和hei社会扯上关系了。

“姐姐，你不喜欢小晚吗？”楼小晚扭着手指头，大眼睛里满是害怕。
乔南西嘴角抽了抽，“乖，叫哥。”
楼小晚看着乔南西的大肚子眨眨眼，“你和哥哥长得不一样，你是姐姐。”
“叫哥。”
“姐姐。”
乔南西败退。
“姐姐你真的不喜欢小晚么？”小姑娘眼看着就要哭了。
乔南西努力忽略那个让他头皮发麻、浑身起鸡皮疙瘩的称呼，“没，你很可爱，我很喜欢你。”如果这人真是楼小晚的话，那她为什么这个样子他也就清楚了，道上的人都知道，楼家老大有个小时候烧坏脑子的妹妹，虽然已经十六岁了，但智商也就停留在六七岁的时候。
“我也喜欢姐姐，姐姐很厉害。”小姑娘笑弯了眼睛。
乔南西扯扯嘴角，想了想道：“你手机呢？”
小姑娘乖乖把手机递给他，乔南西忍不住摸了摸她的脑袋。

乔南西再次打过去，这次等的时候心里有点忐忑，对面那可是楼向琛啊。
这次彩铃刚刚响了几声那边就接起了电话，没等这边说话那边就道：“小晚，怎么了？”
乔南西一听就知道这人还不知道楼小晚自己跑出来的事情，赶紧道：“楼先生你好，小晚……”
“你是谁？你怎么有小晚的手机？你把小晚怎么样？你不要命了敢动小晚？”那边声音立刻变得凶狠起来，还夹杂着噼里啪啦掀桌子的声音。
乔南西：“……”妈蛋的，原来道上的传说是真的，这楼老大还真的是个严重的妹控，据说楼老大的一个情妇只是说了一句“原来是个傻子”，就直接被楼老大毁了脸扭断四肢扔海里去了。
“tmd给老子说话！”
乔南西非常想吼过去，不过一想到对面那人身份，他就把骂人的话给憋了回去，只是道：“我没动小晚，只是在路上捡到她而已。”
那边声音一顿，“你们现在在哪儿？”
“在医院、啊……”
乔南西呆愣愣的看着突然变得凶巴巴的楼小晚，小姑娘撅着嘴巴把电话抢了过来，挂电话，关机。
“我不要见哥哥。”
乔南西顿时哭笑不得起来，感情还真是闹别扭了。


作者有话要说：
妹控喷火龙男主出现了






						第3章 第三章
且先不说电话那头的楼向琛气的掀桌子摔凳子叫人去查，这边的乔南西却不得不cos了一把知心姐姐跟楼小晚话疗，试图把手机给哄过来，尽早把麻烦送回去他也尽早解脱，因为他实在不是个好脾气的人，指不定什么时候他就失了耐心，到时候要是不小心伤了这小姑娘的心就不好了。

“哥哥不疼我了。”小姑娘眼眶泛红，小脸皱巴巴的，看上去特别可怜。
乔南西眨眨眼，顺着她的话往下说：“他怎么不疼你了？”
“哥哥为了别人骂我，他还说不喜欢我了。”小姑娘眼泪终于撑不住了，哗啦啦就流了下来。
乔南西扯了纸巾给她擦脸，“你哥哥真这么说了？”这根本不可能啊，以楼向琛那种妹控程度，他就是自个儿狠打脸也不会说楼小晚一句重话的。
“对的！”小姑娘乖乖仰起脸让他擦，嘴上还继续说呢，“我不喜欢那个女人，那个女人还跟别人说我是个傻子，我都听到了，她是坏人。”
这话信息量有点大，乔南西一时之间没怎么反应过来。
“姐姐？”
乔南西忽略那个让人蛋疼的称呼，问她：“小晚当然不是傻子，你很好……你说的那个女人，是哪个女人？”
楼小晚皱皱眉头，“我也不认识她，不过她说要和我哥哥结婚，还说以后哥哥有了自己的孩子就不喜欢我了QAQ……”
不管这话是真是假，乔南西都深深的为那个女人默哀。
“姐姐，你对我好，我喜欢你。”楼小晚大眼睛微微眯起，笑的像只可爱的小仓鼠。
乔南西在这一瞬间发觉自己心软了，他控制不住的伸手摸了摸小姑娘的脑袋，顺便揪了揪她头上的那个小花苞，心里不住感叹这就是网上说的正宗萌妹子啊，之前没遇见过，没想到他变成女人了倒是见识了一把。

思绪飘很远的乔南西艰难拉回神智，继续谈话，“小晚，我觉得那个女人肯定撒谎了，你哥哥最喜欢的就是你了。”
小姑娘低头掰扯手指头，默默不语。
乔南西再接再励，“小晚你想想，你从小和哥哥在一起，他一直对你很好很好的对不对？”
小姑娘点点头。
“你哥哥对你这么好，怎么可能会因为其他人不喜欢你呢？”乔南西乱扯，“那个女人的话要是让你不高兴了，你就和你哥哥说，有问题就问，你哥哥他肯定会说他喜欢你，最喜欢的就是你。”这话可真tmd渗人。
小姑娘皱起小脸，纠结了。
“怎么了？”
“可是哥哥今天就要和那个坏人结婚了呀。”小姑娘可怜兮兮的又哭了起来，看上去特别可怜。
乔南西一瞬间就震惊了，原来不是情妇而是改成老婆了吗？真是没想到楼老大就这么从女人海里上岸了。

看看呜呜呜哭的楼小晚，乔南西抹了把脸，尽可能的放软声音道：“小晚，你想想，你哥哥他现在找不到你该多担心，他现在肯定四处找你呢，你忍心让他伤心吗？”
好忽悠的小姑娘又忘了哭了。
“来，乖，把电话给哥、姐姐，姐姐帮你给哥哥打个电话。”
这次小姑娘没反对，乖乖把手机递了出去。
乔南西松了口气，一分钟没耽误的开机，然后给可能已经找人找疯了的楼向琛打了过去。
“我们在平安医院住院部303室，你快来吧。”电话接通的瞬间乔南西噼里啪啦的把地址告诉对方，然后为了自己的小心脏着想立刻挂了电话，他实在不想再听一次狮子吼。

正站在医院前方的楼向琛看着被挂断的电话深深地吸了口气，把到嘴的咆哮咽了下去。
他身边的保镖不着痕迹的往边上靠了靠，老板气场太强大，他们有点吼不住。

当门被粗鲁的踢开的时候，乔南西正笨手笨脚的给楼小晚梳头发，之前他一时手贱，不小心把小姑娘的花苞头给弄散了，为了避免楼向琛误会他欺负人，现在只能硬上给人梳头了。
“小晚！”
乔南西被这一声吼给吓了一跳，手一颤，不小心扯了楼小晚的头发，后者眉头一皱，哼哼了一声。
妹控楼向琛顿时就紧张了，他两步走到披头散发的楼小晚跟前，看着红了眼眶的妹妹，然后怒瞪乔南西：“敢欺负我妹妹？你不想活了？”
乔南西：“……”

被保镖们怒目而视的乔南西嘴角抽搐着看着道上人人怕的楼老大跟个老母鸡似的围着楼小晚转，“小晚你怎么样？有没有哪里受伤？身上难不难受？有没有被人欺负……”
乔南西摸摸肚子，突然就不怎么害怕了，即使那几个戴着大黑超的保镖依旧面色不善的瞪着他。

等好哥哥楼向琛终于问完了，乔南西才得了功夫说话，“小晚没事儿，就是之前……”他把之前发生的事情说了一遍。
没想到乔南西话音还没落下，楼向琛又爆炸了：“什么？有小混混敢欺负我妹妹？老子要他命！”
乔南西：“……”这真的是楼老大？真的不是有人假扮的？
这不能怪乔南西这么想，实在是传言和现实差距太大了。之前他还在道上混的时候一直听人说楼老大是个多么多么冷酷严肃的人，话少人也理智深沉。可是现在近距离一看，完全不是那么回事儿啊，这整个就一妹控喷火龙，所谓的理智深沉那就是天边的一抹云啊，完全不靠谱好么！
一直乖乖的被她哥摸来摸去的楼小晚挣开他哥的钳制，拉起乔南西的手喜爱咪咪道：“姐姐是个大好人哦，他用棍子把坏蛋赶跑了，好厉害~”
乔南西顿时就觉得自己被拉着的手快要被瞪出一个洞来了，不由抽抽嘴角，抽回手道：“这不是什么大事儿……行了，你们赶紧的回去吧，住院的钱你留下个号码，到时候我还你。”最后这话是对楼向琛说的，他虽然缺钱，但也不是什么随便贪小便宜的人。
楼向琛把他妹揽进怀里，脸上表情一变，就成了传说中的理智男，“这次多谢你，那些钱都不是事儿。”
乔南西眨眨眼，刚想说话，旁边当背景的保镖一号就从口袋里掏出一张卡放到了病床上。
楼向琛微挑下巴：“这是感谢费。”
乔南西：“……”事情发展出乎他的意料了，他原本只是一时心血来潮才救的人，根本没想到这个，就算后来知道了楼小晚的身份，他也没想到还有这么一出。

楼向琛完全不在意乔南西的反应，只是揽着他妹就想走，可是没想到他妹根本就想走。
“哥哥，我要和姐姐在一起。”小姑娘表情可坚决了。
楼向琛表情十分温和：“为什么？跟哥哥回家不好吗？”
乔南西抖了抖，把身上的小米都抖下去。
“我不喜欢那个女人，她很坏！”小姑娘撅嘴巴，“她跟别人说我是傻子，还说哥哥不喜欢我了。”
楼向琛维持了不到一分钟的温油表象瞬间破功，再次变身喷火龙：“什么？！她竟然敢这么说你？老子这就和她离婚！不宰了她老子不姓楼！”
貌似听到了了不得的话的乔南西都不知道该怎么反应了，他这才注意到这人穿着的白西装上还别着新郎的小红花呢，也就是说这人实在婚礼上跑出来的？还要马上离婚？
乔南西咋舌，这闪离的速度，肯定破纪录了。

不管她哥怎么说，楼小晚还是不想走，乔南西托着下巴看戏，他现在早把楼向琛的身份给抛到九霄云外去了，看楼老大吃瘪的机会可不多啊。
“你――”楼向琛怒瞪乔南西。
乔南西一抖：“什么？”
楼向琛拿下巴点点他妹，示意乔南西劝说。
乔南西眨眨眼，看在自己小命的份上，终于开口了，“小晚，你看你哥哥都道歉了，为什么还不回家？”
“唔……”小姑娘扭着手指头没说出话来。
“你哥哥都来找你了，就说明他最喜欢的就是你啊，”乔南西努力忽略楼向琛冒火的眼神，“快点回家吧，要是想见我的话明天再来。”反正明天他就出院了，肯定是见不到了，乔南西淡定想到。
小姑娘动摇了，看看乔南西，又看看她哥哥，终于勉为其难的点点头，“好吧，我回家。”
在场众人全都松了口气，尤其是乔南西，楼老大那眼神都快把他给瞪穿了，他实在是不想死啊。
“那姐姐我明天再来看你，给你带好吃的。”小姑娘恋恋不舍。
乔南西微笑：“好啊，我等你……的好吃的。”妈蛋的眼刀好吓人！连客套话都不让人说简直是个霸道到极点了都！
乔南西也不知道怎么想的，就在这一刻突然奥特曼附身，特别英勇且不怀好意的道：“楼先生，方不方便我问个问题。”
抱着妹妹抬脚就要走的楼向琛一顿，表情不大美好：“你问吧。”
“你说你们家这么多保镖小弟的，怎么就愣是没看住小晚呢？”这问题问的很扎心，乔南西发誓自己真的看到那一瞬间的楼老大脸都扭曲了。
吸口气压下怒火的楼向琛看向不知死活的乔南西，要不是妹妹在他旁边他肯定要翻脸了，“这不是你该管的事。”
略有些怂的乔南西故作镇定：“呵呵！”不信噎不死你！
楼向琛：“……”妈的真的很想揍他！

送走楼向琛他们之后，乔南西彻底瘫在了床上，他摸摸肚子，又拿着□□瞅了瞅，眨眨眼暗道这算是意外之财吧，等着出了院就去查查这里面有多少钱，不过楼老大出手，肯定少不了。
不过这楼老大确实能忍，仗着自己有楼小晚这个护身符难得作了一次的乔南西叹口气，妈呀，以后还是老老实实做人吧，老虎屁股摸不得呀！

这天晚上乔南西难得睡了一个安稳觉，第二天早上早早起来，又让白医生检查了一下，这才结了钱出院，他压根就没想在和楼家的人见面，虽然楼小晚那小姑娘确实挺可爱挺讨人喜欢的。

作者有话要说：
楼老大只在妹妹的问题上化身喷火龙，其实人真的是个成熟稳重、英俊潇洒的真・人生赢家

胖纸回家一趟，这几天的更新都是放存稿箱了
有看的妹子留个爪mua~





						第4章 第四章
出了院的乔南西先去了银行，把楼向琛给的卡里的钱转到自己卡上，然后抱着那一百万就笑没了眼，只是见义勇为一把就赚了五十万，养儿基金实在多的让他有点承受不住。
就这么着，乔南西把楼向琛兄妹俩抛到了脑后，反正他们压根就不是一路的人，
想着也没用。

就这么安安稳稳的过了七八天，也没人追过来，乔南西彻底定了心了，摸摸肚子觉得闷了，又换上鞋溜溜达达的出去晒太阳去了。
乔南西住的这一片算是新开发的，商业街上的商铺这段日子装修的装修，开业的开业，总算是热闹了起来，他走走看看，最后进了一家孕婴店，最近他脚肿了起来，以前的鞋子穿着不舒服。
虽然现在是在女人的身体里，可乔南西本质上依旧是那个有着一颗糙汉子心的小混混，在女老板的忽悠下买了一堆孕妇用的东西，最后结账的时候又看见了一身带尾巴的小衣服，难得一点儿少女心的他一个没忍住，就买了。

乔南西唉声叹气的出了店门，郁闷不已，就这么一点东西，竟然花了他一千多，钱果然是最不经用的，说没就没了。
被钱伤了心的乔南西正准备打道回府，一扭头就看见了一个熟悉的人影，那人正在扫大街，一头长发灰白。
“大姐？”乔南西走过去，不敢置信的打招呼，他入狱前见她的时候还没这样，怎么没几个月的功夫就变成这样了？
被叫住的女人一愣，“小熙？”这人不是别人，正是米楠熙的亲姐姐米楠青。
乔南西皱眉：“大姐，你怎么在这儿干这个？家里不是开着小饭馆吗？丈、妈呢？赵老二呢？”
米楠青无措的在衣服上擦了擦手，“什么赵老二，那是你姐夫……小饭馆开不下去了，妈也病了，在家养着呢。”
乔南西眯了眯眼：“那饭馆好好地怎么就开不下去了？赵老二是不是又去赌了？你们不会是把饭馆弄出去了吧？”这话不是他随便说，实在是因为他那个姐夫是个惯犯。
米楠青没做声，乔南西又问：“丈、妈怎么样了？怎么也都不告诉我一声？”
“妈不让我告诉你。”米楠青低声道。
乔南西被噎了一下，他也是想起来了，当初他媳妇儿他妈死活不同意他们俩在一起，后来知道他们扯了证之后还说要断绝母女关系，后来更是因为他进了监狱，老太太气的更厉害了，所以现在有事儿不说也正常。
“小熙，我听说大乔他没了，你现在又怀了孕，可怎么办啊？”米楠青是个懦弱的女人，她现在十分担心她没了男人的妹妹，在她眼里，一个单身女人带着孩子根本就活不下去。
“我能养活自己，姐你甭替我担心，”乔南西站得有点累，“先别干了，跟我回家，剩下的事儿回家再说。”
“我这还工作呢……”
乔南西瞪眼：“工作个屁，弄上东西跟我走。”
米楠青被她妹妹吓了一大跳，在她印象里她妹妹是个温温和和、从来不说粗话的好姑娘，怎么一段时间没见变成这样了？
乔南西也知道自己的反应有点大，不过他也顾不得了，反正没人知道这身体芯子里换了人，脾气变了别人又能拿他怎么样？

最后米楠青还是没拗过乔南西，跟着他回了家。
打开门，米楠青站在门口搓着手不敢进去，家里就只有两双拖鞋，乔南西穿着那双男式的，就把那双女士的给了她，“换了鞋进来吧。”
米楠青诺诺的应着，换鞋进去了之后也不敢坐，最后还是乔南西看不过去把人摁在了沙发上。
“不用这么拘束，我又不吃人，再说了，这里是我家，就算你在这儿打滚都没问题。”乔南西翻个白眼倒了水过来，他现在严格遵守他媳妇儿整理的孕妇守则，除了白开水啥饮料都不喝，为了免受诱惑，最后直接不买饮料了。
米楠青红了脸，“什么打滚……”
乔南西嘿嘿一笑，在她旁边坐下了。
米楠青端着水抿了一小口，然后四下打量了这房子一番，好奇问道：“这是你们结婚买的房？”
乔南西点点头：“贷款买的。”
“啊？”米楠青更担心了，“那你怎么还钱啊？”她压根不怀疑乔南西的话，现在只担心她妹妹没钱还债了。
“没事儿，我有办法，”乔南西不想跟她扯这个，“行了，现在说说吧，家里头到底怎么回事儿。”
米楠青闻言红了眼圈，自个儿抹了半天眼泪才道：“你也知道你姐夫那个人，原本大乔还在的时候他还老实点，后来大乔进去了，他就又去赌钱了，最后把饭馆都赔了进去……妈一生气，就病了。”
“我不是让你把钱藏起来吗？你怎么又给他了？”乔南西皱眉，“他肯定又打你了吧，那就任他打？”
米楠青缩缩脖子，“打了，都是因为我的关系家里才没孩子，我也……反正都是我的错呜呜呜……”
乔南西被她哭的头疼，对于这个懦弱的女人实在是不知道该说什么好，夫妻俩没孩子这事儿也不单是一个人的错，可是这个女人就生生的把错揽在自己身上，硬生生的把他那没骨头的姐夫捧到了天上。他以前也不知道说了多少次，她也不听，只是受着。
其实以前他还在的时候他那姐夫被他狠狠地教训了一顿之后还有所收敛，现在没人震慑他了，这男人又开始犯贱了。

乔南西越想越生气，虽然他这个大姐是个懦弱的人，可是当初他俩结婚的时候也就这个大姐塞给了他俩一千块钱。乔南西是个知恩的人，他记着这个了，那他以后就得对她好。
“大姐，你也甭哭了，哭也没用，”乔南西拍了拍她，“走，去你家把妈接过来，赵老二那混球又欠教训了。”
米楠青急忙摇摇头：“妈不会来的，而且要是让你姐夫知道你买了房子，他肯定就黏在这不走了，你怀着孩子，我不能让他折腾你。”
“他敢！”乔南西嗤了一声，然后板正脸道：“姐，我问你个问题，你必须得老老实实地回答我。”
“你说。”米楠青紧张了。
“你还想和赵老二一起过日子吗？”
“啊？”
乔南西也不拐弯抹角了，直接道：“你和他离婚吧。”
米楠青瞪大了眼睛：“小熙，你咋说这个？哪有人让姐姐离婚的。”
乔南西才不管这个，“你瞧瞧你现在过得是什么日子？天天挨打不说，一个月赚不了几个钱还全都被那个混球拿去赌，这是人过的日子吗？你就不怕他有一天打死你？”
这话说的有点过，米楠青脸都黑红黑红的了。
“姐，你别怪我说的话难听，我这是为你好，”反正话也说到这里了，乔南西也不打算放过他姐，话继续往重了说，“你自己过这种日子也就算了，妈还跟着你呢，你忍心她这么受折腾？”
米楠青低头不说话，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。
“赵老二是个什么样的人你比我看的清楚，他今天能为了钱打你，明天就能为了你给不了他钱把你卖了！”乔南西铁了心的想要一次解决问题，“这世上为了钱卖儿卖女卖老婆的人还少吗？姐，你可得想清楚。”
米楠青半晌不说话，乔南西也闭了嘴，他该说的都说了，要是他姐还不听劝……那也得离婚！
这婚，必须离！

等了老半天，乔南西看这位大姐还是不吭声，急了，“姐姐，您是我亲姐姐，咱吭一声行不行？就那个一混球你有什么好留恋的？”
米楠青眨眨眼，看她妹妹这副样子，忍不住笑起来，长这么大她从来没见她妹妹这样过，脸都皱成一个包子了。
“你还笑？！”
米楠青道：“小熙啊，你还年轻，这离婚哪是那么好离的？”
“别人家的或许不好离，但你俩绝对好离，”之前在狱里的时候乔南西抽空看了点跟法律有关的书，现在正好能活学活用，“不说别的，就说家暴问题，赵老二打了你多少次了，周围邻居也都清楚，就凭这一点，他就不占理。”
“可是……”
“我知道，你又想说你生不出孩子的问题，”乔南西一点没察觉他说这话有多傻气，“女人生不出孩子可不是你一个人的问题，指不定是赵老二有问题呢。”
米楠青被她妹妹的直接和口无遮拦又惊了一下。
“姐，你不该就这么过一辈子，你得活的好好地，”乔南西开始动之以情，“你也看见咱妈以前过的日子了，她累了一辈子，也该好好歇歇享享福了。以后你们俩都跟我过，咱们一起过日子多好。”
米楠青看着她妹妹那张因为怀孕而有点变形的脸，心中又是感动又是想笑，其实她以前也想过离婚，可是她不敢，她有在乎的人，她被赵老二压迫了太久了，她害怕他。

乔南西看他媳妇儿的姐已经有点松动了，不过仍旧迟疑，眼珠子一转，就知道她担心啥了，“姐，你是不是怕赵老二以后继续缠着咱们？”
米楠青点点头：“他那个人就是个混子，天不怕地不怕的，咱们三个女人根本弄不过他，要是大乔还在就好了……”
乔南西脸一僵，米楠青立马就察觉到自己说错话了，“小熙你别生气，姐就是嘴快，不是故意的。”
“没事儿，”乔南西只是有点惊讶，“大乔不在了也没事儿，赵老二那家伙我自己就能收拾他。”
米楠青很是怀疑，不过她却真的被说服了，“小熙，要是真能离婚，我一定离，我和妈还等着抱你的孩子呢。”
乔南西笑了起来，只要得了这答复，剩下的事儿总能办的。

米楠青做出了决定，心情也松快了起来，她看着乔南西挺着的大肚子，笑道：“要不是你这形象，我还真以为是大乔训我呢，他就是个话唠，以前总是这么劝我，看我不开窍就恶狠狠的骂我……唉……”说到最后，她红了眼圈说不下去了。
乔南西干笑着道：“我和他处了这么长时间不知不觉就学上他了，跟他一样也挺不错的，省的被人欺负。”最后不忘自夸一把。
米楠青无奈摇摇头：“你呀……”
乔南西知道米楠青没说出来的意思，他们以后都会好好地，即使变成女人，为了肚子里的俩蛋，为了他没了的媳妇儿，为了这两个得之不易的亲人，他也得好好活下去。


作者有话要说：
还是存稿箱
mua





						第5章 第五章
乔南西挺着急想去看他丈母娘的，不过最后还是被他姐给拦下了，“你现在身子要紧，还是先吃饭吧，多做点，等吃完了过去的时候给妈带上。”
乔南西无奈，只能看着他姐进了厨房，做了一顿并不丰盛的午餐，这不怪人手艺不行，实在是巧妇难为无米之炊啊。
“我看冰箱里也没多少东西，还都不怎么新鲜了，你平常咋吃饭啊？你现在怀着孩子，可不能随便乱吃。”米楠青絮絮叨叨，非常不满。
乔南西胡编乱造：“我自个儿懒得做，所以冰箱里就没准备多少东西，实在饿得慌了就买点吃的。”
“买的能赶上自家做的好？”米楠青瞪他一眼，“以后可不能这样了。”
乔南西端着饭碗，吃的十分香甜，“我知道了，以后你和丈、妈都在这儿看着我，我肯定好好吃饭。”
米楠青给他夹了一筷子菜，想说点什么，最后却还是没说出来。

吃完了饭，米楠青手脚勤快的去洗了碗，又把多做的饭菜装到一个大碗里用袋子包起来，这才准备离开。
乔南西拿这个苹果在旁边看着他姐换鞋，嘴里道：“今天回去了你就和妈收拾收拾搬过来，赵老二那边我去说。”
“那不行，这事儿我自己来说，你别瞎掺和。”
乔南西打开门出去，哼哼两声道：“姐，在这件事儿上不是我瞧不上你，要让你自己来，肯定说不成，还是得我来才行。”
“瞧你得意的劲儿。”米楠青转了转门把手，确定门锁上了，这才一手提着东西，一手去搀乔南西。
乔南西急忙甩开他姐的手，哭笑不得的道：“你可别搀着我，我自己又不是不能走，整的怪奇怪的。”
米楠青没办法，只能不远不近的跟在他身边。

两个人坐电梯下了楼，刚一出楼门迎面就碰上了四个人，还都是熟人，那天碰见的楼小晚加她哥还有她哥的俩保镖。
小姑娘看见乔南西顿时就一脸高兴的跑过来，“姐姐~”
被称呼再次遄〉那悄衔鞫偈本涂嗔肆常这孩子，咋就阴魂不散了呢？
米楠青惊讶的看着被挽了胳膊的妹妹，有点摸不清现在的状况。
楼小晚可不管乔南西的纠结，叽叽喳喳道：“姐姐姐姐，我去那里找你呢，不过他们都说你不在那里了，我就让哥哥帮忙送我来你家啦。”
乔南西傻笑：“是吗呵呵……”
“姐姐你说了要等我的，”楼小晚撅起嘴巴，“说话不算话。”
被神色阴森的楼老大瞪了一眼的乔南西郁闷的摸鼻子，妈蛋的这到底是什么事儿？

小姑娘生了不到一分钟的气，接着又和乔南西亲亲热热起来，“姐姐你要出去玩嘛？我和你一起好不好？”
最近父爱泛滥的乔南西忍不住摸了摸楼小晚的花苞头，“我现在有事儿，没法陪你玩，等我办完了事儿再找你哈。”妈蛋的快要被瞪成筛子了好吗！楼老大我知道您老有一双犀利的鹰眼所以不要再看我了T-T……
楼小晚眨眨眼，“我不能和姐姐一起嘛？”
乔南西皱皱眉，“当然不……”
“当然能。”一直保持沉默企图用眼神杀死乔南西的楼向琛开口了，“行了，小晚喜欢你那是你有福气，别不知道好歹。”
这人话里的那份轻视让米楠青十分不满，刚要开口却被乔南西拉了一把，“楼先生，不好意思，我和我姐现在有很重要的私事要处理，实在是不适合小晚跟着，您看这样行不行，等事儿解决完了我就来找你们怎么样？”
楼向琛十分不给面子，“不怎么样，说吧，有什么事儿我派人去解决，你现在就给我陪着小晚就好。”昨天回去哄了半天，到现在还没哄好呢！哥哥真是不好当！
还没等乔南西说话，楼小晚先不满了，“哥哥，不准你这么对姐姐，不然我就要生你的气了。”
看着楼向琛黑下去的脸，乔南西心中的小人得意的比了一个剪刀手。

原本还有点生气的乔南西实在是没办法跟楼小晚发脾气，这孩子虽然出现的不是时候，但是长得漂亮可爱性格又好，还因为他凶了煞神楼老大，就凭最后这一点他都得好好哄着这小姑娘。
乔南西看看他姐，再看看楼向琛兄妹，果断作出决定，“姐，你先把饭带回去给妈吃，工作那边不用去了，等我这边完事儿了我就过去找你。”
“可是……”米楠青看了一眼明显不好惹的楼向琛和黑衣保镖，非常担心。
乔南西道：“你放心，我心里有数，赵老二那边你先别说，等我过去了再说知道吗？”
米楠青看着她妹坚定的模样，只能点头应下。

送走了米楠青，乔南西招呼着楼向琛他们上了楼。
“不好意思了，我这儿只有白开水。”乔南西没什么诚意的道歉，端了四杯水过来。
楼向琛没跟他迂回，直接道：“小晚对你印象不错，你以后多跟她处一处，我不会亏待你的。”
乔南西有点无奈，“楼先生，您也说了小晚很喜欢我（被瞪），我也挺喜欢她的，我们俩这是交朋友，不是谈生意，您别说得这么难听。”
楼向琛冷笑一声：“你现在让我们上楼难道不是有求于我？”
乔南西被噎了一下，他还真是想找他帮忙来着。
转着玻璃杯玩的楼小晚在她哥腿上拍了一巴掌，“不要欺负姐姐，不然我不理你了哦。”
楼向琛被他胳膊肘往外拐的妹妹气个半死，这是他宝贝妹妹啊，怎么就非得赖上一个只见了一面还邋里邋遢的女人？

乔南西暗爽，奖励般的摸了摸小姑娘的小脑袋，然后得到了一个甜甜的微笑和一个喷火的怒瞪。
不过虽然感情上乔南西已经妥协了，但是物质上还是要争取一把的，“楼先生，您之前说的很有道理，我确实有求于你，咱们来谈笔生意吧。”
楼向琛眯了眯眼：“你说。”
“我想您应该调查过我，知道我的处境，”哄着小姑娘去玩游戏，乔南西毫不避讳的道：“说起来咱们也有点牵连，我男人在监狱里死了，这房子还是当初顶罪的时候说好的条件。我现在挺着个大肚子，一个人过也挺难的……”
“直接说你的条件。”楼向琛没工夫跟人耗时间。
乔南西眼神毫不躲闪的看着他，“第一，给我找个律师，最好是擅长打离婚官司的女律师；第二……”乔南西深深地吸了口气，“我想在这附近要个商铺。”
楼向琛摸了摸下巴，脸上讳莫如深，“虽然你这个女人心眼不好，不过我可以同意你的要求，前提是你好好照顾小晚。”
选择性的无视了他前半句话，乔南西松了口气，“谢谢您，您也放心，只要小晚还喜欢跟我相处，我就会好好陪着她。”
“行，就这么定了。”楼向琛毫不拖延，直接回头让保镖忙活去了。

一直被无视、啥都听不懂的楼小晚小姑娘从游戏里勉强分出一点注意力来，“哥哥你刚刚太凶了，姐姐都害怕了。”
楼向琛已经连生气的力气都没有了。
乔南西压下心中的得意，忍不住掐了掐小姑娘软乎乎的脸蛋，“你哥没凶我，他对你很好，你有个好哥哥。”在某种程度上，他很羡慕楼小晚。
被夸奖的楼向琛再次黑了脸，不过楼小晚倒是挺高兴的。

楼向琛动作很快，一个小时之后，事情全部解决。
一个戴着金框眼镜的男人笑眯眯的把文件递给乔南西，“米小姐，这是你要的商铺的所有文件和证件，基本装修已经完成了。”
“谢谢。”乔南西仔细看了看，铺子挺大，离这里也不远，位置也很好，以后就算是只租出去一年也能落不少。
“这位是你需要的律师，徐律师。”
乔南西笑着点点头，“你好徐律师，以后就麻烦你了。”
徐律师打扮的十分知性，看上去不到三十岁，长着一张笑脸，闻言便笑着点点头打了招呼。
这次乔南西很真诚的道谢：“真的是非常感谢您的帮忙，楼先生。”
楼向琛无所谓的摆摆手，“你只要记住我们的条件就行了。”
乔南西笑而不语。

砍完水果的楼小晚蹭过来，“哥哥姐姐你们在说什么？”
乔南西微笑：“没什么，你打完游戏了？”
小姑娘得意的点点头：“我得了最高分哦。”
“真厉害。”
被夸了的小姑娘更高兴了，低下头继续玩。

乔南西看向楼向琛，“楼先生，我现在有问题要咨询徐律师，要是可以的话能等我把事情解决完再说吗？”
“不要得寸进尺。”楼向琛十分不满。
乔南西一脸无奈，“我也不想这样，我总不能把我妈和我姐扔到一边自己过好日子吧。”
“啧……”
乔南西急忙表决心和拍马屁：“有您和徐律师的帮忙，这事儿很快就能解决，等事情结束了我就死心塌地的天天跟小晚在一起。”
“得了，嗦，”楼向琛站起来，顺便把楼小晚也拉起来，“给你两天时间解决问题，以后你得随叫随到，记住你的身份。”
乔南西笑起来，“我记得呢，肯定不能忘，谢谢您啦。”

接下来乔南西和楼向琛一起下手好说歹说的把楼小晚小姑娘哄走了，就这么点时间，他出了一身的汗。
“徐律师，您要是方便的话那咱们现在就去我姐那儿吧，路上我给您说说她的情况。”乔南西现在一分钟都不想耽搁。
徐律师没有异议。


作者有话要说：
小晚妹妹真坑哥小能手
mua





						第6章 第六章
上了徐律师的车，乔南西开始讲，“是这样的，我姐和赵老二，就是我姐夫结婚十多年了，一直没孩子，再加上他好赌又老输，所以一没钱了就打我姐，骂她不能生，家里的钱也都被他输光了。后来我谈了一个对象，那赵老二挺怕他的，所以收敛了不少，但是前段日子我男人没了，他就又威风起来了。整件事情就是这样儿，徐律师，您看这婚能离吗？”
“那你能确定他们没孩子的原因吗？”
“我想叫我姐去医院做一下检查，”乔南西皱眉：“要是是因为我姐的原因不能有孩子，这婚难道还离不成了？”
徐律师道：“我不是这个意思，只要他们俩过不下去了，这婚就能离，要是再加上孩子的问题，我还可以为你们争取更多的利益。”
乔南西对利益这块不怎么上心，“赵老二那人浑的很，他那些东西我就没打算要，离婚后我不能让他再来打扰我姐的生活。”
“如果你是这么想的那事情就更容易了，”徐律师笑道：“你放心，这婚，他们离定了。”

因为楼向琛给的时间限制，所以乔南西不得不紧张起来，他给米楠青打了电话把人叫出来，然后就拉着她直接去了医院做全身检查，因为上面有人的关系，所以检查结果很快就出来了。
乔南西瞅了瞅，啥都看不懂，直勾勾的盯着医生问：“我姐身体没事儿吧？”
“你姐姐没什么问题，只是身子有点儿虚，好好补补就行了。”那医生回答。
“也就是说我姐能生孩子？”
“当然能。”
得了准确答案的乔南西放心了，只要不是他姐的问题，事儿就好办了。

三人出了医院，米楠青有点担心：“小熙啊，这事儿真能成？”
“当然能成，徐律师都说了没问题你就放心吧啊，”乔南西一手扶腰一手搀着他姐，“走，回家找赵老二去，今天把事儿说了，明天就离婚。”
徐律师道：“如果想尽快解决问题的话就协议离婚吧，既然这事儿你们委托给我了，那就先按我的话来说，放心，这种官司对我来说完全没什么大不了的。”
徐律师肯定的语气让他们二人都放下心来。

三人赶到老房子的时候赵老二还没回来，米妈妈知道米楠青要离婚的消息之后愣了好一会儿，最后才叹了口气道：“离就离吧，早离了你也就脱离苦海了，我这个老婆子也就放心了。”
乔南西看他丈母娘现在这样儿心里那个难受啊，虽然这老太太对他一直没什么好脸色，可在他们没钱的时候还是塞钱给他们了，再说了，任谁家的老人知道自己闺女被个混混拐走了都得生气。说到底，这老太太就是个嘴硬心软的主儿。
“妈，我现在有个大房子呢，等事儿完了你和姐就搬过去，正好给我照顾孩子。”乔南西蹭过去说道。
“美得你。”米妈妈轻拍了他一下。
乔南西被打得浑身舒爽。

米楠青早早就给赵老二打了电话，所以没多久他也就回来了，刚一推门就开始骂骂咧咧，看见有人也没住嘴。
“我擦你妈的赵老二，你再骂一句试试！”乔南西本来就是个暴脾气，他现在要不是身体条件不允许早就揍人了。
赵老二被骂的一愣，回过神来觉得脸上挂不住了，吼道：“米楠熙你胆儿肥了啊你！别以为你是个孕妇老子就不敢揍你。”
乔南西冷哼一声：“滚你妈蛋的赵老二，老子今天来就是让我姐跟你离婚的，你揍了我姐那么多回，老子早晚找回来。”
“离婚？”赵老二看向一边垂着头的米楠青，眼睛瞪大老大，“谁要要离婚的？老子不离婚。”
“这可就不是你能说的算的了，”乔南西冷笑，“你要是识趣呢，就赶紧离，不识趣呢，咱们就打官司，反正这婚是离定了。”
“你一个嫁出去的闺女管娘家事儿做啥？一边玩儿去。”赵老二呸他一口，朝米楠青走过去，“臭娘们你长胆子了，竟然还想跟老子离婚？看老子不打死你！”
乔南西自然不能看着他姐被打，他从包里掏出早就准备好的水果刀来，特潇洒的甩了甩，“赵老二，你要是再敢碰我姐一下我就一刀捅死你，反正我现在是孕妇，还是正当防卫，也不用坐牢。”
赵老二看出乔南西的狠劲儿，不敢动了。
乔南西示意徐律师赶紧的把话说完。

“赵先生，我是米楠青女士的律师，所有的事情我都已经了解了，我也带我的委托人去医院做了检查，”她说着掏出那张检查报告，“这是她的检查报告，米楠青女士身体十分健康，你们没有孩子并不是她的问题。”
赵老二变脸了，“你什么意思？以你说的这没孩子还是我的问题了？”
“这话我可没说，我的建议是你能去医院做个检查确定一下。”徐律师并不畏惧赵老二的黑脸，“还有一件事，因为你经常对我的委托人进行家庭暴力，我们可以对此进行验伤，然后诉诸法院，走官方程序。”
“呸，你威胁我？老子可不是被吓大的。”赵老二嘴里这么说着，脸上却露出迟疑的神色来。
乔南西一看有门，急忙道：“赵老二，我们可没心情威胁你，我的目的就是离婚，不管你答应不答应，这婚是离定了。”
“老子不答应。”赵老二梗着脖子道。
“刚刚徐律师的话你没听见？你要是不答应的话可就得吃官司了，到时候你就得坐几年牢了。”
赵老二不说话了。
乔南西微扬下巴，“坐下，咱们好好说道说道。”
赵老二不情不愿的在小板凳上坐下，眼神恶狠狠的盯着米楠青，直把后者看的浑身发抖。
乔南西瞪他一眼，“再瞪我姐我就把你眼珠子挖下来，赵老二，老子说到做到。”
一直沉默的米妈妈拉他一把，“一个女人家的什么老子不老子的，别给肚子里的孩子做坏榜样。”
乔南西扮个鬼脸，嘻嘻一笑，再次看向赵老二的时候又恢复了恶脸，“接下来的事情徐律师会跟你谈，你放心，老、我们不占你便宜。”

接下来，识字儿都不多的一老两少看着漂亮的徐律师上嘴唇碰下嘴唇，几句话就把赵老二说的青白了脸，没多久就敲定了离婚协议。
“依你刚才所说的，家里没有存款，只剩下这套小房子，”徐律师做最后总结，“我的委托人并不打算要房子，所以你只需要按照市价把一半的钱折算给米楠青女士就行了。”
“都说了没钱，我凭什么还要给她钱？”
“这房子是你们的共同财产，离婚的时候必须进行对等分割。”徐律师神色不变。
米楠青刚想说这钱她不要，就被乔南西拉了一把，“别吱吱，听徐律师的。”
赵老二哼道：“没钱，这房子是我的，跟这个娘们没关系，想离婚就自己滚，这里的东西一件都不能带走，坐牢就坐牢，老子不怕。”
米妈妈和米楠青脸色都变了，就怕赵老二真的不离婚了。
乔南西给他丈母娘一个冷静的眼神，然后摆出一副生气加着急的表情来。
徐律师很上道，“赵先生，你要知道，这事儿要是真弄到法庭上去了，可就不是那么简单就能了结的了。”
“老子不怕了。”赵老二看着乔南西他们为难的样子，顿时底气十足，“想离婚就一分钱都不能拿。”
乔南西像是下定决心一样，“不拿就不拿，走，咱们这就办离婚手续去。”
赵老二听他答应的这么干脆，又迟疑了。
乔南西知道他在想什么，“你今天不想离？那行，咱们打官司吧，这房子怎么着都能给我姐一半呢。”
“等等，我没说不离，”赵老二急忙道：“别的事儿还没说清楚呢，丈母娘在这里住了这么久，怎么着都得把花了的钱补上吧。”
一直沉默不语的米楠青听了这话气的手都抖了，“赵老二你还要脸不要脸？我妈才来这边多久？她花的钱都是她自己攒的和小熙给的，什么时候花过你的钱？你摸着你的良心说清楚，你往这个家里拿过一分钱吗？”
“臭娘们你骂谁呢？”
米楠青却不打算再沉默下去了，“赵老二，你别逼我，把我逼狠了，大不了咱们同归于尽。”
不只是赵老二，乔南西也被他姐的样子给吓了一跳，他姐得受了多大的罪憋了多少气才能这样？

事情就这么敲定了，因为时间的原因，离婚手续只能明天去办，乔南西让他丈母娘和大姐收拾了自己的行李，又麻烦徐律师把他们送回公寓去了。
“明天我会尽早过来，这事儿拖不得。”徐律师道：“我知道你们也着急。”
“今天真是麻烦您了徐律师，”乔南西其实听不好意思的，“上去吃个饭吧，我妈和我姐的手艺可牛了。”
“不用了，时间不早了，我还有事。”徐律师推辞。
“那等事情忙完了我再请你吃饭。”乔南西急忙道。
“行。”徐律师这次答应的挺爽快，摆了摆手就开车离开了。

“行了，上去吧。”乔南西准备去帮他丈母娘提行李，却被拍开了手。
米妈妈道：“肚子都这么大了还做什么重活？我自己来就行了。”
乔南西被拍的再次荡漾起来，哎呀哎呀，有人疼得感觉就是好啊。


作者有话要说：
mua





						第7章 第七章
第二天的离婚手续因为徐律师的参与所以办的很顺利，乔南西他姐是真真正正的净身出户，除了几件衣裳啥都没拿，不过只要甩开赵老二这个吸血鬼，就是赔钱她都会离。

出了民政局乔南西又跟赵老二呛了一回，然后斗志昂扬的领着他姐和他丈母娘下馆子去了，至于徐律师，人家有事儿忙，所以就先走了。
三个人找了一家小餐馆要了一个小包间，乔南西在试图要几瓶啤酒的时候再次被米妈妈教训了一顿，不过他甘之如饴。
“姐，为了你终于脱离苦海，干――”乔南西端着小碗，一口喝光了里面的蛋花汤。
米楠青哭笑不得：“什么脱离苦海，哪有你说的这么严重？”
乔南西一瞪眼：“怎么没那么严重？赵老二那家伙就不是个男人，比小孩儿还不如！姐，他以后要是再敢来骚扰你你也别跟他讲道理，那家伙就得揍他他才老实。”
米楠青摇摇头，一脸无奈：“行了，我知道该怎么做，你快点儿吃饭吧，刚才不还说饿了么。”
米妈妈是行动派，就俩人说话的功夫已经把乔南西面前的小碗给塞满了，“吃吧。”
乔南西有点儿想哭，虽然她们是因为他小媳妇儿的缘故才对他好，但是现在这具身体里的人是他，所以这就是对他好！

吃了饭，乔南西试图带着两人去商场给她们添几件衣服，不过却被米妈妈给拦住了，还被点着脑袋训斥“我和你姐又不缺几件衣服，你急着这个干啥？你现在正是缺钱的时候，有给我们买衣服的闲钱还不如攒起来给我那两个外孙子。”
乔南西急忙道：“我又不缺那几个钱……哎哎哎哎哎好了好了，咱们不去买了还不行？您可别揪我耳朵。”
米妈妈这才作罢，三个人亲亲密密的回了家，她们的好日子才刚刚开始。

坑来的商铺里，乔南西单手扶着腰，另一只手指挥着四个黑着脸的保镖给他摆放桌子，他旁边还站着鼓着腮帮子看热闹的楼小晚，后者还时不时的往他嘴里塞吃的。
“对，就横过来……我看看，再往南边靠靠，我唔……吧唧吧唧……”乔南西咽下嘴里的东西，继续指挥，全然不顾那四个人的大黑脸，有不要钱的劳工不用白不用。
一个小时后。
对结果非常满意的乔南西打个饱嗝，“行了，就这么着吧，谢谢各位大哥了。”
“我呢我呢？”嘴角还沾着零食渣子的楼小晚眼睛闪着光的看着他，乔南西哈哈一笑，随手给她擦嘴，“当然，你是最厉害的，我妈在家里做了不少好吃的，你要不要去吃饭啊？”
楼小晚忙不迭的点头，这必须得去啊，“我要吃阿姨做的红烧肉，还有小兔子豆包。”
乔南西笑眯眯的摸摸她的脑袋，“都有都有，我妈知道你爱吃那个，所以早就准备好了，”说着，他看向那四位黑脸壮士，“我妈做了好多，你们也一起吃吧。”
四人面面相觑，乔南西不怎么耐烦的道：“你们老板知道小晚在我这儿吃饭，你们等着也是白等，就当是我谢谢你们今天的帮忙吧，四个大老爷们儿，扭扭捏捏的做什么？”
四人的脸更黑了。
乔南西心中嘿嘿一乐，说实话，这要是放在以前他肯定是不敢这么说的，但是现在不一样啊，他变成女人了，还是一个有孩子的女人，只要他不做什么出格的事儿，这几个人就不会对他怎么样。
这么想着，乔南西关了门，哼着小曲儿领着几人回家了。

“你们回来了。”米楠青从厨房探头，“还有一个菜就能开饭了，要是饿的话桌子上有豆沙包。”
从离婚到现在也过了两个多月，米楠青看上去容光焕发，简直像是换了一个人似的，乔南西对这种变化喜闻乐见，他甚至开始琢磨着等再过段时间给他姐找个新男人了，他姐这么年轻，意意烈彩呛芷亮的。
楼小晚换上属于她的那双粉色兔子拖鞋，也顾不得洗手就直接去拿兔子豆沙包，乔南西拎着她的衣领子把她拽进了浴室，“先去洗手，也不知道跟谁学的，吃饭前都不知道洗手了。”
小姑娘特别无辜的道：“我是跟着姐姐学的呀，那次我就看见了，姐姐没洗手就拿鸡腿啃呢。”
乔南西：“……”擦，这小孩儿变坏了！说好的单纯美好的小笨妞呢？！

等乔南西和楼小晚洗了手出来，米楠青也炒好了最后一个菜，和米妈妈两个人正一起摆盘子呢。
“姐，你手艺见长啊。”乔南西吸吸鼻子，朝他姐竖起大拇指，小尾巴楼小晚也学他的样子竖起大拇指，嘴里不知道什么时候塞了个豆沙包。
米妈妈僵硬的招呼着四个黑脸壮士坐下，“快坐下吧，这都是些家常菜，也没什么好招待的，味道不好也……”
楼小晚急忙表态度：“阿姨做的菜最好吃了，我最喜欢吃了。”
米妈妈被她逗心情十分舒畅，后面的话自然而然的就咽了下去。

桌子上摆满了盘子，分量十足，两个小篮子里放满了馒头和豆沙包，八个人挤在一起，倒也和谐。
乔南西清清嗓子，装模作样道：“四位大哥，今天呢，我以水代酒，谢谢你们这段时间的照顾，当然，我知道你们是看在小晚的面子上才这么做的，不过不管怎么说，还是要谢谢你们，顺便谢谢你们老板，他实在是太大方了。”
四人一语不发的端起杯子，倒是没说什么倒胃口的话。
“还要谢谢小晚。”
被点名的楼小晚鼓着腮帮子，一脸茫然的看着他。
乔南西一句话就这么噎了回去，无奈道：“行了，没事儿了，你快吃吧，啊。”顺手给她夹了一个鸡腿。
楼小晚乖乖埋头吃饭，乔南西还想说点儿什么，却被米妈妈点了一下，“好了，在饭桌上说这话做什么，又不是领导开会还做这事儿，赶紧的吃饭吧，再不吃就凉了。”
乔南西摸摸鼻子，十分没有成就感的动了筷子，他丈母娘真是太不体贴他了。

吃了没两口，乔南西摸摸肚子，放下了筷子，揉了揉肚皮。
米妈妈吓了一跳：“怎么了这是？肚子不舒服？”
乔南西无奈道：“之前在店里的时候小晚喂我吃了不少东西，我现在不饿。”
米妈妈顿时哭笑不得，“你也真是的，都快吃午饭了还吃那些零食做什么？”
乔南西苦着脸，他不是没注意嘛，不过也不对啊，明明他俩一起吃的，为啥他吃饱了，楼小晚咋还吃的津津有味呢？
乔南西看着一桌子的美食，彻底萎了。


作者有话要说：
mua





						第8章 第八章
其实乔南西挺奇怪楼小晚对他的态度的，按理说他就只是顺手帮了那小丫头一次，中间沟通交流的时候态度还不大好，人看着脾气就差。可也是奇了怪了，那小丫头就是赖上他了，从认识到现在有三个多月，几乎是天天跑他家来腻着他，半点儿不嫌烦。
闲的发慌的乔南西还正儿八经的问他姐，他姐是这么回他的：“小孩子虽然天真单纯，但眼睛是最厉害的，一个人好不好不是只看外表就能看出来的，小晚这是透过现象看本质，知道你是个好人才愿意腻着你呢。”
乔南西啃口苹果，恍然大悟状点点头：“是这么个道理……不对，姐，你说这话是啥意思？”这不是拐着弯儿的埋汰他吗？他外表咋地了？这可是他小媳妇儿的脸，虽然说不上是大美女吧，但也是个清秀小佳人啊！
切菜的米楠青斜他一眼：“就是你理解的那个意思，瞧你现在这邋遢样，哪里像个女人？”
“我怎么滴了我？”乔南西低头看自己，惊悚的大肚子，外面罩着大码宽松的男士卫衣，下面一条肥了吧唧没型的裤子，脚上一双灰色拖鞋：“我这肚子里头跟塞了两个篮球似的，不这么穿那还能怎么穿？”
自从月份越来越大，乔南西是彻底的放飞自我了。
“你就是肚子大，身上又没长肉。”切完菜的米楠青开始切肉：“前几天小晚不是还给你送了几身孕妇穿的衣裳吗？你就不能穿那个？”
“那都是些啥玩意，粉不啦叽的还带着什么什么蕾丝边，我才不穿呢。”乔南西只要一想到那几件及其符合楼小晚那小丫头审美的衣服就心塞，他虽然是女儿身吧，但心理上还是男儿心啊。
米楠青直接给了他一个白眼，打发他走：“快去客厅歇着吧，我要炒菜了。”
被嫌弃的乔南西走到玄关，对着门口的全身镜，双手环胸仔细打量自己：鸟窝头，干巴巴但勉强还能看的脸，球一样的大肚子，细胳膊细腿……不看肚子的话还真像个没发育的男人。
这是有点儿邋遢，乔南西扁扁嘴巴，很是同情对着自己各种夸的丈母娘跟楼小晚，这得多爱他才能对着他夸出口啊？
“别照镜子了，先吃饭，吃完我还得去店里，”米楠青端着菜出来：“你就是再照也是这模样，等孩子生了就勉强能见人了。”
乔南西抱着肚子去洗手：“姐，您可真是我亲姐姐，就不带对我说句好话的，天天这么打击我就不怕我抑郁啊？”
米楠青瞪他：“别瞎说话！”
乔南西呵呵傻乐，其实对他姐的转变他挺乐见其成的，能从之前那一段恐怖的婚姻里走出来变得开朗爱笑，就算老师怼他他也高兴。
“这几天小晚有事过不来，等后天她来了你可得换换形象，可别吓着她。”米楠青又嘱咐道：“那衣服都挺好看的，你别浪费了人家小姑娘的心意。”
“知道了，你可真嗦。”乔南西应和着，脑子里却突然想起那小丫头临走之前跟他说的话，还有最近这段日子莫名多起来的保镖，心里一突，不会是楼家那边出了什么事儿吧？
如果不是有事的话，楼向琛怎么会突然带着楼小晚出去旅行呢？还毫无预兆的就要走……乔南西又想起他跟小姑娘的初遇，一个只有六岁小孩智商的小姑娘躲过重重保镖跑出来，想想就不合理……
“想什么呢？饭都吃到脸上了。”米楠青敲他一记，乔南西回神：“没事儿，就想着小晚回来我穿哪件衣服呢。”
听他这么说，米楠青还真信了：“就那件粉的，小晚也爱穿粉的，看见你跟她穿的一样她肯定高兴。”
乔南西：“……”搬起石头砸自己的脚说的就是他了！

三个多月的时间过去，乔南西他们家这块终于热闹起来了，他们家开的小饭馆因为物美价廉生意还挺好，他丈母娘跟他姐两个人忙不过来，就招了个厨子和在后厨帮忙洗碗的大妈。
他姐去店里的时候乔南西也跟着去了，肚子里的孩子七个多月了，他得趁着还能走几步路的时候多动动，再等等估计他就爬不下床来了。
已经过了饭点儿，小饭馆里就还有两个吃饭的，两个人到的时候米妈妈正在收拾桌子，见了乔南西脸上就带了笑：“吃饱饭了？今天娃娃闹你了没？”
米楠青从她妈手里接过脏碗就进了厨房，乔南西喘匀了气儿回道：“吃了，没闹，妈你吃饭没？”
“这就吃，你先坐着歇会儿，我给你切个水果。”米妈妈在凳子上垫了个垫子，扶着乔南西坐下。
“谢谢妈。”乔南西也顾不得面子了，挺着这么大个肚子走过来，他腿还真有点儿软。

刚坐下没一会儿，外面就溜达着进来一个人，乔南西抬眼一看，脸色就不大好看了。
进来的这人一看就是个小混混，正在吃饭的两个客人狼吞虎咽一把，扔下钱就走了。
“哟，小米，肚子这么大了？”来人吊儿郎当的坐在乔南西对面，嘴里叼着根烟，不怀好意的朝他吐烟圈：“乔南西那家伙都死了，你还给他生孩子干嘛？反正是没爹没娘的人，留不留后没啥关系。”
乔南西冷笑一声：“姓刘的，你这刚从局子里出来就来找我麻烦，是想再进去？牢饭没吃够？”
“呵呵……”刘胜翘着二郎腿满不在乎道：“小米呀，这几个月不见你脾气见长吗？没有姓乔的给你撑腰还敢这么嚣张？胆子挺大呀。”
乔南西看着刘胜那张怎么看怎么猥琐的脸，恨不得一刀捅死他，原因无他，就是因为当初他俩刚谈恋爱的时候这家伙差点把他小媳妇儿给强了，从那之后两人之间就是结了大仇了。
“西啊，来客人了吗？”米妈妈端着水果盘出来，脸上的笑在看见刘胜的时候僵住了：“这是……”
“妈，甭理他，就是个神经病。”乔南西现在上有老下有小靠山还不在，所以不打算再跟刘胜纠缠。
“怎么这么说客人呢？”刘胜摁灭了烟头：“我还真是来吃饭的。”
乔南西翻个白眼：“过了饭点儿了，没饭。”
“没饭你开什么饭馆呀？”刘胜依旧是那副人嫌狗弃的样儿，看的乔南西直犯恶心：“那行吧，等明儿我早点儿过来，你陪我吃个饭？都是老相识了，不会这点儿面子都不给吧？”
乔南西都不想跟他说话，直接朝他比了个中指：“滚――”

刘胜滚了，可乔南西知道，这家伙是打算跟他们家杠上了。
“别气别气，为了个找事儿的气坏了身体不值当，”米妈妈看着乔南西煞白的脸心都要跳出来了：“我还是叫你姐陪你去医院看看吧，可别真气坏了。”
乔南西一屁股坐下，狠狠地吐出一口气：“我没事儿妈，就是刚刚抻了一下，不用去医院，我再等会儿就回去了，您不用管我。”
米妈妈给他倒了杯水，“不去就不去，你先喝口水，要是等会儿还不舒服咱们就去医院。”
乔南西应了一声，米妈妈去收拾桌子，拾掇了一半突然想起来：“西啊，我看刚刚那人有点儿面熟，就是想不起啥时候见过了。”
乔南西沉吟一会儿，决定实话实说：“妈，那人跟大乔有仇，现在过来找咱们麻烦肯定是知道大乔的事儿了，你跟我姐他们也说一声，防着点儿他，要是真找事就直接报警。”他们一家五口的日子好不容易有点儿盼头了，他怎么着也不能让人给毁了。
“我知道了。”米妈妈端着脏碗进了后厨房，没一会儿米楠青就出来了，“妈让我送你回家，走吧。”
乔南西正在啃橙子，那阵火气过去了，心里也就没那么烦了，“我好不容易出来一趟，现在就回去啊？”
“你也不看看你那小脸，白的跟抹了三斤白面似的。”米楠青白他一眼：“今天我就不来店里了，在家陪你。”
乔南西苦了脸：“可别了，我好好的不用陪。”妈呀，要是真让他姐陪着他得憋死，这不准干那不准碰的，憋死人啊要。
“现在你说了不算！”米楠青一句话说的气吞山河：“走吧姑奶奶。”
毫无人权可言的乔南西不由的想起楼小晚来，如果真是让人陪的话，他还是希望是那个小丫头，漂亮可爱又乖巧，让人看了就心情愉快。
唉，也不知道那小丫头什么时候回来……


作者有话要说：
mua





						第9章 第九章
这人啊，就是不禁念叨，乔南西就昨天多想了几次，今天一大早那小丫头就被保镖送来了。
“姐姐姐姐，你想不想我呀？”蹦蹦跳跳的楼小晚一个急刹车，小心翼翼的蹭到乔南西身边：“我还给你和宝宝都带了礼物哦~”
此时的乔南西顶着鸟窝头，穿着都要变形的大睡衣，刚刚放完水从卫生间出来，“哟，回来了？玩的开心吗？”
“开心，不过哥哥没怎么陪我……”小姑娘随口抱怨一句，然后吸吸鼻子：“唔，姐姐，好香呀~”
乔南西一个哈欠打了一半，无语道：“你是小狗鼻子骂？这都闻得到，厨房里温着早饭，你没吃早饭就来了？”
“吃了，又饿了。”楼小晚傻笑：“姐姐我们先吃早饭好不好？然后再去看我给宝宝们买的礼物？”
“行。”乔南西点点她的鼻尖，幸亏为了照顾他的胃口他姐留的早饭都多出不少，两个人吃差不多能够。

吃完了早饭，乔南西一边洗着碗一边听楼小晚叽叽喳喳的说着这次出行的见闻，虽然她说的颠三倒四，但乔南西还是听得很认真，而且心里有点儿说不出的羡慕……他勉强算是活了两辈子，可这两辈子都在为了生存而努力，还真没有出去看看呢。
“姐姐，哥哥也给你们带了礼物哦，我都带来了。”楼小晚眼睛笑的像月牙，不知道在高兴什么。
乔南西挺惊讶的：“你哥哥还给我们带礼物？”这世界有点儿玄幻。
“嗯！”
乔南西有点儿好奇了，洗干净最后一个碗，擦干净手跟着楼小晚去了客厅，他可得看看楼老大能给他们买什么礼物。

“这个是阿姨的，这个是青青姐的，这些都是你和宝宝的，”楼小晚麻利的把礼物分堆，“这些是我买的，这些是哥哥买的。”
乔南西先打开了楼小晚给买的东西，不出意外的看到了几件粉的蓝的小孩儿衣服，还有一个粉扑扑的包。
楼小晚很开心的说：“我也有一个粉粉的包包哦，我们是一样的~”
乔南西有点儿牙疼，不过还是给了小丫头一个灿烂的笑脸，虽说还是接受不了粉嫩的东西，不过总归是小丫头的心意。
打开另外一个袋子之前乔南西还在心里猜测了一下里面会是什么，不过等看见东西了，他不由抽了抽嘴角：“这些真实你哥给我们买的礼物？”
“对呀，我帮着哥哥挑的！”小丫头特别有成就感的挺了挺小胸脯：“哥哥说我挑的特别好！”
乔南西懂了，怪不得还是一堆粉的蓝的黄的呢，说白了就是小丫头选她哥付钱，他之前还真是想太多了！

把礼物都抱到卧室里，乔南西去给楼小晚洗了盘水果，随口问道：“怎么今天你哥哥没送你过来？”以前只要楼小晚来，十次里有八次都是楼老大送来的，他也是奇了怪了，这人是不忙的呀？
“哥哥说这几天会忙的，诶呀，我给忘啦，”楼小晚急忙打开电视：“哥哥说今天我会在电视上看见他哟~”
乔南西惊讶了，这还要上电视了？
楼小晚明显是忘了他哥会在哪儿出现了，掰着遥控器一个个找，乔南西难得动动脑子：“小晚，你看看19或者23。”都这个点儿了，不是新闻就是财经了，总不能是娱乐频道……难道是法制节目？
乔南西脑洞大开，脑补的十分欢乐。
“诶呀，是哥哥！”经过不懈的努力，楼小晚终于找到她哥的身影了，乔南西眯着眼睛看：“呦呵，还是全国著名企业家呢……”说好的黑老大呢？怎么还光荣的受表扬了呢？他这就是受欺骗了呀！
除去在楼小晚的事情上楼向琛对他的人渣表现，说实话，在乔南西看来，这是一个很优秀的人，长得好、家世好、自己能力强，对于他来说，楼向琛是一个厉害到只能仰望而且让人生不起一丝一毫的嫉妒的人。
一个人过于出色，普通人就嫉妒不起来了。
“哥哥真的好厉害~”楼小晚开心的晃来晃去。
看着电视里侃侃而谈、浑身散发着壕的气质的楼向琛，乔南西第一次发自内心的夸了一句：“楼老大真是男人中的男人啊！”
楼小晚疑惑的眨眨眼：楼老大？是说哥哥吗？

肚子里不知道哪个娃翻了个身，乔南西被顶的不得不钻了卫生间，刚洗完手就听见客厅里楼小晚叫他：“姐姐，阿姨叫你接电话。”
乔南西抱着肚子滚过去：“咋啦妈？”
米妈妈道：“西啊，今天店里忙，我跟你姐都不能回家了，你跟小晚叫吃的吧，也别出门了。”
“行，那我……”乔南西刚要答应，就听见电话那头传来砰的一声，他顿时紧张了：“妈，什么动静那是？店里出事儿了？”
“没事没事，一个客人走的时候把凳子带倒了。”米妈妈又嘱咐了两句，不等乔南西说话就挂了电话。
他丈母娘忽悠的太不专业，乔南西又不傻，连想都不用想就知道肯定是店里出事了，他想起那天过去找茬的刘胜，人就坐不住了，“小晚，我得去店里一趟，你借个保镖给我，乖乖在家等我回来好不好？”
楼小晚乖巧的点点头：“好，我跟哥哥一起等你回来。”
乔南西看了眼电视屏幕里的楼向琛，笑着摸了摸小丫头的头：“真乖，我等会儿让人给你送饭吃。”
乔南西下楼找了个帮忙的，又对其他三个嘱咐道：“你们上去陪着小晚，我尽快回来。”说完就匆匆走了。

乔南西被人扶着赶到店里的时候门外面已经围了一圈人，他丈母娘已经气到发抖的声音传了出来：“我不怕你们闹事，咱就等警察同志来了再说。”
“大妈，你这话说的就不对了，我们哪里来闹事儿了？我带着哥们儿来吃饭，你们倒好，上的菜里还有虫子，最后还怪到我们头上？这可就是蛮不讲理了。”
乔南西一听刘胜这流里流气的声音火气就上来了，挤开人钻进去开骂：“我艹你大爷的刘胜，敢欺负我妈――”
“哟，小米呀，来了。”刘胜吊儿郎当的叼着根烟，“这不就想来找你吃个饭，没想到吃出问题来了，你说咋办吧？”
“你来吃饭吃到砸碗摔凳子？”乔南西看着店里撒了一地的汤和倒在一边的凳子更气了，早忘了自己还是个大肚婆的事儿：“我告诉你刘胜，咱们这梁子结大发了，不弄死你我不行qia、米！”
乔南西撸着袖子就想上手，被他丈母娘他姐还有跟来的保镖一起拦下了。
刘胜压根就不怕他，看了眼那保镖，阴阳怪气的道：“哟，挺能的呀你，这就傍上新的了？嘿哥们，你这一娶家里就添丁，给别人养孩子心挺大呀。”
楼家出来的哪有好惹的，刘胜这话音刚落下来，一眨眼的功夫人就飞了出去，连着带倒了几个跟他一起来的混混。
场面登时就静了，乔南西吸了口气，妈呀，这人借的值呀！

“让让让让，是这儿报的警吗？”两个警1察挤进门：“闹事儿的人呢？”
围观者十分热情：“那儿呢，一起压墙角呢。”
警察同志看着躺在地上爬不起来的人：“……”啥玩意儿？
乔南西抱着肚子一脸气愤：“警察同志，就是他们――”


作者有话要说：
mua





						第10章 第十章
两位警1察同志对脸懵逼，这跟想象的不太一样啊，这被揍得爬不起来的是找事儿的？
凡事讲究一个先发制人，尤其是当理是站在他们这边的时候，所以乔南西就开口了：“警1察同志，是这么回事儿……”
这事儿其实很简单，而且周围看热闹的也都是目击证人，所以乔南西说的很顺溜，当然，老实交代也是需要讲究说话技巧的，“警1察同志，刚刚护着我的是我家大乔的朋友，今天正好来看看我们，知道这事儿就跟来了……也幸亏他跟来了，要不然我这……”妈的，怎么说着说着要把自己说哭了？又不是啥大事，他也没觉得委屈啊，这娘们唧唧的样儿是怎么回事？
乔南西觉得这是孕妇的某种心理反应，吸吸鼻子没当会事儿，但他红了的眼眶看在别人眼里就不一样了――这就是被人欺负的呀，一个挺着大肚子的单亲妈妈，还被混混找上门来，这不就是欺负人嘛？
米妈妈跟米楠青是老实人，还是老实的女人，都说女人是感性的，所以两人见乔南西这样也啪嗒啪嗒掉起眼泪来。
乔南西：“……”妈呀，他好像是打开了什么了不得的开关！

事实摆在眼前，就算刘胜他们挨了揍，那也是白挨了，就身上蹭破了点儿皮，磕了几块淤青，连药都不用擦。警1察同志对动手的保镖教育了几句，就预备带着刘胜几个人走了，乔南西这边还没等高兴起来呢，就觉得肚子里有什么在往下坠，痛意来的猝不及防。
“嘶……妈，我肚子疼……”乔南西知道要遭：“得去医院……”疼疼疼疼死了啊啊啊！
圆圆脸的警1察急忙道：“快快快上警车，我送你们去医院！”然后朝另一个人道：“你快给所里打个电话来接应你。”
“知道了知道了……”
乔南西疼的走不动路，那保镖也不含糊，上前一个公主抱，三两步就出了小饭馆，带人进了车里。
米妈妈跟着上了车，嘱咐米楠青回家收拾收拾东西再去医院。
乔南西只觉得眼前一阵黑一阵白，耳边的声音忽远忽近，意识也开始模糊，在昏过去的前一秒心道这要是出了什么事儿他真是死都对不起他小媳妇儿了……

乔南西不知道自己昏了多久，他只觉得自己一直在半空中漂浮转圈，拼尽全力挣扎脚也落不了地。
耳边有人小声说着什么，乔南西觉得耳朵有点儿痒，使使劲儿，终于睁开了眼：“唔……”
“熙啊，你醒了？”米妈妈把耳朵凑过去：“你说啥？我听不见。”
乔南西眨巴眨巴眼，声音小的跟蚊子哼哼似的：“妈，孩子有事儿没有？”
“你说孩子啊？孩子没事儿，就是你一时情绪起伏太大，影响孩子了，”米妈妈倒了杯温水凑过去给他喝：“医生说你在医院里养两天就能出去了，不过你也快生了，后面还是要仔细些。”
喝了水，嗓子终于舒服了，乔南西松口气：“没事儿就好，我睡了多久？”
“你这哪是睡啊，是昏过去了，”米妈妈道：“就一个下午，这才刚晚上，小晚才被她哥哥接走了，这孩子对你是真好，非要在这儿陪着你，要不是楼先生来接她，她还不走呢。”
“我说我不怎么饿呢，”乔南西摸着肚子：“我等会给小晚打个电话。”那小丫头肯定吓着了。
“也怪你姐，嘴上没个把门的，把她给吓着了，你等会儿好好跟小晚说说。”米妈妈嘱咐了一句，看看时间：“你姐等会儿送饭过来，我再去打壶热水，你有事儿就叫护士来。”
“知道了。”乔南西目送他丈母娘出门，然后摸了手机给楼小晚打了过去，只是没想到接的不是楼小晚，而是她那头喷火龙大哥。
乔南西有点尴尬了：“楼先生，您好，小晚不在吗？”
楼向琛的声音冷的几乎不带热气：“小晚已经睡了。”
“那我明天再给她打电话吧。”乔南西摸摸鼻子：“打扰了，我……”
“你违背了我们的约定，我做到了我承诺的，而你并没有。”楼向琛粗鲁的打断了他的话：“小晚受到了惊吓，这是你的责任。”
乔南西一愣，条件反射的道歉：“对不起。”
“我希望这是最后一次。”
电话这头的乔南西很惊讶，惊讶楼向琛竟然没有冲他发脾气，而后他再次诚心诚意的道歉：“对不起，我不知道这件事情会波及到小晚身上，以后的事情我不能保证，但是我会尽全力保护她。”虽说楼向琛的语气态度让他有点儿火大，但是只要一想到楼小晚那个小丫头为他的事情担心，他心里的那簇小火苗瞬间就熄灭了。
“呵……”楼向琛意味不明的呵了一声，挂断了电话。
乔南西：“……”呵个屁啊呵！你有本事你了不起啊！

楼向琛挂断电话，推开楼小晚的房门走了进去。
这是一间十分具有梦幻风格的公主房，到处都是粉色的，一盏蘑菇形状的小夜灯散发着淡淡的光芒。
楼向琛把手机调成静音放到不远处的柜子上，给睡熟了的楼小晚掖了掖被角才轻手轻脚的出去了。
“楼先生。”之前帮乔南西出了恶气的保镖走过来：“那几个人的事情已经处理完了。”几个小混混，不成气候。
楼向琛双手插着口袋慢悠悠的下楼：“唐五，以后那边的事情你可以全权处理，记住一点，不能波及到小晚身上，今天的事情我不希望再发生一次。”
“是。”
楼向琛摆摆手，唐五悄无声息的下去了。

说不生气那是假的，楼向琛恨不得把惹是生非的几个小混混连同米家人一起扔到海里当鱼食，然而，他不能这么做。
其实楼向琛很好奇，为什么除了他之外从不与人亲近的小晚会喜欢上一个邋里邋遢毫无修养素质可言的女人，还乐此不疲的天天凑上去，甚至拖着他去买所谓的礼物……这些事情都发生的太匪夷所思了，楼向琛甚至都失去了以往的冷静与伪装。
楼向琛转着手上的扳指，垂下眼睛，这些都是不应该发生的，他的妹妹，不应该再接触那种人。
他果然还是太心软了，楼向琛想。

此时的乔南西压根不知道自己在刚刚跟死神擦肩而过，他只是在他姐手底下哀嚎着，挣扎着。
“疼疼疼……”乔南西眼泪汪汪：“姐啊，你轻点儿捏。”
米楠青白他一眼：“我刚摸了两下，还没用力呢，你腿上这根筋必须得揉开，不然能疼一晚上。”
“嘶……”乔南西脸都要变形了，嘴里嘟囔道：“这生孩子真不是人干的事儿，以后打死不生了！”
米楠青笑道：“先别说以后了，把这俩生出来就行了。”说着，脸上不由带上了些怅然。
乔南西一看就知道她在想什么，“姐，你还年轻，有没有想着再找一个？”
“嗨呀，那事儿不急，”米楠青加重了力道，“找不找的以后再说吧，你再忍一会，马上就好了。”
乔南西憋得眼泪都要出来了，深觉他姐就是再打击报复呢！
真是亲！姐！姐！啊！


作者有话要说：
mua





						第11章 第十一章
乔南西在医院里住了两天，期间楼小晚眼泪汪汪的在他身边腻了两个上午，每次到了最后都是被她亲哥给千方百计的哄回家，然而小丫头不屈不挠，意志坚定的表示第二天接着来。
被楼老大快要瞪穿脸皮的无辜的乔南西：“……”丫头呀，你哥的眼神都能杀人了，你快看看他！

日子一天天过去，乔南西每天陪陪楼小晚、被逼着做做胎教，偶尔去趟店里装装吉祥物，过得很是逍遥自在。
“这该要生了吧？”米妈妈算算日子，“这几天我不去店里了，在家看着你。你说说平时吃的也不少，怎么还是没长肉呢？瘦的跟竹竿似的。”
乔南西依旧很瘦，这就更显得肚子大的突兀，看的米妈妈很心疼。
“营养都吸收了，孩子长得好就行，长不长肉的无所谓，”乔南西打个哈欠：“再说瘦了更好，省的我后面还得减肥。”他可不能忍受自己变成个胖子，毕竟长得矮，再胖就不能看了，真是怀念他一米八的的时候啊。
米妈妈看着他眼底的黑青，心疼道：“再去睡会儿吧，昨天楼先生接小晚走的时候说了这几天不送她过来了，等你生了再说。”
“咦？”乔南西挺惊讶的：“什么时候说的？我怎么不知道？”这楼老大还真是挺懂事儿的嘿。
“你不是没憋住去卫生间了吗？”米妈妈漫不经心：“楼先生就跟我说了，去睡一觉吧，趁着孩子没折腾你。”
乔南西确实困了，对于楼老大的“体贴”举动只想了一秒就忘到了脑后，借着米妈妈的手想站起来，只是才一动，就觉得有点儿不大好，顿时僵在那里不动了。
米妈妈急了：“怎么了？要生了？”
乔南西“嘶”了一声：“不是，妈，我想拉肚子。”
米妈妈：“……”这要不是她亲闺女她都想上手揍了！

乔南西回屋一躺，没一分钟就眯了过去，只是这一觉没睡多长时间，他就被疼醒了：“嘶，两个小崽子真是不老实。”
乔南西迷迷糊糊的摸摸肚子，人还没清醒过来，嘴里嘀咕着：“先别踹了，让我睡会儿……”
可是这肚子越摸越疼，乔南西终于是清醒了，这一清醒，也就知道是怎么回事儿了，“妈妈妈，生生生了――”
正在择菜的米妈妈被这一嗓子给叫的几乎要吓掉了魂儿，反应过来之后就以不符合她年龄的速度冲进了屋里：“走走走，去医院。”

乔南西难受的死去活来，对自己怎么进的产房都没印象了，脑子里就一个字――疼！
“你这胎位挺正，两个孩子个头也没那么大，能顺产就别剖了。”一直给他做产检的白医生道。
乔南西懵了吧唧的问：“顺产疼吗？”
白医生笑了：“疼是肯定的，生孩子都是要经历这一出，你这还得再等等，等会儿吃点儿东西，补补体力。”
乔南西一听都要哭了：“还得再等等？我不顺了，能不能现在剖出来？”
“这个当然可以，但是我不支持你这么做，”白医生依旧温声细语：“先不说对孩子有什么影响，你想想在肚子上开道口子，你受不受罪？”
乔南西打了个冷颤，像是想到了什么可怕的事情：“我、我再坚持坚持……”
白医生笑着朝他竖大拇指：“加油！”
乔南西：“……”唔，总觉得被忽悠了呢。
“对了，我之前让你看的关于孕妇生产的东西你是不是都没看？”看出乔南西的紧张，白医生问道。
乔南西吸着气回答：“没，怎么？”他就看了几眼，然后听他丈母娘讲了讲生孩子的事情，其他的就再没看了，不过现在一想有些后悔了，早知道就多看一点儿了，知道的多总比什么都不知道强。
白医生微微一笑：“没事。”
乔南西更懵了，总觉得刚刚白医生的笑十分意味深长啊……

米楠青那边关了店，急匆匆的赶到医院，就看见米妈妈倚在产房外面的墙上，手直打哆嗦。
“妈，小熙怎么样了？怎么没听见动静？”米楠青扶着她坐下：“您手怎么这么冰？”
米妈妈一屁股坐下：“医生说了还得等等，我就是被她给吓着了，刚刚真是、真是……幸亏有楼先生帮忙。”
“啊？”
米妈妈解释道：“楼先生知道咱们家没车，怕这几天不方便，就派了个人在附近等着，这不是今天就把我们送过来了吗？楼先生真是个好人啊。”
米楠青点点头：“楼先生确实挺好的。”虽然之前有过不愉快，但她压根就没放在心上：“我离婚的事情还是楼先生帮忙找的律师呢。”
米妈妈道：“等咱们家事儿都忙完了，可得好好谢谢人家。”
母女两个说着话的功夫，就听产房里乔南西一声哀嚎，两人抖了抖，对视一眼：“这是快生了……”

妈的，真是太疼了！
乔南西被汗水和泪水糊了一脸，他脑子里仅剩的一点儿理智告诉他他就是被白医生给忽悠了，这人真是大大的坏！
“看到头了，再使使劲儿孩子就出来了……”
是谁说话，乔南西已经分不出来了，他就只知道用力用力，所有的感官都集中在了下半身。
“出来了出来了，一个小姑娘~”
乔南西听见这话，一直提着的那口气就松了，刚想闭眼睛歇会儿，就听那声音道：“别睡啊，肚子里还有一个呢？”
嗯？还有一个？乔南西猛地睁大眼睛，对啊，他肚子里揣了俩呢！
“第一个生出来了，第二个就好生了……再用用力……”
乔南西狠狠地吸了口气，一个使劲儿，他还没怎么感觉呢，就觉得下面有什么东西滑了出来，接着就听那声音说道：“出来了出来了，又一个小姑娘~”
总算是生完了！
乔南西摊在产台上，整个人迷迷糊糊的，就觉得有人抱了孩子给他看了一眼，然后就彻底没了意识。

生孩子是个坎儿，等生完了，也就没那么多事儿了。
卸货成功一身轻松的乔南西喝着鲫鱼汤，砸吧砸吧嘴：“我还没仔细看看那俩小东西呢。”两个孩子身体没什么问题，但是因为体重过轻，还是进了医院里的保温箱，他醒过来之后还没能下地过去看看呢。
米妈妈此时笑的见牙不见眼：“你姐去看了，等会儿给你拍照片来看。”
喝完了汤，乔南西心满意足：“幸亏就生这一次，以后不用受罪了。”
米妈妈一愣，想问他是不是打算以后不结婚了，可是转念想到刚出生的两个小姑娘，话到了嘴边又咽了回去。
这时米楠青兴高采烈的回来了，拿着手机开始翻：“咱们家的小宝贝可是好看又可爱啊，看看看，她们砸吧嘴了……”
两个人都凑过去看，乔南西还道：“姐，你也快找一个呗，到时候生了孩子正好跟大米粒儿小米粒儿一起玩儿。”
“啥大米粒儿小米粒儿？”米妈妈二人都有点儿懵。
乔南西笑嘻嘻：“我刚给起的小名儿，好听吧。”
二人：“……”幸亏是小名儿，不然孩子长大了不得以下犯上啊！
“大名我得继续好好想想。”乔南西像是忘了身上的难受，开始仔细想起来，之前起的名字还是不好听，得继续想。

两个孩子在保温箱里待了十多天，等确定没什么问题了，就跟乔南西一起出了院，这个时候天气不冷不热，正是好时节。
家里屋子都收拾好了，东西也买的很齐全，米妈妈把两个米粒儿小心放下，又把乔南西往床上撵：“这双月子你得坐好了，现在不养好身体以后肯定受罪。”
“双月子？什么玩意儿？”自觉生完孩子准备重振雄风的乔南西一脸懵逼，被逼着坐月子他忍了，双月子是什么鬼？
米妈妈道：“你这生了俩，跟生一个的还不一样，所以得多养养，至少得两个月，这段时间你就忍忍吧。”
乔南西：“……”坑爹呢吧这是！
“不可以冲水洗澡，实在受不了就擦一擦……”米妈妈吧啦吧啦开始说，乔南西一脸的生无可恋，这日子没法过了！

乔南西卸货之后，除了他，其他人都高兴的不得了，表现的最直接的是终于被她哥给放行的楼小晚。
“妹妹好可爱~”楼小晚双手托腮蹲在小床前，大眼睛都给笑成一条缝了。
乔南西仔细瞅瞅两个米粒儿，觉得自己还是不能睁着眼说瞎话：“小鼻子小眼儿的，也就一般般可爱吧。”
“妹妹很可爱啊~”楼小晚才不听他的：“软软的，暖暖的，小晚好喜欢的~”
乔南西耸耸肩：“你喜欢就喜欢吧，不过你叫我姐姐，可不能叫她们妹妹，按辈分算的话她俩得跟你叫小姨。”
楼小晚继续盯着睡得快要吐泡泡的小婴儿：“嗯，妹妹就叫我小姨~”
乔南西：“……”突然觉得跟楼小晚讲这些的自己像个傻蛋！


作者有话要说：
朋友生孩子的时候顺产，巨快，她进产房的时候隔壁有人在嚎着生，等她出来了，那个人还在嚎2333





						第12章 第十二章
乔南西在苦恼那漫长的月子时间时，还要苦恼一个更加让他为难的问题――喂奶！
虽然说他由爹变成了妈，也真真正正的体验了把怀孕生孩子的过程，但是让个女儿身男儿心的纯爷们儿喂奶，他就真的很为难了。
在医院里催奶的时候他就做了老长时间的心理建设，现在回家了，需要天天喂了，这可不是几天的心理建设就能成的。

“熙啊，你身体还是弱了些。”米妈妈道：“大米粒儿还好，小米粒儿的胃口太好啦，泡了奶粉都不够喝的呢。”
乔南西抹把脸，“亲妈，我得喂到什么时候？”
“母乳有营养，对孩子身体好，至少得喂六个月，”米妈妈瞪他：“怎么？这就不想喂了？”
乔南西干笑两声：“我这不是想提早出去工作嘛，两个孩子不好养啊。”
“那个先不用管，月子还没出呢想那么远做什么？”米妈妈看着两个孩子的眼神都柔的出水了：“现在最重要的是我的两个小外孙女，其他的什么都比不上她们，你呢，也别想着给我作妖，老老实实的坐月子喂孩子，要是再不上心，我就扇你两巴掌。”
乔南西：“……”擦，他这就没地位了？还是不是亲丈母娘！

辛辛苦苦奶孩子，硬生生的熬了五十天，米妈妈终于松口，乔南西终于出月子解放了。
钻进浴室狠狠地洗了两个小时，浑身上下都搓的红通通的，等乔南西出浴室的时候，人都快被蒸晕了。
“姐姐姐，我要吃麻辣鱼水煮肉片还有毛血旺！”娘的，从怀孕到现在他嘴里都要淡出鸟来了，现在解放了，必须狂吃一顿！
米楠青笑呵呵道：“想吃辣的？”
乔南西忙不迭点头。
“等着吧。”米楠青笑的更开心了，只不过开心里还带着点儿咬牙切齿：“我就知道跟你说的话你半点儿没听进去，哺乳期这些东西都要少吃，最好不吃！我跟你说，你就憋着吧。”
乔南西傻眼了：“不是，凭什么这样啊？”
米楠青冷笑：“就凭你是当妈的。”
乔南西：“……”擦！两个米粒儿再好都安慰不了他了！

只是还没等乔南西从喂奶这件事儿的打击力走出来，又一件从来没在他脑袋里出现过得事情发生了――大！姨！妈！
当乔南西蹲在马桶上看见那道血印子的时候，整个人都傻了：“我艹，这都是些什么玩意儿？”
“熙啊，你喊什么呢？”米妈妈在外面敲门：“孩子刚睡着，你小声点儿，别把她们吵醒了。”
乔南西抹了把脸，生无可恋：“妈，给我拿片姨妈巾……”
“等着。”
没一会儿米妈妈透过门缝塞进来一片姨妈巾，乔南西手忙脚乱的把姨妈巾垫上，提上裤子冲马桶，洗手的时候看着镜子里狼狈的影子，不禁悲从中来：万万没想到，他一个纯爷们儿竟然有这么一天！
生孩子、喂奶、大姨妈，还有什么是他没经历过的？
事实证明，还真有。

“疼疼疼疼疼――”乔南西脸上都狰狞了，“亲妈啊，您轻点儿啊，这是我的肉，不是面馒头！”
米妈妈没好气的道：“都说了让人家专业的给你弄，你偏不，现在知道疼了？”嘴上这么说着，其实也心疼：“我去给你拿热毛巾，你敷敷看能不能舒服。”
乔南西疼的龇牙咧嘴，他那个脑袋里永远都想不明白为什么女人生个孩子会有这么多问题？
即将两个月大的奶娃娃并排躺在床上，乔南西嘴上嫌弃，心里可是疼的不得了。他支起身子去逗弄她们：“瞧你俩乐的这傻样，全像了你们妈了……来来来，再笑一个……”
“她俩到了该睡觉的点儿了，你别惹她们。”米妈妈拿了滚烫的毛巾给他敷在两个由小馒头进化成的大馒头上。
乔南西登时疼的龇牙咧嘴，也顾不得逗孩子了。
“再有五天她俩就整满俩月了，你姐也定好了酒店，把满月酒给补上。”米妈妈看着两个孩子迷迷糊糊的开始要睡觉，压低了声音。
乔南西点点头：“反正也没多少人，就当聚个餐了。”
“那，你说还要不要请楼先生？”米妈妈道：“毕竟人家帮了咱们这么多忙，不请不合适。”
乔南西迟疑一会儿，还是摇了摇头：“还是算了，等办完满月酒单独在请他吧，人家跟咱们普通人不一样。”
米妈妈点点头，“都听你的。”

虽说不打算请楼向琛了，但是该解释的还是要解释，只是还没等乔南西解释，楼向琛就在来接楼小晚的时候率先问了：“你家过几天办满月？”
乔南西一愣：“您怎么知道？”
“小晚这几天天天在家念叨，”楼向琛摸了摸楼小晚的呆毛，表情有点儿高深莫测：“我怎么可能不知道？”
乔南西莫名觉得有点冷，忍不住摸摸鼻子道：“是吗……我这原本是想邀请您的，但是那天人多眼杂的，不太好，我就想着等之后您有时间我再单独邀请您。”
“还有我！”楼小晚举手。
乔南西忍不住笑了：“对，还有小晚。”
楼向琛的脸色好了点儿，嘴角还带了点儿笑意：“很好，我会让秘书把空余时间通知你，再见。”
“啊，再见……”乔南西一脸懵逼，过了会儿才反应过来，这楼老大之前不会是因为没邀请他不高兴吧？不过这个念头很快就闪过去了，开玩笑，那是楼老大啊，怎么可能会因为这种事情不高兴？

说是要大办满月酒，但乔南西跟米家人在这里都没什么亲戚朋友，到最后也就只来了楼小晚和她的保镖团、店里的大厨跟帮工大妈，还有给他接生的白医生。
十来个人，正好凑齐了一桌。
“孩子大名起了吗？”白医生温和的道。
乔南西道：“起了，老大叫乔梓言，老二叫乔梓语。”
白医生：“……自言自语？”
“……”乔南西崩溃：“明明很好听的名字，你们怎么都说是自言自语？”他可是真的去翻字典了！
米妈妈笑呵呵道：“好听好听，说慢点就不是自言自语了。”
乔南西：“……”好想狗带！

闹了一个小笑话之后气氛就活跃了起来，连那几个保镖看上去都没有那么凶神恶煞了。
乔南西认认真真的以茶代酒道了谢，在笑声中看着两个吐泡泡的奶娃，心里不由一酸，要是他小媳妇儿还在这儿就好了。
要是他们一家人能团聚，就好了……


作者有话要说：
求爪爪mua





						第13章 第十三章
办完满月酒没几天，乔南西就等来了楼向琛秘书的通知，以及一句特别特别客气的话：两家小聚，不需要过于隆重。
乔南西：“……”虽然这么说不大好，但我们家只是普通老百姓，想隆重都隆重不起来呀。
乔南西心里吐槽着，然后就跟他丈母娘和大姐传到了大1佬的意思：“楼先生那是什么层面的人物，见过的吃过的多了去了，咱们怎么都拼不过的，还不如简简单单的来。”
米妈妈拍他一巴掌道：“人家客气客气你还真就不客气了？再怎么说楼先生都帮了咱们好多忙，咱们必须得好好谢谢人家，熙啊，你去问问小晚楼先生爱吃什么，到时候我好好露一手。”
“嘶，您可轻点儿……”乔南西都无奈了，面对他丈母娘的恶脸，哼唧道：“得得得，我去问，不是我说，您这态度变得太快了，自从两颗米粒儿出生后我在您这儿可就真没脸了。”
米妈妈挥舞着锅铲乐呵呵道：“孩子多可爱啊，那是咱们家的宝贝，嗨呀嗨呀，你在这儿碍事了，快出去，出去。”
乔南西灰头土脸的被赶了出来，正在逗弄孩子的米楠青嘲笑道：“你就快认清现实吧，在咱们家你已经失宠了。”
乔南西：“……”凸！

其实乔南西挺不明白楼向琛答应来他们家进行所谓的两家小聚的想法的，就算是因为楼小晚的关系，他也不明白，毕竟当初说的挺清楚的，他陪着楼小晚，楼向琛给他钱。即使是后来他与楼小晚的感情不能用这种雇佣关系来衡量了，他也不觉得两家需要亲近到这种地步。
不过大1佬的心思谁都猜不透，乔南西郁闷过一天之后也就放下了。

很快就到了约定的日子，乔南西跟米楠青一起把家里彻底打扫了一遍，米妈妈在厨房里大展身手，两个奶娃娃也都穿上了来自楼小晚小姑娘友情赠送的粉嫩嫩的新衣服。
等全都收拾完毕，乔南西刚洗了澡换了一身衣服，门铃就被摁响了。
“怎么这么早？”乔南西看看表去开门，“咦，是你啊小晚。”
楼小晚背着书包蹦蹦跳跳的进来：“哥哥要晚点来，我在家里待不住，想宝宝了，就来了。姐姐，有没有打扰你们？”
乔南西没好气的捏捏她圆嘟嘟的脸：“你天天都来也没见你客气，今天瞎客气什么？”
楼小晚笑嘻嘻的蹭了蹭他，扔下书包去逗宝宝去了，连句想你都不说了。
乔南西有种被无视的悲愤感，现在真是谁都不把他放眼里了，不就是两个还在吃奶连话都不会说的奶娃娃吗？有什么好喜欢的！明明之前他才是大家心里的宝宝啊！
呸！什么宝宝！
乔南西想唾弃自己，连自己孩子的醋都吃，他这辈子也就这点儿出息了。

米妈妈总觉得不管怎么做都是怠慢人家楼先生，所以到最后准备了一大桌子菜，就他们五个三顿都不一定能吃完。
楼小晚逗着宝宝玩的时候十分不专心，不住的吸鼻子，乔南西看的想笑，最后拿了个小盘各夹了点吃的拿过去给她：“吃吧，反正是给你哥哥准备的，你先吃也没事。”
“这不好吧，没有礼貌的。”楼小晚极力挣扎。
乔南西心里好笑：“这又不是在外人家里，在这儿没事，不过在外面确实不可以这样；而且你这是先替你哥哥试试味道，要是不好吃的话咱们好改不是？”
楼小晚眨眨眼：“好像是呢。”
“吃吧吃吧，放心，我不跟你哥哥说。”乔南西最后劝了一句，同时发现自家俩姑娘正在吸鼻子，嘴角口水都要淌成小溪了。
乔南西：“……”不是吧，这就馋了？这才多大呀。
总觉得自家宝贝很不一般呢，乔南西自我安慰，试图让自己忘却刚刚看到的那一幕。

叮咚――
门铃响了，正好咽下最后一块酥肉的楼小晚把盘子放回厨房，开心的小跑着去开门：“肯定是哥哥来了~”
来人正是楼向琛。
楼小晚开心的扑过去，自动交代了：“哥哥哥哥，阿姨做的饭好好吃，姐姐给我夹了好多，我刚刚吃完。”
正在摸小姑娘毛的楼向琛动作一顿，笑眯眯道：“小晚，你吃完擦嘴了吗？”
“咦？我忘了呀~脏了……”楼小晚特别无辜的抬起头，正在看热闹的乔南西看着楼向琛白衬衣上的油渍，肚子里乐开了花。
楼向琛无奈的看了眼身上的油渍，无奈的笑笑：“没关系，以后小晚要记住，吃完东西要擦嘴。”
“记住啦~”
乔南西看着突然有点感动，不管楼向琛对别人怎么样，在对待家人这方面他是个很好的人。

“楼先生到了呀，就剩最后一个汤了，您先坐吧。”米妈妈从厨房里探出头来说道。
“您好。”米楠青十分拘谨的端了杯水过来，随手给楼小晚塞了杯果汁：“刚刚吃咸了吧，先喝口果汁，别喝多了，等会儿要吃饭了。”说完又回了厨房，不再冒头了。
客厅里就剩下乔南西跟他家只会吃喝哭闹的宝贝，以及楼家兄妹。
“她们很怕我。”楼向琛开口。
乔南西无奈的道：“说不上怕吧，我们家都是小人物，见了您这种大人物肯定会放不开的。”
楼小晚小口小口的抿着果汁看电视，楼向琛帮她理了下头发，沉声道：“无论如何，多谢你们。”
乔南西摆摆手：“说不上谢不谢的，咱们各取所需罢了。而且我妈我姐我闺女都很喜欢小晚，她也很喜欢我们，这也是缘分。”
“你呢？”
乔南西一愣：“什么？”
“你喜欢小晚吗？”
“喜欢啊。”乔南西毫不迟疑的道：“漂亮可爱又乖巧的姑娘是个人都喜欢吧。”
“但总是有人不喜欢她。”楼向琛表情不大美妙。
乔南西忍不住吐槽：“小晚又不是人民币，怎么可能人人都喜欢她？再说了，别人喜不喜欢有什么关系，小晚又不会在乎不认识不喜欢的人，我觉得吧，您就是想太多。”
楼向琛眯了眯眼睛：“……你说的对。”
这话说的简单，只是楼向琛的表情却有点儿复杂，乔南西被他盯得浑身不舒服，忍不住动了动屁股。
“汤来了，开饭啦。”米妈妈一句话打破奇怪的气氛。
被解救的乔南西顿时松了口气，在心里抱着米妈妈亲了又亲，真不愧是他亲丈母娘啊！
贪吃姑娘楼小晚眼神亮晶晶的就冲了过去，乔南西看着特别有礼貌、特别大度的楼老大，心里很奇怪，那个喷火龙似的楼老大哪里去了？还是说他之前给人定性定错了？


作者有话要说：
莫名其妙得了个黄牌，所以心塞的不想码这篇了/(ㄒoㄒ)/~~






						第14章 第十四章
一顿饭，吃的宾主尽欢，原本还十分拘谨的米妈妈跟米楠青都放松了下来，唯有乔南西跟见了鬼似的，总觉得不对劲。
食肉的暴龙突然吃草，怎么想怎么奇怪。
吃完饭，楼向琛并没有多做逗留，直言时间不早了，带着非常不情愿楼小晚就要撤，本着礼貌的原则，乔南西跟下楼送人去了。

“哥哥哥哥，现在还早嘛，我不想回家，我想跟宝宝玩儿。”楼小晚使劲浑身解数，撒娇耍赖都用上了，然而楼向琛依旧不为所动。
小姑娘扑进乔南西怀里假哭：“呜，哥哥不喜欢我了~”
乔南西没好气的揉揉楼小晚的丸子头：“别装了，假的我都尴尬了，快回去吧，反正你天天都有时间，明儿再来也行。”
楼小晚从乔南西怀里抬起头，苦着脸道：“可是我明天没时间来看宝宝了呀，呜，都怪哥哥。”
乔南西疑惑的看向楼向琛，后者淡淡的道：“小晚该玩够了，我给她重新找了老师，明天开始学习。”
乔南西在楼小晚快要掉金豆豆的眼神下赞同的点点头：“学习是可以有的，你看我就没上学，所以一直找不到好工作，现在后悔也晚了。小晚，你好好学习，进步了我就让我妈给你做好吃的。”
然而小姑娘压根就没被安慰到，垂着头对手指，看上去好不可怜。
乔南西可不知道怎么安慰她了，无助的看向一直作壁上观的楼向琛，示意他麻溜儿的把人哄好。
罪魁祸首楼向琛把他妹子拉过去，笑道：“别不开心了，你没有时间过来，她们不是有时间去家里吗？”
“啥啥啥？”乔南西蒙圈。
楼小晚眨眨眼，同样没怎么懂。
楼向琛轻轻顺了顺楼小晚的背，道：“你了解小晚的情况，让她自己学习的话她很难集中注意力，所以我希望你能陪她一起学。”
“不好意思，我……”乔南西皱着眉头就要拒绝，他还得找工作养孩子呢，哪里有那么多时间啊。
楼向琛打断他：“你听我说完，你也说了之前没有上学所以现在找个合适的工作很难，你没有想过继续学业吗？”
乔南西一愣，继续上学吗？他好像真的没有想过。
“这是一个很好的机会不是吗？”楼向琛继续蛊惑他：“你陪着小晚，她学你也学，免费的优秀老师可不是时刻都有的。”
说实话，乔南西有点儿、不，是很心动了。
“你可以带着孩子过去，毕竟我家最不缺的就是照顾人的人。”
乔南西的后顾之忧也没有了，可以说是很心动了。
“你不必现在就作出决定，我给你时间考虑。”丢下一个非常有诱惑力的诱饵之后，楼向琛带着楼小晚就要走。
一直被无视的小姑娘虽然脑子转的慢，但是最后还是听明白了几句话，因而临走前急乎乎道：“姐姐姐姐，我在家里等你哦~”
乔南西：“……”大爷的，真是好想答应啊！

心事重重的乔南西上了楼，把楼向琛的话说给了家里人听，米妈妈跟米楠青听完了后一点儿迟疑都没有，一起劝他答应这件事情。
“这可是大好事啊，人家楼先生都这么有诚意了，连孩子的问题都考虑到了，你还迟疑啥？”
乔南西啧了一声：“就是觉得挺别扭的，这太占人家便宜了。”
米楠青道：“也是，你看看咱们家现在之所以能过得好全靠人家楼先生跟小晚，我这心里也挺不好意思的。”
米妈妈哽了一下，不好意思再说了。
“不过我如果去的话也是陪太子读书，哄着小晚学习的功夫我也学点儿，也挺好的，”乔南西又转了话锋：“我怎么觉得我这么像保姆呢？”
米妈妈拍了他一下：“你这孩子话头怎么转的这么快？这就是占人家便宜，你也别找理由了。”
乔南西：“……”人艰不拆啊丈母娘！
“那你到底是去还是不去？”米楠青问道。
乔南西一拍桌子：“去！有便宜不占王八蛋！反正我脸皮比城墙还厚，那么多便宜都占了就不管这么多了！”
米妈妈忙道：“小声点，别把孩子吵醒了……”她这边话音还没落下呢，就传来了两个孩子响亮的二重奏。
米妈妈点了点乔南西，起身哄孩子去了。
米楠青凑到乔南西身边道：“小熙，你还年轻，一定要好好学习，争取考个大学，给咱们米家争口气。”
乔南西：“……”这想的也太远了点吧。

事情就这么敲定了，乔南西没好意思跟楼向琛联系，就给楼小晚发了个消息，约她以后一起好好学习，走上迎娶高富帅的康庄大道。
电话那头的小姑娘特别开心，biubiubiu的发了好几条语音信息过来，乔南西调低音量听着，被楼小晚的情绪传染，嘴角也忍不住勾了起来。
――我告诉哥哥啦，哥哥说明天早上会派人去接你和宝宝，我好开心呀姐姐~
――不用接了，我打车过去吧。
――可是哥哥说了要去接你们的。
――……
好吧，反正虱子多了不痒债多了不愁，接就接吧，有便宜不占王八蛋！
怀着破罐子破摔的心情，乔南西一觉睡过去，睡到了凌晨两点，起来喂奶。
睡眼惺忪的乔南西不停的打着哈欠喂了一会儿，米妈妈又泡了两瓶奶，两个大饭量的小丫头才吃饱了，再次睡过去。
“妈，以后您半夜别起来了，我自个儿弄就行，你白天这么累，晚上必须好好休息。”
米妈妈道：“你一个人肯定忙不过来，而且我年纪大了，觉少，没事。”
乔南西又打了个哈欠，米妈妈让他赶紧去睡：“你明天不是就要去小晚家里吗，上课也不能睡着。”
乔南西点点头：“我知道，明天去试试，要是能行的话我就学，不行我就真去当保姆看孩子。”仨孩子一起看也挺划算的。
米妈妈白他一眼：“净瞎说，我去睡了，你也赶紧休息。”
乔南西应了一声，看了俩睡着的小肥猪一眼，往床上一躺，三秒钟睡过去了。
明天……明天再说吧。


作者有话要说：
后面就要培养JQ了=w=
谢谢一汀烟雨杏花寒妹子的两个手榴弹和营养液，胖子很惊喜，吓得赶紧来更新了2333
么么哒所有看文的妹子





						第15章 第十五章
乔南西穿上牛仔裤，把黑T恤扎进去，随手一扒拉头发，一手一个抱着两个白白胖胖的小妞妞走出卧室，饭厅里米妈妈正在招呼来接人的司机吃早饭。
“如果没吃早饭的话就尝尝吧，我妈的手艺可好了。”乔南西把孩子放进婴儿车里，也劝道：“而且以后咱们总是要熟悉起来的，我觉得以一起吃早饭为开端挺好的。”
司机姓蔡，叫蔡晓嘉，长着一张清秀的娃娃脸，看上去很年轻，当然，他也确实很年轻。乔南西曾经见过他，嗯，作为男人的时候。
蔡晓嘉红着脸挠挠头：“谢谢。”
蔡晓嘉红着脸道谢的样子让人看了会觉得这是一个内向、害羞又温和的人，然而乔南西却不会这么认为，他可不会忘记自己曾经见过的情景，那时候的蔡晓嘉也是这么笑眯眯的样子，然而就眼都不带眨一下的踩断了一个人的胳膊。
在乔南西看来，这也是一个大杀器！
看来不愧是楼老大，连给他用的司机都这么牛气哄哄！

临出门前，乔南西的牛仔裤跟大黑T遭到了米妈妈的万分嫌弃：“你穿成这样哪里还有女人的样子哟？明明以前很喜欢穿裙子的，现在真是……”
“嗨呀妈妈妈，我亲妈，您就管您外孙女穿什么就行了，管我做什么？”乔南西套上风衣：“人晓嘉都下去等了半天了，再换衣服又耽误时间，我走了哈，晚上见，千万别太想我。”
米妈妈嫌弃脸：“我想你做什么？我就想孩子……不是我说你，你这外套穿上更像男的了，还是……”
“走啦走啦。”乔南西背上大背包、推着婴儿车忙不迭的就往外跑：“你跟姐都别累着，虽然我不在家监督，但是店里有我的眼睛！”
米妈妈：“……”熊孩子！

这是乔南西两辈子里第一次去楼家，事实上之前他压根连楼家附近的三条街内都没进来过，想也知道，他这种小人物肯定进不得寸土寸金的贵人区。
“晓嘉，你开慢点，这路边的树开的话还挺好看的，我拍几张照片回去。”一顿饭的功夫，他们的关系就已经进化成“晓嘉与楠姐”了。
蔡晓嘉道：“楠姐，这里不准拍照的。”
“是吗？”乔南西一愣，接着就明白过来了，笑道：“真没想到我这辈子还能来这种高档的地方。”
蔡晓嘉腼腆的微笑：“我当初也觉得自己一辈子也就那样了，然后我现在就住在这里了。”
乔南西：“……晓嘉，你变坏了！你变成黑心嘉了！”
蔡晓嘉憋不住笑出声，正躺在安全座椅里吐泡泡的两个小丫头也像是被打开了开关似的，啊啊叫起来。
乔南西：“……”叫的真是时候，不愧是亲闺女！

等乔南西看够了窗外的风景，车也停了下来，还没等他下车，等在外面的楼小晚就冲了过来，跟个小炮弹似的。
乔南西卡在车门那儿张开双臂预备给她一个爱的抱抱，没想到楼小晚直接无视他，转了个方向打开另一侧的车门，跟两个小妞妞进行爱的亲亲去了。
乔南西：“……”用不用这么现实啊！
“姐姐好想你们呐~”楼小晚眼睛都要笑没了，乔南西看不下去了：“好了好了，小晚，我是来跟你一起上课的，不是让你逗孩子玩儿的，走，进屋，别让老师等急了。”
楼小晚抱起小米粒儿，乔南西抱着大米粒儿，刚走了没两步，突然停住脚问道：“小晚，你哥在家吗？”
楼小晚摇摇头：“哥哥出差了，要好久才回来呢，我不开心的，可是哥哥说有姐姐陪我，我就开心啦。”
乔南西：“……”所以说他的主要职责还是当保姆咯？

楼家很大，大的乔南西都要没什么概念了。楼家宅子里人也不少，只是姓楼的只有他们兄妹两个而已。
“婶婶婶婶，姐姐和宝宝来了。”一进门，楼小晚就特别开心的叫住正在倒茶的人，“姐姐，这是婶婶，平常都是婶婶照顾我的，她可好啦。”
乔南西礼貌的张开嘴，刚想叫人，可婶子、阿姨什么的还真叫不出口，因为眼前的这个被楼小晚称呼为婶婶的人看着太年轻了，看上去还不到四十，这让他怎么张得开嘴？
乔南西的表情让人一看就透，被称为婶婶的何女士忍不住笑起来：“别看我长得年轻，其实我已经五十岁了，向琛少爷也叫我阿姨的。”
乔南西简直目瞪口呆，五十？你顶着一张三十多的脸说自己五十，当我傻呢还是傻呢还是傻呢？
何女士道：“小熙，我就叫你小熙可以吗？”
“当然可以。”
何女士招呼他们坐下，道：“是这样的，小熙，今天上午的时间我会先带你熟悉一下这里的情况，然后给你介绍一下课程的安排，向琛少爷离开前说过希望你不要觉得拘束，把这里当成一个新家就好。”
乔南西惊悚脸看着她，新家？除了楼家人谁敢把楼家当家啊？
何女士再次被逗笑了：“怪不得小晚喜欢你，你确实是个讨人喜欢的人。”嘴上这么说着，眼神却飘向了躺在一旁吐泡泡的两个米粒儿。
乔南西：“……”
无奈的乔南西：“您要不要看看两个孩子？”
何女士欣然同意：“家里最小的就是小晚，我已经很久没见过这么可爱漂亮的双胞胎了，诶呀你看她们小小的一个个，白白胖胖软软团团的，真是太可爱了。”
乔南西对这个只喜欢小孩子的世界绝望了！

在楼家随意逛了逛，乔南西发现一个问题，这里除了那些保镖，其他的竟然都是女人，何女士看出他的疑惑，小声解释道：“小晚不太喜欢跟太多异性相处，所以向琛少爷便把能换的都换成了女人。”
乔南西点点头：“我知道了，这样挺好。”就是有点儿阴盛阳衰。
“你跟小晚上课的时候我会帮你看孩子，向琛和小晚都是我看着长大的，你不用担心。”
乔南西忙道：“嗨呀，您看着我担心什么？我才当妈三个月，比起您来是差的远了去了，您看孩子我放心，就是怕您累着。”
“她们很乖。”才两个钟头就被米粒儿们俘虏的何女士脸上挂起迷之微笑：“有她们在，我都觉得自己年轻了呢。”
乔南西：“……”您是长辈，怎么说都有理！
此时的乔南西分外想念起不知道在地球哪个角落的楼老大来，毕竟到现在为止没有被米粒儿们迷住的也就只剩这位爷了，硕果仅存啊！
新的一天，失宠的乔南西继续忧伤。



作者有话要说：
楼老大打了个酱油，下章回来
胖子今天科二过了，开森
谢谢一汀烟雨杏花寒妹子的地雷，妹子破费啦





						第16章 第十六章
乔南西的学习大业进行的马马虎虎，这实在是怪不了他，毕竟放下书本快十年了，脑袋里的东西早就还给老师了。不过好在他脑子不是笨的无可救药，再加上补课老师实在是太优秀，所以基础知识很快就捡起来了。
更加出乎乔南西预料的是楼小晚，这小丫头表现的特别棒，对于老师教的东西很上心，虽然学得慢，到最后记住的也很少，但是态度一直都是端正的，也不会耍什么大小姐脾气。
两个人都有好好学习天天向上的觉悟，因而老师们很欣慰，何女士与米妈妈很欣慰，就连两个胖丫头都很乖巧。于是就在这样和谐友爱团结向上的氛围里，乔南西与楼小晚如同战友一样共同奋发着。
奋发了将近两个月，乔南西黑白灰的宽松大T恤换了好几轮，都能出口成章的时候，消失了许久的楼老大终于出现了。

楼向琛回来的时候，乔南西正在进行课堂小测验，而楼小晚则在大书房的另外一边学画画。
乔南西正被最后一个大题折磨的抓头发，笔头都要咬烂了，还是没头绪，也正在这个时候，门被推开了，一个脑袋探进来，语气兴奋的道：“先生回来了。”
乔南西的脑子都被数学题给折磨钝了，所以他并没有反应过来，一直等到楼小晚尖叫着跑出门去他的脑子里才真正接收到了之前的信息，这是楼老大出差回来了？
两位老师见状十分善解人意的收拾好东西，道：“那么今天的课程就先到这里吧，明天我们继续。”
乔南西点点头：“好的，明天见。”他顺了顺被揉成一团的头发下楼了，毕竟是他大恩人回来了，不去看看不礼貌。

乔南西刚走到楼梯口就听到了楼小晚的哭声，等下了几个台阶看清客厅里的情况，他就明白为什么小姑娘哭的那么可怜了。
楼向琛，顶天立地的楼老大，此时正坐在轮椅上。
在乔南西看来这就有些不可思议了，能让牛气哄哄的楼老大受伤的事情在他看来简直不敢想象。
“呜呜呜呜呜，哥哥……”
楼向琛无奈的给正趴在他身上哭的楼小晚顺毛：“只是小伤，很快就会好了，小晚不哭了好不好？”
楼小晚抽噎着抬起头：“哥、哥哥，你还疼不疼？”
“本来是疼的，但是看到小晚就不疼了。”楼向琛的眼神特别温柔，乔南西看着，感动的鸡皮疙瘩都起来了。
楼小晚不哭了，只是腻在楼向琛身边，偶尔抽噎一下身子跟着一抖。
楼向琛安抚着小姑娘，转头看向乔南西，神情淡淡的点点头：“好久不见。”
“您好，楼先生。”乔南西莫名感到有点儿局促：“既然您回来了，那今天我就先带着宝宝回去了，老师给放了假。”
楼向琛道：“不必，正巧要到中午了，一起吃个饭再走吧。”
“这不好吧，您跟小晚……”乔南西没有半分迟疑的拒绝。
“就当是我多谢你这段时间陪着小晚。”楼向琛给了乔南西一个意味深长的眼神：“你做的很好。”
乔南西：“……”咦，鸡皮疙瘩又起来了。

楼向琛向来是个说一不二的人物，他做了决定的事情，乔南西就略微挣扎了一下就妥协了，反正就是一起吃顿饭，又不是没吃过。
楼老大回归，最高兴的人除了楼小晚，就是何女士了。
神采飞扬的何女士特别激动的去了厨房表示要露一手，乔南西还挺好奇的，毕竟之前听何女士说楼老大小时候就爱吃她做的饭，他也挺想知道何女士做的饭到底有多好吃。
只是楼向琛与楼小晚都露出一副不可言说的表情，乔南西心里一抖，有一种不好的预感：“阿姨做的饭……不好吃吗？”
楼向琛挑挑眉，楼小晚噘着嘴小声道：“味道怪怪的，我不喜欢。”
楼小晚从来不会说假话，所以乔南西原本十分期待的心彻底凉了。
“我现在走还来得及吗？”乔南西看了眼躺在婴儿车里呼呼大睡的胖丫头，十分想推着车子现在就撤。
楼向琛呵呵笑了一声，乔南西就什么都明白了，老老实实的装鹌鹑。
“你们四个玩吧，我去收拾一下。”
楼老大飘然离开，徒留乔南西跟楼小晚忧愁着这顿推迟不了的午餐。

一顿另一种意义上的鸿门宴。
怎么说呢，如果非要让乔南西形容这顿由何女士当主厨操持的午餐，一个词就够了――古怪。
他小时候也是过过苦日子的，那时候吃的不是好东西，味道也不好，但是从来没吃过这种味道难以形容的东西。乔南西觉得，能做出这种食物的何女士也是另一种意义上的人才。
嚼了三粒口香糖都压不下嘴里的那股怪味，乔南西不得不放弃了，见何女士笑眯眯的去准备果盘后他才小声抱怨道：“楼先生，您这事儿做的不地道啊，明明阿姨是做给您吃的，凭什么都给我跟小晚吃了？”
楼向琛特别无辜的道：“这可不能怪我，我可是谨遵医嘱的，医生不准吃的我坚决不吃。”
有了一起吃过饭的交情，乔南西胆子不自觉的就大了起来，他鄙视的看着楼向琛，嘲讽意味十足的呵呵了两声。
楼小晚也抗议：“姐姐是对的，哥哥你坏坏的。”
楼向琛耸耸肩，无所谓道：“哦，随你们两个怎么想吧，反正最后吃下去的不是我。”
乔南西在心里朝他比了个中指，可接着他猛一激灵，瞪大眼道：“等等，阿姨不会一直去做饭，直到您伤好了吧？”
楼向琛挑眉：“你猜。”
乔南西：“……”擦！好想打人！
楼小晚眨眨眼，摸摸肚皮，表情很天真无辜的开口了：“我听到婶婶给黄伯伯打电话了。”
一直淡定的楼向琛表情突然就变了，乔南西好奇的看向楼小晚：“黄伯伯是谁？”
“黄伯伯是医生啊，好厉害的~”
听到答案，秒懂的乔南西高兴了：“楼先生，我觉得何阿姨肯定会谨遵医嘱给您准备饭的。”
楼向琛神情凝重，竟然没有反驳乔南西的话。
终于得胜一局的乔南西心满意足的逗娃去了，让你瞎N瑟，看，遭殃了吧！
知道你不开心我就开心了！


作者有话要说：
继续感谢沉迷于扔地雷的一汀烟雨杏花寒妹子，你的肾还好吗






						第17章 第十七章
其实乔南西挺想回家的，可是两个胖丫头吃饱喝足了之后就被犯困的楼小晚弄到自己的公主房里去了，说是要一起睡觉。乔南西也困，然而他不敢去睡。
因为楼老大想约他谈谈。
神特么的谈谈。

楼家有个很大很漂亮的花园，花园里不只有正在艳丽盛开的花，还有枝繁叶茂的大树，乔南西跟在轮椅后面，走到了一棵大树下。
乔南西低头低的脖子疼，然而树底下没有椅子，他索性一屁股坐到草地上，双腿一盘，懒洋洋的、毫不遮掩的打了个哈欠。
“我看了家教的反馈，你表现不错。”
乔南西第二个哈欠硬生生给憋了回去，眨眨眼一脸惊讶：“啊？您还管这个呢？”
楼向琛十指交叉：“当然，虽然你只是顺带的。”
乔南西：“……哦。”啊，这才是正常的楼老大。
“之前我也给小晚找过家教，不过那时候她很难安静下来去学东西，”楼向琛继续道：“但是这次不一样，看来我的决定是正确的。”
乔南西试探道：“我应该说谢谢夸奖？这是夸奖吧？”
“当然。”
乔南西松口气：“我这个人喜欢被夸，不喜欢挨批，都怪小时候学习成绩不好，被老师揍太多次了，留下后遗症了都。”
楼向琛嘴角微挑了一下，眼神幽深：“所以，问题来了。”
乔南西茫然的看着他：“啥？”
“你，以及你的家人，对小晚的影响很大，我不是很喜欢小晚被除我以外的人影响。”
乔南西：“……不是，您先等等再说，让我顺顺您的意思……您的意思是小晚太喜欢我们家了对不对？”见楼向琛点头，他继续道：“可这很正常啊，我们一家都是好人，我妈我姐做饭特别好吃，我闺女还那么讨人喜欢，小晚天天跟我们相处不喜欢才奇怪吧？”
楼向琛竟然有一瞬间说不出话来，完全被乔南西的大言不惭给打败了。
“还有啊，这我们跟小晚相处也是您默许的，对吧？所以说您这份不喜欢里自个儿也得担一半的责任，是吧？”
楼向琛无奈道：“你为什么不能听我说完？”
乔南西：“……哦，您说您说。”
“你要知道，小晚一辈子都会这样，她永远不会长大。”楼向琛的眼神毫无波澜：“现在，我给你两个选择，第一，你与你的家人现在就离开，从此与小晚切断联系；第二，你要一直照顾小晚，直到她不需要你。”
乔南西简直要被这谈话的走向惊呆了：“不是、我们是怎么聊到这个话题的？我以为我们就是来闲聊的。”
楼向琛：“这就是闲聊。”
乔南西：“……”我有一句妈卖批不知当讲不当讲！

乔南西挠挠头，颇为郁闷的道：“楼先生，我觉得您挺狡猾的。”
“怎么讲？”
“我觉得您给我挖了个大坑要埋我，”乔南西诚实的道：“坑里有小晚，还有钱，这两样我都挺喜欢的。”
“所以？”
“所以即使知道是陷阱，我还是得跳进去。”乔南西摊手：“您太坏了知道吗？简直就是奸商，如果你这个问题在我们刚认识不久的时候问，我肯定毫无二话直接选一，但是拖到现在问，这就不厚道了。”
乔南西往树上一靠，揪了根草把玩着：“抛开与小晚的感情不谈，其实您一直都在用各种方式诱惑我往坑里跳，而我呢，是个很经不住诱惑的人，所以我肯定没法拒绝。就像跟着家教上课，我挺想继续上学找个好工作的，所以我就全盘接受了，我都觉得自己的脸皮比城墙还厚了。”
楼向琛沉默不语的看着坐在地上毫无形象可言却侃侃而谈的人，第一次觉得这人还是有点儿思想的。
“抛开这些不谈只谈小晚，”乔南西把话又倒了回去：“我们相处了这么长时间，我跟我们家人都特别特别喜欢她，我们感情这么好，怎么可能说扔就扔？楼先生，我说句实话您可别生气，您真是挺无耻的。”
楼向琛微微一笑：“谢谢夸奖。”
乔南西翻个白眼：“呵！呵！”什么两个选择？说白了就一个，他能选的就只有第二条路。
妈的，最烦跟这种人相处了！

乔南西站起来，拍拍屁股道：“楼先生，咱们说完了？”
“说完了。”
“哦。”乔南西走了两步，又转过身来，纠结道：“其实我还有个问题想问问您，我能问吗？”
楼向琛现在心情很不错，自然答应了。
“是这样的，其实我好奇很久了，您也知道咱们的前几次见面都不太愉快，”乔南西道：“我一直觉得您脾气很不好，但是之后就没见您发过脾气了，不只不发脾气，态度还都挺好，我就觉得挺奇怪的。”
“这就是你的问题？”
乔南西摇摇头：“我的问题是，楼先生，您是有双重人格吗还是别的？您别生气，我就是随便问问。”说白了，这个问题就是楼老大你是不是神经病啊。
楼向琛眼睛眯了眯：“你很想看我对你发火吗？”
乔南西忙不迭摇头，傻子才想找骂。
“大部分时候我的脾气是很好的，”楼向琛慢吞吞道：“偶尔会发火，尤其在小晚的问题上，这个解释你满意吗？”
乔南西干笑：“满意满意，其实我早就发现了，呵呵呵呵，我真的只是随便问问，没别的意思。”
“米小姐，我不喜欢有人质疑我，你明白吗？”
乔南西立正稍息：“明白明白，您忙您忙，我这就走了哈。”说完转身撒腿就跑，一秒钟都不耽误。

乔南西心惊肉跳的进了书房，一屁股坐下，往桌子上一趴，开始装死。
乔南西觉得自己刚刚真的被鬼上身了，莫名其妙的就问出那么一个问题，不过也有可能是楼向琛在他跟前伪装的太好了，他就把之前那个喷火龙给忘到脑后去了。事实证明，喷火龙还是那个喷火龙，眼前的一切都是假象，只是因为喷火龙暂时没被挑衅，所以蛰伏了。
不管是脾气暴躁的喷火龙，还是很会演戏的的好先生，都理应跟他没什么关系，乔南西这么告诉自己。
理应没关系，不过因为楼小晚的关系还是有关系了。
乔南西现在觉得不暴躁、不喷火的楼向琛有点儿吓人了，这要是再戴上一副金框眼镜，完全就是个标准的斯文败类了啊。
别说，这么一想还挺带感。
呸，带感个屁！
自己把自己绕进去的乔南西拍了下脑门，拿起笔在白纸上胡乱划拉着，脑子继续转。
刚刚那一出应该就是彻底投诚了吧，这以后就是彻底被楼老大罩着了？都说背靠大树好乘凉，以后他是不是能上天啊？
乔南西想到高兴的地方了，嘿嘿嘿笑出声，跟个傻子似的。

做完白日梦了，乔南西拍拍脸清醒过来，翻出卷子继续奋斗，只是才做了没两道题，电话就响了。
一个陌生的号码，乔南西接起电话，听见对面人的话，一股冷意从头顶蔓延到全身。

乔南西提起背包往外冲，在楼下遇到被他吓了一跳的何女士：“阿姨，孩子您先帮我看着，我有急事得先走，麻烦您了。”
“等等等等，你自己没法走，叫晓嘉。”何女士见他脸白的跟纸似的，急忙拉住他：“晓嘉在厨房，我去叫他，你先等等。”
乔南西手都在抖，站在原地等人的十几秒钟对他来说像是几个小时。
“楠姐，走吧。”手里还拿着半个包子的蔡晓嘉三两步冲过来，把包子往嘴里一塞，三两口嚼完咽下去：“去哪儿？”
“城南砚山监狱。”
蔡晓嘉一愣：“监狱？”
“不是，不是监狱，”乔南西深吸口气：“是离砚山监狱最近的砚山医院。”
蔡晓嘉不吭声了，发动起车一脚油门就蹿出去了。

何女士看着车走远，皱眉对出现在门口楼向琛道：“也不知道小熙这是什么事这么急哟，孩子都顾不上了。”
楼向琛安慰她：“有人跟着呢，等事情查清楚了就跟您说。”
“好，我去小晚那儿跟她一起看着孩子，就怕小熙不在她们三个都要闹。”何女士很担心。
楼向琛笑道：“我可以帮着看住小晚，至于婴儿就算了。”
何女士道：“我也不敢让您看小宝贝啊，您忘了小时候小晚一见您就哭的事情啦？”说着上楼去了。
楼向琛想起之前看过的资料，在监狱里的，与米家勉强有关系的，好像是一个叫什么石头的人。
一个与米家勉强扯上关系的人，为什么米楠熙会有这种剧烈的反应？闲来无事的楼向琛被勾起了浓厚的兴趣。


作者有话要说：
最近身体又出了点儿情况，简直悲剧，直逼毁容QAQ





						第18章 第十八章
乔南西靠在手术室外的墙上，面无表情的盯着手术中三个字，左手无意识的敲打着墙面。
“楠姐，你坐下等吧。”蔡晓嘉劝道。
乔南西回神，摇摇头：“我站着清醒清醒，你回去吧，别因为我耽误事情，对了，回去后帮我跟何阿姨说一声，方便的话孩子就先放在楼家，不方便的话我让我妈去把孩子接走。”
蔡晓嘉皱着眉头应了一声，走远了拐了个弯，给楼向琛打电话汇报情况去了。

乔南西看了会儿墙，又扭过头去看站在门边的警1察，他之前问过到底发生了什么事，然而这人也不清楚为什么人会进医院。
真他妈的世事无常。
乔南西想。
“楠姐，我问先生了，现在没我什么事儿我不用回去，”蔡晓嘉去而复返：“我也跟何姨说了，她说孩子她看着，你别担心。”
乔南西点点头，没在开口。
“手术不知道多长时间，你要不要给米阿姨打个电话？”
乔南西一愣，一拍脑袋懊恼道：“瞧我，都把这事儿给忘了，行，我给家里打个电话报个信儿。”
到底发生了什么事，乔南西现在还是一头雾水，所以他只跟米妈妈简单说了下情况，并拒绝了米妈妈要来医院的提议。
“妈，石头哥现在还在手术，什么时候结束我也不清楚，您来了也是白等，”乔南西道：“而且这边太偏了，您过来也不方便。”
电话那头的米妈妈叹口气：“好，我不过去，等手术结束了你马上跟我说知道吗？对了，孩子放在楼家是不是不大好？太麻烦人家了。”
“没事，楼家人多，有人看孩子，”就是人情又欠大发了，乔南西暗自嘀咕了一句，“再说现在天晚了，就不折腾她俩了，要是明天我还回不去我再找人把孩子送回家。”
米妈妈应了一声：“好好，你……”
“妈，先不说了，有警官过来了，我去问问石头哥的事情。”乔南西急匆匆的挂了电话，朝来人迎了过去。
被挂了电话的米妈妈叹口气，忧心忡忡的收拾桌子去了。

“兰警官。”
“你好，米小姐。”
乔南西扯扯嘴角：“您还记得我呢。”
兰警官一板一眼的解释：“王石头填报的联系人是你，也是我给你打的电话，而且去监狱里探望王石头的人也只有你一个，所以我记得住。”
乔南西被他说得一愣一愣的，“是啊……”
“现在我跟你说一下王石头的情况，”兰警官翻开随身带着的笔记本：“王石头是突发性脑溢血，今天下午上工时突然发作，不过发现的很及时，我们接到报告后立刻就送到医院来了，一直在抢救。”
乔南西很惊讶：“突发性脑溢血？我没听他说自个儿有毛病啊。”
“监狱定期查体的报告显示他的身体很健康，”兰警官道：“不过突发性脑溢血也有可能是受刺激过大导致的，目前我们不能确定。”
“受刺激？他能受什么刺激？”乔南西扒拉了两下头发，整个人都要抑郁了：“那什么，等结果出来了您能跟我说说吗？我总得知道他这是什么情况。”
兰警官点点头：“当然可以。”
“谢谢谢谢。”

手术还在进行，乔南西一屁股坐在椅子上，敲了敲站的发直的腿。
之前溜出去不知道做什么的蔡晓嘉又悄悄的回来了，凑到乔南西耳朵边上小声道：“楠姐，你知道王石头为什么会坐牢吗？”
“知道啊，他跟我说、我家大乔说过，大乔告诉过我。”差点说露嘴的乔南西硬生生把话拐了个弯。
蔡晓嘉：“你知道就好，我之前给一哥们儿打电话了，他刚刚给我回了消息，王石头出事前接打了个电话，一家疗养院打过来的，说是他妹妹没了。”
这句话的重点挺多的，最后乔南西听进耳朵里的也就那句“他妹妹没了”。

王石头有个妹妹，叫王晓然，比他小挺多岁的，长得不说很漂亮但也是个清秀的小姑娘。本来一切都好好的，可没想到小姑娘高三那年被个人渣给糟蹋了，还被打伤了脑袋成了植物人，那人渣家里有钱，扯着身份证说没成年，法律判不了他多少年。王石头心里恨，他爹妈早没了，就只这一个妹妹，发生了这种事儿他理智早飞了，又听那人渣这么嚣张的叫嚣，他脑袋一热就去把人给捅成了串串。幸亏最后的时候理智回笼，人没死，就是重伤了。
这件事很快就闹大了，最后王石头因故意伤人被判了七年，那人渣早就成年了，家里找人给他改身份证的事儿也闹了出来，各种事儿一掺和，判的更重，还要负责王晓然在疗养院的所有费用。
王石头一直就盼着减刑回家照顾他妹妹，可没想到，他妹妹等不到了。

“楠姐，你怎么哭了？”
乔南西回神，摸摸脸，一手的泪，“我哭了？我怎么哭了……”
“人不是都说孕妇产后的情绪波动大么，还特别容易哭。”蔡晓嘉怕他尴尬，还给他找理由：“给，擦擦吧。”
乔南西接过纸巾抹了把脸：“呼……我这心里还怪难受的，我都没去看过那个小姑娘，我这个朋友当的挺不称职的。”
蔡晓嘉不知道说什么好，拍了拍他肩：“谁都没想到会出这种事情。”
“晓然是正常死亡还是……”
“是正常死亡，多处器官衰竭，救不了了。”
乔南西往椅背上一靠：“怪不得他这样了……”

不知道过了多久，手术室的门开了，乔南西一个用力，竟然没站起来。
“手术很顺利，病人已经转到监护病房里了。”医生跟兰警官做交接，乔南西一听说人没事，一口气松了下来，脸色也好多了。
乔南西跟蔡晓嘉跟着兰警官去病房，乔南西一路上嘱咐道：“晓嘉，石头哥清醒之前我应该是不回去了，你帮个忙去我家给我带几件衣服，顺便帮我把孩子送回家，我跟我妈说一声，就别麻烦何阿姨了。”一天两天的也就算了，时间久了总麻烦别人也不是个事儿。
蔡晓嘉道：“衣服的事儿就包在我身上，孩子的事儿之前何姨特意跟我提了，这段时间她看孩子，米阿姨肯定也要来这边，省的她到时候这边不放心孩子也要看最后累着。”
乔南西一想也确实是这么个事儿：“但是这也太麻烦何阿姨了。”
“何姨说之前小晚醒了，非要找你，幸亏有大米粒儿和小米粒儿在，不然都要哭炸锅了。”蔡晓嘉心有余悸：“小晚哭了，先生心情不好，我们就要倒霉了，真的我不骗你。”
乔南西：“……我信你。”嗯，到时候他就能见到喷火龙楼老大了。
想想就可怕。


作者有话要说：
隔壁完结一个坑，新挖了一个存稿坑，求收藏么么哒





						第19章 第十九章
蔡晓嘉来给他送衣服的时候，米妈妈也跟着来了，还提着个保温壶，一直絮叨着不放心，甚至都想留下来。
乔南西肯定不能答应，留下来照顾王石头那是他――乔南西――自己的事情，必然不能让他丈母娘也跟着操心。
一通好劝，米妈妈才不情不愿的跟着蔡晓嘉离开，乔南西嘱咐蔡晓嘉也不用回来了，得到答复才松了口气。
王石头病房外头杵着俩值班的警1察，兰警官回去作报告，手术结束后看了人一眼就走了。
乔南西去要了几个一次性纸杯跟筷子，回来开始分米妈妈独家秘制的排骨汤：“两位警1察同志，我看你们这么长时间也没吃饭，一起喝点儿吧，我妈手艺可好了。”
长得矮点的那个道：“谢谢，不用。”
乔南西恍然：“你们有规定是吧？那真是太可惜了，我妈炖汤真是炖的特别特别好喝。”
人家有规定，乔南西也不强求，自个儿蹲一边喝了两杯子汤，啃了两块排骨，感觉自己活过来了。

医院食堂的饭乔南西一口都咽不下去，硬生生的就用那壶汤熬到了第二天早上，等来了蔡晓嘉的人道主义救援。
病房里的王石头依旧昏迷，半点没有醒过来的迹象；病房外的乔南西狼吞虎咽的吃着饭，半分滋味都没尝出来。
“晓嘉，孩子跟小晚昨晚上没事吧？”这是孩子出生后第一次离开她们，乔南西心里还挺难受的。
蔡晓嘉道：“有何姨在，你放心，就是小晚现在只想看着两个宝宝，完全不想学习了。”
“那我去给小晚打个视频电话，”乔南西道：“哄哄她们。”
蔡晓嘉比了个OK的手势，乔南西朝轮班的警1察笑笑，下楼打电话去了。

凭着这通电话把三个小孩子哄好，乔南西硬生生的又在医院里待了四天，第六天的时候，王石头醒了。
人醒了，医生来了一检查，情况良好。只是乔南西刚高兴没两分钟，醒来之后话都说不利索的王石头就给他出难题了。
“晓然？你问晓然在哪儿？”乔南西艰难的辨认他的话：“晓然的尸体在太平间呢，你没醒，没人能做决定。”
王石头眨眨眼，眼泪流到了头发里。
“你要快点好起来啊，不然晓然怎么办？”乔南西道。
王石头扯了扯嘴角，张开嘴发出不成调的词，乔南西认认真真的辨认了半天还是没听出来，还是站在他身后的警1察给他解了惑：“他说要捐献器官。”
乔南西眼睛都瞪大了：“瞎说什么呢？你活得好好地捐什么捐？”
王石头也不指望他了，看向那个警1察，后者点点头，简洁明了的翻译他的话：“他的意思是他活不久了，想捐器官积积德，让他妹妹下辈子投个好胎。”
乔南西都快被他气炸了：“都什么年代了你怎么这么封1建1迷1信？王石头我告诉你，你得活着，好好活着，你不是还没见过我闺女吗？你难道不想见见大乔的孩子？”
王石头是挺想的，可他也知道自己活不下去了，所以只能说着听不出来的对不起给他道歉。
乔南西觉得自己又感性了，他感觉到眼泪顺着脸就流了下来，他听见自己说：“你现在不清醒，这话不算数。”
只是王石头有时候真的就跟他名字一样，脾气一上来谁都说不通，他十分坚持，乔南西劝说无果，警1察就把医生都请来了。

事情进行的很顺利，现在身体出了问题等着器官移植的人很多，在确定王石头是理智清醒的之后，他签下了器官捐献协议。
乔南西甚至都来不及表达自己的愤怒，王石头就有昏睡过去了。
一口气憋着上不来的乔南西：“……”艹你大爷的王石头！

办完了这件事情的王石头好像就真的放下了心事似的，只在当天的下午又清醒过一次，向乔南西表达了感谢与对他孩子的不舍之后，就被推进了抢救室。
乔南西整个人都是懵的，在最初的愤怒过后，他已经不知道该做出什么样的反应了。
“不是说没事了吗？”乔南西看向莫名其妙出现在这里的楼向琛：“怎么就突然不行了呢？”
即使坐在轮椅上，楼向琛依旧是那个不可一世的楼向琛。
楼向琛不是个会安慰人的人，所以他说不出什么好话来：“当一个人不想活了，死亡就变得很简单了。”
乔南西很想反驳他，然而他发现自己做不到，因为王石头是真的不想活了，他跟他妹妹的后事都交代好了，器官也都捐了，是真的无牵无挂了。
“活着多好，干嘛不想活呢？”乔南西最苦最累的时候都没想过死，重来一次的机会他活的比谁都认真。
楼向琛再次说实话：“不想活的理由太多了，就跟人活着的理由一样多，这是一个世界性难题，你觉得自己能懂？”
乔南西：“……”
乔南西：“楼先生，您到底是干嘛来的？”专门为打击他来的？
“总之不是为了安慰你来的，你放心。”楼向琛道：“小晚担心你，缠着我让我来接你回去。”
乔南西：“……”特么的真是好气啊！
就在这时，手术中三个字的灯灭了。
乔南西心里突的一下，他觉得，他已经知道结局了。

王石头走了，在砚山医院里捐献了所有能捐献的器官后，乔南西终于可以跟他告个别了。
其实也没什么好说的了，该说的都说了，该骂的也骂了，乔南西认认真真的说了句再也不见，一切就都结束了。
王石头与王晓然的后事都是楼向琛派人帮忙操办的，乔南西一个人根本忙不过来，米妈妈与米楠青他压根就不想麻烦她们。
墓地也没用准备，因为王石头直接说把骨灰都撒到山里，不占地方。
乔南西第一次见两个人消失的如此彻底，半点念想都不给人留，要不是那些现在在别人的身体里活着的器官，王石头就真的什么都不剩了。

在山里，乔南西对着老天爷狠狠地骂了句娘，然后下山的时候就被凸出来的石头绊倒了，胳膊上被划了道口子，不深，挺长。
乔南西：“……”王石头就是来跟他作对的！
把事情都处理完的乔南西连两个孩子都没来得及看，就直接躺到了，一个钟头的功夫就烧了起来，额头摸着烫手。
乔南西：“……”老子真是日了狗了！


作者有话要说：
=w=





						第20章 第二十章
在三十多度的大热天里，乔南西冷的裹紧了被子，手里抱着杯冒热气的白开水，整个人都没什么精神。
米妈妈进屋，摸摸他额头：“不行，还是很烫，烧一点没退，你还是去医院打一针吧。”
乔南西蔫哒哒的摇摇头：“我不去，反正吃药了，药效没那么快，等我睡一觉发身汗就行了。”
米妈妈还是很担心，但是乔南西很坚持，他不想去医院闻那些永远散不去的味道，也不想打针。
“行行行，听你的，你睡吧，等会儿我叫你吃饭。”
乔南西放下杯子躺下：“妈，大米粒儿和小米粒儿呢？”
“在我屋呢，你姐看着，”米妈妈给他掖了掖被角：“这几天我把店关了，也忙了这么久，就权当放假休息了。”
乔南西整个人烧的都迷糊了，这话听见了也没进脑子：“嗯……是该放假休息了……让她们先喝奶粉吧……”
“知道了知道了，睡吧。”

乔南西这次生病拖得有点儿久，久到楼小晚都憋不住硬生生的拽着她哥到家里来找人了。
乔南西可不敢见她，怕把病传染给她，到时候楼老大非拆了他不可。
然而没见着楼小晚，却见着楼小晚她哥了。
“楼先生，您，有事儿？”乔南西依旧是那副衣衫不整的样子，整个人颓废的都快没人样了。
楼向琛就撑着拐杖站在门口，拿着手帕捂着嘴，一脸毫不遮掩的嫌弃。
乔南西：“……”老子招你惹你了，那副嫌弃的嘴脸给谁看啊！
“我只是来给你提个醒，”楼向琛道：“你现在的行为已经违反了我们的协定，尤其是在我又帮了你很多忙的情况下，你都不觉得羞愧吗？”
乔南西很无辜：“我又不是故意生病的，身体抵抗力差也不能赖我啊？”
“是吗？”楼向琛冷笑一声：“你确实不是故意生病的，你只是不想面对朋友的死亡而逃避现实罢了。”
乔南西：“……我生个病怎么就逃避现实了？而且是我亲自去把他们的骨灰撒到山里的，我这还叫逃避现实？”
楼向琛呵呵：“你确定自己的心理目前没有问题？你确定你已经接受了王石头以及她妹妹的死亡事实？”
“我……”不知道怎么回事，乔南西竟然迟疑了。
“你不敢说，对吧。”楼向琛一针见血：“虽然我不知道你那颗堪比草履虫的大脑是如何运作的，但是为两个几乎算是陌生人的人的死亡而逃避现实，甚至折腾你那两个除了吃喝拉撒睡什么都不会的女儿，你真让人瞧不起。”
乔南西：“……”等等，草履虫是什么鬼？他什么时候又折腾他闺女了？Excuse me？楼老大你说的是人话吗？
楼向琛向他发出最后通牒：“我再给你一天时间，如果后天你不能去陪小晚，以后你就不用出现在她面前了。”说完，他就走了。
被鄙视打击的乔南西：“……”WTF!

乔南西觉得楼向琛说的很没有道理，但也不知道是怎么回事儿，在被鄙视的当天晚上，他的烧就退了……退了……
所以说，他这是变相承认了楼向琛说的话？
乔南西有些方，方的同时，人终于精神起来了，就好像是真的从王石头的死亡阴影里走出来了一样。

彻彻底底的洗了个澡，又跟两个孩子亲热了好半天，乔南西觉得自己充满了干劲和动力。
“病好了就好。”米妈妈很欣慰：“你要是再不好起来，我就找人帮忙把你绑到医院去了。”
米楠青也一巴掌拍到他背上：“你这个不省心的。”
乔南西嘿嘿笑：“怪我怪我，都怪我，让你们担心了。”
米妈妈问道：“你好了是不是又要跟小晚一起去上课了？”
“嗯，我已经跟小晚说好了，明天过去。”乔南西逗弄着两个圆滚滚的小丫头：“今天就陪着我宝贝闺女好好玩，是不是啊宝贝？”
然而两个米粒儿只是一起打了个哈欠，一前一后的睡着了。
睡！着！了！
乔南西一脸心碎样：“妈，姐，她们不爱我了。”
米楠青捂着嘴笑，米妈妈没好气的轻拍他一巴掌：“又作妖。”
乔南西觉得自己特别委屈，他作什么妖了？他闺女不喜欢他了，他还不能抱怨一声啊？他丈母娘对他真是残忍！

第二天一大早，蔡晓嘉就来米家报到了。
“晓嘉啊，吃饭没？”米妈妈热情招呼：“好长时间没见你了，来来来，快坐下一起吃。”
都是老熟人了，蔡晓嘉也没客气，坐下啃了三个大包子、两根油条，又喝了两碗浓浓的小米粥，这才放下筷子，作风十分豪放。
吃饱喝足，蔡晓嘉逗了正玩脚的两个小娃娃一会儿，想起正事儿来了：“阿姨，楠姐呢？”
米妈妈看看时间：“应该醒了，昨晚上小米粒儿闹他来着，没睡好，今早上我就没叫他。”
说着话的功夫，乔南西邋里邋遢的揉着眼睛出来了，穿着肥大的睡衣，头发跟鸟窝似的，简直让人没眼看。
“唔，晓嘉，你来了啊？”乔南西半分不见外：“我去洗把脸咱们就走。”
“早饭不吃了？”米妈妈追问。
蔡晓嘉看看时间，确实不早了，就道：“这样吧，让楠姐去那边吃吧，这样还能带着小晚多吃点。”
米妈妈迟疑：“这样会不会不大好……”
“没事，您也知道，人越多小晚的胃口就越好，小晚吃得满意了楼先生就高兴，楼先生一高兴我们的日子就更好过了。”
米妈妈：“那就麻烦你们了，替我道声谢。”
蔡晓嘉应下，过去推着婴儿车，跟头发湿漉漉、一身汉子装扮的乔南西出发了。

到了楼家，下车前乔南西问了一声：“晓嘉，楼先生今天在吗？”
“在啊，这段时间先生一直在家里办公。”蔡晓嘉见乔南西表情不对劲，问道：“怎么了楠姐？你惹先生生气了？”
乔南西挠挠脸，他总不能说被楼老大讥讽嘲笑了一顿觉得抹不开面子跟人见面吧？那也太丢份儿了。
“没事没事，我就随口问一句。”乔南西已经看见小鸟似的飞出门的楼小晚了，便顺势截住话头，带着孩子下车了。

之前蔡晓嘉的话说的挺对的，就因为陪着乔南西吃早饭，已经吃饱了的楼小晚同志又跟着吃了两个小笼包和一个小兔子模样的花卷。
“你不撑得慌啊小晚？”乔南西看了眼穿着修身小花裙子的楼小晚的肚子，那平坦的，十分让他怀疑之前吃的那些东西都到哪里去了。
楼小晚笑眯眯：“不撑啊，我还可以吃哦姐姐。”
乔南西：“……咱不吃了哈，走走走，上课去。”这个大胃王，他也是服气了。

因为王石头的事儿，前前后后耽搁了小二十天，乔南西之前学的那些东西又都还给老师了，所以现在很郁闷。
不过乔南西很快就华郁闷为动力了，不就是从头开始嘛，反正也不是第一次了，压根不是什么大事！
乔南西就这么安慰激励着自己，心无旁骛的在书海题海里遨游起来。
…………
遨游了一上午，就中间歇了半个小时去给孩子喂奶，其他时间乔南西完全沉浸在了学习里，恨不得让老师们把知识都灌进他脑子里！
乔南西：学习使我快乐！
楼小晚：学习让我吃得多！
偶尔来巡视一趟的楼向琛见此情景十分满意，满意到连乔南西那副不修边幅邋里邋遢的样子都可以接受了。






						第21章 第二十一章
炎热的夏季终于在乔南西的半死不活中过去了，而两个米粒儿，也日渐爱动爱闹腾起来。乔南西的身体是那种瘦巴巴的类型，奶水不算多，所以等差时间差不多了，就直接给两个米粒儿断奶了，当然，其中许多艰难都不用说。
与此同时，乔南西学习大业进行的很顺利，目前初中课程已经进展大半，就连授课老师都夸奖他接受能力强。
乔南西很N瑟，看来所谓的一孕傻三年在他这儿根本没道理。
鉴于这段时间乔南西的良好表现，所以在他申请放个假休息休息的时候，他老板楼向琛很好说话的批准了。

乔南西早就计划好了去野餐，米妈妈跟米楠青现在沉迷赚钱不可自拔，早就拒绝了他的邀请。何女士与楼小晚倒是兴致勃勃，出去野餐的前一天都没让乔南西回家，直接在楼家准备。
他们预备去的是一个森林公园，现在正是好时候，秋高气爽的，出去溜达溜达很能放松放松。
只是没想到临出门的时候，消失了三天的楼向琛竟然出现了，并且表现出要一起去野餐的意思。
乔南西能拒绝吗？那必然不能啊！所以他只能抹了把脸，毫不遮掩自己的抑郁，抱怨道：“您不是个大忙人吗？怎么还有工夫出去溜达晒太阳？”
楼向琛眼皮子都没撩一下：“小晚邀请我了，我总不能拒绝。”
开心不已的楼小晚挽着楼向琛的胳膊笑眯眯点头：“对的，对的，哥哥就是要跟我们一起去呀~”
乔南西心里默默翻白眼：“是是是，都去都去。”

不过乔南西的坏心情在到了目的地之后就烟消云散了，美景美食，真是很值他出来这一趟。
有楼向琛在，干活的人少不了，乔南西没事做，就带着楼小晚跟两个米粒儿在小路上溜达。
今天天气好，来玩的人不少，溜达不远就能见到一户，还有漂亮的小狗在撒野，楼小晚看了好生羡慕：“我也想要汪汪。”
“回去让楼先生给你找一只。”乔南西颠了颠怀里的胖娃娃，问她：“抱的累不累？累了就坐下歇会儿。”
楼小晚感受了一下，点点头：“胳膊不舒服。”
“再走几步，那边有椅子。”乔南西带着楼小晚坐下，道：“她俩太能吃了，都胖成什么样儿了，不说你了，我都要抱不动了。”
两个米粒儿刚刚昏昏欲睡，现在他们一坐下，反倒都精神了，面对面坐着，啊啊啊的说着旁人听不懂的话。
如果不是现在手被占着，楼小晚都要捧脸尖叫了：“宝宝好可爱啊~她们才不胖啊，这样就好。”
乔南西无语：“还不胖？你看着胳膊肉的，都分了三节了。”
楼小晚还是摇头，一副“不听不听不胖不胖”的样子。
乔南西这下算是明白了，在楼小晚眼里，两个米粒儿不管什么样儿都是可爱漂亮讨人喜欢的。

楼小晚逗着两个米粒儿，突然大人似的叹口气：“哥哥什么时候有小宝宝呢？我还想要像哥哥的宝宝。”
乔南西居然很认真的想了想，回答道：“这得看你哥的意思了，你哥得先有老婆，然后才能有小宝宝。”
楼小晚又叹口气：“唉，哥哥什么时候能有老婆呢？”
这下乔南西就不知道怎么回答了，“要不你去问何阿姨，或者你可要去问你哥，总之别自己想，你想也想不明白。”
楼小晚受教似的点点头：“好，我去问哥哥。”
“问我什么？”
乔南西打个哆嗦，转身看向不知道什么时候出现的楼向琛，莫名觉得尴尬。
“哥哥你来了。”楼小晚笑的眼睛都眯起来，轻轻摇着宝宝的手跟楼向琛打招呼：“哥哥，你看宝宝在说哥哥好哦~”
乔南西：“……”看这辈分乱的。
楼向琛今天心情好，看了眼楼小晚怀里的孩子，伸出手想抱她，乔南西刚想说什么，就见他亲闺女张着胳膊就进了楼向琛怀里。
乔南西：“……”什么玩意儿？
“这个是老大还是老二？”楼向琛除了他妹妹，再没有抱过别的孩子，现在一抱感觉还挺新鲜。
楼小晚：“是小米粒儿哦~哥哥你看，小米粒儿耳朵上有个小点点，大米粒儿就没有。”
楼向琛一看，还真是这样。
楼小晚道：“宝宝长得一样，我都分不出的，幸好我发现了小点点。”
楼向琛特别真诚的夸奖：“小晚真厉害。”
乔南西抱着大米粒儿生无可恋脸，他觉得这次野餐的气氛都被楼老大给毁了。

小米粒儿毕竟小，楼向琛抱得也没有多舒服，没一会儿就朝乔南西伸胳膊，乔南西就把大米粒儿给楼小晚抱着，自己接过了小米粒儿。
被嫌弃的楼向琛毫不介意，还带着点儿笑意的问道：“小晚，你哥哥说想问我什么？”
楼小晚眨眨眼，想了想才一脸恍然：“对的，我想问哥哥什么时候有老婆，然后生宝宝。”
楼向琛瞥了眼乔南西，后者急忙表示自己的无辜：“我可什么都没说。”
“呵……”楼向琛意味不明的笑了一声，摸摸楼小晚的脑袋：“小晚不是不喜欢哥哥娶老婆吗？”
“有吗？”楼小晚不记得了：“我喜欢宝宝啊，哥哥你娶老婆，我就又多个姐姐，还会有两个宝宝~”说完，还找乔南西寻求肯定：“对吧姐姐？”
乔南西：“……”这让他怎么说？楼向琛娶不娶老婆他说了也不算啊，而且也不是人人都能生双胞胎的……不对，想远了。
“小晚，这事儿你哥哥说了算。”乔南西站起来：“好了好了，不说了，咱们回去吧，我还真饿了想吃烤肉。”
有吃的，楼小晚就把其他的都抛到脑后去了：“我也要吃烤肉。”
乔南西带着她赶紧走，半分不想看楼老大面无表情的脸。

除了楼向琛的存在让乔南西不太爽之外，其他的倒是都很好，有好看的好吃的，还能出来换换脑子，比在市区里待着好多了。
吃了丰盛的烤肉宴，又溜达了圈，看人钓了鱼，跟旁人带来的小狗玩了一会儿，这才准备回家。
一天玩下来，楼小晚跟两个米粒儿都累了，一上车就迷迷糊糊的睡了过去。乔南西跟何女士小声说了会儿话也累了，快要睡过去的时候手机震动了一下，他勉强睁开眼一看，心就哇凉哇凉的了。
楼向琛又要找他谈话了！
心塞！心累！心痛！


作者有话要说：
胖子之前帮朋友看了好几天宝宝，六个月的宝宝特别可爱，只要朝她伸手她就往胖子怀里扑，虽然没抱一会儿就找妈妈……
谢谢lilisang妹子的雷，今天520，加更一章





						第22章 第二十二章
乔南西硬生生的把哈欠憋回去，眼泪都憋出来了，不爽的表情明显的突破天际，就差张嘴骂人了。
然而他怂，不敢骂。
楼向琛挑眉：“怎么，很不满？”
“楼先生，我想睡觉啊。”乔南西只敢这么抱怨：“这不都累了一天了，有事咱能赶紧说吗？”
楼向琛：“不能。”
乔南西：“……”擦！
看够了乔南西新鲜出炉的表情包，楼向琛这才心情愉悦的说出了目的：“我对你你的提议很感兴趣。”
乔南西一脸懵逼：“什么提议？我说过什么？我怎么不知道？”难道他无意中说了什么特别感人的提议？
“你说，”楼向琛慢条斯理道：“我需要一个老婆。”
乔南西眨眨眼：“哦，这话我说过，小晚想要小侄子小侄女，那您必须得有个老婆才行啊。”这话有什么问题吗？没有啊。
想了想，乔南西又道：“您加油找对象呗，找个小晚喜欢的不就行了？”
“所以，我喜不喜欢不重要？”楼向琛挑刺。
乔南西道：“我可没这么说，再说了，虽然说您是二婚，但您是钻石王老五啊，有钱有权有势的，找对象肯定特别简单。”
楼向琛一脸高深：“我也这么觉得。”
呸！不要脸！
乔南西心里翻个白眼，“那咱们的谈话就能结束了？”这事儿跟他也没关系啊，干嘛找他说？
在乔南西心里，楼向琛约等于神经病了。
“所以我想到了一个好主意。”楼向琛示意乔南西坐好，淡然道：“毕竟找到一个能让小晚喜欢的人并不容易，所以我可以和你结婚。”
乔南西：“啥啥啥？”
乔南西觉得自己幻听了，如果没幻听那就是睡着了做噩梦了。
楼向琛很耐心的解释道：“你瞧，我对你知根知底，小晚喜欢你，何姨喜欢你，晓嘉也对你很有好感，最重要的是小晚喜欢你的孩子，虽说你长得不尽人意，但勉强能看。”
被楼向琛雷的快要吐血的乔南西抽抽嘴角：“我谢您夸奖啊。”
“再来看我，应该不需要我介绍了，你了解的很透彻，不是吗？”楼向琛用极尽诱惑的语调说道：“这对你来说，不是一个很好的提议吗？”
乔南西简直要被气炸了：“好你大爷！”他站起来，狠狠地吐了口气：“楼先生，说句难听的，您脑子是不是有坑啊？小晚她们喜欢我那是我招人喜欢，我闺女也招人喜欢，但这不代表我得跟您结婚？懂吗？还有啊，既然我长得不好看，您就别委屈自己了呀，您找个好看的，哄着小晚去喜欢不就得了？都是些什么乱七八糟的！”气死宝宝了！
即使被人指着鼻子骂，楼向琛难得没生气，还特别认真的道：“我脑子没坑，但是医生说我精神上有些小问题。”
乔南西一瞬间觉得毛骨悚然，他回想起从见到楼向琛到现在给他的印象，暴躁喷火龙、斯文败类、现在的深井冰……妈呀，这人好像真有病！
乔南西瞬间就怂了，深井冰变起脸来可是很恐怖的。
楼向琛嘴角微挑：“骗你的。”
乔南西：“……”呵呵，不信！
“你刚刚的话我一句都没听见，”楼向琛做最后的通牒：“我的话你应该听得很明白，所以，现在回去好好想想，我不想得到我不喜欢的答复。”
“……哦……”

乔南西白着脸，双目无神的带着两个刚睡醒的宝贝蛋回家。
“楠姐，你怎么了？是不是着凉了？”蔡晓嘉见他还冒虚汗，关心的问道。
乔南西摇摇头：“没有，我没着凉，就是受到了惊吓。”
“惊吓？”蔡晓嘉想着回去之后他消失的那十几分钟，眨眨眼：“先生跟你说了什么把你吓成这样？”
乔南西扯了扯嘴角：“你真了解你老大，不过我还是不说出来吓你了。”
蔡晓嘉挺有分寸的，见他不想说也就没再追问，只是道：“再有五天就到小晚生日了，到时候楼家就热闹了，还会有很多大人物来呢。”
说到这件事，乔南西忍不住说实话了：“虽然我很想给小晚庆生，但那天我还真不想去。”
“为什么？”
乔南西道：“我就一小屁民，遇见小晚前就没见过大世面，我跟楼家这个层面的人隔得太远了，你刚刚也说了，小晚的生日宴有那么多大人物，我一个小人物去凑什么热闹？想想就尴尬。”脸皮再厚也有被戳透的时候，乔南西可不想硬凑进去丢人现眼。
蔡晓嘉：“可是你不去，小晚会很难过的，她昨儿还兴高采烈的跟我说让阿姨跟青姐都去玩呢。”
“我妈跟我姐都提前跟我说了，礼物让我带过去，她们人就不去了。”乔南西吐口气：“所以说我现在很纠结啊，想去有不想去的，烦。”
蔡晓嘉其实挺懂乔南西的心思，也挺佩服他的自知之明和坚持的，不过，佩服是佩服，该说的还是要说的，“楠姐，这么说吧，你要是不去，小晚就会哭，小晚一哭，先生就会特别特别生气，嗯，后面的就不用我说了吧。”
乔南西：“……”
乔南西欲哭无泪：“晓嘉，你就不能让我今天晚上做个好梦吗？干嘛这么快就戳穿我。”
蔡晓嘉也很无奈啊，这可是人命关天的大事啊！

乘兴而去，败兴而归，说的就是乔南西了。
被楼向琛炸了那么大一个雷，乔南西也没什么心情跟他丈母娘和他姐说今天的经历了。吃了晚饭溜达了一圈后，乔南西蔫了吧唧的把两个米粒儿哄睡着，才腾出时间来思考那个问题。
说实话，乔南西爱钱，特别爱钱，他第一条命算起来就是丢在钱上，所以之前他能那么不要脸不要皮的蹭过去。但是现在，问题可不是厚脸皮就能解决的了。
只要一想到楼向琛笑眯眯的跟他分析结婚的画面，乔南西就忍不住飙一身鸡皮疙瘩，妈惹，真是好吓人。
乔南西对这个提议真是一点都不动心！吓都快吓死了，谁还有脑子分析结婚的利弊啊！
然而，问题来了。
楼老大的提议，乔南西还真是怂怂的不敢拒绝！
乔南西虽然现在是个女人了，但内心还是个糙老爷们儿，要他跟个男人结婚，这不是折磨他吗？
唉，发愁。
乔南西翻来覆去，直到凌晨两三点才心事重重的睡过去。

夜里睡晚了，第二天就没大有精神，正巧今天店里的厨子家里有事请假了，米妈妈索性关了店，休息一天，见乔南西吃早饭的功夫直打哈欠，就道：“你今天把孩子留家里吧，今天天好，我跟你姐带着孩子去附近的小公园里逛逛，那里面好多小娃娃呢，也带她俩去看看。”
乔南西：“妈，你跟姐好不容易休息一天，还是别了。”
“就是因为休息才要把宝宝留下，”米楠青道：“你跟宝宝天天不在家，我跟妈也忙的没时间看她们，可快想死了。”
乔南西投降：“行吧行吧，留下就留下，我今天就彻底放松了。”

彻底放松了的乔南西在见到随堂小测验的题目的时候，整个人都傻眼了。没啥别的原因，纯粹就是他脑子里乱七八糟的杂事太多，该记得东西反而都忘到不知道哪里去了。
楼老大害我！
乔南西面对家庭老师不甚满意的眼神，心都塞住了。
然而让他更心塞的是，楼老大又要找他谈话了。

乔南西生无可恋的坐到楼向琛对面，有气无力道：“楼先生，您又有什么事情需要小的给您服务啊？”
楼向琛放下咖啡，道：“没什么其他事情，就是确定你的答案。”
乔南西懵：“这就要答案？太快了吧？”
“并不快。”楼向琛把放在桌子上的两张纸递给他：“这是我的提议，你看看还有什么其他要求，都可以说。”
乔南西接过来，一条一条看过去，原本就不小的眼睛瞪得更大了：“这个……”妈呀，这待遇也太优厚了吧？作为一个死爱钱，真是好难说出拒绝的话来。
两张纸上没写别的，就写了如果乔南西接受那个提议的话，以后可以得到什么。
乔南西确实有点儿心动了，说白了，他要做的只是做好心理准备嫁给一个男人，还是一个巨优秀的男人，而他得到的，则是光明的未来以及他一辈子都挣不到的钱。
乔南西表情松动，楼向琛适时问道：“满意吗？”
乔南西咽了口唾沫，再次确定道：“也就是说，我只需要跟您领个证、结个婚，咱们不会有什么其他关系，对吧？”
楼向琛挑眉：“你还想跟我有什么关系？你想让我对你做什么？”他笑了一声：“放心，我对你没什么其他兴趣。”最后四个字说的特别干脆利落。
乔南西一咬牙，“行，只要您说话算数，我就跟了。”
楼向琛微微一笑：“合作愉快。”
乔南西：“合作愉快！”愉快你大爷！


作者有话要说：
电脑抽了一圈，竟然把之前抽没了的蓝牙给抽回来了，不容易
最近码字都是听周传雄的老歌，还蛮好听的
以及胖子家的网络对晋江不太友好，除了能更新，啥都出不来，见谅~





						第23章 第二十三章
乔南西觉得自己签了份卖身契，还是高高兴兴的签的，等签完了，他有一瞬间是后悔的。
就在乔南西的纠结中，楼小晚的生日到了。
鉴于现如今乔南西已经算是楼向琛的签约对象了，所以他的第一次正式露面十分重要，必须要让人眼前一亮，必须要符合楼老大的高端大气上档次的定位。
乔南西表示这很难，毕竟底子在这儿，他小媳妇儿的脸顶破天是个清秀小美女，再怎么打扮都做不到让人眼前一亮的程度，再加上他糙汉子的气质加持，这辈子是不可能跟高端大气上档次沾边了。
然而事实证明，没有什么事神奇的化妆术不能做到的！
等换上衣服，化好妆，乔南西看着镜子里的自己简直不敢相信，妈惹，老子还能这么好看呢？
“姐姐好漂亮~”楼小晚特别给面子的鼓掌夸奖，旁边的何女士也点头表示赞同：“是不错。”
乔南西嘿嘿傻笑起来：“真的呀？”
“咳，”何女士道：“小熙，不要这么笑，你这么一笑，好不容易藏起来的傻气又冒出来了，记住，要优雅的微笑。”
乔南西要给她跪了：“阿姨，您又不是不知道，我这个人跟优雅不沾边啊，而且吧，气质这东西是从小到大养成的，哪是练几天就能练出来的？”
何女士无言以对，退而求其次：“那这样吧，你只要不傻笑就行。”
乔南西吸口气：“我尽量。”

往外走的时候，楼小晚穿着漂亮的公主裙先出去了，乔南西跟在后面跟何女士咬耳朵：“阿姨，您，知道我跟楼先生的事儿了？”
“这种事情我当然知道了，先生都告诉我了，不然你觉得我为什么这几天一直唠叨你？”何女士拍拍他的手，“这种事情你们两个没必要瞒着我，只要你们两个喜欢，我肯定是支持的。”
乔南西懵逼脸，等等，喜欢？谁喜欢谁啊？楼老大到底是怎么跟何女士说的？
“不过这次来的人里有不少势利眼，要是有人说了什么不中听的话，你不用搭理他们，”何女士叮嘱道：“记住，要优雅的怼回去，不能丢面儿，懂吗？”
乔南西：“……懂了。”然而还是很好奇楼老大到底是怎么说的，总不能真说他俩在处对象吧？
“不过我还真没想到你跟先生会走到一起，”何女士说着自己笑起来：“先生那个人哟，说好相处吧也是真好相处，说不好相处吧，这也是实话，现在看来，你也是个真勇士啊。”
乔勇士南西：“……谢谢夸奖。”
“走吧走吧，小熙，你要记住，你是先生的女朋友，你不用看任何人的脸色。”何女士最后一次嘱咐：“咱们不受气，嗯？”
乔南西表情凝重的点点头，有了这句话的保证，他就放心了。

面对一溜儿能叫得上来的名人，始终保持得体微笑、笑的脸都要僵了的乔南西不得不再次感叹，楼老大真的是个牛逼的人物！
“米小姐，之前从没见过你啊。”一个在乔南西看来特别特别特别漂亮的女人说道：“看来楼先生把你保护的很好。”
想起自己身负的重任，想起那些数不清的毛爷爷，瞬间演技帝上身的乔南西淡淡一笑：“是啊。”能见过才叫奇怪了，他总共也没认识楼老大多长时间啊。
“忘了自我介绍，我叫黎蔚，很高兴见到你。”黎蔚伸出手，乔南西淡定与她握手：“你好，我是米楠熙。”哇，真美女就是跟他这种靠打扮的不一样，手都好看又好摸啊~
“我记起来了，黎小姐是电视台新闻主持人吧，”乔南西总算是想起来在哪儿见过这个大美女了，“当初我还感叹黎小姐这么漂亮，怎么回去做新闻主持。”
黎蔚微微一笑：“兴趣所致。”
乔南西秉持着说多错多的原则，顺嘴夸了一句：“黎小姐很厉害。”
“不，米小姐才是真厉害。”黎蔚的眼神意味不明，乔南西不是个傻子，很快就明白了她话里的意思，原本那点对大美女的欣赏瞬间就不见了，眨眨眼道：“嗯，我也觉得自己很厉害，能让向琛透过现象看到我的本质。”我长得不如你好看咋滴啦？我不好看楼老大还坑我当他假对象呢，你长得美有什么用？呵呵哒，三两句就露出马脚，看来也没那么聪明啊。
黎蔚：“……”闭眼吹的真是没眼看。
像个小花蝴蝶一样的楼小晚飞过来，挽着乔南西的胳膊说：“姐姐姐姐，我没找到哥哥，哥哥去哪儿了？”
“你哥有事情，”乔南西记得楼向琛走的时候说是有件事情要谈：“一会儿就回来了，你刚刚吃什么了？”说着，在她嘴角轻轻擦了一下。
楼小晚开心的大眼睛都眯成了一条线：“好吃的。”
“知道是好吃的。”乔南西旁若无人的跟楼小晚说话：“少吃一点，一会儿还有你的大蛋糕。”
楼小晚忙不迭点头：“嗯嗯嗯。”
被无视的黎蔚不满的皱眉，接着又很快恢复，笑着插话进来：“小晚，你好，好久不见，不过你应该不记得我了。”
楼小晚扭头，茫然的看着她。
黎蔚神色不变：“我是黎蔚。”
楼小晚很努力的想了想，终于想起来了：“我记起来了，嗯，你好。”礼貌的打完招呼，扭头又跟乔南西道：“姐姐，我还给宝宝留了好多好吃的哟，她们为什么不来呢？”
乔南西瞥了眼听见宝宝两个字瞬间表情不太好看的黎蔚，“她们太小了，以后就可以了。”装女人真费劲：“失陪了，黎小姐。”
说完，牵着楼小晚的手，用尽全部精力控制着那双高的吓死人的高跟鞋，等走远了才小声道：“小晚，咱们去坐会儿，我脚疼。”

终于脱身的乔南西时刻保持精神高度集中的状态，要不是因为场合不对，在坐下的时候他都要舒服的哼哼出来了。
“姐姐，你怎么了？”
乔南西舒口气：“没事，就是站累了。”女人真是不好当啊，不说别的，光这高跟鞋就已经很恐怖了，还是运动鞋穿着舒服。
“那你好好休息。”楼小晚特别乖巧的坐在一旁。
乔南西看看楼小晚，再看看此时在大厅里三五成□□谈的人们，突然觉得这完全不是一个小姑娘的生日会该有的样子。他想了想，小声道：“小晚，后天咱们请假去我家，再去过个生日好不好？”
楼小晚眨眨眼：“好的呀，为什么呀？”
乔南西当然不会说觉得这个生日会不好啊，所以只能把锅推给他丈母娘：“因为我妈她们都没来，所以她们想后面再给你过个生日。”
“真好，我就有两个生日了。”特别容易满足的楼小晚开心的腻在乔南西身上：“那我就可以许两个生日愿望了。”
乔南西被她的快乐感染，心情也好了起来。

消失很久的楼向琛终于出现，场面又是一变，原本三五成群的人都有向他靠拢的趋势。乔南西再次确定，这些人都不是来给楼小晚过生日的，就是来跟楼向琛拉关系的。
呵呵哒！
心情不是很美丽的乔南西一抬头，就看见乍一看特别帅特别男人特别有气质的楼老大微笑的朝他们走过来，这气势，真是很让人紧张。
楼小晚站起来，拉着乔南西笑眯眯迎过去：“哥哥~”
乔南西只觉得所有人的目光都集中咋他身上，热辣辣的都要被瞪穿了。
“没想到你们两个躲到这里来了。”楼向琛摸了摸楼小晚的脑袋，然后特别自然的一边牵一个：“走，该去切蛋糕了。”
被要被无数目光点燃了的乔南西：“……”楼老大坑我！
像是怕乔南西挣扎一样，楼向琛的手与他十指相扣，握的很紧，然而这在外人看来就是楼向琛眼瞎，竟然真的喜欢上一个哪儿哪儿都不行的人。
然而哪儿哪儿都不行的乔南西表示自己也很无辜，他这个靶子竖的太显眼了，简直要人命。

生无可恋的乔南西保持着嘴角的微笑看着楼小晚意思意思的切蛋糕，同时顺着楼向琛的意思展现一下两人的“恩爱”。
神特么的恩爱啊！
乔南西很想原地爆炸，远离这个是非之地。
这场宴会对乔南西来说简直就是煎熬，每分每秒对他来说都是一个世纪。

“今天你表现很好。”与朋友寒暄完的楼向琛走到乔南西身边，难得夸奖道：“好的出乎我的意料。”
乔南西端起酒杯，遮住抽搐的嘴角：“我谢您夸奖。”
“乖孩子有奖励。”楼向琛的表情没问题，但是眼神怪怪的，乔南西一瞬间汗毛倒立：“不用了不用了，我不需要奖励，真的，我……”
被偷袭的乔南西猛地瞪大了眼睛，脑袋放空，到嘴边的话都咽了回去，哪里还能继续演戏？
刚耍了流1氓的楼向琛依旧很淡定，一把把他揽进怀里，声音不高不低，笑着道：“怎么？还害羞了？”
乔南西：啥？我是谁？我在哪儿？我为什么在这儿？刚刚发生了什么？
“回神。”楼向琛在乔南西耳边道，声音听上去不太美妙。
被占了便宜的乔南西勉强回过神来：“你、我……不是，我……”
“快结束了，好好表现。”楼向琛说着松开手，乔南西眨眨眼，身体比大脑更快的反应过来，露出一个不好意思的微笑。
乔南西：“……”老子真是日了狗了！

宴会终于接近尾声，作为楼老大对象的乔南西cos花瓶，保持抿嘴微笑的姿势跟在旁边送人。
等一切都结束了，乔南西一秒钟都不等的直接脱了鞋，光脚站在地上狠狠地舒了口气：“呼，累死我了。”
“地上凉，别光脚站在地上。”何女士让人送拖鞋过来，不赞同的道：“都忙了，你们快去休息吧。”
乔南西穿上鞋道谢，一旁的楼小晚已经哈欠连天了，然而他却不怎么累，或者说是身上累，脑子特别清醒。
楼向琛：“何姨，你带小晚去睡觉，我跟他，”说着看了眼乔南西：“我们有话要说。”
何女士笑眯眯的带着楼小晚走了，徒留一脸懵逼的乔南西。
啥？又要谈话？楼老大你这么爱开小会怎么不上天呢？


作者有话要说：
回家啦，都是存稿箱





						第24章 第二十四章
乔南西双眼发直，脑袋发愣，听见楼向琛随口问了句“想什么”，他嘴上没刹住，就把想法给秃噜出来了：“在想你咋还不上天。”
楼向琛：“……”
乔南西：“……”我这张惹事的嘴啊！
“上天？你想上天？”楼向琛随手扯开领带，见乔南西一副生无可恋的表情，笑道：“放心，我不想上天，也不会随便送你上天，坐吧，我们谈谈。”
乔南西叹口气：“又要谈什么？”
“接下来的一个月我不在家，既然你现在是我的女朋友，所以，在我不在的这段时间，家里的事情就交给你跟何姨。”楼向琛道：“你要记住，你将来会是楼家的女主人，所以，不要让我失望。”
乔南西挺惊讶的，“这么久啊？您放心，我心里有数，该我做的我肯定好好做，不过吧，有件事情我想说一下。”
楼向琛挑眉：“我亲你的事情？”
被猜中想法的乔南西：“……是。”
“这有什么好谈的？这可是你占便宜了。”楼向琛特别不要脸的道：“我还没嫌弃你，你这是在嫌弃我？”
乔南西不满的抗议：“……什么叫我占便宜？我逼您亲我了？再说了，这事儿明摆着就是我吃亏啊。”
楼向琛嘴角翘起，心情看上去很愉悦：“好了，不开玩笑了，我为之前没有取得你同意而亲你的事情道歉。”
这道歉十分干脆利落，乔南西反而不好说什么了。
“不过，我希望你能适应这种事情。”楼向琛双手交叉，表情特别严肃正经：“如果没什么意外，我们两个会结婚，秀恩爱的场合只会多不会少，你明白我的意思吗？”
乔南西简直惊呆了：“这个当初怎么没说明白呢？”这要是说明白了他就不答应了，任凭条件再好都不答应。
楼向琛推却责任，无辜道：“这个需要说的很明显吗？我以为你是明白的。”
乔南西欲哭无泪，我明白个屁啊我！苍天坑我！
“所以说，我希望你能做好心理准备，尽快适应这种事情。”楼向琛道：“不过你放心，我不会对你做过分的事情。那么，你的意思呢？”
乔南西：“……”好话都让你说尽了你让我说什么？啊？！说什么！
论嘴皮子，乔南西永远不可能说过楼向琛，所以他只能放弃抵抗。
“很好。”楼向琛非常满意他的反应：“你可以回去休息了，晚安。”
“……晚安。”

乔南西游魂一样飘回楼家给他准备好的客房，游魂一样脱光了钻进浴室。
看着镜子里那张此时属于自己的脸，乔南西啧了一声，自言自语道：“这楼老大是不是有毛病？对着这张脸竟然能下的去嘴？这难道就是所谓的吃厌了山珍海味改吃清粥小菜了？”
躺进浴缸里，乔南西舒服的叹了一声，感慨有钱人就是会享受啊。
说起来，楼向琛那张脸还真是挺好看的，乔南西想，虽然是个男的，但是长得不必那个什么黎蔚差啊，而且皮肤还挺好。
乔南西闭上眼，脑子里忽然就想起宴会上楼向琛突然靠近的那张脸，妈惹，他要是个纯女人说不定就真的被撩到了呢，不过说实话作为一个男人也有点动心……
不是，等会！
乔南西猛地睁开眼，整个人都不好了。
他刚刚想了什么？他刚刚想了什么？！作为一个直的不能再直的爷们儿，他刚刚竟然为男色折腰了？
这个澡真是泡不下去了。
乔南西一副受打击的样子，没精打采的从浴缸里爬出来，冲干净泡沫穿上浴袍就直接扑到床上去了。
缓缓，得缓缓。
乔南西面朝下在床上缓了十分钟，十分钟后，他睡着了……睡着了……

夜深了，整个楼家都安静了下来，除了楼向琛的书房。
“先生，您还不睡？”蔡晓嘉叼着个棒棒糖，眼睛都要睁不开了。
楼向琛把邮件发出去，关上电脑：“你困了就去睡。”
“唔，不行，大秦哥临走前说了，我得等您去睡了再睡。”方秦是楼向琛身边的第一人，蔡晓嘉很听他的话。
楼向琛挑眉：“你的表情告诉我你有话想说。”
蔡晓嘉拍拍脸，清醒过来：“唔，是有点儿疑问，那个，先生，您真的跟楠姐谈恋爱了？”
“当然。”
蔡晓嘉皱皱鼻子：“这挺突然的，我想起来了，那天楠姐跟我说受到了惊吓，是不是您跟他告白了？”
“惊吓吗？算是吧。”
蔡晓嘉：“我不是说楠姐不好，就是觉得您这儿挺突然的，毕竟您之前都是找那样的，对吧？”
“那你就尽快适应吧。”楼向琛隔空点点他：“她不错，我们会很快结婚。”
蔡晓嘉：“……”这可真就算是闪婚了！不过能得先生一句很不错的夸奖，那先生就是很满意了。
“问完了？滚回去睡觉。”
蔡晓嘉被雷炸的神魂四散，连晚安都没说就飘走了。

第二天，早上十点。
顶着两个黑眼圈的乔南西打着哈欠下楼，在看见餐厅里的楼向琛后，剩下的一个哈欠硬生生的就被他憋了回去。
“姐姐，吃饭~”活力美少女楼小晚特别有精神，半分都不像熬过夜的人。
乔南西一看见楼向琛，就想起昨晚上特别不矜持的自己来，一时间眼神都不敢往那儿瞟，在楼小晚旁边坐下，含混的道了声早安。
“现在可不早了，”何女士道：“你要是再起晚一点，先生就出发了，你可就好久都见不到人了。”
听到前半句，乔南西还挺不好意思，等听完后半句，他就尴尬了，他也没准备多看楼向琛几眼啊？
“姐姐，羞羞~”楼小晚小姑娘还无意间落井下石，乔南西觉得整个人都不好了。
在被打趣的时候，楼向琛一直一副笑脸，眼睛不时地深情看向处于暴风眼的乔南西，直看的后者鸡皮疙瘩都出来了。
乔南西：“……”还能不能让他安稳的吃顿早饭了？

吃完一顿迟来的、让人坐立难安的早饭，楼向琛终于要走了。
乔南西看着楼向琛安慰一脸不舍的楼小晚，看着他转头看自己，看着他朝自己伸手。
乔南西：？？？！！！
脑子开窍的乔南西不情不愿的跟楼向琛拥抱了一下，又在脸上亲了一下，勉强扯出一个微笑：“一路顺风。”
楼向琛特别专注深情的看着他：“好好看家，也跟阿姨说一声，等我回来，我回去拜访她，定一下我们的事情。”
乔南西：“……好。”妈惹，就算知道是假的，但是这眼神太特么深情了，老子有点儿撑不住了！
索性在乔南西就要缴械投降前，楼向琛出发了。
乔南西：“……”这种松口气又很失望的心情是怎么回事？

楼向琛走后，也就没什么事儿了，乔南西履行他的承诺，带着楼小晚小朋友又过了一个简单的生日，除了米家人，就楼小晚、何女士还有非要跟过来的蔡晓嘉在。
米妈妈跟何女士相见恨晚，一头扎进厨房里友好合作，米楠青打下手，三人合力做了一大桌子看着好看、闻着很香、吃起来也很好吃的菜。
作为蹭饭的一份子，蔡晓嘉贡献了一个不大不小的巧克力蛋糕，蛋糕上还有一个巴掌大的小人，深得楼小晚喜欢。
乔南西没办法了，只好把只会吃喝睡的两个米粒儿贡献了出来，还不要脸的演了出戏：“小晚，她们两个我就托付给你了，你定要把她们抚养长大。”
然而这戏白演了，只见楼小晚开开心心的点头：“嗯嗯嗯，姐姐你放心，我会照顾好宝宝的。”
乔南西：“……”真是好没有成就感。

接下来的日子，一切恢复正常，楼向琛人不在跟前，乔南西索性就不去想那些乱七八糟的事情，权当之前的事情没发生过。
自欺欺人的乔南西继续他的学习大业，专心致志，心无旁骛，颇有些备战高考的架势。在他的感染下，楼小晚竟然也能安安静静的学些除画画弹琴之外的简单的东西了。
何女士很欣慰，家庭老师们也很欣慰，就连乔南西自己，都欣慰的不得了。
连番夸奖下来，楼小晚很不好意思，小脸蛋红扑扑，像个可口的小苹果，也像长大版的两个米粒儿。
乔南西看的心痒痒，一个没忍住，亲了楼小晚一口，亲完之后他就开始唾弃自己，这就是占人家小姑娘便宜啊！
然而被占便宜的楼小晚完全没有吃亏的自觉，大眼睛亮闪闪的，趁乔南西不备，亲了回去。
妈呀，这孩子太可爱了！乔南西瞬间忘却什么便宜不便宜的事情，捂着胸口倒在沙发上，何女士看着他俩耍宝，眼泪都要笑出来了。
亲完了乔南西，楼小晚又去亲了何女士，最后，看着两个乐呵呵的小宝贝，开心的过去亲亲亲了。
此时气氛十分融洽，何女士不禁感叹：“若是先生也在家就好了。”
不，这并不好！
乔南西在心里冷冷拒绝，要是楼向琛在家，他此时肯定满脑子浆糊、心惊胆战无心学习了。

这次楼向琛还是消失的很彻底，电话没有，信息没有，了解情况的知道这是去出差了，不了解的还以为是去干什么不可言说的事情了呢。
乔南西压根不想想起还有楼向琛这么个人，然而有念兄成痴的楼小晚天天在他耳朵边上念叨，他不想也得想。
就在楼小晚的唠叨中，天越来越凉，两个米粒儿越长越大，而楼向琛，依旧没回来。
“哥哥为什么还没有回家？”楼小晚掰着手指头数：“已经好长好长时间了，哥哥该回来了呀。”
乔南西摸摸她脑袋：“快了吧，昨天晓嘉不是还说过几天就能回来了吗？不急不急，不哭不哭哈。”
楼小晚直掉金豆子，哭的乔南西心都要化了。
无奈的乔南西去找蔡晓嘉，没成想蔡晓嘉这么回他：“先生受了点小伤，所以得晚点儿回来。”
乔南西：“啥？”


作者有话要说：
先提前说一声吧，楼老大不渣，就是脑子有坑，嗯
以及求作收，还差一个400=w=





						第25章 第二十五章
乔南西就纳闷了，怎么出差一趟就受个伤，这是去上刀山下火海了吗？
“晓嘉，你跟我说实话，楼先生是做合法生意的吗？”乔南西又想起之前听说的hei社会事件了。
蔡晓嘉哭笑不得道：“当然是真的。”
乔南西不信：“你看哈，上次腿折了，这次又受伤，他一个大老板，身边还跟着那么多保镖，怎么可能会轻易受伤，所以你跟我说实话，他是去抢劫了还是被人抢了？”
蔡晓嘉：“……楠姐，你真的想多了，真的是意外。”
乔南西傻吗？他虽然不太聪明，但也不傻，所以他不会相信蔡晓嘉的解释，但也没有继续追问下去，人家摆明了不会说，再问就有点越界了。
想想楼向琛给自己的优待，乔南西瞬间就抛却了乱七八糟的想法，一心一意学习、哄孩子去了。

说定的一个月，然而直到这个冬天的第一场雪都下了，楼向琛还是没回来。
说实话，乔南西有些撑不住了，因为楼小晚想哥哥想的都快发痴了，甭说学习了，连饭都是他跟何女士轮番哄着吃的。
“姐姐，哥哥为什么还不回来？”说着，楼小晚的大眼睛里又蓄满了泪水，下一秒就要掉金豆子了。
乔南西头疼的看向猫在一旁的蔡晓嘉，后者给他比了个三的手势，他也不管确不确定了，急忙道：“三天，三天后你哥哥就回家了。”
这还是楼小晚第一次听到这么肯定的答案，所以她不哭了，眼泪说收就收，看着乔南西：“真的？姐姐你不骗我？”
“当然不骗你。”见她不哭了，乔南西松口气，不过这次要是蔡晓嘉说的不准，他在楼小晚那儿可就是大骗子了。
乔南西又开口转移楼小晚的注意力：“小晚，大米粒儿会叫妈妈了，小米粒儿还不会，你去教教她好不好？”
楼小晚眼睛亮晶晶：“好~我还要教她们叫姐姐，叫爸爸。”
乔南西：“……你开心就好。”

事实证明，蔡晓嘉这次总算是没说谎，也没让乔南西失信于楼小晚。
在第三天的傍晚，在楼小晚等得望眼欲穿、金豆豆快要落下来的时候，消失了许久的楼向琛终于出现了。
“哥哥~”楼小晚还是哭了，高兴的。
楼向琛捏捏楼小晚的鼻尖：“又哭鼻子？羞不羞？”
“小晚想哥哥啊~”楼小晚撒娇：“哥哥，你受伤了呀？还疼不疼呀？”
楼向琛环着她往里走：“不疼，小晚生不生哥哥的气？”
“不生气的，就是想哥哥。”楼小晚道：“姐姐也想的，可是姐姐今天回家了，不在这里。”
旁边也在抹眼泪的何女士道：“这段时间小熙都是在这里住着的，天天陪着小晚呢，不巧今天家里有事，就早早回去了。”
楼向琛挑眉：“就今天有事走了？”
“嗯嗯，还把宝宝带走了，哥哥，我跟你说，宝宝会叫妈妈了，还不会叫姐姐……”楼小晚絮叨着，很想把这段时间的事情都说给楼向琛听。
何女士急忙哄住她，让一脸疲惫的楼向琛去休息了。楼小晚也乖巧，知道哥哥累了，不吵不闹，自己乖乖吃了饭，早早去休息了。

第二天一早，楼小晚开开心心的跟楼向琛吃早饭，吃了一半想起来：“姐姐怎么还没带着宝宝来玩？”
何女士剥了个鸡蛋放到楼小晚跟前的小盘子里，道：“我给小熙打电话说先生回来了，小熙就说先让你们兄妹俩多处处，多说说话，正巧天也不好，今天就不过来了，这不，晓嘉还在睡懒觉呢。”
楼小晚撅起嘴巴：“我还想跟哥哥和姐姐还有宝宝一起玩呢。”
楼向琛轻笑道：“小晚，今天哥哥带你去找宝宝玩。”
“好~”
而此时的乔南西，并不知道自己就要倒霉了。

今天店里正常工作，米妈妈跟米楠青早早就走了，乔南西从把两个宝宝放进自己的被窝里，心情很好的逗着玩。
说是会叫妈妈，其实是发出的音调像，两个孩子将将不到十个月，每天咧着刚长出小米牙的嘴笑，还呀呀说话，看的乔南西心里又软又甜。
等两个米粒儿饿了，乔南西这才起床，只是刚喂饱了孩子，预备热热饭填自己的肚子的时候，门铃响了。
一头雾水想不通谁会来的乔南西透过猫眼一看，心都塞住了，他都躲着不出门了，怎么人还找上门来了呢？
叮咚――
又是一声。
乔南西吞口唾沫，在打开门的瞬间脸上挂上了大大的笑容：“这么冷的天，你们怎么来了？”
“我来看宝宝~”楼小晚乖巧的打了招呼，换上拖鞋，蹦蹦跳跳的进了屋去看宝宝，徒留乔南西对阵毁了容的楼老大。
“小晚说想看孩子，我就带她来了，怎么不欢迎？”楼向琛道，虽然他人是笑着的，但乔南西总觉得浑身发毛。
乔南西摸摸鼻尖让他进来：“没有，我这不是惊讶吗。”
楼向琛不置可否，把手里的保温桶递给他：“何姨给你准备的。”
乔南西接过保温桶，艰难的道了声谢，瞬间很有负罪感。

两个米粒儿吃饱喝足又睡够了，此时精神头正旺，被楼小晚逗得咯咯笑，玩的很投入。
乔南西看了眼楼向琛脸上的上，默默把茶叶给放了回去，只倒了杯白开水。
“你不用管我，去吃早饭吧。”楼向琛声音温和，乔南西虽然知道这人跟狡猾的狐狸似的，但此刻仍旧是被这温柔的假象给骗到了。
乔南西一口包子一口特别腌制的小咸菜，然后一口粥。粥还温热，乔南西刚喝进嘴里，就听楼向琛突然道：“你在躲着我？”
“咳咳咳……”
受到了惊吓的乔南西被呛到了，捂着嘴咳了好一会儿才缓过劲儿来，“没有没有，您怎么这么说？”
楼向琛把那杯没动过的水推给他：“你天天在楼家住着，偏偏我回来的这一天离开，第二天还推脱不过去，不是躲着我是什么？”
乔南西不好意思的喝了口水，解释：“我真是怕打扰你们，真的！我在那边住着纯粹是因为小晚，现在您回去了小晚开心了，也就不需要我陪着了，对吧？今早上吧，我这不是怕你们感情联络不够么，所以特意没过去，我够意思吧？”
楼向琛靠回沙发上：“反正你总是有道理。”
这人表情很暧昧，语气很宠溺，十分不对劲！
乔南西不想再跟楼向琛纠缠这个问题，就没有再接话，把话题引到了他身上：“您的脸是怎么回事？”一道疤，从右眼角划到鼻子，虽说颜色已经淡了很多，但看上去还是很明显。
“遇到了一点小问题。”楼向琛摸了摸那道横亘在他右边脸颊的疤：“怎么，嫌弃我毁容了吗？”
乔南西：“……”他们的关系，说不上嫌弃吧？
不过――
“我倒是不嫌弃，就是，我说说我的观点您可别生气。”乔南西来了聊天的性质，索性不吃了。
楼向琛挑眉：“我什么时候生过你的气？”
乔南西一想，也是，之前他说话也不好听来着，楼老大也没生气，嗯，看来他面子还是够大。
“这么说吧，之前呢，您就像个斯文败类，戴上眼镜就更像了。”乔南西道：“现在呢，有了这道疤，倒不像斯文败类了，特别像土匪，那种很厉害又很帅但是心狠手辣的土匪。”
楼向琛：“……我就这么不像好人？”
“哦，在我看来，长得好看的得是坏人才带感。”
楼向琛无奈：“你最近在看什么乱七八糟的？”
“《霸道土匪冷公主》。”
楼向琛第一次无言以对。

难得气氛这么好，第一次怼赢了楼向琛的乔南西开心的像是捡了一个亿，笑声都把楼小晚的注意力给引过来了。
三两口解决掉早饭的乔南西心情大好，只不过这好心情没持续多长时间，就被楼向琛给破坏了。
“我们的关系，你跟阿姨说了吗？”
乔南西一愣，接着心虚：“那什么，我忘了。”
“我记得我说过，等我回来就办我们的事情。”
乔南西望天，这不是一开始紧张没敢说，后来就真给忘了。
“算了，”楼向琛再次妥协：“改天跟阿姨约个时间，我们商量一下订婚的事情，结婚的事情也一起说了吧。”
乔南西垂死挣扎：“……这不好吧，太快了，别吓着我妈跟我姐。”
“我给你的准备时间足够充分，是你没做好自己的工作。”
刚赢了没几分钟的乔南西心巨塞：“好吧，之前都是我的错，我听你的。”
楼向琛这才满意的挑起嘴角：“很好。”
乔南西不想跟他说话了，他刚想起身去跟找楼小晚跟两个米粒儿，就听楼向琛又开口了：“我有个想法。”
乔南西刚离了椅子的屁股又落了下去，有气无力道：“您说。”
楼向琛：“我觉得，我们可以试着好好相处，改变一下我们的关系，我并不是一个很糟糕的恋爱对象，不是吗？”
乔南西：？？？
不是，等会，这是个什么意思？
乔南西脑子彻底死机了。


作者有话要说：
完了，时间线给顺不出来了QAQ

明天木有了，么么哒





						第26章 第二十六章
乔南西算是看明白了，每当楼向琛说“我有个想法”或者“我们谈谈”的时候，他后面要说的话肯定不会是什么好话。然而，他还是每次都会上当。
乔南西真的要为自己的智商给跪了。
叩叩――
楼向琛轻敲了一下桌子，叫醒走神的人：“你的决定呢？”
我的决定？乔南西忍不住翻个白眼：“楼先生，我真是得给您跪下了，您说说，您什么时候认可过我的决定？就算我说不行，您还不是能用三两句话把我忽悠的改变主意吗？”
楼向琛满意的挑起嘴角：“你能有这个觉悟，很不错。”
乔南西：“……我真是谢谢您夸奖嘞。”
“所以，你是答应了。”
“我可没答应！”乔南西仍旧负隅顽抗：“这么说吧，我觉得咱俩目前这样挺好的，原本我这辈子是不想结婚的，当个单身贵族挺好，但是后来您的提议很动人，所以我接受了。但是，这不代表我们两个需要培养感情，这样真的挺好的，真的，不需要改变什么。”
听了这话，楼向琛并没有生气，心情反而更好了起来，“你刚刚说过，即使你拒绝了，我仍旧会让你改变主意，所以，你这种爱做无用功的习惯不好，改了吧。”
乔南西：“……”
“我不想欺骗小晚，小晚一直以为我们互相喜欢，所以才结婚。”楼向琛开始忽悠了：“在小晚看来，爱情与婚姻都是最纯净的。”
乔南西简直想吐血：“这也能怪我头上？不是，小晚会想这个？”
“这不重要。”楼向琛表情淡定：“重要的是我和你，我没有乱七八糟的绯闻，也会对妻子孩子很好，做一个合格的丈夫与父亲。”
乔南西受不了的打断他：“您可别自我夸奖了，什么叫没绯闻？之前满天飞的大胸长腿美女被你吃掉了呀？而且吧，您做个好父亲就行了，好丈夫什么的，我真的不强求，也不在乎。”
“第一，我是个正常的男人，我会有交往的对象，这并不是绯闻。”楼向琛道：“第二，和睦的家庭氛围有助于孩子的成长，如果我和你的关系很僵硬，你觉得她们会察觉不到？”
乔南西觉得楼向琛是在强词夺理，但是这话说的也没毛病。
“我对你有好感，你对我也并不是完全没感觉，为什么不尝试改变一下我们的关系？我们为什么不能做真正的夫妻？”
乔南西睁大眼睛，等会，这个有好感是什么鬼？
楼向琛眯了下眼睛，靠在椅背上一副胸有成竹的模样，看上去特别欠揍：“看来，你被我说服了。”
“你等我缓缓。”乔南西敬语都不用了，认真的想了三分钟，才缓缓开口：“抛开那些乱七八糟的事情不提，楼先生，我可以理解成，你在追我吗？”
楼向琛眉头微皱，没有回答。
这下换成脑子清醒的乔南西给他作分析了，“您看哈，咱们之前就说好了当假夫妻，您非要说要跟我培养感情，而且还对我有好感，这不就是要追我吗？”
楼向琛：“……”
乔南西得意的快要飞起来了：“搞了这么半天，您这么拐弯抹角的，就是想追我啊？早说啊，废这么大劲儿干什么？弄得我还紧张兮兮的，就怕您又出什么歪主意忽悠我呢。”
“啧……”楼向琛语气不善：“你说错了。”
乔南西权当他在垂死挣扎，半分没察觉到自己此刻的不对劲。最后还是理智回笼的楼向琛一语惊醒梦中人：“你对于我的追求这么高兴，还说对我没感觉？”
乔南西：“……”
乔南西不高兴了。
乔南西觉得自己掉进了一个陷阱里，因为他突然觉得楼老大的话特别有道理。

现在的情况有点诡异，而且因为谈话时间过长，已经引起了楼小晚小姑娘的注意，尴尬中的乔南西急忙回了一个笑给她：“小晚再跟妹妹玩一会儿，我跟你哥哥说说话，等中午咱们涮火锅吃。”
楼小晚笑眯了眼睛：“好~”

哄好了楼小晚，乔南西转过头去刚想为自己辩解一把，就听楼向琛道：“辈分错了，是侄女，不是妹妹。”
乔南西：“……”
局势完全掌握在手里的楼向琛此时特别淡定：“你现在已经答应了我的提议，再说什么也只是口是心非罢了。”
被拆穿的乔南西仍旧嘴硬：“你说错了，我为什么会喜欢你？除了这张脸，还有你的钱，你还有什么？”
楼向琛一脸惊讶：“有我的脸和钱难道还不够？”
乔南西：“……”擦！说的好有道理，我竟无言以对。
“行吧行吧，就算你说的都对。”乔南西破罐子破摔：“但是有一点我们必须说清楚，是你先追的我，这话没毛病吧？”
楼向琛：“你开心就好。”
乔南西：“……”更不开心了啊擦！

两个人磕磕绊绊的终于确定了正式关系，接下来就是乔南西的事情了，他得把自己即将要结婚的事情告诉他丈母娘和姐。
想想他丈母娘的脾气，乔南西不由打起了退堂鼓：“我觉得吧，咱们的事儿不急，反正我也跑不了，慢点挺好的。”
楼向琛道：“你的要求我都答应了，作为回报，我的要求你必须答应。”
乔南西懵：“你答应我什么了？”
“答应承认是我追的你。”
乔南西更懵了：“可这是实情！”
楼向琛：“如果我不说，没人会信。”
乔南西吐血：“你这是威胁我？楼先生，您还有没有点儿追人的自觉啊？我分分钟会翻脸我告诉你！”
楼向琛突然软化了态度：“放心，等把你骗到手我就不会再威胁你了。”
乔南西：“……”妈的智障，楼老大脑袋简直有坑！
“所以，今天我们必须把事情告诉你家人。”楼向琛一锤定音：“你不说，那就我说。”
气急败坏的乔南西不想跟他说话了，套上外套叫上楼小晚准备出门：“走，咱们去超市买东西，你爱吃什么咱们就买什么。”
楼小晚小声的欢呼雀跃，乔南西拦住准备一起出门的楼向琛，冷笑一声：“天冷，孩子我就不带出去了，楼先生，您不是说要做一个合格的父亲吗？那就从现在开始好好练习吧。”
楼向琛皱眉：“我没有照顾过孩子。”
“宝宝已经睡着了，哥哥你只要不吵她们就好了。”楼小晚道：“是我把宝宝哄睡着的哦~”
乔南西笑着摸了摸楼小晚帽子上的小绒球：“小晚真是棒棒的，等会儿再给你买个蛋糕。”
楼向琛：“……”
“放心，我们很快回来，拜拜了您呐。”乔南西特别N瑟的带着楼小晚出门，看着楼向琛表情不善的脸，终于觉得出了口恶气。

两个圆滚滚的小孩儿手牵着手睡得香甜，屋里暖气很足，两张小脸蛋儿都被熏得红扑扑的，特别可爱。
楼向琛僵硬的站在一旁，莫名的不敢动，也不敢说话。
客厅里安静的只剩下钟表的滴答声，楼向琛立在原地，像一尊雕像。
咔哒――
门开了，楼向琛转头，与毫无准备的米妈妈对了视线。
楼向琛率先打破沉默：“阿姨，您好。”
带着一身凉意的米妈妈打了个哆嗦，一脸惊讶：“楼先生？您怎么自己在这儿？老二人呢？把客人扔在这儿这也太没礼貌了。”
“楠熙与小晚去超市了，她们中午准备吃火锅。”楼向琛道：“孩子不方便带着，我在这儿看着她们。”
迟钝的米妈妈简直要被吓到了：“这怎么行？这个老二，真是越大越不会做事，怎么能麻烦您呢？”
楼向琛十分礼貌：“您不需要这么客气，这是我该做的。”
“嗨呀，哪里能让您看孩子？她就是胡闹。”米妈妈不好意思道：“我给店里去个电话，就先不回去了，您有事儿就忙吧，别耽搁了。”
楼向琛微笑：“现在，我的任务就是看着她们两个，没有别的事情。”
这话不对味儿，察觉到不对劲的米妈妈皱皱眉头，什么叫该做的？她们家的孩子，怎么是他该看的呢？
“楠熙没说过吗？”楼向琛一脸惊讶：“我们两个在交往。”
米妈妈：“………………”

一手一袋食材的乔南西推门出来，立刻就被灌了一脖子冷风，整个人抖了三抖，“太冷了，以后不出门了。”
楼小晚提着个不大不小的蛋糕跟在他身后，美滋滋的笑眯了眼，活像只馋嘴的小猫。
“小心，别摔倒了。”乔南西加快步子往回赶，当初说的潇洒，其实他还挺担心两个米粒儿的，毕竟楼老大一看就知道不会带孩子。而且不知道为什么，他心里突然扑通扑通乱跳，总觉得有什么不好的事情发生了。
等到了家，开了门，看着不知道何时出现在客厅里的米妈妈，乔南西终于知道那股不安是从哪里来的了。
看看冷着脸的米妈妈，再看看微笑的楼老大，乔南西觉得自己要die。


作者有话要说：
吐血，游泳圈又厚了一层，求问，以后只啃黄瓜能减肥吗？――来自一个绝望的胖子





						第27章 第二十七章
乔南西故作镇定：“咦，妈，你怎么回来了？”
米妈妈看见后面跟着的楼小晚，把质问给咽了回去，道：“我回家拿零钱，这就准备回店里了。”顿了顿，“今晚上我跟你姐早点儿回来，咱们好好唠唠。”
“知道了。”乔南西把袋子放到厨房，又急匆匆出来：“妈，我跟您一块儿下去，我忘了买喝的了。”
米妈妈哼了一声：“不用买，厨房里有。”
只是想找个借口下去跟他丈母娘解释的乔南西就尴尬了，看来他丈母娘是真生气了，都不给他面子了。

米妈妈匆匆的来又匆匆的走了，乔南西关上门，打发楼小晚去客厅里看动画吃零食，然后就气冲冲的拉着楼向琛进了厨房，找他算账了。
“你是不是跟我妈说什么了？”乔南西给土豆削皮：“你是不是把咱俩的关系说了？我不是说了吗，这事儿我来说。”
楼向琛靠在门框上，耸耸肩：“哦，你没有给我肯定的答复，我以为你还是不想说，所以我就帮你说了。”
“你帮我个屁啊？”乔南西开始吭吭吭切土豆：“你这是拖我后腿啊，我妈那是什么脾气，我还想循序渐进呢，您这倒好，全秃噜干净了，你爽了，我完了！”一会儿你一会儿您的，可以说是很生气了。
楼向琛：“你回来早了，原本我可以处理的很完美，只要给我充足的时间。”
“可拉倒吧您，”土豆片装盘，乔南西开始处理肉跟丸子：“你好笑不好笑？您堂堂一个大老板，天天闲的跟没事儿干似的，您有这功夫去干一下正经事，跟我妈扯这些事儿算什么？”
楼向琛：“……”啧，话痨。
“我现在就后悔了我，还是就当假夫妻吧，”乔南西弯腰翻出盘子和大碗，“您除了会坑我骗我，还会做什么？啊？”
楼向琛：“……”
“唉，今晚上我肯定惨了，我妈跟我姐指不定怎么收拾我呢。”乔南西开始处理洗干净的莲藕：“你倒好，到时候走了，麻烦全留给我了。”
楼向琛被唠叨的耳朵都要起茧子了，不耐烦的啧了一声，大步上前，弯腰，伸胳膊，把还在絮叨的乔南西给抱在了怀里。
咔――
乔南西一个激灵，手起刀落，白生生的莲藕被砍成了两半。
楼向琛看着眼前泛起粉红的耳朵，低笑一声：“我错了，别生气了，嗯？”
擦！不要脸乱放电的公狐狸精！
乔南西红着脸挣开他的手，没什么诚意的发出抗议：“你吓死我了，我刚刚拿着刀呢，这要是切我手上怎么办？”
“我给你舔舔？”
乔南西：“……”
乔南西瞬间就不脸红心跳了，举着刀转过身，恶狠狠的道：“我要是真受伤了肯定也砍你一下！会不会说话？不能说肯定切不着啊？”
楼向琛但笑不语，眼神特别温柔，乔南西一瞬间汗毛起立，虽然楼老大此时此刻态度特别好，但转变太快他真是吼不住啊！
神特么心累！

两个米粒儿醒的特别及时，乔南西给冲了奶粉，又熬了米粥，哄都不用哄，特别乖巧的就都吃进去了。
乔南西特别有成就感，他闺女就是听话！
喂完了小的，大的开吃。
因为想到自己晚上要遭殃，乔南西难得没有胃口，全程就只涮肉涮菜然后夹给楼小晚，看小姑娘吃的小脸冒汗，心情都轻松了些。
楼向琛不爱吃火锅，但是不爱吃归不爱吃，但是不给吃就不行了。
当筷子下的肉再一次被乔南西截胡后，楼向琛挑眉：“你这是在发泄不满？”
乔南西眼皮子都没撩一下：“我能有什么不满？这不是小晚爱吃吗，您吃口别的呗，土豆、油菜、金针菇，都行。”
楼向琛：“你确实不满。”
埋头苦吃的楼小晚抬头，咽下嘴里的肉丸，好奇道：“哥哥跟姐姐吵架了吗？哥哥你欺负姐姐了吗？”
没等两人回答，楼小晚就特别正义凛然的道：“哥哥，你不可以欺负姐姐的，欺负姐姐的都是坏人！”
“说得好。”乔南西开心了，又夹了个肉丸给她。
楼向琛很无奈：“小晚，你看，你吃了那么多，我什么都没吃到，怎么能说我是欺负别人呢？明明是我被欺负才对。”
小姑娘看看楼向琛干干净净只有一根青菜的碗，再看看自己跟前装着满满一碗肉跟丸子的碗，垂下头害羞的不说话了。
乔南西没好气的翻个白眼，这人也是真好意思，欺负小姑娘上瘾了还。
“来来来，吃吃吃。”乔南西往锅里下满了羊肉牛肉丸子菜，继续当一个勤劳的服务员，给楼大爷夹菜。

乔南西是卡着分量买的，所以到最后除了剩了把青菜，其他都吃干净了，其中小吃货楼小晚贡献最大。
“去去去，消消汗溜达溜达。”乔南西开始收拾桌子，他总共没吃几口，现在肚子几乎算是空的。
楼小晚倒还没什么，楼向琛却摸着吃撑了的肚子陷入沉思，作为一个长到这么大第一次吃火锅的老大，总觉得有什么东西离他远去了，是什么呢？
如果乔南西知道楼老大心中所想，肯定一秒钟就能给出答案――逼格！
在乔南西心里，此刻跟妹妹抢饭吃撑了的楼老大再也不是那个浑身洋溢着不可言说的气质的楼老大了！楼老大已经没有气质逼格可言了！
这是火锅的胜利！这是吾等小屁民的胜利！
可喜可贺！

下午两点多，乔南西开始撵人：“天不大好，你们早回去吧。”
楼小晚不想走，开始耍赖：“姐姐姐姐，今天我住下来可不可以呀？让哥哥走就好了吧。”
乔南西没意见：“你哥哥同意就行。”
楼向琛同意吗？当然不同意啦！
“今天总归是我的错，等事情解决了我再走。”
乔南西摆摆手：“可别了，您在这儿我妈更不好办，这事儿还是我自个儿来就行了，回去吧。”
楼向琛垂头看他：“你确定？”
“我当然确定了。”乔南西眨眨眼，开始开玩笑：“作为一个大大大老板，您还是该干嘛干嘛去吧，再说了，您也知道我就看上了您的脸跟钱，现在您脸没有了，要是再没了钱，那我可就不要您了。”
楼向琛失笑：“好吧，你说的有道理，不过既然我们关系确定，你是不是可以不要对我用敬称了？”
乔南西一愣：“行。”
自觉这一趟来的很值的楼向琛满意了，叫上楼小晚就要走，后者肯定不乐意啊，各种撒娇耍赖：“哥哥哥哥，你就让我留下吧。”
向来对妹妹百依百顺的楼向琛难得强硬一次，哄着楼小晚依依不舍的走了。
乔南西彻彻底底的松口气，把俩闺女往床上一放，一边逗着孩子玩儿，一边思考如何应对他丈母娘。

米妈妈跟米楠青不到五点就关门回家了，此时的乔南西还没有想好对策，只能见招拆招。
三个人里还一头懵的也就米楠青了，看着表情严肃的亲妈跟亲妹妹，她心都快被吓出来了：“到底是怎么了？你们别吓我呀。”
“咳。”乔南西清清嗓子，预备解释，然后就被他丈母娘给抢白了：“你妹妹跟人家楼先生谈恋爱了。”
米楠青：“啥？”
乔南西望天：“没错，我把咱们家金大腿给泡了。”
米楠青：“……”牛逼了我的妹妹！
米妈妈生气了：“米楠熙！不是我说你，有你这么做人的吗？先不说人家楼先生的条件多好，就你，大乔走了才多久，你这就找好下家了？你这还带着两个不满周岁的孩子，你让外人怎么说你？”
乔南西一愣，差点没反应过来，他一直用米楠熙的身份活着，倒是忘了他原身才死亡没多久的事情了。
“再有，人家楼先生是这个，”米妈妈竖起大拇指：“人长得好看，家世好，又有能力，都说要门当户对，你看看咱们家跟人家是门当户对吗？这也不是我贬低你，事实就是这样，咱们不认不行。”
乔南西郁闷：“……亲妈诶，您用不着这么打击我吧，而且我们俩是他先追的我，可不是我先动的手。”
米妈妈才不信：“你可拉倒吧，就你这种条件的，人楼先生都看不进眼里去，怎么会先来追你？”
乔南西：“可能他眼瞎呢，就是看中我了。”
“再说！”米妈妈拍了他一巴掌，叹口气：“熙啊，不是妈硬要反对，你想想，你是个带俩孩子的二婚，人家家大业大的，现在不在乎，以后能不在乎吗？就算他们家不在乎，那外头的人呢？人家会怎么说？”
乔南西道：“妈，这要是看外人的眼色过日子，那谁都活不下去。我跟您说，楼老大真的，他就是脑子不好使，偏偏就看上我非要缠着我了，您就放心，我肯定不会被嫌弃的。”
米妈妈：“又胡说！”
米楠青：“别瞎说！”
乔南西：“……”擦！还是不是亲妈亲姐姐了？！


作者有话要说：
蛇蛇争霸真是浪费时间的利器――来自一个玩疯了的胖子





						第28章 第二十八章
乔南西放弃挣扎了，在他丈母娘跟姐眼里，他就是那个不知道怎么中了大奖、好命的就要变凤凰的小麻雀。
麻雀就麻雀吧，不说别的，至少生命力挺顽强的。
不过话虽这么说，乔南西还是挺不爽的，明明他是个老实人，啥都没干，到最后全给楼向琛背黑锅了。
凭！什！么！

乔南西气不顺的睡了一觉，第二天打着哈欠早早爬起来，没精打采的跟他丈母娘打招呼，“妈，早。”
“不早了。”米妈妈道：“你今天还去上课吗？”
“上，也就今天了。”乔南西晃悠进厨房：“还有一个月就过年了，店开到什么时候？”
米妈妈道：“就到今天了，你姐再去收拾收拾，工资奖金都结了就成了。韩师傅老家太远，要早走，再往后拖就挤不上车了。”
乔南西又打个哈欠，一边去洗漱一边咕哝道：“过得真快啊，又是一年。”

是啊，过得真快。
乔南西上课的时候还走神了，盯着窗外阴沉沉的天，不由自主的叹了一声。
正在讲题的老师：“……”
“米同学。”老师敲敲桌子：“虽然这是最后一堂课，但我也希望你能认真对待，现在还没下课呢。”
乔南西回神，不好意思的摸摸鼻子：“抱歉抱歉，老师您继续。”
老师不满的看了他一眼，这才继续讲解。

寒假作业是学生放假时的必备品，但是乔南西没想到自己老大不小的了还能有这个待遇。一天下来，乔南西看着成摞的寒假作业，想死的心都有了。
年关将近，正事儿半点不干、天天在家看报纸的楼向琛对此表示喜闻乐见。
乔南西心里翻个不爽的大白眼，之后抹了把脸蹭过去，谄媚的笑道：“楼先生，您看哈，我这寒假作业是不是多了点儿？我这假期才一个月多点儿，能不能通融通融，给我减一半下去？”
楼向琛抖抖报纸：“我不管这个。”
“别呀，您不是事事都管吗？尤其是咱俩关系这么好，是吧？”乔南西都不要脸了：“再说了，我也不是真正的学生，我还得看孩子哄小晚，还得跟您培养感情不是？”最后这一句是看楼向琛表情不善才加上的。
对于自己的地位跟待遇，楼向琛表示很不满，于是他再次拒绝了乔南西的请求，而且毫不留情。
乔南西要炸：“……”凭什么呀？人家谈个对象都是被哄的那个，凭什么到他这儿还老被对象怼啊？半点福利都么有，他一定是谈了个假对象！
乔南西郁闷的威胁楼向琛：“楼先生，你可真是一点儿追人的自觉都没有，我可跟你说，你现在还在考察期呢。”
“进了楼家的门，上了我的床，你还想下去？”楼向琛放下报纸冷笑：“谁给你的错觉？”
这话槽点太多，一头黑线的乔南西都不知道自己要先反驳哪句了，“第一，我没上过你的床，我跟你可还清清白白的，别说瞎话；第二，处对象归处对象，分手的多了去了，凭什么我就不行？”
楼向琛一点一点反驳他：“第一，整个楼家都是我的，你在这睡了不就是上了我的床？第二，我们不会分手，所以你最好把这个念头丢掉。”
乔南西：“……”擦！这样也行？！
楼老大PK乔南西，楼老大胜！

这天回米家的时候，楼向琛一起跟着去了，乔南西还挺奇怪：“你去干什么？都这个点儿了。”
楼向琛：“解决你没处理好的问题。”
乔南西懵：“啥问题？”
“去跟你妈妈解释一下我们的事情。”楼向琛开启嘲讽技能：“看你这么笨，肯定没把话说清楚。”
乔南西一口老血咽回去：“虽然你说的对，但是你不能嘲笑我笨！我要是笨，你这个看上我非追我的人是不是也笨？”
“我不是你，”楼向琛微笑：“我只是在看你的时候眼瞎。”
乔南西彻底服气，你赢了！

对于楼向琛的到来，米妈妈跟米楠青都有些紧张的手脚不知道往哪儿放了。
楼向琛十分温和的道：“阿姨，打扰了。”
“没事没事。”米妈妈急忙把人迎进来，也不知道该说什么，就道：“小晚怎么没来？”
楼向琛把怀里的大米粒儿放进婴儿车里，解释道：“小晚有些着凉，吃了药睡觉去了。”
“天凉要小心哦，这几天可别出门了。”米妈妈不着痕迹的瞪了乔南西一眼，接过他怀里的小米粒儿。
乔南西摸摸鼻子，楼向琛非要搞突然袭击不能怪他啊，他已经尽力了，谁叫他人笨嘴拙拦不住呢？
米楠青泡了茶过来，坐在米妈妈边上，而乔南西则在楼向琛的似笑非笑下迫不得已的走过去在他身边坐下。
“阿姨，是这样，”楼向琛十分自然的拉过乔南西的手：“之前因为忙的原因，没提前跟您说我跟楠熙的事情，实在对不住。”
米妈妈忙道：“不碍事不碍事，正事要紧正事要紧。”
“不知道楠熙跟你们说过没有，我们两个算是日久生情，嗯，不过是我主动追求的她。”楼向琛捏了捏乔南西的手，神情宠溺：“我不希望你们有什么误会，楠熙很好，我很喜欢她。”
米妈妈跟米楠青都不知道该怎么反应，她们昨天还不相信，说了那些话，没想到事实与她们想的完全不一样，一时间就怔住了。
而处于风暴眼的乔南西鸡皮疙瘩都起来了，这楼老大肉麻起来真是让人受不了啊。不过楼老大梯子都给他搭好了，他不顺梯子怕就是傻，“妈，姐，我都跟你们说过了，我们俩现在特别好，真的，你们不用担心。”
“阿姨，您放心，我不会欺负楠熙。”楼向琛道：“我打算年后就与楠熙订婚，结婚的时间也不想拖得太久，您有什么看法吗？”
刚回过神的米妈妈跟米楠青又被一个大雷给砸晕了，不是，这怎么就说到订婚结婚的事情了呢？
乔南西也傻眼，他使劲儿捏了捏楼向琛的手，无声的质问他：干什么突然说这个？吓到我妈我姐怎么办？
乔南西那二两劲儿对楼向琛来说压根没什么感觉，反而让他觉得很有意思，不由就反捏了回去，顺便又扔下一个雷：“我知道阿姨担心我会对楠熙不好，在结婚前我会签署结婚协议，楼家的财产跟股份，该是她的我一分都不会少。”
这下不只米妈妈两人惊了，乔南西都吓得差点站起来：“你瞎说什么呢？行了行了，天晚了你赶紧回去吧，这些事儿以后再说。”
话都说到这个份儿上了，楼向琛肯定不会半途而废，他与乔南西十指相扣，认真道：“这些只是一份保证，并不算什么。我只是想说我们会过得很好，希望您能认真考虑。”
乔南西真是彻底服气了，怕他再说什么过分的话，急忙道：“好啦好啦，我妈会考虑的，走走走，我送你下去。”
这次楼向琛倒是没再坚持，乔南西套上外套跟他下楼了。

“楼先生，楼老大，您真是这个！”把人送到车边上，乔南西没什么诚意的朝他竖个大拇哥：“你这太突然了，我妈我姐肯定被吓着了。”
楼向琛神色淡然：“我说的都是事实。”
“事实个鬼啊！”乔南西没好气的道：“你刚刚还说不会欺负我呢？那你还不是天天都在欺负我？别的不说，就这一条你就没做到。”说他笨，说他丑，说看上他眼瞎，他要是个正常人早就被气死了！
楼向琛义正言辞：“那是恋人之间的小情趣，不是欺负。”
乔南西都没力气生气了：“……楼先生，麻烦您老人家告诉我，您从哪儿看来的这个谬论？”
楼向琛：“忘了。”
“行行行，你怎么都有理。”乔南西搓搓手：“太冷了，回去吧，我也要上去了。”
楼向琛皱眉：“就这样？”
“什么就这样？”乔南西没反应过来。
楼向琛强调：“我们是恋人，你不觉得现在对我太冷淡了吗？”
“我还好脾气的下来送你就表明我对你挺好的了。”明白他的意思的乔南西觉得这人脑子简直有坑：“我今天被你怼了太多回了，心情不好，你没福利。”
然而福利这玩意儿，有时候是要自己讨的。
于是乔南西就被车咚了。
楼向琛的脸凑过来，乔南西完全被他压在车上动弹不得，自然也就躲不开了。
“唔……”特么的，老子被亲了！
乔南西一开始还在挣扎，可是很快就没出息的沉迷了，没办法，闭着眼睛亲他的楼老大太特么有魅力了！
尝到甜头的乔南西很快发起反击，两人亲了好一会儿，等分开的时候都有点气息不稳。
“呼……”乔南西还真有点儿不好意思，但是为了面子，他装老司机道：“那什么，我得再给你加一条，除了脸跟钱，你这吻技也挺好的，我很满意。”
楼向琛挑眉不语，乔南西现在有点儿受不了他这样，心里一时痒痒的，于是一个饿虎扑食又扑了上去，整个人都挂在了他身上。
又是一番难解难分，连冰冷的空气都燥热起来。
一直被无视的保镖和司机：“……”老大开心就好了！


作者有话要说：
胖子觉得这篇文该改名叫女主被男主怼的那些日子……





						第29章 第二十九章
课程结束了，天又太冷，乔南西没事儿就不愿意去楼家那边，在家宅了好几天之后，最后还是被穿的跟个大红包似的的楼小晚给拽出门了，“姐姐，过年要穿新衣服啊~我们去买衣服吧~”
乔南西一想也是，于是大手一挥，全家出动。
忙活一年，总该对自己好一点儿。

虽然说现在是个女人了，但乔南西还是直男审美，看中的衣服被全票否决，最后只能耷拉着脸看米妈妈她们给他选，然后他付钱。
“我真觉得那个黑毛衣挺好看的，”付账的时候乔南西垂死挣扎：“白色的太容易脏了，不好洗，真的。”
米妈妈白他一眼：“又不是你洗衣服，管那么多呢。”
米楠青也道：“白色的多精神啊，你就是平时太邋遢了，一个女人家的，还跟人楼先生处对象，必须得好好拾掇拾掇。”
乔南西举手投降：“行行行，你们说买什么样的我就穿什么样的，我这齐活了吧？走走走，给你们买去。”
一行人风风火火在商场里乱逛，乔南西走的脚后跟都疼了，可算是都买齐了，就剩下两个米粒儿的了。
米妈妈道：“小孩子的东西要好好选，这一层咱们得都逛一圈，比比再说。”
米楠青跟楼小晚都表示赞同，乔南西这个当妈的自然不能说什么，不过他还是申请外场休息了，“我在旁边坐着，你们逛，行不行？”
三人勉强同意，乔南西松口气，推着婴儿车在一旁一屁股坐下，往婴儿车里探头一看，只见两个米粒儿正好奇的盯着头顶上多彩的装饰物玩，可乖巧。
孩子不用哄，乔南西拿出手机准备跟一天都没动静的楼向琛汇报一下战况，然而电话还没打出去，就遇见了个意料之外的人。

“米小姐，你好。”
乔南西抬头，看见两条笔直修长的腿，再往上看，一张带着大墨镜遮住了半张脸的脸，“黎小姐，你好。”
“米小姐，我想跟你谈谈。”黎蔚是个颇有名气的人，又顶着一张漂亮的脸，这里人来人往太显眼，于是就提议：“二楼有家咖啡厅，方便去那边坐一坐吗？”
乔南西：“还真不方便，我妈她们就在里面买东西呢，我得等着结账。”
被毫不留情的拒绝了，黎蔚脸色不大好。
“要不这样，你坐我旁边，我用婴儿车帮你挡挡。”乔南西挺好奇黎蔚会跟他说什么的，于是就出了这么个主意。
黎蔚别无选择，只能接受他的提议。

大米粒儿已经睡着了，乔南西拍了拍还很有精神的小米粒儿，打破沉默：“你想跟我说什么？除了跟楼向琛有关的事情，我觉得咱俩没什么共同话题。”
黎蔚噎了下：“对，就是关于楼先生。”
“那你说吧。”
“……”黎蔚顺了顺气：“你跟楼先生，是真的在一起了？”
“当然是真的，难不成还能假的在一起？”说这话的时候乔南西非常淡定，这要是放在之前他还会心虚，但现在嘛，假的已经变成真的了，他也就不怕被人看穿了。
黎蔚脸白了白，心里觉得说不出的憋闷，说出口的话就刻薄起来：“你有什么值得楼先生看上的？”
这话挺难听的，但是乔南西心大，完全没在意：“这问题我也问过他，他说了，看我的时候眼瞎。”
黎蔚：“……”
“不相信？真的，我没骗你，这是原话。”乔南西道：“黎小姐，你呢，跟楼向琛隔得远，只看得见他的好，看不见他的坏。可我不一样啊，这人有多坏我是真见识过了，你是没听见，他怼起我来真是毫不手软的，我没被他气死纯粹是因为我心胸宽广。”
这话信息量太大，黎蔚一时竟无言以对。
“还有问题吗？”
黎蔚回神，艰难的开口：“我不信，楼先生是个风光霁月的人，才不是你口中那样的。”
乔南西耸耸肩：“信不信由你，总之呢，我们俩在谈恋爱呢，他单身的时候你都没能拿下他，现在就更别指望了，放弃吧。”
“我……”虽说黎蔚是个主持人，嘴皮子很利索，但此时她受了大刺激，竟然跟不上乔南西的话。
“不过我也挺好奇的，你说你家世好、长得美、自己还争气，也能跟楼家搭上线，怎么就没能把他拿下呢？”
乔南西是真好奇，话里完全没有其他意思，但是听在黎蔚耳朵里就不是那个意思了，“你是在嘲笑我？”
乔南西真冤枉：“我就真的是随便问问，没其他意思，黎小姐你千万别多想。”他自己大大咧咧惯了，跟陌生人说话一时没反应过来，不小心太直接了。
“我，你想知道，我就告诉你。”黎蔚莫名其妙的就想发泄出来：“你之前说的话都挺对，就一句话错了，跟楼先生说得上话的只有我爸爸，我是不行的，楼先生从没有正眼看过我。”
乔南西对此不敢发表意见，就觉得这妹子暗恋的听可怜。
“楼先生身边来来回回那么多人，很少有比得上我的，我之前就想，为什么不能是我？”黎蔚垂下头，长长的发丝从肩头滑落：“可惜，我也就只是想想了。”
乔南西挑眉：“来来回回很多人啊……”
“对啊，所以你可要小心点，那些可都是不输我的人。”黎蔚哼了一声。
乔南西毫不客气的怼回去：“我觉得他那双眼得瞎一辈子了。”赢不了楼向琛，还赢不了你吗？
黎蔚：“……”
“算了，现在说这个很没意思。”乔南西见小米粒儿也困了，又把音量压了压：“其实你应该庆幸，你要是真跟楼向琛离得近了，那他在你心目中的形象就全毁了，到时候你还得重塑三观，多不划算啊，是吧？”
黎蔚没忍住，问道：“楼先生知道你在背后这么诋毁他吗？”
“我这可不是诋毁，是事实。”乔南西强调：“不过他应该知道吧，毕竟我当着他的面也是这么说的。”
黎蔚忍不住想，如果真的如眼前这个人所说的，那这两个人还是挺般配的。
这个念头刚一浮现，黎蔚瞬间就懊恼了，千防万防，竟然还是差点被洗脑，这人简直有毒！
有毒的乔南西继续说：“黎小姐，送你一句老话，天涯何处无芳草，何必单恋狗尾巴草。”
黎蔚：“……”
“行了，我妈他们出来了，我得走了。”乔南西站起来：“以后要是还有什么问题呢，欢迎来找我探讨。”
黎蔚咬了咬嘴唇，“米小姐，之前的事情很抱歉，说了难听的话。”
乔南西一愣，笑起来：“什么话？我都忘了，你也不用放在心上。”
黎蔚松了口气：“方便交换一下联系方式吗？”
大美女的请求，乔南西自然不会拒绝，两个人交换了电话号码，又加了好友，刚想走，黎蔚又把他叫住了。
“给。”黎蔚从提包里拿出一个红色的小盒子，二话不说塞进乔南西手里：“你的女儿们很可爱，给她们的，我走了，再见。”
完全没反应过来的乔南西一脸懵逼的看她走远，这都是些什么鬼？

一行人半天下来，可以说是横扫商场了。
面对乔南西的抱怨，米妈妈振振有词：“忙了一年光挣钱了，还不能花钱啊？赚钱就是为了花钱，懂不懂你？”
“是是是，您最懂。”乔南西缴械投降，心里对于他丈母娘跟他姐的转变很是高兴，这要是放到以前，忙到年底不说买东西了，饭钱还不知道有没有呢。
米楠青道：“刚刚那位小姐是谁啊？你的朋友？”
“算是吧。”乔南西道：“说了会儿话，给两个宝宝送了件礼物。”
正在喝热可可的楼小晚好奇的凑过来：“是什么是什么？”
乔南西捏捏她鼻尖：“回家再看。”
楼小晚笑眯眯的应了：“我也给宝宝买了礼物，我们回家看。”
…………
黎蔚送的是两条一模一样的婴儿脚链，红线上串着黄豆大小的小金猪，每条上都有六个。乔南西可不信这是她随手送的，一看就是早就准备好的。
这就很有意思了，乔南西摸不准黎蔚的想法，索性直接给她发了条信息询问，毕竟这礼物挺贵重的了，他们只是见了两次面而已，收这个不大好。
黎蔚没回复，乔南西也不着急，把礼物收起来，想着等约个见面还回去。

下午的时候楼向琛过来了，他一来，楼小晚就特别紧张：“哥哥，你答应我让我今晚上跟姐姐睡得，我不回家！”
楼向琛揉揉她头上的小花苞：“坏丫头，就这么不欢迎哥哥？放心，我没打算接你回家。”
楼小晚松口气，甜甜的腻过去：“我就知道哥哥最好了。”
对于楼向琛的到来，已经度过惊吓期、摆正了心态的米妈妈跟米楠青都表示欢迎，而且有句话是这么说的，丈母娘看女婿，越看越喜欢。现在的米妈妈就是这么个心态，看着楼向琛，怎么看怎么满意。
这就让人很不爽了，乔南西酸了吧唧的想。


作者有话要说：
不知道为啥，这一章写的特别爽





						第30章 第三十章
在成为米家闺女前，乔南西毕竟还当过一段时间的米家女婿，现下这两厢一对比，他心里不郁闷才怪。虽然说人楼老大确实是个优秀的不得了的人，而他也确实是个不成器的小混混。
乔南西想了想，如果他家米粒儿长大了找对象，找个跟他之前一样的小混混，那他肯定比他丈母娘的反应更激烈。就这么一想，乔南西心里酸不起来了，他觉得心里拧巴了起来，他心里难受的慌。 
如果，如果当初他小媳妇儿没跟他在一起，是不是现在还活的好好地？乔南西整个人完全陷入了一种莫名其妙的念头里，出不来了。
“咱俩聊聊吧。”乔南西戳了楼向琛一下，小声的道：“我需要心理疏导。”他的脸色看上去很差，连米妈妈都察觉到了。
“哪儿不舒服啊？是不是着凉了？”
乔南西摇摇头：“没事儿妈，我跟他进屋去说会儿话。”
“去吧去吧。”

乔南西拉着楼向琛进了屋，把凳子搬过来：“你坐。”他自己则在床上对着凳子坐了下来。
“你想聊什么？”楼向琛很好奇，毕竟乔南西不是一个会掩饰情绪的人，所以在这之前的情绪波动他都感觉的到。
乔南西茫然的看向他：“我也不知道想跟你说什么，就是突然想找个人说说话，我怕再自己想下去就不想活了。”
楼向琛一愣，接着皱眉：“你为什么会有这个想法？”
“不知道，就刚刚一瞬间的事儿。”乔南西苦笑：“别说你，我都快被自己吓死了，所以我才说需要心理疏导。”
楼向琛唯一能想到的就是产后抑郁症，但是现在都快过去一年了，更别说这期间这人表现的一直很正常，就是过于活泼开朗了。
乔南西舒了口气：“可能是因为日子过得太好，感觉像是偷来的一样吧。”虽然确实是偷来的，但是他不敢也不能说实话。
楼向琛无奈道：“日子过得好，你会不想活？而且你的日子之所以过得好纯粹是因为我，别感谢错了对象。”
乔南西：“……”虽然说这是实话，但还是真的想揍他！
“唔，这么说来，我应该是你的贵人。”楼向琛摸着下巴道：“怪不得你对我死缠烂打非要对我以身相许。”
乔南西：“……你走，我不想跟你说话了。”他是傻了才找楼向琛谈心。
“好了，不闹了。”楼向琛倾身捏了捏乔南西的脸：“我不知道为什么你会有这种想法，你不想说我也不逼你，但是你要是因为这种莫名其妙的念头而做出什么不合理的举动，我就把你关起来，懂吗？”
乔南西拍开他的手，翻个白眼：“你放心，我胆子小，干不出什么给你丢脸的事情，而且麻烦你啊楼先生，请别随便威胁一个遵纪守法的好公民好吗？小心把我吓跑了！”
楼向琛微笑：“你跑一个试试。”
乔南西：“……”擦！
本来想认真谈一谈、寻找开导的乔南西被楼向琛这么一打岔，什么伤春悲秋都没有了，他觉得自己就是傻，找谁不行非得找这个不靠谱一人？
“算了，谈完了，出去吧。”乔南西刚想站起来就被楼向琛给扑倒在了床上：“喂，你干什么？”
楼向琛挑眉，拉长声音：“干你？”
乔南西：“……”你这疑问的，到底是干还是不干？
“怎么，很期待？”楼向琛的表情很戏谑，被这句话搞得想吐血的乔南西红着脸一巴掌糊到了他脸上：“去死吧你。”
…………
楼向琛吃了晚饭才走，乔南西还在生他的气，所以就把人送到电梯口，什么福利都没给就回去了。一进家门就看见楼小晚往他身后看，他就纳闷了：“怎么了？看什么？”
见他后面没跟着人，楼小晚拍拍小胸脯，松口气：“哥哥走了就好，我最怕哥哥再回来把我带走了。”
乔南西无语：“放心，你哥真回家了，不会来带你走的。”
“嗯嗯，那我们去洗澡睡觉吧。”楼小晚特别开心：“我要陪宝宝一起玩，一起睡。”

一起睡当然是不可能的，睡觉前一起玩玩倒是可以。
乔南西把精神头十足的两个米粒儿放到床中间，又准备好了小玩具，让楼小晚跟她们一起玩儿。
米妈妈在门外叫了他一声，他走过去道：“怎么了妈？”
“我瞧你之前脸色那么差，约么要感冒，来，先量量体温。”米妈妈把温度计塞给他：“我去给你泡袋感冒药，今晚上就你自己睡吧，等会儿孩子放我屋，让小晚跟你姐睡去。”
乔南西哭笑不得：“妈，我真不是要感冒，我就是有点儿事儿没想开，被自己吓着了，真没事儿。”
米妈妈皱眉：“怎么回事儿，怎么还想不开了？熙啊，你有事儿千万要跟妈说。”想了想，突然道：“是不是因为大乔的事情？妈之前说的是不好听，你可千万别老记着放不下，自己憋出毛病来。”
乔南西垂下头，神情复杂：“不是大乔的事情。”
乔南西在迟疑，他想把自己的真实身份告诉他丈母娘，但是他又害怕，他现在拥有的太多了，也太贪心，什么都不想失去，他怕说出实话，他就什么都没有了。
这个选择太难做了，乔南西有些头疼。

米妈妈爱看的电视剧要播了，乔南西把她劝过去，自己转身进了卧室，靠在衣柜上看着三个小人儿玩。
“姐姐，你快看，宝宝在对我笑。”楼小晚简直要开心到飞起，乔南西回神：“啊，是啊，真好。”
两个米粒儿手里拿着小玩具摇啊摇，楼小晚撑着下巴看的笑眯了眼，乔南西定神的看着，不知道看了多久，突然就有那么一瞬间，跟开窍了似的。
其实纠结那些事情挺没意思的，乔南西想，不管这第二次活着的机会是怎么来的，现在都是他在喘气儿，之前他得照顾好他妈他姐他闺女，现在还得加上他对象他救回来的妹子。现实里还有这么多事儿要做，想那些没用的事情干什么呢？
乔南西真觉得自己之前是魔障了，也有可能是闲的蛋疼，日子过得太顺，就非得给自己找不痛快，何苦呢？
“真是蠢爆了……”乔南西小声嘟哝了一句。
楼小晚打个小哈欠：“唔，姐姐你在说什么？”
“没什么。”乔南西伸个懒腰：“困了？困了就睡吧。”
楼小晚睡得很快，就说了一句晚安，接着就睡过去了。这时候米妈妈也看完肥皂剧了，跟乔南西一起把两个迷迷瞪瞪的小丫头抱走了。
“妈，今晚上得辛苦您了。”
米妈妈笑呵呵道：“看着我外孙女儿我一点都不嫌累，你快睡觉去吧，别管我们了就。”
乔南西应了一声：“对了，这几天晚上怎么都没见我姐？这么早就睡觉了？”
“嗨呀，瞧我，都忘了跟你说了。”米妈妈神神秘秘的道：“你姐刚处了个对象，人这不回老家过年去了吗，就只能打电话了。”
乔南西又是惊讶又是无奈：“这么重要的事儿您跟我姐都不知道跟我说一声啊？我还是不是您孩子了？”
“是是是，”米妈妈敷衍的摆摆手：“我去哄孩子睡觉去，你该干嘛干嘛去吧。”
被无视的乔南西：“……”

旁边的楼小晚整个人埋进软绵绵的被窝里，睡得正香，乔南西却有些睡不着，想来想去不知道干什么，就给楼向琛发了条信息：我想明白了，活着挺好，不想死了。
嗯，没回复。
乔南西瞪着手机屏幕，不知道什么时候也睡着了。


作者有话要说：
在看花间提壶方大厨的网络剧，蛮好看的，就网络剧来说，制作挺好了，女主特别特别特别特别特别可爱，男主不帅，但是看习惯了倒是觉得挺好，推荐
胖子对包子脸的可爱女孩子没有抵抗力啊





						第31章 第三十一章
第二天一大早，乔南西睁开眼的第一件事情就是开手机看看有没有回复，然而他失败了，因为八爪鱼一样的楼小晚紧紧箍住了他，特别嚣张。
挣不开动不得的乔南西欲哭无泪，这小丫头睡觉什么时候开始变得这么这么不老实了？
现在时间还挺早，乔南西挺不想把楼小晚叫醒的，于是只能在黑乎乎的卧室里干瞪眼，没一会儿又睡过去了。
等他再次醒过来的时候，楼小晚已经不在床上了。
“嘶……”乔南西揉了揉硬邦邦的脖子，觉得这一觉真是睡得不舒服。
手机上的提示灯一闪一闪，乔南西解锁，发现楼向琛跟黎蔚都给他回信了，前者回了个嗯，后者回了个哦。
乔南西：“……”
回嗯的那个乔南西没再管，只给黎蔚发了个消息过去，他们是真的不熟啊，现在搞得他真的跟个死财迷一样。虽然他是个财迷，但迷的都是楼向琛的钱，跟别人可没关系。
乔南西坚定的为自己正名。

由厨房到客厅，空气里飘着浓郁的香气，洗漱完的乔南西随手扎起长长了许多的头发，吸吸鼻子走向厨房，“好香啊，妈您炸年货了？”
米妈妈心情特别好：“对，炸了好多了，还蒸了几个小馒头，你自己拿着去吃早饭吧。”
给两个米粒儿换尿布的米楠青在客厅里喊他：“小熙，给我拿两块炸肉跟茄盒，味道太香，我馋的受不了了。”
乔南西应了一声，洗了手给她往小碗里夹了几块。
“我也要。”楼小晚吃的满嘴是油，完全停不下来。
米妈妈赶在乔南西动手前说：“小晚可不能吃了，这东西太油腻，吃多了不舒服，坛子里有咸菜，你捞几块给小晚，锅里还有粥。”
被拒绝的楼小晚可怜兮兮的看着，伤心欲绝。
被使唤的乔南西捏捏楼小晚的小圆脸：“你委屈个什么劲儿？就不能等我吃一口再干活吗？我也快馋死了。”
“不能。”米妈妈完全一副“你怎么这么懒”的嫌弃脸，乔南西一口老血堵在胸口，越发觉得自己没地位了。

同样是炸年货，乔南西三人一致认为米妈妈做的最好吃，并且用吃撑了的圆肚子实力证明了这一点。
米妈妈点点三个人：“今天谁都不许再吃了，小心胃不舒服。”
乔南西把米妈妈跟楼小晚推到了客厅里，“妈，你跟小晚还有宝宝去玩，我跟我姐去刷碗。”说着还朝米妈妈挤了挤眼，后者心领神会，嘴角带笑。
米楠青撸起袖子笑道：“你自己想干活就算了，还带着我做什么？”
“嗨呀，碗太多，我自己得刷可久了。”乔南西嘿嘿笑了一声，接着清清嗓子，凑到米楠青身边问道：“姐，你恋爱谈得怎么样了？”
米楠青白他一眼：“我就知道你打的这个主意。”顿了顿，才笑着说起来：“嗯，挺好的。”
“那他叫什么？多大了？是干什么的？长得多高？胖还是瘦？家里情况怎么样？”
米楠青顶他一下：“你查户口呢。”
乔南西狡辩：“我就是随便一问。”
“就你理由多。”米楠青想了想才说：“他叫于大冬，三十七，是搞装修的，长得挺壮实，家里还有一个奶奶，还有想知道的吗？”
乔南西：“比你大了七岁呢，你们是怎么认识的？”
“咱家小饭馆对面搞装修，他们接的活，每天中午都来店里吃饭，一来二去就熟了。”米楠青说着还挺不乐意：“七岁怎么了？也没大很多，我还是二婚呢。”
乔南西：“……”我去，这还没嫁人呢就这样了，要是嫁了人可不得把他放到顶后面去了？还是不是好姐姐了？！
“大冬是家里条件差，被耽误了，所以一直没结婚，人是个好的。”米楠青说：“你瞧，这是他给我准备的新年礼物。”说着掏出脖子上挂的红绳来，红绳下面坠着一个小金算盘，“大冬说以后家里的钱都归我管。”
乔南西闻到了恋爱的酸臭味，扁着嘴巴哼了一声。
米楠青把碗摞起来放进橱子里，“大冬奶奶人也很好，我们打电话的时候对我一个劲儿的夸，我想着再处处，要是没问题我们就把事儿给办了。”
乔南西惊讶：“不是，姐你这是准备闪婚啊？”
“是啊，我们俩都有这个意思，恋爱谈够了，就该结婚了。”米楠青说着，脸上露出幸福的微笑：“熙啊，你知道吗，我现在都觉得跟赵老二结婚的时候是我眼瞎，瞎了这么多年被你救出来，转个身就遇到好人了，姐得谢谢你。”
听了这话，乔南西还有些不好意思：“嗨呀，咱们俩说什么谢不谢的，就是姐你不厚道，都谈到这种程度了也不跟我提一声，要是妈不说，你是不是还瞒着我？”
米楠青擦干净手，“这是我的错，放心，等过完年我就带他来见见你，然后我跟他回老家一趟见见他奶奶。”
“那之后的事情，你们怎么想的？”乔南西知道，既然他姐已经想到这儿了，基本上就可以确定结婚了。
米楠青：“大冬还是有积蓄的，房子买不起还租不起吗？到时候他奶奶一块来这边住，反正就一个老人，也没什么。”
“总之，我现在过得很好，也很有目标，”米楠青认真的看向乔南西：“小熙，你自己要加油，不要一直被楼先生撇在身后，知道吗？”
乔南西一时间不知道说什么好，他姐真是让他觉得感动又激励，诶嘛，眼睛还有点发热呢。

到了下午，楼小晚依旧不想回去，可是楼向琛已经给她下达了最后的指令，最后可怜兮兮的小姑娘只好磨着乔南西送她回家。
乔南西被磨得没办法，只好答应了。
两个人到达楼家的时候，楼向琛正在见客，客厅里坐的满满当当，在乔南西进来的时候全都扭头看着他。
被围观的乔南西：“……”妈个鸡好吓人！
“你们回来的正好。”楼向琛走过来，把毫无防备的乔南西揽进怀里，于是乔南西就变成了被楼向琛揽肩膀、被楼小晚挽胳膊的状态。
楼向琛假笑道：“你们应该都见过，这是我的未婚妻米楠熙，楠熙，这几位是我的叔叔和姑姑以及一群不重要的人。”
一群不重要的人不敢怒也不敢言，安分的如同鹌鹑。
乔南西：“……你们好。”真是神特么尴尬！楼老大也是行的！
楼小晚瑟缩着往乔南西身上蹭了蹭，乔南西低头，见她垂着头，手指头抠着他外套，完全没有开口的意思。
虽说不知道楼小晚跟这些人发生过什么，但是只看他们兄妹俩此时的表现，乔南西就知道里面的不愉快怕是要突破天际了。
“小晚回来了呀，真是越长越漂亮，是个大姑娘了，呵呵……”楼向琛的姑姑打破沉默，语气尴尬，没话找话。
这下楼小晚更干脆了，直接发着抖抽泣起来，与此同时楼向琛的脸色也越加难看了，乔南西头疼，最后顶着所有人的目光开口：“我先带小晚上楼休息，她今天中午没睡觉，有点儿不舒服。”
楼向琛深深地看他一眼，“去吧。”
于是乔南西爷们儿的搂着楼小晚火速撤离。

不去想楼下的情况，乔南西轻轻抚摸着楼小晚的背柔声安慰她：“好了好了不哭了，没事儿了，小晚乖~”
楼小晚吸吸鼻子，小声道：“他们都是坏人，欺负小晚和哥哥。”
乔南西沉默的听着楼小晚诉说她的委屈，从她稚嫩的、好不连贯的话里，总结出了两个人与其他楼家人不和的真相，勉强窥探到兄妹两个的艰难成长。
楼向琛的父母早前因车祸逝世，留下刚刚成年的他和还不怎么知事的楼小晚，楼家家大业大，当时楼家所有人都觊觎着楼氏这块散发着诱人香气的大蛋糕，而年纪不大的楼向琛就是在这种虎狼环绕的情况下，一点一点在楼氏站稳脚跟，最后彻底把这群真小人清理出他的地盘。
只是那时候楼向琛太忙，疏忽了对楼小晚的照料，而何女士也正巧被其他事情困住，最后造成了现如今的状况。
怪不得，乔南西想，怪不得楼向琛对小晚那么维护，也怪不得他那么瞧不上他那些所谓的亲戚。
一切都有了理由，乔南西在心里叹口气，摸摸停住哭泣的楼小晚：“小晚乖，不哭了，嗯？”
楼小晚点点头，闭了下眼睛，把最后一颗泪珠逼了出来。
乔南西看着好笑，拿来湿毛巾给她擦擦脸：“小晚真棒，说不哭就不哭，现在你要是去睡觉，就更棒了。”
“可是我不困。”楼小晚认真道：“我要等哥哥，我想跟哥哥说话。”
“行，听你的。”乔南西道：“看书不？”
“要看。”
楼小晚小孩子脾气小孩子记性，很快就忘了之前的害怕与难过，在乔南西的逗乐下咯咯笑个不停，除了眼睛还有些红肿，其他的倒是都看不出来了。


作者有话要说：
最近写的没感觉，所以存完稿之后三天没碰，现在重新开始更没感觉了QAQ
胖子对不住还在看文的你们
今天去练科三了，回来的时候磕了脚，现在整个大母脚趾头疼的不敢碰，心碎





						第32章 第三十二章
楼小晚最后还是没等到楼向琛上来跟她说话，听着乔南西读故事很快就缩进被窝里沉沉睡过去了。
乔南西把她露在外面的手塞进被子里，把书放到床头柜上，轻手轻脚的打开房门，毫无防备的被站在门口的楼向琛给吓了一跳。
“我去，你跟个傻大个似的站这做什么？吓死了要。”乔南西带上门，“人都走了？”
“滚了。”
乔南西：“……”
“没事儿的话我就回去了。”预备下楼的乔南西被楼向琛绑架进了他房间，两个人一上一下的扑到大床上。
乔南西被楼向琛压着，满头黑线：“喂，干什么你？”
“休息，充电。”楼向琛把脸埋进乔南西颈窝：“别动，不然不让你走了。”
压根就没挣扎的乔南西哭笑不得：“我又不是发电机，你充的什么电？还有，你很重啊，压死我了要。”
楼向琛一动不动，乔南西想了想，抬手轻轻摸了摸他后脑勺。
楼向琛：“……”
“你在干什么？”
乔南西：“我看你的症状是短时间缺爱了，我这不给你安慰吗？不用谢我，这是我做为你对象该做的事情。”
楼向琛：“……”
乔南西想了想，又道：“鉴于咱俩准备结婚了，我觉得有必要再对你深入了解一下，毕竟你对我了解的足够透彻，而我对你可以算是一无所知。”
楼向琛的声音嗡嗡的，“给你个机会，问吧。”
“嗯，你谈过几个对象？”乔南西问出来了，自己又后悔了，“不行，这个之前说过了，你自己也不记得，这个不算。”
“嗯，下一个。”
乔南西想了想，道：“你干过纯粹的坏事吗？比如说用权啊钱的压人？你……杀过人没有？”
楼向琛翻身躺回床上，想了想，回答的很认真：“能用钱解决的问题对我来说从来不是问题，用钱解决不了的，那种事情到目前为止还没有发生过。而且我可是遵纪守法的好公民，怎么可能会杀人。”
乔南西扭头看他：“嗯……那些对小晚很坏的人呢？”
“打一顿，或者打个半死，扔出去。”
不得不承认，听了这话乔南西还是松了口气。
“现在我倒是有个问题了。”楼向琛突然道。
乔南西侧过身，曲起手肘撑着头道：“问吧。”
“在你心里我是什么样的人，嗯？还杀人？你是不是觉得我是个恶棍？”楼向琛简直要被气笑了。
乔南西尴尬：“咳，那什么，我就是随口一问，没其他意思。”
“下一个问题，”乔南西转移话题：“嗯，也没什么好问的了，就这么着吧。”
楼向琛：“不想问我楼家的事情？”
“问什么？小晚刚刚跟我说过了，虽然她说的不是很清楚，但是我拼拼凑凑也都明白了。”乔南西道：“你真挺不容易的，也很厉害，想想我刚成年的时候还什么事儿都不懂呢，赚几毛钱就能高兴的不得了……我想到了一个新问题，能问吗？”
楼向琛直接拒绝：“不能。”
差点被噎死的乔南西：“……”想分手！
“开玩笑的。”楼向琛嘴角一勾：“问吧。”
乔南西哼了一声：“我还是觉得咱俩在一起这事儿挺玄幻的，我就是搞不明白，你怎么会跟我看对眼。”
“你有脑子，自己想。”这个问题楼向琛拒绝回答，因为他觉得跌份儿。
乔南西越来越觉得自己找了个假对象。

这天乔南西临走前，楼向琛提议说让她们一家人来楼家一起过年，反正两家都没什么人，还不如凑一起热闹热闹。
不过乔南西拒绝了，“明年吧，明年我结婚，我姐也结婚，到时候剩我妈一个人，我肯定带她来。”
楼向琛并没有坚持，两个人老夫老妻似的碰脸颊吻别。
嗯，还是有些小羞涩的。

几天的时间呼咻飞过，很快就到了三十晚上。
米妈妈跟米楠青都大展身手，做了一桌子菜，样式多量不大，不怕浪费。乔南西拿出从楼向琛那儿胡乱挑的酒，哄睡了早早吃饱饱的两个米粒儿，娘三个在客厅里围成一圈，开始闲拉呱。
“哎呀，今年就是咱们娘仨最后聚在一起的一年了。”米妈妈感慨：“明年你们俩都结婚，这家里就剩我自己了。”
乔南西道：“妈你想差了，前几天向琛还说让咱们一起去楼家过年呢，等明年的时候咱们就是换个地儿，不要我姐了，咱们还是一起过年。”
米楠青戳了他一下，不满道：“说什么呢？明年妈肯定是跟我过啊，大冬老家也没什么亲戚，他奶奶也来，到时候过年就不回去了，正好咱妈一起去，还多个人热闹。”
乔南西白眼翻得突破天际：“呵呵，这话是我先说的，肯定是先跟我。”
“我是大姐，先跟我！”离了婚又做起小生意来的米楠青性子越来越开朗，颇有像小辣椒方向进化的趋势。
米妈妈打断两个人毫无意义的对话，笑道：“小声点，别吵醒孩子。至于明年，看情况吧，还有一年的时间呢。”说着，抿了口酒，“哎呀，我是真没想到，咱们能过上这样的好日子，真好，真好。”
乔南西跟米楠青对视一眼，从对方眼里看到了泪花。
“八点了，这春晚咱还看吗？”乔南西转移话题：“一年比一年差，要不咱们找个搞笑电影看呗？”
米妈妈急忙抢过遥控器：“不行不行，过年就得看春晚。”
乔南西吐吐舌头，他刚刚酒喝得有点儿猛，所以现在已经开始头晕了，他摸索了半天，从沙发缝里翻出手机，给里面为数不多的几个联系人发拜年信息。
一个两个三个……都是群发，等发到楼小晚的时候，乔南西特别不地道的给小姑娘发了家里做的这一桌子菜，虽然知道楼家做的肯定比他们家的好不少，但是他了解楼小晚，那个小丫头只要看见吃的，准要跳。
没一会儿，不出乔南西所料，楼小晚发了一连串的表情，一会儿可怜兮兮的，一会儿又急的跳脚，还有打滚的，乔南西看的心满意足。
发到最后，才是楼向琛。
此时的乔南西脑袋更晕了，压根不知道自己发了个啥过去，扔了手机，开始扒饭，扒到一半，迷迷糊糊的就睡过去了。
而此时的楼向琛，看着信息里的一串乱码，脸都黑了。


作者有话要说：
方大厨第二部是个什么鬼……跟第一部有什么关系么，大写的差评
片尾曲还是很好听的，单曲循环中
今天拉肚子，一晚上了，七点码字开始一直到现在，今天少一点，撑不住了





						第33章 第三十三章
大年初一。
米妈妈早早起床煮了饺子，米楠青则去叫还在昏睡的乔南西起床：“起了起了，妈饺子都煮好了。”
旁边两个米粒儿倒是很精神，看见米楠青进来还拍着小手咯咯笑。
“真是，连两个孩子都不如。”米楠青加了点儿力气拍了拍乔南西的屁股：“再不起来我叫妈进来了。”
被拍醒的乔南西把头塞到枕头底下，在床上又黏糊了一分钟才爬起来：“姐，我晕。”
“谁让你喝那么多酒。”米楠青说着，手脚麻利的给两个孩子穿上衣服，系上小围兜，一个一个抱出去：“乖宝宝，大姨带你们吃饭饭去~”
乔南西换了睡衣，摸了一圈没摸到手机，喊道：“妈，姐，你们看见我手机没有？”
没人搭理他，乔南西心酸着自己的待遇，最后从被窝里翻出了手机。
一水的拜年信息里，楼向琛发过了的呵呵二字十分显眼高冷且与众不同。
乔南西不满的啧了一声，不过这点儿不满在看清自己给他发的信息的时候就变成了尴尬，妈妈呀，这堆乱码不会就是他发给楼老大的拜年信息？
看来楼老大只给他回一个呵呵还是挺给面子的。
乔南西心虚的又给楼向琛发了个特肉麻特恶心的信息：祝大佬新年新气象，爱你么么哒~
刚想放下手机去吃饺子，没想到那边秒回：做个正常人。
乔南西：“……”
楼向琛：今天还有别的安排？
乔南西：没有，我家没别的亲戚朋友了，我妈说想去看电影。
楼向琛：等会儿有人去接你们。
乔南西：啥？干什么？去哪儿？
然而楼向琛再也没回复。

“熙啊，快出来吃饭。”
乔南西应了一声，发了一条信息出去，迅速刷牙洗脸，往桌子边一坐，道：“妈，刚刚向琛说要是咱们今天没什么安排的话就过来接咱们出去玩。”
“行啊，你带着孩子去玩吧。”
乔南西起身去倒了碟醋，滴上一滴香油，“是咱们全家人一起，他还跟我卖关子不说去哪儿，我刚刚问小晚了，等我看看小晚给我回信没有。”
“唔，小晚说要去山里玩，他们家在那边有个温泉山庄。”乔南西咋舌：“妈呀，这有钱人可真会享受，还山庄呢。”
米妈妈跟米楠青对视一眼，道：“我们就不去了，电影票你姐都定好了，我都到老了还没看过电影呢，必须得去看。”
乔南西想了想：“你们不去那我也不去了，咱们一家人都去看电影。”
“别别别，人家约了你你就去吧。”米楠青道：“你们去过小情侣的温泉山庄游，我呢，就跟妈过个二人世界。”
乔南西鄙视脸看她：“你跟妈过得什么二人世界？”
米楠青笑：“总之，你去跟着玩吧，不然到时候我跟妈看电影你也不能带着孩子进去，更无聊不是？”
乔南西一想，也就答应了，不过越想越不对劲：“行的吧，不过我怎么觉得这话有点儿别扭呢？我跟两个米粒儿听上去好像拖油瓶啊。”
米妈妈跟米楠青都笑起来，乔南西翻个白眼，得得得，他就是最被嫌弃的那一个。

吃完了饺子，收拾好厨房，乔南西嚼着口香糖去收拾了几件衣服，连同两个米粒儿的一起塞进了大背包里。正准备去收拾奶瓶奶粉什么的呢，手机响了。
“喂，终于有时间给我打个电话了？”乔南西笑道：“我知道去泡温泉啊，我长这么大还没泡过温泉呢……我妈跟我姐说不过去，她俩要去看电影。”
“为什么必须一起去？”电话那边的楼向琛语气挺强硬的，乔南西疑惑：“行吧，我跟她们说一声，什么时候来接我们？嗯，知道了。”
挂断电话，乔南西一脸懵，他完全没搞明白楼向琛的意思，只是单纯觉得好像不单单是泡温泉那么简单。
“妈，姐，向琛说咱们一家都过去。”乔南西出了卧室门：“温泉山庄里有设备超级棒的影音室，比电影院里的还要好。”
米妈妈：“嗯？怎么非要我们过去？”
“我也不知道，”乔南西也是一头蒙啊，“去就去吧，第一次泡温泉呢，不泡白不泡。”他心里总觉得怪怪的，却说不出为什么来。

这次来接她们的还是蔡晓嘉，乔南西见了他就笑嘻嘻的道：“晓嘉，新年好啊。”
蔡晓嘉也挺高兴的：“阿姨，青姐楠姐新年好。”
米妈妈把刚刚准备好的红包塞给他：“不准不要，不是什么大钱，就图个吉利。”
蔡晓嘉就收下了，然后示意乔南西把旁边放着的一个小盒子打开，“那是我给两个宝宝准备的新年礼物。”
乔南西打开一看：“这是啥？”
“婴幼儿早教班的学时卡。”蔡晓嘉道：“大米粒儿跟小米粒儿都要长大啦，咱们要赢在起跑线上，争取做人上人。”
面面相觑的三个人：“……”
“我实地考察了好多家，就这家金宝贝的师资和环境最好。”蔡晓嘉继续：“我挺满意的，就给报名了，楠姐，咱们家的孩子得接受最好的教育。”
乔南西艰难开口：“我替她们谢谢你啊晓嘉。”
“不客气。”蔡晓嘉还很得意。
乔南西抹了把脸，为两个还在吐泡泡吃手玩的小宝贝默哀一秒钟，从现在开始就要接受教育了哦，真是好待遇！

路走了一半，乔南西终于从早教班的事情里回过神来，问蔡晓嘉：“你们楼老大跟小晚都过去了吗？”
“小晚去了，先生还有点儿事，晚些过去。”蔡晓嘉说着，看了眼后视镜，然后不动声色的提高了车速。
乔南西她们毫无所觉，此时路上车辆不多，车子一路畅通无阻，顺利的让人觉得心里特爽。
不过再怎么反应迟钝，乔南西还是察觉到有点儿不对劲，“晓嘉，你这是开的飞车么？还有，后面那辆车怎么一直跟着咱们？”
闻言，米妈妈跟米楠青也都回头看。
蔡晓嘉不动声色：“后面那是保镖的车，我这不是看路上没车，不小心开快了点儿么。”
乔南西皱眉，不对，蔡晓嘉不是这么不小心的人，尤其是两个米粒儿还在车上，他一直是个很稳重的人。
乔南西定定的看着蔡晓嘉，蔡晓嘉被他看得头上竟然冒汗了。
乔南西缓缓吐出口气，他不是傻子，也没有笨的不可救药，所以见蔡晓嘉这个反应，就知道今天的安排肯定是有问题的。
看了眼毫无所觉得米妈妈跟米楠青，还有两个不知事的小妞妞，乔南西清了清嗓子，道：“妈，给小晚准备的礼物我好像忘了带了，那个小丫头会不会咬我？”
见乔南西不在追根究底，蔡晓嘉松了口气，专心致志的开车。
米妈妈道：“没带吗？诶呀你这个记性，之前还夸你聪明呢，没想到还是傻了。”
“算了，我先给她发个红包求个饶吧。”乔南西嘻嘻哈哈的没个正行，掏出手机还真的就给楼小晚发了个66.66的红包过去。
楼小晚飞速拆红包，回了个么么哒给他。
乔南西想了想，反正闲着也是闲着，就建了个群分散米妈妈跟米楠青的注意力，起名就叫红包群，特别干脆直接不落俗套。
群里没几个人，他自己他妈他姐，楼向琛楼小晚，蔡晓嘉，还有何女士。
乔南西笑嘻嘻道：“晓嘉，我们要开始抢红包游戏了，作为专职小司机，你好好开车~”
蔡晓嘉故意苦着脸道：“楠姐，不带你这样的，抢红包这么好的事儿还不带我玩，我真是个小可怜。”
乔南西给了蔡小可怜一个你懂我也懂的眼神，手指一动，开始发红包。
一路上，乔南西就假装自己什么都不知道的发红包抢红包，等车子一路疾驰驶进温泉山庄的时候，他已经赔了一百块了。
大包永远抢不到最佳、小包次次最佳的乔南西觉得自己真是日了狗了！
只是楼向琛一直没出现，也不知道是在干什么。

这座温泉山庄确实是属于楼向琛的，乔南西在路上看到了好几处都挂着楼氏的标志，而且也确实是山庄，神特么大！
“当初开发完，先生就留下了最好的一处，那里风景不错，温泉也最舒服。”开进了山庄后，情绪明显缓和下来的蔡晓嘉介绍道：“这边很注重隐私，每处温泉都隔了一定距离，避免被人窥视。”
乔南西感叹：“有钱是真好啊。”
车子很快在一处庭院前停下，乔南西抱着迎出来的楼小晚转了两圈，男友力十足。
“阿姨姐姐新年快乐~”楼小晚穿的像个小公主，说完又对着两个米粒儿说吉祥话，小嘴吧嗒吧嗒，听得众人都乐了。
何女士站在门口招呼：“外面冷，快进来。”
一行人前后脚的进了屋，楼小晚像只快乐的小鸟一样飞来飞去，端来一堆吃的喝的，因为跑的太快差点跌倒，要不是因为蔡晓嘉正好路过扶了她一把，她这新年第一跤是摔定了。
跟众人说了几句话，乔南西借着去上卫生间的功夫拖了蔡晓嘉，问他到底出了什么事。
没来得及逃跑的蔡晓嘉苦着脸道：“真没什么大事儿，先生不让我说，你就别逼我了楠姐，等先生来了你直接问他不就行了。”
乔南西轻敲了他一下：“臭小子，一会儿是不让说，一会儿又是没什么大事儿，算了，我不问你了，玩去吧。”
“我谢谢您嘞我大楠姐~”蔡晓嘉没个正行，嘻嘻哈哈的跑远了。
乔南西叹口气，唉，他对象这是好神秘啊~

中午的时候，米妈妈跟何女士一起下厨做了顿大餐，众人吃完后又闲聊了一个小时，就招呼着要去泡温泉。
乔南西跟楼小晚都说先不去，楼小晚是因为之前泡过好多次，此时并没有多大兴趣，而乔南西则是因为心里藏着事儿，不想去。
“咱们轮流来，我跟小晚先看宝宝，你们泡完我俩再去。”
楼小晚点头啊点头：“我想宝宝了，想跟宝宝玩~”
见他们两个坚持，米妈妈她们也就没再劝，乐呵呵的先去了。

休息室的一角铺着厚厚的毯子，乔南西把两个米粒儿放上去，又放了一堆玩具在上面，跟楼小晚一人一边做好，一边看孩子一边闲聊。
“小晚，你哥说什么时候来了吗？”
楼小晚摇摇头：“没有呢，哥哥就说会快点来找我们，”说着，还大人似的叹气：“哥哥走的时候都没有亲亲我。”
乔南西垂下眼，看来事情发生的挺急。
“姐姐，我跟你说哦，我会包饺子了。”楼小晚把快爬出来的大米粒儿抱回去，兴奋道：“我包了好几个，哥哥说很好吃~”
乔南西回神，把楼向琛的事情暂时抛到脑后，说道：“那你什么时候包饺子给我吃？”
“今天就可以啊。”
乔南西想了想，拒绝道：“今天就算了，早上刚吃了，明天吧，我给你擀皮儿，说实话我还不会包呢，小晚真棒，比我厉害多了。”
楼小晚被夸得小脸红扑扑的，就差在地上打滚了。
“啊――”小米粒儿可能是觉得被无视了，666的爬过来，扶着乔南西的胳膊站了起来，大米粒儿也不甘示弱，跟着想站起来，然后只维持了一秒钟就扑通趴下了。
乔南西忍不住笑出声，而楼小晚直接笑的打滚。
大名乔梓言的小胖妞特别不高兴，哼哼唧唧的爬过去拿起小猪玩偶，直接塞自己屁股底下去了……于是大名乔梓语的小胖妞不乐意了，那可是她最喜欢的玩具，她松开手，一屁股坐下，反身就朝大米粒儿爬了过去，非要把她的小猪抢过来。
乔南西在楼小晚的爆笑中扶额叹息，她真是养了两个活宝啊。


作者有话要说：
胖子发现码500歇5分钟效率会很高，以后就这么来了
隔壁耽美坑开了，有兴趣的可以瞅一眼么么哒





						第34章 第三十四章
大年初一这一天，楼向琛压根就没出现。
乔南西已经不对楼向琛能来抱有希望了，可是没想到，第二天天还没亮他下楼找水喝的时候，就在客厅里见到了穿着睡衣坐在窗前喝茶看书的某人。
“你来了？”乔南西真挺高兴的，“你什么时候到的？”
“一个小时前到的。”楼向琛人看上去没什么问题，就是脸色不太好，还有黑眼圈。
乔南西皱眉：“干嘛不去睡觉？装保镖？看大门？”
楼向琛失笑：“忙过头了，不困，过来坐，陪我说说话。”
乔南西在他对面一屁股坐下，“说什么？”
“过年么，说几句吉祥话。”楼向琛挑眉：“说的我高兴了，给你发大红包。”
乔南西白他一眼：“缺你那点儿钱吗？”
楼向琛比了个数字，乔南西摸着下巴迟疑，一分钟后，咬牙道：“贫贱不能移，富贵不能淫！我要坚决抵抗糖衣炮弹的侵袭！”
两个人说着没营养的话，直到楼向琛揉了揉额头，面露疲态。
“困了就去睡。”乔南西看看时间：“再有半个小时人都醒了，吵吵闹闹的你肯定睡不着了。”
这次楼向琛没再拒绝，而且还发出邀请：“一起睡？”
乔南西推着他走，“美得你，没门！”
话是这么说，可是在乔南西把楼向琛推进卧室里准备离开却被他拉着一起倒在床上之后，他在挣扎不开的情况下没一会儿也就睡过去了。
毕竟也是比较困，然而还是没喝水！

乔南西这边跟他对象睡得人事不知，早上起来找妈妈的两个米粒儿可就翻了天了。
楼小晚也要急哭了：“昨天姐姐是跟我一起睡得呀，怎么现在找不到了呢？”
几个人都不知道楼向琛回来了，自然也就没往那边想，最后还是何女士去把蔡晓嘉给叫起来，让他出去找人。
蔡晓嘉睡眼朦胧的打哈欠：“找人？谁丢了？”
何女士着急忙慌道：“是小熙，这早上起来就不见人影，也不知道去哪里了，你快点叫人去找……”
蔡晓嘉眨眨眼：“今天凌晨先生回来了，楠姐现在跟他在一起呢。”
何女士&米妈妈&米楠青：“……”不是，这大半夜的是怎么睡一起的？
楼小晚反应慢，过了好一会儿才高兴起来：“哥哥回来了？我要见哥哥~”
蔡晓嘉忙道：“先生刚睡着不久，小晚等等再去找哥哥好不好？”
楼小晚特别听话：“好，等哥哥醒了我再去找哥哥玩。”
米妈妈跟米楠青对视一眼，特别无奈，只得一人抱着一个娃儿轻声哄着，心里却都想着等人醒了就好好算账。
不过众人这一等，可是等了很久，直到都吃完早餐，人还是没下来。
何女士说：“等他们起来我再做两份早餐，晓嘉，你多吃些，不要剩下。”
刚刚八分饱的蔡晓嘉摸摸肚子，自信的点点头：“放心，我肯定都能吃下去。”
楼小晚冲他做鬼脸：“晓嘉哥是小猪猪~”
蔡小猪晓嘉半点不在乎，能吃饱就行，谁管猪不猪的？

一觉睡得昏天黑地，乔南西迷迷糊糊醒过来的时候颇有种不知今夕何夕的感觉。
“唔……”乔南西挣扎着从暖烘烘的被窝里探出个头，耳边有个声音道：“几点了？”
乔南西条件反射的去看表，没想到看了一个空，他这才反应过来自己在找水的路上被楼向琛“劫持”到床上来了。
楼向琛又问了一遍：“几点了？”
乔南西试图从被窝里爬起来：“我没看见表，不过应该挺晚的了。”他这一觉睡得太好，感觉整个人都精神了。
“别动。”
帮半撑起身子来的乔南西一个不查，就被楼向琛给拉了回去，“再睡会儿。”
楼向琛的力气很大，半个身子还压在他身上，乔南西压根就动不了了。
整个卧室里只有两人清浅的呼吸声，楼向琛不再有动作，但乔南西还是能感觉到他的力道，所以只能干巴巴的在黑暗里瞪着眼。
干瞪眼的乔南西不一会儿就感觉到腰上有只手在乱动，他黑着脸摁住那只手，被气到变形：“醒了就起来，手再乱动就给你砍掉。”
楼向琛笑了一声，声音清醒：“不想动，怎么办？”
“凉拌。”乔南西掰他的胳膊：“起来起来，身子都要被你压麻了，麻烦你搞清楚你自己多沉好吗？”
楼向琛这次倒是没坚持，很快松开手坐起来。
乔南西掀开被子下床：“还想睡的话就等吃了早饭再说，小心胃疼。”
滴――
厚重的窗帘自动分开，耀眼的阳光毫不客气的照射进来，驱散了一室的黑暗。
乔南西：“……”这是中午了？
楼向琛的睡衣扣子开了三颗，露出小半个胸膛，原本没怎么注意的乔南西不小心看见了，眼睛有点儿挪不开了。
擦，竟然有胸肌！
乔南西假装看不见楼向琛脸上揶揄的表情，淡定的移开视线往外走：“你先洗漱，我先回去了。”
楼向琛挑眉：“不想摸一摸？”
乔南西头也不回，使劲的摔上门。
呸，才不摸！要摸也是以后摸！

两个人一前一后的下楼的时候，还正巧赶上了午饭。
一看见楼向琛，楼小晚就跟个小炮弹似的冲了过来，嘴里还甜甜的喊：“哥哥，哥哥~”
“正好正好。”何女士很欣慰：“我还怕你们要到下午醒呢，那就错过两顿饭了，身体肯定受不住。”
米妈妈跟米楠青看见楼向琛还是有些拘谨，楼向琛倒是脸上带笑的打招呼，还说了几句吉祥话，最后还掏出两个红包塞给两个米粒儿，乔南西都不知道他是什么时候准备的。
何女士招呼：“来吃午饭了。”这几天何女士心情很好，周围可以聊天的人多了，她也觉得自己更有人气起来。
开心的何女士跟米妈妈充当大厨，顿顿做的堪比酒店宴席。
乔南西是真饿了，连孩子都顾不得喂，全托给米楠青了，这么一想，乔南西觉得自己真不是个尽职的家长。

吃完午饭之后，楼向琛再次神隐，并且接连几天都没有回来过，就好像他之前是专门过来一趟露个面，放松一下而已。
众人好像都把温泉山庄当成了家里，半点不提要离开的事情。乔南西心里存着事儿，时不时的发个呆、做做题，倒也没觉得有什么，就是米楠青有些急，问了好几遍什么时候能走。
乔南西奇道：“姐，你着急回去做什么？”
“大冬带着他奶奶准备初十过来。”米楠青道：“这明天都初八了，我想先提前过去打扫一遍房子，总不能让老太太自己打扫吧？”
乔南西一想也是：“那我去问问晓嘉吧。”
“行。”米楠青松口气，看周围没人，小声道：“其实妈也想早点回家了，这里毕竟不是自己家，总归有些不自在，不过她不好意思说。”
乔南西想，这几天他还是过得太自我了，都没注意他妈跟他姐的状态。
心怀愧疚的乔南西去找蔡晓嘉，问他什么时候能回城。
蔡晓嘉挠挠头：“没人通知我，我还真不知道。”
“我知道肯定有点儿事儿，你不说我也不问。”乔南西道：“就是我妈跟我姐都有事情，老在这儿待着也不是一回事儿，是吧？”
蔡晓嘉想了想，说：“那我问问，等会儿给你消息。”
乔南西点点头，比了一个OK的手势。

到最后，初八没走成，初九的时候倒是放行了。
跟依依不舍的楼小晚与何女士互道再见，乔南西他们终于回家了。
“唉，还真是金窝银窝不如自己家的狗窝。”米妈妈开始收拾屋子，乔南西把两个米粒儿放进学步车里，跟着一起收拾。
米妈妈一边擦桌子一边道:“也不知道你姐一个人忙不忙的过来。”
“等这儿收拾完我就去看看。”乔南西道：“顺便认认门。”
“哎呀，这一眨眼的功夫，我剩在家里的两个姑娘又要准备出嫁了。”米妈妈挺感慨的：“我可算对得起你爸了。”
乔南西不知道怎么接话，因为他压根就没见过他岳父，也不知道他岳父是个什么样的人。
米妈妈开始回忆起往昔来，乔南西一心三用，听米妈妈絮叨、拖地，还得看着满地乱窜的两个娃。等到都忙完了，他也累得不行了。

乔南西拎着一袋子垃圾下楼，半路上给米楠青打电话。
叮――
电梯门开了。
米楠青接了电话，乔南西只是随意瞥了一眼电梯角落里的人，问道：“姐，你那边忙完了没？我过去给你帮忙。”
“来吧来吧。”米楠青也顾不得别的了：“记得带瓶消毒液。”
“知道了。”
叮――
电梯行至一楼，门开了。


作者有话要说：
这篇文大概十二三万字左右，该交代的交代清楚就结束
胖子好像写不了长篇了，字数一过五万就没爱了，也是心塞……





						第35章 第三十五章
米楠青费劲的通着马桶，等了快一个小时人也没来，从她们家到这儿也就二十分钟的车程，中间耽搁一会儿，四十分钟也就到了，怎么也不至于拖一个小时的时间。
纳闷的米楠青打电话过去，那边直接关机。
米楠青直觉不对劲，给她妈去电话：“妈，小熙在家吗？”
“没有啊，她不是去给你帮忙了嘛。”米妈妈道：“怎么了？”
米楠青担忧的说：“这都一个小时了人也没到，手机还关机，之前我们还通过电话呢，妈，你说这不会出什么事儿吧？”
米妈妈迟疑：“不能吧，会不会是手机没电了？”
“我出去找找。”米楠青还是不放心：“我顺着路找一圈，等会儿直接回家。”
米妈妈应了，帮碰到墙上的小米粒儿拐个弯，还真是担心起来。

而此时的乔南西，正双手环胸坐在沙发上，怒视看天看地就是不看她的蔡晓嘉。
“老实交代，到底什么情况。”
蔡晓嘉挠挠头：“那什么，是这么回事儿，有两拨人最近在找先生的麻烦，之前先生忙都是因为他们不安分。”
“所以说你才会把我们一家人都接到温泉山庄里去？”乔南西联想的很快。
蔡晓嘉点点头：“这不事情还没彻底解决，阿姨跟青姐又非要回家，先生就答应了，不过派人在附近守着了，没事儿。”
乔南西脸都黑了，这是你说没事儿就能没事儿的事情吗？
“咳，然后吧，今天送你们回家的时候我在附近看到了蹲守的人，我可以肯定，他们是想绑架你。”蔡晓嘉道：“用你来威胁先生。”
乔南西嘲讽脸：“那我脸还真大。”
蔡晓嘉：“……”
“总之，先生就想了这么一个主意。”蔡晓嘉终于说到重点：“我们假装其中一拨人绑架你，然后把事情推到另一拨人身上，搅浑池水，借机浑水摸鱼。”
乔南西明白了，说白了，就是跟A说B把人抢走了，然后跟B说A把人抢走了，然而事实却是他现在很安全的被保护了起来。
“那你们也不用把我的手机给弄坏了呀，新买的呢。”乔南西控诉。
蔡晓嘉讨好的笑：“这不是为了看上去更真实么，楠姐，我最亲爱的楠姐，您放心，我准给你再买一个新的。”
“还有啊，我妈跟我姐什么都不知道，联系不上我就真的觉得我出事儿了，现在肯定得担心的不得了，还有两个孩子。”说到底，这才是重点，“不能给她们透个信儿吗？”
说回正事，蔡晓嘉再次认真起来：“这件事情我们会去安排，你就不用担心了，做戏就要做全套，这样事情解决的越快，你就能越早回去。”
乔南西一瞬间，心里特别暴躁，但他知道，这件事情说白了跟蔡晓嘉没什么关系，人家对他的态度一直很好，他没理由冲人家发脾气。
乔南西揉揉额头，自言自语道：“真是，要不还是分手算了。”
蔡晓嘉耳朵尖的听见了，浑身冷汗都下来了，他觉得自己离死不远了。

米妈妈跟米楠青可以确定，人是真出事了。
就在母女两个着急忙慌的想要报警的时候，一个黑脸大汉来了。
两个人认得，这是警察跟楼小晚一起来的保镖。
“米小姐没事，不过现在不方便现身，请您二位稍等。”黑衣保镖解释了也相当于没解释。
米妈妈与米楠青二脸懵逼。
“现在，有一件事情，需要您二位的帮忙。”

对乔南西而言，窝在一间小公寓里的日子一点都不无聊，因为他有蔡晓嘉同学友情赞助的各科学习资料一份，以及两摞试卷。
“楠姐，咱们休息学习两不误，你加油。”蔡晓嘉握拳呐喊状。
乔南西黑着脸：“你们都把我关起来了还不放过我？什么仇什么怨？”
蔡晓嘉：“楠姐，你过了十五有考试没有？”
“……有。”
蔡晓嘉：“先生说有奖励和惩罚没有？”
“……说了。”
最后，蔡晓嘉总结：“所以，你说你是不是该好好学习天天向上？”
乔南西憋住，就是不说那个字儿。
把闲的蛋疼的蔡晓嘉赶出书房，乔南西自己一个人生了会儿闷气，末了还是心不甘情不愿的拧开笔帽开始做题。
等着，等见了面，老子一定要咬死你！
把试卷当成楼向琛的乔南西咬牙切齿的想道。

米家这两天进进出出多了不少人，米妈妈神情憔悴，还被人看见偷偷抹泪，米楠青嫌家里人多吵着孩子，就抱着孩子去了附近的酒店住。
于大冬跟他奶奶也从老家过来了，听说了米家的事情后，还特意赶去酒店帮米楠青看孩子。
米楠青又是感动又是不好意思，都觉的自己要没脸见人了。
于奶奶虽然年纪大，但手脚还很麻利，不过即使如此米楠青也不敢麻烦老人做什么，就跟她一起哄孩子，顺便闲聊天。

在被关着的前三天，乔南西还是挺理智的，该休息休息，该学习学习；只是等到了第四天，乔南西就有些黑脸烦躁了。
“到底什么时候结束？”乔南西把书都扔了，在不大的客厅里焦躁的转圈圈：“我想我妈我姐我闺女了，尤其是我闺女，我们这是第一次这么长时间不见面，急死我了。”
蔡晓嘉安慰她：“楠姐，你别急，米粒儿那儿有人看着呢，她们很好。”
乔南西翻白眼：“我不好！”
“楼向琛呢？他不是很牛气么？怎么事情还没完？”乔南西越发暴躁：“大爷的，都是些什么破事儿！”
蔡晓嘉摸摸鼻子，不说话了。
乔南西自己发了顿脾气，等那阵邪火散了，心情平静下来，又有些不好意思。
“对不住，晓嘉。”乔南西头疼道：“我不是有心的，你别放在心上。”
蔡晓嘉忙说：“没事没事，我理解，先生那边已经快结束了，你在待几天。”
乔南西吸口气，点点头。
这件事情是该结束了，但是有些事，他得好好想想了。

又这么过了两天，乔南西数学卷子都做了一半了，终于赶在十五那天得到了放行通知。
蔡晓嘉难得沉默的把他送回了家，见到憔悴了不少的米妈妈跟米楠青，乔南西心里越发的难受了。
“唉哟，这几天真是吓死我了。”米妈妈轻抚胸口，“幸好是假的。”
乔南西抱着两个米粒儿亲了好几口，扯着嘴角道：“害你们担心了，都是我的错。”
米楠青道：“没事就好没事就好。”
“对了，姐，我听说姐夫跟姐夫家奶奶这几天都来帮忙了。”乔南西说道，米楠青脸一红：“什么姐夫，还不是呢。”
乔南西笑：“现在不是，很快就是了，商量一下选个日子，咱们两家正式见个面呗？”
“我也是这么想的，”米楠青说：“奶奶有点儿迷信，现在选日子去了。”
米妈妈：“好好好，那我也准备起来，熙啊，你姐的事情解决了，你跟楼先生呢？”
乔南西垂下眼帘，道：“这不快半个月没见了么，等他忙完再说吧。”
米妈妈没有察觉到乔南西的奇怪反应，兴高采烈的跟米楠青商量见面的事情去了。
乔南西把两个米粒儿不小心扔出去的玩具捡回来，心里不知道在想着什么，表情看上去挺严肃。

等再见到楼向琛的时候，已经出了正月了。
楼向琛出现的挺出人意料的，乔南西这段时间一直没跟他通过电话，也没去楼家那边，就楼小晚隔三差五的过来玩。
“你想分手？”楼向琛的表情很奇怪，说话很直接。
乔南西一愣，实话实说：“有过那么一瞬间的念头，不过后来我太生气了，又不想这么简单的就放过你了。”
楼向琛皱眉。
乔南西道：“怎么说呢，你说的话我一直都信，我从来没想过会因为你碰见危险的事情，毕竟有保镖，虽然我一直把他们当做吉祥物。”
楼向琛：“所以，你的意思是？”
“我想听你说真话。”乔南西认真道


作者有话要说：
码字前喝了点儿酒，有些晕，写的啥不知道……





						第36章 第三十六章
这是一场正经理智严肃的对话。
乔南西的目的其实挺明确的，他就想确认在以后那么漫长的日子里，会不会还有这种危险的事情。
“怎么说呢，只有我的话倒是无所谓。”乔南西直言：“但是我妈我姐我闺女不行，她们不应该陪我经历这种事情。这一次，是你早有察觉，做了个局把他们一网打尽，那万一，万一有一次你没有提前发现呢？”
楼向琛双手交叉，表情让人看不出什么：“所以，你选择抛弃我跟小晚？”
乔南西：“……”
“我不是这个意思。”乔南西叹了口气：“楼向琛，你不能把我的亲情跟爱情放在对立面上让我必须做出选择，这两者并不冲突不是吗？”
楼向琛垂下眼帘，语气淡然：“我没办法对你做出保证，我之前对你说过的话都是实话，我不是坏人，或许会钻空子，但不会明目张胆的干坏事。只不过做生意，总会结下一两个仇人，这是免不了的事情。”
乔南西追问：“只是一两个？”
“怎么可能。”楼向琛嗤笑一声：“不过有能力找我麻烦的，也就那么几个。”
乔南西没忍住，翻了个大白眼，有仇人你得意个鬼啊？还有，一个正经生意人会结那么大的仇？骗鬼啊？
“你不能因为这一次的事情就全盘否定我。”楼向琛强调。
乔南西否认：“我没有，我说了，我不想轻易的放过你，各种意义上的。”不想让这件事情简单的翻篇，也不想简单的分手。
一时间，两个人都沉默下来。

半晌，乔南西开口：“其实我不太想跟你分手，说句矫情的话，我还挺中意你的，毕竟找到一个眼瞎喜欢我的金大腿不容易。”话没正经一分钟，就又开始偏了。
楼向琛点头：“我赞同你的话。”
乔南西：“……”
心里吐槽欲max的乔南西努力让自己看上去更严肃一些：“现在的结论是咱俩都想继续下去，那么就只有一条路。”
楼向琛示意她继续，“洗耳恭听。”
“想办法，把一切危险斩杀在萌芽中，以及少树敌。”乔南西道。
楼向琛：“你说怎么做？”
乔南西又要忍不住翻白眼了：“我要是知道怎么做还问你做什么，还开会做什么？到底你是老大还是我是老大？你还能不能行了？”神特么气人！
把人硬生生气炸毛的楼向琛心里终于舒坦了，笑起来：“好了，不闹了。”
乔南西：“……”Excuse me？我这么严肃的跟你讨论怎么解决以后的问题，你给我来句不闹了？讲真，这位楼先生你是不是就是想分手？！
“我保证，以后不会再发生这种事情。”楼向琛的表情还挺严肃，然而经过刚刚那么一出，乔南西蜜汁不信。
被怀疑的眼神盯着的楼向琛脸色不变，嘴角还是上扬的，语气颇为无奈：“你不要总是小瞧我啊，再怎么说我也是霸道总裁，虽然偶尔眼瞎。”
乔南西吐血：“眼瞎梗可以过去了谢谢。”
“过来。”
楼向琛朝乔南西张开双臂，后者迟疑了一秒钟，还是走过去和他拥抱在一起。
“不分手，嗯？”
“……嗯。”
“不会再发生这种事情了，我保证。”
“勉强信你。”
“结婚吧。”
“……等我想想。”
“……”

乔南西觉得这场谈话颇有种虎头蛇尾的感觉，之前那么正经严肃，最后就那么没□□没结局的结束了。
特别苦恼的乔南西去找米妈妈谈心，然后被他丈母娘给教训了。
“熙啊，不是妈说你，你这脑子怎么就是一根筋转不过弯来了呢？”米妈妈恨铁不成钢：“人啊，不可能一辈子都顺风顺水的，总会遇上这样那样的事儿，你们俩这才哪到哪啊，你这就撑不下去了？”
乔南西嘴硬：“我就是觉着真挺危险。”
“那走到大马路上还有危险呢，你以后就不去走了？”米妈妈点点他额头：“你呀你，平时看着挺机灵的，一到正事儿上就开始犯傻，也不知道这脑子是怎么长的。”
乔南西不说话了。
米妈妈叹了一声：“我也知道你的意思，你是觉得我们也可能会有危险了，可是熙啊，你仔细想想，人家楼先生是不是从一开始就把咱们保护起来了？咱们好好地过了个年，人楼先生有功夫过年吗？”
米妈妈最后总结：“你就是想岔了，该想的不想不该想的瞎想，人楼先生就没做错什么，而且你也知道人家有保镖啊，看见保镖就不知道多想想？”
乔南西瘫在沙发上装死：“亲妈，您可别说了，就当是我傻行了吧？”
“你自己好好想想吧，别钻牛角尖了，人楼先生那么好的人，看上你还真是被鹰啄了眼了。”米妈妈可惜道。
乔南西：“……”真是亲妈！

于家那边于奶奶看了个日子，两家人一起见了个面。
于大冬给乔南西的第一印象就是憨直，话不多，但很体贴，吃饭的时候面面俱到，看的米妈妈特别满意，笑的皱纹都深了一层。
于奶奶也是个很好相处的人，老太太爱笑，说话细声细语的，尤其喜欢两个米粒儿，乔南西觉得他姐这次总算是找了个好人家。
第一次见面都挺满意，于是顺便就把婚期给定了下来。
于奶奶说：“我合了他俩的八字儿，农历四月二十七是个好日子。”
米妈妈点点头：“嗯，还有两个月的时间，准备也来得及。”
米楠青有些害羞，乔南西戳戳她打趣，却被她在腰间拧了一把，疼的龇牙咧嘴。
“我们老家没什么人了，婚礼就在这儿办，”于奶奶道：“等结了婚，让他们小两口回去一趟给大冬他爹娘磕个头、再补办个酒席就行了。”
听了这话，米妈妈就更高兴了：“行行行，都听您的。”
事情就这么定了下来。

家里有了喜事，总是要跟四方邻里说一声的，众人都说着祝福的话，还没等米妈妈高兴完呢，一个不速之客到了。
这天也是巧，除了米妈妈，其他人都出去了。
赵老二穿着一件破旧的大衣，就坐在小饭馆正中间，不挪窝了。
旁边邻居觉得不对，急忙给乔南西跟米楠青打电话让他们回来。
“赵老二，你来做什么？”米妈妈举着个漏勺，脸色不善。
赵老二嘿嘿笑：“妈，我这不是来看看您老人家嘛？”
“呸，我才不是你妈！”米妈妈懒得看他：“你快走吧，我们这里不欢迎你。”
赵老二无赖道：“别啊，再怎么说咱们之前还是家人呢。我这不是听说青儿要结婚了么，来祝福祝福她。”
米妈妈冷笑：“你会这么好心？”
“我当然是好心啊，顺便也看看青儿他对象是个什么人，我也好跟他交流交流。”赵老二神情猥琐：“毕竟我们也睡过同一个女人么。”
米妈妈脸色大变，抡起漏勺就要过去打他：“我就知道你这个混蛋不安好心！我打死你！打死你！”
赵老二人高马大，怎么可能就这么任她打，一把夺过漏勺往旁边一闪，米妈妈被他这么一带，直接扑到了地上。
原本只是在一旁围观的邻居见状急忙进来，一个扶起米妈妈，一个当和事佬。
米妈妈气的胸口疼，手都开始哆嗦，赵老二厚颜无耻道：“想让我闭嘴，行，只要你们给我钱，我铁定立马就走，一句话都不多说。”
米妈妈气道：“我呸，你这么个玩意儿说的话都是放屁，我信你才有鬼了，你快滚，不滚我就报警了。”
赵老二赖皮，死活不走。
米妈妈正准备报警的时候，出去买结婚用品的米楠青跟于大冬回来了。
之前深受赵老二祸害的米楠青乍一见到他，不自觉的往后退了一步，早就知晓了一切的于大冬扶住她，朝她笑笑，看向斜着眼看他的赵老二，憨笑道：“你想跟我谈谈？那就出去谈吧，我也挺想跟你谈谈的。”
赵老二转了转眼珠，“不，就在这儿谈。”
于大冬走过去，钳制住他的手，脸上还是笑眯眯的：“走吧，这里人太多了，不好谈。”
赵老二想挣开他的手，可是扭了半天还是没挣开，他不由露出一个瑟缩的神情：“不、不谈了，我这就走，这就走。”
几个人就这么看着于大冬笑呵呵的把赵老二给带出去了……出去了……
刚刚赶到只看见了最后一幕的乔南西摸摸下巴，对身边的楼向琛的说：“看来我这个准姐夫是个狠角色。”
楼向琛反问：“跟我比呢？”
乔南西严肃道：“楼先生，麻烦你不要擅自为自己加戏，这种事情也要比，你幼不幼稚？”
楼向琛挑眉，乔南西没憋住：“好吧，你是最狠的那个狠角色。”
“很好。”楼向琛摸摸她的头发。
乔南西切了一声，道：“现在没事儿了，你回去忙吧，我过去看看。”
楼向琛淡定：“我不忙，不用急。”
乔南西：“……”楼哥，大写的服气送给您！


作者有话要说：
今晚上再奋斗一章！
新开了个存稿坑<a href=http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=3213331 target=blank><font style="border-style: double;" color="#CC0000">娱乐圈第一花瓶=w=</font></a>






						第37章 第三十七章
赵老二再也没出现过，于大冬只说揍了他一顿，之后就再也没管。乔南西知道赵老二那人不是个善茬，之前没捞到好处肯定还回来，可事实就是他人不见了，这就比较奇怪了。
乔南西摸摸下巴，三言两语安抚好各种焦虑的米楠青，转身去戳楼向琛了：楼先生，赵老二的事儿是不是你做的？
楼向琛：真聪明。
乔南西把到嘴边的粗话咽回去，继续戳他：人还活着吧？
楼向琛：没死。
乔南西：谢谢您大人有大量，您真是个遵纪守法的好公民[么么哒.jpg]
楼向琛：说人话。
乔南西：……亲爱的你最棒，爱你么么哒~

想通了之后，乔南西把之前的不愉快都扔到了脑后，跟楼向琛的感情算是进入了和谐期，专心的忙活起米楠青的婚事来。
结婚要采购的东西不少，乔南西领了任务去买床上用品，挺巧的，她又遇上了好久没见面的黎蔚。
“好巧。”乔南西笑了笑。
黎蔚看着她手上提着的床上三件套，哼了一声，道：“怎么，你跟楼先生结婚还需要自己来买这种东西？我没听说楼氏破产了呀。”
乔南西无语：“你想多了，我姐要结婚了，我给她买的。”
黎蔚表情一僵，扭开了脸。
“还有，”乔南西慢吞吞开口：“以后我跟楼向琛结婚，这些东西我肯定是要自己准备的，现在就当来攒经验值了。”
黎蔚转回头，表情凶巴巴的，莫名还透着一股可怜劲儿。
“噗……”乔南西没忍住，笑了起来，对于美人，他都是很怜惜的，“都这么久了，你怎么还没想开？傻不傻？”
黎蔚不满：“你才傻。”
乔南西耸肩：“随便你怎么说咯，反正我也有人要了，无所谓傻不傻的。”
黎蔚觉得这人不仅不傻，还特别精明，每句话每个字都在嘲笑她，都在向她炫耀他们的感情，简而言之一个词：虐汪。
被虐的黎蔚很想发挥自己当家女主持的口才怼回去，可惜，乔南西压根不给她这个机会：“我很忙，先走了。”
黎蔚：“你……”
“对了，别忘了收一下我发给你的红包，那两个脚链挺别致的，就是无功不受禄，就当我买的吧。”乔南西说：“天天退钱退的我都烦了，记得一定要收。”
黎蔚：“……”
乔南西：“哦，还有，等我们结婚的时候会给你发请帖，一定要来。”
黎蔚快被气死了，然而她却没法反击，憋得够呛。
乔南西走远了两步，又退了回来，挺不好意思的道：“我没跟你N瑟，就是想逗你玩儿，让你不高兴了，抱歉。”
黎蔚：“……”你说她是气还是不气？
“还是那句老话，你值得更好的。”乔南西认真道：“楼向琛我就留下了，让他只祸害我就行了。”
黎蔚：“……”汪！

米家跟于家人口都不多，结婚的时候再加上于大冬那边一起做装修的同乡，勉强算是凑够了人。
不过人虽然少，却很热闹。
两个米粒儿打扮的像是小公举，一边一个坐在打扮的漂漂亮亮的米楠青身边，美滋滋的露着小牙让人拍照。
邻居有来道喜的，米妈妈乐呵呵的招呼着，花生瓜子糖使劲儿往外塞。
楼小晚急匆匆的赶过来，开心的笑个不停，大眼睛里满是好奇与羡慕。
忙里偷闲的楼向琛露了个面，在这样的氛围下，他看着也不是那么高高在上，让人难以接近了。
而作为新娘妹妹的乔南西呢，则是忙活的脚不沾地，脸上的笑几乎要飞出来了。

到了吉时，于大冬将米楠青背下楼，米妈妈看着婚车走远，一个没控制住，啪嗒啪嗒掉起眼泪来。
乔南西哭笑不得：“您哭什么呀，该高兴才是。”
“我这就是高兴的，”米妈妈强调：“我、我就是高兴的，你姐不容易，现在也终于能过上好日子了。”
这点乔南西认同，她们家也算是熬出头了。
“接下来，就是你了。”米妈妈擦干净眼泪，转眼间就把目光对准了乔南西：“等把你也嫁出去，我就没什么心事了。”
乔南西无语：“妈，你这话题转的也太快了，我这不急。”
“又闹别扭了？”米妈妈道：“感情都是这么闹没得，可不准再瞎胡闹了。”
乔南西忙不迭答应：“知道了知道了，今天我姐是主角，您就放过我一次行吗？”
“你啊，真是……”

米楠青婚后的小日子过得不错，红光满面的，一看就知道被滋润的很好。
看人家小日子过得不错的乔南西着实有点儿小嫉妒，他想了想，又想了想，扭头去戳楼向琛了：楼先生，您什么时候有时间啊？
楼向琛的回复五分钟后才到：三天后，有事？
乔南西：咱们去约会吧，就咱俩~
五分钟，十分钟……
乔南西死鱼眼盯着手机，很想从手机钻过去揍对面的那个人一顿。
十五分钟后，楼向琛的回复来了：明天去吧。
乔南西点点手机屏幕，没忍住，N瑟的笑了起来，笑完了，抱着两个米粒儿狠狠地亲了两口。
看来楼老大也不是那么淡定么，乔南西骄傲挺胸。

严格意义上来说，这是两人的第一次正式约会。
乔南西挺认真的在网上查攻略、找线路，毕竟这种事情楼老大是指望不上的，全程都得由他来主导。
米妈妈听说了他的安排，举着双手同意：“你们俩就好好玩一天，米粒儿我看着，真是，早就该这样了，哪有你们这样还没结婚就没激情的哟。”
乔南西：“……妈，您老懂得还挺多。”
“电视上老演呢。”米妈妈不满：“我又不是什么都不懂的老古董。”
乔南西急忙认错：“行行行，我说错了，您等着看，我们明天肯定过的特有激情！”
米妈妈表示不信，然而还是说拭目以待。
乔南西觉得，自己不能这么被人瞧不起，于是花了半晚上，制定了一份特别特别有激情的约会全攻略。

第二天一早，楼向琛来接人。
乔南西被难得脱下正装换了一身休闲的楼向琛给帅了一脸，semimi的盯着人看，特别不矜持。
“走吧。”楼向琛好笑的朝他勾勾手指。
乔南西跟米妈妈和两个米粒儿告别，冲到楼向琛跟前，可以说是非常急se了。
上了车，乔南西开始显摆他的约会攻略：“我昨晚上查了半晚上呢，你看哈，咱们先去玩逃脱精神病院，差不多一个半小时结束，之后再去隔壁的电影院看电影《恐怖童话》，我看晚上评价挺高的。嗯，看完了就该去吃午饭了，电影院上面有家餐厅，特牛逼，把吃的都做成人体的各个关节，挺有意思的。你觉得怎么样？”
原本想来一场普普通通的约会的楼向琛沉默了。
乔南西期待的看着他：“怎么样？是不是很有激情？”
楼向琛淡淡道：“你对有激情的约会是不是有什么误解？”
乔南西一呆：“啊？啥意思？”
“逃脱精神病院、《恐怖童话》、吃人体午餐，全都……”楼向琛没说出那个形容词：“我记得你胆子不大。”
乔南西眨眨眼：“我妈说咱俩没激情，我这不是找激情呢么。”心是对的，只是方向有些跑偏罢了。
楼向琛把他手里的纸拿过来，团成球扔到一边，“今天的事情我来安排，激情不是恐怖，别犯傻。”
犯傻的乔南西：“……哦。”

原本以为会经历一场毫无心意的约会的乔南西被拉到了体育场，一路畅通无阻的上了最佳观赛区。
“不是，这是……”乔南西有点儿没反应过来。
楼向琛淡淡道：“今天有场比赛，我记得你对足球有兴趣。”
乔南西激动地眼睛都红了：“是啊是啊，我有兴趣啊，我去，楼老大你怎么这么棒！我真是爱死你了！”
楼向琛点点自己的脸，乔南西毫不客气的凑过去亲了一口，觉得自己今天真是赚到了，不只能看球赛，还能吃豆腐！简直人生赢家！
一场球赛下来，乔南西喊得嗓子都哑了，被楼向琛拉着手走出体育场的时候，整个人都兴奋的不行。
“刚刚真过瘾。”乔南西围着楼向琛叽叽喳喳：“我还以为你不知道怎么约会呢，没想到你还挺在行。”
楼向琛微挑嘴角：“有激情吗？”
乔南西点头：“特有激情！”
楼向琛淡淡的道：“不是只有你会查攻略。”
乔南西一呆，紧接着就有些感性的眼眶发热，他哑着嗓子道：“楼向琛，我真是越来越喜欢你了。”他以为楼向琛是没那么在乎的，可是事实好像不是这样。
乔南西想，自己真是撞大运了。
“走吧，去吃饭。”楼向琛的表情没有半分的改变，只是牵着乔南西的手突然的握紧暴露了他的心里波动。
似有所觉的乔南西完全不掩饰自己的内心，似是感叹一样的告白：“楼向琛，我真的很喜欢你啊~”


作者有话要说：
最后才去约会的两个人也是挺惨的2333
这几天练科三来着，下周三考试，没把握，惆怅





						第38章 第三十八章
一场球赛，一顿海鲜大餐，一部俗套的爱情电影，一束红玫瑰。
说到底，这就是一次普通的约会，但乔南西不知道怎么的，心都要化掉了。
乔南西叹道：“楼先生，有没有人说过你特别会撩啊？”
楼向琛摸摸下巴，状似认真的想了想，回答：“没人说过，没人敢这么说。”
乔南西挑眉：“天天在这儿跟我炫，行吧，你强你有理，就是我能提个要求吗？”
“你说。”
乔南西道：“下次不要看爱情电影了，我看的都要睡过去了，改成喜剧电影或者是功夫大片什么的都行，提神醒脑的最好。”
楼向琛大手盖在她脸上：“纯享受的没资格提要求。”
“别以为我没看见你也快睡着了。”乔南西挣扎着说：“承认吧，你今天的约会计划只能得九十分，你等下次我给你来个满分的。”
楼向琛：“没有下次了。”
“不可能，你等着……”
乔南西挺享受这种恋人之间简单的相处模式的，互撩、相互抱怨，你戳戳我我戳戳你，偶尔再来个浅浅的亲吻，特别有感觉。
“楼先生，跟我说说你的日程安排呗，给我充足的时间我去做份约会全攻略，”乔南西笑眯眯道：“我就不信弄不出花样来。”
楼向琛勾起嘴角：“好，我等着。”
这一句话，乔南西又抓着他把柄了，“刚刚还说没下一次了，你这改口的也太快了，我就知道你是个口是心非的小妖……诶诶诶，君子动口不动手，唔……”
乔南西的话最终还是没说完，他们得来个深深的亲吻。

回了家的乔南西一副傻了吧唧的姿态，洗个手傻笑，换衣服的空档傻笑，跟两个米粒儿玩的时候更是不专心。
被无视的大米粒儿小朋友可不开心了，撑着墙爬起来，顺着墙根去找她姥姥告状了，当然，小朋友还不会叫姥姥，就啊啊啊的，米妈妈看的直乐。
“傻笑什么呢？闺女都跑了，还不知道呢。”米妈妈扶着大米粒儿走了回来，乔南西回神：“啊？没啥，就是高兴的。”
乔南西把大米粒儿接过来，抱着亲亲哄了哄，等人高兴了，又放了回去跟小米粒儿一起玩去。
米妈妈道：“知道你高兴呢，看出来了，笑的花都开了。”
乔南西嘿嘿笑。
“我就说么，年轻人谈恋爱，就得出去多约会，省的各自都胡思乱想的，”米妈妈一锤定音：“你啊，就是闲出来的破毛病！”
乔南西无奈：“是是是，您老人家说的都对，这不，我现在正常了，肯定不会再胡思乱想，我现在有目标有计划，再也不是一条咸鱼了！”
米妈妈皱眉：“啥？啥咸鱼？”
“没啥。”乔南西道：“我报了成人高考班，今年认认真真、专心致志的奋斗一年，说真的，妈，我还真是挺想上大学的。”
在这种事情上，米妈妈就没有不支持的，“行行行，你自己知道上进就好，这往后店里的事情就交给你姐了，我闲下来正好给你看孩子。”
乔南西特开心的抱着他妈亲了一口，有句话他没说，他不想无所事事的跟在楼向琛身边做个啥事儿都不懂的附属品，他知道自己跟楼向琛之间的差距有太平洋那么宽，但是能进一步就进一步，原地踏步的人是要遭嫌弃的。
所以，无论如何，他都要奋起！

楼向琛回到家，刚一进门就看见盘腿坐在沙发上的楼小晚噘着嘴不高兴的盯着他看。
“怎么不高兴了？”楼向琛走过去，摸摸她的头。
楼小晚幽幽的控诉：“哥哥，你跟姐姐真是太坏了，出去玩都不带我！我自己在家好孤单的，连婶婶都不理我。”
楼向琛就笑起来：“就这事儿？好了，不生气了，以后再这样哥哥肯定带你出去。”
楼小晚现在可聪明了，完全不信这种空话，她就问了：“哥哥，以后是什么时候？明天吗？后天吗？还是大后天？”
孩子大了，就不好对付了。
楼向琛揉揉额头：“这个我说了不算，你去问你姐姐。”
楼小晚眼珠子转了转，觉得她哥说的有道理，于是点点头：“好，等会儿我就去问姐姐~嗯，我想去看海豚，还有熊猫~”出去玩的事儿还没影呢，这就幻想上了。
把甜蜜的小麻烦推出去的楼向琛看着楼小晚开心的样子，嘴角也忍不住勾了起来，马上有妻有女有妹妹，活着也不是那么让人厌烦。
且先不说乔南西知道了楼向琛如此不要脸的举动之后的反应，就目前来说，两个人都还是挺开心享受的。

话分两头。
米楠青结婚后回了一趟于大冬的老家给他爸妈上坟，回来后没出两个月，就传出了好消息，这下可好，一家人都要高兴疯了。
于奶奶硬生生的像是年轻了十岁，拉着米妈妈的手就开始絮叨：“噢哟，青儿真是我们于家的大功臣啊，没想到我这个老婆子蹬腿前还能见着曾孙子，真是老天保佑老天保佑哦。”
米妈妈怕老太太再高兴出个毛病来，就道：“是啊是啊，也是您有福气啊，他们小两口才能过的顺顺遂遂。”
于奶奶止不住的笑：“是青儿的福气，我得给娃儿准备小衣服去，男娃女娃的都备上，到时候怎么都好，怎么都好。”
原本还有些担心的米妈妈这下彻底放心了，人老太太压根就不是重男轻女的人。
转过头去，米妈妈把于奶奶的话说给了米楠青听，原本还真有些担忧的米楠青这下是真的啥都不担心了，“妈，我能认识大冬，能遇上奶奶，可真是我的大福气了。”
“所以说，没到最后，啥都说不准。”米妈妈感叹：“放到两年前，咱们哪里能想到会过上这样的生活呢？”
是啊，这样的日子，谁都没想到。
米妈妈感叹完了，转而又道：“你年纪不小了，这怀了孩子，店里的事情就管不上了，有什么安排没有？”
米楠青道：“我跟大冬商量了，他说辞了装修队的活，来店里干。”
米妈妈没什么意见：“你们商量好了就行。”
“就是有一点，大冬说这店是小熙的，以前也就算了，现在我们结婚了，他就不想占小熙的便宜了。”米楠青有点儿不好意思：“也不是生分，就是觉得不好。”
米妈妈一愣，笑起来：“这事儿我管不了，你自个儿去问她去吧。”女婿是个实在人，她们家这次终于没眼瞎了。
“行，我去问她。”米楠青应了一声，又问道：“对了，小熙最近做什么呢？跟楼先生的事情定了没有？”
米妈妈摆摆手：“我没问她，要不你帮妈问问？”
米楠青：“……”亲妈！

被两人议论的乔南西此时正忙里偷闲的在跟楼向琛讨论一个很严肃很深沉的问题。
乔南西：“九月太热了，不行。”
楼向琛拍板：“那就十月。”
乔南西：“出国玩就算了，到时候你忙我也忙，时间不够用的。”
楼向琛再拍板：“那就在国内。”
乔南西摸摸鼻子：“那剩下的你定吧。”他们家是民主家庭，不是一言堂。
楼向琛翻看着策划书：“剩下的就按照这上面的来，你觉得呢？”
乔南西探过头去看了几眼：“行吧，哎呀，有钱就是省事儿，是吧，大佬？”
楼向琛掐她脸：“是啊，大佬太太。”
乔南西：“……”好吧，他认输。

乔南西赶回家的时候，米楠青还没走，见他一会去，一把拉住他问道：“妹，你跟楼先生怎么样了？”
乔南西茫然：“什么怎么样了？”
米楠青看他这糊涂样就着急：“诶呀，你这妮子是不是学傻了？不是说好了等我结完婚就轮到你们了么？我这孩子都有了，你们两个怎么还没有动静？”
乔南西哦了一声：“我还以为什么事儿呢，就这事儿啊？”
“我们领证结婚了呀。”乔南西随随便便的就扔下了这么一个轰天雷。
米楠青直接傻眼：“啥？”
刚哄睡了孩子的米妈妈正好就听了这么一耳朵，也傻眼了：“领证？什么证？”
“结婚证啊，昨天领的，这几天我没课，他也有空，我们就去领了。”乔南西还解释了一句：“我们俩都觉得先订婚再结婚太折腾了，就直接一步到位了。”
米妈妈跟米楠青面面相觑，半天说不出话来，她们这还在担心人家没动静呢，没想到两个人直接跨出了阶段性的一步。
“我们有商量好了，十月份天凉快点儿再办婚礼。”乔南西还觉得雷扔的不够多，继续道：“原本我是不想办婚礼的，但他身份不一样，不办不好看，所以就这么定了。”
米妈妈颤颤巍巍：“你、你等我缓缓再说。”
乔南西：“……”他说了什么吓人的话吗？怎么都一副很难接受样子。
真是，催的人是她们，接受不了的还是她们，乔南西摊手，她们真是太难伺候了。


作者有话要说：
倒计时~





						第39章 第三十九章
问：领证前跟领证后有什么区别吗？
答：除了变成合法夫妻外，完全没有区别。

乔南西大部分时间还是住在自己家里，只是偶尔带着两个米粒儿去楼家住一晚，享受一下正常的夫妻生♂活。
生活还在继续，楼氏夫妇挑个空拍了婚纱照，乔南西特别嫌弃的穿上婚纱，到最后硬是磨着楼向琛答应，两人一起穿着黑西装拍了组搞怪的照片。
还贴上了假胡子！
乔南西觉得自己特别帅气！
只是越接近婚期，乔南西就越焦躁起来，俗称婚前焦虑。
难得的，楼向琛感觉有些奇怪了，“从确定结婚到举办婚礼，这中间有四个月的时间，我看你楼太太做的也很开心，为什么会焦虑？”
乔南西郁闷：“我要是知道就好了。”她的心理确实已经转变了，也很早就彻底的接受了自己作为一个女人的事实，那么问题来了，她为什么焦虑？
两个人毫无头绪，最后还是米妈妈一语戳醒梦中人。
“熙啊，你是不是担心我呢？”米妈妈说：“你是不是觉得你结婚走了，家里就剩我一个人孤孤单单的了？”
听了这话的乔南西先是茫然，很快就恍然大悟，还真是，她就是担心她妈来着。
“你担心我做什么呢？咱们住的又不远，你以后又不是不来了？”米妈妈笑起来：“而且，你要继续学习，我还得帮你看孩子呢。”
乔南西一拍巴掌，就是这么个事儿！
米妈妈问：“还焦虑不？”
乔南西摇摇头：“没事儿了，不过之前何阿姨也说过想看孩子的事情，现在问题来了，您跟何阿姨怎么分配时间啊？”
米妈妈毫不客气的拍了她一下：“瞎N瑟什么？你们现在的年轻人啊，就是只管生不管养，都指望着老人呢。不过我也理解，讨生活的都不容易。”
“亲妈，我谢您理解~”
“又瞎贫。”米妈妈都被她气笑了：“我说的是别人，你们家，你出去工作了吗？你讨生活了吗？”
乔南西：“……”真是亲妈，打击起亲闺女来毫不嘴软啊！
“所以啊，”米妈妈转变的很自然，语重心长道：“你想上学，妈是支持你的，女人就该有自己的事情做，米粒儿们妈给你看，熙啊，你就好好地。”
乔南西特别想哭，她把头靠在米妈妈身上，带着鼻音的应了一声。
在亲妈面前哭鼻子什么的，真是太丢人了！

时间就在乔南西的瞎蹦Q当中，悄然划过。
与楼向琛相处的时间越长，乔南西越来越觉得这人是个性格特别恶劣的人，把怼她当成日常乐趣，一天不打击她一下就不自在。
就比如现在――
“我这不是笨！”乔南西简直要被气死了：“我就是一次考试发挥失常！你看我其他的都考优秀了呀！”
楼向琛点点她的成绩单，没什么诚意的夸奖：“嗯，你一点都不笨。”
乔南西：“……算了你还是闭嘴吧。”
“笨鸟先飞，你虽然晚了将近十年，但是你笨啊。”楼向琛挑眉：“四个字还是占了两个的，对吧？”
乔南西：“……”
忍无可忍，则无需再忍！
乔南西一个饿虎扑食，就把自己送进了真饿虎的嘴里，原本还想教训人家，最后被反教♂训了！
“诶呀――”特别凑巧路过的楼小晚张大指缝捂着眼尖叫：“哥哥姐姐羞羞脸~”
乔南西急忙坐起来，看着欲盖弥彰的楼小晚没好气的道：“楼小晚同学，麻烦你演戏也要好好演，指缝张那么大做什么？当我看不见你那双大眼睛啊？”
楼小晚嘻嘻笑，乔南西无奈的把她的花苞头揉乱：“穿的这么好看，这是去做什么？”
“不告诉你~”楼小晚神秘兮兮的道，重点是小脸蛋上还挂着两团小红晕。
乔南西眯了眯眼睛，去挠她痒痒：“说不说？说不说？”
楼小晚跑到哥哥那儿寻求帮助，楼向琛这次特别给力，把乔南西固定在怀里，朝她摆摆手：“去吧。”
楼小晚飞了个吻给他们：“我走了，哥哥姐姐再见~”
乔南西这次是真纳闷了，“小晚这是存着什么小秘密呢？不对，应该说是你们两个有什么秘密瞒着我呢？”
楼向琛理所当然的道：“你都说了这是小晚的秘密，我肯定不能告诉你。”
乔南西：“……”你说的好有道理，我竟然无言以对。
“那为什么你会知道小晚的秘密？”回过神来，乔南西抗议。
楼向琛挑眉，“你觉得呢？”
乔南西：“……”好吧，身为楼小晚的亲亲哥哥，楼向琛知道所有事情还真是理所当然的，只是这种被人蒙在鼓里的感觉太不爽了！
“我有一个问题。”
楼向琛：“说。”
“小晚是不是谈恋爱了？”毕竟刚刚的小羞涩太明显了，乔南西不往那边想都不行。
楼向琛但笑不语。
乔南西瞬间了然，怪不得呢，原来是chun心萌动了~
啊，年轻人的爱情啊~

两个人的婚礼办得挺大，乔南西去那边溜达了一圈，回来之后就坚决要求把高跟鞋的高度再减一减，如果改成平底鞋那就最好了。
然而，这是不可能的。
乔南西崩溃：“那――么大的礼堂啊，穿着那么高的高跟鞋你们想累死我啊？”不知道现在悔婚还来不来得及。
所有人都一个意思：穿高跟鞋漂亮啊、婚纱都订好了鞋子必须是配套的啊、太矮了站在楼先生身边太丑了、而且还会被伴娘给比下去啊……
“总之，”米妈妈最后语重心长：“熙啊，你就忍忍，就一会儿的功夫，哈~”
乔南西：“……”长得矮是我的错咯？而且伴娘本来就比她高比她美啊，她再怎么打扮都比不过好吗？
她当初真是脑子进水瞎了眼请了黎蔚当她的伴娘，而黎蔚也是脑子进水了才会答应！
总之，她俩都挺傻的。

就在乔南西的日常抱怨中，婚礼的日子，到了。


作者有话要说：
循环播放孙子涵的唐人，还蛮好听的嘞
原本想码3000来着，但是开心消消乐又更新了十五关，胖子要去玩了=3=





						第40章 第四十章
不起眼的小麻雀一朝飞上枝头变凤凰说的就是乔南西了。
楼向琛毕竟是个还挺有名的成功人士，两个人的大婚理所当然的就上了报纸、网络，黎蔚还特意把评论都找出来读给她听。
[我的天呐，高中毕业二婚带娃还能嫁给一个头不秃、身材好、有颜有钱高智商的好男人，新娘上辈子是拯救了全宇宙吧！]
[不厚道的说，新娘确实不好看啊，难道有钱人的审美都是这样的？这么说我还有机会抱条金大腿？]
[求米大大出书，我想知道怎么才能撩到男神~]
………………
黎蔚读的是声情并茂，十分符合她著名节目主持人的身份。
乔南西郁闷：“黎蔚同志，你什么意思啊？”
“没什么意思。”黎蔚早就想开了，不然之前也不会答应来当伴娘的事情，这时候读这些评论，纯粹是恶趣味使然：“算是说说我的心声吧，尤其是最后一点，我也想知道怎么才能撩到男神，米大大，求指教啊~”
乔南西翻个白眼：“烦你，走开。”
黎蔚当然不会走啊，她把手机扔到一边，撑着下巴幻想起来：“听说楼先生的朋友和合作伙伴来了好多，个顶个的都是优秀人士，你说我能不能找到合眼缘的？”
乔南西看着手指甲，很想把上面的指甲油都抠掉，听见黎蔚的话，漫不经心道：“能吧，说不准有个眼睛不好使的看上你了呢？”
黎蔚怒视她，乔南西回过神来，没好气的道：“我都没让你穿难看的伴娘服，你就知足吧，打扮的这么美都还怕没人勾搭你，你是多不自信啊？”
黎蔚一愣，乔南西语重心长的道：“黎大小姐，你要知道，在情场上跌倒一次不算什么，后面肯定有更好的等着你呢，放心放心，忙完正事儿后我就不管你了，你看中谁，不要迟疑，立即出动，加油，我看好你~”
黎蔚：“……”明明这人是好心，怎么听上去这么让人生气呢？
“时间到了，快快快~”婚礼策划推门进来。
两个人立刻恢复淡定脸，乔南西缓缓吐出口气，嘴角慢慢勾起――
老子今天结！婚！了！老子就是撩到男神了哈！哈！哈！

接下来的时间，乔南西过得云里雾里，她就好像是一个旁观者，跟随楼向琛一步一步完成所有程序，在众人的祝福声里结束婚礼。
乔南西站在台上，视线从高兴的擦眼泪的米妈妈、挺着肚子笑的一脸欣慰的米楠青夫妇两个、兴奋的快要坐不住的楼小晚以及两个懵懂的米粒儿身上一一划过，原本还很淡定的她一个没忍住，眼眶湿了。
楼向琛察觉到她的反应，凑到她耳边低声道：“高兴哭了？”
“嗯。”
“这么没出息？”楼向琛轻笑一声：“那你以后是不是要天天高兴的都要哭？”
乔南西很想给他翻个白眼，然而那样太毁形象了，她只好忍住，扭头看着近在眼前的某个人的大脸道：“对啊，我就是这么没出息。”
楼向琛：“放心，我不嫌弃你，亲一个？”
乔南西用行动代替语言，微微抬脚，亲了上去。

一场婚礼下来，乔南西硬生生的又瘦了三斤，不过精神头不错。
此时已经是婚礼结束后的第三天，出来度蜜月的乔南西伏在二楼书房里埋头苦读，楼向琛在她旁边坐着，用电脑处理公事。
屋外不时传来一阵阵欢笑声，其中以楼小晚的声音为最，十分扰民。
“啊啊啊，真是好烦！”扔下笔，乔南西把头发挠成一团乱草，朝楼向琛抱怨道：“咱们不是来度蜜月的吗？凭什么咱俩这么忙，她们玩的那么欢？”
楼向琛抬头看她，挑眉：“这怪谁？”
乔南西噎了一下：“好吧，怪我……可我也没办法啊，等回去我要考试，要是垫底儿就太丢人了，你知道最关键的是什么吗？”
楼向琛配合的摇头，乔南西说：“最关键的是所有人都知道我是你老婆，我到时候丢的可不止我自己的脸，还有你的呢。”
这话说的很有道理，楼向琛把原本劝她偷次懒的话咽了回去，沉默了。
楼向琛不说话了，乔南西却不高兴了：“你就没有别的话说？你就不劝我去玩会儿？你竟然就这么认同我的话了？我的快乐难道不重要吗？”
楼向琛：“……”
“噗……”无言以对的楼向琛最后还是没忍住，笑出了声：“好了，不闹你了，出去玩吧，小晚都叫了你好几次了。”
楼向琛顺着她的话妥协的太快，乔南西又气闷了，她傻啊，真的是太傻了，就为了躲避网上的那些风言风语，她就非要赶在节骨眼上出来度蜜月，现在倒好，蜜月过得不顺心，学习也没搞好，什么都耽误了？
现在一想，她这是何苦呢？
乔南西第一次这么鄙视自己。
楼向琛放下笔记本，朝她伸手：“过来。”
乔南西顶着一头乱草就扑了过去，不仅蹭了个温暖的怀抱，还有一个甜腻腻的吻。
“好了，我满血复活，学习去了。”乔南西特别容易满足，她戳戳楼向琛的脸：“你不用陪我了，先出去歇会儿，我一个小时后去找你们。”
楼向琛把她头发揉的更乱：“没关系，我有别的安排，一个小时后一起去。”
乔南西眼睛一亮，赦免了楼向琛乱摸她脑袋的罪，动力十足的回去与题海奋战了。

乔南西这个人吧，就是那种最最普通的普通人，想得简单，活的简单，要的也简单。楼向琛甚至都不用多认真的去想，就能找准要点，一击必中。
“我去，这也太爽了！”乔南西看着离他三米远外的黑马，没忍住爆了句粗，等回过神来就觉得自己太丢脸了，急忙假装镇定。
“楼先生，你是不是看了我的愿望清单？”乔南西小声的好奇问道：“不然怎么每一次都这么合我心意？”
楼向琛挑眉：“楼太太，你还有愿望清单这种东西？”
乔南西望天：“人么，总得有梦想。”她当初还真写过这玩意儿，清单上面列的乱七八糟一大堆，对于当时没有楼向琛的她来说全部都是不可能实现的，而现在，因为楼向琛在，那上面的愿望正在一点一点的变成现实。
“楼先生，等回去我就把愿望清单给你。”十分感动的乔南西握着楼向琛的手这么说道：“你有空的时候记得帮我都实现了。”
楼向琛都要被她气笑了，捏着她腮道：“得寸进尺。”
难得的，乔南西没有挣扎，嗨呀，都是老夫老妻了，还有什么不好意思的呢？
等楼向琛松了手，她又接了一句：“楼先生，你要知道，一个好老公必须要满足老婆的一切需要，各种意义上的需要。”
楼向琛：“……”
无语的楼向琛直接把她固定在怀里，捂住了她的嘴：“你还是闭嘴玩吧。”
在这一次的日常互怼里，乔南西获胜。


作者有话要说：
昨天练了一天车，回来吃了口饭倒头就睡了，还是累
晚上再来一章，目前胖子很有码字的动力





						第41章 第四十一章
生无可恋的乔南西是被楼向琛给抱回去的，因为她下马的时候一个兴奋扭了脚。
在！众！目！睽！睽！之！下！因！为！兴！奋！扭！了！脚！
只要一想到当时的情况，乔南西想死的心都有了。
看了眼楼向琛，乔南西郁闷道：“想笑就笑吧，反正丢脸都丢到姥姥家了，我不在乎了。”
楼向琛特别给面子的就笑了出来，而且是大笑。
乔南西：“……”
“你还是别笑了，我发现我挺在乎的，你这笑的我也太没面子了。”乔南西更郁闷了：“回去后千万别说实话，我嫌丢人。”
于是楼向琛笑的更大声了。
乔南西：“……”这老公不要也罢！

因为这一次意外，乔南西心灰意冷的闷在酒店里学习、争当学霸了。跟着一起出来玩的楼小晚、何女士以及两个米粒儿倒是玩的特别欢，乔南西也没败她们兴致，等都玩够了，才一起回家。
全程看戏的楼向琛安慰她：“等你明年得偿所愿之后，我带你出去玩个大的。”
乔南西没精打采：“怎么玩？什么叫大的？”
“你可以现在重新写一份愿望清单，一项一项的，我都会帮你实现。”楼向琛道。
乔南西眨眨眼，又眨眨眼，“你的意思，是我想的那个意思？”
“不管你的意思是什么意思，都可以是我的意思。”
乔南西登时就精神了：“一言为定！”
“一言为定。”

蜜月回来后，乔南西就带着两个米粒儿彻底搬进了楼家，米妈妈其实挺舍不得的，但她也不好跟着过去，而且米楠青肚子也大了，她得帮忙照看。
一切都步入了正轨。
然而随着两个米粒儿跑的越来越稳当，需要操心的事情也越来越多了。

“乔梓言你是不是把我作业给撕了？”找不到卷子的乔南西抓狂：“臭丫头你藏哪儿去了？人呢？”
没人回答。
楼向琛淡定的抖抖报纸，瞥了她一眼，道：“卷子没了再去找老师要一份，急什么？”
“这不是卷子不卷子的事情！你就没发现这两个小丫头最近越来越嚣张吗？”乔南西快要气炸了：“前天还把不想喝的胡萝卜汁倒进花盆里，真是太调皮了，气死我了。”
楼向琛随意的应了一声：“这也没什么，小孩子活泼调皮才可爱。”
乔南西：“……楼先生，你是不是对可爱的定义有什么误解？不对，你昨晚上不是说今天要早点出门去公司开会么，怎么还不走？”
楼向琛拿着杯子的手一顿，不动声色道：“我没跟你说？会议取消了，我今天不用出门。”
乔南西眯着眼睛看他，然后就在他左腿边上看到了一只小脚丫。
乔南西：“……”
乔南西：“…………”
“乔梓言你给我过来！”乔南西真是要被他们父女两个气炸了：“还知道躲起来了？楼向琛，你也真行，还帮着藏人？你们是合起伙来气我吗？”
大米粒儿抱着楼向琛的腿探出半个脑袋，乐呵呵一直在笑，看上去有恃无恐。
乔南西那个气啊，走过去就要抓人打屁屁，楼向琛眼疾手快的把她截住，抱进怀里，温和的对大米粒儿道：“言言去找姑姑玩，乖。”
于是大米粒儿小朋友就屁颠屁颠的跑走了。
乔南西：“……”Excuse me？她就这么被无视了？
“孩子还小，你跟她们计较什么？”等大米粒儿跑没影了，楼向琛才松开手，不甚在意的道：“走吧，我去公司开会，顺便送你去上课。”
乔南西冷笑：“不是说会议取消了吗？”
楼向琛微笑：“逗你玩的。”
乔南西：“……”你大爷的！！！

乔南西觉得这样下去不行，他们家从楼向琛开始，除了她之外的所有人对两个米粒儿的态度都是宠爱、宠爱、继续宠爱，要什么给什么不说，什么都没要还非要送，两个小丫头做错了事还不准她发脾气，全家上下都是一副不讲理的样子，这样下去还得了？
乔南西觉得，她是时候做些什么了。

沙发上，由左到右，依次坐着楼向琛、乔梓言、乔梓语、楼小晚，而蔡晓嘉跟何女士则坐在一旁的单人沙发上。
乔南西拍拍手：“很好，人都到齐了。”
见乔南西拍手，两个米粒儿也咯咯笑着拍手，楼小晚一个高兴，也跟着拍起手来。
乔南西：“……”
“安静。”乔南西瞪眼：“今天，是咱们家第一次召开家庭会议，这次家庭会议的主题只有一个，那就是怎么教育孩子。”
蔡晓嘉举手，乔南西示意他讲。
“这有什么好讨论的？言言和小语都特别可爱特别好，还需要怎么教育？”蔡晓嘉同学诚实发说出了自己的疑问。
乔南西语重心长：“晓嘉，咱们做家长的，不能带着厚厚的滤镜看自家孩子，懂吗？有句俗语说得好，小树不修不直溜，人不修理哏赳赳，懂吗？”
蔡晓嘉撇撇嘴，乔南西憋气，假装没看见。
“总之，你们对孩子好，我没意见，但是不能无条件无原则的溺爱孩子，”乔南西道：“尤其是你，楼向琛先生，麻烦你啊，以后不要再包庇她们了好吗？咱们该教的教，该罚的罚，该赏的也赏，是吧？”
何女士忙道：“言言和小语还小么，小熙，你火气别这么大。”
“阿姨，她们马上两周岁了，不小了。”乔南西强调完，看向楼向琛：“楼先生，作为一家之主，表个态呗。”
楼向琛道：“听你的。”
乔南西满意的收回视线，刚想说几句话结束会议，就听楼向琛又道：“我让晓嘉聘请了两位老师，年后她们会来教导言言和小语。”
乔南西一愣：“老师？怎么教？不是上着早教班呢吗？”
楼向琛理所当然的道：“咱们家的孩子，必须要赢在起跑线上，当然需要最专业的人员。”
乔南西不说话了，虽然这打算是挺好，但是才两岁的孩子就要正儿八经的开始上课，这不大好吧？这都要没有童年了呀！
两个米粒儿此时正一边一个靠在楼向琛跟楼小晚身上你戳戳我我戳戳你，看上去无忧无虑，乔南西一看就心软了，原本还憋着的那口气都不见了。
“我觉得吧，专业的老师就算了，现在这样就挺好。”乔南西试图打消楼向琛的念头：“小孩子就要有小孩子的样子，不需要揠苗助长，你觉得呢，一家之主楼先生？”
楼向琛扶着靠在他身上的大米粒儿但笑不语，乔南西特别有眼色的宣布第一次家庭会议到此结束，然后把两个孩子交给何女士，硬生生的把楼向琛给拽上了楼――开小会。

关上房门，乔南西道：“你……”
“我刚刚是逗你玩的。”楼向琛打断她：“我知道你怕我们过于溺爱言言和小语，但是你不觉的你现在是矫枉过正吗？”
乔南西一呆。
“言言和小语都是乖孩子，偶尔调皮挑食都不是什么事儿。”楼向琛说道：“小孩子还是要有活力才好，放心，每个人都有分寸，不会真的肆无忌惮的宠爱她们。”
乔南西不语，往前一扑，脑袋顶在楼向琛胸口，真有些不好意思：“抱歉，误会你们了，我第一次当家长，没经验。”
楼向琛的手在她背上轻轻拂过，语气淡淡的：“其实你也没有误会，至少小晚和晓嘉那儿没误会，他们俩只会宠，不会教。”
乔南西：“……楼先生，你一句话能不能别老弄个大转折？我都要被你急死了。”
楼向琛没什么诚意的道了个歉，又说道：“你现在多积累经验，等以后再有孩子就不会这么手忙脚乱了。”
乔南西：“……你想得太远了！”闭嘴啊凑牛氓！
“不远。”楼向琛说：“也不急，等我们都准备好。”
乔南西：“……嗯。”
这一会儿功夫家庭剧就变爱情剧了，楼老大也蛮厉害的！


作者有话要说：
么么哒一直在留爪的妹子~






						第42章 第四十二章
又是一年春来到，当两个米粒儿跑的越来越溜溜溜的时候，米楠青的肚子终于瓜熟蒂落，生了个胖嘟嘟的儿子。
看见孩子的时候，于奶奶腿软的都快坐地上了，乔南西忙把人扶住，旁边的于大冬更过分，都高兴的蹲地上哭了。
乔南西无语望天，不过心里也很为她姐高兴。

于奶奶的年纪毕竟大了，于大冬一个大男人有些事情也想不到，所以米妈妈就全程跟在米楠青那边帮忙，乔南西这边忙着准备考试，只偶尔过去。
米妈妈现如今顾不得乔南西这边，最高兴的莫过于何女士了，因为再也没人来跟她抢着看宝宝了。
现如今连楼小晚都要预备谈恋爱了，孤身一人的何女士完全不想来个老年黄昏恋，也不想出去溜达，十分的空虚寂寞冷，是以等楼向琛跟乔南西结婚后，两个米粒儿的存在才解了她的孤单。
“小熙，你跟你妈妈说说哦，这边有我看着，让她安心帮你姐姐带孩子。”何女士还特意嘱咐道：“要是她想言言和小语了，我就带她们过去看她。”
乔南西哭笑不得的应了，“行行行，现在都是您说了算。”
“那必须是我说了算呀。”何女士理所应当的道：“先生忙，你也要准备考试，小晚忙着跟小男生约会，连晓嘉都要努力工作了，就剩我一个闲着，言言和小语不跟着我跟着谁？”
乔南西继续点头：“是是是，您是奶奶，孩子就必须得跟着您。”
得了保证，何女士心满意足的离开了。

当天晚上，乔南西与楼向琛进行了两场深入且持久的交♂流。
交流结束，重新洗了澡收拾干净，乔南西困了吧唧的眨眨眼，努力让自己清醒起来：“我有事想跟你说来着。”
楼向琛揽过她，“先睡吧，睡醒了再说。”
“不行，不说我睡不着。”乔南西坐起来，打了个哈欠，说道：“何阿姨现在太孤单了，今天我们还说起来，她现在把所有精力都放在言言和小语身上，我总觉得不太好。”
楼向琛：“为什么这么说？”
“言言和小语渐渐大了，马上要去上幼儿园，那么长时间不在家呢。”乔南西道：“这样何阿姨就一个人，以前我妈还能偶尔过来，两个人说说闲话也挺好的，但是现在我妈也过不来了，她就真的一个人了。”
楼向琛道：“可何姨并不这么觉得。”
乔南西就不说话了，这就是重点，这或许是她强加给何女士的想法，但一个老人总是孤身一人，确实不好。
楼向琛：“我有一个好主意。”
乔南西看着他：“说来听听。”
楼向琛勾起嘴角：“我们可以再生个孩子给她带。”
乔南西：“……”这是什么馊主意？
“怎么？你觉得不好？”楼向琛放在被子下面的手又开始不老实起来，乔南西黑着脸摁住那只乱摸的手，没好气的道：“这必须不好啊，你这就是浑水摸鱼、伺机捣乱来着。”
“楼向琛先生，咱俩之前可说好的，万事不强求，得等我们都做好准备再说。”乔南西强调：“你不能存什么坏主意，小心我收拾你。”
被拆穿的楼向琛一个饿虎扑食把乔南西压到身下，声音暗哑：“你想怎么收拾我？让我jing尽而亡？”
乔南西涨红了脸：“……呸，不要脸！！！”
臭不要脸的楼先生俯身亲了下去，于是二人开始了新一次的妖精打架。

纵yu的结果就是乔南西第二天早上差点没爬起来，整个人疲惫的不行，幸亏今天没课，不然她肯定要把楼向琛给发配到书房去的。
吃了饭，打扮的小公主一样的楼小晚跟几个人一个一个的告别，兴冲冲的背起小包就要走。
乔南西急忙把她叫住：“小晚，你去哪儿啊？”
“今天要去陶艺室。”楼小晚笑眯眯说：“我跟小山约好了，一起做杯子。”
乔南西挑眉：“小山？”
意识到自己说露嘴的楼小晚急忙捂住嘴巴，小脸都羞红了。
楼小晚小姑娘最近都不怎么说小心事了，是以难得能听到一点儿讯息的乔南西询问的看向慢条斯理吃早饭的楼向琛，后者假装没看见，喝完最后一点粥，擦擦嘴，准备上班。
乔南西：“……”楼向琛这个混蛋，真是好气啊！
“姐姐，我先走了。”楼小晚学聪明了，趁着没人质问她，忙不迭的溜走。
乔南西一脸郁闷戳着盘子里的小包子，眼睛恶狠狠的盯着楼向琛。
抬脚就要走的楼向琛停下来，看看郁闷的乔南西，再看看旁边乖乖喝粥的两个米粒儿，又坐了回去，反正最近也没什么大事，那就翘班吧。
乔南西见他又坐下，好奇道：“你不去公司啦？”
“不去了，翘班。”
乔南西鄙视他：“作为公司里的大boss，你这样说翘班就翘班好吗？”
“我是老板我说了算。”楼向琛挑眉：“你不想知道小晚的事情了？”
乔南西噎了一下，沉默一分钟，无奈妥协：“想。”
何女士没忍住，噗嗤一声笑出来，两个米粒儿见她笑，也咯咯的笑起来，还拍着小巴掌，一看就是吃饱喝足心情好了。
乔南西：“……”这日子真是没法过了！

楼小晚嘴里的小山，叫岳小山，跟楼小晚的情况差不多，也是小时候发烧烧坏了脑子，不过人家是个小天才，特别有艺术细胞。
“哇，真是很厉害呀。”乔南西翻看着网页上对岳小山的介绍：“这才是真正的天才小少年啊，画的真好看。”
“不过，他们两个是怎么认识的？”乔南西好奇道。
楼向琛逗弄着两个孩子玩玩具，淡淡的道：“某种意义上来说，岳小山是我花钱买回来的。”
乔南西一愣：“啥？”人口maimai？这是犯法的呀！
“岳小山的父母先前相继去世，他有一个老实巴交的哥哥和一个性格过于强硬、十分善钻营的嫂子。”楼向琛解释道：“机缘巧合之下小晚跟岳小山认识了，两个人十分投缘，他嫂子觉得这是跟楼氏搭上关系的好机会，就通过岳小山找了过来。”
乔南西认真的听他讲。
“剩下的事情，你来猜猜看。”
乔南西甚至都不用想，就能知道接下来的剧情发展：“哪里还用猜啊，就是拿小山来当筹码跟你做交易呗。”
楼向琛眯了眯眼睛：“小山？叫的真亲热。”
“楼先生，我鄙视你，这种事情都要吃醋！”乔南西白他一眼，又道：“我有个疑问，小山画画那么厉害，现在也有名气，她为什么要这么做？”如果岳小山是个累赘也就算了，但人家小伙子明显不是啊，人家有才有能力，画的价格也不低，凭什么要遭嫌弃？
楼向琛轻笑一声：“有一步登天的路子摆在眼前，一个善钻营的人会放过吗？”
乔南西沉默了，这话说的太现实，也太有道理。
“岳小山是个不错的投资对象，再加上小晚的关系，我就答应了。”楼向琛道：“总归不过是钱的问题，我最不缺的就是钱。”
乔南西看向穷的只剩下钱的楼向琛，无语凝噎。
“过来抱我大腿，钱分你一半。”楼向琛调笑道。
乔南西翻了一个大白眼，特别有骨气的道：“不要！”
“真不要？”
乔南西哼了一声：“我可是有原则的人！”
此时两个米粒儿一前一后站了起来，扒着楼向琛的腿去抱他，乔南西笑起来：“我闺女抱你大腿了，记得分她们一半。”
楼向琛无奈的充当猫爬架，任由两个米粒儿在他身上攀爬，完全是个好爸爸。
乔南西掏出手机，咔嚓咔嚓一口气拍了十几张照片，看着照片里表情无奈的楼向琛，她笑的眼泪都要出来了。
其实再生个宝宝好像也不错……
“发什么呆？快过来忙吧。”好爸爸楼向琛手忙脚乱，寻求帮助。
乔南西回神，急忙过去把快要爬到楼向琛头上的大米粒儿给抱下来，顺便把刚刚莫名其妙升起来的念头压下去，随口道：“我是在想，小晚跟小山在谈恋爱吗？”
“算是吧，两个傻兮兮的小孩子，”楼向琛道：“他们哪里懂那些。”
听楼向琛这么说，乔南西就可以肯定了，再加上楼小晚小姑娘那副羞涩的小模样，这肯定是谈着纯纯的小恋爱呢。
“我挺想见见小山的。”乔南西实在是好奇了：“不行，等小晚回来我得问问她，要是方便的话就把人家请到家里吃个饭什么的，你说呢？”
楼向琛对此没意见：“你开心就好。”
这楼向琛都松口了，看来事情是八九不离十了，乔南西真是挺高兴的，她现在幸福了，也想看着楼小晚幸福。
嗨呀，我还真是个福星呢，乔南西自恋的想道。


作者有话要说：
科三第二次机会过了，胖子超开心啦啦啦

下午还有





						第43章 第四十三章
在楼小晚小姑娘的各种小羞涩中，乔南西终于见到了传说中的岳小山。
那是一个什么样的男孩呢？
乔南西觉得，只要看到他，就觉得心都要酥掉了。
“我去，这孩子真是，太让人母性泛滥了。”乔南西揪着楼向琛的袖子，眼睛锃亮：“怪不得小晚喜欢他，我也挺喜欢的。”
楼向琛醋了：“楼太太，你老公还在这儿呢。”
“知道知道。”乔南西随意摆摆手，探头朝正凑在一起嘀咕的楼小晚跟岳小山看：“你看你看，他俩在一起真可爱，我这心都要化掉了。”
楼向琛：“……”
忍无可忍的楼向琛抬起胳膊夹着乔南西的脖子把人拖到厨房去了，“不准看了，快点去洗水果。”
乔南西被完全压制，抱怨道：“小心眼的楼先生。”
楼向琛难得幼稚的反击：“花痴的楼太太。”
乔南西：“……”
“噗――”乔南西一个没忍住，笑了起来，她直接靠在楼向琛身上，笑的都站不住了。
楼向琛也觉得自己的反应有些可笑，啧了一声，索性不说话了。
笑够了的乔南西擦擦眼泪，朝楼向琛竖起大拇指：“楼先生，你真是棒棒哒！”
恼羞成怒的楼向琛大手一张糊到她脸上：“干活去！”

与此同时，客厅里。
“小山小山，”楼小晚献宝似的把自己的收藏一一掏出来，拿给岳小山看：“这个蛋蛋好不好看？这个花呢？这个呢这个呢……”
不管楼小晚说什么，岳小山都听得很认真，看的也很认真，最后还点点头：“好看的，这些都好看的。”
“那你喜欢什么，我送给你。”楼小晚可大方了。
岳小山摇摇头，笑弯了眼睛，慢吞吞道：“小晚不用给我啊，等我想看的时候小晚给我看就好了~”
楼小晚想了想：“嗯，好，到时候我们一起看。”
“好。”
两颗脑袋又凑到一起嘀嘀咕咕，时不时还笑两声，乔南西端着水果跟喝的出来的时候正好看见楼小晚亲了岳小山一下，在脸上。
乔南西：“……”
乔南西扭头去看楼向琛的脸，果然，这人脸色特别不好，黑的都能磨墨了。
“喂，笑一笑，板着个脸做什么？”乔南西拿胳膊肘顶顶他：“人家两个在谈恋爱呢，这个小亲亲不算什么，你可不能翻脸。”
楼向琛闷声闷气道：“我知道。”
“你不仅要知道，还要记住。”乔南西又叮嘱了一遍，这才走过去，笑眯眯道：“小晚，小山，吃水果。”
岳小山给了乔南西一个真诚又温暖的笑容，乔南西再一次不争气的被电到了，头晕眼花还腿软！
“咳。”小心眼的醋王楼向琛再次上线警告，乔南西瞬间就清醒了。
在楼向琛身边坐下，乔南西开启正常模式，笑眯眯道：“小山，你跟小晚认识多久了？小晚都不告诉我的。”
楼小晚跟岳小山同时道：“一百八十三天。”
被秀了一脸的楼向琛和乔南西：“……”啊，心疼自己，明明不是单身汪，还是被人家秀恩爱给伤到了。
楼小晚勾勾岳小山的小拇指：“我们认识好久了呢~”
乔南西表示自己不想说话了，她戳戳楼向琛，示意他来。
楼向琛更不想说话了，乔南西觉得巨尴尬，然而人楼小晚跟岳小山压根没感觉，自己吃水果就算了，还互相投喂，粉红泡泡飘得满屋子都是。
“我觉得咱俩挺多余的。”乔南西心酸的小声对楼向琛说：“要不咱们回避一下？”
楼向琛哼了一声：“人是你要见得。”
“我错了。”乔南西认怂认的特别快。
楼向琛被噎了一下，只是没等两个快被闪瞎了眼的人自觉退散，楼小晚就说了：“哥哥姐姐，我去琴房给小山弹琴听~”
乔南西忙不迭的道：“去吧去吧，好好玩，等言言她们回来我叫你们。”
楼小晚应了一声，牵着一只笑眯眯的岳小山上楼了。

客厅里只剩下他们两个了，乔南西突然很严肃的开口：“楼先生，咱俩认识多久了？”
楼向琛：“……”
“我就知道你也没记住。”乔南西撇嘴。
楼向琛反问：“那你就记住了？”
“没有。”乔南西理直气壮：“你自己都没记住，凭什么要求我记住？”
楼向琛呵了一声：“我看你最近越来越牙尖嘴利了。”
乔南西：“被你逼的。”
楼向琛那个气啊，真是很想“家bao”一下。
“诶呀，小山真是太招人疼了。”气完了楼向琛，乔南西很快就识趣的转移了话题：“虽然说不能完全跟正常人一样，但是人家小孩儿长得好脾气好性格好，还特别有才特别聪明，真是羡慕死了。”
“言言和小语我就不指望了，”乔南西叹气：“这两个完全就是小魔王，再生小的也够呛，种子品种不一样，变异不了。”
被完完全全嫌弃了一番的楼向琛都被怼的生不了气了，无奈道：“有你这么当妈的吗？小魔王也挺好的，至少小魔王不用担心被欺负。”
乔南西收起嬉皮笑脸，看着楼向琛认真道：“在她们真正能独当一面、解决问题之前，她们的靠山跟底气都是你，跟她们自己没关系。”
楼向琛挑眉：“因为□□？”
乔南西斩钉截铁：“对。”
“好吧，就算你说得有理。”楼向琛还是很不满：“但是你还没生小的，怎么就断定下一个不会是个脾气好的？”
乔南西振振有词：“长相这一块咱们就不用担心了，但是性格上，我不是温和的人，你更不是，而且最重要的是，要你这个大魔王养孩子，你觉得你能养出一个可爱的阳光的性格好的小天使吗？”
这话乍一听特别有道理，楼向琛一时竟无言以对。
“所以，我还是干看着人家小山吧，反正最后也是咱们家人，对吧？”乔南西特别会自我开导，乐呵呵道。
楼向琛摸着下巴道：“其实我们可以生一个，看看最后会养成什么样。”
乔南西才不上当：“大白天的耍流氓，楼先生你越来越不要脸了。”
楼向琛很无辜：“对自己的太太说这话不是耍流氓吧？”
乔南西当然不会承认自己心动了，正巧何女士带着两个米粒儿从米楠青那儿回来了，这个话题就此揭过。

岳小山这种类型的男孩儿，果然是最受女性欢迎的一类，他们家从何女士到最小的两个话还说不顺溜的米粒儿，全都在刚见面的几分钟里拜倒在了岳小山的牛仔裤下。
尤其是两个米粒儿，爸爸也不要了，还真就腻在岳小山旁边，当起乖宝宝来。
乔南西咋舌：“我的天，这还是咱们家的小魔王么？这也太乖巧了吧。”
醋王楼向琛化身宇宙级大醋王，非常不爽。
乔南西见状，不怀好意的道：“楼先生，看，你输了，彻彻底底的输了。还是温柔有才的暖男才是王道啊，霸道总裁好像不怎么受欢迎了。”
楼向琛眯了眯眼睛，浑身的不爽突然就消失不见了，“所以呢？”
乔南西一愣：“所以啥？”
“我太太、我妹妹、我的阿姨还有我的女儿，这么说来我才是人生赢家，不是吗？”所以就算受欢迎又怎么样？
乔南西哑口无言，不得不承认楼向琛说的全都对。
再次回复正常的楼向琛淡淡道：“你要记住，霸道总裁永远都是王道。”
我去，这身王霸之气！
乔南西拜服，是是是，对对对，霸道楼总裁说什么都对！

用完了晚饭，司机开车送岳小山回去，楼小晚跟人家依依不舍，还用可怜巴巴的眼神看着她哥，楼向琛叹口气，摆摆手让她也跟着去了。
“真是，女大不中留啊。”乔南西看着冒烟的车屁股感慨 ，然后她就被楼向琛给揍了屁股，“干什么干什么？怎么一上手就打人呢？”
楼向琛冷笑：“今天玩得很开心，嗯？”
乔南西顿时就蔫儿了，“那什么，就是玩玩么。”
“我也想玩玩，你给我玩吗？”楼向琛动机不纯的道。
乔南西很想抵抗，但是楼向琛动用了他的美色来攻击她，他已经没有丝毫抵抗力了，连连点头：“给玩给玩，必须给玩！”
占据上风的楼向琛回屋，然后就被两个米粒儿给抱住了。
乔南西跟着进来，见状笑道：“楼先生，你还是先哄完孩子再说吧。”想了想，觉得不对：“我也一起。”不能再让大魔王单独教导小魔王了，不然以后肯定要翻天！
从这一天开始，乔南西每天都在为家里的魔王们忧虑着。

时间一天天过去，等两个米粒儿被送去幼儿园上学的时候，乔南西也接到了大学的录取通知书。
“我这也太不容易了。”煎熬了好久的乔南西激动的想哭：“可算是熬出头来了QAQ”
家里人也高兴啊，最后索性一家人聚起来，要给乔南西办个庆功宴。
乔南西还挺不好意思，不过最后还是玩嗨了，整个人都昏了头，当天晚上特别狂野，抱着楼向琛亲个不停。
撒了一晚上欢儿的乔南西开学之后没两天就悲剧了。
因为她查出来怀上了，就在那个撒欢儿的晚上。


作者有话要说：
不知道你们看不开美剧，胖子最近在重温西部世界，再看一遍还是觉得很棒~





						第44章 第四十四章
看到结果的时候，乔南西是懵逼的。
不是，怎么就这样了呢？这也太出人意料了！她在大学里跟人还没混熟呢，就来这么一出，真是、真是让她不知道说啥好了。
楼向琛来接她，乔南西见了人，吸吸鼻子，郁闷道：“恭喜你啊楼先生，要当爹了。”
“你这可不是恭喜我的表情。”楼向琛揽住她往外走。
乔南西叹气：“没办法啊，这消息实在是太突然了，把我自己都吓了一跳。”
“不喜欢？”
乔南西立刻否认：“咱俩的孩子我怎么可能会不喜欢？就是太突然了，我没想到会这么快的，尤其是在这种时候。”
楼向琛微不可查的松了口气，道：“其实除了最后的两个月和生完孩子之后的两个月，这并不会影响你做其他事情。”
乔南西道：“我知道，只是一想到我这么年轻就成了三个孩子的妈，我就觉得自己巨沧桑。”
楼向琛：“……”
“明明我还很年轻啊，离三十都还差几年呢。”乔南西的关注点完全跑偏：“楼先生，你有没有觉得你是老牛啊？啃了我这颗嫩草。”
楼向琛默默的胳膊上移，扣住了她脖子：“闭嘴吧，假嫩草。”
乔南西：“……”凸！

乔南西有了宝宝的消息一传出来，不只是家里炸了锅，就连外面也不知道怎么得了消息，跟着一起炸了。
[听说这位楼太太之前就生了一对双胞胎女儿，这次还是双胞胎，好像知道霸总为什么娶她了……]
[我去，这也太能生了，这要是生了儿子就是真正的人生赢家了！]
[拜一拜，说不准我也能生个双胞胎呢~]
[同拜，想要龙凤胎！]
[拜拜+身份证号]
………………
各种乱七八糟的消息混在一起，说的还有鼻子有眼。
乔南西继续懵逼：“谁说我怀的是双胞胎？！”前段日子去做检查，明明就是一个娃。
趁周末过来看她的米妈妈笑道：“看看就算了，权当笑话了。”
何女士也点头：“是啊是啊，我还觉得挺有意思，这些人哟，什么都不知道还振振有词，就好像小熙产检的时候他们都藏在屋里似的。”
两个网络老阿姨再次找到共同语言，开始吐槽这次的网络风波。

前几天楼向琛忙着一个挺重要的合作案，今天没多花一分钱就顺利的定了下来，可谓是事业家庭双丰收。
定下来之后有个庆祝宴会，对方大老板邀请了，楼向琛不好推辞，就应下了。
宴会办得挺大，什么人都有，楼向琛待得很没趣，看看时间就想走。
“楼先生。”一个女人拦住了他的路，撩了下头发，笑着叫了他一声。
楼向琛表情都不带变一下的，脚底下一个拐弯，就越过那人朝门口走去。
女人脸色一变，咬牙就要追上去，刚迈出半步，就被人给拉住了，“于菲菲，提醒你一句，不要试图招惹楼先生。”
于菲菲眼睁睁的看着楼向琛消失在门口，跺了下脚，从黎蔚手里抽回胳膊：“黎蔚，你凭什么坏我的事？”
黎蔚居高临下的看着她：“坏你的事？呵，你算什么东西，敢去拦楼先生的路？你应该感谢我的一时好心，救了你一命。”
于菲菲哼了一声：“我就是想认识一下楼先生，关你什么事？怎么，你对楼先生还没死心？”
黎蔚没什么耐心的说：“认识一下？你跟我说鬼话呢，我还不知道你是什么人？总之，别去招惹楼先生。”
于菲菲一脸不甘，黎蔚又多说了两句：“我知道，人上赶着找死旁人拦不住，只是麻烦你想想你家里人，如果楼先生被惹烦了，你完蛋，你家里也会跟着完蛋。”
“对了，看见那个英俊潇洒的大老板没有？”黎蔚勾起嘴角：“那是我未婚夫，他是楼先生的朋友，我们在楼先生的婚礼上认识的。”
于菲菲黑脸：“你什么意思？”
“没什么意思，就是看你这么惨，跟你炫耀一下。”黎蔚耸耸肩，朝对她示意的未婚夫走去。
于菲菲再不甘心也没用了，黎蔚她也惹不起，只能阴沉着脸找了个角落坐下了。

楼向琛回了家，洗去身上的烟酒味，又跟两个米粒儿拥抱一下亲亲脸，这才走到乔南西身边，可谓是历经千辛万苦了。
“别动。”乔南西哼哼两声，伸出手指头隔开他：“刚刚黎蔚跟我说，有人勾搭你了？”
楼向琛茫然脸：“有吗？”
“有！”乔南西特别肯定：“不过黎蔚说已经把你的烂桃花给咔嚓掉了。”
楼向琛无所谓道：“不记得了。”说着在乔南西身边坐下，手特别自觉地就放到了她肚子上，不动弹了。
乔南西：“……”
“我跟你缩啊楼先生……”
楼向琛打断她：“把舌头撸直了说话。”
乔南西：“……”
“我跟你说啊楼先生，你呢，是个特别牛逼的霸道总裁，我呢，是个不很优秀的无名氏，”撸直了舌头的乔南西道：“现在趁着我肚里揣娃，肯定有很多人想来撬你墙角，你必须保持你一贯的作风，无视所有人，懂吗？”
楼向琛看了她一眼：“还用你说？放心，我就喜欢你这种的，其他的全都看不见。”
乔南西：“……”虽然这话是在表忠心，但为什么总觉得有哪里不对呢？

乔南西的肚子渐渐大了起来，不过人被折腾的压根没长肉，她很忧虑，她娃在肚子里就这么闹腾，等出来了还了得？怕就怕是个迷你小魔王。
楼向琛知道她的想法之后，很是不以为然：“啧，还没出生呢，瞎操心什么？再说魔王也很好，像我。”
乔南西忍不住道：“实力拒绝下一代魔王！咱们家有仨就够了，我想要个贴心的小棉袄，小棉裤也行。”
楼向琛随口道：“小棉裤是肯定的了，贴不贴心就不知道了。”
乔南西：“……”
“楼！向！琛！”乔南西炸了：“不是说好了不问孩子性别吗？你怎么偷偷问了？你问了也就算了，告诉我做什么？”简直要被气死了：“说好的要惊喜呢？”
理亏的楼向琛难得心虚，他这真是因为太过得意不小心说漏嘴了，纯属失误。
两人的动静太大，把何女士她们都引过来了，楼向琛自觉丢人，脸臭臭的。
乔南西板着脸把他拉到二楼，沉默半天后无奈的道：“楼向琛先生，你臭什么脸啊？生气的该是我好吧。”
楼向琛就觉得挺抹不开面子的，觉得自己完全不像霸总，像个幼稚鬼了。
“好啦，我也不是真生气，”乔南西被逗笑了：“笑一个吧楼先生，别臭着脸了。”
楼向琛抱着她瓮声瓮气的道：“今天的事情你彻底忘掉，听见没？”
“这个我保证不了。”乔南西又想笑了，“作为一个智商不断倒退的傻爸爸，楼先生，我想采访你一下。”
楼向琛毫不配合：“拒绝任何访问。”
“别呀，给个面子呗。”乔南西拍拍他：“我就想知道你还会犯傻多少次，难不成你得傻一辈子？”
楼向琛在她耳边低声道：“闭嘴。”
乔南西噗嗤一声笑出来，但也没再说下去，两个人就这么安安静静的抱了好长时间。

日子一天天过去，乔南西提前一个月请了假在家待产，偶尔跟何女士一起去送两个米粒儿去幼儿园，其他时间就待在家里闲溜达了。
最近岳小山在楼家待得时间越来越长，大多数时间里他都在画画，而楼小晚则在一边弹琴，乔南西看着就觉得整个人都轻松了。
乔南西不懂画，但是岳小山画的却简单明了的让她一眼就能懂，暖暖的色调，搭配得当的颜色，不论是花海还是星空，都美的让人心碎。
乔南西时不时的就跟肚子里的娃说话，她都这么做胎教了，希望生出来的是个贴心的小棉裤~当然，真要是个迷你魔王她也就认了。

这一天，天气晴朗，温度也刚刚好，照常起床在花园里溜达的乔南西弯腰看了看结了花苞的花，起身的时候微微一用力，就觉得整个人都不好了。
“楼向琛――――”乔南西朝正站在门口的楼向琛喊：“要生了――――”
楼向琛空白脸跑过来，听见动静的何女士把事情有条有理的安排好，一行人顺利的去了医院，生娃。

迷你魔王出生的很顺利，小小的一个，哭声特别响亮，迷迷糊糊快要睡过去的乔南西都被他给吵醒了。
“真能哭。”乔南西小声抱怨。
其他人都没听见她这话，都正高兴着呢，小孩子哭声大、有力气，这表示孩子健康，哪里还会嫌弃？
乔南西瞬间觉得寂寞如雪，寂寞着、寂寞着，她就睡着了。
楼向琛在她额头印上一个吻，无声道：谢谢，我爱你。


作者有话要说：
明天结局！





						第45章 第四十五章
迷你号的魔王楼知惟从小就没有愧对乔南西给他取的“爱称”，哭声喊声巨响亮，小胳膊小腿力气特大，闹腾起来除了楼向琛没人制得住他。
乔南西十分绝望，并且一直绝望至今。

“别睡了别睡了。”早上六点，关了吵人的闹钟，乔南西火急火燎的爬起来，顺便拍醒了还在睡的楼向琛：“今天他们仨都要上学，说好的一起去送的。”
楼向琛难得迷糊的爬起来，昨晚上他太兴奋，睡的晚，现在就有些精力不济。
“我去叫言言跟小语，你去叫楼小猪。”乔南西分配任务。
现在孩子都大了，何女士就跟米妈妈搭伙出去旅行，原本计划昨天到，出了点儿意外又推迟了两天，而楼小晚也陪着岳小山出去画山画水了，所以今天就只有他俩忙活。
乔梓言跟乔梓语今天第一天上小学，两个丫头都特别重视，被叫醒了之后很快清醒过来，手脚麻利的把自己收拾干净下楼吃早餐。
可是楼知惟那熊孩子就不行了，小短腿夹着被子，小胳膊抱着枕头，死活不撒手，就算人都精神了，也要赖床，就是不起来。
楼向琛没什么耐心，扯开枕头跟被子，把不停挣扎的熊孩子用胳膊一夹，直接带进浴室给他洗脸刷牙。
小不点楼知惟一直不配合，楼向琛直接冷了脸：“不准闹，不然揍你。”
楼知惟老实了吗？
他当然老实了，之前挨过揍，知道那是什么滋味，现在闹一闹纯粹是闲的，他也机灵，见他亲爸不高兴了，人就乖了。

一家五口围坐在餐桌边上，乔南西给楼知惟弄了个小碗让他自己吃，同时不停嘱咐：“今天在幼儿园要乖知道吗？不准惹事，也不可以欺负别的小孩子，下午爸爸妈妈会去接你回家。”
楼知惟人不大，说话还是蛮溜的：“妈妈，我想跟小鱼哥哥玩。”小鱼，米楠青家的孩子，全名就叫于小鱼。
乔南西道：“你小鱼哥哥也在呢。”她心里有股蛋蛋的忧伤，因为于小鱼是个特别敦实的小孩儿，跟楼知惟特别要好，经常跟心眼儿特别多的楼知惟一起惹是生非瞎胡闹。
“言言小语，”糊弄完楼知惟，乔南西又去关心俩闺女：“小书包都收拾好了吧？没落下东西吧？中午有人会给你们送饭，不准挑食知道吗？”
两个小姑娘可乖巧的就应下了，然而乔南西却知道，这一切都是假象，这两个丫头的性格完全随了楼向琛，霸道、蔫儿坏，还特会装，完完全全就是小魔王。
乔南西悲哀的发现她所不愿的事情都一一成了真，贴心的小棉袄小棉裤那是压根不存在的。
乔南西叮嘱完，就轮到楼向琛了，他说话特简洁：“你们两个还记得我之前说的话吗？”
两个丫头点点头，楼向琛满意的微笑：“很好，咱们家的孩子什么都能吃，就不是不能吃苦吃气。”
乔南西：“……”不是，有你这么教育孩子的吗楼向琛先生？还有啊，你们之前开什么小会了，就这么瞒着她好吗？
“至于你，”楼向琛看向把小碗吃的干干净净的楼知惟：“不准哭鼻子，丢人。”
楼知惟板着小脸：“爸爸，我不哭。”
乔南西：“……？？？”
“这就说完了？”见楼向琛点头，乔南西绝望了，有这么一个不靠谱的爹，她有种不好的预感，开学第一天，她一点都不想被老师传唤教育！

楼向琛开车，先送两个小姑娘去学校，把人交到老师手里，又客气了几句之后，他们继续前进，前往隔了一条街的幼儿园。
楼知惟说是不哭，可是等真到了地方，还是委屈的噘起了嘴，抱着乔南西的大腿不松手了。
乔南西跟幼儿园的漂亮老师轮番上阵劝说，小家伙还是不听，直到看见了被米楠青送过来的于小鱼，才松了手，“妈妈，我跟小鱼哥哥去上学了，再见~”
乔南西：“……”所以，实情就是这小家伙装着不高兴在门口磨叽着等人？个小混蛋，还学会演戏了。
米楠青感慨：“惟惟真是聪明又可爱。”
乔南西刚想接话，就听米楠青又道：“不说了不说了，我还要去店里，走了走了，等妈她们回来去我那儿吃饭。”说完，就跟一阵风似的，走了。
乔南西：“……”真是亲姐姐！！！

乔南西上了车，问楼向琛：“你去公司还是？”
“公司没事，不去。”楼向琛很光棍的说，“现在家里没人也没事，咱们去约会吧。”
乔南西：“去哪儿？”
楼向琛沉默了，乔南西也默然了。
对于两个很少过二人世界的人来说，难得的空闲时间竟然不知道该做什么，这太可怕了。
“要不，咱们就跟第一次一样，去看场球赛、吃个饭，看看电影，怎么样？”乔南西提议道：“就当温习一下之前的浪漫了。”
楼向琛：“这个主意不错。”
于是，两个没什么浪漫细胞的人开始搜索有没有什么比赛，搜了半天，只有一场公益性质的友谊赛，幼儿园大班的小朋友对阵皮卡丘。
楼向琛：“……”
乔南西倒是挺感兴趣的：“走吧，就去看这个，看着还挺有意思的。”
还是原来的那个体育场，不过这次人明显不多，小朋友跟打扮成简易版皮卡丘的大人在热身，还有家长跟老师一起，带着更小的小朋友再卖自制的小饼干跟柠檬水。
乔南西买了两袋小饼干和两杯柠檬水，拉着楼向琛坐在了最前排。
“诶呀，你看那些小朋友，多可爱，踢得真好。”乔南西道：“咱家小猪太懒散，一看就不是喜欢运动的样子。”
楼向琛应了一声，心情渐渐放松下来，听着乔南西嘀嘀咕咕，倒还真是认真等比赛开场了。

小孩子体力自然比不上大人，比赛进行了一个小时，每十分钟休息一次，战况也说不上多激烈，但乔南西就是看的热血沸腾。
在一个小朋友进球之后，乔南西没忍住，站起来使劲的鼓掌呐喊，周围零星的几个人被她感染，也喊了起来，倒是称的楼向琛格格不入了。
最后结果，小朋友队与皮卡丘队战平，全场给予他们热烈的掌声，乔南西还吹了声口哨，巴掌都要拍红了。

“这些孩子太可爱了。”乔南西揉揉笑僵了的脸，看向楼向琛：“楼先生，我觉得这事儿挺有意义的，再有下次咱们该带着三个孩子一起来，你觉得呢？”
楼向琛道：“可以，这很简单，我可以办一次。”
乔南西一愣，又笑起来：“好啊，等我们都有时间的时候，好好计划一下怎么做。”寓教于乐还能做好事，何乐而不为呢？

之后，两个人又去了之前去过的那家餐厅，吃了一顿丰盛的午餐，唯一比较可惜的是餐厅换了主厨，味道没那么好了，当然，这是楼向琛说的，乔南西压根什么都没尝出来，就觉得东西好吃了
“我看看下午的电影，唔，这些爱情片都没兴趣，也没有动作片，”乔南西翻看手机：“咦，这部电影一看主角就知道是烂片了……诶，楼先生，咱们去看魔瞳吧？刺激一把。”
楼向琛探头看过去，无语道：“这个也是烂片啊。”
“但这是恐怖片里的烂片啊，跟普通的烂片还不一样。”乔南西振振有词：“我就是想去看看它到底有多烂！”
楼向琛：“……”这个理由，也是服！
…………
那部叫魔瞳的恐怖片到底有多烂呢？
乔南西只看了三分钟，就知道这部片子烂到地心了，但她还是坚持不走，因为她发现了他们家楼先生的秘密――楼向琛不敢看恐怖片！即使是一眼就能看穿的布景和道具，楼向琛都不敢看！
乔南西简直都要惊呆了！
在电影院里乔南西还能忍住不笑，可等电影结束一出来，她就不能自己的笑出声，还是疯狂大笑那种，
楼向琛黑着脸，恼羞成怒：“不准笑！”
“噗……”乔南西擦擦眼泪：“好好好，我不笑了，楼先生，你隐藏的够深的呀，怪不得之前不去寻刺激呢。”
楼向琛臭着脸夹着她往前走：“回家。”
“好好好，我不说了。”乔南西投降：“你去开车，我等你，过会儿他们都放学了，正好去接孩子。”
楼向琛随口应了一声，径自去开车。
乔南西找到了那家花店，买了一小束玫瑰花，等楼向琛开车过来的时候，笑眯眯的把花送了出去，“上一次是你送我花，这一次轮到我送你了。”
“约会快乐啊，楼先生。”
楼向琛耳朵尖微红：“约会快乐，楼太太。”

车里放着轻柔的音乐，乔南西抱着那束玫瑰，随着音乐轻轻哼着曲子。
楼向琛嘴角带笑，在红灯停车的时候，握住了乔南西放在腿上的手。

一路夕阳，岁月安好。


作者有话要说：
撒花，完结，谢谢还在看的小可爱们，群发么么哒
【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbaow.com】