[看老婆被轮奸系列] [作者：不详]

看老婆被轮奸系列：--前传 
看老婆被轮奸系列：一 
看老婆被轮奸系列：二--性爱导师 
看老婆被轮奸系列：三 
看老婆被轮奸：北港香炉任人插 
看老婆被轮奸：与表叔的对话 




看老婆被轮奸--前传 

　　新婚不久后，有次适巧经过小采家，我想顺道进去拜访一下她和她的花心老 
公施颜生。 

　　小采依旧美丽动人，她老公则是雄壮粗黑的流氓体格，他看到我老婆穿着短 
裙，臀线更加性感撩人，马上说：「嗨！小老婆，好久不见，结婚后更性感了， 
是不是老公时常给爱情的滋润？」 

　　老婆向他交换个暧昧的眼神说道：「哪有什么滋润，你别乱说，颜生哥！」 

　　接着颜生似看到老情人似的走向她身旁，用手轻搂她的纤腰，然后在她的美 
臀上爱抚一把，说道：「的臀部更翘了，身材更性感哦！」 

　　我看见他对老婆的轻薄，火冒三丈，下体却罪恶地勃起，接着道：「颜生， 
听惠蓉说婚前认识你们，特地来拜访。」 

　　他放开毛手，走向我身旁说：「你老婆婚前的事我最清楚，连她的三围是多 
少、水鸡毛有几根我都知道。哈……」 

　　老婆示意颜生别说，我却想解开她婚前的神秘面纱，小采在颜生暗示下，就 
帮忙支开惠蓉：「惠蓉，结婚滋味如何？我们到里面去聊。」 

　　客厅只剩我和颜生，我大胆的问：「听惠蓉说，你们在婚前有在玩杂交的性 
爱游戏是不是？」 

　　他心虚地说：「没有啦，只有小采寂寞时，我会带两三个流氓来轮流干她， 
你老婆只有看过我们杂交的照片而已，她没有和我们杂交啦！」 

　　为突破他的心防，我说：「我们都是男人，看到幼齿的，谁不会流口水？何 
况，我老婆长得胸部丰满，细细的腰和高翘的臀部，我不信你们几个猪哥不想干 
她水鸡、摸爽她的奶子。」 

　　颜生说：「你的怀疑完全正确。我问你，她在做爱时是不是很会迎凑鸡巴， 
扭腰摆臀，干完还想再干一次？」 

　　我说：「她的做爱技巧高超，性j很强，是不是在婚前就被你们几个流氓轮 
奸过？」 

　　颜生才喝酒壮胆说道：「告诉你也没关系，反正婚前相干也不算通奸，谁叫 
她长得欠干的样子，常往我们家跑，分明就是少女发情思春，需要男人的大鸡巴 
来干破她的小水鸡。」 

　　我说：「你把实情告诉我吧，我不会生气的。」 

　　在我的怂恿下，颜生才大胆地说：「你老婆明知道小采常常被我和流氓轮流 
干鸡迈，还爱看我们男人的大鸡巴照片，还有小采的水鸡被鸡巴塞爆的照片，分 
明就像猪母发情，需要猪哥来打种的欠干，又听小采说水鸡被大鸡巴干进去有多 
爽，她的三角裤就湿了。」 

　　我说：「这都是你设计让她看那些淫秽照片的吧？」 

　　颜生：「说设计较难听，只能说查脯猪哥，查某欠人干。你老婆我第一次看 
到就想干她了，刚好她也鸡迈欠人干，我们几个精力旺盛的流氓，当然很想骑上 
她，轮流干爽她欠干的鸡迈。于是，有天晚上机会来了，我们几个就在床上好好 
疼惜她了，哈……」 

　　以下就是婚前，某天夜晚，老婆失身的经过。 

　　那天惠蓉只身去找小采，正好小采的月经来潮，她照旧拿出性爱照片给老婆 
看。老婆也看得脸红心跳，一步步走进这淫j陷阱。 

　　小采：「这是颜生的棒棒，是不是很粗很长？」 

　　惠蓉：「好可怕的棒棒，比志仁还大一倍，小水鸡怎么塞得进去？」 

　　小采：「他的东西又粗又长，每次都干得人家小穴又深又爽，的小水鸡想 
不想被他的大肉棒塞满啊？」 

　　惠蓉：「讨厌，人家已经和志仁订婚了，不能背叛他。」 

　　小采：「志仁的东西不长吧，有没有干进里面？」 

　　惠蓉：「刚才他一直摸我全身，令人家有点想那个，可惜还没插进去他就射 
了，害人家全身发热呢！」 

　　小采：「那的水鸡现在一定思春欠男人干了，我的男人鸡巴特别粗长，还 
有几个流氓硭就芬埠艽郑每次轮流干人家，隔天我都爽得爬不起来。想不想 
被几个猛男轮流干爽寂寞的小穴？」 

　　惠蓉：「他们的身材好壮，那根东西好粗好长，人家的小穴怎么受得了？」 

　　小采：「放心，女人阴道是很有弹性的，被开苞有点痛，再来就会被男人干 
得越来越爽，每个男人干法又不同，特别是背着老公偷情更刺激。」 

　　惠蓉：「曾背着颜生和流氓做爱？」 

　　小采：「有时候他朋友想来玩４Ｐ，刚好老公不在，我只好背着老公和男人 
上床，而且偷情特别刺激呢！」 

　　惠蓉：「这些照片的鸡巴都好长好粗，看得人家小穴流汤了，羞死人了。」 

　　小采：「还有更精采的Ａ片Ｖ８给，保证三角裤湿透。」 

　　说着，她已开始播放杂交的影带给惠蓉看。看着一个又一个身材魁武的猛男 
挺着大阳具让小采吸吮，又吸舔她流出蜜汁的小穴，然后再把大鸡巴狠狠塞爆小 
水鸡的画面，也令她发情思春，心想如果自己的小穴让大鸡巴塞满不知有多爽。 

　　小采：「这个男人叫昆博，和志仁同村，鸡巴还入珠，每次都刮得人家水鸡 
好爽。这流氓叫进兴，常常强奸思春的少妇，勾引妇女和他偷情，还干得人家怀 
孕呢，也常常勾引我去开房间，坏死了！可是很刺激。」 

　　惠蓉：「羞死了，被色狼强奸怀孕，人家才不要！为什么她们不去报警？」 

　　小采：「自然是因为他的东西够长，在床上能把女人干得死去活来，比老公 
干得还深还爽，忍不着就想被他的大肉棒插爽小水鸡嘛！」 

　　惠蓉：「我不信，被人强奸还会继续和他偷情。」 

　　小采：「不信，等被他们实际干进水鸡后，就会相信我，以后还会常常 
背着老公和他们通奸呢！」 

　　惠蓉：「乱说，人家才不像那么淫荡呢。啊！他的腰力真好，那根东西好 
长，每一下都干得好深哦！」 

　　小采：「的水鸡是不是欠男人干了？这里有假鸡巴先让止痒吧！」 

　　说着她已把假阳具放在老婆的私处，隔着三角裤爱抚阴道。老婆因看得j火 
焚身，水鸡也欠干淫痒，只好害羞地拿起假鸡巴爱抚私处。 

　　小采也爱抚着老婆丰满的酥胸说：「的咪咪也不小，颜生早就想摸爽的 
奶子了，三角裤真性感，还流出水鸡汤了，要是让他们看到的骚样，大鸡巴一 
定马上硬起来。现在水鸡是不是很痒，很想被男人的大肉棒插进去止痒啊？」 

　　惠蓉只好害羞地转动着假阳具，按摩欠干的水鸡止痒：「好坏，知道了还 
说！」 

　　此时，正好颜生见时机成熟，老婆这只发情欠干的猪母，已经鸡迈流汤欠干 
了，正需要勇猛的猪哥来和她配种。他直接破门而入，看到小采正隔着胸罩爱抚 
老婆的酥胸，老婆隔着三角裤用假阳具按摩私处，真是春光无限好，裤裆内的东 
西马上硬起来。 

　　老婆看到颜生只穿着短裤，露出他健壮黝黑的胸膛，还有自己爱抚私处的丑 
态，羞得无地自容，脸红心跳。 

　　颜生：「小美人，看到的三角裤湿了，我的懒教就硬起来，用假的鸡巴不 
如用我真的大鸡巴来干鸡迈更爽，奶子要让男人来摸会更爽，我会把的奶子 
搓得爽歪歪，今天让哥哥好好的把弄得爽死。」 

　　惠蓉急忙整理仪容，羞着说：「你怎么没敲门就进来？害人家被你看到了， 
羞死了，颜生哥，你好坏。」 

　　说着，颜生已走近她身旁，从背后搂住她的细腰说：「小美人，的水鸡是 
不是在流汤欠干了？老公不行，就让哥哥的大鸡巴好好干爽的欠人干的鸡迈 
吧！我的鸡巴有看过照片，比老公的还粗长，一定能干得鸡迈又深又爽， 
哈……来，哥哥今晚让爽死。」 

　　惠蓉轻轻挣扎说：「你好坏，人家已经有老公了，还勾引人家，害人家好难 
为情哦，人家不能背叛老公啦……」

　（二） 

　　话说老婆被颜生从背后搂住，下体美臀已被颜生高凸的阳具来回磨蹭，加上 
颜生雄伟粗黑的流氓身材，娇躯被紧紧搂住，令她脸红心跳着。 

　　惠蓉：「颜生哥，不要啦，人家不能对不起老公啦！」 

　　颜生：「别假了，欠干的女人，是鸡迈欠干才来的，是不是？」 

　　惠蓉：「人家只是想和小采学习做爱的技巧，你放了我吧。」 

　　颜生：「那我就实际和示范一次，保证很会扭腰摆臀，送往迎凑，比妓 
女还淫荡欠干。」 

　　由于老婆下体挣扎的扭动，也和颜生的下体更密切的磨弄，令她下体有些湿 
润，又不好意思明说。 

　　惠蓉：「你的下面凸凸的，磨得人家好羞……」 

　　颜生：「常看我的鸡巴照片，不就是想被我大鸡巴干吗？我会好好满足 
的。」 

　　说着颜生也扭动下体，让高翘勃起的阳具旋转地磨蹭老婆闪躲的丰臀，毛手 
忍不住在她３６Ｄ的胸罩上爱抚。 

　　颜生：「的乳房真丰满，三围是多少？」 

　　惠蓉：「人家三围是３６、２４、３６啦！讨厌！」 

　　颜生：「真是前凸后翘的骚货，让志仁娶到真是浪费，应该常来这里让兄弟 
好好疼惜的鸡迈。」 

　　老婆对于小采出卖自己，也发出求救哀求：「小采，救救我吧，我不能对不 
起志仁啦！」 

　　小采：「抱歉，刚好我的月事来了，就代我一天班，让颜生的鸡巴消消火 
吧！他们的东西都比志仁粗，一定能干爽的小穴的。对不起，惠蓉！」 

　　老婆对于小采已不抱任何希望，更何况自己刚才看了刺激的色情画面，还有 
老公的挑逗，都令她春情荡漾，理智上想为老公守贞，情j上却令她把持不住流 
氓的诱惑，就像发情期的母猪，需要颜生这只雄壮的猪哥来和她交配，好干破她 
那欠大鸡巴干爽的鸡迈。挣扎的手渐渐成为轻握，下体也配合着扭动磨弄他的大 
鸡巴。 

　　惠蓉：「你的手好坏，摸得人家胸部好痒……」 

　　颜生：「我用手直接摸的奶子就不痒了……」 

　　说着他已撩起了老婆的性感胸罩，露出她雪白丰满的乳峰，看得颜生直流口 
水。老婆第一次胸部给其他男人看到，羞得脸颊晕红，颜生也在她耳际吹气。 

　　「的奶子真挺真丰满，真想每天搓爽的奶子，每天吸到的乳汁，好不 
好，小美人？」 

　　「讨厌，你又不是小孩子，还想天天吸人家的乳汁。」 

　　「小采，以后不用买牛奶，惠蓉要天天喂我们兄弟吸她的奶汁，哈……」 

　　「讨厌，人家才没说呢，人家的奶子连老公都还没吸过，你想吸，以后再说 
吧……」 

　　颜生也色急地剥光老婆的上衣短裙和胸罩，令她全身只穿一件性感的小三角 
裤，他坐在椅子上命惠蓉面对他跨坐在大腿上，她雪白坚挺的乳峰第一次让老公 
以外的男人粗手爱抚，令她格外害羞与暗爽。他的粗黑大手时而用力搓揉乳房， 
时而捏弄乳头，令她乳头因亢奋而挺立，口中嗯呀呻吟，害羞地看着颜生正在玩 
弄自己的乳峰。 

　　「小美人，这样搓的奶子爽不爽？」 

　　「你的手好色，摸得人家咪咪好用力喔！」 

　　「我是不是比老公还会摸爽的奶子啊？小骚货。」 

　　「讨厌，你的手比志仁还厉害，摸得人家奶子好用力。」 

　　看着老婆坚挺的嫩乳、粉红的乳头，颜生忍不住把嘴巴凑上去，含住老婆挺 
起的乳头吸吮起来，还发出「啧啧」的吸乳声，嘴巴也因用力吸乳而凹陷。 

　　「嗯……啊……哦……你的嘴巴吸得人家乳头好用力，就快给你吸出奶汁来 
了……」 

　　「奶子被我吸得爽不爽？欠干的婊子，以后我要每天解开胸罩来喂我的流 
氓朋友吸奶，要是有一个流氓没吸到的奶，我就把的事告诉志仁。哈……」 

　　「讨厌！别把人家的丑事告诉老公啦，以后人家再来喂你们兄弟吸奶嘛，羞 
死人了……」 

　　想不到颜生竟威胁老婆要她天天解开奶罩喂流氓吸奶，否则要将她丑事向我 
抖出，真是色胆包天。 

　　颜生的下体只穿子弹型内裤，正高高凸起，隔着老婆的小三角裤两人的性器 
正隔裤偷情，大鸡巴不时爱抚磨弄老婆的小鸡迈，令她水鸡更加淫痒，蜜汁弄湿 
了三角裤。 

　　「惠蓉，我的大懒教磨得小水鸡爽不爽，的鸡迈在流汤了，是不是看到 
大鸡巴在思春发情？」 

　　「胡说，都是小采让人家看到你的坏东西，令人家做梦都想被你棒棒插。你 
的东西好粗好长，比志仁还大一倍，害人家看到照片，内裤就湿了……讨厌！」 

　　「那想不想摸摸看有没有比老公的粗？」 

　　说着他已牵着老婆的手去摸他的大烂鸟，老婆害羞地摸了一下，脸红心跳不 
已，心想小水鸡被大鸡巴塞满不知有多爽。 

　　「好粗好长的棒棒，比人家老公的还色一万倍……」 

　　「是不是比照片上的还粗还长？有没有偷看我的鸡巴照片自慰……」 

　　「讨厌，人家只看过几次。水鸡忍不住想被大鸡巴干，内裤上流汤而已。」 

　　「快帮我搓硬大老二，等一下才能干爽欠人操的鸡迈。」 

　　「嗯……啊……你的手抱得好紧……你的东西好坏……磨得人家小穴又在痒 
了。啊……」 

　　「受不了就在我耳朵边叫春吧，欠干的母狗！三角裤都湿了，是不是想和路 
边的公狗交配了？」他边说边拍打着老婆雪白的臀肉。 

　　老婆紧紧搂住客兄的脖子，在他耳畔嗯啊呻吟以助淫兴。 

　　「你的手好粗鲁，打得人家屁股好用力哦，可是……人家……喜欢。」 

　　「快说，是发情的母狗，想被大公狗干得懒教和鸡迈分不开……」 

　　老婆每次看到路边的母狗被公狗干得懒教鸡迈分不开，三角裤就湿了，更幻 
想自己如果是那只母狗，水鸡被大鸡巴干得分不开，真是又羞又爽。 

　　「讨厌，要人家说这么肉麻的话，颜生哥，你好坏……」 

　　「快说！欠干的母狗，等一下我才能干得懒教水鸡分不开。」 

　　为了满足客兄的淫兴，老婆也害羞地在他耳畔低吟！ 

　　「嗯……啊……我说我说……人家是发情的母狗，想和哥哥交配嘛……人家 
的鸡迈想被你的大懒教干得分不开。羞死人了……」 

　　想不到举止端庄的老婆在淫棍的调教下，竟说出想被客兄像路旁野狗一样， 
干得两人懒教鸡迈分不开。听到此处，我的下体又吃醋地勃胀起来。

三） 

　　此时客厅来了两个流氓，想找小采杂交。一个是我家邻居昆博，一个是强奸 
犯进兴。颜生也抱起老婆走向客厅。 

　　颜生：「惠蓉，有两个猛男来了，我带去接客了。」 

　　惠蓉：「讨厌不要出去啦，外面有坏流氓……」 

　　颜生：「他们每个都身材魁武粗勇，时常在强奸少女，一定能把的鸡迈干 
得爽歪歪，以后还会常常找他们去开房间相干。」 

　　昆博看到颜生抱着我老婆的娇躯出来，直盯着老婆雪白的胴体看，不禁说： 
「颜生，想不到你老婆有月经，你马上弄到一个新的骚货，还长得身材前凸后翘 
的，看得我懒教已经硬起来了。」 

　　颜生：「她叫惠蓉，是小采的同学，常偷看我们杂交的照片自慰，我就知道 
她像母猪发情，水鸡欠男人干，所以把她拉进来让兄弟们爽一爽，以后她和小采 
都让大家轮流干。听说她有未婚夫，背着老公偷情，一定更刺激。」 

　　进兴：「小美人，干女人我最在行了，讨客兄一定要找我，的老公如果不 
行，我可以天天帮他干得鸡迈酥爽。」 

　　惠蓉看到昆博只穿子弹内裤、胸前的龙凤刺青，不禁小鹿乱撞；还有被通缉 
的强奸犯进兴，常常强奸妇女，令被奸淫的妇女又羞又爽，还继续和他通奸，内 
心是又期待又怕受伤害。 

　　惠蓉：「我老公叫志仁，那方面还可以，不需进兴哥你担心。而且你是强奸 
犯，人家好怕你……」 

　　昆博：「老公就住在我家隔壁，结婚后我们可以常常偷情，好不好？小骚 
货。」 

　　老婆听说昆博就住在志仁家隔壁，以后这个粗壮流氓会不会在她寂寞难耐时 
去找她通奸，令她期待不已。 

　　惠蓉：「讨厌，结婚以后你可不能白天趁志仁不在来找人家，人家会害羞， 
背着老公和流氓偷情。」 

　　进兴：「强奸女人我最行，昆博要去找她相干时别忘了我，我会帮你推屁股 
干得她鸡迈更深。」 

　　惠蓉：「讨厌，进兴哥，人家才不要被你强奸。你那么会强奸妇女，棒棒一 
定很粗长，人家的小水鸡怕塞不下你的大鸡巴……」 

　　进兴：「我最喜欢强奸这种小水鸡，夹得懒教才爽，水鸡汤才流得多。放 
心，让我奸过的少女都会认我作客兄，也不例外，哈……」 

　　此时颜生已把春药威而柔放入老婆饮料中，令她更加j火焚身，脸红心跳。 

　　颜生：「惠蓉，的身材够性感，先跳个艳舞让兄弟开开胃。」 

　　老婆本来害羞不肯，但在春药的催化下，自己婀娜的娇躯正给三个猛男视奸 
着，春情似已勃发，只好慢慢地在颜生面前搔首弄姿，扭腰摆臀，宛如思春的少 
女，有时爱抚酥胸，挤出诱人的乳沟，玉手爱抚着大腿沟和三角裤，好像水鸡欠 
干的寂寞少妇，令三人看得目不转睛，猪哥口水直流。 

　　昆博：「身材真好，看到的艳舞，懒教就硬起来了。」 

　　进兴：「真是欠人干的荡妇，一次就讨三个客兄，等一下我一定把奸得爽 
死。」 

　　颜生：「快来坐在我大腿上，欠干的婊子！」 

　　老婆也害羞地跨坐在他粗黑的大腿上，让敏感的私处隔着小内裤磨擦他的大 
腿，不时发出鸡迈被搓爽的呻吟。 

　　颜生：「这样磨的水鸡爽不爽？小骚货，的奶子真大，今天我要搓爽 
的奶子，干破的小水鸡。」 

　　颜生看着老婆坚挺的乳峰，忍不住一手一个，用力捏住把玩，摸着她柔嫩滑 
溜的玉乳。看着她呻吟欠干的骚样，颜生露出征服者的淫笑，可是一旁的昆博看 
到老婆的骚样，早已鸡巴怒胀。 

　　昆博：「快一点，小骚货，让我爽一爽。」 

　　老婆也害羞地来到昆博面前挤弄乳沟，脸红的说：「昆博哥，人家的乳沟痒 
痒的，可不可以帮人家舔一舔……」 

　　昆博见老婆如此风骚，也忍不住用手捏住她一对玉乳，舌头在她乳沟舔弄， 
然后双手用力搓揉老婆的嫩乳，再用口含住她粉红的乳头吸吮，还发出「啧啧」 
的吸乳声。 

　　惠蓉：「昆博哥，你的手好坏，摸得人家咪咪好用力，你的嘴好色，吸得人 
家乳房好用力，快被你吸出奶汁了……」 

　　接着老婆也在昆博头上摆动丰臀，让穿着小三裤的私处在他面前摇摆诱惑。 
昆博看着她粉红的小内裤在眼前晃动，还露出几根藏不住的阴毛，忍不住用舌头 
舔了舔嘴唇，下体的阳具已被老婆诱惑得暴胀不已，忍不住双手抱住她的臀肉， 
用舌头吸舔着老婆半湿的三角裤，老婆细嫩的阴阜被他粗粗的胡渣磨得又痒、又 
爽，淫汁正给他吸舔着。 

　　惠蓉：「昆博哥，你的胡子好粗，磨得人家妹妹好痒好痒，你吸得妹妹又流 
汤了，你好坏哦，哥哥……」 

　　昆博：「这样吸的水鸡爽不爽？的屁股真大，摸起来真爽！」 

　　昆博一边吸吮着老婆锢牡娜角洲，一边用手揉捏她性感的臀肉，时而用力 
拍打臀部，发出「啪啪」的声响，令老婆有被淫虐的快感。 

　　惠蓉：「讨厌，你的手打得屁屁好用力，害人家好羞……人家的水鸡汤又给 
你吸出来了……啊……」 

　　进兴已好几天没强奸妇女，看到老婆发情的骚样，下体也渐勃胀，看到眼前 
这思春的少妇，大鸡巴岂肯放过老婆欠干的鸡迈，他也脱得只剩内裤。 

　　进兴：「昆博，你爽够了没？我的烂鸟已经硬梆梆了，想要马上干破这个查 
某的鸡迈了。」 

　　此时老婆也看着心目中的大英雄，也是征服女人的高手－－进兴，想不到平 
时看到他强奸不少妇女的报道，今天竟然自己要享受被他强奸的滋味，不禁脸红 
心跳不已。 

　　惠蓉：「进兴哥，你很会强奸少女，可不可以用你的大鸡巴帮人家小穴止止 
痒？小水鸡很仰慕你的大鸡巴……」 

　　此时进兴已起身抱住老婆的娇躯，全身搂住老婆柔嫩细白的肌肤，令他舒爽 
不已，想不到今天强奸到一个性感的少妇，懒教也昂然挺力。 

　　进兴：「小骚货，被强暴犯抱得爽不爽？我们来跳一段黏巴达，让我这支女 
人的英雄－－大鸡巴，好好磨爽欠人干的鸡迈！等一下再奸得爽死！」 

　　说着进兴已搂住老婆雪白的娇躯，双手抱紧老婆的臀部，让自己高凸的阳具 
隔着三角裤磨弄她淫痒的私处，两条黑白肉虫相搂，形成视觉强烈对比！ 

　　惠蓉：「啊……你抱得人家下面好用力……你的坏东西又撞到人家小鸡了， 
小穴穴又被你磨出汁了……讨厌……色狼哥哥，那么会挑逗女人，坏死了……」 

　　老婆被强奸犯搂住，小水鸡正被他的大鸡巴四处磨蹭，想到自己被强奸犯抱 
住，又羞又爽，内心深处想被男人强奸的情j正在萌芽，只好羞得双手紧紧搂住 
他粗壮的背部，一对嫩乳按摩着进兴刺青的胸膛，小鸟依人般把头靠在他肩膀。 

　　进兴：「惠蓉，想不想被色狼强奸？被我奸过的妇女，每个都会背着老公再 
来找我偷情。还有人老公精虫少，要我帮她老公干得她怀孕，老公若不能生， 
我可以帮他干得大肚子。哈……」 

　　老婆听到进兴说要帮老公干得她怀孕，不禁害羞脸红：「你好坏，强奸人家 
老婆，还要干得人家大肚子，被强奸犯干得怀孕，羞死了，人家才不要……」 

　　老婆嘴上虽说不要，双手却搂得进兴更紧，胸前的玉乳也更紧密地伏贴磨蹭 
他的胸膛，臀部也欲拒还迎地摇摆，让私处的阴部磨爽进兴的大鸡巴。 

　　进兴：「别害羞了，小骚货，被我这强奸女人的高手干过鸡迈后，会更喜 
欢让色狼强奸的，我再介绍其他强暴犯去家强奸，好不好？保证被色狼强 
奸得大肚子，生下一个强暴犯的野种，哈……」 

　　老婆虽内心深处想被男人强奸，但碍于礼教不敢表露，今天被进兴一说，顿 
时小鹿乱撞，还说要找色狼去家里强奸得她大肚子，令她又羞又暗爽。 

　　惠蓉：「你的东西好粗，磨得小穴好痒，你好坏，人家才不喜欢被色狼强奸 
呢！被男人强奸得怀孕，羞死人了，人家才不要……」老婆娇嗔着，也撒娇地在 
进兴胸前轻拍着，内心有无限的春思。

看着进兴紧紧搂住老婆的玉体，两人的性器隔着三角裤亲密接触，颜生也担 
心让进兴抢头彩，下体的鸡巴也怒胀不已，急着要先插入老婆的处女穴。 

　　颜生：「进兴，她是我先搞定的，照理说要我来帮她开苞，等我把她的水鸡 
撑开一点，等一下再让你们俩的大鸡巴干她通宵。」 

　　老婆见颜生吃醋，才依依不舍放开搂住进兴的手，才一松手，又投入另一个 
男人怀里，颜生已色急的搂住她。 

　　颜生：「小美人，让我来打头阵，先把小鸡撑开一点，等一下昆博和进兴 
的大鸡巴干起来较顺畅，今晚我们三人要轮奸通宵，好不好？」 

　　惠蓉：「讨厌，人家的处女穴怎么受得了你们几个流氓的轮奸……」 

　　颜生：「别羞了，反正老公懒教短、体力差，不如让我们几个粗勇的流氓 
帮你老公尽一下房事义务，只要寂寞空虚时，就来找我们几个猛男讨客兄，顺 
便帮你老公干得大肚子。哈……」 

　　惠蓉羞着说：「不行啦，人家不能对不起老公……」 


　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 

　　此时颜生已抱起娇羞的老婆走进卧室，老婆靠在他的怀里，春情正浓。卧室 
内有一张大圆床，足供三名男女杂交，墙上有面大镜子，周围还贴了不少猛男照 
片。 

　　惠蓉：「那面镜子好大，人家会害羞……」 

　　颜生：「可以看到被男人干爽的骚样，还有Ｖ８可以拍下被男人轮奸的 
Ａ片，可以让老公边欣赏边打手枪。哈……」 

　　惠蓉：「你好坏！别让人家老公看到啦，人家会没脸见人……」 

　　颜生：「只要随传随到，兄弟们哪个鸡巴想干水鸡时，乖乖来让兄弟干 
爽，我就不给他看，否则……哼……」 

　　惠蓉：「讨厌，你好坏，威胁人家和你们在一起那个……」 

　　想不到颜生竟然用偷拍方式要胁老婆，以后加入杂交的行列，否则要公布她 
的奸情，真令人气炸！ 

　　说着两人已互相搂住身躯，两条黑白肉虫纠缠一起在床上滚动，颜生先亲吻 
老婆的芳唇，毛手在她雪白细致的肌肤爱抚着，先摸上她高耸的乳峰，时而用力 
搓揉乳房，时而揉捏乳头，接着爱抚着她的大腿内侧，然后隔着三角裤抚弄她的 
阴阜。 

　　和颜生一番热吻后，老婆不禁粉颊晕红：「人家老公都没有你那么会亲，人 
家好羞，啊……你的嘴好坏，吸得人家乳房好用力，啊……」 

　　颜生：「好丰满的奶子，吸起来真爽，以后要常来喂兄弟们吸奶！」 

　　惠蓉：「讨厌，那么大的人还要吸奶。」 

　　老婆也用手抱着颜生的头来吸吮自己的乳头，像是给小孩哺乳一样。 

　　惠蓉：「啊……别吸了……人家的奶汁都给你吸出来了，羞死了……」 

　　他的毛手也渐渐伸入老婆的三角裤内，先摸到她浓密的阴毛和肥美的阴阜， 
敏感的三角洲被毛手摸到更加春情荡漾，两腿害羞地夹住他的手。 

　　颜生：「这样摸的水鸡爽不爽？快说！欠人干的婊子！」 

　　惠蓉：「啊……这样摸得人家小鸡鸡好痒，你的手好坏，妹妹又在流汤了， 
快帮人家止痒嘛……颜生哥……」 

　　颜生露出胜利者的淫笑说：「快帮我的大懒教搓硬，等一下才能干破的欠 
人干的鸡迈……小骚货……」 

　　老婆忍不住肉穴的淫痒，也慢慢抛开羞耻，伸手去爱抚颜生的大肉棒。 

　　颜生：「把我的内裤脱掉，好好摸爽我的老二，等一下它才能干破的小鸡 
迈。」 

　　老婆害羞地脱下他的内裤，露出一根二十公分又粗又长的大肉棒。 

　　惠蓉：「好大好可怕……比照片上的还可怕……」 

　　颜生：「等一下干进的小鸡迈内，会爱死它，快帮我吹喇叭。」 

　　老婆已和他成６９的姿势，互相吸舔对方的性器，她的小口正含着粗黑的大 
肉棒来回吸吮，玉手爱抚他的大睾丸，然后含住他的两颗大懒葩吸舔，也令颜生 
淫兴大发：「哦……真爽……真会吸烂鸟……我的懒葩大不大……」 

　　惠蓉：「讨厌，你的蛋蛋好大，你吸得人家妹妹又在痒了……」 

　　颜生：「被我干得大肚子好不好？小美人。」 

　　惠蓉：「你好坏，还要把人家干得怀孕，害志仁戴绿帽。」 

　　颜生：「参加杂交的女人都要被我们奸出杂种，也不例外。」 

　　此时颜生已脱下她湿润的三角裤，开始搓揉她敏感的阴蒂，令她穴内更加淫 
痒，娇喘不已。 

　　惠蓉：「啊，颜生哥，你在摸人家哪里？人家好痒，好想好想被你那个。」 

　　颜生：「这是女人的阴蒂，摸得爽不爽？每个流氓都很会搓爽女人阴蒂， 
以后每个流氓都会搓得水鸡痒痒欠干。」 

　　惠蓉：「啊……别再摸了……人家会受不了……颜生哥……」 

　　颜生：「快说.的鸡迈欠我干，的水鸡想被流氓操。」 

　　惠蓉：「啊……别再摸了……人家要嘛……好……好……我说我说……人家 
的鸡迈欠你干，人家的水鸡想被流氓操……羞死人了……」

颜生听到老婆助兴的淫词，肉棒也暴胀充血，想要干老婆水鸡而兴奋抖动。 

　　此时他已把老婆娇躯放平，把大龟头谢谢在她阴阜上，不急着插入，只是来回 
搓弄阴蒂，令她更淫痒不已，双腿欠干地抖动。 

　　惠蓉：「啊……别再磨人家的豆豆了……人家里面好痒，好哥哥，快插进来 
嘛……人家妹妹要你的坏东西进来嘛……」 

　　颜生：「老公有插进去过吗？好像很紧。」 

　　惠蓉：「人家不让他婚前插进去，想不到今天被你这坏哥哥先插进去，羞死 
人了。」 

　　颜生：「是要保留处女穴让我开苞的，是不是？」 

　　惠蓉：「都是你的坏东西的照片，害人家看了心里就小鹿乱撞，想把第一次 
给它……」 

　　想不到老婆婚前一直不让我插入，是要保留处女穴让大鸡巴开苞，真是令我 
老二气得充血。 


　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 

　　当颜生把大龟头谢谢在老婆的阴蒂上磨弄，也令她肉穴更加淫痒，两腿不禁伸 
缩抖动，口中喃喃呻吟。 

　　惠蓉：「颜生哥，别再磨了，人家要嘛……人家里面好痒……」 

　　颜生的肉棒在她阴道口也跃跃欲试，大龟头怒胀充血，准备狠狠干破处女穴 
而抖动着。 

　　颜生：「快说，的水鸡欠我干，想被我干破鸡迈，我就干，欠干的婊 
子！」 

　　惠蓉因肉穴淫痒，早已春情荡漾，只好不顾羞耻的说出淫话助兴。 

　　「讨厌，又要说这些肉麻的话，啊……别再磨了……人家说嘛……人家的水 
鸡欠你干，人家想被你干破鸡迈，羞死人了……」 

　　说完了荤话，老婆毕竟是女孩子，早已满脸晕红不已。等待被猪哥打种的骚 
样，也令颜生雄性大发，懒教勃起挺力，准备帮这只发情的母猪打种。 

　　颜生：「好，既然这只母猪发情欠干，我这大猪哥就好好替打种，干死 
。」 

　　说完他那支粗长黝黑的大阳具已经「滋」一声插入老婆的处女穴奸弄，窄小 
的阴道被大阴茎插入，也令她大叫：「啊……好粗……好长……人家的小鸡快被 
你干破了……」 

　　颜生：「好紧的水鸡，果然是处女，刚开始有点痛，等我干破的处女膜就 
不痛了，等一下水鸡会越来越爽……」 

　　说完颜生的屁股再往下一沉，大鸡巴深深插入老婆的水鸡深处，也干破了她 
的处女膜。 

　　颜生：「干死，欠干的女人，处女膜我替老公干破了，爽不爽？」 

　　老婆想不到自己的处女没留给老公，竟然给流氓狠狠干破，不禁又羞又爽。 

　　惠蓉：「啊……慢一点……颜生哥，想不到是你这坏哥哥帮人家妹妹开苞， 
而不是人家的老公，羞死人了……」 

　　颜生的大肉棒许久没干过这么紧缩的处女穴，也展现出大鸡巴的威力，轻重 
有序地在她欠干的肉穴内抽插。老婆的阴道渐渐接纳这只流氓的大鸡巴，疼痛感 
渐消失，肉穴被插的爽头正来临，蜜汁也偷偷分泌，好为大鸡巴的来回奸插作润 
滑，令她被奸得越来越爽。 

　　颜生：「这样干爽不爽？的水鸡汤真多，我越干它越流，干死……」 

　　惠蓉：「啊……你的东西好粗好长……每一下都干到人家的痒处，啊……你 
的技巧好厉害……人家又在流汤了……好羞，和流氓哥哥交配还一直流汤……」 

　　颜生：「我的鸡巴干得爽不爽？有没有比老公长？比较喜欢谁的鸡巴干 
的鸡迈？」 

　　惠蓉：「啊……这下干得好深……这下干到水鸡底了……你的东西比我老公 
的还色还长，人家比较喜欢让你干鸡迈妹妹……羞死了啦！」 

　　颜生：「看我的鸡巴照片，是不是就想亲身被我的大鸡巴干破水鸡？」 

　　惠蓉：「讨厌，都是你的坏棒棒又粗又长，让人家看得小鹿乱撞，作梦三角 
裤就湿了……」 

　　颜生：「小美人，今天就让好好尝一尝大鸡巴的滋味，多拍些照片给回 
家看小穴被懒教塞爆的镜头。」 

　　此时昆博也进房来帮这对奸夫淫妇拍照。 

　　昆博：「小美人，露出最淫荡的骚样，两腿夹紧男人的屁股，我拍些水 
鸡被干爆的照片，让回家边看边自慰，忍不住再来找我讨客兄。哈……」 

　　惠蓉见到昆博进来要帮他们拍照，羞得不敢看他，两腿害羞地勾住颜生的臀 
部，下面的水鸡洞正被大鸡巴塞得满满，一丝空隙也没有，还不断随着两人性器 
的活塞运动而渗出淫液。 

　　颜生：「这种姿势干爽不爽？欠干的骚货。」 

　　惠蓉：「人家的腿勾住你的下面，好难为情啊……啊……这下插得好深、好 
重……昆博哥……你别一直看人家的下面嘛……好羞啊……」 

　　昆博：「被男人干爽不爽？小骚货，两腿还夹得客兄这么紧，哈……」 

　　惠蓉：「你好坏，昆博哥，还笑人家和男人偷情……不理你了。」 

　　把老婆压着干穴一会后，颜生已把她的娇躯抱起，两人面对着面抱着相干， 
老婆只好害羞地搂紧他粗壮的身体，不敢看颜生奸淫妇女的淫笑。颜生则双手搂 
着她丰满雪白的美臀，让她紧密的肉穴来回套弄大鸡巴，见老婆一副欠男人干的 
骚样，更令他看着老婆的小水鸡来回套入大鸡巴的画面淫笑。 

　　颜生：「快看的小水鸡正在吃我的大鸡巴，还一直流口水呢，哈……」 

　　惠蓉：「人家现在被你抱起来面对面做爱，真难为情，人家才不敢看呢，羞 
死了……」 

　　颜生：「这种抱着相干的姿势最适合这偷情的妇女，背着老公和客兄搂着 
相干，还能看到鸡迈被客兄懒教出出入入的镜头，保证又羞又爽，哈……」 

　　老婆在颜生调情下，忍不住偷偷看了一下，看到自己雪白两腿勾住他的粗黑 
下体，中间的小水鸡正一口一口吃着他粗长的大肉棒，羞得脸红暗爽。

颜生：「老公的身材如何？有没有我这么粗壮？」 

　　惠蓉：「人家老公比你矮小，没有你那么色，抱得人家下面好紧，搂得人家 
屁屁好用力……你好坏……大色狼。」 

　　颜生：「这叫做『男人不坏，女人不爱』，男人要够色，女人才会讨客兄， 
哈……」 

　　惠蓉：「讨厌，你又笑人家背着老公讨客兄……」 

　　在颜生强有力的双手搂住她的娇躯下，还有他粗长的阳具无痒不插的奸干， 
加上他调情的淫词粗话催化，也令老婆尽情享受偷情的快感，双手紧紧搂住奸夫 
的身体，在他耳畔「嗯嗯呀呀」叫床助兴。 

　　昆博：「惠蓉，被这个客兄搂着干爽不爽？」 

　　惠蓉：「昆博哥，你好坏，还笑人家，和他抱在一起交配好羞……」 

　　颜生：「惠蓉，我再教一种新的姿势，保证被干得更爽更刺激！」 

　　说着颜生已双手抱起老婆一双粉腿，令她全身腾空给他抱起来边走边干。 

　　颜生：「抱我紧一点，我们来边走边干逛大街。」 

　　惠蓉：「羞死了，抱起人家来相干……」 

　　由于老婆的娇躯苗条玲珑，让他高壮魁武的身材抱起来边走边干，更令他有 
征服女人的快感，看着娇羞的老婆淫笑着。 

　　颜生：「被男人抱起来干爽不爽？欠干的女人！」 

　　老婆全身被壮汉抱起来交合，害羞地靠在他胸膛，想不到在Ａ片中才有的相 
干姿势，今天她就和流氓亲身体验了。 

　　惠蓉：「人家被你抱起来相干，好难为情的姿势。小冤家，你好坏，这么会 
作弄女人……」 

　　颜生：「老公一定不会抱起来边走边干，如果他办不到，再来找我抱 
起来边走边干逛大街，把的水鸡汤干到哪滴到哪，哈……」 

　　老婆想着我身材矮小，可能无法抱她起来边走边干，不禁黯然，又听到颜生 
说要常常替我抱她起来边走边干，不禁害羞暗爽起来…… 

　　惠蓉：「你好坏，明知道志仁抱不动人家，还要替他抱人家起来边走边干， 
还要把人家干得水鸡汤走到哪滴到哪，羞死了……」 

　　颜生抱着老婆性感的玉体边走路边干她小鸡，老婆的肉穴也不断被鸡巴奸得 
流汤，淫水从两人性器交合处汨汨渗出，流到颜生的大懒葩上，再顺着他的股沟 
大腿流下来，床上和地板都是老婆被奸出的淫汁。 

　　颜生：「看，地上都是被我干出来的水鸡汤，真是欠人干的鸡迈，我们 
出去演Ａ片给别人看。」 

　　惠蓉：「不要啦！外面有强奸犯进兴，人家会怕……」 

　　颜生：「别假了，听说看到强暴片内裤就湿了，很想被男人强奸吧？」 

　　当老婆被他抱起来走到客听时，强暴犯进兴早已虎视耽耽，直看着老婆玲珑 
白皙的肌肤垂涎着。看着老婆雪白的玉体被颜生粗黑的身体抱起，形成视觉强烈 
的对比，还有老婆娇羞欠干地靠在他胸前，一副欠干的骚样，正刺激着进兴原始 
的兽性，懒鸟也渐渐硬了起来。 

　　颜生：「进兴，这个女人最崇拜你，她很想被你强奸，哈……」 

　　惠蓉：「进兴哥，别听他胡说，人家才没有……」 

　　看着进兴粗壮的体魄，还有下体饱满的阳具，把子弹内裤谢谢得鼓起，想必这 
妇女同胞的恩物，令很多女人臣服在他雄伟的胯下，不禁春情荡漾着。 

　　进兴：「很想被我强暴吧？我会好好地把奸得爽死，让喜欢被男人强 
暴。哈……」 

　　听着进兴看透她想被强奸的心事，老婆更害羞脸红，不敢看心目中的色魔。 

　　昆博：「惠蓉，我们住很近，以后我会趁老公不在时，常常去家抱起 
来边走边干。」 

　　惠蓉：「昆博哥，你好坏，人家不用你来抱……」 

　　小采：「惠蓉，我老公的东西有没有比志仁粗长？被强壮的男人抱起来干爽 
不爽？」 

　　惠蓉：「他的东西比志仁还粗还长，每一下都弄得人家好爽，真w慕有个 
勇猛的老公！」 

　　小采：「放心，小荡妇，以后这些猪哥会轮流去家，帮老公尽一尽房事 
义务，只要老公不在时双脚张开，鸡迈就会让他们的大鸡巴干得爽歪歪了。」 

　　惠蓉：「小采，人家结婚后要当良家妇女，才不要和流氓哥哥偷情呢！」 

　　老婆心想着结婚后要背着老公和流氓通奸，水鸡内的痒处要让客兄轮流的干 
爽，内心又期待又害羞，双手再次紧紧搂住颜生。

（六） 

　　颜生抱着老婆干穴一会后，体力有些不济，进兴和昆博也趁机占老婆便宜， 
两人合力抱起老婆的娇躯，让惠蓉双手搂住两人的脖子，双腿被两人张开，露出 
她欠干的嫩穴，上面还流着水鸡汤，好像在向大鸡巴招手，颜生看着老婆中门大 
开，正是春光无限，懒教又硬了起来。 

　　惠蓉：「人家给你们两个抱起来的姿势好丢脸……」 

　　进兴：「的皮肤真白真嫩，抱起来真爽。」 

　　昆博：「的水鸡真紧，等一下我的烂鸟插进去一定很爽。」 

　　颜生：「辛苦两位了，我要把她水鸡干得爽死。」 

　　说着颜生已挺起大鸡巴走向老婆的三角洲，然后把鸡巴谢谢在她的洞口，屁股 
向前一谢谢，大鸡巴「滋」一声再次插入老婆水鸡内奸弄。 

　　颜生：「被两个流氓抱起来干水鸡爽不爽？有没有被强奸的快感？」 

　　惠蓉：「讨厌，人家全身让两个坏男人抱住，下面还有坏哥哥在插人家的小 
鸡，真羞死人家啊……」 

　　进兴：「惠蓉，的水鸡真小，夹得烂鸟好紧，我最喜欢强奸这种小水鸡 
了。」 

　　昆博：「颜生，看到你的烂鸟出出入入，我的烂鸟也硬梆梆了。」 

　　老婆：「你们三个坏哥哥不要一直看人家的下面嘛，人家好羞……」 

　　老婆全身肌肤和三个壮汉紧密接触，玉体被进兴和昆博抱起，两人的毛手不 
时爱抚她的丰臀，两眼直看着老婆中间的嫩穴正在吞吐大鸡巴，水鸡内的痒处正 
让颜生抽干得酥爽，耳边听着三个男人的粗话，闻着三个男人的汗臭味，反而令 
她有被奸淫性虐的快感。 

　　小采：「惠蓉，有三个男人一起和玩，爽不爽？」 

　　惠蓉：「小采，人家好羞，和三个男人一起相干……他们还一直看人家的下 
面正被老公插入……」 

　　抱起老婆让颜生干穴后，颜生也平躺下来，中间的大鸡巴依然挺立着。他命 
老婆跨坐在他下体，想以男下女上的姿势来干她肉穴，既省力气又能腾出手来摸 
爽她丰满的奶子。 

　　颜生：「小美人，用手握住我的懒教，对准的鸡迈用力坐下去，包被干 
得爽死，欠干的女人。」 

　　老婆也害羞地握住他坚挺的鸡巴，谢谢在自己的阴道口，然后臀部向下一沉， 
大鸡巴再次插入她欠干的鸡迈抽干。 

　　惠蓉：「啊……好粗……好长……插得人家水鸡好深……人家在上面，好不 
习惯……」 

　　颜生：「别歹势，干得爽就好，快扭一扭屁股，欠干的婊子，这对奶子不没 
让男人摸太可惜了，哥哥把的奶子摸爽。」 

　　老婆的身材曲线玲珑，坐在颜生的身上扭腰摆臀，好让水鸡内每个痒处都让 
大龟头干爽，胸前晃动的双乳也让颜生两手掌握，时而用力挤弄，时而技巧地搓 
揉，下体的肉穴也上下地套入大鸡巴，还发出「啪啪」的性器交合声，颜生为了 
干得她水鸡更深入，有时也趁着她向下坐时，狠狠地把鸡巴向上谢谢入她的水鸡深 
处，令她的鸡迈被干得又深又爽。 

　　颜生：「干死，这下有没有干到水鸡底？」 

　　惠蓉：「啊……你好坏……这下插得好深……啊……坏哥哥……这下插到人 
家子宫了……啊……这下插到人家水鸡底了……」 

　　颜生：「欠干的查某，干死，要讨客兄我就干破的鸡迈。快扭一扭腰。 
老婆也使尽风骚扭腰摆臀，收缩阴道夹爽颜生的大肉棒，让颜生又省力又被她服 
侍得很舒爽。」 

　　颜生：「的腰力真好，扭得我鸡巴好爽，鸡迈真有弹性，还夹住我的龟头 
亲嘴，真是欠人干的骚穴。」 

　　老婆害羞得趴在颜生的胸膛，双乳在他的胸膛磨蹭，颜生双手也紧紧抱住她 
的两瓣臀肉，时而用力搓揉。时而用力拍打，还发出「啪啪」的声响，令她有被 
性虐的快感。 

　　颜生：「讨客兄的查某，该打屁股，客兄的懒教干得鸡迈爽不爽？」 

　　惠蓉：「坏哥哥，你打得人家屁屁好用力。人家好羞……你好坏哦……」 

　　颜生：「别叫坏哥哥，要叫我老公。」 

　　惠蓉：「讨厌，人家不敢叫……坏哥哥……」 

　　说着颜生已抱紧她的臀肉，让大阳具更深得插入她穴心奸弄，也令她呻吟求 
饶。 

　　惠蓉：「啊……这样干得太深了，这下插到子宫口了……啊……我说……我 
说，好老公……你干得好用力，水鸡妹妹被你干得好舒服……颜生老公……大老 
公……」 

　　颜生听到老婆叫他这客兄作老公，也有了征服女人的快感。老婆则因叫姘夫 
作老公，羞得无地自容而脸红不已。 

　　颜生：「惠蓉已经叫我作大老公了，以后我就是她床上的大老公，进兴是二 
老公，昆博是小老公。」 

　　昆博：「真是欠干的查某，第一次讨客兄就叫老公了，听得我懒教又硬了， 
快帮我吹喇叭，欠人干的婊子！」 

　　此时颜生已经让老婆坐起，昆博只穿着内裤来到她面前，要她脱下内裤吹喇 
叭。 

　　昆博：「把我的内裤脱掉，好好把我的懒教吸硬，欠干的查某。」 

　　老婆只得害羞地脱下眼前这大流氓的内裤，露出一根粗黑丑陋的大阳具，然 
后用手握住阴茎，小口渐渐含住他的大龟头，开始用嘴吸舔着大鸡巴，不时发出 
「啧啧」的吸吮声。 

　　昆博：「哦……好爽……真会吸男人的鸡巴……把我的懒葩舔一舔……对 
……好爽……」

老婆也边吸舔着他的两个大懒葩，边露出饥渴的表情看着昆博，昆博也用手 
抱住老婆的头来吸爽自己的下体。 

　　就在老婆帮昆博吸吮阳具时，我刚好打电话去找老婆。小彩接起电话。 

　　小彩：「喂……请问找谁？」 

　　我说：「我是惠蓉的老公志仁，惠蓉在家吗？」 

　　小彩一时惊慌，支支吾吾说不出话，半晌才说：「惠蓉在我家，可是现在不 
方便接电话。」 

　　我说：「为什么不能接电话，她在吃东西吗？」 

　　小彩只好把无线电话交给颜生。 

　　颜生：「志仁啊，恭喜你娶到一个水某，看到她的胸部丰满，屁股又翘腰又 
细，我一看到她，懒鸟就硬起来了，以后你会很幸福哦！」 

　　我说：「谢谢你的夸奖，她嘴巴里有东西吗？为何不能接电话？」 

　　颜生：「她现在含着昆博送她吃的小黄瓜，又粗又长她吃得津津有味，嘴巴 
被昆博的东西塞得满满的不能讲电话。」 

　　老婆听了颜生的双关语吓出冷汗，示意他别乱说。我则听到男人的喘气声和 
老婆吸吮的酥酥声。 

　　我说：「看来昆博的小黄瓜很好吃，她都吃出声音了，颜生你在做什么？怎 
么那么喘呢？听说你们有和女人杂交，可不要把我老婆『冲』下去。」 

　　颜生：「不会啦，我现在帮你老婆按摩鸡肉，让她身材更好，胸部更丰满， 
腰更细，水鸡夹得更紧，以后你就更性福了。」 

　　我说：「干爽女人的技巧，你们较内行，就辛苦你们了。」 

　　颜生：「我这师父来冲的，你老婆正被我冲得爽歪歪，冲得她唉唉叫像在叫 
床，哈……」 

　　说着他也用力把鸡巴向上谢谢入老婆肉穴，发出「滋滋」的淫水声，还有老婆 
忍不住「嗯呀」的叫春。 

　　颜生：「你有没有听到她被我冲得有多爽？唉唉叫，像被男人干的叫床声， 
哈……」 

　　我说：「怎么有水鸡被干得出汁的声音？」 

　　颜生：「那是我在按摩她屁股的声音，水鸡肉有些紧，我顺便按摩她大腿附 
近，可能她的水鸡在痒欠人干才流汤了。不信你问她。」 

　　老婆放开口中的鸡巴，怯怯地拿起话筒。 

　　惠蓉：「志仁，颜生哥只是帮我按摩而已，没有强奸人家，只是他的技术太 
好，弄得人家太舒服才叫出来的，下面有些痒痒的才流出来那个……」 

　　说着颜生再次向上谢谢入鸡巴，令她忍不住「嗯嗯呀呀」的呻吟。 

　　我说：「被他弄得很舒服吧？好像被他干得叫春，真难听。」 

　　惠蓉：「志仁，你别乱说，嗯……嗯……呀……呀……他的技术太好，每一 
下都摸到人家的痒处，人家才叫出来的。」 

　　昆博不甘鸡巴被老婆冷落，也色急地强下话筒，大鸡巴再次塞入她的小口。 

　　昆博：「志仁，恭喜你娶到这么性感的老婆，她很喜欢我的小黄瓜，吃得酥 
酥叫像在吸懒教，哈……以后她很会吹喇叭。」 

　　我说：「谢谢你喂她吃小黄瓜，声音好难听，好像在吸你的懒教。」 

　　昆博：「别客气老邻居，以后我会常常去喂你老婆吃小黄瓜，女人的上口和 
下口都要喂饱，下口要你好好用砘镂贡ニ，不然会去讨客兄。」 

　　我说：「那就麻烦你好好喂她上口，下口我会喂饱她。」 

　　昆博：「放心，她含着我的东西又吸又舔，以后我会让她含我的东西含得很 
爽，下面的嘴巴如果她胃口太大，你喂不饱这个欠干的水鸡，我的硭就芬埠艽 
可以帮你干爽她的鸡迈，免得她去讨客兄，哈……」 

　　我说：「你真爱说笑，不打扰你们了，再见。」 
昆博：「放心啦，我们会把你老婆冲得爽歪歪，不会把我们的大懒教插进她 
欠人干的鸡迈啦。」

看老婆被轮奸一 

@@我和老婆惠蓉结婚已近三年，由於我精虫太少致尚无子息，再加上不时工作繁 
忙、疏於房事，使老婆不时感到空虚寂寞，终於让色狼有机可乘。 

@@那天晚上，正巧家中电视故障，老婆提议到隔壁昆博家看第四台，我想既是邻 
居，虽然昆博是本村的大流氓，但该不会对我们怎样吧！ 

@@到了他家门口，我说∶“昆博，我们家电视坏了，想来你们家看，好吗？”昆 
博穿着一件短裤，上身坦露、胸膛还刺着青，黝黑的皮肤、健壮的体格，令我老婆 
也看得下体湿润、粉颊晕红。昆博却也两眼盯着我老婆的身材直看，惠蓉穿着一件 
低胸上衣和短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。昆博於是安排我坐在旁边，惠蓉坐中 
间，他紧贴我老婆旁边坐着。昆博说∶“渴不渴？我拿饮料给你们喝”，我喝了後 
全身无力，但意识尚清楚，我老婆却全身发热，原来他在我饮料中下了迷药、在她 
的饮料中下了春药。 

@@昆博见药效发作，便说∶“来！惠蓉，我们来看点精彩的”，说着，他已拿出 
色情影带播放。萤幕上正有一对男女在交合，不时传来淫叫声，令惠蓉想看又不敢 
看。此时昆博也大胆地搂住惠蓉的腰并说∶“惠蓉，你丈夫多久干你一次？” 

@@“讨厌，你不要说的那麽粗，我老公平时工作太累，一个月才和人家做一次。” 

@@“我的这根本来就很粗，不信你摸摸看”，他拉着老婆的手去摸，惠蓉摸了一 
下，马上缩回来∶“讨厌！我老公还在这里，你别这样。” 

@@“你老公已被我下了迷药，二小时内不会起来破坏我们的好事”，老婆听了， 
似乎有了偷情的快感，不再抗拒昆博，也害羞地轻靠在他健壮的胸膛上。 

@@他的手慢慢撩起惠蓉的上衣，露出粉红色胸罩，“哇！你的奶还真大，奶罩都 
快被撑破了，让哥哥好好摸个爽。” 

@@“人家的乳房本来不大，为了来找你，还特意去隆乳呢！”想不到老婆为了心 
爱的奸夫，竟说出这种话，令昆博更加淫兴大发∶ 

@@“好个淫荡欠干的婊子，老子今晚一定把你奸的爽死！”此时他已用力扯掉惠 
蓉的胸罩，开始用手大力搓揉。 


看老婆被轮奸（二） 

@@昆博已经开始爱抚惠蓉的乳房，一会儿大力捧起，一会儿轻扣乳头，令她闭目 
享受不已∶“啊┅┅昆博哥，你摸乳的技术真是厉害，人家的乳房快被你挤爆了， 
啊┅┅人家的乳汁快给你挤出来了！” 

@@昆博此时也抬起惠蓉的头∶“宝贝，让我亲一下吧！” 

@@这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，他的毛手不时摸她左乳、再搓她右乳，令老 
婆连下体也在扭来扭去，似乎淫痒难忍。 

@@“宝贝，你的下面好像很痒，让哥哥来帮你止痒吧！”昆博已伸手进入老婆的 
短裙内，摸到她湿润的三角裤，“惠蓉，你下面的淫水在流了，整件三角裤都湿答 
答的，你的骚穴是不是欠干，才会流出这麽多淫水？” 

@@“讨厌！人家的小穴就是欠你这大色狼的淫棍插，才会淫水直流不停。” 

@@此时昆博索性把老婆的窄裙脱下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角裤，那只 
毛手已伸入了她的裤内，开始轻重有序地搓揉她的阴部，“你的阴毛还可真长，听 
说毛长的妇女较会偷汉子，是不是啊？” 

@@“死相，你别笑人家嘛！” 

@@“哈┅┅别害羞，哥哥今天会把你这欠干的嫩穴干的爽歪歪，让你享受讨客兄 
的快感，包你一吃上瘾，以後没有我的大鸡巴来操，你就活不下去。” 

@@此时昆博已脱下老婆的内裤，她的双腿害羞地夹紧，他的毛手却不放过，用力 
在她的阴部搓弄。 

@@“惠蓉，这样摸你的小穴，爽不爽啊？” 

@@“啊┅┅好哥哥，你在摸人家哪里啊？好痒┅┅好爽┅┅不要┅┅不要┅┅不 
要停┅┅” 

@@“这是女人家的阴蒂，只要被我摸上手，保证她拜托我用大鸡巴狠狠干烂她的 
骚穴。” 

@@此时，惠蓉因阴蒂被昆博搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着昆博裤裆内的 
阳物。 

@@“人家快受不了了，好哥哥，小穴不能没有你的大鸡巴┅┅” 

@@“好，先把老子的烂鸟吸硬，再来插烂你这欠干的水鸡。” 

@@惠蓉已跪在昆博前面，脱下了他的内裤，露出一根十多公分长、又黑又粗的大 
鸡巴，令老婆害羞脸红。 

@@“怎麽样？这支比起你老公的，谁较大较长？” 

@@“讨厌，当然是你的老二较坏！” 

@@老婆已含着昆博那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出“啧 
啧”的声音。 

@@“贱女人，顺便把我的睾丸舔一舔┅┅哎呦，真爽！” 

@@惠蓉也遵命地把他两个大睾丸含入口中舔弄，令昆博的鸡巴愈来愈胀大，看得 
半清醒、又佯装昏迷的我，也不禁下体膨胀起来。 

@@此时昆博也忍不住老婆吹喇叭的技术∶“唉，你吸烂鸟的技巧真好，快把 
它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。” 

@@“唉┅┅你摸得人家的小穴好痒，快受不了了┅┅快┅┅快┅┅” 

@@“快甚麽，你要说出来啊！” 

@@“讨厌，人家不好意思说┅┅” 

@@“你不说，老子就不干你！” 

@@“好嘛，快用你的大鸡巴干进妹妹的小穴，人家要嘛┅┅讨厌！” 

@@昆博才说∶“既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！”想不到老婆在春 
药发作下，竟哀求昆博这个大淫魔奸她，令我下体再次充血。 

@@昆博在老婆哀求下，已把她从沙发抱起，想在客厅干她，老婆才说∶“到房间 
里去嘛，这里有我老公在，人家会害羞。” 

@@“放心吧，小荡妇，他昏迷不醒至少二小时，够我们干得天昏地暗的。”

看老婆被轮奸（三） 

@@当昆博把惠蓉吊足胃口，已准备如她所愿地去奸她，想不到他竟将我老婆放在 
我旁边的沙发上，老婆似做错事地偷瞄我是否醒来。 

@@昆博∶“小美人，我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？”说着，便握住那支经 
已入珠的大鸡巴，顶在老婆的阴阜上搓弄，令她想吃又吃不到。 

@@“啊！你别再诱惑人家了，快把大鸡巴插进来，啊┅┅人家里面好痒，快干烂 
妹妹的小穴。” 

@@“你的骚穴是不是欠干？快说，荡妇！” 

@@“对，人家的小穴欠你干、欠你插，人家小穴不能没有你的大鸡巴。” 

@@“好，干死你！”说着，昆博屁股一沉，大鸡巴“滋”的一声，干入了我老婆 
那淫水四溢的肉洞内，只见昆博一边干我老婆、一边还骂粗话。 

@@“这样干你爽不爽？欠干的妹妹，干死你！”他还要求惠蓉被他干爽时大声叫 
春，以助淫兴。 

@@“如果你的水鸡被我的大烂鸟干爽时，就大声叫床，让你老公听到，你被我这 
大色狼奸得有多爽！哈┅┅” 

@@“讨厌，你的坏东西又长又粗，每下都干到人家最里面，啊┅┅大龟头有　有 
角，撞得人家子宫口好重、好深，你的鸡巴还有颗粒凸起，刮得人家阴道壁好麻、 
好痒┅┅好爽┅┅” 

@@“小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得你穴心发麻、阴道收缩、淫水 
流不完啊！怎样，大龟头干得你深不深？” 

@@“啊┅┅好深┅┅好重┅┅这下干到人家子宫口了，啊┅┅这下干到人家心口 
上了。” 

@@昆博一边干我老婆那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏她胸前两个大乳房在一跳一 
跳的，忍不住用手捧着来搓揉。 

@@“好妹妹，你的奶还真大，被我干得前後摇摆。” 

@@“人家的三围是38，24，36啦！” 

@@“你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！” 

@@“人家的小穴平时欠男人干，又没生育过，当然较紧。倒是好哥哥，你的大鸡 
巴比人家老公的还粗还长，让人家好不适应。” 

@@“放心，以後若是你的水鸡空虚欠干，就来让我的大鸡巴操它几百遍，就会慢 
慢适应了，哈┅┅” 

@@“讨厌，你取笑人家和你偷情。” 

@@经过一番打情骂俏，想不到平时端庄的老婆，竟喜欢听昆博说的这些脏话和三 
字经，真令我听得气炸，但下体又再次充血。 

@@此时昆博要求换个姿势，变成他坐在我旁边，但骑在他上面的，是我淫荡的妻 
子，惠蓉已跨坐在昆博膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满她发情的淫水。 

@@“对，用力坐下来，保证你爽死。” 

@@“啊┅┅好粗┅┅好胀┅┅好舒服┅┅！” 

@@由於老婆面对着昆博，任由昆博双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住 
偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大烂鸟一进一出的抽插。尤其昆博全身又黑 
又壮，和我老婆雪白的肤色，形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着 
性器紧密结合的“啪啪”声，还有淫水被大鸡巴操出的“滋滋”声，再加上两人激 
烈交合的沙发咿哇声，真可拍成一部超淫大Ａ片。 


看老婆被轮奸（四） 

@@昆博一边用手抱住惠蓉的臀部，嘴巴也大口吸吮老婆丰满坚挺的左乳，另一手 
则用力搓弄她的右乳。 

@@“好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被你大鸡巴抽插，连两个乳房都 
被你吸得好爽┅┅啊┅┅” 

@@“这样抱着相干的姿势，爽不爽？” 

@@“这种姿势，我老公都没用过，他只会男上女下，这虽然有些难为情，但令人 
又羞又爽。” 

@@“这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。” 

@@说着，昆博就把惠蓉双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样昆博抱着我老婆 
在客厅边走边干。 

@@“小美人，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？” 

@@“讨厌，这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情，不过比刚 
才更爽┅┅啊┅┅” 

@@由於昆博身材高大健壮，我老婆娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白晰性感的淫娃进 
行各种奇招怪式的交合，对年轻力大的流氓昆博来说，自是轻而易“举”。 

@@当他抱着惠蓉走到窗户旁时，正好有两只土狗在办事，“小宝贝，你看外面两 
只狗在做甚麽？” 

@@老婆害羞地说∶“它们在交配。” 

@@“就像我们在相干啦。哈┅┅”昆博露出奸淫的笑声，老婆害羞地把头靠在昆 
博刺青的胸膛上 

@@“小美人，我们也像它们这样交配，好不好？” 

@@此时昆博已把惠蓉放下∶“像母狗一样趴下，屁股翘高，欠干的母狗！” 

@@我老婆也乖乖的像外面那只思春的母狗一样趴着，臀部高抬地等待昆博这只大 
公狗来干她∶“昆博哥，快把人家这只发情的母狗干得水鸡流汤吧！” 

@@昆博也急色地挺起那只大烂鸟，“滋”一声插入惠蓉紧密的肉穴内，模仿外面 
那两只交配的土狗，肆意奸淫着我漂亮的老婆∶“贱货，这样干你爽不爽？” 

@@昆博一边抽干我老婆的嫩穴，一边也用力拍打她圆润的美臀∶“你的屁股还真 
大，快扭动屁股，贱女人！” 

@@惠蓉像狗一样趴着被昆博抽插淫穴，扭动屁股时，连胸前两个大乳房也前後摇 
摆，令昆博忍不住一手一个抓住玩弄。 

@@“啊┅┅好哥哥┅┅亲丈夫┅┅，你的龟头干得人家好深┅┅好麻┅┅好爽！ 
啊┅┅你的手真讨厌，快把人家的奶子捏破了！啊┅┅” 

@@“听说屁股大的女人较会生育，你怎麽还没生小孩？” 

@@“因为我老公精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以┅┅”老婆哀怨的说。 

@@“放心，我的精虫最多，保证可以把你奸得怀孕，你准会被我干得大肚子的， 
哈┅┅” 

@@这个流氓搞我老婆虽然恶劣，但也让我老婆享受被通奸的快感，想不到他竟想 
把我老婆奸出杂种，真令我气奋，但下体却罪恶的勃起。 

@@把我老婆像狗一样奸淫後，昆博已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满我老婆淫水 
的大鸡巴依然挺立。 

@@“你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔乾净，骚货！” 

@@惠蓉也乖乖地握住他的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头、一边哀怨饥渴地看着 
昆博。在惠蓉的吸吮下，昆博的烂鸟再展“雄”风。 

@@“小美人，快坐上来，哥哥会把你干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。” 

@@“你真坏，又笑人家┅┅” 

@@此时惠蓉已跨在昆博的下体，握住那根心目中的英雄大鸡巴，用力向下一 
坐∶“啊┅┅好粗┅┅好胀┅┅” 

@@“快扭动屁股，这招骑马打仗，爽不爽？” 

@@随着惠蓉一上一下地套弄大鸡巴，只见她紧密的嫩穴，被昆博的大鸡巴塞得满 
满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在昆博的两颗大睾丸上。 

@@此时昆博的手也不闲着，看着我老婆胸前两个大奶子在上下摇晃，便一手一个 
抓住玩弄。有时当老婆往下套入鸡巴时，昆博也用力抬高下体去干她，两人一上一 
下，干得老婆水鸡发麻、淫液四溅。
啊，这下好深，啊┅┅这下插到人家子宫了！” 

@@“这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！” 


看老婆被轮奸（五） 

@@当惠蓉骑在昆博身上套弄鸡巴时，正巧外面有人进来，原来是我的朋友永丰。 

@@昆博说∶“你是谁？” 

@@永丰∶“我是志仁的朋友，叫柳永丰。志仁家没人，却听到你这里有女人叫床 
声，所以进来看看，志仁怎麽了？” 

@@昆博说∶“我给他下了迷药，给她老婆吃了春药，现在正在他面前干他老婆， 
让他老婆大肚子，你要不要一起来把他老婆奸出个杂种？” 

@@永丰平时垂涎我老婆已久，常向我借老婆性感的胸罩和三角裤自慰，但一直苦 
无机会上我老婆，怎可错失大好良“鸡”？ 

@@“既然志仁不能满足她，我就帮他解决老婆的性苦闷。” 

@@“永丰哥，人家和你们的奸情，可不能告诉我老公哦，拜托！”老婆哀求着。 

@@永丰∶“放心，嫂子，只要你乖乖配合，让我的烂鸟干得你肉穴够爽，我就不 
说。” 

@@“对了，人家的内衣裤最近常被偷，是不是你拿的？” 

@@永丰∶“不错，有一次偷看到你洗澡，就很想强奸你，但一直没机会，只好偷 
你晾在衣架上的内衣裤打手枪。” 

@@说完，昆博也把老婆的三角裤丢给永丰∶“这是她刚被我脱下的三角裤，上面 
还有她被我操出来的淫水，给你吧！” 

@@永丰接下後随手一闻，下体也渐渐勃起，马上脱下全身衣物，露出一根十多公 
分又长又黑的大烂鸟，站在老婆面前要求吹喇叭。 

@@“快帮我把老二吸硬，等下才能插烂你的骚穴，欠干的女人！”永丰命令着。 

@@此时惠蓉下口有昆博用力向上顶住淫穴，上口正含着永丰的大鸡巴吸吮，两个 
丰乳则是一人一个在搓揉玩弄，真是全身上下都给这两个色狼爽透了。 

@@“哦┅┅真爽，这麽漂亮的女人给志仁娶到真是浪费，不如拿来给我和大哥好 
好享用，免得暴殄天物，干！”永丰一边抱着老婆的头吹喇叭一边说。 

@@“讨厌，人家现在不是正给你们两个大色狼欺负吗？” 

@@“以後只要你水鸡淫痒、空虚欠干，就来找我和昆博帮你老公尽房事义务。” 

@@“这叫做‘朋友妻，干起来最爽’，何况你比妓女还骚还浪。”昆博竟将我温 
顺的妻子比作人尽可夫的妓女，真是气人。 

@@“昆博，你干爽了没？我的老二已忍不住要来干这女人的骚穴了。”想不到平 
时古意的永丰竟要在我面前奸我老婆了。 

@@此时昆博才拔出那根已操了她百馀下的鸡巴。永丰叫老婆面对我趴下∶“小美 
人，我想在你老公面前奸你，好不好？” 

@@“讨厌！人家会害羞的，在老公面前被男人强奸。” 

@@昆博强迫惠蓉趴在我面前，她偷瞄了一下装睡的我，便低下头。 

@@永丰也握住那根已被我老婆吸硬的大阴茎∶“嫂子，我要来干你了，高不高兴 
啊？被我干爽时，一边看你老公、一边叫春，包你爽歪歪，干死你！”永丰的鸡巴 
“滋”一声，就干进了梦寐以求的嫩穴内。 

@@“啊┅┅好粗┅┅好长┅┅永丰哥┅┅你干的好用力┅┅快把人家的水鸡都干 
破了，啊┅┅” 

@@“这根比你老公的还长还粗吧！干死你，欠男人奸的骚货！” 

@@“我来帮你干这骚货，干她水鸡不够深，她不爽的。”昆博怕永丰干我老婆不 
够深，还在後面推他屁股。 

@@永丰已在昆博从後推动下，双手抓住我老婆臀部，“啪啪”地用大鸡巴狠狠地 
抽干老婆那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出老婆被奸 
爽而溢出的淫水。 

@@惠蓉还被永丰抓起头来看我，“快看，小荡妇，你正在老公面前和我通奸，爽 
不爽？” 

@@惠蓉则一边看我、一边叫春，享受偷情的快感，真令她又羞又爽。 

@@“永丰，人家两个奶子，被你干得晃来晃去，真是羞死人！” 

@@“宝贝，你的奶还真大，哥哥把你奶子抓住，你就不羞了。” 

@@永丰不客气地一边干着我老婆的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩，“昆 
博，你推得渴不渴？我挤她的奶汁给你吸。” 

@@“好啊，我正口渴，以後不用买牛奶，吸她的奶就够了。” 

@@想不到邻居昆博竟说以後不用买牛奶，想喝就叫老婆解开乳罩让她吸奶，真是 
“骑”人太甚！ 

@@此时永丰已用力挤压着我老婆丰满的乳房，让躺在地上的昆博大口吸吮老婆的 
乳汁，吸得两颊都凹了进去。 

@@“真好喝！再来，用力挤她的奶！” 

@@惠蓉在两人的轮奸下，只得叫春不已∶“啊┅┅永丰┅┅你干的好重┅┅好深 
啊┅┅大龟头每下都干到人家的穴心┅┅啊┅┅这下干到人家的子宫口了┅┅昆博 
哥┅┅你吸奶的功夫真是一流┅┅人家的乳汁都快被你吸光了┅┅啊┅┅” 


看老婆被轮奸（六） 

@@在他们一个干我老婆肉穴、一个拼命吸她奶子下，惠蓉似乎达到第一次高潮。 

@@永丰∶“荡妇，你老公那根和我比，哪支长？” 

@@“讨厌，当然是哥哥的坏东西较长，你的龟头有　有角，每下都干到人家的子 
宫口，让人家快受不了你的大鸡巴┅┅” 

@@想不到老婆竟夸永丰的鸡巴比我长，还干得她更深更爽，真是人尽可夫。 

@@永丰∶“那你老公平时用甚麽招式干你？你最喜欢甚麽相干体位？” 

@@老婆害羞地说∶“人家老公只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像你 
们，可以操人家这麽久还硬梆梆的，至於甚麽体位作爱，人家不好意思说，就是那 
个┅┅嘛！” 

@@昆博插话说∶“我刚才把她抱起来边走边干，她好像被我干得又羞又爽，一直 
都不敢看她老公，怕被人看见她被奸爽的骚样。” 

@@永丰说∶“这招叫猴子爬树，原来你也喜欢这招。”此时永丰已拔出那根干了 
我老婆百馀下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液。 

@@“小骚货，你的淫水还真多，快帮我舔乾净！” 

@@惠蓉也尊命地跪在永丰面前，大口地吸舔他的鸡巴，连两颗大睾丸都含入了口 
中，令永丰色心又燃，牵起我老婆的手，老婆也双手搂住他的脖子，永丰已握住鸡 
巴，“滋”一声插入惠蓉那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起老婆的玉腿，一边走、 
一边操她肉洞。

“嫂子，抱我愈紧，我的大鸡巴才能干得你水鸡愈深！” 

@@只见永丰抱着惠蓉，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴。 

@@“宝贝，这招相干的姿势，爽不爽？” 

@@老婆却害羞脸红、闭目享受，有时哀怨又无助地偷看我，但又马上转过头，小 
鸟依人地靠在永丰结实的胸膛上。 

@@“好妹妹，不用看你老公，他不会起来破坏我们的好事。被哥哥干爽时，可以 
尽情叫春，志仁亏欠你的房事，我今天会好好补偿你的。” 

@@这个永丰真是可恶，藉补偿房事之名，行奸淫妇女之实。 

@@只见永丰抱着惠蓉，在客厅一边走、一边干，老婆由於体态轻盈，加上全身腾 
空，只有双手紧紧搂住永丰，两个奶子压在永丰状硕的胸膛上，加上双手抱着这未 
曾生育的少妇美臀，又控制老婆的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令永丰淫兴大发， 
便向一旁休息的昆博说∶“昆博，快拿照相机，帮我和这荡妇拍照留念！” 

@@“讨厌，人家会害羞，不要┅┅” 

@@此时昆博已拿出相机，永丰把老婆臀部抱得紧紧的，大鸡巴整根深深顶在她的 
子宫口。 

@@昆博∶“小美人，双手搂紧他的脖子，秀出你最欠干的骚样！” 

@@此时老婆才害羞地转过头来，轻靠在永丰健壮的胸膛上。 

@@想不到永丰竟想留下他和我老婆通奸的照片，作为以後要胁老婆、任他奸淫的 
把柄。 

@@“讨厌，这种照片要是传出去，以後人家怎麽见人啊！” 

@@“放心，小宝贝，只要老子想干你时，你就乖乖地和我幽会，就没事啦！” 

@@此时录影带上正出现两个黑人和一个白种女人作爱的画面，令昆博又起色心∶ 
“小骚货，你有玩过三贴吗？” 

@@“讨厌，人家今天还是第一次和老公以外的男人作爱，哪有玩过三贴？更何况 
人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？” 

@@“放心，你的淫穴又紧又有弹性，有两支烂鸟来干穴，一定爽死你！” 

@@此时，昆博阴茎稍软，又令老婆帮他吸弄，永丰当然也不落人後，惠蓉则是照 
“鸟”全收，吸得两颊都鼓了起来。当两人的鸡巴在老婆吸吮後，又次再度坚硬挺 
拔，昆博先坐在我旁边的沙发上，再令惠蓉面对他套入大鸡巴坐下。 

@@“啊┅┅昆博哥┅┅你的鸡巴又变长┅┅又变粗了┅┅啊┅┅” 

@@此时昆博也用力抱住惠蓉的屁股来吞吐大烂鸟。 

@@“干死你，小骚货。永丰，你可以从後面插进来了！” 

@@“永丰，不要，人家的小穴不能容纳两支大鸡巴。” 

@@永丰也不管老婆的哀求，只想试试两支鸡巴干同一个肉穴的快感。 

@@“嫂子，我和昆博两支大烂鸟，会把你的水鸡干得爽死，不用怕！” 

@@只见老婆那紧密的肉穴已有两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，两个色狼又 
黑又壮的体格，和老婆白晰娇嫩的玉体形成强烈的对比。再看见老婆那个饱受摧残 
的阴道口，塞满两支又黑又粗的阳具，正在出出入入，不时传来两个男人的三字经 
和老婆被奸爽的淫叫声，令我有种罪恶感的亢奋产生。 


看老婆被轮奸（七） 

@@当昆博和永丰正联手奸我老婆时，昆博说∶“永丰，这个欠干的女人，没有两 
支鸡巴操她是不会爽的。” 

@@永丰∶“想不到这麽紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两支大烂鸟。真爽，干死 
她！” 

@@惠蓉∶“啊┅┅你们两个好坏，两支大鸡巴一出一入，有时同时干入人家又小 
又紧的子宫口，害人家的小鸡快被你们干破了，啊┅┅” 

@@此时妻子也害羞地偷看我是否已清醒，是否看到她被两个色狼轮奸时的骚样∶ 
“啊┅┅这下好深，永丰哥，你的鸡巴干得太深了┅┅啊┅┅昆博哥，你鸡巴上的 
入珠，刮得人家阴道好麻、好痒，啊┅┅” 

@@昆博∶“这是我为了和你们这些偷情妇女通奸特地准备的，保证干得你阴道内 
每个痒处都给搔到，保证你被操得爽歪歪。” 

@@昆博也看着老婆的娇唇动心，两人亲热地深吻起来，令永丰吃起醋来，便双手 
抓住惠蓉丰满的乳房用力搓揉，令老婆全身上下都给这两个色狼奸透了。不久，永 
丰也要求亲我老婆，便仰躺在地毯上，让惠蓉面对他套入大鸡巴，老婆也害羞地伏 
在永丰身上，任由他一前一後操她淫穴。 

@@“昆博，换你从後面插她吧！” 

@@此时昆博阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大烂鸟再次青筋暴胀。 

@@惠蓉∶“昆博哥，你在抹甚麽？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！” 

@@昆博∶“骚货，等我擦上神油，我的老二便可以再操你几百次仍然坚硬无比， 
哈┅┅” 

@@永丰也让老婆坐起，两人抱着相干，他两手用力抱住我老婆的下体，来回吞吐 
他的大鸡巴。
“嫂子，抱我愈紧，我的大鸡巴才能干得你水鸡愈深！” 

@@只见永丰抱着惠蓉，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴。 

@@“宝贝，这招相干的姿势，爽不爽？” 

@@老婆却害羞脸红、闭目享受，有时哀怨又无助地偷看我，但又马上转过头，小 
鸟依人地靠在永丰结实的胸膛上。 

@@“好妹妹，不用看你老公，他不会起来破坏我们的好事。被哥哥干爽时，可以 
尽情叫春，志仁亏欠你的房事，我今天会好好补偿你的。” 

@@这个永丰真是可恶，藉补偿房事之名，行奸淫妇女之实。 

@@只见永丰抱着惠蓉，在客厅一边走、一边干，老婆由於体态轻盈，加上全身腾 
空，只有双手紧紧搂住永丰，两个奶子压在永丰状硕的胸膛上，加上双手抱着这未 
曾生育的少妇美臀，又控制老婆的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令永丰淫兴大发， 
便向一旁休息的昆博说∶“昆博，快拿照相机，帮我和这荡妇拍照留念！” 

@@“讨厌，人家会害羞，不要┅┅” 

@@此时昆博已拿出相机，永丰把老婆臀部抱得紧紧的，大鸡巴整根深深顶在她的 
子宫口。 

@@昆博∶“小美人，双手搂紧他的脖子，秀出你最欠干的骚样！” 

@@此时老婆才害羞地转过头来，轻靠在永丰健壮的胸膛上。 

@@想不到永丰竟想留下他和我老婆通奸的照片，作为以後要胁老婆、任他奸淫的 
把柄。 

@@“讨厌，这种照片要是传出去，以後人家怎麽见人啊！” 

@@“放心，小宝贝，只要老子想干你时，你就乖乖地和我幽会，就没事啦！” 

@@此时录影带上正出现两个黑人和一个白种女人作爱的画面，令昆博又起色心∶ 
“小骚货，你有玩过三贴吗？” 

@@“讨厌，人家今天还是第一次和老公以外的男人作爱，哪有玩过三贴？更何况 
人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？” 

@@“放心，你的淫穴又紧又有弹性，有两支烂鸟来干穴，一定爽死你！” 

@@此时，昆博阴茎稍软，又令老婆帮他吸弄，永丰当然也不落人後，惠蓉则是照 
“鸟”全收，吸得两颊都鼓了起来。当两人的鸡巴在老婆吸吮後，又次再度坚硬挺 
拔，昆博先坐在我旁边的沙发上，再令惠蓉面对他套入大鸡巴坐下。 

@@“啊┅┅昆博哥┅┅你的鸡巴又变长┅┅又变粗了┅┅啊┅┅” 

@@此时昆博也用力抱住惠蓉的屁股来吞吐大烂鸟。 

@@“干死你，小骚货。永丰，你可以从後面插进来了！” 

@@“永丰，不要，人家的小穴不能容纳两支大鸡巴。” 

@@永丰也不管老婆的哀求，只想试试两支鸡巴干同一个肉穴的快感。 

@@“嫂子，我和昆博两支大烂鸟，会把你的水鸡干得爽死，不用怕！” 

@@只见老婆那紧密的肉穴已有两支大鸡巴塞入，连一点空隙都没有，两个色狼又 
黑又壮的体格，和老婆白晰娇嫩的玉体形成强烈的对比。再看见老婆那个饱受摧残 
的阴道口，塞满两支又黑又粗的阳具，正在出出入入，不时传来两个男人的三字经 
和老婆被奸爽的淫叫声，令我有种罪恶感的亢奋产生。 


看老婆被轮奸（七） 

@@当昆博和永丰正联手奸我老婆时，昆博说∶“永丰，这个欠干的女人，没有两 
支鸡巴操她是不会爽的。” 

@@永丰∶“想不到这麽紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两支大烂鸟。真爽，干死 
她！” 

@@惠蓉∶“啊┅┅你们两个好坏，两支大鸡巴一出一入，有时同时干入人家又小 
又紧的子宫口，害人家的小鸡快被你们干破了，啊┅┅” 

@@此时妻子也害羞地偷看我是否已清醒，是否看到她被两个色狼轮奸时的骚样∶ 
“啊┅┅这下好深，永丰哥，你的鸡巴干得太深了┅┅啊┅┅昆博哥，你鸡巴上的 
入珠，刮得人家阴道好麻、好痒，啊┅┅” 

@@昆博∶“这是我为了和你们这些偷情妇女通奸特地准备的，保证干得你阴道内 
每个痒处都给搔到，保证你被操得爽歪歪。” 

@@昆博也看着老婆的娇唇动心，两人亲热地深吻起来，令永丰吃起醋来，便双手 
抓住惠蓉丰满的乳房用力搓揉，令老婆全身上下都给这两个色狼奸透了。不久，永 
丰也要求亲我老婆，便仰躺在地毯上，让惠蓉面对他套入大鸡巴，老婆也害羞地伏 
在永丰身上，任由他一前一後操她淫穴。 

@@“昆博，换你从後面插她吧！” 

@@此时昆博阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大烂鸟再次青筋暴胀。 

@@惠蓉∶“昆博哥，你在抹甚麽？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！” 

@@昆博∶“骚货，等我擦上神油，我的老二便可以再操你几百次仍然坚硬无比， 
哈┅┅” 

@@永丰也让老婆坐起，两人抱着相干，他两手用力抱住我老婆的下体，来回吞吐 
他的大鸡巴。

惠蓉∶“这招抱着相干的招式，让人家好难为情哦！” 

@@永丰∶“这也是偷情妇女喜欢的交合姿势，姿势歹没关系，爽就好，是不是？ 
宝贝。” 

@@惠蓉只好双手搂紧永丰的背部，下体任由永丰来回套弄大鸡巴。偶而，她也会 
偷看一下自己下体的“鸡巴套子”，正有一根又黑又粗的阴茎在不断插入抽出，令 
她粉颊一阵晕红，便靠在永丰的胸膛娇嗔叫淫。 

@@永丰∶“这招老树盘根，把你抱着干穴，爽不爽？小荡妇。” 

@@惠蓉∶“啊┅┅永丰哥，亲丈夫，你抱得人家下面好用力，啊┅┅你的两颗大 
睾丸撞得人家阴阜好痒、好爽┅┅啊┅┅┅┅” 

@@此时昆博的阴茎在抹上神油後，再度充血坚挺，又看着永丰和我老婆在抱着交 
合，下口紧密结合，连上口也亲得火热，令他忍不住的说∶“这娘们似乎很喜欢被 
男人抱着干穴，让我也来抱抱她。” 

@@永丰这时才意犹未尽地放开惠蓉，老婆害羞地放开搂住永丰的手，再转身搂住 
昆博的脖子，下面的肉穴又换了另一支大鸡巴。 

@@“好哥哥，你的鸡巴又变硬┅┅变粗了，啊┅┅插得人家穴心好深、好麻┅┅ 
啊┅┅” 

@@惠蓉只好双手搂紧昆博的脖子，下体任由他抱紧来吞吐大鸡巴，看着昆博健壮 
黝黑的体格，还有胸前的刺青，让她感到被一个魁武流氓强奸的快感，加上昆博不 
时边干她，还边骂脏话，真令她又羞又爽。 

@@“小美人，昆博哥抱着你相干，爽不爽？” 

@@“讨厌，你们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！” 

@@“宝贝，抱紧一点，哥哥才能干得你更深更爽嘛！你的两个奶子撞得我胸部好 
爽，来，让哥哥亲一下。” 

@@昆博也不放过老婆的娇唇，四片相接，舌头也勾搭起来。 

@@“永丰，顺便帮我们拍一张抱着相干的照片做纪念，以後我想干女人就不用找 
妓女，一天要干她几百次都可以了，哈┅┅” 

@@想不到昆博也学永丰，想留下老婆与他通奸的证据，把惠蓉当作妓女一样任其 
逞泄兽欲，真是可恶！ 

@@“昆博，你这样抱着人家相干，令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力， 
讨厌，啊┅┅这下干得人家穴心好麻┅┅” 

@@“小骚货，你想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？” 

@@“不行，今天是人家的危险期，如果哥哥射精在人家子宫内，人家会受精怀孕 
的。” 

@@“哪有只要享受干穴的高潮，而不要体会一下被我射精进入子宫的快感？” 


看老婆被轮奸（八） 

@@此时昆博已把我老婆平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头，令她阴部高突， 
以便承受他射出的精液，恨我此刻仍全身无力，只能眼睁睁看着老婆要被流氓强奸 
得受精怀孕。 

@@昆博∶“小荡妇，既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入你的水鸡吧！ 
哈┅┅” 

@@惠蓉∶“不要射在里面啦，人家会大肚子的，不要啦！” 

@@昆博不管我老婆的哀求，已压着老婆用男上女下的方式，一下比一下深、一下 
比一下重地操她的肉穴，不时传来“滋滋”的淫水声、与性器交合的“啪啪”声、 
再加上昆博的淫言秽语和老婆的叫床声。 

@@“这下干得你够不够深？┅┅这下爽不爽？干死你！” 

@@“啊┅┅这下好深┅┅啊┅┅这下干到人家子宫口了┅┅这下干到人家心口上 
了，啊┅┅” 

@@永丰也不放过老婆胸前晃荡的玉乳∶“好妹妹，我想和你乳交，好不好？” 

@@“讨厌！人家的乳房被你那坏东西插，羞死人了！” 

@@“别害羞，试过就知道，保证你爽歪歪！” 

@@可怜的老婆下口被昆博一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插嫩穴，连两个乳房 
也被永丰挤压出乳沟，夹在中间的一根大阳具来回抽送，令她上口不断地叫春，以 
助二人淫兴。 

@@“永丰，你干得人家乳房┅┅好痒┅┅好p┅┅好爽┅┅啊┅┅昆博哥，你的 
大龟头顶得人家子宫好重┅┅人家的小穴穴快被你的大烂鸟撑破了！” 

@@永丰干了一阵我老婆的乳房後，也下来在昆博背後推他下体，让昆博的鸡巴可 
以干得老婆的肉穴更深、更重。 

@@“啊┅┅永丰，你好坏哦！┅┅推得这麽用力，人家的小穴快给他干穿了┅┅ 
啊┅┅这下干到人家子宫了！” 

@@永丰不理老婆的求饶，仍狠力推送昆博的下体来抽干惠蓉。 

@@“小荡妇，昆博的鸡巴有没有干到你的水鸡深处？┅┅哈┅┅” 

@@昆博∶“永丰，快用力推，我要射精进入她的子宫了！” 

@@此时永丰加快推送昆博下体，让他猛烈不留情地用大阴茎抽插我老婆的淫穴， 
只见三人都气喘如牛，惠蓉的下体仍不断被操出淫水，昆博两颗大睾丸也来回撞击 
她的阴阜，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备接受昆博的精液射入她的子宫，还 
用手轻抚着他的两个“巨蛋”。 

@@“我的烂弗够大吧！等一下射精进入你水鸡内，让你爽死，贱女人！” 

@@抽插了老婆百馀下後，三人气息渐急，最後昆博用力将大鸡巴干入老婆的子宫 
口，“咻咻”的射出滚烫浓稠的精液。 

@@“干死你！” 

@@“啊┅┅你的精液好多、好烫，射得人家子宫好用力哦┅┅” 

@@昆博射精後三分钟，才把鸡巴从老婆那注满精液的肉穴中拔出，再与永丰击掌 
交“棒”，要轮流射精进入惠蓉的阴道内。 

@@糟糕！如果连永丰也射精进入老婆子宫，以後老婆受精怀孕，生下来的小孩要 
叫谁做爸爸？但一定不是我。 

@@“永丰，你不能再射精进入人家子宫内，不然，被你们奸出来的小孩要叫谁做 
爸爸？”
昆博答腔∶“哈┅┅一样叫你老公做爸爸啊！┅┅我们只是代他干你，让你受 
精怀孕，让他作现成的爸爸，不好吗？” 

@@真是可恶！居然要让我戴绿帽，还搞不清是谁播的种。 


看老婆被轮奸（九） 

@@此时永丰已压在我老婆身上，将大鸡巴再次插入她那不断流出昆博精液的淫穴 
内抽干，昆博也卖力地推着永丰的下体。由於他力气大，推起永丰的下体去干我老 
婆的肉穴时，更是粗重有力。 

@@“啪啪”的两人性器交合声，伴随着惠蓉的淫叫。 

@@“啊┅┅昆博，你推得太重了┅┅啊┅┅这下干得太深了┅┅啊┅┅人家的小 
穴快被永丰的大烂鸟干穿了┅┅啊┅┅” 

@@永丰∶“昆博，再用力推，我要射精进入她子宫了！” 

@@说着，经过百来下的抽插，永丰也“咻咻”地把他浓稠的精液，射入我老婆的 
子宫内。 

@@“啊┅┅永丰哥┅┅你的精液射得人家子宫好用力、好满、好多哦┅┅” 

@@永丰在射精进入我老婆的子宫後，仍紧紧顶住她穴心五分钟才拔出，以免精液 
流出。 

@@当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架後，也一同进入浴室，由老婆帮他们清洗全 
身的汗水与淫液，享受一番免费的泰国浴。 

@@当他们清洗完毕後十分钟，我也恢复了精神和体力，看到老婆似做了亏心事地 
坐在我旁边，昆博则拿着老婆的胸罩把玩，上面还有她流出来的乳汁，永丰则拿着 
老婆的三角裤欣赏，上面沾满了她的淫水和他们的精液。 

@@昆博∶“志仁，你刚才喝醉了，你老婆说，让你睡一下就好了，谁知这一睡， 
竟错过了看一场精彩的床戏。” 

@@我说∶“甚麽精彩的床戏？” 

@@昆博∶“两小时前，我朋友的老婆来找我，因她老公不常干她，令她水鸡空虚 
淫痒，所以来找我帮她止痒，我便给她吃了春药，当场把她干得淫水泛滥、叫春连 
连。一会儿把她抱起来干穴，一会儿叫她像狗一样趴在地上让我操她肉洞，真是精 
彩无比，你老婆看到我抱着她边走边干时，还忍不住自慰起来，一会摸自己乳房、 
一会爱抚阴部，好像很渴望被我干一样。哈┅┅” 

@@说完，老婆脸颊一阵晕红∶“讨厌，志仁，别听他乱说！” 

@@我说∶“咦？永丰，你甚麽时候来的？” 

@@永丰∶“我一个小时前来的，看见昆博正和一个少妇交媾，我为了帮她老公尽 
一尽房事义务，就和昆博联手操这欠人干、欠人奸的荡妇，你老婆看到我把她抱着 
相干，还脱下自己的三角裤自慰，好像希望我抱她相干一样饥渴。” 

@@惠蓉嗔道∶“讨厌，永丰哥，人家是被你那高超的性爱技巧吸引，才会这样子 
的┅┅” 

@@我听这两个淫棍奸了我老婆後，还要消遣一番，真是气得面红耳赤，话都说不 
出来。 

@@昆博∶“志仁，你老婆的胸罩真性感，可以送我欣赏吗？” 

@@永丰也说∶“志仁，好友一场，你老婆沾满淫水的三角裤送给我吧，让我想干 
她时，不对不对┅┅想干女人时，可以拿来打手枪，好吗？” 

@@我没好气地说∶“这都是她的内衣裤，要不要送你们，我没意见。” 

@@惠蓉害羞地说∶“真是羞死人了！连人家的内衣裤都要。讨厌，拿去吧！” 

@@当我和老婆踏出昆博家门口後，耳畔彷佛还听到昆博和永丰的淫笑声∶“从没 
干过水鸡这麽紧的少妇，真是欠人干的骚货！” 

@@“当我把她抱起来边走边干，她那副欠干的骚样，好像希望我干破她的水鸡一 
样。哈┅┅”
看老婆被轮奸二－性爱导师 


作者李志仁 


性爱导师（一） 

@@当昆博和永丰联手轮奸老婆惠蓉，并在老婆阴道内灌浆後，老婆也顺利於十 
个月後产下一女，生父为谁在此不究。 

@@永丰知我为独子，求男心切，於是“呷好道相报”告知同学马福强。 

@@永丰∶「福强啊，志仁他老婆惠蓉才二十八岁，身材玲珑有致，前凸後翘， 
多少男人想上她呢。去年才被我和昆博轮奸生出个女儿，但他求子心切，你可以 
假借教他们生男要诀，接下来拿出你驯服女人的本领，她就难逃你的魔掌了。」 

@@福强∶「谢谢你帮我牵线，风尘女子的脂粉味太重了，想来尝尝家庭主妇的 
味道。」 

@@隔天晚上福强来访。 

@@我说∶「福强好久不见了，最近在哪风光？」 

@@福强低声说∶「最近改行当午夜牛郎，有女人干还有钱拿。」 

@@我说∶「那就是帮人挤牛奶，还兼卖豆浆哦。」 

@@老婆突然插话∶「福强哥，原来你会挤牛奶、还卖豆浆，我也满喜欢喝豆浆 
的！」 

@@老婆今晚穿着低胸上衣和短裙，当她俯身为福强倒茶时，胸前两个丰满乳峰 
和乳沟，正给福强瞧得目不转睛，差点流出口水来。 

@@福强在她耳盼低语∶「嫂子，我还会挤人奶，你要不要试一试？」 

@@老婆在福强言语挑逗下，又经我解释牛郎就是妓男後，不禁为自己失言而粉 
颊晕红，向我娇嗔福强哥吃她豆腐。 

@@福强∶「志仁，你老婆的胸部很丰满，如果能让我帮她按摩一下，一定更坚 
挺圆润，以後乳汁分泌也较多。」 

@@我说∶「因孩子请人带，她不用哺乳，所以乳房未变形，可惜的是至今尚无 
男儿。」 

@@福强便打蛇随棍上说∶「我听永丰说你老婆身材姣好，凹凸有致，和她相干 
一定很爽。可能你作爱技巧不精，没办法干到她的水鸡底，她水鸡要被鸡巴干爽 
才有性高潮，所以永丰叫我这专门干女人骚穴的牛郎，来现场示范教你们夫妇如 
何作爱才会生儿子。」 

@@我说∶「惠蓉她胃口满大，而且她因剖腹生产，水鸡仍然又小又紧，我的老 
二稍短，老是干不到她水鸡深处，更何况我三分钟就射┅┅」 

@@福强∶「你老婆丰胸肥臀兼细腰，没有很强壮的男人就没法干得她性高潮， 
鸡巴要够长才能每下都干到水鸡底，水鸡汤才流的多鸡巴抽干才能愈干愈深，她 
才会被干得水鸡p爽，高潮连连，你们才有子望。」 

@@惠蓉听着福强的淫言秽语，不禁脸颊羞红，内裤渐渐湿润，低下头去不敢看 
福强。 

@@我说∶「福强你的鸡巴够长吗？你干得到女人的水鸡底吗？」 

@@福强马上脱下上衣，露出刺青的健壮胸膛，再脱下长裤，全身只剩一件子弹 
型内裤。下体鼓鼓胀胀的，并拉开内裤叫我看他裤裆内的阳物，果真硕大无朋又 
黑又长的女性恩物，接着他已走向低下头不敢看的会老婆身旁坐下。 

@@福强∶「嫂子，你看我这根鸡巴有没有比你老公的还粗还长？不知能不能干 
到你的水鸡底啊？」 

@@老婆偷瞄一下，内心又羞又暗爽，心想∶要是小穴给这大鸡巴抽干不知有多 
爽。 

@@此时福强更大胆地用毛手搂住老婆细腰并说∶「志仁，用说的较难懂，我和 
你老婆亲身示范一次生男秘技给你看好了，保证操得她叫哥哥，顺便教你如何挤 
人奶，再喂你老婆喝我又浓又热的豆浆，哈┅┅」 

@@我被福强这突来的举动吓愣，理智上想阻止他下一步轻薄行为，但情感上又 
想见识这调情高手如何驯服女人的功夫，终於情感战胜理智，才不甘地说∶ 

@@「福强，那就请你和惠蓉示范一下，如何亲嘴、爱抚、交配，女人才有性高 
潮。」 

@@老婆半推半就地说∶「真是羞死人了，在老公面前和牛郎示范如何作爱。」 

@@福强∶「放心吧嫂子，我会让你见识到我高超的床技，让你享受小穴被操爽 
的快感，保证让你爱死我的大鸡巴！」 

@@此时福强已搂住惠蓉细腰，并在她乳罩上来回搓揉，只见老婆被福强这色狼 
摸得性欲高涨，粉颊晕红∶「志仁，他又在摸人家乳房了」 

@@「福强，我老婆就交给你了，你要温柔爱抚她，只能用手指插，不能把你的 
大烂教干进她的水鸡哦！」 

@@福强表面敷衍∶「志仁，你老婆的奶子真大，摸得她乳头又变硬了。」 

@@惠蓉只是半推半就的抵抗和求救，双手也渐渐搭在福强的肩膀∶「啊┅┅你 
摸得人家奶子好用力呦┅┅讨厌！」 

@@福强接着把惠蓉的上衣短裙退脱下，令她全身只剩乳罩和三角裤，惠蓉只好 
害羞地用手遮住丰满的胸部和下体的小内裤，几根较长的阴毛还从内裤缝隙露出 
来。

福强看着老婆３６．２４．３６的身材咽了口水∶「嫂子，你的胸罩和内裤 
真性感，让我看得烂教马上硬起来了。」 

@@他更大胆地把嘴巴凑上去，亲吻惠蓉的樱唇，这一吻，吻开了老婆的心理防 
线。福强一手搂住蓉，一手在她的３６Ｄ胸罩上来回搓揉，左乳摸完换右乳，有 
时轻抠乳头，有时大力抓弄，令老婆的性欲被他扇得正要发情，好像思春期的母 
猫叫春连连。 

@@我在一旁看着福强只穿一件子弹型内裤，上身胸肌结实，好像健美选手，肤 
色黝黑，胸膛上还刺着龙凤，见他内裤高高凸起，那东西已经兴奋得想要干老婆 
的嫩穴而坚硬挺拔。 

@@福强已把毛手伸向蓉的三角地带爱抚搓揉，也搓得她下体淫液直流，内裤半 
湿。 

@@「志仁，他又在摸人家的小鸡了！」 

@@「没关系，如果被他摸爽就尽情叫春吧！」我也纵容老婆抛开矜持，以助福 
强淫兴。 

@@福强更大胆地把手伸入蓉的内裤，摸到一撮浓密的阴毛。 

@@「你的水鸡毛真长，想必十分渴望男人的大鸡巴，今天哥哥会好好治一治你 
水鸡的淫痒。你老公的鸡巴大不大？要不要摸一摸我的老二，保证你满意。」 

@@起先惠蓉不敢去摸，福强牵她的手去摸，两人已开始互相爱抚性器，福强先 
把老婆碍事的乳罩和内裤脱下，福强搂着全身光溜溜的惠蓉兴奋不已，先把老婆 
的大阴唇拨开，找到阴蒂技巧地搓弄。 

@@「嫂子，这样摸你水鸡，爽不爽？」 

@@「好痒，人家的水鸡快被搓的流汤了，哦┅┅」 

@@「对了，把哥哥的东西搓硬，等一下才能干得你小穴发麻，淫水流不完。」 

@@惠蓉已伸手进入福强内裤爱抚他的鸡巴，他索性脱下内裤，露出一根二十多 
公分长，又黑又粗的大懒教，惠蓉看了不禁害羞脸红。 

@@「怎样，我的大鸡巴比起你老公的如何？」 

@@「当然是你的东西比较坏！」惠蓉娇嗔道。 

@@「比较坏就是比较能干得你更深，操得你水鸡更爽吧，哈┅┅」 

@@福强又对我说∶「志仁，你老婆说我的鸡巴比你还粗还长，比较能干爽她寂 
寞空虚的小鸡，她的小穴不能没有我的大鸡巴。」 

@@「乱讲，人家才没有说呢，人家只有说你的东西较坏而已。志仁，别听他胡 
说！」 

@@「志仁，你老婆的水鸡真紧，可能你不常干她穴，还紧紧夹住我的手指，蓉 
妹，你的小穴还一直流汤，是不是在肖想的哥哥的大鸡巴啊？插死你！」 

@@福强一边用手指戳弄着惠蓉的阴户，一边骂三字经来挑逗老婆走入他的陷阱 
中。 

@@因我平时作爱不会口出秽词，当她听到福强的淫言秽语，反而令她内心波涛 
胸涌，春心荡漾不已。 

@@「你的小穴已经在流汤了，只有我的鸡巴哥哥才可以干爽你那空虚欠干的骚 
穴。」 

@@「啊┅┅妹妹的小穴又在流水鸡汤了，强哥哥，别再挖了，人家快受不了， 
啊┅┅人家的里面好痒，人家的小穴真是蓬门今始为哥开，人家的小穴不能没有 
你的大鸡巴快插入人家寂寞难耐的穴穴，哦┅┅」 

@@想不到十分钟前仍矜持保守的娇妻，竟在福强这淫棍的调情下，娇喘连连， 
淫水不止还要求福强用大肉棒插入她欠干的嫩穴，让我怀疑她是我端庄贤淑的爱 
妻，还是人尽可夫的荡妇！ 

@@福强∶「志仁，你老婆已被我挑逗得水鸡淫痒欠干，现在又要我用大鸡巴插 
入她水鸡，否则她会去找其他的牛郎止一止水鸡淫痒，不是我要不守信用，而是 
你老婆的水鸡欠男人干，哈┅┅」 

@@惠蓉被挑逗得春心荡漾，欲仙欲死，却羞得不敢看我，只有用力搓弄福强那 
根坚挺的鸡巴。那个被他手指插弄的小穴还在流汤，两腿抖动的欠干骚样，很难 
抵挡福强这大淫棍的挑逗。 

@@我不甘地说∶「好吧，福强让你赚到了一个良家妇女，既然她受不了你大鸡 
巴的诱惑，那就让你的鸡巴插入她的水鸡了。不过你不能射精进入她子宫，不然 
我会戴绿帽。」 

@@老婆怕我看穿她被昆博和永丰奸出杂种的丑事，心虚地不敢看我。 

@@福强见猎物到手∶「哈┅┅我当然不会让她受精，把别人老婆干得大肚子的 
事，“目前”只有永丰和昆博曾做过。放心，我会好好把你欠干的老婆操爽，保 
证她高潮迭起，水鸡p爽，对你们以後房事更顺畅。」 

@@此时福强已抱起惠蓉爬向二楼的主卧室，我也尾随而上，想不到心爱的老婆 
竟要在我们平时恩爱温存的卧室内，和福强这大色狼交欢作爱了！

性爱导师（二） 

@@福强先把惠蓉平放床上，再握住自己的鸡巴顶在老婆那又紧又小的嫩穴上， 
并不急着插入，只用龟头在她阴阜上戳弄。 

@@福强∶「好妹妹，这样磨你阴蒂，爽不爽？」 

@@惠蓉∶「你的龟头磨得人家小穴好痒，快受不了你坏东西的诱惑，啊┅┅」 

@@「志仁，你老婆真骚，还没插进去就两手抱住我下体，真是个欠干的女人， 
今天非要把她搞得水鸡p爽，水鸡汤流不完，让她叫“哥哥”，哈┅┅」 

@@「好哥哥，别再吊人家胃口，人家的水鸡是专门保留给你抽插的，人家的肉 
洞是专门为你开启闭合的，啊┅┅别再磨了！」 

@@「福强，我老婆已受不了你大鸡巴的诱惑，你就好好和她交媾吧。因我不常 
干她穴，水鸡还很紧，你就慢慢干进去吧！」我也求福强奸淫老婆。 

@@「蓉妹，今晚我就做你“床上”的老公，干死你！」 

@@说完，福强的大鸡巴已“滋”一声插入老婆的肉穴。 

@@「啊┅┅好紧，你的东西好粗好大。快把小鸡撑破了┅┅」 

@@「别怕，才进去一半而已，你的水鸡真紧，夹得我大鸡巴好爽。志仁你老婆 
是我奸过的少妇中水鸡最紧的，以後要是你无法满足她，就叫我来帮你干她。」 

@@我一时不知如何回答，老婆才说∶「讨厌，这种事怎好叫朋友代劳呢！」 

@@福强∶「这叫作朋友妻，干起来特别刺激！」 

@@说完福强已用力将屁股一沉，大鸡巴整支塞入老婆紧密的肉穴内。 

@@惠蓉被这突来冲击而大叫∶「啊┅┅志仁，他的鸡巴好长好粗，快把人家的 
小鸡撑破了啊┅┅他干得水鸡好用力哦，啊┅┅这下干得好深好重哦┅┅」 

@@福强已开始一下比一下深，一下比一下重地用那根又黑又长的大鸡巴，也是 
老婆的宝贝来回干入老婆那想收缩，却又被用力插开的嫩穴。 

@@「你的水鸡真紧，比起我老婆的紧多了，干死你！」 

@@「你的鸡巴好长好粗，好像Ａ片中的男人一样，快把人家的小穴插破了，啊 
┅┅这下好深好重，好舒服┅┅」 

@@「我的鸡巴比你老公如何？」 

@@「当然是你的坏东西较长较粗，讨厌，你的大龟头有棱有角，干的人家水鸡 
肉好p好麻！」 

@@「志仁，你老婆的水鸡真紧，夹得我老二好爽，真是个欠人干的骚穴，干死 
你，这下干得你水鸡爽不爽，快说给你老公听，欠干的荡妇！」 

@@「啊┅┅这下干得水鸡妹妹好用力哦，鸡巴哥哥勇猛有力，每下都干到水鸡 
内的痒处。强哥哥，你好厉害，人家的小穴欠你干，小穴每天都要被你的鸡巴抽 
插，快干烂妹妹的嫩穴┅┅啊┅┅这下干得好深好重┅┅」 

@@「小骚货，你老公看你被我奸爽的样子，已经忍不住在自慰了。我们来换个 
姿势相干，让你老公看了更受不了。」 

@@「讨厌！都是你这小冤家床技高超，弄得人家欲仙欲死，害我老公要自己打 
手枪。」 

@@此时福强把惠蓉双腿抬起，开始拉着老婆两腿，让她的小穴来套入自己的大 
鸡巴，自己一边看那根又黑又粗的鸡巴，在我老婆白皙的又紧又小的肉穴内出入 
抽插，还叫惠蓉也看∶ 

@@「蓉妹妹，快看你的小水鸡，中间有哥哥的懒教在出出入入，你的水鸡洞真 
紧，夹得哥哥鸡巴好爽，还一直被烂鸟抽出淫水，快看！」 

@@惠蓉只觉两腿被福强拉住，来回套入他又黑又粗的鸡巴。真令她害羞暗爽。 
看着自己紧密小穴中，正有福强的大鸡巴一下比一下深地出入奸弄，也忍不住用 
手揉弄自己的阴蒂，叫床不已，以助二人淫兴。 

@@「好哥哥┅┅亲丈夫┅┅你的东西干得人家好用力哦，啊┅┅这下干到人家 
水鸡底了，啊┅┅这下干到人家穴心了┅┅」 

@@「志仁，快来看你老婆的水鸡，夹紧我大鸡巴的镜头，还不断流出水鸡汤， 
保证是Ａ片的大特写！ 

@@我看着老婆那又紧又小的嫩穴，正被一根又黑又粗的大阴茎塞满，连一点空 
隙也无，还不断随着福强的抽插，从两人性器交合处汨汨渗出她发情的淫汁。 

@@「志仁，你别看人家和你朋友相干嘛，人家会怕羞的！」 

@@「没关系，如果被强哥干爽时，就叫春助兴，我才能打手枪。」 

@@「好妹妹，我会好好把你操爽，让你老公也能看我们交配，一边打手枪，一 
边帮我们擦乾淫水，志仁，快来帮我擦乾你老婆的水鸡汤，真是个欠干的女人， 
非把你干得水鸡开花不可，干死你！」

把老婆用“老汉推车”干穴後，福强已把她双腿放下，并把惠蓉抱起，老婆 
也害羞地搂住福强的背部，两人已坐起来，面对面抱着相干。只见惠蓉羞得不敢 
看我在打枪，并在福强耳边娇喘不已，双手紧紧环抱福强节结实的背部，尤其福 
强黝黑健壮的体格，与自己苗条曲线的雪白肉体紧密结合，真令她有种被魁武壮 
汉强奸凌虐的快感。 

@@福强则双手抱着老婆圆润双臀，让她淫痒肉穴再次套入大肉棒出入抽干。 

@@「这招抱着相干的姿势，令人家好难为情哦！」 

@@「这招抱着相干的招式，是偷情妇女和日本男人最爱用的交合姿势，只要你 
双手紧紧紧抱住哥哥的背部，我再用力抱紧你丰满的臀部，我们男女双方的性器 
就能紧密的结合。快看！你的小鸡正在吞吐哥哥黑色的大热狗，让我用大热狗喂 
饱你这只性饥渴的水鸡，撑死你干破你的小水鸡！」 

@@「好哥哥，亲丈夫，你的大热狗快把人家的小鸡洞撑破了，你的热狗太长， 
这下插到小水鸡的子宫了，被强哥哥抱着相干，好舒服┅┅好爽哦。还有你的两 
个大球球撞得人家阴部好用力，好p好麻哦┅┅」 

@@「这是我的大懒葩，是专门制造精子的子孙袋，等一下我要射精进入你的子 
宫内，让你经我被奸得受精怀孕，保证你一举得男，让志仁做现成的爸爸，好不 
好？哈┅┅」 

@@「讨厌，人家今天是排卵日，你的精液不能射进去！」老婆在福强耳边细声 
说。 

@@「小美人，还不简单，你只要骗你老公说今天是安全期就好了。」福强在她 
耳畔窃窃私语。 

@@「福强哥，你好坏哦，志仁真是交友不慎，才会认识你这专门淫人妻女的牛 
郎。」 

@@「小宝贝，只要我们相干起来爽就好，别管志仁了。来，让我亲一下你的小 
嘴！」 


性爱导师（三） 

@@看着福强抱着老婆相干，真令我性欲高涨，福强再把惠蓉抱起，老婆体态轻 
盈，对年轻力壮体格健硕的福强来说，自然是轻而易举。 

@@「好妹妹，这招猴子爬树，干得你爽不爽？只要你双手搂紧我的脖子，我就 
能抱着你边走边干。」 

@@「这招令人家全身都给你抱起来干，真是羞死人了！」 

@@老婆由於全身腾空，只好紧紧搂住福强脖子，福强抱着丰胸肥臀的性感淫娃 
抽插，看着老婆被健壮如牛的他抱起来干穴的沉醉骚样，不禁淫笑起来，老婆只 
得害羞得小鸟依人的靠在他黝黑刺青的胸膛上。 

@@「志仁，你老婆似乎很喜欢被男人抱起来边走边干，以後如果你没体力办不 
到，就随时叫我来，我可以免费替你老婆服务，哈┅┅」 

@@「讨厌，这种事怎麽可以当面说呢？」 

@@「不然要和我通奸时，就没有偷情的快感了，对不对？哈┅┅」 

@@「讨厌，你取笑人家想和你偷情，不说了┅┅」 

@@想不到牛郎福强竟然当面叫我如果房事无力，可以叫他来代我干惠蓉，岂不 
是白白把漂亮性感的娇妻奉送给他肆意奸淫吗？我虽气得说不出话，但下体却罪 
恶地勃起。 

@@当福强把惠蓉抱起来边走边干，走到窗户旁，看到福强带来的大狼狗正和我 
家的母狗交媾，真是主人来我家偷妇人，连狗都偷我家母狗。老婆看着公狗的大 
阴茎和睾丸一摇一晃，顿时粉颊晕红不敢再看。 

@@「惠蓉，你看外面我的狼狗和你家的母狗在干什麽？」 

@@「讨厌，人家不知道！」 

@@「你不说，就不干你水鸡妹妹了。」 

@@「好嘛好嘛┅┅它们在交配。」 

@@「就像我们在相干啦，哈┅┅」 

@@把惠蓉抱起来干穴後，福强再把她放下，命令她像母狗一样在窗前趴下。 

@@「蓉妹，我们来学那两只狗交配的招式，这招叫『狗男女』，只要你双腿张 
开，我就能干得你跟那只母狗一样爽。」 

@@「讨厌，人家趴这样，好像我家的小莉（狗名）正被你的狼狗欺负一样，真 
是羞死人。」 

@@「放心，我会比我的狼狗更用力，来操爽你这只欠干的狗母！哈┅┅」 

@@「注意看我干你的小鸡，被哥哥操爽时，就学那只狗母叫春吧，哈┅┅」 

@@惠蓉只得把美臀抬高，用手托着福强黝黑的铁棒∶「好，你插进来吧！强哥 
哥。」 

@@「志仁快看你老婆屁股翘得这麽高，好像你家那只发情的母狗，欠我的大鸡 
巴干一样。哈┅┅」 

@@说完「滋」一声大阴茎再次塞入老婆那身经百干的嫩穴中，两人学外面的狗 
儿一样交媾着。老婆使尽女性风骚轴柔媚的摇摆丰臀，正享受被健壮的种猪交配 
一样的p爽，福强则显露出精力充沛的种猪体力，好像我是牵他这只猪哥来给家 
里的母猪老婆配种的一样。 

@@「志仁，你好像牵猪哥的一样，牵我这只大猪公来给你家这只发情的母猪配 
种的，放心，我给你老婆打种，不必收钱的，如果以後你老婆又思春发情，我再 
找其他鸡巴更粗更长的大猪哥来和她交配，没有干得她大肚子免费啦，哈┅┅」 

@@惠蓉听他把自己说成被打种的母猪，正被福强这只种猪在配种，真是害羞的 
无地自容，还说要找其他更强壮的猪哥来干她发情的肉穴，不禁又羞又期待。 

@@「讨厌，把人家说成是被你打种的母猪，还说要找其他更强壮的猪哥来和人 
家交配，蓉妹岂不是人尽可夫？何况志仁也不是牵猪哥的，他只是我名义上的老 
公。」 

@@福强∶「他是你名义上的老公，我才是你夜夜春宵的客兄，对不对？」 

@@「讨厌，知道了还说出来，以後人家怎麽跟你那个┅┅」 

@@听了福强把我比喻成牵猪哥的，还有老婆想和他偷情的打情骂俏，令我下体 
不禁再次充血。我看着福强像是饿虎扑羊，非干烂惠蓉嫩穴似的，一边干着她的 
肉穴，一边双手抓住她晃荡的乳房玩弄。 

@@「蓉妹，让哥哥摸爽你两个大奶子，干死你！」 

@@「好哥哥，亲丈夫，你干得比那只公狗还用力，啊┅┅这下干到底了！」 

@@「志仁，你老婆像那只欠干的母狗，被我大鸡巴干得水鸡汤直流，快帮我们 
擦乾。」 

@@我则一边擦着淫水，一边看着福强趴在惠蓉背後，那根青筋暴露的大鸡巴仍 
深深插在老婆又紧又小的嫩穴内，每一下「啪」的干入就令惠蓉叫床不已。 

@@「好哥哥，亲丈夫，这下干得人家好深，这下干进人家子宫了┅┅人家又被 
你干得水鸡出汁了，啊┅┅」 

@@「志仁，我的鸡巴上都是你老婆发情的淫水，快帮我们舔乾净！」福强得寸 
进尺地说。

我为了不打断二人淫兴，也用舌头在两人性器的交合处，舔乾他们交合的淫 
液，只看着福强两个大睾丸一前一後撞击着蓉的阴阜，蓉的水鸡肉紧紧包住福强 
的大肉棒，还不断随着大鸡巴的抽插而溢出淫水。 

@@「志仁，你有看到我的大鸡巴塞入她紧密欠干的肉穴，好看吧！让我操得她 
水鸡汤给你舔不完，快舔┅┅哈┅┅干死你这小骚货！」 

@@「讨厌，让老公帮我们舔乾净人家被你操出的淫水，你好坏哦！人家的小穴 
被你大鸡巴出出入入的样子都给老公看到了，真让人又羞又┅┅爽。」 

@@「真爽！在老公面前干他老婆，还让她老公帮忙舔乾老婆被奸出的淫水，蓉 
妹妹，在你老公面前和我通奸，很爽吧！哈┅┅干死你！」 

@@我看着福强那根粗壮的大鸡巴，正一下比一下深地插入老婆那紧密的肉洞， 
再抽出也令她淫水直淌，连我的老二也想站起来，瞧瞧他们性器交合天衣无缝的 
特写！ 

@@「蓉妹，你老公看到我的大鸡巴干的你水鸡快胀破，还有你的水鸡被我干得 
一直出汁，连他的小老二也有反应。」 

@@「讨厌，你别笑志仁的老二比你的坏肉棒小┅┅都是你的坏肉棒又长又粗， 
把人家的小穴穴干得这麽爽，害我老公的东西在吃醋。」 

@@「志仁，你的小虾米如果吃我大肉棒的醋，这里有这骚货的小三角裤，让你 
打手枪吧！」 

@@我则看着福强高超的床技，还有老婆被他操穴的骚样，拿着她沾满淫液的内 
裤自慰起来。 


性爱导师（四、完） 

@@福强把老婆像猪哥打种一样干穴後，福强略显倦容，但惠蓉仍意犹未尽闭目 
沉醉。 

@@「福强哥，你怎麽不继续嘛，人家还要┅┅」 

@@「放心，小荡妇，今天非把你干得爽死不可，不然我就对不起志仁了，哈哈 
哈┅┅」 

@@「蓉妹妹，你想不想被狗干穴？」 

@@「死相，哪有女人和狗交配的！」 

@@「志仁，你想不想看你老婆和我家狼狗交配的精彩表演？」 

@@我起初不忍娇妻被狼狗蹂躏，但在好奇心驱使下，又想看真人和狗交配的表 
演，但想不到竟是我的爱妻和福强的狼狗。 

@@我还在考虑迟疑时，福强已到户外将正和我家母狗交尾的狗茎分开，公狗干 
得正起劲，被福强分开时，仍依依不舍，粗长的狗茎上仍滴着母狗的淫汁，一路 
滴进我家的卧室。 

@@当福强把正在交配的公狗带来时，下体那根又红又粗的狗鞭，还有两个晃来 
荡去的大睾丸，令老婆看得脸红害羞不已。 

@@「惠蓉，快来帮我的狗兄弟吹喇叭，待会才能操爽你欠干的水鸡。」 

@@老婆也害羞地握住狗鞭吸弄起来，不时抚弄它两个大睾丸，使狼狗又重振雄 
风，性趣盎然，开始对老婆下体的肉洞感性趣，也伸长舌头吸舔蓉的私处，福强 
还特意拨开老婆的阴唇，露出她敏感的阴蒂，让那畜牲舔弄，也舔得惠蓉春心大 
动，两腿颤抖不已。 

@@「志仁，看来你老婆和我的狼狗很速配，吸的她水鸡一直流汤，狗鞭也被你 
老婆吸的又长又粗，可能太久没有干母狗，刚才又干母狗不够爽，现在看到你老 
婆的洞就想插进去了。今天你老婆就当一次狗母，让我的狼狗交配吧，哈┅┅」 

@@说着福强已命令老婆像狗母一样趴下，臀部抬高，并叫狼狗趴上老婆背部。 

@@「Kolo（狗名），这只狗母很欠干，你就大力干得她爽歪歪的！」 

@@福强也担任牵猪哥的角色，在老婆水鸡洞口帮忙狗茎凑合，让那支通红粗长 
的大狗鞭得以顺利直捣老婆的水鸡深处。 

@@「强哥哥，它的鸡巴好粗好长，干得人家穴心好麻好p┅┅好┅┅爽┅┅」 

@@狼狗则抱着老婆下体，用力抽动大狗鞭，抽插这难得一干的女人肉洞，福强 
也拿出相机拍下老婆和狗交配的镜头。 

@@「福强哥，你好坏哦，还拍下人家被狗交配的照片。」 

@@「放心，以後只要你乖乖听话，让我的牛郎朋友们随传随到，干得你水鸡够 
爽，我就不会把照片流出去，哈┅┅」 

@@想不到福强竟卑鄙的想用老婆和狗交配的照片，来威胁老婆供他和其他牛郎 
奸淫的变相卖淫，真是气得我火冒三丈。 

@@「福强，它的鸡巴好账好烫，好像快射精了，快拔出来┅┅」 

@@「放心，你的水鸡让狗射精不会大肚子的，除非我的大鸡巴射精进入你的子 
宫，你才会受精怀孕的，志仁，你说是不是啊？」 

@@我难堪地说∶「对啦，狗射精你不会怀孕，福强的鸡巴射精进入你子宫，你 
才会┅┅」最後才发觉自己说不下去┅┅ 

@@最後狼狗用尽力气，狠命一干，精液咻咻射入老婆子宫内。 

@@「福强哥，它的精液好多好烫，射得人家子宫好满好胀哦！」 

@@「小荡妇，刚才是狗给你打种，现在让让我挤豆浆喂你小鸡喝，好不好？」 

@@「讨厌，狗的精液人家不会受精，但是好哥哥你的精子射进人家里面，人家 
不说了┅┅」 

@@「志仁，你老婆被狗干得射精进入子宫，看她被射得多爽，看来她很喜欢被 
男人灌浆的爽头，让老弟帮她灌满我又浓稠又发烫的精液，帮她滋润一下空虚乾 
涩的水鸡底，保证她子宫被我射得爽死，以後很喜欢被男人干穴官灌浆，对你们 
房事也有帮助。」 

@@「可是今天是惠蓉的排卵期，我怕她被你干得受精怀孕，那我岂不是要戴绿 
帽？」 

@@「不会那麽巧，不信你问惠蓉，今天是不是她的排卵日？」福强向老婆使个 
暧昧的眼色。 

@@老婆羞着说∶「老公你记错了，今天不是我的排卵期┅┅」
我才心有不甘地说∶「好吧，既然不是她的排卵期，就让你射进去吧！」 

@@福强见计得逞，便色急地抱住惠蓉拥吻起来，在她耳畔说∶ 

@@「蓉妹，我要射精进入你水鸡内，让你被我奸得受精怀孕，爽不爽啊？」 

@@「讨厌，小声点，志仁会听到，你要射多一点哦┅┅人家羞死了！」 

@@接着两人成６９姿势互舔性器。 

@@「把我的鸡巴吸硬，待会才能干得你更深，我的精液才能射得你子宫又满又 
多，让你的子宫浸在我的精液中，保证你养颜美容，每晚都想找牛郎，哈┅┅」 

@@不久福强的鸡巴被老婆吸得再展雄风，老婆的肉穴也流着欠干的淫水，福强 
拿一块枕头垫在她臀部，令她下体高高凸起，以便承受福强的浓精。 

@@「人家的下面垫得好高，真是羞死人了！」 

@@说着福强已压着惠蓉下体，一下比一下深，一下比一下重地抽干老婆夹紧的 
肉穴，两个大睾丸正蓄精待射入老婆欠干的子宫。 

@@「小淫娃，这下干得够不够深？这下干得你爽不爽？快说你欠不欠干？」 

@@「啊┅┅这下干得好深┅┅这下干到水鸡底┅┅干到人家的花心了┅┅」 

@@「快说你欠强哥干，欠牛郎干，欠色狼干，不说就不干你！」 

@@老婆在福强大鸡巴的诱惑下，也不顾羞耻地说出淫言秽语讨奸夫欢心，才害 
羞地说∶ 

@@「福强哥，我说┅┅我说，只要你不要拔出大鸡巴哥哥┅┅人家都依你┅┅ 
人家欠你干┅┅欠牛┅┅郎┅┅干┅┅欠色┅┅狼┅┅干┅┅羞死了┅┅」 

@@「志仁，你老婆说她欠我干，欠牛郎干，欠色狼干，以後我再找其他牛郎和 
专门强暴妇女的ＸＸ之狼来强奸你老婆，让她水鸡被干得爽死，哈┅┅」 

@@「志仁，快来帮我推一下屁股，我才能干得她水鸡更深，顺便摸一下我的睾 
丸，才能射出又浓又烫的精液进入她的水鸡底，让她被我干得大肚子。啊，不对 
不对，被我干得水鸡爽歪歪的。」 

@@福强一时说溜了嘴，令惠蓉也捏了把冷汗。 

@@我也忍不住推着福强的屁股，让他的大鸡巴干得老婆水鸡更深更重，每干一 
下都直捣蓉的花心，还一边抚弄福强两个大懒弗。 

@@「福强，你的懒弗还真大，射出的精液不少吧？」我问。 

@@「当然，我的懒弗大，射出的精液没有一个被我奸过的妇女不受精的，以後 
如果你精虫少，我可以免费帮你干嫂子，保证嫂子被我干得大肚子，否则我再找 
身材更壮的牛郎来干嫂子，没大肚子免钱啦，哈┅┅」 

@@最後，三人鼻息渐急，福强每一下均狠狠地重插入老婆的穴心，连床都摇晃 
不已。 

@@「志仁，快用力，我要干入她子宫射精了，干死你！」 

@@说完我用力一推，福强那根抽插老婆千馀下的巨根，“啪”一声深深插入惠 
蓉那饱受摧残的阴道，龟头戳到她子宫口咻咻地射入浓稠热烫的精液，子宫彷佛 
被福强洒了满脸的豆浆。 

@@「嫂子，我强哥哥的豆浆好不好喝？」福强得意地问。 

@@老婆羞着说∶「强哥，你的精液射得人家子宫好用力，里面好胀好满哦，讨 
厌，人家真的会被你干的受精怀孕。」 

@@最後福强把把老婆下体抬高，以免他的精液流出。 

@@「志仁，把嫂子的水鸡洞抬高，这样我的精子才能让你老婆受精怀孕，一举 
得男，如果今天是她的受精日。这样和你老婆亲身示范，如何才能干得女人性高 
潮，如何干女人才会生儿子，你应该知道了，如果你精虫少，再找我来免费帮嫂 
子交配下种。如果你有姊姊妹妹或伯母有生育困难，或老公不行，水鸡欠男人干 
的再找我来，用大鸡巴一个个干得她们水鸡爽歪歪，一个个干得她们水鸡汤流不 
完┅┅哈┅┅」 

@@听完福强的淫言秽语，竟连我妈妈、姊姊和妹妹他也想性爱指导，亲自和她 
们交配。内心纵使气愤，但拿着老婆内裤自慰的我，却罪恶地射精了。 

@@「辛苦你了，福强，谢谢你的性爱指导，以後如果我妈妈、姊姊、妹妹有这 
方面的问题，再请你亲身和她们『性爱指导』一番┅┅」我边打着手枪边回答。

看老婆被轮奸三 

（一） 

@@老婆在半推半就之下，被福强性爱指导，并顺利干入惠蓉阴道内射精後两个 
月，福强再次来电问候我。 

@@福强∶「志仁，好久不见，最近幸福吗？我想明天去看看你，顺便『干干』 
嫂子，好吗？」 

@@我说∶「你发音标准一点好吗，看看嫂子可以，要干干嫂子可不行！」 

@@隔晚听说福强要来，老婆刻意穿着较清凉性感，似乎想诱惑福强和她重温旧 
梦，她穿着一件低胸上衣和迷你短裙，里面是粉红色胸罩和内裤。满心期待地在 
厨房清洗碗筷。 

@@不久福强也大摇大摆地登门入室，看他身材依旧魁梧健壮，满面春风。 

@@我说∶「福强，看你满面春风，最近又有哪一家欠干的妇女被你搞过，快从 
实招来！」 

@@福强∶「你可别告诉你姊夫，就是你大姊小贞啊，由於她老公时常出差，害 
她水鸡淫痒欠干，才打电话来交友中心，一问之下才知她是你大姊，知道我是你 
同学，起初还不和我上床呢！」 

@@我心想难怪前星期大姊还问我福强的事，我还说福强对於女人有一套，曾亲 
身指导我老婆作爱姿势。 

@@我说∶「那最後你有没有上了她？」 

@@福强∶「她说她有问过你，知道你老婆水鸡被我干得多爽，再加上我用力搂 
住她，爱抚她的胸部和私处，她的三角裤马上就湿了一大片，接着再叫她含我鸡 
巴，等我烂鸟给她吸硬，再把她干得水鸡爽歪歪，一会叫哥哥，一会叫老公，真 
是个欠干的荡妇。」 

@@我问∶「那你有没有射精进去她水鸡？」 

@@福强悄悄地说∶「你大姊说那天是排卵期，怕被我干得受精怀孕，叫我射在 
她脸上，我说服她享受一下子宫被我射精的爽头，不用怕怀孕，又说我血型和她 
老公一样，她老公可以做现成的爸爸，她才爱抚我的睾丸，害羞地双腿勾住我下 
体，让我帮她老公下种。为了怕精液流出，我们还搂着睡觉，我的懒教顶住她的 
子宫一整晚呢！哈┅┅」 

@@听福强说出大姊被她奸淫的风流事，害我真是无地自容，但下体却意外地膨 
胀起来，只好转个话题。 

@@我说∶「那你今天来的目的┅┅」 

@@福强马上色眯眯地说∶「经过我亲身指导你们夫妻作爱，嫂子有没有怀孕？ 
最近有没有夜夜春宵，干得嫂子爽歪歪！？」 

@@我说∶「经过你亲身和惠蓉性爱指导後，她对我好像性致不高，可能我技巧 
不如你，下面那根也没有你长，不像你常常在干女人。那天她的水鸡好像被你干 
得又深又爽，知道你要来，还特地穿迷你裙，真是气死人！」 

@@福强得意地说∶「你老婆的身材性感，两个大奶子摸起来真爽，还有那个又 
小又紧的水鸡真是个『宝穴』，每次干入她子宫口，她的水鸡肉就夹得我烂鸟好 
紧，再抽出来她的水鸡就出汁了。真是个欠人干的水鸡，哈┅┅」 

@@我说∶「福强，你别挖苦我了，这件事你可千万别再说出去了，否则我会颜 
面扫地的。」 

@@福强∶「放心啦，老同学了，只要嫂子性欲不满，空虚欠干时，你就让我来 
帮你尽一尽房事的义务，我就不说了。」 

@@想不到福强食髓知味，想以老婆和他不可告人之事来要挟我，让他可以随时 
随地奸淫惠蓉，真令我充满难堪与无力感。 

@@福强又说∶「嫂子在哪里，我去帮她验孕，顺便问她最近有没有空虚寂寞， 
需要牛郎抱一抱她？」 

@@我支吾地说∶「她在厨房洗碗，等一下就出来了┅┅」 

@@福强∶「不对不对，你老婆看到我来了，她的淫水就流出来了，哈┅┅」 

@@此时福强已走向厨房，见到性感的娇妻便说∶「嫂子，你在洗碗啊？我来帮 
你洗。」 

@@「你来了啊？你这小冤家。」

惠蓉看到这体格健壮、肌肉结实的淫棍福强，不禁害羞得脸红起来，回想起 
那一夜他高超的床技，弄得她欲仙欲死、高潮不断，不禁低头回味，内心又羞又 
爽。 

@@此时福强已经站在她背後，双手慢慢搂住她的蜂腰∶「小宝贝，我来帮你洗 
碗┅┅」 

@@「讨厌，搂住人家的腰，怎麽洗啊？┅┅别这样┅┅志仁会看到┅┅」 

@@「放心，我跟他说要来帮你复习一下性爱指导，顺便看看你胸部有没有更丰 
满、小鸡鸡有没有欠男人干啊？」 

@@此时福强两只毛手已渐渐往老婆的胸部移动，并开始在她丰满的胸部爱抚。 

@@「你的奶子又变大了，让哥哥摸个爽。」 

@@惠蓉只是本能地无力抵抗着，扭动的丰臀正好磨擦着福强渐渐勃起的裤裆。 

@@「不要这样，人家是有老公的，不要┅┅」 


（二） 

@@福强也从背後搂住惠蓉，并在她耳畔悄声说∶「嫂子，别害羞，那天在你老 
公面前被我强奸，是不是很爽啊？你老公是没法干得你水鸡又深又爽的，让哥哥 
好好补偿他亏欠你的房事，好不好啊？」 

@@由於福强力气大又擅於挑逗女性，加上我也有把柄在他手上，不得已只好任 
由老婆「假仙」地求救，安静地在一旁观战。 

@@「志仁，福强哥好讨厌┅┅快来救我┅┅不要┅┅不要摸人家的胸部┅┅你 
好坏哦┅┅」 

@@福强已撩起老婆清凉的上衣，露出她胀满的粉红色胸罩，他不禁咽了口口水 
说∶「真是丰满的乳房，知道我要来，还穿这麽性感的胸罩来勾引我，害我老二 
又站来了，嫂子，你真骚啊┅┅」 

@@老婆像是做错事地看我一眼，又听到福强似看透她心事地调情，不禁晕红低 
头，不知该抗拒这色狼的骚扰，还是配合他的挑逗卖弄风骚。 

@@此时福强已色急地脱去上衣和长裤，全身只着一件子弹型内裤，并学着健美 
选手展示他健壮结实的手肌和胸肌。 

@@「嫂子，我的体格不输给健美选手吧，你满不满意啊？」 

@@老婆偷看一眼福强那结实壮硕的胸肌，还有下面鼓起胀大的内裤，不禁害羞 
脸红低下头去，不敢再看。 

@@福强见老婆已春情荡漾地双手紧遮住自己的三角地带，知道这只母猪已在发 
情了，他这只猪哥今晚可以用力地和她配种了，於是他见机不可失马上用力剥下 
老婆的上衣和迷你裙。 

@@「不要┅┅不要脱人家的裙子啦┅┅讨厌┅┅人家全身只剩下胸罩和三角裤 
了┅┅老公┅┅快救我！」 

@@「别喊了，你看我下面好胀，都是你这性感的身材害我老二硬起来，今天你 
的水鸡要让我老二干得够爽，才能放过你！」 

@@此时福强已把老婆抱起走向客厅，老婆只是轻拍他胸膛抵抗。 

@@「嫂子，我再帮你复习一次性爱指导，好不好？」 

@@「羞死人了，又要在老公面前教人家做那种事┅┅讨厌！」 

@@福强抱着光溜的老婆对我说∶「志仁，你老婆身材还是一样苗条性感，胸部 
又更丰满，可能上次我按摩她胸部够爽又让我射精滋润她的子宫，才会这样吧！ 
哈┅┅今天我再教她一些新招式，你不介意吧？。」 

@@我受迫於把柄在他手上，只好支支吾吾地说∶ 

@@「你┅┅又┅┅学到┅┅什麽┅┅新的┅┅交配┅┅姿势┅┅再亲身┅┅和 
我┅┅老婆┅┅示范一次好了┅┅最近我较忙没空尽房事义务，她可能较空虚寂 
寞，你就尽量满足她吧！」 

@@惠蓉想不到我会如此说，但却正中她「下怀」地羞红了脸∶「讨厌！又要被 
福强哥性爱指导┅┅羞死人家了┅┅」

此时福强已把惠蓉放下，两人只着内衣裤，面对面搂着，慢慢跳着拥舞。 

@@「小宝贝，我们来跳一段黏巴达热热身，尽量用你的身体紧紧贴住我，用你 
的胸部按摩我的胸膛，用你的阴部磨擦我的鸡巴┅┅」 

@@惠蓉在他「指导」下，也慢慢地抛开女性的矜持，双手轻轻搭在福强宽大的 
肩膀，低下头依偎在他健壮黝黑的胸膛。福强则看着老婆雪白细致的肌肤，性感 
账满的胸罩紧贴胸膛还有她下体夹紧的小三角裤，伸出舌头沾湿嘴唇，再咽了一 
下口水，露出他垂涎老婆性感肉体已久的面目。 

@@福强的双手已用力搂住老婆的细腰，让自己鼓胀高凸的肉棒可以隔裤开火， 
轻重有序地磨擦惠蓉湿润的阴部。 

@@「我的老二磨得你下面痒不痒啊？如果你的小穴会痒要说出来，老二已经硬 
起来了，随时可以插进你的小穴帮你止痒┅┅」 

@@「讨厌！老说一些不正经的，害得人家内裤又湿了┅┅老公在看我们跳舞， 
你能不能安静一点？搂住人家就好┅┅啊┅┅你的手好坏哦┅┅抱得人家屁屁好 
紧┅┅啊┅┅你的东西好坏┅┅磨得人家小穴┅┅好用力┅┅好p┅┅好麻┅┅ 
好痒┅┅」 

@@此时福强索性用力扯下老婆的胸罩，让她一对坚挺的乳峰，紧密地压在他结 
实健壮的胸膛。 

@@「你的大奶子压得我胸部好爽，再来再来！」 

@@老婆只得害羞地用她丰满的乳峰，来回按摩福强黝黑壮硕的胸肌，福强也紧 
紧搂住她的背部只见老婆两个大奶子都快被他压得变形了。 

@@福强忍不住伸出毛手，用力抓住老婆的乳峰，开始技巧性地爱抚她的乳房， 
有时粗暴地搓揉乳峰，让她幻想被色狼强暴的快感，有时轻抠她因亢奋而硬起的 
乳头，也让她享受被牛郎纯熟技巧挑逗的舒爽，只好闭目沉醉地叫春∶ 

@@「啊┅┅福强哥┅┅你的手┅┅好厉害┅┅摸得人家的┅┅乳房┅┅好舒服 
哦┅┅啊┅┅不要摸人家的乳头┅┅它又被你摸的站起来了┅┅讨厌┅┅」 

@@福强看着老婆的乳头因亢奋而凸起，也咽了口水想要吸吮她的乳头。 

@@「志仁，你老婆没有让小孩吸奶，难怪乳房没变形，乳头还是粉红色的，以 
後她的奶就只让我吸我就天天有新鲜的人奶可吸了，哈┅┅」 

@@惠蓉听福强说要天天吸她的奶，不禁燃起母性光辉地抱着他的头，让他用力 
吸吮乳晕和乳头。 

@@我只好答着腔∶「惠蓉她怕哺乳後，乳房会变形，所以不让小孩吸她奶，如 
果她愿意，你再天天来按摩她的乳房，顺便吸吮她的奶汁┅┅」说完才惊觉刚才 
为何说出那样的话，但下体却罪恶地勃起！ 

@@「啧啧」地吸吮着老婆的乳汁，也令她闭目沉醉不已∶「福强，你这个坏孩 
子，吸得人家奶子好用力，啊┅┅人家的奶汁快被你吸光了」 

@@「嫂子，你的奶汁真好喝，等我吸光你的奶，让你老公没得吸。」 

@@「讨厌，志仁才没吸过人家的奶呢，你喜欢吸，以後再来找人家吸嘛，真是 
羞死人┅┅」 

@@吸吮过老婆的乳汁後，福强「啵」一声放开口中的乳峰∶「嫂子，奶子被我 
吸得爽不爽？现在也让我的大烂鸟爽一下。」 

@@福强已牵着老婆的手，爱抚他勃起高凸的内裤。 

@@「我的老二有没有变大，是不是比上次干你时更粗更长？你喜不喜欢啊？」 

@@惠蓉轻轻一摸，内心真是又羞又爽∶「讨厌，你的东西比以前更坏，人家好 
讨厌它！」 

@@福强也伸手爱抚着老婆的内裤，技巧地搓弄她的阴蒂，也搓得老婆内裤淫液 
泛滥，沾满福强的手指，粉红色内裤也湿得半透明，隐约可见她私处的阴毛。 

@@「志仁，你老婆的内裤都湿了，看到她的水鸡毛了，你老婆的阴毛又长、又 
多，你要是不常干她，就要常常找牛郎来干爽她欠干的水鸡，要免费的我可以介 
绍专门强暴妇女的强奸犯来你家，保证天天干得她水鸡爽歪歪。」 

@@听完福强说要介绍强奸犯来我家，以便当我力不从心时，可以天天和老婆交 
媾，让她享受被强奸的快感，真令我气炸，但下体又不争气地勃起，只好答腔∶ 

@@「嗯，如果我不行时，你再叫村里那个单身的建筑工『润叔』来陪惠蓉睡好 
了。」 

@@惠蓉听见我如果无法满足她，要让那个专偷女性内裤，还常强暴妇女的色狼 
润叔来家里天天强奸她，内心又期待又不好意思说∶ 

@@「志仁，那个润叔好坏哦！在公车上都会偷摸人家胸部，还用他下面的大鸡 
巴磨擦人家的小鸡鸡，每次害人家被他摸得又舒服又不敢叫出来┅┅」 


（三） 

@@福强似乎看穿老婆喜欢被润叔强暴似地娇嗔，改天说不定能当皮条客，牵润 
叔这只大猪哥来和惠蓉这只发情的猪母打种，顺便发笔小财地淫笑着∶ 

@@「放心，嫂子，如果以後志仁干得你不够爽，我再叫润叔来你家，和你们夫 
妻一起睡好不好？」 

@@老婆似被福强看穿心事地娇羞不已，不禁嗔道∶ 

@@「讨厌，那白天志仁不在家，人家会受不了润叔那麽粗壮的体格┅┅」 

@@老婆毕竟是女人，说到被强暴处仍然羞得接不下去┅┅ 

@@听完福强与老婆的打情骂俏後，福强已伸手进入老婆湿透的三角裤内，开始 
技巧地搓弄她的大阴唇，接着摸上它敏感的阴蒂，令惠蓉被搓得娇喘不已，双腿 
似在帮小鸡求饶地抖动。 

@@福强得意地说∶「小骚货，你的内裤都是水鸡汤了，我来摸看看你小鸡是不 
是欠干流汁了？真的！志仁，你老婆一见到我，水鸡马上流汤了，今晚一定要让 
我大肉棒直捣她穴心才会舒爽！」 

@@说完福强也用力脱下老婆沾满淫汁的性感内裤，看了上面的「战果」，得意 
地丢给我∶

「志仁，这件沾满骚水的内裤先借你打枪吧，明天让我拿去送给润叔，就当 
作你老婆要请他强奸的定情之物吧，哈┅┅」 

@@我一时气得说不出话，竟要拿惠蓉沾满淫液的内裤去诱惑润叔，真怕润叔兽 
性大发趁我不在时来引诱老婆和他交媾，但又不敢拂逆福强，便没好气地说∶ 

@@「好啦！福强，算你性爱技巧高明，我老婆欠干的水鸡受不了你的诱惑，才 
会流出水鸡汤。至於她的内裤，随便她要送给谁，但请不要送给常常强奸妇女的 
淫棍－－润叔，我怕有天他会来家里强暴惠蓉。」 

@@听了我的求情，福强不放弃地说∶ 

@@「要送给谁，以後再问惠蓉，说不定她很喜欢被润叔在公车摸水鸡，很想在 
甘蔗园被他强奸也说不定，是不是啊？小宝贝。」 

@@惠蓉只得娇羞了脸地不敢说∶ 

@@「讨厌，人家沾满淫水的内裤，就送给润叔欣赏好了。福强哥，你叫他不要 
看了受不了，在甘蔗园强奸人家┅┅羞死人了┅┅」 

@@福强似乎知道老婆想吃又不敢说的心思，便在她耳边悄声说∶ 

@@「那我叫他不要在甘蔗园强奸你，要在白天老公不在时，偷偷进来强暴你， 
哈┅┅」 

@@「讨厌，你又笑人家。」老婆娇媚地轻捶着福强黝黑的胸膛。 

@@把老婆内裤脱下後，惠蓉已全身光溜溜地一丝不挂，雪白细致的肉体让福强 
抱起，并放在我旁边的沙发上。 

@@「志仁，在你旁边干嫂子水鸡，你可以看得更清楚，她的小水鸡被我大烂鸟 
干爆的特写，让你看一场免费的春宫秀，女主角就是你欠人干的老婆，哈┅┅」 

@@惠蓉光溜溜地被放在我旁边後，只好羞得双手掩住涨红的脸，不敢看我地嗔 
道∶「讨厌，福强，你好坏哦！人家会羞死了。」 

@@「志仁，今晚我会干得你老婆羞死又爽死，哈┅┅」 

@@福强已搂住惠蓉，毛手仍用力抽弄她双腿夹紧中间的嫩穴，她发情的淫水也 
不断从阴道渗出，还顺着福强黝黑的手指流下，沾满福强的手掌。 

@@「这样戳你水鸡洞，爽不爽啊？快说，欠干的婊子！」 

@@「啊┅┅这下太用力了┅┅啊┅┅这下好深┅┅啊┅┅我说我说嘛┅┅好哥 
哥┅┅人家的小穴┅┅被你插得好p麻┅┅好┅┅爽┅┅」 

@@「後面那句『好爽』太小声了，再说你水鸡欠牛郎干，肉穴欠色狼操，你想 
在甘蔗园被润叔干破水鸡。」 

@@当时我想，端庄的老婆怎麽敢说最後一句时，福强毫不放松地用力戳弄她的 
阴道肉壁，大拇指也技巧地揉捏她勃起的阴蒂，不怕她不说地对我淫笑，彷佛要 
我看自己淫荡娇妻的好戏。 

@@「啊┅┅强哥哥┅┅别再插进去┅┅人家小穴好痒┅┅啊┅┅别揉人家的阴 
蒂┅┅人家会受不了┅┅啊┅┅快饶了妹妹妹流汤的水鸡鸡┅┅我说我说┅┅人 
家的水鸡欠┅┅牛郎干┅┅人家的肉穴欠┅┅色狼操┅┅┅人家想┅┅」惠蓉已 
羞得不敢说出最後一句自己的心声。 

@@福强更性虐待地揉捏她的阴蒂，也更加快速度抽插她淫痒不已的肉洞∶「快 
说出最後一句你的心声让志仁听啊，不然我就弄得你水鸡痒死，哈┅┅」 

@@最後惠蓉因受不了福强揉弄阴蒂，水鸡内无比的淫痒，只得害羞地说∶ 

@@「啊┅┅别再揉人家的阴蒂了┅┅我说我说┅┅志仁┅┅人家好想和润叔上 
床┅┅人家好想在甘蔗园被润叔强奸┅┅羞死人家了┅┅福强，你真坏！」 

@@福强以胜利者的口吻说∶「志仁。你听到了吧，你老婆很想被润叔强奸，改 
天你再带她到甘蔗园去让润叔干破她水鸡，哈┅┅」 

@@我想不到端庄的老婆会说出想被大色魔润叔强奸的话，也许她是被性欲冲昏 
了头乱说的，我心里如此自我安慰着。只好泄气地说∶「福强，我知道了┅┅如 
果白天我不在时，你再叫润叔来陪惠蓉睡觉好了。」 

@@老婆内心又羞又喜，只含蓄地说∶ 

@@「谢谢你！老公，人家顶多让润叔抱抱，最多让他亲亲嘴┅┅爱抚p胸和水 
鸡┅┅如果他口渴，再让他吸人家的奶汁而已┅┅如果他的老二勃起┅┅想干人 
家水鸡时，我再帮他吹喇叭，喝他的精液。决不会让他干进人家水鸡底射精，害 
人家被他强奸得受精怀孕的。」 

@@想不到我的一句话，套出老婆淫荡的心声，只怪自己太少给她「性」福了。 

@@经过老婆羞惭地说出淫言秽语後，福强才饶了她，慢慢从她夹紧的肉穴内拔 
出自己沾满淫液的手指，上面还滴着老婆发情的淫水。 

@@「你老婆的水鸡汤还真多，真是欠人干的婊子，快舔乾它，顺便帮我的老二 
吸硬，才能干爽你淫痒的肉穴。」 

@@惠蓉也乖乖地舔乾福强手指上的骚水，并害羞地慢慢脱下福强紧绷的子弹型 
内裤，在她眼前露出一根青筋暴露、又黑又长的大鸡巴，足足有二十多公分长， 
还一跳一跳地似在雀跃，即将被老婆的樱桃小口吸吮。 

@@惠蓉看了一眼福强又粗又长的黑色巨炮，内心又羞又爽。 

@@「我这根鸡巴够不够长？有没有比你老公的还粗还长？」 

@@「你的东西比人家老公还可怕，还坏一百倍，才会干了那麽多独守空闺的水 
鸡！」

福强听了老婆恭维似的贬损，反而更淫性大发∶「那我的鸡巴今天就来干爽 
你这独守空闺的水鸡。」 

@@惠蓉由於女性的矜持，起初不敢去吸这雄壮威武的恩物，最後福强已主动把 
鸡巴凑到她嘴边，她才害羞地张开小口含住大龟头，开始用舌头舔弄福强的龟头 
冠，然後整根含住他粗长的鸡巴，不时发出「pp」的吸吮声，两眼含情哀怨地 
看着福强，玉手也经福强的导引，温柔地爱抚着福强的两个大睾丸。 

@@「哦┅┅真爽┅┅你老婆还真会吹喇叭，比妓女还会含鸡巴，润叔要是让你 
含鸡巴，一定会爽死！」 

@@可恶的福强，被老婆高超的吸吮技巧，吸得他鸡巴坚硬挺拔，还把老婆比作 
人尽可夫的妓女真是气死人！ 

@@最後福强嫌她吞吐鸡巴速度慢，索性抱着她的头，让大鸡巴用力在老婆的嘴 
巴内抽送。 

@@「哦┅┅好爽┅┅你的小嘴含着我的大鸡巴，爽不爽？」 

@@福强看着老婆的樱桃小口，被塞入自己粗长的大鸡巴，也更加卖力地用大阴 
茎抽干老婆的樱唇。由於他鸡巴太长，几次的长抽深插也干入老婆的喉咙，让她 
无口求饶，只有当鸡巴干得太深入喉咙时，才发出欲呕吐的声音求饶。 

@@「志仁，你老婆被我干嘴巴也怀孕，现在想吐呢，哈┅┅」 

@@我怕福强玩得过火，又看着老婆的小口几乎要被撑破，也向福强求情∶ 

@@「福强，你的鸡巴太粗，快把惠蓉的小口撑破了，你的懒教太长，快干到她 
喉咙，害她想吐了。」 

@@「不会的，你老婆吹箫的技术很好的，舌头舔得我龟头好爽┅┅对┅┅用力 
吸┅┅好爽┅┅手不要停，继续爱抚我的大卵葩，才能射出又浓又热的精液，才 
能干入你的水鸡底，让你被我干得大肚子，哈┅┅」 

@@我看着福强的大睾丸随着老婆温柔地抚弄，也渐渐膨胀饱满起来，心想如果 
今天是惠蓉的排卵期，他的大睾丸制造的浓热精子，一定会让老婆受精的，希望 
今天是安全期。 

@@「福强，你的卵葩真大，射出的精液不少吧？」我问着福强。 

@@「当然，是我让你大姊看过我的大卵葩，射出的精液又浓又多，如果让我干 
入她子宫口灌浆，她的水鸡会爽歪歪。而且我的精虫又比你姊夫多好几千万只， 
保证干得她一次生双胞胎，她才害羞暗爽地被我打种，为了怕我精子流出，两腿 
还紧紧勾住我一晚不放呢！志仁，如果你妈妈还想偷生一个，就让我来干你妈欠 
男人干的水鸡。」 

@@听福强似要干尽我家妇女的话，真是气人，但下体却罪恶地勃起。父母的结 
合是老夫少妻配，加上父亲糖尿病因素，已十多年妈妈每晚都是展转难眠，独守 
空闺，水鸡鸡好久没有吃过男人的鸡巴，难怪有天晚上还看她用小黄瓜自慰！ 

@@只好回答福强∶「如果我妈想偷生一个，看过你的大卵葩，还有你比我爸还 
粗长的肉棒，她应该会让你去和她交配。加上老爸糖尿病，她的水鸡应该很渴望 
你的大鸡巴可以每晚干得她爽歪歪的。不过她是传统保守的女性，不能让我爸知 
道。」 

@@福强也想尝一下性饥渴中年妇女的骚劲∶「放心，我会趁你爸不在时，偷偷 
进去你妈的房间，狠狠地强奸她，干烂她欠男人操的骚穴，顺便把她这只发情的 
母猪打种，保证你妈每晚都想被我干得爽歪歪。到时，你再帮我牵猪哥去打你妈 
这只欠干的猪母，哈┅┅」 


（四） 

@@事後想起那段请福强来与母亲交配的话，内心自责为何说出那样的话呢，是 
因为受迫於福强的淫威，不得已要助其淫兴；还是潜意识里想让母亲性解放的由 
衷之言呢？也许两者皆有吧！ 

@@最後福强的阴茎在老婆吸舔下，又听到我说以後他可以时常去干我妈的助兴 
下，大鸡巴似乎在雀跃以後又有新的水鸡可干而坚挺暴胀起来，已忍不住要钻进 
老婆的水鸡洞，才从老婆的小口中拔出大肉棒，我担心的福强的好戏刚要进入高 
潮。 

@@「小荡妇，我要干你了，爽不爽？志仁，快来帮我把鸡巴插入你老婆欠干的 
水鸡内，否则她会出去找润叔奸她的。」 

@@我怎麽也想不到福强竟要我亲手握住他的鸡巴，导引它插入老婆的肉穴，一 
时愣住着。 

@@「福强哥，你真坏死了，要人家老公帮你把阴经茎插入人家洞洞┅┅」说完 
老婆已羞红了脸。 

@@福强见我犹豫不决，就下最後通牒∶「你不照做，我可要把你老婆和我通奸 
的事┅┅哼┅┅」 

@@我明白福强的意思，在他紧箍咒的淫威下，我只得惭愧走向两人交合处，内 
心似在自责地冀望惠蓉的原谅。只见惠蓉脸红地不敢看我，她下体淫水荡漾的洞 
口，正摆着福强暴胀的大龟头。 

@@「你先用我的龟头磨爽她的阴蒂，等她水鸡痒得受不了时，再让她求你塞进 
去。」 

@@我只好颤抖着手，一手拨开老婆的大阴唇，一手握住福强的大龟头，让福强 
的龟头冠磨擦着惠蓉敏感的阴蒂，只见老婆受不了水鸡内淫痒开始求饶∶ 

@@「啊┅┅志仁┅┅别再揉人家那里了┅┅好痒┅┅人家里面好痒┅┅快塞进 
大龟头帮人家止痒┅┅」 

@@对着惠蓉的求饶，福强仍不放她好过∶ 

@@「志仁，再用力磨擦她阴蒂，让她水流多一点，我干起来较顺，让她水鸡越 
痒越好，她就更想被牛郎干，更想被润叔强奸。」 

@@「啊┅┅志仁┅┅别再揉人家阴蒂┅┅他的龟头好粗好大，人家的小阴蒂快 
痒死了┅┅」 

@@「嫂子，快说你的水鸡欠我干、欠牛郎插、欠润叔操，我再干你。」福强又 
威胁惠蓉说出淫秽之词。 

@@「啊┅┅人家里面快痒死了┅┅求求你快把大鸡巴插进来┅┅帮人家小鸡鸡 
止痒┅┅啊┅┅受不了了┅┅我说我说┅┅志仁┅┅人家的水鸡欠福强干┅┅人 
家的小穴欠牛郎插┅┅人家的洞洞欠润叔操。」
听完老婆的求饶与淫词，已令福强龙茎大悦，便命我将他的龙鞭塞入她的小 
蛇洞∶ 

@@「快帮我把龙鞭塞入你老婆的蛇洞内，她的水鸡『哈』我这支已经『哈』很 
久了┅┅」 

@@我只好颤抖地握住福强又粗又烫的大龟头，「滋」一声塞入老婆又小又紧的 
水鸡洞。 

@@「┅┅哦┅┅好紧的水鸡┅┅欠干的水鸡┅┅夹得我烂鸟好爽┅┅志仁谢谢 
你┅┅你老婆更要感谢你赏给她我这根大鸡巴。哈┅┅」 

@@「小宝贝，你老公帮我把鸡巴干入你水鸡，你爽不爽啊？」 

@@「讨厌，叫人家老公帮我们交配，真是羞死人了。」 

@@看着老婆水鸡洞口被大龟头狠狠塞入的特写镜头，以及她被福强抽插着肉穴 
时，那又害羞又沉醉的骚样，连我老二也罪恶地勃起。 

@@「嫂子，你看你老公！看到你被我干得这麽爽，他那没用的小老二也在吃醋 
的勃起。哈┅┅闪去旁边打手枪吧，别在这里妨碍我和嫂子相干！」 

@@我只好识趣地一边看着福强「啪啪」地抽干老婆肉穴，一边拿着她性感的内 
裤自慰。 

@@「小骚货，我的老二比你老公的如何啊？快说出来，气死志仁。」 

@@「讨厌，又问人家这种问题┅┅啊┅┅你的大龟头好粗好大，每一下都撞到 
人家的痒处，啊┅┅这下好重┅┅好深┅┅强哥哥┅┅你的鸡巴比志仁的还粗还 
长，老公干不到的水鸡底都给你的坏棒棒干到了，人家水鸡内的淫痒都给你大龟 
头插爽了┅┅啊┅┅这下好深┅┅好舒服┅┅」 

@@「志仁，干过这麽多妇女的水鸡，还是你老婆的水鸡夹得我鸡巴最紧，不像 
我老婆的被我每天干，已经松垮垮了。」 

@@「惠蓉因剖腹生产，加上我阴茎较细小，所以水鸡还夹得很紧，何况你的鸡 
巴比我粗长，你要温柔一点慢慢插她，不要把她的水鸡干破了。」 

@@「放心，她的水鸡很耐干的，除非让我住你家一个月，不管白天晚上都干她 
才会松。对了，你妈的水鸡洞不知紧不紧？我真想明天去干你妈欠干的水鸡。」 

@@福强一边干着我老婆，一边还想明天去干我妈，真是得陇望蜀。 

@@「我妈的水鸡已经十多年没被男人干了，虽然四十多岁，身材还不错，我知 
道她有在用『新欢缩得妙』保持她水鸡的弹性，平时也去菲梦思塑身美容，万一 
介绍你们认识，真怕你的鸡巴马上硬起来，当场┅┅强迫我妈和你相干。」 

@@福强听我说老妈四十多岁风韵犹存，还用缩阴药膏保持阴道紧缩性，也咽了 
口水垂涎不已。 

@@「放心，你只要介绍我给你妈认识就好，如何把她拐上床和我交配，就让你 
妈决定，我不会用强的。」 

@@看到福强似有九成把握地淫笑着，我不禁替水鸡长久欠人干的老妈担心。 

@@「福强哥，你好色啊，一边干人家小鸡一边还想干我婆婆，人家会吃醋。」 
惠蓉似吃醋地娇嗔。 

@@「放心，到时候一、三、五干你，二、四、六干你婆婆，星期天你们躺在一 
起让我轮流干，哈┅┅」 

@@想不到福强想一箭双「鸡」，坐享齐人之福，真是气人。 

@@经过老婆吃醋地娇嗔，福强又继续埋头苦干着惠蓉，啪啪地用力将那根又粗 
又黑的大鸡巴，轻重有序地塞入老婆紧密的嫩穴内抽送，不时传来两人性器紧密 
交合的「滋滋」声、老婆水鸡肉被抽爽而溢出的淫水声、沙发随着福强用力深干 
惠蓉而激烈震动的「咿哇」声、还有二条黑白肉虫紧密纠缠的打情骂俏、福强边 
干她边叫的三字经、还有我性感娇妻被这牛郎奸爽发出的叫床声。真是「干声水 
声叫床声，声声入耳」，让人彷佛置身Ａ片现场，开始怀疑这个和牛郎亲密交配 
的，是我端庄保守的爱妻吗？还是喜欢红杏出墙的荡妇？ 

@@把老婆放在沙发上正面干穴後，福强叫老婆紧紧搂住他，自己抱起惠蓉掉换 
位置，换成他坐在沙发上，坐享老婆在他下体驰骋，又省力又可把玩老婆丰满的 
p胸，惠蓉则害羞地扭动细腰与丰臀，好让自己水鸡内的每个痒处都给大龟头戳 
爽。福强则空出双手，一手一个用力抓起老婆上下晃动的乳房，有时温柔地搓揉 
乳峰，有时暴力地挤弄乳房，有时技巧地揉捏她挺耸的乳头，忍不住把嘴巴凑上 
惠蓉坚挺的乳峰，开始吸吮她的乳晕和乳头，两手再用力搂紧惠蓉的丰臀，让她 
紧密的小鸡洞，来回吞吐着黑色大热狗。 

@@「嫂子，你的乳房真丰满，小孩子没喝母奶吗？」 

@@「小孩请人带，喂他吸母乳不方便。」 

@@「幸好没喂小孩母奶，不然我就玩不到你这对坚挺的奶子了。志仁平时没在 
吸你奶吗？」 

@@「他平时很少摸人家乳房，那像你这坏牛郎，有时快把人家奶子挤破，有时 
还把人家的乳汁吸出来，你好坏哦┅┅」 

@@「听说隔壁的昆博家都不用买牛奶，想喝奶就叫你过去，解开胸罩，让他吸 
你新鲜的人奶，他有没有顺便喂你水鸡喝豆浆？」 

@@老婆怕福强将白天我不在时，她去让昆博吸吮奶汁，顺便和昆博通奸的事抖 
出，不禁羞得无地自容，连忙解释∶
「志仁，别听他胡说，昆博这个大流氓，只有一次看到我穿紧身Ｔ恤，夸我 
乳房很丰满，很想吸人家的乳汁，还问人家志仁常不常干我，如果人家水鸡空虚 
欠干，他很想帮志仁来干爽人家欠干的水鸡，如果志仁精虫少，他这只大猪哥可 
以把我这只发春的猪母打种┅┅但人家一听就好害羞地骂他『讨厌，大色狼』後 
赶紧跑回家，才没有去喂她吸奶，更没有去和他相干┅┅」 

@@听完老婆的解释我才放下心，虽然她的表情不是很自然。 

@@「不管昆博有没有吸你的奶子，如果要吸，那就我吸你左乳，他吸右乳；如 
果志仁精虫少，我和昆博两只大猪哥可以同时干你一个肉洞。志仁，你说好不好 
啊？┅┅」 

@@我又遇上难题，真是难以启齿。 

@@「如果我精虫少，而惠蓉又想受精怀孕时，我再请你和昆博来和惠蓉交配好 
了。至於你们两只大鸡巴要同时插入惠蓉的小水鸡，如果她喜欢的话，那我没意 
见。」 

@@虽然我知道，上次昆博和永丰曾经同时将两支鸡巴塞入老婆的肉穴轮奸，几 
乎把她紧密的肉洞给干破，但她似乎被轮奸得很爽。 

@@「讨厌，人家的小水鸡怎麽能同时塞入他们两个色狼的大鸡巴？羞死人┅┅ 
不说了。」老婆似乎又期待又怕受伤害地娇嗔着。 


（五） 

@@听完老婆半慌张半心虚的解释後，福强仍然继续双手抱住她的美臀，让她紧 
密的小鸡来回吞吐他的大鸡巴，有时也性虐待地，用力拍打老婆圆润的美臀，惠 
蓉的两瓣臀肉也给他拍得霹啪响。 

@@「快扭腰，欠干的骚货，你的水鸡还真紧，干死你！」 

@@「福强哥，你好坏，一边干人家，还一边打人家的屁屁，人家的屁屁红起来 
了┅┅」 

@@「好妹妹，快看下面你的小穴，正在吃黑色大热狗，还边吃边流口水，真好 
看。」 

@@惠蓉听见福强取笑她，白皙紧密的嫩穴口，正来回吞吐他粗黑的大鸡巴，还 
不断从她的水鸡内抽出淫水，不禁偷看一下两人性器交合处，顿时粉颊晕红，不 
敢再看地，把头依偎在他健壮的胸膛上。 

@@「讨厌，你又笑人家的水鸡被你干得出汁，志仁，福强哥好坏呦，边干人家 
小鸡边笑人家，以後别让他来了┅┅」老婆也似拒还迎地嗔道。 

@@「好，以後我不来┅┅换你到我家住上十天半月的，我每天找不同的牛郎来 
干你欠男人操的水鸡，还有鸡巴特别粗特别长的黑人来干你小穴，好不好？」 

@@老婆一听还有黑人牛郎，不禁小鹿乱撞∶ 

@@「讨厌！人家的小鸡怎麽受得了黑人那麽粗、那麽长的大鸡巴┅┅」老婆谈 
及黑人特大号的鸡巴时，已羞得接不下去。 

@@「志仁，看你老婆一听到黑人的大鸡巴就心里暗爽，我改天再带Johnson来让 
嫂子开开洋荤。」 

@@「我常在Ａ片看到那些黑人的身材壮硕，鸡巴又比东方人大一号，我怕惠蓉 
的小水鸡受不了黑人的大懒教。」我藉词推托着，但下体却又再次充血。 

@@「嫂子，别理志仁了，找机会我再带你去吃黑鬼的大香肠，哈┅┅」 

@@惠蓉一听福强以後要带她去让黑鬼的大鸡巴奸干小水鸡，不禁羞红闭目，幻 
想那情境┅┅ 

@@「福强哥，人家会怕黑人的大鸡巴，不要啦┅┅讨厌！」 

@@在沙发上和惠蓉交合後，福强也叫老婆双手搂住她的脖子，想抱起惠蓉边走 
边干她肉洞。 

@@「小宝贝，双手抱紧一点，我们来玩你最喜欢被干的姿势。」 

@@老婆知道福强又要把她抱起来「逛大街」地边走边干，虽是女人家最难为情 
的姿势，但却令她粉颊涨红，内心暗爽，双手害羞地紧紧搂住福强的脖子，头儿 
低下不敢看福强。 

@@「讨厌，你又要抱人家起来┅┅羞死人家了。」 

@@「志仁，我要抱你老婆起来逛街看风景了，她最喜欢被男人抱起来逛大街的 
了，哈┅┅」 

@@只见福强肌肉发达的福强，轻而易举地抱起雪白苗条的老婆娇驱，开始在客 
厅里游走干穴，不时露出胜利者的淫笑，惠蓉只得羞惭地闭目享受被这健壮种牛 
肆意奸淫的快感。由於全身腾空，只好把自己细腻滑溜的雪白肉体紧紧贴住福强 
粗黑健壮的体格，修长白皙的玉腿让他紧紧抱起，下体的肉穴也被福强的鸡巴上 
下干着，有时福强也抱着她原地打转地交合，让她水鸡内每处淫肉都给福强干透 
了。 

@@「志仁，你看我的烂鸟会旋转，好像一只大螺丝，钻得你老婆的小螺丝孔爽 
歪歪，哈┅┅」 

@@「啊┅┅你的技术越来越厉害┅┅人家全身都给你这大色狼抱的紧紧的，人 
家的小洞洞又给你的大螺丝钻出水了┅┅你的东西好粗好长┅┅干得人家水鸡妹 
妹好p┅┅好麻┅┅好爽┅┅又不敢叫春┅┅叫得太大声，怕老公听到，人家被 
你强奸，还叫得这麽爽，讨厌。」 

@@「志仁，这叫做『被人强奸，还要喊爽』，对不对？」福强得寸进尺地说。 

@@我听见福强边强奸老婆，还要老婆喊爽以助其淫兴，只好无奈地说∶ 

@@「对啦，被人强奸，还要喊爽。惠蓉，如果被福强干得太爽，就叫出来比较 
舒服，我会当作没听见。」 

@@老婆见我纵容福强，正好给她尽情叫春的藉口。 

@@「志仁，你真好，只怪福强哥太会驯服女人了，太会挑逗人家了，他讲的三 
字经让人家听得心里好羞好爽，他用力拍打人家屁屁，让人家又痛又爽。志仁， 
我爱你，但更爱福强哥抱着人家边走边干，更爱他比你粗、比你长的大鸡巴，我 
爱你的斯文，更爱他健壮如牛的体格，更爱他每次都干得水鸡比你深、比你爽， 
啊┅┅好喜欢他比你大的龟头撞到人家的花心，更喜欢他的大懒教狠狠干入人家 
子宫射精的爽头┅┅」
听我善解「妻」意的话後，老婆似乎原形毕露地招供了。真令人为之气结， 
连我老二也怒气冲天。 

@@在客听抱着惠蓉游街干穴後，福强为了展现他种猪的超强体力，就想抱着惠 
蓉边爬楼梯边干她肉穴。 

@@「小骚货，我们来玩一招『步步高升』好不好？你要抱我紧一点，掉下去我 
可不负责哦！」 

@@惠蓉还没尝过这种新招式，才羞怯地说∶「这样你可要把人家搂紧一点，人 
家羞死了┅┅」 

@@我也叮咛福强∶「福强，你要用力搂紧我老婆的身体，惠蓉，你也要紧紧抱 
住福强哦！」 

@@老婆见我关心地叮嘱他们紧密地交合，也羞着脸说∶「老公，你能不能跟在 
後面，帮我们擦乾楼梯上的水┅┅」 

@@「楼梯上乾乾的，没水啊！」我纳闷答着。 

@@福强见老婆不敢明言，便说∶「她不好意思说，叫你帮我们擦乾，等一下我 
边干她肉穴，她被我干出来的水鸡汤┅┅」 

@@我为了顾及两人交合的安全，只好拿着惠蓉的三角裤跟在後面，擦拭惠蓉被 
不断抽出的水鸡汤。 

@@只见体格壮硕的福强，双手抱起娇妻曲线玲珑的雪白身躯，用力将大鸡巴狠 
狠塞入那紧密收缩的小肉洞，老婆全身腾空被这体格强壮的牛郎抱起，只好紧紧 
搂住福强的脖子，害羞地微眯双眼，陶醉在被性爱高手尽情的奸淫快感中。当福 
强粗大的龟头，深深地撞击到她的水鸡底时，也令惠蓉高潮亢奋地叫床着∶ 

@@「啊┅┅这下干得好深┅┅啊┅┅这下干到人家子宫了┅┅这下干到人家心 
口了┅┅」 

@@「小荡妇，这样干你爽不爽？你老公没有和你玩过这招吧？我的鸡巴是不是 
干得比志仁还深啊？快说，欠干的查某！」 

@@「啊┅┅人家老公才不会你这些折腾女人的招式，不像你这麽坏，每次都说 
一些不正经的话来挑逗人家，害人家心里小鹿乱撞，还有用这种难为情的姿势和 
人家抱着相干，让人家好羞┅┅」 

@@「嫂子，姿势歹，没关系，爽就好。每次被我挑逗的女人，都让我干得又羞 
又爽，像志仁大姊老公不行，马上被我这只大猪哥拐上床，干得她又羞又爽，我 
命她叫我老公，她还不是乖乖地叫福强哥┅┅好老公？蓉妹妹，快叫我老公，不 
然不干你哦！」 

@@想不到福强竟要惠蓉当我的面叫他老公，真是过份地不把我这正牌老公放在 
眼里。惠蓉也面对着眼前这心爱的牛郎「客兄」羞得难以启齿，更何况在我面前 
叫别的男人老公。 

@@也许福强这只强壮的猪哥把老婆这欠干着猪母干得太舒爽，老婆竟为了讨这 
心爱的奸夫欢心，羞红着脸靠在福强粗壮的胸膛，悄声说着∶ 

@@「福强老公，我爱你。羞死人家了┅┅」 

@@福强听见惠蓉叫他老公，一时更加 意忘形∶ 

@@「志仁，你老婆已经被我干得太爽，又叫我老公了，看来以後我也是她另一 
个床上的老公，以後我们三人睡同一张床，我要每天晚上都和你老婆一同洗鸳鸯 
浴，每天晚上都要和她相干，好不好？」 

@@我一时愣住，不知如何回答。 

@@「福强老公，你好坏哦，人家叫你老公，你就要每天和人家一起洗澡，还要 
每天干人家┅┅」 

@@「你老公不说话，就是同意了。小老婆，我以後可以每天干你小水鸡了，你 
爽不爽？」 

@@「福强老公，人家以後就是你的人了，以後人家可以每天被你干得爽歪歪。 
人家好羞啊┅┅」 

@@老婆似难掩以後要被福强每日奸淫的喜悦，娇羞地紧紧搂住福强。 


（六） 

@@当福强抱着惠蓉边爬楼梯，边干老婆肉穴时，我也跟在後面，一边擦拭惠蓉 
被他抽出的淫水，一边看着福强的两个大睾丸，随着抽送肉穴而上下晃荡。当她 
们爬上三楼楼梯时，老婆兀自沉醉在福强的奸淫中，福强似有些疲累，便抱着惠 
蓉坐在楼梯上休息。 

@@福强∶「小老婆，我干你有点累了，换你来干我吧！」 

@@惠蓉∶「讨厌，哪有女人干男人的，人家只会用套的┅┅」说完才想到我在 
後面，不禁羞红了脸。接着老婆在受不了福强大鸡巴的诱惑下，又再次上下主动 
套入大鸡巴。 

@@面露淫笑的福强则看着眼前这性感荡妇，扭腰摆臀地上下套入自己坚挺粗壮 
的阳物，一会儿左、一会儿右，有时还会旋转地让大龟头干爽她水鸡内每一个痒 
处，看着老婆两个上下晃动的乳峰，福强忍不住一手一个，用力抓住把玩着。 

@@福强∶「志仁，你老婆的腰还真会扭，她的水鸡每个角落都被我的大懒教干 
烂了，哈┅┅」 

@@我也为老婆如此主动地卖弄风骚而汗颜着。 

@@惠蓉嗔道∶「福强老公，讨厌，人家水鸡内有些痒处你都没干到，我只是让 
你的大龟头可以干到人家的水鸡底而已┅┅你的坏东西有棱有角，人家水鸡内每 
个痒处都给你搔到了，啊┅┅这下好深┅┅啊┅┅这下插到底了┅┅」 

@@福强∶「小宝贝，这样你背着老公偷腥，志仁看不到你被我奸爽的骚样，我 
想让志仁看清楚你水鸡被我大鸡巴干爆的镜头，好不好？」 

@@此时福强为了刺激我，娇妻被他奸淫的胜利者心态，便让惠蓉转过身来面对 
我，两人成「比」字型坐着交媾，以便让我更清楚看见老婆肉穴被他大鸡巴塞入 
抽插的镜头。当惠蓉站起来时，那根奸了她许久的大鸡巴仍沾满着淫液，但已稍 
有软化。 

@@福强∶「志仁，快帮我擦乾你老婆欠干的水鸡汤，真是欠男人干的骚货，干 
她越久流越多，顺便帮我把懒教搓硬，才能喂饱你老婆这欠牛郎干，欠色狼操的 
骚穴。」

福强又得寸进尺地叫我擦乾他们交合的淫水，还要我亲手把他的阴茎弄硬， 
以便继续抽插惠蓉，真是可恶。 

@@惠蓉∶「福强哥，你别为难志仁了，我来帮你搓硬好了。」惠蓉也帮我解围 
地伸手去抚弄福强的鸡巴。 

@@福强见我面有难色，便下通牒∶「志仁，你要不照做，我明天马上把你老婆 
卖给我一票牛郎，让每天不一样的猛男连续轮奸她一个月。好不好啊？」 

@@我受迫於福强的淫威，只好慢慢握住他那又粗又长的鸡巴上下套弄，果真是 
硕大无朋的女性恩物，难怪时常独守空闺的大姊，还有平时端庄的老婆会受不了 
它的诱惑。 

@@福强∶「志仁，你真是我的好友，还帮我搓硬烂鸟，好让我用力去强奸你老 
婆。为了报答你，我会多干惠蓉几百下，来补偿你欠她的房事┅┅哈┅┅」 

@@老婆见我难堪地搓弄她情夫的鸡巴，也娇嗔着∶「福强哥，你好坏哦，还要 
人家老公帮你弄硬鸡巴来干人家┅┅」 

@@此时福强的毛手也不安份地在老婆浓密的三角洲来回寻宝，似乎找到宝物地 
技巧性的捏揉∶ 

@@「志仁，你老婆的水鸡毛真多，快看她的阴蒂被我捏得多爽啊┅┅哈┅┅」 

@@惠蓉∶「啊┅┅强哥哥┅┅别捏人家那里┅┅好痒┅┅好痒┅┅人家里面好 
想┅┅被你的大鸡巴插┅┅」 

@@福强∶「水鸡会痒是不是欠干啊？快说，欠干的婊子！」 

@@「好嘛，好嘛，人家说嘛！人家的水鸡欠你干，人家的小穴欠牛郎操，人家 
好想被你干烂水鸡鸡┅┅」 

@@「快叫你老公把我的大鸡巴塞入你欠干的水鸡吧！」 

@@老婆由於阴蒂被挑逗得春心荡漾，不禁玉腿颤抖，淫水泛滥成灾。便轻声畏 
惧地说∶ 

@@「老公，请你快把福强的东西塞进人家的水鸡内，人家水鸡内好痒，好需要 
他的大鸡巴帮我止痒。」 

@@此时福强的阴茎已被我搓得再现雄风，我只好顺着妻意，将大龟头「滋」一 
声塞入她淫水四溢的阴道口。 

@@「啊┅┅强哥哥┅┅你的鸡巴又变粗┅┅又变长了┅┅快要把人家水鸡撑破 
了！」 

@@「我的烂鸟是志仁帮我搓大的，才能干爽你这紧密的小水鸡，快用力套入我 
的鸡巴，包准你被我干得爽死，你老公也能一边看你的水鸡洞被我大鸡巴干破的 
特写，一边打手枪。」 

@@我则看着惠蓉的下体，那个想收缩又被狠狠戳开的嫩穴，上下不停地套入福 
强的大阴茎，每当福强的鸡巴塞入时，几乎快把她的水鸡撑破，交合处连一点缝 
隙也没有，再抽出也露出她两瓣沾满淫水的大阴唇，只见老婆扭动细腰，摆动丰 
臀地配合福强的交媾，让自己久矿多时的肉穴，每个淫痒的角落都和大龟头紧密 
地结合与磨蹭，胸前两个晃动的乳峰，则给福强两手全包，技巧地捧起搓揉，我 
则看着眼前的春光自慰起来。 

@@「志仁，快看你老婆两个大奶子被我摸得多爽啊！还有她的小水鸡被我大懒 
教干进干出的特写，她的水鸡还真紧，夹得我烂鸟好爽！」 

@@我看着两人性器交合处，忍不住说∶「福强，你的烂鸟太粗太长，惠蓉的水 
鸡又小又紧，快被你干破水鸡了。」 

@@「志仁，我的大鸡巴最喜欢干她这又小又紧的水鸡，每次干进去就被她水鸡 
夹的好紧好爽。小骚货，喜不喜欢我的大鸡巴用力干破水鸡？」 

@@「讨厌，人家的小鸡最喜欢被你的大鸡巴用力撑开，人家只要你温柔地干破 
水鸡┅┅」惠蓉羞着脸说。 

@@福强见我直盯着两人交合处，便命我舔弄两人性器交媾处∶「志仁，你想看 
她的水鸡被我干爆的镜头就靠近一点，顺便舔一舔她的阴蒂，让她爽死。」 

@@我也慢慢地拨开惠蓉的阴蒂，开始吸舔起来，她的淫水也不断汨汨渗出。 

@@「志仁，顺便把我的睾丸摸一摸，等一下才能射出又浓又多的精液进入你老 
婆的子宫，让她享受被我干得受精的爽头。」 

@@我也用手抚弄着福强的睾丸，真是又胀大又饱满。 

@@「福强，你的烂弗还真大，射出的精液浓不浓？」 

@@「我的睾丸又粗又大，我向你大姊说我的烂弗大粒，射出的精液又浓又多， 
可以滋润她的子宫，也可以干得她水鸡受精怀孕，她才愿意让我干进她水鸡底去 
『人工受精』的，要不要我给嫂子人工受精啊？」 

@@听了福强的话，看看他的大睾丸，真怕大姊给他奸得受精怀孕。 

@@「我真怕大姊已经被你干得受精怀孕了，至於惠蓉，如果需要再请你介绍一 
个猛男来帮她人工受精。」 

@@惠蓉听着如果我不行，要介绍猛男来和她做「人工受精」，不禁又娇羞脸红 
起来。
嫂子，如果志仁不行，我再找色狼润叔来和你人工受精，好不好？」 

@@「讨厌，润叔好色，好变态，而且他体格好粗壮，人家会受不了┅┅」 

@@听着老婆似拒还迎的说词，难道她喜欢被润叔强奸吗？ 

@@当着我面抱着惠蓉干穴後，福强再次抱起惠蓉的娇躯走下楼梯，进入我们主 
卧室内，由於上下楼梯，而且用力抽干老婆，福强体力稍有不济。 

@@「志仁，我抱你老婆干穴太累了，换你抱住嫂子来让我操她。」 

@@想不到福强有福自己享，有苦让我尝的想出此招。让我把心爱的娇妻抱起来 
分开双腿，让他又不费力又能享受奸淫惠蓉的快感。老婆为了福强保留体力，竟 
也胆怯地说∶ 

@@「老公，福强哥抱着人家上下楼梯，还有用力和人家相干很累的，你没事就 
帮忙抱起我一下，让福强哥可以更用力干人家吧┅┅羞死人了┅┅」 

@@想不到老婆为了心爱的「客兄」，竟也要求我帮他们交配。在福强软硬兼施 
下，也为了老婆的性福，不得已只好从後面慢慢抱起惠蓉双腿，面对着福强说∶ 

@@「福强，我已经把惠蓉抱起来了，你准备好就插进她水鸡吧！」 

@@「志仁，把你老婆的双腿分开，露出她欠男人干的骚穴，我才能干得她爽歪 
歪。对┅┅对┅┅再分开点┅┅嫂子好像很喜欢被你抱起来让人强奸一样。是不 
是啊，嫂子？」 

@@「讨厌，你别笑人家被老公抱起来让你这坏牛郎交配，人家帮你保留体力， 
多干人家久一点，你还笑人家。快进来人家的洞洞啦，小色狼！」 

@@福强见我不甘地抱起老婆将阴户面对他，也激起他强暴妇女的兽欲，下体再 
次勃起充血，便用手握住大鸡巴，走向惠蓉两腿中间，先把大龟头顶在她的阴道 
口，磨蹭了一下她敏感的阴蒂说∶ 

@@「志仁，快看你老婆的小鸡又要吃我的大香蕉了，哈┅┅干死你这骚鸡！」 

@@刚说完，他的鸡巴「滋」一声又塞入老婆的嫩穴内抽送着。三人成夹心饼姿 
势，由我抱起惠蓉的下体来承受福强大鸡巴的撞击。由於福强干得太用力，我已 
被逼得靠在墙壁。 

@@「嫂子，这样干你爽不爽？让老公抱起来被男人搞的滋味不错吧？」 

@@「讨厌，人家是第一次被老公抱起来让男人干穴，心里怪怪的，但是蛮刺激 
的┅┅」 

@@「嫂子，喜欢的话，下次再叫志仁抱你起来让润叔干你，我再找几个猛男来 
轮奸你，好不好？」 

@@看着我气炸的脸，老婆才掩饰内心欣喜地说∶「讨厌，就算人家想，志仁也 
不会同意的。」 

@@「放心，为了你水鸡的性福，我会说服他抱你起来，让润叔干爽你，让猛男 
轮奸你，让黑鬼又粗又长的鸡巴干进你子宫人工受精，哈┅┅」 

@@「讨厌，人家才不要被黑人干进水鸡内受精，小孩子又黑又丑的，虽然黑鬼 
的那根东西最长┅┅」 


（七） 

@@福强见惠蓉提及黑鬼那种又期待又怕受伤害的娇羞模样，猜透她可能对黑人 
有性趣，便提议道∶ 

@@「志仁，你老婆似乎想和黑鬼『中西交流』一下哦，我认识一个黑鬼，叫做 
ＪＯＨＮ，身材魁武，会点中文，要不要叫他来和嫂子熟识切搓一下啊？」 

@@惠蓉听了，不禁脸红不已地低下头。 

@@我反对着∶「不行，黑鬼每个都又壮又高，我怕他会垂涎惠蓉的美色，然後 
就┅┅」 

@@「放心吧志仁，ＪＯＨＮ很绅士的，顶多让他看看嫂子苗条的身材就好。」 

@@说着，福强不等我同意便打电话给ＪＯＨＮ∶「ＪＯＨＮ吗？你现在有没有 
空？」 

@@「福强啊，我是ＪＯＨＮ，有什麽好事吗？借钱别找我。」 

@@「我在朋友家和他老婆玩游戏，他老婆想和黑人交往看看，你要不要来啊？ 
这马子身材很棒哦！」 

@@「Ｏｈ，我最喜欢身材棒的女人。福强，我马上就过去，如果能让我干她水 
鸡，你欠的三千块就不用还。」 

@@福强听ＪＯＨＮ说如果能让他干到惠蓉，欠的钱就不用还，内心一阵窃喜， 
嘴角冷笑着。

福强告知黑人地址後，经过十分钟，楼下门铃响，应是黑鬼来了。我心中百 
不愿意，在福强威逼下不得已才下楼开门，让一个身高１８０、又黑又壮的黑人 
进来 

@@ＪＯＨＮ∶「你好，我叫ＪＯＨＮ，是福强的朋友，他说这里有的身材好的 
女人想和黑人玩，是不是啊？」 

@@我没好气地说∶「我叫志仁，是福强的同窗，平时我老婆和福强较熟，所以 
常和福强在房间玩游戏。我老婆说只有黑人的东西最长，他就叫你来了，我去叫 
她们下来不要玩了。」 

@@ＪＯＨＮ知道楼上必有春光无限好，我才心虚不让他看到。 

@@「没关系，一回生，两回熟。以後我会多来『干干』嫂子，顺便陪她玩大人 
的游戏。」 

@@由於黑人发音不标准，我纠正他∶「是『看看』嫂子，不是『干干』┅┅」 

@@「Ｏｈ，Ｓｏｒｒｙ！是干干嫂子，不是看看嫂子，对不对？我现在就上去 
『干干』嫂子了。」 

@@「不行，你不能上去，她们正在玩游戏┅┅」 

@@「没关系，我想陪嫂子玩游戏。」 

@@在不听劝阻下，黑人已走上二楼主卧室，我只好上去静观其变。 

@@当黑人一打开房门，刚好看见身材姣好，丰胸肥臀兼细腰的惠蓉，正骑在福 
强身上套弄鸡巴。老婆看见黑人进来，才羞得停止上下套弄鸡巴，并随手拿起一 
条浴巾裹住娇躯，脸红嗔道∶ 

@@「福强，你好坏哦，还真得叫黑鬼来，羞死人家了！」 

@@黑人则看着老婆雪白细致的肌肤与苗条的躯线，用舌头舔湿嘴唇，咽了口水 
说∶ 

@@「原来太太喜欢和男人玩这种游戏，难怪志仁不让我上来。福强，就是这位 
太太想认识黑人吗？」 

@@「ＪＯＨＮ，别听福强乱说。」老婆娇嗔。 

@@福强见时机成熟，该是他牵线让黑鬼强奸惠蓉的时候了。 

@@「志仁，嫂子看到黑人进来，已经在流口水了，等一下保证她爱死这黑鬼， 
哈┅┅」 

@@福强见娇羞的老婆不敢看我，便知她芳心大乱，便用力脱下她身上的浴巾， 
露出她性感雪白的肌肤。她只好用双手遮住丰满的乳峰，但更增添几分遮遮掩掩 
的媚态，黑鬼也忍不住上前看清楚她胸前的玉乳。 

@@「福强，他好色哦，直盯着人家胸部看，你叫他别看啦！」 

@@「他叫ＪＯＨＮ，你告诉他。」福强答着。 

@@「ＪＯＨＮ，你别一直看人家，人家会害羞的！」 

@@「太太，你的乳房真丰满，皮肤又白又嫩，让我看一下吧！」 

@@此时由於黑鬼直夸着老婆乳房丰满、皮肤又白又嫩，也令她内心窃喜，小鹿 
乱撞，才慢慢解开她心防∶ 

@@「讨厌，你真是油腔滑调，都给福强教坏了！」惠蓉娇嗔。 

@@「福强说你这马子很正点，水鸡又小又紧，我看到你的性感身材，老二就硬 
起来了。我的老二特别粗长，一定可以干得你水鸡妹妹爽死！」 

@@「讨厌，你又乱说，人家不理你了！」惠蓉故意撒骄着。 

@@但ＪＯＨＮ以为老婆生气了，起初愣了一下，不知东方妇女保守矜持的打情 
骂爱情怀，才由福强点醒∶ 

@@「放心啦，ＪＯＨＮ，惠蓉看到你来，水鸡汤就流出来了，可见她很想和黑 
鬼交配。」 

@@ＪＯＨＮ才放心地慢慢用他黝黑的大手，不安份地开始爱抚惠蓉的玉体。先 
用手来回爱抚她的双腿及背部，接着用嘴唇温柔地舔着老婆的玉腿，再吸舔她光 
滑雪白的背部、粉颈与耳际。由於耳朵也是她的性感带，在ＪＯＨＮ的吹舔耳垂 
下，老婆已有些春心荡漾，似要把持不住，慢慢接纳这黑人成为入幕之宾。 

@@「好讨厌哦，福强他又在舔人家耳朵了，啊┅┅好痒┅┅」 

@@此时ＪＯＨＮ已忍不住把外衣裤脱掉，全身只着一件子弹型内裤，立刻露出 
他黝黑发亮的健壮体格，下体的内裤也因垂涎老婆美色而怒胀不已。惠蓉偷瞄了 
一眼，不禁似拒还迎地说∶ 

@@「你的皮肤好黑呦，身材好可怕哦┅┅」 

@@「太太，我的体格不输给福强，下面这根懒教比你老公还粗还长，你要不要 
摸一下？保证你爱死它。」 

@@「讨厌，你好坏哦，福强你的坏朋友又笑人家┅┅」老婆也充满娇媚地轻捶 
ＪＯＨＮ健壮的胸膛。 

@@ＪＯＨＮ便与福强使个眼色，说∶「福强，你干这太太累不累，要不要换我 
来？」 

@@福强∶「这是我同学的老婆，很少被男人干，水鸡还很紧，你要温柔一点把 
她搞爽。那三千块，ＯＫ？」 

@@福强比了三根手指，ＪＯＨＮ也比个「Ｏ」同意，露出满意的淫笑。 

@@老婆不知其意，我却说∶「福强，你怎麽可以把我老婆当妓女，三千块就卖 
给这黑鬼强奸她呢？」 

@@「志仁，你误会了，黑鬼只想抱抱她摸摸她身体而已，她也不是沿街拉客的 
妓女，她只是在家接客的高级妓女，哈┅┅开开玩笑┅┅」福强淫笑着说。 

@@老婆听福强把自己比作高级妓女，不知该喜或悲地脸红着。 

@@我才不悦地妥协∶「只能让ＪＯＨＮ抱抱她，摸摸她而已哦！」但接下来的 
事，实非我能预料与控制的。 

@@惠蓉和福强分开後，也立刻把三角裤穿上，并拿件浴巾包住身体，害羞地像 
新娘坐在床沿，好像在在期待这黑人好好疼她，凑巧地眼神和ＪＯＨＮ交接┅┅ 

@@「小宝贝，你真是漂亮，I love you！┅┅」 

@@老婆一时小鹿乱撞，不敢看他魁武的体格，但ＪＯＨＮ却已慢慢抬起她的樱 
桃小口，将自己的大嘴唇完全包住她的樱唇，起初她还抗拒轻推着ＪＯＨＮ，他 
的双手却已不安份地在她身上四处游移与爱抚，也令她春心大动，才慢慢伸出舌 
头，与ＪＯＨＮ深吻起来。 

@@我和福强只好在旁观看这黑人如何驯服矜持的老婆。 

@@接着他已把惠蓉放平，两人亲热地搂住拥吻，也打开老婆矜持的防线，双手 
也轻轻搂住他粗黑的肩膀，ＪＯＨＮ的毛手也顺势伸入蓉的浴巾，爱抚她坚挺雪 
白的p胸。 

@@「宝贝，你的皮肤好白好美，乳房好丰满，让我摸爽它吧！」 

@@此时ＪＯＨＮ已脱下她身上的浴巾，令她全身光溜只剩下体的粉色三角裤， 
羞得不敢看我和福强，小鸟依人地蜷靠在ＪＯＨＮ黝黑的胸膛，ＪＯＨＮ的毛手 
也紧紧搂住老婆的背部，上下爱抚她性感的娇躯。 

@@「达令，你的身材真美，还是东方妇女的皮肤较美，以前有认识黑人吗？」 

@@「没有，人家只有在电视上看过而已。」 

@@「是不是最喜欢Ａ片中的黑人？」

「人家只看过一次而已，那个黑人的东西好长，好可怕┅┅想不到现在被你 
这黑鬼抱得这紧┅┅人家好羞啊┅┅不说了！」老婆似乎幸福地说着。 

@@ＪＯＨＮ看着老婆坚挺的乳峰，忍不住用大黑手抓住搓揉起来，由於老婆乳 
房白皙，上面有两只黝黑的手掌包住乳房，形成视觉上黑白的强烈对比，也令他 
舒爽不已，蓉只好闭目沉醉着。 

@@「李先生，你老婆的皮肤真美，是我摸过的妇女中最美的，她的乳房真挺， 
让我一手一个包住刚好。我真想吸她的奶子，好不好？」ＪＯＨＮ要求着。 

@@「不行，说好只能抱一抱，摸一摸，不能吸她的乳房。」我要求他别 矩。 

@@福强见我不同意，竟用力抓住我∶「别忘了你有把柄在我手上，ＪＯＨＮ不 
用怕，好好吸爽这骚货的奶子。」 

@@说完ＪＯＨＮ已把老婆放平，开始用大黑手捧起她一对玉乳吸吮起来，还发 
出「啧啧」的声音，惠蓉只好害羞地抱住他的头来让他吸吮自己的乳房。 

@@「好讨厌哦，你吸得人家奶子都快流出奶汁了，啊┅┅坏孩子┅┅吸得太用 
力了┅┅」 

@@ＪＯＨＮ一手握住左乳搓弄，嘴巴正吸吮着右乳，有时用力吸舔乳晕，有时 
轻抠她勃起的乳头，也令她再次春情盎然，由於ＪＯＨＮ的大腿正伸入老婆的两 
腿中间，不时磨擦着她紧密的三角洲，小内裤上已泛着她思春的爱液。 

@@「ＪＯＨＮ你好讨厌哦，大腿磨得人家下面好痒，好痒┅┅」 


（八） 

@@也由於老婆言语上与动作上，有意无意的挑逗，使得ＪＯＨＮ也慢慢露出他 
黑鬼的本「色」。 

@@「太太，我的大腿磨得你舒不舒服啊？我的老二已经硬起来了，你要不要摸 
摸看啊？」 

@@老婆起初不敢，ＪＯＨＮ才引导她的玉手去爱抚他怒胀不已的内裤，不禁令 
她羞愧着说∶「你的东西好大哦！真是坏死了。」 

@@「我的东西是不是比你老公还大啊？太太，你的小水鸡想不想吃我的大香蕉 
啊？」ＪＯＨＮ挑逗着惠蓉。 

@@我听着ＪＯＨＮ的淫词，猜想是福强名师出高徒的杰作∶「福强，你这黑人 
朋友也蛮会挑逗女人的。」 

@@「都是我教他中文的，顺便教他怎麽诱拐这些思春的良家妇女，哈┅┅」 

@@接着两条黑白肉虫已互相爱抚性器，ＪＯＨＮ伸出他的黑手先在她夹紧的双 
腿间爱抚，也令她茂密的三角洲渐渐湿润起来。 

@@「太太，你的三角裤湿了，是不是想被我的大鸡巴干啊？」 

@@「讨厌，你的东西好大哦！一定有不少妇女被你诱拐了┅┅」妻似吃醋地嗔 
道。 

@@「我的东西又粗又长，不少东方妇女的水鸡都被它诱拐了，但是我今天最想 
诱拐太太的小水鸡好不好啊？宝贝。」 

@@说着ＪＯＨＮ已伸手进入蓉的内裤，先摸到她一撮浓密的阴毛，再插入手指 
戳弄她紧密的阴道内壁。 

@@「太太，你的水鸡毛真多。哦！你的水鸡好紧，我最喜欢干你这种夹紧大鸡 
巴的水鸡。」 

@@老婆被ＪＯＨＮ恭维她阴道紧密，心中窃喜地爱抚他的下体∶「你的东西还 
真大，可惜人家的小水鸡会受不了它┅┅」 

@@此时ＪＯＨＮ见她已芳心大动，於是打铁趁热地脱下内裤，露出一根约二十 
五公分长、又粗又黑的大肉棒，老婆偷看了一眼，即羞得低下头去。我则咽了口 
口水，心想女人阴户小，不怕鸡巴粗，却怕老二长，要是惠蓉的小穴给这特大号 
的黑鸡巴插入，真不敢想像那情境┅┅ 

@@「ＪＯＨＮ，你的鸡巴好粗好长，吓死人了！」我不禁说道。 

@@「志仁，我的鸡巴又粗又长，你老婆已经爱上它了。快帮我的老二吸硬，欠 
干的女人！」 

@@说着，他已命老婆坐起来吸吮他的肉棒，惠蓉只好害羞地慢慢握住ＪＯＨＮ 
已半挺的鸡巴，不敢去含它，ＪＯＨＮ也用力抓住她的头，让大龟头凑上她的小 
口。 

@@福强也煽风点火∶「嫂子，别『饿鬼假客气』了，快吸它吧！」 

@@惠蓉才抛开矜持地张开樱桃小口，含着他的大龟头吸吮起来。ＪＯＨＮ也用 
力抱住她的头，让鸡巴能插得她嘴巴更深，几乎顶到她喉咙。 

@@「ＪＯＨＮ，你的鸡巴太长，会插到她的喉咙，别干她嘴巴太深┅┅」我替 
爱妻求情着。 

@@「Ｏｈ┅┅你的嘴巴真小，含得我烂鸟好爽。婊子，让我干进你的喉喉。」 
ＪＯＨＮ变本加厉说着。 

@@老婆由於头被ＪＯＨＮ抱着，加上他的肉棒粗长，几乎快干到她的喉咙了。 

@@「刚才我没干到她的喉咙，这下黑鬼的懒教够长，可以干到她喉咙了。」福 
强还在说风凉话。

老婆的喉咙已被ＪＯＨＮ的鸡巴干入，发出欲呕的声音，但ＪＯＨＮ却越干 
越爽地抽插着。 

@@「志仁，你老婆是不是被黑人干得怀孕，现在想吐了？哈┅┅」 

@@我不理福强的调侃。 

@@惠蓉口被鸡巴塞满，只好用手拉着ＪＯＨＮ的手臂求饶着，ＪＯＨＮ才慢慢 
放她一马。 

@@「快帮我的睾丸舔一舔，等下才能射出又浓又多的精液，灌满你的子宫。」 
ＪＯＨＮ见我无力反抗与阻止，便得陇望蜀地说着淫言秽语，来挑动惠蓉的思春 
情怀。 

@@惠蓉只好托着两个大睾丸慢慢吸吮起来，有时还整颗含住舔弄，让ＪＯＨＮ 
更喜欢她的口技。 

@@「太太，你吸得我睾丸好爽，Ｏｈ┅┅Ｙｅａｈ┅┅真爽┅┅」 

@@让老婆吸舔他睾丸後，ＪＯＨＮ已把大鸡巴放在她双乳间的乳沟，想和惠蓉 
乳交。 

@@「太太，我想干你漂亮的奶子。」ＪＯＨＮ要求着。 

@@「讨厌，人家会害羞啦┅┅」老婆欲语还羞的说。 

@@「别害羞，宝贝，捧起你的乳房用力夹住我的鸡巴，包你的奶子爽死。先干 
你的小嘴，再干你的奶子，等一下再干你下面的小水鸡，好不好？Darling┅┅」 

@@「讨厌，小黑鬼，人家全身都快给你玩透了┅┅」 

@@此时老婆也害羞地捧起挺耸的双峰，紧紧夹住他的黑色大肉棒。 

@@「哦！你的奶子真柔软，干得我鸡巴好爽。太太，你的奶子爽不爽？」 

@@「真是羞死人家，不过奶子被你的东西弄得好p┅┅好痒┅┅好舒服┅┅」 

@@「志仁，你老婆好像乳房被这黑鬼干得很爽，奶子夹得鸡巴好紧。」福强取 
笑着。 

@@蓉娇嗔道∶「福强哥，你别笑人家了，如果你喜欢，等一下人家再让你干乳 
房嘛┅┅不说了┅┅」 

@@和惠蓉乳交了十分钟後，两人已像如胶似漆的异国情侣，老婆全身只剩下最 
後的防线小水鸡，还没被这黑鬼攻陷。於是我说∶ 

@@「ＪＯＨＮ，别再玩下去了，我老婆全身已被你摸遍，还帮你含鸡巴，又和 
你乳交，你就饶了她吧！」 

@@ＪＯＨＮ∶「不行，李先生，你太太的水鸡已经在流汤，可见她很想被我干 
爽水鸡，而且我的东西比你长，一定能干得她比你还深还爽。今晚就让你太太的 
水鸡开开洋荤，吃吃黑人的大鸡巴。哈┅┅」 

@@此时ＪＯＨＮ已把惠蓉放平在床上，大黑手再次伸入她的粉红色内裤搓弄。 

@@「你的三角裤都湿了，我帮你脱下来。」 

@@「太太你的水鸡汤真多，三角裤全湿了，让你老公看看，你的水鸡真是欠黑 
人干。」ＪＯＨＮ说完，把内裤丢给我，看看老婆的骚水。 

@@福强也帮腔∶「志仁，嫂子的内裤都是她欠干的水鸡汤，看来她很想被黑鬼 
干破水鸡。哈┅┅」 

@@ＪＯＨＮ已把手指插入她的小穴挖弄，大拇指则在她的阴蒂上技巧地搓揉。 

@@「你的水鸡夹得我手指好紧，等一下用大肉棒来干一定很爽。」 

@@「讨厌，你的手指好坏┅┅弄得人家面里面好痒┅┅啊┅┅别再挖了┅┅人 
家会受不了┅┅」 

@@只见老婆已受不了ＪＯＨＮ的手指四处掏弄她淫痒的阴道肉璧，阴蒂也给大 
拇指揉得勃起，双腿也渐渐抖动，淫水早已顺着ＪＯＨＮ的指头越掏流越多，禁 
不住玉手也慢慢握握住黑鬼的鸡巴用力套弄，似乎希望黑人的鸡巴快勃起硬挺， 
好狠狠干入她淫痒难止的肉穴。 

@@「志仁，你太太已经被我挖得水鸡很痒，还用手把我的烂鸟搓硬，想让我的 
大鸡巴干入她水鸡，帮她欠人干的水鸡止痒。宝贝，你说对不对？」ＪＯＨＮ要 
求和老婆交配。 

@@「讨厌，人家不知道啦┅┅」老婆娇媚地不敢看我。 

@@我看着ＪＯＨＮ更快速地用手指抽插她的阴部，继续揉捏她敏感的阴蒂，也 
令老婆淫痒难禁地双腿颤抖、淫水直流，玉手也用力搓弄黑人的鸡巴，使它由半 
挺半软成为坚挺粗长。 

@@「志仁，人家下面好痒，他的手挖得人家小鸡又在流汤了，快救我！」老婆 
求救着。 

@@福强看见黑鬼阴茎充血勃起，看着惠蓉的小鸡垂涎不已，惠蓉水鸡内淫痒欠 
干，正是让黑鬼用鸡巴干破她水鸡的好时候，便从後面用力抓住我。 

@@「ＪＯＨＮ别管她老公，快用你的鸡巴干破她的小水鸡，保证爽死的。」福 
强怂恿着。 

@@「太太，我要在你老公面前强奸你了，让你被我干得又羞又爽。哈┅┅」 

@@老婆看我被福强架住，不致破坏他俩好事，才假装求饶，似拒还迎地抵抗。 

@@「ＪＯＨＮ你好坏哦，要在老公面前强奸人家。志仁，人家对不起你，要被 
这黑鬼强奸┅┅」 

@@最後我放弃抵抗，不甘地说∶「好吧，ＪＯＨＮ你就用鸡巴帮她的水鸡止痒 
吧，但不能射在她里面哦！」 

@@「宝贝，我要干你了，你爽不爽？」 

@@「人家羞死了，竟然会被你这坏黑鬼强奸┅┅」 

@@ＪＯＨＮ已把惠蓉双腿分开露出嫩穴，先拨开她的两片大阴唇，再握住自己 
粗大的鸡巴，先用大龟头磨擦她的阴蒂，好让她小穴更痒。 

@@「ＪＯＨＮ，人家好痒，快┅┅快┅┅Ｆｕｃｋ@ｍｅ┅┅快把你的大肉棒 
插进来┅┅人家要嘛┅┅Ｆｕｃｋ@ｍｅ。」 

@@「想不到嫂子也会用英文叫床，难怪想和黑鬼相干，哈┅┅」福强取笑着。 

@@接着，ＪＯＨＮ又用龟头在她阴阜耻丘上四处搓弄，让她想吃又吃不到地求 
饶∶

ＪＯＨＮ别再吊人家胃口了，人家的小鸡不能没有你的大鸡巴，人家的水 
鸡欠你干，快┅┅Ｆｕｃｋ@ｍｅ。」 

@@「宝贝，帮我把鸡巴塞进你欠干的水鸡洞。」 

@@惠蓉只得害羞地握住他的龟头，「滋」一声塞入她紧密的小穴，ＪＯＨＮ也 
用力将屁股一沉。 

@@「干死你这欠人操的水鸡，我的鸡巴长不长？才进一半而已。」 

@@一半的大鸡巴狠狠干入惠蓉狭窄的阴道。 

@@「啊，好大好长┅┅你的鸡巴又粗又长，快把小水鸡撑破了┅┅」老婆被干 
得大叫。 

@@「ＪＯＨＮ，我老婆的水鸡因为我不常干，还像处女一样紧，你的外国鸡巴 
特别粗长，要温柔一点，慢慢干她。」我叮咛黑鬼。 

@@「放心吧，志仁，嫂子的水鸡真紧，我会好好把她干得爽歪歪，让她以後找 
我相干┅┅哈┅┅」 

@@福强也首次看到老婆的小穴被黑人的大鸡巴用力撑开，包得鸡巴密不可分。 

@@「志仁，快来看！嫂子的水鸡夹得他烂鸟好紧。」 

@@我也上前关心老婆的嫩穴∶「惠蓉，你水鸡受得了他的大鸡巴吗？」 

@@「老公，没关系，人家的水鸡很有弹性的，我会叫ＪＯＨＮ慢慢干人家，干 
久一点没关系。」老婆答着。 

@@「放心吧，我会慢慢干她，干久一点，干她水鸡一整晚。哈┅┅」ＪＯＨＮ 
淫笑着。 

@@「宝贝，才进去一半而已，我要干你深一点，干死你！」 

@@说着，他已把五分之四的阳具干入老婆的水鸡底。 

@@「啊┅┅你的东西太长┅┅这下干得太深了┅┅」 

@@「Ｏｈ┅┅你的水鸡真紧，夹得我鸡巴好爽，干死你这婊子！」 

@@ＪＯＨＮ由於鸡巴太长，便用九浅一深的节奏来抽送惠蓉。平时只干入四分 
之三的鸡巴，便干到她的穴心，当他整根尽没地插入时，便重重地撞击到她的子 
宫口。 

@@「啊┅┅这下太深了┅┅快抽出来┅┅人家的小鸡会给你干穿了。你的东西 
又粗又长，小穴内每个痒处都给大鸡巴干到了┅┅啊┅┅」 

@@「好紧的水鸡，干死你这流汤的水鸡！这下整根插到水鸡底，爽不爽啊？小 
骚货。」 

@@「啊┅┅这下太深了┅┅ＪＯＨＮ哥哥┅┅你好讨厌的老二，干得人家好深 
好爽┅┅」 

@@「放心吧志仁，你老婆被黑鬼的鸡巴干得越深就越爽┅┅哈┅┅」福强取笑 
着。 

@@「讨厌，福强哥你又笑人家，黑人的鸡巴果然特别粗长，水鸡深处志仁干不 
到的痒处都让他搔到了。更何况ＪＯＨＮ哥哥也很温柔地干人家┅┅」老婆含情 
脉脉的看着ＪＯＨＮ。 

@@「志仁，你老婆已经爱上我的特大号鸡巴，以後要是你不行，再叫我来和嫂 
子交配，好不好？」 

@@我看着老婆幸福的表情，不忍扫性地说∶「如果我不行，再叫你来和惠蓉人 
工受精好了。」 

@@老婆听到我的回答，才娇嗔∶「讨厌，你这黑鬼又黑又丑，人家才不要跟你 
生小黑人┅┅」 

@@ＪＯＨＮ看着老婆被他的长巴干得粉颊晕红，淫水四处泛滥，还有她配合着 
被整根鸡巴干到水鸡底的叫床，还有她似乎想被黑人干得怀孕的骚样，不禁令他 
淫兴大发，一双大黑手也用力抓住她挺耸的乳峰，肆意地把玩着。 

@@「你的奶子真软，摸起来好爽，小骚货，让我亲一个。」

九） 

@@把老婆压着干穴後，ＪＯＨＮ也慢慢抱起惠蓉的娇躯，二人面对面地坐着交 
媾。由於他鸡巴特长，即使坐着交配，也丝毫不会让老婆的肉洞有空虚之处，反 
而令她看着眼前这位健壮黑人正紧紧搂住她下体，来回套入他的长鸡巴而害羞不 
已，只好双手紧紧搂住ＪＯＨＮ的颈部，双眼微闭沉醉着。 

@@ＪＯＨＮ则因自己全身黝黑，却抱着一个肌肤雪白的少妇美臀而淫笑着。 

@@「宝贝，这样抱着相干，爽不爽？」 

@@「死相，人家不知道啦！」 

@@「听说偷情的妇女最喜欢被黑人抱着相干，难怪每个和我交配的妇女，被我 
抱着干时特别害羞特别爽。」 

@@我则看着黑白两条肉虫正紧紧搂住交尾，视觉上黑白的强烈对比，令我下体 
不禁罪恶地勃起。 

@@「太太，快看你的小水鸡正在吃我的黑色大香肠。」 

@@老婆则看了一下自己紧小的阴道口，正一吞一吐着ＪＯＨＮ的黑鸡巴，不禁 
害羞地把头靠在他肩上。 

@@「志仁，你老婆好像很喜欢被黑人抱着干，还一直在看它她的水鸡正在吃我 
的大烂鸟，哈┅┅」 

@@福强和我也忍不住上去看。 

@@「你们走开别看！人家下面正在被ＪＯＨＮ的鸡巴欺负嘛┅┅」妻娇嗔着。 

@@「志仁，嫂子的水鸡吃黑人的鸡巴样子真好看。」福强也道。 

@@我则看着娇柔的老婆正被这健壮的种牛紧紧搂住，下面那可怜的小穴正被他 
狠狠插入穴心，也使她呻吟的叫春。 

@@「啊┅┅嗯┅┅这下好深啊┅┅你的东西好长┅┅抱人家还能干这麽深，讨 
厌┅┅」 

@@「你老公好像很喜欢看你的水鸡吃我的大鸡巴，换你来套我的大烂鸟，让他 
看得更清楚吧！」ＪＯＨＮ说着。 

@@说完黑鬼已平躺下来，任老婆在他身上套入鸡巴，干深插浅由她自己控制， 
也能腾出双手玩弄她晃荡的双峰，顺便欣赏这淫妇欠干的骚样。 

@@「宝贝，握住我的大鸡巴顶住水鸡洞，再用力坐下来，包你的水鸡被干得爽 
死。」 

@@惠蓉只好害羞地握住他的龟头顶在阴道口，慢慢将美臀一沉，「滋」一声， 
大肉棍再次塞入老婆的嫩穴二分之一。 

@@「婊子，再坐下去，还有一半没插到底。」ＪＯＨＮ要求深干她。 

@@说着，黑鬼将鸡巴往上一顶，也干得她大叫∶「啊！你好坏，这下顶得太深 
了┅┅」 

@@大鸡巴已整根塞入她狭窄的阴道，大龟头重重撞击到她的子宫口。 

@@接着老婆才慢慢控制深浅，套弄着ＪＯＨＮ的鸡巴，来回撞击着自己的阴道 
深处有时也会扭腰摆臀旋转着，好让自己淫穴内每个痒处，都让这根特长的肉棍 
戳爽。 

@@ＪＯＨＮ看着她痒处被干爽的骚样，忍不住双手抓住她波涛汹涌的乳峰，尽 
情肆虐地挤弄把玩着。 

@@「好柔软的奶子，让哥哥摸个爽┅┅快摇摆臀部，伸出舌头，表现出妓女的 
样子给老公看，哈┅┅」 

@@老婆只好尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄他的肉棒。有时当黑鬼顶得她 
又深又爽时，也会学那妓女伸出舌头，卖弄风骚，让福强与黑鬼看她被干爽的骚 
样，淫笑暗爽不已。我则气炸地下体又再次充血。 

@@由於嫌鸡巴还干得不够深，黑鬼已化被动为主动，坐起身来抱住惠蓉∶「宝 
贝，我想抱你起来边走边干，好不好？」ＪＯＨＮ要求抱她起来逛大街。 

@@「讨厌，这是福强教你的吗？他每次都要抱起人家起来相干，害人家好难为 
情┅┅」妻羞红着脸说。 

@@说着黑人已令老婆双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，惠蓉已全身 
腾空，让他抱起逛街干穴， 

@@由於黑奴体格粗壮高大，要抱起老婆这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的 
交媾体位，自是易如反掌。老婆只得害羞地紧紧搂住他粗黑的脖子，全身娇躯都 
交给这黑鬼抱起来边走边干穴。 

@@「太太，这样抱起来干你，爽不爽？」ＪＯＨＮ得意地问着。 

@@「讨厌，人家全身都给你抱住，你的坏东西比我老公还长一倍，干得比老公 
还深、还用力┅┅人家全身都交给你了┅┅讨厌的ＪＯＨＮ哥哥。」 

@@惠蓉也叫黑鬼「哥哥」，虽然ＪＯＨＮ的年纪比她小三岁，但似乎女人只要 
被男人干爽，都会情不自禁叫「哥哥」。 

@@「你被我干得叫哥哥，我就叫你小骚妹，哈┅┅福强最喜欢抱你起来边走边 
干是不是啊？骚妹妹。」 

@@「对啊，他好坏哦，可是你更坏┅┅因为你的东西比他还长，连福强哥插不 
到的地方都让你干得好深哦！坏死了┅┅黑棒棒┅┅」 

@@由於黑奴的尺寸特长，即使抱起惠蓉交媾，大鸡巴仍然可以游「棒」有馀地 
直抵她花心奸插，不像福强鸡巴稍短，有时干不到她水鸡深处。 

@@把老婆抱着四处游走干穴後，黑鬼也命老婆像狗一样趴下∶「小骚货，我这 
只黑狗公要来干你这只欠干的母狗了，快把屁股翘起来！」ＪＯＨＮ要求学狗儿 
般奸插惠蓉。 

@@老婆只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀，等待ＪＯＨＮ这只粗 
壮的大黑狗来和她交配。ＪＯＨＮ也握住他那根坚硬粗长的大鸡巴顶住她洞口， 
「滋」一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的小肉穴， 

@@「啊┅┅好深啊┅┅ＪＯＨＮ哥哥┅┅人家趴这样好像母狗，被你这大黑狗 
交配，羞死人了┅┅」 

@@「志仁，你家这只母狗真是欠公狗干，水鸡夹得真紧，还一直流汤，干死你 
这婊子┅┅」 

@@接着黑鬼已双手抱住老婆圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送她淫 
水四溢的嫩穴。惠蓉也像母狗一样地扭腰摆臀，卖弄风骚的叫春，以助黑奴的淫 
兴。 

@@「好丰满的屁股，摸起来真爽，快叫春，欠干的母狗。」 

@@ＪＯＨＮ的中文虽然懂得不多，但粗俗的脏话听起来虽没有福强的花言巧语 
般邪淫，却令她听了有被性虐的羞爽。

（十、完） 

@@此刻的黑鬼一边像精力充沛的种猪，正在和老婆这只发情的母猪打种，一边 
也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉。「啪啪」的拍打声夹杂着ＪＯＨＮ的三字经和惠 
蓉的叫床声，黑人的手掌力气大，有时太用力几乎把她的屁屁拍得发红，但老婆 
似被他性虐待地拍打更显娇媚与舒爽。 

@@「啊┅┅黑人哥哥┅┅你拍得人家屁屁好重呦┅┅你好坏哦┅┅好像黑人流 
氓一样坏┅┅」 

@@「志仁，嫂子被黑鬼打屁股，好像越打她越爽耶，真是个贱货！」福强又取 
笑她。 

@@「你别把她说得那麽难听嘛，好歹她也是我老婆啊！」我终於忍不住去纠正 
他，虽然老婆得表现不像被人强奸地心不甘情不愿。 

@@ＪＯＨＮ也继续前後抽动着大鸡巴，轻重有序地插入她夹紧流汁的肉穴，胯 
下的两个大睾丸也随着抽插而前後摆动，有时也会不经意地撞击她肥美的阴阜。 

@@「宝贝，这样干得你爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧┅┅哈┅┅干死你┅┅ 
快扭屁股┅┅欠干的母狗！」 

@@「啊┅┅黑人哥哥┅┅这下干到人家水鸡底了┅┅你下面的两个蛋蛋撞得人 
家心好乱哦┅┅」 

@@福强看着黑人的两个大睾丸四处晃荡，忍不住上前抚摸∶「志仁你看，这黑 
人的懒葩真大，嫂子的水鸡会被他射得爽死。」 

@@惠蓉见福强在抚摸黑人的睾丸，还说她水鸡会被ＪＯＨＮ射得爽死，欲语还 
羞地说∶ 

@@「福强你好讨厌哦┅┅他的蛋蛋那麽大，射出的精液不知道浓不浓┅┅」 

@@「太太，我一个月没干妇女了，精液又浓又多，等一下全部射进去送你好不 
好？」ＪＯＨＮ答着。 

@@老婆听了，才知失言而羞红了脸。 

@@福强看着老婆的表情，一边帮黑鬼抚弄睾丸，一边拍打着他的屁股，好像牵 
猪哥的说∶ 

@@「干用力点，今天牵你这只黑猪哥，来打这只发情欠干的猪母，一定要把她 
干得又深又爽。把你的懒葩搓大，等一下才能干进猪母水鸡内射精，一定要干得 
她受精怀孕，干死这只欠干的猪母。」 

@@「福强，你别乱说了，说得好像牵猪哥的，牵ＪＯＨＮ这只黑猪哥来打我老 
婆这只猪母的种。」我不禁抗议着，但下体却似赞同福强地肃立。 

@@惠蓉也被福强说成发情的母猪，正被他牵来的黑猪哥打种而粉颊晕红着。 

@@「福强，你真是坏死了，你的动作好像牵猪哥的。ＪＯＨＮ也好像大猪哥那 
麽有粗壮，可是人家才不是发情的母猪呢┅┅」惠蓉娇嗔着。 

@@最後ＪＯＨＮ已把惠蓉放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，我猜想他是不 
是要射精进入老婆子宫呢？也许我多疑，他只想干得水鸡更深吧！我尝试安慰自 
己。 

@@惠蓉看着黑鬼把枕头垫在她的臀下，好让自己下体高凸，以便承受黑人的浓 
精，不经意地说∶「黑人哥哥，这样人家的下面翘得好高，羞死人了！」 

@@「宝贝，我要干进你水鸡底射精，让你享受子宫被我用力射精的爽头。」 

@@「不行，ＪＯＨＮ哥哥，人家今天是排卵期，被你又浓又多的精液射进去， 
会害人家大肚子，会生小Ｂａｂｙ的。」 

@@我见黑鬼不像开玩笑，便怒言阻止他∶「ＪＯＨＮ，你不能射精进入我老婆 
子宫，今天是她的排卵日，会被你射得受精怀孕。」 

@@「oh┅┅What do you say？I don't know。Please speak English。」ＪＯＨＮ 
佯装听不懂国语，虽然刚才用国语讲脏话给老婆听，比福强不稍逊色。 

@@「ＪＯＨＮ，you can not射进去，否则她会生出your baby，Do you know？」 
我用生硬的英语说。 

@@「I see I see，I love my baby，我正要干爽这个大BABY，哈┅┅」ＪＯＨＮ 
终於露出他的种猪本色。 

@@福强见我要阻止，也马上用力从後面抓住我∶「志仁，你说的破英语，阿多 
阿听不懂啦，反正你也不行，人工受精费用又贵，就让这个黑人帮你干得嫂子大 
肚子，生出一个小黑人错也不错，何况嫂子可以享受被黑人鸡巴干入子宫射精的 
爽头。ＪＯＨＮ，干她水鸡越深越好，再把你存了一个月的精子都射进她子宫， 
让她被你干得大肚子。哈┅┅」福强助纣为虐地怂恿黑鬼射进老婆体内。 

@@由於福强的极力拦阻我，加上老婆一时也芳心大乱便羞愧地说∶ 

@@「志仁，可能我记错了，今天应该不是排卵期吧┅┅」老婆似说谎的表情不 
敢正视我。 

@@由於惠蓉的说词反覆，加上自己的无力抵抗，只好任由黑鬼再次挺起鸡巴顶 
在老婆的阴道口。

「宝贝，我要干得你爽死！」说着，「滋」一声大鸡巴再次插入老婆的肉穴 
内抽干。 

@@「啊┅┅ＪＯＨＮ┅┅你的鸡巴还是那麽长，每下都干到人家花心，害人家 
水鸡又被你干得出汁了┅┅啊┅┅这下好深、好爽！」 

@@「Ｏｈ┅┅干你这麽久┅┅水鸡还夹得这麽紧┅┅干死你！」 

@@本来九浅一深的节奏，ＪＯＨＮ已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深 
干入她淫痒的肉穴，也令她被插得又痛又爽地叫床。 

@@「啊┅┅ＪＯＨＮ哥哥┅┅你干得太用力┅┅太深了┅┅人家水鸡鸡快被你 
干穿了┅┅啊┅┅黑人哥哥，你真是人家床上的老公┅┅啊┅┅黑人老公┅┅这 
下干到人家水鸡底了！」老婆被黑鬼干爽竟唤黑人老公，不禁令人气炸。 

@@「志仁，我牵来这只黑猪哥够勇猛吧，已经干得嫂子爽歪歪，还亲密的叫客 
兄老公了，我以为只有我这个客兄能够干得她叫老公。嫂子，你还真骚，以後就 
叫志仁名字好了，叫黑鬼和我做老公。哈┅┅」 

@@「福强坏老公，你别笑人家了，人家是被黑人老公干得太舒服，忍不住说出 
来的。志仁，你不介意吧？」 

@@我对於她的骚样已气得七窍生烟，良久说不出话来。 

@@「Ｏｈ┅┅小骚货┅┅今晚我就当你床上的老公，干你一整晚好不好？等一 
下我还要干入你的子宫口射精，让你享受被黑人射精的爽头。快抚摸我的两个睾 
丸，等一下才能射出又浓又多的精子让你受精怀孕，既然你老公不行，就让我替 
他干得你大肚子好了。哈┅┅」ＪＯＨＮ淫笑着说。 

@@「讨厌，人家真怕你射进里面，会让人家大肚子，可是又好想被你这黑鬼奸 
得受精怀孕，真是羞死人家。」说着惠蓉也慢慢爱抚着他的两个大睾丸。 

@@福强见老婆的主动，也说∶「看来嫂子很想被黑鬼干得大肚子，已经在摸黑 
人的两个大懒葩了。志仁你要做现成的爸爸了。哈┅┅」 

@@「别说了，惠蓉是被黑鬼逼的┅┅」我嘴上这麽说。 

@@「你的睾丸这麽大，真怕你的精子会让人家受精，等一下要拔出来，不能射 
进子宫，不然志仁会戴绿帽的。」 

@@「Ｏｈ┅┅宝贝，只要我们干得爽就好，别管志仁戴什麽帽子了，绿帽子很 
好看啊！」 

@@惠蓉似假似真地求饶着免我绿帽罩顶，但黑人似不懂绿帽之意。 

@@最後ＪＯＨＮ一下比一下深地，将长鸡巴干入老婆的子宫口。 

@@「啊┅┅这下太深┅┅黑人老公┅┅亲丈夫┅┅这下干进人家子宫了┅┅快 
拔出来┅┅人家会给你干得大肚子。福强哥，快叫他抽出来！」 

@@「嫂子，精彩的还在後头，ＪＯＨＮ的鸡巴会干得你水鸡又深又爽，再射精 
进入你子宫，帮志仁生一个小黑鬼，哈┅┅」 

@@说完，两条黑白肉虫鼻息渐急，干了老婆一个多小时的黑鬼睾丸已被她摸的 
饱满膨胀，蓄精待射。他也力气放尽，快速地长抽狠插，下下都直底她急剧收缩 
的子宫， 

@@我极力挣扎福强的手臂制止∶「快拔出来，黑鬼，你不能射进她里面！」 

@@说时迟那时快，黑鬼已用尽力气，屁股向下用力一沉，「干死你这臭婊子， 
水鸡吃饱我的精液吧！」黑鬼的大鸡巴已整根干入老婆的子宫口，「咻咻」地射 
出又浓又射的精液，灌满她的子宫内。 

@@「啊┅┅你射得人家子宫好用力┅┅讨厌，你的精液好多，让人家子宫内都 
是你这坏蛋的精液了。」 

@@我见黑人已把一个月的浓精射进老婆水鸡，才知大势已去地放弃挣扎，福强 
见黑鬼鸡巴达阵成功才放开我，说风凉话∶ 

@@「志仁，恭喜你，要做现成的爸爸了。嫂子，我带来这只黑猪哥射得你水鸡 
够爽吧？哈┅┅保证干得你大肚子。」 

@@「讨厌，人家好怕怀了黑人的小孩┅┅羞死人了┅┅」老婆似害羞又满足地 
说。 

@@「黑鬼，我老婆的水鸡也让你射进去精液了，快拔出来吧！」我仍想为她冲 
洗阴道。 

@@「Ｏｈ┅┅她的水鸡紧紧夹住我的鸡巴，我拔不出来，她想让我的鸡巴干她 
一整晚。」ＪＯＨＮ说着。 

@@老婆由於在最後黑鬼射精时，过度亢奋与紧张，竟然子宫剧烈收缩而发生痉 
脔，紧紧夹住鸡巴不放。 

@@「志仁，对不起，刚才他干得人家水鸡太舒爽，害人家一紧张就不让他拔出 
来┅┅」老婆羞愧地说。 

@@为了怕精液渗出，ＪＯＨＮ还命老婆把双腿紧紧夹住他的下体，大龟头仍深 
深顶在她的子宫口，仍有些许浓精和淫水从她水鸡内渗出。 

@@ＪＯＨＮ∶「志仁，我今晚要干你老婆一整夜，鸡巴要一直插在她水鸡内， 
以免精液流出来，今晚就让我和嫂子人工受精好了。哈┅┅」 

@@福强∶「志仁，嫂子和黑鬼已干得烂鸟拔不出来了，今晚就让嫂子和黑人干 
通宵好了，你到我家睡吧！你不在，嫂子会叫床叫得更大声。哈┅┅」 

「老婆，你受得了黑人的鸡巴插在水鸡内一整夜吗？」我只好向前探询。 

@@老婆羞着说∶「没关系，他的东西顶得人家子宫好紧，子宫浸在他的精液中 
好温暖。志仁，今晚就让ＪＯＨＮ作人家床上的老公好了，麻烦你去福强家睡好 
了，别看人家被黑鬼人工受精，人家好羞啊┅┅」 

@@福强∶「ＪＯＨＮ，今晚就把她干通宵，让你赚到了。嫂子，等一下志仁不 
在，被他干爽时就尽量叫，不必害羞。哈！」 

@@「讨厌，福强哥，快出去啦┅┅」蓉暧昧说着，我才心有不甘地被福强拉出 
去。 

@@「好啦，快出来了，别防碍你老婆和黑鬼人工受精了。放心，这黑鬼办事你 
放心，一次没受精，他会干她一整晚，保证干得她大肚子。哈┅┅」 

@@在福强的家里，躺了一个多小时仍难入睡，便到附近公园散步，竟发现一些 
流浪汉，正围观一对男女亲热，有人还伸出手乱摸那女的乳房。 

@@「你们这些流浪汉好坏┅┅看就看，还偷摸人家┅┅ＪＯＨＮ，叫他们别摸 
了┅┅」 

@@待我凑上前看，只见一个性感少妇正被一个黑人压着干穴，流浪汉尽情偷摸 
他女友也不介意，我也想凑热闹摸摸别人的女友。待我要摸时，看见她熟悉的脸 
正是惠蓉，不禁大叫∶ 

@@「你们别摸了，她是我老婆！」 

@@流浪汉一时愣住，但有两个已把我架开∶「别骗人了，她的黑鬼老公都不介 
意我们摸。等一下黑人干完，还要让我们轮奸她呢！」 

@@流浪汉唯恐我乱事，已把我绑在树旁，看他们五个流浪汉轮奸惠蓉。 

@@黑鬼把老婆干完後，就由五个流浪汉轮番上阵干她饱受摧残的肉穴，还不断 
有精液流出。 

@@「惠蓉，黑鬼不是烂鸟拔不出来吗？怎麽把你带到这里让人欺负呢？」我疑 
惑问着。 

@@「志仁，黑鬼是骗你的，他只是怕精液流出才顶住人家水鸡半小时，後来他 
问我有没有在外打过野炮？我说没有，他骗人家说在外面相干很刺激，才把人家 
拐来的┅┅」老婆一边被流浪汉轮奸，一边哭诉。 

@@流浪汉长久没干过女人，也越干越火热，作爱姿势也五花八门。 

@@「快叫春，欠干的女人，干死你！」 

@@「啊┅┅好叔叔┅┅你干得太重了┅┅啊啊┅┅这下干到人家水鸡底了┅┅ 
啊┅┅这下干到子宫了┅┅」 

@@「啊┅┅真爽┅┅你的水鸡夹得我烂鸟好爽┅┅我的鸡巴长不长啊？」 

@@「啊┅┅好叔叔┅┅你的鸡巴好脏┅┅但是干得人家好爽┅┅你的鸡巴比我 
老公长┅┅干得人家好爽┅┅」老婆被干爽时也忍不住叫床助兴。 

@@「小荡妇，如果被我干爽，以後老公不行再来公园让我们轮流干你通宵，好 
不好？」 

@@「坏叔叔，以後的事人家不知道啦┅┅讨厌┅┅」老婆预留伏笔地说。 

@@「小宝贝，叔叔已经三个月没洗澡、一年没搞女人了，睾丸里的精子又浓又 
多，今晚全部射进你水鸡好不好？」 

@@「讨厌，坏叔叔，那麽浓的精液会让人家大肚子的。」 

@@老婆也温柔地抚弄流浪汉的睾丸，直到它澎胀饱满。流浪汉用尽力气向下一 
干，又脏又大的鸡巴也深深插处老婆的子宫，射出又浓又热的精液，灌满她已胀 
满精水的子宫。 

@@「啊┅┅坏叔叔你的精液好多┅┅人家子宫内都是你们五个人的精子了┅┅ 
讨厌，人家好怕会大肚子哦┅┅」 

@@流浪汉也气喘嘘嘘地伏在老婆身上，那根脏黑的鸡巴仍紧紧插在老婆穴心。 

@@「他们交待我要顶住你的水鸡一整晚，别让他们的精液流出半滴，今晚一定 
要把你轮奸得生出杂种。哈┅┅小荡妇，双腿快夹紧我的屁股，这样我的鸡巴才 
爽，精液才不会溢出来，哈┅┅」 

@@老婆也害羞地用双腿紧紧夹住流浪汉的下体，中间那个饱受蹂躏的水鸡还紧 
紧包住他粗黑的鸡巴，仍有少许的精液与淫水从她夹紧的肉缝渗出┅┅ 

@@「小骚货，我们今晚就抱着干通宵好了，今晚就是我们的洞房花烛夜，今晚 
要把你干得生出杂种，哈┅┅」 

@@「讨厌，你的东西顶得人家水鸡好充实，子宫妹妹浸在你们的精液中好温暖 
哦，想不到人家今晚又要被叔叔人工受精了，羞死人家了！」 

@@看着两人亲密交合的性器，还汨汨渗出精液与淫水，听完老婆的淫词，我那 
不争气的鸡巴终於发出怒吼，弄湿了裤裆。 

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（全文完）