富丽堂皇的大会堂里，万头钻动。今天是闻名全国的金氏企业一年一度的「全球十大杰出员工表扬大会」 。

　　身为金氏企业的员工，不管你是身处在地球的哪一个角落，只要你在过去的一年里对公司做出显着卓越的贡献，那你便可在这一天获邀回到韩国总部，站在会场庄严隆重的颁奖台上，意气风发地接受全体员工的艳羡及掌声。而随之而来的升官加薪及不可限量的前途更是不在话下。

　　正所谓「内行的看门道，外行的看热闹」，如果你以为让金氏企业全球数十万员工为此殊荣争得你死我活、头破血流的原因就只有以上的种种，那你就大错特错了，其实只有内部的员工才知道，真正驱使众人奋不顾身，为公司鞠躬尽瘁、死而后已的主要原因还有一个，那就是……

　　「妈，还没有浩浩的消息吗？」 

　　「没有没有，在中，妈不是跟你说过如果有他的消息我会马上通知你的吗？求求你能不能不要每十分钟就打电话回来问一次啊？我都快被你搞得神经衰弱了。对了，你这几天为了找你弟弟没去上班也就算了，可今天是我们金氏企业一年一度的盛会，你可千万不能缺席哦。」

　　「放心吧，妈，我人已经在会场了……」 

　　「哎，你这孩子，你弟弟都已经是个大学生，不是小孩子了，就算放暑假没给家里说一声就跑出去玩几天，也不是什么大不了的事，看你紧张得饭也吃不下，觉也睡不着，你这是何苦呢?」

　　「妈，我只有这么一个弟弟，你知道我不能……不能没有他的……」 

　　「是是，我知道打从你弟弟一出生，你心里就只记挂着他一个，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了;整天为了他忙得东倒西歪的，有时候我真怀疑到底你是他妈，还是我是他妈啊？」 

　　「我不跟你说了，我得挂电话了，妈，如果有－－」 

　　「如果有你弟弟的消息马上通知你对不对？好好，我知道我知道。」 

　　「那再见了。」 

　　合上手机，金在中的脸上尽是疲惫与茫然。在沙发上呆呆坐了一会，直到秘书在门外轻声提醒他时间到了，他才起身整了整衣裳，开门走了出去。

　　有一种人，天生就是个发光体。

　　不管在多热闹、多混乱的场合，只要他一站出来，就能让众人倾倒一片，鸦雀无声。

　　金氏企业的总裁恰恰就是这种人。

　　修长挺拔，天生的衣架子；未经过任何人工修饰的浅茶色直发轻飘飘地随意散落肩上，露出一张不管看过多少次都要叫人屏息的俊美容颜，脸上的表情永远看不见大喜大悲，却不让人觉得冰冷，只觉得飘逸脱俗，高贵非凡，纵然遥不可及，却穷此一生也要想尽办法加以亲近。

　　「辛苦你了。」 只见金总裁微微一笑，与得奖者握了握手。

　　简单的一句话，简单的一个微笑，简单的一个动作。全部加起来不到二十三秒。

　　但这已经够了，这短短的二十三秒就已经足够成为金氏企业全体员工拼死拼活也要得到这个奖的原因了。

　　一个高大健壮，西装笔挺，年近中年的得奖员工已经感动得眼眶泛红，浑身颤抖，似乎下一刻就要忍不住嚎啕大哭起来。一旁的司仪很有经验地使个眼色，两位有着花容月貌的接待小姐立刻上前将该男子搀扶下台。

　　台下轰笑成一片，负责布景道具躲在后台偷看的几名工作人员，也嘻嘻哈哈地笑成一团。

　　「哇塞！我们总裁的魅力真是非同凡响，那个男的不是日本分公司号称最凶残冷酷的业务组组长吗？怎么我们总裁看他一眼，他就感动地差点没跪下去膜拜了，真是太没用了，到底还是不是男人啊？」 

　　「还好意思说人家，上次总裁的车子也只不过从面前经过，就失魂落魄了一整天，只嚷着如果能让他当自己一天的男朋友，那就是死了也甘心。」 

　　「讨厌，淑敏，干嘛老是糗人家啊，难道自己不是也这样想的吗？」 

　　「是啊，我不否认我是这样想的啊，但我还有自知之明，知道这是不可能的事，做梦归做梦，人还是要活在现实里的，像总裁那种如王子般高贵的存在，哪是我们这种丑小鸭配得上的。」 

　　「哎呀，大姐姐们怎么可以说自己是丑小鸭呢？在我眼里看来，姐姐们都是最美丽的天鹅呢。」一个年约十八、九岁、五官俊朗的少年闻言立刻跳了出来。
「呵呵，允浩的嘴巴真甜，不枉姐姐们这几天这么照顾你。不过你也算幸运的了，才来工读没两天就能这么近距离地见到我们总裁，有些人来了几年都还不一定有机会呢。」

　　「其实我觉得自己长得也很迷人啊，姐姐们怎么都不考虑把我当男朋友啊？现在不是很流行姐弟恋的吗？」

　　「哈哈，允浩你是长得不错啦，但跟总裁比起来那可差得源了，何况人家不但人长得帅，还是身家丰厚的亿万富翁，你这个可怜的穷工读生要拿什么跟人家比啊？少做白日梦了，还是脚踏实地把工作做好，领了工资去缴学费，好好把大学念完才是正经事。好了，别再闹了，晚会已经结束了，我们快去把布景道具收拾好，大家累了一天，事情做完，大家准备去狂欢吧。」

　　「允浩，要不要跟大伙去唱歌？为了犒赏大家这几天来的辛劳，今天经理拿了一张我们公司旗下的KTV免费招待券给我，我们一起去吧？」带头的淑敏扬了扬手上的招待券开口问道。

　　「好啊，我要去，我要和姐姐们一起唱情歌。」

　　「呵呵，你这个小滑头，就会占姐姐们的便宜。那我们走吧，允浩，你就坐我的小绵羊，阿芬们几个认得路的就自己去，我们在KTV大厅会合，是忠孝东路我们常去的那家分店，可别搞错了。」

　　「没问题。」

　　大伙各自带开，名唤允浩的少年坐在机车后座，因为带着安全帽听不清声音，所以每次遇到红灯就和前座的淑敏比手划脚地打闹起来。

　　车子在二十三分钟内就抵达了目的地，大伙进了包厢，几个歌后已经快手快脚、劈里啪啦地点了一长串的流行歌曲，直把允浩看得是目瞪口呆。

　　「喂，姐姐们也太狠了吧，要等们把这些歌唱完轮到我，得等到什么时候啊？」

　　「嘻，姐姐保证天亮前一定轮得到你。」

　　众歌后们也不管少年一脸的无奈，抓起麦克风就杀起鸡来。因为姑且不管音色和音准如何，音量却肯定是够杀死一只鸡的。

　　轮到舞曲上场了，淑敏不愧是团队里的大姐头，第一个就拉着允浩到舞池里尽情地扭摆起来，众人一片尖叫欢呼。

　　正当大家都闹成一团时，音乐却嘎然而止，点歌用的计算机和电视也倏地一片漆黑－－

　　「搞什么啊？人家跳得正高兴呢。」

　　众人的抱怨声还未落，门却在此时被踹了开来，走进一个她们做梦也想不到的人－－

　　「总……总裁!」

　　还来不及细想为什么一向不爱出入公共场合的总裁会在这里出现，本来东倒西歪横在沙发上的女孩子们只是下意识地刷地一声齐齐站起身来，在自己的白马王子面前摆出最端庄高雅的姿态，就连一向大剌剌的淑敏也不例外。

　　哦，不，还是有一个例外的。

　　发现到总裁一屋子的人谁也不看，只是定定地看着站在自己身旁的少年时，淑敏不禁着急地暗中扯了扯他的衣袖，「允浩，还不快站好。」

　　不知道允浩是没听到还是不予理会，只见他一脸吊儿郎当地斜靠在墙上，两眼放肆地盯着眼前的俊美男子，大有一副「你能拿我怎么样」的架势。

　　天啊，这个死允浩，今天是吃错药了？淑敏又再次着急地扯了扯他的衣袖，却被突如其来的一声大吼，吓得差点没破了胆－－

　　「不要再扯了!」

　　看着眼前再也没了优雅从容，而是气得浑身发抖、脸色铁青的美男子，四周的空气顿时像是绷紧弦的弓，充满一触即发的危险。

　　时间一分一秒地过去，男子两眼还是紧紧盯着眼前的少年，脸色却已渐渐柔和下来就在众人总算松了一口气的时候，另一件令人错愕不已、哑口无言、目瞪口呆的事却在此时发生了－－

　　只见一向高高在上、可望而不可及的金氏企业总裁突然怔怔流下泪来，一声哭喊，扑进了少年的怀里－－ 
密闭的包厢里充满了无止尽的群凹按息。

　　一干无知兼无辜的观众连同整层楼的人员，都已经被随行而来的总裁秘书撤离得干干净净，只留下在沙发上纠结的两具男性肉体。

　　「啊啊……浩浩、浩浩，别再这么对我，别再这一声不响地离开我，哥哥受不了……受不了……」跨坐在少年的身上，用身后的小穴一上一下地吞吐着坚硬巨大的肉棒，金在中发丝散乱，满睑泪水，不停地亲吻着眼前的人儿。

　　燕燕轻盈，如泣如诉，绝色美人的哀求就是仙人听了也要忍不住动了凡心。

　　但郑允浩闻言却像是无动于衷，只是闭上眼，不发一语。

　　「呜……浩浩，你在生气吗……你在生哥哥的气吗？哥哥做错了什么？我到底作错了什么啊？」 

　　郑允浩闻言两眼猛地睁了开来，恨恨地盯住身上的人儿，却终究没开口，只是大手一挥，将桌上的杯盘扫落一地，再将金在中两腿大张地掀翻在下，死命地抽插起来。

　　「啊啊－－」体内像是被怒涨的巨大整个贯穿而过，金在中又是痛苦又是爽快地尖叫着，两眼一翻，整个人几乎就要昏了过去。

　　也不知道自己究竟泄了多少次，金在中只要知道在他体内肆虐的是自己最心爱的弟弟，整个人就晕陶陶地不知东南西北，任凭自己像具破碎的娃娃被摆弄成各种奇怪的姿势也毫无怨言。

　　「啊……浩浩，给我，给我啊……你为什么不给我？你不要哥哥了吗？但哥哥要你啊……浩浩……浩浩，射给我，射给我－－」发觉到少年至今一次也没泄身的金在中不甘心地咬着牙，淫荡地扭摆起腰身，将插在自己小穴里的肉棒死命地绞紧，过没多久，他终于满意地听见一声闷哼，在一阵毫无规律的狂插猛抽后，如愿以偿地让少年的精液射进了自己炙热的肉穴里－－

　　「呜啊……再多一点，再多一点!」金在中拼命收缩着肠道，想榨尽他最宝贝的琼浆浩露，将之永远留在自己的身体里。

　　但他的动作却使得郑允浩原本已稍微软化的男根又迅速地抬起头来，感受到少年又再次在自己的身上疯狂地奔驰，几天来夜不成眠而早已疲累不堪的金在中却只是不管也不顾地抱紧他，哀哀地哭泣着。

　　「浩浩……再来……再来……没关系……弄坏哥哥也没关系……哥哥爱你……爱你啊……」

　　自从两人相见后，从头到尾不发一语的郑允浩闻言全身突地一震，像是被人点中死穴一般，原本彪悍凶狠的动作也柔软了下来，到最后终究叹了口气，轻轻吻上了那双红嫩的唇办。

　　只是轻轻的一吻就让金在中在一瞬间达到了绝顶的高潮，嘴里哭喊着「浩浩、浩浩」，叫着叫着就这么在少年的怀里失去了意识……

　　******************

　　金在中从很小的时候就知道什么叫「孤独」。

　　那是一种深入骨髓，挥之不去的疏离感，一种好像全世界只有自己在呼吸的感觉。

　　没有人与自己同步，自己也不想与任何人同步。

　　是什么原因使自己变成这样一个孤僻的小孩？

　　是母亲的长年卧病在床，还是父亲的长年奔波在外？他并不想去深究，也不在乎自己究竟会变得如何。

　　一个才年仅七岁的小孩应该有权利不去思考太多吧。

　　但命运却由不得他不去正视生命的变化。

　　母亲在那年的春天终于撒手而去，结束了她短暂的二十八年生命。过没多久，父亲便迎娶了长年照顾着母亲的护士。

　　同一年的冬天，她产下了我在这世上唯一的兄弟……

　　从我在医院看到那个小东西的第一眼起，我的生命就再也不属于我自己。
虽然继母笑着说他长得像个小猴子，但我却从没见过如此美丽的东西。当那黑黑亮亮的眼睛傻乎乎地看着我时，连在母亲的灵堂上也没掉一滴泪的我，第一次在众人面前落下泪来。从此我不让任何人叫他「浩浩」－－那是只属于我的名字。

　　我也坚持不让继母为他亲自哺乳，我讨厌他相任何人如此亲近。但我知道小婴儿需要母亲的抗体，所以我要求她将奶水挤进奶瓶里，由我亲自喂奶。

　　换尿布、洗澡、更衣、哄他入睡，不管多琐碎的事都由小小年纪的我不厌其烦地亲力而为，不假他人之手。到最后我甚至连学校也不愿去了，我想守着浩浩，守在他身边，我不敢想象万一我不在浩浩的身边，他哭了，他饿了，他病了，那要怎么办？

　　我的罢课终于惊动了父母，他们觉得我对浩浩的占有欲已经太过离谱，但那又如何？总之我足不会离开他半步的。于是我开始发动绝食抗议，当时年仅七岁的我竟然能连续三天米粒未进，那样的坚决终于让父母投降了。

　　到最后，父亲只好答应我可以不去上学，并为我聘请了家庭教师。但唯一的条件就是金氏企业的接班人养成计划也要跟着提前进行。对这点我并无异议。

　　所以就算长大后被朋友笑说金氏企业的总裁竟然连小学都没毕业，我也只是蛮不在乎地一笑置之。他们怎能了解，能陪伴着浩浩度过每一个珍贵的成长过程，对我来说比什么文凭都重要。

　　一直到浩浩上了小学，我才重新踏入校门。那时，我已经是个国中生了……

　　*****************

　　「金在中，快点，快到小学部去，你弟弟又和人打架了，新来的训导主任正要罚他呢!」

　　虽然已经不是第一次了，但每次听到浩浩又出了事，金在中还是心慌意乱地拔腿就往隔壁的大楼跑去。

　　「哥哥!」可怜的小人儿哭着扑进了他的怀里，让金在中立刻心疼到不行。

　　「浩浩乖，有没有哪里受伤了？快让哥哥看看。」

　　「有，我这里好疼，那里也好痛，呜……哥哥，他们欺负我!」

　　虽然翻看了浩浩全身也看不出表面上有什么伤痕，但他会喊痛，那肯定是痛的，难不成是得了内伤？金在中心里又急又气，站起身来对着旁边的一群人劈头就是一阵怒骂!

　　「哪个不知死活的敢伤了我家浩浩，统统给我站出来!

　　「郑允浩，你还敢恶人先告状，明明就是你先动手的，他们两个被你打得鼻青脸肿，你怎么不说？还有，你就是郑允浩的哥哥金在中吧，早听说你把你弟弟宠得无法无天，今天果然是百闻不如一见。总之现在请你先回去你们国中部上课，这里的事自然有我这个训导主任处理。」 

　　一个高大黝黑的男子站了出来，义正严词地训斥着。

　　「由你处理？笑话，我家浩浩的事全世界就只有我有资格处理!就算我把我弟弟宠上了天那也是我们金家的事，你站在我们金家的地盘还敢在这里大放厥词，胆子还真不小。

　　「哼，王子犯法与庶民同罪，就算学校是你们金氏企业开的，但只要你们还是这个学校的学生那就要遵守校规，我身为训导主任今天就要秉公处理，不然如何服众？郑允浩，你欺负同学，动手打人，我要你立刻向同学道歉，并罚你去打扫全年级的厕所，听到没有？」

　　「哥哥!我不要跟他们道歉，我不要扫厕所，我不要!」

　　搂紧在自己怀里哭得泪涟涟的小小人儿，金在中第一次有了想杀人的冲动。他从小一手带大，捧在手心万般怜爱呵护的宝贝竟然彼人罚去扫厕所？真是给天借胆了!

　　「好啊，挺威风的嘛？可惜你这个小小的训导主任在我金在中眼里什么都不是!我告诉你，你被开除了!」

　　「哼，开除就开除，但就算我要离开也要等我把这事处理完再走!」

　　金在中还是第一次遇到如此硬气的人，在气恼之余也不禁对他有了三分欣赏。
「哎呀，大少爷消消气，新上任刚来我们学校，对内部情况还不足很清楚，回头我好好训训他，下次一定不会再有这种情况发生了。我看小少爷有点受惊了，今天就早点回去休息吧。」 

　　一个头发花白的老头从门外气喘吁吁地跑了进来，慌张地鞠躬哈腰。

　　「王校长，你还知道来啊？好，我今天就卖你这个面子。至于这个新来的主任嘛……处罚倒是不必了，你给我好好教教他，在这个学校里，他想教训谁都行，就是我金在中本人犯了错也绝不逃避，但就只有我家浩浩是谁也碰不得的!如果他不能接受这个事实，那他还是早点离开的好。至于你对下属督导不周的责任……哼哼，以后我再好好跟你算。浩浩，我们走。」

　　「好，哥哥抱抱!」

　　宠溺地亲了亲浩浩可爱的脸蛋，金在中拦腰将他的弟弟抱起，头也不回地大步离去。

　　不怕不怕，我的浩浩，有哥哥在，任谁也别想欺负你，我会永远守在你身边。

　　因为你是我的宝贝，我的宝贝……浩浩……浩浩……

　　****************

　　「浩浩……宝贝……」

　　呢喃地从梦中醒来，金在中从身旁熟悉的气味和温热的肉体，得知自己还躺在心爱的人儿怀里，立刻暗暗松了口气，露出满足的笑容。

　　自己昨晚肯定又昏过去了，浩浩也真是的，老是那么勇猛，这样哥哥怎么受得了嘛？又羞又恼地睁眼看着睡在自己身旁的少年，金在中脸蛋微微一红。

　　明明昨天在梦里还是那个需要我安慰呵护的小小人儿，为什么一转眼就变成了眼前这个能将自己操弄得死去活来的高大男子了呢？

　　时间的流逝真如指间流沙，只是不管世事再如何变化，却只有一点是自己能确定的，那就是不管是以前那个哭着叫哥哥的浩浩，还是现在这个能让哥哥哭着求饶的浩浩，都是已经刻在自己骨子里，这辈子也好，下辈子也罢，生生世世永远也无法割舍的人儿……

　　几天不见，浩浩好像瘦了点。心疼地抚摸着少年清俊的脸庞，金在中到现在还是搞不清楚自己这个宝贝弟弟究竟为什么要离家出走。

　　他一向对浩浩百依百顺，如果他在无意间做了什么让浩浩不开心的事，他可以直接告诉他啊，自己是不在乎要怎么道歉的，不管浩浩再怎么惩罚他，他也从来不曾反抗过啊。

　　想到以往曾接受过的「惩罚」，金在中心神一荡，全身又发起热来。

　　不行，不行，现在不是发花痴的时候!金在中狠狠地掐了自己一下。

　　他得快去给浩浩炖点补品，把他这几天流失的养分补回来。浩浩现在还是在发育的时候，饮食是绝对不能马虎的。何况浩浩一向挑嘴，不轻易吃外面的东西，连他在转学到首尔的大学前，在高雄上学的时候也都是他派金家第一大厨过去伺候的。这几天在外面独自一个人生活，浩浩肯定都没吃奸，他得快去亲自煮点浩浩爱吃的东西，好好帮他补一补。

　　在浩浩熟睡的可爱脸蛋上轻轻印下一个吻，金在中轻手轻脚地翻身下了床，拾起被扔在地上的睡袍披上，但才起身一抬眼，整个人就楞住了。

　　这…这是哪里啊？这不是我和浩浩的卧室啊？

　　再仔细巡视了一番，金在中才终于想了起来。自从一年多前和浩浩发生了超越兄弟的关系，他就买下了这幢位于海边的别墅，和弟弟搬出了与父母同住的房子。而这个地方就是当初

　　为了瞒住父母，不让他们知道他们两兄弟同睡一床，而在三楼为弟弟特地布置的房间。只是因为浩浩一向都和自己住在二楼的主卧室里，这个房间从来没用过，所以他才一时认不出来。

　　奇怪，浩浩都肯抱着自己回来了，为什么却不肯进他们两个的房间呢？难道是……金在中不愧是从小被称为天才儿童，并受过领袖培训的非凡人物，心中略一沈吟，对自己的宝贝弟弟为什么会离家的原因已经有了九成九的把握。

　　怒气冲冲的下到二楼，一脚踹开主卧室隔壁客房的门，再一把抓起在床上睡得像死猪的人，金在中一拳就让原本长相俊美的男子成了卡通片里最受欢迎的「贱狗」。

　　「唉呦!痛死人了，是哪个不知死活的家伙敢暗算本大爷？」
「哼哼，不知死活的恐怕是你这个猪头吧!说，浩浩考完期末考从学校回来的那一天，你是不是又⒌美米砼艿轿掖采先ニ，被他看见了？」

　　「没……没有!绝对没有!」他沈昌珉又不是活得不耐烦了，明知道这个恐怖的家伙恋弟成痴，为了他的宝贝弟弟什么事都做的出来，自己如果主动承认了，那他这条小命还不是肉包子打狗－－有去无回!

　　「哼哼，不说是吧？没关系，那我就立刻在美国放出消息，说你这个逃出神学院的叛徒，现在正在韩国悠哉悠哉地逍遥，你想如果你们家族长老知道了你的消息，是不是会很高兴呢？最重要的，如果那个人得知了你的行踪，不知道他要怎么感激我呢……」

　　「不行不行!绝对不能让那个人知道!金在中，你没义气!为了自己的弟弟就出卖朋友，你还是不是人啊？」

　　「我没义气？我不是人？从你来韩国投靠我们这群好友开始就到处惹事生非，被人接二连三地踢出去，到最后连有天那只最有爱心的小秀都受不了你，把你撵了出来。想当初要不是我大发善心收留你，你现在早就流落街头了!可恨我一时心软，引狼入室，竟累得我的宝贝浩浩离家受苦……」说到这里，金在中鼻头一酸，想到因为这个该死的惹祸精，害他的浩浩瘦了一大圈，他就恨不得一把掐死他!

　　「沈昌珉!你给我听着，待会见到浩浩立刻跟他解释清楚，并向他磕头道歉，如果他不能原谅你，抱歉，别怪我不顾朋友之情，请你马上收拾行李给我滚出去!」

　　「磕头道歉？喂，金在中，你以为你家浩浩是我的祖宗啊？还要我跟他磕头，有没有搞错？」

　　「哼，刚好被你猜中了，浩浩就是我家的小祖宗，在这个家就是他最大，连我这个金总裁都不敢得罪他，你吃了熊心豹子胆了，竟然敢让他气到离家出走。你还真是有本事啊？」

　　「拜托，只不过酒⒍嗔俗叽矸考洌睡错床而已，我都跟他解释过了，这又不是第一次，以前我们高中毕业旅行时也曾经发生过啊，有什么好大惊小怪的。」沈昌珉翻了翻白眼，一副「有这么严重吗？」的模样。

　　金在中闻言顿时倒吸了一口气，语音颤抖地连话都快说不清楚了，「你……你告诉了浩浩我……我们毕……毕业旅行的事？」

　　「对啊，我只是要证实我们之间的关系非比寻常，不小心睡错床是正常的，叫他不必介意啦。」

　　「天啊，沈昌珉，我要杀了你!」

　　天啊地啊，为什么我当初要认识这个口没遮拦、天杀的混蛋啊？金在中痛苦地抱着头，悔恨地狂捶心肝!

　　他的浩浩从小就对他占有欲极强，在某些方面更是有着严重的洁癖，从不让别人碰他一下。连当初他想学柔道都被浩浩严厉禁止，最后还是他改选了包得密密实实，不会和人有肢体接触的剑道，才得到他的允许。

　　现在竟然被浩浩得知他曾经和别人同睡一张床，而且还不只一次，难怪他要气得离家出走，连好不容易回来了也不进自己的房间。

　　怎么办？怎么办？这次恐怕不是这么容易让浩浩消气啊。想到昨天在KTV里，浩浩那充满恨意的眼光，金在中恐惧地简直快站不住脚了。

　　不行，不行，他一定得快想想办法…… 
「婆婆，去叫浩浩下来吃饭好不好？我刚去叫他，他都不理我。这些菜都快凉了，快去叫他吧。」金在中想到刚刚浩浩赖在床上，对他的哀求置若罔闻的模样，不由得头疼不已。

　　一位头发花白，容貌身段却下显老态的妇人闻言不禁摇头苦笑。她足在中母亲的奶妈，从娘家陪着他母亲嫁入金家，在这个家里也有二十几年了，可说是从小看着他们两个小家伙长大的，又怎么不知这个大少爷是如何将他的宝贝弟弟捧在手心的。

　　「你啊，真是把允浩宠坏了，他如果肚子饿了自然就会下来吃了，用不着你去替他担心。如果他不能体谅你一大早就为他忙到现在，辛苦煮了一堆他爱吃的饭菜，还在那边要小孩子脾气，那他饿死活该!」

　　「婆婆，不准这么说!浩浩这几天在外面已经受了很多苦了，怎么还可以怪他？是我不对，浩浩生气是应该的。如果不去叫他下来吃饭，那我也不吃，陪他一起。

　　「好好，我上叫找人叫。怎么一说到你弟弟，你这个总裁就成了一个偏执狂，什么原则都没了，真是……哎……」 

　　一边摇头一边往楼上走去，婆婆心想，这真是一物降一物。

　　在中从小就是个沉默早熟的孩子，好像什么事都引不起他的兴趣，对任何人都是爱理不理，跟自己的父母也不亲近，没想到那样淡漠的性子在允浩这个小免崽子出生的那一天就被完全颠覆了，那个对什么都不上心的小孩，竟从此有了比自己性命还重要的宝贝……

　　想到这对奇特的兄弟，婆婆不禁无语问苍天。哎，难道一切都是天意？

　　「小兔崽子，还不快给我起来!」一把掀开棉被，将床上的少年拉下床，婆婆也不管他全身光溜溜地不着片缕，就用力将他推向浴室，「快去刷牙洗脸，你哥还等着你吃饭呢。」

　　「我不吃。」啪地一声坐倒在沙发上，郑允浩双手抱胸，两脚大张，丝毫没有赤身裸体显露在人前的窘迫，只是面无表情淡淡地开口。

　　「你说什么？你这没良心的东西。你哥哥这几天为了找你饭也没好好吃，觉也没好好睡，整个人简直就要累垮了，好不容易等到你回来了，今天却不好好休息，一大早就起床为你忙东忙西到现在，你还敢说你不吃？你到底有没有良心啊？」

　　「婆婆，从小就知道我是个没良心的人了，不是吗？」郑允浩蛮不在乎地一笑，但笑意却一点也没到达眼里。 

　　「是是，不只我知道，全世界都知道，可惜就你那个被鬼迷了心窍、眼睛被牛屎糊到的哥哥不知道!小兔崽子，不准再折腾你哥了，快给我下去吃饭!你明知道从小你一耍脾气不吃饭，你哥哥也一定跟着饿肚子陪你，他的胃就是这样被你弄坏的。那时候你年纪还小不懂事，我们大人也不怪你，但你现在已经长大了，难道还要这么任性下去？到时候你哥胃病犯了，最心疼的是谁啊？」

　　郑允浩闻言眉头微微一蹙，也没再多说什么，起身就往浴室走了过去。

　　********************

　　「浩浩，多⒌悖这个雪蛤生鱼汤我熬了很久，非常滋补，你多⒁坏惆。烫不烫?哥哥帮你吹吹。」双手捧着他为宝贝弟弟专门订做的顶级瓷碗和汤勺，金在中整个人几乎可说是黏住少年的身上。

　　郑允浩虽然安静地⒆潘偷阶毂叩拿牢叮但一双黑黝黝的眼眸却意味深长地盯住眼前的人，让金在中被看得一阵脸红心跳，双手颤抖地差点把汤都给洒了。

　　「你也⒌恪！怪Ｔ屎仆蝗唤汤汁含在嘴里，扯住那头柔顺的发丝就往那两片红唇渡了过去。

　　「嗯……嗯……」仿佛渴得不得了，金在中在⑾伦炖锏奶乐后，还意犹未尽地缠着少年，吸吮着他口中的蜜津，手里的碗勺也不知何时被放到了桌上，双手一空，金在中立刻偎进少年的怀里，抱紧他的颈项，两人疯狂地亲吻着。

　　一对兄弟就这样喂汤亲嘴，一来一往，玩得不亦乐乎。

　　汤碗很快就见了底。

　　「喝了点热汤，胃比较不疼了吧？」离开那娇艳红嫩的唇办，郑允浩轻轻地问。

　　「疼，还疼，哥哥还要浩浩喂……」全身软绵绵地瘫倒在少年的身上，金在中用发烫的脸颊磨赠着浩浩结实的胸膛，语音娇软地说。 

　　「哥哥真坏，浩浩肚子也饿了啊，这次应该要轮到你喂我才对。」

　　「浩浩……」抬头看见少年微微嘟嘴故做撒娇的模样，金在中全身上下的骨头立刻就酥了。

　　好可爱，好可爱，我的浩浩怎么会这么可爱啊!在心底无声地尖叫着，金在中连忙起身拿起刀叉，「浩浩，那先吃这道海鲜千层面好不好，哥哥刚刚烤出来的，还热着呢，你快来尝尝。」

　　「哇，我也最爱吃千层面了，金在中，你太过分了，有好吃的也不会叫客人一起吃，你当什么主人嘛你？」自称为「客人」的男子不知何时闯了进来，快手快脚地把整盘的千层面「扫」到面前，埋头狼吞虎咽起来。

　　「啊－－!住手!」或者应该叫「住口」才对，但不管金在中再如何地尖叫制止，终究是晚了一步。

　　心里暗暗叫苦，金在中几乎不敢转头去看浩浩脸上的表情。从小只要是他亲手为他弟弟准备的菜肴，任何人，包括他父母，也休想碰一下，如今却被沈昌珉这个吃相像猪一样的野人乱七八糟地胡吃一通，浩浩肯定气炸了!呜……怎么办？怎么办？
「哎呀，哥哥，你不应该叫人家住手的，昌珉说的对，有好吃的东西怎么可以不叫客人一起来吃呢？这可不是我们金家的待客之道啊。何况他还是相哥哥感情好到可以同睡一张床，交情非浅的好朋友呢。昌珉，这桌上的菜全都是哥哥专门为你做的，你慢慢吃啊，我先上楼去了。」郑允浩面带微笑地说完后，起身便要离去。

　　「浩浩，不要走!你才⒘思缚谔溃肚子一定会饿的，你再吃点好不好？」金在中着急地上前拉住浩浩的手，苦苦地哀求着。

　　「你要我吃那个人吃过的东西？」郑允浩冶冶一笑，「我还没饿到这个程度。放手!」

　　用力甩开那双冰凉的手，郑允浩大步出了饭厅。

　　「浩浩，你别生气，哥哥知道错了，浩浩……」亦步亦趋地跟在宝贝弟弟的身后，金在中已经急得手足无措。

　　「我现在不想看到你，你要是敢跟着我，我马上就出去。」用低沈的语气撂下狠话，郑允浩头也不回地上楼去了。

　　呜……怎么办，浩浩不理我了，怎么办？

　　看刚刚浩浩肯吃自己为他做的东西，而且还担心他的胃，用那种甜死人的方式喂自己⑻溃想来弟弟应该是已经要消气了，一场风波眼看就要过去，没想到竟然半途杀出个扫把星!

　　好你个沈昌珉!你看我怎么整你!

　　深吸了一口气，压下满腔的恼怒，金在中转身步进饭厅，坐回自己的座位，拿起桌上的铃，轻轻摇了一下。

　　「怎么了？允浩怎么不见了？这么快就吃饱了吗？」婆婆听到铃声走了进来，疑惑地问。

　　「婆婆，把这些菜全倒了。」

　　「为什么？这些菜还剩很多呢，倒了多可惜。」

　　「因为这些菜被某个不要脸、只会给人家带来灾难的扫把星动了之后，我怕得狂犬病、口蹄疫、禽流感、狂牛病，不一定连神经病都会上身，所以你立刻把它们全都倒了，把垃圾包好，贴上『剧毒，请勿靠近』，然后立刻扔到门外去!』

　　「天啊，在中，你们家怎么有这么恐怖的人啊？那我刚刚吃了这么多，不知道会不会有事哦？我的命可是很宝贵的，那个人要是知道我死了，一定会很伤心的。」担心地摸了摸自己的肚子，沈昌珉愁眉苦脸地说。

　　金在中闻言简直气到头顶冒烟!「沈昌珉，我说的就是你这个猪头!你还敢在那边给我装蒜!」

　　「什么？你说的是本大爷？喂，金在中，你有没有搞错，我可是全美国最古老、最尊贵的奥德兰家族第一百零三代的唯一继承人，你竟然敢说我是什么扫把星，还怕我有传染病，你这样也太夸张了吧？」

　　「哼哼，这样就叫夸张？我今天就让你见识一下我金在中夸张的手段!婆婆，叫佣人把沈昌珉的行李连同那包垃圾一起扔到门外去，再马上把楼上主卧室和客房的床都给拿去烧了，一点残渣也不许剩!还有，找几个人把全屋子上上下下部给我好好打扫消毒一遍，千万要让那些病毒死无葬身之地!」

　　看到金在中说到最后一句那种咬牙切齿的模样，沈昌珉不禁吓得微微一缩。「喂，在中，我到底作错什么吗？人家都已经下楼准备要向你弟弟好好道歉了，你干嘛还要把我赶出去？」

　　「你这样胡搞一通叫道歉？哼哼，不必了，依你这种道歉的方式再多来几次，难保哪一天我家浩浩就不要我了!不行不行，你这个灾星快给我出去。哪，我知道你信用卡不能刷，这些现金给你，随便你去住哪一家酒店，就是不准再来我家，听到没有？」

　　「你明知道我最讨厌住冷冰冰的酒店了，还要把我赶出去，在中，你没义气!」

　　「义气？义气是什么东西？比得上我家浩浩一根寒毛吗？哼，废话少说，你如果再不出去，我就马上打电话叫那个人来接你，你看怎么样？」

　　「好好，我走就是，见色忘友，金在中，我今天算认清你了!」

　　「哼，彼此彼此。请慢走，哦，不，是请快走，不送了!」
「浩浩，你生气了就惩罚我，哥哥怎么样都没关系，求求你别不理哥哥好不好？」

　　夜幕低垂，宽阔的书房里，只见一个眉目如画、俊美非凡的男子像一只小狗一样围在少年的身边团团转。

　　「吵死人了!你再打扰我看漫画，休怪我翻脸。」少年把脚翘在书桌上，眼睛盯着漫画书，连头也不抬一下。

　　「浩浩，你别生气嘛，你罚我罚我啊，只要你能消气，哥哥什么都愿意做。」

　　「哼，我干嘛要惩罚你，每次罚到最后最爽的还不是你？」少年砰地一声将书摔在桌上，「我可不想再做这种『爽』人不利己的事了。』

　　金在中闻言脸蛋顿时烧了起来，「哪……哪有？浩浩自己看起来也很爽的样子啊。」

　　「我是惩罚你的人，我爽本来就是应该的，但你爽就是不对!」

　　「就因为惩罚我的人是浩浩，所以哥哥才会觉得爽嘛，这有什么不对？」

　　「不对不对，你爽就是不对!」

　　「为什么你爽就对，我爽就不对？不公平不公平!」

　　两人就这样爽来爽去，口沫横飞地争论不休。要是让不知情的人在窗外看见了，还以为金家赫赫有名、相貌一流的两兄弟在忧国忧民，谈论什么国家大事呢。

　　「好啊，你好样的，做错事了还敢顶嘴，过来给我跪下!」

　　少年的语气凶恶霸道，但金在中闻言不但不气恼，反而双眼为之一亮，兴冲冲地跑到他面前跪好。「浩浩要罚哥哥了吗？」

　　郑允浩见状顿时一阵无力。

　　有人被惩罚还这么高兴的吗？让人这么高兴还能叫惩罚吗？

　　不过还好他郑允浩不是普通的聪明，已经想到另类的惩罚方法，今天包准让哥哥真正得到教训。

　　「听好，今天的惩罚就是只准我主动碰你，不准你碰我一下，懂了吗？」

　　「懂了懂了，浩浩快开始吧。」

　　看见跪在自己身前的人儿双眼已经开始湿润了，坐在椅上的郑允浩不由得坏坏一笑。

　　解开裤头，拉下拉链，掏出巨大、沈甸甸的性器，郑允浩慢条斯理地开始搓揉起来。「哥哥，你说这个东西漂不漂亮？」

　　「漂……漂亮……哥哥好……好想……」好……好想吸哦。望着矗立在自己眼前，正在不断长大变壮的美丽生物，金在中只能目不转睛地猛咽口水，「浩浩，你让哥哥吸一下好不好？」

　　「不行，你忘了我说过不准你碰我的吗？」郑允浩毫不留情地拒绝了他的提议，而且还变本加厉地用力搓揉起来。

　　眼前的巨兽近得可以看见它浮出的血管青筋，尖端的小孔已经慢慢冒出透明的黏液，金在中看得嘴都快馋死了，想到以往曾经无数次吞进的美味，他渴望得眼泪都要流了出来。「呜……浩浩好坏，那让哥哥舔一下好不好？一下就好，真的。」

　　「不行，我说不准碰就不准碰。」要是让你碰了，那还叫惩罚吗？

　　「哎呀，都快滴下来了，浩浩，你怎么可以这么暴殄天物，让哥哥舔一下有什么关系吗？你好小气哦!」

　　天底下有因为不让哥哥替自己口交而被骂小气的弟弟吗？如果有的话，郑允浩还真想看看。

　　「哥哥，你死心吧，我今天不但不让你吸、不让你舔，而且也不会让你的屁屁碰到我的宝贝。这就是我对你的惩罚!」
金在中闻言脸色一白，立刻跳了起来!「不好玩不好玩，这惩罚一点都不好玩!浩浩，你换一个换一个啦。」 

　　「没得换，要不要随便你。」郑允浩以货物既出、概不退换的语气再次拒绝了他。

　　「呜……浩浩好坏……」金在中一边低头假哭，一边开始动起脑筋来。

　　虽然浩浩从小就是自己的死穴，但反过来说，他这个哥哥又何尝不是现今世上对弟弟最有影响力的人呢？

　　哼，浩浩，你先别太得意，到最后胜利的人还不知道是谁呢？

　　「哎呀，好热哦，不知道冷气是不是坏了？」以极其优雅的姿势一件件慢条斯理地褪去身上的衣物，金在中光溜溜地站在少年面前，用手了风。

　　「浩浩，你来帮哥哥看看，我这里热得像火烤一样，哥哥是不是发烧了？」一屁股坐在书桌上，金在中两腿大张，高高地举起，将自己从看到弟弟的巨大就硬到发疼的性器和底下色泽诱人的肉穴，毫不保留地以不到十公分的近距离呈现在少年的面前。

　　虽然不是第一次，甚至不知已看过多少遍了，但郑允浩仍然没办法挪开自己的视线，死死地盯住那引人犯罪的部位。

　　哥哥的性器和自己紫黑的颜色恰恰相反，长度虽然略逊一筹，但却透着一种粉浩般的光泽，嫩滑得让人恨不能狠狠咬一口。而那几乎天天被自己狂操的小穴虽已由原来的粉红转为玫瑰般的暗红色，却更显得成熟美艳，其弹性和吸力也较以往更胜一筹，真可谓是个天生的名器。

　　这个小淫娃!我看你根本不是发烧，是发「骚」吧？

　　鼻端近得可以闻到那股让人发狂的骚味，郑允浩暗干了一声，强压下心中的欲火，不动声色地说，「看起来还好啊。」

　　「是吗？可是哥哥真的觉得很热啊……还有这里，这里也帮哥哥看看，感觉好痒哦……」

　　媚眼如丝，娇喘不止，金在中一手将自己红肿的乳珠放在指间放肆地搓揉，另一手则靠近唇边，将两指插进嘴里，不停地吸吮舔舐。

　　「嗯……嗯……好痒……好痒哦……哥哥受不了了……浩浩……浩浩啊……」像条美丽诱人的白蛇在桌上拼命蠕动着，过没多久，金在中就像再也受不住似的，将被舔得湿答答的手指猛地插进了底下的肉穴里──

　　「啊──一身子一弓，爽得不停地颤抖，但不管感觉再怎么强烈，又怎么比得上浩浩那粗大的肉块贯穿自己身体那种令人欲生欲死的快感呢？「浩浩……浩浩……进来……插进来……哥哥想要……想要啊……」

　　小穴里红红的媚肉被不停地翻进翻出，股间的浩柱随着抽插的动作也不停地摇摆晃动，郑允浩看到如此淫乱的画面鼻血都快喷了出来──

　　「你……你这个妖精!操死你!」

　　去他妈的惩罚!再忍下去，难过的还不是自己，干嘛自找罪受啊？像是终于想通的郑允浩，啪地一声挥开了郡在穴里进出的浩手，扑上去一口就咬住了他垂涎已久的绯红乳珠，底下涨得发黑发亮的硬挺也狠狠刺进那已经被手指揉躏得又湿又软的穴洞里──

　　「呜啊－－」巨大汹涌的快感让金在中的眼泪一下就飙了出来，他不顾一切地大声哭叫着。

　　因为如果不这么做，自己就要被那除了身上的这个人再无人能给予的强烈快感给活活杀死了！

　　「浩浩……呜……死了……哥哥要死了啊……啊啊……」

　　双腿紧紧锁住少年精壮的腰身，心爱的弟弟在自己体内疯狂穿刺的肉棒，让金在中不停地持续射精，哭叫得活像要断了气一般－－

　　「操死你!看你还敢不敢发骚？叫啊，再叫啊!」不受控制的怒气及欲念使郑允浩的神志混乱，几乎是毫无规律的狂乱撞击着那小小脆弱的肉穴。

　　「不敢了……哥哥不敢了……浩浩饶了我……饶了我……」

　　嘴里叫着不敢，但身体却变本加厉地展现最高级的妓女也做不来的媚态，郑允浩再一次被眼前妖艳的肉体所惑，压抑良久的快感瞬间爆发，他终于忍不住仰头嘶吼着射出炙热的欲望－－

　　紧紧抱住少年激动喘息、汗水淋漓的身躯，金在中无力地闭上眼，唇边却露出一抹满足的微笑，悄悄地在心里做了个V型手势。

　　这次的惩罚，一如既往，到了最后，最爽的……果然还是哥哥。 

早上的尖峰时间，首尔市区川流不息的车潮中，一辆豪华的加长型轿车亦不能免于塞车的命运，被困在了离目的地不到九百公尺、拥挤的敦化南路上。

　　「我要在这里下车。」坐在价值千万的进口轿车里，却一身破T恤及牛仔裤的少年以不耐的口气说。

　　「不行，太阳这么大，你会被热昏的、浩浩乖，再等会儿马上就到了，顶多迟到几分钟而已，没关系的. 

　　」一位衣冠楚楚的男子紧紧攀附在少年的身上，极力安抚着。

　　「哼，我哪有你这个总裁这么好命，高兴几点上班就几点上班，我只是个小小的「工读生」，如果迟到了，是要扣工资的。」

　　「浩浩为什么要去别的部门打工呢？如果你愿意，哥哥身边正好缺个助理，你可以来帮哥哥啊。这样我们还可以一起上下班，一起用午餐，多好啊!」

　　「你这只无尾熊少在那边给我出馊主意!自从上次暑假被你骗来当你的尤加利树后，我就发誓再也不跟你一起工作了。我出来打工是要磨练自己，你这么整天黏着我不放，叫我怎么做事啊？何况你不是已经有韩秘书帮你了吗，他那么能干，你还需要什么助理？」

　　「对啊，总裁，你该不是要炒我这个秘书的鱿鱼吧？」一直游手好闲坐在两人对面看他们斗嘴，长相斯文俊秀的男子，闻言立刻嘴巴扁扁、委屈地说。

　　「哼，浩浩你不知道，这个韩秘书可能是年纪大了，有点老年痴呆症，常常忘东忘西，丢三落四的，有好几次都差点把事情搞砸了呢。」

　　「怎么可能？韩秘书，你……真的这样？」挑了挑眉，少年好奇地问。

　　「嗯……这个……」接收到从总裁身上隐隐传来的杀气，韩庚为了自己的小命着想，决定牺牲自己「天才秘书」的声誉，忍痛地说，「是啊，哎，可能最近年纪真的大了，老是头昏眼花、力不从心，小少爷如果能来帮帮我们，那我真是感激不尽呢。」

　　「是吧是吧？浩浩你看，哥哥没骗你吧？哥哥身边现在就缺像你这样聪明盖世、果断英明、身怀绝技的英雄少年，你看是不是今天就转到哥哥这边来工作？」

　　「对啦对啦，今天就来今天就来。」只要这个宝贝弟弟在身边，总裁心情肯定大好，我这个秘书也才有好日子可过，小祖宗，求求你就快答应你哥吧!韩庚在心中暗暗祈祷。

　　「好啊，我来啊……来你个头啦!」狠狠在头上赏了他们两个爆栗!少年冷冷一笑，「你们两个双簧演完了没？我可没空在这里听你们瞎掰。我己经迟到了！我早就说要自己骑摩托车&#8231;哥哥偏要开车送我，这下可好了吧？」

　　「好好，是哥哥不对，那明天开始哥哥坐你的摩托车一起上班，好不好？」金在中眼看「奸计」无法得逞，只好另辟快捷方式。反正只要能达到黏住浩浩这棵大树的目的，他这只无尾熊什么「撇步」都使得出来。

　　「不好。你每次一吹风就头疼感冒，我不准你这样。」

　　「带安全帽就吹不到风了嘛，我不管，为什么浩浩可以和别人－起坐一辆机车，哥哥就不行？」

　　「你看到我和谁坐一辆车了？我怎么不记得？」少年闻言皱了皱眉头，不解地问。

　　「哼，你最好是不记得。」回想起当时那一幕，金在中就满心不是滋味。「对了，浩浩，午饭我已经帮你吩咐好了，婆婆会送来给你，你可别到外面随便乱吃哦。」

　　「好啦好啦，哥哥真嗦。」

　　金在中简直爱煞了少年那眉头微蹙的模样，不由得在心里尖叫一声，也不管身旁是否有人在观看，搂紧少年的颈项，就深深吻了上去－－

　　韩庚对这种情况早就习以为常，见怪不怪，只是眼睛盯着手表默默计时，看这次总裁能不能再破去年缔造的辉煌记录－－

　　三分钟……四分钟……
「够了没啊？真受不了你……」少年揪住身上无尾熊的毛发，将他轻轻扯离自己的双唇。

　　「不够，不够，哥哥还要嘛……」

　　「对啦，不够不够，再继续继续啊。」哎呀，只差一点点就破记录了，加油啊加油!韩庚在旁边拼命地煽风点火。

　　「韩秘书，你什么时候改行拉起皮条啦？」郑允浩冷冷瞥了他一眼。「好了，哥哥别再闹了，我要打工去了，你也要乖乖上班哦，不要动不动就打电话给我，也不要随便跑来找我，更不准叫一堆莫名其妙的人来分担我的工作，这样会给我惹麻烦的，听清楚了吗？」

　　「哥哥是心疼你，舍不得你太累嘛，而且明知道浩浩就在哥哥楼下工作，却看不到你的人，你叫哥哥怎么忍得住？」金在中委屈地眨了眨眼。

　　「忍不住也得忍，不然我就去别的地方找工作哦？」

　　「好嘛好嘛，哥哥忍耐就是了，浩浩就会威胁我。」

　　「这样才乖，再见。」郑允浩用手指轻轻点了点美人那微微噘起的红唇，笑笑地下车去了。

　　趴在窗边痴痴地目送少年下车离去，金在中过了好一会儿才收回痴迷的目光。

　　将眼球调回跟在自己身边多年的秘书，金在中满脸的轻怜蜜意在瞬间消失，神色一整，冷冷地开口，「我交代你办的事都办好了吗？」

　　眼看总裁翻脸比翻书还快，韩庚不禁暗中吐了吐舌头。「都办好了，她的调职令今天就会下来。」

　　「很好，记得把她调得源源的，想办法三年内都让她回不了首尔，明白了吗？」

　　「明白明白。但恕属下直言，总裁这样似乎有点小题大做，他们也只不过是一起共事了几天而已啊。」 

　　「哼，你又不是没有看见，他们不只一起共事，还一起骑车到KTV去，而且那个女人还当着我的面和浩浩拉拉扯扯的，这叫我怎么忍得下这口气!?」

　　「以属下看来，小少爷对总裁情深意重，生死相许，是绝不可能跟别的女子有逾矩的行为的。」

　　「废话，我家浩浩爱我爱得要死，当然是不可能会对别人动心的。但你可别忘了，我家浩浩长得这么气宇轩昂、英俊潇洒、风度翩翩，就算他不理别人，别人也会死缠着他的，身为金家的长子，我当然得为我们家的宝贝清理清理周边的可疑人物，你说是不是？」

　　「是是，总裁英明，总裁说的是。」

　　总裁你是眼睛被牛屎糊到啦？以当天在KTV的情况看起来，那个女人心仪的对象明明就是你才对，你怎么还误会人家喜欢的是你那个宝贝弟弟啊？我真是服了你!韩庚对这个一遇上自己心爱弟弟的事，智商就自动从两百降为个位数的总裁还真是伤透了脑筋。

　　「哼哼，别以为我不知道你在心里骂我，你这点鬼头鬼脑我还不放在眼里。我现在心情极度不爽，你最好快把今天的行程报上来，不然我就改变主意回家睡觉去，反正这几天我被浩浩做的死去活来的，也正好需要好好休息。」

　　「千万不要啊，我的好总裁，你上次为了找小少爷几天没上班已经耽误了很多重要会议了，我好不容易又重新安排了一次，你可千万别再罢工了。而且总裁可别忘记了，刚刚小少爷有交代要你乖乖上班的哦。」

　　「哼，就会拿浩浩威胁我。知道啦，有话快说，有屁快放吧。」

　　「是，属下遵命，屁目前是没有，等我收集够了，一定放给总裁听。但话我倒是有很多，请听属下我一一道来……」
郑允浩一踏进企划部位于三楼的办公室立刻听到一阵女人的哭声。

　　「呜……我不要走不要走啦……」

　　「淑敏姐，不要伤心嘛，能到法国分公司去进修是很多人抢破头也得不到的机会呢!」

　　「这我知道，可是我这一走就看不到我心爱的总裁了，呜……我真的是舍不得啊……」

　　「怎么回事啊？淑敏姐，在哭什么？」楚天王看到一群女人围成一团，不禁好奇地问。

　　「允浩啊，你来得正好!」淑敏仿佛看到救星一般，立刻把允浩拉到一旁去，小声地说

　　「你上次不是跟我们说你是总裁小时候的邻居吗？你快去帮我跟他说说，说我不想离开首尔总公司，请他不要把我调到海外去。」

　　「调到海外去？这是什么时候的事？」

　　「就是今天啊，早上刚刚下来的调职令，我自己也吓了一跳。人家一句法文也不会说，去那里还不是只有当哑巴的份，我不要去不要去啦，允浩，你快去帮我跟总裁说好不好？」

　　又是好气又是好笑地翻了翻白眼，郑允浩总算想起哥哥今天早上提过他和谁共骑一辆车了。「淑敏姐，对不起，我恐怕帮不了。」

　　有个爱吃醋的小妖精打翻醋坛子了，淑敏姐，应该庆幸自己没真的看上我，不然恐怕就不是被调到法国去，而是调到非洲去了。

　　「好啦，能去国外进修是件好事啊，又不是不回来了，别再哭哭啼啼了。大伙快去工作，别再磨蹭了。允浩，你和小刘、阿峰到仓库把这次展览需要的材料搬上来，其它的人快回到自己的工作岗位去。」只见企划部经理拍了拍手，出来发号司令了。

　　大热天在仓库里工作实在是件苦差事，小刘和阿峰两人嘴里不停地抱怨，躲在一旁阴暗处凉快去了。倒是郑允浩丝毫不以为意，挥汗如雨地将材料一一搬上推车。

　　「允浩，过来休息一下，⑵苛沟摹！

　　「好，马上来。」确定所有的材料都上了车，郑允浩才走到他们身旁席地而坐，顺手脱下身上被汗水浸得湿答答的黑色T恤。

　　「来，这瓶饮料给你。哇塞，允浩，你的马子真是太辣了，怎么把你弄成这样？」

　　小刘一看到郑允浩赤裸的上身满是青青紫紫的吻痕和咬痕，立刻傻了眼。

　　「对啊，对啊，连背后也被抓了好几道，允浩，你这个马子奸像很骚啊，你大概每天都被她榨得干干的吧？哈哈……」阿峰也加入了调侃的行列。

　　「是啊，他确实是骚得不得了。」想到那个人只在自己面前展露的媚态，郑允浩差点忍不住硬了起来。

　　「你这马子看起来占有欲蛮强的哦，给你印了这么多标记，就算别的女人想追你大概也被吓跑了，可是你也来了好些天了，怎么从没听她打电话给你，也没见她来公司找过你？」

　　「因为他实在是太骚了，骚得我每次只要听到他的声音、看到他的人就什么事都做

　　不了，只想把他压在身下狠狠操上两回，所以我根本不让他打电话来，更不准他来看我，不然我大概得常常翘班了。」

　　「哈哈，原来如此，听你这样说，我更想看到她了，她长得怎么样？漂亮吗？」
「我不知道别人怎么想啦，但在我眼里，他可是无人能比的天下第一大美人哦。」

　　「哼哼，臭屁，你一个穷工读生能泡上什美人啊？现在的女人可现实了，就算你长得帅了点，只要口袋里没有足够的钞票，那就抱歉，请闪一边凉快去吧。」

　　「或许吧，但那个人不一样，我有自信，不管我今天变得再穷再落魄，不管我是瞎了一只眼还是瘸了一条腿，那个人，他永远也不会离开我……」

　　「哼哼，有自信是件好事啦，但自信过了头可就是自找苦吃了，到时候连怎么被甩的都不知道。等有一天你有了那个人的条件，你再来这么跟我说吧。」甩手指了指落地窗外不源处，总部大楼的最顶楼，小刘嗤笑了一声。

　　「那个人是指……？」郑允浩佯装不懂地问。

　　「金在中，我们的总裁，金氏企业的最高领导者，家财万贯、人又长得吓死人的俊美，最厉害的是脑子又特别聪明，听我们公司的女孩子说，他从小到久读书都是拿第一的，在台大念财经系的时候就相继发表了几篇见解独到的论文，在毕业前，就不知道有多少世界各校抢着要他去念博士呢，虽然后来不知道什么原因总裁没有继续出国深造，但他自从接掌公司这些年来，不断地扩大我们企业的版图和公司利润，是个真正的商业奇才。不过最让我们员工服气的一点是，总裁身上非但一点铜臭味也没有，反而举止优雅，浑身散发出一种高贵的气质，看了就连我们男人也要忍不住心动啊。」

　　举止优雅、气质高贵？如果我告诉你们把我身上弄得青青紫紫、每晚不被我压在身下就睡不着的骚货，就是你们嘴里举止优雅、气质高贵的总裁，不知你们会不会吐血身亡啊？郑允浩有点恶意地想。

　　「哎，像总裁那样完美的人不知道要什么样的女人才配得上他啊？我要是有他的千分之一的条件，做梦都会笑了。」阿峰开始唉声叹气了。

　　「总裁的绯闻倒是不多，听说他生活很严谨，几乎是一下班就回家了，很少涉入公共场所，所以也有人传说他在家里藏了个天仙美女，不然怎么会每天急着回家报到呢?」

　　「噗－－」郑允浩一听到「天仙美女」四个宇，一口水立刻喷了出来。

　　「干嘛啊？嫉妒啊?」

　　「没有没有，请说，请继续说。」想到自己堂堂七尺男儿竟被说成天仙美女，郑允浩不禁一阵苦笑。

　　「那个传说目前还无法证实，倒是我在秘书室工作的妹子说，那天亲眼看到总裁的母亲带了一个大美女来公司看总裁哦，一看也知道是要相亲的对象，不过总裁有再三交代这个消息绝对不能曝光，所以现在公司知道的人还不是很多就是。」

　　「哇，大美女啊，我也想要一个，总裁真幸福。」

　　「是啊，真想亲眼看看他幸福的样子，好好『恭喜』他呢……」郑允浩闻言眼睛微微一[，无比轻柔地说。

　　在此同时，位在金氏企业大楼最顶层的那个人耳朵突然一阵发痒，想到或许是楼下那个心爱的人儿在想念着自己，不禁嘿嘿地傻笑起来。 
「哥，这样舒服吗？」

　　「舒服……好舒服……啊啊……浩浩……浩浩……」

　　「那这里呢？这里也舒服吗？」

　　「舒服……这里也好舒服……舒服死了啊……浩浩……哥哥求你了……快点进来好不好……哥哥想要想要嘛……」

　　「哥，你别急，今天我想要慢慢来啊。」

　　「呜……浩浩好坏……你今天为什么要这么折磨哥哥？浩浩在生哥哥的气吗？」

　　「生气？我为什么要生气？难道哥哥有做什么对不起我的事吗？」

　　「啊？没……没有啊，哥哥怎么可能会做什么对不起浩浩的事呢。浩浩你想太多了，嘿嘿。」

　　「真的没有？你知道我最讨厌哥哥有事瞒着我。」

　　「没有没有，真的没有。」

　　「是吗？那就好……哎呦－－」

　　「浩浩，怎么啦？你怎么啦？」

　　「我突然觉得好困哦，哥哥，晚安。」

　　「啊？但是浩浩，哥哥我－－」

　　「哥哥，我今天累了一天真的没力气了，对不起，我不能满足你了……我……我对不起哥哥……」

　　「不不，浩浩别这么说，是哥哥不好，哥哥没想到这点。那我们今天别做了，浩浩抱抱哥哥就好。」

　　「对不起啊，哥哥，我恐怕也不能抱你了，今天搬了好多东西，我的手好酸哦，连碰一下都会痛呢……」 

　　「啊？怎么会这样？是哪个天杀的混蛋敢这么虐待我的浩浩！？我明天就炒他鱿鱼，再把他烤成鱿鱼干，打包卖到国外去!」

　　「哥，你如果敢干涉我的工作，我就一辈子不跟你说话。」

　　「好嘛好嘛，哥哥只是说说而已，浩浩别生气了。那你快休息，哥哥不吵你就是。」

　　「好，那哥哥也早点睡吧，晚安。」

　　无尾熊没有尤加利树可抱，怎么睡得着？

　　心爱的弟弟就睡在身边，但却不能抱着入眠，看得到却吃不到的痛苦让一向要风得风，要雨得雨的金氏企业总裁上身一脸哀怨，下身一柱擎天，整个人一夜无眠……
「妈，是？爸爸呢？不是他约我出来的吗？」匆匆踏进公司隔壁的一个私人俱乐部，－眼见到座位上只有一位美丽的妇人，金在中心中的警铃立刻大作。

　　「哦，你爸临时有事，叫我来赴约。他没有通知你吗？」林萍萍无辜地眨眨眼，露出一脸吃惊的表情。

　　「妈，够了没？你今天敢冒用爸爸的名义约我出来，是不是又要帮我相亲？我已经说过多少次了，我绝对不可能答应的!何况这种事万一让浩浩知道了，岂不是要害死我？」

　　几天没睡好觉、正一肚子火的金在中口气凶恶地说。

　　这几天浩浩不知是不是真的工作太多还是有其它原因，每次跟他做到一半就喊累，接着就自顾自地睡觉去了，害他又心疼又郁闷，已经几天翻来覆去，彻夜难眠了。偏偏这个爱捣蛋的妈妈又在这时候来搅局，也难怪他没好脸色给她看。

　　「在中，你是我们金家的长子，又是金氏企业的掌舵者，你已经二十二岁，也到适婚年龄了，整个家族都在为你的婚事操心，可是你却迟迟没有对象，这怎么能怪我们们这些长辈要为你相亲呢？」 

　　「妈，你明知道我已经有对象了，你明知道我的心在很久以前就给了一个人，为什么现在还要这么逼我？」

　　「在中，不是妈在逼你。你对浩浩的感情我和婆婆都知这，也都能理解，这一切只能说是命，我们虽然无奈，但也没办法阻止你，因为我们知道你没有你弟弟是活不下去的；但你可别忘了，你爸还不知道这件事，何况人言可畏，你们的事情太过惊世骇俗，你就算不为自己想，也要为你弟弟打算。妈妈处心积虑为你安排相亲只是想转移焦点，让人家有可以八卦的话题，这样的绯闻对你和允浩只有好处，没有坏处，你知道吗？」

　　「妈，对不起，我知这用心良苦。我以前也曾经想过要利用绯闻来保护浩浩，但浩浩那次发现后非常生气，我答应过他再也不做这种事的。」

　　「你弟弟年纪小不知世事险恶，难道你也是如此吗？听妈的话好好配合相亲，给你爸爸和其它家族的人一个交代，这样大家的日子都会好过点。哦，那个女孩来了，你可别再把人赶跑了啊。」林萍萍露出一个灿烂的笑容，对一个正朝他们走来，衣着高雅的女子挥了挥手，「婷婷，这里。」

　　「阿姨好。」女子脸上带着自信的微笑，轻轻点了点头。

　　「来，这里坐。在中，这位是宋婷婷小姐，是你宋伯伯唯一的独生女，刚从英国留学回来，跟你一样是学财经的，你们一定有很多共同的话题，可以好好切磋切磋。」

　　「阿姨，别这么说，我一个初出茅庐的黄毛丫头哪有什么资格可以跟金大哥这个商业奇才切磋啊，也太抬举我了。」

　　「呵呵，婷婷也太客气了，谁不知道是剑桥的高材生，也是们家公司未来的接班人，能力强得很，说不定将来我们在中还要跟请教呢，你说是不是啊，在中？」

　　「嗯。」面无表情地应了一声，金在中虽然勉为其难地答应妈妈不把这次的相亲搞砸，但却也休想要他浪费心神，虚伪地笑脸以对。

　　「金大哥，我很多年没回国了，很多地方都不熟悉，你这个周末可以带我出去走走吗？」

　　不是没有看见对方脸上的冷漠，但宋婷婷从第一眼就被这个俊美异常的男子所吸引。自己是个受过高等教育的现代新女性，只要看准的目标，必会勇往直前，又怎么会在意眼前这一点小小的挫折呢。

　　「好啊好啊，首尔这几年确实变化很多，在中，你可要带婷婷好好去玩玩。」

　　「对不起，我很忙，没空；妈，整天在家闲着没事干，可以招待人家去玩啊？」

　　「你这孩子，说什么呢，你－－」话才说到一半，林萍萍却好像突然看见什么恐怖的东西一样，一脸的惊恐。

　　「阿姨，怎么啦？」

　　「对啊，妈，怎么了？看见鬼啦？」金在中嘲弄地笑了一笑。

　　「在中……对你来说，那个人可能比……比鬼还可怕……」

　　金在中闻言脸色一白，笑容顿时僵在脸上，「妈，……可别告诉我是……是浩……浩浩……」

　　林萍萍给了自己这个可怜的继子同情的一瞥，「正是他……他正从你背后走来……

　　「天啊，怎么办？怎么办？妈，都是！害死我了啦!」身体僵硬地坐在椅子上」，动也不敢动一下，金在中已经吓得六神无主，连起身逃走的勇气都没有了。
「我怎么知道那个臭小子消息这么灵通啊？在中，你别怕，妈会保护你，我就不信那个小子敢把你怎么样？」

　　妈，你这笨蛋!浩浩有十万八千种方法能把我整得死去活来，知不知道？亏浩浩还是亲生的，竟然还不清楚他的能耐？楚在中真是有苦说不出。

　　看来这几天浩浩不肯抱自己睡觉，一定是早就耳闻他在相视的消息了，想到自己这个心肝宝贝向来捉摸不定的脾性，金在中心里的不安和恐惧就更深了一层。

　　「妈，哥哥相亲这么重要的事怎么没通知我呢？我好歹也是金家的一份子吧。」完全漠视哥哥求饶的眼伸，少年甜甜地笑着，一屁股就坐在了金在中的身旁。

　　「你这小子消息挺灵通的嘛，怎么知道我们在这里？」林萍萍一看见这个从小就把她气到大、性格古怪的儿子，头就开始痛了起来。

　　「我只是打电话随口问问哥哥在哪里，韩秘书就什么都告诉我了啊。」

　　韩庚，你这个超级大嘴巴!卖主求荣的奸臣!回去看我怎么收拾你!

　　暗暗在心中问候了他王家十八代，金在中的脸上却相反地浮现愉悦的笑容，口气轻快地说，「浩浩，你误会了，哥哥怎么可能在相亲呢？事情是这样的，我和妈妈在喝咖啡，正巧遇到了宋伯伯的女儿，妈妈就热情地招呼人家一起聊聊，我是坚决反对啦，但妈妈郡种喳呼的个性你也知道，她坚持一定要这么做，我也没办法。这件事完全不是我的主意，浩浩要怪就怪妈妈，千万不可以冤枉哥哥哦、」完全忘了他刚刚才在心里骂别人卖主求荣，金在中对自己卖「母」求荣的举止却毫无罪恶感，一副理所当然的模样。

　　「奇怪了，哥哥，我为什么要怪妈妈呢？相亲是件好事啊，有什么不好意思承认的。我倒觉得这位小姐长得很漂亮，和哥哥很配呢。宋小姐好啊，我是金家老么，请多指教。」

　　楚天王睑上的笑容甜得可以腻死蜜蜂，但在一旁从小看着他长大的金在中相林萍萍却看得起了一身鸡皮疙瘩，在心里大呼不妙。

　　「呵呵，楚先生太客气了，我才要请你多指教呢。」没有哪个女人被夸漂亮会不高兴的，宋婷婷看这个传闻中金家最受宠爱又最难缠的老么对自己这么亲切，心中对嫁入金家的胜算不禁又多了几分。

　　「对了，哥哥，我刚来的时候遇到了有天和他家小秀，他给我一个东西……」

　　对源处招了招手，一个侍者立刻快步送上一个粉红色的大礼盒。给了他丰厚的小费，等到侍者离开后，郑允浩转向一脸疑惑的哥哥，笑得更甜了，「他说这是你订的东西，托我拿给你，你看是不是这个？」

　　「啊？我……我－－」刚想张口否认有向任何人订任何东西的金在中，却被自己弟弟兴奋的语气给打断了－－

　　「哇，哥哥，你好有眼光哦，这肯定是进口的高级货吧？比上次你穿的红色的那件好太多了，上次你不是还抱怨那个衣料太硬了不贴身，穿起来不舒服吗？我看这次送来的这件你穿起来一定很漂亮，看看这蕾丝，多美啊!妈、宋小姐，们也帮忙看看，我猜这应该是法国来的顶级货，们说我有没有猜错？」赞叹不已地拿起一件宫廷式的黑色透明蕾丝连身内衣和一双配套的黑色吊带袜，郑允浩得意地向已经目瞪口呆的林萍萍和宋婷婷炫耀着。 

　　「楚先生，我……我有没有听错？你……你是说这是你哥哥要穿的？」宋婷婷睑色已经开始发青，脑海里开始浮现一个大男人穿着透明性感内衣的模样。

　　「啊？你不知道我哥哥有女装癖吗？」郑允浩一脸惊讶的表情，「妈、哥哥，你们也太不应该了，怎么可以对我未来的大嫂隐瞒这么重要的事情呢？」
满睑义愤填膺的郑允浩转向早巳满脸黑线的金在中说，「哥，夫妻之间足要讲求信任的，你有任何事情部下应该隐瞒对方才对，我相信你只要开诚布公地据实以告，对方一定能接受的；何况像宋小姐这样知书达礼、善解人意的好女性更是绝对下会因为你这个小小的癖好而排斥你的，说是不是啊？宋小姐……」

　　「我……我……」 

　　一向自认看人的眼光奇准无比的宋婷婷这辈子还真难得有看走眼的时候，「这……这是个人嗜好，我不予置评。对……对不起，我想起我还有重要的事要办，我先失陪了。」匆匆起身行了个礼，宋婷婷勉强压抑住拔腿狂奔的冲动，强装镇定地快步离去。

　　已经可以预知全首尔所有的名门淑女在今天日落之前都会知道金氏企业的总裁是个有着女装癖的超级变态，林萍萍简直就快要气炸了!「郑允浩!你是疯了!就算你要绝了你哥哥相亲的路也不必用这种损招吧？我们金家的睑真是给你丢光了!」

　　「奇怪，妈妈怎么会骂起我来了呢？有女装癖的是哥哥又不是我，丢我们金家脸的人也应该是他不是我才对，你说是不是啊，哥哥？」

　　虽然早巳尴尬到极点，但仍－心想讨好弟弟的金在中闻言只有拼命点头。

　　「哼，少给我来这套!从小你说一，你哥绝不敢说二，你说乌鸦是黄莺，你哥还说这鸟叫得真好听，黑白不分、睁眼说瞎话的事我见得可多了，你休想唬弄你老妈!」

　　「这个老太婆还有胆在这边骂东骂西的，哥哥今天相亲的事还不是一手惹出来的，我没找算帐已经不错了，还敢恶人先告状!」郑允浩愈说愈火，只差没拍桌怒骂了，

　　「浩浩，你别生妈的气，妈妈也是为我们好啊。」金在中看林萍萍被骂到臭头，赶紧出来打圆场。

　　「你给我闭嘴!你自己都自身难保了，还有这闲情逸致帮人家求情，看我回去怎么收拾你!」

　　金在中想到宝贝弟弟不知道要怎「收拾」自己，心里比不知是害怕还是兴奋，只好乖乖闭嘴躲列一旁去了。

　　「你这死小孩!你叫谁老太婆啊？你活得不耐烦啦？老娘今天一定要代我们金家的列祖列宗好好教训你!」

　　金在中就这样眼睁睁地看着一场母子大战的人伦惨剧热闹上演……

　　*******************

　　「把衣服全给我脱了!」从一个只有金家人才知道的隐秘通道杀进总裁办公室，郑允浩立刻一把将哥哥甩在沙发上。

　　「这有什么问题嘛，一块蛋糕。」金在中使出了比职业脱衣舞娘更高竿的脱衣技巧，姿态曼妙地卸下身上所有的遮蔽物，对浩浩媚惑地笑了一笑。

　　「哼哼，你以为只有这样就好了吗？去把里面的东西给我穿上!」指了指礼盒里的衣物，郑允浩冷冷地说。

　　「什么！？浩浩，哥哥虽然长得比全天下的女人都还要美丽万分，但毕竟还是个堂堂的男子汉，你怎么可以要我穿那种娘儿们的玩意儿？我绝对不穿!」

　　「不穿可以啊，那待会儿就给我光着屁股走出去!」
「呜……浩浩欺负我……」

　　「好，不想穿也可以，我们可以采用有天发现他家小秀背着他去相亲时，处罚他的方法。」

　　「好好，我们就用那个方法，反正我是死也不穿那东西的。」在金在中看来，再也没有比穿女人的内衣和吊带袜更恐怖的处罚了。

　　「奸啊，是你说的，你可不要后悔。」拿起手机拨了通电话，郑允浩邪邪一笑。

　　「真真吗？我是郑允浩，现在我这里缺个3P的伴，来不来？」

　　不等对方有任何响应，金在中激动地一把抢过弟弟的手机就摔在地上狠狠地跺上两脚!「什么真真、假假的，恶心!呜……浩浩，哥哥不准你找女人!」

　　看着哭得淅沥哗啦、梨花带泪的美男子，郑允浩完全不为所动，「哥哥干嘛这么激动呢!?你不是要采用有天的处罚方法吗？他当初就是罚小秀看他和女人在他面前表演活春宫的啊。」

　　「活春宫？死有天!死变态!连这么缺德的事他都想得出来，我要跟他断绝一切的关系!」他金在中上辈子到底是造了什么孽啊？像他这么洁身自爱、高风亮节的绝世好青年，怎么身边的朋友不是像沈昌珉那种扫把星，就是像朴有天那种大变态？

　　「废话少说!你穿是不穿？」

　　「呜……哥哥穿就是了嘛……浩浩，你可不可以转过身去……」

　　「啧，你这个妖精也会害羞啊？」虽然嘴里调侃着，但郑允浩还是依言转过身去。

　　「好了没啊？穿个衣服要这么久？」等了将近十分钟后，楚天王的耐心终于用完了。

　　「浩浩，对不起嘛，哥哥是第一次穿这东西，也不知道这样穿到底对不对……」

　　「你你真是－－」「笨」字还没说出口，郑允浩一转身整个人就呆住了－－

　　眼前的人儿根本就是罪恶的化身。

　　一袭蕾丝透明内衣紧紧缚住那优美的体态，黑色的质料衬得那白皙的肌肤晶莹赛雪，光滑如浩。衣服的尺寸却显然太小，盖也盖不住那两颗诱人的绋红蓓蕾，吊带袜衬托下的双腿修长笔直，性感撩人，而小小的丁字裤几乎包不住那美丽的性器，裤边露出几缕诱人的毛发，直看得人魂也要被勾了去－－

　　「呜……浩浩……你不要看不要看!哥哥穿这样一定丑死了，你不要看啦!」看到弟弟两眼眨也不眨、震惊地看着自己，羞得全身不停颤抖的金在中哭喊着倒卧在沙发上，将自己蜷缩成一团。 

　　「呜……浩浩，不要看……不要看……不要讨厌我……不要讨厌我……」

　　「我……我就是讨厌你!」扑上去就揪住那凌乱的长发，将自己怒涨的勃起猛地送进那哭得微微张开的嘴里，强烈的快感让郑允浩禁不住地大声呻吟，更加剧烈地在那湿热的口腔里来回抽插起来，「我讨厌你让我嫉妒、我讨厌你让我痛苦、我讨厌你让我为你疯狂!」

　　像是再也无法忍受这种不知如何是好、极欲爆裂的情绪，郑允浩将还未发泄的欲望猛地拔了出来，起身就想离去－－

　　「不－－」哭着捉住弟弟的「宝贝」不停地亲吻、不停地在脸颊磨蹭着，金在中流着泪，可怜兮兮地仰望他从小就爱到不知如何是好的人儿，「浩浩……哥哥求你不要停止为我嫉妒、不要停止为我痛苦，更不要停止为我疯狂!浩浩，哥哥求求你不要停止……永远永远都不要停止……」

　　「我停得了吗！？我停得了吗！？」从小大家就只知道他郑允浩欺负哥哥，有谁知道他这个弟弟其实才是被吃定的人!「你这个妖精，操死你算了!操死你再跟你一起死就一了百了了!」

　　将那两条穿着黑色吊带袜、性感得叫人发狂的双腿用力撑开，郑允浩像是终于给自己找到解决方法、豁出去似地死命蛮干起来，直把一个绝世美人操弄得死去活来，差点一条小命就真的这么给玩完了。

　　「啊啊－－好深好深啊……呜……浩浩……就这样……再用力一点……再为我疯狂一点……弄死我弄死我－－」

　　数不尽的高潮，道不尽的激狂，已经分不清是人还是兽的肉体在地上翻滚着展现各种淫靡的姿态……

　　这次的惩罚到了最后不知为何竟演变成弟弟一次变相的、别扭的告白。如果这种事设有裁判，大概十个有九个会判哥哥……再得一分! 
对金在中来说，今天是风云变色的一天。

　　从一大早接到父亲的电话，他就开始心神不宁。

　　「在中，你能不能安排个时间和一个人见个面。」

　　「爸，你又想骗我了，我跟你说过，我不想相亲，你就别再白费心思了。」

　　「在中，你不想相亲爸爸不会勉强你，上次的事是你妈擅做主张，爸爸一点都不知情。这次爸要你见的这个人是我多年的好友，他等了这么多年好不容易才等到这一天来首尔，你一定要答应爸爸来见他，好吗？」

　　「爸，你有什么好朋友是我没见过的？」

　　「我这个好朋友他姓崔，长年旅居海外，是东南亚的一个富商，他这次回来是为了完成一个多年未了的心愿。这个愿望需要你的帮忙，所以叫我一定要约你出来，你回来跟他见个面好吗？」

　　姓崔？东南亚的富商？心中略一沈吟，金在中心口突地一跳，眼前一阵发黑。

　　「爸，难道……难道你说的是……」

　　金在中必须强迫自己冷静下来才下至于让声音泄露出心中的惧意，「不，我不想见他，你叫他走!」

　　「在中，你……你怎么知道我说的是谁？」

　　「不，我不知道，也永远不想知道!爸，你叫他立刻离开首尔，我绝对不能让浩浩发现他的存在，你快点叫他走叫他走!」

　　「在中，你冷静点，你……你是什么时候知道这件事的？难道当初那封信是你……」

　　「爸，你别管!总之你快想办法让他离开，永远别再回来!我不管你用任何方法，反正绝对不能让浩浩发现这件事，爸，我从来没求过你什么，这次我求你答应我好不好？好不好？」

　　「在中……」

　　「爸，你……你不肯答应吗？」

　　「在中，你哭了？你……你别哭啊，爸爸答应你就是了。」

　　「爸，谢谢你谢谢你。」

　　「傻孩子，跟爸爸还说什么谢呢。」

　　「爸，那这件事就拜托你了。我先带浩浩出国玩几天，等他离开后我再和浩浩回来看你。」

　　「在中，你真的不再多考虑一下吗？他很想当面和你谈谈。」

　　「不要，我不见他，永远都不想见他!」

　　「好好，你别激动，目前就照你的意思办吧。」

　　「爸，这个秘密你既然已守护了这么多年，那就请让它永远成为一个秘密吧……」

　　******************

　　「小傻瓜，怎么还不睡？」半夜尿急想起床上厕所的郑允浩，在迷迷糊糊中却愕然地发现躺在他身旁的哥哥正两眼大睁，痴痴地看着自己，显然是一夜未曾阖眼，不由得笑笑地揉了揉他的头。

　　「浩浩，你真好看……」
「三更半夜的说什么傻话，我知道本大爷是帅到天怒人怨，人神共愤，但哥哥都看了十几年了，难道还看不够？」

　　「不够不够!哥哥虽然从小看到大，却怎么看也看不够!浩浩，你再让哥哥像这样看着你，一百年、一千年永远永远都让哥哥像这样看着你，好不好？」

　　「小笨蛋，一百年是还有可能，一千年的话我真成了千年老妖了，到时候我就变成像倩女幽魂的姥姥一样，舌头变得这么长，然后把你吃掉哦－－」扮起鬼脸，伸出长长的舌头，郑允浩扑到哥哥身上，乱舔乱咬一通，把金在中逗得乐不可支，哈哈笑个不停「哈啊哈啊……别闹了，浩浩知道哥哥最怕痒了，还这么欺负我。」

　　「想要我不闹你很简单，乖乖睡觉去，不然你白天怎么有精神办公呢？无尾熊可不是熊猫，是没有黑眼圈的哦。」

　　「浩浩……」感动地窝进弟弟的怀里，金在中知道心爱的人是如此关心着自己的身体，不禁甜甜地笑了。

　　「好了，憋死我了，我得去上厕所了，不然恐怕要被婆婆笑我尿床了。」

　　「好，我也跟你去。」四肢攀附在弟弟的背上，让他背着自己到洗手间，金在中充分发挥无尾熊的天性，死缠住自己的尤加利树。

　　「我来我来啦。」不让弟弟自己动手，一到了洗手间，金在中立刻快手快脚地帮浩浩脱下内裤，站在他身后，握住他怒涨的男根小心地瞄准马桶。

　　「哥，你够了没？真受不了你，我都几岁了，你还帮我把尿？你不嫌脏吗？」无奈地翻了翻白眼，郑允浩真有点哭笑不得。

　　「才不会呢!浩浩从小就是哥哥把屎把尿，一手拉拔长大的，你小时候鼻塞我怕你呼吸困难，连你的鼻涕我都吸过，从来就不觉得脏啊。好了，浩浩，你快尿吧，憋太久对膀胱不好的。」

　　「好好，真是败给你了……」嘴里虽然用着不耐烦的口气，但其实郑允浩心里不是不感动的。身边的这个人儿从小到大对自己付出多少，他心中何尝不明白？

　　仔细地用卫生纸将残余的液体拭净，再将「宝贝」小心地收回内裤里，金在中一连串的动作，让郑允浩看得都快抓狂了。

　　「喂，哥，你也太离谱了吧？我又不是小婴儿还用擦的，随便甩一甩就好了啦!」

　　看到弟弟一副气恼下已的模样，金在中又爱又怜地将他搂进怀里，眼泪不知怎么就哗啦啦地掉了下来……

　　「浩浩，说你永远也不会不要哥哥，好不好？」

　　「怎么啦？你今天怎么怪怪的？你是不是又有什么事瞒着我？」捧住那细致的脸庞，紧紧盯住那不断冒出泪水的眼睛，郑允浩冷冷地说。

　　「你不要管啦!你说啊，说你永远不会不要我，说你永远不会离开我，你说啊，你说啊，为什么不说!为什么不说!」像个任性的孩子不停地捶打挣扎着，以精明干练闻名商界的金氏企业总裁在心爱弟弟的怀里完全不顾形象地嚎啕大哭。
「搞什么鬼啊？说风是雨的。别哭了别哭了，好好，我投降我投降，我说我说，我永远也不会不要你，永远也不会离开你，好不好？」

　　「呜……浩浩，哥哥好爱你好爱你……你永远也不可以忘记你今天说过的话哦。啊，不行，刚刚的不算，你等我一下。」

　　金在中满头雾水地看着哥哥慌张地跑出又跑进，直到看到他拿在手里的小型录音机才恍然大悟。

　　「浩浩，你把刚刚的话再说一遍，我要把它录下来，免得你以后反悔。」

　　「神经啊，谁要对着那个东西讲话，何况好话不说第二遍，我才不理你。」

　　「呜……浩浩你说啦，再说一遍嘛，拜托啦，浩浩，最后一遍，我发誓!」

　　「不要。」

　　「呜……呜……」

　　「好啦好啦，真的是最后一遍哦………@&%#Y*%#……」

　　「……糟糕，浩浩，没录到……」

　　「……」

　　「浩浩，这次真的是最后一遍……啊，好痛，浩浩别打我，救命啊－－」

　　*******************

　　太平洋某个不知名的小岛上。

　　「哇，好刺激哦，没想到要上这个岛还要划小船才能到达，真是太原始了，浩浩，你说是不是很棒？」 

　　一个穿着俗艳的花衬衫和白色短裤，却仍显得清新高雅的男子，兴奋地转头对着坐在他身后的少年叽叽喳喳地说个不停。

　　「哼。」

　　「浩浩，你好小气哦，我们都快到目的地了，你还在生哥哥的气。」

　　「谁叫你要骗我？这趟旅行休想我给你好脸色看。」

　　「我……我哪有骗你，我是真的生病了啊，我还发烧到二十三九度耶。」

　　「哼，自己跑去冲冷水澡然后再去猛吹冷气，不发烧才怪。」

　　「我……我怎么可能做这种事，我又不是白痴，干嘛自找罪受啊？」

　　「哼哼，偏偏就有你这种不懂得爱惜身体的白痴!下次你再这样，我绝对不会理你，直接把你送到太平间算了!」

　　「呜……浩浩冤枉我，你有什么证据说哥哥是故意的？」

　　「证据就是昨晚某人良心不安自己说梦话把一切都招了。」

　　「啊？不……不会吧，我怎么可能笨到不打自招呢？」

　　「哼，承认了吧？你现在才真的叫做不打自招。你真的给天借胆了，竟然敢做这么危险的事，把自己弄得奄奄一息，还骗我说你快死了，死前最后的愿望就是到这个小岛来住几天，想逼我带你来这里，也不必用这种招数吧？你知不知道你差点就把我给吓死了？」 

　　「对不起嘛，谁叫你都不肯陪哥哥出国玩，整天就知道打工，请几天假会怎样？都是浩浩不好，是浩浩逼哥哥这么做的!你知不知道全身湿答答吹冷气真得很冷耶，发烧也好痛苦哦，浩浩都不能体谅哥哥的用心良苦，还这么骂我，呜……」

　　「假哭够了没？哭够了就告诉我你为什么非要选这个时候出国？连我叫你等到月底，我打工的工作告一段落再陪你出来玩，你都不肯？」
「没……没为什么啊，我就是想这个时候出来玩嘛。」

　　「哼，你最好别被我查出你有事瞒着我，不然我就叫你好看。」

　　「说到好看，哥哥觉得浩浩穿这样真的好好看哦，简直是帅呆了!」

　　「这种俗毙毙的花衬衫会好看？少拍马屁了你!」不客气地赏了哥哥一个爆栗，郑允浩不为所动地说。 

　　「废话少说，快划船，天色都快暗了。」

　　「好嘛，划就划，干嘛打人啊，浩浩最近好像愈来愈有暴力倾向了，难道你是迷上什么SM之类的游戏？如果是这样的话，浩浩就明说啊，哥哥一定会尽力配合你的，不用用这种暗示的手法啦，看是要皮鞭、蜡烛还是－－哎呦，屁股开花了啦，浩浩干嘛踢我？好痛哦!」

　　「你再说一句有的没的，我就立刻把你踢下水喂食人鱼!」

　　*****************

　　洁白的沙滩，湛蓝的海水。

　　火轮般的夕阳挂在海面上，就像是……

　　「车轮饼。」

　　「啊？」

　　「车轮饼。浩浩，你不觉得它很像车轮饼吗？而且还是红豆馅的。浩浩，哥哥肚子好饿哦。」

　　「给我闭嘴!你就是饿死了，我也弄不出车轮饼给你啊。喏，前面就是我们住的木屋，里面应该已经准备好晚餐了，我们快去吧。」

　　「好可爱的小木屋哦!」奔向位于海边，用茅草和原木盖成的小巧木屋前，金在中兴奋地直跳脚!「浩浩，你快抱哥哥进去嘛。」

　　「你没脚啊？自己不会走。」

　　「浩浩，你就别再生哥哥的气了，我们把这里当成我们的新房好不好？新郎本来就是要抱新娘子进去的啊。」

　　「笑话，我有说要娶你吗？」冷冷地白了他一眼，郑允浩总觉得哥哥有事瞒着自己，心里正不爽得很，口气自然好不到哪里去。

　　就像被一盆冷水浇熄了满腔的热情，金在中脸色一白，整个人突然像发狂一般地扑上前去，死命地抱住少年，「骗人!浩浩说过的，浩浩说过要跟我结婚的，你说过的!」

　　「没错，这点我们可以作证!」

　　身后的木门霍地打了开来，走出一个高大的男子，仔细一瞧，还可以发现窝在他怀里的瘦弱男子，一双圆滚滚的眼睛正惊奇地看着他们。

　　「有天，你们怎么会在这里？」郑允浩挑了挑眉，满脸的诧异。

　　「哈，有天，你们来得正好，你和你家小秀快帮我作证，上次在你们的结婚典礼上，浩浩是不是说过我们的婚礼一定会比你们办得更棒，那个意思不就是他要和我结婚吗，对不对？」金在中好像抓到救星一般，死命追问着，也没时间细想为什么这两个家伙会在这里出现。
「没错，允浩老弟确实是这么说过，小秀，你还记得吗？」搂了搂怀里的人儿，朴有天轻轻地问。

　　「记得啊，我记得很清楚的。他确实是这么说过的，我那时还在想，世界上怎么可能还会有比我们更棒的婚礼呢，你说对不对？主人。」抬头甜甜地一笑，被唤做小秀的男子原本平凡的脸蛋因为这个笑容而显得无比的动人。

　　「是啊，怎么可能还会有比我们更棒的婚礼呢，我的小秀……」旁若无人地深深吻了上去，朴有天每次看到自家小秀幸福的笑容就恨不得立刻将他压倒在地。

　　「哥哥，我们别理那两头随时发情的野兽，你不是肚子饿了吗？我们快进去吃饭吧。」

　　「我不进去，除非浩浩抱我。」

　　「你－－好好，抱就抱，真是败给你了。」深怕饿着了刚刚痊愈，身体还有点虚弱的人儿，郑允浩不敢再继续抬杠，连忙一把将哥哥抱起往屋内走去。

　　********************

　　小岛上的夜空，星星多得像要从头上砸下一般，充满奇幻的气氛。

　　可惜面貌俊美堪称玄幻故事中第一男主角的男子却面色忧伤地坐在海边……哈着烟。

　　「我记得你不是戒烟了？」朴有天缓步走到男子身旁坐了下来。

　　「是啊，浩浩不喜欢我抽烟，所以我早戒了，但今天不知道为什么就是好想抽……」

　　「允浩已经睡了？」

　　「嗯，我前几天生病了，都是浩浩不眠不休地照顾我，今天又赶了一天的路早就累坏了，几乎是一沾上枕头就睡着了。你家小秀呢？」

　　「早睡了。因为没跟他在小船上做过，所以在来的路上狠狠跟他做了两回，大概把他累坏了吧。」

　　「啧，还是这么禽兽啊，随时发情的。我真可怜你家小秀要随时随地应付你这头淫兽。」

　　「呵，别说的好像你多纯洁似的，我才可怜允浩呢，要满足你这个占有欲超强的妖精大概每天都要猛吃威而刚才行吧？」

　　「哼哼，这个说来你可能要伤心了，我家浩浩身强体健，每次随便做一做都能把我弄得死去活来的，精力旺盛得很，哪是你这个年近二十三的老头能比的？你还是先替自己烦恼吧。」

　　「哼，老王卖瓜。对了，我听说那个人已经到首尔了，你就是为了躲他才带着你弟弟跑来这里的吧？」

　　「我不想提他，你别再说了。」用力将烟按熄，金在中烦躁地将双手枕在脑后在沙滩上躺了下来。

　　「你不提、我不说，也不会让那个人死心离去的，难道你能和允浩一辈子躲在这里不见他？就算你肯，你那宝贝弟弟肯吗？在中，你聪明一世，为什么一碰上你弟弟的事，就满脑子浆糊，你老是把允浩当小孩子看，什么事都不告诉他，这对他是不公平的。」

　　「我……我不敢说，我不敢冒这个险，我不敢冒一丝一毫会改变我们关系的危险，如果浩浩知道了……如果浩浩从此不再当我是他最亲近的人，我会疯掉的……一定会疯掉的……」眼泪静静地流了下来，已经管不了什么丢不丢脸的问题，身边能有这么个好友让自己倾诉，金在中心里不是不安慰的。
「如果他不肯离开首尔呢？」

　　「我给他一个礼拜的时间，如果到时候他还是不肯走，就别怪我对他不客气了!」

　　「呵呵，这才是我认识的金在中嘛，怎么能老是坐以待毙呢，是该采取行动的时候了。有用得上我的地方，尽管通知，千万别客气啊。」

　　「这可是你说的，我足不会客气的。哎，我好羡慕你和你家小秀哦，什么风风雨雨都过去了，现在恩爱成这样。这是你们一年内第几度蜜月旅行啦？」

　　「第十八次吧，大概，我也记不是很清楚了。反正看到什么漂亮的地方就想带他去走，只是没想到这次竟然跟你们撞在一起了，还真是巧啊。」

　　「哼哼，少来，我看你根本就是故意来捣蛋的吧，八成是那个死沈昌珉出卖我的，跟他借个地方玩玩，就这么不甘愿，还把你们也送来凑热闹，真是小气。我看他大概因为被他那口子抓了回去，正过着水深火热的日子，所以根本就见不得我和我家浩浩恩爱甜蜜啦。」

　　「这你可冤枉他了，他是看你气色不好，心事重重的，怕你想不开带你弟弟来殉情，所以才叫我们来看看的。」

　　「殉情？神经啊，我和我家浩浩还要像这样幸福地活一百年呢。」

　　「好好，你放心，我和小秀只待两天就走了，你尽管和你家宝贝弟弟逍遥去吧。」

　　「嘻，这还差不多。」好不容易笑逐颜开的金在中开心地在沙滩上翻起跟斗，脑海里不断幻想自己和心爱的人儿要在哪边温存……

　　小岛上的动物们仿佛感应到空前危机的来临，纷纷召开重大会议，商讨如何因应又两头野兽的来袭，只因小岛上从没有过四头野兽齐聚的状况，对一向安居乐业的小动物而言，不啻是一场灾难啊!

　　「啊啊……主人……不要了，会被他们看见的……你快拔出来……嗯嗯……」用力咬住下唇，拼命压抑那几乎要冲口而出的浪叫声，一只小秀正小声呻吟着，试图说服身后发狂的野兽。

　　「小骗子，把我吸得这么紧叫我怎么拔得出来，看你这骚样根本就快爽死了，还想骗我？」更加凶狠地进入趴在树上、撅着屁股的瘦弱身躯里，朴有天扯住那汗湿的头发强迫小秀扭过头来，与他疯狂地舌吻……

　　「嗯啊……嗯啊……不行了……呜……主人……主人……好舒服好舒服……我受不了了……要射了……射了－－」再也顾不了是否会被人听见，那销魂蚀骨的快感让小秀再也忍不住全身痉挛、泪流满面地大声尖叫－－

　　还好一向害羞的小秀不知这样淫乱的景象已全落入躲在源处树丛后的金家兄弟眼中，不然只怕是要羞得去跳太平洋了。

　　「哥，你在搞什么鬼？我有说你可以碰我吗？」正偷看得津津有味的郑允浩，感觉自己的下体被掏出并套弄着，不禁无奈地苦笑。

　　「哥哥想要嘛，浩浩自己还不是也硬了……」握住自己最心爱的「宝贝」，感觉它的脉动与热度，因为之前生病而禁欲了几天的金在中也已经看得全身发热，「没想到那个貌不惊人的小秀叫起床来竟然这么骚，难怪身经百战的有天会对他这么死心塌地。浩浩，你老实说，是他叫得比较好听，还是哥哥叫得比较棒？」

　　「神经啊，这种比赛就算得第一名也没有奖品吧？」

　　「我不管，你说嘛。」

　　「烦死了!说就说，他是叫得比你骚，比你好听，你叫床的声音我听了一点感觉也没有，这样你满意了吗？」只要低头看见哥哥白皙修长的手指套弄着自己性器的淫荡模样就忍不住想射精的郑允浩，非常厌恶如此软弱的自己，不由得把怒气直接发泄在那个罪魁祸首的身上。

　　「骗人，他怎么可能叫得比我骚、比我好听？浩浩骗人!明明每次我一叫床，你就在我体内变得更大更硬，你还敢说你没感觉？」觉得自己被严重羞辱的金在中，忍不住起身跟弟弟大声抗议。

　　闻言俊脸微微一红，被跺到痛脚的郑允浩不禁恼得口不择言，「我……我哪有骗人？如果我骗人就被天打雷劈!」

　　轰－－

　　朗朗晴空突然传来一声雷鸣，吓得金在中立刻扑上前去，把少年牢牢护进怀里，「童言无忌，童言无忌，老天爷别生气，我弟弟是跟你开玩笑的，你千万别跟他认真，有什么气出在我身上就好，千万别找上他。浩浩别怕，有哥哥在，你别怕别怕……」

　　「……」连老天爷都跟自己作对。

　　已经长得比哥哥更高更壮的郑允浩，没想到每次一遇上状况，却还是被哥哥当成小宝宝一样地护在怀里，不禁气到说不出话来。 
暴风雨的来袭，无声无息，毫无预兆。

　　只不过一眨眼的工夫，原本万里无云的天空便风云变色。

　　一时狂风大作，雷雨交加－－

　　岛上一个僻静的山洞里。

　　「呜……岛主，我们小岛上从没有过如此怪异的风雨，竟然连我们动物最引以为傲的第六感都感应不到，我想一定是那四头野兽带给我们的灾难，我们现在该怎么办？」一只小兔子已经急得眼眶泛红了。

　　「对啊对啊，他们每次部抱在一起咿咿啊啊、鬼吼鬼叫的，把我家小宝宝吓得半死，现在又带来这么大的风雨，真是一群灾星啊!」小松鼠也跳出来宣泄自己的不满。

　　「大家别怕，你们先躲到岛上的圣地去，那里的地形可以挡风遮雨，圣灵也会保佑我们渡过此劫的。大家快收拾家当，避难去吧，不过千万要小心，可别被那几头野兽发现你们的踪迹。」被唤做岛主的猿猴在重地开始发号司令。

　　就在动物们慌张逃生的同时，他们口里的四头野兽也正忙着逃命。

　　简单的木制小屋早被吹得东倒西歪，连屋顶也不知被风刮到哪里去了。

　　「死沈昌珉，盖的什么破小屋啊，风一吹就倒了，简直跟纸糊的一样。」奔跑在林间小路上，早被雨淋成落汤鸡的金在中边跑边骂了起来。

　　「呵，当初不知是谁还对那破小屋赞不绝口，直叫卡哇伊的。」虽然嘴里不忘嘲讽两句，但其实郑允浩正紧紧护在哥哥的身后，以防他被吹落的树枝砸中。

　　「主人，你看那边!那些小动物好像全都朝着一个方向前进呢。」运动神经奇差无比，跑步速度缓慢的金俊秀正被心爱的主人背在身上逃命，也正因为居高临下，所以才得以看见源处动物们不寻常的行径。

　　「呵，小秀不亏是主人的幸运星，这些动物去的地方一定是可以避难的场所，我们也快跟去瞧瞧吧。」朴有天开心地回头亲了背上人儿的脸颊一下，让一只小秀得意地尾巴翘得老高，嘿嘿直笑。

　　「哎，还是有天命好养了个幸运星，哪像我这么命苦啊，家里的这只无尾熊整天就只会给我惹麻烦。」郑允浩看着前方已经走远的两人不禁感概万分。

　　「呜……」金在中闻言突然蹲下身来，低头痛哭，「浩浩说的对，都是哥哥不好，硬是把你拖到这个荒岛来受苦，我对不起你，对不起爸妈，对不起金家列祖列宗，对不起－－」

　　「对不起国家，对不起社会，是不是？」郑允浩叹了口气，也跟着蹲了下来，「少来了，每次惹了麻烦就来这套，装哭也不装得像点，这么多年了，演技一点也没进步。好了，我又没怪哥哥，天有不测风云，哪是你能预料的呢？」

　　「嘻，哥哥就知道浩浩一定舍不得怪我。l将心爱的弟弟扑倒在泥泞的地上，金在中坐上少年的腰间故意用力扭了两下，立刻得意地感觉到弟弟股间膨胀的勃起。

　　「你这妖精!发骚也要看时间好不好？我们现在可是正在逃命呢。」

　　「哥哥不管，谁叫你这几天都不肯碰我，待会儿到了避雨的地方有有天他们在，你更不可能跟我做了。哥哥想要浩浩，就在这里，就在现在!」

　　迫不及待地扯开少年的上衣，一口就吻上那淡褐色挺立的乳珠，缠绵地吸了两下，

　　感觉到身下肉体禁不住的颤动和那性感的呻吟，金在中立刻喘息着向下吻去……

　　「不行，雨愈下愈大了，你病刚好……」还在做最后垂死挣扎的少年，双手抓住那滑顺湿润的发丝想阻止哥哥的前进，却发现自己已经被吻到爽得半点也使不上力。
一点也没将少年的话听进耳里，金在中只忙着将两人身上的衣物扯下并丢弃一旁。双手握住少年那烫人的坚挺，金在中又爱又怜地不停舔舐吸吮，从顶端的小孔、两旁的血管青筋到底部饱满的两颗肉球，全都让他爱不释「口」。

　　「嗯啊……好好吃的鲁蛋……」

　　「那里不行……该死的……啊啊－－」感觉自己积压多日蓄满精子的囊袋被含进嘴里猛地一吸，郑允浩的身子不受控制地一阵抽搐，立刻禁不住大叫地射了出来－－

　　「啊，等一下，给我给我－－」少年射出的一股股浓精被一滴不剩地吞进嘴里，金在中还意犹味尽地将舌头伸进尖端的小孔里，将残存的体液扫得干干净净。

　　「他妈的妖精……」被射精的强烈快感弄到晕晕然的郑允浩，还在不停地喘息着。

　　「浩浩，换我了，哥哥也要……」跨坐到少年的头部，金在中迫不及待地握住自己早巳硬到发疼的坚挺，就往弟弟那微微张开的性感唇办直直插了进去－－

　　「啊－－爽死人了!浩浩……浩浩的嘴里好热……哥哥受不了了……奸爽好爽－－」

　　忍不住在少年的嘴里快速地抽插起来，只要低头看见自己的性器在心爱弟弟嘴里一进一出的淫乱模样，金在中就激动地快晕了过去，「哥哥快射了!浩浩，吃下去，哥哥想看你吃下去，啊啊－－」

　　积压多日又浓又多的精液在瞬间喷发，看到浩浩蠕动的喉咙一点一点地将自己的精液完全吞下，金在中就觉得自己幸福得几乎可以立刻死去－－

　　「浩浩，浩浩，你怎会这么可爱啊……你叫哥哥要拿你怎么办？好想就这样把你吃掉，再也不给别人看见……」

　　将弟弟再次坚挺的肉棒一寸一寸地吃进自己身后的小穴，朝思暮想的美妙感受让金在中忍不住大声叫了出来－－

　　「哈啊……好棒好棒……浩浩……你知不知道哥哥想你想得快疯了……浩浩……我的宝贝……哥哥不能没有你……不能没有你……哥哥绝对…绝对不会让任何人把我们分开……啊啊……哥哥好爱你……浩浩……我的浩浩－－」

　　磅R的大雨也浇不息的热情……

　　在雨幕下甩动的发丝、迷乱沈醉的神情，凝望在自己身上尽情摇晃、全身赤裸的男子，郑允浩不但不感到猥亵，反而觉得男子美得像是一团绚烂夺目的火焰，让人就是为他灰飞湮灭也心甘情愿……

　　*******************

　　大雨持续下了三天也不停歇。四人随身携带的粮食已经所剩无几。

　　「我们一直待在这个洞里也不是办法，有天，趁现在雨势小了点，我回去我们之前住的小屋看看有没有人来接应我们，再顺便看看附近有没有什么东西可以吃，就是采点果子回来也行。我哥身体刚好没多久，不能饿肚子的。」郑允浩坐在一个天然巨大的洞穴里，轻柔地抚摸着身边熟睡中人儿消瘦的脸颊，微微皱起了眉头。

　　「还是我去吧，你哥醒来要是发现你不在，肯定把我骂死。」

　　「呵，让我哥骂两句又不会少一块肉，没事的。倒是你家小秀醒来要是发现你不在，大概会急死。何况我受过野外求生的训练，懂得辨识什么植物可以食用，还是我去比较好。有天，我哥哥就交给你了，这附近也不知有没有什么野兽，你要小心点。」

　　「那好吧，天雨路滑，你自己也要当心点。快去快回吧。」

　　「好，那我走了。」背起一个准备放置食物的背包，郑允浩走到洞口不知为何心脏突地抽了一下，深深吸了口气，回头不舍地看了哥哥一眼，这才终于下定决心，快步往小屋的方向前进。

　　这时的金在中却不知弟弟已离开了自己的身边，在睡梦中，他和弟弟仿佛又回到了多年前的那一天……

　　「浩浩，快出来，你跑哪里去了？」每次家教课一结束，如果没见到弟弟在书房门口等他，金在中就会立刻焦急地开始找人。

　　精力旺盛、五岁的郑允浩是个小小的探险家。他最讨厌哥哥忙着和老师上课而不理他，所以每当这个时候，他最爱做的事就是在大大的屋子里四处挖宝探险，顺便让哥哥和他玩躲猫猫的游戏。

　　金在中还记得上回浩浩让众人找破了头，急得差点没报警，结果发现他竟然是爬到树上睡着了，而且还差点从树上掉下来，直把众人吓出一身冷汗。

　　「浩浩，你这次又躲到哪里去了？」害怕弟弟又躲到什么不安全的地方发生危险，金在中连忙一个接一个房间地四处寻找。

　　「哥哥，我在这里啦!」从妈妈的衣柜里跳了出来，郑允浩扑进了哥哥的怀里。

　　「浩浩!」直到抱住怀里那小小软软的身体，金在中一颗悬在半空中的心才总算落下地来。

　　「哥哥，我是不是很厉害让你都找不到？」郑允浩眨眨大大亮亮的眼睛，得意地笑着。
「是啊，哥哥找了好久都找不到，我的浩浩最厉害了!」虽然知道自己不应该变相地鼓励弟弟这种行为，但每次一看到浩浩那得意洋洋的小脸蛋，金在中就忍不住又抱又亲地赞赏他。

　　「嘻!哥哥，今天浩浩更厉害哦，我找到了一个藏宝盒要送给你呢，你等我一下哦。」再次爬进衣柜，挖出藏在最里面的一个木盒子，郑允浩开心地把它交到哥哥的手里。

　　「浩浩，这应该是妈妈的东西吧？这不行送哥哥的。」看着雕刻精美，花纹繁复的「藏宝盒」，金在中不禁苦笑了。

　　「我不管不管啦，这是浩浩找到的，是我要送给哥哥的，不是妈妈的东西啦!」

　　一看到弟弟嘟着小嘴、泫然欲泣的神情，金在中根本毫无招架的余地，立刻就举双手投降了。「好好，是浩浩找到的，是浩浩要送哥哥的，哥哥好喜欢，谢谢宝贝。」

　　「嘻!我就知道哥哥一定会喜欢的。哥哥，那你快打开看看里面是什么东西啊？我也好想知道里面藏了什么宝物哦。」

　　「啊？要打开看看？」本来打算先哄哄弟弟，再偷偷把盒子放回衣柜的金在中闻言不禁满脸黑线。

　　「对啊，快开快开嘛。」

　　看着那充满期待的小脸蛋，金在中只好无奈地叹了口气，在心里对继母说了声抱歉，将木盒的盖子打了开来。

　　「咦，哥哥，是给我的信哦，我认得我的名字。是谁写给我的啊？」望着盒子里写着「允浩」的一个米黄色信封，郑允浩好奇地问。

　　「我也不知道啊，让哥哥看看。」金在中疑惑地打开已经有点泛黄的信封。

　　「哥哥，你怎么啦？你怎么在发抖？你不要哭不要哭啊，呜……哥哥，你怎么了？你不要这样，浩浩好害怕，呜……哥哥你是不是生病了？浩浩帮你叫医生好不好？哥哥，哥哥，你不要死不要死!」

　　丢下手中的信，扑上前紧紧地、紧紧地抱住嚎啕大哭的小人儿－－自己在这世上最心爱的人儿，金在中深深吸了口气，悄悄地抹去眼泪，露出一个灿烂的笑容，「浩浩，别怕，哥哥没事。浩浩，你告诉哥哥，你喜不喜欢哥哥？」

　　「喜欢啊，浩浩最喜欢哥哥了!」

　　「那浩浩想不想永远都和哥哥在一起？」

　　「当然想啊，浩浩要和哥哥永远在一起!」

　　「好，哥哥也想永远和浩浩在一起，所以浩浩一定要答应哥哥，今天你发现这个盒子和这封信的事绝对不能告诉任何人，尤其是爸爸妈妈，好不好？」

　　「好好，只要能和哥哥永远在一起，浩浩一定不告诉任何人。哥哥，我们把那个盒子和那封信丢掉好不好？哥哥刚刚的样子好像要死掉了，浩浩好害怕。」

　　「好，哥哥把它们丢掉……统统都丢掉……」

　　丢掉是不够的。当天夜里，才十三岁的金在中一个人到后山悄悄烧掉了那封信，并把盒子埋进深深的泥土里。

　　回到屋里，凝视着已经熟睡的弟弟，金在中暗暗对自己说，秘密已经埋葬，魔鬼已经消灭，明天太阳升起，什么事都没发生……
时间在愈来愈凶猛的雨势里仿佛已失去了意义，不知过了多久，金在中从不安稳的睡梦中，终于醒了过来。

　　「唔……都什么时候啦？」揉了揉因为睡眠品质不好而有点疼痛的太阳穴，金在中起身望向坐在洞口的朴有天，「有天，我的浩浩呢？怎么没看见他？」

　　「嗯……这个……」久等不到郑允浩回来的朴有天闻言竟不知如何回答。

　　「怎么了你？讲话支支吾吾的。我在问你话呢，浩浩呢？你有没有看见他？」

　　「你弟弟他……他说要去小屋看看，顺便带点食物回来……」

　　「你说什么！？」 

　　一个箭步冲到朴有天的面前，金在中一把就抓住他的领口，「这么大的雨你怎么可以让他一个人出去！？为什么不让他叫醒我？为什么！？」

　　「冷静点，在中，允浩出去的时候雨势已经小了点，何况你弟弟就是担心你的身体才去找食物的，他怎么可能叫醒你？你放心，再等会儿他马上就回来了，他不会有事的。」

　　突然源处传来轰隆一声巨响，像是土石坍方的声音－－

　　「不行!我不放心，我要去找他，你让开!」心头仿佛有什么不祥的预兆，金在中用力将朴有天推开一旁，一眨眼就不见了人影。

　　「小秀，快醒醒，我们也快跟去找人。」朴有天听到那声巨响也开始焦急了起来。

　　「嗯……怎么了？」睡眼惺忪的小秀还搞不清楚状况就被主人一把甩在背上，背着跑了出去。

　　「浩浩!你在哪里？回答哥哥，浩浩－－」不停地跑着，不停地喊着，好像不这做，自己就要被那无止无尽的恐惧给彻底击溃了，金在中这一生，从没有一刻像现在如

　　此恐惧害怕。

　　往小屋的道路几乎无法辨识，倒落的树木及崩塌的土石改变了道路原有的面貌，让金在中看了更加胆颤心惊。

　　「浩浩，浩浩，快回答哥哥你在哪里，不要让哥哥找不到你，浩浩，哥哥快疯了，浩浩－－」

　　豆大的雨滴打得人身上发疼，金在中却浑然不觉地只是哭着呼喊着自己弟弟的名字。

　　老天爷，求求你，不管你要叫我做什么都可以，求求你保佑我的浩浩平安无事，求求你……

　　慌乱地爬过一棵棵横倒在路上的树木和石块，泪水和雨滴几乎模糊了自己的双眼，但源处崩塌的一方土石边，隐隐露出的一只银色球鞋，却在一瞬间死死地抓住了金在中的视线－－

　　「不－－」
无法形容的凄厉哀鸣，肝肠也要为之寸断的哀号声划破天际，金在中几乎是连滚带爬地扑倒在被土石掩盖的弟弟身上－－

　　「啊……浩浩……我的浩浩啊……」泪如雨下，金在中像是疯了一般地用十指拼命攀挖着土石，连皮破血流也毫无所觉地拼命挖掘着。

　　想到自己从小就爱之入骨、视逾性命的弟弟如今竟然就被埋在这冶冰冰的土石里，金在中整个人就痛得像是被生生地撕碎了，「呜……没事的，我的宝贝，哥哥不会让你有事的，你别怕，哥哥马上就救你出来，哥哥不会让你离开我，绝对不让你离开我－－」

　　老天爷，我不准你把我的浩浩带走，把我的浩浩还给我!把他还给我!

　　宝贵的时间一秒一秒地过去，雨，继续无情地下着……

　　「天啊，小秀快来帮忙!」遍寻不着兄弟两人，已经快急死的朴有天看到眼前的景象，心都快从胸口跳了出来!

　　「天啊，怎么会这样？」也急得眼眶泛红的金俊秀见状也立刻加入抢救的行列。

　　「浩浩没事的……哥哥在这里……你会没事的……」不停地挖着、不停地重复着这几个字，金在中甚至不知道身边还有其它人的存在，他完全麻痹的神经，已经感觉不到除了他弟弟以外的任何事物。

　　「啊，太好了，看到了，看到了!」金俊秀惊喜地大叫了起来。经过三人的合力抢救，总算将郑允浩身上所覆盖的土石挖了开来，露出了一张惨白的面容。

　　「啊……啊……」浑身颤抖、激动得只能发出单音节的金在中如获至宝地将心爱的人儿抱进怀里，急忙将他口鼻的泥沙挖去，一次又一次地给予人工呼吸。

　　「有呼吸了!老天保佑，还好允浩好像并没有被埋在土里太久，但我们还是得坐船尽快将他送医院做彻底的检查才行，快，让我来背他。」朴有天说着就要将郑允浩接过来。

　　「不要!浩浩是我的!」像只悍卫幼子的母兽，金在中防备地瞪着朴有天，紧紧将弟弟抱在怀里，不让任何人碰他一下。

　　「在中，你冷静点，现在可是分秒必争的时候，快让我帮你。」

　　「是啊，在中，你别慌，你弟弟一定会没事的，我们会帮你的。」许是小秀温柔的眼眸有安定人心的作用，金在中终于轻轻点了下头，让他帮忙将弟弟放在自己的背上站了起来。 

　　雨，在这时突然停了，天空中传来一阵隆隆的声响，为众人带来希望的曙光－－ 
沈昌珉派来搜救的直升机，及时挽救了郑允浩宝贵的性命，也间接挽救了金在中已濒临崩溃的身心。

　　在医院一阵紧急抢救后，郑允浩虽然头部有些外伤，右手也有骨折的现象，但总算是脱离了险境。

　　「在中，允浩已经没有生命危险了，你自己也要保重，你这样不吃不睡的，怎么撑得到你弟弟醒来？」朴有天看着坐在弟弟床边，已经一天一夜没有进食也没有阖眼的金在中，不禁暗中叹了口气。

　　「我不敢闭眼，我好怕我这一闭眼，浩浩又要消失不见了。有天，你说，这世上有没有什么绳子能把我和我的浩浩系在一起，永远也不分开？」

　　「在中……」如果有这种绳子，自己也想要。朴有天闻言不禁沉默了。

　　「我这一生，要风得风，要雨得雨，爸妈怜我从小就没了亲妈，对我更是有求必应，但你知道吗，有天，老天却偏要和我作对，我这辈子最想要的，想要到甚至不惜拿

　　命来换的，却偏偏不肯给我……」

　　「你想要的是什么？」

　　「我要……我要和我的浩浩永远平平安安，快快乐乐地在一起，这点小小的要求难道会太多？」

　　「没有人，在中，就连皇帝也不可能一生平安快乐，而不遇上任何风雨的。你不能老把你弟弟当小孩子一样地护着，他终有一天要长大独立、展翅高飞的。」

　　「我不要他长大!我不要他高飞!我要他永远陪在我身边!有天，你没资格说我，小秀都二十三几岁的人，你还不是把他抓来当宠物一样地养着，你凭什么来叫我放手？」

　　「拜托，小秀和你弟弟怎么能比呢？小秀他个性软弱，表面上好像老爱抱怨我欺负他，其实他就吃我这套，你看我们结婚都多久了，他还是喜欢叫我主人，从来也没想改口。可是你弟弟就不同了，他个性好强，最痛恨你把他当小孩子看待，要是有一天他发现你连这么重要的事都瞒着他，不让他知道，我看他绝对不会原谅你。」

　　「我死也不会对他亲口说出这件事!我真痛恨当初自己为什要在你面前⒆砭扑德┝俗欤老实告诉你，要不是你是我的好朋友，我真想杀人灭口!」

　　「就算你灭得了我的口，那你爸妈呢？那个人呢？所有知道这件事的人你全都杀了？在中，你真是当局者迷啊，依我的看法，这件事根本一点都不会影响你和允浩的关系，我都不知道你在怕什么？」

　　「你不懂……你不会懂的……你老是把小秀操弄在股掌之间，你对他有百分之百的把握，但我不一样，我对浩浩一点把握都没有，他还这么年轻，他还有无限的可能，如果他有一天改变了心意，那我要怎么办？我还能靠什么来维系我们的关系……」

　　「你真是……哎，那现在你打算怎么办？我们明天就要把允浩转回首尔的医院了，根据我的消息，那个人打算在首尔进行长期投资，我估计他一时半刻是不会离开的。」

　　「有天，你知道吗？我真恨那个人，恨得巴不得他永远消失不见。他根本没有资格来扰乱我们的生活，也没有资格出现在我们面前!要不是他的自私，要不是他的出现，我不必带着浩浩躲到那个小岛，我们如果没有去那个小岛，我的浩浩也不会遇到这种灾难。我不原谅他……绝对不原谅他!」

　　「在中，你想太多了，这只是一场意外，这种想法对那个人似乎并不太公平吧。」并不是想替那个人说话，而是不想让自己的好友掉进仇恨的泥沼，朴有天只好开口安抚。

　　「公平？什么是公平？难道我的浩浩遇到这种事就公平吗？他最好不要再来惹我，不然我绝对不会轻易放过他!」
「浩浩乖，别乱动，你头上的伤口和手上的石膏是不能碰到水的。」

　　热气弥漫的浴室里，金在中正满手肥皂泡泡地站在少年的身前帮他洗着澡。

　　「哥，我好想泡澡哦……」在床上躺了近十天，感觉自己都快发霉的郑允浩望着超大的按摩浴缸，发出了一声叹息。

　　「浩浩再忍耐点，等过一段时间你身体好了，哥哥带你到日本泡温泉好不好？」小心翼翼地拿起莲蓬头冲去少年身上的泡沫，金在中安抚着有点烦躁的弟弟。

　　「公司方面你帮我请假了吗？」本来早就该去上班的郑允浩开口问道。

　　「我已经帮你辞了。」

　　「你说什么？」郑允浩闻言微微[起了眼。

　　「我不准你再去别的部门打工了，从现在开始你就跟在哥哥身边做事。」

　　「什么时候我的事变成你说了算？」揪住男子的头发扯到自己的面前，郑允浩已经怒火高涨。

　　「就从你躺在那冰冷的土石下的那一刻起!从那一刻起，我就对自己发誓，只要你能活过来，只要你能再次站在我身边，我就再也不会放手!」双眼直视着少年，金在中毫不退缩。

　　「你把我当什么了？你养的狗？还是你的玩具？高兴把我丢哪里就丢哪里？」

　　「我告诉你你是什么！？」双手捧住少年的面颊，金在中情绪失控地哭了出来，「你是我的弟弟!是我的命!是……是我的一切啊……」

　　用单手紧紧抱住那哭到不停颤抖的身子，想到几乎要天人永隔的那一天，郑允浩鼻头一酸，也忍不住掉下泪来，「哥……哥……别哭……别哭……对不起……一让你担心了……对不起……」

　　「浩浩……浩浩……哥哥求你了……求你听我的话……再也别离开我……永远也别离开我……如果再来一次……哥哥会死的……一定会死的……」所有的疼痛、所有的恐惧都宣泄在流也流不尽的眼泪里，金在中用尽全身的力气抱住少年，哭到喘不过气来。

　　「好，我答应你，什么都答应你好不好？别哭了，求求你别哭了，哥……」不停地亲吻着哥哥脸颊上滑落的泪珠，郑允浩内心实在有说不出的心疼……

　　********************

　　「逆势行销一向是我所主张的，金氏行销策略里的第一条。」回到工作岗位上后，金在中立刻召开了公司高层会议。
站在大型会议室里，金在中面容肃穆，侃侃而谈，「如今我们相对手的竞争已经愈来愈激烈，所有的行销计划、利器或战略、战术也正面临严重的考验。在这种非常时期，我们必须跳脱原有的思考逻辑和架构，以全新反向的角度来看待我们的商品和问题。我们必须见人之所未见、言人之所未言、行人之所不敢行，如此才能继续拓展我们的企业王国，并不被他人所侵略。这是一份未来三年内公司的经营方针，及所可能遇到的竞争问题和因应的策略，我希望各位能熟读并拟出相关的细部计划，在下次会议里向我提出报告。接下来我要和各位讨论……」

　　实在很难想象昨天在自己怀里哭到睡着的那个人，和眼前目光敏锐、口若悬河的总裁竟然是同一个人。很少见过哥哥严肃这一面的郑允浩还真是看直了眼。

　　「浩浩，累不累？」 一开完会回到自己的办公室，金总裁立刻飞扑进少年的怀里。

　　「累什么啊，只是帮忙做做会议记录，又不是做苦工，哥哥不要这么大惊小怪好不好？」

　　「好好，哥哥不问不问。浩浩，那你刚刚一直盯着哥哥看，是下是觉得哥哥开会的时候很帅？」

　　无奈地翻了翻白眼，郑允浩没好气地说，「是是，帅呆了帅呆了。」

　　「我也觉得我们家浩浩好帅哦，害哥哥开会的时候都不敢看你，不然我怕我会忍不

　　住硬起来，当场就把你压倒。」

　　实在很想说「有本事你就压压看」，但考虑到他哥哥那种发起骚来什么都可以不顾

　　的恐怖习性，郑允浩决定还是沉默以对，不要上了他的当。

　　看到弟弟没有上钩，金在中只好扁了扁嘴失望地说，「浩浩，今天是理沙女儿的满

　　月酒会，待会儿下班我们一起去吧，有天和他家小秀也都会去哦。沈昌珉那家伙也有收

　　到帖子，但不知道会不会来就是，他家那个人好像管他管得很紧。」

　　「他可能是怕你们这帮好友又帮昌珉逃走吧，他好像对你们这几个人蛮感冒的。」

　　「拜托，谁会再帮那个扫把星啊，上次我们被他害得还不够惨吗？反正谁被他赖上谁就倒霉，我还真是佩服他那口子的勇气，他的八字八成很硬，才能和沈昌珉在一起这久而没被克死。」

　　「哈哈，昌珉要是听到你们这么说他，不气死才怪。」

　　「嘻，他早知道了，我们才不会这么吝啬不告诉他呢。浩浩，你不生沈昌珉的气啦？」

　　「我根本没生昌珉的气，我是气你什么都不告诉我，我最讨厌从别人嘴里知道你的事。对了，说到这里，你给我老实招来，他提到的高中毕业旅行到底是怎么回事？」

　　「那……那是因为大家一起偷喝酒，我心情不好，才多⒘肆奖，谁知道早上醒来竟然发现沈昌珉就睡死在我旁边，还猛流口水，简直是恐怖死了!这么恶心的事我都巴不得忘得一干二净，怎么可能还告诉你呢？」

　　「是这样吗？那你为什么心情不好？去旅行应该很开心才对啊。」

　　「哼，还敢说，还不是你在我出门的前一天晚上哭着求我不要去。你哭得一把眼泪一把鼻涕的，叫我怎么放得下心出去玩呢？要不是爸爸骂我说学生会的主席怎么能不跟大家一起去，我还真舍不得丢下你呢。」

　　「哪……哪有可能？我郑允浩堂堂男子汉怎么可能会哭得那么没形象？哥哥你唬我。」

　　「哈哈，浩浩脸红了，好可爱哦，来，哥哥亲一个，啊，浩浩你别跑啊……」
西华酒店的宴会厅，李氏集团外孙女的满月酒会，现场冠盖云集，衣香鬓影。

　　身为李氏集团的掌上明珠，同时也是此次宴会的女主人，理沙和她的夫婿穿梭在众宾客之间，忙得不可开交。

　　「在中、允浩，你们来啦，欢迎欢迎。」理沙一见到这两兄弟就玩心大发，不由得笑开了脸，故意上前搂了允浩一下。

　　「理沙姐，恭喜喜获千金。」美人的笑容总是赏心悦目的，郑允浩也开心地在理沙的脸颊印上一吻。

　　「谢谢你，允浩。」理沙也回亲了郑允浩一下，「好了，在中，我怀胎十月好不容易辛辛苦苦生了个女儿，你弟弟亲自来道喜，高兴地亲我一下，应该也不为过吧？看你眼睛瞪得这么大，拳头握得这么紧，是想吓死我吗？真是小气鬼。」理沙明知道金在中对他的宝贝弟弟占有欲是超级的强，却故意调侃他。

　　「哼，看在今天总算下了个蛋的份上，我就勉强睁只眼闭只眼好了。」

　　「什么下蛋，你把我当母鸡啊？」从小就以美貌着称的理沙还是第一次听见有人把她形容成母鸡，不由得气得横眉竖眼。

　　「形象形象，别忘了老公还在那边看着呢，可别露出的真面目，把他给吓跑了，这年头老实可靠的公鸡可不好找啊。」金家和李家是世交，两人年纪相近，从小斗嘴斗习惯了，金在中一向自认是稳占上风的。

　　「允浩弟弟，你看啦!你哥哥都欺负我，你要帮姐姐做主啊。」故做柔弱地偎进郑允浩的怀里，嗲声嗲气地撒娇着，理沙从眼角看到金在中变脸的模样，肠子差点没暗笑到打结。

　　「理沙，离我的浩浩源点!不然我就把从小到大的糗事统统告诉老公。」 

　　一把将弟弟拉回自己身边，金在中狠狠地瞪着这个惟恐天下不乱的女人。

　　「啊，理沙小时候有什么糗事吗？我还真想听听呢。」戴着一副黑框眼镜，气质温文尔雅的男子笑笑地走到众人的身边。

　　「金在中，你要是敢吐露半个字，我也要把你的糗事告诉你弟弟!」理沙不甘示弱地反击。

　　「哈，说啊，我才不怕呢。」金在中从小到大都是优等模范生，自认从没做过什么伤天害理、有碍观瞻的丑事，所以他认为理沙一定是在虚张声势而已。

　　「好啊，那我就把你第一次性幻想的对象告诉他，允浩，我跟你说啊，你哥哥他－－」

　　「闭嘴!浩浩，不要听她的，我们快点走!」拖着弟弟就要落跑，金在中简直快被这个长舌妇给吓死了。

　　「哥哥别这么急着走嘛，我对这个问题倒是很有兴趣呢，不过，理沙姐，怎么会知道我哥哥第一次性幻想的对象是谁呢？是他自己告诉的？」郑允浩好奇地问。

　　「嘻，是沈昌珉告诉我的。他说你哥有一天突然神色慌张地跑去美国神学院找他，说有事想去教堂告解，沈昌珉灵机一动就想法子把神父支开，然后自己跑去假扮神父，没想到你哥哥要告解的事情竟然是他性幻想的对象，差点没把沈昌珉给乐坏了!过不了一天，我们这些好友就全知道了啊，哈哈。」

　　「沈昌珉!我要宰了你!」好啊，原来当初那群猪朋狗友说是他自己⒆砭扑党隼吹模竟然是在骗他的!没关系，君子报仇三年不晚，沈昌珉，你给我等着瞧!

　　「理沙姐，还是没说出哥哥第一次性幻想的对象到底是谁啊？」

　　「哈哈，今天是我女儿的满月酒会，我可不想发生什么血腥事件，允浩，你还是回家再好好问问你哥吧。」

　　「大家谈什么谈得这么开心啊？」朴有天手牵着他家的小秀面带微笑地走了过来。

　　「理沙，恭喜你们。」向理沙的夫婿轻轻地点了下头，朴有天上前紧紧地抱了理沙一下。

　　「有天……谢谢你……」眼角闪烁着泪光，理沙望着这个她曾经迷恋多年的男子，放了灿烂的笑颜。

　　「理沙小姐，也恭喜你们。」金俊秀也诚挚地伸出手恭贺着这个以往的情敌。
「谢谢，谢谢你，金先生。看到你和有天这么幸福，我真的好开心。不过我和我老公也是很性福的哦。」理沙挽住身旁老公的手，俏皮地眨了眨眼。

　　「当然啦，不性福的话，怎么能生出宝宝呢？说到这里，理沙姐，快让我们看看今天的最佳女主角吧。」郑允浩期待地说。

　　「好，我叫保姆抱过来。王妈，把小香织抱过来。」

　　众人一看到小宝宝立刻兴奋地围成一团，就在大家争相赞美小香织粉雕浩琢、丽质天生之际，突然听见一声长长的叹息。

　　「在中，你对着我的干女儿叹什么气啊？这可是很没有礼貌的。」朴有天斜瞪了他一眼。

　　「不是啦，我是替大家惋惜啦，你们都没见过比小香织更美、更漂亮的宝宝，真是太可惜啦。」金在中摇摇头，一副万分痛惜的模样。

　　「哼，世上怎么可能有比我家小香织更美、更漂亮的宝宝呢？你少吹牛了。」理沙闻言冷笑了一声。

　　「呵，当然有。那就是我家浩浩啊，你们都不知道我家浩浩刚出生的时候长得那个美啊，简直是美得日月无光，天地失色，连接生的医生和护士都说从没见过这么漂亮的小宝宝呢。」

　　金在中那得意洋洋的嘴脸看得理沙都快抓狂了!

　　「笑死人了，讲得这么夸张，那是你们金家开的医院，他们当然要拼命拍马屁了。你弟弟刚出生的时候我又不是没看过，根本就像只刚下山的小猴子，丑不拉叽的，哪能跟我家又白又嫩的小香织比啊？也不怕笑掉我的大牙，哈哈哈。」理沙极尽夸张地大笑了三声，惹来了旁人奇异的目光。

　　「什么？竟然敢说我家浩浩是小猴子？女儿长得这么白又这么胖，我看根本就是个肉包子!」

　　两人为了争夺自己心目中天下第一可爱宝宝的名声，完全不顾形象地你一言我一语地唇枪舌战起来，直让大厅里的众宾客看傻了眼。

　　一个是闻名全国的青年才俊，一个是闻名商界的智慧美女，两个都是形象端正，气质高贵的知名人士，怎么在大庭广众之下就口沫横飞地开骂起来，还真是上流社会的一大奇观啊。

　　「小香织，我们走，别理那两个变态。」允浩抱起格格直笑的宝宝，两个「猴子」和「包子」就这么潇洒地走了。

　　朴有天、小秀和理沙的夫婿也决定装做不认识那两个「泼妇」，一起溜到旁边喝酒去也! 
「哥，你老实给我招来，你第一次性幻想的对象到底是谁？」趁众人不注意的时候，郑允浩将哥哥拉到大厅的一角就开始逼起供来。

　　「没……没有啦，只是个电影明星而已，一点也不重要，那么久以前的事，我早就忘了。」金在中耸耸肩，故做不在意地说。

　　「哦，真的是这样吗？」郑允浩微微[起了眼。

　　「对啦对啦。」

　　「唬弄我!」在哥哥头上狠狠赏了个爆栗!「如果只是个电影明星，你干嘛还要专程跑到美国去找神父告解啊？快给我老实招来!」

　　「真的是电影明星啊，不管你再怎么问，我还是没有第二个答案。」真正的答案金在中是打死也不能说的，那么丢脸的事，他死也说不出口!

　　「你如果再不说，我就－－」

　　「在中、允浩，原来你们躲在这里啊，害我找了半天。」理沙手挽着一位英挺帅气的男子，笑容可掬地走了过来，「林先生，这两位就是你一直想见到的首尔鼎鼎有名的金氏企业的两位公子，金在中总裁和他的弟弟郑允浩。在中、允浩，也容我为两位介绍一下，这位就是源道而来的马来西亚知名财团，皇家集团的公子，崔始源总裁。」

　　「久仰久仰。」崔始源伸出手与郑允浩重重地握了一下。 「我来得好像不是时候，令兄看起来似乎不太舒服呢。」

　　「哥哥？」郑允浩闻言赫然发现金在中脸色异常地发白，嘴唇抿得紧紧的，身子仿佛在微微地颤抖，不由得担心地将他搂进怀里。「哥哥，你怎么啦？哪里不舒服？」

　　「在中，你没事吧？」理沙也担心地问。

　　「没事，我没事，可能是刚才酒⒍嗔耍浩浩、理沙，你们别担心。」金在中在弟弟的怀里轻轻转了下身，看向眼前的男子微微一笑，「崔总裁，不好意思，让你见笑了。」

　　「哪里的话，家父一向对金总裁赞誉有加，能和金总裁见面一直是我们父子俩多年来的心愿啊。」意味深长地看着金在中，崔始源继续笑笑地说，「你们两兄弟看起来感情真好，我是家里的独子，和你的年纪相仿，从小的愿望就是希望能有个像令弟这样的好弟弟呢。」

　　「是吗？那真是太遗憾了，可惜兄弟这档事也是要讲究缘分的，我看阁下还是不要强求吧。」金在中收起了笑容，冷冷地说。

　　「是啊，我也这么觉得。血缘这种关系是天底下最奇妙的事了，是一种不管任何人用任何手段也无法斩断的羁绊，你说是不是？金总裁。」

　　敏锐地感觉到气氛有微妙的变化，郑允浩神色一敛，当机立断，也不怕得罪人，搂着哥哥就向外走去，「哥哥，我们走吧。两位失陪了，下次有机会再聊。」

　　「允浩，你－－」理沙不好意思地转过身，对崔始源抱歉地笑了笑，「崔总裁，对不起，这孩子从小被他哥哥惯坏了。改天我做东，一定让他们两兄弟陪你好好⒓副向你致歉。」

　　「理沙小姐，没关系，来日方长，也不急于一时，不过……我相信我和他们两兄弟很快就会再见的。」崔始源不知为何，如此笃定地说。
阳明山上的一栋豪宅里，灯火通明。热闹的餐桌上，气氛格外温馨。

　　「在中，你难得回来，要多吃点啊，这莲子百合粥是妈妈亲手做的，防燥热的。」

　　林萍萍殷勤地帮金在中盛了一碗。

　　「妈，谢谢。」金在中向他亲切的继母微微笑了笑，「浩浩，来，这碗你先。」

　　「在中，这是我给你盛的，你快。你弟弟好手好脚的，自己会盛的，你别管他。」林萍萍狠狠地瞪了郑允浩一眼。

　　郑允浩对他老妈这种偏心的行径早就习以为常了，闻言也下气恼，就只是静静地坐着，反正待会儿自然会有人帮他出气。

　　「妈，怎么可以这么虐待浩浩？浩浩现在还在发育，不好好照顾他，还对他这么么冷嘲热讽的，这是做人家母亲应有的行为吗？浩浩，你别理妈妈，快把粥趁热喝了，不够的话，哥哥再帮你盛哦。」金在中爱怜地看着他的宝贝弟弟。

　　「哥哥，还是你对我最好了。」郑允浩一边低头⒆胖啵一边看向脸色铁青，里外不是人的母亲，不禁暗自发笑。

　　「好了，你们两兄弟就别再气你妈了。她整天盼着你们两个回来，你们还这么对她，实在是太不孝了。」金家的男主人－－楚仲秋终于跳出来说了句公道话。

　　「对啊，在中不在家，妈妈真的好寂寞哦。在中，我看你还是搬回家来好了。」故意不提楚天王的名字，林萍萍就是要好好气气他。

　　没想到郑允浩可一点也不上当，「是啊，哥哥，我看你就搬回来好了，省得妈妈老是说我把你拐跑了。」

　　「浩浩你……你是不是不喜欢和哥哥一起住了？你嫌哥哥烦了是不是？」

　　实在不忍再看金在中那慌得不知所措的脸孔，林萍萍赶紧开口安抚，「呵呵，我只是说笑的，你们两兄弟住在一起，彼此有个照应，我高兴还来不及呢，在中，你可千万别搬回来啊。」郑允浩，你这个小兔崽子，就会欺负你哥!

　　「哥哥，我也是跟你说笑的，我最喜欢跟哥哥住在一起了。来，你多吃点菜，我帮你夹。」

　　「嗯。」金在中闻言立刻眉开眼笑地开始吃饭。

　　楚仲秋和林萍萍见状不由得面面相觑，无力地叹了一口气。

　　*****************

　　「在中，允浩睡了吗？」

　　「嗯，他睡了。」

　　「来，你坐下，我们好好谈谈。」

　　明知道爸爸在三更半夜将他约到书房来，肯定是谈那件事，但金在中却还是不得不来赴约。

　　「你知道爸爸现在很为难吗？」

　　「我知道。」

　　「那你还是不肯答应吗？」

　　「我不可能会答应。」

　　「哎，爸爸何尝愿意勉强你。可是在中，你知道吗？那个人现在病得很重……」

　　金在中闻言心头微微一震，但一想到正在楼上安睡的人儿，金在中还是狠下心淡淡地说，「是吗？那又如何？」

　　「在中，你怎么可以这样？你不觉得你这样做太不近人情了吗？」

　　「他如此自私地突然跑来破坏我们的生活，难道就近人情吗？」
「在中，他当年也是有不得已的苦衷，他－－」

　　「爸，你不要再说了!对我来说，他只是一个破坏者。总之我是不会答应这件事的。」

　　「在中，你不能这么自私，如果你是不知道要如何跟允浩说，我可以亲自告诉他，我－－」

　　「不－－」金在中霍地站起身来，「爸，我求求你不要跟浩浩说!不要说……不要说……」

　　「在中，爸爸也求你了，答应他吧，我每次看到他那个样子，我都不忍心了，你就当做件好事，完成他唯一的心愿吧。」

　　「你们不要逼我……如果你们再逼我，我不知道我会做出什么事来……」金在中直直地注视着他的父亲，「还有，爸，你去告诉那个崔始源，不要试图接近我的浩浩，如果他胆敢碰他一根汗毛，我就要他后悔莫及!」

　　******************

　　秘密在空气中无声地发酵，日子也在不安与甜蜜中悄悄地流逝，一转眼，夏天已经接近尾声了……

　　「浩浩，你今天就开学了，哥哥真舍不得你……」站在门口看着骑在摩托车上的少年，金在中依依不舍地说。

　　「哥，你在说什么啊你，我又不是在外地上课，晚上就回来了啊。」郑允浩苦笑了一下。

　　「不一样嘛，哥哥已经习惯跟你一起上班了，现在你不在我身边，我都不想去公司了。」

　　「金大总裁，别任性了，快去上班吧。我也得走了，这学期的第一堂课我可不想迟到。哥，我没课的时候会打电话给你的，乖乖等我电话哦。」在哥哥的额头上重重印下一个吻，郑允浩戴上安全帽就扬长而去了。

　　「浩浩……如果可以，哥哥多想拿个绳子把你绑在身边，一步也不让你离开我……」凝望着已经源去的背影，金在中幽幽地说。

　　「总裁，别再看了，人都走远了。我们上车吧，早上还有个重要的会议要开呢。」韩庚连忙打开了车门。

　　「嗯。」金在中无精打采地应了一声。

　　「总裁，皇家集团的崔始源总裁打电话来了。」车子一出发，韩庚立刻尽忠职守地向老板报告。

　　「是吗？很好。他终于沈不住气了……」金在中冷冷一笑。

　　「总裁，我可以冒昧地问一句吗？我们为什么要处处和皇家集团作对呢？他们在首尔的公司还没正式成立就被我们故意放出不利的消息，并且多处暗中挖角，听说现在里面军心涣散，很多高级主管都纷纷求去，我看他们在首尔的投资很可能会中途夭折。」

　　「我就是要让他们在首尔无法生存。我已经很给他们面子了，他们现在回去马来西亚，损失的只是早期的投资，如果他们再继续执迷不悟，我就要让他们血本无归!」

　　头一次看到老板如此冷酷的模样，韩庚心中就更加疑惑了，「总裁，他们到底是哪里得罪你了？我跟在你身边这么多年了，还没看过你这么处心积虑地对付人呢。」

　　「这个你别管。你去告诉那个崔始源，说我没空见他，叫他不必白费心思了。还有，跟他说，如果他们肯乖乖地回去马来西亚，并且答应从此不再踏上首尔一步，我在新加坡的那个投资案，就全部向他们公司采购。」

　　「总裁，那可是一个庞大的数目啊!你还是多考虑一下吧。」

　　「不必，你就照我的话跟他说。我累了，你别再吵我。」静静地闭上眼，金在中的眼前立刻浮现弟弟俊逸的脸庞。

　　浩浩，我的浩浩，哥哥不会让任何人破坏我誓死守护的一切，为了你，我可以什么都不要……什么都不要……
怀念的建筑，怀念的校园，站在人潮汹涌的园游会里，金在中开心地拉着弟弟在各摊位间穿梭着。

　　「弘金学园」是由金氏企业所投资兴建。校地广阔，设施先进，师资完善，学生可从小学直升高中，深受上流社会子弟的喜爱。今天适逢「弘金学园」二十三周年的校庆，为了这个值得纪念的日子，校方举办了各式各样的活动以大肆庆祝。而身为学校的董事兼校友，金家两兄弟当然是一定要到场参加的。

　　「浩浩，那里有捞金鱼的，我们去玩好不好？」每次和弟弟回到这个充满回忆的地方，金在中的心情就会特别地轻松喜悦。

　　「好，这次我一定要赢哥哥。」

　　「好啊，让哥哥瞧瞧浩浩的技术到底进步了没有？」看到弟弟脸上浮现和小时候一样跃跃欲试的神情，金在中笑得眼都[了起来。

　　高贵的气度、俊美的相貌，金家兄弟不管到任何地方都是众人聚集的焦点。不信你看，这会儿的金鱼摊前围观的民众起码比玩的人要多上个几十倍。

　　「哇，那不是我最崇拜的金在中学长吗？天啊，能这么近距离地看见他，我都快幸福死了!」 

　　一个穿着高中制服的女学生兴奋地一直跳个不停。

　　「对啊，怎么能有人连捞金鱼的姿势都这么帅啊？我不行了，我快晕了!我真恨我怎么没早生几年，如果能和在中学长在同一个教室一起上课，我就是少活几年也心甘情愿!」另一名女同学也加入了在中学长亲卫队。

　　「我倒是比较喜欢允浩学长那种坏坏的样子，在中学长大完美了，不管是家世、长相、才智还是待人处事，全部都完美得无可挑剔，简直就不像是凡人嘛，每次看到他我就会自卑。允浩学长就不一样了，他虽然成绩不是顶尖的，做事又一向率性而为，很多老师对他都很感冒，但他可是很受同学爱戴的，一些校外的小混混看到他都要跑得老源，听说

　　允浩学长在我们学校读书的那几年，什么恐吓勒索的事情可是比现在少了很多呢。」

　　「可是我听说允浩学长以前在学校里好像蛮花的，换女朋友就跟换衣服一样，风流得很呢。」

　　「拜托，那怎么能叫女朋友啊，我看允浩学长只是跟她们玩玩而已，从来就没听说他对谁认真过。不过也难怪那些女孩子要疯狂倒追学长啦，谁能挡得了他那双坏坏的眼睛呢？当他直直地看着的时候，我看连魂都要飞了!」

　　「太夸张了吧，我还是比较喜欢在中学长那种王子型的，他简直就是每个少女的梦中情人啊。」

　　「允浩学长比较好啦!」

　　「我说在中学长比较好!」

　　一群女孩子就这样叽叽喳喳地吵个下休，直到他们口中的两个男主角走远了都没发现。

　　「浩浩，哥哥今天又赢了哦。」金在中挽着弟弟的手，低头直笑。

　　「哥，你上辈子是不是杀鱼的？不然怎那些鱼看到你都吓得不敢动，乖乖地等你来捞啊？」郑允浩一副不服气的样子。

　　「嘻，不管浩浩说什么，哥哥赢了就是赢了，浩浩快说，你要给哥哥什么奖品？」

　　「这个嘛……」郑允浩转了转眼珠，故做为难地说，「我只是个穷学生，又没什么钱……，哥哥等我一下哦。」

　　弟弟一下子就跑得不见人影，金在中笑笑地也不以为意，依旧像以往无数次一样安静地站在原地等待弟弟的归来。

　　「喂，看我们上前和在中学长说句话好不好？」看到金在中一人独自站在一旁，深觉机会干载难逢的亲卫队姐妹们，立刻蠢蠢欲动。

　　「不行啦，万一允浩学长回来了，我们会被骂的。听说去年校庆的时候，有个女孩子都被骂到哭了。」

　　「只是跟他哥哥说句话都不行啊？哪有做弟弟的这么霸道，在中学长又不是他老婆。」另一个女孩一副不以为然的表情。

　　「我看我们还是别去了，这样好像太冒昧了，在中学长又不认识我们。」

　　「去了不就认识了，们不去我自己去好了。」

　　其中胆子较大的一个女孩就这样兴冲冲地跑到金在中的面前。
「在中学长好。」女孩对金在中绽放一抹自认妩媚的笑容，「我是高一的王玲玲，我一直很仰慕学长，我－－」

　　「还是快走吧。」打断女孩的话，金在中眉头一皱，「我弟弟马上就回来了，我不想惹他不开心。」

　　一向低调的金在中虽然不喜欢被当成偶像明星一样的崇拜，但对女孩这种行径他从小到大早巳见怪不怪，也不会因此而动气，只是弟弟这次就在自己身边，他不想有人扰了两人的兴致。

　　「哥，奖品来了!」

　　「浩浩……」看到少年匆匆跑了过来，手里拿着两根棉花糖，金在中赶紧迎上前去，「你怎么跑得这么急，哥哥多等一会儿也没关系啊，看你跑得满头大汗的。」掏出手帕细细地抹去少年脸上的汗珠，金在中不舍地说。

　　「跑得太慢可不行，糖会融化的。哥哥，来，这支给你，你快吃吧。」

　　「嗯。」眉开眼笑地吃着弟弟辛苦买来的、甜甜的棉花糖，金在中连心都是甜的。

　　「好吃吧？我好久没吃到棉花糖了。咦？那个女的是谁啊？」这时才发现哥哥的身旁站了个表情呆滞的女孩，郑允浩疑惑地说。

　　「什么女的？我没看见。浩浩，我们走吧。你看我们现在去哪一摊好？」金在中拉着弟弟的手掉头就走。

　　「哇－－」哭着扑进自己同学的怀里，女孩哭得是一把眼泪、一把鼻涕，「在中学长为什么看到我就不高兴，看到他弟弟就笑得这么开心，哇……不公平不公平!」

　　「叫不要去，偏要去，在中学长疼爱他弟是出了名的，会让他弟弟不开心的事他是绝对不会做的，偏不听话要去碰这个钉子，哦……」

　　后悔也来不及了，可怜少女的芳心还抵不过一支十元的棉花糖，就此碎了一地……

　　真是冤枉哦! 
「哥，你鼻子沾上糖了……」走着走着，郑允浩突然将哥哥拉进一处僻静的角落，低头顽皮地舔去他鼻上的糖屑。

　　弟弟湿湿热热的舌头让金在中一下子就全身热了起来，也不管他们身在何处，就伸出双手缠住少年的颈项，仰起头，喘息着寻求着那炙热的双唇。

　　「浩浩……吻我……吻我……」

　　「哥……」哥哥迷蒙的眼神、微喘的小嘴实在太过撩人，原本只是恶作剧想尝尝「甜头」的郑允浩也忍不住失控地吻了起来。

　　「嗯……嗯……」嘴里的每个角落都被弟弟那灵巧的舌头舔过一遍又一遍，快感像病毒般侵蚀全身，尤其每当自己的舌头被弟弟狠狠一吸时，金在中的脑袋就倏地一片空白－－

　　「呼……呼……」当两人终于分开后，金在中气喘吁吁地瘫倒在弟弟的怀里，全身虚软地连开口的力气都没有。

　　「小妖精，要不是我们现在在学校，我就狠狠地要了你。晚上一定给你好看。」在哥哥的耳边邪邪地撂下这句话，郑允浩为两人整了整衣裳，搂住哥哥的肩膀就向外走了出去。

　　学校里，处处都是回忆。

　　两人走过校园的每个角落，二细数甜蜜的往事。

　　「浩浩，你看那里。」指着一栋古老的欧式建筑，金在中忍俊不住地笑出声来。

　　「可恶，你又想到那件事了。你能不能不要再提啊？」郑允浩气恼地踢走路上的一粒小石头。

　　「哈哈，浩浩那时候那么可爱，哥哥怎么能不提呢？」

　　「对啊对啊，那件事可是弘金有史以来最爆笑的事，怎么能不提呢？」 一个俊秀的男子不知何时从两人身后蹦了出来，兴高采烈地说着。

　　甜蜜的气氛顿时被破坏殆尽，金在中看着这个半路杀出的程咬金，再想到他之前出卖自己的事，不禁恨恨地瞪了他一眼。

　　「呦，还抛媚眼啊，允浩老弟，你也管管你哥哥，他有了你还不满足，竟然还想要勾引我，还真是不守『妇』道啊。可惜我早巳心有所属，你还是死心吧。』

　　金在中闻言差点没气到脑出血，「沈昌珉!你这个口没遮拦的长舌公，也不怕嘴巴烂掉啊。浩浩，你别听他的，哥哥心里只有你一个，才不会去勾引别人呢。」

　　「我知道啦，昌珉只是爱开玩笑而已。昌珉，今天怎么有空来啊？那个人不是把你看得很紧？」郑允浩促狭地说。

　　「咳，咳，开玩笑，本大爷堂堂七尺男子汉，想去哪里就去哪里，谁管得了我？」沈昌珉甩了甩头发，故做潇洒地说。
「是吗？可是我听说你好像怕他怕得要死，一看到他就好像老鼠看到猫一样，吓得浑身发抖呢。」金在中也出来帮弟弟「赞声」，狠狠地往沈昌珉的痛处再踩上一脚。

　　「谁说的？我沈昌珉好歹也是弘金当年赫赫有名的风云人物，天不怕地不怕，怎么可能会这么软弱？我－－」

　　「啊，说曹操曹操到，我看到那个人来了，喂，昌珉在这里啊!」用力往源方挥挥手，郑允浩高声地呼喊着。

　　「啊－－救命啊!我完了，我今天是偷跑出来的，要是被他抓到，我就死定了!在中，你快帮我掩护一下啦!」匆匆地躲到金在中的背后，沈昌珉已经急得如同热锅上的蚂蚁。

　　「哇哈哈……」金家两兄弟看到沈昌珉那种狼狈的样子，总算是出了长久以来的一口怨气，纷纷捧腹大笑。

　　沈昌珉也不管两人笑得多大声，还是谨在地采出头来仔细察看。等确定那个人真的没有出现后，才重重地松了一口气。

　　「你们两个也太可恶了吧，这种恶作剧是会把人害出心脏病的，你们知不知道啊？」沈昌珉恨恨地说。

　　「呵，刚刚是谁说他天不怕地不怕的？简直就是天底下最大的笑话!」郑允浩只要一想到这个家伙曾经和哥哥同睡过一张床，就满心不是滋味，口气自然也好不到哪里去。

　　「笑话？我这个应该还不算笑话吧，跟你当年那个惊天地、泣鬼神的笑话比起来，我这个还是小意思呢。」

　　「你……你在说什么啊？我一点也不记得了。」郑允浩决定开始装傻。

　　「不记得啊，没关系，我们是好哥儿们嘛，我就免费再帮你重新回忆一遍好了……」

　　********************

　　「弘金学园」有个非常奇特的传统。

　　在每一届的高中毕业晚会上，必定会由话剧社推出一个由童话故事，如「白雪公主」、「睡美人」或是「灰姑娘」等所改编的戏码。而且每次一推出必定造成轰动，整个演出的剧院在当晚绝对是人山人海，万头钻动。

　　很多人乍听之下觉得那种无聊的童话故事，根本就是哄小孩的，怎么可能会有高中生想去看。如果你有这样的质疑，那就表示你绝对不是弘金的学生。因为只要是弘金的学生，在戏剧公演的前几个月就会个个想尽办法、各出奇招来抢购毕业晚会当晚的门票，而这一切都只是为了要亲眼目睹那绝对难得的「奇观」。

　　其中门票抢夺的战况之激烈，又以几年前金在中学长毕业的那一年最为惨烈……

　　「在中，你就帮帮忙嘛，现在话剧社的经费严重短缺，毕业晚会的门票收入可是一笔重要的进帐，你可千万不能见死不救啊。」 

　　一名面貌清秀的少年正在不停地给眼前的人打躬作揖。

　　「沈昌珉!该救的我早就救了，你们话剧社的经费可是足足比别人多出两成，我身为学生会的主席已经很给你面子了，你竟然还敢对我提出这种无理的要求，你是活得不耐烦了吗？」端坐在学生会的办公桌前，容貌俊美无双、气度雍容的少年蹙起眉头，冷冷地说。

　　「嘿嘿，撇开经费的问题不谈，身为话剧社的社长和弘金的一份子，我沈昌珉自然是为其鞠躬尽瘁，死而后已，我们弘金的传统断断不能毁在我的手上，在中，你身为我的好友，应该不会害我在弘金的历史上留下骂名吧。」

　　「我管你去死!弘金这种烂传统也不知是谁发明的，竟然要从每一届的毕业生中挑出最美的一个学生扮演女主角，而且还要是男性反串的，简直就是变态加三级!」

　　「嘿嘿，没办法，观众爱看嘛，谁叫你金在中是艳冠弘金，美绝人寰，这次『白雪公主』的女主角自然是非你莫属了。』

　　「你去死吧你!想叫我穿裙子、戴假发扮女人，门都没有!」

　　「拜托啦，算我求你好不好？」
「哼，休想!」

　　「拜托啦，以后我给你做牛做马，随便你怎么奴役我好不好？」

　　「想为我做牛做马的人多的是，不缺你一个。」

　　「呜……你到底要怎么样才答应嘛？」沈昌珉已经快要抓狂了!排演的日子已经快要开始了，这个超级难搞的女主角却迟迟不肯点头，要是到时候毕业晚会开了天窗，只怕他会被乱刀砍死啊!

　　「哥哥!」这时郑允浩突然从门外咚哆地跑了进来，笑着扑进金在中的怀里。

　　「浩浩!」金在中一见到他的心肝宝贝弟弟就眉开眼笑，早把刚刚的不愉快抛在了脑后。

　　哈哈，天助我也!苦无良策的沈昌珉一看到郑允浩小朋友就灵机一动，终于想出办法如何让金在中答应演出「白雪公主」了。

　　「哎呀，这不是我们弘金有史以来最可爱的小朋友，郑允浩同学吗？你今天怎么有空来啊？」沈昌珉连忙把狐狸尾巴藏起来，露出亲切到让人起鸡皮疙瘩的笑容。

　　「我来找哥哥玩啊。昌珉，你为什么要笑得这么恶心啊？」郑允浩歪了歪头不解地看着沈昌珉。

　　「噗－－!浩浩说得好，这个家伙笑起来的确很恶心啊。」金在中噗嗤一声笑了出来。

　　「主席，开会时间到了，请移驾到会议室。」 一名学生走进来恭敬地说。

　　「好，我马上来。浩浩，你在这里等哥哥一下，哥哥马上就回来哦，不要乱跑，知道吗？」金在中小心地叮咛着。

　　「好，我会乖乖地等哥哥回来。」

　　「乖。」亲了宝贝弟弟一下，金在中就到隔壁开会去了。

　　一等到金在中离开了，沈昌珉立刻采取行动。

　　「嘿嘿，允浩弟弟，昌珉问你一个问题，你喜不喜欢演戏啊？」

　　「演戏？你是说像电视里的人一样演戏吗？」

　　「对对，昌珉我是话剧社的社长，现在有一个非常适合你的角色，你想不想演啊？」

　　「我没兴趣，演戏好像蛮无聊的。」

　　「不无聊不无聊，我们这次演出的戏，你哥哥可是主角呢，你难道不想跟你哥哥一起演戏吗？」

　　「跟哥哥一起演戏？好啊好啊，我要演。」

　　就这样，为了达成弟弟与自己同台演出的愿望，金在中终于点头答应担纲演出「白雪公王」。

　　弘金有史以来最美的女主角就此诞生－－

　　此消息一出立刻轰动武林，惊动万教，全部的学生为了抢门票全都争得头破血流、六亲不认，黄牛票也趁机喊到天价，着实让沈昌珉大大赚了一笔。

　　演出当晚原本一切都进行得非常顺利，数千名观众全都沈醉在金在中学长美若天仙的「白雪公主」扮相里，但没想到好戏竟然是在后头……

　　白雪公王因为吃了毒苹果而死去，伤心的小矮人们将她放在一个美丽的水晶棺材里，日夜在她身边守侯。
一个王子路过此处，对白雪公主一见钟情，「啊，美丽的白雪公主，我一眼就爱上了，我要赐给甜蜜的一吻，愿能为我醒来，陪伴我共度此生。」

　　戏演到这里，原本按照剧本，饰演王子的演员只需要低头做做样子假装亲吻就行，没想到男王角不知是事先就有预谋，还是突然兽性大发，竟然想假戏真做，当那猪哥般的嘴唇眼看就要碰到金在中那红嫩的双唇时－－

　　「不准碰他!他是我的!」

　　只见围绕在白雪公主身旁的其中一个小矮人突然大叫一声，跳起身来，将王子扑倒在地，狠狠地饱以老拳。

　　金在中听到声音吓得睁开了眼，原本要起身查看到底发生了什么事，却在还搞不清楚状况的时候，突然被人压了上来，用力吻了下去－－

　　全场在静默了三秒钟后，突然哄堂大笑，因为他们个个都是第一次看到有小矮人强吻白雪公主的剧情，不禁全都笑翻了天。

　　沈昌珉在后台见状急得差点没晕了过去，连忙将幕拉下。但后来发现观众的反应异常地热烈，才又兴高采烈地拉着众演员们出来谢幕，并称这是一次伟大的改革创新。

　　就这样，弘金有史以来最轰动、最搞笑的演出落幕了，白雪公主的初吻献给了小矮人，而金在中的初吻也在那一天献给了心爱的弟弟…… 
「总裁，您母亲来了。」

　　韩秘书简单的一句话却使得正在处理公事的金在中心头为之一凛。

　　「快请她进来。」

　　「是。」

　　「在中……」从门外缓缓走了进来，林萍萍望着起身相迎的继子，眼眶不禁一阵发热。

　　「妈，来，坐啊，今天怎么有空来看我？」所谓无事不登三宝殿，聪明如金在中又怎么会不知林萍萍所为何来，他只是不想戳破而已。

　　没想到林萍萍扑通一声，突然跪了下去－－

　　「妈，这是干什么！？」金在中见状大怒，因为继母的这个举动分明已经清楚地表明她的立场。

　　「在中，你就答应了我们的请求吧。那个人……那个人恐怕是不行了……」材萍萍低头哀哀地哭了起来。

　　「要我答应，除非我死!」往桌子用力一拍，起身站了起来，金在中怒视着林萍萍，冶冷地说，「妈，别忘了现在是金家的人，可别把胳膊往外弯。金家现在是我在当家作王，一切都是我说了算。看在照顾爸爸和我们多年的份上，刚刚的话我就当做没听见。回去吧!」

　　「不，我不回去!」林萍萍跪着爬到了金在中的面前，「在中，我求你了，让允浩见他一面吧，不然以后恐怕是没机会了，你想想，如果万一有一天，允浩知道你连他亲生父亲的最后一面都不让他见到，他一定会恨你的!」

　　「恨我……恨我……」喃喃地不停重复着这两个字，金在中突然心痛难当。

　　「在中，求你了，答应我们吧，让允浩见他一面，允浩以后一定会感激你的。」

　　「妈，你知道吗？我宁愿浩浩恨我，我宁愿浩浩不感激我，我只要……只要他不离开我……只要他不离开我……」金在中握紧双拳，颤抖地说。

　　「不会的，允浩不会离开你的，就算他跟他亲生父亲相认，他也不会离开你的，在中，你相信我。」

　　「我不相信!叫我怎么相信？当初既然决定怀着浩浩进了金家的门，并把浩浩带进我的生命，那浩浩就是我的!是我一个人的!现在竟然敢出尔反尔，要将浩浩带走，叫我要怎么相信！？」

　　「不是的，在中，我不是要将允浩带走，我只是不忍看到他们父子还来不及相认就要天人永隔，我只是想让他们见见面而已，真的，就只是见见面而已……」

　　「见面？然后呢？下一步是不是就是认祖归宗？再下一步是不是就要把我的浩浩带回马来西亚？再下一步是不是就从此再不让浩浩和我这个哥哥见面？敢保证事情不会这么演变吗？说说啊!」

　　「在中……」

　　「只要想到浩浩要从此离开金家，只要想到要从浩浩嘴里听到他叫别人哥哥，我就要疯了!要疯了!他的哥哥只有我!只有我!叫林家父子给我滚!给我滚!浩浩是我从小一手带大的，他是我的!是我的!」大手一挥，将桌上的东西全都扫落一地，金在中

　　积压多日的情绪终于溃堤!

　　「在中，你冷静一点，听我说。」林萍萍上前拉住金在中，「妈知道你跟允浩非常相爱，早已超越了普通兄弟的关系，你们就算不是亲兄弟，也是能够像一般的伴侣一样在一起的，允浩他不会离开你的。」
「不……我不冒这个险……我不冒任何会改变我们关系的危险!为什你们都不懂，浩浩他还年轻，他还有无限的可能，如果他有一天改变了心意，如果他有一天爱上了别人，就算我的心碎了，至少我还是他哥哥，至少我还能待在他身边!但一旦我让你们斩断了我和浩浩的兄弟关系，等到那一天真的到了，那我们之间就什么都没有了……

　　什么都没有了……我不要……我死也不要──」

　　「在中……不会的……不会的……」拼命摇着头，林萍萍多希望这个孩子能相信她的话。

　　「妈，别人逼我也就算了，明知道浩浩是我的命根子，是我的一切!为什么还要把他从我的身边抢走？为什还要把他送给别人？」愤怒地注视着林萍萍，金在中语气森冷地说，「我不原谅……绝对不原谅!从今天开始，除非改变立场，否则我不想再看见!」

　　「在中……」林萍萍从来没听过她的继子对她用这样无情的口气说话，不禁伤心地哭了起来。

　　「妈，别怪我心狠，为了浩浩，我什么事都做得出来。去告诉他们父子，如果他们再继续纠缠不清，如果他们再靠近我的浩浩半步，我会不惜一切代价，要他们皇家集团就此瓦解!」

　　******************

　　「哥，我今天领到钱了，我请你看电影。」

　　就因为弟弟的一通电话，金氏企业的总裁难得地出现在热闹的电影院门口。

　　「哥，你等很久了吗？对不起，我迟到了。」跨下摩托车，脱下安全帽，郑允浩对哥哥抱歉地笑了笑。

　　「没关系，哥哥没有等很久，你千万别为了赶时间而骑快车，知道吗？」伸手帮弟弟理了理散乱的头发，金在中殷切地嘱咐着。

　　「我知道，你别担心。」

　　「我怎么能下担心呢？每次看你骑摩托车出门，我总要担心受怕。哥哥给你买的跑车你为什么就是不开呢？」金在中去年当弟弟一有了驾照，立刻就给他买了辆保时捷，可是浩浩只在假日偶尔开着带他出去兜兜风，其它的时候他连碰都不碰它一下。

　　「那辆车太累赘了，骑摩托车跟同学们出去比较方便啊。」

　　「浩浩是不是不喜欢跑车？那浩浩喜欢什么样的车，哥哥再买给你。」

　　「你别说了，我不要就是不要。哥，我们快走吧，电影要开始了，我听说这部片还蛮感人的，是讲两兄弟一起上战场的，你看了可别哭哦。」

　　「我才不会哭呢，又不是小女生。」

　　可惜金在中这句话说得实在是太早了，剧中相依为命的两兄弟在战场上为了对方不顾一切、舍生忘我的情节，让金在中完全将自己和心爱的弟弟代入戏中，看得金在中是泪流满面、从头哭到尾。

　　「好了，哥，求求你别再哭了，我的衬衫都被你哭湿了，你简直比那些小女生还要夸张，我看全场就你哭得最惨。」搂着哥哥走出电影院，望着还在自己怀里低泣的男子，郑允浩无奈地叹了口气。

　　「那些小女生当然不会哭了，她们女人怎能体会我们兄弟之间，那种为了对方连命都可以不要的深厚情谊呢？」

「是是，我了解我了解。」

　　「浩浩，你知道吗？在那小岛上，当我看到你被活埋在上石堆里的时候，那时我就想，如果你真的死了，如果你真的再也不会回到我身边，那哥哥也绝不会在这世上多活一秒钟。」泪眼蒙胧地凝视着心爱的弟弟，金在中轻轻地说。

　　「哥……我知道……我知道……」感动地低头亲了亲哥哥的额头，郑允浩紧紧地抱住他。

　　两个超级帅哥的亲热举动很快就吸引了街道上众人的目光，就在大家纷纷窃窃私语的时候，有一名少年却见怪不怪地笑着走了过来。

　　「允浩，你怎么一点长进也没有，还是这么黏你哥啊？」少年语气调侃地说。

　　「你管得也未免太多了吧，怎么，被女人甩了，闲得没事干啊？」郑允浩用力在对方肩上捶了一下。

　　「浩浩，这位是……」

　　「哦，哥，他是我高中的同班同学。」

　　「在中学长好，我叫强仁，是你忠实的仰慕者，请多多指教。」强仁恭敬地鞠了一个躬。

　　「哪里，你别这么说，我才要谢谢你照顾我家浩浩呢。」金在中也微微地弯腰回礼。

　　「照顾？天啊，哥，这个家伙可是最会给我惹麻烦的人了，你可千万别被他老实的外表给骗了。」

　　「喂喂，郑允浩，我是哪里得罪你了？你怎么可以在我最仰慕的在中学长面前说我坏话呢？你太不够意思了吧？」强仁气愤地瞪了郑允浩一眼。

　　「哈哈，我只是实话实说而已啊。」

　　「少嗦，明天的同学会你去不去啊？」

　　「去啊，怎么不去？」

　　「哼，那好，今年的同学会刚好在我家开的饭店举行，到时候我会叫我家员工好好给你『照顾』的，你就等着瞧吧!』

　　「哼，谁怕谁啊？不就拼酒嘛，你哪一次赢过我了？」

　　「那我们就明天再一决胜负吧。在中学长，不好意思，我女朋友在等我，我先走一步，下次我再亲自登门拜访，不知道学长欢不欢迎？」

　　「欢迎，当然欢迎。」一直笑着看两人斗嘴的金在中轻轻点了点头。

　　「我哥欢迎，我可不欢迎，快滚吧你，省得你女朋友跟人跑了，到时候你可别来找我哭诉啊。」

　　「恚懒得跟你说，明天见啦!」强仁一溜烟地跑了。

　　「这小子!」郑允浩摇了摇头，「哥，你去前面逛一下，我去买个东西。」

　　「浩浩，你要买什么？哥哥跟你一起去。」

　　「不行，你不能跟我去，我要买的东西不能让你知道。」

　　「什么东西这么神秘啊？」

　　「嘻，不告诉你，你以后就知道了。」

　　「好吧，那我去前面我们常去的那家服装店等你，你要快点回来哦。」

　　「好好，我知道。哥，那待会儿见了。」
「嗯。」目送弟弟走远后，金在中就往他们常常光顾的一间日本品牌的服装店走去。

　　「欢迎光临!金总裁，您好。」 

　　一见到贵客莅临，店长和其它女店员们都立刻上前深深一鞠躬，「金总裁大驾光临，敞店真是蓬筚生辉。冒昧地问一句，今天怎么没见到小少爷？」

　　「他待会儿就来。有没有什适合我弟弟的款式，先拿来看看。」

　　「是，快去拿最新的款式过来。」店长跟一名女店员嘱咐后，就转向这位店里最大的主顾客，露出一个谄媚的笑容，「小少爷长得一表人才，是天生的衣架子，我们的衣服不管是哪一款穿在他身上都显得非常帅气大方。能让金总裁和小少爷选上敞店的品牌，真是我们的荣幸啊。」

　　所有认识金家兄弟的店家都知道金总裁最是疼爱这个弟弟，所以对小少爷的马屁是绝对不能少拍的。

　　一听到有人赞美自己的弟弟，金在中就心里一甜，「是啊，我家浩浩真的穿什么都好看呢。」

　　「是啊是啊，小少爷不管穿什么都好看，穿我们品牌的衣服就更加出色了。金总裁，您看看，这是这一季最新的款式，不管是设计、质料还是颜色都是今年最流行的，小少爷要是穿上一定迷死人了。」

　　其实我家浩浩什么都不穿更迷人呢，不过你们当然是看不到的，全世界就只有我才可以看啊。金在中在心里得意地想。

　　「金总裁，真是巧啊，竟然在这里碰到你。」

　　一听到这个低沈的男声，金在中的身子倏地一僵－－

　　「崔始源，你还真是阴魂不散。」金在中直视着这个他恨之入骨的人，冷冷地说。

　　「要见你一面还真是不容易，不过正所谓相约不如偶遇，我们总算是见到面了。」崔始源刻意忽略掉那冰冷的目光，笑笑地说。

　　「你如果识相的话马上给我离开，我弟弟待会儿就要到了，我不想让他看见你。」

　　「要我现在离开可以，但你必须答应明天和我见面，我们好好把事情谈清楚。」

　　「我们之间没什么好谈的。所有的条件我都已经叫我的秘书通知你了。」

　　「我崔始源是什么人，你一个小小的秘书就想要打发我？反正明天我一定要和你当面把话说清楚，你如果不答应，那我就在这里等你弟弟，我亲自跟他谈。」他崔始源好歹也是知名财团的领导者，可不是什么好唬弄的软脚虾。

　　「你－－」强压下心中的怒气，金在中纵有百般不愿，也只好答应了他。 「好，我答应你。」

　　「那好，时间和地点我会联络你的秘书。明天见了，金总裁，我很期待呢。」撇下莫测高深的微笑，崔始源转身走了出去。

　　隔着橱窗，哥哥和崔始源在店里交谈的一幕已全落入郑允浩的眼中，一直觉得两人之间的气氛非常诡异，但每次间起崔始源的事，哥哥就会顾左右而言它，似乎是有什么事情刻意隐瞒着他。

　　哥哥，你跟他到底是什么关系？

　　心里怀着这样的疑问，郑允浩一走进店里，却还是笑笑地说，「哥，我刚才好像看到你和一个男的在说话，他是谁啊？」

　　「没……没有，只是在店里碰到的陌生人，大家随便聊一聊而已，我也不认识他。浩浩，你快来看看，这些款式你喜不喜欢，哥哥觉得很适合你呢。」

　　「是吗？好，我来看看……」

　　哥哥，你为什么要说谎？你为什么总是不对我坦白？难道你和那个人之间真的有什么不可告人的事？

　　望着小心避开他的视线、正低头忙着帮他挑选衣服的哥哥，郑允浩心中就像扎了根刺，隐隐作痛…… 
隔日一整天，郑允浩的心里老是不舒服，总觉得胸口闷闷的，全身都不对劲，很想找人痛快地打一架。

　　可惜他在学校晃了一天，都没看到可以「下手」的对象，心情就更糟了。

　　算了，解铃还须系铃人，还是找哥哥出来问问好了。

　　「哥，晚上我请你吃饭。」打了哥哥的手机，郑允浩用和平常一样的语气说。

　　「浩浩……对……对不起，我晚上已经跟客户约好了要谈生意，我们改天好吗？」

　　「是什么重要的客户啊？怎么你金大总裁今天竟然肯亲自出马？」

　　「是……是浩浩不认识的客户……」

　　「是吗？我好歹也在公司上过班，还真不知道有什么我不认识的大客户呢？恭喜哥哥了，金氏企业的生意是愈做愈大了啊。」郑允浩直觉事有蹊跷，话里自然是夹枪带棍。

　　他知道哥哥一向最讨厌应酬，公司如果有什么重要的客户一律都由高级主管出面接待，而且哥哥对自己向来百依百顺，只要自己开口找他出去，他从来就没有拒绝过，没

　　想到今天他竟然为了什么狗屁客户而拒绝他的邀约。

　　郑允浩为了崔始源的事，心里本来就对哥哥不爽，现在再受到哥哥的拒绝，更是火冒三丈。

　　一听到弟弟嘲讽的语气，金在中就知道事情不妙，「浩浩，你别生气，哥哥明天一定跟你出去吃饭好不好？求求你别生哥哥的气。」

　　「算了，是我不自量力，忘了金总裁是个大忙人，还临时打电话约你。下次我会记得跟你的秘书事先预约的。」

　　「浩浩，你别这样……求求你别这样……」金在中闻言都快哭了出来。

　　「我晚上要去参加同学会，可能不回来了。你高兴和你的『客户』应酬到几点都随便你，反正我们各玩各的，谁也别管谁!』郑允浩话一说完就气愤地把手机给关了。

　　******************

　　迷幻的音乐，绚烂的灯光。

　　富豪饭店二楼附设的PUB里，热闹的同学会正如火如荼地展开。

　　「允浩，你是发神经啦？一年一度的同学会，大伙儿难得众在一起，你干嘛阴阳怪气地一个人⒚凭瓢。俊箍醋盼言谏撤⒗锊环⒁挥铮只是猛灌酒的郑允浩，强仁没好气地说。

　　郑允浩却只是充耳不闻，连看也不看他一眼，继续⒆潘的酒。

　　「阿东，你活得不耐烦啦，敢去惹允浩，小心他发起脾气，把你家的饭店给砸了。」一名熟知郑允浩脾性的同学连忙出来拦住强仁。

　　「是啊，你最好小心一点，有一次隔壁班的不知道为什么得罪了他，允浩把那个人揍得半死，连他的车也给砸得稀巴烂，差点没把我们这几个亲眼目睹的人给吓死。」另一名同学说起这段往事仿佛还心有余悸。

　　「啊，我想起来了，那个混蛋好像是说了什么猥亵在中学长的话，所以才把允浩给惹毛的。」

　　「对啊，允浩跟他哥哥感情最好了，我要是有像在中学长那么美丽温柔的哥哥，我也会拼死维护他的。」

　　「谁敢在我面前再提一次我哥哥，我就要了谁的命!」把酒杯猛地砸碎在地，郑允浩起身冷冷地说。

　　众人闻言顿时噤若寒蝉。谁也搞不懂为什么一向和他哥哥感情好到令人眼红的郑允浩今天会说出这样的话来。

　　看来两兄弟是吵架了。众人对看了一眼，心中默默地说。

　　「亲爱的同学们，好久不见!」突然一个打扮时髦的美眉从PUB外扭腰摆臀地走了进来， 「咦？大家怎么了？怎么死气沉沉的？我们今天可是开同学会，不是追悼会啊。」

　　众人闻言全都没好气地瞪着她。

　　「难道我说的不对吗？」女孩无辜地眨眨眼，决定舍弃那些无聊的同学而转向她高中时代的偶像。她挽住郑允浩的手嗲声地撒娇着，「允浩，人家好想你哦!」

　　郑允浩不置可否地回了一句，「是吗？可惜我一点都不想。」

　　全场顿时暴笑如雷。

　　「讨厌，允浩最讨厌了啦，对女孩子讲话都这么粗鲁。还是在中学长比较温柔。」

　　众人闻言都在心中暗叫了一声糟。可惜那个女孩还是不知死活地继续说了下去，「我刚刚在大厅看到在中学长了，好久没见到他了，没想到他长得比以前更美更高贵了，真是迷死人了!」

　　「你说什么？在大厅见到他？」郑允浩一把抓住女孩的臂膀。
「好痛好痛!呜……允浩，你放手啦，我的骨头快断了。」

　　「少嗦!快说，看见他去哪里了？」

　　「呜……他……他坐电梯上楼了，我也不知道他去哪里。允浩，你快放开我好不好？」

　　郑允浩虽然松开了手，却还是紧盯着她不放，「他有跟谁在一起吗？」

　　「有……有跟一个男的在一起。」

　　「那男的长得什么样子？」

　　「大约二十三岁左右，长得蛮英俊的。我看到他们两个在说话，还一起等电梯，然后就上楼去了。」

　　郑允浩闻言双目赤红，心中犹如火焚，「强仁!」

　　「我……我在这里。允浩，你要做什么？」

　　「快去给我查崔始源住在哪一个房，我马上就要知道!」

　　「崔始源？那不必查了，皇家集团的崔始源就住在总统套房里。我家前两天还请他吃过饭呢。」

　　「好，很好……」疲惫地闭上眼，郑允浩轻轻地说。

　　*********************

　　「你要谈什么就快说，我不想浪费时间。」站在饭店顶楼套房的玻璃窗前，眺望脚底下的万家灯火，金在中淡淡地说。

　　「我爸想见你。」

　　「我跟他没什么好谈的。」

　　「他病得很重，根本不应该搭飞机来首尔。但为了要见他从未谋面的儿子，为了见我同父异母的弟弟，他还是坚持来了。」

　　「你说话给我注意一点!谁是他儿子？谁是你弟弟？浩浩是我金家的子孙，是我金在中的弟弟!」金在中倏地转过身来，怒视着崔始源。

　　「不管你怎么否认，郑允浩他身上流的不是金家的血，而是林家的血!我不知道为什么大家都这么怕你，非要得到你的同意不可，但你根本没有资格剥夺他们父子相认的权利，也没有资格剥夺我们兄弟相认的权利，更没有资格剥夺他知道真相的权利!金在中，你太自私!」崔始源也不甘示弱地予以反击。

　　「随便你怎么骂我，我无所谓。」金在中冶冷地看着他，「总归一句话，你们到底走不走？」

　　「你凭什么要我们走？」

　　「凭我可以不惜动用金氏企业所有的力量，要你们皇家集团烟消云散!」

　　「金在中，你欺人太甚!」上前一把抓住金在中的领口，崔始源怒气冲冲地说。

　　「商场如战场，讲究的是实力。林大总裁，你说说看，我金在中有没有实力毁了你皇家集团？」冶笑地看着崔始源挫败的表情，金在中格开他的手，缓缓地走到沙发旁，姿态悠闲地坐了下去。

　　「我不懂你为什么一定要这么固执，就算你让允浩跟我们相认，也不会抹杀掉你们多年来的兄弟情谊的。你们金家如果得到我们林家的支持，只会如虎添翼，但你偏不这做，非要把大家都逼入死胡同，争个你死我活，你这又是何苦呢？」

　　「你不必说了!我是绝对不可能答应这件事的。我还是只有一句话，你们走，将来从我这里得到的好处是源源不断，你们留，那就等着替皇家集团收尸!」语毕，金在中头也不回地向门口走去，连声再见也不说。

　　「我爸快死了……快死了!你知不知道？你知不知道？!你为什么这么残忍，让他们连最后一面也见不到？」突然扑上前将金在中压在墙上，崔始源将他的手臂高举过头，怒不可遏地盯住他。

　　两人之间的距离不到十公分，崔始源可以仔细地看清金在中俊美的面貌。他不明白眼前的人明明长得这么美，为什么心肠却是毒如蛇蝎？

　　「你为什么这么狠？为什么？」

　　「放手，不然我－－」

　　金在中话未说完，却突然听到前面传来踹门的巨大声响－－

　　「开门!」

　　「浩浩!」金在中一声惊呼，吓得面无血色。

　　「金在中，你给我开门!」

　　第一次听到心爱的弟弟用如此愤怒的语气直呼自己的名字，金在中心口一疼，眼泪马上就掉了下来。

　　「你……你怎么哭了？」看着前一刻还狠心无情的人儿可怜兮兮地流着泪，崔始源在震惊之余，突然感到莫名其妙地……心疼。

　　「躲起来，你快去躲起来!」

　　「啊？你说什么？」崔始源呆呆地看着金在中那闪着泪光的美丽眼睛。

　　「你快去躲起来!我不能让浩浩发现我们两个在这里，你快去找个地方躲起来，我想办法把他带走。」

　　「拜托，你要我躲哪里去啊？」崔始源发现自己竟然无法拒绝金在中的请求，不禁苦笑了一下。

　　「我不管!你就是跳下去我也不管!反正我就是不能让浩浩发现你。啊，阳台，你快躲到阳台上去!」

　　也不管三七二十一，金在中就把崔始源推到了阳台上，把门锁了起来。

　　「金在中!你再不开门，我就把这房子烧了!」

　　「浩浩!」匆匆地打开房门，金在中还来不及说话就被弟弟一巴掌打飞到墙上－－
「那个人在哪里？说!」

　　脸颊火辣辣地烧，眼泪疼得掉了下来，金在中却一点也不在意，只是忙着抱住狂怒的弟弟，拼命地安抚着，「浩浩，浩浩，你冷静一点，没有人，没有人在这里。」

　　「是吗？」郑允浩闻言冶冷一笑，他刚刚明明还听到有人说话的声音，哥哥竟然还敢骗他!金在中，我今天不给你点颜色瞧瞧，你还当我郑允浩是三岁小孩!

　　「那这说哥哥现在是一个人了？」

　　「对，对，我现在是一个人。我刚刚和客户谈完生意，他先走一步，我也刚要离开，浩浩，我们走吧，我们快回家去。」金在中拖着弟弟就想要赶快离开。

　　「不要吧，哥哥，这总统套房我还难得来呢，我们可不要浪费了。」

　　「啊？浩浩……你……你的意思是？」

　　「把衣服给我全部脱掉，我要在这里把你操个痛快。」

　　金在中闻言整个人都呆掉了。

　　「脱啊，你不是害羞吧？小妖精。」郑允浩见状笑得更冷了。

　　「不要……不要!浩浩，我们回家再做好不好？哥哥回家随便你怎么样都没关系，就是不要在这里，求求你!」金在中急得都哭了出来。

　　「我就是要在这里!你今天如果不让我在这里做，以后这辈子你就是跪下来求我，也休想让我碰你一下!」

　　「呜……浩浩，哥哥脱就是了，你下要说这种话吓我……」金在中知道弟弟现在正在气头上，跟他说什么也没用，只好流着泪一边脱衣服，一边悄悄把身体挪到阳台看不见的地方。

　　郑允浩看到哥哥用眼角瞄向阳台的方向，心里已经知道那个人躲在那里，不禁在心里冷笑。

　　扯住哥哥的头发将他压跪在地，郑允浩掏出沈甸甸的性器送到他嘴边，「好好给我舔，舔硬了我好操你!」

　　金在中颤抖地伸出舌头，一下一下地舔着，心里虽然害怕被人看见，但一感觉到弟弟熟悉的气味，整个人就不由自主地开始亢奋起来。

　　「全部吞下去。」将巨大的性器整个插入哥哥的嘴里，郑允浩一低头就可以从哥哥鼓起的咽喉看见自己性器的形状。

　　「妈的，你这骚货，技术越来越好了……」想到哥哥或许也曾经帮别人这么做过，郑允浩整个人就要嫉妒得疯了，他更加用力地扯住哥哥的头发，狂暴地在那又窄又紧的喉咙里抽插起来－－

　　根本就顾不了是否有人在偷看。

　　缺氧的感觉让金在中的意识开始模糊不清，昏昏欲醉，根本就顾不了是否有人在偷看。弟弟又硬又热的巨大挤得他的口水不停地从唇边流下，每当那硬挺在自己嘴里全根尽没时，弟弟那两颗肉球就会拍打在他的下颚，发出猥亵的声响……

　　而从鼻间传来弟弟雄性的气味，使金在中更是饥渴地嗅着，全身热得几乎要燃烧起来，下体硬得像要爆炸一般!

　　「你这骚货，被人插到嘴里就硬起来了，你怎么这么贱!」

　　抽出自己的性器，一脚将哥哥踢翻在地，郑允浩简直快气炸了!
「呜……浩浩好坏……明明就是你害哥哥变成这样的啊……」疯狂的情欲已经侵蚀了所有的理智，金在中泪眼迷朦地看着心爱的人儿，伸出双手寻求他的拥抱，「啊啊……好热……好热啊……浩浩……你快来好不好……哥哥想要……」

　　低头俯视躺在地上那白皙无瑕、淫荡诱人的肉体，郑允浩不甘心地发现自己根本无从抗拒，想狠狠蹂躏他、报复他的恶念就更加旺盛。「你想要什么？说!」

　　「哥哥要……要浩浩的宝贝……」口干舌燥地舔着自己的嘴唇，金在中可怜兮兮地说。

　　「什么宝贝？我听不懂。」

　　「呜……浩浩好坏……哥哥要浩浩的肉棒啦……呜……你给我给我嘛……」不耐地在地上辗转扭动，金在中哀哀地哭泣着。

　　一听到哥哥那骚到骨子里的哭声，郑允浩差点忍不住射了出来。「妈的，我就不信我郑允浩治不了你!」

　　将哥哥翻过身去像狗一样地趴在地上，郑允浩掰开那两片又翘又圆的臀办，怒涨的性器就对准那淫乱的穴口，直直插了进去－－

　　「啊－－」灵魂仿佛也要被穿透的快感，世上的一切在这一刻都不再重要，金在中只要有在自己体内的这个人就好，只要有这个人就好……其它什么他都可以不要。

　　「妈的，里面热成这样，你是不是刚被别人干过？」郑允浩愤怒地扯住那汗湿的长发，像骑马一样地在那又湿又滑的体内疯狂奔驰。

　　「呜啊……啊啊……用力……用力……哥哥要射了，要射了－－－－」仰头高声哭叫着，急欲射精的快感让金在中眼前一片模糊－－

　　「没那么容易!」 一把掐住哥哥颤抖不己的性器，郑允浩像恶魔一样地在他耳边低语，「告诉我，是不是曾经也有人这么干过你？」

　　震惊地听着弟弟猥亵的话语，金在中激动地哭了出来，「没有!没有!哥哥……哥哥不是只跟浩浩做吗？呜……哥哥只跟浩浩做的……哥哥只有浩浩……」

　　「我不相信你!你叫我怎么相信你！？」

　　像疯了一样地摇摆腰身，穿刺着那无力抗拒的肉体，从来没有的绝望使郑允浩就像是头发狂的野兽折磨着身下的猎物。

　　整根抽至穴口，再粗暴的插入，弟弟粗大的性器每一下部狠狠地命中体内最销魂的一点，疯狂的欲望却在体内胡冲乱撞找不到宣泄的出口，金在中只能哭着拼命地求饶，「呜……浩浩……哥哥快死了!饶了我饶了我……求求你让我射，让我射－－」

　　「那发誓你永远只有我一个，发誓你永远也不会离开我，你说你说!」

　　被掐住的性器已经涨到发紫，那残忍的凶器却还是不留情地撞击着自己最致命的一点，金在中哭叫得都快要不能呼吸，「呜……浩浩……我的浩浩……哥哥发誓，哥哥永远只有你一个……哥哥永远不会离开你……我爱你……我爱你啊－－」

　　亲耳听到哥哥的誓言，郑允浩浑身一颤，终于忍不住奋力一顶插到最深处，大叫着射进哥哥的肠道深处，并在同时松开了箝制的手－－

　　「呜啊啊－－」终于被释放的精液喷得到处都是，金在中觉得自己好像处在一波连着一波，无止无尽的高潮里，不知道自己到底射了多久，就在他觉得再也射不出什么的时候，他终于跌进深深的黑暗里……

　　不够，根本就不够!

　　郑允浩在射精后几乎是立刻就硬了起来，他就着还插在哥哥体内的姿势就把他整个翻转过来－－

　　硬梆梆的性器生生地在那窄窄的肠壁狠狠地刮转了一圈，又痛又爽的疯狂感受使得金在中一下就被操醒了过来－－

　　「啊啊－－好痛好痛!呜………浩浩，你要杀了哥哥吗？呜………你杀了我吧……杀了我吧!啊啊－－我快要疯了－－」

　　哭叫着、哀嚎着，绯红的乳珠被粗暴地啃咬出血，挺立的性器也被激烈地玩弄着，金在中在弟弟无止无尽的连续攻击下，已经完全丧失了理智和尊严，化身肉欲的野兽……

　　兄弟两人疯狂的交媾毫无遗漏地映在门外那双震惊的眼睛里。

　　血液在不安地骚动，下身不受控制地勃起，崔始源在这一刻终于知道为什么金在中会不惜一切也不让他弟弟走。

　　因为他根本离不开他。精神上、肉体上，一点也离不开他弟弟。

　　心里有一扇门在此刻被硬生生地推了开来，金在中高潮时那淫靡妖艳的神情，就像是一朵有毒的妖花，深深地种在了崔始源的心中……

　　屋内的交媾却还在持续着，金在中就这样在一次次被操昏后又被操醒的疯狂循环中，得到地狱般的快感和堕落的黑暗……

　　眼看哥哥全身上下都布满了自己的痕迹和气味，郑允浩终于觉得不再那么饥渴了，他抱紧怀中已然昏噘的人儿，大口地喘息着……

　　直到气息稍稍平复后，他才仔细为哥哥将衣服披上，拦腰将他抱起。

　　郑允浩站直了身，冷冷地对着一个方向说，「崔始源，你给我看清楚，这个人是我的，永远都是我的!你以后要再敢靠近他一步，我就把你从阳台上扔下去!」

　　楚天王抱着哥哥头也不回地大步离去。

　　可怜看得眼睛快脱窗、下身快爆炸的崔始源就这样流着鼻血被锁在阳台上，被寒风吹了一整夜还没回过神来。

　　命运的齿轮已经偏离了轨道。

　　崔始源仿佛看见自己一脚踏上了那条不归路，源源地追逐着那两个虚幻的背影…… 
呻吟。 
　　啜泣。 
　　喘息。 
　　肉眼凝视着身下痛苦发颤的肉体，少年眼前却尽是黑色的熊熊火焰...... 
　　「浩浩......好疼啊......浩浩......」 
　　「嘘......快好了......就快好了......」 
　　「呜......不行了......哥哥受不住了......浩浩......你饶了哥哥吧......哥哥下次再也不敢了......呜......好疼好疼......」 
　　「不行！我不放心！如果不这么做我不能放心啊......哥，你再忍忍，很快、很快就好了哦......乖......乖......」 
　　硬起心肠强迫自己漠视他的苦苦哀求，少年又何尝舍得眼睁睁地看着身下的人儿受苦。但是...... 
　　都是你不好，都是你不好啊！哥，事到如今，你还能要我怎么做？ 
　　为你烦恼、烦恼、烦恼到快要疯掉！ 
　　你还要我怎么做才能不害怕失去你...... 
　　这不是什么少年维特的烦恼，而是一个真真切切、从小就为自己奇特的独占欲所苦的少年的悲哀...... 
　　只是，少年不知道的是，这样的悲歌在他所不知晓的角落里，却悄悄演绎着截然不同的曲子......
数日后 
　　首尔市一个私人招待所里，今天意外流露出与平常优雅沉静的气氛截然不同的欢乐气息，就连服务生们也个个精神抖擞，一心一意地期待着今晚的盛宴。 
　　「哇！我从来没一次看过这么多俊男美女聚集一堂，今天真是卯死了！我刚刚 帮他们倒酒时，兴奋得差点都把酒倒到他们身上了。」一个长相清秀的男服务生两眼放光地说。 
　　「你这个骚货，谁不知道你是巴不得真的把酒倒到他们身上，好借机帮他们好好擦拭一番，对吧？」另一个也长得不差的服务生嘲讽地说。 
　　「哈哈！还是你了解我，不过大家的心思都差不多啦！别说你没想过啊？」 
　　「哎！想是想，可惜各个俊男美女都死会了，哪里轮得到我们这几个活老百姓啊？」 
　　「哼！做梦又不犯法，想想都不行哦？」 
　　就在众服务生们斗嘴斗得正乐的时候，从门外走进的一个绝色美人，顿时让大家今晚的兴奋之情达到最高潮！ 
　　「总裁好！」齐声的欢迎高度发自内心。 
　　「大家好。」微微的一笑，男子一举手一投足所散发出的优雅华丽的风采，高贵得仿佛从童话世界走出的王子般令人心魂俱醉。 
　　众人的呼吸都不由得为之一窒。 
　　「总裁，让我帮你把大衣脱下吧！」负责管理金氏企业私人招待所里一切大小事务的经理上前恭敬地说。 
　　「不必了。」金在中轻轻地摆了摆手，「客人都到齐了吗？」 
　　「是的，欧阳董事长、金先生、沈昌珉和理沙小姐都来了。」 
　　「小少爷呢？他来了吗？」 
　　「没有，小少爷还没到。」 
　　众人都知道总裁最疼爱这个弟弟，因此都害怕看到总裁失望的神情，但没想到总裁闻言竟意外露出窃喜的表情，让众人看了是一头雾水。 
　　「没事了，记住，小少爷一到，想办法拖住他，先派人来通知我，别让他一声不响地闯进来，还有，我和客人们有重要的事情要谈，你们不必进来伺候了，知道吗？」 
　　「是！」 
　　「真是的，这个死在中在搞什么飞机啊？自己主动说要帮有天你们办结婚纪念党的，自己做主办人的却这么晚了还没来，想害我们饿死啊？」一个阳光般耀眼、长相俊逸非凡的男子坐在隐秘的包厢里气得腮帮子都鼓了起来。 
　　「沈昌珉，你是饿死鬼投胎啊！你家那口子是没把你喂饱哦？不过我看你最近确实是瘦了不少，想必是被日也操夜也操的结果吧？厚厚厚......」一位美丽不可方物的少妇很不符合形象地发出了白鸟丽子的招牌笑声。 
　　「哼哼！理沙，你是在嫉妒吗？我看你最近肥了不少，大概是被老公冷落，每日独守空闺，郁卒到暴饮暴食的结果吧？不然今天你老公怎么会没来？」沈昌珉也不是省油的灯，立刻还以颜色。 
　　「去你的，什么独守空闺，我家保姆今天有事，我老公不放心，正亲自在家带小孩呢！我和他可恩爱的很，说不定我现在肚子里已经又怀了一个了呢！」理沙得意洋洋地说。 
　　「你是母猪哦！生个不停，小心身材走样，老公看不下去，另结新欢啊！」 
　　「厚厚，这个就不必你担心了，我就算是母猪生个十个八个，也总比你这只大公鸡一个蛋也下不出来好吧？」 
　　「你们全都给我闭嘴！」 
　　朴有天一开口，两只原本叽叽喳喳的「母猪」和「公鸡」立刻乖乖地安静下来。 
　　「你们哪壶不开提哪壶啊？再说下去小心我翻脸！小秀，别听他们的，什么小猪、小鸡、小孩的，我通通都不要！我只要有你这只宝贝小秀就好，今天是我们结婚三周年的纪念日，我不准你胡思乱想，知道吗？」紧紧地将心爱的宝贝抱进怀里，朴有天又亲又哄地说。 
　　「可是......我真的是一个蛋也下不出来啊！你们欧阳家就你一个独子，传宗接代的事就靠你了，如今却......」金俊秀依偎在主人的怀里，忧心忡忡地说。 
　　「什么蛋不蛋的，你们在讲什么啊？是谁要下蛋啊？」开门潇洒地走了进来，金在中边走边脱去身上的大衣，直叫众人看傻了眼，四周一片鸦雀无声。 
　　只不过他们可不是为金在中修长优美的体态所惊艳，而是...... 
　　沉默......沉默......还是沉默！ 
　　在二十三秒的寂静过后，天可怜见，终于有一个见义勇为的正义之士挺身而出了！ 
　　「你......你......楚......金在中！你是疯了？穿得这个样子，你有没有搞错？你要发春也不必选在这个时候吧？今天是要来庆祝有天和他家小秀的结婚纪念日，可不是要来搞槟榔西施选美秀的！你弟弟最近不是把你管得很紧吗？你怎么还敢穿成这样出来见人？你不要命了，我们在场这几个还想要保有我们的眼珠子呢！」沈昌珉头疼地揉了揉眉头。 
　　实在不是他沈昌珉太过保守，也不是他沈昌珉太过大惊小怪，只不过向来衣着高雅，品味不凡的金氏企业总裁，今天不知是发了什么疯，还是犯了什么花痴，竟然穿著一件衬衫和一件牛仔裤就出现在公共场合，真是有够给他丢人现眼的！ 
　　哦！你问我为什么穿著衬衫和牛仔裤就是丢人现眼？呜......问题是这个不知是哪个筋不对的金大总裁，可是衬衫一排扣子一颗都没扣！裤子低腰低到差点可以看到「毛」的那种啊！ 
　　「啊！不行不行！我的大少爷，我的姑奶奶，求求你，快把衬衫扣子全给我扣上，一颗都不准少！裤子给我拉高到腰部以上，一寸肉都不许露出来！拜托拜托！自从那次你‘爬墙’后，你弟弟的性子是愈来愈 古怪，要是让他看见我们几个把你的身子都给看光了，我们的眼珠子肯定被他挖出来下酒吃！看在我们多年好友的情分上，求求你就别陷害我们了！」沈昌珉又是打拱又是作揖的，只差就没跪下来求金在中了。 
　　「怕什么啊！放心，我家浩浩今天会晚点到的。」金在中不但一点也没感染到现场的紧张气氛，反倒还轻松地走到众人面前姿态优美地伸了个懒腰，「呵哈！好困哦！昨晚我们家浩浩都不让我睡，真是好猛，搞得我都快受不了了。」 
　　金在中的这个懒腰伸了足足有一分钟之久，久到足以让众好友们看清在他腰臀间露出的...... 
　　真是够了...... 
　　众人面面相觑，不禁齐齐叹了口气。 
　　原来金家大少今天如此反常、可媲美槟榔西施的火辣打扮，全都是为了要「献宝」啊！
只见在楚美人白晰光滑的肌肤上，从腰侧延伸到胯间，刺着一副栩栩如生的双龙图。 
　　仔细一看，还可以看出两只原本该是姿态凛然，象征神圣的吉祥物，竟然诡异地互相缠绕着，神情凄艳，全身散发出妖娆的氛围，分明就是在......在......交尾！ 
　　众人纵是身经百战，也不禁被金家这对变态兄弟吓得不轻。 
　　「你......你这个被虐狂！被你弟弟在身上刺上这种东西，没羞得去跳全洲河已经是很不要脸了，你竟然还敢这么大摇大摆地出来现，真是够了你！」沈昌珉终于忍不住面红耳赤地破口大骂！ 
　　「咦，我又没说，你怎么知道我的纹身是我家浩浩刺上的？」金在中惊讶地眨眨眼。 
　　「废话！这世上除了你的宝贝弟弟，谁还有这个胆子敢碰你金大总裁一根寒毛啊？早被你这个剑道高手砍成十七、八段了！」 
　　「嘿嘿，说的也是哦！沈昌珉，没想到你还蛮聪明的嘛！奇怪你怎么会被你家那口子耍得团团转呢？」 
　　「这......这......要你管！」被踩到痛脚的沈昌珉气得直跳脚，「快把衣服给我穿好！你到底怕不怕羞啊？」 
　　「我为什么要怕羞？我家浩浩爱我爱得要死，爱到为了我不惜下苦功去学纹身，这个纹身可是他爱我的最好证明，我巴不得给全世界看呢！干嘛要怕羞啊？」 
　　众人闻言不禁对金家小弟寄上无限的同情。 
　　轻轻叹了口气，身为金家两兄弟多年的好友，朴有天决定要出来说句公道话，「在中，依我对允浩老弟的了解，这应该不是他的本意吧？他对你的占有欲我们大家还不清楚吗？他会疯狂到在你身上留下这个纹身应该是要让你觉得羞耻，进而不敢在别人面前宽衣解带吧？怎么你现在反而反其道而行，大露特露的，万一要是被你弟弟知道了，我看你肯定要倒大楣！」 
　　「嘻！我家浩浩是我一手带大的，我怎么会不知道他在想什么，可是没办法啊！我就是忍不住想让大家看啊！看我的浩浩有多爱我，多想独占我！以前总是我追着他跑，但自从他误会我跟那个崔始源开房间后，对我可紧张了，生怕我被人家拐跑了，粘我可粘得紧了，我真可算是咸鱼翻身，因祸得福啊！哈哈哈......」 
　　「哈你个头啦！我看你根本是在玩火，小心一个不留神被火烫到屁股，到时候可别来找我们哭啊！」沈昌珉讽刺地说。 
　　「哼！这个就不劳你费心了，不管我家浩浩对我做什么，我可都是甘之如饴，大方坦诚的，才不像某人，明明就被虐得爽得要死，嘴里还死不承认，像个娘儿们一样直说讨厌讨厌，真是口是心非啊！」 
　　金在中这句话可说是一针见血，只不过听了之后面红耳赤的人除了沈昌珉外，还大有人在呢！ 
　　「哎呀！金先生，你脸怎么这么红啊？你这样不就不打自招了嘛！对不起啊！我真的不是在说你，你今天可是党的主角，我可不敢得罪你哦！」金在中顽皮地眨眨眼。 
　　「金在中！你给我搞清楚，像我们这种会脸红的人才是懂得礼义廉耻的一等良民好不好，哪像你这种双面人，在你弟弟面前就装乖，说绝不招蜂引蝶，背地里却在众人面前宽衣解带，大露特露的，我一定要去告诉你弟弟！」 
　　「哎呦，我好怕哦！」金在中故做娇弱地拍拍胸口，「说啊说啊！你去说啊！你要是有胆让我家浩浩知道你看了我的纹身，不怕眼珠子被挖掉，那就去说啊！哈哈哈......」 
　　「笑得可真开心啊！哥哥。」 
　　包厢的门被用力踹了开来，走进一个丰神俊朗、面带寒霜的少年。 
　　死定了！ 
　　众人见状都在心里齐声惊叫，而金在中更是吓得脸色惨白，差点就没晕了过去。 
　　「笑啊！怎么不继续笑了？难道哥哥不高兴见到我这个弟弟吗？」 
　　「不......不......我......我......」 
　　呜......要死了！这个混蛋经理怎么没事先进来通报一声，害我被浩浩当场抓包，待会儿一定要把那个笨蛋抓来大刑伺候，否则难消我心头之恨！ 
　　「总裁，对......对不起，不是我不先进来通报，是......是小少爷他......他......」已经吓得冷汗涔涔的经理赶紧跳出来表示忠诚。 
　　「是我不让他进来通报的，你有什么意见吗？哥哥。」挑了挑眉，郑允浩冷冷一笑。 
　　「没......没有，哥哥没有意见，浩浩的吩咐哥哥怎么敢有意见呢？嘿嘿。」对着心爱的弟弟讨好地笑着，一转过脸，金在中就狠狠瞪了那个白痴经理一眼，「陈经理，这里没你的事了，快给我下去！」 
　　等那个倒霉的经理如获大赦地落跑后，金在中立刻楚楚可怜地走到弟弟面前低头不语。 
　　「哼哼！小美人，现在才开始装小可怜不嫌太迟了吗？你刚才不是当槟榔西施当得很爽吗？」用一指挑起美人的下巴，郑允浩轻佻地说。 
　　委屈地扑进少年的怀里，金在中哭得是一把眼泪一把鼻涕，「呜......浩浩，哥哥是被逼的，是他们叫我脱的，他们说如果我不脱给他们看，他们就要把我XXX，我为了替你守身，只好从了他们，呜......我也是千万个不愿意啊！」也不知道弟弟刚刚到底偷听到了多少，金在中为了保命只好先胡诌乱诌一通。 
「金在中！你......你在胡说八道什么东西啊？你这个出卖朋友、没义气的混蛋！」沈昌珉闻言气得破口大骂。 
　　「你才没义气呢！见到朋友有难帮忙背个黑锅会死哦？」金在中说得是理所当然，脸不红气不喘的。 
　　「你......你......」从来没见过这么会颠倒是非的人，沈昌珉已经气到说不出话来了。 
　　「我怎么样？想当初你离家出走的时候还不是我收留你的，在我家白吃白住了那么久，现在也该是报恩的时候了吧？」 
　　「你给我闭嘴！」 
　　郑允浩一声令下，金在中立刻噤若寒蝉。 
　　「衣服还不快给我穿好！你还嫌露得不够多、不够久吗？」狠狠瞪了这个胆大包天、阳奉阴违的哥哥一眼，郑允浩抬头对着大伙儿冷冷地说：「让大家看笑话了，我郑允浩是明察秋毫，不随便冤枉人的，我知道你们是被迫观赏这场脱衣秀的，我不怪你们。但我奉劝大家还是尽快把刚才所看到的影像从脑海里彻底抹去，永远都不要再想起的好，否则以后要是让我听到任何人提到今天的事......哼哼！各位，那就休怪我郑允浩翻脸了！」 
　　众人都知道这个小老弟性格古怪，别扭起来可是难惹得很，纷纷点头称是。 
　　「好了，今天是有天和潘大哥的结婚纪念党，我们大家不要扫了他们的兴，快点举杯狂欢吧！」笑盈盈地举起了酒杯，郑允浩话锋一转，「至于你嘛！哥哥......这笔帐我回家再好好跟你算！」
金氏企业的王国顶楼，握有至高无上权力的金氏企业总裁，此刻却正惶惶不安地来回踱着方步。 
　　「总裁，是不是我们金家的小祖宗又有什么事了？」素有‘天才秘书’之称的韩庚见状机灵地说。 
　　「是啊是啊！韩秘书，你快帮我想想办法，我现在都不知道要怎么办才好？」 
　　明明就是雄才伟略、足智多谋、称霸一方，不管什么难题到他手中都能轻松地迎刃而解的一代奇才，为什么每次一遇上自家弟弟的事，就烦恼得好象天快要塌下来，一副束手无策的模样呢？ 
　　韩庚在此刻又再次体验到「天生万物，一物克一物」的绝对真理。 
　　「总裁，你先别急，把事情的经过仔细说清楚，小的我才好帮你分析分析啊！」 
　　「好，你听好了，事情是这样的，你也知道，我家浩浩爱我爱得要死，所以他就在我身上纹了上次我给你看的那个纹身啊！不过这件事你可千万不能让他知道哦！然后那天......我就......$@%&米......」 
　　在总裁至少自吹自擂了三百次「我家浩浩爱我爱得要死」的说明之下，韩庚总算很忍耐地听完了比姥姥的裹脚布还要臭长的来龙去脉。 
　　「嗯......总裁，恕小的愚昧，然后呢？然后小少爷回家后到底是怎么跟你算帐的？」韩庚真想大声地跟英明的总裁讲一句，「说重点！」 
　　「韩秘书，你怎么这么笨啊？」金在中狠狠地赏了他一个爆栗！「如果我家浩浩有跟我算帐的话，我还用得着在这边发愁吗？问题就是浩浩好象什么事都没有发生过一样，一点动静都没有，所以我才会这么不安啊！喂！你说说看，我家浩浩会不会......会不会气过头，气到不要我了？」 
　　嘻！是谁刚刚还在吹牛说他家浩浩爱他爱得要死的，现在却在这里烦恼会被人家抛弃，哈哈...... 
　　韩庚看到总裁一副弃权妇的模样，肠子差点暗笑到打结。 
　　「韩庚！你是皮痒了？要不要我叫沈昌珉的老公介绍几个SM高手来帮你止痒啊？」金在中是何等人物也，看那个奸诈的秘书一脸的坏笑就知道他肯定「心怀不轨」。 
　　「嘿嘿，总裁，您息怒息怒，小的我可是忠贞不二，一心为主的，你怎么可以这么冤枉我呢？依我看啊！小少爷只是爱总裁爱得要死，根本就舍不得跟您算帐，所以才会至今都没动作的，总裁大可以放心啦！」 
　　「是吗？你也觉得我家浩浩爱我爱得要死吗？嘿嘿。」 
　　哎！真是千穿万穿，马屁不穿啊！韩庚看着总裁一脸的傻笑，不禁再次深刻体验到这个千古不变的至理名言。 
　　叩......叩...... 
　　「什么事？」上前打开总裁办公室的大门，看见手下统管的林秘书恭敬地站在门前，韩庚立刻正经八百地戴上金氏企业总裁最得力助手的面具。 
　　「秘书长，小少爷托人送来一个礼物，说是要给总裁的，还郑重地交代一定要您亲自交到总裁的手里。这里还有一封信，请您过目。」 
　　「知道了，你下去吧！我会处理的。」 
　　接过一个大大的礼盒，韩庚不禁暗自兴奋起来。 
　　哈哈！又要有好戏看了。总裁，我看这次你是在劫难逃啊！ 
　　迫不及待地打开信一看，韩庚却顿时脸色发青。 
　　「韩庚： 
　　你好大的胆子，我知道你肯定看过了我在哥哥身上留下的纹身。我很生气，非常生气，你也知道我一生起气来，不知道会发生什么惨剧。或许是你的爱车明天就会出现在全洲河底，也或许你的爱犬妮妮明天就会出现在我家公狗窝里。 
　　现在我给你一个将功赎罪的机会。将我给哥哥的礼物亲手交给他，再照我指定的时间地点，好好护送他过来。在我出现之前，你要寸步不离他的身边，他要是少了一根寒毛，我就要了你的命！」 
　　看完了金家小祖宗的留言，韩庚差点没吓得痛哭流涕。 
　　呜......我的爱车，我的爱犬啊！ 
　　透过韩庚的朦胧泪眼，他看到了可怜的总裁正打开礼盒，望着里头的东西，一脸的惨白加惨绿......
晚上十点，一辆前往全洲的捷运列车上。 
　　由于并不是上下班的尖峰时间，所以乘客并不是很多，但一个从车厢外步入的女子，却还是立刻引起了一阵不小的骚动。 
　　只见此女面若芙蓉，肌肤赛雪，又长又卷的茶色秀发衬得她绝美的脸庞说不出的高贵动人。简单的白衬衫下裹着高挺的胸部，短短的深色窄裙勾勒出紧翘的美臀，高跟鞋上穿著黑色丝袜的双腿更是修长笔直，直叫女人们看了嫉妒不已，男人们则是一致在心中对能和这样美丽的OL同处一办公室的男人感到万分羡慕啊！ 
　　就任男人们都在心中祈祷这个天仙美女会选择坐在自己身边的空位时，她却无视众人渴求的目光，也无视车厢里还有的其它空位，选择静静地站在了一个少年的身旁。 
　　列车缓缓地行进着，美人儿的一举一动都还是众人目光聚集的焦点。 
　　起初，少年似乎没有意识到自己走了狗屎运，身边站了个绝色美女，但最后大概是发现了众人既嫉妒又羡慕的目光，所以才侧过身去，目不转睛地盯着眼前的女子。 
　　「小姐，你生得真水啊！」少年一开口就是令人喷饭的首尔国语。 
　　***，这是哪来的乡下土包子，竟然用这种超落伍的搭讪手法。一票男人都在心中干谯起来。 
　　只见美人儿脸蛋一红，羞答答地低下头去，露出了一截雪白优美的颈项。 
　　男人们见了立刻猛吞口水。 
　　「小姐，你‘卡蹭’很翘哦！」边说边伸手抚摸起美人儿性感的臀部，少年好象吃定了美女不敢反抗，就得寸进尺地吃起豆腐来。 
　　美人儿肯定是被少年下流的举止吓到了，身子突然微微地颤抖起来，并发出了轻微的喘息。 
　　少年的动作愈来愈离散谱，竟一把搂住美人的腰将她紧贴在自己怀里。 
　　「不......嗯......嗯啊......」 
　　美人儿眼角闪烁着泪光，抗拒的轻声呻吟令人听了心跳加速却又于心不忍。但乘客们见少年一副痞子样都怕惹上麻烦，所以都在犹豫要不要见义勇为地上前搭救。 
　　少年嘿嘿一笑，变本加厉地一手爬上她的胸部大力地搓揉起来。就在众人以为这次美女肯定要赏这个色胆包天的不良少年一耳光或踹他一脚时，没想到...... 
　　这个看来楚楚可怜的美人儿竟然发出了一声难耐的娇喘，反手紧紧抱住了少年。 
　　原本为她忧心不已的众人见状顿时倒成一片。 
　　「哥，你有没有搞错，你现在扮演的是惨遭蹂躏的落难美女，而不是性饥渴的花痴好不好？还不快把手给我放开！」郑允浩在‘美女’的耳边咬牙切齿地说。 
　　呵！敢情这出不良少年调戏良家妇女的烂戏码竟然是由金家兄弟领衔主演啊！ 
　　「可是哥哥忍不住嘛！浩浩摸得哥哥好舒服哦......」喘息地在少年身上磨蹭着，就算扮成娇弱的气质美女还是改不了发骚恶习的金在中撒娇地说：「怎么办......哥哥好想要哦......」 
　　「要你的头啦！」郑允浩气得暗中掐了他一把，「你这样我们的游戏怎么玩得下去？」 
　　「呜......浩浩怎么可以怪我，都是你写的剧本不合理，这世上怎么可能会有人被浩浩这样摸来摸去还能挣扎抗拒的？根本就不可能嘛！」 
　　对金在中来说，只要心爱的弟弟坏坏地看他一眼都能让他呼吸困难、全身酥软，何况还是这么大胆的抚摸挑逗呢！也难怪他演正经八百的淑女演不下去了。 
　　「气死我了！不玩了，不玩了！」 
　　可恶，有天明明说他和小秀玩角色扮演很刺激、很好玩的，为什么这游戏一轮到他们兄弟玩就全变了样？ 
　　「好嘛好嘛！浩浩别生气，都是哥哥不好，不然我们重头再玩一次，这次哥哥一定努力挣扎好不好？」金在中讨好地说。 
　　「不好！我已经倒胃口了！」郑允浩用力地挣开他的怀抱，气呼呼地往车厢的另一头走了过去。 
　　「浩浩，你别生气嘛！」着急地追赶在弟弟的身后，却忘了自己脚上踩的是十公分高的高跟鞋，金在中突然一个踉跄，一声惊呼，砰地扑倒在地。 
　　「该死，你有没有怎么样？」一听到哥哥的惨呼就吓得心口一跳的郑允浩连忙转过身奔回到哥哥身边。 
　　「呜......浩浩......好痛哦......」 
　　「哪里痛？扭到脚了吗？」小心翼翼地将受伤的人儿抱起坐到门边的空位上，郑允浩蹲下身将哥哥的脚踝捧在手里轻轻地抚摸着，并仔细地察看。 
　　「......浩浩，我的高跟鞋掉了......」 
　　「掉了就掉了，都是我不好，不该让你穿这么高的鞋子的。」心疼地在哥哥受伤的脚踝吹着气，郑允浩自责地说。 
　　「浩浩......好疼啊......我的膝盖也好疼哦......」 
　　「真的？好，我揉揉哦......」 
　　趁着弟弟将手松开脚踝的时候，金在中抓紧这个空档，狡猾地往下一踩，用脚在弟弟的要害用力地搓揉起来。 
　　「你......你......」低头望着在自己的裤裆上灵活转动的浩足，郑允浩知道自己又上了这个妖精的当，不禁又好气又好笑。 
　　「......啊......好大又好硬哦......」忍不住地娇喘，不自觉地伸出红艳艳的小舌舔着涂着口红的丰满下唇，金在中在这一刻已经顾不了身在何处，只希望脚下的这个炙热生物能快点猛烈地贯穿自己，带他重新体验那欲仙欲死的绝顶快感！ 
　　「可恶......」巨大的性器已经被蹂躏地坚硬无比，郑允浩再也难耐那熊熊燃烧的欲火，受不住地扑上前去吞噬那红艳的唇瓣。 
　　两人死死地抱住对方吻得难分难解，饥渴的唇舌扫遍对方口中的每一个角落，疯狂地交换着彼此的唾液，发出淫秽的声响。郑允浩的手更早已经大胆地潜入哥哥的窄裙里套弄起他放荡的性器，搞得金在中呜呜地低泣，差点就要在弟弟手上泄了出来。 
　　两人旁若无人地缠绕着，浑然不知这样的景象已经全被人喜不自胜地偷拍了下来。 
　　只是群众的目光可是敏锐的，当原本看活春宫看得目瞪口呆的众人发现有人在拍摄时，立刻恍然大悟地下了结论，原来这是一个偷拍A片的场景啊！ 
　　于是众人开始兴奋地纷纷上前向「摄影师」打听消息。 
　　「哇靠！这个超正的AV女优叫什么名字啊？你们是在哪里发掘的？这个女的实在太辣了，外表看起来像贵妇，实际上骚起来简直比荡妇还要恐怖，喂！先生，你们是哪家电影公司的？」 
　　「对啊！这女的真是太正了，我看A片看了这么多年，从没看过这么美、这么有气质的AV女优，你们这片子什么时候开始发行啊？我们要怎么样才可以买到？」 
　　「喂！你怎么不说话啊？这个女的到底叫什么名字啊？她有没有成立什么影迷俱乐部可以参加啊？」 
　　就在「摄影师」被众人团团围住，逼问得冷汗潸潸的时候，列车却已经到达了下一站。
等到车门一开，A片的男主角突然一把抱起女主角就向外冲了出去，并狠狠地撂下一句...... 
　　「韩庚，你还不快给我滚出来！」 
　　将哥哥抵在墙上疯狂地亲吻着，两人站在捷运站旁一条僻静昏暗的死巷里，像是一对发情的狗一样纠缠不已...... 
　　「自己把裙子拉上去。」 
　　一听到弟弟喘息般的命令，金在中就全身发热地快速提起了裙摆，露出除了黑色吊带袜外，没有任何遮蔽的下体。 
「妈的，你这个骚货怎么骚成这样？竟然没有穿我给你的底裤？」用力地扯着哥哥下体的毛发，郑允浩不知道自己到底是气愤他违背自己的命令，还是气愤他让自己的欲望更加无法控制。 
　　「呜......好痛好痛哦！浩浩你别生气，那件内裤不小心被哥哥勾破了嘛！」 
　　「借口！都是借口！你这个妖精根本就是故意的对不对？你就是喜欢看我为你发狂对不对？」 
　　衣服被粗暴地撕开，身上的假胸被心爱的弟弟乱七八糟地揉捏着，明明不该有感觉的，但不知为什么，金在中却奇异地感到了一阵猥亵的莫名快感，不由得小声地叫了出来。 
　　「妈的，连假的你也能叫成这样？」郑允浩更加火冒三丈。 
　　「呜......没有办法......哥哥就是有感觉啊......啊......浩浩......我的浩浩......求求你别再折磨哥哥了......你快给我......给我......」迫下及待地扯下弟弟的裤裆，金在中也不管地上有多脏就跪在了他的脚下，掏出那又热又硬的巨大放入自己饥渴的嘴中，狂热地吸吮起来。 
　　「谁准你，哈啊......哈啊......妈的......气死我了......啊......可恶......夹死人了......」 
　　明明如此坚硬却又显得无比脆弱的要害被包进温热的口腔里死命地吸吮着，哥哥又紧又热的小嘴简直可以把自己的脑髓都吸出来...... 
　　郑允浩在这一刻不是不感到恐惧的。 
　　自己对这个人的渴望到底有没有尽头？ 
　　自己这辈子是不是都要活在这样患得患失的恐惧之中？ 
　　有时候他甚至觉得自己对跪在脚下的这个人已经到达接近痛恨的地步。 
　　「舒服吗......浩浩......真的这么舒服吗......嗯啊......好高兴......哥哥好高兴啊......」弟弟浓厚的雄性气味弥漫在自己的鼻间，金在中双手捧着那足以撕裂自己肉体和灵魂的巨大不停地舔舐着，心中充满了无比的爱意，几乎是恨不能将它吞进肚里。 
　　「够了！」感觉自己已经快要爆发的郑允浩，一把将这让他疯狂的妖精推倒在地。 
　　又长又卷的假发披散在地，原本雪白如今已变得脏污不堪的上衣被扯破凌乱地挂在肩头，有着性感蕾丝花边的胸罩也被扯开露出了一边红红的乳尖，裙摆淫乱地卷高到腰部，黑色吊带袜被水泥地磨得破了一大片，如果不是那两腿间无法忽视的高耸勃起，金在中这个模样活生生就像个在暗巷里被歹徒奸淫的柔弱美女。 
　　感觉自己这辈子所看过的A片也没有一幕比现在的景象更加淫秽猥亵，郑允浩突然灵光一闪，有了新的主意。 
　　「哥，这次给你一个将功赎罪的机会，我们再来玩角色扮演。」 
　　「好啊好啊！只要浩浩不再生哥哥的气，不管浩浩叫哥哥做什么，我都照做。」 
　　「好，那你给我听好，从现在开始我要‘强暴’你，你给我认真地扮演好被凌辱得惨兮兮、痛哭流涕的良家妇女，绝对不准给我发骚，听到没有？」 
　　「好！哥哥这次一定不会再搞砸了！」 
　　虽然有点怀疑哥哥的信用，但看他说得如此斩钉截铁，郑允浩还是决定再相信他一回。 
　　「嘿嘿，好，那我们就开始吧！美人儿......」郑允浩露出下流的笑容，一步步向半躺在地上的「弱女子」走去。 
　　一看到弟弟那邪恶的笑容就春心荡漾的金在中实在很想就这样扑进他的怀里，但一想到自己答应过的事，连忙收起快流下的口水，装出颤抖的声音，「不要......不要啊......大侠......求求你了......放过小女子吧......」 
　　哇勒，还大侠呢！他以为我们在拍古装剧啊？郑允浩差点就笑场了。 
　　「咳咳，少嗦！老子我早就想上你了，跟我求情也没有用！我今天一定要搞到你哀哀叫，搞到你哭爹喊娘，搞到你在我面前跪地求饶！」 
　　一听到弟弟所形容的「惨况」就激动得差点忍不住射了出来，金在中连忙侧过身去，用双手压住自己不听使唤的性器，装出一副害怕的模样。 
　　「不要不要啊！大侠，你饶了我吧！你强暴我个一两次就好了，别搞那么多次，这样小女子我会受不了的......」 
　　自以为已经讲得十分像贞节烈女的金在中突然屁股被狠狠地拍了一下！ 
　　「你在讲什么东西啊？有被强暴的人会这么求歹徒的吗？」郑允浩简直快听不下去了。 
　　「呜......那不然要怎么说吗？」金在中一副很委屈的样子。 
　　「算了算了，从现在开始，你就只能说‘不要’、‘我不敢了’、‘饶了我’、‘求求你’这几句，知道吗？」 
　　「好好，哥哥都听浩浩的。」 
　　一心三思只想要心爱的弟弟快来「强暴」自己的金在中，压根不在乎弟弟要自己说什么。 
　　「好，现在给我转过去趴在地上！」 
　　几乎是迫不及待地转过去趴好，金在中为了配合弟弟的剧本还发出了抗拒的呻吟，「求求你......不要......饶了我吧......求求你......」 
　　看了哥哥的表现，郑允浩满意地笑了。 
　　「自己用手把你那下流的屁股掰开！」 
　　听到弟弟猥亵的命令，郑允浩简直硬到快爆炸了，他颤抖着双手掰开自己已经渴望到不停收缩的密穴，嘴里还不忘叫着：「求求你......不要......饶了我吧......求求你......」 
　　一边发出淫秽的笑声，一边用早已涨到发疼的肉棒摩擦着那美丽又淫荡的穴口，郑允浩得意地享受着哥哥求饶的声音。 
　　感觉到那巨大炙热的肉棒差一寸就能进到自己的体内，金在中忍不住痛苦地哭了出来，在心里不停地狂叫着：「我的宝贝，求求你，求求你快进来弄死我！」 
　　「啊啊......求求你......求求你......」 
　　一听到哥哥哭着求饶的声音就热得脑袋发晕，郑允浩激动地弯下身去，伸出长长的舌尖疯狂地舔弄着腰间那自己亲手留下的双龙纹身，发出了野兽般的喘息...... 
　　「啊.......啊......」一道道浑浊的白液射得满地都是。 
　　早在弟弟在自己身上刺上属于两人的爱的记号的那一天起，这个双龙纹身就已成为了金在中另一个致命的性感带，如今被自己的心肝宝贝这么狠狠地舔舐着，金在中立刻忍不住射了出来，在暗巷里发出淫荡的尖叫声。 
　　「你......」本想说「你犯规」的郑允浩却因为被突然向后挺来的丰臀吞噬了自己坚挺的男根，而呼吸为之一窒地骂不出来了。 
　　「哈啊......哈啊......求求你......不要......饶了我......不要......饶了我......」 
　　又湿又热的粘膜拼命啃食着吞入的巨大肉棒，销魂蚀骨的快感已经让郑允浩搞不清身下的人儿是在叫「不要，饶了我」，还是在叫「不要饶了我」。 
　　「呼......呼......妈的......你这妖精......根本就是狗改不了吃屎......根本......根本就是生来克我的。」握紧那滑韧结实的腰肢，更加用力地冲进那快把自己融化的火热肉穴，郑允浩几乎是咬牙切齿地说。 
　　「呜......呜......不要啊......饶了我......饶了我......」表面上拼命扭摆着腰，像只被硬上的母兽般死命地挣扎，金在中泪流满面地大声哀嚎，但那诚实得几乎可怕的下体却已经淫秽地再次高高翘起。 
　　「呼......呼......可恶......可恶......你这个妖精怎么紧成这样......」 
　　「啊啊......饶了我吧......我要死了......要死了！」 
　　「啊啊......好爽好爽......一起死吧......就这样一起死吧......呼呼......不行......要出来了......啊......」 
　　耳边传来兴奋的嘶吼，感觉到心爱的弟弟在自己热到快融掉的肠道内射了精，金在中全身激动地一阵抽搐，也舒服到受不了地仰头哭喊，再一次地喷出火热的精液...... 
　　落难的「弱女子」就这样在肮脏的黑巷里，一次又一次地被不良少年「凌辱」得不亦乐乎。 
　　只可怜了那个在巷口把风、衣着单薄的「共犯」，被呼呼的冷风吹着，一个鼻孔留着鼻血，一个鼻孔还留着鼻涕......
阳光悄悄地从窗外洒进，洁白明亮、豪华舒适的私人病房里，一位头发半白，脸色憔悴，却仍看得出五官俊朗的中年男子，静静地躺在病床上。 
　　「爸，我来看你了，你最近身体好点了吗？」 
　　男子闻声缓缓睁开了疲惫的双眼，望向身旁前来探视的人。 
　　「始源，是你啊？」 
　　「爸，是我。对不起，这几天很忙一直没来探望你。」崔始源上前握住父亲的手，心中一阵歉然。 
　　「没关系，我知道你忙着公司的事，马来西亚那里的事情都处理好了吗？」 
　　「处理好了。」 
　　「那......那你弟弟的事呢？那个金在中还是不肯答应他和我们相认吗？」 
　　一听到那个名字，崔始源的心脏就无法抑制地狂跳起来。 
　　「你怎么不说话？你去告诉他，不管什么条件，爸爸都答应他，看他是要公司的股份还是我们林家的土地，我们都可以答应他的。」 
　　「爸，事情不是你想得这么简单，他......他......」连说出那个人的名字对现在的崔始源来说都显得如此困难。 
　　「他怎么样？你倒是说啊！为什么讲话这么吞吞吐吐的？这一点也不像是你向来做事的态度。」 
　　「爸，他们两兄弟感情......感情很好。楚......金在中怕我们要把弟弟带走，连让他见您一面都不肯，更不用说是要让他跟我们相认了。他们金家财力雄厚，根本就不稀罕我们的钱。反倒是金在中开出条件，只要我们离开首尔，再不来找弟弟相认，他就把以后金氏企业在东南亚的投资案都跟我们公司合作。」 
　　「他不稀罕我们的钱，我们也不会稀罕他的施舍！始源，你千万不能放弃，一定要想办法让允浩跟爸爸相认好不好？爸爸......爸爸亏欠你弟弟的实在太多了......」 
　　「爸，你别这样想。弟弟在金家过得很好，全家都很疼爱他的，尤其是他哥哥......」脑海里又浮现那两人交欢时惊心动魄的影像，崔始源连忙甩甩头，想甩去那夜夜纠缠自己的疯狂妄想。 
　　「始源，爸爸的时间不多了。我已经管不了那个金在中是否答应你弟弟跟我们相认了，我要你立刻把你弟弟找来，爸爸想亲眼看看他，亲手抱抱他。快去，你快点去！」 
　　「爸，你冷静一点！我不是没想过要这么做，可是金在中警告过我，如果我们敢轻举妄动，他就要动用金氏企业的力量毁了我们皇家集团的基业。我们虽然一时间不会被他击跨，但时间一久也会吃不消的，爸，你不知道，金在中为了他弟弟什么事都做得出来，我们肩上担着数千名员工的生计，你千万不能太冲动啊！」 
　　「是吗......那个金在中真的这么狠吗？始源，你......你带我去见他，我要亲自去求他答应我。」 
　　「爸，他不会答应的！你不要去了，他绝对不会给你好脸色看的，我不要你去受他侮辱。」崔始源不是没见识过金在中的狠劲，又怎么忍心自己的父亲去受这种苦。 
　　「不要说了！就这么决定了，你立刻去安排！」
「哈啾！」 
　　「怎么？感冒还没好啊？真是弱鸡一只。」从办公桌上的公文堆里抬起头来，金在中对拿着卫生纸猛擦鼻涕的韩庚皱起了眉头。 
　　「喂！我的大总裁，你怎么这么没有同情心啊！小的我可是为了您的‘性福’把风，在冷飕飕的黑夜里站了足足有三个小时耶，你不放我病假也就算了，还这么损我。」也不知道这两只野兽怎么这么会发情，搞了几个小时也不嫌累，可苦了他这个只穿了一件单薄衬衫的落魄男子。 
　　「哼哼！你还不承认自己身体弱。你那天身上还有穿衣服，我可是被我家浩浩搞到衣不蔽体的，还不是照样健健康康，没病没痛的，跟我比起来，你不是弱鸡是什么？」 
　　「拜托，总裁，你有你的宝贝弟弟帮你‘暖身’，当你的人肉毛毯，我可是什么都没有哦！」 
　　「听你这酸溜溜的口气敢情是想来分一杯羹吗？我家的宝贝浩浩是可以让你动歪脑筋的吗？韩庚！你想死就早点说，我马上叫道士帮你看风水！」 
　　「冤枉啊！天大的冤枉啊！总裁，你是想到哪里去了？你又不是不知道我对男人没兴趣，怎么可能去肖想小少爷呢？」 
　　「哼哼！那可不一定，我家浩浩可是天下第一美男子，英俊潇洒，风度翩翩，连男人看了也会心动的。」 
　　「拜托，总裁，你是在说你自己吧？我韩庚就算饥渴到必须找男人，也绝对是扮演1号的角色。」 
　　「什么1号？你......你竟然想对我的宝贝浩浩做那种人神共愤、天地不容的事？韩庚，你死定了！」 
　　惊险地躲过从脸侧飞过的水晶饰品，韩庚已经彻底投降了。为什么这个白痴总裁总是以为全天下的人都会对他的弟弟有兴趣呢？ 
　　就算他韩庚有一天真的不幸掉进这个万劫不复的深渊，走上这条不归路，他的目标也应该是这个比他看过的任何女人都还要美丽万分的总裁才对，谁会对那个长得又高又壮的小少爷有兴趣啊？他又不是吃饱了撑着，跟自己后面的「小菊花」过不去。去，他才没这么笨呢！ 
　　「总裁息怒、息怒。你待会儿还要出席一个国际企业领袖会议，您可千万要保重啊！」 
　　「哼！算你狗运，等我回来再好好跟你算帐。」 
「好好，等总裁有空的时候你想正着算还是倒着算都随便你，现在可以请您准备动身了吗？哦！对了，总裁，根据最新的消息，皇家集团的崔始源总裁临时改变主意，也答应出席这个会议了。」 
　　「哼！他要出席就出席，我现在才不怕他呢！」金在中不以为意地说。
自从上次被他看见了自己和浩浩「恩爱」的场面，那个崔始源大概是了解了他们两兄弟这辈子是分不开的，所以已经好久没再来打扰他们了。 
　　要是早知道弟弟这招这么有效，他早就拉着浩浩在那个崔始源面前狠狠做上个十七八次了，也省得整天担心受怕的。金在中后侮不已地想。 
　　「总裁，总裁，回魂啦！」伸出五指在发呆的总裁面前晃了晃，韩庚心里明白会让总裁失神的事肯定跟他那个宝贝弟弟有关。 
　　只是那个崔始源到底是什么角色，为什么会和小少爷扯上关系呢？韩庚疑惑地想。 
　　「少嗦！这个会议几点可以结束？可别耽误了我去接浩浩下课的时间。」 
　　「总裁你别担心，小少爷有打电话来说今天他学校有课外实习的活动，你不必去接他。」 
　　「韩庚，你最近愈来愈不象话了，浩浩的电话你竟然没有叫我来听，你是想早点回家吃自己吗？」 
　　「冤枉哦！总裁，是小少爷自己找我传话的，他一讲完就挂电话了，我怎么有机会找你听呢？」 
　　「哼！你的理由可真多啊！反正下一次浩浩再打电话来，你给我想办法拖住他，绝对要让我和他说到话，听清楚没有？」 
　　「拜托，两个人又不是牛郎织女一年才见一次面，明明就同住一间房，同睡一张床，讲话的机会比牛毛还多，也不过才错过一通电话而已，有那么严重吗......」韩庚只敢在嘴里含糊不清地嘟哝，可没胆大声说出来。 
　　「你在那边给我嘀咕什么？」 
　　「嘿嘿，没有没有，亲爱的总裁，伟大的总裁，麻烦您快动身吧！有您和崔始源总裁一起参加，这个会议一定会非常精彩的！」 
　　经过两个小时在会议上的一番讨论与交流，拥有跨国企业的集团领袖们都得到了不少宝贵的信息和经验，今次的会议可说是圆满地闭幕了。 
　　金氏企业的总裁金在中只要人一站出来，不管在任何场合，绝对都是众人目光聚集的焦点，因此他才一步出会议室，立刻就被众人簇拥到了会后举办的鸡尾酒会里。 
　　虽然今天因为没能接到弟弟的电话，也没能去接弟弟下课，而心情极度不爽的金在中并不是十分乐意继续待在这种应酬的场合里，但因为前来邀请的都是一些世伯们，金在中也不好不给他们面子，只好意兴阑珊地站在酒会中跟大家随口闲聊几句敷衍了事。 
　　「在中啊！你刚刚发表的那篇针对欧盟行销策略的演讲，分析得十分透彻，所提出的一些问题也很值得我们深思，金氏企业有你这么个领导者真是令人羡慕啊！」 
　　「赵伯伯，您过奖了。」 
　　「在中，你父亲最近好吗？」 
　　「托李伯伯的福，爸爸很好。」 
　　「哎！你父亲真是好命啊！有你这么个出色的继承人，早早就退休享福去了，哪像我们这几个老的，下一代没一个令人放心的，还要在这里跟你们年轻人争地盘，想想还是你父亲有福气啊！」 
　　「李伯伯过奖了。」回话还是懒懒的没超过三句，金在中就是一点也提不起劲来。 
　　「是啊！还是仲秋大哥有福气啊！生了两个相貌、人品都一流，人中之龙的儿子，也难怪金氏企业的声势这么旺了。对了，好久没看到你弟弟允浩了，他最近还好吗？」 
　　一听到有人谈到自己的心肝宝贝，金在中双眼为之一亮，一扫低落的情绪，全身可来劲儿了。 
　　「浩浩很好，谢谢叶伯伯的关心。他现在上大三了，成绩可好了，教授们都很称赞他，同学们上次还想推他出来当学生会主席呢！可是因为他想多点时间陪陪我，所以就拒绝了，呵呵。还有啊！他最近又长高了两公分，身子也更壮了，我们家浩浩长得实在太俊了，走在街上还常常有星探要找他当明星呢！还有啊！你们不知道啊......@#$%X%&......」 
　　只要讲到这个宝贝弟弟，金氏企业的总裁就会像全天下的父母讲到自己的宝贝孩子一样，可以如数家珍地讲上三天三夜也不厌倦。 
　　众人都是从小看着他们兄弟长大的，对这个情况早已见怪不怪了。像他们这种富贵人家，亲情最是淡薄，为了争权夺利，兄弟阅墙也是常有的事，因此每次一看到金家两兄弟感情如此亲密，都不约而同地在心里感叹不已。 
　　「金总裁，可以借一步说话吗？」不知道为何就是听不下去，皇家集团的崔始源上前打断了金在中滔滔不绝的长篇大论，两眼定定地看着眼前的人。 
　　「当然可以。」金在中虽然不悦被打断了话头，但仍不动声色地答应了崔始源。 
　　「各位世伯，不好意思，我先离开一会儿。」 
　　礼貌地跟大家打了声招呼，金在中走在前头，领着崔始源到了酒会隔壁的一个小型会议室。 
　　「好了，你有什么话要跟我谈，现在可以说了。」随意地拨了拨头发，金在中现在的心情跟之前看到崔始源时那种怨恨加恐惧的情绪，可说是相差了十万八千里。 
　　「你......你打算跟你弟弟就这么继续这种不正常的关系吗？」话一出口，崔始源就恨不能赏自己一巴掌，自己今天是来跟金在中商量跟父亲见面的事，不是来质问他跟他弟弟的关系的，自己这么一问不就又要惹恼他了。 
　　果然，金在中一听立刻就变脸了！ 
　　「崔始源！你嘴巴给我放干净一点！什么不正常的关系？我和我家浩浩的感情是全天底下最神圣最纯洁的关系！是你这种心思龌龊、没人爱的可怜虫这辈子也无法体会的，我可怜你！」 
　　「你......」 
　　「我怎么样？我告诉你，我家浩浩爱我爱得要死，他离开我绝不会快活，我离开他也绝活不了！我们两个永远都要在一起，你不要再妄想要带他走了！」 
　　「够了够了！堂堂一个大男人开口闭口都是你家浩浩，你到底恶不恶心？」 
　　哼！你愈嫌我恶心，我就愈要说，最好看能不能把你恶心到滚回马来西亚，永远也不要再回来！
「呵，我偏要说。我家浩浩啊！爱我爱得要死，每天晚上都离不开我，非要把我搞到隔天都下不了床为止。还有啊......」金在中愈说愈来劲，「我家浩浩他......」 
　　「闭嘴！」扑上去紧紧抱住这个总是能扰乱自己心神，让自己嫉妒到发狂的人，崔始源再也忍不住地亲了上去...... 
　　「王八蛋！你敢？」用力挣脱他的怀抱，一拳就把那个下流胚子打得踉跄地退了两步，金在中怒火高涨地再逼上前狠狠地踹上两脚！「王八蛋！你去死！你是什么东西！？竟然敢肖想本大爷！我踹死你！踹死你！」 
　　金在中愈踢愈生气，虽然因为他反应灵敏没被那个死王八蛋亲到嘴，但还是让在这方面有着严重洁癖的他感到浑身恶心到想吐！ 
　　「我今天不打死你这下流的王八蛋，我金在中三个字就倒过来写！」金在中一拳又要打过去...... 
　　「住手！我只不过亲你一下就叫下流，那你弟弟对你做的事要叫什么？」心里百般不是滋味，崔始源这辈子从没像今天这样醋意大发。 
　　「叫什么？叫疼我，叫爱我！我告诉你，我家浩浩想对我做什么就做什么，就是他叫我给他跪下来舔脚趾头，我都心甘情愿！但你是什么东西？连给我提鞋我都嫌脏！」金在中愈说愈来气，又狠狠补上了一拳！ 
　　「你够了没！？」一掌接住袭来的拳头，崔始源激动地看着眼前这就算是生气的时候还是美得惊人的男子，「我不还手并不代表我就输你，我是......」 
　　我是舍不得你，你知不知道？ 
　　崔始源从小在东南亚长大，泰拳是五岁起父亲就请师傅教来防身的武术，以他二十几年的功夫，一个人赤手打倒五、六个大汉是轻而易举的事，但眼前的人儿在他心里占据着一个连他自己也不了解的角落，叫他怎么狠得下心动手？ 
　　但他不知道金在中天生傲气又怎么会领情。 
　　「你怎么样？想让我？崔始源，回去称称自己的斤两吧！我金在中还不需要你相让，你尽管放马过来！」 
　　两人定定地看着对方，一个是怒火高涨，愤恨难消，另一个却是心思紊乱，既苦又酸。 
　　小会议室里的紧张气氛一触即发，但在一墙之隔的酒会里却也不遑多让，正迎向了一场未知的风暴...... 
第四章 
　　「韩秘书，你怎么一个人站在这里吃个不停？我哥哥呢？」大步踏入冠盖云集的酒会里，郑允浩看到韩庚一个人站在一旁端着一盘点心狼吞虎咽，不禁好笑地问。 
　　完......完了...... 
　　一看到这个跺跺脚就可以让金氏王国大地震的小祖宗，韩庚的头就开始大了起来。 
　　呜......总裁，你这次又要惨了，不要说我不帮你cover啊！我可没这胆子对着小祖宗说谎，我还想要留着这条小命陪着我家的爱车和爱犬多活几年呢！ 
　　「嘿嘿，小少爷，你......你今天怎么有空来到这里的？你不是学校有事正忙着吗？呵呵。」 
　　「我今天就是陪我一个经济学的教授来楼下开会的，我知道哥哥今天也在这个会议中心开会，所以特地叫你转告他别来学校接我。我知道他没接到我的电话，现在心里肯定不爽得很。其实我是想给他一个惊喜，待会儿接他一起去吃饭的。」想到等一下就可以见到哥哥喜出望外的表情，郑允浩笑得眼神都柔和了起来。 
　　惊喜？还真是天大的惊喜啊！小少爷，你这种惊喜要是再多来几次，我们这个号称商界一代伟人的金大总裁可能就要英年早逝了！韩庚无奈地想。 
　　「韩秘书，你在那里叹什么气？我问你哥哥到哪里去了，你怎么不回答我？」已经有点不耐烦的郑允浩微微皱起了眉头。 
　　「总裁......总裁他......他......」 
　　「他怎么样？韩庚，我限你在三秒内把这一句话给我讲完，不然你就要倒大楣了！」双手抱胸冷冷地看着这个讲话吞吞吐吐的韩秘书，郑允浩语气森冷地说。 
　　「是，小少爷！」像个听话的阿兵哥一样立正站好，韩庚一五一十地报告，「总裁和皇家集团的崔始源总裁去秘室密谈去了！」 
　　「又是那个崔始源！」郑允浩闻言简直气到七窍生烟！ 
　　金在中！好，你很好，你很有种，我千叮咛万嘱咐叫你不准跟那个人单独见面，你还敢跟他「秘室密谈」？我今天不剥了你的皮才怪！ 
　　「他们人在哪里？」 
　　「在......在隔壁的小会议室......」 
　　「哼！」郑允浩怒气冲冲地向外走去。 
　　「统统不许动！」 
　　一声突如其来的大吼让酒会顿时一阵骚乱，一个身着黑色西装，戴着鸭舌帽和墨镜的男子突然从门外闯了进来，手里赫然拿着一把沉甸甸的手枪。 
　　「大家通通不许动！不然......不然别怪我......我手上的枪不长眼......」 
　　「给我滚开！」正一肚子火没处发的郑允浩看到有人挡在门口，才不管他是何方神圣，一把就要将他推开...... 
　　「不要啊！」飞奔过去拉住这个不知天高地厚的小祖宗，韩庚差点就没被他胆大妄为的举动给吓死！「小少爷，你冷静一点，对方可是有武器的歹徒啊！」 
　　「对啊！我......我可是歹徒哦！有武器的哦！看到没有？看到没有？」拼命挥舞着手上的武器，歹徒极力强调着。 
　　「嘿嘿，伟大英明的歹徒先生，你别激动别激动，有话好好说嘛！能不能麻烦您告诉我们，要什么条件你才肯放我们走呢？」韩庚一副狗腿的模样。 
　　「我......我要......」 
　　「要什么我通通答应你！」 
　　门口传来的声音让「歹徒先生」立刻转过头去。没想到他一看之下，整个人就呆住了...... 
　　好......好美哦...... 
　　这辈子从来没见过如此高贵美丽的人儿，就算知道他是个男的，歹徒先生还是一样看到目瞪口呆。 
　　原来，刚从隔壁打了胜仗「凯旋归来」的金在中，本来已经洗好手准备要来叫韩庚打道回府了，没想到才一走到了酒会门口，却赫然发现自己的心肝宝贝弟弟正被人用手枪指着头，一颗心吓得差点从胸口跳了出来！ 
　　「把枪拿开！我不准你用枪指着我的浩浩！」全身恐惧到不停颤抖，胃部紧张到不停痉挛，金在中惨白着脸对着歹徒大叫。 
　　被绝色美人那茶色的美丽双眼这么一瞪，歹徒先生就像被催眠一般，立刻想乖乖地照做。 
　　「不准拿开！金在中，我郑允浩还没沦落到要你来救的地步！你给我滚！」郑允浩正在气头上怎么可能会领他的情。 
　　歹徒先生闻言又楞住了。这......这是怎么回事啊？ 
他一只拿枪的手左右为难，不知到底该指向哪里。 
　　「呜......浩浩......浩浩，你别这样，你想让哥哥担心死吗？哥哥知道是我不好，都是我不好，哥哥下次再也不惹你生气了好不好？你别拿自己的生命开玩笑，我求求你......求求你......」 
　　绝色美人流泪的模样实在太过惹人怜爱，连歹徒先生看了都差点忍不住要上前帮他擦眼泪。 
　　「给我住口！你不必在那边猫哭耗子假慈悲了，我死了不是正如你的意吗？以后再也不会有人妨碍你跟人‘秘室密谈’了，你应该快叫他一枪打死我才对啊！来啊！你开枪啊！开枪！」郑允浩不顾后果地对着一脸不知所措的白痴歹徒大吼着。 
　　「不准你开枪！」 
　　「你给我开枪！」 
　　「你敢开枪我就杀了你！」 
　　「你不开枪我就杀了你！」 
　　两兄弟吵得不可开交，只可怜了那个倒霉的歹徒被搞得晕头转向，差点就要哭了出来。 
　　「呜......我不玩了！不玩了啦！」只见「歹徒先生」一把把枪摔在地上，摘下脸上的墨镜，露出一张俊秀清丽的脸蛋，坐在地上嚎啕大哭起来，「呜......人家只是要来找我大哥的，呜......大哥你在哪里？你快出来见我！快出来见我！」 
　　揉着刚被痛扁一顿，有点疼痛的腹部，崔始源一走进酒会门口就见到正坐在地上耍赖的男孩，不禁一阵错愕。「小澈？你在这里干什么！？」 
　　「大哥！」扑上前紧紧抱住崔始源，被唤做小澈的男孩立刻破涕为笑。 
　　剧情进行到这里，可谓扑朔迷离，高潮迭起，就算是身经百战，经历无数风浪的众企业领袖们也看得晕头转向，一头雾水。 
　　「浩浩，浩浩，你有没有怎么样？」慌乱地想上前抱住心爱的弟弟，却被他一把推了开去，金在中只能着急地用目视的方法确定自己的心肝宝贝有没有受到任何伤害。 
　　「放心，我还没死呢！」郑允浩冷冷一笑。 
　　「浩浩，还好你没事。不过你放心，任何想欺负你的人，哥哥一个也不会放过！」金在中前几句话还柔情似水，后一句却已暗藏杀机，「崔始源！你给我解释清楚，这个人是不是你派来绑架我家浩浩的？」 
　　「你跟我大哥说话客气点哦！我看你人长得美才让你的，你可别以为我怕你了。」小澈在崔始源怀里抬起头来对着金在中横眉竖眼地说。 
　　「小澈，你是不是又闯什么祸了？」还搞不清状况的崔始源无奈地说。 
　　「谁叫你都不肯见我！我听你秘书说你在这里开会，所以才......才......」 
　　「才什么？才拿枪过来恐吓威胁我家浩浩！你这混蛋好大的胆子，我金在中不让你在牢里关到长虱子，我怎么对得起我金家列祖列宗？」金在中想到刚才那惊险的场面还是心有余悸。 
　　「金总裁，请您高抬贵手，我这个堂弟年纪轻不懂事，请你就饶了他这一回吧！」 
　　崔始源虽有万般无奈，但因为从小就帮这个堂弟收拾烂摊子习惯了，倒也是驾轻就熟。 
　　「是啊！金总裁，你的‘好朋友’都已经开口了，你就放过他吧！」郑允浩看两人一搭一唱，心里已经气到快发狂了，表面却只是冷冷一笑。 
　　郑允浩可是金在中从小把屎把尿，一手拉拔长大的，怎么会不清楚他的脾气，见心爱的弟弟表面愈是冷静，他心里反而愈是感到害怕。 
　　「浩浩，你别误会，哥哥跟他才不是什么好朋友。」 
　　「不是好朋友？那是什么？老相好吗？」郑允浩笑得更冷了。 
　　「不是不是！都不是！」金在中再也忍不住委屈地扑进弟弟的怀里，「浩浩，求求你别生哥哥的气，我......我......」 
　　突然捂住早已疼痛不堪的胃部，金在中的额头不停地冒出冷汗，整张脸痛得扭曲了起来...... 
　　「哥！」慌乱地抱住忽然软倒在自己怀里的哥哥，郑允浩心痛得大叫。 
　　「金在中！你......你怎么了？」崔始源也紧张地奔到两人身边。 
　　「不准你碰他！崔始源，你给我滚源一点！我跟你之间的帐以后再跟你算！」粗鲁地挥开那只烦人的苍蝇，郑允浩一把抱起哥哥心急如焚地跑了出去...... 
　　坐在病床边，整夜、整夜，直到天亮，一刻也不敢阖眼，少年刚冒出薄薄青色胡渣的脸庞面色憔悴，心痛地看着躺在床上还未清醒的人儿。 
　　「对不起......对不起......」 
　　对不起，我总是这么任性。 
　　对不起，我总是这么霸道。 
　　我知道你爱我，非常非常爱我，但就是因为如此，我才不能容忍有一天你会不再爱我。 
　　我害怕，我很害怕，哥，你知道吗？ 
　　「哥......哥......」不停亲吻着手中握着的修长手指，郑允浩很不想这么没用地哭出来，却无法制止汹涌而出的眼泪。 
　　「浩浩......」 
　　「哥，你醒了？」暗暗低头抹去眼中的泪水，郑允浩对上那双美丽的眼睛露出温柔的微笑。 
　　「浩浩，你别哭，哥哥没事。」 
　　虽然少年极力想掩饰自己的窘态，但金在中还是一眼就看出自己的弟弟刚刚才哭过。 
　　「谁......谁哭了？你少乱说。」 
　　「好好，哥哥不说。」金在中宠溺地笑了笑。 
　　「你现在感觉怎么样？还好吗？」帮哥哥理了理被散在枕头上凌乱的发丝，郑允浩轻轻地问。 
　　「不好。」 
　　「啊！是胃还痛吗？还是哪里不舒服？」郑允浩闻言一颗心又提了上来。 
　　「都不是。」微微地嘟起嘴，向来呼风唤雨的金氏企业总裁在此刻只是个爱撒娇的小孩。「哥哥要浩浩抱抱。」 
　　「真是的，你哦......」总算放下了心中的大石，郑允浩捏了捏那可爱的鼻子，无奈地笑了。 
　　踢掉鞋子，少年爬上床钻进被窝里。 
　　两人紧紧相拥，一股无法形容的满足顿时弥漫在彼此心中。 
　　好象什么都不需要了，在这世上，我只要有在怀里的这个人就好，只要有这个人就好。 
　　深深地凝视着彼此的眼睛，两人心中都有说不出的轻怜蜜意。 
　　唇瓣不知不觉地重叠，轻的不能再轻的亲吻，却如此令人心醉。 
　　周遭的空气仿佛充满着醉人的甜味，两兄弟看了又亲，亲了又看。 
　　「唉呦，好感人哦！缠绵悱恻，情意绵绵耶，我看了都快哭了。」 
　　沈昌珉不知从哪里冒了出来，把两人吓了一大跳。
郑允浩俊脸一红就要松开双手，却被金在中不依地一把搂住。 
　　「死沈昌珉，你是孤魂野鬼哦？一天到晚东飘西荡的，想吓死人啊！」金在中没好气地瞪着沈昌珉。 
　　哼！任何打断他和他家宝贝温存的家伙都不要想得到什么好脸色！ 
　　「喂！我可是听说你胃病又犯了，特地来医院看望你的，你还骂我，真是好心没好报啊！」 
　　「少来，我看你是专门来搞破坏的还差不多，快出去啦！我跟我家浩浩还要继续温存呢！」 
　　「拜托，这么见色忘友的话你也讲得出来？竟然把医院当成‘厚德路’，你们金家也留点名声给人家探听好不好？万一进来的不是我而是护士，你们不就要把人家纯洁少女给活活吓死？」沈昌珉一副卫道人士的模样。 
　　「昌珉，你放心，这是我们家开的医院，只要我门上一挂上‘请勿打扰’的牌子，没有护士敢擅自闯进来的。」郑允浩好笑地说。 
　　「对啊！我们家浩浩做事才不会这么没大脑呢！是你这个文盲看不懂字自己跑进来的，还敢在这里教训我们？你是皮痒了？」 
　　「有吗？有牌子吗？我怎么没看到？」沈昌珉故作无辜地说。「好了，为了弥补我的过错，我就把我最珍藏的vcd送一片给你们好了。」 
　　拿出一份包装精美的礼物，沈昌珉显然是有备而来。 
　　「什么vcd啊？你可不要又拿什么3P、4P的Ａ片给我看哦！上次你老公送了一大堆你们公司出的片子给我，差点没把我给无聊死，还敢号称什么色情业大亨，我看根本就是名过其实啦！」 
　　对金在中来说，全世界唯一能引起自己性欲的肉体就是他最心爱的弟弟，其它的人长得再高再帅，「那根」再大再长，抱歉，他觉得就跟看动物园里没穿衣服的禽兽没两样。 
　　「嘿嘿，放心，这片看了保证让你欲火焚身、兽性大发！这可是目前我们公司卖得最火的片子，简直是供不应求啊！如果你看了还觉得无聊，你们尽管砸了我们公司的招牌！」 
　　「我说你哦！沈昌珉，你真是愈来愈不象话了。堂堂一个显贵的奥德兰家族的继承人竟然不务正业跑去跟你老公搞什么色情业，不是拍Ａ片，就是开妓院、gay bar，搞什么ＳＭ情趣俱乐部的，什么变态花样都来，我看你们奥德兰家的祖宗要是知道了，肯定要从坟墓跳出来掐死你！」金在中没好气地说。 
　　「喂！你没听过职业不分贵贱哦！何况那个人做事是很有他自己一套原则的，我们公司做的行业在美国可都是绝对合法的哦！」 
　　「是啊！哥，你就别再骂昌珉了。其实他也是不得已的，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛！」郑允浩调皮地说。 
　　「哈哈！浩浩说的好，说的好。」金在中抚掌大笑。 
　　「谁嫁什么鸡啊狗的？你们不要乱说！」沈昌珉的脸蛋很不争气地烧了起来，「咳咳，这个礼物你们出院后慢慢看啊！我走了！」 
　　沈昌珉本来是想来捉弄捉弄金家两兄弟的，没想到最后却是自己灰溜溜地夹着尾巴跑了，真是老天有眼啊！
「哥......」 
　　「嗯？」已经有点睡眼惺忪地金在中窝在弟弟怀里含糊地应了声。 
　　「医生说你明天就可以出院回家了。」 
　　「哦！好。」管他回家还是住院，只要心爱的弟弟可以陪在自己身边，金在中到哪里都不在乎。 
　　「所以我们一定要好好利用这最后一晚。」 
　　「哦！好。」不管自己的宝贝弟弟说什么，金在中觉得只要点头答应就好。 
　　「好，那我们走吧！」下床穿好鞋子，郑允浩一把将哥哥抱起。 
　　「嗯。」眼睛还是没有睁开，金在中安心地窝在弟弟怀里继续打瞌睡，连问一声去哪里都没有。
一走出金大总裁专属的病房，门口值班的护士立刻紧张地跑了过来。 
　　「小少爷，总裁有什么事吗？要不要我去叫值班的医生过来？」 
　　「没事，我和哥哥要用一下诊疗室，不准任何人进来打扰，知道吗？」 
　　「是，我知道了。」护士表面上恭敬地答着，心里却是好奇得要命，金家这两个迷死人的少爷到底要到诊疗室干什么呢？ 
　　低头看看还在自己怀里睡得香香甜甜的人儿，郑允浩坏坏地笑了。 
　　啪......啪...... 
　　随着连续两个开关的声响，金在中以为自己的头上突然长出了几个太阳，光线强烈得让世界好象都变成一片空白。 
　　「啊！好亮哦！浩浩，你在哪里？哥哥眼睛张不开了，你快来啊！」金在中有点心慌地呼喊着。 
　　「哥哥好可怜哦！你别怕啊！我帮你哦！」 
　　「嗯。」放心地等着弟弟关掉探照灯的金在中却在下一秒发现自己的眼睛被绑上了布条，眼前顿时一片黑暗。 
　　「啊！浩浩，你在干什么？」金在中想伸手拿掉布条，却惊讶地发现自己连双手也被绑了起来。 
　　「哥哥不是怕亮吗？这样不就好了。」 
　　「那......那为什么还要绑我的手？」 
　　「我不只要绑你的手，连你的脚我也要绑！」 
　　只听到喀喀两声，金在中的双腿就被用力拉开固定在诊疗椅两边的铁架上，一个绝色美人顿时成了只待宰的青蛙。 
　　「啊......！不要不要，浩浩，这样好丑好丑，我不要啦！求求你快放了哥哥，哥哥这个样子丑死了，你不要看啦！呜......」金在中话到结尾已经语带哭音了。 
　　在心上人的面前，没有人不希望自己是完美的，何况还是自视甚高，自诩比天下女人都还要美上万分、超级自恋的金在中呢！也难怪他要哭了。 
　　「金总裁，请你不要紧张，你是我的病人，我是你的医生，我只是善尽我的职责，帮你做做例行检查而已，请你配合。」 
　　医生？病人？检查？ 
　　金在中闻言顿时满脸黑线。他终于清楚地了解到「有仇必报，有恩不见得还」的弟弟肯定是看他身子好了，就开始要来「算总帐」了。之前和崔始源见面又被他抓包，这下自己肯定死惨了！ 
「呜......医生，那你......你现在要检查哪里？」眼睛看不见，四肢又无法自由活动的金在中全身绷得紧紧地问。 
　　「嘿嘿......」 
　　随着「医生」的一声奸笑，「病人」全身上下的衣服滑的一声被剪刀毫不留情地全剪了开来，金在中全身一凉，鸡皮疙瘩立刻争先恐后地冒了出来。 
　　「浩浩......哥哥好冷好害怕......你快抱我！」金在中撒娇地说。 
　　「嗯？你说什么？」 
　　郑允浩森冷的声音让金在中吓得微微一缩，立刻狗腿地说：「没有没有，医生，我很乖很乖的，我什么都没说，你快来检查吧！你想检查哪里都可以。」 
　　「是吗？那我就不客气了。」 
　　金在中因为什么都看不见，整个感官知觉反而更加敏锐，不由得轻声地呻吟出声，「嗯......嗯......」 
　　他感觉到一只戴着手套的手和冰冷的听诊器，正不带感情地探索着自己的身体。躺在冷冰冰的诊疗椅上，四肢大张地被心爱的弟弟这样放肆地看着，金在中既感到羞耻、难堪，更多的却是对接下来即将发生什么事的兴奋与期待。 
　　「啊啊......」脆弱的乳尖突然被弟弟戴着手套的手用力一掐，金在中身子一弓，立刻尖声叫了出来。 
　　「金总裁，请你告诉医生我，这样捏右边的乳头，有什么感觉？」 
　　「哈啊......哈啊......痛......痛痛的......」 
　　「只有痛痛的而已吗？还有呢？老实说，不可以隐瞒医生哦！」 
　　早已又红又肿的乳尖被变本加厉地搓揉亵玩着，金在中喘息得更加厉害，「还有......舒......舒服......好舒服......啊啊......」 
　　「又痛又舒服啊！原来是这样。我知道了，现在乳头检查完了，我们要进行下一步的检查了。」 
　　「医生......你......你忘了还有左边的......左边的......」 
　　「嗯？左边的什么？金总裁，我不清楚你在说什么？」 
　　「呜......」羞耻的哭了出来，但极度的渴望却还是让金在中颤抖地说出，「请你......请你检查我左边的......左边的乳头......」 
　　「哦！对不起啊！我真是太失职了，竟然忘记检查这里，金总裁，你不会怪我吧？」 
　　「不......不会......求求你......求求你快点快点......哈啊哈啊......」 
　　金在中喘得快不能呼吸。左边的乳尖像颗成熟饱满的果实，未经过抚触就已挺立得又红又硬，像乞求人来采摘咀嚼一般。 
　　「奇怪，怎么这么红呢？我来检查看看是不是有什么问题。」 
　　充满恶意的声音回荡在耳际，渴望已久的乳珠瞬间就被吸入炙热的口腔里疯狂地啃咬舔舐，发出湿濡的猥亵声响...... 
　　「啊啊......好舒服好舒服！啊啊......不行了不行了......」金在中就像堕入了快感的地狱，只能狂乱地甩着头，发出连连的淫叫。 
　　「金总裁，看来你左边的乳头反应更加激烈，症状更严重哦！」郑允浩坏坏地笑着，又狠狠地捏了一把。 
　　「啊啊......」 
　　就像在即将爆炸的火药库上又添上一把火，金在中裸露的下体眼看就要喷射出高涨的欲望，他扭动着身体大叫着，想一举飞到那快乐的天堂，但这小小的诡计却被眼尖的弟弟当场识破，一把掐住那颤抖的性器，硬生生地压下了那炙热的汁液...... 
　　「啊......！不要啊！浩浩浩浩......你饶了哥哥吧......呜......让我射一次！求求你......求求你......一次就好......浩浩浩浩！」得不到满足的欲望让金在中痛苦地哭叫着。 
　　郑允浩眼看着身下的美人儿全身香汗淋漓，丰满的唇瓣说着求饶的言语，火热的体温带出淫靡的气息，世上又有谁能抗拒这样性感的身躯？ 
　　不......不！郑允浩，你***有点骨气，别再被这个妖精给耍了！你难道忘了他之前又瞒着你跟那个人见面吗？郑允浩狠狠地咬着下唇警告着自己。 
　　「金总裁，请你合作一点，你这样会妨碍我的检查的。」深深吸了一口气，金在中突然毫无预警地掰开了那性感圆翘的臀瓣，露出中间那艳丽红嫩的花蕊。 
　　金在中浑身一阵哆嗦，突然安静了下来。 
　　「这样才乖。」满意地笑了笑，郑允浩伸出一只戴着手套的手指，毫不留情地捅了进去...... 
　　「啊......」只是轻轻的一刺就让金在中未被满足的欲望又被挑了上来。 
　　郑允浩用力地按了按，「嗯，里面的肠壁弹性很好，没什么问题。颜色嘛......」 
　　蹲下身仔细的用肉眼检视着一道道的皱褶，郑允浩坏坏地笑了，「暗红色的啊！金总裁，看起来你常用这部位干些见不得人的勾当哦！我有个问题要请你老实回答，这将有助于我的诊断。请问你有几位性伴侣？」
本来以这样丑陋的姿势被弟弟毫无感情地看着、玩弄着自己最隐私的部位已经让金在中够难堪羞耻的了，没想到弟弟竟然又更残忍地问出如此过分的问题，金在中终于忍不住难过地放声大哭起来...... 
　　「呜......浩浩是坏蛋......浩浩明知道哥哥从小到大只有你一个，你还这么欺负我......呜呜......」 
　　「谁相信你啊？」郑允浩又更残忍地挤进一根手指，快速地抽插起来，「我明明叫你不准再见那个崔始源的，你为什么每次都要跟他单独见面？上次是去饭店开房间，这次又给我搞秘室密谈，金在中，你不要以为我好骗，就在外面给我‘讨客兄’！」 
　　「没有没有！我没有我没有！啊......」体内最销魂致命的一点被重重地挤压着，金在中的身子激动地不停弹跳，像只脱离水面苦苦求生的鱼儿。 
　　「浩浩浩浩！你饶了我吧......饶了我吧......哥哥快死了......呜......浩浩浩浩......哥哥真的只有你一个......真的只有你......呜......你相信我......求求你求求你......」金在中不停地哭喊着。 
　　「那你为什么一定要违背我的命令单独见那个崔始源？说啊！」 
　　「我......我......」很想很想编个合理的借口，但被弟弟折磨得脑袋一片混乱的金在中却怎么也想不出来该说什么。 
　　「想不起来是吧？看来你脑袋好象不太灵光，大概是发‘骚’骚过头了，我来量量看你的体温好了。」看哥哥支支吾吾的样子看得心头火起的郑允浩冷冷地笑了。 
　　「给我咬住，不准掉了。」拿起一旁的温度计塞进哥哥嘴里，郑允浩掏出自己硬挺的下体瞄准下面的洞口就狠狠插了进去...... 
　　「嗯......唔......」疯狂的痛感和快感相继席卷而来，嘴里含着温度计没办法开口说话的金在中只能流着泪，发出苦闷的呻吟。 
　　「怎么样，金总裁，我怕你这永远不知满足、又骚又热的小洞一般的温度计可能会被你夹断了，所以我主动提供自己这根大号的‘温度计’帮你量肛温，够给你面子了吧？」嘴里说着下流到极点的话语，郑允浩凶猛地穿刺着身下这让他又爱又恨的肉体，一点也不想控制自己脱缰的愤怒和妒意。 
　　淫靡的抽插声、肉体撞击的声音回荡在冰冷的诊疗室里，金在中承受着心爱的弟弟毫不怜惜、野兽般的交媾，心里不是不酸楚的。 
　　但是......我的浩浩，哥哥就算到死的那一天也不打算说出真相，因为哥哥是这么这么地爱着你，这么这么地害怕失去你，我的浩浩，你可知道？ 
　　「你不必流着眼泪、一副受害者的可怜模样！」郑允浩看了一点也不心软，「我看其实你心里根本就爽得要死，看几个男人为你争风吃醋很爽吧？反正在你眼里我永远只是一个小鬼，只配给你耍着玩吧？」 
　　我们两个这样下去到底还有什么意思。 
　　毫不留恋地抽出还未发泄的性器，郑允浩看着自己对哥哥所做的一切突然觉得好可笑。 
　　我给你戴上眼罩，让你看不见。 
　　我给你绑住四肢，让你动不了。 
　　我给你含着东西，让你说不得。 
　　然后呢......然后一切又有什么改变？ 
　　在我放开你之后，你还是会背着我去见那个人。我在你心里，到底算什么。 
　　郑允浩突然感到前所未有的疲倦。 
　　他解开哥哥身上所有的束缚，定定地看着那双含泪的眼，淡淡地说：「你自由了，你想去找谁就找谁。我和你......就这么算了吧！」 
　　我和你......就这么算了吧！ 
　　算了？算了？ 
　　金在中看着眼前这个自己从小带大的人儿嘴里吐出他听不懂的话语，再看他转身大步离去时那冷淡的背影，金在中觉得这世界一定是疯了！ 
　　这世界一定是疯了！ 
　　不......我的浩浩他爱我爱得要死，他才不可能会这么说！ 
　　不......我的浩浩他根本离不开我，他才不可能会这么说！ 
　　「不......不......」 
　　郑允浩还没走到门口就被人从背后死死地抱住。 
　　「不......不......」金在中泪流满面，不停地颤抖，歇斯底里地哭叫着。 
　　「放开我。」 
　　「不......不......」 
　　「你到底想怎么样！？」郑允浩被哭得心烦意乱，不禁烦躁地大叫。 
　　「不......不......」说不出除了这个字以外的任何一个字，金在中死命地摇着头、死命地抱紧怀中的人儿，好象不这么做，自己在这一刻就要绝望地死去。 
　　「你说话啊？你到底要怎么样？我已经受够了！我不想老是莫名其妙地嫉妒，做一些争风吃醋、低级幼稚的事，我是一个人！不是围在你身边团团转，争着抢根骨头吃的狗！」 
　　用力挣开哥哥的怀抱，郑允浩转过身握住他的臂膀大声地说：「说话啊！你到底要怎么样？」 
　　「浩浩......浩浩......你别丢下哥哥......你别丢下我一个......」 
　　「我也不想丢下你啊！但你为什么老是要做那些莫名其妙的事？我累了，我再也不想不安、再也不想一个人胡思乱想了！要嘛你今天就把事情说清楚，要嘛我们今天就到此结束！」 
　　「不要！浩浩，对不起，都是哥哥不好......求求你别丢下我......别丢下我......」金在中在弟弟怀里哭得快要不能呼吸。 
　　难道自己真的做错了？他当初想隐瞒一切就是害怕会失去自己最心爱的人，但其实自己心里还是不相信弟弟的吧！因为不相信这个人会永远爱着自己，不相信这个人会永远陪在自己身边，所以才什么都不敢对他说。 
　　可是要是自己说了，未来的事实在太难以预料，弟弟是这样骄傲要强的一个人，万一要是让他知道了他身上流的其实并不是金家的血，他的妈妈其实是个介入别人婚姻的第三者，而自己其实只是个私生子，弟弟如何能承受得了这个事实？ 
　　要我当这个说出真相、伤害浩浩的刽子手，我怎么做得到......我怎么做得到？ 
　　神啊！我该怎么办？我到底该怎么办？ 
　　看着哥哥阴晴不定、难以启齿的神情，郑允浩的心顿时凉了一半。 
　　那个人就对你这么重要......重要到即使我说要分手，你也不肯对我坦白吗？ 
　　「你不说就算了，我不会强迫你。」 
　　「对不起，浩浩，哥哥......」 
　　「够了！我再也不想听你说对不起！再也......再也不想看见你！如果你敢跟来，我们连兄弟都没得做！」郑允浩头也不回地大步离去。 
　　「不！你别走啊......浩浩！浩浩！」 
　　不会的......我的浩浩不会不要我的......他现在只是在气头上......他不会真的不要我的...... 
　　金在中抱住自己发寒的身子蜷缩在地板上，拼命拼命地安慰自己，但内心却仿佛有另一个声音在对自己说...... 
　　他不要你了，他再也不会回来了，再也不会回来了！ 
　　不！不！ 
　　浩浩，你回来......你回来...... 
在心里苦苦呼喊着自己心爱的人儿，在商界能翻手为云、覆手为雨的金氏企业总裁如今也只能坐在地上像个孩子般无助地哭泣......
这如同恶梦般的日子究竟何时才会结束？ 
　　我的浩浩......你在哪里？ 
　　每天每天，每时每刻，不停地不停地，金在中都问着自己同样的问题。 
　　自从那天弟弟走后，金在中原本已经快要痊愈的身子突然就不行了。 
　　高烧不退，意识模糊，不管打再多的针，吃再多的药，似乎都不管用。 
医院到最后不得不违背总裁的命令，紧急通知了金家的家长。 
　　当林萍萍心急如焚地赶来，看到自己从小带大的继子如今命在旦夕，不禁哭倒在他的病床前。 
　　「在中，在中，你醒醒，我是妈妈啊！呜......我的孩子，你怎么会这样？你怎么会这样？你振作一点！振作一点！」 
　　「妈......是你？」听到了继母急切的叫唤，金在中缓缓睁开如同千斤重的眼睑，双眼努力想集中焦点，但原本模糊的意识却好象突然想起了什么，整个人倏地激动地坐了起来，伸手用力拉住她的衣袖大叫：「是不是你把浩浩藏起来了？是不是你把我的浩浩藏起来了？你把他还给我！你把他还给我！」 
　　「在中，在中，你不要激动不要激动，你这样会伤到自己的！妈妈没有把你弟弟藏起来，妈妈没有！到底发生什么事了？你弟弟怎么会突然离家出走呢？」 
　　「浩浩误会我......他误会我跟那个崔始源有关系......他怪我什么都不肯告诉他......他怪我......但我怎么能说啊！呜......我怎么能说......」 
　　「那允浩到哪里去了？他在哪里？」 
　　「他在哪里......在哪里？」金在中突然安静了下来，神色茫然地喃喃自语：「我不知道......我不知道我的浩浩到哪里去了？我一直找......一直找......但他总是在我面前就突然消失了......我想拉住他的手......我好努力想拉住他的手......但他不肯......他不肯！他说算了......他说算了！他的意思是他不要哥哥了吗......我的浩浩不要我了吗？......妈......妈！我要怎么办？我要怎么办？」 
　　看到她一向高高在上、意气风发的继子如今却面容憔悴、崩溃似地哭倒在自己怀里，林萍萍的心疼得就像被刀子狠狠地割着一般，也忍不住跟着哭了起来。 
　　「在中，在中，你这孩子怎么这么痴啊？放过你自己吧！不要再把你的生命浪费在你弟弟身上，你从小到大为他吃的苦、伤的心，难道还不够多吗？你为什么不为你自己好好活一次？」 
　　林萍萍打从一开始就不赞成自己的儿子去染指这个温柔高贵的孩子，他是这么美好，美好到好象不属于这个尘世间的人。而从自己肚子里出来的那个小孩，个性却是那么古怪难缠，任性又霸道，一点也不讨人喜欢，每次看到她美丽的继子为了他弟弟牵肠挂肚，痛苦不堪，林萍萍就愧疚地恨不能干脆把那个孩子塞回肚子里！ 
　　「我不要听！我不要听！我不能没有我的浩浩啊！妈，你帮我把浩浩找回来，你帮我找回来！我想见我的浩浩......我想见我的浩浩......再见不到我的浩浩我就要疯了！妈......妈......」肝肠寸断般地哭喊着，金在中仿佛又回到了当初在小岛上找不到弟弟时那种恐惧惊慌的心情。 
　　「在中，你别哭别哭啊！难道你都没有派人去找吗？学校呢？允浩有没有去学校？」 
　　「我派人找了，到处都派人找了......但浩浩却好象消失了一样......他不见了......他不见了！啊......！我的浩浩不见了！我的浩浩不见了！我要去找他！我要去找他！」 
　　金在中突然扯掉身上的点滴，像疯了一般地尖叫挣扎着，在病房外待命的院长、医生和护士闻声立刻冲了进来，一阵兵荒马乱...... 
　　「夫人，请您先跟我出去，医生要给总裁打镇静剂，不然怕他会伤了别人也会自己的。」 
　　「呜......怎么会这样？怎么会这样？黄院长，他这个样子有多久了？」 
　　「自从五天前小少爷离开后，总裁就一直发烧、意识不清，却又吵着要下床自己去找小少爷，是韩秘书交代绝对不能让他离开医院，怕总裁会发生危险，所以我们才硬将他留在医院的。」 
　　「黄院长，不是我说你，你怎么可以没在第一时间通知我们做家长的呢？」 
　　「夫人请息怒。是总裁亲自下令不准我们通知您们的，他说......说不想见到除了小少爷以外的任何人，我们怕刺激了总裁，加重他的病情，所以只好照他的话去做。」 
　　「我知道了......我不会怪你的。你现在最重要的任务就是把总裁的病治好，我们金家不会亏待你的。」 
　　「夫人，您放心，我们绝对会尽全力的。但心病还要心药医，恕我直言，总裁完全是心理上的问题。目前我们给他打的针、吃的药根本是治标不治本，现在我看最重要的还是要尽快找到小少爷才行。」 
　　「你是说总裁只要看到他弟弟病就会好了？」 
　　「依我看来确实如此。」 
　　「好，我知道了，这件事就交给我来办。韩秘书呢？」 
　　「他也正在积极地寻找小少爷的下落，他这几天都是在医院里过夜的。」 
　　「哎！大家都辛苦了。」 
　　「夫人千万别这么说。我在这个医院将近二十三年了，可以说是看着总裁和小少爷出生长大的，他们就像是我自己的孙子一样啊！」 
　　「黄院长，那就麻烦你了。还有......上次老爷嘱咐你仔细照料的皇家集团的林先生，他现在如何？」 
　　「他的精神不是很好，我已经吩咐医生和护士多留意了。」 
　　「哎......他何尝不是心病还需心药医啊......」 
　　轻轻叹了一口气，想到目前混乱的局面，濒临崩溃的继子、失踪多日的儿子和已经命不久矣的那个人，林萍萍忍不住鼻头一酸，无声地落下泪来。 
　　「总裁，总裁，好消息！好消息啊！」急呼呼地从病房门外冲了进来，韩庚气喘吁吁地嚷嚷着。 
　　「是不是......是不是找到我的浩浩了？」焦急地从床上坐了起来，金在中又紧张又期待地问。 
　　「是是，是找到小少爷了。」 
　　「呜......老天保佑......真的真的找到我的浩浩了！他没事吧？他在哪里？我的浩浩在哪里？」 
　　「他在......在......」 
　　「在哪里啊？你吞吞吐吐地干什么？」 
　　「总裁，我是怕万一我说了会引起凶杀案啊！」 
　　「你再不说才真的会引起凶杀案！而且我保证你绝对会是凶杀案现场那具被法医检验的尸体！」 
　　「好好，我说我说！我们金家的小祖宗是在总裁的好朋友沈昌珉那里啦！」
「沈昌珉？」金在中闻言眼睛已经开始冒火了。 
　　「是啊！小少爷现在在沈昌珉经营的酒吧那里。小少爷刚失踪的那会儿我去找过沈昌珉，他说没见过小少爷，并答应我如果知道小少爷的下落一定会马上通知我，可是我看他目光闪烁，好象有点不太对劲，所以就派人守住他家门口，今天果然就看到小少爷出门了，现在他刚进去那家酒吧！总裁，你看是不是要派人把小少爷接回来呢？」 
　　「不必，我要亲自去！韩秘书，你这次做的很好，我会重重有赏的。」 
　　「嘿嘿，谢谢总裁！」 
　　「你现在去把我的‘灿雷’拿来，我金在中这只老虎今天不好好发一下威，沈昌珉这个有眼无珠、胆大包天的叛徒还把我看成病猫耍呢！」 
　　「嘻！总裁，我早给您准备好了，‘灿雷’正在车里等着你御驾亲征呢！」 
　　「哈哈！好好，韩庚，你真不亏是我的天才秘书啊！」 
　　「那里那里，是总裁英明神武、领导有方啊！」 
　　金在中哪里不知道自己这个秘书是只小狐狸，唯恐天下不乱，但他现在找到了自己的心肝宝贝，心情好到不行，也就大方地不揭穿他了。 
　　「走吧！我们去把我的浩浩接回来！」 
　　品味不凡的一处高级洒吧贵宾室里，一位长相俊秀的男子正坐在一位脸色深沈的少年身边，不停地发着牢骚。 
　　「我的小祖宗，求求你快回去好不好？我当初答应收留你，是答应你可以藏在我家，可没说你可以出来抛头露脸的，你现在这样大摇大摆地出来晃，万一要是被你哥哥发现你的行踪，知道是我把你藏起来了，那我沈昌珉可真要倒大楣了！」 
　　「沈昌珉，你很嗦哦！在你家待了这么多天都快闷死了，本少爷心情不好想出来喝点酒还要你批准啊？」 
　　「话不能这么说啊！全天下的人都知道，你郑允浩是你哥哥的心肝宝贝，你离家出走了，他找你急得像什么一样，依他那个脾气啊！万一他发现你在我开的酒吧出现，而我又没及时通报他，他一定会来砸了我的店的。呜......这家店是那个人送我的，人家花了很大的功夫设计的，你可不要害我的心血都白费了啊！」 
　　「哼！你放心，他的心肝宝贝早就换人了，他是不会急着找我的。」 
　　「楚老弟，你脑子烧坏了？你哥哥有多爱你你会不清楚？从我认识他以来，他就那个死德性，整天脑袋里装的都是你的事，全世界的人加起来也没你郑允浩一个人重要，我真不懂你为什么老是对他这样疑神疑鬼的？」 
　　「哼！我承认以往我是常常乱吃飞醋误会他，但这次他......他心里真的是有别人了......我已经......已经不是最重要的了......」 
　　「算了算了，你喝醉了，我懒得跟你说了。不过......嘿嘿，楚老弟，我好歹也冒着生命的危险帮了你，收留你这么多天了，你上次用手机偷拍的那个照片，是不是可以删掉了？」 
　　「怎么？你怕我郑允浩说话不算话，会拿这照片给你老公看？」 
　　「谁......谁怕了啊？我沈昌珉堂堂七尺男子汉，会怕他？哼！」 
　　「哈哈！是你说的哦！那我现在就马上把这照片传给他，这么精彩的照片不和他一起分享一下，实在是很可惜啊！他手机几号？快告诉我啊！」 
　　「啊！要死了！我不说，死也不说！」 
　　「哈哈！昌珉，不是我说你，你那个老公是什么样的人物你自己不清楚吗？开SM俱乐部的耶，他随便搞个花样都能整死你，你还敢在外面偷吃？好，既然想偷吃，那你也要找个隐秘的地方好好吃、慢慢吃啊！怎么会笨到在自家门口和个女人搂搂抱抱、大亲特亲的，你这是好运被我看到，要是运气差一点被什么八卦杂志拍到......嘿嘿，那可真要有好戏看了。忌日选在哪天要记得通知我啊！看在我们多年的兄弟情谊上，我会去给你烧烧纸钱、上上香的。」 
　　「呸呸呸！你在那里胡说八道些什么啊？那个花痴女人早八百年前就被本大爷甩了，是她自己不要脸死缠着我的，我怎么知道她会埋伏在我家门口突袭我啊！我才倒霉呢！好死不死刚好被你拍到，还拿这个来威胁我收留你，我真是流年不利啊！」 
　　「少嗦啦！快再陪我喝两杯！」 
　　「不行，我已经喝了一肚子了，我要去洗手间泄洪了。」 
　　「啧！真没用。算了，那你把你手下那几个美女都给我叫来好了，本少爷今天要不醉不归！」 
　　「什么？叫女人来陪酒？喂！楚老弟，你搞清楚，我这里是酒吧，不是酒店好不好？那几个女的是服务生，不是酒家女啦！」 
　　「我管你是什么？反正我就是要人陪我喝酒！」 
　　郑允浩不耐地踢着桌子，把杯盘弄得震天响。 
　　「好好，你安静一点，安静一点！你还让不让我做生意啦？我叫几个小妹来陪你就是了，你给我安分点！」 
　　碰上这么个小祖宗，沈昌珉只能大叹三声无奈地叫来几个长相甜美的女服务生陪酒了。 
　　「你们待会要把里面那个大少爷给我服侍好，他是我非常重要的客人，不能有一点闪失的。酒里给他加点水，别让他太醉了，知道吗？」 
　　「是，老板您放心啦！包在我们身上。要服侍这么个帅哥，我们都很乐意的。」 
　　「对啊对啊！老板你快去忙你的，这里就交给我们好了。」 
　　「喂！你们这几个女人也别这么猴急好不好？看人家长得帅就想把人家吃了啊？我警告你们哦！你们千万别动他的歪脑筋，他老婆可是个举世闻名的‘恰北北’，你们如果还想多活几年，最好趁早打消这个不要命的念头，不要自找苦吃哦！」 
　　「哇！有老婆的啊！这个我更喜欢了。我就喜欢抢人家的老公，超刺激啊！姐妹们，你们说对不对啊？」 
　　「哈哈！没错！老板你就别管了，快走啦！」 
　　众色女们一起赶走碍手碍脚的老板后，立刻像饿虎扑羊一样地涌上前去，把少年团团围住，拼命地灌他酒，早把老板的嘱咐抛到了「酒」霄云外。 
　　就在大家喝得酒酣耳热之际，大门口突然传来乒乒乓乓、劈哩啪啦的声响，接着就听到一阵兵荒马乱，有人在喊：「砸场了！有人来砸场了！」 
　　只见一个长相俊美绝伦却面带无比煞气的美人儿，手拿一长剑，气势如虹，以横扫千军之姿冲了进来，见一个砍一个，见两个砍一双，哦！忘了说，砍的是东西，不是人，请心地善良的人放心，请嗜好血腥的人也不要失望，好戏还在后头呢！ 
　　「沈昌珉！你这个叛徒给我滚出来！」啪地一声，又劈断了一张桌子，金在中怒火冲天地大叫着。 
　　原本在洗手间里泄洪的沈昌珉一听到外面的声响，洪水还没甩干净就急忙拉好裤子跑了出来，等到他看到一片狼籍、犹如台风过境的残破景象，顿时目瞪口呆、呆若木鸡。 
　　「妈啊！在中，你......你这是在干什么啊？」 
　　「干什么？砸店啦！你没被人砸过店吗？如果以前没有，哼哼！叶老板，恭喜你，你今天算是开张了！」 
　　「呜......金在中，你这个大混蛋！你怎么可以砸了我的店！呜......我要跟那个人讲，说你欺负我，叫他帮我报仇！」 
「讲啊去讲啊！我金在中随时等着他！沈昌珉，你少在这里给我哭哭啼啼装可怜，快把我的浩浩给我交出来！」 
　　「不交！我偏不交！如果你叫我交我就交，那我算什么？」 
　　「算什么？算活人！但如果你再说一句不交，那我就把你变成一个死人！说，我的浩浩在哪里？」 
　　「哼！不说不说！我偏不说！」 
　　「哼哼！不说是吗？」 
　　金在中柔柔地一笑，下一秒却双手一晃，动作快得让人看不清他的手势，只听到嘶的一声...... 
　　沈昌珉只觉得下身一凉，低头一看，自己的长裤连同皮带都已经翩然坠地，只剩下自己身上一条薄薄的红色三角裤。 
　　「可别说我没事先提醒你，下一次掉到地上的可能就不是你的裤子，而是你的小香肠加鲁蛋了！沈昌珉，你要不要再考虑一下，到底是说还是不说呢？」金在中笑得愈发温柔了。 
　　「不......不必考虑了，我说......我说......他在......在......」 
　　双手死命护住自己的大香肠加鲁蛋，沈昌珉话还没说完，里头的包厢就传出一阵男女拼酒的嬉闹声。 
　　金在中闻声全身突地一颤，眼眶一红，双腿几乎是反射性地奔了过去！ 
　　迫不及待地一脚踹开了门，映入眼帘的景象却让金在中瞬间气血翻涌，怒火直冲九重天，杀机一动，一剑就这么挥了过去。 
　　「啊......」 
　　原本亲热地攀附在少年两侧的女孩子们齐齐发出凄厉的尖叫，吓得花容失色，纷纷颤抖地缩到一旁。 
　　冷冷地看着几个下贱的女人耳边的头发被削落了一半，差点没吓得屁滚尿流，金在中语气森寒地说：「你们这些瞎了眼的贱人！连我金在中的人你们也敢碰？张大眼睛给我看清楚！下次你们要再敢碰我的浩浩一根寒毛，我就剁了你们的手！现在马上给我滚！」 
　　一干花痴女人闻言如蒙大赦，立刻逃之夭夭。 
　　放下手上冰冷锐利、能轻易致人于死地的「灿雷」，金在中一面对自己心爱的弟弟，原本布满杀机的脸庞顿时化做一汪春水，柔情无限。 
　　「浩浩，乖，跟我回去好不好？」坐到了少年的身边，金在中贪婪地凝视着那无时无刻不在自己脑中盘旋的脸庞，痴痴地问。 
　　「你......你是谁啊？我......我为什么要跟你回去？」少年醉得稀里胡涂，连话都有点说不清楚。 
　　「我是哥哥啊！浩浩。」伸手将自己想到快发狂的心肝宝贝搂进怀里，金在中心疼地说：「乖，你喝太多了，哥哥现在就带你回去好不好？」 
　　「哥哥？你才不是我哥哥！」 
　　「浩浩，你看清楚，我真的是哥哥啊！」 
　　「乱讲，我哥哥才不可能来找我！他......他才不可能来找我......」 
　　「浩浩在说什么啊？你不知道哥哥找你找得都快疯了吗？」 
　　「才不可能！我哥哥......我哥哥才不会来找我，他已经有别人了......他已经不要我了......他已经不要我了！呜......呜......」 
　　少年突然像个小孩一样呜呜地哭了出来，看得金在中简直心疼欲死，鼻头一酸，也跟着掉下泪来，将少年死命地抱进怀里。 
　　「浩浩......我的傻浩浩！哥哥恨不能将你揉进我的身体里，一分一秒也不跟你分开，怎么可能会不要你呢？」 
　　「真的吗？哥哥......你真的是我哥哥吗？」少年在金在中怀里抬起头，两颊还挂着两行眼泪，傻傻地问。 
　　「是啊！我是哥哥啊！是最爱最爱浩浩的哥哥，是浩浩唯一的哥哥啊！」 
　　「呜......哥......你为什么到现在才来......我怕你找到我，可是又怕你都不来找我......呜......我上次在游乐园和你玩躲猫猫，你也是好久才来找我......哥哥是坏蛋......是坏蛋！」 
　　「是是，哥哥是坏蛋，哥哥没有马上找到浩浩，哥哥真坏。」 
　　看到平常酷酷的弟弟语无伦次地说起童年往事的撒娇模样，金在中只觉得他的宝贝浩浩简直可爱到不行，全身一热，就忍不住地亲了下去...... 
　　就像梦一般的温柔，金在中每解开一个衣扣，就在弟弟的肌肤上印下一个轻轻的吻。 
　　「嗯......嗯......啊......」难耐的发出呻吟，少年将双手插入哥哥浓密的发丝里，任凭他在自己身上留下一个个甜蜜的印记...... 
　　「浩浩......你好美......好美......」爱不释手地抚摸着身下光滑结实的身躯，金在中在弟弟耳畔喘息地低语。 
　　「哥......」 
　　弟弟醉眼胧朦，痴痴看着自己的模样把金在中迷得简直连魂都快飞了。 
　　「喜欢哥哥吻你这里吗......」将那圆润浩珠般可爱的耳垂含进嘴里辗转亲吻着，金在中神魂颠倒地问。 
　　「嗯......嗯......喜欢......喜欢......」一阵阵的颤栗从耳际一直传到全身，哥哥那性感甜蜜的嗓音对郑允浩来说不啻是最佳的迷药。 
　　「那这里呢？」 
　　敏感的乳尖倏地被紧紧地吸吮着，郑允浩弓起身子大叫了起来，更加用力地抱紧哥哥，「啊啊......好舒服......好舒服......哥......哥......」 
　　「我的宝贝，哥哥再也不让你离开我了，哥哥这几天想你想得都要疯了，你知不知道？」 
　　「呜......我也想哥哥......好想哥哥......哥哥......好舒服......不要停......你再亲亲我......再亲亲我啊......」
难得逮到这个机会能听到弟弟诚实的表白，金在中只觉得全身血脉贲张，兴奋地简直快爆炸了！明知道弟弟隔天酒醒之后肯定会羞愤欲死，金在中还是恶劣地想多听听弟弟可爱的心声。 
　　「那浩浩，你老实告诉哥哥，在你心里，全世界长得最美的人是谁啊？」金在中觉得此刻的自己好象是白雪公主里那个超级自恋的皇后。 
　　「是哥哥！当然是哥哥！哥哥是天下第一大美人！」 
　　金在中闻言心花怒放，得意地尾巴都快翘起来了，「嘻！那哥哥再问浩浩一个问题，浩浩全世界最喜欢的人是谁啊？」 
　　「是哥哥！当然是哥哥！浩浩全世界最喜欢的就是哥哥！......呜......哥哥......你不要喜欢别人好不好......永远永远只喜欢我一个好不好？」 
　　「好好，哥哥永远只喜欢浩浩一个，永远永远都只喜欢你一个......」 
　　「真的吗？哥哥不可以骗人哦！我们打勾勾，打勾勾！」 
　　看到弟弟稚气的举动，金在中差点爆笑出声，连忙拿出手机把弟弟可爱的模样毫无遗漏地一一拍摄下来。 
　　浩浩，哥哥知道我很卑鄙，但请你原谅哥哥吧！谁叫我的浩浩要这么这么可爱呢？ 
　　「哥哥，你在干什么？快来打勾勾啊！」 
　　「好好，我们打勾勾，打勾勾。」 
　　「嘻！我们打好勾勾了哦！哥哥以后不可以反悔，要永远只喜欢浩浩一个人哦！」 
　　「好，那浩浩也不可以反悔，要永远只喜欢哥哥一个人哦！」 
　　「当然啊！浩浩是男子汉大丈夫，不会反悔的。等浩浩长大了就娶哥哥当我的老婆，我要赚很多很多钱给哥哥，让哥哥每天都很开心很开心。」 
　　「好，哥哥绝对要当浩浩的老婆，但哥哥不要很多很多钱，哥哥只要浩浩能每天陪在我身边，哥哥就很开心了。」 
　　「哥哥......我陪你......永远都陪着你......」 
　　兄弟俩又亲又抱地粘成一团，嘴里讲着肉麻到极点的情话。 
　　金在中到最后终于还是按耐不住熊熊燃烧的欲火，把可爱的弟弟全身扒个精光，又啃又舔地吃得不亦乐乎，让几乎没什么抵抗力的少年大叫着射了好几次。 
　　脸上沾满了弟弟浓稠的精液，金在中饥渴地伸出舌尖舔着滴落到嘴边的汁液，迫不及待地将身下那热得发烫的巨大狠狠地插入自己身后那搔痒到快疯掉的肉穴里...... 
　　「啊......哥哥！」一进入哥哥那又紧又热的体内，少年顿时像头发了狂的野兽，立刻大吼着将哥哥抱起站了起来，压在墙上，狠狠地冲刺着。 
　　「呜啊啊......」 
　　金在中双手紧紧攀附在弟弟的颈项，双腿死命缠住弟弟的腰际，全身的重心都集中在那贯穿自己的巨大肉棒上，小小的肉穴被噗哧噗哧地抽插着，体内最销魂的一点被狠狠地顶撞着，太过强烈的快感爽得金在中只能直翻白眼，不顾一切地拼命尖叫。 
　　「啊啊......浩浩浩浩！好深好深啊！你要把哥哥干穿了啊！......啊啊......天啊！天啊！好舒服！好舒服！」 
　　「呼啊呼啊......哥哥......哥哥的洞洞好紧好热，浩浩也好舒服好舒服！哥哥，你是我的！是我一个人的！我才不把哥哥给任何人！哥哥，我喜欢你......我喜欢你......」 
　　两人站着、坐着、躺着，也不知用了多少体位，泄了多少次，永无止尽的在欲海里尽情地翻滚。 
　　却全然不知外面一个可怜的老板正坐在残破不堪的店面里，一把眼泪一把鼻涕地在电话上跟自己心爱的人儿拼命地哭诉。 
　　......呜......我不管啦！你一定要帮我报仇！ 
　　......什么？早知道收留他弟弟会有这个下场，是我自己活该？ 
　　......喂！你不要低估了我沈昌珉的智商哦！难道你以为我真的是吃饱了没事干嘛？要不是我有。 
　　......啊？什么？没有没有啊......我怎么可能会有把柄落在他手上......呜......你又要怎么样吗......不要不要！我死也不要被那样逼供！啊！救命啊！我说我说就是了嘛！呜......
黑色的被单上，一具雪白的身躯。 
　　绝美妖艳的人儿双腿大张地发出淫荡的喘息，任凭身后的小洞被身上的男人狠狠地贯穿着...... 
　　「啊啊......」 
　　「呼呼......爽死了......我早想这么做了......你知不知道......从那天起我每晚都梦到你......梦到你在我身下这么淫荡的模样......哈啊哈啊......我终于得到你了！我终于得到你了！说，我干得你爽不爽？说！」全根抽出至穴口，再凶猛地插入，男人扭摆着结实的腰身大叫着。 
　　「啊啊......爽......爽......爽死我了！」 
　　「我想听你叫我的名字，你快叫，叫啊！」 
　　「呜......源......源......啊......好棒好棒啊......源......你要弄死我了......弄死我了！」 
　　身下人儿的哭叫声让男人简直要抓狂了！「说我比他更好！说你不要他！说你只要我一个！」 
　　「啊啊......源......你是最好的......在我心里你是最好的......我不要别人，全世界我只要你一个啊......呜......我爱你......我爱你......」 
　　「你......你说什么？你再说一遍！再说一遍！」 
　　「源......我爱你！我爱你！」 
　　「啊......」一听到身下人儿那毫无保留的爱语，男人全身一颤，立刻就嘶吼着射了出来...... 
　　两人筋疲力尽又心满意足地紧紧抱在一起。 
　　「我好高兴......好高兴......在中......」 
　　男人深情的呢喃却让身下的人儿全身一僵...... 
　　「你......你叫我什......什么？」 
　　「在中，你不喜欢我这么叫你吗？那我叫你在，好不好？在......」 
　　「在你个头啦！崔始源！你这个王八蛋！看清楚我是谁！」 
　　一脚将那个喝得烂醉、瞎了狗眼的色胚踢下床，林恩宝不顾初次云雨所带来的酸痛和疲累，哭着就是一阵拳打脚踢！ 
　　「小......小澈？天啊！怎么......怎么会是你？」直到这一刻，崔始源才总算是清醒了过来，不禁吓出了一身冷汗。 
　　天啊！我对小澈做了什么？我对他做了什么！ 
　　「怎么？我不是哪个金在中让你很失望了，是不是？」林恩宝握紧双拳，又气又伤心地哭叫着：「要不是你喝醉酒一直抱着我、一直说要我，我也不会这么迫不急待地跟你上床！没想到......没想到你从头到尾根本就是把我当成别人了！大哥......你怎么可以......怎么可以这样对我......你明明知道我从小就爱着你......一直一直爱着你......你为什么......为什么要这么对我？」 
　　少年流着眼泪的模样让崔始源又心疼又愧疚地不知如何是好，他不是不知道这个从小就跟在他身后的小孩对自己有着异样的情愫，但以前他自认对同性绝对不可能会有任何兴趣的，更何况他们还是有着血缘关系的堂兄弟呢！ 
　　但自从他来到首尔，遇到金在中那两兄弟开始，他以往对同性的认知就被完全的颠覆了，他不知道原来男人和男人之间也可以擦出如此剧烈的火花，那情欲之火剧烈到足以焚毁他所有的理智，让他每夜每夜都沉溺在最狂野的春梦之中，无法自拔...... 
　　明明知道那个人永远不可能响应自己的渴望，却还是每时每刻地想着他，知道他生病了赶到医院看他却被狠狠地轰了出来，到最终只能没出息地喝得酩酊大醉、借酒浇愁，没想到这一喝却喝出了大问题，自己真是罪该万死，竟然对他最疼爱的堂弟下手，做出这种禽兽不如的行为，他该怎么办才好？怎么办才好？ 
　　「小澈......对不起......对不起......你杀了我吧......我对不起你......」除了对不起还是对不起，崔始源实在不知自己还能说什么来弥补他的过失。 
　　「我不要听你说对不起！我要听你说......听你说......呜......」哭着扑进了男人的怀里，林恩宝紧紧抱住他，「大哥......我不行吗？你只要我不行吗？呜......我会乖乖的，我以后都会乖乖的，我再也不会因为想引你注意就闯祸惹事了，我以后都会听你的话，乖乖地听你的话，好不好？好不好？大哥......」 
　　「小澈......」 
　　「大哥......我好爱你......好爱你......」 
　　送上自己的红唇，少年痴迷地一一亲吻着男人英挺的五官，流下心痛的泪水。 
　　「小澈......不可以......我们不可以再这样了......」 
　　「可以！可以！我知道你是要我的！你是要我的！看，你不是又硬了？你现在已经知道我是谁了，还不是一样想要我？大哥，你抱我，你再抱抱我啊！」 
　　「小澈，不行，不行，啊......」 
　　低头看见自己再次硬挺的肉棒被那红艳艳的小嘴猛地含住，崔始源大叫一声，心脏差点吓到停止跳动。 
　　「嗯......好大又好烫啊......」跪在地上，吊着眼直勾勾地盯着已经意乱情迷的男人，少年不顾廉耻地使出浑身解数引诱着这个自己从小就狂热迷恋的兄长。 
　　金在中，你这个不要脸的狐狸精！我才不会把大哥让给你！大哥是我的！是我的！ 
　　「啊......啊......」要害被少年淫荡地吸吮着，眼睛被少年深情地凝视着，崔始源觉得他好象站在了一个最危险的陷阱边缘，明知道踏进去就要万劫不复，却还是渴望到不能自己。 
　　「大哥，插进来，把你那又大又硬的肉棒插进来！我要你！我要你！」 
　　眼看少年转过身去掰开自己被蹂躏地红肿不堪的小穴，任凭那白白的精液和淡淡的血丝淫秽地流出，崔始源不禁倒吸了一口气，就像被催眠了般，颤抖的双手握住自己硬到快爆炸的肉棒抵住那小小的穴口就要插了进去......
铃...... 
　　尖锐的电话声响倏地打破了旖旎的氛围，崔始源猛地一颤，立刻清醒了过来，一把将被单拉过盖在少年身上，再不敢看那妖娆的肉体一眼。 
　　少年被打断了好事，不禁气到七窍生烟，拿起电话就破口大骂...... 
　　「哪个王八蛋敢破坏本少爷的好事？你是不想活了吗？」 
　　「对不起，请问崔总裁在家吗？我这里是弘金医院，有紧急的事情找他。」 
　　「医院？」少年一听知道情况不对，立刻坐起身来，不敢再胡乱发脾气了，「大哥，你快来听，是医院来的电话。」 
　　崔始源听了心头一紧，连忙接过电话，「我是崔始源。」 
　　「始源，我是楚伯母。」 
　　「伯母，怎么是您？」 
　　「始源，我和你楚伯伯刚好在医院看望你父亲，但他的病情突然恶化，目前情况危急，他说......他说......」 
　　「我父亲说什么？」崔始源紧张得手心直冒汗。 
　　「他说叫你无论如何要把允浩带来，他怕......他怕他没时间了......呜......」 
　　「怎么......怎么会这样？」 
　　「始源，你先到医院来看你父亲，然后我们一起去把允浩带来好不好？」 
　　「伯母，那金在中怎么办？他不可能会答应这件事的啊！」一想到那个狠心的人儿，崔始源就不知如何是好。 
　　「我已经顾不了他了！你楚伯伯也支持我这么做，我们这次一定要把允浩带来！要不然你父亲恐怕......恐怕......呜......」 
　　「好......就这么决定！伯母，我马上赶过去，您等我。」 
　　一挂断电话，崔始源就被少年从背后紧紧抱住。 
　　「我也要去！」 
　　「小澈当然要去了，我父亲这么疼你，你当然要去看他了。」 
　　「伯伯不会有事吧？我好怕他有事，他是这么好、这么好的人，我不想他有事啊！呜......」 
　　「小澈......乖，没事的，一切都会没事的......」 
　　纵然自己也伤痛难忍，但崔始源还是如以前一样，紧紧地将少年搂进怀里，不停地轻声抚慰着他...... 
　　「浩浩，你别生哥哥的气了，好不好？你这几天都不理我，哥哥都快难过死了，浩浩......」 
　　看着背对着自己，和自己睡在同一张床上，却怎么也不肯碰他一下的弟弟，金在中轻轻地呢喃着，心酸地眼泪都快掉了下来。 
　　虽然他几天前利用弟弟酒醉时顺利地将他带回家来，但弟弟至今却还是冷着一张脸，连话都不肯跟他说一句，显然是狠下心不理他这个哥哥了。 
　　「没关系，只要你在哥哥身边就好，只要你不再消失不见，哥哥什么都没关系......」 
　　但怎么可能真的没关系呢？自己从小呵护长大、明明随时随地都可以尽情拥抱的人儿，如今却如同陌生人一样对自己相敬如「冰」，金在中一颗心难受地简直像被人千刀万刮了一般。 
　　叩......叩...... 
　　「允浩，你睡了吗？」婆婆敲着门轻声地问。 
　　「婆婆，浩浩已经睡了，你小声点儿。这么晚了有什么事吗？」怕弟弟被吵醒了不开心，金在中连忙下床打开房门。 
　　「在中啊！你妈妈来了，你快叫醒允浩，你妈妈有急事找他啊！」 
　　「妈妈？」金在中闻言心口一跳，连忙将房门关上，不由分说地将婆婆拉下了楼，「妈妈这么晚了来干什么？」 
　　「好象是......是允浩他亲生父亲快不行了......」 
　　「什么？婆婆，你......你早知道这件事？」金在中震惊地看着这个从小看着他长大的长辈。 
　　「傻孩子，允浩的母亲还没嫁给老爷之前是夫人的护士，她在家的一举一动我怎么可能会不知道？允浩的亲生父亲是你爸爸的好友，他虽然已经结婚生子，但和他太太好象感情并不太好，所以常利用来首尔出差的机会来家里找你爸爸聊天解闷。他和允浩的妈妈就这样相识相恋了。本来他承诺会结束自己不愉快的婚姻，和她在一起的。但没想到他终究没能离成婚，而允浩的妈妈那时也发现自己怀孕了。在她旁徨无助的时候，常常哭着找我和夫人倾诉。她和夫人情同姐妹，后来夫人知道自己命不久矣，又看她未婚怀孕，往后的生活肯定孤苦无依，于是就求老爷在自己死后娶了她做续弦，也好让你和那未出世的孩子从小就有健全的双亲啊！」 
　　「原来如此......那当她决定怀着浩浩进了我金家的门时，就应该知道浩浩从此就是我金家的人了，我绝对不允许任何人再将他带走！」 
　　「在中，现在事情紧急，你能不能冷静一点，不要这么意气用事好吗？你就答应让允浩去看他父亲最后一眼，好不好？」 
　　「不好！我不答应！我死也不答应！浩浩是我弟弟，是我弟弟！他跟林家一点关系也没有！」 
　　就算全世界都骂自己冷血无情、薄情寡义，他也不在乎！反正他宁愿死了也不会让浩浩离开金家、离开自己身边！ 
　　「金在中！你够了没？你还要这样霸道任性到什么时候？你难道不知道人命关天吗？」崔始源在隔壁客厅再也听不下去了，忍不住就跑了过来。 
　　一看到这个说得头头是道，自认为正义凛然的家伙，金在中顿时火冒三丈！「你这个不要脸的混蛋来干什么？我家不欢迎你！你给我滚！」 
　　一想到弟弟会对自己如此冷漠都是这个混蛋害的，金在中就恨不能拿「灿雷」一刀杀了他！ 
　　「要我走可以，但这次无论如何我也要带我弟弟一起走！」 
　　「住口！住口！谁是你弟弟！？浩浩是我金在中的弟弟，是我的！你现在马上给我滚！婆婆，谁准你让这个混蛋进来的？你马上把他给我轰出去！」 
　　「在中，你冷静一点，听婆婆说......」 
　　「是我带他进来的！」林萍萍走了过来，眼神坚定地注视着自己的继子，「在中，这是我和你爸爸的意思，你不要怪始源，今天不管你再怎么反对，我也一定要把浩浩带去见他亲生父亲！」 
　　「是吗？」金在中闻言冷冷一笑，「有本事你们就杀了我！除非踏过我的尸体，不然今天你们谁也别想碰我的浩浩一下！」 
　　「金在中，你不要欺人大甚！你之前处心积虑打击我们皇家集团在首尔设立的分公司，害我们损失惨重，我看在金家把允浩抚养长大的份上，都不跟你计较了，你还要怎么样？我们以往是尊重你才跟你好好谈，现在既然你对我们的苦苦哀求置之不理，如此冷血绝情，那就休怪我心狠！伯母，我来挡住他，您快去楼上把允浩带下来，我怕我爸没时间了。」 
　　「你敢？妈，你今天要是敢照他的话做，这辈子，我绝对不会原谅你！」 
　　「在中......对不起，今天我一定要这么做，他们父子已经错过彼此这么多年了，我不能让他们再错失这最后相认的机会，从此天人永隔。这样的遗憾，我们大家都承受不起啊！在中，等事后，不管你再怎么打我骂我，妈妈都毫无怨言！」林萍萍话落就要往楼上冲去。 
　　「不......」金在中慌张地伸手想要拦住她，却被崔始源动手一把用力扯开。 
　　两人正数秒间就已过了好几招，但金在中的拳脚功夫毕竟不如崔始源来得扎实，没一会儿就已招架不住了。 
　　「给我住手！谁敢再碰我哥哥一下，我绝对饶不了他！」 
　　众人闻声全都当场僵住了，谁也不知道郑允浩何时竟然已经下楼来了。 
　　「浩浩！」金在中只觉得浑身冰冷，眼前一阵天旋地转，「浩浩......你......你听到了......你全都听到了？」 
　　绝望如潮水般侵袭而来，自己多日来的努力至此付诸流水，难道他从小一手带大、爱逾性命的弟弟真要从此离开自己身边？ 
　　「是，我都听见了，其实从婆婆来叫我时我就醒了。」轻轻张开双臂，郑允浩柔柔地唤着眼前显得无比脆弱的人儿，「哥......你过来。」 
　　金在中闻言几乎是无意识地一步步朝向那仿佛是自己生命的救赎缓缓走去。 
　　「浩浩......浩浩......浩浩......」 
　　刚开始还只是轻轻地唤着那无时无刻不在心底盘旋的名字，但后来却渐渐变成心碎的嘶喊！金在中扑进了心爱的弟弟怀里，崩溃似地嚎啕大哭！ 
　　「傻哥哥......我的傻哥哥......你为什么什么都不告诉我......为什么要让我误会你，自己一个人受委屈啊？」 
　　「因为我害怕......我害怕会失去你啊......呜......浩浩......浩浩......哥哥求求你......你不要跟他们去......不要去......」 
　　「不......我要去。」 
　　金在中闻言倏地抬起头来，恨恨地瞪着自己的弟弟，在他怀里挣扎着大哭大叫，「我不准你去！我不准你去！我不准！我不准！」 
　　「哥，你听我说......」 
　　「我不听！我不听！我不准你去！我不准你去！」 
　　「哦！闭嘴！」郑允浩轻喝一声，一把搂住哥哥就狠狠地吻了下去。 
　　郑允浩知道自己这招永远屡试不爽，而且虽然现在他已经明白哥哥以前和崔始源偷偷见面的原因了，但他郑允浩也不是傻瓜，崔始源看着哥哥的眼神绝对不单纯，他逮到机会自然要在他面前卖力演出了。 
　　「嗯......」根本就不在乎是否还有其它人在场，金在中被吻得心醉神迷，软软地倒在弟弟怀里，柔顺地像只小猫一样，哪里还有刚刚那老虎发威般的架势。 
　　「妈，你们先到门口等我。我和哥哥好好谈一谈，待会就跟你们去医院。」郑允浩看着母亲淡淡地说。 
　　「允浩......你......你怪妈妈吗？」看到她这向来性情不定的儿子如今得知自己的身世竟然能如此镇定，林萍萍不禁有些害怕，也有些迷惑。 
　　「这些事以后再说吧！我答应你会去看那个人，就一定会去的。哥，我们先上楼去。」拦腰将软绵绵地依偎在自己怀里的人儿拦腰抱起，郑允浩大步往楼上走去，再也不看其它人一眼。 
　　窝在卧室里他们经常坐着闲聊的沙发上，两人只是紧紧拥抱着久久不发一语。 
　　「浩浩，你真的要跟他们去吗？」 
　　良久，金在中才打破了沉默，用指尖不舍地抚触着弟弟俊朗的五官，轻轻地问。 
　　「是，我要去。尽管我并不认识那个人，对他也谈不上什么感情，但既定的事实就是事实，我不会逃避。如果我去看他可以让他和爸妈都好过一点，我会去的。不过......并不是只有‘我’要去，而是‘我们’要去！」握住哥哥美丽的手指细细地亲吻着，郑允浩深深地凝视着他，「你要答应我，从今往后，不管发生什么事，都要让‘我们’一起共同面对，好吗？如果你能早点体会到‘我们’这两个字的意义，能给于我更多的信赖，我们两个也不必受这段日子以来的苦楚和伤害了。」 
　　「浩浩......对不起，都是哥哥不好，都是我不好。可是我是这么害怕失去你，这么害怕他们会抢走你，何况万一把你的身世说出来，对你造成任何伤害，哥哥就是死了也不愿意啊！」 
　　「事实上，如果没有这段日子以来所发生的事情，或许在我突然得知自己身世的时候会有些难以接受。但现在......哥，你知道这世上什么对我来说才是最重要的吗？当我得知你和崔始源一点关系也没有，你会和他见面都是为了我的事时，老实说，我高兴得都快疯了......快疯了！其它的一切对我来说又有什么要紧呢？」郑允浩激动地不停地亲吻着哥哥泪湿的脸庞，喃喃地说：「只要你心里还是永远只爱我一个、只要我一个的，那就没有任何人、没有任何事可以伤害我，你知道吗？」 
　　「呜......浩浩，我的浩浩！」金在中泪流满面地抱住自己在这世上最心爱的人儿，激动地不知该说什么。 
　　「血缘算什么啊？哥，难道你不知道我们两个之间共同拥有的源源超过这个啊！这辈子，不管我是谁的孩子，在我心里，我永远都是你一个人的弟弟，你也永远是我一个人的哥哥！」 
　　「呜......真的吗？真的吗？浩浩，我的浩浩，求求你别离开哥哥，永远别离开哥哥！」 
　　「傻瓜，我怎么舍得离开你？难道你不知道我从小就......就......」讲到最关键的地方，郑允浩突然面红耳赤地说不下去了。 
　　「从小就什么？浩浩，你说你说嘛！哥哥想听啊！」金在中眨眨泪湿的大眼，撒娇地说。 
　　「好好，我说我说。我......我从小就......就爱......爱着你......」难得平常自信满满、口若悬河的郑允浩也有结巴的时候。 
　　虽然金在中常常在人前炫耀自己的弟弟爱他爱得要死，但其实他从来也没听过浩浩对自己告白，如今终于亲耳听到弟弟好不容易说出口的爱语，金在中只觉得脑袋一片空白，全身颤抖得不能自己。 
　　良久良久他才终于哭出声来死命地抱紧眼前这个害羞告白的可爱人儿，恨不能将自己的心肺也掏出来送给他，「呜......浩浩......我的宝贝......哥哥也爱你，好爱好爱你，没有你哥哥根本不知道要怎么活下去啊......」 
　　郑允浩闻言突然像疯了似地亲吻着怀里的人儿，仿佛在告诉他没有你根本就活不下去的人应该是我才对啊！ 
　　两人尽情地拥抱亲吻，多日来所经历的苦楚委屈、误会和伤害就此烟消云散。
「允浩......你的亲生父亲就在里面......」站在加护病房外的林萍萍望着面无表情的儿子，心情不安地说：「我知道你有权力责怪他生下了你却没能养育你，但他也是不得已的......你......你能答应妈妈不说话刺激他吗？他......他现在是禁不起任何刺激了。」 
　　「可以，我答应你。」 
　　郑允浩还是没有露出任何情绪上的波动，这让林萍萍更加不安了。 
　　「那你现在一个人进去吧！你父亲有话要跟你单独说，我们在外面等你。」 
　　「不！」郑允浩这时脸上突然闪过一丝踌躇，「哥哥要跟我一起进去。」 
　　「浩浩......」金在中心疼地牵过弟弟有点冰冷的手，放在自己的掌心搓揉着。 
　　「哥......你跟我一起进去吧？好不好？」 
　　「好，当然好，浩浩别怕，不管你去哪里，哥哥都陪着你。」 
　　哥哥温柔的微笑立刻奇异地平复了郑允浩波动的心绪。 
　　两人含情脉脉的对视让一旁的少年简直快看不下去了。 
　　「随便啦！你们谁陪谁都行，拜托你们快点进去好不好，我伯伯已经等很久了，你们还有空在这里磨蹭。」林恩宝气急败坏地抱怨着。 
　　「小澈，不可无礼。」崔始源轻轻地喝斥，把自己的堂弟拉到身旁，「我父亲......时间不多了。允浩......我知道是我们林家对不起你，但就算你不承认是我们林家的人，也请你看在一个老人家时日不多的份上，好好陪他聊聊好吗？这......这是他最后的心愿了。」 
　　崔始源眼眶一红，哽咽地落下泪来。 
　　「呜......大哥，你别哭啊......看你这样子我......我的心好痛......呜......」林恩宝扑进了崔始源的怀里，忍不住呜呜地哭了起来。 
　　「小澈乖，不哭不哭，是大哥不好惹你哭了，你快别难过了......」 
　　看着抱在一起互相安慰的两人，郑允浩两兄弟诡异地互看了一眼，好象突然明白了些什么。 
　　走进病房，看见那个给予了自己生命、却从未谋面的男子激动地看着他，郑允浩根本不知道自己应该要做何反应，只好静静地坐在病床边听他娓娓诉说着往事，听他沉重的忏悔。 
　　因为不知道自己能说些什么来安慰他，所以郑允浩从头到尾都只是紧握住哥哥的手，不发一语。 
　　到最后，他所能做的也只是发自内心地轻轻说了声：「爸，我不怪你。」 
　　男子原本苍白的面容闻言倏地充满了光彩，他突地坐起身来抱住他无缘的儿子，颤抖地连声叫着他的名字，说着「谢谢、谢谢」。 
　　金在中在一旁看见他这样子心头一跳，突地明白了这是回光返照，连忙奔向门外叫进了在外焦急等候的一群人。 
　　那天天才刚亮，东南亚商界备受尊崇、一手将皇家集团带到巅峰的林前总裁就这样轻轻地闭上了眼，含笑而去。 
　　或许是死亡的阴影太过震撼人心，金家两兄弟从以前就时常粘在一起，经过这件事后，更是变本加厉，几乎到了寸步不离的地步。 
　　这一天，两人又缠在一起窝在客厅的沙发上。 
　　「哥，你也该回去上班了吧！你已经很久没去公司了。」头枕在哥哥的大腿上，郑允浩抬眼闷闷地说。 
　　「浩浩，你这几天心情不太好，哥哥想多陪陪你啊！」 
　　「谁说我心情不好了，你别胡思乱想。」 
　　郑允浩这几天确实心情低落，但那并不只是因为他亲生父亲的去世，让他觉得遗憾，而是觉得好象有什么事即将发生一样，让他有点惶惶不安，不过这一点他可不想告诉哥哥，以免他跟着担心。 
　　「你就让哥哥多陪你几天嘛！等你回去上课了，哥哥一定去上班就是了。况且金氏企业花了这么多心血培养出的管理人才，如果因为我几天没去上班就把公司搞跨了，那我这个总裁也不必混了。对了，浩浩，听林家的律师说，林先生留了皇家集团百分之二十的股份给你，你打算要怎么办？」 
　　「我根本不打算要。说老实话，我一点也不想再跟林家有什么牵扯了。」尤其是那个崔始源。郑允浩恨恨地想。 
　　他到现在还是不把什么血缘的东西放在眼里，对他来说，崔始源自始至终就是那个讨人厌的家伙，而自己的哥哥永远就只有怀里的这个人而已。 
　　「太好了，哥哥也是这么想的。论财力和实力我们金家难道还会输给他们林家吗？浩浩，金氏企业的股份除了你本来就拥有的部分之外，哥哥所有的一切也都是你的哦！」 
　　「别再说了，不管是林家还是金家的财产我一点兴趣也没有。我好手好脚的，要钱的话我自己会去赚，不用你们给。」 
　　「好好，哥哥不说就是了，浩浩你别生气。」金在中柔声安抚着。 
　　他知道自己这个弟弟从小就对物质的欲望极为淡薄，对钱财更是一点都不放在眼里。但自己对他所说的话却完全是发自内心，绝无施舍或谄媚的意图，因为在他的心里，全世界的财富加起来也比不上弟弟的一个微笑啊！ 
　　「哥，能不能麻烦你别这么看着我？」 
　　「浩浩，哥哥是在用眼睛说话，在用眼睛告诉你，我有多爱你嘛！」 
　　「用眼睛说话？抱歉，我怎么觉得哥哥这样看起来好象斗鸡眼啊！哈哈。」 
　　「斗鸡眼？浩浩好过分哦！怎么可以说我？哥哥绝对不饶你！看招！」金在中伸手往弟弟从小的弱点......腰部一搔痒下去，立刻得意地听到弟弟求饶的尖叫声。 
　　「哈哈......救命救命，好痒好痒，哥，别玩了......哈啊哈啊......好好，是我说错了，哥哥的眼睛是全世界最美、最迷人的眼睛，不是什么斗鸡眼，这样可以了吗？哥，你就饶了我吧！哈啊哈啊......痒死了，救命啊！」 
　　「嘻！我的浩浩总算笑了......」，金在中满意地停下手来，「浩浩，听说腰怕痒的人天生就疼老婆哦！哥哥相信你一定会是个好丈夫的。」 
　　「对对，爸爸也是这么认为的。我们家允浩一定会是个好丈夫的。」从客厅的拱门口走了进来，金家的大家长......楚仲秋看着在沙发上嬉闹的两兄弟面带微笑地说。
「爸！你怎么来了？」被看到自己还像个小孩一样和哥哥玩在一起，郑允浩连忙坐起身来，有点不好意思地说。 
　　「爸爸不太放心你，所以来看看。」 
　　「爸，你别担心，我没事。倒是你的脸色不怎么好。」 
　　「哎！我跟你父亲这么多年的好朋友，如今他英年早逝，我怎么能不伤心呢！允浩，其实爸爸今天来还有一件重要的事，你父亲有东西交代我拿给你。」 
　　「是什么东西啊？如果是什么遗产之类的，那我不想看。」郑允浩皱起了眉头，淡淡地说。 
　　「这东西你非看不可。这可说是你父亲对你的一片心意，他为你设想地如此周到长源，可谓是用心良苦啊！」楚仲秋边说边从袋子里取出了一本相本。 
　　「这些照片里的女孩子全都是东南亚望族的千金，个个家世显赫，美丽高贵，其中甚至还有皇家的贵族千金。你可能还不知道吧！你父亲也是有皇族血统的，这也是为什么他把公司取名为「皇家集团」的原因。当初你父亲知道他自己活不久了，除了留给你财产以外，他还细心地希望为你找到势力强大的婚姻联盟，为你将来的前途打下坚定的基础，这样他才能安心地去啊！允浩，这些照片你好好瞧瞧，看喜欢哪一位就告诉爸爸，我会立刻帮你安排相亲的。」 
　　「相亲？爸，你在开玩笑吧？我大学都还没毕业相什么亲啊！我不要。」郑允浩看哥哥听了爸爸的一番话已经快要抓狂了，连忙开口拒绝。 
　　「呵呵，傻孩子，看上喜欢的女孩子可以先订婚，过两年再结婚啊！这一点还是你父亲想得周到，正所谓先下手为强，好的对象可是人人都抢着要，不等人的，你一定动作要快。来，你快来看看喜欢哪一位。这个，这个怎么样？鹏源集团的千金，我看她眉清目秀的，气质很好，跟你挺配的呢！」楚仲秋热心地说。 
　　「爸，你不要这样嘛！」郑允浩看哥哥在旁一脸铁青，不禁暗自着急起来。 
　　哎！想当初知道哥哥去相亲时他还气得狠狠地整了哥哥一顿，没想到今天竟然也轮到自己遭殃了，还真是报应啊！郑允浩无奈地想。 
　　「爸，妈妈知道你今天要来吗？」在旁久久不发一语的金在中突然开口了。 
　　「当然知道啊！本来我叫她一起来的，毕竟做为母亲的帮儿子挑选媳妇是天经地义的事，可是她老说身体不太舒服，叫我自己一个人先来。怎么？你有事找你妈妈吗？」 
　　哼哼！妈，你闪得可还真快啊！明知道爸爸要安排浩浩相亲的事，你没有想办法阻止也就算了，竟然还没有事先知会我一声，这笔帐我以后再好好跟你算！金在中在心中咬牙切齿地说。 
　　「爸，既然妈妈不在，那就让我这个做哥哥的来看看吧！」金在中面带微笑地一一拿起照片。 
　　「这个嘛......狐媚之眼，一看就是不守妇道之人！」撕！ 
　　「这个嘛......小里小气，一看就是缺乏自信之人！」撕！ 
　　「这个嘛......满脸精明，一看就是充满心计之人！」撕！ 
　　「这个嘛......尖嘴猴腮，一看就是庸俗不堪之人！」撕！ 
　　...... 
　　就这样，整本照片被撕得一张不剩，郑允浩在旁看得苦笑不已，楚仲秋则是看得目瞪口呆。 
　　「在中，你在干什么啊！？你怎么可以把你弟弟未来老婆的照片全都撕了？」 
　　「呸，这些庸脂俗粉也配做我浩浩的老婆？全都给我去死！」金在中气得不顾形象地破口大骂。 
　　「那你到底要怎么样？这些女孩子可都是允浩的父亲千挑万选出来的，你竟然还看不顺眼，难道你有更好的人选？」 
　　「没错！全世界唯一有资格做我浩浩老婆的人选就是......哼哼！源在天边，近在眼前！」金在中伸手拨了拨头发，把下巴高高抬起，姿态优雅地说。 
　　楚仲秋抬眼四处张望，左看右看，整个客厅除了在桌前忙着给大伙倒茶、张罗点心的婆婆之外，他还真找不出其它的女性了。 
　　难道......？ 
　　「这个这个......不是我有什么歧视，但这和你弟弟的年纪会不会差得太多了一点？」楚仲秋冷汗潺潺地说。 
　　「怎么会多？」八岁算得了什么嘛？金在中不悦地想，「爸爸难道不知道‘娶某大姐，坐金交椅’？老婆的年纪比老公大才可以旺夫嘛！」 
　　「话是这么说没错，但你弟弟答应吗？」楚仲秋对这个长子的审美观还真是不敢苟同。 
　　「当然啊！浩浩早就答应了，你说是不是，浩浩？」金在中柔情万千地看着自己的弟弟。 
　　「是啊！爸......」把爸爸唯一的独生子，金家唯一传宗接代的根苗抢来当老婆，郑允浩心中不是不愧疚的。 
　　「哎！你也大了，有自己的想法，爸爸不会怪你的。她从小把你带大，这也算是日久生情吧！放心，爸爸不会阻止你们的。」楚仲秋摇了摇头，轻轻叹了口气，「婆婆，那我就把允浩交给你了。」 
　　「什么？」金家两兄弟和在一旁倒茶的婆婆闻言不禁齐声尖叫！ 
　　「婆婆，没想到你......你竟敢......你好大的胆子！」 
　　可恶啊！一向防情敌防得滴水不漏的他竟然没防到这个！真所谓「东防西防，家贼难防」啊！金在中目光如剑似直直射向那个从小跟在自己身边的奶妈，心中悔恨交加。 
　　「冤......冤枉啊！大少爷，谁不知道小少爷是你的命根子啊！我就是给天借十个胆，也不敢肖想他啊！」婆婆无奈地大声喊冤，「老爷，你是不是看我年纪大了手脚不俐落想撵我走啊？那你就明说嘛！何必用这种杀人不见血的方式来害我呢？呜......」 
　　「婆婆，你真的没有动歪脑筋？你敢发誓吗？」金在中还是不相信地紧紧盯着她。 
　　「没有没有！绝对没有！我发誓！」婆婆简直快气昏了。 
　　呜......想她小姑独处，这一生都奉献给金家了，老太婆她到现在还是个处X呢！没想到年纪这么一大把了还要被怀疑老牛吃嫩草，她还真是晚节不保啊！ 
　　「这么说来是我误会了？」楚仲秋闻言不禁松了一口气，端起茶悠闲地喝了起来。 
　　「废话！老爸，你真是老番颠啦！我说的源在天边、近在眼前的最佳人选，不是婆婆，更不是别人，就是我！」金在中大叫着。 
　　「你？」楚仲秋刚刚一口茶还没吞下肚去，闻言立刻喷了出来！「咳咳，我......我没听错吧？在中，你在说什么啊？」 
　　「说什么？要我再说清楚一点吗？全世界除了英俊潇洒、气质高贵、温柔体贴、聪明绝顶、财大势大、爱浩浩爱得可以为他去死的我......金在中以外，还有谁配得上我家浩浩呢？」金在中脸不红、气不喘地充分展现他超级自恋的本质，「爸，从小我就打定主意，我才不把我的宝贝弟弟交给任何人，我要自己做浩浩的老婆！」 
　　「你说什么？」就算是脾气再好的楚仲秋闻言也快气疯了！「金在中！这么大逆不道、背离伦常的话你也说的出口？有种你给我再说一遍！」 
　　「就是再说十遍、一百遍、一千遍我也敢！我要做浩浩的老婆！我要做浩浩的老婆！谁敢跟我抢浩浩，来一个我砍一个，来两个我砍一双！」 
　　「你......你这个孽子！我......我......」 
　　楚仲秋闻言急怒攻心，气得再也说不出话来，双眼突地一翻，就这么直挺挺地昏了过去！ 
　　「郑允浩！你这个兔崽子！你爸爸对你这么好，你怎么可以把他气到晕过去呢？你这个不孝子！」接到婆婆的通知急忙赶来的林萍萍一见到自己的小儿子就不分青红皂白地劈头臭骂了起来。 
　　郑允浩在一旁面色凝重地看着躺在床上的父亲，甩都不甩她。 
　　「妈，这不关浩浩的事，我不准你骂他！」金在中一看有人在骂他的心肝宝贝哪里还忍得住，立刻就跳了出来。 
　　「在中，你就别再袒护你弟弟了，除了这个从小就会惹是生非的混小子以外，谁还会有这个本事把你爸爸这个老好人气到昏过去啊？」 
　　「是我干的！」郑允浩毫无愧疚之色，「是我把相亲的照片全都撕了，是我清楚地、坚定地告诉爸爸......全世界除了我金在中以外，谁也别肖想要做我浩浩的老婆！怎么样？妈，你有什么意见吗？」 
　　「我的天啊！在中你......你......」林萍萍已经整个呆掉了。 
　　她千辛万苦、处心积虑地瞒了她老公这么多年，没想到她这个宝贝继子一番话就把什么都毁了。还真是夭寿哦！ 
　　「哼哼！说到这里，妈，我都还没去找你算帐呢！你倒是来恶人先告状啊！」 
　　继子那美丽绝伦的脸庞上的冷冷一笑，把林萍萍吓得寒毛都竖了起来，「嘿嘿，在中，这......这不关我的事哦！我有试着阻止你爸爸，是他自己坚持要这么做的，不关我的事，不关我的事。」 
　　「不关你的事？妈，你......」 
　　「孽子！」楚仲秋突然清醒过来发出一声大吼，从床上坐起身来，「金在中！你这个孽子啊！允浩的父亲和我这么多年的好友，他如此信任我，把孩子交给我照顾，没想到你竟然对你弟弟做出这种禽兽不如的事，你叫我死后如何去见允浩的父亲啊？」 
　　「有什么不好见的？当初是他自己放弃做父亲的权利的，浩浩一出生就是我不眠不休、日夜照顾，捧在手心里呵护长大的，他本来就是我一个人的，当然要一辈子都跟我在一起了，浩浩，你说哥哥说的对不对？」 
　　「哥，你能不能别再说了。」郑允浩心里当然是百般认同哥哥的说法，但他实在是不想再刺激爸爸了。 
　　「没关系，允浩，你让你哥哥说，我倒要听听看他还要说出什么大逆不道的话来！」 
　　「哼！爸，我的个性你不是不知道，我一旦决定的事，是容不得旁人置喙的。我和浩浩的事你赞成也好，不赞成也罢，总之，浩浩相亲的事你以后休想再提！」 
　　「我一定要提！你弟弟大好的前途绝不能就这样毁在你这变态的占有欲上，我既然答应了允浩的父亲要安排他的婚事，我就一定会做到！」 
　　「那你就休怪我不念父子之情！金家现在是我在做主，一切都是我说了算！爸，我知道你最重视的是什么，如果你再执意要跟我作对，惹得我和浩浩不开心，那我说不得只好拿金氏企业来玩玩解气了。」 
　　「你说什么？你......你这个孽子啊！你这样对得起金家的列祖列宗吗？」 
　　「爸。」郑允浩看着爸爸捶足顿胸的悲愤模样，突然咚地一声跪了下去...... 
　　「浩浩！」金在中见状一声惊呼，立刻不舍地一把将弟弟拉起搂进怀里，「你这是干什么？我不准你下跪！」 
　　对金在中来说，怀里的这个少年就是他唯一的天、唯一的信仰，就算是全世界东西南北方所有的神明加起来，也比不上他一个人尊贵啊！ 
　　「哥，乖，你听话，这件事让我来跟爸爸谈好吗？」 
　　「不行，我不要看你被爸爸责怪，有什么事让哥哥来担就好了。」 
　　「哥，连我说的话你都不听了吗？」 
　　一见自己的心肝宝贝沈下脸来，金在中哪里还敢造次。「浩浩，哥哥当然听你的话啊！但是......」 
　　「没有但是，你给我乖乖地站一边去。」郑允浩转过身再次对着父亲跪了下去，「爸，我不会说对不起，因为对所发生的一切我一点都不感到后悔。哥哥对你所说的话都是认真的，我也同他一样。这辈子除了哥哥以外，我不会再娶第二个人了。请你成全我们吧！」 
　　郑允浩的一番话就像颗威力强大的炸弹，炸得众人头昏脑胀、七晕八素。 
　　金在中闻言是一脸痴呆的甜笑，高兴地连魂都不知飞到哪里去了。 
　　林萍萍则是一副大势已去的模样，满脸的无奈。 
　　楚仲秋闻言则更像是被雷劈到般，一脸的震惊。 
　　「爸，我不能没有哥哥，哥哥也不能没有我，我们想永远在一起。所以......相亲这件事就到此为止吧！请你以后也不要再提了。」
「允浩，你......你还小，你不知道你自己在说什么，爸爸......爸爸会当作什么都没听见的，你不要再说了。」 
　　「爸！」 
　　「住口！你根本不了解你自己的感情，你只是从小依赖你哥哥习惯了，把亲情和爱情搞混了而已，等你再大一点就会明白了。」 
　　「搞混又怎么样？我和哥哥之间的感情本来就不是能一语道尽说明白的，我只知道除了他，我谁也不要！爸，这样够清楚了吗？」 
　　「你......你知道你在说什么吗？你们不只是同性，还是兄弟啊！兄弟怎么能这样啊！这是背德、这是乱伦啊！」 
　　「爸，姑且不论我和哥哥没有血缘关系，就算今天他是我的亲哥哥，我也要定他了！爸，你们大人当初所做的抉择注定要将我和哥哥的命运牢牢地系在一起，从小我的眼里除了哥哥以外就再也装不下其它人了......。爸，哥哥从小就照顾我长大，往后的日子就换我来照顾他吧！请你成全我。」 
　　「你以为这是在扮家家酒吗？你从小就在优渥的环境里长大，你哥哥把你宠上了天，没让你吃过一丁点的苦，你压根就是温室里的花朵，禁不起任何风吹雨打！你连大学都没毕业，连养活自己的能力都没有，还想跟我讲什么照顾你哥哥，真是笑话！」 
　　「爸，我不准你这么说浩浩！」金在中听到有人这么贬低他的宝贝弟弟，简直暴跳如雷。 
　　「我有哪里说错了吗？好，可以。允浩，我给你一年的时间，如果你能证明你可以不依靠任何人，而能离家独立生活，并能半工半读完成学业，那我就不再反对你们两个的事。」 
　　「此话当真？」郑允浩闻言精神为之一震。 
　　「我不答应！我绝不答应浩浩离开家，爸，你太过分了！我才不管你反不反对，反正谁也不能把我跟浩浩分开！」金在中一听到爸爸所开出的条件立刻扑上去抱住自己的心肝宝贝，生怕弟弟会答应爸爸的条件。 
　　「哥，你闭嘴。爸，我答应你。」 
　　「浩浩！」 
　　「哥，我想做给爸爸看，也想做给自己看看。我想知道自己究竟能做到什么地步，为了我们的将来，你能忍一忍吗？」 
　　「浩浩......」 
　　「很好。不过这有个前提。你只能带五万块出去独立生活，不管在任何情况下，你都不得寻求任何人的帮助。」楚仲秋斩钉截铁地说。 
　　「什么？五万？爸，你有没有搞错？五万块能干什么啊？如果浩浩坚持要出去自己一个人住，那我起码也要让浩浩带个五百万现金，再给他买栋房子，买辆车子，请几个佣人伺候他才行，不然没有我在他身边照顾他，你叫我怎么放心啊？」 
　　「哥，你够了没？你当我是出去享福的啊？我出去一个人住，是要锻练自己并让爸爸知道我是有能力照顾自己、照顾你的。你搞清楚好不好？还有，爸，五万就不必了，我只要带两万块出去就行了。」 
　　「浩浩！」 
　　「很好。在中，你看到没有，允浩很有志气，你也要争气一点，不可自己一个人偷偷地去看你弟弟，更不得给他任何金钱上的援助，如果你违反了我们今天的约定，那就视同你们输了，你们不但要分开，允浩的相亲计划也要继续进行，这样你们同意吗？」 
　　「同意。爸，那我们一年后再见了。」
找房子、搬家、找工作，事情以飞快的速度进行着，一旦郑允浩下定决心要做的事，就是天皇老子来阻挡也没有用，更何况金在中身边的一帮猪朋狗友个个都爱看热闹，巴不得天下大乱，更是不可能来帮金在中劝他弟弟的。 
　　「有天，求求你，你就帮我去劝浩浩回来嘛！」金在中一脸的哀怜，楚楚可怜的模样看得人于心不忍。 
　　「对啊！你就帮帮他嘛！」金俊秀最看不得别人难过，也跟着帮忙求情。 
　　「小秀，不是主人我不帮，是我无从帮起啊！允浩老弟的脾气你又不是没见识过，他要做的事谁有办法阻止？更何况这一次他既然已经跟楚伯伯约定好了，就更不可能临时改变主意毁约了。这可是关系到男人的面子啊！」朴有天搂着小秀在重地说。 
　　「对啊对啊！男人的面子可是比命还重要的。在中，你也行行好，你弟弟也不过才搬出去一个礼拜，你就要死不活的，那接下来的这一年你不就要天天上吊寻死？」沈昌珉在一旁翘起二郎腿不以为然地说。 
　　「你给我闭嘴！我又没找你帮忙，你插什么嘴啊？你再嗦小心我再拿‘灿雷’问候你！」金在中狠狠地瞪了沈昌珉一眼，没好气地说。 
　　「好好，算我没说。」沈昌珉连忙护住自己的裤裆，心有余悸地乖乖闭上了嘴。 
　　「在中，其实阿遥说的也没错，你应该要放宽心才对。你弟弟其实比你知道的成熟多了，他会好好照顾自己的，你就让他一个人好好奋斗吧！」 
　　「有天，你知道你在说什么吗？你要我让浩浩一个人好好奋斗？他明明就有我，为什么要一个人？而我明明就有十辈子也花不完的钱，我为什么还要让我的心肝宝贝在外面‘好好奋斗’？这根本就是爸爸他故意要分开我和浩浩的伎俩，难道你们看不出来吗？」 
　　「喂喂！我们几个又不是笨蛋，当然看得出来，我相信允浩老弟也不会笨得看不出来，问题是约定就是约定，你弟弟既然敢答应，就一定有他的办法，你就不要再替他担心了。」 
　　「拜托，你知道吗？浩浩才带了两万块出门，这点钱我平常连给他买条裤管都不够，现在他食衣住行都要靠这区区两万块，你叫我怎么能不替他担心啊？」 
　　「既然担心，那为什么我们大家不找个时间一起去看看他呢？」金俊秀疑惑地说。 
　　「对啊！还是我们家小秀聪明！楚伯伯只说不准你一个人偷偷跑去看你弟弟，可没说不准你光明正大地和我们大家一起去看他啊！」 
　　「对啊！该死，我怎么没想到这一点？天啊！小......哦！不，潘大哥，谢谢你，算我欠你一份情，以后要是有天欺负你，你尽管来投靠我好了！」 
　　「喂！在中，这点你就不懂了，我家小秀愈被我欺负，可是会愈爱我，愈离不开我的，怎么可能会离家出走去投靠你呢！小秀，你说是不是啊？」 
　　「谁......谁会这样啊？你......你不要乱说好......好不好？」金俊秀被主人这一番话羞得面红耳赤，讲话不禁开始结巴了起来。 
　　「哈哈！小秀这种口是心非的样子最可爱了，可爱到让人恨不能把你吞进肚里去......」 
　　主人那邪恶的目光让一只小秀马上心生警惕，起身便想落跑。可惜他命中注定这辈子要栽在这个名叫朴有天的恶魔手里，所以他的一举一动早在人家的算计当中，当然是逃不了的啦！ 
　　「在中，我们两个小时后在你弟弟打工的地方集合，现在请先恕我们失陪了。」朴有天也不顾小秀的反抗，拦腰就把他抱起欲往楼上走去。 
　　「什么？我想见我的浩浩想的都快疯了，你还有这个闲情逸致发泄你的兽欲？你也未免太见色忘友了吧？」金在中见状简直快气炸了！ 
　　「没办法啊！要怪你就怪我的小秀好了，谁叫他要这么可爱，可爱到让我‘冻末叼’啊！」 
　　「可恶，我等不了两个小时，顶多给你二十三分钟好了。」金在中再怎么不甘愿也只好退而求其次了。 
　　「拜托，二十三分钟？你当我早泄啊？我子弹才刚上膛呢！哪有那么快发射？」 
　　什么？搞二十三分钟还算早泄？我每次被那个人随便搞几分钟就忍不住射个不停，那我不就是「早早泄」？沈昌珉闻言不禁一脸羞愧地在心里发愁。 
　　结果当金在中在楼下等了朴有天将近一个小时还是没见到人影时，他就完全丧失耐心，拉了沈昌珉就跑了。 
　　「有天那个没义气的色魔，下次要是让我逮到机会，我一定要好好修理他！」金在中边将车停好，边低声咒骂着。 
　　「哦......」沈昌珉有气无力地应了一声。 
　　「怎么了你？从刚刚就闷闷不乐的。」 
　　「没有啦......」沈昌珉嘴里说没有，却还是一副垂头丧气的模样。 
　　「是你自己说没有的哦！可别怪我这个做朋友的不关心你。不过，本大爷现在自己也自身难保啦！我烦恼浩浩的事都来不及了，可没空管你的闲事。」 
　　「你不管我闲事才好呢！咦？这就是允浩老弟打工的地方？」沈昌珉一下车看见眼前的大卖场，立刻眼睛为之一亮。嘿嘿，就要有好戏看了，真是天助我也！ 
　　「是啊！浩浩本来都不肯说他在哪里打工，怕我偷跑来看他。是我在电话中又哭又闹他才告诉我的。」金在中一副得意的模样。 
　　一个大男人又哭又闹的事竟然还敢拿出来炫耀？我看我这个好友真是头壳坏去、无可救药了。沈昌珉忍不住摇头叹息。 
　　「沈昌珉，你在那里装什么忧郁青年啊？走快点啦！我等不及要去找我的浩浩了。」 
　　「好好好，你嫌我走的太慢，那我用滚的行不行？」沈昌珉没好气地说。 
　　两人东问西问找了许久才终于在二楼的卖场找到正在整理货架、搬运一大包白米的郑允浩。 
　　金在中一见到他从小呵护备至的心肝宝贝活像个苦力一样，鼻头一酸，眼泪差点没掉了下来。要不是沈昌珉死命拉住他，他真想扑进心爱的弟弟怀里大哭一场。 
　　「金在中，你千万给我忍住哦！你不怕丢脸，我还不想上今晚头条呢！况且你要是给你弟弟惹了麻烦，小心他以后都不让你来了。」 
　　「知道了啦！要你嗦。」 
　　「要说到做到啊！」沈昌珉又小心叮咛了一遍才大步走向前去，「先生，你可以帮我拿一下这上面的罐头吗？我构不到。」 
　　「好的，没问题。」郑允浩闻言立刻转过身来，礼貌地应答着。「昌珉？怎么是你？」 
　　「不只有我，还有一个最重要的人也来看你了。」 
　　「哥哥？」 
　　「除了他还有谁啊！他怕你生气，所以没敢出来。呐，你自己说，你想不想见他啊？」 
　　怎么可能不想见？自己这几天在外面住，晚上一个人睡在床上总是辗转难眠，想那可爱的人儿想得都要发狂了。但郑允浩又怕见了之后自己会更加舍不得离开他，不禁犹豫着不敢回答。 
　　「浩浩，难道你真的不想见哥哥吗？」金在中终于还是忍不住现身了。 
　　「哥......」一见到那佯装坚强、强忍住不哭的微红双眸，郑允浩的心就忍不住发疼。 
　　「就算......就算你不想见哥哥，哥哥......哥哥还是想见你......」 
　　两人旁若无人地凝视着，根本就没注意到其它好奇顾客的窃窃私语。 
　　「天啊！两个大帅哥啊！左边那个简直像是从童话书里走出来的王子，气质好好哦！比什么威廉王子还俊啊！」一个穿著高中制服的少女差点就没兴奋地尖叫起来。 
　　「右边那个穿工作服的也长得很帅啊！一点也不比金城武差。」同行的女伴双眼也跟着瞪成两颗心。 
　　「对啊对啊！还有站在两人旁边那个有点吊儿郎当的帅哥也很有型啊！哇！没想到在这个卖场竟然可以看到这么多美男子，以后我们一定要常常来！」另一名少女开心地唱和着。 
　　好奇的民众愈来愈多，毕竟在公共场合看到两个大帅哥深深凝视着对方的场面可不多见，当然，这其中绝大部分都是女性观众。 
　　大家推着推车假装路过地在两人身旁走来走去，用眼角好奇地近距离观察着，看完后还不忘小秀乱撞，脸红心跳一番。 
　　就这样，过没多久，整条走道就已被一群「追星族」塞得水泄不通了。 
　　卖场的管理人员一发现这个现象立刻气急败坏地赶了过来。「郑允浩！你在干什么！？刚来没多久就学会偷懒，跟我回办公室去，经理找你！」 
　　「嗯。」明知道自己这个同事小刘是狐假虎威，拿着鸡毛当令箭，郑允浩还是气定神闲地轻轻应了声。 
　　可是郑允浩忍得下这口气，身边的那个人岂肯就此善罢甘休！「你是什么东西！？天皇老子都不敢对我弟弟这么说话，你算是哪根葱？我要你立刻向我的浩浩鞠躬道歉！」 
　　金在中此话一出，围观的群众差点没鼓起掌来。 
　　太酷了！一帮女性都在心里齐声尖叫！ 
　　「你......你......」一看到对方尊贵不凡、充满威严的模样，小刘不禁有点吓到了。 
　　自己不会是惹到了什么了不得的人物了吧？但不可能啊！如果他真这么行，怎么会让自己的弟弟来这大卖场打工赚这辛苦钱呢？哼！我生平最讨厌这种自以为长得帅、在我面前装阔少显威风的人！想唬弄我？门都没有！ 
　　「郑允浩，你马上跟我走，还有，让你这个哥哥立刻离开这里。」小刘话一说完扭头就走，甩都不甩他。 
　　「你说什么？你......」我们金大总裁几时受过这种鸟气，双眼一眯，就要冲上前去修 理这个不长眼的东西。 
　　「哥！」郑允浩立刻伸手拉住了他，「你回去吧！我的事你不要再管了。」 
　　「浩浩！」 
　　「乖，听话，看你这样子我会更难受的。」暗暗地在哥哥的手心画了一个符号，郑允浩柔柔地看了哥哥一眼便转身离开了。 
　　沈昌珉看到金在中在他弟弟离开后，一脸甜蜜地看着自己的掌心，还恶心地傻笑着，不禁打了一阵哆嗦。「喂！你干嘛啊？中邪啦？」 
　　「哼！跟你这不懂情趣的人说了你也不懂。」弟弟在自己掌心留下的心形符号，让金在中一颗心甜得都可滴出蜜来。
「我不懂情趣？拜托，我们家开的SM情趣俱乐部花样多的可以吓死你，我跟你说啊！」沈昌珉逮到机会就开始推销起自家的商品了，「我们店里......」 
　　「闭嘴！谁要听那些恶心的玩意儿啊？你要再敢亵渎我和浩浩之间这么浪漫的事我就要你好看！现在给我帮忙搬货去！」 
　　「搬货？搬什么货啊？」沈昌珉疑惑地说。 
　　「把浩浩刚刚没搬完的货替他搬好啊！」金在中挽起袖子就开始搬了起来。 
　　「呜......我怎么这么命苦啊......」沈昌珉不禁开始哀号。 
　　「少嗦！可恶，我从小到大就没让我家浩浩做过什么粗活，这家该死的卖场竟然敢这么虐待我的心肝宝贝，我如果不想个办法好好修理他们，我就不叫金在中！」金在中边把一大包的米袋搬上货架，边咬牙切齿地说。 
　　「对对，绝对要好好修理他们！不如......嘿嘿，把经营权拿到手如何？只要这家公司是你的，你就可以暗中保护你的心肝宝贝，谅谁也不敢欺负他了。」 
　　「这个主意不错，不过......我怎么觉得你今天好象过分热心了？沈昌珉，快给我老实招来！」金在中可不是什么省油的灯，他分明已嗅到了阴谋的味道。 
　　「可恶！你是狗啊？鼻子这么灵。好啦好啦！说就说，其实这个连锁卖场是一个死娘娘腔他家的，那个讨厌的家伙整天就想缠着我家那个，看得我都快抓狂了，恨不得把那只惹人厌的苍蝇一掌拍死！」 
　　「这样啊......好，那我回去就叫韩秘书把这件事搞定。绝对要叫他们哑巴吃黄连，有苦说不出，跪着求我买下这家破公司！」 
　　金在中脸上那天使般的微笑却把沈昌珉看得起了一阵寒颤。「你......你不要太狠啊！虽然我很讨厌那个家伙，不过我跟他也没什么不共戴天之仇啦！」 
　　「你没有，我有！敢欺负我家浩浩的人，我一个也不会放过！」 
　　天啊！难怪大家都说宁愿得罪浩皇大帝也千万不要得罪金家的小祖宗，不然你连怎么死的都不知道！沈昌珉在心里暗暗吐了吐舌头。 
　　就在两人辛苦地把所有的米袋都从车上搬下叠好后，郑允浩也从另一头走了过来。 
　　「浩浩，你看，我和昌珉都帮你搬好了！」 
　　「对啊对啊！我们搬得好辛苦哦！腰酸背痛啊！」 
　　两人像两只急着跟主人邀功的小狗一样，讨好似地猛摇着尾巴。 
　　「你......你们......」郑允浩见状已经完全呆掉了。 
　　「嘻！浩浩是不是感动到说不出话来了？」金在中得意地说。 
　　「对对，一定是。」沈昌珉也点头附和。 
　　「对，感动，我很感动。」郑允浩深深地吸了口气，语气森寒地说：「我***感动到快哭了！我好不容易把这些货搬到车上准备运走，你们倒好，又全给我搬了回去！我早说过不准你们插手我的事，你们是没带耳朵出来吗？全都给我滚！」
被弟弟轰了出来的金在中回家哭了三天，连上班都是板着一张大便脸。 
　　金氏企业外是风和日丽，一副国泰民安的景象，但内部却笼罩在一片低气压中，大有山雨欲来风满楼的前兆，可说是人人自危，而首当其冲的当然就是...... 
　　「韩秘书，你是不是活得不耐烦了？连这点小事都办不好？」 
　　「总裁，你息怒息怒啊！再给我一个星期，一个星期内我一定把总裁交代的事办妥！」 
　　「一个星期？你想得美！三天，三天内你要再拿不下那家烂公司的经营权我就要你好看！」 
　　「总裁你饶了我吧......」韩庚闻言不禁满脸苦瓜。虽说那家连锁卖场比起金氏企业来根本不算什么，但也是家颇具规模的中型企业，自己虽然使了点手段，但也没那么快见效啊！ 
　　「少废话！」 
　　「总裁，我看我把下午的会议都取消，你就好好休息休息，去做一件有利于世界和平的事好了。」再不让这个「怨妇」好好抒发一下情绪，我看大气层都快被他的怨气冲破，地球都快毁灭了！ 
　　「你在说什么啊？」 
　　「我是说，总裁可以去看看我们小祖宗住的地方啊！」 
　　「浩浩住的地方？我好想看啊！可是......浩浩要是知道了，肯定会骂我的。」 
　　「放心，今天下午小少爷学校临时有个小组会议要开，他住的地方肯定没人，总裁可以安心地去看看。」 
　　「浩浩临时有会要开你怎么会知道？嘿嘿，是不是你搞的鬼啊？」 
　　「总裁 英明、总裁英明。」 
　　「很好，那我下午就去为世界和平好好努力吧！」 
　　一踏进这个破旧的公寓，金在中差点心酸得哭了出来。 
　　楼梯一片乌黑，墙壁更是油漆斑驳，脏得看不出颜色，金在中愈往上走，心就愈凄凉。 
　　呜......我的心肝宝贝怎么可以住在这种地方？可恶，这一切都是爸爸那个「老番颠」害的，我当初为什么会眼睁睁地看浩浩答应他这么残酷的条件啊？ 
　　白痴！金在中，你是天下第一号大白痴！ 
　　走到顶楼加盖的一个铁皮屋前，金在中本来还在烦恼没钥匙他怎么进去，结果他轻轻把门把一转就开了，反倒把他吓了一跳。 
　　「天啊！这个门怎么没锁啊？浩浩这样未免太危险了，万一有小偷来了怎么办？」金在中见状不由得心惊胆跳。 
　　金在中出身名门望族，家里都是门卫森严，守得固若金汤的，他怎么知道如今他弟弟住的这个「贫民窟」可是穷得连小偷都不屑来光顾的，当然不必锁门了。 
　　「不行，我看我还是派两个保镖在楼下守着好了，当然，这可不能让浩浩知道。」自己的心肝宝贝住得安全了，他才能放心啊！ 
　　推开门踏进不到几坪大的房间，金在中立刻欢喜地笑了。 
　　「有浩浩的味道！」扑上床，抱着棉被开心地滚来滚去，金在中心醉神迷地闻着心爱弟弟的气味。 
　　「浩浩......浩浩......哥哥好想你......好想你啊......」上一刻还笑眯眯的金在中，突然「哇」地一声，嚎啕大哭了起来。 
　　眼泪鼻涕糊了一棉被，在一阵地动天摇的「鬼哭神号」之后，金在中才总算善罢甘休了。 
　　「浩浩一定很累吧！又要上课，又要打工的。啊！我来帮浩浩好好整理一下房间好了。」 
　　金在中说做就做，他从小亲手照顾弟弟，早把做家事的十八般武艺学了个烂熟。他走到门外的阳台上拿了根破旧的扫把就开始动手了。 
　　仔细地扫完地，卷起裤管、挽起衣袖，金在中跪着用抹布把地板小心地擦了又擦，接着又把所有的家具都一一擦拭了好几遍。说是「所有的家具」其实也不过是一张简单的书桌、一把椅子和一个小小的衣柜罢了。 
　　打扫完房间，金在中又接着把浴室也好好刷了一遍，尤其是跟自己宝贝弟弟的切身卫生息息相关的马桶，金在中更是不怕脏地仔仔细细地刷了又刷。 
　　打扫完浴室，金在中连喘口气都没有，拿起弟弟的换洗衣物就走到阳台上开始用手洗了起来。 
　　「你是电你是光，你是唯一的神话，我只爱你，You are my Superstar......」熟悉的音乐铃声一响起，金在中也顾不得满手的泡沫，立刻兴奋地从口袋里掏出手机，迫不及待地按下通话键。 
　　「浩浩！」难得弟弟主动打电话给自己，金在中高兴地都快跳了起来。 
　　「哥，你在哪里？」 
　　「啊？」金在中闻言心跳顿时漏跳了一拍，「我......我在办公室啊！」 
　　「这样啊......哥，对不起，那天对你讲话大冲了，你别生我的气哦！」 
　　「浩浩......傻瓜，哥哥怎么舍得生你的气呢？」 
　　「哥......谢谢你，在这世上再也没有人比你对我更好了......」 
　　「傻浩浩，哥哥不对你好要对谁好呢？对了，哥哥上次看你好象瘦了点，你有好好吃饭吗？」 
　　「哥，你别担心，我身体好得很，我会好好照顾自己的。其实......上次见到你我......我心里挺......挺高兴的......」 
　　「浩浩......」金在中仿佛能见到自己弟弟脸红的模样。 
　　「见了你以后我现在晚上也睡得着了，啊！不行，我得走了，我还要赶去打工呢！哥......你也要好好照顾自己，知道吗？只要我们好好忍过跟爸爸约定的这一年，那以后我们就再也不必分开了。」 
　　「浩浩，哥哥知道了......哥哥会忍耐的......」金在中强忍住不哭出声，眼泪却已不听使唤地流了下来...... 
　　挂断电话后，金在中抹了抹眼泪，把盆子里的衣服洗好、拧干，一一地晾在竹竿上。
回到房间里，不舍地东摸西摸，把弟弟的书本一一地拿起翻阅，想象自己的宝贝浩浩看书的认真模样。又把他的衣服从衣柜里一件件地拿出来，依恋地摸了又摸，闻了又闻，再重新一一叠好。 
　　就这样磨蹭了老半天，天都已经黑了，金在中还是舍不得离开。 
　　「再一会儿就好......再一会儿就好......」说着说着，或许是因为弟弟的气味太令人安心了，已经严重失眠好几天的金在中竟然就这样躺在床上沉沉地昏睡了过去...... 
　　不知睡了多久，楼梯口传来的熟悉的脚步声让金在中立刻警觉地醒了过来。 
　　惨了，一定是浩浩回来了！ 
　　呜......怎么办？怎么办？我今天下午才答应他要忍耐的，要是被他发现我不遵守约定，偷偷跑来这里，他一定会生气的！ 
　　不行，我得躲起来！ 
　　金在中举目望去，小小的房间里能躲人的地方也只有一个了...... 
　　轻轻地推开房门，打开昏暗的灯泡，郑允浩将背包往地上一扔，边走边脱去身上的衣物，进了浴室好好地冲了个澡。 
　　洗完澡出来，随手将毛巾搭在身上，郑允浩一丝不挂地倒在床上，重重地吁了口气。 
　　睁大眼，尽管身体疲倦地在大叫要休息，脑海里却尽是那人美丽的脸庞，郑允浩习惯性地伸手往枕头下一摸，立刻找出了那张自己每晚都要看上许多遍的照片。 
　　「又过了一天了，离我们相聚的日子又近了一天......」郑允浩拿起照片痴痴地看了又看，最后不舍地亲了一下，「晚安。」 
　　将照片小心地放了回去，郑允浩这才满足地关上灯，轻轻地闭上眼，放松自己疲惫的身体，沉沉地睡了...... 
　　好不容易等到弟弟熄了灯，金在中这才轻手轻脚地从衣柜里爬了出来。 
　　月光轻轻地从窗外洒入，少年熟睡的脸庞朦上了淡淡的光辉，美得就像是一场最甜蜜的梦。 
　　金在中坐在床边痴痴地看着看着，一直到天微微亮，才终于不舍地起身离去。 
　　思念，是一种最难戒的毒品，金在中每晚下班后都像上了瘾一般跑到弟弟的公寓，帮他打扫洗衣，再偷偷地躲在衣柜里，等弟弟睡着了，再鬼鬼祟祟地溜出来看看他，最后才心甘情愿地离去。 
　　这晚，弟弟才刚刚熄了灯，金在中就迫不及待地从衣柜里冲了出来。 
　　天啊！疼死我了，膀胱憋尿憋得都快炸了！下次一定要记得带几个塑料袋在身边，以防万一。金在中边抱住肚子边想着。 
　　但没想到他才刚往厕所走了两步，室内突然大放光明！ 
　　「啊......！」金在中发出了一声惊叫，吓得当场僵立。 
　　看到弟弟就站在床前，直直地看着他，金在中怕得脸都白了。 
　　「金大总裁，我能知道你半夜三更不睡觉，来我这小小的公寓是有何贵干啊？」 
　　「我......我......」金在中原本支支吾吾地说不出话来，后来才灵光一闪，将双手往前一伸，双眼一眯，幽幽地开口说：「我不知道这是哪里......我在梦游......我在梦游......」 
　　「梦游？」郑允浩伸出五指往哥哥面前晃了晃，「你真的是在梦游？」 
　　「是的......我在梦游......我在梦游......」金在中一边喃喃地发出「灵异」的声音，一边偷偷地往门口的方向移动。 
　　眼看大功就要告成，自己就要逃离「案发现场」了，但想不到金在中却还是在最后一步功亏一篑，被火眼金金的弟弟一把抓了回去。 
　　「梦游？游你个头啦！」郑允浩坐在床边把这个胆大包天的哥哥压趴在自己的大腿上，扒下他的裤子，狠狠地赏了他的屁股几个巴掌！ 
　　「呜......好痛好痛啊......浩浩饶了我......哥哥下次不敢了啦......呜......」 
　　「哼！求饶也没有用，梦游？编理由也不会编个象样一点的，我每天回来看到晾在阳台上的衣服就知道你来过了，你当我是瞎了还是傻了？我每天都打电话暗示你，我的事你不要管，让我一个人独立点，有没有？你是怎么答应我的？你说啊！」 
　　「呜......哥哥忍不住嘛......」 
　　「忍不住也得忍！你以为我忍得就不辛苦吗？万一让爸爸逮到我们两个偷偷见面，那我们就算违约，就得分开了！你懂不懂啊？可恶，我每天辛辛苦苦地打工究竟是为了什么？我说的话你就当放屁一样是不是？看来今天不好好给你个教训，你是学不乖了。」郑允浩愈说愈生气，下手就更重了。 
　　「呜......浩浩别打了，哥哥快尿出来了，你快放我去厕所好不好？」金在中觉得自己真的快憋不住了。 
　　「哼！尿遁这招已经是老套了，还想骗我？」 
　　「呜......哥哥没有骗你，是真的，哥哥真的快尿出来了啦！」金在中已经快急死了，自己要真丢脸地尿在弟弟身上，那他还不如去死了算了！ 
　　「真的想尿尿吗？让我检查看看。」郑允浩邪邪一笑，将哥哥转过身来面对自己，两腿大张地跨坐在自己身上。 
　　「呜......浩浩......求求你快点放哥哥去厕所......」 
　　「哎呦，鸡鸡都涨这么大了。」一把抓住哥哥的性器，郑允浩笑得天真又无邪，「哥哥好可怜哦！让弟弟我来帮你消消肿吧！」 
　　一手将哥哥的两手反折在身后，另一手轻柔地上下搓揉着那硬得发紫的性器，郑允浩注视着哥哥那摇着头流着泪、痛苦忍耐的神情，体内立刻涌起那股熟悉的狂热情欲。 
　　「不！不！呜......浩浩！浩浩！你饶了哥哥吧......求求你！求求你！」死命忍住那随时都可能爆发的尿液，金在中泪留满面地哀求着。 
　　「还挺能忍嘛！那这样呢......」郑允浩低头一口咬住衬衫下的小小乳珠！ 
　　「啊啊......」金在中差点忍不住尿了出来，不禁哀叫连连。 
　　「可恶，竟然还不出来！」郑允浩气愤地握住哥哥那优美结实的腰肢，将他高高抬起，再猛地往自己的肉棒用力坐了下去...... 
　　「不......」 
　　身后的肉穴、死命绷紧的肌肉被弟弟那巨大坚挺的肉棒毫不留情地冲了进来，金在中发出一声凄厉的尖叫，哭着不停地、无法克制地喷射着金黄色的液体，感觉自己全身的血液、连同脑浆都仿佛爆发了出来。 
　　郑允浩被这诡异妖艳的景象完全迷住了，热热的、气味浓厚的液体洒得两人全身都是，哥哥脸上那欲死的羞耻神情、变得无比柔软又无比炙热的肉穴，在在都让他疯狂到了极点。 
　　「啊......」大吼着将那该死的妖精压在湿答答的地板上，郑允浩像头野兽一样喘着粗气，狂乱地、豪无规律地死命抽插起来。 
　　「啊啊......」金在中摇着头，神智不清地哭叫着：「呜......浩浩你杀了我吧！杀了我吧！哥哥没脸见你了......呜......」 
　　哥哥那楚楚可怜的模样让郑允浩看了心都要碎了，动作也禁不住柔和下来，「嘘，乖宝贝，没事......没事的......」 
　　「呜......浩浩......求求你......别不要我......你别不要我......哥哥不能没有你啊......呜......」 
　　「我怎么会不要你呢！不管什么样子的你，在我眼里永远都是最可爱的......乖......别哭了......」 
　　弟弟的温柔爱语就像是仙丹灵药一样，让哭得满脸豆花的金在中立刻破涕为笑。 
　　就这样，食髓知味的「衣柜里的小妖精」就像是聊斋志异里的艳鬼一样，夜夜来拜访心爱的少年，两人夜夜抵死缠绵，肉体碰撞声和淫浪的叫床声整晚不绝于耳。 
　　只可怜了隔壁一个熬夜苦读的学生，每晚脸色惨白、两眼失神地鼻血流了一地，悲惨地踏上了重考的不归路。
时光飞逝，岁月如梭。 
　　眼看金家两兄弟与父亲约好的一年之期再过几天就要到期了，因此金大总裁这几天的心情格外美好。 
　　「韩秘书，你说，我们是不是该办个盛大的宴会，好好欢迎我的浩浩回家呢！」 
　　「嘿嘿，总裁，依小的我的愚见，一般普通的宴会根本不足以充分庆祝这个值得普天同庆的日子，我看啊！干脆直接办个世纪婚礼好了，总裁你看怎么样啊？」 
　　「婚礼？浩浩和我的婚礼？好啊好啊！」金在中闻言两眼放光，一脸的傻笑，连口水快流下来了都没察觉。 
　　好恐怖的表情哦......，韩庚看得起了一身鸡皮疙瘩，真想让那群老是被总裁高贵的表相迷得团团转的花痴女人看看，让她们知道什么叫「幻灭是成长的开始」！ 
　　「嘿嘿，总裁，那我们要快点开始筹备婚礼了。这个当务之急嘛！当然就是新娘子的婚纱了。总裁，你看你的婚纱是要古典浪漫型还是现代时尚型的？是低胸的还是露背的？是蓬蓬裙、鱼尾裙还是迷你裙？」 
　　「裙你个头啦！你当我是女的啊？」金在中习惯性地赏了这个老是唯恐天下不乱的秘书一个爆栗！「婚纱的事不必你担心，我和浩浩的结婚礼服早在我十八岁那年就亲自设计好了。」 
　　「十八岁？那小少爷那时候不就才十岁？天啊！总裁，你也未免太会摧残民族幼苗了吧！」 
　　「你给我闭嘴！我呵护我家宝贝浩浩都来不及了，怎么可能会摧残他？我们两个是两小无猜，两情相悦的，你懂不懂？」 
　　「是是，总裁英明总裁英明。」韩庚在心中做了个鬼脸，「那麻烦总裁快把设计图拿给我吧！礼服订做可是要花很多时间的。」 
「好，我明天就给你。对了，我将浩浩打工的卖场买下来的事你千万要保密，还有，关于那几个我派出去潜伏在卖场保护浩浩的‘卧底’，你要记住，等浩浩一回家，不要马上把那些人调走，过个两个月再把他们调派出国，千万不能让浩浩有机会在金氏集团里看到他们，不然他会起疑的，知道吗？」 
　　「是，总裁真是深谋源虑啊！」 
　　「等过个两年再将他们调回来，到时候就算浩浩意外在金氏企业里遇到他们，也可以托说是他们自己考进来的，知道吗？」 
　　「是，总裁英明总裁英明。」 
　　「哎！为了我的浩浩也真是辛苦他们这些精英了，以后我会好好补偿他们的。」 
　　「有总裁这句话，相信他们在公司里平步青云也是指日可待了，就算现在再辛苦也是值得的，更何况能有这个机会伺候我们的小祖宗可说是他们上辈子修来的福呢！」 
　　「你这个马屁精！」金在中笑骂着。 
　　铃...... 
　　「哈！说曹操曹操到。是陈俊打来的，大概是要报告小少爷的消息吧！不过奇怪，他今天怎么提早打来了？」韩庚边接起手机边疑惑地说。 
　 「韩秘书，不好了，卖场失火了！」 
　　「什么？失火了？」韩庚一听差点没晕了过去，「那小少爷人呢？卖场就算全烧光了也没关系，只要大家没事就好，尤其是小少爷可千万不能有一点损伤啊！」 
　　「你们在说什么？什么失火了？电话给我！」金在中在旁听得脸色发白，连忙一把抢过手机，「陈俊，说清楚，我弟弟现在人在哪里？」 
　 「总裁，卖场失火了，我和小少爷被逃难的人群冲散了，我们几个逃出来后到处找不到他的人，打手机也都没人接，虽然消防队已经作全力抢救了，但火势现在愈来愈大，我担心小少爷他......他还在里面......」 
　　金在中闻言全身冰冷，身体抖得几乎站不住脚，但他强迫自己冷静下来面对这个攸关生死的关卡，现在能救他的心肝宝贝的只有自己了。「陈俊，你不准慌！快去掌握现场的状况，有什么动静马上联络我，我十分钟内就到！」 
　 「是！」 
　　「总裁，你要到现场可以，但千万不要冲进火场哦！」韩庚在一旁着急地说。 
　　「你给我闭嘴！你以为我会眼睁睁地看着浩浩深陷火海，而我一个人在外面独自偷生吗？韩庚，如果我没能回来......告诉爸妈，请他们原谅我们两兄弟不孝。」 
　　韩庚在紧急联络了金家的老爷和夫人后急忙地赶到了失火的现场。 
　　「天啊！这可怎么办才好？」一看到现场熊熊的大火、浓浓的黑烟，韩庚简直急得如热锅上的蚂蚁。 
　　「韩秘书，你终于来了！」陈俊大老源看到韩庚就着急地跑了过来。 
　　「总裁和小少爷怎么样了？」 
　　「因为还是没有小少爷的下落，所以总裁不顾大家的劝阻，还打伤了好几个消防队员，硬是闯了进去！」 
　　「天啊！」 
　　「对不起，都是我们不好，没有保护好小少爷，不然总裁也不会......」 
　　「哎！这个是意外，也不能怪你们啊！」 
　　「对不起，对不起......」 
　　「韩秘书，你怎么会来这里？你认识阿俊？」 
　　背后传来的熟悉嗓音让韩庚和陈俊又惊又喜地迅速转过身来，异口同声地大叫！「小少爷！」 
　　「老天保佑！老天保佑！小少爷你没事吧？」韩庚着急地问。 
　　「我没事。我和一个同事刚从二楼后面把窗子打破跳了下来，他腿部骨折了，我则受了点皮肉伤，没事的。」 
　　「小少爷，你......你的意思是说不是总裁把你救出来的？」韩庚顿时感到大事不妙。 
　　「你说什么？哥哥把我救出来？你是说哥哥也在这里？」郑允浩闻言大惊失色。 
　　「天啊！小少爷，怎么办？怎么办？总裁他以为你还在里面，已经跑进去救你了！」 
　　「不......」郑允浩不敢相信这种阴错阳差的事竟然会发生在他们身上，连忙转身就要再冲进火场！ 
　　「不行，小少爷！你不能去你不能去啊！陈俊，你快来帮忙抓住小少爷！」 
　　「好！」 
　　两人死死地抓住郑允浩，生怕他再度前往涉险。 
　　「放开我！你们***放开我！」郑允浩死命地挣扎，不顾一切地胡打乱撞。 
　　韩庚和陈俊哪抓得住像头发狂野兽的郑允浩，没一会儿就被打倒在地，痛苦地呻吟着。 
　　「韩秘书，如果我没能回来......麻烦你告诉爸妈，请他们原谅我们两兄弟不孝。」郑允浩说完就头也不回地转身跑掉了。 
　　「天啊！怎么他们两兄弟讲的话都一模一样啊！」韩庚根本不知如何面对金家两老，不禁仰天哀嚎！ 
　　当郑允浩利用手机终于在卖场二楼找到哥哥时，两人不禁泪流满面，紧紧地抱住对方，再也不愿放手。 
　　「呜......浩浩......傻浩浩......你为什么还要进来！？对不起，都是哥哥不好......都是哥哥不好......害你又陷入了危险......」 
　　「我不准你再说对不起！你以为我会眼睁睁地看着你深陷火海，而我一个人在外面独自偷生吗？」 
　　「浩浩......」金在中一听到弟弟说着和自己同样的心声，不禁又是感动又是欢喜地笑了。 
　　「哥，没事的，你别怕，我知道一条安全的路，我们就从那里走吧！来，我背你。」郑允浩拿出事先准备好的湿毛巾捂住两人的口鼻，就背起虚弱的哥哥往后方跑了过去。 
　　浓烟愈来愈让人难以喘息，两人才跑了几步就已无法呼吸了。郑允浩一鼓作气地冲到他之前逃生的窗户边，云梯车立刻将两人救了下来。 
　　韩庚一见两人平安获救，立刻跪下来向老天爷磕了三个响头，大喊谢天谢地！ 
　　大伙儿匆匆上了救护车，金家两兄弟历劫归来，激动难忍，根本就顾不得还有其它人在场，只知道死命地抱住彼此，疯狂地拥吻。 
　　救护车里的急救人员看得目瞪口呆，哥哥发出的喘息呻吟声让开车的司机听了差点撞上安全岛，后面的车子也连忙紧急刹车，不过还是来不及而追撞成一团。 
　　警笛声、喇叭声、咒骂声响彻云霄，但不管世上还有多少纷纷扰扰，不管未来还有多少险阻和障碍，历经种种磨难的金家两兄弟都知道他们再也不会分开......
「小秀秀，快起床，时间差不多了，我们该出发了，如果我们迟到了，可是会被新娘子砍死的。」朴有天一边掀开棉被，一边笑笑地说。 
　　「可是我好困哦......」 
　　「怎么了？昨天主人我不是听你的话才做了一次吗？怎么还会困呢？」朴有天爱怜地将小秀抱进怀里。 
　　「我......我......」 
　　要死了，他怎么好意思告诉主人，自己昨晚可是一直傻傻地看着他入睡的模样直到天微微亮才睡着的呢！ 
　　可能是即将参加别人的婚礼所引发的感触吧！一想到当初他和主人历尽种种波折，才终于能结成婚，心里就不免又是感激又是惶恐。 
　　这个人......真的属于我了吗？更加用力地抱紧身上的人儿，纵然两人结婚已经三年了，日子过得比他作梦想象地都还要甜蜜万分，但金俊秀还是难免有时会感到害怕不安。 
　　「小秀昨晚没睡好吗？」朴有天抬起小秀小小的脸蛋看了看，果然发现了淡淡的黑眼圈。 
　　「嗯......」 
　　「我知道了，小秀一定是不够累，欲求不满，所以才睡不着对不对？哎！主人我果然还是不能对小秀太体贴啊！这样反而会害了你的。没关系，我们现在马上来补做两回好了，主人我保证小秀今晚一定呼呼大睡，一觉到天亮！来吧！」 
　　「来你的头啦！谁欲求不满啊？你当我是花痴啊？请别用你这个色狼之心度我这个纯情男之腹！」 
　　「我是色狼？你是纯情男？是谁昨天晚上拼命摇着屁股，把我的大肉棒夹得紧紧的，哭着求我再用力一点的啊？那个人可真是纯情啊！」 
　　「谁......谁有摇......摇屁股啊？你......你不要乱说哦。」每次金俊秀一脸红就开始结巴。 
　　「还不承认？没关系，下次主人我会记得把我们的床戏仔仔细细地拍下来，让你好好看清楚的。」 
　　「不要！我死也不要！」 
　　「哎！想想我们确实也好久没拍片子了，还真有点怀念呢......」想到当初把他和小秀轰轰烈烈的「爱的初体验」拍下来的经过，朴有天不禁露出怀念的神情。 
　　「你自己去好好的、慢慢的怀念吧！变态！」一只小秀气得狠狠咬了主人一口！ 
　　当同样受邀参加婚礼的理沙看到朴有天向来引以为傲的脸上出现两排牙齿印时，顿时毫不留情面地爆笑出声。 
　　「哇哈哈......」理沙笑得是前仰后俯。 
　　哼！活该。金俊秀在旁一脸的幸灾乐祸。 
　　「俞先生，麻烦管管你老婆好吗？」朴有天没好气地说。 
　　「对不起，欧阳先生，是我家数不严，我会把我老婆带回去好好管教管教的。可是你这样子确实......」向来温文尔雅的俞奕扬见状也忍不住莞尔。 
　　「没办法，可能是跟今天的新娘子混在一起久了，我们家那只小秀也跟他一样愈来愈恰北北了。」朴有天无视于小秀愤怒的瞪视，调皮地眨了眨眼，「对了，怎么没见到沈昌珉？他不是死求活求才让金在中答应让他这个冒牌神父证婚的吗？怎么到现在还没出现啊？」 
　　「我刚刚还看见他的啊！他那口子也来了。不过他那个长相啊！差点没把楚伯伯和楚伯母吓死，哈哈哈......」理沙再次失声大笑。 
　　「秦先生是长得很像黑手党老大，不过我觉得他人还蛮温柔的，对阿遥好象也很好啊！」金俊秀想起有次看到他哄着沈昌珉吃药的样子。 
　　「是啊！他是对阿遥很好，好到令人毛骨悚然啊......」理沙不是没见识过他对沈昌珉那种一手皮鞭、一手糖果的恐怖手段，不禁对自己嫁了个表里如一、温柔体贴的老公感到万分庆幸。 
　　「原来你们都在这里啊！」穿著哥哥亲手设计的白色礼服的郑允浩匆匆地跑了过来，「看到昌珉没有？」 
　　「没看见啊！我们也正在说起他和他那口子呢！」理沙耸了耸肩。 
　　「糟了，婚礼都快开始了，神父却不见了，哥哥要是知道了，非把昌珉砍死不可。」 
　　「呵呵，那我们可真要有好戏看了。新娘子血刃证婚神父的戏码可不是天天都看得到的。」理沙还是不改幸灾乐祸的本色。 
　　「韩秘书，找到人没有？」郑允浩看到韩庚从楼上匆匆跑了下来，不禁着急地问。 
　　「报告小少爷，没有找到。我整个屋子都搜遍了，到处都找不到人，打手机也都不通啊！」 
　　完了，这下子肯定要发生凶杀案了。 
　　沈昌珉你是死哪儿去了？郑允浩不禁在心里绝望地大喊。 
　　主屋后方的温室花园里，隐藏在茂密的花丛中，一个身着黑色的神父袍服，长相白晰俊美的男子正撅着个屁股趴跪在地上哀哀地求饶着。 
　　「拜托你放了我......我们回家再做好不好？婚礼马上开始了，我不能迟到的。」 
　　「管他那么多，谁叫你要换上这身淫荡的衣服，你叫我看了怎么受得了？」 
　　「这么神圣的袍服哪里淫荡了？啊......！你别进来！啊啊......出去，快点出去！」 
　　「叫我出去还把我吸得这么紧？你们神学院的老师没教你神父说谎是会下地狱的吗？」 
　　「我早就在地狱里了！呜......啊啊......轻一点......求求你......好痛好痛啊！」 
　　「怎么做了这么多次你还是不习惯啊？」 
　　「谁叫你那根那么大！那根本是非人类的好不好！？」 
　　「啧！自己没天分还拐着弯骂我是禽兽，找死啊你！」 
　　「呜啊啊......！痛......痛啊！你想杀了我吗？呜......可恶，谁需要什么天分啊？你以为我是你妓院里的员工哦？唔......嗯嗯哈啊......不......不要......啊啊......」 
　　「开始爽了吧？叫得这么淫荡的人有资格当神父吗？我真想让你们那个道貌岸然的神学院院长来看看你被我操得这么爽的样子，问问他到底是怎么教的？我好让我妓院里的员工都去学学。」 
　　「呜......你这个坏蛋......我恨死你！啊啊......我......我以后如果真的下地狱绝对要拖你一起去！啊啊......不行了......我不行了......啊啊......」 
　　「这么快就射了？啊！还把最重要的袍服都弄脏了？啧啧！我可爱的早泄小神父，你确定你待会儿可以这样去主持婚礼吗？」 
　　「呜......你这个恶魔......我恨死你......恨死你......」 
　　当被恶魔折腾得奄奄一息的神父终于现身在众人面前时，距离婚礼正式开始的时间已经不到三分钟了。 
　　「天啊！我的沈大神父你可总算出现了！」已经快急疯了的韩庚一见到沈昌珉差点就没跪下来拜了，「你......你怎么了？怎么走路怪怪的？要我扶你到台上去吗？」 
　　「你敢碰他一下给我试试。」 
　　韩庚一见到在沈昌珉身后那散发出野兽般气息的危险男子，立刻吓得暴退三步！ 
　　「嘿嘿，秦老大，不敢不敢，全世界谁不知道沈昌珉是你的人呢？我怎么胆敢碰他一下，我......我还有事要忙，我先走了！」韩庚话一说完就溜之大吉了！ 
　　「基范、昌珉，你们可来了，快点，婚礼快开始了，哥哥等得都不耐烦了。」郑允浩一见到两人出现了，立刻跑上前去。 
　　「楚老弟，对不起，我们来得迟了一点，不过你也知道，男人有些事是不能等的。」 
　　「是是，我了解。」郑允浩闻言不禁苦笑了一下，「哥哥一直在催，生怕误了良辰吉时，那可是他请一位大师特地为我们算出来的，你要是耽误了时间，恐怕......」 
　　「呜......都是你这个恶魔害的啦！你又不是不知道金在中想嫁他弟弟想得要死，我今天要是搞砸了这个婚礼，我一定会被他活活阉了的！」沈昌珉深知好友的脾气，不禁苦着脸说。 
　　「放心，有我在呢！谁敢动你一下？好好，今天都是我的错，顶多我多送几张俱乐部的优惠券给他们夫妇俩玩个痛快就是了嘛！还不行？那再加送两张最新发行的VCD？怎么还瞪我？那再加两套最新发明的道具？又不行？那再加......@#$%*&......」 
　　「婚礼正式开始！」 
　　天还没亮就起床准备，身着自己亲手设计的白色礼服的金在中在门外等了老半天，好不容易等到这句话，立刻拉着父亲火速冲了进去！ 
　　众人都是第一次看到有这么猴急的新娘子，不禁全都笑翻了天！ 
　　「在中，走慢点、慢点，爸爸都已经答应你们结婚了，你在急什么啊？」 
　　「爸，你不知道我等当浩浩的新娘子这一天都等了十几年了，我根本连一秒钟都等不下去了，你走快一点嘛！」 
　　「好好，别拉别拉，我这把老骨头都快被你拉散了。」 
　　人家是女大不中留，自己好不容易生了个带把的，怎么也是一样那么想嫁啊？楚仲秋无奈地想。 
　　不过算了，只要孩子们平安快乐就好，自从上次火灾后，自己总算是体会到生命的无常了，什么道德、什么伦常的，跟自己孩子宝贵的性命比起来，根本就不算什么。他们想在一起就在一起吧！反正两个都是自己的心肝宝贝，谁娶谁，谁嫁谁，都算是肥水不落外人田吧！ 
　　「新郎、新娘请就位。」 
　　楚仲秋走上前把自己儿子的手交到了另一个儿子的手里。 
　　「爸，谢谢你。谢谢你的养育之恩，谢谢你把哥哥交给我。」郑允浩拉着哥哥的手，对着父亲深深地一鞠躬。 
　　「傻孩子，说什么呢......」楚仲秋眼眶泛红，语带哽咽地说。 
　　「你们两个以后要更孝敬你爸爸，没有他，就没有今天的你们，知道吗？」林萍萍上前搀扶住她的老公，也跟着红了眼眶。 
　　如果当初不是这个心胸宽阔的好男人接纳了她们母子，如果今天不是他放弃一切世俗规范地接纳了他们两兄弟，他们如何能有今天的福分结成连理？ 
　　「妈，我们知道。我们以后一定会更孝敬你们俩老的。」金在中也对着父母深深地一鞠躬。 
　　「宣读誓词。」沈昌珉拿出一张新娘子事先交给他的稿子，开始大声地朗读起来：「弟弟郑允浩先生，请问你是否愿意娶哥哥金在中先生为妻，不管他变老还是变丑，变胖还是变瘦，永远都会爱死他、赞美他并拥抱他，直到生生世世，就算死亡也不能将你们分开？」 
　　「我愿意。」郑允浩望着哥哥带着无比期待的美丽笑颜，也跟着笑了开来。 
　　「哥哥金在中先生，请问你是否愿意嫁给弟弟郑允浩先生为妻，不管富贵或贫穷，不管健康或罹病，永远都宠溺他、呵护他并受他无条件的使唤，直到生生世世，就算死亡也不能将你们分开？」 
　　「我当然愿意！」金在中大声地回答。 
　　众人听到新娘子如此迫不及待的回答不禁再次捧腹大笑。 
　　「好，下面理应要问在场的各位是否有异议，但我怕如果谁敢出来阻扰这场婚礼的进行，害新娘子嫁不出去，恐怕会血溅当场，身首异处，被毁尸灭迹，所以为了各位宝贵的性命着想，我们还是省略这个步骤吧！」 
　　神父此话一出，台下立刻哄堂大笑。 
　　「好，现在本神父就奉主之名正式宣布你们结为夫妻。新郎，你可以亲吻......」 
　　神父话都还没说完，新娘子就已经迫不及待地扑进了新郎怀里，搂紧他的颈项，深深地吻了上去...... 
　　两人吻得难分难舍，神父和众人等得差点打哈欠了，两人还是死不分开，到最后，神父终于受不了了，破天荒地宣布自行散会，众人一溜烟地跑到后面的酒会吃东西去也！ 
　　无尾熊从小呵护灌溉的尤佳利树已经长大茁壮了，他成为了无尾熊永远的依靠，不管生生世世，他们都会紧紧攀附着彼此，相依相偎，不离不弃。
「在中，别忙了，厨房里有婆婆在，你快去客厅坐着，你已经忙了一下午了。」

　　「就快好了，妈又不是不知道，浩浩回来要是看不到他最爱吃的粉蒸桂花鱼和菠萝鲜虾球，他可是要生气的。」只见一个俊美脱俗，身材修长的男子正弯着腰，小心翼翼地在为盘中色香味俱全的菜肴做最后的排盘。 

　　「你啊，真是把你这个弟弟宠坏了，他都上大一了，已经不是小孩子了，还事事都要依赖你这个哥哥，在中，你这样会害了允浩的。」林萍萍伤脑筋地揉揉额头。

　　「妈，也太夸张了吧，浩浩从小就是这样被我宠大的，也没见他坏到哪里去啊。」

　　「是啊，他也只不过在国中的时候跟混混打架差点进了警察局，高中时又和帮派火并差点把人打到进医院而巳，确实也没坏到哪里去。」

　　母亲嘲弄的语气让金在中听了颇为恼火？「妈，浩浩那只是正当防卫而已，再这么说他，我可要生气了。今天是除夕夜，我不想和吵嘴。」

　　「好好妤，不说就不说，反正我这个妈在你心里，是源源比不上你那个宝贝弟弟的。」

　　「奇怪，我今天做的菜明明就没有放醋，为什么我却闻到满天的醋味呢？」

　　「好啊，你这个臭小子，竟敢这么调侃你老妈，你是皮痒啦？」

　　「啊，好痒好痒，妈，住手，快住手……哈……哈……」金在中笑到喘不过气来，连忙边闪边用手阻挡对方袭击而来的「魔爪」。

　　「哥哥!」

　　一声大，吓得两人都跳了起来!

　　「浩浩？你回来了，浩浩!」金在中一见到眼前的少年，立刻将他老妈撇在一边，迫不及待地冲了上去! 

　　「浩浩，浩浩……」紧紧抱住怀中修长结实的身躯，金在中的眼泪差点没掉了下来。当初真不该答应让他到那么源的高雄去念书的，自己这辈子还没和他分开这么久过，他真是受够了，受够了!

　　「浩浩，你不要回学校了，把休学手续办一办，留在首尔陪哥哥好不好？」

　　「好啊，我无所谓。」

　　「给我住口!你们以为上大学是在玩家家酒啊？说不玩就不玩？」林萍萍听了简直火冒三丈。

　　「妈，浩浩好不容易答应我了，不要在旁边搅局好不好？」金在中惟恐他这个向来性情不定的弟弟改变主意，急得差点没把他老妈一脚踹出去!

　　「郑允浩，你给我听着，读大学是为了给你那满腹草包添点墨水，你要是敢不把大学给我念毕业，以后我们金氏企业你休想分一杯羹!」

　　下妈，给我住口!浩浩，别听妈的，你在大学学的东西哥哥一样能教你，不不，哥哥能教你更多更多。现在公司是哥哥在做主，你以后就跟着哥哥一起打天下，我们兄弟连手肯定是天下无敌的，浩浩，你说好不好？」

　　「不，哥哥，妈说得对，我……我是个草包…

　　「我的浩浩才不是草包呢!妈，太过分了，我要立刻向浩浩道歉!」

　　「道歉？你要做妈的向儿子道歉？」林萍萍都快气得吐血了!

　　「哼，如果不跟浩浩道歉，今天这个团圆饭我们也不必吃了。浩浩，走，哥哥带你去外面吃，反正我早就怀疑她不是你亲妈了。」

　　「在中……」林萍萍看到她向来温柔体贴的继子难得生气的模样不禁吓得微微一缩。

　　「哥哥，你不要这样，虽然我知道我可能是捡来的，不过养育之恩大抄天，我……我还是很感激妈的。」 

　　「楚－－天－－浩!我要宰了你!老娘怀你多久，就被你整了多久，每天害喜害得连胆汁都吐出来了，好不容易辛辛苦苦地把你生下来，你竟然敢说你是捡来的!」 

　　「哥哥，真的是这样吗？我真的是妈亲生的？」 

　　「是啊，浩浩当然是妈亲生的，哥哥刚刚是跟你开玩笑的。」金在中不舍地搂了他一下，「你在妈肚子里可皮了，常常整得妈叫苦连天的，真是个小捣蛋!」

　　「好了，这下误会解释清楚了，请问金家两位少爷，我们可以开饭了吗？」林萍萍看金在中一脸又爱又怜的神情，脸都快绿了。

　　「哥哥，待会我有一个朋友要来和我们一起吃团圆饭哦。」

　　「朋友？是浩浩的大学同学吗？」 

　　「是啊。」

　　「为了感谢他照顾我们家浩浩，哥哥一定会好好招待他的。」

　　***********************

　　「琪琪，这是我爸妈，还有，这位英俊潇洒的美男子就是我哥哥。」

　　「金伯伯、金伯母、金大哥，您们好，打扰您们了。」微微一弯身，裴涩琪良好的教养立刻显露无遗。

　　「琪琪，不要客气，把这儿当成自己家一样。」金钟国亲切地招呼着自己小儿子生平第一次带回的女友。

　　「哥哥做的鱼最嫩了，多吃一点啊。」上了餐桌，郑允浩殷勤地帮裴涩琪夹着菜。

　　「今天的鱼不新鲜，小心吃了拉肚子!」金在中突然毫无预警地将整条鱼端走，连盘子一起丢进垃圾桶!

　　「那琪琪尝尝哥哥做的虾球吧，哥哥可是为了我专程去跟大厨学的哦。」郑允浩的虾子才夹到半空中，就被突袭而来的筷子一把击落!

　　「今天的虾子……今天的虾子……」金在中看见郑允浩用狐疑的目光看着他，心突地一阵莫名的抽痛，「对不起，我……我吃饱了，你们慢用。」 

　　匆匆逃进自己的房里，金在中扑倒在床上痛苦地喘着气。 

　　浩浩，浩浩，从小只要是哥哥亲自为你做的菜，你绝不让别人碰一下，就连爸妈也不例外，为什么今天你却亲自为那个女人夹菜？ 

　　你就那么喜欢她，那么喜欢她吗？

　　不，哥哥不许，不许!

　　*********************

　　「浩浩，浩浩，你睡了吗？」轻轻敲了一下房门，金在中等了一会儿却不见任何动静。他轻轻转了一下门把。

　　「啊……允浩……好像有人在敲门……啊啊……住手……你快住手啊……」

　　甜腻的呻吟几乎要将金在中全身的血液冻结。

　　「这么晚不会有人来的，琪琪，我快憋死了，快把脚打开，让我进去那又紧又热的洞里，我受不了了，让我进去，让我进去!」

　　「不行……啊啊……不……」

　　鞭子，像鞭子。

　　弟弟那充满欲望的声音就像鞭子一样鞭怠着金在中那嫉妒得几欲发狂的心!

　　不……不……我不许，不许!死也不许!

像发了疯似的冲进房门，金在中一把抓起那散发出淫靡气息的女人，毫不留情地「啪啪」左右开弓地甩了她两耳光!

　　「啊－－!允浩，救我，救我!」被狠狠地拖出房门，拉下楼梯，再穿过长长的庭院，裴涩琪像块破布一样被扔在了金家大门外－－

　　「疯子，你这个疯子!快开门，我要见允浩，快开门!」

　　「休想!这个不要脸的贱人!以后要是敢再靠近我的浩浩半步，我就亲手宰了!」

　　「变态!世上哪有像你这样霸占弟弟的哥哥？你这个变态!」 

　　「哼，随怎么讲。现在我限在三秒内消失，不然我就让那引以自豪的脸蛋，从此再也见不了人!」 

　　金在中怒气冲冲地返回主屋，却看见爸妈正站在客厅一脸的目瞪口呆。 

　　「那个女人真是太不知羞耻了，竟然敢勾引弟弟。爸、妈，你们放心，浩浩还小，我会好好教训他，不让他乱搞男女关系的。现在已经很晚了，你们去睡吧，晚安。」

　　「哦……晚…晚安。」

　　目送爸妈回房后，金在中打开酒柜拿了一瓶年份最久源的烈酒，回到了弟弟的房间。

　　「浩浩……」

　　「哥哥，你怎么把琪琪赶走了？这样很没有礼貌耶。」

　　「浩浩，把这酒⒘恕！

　　「哥哥，你明知道我酒量不好，这酒很烈，我一定会喝醉的。」 

　　「喝醉就喝醉，有什么关系，有哥哥在，我会好好照顾你的。现在早过了十二点，也算是新年的第一天了，浩浩就陪陪哥哥⒄庑麓旱牡谝槐酒，好吗？」

　　「好吧，既然哥哥兴致这么好，我陪你喝就是了。」接过酒杯，郑允浩仰头咕噜咕噜地一口气就把酒干了。

　　「浩浩，你怎么喝得这么急呢？」担心地将满脸通红的人儿抱进怀里，金在中轻轻地顺着他的背。

　　「哥哥……我头好晕哦……」

　　「乖，好好躺着，哥哥会让浩浩很舒服的……」

　　将软绵绵的身躯放倒在床上，金在中发颤的双手迫不及待地卸下两人身上所有的衣物。

　　「哥哥……我好热…好热……」 

　　「浩浩……浩浩……」疯狂地、饥渴地抚摸着身下那光滑结实的金蜜色肌肤，金在中自己何尝不是热得发晕呢？

　　「哥哥……我好难受……好难受啊……我想要……想要……你去叫琪琪回来，叫她回来!」郑允浩握住自己肿胀的下体死命地套弄着。 

　　「不－－」金在中闻言简直快疯了，他拼命地吻着心爱的弟弟被欲望熏陶地益发迷人的脸蛋，眼泪一颗颗地落在他脸上……

　　「浩浩……浩浩……我不许你找那个女人，我不许!你要什么哥哥一样可以给你啊……浩浩……」泪如雨下，金在中的心痛得就像被活生生地撕裂一般，「浩浩想要又紧又热的洞，对不对？哥哥有，哥哥可以给你，哥哥什么都可以给你!」

　　掰开自己的双臀，将从未有人碰触的小小洞穴抵住弟弟热得发烫的硬挺，金在中一咬牙便用力坐了下去!

　　「啊－－」这令人疯狂的一刻让两人同时禁不住地大叫出声!

　　「哥哥……舒服……好舒服啊!」郑允浩握紧哥哥的腰枝不顾一切地用力向上顶去!

　　「浩浩……我的浩浩!」痛着、哭着、群白牛金在中可以感觉到火热的鲜血从撕裂的伤口汹涌地流出，但他这一生，却从没有一刻像现在如此甜蜜满足……

　　「啊啊……浩浩……你是我的宝贝……我的宝贝……哥哥才不把你交给任何人……浩浩……求求你别离开哥哥……哥哥什么都愿意做……什么都愿意做……」

　　***********************

　　「哥哥已经是我的了，再阻止也没用了。」

　　「你这个孽子!你哥哥可是他妈生前亲手交给我，要我好好抚养照顾的，你从小就不成材，只有你哥是我们金家唯一的希望与骄傲，你现在把他吃干抹净了，你叫我怎么对得起你爸爸和金家的列祖列宗啊？」

　　「那是的事，跟我没关系。何况这是哥哥主动送上门的，我可没违反我和的约定哦。」 

　　「少来!你从小就爱打架闹事、惹事生非，每天都要弄得你哥为你提心吊胆、牵肠挂肚的，你敢说你不是故意的？现在可好了，选在除夕夜把个女人带回家，弄得你哥嫉妒得发疯，主动跳上你的床，你这招可真毒啊。」 

　　「没办法，我就爱看哥整颗心都在我身上，为我急得团团转的样子，怎么样？嫉妒啊？」

　　「你这个畜生!畜生!」 

　　「我是畜生？那不就是畜生的妈？那也好不到哪里去嘛。好了，给我小声点，不要吵醒哥哥，他被我做了三次，睡得正香呢。我现在没空理，反正这赌约我是赢了，哥哥现在整个人都是我的了，要按照我们的约定，让我和哥哥搬出去住。」

　　「哼！」 

　　「妈，等哥哥成为我的这一天，我已等了太久了，应该笑着恭喜我啊。」 

　　「可惜我笑不出来。天使落入恶魔之手，我应该从今天开始吃素，为你哥哥祈福。」

　　「是福是祸，我不敢说，我只知道哥哥这辈子注定是我的了，他要认命，也要认命。好了，我要睡了，晚安，我亲爱的老妈，祝有个好梦。」

　　郑允浩朝他脸色发黑的老妈挥挥手，便进房抱美人去了! 

　　可怜哥哥隔天醒来，面对自己设计「强暴」弟弟的事实而不知如何是好的时候，却不知奸计终于得逞的弟弟做梦也在笑呢。
