　　书名：AKB48的H综艺大挑战
　　作者：aesp00

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　熟悉的主题曲响起，轻快的曲调充满了整个摄影棚，一旁观众席的人群早就传出了阵阵的鼓Y声，随着MC的登场，群众的欢呼声又达到了另外一个境界
　　“现场的各位还有电视前面的观众们大家晚安！我是HKT48TeamH的指原莉乃，从今天开始担任本节目的MC，也请现场的各位以及电视机前面的观众们以后多多指教！”
　　“那么终於要开始了！本节目是以让48集团的成员们进行各式各样的H为挑战的官能综艺节目！”
　　语毕现场响起了一片掌声，还有惯例的节目音效
　　“但在节目正式开始之前，要跟现场的各位约法三章噢。”指原朝着摄影机伸出了三只手指
　　“相信观众席的各位进棚前都已经有心理准备了，但指原还是要重}一次，尽管本节目～有着各种让各位脸红心跳的场景，但是绝对不允许直接在现场就……至少别在摄影棚就忍不住脱光衣服上了唷？”
　　“那么值得纪念的第一回节目～～～今晚又是哪些成员来陪伴各位度过这个特别的夜晚呢？“指原将目光转向了摄影棚的一角”让我们欢迎在第39张单曲担任C位的小胙舨嘶褂邪啬居杉停∠殖〉母魑唬请给她们再多一点的掌声跟欢呼声吧！”
　　在指原的嗓音中，两名成员穿过白雾般的乾冰、鱼贯的步入现场，霎时间现场爆出了一阵如雷的欢呼声与掌声，观众的情绪也达到了目前为止的最高潮
　　“大家好，我是AKB48TeamA的小胙舨耍请多指教～”
　　“我是AKB48TeamB兼任NMB48TeamN的柏木由纪，今晚也请大家多多指教～”
　　现场又响起了一片掌声
　　“指原呢，在这里要先感谢秋元老师给了我们这个机会录制本节目。”
　　“咦～怎么说呢指原桑？”柏木好奇的出了声
　　“身为贯彻恋爱禁止条例的48集团成员，加上平常的各种工作，公演、巡演、杂志摄影、节目拍摄，要满足自己身体的欲望实在不是件容易的事情呐～”
　　“也因此当初我私下向秋元老师谈到这方面话题的时候，才有了关於这节目的粗浅想法，但是秋元老师很大方的同意了呢，还代表指原向电视台提出节目的企划案。”
　　“啊～原来是这样啊～有种恍然大悟的感觉呢～”小肫鹕矶宰派阌盎鞠了个躬“秋元老师，万分感谢了！”
　　“所以呢，在本节目的第一次播出呢就选择了两位做为特别来宾啦。”指原接着说
　　“尤其是柏木桑第一次站上单曲的C位，当然要以光荣的C位之姿来参加本节目的第一次录影啦～”
　　“真是让我感到万分的荣幸呢。”
　　“当然啦，这么值得纪念的好机会当然也要有相对的大企画才对呀，柏木桑。
　　那么就要来公布今晚的特别企划啦！锵锵！“指原转身望向背后的电视墙
　　“开播纪念特别企划，‘毕业成员期间限定复出’！”
　　不只是做为来宾的小牒桶啬荆现场的观众也传来了阵阵的惊呼声……


　　第一季

　　第一回

　　熟悉的主题曲响起，轻快的曲调充满了整个摄影棚，一旁观众席的人群早就传出了阵阵的鼓Y声，随着MC的登场，群众的欢呼声又达到了另外一个境界
　　“现场的各位还有电视前面的观众们大家晚安！我是HKT48TeamH的指原莉乃，从今天开始担任本节目的MC，也请现场的各位以及电视机前面的观众们以后多多指教！”
　　“那么终於要开始了！本节目是以让48集团的成员们进行各式各样的H为挑战的官能综艺节目！”
　　语毕现场响起了一片掌声，还有惯例的节目音效
　　“但在节目正式开始之前，要跟现场的各位约法三章噢。”指原朝着摄影机伸出了三只手指
　　“相信观众席的各位进棚前都已经有心理准备了，但指原还是要重}一次，尽管本节目～有着各种让各位脸红心跳的场景，但是绝对不允许直接在现场就……至少别在摄影棚就忍不住脱光衣服上了唷？”
　　“那么值得纪念的第一回节目～～～今晚又是哪些成员来陪伴各位度过这个特别的夜晚呢？“指原将目光转向了摄影棚的一角”让我们欢迎在第39张单曲担任C位的小胙舨嘶褂邪啬居杉停∠殖〉母魑唬请给她们再多一点的掌声跟欢呼声吧！”
　　在指原的嗓音中，两名成员穿过白雾般的乾冰、鱼贯的步入现场，霎时间现场爆出了一阵如雷的欢呼声与掌声，观众的情绪也达到了目前为止的最高潮
　　“大家好，我是AKB48TeamA的小胙舨耍请多指教～”
　　“我是AKB48TeamB兼任NMB48TeamN的柏木由纪，今晚也请大家多多指教～”
　　现场又响起了一片掌声
　　“指原呢，在这里要先感谢秋元老师给了我们这个机会录制本节目。”
　　“咦～怎么说呢指原桑？”柏木好奇的出了声
　　“身为贯彻恋爱禁止条例的48集团成员，加上平常的各种工作，公演、巡演、杂志摄影、节目拍摄，要满足自己身体的欲望实在不是件容易的事情呐～”
　　“也因此当初我私下向秋元老师谈到这方面话题的时候，才有了关於这节目的粗浅想法，但是秋元老师很大方的同意了呢，还代表指原向电视台提出节目的企划案。”
　　“啊～原来是这样啊～有种恍然大悟的感觉呢～”小肫鹕矶宰派阌盎鞠了个躬“秋元老师，万分感谢了！”
　　“所以呢，在本节目的第一次播出呢就选择了两位做为特别来宾啦。”指原接着说
　　“尤其是柏木桑第一次站上单曲的C位，当然要以光荣的C位之姿来参加本节目的第一次录影啦～”
　　“真是让我感到万分的荣幸呢。”
　　“当然啦，这么值得纪念的好机会当然也要有相对的大企画才对呀，柏木桑。
　　那么就要来公布今晚的特别企划啦！锵锵！“指原转身望向背后的电视墙
　　“开播纪念特别企划，‘毕业成员期间限定复出’！”
　　不只是做为来宾的小牒桶啬荆现场的观众也传来了阵阵的惊呼声
　　“现在我们将现场连线到秋叶原的AKB48剧场！”
　　而现在出现在镜头前的是――－曾经拿下两届总选举首位的大岛优子！
　　“电视机前面的各位，还有现场的各位大家晚安！”仍然是优子一贯有活力的嗓音
　　霎时间，观众席又响起了一阵响亮的欢呼声
　　“在这个舞台上呢，就是这次特别企划的举办地点。我们就先来访问一下今晚参加特别企划的优子桑吧！相信各位观众一定都非常的期待！”
　　“秋叶原剧场作为AKB48、也是整个48集团的起点，在这里进行本节目的特别企划再适合不过了！”优子接过麦克风“那么就让我来宣布一下今晚企划的内容吧！”
　　“在节目开播前，工作人员已经事先在官网上举行了应募活动，在其中脱颖而出的呢就是这位――－摄影师可以过来给个特写吗？”优子轻轻的招了右手
　　“这就是我们今晚纪念企划的第一名幸运儿！”
　　镜头照向了放置在剧场舞台上的大床，上面坐着一名上身赤裸只穿着四角裤、看起来还十分学生模样的瘦弱青年，他t腆的对摄影机挥挥手，看起来还不适应摄影机存在的样子，但细看下去，可以发现他的下体已因为兴奋而微微的勃起
　　“那么我就先去后台做准备啦，先把现场还给摄影棚的指原桑。”
　　“谢谢优子桑～小肷６哉獯蔚钠蠡有什么看法呢？”
　　“虽然还不清楚这次企划的全貌，不过真w慕她呀，在一开始的节目就能够担当企划的实行人。柏木桑，你应该也是这么想的吧？”
　　“是、是啊，我也有好几个礼拜没、没有自慰了……”柏木回应的声音细微的像是蝴蝶振翅一样，但语毕她的耳朵立刻添上了一股淡淡的红
　　“喔喔！这是来自剧场的回应！现在优子桑已经准备完毕要开始进行企画了，现在我们马上把镜头还给剧场！”
　　眼下大岛了当初无限重播中穿过的猫耳装，开始跟在床上坐着的年轻男子轻
　　声耳语起来
　　“你、你好。”他害羞的点了头“我是上原v二……”
　　“你完全没有必要害羞唷，我可是因为你指定了这套服装，才为了你换上的。
　　而且你也是因为喜欢我才参加这次应募的，对吧？”
　　“可、可是……”优子伸出了食指，对他做出了“嘘”的样子
　　“千万不要客气唷，你只要放轻松跟着我做就好，身体绷得这么紧可是会什么都感觉不到噢。”
　　“那……我可以叫你小v吗？”上原点点头
　　大岛将手伸向v二的下半身，隔着四角裤来回磨蹭着他的股间，隐於其中的
　　肉棒也随之坚硬起来
　　“嗯哼哼……感觉真烫……就算隔了一块布还是可以感觉得到呢……”大岛歪着头“小v……你平常自慰的时候都是想着谁呢？是我吗？”
　　“是的……”此时的v二脸色已经整个羞红
　　“每天吗？”
　　“虽然并不是每天都自慰，但是只要忍不住想弄的时候，心、心里想的大部分都是优子桑……”
　　“不要害羞唷，能听到小v这么说我很高兴呢，即使毕业了也还是这么的支持我。”大岛此时已经拉下他的四角裤，开始套弄起v二勃起的阴茎
　　很快的，v二的龟头已经变得有些湿润，而优子用食指沾了一些伸到v二的眼前“小v你看你看，啪搭啪搭的呢？”
　　说完优子用舌头舔了舔食指，一副很美味的样子
　　然后优子对着龟头滴下了唾液，再次开始用双手继续套弄着v二的肉棒。唾液和肉棒在优子的套弄下，发出了咕啾咕啾的声音
　　咕啾咕啾？
　　优子看到肉棒变得越来越坚挺，又垂下了几滴唾液，想要充分的掌握手心里
　　那根火烫烫的砘
　　咕啾咕啾咕啾……咕啾咕啾咕啾……
　　“感觉怎么样呀？想要射了吗？”优子抬起头望着v二，嘴角沾了些唾液
　　“优子桑……唔……没问题的，我还行……”
　　“小v……还是第一次对吧？能撑这么久已经很厉害了唷。”优子拉开了胸口，丰满的乳房立刻像是篮球一样跳了出来
　　“我要给你一个小小的奖品？”优子这么说的当下，捧起胸前那对雪白夹住了v二的肉棒开始上下磨蹭起来，还一边用舌头仔细的在龟头打转
　　“嗯～嗯～咕啾咕啾～唔嗯～啾～啾～呼啊～嗯～”
　　“唔……”
　　“觉得怎么样啊？”优子一边含着肉棒，说话也变得有点口齿不清
　　“唔啊……感觉非常棒呢……”v二在优子的奉仕之下也不禁兴奋了起来
　　而优子一听到他这么说，也更激烈的用舌头和乳房刺激着他的肉棒
　　“你……想要摸摸看吗？”优子用手托起乳房，用眼神示意着“不需要想那么多，直接来吧？”
　　“好大……又好柔软……就像是棉花糖一样呢。”
　　v二彷肥窃谔较账频模小心翼翼的抓着优子丰满的乳房上下摸索，又像是在a赏宝贝一样，享受着那柔软的手感
　　“呀～啊～嗯啊啊～”v二的手指开始搭上了优子坚硬的乳头
　　“原来优子桑的乳头也硬起来了呢。”
　　“不要这么说嘛，因为、因为人家也兴奋起来了嘛？”
　　然而v二一反刚刚的羞涩，大胆的将身子探向前去，开始吸允起优子的乳头
　　“小v你真坏～可是你做得很棒唷，我觉得很舒服呢？”话虽如此，优子又
　　再次把手伸向v二的下半身继续套弄着
　　啾噗啾噗啾噗
　　“啊啊……优子桑……唔……我好像要去了……”
　　噗咻噗咻噗咻――－
　　一听到v二的话，优子反应很迅速的低下身子，用嘴接住了v二刚射出的火
　　烫精液
　　“你射的真多呢，小v？”优子含住了v二的肉棒开始清理上面的精液
　　啾啵……啾啵……
　　在优子的口技舔弄之下，v二的肉棒又再度慢慢的硬起来
　　“小v看起来还可以继续做的样子呢，那接下来就轮到人家舒服？”
　　优子脱下了内裤，将v二推倒在床并跨到了他身上，开始用下体摩擦着v二的龟头，同时一手拉着v二的手贴上了自己的巨乳，柔软的触感一阵一阵地传达
　　到了v二的掌心
　　“我的全身都可以感觉到小v的体温呢。”优子一边享受着v二的双手，另
　　一方面肉穴也因为不停的磨蹭而传来阵阵的快感
　　咻啾――－咻啾――－咻啾――－
　　噗噜――－噗噜――－噗噜――－
　　“嗯哈……这就是小v肉棒真正的模样呢……”优子仔细的摩擦着v二的肉棒“嗯哈……嗯……唔……”
　　“优、优子桑……”v二脸显得有些红
　　“不要叫我优子桑，叫我优子就……就好……”优子显得有些喘“有感觉了吗？感觉得到人家的蜜穴了吗？”
　　“嗯……因为感觉很强烈，所以特别的舒服……”对v二来说，这次经历的一切都像是全新的领域一样，让他开了不少“眼界”，即使是优子z部的磨蹭，
　　也能让他兴奋不已
　　“那现在……就让主戏开演吧？”优子用手抓住v二的肉棒，对着自己的蜜穴直挺挺的坐了下去
　　啾噗――－
　　“啊……感觉到了……感觉到小v的肉棒了……在我体内……好硬……而且好热……”
　　咻啾――－咻啾――－咻啾――－
　　优子开始卖力摇动着淫猥的下半身
　　“嗯……哈……哈……啊啊……好、好像连体内深处都可、可以感觉到小v呢？“肉棒的快感宛如灌顶一般冲击了优子的全身
　　碰、碰、碰、碰、碰
　　“哈啊……哈啊……变得越来越舒服了啊～要去了～啊……嗯啊……啊啊……”
　　咻噗、咻噗、咻噗
　　“嗯哈……哈……啊……啊……嗯……？”
　　“优、优子……”
　　“怎么了，小、小v，有什么事、事吗？”
　　“我、我又有感觉了……优子桑，我好像也快要去了……”
　　听到v二这么说的优子，更是卖力的摇动下身，蜜穴也藉由肉棒传达阵阵的快感到v二身上
　　啾噗、咻噗、啾噗、咻噗
　　“肉棒……肉棒……优子可以感觉到小v的肉棒在人家的体内越变越大了啊……嗯啊啊啊啊～”
　　“嗯……啊啊……啊……小v的肉棒……好舒服……快点……”
　　啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗
　　“啊啊……优子我射了……”
　　噗咻――－
　　“呼……呼……呼嗯……”“呼啊……呼啊……”
　　两人在v二射精后做了短暂的喘息，优子趴在v二的身上，感受着他的体温、他的呼吸
　　“优子……接下来可以换我……动吗？我想要回报优子对我的……对我的……”
　　“我说了，不必害羞唷，小v有什么要求我都会尽力配合你的。”
　　“所以……”优子平躺在床上，打开双腿，早已被淫水浸湿的肉穴发出了些许的光泽，而她的手指正挑逗似的玩弄起自己的蜜穴
　　“小v你就……快点把肉棒放进人家的小穴吧？”
　　在优子的诱惑之下，v二因为刚射精变得有些软的肉棒又再度变的硬直起来
　　“快一点唷？别让人家等太久？”
　　v二倾着身子，两手扶住优子的身体，仔细的将肉棒插入了蜜穴中，开始缓缓的抽插起来
　　“啊啊……嗯……啊……插的好深……小v的……小v的肉棒……”
　　啾噗、咻噗、咕啾、咕啾、咕噗
　　“啊嗯……哈……哈嗯……嗯……啊啊……小穴……人家的小穴……好舒服……”
　　“啊……啊……优子的小穴才舒服……感觉好温暖……像是被什么东西包围住一样……”
　　咕啾、咕噗、咕啾、咕噗、
　　“小v想要在射在哪里呢？优子的小穴吗？请射在人家的小穴里面呀？”优子配合着v二的抽插，时而摇动着自己的腰、时而夹紧自己的蜜穴，一波一波的刺激着v二的肉棒
　　咻啾、咻啾、咻啾、
　　“唔……唔唔……”v二奋力抽插着
　　“啊啊啊！对！就是那里！小v再用力一点！再用力一点插人家的小穴啊！”
　　优子的蜜穴也因为v二的肉棒而变得更加的兴奋，淫水更是像泉水一样不断的从蜜穴中流出
　　“唔啊啊啊！”听到优子这么说的v二彷废袷峭塘瞬挂┮谎，更是拿出十二分的精力集中精神抽插优子的蜜穴
　　噗啾、噗啾、噗啾、噗啾、噗啾、
　　“嗯……嗯啊……小v，我、我好像快要去了……快要去了……”
　　“那我们……嗯……嗯……一起……一起高潮吧……”
　　“啊……啊……没、没问题，小v……”
　　优子益发激烈着扭动着她的腰，而v二也呼应着优子的热情，努力的向着优子的蜜穴冲刺
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕噗、咕噗、咕噗、
　　“喔……啊……小穴……人家的小穴好舒服……”优子的蜜穴开始不断的收缩，刺激着v二的肉棒
　　“要去了！要去了！要去了啊啊啊啊啊！”
　　“优子……我也要……去了……！”
　　“啊……小v……跟我一起……啊啊……跟我一起……”优子抱住了v二的上半身，两条腿更是夹得紧紧
　　身在射精边缘的v二也正在努力的进行最后冲刺，想要在优子的蜜穴里榨乾身上的每一份精力
　　噗咻――－噗咻――－噗咻――－
　　v二的身体颤抖着，在优子的蜜穴里面射出了大量的精液，而两人也在此时一起到达了极限
　　v二将肉棒拔出了优子的蜜穴，大量的淫水、精液立刻从优子湿淋淋的蜜穴中流出
　　“嗯……嗯……小v的精液……全、全部都射进来了呢？”优子将手指伸进了蜜穴里轻轻的掏着，精液沾的她手指啪搭啪搭的
　　“小v你表现得很棒唷？”
　　“谢、谢谢……”v二胀红了脸“优子……其实……”
　　“怎么啦小v？”
　　“今天不但是我第一次……而且……而且我刚过完18岁生日……所以我很感谢优子……”
　　“我也很感谢小v呢，也许就是因为今天是这么难得的日子，我们才有机会在这里见面呀。”
　　“优子……”
　　“那～我要给你一个生日礼物？”话说完，优子在他的脸颊轻轻吻了一下
　　“生日快乐？”
　　这次的秋叶原剧场特别企划也在优子温暖的微笑中画下了句点……
　　“以上就是今天在剧场的特别企划，优子桑真是厉害呢～”
　　“柏木桑跟小攵越裢淼钠蠡有什么感想呢？”
　　柏木并没有回答指原的问题，但她现在的模样早就回答一切，因为这时候的她早已兴奋的不能自己，几乎要压抑不住欲望，右手也伸进裙子里爱抚早已湿透的蜜穴
　　“啊……啊……好舒服……”尽管是在摄影的现场面对许多的观众，但柏木还是拼命的想要压抑自己不要失态、不要叫出声来“嗯……就是那里……啊啊……还想要……”
　　小肟醋虐啬拘朔苋从制疵压抑的样子，，反而淘气的把双手也摸进了柏木的胸口，玩弄着她那因兴奋而坚挺的乳头
　　“唉呀～指原桑～你看柏木桑这个样子，这样你要怎么对他负责才好嘛～”
　　“哈哈哈，小肷＃这不就是这个节目的宗旨吗？”指原转头望向一旁的观众“各位有没有好好的享受呀？但是这还只是特别企划的其中一部分而已噢，后面还有小小～的惊喜要送给大家！”
　　“咦――－”彷吩诨匾渲冈的发言似的，观众席响起了阵阵的耳语，还有些许的惊呼声
　　“现场的各位，注意到你们坐椅底下的号码了吗？”指原面对着观众席“在节目的后半段，我们会抽出三位幸运儿在摄影棚直接享受小肷：桶啬旧５目诮唬　
　　“惊喜可不只一个唷！”指原察觉到尚未平息的骚动，当下就做出了说明“三位幸运儿，但是只有小肷：桶啬旧！…”
　　“所以，我们还有第三位神秘嘉宾即将来到现场替幸运的观众献出在电视上的第一次服务！”指原转头迎向摄影棚的一角，同时好几台摄影机也同时对准了指原视线的所在
　　在一阵乾冰喷放后，从摄影棚的角落出现了一到熟悉的身影不动的王牌、永远的C位，前田敦子
　　欢呼声、掌声此起彼落，这下摄影棚现场的气氛可不只能用欢声雷动来形容了，只怕柏木有名的颜艺也无法形容现场的气氛有多么的热烈
　　“让我们欢迎前田桑！”指原很快的招呼前田入座
　　“啊～前田桑真是好久不见了，你跟大岛桑作为支撑起48集团的重要支柱之一，即使在毕业之后也愿意为我们的新节目尽一份心力呢。”
　　“虽然最近因为拍戏档期的关系，无法与优子桑一起参加剧场的特别企划，不过我还是能以一个毕业成员的身分回报一下这个和我一起成长的团体嘛。”
　　“那么，前田桑请跟小肷；褂邪啬旧５搅硗庖槐叩纳阌芭锶ド宰鲎急膏　！
　　在观众的鼓Y声中，工作人员从幕后送上了一台手推车，上面有个不透明、约五十公分见方的黑色箱子，指原很快的从里面抽出了三个号码球
　　“中了！中了！”“太棒啦！终於轮到我中奖啦！”“呜呼呼～YES！”
　　虽然中奖的三人爽度自是不在话下，但观众席的周围也同时漫着各种w慕忌妒恨的气息……
　　“现在我们就将现场交给已经在待命的三位成员，今晚你们要一起在棚内献出第一次的现场直播口交，有没有什么特别的感想呢？”
　　“第、第一次的确是很害羞……但我会尽我所能让各位看见我的另一面的。”
　　仍沉浸在兴奋中的柏木，打起精神挤出这句话
　　“我会跟各位一起好好享受的唷？”前田微笑着
　　“啊啊……好想快点开始呀……”
　　“小肷！…这样可不行唷，欲速则不达嘛。”指原笑着回答了小
　　“既然各位都已经准备完毕，那就让我们开始吧！”
　　摄影棚内很快的充满了口交所发出的声响，宛如演奏会一般，只不过在现场演奏的不是高雅的交响乐，而是一脚踏入淫靡世界的三对男女
　　而指原此时招呼着摄影师前来进行突击穹
　　“前田桑！看到你如此投入的模样，想必你一定觉得肉棒十分的美味对吧？”
　　“啾……呼嗯……啊嗯……是、是呀……嗯哼……”前田笑了一下，然后继续专注的套弄
　　“啊啊，小肷＃小心小心～”指原故作紧张的叫住小搿翱谒都要流出来啦，你负责的肉棒好像真的很美味的样子呢。”
　　专注於享用眼前肉棒的没有分神去回答指原，只有对着镜头眨眨眼作为回应
　　“就是这样～就是这样～听说认真的女人最美丽，可是呢，指原认为啊，认真口交的女人才是最美丽的？”指原一脸认真的样子
　　“你说是不是呢，柏木桑？”
　　柏木将嘴巴离开肉棒的时候，嘴角还牵着几条唾液丝线
　　“是啊，虽然味道有点特别，但出乎意料的美味呢。”说完柏木又把脸埋回男子的股间，继续享用她的肉棒大餐
　　“三位观众观众看起来也很享受的样子呢，对於能够成为第一个在电视上享用成员小嘴的人有什么感想吗？”指原将麦克风递向了其中一人
　　“啊啊……快到极限了……呜……柏木桑……”柏木此时正在用舌头轻轻舔弄睾丸，上面的口水发出了粼粼的光泽
　　“就是现在！摄影师麻烦过来这边给个特写！”同时指原也拿出了预藏的相
　　机开始摄影
　　“呀――－”隔壁的小胍丫先行一步射精了，指原也快步的探过头去
　　小攵宰胖冈的相机张开了嘴，里面充满了大量的精液，而指原也对着小氲牧撑牧思刚盘匦凑
　　“小肷＃想～要直接喝下精液吗？”
　　“那是当然的呀～我要开动啦～”小胗械憧诔莶磺岬幕卮鹬冈，此时又响
　　起了几声快门
　　“嗯……讨厌，人家的怎么会是第一个结束的，人家还想继续嘛。”小牍淖帕常嘴角还留有一点点精液的痕迹
　　“小肷６圆黄稹…”
　　“开玩笑的啦，我很享受唷，做为补偿，那我就再给你一点福利吧？”说完小胛巧狭硕苑剑还淘气的勾住了对方的舌头
　　“喔喔喔！前田桑这边也要射精了吗？”
　　“唔……前田桑……我、我也要去了……”
　　听到这句话的前田立刻将肉棒整个含进嘴里，用舌头轻柔的在龟头上画圈，
　　双手也不安分的玩弄着睾丸
　　“那我也要给你个惊喜唷。”前田跪了下来“你想要……射在哪里呢？”
　　“脸上可以吗……”
　　“那就如你所愿？”说完前田开始用手快速的套弄起肉棒
　　“快一点？请快点全部射在人家的脸上吧？”
　　“呜哇！！”
　　噗咻――－
　　噗咻――－噗咻――－噗咻――－
　　正面接受射精的前田，很快的脸上就沾满了大片大片的精液
　　“嗯哼哼……感觉如何呀？”
　　“很舒服……真的……”
　　“啾……果然很美味呢？”前田再次含住龟头，开始清理肉棒上残余的精液
　　而一旁的指原当然是全部看在眼里啦，她怎么会错过这个拍下好照片的机会呢？
　　接下来的柏木也在被口内射精后，企划就画下了终点
　　……
　　“好啦～指原很难过的要在这里宣布，今次的节目就到此为止了，但在最后，指原要宣布本次节目的应募企划。”
　　指原身后的电视墙再次的亮起
　　“本周应募的奖品是刚刚三位成员在口交过程中所拍下的照片，一位成员仅限一张，有兴趣的观众朋友请在本节目结束后前往官方网站申请唷。”
　　“那指原就要在这里向各位道别了，下次见～”




　　第2-3回

　　同样熟悉的摄影棚，同样熟悉的工作人员，现场漫着一股紧张的气氛，在节目开始之前每个人总是战战兢兢的，生怕出了什么差错影响接下来的播出，但这次似乎有什么不一样的地方，只是没有人说得上为什么，大概只有指原跟少数
　　幕后人员才知道真正的原因吧
　　“如此如此这般这般……”
　　指原在节目开始前就十分严肃的跟staff交头接耳，同时在开场前有工
　　作人员正在和现场的观众交代一些注意事项
　　不过总算是到了节目开录的时刻，指原很快的便拿出上镜时的表情准备开工
　　“今晚的节目即将开始啦，这次依旧是我――－HKT48的指原莉乃来陪伴大家？”
　　惯例的掌声，里头还混了一点细微的笑声
　　“G～不可以因为老是看到指原就这个样子嘛～”指原挤了挤眉毛“没有指原就没有这个节目唷。”
　　“不过既然这样的话，指原只好忍痛宣布今次的企划……”
　　指原的话马上被周围观众的鼓Y声打断
　　“这样才像话嘛？那接下来就要先介绍今次的来宾进场啦，请给指原一点热烈的掌声吧！”
　　“我是SKE48TeamE乃木坂46的松井玲奈，今天也请大家多多指教！”
　　毕竟玲奈不仅是中军、同时也是本店的选拔主力，欢呼声似乎也特别的大
　　“哇～玲奈桑，欢迎欢迎啊，总算等到你上节目了呢。”指原一副很积极的样子“毕竟现在身兼三团的活动，想必平时一定更加的忙碌吧？”
　　“是啊，但无论如何，我能做的也只有继续努力，因为不努力的话，那也就无法面对未来许多不可知的冲击与意外，更别说会辜负各位饭对我的应援与期待了。”
　　“玲奈桑果然还是一如以往的重视饭呢？”
　　“只要有各位的支持，我相信不管到哪我都能继续努力下去，也请继续守护着玲奈、以及其他一样努力的成员们。”
　　“接下来就是今天的主题啦，玲奈桑，就麻烦你。”
　　“好的，指原桑。”
　　“其实各位观众以及指原桑应该都看得出来我身上这套是乃木坂46的选拔
　　服。“玲奈站起身转了一圈让摄影机还有现场观众看看款式”所以，我今天是以乃木坂46的成员来上本节目。”
　　“啊哈～玲奈桑这次要带来的企划果然与乃木坂46有关呢。”
　　“没错，这就是今天的内容！”玲奈拿出了事先准备好的板子对着镜头
　　“无预警即时插入，偶像整人企划！”
　　“唔喔～玲奈桑，看起来好像很有意思的样子呢？”指原微笑着“还请你继续为我们介绍此次的节目内容唷。”
　　“就像字面上的意思一样，这次的节目内容是让乃木坂的成员们在不知情的状况下体验节目所准备的整人企划。”
　　“为了确保企划顺利进行，我们也在成员里安插了内应。”玲奈拿出了第二块板子“也就是白石麻衣桑。”
　　“果然是个缜密的整人企划呢～”
　　“那么～事不宜迟～就让我们赶快开始吧！”
　　太阳高挂在天空上，但出现在画面上的白石看起来却一点都不觉得热，也难怪嘛，毕竟录影中的白石正在雪地之中，加上现在又正值严寒之际，事实上白石的身上还穿了件大衣，至於围巾手套之类当然也没少
　　“呼……呼……”白石对着冰冷的掌心呼了几口大气
　　“啊！抱歉抱歉，都忘了已经开始录影了。”她有点不好意思的低了头“今天呢，制作单位事先以录制新单曲特典影片的名义请到了成员来到这个温泉旅馆。”
　　白石指了身后的一栋和式旅馆，看起来是栋有点历史的木造建筑
　　“至於我呢，会用装置在身上的微型摄影机捕捉目标的一举一动，还请各位好好期待唷。”
　　“但现在还是先得把正事办好，那就先去和目标会合准备录制‘特典’吧？”
　　目标的两人已经先在旅馆的大厅待命了
　　不得不说制作单位的大手笔，不但砸钱搞假企划，还一次请到三个乃木坂的选拔成员（虽然其中一个是内应），而现场的许多DD观众里也不乏乃团饭，自
　　然也不难想像看到出现在画面上的松村沙友理跟桥本奈奈未会有多嗨了
　　三人在简单的寒暄后就开始录影的行程
　　特典影片的内容其实也是些老梗，三人在温泉旅馆附近的小山坡手忙脚乱的
　　滑着雪、一面说着看起来好美味之类的客套话（实际上一言难尽）的乡土料理、
　　然后还有录影空档间的短暂休息时光
　　桥本在休息室里利用空档更新部落格，而白石则和松村到厕所去稍做梳洗
　　白石让松村先进厕所，自己拿起了装置在身上的摄影机做最后调整
　　“这就是工作人员事先在厕所安装的摄影机，和我身上现在这台是一模一样的。”白石拿起一条装有针孔的细电线在胸口的针孔晃了晃
　　“等等我会进到厕所里偷拍沙友理桑在厕所里的一举一动。”白石深深的吸了一口气“呼――－真是紧张啊――－”
　　“但是在此之前……就先偷听下沙友理桑在厕所的动静吧？”
　　白石将耳朵贴在厕所的门上仔细的聆听着，因为没有收音的关系，所以只能从白石的表情来作猜测，不过从她脸上意味深远的微笑来看……
　　（可惜听不清楚沙友理桑喊的是谁的名字啊。）
　　“我要进去啦。”白石轻声说着
　　“是麻衣桑吗？刚刚回房间去拿东西了？”听到推门的声响，松村忍不住问
　　松村感觉上似乎有些惊慌，不知道是不是被白石开门的声响吓到了
　　“不愧是沙友理桑，直觉真准～”白石进到松村隔壁的厕所，开始把摄影机
　　安装在事先打好的针孔上
　　“我只是忘了带卫生纸啦，哈哈。”
　　“跟我说一声就好啦，何必特地跑回房。”
　　虽然是微型的针孔摄影机，不过收音与录影品质却是出乎意料的好，把蹲在
　　和式马桶上的松村拍得一清二楚
　　偏瘦的身材却有着明晰的曲线，虽然不是前秃后翘的魔鬼身材，但那丰满的臀部还是十分诱人，白色的内裤与绿色的裙子早已退到脚跟处，隐约可以从两腿
　　间看到一些从蜜穴周围漫出的卷曲阴毛
　　而此时正在小便的松村，阴唇正微微的一开一合轻轻颤抖着，淡黄色的尿液从蜜穴倾泻而出，呈现一条抛物线，撞击着马桶里的积水，发出了阵阵的水声
　　“那……麻衣桑，你现在身上卫生纸够用吧？”松村已经从口袋中拿出卫生纸，准备擦拭蜜穴上的尿液
　　“OK的，没问题啦！”
　　松村用右手轻轻的拿着卫生纸擦拭着蜜穴周围，连阴毛上沾到的丁点尿液都
　　不放过
　　“啊啊……！”松村手中的卫生纸不经意的擦过阴核，敏感的她立刻不住惊呼出声，只是碍於隔壁有白石在，只能勉强憋住
　　“虽然沙友理桑压得很小声～可是麦克风全～部都录的到唷？”像是恶作剧似的，白石也压低嗓子
　　现场一阵静默，连松村细微的呻吟也显得微不足道
　　（看看松村桑……刚刚果然是偷偷在厕所里……接下来也许会有好戏看呢？）
　　不过接下来倒是出乎白石的意料之外，松村强压心中的欲望，很快的便整理
　　好服装
　　“我先回去找桥本桑了喔，麻衣桑也尽快赶上吧，等等还得继续录影呢。”
　　松村说完便离开了厕所
　　“啊啊～真是可惜呢。”白石把摄影机塞回暗袋中，想着松村刚离去的背影
　　既然是在温泉旅馆……那当然会有泡温泉的桥段，所以接下来三人便动身前往浴池，店主也早已在那待命了
　　三人进到浴池，看到的却是一大窝正在温泉中优游的小鱼，接下来是要进行什么样的活动呢？
　　没错，正是温泉鱼
　　虽然水中鱼儿游啊游的，让三人有些退缩，不过在白石带头下……
　　“一、二、三！”她抢先一步把脚伸进水里
　　“呀――－！”结果白石还是忍不住尖叫出声了，也难怪嘛，第一次体验温泉鱼的人，看到整群的鱼冲着自己的脚蜂拥而至，很难不会吓到的吧
　　结果就是在一旁的两人按耐不住笑意，笑的一个比一个还大声
　　但在遮腾了几分钟后，其余两人最后还是乖乖的脱下鞋袜，将双脚伸进温泉
　　水之中
　　“G……结果不是热泉水呀……温温的。”
　　“这感觉还真奇妙，脚上麻麻痒痒的，可是习惯之后其实也满舒服。”
　　“隔壁池大只的也是温泉鱼吗？”店主点点头
　　“奈奈未桑想要尝试看看吗？”
　　“不了不了不了……”
　　“啊啊……真可惜……”
　　“怎么了？”
　　“没事没事～”
　　过了几分钟后，三人用一旁的热泉水_洗过脚，离开了泡脚池
　　“脚变得好光滑呢。”
　　白石趁乱摸了松村一把
　　“……麻衣桑讨厌！”
　　然后，接下来便是晚餐的时间了，同时也是录影第一日的最后一个桥段，三人前往用餐，不同於先前的乡土料理，晚餐可说是相当丰盛（呃，我是指以一个乡间旅馆的水准），一样按照惯例做了简单的小访问，就结束了这段落，哎，毕竟是大餐嘛，三个年轻女偶像很难全吃完的
　　“呼……这餐的量实在是多了点。”桥本看着桌上满桌的料理
　　“是啊，不晓得工作人员打算怎么处理？”松村转头瞧了白石一眼“要让厨房来收拾了吗？”
　　“听说还有点心还没上菜呢。”
　　“G？”松村和桥本异口同声的回答
　　此时饭店送上了热茶
　　“那～多少喝点茶润润喉吧，我先去找工作人员谈谈接下来的安排。”白石就这样先行离开餐厅，余下两人从茶壶中各自倒了一小杯茶慢慢的喝着，杯口漂
　　着淡淡白烟
　　一到了走道上，节目的工作人员立刻找上白石“里面的状况还行吗？”
　　而白石也只是笑而不答，只用左手比出了一个OK的手势，然后便回到餐厅
　　里头
　　“制作人说，今天的进度先到此为止，其余的隔天再补录就可以了。”
　　“太好啦～”
　　“终於可以回房休息了吧，都忙一整天啦～”
　　“那奈奈未桑跟沙友理桑要先回房了吗？”
　　“嗯。”
　　“我想先到庭院里透透气，晚点我就回来。”
　　“那～我想去泡个澡。”
　　於是三人便在此分道扬镳，桥本早早回房休息，松村拿了小包往浴池去，白石则走到了旅馆的后头与工作人员会合，透过预先安装好的监视器观看房间里的状况
　　“现在两人的状况如何呢？”
　　“看样子有个人没喝到茶呢……”工作人员熟练的在摄影机画面切换
　　画面中在房间休息的桥本拿出手机敲敲打打，但另一方面，在更衣室准备更
　　衣进入澡堂的松村却――－
　　已经换上浴袍的松村，面容涣散的靠在墙角坐着，双颊发红，脑中的理智早就被其他的念头所占领，右手伸进胸口爱抚着乳头，左手也不由自主的往股间探
　　索着
　　白石挂上了麦克风，继续担当旁白的工作“相～信聪明的各位一定都猜得出发生什么事了吧？”
　　“没错！刚刚晚餐时间的茶里面加了速效的浓缩催淫剂，只要喝下一点点……“白石指着监视器的萤幕”就会变得像现在的沙友理桑一样唷？”
　　“可惜奈奈未桑没有喝到茶，不然就会是精彩的二重奏啦，但现在就让我们来欣赏沙友理桑的solo吧。”
　　也顾不得四周有没有人了，画面上的松村已经将手指伸进了蜜穴享受着肉体的快乐
　　“呀……啊……啊嗯……”
　　由於催淫剂的效果，松村的蜜穴很快就变的波光淋漓，连带的浴袍还有未脱的内裤都被浸湿，阴核更是因为兴奋而胀大
　　“我、我……果然早上就应该在厕所先自慰完的……”
　　咕啾咕啾咕啾……
　　松村身体里积存的欲望，加上催淫剂做为导火线，果然一次爆发出来，随着松村手指的爱抚，蜜穴也变得越敏感，手指更是肆无忌惮的往蜜穴深处侵入，淫水就像是充满水分的果实一样，不断的溢出，沾湿了她的手指、沾湿了她的衣裤、
　　沾湿了更衣室的地板
　　“哈啊……呼……呼啊……啊啊……”松村的手指摩擦着蜜穴的肉壁，喘息声也变得逐渐高亢，身体微微颤抖着
　　啾噗啾噗啾噗……
　　“嗯啊……不要……希望不要有人进来……啊啊……”
　　松村的呼吸已经因为兴奋而大口大口的喘息着，湿润迷鞯难凵瘢正说明着
　　她的身体已被欲望所控制
　　“好～现在正是时候～”工作人员用眼神示意白石“马上开始进行B计画～”
　　白石立刻回到房里和桥本碰头，她装做很紧张的样子询问桥本，松村已经去了澡堂好一段时间，需不需要去找找松村。
　　基於对同伴的关心，桥本答应了，同时两人很快的商议：由白石去找工作人员协助，而桥本先往澡堂确认
　　“现在～摄影机即将切换到更衣室捕捉沙友理桑的V态啦？”
　　“啊……哈啊……好舒服……小穴……呜……”
　　啾噜啾噜啾噜……
　　蜜穴里不断的流出黏液，随着手指的运动发出了下流的声响，松村的双颊更是早就亢奋的发红，不能自己
　　桥本打开了更衣室的拉门，果然一如预料的，松村衣衫不整的靠坐在墙角，整个人宛如欲望的傀儡一样，双手并用地不断在身体游走，汗水、淫水早已混在一块，不过数公尺见方的更衣室里，早已充满了淫猥的气息
　　“奈、奈奈未桑！”松村看到突然出现的桥本心里一惊，匆忙的拉上浴袍，但怎么样都没办法掩饰她当下凌乱的衣装与外貌，何况还有一地的淫水
　　“……！”
　　“我……我不知道……我不知道……”松村对於桥本突然的闯入，有点受到惊吓，也让她稍微清醒了些，但脑子里还是一片
　　现在看来，桥本的表情倒有点微妙，不过当时从摄影机里头、还有根据松村事后的说法，她脸上的表情半是困惑、半是微怒、好像还混着一点无奈，反而让
　　松村无所适从
　　但萤幕另一端的白石倒很镇定，与工作人员交头接耳几句后又开始忙碌了起
　　来
　　两名男优很快的出现在监视器旁，全身一丝不挂，幸好开了暖炉，不然这种天气赤身裸体可会受不了的，但不愧是专业的男优，该待命的绝对不会“漏气”，
　　两根肉棒直挺挺的耸立在白石面前
　　“既然已经准备就绪，那两位动作请快点唷。”白石面不改色的说着
　　（真可惜呢……只好等下次机会了。）
　　於是两名男优便在工作人员的掩护下，很快的便到了更衣室，正当桥本准备将松村带离更衣室的时候，男优抓准时机闯了进去，并趁她俩还没回过神来的瞬
　　间强行插入蜜穴
　　滋噗！
　　“呀！这是怎么一回事！唔啊……啊……”
　　桥本还搞不清楚状况的当下，男优的肉棒就已经侵入她的身体，从背后不断的进出她的蜜穴
　　滋啾……滋啾……滋啾……
　　虽然桥本一开始有些困惑，但快感很快的就取代了这种感觉，逐渐的接受了当下的状况，男优也更激烈的抽插着
　　碰、碰、碰、碰、碰
　　“啊啊……呼……肉棒就这样……进去了呢……啊……哈啊……好舒服……”
　　“没想到奈奈未桑是这种变态偶像啊？那～揉胸一定也没问题？”男优说完便粗鲁的拉开了桥本的浴衣，像是按摩似的用手掌包住桥本小巧、但形状却很
　　漂亮的乳房
　　“嗯……啊啊……啊哈……啊……嗯啊……”
　　绯红染上了桥本的脸蛋，呼吸也逐渐变得凌乱，她开始不自觉的摇动起自己的腰
　　“好舒服……腰……腰停不下来……”
　　咻啾咻啾咻啾咻啾咻啾
　　因节目企划而吞下催淫剂的松村呢？
　　我想从男优的反应已经看得出来了，因为她早就迫不及待的勾搭上人家啦
　　“唔喔喔喔！不愧是现役偶像啊！这肉洞还真不是普通的啊！”
　　啾噗、啾噗、啾噗
　　“哈……哈……啊啊……嗯啊……”
　　“沙友理桑我现在可是十分的兴奋啊？听说之前闹不伦是吧？那我更想要在你的肉穴里射满老子的精液啦！”
　　“啊啊啊……好舒服……蜜穴……人家的蜜穴好舒服……”
　　“沙友理果然很淫乱呢？爱勾搭其他男人，蜜穴也不例外？”
　　啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗
　　“没错……沙友理是淫乱的偶像……请快多给人家一点肉棒……请快点……！”
　　身处现在这个淫语连发的状态下，就算松村查觉这全部都是整人企划，大概也无所谓了吧？男优的肉棒不停的搅拌着自己的蜜穴，只让松村更加无法自拔
　　“咿啊……哈啊……好……好舒服……”这大概就是现在松村内心真正的想
　　法吧
　　“真是糟糕啊，沙友理？”
　　啾碰、啾碰、啾碰、啾碰、啾碰、
　　“看来你的肉洞需要好～好的指导一番呢？”
　　“啊哈……哈……请、请务必给沙友理大量的指导……用肉棒……”
　　噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾
　　“呼啊……沙友理觉得如何啊？肉穴还舒服吗？”
　　松村回应的方式非常的简洁有力，湿润的肉壁紧紧的包围住肉棒
　　“不够……还不够……沙友理还想要更多的肉棒……”
　　男优抱紧了松村，更加激烈的搅拌松村的蜜穴
　　而在另一边，男优则找了张椅子坐着，桥本朝着肉棒一坐，两人的身体紧贴着，卖力的摇动腰部
　　滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、
　　“啊……啊啊……啊……感觉到了……肉棒……”
　　碰、碰、碰、
　　“不行了……呜……啊啊……好棒……啊哈……请快点……多插人家一点……”
　　即使是一开始比较清醒的桥本，如今在肉欲的席卷之下，也成为它的俘虏，而淫水不断的从蜜穴中流出，也让肉棒更顺畅的在蜜穴中抽插，不断的在肉壁中动着
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、
　　“啊……哈啊……嗯……啊啊……？”
　　桥本持续喘息着，一旁松村发出的声音让她觉得更兴奋了，肉棒每进出桥本的蜜穴一次，都像是在蜜穴上进行肉欲的刻印，而龟头在抽插的过程中也都攻击着桥本的子宫口，彷肥且刺穿桥本的肉洞一样，意识就快要从身体的缝隙中穿出
　　噗滋噗滋噗滋
　　“要去了……！要去了……要去了啊啊啊！”
　　桥本即将迈向了绝顶，男优自然也不例外，桥本的肉壁就像是要把她内心的快感也传达给对方似的，不断的收缩着
　　“我也差不多了，奈奈未……果然还是要在你的蜜穴里内射才棒……对吧？”
　　“请、请射在人家的蜜穴里……请把好多好多……浓稠的精液射进人家的蜜穴里……我也……我也快要去了……”
　　啾噜、啾噜、啾噜、啾噜、啾噜、
　　“啊啊……啊……呼哈……啊啊啊……！”
　　噗咻――－噗咻――－噗咻――－噗咻――－噗咻――－
　　噗咻――－噗咻――－噗咻――－
　　噗咻――－
　　两人交缠的z部爆发了出来，男优将大量滚烫的精液注射到桥本的蜜穴深处
　　“啊啊啊啊啊！感觉到了……感觉到了……好棒……蜜穴里的精液……”
　　桥本果然也充分的沉浸在快感之中了，即便这只是节目设计的整人桥段
　　（呼……呼啊……肉棒果然……？）
　　松村半趴在地上，男优从背后抱着她的腰卖力的抽插着
　　啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗
　　“呼啊……啊……好厉害……哈啊……真棒……沙友理……沙友理的蜜穴……唔啊？”
　　男优更进一步的向松村的肉穴冲刺
　　碰、碰、碰、碰、碰
　　啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗
　　“现在指导的状况很不错唷，沙友理？”男优在松村耳边低声说着，同时还舔了她耳根一下
　　“是、是啊……唔啊……这样舔的话……不行啊……哈啊……”
　　就算这突然的行动让松村有点慌乱，但马上就坦率的变成快感、变成阵阵的喘息声
　　“唔……呜啊……啊啊……请再多一点……多插一点……啊啊……”
　　很快的，两人也都即将到达了极限，松村持续享受着肉棒的抽插，而男优也藉由肉棒感觉到松村身体的一举一动，即使是丝毫的快感都不放过
　　“沙友理快要……快要去了……请在人家的蜜穴里……蜜穴里……注入好多好多的精液……”
　　“我懂了？那就恭敬不如从命啦？”
　　两人搭上对方的嘴唇，|渴的索求对方的唾液，舌头交缠在一起，同时男优的腰也努力的开始进行最后冲刺，一阵一阵的冲击着松村的蜜穴深处
　　滋碰、滋碰、滋碰、滋碰、滋碰
　　啾噜、啾噜、啾噜、啾噜、啾噜、
　　“啊啊……！去了……！”
　　咻――－
　　噗咻――－噗咻――－
　　“可以感觉到呢……好多好多的精液……射进人家的蜜穴……”
　　大量的精液灌进了松村那渴求着肉棒的蜜穴深处中
　　在那之后，白石带着工作人员进到更衣室里头，揭开了真相
　　“抱歉呀？沙友理桑～奈奈未桑～”白石手上拿着一支麦克风“这次的企划能够顺利进行还多亏了店主全力支援呢。”
　　“麻衣桑真坏～”话是这么说，松村脸上却漾着淡淡笑意
　　“这样的整人……我可不想再来一次啦。”
　　两人忸忸怩怩的样子，看起来像是在抗议，不论是身上还残留着些许催淫剂的效果的松村、或是沉浸在欲望中的桥本，都逐渐恢复了原本的模样
　　“可惜收录时间差不多要结束了。”白石把麦克风递给两人“有没有什么想要对观众们……还是……其他人说吗？”
　　“中出一直都很舒服呢……但下次如果有机会的话，请让我们来一次正式的录影吧。”
　　“到时候我们也会使出浑身解数，绝不会让各位失望的。”桥本转头示意松村“对吧，沙友理桑？”
　　“嗯、嗯……说得没错……”
　　看到男优先一步离开更衣室，两人的蜜穴不禁一紧
　　……
　　“哇喔～这次还真是大手笔啊～”
　　“没错指原桑，这次为了成功的进行企划，幕前幕后有许多的工作人员通力合作，大量的外景也需要耗费不少资源呢。”
　　“玲奈桑，光是要找到合适的旅馆应该就要花上不少时间吧？”
　　“所以这次要特地感谢店主的高度配合，当然为了回报他，在录影结束后也商请了麻衣桑、奈奈未桑、还有沙友理桑留在旅馆进行短暂的慰安服务。”
　　“嗯～那到这里就要先来公布应募项目啦。”指原用眼神示意着工作人员，后头几名助理立刻开始奔波起来“这次的应募名额一样只有一位！”
　　“关於奖品指原要先～保密。”观众席立刻传来一阵失望的声音
　　“可是指原保证这次幸运中奖的观众绝对不会后悔唷，没中奖的观众也请不要气馁，下次中奖的就是你？”
　　玲奈感觉到了节目即将画下句点，也抓准时机起身敬礼向观众道别
　　但是……
　　两名工作人员趁玲奈不注意时从她背后窜出，把她抱到刚刚工作人员趁隙准备好的躺椅上，同时早已准备就绪的男优抓准时机掀起她的裙子，在毫无前戏的
　　状况下插入了她的蜜穴
　　“嘿嘿，玲奈桑？”指原露出了恶作剧般的笑脸“这次可是整人企划呀，当然不会有漏网之鱼？”
　　“接下来，就请你好好享受吧？”
　　噗滋！
　　“这、这是怎么回事？”
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　“呀啊啊！好痛……好痛……！”
　　“哎呀？难不成玲奈桑还是处女吗？”指原好像有点惊讶“但很抱歉，这一切都是为了今次的企划，只好委屈你啦？”
　　从玲奈的蜜穴中流出了少许的血迹
　　“这……这是怎么回事呀？从来没听说过呀？人家想像中的第一次……才……才不是这样子……”
　　“没关系～玲奈桑会觉得很～舒服的？”
　　“问题才、才不是那样……啊啊……哈啊……那样动的话……不可以……呀
　　啊……”
　　男优当然是把玲奈的呻吟当做耳边风，自顾自的抽插她的蜜穴
　　滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、
　　啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、
　　随着男优激烈的动作，玲奈慢慢适应了肉棒，蜜穴变的湿润，活塞运动自然也变得更加流畅，爱液从蜜穴逐渐的溢出
　　“哈啊……不要……啊啊……呜……”
　　噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋
　　“不行……唔……呜呜……这样……这样下去……呜……这样玲奈会坏掉……哈啊啊……”
　　“但是真的很舒服对吧？玲奈的蜜穴简直就像装了马达似的，把我的肉棒吸的好紧啊。”男优抓着玲奈的臀部，卖力的进行活塞运动
　　噗滋、噗滋、噗滋、
　　每当肉棒进出玲奈的身体，两人身体撞击的时候都发出了淫秽的声响，回荡
　　在偌大的摄影棚中
　　碰、碰、碰、碰、碰、
　　玲奈不只渐渐适应了肉棒的抽插，随着活塞运动的进行，在那之中产生的快
　　感也逐步取代了破处的不适以及生涩
　　（原来这就是……）
　　“唔啊……哈……哈啊……啊啊……”
　　“玲奈桑要不要承认呢？肉棒舒不舒服呀？”
　　“啊啊……对……呼啊……对……”玲奈的脸已经胀得通红“肉棒好舒服……嗯哈……好厉害……啊啊啊……”
　　啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、
　　“这样才对嘛？”
　　“啊啊……不行了……快不行了……要去了……呀啊……啊啊……？”
　　“看来玲奈桑快要发狂了呢。”男优调整了节奏，专心往玲奈的蜜穴深处冲
　　刺
　　咕噗、咕噗、咕噗、
　　“啊啊？啊……哈啊……啊啊？”
　　两人紧贴在一起，身体上下起伏着，玲奈的动作也同时提高了男优的快感，
　　让肉棒更加亢奋的攻击玲奈的蜜穴
　　“嗯……啊……嗯啊……要去了……要去了啊？”
　　肉棒每插入蜜穴一次，玲奈的呻吟好似又再亢奋了一点
　　“唔喔……我也差不多了……有感觉啦……！”
　　男优开始了迎向绝顶的最后冲刺
　　啾碰、啾碰、啾碰、啾碰、啾碰、
　　咻碰、咻碰、咻碰、咻碰、咻碰、
　　“唔啊……！”
　　“啊啊……哈啊啊啊？”
　　噗咻――－噗咻――－噗咻――－
　　男优抓准时机拔出肉棒，大量的精液就这样喷射在她尚未脱下的制服上，使
　　得上头出现了许多的白浊物体
　　初次的高潮宛如雷击般贯穿了玲奈，使得她的身体微微抽蓄着，呼吸也还十分急促，不停喘息着
　　指原看到玲奈那里告一段落之后，马上就领着摄影师上前去
　　“嘿嘿～玲奈桑～有没有什么感想啊？”
　　“呼啊……呼……的确、的确很舒服……虽然一开始有点……呼……痛……”
　　指原没有接话，只是微笑着聆听玲奈的发言
　　“老实说如果这不是整人企划的话，也许……也许……”
　　“玲奈桑，指原听不到唷？”
　　玲奈吸了一口气“也许我会想……想继续做下去些也说不定……”
　　“啊啊……真不好意思……”玲奈的双颊因为害羞而变的通红
　　“玲奈桑没必要不好意思？以第一次来说你的表现已经很称职了呢？”
　　玲奈的脸又胀的更红了
　　“好啦，这次的节目就要在这里划下句点了，在结束之前要先感谢SOD对於上次的AV见习，还有这次的整人活动支援！”
　　“以后也请多多指教啦，我们下次见？”




　　第四回

　　“呼哈～各位再看到指原～有没有～很高兴啊？”
　　指原的登场，就像是一种讯号般提醒了现场的观众，等等即将有好戏上场，就算是开演前的死寂，也很快的在欢呼声中宣告一扫而空
　　“还记的上回说过的抽选奖品吗？”指原笑吟吟的“指原说过绝对不会让各位失望的好礼？”
　　“现在即将在本次的节目揭开真面目啦，各位可不要太过w慕唷。”
　　摄影棚顿时间暗了下来，响起了一阵急凑的鼓声，像是要准备迎接什么大事
　　发生一样
　　“现在，就让我们先欢迎本次的成员登场吧！”
　　从乾冰里走出的是曾经在第一回节目登场的小胙舨耍但不同的是，这次少了柏木，但小牖故切τ盈的走进了摄影棚和指原碰头打招呼
　　“是的～本次的节目也是由我小胙舨死次各位献上精彩的内容？”
　　“哎呀呀？又见面了呢小肷＃俊奔访寂眼的指原看起来有点儿好笑“难不成制作单位没梗了吗？”
　　“G～不要这么说嘛～这次的节目可是因为新单发行，才特地安排的企划耶。”
　　“难～怪柏木桑不在呀～”指原看着小搿八以这次的企划……是由她负责的吗？”
　　“是的？”
　　“真可惜呀……小肷！…”
　　“只要指原桑也参加今次企划，我就跟指原桑一块上？”
　　“G――－指原可是有制作人担保可以自己选择要不要参加，就算是整人企划也整不到指原的？”
　　“也许以后还有机会嘛……”
　　指原话锋一转“不过小肷Ｕ獯未┑氖切脎46的服装呢。”
　　“因为是呼应上周的主题嘛，不愧是秋元老师指定的官方对手呀，乃木坂的成员们表现也不在话下呢。”
　　“啊啊……如果柏木桑也有来就好了呢……真想看她穿这套衣服。”
　　“指原桑真贪心……”
　　指原用死鱼眼看着小
　　“好啦指原桑，我也要赶快来宣布这次的主题啦。”
　　“嘿咻？”小肽贸隽怂芙喊澹摄影机适时的给了特写
　　“偶像到你家，柏木由纪的自宅慰安访问！”
　　“小肷Ｎ观众们简单的讲解一下本次企画吧。”
　　“我想各位都是知道的，柏木桑在入团九年后终於站上了悲愿的C位。”
　　“小肷Ｔ诹侥昵熬鸵丫先站上这位置了呢。”
　　“是的，所以本次为了庆祝柏木桑达成宿愿，也为了慰劳长久以来一直支持柏木桑的饭们。”
　　“制作单位事先抽出了一名幸运观众，也就是上次节目的应募活动。”小肭崆嵬铝艘豢谄“而柏木桑会到这名幸运儿家中进行访问？”
　　现场突然漫着一阵w慕忌妒恨的气息
　　“指原不是说上次的应募各位绝对不会后悔吗？”
　　指原身后的电视墙亮了起来“现在就别浪费各位观众的时间，让我们进入柏木桑带来的精彩内容吧！”
　　画面上的柏木出现在一个小庭院，里头杂七杂八的摆满各式盆栽，柏木本人正站着享受难得的阳光，看起来很舒服的样子
　　“这次的活动呢，是要去和幸运中奖的饭见面。”柏木顺了顺身上的裙子
　　“虽然第一次独自在本节目负责外景有点紧张……”
　　“总之，我会尽力而为的～！”她转头指着背后的公寓“现在就出发啦！”
　　公寓看起来并不是新造建筑，看起来少说也有个十多年历史，格局分配倒是挺方正的，柏木搭上电梯，沿着长廊走了一小段路就到了此次目标的家门前
　　“嗯……就是那一间吗……？”柏木在一间暗铜色的房门前停下脚步“呼……好紧张啊。”
　　叮咚――－
　　柏木连按了好几次门铃，但都无人应门
　　“咦？没人在家吗？还是弄错了？”工作人员摇摇头
　　“没弄错的话……”柏木准备再尝试一次“如果还是没人应门的话，只好先撤退了。”
　　啪擦――－
　　“啊啊……抱歉抱歉，等等我就把东西拿下去――－”一名看起来还很年轻的小个子来应门，一副睡眼惺忪的样子，完全没察觉柏木的来访
　　“你是柏原太纪对吧？”柏木微微的欠了身子“不好意思打扰了。”
　　“……！？”柏原看到柏木的来访，整个人顿时清醒了过来
　　“真的是……柏木桑吗？”
　　“别怀疑唷，货真价实的柏木由纪？”柏木迎上前去拥抱了柏原，丰满的乳房紧贴在柏原的胸口，害的他跨下硬了起来
　　“恭喜你抽中了本节目的应募！”
　　“这……这真像做梦一样……”
　　“才不是呢，看看柏原桑的……”柏木故作害羞的侧着头
　　“这样才不像是在做梦呢。”
　　“哈哈……”柏原害羞的搔搔头“总不能让你一直在外面站着，快进来吧。”
　　其实这就是一间普通的单身公寓，空间实在说不上宽敞，虽然有独立的卫浴设施，但也只是个足够淋浴的小空间罢了，家具摆设也很简单，沙发、床铺之类的平放在房间的角落，地上散落着一些杂物，柏原三步并做两步地冲上前去整理
　　“真不好意思……”
　　“不要紧的，现在的时间就是属於你和我唷？”柏木环顾了房间一圈“而且等一下还会稍微布置一下，工作人员会帮忙整理好的。”
　　“趁这个空档，来讨论一下其他的事情吧。”柏原点点头，跟柏木到走道上等待，几个工作人员扛着一堆装备进到房里去准备“大兴土木”
　　“老是叫你柏原桑的好像也不太好呢，乱陌生一把的。”
　　“那……叫我太纪就好，我的朋友都这样称呼我。”
　　柏木嘴角挂上了一抹微笑
　　“太纪君？”同时眼角还眨了一下
　　柏原听到柏木呼唤自己的名字，整个人顿时变的轻飘飘的，心都不知跑哪去
　　了
　　“好可爱呀，太纪君？”柏木吻了柏原的额头“你简直就像是我的弟弟一样呢。”
　　“不但和我的名字这么相像……而且个子又小小的……还长得这么可爱……”
　　说着说着柏木又抱了柏原一下
　　“真想把你当弟弟来……？”
　　柏原的脸又红了
　　“好啦，先来讨论要事吧。”柏木伸出手轻轻摸了柏原的头“等等……你希望我穿什么衣服呢？”
　　柏原没有多说什么，默默的从口袋掏出手机，打开相簿递到柏木面前
　　“唔～原来如此呀。”柏木转头向一旁的工作人员确认“有准备这套吗？”
　　一旁的服装师伸出了大拇指
　　“那我就先进去更衣啦，太纪君别急唷？”
　　很快的，工作人员招呼着柏原进房，工作人员煞有其事的用门帘布把房间隔成两半，他也看不清布的另一端有什么东西
　　“柏原先生，清理出来的杂物已经移到制作单位特地准备的货车上了，待活动结束后，我们就会马上还原。”一名绑着头巾的工作人员轻声说着
　　“谢、谢啦……”
　　“那么，柏木桑已经更衣完毕，请进。”
　　工作人员像是门房一样的引导柏原进去，他低下身避过门帘，放在中央的桌子已经被移开，地板清出了一大块空间，上头放了个气垫床，下面垫着一块塑胶布，看来应该是防水用的
　　而柏木换上了一套连身礼服，跪在地上鞠躬欢迎柏原的到来
　　“欢迎光临，亲爱的太纪君？”
　　“好厉害呀――－没想到真的能亲眼看到柏木桑穿上这套衣服――－”
　　“虽然柏木桑是走正统偶像路线，不过偶尔尝试其他风格也很不赖呀。”
　　“谢谢太纪君的夸奖？”
　　“话说回来。”柏木站起身子“太纪君能抽中真的很厉害呢。”
　　“是、是啊……机会真的很难得……”不知为何，柏原似乎有点恍神
　　“不管怎么样，我都想跟柏木桑……即使是一次也好……”不知怎的，说到
　　这柏原好像有些泄气
　　“自从以前刚迷上柏木桑的时候我就有这种想法了……看着其他人中奖之后
　　高兴的样子……其实我很w慕……”
　　“其实我也很高兴唷，太纪君。”柏木抓住了柏原的双手“而且你这次终於得偿所愿了不是吗？”
　　“想揉吗？”柏木一边说一边把柏原的手放在自己的胸部上
　　“这就是……柏木桑的……”
　　“叫我姐姐吧？”虽然技法有点粗糙，但柏木倒也算是享受前田的揉捏
　　“毕竟太纪君就像是我的可爱弟弟嘛？”
　　“姐姐的……姐姐的……”柏原脸胀红了“胸部果然不小呢……”
　　“真的吗？那把手放进……乳沟试试看吧？”
　　柏木将礼服稍稍向下拉了一点，露出了一大片的乳沟，柏原一手抓着柏木的美乳，另一手也伸出了食指探进了柏木胸前的深谷，像是淘气的孩子似的，手指
　　头在里面打转着、前进着、探索着
　　“哈哈……太纪君弄得我有点痒呢。”
　　“柏木桑的……”
　　“刚刚才说了，叫我姐姐就可以了唷。”柏木将嘴唇贴了上去
　　啾噜、啾噜、啾噜、
　　柏木的舌头与前田交缠在一起，同时很有技巧的调逗着
　　“嗯……嗯……唔嗯……嗯嗯……”“呼……啾……嗯哈……”
　　两人交换着唾液，在柏木的口技之下，柏原三两下就变的兴奋起来，开始索求柏木进一步的服务，肉棒更是早已不争气的再次硬了起来，将下半身的长裤撑
　　起一道明显的突起
　　“唔哈……”柏木趁隙喘了半口气“没想到已经变得这么大了呢？”
　　“姐姐……呜……！”
　　柏木露出恶作剧般的微笑，拉开柏原裤子的拉炼，直挺挺的肉棒立刻弹了出
　　来
　　“接个吻肉棒就这么硬……”说完伸手弹了肿胀的龟头一下“这样子可不行唷。”
　　柏原的龟头上已经有些湿润，柏木见状马上请他在一张塑胶板凳上坐下
　　“好～也该是时候了？”她开始脱下身上的礼服
　　“但是啊，因为场地的关系，接下来的活动只能先在太纪君的房里清出一块空间进行了，有什么不周到的还请见谅唷。”
　　“才、才、才不会……呢……”看到柏木的裸体，柏原整个人已经飘飘然了
　　“就这么喜欢人家的裸体吗？都看呆了呢。”
　　“嗯……”
　　柏木突然将柏原的头埋进自己的乳沟中
　　“唔……！”柏原被这么一弄，反而有点喘不过气来
　　“听的到……人家的心跳吗？”
　　柏原在柏木的乳沟里磨蹭了一会儿，然后才默默的点头
　　“从初次见面时就一直盯着人家的胸部看……你果然很喜欢呢。”
　　“无论是公演还是演唱会，眼神总会不自觉的跑到姐姐的身上去……”
　　虽然柏原说话的声音有点小，不过柏木却很认真的听着
　　“无论如何……有你在我就觉得很满足了。”柏原轻轻的吸着柏木的乳头
　　“太纪君真体贴呢。”柏木舔了柏原的耳垂一下“现在别想太多，放轻松享受就好了。”
　　“不过……在正式开始之前……”她握住了柏原肿胀的肉棒，用手指在龟头
　　上来回画着圈
　　“给太纪君一个小惊喜吧？”
　　柏木捧起胸前一对丰满的乳房，轻柔的将柏原的肉棒包住，同时一边上下摇摆，一边用舌头舔着柏原的马眼
　　“嗯……嗯哈……啾……啾……哈啊……”
　　“唔嗯……”
　　“啾……太纪君感觉怎么样呀？很舒服对吧？嗯哼……嗯……”
　　“嗯？”柏原口气听起来十分满足
　　听到柏原这么回答的柏木当然是更加激烈的动着乳房与舌头来回应柏原
　　“嗯啾……啾……哈……哈……啾啵……嗯哼？”
　　柏原早在接受柏木的吻时，分身就已经膨胀到了极点，经过柏木这么刺激，
　　更是一下子就即将到了射精的临界点
　　“啊……我好像要去了……”
　　“这么快就想要射了吗？想要射在人家的哪里呢？”柏木没有停下动作，持续的刺激着“脸吗？太纪君想要射在人家脸上？”
　　“是、是的……”
　　“哈……嗯……啾噜……啾噜……嗯哼……啾噗……”柔软的乳房仍继续摇
　　动着
　　“这可不行唷？”柏木停止了动作
　　“人家希望太纪君保持在感觉最舒服的状态再射唷。”柏木歪着头看向柏原，
　　一心想着如何将紧张的柏原带入纯粹的快乐中
　　“所以……”柏木牵起柏原的手，让他躺在气垫床上
　　“既然我把你当作弟弟一样，那我就会像姐姐一样带给你快乐……而现在就是我们一起快乐的时间唷。”
　　“……”
　　“那……接下来轮到太纪君啦。”
　　“G……？”柏原还沉浸在柏木的裸体之中“换我？”
　　正当他还搞不清楚状况的时候――－
　　“哎呀！”“啊！”“不行不行不行！”“小心点……！”
　　柏木已经扑上前去，试着剥光他身上的所有衣物
　　“姐姐真是可怕呀……”柏原苦笑着
　　柏木拿起一旁的小脸盆，里面已经盛满了温和的透明乳液，涂抹在自己身上，开始用自己的肉体服侍对方，清理柏原身上的每一个角落
　　“滑滑的……咕噜咕噜很舒服对吧？”柏木趴在柏原身上，用自己的乳房摩擦着他的身体，同时舌头还淘气的舔着他的胸膛
　　“姐姐的胸部软绵绵的，好舒服……”
　　“呼……没想到都过了这么……哈啊……这么久了……”柏木握住柏原的肉棒，它仍一抖一抖的在她手心中耸立着“居然还这么有精神啊……？”
　　“一定是因为姐姐……因为姐姐太诱人的关系……”
　　柏木看起来很高兴的样子“谢谢太纪君的夸奖唷。”
　　“不过肉棒这么硬真的是很棒呢。”
　　“因为姐姐的身体这么有吸引力的关系嘛……看起来软绵绵的……却又这么
　　迷人。”
　　“居然在人家面前说得这么直接，不理太纪君了，哼？”
　　话是这么说，但柏木却用她那对美乳夹住柏原的腿，然后手口并用一路向上进攻，即将到了大腿根部时，又戛然而止
　　“啊啊……果然还不行啊……现在果然还是得……”
　　“姐、姐姐……”这对柏原来说还是太刺激了一点“我……我想要……”
　　“别着急唷，请太纪君再忍忍？”柏木说完用手掐了柏原的肉棒一下
　　“……呜！”
　　“嘿嘿？”柏木突然跨坐在柏原身上，开始用自己的秘处磨蹭起他的肉棒“太纪君的肉棒真的是好硬呀？”
　　咕啾咕啾咕啾、
　　“哇啊……姐姐这……”
　　“啊嗯？太纪君？”柏木的阴唇在柏原的肉棒上来回滑动着“这么硬的肉棒……得好好品尝才行？”
　　滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、滋啾
　　“拜了……我想要插进去……快受不了了……”柏原的肉棒简直要炸开似的
　　啾咿、啾咿、啾咿
　　“真的吗太纪君？没有……骗人家吗？”柏木歪着头，脸上一副楚楚可怜的表情，这模样对柏原来说简直是火上加油
　　“没有……唔……绝对没有……”
　　“这样才像话嘛，诚实一点不是很好吗？”柏木离开了柏原的身体，坐在气垫床上，同时拿起一旁的保险套
　　“唉呀？太纪君好像有点遗憾的样子呢……”
　　柏原吞了口水
　　“可惜我今天是危险期呢……”柏木很熟练的替柏原套上保险套“所以太纪君得乖乖戴保险套唷。”
　　（虽然是跟太纪君这么说，不过好久没做了，其实我自己也有点想无套呢……）
　　“你就这么想无套吗？”
　　“嗯……”
　　“啊啦啦……真是拗不过你呢……今天就特别优待你一次吧。”柏木望着他既期待而又有些失望的表情，终究还是心软了，把一个个黏答答的小东西塞到柏
　　原手心
　　“太纪君躺好唷。”她握住肉棒坐了下去
　　“哈啊……啊啊啊？”柏木开始放肆的摇动起自己的腰“感觉到了吗……这就是姐姐的……你最喜欢的由纪姐姐的蜜穴……？”
　　噗啾、噗啾、噗啾、
　　“呼啊……呼啊……哈……哈……啊啊……？”柏木在如此激烈的运动下，很快的就进入了状况，胸前那对丰满的乳房，也随着身体的节奏也不停跳动着
　　“这、这就当作是……啊啊……你我今天的……哈啊……信物吧……？”
　　“……！”
　　柏原转头看着柏木塞给他的小东西，那是刚刚套到肉棒上的保险套
　　“唔哈……我刚刚不是……哈啊……不是说……现在是我们一起舒服的时刻
　　吗？“看到柏原又惊又喜的表情，柏木的秘穴也像是要答覆他一样，将他的肉棒
　　吸得紧紧的
　　“所以……嗯……让太纪君觉得舒服就是……哈啊……我的责任……？”
　　碰、碰、碰、碰、碰、
　　“果然好舒服……”
　　“太、太纪君终於……啊……啊……实现愿望了呢……”
　　“简直像做梦一样……”柏原喘着气“和姐姐做……呼啊……就是这样子呀……”
　　简直就像是要吃下柏原一样，柏木炙热的秘穴吞吐着肉棒，同时在一次次的抽插中，带出了更多的爱液，让两人交合之处变得湿淋淋的
　　“哈啊……哈啊……太纪君的肉棒插的好深……都插到里面去了……”
　　“肉穴好紧……又好热……”
　　“唔……嗯哈……太纪君的肉棒……啊啊……把人家的蜜穴撑得……满满的……”
　　“姐姐……姐姐……！”
　　“太纪君……嗯啊……才插进去没多久……姐姐就……就快要高潮了……？”
　　噗噜、啾噜、噗噜、啾噜、
　　柏木疯狂的摇晃自己的腰，阵阵的快感一波一波的刺激藉由秘处传达给两人
　　“太纪君看起来……哈啊……啊啊……很满足呢……”
　　柏原没有说话，但他脸上的表情已经足以解释一切
　　“但、但是要答应人家……嗯啊……一件事情唷……”
　　咻啾、咻啾、咻啾、
　　“因为刚刚说了今天是危险期……呼……呼……”柏木低头看着柏原“要射之前……记得告诉姐姐……这样姐姐才可以――－”
　　“不要……我不要……”柏原有点粗鲁的打断
　　“G？”
　　“我才不要……”柏原说完对柏木袢×斯ナ疲将她扑倒在气垫床上
　　“我要在姐姐的里面射出来。”
　　“太纪君果然是坏孩子呀？”她微微一笑“可是这样的话，姐姐可能会怀孕唷。”
　　“谁叫姐姐刚刚不让人家射，现在我要一次射个够。”柏原将依然坚挺的肉
　　棒插进了秘穴
　　“哈啊……啊啊……这样的话……唔嗯……姐姐会很困扰的……”
　　碰、碰、碰、碰、碰
　　柏原卖力的对着蜜穴进行冲刺，对於柏木的要求置若罔闻
　　“太纪君不可以这样……哈啊……啊啊……”
　　“人家才不管呢，哼。”
　　“我……我不是说了……唔……不……不行了吗……嗯啊……”
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、
　　柏木的蜜穴因为柏原的抽插而收缩着
　　“嗯啊啊……绝对不可以……哈啊……哈啊……太纪君……”
　　（反而我自己的身体也弄得这么兴奋……太纪君真是……）
　　“呼哈……我要射了……”柏原的动作因为临界点的逼近而加剧，柏木察觉到了这点，脸上的表情变得有些微妙
　　“呜啊……呼……这样……哈啊……千万不行……”
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、
　　咕噗、咕噗、咕噗、咕噗、咕噗、
　　“姐姐……！”
　　“太、太纪君……！”
　　结果反而是柏木先一步高潮，子宫深处冲出一股热流刺激着龟头，使得柏原禁不住刺激，也跨越了那条界线
　　噗咻――－噗咻――－噗咻――－
　　柏原下半身颤抖着，大量的精液就这样直接进入了柏木的蜜穴，无情的流向
　　她的子宫深处
　　两人坐起身子，肉棒仍然插在肉穴之中，他抱着柏木，将头埋进她那对丰满的乳房里，享受着高潮的余韵
　　“太纪君真是……姐姐不是说了不行吗？”柏木无奈的看着柏原，可是他脸上满足的表情，却让柏木的心里稍微释怀了些
　　“可是姐姐，射在你的蜜穴里面……”柏原吸允着柏木微微胀大的乳头“真的好棒……好舒服……”
　　“居然还射了这么多……”柏木看着从蜜穴满溢而出的精液，忍不住用手指
　　沾了一点拿到柏原面前
　　“太纪君，要是万一真的姐姐怀孕了怎么办呀？”
　　“到时候我、我会想办法的……”柏原抬起头
　　“太纪君……”
　　“因为我从小就是一个人长大，所以柏木桑说出愿意把我当弟弟看的时候――－”
　　柏木把他紧紧的抱进胸口
　　“太纪君真是……”但柏木的表情却不是那么一回事，淡淡的笑容爬上了她的脸蛋
　　“其实啊，我是独生女，所以有个像太纪君一样的可爱弟弟我很高兴呢……所以你得当个听话的好弟弟才行唷，不然这样姐姐会讨厌你的。”
　　柏原用力吸了柏木的乳头一下
　　……
　　“老实说，要不是没看到应募时提供的身分证明，我真的会以为太纪君是中学生呢。”
　　“是呀，指原桑。”阳菜脸上出现十分惊讶的样子
　　“柏原君长的就是一副细皮嫩肉的样子嘛，嘿嘿嘿～”
　　“G～指原桑冷静一点～”
　　“唉呀，开个小玩笑嘛。”指原斜着眼“不过太纪君看起来真的挺可爱的呢。”
　　指原拿出了一份资料夹开始翻阅
　　“柏原桑上个月才刚过完19岁生日……还真年轻呀，难怪可以叫柏木桑姐姐，连个子都比柏木桑小呢。”
　　“在福冈吃萝莉还不够，这次把魔掌伸向男孩子了……”
　　“哪来的魔掌呀！”
　　“指原桑盯着人家的眼神可跟平常不一样唷？”
　　“自己明明也没安份到哪去……啧啧啧～”
　　“哈哈……啊哈哈……”小胗械阈男榈钠部头
　　“哼哼，不可以欺负指原唷。”
　　“好嘛……我承认我对柏原桑也有一点兴趣，真的只有一点……”阳菜伸出
　　大拇指和食指比了一个手势
　　“该来替本次的节目收尾啦。”指原脸上露出洋洋得意的表情
　　“按照惯例……在节目的最后都要宣布本次的应募奖品……”
　　“不过这次的奖品比较特别唷。”指原伸出了两只手指“一共有两样！”
　　“下一回节目也是观众参加型企划，请有兴趣的各位踊跃的上我们的官方网站登记！”
　　“第二样则是――－”一道锐利的眼神射向小
　　“咦……？跟我有关系吗？”小胍苫蟮目醋胖冈“到底是什么东西呀？”
　　“第二样奖品是小肷５男卣忠约澳诳悖俊
　　观众开始七嘴八舌的讨论起来
　　“指原可还没说完呢，我们会请小肷Ｏ衷谥苯油严律砩洗┑恼庖惶住！敝冈望着兴奋不已的观众“保证是原汁原味的内衣裤唷？”
　　“G……那这样人家要穿什么回家呀……”
　　指原很认真的看着小搿拔了观众们，牺牲一下吧。”
　　“好嘛……我去更衣室一下。”
　　“慢～着～～”指原伸手制止小搿爸冈没有说小肷？梢岳肟摄影棚唷。”
　　“那人家要在哪里脱衣服呀？”
　　指原伸出食指对着地板比了比
　　“哎……虽然没办法……”
　　小刖驼饷丛谥谀款ヮブ下解开了衣裙的@子还有拉炼，很快她的身体就赤裸裸的呈现在所有人面前，只剩下淡紫色的成套内衣裤还在身上
　　（先脱内裤好了。）
　　她有点踉跄的脱下内裤，还差点因为重心不稳而跌倒
　　（真糗……）
　　接下来脱胸罩倒没遇到太多麻烦，不多久，还残留着小肷硖逵辔碌男卣直
　　被放到了桌上和内裤放在一起
　　“小肷５穆闾骞然也很漂亮呀。”
　　虽然这只是指原的恭维，不过来自观众席的叹声倒是此起彼落，毕竟她的身体曲线也是一流的，一对美乳像是皇冠上的宝石般装饰着那诱人的身体，翘臀
　　因为冷风吹袭而缩了一下
　　“好啦，小肷？彀岩路穿上吧，不然久了会着凉噢。”
　　“还不是你叫人家直接脱，哼。”小胗檬终谧湃榉炕褂幸醪浚几根阴毛从
　　指缝中探了出来
　　“反正刚刚拍到不错的照片了嘛。”
　　“照片！？”
　　“刚刚一旁的摄影师已经拍下了好几张小肷５娜裸照啦？”指原看着一旁拿着相机的高个女子，她很满意的对指原点点头
　　“指原桑――－”小豚阶抛
　　“别生气嘛，每个人都得对节目有所贡献才行呀？”
　　一旁有几名工作人员上前来收走小敫胀严碌哪谝驴悖并慎重其事的放入了
　　特制的大夹链袋中
　　“刚刚的照片会随着小肷５哪谝驴阋黄鸶缴细幸运的中奖者噢，我们下次再见啦？”
　　“人家下次不来了！”只剩下小氲纳音回荡着
　　“哈啾！”




　　第五回

　　“耶～又见面了～今天的节目依旧还是我――－指原莉乃来替大家带来精采的内容！”
　　随着节目的开播，指原也随即出现在画面上，不过在她背后的却不是以往熟悉的摄影棚，而是漆黑的夜空，还有一栋看起来颇有规模的}合式大楼
　　“有没有注意到指原背后是什么呢？没错――－”摄影机给了建筑物一个特写“就是位在大阪的NMB剧场啦！”
　　山本彩抓准时机步入摄影机的视线里
　　“嗨嗨～我是NMB48TeamN的山本彩～今天请多指教？”
　　“备受期待的山本桑终於登上本节目的舞台了呢。最近又单曲又写真集的，山本桑身为NMB的主力成员果然很忙碌啊。”
　　“G～是啊，真不好意思呢。”
　　“但此次的企划……山本彩桑好像还不知情呢。”
　　“是啊，真是让人好奇这次指原桑又会给人家带来什么惊喜。”
　　“我们赶快进去剧场就知道了，等等一切就会真相大白啦？”
　　於是指原和她很快的带着摄影师进到位於大楼内的剧场，座位里头已经坐了近10名、不，也许有接近20名的男饭，摄影机很快的在剧场扫视一圈，人群
　　早就已经因兴奋而显得有些按耐不住
　　“哇喔――－”她看到台下的人群不禁发出了惊叹声，但比起本人登场时的欢呼，又是小巫见大巫了，台下满满的欢声雷动，好不热闹
　　“没想到今天有这么人为了我而来到这里……”说完她对着台下深深的鞠了
　　一个躬
　　“山本桑～今天的场合就是特地为你准备的――－”指原走到山本彩身边“写真发售纪念感谢祭！”
　　“台下的所有饭都是节目募集而来，就只为了能和山本桑留下一场值得纪念的美梦噢。”
　　她没有说话，但她看起来很感动的样子
　　“接下来就是山本桑的时间了，请别让台下、以及电视机前面的观众们失望。”
　　“没问题的指原桑。”
　　她对着台下的人群“我很感谢各位为了我而来到剧场，所以今天我想给各位平常不会在剧场里头看到的自己。”
　　“请各位给我一点时间，让我到后台去换装吧。”
　　台下的人群早已用欢呼声取代了回答
　　不多久，她再度回到了舞台上，身上的服装并不是在公演、甚至是演唱会上穿过的，而是她自己的私服
　　“真抱歉让各位久等啦！”
　　“不会！”“很适合这套衣服呢！”“好可爱呀～”
　　“今天很感谢大家能够过来这里。”山本看着台下“那么……一开始对我有什么要求呢？”
　　台下闹哄哄的，七嘴八舌的讨论成一团反倒没个底，突然有个矮个子冲向前
　　去大声对着山本彩喊着
　　“我想看山本彩桑的胸部！”
　　一看到有人带头这么做，后面自然会有人跟着起\，渐渐的其他的意见消失了，只剩下一片“胸部～胸部～胸部～”的呐喊
　　“唉呀呀……没想到一开始就这么直接……”山本装出一副无奈的样子
　　“你身材这么好，不趁现在看个够多可惜啊。”“因为最喜欢胸部了啊？”
　　“真是的……？”山本彩默默的将手移到胸前
　　“如果现在就想看的话……请给我一个响亮的回答吧！”
　　“最喜欢了！”
　　山本彩把右手移到耳后“G～听不清楚呢，再试一次好吗？”
　　“最喜欢山本桑的胸部了！”
　　“那就没办法了呢？”她脱下上衣，很快的脱下里头的胸罩，她轻轻一挤，就出现了深邃的乳沟，台下的人群看到这幕又陷入兴奋的情绪之中
　　“为了奖励你的勇气――－”山本牵着刚刚带头起\的人上台“就决定是你啦，你是今晚的第一位！”
　　忌妒的眼神像是利刃一样直直的射向舞台，因为有双手宛如饿虎扑羊般的抓
　　住了山本彩的胸部
　　“唔喔……！这手感……！”
　　“请、请温柔些……有点痛……”
　　“啊啊……抱歉抱歉……”虽然这么说，他也只是放轻了力道，一双手仍然
　　在她的胸部游走着
　　“好像棉花一样啊……软绵绵的，手指都要被吸进去了呢。”
　　“真感谢你的夸奖呢，可是女孩子是纤细的存在，这么粗鲁可是会把人家吓跑的唷。”
　　“因为你的胸部真的很棒嘛。”没想到他竟然开始吸允起乳头
　　“咦！？”“喂喂喂！”“这太超过啦！”“快放开她！”“要也是我先啊！”
　　一群人看到这画面群情激愤了起来，开始往山本的位置移动
　　“唉呀呀……别急别急……今天我不会让大家失望的。”因为周围人挤人的关系，她乳房因推挤而轻轻摇晃着
　　“这样的话我们要怎么办才好嘛。”
　　“嘿嘿？各位准备好了吗？”她蹲了下来，随手松开了旁人的下半身拉炼，其他人看到这样也明白了她的意思，纷纷拉下了自己的裤带，一根根的肉棒就这
　　样将她包围住
　　她双手不得闲的各抓了根肉棒，全力的上下套弄
　　“呼啊……这边就用嘴巴来吧……？”
　　啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、
　　咕啵、咕啵、咕啵、咕啵、咕啵、
　　“嗯……嗯哼……啾……嗯哈……”她忙碌的在肉棒与肉棒之间转换着，为了让所有人都能被服侍到，可真是累坏了
　　“唔喔……好像要从里面吸出什么一样……”“没想到这么快就要不行了……”
　　即使是一心多用，她也毫不疏忽的伺候手心里、嘴巴里的每一根肉棒，从睾丸、阴茎、甚至是马眼，她都尽可能的细心加以爱抚，直到龟头变的湿润为止，就算正在等待她的人，看到这姣好的身材，还有现场淫靡的气氛，也很难忍住不
　　去套弄自己
　　而指原受限於周围的人群，没办法近身穹茫幸好预先安装好了固定式的摄影机，她还能针对目前的状况加点旁白
　　“唔……目前状况看起来还不错嘛……”指原看着数个从不同角度拍的画面“这可是本节目第一次挑战群交，真辛苦她啦。”
　　指原好像发现什么似的“这个画面，对，没错，请特写可以吗？”
　　画面上的山本似乎是感觉到了肉棒快要射精的样子，动作变得比先前更加激
　　烈
　　咻啾、咻啾、咻啾、
　　“可以……呼嗯……哈嗯……感觉到快射了呢？”
　　“啊啊……不行了……”“要射啦……！”
　　噗咻――－
　　有些人在山本的技巧之下，已经承受不了快感对着她射精，一旁许多自慰中的肉棒，更是迫不及待的对着她射出自己的精华，大量的精液@染了她的洋装
　　“咕嘟……咕嘟……”山本吞下了口腔内的精液“谢谢招待唷？”
　　“接下来……”她拉着其中一个男人的手指伸进自己的蜜穴，引导他刺激自
　　己的肉壁
　　咕啾、咕啾、咕啾、
　　“呼……这就是人家的……哈啊！就是这样……就是这样……！”
　　“我受不了啦！”男人趁机拉开山本的内裤，低头吸允她的蜜穴
　　“……！啊啊……！”没注意到这点的她被这突如其来的行动弄得惊叫出声，
　　但很快的就转变成快感
　　“这样……这样弄下去的话……人家就要去了……？”
　　男人加强了节奏，有时还把舌头伸进蜜穴里刺激肉壁，这种愉悦的状态让山
　　本逐步逼近了高潮
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、
　　“呼啊……呼……要去了？怎样都好……嗯……请再多对人家的蜜穴……？”
　　“今天状态果然很不错啊，一下子就变的湿淋淋的。”
　　“没错……啊啊？”虽然她试图不要中断手上的动作，但来自下体的刺激还是让她亢奋的有点忘我，淫水逐渐的从肉洞中漫出
　　“你怎么可以顾着自己舒服就忘了其他人呢？”
　　“哈啊……哈啊……说得有道理……”她的眼神一变，推倒了面前的男人坐了下去，开始摇动自己的腰，同时一双手又再度在肉棒之间悠游起来
　　“嗯哼……？肉棒……进来了呢？”
　　“唔喔……！这就是山本桑的……好厉害……感觉快要融化了……”
　　“你也含含我的肉棒吧！”
　　“啊？啊？好舒服……唔嗯……！”男人突然把肉棒塞进山本的嘴里，让她
　　有点反应不过来
　　“肉穴一紧一紧的，缩的好厉害啊！”
　　“啊……呼呜……没错……因为人家的……蜜穴最喜欢肉棒了？”
　　“没想到你会……呼啊……这么满意呢……真高兴啊。”
　　碰、碰、碰、碰、碰、
　　“肉棒好厉害……好厉害……？请再多插人家一点？”
　　“如你所愿！”男人不但配合着她的节奏摆动腰部，同时还伸出手捏了她的
　　乳头一下
　　“嗯啊啊……？”
　　“对付淫荡的偶像就是要这样才对！”
　　“呀啊！人家的胸部……”
　　“我也要处罚不像话的山本桑！”“对！”
　　她的乳房马上出现了好几双不安分的手在上面揉啊、捏啊
　　噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、噗滋、
　　“啊啊……！要去啦！”肉棒颤抖着，吐出了大量精华到山本彩的子宫里
　　“啾……啾……真、真可惜啊……”山本彩暂时离开口中的肉棒“没想到你这么快就射了呢？”
　　“山本桑的肉穴……果然……”
　　“与其夸奖人家的肉穴……嗯啊……哈……还不如多、多对人家射……射……一点？”
　　“真遗憾……那就只好努力射给你满满的精子了……啊啊！”
　　她身边的一个男人忍不住射了，精液沿着胸部流动，从乳头上滴了下来
　　而后台的状况呢？
　　“目前情势掌握的还不错，不过要一次应付这么多人……”
　　“先静观其变吧，没有两把刷子我也不敢推荐她上节目的。”
　　“有道理，先暂时把画面集中在三号摄影机吧。”
　　话虽如此，山本在应付一波波的男根后，体力的消耗还是有点超乎想像
　　“呼……呼……快不行了……”
　　“你怎么可以说这种话呢？看看你周围，好戏才正要开始呢。”
　　她看着一旁虎视眈眈的人群“真的……再来的话就……就……”
　　男人对於山本的要求置之不理，将她推倒在地，插入了肉穴
　　“啊啊……嗯啊啊啊啊！”
　　滋啵、滋啵、滋啵、滋啵、滋啵、
　　滋啾、滋啾、滋啾、
　　“请、请在这里住手……啊啊……可以吗……”
　　旁边的一个男人把她的头对准自己肉棒按了下去“这可不行啊，嘴巴空下来啦！”
　　在被强行侵犯的状况下，她的下体却不自觉的收缩，反而让人群更加兴奋
　　滋噗、滋噗、滋噗、滋噗、滋噗、
　　“哈哈？上下同时被侵犯的感觉如何呀？”
　　“唔……啾……啾啵……嗯哈……啾……”
　　“问这种问题干嘛？看也看得出来她早就爽到受不了啦！”
　　“说的对……唔喔……口技果然不赖……总算轮到我享用她了……”
　　“才没有……”
　　“不可以狡辩唷，你看你的淫水都流到大腿上了？”
　　“这是……这是……”
　　“身体果然比嘴巴诚实呢？”男人暗笑着
　　她现在也只能默默完成手边的任务，继续承受下体两根肉棒的抽插，以及嘴巴的口交，同时还有人落井下石的让她双手也得抓着肉棒套弄
　　“嗯哼……哈啊……啾……啾……啊啊……”
　　“唔喔……！”
　　噗咻――－噗咻――－
　　在无预警之下，她的口腔又被射进了大量的白浊色的液体
　　“刚刚既然喝了别人的精液……那我的好喝吗？”男人说完还把龟头上剩余的精液给甩在她脸上
　　“唔咳……好……咳咳……好、好……”这时候她的脸上已经看不出是疲累还是享受了，肉棒接二连三的射精，脸上早布满了白浊色的精液
　　“山本桑别勉强啦，不用说我也知道很美味，因为是你最喜欢的东西嘛？”
　　“拜了……请让人家……”
　　“G～既然今天是感谢祭，那今天就让我们做个够嘛。”男人话一边说着，
　　腰也不停的突刺
　　滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、
　　“呼哈……真的……不行呀……”
　　“可是你的肉穴是极品啊……真想用力给他射几发进去。”
　　“这样下去的话……”
　　“唔喔喔……！”
　　噗咻――－噗咻――－
　　精液一滴不胜的被射进了肉穴里
　　“嗯啊啊……哈啊……啊啊……”她的表情有点失神
　　“我们、我们是不是做的有点太过分啦？”
　　“反正她先前不是请我们努力多射一点吗？现在她如愿以偿了啊。”
　　“别顾着说话啊，换人啦！”
　　“干嘛这样啊，让我多温存几分钟嘛。”
　　“人家嘴刚空下来，去让她清理清理肉棒啊。”
　　接下来的时间里，山本彩反覆的被一根又一根的肉棒抽插、射精，就在这样的循环中，直到录影结束
　　“呼哈……呼哈……嗯……啊啊啊……？”喇叭中传来阵阵的呻吟
　　“这一回的录影可不好剪接了呢，毛带比想像中的还长。”
　　“是啊，有点担心她的体力呢。”
　　“嘴上说累了，但实际上也只是从主动变成被动而已啦。”指原看着萤幕“看来她还是挺享受的嘛。”
　　画面上的山本彩正趴在地上，不停的承受来自背后的突刺
　　“再说我倒比较担心那些男饭啊，哈哈？”
　　“是这样吗……指原桑……”
　　……
　　“结果精液的量比我想像中还多啊……”大量浓稠的精液缓缓的从肉穴流出，山本用手指擦掉了一些“这下麻烦了，明天练舞的时候八成又要从蜜穴里漏出来了……”
　　“嘿～感谢祭终於结束啦？”这时指原终於离开了后台“首先呢，还是得请问你有没有什么感想呀。”
　　“我自己也没料到有这么多的人呀，再做下去搞不好真的会坏掉啊。”
　　“果然连山本桑要一次应付这么多人也会觉得吃力呢，不过正因为是你才会有本事去面对挑战嘛。”
　　“不过……短时间内应该不会想做了吧。”山本彩叹了口气“毕竟真的累啊。”
　　“只觉得累！？”指原不可置信的看着周围的人群，累的累，瘫的瘫，早在
　　四周躺成一片
　　“如果是一般人早就……算了，我可不敢想像。”
　　“可惜时间不够呀，如果有空档可以休息几分钟的话，我想应该就有余裕可以继续做下去了吧？”
　　“真不敢相信……”
　　“有机会再来挑战看看吧～？”
　　指原苦笑着
　　……
　　摄影机的画面回到了后台
　　“没想到山本桑最后扮猪吃老虎啊……真是甘拜下风……”
　　“不过呢，在节目即将划下句点的现在，指原还是要在这里宣布本周的应募要点！”
　　工作人员递上了一张大塑胶板
　　“下月限定，柏木桑每周仅一日的吉原泡泡浴服务！”
　　“本次节目要送出的就是――－”指原很兴奋的拿出几张像是礼卷的彩色纸片“五人份的全套体验卷，请各位踊跃尝试噢！”
　　“今天就到这里为止结束，下次见？”




　　第六回

　　一如以往的安排与节奏，节目的录制又再度在熟悉的摄影棚开始了，唯一不同的却是出现在观众们视线中央的主持人，是个过往从来没出现过的生面孔，但要说是生面孔，却又太言过其实了些，毕竟也是个有不少份量的人选嘛
　　“电视机前面、还有现场的各位大家好！今天是由我――－AKB48Te amB的渡边麻友来替大家带来本次的企划！”
　　毕竟不是过往熟悉的指原，换成了麻友主持，对於现场的观众们或多或少都有点不习惯，引起了一阵不小的骚动，喜欢的有、惊讶的有、疑惑的有，甚至是觉得遗憾的，都大有人在
　　而麻友虽不如指原一般熟稔这节目MC的工作，但要扛下这份职责，倒还胜任愉快，毕竟这方面的经验不是没有
　　“G～因为指原桑今次因公告假，所以由我来代替她的工作。”
　　“咦……？”“是这样啊……”
　　“基本上麻友友是自愿来代班的唷？”
　　“因为前几次的通告都没发给人家嘛……所以这回指原桑一告假麻友友就自
　　愿来代班了。没能参加企画，至少也能担当一回的MC过过乾瘾也好呀？”
　　“好～现在就别浪费大家宝贵的时间了，先来介绍今次登场的来宾吧！”
　　在漫的乾冰烟雾还有音效中缓缓走出的是――－
　　“大家好～我是乃木坂46兼任AKB48TeamB的生驹里奈。”
　　“啊啊啊～生驹酱～”结果她还等不及生驹就定位就扑了上去
　　“麻友友桑……啊……啊啊……要跌倒啦！”
　　“抱歉抱歉～”麻友看着脚步踉跄的生驹，有些害臊的吐舌道歉，不过生驹
　　也很快的就回过神来
　　“G～麻友友桑好热情啊。”
　　“因为我们有一阵子没见了嘛。”
　　“其实说一阵子……也才几天而已啦。”生驹转过头看着麻友“其实这是指原桑安排的惊喜哩。”
　　“咦……？”
　　“因为指原桑知道麻友友桑要代班之后，就跟制作单位商量让我来担当一回来宾，对於平常很照顾我的麻友友桑，我自然是很乐意来啦。”
　　“指原桑，万分感谢！”麻友故做严肃的起身对着镜头鞠躬
　　“而且也是配合本次的主题嘛。”
　　“说的也是呢，还麻烦生驹酱来为我们介绍了唷？”
　　“这次的主题呢，是配合单曲的发售而特别实施的企划。”生驹后头的电视
　　墙亮了起来
　　“贴身直击，限定合影会潜入穹茫　奔父鲅丈鲜艳的大字就这样打在萤幕
　　上
　　“哇……看来这是个了不起的企划呢……”
　　“是的麻友友桑，这次的企划是比照个握办理，剧场盘幸运中奖的饭呢，才可以参加的合影会。”
　　“可惜是乃木坂……生驹酱，几时才能轮到我呢？”
　　“我相信很快的啦，而且等等的企划就可以让你止渴了啊，麻友友桑。”
　　“说的也是……反正早晚都有机会的，那～生驹酱，马上开始进入主题吧。”
　　“那么，接下来就请各位观众好好欣赏影片！”
　　……
　　影片里出现的依旧是生驹
　　“今天企划的担当人呢，就是我，生驹里奈。”画面上的生驹正站在一座像
　　是体育馆的大型建筑里
　　“我现在的所在地呢，就是东京国际展示场啦，今天的活动就是在这里进行。”
　　镜头照了一下展示场内的人潮，虽然比起一般握手会万头钻动的人潮是小巫见大巫，但也不算少了
　　“唔……果然参加人数比一般握手会要来的少一些呢……在开始穹弥前，我就在这里对本次的活动稍微做下解说吧。”
　　镜头对准了生驹手上的塑胶板
　　“只要凭合影券，就可以跟券上所标示的成员一起拍摄短片，在不危及成员的人身安全状况与最低限度的意愿下，时限内想要任何把戏都任你安排唷。”
　　广阔的展示场里面已经事先沿着墙边隔出了十数个小空间，出入口都用一大块厚布遮的密不通风的，自然声音也不容易透出
　　“我们先来认识一下今天的场地。”
　　生驹拉开了其中一道布，里头放着一张小床，也在数个不同的角度装上几台小型摄影机，为了弥补不足之处，还有一名工作人员拿着摄影机待命
　　“啊，生驹桑！”里面的女工作人员看到生驹进来连忙挥手打声招呼“节目的录影如何呢？”
　　“目前为止都很顺利，谢谢？”
　　“那就等你录影结束后再继续接下来的合影会吧。”
　　“好唷。”生驹离开了那里
　　“如画面所见，那就是合影会的场地概况，现在就来看看其他成员的状况如何吧！”
　　她沿着活动场地走着，仔细的观察状况，集中注意力的话还可以听到些微的
　　喘息声
　　“啊？啊啊？好舒服……呼哈……呼哈……？”
　　最后镜头停在其中一个房间前面，虽然大半的声音都被厚布隔绝，但偶尔还
　　是飘出了一些呻吟
　　“嗯……看来这是樱井桑的声音……”生驹笑了出来“就算是女校出身的队长，一样可以这么快就上手呢？”
　　“现在我们就先到……唔……这间吧。”生驹又走了一小段路，观察了几分
　　钟之后拉开布走了进去
　　“啾……啾啵……生、生驹酱吗？”画面上的成员正津津有味的享用着肉棒，下方打出了“秋元真夏”四个字，还附上简单的小档案
　　“嗨～秋元桑～今天我是为了节目录影而来，不介意的话，希望可以让我们做几分钟的纪录？”
　　“哈啊啊……啾啵……啾啵……呼……啾……”
　　秋元左手比了个OK的手势，一边用嘴套弄着肉棒
　　“噗啾……啾……啾啾……肉棒……肉棒舒服吗？”
　　“唔嗯……”
　　“这种回答……啾……人家……不是很满意喔？”
　　秋元对着龟头集中了攻势，舌间在上头舞动着
　　啾……啾……啾……啾……
　　“啊嗯……呼……你看看……明明就……啾……这么兴奋了呢？”
　　舌尖离开了龟头，一路从顶端缓缓舔弄到了根部，睾丸也成了秋元口技之下的猎物
　　“哈啊……哈啊……啾……啾……嗯哼……？”
　　“糟糕……太舒服有点忍不住了……”
　　虽然秋元在下体享用着肉棒，但她却时不时的用有些迷鞯难凵裉头向上望着，这模样让坐在床边接受秋元服务的饭又更加兴奋了，使得肉棒轻轻的颤抖了
　　几下
　　“嘿嘿？果然是快要射出来了呢？”
　　感觉到肉棒抽蓄的秋元，将舌头离开了睾丸，转而把整只肉棒含进嘴里全力的吸允，而肉棒在接受了秋元的真空吸之后，也很难再继续撑下去，一转眼就迎
　　向了绝顶
　　“不行了……！”
　　“啊啊啊？”
　　噗噜――－噗噜――－噗噜――－
　　秋元一感觉到对方即将射精，马上停止了动作，将射精途中的肉棒对着自己的脸，飞溅出的白浊染上了她白净的脸蛋，她吞下了口中残余的精液，脸上浮现
　　了十分喜悦的表情
　　“真是美味呢……”秋元沾了一些脸上的精液含进嘴里“多谢招待唷？”
　　一旁的生驹倒是看得十分投入，在摄影师的提醒下才准备离开秋元身边
　　“那么秋元桑，感谢你的配合，我先到其他成员的地方穹美病！
　　“生驹酱拜拜啦？”
　　生驹站在门口思考着下一个目的地，耳中还隐约可听见秋元挑逗对方的话语
　　“没想到你的肉棒还这么亢奋呀？”
　　“秋元桑果然厉害……好！接下来就是这里啦！”生驹往旁边移动了几步，
　　对着外面看门的工作人员示意后就走了进去
　　里面的白石正热切的在男人的股间享受着，好似完全没有察觉生驹已经进到
　　了自己所在的空间
　　而生驹也很识相的静静在一旁看着，尽量不发出任何声音
　　（白石桑真是投入啊……）
　　这时白石让对方扶着床缘，把屁股转向对着自己
　　“唉呀？没想到你已经事先清乾净了呢？”
　　“因为我很早以前就想让白石桑这么做了嘛，自然会先做好准备啊。”
　　“哈哈？那我就不客气啦？”她转到对方背后用手指稍稍撑开肛门，开始用
　　舌头舔了起来
　　“呜啊……！”
　　“嗯……啾啵……啾啵……嗯哈……啾……”
　　白石每舔一次，都能感觉到对方的哆嗦，肉棒好像也一次次的逐渐膨胀起来
　　“哈啊……肉棒果然……果然厉害呢……再过一会就要插到人家里面……？”
　　她吹了一点唾液到肛门外围，舌头也进一步的伸进去搅动，发出了卑猥的声
　　音
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、
　　“不要勉强自己唷，觉得舒服就要说出来？”白石加快了节奏“不然这样的话……还忍耐的下去吗？”
　　虽然舌头正玩弄着对方的肛门，但她的右手可也没空闲下来，抓住了肉棒开
　　始套弄
　　“呜啊……这下子……有点不妙……”
　　“没错？就是这样？看看你的龟头……”白石舔了肛门一下“连龟头都变的湿答答的？”
　　“好棒……肉棒一抖一抖的……？”
　　白石贴紧了对方的身体，加快了双手的节奏，脸上的表情显得有些微妙
　　“呐，想要射了吗？就这样直接射出来好不好呢？”
　　“啊……快不行……了……”
　　她开始双手并用的套弄着肉棒，舌头则像是水蛇般的再次深入了肛门刺激着
　　啾噜、啾噜、啾噜、
　　“呃啊……！”肉棒喷射出一股热流，沾满了白石的双手
　　她举起双手，陶醉的看着上面的白浊，精液沿着手臂向下滑，滴到了会场的
　　地板
　　生驹为了争取时间穹酶多成员，就默默的离开那里，临走前她回头看了一下，眼中最后的影像正是白石准备解开上衣的扣子
　　“现在时间还够……那下一个要找谁好呢？”生驹正在考虑的同时，恰好一
　　名男饭拿着合影券经过了摄影机面前
　　“不好意思请问一下……”她很快的迎上前去询问对方“接下来的目的是哪位成员呢？”
　　“G？是生驹桑吗？”对方其实也没有马上回过神来
　　“是唷，今天的我是担任节目的企划特派员？”
　　“原来如此啊～难怪现在没有生驹桑的官方行程呢。”他拿起手上的合影券“等等我就要去找西野桑啦。”
　　“噢～那你愿意让我们随行穹寐穑俊
　　“应该……没问题吧？只要西野桑没意见就行啦。”
　　於是一行人便快步的走向西野的所在地
　　“你好吗～？”西野见到一行人的来访，很开朗的打了招呼
　　“噢～生驹桑也来了呢。”
　　“因为是节目穹玫墓叵担就请让我们安静的在角落替这次的活动作纪录吧。”
　　“没问题唷。”
　　生驹跟摄影师退到了角落
　　“请问我该怎么称呼你呢？”
　　“啊、啊哈哈……西野桑，就叫我远藤好了。”
　　“那我也重新自我介绍一次吧？”她的眼睛专注的看着远藤“我是乃木坂4 6的西野七濑，请多指教？”
　　“不过我的运气果然不错啊，难得有合影会就抽中西野桑了呢。”
　　“感谢你的支持？”
　　“说到西野桑……只要是饭都知道你是现在团内的选拔主力，不但对应好，纤细的身材也很迷人，而且私服品味又出众……唉唷，讲着讲着我自己都不好意思了。”
　　“哈哈哈？”
　　“而且西野桑的对应本来就是有口皆碑的嘛，无论如何都得来体验看看啊。”
　　“就怕远藤桑期待太高最后失望了呢。”
　　“不会啦，西野桑修长的双腿……还有丰满的臀部曲线……简直就像只可爱的妖精一样嘛。”
　　“原来远藤桑喜欢人家的屁股呀？”
　　“这么的曲线……能够从背后用力的上几下一定棒透了！”
　　“没想到远藤桑说着说着就……”西野看着远藤鼓起的胯下
　　“是人家害的吗？”她坐到床上，牵起远藤的手“是人家的身体……害的吗？”
　　远藤的手在西野的牵引下，往蜜穴前进着
　　“没想到西野桑连内裤都没穿啊……而且一下子就变的湿答答的呢。”
　　“为了远藤桑，人家的蜜穴……当然会自己变的湿答答的……？”
　　“虽然西野桑平常走清纯路线，没想到在合影会可以变的这么淫荡啊。”
　　“远藤桑真讨厌……我要堵住你的嘴？”
　　西野主动的把双唇搭上远藤的脸，积极的向他进攻
　　“嗯哈……嗯……啾……嗯啊……咕啾……”
　　“呼啊……西野桑果然厉害……连口技都……如果知道你这么高竿的话，就不会拖到现在才来找你了。”
　　“哼哼哼？人家也希望远藤桑早点来唷……”两人的舌头交缠着，她的手却
　　不安份的隔着裤子对肉棒上下其手
　　“早点来跟人家一起做些……色色的事情……人家可是很期待的……？”
　　“是这样吗？”
　　“没错唷，我要对远藤桑的肉棒……”
　　一旁的生驹压低音量询问一旁随行的工作人员“因为目前还在前戏的关系……时间足够录完全程吗？”
　　“目前看来是足够的，别想太多。”
　　“这样我就放心了，不然拖久了耽搁后面行程也不好。”生驹看来松了一口
　　气
　　“而且……老是听其他人说西野桑多厉害……我也想仔细见识看看……”
　　这时的远藤已经躺到了床上，专注的享受西野的服务，小嘴贪婪的在肉棒上
　　下吸允着
　　“呼嗯……嗯……啾……滋啾……？”
　　“这个角度真是呐……”西野趴在远藤的身上，湿淋淋的阴唇正对着他的脸，随着西野的动作，好像也在颤抖
　　“没想到西野桑现在忘我的吸着肉棒的模样可以这么诱人？”
　　“远藤桑自己也很享受嘛，真是变态呢？”
　　“光是吸个肉棒蜜穴就能这么湿……还说我变态……”远藤轻轻舔了蜜穴
　　“啊呀……！”蜜穴被这么一刺激，西野忍不住抽搐一下“远藤桑真是的……不要这么说嘛……”
　　“西野桑的蜜穴简直就像在恳求我的肉棒快点插进去呢。”
　　“啊啊……嗯……那就快点……啊嗯……插进人家的蜜穴里搅弄呀……”
　　“不急不急……美味的蜜穴当然得慢慢的品尝啊。”
　　远藤再次开始刺激西野的蜜穴，敏感的肉壁随着刺激很快的就有了回应，臀部也随之颤抖着，而远藤的舌头在西野的蜜穴中激烈的动着
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、
　　“哈啊……啊啊……？”西野承受不了快感，忍不住把头离开肉棒呻吟“好舒服……远藤桑好厉害……”
　　“没想到西野桑的阴核已经……看来这边也需要好好的舔个几下呢？”
　　啾噜、啾噜、啾噜、
　　“哈啊……哈啊……人家的蜜穴快受不了了……”
　　快感袭击着西野的全身，使她不由自主的将蜜穴贴紧了远藤，淫水咕嘟咕嘟的溢出，远藤十分满足於她全身散发出的淫靡气息，又用舌头刺激了阴核
　　“嗯哼……哈……啊啊……”
　　“想要去了吗？”
　　“嗯对……对……好想要肉棒……”
　　“那这样的话～西野桑，有求於人就得表示些什么才对啊。”
　　“当然明白，为了肉棒这点要求算什么？”
　　西野躺在床上，双腿微张，阴毛湿淋淋的，她伸出手把蜜穴撑开，阴唇好像在祈求肉棒的抽插一样，微微的抖动
　　“快……快点插进人家里面……”
　　“我就恭敬不如从命啦。”
　　远藤缓缓的将肉棒插进西野的蜜穴深处
　　啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、
　　“呀啊啊啊……好烫……远藤桑的肉棒……嗯……好棒……”
　　“我也是第、第一次……碰上这么的……蜜穴呢……”
　　“这样不就证明……呼啊……哈……远藤桑的肉棒……跟人家的蜜穴是绝配
　　呢……”
　　“我们来换个体位吧？”
　　远藤突地将肉棒拔出蜜穴，反应不及的西野试图伸出手拉住他，可是慢了一
　　步
　　“没想到西野桑这么|渴啊……明明只是几秒钟的空档也舍不得放开呢。”
　　“是的……请快点把肉棒插回人家的蜜穴……请快点……？”
　　远藤让西野侧着身子，举起了她的一只腿，像是合体一般的插入，两人的双腿夹在一起，下体充分的磨蹭着
　　“嗯哈……终於……终於进去了……”
　　两人互相动着腰
　　咕啾、咕啾、咕啾、啾噗、
　　碰、碰、碰、碰、碰、碰、
　　“西野桑的蜜穴吸的真紧啊，活像是爱上了我的肉棒一样呢。”
　　“因为……人家最喜欢肉棒了嘛？”
　　“其实你很想要对吧？很想每天都被肉棒抽插对不对？”
　　“没错，我想要每天都被肉棒抽插，我想要每天都可以不停的做色色的事……”
　　“为了奖励你的坦率，我就一起处理你的胸部吧？”
　　“好的……呼嗯……嗯……请快点……”
　　远藤一手握住了西野小巧的乳房，时而温柔、时而激烈的揉捏着，手指还同
　　时玩弄着她的乳头
　　“嗯……啊……哈啊……哈啊……？”
　　“怎么样西野桑……不如就宣布毕业吧？这样的话你每天都可以像这样做个痛快噢。”
　　“可、可以喔……只要可以随时做……我愿意……唔嗯……我愿意考虑……”
　　远藤加强了冲刺的节奏，每一下都像是要刺穿西野的身体一样
　　碰、碰、碰、碰、碰、
　　“比起偶像工作什么的……啊啊……还是能每天被肉棒插舒服……”
　　“那就如你所愿吧，我要在你的蜜穴里射进又多又浓的精液！”
　　“哈啊啊……哈啊……好的……快射进来……被中出什么的最喜欢了……被
　　射的满满的之后高潮最喜欢了……？”
　　“唔喔……我要射啦……！”
　　噗咻――－噗咻――－噗咻咻――－
　　“”啊啊啊啊啊！“”
　　两人几乎是在同一时间高潮，西野身体一软瘫倒在床上
　　“呼啊、呼啊……”远藤大口大口的喘着气“射这么多进去搞不好会怀孕噢。”
　　“真、真遗憾啊……今天人家是安全日呢……”
　　她起身亲了远藤的脸颊
　　“可惜远藤桑没能让人家怀上宝宝……不过你的肉棒真是既下流又美妙啊？”
　　“今天果然是最棒的一天？”远藤一脸满足的样子
　　“啾……”
　　西野的舌头又伸进了他嘴里
　　生驹眼见这里的活动告一段落，就点点头示意之后离开了
　　“呼啊～有一种开了眼界的感觉呢～看来我还有许多要加强的地方啊～”如
　　愿以偿的生驹带着心满意足的神情站到了摄影机面前
　　“虽然目前时间不太够……没办法继续穹闷渌的成员，不过今天光是能亲眼见识到西野桑的本事就值回票价了呢。”
　　“生驹桑差不多了噢。”旁边的工作人员出声提示着
　　“嗯～好吧～接下来就轮到我去合影会了，希望各位会喜欢今天的内容，下次再见啦？”
　　在生驹鞠躬道别的画面中，镜头也切换回了摄影棚
　　……
　　“该怎么说呢……总觉得看完今天的企划不但没有止渴的感觉，反而越看越|渴了……”
　　“啊呀……反而起副作用了吗？”
　　“不管啦～生驹酱你要想想办法啊～”
　　生驹被麻友的状况弄得有些慌忙，反而不知道要怎么处理
　　啾
　　麻友突然转过头去吻了生驹
　　“嘿嘿？谁叫生驹酱的影片弄得人家这么兴奋？”
　　“麻友友桑……”结果生驹自己也脸红了
　　“今天的吻是订金唷。”
　　“G？”
　　“以后有机会我会把这个吻要回来的？”
　　“我、我知道了……”
　　“指原桑请记住人家的预约唷。”麻友用意味深远的眼神看着生驹
　　“接下来应该是……没～错～又到了宣布本次应募奖品的时刻啦！”
　　“是呀，真让人期待啊。”
　　“这次的奖品是～～～”麻友提高了音调“生驹酱的――－”
　　此时再次响起了紧凑的节目音效
　　“节目未播出的，生驹酱的合影会片段！”
　　“真不好意思呢……”
　　“里面有她为了合影会尝试的各种Cos装扮，还有各位观众从未见过的生驹酱也值得期待！”
　　“今天的节目就到这里结束啦，下次也许还是人家代理MC唷。”
　　“各位观众下次再见了。”生驹对着摄影机鞠躬
　　麻友又偷吻了生驹的脸颊
　　“麻、麻友友桑……”




　　第七回

　　“嘿嘿～好久没看到指原，这次人家回来了有没有很高兴呀？”
　　理所当然的，现场嘘声、笑声四起
　　“啧啧啧，才两次没看到指原就变成这样子，难道你们觉得麻友比较好吗？”
　　“那当然？”“你说呢？”“才不告诉你咧？”
　　“真是不识货，那以后只好全部都让给麻友桑主持了，哼。”
　　“好像也不错喔～”“嘿嘿嘿～”
　　“你们真让我失望……没想到两次问你们同样的问题都得到一样的答案……”
　　指原右手扶额，装出一副很遗憾的样子
　　“那只好把人家请回去了……那个制作人啊――－”
　　观众这时才意会到她的意思
　　“不给点欢呼声我怎么让人家进场呢？”指原恶作剧似的笑了
　　音乐跟烟雾的进场时机恰到好处，正好搭上来宾进场的瞬间
　　“我是SKE48TeamE的松井玲奈，第二次上本节目请多指教？”
　　玲奈很恭敬的对着观众鞠躬
　　“玲奈桑又见面了呢，上次的整人企划真是失礼啊，哈哈？”
　　“别在意，至少我还是有享受到呢，只是以后……以后……”玲奈声音越来越小，双颊又忍不住红了
　　“啊啊……好害羞……”
　　“好啦，指原不会为难你的，人家好歹也知道你想说什么嘛。下次会正大光明的安排企画让玲奈桑好好享受？”
　　“谢、谢谢……”
　　“不过你难得来录影就得让你再次看到本番组出名的白目观众……”指原为了改变谈话的气氛，刻意转移了话题
　　“某方面来说这其实也是一种欢迎方式嘛，如果这节目真的从此以后都看不到指原桑，他们应该也不会太好受吧。”
　　“你对他们太好啦……”指原故作无奈的叹了口气
　　“哪有，指原桑才想太多了咧。”
　　“按照惯例，现在一样到了介绍本周企划的时间了，玲奈桑，你这次又会为我们带来什么有趣的内容呢？”
　　“vs难波，48G对决其之一！”
　　指原没出声，看起来倒是十分有兴趣的样子，玲奈见状便继续说了下去
　　“虽然各姐妹团都是48G的一分子，但实际上也有种若有似无、既竞争又合作的关系呢，所以呢，为了暂时分出个高下，特别举办了比赛。”
　　“也是呢～竞争意识多少还是要有一些才有进步的动力。”
　　“而且如果连姊妹团都超越不了，要怎么超越本家呢？”
　　“不过啊，本节目还是第一次举行类似的竞赛单元呢，为了让各位观众能有初步的认识，还请玲奈桑先解释一下规则啦。”
　　“SKE与NMB两边各派出一名成员，在这次的企划中对男优进行服侍，稍后节目结束后会在网站上进行投票，在下回节目开始时公布最终结果。”
　　“真让人期待啊，不晓得玲奈桑看好哪一边呢？”
　　“虽然对不起NMB的各位，但身为一个SKE的成员，当然是支持名古屋的代表啦。”
　　“那～指原就把票投给NMB吧？”
　　……
　　此次摄影的场地是在制作单位在都内预先准备好的套房，画面上的渡边美优
　　纪（NMB）＆松井珠理奈（SKE）两人已经和男优开始H了
　　美优纪身着黑色的内衣裤，珠理奈身上则是粉红色的，眼下两人已经将男优的衣服剥光，只剩下身上的一条短裤。美优纪从背后抱住男优，用舌尖啪搭啪搭的舔着对方的耳朵，珠理奈则站着和对方舌吻着
　　“嗯……嗯嗯……啾……啾……嗯哈……”珠理奈突然将嘴唇离开了男优，
　　两人的之间还牵着几条细微的唾液丝线
　　“呼哈……珠理奈的……珠理奈的吻很棒对不对？”
　　“珠理奈酱不愧是逸才呢，即使几乎没什么经验也能马上掌握诀窍呀。”
　　“真不好意思……啾……可是你还没回答珠理奈的问题噢。”
　　“哈哈哈，当然最棒了，比起专业女优也不逊色呢。”
　　“哼哼……不可以只顾着跟珠理奈桑享受啊……人家的技巧……怎么样呢？”
　　美优纪除了耳朵上漫游之外，舌尖的动作也不仅止於此，逐步扩展到了男优的脖子附近一带
　　“美优纪桑，真不好意思啊，不过你弄得我有点痒呢。”
　　“哪有～人家的经验跟技术明明都比珠理奈酱要更多、更好～”美优纪轻咬
　　了男优的耳垂
　　“不然……这样好吗？”
　　美优纪举起男优的右手，贪婪的舔食起来，唾液沾满手指还有手掌，同时还用勾人的眼神回望着对方，然后将对方的手带进自己的内裤里
　　“你看看……人家的蜜穴都准备好了……都变得这么湿了……”
　　男优把手指抽离美优纪湿淋淋的蜜穴，也顾不得珠理奈正索求着自己的吻，眼见美优纪如此进入状况，就把手指又很快的插入
　　“讨厌！一被美优纪桑诱惑就乖乖跟人家走了，刚刚还在夸奖珠理奈的……”
　　珠理奈眼见主导权逐渐被拉走，面对经验比较丰富的美优纪，当下竟然有些无计可施，只能赌博式的模仿美优纪先前用舌头服务男优的手段，一路沿着锁骨、胸膛、最后停在对方的乳头上，偶尔还会一时兴起的吸允一下
　　“唔喔……”毕竟珠理奈学得非常快，男优一下子就有了感应
　　“还没结束呢……啾？”
　　果然如珠理奈自己所言还没结束一般，为了和美优纪对抗，她拉下了自己粉红的胸罩，紧贴着对方的身体，用乳头互相摩擦，嘴巴也不安份的吸允男优的脖
　　子
　　（没想到珠理奈会用这招呢……）玲奈虽然是这样想，心里反而有些嫉妒起
　　珠理奈的天赋了
　　这时候的珠理奈呢？
　　“不行……珠理奈不行了……请快点……？”
　　她突击似的把手伸进男优的短裤里把肉棒掏出来，抓着它直挺挺的插入自己的蜜穴中
　　滋噗……
　　“呀啊……痛……！”为了得胜，珠理奈强忍着失去处女的痛楚，将肉棒导引到体内的深处，点点落红也从她的蜜穴流出
　　“啊啊～珠理奈酱真卑鄙！偷跑插入蜜穴就算了，居然还用处女这招！”美优纪反而被珠理奈激得有些心浮气躁，但珠理奈现在琢松戏纾她也只能乖乖当
　　个配角
　　“因为、因为这是比赛啊……要赢……就得赌上自己的一切……”破处的疼
　　痛还残留在珠理奈的身体
　　“哼，反正早晚都会轮到我的，到时候才知道谁输谁赢！”
　　男优开始摆动起腰部，肉棒不间断的冲击蜜穴深处
　　咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、
　　滋啾、滋啾、滋啾、滋啾、
　　“没想到居然是第一次啊……那我就收下珠理奈酱的处女啦？”
　　“啊……嗯啊……不要紧……因为肉棒……哈啊……好舒服……”
　　在痛楚与快感交错中，珠理奈的身体很快便接纳了肉棒的存在，随着抽插的动作，两人身体碰撞的声音就像是钟声一样，回荡在房间里、也像是警铃般敲进
　　了美优纪的心里
　　滋碰、滋碰、滋碰、滋碰、滋碰、
　　“珠理奈酱……”
　　“舒服……吗？珠理奈的蜜穴……”
　　“当然啦，不愧是珠理奈酱啊！别说技巧进步的快了，连快感都是一流的！”
　　珠理奈开始配合着肉棒的抽插，摆动起自己的腰，在快慢节奏的变动中，快感也一波波的席卷她的全身，但毕竟是缺乏经验，在熟练的男优面前，珠理奈很
　　快的便被对方带往高潮的彼岸
　　“身体好热……不行了……哈啊……要去了啊啊啊……！”
　　啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、啾噗、
　　男优听到珠理奈的告白，自然是更加“奋不顾身”的攻击她的蜜穴，就在这么一阵抽插下，珠理奈高潮了，身体随着呼吸的节奏微微抽搐着
　　“珠理奈果然还是太嫩了点呢，接下来就换人家吧？”美优纪眼见珠理奈因高潮而瘫软在一旁，见机立马上前占领男优的肉棒
　　“美优纪桑好主动呢～”
　　“人家的蜜穴都准备好等着肉棒进来，结果居然把人家丢在一边跟珠理奈桑享受。”
　　“好啦，别生气了，你看这下子肉棒不是还硬的很吗？当然要留着给你好好享受嘛。”男优把肉棒挺向美优纪的脸蛋，上面波光淋漓，沾满了珠理奈的爱液
　　“上面都是珠理奈桑的味道呢……美优纪不喜欢这样……”她握住了肉棒开始津津有味的吸允“美优纪要把珠理奈的味道全部都清掉……？”
　　相较於美优纪主动的态度，她的口交却是相当的温柔而又小心谨慎，在含着肉棒下的状况来回移动嘴巴，然后慢慢的调整速度
　　“嗯哈……嗯……啾……嗯……啾啵……”
　　此时的她用双手轻柔的握住睾丸，和缓的揉着它们，技巧的熟练程度绝不下於口技，也一步步的把尚未在珠理奈的蜜穴获得满足的肉棒推向射精的边缘
　　“好好吃呢……肉棒……啾……啾……而且还这么硬……”
　　美优纪把舌头停在系带，用尖端对着它轻抚，然后又继续往下舔着，最后再把肉棒全部含进嘴里直到喉咙深处，将舌根向上顶住肉棒，全力的吸允
　　啾噜、啾啵、啾噜、啾啵、
　　“啊啊……差不多了……快要去了……”
　　美优纪回应的方式就是使出浑身解数来榨出蕴藏在肉棒深处的精液，而在这阵猛烈的吸允之后，男优终於也到达了极限
　　“呃啊，不行了！”
　　噗咻――－噗咻――－
　　“唔嗯……！”
　　男优在美优纪的嘴里尽情的解放出了精液，她也因此而呛了几口
　　“咳咳咳……唔咳……没想到射这么多呀……咳咳……”美优纪来回擦拭着
　　沾有精液的嘴角
　　“不愧是美优纪桑啊，珠理奈酱的蜜穴没办到的，你用嘴巴就搞定了。”
　　“嘻？真是谢谢夸奖？为了感谢你……”美优纪脱下了胸罩，把乳房凑到男优面前“想不想试看看呢？”
　　男优以行动代替了对美优纪的回答，一手搭上了她的左乳，另一边却放肆的
　　吸允起她的乳头
　　滋啾？滋啾？滋啾？滋啾？滋啾？
　　噗噜？噗噜？噗噜？噗噜？噗噜？
　　“啊……呼啊？请再多揉一点？就是那里……哈啊啊？”
　　这时在一旁躺着的珠理奈早已回过神来，突地蹲下钻进美优纪的股间用指头
　　开始刺激她的阴核
　　“美优纪桑不可以独兹獍羿　…咕啾？”
　　“啊呀……！珠理奈酱……什么时候……？”
　　“这样继续舔下去一定会更舒服的对吧？”珠理奈一边回答美优纪，手指也
　　不间断的在蜜穴打转
　　美优纪一边惊讶於珠理奈的行动，另一方面也对於她快速的成长感到印象深刻，明明不久前她还是个宛如白纸一样的处女，可是却极快的摸索出各方面的技
　　巧
　　（这就是所谓的逸才吗……她才用手指，我就已经……）
　　“珠理奈酱……那里不行……那样的话我会……”
　　“不行唷，现在才刚开始而已呢？”
　　男优从背后扶着美优纪，双手搓揉着她的乳房，而珠理奈则从下方口手并用的进攻她的蜜穴，在这种双重刺激之下，她也渐渐忍受不住了
　　啾噜？滋噜？啾噜？滋噜？
　　“啊？啊啊？不、不行了？啊……啊啊？”
　　“美优纪桑的蜜穴咕啾咕啾的，爱液果然多的都满出来了呢？”
　　“哈啊……没想到珠理奈桑……这么厉害……要去了、要去了啊啊啊！”
　　呻吟逐渐提高了声调，腰部颤抖着，美优纪就这么达到了高潮，而且她的蜜
　　穴还――－潮吹了
　　虽然只有短短的一瞬间，可是她确实的潮吹了，爱液洒的她脚下出现斑斑的
　　水痕
　　（居然被珠理奈弄到潮吹了……怎么会……我连自慰都很少弄到这样……而
　　且还是被一个经验远比自己少的……）
　　“嗯……看来这技巧挺实用的呢？”珠理奈看着湿淋淋的手指，把它伸进嘴
　　里吸了一下
　　“其实我只有在昨晚看了一下网路上分享的经验谈而已，只是没想到今天拿出来尝试之后效果这么好？”
　　“呼哈……现在我们就回到同一条起跑点上了……”美优纪还在调整呼吸的节奏，依旧喘息着“接下来我不会放水的，珠理奈酱。”
　　“那就让人家在我们之间二选一吧，无论他先选择了谁，另一边都不能干涉噢。”
　　两人坐到床铺上，用湿润的蜜穴诱惑着男优，肉棒像是早就瞄准好目标一样的屹立不摇
　　“既然今天是安全日……就请你尽情的对着人家的蜜穴射精吧？”
　　“珠理奈桑是安全日呀，可是人家现在可是危。险。期。噢？”美优纪一边
　　说还一边用指尖玩弄着自己的蜜穴
　　“嗯……嗯……啊啊……呜……”她刻意压低呻吟的音量，看起来反而更加诱人“就算全部射在里面……美优纪也完全不会在意唷……？”
　　“真是难抉择啊……”看着美优纪近乎V女般的诱惑，实在很难不动摇
　　“别再犹豫了，既然觉得人家的蜜穴舒服……”珠理奈起身向前握住肉棒“就快点插进来吧……？”
　　“真是积极呢，那就决定先上珠理奈酱啦？”
　　看着男优选择了珠理奈，美优纪再怎么不甘愿，也只能暂时先退到一边去
　　肉棒直挺挺的插入珠理奈的蜜穴之中，由於先前已经承受过破处的痛楚，所以第二次的插入就显得顺利许多，蜜穴也很快的就再度分泌出大量的爱液好适应
　　肉棒的抽插
　　“哈啊……肉棒还是这么粗大呢……？”
　　男优卖力的摇动下身，虽然先前已经在美优纪的口内射精，但肉棒还是藉由
　　珠理奈紧实的蜜穴逐步的累积起快感
　　啾噗？啾噗？啾噗？啾噗？啾噗？
　　“珠理奈的蜜穴不管用几次都是这么舒服啊……里面既温暖……又把肉棒吸
　　得紧紧的。”
　　“啊、啊……好舒服？好像连人家的身体深处都可以……哈啊……感觉到肉棒？”
　　“那就……这里吧？”男优略为调整了肉棒的角度和节奏，再次对珠理奈的
　　蜜穴发起冲刺
　　“啊啊啊啊啊？那里、就是那里？肉棒好厉害？”
　　在肉棒的进攻下，珠理奈的意识和理智逐渐变得凌乱，身心都逐渐的被快感所取代，看着她这模样，男优的肉棒好似又再度胀大了些
　　“珠理奈可以……可以感觉到肉棒……哈啊啊……又变大了……？”
　　滋噗、滋噗、滋噗、滋噗、滋噗、
　　“怎么样啊？虽然是第二次体验了，但是我的肉棒很舒服对吧？”
　　“没错……没错……肉棒……肉棒最舒服了！请在人家的蜜穴里尽情的抽插吧！！”
　　男优继续卖力的摆动腰部，而每抽插一次，珠理奈的娇声就又提高一些，蜜
　　穴也更加紧实的吸着肉棒
　　“哈啊？哈啊？嗯啊啊啊？”
　　“唔、差不多了！”
　　“珠理奈也快不行了……啊……啊啊……好像要被肉棒刺穿了啊啊啊啊啊！”
　　滋啾？滋啾？滋啾？
　　随着高潮的逼近，男优也不顾一切的奋力冲刺，爱液更是不断的泌出
　　咕啾？咕啾？咕啾？咕啾？咕啾？
　　“蜜穴……好像、好像要融化了……肉棒……？”珠理奈在身心完全投入的状况下，已经有些丧失理智，只是顺着本能呻吟着
　　“珠理奈酱要去了吗？”
　　“要去了……要被肉棒插到高潮了……”
　　“那就全部射给你吧！”
　　“肉棒……肉棒……珠理奈想跟肉棒一起……？”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　珠理奈的肉壁一阵收缩，精液源源不绝的射进里头，两人几乎是在同一时间高潮，爱液混杂着精液从蜜穴流出
　　“呼哈……呼哈……”
　　“真的……好舒服呢……”
　　“珠理奈果然不是盖的，天赋果然一流啊，几乎没有什么生涩感呢。”
　　“哪、哪里……？”珠理奈仍沉浸在高潮中，耳朵红通通的“人家的第一次就能这么舒服也是因为肉棒……肉棒好厉害的关系？”
　　看着刚射精而稍稍冷却下来的肉棒，珠理奈好像有点舍不得似的，轻轻的在
　　龟头上吻了一下
　　“可惜肉棒接下来就要让给美优纪桑了呢……”
　　一旁的美优纪看着珠理奈跟男优大战，自己却完全插不上手，仅能任欲望在身体里乱窜，让她的爱液又一波波的漫出来，连大腿都湿漉漉的
　　亢奋的美优纪欲望难消，又苦於只能作壁上观，她不禁把手指伸进了蜜穴内搅动，虽然是杯水车薪，但起码聊胜於无
　　“珠理奈酱又让人家等……好坏……嗯……嗯……”
　　她幻想着肉棒在自己的蜜穴里抽插，双手更在身体的敏感带不住的游走，一手玩弄着阴核，另一手则揉捏着坚挺的乳头
　　“嗯哈……哈……好想要……肉棒……啊啊？”
　　咕啾？咕啾？咕啾？咕啾？咕啾？
　　“哈啊……哈啊……快点插进来……啊啊啊……”此时的美优纪跪趴着，爱液早就浸湿了她的手，随着右手指在蜜穴不断进出，发出了淫猥的声音，嘴巴则吸允着左手，上面沾满了唾液，眼神已经变得有些迷茫
　　美优纪越是看着两人的活塞运动，手指就越不争气的玩弄自己，越弄下去，却只是火上加油罢了，欲求不满的渴望就像是火焰般烧尽了美优纪身上仅存的理
　　智
　　“唔嗯……要去了……肉棒要让美优纪……嗯啊啊啊……！”
　　滋咻――－咻――－
　　她不自觉的抓紧手，嘴角微张，大量的爱液从蜜穴中激射而出
　　（今天的我果然……居然第二次了啊……）
　　美优纪的大脑一阵空白，虽然再次暂时藉由自慰获得满足，但未竟的欲望就像是诅咒一样纠缠着她，不同的是，她享受着这诅咒所替她带来的快感，进而索
　　求更多
　　（美优纪桑也……我果然不行……）虽然画面上珠理奈跟美优纪同时沉浸在
　　快感里，珠理奈跟男优更是吸引不少目光，但或许是从美优纪身上看出什么了吧，玲奈却独树一格地把视线放在她身上，若有所思着
　　方才高潮而侧躺着喘息的美优纪，看着刚和珠理奈告一段落的男优，当然不会放过这个机会，即便肉棒才刚从蜜穴中拔出，上面还沾满了爱液，美优纪还是
　　立刻上前勾搭住人家
　　“对不起啊，美优纪桑久等了。”
　　“没关系……没关系……有肉棒就好……反正人家都等你这么久了……”美优纪再度跪趴着，把屁股对向男优“刚刚一直夸奖珠理奈的蜜穴……美优纪要证明人家身上任何一个地方都胜过她……”
　　她沾了一点蜜穴外围的爱液，涂在肛门周围，同时还把手指伸进去把它稍稍
　　撑开
　　“请享用美优纪的菊穴……美优纪菊穴的第一次……就献给你了……？”
　　“那就恭敬不如从命啦？”
　　男优握起仍然精神抖擞的肉棒，对准了美优纪的菊穴
　　“喔喔！进去啦？进去啦？”
　　“唔啊……啊啊……！”
　　虽然插入的动作十分缓慢，但就像是被吸引一样，肉棒一家冀入美优纪的菊穴
　　“第一次的感觉如何啊？”
　　“觉得有些不习惯呢……啊、啊啊！”
　　美优纪感觉肉棒完全进入了菊穴中，那种从来没有体验过的感觉让她不禁叫了出来，同一时间男优也开始摆动腰部进行抽插
　　“哇喔，美优纪的菊穴也不简单啊，每插一下就缩一下，乱舒服的。”
　　“看吧……啊……哈啊……人家就说一定比……唔……珠理奈好……”
　　滋噗……滋噗……滋噗……
　　肉棒缓缓的抽离美优纪的菊穴，然后又快速的突刺进去，直到极限为止，就这样不断的来回，偶尔随机调整角度与节奏
　　“呀啊啊！肉棒……肉棒让人家好舒服……！请再用力一点，用力的插美优纪？”
　　“如你所愿吧？”男优扶着美优纪的臀部加速了活塞运动，搅拌着菊穴
　　“啊啊？啊？居然可以这么舒服？好棒……好舒服……呼啊……？”
　　“嘿嘿嘿？美优纪桑有感觉了吗？”
　　“没错……人家最喜欢了……不管是蜜穴还是菊穴……美优纪最喜欢被肉棒
　　插了……快要被插到高潮了？”
　　“第一次被插菊穴就被插到高潮一定很爽吧？要不要再激烈一点啊？”
　　“嗯……嗯……当然……当然要……啾？”
　　美优纪伸出手勾住男优的脖子，亲吻起对方
　　滋噗、滋噗、滋噗、滋噗、
　　男优再次调整了节奏，攻击起美优纪的深处，菊穴彷犯杏Φ剿频模急遽的
　　箍紧肉棒
　　“决定了！就全部射给美优纪桑的菊穴吧！”
　　“啊啊？美优纪也要去了……？”
　　咻――－咻――－噗咻――－
　　男优将肉棒拔出，美优纪的菊穴被精液所占领，甚至还流了一些出来，混杂
　　着一旁因高潮流出的爱液
　　“哈啊……哈啊……没想到真的全射进去了呢……”
　　“美优纪桑居然被插菊穴也能高潮呢，真不简单？”
　　珠理奈扶起瘫软在旁的美优纪“美优纪桑，接着就来替今天的企画收尾吧？”
　　“说的也是呢，可不能在最后关头输给你了。”
　　“那就来吧？”男优一边这么说，一边再次把肉棒对准两人
　　“哈啊……啾？啾？啾啵？啾……呼啊啊？”
　　“啾啵？啾啵？啾啵？”
　　珠理奈轻轻的含住睾丸舔着，而一旁的美优纪也不示弱的吸允龟头，像是在
　　享受美食一样
　　“啊啊？这样子……真棒，不愧是美优纪桑？”男优忍不住把压美优纪的头
　　向内压
　　“嗯嗯！？肉棒又粗又硬……真美味呢？……啾啵？啾？啾？”
　　接着两人又一起舔着肉棒的两端，眼神还不时向上望着
　　噗啾？噗啾？噗啾？
　　接着两人交换了位置，珠理奈含进了龟头，而美优纪毫不犹豫的穿过被有薄@的阴毛，舔着肉棒的根部还有睾丸，在两人的进攻之下，男优渐渐的受不住了
　　“要去啦！唔啊！”
　　珠理奈跟美优纪一听到男优这么说，立刻把脸贴了上去
　　喷射而出的精液沾满了两人漂亮的脸蛋，美优纪一脸陶醉的模样，舔着肉棒上残余的精华，珠理奈也喘着气，抚摸着自己沾上精液的发丝，看起来还想继续的样子
　　……
　　“今天的……指原只能说太让人印象深刻了。”说完话，指原用力的鼓掌几下，掌声回荡在摄影棚中
　　“说的没错啊……虽然我是支持SKE的，不过美优纪桑的表现完全不逊色啊。”玲奈也是一脸叹样“完全没料到情势会如此的接近呢。”
　　“一边是尽管经验不足、甚至还是处女，但进步神速的珠理奈酱；另一边是技巧更加成熟、虽然一度居於下风，但最后连菊穴都献上，扳回一城的美优纪桑。”
　　指原分析着状况
　　“这下子胜负可难料了啊。”
　　“不过玲奈桑也快要毕业了呢……是不是也该留下一点特别的回忆呢？”
　　“指原桑的意思是……？”
　　“光看这一年来，你已经主演了电影，先前的舞台剧也获得好评，可以说是往你梦寐以求的演员之路迈进了一大步呢。为了感谢你对团内的贡献，本节目决定为你安排一次特别企划作为毕业赠礼唷。不过如果玲奈桑不愿意，指原也不会有意见啦。不然我先说明下如何执行，你就先听听看吧？”
　　“G……？这太不好意思了啦……”玲奈很明显就是一副不敢置信的样子“我的意思是……指原桑不需要这样对我……”
　　“不用客气唷，这次企画除了因为本节目为了让你能够在毕业之前能够跟饭有个难忘的回忆之外，还有另外一个原因――－”指原对着摄影机旁的工作人员轻轻的弹了一下手指，后面的电视墙也亮了起来
　　电视墙上演着玲奈在配音时的各种简短花絮
　　“啊……啊啊……好舒服啊……”
　　“哈啊……哈啊……不可以……这样会坏掉……”
　　“肉棒……啾……最喜欢了……？”
　　“唔……该怎么说呢……”指原若有所思的样子“总觉得技巧上……有待加强啊。”
　　玲奈没有回话
　　“虽然你愿意多方尝试新工作是很不错，不过指原认为是经验不足的关系吧，就是缺了临门一脚啊。”
　　“嗯……”
　　“相信你看完刚刚的片段也对美优纪桑还有珠理奈桑的表现印象深刻吧？为了你将来的声优之路还有演员之路着想，多累积经验是很重要的唷，所以指原才想要在你毕业前为你多累积点经验嘛，人家可是很乐意助你一臂之力的？”
　　一旁的玲奈听着指原说的口i横飞，心里想着却是先前节目的内容
　　（技巧顶尖的美优纪桑就算了，连初次上阵的珠理奈桑都这么出色，而我却
　　连配音都做不好……）
　　“虽然这次的是由专业男优负责，但玲奈桑的企划可就不同啦，毕竟这是为了替玲奈桑还有众多的饭们留下最后的回忆，只要玲奈桑点头答应，一待企画起动，制作单位就会从观众中选出幸运儿上阵！”
　　（我应该要替珠理奈桑高兴的……我真的……好差劲……居然还在嫉妒她……）
　　“还记得节目一开始说明的本次竞赛决胜负的方式吗？这次的人选就从投票给胜利一方的观众中抽出！”
　　（这是最初……也是最后的契机……不管是我的未来……还是与饭之间的回
　　忆……）
　　“因为此次的企划是为了增加玲奈桑的经验与技巧而举行，所以只要在不影响玲奈桑人身安全的情况下，会替中奖人保留相当的自主性唷――－”
　　“指原桑！”虽然打断指原的话稍微失礼了点，但对於鼓起勇气作出决定的玲奈而言，想必指原也不会在意的
　　“玲奈桑，怎么了吗？”
　　“我愿意……”玲奈深呼吸一口气，稍稍平复下因紧张而略微发红的脸颊还
　　有情绪
　　“谢谢你的用心……为了回报你、还有各位饭的的心意，我愿意接受。”
　　指原笑了“这样不是很好吗？指原也希望玲奈桑在下次的企划后能够彻底蜕变呢。”
　　“万分感谢……”玲奈对着指原鞠躬
　　“不必谢啦，这是我该做的事情。”指原很乾脆的回礼“那我们下次见啦？
　　请别错过下回特别企划－‘2588days－来自名古屋的最后赠礼’！”
　　……
　　在结束今次节目的录影之后，指原在离开摄影棚时被一道人影拦住了，看起来是道熟悉的身影，只是不晓得对方有什么意图，所以指原也只能先试探性的打
　　了声招呼
　　“G～没想到会在这里看到你呢～找指原有什么事情吗？”
　　人影带点警觉的看了周围几眼，发现四下无人，便靠过去对着指原轻声说了
　　几句
　　“原来是这样啊。”
　　对方害羞的点点头
　　“计画很顺利？还多亏了你先给了指原建议呢，在开制作会议的时候提案也很顺利的通过了噢。”
　　“我还以为指原桑只是纯粹担任MC而已……没想到对节目制作还有影响力
　　啊。”
　　“你太小看我，我可是会参加制作会议的。”指原半开玩笑的摇了摇食指
　　“不过真的要谢谢你愿意听我的点子呢，而且保密的部分也做的很好……”
　　人影吐了口气“她走的太突然了……我也想在她走前留给她一些东西……”
　　“你就乖乖的期待节目的播出就好，剩下的指原会帮你打理好的，如果还有想到什么尽管告诉我，能帮多少我帮多少。再见啦？”
　　人影带着有些期待，又有些感激的眼神望着指原离去




　　第八回

　　“呼啊～各位好久不见了呢～”指原很有精神的对着现场的观众打招呼
　　“虽然本节目是不定期播送，但因为这次间隔的时间比较长，相信你们早就迫不及待的盼望今天的到来了对吧？”
　　现场很配合的响起阵阵的欢呼声
　　“各位记性果然很不错唷？没错～今天就是久违～的玲奈桑的成果发表日啦！”
　　指原看着现场的观众，他们兴奋的模样虽然不是第一次，但是毕竟是难得的大型企画发布，倒也无可厚非，但观众们似乎还没有察觉这次有些微妙的不同，只是沉浸在欢乐的氛围之中，期待着指原即将要揭露的企划全貌
　　“看到各位期待的样子……指原都不忍心坏了你们的兴致了呢……但还有件
　　要事得在进入主题之前公布唷。”
　　“咦――－？”这大概是现场观众的共同心声吧
　　“才刚夸你们记性好就马上出差错了？都忘了上次的SKE与NMB特别企划了吗？现在要先来公布投票的结果啦！”
　　指原接过工作人员递上的牛皮纸袋，很快的拆开上面的封口，拿出了里面的
　　信纸
　　“在上次的竞赛获得优胜的是――－”指原故意吊胃口的拉长尾音“SKE 48的松井珠理奈！”
　　毕竟两方各有支持者，结果一公布自然引起了两种截然不同的反应，支持珠理奈的理所当然的欣喜若狂，另一边支持美优纪的又显得有些垂头丧气
　　“指原要补充一下两边的得票率噢，根据官网提供的三个投票选项，珠理奈桑的得票率为51.2%、美优纪桑是48.8%。支持美优纪桑的观众别气馁唷，两边支持度相当接近，算是虽败犹荣了呢。”
　　“在报告完投票结果之后就是今日的重头戏啦！”
　　指原的话彷反蚩了观众们心里的开关，开始鼓Y起来
　　“不过在播放影片之前，指原还是要先回复一下各位的记忆唷，请问你们还记得多少规则呢？”
　　“G……在不危及玲奈桑安全的状况下保有高度的自由……”
　　“人选由投票者之中抽出……”说出这句话的人口气酸溜溜的
　　“很好很好，看来大家记性还是不错的嘛？”指原边说话，边用余光观察着现场的状况“规则大概就是如此了，还有其他的疑问吗？”
　　观众的反应倒是一目了然，早就按耐不住啦
　　“那就别浪费各位时间，早点开始吧？”
　　……
　　镜头像是被布罩住般的一片漆黑，但周围却传来了些微的嘈杂声，随后画面一阵轻微晃动，眼前再度回复了光明，从视线中所见可以推断这是一栋住宅或是饭店的内部，走道上铺着一层厚厚的绒布地毯，所以尽管身负摄影机的人正在行走，但并没有传出太大的脚步声
　　“刚刚都忘了把镜头盖打开啦哈哈，我还真迷糊。”
　　镜头外传来少女的嗓音，但却不是观众所预期的松井玲奈，而是另一个松井－
　　松井珠理奈
　　“大家一定都很纳闷为什么现在出现的是珠理奈对不对？其实呢，珠理奈除了担任这次的特派员之外，还一肩扛下了记录这次企画的重任啦？”
　　珠理奈停下了脚步，将摄影机转过来对准了自己
　　“要说理由的话……因为这次企画是献给她的嘛，可是再怎么说我都会担心她的状况啊，既然这样珠理奈只好厚着脸皮让各位专业的工作人员休息一天了，有珠理奈陪着，她一定也会比较安心吧。”
　　话说完，珠理奈又迈开了脚步，很快的她就在其中一间房门前停下脚步
　　“应该就是这里没错了。”她在门上轻敲了几下，似乎还隐约能听见房内细微的交谈声，很快的就有人前来应门
　　“啊！珠理奈桑！”房门拉开了一小角，里头的玲奈隔着门炼锁从缝中探出头，一看到门前出现的是珠理奈，她顿时放下心中的大石打开门让她进去
　　“其实今天是惊喜唷，为了让玲奈桑不要那么紧张，我特地争取到担任这次活动特派员的机会啦。”
　　“真是谢谢你。”
　　“不用这么客气啦，反正都是SKE的夥伴嘛，不过你们似乎已经先打过招呼了呢。”
　　珠理奈把镜头对着房间缓缓的扫视一圈，房间里放着两张床，摆设简单却看起来十分舒适，该有的家具也一样不少。而画面里除了站在珠理奈面前的玲奈之外，还有另外一名年轻男子正坐在床缘喝着水，下半身盖着薄毛毯，看起来像是
　　在休息的样子
　　“你就是今天的幸运儿吧，要不要先对珠理奈打声招呼啊？”
　　珠理奈把镜头转向了男子，他似乎还没意会到这一切，看来有些恍神的样子
　　“唉呀呀，你可是身负重责大任的呢，这样三两下就分心可不行啊。”
　　“不、不是的……”玲奈跟在珠理奈身后，顺手带上门“他只是比较紧张一点而已……”
　　“是这样吗……？”珠理奈嘟着嘴，用一种难以置信的轻佻表情看着两人“如果她有个万一，我可不会放过你喔。”
　　“真不好意思啊……”男子不好意思的搔头
　　“看在她替你说话的份上，我们就从头再来一次吧，这次不可以再发呆了唷。”
　　“啊……好的。”男子很快的顺了一下略显凌乱的衣衫，面对珠理奈手中的镜头“那个……我是雪村诚，还请多多指教。”
　　“雪村桑，请多指教。”珠理奈露出淘气的微笑“好～接下来就准备开始吧～”
　　“那个……珠理奈桑……其实我们……”
　　“其实……？噢～我懂了，原来是这样啊，哈哈哈？”虽然玲奈并没有把话说完，但是珠理奈看着她害臊的神情，其中奥妙当然是不言而喻啦
　　“嗯……”
　　珠理奈把视线转向正坐在床缘的雪村，带着不怀好戏的微笑走了过去，然后――－
　　“啊啊！珠理奈桑不可以不可以！”
　　玲奈连忙想要伸手制止珠理奈，只是她的反应终究不如珠理奈一般快速，盖
　　在下半身的毯子三两下的就被她一把拉开
　　“果然跟人家想的～一模一样呢？”珠理奈看着雪村赤裸的下半身，肉棒有气无力的垂向一边，虽然不若预期的硬直，但还是看得出不久之前一定也是十分
　　挺立的模样吧
　　“啊哈哈……”雪村笑得有点尴尬
　　“要在人家来之前先偷时间练习也不是这样的嘛～而且看起来还弄得事倍功
　　半，玲奈桑果然欠磨练啊。”
　　玲奈听着珠理奈的话，却一句也无法反驳她，因为玲奈自己也知道珠理奈说的是事实，先不论偷跑的事情，反正那本来就是属於两人的时间，她这么做倒也无可厚非，但玲奈经验跟技术方面的不足却是凿凿有据，瞧瞧雪村肉棒上的淡淡光泽，那可是玲奈刚刚努力过的痕迹，但另一方面却印证了珠理奈的说法――－就算只看口技，玲奈也还不足以满足对方
　　“该怎么办才好呢～”
　　“珠理奈桑……”
　　“看来我只好先示范了呢？”珠理奈把摄影机放在可以清楚拍到两人的地方，蹲在雪村身前，如获至宝般的握住肉棒
　　“珠理奈桑等等……！啊啊……！？”
　　她的瞳孔里隐约透出了奇异的光泽，张大嘴巴试着把雪村的肉棒慢慢的、全
　　部送进嘴里
　　“首先果然要从这开始呢……啾……哈啊……”
　　珠理奈熟练的吸着肉棒，同时稍稍的收缩了口腔的空间，同时为了确保龟头的快感，她的舌头像是在独舞一样，在上淫猥的动着
　　“哈啊……没想到……诚的肉棒比想像中还……还大……哈啊……”
　　“唔……珠理奈桑……这样、这样下去的话……”
　　“会怎样呢？”珠理奈在说话的同时，还深深的对着肉棒吸了一下，然后把头抬离，转而用手在混杂着前列腺液还有唾液的黏稠肉棒快速的上下套弄
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
　　“别太小看珠理奈唷。”
　　“我没有……呜啊……”雪村在珠理奈的套弄下，呼吸已经有点乱了套，反
　　而更显示了她跟玲奈之间的技术差距
　　“好厉害……这就是珠理奈桑的天分吗……”
　　现在的玲奈除了在一旁仔细看着珠理奈表演之外，似乎也没能发挥的地方，但能学多少是多少，尤其是以她现在的状态而言，即便是近距离的观摩，也能一点一滴的增加自己的能力，从而缩小她与珠理奈之间的差距，毕竟才能是天生的，
　　但努力多少都能弥补
　　这时的珠理奈再次把肉棒含进嘴里，彻底的进行刺激，雪村在珠理奈有计画且纯熟的挑逗之下，就好像快要升天了一样，扭动臀部颤抖着，整个理智也早就
　　飘到九霄云外去了
　　“真的……好、好舒服……”
　　珠理奈更加激烈的吸吮雪村的分身，试图将他导向高潮的彼端，硬挺的肉棒逐渐的被特殊的压迫感占据，然后从根部慢慢转化成一股热源，彻底的麻w了大脑，快感就这样侵蚀了全身，直至射精的前一刻
　　“呼啊……呼哈……珠理奈也可以感觉得到……啾……雪村桑的肉棒……一
　　抖一抖的呢……？”
　　“要忍不住了，珠理奈桑……！”
　　“还不行唷，这可是要留给玲奈的？”珠理奈停下动作，露出了意味深远的笑容，手还故意的在颤抖的阴茎上掐了掐，害的雪村忍不住打了个哆嗦
　　雪村被珠理奈这么一弄，就像是泄了气的皮球一样，向后一躺无力的在床上喘息着，旁边的玲奈却反而有点五味杂陈，一方面惊叹於珠理奈的技术，但却也因为如此，让她再度质疑起自己的能力，不知能否像珠理奈一样，也让雪村对自
　　己射出满足的热流
　　珠理奈看出了玲奈的迷惘，走上前搭着她的肩膀“一定可以的，别妄自菲薄啦，要对自己有信心一点。”
　　玲奈垂着头“真的吗……”
　　“真的，没骗你。”她轻轻的抓住玲奈的双手“有我陪着你，不用担心。”
　　现在的状况对珠理奈而言其实是有些尴尬的，虽然她是为了玲奈才出现，但这毕竟这是玲奈的场子，一不注意反而会喧宾夺主，因此她很小心的拿捏尺度，同时观察玲奈的反应，并在适当的时机推她一把
　　“既然这样的话……”
　　“G、珠理奈桑那里……”
　　她从背后抱住了玲奈，手也趁着空档摸上了胸口爱抚，不安份的隔着衣服磨
　　蹭着
　　“唔哇？珠理奈桑这是？”雪村这时已经坐起身，瞪大眼看着珠理奈出乎意
　　料的行动
　　“这都是为了让你在接下来的时间可以更顺利啊，当然得做好准备。而且……你的肉棒也需要多一点视觉上的刺激才行？”
　　“珠理奈桑等等……”玲奈似乎有点惊讶的样子
　　“G～为什么？我还以为你很乐意让人家帮忙。”
　　“因为、因为没想到会这么突然……在雪村桑的面前……”
　　“唉呀呀……这么拘谨可要不得……”珠理奈解开了玲奈上衣的钮扣，把手
　　伸进胸口开始爱抚她的乳头
　　“等、等一下……！”
　　“玲奈脸都红了唷？果然是因为雪村桑在眼前看着的关系吧？”
　　“我不知道……”
　　“看起来已经很有感觉了嘛，干麻忍住不喊出来呢？”
　　玲奈此时已经胀红了脸，早就无意识的举起双手遮住双眼，根本无暇去回应
　　珠理奈
　　“虽然嘴巴不说话，可是……”珠理奈捏了玲奈硬挺的乳头“你身体的反应却完全不一样呢？”
　　珠理奈把玲奈的臀部对着雪村的方向，拉下她的内裤“看看她，连下面都变的湿答答的，看起来一点都不像不愿意的样子啊。”
　　“这就是玲奈桑的……”
　　“人家……怎么会……”
　　“临阵退缩可不好呀？”
　　珠理奈的手指很轻易的就插进了玲奈的蜜穴中，原因无他，因为玲奈早在珠理奈玩弄自己乳房的时候就变得兴奋不已，自然无暇顾及於此
　　“连里面都发出咕啾咕啾的声音了呢。”
　　“哈啊……哈啊……”玲奈在此番连续的进攻之下，呼吸的节奏早就乱了套，上半身一软，整个人只能勉强扶着床缘站着
　　“玲奈桑如果现在没做好准备的话，等等好戏上场的时候可是会……？”
　　“啊……啊……珠理奈桑不要……啊啊……不要这样欺负人家……”
　　珠理奈在一阵快速的抽送之后，突然把指头从蜜穴拔出，用沾满玲奈爱液的手握住雪村，把他引导到玲奈身边
　　“接下来就是属於你的时间啦？”
　　“那就……失礼了……”
　　咕啾
　　随着雪村的手指进入蜜穴之中，玲奈的身体马上有了回应，响起了细微的水
　　音
　　“玲奈桑真糟糕啊哈哈哈？”
　　“珠、珠理奈桑！”
　　“不可以分心唷。”珠理奈露出了恶作剧般的微笑“是不是这样子啊，雪村桑？”
　　雪村就像在应和珠理奈一样，出奇不意的变换了节奏，玲奈就在完全没有心理准备的状况下，承受他的进攻，先前在珠理奈爱抚下犹能强行压抑的快感，累
　　积到现在终於一口气爆发出来
　　“嗯啊啊啊……不行……不行了……啊啊！”
　　“舒服吗？”
　　“雪村桑……唔……！哈啊……啊啊啊！”
　　“唔～看来雪村桑也很投入呢～”
　　珠理奈为什么会这么说呢？因为雪村一听到玲奈喊他的姓，就下意识的加强了刺激，玲奈一感觉到雪村的手指所传来的阵阵快感，双手忍不住抓紧了床单
　　“玲奈桑……觉得舒服吗？”雪村一边刺激着玲奈，一边好奇的询问着
　　这时珠理奈脸上的满意的表情绝对是最好的答覆
　　咕啾咕啾……咕啾……
　　“哈啊啊……快要……快要不行了……嗯……！”
　　“玲奈桑果然觉得很舒服啊。”
　　“是、是的……”她的脸色早已分不清是羞赧抑或是快感而发红
　　“看来身体的反应才是最坦率的嘛？”珠理奈在一旁看着玲奈的反应不禁笑
　　了
　　雪村在玲奈完全没有预期的状况下，突然的让她从俯卧在床侧的状态，转为
　　平躺在床
　　“要开始动。”
　　“咦！？请等一下……不……！”
　　“我会很小心，不会让你觉得不舒服的。”雪村为了要让玲奈放心一点，口
　　气听起来十分的和缓
　　雪村把手指再次插进了湿润的秘部抽动着，而玲奈的身体也下意识的随着手
　　指所带来的刺激扭动
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
　　“啊啊……不行……这样子会……！！”
　　“嗯……是这样子啊……”雪村稍微减缓了节奏观察玲奈的反应“再忍耐一下，接下来你的感觉就会完全不一样了。”
　　“雪村桑……真的吗……哈啊……我快要……嗯啊啊！”
　　“真的，没骗你。”
　　“可、可是……啊啊……雪村桑……不要……！”雪村手指一刺激，玲奈又
　　忍不住扭动起身体
　　虽然嘴上说着不要、不行等等的话语，可是在雪村手指的抽送之下不断冒出的爱液，却在在都告诉着众人，玲奈的身体已经成了雪村的俘虏，只是她自己不
　　愿意坦白面对这项事实罢了
　　与玲奈抗拒般发言相反的，肉壁紧紧的吸着自己的手指，雪村当然不会放过这个可以继续向内进攻的机会，又再伸了根手指进到玲奈的身体里，不停的尝试、变换各种角度刺激她的蜜穴，寻找那个蕴含其中的敏感带
　　“看来就是这里了……”雪村在尝试了一段时间后，似乎是找到了深藏在玲奈秘穴中的那一点，开始全力的进攻
　　“唔啊……！”在雪村连续的刺激之下，玲奈的身体变的敏感许多，自然这么一弄就忍不住微微的扭动身体，甚至把两腿都夹紧了起来
　　“嗯……嗯啊啊……那里不可以……”
　　咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾
　　“啊啊……哈啊啊啊啊！！”
　　噗咻――－
　　在那瞬间，玲奈早已泛滥的蜜穴中喷射出了一道透明丝线，只能无力的躺着，
　　任由雪村继续玩弄自己
　　噗咻――－噗咻――－
　　“明明已经……呜……哈啊……不可以……”
　　“是这样吗？”
　　“哈啊啊……！”
　　即便见到玲奈潮吹的样子，雪村也没有放弃继续进攻的打算，手指还是停在蜜穴中刺激着，自顾自的动起手指，完全没有顾及眼前已经高潮的玲奈
　　但在几波的高潮之后，玲奈的体力也消耗到了一个程度，看起来有些疲惫的样子，躺在床上喘着气
　　“呼哈……”
　　“我是不是做得有点过火了呢……？”
　　“不要紧……呼……我……我其实很舒服……”说着说着，玲奈自己又害臊
　　了起来
　　“我还以为你……”
　　“没事的……我没问题……哈啊……”
　　“嗯……”
　　“接下来……就换雪村桑了……”
　　“喔～玲奈桑终於要……？”一旁的珠理奈好像知道玲奈的企图似的，看起
　　来很兴奋的样子
　　不过雪村对这些倒是一无所知，只是很期待她接下来会有什么出人意料的行动，而玲奈就这样在雪村面前跪下，小心翼翼的握住肉棒，开始缓缓的套弄
　　“尽管不是第一次，但还是请多指教了？”玲奈露出和缓的微笑
　　“就是这样～就是这样～”珠理奈在一旁观察玲奈的动作，生怕先前自己未目击的“悲剧”又再度发生，但幸好目前暂时是多虑的
　　“唔……”
　　“怎么了？”玲奈生怕自己又重蹈覆辙，雪村一有反应就担心的询问
　　“没、没有……我觉得很……很……”
　　看着说话吞吞吐吐的雪村，玲奈像是打开了心里的某个开关一样，决定袢
　　进一步的行动
　　玲奈吻上了雪村的双唇
　　“我知道我经验不够，论天赋也不如珠理奈桑，更别说技术了。”即使注意力已经集中到雪村的脸上，但玲奈并没有分心，双手还是仔细的套弄着肉棒“但是……我会努力……努力让雪村桑认可我……”
　　“没问题的，我相信你做的到。”对於玲奈的疑惑，雪村也回以柔和的眼神，想要减轻她的压力，同时也示意着自己把主导权交给玲奈
　　“要善用你的舌头唷。”珠理奈也轻声给了建议
　　无论如何，玲奈在这次的尝试中也已无退路，所以就算珠理奈给的是半开玩笑的意见，现在的玲奈也会抱着姑且一试的心态听进去的
　　她小心的舔着雪村的分身，缓慢但却稳定的给予刺激，虽然还是有点生疏，但在珠理奈的提点下多少还是有了进步，肉棒在玲奈的努力之下逐渐的膨胀起来
　　“啾……啾……呼啊……嗯……”
　　“玲奈桑还是有点潜力的嘛，你才看过我做一次就大概抓的到要领了。”
　　正忙於吸吮肉棒的玲奈没有回答珠理奈的话，只是对她还以一个疑惑的眼神
　　“不信的话，看看他的脸吧。”
　　虽然雪村的脸不能说是浑然忘我，但比起初次上阵的尴尬，玲奈在运用自己舌技方面的方法已经有所进步，自然也让他不自觉的流露出享受的表情
　　“别忘了睾丸也是可以爱抚的地方唷。”
　　玲奈微微的点了头，把肉棒尽可能的都含进嘴里，然后开始前后移动头部，同时按照珠理奈的建议，分出一只手轻柔的玩弄起睾丸，逐步的把雪村推向极限
　　“唔……玲奈桑……”
　　“嗯？”此时的玲奈正聚精会神的舔着肉棒的根部，睾丸上面已经沾满了她的口水
　　“好像快要……”
　　玲奈像是被雪村的话刺激了一般，再度用她的小嘴含住了龟头，开始激烈的吸吮，过不了多久，雪村便在玲奈的嘴里解放了满满的精液
　　“唔嗯……！”
　　再怎么说也都是人生中屈指可数的口交经验，虽然她可以感觉到雪村即将射精，但嘴里突然的涌入大量的精液也让玲奈有点反应不过来，呛了几口
　　“觉得味道如何呢？”
　　“还……咳……还可以……”玲奈一边回答珠理奈的问题，一边轻轻的用指
　　尖擦拭着嘴角
　　“这是……你的第几次经验？”雪村低头看着玲奈，她的嘴角还残留着几滴
　　精液的残渍
　　珠理奈对着雪村伸出两只手指“不过严格来说这其实可以算是第一次啦，毕竟上一次太突然又太短暂，少了很多乐趣呀。”
　　“果然是因为先前的……”雪村像是想起什么一样，连忙转移话题“不过我觉得很满足啦。”
　　玲奈没有回答，只是把头转到一边
　　“既然这样的话，那我就有责任让你体会更多快乐了。”雪村把玲奈放下，很快的把肉棒拔出，同时指着不远处的桌子
　　“你先到那里站好吧，扶着桌缘，翘高你的臀部。”
　　“是这样子吗……”玲奈按照指示做好准备，湿润的蜜穴正对着雪村，阴唇像是在哀求肉棒早点回归一样，微微抽动着
　　“嗯……”雪村看起来似乎想起了什么，同时熟练的套上珠理奈递过来的保
　　险套
　　（因为她的体质不能吃药的关系……麻烦雪村桑一定得戴上套子唷。）
　　（可以呀。）
　　（以防万一，虽然已经挑了安全日录影，但射精前还是请多注意一下吧？）
　　“呼……好险……还好有想起来珠理奈的叮咛……”
　　“那个……怎么了雪村桑……？”毕竟雪村方才只是低声自言自语，玲奈没
　　听清楚也是合理之事
　　“没事，现在的你……好美……”
　　“咦……？”听到雪村这么说，玲奈反而有点反应不过来，不过这也是一瞬间的事情罢了，因为接着肉棒很快的就从背后回到了玲奈的身体里，富有节奏感的抽插着，她也下意识的喊叫出声
　　“唔……嗯哈……哈啊啊……”
　　“真不好意思啊，我还是想用更多的方法来品尝玲奈桑的蜜穴。”
　　玲奈的蜜穴像是被火烧灼般的十分敏感，雪村的肉棒在之中激烈的动着，她的身体也随之颤抖
　　“雪村桑……哈啊……啊啊啊……”面对雪村的攻势，玲奈已经不自觉的把蜜穴紧贴住雪村的身体，作为回应，雪村也展开了新一波的攻势
　　啾噗、啾噗、啾、啾噗、啾噗
　　雪村一边进出湿润的蜜穴，一边想着现在的玲奈，十足十的色气模样，打从心底涌出了一股满足感，毕竟眼前这个美人不久前还只是个对这方面有点畏缩的初心者，现在却已经开始能慢慢的享受它了
　　“现在还舒服吗？”
　　“啊？舒服……好舒服……肉棒……啊啊？哈啊啊？”而承受着雪村猛烈进攻的玲奈，此时快感早就已经袭击了她的全身，只是依靠本能的去配合雪村的动作，完全无暇分神注意周围的状况
　　“好～那我有再积极一点的必要啊！”
　　“唔？！”
　　碰、碰、碰、滋噗、滋噗、碰
　　滋噗、碰、碰、滋噗、滋噗、
　　两人身体交合之处因不断的碰撞发出了阵阵的响声
　　“突然这样子……嗯哈……这样的话……哈啊啊？”
　　“看来这样子还不够啊？”
　　雪村慢慢的增加了速度，玲奈的声音也变得越来越亢奋
　　“唔嗯……雪村桑在我的身体里……好棒……啊啊……好舒服……嗯哈啊啊
　　啊？”
　　珠理奈在一旁笑[[的看着这一切，现在可高兴的很哪
　　“玲奈桑？”珠理奈意有所指的在玲奈耳边轻声说着，而她的嗓音也勉强从快感之中拉回了一点玲奈的理智，但这时候的玲奈其实也只是处在仅能维持低限
　　度对话的注意力而已
　　“怎么……怎么了？”
　　“抬头看看镜子吧？”
　　玲奈无力的往前方的镜子瞧了一眼，这时候她才发现自己的前方有一面半身大的镜子，清楚的映照出自己现在的容貌，当然还有在后卖力冲刺的雪村
　　（这是……这是我吗……？）
　　额头早就因为一连串激烈的运动而冒出了不少汗珠，刘海与鬓角的发丝也因此变的撩乱，随着两人的活塞运动而飘逸着，嘴角甚至已经不由自主的流出几滴唾沫，眼神更是被欲望弄的迷茫不堪
　　“这时候果然需要来点特写？”
　　“不、不要……”虽然玲奈嘴上说着不要，甚至作势举起一只手要阻止珠理奈，可是她的眼神早就告诉在场所有人，这一切都只是做戏而已，对现在的她而言，蜜穴里的肉棒远比珠理奈的摄影机来的重要，刚刚举起来的那只手也下意识的伸向自己的蜜穴，配合着雪村的节奏，爱抚着蜜穴周围的敏感带
　　“果然没什么自觉呢？”
　　“啊……呼啊……什么……什么意思……？”
　　“你已经可以坦率的～表达心中的快感啦？而且还是连发唷？”
　　玲奈的嗓音就像梗在喉咙一样发不出来，虽然她也心知肚明珠理奈所说的一切都是真的，只是她没料到自己已经无意识的说了那么多完全不像会从自己嘴巴
　　吐出来的话语
　　“接下来要一鼓作气的前进啦！”
　　“咦？不可以趁珠理奈跟人家……啊啊啊……！”
　　碰、碰、碰、碰、碰、
　　碰、碰、碰碰、碰、碰、
　　雪村宛如赌上毕生所有精力般的持续卖力冲刺，快感也一次次的藉由肉棒的
　　进出扩散到玲奈的全身
　　“哈……哈……哈啊啊……快……快不行了……”
　　“看起来好像快要去了呢，准备好了吗？”
　　“嗯啊……啊啊……对……要、要去了……身体好热……啊啊啊！”
　　这毕竟是玲奈初次的正式体验，不多久后，她就先雪村一步迈向了绝顶，整个人瘫软下来喘着气，但雪村可还没射精呀，於是他袢×诵卸
　　“呼啊……玲奈桑还行吧？”
　　“没问题的……”
　　“那接下来就请抱紧一点啦？”
　　“G……？怎么了？”
　　“玲奈桑可不要随便松开手啊。”
　　“呀！？”玲奈露出了半是惊讶、半是疑惑的表情，因为雪村突然的抱住她站了起来，玲奈因为身子突然悬空，本能的用双脚夹紧了雪村的腰
　　“这、这、这是怎么一回事呀？”
　　“只是很普通的站立位而已唷，当然这体位也有个平易近人的名称啦。”雪村暗示性的眨眨眼“搞不好玲奈桑也听过呢，就是火车便当唷。”
　　雪村使劲把玲奈的身体稍微往上移了些，尽管只是轻微的运动，还是让玲奈
　　因刚高潮还相当敏感的蜜穴受到了不小的刺激
　　“唔嗯……！火、火车便当？”
　　“看来是没听过呢……那也没关系，接下来就用你的身体去好好体会吧？”
　　雪村抱紧了玲奈，开始了她初次的立位体验
　　“哈啊啊！”
　　雪村的肉棒在体重的加成下，每抽插一次，似乎都能直达玲奈身体的深处，好像要贯穿她一样，肉体的碰撞声也显得更加的响亮，两人肉体交合的声音交织
　　成一种奇异但稳定的节奏
　　碰！碰！碰！碰！碰！碰！碰！
　　“啊啊！哈啊啊！”
　　“新的体位……很特别吧？”
　　“呼……插的……插的……好深……嗯啊……好舒服……？”
　　“你果然很享受呢。”
　　雪村看到玲奈的反应，理所当然的加强了上下运动的力道，肉棒也更加强烈的冲击着玲奈的蜜穴，一次次的挖掘着深藏於肉体中的深厚欲望，再将其转换成
　　足以麻w全身的快感
　　“好……舒服……雪村桑……啊啊……拜……”
　　啾碰、啾碰、啾碰、啾碰、啾碰、啾碰、
　　不知道什么时候，玲奈也开始配合起雪村，无意识的挥动自己的腰，似乎在如雪般无暇的清纯外表下，潜意识里还隐藏着深沉的欲望，只是在日常之中没有足以引发的诱因罢了，而雪村也意外成了欲望的导火线
　　“雪村桑……我还要……呼啊……再多一点……？”
　　“我也是呢……”
　　雪村说的一点也没错，这可是他的真心话，无论是谁，看到现在的玲奈都会变得无比兴奋吧？身体碰撞的声响就像是一种信号，不断提醒着雪村，玲奈现在早就完全沉浸在欲望之中，紧窄的蜜穴也持续的吸吮着他的肉棒
　　“嗯啊……哈啊啊……哈啊……啊啊啊……！”
　　立位虽然能够带来不少快感，但体力的消耗也不算小，尽管两人在频繁的活塞运动中逐渐走向极限，但为了保留能量，雪村还是决定转换下体位，轻柔的把
　　玲奈放在床铺上
　　“呼哈……呼啊……雪村桑……现在是……？”
　　“我也快要去了……呼……”雪村藉由这短暂的空档调整呼吸“所以差不多是时候开始最后冲刺啦。”
　　“最后冲刺啊……总觉得……有点……”不知道为什么，雪村总觉得玲奈看
　　起来有点失望的样子
　　“别露出那样子的表情啊，这样我会觉得很不好意思的。”
　　“因为……因为……”
　　雪村轻轻的把食指放在玲奈湿润的嘴唇上，打断她的话
　　两人的面容在这意料之外的情况下反而意外的靠近，似乎连呼吸声都能听的一清二楚，即使是细微的耳语也可以直接传达到两人的内心深处，这一瞬间，似乎两人都可以理解对方心里的想法，虽然是片刻的静默，但却一点都不扰人
　　“因为要准备收尾了，所以我也会尽全力给玲奈最好的。”
　　“嗯。”玲奈带着一抹喜悦，微微的点头
　　“我可不会轻易的放过你啊。”
　　“没关系，我正希望如此。”
　　雪村低头看着自己的下半身，肉棒上头的保险套似乎有些异样，顾虑到珠理奈的叮咛，他马上用眼神寻求着珠理奈的协助，不过玲奈却突然的制止了雪村的
　　行动
　　“我有一个小小的请求……”玲奈看着雪村，以及在旁默默守护着她的珠理奈“我想……好好的……我想好好的……”
　　就像在回应玲奈的期待似的，雪村的肉棒在空气中一抖一抖，彷吩诘陀镆
　　样
　　“唉唉，我懂我懂。”珠理奈摇摇头，虽然看起来有些无奈，但口气上却完全不是那么回事“雪村桑，你就照她的意思做吧，毕竟这是她在毕业前的……”
　　也许珠理奈一开始就打算这么做吧，如果玲奈有要求的话。再怎么说珠理奈也是这次企划的发起人之一，她自然会尽力成全玲奈的愿望。在雪村的角度看来，那份情绪或许不是无奈，更多的是玲奈离开所带来的失落与沮丧吧
　　“这样真的不要紧吗？”
　　“只要她没问题，我就没问题。”
　　“我知道了。”
　　雪村很快的取下保险套放到一旁，缓缓的将依然坚挺的肉棒插入湿润的蜜穴，
　　同时刻意放慢动作来观察玲奈的反应
　　“哈啊啊――－！”
　　滋噗――－
　　“不要再……欺负人家了啦……请快点……”玲奈的表情似乎又变得有些害
　　臊
　　“现在才进去一半而已呢？”
　　“呼啊……感觉到了……雪村桑的……在我体内颤抖着……”
　　“没想到一插进去肉壁就缩得这么紧……你果然……”
　　对於雪村口中所说，玲奈确实一点自觉都没有，因为这全部都是她身体本能的、或是说，这已经是玲奈下意识的自然反应，也更证明了她早就成为快感的俘
　　虏而不自知
　　“接下来就要一口气进攻啦。”
　　雪村第一波攻势就直达了蜜穴的深处，玲奈承受不住就喊了出来
　　“啊啊？嗯啊？哈啊啊啊？”
　　“玲奈桑的蜜穴果然很棒啊。”
　　“呼嗯……雪村桑的……哈啊……肉棒……也……也很舒服……？”
　　听到玲奈这么说的雪村，更是激起了他的斗志，一心一意的摆动自己的腰，
　　卖力的在她那诱人的蜜穴中抽插
　　“哈啊啊……嗯啊……再激烈一点……啊啊……？”
　　“你的肉壁……居然把肉棒夹得这么……”
　　“雪村桑的……唔哈……太……太……啊啊啊？”
　　碰！碰！碰！碰！碰！碰！
　　在两人肉体毫无间断的交合节奏中，雪村正为了玲奈而全力的摆动自己的腰
　　“看看你现在的样子……跟平常的模样简直是两个人……”
　　“还不都是因为……因为雪村桑……”
　　“唉呀呀……能看到你的另一面也很不错呀？”
　　“……讨厌。”玲奈原本环抱在雪村身上的双手抱得更紧了
　　“不过……现在好像也有点感觉了呢。”
　　雪村当然还记的与珠理奈的约定，所以当他听到玲奈的回应，在一边进行最后冲刺的当下，也做好了准备，随时可以把肉棒从蜜穴中拔出
　　也就在那个当下……
　　“玲、玲奈桑……现在这……？”
　　虽然玲奈没有说话，可是她现在的行动却充分的回应了雪村的疑问，双脚夹住了雪村的身体，蜜穴更是紧密的包住肉棒，一边配合抽插，一边动着自己的腰
　　“玲奈桑……我现在可是……”
　　玲奈好像没听见雪村的话似的，只是自顾自的沉浸在肉棒所带来的快感之中，而一旁的珠理奈看出了雪村现在的困境，却刻意的隔岸观火，静待事态的发展
　　（现在玲奈这副模样可是连我都没看过呢，如果这么轻易插手就太不有趣了？）
　　“我可以……哈啊……叫你诚君吗……？”
　　“G？”面对玲奈突如其来的要求，雪村一时还意会不过来
　　“所以……我也希望你直接喊我的名字……”
　　“可以是可以……不过……为什么这么突然……？”




　　第九回

　　“喔喔！好像快分出胜负了呢？”
　　指原的口气虽然尚称平稳，但可以听出隐藏在口气中的兴奋之情，无论那是装出来的，或是发自内心，都已经十分的契合今天节目的主题――－
　　毕竟今天是姐妹团对决的最终日嘛，在前次的比赛中，虽然胜出的是珠理奈，但下一轮的比赛对手可还没确定呐，尽管HKT不参战，新生的姐妹团榉坂与N GT也仅以观摩身分参加，但乃木坂与身为48G本家的AKB可也不是好惹的
　　而节目的一开始便是AKB团内的预选转播，比赛的状况全透过摄影棚内的
　　大电视传达给在现场参加录影的观众们
　　既然是AKB的预选，那在剧场举办也是很合理的事情，对於出线人员的预测，现场的人们也有许多的答案，举凡柏木、渡边等等的选拔成员都是热门的选项，但出现在画面中的成员却出乎人们的意料，因为这次的预选爆出了大冷门，
　　将由渡边麻友与小氩嗽抡夺代表AKB出线的最后一张门票
　　麻友先是`运不错的躲掉了许多强敌，顺利的闯进决赛，可是另一边的菜月――－
　　毫无愧对黑马之名的过关斩将，一路上跌破许多观众的眼镜逐渐往上爬，包括另一个小耄也是被看作出线热门人选之一的小胙舨耍也在两个小氲亩跃鲋邪芟抡罄矗最后取得了与麻友一决高下的门票
　　至此，再也无人敢小看菜月在此次预选中的表现，而对麻友来说，菜月也带来了非胜不可的压力，只差最后一步了，如果在这败北，那么先前的表现都将功
　　亏一篑
　　最终预选的比赛内容倒是出乎意料的单纯，考验的就只是口交的技巧，先让男方射精就得胜――－反过来说，如果连基础都做不好，那代表AKB出线似乎也没什么意义了，不过就现在的战况而言，倒也算微妙，毕竟目前为止还看不出谁占上风，而且在最终预选的现在，考验技巧已经不是主要的目的，而是意气之争，更精确的说，是精神力的竞争，或许这也是这个阶段反而裼眉虻サ牟庋樾
　　式的原因吧
　　虽然为了考验菜月与麻友两人，除了男方事先徵选过之外，在上场之前，甚至先请他们先行自慰以增加难度，但正如指原刚刚所说，随着时间一分一秒的过去，这场意气之争也逐渐露出了即将画下句点的迹象
　　啾噗……啾啵……啾噗……啾噗啾噗……啾啵……啾噗……
　　整个剧场回荡着两人不停套弄着男根所发出的声音，就像是配合着两人的投入一样，四周寂静无声，生怕一丁点的声响都会干扰到两人的胜负
　　麻友为了突破僵局，展开了一波冲刺
　　她把肉棒一口气含到深处，彷泛砹深处都能感觉到男根的温度跟气味，用全力开始吸着，而对方也像是被麻友触发了某种开关一样，下体微微的颤抖，好
　　似象徵着即将射精的讯号般
　　是啊，无论是麻友本人、或是接受她服侍的男方、甚至是在录影现场观看的指原、以及现场的观众们，都认为要撑过这股攻势是几近於不可能的任务，麻友的真空吸好歹也是让她能一路闯进决赛的拿手好戏，在关键时刻的现在拿出来，
　　等於是胜利的一大保证
　　“不行了……呃啊……！”
　　感觉上这一切的发展好像都在麻友的预料之内，虽然菜月是出乎意料的强敌，没有点本事不可能一路闯到这来，但她刻意藏招也就是为了这一刻，就像是这突如其来的射精，麻友很自然的把射精途中的肉棒从嘴里移出转向自己的脸，残余的白浊染上了麻友精@的脸蛋，沿着脸颊缓缓的滑落
　　她毫无犹豫的吞入了口中剩下的精液，脸上浮现喜悦的表情，那是确信着胜利的到来、抑或是达到目的的成就感，没有人知道，因为下一秒她的神色就起了
　　一百八十度的大变化
　　麻友回头看了菜月一眼，菜月仍然卖力的在两腿之间加油着，舌尖轻盈的在睾丸上舞动，所经之处都留下了粼粼的波光，同时右手也不偷闲地套弄那闪着淡
　　淡白光的肉棒
　　（白……光……？）
　　她心里的疑惑一瞬间就从不安化为了现实，麻友看见了菜月的嘴角有着模糊，
　　但却实实在在的精液残渍
　　麻友知道自己输了，虽然很不甘愿，但是结果确实如此，不待裁判宣布比赛结果，她已经站起身对着菜月微微的鞠躬，以行动宣告自身的败北
　　“哎呀呀～这次的结果可真是出乎所有人的意料之外呐～”
　　这时候的指原已经难掩心中的惊讶之情，毕竟在最终预选开始之初，她也与绝大部分的观众一般，是把赌注押在麻友一侧的，就算对手是一路爆冷的黑马菜月，也未必能过麻友这关，可是这个结果……再怎么说以麻友自行认输画下句点，
　　也真是太让人错愕了一点
　　“所以代表AKB登上最后舞台的成员就是――－”指原转过身对着背后的电视墙，画面给了菜月一个特写
　　“AKB48TeamA的小氩嗽拢∏敫魑桓她一点掌声吧！”
　　画面上的菜月不知为何总觉得有点害臊，尽管已经取得了决赛门票，但胜利的喜悦却和这股害臊感交错成一道违合的粉红降临在她的脸颊上，反倒增添了几
　　分魅力
　　“虽然指原起初也是看好麻友的一份子，不过你能胜出真的是很厉害呢。”
　　“只是尽我所能罢了……真要说的话，我能赢只不过是运气好而已。”
　　“哪里～别谦虚啦～赢了就是赢了～就算是运气好，那也是实力的一部分唷？”
　　画面另一端的菜月虽然因为刚刚的比赛流了些汗，脸色也显的红润许多，但衣物也因此更加贴身，让玲珑的曲线变得一览无遗，使得因为衣物遮蔽而掩盖的
　　那对丰满双乳益发显眼
　　“菜月酱有没有想要跟各位观众、以及未来的对手说些什么呢？”
　　她对着镜头深深的鞠了一个躬，观众们隐约能从领口及发丝的缝隙中瞥见她那深邃的乳沟“总之，我一定会把这份荣耀留在AKB的！不管对手是谁，我都将全力以赴，请各位拭目以待！”
　　“充满自信的菜月酱果然是魅力十足呐，希望在日后的比赛中能将这份自信转化为好成绩呀？”指原将注意力转回摄影棚内，眼神扫视着四周的人们“现场的各位请再给她一次热烈的掌声，以鼓励她优秀的表现吧！”
　　热烈的掌声立刻响彻了整个摄影棚，宛若是为了庆祝菜月未来可能到手的胜
　　利一样
　　“在这个同时，也别忘了表现同样艹龅穆橛呀脆。俊
　　电视墙配合着指原的发言，把镜头对准了麻友，这时的她说不甘心是不可能的，只是为了维持现场气氛，只能勉强自己强颜欢笑，不过在感受到这片献给自己的掌声之后，眼角终究坚持不住簌簌的流下泪来
　　“请你一定要赢……”麻友起身抱住了菜月，想将这份不甘传达过去，化作菜月获胜的动力，而菜月只是静静的听着她的话语，彷氛馄静默就是菜月最好的回应、对於未来的承诺
　　“我会的。”
　　（也许菜月酱出线会更有趣也说不定呢……）
　　随后电视墙的画面在指原的示意之下逐渐转暗，节目的重心再次回到摄影棚
　　内
　　“虽然最终预选在这里结束了，但本次的节目还～没结束喔？”指原又露出了那意有所指的神秘微笑，一旁的工作人员看到指原的这副表情，马上开始奔走起来“还记得本节目值得纪念的第一次录影吗？现在我们即将要再次对现场录影的观众实施抽奖活动啦！”
　　指原的话勾起了许多人的记忆，确实在初次录影之后，就未能再次实施累似的抽奖活动了，也因此她这话一出口，就让现场的气氛沸腾起来，众人不是开始
　　祈祷此次中奖的幸运儿是自己、就是交头接耳的讨论指原这回又会端出什么让向
　　隅的其他人w慕不已的奖品
　　当然这正是指原的目的，对於也参与了节目制作的指原来说，如何将热度维持到最后一刻正是她所在乎的，而这记便是她刻意留到现在才使出的招式
　　“虽然指原不忍心打断各位的兴致……可是有一件事指原非说不可呐，只有在节目一开始的投票成功预测到菜月酱获胜的人才有资格参加抽奖。”
　　指原的发言让现场的气氛再次分成了两派，大多数的人唉声叹气，怨叹自己真是走了眼，但少数成功预测的人却是欢声雷动，喜不自胜，而在这阵两极化的气氛之中，那台熟悉的推车及黑色箱子被缓缓的推到众人视线的交会处，等待指
　　原抽出那万中选一的幸运儿
　　“这次跟先前不太一样唷，指原可是请到了特别来宾来抽奖呢。”
　　指原的话触发了开关，摄影棚内的音响传出了一阵一阵的鼓声，四周散发的
　　乾冰让即将登场的那位成员增添了几分神z感
　　“锵锵～48集团的前任总监督，同时也是即将毕业的高桥南！各位请热烈的欢迎她出场吧！”
　　其实不用指原提醒，现场的观众也自己开始鼓Y了，毕竟是即将毕业的前任
　　总监督啊
　　“我是AKB48TeamA的高桥南，请多指教？”虽然毕业在即，不管是刻意压抑或是心无G碍，但她打招呼的语气还是很有活力，听不出有太多别离的悲伤
　　“这是你第一次上本节目呢，感谢你愿意赏光。”指原半开玩笑的对高桥合
　　掌
　　“但同时也是以AKB成员登场的最后一次了呐……”
　　“所以才更要感谢你愿意在毕业前夕赶来录影呀，值得纪念的第一次、同时也是最后一次，都即将献给本节目了。”
　　“是啊，就各种层面上来说意义都很特别呢，也许我正是因为想要把我这些年的时光做个总结，所以才选择在这时刻出现吧。”
　　“感觉你好像是为了弥补心里的遗憾才做出这个选择呢。”
　　“这么说可能也很合理吧，我拥有了很多，但也错过了很多……”说着说着，
　　她的脸色也罩上了些许的暗沉
　　“虽然今天不是圣诞节，但姑且把指原当作实现你愿望的圣诞老人吧？”指原微微一笑，把推车顺手移到了高桥面前“这是一点小小心意，请你收下？”
　　“原来是这样子呢……我懂了……”淡淡的笑意赶走了脸上的暗沉，她的小
　　手从箱子里头抽出了一个号码球
　　在高桥抽出号码球的当下，电视墙也同步的显示了上头的数字，片刻过后观众席就传出一阵兴奋的高呼，尽管得承受众人嫉妒的目光，但也甘之如饴，毕竟
　　这种机会可不是说有就有的啊
　　“现在就让我们请这位幸运儿到前面来吧？”
　　只见人群中出现一个高个子三步并作两步的冲出观众席直上舞台，虽然有点害羞，但也掩不住满脸兴奋神情，好像现在发生什么事都影响不了他心中的喜悦，
　　自然也没听见指原的话了
　　“有人在家吗？”指原弯着手指，作势要敲敲他的头
　　“啊嗯……”
　　“不可以因为太高兴就把人家晾在一边呐～”
　　“没关系的，我可以理解他的心情。”
　　“嗯～既然你都这么说了～那指原就要来宣布这次奖品的内容啦！没错，相信聪明的各位都已经猜到了，中选的幸运儿可以和她共度一夜，让她在毕业前留下难忘的回忆！”
　　高桥慢慢的走到了那人身边，牵住他的手“放轻松一点吧，绷这么紧待会要怎么享受呢？”
　　“嗯……谢谢……”男人面对高桥刻意压低音量的耳语，一时也不知该如何回应，只能简单的回应她抬头向上望着自己的善意眼神
　　“现在场地都已准备妥当，就请两位到隔壁的摄影棚待命吧？”高桥对着指原点点头，牵着男人慢慢的从众人的视线离开，不过就指原的角度来看，这个画面其实有种不协调的趣味感，毕竟两人的身高差要说不明显绝对是骗人的，可是
　　这么一个状况却是矮个子的高桥牵着快高出一个头的男方走在前头
　　“好萌的身高差呐？”
　　在两人离开之后，指原突如其来的一句话引得现场传出一阵阵的笑声，也软
　　化了人们心中w慕的情绪
　　“看来他们都已经准备就绪了呢，那么就立刻开始吧，各位请看这边！”
　　背后的电视墙浮现的画面已经不是先前转播的剧场，而是工作人员布置出的一间小套房，如同过往出现过的一样，摆设依旧是走简洁素雅的风格，出现在画面中的高桥已经脱下先前身上的衣装，只剩下一套简单的内衣遮蔽着身上的重要
　　部位
　　尽管她从不以性感路线着称，甚至连拍摄泳装照时的款式也比其他成员还来的更保守一些，可是看到她这模样，摄影棚内的许多观众们还是有了反应，分身
　　鼓胀起来
　　“现在会觉得紧张吗？”
　　她泛红的双颊已经充分了回答了指原的问题
　　“虽然像这样一边被看着一边做还是第一次……不过我没问题的。”
　　“说的也是呢～那接下来就交给你发挥啦，指原要退下。”
　　在确定指原把镜头切换后，高桥便把视线转向了男人“现在似乎必须好好的再做一次自我介绍呢，我是高桥南，请多多指教啦。”
　　男人深吸了一口气，试着缓和激动的情绪，如今他也已经退去身上的衣物，只剩下一件四角裤，和她在床上面对面坐着
　　“我是小川佑树。”
　　“原来是这样啊……不错的名字呢，我可以直接叫你佑树吗？”
　　“嗯……没问题的……”
　　“反应怎么这么冷淡呢？这样的话……我会很失望的……”
　　“没、没有……我只是还不习惯现场的气氛……而且……”
　　“而且？难不成……”高桥疑惑的眼神在那一瞬间有了解答“我懂了，原来你是DD啊哈哈哈？”
　　小川点点头
　　“可是今天你只能喜欢我呢，这样的承诺……你能答应我吗？”
　　她把双唇贴上了小川的嘴，试着把自己的想法传达到他那里，而小川也像是感受到了她的心绪一样，给予她热切的回应
　　“当然……啾……没问题……”
　　小川与高桥的舌头交缠着，互相喂养着对方自己的唾液，鼻息冲击着双方的脸孔，也温热着两人的心
　　此时的小川慢慢的把手往下探去，手指伸进内裤在她的蜜穴周围爱抚，敏感的高桥脸蛋马上变的通红，胸口一阵一阵热，好像一把火在体内燃烧似的，全身
　　都可以感觉一道热量在身体里肆意扩张着
　　“哈啊……啊……啊啊？”
　　爱液不断的从蜜穴中涌出，连她自己都能感觉到内裤已经被爱液所濡湿，沾满了自己的气息，而这一切的“元凶”小川当然也清楚的很，他拉下了那件沾满爱液的内裤，阴唇和它之间拉出了细细的银色丝线
　　“佑树……不要……不要这样……”
　　她的口气远出乎小川意料的诱人，与她平日的形象有着十万八千里的差距，不但在小川心里激起了一阵涟漪，恐怕连当事人自己都完全没有察觉吧，而这种反差感也化作了一鼓推力，让小川袢×烁进一步的行动
　　“可是你看看我的手……”小川把沾满高桥爱液的手指在她自己面前晃了晃“这就是你感到舒服的证明啊。”
　　“……讨厌。”
　　“可是这样的你……好美……”
　　小川把脸挨近她的蜜穴，大量的爱液早已满布在阴唇附近闪耀着点滴光泽，而阴唇就像是花瓣一样的蜿蜒在蜜穴外头，由顶端淡淡的黑，越往蜜穴内部越趋近於鲜艳的红，早就因兴奋而肿胀的阴核在阴唇的衬托下显得特别突出，阴毛点缀在四周，早就被爱液浸湿而变得更加卷曲
　　舌尖缓缓的进到了蜜穴里，她敏感的身体立刻做出了反应，腰部不由自主的收缩，本能的呻吟更是从嘴脚倾泄而出
　　“今天的我……想要独占你所有的爱……”小川一边说着，同时用力的吸着
　　从蜜穴满溢而出的爱液
　　“哈啊……哈啊……”
　　她无意识的把小川的脸压往自己的两腿间，想让小川更激烈的爱抚蜜穴，自己最私密的地方一览无遗的加倍暴露在这个男人眼中，而爱液也锢乃频恼瓷狭怂的脸，而小川也感受到了她本能的反应，开始加强对蜜穴的攻势
　　啾噜啾噗啾噗啾噗啾噗啾噜噜噜
　　快感袭击着高桥的全身，火烧似的破坏她的理智，爱液汨汨的流出，同时散
　　发着淫靡的气息
　　“唔哈……啊啊……啊啊啊？”
　　小川一边用舌头刺激着阴核，一边用眼神调戏着早已半失理智的高桥“看来已经很有感觉了呢，如果就这样去了也没关系唷。”
　　“不行了……真的……呼啊……脑中一片空白……要去了……去了啊啊？”
　　她的嗓音随着兴奋程度的增加，也随之逐渐提高，就在一阵阵的轻颤中达到了那醉人的高潮，让她心中不禁生出了能够停留在高潮的那一瞬间就好的想法
　　“是你把人家变成这样子的呢……把人家最害羞的地方……”她的指腹在蜜穴四周游移着，有时还用手指轻捏阴核，在单一的爱抚增添了变化，同时还有意无意的把湿润的穴口对着小川，十足十的诱人
　　即便再怎么无精打采的男人，看到眼前的光景都很难不脑充吧？何况是能够跟她展开亲密接触的小川，虽然一面倒接受攻势的是高桥，暗示小川、希望他继续展开进一步行动的也是高桥，但小川怎么想都觉得现在掌控主导权的是高桥呐
　　“看来你真的压抑了好长一段时间呢……可是……”
　　“佑树不要这样……嗯啊……啊……请你继续……对人家……拜……呼啊……人家想要快一点……？”
　　还处於兴奋状态的高桥，眼见小川仍在原地踌躇不前，似乎是急了起来，开始请求他继续对自己的攻势，同时蜜穴也不断的涌出爱液
　　“现在能够让你觉得更舒服的方法只剩下一个啦。”
　　“想要……我想要……”
　　“但在那之前……你也得付出相对的努力才行呢……”
　　小川看着高桥充满期待的迷餮凵瘢用眼角的余光暗示她答案，而渴求着小
　　川的高桥也很聪明的意会到小川想要表达的事物
　　是啊，就是那彷芬冲破四角裤一般的坚硬肉棒，已经直挺挺的矗立在小川的鼓间，正是小川给予高桥的“正确解答”，何况看到眼前的高桥，又有几个人能够按耐住心中仅存的理智呢？何况视觉上的刺激已足以让小川的分身变的硬梆梆，更别说高桥那脱口而出的勾人话语了，只是火上加油罢了
　　宛如对照一般，现在的情势和刚刚恰好完全相反，先前对蜜穴极尽挑逗之能事的小川，现在反而得看着高桥把头埋进自己的两腿之间，话又说回来，以她现在的状态，当看到小川拉下自己的裤子露出坚挺的分身时，要不袢∧茄的行动
　　恐怕也不是太容易吧
　　“好大……如果就这样进去的话……人家会……”她伸出手指握住小川那晚如肉红色铁棒一般的分身“不过……我要开动了？”
　　她一开始就对龟头展开了集中攻势，不停的用舌头在上面探索着，试图寻找
　　小川最敏感的部位
　　“啾……啾噜……觉得舒服吗？这就是佑树的味道呢……哈啊……”
　　“有什么感觉呢？”
　　“很不可思议……啾……但是好特别……好诱人……？”
　　她的攻势一路从龟头逐渐向下蔓延，直到了肉棒的根部，以及悬挂在那的睾丸，而深陷其中的小川却也一刻都无法把视线离开高桥的身上，不管现在她对自己做什么都无所谓了吧，小川现在只想好好的享受这一切
　　“嗯？佑树你……？那也差不多是时候了呢？”
　　“唔啊……？！”
　　小川一时还反应不过来，但到了下一刻他就马上能理解高桥话中的含意了，因为她已经一鼓作气含下自己的分身，准备展开最后冲刺
　　啾噜啾噜啾噜噜噜啾噜噜
　　“要去了……！”
　　“啊啊？佑树的……好热……把人家弄得……哈啊……可是好美味？”
　　虽然射精的那一瞬间她正好把肉棒移出自己的口腔，结果几近大半的精液都射在了她的脸上，让上面沾满了小川的气息，但是她却用手指沾着脸上的精液，像是在吃糖一样的舔着，而且还意犹未尽的重}了好几次
　　小川的身体对於这份快感就像是难以忘怀一样，即使是射精后的现在，肉棒仍坚硬的伫立着，在高桥面前轻轻的颤抖着
　　“该怎么办才好呢？你把它变成这个样子，该负起责任才对呐。”
　　“可是一开始把人家的身体弄得那么兴奋的人是佑树啊，这下子我们就扯平了？”高桥的舌尖淘气的从嘴角探出，勾引着残留的精液
　　他缓缓的脱下了高桥身上剩余的衣物，给了她一个温柔的吻“那现在让我们一起变得舒服吧。”
　　高桥用行动回应了小川的话，跨到了他的身上缓缓的垂下腰，逐渐的把小川的分身纳入体中，两人湿润的交合处发出了咕啾咕啾的声响，而高桥在那一刻彷房梢愿芯醯叫闹械目障断袷潜惶盥了一样，长久以来的失落在那瞬间终於得到了满足，腰也不由自主的摆动起来，想要从中榨取更多的快感
　　她坐在小川的身上，双手紧紧的抱着对方，娇小的身躯紧贴着小川的胸口，不停的扭动自己的腰，尽管肉棒贯穿了蜜穴，但她却像完全没这回事一样的更加激烈的动着身体
　　“嗯……啊……唔啊啊……佑树的……好深……呼啊……都快顶到人家……快不行了……？”
　　“我也可以感觉得到呢……你的脸蛋……你的身体……全都是最棒的……”
　　虽然某种程度上他们是在众目睽睽之下展开亲密接触，对於习於在媒体面前走跳的高桥来说可能没什么，但对小川而言毕竟还是第一次，说什么都得花些时间来适应，可是现场的气氛也慢慢的影响了他，让他不自觉的逐渐投入其中，何况自己的对象可是那个人气成员啊，那个即将毕业的高桥南啊，这可是千载难逢的机会，心中油然而生的优越感及成就感也慢慢取代了那份不适应，取而代之的
　　是与偶像交合的极致愉悦感
　　如果这份感受在小川身上是以优越感以及成就感实现的话，那么降临在高桥身上的就是满足感了，无论是身心理的空隙，都被眼前的这个男子所填满，出於一种奇异的报答心态，她也想要把这份满足感藉由自己的身体传达过去
　　“真是太特别了……现在的你……这一切……”
　　是啊，小川确实能感受到她想要传达的这一切，听着她在自己耳边的喘息声，还有满足的神情，自己又怎么能单方面享受她的服务呢？
　　当她卖力的摇动自己的腰时，小川的双手当然也不会闲着，早就悄悄的探上她小巧的乳房蹂躏着，白皙的肌肤留下淡淡的粉红抓痕，同时还用指头玩弄着那对硬挺的粉红乳首，让早就处在兴奋状态的高桥又迈进了新的境界
　　“你真坏……啊……居然这样偷袭……哈啊……啊啊……可是这样子……？”
　　“接下来换我了。”
　　想要取回主导权的小川把她扑倒在床上，高桥见到小川的反应倒也没太多抗拒，毕竟她知道小川必定会用尽全力为自己带来更多的愉悦，而且用手指微微的张开自己的蜜穴，像是迫不及待的欢迎肉棒的到来一样
　　对於处在寻求快感状态的高桥来说，或许用中毒来形容现在的她也不为过吧
　　而小川就像不要命般的拼命抽插她的蜜穴，阵阵的快感马上化作毫不间断的
　　呻吟从嘴角流出
　　“啊啊啊……佑树……你弄得人家……嗯啊……这样子的话……啊啊？”
　　“这样子还喜欢吗？”
　　“好喜欢……最喜欢了……佑树的……”
　　高桥现在的模样跟平常的模样可说是大相迳庭，但这种反差感却让小川觉得加倍的兴奋，没想到平时的她也可以像现在一样放的这么开，完全沉浸在快感之中，也让他想要快点满足眼前的这个人
　　不过也因为她个子小的关系，小川每用力冲撞一次，感觉好像都能直达她身体的深处，娇小的身躯摇晃得特别厉害，在一连串的抽插下，慢慢的小川也感觉
　　不出她发出的到底是呻吟还是呐喊了
　　“啊……啊……佑树的……好棒……哈啊啊……要去了……被你弄的……不
　　行了……？”
　　“我好像也……”
　　“我想要跟佑树一起……啊啊？要去了……去了……？”
　　“当、当然……这也是我所希望的……”
　　“全射给人家……拜……佑树的……？”
　　“准备好了吗？满满的……全部都给你……”
　　小川感觉到自己即将达到射精的临界点，但顾及到自己目前还是无套的状态，便想要把肉棒抽出蜜穴，射在她的身上，可是高桥的反应却出乎他的意料之外，
　　因为她看出了小川的想法
　　“没、没关系……人家今天是安全期……”她抱着小川，像是不愿意让他离开一样“而且……刚刚人家上面喝到了你的精液……现在也请让人家的下面……”
　　“好吧，那就……唔啊啊……！”
　　两人同时迈向了绝顶，小川的分身就这么在她的体内吐出了大量温热浓稠的
　　精液
　　“哈啊啊啊？啊啊？进来了……佑树的精子……在我的体内……啊啊？”
　　高潮的感觉两次、三次，反覆的刺激着她仅存的理智，身体就像坏掉一样不停的颤抖着，肉壁更是紧紧的压榨着肉棒内仅存的精液，想要尽可能的从中获得更多的快感，就算小川把肉棒拔出的那一刻，她的身体依旧依依不舍的夹紧它，
　　与从蜜穴中溢出的精液形成了强烈的对比
　　而在那之后，她身子一软，便无力的摊在床上
　　“你还好吗？”
　　“还、还好……我只是……有点精疲力尽……因为佑树你让人家……哈啊……”
　　“幸好只是我想太多……”
　　小川起初还以为她身体有什么状况，幸好只是暂时性的脱力，毕竟她还沉浸
　　在刚刚高潮的余韵里头嘛
　　“不过我也没想到佑树你可以……”她用手指沾了一点精液到眼前晃了晃，然后把它舔的一乾二净“真的很谢谢你今天让我留下这段美好的回忆呢。”
　　“是啊……可惜这样子就结束了……”
　　她对着小川嫣然一笑，接着在他的脸颊上吻了一下
　　……
　　画面再度切回指原所在的摄影棚内
　　“两位都辛苦了唷～今天真是开了眼界啊，能够见识到她这么出人意表的另一面，可真是绝无仅有的机会呢，但别认为这次的节目就这样结束了呀，我们还有未完的最终决赛等待各位的见证。”
　　指原的话提醒了现场的所有人，毕竟那才是这次真正的重头戏，也是大家期
　　待的焦点
　　“稍作休息之后，本次节目的下半场就要开始啦！究竟AKB、SKE、以及乃木坂，谁会取得最后的胜利呢？”




　　第10回（第一季最终回）开始。

　　……
　　“请参加下半场录影的各位观众，於十分钟后休息时间结束时往楼下的特别摄影棚移动，逾时不候。
　　另外，观众们也请不要忘记在进入摄影棚前，先将您身上的手机、摄影机等等具有摄录及传输功能的器材交与保管处。
　　如有违反规定者，电视台有拒绝您参加下半场录影的权利，感谢您的配合。
　　”
　　带着些许电磁感的嘹亮广播回荡在走道上，没有太多的起伏，给人一种早已习惯於这种工作的感觉，真不愧是颇有规模的电视台，对於这方面的应对想必是熟门熟路了。
　　“真不愧是最终回，连录影都这么大手笔，居然用上特别摄影棚。”
　　“但录影下半场换摄影棚……还真令人好奇在搞什么把戏，虽然这只是我头一次参加现场录影，也许这是电视界的常态也说不定？”
　　“比起换摄影棚，我倒更好奇这次拉高观众徵选的门槛是为什么呢，照往例看，要附上健检报告之类的，必定是会有观众参加型的活动才会如此大费周章。
　　可是这次多了那些手续就不免让人觉得其中必有奥秘。”
　　“你说的话想想还挺有道理呢……”
　　“是不是？虽然观众抽选不是第一次，过往只要简单的基本资料就能参加活动，可是这次居然连健检都得在指定的院所进行，还要窦什么检体。真不知葫芦里在卖什么膏药。”
　　“不过啊，有几千几万人肖想能够得到节目的录影资格，何况这次还是值得纪念的最终回，无论怎么样我们都没损失吧？只要得到参加资格，我们就已经赢过那些脸黑的非洲人啦，何必在意那些有的没的。”
　　“唔……好吧，想太多也没有什么帮助，反正能中奖就已经是八辈子都求不得的好运。
　　对了，录影结束后要不要一起去吃点什么？反正今天在这里认识你也算是有缘份。”
　　“当然没问题。”
　　诸如此类的困惑出现在三三两两的人群中，这些幸运儿虽然背负着成千上万人的嫉妒前来现场录影，不过这次的高门槛也让它成为了休息时间中的闲聊话题之一，虽然乍看之下并无异象，但不免还是让人有些疑惑。
　　当然这一切深知实情的staff们跟指原都看在眼里，他们听着观众天花乱坠的猜测，有些几近命中红心，有些则是风马牛不相及，但基於保密的立场，staff也只能静静的在一旁观察，笑而不语。
　　不然轻易的揭晓谜底，那也没什么好期待的了，对吧？
　　特别摄影棚的规模比一般用的还要大上一些，随着staff的脚步，鱼贯进入里头的观众们最先发现的就是这点，而为了今天的录影，背景的布置与器材的安装早已到位，走的依旧是本节目一贯的明亮风格。
　　但除了摄影棚大小之外就看不出与上半场有何明显差异，这也让人群里再次孵化出了一波波吱吱喳喳的细小谈话声。
　　但可不能让这样的气氛影响了接下来的重头戏进行，一旁的staff很快的示意其他夥伴就定位，观众们也在指挥之下陆续入座，而指原很快的扫视人群一会后，便走上舞台揭开了下半场的布幕。
　　“不好意思让各位久等了，众所期待的下半场现在即将要开始啦～～～”
　　虽然知道是预想内的开场白，但毕竟是盼望已久的下半场，观众们还是爆出了阵阵欢呼与鼓掌。
　　“首先要感谢电视台的经理愿意大手笔的让本节目的下半场於只在录制特别
　　节目使用的摄影棚取景，让指原可以在最后一回呈现出最完美的一切给各位。”
　　指原正对镜头鞠躬了一下，然后很快的起身。
　　“献给总监督的上半场结束后，各位有没有很期待重头戏的决赛指原还会带给各位什么好康呢？”
　　“当然！”“这还用说吗？”之类的呼声此起彼落。
　　“大家果然很聪明呢，所以完全不需要w慕上半场的小川先生唷。指原一手打造的决赛会让上半场的小川先生，还有没能得到录影的参加资格、只能在电视机前乾瞪眼的其他人捶胸顿足？
　　没错！上半场中奖的小川先生，并没有下半场活动的参加资格！
　　一方面他已经在上半场受尽你们w慕的眼光，再让他中大奖，我想你们都会气的吹E子瞪眼吧？而且他现在还得回复下刚刚累积的疲劳感呢，可不是每个人都天生神力呀。”
　　“爽啊！”观众席似乎有人兴奋的喊出声来。
　　“这位先生您冷静点～现在欢呼还嫌太早了点唷。指原可是很有自信，可以让今天的节目变成各位永a的美好回忆？
　　现在就让我们欢迎参赛的三位成员进场吧！”
　　衬托着惯例的活泼配乐，两名衣着不同的女孩陆续从乾冰的烟雾后迈开脚步缓缓走向舞台的中央，迎向摄影机的准心与众人注目的眼光。
　　“首先是经过激烈预选脱颖而出的小氩嗽律Ｓ胨删珠理奈桑！”
　　两人除了简单的自我介绍之外，珠理奈很有活力的对着雏坛还有摄影机挥挥手，而菜月则选择了完全不同的做法，毕恭毕敬鞠了一个躬，对於一个有着淡淡庆典氛围的节目最终回似乎太拘谨了一点――－如果各位这么想，可就大错特错了。
　　菜月不愧是拥有全48G顶尖乳量的好身材，仅仅是一个平凡不已的鞠躬，那再明显不过的晃动就已经一次次的提醒观众这个事实，更让他们开始期待接下来的重头戏会有多么的“震撼人心”。
　　虽然是与麻友的初选就已经出现过类似的画面，不过对於在现场的许多观众而言，在现场亲眼目击的冲击力，绝对远比平常在家半躺半卧的盯着萤幕看还强烈好几倍。何况有些人还是第一次看见活生生的偶像如此光景。
　　或许对菜月来说这只是一种再平凡不过的问候方式、又或许是想要给对方一
　　个下马威，没有人晓得背后真正的答案，而在场所有人的视线捣过菜月层层的乌亮发丝与衣衫后，胸前的那一抹深谷若隐若现，很明显的就抢走了很大一部分颇好此道的观众目光。
　　就算是为了一向以强调“偶像”二字为准则所设计的亮丽服装，即使被片片的布料所包覆着，但这样另类的“保守”服装反而成了凸显她那前秃后翘身材的最大利器，远比大喇喇的直接暴露出来还更加吸引人。
　　以指原这个MC的角度来看，还没进入正式竞赛，台面下的较劲就已经如此激烈，对於炒热气氛可是相当有利；但反过来想，如果让菜月一枝独秀的抢走所有焦点，那指原处心积虑想要营造三强鼎立的苦心，可就全部付诸流水了。
　　不过要改变气氛其实对於指原来说也不是件难事，毕竟乃木坂的参加成员一直都是保密状态，何况她手上还有一张只有她跟极少数工作人员才知道的ACE可以使用。
　　“接着是来自乃木坂的刺客，白石麻衣登场！”
　　（或许不用打出那张ACE了吧。）指原如此想着。
　　虽然现在这个欢呼声此起彼落的状况还在指原预料之内，但很确实的打破了仅仅数分钟前菜月一枝独秀的局面，一方面白石本来就是乃木坂的前排主力，身为选拔常连的人气绝对不是盖的，另一方面……
　　“我是来自乃木坂的白石麻衣，请各位多多指教了！”
　　尽管只是一句简单的招呼，但已经足以一偿许多观众长久以来的宿愿，因为这可是白石麻衣第一次在萤光幕前献出本番，先前两次不是做为外景MC因此擦身而过、就是因为时间因素只有出现片刻。
　　但白石的登场可不只有这个意义，她的出现不只了结观众们的心愿，同时派出团内主力的白石做为代表更宣示了乃木坂全力求胜的决心，现场观众们的沸腾情绪就是最好的证明，此时更不知有多少人正在电视机前振臂高呼呢。
　　“除了三位参赛成员之外，为了今天纪念性的最终回，我们也一并大手笔的请来了两位曾参加过本节目的人气成员前来现场！
　　请各位举起双手，大方的献出你们的掌声吧！让正在后台等待的两位也见识一下你们的热情！”
　　观众的热度或许是比等待参赛者进场时要来的冷却了一些，指原也察觉了这个情况，所以刻意的鼓动观众的情绪，除了不让等待中的两人有不平衡的感觉，也可以让现场维持一定的热度，有利节目的进行。
　　基於MC与观众间的不成文默契，周围自然涌出了阵阵的掌声与口哨声。
　　“唉呀～是哪位观众兴奋得不能自己，连口哨都情不自禁的吹出口了呢～还是你们真的这么迫不及待，想要让指原早点揭开神z来宾的谜底？”指原一边把麦克风朝着雏坛的方向伸去，一边把手放在耳后，状似洗耳恭听貌。
　　指原的动作自然再次收到了周围的热烈回应。
　　“既然各位如此期待，指原可就没办法再辜负各位了，现在请欢迎今天的两位特别来宾，NMB48的山本彩与前SKE48的松井玲奈进场！”
　　请到这两人确实是高招，一来山本彩与松井玲奈登场的回数都颇受欢迎，而
　　她们本来就是具有绝大人气的成员：二来山本彩距离上次登场已经是节目中段的
　　事情了，请她再次登场的呼声一直都很高，而松井玲奈身为人气足以和山本彩比肩的TOP，即使已参与节目录影数次，又是早已毕业的前成员，但还是有不少观众在问卷中填入类似“希望松井玲奈再登场”的字句。
　　当两人从后台走出时的呼声可一点都不亚於前面三人登场的气势，指原有意无意的让她们沐浴在观众的狂喜之中，毕竟待会的主角可不是这两人，虽然暂时抢走了镁光灯的焦点，但她们的人气与资历也值得这片刻的欢呼与喜悦。
　　而对观众来说，只要在录影中登场，就有那么一点微小的可能看到她们两位在节目里最后的本番演出，因为这并不是没有前例可循呀，何况玲奈自己就是这种状况的“受害者”。勿忘指原当初天外飞来的一笔，让她的初本番与处女都在出乎意料的状况下赤裸裸的呈现给所有的观众。
　　而且现场的观众们并不是没有察觉指原今次会刻意做球给现场观众福利的可
　　能性，从上半场总监督的SP就可略见一斑。试想这可能是一亲白石麻衣、小氩嗽隆⑺删珠理奈、松井玲奈、山本彩等五名人气现役或前成员芳泽的最后机会，这叫观众们怎么能不在两人登场时爆出阵阵如雷的欢呼呢？
　　所以不需要多余的钓鱼技巧，两人仅仅只是各自简单的对着镜头以及观众说出几句问候的话语，就足以牵动所有人的注意力。
　　“虽然两位今天并不是做为最终决战的参赛者登场，但做为48G内的人气成员，对平日的夥伴们也有相当程度的相处与观察，想必对今日的胜负一定有独到的见解吧？
　　请两位不只是替指原，也替现场以及电视机前的所有观众解解惑吧！另外电视机前的观众们请别忘记握紧手中的遥控器，我们的冠军预测大投票仍然在进行中唷，开票时间就在赛前的访谈工作结束之后！”
　　镜头转向了指原身旁的山本彩。
　　“指原就单刀直入的问了，山本桑。”镜头很快的转向指原身边的山本彩“请问在此次参加竞赛的三人中，请问你最看好哪方获得优胜呢？”
　　“没能成功在那次预赛晋级应该是美优纪在毕业前最大的遗憾吧，老实说我当初非常看好她能够挺进决赛并取得优胜呢，毕竟无论是在外貌、技巧、身材，不只是在NMB团内，我想就算放眼整个48G都是一等一的，即使面对各姐妹团的好手们也绝对有胜算。
　　虽然当初知道对手是珠理奈桑的时候心里有点不安，珠理奈桑可是来自名古屋的一道高墙呢，但毕竟代表出赛的是美优纪啊，她必胜的决心可不会因为对手是珠理奈桑就打了折扣，反而能够激起她更旺盛的斗志。”
　　“难怪她与珠理奈之间的胜负就连到了观众投票决选都难分难舍呢。”
　　“是呀，虽然这么说对於白石桑她们很失礼，但对於击败美优纪、争取到更多观众青睐的珠理奈桑来说，我认为她同样也有本事击败两人夺下优胜。”
　　“果然是山本桑呢，即使在美优纪桑毕业之后也不忘肯定她的实力与贡献。
　　那么玲奈桑呢？备受期待的再次登场，又会给我们带来什么精V的分析与解说？”
　　“其实我的答案跟山本桑是一样的，无论如何，我看好的人选都是珠理奈。”
　　“某种程度上来说，这真是个出人意料的简洁答案呢。指原还以为玲奈桑会基於平衡言论的角度选择其他成员，没想到还是选择了在预选获胜的珠理奈桑。
　　所以指原想要听听玲奈桑更进一步的看法？”
　　“因为我跟她毕竟是从SKE建立以来就相处在一起的夥伴，就像山本桑与美优纪桑的关系一样。
　　她的潜能与实力我非常清楚，绝对不是我这样子的人能够匹敌的，如果要用一个词形容她，那绝对会是‘天才’，所以要代表SKE出战，除了珠理奈我不做第二人想，何况她还击败了实力同样坚强的美优纪桑，更证明了她绝对是冠军的第一候补。
　　无论接下来的竞赛规则是什么，如果这样的珠理奈都无法夺冠，我也无法给出更好的答案了。”
　　指原故弄玄虚的眨眨眼“两位的分析都很有道理呢，果然珠理奈桑在预选的艹霰硐质侵っ髯约鹤詈玫姆绞剑也难怪会一致看好珠理奈桑胜出了。”
　　“G嘿嘿？”珠理奈一连听到指原等三人如此夸自己，即使还没到真正大展身手的时机，她也忍不住露出得意的微笑，尤其是在经过不久前气势被其他人盖过的状况，如今再次抢得目光，更是让她喜上眉梢。
　　“还没开始正式比赛，珠理奈桑就已经在气势上抢先占了上风了吗？还是因为大亲友玲奈到场加油的关系呢？”指原挤眉弄眼的吐出问句。
　　“我可是带着必胜的决心来的，她都亲自到现场了，我怎么能在玲奈面前漏气呢？”
　　“两个人果然很要好呢～”
　　“G……？”指原好像有什么大发现似的眼神一亮，把目光转回玲奈身上“玲奈桑的手指……该不会……？”
　　玲奈有些羞赧的点点头，镜头对着她的左手，中指上的银色物体散发着淡淡的光芒。
　　“果然是那个人对吧？”
　　“嗯。”她的双颊一下子就变的红通通的。
　　“怎么这样的好消息要保密到这样的程度呢？玲奈桑真不够意思。”指原捉狭的嘟起嘴。
　　“主要是我和他都认为还没有做好让这段关系面对外界的心理准备，所以才……”
　　“那么珠理奈桑知情吗？”
　　“那～当然，身为人家的亲密好友，连这都瞒着我就太失礼了，而且今天她在节目中还会有重大发表喔～”
　　“真不愧是玲奈桑～在我们即将跟观众告别的同时，依然带来这么多惊喜，就连事关重大的发表会也选择在本节目发表，你如此看重我们，指原真是深感荣幸呢。
　　作为回报、同时也是本节目不成敬意的贺礼，指原愿意将接下来的时间送给玲奈，当作你重大发表的时间唷。”
　　玲奈的重大发表也在指原的意料之内，重点是如何顺理成章地让玲奈亲口发表，同时成功钓起观众的胃口，不过指原知情的范围仅止於玲奈会有“重大发表”
　　这件事，至於谈话的内容，那就只有当事人才晓得，但指原已经成功地替玲奈打好底子，剩下的，就全端看玲奈如何发挥了。
　　“谢谢你。”玲奈对着指原点头微笑表达谢意。“为了不影响节目的进行，我会尽量长话短说，毕竟今天的主角不是我，而是舞台上的各位，还请你们多见谅。”
　　“今天可是大日子呢，没关系啦！”珠理奈朝着玲奈挥挥手。
　　“就像刚刚指原桑所说的，我决定将我的下半生付给他，我愿意和他一起建立家庭、一起孕育爱的结晶，而现在，我跟他终於得偿所愿。”玲奈轻轻地抚摸自己的肚子，带着无比的幸福眼神。
　　“这倒是连我都被蒙在鼓里了呢……”
　　如果身为好友的珠理奈都只能故作镇定，那更不用说其他人的反应了，有些人满脸再显眼不过的惊讶、有些人早已耐不住性子和身旁的陌生脸孔吱喳起来，不过在场所有人最大的遗憾应该就是没办法第一时间用手机上推特爆料吧。
　　“这可真是……哇喔！”尽管内容仅只有三言两语，但指原可没预料到玲奈会有这样的爆炸性发言，口气虽然尚称平稳，但这是她身为一个主持人的职责，可不能因为丁点的状况就自乱阵脚，而且节目的流程与走向早在事先拟好的台本里便事先顺过一次，当然不会有意料之外的乱子。
　　“难～怪指原觉得今天的玲奈看起来特别不一样呢。唔？！”指原满脸错愕地盯着玲奈“这不是我认识的玲奈呀……太可怕了……”
　　虽然玲奈的发表内容并不在台本里面，而全依靠指原的控场，不过摄影机还是很聪明的跟随着指原的视线给了玲奈一个特写。
　　指原的惊愕并不是没有道理，虽然玲奈满溢的幸福感让她变得更漂亮了，但是身体的变化同样的也难以长久隐瞒下去――－并不是因妊娠而圆润鼓起的腹部，现在的她可还在怀孕初期呢，不然她哪有可能瞒到现在才做发表呢？
　　当然是更显而易见的变化。
　　玲奈的胸前已不如过往偶像时期的贫瘠，取而代之的是明显起伏的饱满曲线，尽管她穿的并不是能够凸显身材的贴身衣物，只是剪裁简单的宽松洋装，但还是看得出明显差异，就知道变化之大，无怪乎指原反应会如此激烈。
　　“其实我也还没有完全习惯身体这段时间的变化，不过为了身体里的孩子，我会尽我一切力量去克服它还有未来的所有困难。”
　　“看来今天是来赚奶粉钱的呢？”
　　“没有啦，只是因为节目要结束了，有点舍不得，所以把握最后的机会来看看，同时也能替珠理奈加油。”
　　但这么一折腾，连身为来宾的山本彩也忍不住走近玲奈身边，想要仔细看看让指原如此错愕的变化，究竟多么惊人了。
　　她先是盯着玲奈看了一会，然后低头望着自己的胸口，然后就是一连串发自内心的叹。
　　“我们也一起拍过好几次的泳装PV与写真，大家身材怎么样其实都看得一清二楚，可是我真的没料到那个身材细瘦的玲奈桑现在变化会这么大。”她双手比向玲奈的位置，镜头又给了玲奈一个特写“那些肉到底都从哪里长出来的？我实在很难想像啊。”
　　“连难波的巨乳―山本桑都如此错愕，玲奈桑真是不可小看啊，不过指原很好奇，现在的玲奈究竟有什么程度了呢？”
　　玲奈不好意思的别开头，连忙摇晃双手“我不好意思说啦……刚刚已经做了那种事……”
　　“不然小声的告诉指原就好，悄悄话。”
　　玲奈点点头。
　　指原侧着身子好更靠近她一些，玲奈便低声对着指原耳语起来，虽然只是短短的几秒钟，不过指原表情的变化可也一点都没少过。
　　“看来实力已经跟现在的山本桑相差不远了呢……珠理奈桑你可要多加油啊，身为当年的双松井其中一人，可不能就这样对玲奈示弱了。”
　　“吼，不要藉机挑拨我跟玲奈的感情啦。”
　　“只怕你越来越难追上人家唷，如果继续长下去的话……而且妊娠中本来就有这个可能。”
　　“那也没关系，今天我要赢下这场比赛，当作送给她的礼物！”
　　“珠理奈桑有这样的意念果然很好呢，但也别小看其他人对胜利的渴望，毕竟她们可都是背负着各自团体的骄傲与决心喔。
　　不过对观众们来说，现在又多了一个名花有主的毕业成员，想必一定很失望吧，但也请拿出你们过往支持她的精神与意志，祝福她未来能够长久幸福的走下去唷。”
　　似乎有什么紧急消息似的，指原突地按着耳机喃喃自语起来。
　　看似人员已经各自到位，进至摄影棚内的现在，指原还能有什么秘密手段？
　　不只是观众们充满了疑惑，就连两位来宾、与身处在暴风眼中心的三位参赛者都无法揣测指原心中现在的想法。
　　但一旁知情的staff倒已经摸清了指原现在的盘算，她必定是想要趁气氛正热之际，打出那张秘密的ACE，将局面再推向一个高峰，她很快的对st aff眨眨眼打暗号正是最好的证明。
　　仅只一个眼神就足以代表幕前幕后众多工作人员长久以来合作的默契，不过是一记极为简单、甚至看来根本没有事前约定好的暗号，已经足够让许多的st aff忙碌起来，只为了成就节目终章里又一个灿烂的片段。
　　“一切就位完毕了吗？OK，好……好……”指原拿起耳机喃喃自语，不知是在和话筒的另一端确认什么，或只是做个样子，替到后台做准备的staff争取时间。
　　无论是电视机前、或是现场的观众来说，疑惑归疑惑，但完全不影响他们对节目进行的信心及兴趣，因为指原把戏越多，做为观众赢得的喜悦就越多，何况那些出乎意料的点子本来一直都是为了博取观众眼球而存在，最终的赢家始终都会是那些视听者，至於高涨的收视率与背后带来的广告及周边收益又是另一回事了。
　　同样的道理，对於参加录影的成员而言，尽管有时节目上会出现意料外的整人桥段（为了追求效果甚至刻意未在台本里标明），但制作的初衷本来就是创造一个让她们能够好好追求平日未能满足之欲望的园地，就算指原或是其他sta ff没有事先通知今天的各种惊喜企划，对她们来说其实也无伤大雅，因为她们唯一该做的就是放开自己，好好享受指原以及staff们呈现的一切，何况录制节目的过程中运气好一点的话，还会有些意外的收呢。
　　指原深吸了一口气。
　　“大会报告～指原要在这里和各位观众，以及现场参赛的成员、来宾们宣布一件紧急事项！外卡战的优胜者已经抵达我们所在的摄影棚，准备加入三人的行列，展开最后的高潮决战啦！”
　　外卡战？对观众来说这真是既意外又意料之内的消息。
　　“外卡赛之所以会保密到家，就是为了在这个时候给各位一个惊喜唷。
　　於AKB、SKE、NMB三团初选落败的成员即有资格参加，另外也开放HKT的成员自由报名，不过已於正式竞赛中出现的成员不在外卡赛的参加范围里面，所以期待看到美优纪桑再次出现的观众们可要失望。
　　不过人家可也是披荆斩棘、连过数关才取得代表资格，最后才在NMB与S KE两强相争的预赛中饮恨，所以也请不要太过遗憾？
　　那么废话不多说，让我们欢迎甫於外卡赛中取得优胜的渡边麻友进场！”
　　居然是麻友？
　　在指原说出外卡赛的那一刹那，观众心中已经冒出许多可能的参赛人选，尽管山本彩以来宾身分登场，让部分人略感失望，但别说SKE与NMB里头还有许多倍受期待的成员足以和舞台三人一决雌雄，就连有机会在节目中初次登场的HKT，人选也足以列出一长串清单，更别提AKB本家了。
　　毕竟观众们期待的人选难以计数，自然怎么猜测都不会想到麻友身上去，有这种反应不是不能理解，何况经历了先前数次的高潮，观众似乎也有点麻w，虽然麻友出场的掌声和欢呼一样十分热络，但总觉得少了些什么。
　　话又说回来，至少麻友也一偿宿愿了，先前她就已表达过参加录影的意愿，甚至代班过主持工作，但苦无机会的状况下，直到最后终於凭自己的力量挣得於这场盛宴中出席的资格。
　　反应似乎有点出乎指原的意料，保密已久的ACE却只有这种效果，难道节目的魔力会在这种环节开始退色了吗？
　　不，重头戏才正要开始。
　　“想必大家都已经期待了很久对吧？既然参赛的三名选手都已经到齐，指原即将要宣驯敬尉喝的规则啦！”
　　彷吩级ê昧税悖现场的人们进入了一片默契十足的静寂，等待着指原即将到来的宣告。
　　“虽然是巧合，不过这次分出胜负的方式可是跟玲奈桑有很大的关系唷。”
　　镜头转往玲奈的方向，她露出了又惊又喜的表情。
　　“聪明的各位听到指原这么说一定马上就发觉了，没错，要让各位参赛者分出高下的关键字便是―――妊娠！”
　　妊娠二字从指原嘴里脱口而出的瞬间，便像是颗炸弹般引爆了无止尽的话题，播出的当下便拙萘送铺氐墓丶字排行榜，毕竟连不成文的恋爱禁止条例都存在的的团体，会选择在节目的最终回挑战这个神圣不可侵犯的方针，可是很大胆的一步棋。
　　指原刻意的停了一下，不但是在享受这前所未有的欢腾，同时也是在替下一波更激烈的爆炸蓄积能量。
　　“规则很简单，最先怀孕的该团代表，即夺得本次竞赛的优胜。当然请不要忘记指原刚刚才说过的，要让今天的节目成为各位永a的美好回忆，现在正是指原兑现承诺的时刻。
　　没错，今天的节目没有男优干扰、没有时间限制，身为万中选一的幸运儿，得到负责在成员们的身体里播下浓稠精种机会的就是各位！
　　只要不危及成员们的人身安全，一切的性技及玩法皆可允许，但只有一点请各位牢记，体内射精的次数一人仅限一次，只要在一位成员体内射精，那么今天的快乐时光也就到此为止，除此之外全不受限，所以各位可以先让麻友桑口爆、再给白石桑足交、接着好好品尝菜月桑的菊穴，最后以珠理奈的蜜穴精画下美好的句点唷。
　　但参加活动的各位切勿心存侥，制作单位会在节目进行的同步实施监控，如已成功内射却仍试图停留在场内继续参加活动，除了立即驱离本摄影棚外，我们也会在录影结束后，依保密协定内容进行求偿。
　　不过对於遵守规则的各位。只要是有幸成功让参赛者怀孕的幸运儿，我们会在进入安定期后，实施严密的检验并另行通知，而你所授精的成员，在分娩前她都将成为你的专属，而且为了保障各位中奖人的权益，指原可是费了不少工夫才弄来这个的呢。”
　　萤幕上显示着一幅黑色项圈的照片，设计上很简约，没有太多花俏的纹路或装饰，但也看不出材质上是塑胶、合成皮、或是什么特殊的用料。
　　“各位只要能够顺利让成员们受精，项圈里便会输入你的生物资讯，她们在与各位相处的期间都会配戴着它，只要它还在脖子上的一天，成员们就会化为对你言听计从的魅惑宠物，只有你能够点燃她们心中的火苗，只有你能够满足她们的身心。
　　所以想要尝试各种未知玩法的各位，请努力的交尾，让她们的身体里盛满各位的精液吧！”
　　现场状况之热烈已无法用言语形容，光是能够光明正大的和成员温存就已经足够让人疯狂，现在居然还能够肆无忌惮的内射？让她们怀上自己的小宝宝？
　　或许简单的核炸二字才能最精准的形容现场的状况吧，毕竟经过接连几次的轰炸，观众们的心情已经像是沸腾的开水，甚至有很多人下半身早已不由自主的搭起小帐篷，心里只求能够提早一秒钟开始活动。
　　“当然电视机前的大家别w慕他们，本节目惯例的抽奖活动当然还是挂保证的值回票价唷，只要正确预测最终的优胜者与得到最多内射成员的观众，就有参加的资格！
　　同时内射次数也是四名成员皆未妊娠的状态下，判定胜负的方式；而如有}数成员妊娠的话，则以预产期最早的成员为优胜，请各位要牢记唷。
　　最后在活动正式开始之前，我们先让参赛的成员对各位说说话吧。”
　　摄影机先对准了麻友。
　　“时间过得真的很快，自从我加入AKB后，一转眼就好几年过去了，我一直想要留下什么当作最后的回忆，曾经想过这次比赛的优胜就是最好的纪念，可是功亏一篑，输给了菜月桑，如今我有了卷土重来的机会，我绝对不会就这么轻易的放过！”
　　“如果说麻友桑是为了替自己的偶像生涯画下完美的句点，那我之所以会站在这里，就是为了让玲奈能够为SKE感到骄傲，我会亲自告诉她，站在顶点看到的景色是什么模样！”
　　“麻友桑与珠理奈桑都像是在阳光下盛开的向日葵，我跟她们不一样，我只是一株默默绽放的月见草，尽管不被看好，但请不要小看我的决心与实力，我会靠自己的力量赢得优胜来证明我自己的。”
　　“现在乃木坂的成就早已不需多说什么，我来这里不是来证明我们和这些前辈一样优秀，而是要告诉各位，现在的乃木坂和圹啵从里到外绝对都是日本第一的团体！”
　　画面下方显示的是先前的投票结果，麻友虽然是外卡，但凭藉着过往的经历与人气还是取得了与珠理奈的28%相差不远的26%票数居居第二，第三位的白石为23%，而菜月则以15%处在第四名的席位，剩下的8%则是“难以抉择”。
　　看来观众预测的结果多少成为了菜月作出此番发言的原因，毕竟她身为预选的优胜者，但还是处於不被看好的状态。
　　“现场的各位请好好加油，不但是为了留下最好的回忆，同时也是为了不要辜负她们的决心喔。
　　复仇者-麻友桑
　　黑马-菜月桑
　　天才-珠理奈桑
　　刺客-白石桑
　　四强鼎立，究竟谁能夺下值得纪念的最终回优胜？现在正式开始！”
　　……
　　虽然这样说并不公平，不过一开始的状况的确也反映了各成员基本人气的差异，数十名男子三三两两的分成四团散言谒拿成员周围，或口交、或手交，从先前的投票，到现在身旁的人数统计，很明显地身为选拔常连的珠理奈、麻友、以及白石，人气比起菜月是相对旺盛的。
　　何况这还是麻友最后一次登场的机会，就像是其他人气成员毕业前的握手会一样，周围等待麻友服侍的人群，似乎硬是比珠理奈和白石要再多出那么一点点。
　　在大家外貌、技术、甚至是身材都不分轩轾的状况下，菜月要突围真的不是那么简单的事，只能以自己（相较於其他三人）唯一的优势来试着打破僵局，也就是她那对位居在场众人之冠的丰满美乳，来替一开始就选择自己的观众们进行乳交。
　　而眼前的男子不知是未经人事之故，抑或是菜月的技巧浑然天成，不出三两下龟头前端就已泛出少量的乳白色液体，只能看着眼前的巨乳美人不断地用胸前那对洁白的乳浪，侵袭着自己坚挺的分身，一会被淹没的只剩下马眼能在浪尖中勉强透气，一会乳浪退去，整截的肉棒现身，但很快的又被菜月湿润的双唇吞没，承受柔软舌尖的在肉茎上的华丽舞动。
　　“觉得这样……嗯……如何呢？”菜月将龟头吐出，让它再次没入自身的乳浪中。
　　男子的理智早已不知飘向何处，只是胀红着脸发出唔嗯之类的响声。
　　“明明为了感谢你选择了菜月成为你第一个对象，可是反应这么冷淡，菜月好失望。”
　　“因为太舒服了，所、所以才……菜月桑的的胸部……既柔软……又温暖……”
　　混合着前列腺液与唾液的诱人肉球，接受它服侍的感觉和自己打手枪的感觉截然不同，被湿润温暖的胸前深谷包覆着上下套弄，简直就像是在体内抽插一样，但又有那么一点微妙的差异，不过对男子来说，两者都是同样绝顶的榨精手段。
　　“哈啊……我真的不知道……这样可以这么舒服……”
　　“其实菜月也很喜欢乳交呢……啾？”菜月似乎加大了服侍的力道，白皙的
　　肌肤紧紧的包住肉棒“看到肉棒在人家的胸部里面上上下下……就觉得好可爱……好想欺负它……”
　　虽然男子无法理解菜月的想法，但光是能享受她对自己无比投入的服务就是至高的享受，看着她鲜红的舌尖在肉茎上舞动、贪婪的吸吮龟头上的腥黏气息，明明是自己被动的接受她吞食自己的分身，但男子却深刻地感觉到，菜月一次次的吞吐、乳房一次次的套弄，都像是菜月在恳求自己给予她更多男根的滋润，即使是口交也好、乳交也罢，只要能接触到更多的肉棒，她都愿意用自己的身体去交换。
　　“好坏的肉棒……在人家的胸部里面动个不停……要处罚……？”
　　菜月一边用乳房紧紧的套弄肉棒，一边用舌头品尝龟头冠状沟里的气息，偶尔微微的抬起头观察男子的反应，对男子来说这真是从未经历过的体验，现在的菜月难以言喻的迷人，真想在这段前戏结束后狠狠地对她抽插个三百回合，在里面灌满自己的种子。
　　这正是菜月想要的，毕竟这是她选择的策略，只是风险稍高了些。
　　拥有一对巨乳无疑是她立足於其他三人之上的优势，选择这为主打来突围也不算不合理，但最大的缺点就在於尽管能够更加深入的刺激眼前的对象，好增加最后在体内射精的机率，毕竟裤子没脱没人知道最后插入的会是谁的蜜穴，事前如何的预测与选择，临场绝对都会受到当下的气氛而影响自己的决定。
　　可是如此一来便只能一次服侍少数的现场观众，看看一旁的麻友、白石、与珠理奈，哪个不是嘴里含根、左右手也各一根，甚至像麻友这样人数的领头羊，还有部分迫不及待的观众，掏出热硬的肉棒塞进麻友的腋下，享受绝无仅有的腋交服务。而成员们身旁围着的人群，早就开始套弄自己的分身，对着成员的秀发、肌肤喷洒出一发发浓稠的精液。
　　如果把眼光放眼一点的话，只能说是菜月一开始就兵行险着吧，藉由一开始拉高与其他三者的异质性来做出“口碑”，祈求在过程中逐渐扩散，最终在决定内射对象的决胜期中一举发挥作用拉开差距，因为到头来这场竞赛也是取决於谁最终能够怀妊，而非承接最多的精液，唯有在最终阶段取得最多观众的“青睐”，才能提高获胜的机率，现在的优势都只是假象而已。
　　“好舒服……”
　　“味道越来越浓了呢？想要去了吗……啾噜……要去了吗？”菜月舌头灵活的清理龟头上不断泌出的前列腺液，唾液和汗液让乳沟变的湿淋淋又黏答答的。
　　“这样的话……不可以……”
　　“再多一点嘛……人家好想要……你的味道……啾……”
　　“呜……！”
　　“就这样射出来……哈啊……菜月想要……想要你的精液牛奶……？”
　　菜月隐约地透过口腔感觉到精液似乎正逐渐的满布尿道，肉茎里的弹药早已装填完毕，只待她扣下板机，就能击发出腥臭白稠的精液子弹，稍稍平息自己对它的渴望，想当然耳菜月当然袢「加激烈的手段来逼迫男子跨越最后的防线。
　　不出她所预料，片刻后肉棒便吐出了大量的精液，在抬起脸的瞬间洒满了菜月满布欲望的细@脸蛋，但她反应也十分迅速，马上便低头含住仍在射精的龟头，将残余的种子全部吞下肚去，同时主动的吸吮它，就像是要连尿道里残余的精液都吸出来一样。
　　“多谢款待……？”菜月伸出舌头舔掉了嘴角剩下的精液。
　　望着菜月满脸陶醉的神情，尽管男子才刚射精，但却丝毫不影响分身的状态，反而让它变得更兴奋了，一旁的数人也虎视眈眈地望着菜月，等待着即将到来的精。
　　“不要让人家失望了唷……”她的眼神中充满了足以吞掉现场所有男性的强烈欲望。
　　虽然菜月在一旁鸭子划水，三名人气成员所构成的激战区可完全无法松懈，麻友拥有准毕业生这个卖点而略咨戏纾但白石与珠理奈也完全不甘示弱，使出浑身解数好让身旁如林的男根刮目相看。
　　像是白石就一刻不得闲的抓着肉棒不停地套弄，双手好似从比赛开始的刹那就没停过，才不多久掌心就已充满男性独有的腥臭气息，白浊的精液与前列腺液像是手套般覆盖着她细长细@的指尖，不但象徵着白石魅惑全场的精湛手技，同时也像是在与其他的三名对手示威。
　　如果白石的小嘴有丁点空闲能够开口的话，她绝对会对着全场宣示自己的必胜决心吧。
　　因为她现在正忙碌着呢。
　　双手各握着一根肉棒，指尖灵活的在包皮外围打转，就算隔着一层阻碍，她优秀的技巧还是足以成功的取悦手中的阳物，才不过这样来回摩擦一会，根部就隐约渗出一股令人愉悦不已的麻w感，想要祈求眼前的白石给予自己更多的刺激。
　　如果说还没开封就已能如此，那她打算正式开始的时候又会如何呢？
　　没有人敢想像，因为想像快乐是没有意义的，唯一要做的就是享受。
　　她熟练地剥下手中肉棒的包皮，含住龟头的前端，温热的触感随即包围了眼前的男根，完全陷入口腔的黏膜之中，压迫着满布顶端的神经，同时不断的用舌头小心翼翼的摩擦着，使得嘴角漫出阵阵淫秽的口水声。
　　自己的肉棒能被白石这样等级的美人品尝，那可真是几辈子都碰不上的好运，光是思考这件事就足以让人喜悦的丧失理智，无法估量的兴奋感琢炝四源瓜。
　　“你的肉棒果然跟我想像的一样肮v呢？”
　　“抱歉……？
　　“正是因为不够乾净，所以今天才会打算帮你清乾净嘛……咕嘟。”白石将肉棒一口气含进嘴里，用力吸了好几下“不清乾净的话，怎么能够生出健康的宝宝？”
　　“可、可是……”
　　在神经紧绷的亢奋状态下，任何风吹草动都会变成足以燎原的刺激，而白石的挑逗很轻易的就让眼前的肉棒达到如此情况，除了舌头不断地舔舐之外，连牙齿也成为她逼迫肉棒的工具，齿尖巧妙的轻触伞帽，乍看简单拙劣的手段，竟也化作无比强烈的火苗，燃烧着精囊的引信。
　　她一头秀丽的长发早已乱成一团，口腔不停的套弄肉棒，脑袋激烈的前后晃动着，持续卖力的在上头涂抹自己的气味，使劲的吸吮沾满口水的阴茎，根部的热流因而逐渐扩散，发展成一股触电般的快感。
　　“要射了吗？”
　　男子已经说不出话来，下半身早已被快感麻w，只能反射性地挺着腰，继续让她享用自己的分身。
　　就在这瞬间，精液宛如炸弹般在口腔迅速扩散开来，但此时的她仍未停止吸吮，反而加强了力道，尿道一点一滴的残留都不放过，只差无法亲手将睾丸内的精液也掏食乾净，喉头也因吞下精液发出咕嘟咕嘟的响声。
　　“不能浪费……因为人家好喜欢……这个味道……这样的精液……一定一次
　　就能让人家怀孕……”
　　白石依依不舍地看着眼前的肉棒，又对它舔弄了一会，用舌尖仔细地刮掉阴茎和龟头上的残余精液，持续刺激着甫射精完毕，仍十分敏感的肉棒。
　　这已经不只是单纯的幸运，而是幸福了，足以贯穿背脊的幸福感，忘我服务着分身的白石、眼前陶醉於精液的淫荡白石，如果这是一场梦，那绝对是一场不愿清醒的美梦。
　　但白石的行动提醒了自己，这一切都是真的。
　　那样满足的微笑、那样醉人的体验，绝对不会是虚假的梦境，她要让今天选择了她的观众，得到比美梦还要更美好的回忆。
　　所以为了能够让选择自己的所有人都得到最好的服侍，白石不断的在身边一根根的肉棒间来回交错，既不能让对方感觉被马虎地打发、又无法停滞太长的时间，只为服侍一根欲求不满的粗硬肉棒。
　　但这不就是这场竞赛最原始的目的吗？考验众人如何妥善运用自身技巧来突破一道道难关，进而得到最多的誉与精液青睐。所以白石完全没有投降的理由，因为她必须、也一定做得到，她可是足以代表乃木坂的门面啊。
　　一心多用、喔不，对现在的白石来说，应该是一手（或一口）多用了吧，但即便如此，对於进入到自己口中、掌心中的男根，她仍是毫不疏忽的服侍着，因为这不但是为了胜利，同时也是为了回馈这些拥有难得机会的饭，回报他们对自己的支持。
　　每一根入口（或入手）的男根，无论是马眼、系带、睾丸、甚至是最下方的肉棒根部，她都尽可能的细心伺候，直到对方控制不住，将值得纪念的第一发精液喷洒在白石身上为止，然后下意识的喘着气退到一旁，独自一人回味白石手技与口技的美好，直到片刻后清醒过来为止，然后又再度地回到白石身边，试着从她身上得到更多的服侍。
　　所以旁观的指原一点都不意外为何白石连一头乌黑的秀发都会沾满精液了，因为眼前的白石可是个精湛技巧与绝佳外貌的完美结合体啊，就算只是经过一旁，转瞬间就会成为她的俘虏，不由自主的掏出肉棒开始套弄，沉浸在现场的淫靡气息之中。
　　“白石桑果然状况绝佳呢。”指原不禁叹着“虽然在观众预测中仅排第三位，但不愧是乃木坂的门面，实力果然不相上下。”
　　“那种一次应付多人、却又能面面俱到的技巧，现在的我恐怕还没办法像她一样掌握得如此之好。”
　　“是呢山本桑，不过NMB有没有像是白石桑一样精於群交的专家呢？”
　　“就拿以前的Top3来说好了，已经毕业的美优纪桑、菜菜桑都是这方面的好手，可惜已经无缘看到她们在本节目的舞台上与其他成员一争高下了。”
　　“那么今天如果是山本桑代表出征，有自信能够表现的跟美优纪桑一样好吗？”
　　山本彩摇摇头“许多人都没有见识过NMB团内预选时的美优纪桑，正因为我亲眼目睹，才会觉得惋惜，打从心底认为今天这样的多人群交是真正适合她发挥的舞台，会输给珠理奈桑就只是差了那么一点点的运气，
　　就实力上而言，我认为美优纪桑完全不输给珠理奈桑，如果今天两人再次以这样的情境对决，她有必胜的把握，因为这完全是为了她而打造的完美舞台啊。
　　”
　　一旁的玲奈并没有出太多的声音，一方面是因为她自认实力还是不如参赛者们，甚至旁边的山本彩也不是好惹的角色，但就像山本彩对於美优纪的理解，她对於珠理奈实力的自信也如同高山一般的坚定。
　　珠理奈如果没有一点本事，绝对无法得到如此誉的。
　　这正是她能够在预赛压倒美优纪的主因，不断的学习、不断的进化，即使在比赛中依然展现出了令对手为之咋舌的天赋，现在的珠理奈正是如此，虽然无法像菜月那样利用乳交来巩固基础，但她自然而然的学习着白石控场的技巧，甚至尝试白石尚未试图袢〉男卸，也造就了现在胶着的情况。
　　“珠理奈桑打算要进行什么样的作战了吗？”指原的视线略带惊讶的转向珠理奈。
　　她轻柔的扶住身旁其中一人的手指，慢慢地引导它进入自己的蜜穴，在里头进行探索。
　　“这种感觉……还是第一次……”
　　“感觉如何啊？很棒对吧？”珠理奈轻声地在耳边低语“珠理奈要你……更多的宠爱人家……用力的玩弄人家……”
　　这种轻柔抚媚的语调没有人能料到竟然会从珠理奈身上脱口而出，难道这也是她当初从美优纪身上学到的技巧吗？无论真相如何，一听到她这样极度诱人的口气，男子的肉棒几乎紧绷到了极限，最后吹在耳根上的湿热气息，更是压垮骆驼的最后一根稻草。
　　肿胀的男根无预警的在珠理奈的身上射出大片大片的精液，似乎连她都没有料到会这么快就泄出，不过错愕感也只在她那充满自信的诱人脸蛋上出现片刻便消失无踪，转而将计就计的继续挑逗。
　　“这样子可不行喔……还没让珠理奈满足，自己就先去了。”她捧住男子的脸颊，亲吻着对方颤抖的双唇“珠理奈要你赔偿，要你的肉棒填满人家的身体……”
　　说完舌头便钻进了男子的嘴里，灵活的挑逗着对方，交叠的双唇间不断泛出由唾液演奏的湿润水声，舌头与口腔黏膜受到接连不断的刺激，此时也变得像是肿胀的下体一样敏感，好似两人的舌尖再这么交缠一会，分身就会再次无预警地爆发出一阵腥黏的精华。
　　对现在的珠理奈来说，这样的状态一方面是对自己变相的肯定，因为这就代表了自己的技巧无可挑剔，即使是应付蜂拥的人群，依旧能对应自如，甚至轻易的让对方臣服於自己的手技/口技；但反过来看，一旦在前半战蓄积人气与能量时，就把参加者的精力消耗殆尽，那也就代表了他们下半场将无力应付珠理奈内射的需求。
　　不过现在的珠理奈没有想那么多，毕竟她的自尊不允许她一开始就示弱，何况还是处在无法跟麻友拉开差距的情况下，说什么都不能就这样屈居下风。
　　“感觉舒服吗？……嗯呼……你好像是第一次被这样服务呢？我有猜错吗？”
　　“没、没有……”
　　“你的第一次……同时也是我的最后一次……啾噜……请你一定要好好记住
　　今天的麻友……“麻友伸出舌头，从根部开始缓缓地向上舔”麻友也不会忘记……这么出色的肉棒……”
　　“嗯啊……”男子口齿不清的回应麻友的话。
　　“一定可以让人家怀孕……啾……怀上你重要的小宝宝……”
　　“怀孕吗……”
　　“看来是还没有做好觉悟呢……这样可不行唷，如果只是带着半吊子的觉悟就来到这里，那这样怎么对的起人家渴望被你用精液灌溉的子宫呢。决定让你见识一下……麻友的觉悟。”
　　麻友的手指停驻在肉棒上，停顿片刻后便刺向龟头的内部，在肉棒前缘用包皮画出了一个小小的圆，慢慢的把它褪下，同时用另一只手握住阴茎向下拉，青涩的龟头就这么被麻友从包皮里赶了出来。
　　对男子来说，今天确实变得如麻友所说，是个“值得纪念的日子”了，各种各样的第一次都即将在稍后发生。第一次被人这样子褪下包皮、第一次被自己长
　　久以来支持的偶像口交、还有未来可能变成……
　　他没办法再继续思考下去了，包皮褪下的疼痛感将他稍稍拉回的现实，虽然麻友的手法已经相当熟练，理应不会太过刺激，但毕竟是藉由外力强行改变身体的状态，不适感也再所难免。
　　“再一下下就好了……啾。”麻友吻了一下肉棒，“表现的很棒喔……无论是你、还是我手里的小怪物……”
　　伴着手里的前列腺液，麻友适时地在上头舔舐几回增加润滑，一鼓作气的将包皮拉下，肉红的龟头毫无掩蔽的显露在眼前，随着男子的喘息缓缓抽动。
　　不知是内心的欲望难以压抑，或是想要舒缓对方残留在神经里的疼痛感，麻友很快地就展开下一步行动，亲吻着那初见天日的贵重阳物，同时紧紧握着它，快速的来回套弄，冲击着男子尚未完全恢复的心灵。
　　无论是生理或是心理，在麻友这一阵套弄下，都变得有如烈火燃烧般灼热，烧烤着脆弱的男根，一股异样的快感缓缓的从深处涌现，麻友掌心的温度，如今也像是夏季的太阳一边热辣，让他已无多余的气力说出什么，只能无力的吐出连串的呻吟。
　　“再这样……的话……会……”
　　像是要让整根肉棒燃烧起来一样，麻友的手指紧扣肉棒快速的套弄，同时在上头滴下几滴唾液作为润滑，发出了一阵阵咕啾咕啾的响声，没多久就让男子的下半身开始微微地颤抖，宛如即将射精的讯号。
　　灼热感与麻w感持续侵袭着分身，不知几时，两者竟然交汇出了一股酥痒感，藉着神经逐渐扩展到全身，同时外在不断的被麻友所玩弄，在受到接连不断的刺激下，似乎连呻吟都成了一件困难的事情，只能低声喘息，看着身体的意识逐渐消失殆尽，被动的沉溺在这一连串的快感中。
　　“肉棒已经变成这个样子了呢……啾……想要去了吗？”
　　男子的意识如今已经掌握在麻友手中，只要她稍加施加手段，自己的意识马上就会随着射出体外的精液一起失去控制，没有精力忍耐、没有力气挣扎，只想永a的停留在高潮的一瞬间，回味麻友过人的手技。
　　分身如今好像已失去控制，黏液不断的从马眼漫出，神经盘据着迷茫，只是不断抽动着等待麻友更多的刺激与挑逗，在根部酝酿着一股足以让理智麻w的快感，只要一松懈，大脑的制约马上就会失效，让胯下喷洒出大量的精液。
　　“啊啊……真的要……出来了……”
　　伴随下半身突如其来的扭动，男子在麻友的手掌里射出了今天，或者该说人生最重要的一次精液。
　　“啾噜……啾……射了这么多……好棒……？”麻友舔着沾满精液的手指“麻友手上都是你的味道……好多……好浓……”
　　但她似乎还没有罢手的打算，手又再次紧紧的握住肉棒，像是要用手把尿道残余的精液挤出来般，开始了新一波的攻势，而且这回她还打算一口气服侍三根不同的肉棒，将刚刚男子体会到的快感，扩散到周围的人群之中。
　　“来吧，麻友还想要各位更多的肉棒……”
　　镜头停在麻友沉醉於肉棒的神情上，指原好奇地望着身旁的两人。
　　“看来麻友桑的毕业宣言似乎多少都有助於在开场取得优势呢，但她也很聪明的利用了这点吸引人群，毕竟一开始就拉开差距，后期战线延长之后多少都会有帮助。”
　　“不过菜月桑让我很在意，她的作战方针似乎跟其他三人有所不同。”
　　“怎么说呢，玲奈桑。”
　　“比起积极拉拢人群的三人，她似乎更专注在加强单一观众的好感度及忠诚度呢。”
　　“但我还是认为一开始先做面的扩张，在后半战决胜期时才会有更大的基数来增加获胜的机率。”
　　“所以山本桑觉得菜月桑这样风险很大吗？”
　　“虽然不是没有好处，但其他三人都不是泛泛之辈，一有闪失就难以弥补，还是稳扎稳打的策略比较安全。”
　　“说的很有道理呢，不过菜月桑身为在选拔赛中脱颖而出的优胜者，没有两把刷子怎么能有办法站在这里呢？一开始的前戏竞争就如此激烈，那么最重要的本番又会是一个出乎我们意料的结果吗？
　　相信电视机前的各位观众跟指原一样期待接下来的发展唷。”
　　“珠理奈加油！”玲奈呐喊着。
　　“希望珠理奈桑能听见你的应援，面对这么强大的对手，只要有玲奈桑的打气，她一定不会就这么轻易地败下阵来的？”
　　或许是听见了玲奈的应援吧，亟欲突围的珠理奈为了打破僵局，率先展开下一步的行动，无预警地推倒了眼前的其中一人，扶着对方硬挺的肉棒缓缓坐了下去，同时一双手仍不忘持续的取悦包围自己视线的众多男根。
　　“感觉到了……又粗又硬的……肉棒……？”
　　蜜穴像是蛇口大张一般的将分身全部吞噬，也许是受了平日的舞蹈与体能相关练习的影响，一股密不透风的压迫感包覆在男根周围，似乎连肉壁上的皱褶都感觉得一清二楚，随着珠理奈臀部吞吐的动作吸吮龟头，一股醉人的快感油然而生。
　　“这种感觉好难形容，从来没体会过……”
　　男子忍不住瞄了珠理奈一眼，望着两人身体的接合处，爱液正一次次的被自己的肉棒从蜜穴中挤出，然后蜜穴贪婪的撑开，将肉棒再次吞没。
　　自己迄今仍不敢相信能够与每天在电视上活跃的成员们如此亲密，从指原宣布这个消息时，理智就已漂到九霄云外，现在居然还能用肉棒品尝珠理奈紧@湿暖的蜜穴，身体与心理的快感不断交织，早已无暇顾及外界反应，只是放空自己让她毫无顾忌地施展自己的技巧。
　　“这就是让珠理奈受孕的第一步唷？所以不可以就这样自己一个人享受，也要让珠理奈舒服才公平嘛？”
　　珠理奈下身一紧，蜜穴不断的微微抽搐，肉壁火烧似的摩擦着男根，一波一波的冲击着发胀的阳物，将这股令人头晕目眩的快感从根部推向全身，用飞机杯根本体会不到这种快乐，更何况是打手枪了。
　　如果她的腰再这么扭个几分钟下去，恐怕自己绝对会就这么轻而易举地射在她体内了吧，虽然有些人说自慰的频率过高会影响实际性交的感度，但被珠理奈这么一精，恐怕再也回不去当初自慰成性的日子了吧，还不如拿出自己百分百的本事让她受孕，接下来就有好几个月可以能够继续和她温存了。
　　因为这种令人窒息的快感，真的会上瘾。
　　“子宫……好像感觉到什么了呢……难道已经……射了吗……对着珠理奈播
　　种了吗？”
　　男子无法判断从龟头中涌出的汁液究竟是前列腺液、还是自己的防线早就不
　　知不觉间被珠理奈摧毁，涌出腥臭的精华，因为珠理奈就算只是牛刀小试般的小幅抽送，光是紧窄的肉壁就足以产生无比强烈的刺激，一个个微小的皱褶来回摩擦着肉棒，实在很想心一横就这么射精。
　　可是如果就这么射精的话，今天的活动对自己而言就到此为止了，他不想就这么打道回府，难得的机会、千载难逢的好运，就这么结束的话自己一定会遗憾终身，就算无法真的让珠理奈受孕，也要把握仅存的时间，多在她的身体里享受几分钟。
　　男子心怀这种想法，繁殖本能与仅存的理智回路不断拉扯着。
　　“还没、还没有结束……我还可以……”
　　“不可以说谎唷，说谎的话……珠理奈会处罚你唷？”珠理奈又拿出了先前的轻柔语调。
　　男子有一瞬间真的差点忍耐不住，打算就这样泄在珠理奈迷人的蜜穴中，想要让珠理奈好好的“处罚处罚”，但想必她只是在说笑吧，规则已经订下，如果珠理奈沉溺於欲望而违反了它，那就算成功的妊娠也没有任何意义，何况凭珠理奈的实力，大概真射精了也感觉的到吧。
　　“你害珠理奈流了这么多……珠理奈好高兴？”珠理奈上下摆动的臀部不停地操控着肉棒，让它不断地从蜜穴内刮出黏答答的汁液，沿着穴口缓缓流下
　　“高兴？”
　　“因为……这是人家喜欢你的肉棒的证据……想要怀孕的证据……快一点……人家的子宫在等你……等你的精液……”
　　蜜穴外围的稀疏黑色草原早已变得如雨季般的湿黏，肉壁持续抽搐着吸住整根肉棒，吸出了蕴含在根部的那股强烈电流，沿着尿道向上蔓延，一股强烈的快感由内而外蚕食着大脑仅存的抑止力。
　　不管珠理奈刚刚脱口而出的话语是挑逗或是真心，它都已经完全触发了男子的开关，开始主动抽插起珠理奈，腰部使劲地挥动肉棒，龟头穿过紧窄的蜜穴，在子宫口外围留下了许多前列腺液的味道。
　　“好棒……啊……啊啊……碰到子宫了……？”珠理奈扭着腰。魔性般的肉穴仍持续取着分身里的精液，一步步的将它推挤到尿道的出口。
　　“唔……”
　　尽管男子在珠理奈的进攻之下只能无力的呻吟，但珠理奈脱口而出的溢美之词，他怎么样都不觉得那只是客套话，看看她飘然的眼神与嘴角湿热的气息，正是珠理奈沉溺於交合所带来的快乐的铁证。
　　“珠理奈的蜜穴……好紧……好像在说想要我的小孩……”
　　“对……对……就是这样……珠理奈的蜜穴好热……快不行了……啊啊……不可以……其他人……只能在珠理奈的子宫……精液……射进来……哈啊……快
　　点……快射进来……全部射给珠理奈……一定要让珠理奈怀孕……绝对要让珠理
　　奈怀上小宝宝……珠理奈想要你的小宝宝……！”
　　两人急促的喘息声在此时默契十足地叠合，彷废筢缱拍凶佑胫槔砟渭唇一同突破最后的关卡、一同迈向高潮，蜜穴疯狂的颤抖，紧紧拥抱着肉棒，像是在催促它加紧动作，快点射精一样。
　　“要、要射了……”
　　“珠理奈的子宫……射进去……满满的……！”
　　一阵电击般的快感透过交合之处窜过两人的身体，肉棒直挺挺的攻入蜜穴的最深处，蜜穴也蠢蠢欲动的蚕食龟头泌出的大量前列腺液，像是帮浦一样疯狂的抽搐，只为出隐藏在精关深处的那浓稠液体。
　　片刻后，精液便像泉水般大举地涌向末端，让肉棒在珠理奈的蜜穴里吐出大口大口的精液。
　　“抱歉……结果还是一下子就……”
　　“没关系……哈啊……珠理奈很满足……子宫被喂得满满的……都是你的……珠理奈要被你的精液征服了……一定可以让珠理奈怀孕……”
　　“可是要跟珠理奈说再见了呢……”
　　“以后一定还有机会再见……这么舒服的肉棒……珠理奈也舍不得……”珠理奈缓缓地起身，精液混和着爱液从穴口缓缓流下“所以人家要给你一个临别的礼物，让你可以永远记住珠理奈……”
　　她用眼神暗示了一下周围的人群，然后就在男子的身边跪下，开始替他进行事后的清洁口交。
　　“喔喔！结果第一个完成内射的成员居然是珠理奈啊，真是出乎意料。”指原把视线转向玲奈“而且还有额外的清洁口交服务！不愧是珠理奈，果然设想周到。”
　　“以前的珠理奈其实不太注重这些事后的细节呢，她觉得让对方高潮，让对方射精就已经算是大功告成了，但她为了赢得比赛花了不少心力，连我都是她讨教的对象呢。”
　　“没想到以前那个羞涩的玲奈，居然也可以变成珠理奈讨教的对象，果然时间会改变一个人呢，特别是两个人一起度过的时间？……哈哈哈？”
　　“讨厌啦！”玲奈很清楚指原说的是什么，显得有点不好意思。
　　“但珠理奈这么做的确很聪明呢，最后清洁口交的部分还有画龙点睛的作用。”
　　“怎么说呢，山本桑？”指原好奇的问。
　　“珠理奈选择抢先一步进入本番这件事，同时也是在大声的告诉在场其他观众，告诉他们：‘只要选择了我，你们也可以变得跟眼前这男子一样的愉悦，也可以享受和他一样的事后口交。’
　　在大家技术层面相差不大的情况下，能够抢先给予观众们心理冲击的成员，要获胜的机率自然也提高不少，毕竟交合的次数越多，受孕的机率也越大。”
　　有些成员像珠理奈，是自己选择进入本番的部分，但也有成员像是白石――－是被迫跨入另一个阶段。
　　其中一人早就趁她不注意――－或者该说趁她专注於服务眼前一根根肉棒时，拉开碍事的裙子与内裤，探头享用白石粉嫩多汁的蜜穴。
　　虽然这样趁人不备下手怎么样都不太好，但毕竟没有违反规则，所以sta ff也不会多说什么，而旁人一方面只能耍嘴皮般的碎念此人怎能如此没品、公然插队，但心里却又w慕得很，忌妒此人胆量大到在众人轮流等待白石服侍时，就能抢先夺下主导权、抢先一亲那甜美蜜穴的滋味。
　　男子只不过用舌尖轻轻刺探了阴核几下，白石就忍不住停下双手的动作，皱着眉想要强压心中呻吟的欲望，但似乎功败垂成，因为男子早就看出白石为何会有此反应，展开了进一步行动，舌头缓缓地探进神秘的穴中，同时鼻腔大口大口的吸着，让蜜穴的气息灌满气管与肺泡。
　　白石紧闭的穴口像是呼应着她压抑自身满溢的欲望一样，使得舌尖在穿越蜜穴时花了一番功夫，但只要一被打通，里头满满的爱液随即蜂涌而出，鲜美的蜜汁冲进了男子的嘴中，也让男子充满了继续向前探索的动力，往蜜穴的深处移动。
　　“好坏……不守规矩……让人家一下子就……好舒服……这边也要……？”
　　她的蜜穴在这样接连刺激之下，连番的快感让白石再也无法顺利的对眼前的观众进行服务，只能顺从自己内心深层的渴望，请求对方对自己进行更多的侵略。
　　本应该是白石掌控全局，让在场的所有观众都臣服於自己的技术与服务之下，但现在的情况却完全出乎她意料之外，但细想一会，这变化似乎又再合理不过，以受孕为前提的繁殖行为，只会让她的本能逐渐取得优势，成为渴求精液、渴求肉棒的欲望肉壶。
　　“结果你自己才是最想要做的吧？被人偷袭个两三下就变得湿答答的，不如换我们来好好‘服务’你怎么样啊？大家怎么说啊？”
　　其实不用男子开口询问，早在他带头对白石展开进攻的时候，情势就已逆转，人们七手八脚地想要在白石身上抢占一席之地，她身上的片片衣衫如今再碍眼不过，成为了男人们与白石迷人身躯之间最爱的阻碍。
　　其中一人粗鲁的掀开了她的上衣，发出了劈啪的布匹撕裂声，里头洁白的胸罩完美的包覆着蕴含其中的软绵乳房，虽不若菜月那般丰满，但分量还是十分充足，何况这样宜人的尺寸与形状，更是许多人想都不敢想的梦幻产物。
　　碍事的胸罩很快地便被扯了下来扔到一旁，坚挺的乳头随即沦为男人们口中的玩物，有时被用门牙轻轻地咬着、有时乳晕上又遍布着唾液的足迹，舌头在硬币大小的粉红舞台上尽情发挥，四处打转，一股电流般的酥麻刺激流遍了她的全身。
　　“喔……！是刚从她身上脱下来的胸罩耶！”
　　虽然白石已经被“反客为主”的成为被瓜分的对象，但还是有一些慢了一步的未能适时卡位，只能在旁伺机而动，而她一件件被脱下抛出的衣衫，也理所当然地成为了他们的目标，既然没办法立刻一亲芳泽，但至少能够抢先得到一些纪念品也是不错的，何况今天可是保证大家都能内射一次，谁说这些人就真的只能乾瞪眼到结束？
　　换个角度看，有纪念品可拿的这些人才算是今天真正的赢家呢。想想回到家后，还能藉着手中洁白的胸罩来回味此时发生的一切，上头淡淡的体香与沐浴乳气味就像是催眠的香氛一样，无论几次都能将自己拖入这美好的回忆中。
　　先来一枪再说吧。
　　精虫冲脑的男子怀着如此的想法，一手紧握胸罩，另一手开始快速套弄起来，幻想着此时此刻的白石为了自己而疯狂，渴望自己发烫的肉棒，极尽所能的诱惑自己。不过对照起眼前的淫糜景象，究竟又有几分差异呢？
　　“嘴巴怎么又空下来啦，这怎么可以呢？”白石的小嘴就这么被硬生生的塞进一根亢奋的男根。
　　尽管无法自己掌控全局，而只是单方面的被强行侵犯，但她却意外地享受这段过程，蜜穴一次次的收缩，咬着不断从背后突击自己的肉棒，跪趴在地上的白石看起来活脱脱就像是只交配中的原始动物。
　　“你刚刚不是已经用过她的嘴巴了？该换人啦。”
　　“等等……再等一下就好……我快要射了……”
　　“好啦好啦，我排下一个啊。我可是期待很久了，别射了还在那装啊。”
　　白石的脑袋瓜前后晃动着，倒不是因为她身处如此状况依旧能完美的发挥自身优秀的口技，而是现在的她连口腔都沦为眼前众多男子发泄的对象，被一根根的肉棒抽插，接二连三的吐出许多黏液，更别说那一头乌黑的秀发，早就乱成一片，跟胸前的美乳一样，伴随着蜜穴吞吐的节奏而疯狂地舞动。
　　或许她现在能做的，只有卖力地缩着脸颊，吸吮沾满口水的肉棒了吧。
　　至於蜜穴什么的，那已经不是白石能控制的范围了，作为一个生物的繁殖本能早已促使肉壁|渴的失去控制，紧紧的夹住深在其中的男根，一次次的吸取接踵而入的精液。
　　口腔的声响益发激烈，尽管里头充满了唾液，但肉棒感觉到的却是接连不断的灼热感，彷纺芄唤人融化一般，似乎连睾丸都接收到了这股热量，开始准备将里头的白浊弹药发射出去。
　　突然一阵触电般的快感袭过分身，白浊的精液就这么在她嘴里引爆，瞬间灌满了口腔，尽管她有点呛到，但嘴巴还是紧紧的夹住肉棒，一滴都不愿意浪费似的，拼命将精液吞下肚去，连嘴角漏出的几滴，她都垂着舌尖将精液全部舔舐完毕。
　　幸福的快感，让男子依依不舍，舌尖持续刺激着尿道口，仔细清理周围的每一个角落，连脊椎都能感受到这份愉悦，兴奋的直颤抖。
　　但相较於白石的策略，被看好能够获胜的麻友，目前还是稳扎稳打，按照自己的步调从一根根的肉棒里出精液。
　　就算不用多做什么，眼前的肉棒依旧会变得如此火烫，但麻友还是十分仔细的款待这即将进入自己身体播种的灼热男根。
　　“只要你能让麻友怀孕……麻友什么都愿意做……”她对着龟头轻轻吻了一下。
　　对她来说或许只是再平凡不过的的口语挑逗，但对这些初次得见心中那些如梦似幻偶像们的人们来说，即使是这点举手之劳，都足以让自己股间的怪物进化到另外的层次，颤抖着膨胀成肉红的柱子，对麻友暗示着自己心中的想法。
　　我要用肉棒狠狠的刺穿你，我要利用这段时间好好的享受你。
　　光是想着这一点，就足以让人头晕目眩，迫不及待的想快点进入麻友的身体。
　　而麻友身为一个无论外貌与技艺都站在业界顶点的偶像，又怎么可能没察觉到这点呢？她早就注意到周围微妙的气氛变化，无论是旁人对自己私处虎视眈眈的视线、还是早已擎天而立的众多男根们，都在麻友的掌握之内。
　　她翘高屁股趴着，暗示着周围踌躇不移的男人们，快点展开行动吧，麻友那禁忌的甜美之地正在等待你们的临幸，泛着蜜汁的肉穴正期待着男根的滋润，阴唇闪耀着淫糜的光泽，就只差那临门一脚了。
　　噗滋
　　这今晚遍布四处的响声，如今也在麻友身上印下了记号，宣示着今晚主要戏码的开幕。
　　一名男子鼓起勇气抢先挺进，龟头分开潮湿的阴唇，试着进入麻友的身体，蜜穴彷酚凶拍Яσ话悖以强烈的压迫感将肉棒导引至深处。
　　果然身为一个偶像平时的锻炼多少都有造成影响吧。
　　不论是舞蹈的练习，还是各种体能上的训练，都让麻友的身体有着与众不同的紧绷感，肉壁持续地在阴茎周围一面蠕动，一面吸吮龟头，让肉棒的根部生出一股异样的麻w感，压迫着男子的神经，很快地便在身体里燃起一股射精的欲望。
　　“很舒服对不对……麻友……绝对是最棒的……是为了受孕而诞生的……肉穴……”
　　“好、好紧……”
　　如今男子在肉壁连番的刺激下，也吐不出什么华丽的词藻来形容麻友的蜜穴了，只能将心中的诸多想法，转成一次次直冲深处的猛烈抽送，话虽如此，但即使只使出七分力来放缓力道，但因为蜜穴十分紧@的缘故，对肉棒的刺激还是难以言喻的强烈。
　　在这种状态下，似乎连额头上冒出的一粒粒透明小珠，都不像是汗水，而更像是费洛蒙的结晶了，光是肉壁这段时间内的一阵磨蹭，就已快让男子不能自己。
　　男子实在很想就这么大气一喘，便在麻友的蜜穴内播下自己的种子，但……
　　他不愿意就这样结束这场梦，猛地将肉棒抽出麻友的身体，紧绷的穴口马上合成一道湿润的红色田地，然后又很快地再次重返战场，插入蜜穴之中，赤裸的龟头在碰触到肉壁的瞬间，那股令人麻w的熟悉快感，又再度席卷了全身。
　　“要顶到了……要顶到子宫了……好舒服……你的肉棒……插的麻友好……哈啊？……再用力一点……就是这样……射在麻友的待孕子宫里面……让麻友受精……？”
　　麻友的呻吟随着一次次抽插逐渐飘高，对男子来说，这正是促使自己更加猛烈进攻的信号，一次次的插入都像是要刺穿麻友一样，顶到肉穴的极限之处，而蜜穴被肉棒这么一刺激，原本就相当紧绷的肉壁变得更加亢奋，爱液无止尽的锢钠鹄础
　　“哈啊啊？……好棒……好深……呼啊？……你的肉棒……亲到麻友的子宫了……不要顾虑麻友……尽情的……？”
　　“既然如此，那就做好准备，怀上我的孩子吧！”
　　“麻友准备好了……一直都是……子宫一直在等待精液……嗯？……所以……在最后……啊啊？……来吧……让麻友……用你的肉棒……你的精液……？”
　　麻友即使不这么说，她的身体也不断地告诉男子，自己早就做好了受孕的准备，蜜穴在这段时间早就成了一副淫秽不堪的模样，紧紧包裹住男子的分身，而交合之处贯耳的响声，更是接连不断的呼唤着两人内心深处的繁殖本能。
　　“麻友听到了……你的肉棒正在……啊啊？……跟麻友说……它一定会让麻友怀孕……让麻友生小孩……好棒的感觉……麻友好喜欢……？”
　　不过就男子的角度看来，却更像是麻友的蜜穴正在大声呐喊着：“我还要”、“还要更多”。
　　肉棒持续的掏挖蕴藏在麻友体内深处的欲望之穴，蜜穴开始像崩落的山壁一样抽搐起来，将根部的能量一波一波的向上挤压，如果将男子现在的状态画成一幅画，那一定是濒临溃堤的水坝吧，麻友的蜜穴就是有如此的魔力。
　　果然不出所料，蓄积已久的精液在此刻爆发开来，全部一股脑地投入麻友的蜜穴之中，
　　片刻后它便满蓄着男子大量的精液，缓缓地从两人结合之处流出，但此时的肉壁仍不断的压迫分身，好像在嫌弃这样满溢而出的精液还不够似的。
　　“射的……好多……受孕中出……最棒了……麻友最喜欢了……好幸福……？”
　　“我也是……”
　　经过这段时间没命似的抽插，男子看来也是副瘫软无力的虚脱样，似乎只要稍微一不注意的话，可能真的会当场昏睡下去吧。尽管他已经失去了继续留在场内的资格，但他真心地想要就这么在麻友火烫的身躯上歇息一会，即使是片刻也好，他只想让这段记忆在脑海的底片上烙印的再深刻一点。
　　“我们一定会再见面的……因为你的肉棒……是足以让麻友怀孕的……优秀
　　肉棒……？”
　　麻友深呼吸试着平静自己的身体，缓缓起身抽离那令她依依不舍的肉棒，阴毛上沾黏了许多不知是爱液还是精液的黏稠物体。
　　男子点点头，看着麻友道别似的嗅着自己的龟头上那残存的气息，然后开始对它仔细地来回舔舐。
　　事到如今，比赛早已进入胶着的后半战，参赛的成员们无不使尽浑身解数来诱惑眼前的男人们，让他们在不知不觉间将蕴含在精囊里的灼热液体，一股脑的全送进自己的身体里，只求能够成功一搏，将那未可知的受孕机率化为现实。
　　对麻友、白石、珠理奈三人来说姑且如此，毕竟三人的人气都不容小觑，善用自身的人气来吸引人潮是最合理的方法，到目前为止早已有不计其数的精液在她们体内射出，周围的人群随着时间的进行也逐渐的减少。
　　乍看之下对菜月似乎颇为不利，事实上也是如此，当场内的男人们因为其他三位成员的精而一个个的离去，菜月还悠哉的替眼前的肉棒乳交，就不免让电视机前看好她获胜的观众们捏把冷汗。
　　虽然她一开始就不打算和三人正面对决，只按照自己的步调稳定的前进，但这样真的有办法获胜吗？
　　如今菜月获胜的希望全都系於她初期袢〉牟呗粤恕
　　虽然目前还看不出对取胜有何明显的帮助，但菜月身旁观众的流动率也明显低於其他三位成员，大部分经过她服侍的观众，即使到了现在也仍然留在她的身边，继续享受着她那甜美的肉体，期待主菜的到来。
　　终於，伺机而动的菜月终於也进入了本番。
　　“全部进到……菜月的身体里面了……肉棒……啊啊？……好热……好满……好喜欢……？”
　　菜月骑在男子身上，蜜穴紧紧包围住肉棒，藉由一次又一次的收缩品尝敏感的分身，连子宫口都配合的天衣无缝，在深处蠢蠢欲动，刺激着迷失在菜月体内的肉棒，亲吻往前探索的龟头黏膜，温润的触感让脑子都变得昏昏沉沉的了。
　　蜜穴富有节奏感的吞吐分身，在重力加速度的影响下，每次一往下坐，肉棒都重击着蜜穴内的神经，一分一毫都不放过，强烈的快感使得她每次抬起臀部时，只要试图离开那宛如软木塞堵住蜜穴的肉棒，即使只是几厘米宽的细微小缝，里头蓄积的爱液也能马上从那蜂涌而出，沿着大腿边缘慢慢流下。
　　“看到了吗……菜月的……这就是证据……想要怀孕的证据……所以要让肉棒……好好的……嗯？……插到最里面……要让肉棒……顶到生小宝宝的地方……？”
　　肉棒在蜜穴来回滑动着，每次她抬起腰，就迫不及待的沉沉坐下，柔软的臀部狠狠撞击骨盆，让蜜穴再次吞没火烫的分身，这样的冲击力与肉壁蠕动的连番刺激结合，强烈的快感似乎连脊椎都快麻w了。
　　或许是这辈子第一次进行以受孕为目的交合，感官接收到的众多刺激全都是这辈子前所未有的崭新体验，肉壁摩擦的快感、亲吻着子宫口的龟头、还有内心期待着让菜月受孕的兴奋感――－
　　或许单方面的沉溺其中才是最好的解答吧。
　　剩下的，就交给菜月了。
　　“这样子太……”
　　“怎么样啊？接……接下来只会……啊？……越来越激烈喔……这是你的责任……让女孩子享受……受孕的喜悦……哈啊啊？”菜月低身在男子耳边呢喃，那对巨乳就这么垂在自己的眼前。
　　男子的视线忍不住被菜月的揪着，因为眼前的绝景可不是随便都能瞧见的呀。
　　菜月崖汗液的赤裸肉体，变得比先前更加动人，尤其是那垂着晶亮水珠的乳尖，看起来简直就像是块鲜美的肉排，透过那对不断摇晃的巨乳勾引着自己，漫出阵阵让人难以忘怀的甜美香气，自己除了目不转睛地盯着之外，一瞬间似乎也不知该如何是好了。
　　菜月似乎很享受那道直盯着自己胸口的视线，毕竟它对自己来说也是一种另类的肯定，自己的身体对眼前的男人来说，就是一种最纯粹的诱惑，让他连丁点分神的迹象都没有，仅仅流连於眼前的一切。
　　“……！”出乎意料的刺激，让菜月突然颤抖了一下。
　　男子在恍惚间，本能地把菜月粉嫩的乳头含进嘴里，发出了啾啾的声响，舔拭着她如花苞般的樱花色乳晕。
　　“啊啊？……啊？……这样子好像小宝宝……可是不行……还不行……嗯？……这样子不会有母乳……哈啊？……你要让菜月怀孕……才可以……啊？……用力一点……大口吸……哈啊啊……？”
　　男子像个未满足岁的婴孩般，贪婪的吸吮菜月的乳房，还有其上的鲜嫩乳尖，舌头不停地打转，想像菜月母乳的香味，细细品尝着菜月从乳尖中溢出的费洛蒙，勾引着她如烈火般燃烧的繁殖本能。
　　“菜月的胸部……好舒服……吸的菜月……啊啊？……最喜欢了……肉棒……做爱……你的一切……只要可以让菜月……啊？……怀孕的话……菜月什么都愿意做……什么都愿意……菜月要跟你一起舒服……呼啊？……亲到了……肉棒……子宫……菜月正在等你……蜜穴好孤单……需要你的精液……啊？……啊啊？……让菜月受孕……感觉到了……你的……哈啊啊？”
　　此时的菜月已经下意识地将正忘我吸吮乳尖的男子拥入胸中，扭动着屁股，驱使着肉壁咬紧分身，阵阵的抽搐将爱液缓缓地挤出蜜穴，让龟头尖端旺盛起一波波的黏稠，和子宫口交换着彼此的心意。
　　不知真是因为即将受孕的喜悦、或是连番快感的刺激早已让她不能自己，菜月的眼里似乎泛出了点点泪光，片片的唾沫更是从嘴角流出，在她的躯干上画上一条透明的水线。
　　男子终於真正的意识到，现在并不只是纯粹的交合，这一切全都始於菜月发自内心的心愿。
　　受孕志愿。
　　“我……我也想让你高兴……全部都……射给你……”
　　在紊乱的呼吸声中，一股浓烈的笑意爬上了菜月的脸蛋，不只是因为快感连发的满足，更多的是感受到对方心意的真心喜悦，蜜穴更是夹紧了肉棒，肉壁阵阵的颤抖好换取男子更多的射精冲动。
　　“啊啊啊？……谢、谢谢你……实现菜月的愿望……让菜月怀孕……让菜月怀上你……健康可爱的……哈啊？……小宝宝……所以快点……射进来……全部……这么优秀的肉棒……一定可以……子宫的深处……受精……？”
　　菜月紧紧的抱住男子，即使隔着她那对丰满的乳房，急促的呼吸与心跳依旧清晰无比，在如此近的距离之下，连喘息声都变得如雷贯耳，无视了周遭和自己一样，在连场的繁殖行为中无法自拔的人们，此时此刻，彷啡世界唯一有意义的事物就只剩下眼前吻着自己的菜月。
　　口腔索求着唾液，蜜穴渴望着精液，这就是现在的菜月。
　　不须多余的技巧与花招，她只想要对方用沾满爱液的肉棒填满身心的空虚，简单明t的激烈抽插，就足以让她恍惚呻吟、放声叫喊。
　　“唔……不行了……要射了……！”
　　“就这样射进来……全部……啊？……让菜月怀孕……让菜月生下你的小宝宝……？”
　　肉壁紧紧钳住分身，将蓄积在根部的凶猛能量一步步地向上掏吸，逐渐地涌向湿黏的尿道口，瞬间灌满菜月饥渴的蜜穴，一鼓作气地涌向蜜穴的最深处，争先恐后的寻找隐藏其中的卵子，只为了那万中取一的受精机率。
　　即使在射精后，肉壁仍持续抽搐着取尿道残留的精液，压迫着还相当敏感的肉棒，菜月轻轻的扭着腰，在蜜穴的每一个角落沾上精液的气息，爱液和精液混合成白浊的液体从两人结合之处慢慢流出。
　　菜月温柔的抱着男子，缓缓的吻着额头。
　　“谢谢你。”
　　……
　　“受精吧！”“唔喔……！”“这次一定要让你怀上我的种！”
　　男子三三两两的围着躺在地上的白石，对着她忘我的自慰着，精液接二连三的射入连接在蜜穴上的漏斗，温热的精种沿着冰冷的管道缓缓的流进她的身体，这是白石为了在今天取胜而设下的最后手段，能同时兼顾规则与增加受孕机率的王牌。
　　尽管她的蜜穴早已饮入无尽的精液，但对於白石来说，要把这些比赛终盘仍留在场内的观众一网打尽，这可说是最简单有效的作战。
　　“这真的是很聪明的小技巧呢……”指原不禁叹着“毕竟她这么做完全没有违反规则，可以说是在合理范围内将胜利的可能性最大化了，就结果论而言，当然是体内容纳越多精液的一方越容易占上风，而且在场的所有人都还有一次的内射机会……”
　　“老实说我已经想不到什么形容词可以称她的了，能想到这种作战真的非常了不起。”
　　“是啊，我很感谢今天在场的各位让我见识到了一场精采的顶尖对决，就算珠理奈就此败北她一定没有遗憾了，输给这些人一点也不值得垂头丧气。我觉得这四人能够同场较劲就已经是千载难逢的机会，尤其是看了今天的比赛后，我觉得谁赢都不意外了。
　　唯一的遗憾，大概就是要等上一阵子才会知道结果吧哈哈。”
　　“没想到一开始如此看好SKE自家代表的玲奈桑，现在反而一副谁赢都无所谓的样子啦？”
　　“才、才不是这样子！”
　　“啊啊……看得我心里都有点w慕她们了呢……”
　　尽管她的下半身被三人所坐的主播台遮住，但却无法隐瞒她内心翻腾搔痒的事实。那早已微微濡湿的股间就是最好的证明，在裙子上留下了淡淡的印痕，双手情不自禁地想要掩盖住它，不想轻易的让旁人瞧见这个兴奋难耐的自己。
　　“如果山本桑真的想要过个水～指原也不是没有办法啦？”
　　“万分感谢！”
　　指原的手指轻轻地在耳机上敲了两下当作暗号“已经对着自己心仪的成员身
　　体里贡献出浓稠精华的各位，请不要这么急着离开摄影棚！”
　　从录影之始众人便高度期待的杀必死，终究还是在节目的尾声应验了，先不论指原还会加]什么额外条件或是其他的门槛，光是这句话所暗示的余下发展，就已经足够让人期待，因为这可是最后一次近距离此等人气成员的的机会呢。
　　就算是已经结束活动准备离场，脑子里晃悠悠的观众们，指原这么一刺激，想必要再次兴奋起来也不是什么难事吧，光想像就足以让人再次血脉喷张，开始鱼贯地按照一旁的工作人员指示前进。
　　“啊啊……玲奈桑看着山本桑去享受，会不会觉得很w慕呢？”
　　“一点也不会啦，真的。”玲奈轻轻地摇摇手。
　　“说的也是呢，看来录影结束后你也差不多该……”
　　指原对着玲奈用力地眨了几下眼睛，欲言又止的好像在暗示什么一样，不过玲奈看起来可没有指原的轻松写意，心中隐隐有股不好的预感作祟。
　　“今天你可以安安稳稳的在摄影棚度过剩下的时光啦，今天不会对你怎么样的，再怎么说你可是名花有主，指原可舍不得这样对你？”
　　“呼――－”玲奈吐了一口气，整个人放松不少。
　　“接下来就让我们一起见证本节目的灿烂句点吧？”
　　指原这么比喻倒一点也不错，看着白石眼神恍惚地骑在男人身上，翘臀疯狂的吞食着硬挺的肉棒，身上早已沾满不计其数的黏稠精华，不知是先前观众们自慰到最后射在她身上的，还是刚刚她又发挥巧手让男根吐出连发的液体，玲奈觉得如果不是节目要完结了，可能也看不到这场肉欲横流的华丽烟火秀。
　　不过既然都是最后一次了，那手笔大一点也无伤大雅，对吧？
　　“不行……你们不可以这样……比人家还早高潮……这样要怎么让人家怀孕……”
　　白石彻底地发挥了自身人气与群交技术的优势，让接踵而来的男人们很快的臣服於她深不见底的欲望，将自身的种子留在白石蜜穴的最深处。
　　现在看来，先前的白石一点都不像情势所逼而进入本番，反而像是她故意挑动周围人群的气氛，让观众主动推倒自己，虽然这步棋不算安全，毕竟无法由自己掌握全局，但规则也早已阐明，只要不危及安全，所有的行动都在允许范围内。
　　加上不久前那出乎众人意料的策略，白石为了获得最后的胜利可说是下足了苦心，在在都令众人为之叹不已。
　　如果说珠理奈的作战就是那另类的下马威，那么善於控场与群交的白石，所选择的策略便是让今天的现场彻底的乱交化。
　　只要让自己的身体多接纳一次精液，那么对手就减了一分获胜的机会。
　　玲奈下体一紧，想像着他温暖的男根进入自己的身体、将自己完全子械哪且豢獭
　　……
　　你期待这一天已经很久了，毕竟是睽违近三个月的“开奖日”，老实说这三个月真可说是如坐针毡，恨不得有支遥控器能够快转到今天，这个公布最终优胜者的日子，虽然你觉得等待带来的折磨真不是普通的烦人，可是为什么得奖人要
　　跟胜利组一起公布呢……
　　其实答案你很清楚，只是不喜欢等待的感觉。
　　你在活动结束后不久就花了一点时间挖出网路上关於产科的资料，所以你可以理解为何有如此此漫长的等待时间。
　　考虑到袢∪焉锱卸ㄊじ旱幕埃等上这么一段时间也是很合理的事情。毕竟牵扯到观众抽选的结果，等上几个月不只方便进行生物方面的判定来找出得奖人身分，同时对成员的身体健康也比较有保障。不过后面一长串的专有名词解说你就懒得看下去了，反正这也不是你的专业，多看只是徒增困扰而已，不如多花点时间去神社走走，祈求你能够得到神明垂青，成为最后的赢家。
　　虽然能够参加前阵子的录影已经让你觉得耗尽了这辈子所有的好运，但人总是贪心的，有了一，就必定会想要二，你这段时间的期待与焦躁就一点也不意外了。
　　那句“我们会择日公布最后的结果与得奖者。”表面上是勉强给了观众一个交代，但实际上却抽象的令人不安，何况自己还是当天的参加人员。
　　啊啊……
　　不过那天的一切真的就像一场梦呢……
　　如果说有什么事物可以缓解等待的痛苦，那就是当天的所有回忆了吧？
　　菜月的乳交、麻友的口技、甚至是珠理奈的菊穴，你全部都痛快地享用过一遍，更不用说白石难以言喻的巧妙指尖，那可是至今仍让你津津乐道的美妙体验，唯一的遗憾就是没能在临走前去看看山本彩吧。
　　早知道就别走的那么急了，错过这次机会，下次不知该等到何年何月才能再见到山本彩津津有味地吃着自己身分的样子啊……不对，是根本没机会啦！节目都已播出最终回了，你才不相信一个宣布结果的短短特番还能有什么爆点。
　　想像着山本彩湿润的舌尖在你的分身上灵巧的游走，你很快地就又兴奋起来，不由自主的把双手伸向高胀的股间顶端，一面看着正在眼前萤光幕里走动的指原。
　　“不好意思让各位久等了！想必你们期待这天的来临已经很久了吧，每天魂牵梦萦、坐立难安，就只为了看到指原打开信封、公布结果的这一刻，虽然指原很想说‘欲速则不达’，但为了别让各位继续承受等待的折磨，决定废话不多说，马上开始今天的开奖啦！
　　毕竟早死早超生嘛嘿嘿？
　　现在指原即将――－”
　　叮咚。
　　现在按门铃的这人不管是谁，你都不想去应门，坏了你大好兴致的白目砘铮不给他个下马威根本对不起自己，你等了这天多久了？门外那砘锞驼庋毫不在意的门铃连发来烦死你？
　　叮咚。
　　“请问这是……的家吗……我是……要请……”看来声音的主人是异性呢。
　　“首先要公布的是百分之百预测命中的准确赏！第一位是住在千叶的……”
　　两边一起发出声音的结果，就是弄的你两边都听不清楚。
　　不过自己大概是没中准确赏吧，虽然人名没进到耳壳里，但从中奖人的几个地名判断，八成都是铭谢惠顾，毕竟那根本不是自己住的地方，只是没中奖还是让你有点不爽，一瞬间心头肝火上冒，有种想打开门不分青红皂白，先用力喷个十分钟国骂好好发泄再说的冲动。
　　“隐约……声音，可是……嗯好吧……再一次……真是麻烦你了……谢谢。”
　　你真不知该不该感谢房间隔音差，让你可以听见外头那疑似在讲电话的声音（虽然有点模糊），同时也让对方连自己在看特番都能察觉，（自认）明明音量也不算是特别响亮，但事到如今好像也不能再装下去了，尽管你还是很不爽，不管是因为被打扰，还是接连的抽选落空。
　　不过会让人在这时候急急忙忙的按铃，你还真的想不透会是谁，房租、水电、你可都有按时缴清，为了不让烦人的NHK上门，你更是索性连电视都不装了，有什么想看的节目一律都用手边的桌电搞定（感谢节目有付费的串流播出）。
　　而且亲朋好友也早就都用手机联络了，这年头还会有人联络感情聊天打屁是直接到人家府上的吗？
　　就怕是什么不法份子要藉机洗劫，抓准你开门的时机直接闯入，这下可好，你成了一只活脱脱的待宰羔羊，虽然你这只瘦羊可能连三层皮都剥不了，只能勉强拧出一些油水大家加减分着吃。
　　以防万一，你没解开门上的链条，只打开了一道恰巧能让你瞥见门外人物的小缝。
　　“我们不需要订报纸喔，另外灭火器跟小家电也不用了，谢谢。”
　　碰。
　　你完全懒得去仔细端详对方究竟是何方神圣，宁愿快点打发对方走，也不愿在这里多浪费一分一秒，只想赶快回到萤光幕前把握先前错漏的点点滴滴，毕竟就算事后能在网站上查到结果，但实感完全不可相提并论，就像是重播的球赛比起Live永远都少了一味。
　　“那个……不好意思……”对方同时把手放在门把，想阻止你把门关上。
　　你心中浮现的第一个想法就是这人还真是锲而不舍，或者该说是牛皮糖般的纠缠不清，明明都已经清楚的告诉对方你现在什么都不需要了，怎么还不知难而退啊？不过推销员没有一点八爪鱼般的缠功，业绩报表大概也不会好看到哪里去吧。
　　你看着对方搁在门把上的手掌，叹了一口气，其实你觉得外面这推销员的声音满好听的，如果不是在这个错误的时机上门的话，他可能还愿意跟对方多瞎聊个几分钟，但现在……你觉得应该没这么容易摆脱对方了，只好且战且走。
　　“唉，先让我看看你们的新品型录吧。”
　　“型……录……？你是不是把我当作推销员了哈哈哈？我没不长眼到在其他人享受节目特番时跑来败兴唷，我可是带来了比特番还更重要的好消息呢？”
　　“呃？”
　　“恭喜你中奖了唷，孩子的爸？”她把头探进门缝中，亲了你的脸颊一下。
　　这时候你才完全清醒过来，或者该说，这句话把你带入另外一股天打雷劈般的震撼――－
　　奇发生了。
　　而且是你连想都不敢想，生怕多妄想半秒钟，就会让好运多消逝半斗，说是美梦成真都尚有不及的奇。
　　虽然那天的满足感已经如梦似幻的蕴绕在你生灰的大脑中，就算过了几个月的现在，你只要闭上双眼，就彷纺芸醇成员们曼妙的赤裸肉体在你眼前扭动着，演奏一曲曲肉欲横流的淫猥交响乐，连低沉的喘息、温湿的蜜穴，都像是刻印在脑神经里般的栩栩如生。
　　如今这一切在你的大脑里幻灯片般的快速回放，人家不是说死前的大脑才会这样重播自己的回忆吗？怎么连极乐N天的现在，脑子也不由自主地干起这种事了？还是你兴奋过度，一命呜呼去了？
　　你根本不想去思考这个问题的答案了，还是继续在这个浸满愉悦的泳池多沉溺一会吧。
　　“这是妊娠赏才有的福利唷，由怀孕的成员亲自到中奖人家中宣布这个消息，同时对应的奖励也会在成功汛锏哪且豢炭始实行，所以说……”她在脖子上的深色项圈按了一下，上面的LED很快地闪了几下红灯之后暗了下去。
　　“没想到真的有……那玩意……”你手指着她的脖子。
　　“货真价实的唷，直到制约结束的那一刻前，我都将只属於你。”
　　“刚刚太失礼了，抱歉。”你松开门上的链条，示意着请对方进房“不过这真的是……太难以置信了……我到现在还不敢相信这是真的。”
　　“没关系，我完全懂。”
　　“从、从今以后也请多多指教……”她对着你露出甜甜的微笑，你也不好意思地报以相同的回应。
　　“看来我也该做个正式的自我介绍了呢，突然跑来叨扰，其实该不好意思的是我。”
　　她轻吸了一口气“我是――－”
　　你不得不承认，从萤幕上观看、在摄影棚的肉体接触、还有这突如其来的变奏日常，三者之间的感受有着天地之差，冲击也一次比一次强烈，第一次见到生人、第一次见到对方赤裸的肉体，如今她即将要进入自己的生活，那已经不单纯是心理方面的震撼了，而是人生中一次全方位的颠覆。
　　心头脑海无限翻腾的现在，你也没有太多心思去仔细聆听她的话了，就连喇叭里指原的嗓音，如今都变成各种无意义的话语飘散在空气之中，如针尖般无力的刺着你的耳膜，现在的你究竟该静静接受她的引导，或是主动地做些什么才对？
　　你悄悄的牵起她的手。
　　……

　　【第一季完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！