前言

　　「Ａ级乳牛」系列文章的前一篇「名贵乳牛失窃记」，完稿迄今，大概已经
快要四年的时间. 这四年中，历经数个情色文学网站的关站，以及个人职业轮转
的因素，中间一直无法安定？下来专心写文。在这段时间中，始终有个念头一直
在脑海盘绕，想把这系列以一个长篇的形式做个总结.

　　「Ａ级乳牛」第一篇从发表至今，已经有超过十年，中间用过许多的人物与
素材，在接连的几篇作品中，串连成章，进而有了一个虚拟的世界。中间出现过
的一些题材，虽然写过，但？回顾起来，总觉得少了些什么. 因此，在这部文中，
将会运用篇章清楚呈现那个虚拟的平行世界一个完整的背景与人物历程。

　　「阿媚的大萤幕初体验」是我个人相当有感觉的一篇，那时为了要架构整个
「Ａ级乳牛」虚拟世界的出现，因此将该篇定位为前传。然而在四年前写完「名
贵乳牛失窃记」后，回头看？「阿媚」篇，发觉该文完全缺少了主角在心理层面
上的描述；同时缺少配角在文章脉络上的连结. 该文的内容是以「戏中戏」呈现，
可是在文中关於「电影剧情」的细节及电影拍摄过？程的描述也显得单薄而够详
尽.

　　有a於这些原因，本文将彻底对「阿媚的大萤幕初体验」一文，做一次全面
性的翻修，并且扩大故事的框架与细节的描绘. 同时，这也将是「Ａ级乳牛」系
列的最后一篇。


第一章、黯淡的星光

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　阿媚独自一人站在红地毯的尾端，冷眼看着星光大道另一头的热闹滚滚，自
己好像暂时被全世界遗忘了一般，心里颇不是滋味。

　　「难道…。这就是所谓的『过气』吗？」阿媚脑海闪过一阵念头.

　　一票媒体记者围绕在红地毯的另一头，拍照的镁光灯闪耀不息。只见一群男
明星簇拥着年轻女星Ｔｉｎａ，个个想尽办法挤近Ｔｉｎａ身边，为的就是抢到
好位置可以和Ｔｉｎａ一起？入镜. 这Ｔｉｎａ年纪才二十岁，却是当下的媒体
宠儿、影视当红炸子鸡. 想知道她是怎么爆红的？多翻翻八卦杂志跟影视新闻就
能知道了！

　　从阿媚的视线看过去，Ｔｉｎａ若隐若现的出现在人墙里，穿着一套贴身的
黑色晚礼服，背部整个篓空，几乎要低到了股沟。Ｔｉｎａ不仅全身曲线毕露，
那翘臀也快要让人看个精光？，除此之外还不够，Ｔｉｎａ那对自己宣称没有整
型过的豪乳，除了乳头刚好被布料遮住外，其余的两颗肉球几乎呼之欲出。，几
乎要把礼服给撑爆掉。

　　一脸浓妆的Ｔｉｎａ还不忘搔首弄姿，尽情享受各家媒体镁光灯的沐浴。

　　其实，在此之前不到两分钟前，阿媚早Ｔｉｎａ一步到达颁奖典礼的会场时，
也是曾引起一阵骚动。

　　这是阿媚把事业重心移往海外数年之后，重返香江演艺圈后第一次在大型盛
会亮相。说起来，也是因为认识了超过十年的电影公司老力邀，找她回国拍摄
电影才有的机会。

　　话说当年，芳龄１８岁的阿媚在朋友怂恿下参加选美比赛，无心插柳地一路
闯进决赛，最后因为没有笼络主办选美的金主而没拿到任何名次，但清纯柔美的
气质深植人心，因此被电视？台签下成为演员. 尽管没有任何戏剧训练的背景，
但也许天生就是该吃演员这行饭的。只短短两三年，演技已然磨练的受到相当肯
定。不论是良家妇女、精明干练的警花、充满复仇恨意的女侠，甚至是？满肚子
坏水的小三，演起来都入木三分。本身的演技实力加上亮眼的外表，似乎在没有
遭遇太多艰难过程下，就坐上当家花旦的位置。

　　只是，演艺圈实在是个变化多端的环境，如果没有搞些八卦绯闻或是惊人之
举，只想平平淡淡的过日子，所谓的「一哥」「一姐」，位子很快就会被抢走。

　　阿媚跟几个男人拍拖的绯闻也曾经缠绕在综艺版面过，然而那些都是发生在
阿媚二十初头的时候。一些比较腥辣的传闻，则一直都没有被证实过. 越是靠近
现代，观众感官视听上就越来越是重口味。比起阿媚只是偶尔在正式场合穿着性
感礼服亮相，一堆比阿媚晚出道的年轻女星，作风越来越大胆，不止敢脱敢露，
故意走光博版？面的更比比皆是。

　　演出机会已经不是由演技和外型决定一切，而是媒体聚光灯的亮度来论断。
出道接近十年，向来都是走气质女星路线的阿媚，虽然脸蛋身材一直保持的相当
完美，但「新鲜感」已经不？符市场主流的需求，阿媚又不愿意用裸露当噱头去
抢版面，所以演主角的机会空间越来越小。逼不得已，阿媚只好开始往邻近的国
家发展，继续维持她的演艺事业，而这一去就是五年？。

　　就在阿媚公开对媒体言明不裸露宣言后、许多原本还打着阿媚主意的电影公
司纷纷罢手，也从那时起，阿媚的戏约越来越少，逐渐淡出出道的发迹地。

　　阿媚过去所谓「腥辣」的传闻，是闻阿媚还是二十初头时，曾有过一段荒唐
的时光，当时不少男艺人、政商名流都曾「品」过阿媚美丽的胴体.

　　曾有八卦小报转述几个不具名的男艺人的话，内容大致是：「别看阿媚的外
型高挑清秀又气质温婉，刚出道没多久就被奉为一代玉女。其实不穿衣服的她才
真的是美到让人窒息。虽然？没有傲人的胸围，但身材比例完美、皮肤细@滑嫩，
而且都是真材实料。比起那些靠盐水袋跟胶料造假的，光是外表就好太多了…而
且『进入』阿媚的身体后，会感受到一般寻常女人？所没有的快感！」

　　尽管时间已久，类似的流言在网路论坛上仍有迹可寻，但却也从没有人出来
证实过. 与阿媚有过绯闻的男明星，每次对记者询问到与阿媚过往的拍拖，也都
几乎不愿多谈。大家表面上？似乎都想保持着不想让人说三道四的高道德姿态.

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　在香港已有五年没在公开场合亮相的阿媚，刚步出车外，媒体记者们似乎很
惊艳於阿媚几乎没有出现任何熟女迹象的脸孔和体态.

　　过去那个遇到穹没够崆由生的阿媚，如今的眼神充满着妩媚与自信，面对
镜头和访问，也都能从容自在；有条不紊的回答。

　　确实，现在已经３３岁的阿媚，绝对是轻熟女的年龄了。记者和现场的观众
粉丝们都讶异於阿媚是如何保养的？竟然可以看起来还是２０几岁的样貌。

　　明眼人都看的出来，阿媚的外貌和气质，几乎把在场所有女星都比了下去。
甚至还有看着电视转播的观众嘲笑着那些狂挤乳沟的年轻女星：「阿媚开始演戏
时，这些年轻女星可能都还？在咬奶嘴…。怎么现在，竟被一个长她们十几岁的
资深玉女狂电…」

　　阿媚当然自豪於自己的冻龄的外貌，而这一切除了先天的体质良好外，还要
归功於平时保持运动，经常以瑜珈和游泳等运动来维持曼妙的体态. 众多女星为
了让视觉「耸动」而争相美容、整型、隆乳的风潮下，阿媚虽然自己承认没有丰
满的胸部，但她更不喜身体接受人工釜凿的雕饰。在一众生化实验品的演艺圈中，
这样的阿？媚，反倒显得匀衬而秀雅。

　　穿着淡蓝色礼服，小露香肩的阿媚，顿时成为星光红毯上的亮点. 正当一群
记者围绕着阿媚穹茫争相提出问题时，星光大道入口处的观众们突然出现一阵
骚动，包括阿媚在内，还有？原本围绕在她身边的记者们，不约而同地把视线望
向发出骚动的那一端。只见那位自诩为「性感女星」的Ｔｉｎａ，穿着夸张而暴
露的礼服，如太上女皇驾到般，让与她同行的男星从？敞篷礼车上抱了下来。

　　媒体们是嗜血的，有些记者完全不顾原本还在受访的阿媚，立刻头也不回的
往Ｔｉｎａ的方向冲了过去，准备卡个好位置要穹茫裕椋睿帷Ｉ偈几个与阿媚
认识的资深记者，尴尬的笑？了笑，对阿媚说了声「ｓｏｒｒｙ，等等再回来
访你！」跟着也冲往红毯另一边的Ｔｉｎａ面前。只剩下阿媚一人诧异的伫立在
原地。

　　过了半晌，阿媚才发觉自己竟被落单在星光大道上时，心里一阵孤寂猛然冒
了出来，幸好十几年演艺生涯，也看过不少人情冷暖的阿媚，很快就回复镇定。
她张望着四周，看到红毯旁？还有几个注视着自己的观众，於是面带微笑的向他
们挥手。

　　几个观众应该是阿媚的影迷，看到阿媚亲切的挥手，赶紧拿出相机拍摄这位
「资深玉女」。跟着才有观众拿出记事本与笔，拜阿媚帮忙签名。阿媚於是来
者不拒，签名、握手，甚至？合照，亲近的让这些观众们几乎都可以闻的到阿媚
身上淡淡的体香。

　　这Ｔｉｎａ年仅二十岁，跟阿媚当年出道时的年纪相仿，同样有张漂亮脸蛋。

　　不一样的是Ｔｉｎａ一出道便是走冶艳性感路线，靠着一对故意不时走光的
豪乳而爆红. 这回，Ｔｉｎａ以女主角身份入围奖项，但许多资深影评人都批评
Ｔｉｎａ是最没演技的女主？角，能入围奖项根本是靠着号称一丝不挂上演激情
床戏作为噱头（其实是剪接的一点都没露）。

　　结果，观众根本不管演技好坏地大力捧场，不仅电影大卖，评审团也非常识
相的将她纳进入围名单。相反地，靠着演技入围的阿媚，票房却是冷冷清清。

　　Ｔｉｎａ今天的穿着果然又让在场所有人为之惊叹，全身镂空的黑色礼服不
仅全身曲线毕露，那翘臀也让人看个精光，甚至胸前的奶子除了乳头刚好被布料
遮住外，其余的两颗肉球几乎呼之欲出。

　　媒体跟观众当然不会想错过如此养眼的镜头. 可就在这当下，却刚好彻底抢
了阿媚的镜头.

　　不只是镜头跟镁光灯，竟然连原本要穹冒⒚南殖≈鞒秩艘灿采生的把已经
起了头访问给打断。

　　不想制造冷场的主持人：「啊呀～太好了太好了！两大最佳女主角入围者都
同时到场啊！」主持人把话一转，却转的生硬。阿媚跟站在旁边一起进场的导演
显得一阵错愕。但更令阿媚尴尬的还在后头…

　　「来来来，让我们两大美丽的女主角站在一起亮相拍照吧！」主持人看着现
场气氛ｈｉｇｈ到高点，不禁跟着吆喝着。却没想到，Ｔｉｎａ却是慢慢的走，
一边搔首弄姿让媒体拍照，阿媚只能活生生的被晾在红毯边的主持台上等着Ｔｉ
ｎａ边玩边走上台？。

　　好不容易，终於等Ｔｉｎａ步上主持台，却高傲的直接踩在主持台中间，连
看都不看阿媚一眼。

　　主持人终於发觉这景象有点不太协调，赶紧把阿媚引导到Ｔｉｎａ旁边，好
让媒体们拍摄两人合照。阿媚心里五味杂陈，但好在十几年的演艺生涯，早就见
过大风大浪，脸上依旧挂着微笑，勉强摆了个ｐｏｓｅ让记者们拍摄.

　　Ｔｉｎａ见媒体拍了一阵后，只挥了挥手便走进会场门口，而那些如同嗅到
血水味的鲨鱼一般的记者，跟在Ｔｉｎａ后头涌了进去。留下还在错愕当中的阿
媚。

　　「走吧～我们进去吧！」阿媚回过神来挽住陪他走红毯的导演的手。

　　「Ｓｈｉｔ！这小女孩怎么连点礼貌都没有！」导演忍不住低声骂了出来。

　　「算了！我不在意！」阿媚显得无奈的叹息道。

　　尽管阿媚嘴上是这样说，但心里其实很不是滋味。然而阿媚知道，自己是个
气质女星，再怎么样，也不能在公众面前露出一丝不悦。只是原本闪耀如繁星的
镁光灯，此刻在阿媚眼中，？却是如此的黯淡。

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　女主角的得奖名单一点也不让人感到意外，Ｔｉｎａ在符合「主流民意」之
下获奖。好不容易入围，以为靠着演技可以得奖而重振声势的阿媚坐在台下心情
落寞也就罢了，还在Ｔｉｎ？ａ上台领奖发言时顺便酸了几句：「现在是年轻人
的时代，那些以为演的很用力就可以拿奖的人，该死心了…。！」下，给心里头
气得半死。

　　阿媚在典礼上还可以强装镇定，但典礼过后几周发生的事情可就让阿媚崩溃
了！

　　首先是没得奖的阿媚，后面连续两部电影票房惨澹，被记者写成「票房毒后」。
这让阿媚信心倍受打击。

　　其次是签了长约的经纪公司突然宣哑撇，让收了钜额签约金的阿媚，手上
的支票顿时成了空头支票。

　　跟着更惨的是，阿媚把过去十几年的积蓄投资在内地的房产公司转投资失败，
合夥人还卷款潜逃。

　　到这边，阿媚多年努力拍戏赚钱，这时几乎成了一片泡影。

　　好胜心极强的阿媚，对於「随便找个有钱人嫁了」、或者「转型成跑龙套的
通告艺人」这些旁人的劝告，压根儿没有放在脑中的选项里. 如果说阿媚已经没
有待在演艺圈的实力，是很不贴切的。只是市场的需求已经与阿媚对於自己的期
望和自尊有了极大的落差。

　　眼看着即将坐吃山空，为了解决破产经纪公司和投资失败的追讨官司把阿媚
弄得心力交瘁，一时之间，对於演艺事业也变得茫然。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2015-9-16 12:57 编辑 ] 
UID9191125 在线时间0 小时 最后登录2011-9-15 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

DABC 
LEVEL 1(未合格)


帖子288 精华0 积分0 金币0 枚 原创0 贴 威望0 点 支持0 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2006-6-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2015-4-28 16:28  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　第二章、酒池肉宴话奇谋

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　２０年前，社会风气逐渐开放，民众的视听也不再那么保守。电影市场上的
风气也随着改变，过去那些文诌诌的爱情文艺片，涉及到性爱情节时，总是轻轻
带过. 由於观众已经看腻了？蜻蜓点水般的假磨蹭镜头，於是所谓的三级片开始
大行其道。

　　某些片商也藉此大量开拍三级片，捧红了许多一脱成名的女星，当然也因此
让片商赚进大把钞票。

　　苁坑耙稻褪窃谀鞘贝蠓⒗市的其中一家电影公司，苁康亩座刘老是个
头脑动的很快的商人。原本苁坑耙翟诹趵祥的爸爸当董事长的时候，只是一间
规模很小的传播公司，主要？都只拍摄一些低成本的广告跟制作不入流的节目。

　　刘老的爸爸在２０年几前突然中风去世，当时年仅３０岁的刘老因此接
手苁坑耙. 这刘老年纪虽轻，但野心和手腕却比他的父亲高了好几筹.

　　他先想办法结交众多媒体记者，拿出家产到处结交演艺圈人士；然后另一边
藉着从小被送到欧美国家念书所得到的见识和所学，扩大苁坑耙档木营范围。

　　他先是开始增加模特儿经纪业务，物色训练为数不少想要当明星的漂亮女孩
成为模特儿。接着透过建立起来的人脉，把旗下的模特儿仲介去当演员或歌手，
靠着这个体系让苁坑耙档模坑收大幅成长. 接着，刘老乾脆自己开起电影公
司，捧红自家培育的演员. 当然，每个想要成为明星的女孩儿总是会有运气上及
资质上的差异，所以在刘老手上的人，有一炮而红的，也有怎么都？毫无起色
的女孩儿。

　　三级片刚要开始风起云涌时，刘老就已经嗅到这个商机. 於是找来新的剧
组，抢先别人一步大张旗鼓的拍起三级片。不同於其他片商都想找稍具名气的女
星来拍，却总是拍出一些裸？露镜头不乾不脆的三级片，刘老刻意地大量使用
新人。於是就顺势把旗下那些拥有一张张漂亮脸蛋却老是捧不起来的年轻女孩儿
推上床，剥光她们的衣服拍三级片，结果是令人出乎？意料的好。

　　那几年，苁坑耙档闹饕营收，从模特儿经纪业务逐渐变成三级片的拍摄.
利欲薰心的刘老，於是在对於三级片尺度的要求上越来越夸张，血腥虐待等各
种激情变态的元素取代了原？本该有的剧情，到最后甚至要求演员真枪实弹的做
爱。

　　到这里，刘老已经迷失了对商机的嗅觉，以致於在三级片风潮已经开始没
落时还没发觉. 因此，导致公司经营和电影事业的方针调整的太迟，在三级片潮
流嘎然中止的时候，苁坑埃恳低蝗痪拖裥园高潮中的女人，突然被拔掉塞在阴
道中的老二那般地感到茫然和一无所有。

　　接下来几年，苁坑耙档墓婺Ｓ衷剿踉叫。公司经营不顺的刘老，甚至觉
得自己可能会像他的老爹那样，随时准备回老家。

　　苁坑耙档姆⒄挂蝗缧矶啾┓⒒Ч司一般，瞬间爬到顶点却很快地跌落到谷
底。

　　在银行几乎判苁坑耙邓佬讨前，刘老还是陷在他的迷思中，走火入魔般
的把公司最后一栋值钱的地产拿去抵押，换来的现金全部砸在３Ｄ技术拍摄的三
级片里头，甚至找来日本Ａ？Ｖ女优和曾经小有名气的女星共演。

　　片中ＡＶ女优极尽能事的裸露做爱与卖弄风骚，而上映前最大卖点- 曾经小
有名气的女星也大胆解放的演出露乳床战的激情戏码. 但很不幸的，观众对小牌
女星的解放非但完全不买单，那些所谓卖点的性爱裸露桥段还被所有影评讥为
「不如直接看Ａ片？」。

　　电影很快地被下映，而原本自以为能靠轻解罗衫重新翻红的小牌女星，也很
快地被观众遗忘她那隔靴搔痒的演出。

　　刘老还正愁着电影血本无归的问题时，噬血的银行却在此时跟着来催债
…。

　　就在此时，刘老的救星出现了！

　　朱煦，这名曾经在苁坑耙蹬纳闳级片颠峰时代，被刘老从餐厅服务员挖
掘出来当三级片男主角而一炮而红的男演员，在大红之时急流勇退后就消失在演
艺圈，据说是跑到国外做生？意。此时，他却突然出现在刘老的办公室。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　「唉呀！朱老弟！你这两三年是跑到哪儿去啦？怎么都没点消息？」刘老
见到突然来访的朱煦大感诧异。

　　朱煦回道：「哈哈，全世界各地到处跑啊！做点小生意而已。想说太久没回
来，特地来看看您啊！」

　　两个男人一路聊到了餐厅，一番酒酣耳热后。朱煦忽然对刘老说：「大哥，
其实这几年来我都一直有在注意着演艺圈的消息，听说…您公司最近的状况不太
妙，是真的吗？」

　　刘老听完把杯中的酒一饮而尽，才叹了口气说道：「唉！老弟啊！不瞒你
说，我大概快完蛋了。新片惨赔，公司的资产都拿去抵押，前些天银行已经跑来
催债，我看过两天差不多要？宣布破产了吧………」

　　朱煦默默听着刘老大吐苦水，把这几年的状况跟自己判断错误的事情从头
到尾说了一遍，看着刘老又一杯接着一杯喝的苦闷，一时也没答腔。直到刘老
突然吞吞吐吐的冒出一句？：「老弟…你能想的到办法救救我吗？」沈默的空
气才又重新开始流动。

　　朱煦若有所思的一阵，这才回答：「刘大哥，您是我的恩人，当年如果不是
您把我从餐厅里头拉出来拍片，我现在可能还蹲在厨房的角落洗碗吧！」

　　接着又说：「这回，我一定会想办法帮您。给我两天时间想想法子，两日后
的早上我到您公司去接您，我们找个地方好好共商大计，其他的就到时再说吧！」

　　刘老有点不可置信：「才两个晚上，这小子就想的到办法帮我？！」於是
半信半疑的答应了朱煦的邀约.

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　两天后的上午，朱煦准时来接刘老。穿着一身名牌派头的朱煦让刘老大
感惊讶，心想：「哇！这小子真的发了啊？！」

　　而更让刘老傻眼的，朱煦竟然是搭着崭新的超高级凯迪拉克来接他。「这
…这是你的车…？」

　　「是啊！回国这阵子没专属的交通工具超不方便，所以前两天直接向车商买
了这台。」朱煦轻描淡写的回答道。

　　「来吧～咱们上车吧！我带你去一个地方！」朱煦催促着刘老。

　　凯迪拉克像是猛虎般奔驰在高速公路上。刘老这辈子就算在最风光的时候，
想买下这种百万美金的名车，还是会显得手软，因此一路上还没来得及问朱煦要
带他去哪儿，只顾着叹？车子的豪华与舒适. 「唉～这车子里头舒服的像是卧
室一样，如果能找个美女在这车上做爱不知是啥感觉？…」刘老喃喃念着。

　　朱煦突然说：「刘大哥！咱们等下子要谈的事情如果顺利，不要说你的公司
有救，我还可以保证，像这样的车，你以后随时想买个十辆八辆，都只是小ｃａ
ｓｅ而已！」

　　「哦？！这…。该不会是要我去卖军火吧？」刘老听完更是陷入一团迷雾
.

　　没多久，车子停在六星级的富皇酒店门口。两人下了车后，朱煦领着刘老
直接穿过大厅，进了电梯。

　　朱煦从口袋中掏出一张磁卡交给服务生，服务生双手恭敬的接下磁卡后，在
电梯旁的感应装置上扫瞄过一遍，再恭敬的将磁卡还给朱煦。

　　服务生没有用手去操控楼层的按钮，电梯却在感应后自动启动。然后电梯的
速度似乎比刘老印象中还快，很快的抵达到目的地的楼层，电梯的液晶萤幕上
显示着三个英文字「ＶＩＰ？」。

　　「怪！以前找过多少模特儿、女星在这儿开房间打炮，进出这间酒店不知多
少回，但我怎么完全不晓得有这个楼层？」刘老心里滴咕着。

　　朱煦似乎发现刘老眼中流露的疑惑，笑着说：「大哥，这是特设的贵宾楼
层，一般人是进不来的。就连他们酒店自己的员工，也没法想来就来！」

　　「这么神秘啊？！…。」刘老一句话没念完，电梯门开了，电梯口传来两
个轻柔的声音：「欢迎两位贵宾驾到！」

　　刘老听到这轻柔甜美的女声，正想着是怎么样的美女服务生，举目望去却
没看到人影。

　　正想继续张望，却瞥见两个女侍，居然是一丝不挂地跪拜在地上。骨感的肩
颈、雪白的肌肤和窈窕的身型，一头长发盘起在后脑，虽然还没看到脸，但凭多
年来对女人品评的经验，听这声音和体态，刘老猜这两个女侍一定都是美女。
只是酒店的女侍居然全身光溜溜的迎宾，刘老生平可是头一遭遇到。

　　朱煦似乎司空见惯的看都不看这两个裸体的女侍半眼，迳自领着刘老走向
里头的宴会厅. 刘老边走还边回头瞄了那两个仍跪在地上的美女，没等他开口
问，朱煦先说了：「大哥，那只是次等的货色，不配您这位贵客这样注意…」
「您是我今天的主客，所以待会儿一定会？用顶级的美女来招待您！」

　　刘老心头一阵砰然：「啊？竟然还有所谓更高档的美女？！…。可不对啊！
这里是寻常的高级酒店，怎么有办法这样大喇喇的做起这种色情生意？」

　　满头问号的刘老随着朱煦走进宴会厅，一眼望去，这是一个布置成日式酒
席的房间，意外的是座席上已经坐满了衣冠楚楚的宾客。

　　宾客们看到朱煦进门，立刻都恭敬异常的站起向朱煦打招呼。

　　跟在后头的刘老看到这些宾客的脸，这可不得了！里头居然有政府官员、
议员、大企业的老跟几个叫不出名字但印象中经常在电视上看到的名人。

　　「大夥儿坐啊！别客气啦！…。来！向各位介绍，这位是我的大恩人刘老，
没有他就没有今天的我！」

　　刘老的脸，这帮人当然认得，大家也都从媒体上看到刘老濒临破产的消
息，但由於是朱煦带来的贵客，这些平常趾高气昂的政商名流也就不敢怠慢。於
是免不了一番热络的握手寒？暄。

　　朱煦请刘老坐在主客的座位后，跟着坐了下来，只见朱煦挥了挥手，喊了
声：「上茶！」

　　刘老刚才只忙着寒暄，却没发现原来角落也坐着两个女侍。听到了朱煦的
叫唤，姿态幽雅的端着茶盘走了过来，轻轻地将精美的水晶杯放在朱煦和刘老
面前，同样轻柔的说了声「？请用茶！」。

　　闻到一阵幽香的刘老意识到这味道儿是面前的女侍身上散发出的，不禁抬
头一看，竟是全身赤裸，仅下身用一条宽松的挡布遮掩住。此女长相清秀，一头
中短发搭配着瓜子脸显得十？分秀美，身形虽然略显削瘦，但胸前那对奶子倒是
长的相当匀衬，看了直叫人想一掌抓上去。

　　朱煦拿起水晶杯，顺便打断了刘老的注意力：「大哥，来！喝喝看这茶！」

　　刘老还想多看几眼这短发美女，却见这美女嘴角含蓄的笑了笑，很快的退
回角落去。

　　拿起了面前的水晶杯，刘老看见杯子里装的是像奶茶的液体，只是散发出
的奶香味特别浓郁，不同於一般的奶茶。

　　刘老凝视了半晌后，喝了一口奶茶。顿时，嘴巴里崖了浓厚却相当清爽
的香气，还带有淡淡的甜味，彷酚懈雒琅在与自己喇舌的爱欲感。

　　觉得好喝到不可思议的刘老不禁又多喝了两口，转头问朱煦：「这到底是
什么茶啊？」

　　「奶茶啊！」

　　「不！这绝对不是一般的奶茶。这里头是加了什么东西啊？」刘老急切的
想问个明白。

　　「哈哈！不就是锡兰红茶加上牛奶啊！」朱煦好像在隐瞒什么的笑着说道。

　　「哪来的牛奶，味道居然可以这么浓郁又香甜？！」刘老忍不住又边讲边
喝了两口，杯子里的奶茶差不多快见了底。

　　角落那个美丽的短发裸女看来训练有素，轻巧敏捷的又上前来，帮刘老斟
满了一杯奶茶，很快地又退下刘老喝了一口，笑着对朱煦说；「老弟，你就别
卖关子了！打从稍早坐上你的车到现在，你就一副神秘兮兮的笑容…这排场、这
些光溜溜的美女，还有这奶茶到底是怎么回事？」

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　朱煦又向旁边挥了挥手，唤到：「来些点心吧！」

　　女侍很快地端上一小盘一小盘精@的点心，放在每个宾客面前。

　　朱煦随手拿了个点心往嘴里送，一边对刘老说：「好吧！大哥，我就不对
你卖关子了，我慢慢向你解释吧！」「其实，你刚才喝的这个奶茶，里头放的奶
是人奶！」

　　「啊？！人奶！」刘老听完吓了一跳。

　　「先不讲人奶了，你听过Ａ级乳牛吗？」

　　「没有耶，那是什么？」刘老不解的问。

　　朱煦开始娓娓道来：原来，几年前，当时朱煦还是刘老旗下的一名专演三
级片的男演员. 由於「接触」的女人多，所以也练就出一番「几眼就能评a女人
身体好坏」的功夫。

　　拜这项技能所赐，当朱煦与刘老的经纪合约将满之际，原本打订主意会和
刘老续约继续「干」下去时，突然一间跨国公司找上了朱煦。

　　这间跨国公司开出异常惊人的优渥条件，希望朱煦能担任这家公司的「星探」。
而这「星探」工作与演艺圈的星探大有不同，他的工作，是要到处物色寻找自愿
牺牲生命及肉体的美女？。这家跨国公司，就是传说中的「乳牛公司」。

　　要成为乳牛星探可不是件容易的事，除了要有相当的说服交际手腕之外，还
要能目光犀利，几眼就能判断一个女人的「资质」高低。说服能力与交际手腕容
易学，但要几眼就能判断一？个女人身体素质的好坏，靠的不只是经验，还要有
点天分了。

　　朱煦因为拍三级片的关系，经常要和女脱星肌肤相亲，有了这种经验加上先
天的敏锐度，朱煦评a女人身体程度的功力也就这样练就起来。而他私底下常和
几个好兄弟谈论对戏女星的？评a，这事就这样辗转被乳牛公司亚太区的总经理
知道，观察了朱煦一阵子后，於是主动邀他入行。

　　在原本道德观充斥着伪善的人类社会，在金钱与物质享受不断冲击下，人身
自主权和工作自由权开始被无限放大。女人自愿成为一个需要接受指定性交，而
且最终必须成为肉畜的Ａ级？乳牛，代价是可以在短时间内换得大量的金钱和物
质享受的这种观念，很快地变得顺理成章。

　　於是，许多欧美国家开始将经营乳牛企业的制度合法化，接着这股风潮开始
影响到亚洲地区，从原本女权最低落的中东国家开始，逐渐才发展到几个总是满
口仁义道德的东亚国家。

　　东亚地区的女人，因为传统习惯的影响，普遍饮食较为清淡，从小的卫生习
惯也比较好，因此根据饕客的评a，肉质比西亚及欧美来的好。当然在於身体素
质方面，欧美女人多半体型？较大，所以在做爱时的耐操度和体力胜过东方女人。

　　乳牛公司内部的分工相当精密，就如同一般大型企业，有经营阶层，也有业
务单位。朱煦所担纲的这个工作，是整个乳牛公司寻找「货源」的最前端，客户
满意度的好坏和「供货」的？稳定度都靠像是朱煦这种角色的人员，所以待遇自
然高的惊人。这也就是朱煦为何可以一掷千金的原因。

　　当乳牛公司将经营触角延伸到东亚地区后，看到有可以创造大量外汇的国家
相继跟进立法，将乳牛企业合法化。只是这个消息被当成政治新闻处理，而且乳
牛公司的经营层一开始不愿？一开始就把这种生意变成大众化的消费，因此只有
少数政商高层知道这种高级享受，对於向来不关注政治而且为了苁坑耙稻营危
机搞得焦头烂额的刘老，自然是不知道这等妙事。？

　　全世界主动想要成为Ａ级乳牛而得到钜额金钱与高级物质享受的美女何等的
多，透过星探挖掘的素人也不在少数。但想拥有乳牛当中的Ａ级评a并不是那么
容易的事情。

　　在正式取得资格前，必须经过严格的检验，举凡身高体重、头身比例、容貌
肤质、声音听力、心肺功能、体能耐力，和是否怀孕过…等等条件，缺一不可。
更细部的检查还有舌头的柔？软度、阴道肛门的紧实度与敏感度、乳房的弹性与
乳腺的发达程度等项目，是第二关的筛检. 因此只要有经过整型手术变造的人工
美女，在前两关就已经淘汰了。

　　之后，还要通过性技巧的测验，如果没过关的就送往总部的乳牛学校，与那
些尚未发育成熟但基因良好潜力十足的的幼龄乳牛一起训练。经过相当时间重新
训练后进行}试，}试倘若？没有通过，代表她资质有限，就只能被评a为Ｂ级
乳牛，一辈子不可能翻身。

　　假如是天然美女，但在前两关就有条件不具备的，在一开始评a时就直接订
为Ｂ级乳牛。

　　不论是被评选为Ａ级或Ｂ级，只要在乳牛的资格确认后，公司就会安排这些
女孩儿接受「开乳腺」的手术，让她们的乳房可以在未经怀孕生产的情况下就能
分泌乳汁，这样才算是成为？真正的乳牛。

　　「人的天性嘛！尤其是男人，看到女人漂亮的奶子就会产生性欲. 而如果这
漂亮的奶子还可以挤出奶来喝，可以满足所谓的子杏…。」朱煦继续侃侃而谈。

　　不过Ｂ级乳牛的待遇与身价是远不如Ａ级乳牛的，但比起普通上班族的收入
依然相当可观. 因此尽管当不成Ａ级乳牛，还是有许多女孩甘愿只当Ｂ级乳牛。

　　（关於Ａ级与Ｂ级乳牛在生命最后的差别待遇，在前作已有说明，因此在本
文便不再赘述）

　　朱煦一口气说到这儿，刘老听得是目瞪口呆，想不到这世界上发生的新鲜
事早已远超过自己的想像。只是刘老还是纳闷：「这间所谓的乳牛公司，一开
始哪儿来的这种富可敌国的？资金，可以招买那么多的女人？」於是直接开口问
了朱煦。

　　朱煦笑答：「大哥，你应该知道前几年，原本令人闻之色变的ＡＩＤＳ已经
被从地球上消灭的事情吧？」

　　「嗯！当然知道啊！拜这项生物科技的发明，现在不管拍三级片或者真正的
Ａ片，中出内射都不会有性病传染的疑虑，就连ＡＩＤＳ都彻底灭绝了呢！」刘
老终於有办法在朱煦面前？稍微展露一点知识. 「其实，发明这个ＤＮＡ疫苗
科技的，正是乳牛公司所属的生物医疗事业群。光靠着这疫苗的贩售，乳牛公司
成了全世界最赚钱的跨国企业…。」

　　「原来………这么有钱，难怪也可以搞的定那么多国家的立法问题…」刘老
喃喃念着。

　　朱煦没理会刘老的喃喃自语，自顾自的继续说道：「刚才跪在电梯口迎接
我们的那两个女人，您感觉怎么样？」

　　「哈哈！没看到脸，光看那身材跟听那声音，老二就硬了！那应该是Ａ级乳
牛吧？」刘老坦率的回道。

　　「不！那两个都是Ｂ级乳牛！」

　　「什么！？那么标@的美女，竟然只有Ｂ级？！」

　　「没错，一个是奶子太小，一个是眼睛比例太小。」

　　刘老大感诧异。朱煦又指着角落那个刚才帮忙奉茶的短发美女说道：「您
再猜猜，那个是什么等级？」

　　刘老转过头去对着跪坐在角落随时等候差遣的美女端详了一番：「唔…长
的漂亮，皮肤也好、身材也够高挑、奶子也不小…这总该是Ａ级的吧？」

　　「不！那个也是Ｂ级！」

　　「不会吧！这也太严格了吧！」刘老惊呼。

　　「她的问题只差在阴道的弹性不够，而且淫水爱液分泌量不足，导致耐干力
指数不高，客人干起来会缺少爽快感。这没得医了，只能打成Ｂ级」

　　「哇！真是严格啊！原来还有这么多学问在里头！………那看来，老弟啊，
这几年来你这个当星探的应该免费干过不少所谓的Ａ级乳牛吧？」刘老色吟吟
的问道。

　　「我可没这种好处啊！我的工作只有负责寻找跟挑选，真的有机会免费干到
Ａ级乳牛的，通常只有后端的保养师、训练师…。想有机会干到那种顶级美女，
要不自己掏钱包租Ａ级乳牛？，要不就只有每年的绩优人员可以被招待到公司设
立在某个岛上的度假中心旅游时有那种机会。」朱煦回道。

　　「这样啊！咦？那今天…。你讲说要用来招待我的顶级美女，该不会是你自
己掏腰包吧？」刘老突然想到，如果要让朱煦破这么大的费，这怎么过意的去。

　　「哈哈，今天啊！是我跟公司争取到的，特别招待您！」朱煦继续说：「座
位上这些政商名流，都是乳牛公司的高级客户，今天被我请了来，都是当您的陪
客…他们今天可都是您的？福啊！」

　　「这…。这怎么好意思！」刘老有点慌了。

　　「哈哈哈，当然是羊毛出在羊身上，不过今天就先尽情享受吧！晚点咱们再
来谈公事吧！」朱煦看起来没有恶意的对刘老调侃。

　　朱煦挥了挥手，对旁边女侍喊到：「请彩香小姐进来吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　「失礼します」一阵娇柔悦耳的女声传了进来，方才那个短发美女蹲在门边
将宴会厅旁的门板拉开. 走进来的是一个穿着深蓝色无袖晚礼服，发长及肩的美
女。

　　宾客的目光立刻都被这位美女吸引住了。只见她光着脚，步履轻盈的走向主
客桌前跪下，接着向刘老和朱煦盈盈拜了下去，操着一口不太流利的中文说：
「主人好，我是彩香，请让？我为您服务吧！」说完仍然跪拜在地上没有起身。

　　宾客们开始打量着彩香，虽然身上还穿着衣服，但轻薄贴身的礼服刚好看得
出彩香曼妙的曲线，个头儿虽然有点娇小，但身材比例很好。由於跪倒在地的关
系，纤腰连接的翘臀让这些？色[[的眼睛不多看两眼都难. 座上宾客已有开始
窃窃私语：「这屁股看起来真有弹性，如果一边从后面干她，一边捏着她的臀肉
一定很爽！」

　　「你看她这皮肤又白又嫩，奶头一定是粉红色的，穴穴也一定又粉又嫩！」

　　………………

　　朱煦点头微笑，说道：「公司已经把你交给我当公关礼物了，你知道吗？」

　　「是的，我完全任凭您处置。」彩香用带有日语口音的腔调恭敬的回答。

　　「很好！我旁边这位是今晚的重要宾客刘老，你要好好伺候他！抬起头吧！」

　　彩香抬起头来，面带笑容地对刘老说：「大人，我的小穴随时等着您插进
来！」

　　刘老看到彩香的脸孔，白净的肤色透出邻家女孩般清秀的模样，一双眼睛
不算太大，但却透露着亲切的笑意。「好个美女啊！一点儿风尘味都没有…可是
怎么好像有点眼熟？」

　　「奇怪？我在哪儿看过你吗？」刘老纳闷的问。

　　没等彩香回答，朱煦先接话了：「她中文不好，我来介绍一下她吧！……
…」

　　原来，彩香是日本人，多年前原本是写真模特儿，后来和成人片商签约拍Ａ
片，但只有出了两三部片子，在大受观众欢迎声势异军突起之际却突然宣布从Ａ
Ｖ引退，之后再也没出现在？媒体上过，很多观众到处搜寻却都一无所获，有如
人间蒸发，许多人都以为她「从良」嫁人去了。其实，彩香是被乳牛星探相中，
经过a定变成了Ａ级乳牛，从此只有一些会包租Ａ级？乳牛的富商和有钱的高官
知道她的去处身份。

　　几年过去了，彩香帮乳牛公司赚了不少钱，但因身价极高一直没有人买下她。
眼看着将近３０岁，性爱技巧虽然高超，但部分身体机能却随着年龄增加而开始
有些许衰退。彩香现在的？状况，已经没办法像是刚成为Ａ级乳牛时，可以提供
Ａ级乳牛最高等级的「百人香」性爱服务，乳房的产奶量也开始减少。

　　不愿降价求售的乳牛公司还在考量着如何在彩香的身体条件退化到只能打入
Ｂ级乳牛之前从她身上多榨点钱出来时，朱煦一份企画书用特急件方式送到亚洲
总部。营业部的高层们讨论？了一整天之后决定裼弥祆愕钠蠡书，决定将彩香
作为公关用途，然后立刻用专机把彩香送到香港。

　　当然，朱煦只先向刘老介绍了彩香的来历，省略掉彩香身体条件已经开始
走下坡的事情，也暂时没讲所谓的公关用途是什么.

　　朱煦介绍了一番，讲完后突然又加了一句：「噢对！你刚才所喝到奶茶里头
的奶，是从彩香的乳房挤出来的！」

　　刘老先是一阵诧异，接着哈哈大笑：「哈哈哈，从这么漂亮的美女身上挤
出来的奶，难怪这么好喝了！」

　　看着刘老笑的开怀，还跪坐在面前的彩香也跟着露齿而笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　六、

　　「刘老说你的奶很好喝，过来让刘老直接品吧！」朱煦一边褒扬一边
命令彩香。

　　彩香於是优雅的起身，轻轻垫了几步，绕到刘老与朱煦的面前跪坐了下去。

　　一阵淡淡的芳香扑鼻而来，刘老闻着这味道着迷着，定了定神，认定这香
味应该是彩香身上的散发的体香。近看彩香，发现真的是个绝品美人，白里透红
的皮肤映衬着细@的五官，？微微张开笑得柔美的嘤口内有着洁白整齐的贝齿，
个子虽然不高，但骨架端正，四肢修长. 气质清新的完全不像个出卖肉体的神女。

　　朱煦待彩香坐定，毫不客气的将彩香礼服上的右肩袖往旁边拉了下去，先是
露出一边雪嫩的肩膀，接着把衣服力往下拉，彩香一只像是白兔般的玉乳温顺地
秀了出来。

　　彩香的奶子虽然不大，但形状似碗，浑圆而饱满. 粉色的乳头大小非常完美
的分配在乳房上的几何中心点. 朱煦好像在劝酒般地对刘老说：「来！直接
！」

　　刘老看得目眩神迷，手掌不安份地伸往彩香的乳房上，如获至宝的轻轻爱
抚着。彩香的奶子被刘老这么一摸，忍不住轻轻娇喘了一声，这声音却催动了
刘老的野性，立刻整张嘴？凑上去含住了彩香的乳头，吸吮了起来。

　　彩香甜蜜的乳汁马上被吸进刘老的嘴里，不经茶水稀释的纯奶，香气和浓
郁的口感从刘老的口中满溢出来。

　　「这乳房太棒了！而且还有奶可以吸…。怎么会有这么好的女人…」刘老
大口大口地吸着奶一边脑海中盘旋着这股意念。猛然想到旁边朱煦和其他宾客都
正看着。刘老不舍得把嘴？从彩香的奶子上移开，转头向朱煦说：「你也，
这奶真的不赖！」

　　货色是朱煦指定来的，看到嘴角还残留着几滴奶水的刘老露出满意的眼神，
朱煦哈哈一笑：「好！一起一起！」随即把彩香左边的衣服撩了下去，拉到了腰
间，彩香如白玉般的胴体？露出了整个上半身。接着也把嘴凑向了彩香的左乳，
开始又亲又吻，用舌尖不断挑逗着彩香的乳蒂。

　　乳房是一般女人最敏感的部位之一，更别说是万中选一的Ａ级乳牛。彩香在
朱煦如此「专业」的挑逗之下，娇喘的呻吟频率也跟着越来越快，敏感的乳头竟
然因此自己渗出了几滴奶水？。

　　两个男人贪婪的品茗着彩香的玉乳，看得其他宾客好不w慕，如果不是看在
邀请人朱煦和主客刘老还在享用着，大概早就一拥而上抢吸彩香的那对奶子了。

　　彩香被弄得全身酥麻，原本跪坐的姿势慢慢变成躺在地垫上，随着两个男人
的头蜷曲在地。

　　朱煦嘴上忙着，手也没闲着，一边松开彩香腰间的束带，一口气把礼服褪到
了彩香的膝盖上。刘老瞥眼瞧见彩香平坦而结实的腹部，还有更往下只带着稀
松阴毛，却微微隆起的阴阜？。

　　「这玉体实在美的有点不像话啊！」刘老心里头念着。

　　「来欣赏一下她的蜜穴吧！」朱煦招呼着刘老，顺手把彩香的大腿稍微掰
开. 就在那个阴毛稀松的小山丘下方，刘老照着朱煦的指引，看见一处晶莹剔
透的肉缝，两片柔软的大阴？唇的围绕在淡粉色的阴道口外，这蜜穴还迳自湿润
地溢出些许淫水。

　　「好美的嫩掳。　沽趵祥不禁叹着，目光的焦点也从乳房移到下体.

　　可能这就是所谓的天生丽质，彩香的阴道和透出的淫水，竟然散发着淡淡的
香气，刘老的手指拨弄了这美录赶拢手指上立刻沾满了彩香的淫水。「哇！
这么清秀的美女，想不到竟？是个淫娃，这么快就湿了！」

　　由於香气太诱人，刘老几乎把整个头都探到彩香的两只大腿间，对着那蜜
穴又亲又舔，动不动还用舌尖去勾搭那个已经突起的阴蒂。

　　彩香的奶子被朱煦吸吮着，下体又被刘老舔个不停，Ａ级乳牛两个最敏感
的部位同时被这样挑逗，於是彩香的身体缓缓颤抖扭曲着，喉头发出细软的呻吟。

　　朱煦向旁边挥了个手，原本坐在角落的短发美女很有默契的凑上前来，伸手
温柔的要解开刘老的皮带。刘老发觉有人在松他的腰带，微微一怔。

　　短发美女轻声细语的对刘老说：「让我服侍您脱衣吧！」

　　刘老点头示意，没多久短发美女就把刘老脱了个精光，然后见她细心的
把刘老的一身行头整齐的挂在一旁的衣架上。随即又转身，也帮朱煦脱了衣服。

　　画面呈现两个裸男玩弄着一副宛如女神般的躯体，让一旁还在「观礼」的宾
客们看了老二都硬了起来。

　　「先帮刘老『保温』一下！」朱煦命令着短发美女。短发美女点头答应后，
跪坐在地垫上，双手捧住刘老还没完全硬挺的老二开始轻轻搓揉起来。

　　刘老又愣了一下，朱煦立刻示意刘老，让这短发美女代劳来服侍他的老
二。於是刘老侧躺着，让短发美女方便搓弄他的阳具，一边也还能继续品彩
香芬芳的蜜唇。

　　只见这短发美女熟练的搓、揉、抚，接着再用嘴开始吸、吹、舔、含。没多
久就让刘老的老二弄得又硬又直。「想不到你这个Ｂ级乳牛，口交技术倒是不
错！」刘老满意的美短？发美女。

　　短发美女很有技巧的帮刘老的老二弄到完全勃起，却又还不想射精的程度。
听到刘老美，嫣然一笑后离开刘老身边，转身要为朱煦口交。

　　「我不用！你去服务其他客人！」朱煦又命令着短发美女。

　　短发美女听令，恭敬的跪在地垫上向刘老和朱煦拜了一拜，起身转向其他
客人走去。这些早已看得欲火焚身的政商名流，没等短发美女帮他们解裤脱衫，
好几个早已自个儿脱下了裤？头，三、四条阴茎对着短发美女，要等着她来帮忙
吸拧

　　老二已经准备就绪的刘老，换了个姿势，拎着一根几近半百的牛对准了
彩香兀自淫水横流的阴道口，直挺挺的干了进去。

　　　　　　　　　　　　　　　　七、

　　因为已经完全被自己的淫水润滑，彩香的阴部从里到外一片湿答答，所以刘
老毫不费力的就将老二捅进彩香的阴户内。彩香下意识的发出爽吟，在被干入
的同时身躯像是触电般颤抖？了一下，随即就开始令刘老感受到一阵快感。

　　彩香的阴道，就像是狭窄又潮湿的山洞，刘老的老二在这紧实又温暖的肉
缝中还得用点力才能来回抽插。但这光景却更容易挑起男人的征服欲，於是刘老
更加猛力的在彩香身体里？抽送着年近半百的肉棒。

　　彩香的一对乳房，这时还被把持在朱煦手上跟口中玩弄着，被刺激到自然渗
出乳头的奶水，随着被干得猛烈的节奏在身体上到处流窜着。朱煦知道这是人间
极品的饮料，不放过任何一？滴奶，舌尖在彩香胸脯上贪婪地追逐着。

　　刘老用正常体位干了彩香数十下后，发觉彩香的纤腰扭动起来真是极其性
感，於是抽出老二，换了个姿势，把彩香摆殉晒放赖奶逄，随即又重新上膛，
从后头干了进去。

　　朱煦见状，也跟着换了个姿势，半立在彩香面前，让彩香主动帮他口交。朱
煦一边对干得认真的刘老笑曰：「唉呀！老哥，你居然也知道用这后背位来干
彩香，是最爽快的一种姿势？了！」

　　刘老左手扶在彩香的翘臀上，另一手轻搂着她的纤腰，好让自己的那话儿
可以跟彩香的肉体有更激烈的碰撞。

　　「啪啪啪」彩香被刘老激烈的干着，口中还一边帮朱煦口交，扭动着的纤
腰带动着一对自然垂着的玉乳剧烈的摇曳，被干得高潮的彩香双眼迷鳎不停发
出娇媚的喘息声，活生生就？像是一头淫荡的母狗。这媚态完全不像是方才清纯
的模样。

　　……………………

　　原本干了一发的刘老已是强弩之末，但他实在舍不得彩香美丽的身体，结
果硬是又操了彩香一次，精液全部都射在彩香温暖的阴道里. 朱煦没等还兀自趴
在地垫上喘息的彩香回过神来，立刻接过刘老刚才的位置，双手往彩香腰际一
环，让那条演过三级片的老二顺势干进了彩香还满寻液和淫精的蜜穴里.

　　而刘老则是换到了朱煦刚才的位置，让彩香用唇舌舔着老二，清理刘老
肉棒上的残精。

　　而原本只是缓缓规律抽插彩香下体的朱煦，突然狂抽猛送地把龟头顶向彩香
的阴道深处。彩香又痛又爽，口中吐出刘老的老二，连带喷出一阵尖锐的呻吟。

　　…………………。

　　朱煦不愧是专业的三级片演员出身，一边操着彩香的美拢一边两手还能在
彩香身上到处游移爱抚着，把一介清纯佳人操成了心神荡漾的淫娃。

　　一主一客就这样一前一后的干了彩香各两炮轮后，坐到一旁休息聊天，欣赏
其他宾客迫不及待的表演。

　　尽管彩香已然不再有当年刚成为乳牛时的耐干力，但应付在场这些多半年近
半百的政商名流轮干倒是还不成问题. 一群有钱有势的男人把彩香围了起来，大
夥儿开始轮干彩香。

　　晾着老二一边喝着奶茶的刘老叹的说：「早知有这种干起来又骚浪，又
有奶水可以喝的美女，就算要我把家底都拿出来，我也要买一个回家每天操！」

　　「呵呵，要买回家只要出的起价就没问题，不过买了之后最多也只能操两个
礼拜！」朱煦回道。

　　「啊？为什么只能操两个礼拜？难道这么容易操坏啊？」

　　「不是，是公司规定客户买下后两周内一定要『处理』掉。」

　　「什么『处理』掉？？？」刘老一头雾水的问。

　　「这个您晚点就知道啦！哈哈哈…」朱煦又卖起了关子。

　　一个小时后，宾客们每个都干的软帕耍只见彩香也略显疲态的躺在垫上喘
息，身体上散满了宾客的体液，一对玉乳被揉捏的满是赤痕还附带着四溅的奶水。
刚才宾客们中出在彩香体？内的精液，此刻正从子宫里反潮，缓缓从阴道口流了
出来。

　　几个担任宴会女侍的Ｂ级乳牛围绕在彩香身边，帮她清理着身体.

　　「大哥，还想再干一轮吗？」朱煦笑问。

　　「当然想啊！可是…。啊哈哈！到了我这年纪时你就知道，射了两次后就软
了！」

　　朱煦听毕，笑笑的从旁边拿起一个里头放满冰块的保温盒，打开后，从里头
拿出唯一保存在里头的一小管白浊的液体. 「来！试试看这个，涂抹一点在小弟
弟上面，然后喝一点点下去！」

　　「这是什么？」

　　「您先照我说的试试看再说！」

　　打开瓶盖，只闻到这液体的气味与方才彩香下体的淫水香味颇为类似。一团
疑惑的刘老於是先照着朱煦指点的方式做了。

　　没多久，神奇的事情发生了！刘老的已经无力的老二居然又硬挺了起来，
脑海中更是充满了想要再来场激烈做爱的念头. 没想要先问个明白，刘老现在
只想到要再狠狠的干骑彩香一番。

　　几个Ｂ级乳牛看到刘老准备再临彩香，赶紧跪到了一旁。

　　刘老看见彩香脸上的神韵彷坊雇Ａ粼诟詹疟宦指傻母叱保也不管那么多。
冲上前去一把抱住了彩香瘫软无力的身体，劈头就是把头埋在彩香胸前大口的吸
奶。

　　刚才被宾客们轮干时吸光的奶，乳腺制造的乳汁才正重新开始一滴滴累积着，
又立刻被刘老吸了个精光。刘老就好像是发情的公狗，也不管没有吸到奶，
仍不停在彩香的乳房上又？舔又吸，发出「吱吱吱」的声音。

　　正想把老二插进彩香的拢刘老突然发现彩香长的的可爱的屁眼还净空着，
方才宾客们与彩香大战的数回合竟然没人染指这个美丽的秘境。於是刘老便不
客气的把肿大的老二插进？了彩香的后庭，猛力连续抽插了百来下。顿时，宴会
厅内满是彩香又痛又爽的哀嚎。

　　…………………

　　就连刘老自己都讶异刚才哪来的神力，让他有这么强烈的冲劲再干彩香一
回，而且还是更激烈的肛交。

　　「大哥！如何？厉害吧！」「刚才给你用的这玩意儿，其实是从具有特殊体
质的Ａ级乳牛身上袢〉娜橹、爱液等分泌物的浓缩剂，这当中含有非常强烈的
性费洛蒙，可以让接触到的？人短时间内就淫欲横流…。」朱煦帮刘老解了谜
. 「真是神奇啊！」

　　「我们管这叫做『芙蓉水』，因为具有这种特殊体质的Ａ级乳牛数量相当稀
有，所以产量也不多，所以价格不斐，１００毫升差不多要价１０００美金！」

　　「这…根本就噱翻了啊！」

　　「是没错，不过数量真的太少了！就算是我们在全世界那么多美女当中又精
挑细选出来的Ａ级乳牛，一千个里头能不能找到一两个都很困难. 所以公司对於
这些特殊体质的乳牛非常的？保护，身价高到我要赚八辈子才买的起吧！」

　　「呵！不晓得我这辈子有没有机会干得到这种乳牛唷～」刘老自嘲。

　　一边说着时，几个工作人员样貌的人推着一组像是洗澡用的设备进了会场。
两个Ｂ级乳牛搀扶着彩香踏进了洗澡盆，接着几个工作人员立刻就开始像是在洗
澡般的帮彩香彻头彻底的清？洗。

　　「这又是干嘛？帮Ａ级乳牛洗澡也是表演的一着吗？」刘老问道。

　　「不！这是为了迎接等一下的重头戏！哈哈哈………」

　　　　　　　　　　　　　　　　八、

　　包含刘老在内的众多宾客，经过刚才几番激烈的群交性爱后，消耗了不少
体力，其实肚子也都饿了。但在这个布置精美的宴会厅，却只供应着一些塞牙缝
的点心，而身为主人的朱煦？却完全没有要上菜的意思。

　　刘老感到奇怪：这些陪客们，明明都|肠辘辘的模样，但都好似在等待什
么好戏似的兴奋异常。聊天的话题都围绕在刚才干彩香时的爽快与讨论彩香身上
哪个部位是如何的诱人和美？丽。

　　正被清洗的彩香，看起来就好像一尊白玉女神，文静优雅的接受工作人员的
洗涤，又回复到那个邻家女孩的清纯模样，完全不见做爱时候那副又骚又荡的神
态. 也许刚才被轮干的厉害的缘故，彩香看起来娇弱无力，一双眼神露出楚楚可
怜的无辜模样，看了实在叫人好生怜爱。

　　工作人员一边拿出一罐液体让彩香喝下，可能是渴的厉害，彩香很快将它一
饮而尽. 清洗已毕，彩香刚被众多宾客灌满精液的子宫和最后被刘老肛交射在
直肠内的阳精也都洗的乾乾？净净，工作人员当中领头的保养师帮彩香化了个淡
妆后，彩香看起来又是一副神采奕奕的模样，看来体力是恢复了。

　　观赏美女沐浴实在是一件赏心悦目的事情，刘老看到忘了肚子饿这回事。

　　保养师作业完毕，撤走了清洗设备，把光溜溜的彩香放在地垫上躺卧着，在
她身上只围上一层浴巾。接着向朱煦等人点头示意。朱煦说道：「好！请大厨可
以进来开工了！大夥儿应该？饿翻了吧！」

　　宾客们听到朱煦说的话，好像更加兴奋. 刘老奇道：「咦？！原来你还请
了厨师要现场做菜啊？那………还把彩香放在这儿做什么？想让我们边吃边干吗？」

　　「哈哈哈！她，就是主菜！」

　　「什么！！！把她吃了！！原来你刚才说的『处理』指的是这个？！」刘老
震惊的大叫：「人肉可以吃吗？」

　　「当然可以！古书有记载，从上古时代开始，许多帝王就有以年轻的女体当
成盛宴的高级食材；五胡乱华一直到元末明初，女人肉更是许多王公贵族宴客的
鲜美菜P…。原本这些都是？古代贵族的享受，只有在战乱的时候才会因为一些
宫廷厨师流落民间而把这些方法习惯流传出来，结果一些粗俗野蛮的军人跟贱民
不明就里，以为只要是人肉都可以吃，於是不分男女？老幼都乱吃一通…但要晓
得，只有特定的女人肉才能当成食材，其他的都难吃的无法下玻久而久之，这
种高级享乐就被遗忘了！」

　　朱煦滔滔不觉的说着，工作人员已经在宾客围绕的座席中央摆好烹调设备，
包括特制的钢架一副、料理桌、各式厨具刀具和许多锅碗瓢盆。

　　一名身材高大长相俊俏的男子，身着日式厨师袍走了进来，向宾客致意。

　　朱煦对刘老道：「他是秦自强，我们都叫他阿秦。他是我们公司最出色的
大厨之一，精通中日韩泰等各种东亚地区的料理烹调，等下就由他来负责处理彩
香。」

　　阿秦自信的向朱煦及刘老点点头，转身开始整理他的刀具。

　　两个助手将彩香从地垫上扶起，接着把彩香的四肢固定在钢架上。彩香微笑
地顺从着助手的摆眩完全没有抵抗或畏惧的样子。围在身上的浴巾在双手被上
绑的同时顺势滑落，洁白无？暇的身体又完全展露给众人观赏.

　　待彩香被固定完毕，阿秦走近彩香，面带微笑地开始轻柔的爱抚着彩香的那
对玉乳。

　　阿秦不止对着彩香的奶子爱抚，还双手并用的游移在彩香身上每一技》.
受到这样的挑逗，彩香很是愉悦，意识浸淫在这种温柔的触摸当中。

　　不一会儿，阿秦右手开始逗弄着彩香的下体，一下子搔着彩香的菊门，一下
子又轻柔用手指抠进彩香的蜜穴当中。而左手也没闲着，还继续轮番在彩香两只
奶子上盘旋。这又痒又爽的？感觉，弄得她沈迷在其中，不时地发出娇喘和爽快
的笑意。

　　刘老等宾客们也逐渐沈迷在欣赏这i好戏中，顿时忘了|饿这回事。

　　阿秦逗弄了一阵，转头向旁边两个助手示意，他们走向前来把绑缚彩香的铁
架调成了９０度，使得彩香的身体也跟着变成弯腰鞠躬的姿势，只是这原本就叉
开绑缚的双腿，此时刚好将？屁股翘得老高，跟着那可爱的菊门和经过无数人抽
插却仍粉嫩的阴唇完全暴露在众人的目光下。

　　阿秦绕到了彩香后头，开始全心逗弄着下阴。几根修长的手指在那粉嫩的美
穴内外拨、揉、抠、插。随着运指速度越来越快，彩香跟着感到一阵又一阵的高
潮，淫水大量的分泌，把阿？秦的手弄得湿答答的；随着喘息声越来越急促，美
妙的呻吟转为极乐的浪叫，表情忽而痛苦忽而颦笑，突然间一阵长啸，彩香潮吹
了。爱液如喷泉般从蜜穴激喷而出。阿秦眼明手快的？拿出特制容器把这芬芳的
淫液接了起来。

　　彩香才刚泄身，娇喘和哀嚎却没停止，原来两个助手一人一边，开始用巧劲
挤捏彩香的乳房，混白的乳汁不断地从彩香粉红的乳头中被挤出。一罐容器装满
了，助手立刻又拿过另一个？空罐继续盛接。说也奇怪，刚才刘老还想猛吸彩
香的乳汁时，没两下这奶瓶就见了底，想不到在阿秦和助手的手上，彩香的乳房
却像山溅滴水般不断地产出琼浆玉液。

　　好像要把彩香榨乾似的，阿秦一次又一次的把彩香弄到高潮喷发，两个助手
眼见乳房挤不出奶水又再行挑逗催乳，不断地L集彩香的爱液和乳汁。

　　刘老目不离焦，好奇的问朱煦这么做是何故？

　　朱煦答道：「Ａ级乳牛的奶和爱液都是很珍贵的，尤其当她们知道自己即将
被屠宰，马上要成为餐桌上的美飧时，心里都会特别亢奋，体内因此可以分泌浓
度更高的体液和激素，所以？这生命最后的奶水，特别的营养美味；而爱液可以
调制成许多风味独特的酱汁作为调味料…所以在屠宰每个Ａ级乳牛前，一定都会
想办法让她们感受最强烈的高潮和快感，这样才能产？生更大量的体液…」

　　朱煦话正说着，阿秦跟助手们的工作好像暂时告一段落。助手向阿秦报告道：
「两只乳房，各挤出约５５０ｃｃ的奶…」。刘老听到有些讶异：「想不到彩
香这不算大的奶，竟然可？以出这么多奶水啊！真不愧是Ａ级乳牛！」

　　阿秦听完助手报告，满意的点点头，转身拿起一罐装满乳汁的玻璃罐，蹲在
彩香面前美着说：「彩香！你表现的好棒啊！你看你的奶竟然可以挤出来这么
多，而且比平常更香更浓呢？！」

　　彩香兀自喘息着，听到阿秦如此夸奖着她，抬起头来看了下阿秦手中装满自
己奶水的罐子，然后对着阿秦嫣然一笑，娇喘中发出「嗯」的一声表示t解。

　　阿秦好像在褒奖听话的小女孩，摸了摸彩香柔顺的头发，然后拿了发圈把彩
香的头发绑成整齐的马尾，露出彩香嫩白的颈部，这样子发型的彩香看起来很是
俐落而性感。但阿秦可不是？要帮彩香做造型，而是怕待会儿太过激烈，散乱的
头发会让宾客们会看不到彩香的表情。

　　阿秦帮彩香绑完头发，几根手指顺着彩香的脊爬椿赜我疲搔痒的感觉让彩
香身体颤抖着。阿秦的手指彷吩诎锊氏阕鲎詈蟮男欣瘢一路又划到了胸前的双
乳，顺着平坦的小腹来到那？个小小的肚脐眼，接着圈圈绕过了髋部，走到了臀
部，越是接近发出阵阵幽香的女拢彩香的身体越是反射性的扭动。

　　阿秦伸出中指，猛然突入彩香的阴唇，立刻就攻滓醯赖纳畲Γ彩香发出宛
如激烈做爱般浪吟。手指进出的速度忽然增快，阿秦感受到彩香阴道内的肌肉也
迅速收缩，知道这代表彩香？又将高潮了。就在那正要喷发爱液之际，助手非常
有默契的迅速递给阿秦一把锐利而短薄的细刀，忽地刺向了湿润的阴部。

　　原本发出不规则呻吟声的彩香，忽然被这冰凉而尖锐的金属刺进最敏感的部
位，顿时感觉到一股猛兽侵犯的剧痛，呻吟瞬间变成了惨叫。

　　亢奋状态的阴部在阿秦快刀下，一眨眼就将阴唇连同着阴道整个从彩香下身
剐了下来，本来要喷发的爱液与被刺破皮肤的血液一同喷溅出来。阿秦不慌不忙
的拿过广口的不n钢盆把彩？香的混着爱液的鲜血接了下来，一边却已经把彩香
一副宝贵的女阴交给助手，暂时放在铺着棉布的冰块上保鲜. 伴随着彩香痛苦的
叫声，被割断了与身体连结的伤口，血液从激喷状态转为缓流之时，阿秦突然又
把手戳进彩香已经没了阴唇和阴道的下体，把一整副卵巢、子宫连同着膀胱一口
气掏？了出来，彩香下身的伤口又开始鲜血狂喷，惨叫声不绝於耳，清秀绝美的
脸庞这时痛苦扭曲着。

　　刘老原本觉得感到一阵血腥，看到美人被如此残酷的对待还於心不忍，但
跟着看到阿秦这比外科手术还精湛的动作，又听到彩香D厉的尖叫，人类内心深
处那股原始的野性忽然苏醒？过来，连眼神都变得噬血。

　　「原来，去子信人的躯体、从女人身上得到性爱的高潮…根本不算什么.
现在，只要有钱，不但可以恣意的玩弄一个美女的身体，甚至能够永远夺去她身
上代表着女性特徵中最宝贵？的器官…。这才是最爽的啊！哈哈哈！！」刘老
脑海中满满的是这种意识，脸上的表情也跟着露出贪婪的笑容。

　　朱煦大概看出刘老的心思，嘴角微扬，也不去打扰刘老欣赏好戏。

　　一个助手接掌照看着彩香下体鲜血盛接的工作，阿秦动作没有停顿，马上换
过另一把略长的刀，蹲在彩香俯向地面的身体旁边，顺势又下往上从横隔膜中间
刺进身体，彩香跟着又是一？阵惨绝人寰的尖叫。阿秦在彩香的横隔膜上划出一
道大约十五公分的切口，然后手掌向内一掏，这次把彩香的肝脏给抓了出来。

　　由於这一刀，彩香开始连呼吸都觉得剧痛，身体的颤抖变得距离而急促。鲜
血从创口沿着乳沟流到乳房的曲线上，然后像是钟乳石滴水般，从两个乳头滴下。

　　阿秦没去理会彩香流血的状况，两个助手主动把绑缚彩香的钢架调回直立状
态，横隔膜伤口流出的血液登时跟着地心引力转向。一个助手拿湿毛巾把彩香染
血的一对奶子擦乾净，似乎？好让宾客继续欣赏女神的玉乳，接着又各自去看管
鲜血盛接的任务。

　　阿秦起身把刚才从彩香身上拔下的一整副性器官以及健康鲜红的肝脏以净水
清洗一番，接着又开始忙碌起来。

　　先将子宫与膀胱一并丢入滚水中，不到一分钟，子宫与膀胱外表已经烫熟，
於是立刻捞起，放入冰水中冷却后捞出，随即将这两个弹性张力极高的器官剖开
切成条状。

　　切开的子宫，内壁黏膜呈现半熟的胶状，看来浑浊而半透着光。阿秦将这些
已经切成条状的子宫与膀胱洒上七味粉及芝麻，接着与准备好的生菜共伴，很快
的做成一大盘名为「绿野仙？踪」的生菜沙拉。

　　作为前菜，这道生菜沙拉是非常爽口的。几个Ｂ级乳牛女侍忙着将大盘中的
菜P分装成小盘，送到每个宾客面前。

　　刘老把端起生菜仔细看了看上面沾满芝麻的子宫条，寻思：「这…就是彩
香的子宫啊？我刚才对她射精之后，精液就是存在这个部位啊？！」

　　跟着拿起叉子大快朵颐了起来。还未完全凝结的子宫黏膜，现在伴随着清脆
的野菜一同品，口感就像是新鲜的高级鱼皮，Ｑ弹爽口却不黏牙。包括刘老
在内的宾客们都拍手叫好。？

　　这道前菜让原本就|肠辘辘的众人胃口大开，没多久一大盘「绿野仙踪」就
被吃得精光。还准备要等待一阵的刘老，眼前却突然送上一盘握寿司，握寿司
的食材是不知名的红色泥状？物，上头还放了许多珍贵的鲑鱼卵。

　　朱煦打断了刘老的注意力，向他介绍道：「这是肝酱鱼卵握寿司。是用彩
香新鲜健康的肝，不加任何佐料，F烂成泥后，与醋饭一起捏制的，赶快试试吧！」

　　刘老一口送进嘴巴，果然好吃。健康的美人肝，不带任何血腥味儿，却是
香甜且滑顺的口感，与浓郁的鲑鱼卵和清淡的醋饭揉制在一起，确实是一绝啊！

　　阿秦无暇观察宾客们的反应，捏完肝酱鱼卵握寿司，紧接着又开始料理手边
的食材。

　　彩香的阴唇与阴道经过冰镇后更加地晶莹剔透，阿秦将之洗净后分切，然后
拿出火焰喷枪迅速将其中一面烤到半熟。助手稍早已经将彩香身上窦的爱液与
昆布汁、鲣鱼露等混合成味？道清香的调味料，阿秦拿来在上头喷了少许，让这
道「蜜鲍生鱼片」送到宾客面前时，有着炫目的光泽和幽香的气味。

　　眼看料理台上的食材即将用尽，阿秦再度走向彩香，准备攫取更多食材。

　　彩香这时身上的两道伤口早已是让她痛得声嘶力竭，只是为了预防她咬断舌
头，助手早就在她嘴里塞入口珠。

　　阿秦瞄了下一旁的刀具，捡了一把顺手的银刀，用刀身在彩香不断颤抖的奶
子上拍了拍，好像在试刀子与乳房之间的契合度。阿秦似乎不太满意，转身换了
另一把更长更扁的陶瓷刀，？再度试了试，这才满意的点点头. 阿秦右手持刀，
左手却是去逗弄彩香的乳峰。尽管彩香的体力已经全部用来对抗创口的痛觉，可
乳头却像是有自发神经，在阿秦又捏又揉之下，又挺硬了起来。实际上，在这种
挑逗下？，彩香敏感的乳房里又开始从乳腺中累积奶水。略微涨大的乳房让阿秦
手上的触感察觉到，这对美丽的乳房内又积蓄了相当的乳汁。忽然左手握住彩香
的右乳，右手持刀往下一切，一？只美乳就此从彩香身上被夺走；几秒钟后，彩
香瞪大了眼睛，看着那只仅存的左乳也离自己胸口而去。

　　蕴含着少许乳汁的双乳很快被切成花瓣四射的形状，丢入一旁已经煮滚的锅
中，开始与高级的信州味噌一起熬煮成「乳香味噌汤」。

　　双乳被割，彩香胸前一片血淋淋的彩香，秀丽的脸庞呈现失血过多的苍白，
眼角还带着泪痕，在剧痛下双颊扭曲抽A着，呼吸已经是上气不接下气。

　　阿秦对自己的屠宰技术相当自信，也知道彩香这种Ａ级乳牛，生命力比寻常
的女人来的强，但毕竟以Ａ级乳牛而言，彩香算是柔弱而娇小的体型，因此加快
了速度，务求在彩香失血过？多休克前将所要的新鲜食材取得。

　　於是，只见阿秦运刀如飞，接连把彩香的大小腿、臀部、腰肉、腹肉等一一
割下。彩香早已没了声嘶力竭，当口珠被取下，那段香舌被从舌根剪下后，连嘶
哑的力量都没有了。

　　没多久，彩香身上重要的部位已经被割到只剩白骨，只剩横隔膜以上的胸骨
和胸腔内的心脏、肺叶还算完好。

　　当阿秦撬开彩香的胸骨，掏出只剩微弱跳动的心脏时，彩香蚕铝俗詈笠豢
气。扭曲的五官除了那满口鲜血外，回覆了原本的秀丽，但只剩下一片惨白。

　　助手将彩香残缺断肢的身体从钢架上解下，放在料理台上，用一柄小斧砍下
彩香美丽的头颅，然后把残余的碎肉从骨头上割下。

　　阿秦在这段有限的时间中，不断的料理上菜。大腿和臀部两个脂肪油花最丰
富的部位，做为了寿喜烧的材料；结实的小腿肉经过分切油炸，做成糖扬鸡块；
仅有的两个卵巢用来代替干？贝，做成两盘芦笋干贝，给主客和主人品；相当
结实具有嚼劲的腰内肉，搭着白饭做成K汁猪肉井；胸骨肋骨和腹肉分别做成烟
`肋排及照烧肉排；Ｑ弹可比花枝的大小肠，则做成？炸物的酥炸软丝；一般都
会直接丢弃的关节软骨，阿秦也没浪费，比照鸡软骨炸得酥脆与小肠的软丝一同
进了宾客肚子。

　　至於那道经过慢火醢镜娜橄阄多崽馈１磺谐苫ò曜吹娜榉浚在滚煮中自然
散了开来，甜蜜的乳汁更增味噌汤的浓郁，脂肪丰富的乳肉，比起坊间惯用的肥
鲑鱼更具口感。

　　席间无限供应着昂贵的清酒，但最受欢迎的饮品还是由彩香乳汁所调配而成
的奶茶。

　　而助手L集那些彩香的鲜血，最后被做成八宝血糕，作为伴手礼可以让宾客
带着走。

　　　　　　　　　　　　　　　　九、

　　酒足饭饱之后，刘老突然想起今天受邀而来的目的：「朱煦老弟啊！这
…。你让我爽过了美女，又招待我享受这前所未有的一顿盛宴，可你到头来还没
跟我说怎么帮我公司解套的办？法啊？」

　　「好吧！刘老哥，我要叫你继续拍电影！」朱煦正经的答道。

　　「什么？！我都已经拍电影拍到快破产了，我哪来的资金继续拍？」刘老
以为自己耳朵有问题，不禁这么回答。

　　「我问您，您觉得今天这个宴席摆的如何？」

　　在享受过彩香的身体，又吃到用她的美肉做成的丰盛宴席，刘老还沈迷在
这种快感中，於是说：「这还用说，有美女可以干，干完居然还可以吃到用她身
体做成的大餐。根本就是极？致的享受啊！」

　　「嗯…既然如此，你觉得，找Ａ级乳牛来拍电影如何？」朱煦继续正经八百
的说. 「这个…如果可以让像彩香这种等级的美女来当女主角，剧情里头全是真
正的打炮做爱，然后宰杀美女都是真实而不用靠特效道具的话，这电影一定卖翻
了！………可是电影法令上不？允许吧？！再说…我哪来这么多钱去买个Ａ级乳
牛来拍片？」刘老脑袋很是清楚的说道。

　　朱煦突然起身，走到其他宾客的旁边，转头对刘老说：「这些，我早就帮
您安排好了！」「在座的这些乳牛公司的贵客，都是社会上有头有脸的人物，透
过他们的势力，我相信要把？Ａ级乳牛放在电影里头，绝对不是问题…各位说，
是吧？！」

　　「没错！刘老！我们一定会支持你的！」宾客们不约而同的喊话。

　　「至於您资金的来源，我想也不是问题. 只要让乳牛公司入主投资您的电影
公司，何尝需要烦恼资金的问题！？」朱煦走回刘老面前，跪坐下来，双手搭
着刘老的肩膀，诚恳的说？道：「老哥啊！乳牛公司其实早就想扩大营业的市
场，只是找不到适合的媒体来宣传。而你，是搞电影的老手，知道怎么拍、怎么
玩！乳牛公司没有这种技术，需要的就是您这样的资？源啊！」

　　「可是，我这公司不就等於被并购了吗？」刘老感到忧心。

　　「不！不是并购！您还会是董事长，乳牛公司入股最多就只有４０％的股权，
而且头一次的Ａ级乳牛将由乳牛公司无偿提供。其他的，请您要开放１０％的股
权让在座这些大人物们投？资. 事成之后的获利，依照股权比例分配。您看怎么
样？」朱煦把全盘的计画都说给刘老听。

　　刘老陷入一阵深思：「有乳牛公司雄厚的资金挹注，我的公司确实就有救
了！而且…在现在这种情节画面越刺激，观众越喜欢的环境下，假如真的可以这
样搞，不要说可以把公司的？亏损全部补回来，甚至可以说赚翻了………」想着
想着，脑海中又出现刚才与彩香激烈做爱的画面，还有吃着她鲜美的肉时，那种
欲望被彻底满足的惊心动魄。

　　刘老立刻把思绪拉了回来：「如果不这么做，似乎也想不到其他更好翻身
的办法了…。唉～好吧！去他的道德观！」

　　刘老定了定神，正色回答道：「好！我赌他这么一次！就照你的意思办吧！」

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2015-9-16 12:57 编辑 ] 
UID226406 在线时间1158 小时 最后登录2014-7-21 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

dol023 
LEVEL 1(未合格)


帖子75 精华0 积分4 金币198 枚 原创0 贴 威望0 点 支持2 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2012-2-2 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  4楼 大 中 小 发表于 2015-4-29 16:10  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　第三章、乱流

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　苁坑耙涤肴榕９司的合作关系於是如火如荼的展开了。有了乳牛公司资金
的挹注，苁坑耙瞪舷乱仓叵忠黄生机. 由於提出这起合作案的人是朱煦，为了
让案子能顺利进行，朱煦因此被调为企画部的专案人员，暂时卸下乳牛星探的工
作。

　　另外一方面，参与那次宴席的相关宾客们也没闲着，透过多方的协调与斡旋，
将Ａ级乳牛的身份与表演等公诸於大众媒体的种种，也很快地立法成为法律所容
许的事项。

　　只是接下来该怎么打响惊天一炮，这可就轮到刘老伤脑筋了。

　　刘老很清楚一件事，在以金钱与名气的双重诱惑下，要找到一个漂亮女孩
儿甘愿褪尽罗衫绝对不是难事，但要把一个默默无闻的美女包装成为一线红星，
再让这一线红星以Ａ级乳牛？的身份参与电影演出，创造惊人的获利，这需要不
短的时间，但观众可能很快就会淡忘这个美女的名字，风潮过了，就什么都没有
了。

　　刘老和朱煦都曾经想过，直接透过乳牛公司现有的资源，从当中找一个已
经具有乳牛身份，且过去曾有演艺资历的美女去来担纲电影的演出。

　　这个方法显然容易的多。毕竟那些有着Ａ级乳牛的身份的女人，剩余生命中
最大的价值就是尽情显露她们的美丽，要命令她们在摄影机前无限度的裸露、做
爱，甚至如同彩香那样成为？肉畜，对她们来说都是理所当然的。

　　然而，首先遇到的问题在於当下整个东亚地区，绝大部分的Ａ级乳牛都是素
人身份转籍的，只有少数乳牛有演艺背景，能挑的对象也就非常有限。

　　其次，为了要让电影尽善尽美，刘老坚持这个女主角的人选，不只要漂亮，
还要有演技。而这点又让大夥儿陷入瓶颈. 自己当过三级片男主角的朱煦很是明
白刘老的顾虑. 找一个？类似彩香那样当过ＡＶ女优资历的Ａ级乳牛，虽然有
表演的经验，但她们的表演技巧仅有在做爱时的表现，而缺少真正融入剧情的演
技。如果用这种Ａ级乳牛当电影女主角，这样拍起？来与Ａ片其实没啥两样，多
的只是Ａ级乳牛可以演出真实的凌虐、拷打、屠杀。。没有演技的花瓶，不止撑
不起一部电影的剧情，同时也没有办法为这笔合作案带来双方所期望的「惊天动
地」的效果与持续的经营获利。

　　一筹莫展之际，刘老灵光乍现，想到三级片当红的年代曾使用过的方法：
找那种已经具有相当名气的女星来担纲主演，藉由她们原本保守的形象，突然来
个大解放，让观众好奇心大？开，争先抢看电影。

　　朱煦为此一度感到质疑「找的到人吗？」，但刘老提出两点说服了朱煦：
１、利用天价的片酬与待遇，在如此拜金的社会风气下绝对找的到人。

　　２、不预设电影剧情，也不预设人选条件，只要找来的女星可以通过Ａ级乳
牛的标准检测，电影团队再为她专门编写剧情与打造角色。人尽其才而发挥最大
的效益。

　　於是，苁坑耙捣⒊觥赣⒋铺」给各大经纪公司及媒体，开始大张旗鼓的徵
求人选―一个愿意成为Ａ级乳牛的女演员.

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　苁坑耙档尼纭概！蛊羰拢果然立刻引起一阵轰动。报章媒体开始轰炸式的
报导介绍Ａ级乳牛，大众舆论也议论纷纷的群起关注这个早已渗入各国社会的事
务。网路论坛更是开始疯狂？流传着享用过Ａ级乳牛的经验故事。

　　这一切都在刘老的预料当中，只是令人莞尔的是，当民众已经接受「Ａ级
乳牛不具有自然人的权利」这种观念时，动物保护团体却也来凑热闹，一群动物
保护团体人士三不五十出现？在苁坑耙荡舐デ埃要求在Ａ级乳牛接受屠宰时，
不该用凌迟式的屠宰，而应该要有例如先麻醉或放血休克再屠宰等更「人道」的
屠宰方式。

　　刘老可一点都不在意这些藉机想红的动物保护团体. 他真正关心的在於最
重要的女主角到底找到了没？

　　在这一两个月中，有过几个平时爱走光的女星放话「有考虑成为Ａ级乳牛」
来趁机抢版面，但都只闻楼梯响。也真的有不少想红的小模跑到苁坑耙迪朊媸裕
但多的是刘老连听都没？听过的名字，看都没看就直接刷掉了。

　　对此，刘老还真的开始有点信心动摇了：「该不会真的没人愿意来吧…。」

　　而就在这个时刻，苁坑耙到拥搅艘幻经纪人的电话，他表示，自己旗下有
多位有名气的女星，随时可以说服她们成为Ａ级乳牛参与演出。只是这名经纪人
卖足了关子，说什么也不肯？先透露几个女星的名字，只说挂保证绝对是赫赫有
名的美女精品，要刘老摆好阵仗拭目以待。

　　刘老半信半疑，但还是乐不可支，心想：「都说是美女巨星，应该不会太
差吧！」

　　约定当天，刘老还真的把朱煦和Ａ级乳牛公司整组a定团队，以及苁坑
业的几位资深导演编剧都找来，准备好好a赏一番。

　　这名经纪人叫甘国武，是个香港人，刘老曾经听过这个名字，也事先打听
到他过去签约过的明星就算没到一流，至少也是中港台知名的，所以对刘老对
甘国武抱持相当大的期待，？只是不知道他所谓精品究竟是哪些人。

　　苁坑耙导父鲎噬畋嗟疾唤有点担忧起来，因为以他们混迹演艺圈多年，知
道这甘国武的经纪人，过去经常有的名声就是喜欢过度吹捧自己经纪业务的艺人，
可看到刘老如此引颈期？盼的模样，他们又不好在这当头泼自己的老冷水，
只好抱持着不期不待的心情陪着刘老a赏了。

　　甘国武在守时方面倒是习惯不错，依约到达苁坑耙. 只是领着一票女星的
这排阵仗，令人感到有些突兀。

　　除了甘国武穿着西装看来斯斯文文人模人样，跟在他后头的一众女星每个都
像是参加变装舞会的装扮，身上裹着密不透风的披风，脸上还戴着夸张的舞会面
具，让人看都看不出来她们？的真面目。

　　朱煦和几位资深编导看得面面相觑，完全摸不清他们在搞啥名堂，却瞥眼看
见刘老堆满了笑容一副巴望的模样，於是有话想说的都只能先缩了回去。

　　几番客套的寒暄介绍后，甘国武在刘老的对面坐了下来，一众蒙面女星却
像保镖动作一致的排列在甘国武后头.

　　没太多废话，甘国武直接说了：「一听说刘大老在找适合的女星成为可以
拍摄电影的Ａ级乳牛，我觉得这个赚钱的主意很好，所以我立刻把我旗下的美女
艺人都给找来，经过我严格？筛选和她们自己同意后，挑出了我后面这几位一等
一的美女。我相信她们里头随便一位，都绝对有资格当Ａ级乳牛！」

　　刘老边听边微笑点头，转头对朱煦问道：「老弟，你看如何？」

　　朱煦喃喃道：「这…。每个都蒙面而且包的全身密不透风，啥都看不到啊！」

　　甘国武听到朱煦的话，洋洋得意的说：「你们太多虑了！我挑选过的绝对都
是精品。不信的话，待会儿她们可以一一展示身材样貌…」

　　刘老道：「好！这样很好！有我这位朱老弟在这儿，马上就可以评个高低。」

　　甘国武还是那副得意的表情：「哈哈哈…评完绝对都只有高，不会有低！
………不过，我要先把条件说在前头，她们成为Ａ级乳牛之后，我还是要保有她
们的经纪合约，不管公关宣传？或挑选共演的演员，都要让我同意才可以，而且，
每部电影我都要抽其中的五成利润！」

　　一位编剧忍不住开口：「甘先生，您开这个条件也未免太高了点吧？一般电
影就算是找一线明星来演，好像没听过有人抽佣抽到这么高的………？」

　　甘国武脸上显出轻蔑的眼神，不客气的回道：「这你就不懂了！这几个美女
铁定都是Ａ级乳牛，她们都不是职业妓女或ＡＶ女优出身，不所以身体状况都好
的很。而且以她们的名气，？保证是物超所值的！」

　　朱煦看这甘国武十足的自负，然后也不想第一次会面的气氛就搞得针锋相对，
赶紧出来打圆场：「啊好～两位都先别争论……这位……甘先生，不如赶快请您
这几位女星给大家看看庐？山真面目吧！」

　　「好！首先第一位，曾经是三级片巨星，也拿过影后的一代美女―玉卿！」
甘国武像是在介绍明星出场的喊道。

　　站在甘国武后面的一个蒙面女走到众人面前，脱下面罩，还真的是当年三级
片的前辈女星玉卿。那艳丽的面孔依旧让人眼熟，只是眼角多了不少鱼尾纹，脸
上涂了厚厚的粉还是盖不住？年龄的痕迹. 「来！给大家看看你的身材！…。」
甘国武吆喝道。

　　众人脑海中都不约而同想着：当年玉卿还在当红的时候，身材火辣，一对巨
乳更被封为波霸，只是都这么多年过去了，这脸孔已然大大的走样，身材可还能
维持？

　　只见玉卿披风一脱，里头什么都没穿，皮肤保养的还算可以，但毕竟生过小
孩，屁股跟腹部都变大，那对令人怀念的巨乳更是禁不起岁月摧残，垂的很是明
显.

　　「我们玉卿很了不起的，这么多年了身材样貌都没变，简直就是冻龄了啊！
这次因为要帮忙挽救老公家里的事业危机，才答应重出江湖，而且自愿成为Ａ级
乳牛…。如何？不赖吧！」？甘国武得意的说着。

　　玉卿等甘国武说完，披风没穿上，光溜溜地走回甘国武背后。

　　「第二位更是了不起，当年是港台第一波霸，只要有作品观众都会抢着进戏
院看，完全就是票房保证啊！而且她虽然演过许多三级片，但从来都没露过点，
对观众来说，一定充满新鲜？感！」

　　另一个蒙面女子走出前来，边走边脱下披风，披风底下依旧一丝不挂，众人
只看到完全是中年妇女的腰身，胸前挂着一对再也明显不过的假奶，没等众人看
身材猜出她是谁，女子自己？揭下了面罩，竟然是当年红极一时的超级波霸子楣。

　　「刘老，好久不见啊！」子楣和刘老是旧识，只是多年没见面，因此还
热切的和刘老打招呼。

　　「我想子楣的名气不需要我多做介绍了！她当年可是波霸界的大前辈啊！这
次也在我说服之下，知道成为Ａ级乳牛拍电影可以得到丰厚的报酬，所以也一口
答应复出！」甘国武说得相？当激动。

　　朱煦暗自摇摇头，心里滴咕着：「前面的玉卿还称得上是风韵犹存，但早已
是身材走样的半老徐娘。后面的子楣年龄与玉卿相当先不讲，身材保养的更差也
可以先忽略，但光是那对人？工隆乳的陈年气球，也想拿出来说嘴。别说取悦不
了观众，没被砸鸡蛋就不错了…。不知道Ａ级乳牛的基本条件是不得整型吗？当
我傻子喔？！」

　　甘国武说得兴致盎然，根本没注意刘老一干人等的表情已经是勉强挤出笑
容，又继续介绍：「接下来这位身价又更高了，因为她年龄更轻，而且之前很多
人都看过她脱光衣服的样子？，所以一定会更想看她跟人做爱的电影…阿娇，站
出来吧！」

　　听甘国武这番叙述，刘老也心里有数了。知道这就是之前跟大牌男星Ｅｄ
ｉｓｏｎ搞性爱自拍，结果照片却被盗传而到处乱流的那位阿娇。

　　刘老心里也开始出现杂音：「阿娇的裸照早就被传到大家不想看了…就算
年龄比较符合，找这种…观众不会觉得老早看腻了吗？」

　　「好！接着这最后一位，我一定要隆重向大家介绍，这位铁定是Ａ级乳牛的
最佳人选！她虽然生过两个小孩，但正因为如此，乳房经过两度涨奶所以有过三
度发育，虽然现在已经停奶？，但乳房还是一等一的棒！而且这丰满的屁股和仙
女般的脸蛋，每次只要让我想到，就想要打手枪啊！哈哈哈…。」甘国武异常亢
奋的说道。

　　「小慧，就是你了！来给刘老和几位大导演们仔细瞧瞧吧！」

　　甘国武后面唯一一个还蒙着脸的女子搔首弄姿的走了出来，一边绕着刘老
等几位苁坑耙档牡佳葑撸一边还故意侧着身体磨蹭了众人一番。刘老无暇看
清这女子到底是谁，就先被？一股浓烈的香水味薰昏了头，等到回过神来，女子
已经解下面具、脱下披风，露出一对肥奶和光溜溜的身躯.

　　「唉呀！看到这美到令人窒息的玉体我就受不了啦！」甘国武一副陶醉的模
样，伸出右手要去搭这女子，这女子也非常配合的把手一伸，拖拉间一股脑儿的
坐到甘国武怀里. 「这位就是我心目中的第一美女章小慧，各位看！极品吧？！」
说完一掌托住章小慧的一只乳房拨弄着。

　　章小慧被甘国武这么一搔，发出夸张的呻吟，还搭配着身体扭动，故意彰显
出媚态.

　　甘国武继续说道：「各位看看！这奶子多棒？！光是这样随便一摸就立刻高
潮了！而且小慧绝个对有优势，就是她过去不是职业ＡＶ女优，也没跟太多人搞
过，如果以Ａ级乳牛身份来？拍片的话，保证新鲜感十足。再来，有过这么多男
人为她倾倒过，可见得她魅力有多强啊！你们说是不是？！」

　　甘国武说的口沫横飞，现场却换来一片沈默，这让甘国武相当不解，因此决
定加强火力。他把章小慧的两条大腿从毛茸茸的跨下掰开，露出两片颜色暗沈而
比一般女子还更肥厚的阴唇？。

　　「刘老，请看看小慧的这美鲍，又肥又厚，保证鲜美多汁又耐干啊！」甘
国武说完，停了半晌，发现刘老等人都不发一语，开始有些恼火，心里暗骂道：
「你们这几个人也太不识？相了吧？我讲的你们怎么都没半点反应？」

　　「好！为了证明小慧是Ａ级乳牛的顶级材料，我决定现场来示范一下她的能
耐！」甘国武边说却一边开始动手解开自己的腰带，准备脱下外裤，好像打算真
的现场和章小慧来一发，表？演活春宫给众人看。

　　刘老终於忍不住出声了：「嗯…甘先生，你可以先不用这么忙，谢谢你这
么精彩的介绍，我想，这几位女星要当电影女主角绝对都是够格的，只是…适不
适合当Ａ级乳牛，这还得再？检测看看…。」

　　甘国武激动的回应：「刘老！这几个都是我自己验过货的，还需要什么检
测？您不考虑直接签约吗？外头其他家电影公司好多人想找她们拍电影啊！」

　　「这……。Ａ级乳牛应该都是要先经过评判和a测的标准流程才算数吧？
…」刘老试着想把话说得委婉，但事实上他对甘国武带来的这几位女星都相当
不满意。

　　「有啊！我早就找过可以活屠美女的公司验证过，他们说我这几位都是顶级
货色啊！」甘国武理直气壮的说道。

　　刘老听甘国武这么一说，很是纳闷，转头问沈默已久的朱煦：「奇怪？Ａ
级乳牛的认证不是你公司的独门生意吗？这是怎么回事…？」

　　朱煦叹了口气：「这件事其实是这样，各国法令开放后，我们公司一开始确
实是独门生意，可就是因为这种生意获利太高，於是开始有人跟进成立山寨乳牛
公司，只是他们审核的标准？跟各种技术都实在令人不敢恭维，大概只要是会呼
吸的都可以被他们认可。有些消费者不明就里，常把我们公司跟他们搞混，弄得
现在行情大乱，搞得最近我们的总部得到处忙着消毒？…。。」

　　甘国武听毕显得相当不爽，对着朱煦大声起来：「你是说我这几个美女都是
假货？」

　　刘老赶紧打圆场：「甘先生先别生气，我这位朱老弟可是乳牛公司的星探，
判断女人素质的眼光一流，一个女人够不够条件当Ａ级乳牛，他一眼就看得出来。
不如…请他来点评一下？您旗下的这几位女星吧？」

　　「好啊！我也想听听看到底是差别在哪里？！」甘国武稍微冷静了点.

　　朱煦知道刘老是想要他出声，好早点结束这场闹剧，於是火力全开了！

　　「首先，玉卿姐跟子楣姐的年纪有点太大了，老早超过Ａ级乳牛审查标准该
有的年限，然后子楣姐的假奶是众人皆知的，光这对假奶就完全不符合Ａ级乳牛
的资格…」

　　朱煦说到一半突然被甘国武打断：「Ａ级乳牛不就是奶子越大越好？假奶有
什么关系？」

　　朱煦正色道：「你错了！Ａ级乳牛要求的就是纯正的天然美女，你如果是购
买了乳牛的客户，会希望吃到的是矽胶还是美味的乳肉？吸到的是甘甜的奶还是
盐水袋里的y水？…。」

　　没理会甘国武满脸怒气，朱煦继续说道：「再来说阿娇，年龄跟身材样貌还
算可以，但阴道早已被Ｅｄｉｓｏｎ这头种马给操坏了，你把她送来，顶多也只
是Ｂ级乳牛的份…而我们要？的是Ａ级乳牛…」

　　「最后，来看你最爱的小慧。我想在座几位都感受得出来你对小慧的偏爱，
但我只能说阁下的审美观实在有别於一般人啊！演技太过矫情的部分我就不讲了，
请问小慧整型整了多少次？？她这对乳房花了不少钱整吧？鼻子嘴唇动过刀我想
也不必讲了，可这斗鸡眼大概是没法子了吧？基本上，有整型过就是不合格！」

　　「噢！还有…算我好心顺便告诉你一件事，你似乎把所谓『乳牛』的定义搞
错了！这不是有奶便是牛的粗浅逻辑。所谓的乳牛，都是先经过身体条件的筛检
后，再进行后续专业处理程？序才有奶，绝对不是可以产奶的就可以当Ａ级乳牛
…」

　　「所以，我的结论是，通通不合格！」朱煦终於把刚才闷住的话全部一口气
讲完。

　　甘国武听得哑口无言，后面站的几个女星也一个个低下了头.

　　刘老起身说道：「甘先生，今天非常谢谢你特地带这么几位来介绍，刚才
我这位朱老弟已经讲的很清楚，我想，如果您有条件更好的女星要介绍给我们，
我会随时欢迎…」

　　甘国武知道这是逐客令，鼻子喷了一口气，起身忿忿不平地说道：「哼！我
们走！」

　　几个女星鱼贯地跟着他快步走了出去。

　　这也让刘老等几个人松了一口气。

　　而这位甘国武，本来想趁机大捞一笔，想不到与正牌Ａ级乳牛公司的合作案
沾不上边，后来乾脆找上朱煦所讲的那家山寨公司，把他旗下那几位被朱煦评为
不合格的女星全送去当山寨？乳牛，之后更东施效颦地拍起电影，甚至连剧本都
一起抄袭了正牌Ａ级乳牛拍摄电影的剧情和台词. 不过票房和水准如何，那又是
另一个故事了！

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　刘老等人被这场闹剧搅的兴致全无，於是散了会各自离开.

　　朱煦走出苁坑耙担意兴阑珊的在街上闲晃，不自觉地走进一间似曾相识的
酒吧，坐上吧台向酒保点了杯龙舌兰，喝了半杯后，无聊地摇晃着杯中的液体.

　　正当朱煦一边把玩着酒杯时，突然闻到一股淡雅的香水味，朱煦下意识的直
觉，这股香味应该是来自於周遭的某个女人，而且应该是个美女。朱煦立刻从杯
中的反射，发现这个女人就？在左近，於是转头张望。

　　果然，一名长发披肩而身材高挑的女人，正坐在吧台的另一端，右手拿着杯
子不断的将酒水往口中送，身体却是侧着让头发遮住了脸庞，看起来似乎意志消
沈自个儿在喝着闷酒。

　　「怎么这背影…好像有点熟悉，不知在哪儿看过……？」朱煦边想一边暗道。

　　突然，这女子换了边侧身，朱煦刚好欣赏到女子修长的曲线上，透过衣服那
个滑顺隆起的胸脯。「嗯…这女人身材真的不错…看来是个美女没错…」

　　女子此时突然头抬了起来，与朱煦来了个四目相接。两个人对望了一眼，顿
时都怔了一下。

　　「你……？」女子露出惊讶的眼神。

　　朱煦先是诧异了一下，接着很快就淡定了：「嗨！阿媚，好久不见了！」

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2015-9-16 12:58 编辑 ] 
UID11817993 在线时间0 小时 最后登录2012-2-2 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

bixentewyx 
LEVEL 4



帖子198 精华0 积分26 金币824 枚 原创0 贴 威望0 点 支持431 度 感谢20 度 贡献0 值 赞助1 次 推广0 人 阅读权限20 注册时间2012-1-6 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  5楼 大 中 小 发表于 2015-4-29 18:52  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　第四章、情史

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　约略十年前，当阿媚还是个演艺圈刚出道的菜鸟时，因为拍片的缘故，认识
了那时已经相当具有地位的男明星威哥。威哥外型高大壮硕，长相粗犷颇为性格。

　　不少年轻女星都主动对威哥投怀送抱，当然，有的是青睐威哥那威猛帅气的
外型，有的却是想藉由跟威哥拍拖获得地位与知名度。

　　威哥个性原本就爱拈花惹草，对这些主动贴上的漂亮女星更是来者不拒，因
此花名在外变得理所当然。八卦媒体於是经常封他一堆不雅绰号，例如什么「演
艺圈种马」、「花心威」、？「威大拧埂。可威哥对这些封号一点都没上心，
事实上，威哥还靠着这些封号，招引到更多抱持各取所需心态的年轻女孩上床。

　　威哥不愧叫做威哥，跨下阳具的雄壮威猛程度据说跟他的名讳一样强大，每
个被他搞上床或主动奉送的女人，无不被搞的服服贴贴.

　　初入社会还相当单纯的阿媚，其实还不太明白演艺圈所谓的绯闻流言与一些
女星明争暗斗的伎俩，只是个天真烂漫的年轻女孩。威哥遇到这样子的阿媚，立
刻被她的美貌和纯真所吸引？，於是拿出各种把妹本领讨好阿媚。涉世未深的阿
媚，真的以为遇见了真爱，很快就被威哥各种无微不至的体贴与照顾所征服。威
哥一张机票和一枚戒指将她带到了赌城，在２４小时？营业的教堂中接受了威哥
的婚姻。

　　只是这段婚姻一直是个秘密，在有如便利商店般的教堂缔结的婚约，回国后
没有向政府]册，在法律上其实是一点效力都没有的。这段荒谬的过程，当时的
阿媚却完全是在状况外。

　　后来的阿媚也没料到，当年荒谬的婚姻在法律上吃过的亏，现在却又在投资
理财和演艺合约上再次重重的摔了一次。

　　从赌城回国后，阿媚的演艺事业更加兴旺。圈子里也慢慢开始知道威哥与阿
媚在一起的消息。原本对阿媚有好感的男星不在少数，但得知了阿媚已经是威哥
的女人后，就没人敢碰阿媚？。一来顾及名声不想当第三者，二来是忌惮威哥在
圈里圈外的势力，怕因此得罪了威哥而被封杀。

　　「婚后」的阿媚，认定自己是威嫂，因此拍戏之余，都尽量在家陪着威哥，
尽一个妻子该有的本份。刚开始，这段生活是美好的，但威哥的本性不久候就故
态复萌。经常藉口拍戏或应？酬，在家的时间越来越少。

　　可是单纯的阿媚却还被蒙在鼓里，威哥总是用各种花言巧语呼咙过去。就算
八卦媒体上出现对威哥又开始风流倜傥的绘声绘影报导，阿媚还是不以为意。直
到有天，阿媚提早半天下戏？收工回家，进门后却发现，在平日威哥干的自己欲
仙欲死的卧房床上，威哥却正把另一个年轻小模H的死去活来，屋子里满是吟声
浪语…。。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　自己深爱的男人，此刻却近在眼前与另一个女人上演活春宫. 阿媚站在半掩
的卧房门口瞪大了眼睛，看着威哥那根粗壮而再熟悉不过的肉棒正猛烈抽送着，
但此刻，却不是插在自己的？阴道里；那双总是在身上随意爱抚就能搞的自己又
痒又酥麻的大手，此刻也不是抚摸在自己的身体上。

　　小模看来二十初头与自己年纪相当，高挑纤细的身材也与自己不相上下，只
是胸前那对乳房比自己丰满一倍有余.

　　这小模被威哥从背后猛力的H着，纤腰就像被干的母狗扭动着，而那对丰乳
也忘情的随着剧烈晃动。

　　凝结的空气中，脑袋一片空白的阿媚已听不到自己的心跳，耳中尽是小模尖
锐的浪叫和威哥粗重的喘气声。

　　原本被干的浑然忘我的小模，正要被一波高潮所淹没时，突然发现了站在卧
房门外的阿媚，一双茫然的眼神正盯着自己，呻吟嘎然中断。威哥还抽插的正起
劲，发觉跨下的小模突然断？了令他悦耳的淫声，不禁也朝着小模视线所及之处
望去，看见阿媚一副失神的模样呆立在门口，顿时也愣住了。

　　可这时脑袋里的血液好像都流到老二上的威哥，也顾不了阿媚就站在前面，
过了半晌回过神来，大声喝道：「来吧！继续继续！别浪费了我这一发！」说完
又突施猛劲的将老二往小模？阴道深处干了进去。小模被威哥这一插，口中不自
觉地发出狂野的哀嚎。

　　威哥又猛干了数十下，一声长啸，从背后紧抱住小模的纤腰，老二喷出浓稠
的精液，全积在套在阳具上的保险套里.

　　几秒后，小模从高潮中苏醒，迷鞯难凵窨戳讼禄勾粽驹诿磐獾陌⒚模一边
转头看了下老二还插在自己阴道里的威哥，语带戏谑的问道：「原来你们两个真
的在一起啊？！」

　　威哥轻蔑的笑了笑：「哈！对啊！你应该知道她！」

　　阿媚已然全身颤抖的不能自己。她从一个在与威哥拍拖前从没有过恋爱经验
却完全相信「老公」带给她爱情的年轻女孩，到现在却成了亲眼目睹丈夫毫无顾
忌地在面前干着另一个女人？的可怜妻子。

　　小模下了床，拎着散落在床沿的内衣裤和外衣，闪身进了浴室更衣。

　　威哥半躺在床上看着小模离开床面时，一只手还不舍的搔了小模的奶子两下，
等到小模进了浴室，自己才慢条斯理的起身，一边下床一边剥掉射完精还依然硬
挺的老二上的保险套。

　　威哥随手把已经灌满了精液的套子丢进角落的垃圾桶，这才开始着衣。

　　阿媚不发一语地看着令人心碎的一幕，但实际上是又惊又气地讲不出任何话。
威哥一面穿衣，一面似笑非笑看着自己。直到小模换好衣服从浴室出来，威哥恰
好也穿好了装.

　　小模把半掩的房门完全拉开，看见和自己身高相当的阿媚还是伫立在门口，
视若无睹的从阿媚身旁走了过去，威哥紧跟在后头要步出房门. 阿媚终於从紧绷
的喉咙中勉强发出声音，低沈而颤抖地对威哥问道：「你…你为什么…。要背叛
我？」

　　威哥随口敷衍道：「我哪有背叛你？朋友心情不好哭个不停…又喝醉了酒，
我安慰安慰她，逢场作戏而已…。」说完就跟着小模往外走了。

　　阿媚彷坊挂槐咛到两人轻挑的对话：「老婆都这么漂亮了，你还来搞我
…？」

　　「唉～她奶子没你的大嘛！边干边有大奶可以抓才爽嘛！…」

　　阿媚完全不敢相信，自己深信且深爱的男人竟然是如此欺骗自己，心头已然
被撞的碎裂，想大声哭喊却彷繁焕兆×撕砹。等到威哥和小模都已远离，阿媚
却还是僵在原地，望着刚才？发生激烈床战的被缛，寂静的屋内，空气宛如凝结
.

　　一天不到的时间，阿媚火速搬离了与威哥共筑的爱巢。原本充满甜蜜的房间，
却变得只要多望一眼就会想起那不堪的画面。阿媚没有留下任何字条，她知道，
如果威哥真的有心想挽回？，是会不顾一切也会找到她的。

　　尽管知道自己心底仍深爱着威哥，但原本纯情的阿媚是无法容忍威哥的背叛
与多情。想想当时刚出道时，爱慕者与追求者多如过江之鲫，身边温柔体贴的男
人也不是只有威哥一人。只？是不知为何，自己却对威哥的追求特别动心，因此
很快就把心彻底交给了比自己大了超过十岁的威哥。

　　然而现在，阿媚却只想试着不去想这些事，只要脑海中一出现威哥的影子，
心就跟着痛一次。所以，阿媚乾脆把心力全部投在自己的演艺事业上，用忙碌的
工作去掩盖思念与对欺骗的？焦躁。

　　原本就外型姣好而气质优雅的阿媚，作为一个演员拙×讼忍煊攀疲又因为
这段时间全心投入，演技的进步与戏约的数量都呈现长红状态.

　　虽然说阿媚想用工作的忙碌去淡忘威哥的背叛，可艺能界这个圈子是很小的，
威哥到处拈花惹草的风声耳语就像是绣花针般无孔不入地钻进阿媚的耳朵。八卦
杂志也一次又一次拍到威？哥当街和不同女子亲热搂抱的照片。

　　这种不去想、不去看的逃避心态，说穿了只是在自我压抑。可能阿媚自己都
没发觉，对威哥的爱与思念，已经慢慢堆积变质成一种想要报复背叛行为的恨意。

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　这段时间，由於阿媚寄情於工作，於是快速的窜红. 也因为这样成了许多企
业、政府机关举办宴会、仪式等活动最爱力邀的贵宾之一。

　　阿媚每天只出现在三种地方做三种事：一、家里休息睡觉；二、摄影棚拍戏；
三、宴会场合当贵宾. 於是，这三种事情把阿媚的时间都填满了。

　　各方喜欢邀阿媚出息活动不是没有原因。因为有了阿媚这位美女演员出现的
场合，总是可以吸引到更多政商名流和演艺人员出现. 他们乐於跟阿媚合照交谈，
因为这么做，可以增加自？己的曝光度。

　　当中，自然有不少人打从心底对阿媚存着邪恶的念头，意淫着阿媚的美貌和
姣好的身材。君子一点的说法是怎么可以一亲芳泽，但更贴切一点的说法，是想
像着如何扒光阿媚的衣服，？在床上奸淫她。

　　八卦媒体喜欢捕风捉影不是新闻，拍到真实的照片更是会穷追猛打。

　　这天不巧的是，有狗仔竟然查到早先威哥与阿媚在赌城结婚的消息，於是隔
天出刊的报导立刻放上「威哥翻墙偷吃，阿媚情何以堪」的斗大标题，还附了一
张威哥与小模在车上调情的？偷拍照片。

　　报导一出，阿媚正好出席一场私人宴会，一到场就被等候的各家媒体蜂拥包
围。猝防不及的阿媚面对记者突如其来的逼问完全失了神，好不容易在宴会主人
的保护下才甩掉了数不清的？麦克风和摄影机.

　　这晚，自尊心极强的阿媚在宴会上强颜欢笑，但心里头却像是一股闷烧许久
的火山。宴会结束时，阿媚喝醉了。

　　早就觊觎阿媚的一名商人，假好意要送阿媚回家。结果就在车上，商人对着
带着微醺醉意的阿媚上下其手。原本温婉谨慎的阿媚，过去一定会不从而尽力抗
拒，然而这晚，阿媚在被商？人摸着大腿的同时，脑海中却同时想到：「此时此
刻的威哥，是不是也正在爱抚着另一个女人的身体？甚至在某个地方和另一个女
人做爱？」

　　想到此，委屈的积怨终於爆发开来了，看着商人一只肥厚的手掌正要伸向自
己的腿上时，阿媚念头一转：「你到处玩别的女人，那我就让你的女人，到处陪
别的男人玩！」

　　柔顺的阿媚心里突然变成了叛逆，猛地握住商人的手，一把往自己胸口贴了
上去。

　　商人原本想趁着阿媚带着醉意下椎惚阋耍以为阿媚会有所抗拒，这下却对
阿媚的主动吓了一跳。

　　平常温婉和以作风保守闻名的阿媚，这种举动让他有些意想不到。只是对於
应付各种投怀送抱的女人、社交名媛，商人可是w中老手，所以立刻回复镇定。
商人瞄了阿媚一眼，发现阿？媚眼神当中，媚态流转，没有任何一丝生气的感觉
. 於是大了胆，顺着被阿媚抓着手的方向摸了下去。

　　在这徒手一摸之下，阿媚穿着的礼服里虽然穿了胸罩，但仍然可以感受到阿
媚乳房的柔软。

　　见阿媚完全不抵抗，商人胆子更大了些，乾脆把手直接伸进礼服内，穿过那
一层毫无防R效果的无肩带胸罩的罩杯，直接进攻到了阿媚的奶子上，手掌毫不
客气的整个握住阿媚的一只？乳房，感受着俏丽的乳头在掌心上滑动的快感。

　　本来就相当敏感的阿媚，奶子被威哥以外的男人这样摸着，一种截然不同的
搔痒直达脑神经，口中不禁发出娇媚的呻吟。

　　商人於是霸道的摸遍了阿媚的两个乳房，细@滑嫩的肌肤和柔软却充满弹性
的触感反射到商人的掌上，对摸过太多女人奶子的商人来说，他知道这对奶子虽
然不算巨乳，但可是极品。？

　　「想不到你这样又高又瘦，奶子大小却长的极好，大概有Ｂ+ 到Ｃ罩杯吧？」
商人笑着问。

　　「嗯哼～人家的胸部都被你这样摸了，我还能说你答错吗？呵呵…」

　　这晚，商人没把阿媚送回家，改了路线，车子直接进了商人的豪宅里.

　　阿媚柔顺地被商人脱去全身衣裳，放倒在宽阔的床上，展露一身白净无暇的
躯体. 全身光溜溜的阿媚，还略显羞怯的用双臂试图遮演胸前一对玉乳，但已没
有第三只手可以遮挡散发着芬芳的下体. 商人眼盯着阿媚的下身，有着纤细的腰
部和结实的小腹，往下长着一搓整齐而不甚浓密耻毛的地方，是微微隆起的阴阜，
一双修长的美腿夹的紧，把最神秘的女阴刚好藏的若隐若现. ？

　　商人心里叹着：「真是女神般美丽的胴体啊！」。自己的老二跟着眼神的
专注开始勃起，接着前列腺开始分泌出丝毫的精液。於是再也忍不住，脱下了内
裤，自己在硬直的老二上头？套上了保险套，二话不说扑了上去，一把将阿媚的
双腿分开后，终於看到阿媚粉红欲滴的阴唇，一条老二就这样直接插了进去。

　　一股前所未有的紧实感伴随着丰沛的潮湿立刻把商人的小弟包围住。这是商
人干过这么多女人的经验中极其少有的感受。

　　由於阿媚原本就有接近一米七的高挑身材，因此阴道的长度也比一般女人略
长. 商人把老二推到了底，阿媚的阴道却好像是无尽的隧道般到不了尽头. 只是
阿媚的女阴好似外窄内宽，？老二被柔软的阴肉夹的紧绷，突破关口之后的龟头
却感觉到蜜穴里头相当的自由。

　　「这就是传说中的名器吗？」商人心里惊喜不已，於是扭动了腰部，干的更
用力了些。

　　而阿媚在被插入时便已陷入一阵痛快的迷茫，平时说话就相当好听的嗓音同
时发出悦耳的呻吟，被阳根突破防线的刹那，一股快意直达脑门，自主神经迅速
把快感传递到四肢百骸，阴？道内大量分泌出甜美的淫水。随着商人越干越快的
节奏，娇喘自然跟着急促了起来，脸颊透出两道红晕，搭配迷鞯乃眼，阿媚看
起来竟比平时更加的娇美。

　　虽然商人的老二不似威哥那般粗壮威猛，但天生体质敏感的阿媚在这样猛力
的冲撞下，全身肌肉跟着束紧. 原本着一对玉乳的双臂，不自觉的放开改去抓
住商人的手。摆脱了遮掩的？奶子，於是随着被干的节拍而起舞晃动。腰身在肌
肉紧绷下，腹部显出了结实的川字肌，但重点是下体也因此夹的更紧，阴道内充
满绉折的软肉一边大量分泌出蜜汁，也把商人的老二？贴合的更为密切。

　　不管是正常体位、后背位、还是骑马体位，商人看到了阿媚各种被干时不同
姿势所展现出来的美感与娇媚。就这样，在昏黄的寝室灯光下，阿媚美丽的肉体
被商人享受了一整晚而欲罢？不能。

　　隔天一早，当全身赤裸的阿媚醒来时，还与未醒的商人一起躺在床上，商人
一只手掌还忘情的摸在阿媚其中一只柔美的乳房上。

　　阿媚一边听着商人在耳边发出的鼻息，一边呆望着天花板，一边抚摸着自己
乳房上光滑的肌肤，回想着彻夜的激情。让别的男人子凶约旱纳硖澹原本是应
该充满罪恶感的，但只要想？起威哥的背叛和那个令她难堪的画面，恨意立刻就
把一切怨怼_刷的一乾二净.

　　商人睁开了眼睛，瞥见早已醒来的阿媚正发着呆，不禁轻缓的揉捏了握在掌
心的那只玉乳，阿媚顿了一下，转头看见商人正望着自己，脸上露出胜利者满足
的表情。

　　阿媚知道商人在想什么，毕竟从当了演员之后，阿媚的身体是没让威哥以外
的男人碰过的。

　　「你是真的和那个威哥在一起吗？」商人打破了房内的宁静问到。

　　阿媚没有回答，却拨开了商人揉捏着自己奶子的手，坐了起来。沈默半晌后
转头淡淡地说：「我只要你答应我一件事，昨晚的事情不准对其他人提，否则
…不会再有昨晚同样的事情再？发生一次。」说完，掀开了棉被独自下床开始着
衣。

　　商人望着阿媚赤裸无暇的背影正弯腰要穿上内裤，那个纤细的腰身与若隐若
现的阴部实在美不胜收，想到昨晚紧抱着这绝美的身躯，老二浸淫在前所未有的
美鲍内冲撞，还有阿媚做爱？时娇美无比的神态…那种快感与爽意直令人想再而
三的彻底子小

　　「我知道了！我不会说的！」商人突然回了这么一句。

　　阿媚回头侧着脸，嘴角微扬的点了点头. 换好了衣服，自个儿离开商人的房
子。

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　这些日子，阿媚依然经常地参加各种宴会，只是让她自己从来都没有想到过
的，只要是那个晚上对她温柔一些的男人，那天夜里，她的肉体就可以被轻易的
侵犯。

　　这些男人，有的是政治人物，有的是富豪商贾，有的是演艺圈内人。彼此当
了表哥表弟的男人们，神奇的都维持了表面的绅士风范，不但没有争风吃醋，有
的甚至还在同一个夜晚共享？了阿媚身体的美好。

　　於是，阿媚渐渐习惯了所谓的３Ｐ，甚至是４Ｐ、５Ｐ。让这么多男人同时
轮干她自己的时候，阿媚心里被威哥破坏的圆满，竟然得到了一些补偿。只是更
让阿媚讶异的，是自己的身？体居然有着如此充沛的体力和出乎意料的性欲. 下
体那个娇嫩的蜜穴，似乎能够分泌源源不绝的淫水与爱液，可以滋润每根干进她
身体里的老二。尤其当几个男人同时用老二塞满她的口腔与阴道时，更有着莫名
的兴奋感。

　　或许真的是天生丽质，几乎每晚都被不同男人疯狂抽插的阴道，却一点儿都
没有松弛暗沈的现象。胸前那对长的恰到好处的玉乳，在经历多人的抚摸揉捏后，
不但丝毫无损，反而好像？让乳房内的组织重新发育，堆叠的更加紧实、更具弹
性。

　　那个时候还只是个刚出道小牌三级片男星的朱煦，也是阿媚两只手数不完的
众多炮友中的其中一个。

　　只是朱煦在阿媚的感情过程中，只是个单纯与阿媚做过爱，无足轻重的小角
色。除了初恋的威哥之外，在阿媚心里留下深刻烙印，而且曾被媒体大书特书的，
还有另一个人：李昂。

　　李昂与一些圈内男星有着不大相同的出身背景，他在国外出生长大，却有着
相当具有书卷气的外表。与阿媚初识的因缘，是在刚入行还是个小牌演员时，被
导演挖掘出来，与正值走红？的阿媚搭档演戏担任男主角。两人登对的外型，很
快也被媒体拿来做文章，不过李昂与阿媚也真的弄假成真。

　　两人戏里缠绵，整天闻得到阿媚体香的李昂，戏外也很快成了阿媚一夜情的
对象，只不过李昂似乎真的对阿媚动了真情。平时在片场工作时，对阿媚毫不避
讳的殷勤与奉承，於是，两？人打的更火热了。

　　狗仔的嗅觉早就闻到这股暧昧的味道，密集跟踪下，还真的给拍到阿媚下戏
后跟着李昂回家的照片。於是好事的狗仔当然不会放过这天大的好题材，八卦杂
志封面立刻刊出两人幽会的？照片，标题写着「威哥旧婚约真相未明，阿媚狂拥
新欢李昂！」

　　阿媚与李昂还来不及做好掩饰的动作，大事情就发生了。

　　被阿媚逐渐淡忘的威哥，看到这篇报导，气得火冒三丈。在威哥的心里头，
从不觉得风流好色是背叛阿媚的行为，反正那场根本无效的结婚也是为了讨阿媚
欢心。可是，威哥认定，虽？然两三个月没看到阿媚回家，但阿媚还是自己的女
人。只要是属於自己的，就绝不能容许别人插手。这会儿看到阿媚竟然与别的男
人勾搭上，感觉上就像是戴了绿帽，当然怒不可抑。？

　　於是动用了关系，从狗仔那里套问到李昂和阿媚经常幽会的所在，也顺便得
知了阿媚这一阵子到处跟男人发生一夜情的传闻，於是单枪匹马的闯过去准备
「抓奸」。

　　…………。

　　威哥还没走到门前，就听到阿媚比平常还淫荡的呻吟声，伴随着男人的喘气
声，当下更是暴怒。一脚踹开了大门，果然看见阿媚目眩神迷的表情，像只母狗
一样跪伏在床上，被李昂从？后面H着。李昂双手还不断拍打抚摸着阿媚雪白而
挺翘的屁股。

　　听到门板被踹开，干的正爽的李昂跟阿媚吓了一大跳，抬头看见怒目相视的
威哥大吼道：「他妈的！你竟然敢碰我的马子！」

　　尽管对威哥充满报复的心理而出墙，但阿媚面对威哥突如其来的突袭，还是
感到无比的心虚和羞耻. 阿媚被吓得花容失色，才正开口尖叫，盛怒的威哥已经
冲上前来，一拳揍在老二还插在阿媚女履诘睦畎毫成稀

　　没来得及回过神的李昂原本还沈醉在阿媚又湿又紧的阴道中享受着，被威哥
又猛又重的一拳打在脸颊上，痛得惨叫。威哥打完一拳，立刻又暴躁的勒住李昂
的脖子，一把将全身精光的？李昂从床上拖到地上，接着开始一阵暴打。

　　李昂本来就没威哥这般壮硕，这时又刚好在防R力最弱的时候，连内裤都还
来不及穿上就给威哥压在地上，一拳一拳重重的打在脸上，转瞬间就给扁的鼻青
脸肿，一边还发出豪无男子？气概的哀嚎。

　　全身赤裸的阿媚被吓呆了，身体好像僵住动弹不得，几秒后，听到李昂的惨
叫才回过神来，连滚带爬的下床，坦着一对奶子从威哥后面抓住他的一只臂膀，
企图要阻止威哥继续殴打李？昂。

　　「不要打了…。住手啊！………」阿媚下意识的吼叫。

　　只是阿媚这举动好似螳臂挡车，丝毫阻止不了愤怒的威哥，反而被威哥一手
挥开跌坐在地上。眼看威哥又揍了李昂两拳，阿媚焦急的又想冲上前阻止，才刚
摸到威哥的肩膀，却被威哥？转过身来的一巴掌直接狠狠地打在娇美的脸庞上。

　　「贱人！竟敢让我戴绿帽，等一下再跟你算帐！」威哥对阿媚咆哮着。

　　阿媚被威哥这一掌打得晕头转向，脸颊当场红肿了起来，瘫坐在床边一时起
不了身。

　　朦胧中好像看到威哥又连扁了李昂好几拳，然后顺手拿起几件散落在房间内，
不知是李昂还是自己的衣物，把李昂双手反绑在背后，接着对李昂怒吼道：「你
这废物！你以为她被你干？的很爽吗？我就让你见识一下，一个欠操的女人是怎
么被一个强壮的男人干到死！」

　　说完顺便往李昂还半硬挺的老二上踢了一脚，听到李昂又是一声惨叫，痛得
在地上打滚.

　　阿媚感觉威哥走近了身边，接着一股粗暴的力量扯住了自己一头长发，接着
被连拖带拉的扔到床上，忽然一阵呼啸，背上感到被抽打的刺痛。

　　原来是威哥抽下了腰间的皮带，狠狠地就往阿媚的美背上抽打下去。阿媚痛
的惨叫，脑袋倒是醒了。眼见威哥把皮带扔到一边，脱下裤管，一根又粗又长的
阳具带着盛开而浓密的阴毛？往自己脸上弹了过来。

　　威哥怒喝道：「臭婊子！喜欢被人干是吧？！我今天就让你知道我真正的厉
害！」

　　阿媚整个人吓傻了，过去的威哥，总是对自己温柔体贴，那根老二虽然是粗
壮威猛，但做爱时却都是温柔的干着她。然而此刻，那根老二却看起来如此狰狞
而凶恶，好像比过去更粗更？长.

　　没让阿媚端有喘息逃跑的时间，威哥从背后把阿媚的腰恶狠狠的抓住，老二
对准了阿媚淫水还未乾的下体，凶暴的干了进去。

　　惊魂未定的阿媚，被这突如其来的猛插给弄的奇痛无比，正想逃走，一只手
还没抓到床沿的蕾丝边，就被威哥给拖了回来。双臂被威哥的大掌像紧箍咒一样
捆住，威哥发现阿媚想溜走？的意图，把手抓的更紧，好像要把阿媚修长纤细的
手臂给捏断一样。

　　接着，威哥更是像在发泄怒气似的，更加疯狂的扭动腰部，老二如洪水猛兽
般冲撞着阿媚柔弱的蜜穴。

　　阿媚被这股蛮力给干的痛觉直达脑门，发出D厉的惨叫。她从来都不晓得，
威哥竟然有如此狂暴的力量，以往总是带来愉悦的大牛此时却是如此暴力而蛮
横.

　　威哥猛干了百来下，又硬又粗的龟头，好像每一下都干到阿媚的子宫颈，把
阿媚操到几乎快昏了过去。

　　「怎样！喜欢被干是吧？！你的卤桓删醯煤芩是吧？！我就干死你！」威
哥的愤怒不仅持续表现在老二上，连嘴巴上也没停过.

　　阿媚从来没有被干的如此激烈过，除了惨叫，痛觉也让眼泪奔出了眼眶，表
情变得扭曲，五官全挤在一起，嘴巴却是开着的，正发出可怜又⒉业陌Ш俊

　　被打倒在一旁的李昂，从昏死中醒了过来，睁开眼却看到刚才还被自己骑在
跨下的阿媚，此刻却被「原主」威哥干的死去活来。

　　由於是如此激烈而野蛮的干着，阿媚这番性爱，与被强暴根本无异。李昂看
傻了，如猛兽般的威哥，粗野的捅着阿媚的嫩拢而她胸前那对美乳，好似来回
摆荡的气球，也跟着被干的？速度疯狂的摇曳着。阿媚的表情显然不是享受在性
爱中，而是痛苦的挣扎着。可是，这痛苦的容颜，却突然让李昂着迷了…。

　　威哥从阿媚背后干的似乎觉得不过瘾，又抽插了百来下后，把全无抵抗能力
的阿媚翻了过来，让阿媚躺在床铺上，跟着又再度把老二干进阿媚已经无力扭曲
的下身。

　　阿媚终於不是被从后头彻底控制，举起无力的双手推在威哥强壮的胳膊上，
哭喊着想阻止威哥继续对自己施暴。

　　「不要这样！我求你停下来…我好痛…。啊啊啊啊啊啊～～～～～」阿媚的
哭求不只无效，被刺激到的威哥反而干的更猛更凶暴，好像每一下都想把阿媚的
阴道给捅烂掉，搞的阿媚痛？到尖叫连连.

　　「你被干的时候很爱叫嘛！好像很多人都喜欢听你被干的时候的声音嘛！你
再给我叫大声一点啊！啊！！！」威哥怒吼，一手却去掐住了阿媚的颈部。

　　阿媚登时被勒的无法吐气，肺部因为吸不到氧气，胸口起伏的急促，连带的
使白玉凝脂般的玉乳焦急的颤动。咽喉却因为被掐的紧紧，根本无法发出声音，
没多久就脸色惨白。

　　下体被捅的剧痛已经因为暂时的缺氧而失去感觉，脑袋原本一片混乱而快要
昏眩过去的一刻，阿媚的神智却突然清晰了………

　　威哥如此穷凶恶极的猛干乱干，其实根本只是在发泄他的子杏. 而威哥这
个失控的行为，不正是阿媚这阵子如此故意离经叛道的淫乱想要得来的结果吗？

　　阿媚的神情从痛苦转为放松了，身体也不再用力的挣扎，甚至嘴角还发出一
抹诡异的微笑，就在感觉自己快要窒息的时候。

　　这下反而让威哥不解了，为何阿媚会从全身反映出来的痛楚，突然变得淡然
甚至毫无反射。威哥心里一怔：「糟糕！该不会真的把阿媚给弄残了吧？」

　　於是松开了掐紧阿媚喉头的手，下身也跟着停止摆动。

　　没料到，威哥这一放手，阿媚却开始发出D凉的大笑，还残留着泪水的脸孔
却露出嘲弄轻蔑的表情。

　　「你这是在笑什么？！有什么好笑的？！」对阿媚的反应感到诧异的威哥问
道。

　　「哈哈哈哈哈哈…。你以为我为什么到处和别的男人做爱？…。我就是要让
全世界都知道，你威哥可以到处去玩别的女人，所以你的女人，也是人人都可以
玩的…你的女人的拢随便？的人都可以干…。你的女人的奶子，任何人都可以
摸可以舔……哈哈哈………这样很公平吧！…。」阿媚用了这辈子从没说过的激
烈字眼，怒骂着威哥。

　　「什么！………你………你………」威哥听了暴怒到说不出话，额头上青筋
暴露，露出可怕无比的表情。

　　阿媚察觉自己好像彻底激怒了威哥，还没来得及骂出下一句，威哥粗暴的手
掌已经用力打在阿媚秀丽的脸庞上。

　　「你这贱人！你给我闭嘴！贱人………婊子…。操你的母狗！…」威哥连续
赏了阿媚好几巴掌，夹带着恶毒的咒骂，阿媚被打的眼冒金星，双颊瞬间红肿.

　　威哥下的重手还没发泄完，接着又几拳重重打在阿媚柔嫩的乳房上。痛得让
阿媚发出惨烈的哀嚎。

　　突然，阿媚感到停留在自己阴道内的那根巨庞置土页樗土似鹄矗而且比刚
才更暴力、更凶残，不只是要捅烂自己的阴道，甚至好像要冲破自己的子宫. 偏
偏阿媚天生淫物般的下体不？但没主动抗拒，反而分泌出更多的淫水。随着威哥
老二的狂干喷溅而出，弄湿了一大片床铺。

　　被绑缚在旁边的李昂整个看傻了眼，他不是震吓於威哥的残暴，而是对阿媚
那副被干的痛不欲生的表情感到着迷。忽然，李昂听到阿媚的惨叫瞬间高了八度，
而且还不绝於耳。

　　威哥停止了殴打阿媚的奶子后，又开始疯狂的发泄下身的蛮力，上身却弯了
下去，一张嘴狠很咬住阿媚的左乳，左手整个用力捏在阿媚的右乳。好似一头野
兽要把阿媚吃个精光。

　　阿媚从来没有遭遇过如此剧烈又暴力的性交，下巴抬起，双眼紧闭仰着头如
同发疯般的惨叫。

　　威哥一口牙齿大口地咬着一只美乳，几乎就要把一整块乳肉从阿媚的身上撕
裂下来。另一只乳房，则是被又抓又捏又扯。这可怕的力量，让阿媚感觉自己的
奶子随时都可能要与身体分？离开来。

　　威哥这番猛干，前后持续了快二十分钟后，终於狂吼一声，老二里头的精液
全部灌进了阿媚的子宫里. 射完精，气力放尽的威哥，满身大汗的趴在阿媚身上
喘气。而激烈如古代车裂酷？刑的一番性爱，阿媚早已分不出爽和痛有什么区别
. 自己到底是否高潮过？或是高潮了几次？阿媚已经无法分辨。她香汗淋漓且全
身虚脱，下身的淫水沾的到处都是。失魂般的任威哥？压在自己身上，六神无主
的喘息着。

　　李昂从头到尾目睹了这i暴力性爱的过程，除了威哥那根大攀亲约鹤蕴静
如的之外，也惊讶威哥竟然有如此狂暴激烈的干炮能力。虽然是自己喜爱的女人
如此被践踏，但阿媚那从头？到尾如同猎物被残虐补杀的模样，竟让自己感到兴
奋异常，刚才被狠踹过的老二居然忘了疼痛，反倒是硬挺了起来。

　　不久，威哥起身，一并从阿媚蜜穴里拔出了沾满阳精爱液的老二。瞥了一眼
被折腾的像是个破败娃娃的阿媚还兀自喘息着，她的左乳被咬破了皮，上头留下
的两道齿印，齿痕上还渗出？几滴血水。而右乳则是满炎排按后的爪印。

　　可能也是已经发泄够了，看到阿媚这副被自己玩残的模样，心头偶然冒出几
丝怜惜。

　　可是自尊心仍然是最让男人拉不下面子的玩意儿，威哥之所以做出如此冲动
的行为，说到底还是因为心底还爱着阿媚。自己偷吃和藐视阿媚的观感，这些在
大男人主义的思考下都不被？威哥当成是阿媚可以叛逆的理由。但他只在意到阿
媚竟不顾及与自己的关系，到处和其他男人P混，一番言语又显现阿媚故意做出
这些让威哥颜面扫地的事情。一想到这点，就让威哥？膊幌抡饪谀衿。

　　然而现下，威哥钢铁般的老二发泄完了，心里的愤怒也消了大半。他瞄了李
昂一眼，又回来看了瘫软在床上的阿媚一眼。两个年纪相近的俊男美女，如果要
说是一对璧人也毫不为过. ？

　　自己到底还爱阿媚多少，说实在，威哥自己也很难估算。跟阿媚刚刚在一起
的时候，确实是很快乐的，但以威哥这爱风流的本性，日子稍久便慢慢失去新鲜
感，但威哥在外头可以拍拖？女人的机会真的太多了，假若真的与阿媚要长相P
守，便得放弃外头的花花世界。

　　「算了！反正老子要找到像阿媚这样干起来这么爽的女人，一定还找的到，
何必还要与这个让自己戴足了绿帽的女人继续纠缠？」威哥寻思道。

　　「唉！罢了！你高兴爱跟谁在一起都随便你了！反正我跟你结婚也是假的
…没跟政府登记就根本不算数…」威哥轻描淡写的对阿媚说. 「什…么…？」神
智刚刚恢复的阿媚感到不可置信。

　　「多读点书吧！那时逗你开心，花几十块美金在教堂跟你玩玩，哪算是正式
的结婚！」

　　「你…。你竟然骗我…。」阿媚语音颤抖，内心对威哥最后一丝爱恋已然开
始崩坏。

　　没理会阿媚的情绪，威哥自顾自地穿好衣服，头也不回的走了。

　　还全身赤裸的阿媚，身上满是几近强暴的性爱后的伤痕，此时却完全忘了痛
楚，躺在一片混乱的床铺上无神的发呆。也忘了刚才被毒打了一顿还被捆在一旁
的李昂。直到李昂一边勉强？的用翻滚方式靠近阿媚，一边发出浅闷的呻吟。

　　听到这声音，阿媚才回过神来，转头看到鼻青脸肿的李昂，突然为这个被飞
来横祸而遭殃的帅哥感到愧疚。

　　「你…没事吧？…。」阿媚气息紊乱，却还柔声的问，一面使劲坐起帮李昂
解下了被绑在背后的双手。威哥真正的离去，现在心里能爱的，也只剩下李昂了…

　　「还好，死不了…。」李昂气息微弱的回答，两眼却直瞪瞪的盯着阿媚的胸
脯。

　　「你…流血了…」李昂轻轻的伸出手指要去触摸阿媚刚才被威哥咬伤的乳皮。

　　阿媚这才发觉到，赶紧拿起床头的面纸要擦拭掉血渍. 「没事的…擦个药几
天就好了…」阿媚嘴上这么说，心底其实难过自己相当自豪的美乳竟受伤了。

　　李昂接过阿媚手上的面纸，温柔的擦掉阿媚奶子上受伤的血渍. 突然目光却
又被别的地方吸引过去，手上擦着，眼神却又直挺挺盯着阿媚的下体. 「他…。
他…直接射在你身体里了…！！」李昂指着阿媚的下体，阿媚这也才惊觉，微张
开双腿，用自己的纤纤玉指去沾了一下正从阴道口缓缓溢出的浓稠精液。

　　「不用担心…。我现在安全期…。」

　　李昂没有搭话，视线却没离开过阿媚的下体，看着被阿媚手指从阴道口拨弄
出来的体液慢慢流泄到体外，李昂看的两眼发直，手上拎着的面纸还无意识的擦
着阿媚的奶子。

　　阿媚瞥眼看到李昂发直的眼神，还猜不透李昂在想什么，李昂却已将另一只
手的指头伸往阿媚的跨下。

　　「啊…没关系…这我自己擦就好…」阿媚有点感到害臊。

　　不料，李昂这一指却直接探向了阿媚蜜穴以下的屁眼，轻触着无暇的菊门.

　　阿媚吓了一跳，下意识的两腿一缩：「你…。你想干嘛？」

　　稍早被打到全身酸痛的李昂，不知哪里突然爆出来的力量，却又把阿媚双腿
撑开，两指直接揉捏在阿媚的小菊花上。

　　阿媚登时慌了：「你…你要干嘛？…。别这样…。」说完身体整个往床头缩，
想逃离李昂这莫名的举动。

　　「你真的好美！看你被干的样子…。我好心疼却也好喜欢…。」李昂突然语
无伦次，猛然整个身体扑向阿媚。

　　根本无处可躲的阿媚只能刚好转过身体，却恰好被李昂从背后整个抱住。

　　「我没有他这么大的牛可是我也可以让你一样爽…。」李昂更加语无伦次
的碎念道，也不管刚才被狠踹过还余痛未消，一根老二就这样直接干进了阿媚的
菊穴。

　　阿媚被李昂这个意外的举动给惊呆了，她没料到平时温文儒雅的李昂居然也
会对她突施偷袭. 更令阿媚惊恐的，是她这辈子从没有被人入侵过肛门，那种心
底难以想像的慌恐与无法预？测的疼痛更增加她的不安。

　　李昂好像不止完全忘了自己身上被殴打的疼痛，也忘了刚才阿媚才历经一次
前所未有的激烈性爱。现在，他只顾着老二沈溺在阿媚下体那个比阴道更紧更温
暖的菊穴。

　　第一次肛交，阿媚完全没有心理准备，在恐惧感的催化下，她只感受到另一
种比威哥强暴她完全不同却痛楚依然的侵犯。女人的阴道是上天创造，刚好可以
套住男人鸡巴的圣物。但肛？门，却应该只是用来排泄的器官，在某种程度上，
这也是人性中维持羞耻与自尊的最后一道防线。如果说威哥强烈的性爱是对肉体
的彻底侵犯，那么李昂这硬摘菊花的肛交，就是撕毁？阿媚的心理防卫的凶手。

　　李昂干着阿媚的菊穴，忘情地将双手从背后抓住阿媚受了伤的一对奶子。从
房内镜子的反射，看到阿媚和在被威哥强干时一样痛苦的表情，同时听着阿媚痛
彻心扉的惨叫。他爱这个女？人，所以心里也充满了子杏. 看到阿媚为威哥的
巨哦痛苦…而自己，没有大老二，却也想要拥有这种「快乐」。所以，没被摘
窆的这个神秘处所，不仅可以让自己实现愿望，而？且，自己还是第一个拥有
的人！在这个地方，他不够大的鸡巴可以显得雄壮，此外，还不必与那个因为嫉
妒而殴打他的男人共享阿媚身体的同个秘境。

　　而阿媚被干的痛苦，脑中一片混乱，连番的激情已让她分不出是爽还是痛。
这时的她，不懂为什么自己爱着的男人，都要用破坏她的肉体来满足性欲.

　　这天的记忆，只有无尽的惨叫、哀嚎、呻吟…。还有两个她深爱过的男人都
将精液猛力地灌注在她的子宫和直肠里.

　　………………………………………………。

　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　宿醉酒醒的阿媚，赤身裸体躺在朱煦的床上。

　　十年过去，美丽容颜和体态样貌没有什么太大的改变。只是没有想过，自己
竟会让当年的炮友再一次干着自己。

　　阿媚从醒来后，一直回想着十年前发生的点点滴滴…那两个曾经与自己互相
深爱，却也给了自己痛苦的男人，一个以背叛她的方式离开，一个以无疾而终尔
后移情别恋的结局收尾。

　　而自己，再也没发生过轰轰烈烈的感情。现在，却只面临着前所未有的人生
挫败。想到这里，阿媚不禁茫然。

　　「阿媚…。你真的是天生丽质…十年来几乎没有什么变化…。」阿媚耳边突
然传来朱煦的细语. 转头才发现，原来朱煦一直是醒着的，从刚才一直在端详着
自己的容颜。

　　「嗯………」阿媚轻声的回应，头却别了回去。

　　「昨晚，跟你说过的事情…。你好好考虑一下吧。我想，这是解决你眼前困
难和争回所有脸面最好的方法了…。」

　　阿媚再次把脸转了过来，眼神凝望着朱煦，沈默不语。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2015-9-16 12:59 编辑 ] 
UID11751979 在线时间0 小时 最后登录2015-4-18 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

adslsss 
LEVEL 2



帖子735 精华0 积分5 金币241 枚 原创0 贴 威望0 点 支持21 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限10 注册时间2008-4-19 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  6楼 大 中 小 发表于 2015-4-29 19:35  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　第五章、重生

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　一个月后，刘老的苁坑耙担改名为刘氏电影公司。

　　公司虽然改了名字，主要是为了彻底将公司经营的方向转型，与Ａ级乳牛公
司进行异业结盟。

　　媒体其实没有太大反应，反而是对於先前刘老发出「徵牛启事」的那个案
子，主角人选却始终没有着落而看似石沈大海的这档事，纷纷准备好稿子准备要
奚落刘老一番。某日，主？要媒体突然都收到了一份记者招待会的邀请函：
「刘氏电影公司敬邀各位媒体先进，参加於本月３１日午后１４时，於富皇酒店
举行之记者招待会。敬请务必拨冗参加。」

　　就这么简单几句话，记者们都搞不清楚刘老在玩什么名堂。但活动因为看
似相当隆重，媒体倒是相当踊跃的出席。能容下百人的宴会厅，这天被电子媒体、
平面媒体的记者们塞的水？泄不通。而场外整排的ＳＮＧ车也几乎瘫痪了酒店周
边的交通。

　　刘老满面春风地上了台，开场就是一顿感谢这儿感谢那儿的客套话，说完
换Ａ级乳牛公司亚洲总部的程总裁致词，接着好几位政商名流轮番上台，说的也
是一番场面话，如此就讲掉？十来分钟。媒体有点按耐不住了，如此劳师动众的
把大批记者找来，却什么重要的事情都没讲，难不成是要宣布电影主角找不到人，
乾脆回头拍一堆已经没梗的三级片？

　　看到台下已经有些记者坐立不安的模样，刘老知道可以讲重点了！

　　「我相信…。大家对於我们先前提出的电影开拍计画有很多疑问。确实，在
寻找主角人选的过程中，可以说困难重重。许多毛遂自荐的女艺人，因为条件都
不符，所以将她们全部劝退？了…。。但为了不让观众失望，也为了要打响我们
两家公司合作的第一炮，我们花了许多心力，终於挑选出我们最理想的女主角人
选！」

　　记者们听完一片交头接耳，开始猜测刘老口中的最佳女主角到底是谁. 刘
老突然提高分贝，喊道：「各位，我们掌声欢迎…阿媚！」

　　只见到阿媚穿着细肩带的黑色连身礼服，脚下踩着高跟鞋，从屏风后缓缓步
到台前。台下记者们以为刘老在说笑，看到台前的果真是那个向来都拒绝裸露
的玉女明星阿媚，而她当下？却是刘老相中，成为Ａ级乳牛身份的女主角，於
是个个都震惊了。

　　过了半晌，台下记者才回过神来，镁光灯闪烁不停。

　　阿媚面带微笑，优雅的站在台前让媒体任意拍摄. 她看起来气色好极了，一
头长发挽成发髻盘在后脑，原本就秀气的脸蛋这时更显露出突出的五官；眉宇间
绽放着喜悦，完全没有一个？多月前那番愁云惨雾的憔悴神情。

　　阿媚这一个多月来心境的转变，最清楚的莫过於朱煦。

　　从在酒吧重逢之后，阿媚讲了许多事情。朱煦晓得阿媚身为一个演员，对於
演技的自尊心极强，她绝对不愿意为了牺牲演技而去接受花瓶的角色。另一方面，
在财务出现重大危机时，？其实阿媚大可攀附那群一直对她有淫念的富商，用自
己的身体与自主的人生去交换可以换来大量财富的婚姻，但过去那两个她曾深爱
过的男人对她的背叛和疏远，让她对婚姻伴侣充满？了不信任。

　　阿媚对自己的美貌是感到自豪的，然而十年的岁月，尽管保养的再好，也感
觉到青春流逝带来身体上变化的恐惧。

　　当朱煦与她在那多年重逢的一夜翻云覆雨后，阿媚发觉，原来自己在性爱上
仍是如此的具有能量，而朱煦一番枕边耳语的美与劝说，让阿媚顽固的心意有
了动摇：为何不让自己的美？丽成为永a，并且用自己依然充满诱惑力的身体成
为演技上的武器？

　　想了好几个晚上，阿媚彻底改变原来的心意。在朱煦陪伴下，踏进刘老的
办公室之后，凭着朱煦的保证，阿媚成为女主角的唯一候选人。当然，财务方面
的问题，也立刻获得解决. ？

　　接着下来的日子，阿媚先是接受了Ａ级乳牛公司的检验。虽然已经年过三十，
但天生丽质的阿媚仍轻而易举的通过所有检测，阿媚豪无疑问具有成为Ａ级乳牛
的资格。然后，在乳牛公？司指派的专人协助调理、保养下，很快地恢复元气和
身体状况. 接着，就是要正式对外公开的时候了…。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　「多久了？这样庞大的媒体阵仗在迎接自己？」阿媚被闪烁不息的镁光灯照
到有点失神，心理突然冒出这样的念头.

　　刚才让出位置好让媒体拍摄阿媚的刘老此时走回原位，站到阿媚身旁，右
手搭在阿媚雪白的肩膀上。阿媚丝毫不闪避，还将身体凑近刘老，好让记者们
拍到这幅「合作无间」的画？面。

　　刘老抓到Ｔｉｍｉｎｇ，左手微举，示意要大家停止拍照：「各位媒体朋
友请坐，各位媒体朋友请坐…接下来，我有更重要的讯息要宣布！」

　　「首先，阿媚已经通过Ａ级乳牛公司的所有检验，成为合格的Ａ级乳牛了！
也因此，阿媚现在的身份，是属於Ａ级乳牛公司的资产. 她，已经不再是单纯身
为一个女演员的阿媚，而是？一头货真价实的Ａ级乳牛了！」刘老朗声说道。

　　台下媒体这会儿更加震惊了。原来刘老不是说说而已，阿媚的成为Ａ级乳
牛，已经成为事实了。

　　刘老继续说道：「而这次，本公司与Ａ级乳牛公司携手合作，将为阿媚量
身打造专属的电影剧本和角色。因为阿媚已经是Ａ级乳牛，所以，她将不受自然
人身份的约束，可以在电影？中合法的裸露与展露性爱的绝活儿，当然，最后她
将用生命，为电影事业做出最大的贡献，因应剧情的需要而接受真实的屠宰！」

　　刘老的话宛如丢下震撼弹，全场记者顿时一阵震惊无比的喧哗.

　　阿媚泰然自若丝毫不受影响，依然保持充满自信的微笑。

　　「咳！咳！」刘老清了清喉咙，记者们发觉刘老还有话说，立刻又全场
鸦雀无声，秉息等待刘老还有什么更惊人的消息要宣布。

　　「此外，我们做了进一步的市场分析，也和阿媚讨论过了。由於阿媚的演技
和身体条件都是如此的难得一见，如果依照原本的计画，只拍一部电影，似乎太
过浪费如此美妙的肉体！因？此，我们将为阿媚拍摄两部电影，第一部是警匪动
作片；第二部，我们将投下所有资源，拍摄一部古装激情大片，让阿媚在剧中彻
底演出！…。在两部电影拍摄过程中，我们将会物尽？其用，帮阿媚拍摄几本写
真集，尽情展现阿媚的美，以获取最大的效益！…。」

　　刘老这番话，让已经被震撼到的全场媒体几乎陷入一片混乱. 除了因为今
日发训乃有讯息，在先前完全没有脉络可寻；一个曾经身为一线女星的演员，
居然愿意牺牲自己的身体与？生命，在电影中真实演出，也是前所未见；而刘老
所提出的计画，由於是市场首见，想来背后能换取的获利，更是难以估计。

　　「所以今天，请各位媒体朋友来，其实主要就是要见证这历史性的一刻。阿
媚在此，将与我们公司签下正式的合作契约…。」

　　「在签下契约之前，我想先展示一下我们千挑万选，好不容易才觅得可以成
为首位担纲电影女主角的Ａ级乳牛是什么模样！」

　　刘老语毕，走到阿媚的身后，一手拉开阿媚礼服腰际上的蝴蝶结，丝质的
系腰轻柔的被松开，飘飘荡荡的掉到地上。

　　接着刘老的双手轻搂着阿媚的纤腰，缓慢地顺着背部的曲线游移到雪嫩的
肩头. 好像在拆礼物般，将礼服的细肩带往双膀两旁一拨，肩带立刻滑落到修长
的双臂上，整件礼服几乎只？靠胸前的双峰支撑着重心而没有掉到地上。

　　在场的男记者个个早已看的血脉喷张，而女性记者也看的脸红心跳。

　　刘老停顿片刻，瞥了一眼台下都已出神的记者，心里窃笑了两声，跟着双
手十指掰住阿媚礼服的胸垫，顺便还轻握了两下盖在布料下的乳房，接着毫不客
气的扯下阿媚的衣服。

　　当整件礼服从阿媚身上滑脱的那一瞬间，记者们彷房吹教ㄉ险婪懦鲆眼却
柔和的光芒。魔咒在几秒钟之后缓缓消退，而台上站着的已是一丝不挂的一位美
女。

　　「没错！这真的是阿媚！她不只打破自己立下的不裸露惯例，还如此正大光
明的将从未公开展现的玉体给所有人欣赏！」记者们心中都惊呼着。

　　看来阿媚是有些紧张的，她的双手交叠在肚脐前，双眼半阖，抿着下唇，下
巴微收，一副羞怯的神态. 在那细嫩的颈部之下，是一身如玉毫无瑕疵的躯体.
一对比例大小恰到好处的碗？型美乳，对衬的挂在胸前；再往下是平坦而结实的
腹部和窈窕的腰身；再更下面一点，微微隆起的阴阜上长着整齐而不甚浓密的耻
毛；那副传闻中美到极致的女阴，被夹的紧密的修长？美腿下无法一眼望见。

　　刘老很机灵的站到旁边，让记者们可以尽情的摄影拍照，因为他知道，这
个历史性的一刻是属於阿媚的荣耀，媒体和观众将会永远记得阿媚褪光衣物，将
绝美的身体奉献给所有人的？眼睛，将来也会记得阿媚以Ａ级乳牛身份在电影中
每个镜头的演出。但一般人都不会去注意到，这背后背后的获利和后续的效益，
将会是属於片商和投资者的。

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　赤裸着身体的阿媚，与刘老和Ａ级乳牛公司亚洲总部的ＣＥＯ程总裁并肩
坐在台上完成了签字，接着开始接受记者们的提问。

　　阿媚对记者们各种辛辣又直接的问题是有问必答。好事的记者乾脆把过去十
年来埋在心底的疑惑全部都拿出来问。阿媚言论尺度大开，完全不闪不躲，实在
令媒体咋舌。

　　「请问你过去完全不能接受裸露，为什么一下子却愿意成为Ａ级乳牛？」

　　「你真的会因为成为Ａ级乳牛而在电影里被男人真的干吗？」

　　「是否因为觉得过气而想要制造话题？」

　　「如果真的因为剧情需要，要你活活被杀死，真的可以接受吗？」

　　「你有去整型吗？为什么乳房可以看起来这么完美？」

　　「你过去的绯闻是否都是真的？传说中有很多政商名流都跟你上过床？」

　　「你是从选美比赛出身的，听说选美协会的评审都会找佳丽上床，看谁的配
合度高、谁的床上功夫好来决定要不要给名次？这是真的吗？」

　　………………………………

　　阿媚非常乾脆，都很直接了当的回答。记者们一边听着，眼睛的注意力却都
始终没离开过阿媚胸前那对美乳。这对奶子实在生的太美了，不但白晰柔嫩到看
起来吹弹可破，每当阿媚移？动身体时，还可以察觉的到乳房如果冻般的颤动。
乳晕与乳蒂都呈现粉红色，比例和大小恰到好处。於是男记者们的小老弟都在裤
档下昂然而立，不知不觉前列腺都分泌出兴奋的体液？，沾的内裤一片潮湿。

　　兼当司仪的刘老看了看现场的气氛，察觉到记者们都已经血脉喷张，决定
使出「关键绝招」，於是开口说道：「时间差不多了，我们开放最后一个问题，
还有没有记者朋友想发问？？」

　　只见一个从头到尾没举手的记者突然把手举的老高，刘老心头暗笑，点了
名让他发言。

　　「谢谢！我是ＸＸ周刊记者，我想请问阿媚，一直有传言说，你的阴道是绝
品美拢所有干过你的男人都美不已，也就是所谓的名器，而你被干的时候的
样子比起平常又更加美艳，？不晓得你对这个传闻有什么看法？是因为这种自信
让你敢於报名Ａ级乳牛的甄选吗？」这名其他人都不认识的记者问了这个全场最
耸动也最露骨的问题.

　　阿媚听完只是含着笑却不答话，全场一片静默只等着阿媚回答，但其实大家
的期望，都是能亲眼看到阿媚能展示她的的美隆

　　其实这个没人认识的记者，是刘老埋的暗桩，起先是担心正牌的记者没人
敢问一些敏感或腥的问题，所以事先安排假记者混在媒体当中，必要的时候来
个火辣一点的发言以「刺激？」场面。如果场面够爆，就改当个结尾的压轴问题
.

　　刘老接了招，於是笑答：「这个问题问的好直接啊！哈哈哈…我想这个问
题，要由阿媚开口回答，会有些不公平，毕竟美不美是见仁见智的！能够有资格
成为Ａ级乳牛，不只是外表？条件足够，内在的资质跟技巧也要超乎常人才行！
…」

　　「我相信在座应该绝大多数的人，都没有见过真正的Ａ级乳牛是什么样的优
秀，所以，今天我和程总裁商量后，决定现场让大家来见证一下…不然你们都会
说我卖关子故意要骗大家进？戏院才看的到…哈哈哈…！」

　　记者们听了又惊又喜，纷纷抬头张望阿媚是否要张开双腿让已经淫欲横流的
记者们大饱眼福，想不到刘老却有更猛的一招。

　　「没有比较，怎么会有个高低？所以我们今天特地请到另一个相当知名而且
也成为乳牛的女星，来让大家体验一下，刚才这最后一个问题，各位等会儿看了
自然就懂了！哈哈哈！」

　　只见几个西装毕挺的服务生，从舞台后方抬了一张软铺出来，上头坐了个戴
着舞会面具的裸女。服务生把软铺放在台前，记者都好奇的想知道刘老想搞什
么花招，还有这个裸女又是？哪个人。

　　还坐在台上的阿媚事先完全不知道有这段，水汪汪的大眼满是疑惑。朱煦不
知何时从后头凑到阿媚的耳际，低声说道：「我知道你之前的不开心，所以…这
是我跟刘老在你重生的这？一天，送给你的一份礼物…。」

　　阿媚听了更是满头雾水，正想转头追问，朱煦却一溜烟的闪回舞台边边去，
一脸得意的看着阿媚，顿了顿下巴示意要阿媚注意前面的表演。

　　台前的裸女被几个服务生托着胳膊站了起来。记者们看清楚这裸女的身型，
个头儿与阿媚差不多高挑，身材算是相当火辣，尤其是胸前那对奶丰满的相当醒
目，只是看来此女是有些年？纪了，因此从奶子的下垂程度来看，应该有三十几
岁了。虽然比起来，阿媚的胸部是小了快两个罩杯，但尺寸匀衬的多，而且肌肤
色泽与乳房的弹性保养情况也好的太多。

　　刘老在台上喝令：「小婊子！把面罩拿下来让客人们瞧瞧吧！」

　　这裸女双手微微颤抖的举起，有些胆怯的摘下了自己的面具。这些专跑演艺
圈的记者，看了之后大吃一惊. 「转过来！小婊子！」刘老口气凶恶的吼道。

　　裸女把身体转向台上，当阿媚看到这裸女的脸庞时，惊呼道：「是你？！」

　　阿媚的诧异来源於眼前这个胸部丰满的熟女，实在是令她毕生难忘的耻辱。
这个女人，就是当年在阿媚眼前，被威哥干的死去活来的那个小模。比较资深的
记者其实都知道，这个小模？当年为了想红而刻意跟个性风流的威哥搅和在一起，
直接也导致阿媚与威哥那段假婚姻的真破灭。

　　「你叫什么名字？报给大家知道！」刘老吆喝道。

　　「我…我叫柯丽欣…」

　　「知道你自己现在的身份吗？」刘老问着。

　　「我知道，我是一头Ｂ级乳牛！」小模柯丽欣羞赧的回道。

　　「晓不晓得你跟阿媚年龄相近，但为什么你是Ｂ级乳牛，而阿媚却可以是Ａ
级乳牛？」刘老故意引诱丽欣回答问题. 丽欣回道：「嗯…因为我的乳房跟阴
道都已经退化了，达不到标准。可是阿媚的状况还很好。」

　　台下一个菜鸟记者看着好像法庭在问供的场面，不禁问旁边的资深记者：
「她为什么要把自己这些私密的缺陷都拿出来讲啊？这么做不是自暴其短吗？」

　　资深记者回：「你果然还菜！功课都不先做！难道你看不出来刘老很故意
吗？大家大概对当年柯丽欣公然抢走了阿媚的威哥这件事都略知一二，现在柯丽
欣不知什么原因变成了Ｂ级？乳牛，她的地位就跟猪牛差不多，只有回答『ＹＥ
Ｓ』的权力，差别只在Ｂ级乳牛的肉比猪肉牛肉又贵上许多。刘老强迫她对大
家讲这些话，不就是为了让柯丽欣告诉我们，她就是？个烂货！一个远远输给阿
媚的Ｂ咖？」

　　「噢～原来如此！果然大哥厉害！」菜鸟记者钦佩的美旁边的老鸟记者。

　　刘老起身步下台，走到丽欣身边，手掌托着丽欣一只肥奶拨弄着：「相信
大家应该都认识这位原本是模特儿的女人…她啊！非常喜欢被男人H！年轻的时
候仗着自己有对大奶来吸引？男人，不过呢，身体条件没有好到可以让她为所欲
为，没好好持盈保泰的结果，你们看，现在过了三十岁，奶子就抵抗不住地心引
力开始下垂了！然后乱脖徊偎闪耍「簧檀罄杏星也？不会砸在这种贱货身上。
前阵子呢，她因为欠了大量赌债，根本还不了钱，后来主动跑来想甄选Ａ级乳牛
当电影女主角，但是条件根本就不行嘛！………我们检测之后告诉她，你已经？
不耐干了！而且那对奶子也让人起不了兴趣，所以顶多只能当Ｂ级乳牛…为了想
红，又可以还清赌债不让讨债集团整天缠着她，所以她最后还是自愿成为Ｂ级乳
牛了！你说是不是？！？」

　　「嗯…是的…」丽欣低着头回答道。

　　「但是，我们还是敬重她算是个小有名气的艺人，所以，今天就让她在这么
隆重盛大的场合，来给媒体朋友们体验一下…」刘老语带戏谑的说着。

　　「来！有没有哪位媒体朋友想要上来试试？我们徵求一位！」

　　台下记者你看我我看你，虽然是柯丽欣被分类为Ｂ级乳牛，但以她的身材体
态来说，在正常三十多岁的女人中算的上曲线玲珑，奶子是稍微下垂了点，但好
像也没刘老说的那么不堪？。很多人心里头都跃跃欲试，但要当着那么多人的
面露鸟做爱，在假道学的社会气氛下还是会被投以异样眼光的；而一些女记者都
感到相当害臊，因为这种如同牛肉场的场面，过去瘢糠玫木验中还真的没发生
过.

　　「我来试试！」突然有人朗声举手。

　　「是哪个勇者？」座位上的记者们纷纷翻头查探。

　　稍早被资深记者招呼为「菜」的那个年轻记者，此时从记者席中走了出来。
男记者都投以敬佩的眼光，部分的女记者却露出不屑的脸色。

　　菜鸟记者当下解开了自己的皮带和裤档，露出一根年轻又硬挺的老二。原来
刚出社会的年轻人还血气方刚，看到这种活色生香的场面，老早就按耐不住。他
心想：「反正不可能干到Ａ？级乳牛等级的阿媚，来免费干个Ｂ级乳牛也算值回
票价，而且回去后肯定造成轰动，我就有独家可以写『第一手报导』啦！」

　　台下其他比较资深的男记者虽然也心痒难耐，但碍於颜面都不敢上台。这时
却被这年轻小辈捷足先登，心头一阵敬佩却又是一阵懊恼。

　　菜鸟记者就这么在大庭广众下干起了丽欣，他从丽欣背后抓拢她的腰，一根
老二直冲丽欣肥厚的鲍鱼，双手顺便把玩起丽欣一对肥奶。

　　丽欣好歹过去也是个模特儿，姿色算的上中上，就一般人看来仍是个能引发
性欲的对象。菜鸟记者也没多想跨下干的女人是比自己大上十岁的姊姊，总归是
个美女，也不枉自己的冲动？。

　　丽欣被这年轻老二插了几下，脸上便露出陶醉之色，喉头发出呻吟，可是实
际上并不如此。十年来早已被各式各样男人玩到松弛的下体，根本无法紧实的包
覆住菜鸟记者不算小的老二？，但为了怕被耻笑，於是就算没真正爽到也要表演
一下高潮的样子。

　　菜鸟记者过去学生时代也是个玩咖，进出各种女人身体的经验也不在少数，
他发觉丽欣的下体干起来真是一点爽劲儿都没有，只有她胸前那对肥奶还值得一
玩，但看到对丽欣这种矫情？的姿态，突然有种厌恶。於是他停止了抽送，把老
二抽离了开来。

　　丽欣发现这条年轻老二突然离自己而去，很是诧异，不禁转头看到底发生什
么事情，却听到菜鸟记者说了一番令她颇为难堪的话…。

　　「刘董事长…你说的真的一点都没错，这抡娴母善鹄闯松的…一点都没有
舒服到的感觉. 我可以不要把精液浪费在她身上吗？」菜鸟记者这样说道。

　　「哈哈！这当然！你这年轻人不错，懂得品味又不会乱瞎掰！」刘老笑着
许. 「好！为了嘉许你这么诚实又勇於尝试，我加码送你个奖品！…。请上台
干阿媚吧！」

　　刘老此话一出，全场又是一阵轰动。想不到原本只有上场体验Ｂ级乳牛，
就得以当众露鸟做爱牺牲形象为代价的事情，居然赢得一次免费可以干Ａ级乳牛，
而且还是与阿媚如此名气？响亮的美人做爱的机会，这实在太令人w慕了！

　　这段安排，阿媚在事前也完全不知情，坐在台上的她刚刚还目睹着过去和他
抢男人老二的仇敌，被随机挑中的男人插没几下后就嫌弃的画面而暗笑，现在却
轮到自己要当众被干，心头？突然一阵慌乱. 朱煦不知何时又凑到她的耳边说了
几句：「今天是你的大日子，要让世人正式见证你的脱胎换骨…。记住啊！Ａ级
乳牛最重要的态度之一，就是要服从主人，既然刘老都愿意把你献？出来，你
就尽情展现你的美吧！我保证你绝对可以把柯丽欣彻底打趴的…」

　　阿媚听完转过身，向朱煦欣喜的点点头. 年轻记者也走上台了。

　　服务生迅速把原本的长桌与椅子撤走，改搬来一张躺椅，服务生接着轻轻搀
扶着阿媚，将她移驾到躺椅上。刘老跟着上了台，与乳牛公司的程总裁一起坐
到一边欣赏表演。

　　菜鸟记者拎着裤头来到阿媚面前，兴奋又紧张的微微点头向坐着的阿媚致意：
「阿媚姐你好！」

　　阿媚的年纪被二十初头的年轻人称呼为「姐」其实不为过，只是这时故意装
的恼火：「叫我姊姊？！我看起来很老吗？你叫什么名字？」

　　菜鸟记者的注意力完全被眼前全身光溜溜的阿媚给吸引住，压根儿没注意她
讲什么话，内心的兴奋不断在呐喊着：「「阿媚姐真的太漂亮了…脸上几乎没什
么皱纹，身材皮肤都太完美？了…完全不像是比我大了１２岁的样子！！……这
就是我从小的性幻想对象啊…想不到她就在我面前，而且还真的可以跟她做爱
…喔呵呵……」。

　　阿媚发现眼前这个年轻男人出神的盯着自己的玉体发愣，心里偷笑了一下，
故意厉声再问了一次：「我问你叫什么名字？」

　　菜鸟记者这才回神：「嗯…。我…我叫陈伟贤…阿媚姐我…我从小学就好喜
欢你喔…」

　　阿媚看到对方这兴奋到有些手足无措的天真模样，不禁笑了出来：「好吧！
你喜欢叫我姊姊就叫吧，反正我年纪也真的不小了…。我就叫你阿贤吧！」

　　阿媚说完伸出双手，温柔的把阿贤紧拎着裤头的双手拨开，然后帮阿贤缓缓
的褪下内裤，年轻充满战斗力的一条老二立刻在阿媚眼前昂然而立，被一圈茂盛
的阴毛簇拥着。

　　没多说什么，阿媚抬头对阿贤嫣然一笑，接着嘤口一张，对着阿贤的老二吞
了下去，一手还轻柔地搔弄着阿贤的阴毛。

　　「噢呜…。好温暖的感觉…。」阿贤闭起双眼，脸上呈现无比陶醉舒服的表
情。

　　台下所有男性记者看到阿贤这爽样，更是嫉妒。

　　在阿媚高超的口交技巧催动下，阿贤原本就不小的老二，此时更是膨胀到极
大，大概有１５公分长. 阿媚又舔又含，察觉阿贤已经完全进入精虫冲脑的状态，
於是吐出了老二，一边缓缓起身，顺着腹部一路抚摸，直到把双手搭上了阿贤的
肩头，一张嘴接上了阿贤的嘴，展开另一波舌？吻。

　　阿贤的右手已经不客气的摸在阿媚的阴唇上，感受那股柔软而湿润的甜美。
左手则是握在阿媚娇柔的右乳。耳边听着阿媚喉咙发出徐徐的呻吟。

　　阿贤突然把阿媚转了身，紧抱住她的腰围，说道：「阿媚姐，我好喜欢你！
我从小就把你当偶像耶！我每次都想像你脱光衣服的样子…。好想跟你做爱…」

　　语毕，阴茎一挺，突入了阿媚含苞待放的蜜穴。重心一放，把阿媚压在躺椅
上，从后头猛力的干了起来。

　　全场媒体骚动了！这种记者会上当众解放、公然做爱的场面，在演艺圈从来
都没有发生过，摄影记者更是不放过这惊世骇俗的镜头，对着台上猛拍。

　　阿媚从未被小自己十几岁的年轻大挪俟，想不到这「第一次」就发生在自
己成为Ａ级乳牛后的第一炮. 青春充满生命力的雄风，如浪潮一阵又一阵冲击在
阿媚紧密温暖的肉缝里，让？她不由自主的放出天籁般的娇喘。随着肉棒越发勇
猛的推挤，淫水不断地从蜜穴当中被激荡出来，与阿贤带来的力量相互激荡着。

　　阿媚平时的柔美形象与脱俗气质无庸置疑，而此刻被干的如此猛烈，那张清
秀的脸庞上展现出完全不同的美，好像是深层的投入，些许的痛楚却又带着愉悦
的笑意。天生一双明亮的眸？子现在却朦胧着，嘤口微张的发出甜美的呻吟。

　　高挑纤细的身体，柔软而顺服地扭动着腰际. 胸前偶然被阿贤拨弄的玉乳，
随着被操的节拍而摆动着。

　　「这就是传说中阿媚最美的形象吗？」记者们终於见证了十年来的江湖传说
………

　　原来，阿媚被干的样子，真的就像是仙女下凡，如此性感而娇美，明明是野
性淫秽的事情，却可以看起来如此优美，如此脱俗。

　　阿贤的大啪∏榻犯了阿媚女阴中的每一伎障叮这样子的抡娴哪训靡患，
入口狭窄，探到深处却越加的宽阔。阿贤实在太爽了，跨下干的不只是令他魂牵
梦萦的一代玉女红星，而？且还是实实在在的绝世名器。

　　他忘情的换了个姿势，让阿媚躺在自己的胸前，双手一阵乱抚，抓到了一颗
奶后，接着又是一阵猛攻。而这个姿势，刚好让全场都看见阿媚那神秘的私处，
正被一根硕大而勇猛的老二？抽插着。

　　…………。

　　如此激情豪放的性交持续了近二十分，阿媚在全身已经香汗淋漓之下，被阿
贤最后一阵突刺给泄了身。

　　阿贤脸上露出开朗而满足的淫笑，依依不舍的把射完精的老二抽离出阿媚温
暖的阴道。

　　刘老走上前，问道：「感觉如何？」

　　阿贤还喘着气，回答道：「这真的…真的太难以形容了！用一个爽字已经不
够形容这种感觉，阿媚的身体真的是太棒了！我好像是在天堂一样啊！！」

　　两个服务生上前，把一脸高潮未退的阿媚从躺椅上扶起，对着台下的记者，
扳开她一双美腿，将湿润的下体大喇喇的展示给记者们看。

　　那对粉嫩的阴唇上头沾满了高潮后留下的痕迹，刚才阿贤射在阿媚身体里的
阳精，此时汨汨的留了出来，顺着下体的幅度一路漫到了精美的菊穴，然后渗透
到躺椅的表布。

　　「各位看吧！这就是Ａ级乳牛不俗的地方！如此鲜美又充满诱惑！阿媚就是
我们找到最棒的乳牛！最美的影后！」刘老得意的向台下媒体介绍着。

　　阿媚的抡娴奶美了，男性记者们几乎都在裤档下喷精了，而女性记者也看
的出神，个个都觉得自叹不如。

　　阿媚还迷鞯氖酉撸看到台下镁光灯闪烁地像点亮夜空如白昼，她知道，从
现在开始，所有媒体和观众的注意力，再也不会离她而去。自己身体的美，已经
征服了所有人的感官。

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　媒体们看着阿媚阖起双腿，被服务生连着躺椅搬到了一旁罩上披风. 舞台中
心再度出现了刘老。

　　他朗声：「相信大家都已经看的非常清楚了！阿媚不再是以前的阿媚，她是
最上等的Ａ级乳牛，我非常有信心，在阿媚的美丽加上精湛的演技，接着开拍的
电影，一定会让大家满意！？」

　　「我想今天的盛会差不多也到了尾声了！既然今天是记者会，我不能让所有
辛苦的媒体朋友空手而回，所以，我们在会后特别准备了丰盛的餐点，还有烤乳
牛大餐让大家品！」

　　记者们很是兴奋，却不晓得那个要被烤成肉的乳牛是要打哪儿来。

　　「因为今天是阿媚的大日子，所以，我们特别送上柯丽欣当作今天烤肉的主
菜！虽然她已经不耐干了，但肉质还是不差的！请各位慢用！谢谢！」刘老说
完离开了舞台中央。

　　而媒体们这时才想起来，台下还有一个被评为Ｂ级乳牛的丽欣被忽略了。

　　丽欣从头到尾目睹了阿媚被干时的美丽，和众人的称与关注，心里面的卑
微终於彻底把自己的信心给打垮了。她终於明白，光靠一对大奶，终究还是输家
的结局。

　　依照乳牛公司的规定，Ｂ级乳牛是不准由大厨动手屠宰的，通常都是用机器
屠宰。在接受屠宰前也不能享有男人阳具带来的高潮喜悦，也就是说，她活脱脱
的只是一头肉畜。

　　但因为这是一场盛会，所以乳牛公司破例不以机器屠宰，而是让几个学徒动
刀执行。

　　学徒取来坚韧的牛皮绳，令丽欣把双手举高，绑住了她的手腕，再将她的两
个脚踝绑在一起。接着把她放平倒卧在桌板上，不知何时拿出来了一根长达三公
尺，顶端相当尖锐的钢管，？没等丽欣察觉，从她的肛门中一刺而入。丽欣瞬间
感受到异物插进下体的剧痛，张口要发出剧烈的哀嚎时，钢管已经迅速穿过她的
腹腔、胸腔、喉咙，从张开的嘴中突出。

　　丽欣痛的眼珠几乎爆出，鲜血从钢管两侧的孔洞中快速的流出。学徒们不慌
不忙，拿来两个水桶，刚好盛接住流出的血水。接着学徒把丽欣已经被绑赙的手
腕、双踝固定在钢管上，让？丽欣成了名符其实的肉串。不顾丽欣还痛苦的扭动
着身躯，学徒已经把她连着钢管的身体固定在大型的碳烤炉子上。

　　此时，学徒才将丽欣开肠剖肚，切开柔软的腹部，把肠胃、内脏、子宫卵巢、
膀胱一把给掏了出来，扔在一旁的水桶内。可怜的丽欣只剩胸腔内的心肺还微弱
的维持着生命迹象，双眼？已经翻白，身体自主的在钢管上微弱抽A着。

　　为了让丽欣的身体在火烤时能里外熟透，学徒把冻结的牛油塞进丽欣已经空
虚的腹腔，然后缝合了起来。

　　丽欣的脸还有点价值，所以被用防火布料给包了起来，接着，碳火点燃了。

　　灼热的火焰，开始`烤丽欣的身体，而丽欣不知在何时，已经完全断了气息。
只见丽欣没被除去的阴毛，在火焰下瞬间给烧光，皮肤由白晰很快的变成了焦黄
. 最引人注目的一对大奶？，由於里头充满了脂肪，所以在火烤下，渗出了一滴
滴的人油，顺着奶头滴到了火焰中，也助长了碳火的气焰。

　　其实许多Ｂ级乳牛的乳汁，是可以饮用的，有些味道甚至不输Ａ级乳牛，但
丽欣只是奶子大，乳腺被开通后产出来的奶水却不甚美味，因此在被活屠前，连
乳汁都不取用了。

　　由於炭火够强，丽欣的肉很快就被烤熟了，烤肉的香气漫了整个大厅，也
传到了阿媚的鼻子。

　　看着自己过往的情敌，如今成了手下败将，还被用如此粗糙的方式给屠宰、
烹煮，阿媚完全不觉得残忍，反而开心的微笑了。

　　学徒们拿着刀具，把丽欣的肉从被烤熟的身体上一块一块、一片一片的割下，
分给在场|肠辘辘的记者们。那对原本被丽欣引以为傲的奶子被整颗割下，然后
切成了薄薄的乳肉片，让？服务生送到了台上刘老和朱煦等人面前。

　　朱煦接过盘子，用叉子叉起一片脂肪还蒸腾着的乳肉片，递给阿媚。

　　「吃吧！这是属於你的战利品！」朱煦用许的眼神看着阿媚。

　　阿媚用感恩的眼神看了看朱煦，又看了看刘老和一旁的程总裁，接过了叉
子，把这十年的怨恨给吃了下去………

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2015-9-16 12:59 编辑 ] 
UID1266503 在线时间1041 小时 最后登录2016-4-4 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

weinas88 
LEVEL 4



帖子155 精华0 积分21 金币68 枚 原创3 贴 威望2 点 支持201 度 感谢160 度 贡献3 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限20 注册时间2010-9-9 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  7楼 大 中 小 发表于 2015-5-1 18:46  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　第六章、警花之血

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　不出刘老预料，在盛大的记者招待会结束后，阿媚成为Ａ级乳牛的消息开
始造成轰动。不论是电子媒体、报纸、杂志，都以大篇幅报导这则新闻。

　　当天有与会的记者，更是帮忙大书特书。就连当天在场一些女性记者，原本
对那前所未见的公然性爱场面感到害臊，但在看过阿媚当众被干，以及品过Ｂ
级乳牛丽欣的现烤乳牛肉后？，也一改排斥的心态，争相对Ａ级乳牛和阿媚的事
展开追踪报导。

　　各报影视娱乐版的头条一个比一个耸动：〈东山再起！阿媚尽展完美女人风
情〉、〈绝美阿媚，性爱天后横空出世〉、〈阿媚原来这么美！〉、〈Ａ级乳牛
名不虚传！〉、〈昔日玉女明星，今成男人跨下玩物〉、〈性爱大解放，阿媚完
败昔日情敌〉、………

　　而头条底下放的照片，不是阿媚那褪尽罗衫玉体横陈的图像，就是阿媚被抽
插时那娇柔动人的体态. 更大胆一点的，还直接把阿媚被内射后展露下体的美鲍
照片，连马赛克都不打就直？接放上版面。

　　只要有相关报导的报刊几乎都销售一空，至於刊登那些裸露照片的媒体，一
开始还有点担心会不会被政府机关罚款。但乳牛公司早在背后积极运作，所有的
法令对於这种裸露照片的管？制，都仅限於「人」，但阿媚已经成为Ａ级乳牛，
在法律上是无法禁止的。

　　至於生活版面，则开始陆续出现美食评论家品评Ａ级乳牛以及Ｂ级乳牛的文
章。最重要的，大家都相当期待阿媚被屠宰的那天，能够有机会品到她的肉。

　　而记者会上自告奋勇的菜鸟记者阿贤，这下子可变成大红人了。总编不但没
有斥责他精虫冲脑的行为，反而对阿贤这种误打误撞造成能取得唯一体验阿媚身
体的第一手报导大加称许. ？因此特别指派他，在接下来的日子里，专门追踪阿
媚的消息，其他的杂事就不用管了。

　　以上这一切媒体的效应，刘老当然知道效果可以持续一阵子，然而更重要
的事情，是电影要赶紧进入拍摄的前置作业. 所以包括导演、编剧以及相关的工
作人员，以至於最重要的演？员卡司都要很快地确认. 所幸这些问题都不难解决，
以刘老的人脉，以及阿媚这位当世美女的号召力，很快的就让所有事情迎刃而
解。

　　导演部分，刘老找来拍摄各类型电影经验丰富的导演汪进. 不论是警匪片、
喜剧片，甚至三级片，他都导演过. 所以刘老深信，交给他绝对没有问题. 因
为汪进的关系，整组的幕后制作团队和技术人员很快就组织起来，且几乎是集合
了香港电影圈的精锐. 原本要组织这么庞大而素质一流的团队必然所费不{，但
众家高手听到是要拍？摄由Ａ级乳牛阿媚主演的电影，当场自砍一半报酬而主动
加入。

　　制作团队不马虎，演员的阵容就更是坚强了！

　　过去阿媚开始走红时，就有许多圈内男艺人觊觎阿媚的美色，碍於当时阿媚
已经名花有主而不敢越线。后来，在阿媚堕落於性爱乱交的那一小段日子，许多
人也错过良机，无法恭逢其？盛。直到后来阿媚年纪渐长，作风趋於低调保守，
更是难以有一亲芳泽的机会。

　　然而，这会儿可是大好时机. 想要重振声威的男演员、一直意淫阿媚而想藉
由合作能有「「激烈对手戏」的演员、默默无闻想趁机爆红的男演员…纷纷主动
上门争取演出机会。

　　刘老的雄心可不止限於华人市场，而是打算把整个亚洲地区全部囊括在内。
於是演员部分的徵选就不限华人演员.

　　在演员名单公押螅又让媒体及观众吓了一跳。主要角色除了昔日曾多次和
阿媚搭档合作的小生陆涛，居然还有韩国当红明星柳右贤及日本偶像的武田圣文。

　　长年在中国内地发展的陆涛，出线比较不让人意外，过去他多次与阿媚在连
续剧中饰演情侣时，各种肌肤相亲与肢体缠绵的表现，真情流露的让人印象深刻。
但当陆涛和别的女演员搭？档时，演技表现就明显差了一截。而事实上正是陆涛
头一次见到阿媚，就打从心底的想干她，每当在剧中环抱着阿媚柔软的身体，阿
媚独特的体香总是`染着陆涛的嗅觉，勾起他心中？强烈的性欲. 但表演终归是
表演，陆涛也没办法真的把阿媚扒光，尽情的在床上干她。於是这股压抑转换成
了肢体上的劲道，每次和阿媚共同的演出都好像要把阿媚捏死一般。明眼人？都
看得出来，陆涛想干阿媚大概已经想疯了！

　　在这多年以后，陆涛成家生子，在事业上已闯出了一片天，成为一线演员，
正派小生的招牌打的响亮。只是想不到多年不见的阿媚竟然为了电影自愿成了Ａ
级乳牛，在此天赐良机，陆？涛当然要抛下所有礼义廉耻，想尽办法也要抢到这
个可以一偿宿愿的机会。

　　刘老当然也明白陆涛的心机，於是大笔一圈，把陆涛纳进这部电影的演员
阵容。

　　至於柳右贤就大大地出人意料。除了他是韩国人之外，在当下正值急速窜红
之际却愿意投身如此以激情大胆为卖点的华语电影。不禁让人怀疑他是否太过冲
动而甘愿自毁长城。

　　柳右贤目前年龄才２５岁上下，出道不过三年，便以那一身精壮的体格和俊
俏的脸蛋赢得许多女性观众的支持。初出道时为歌手身份，每次在演出时总是不
吝显露全身结实的肌肉，加？上华丽动感的舞蹈，让歌迷为之疯狂。去年，他接
演了一部充满话题性的电影，当中描述男同志的恋情，虽然演技称不上一流，但
光是凭他的名号和在片中有裸臀画面的演出，就让票？房十分亮眼。只是此间他
却接演了更大胆的电影，而且还是华语片，这消息一出，着实震惊了韩国与整个
亚洲地区的粉丝. 以上这些，是大众广泛知晓的资讯，实际上却不只是如此。歌
星、演员只是柳右贤平常的身份，他不为人知的第二重身份，其实是隶属於乳牛
公司韩国分社的「乳牛调教师」（关於乳？牛调教师的叙述，可以参考拙作〈Ａ
级乳牛外传- 阿珠命运的遭遇〉）。只是这个消息，从来都未曾公诸於世。

　　柳右贤家境十分富裕，他的老爸在他满十八岁的那天，租了个Ａ级乳牛一天
的时间送为他当作成年礼礼物。在这天以前，柳右贤是一个只看过Ａ片，却从没
干过炮的处男。而在这破处？之日，他前前后后总共对着老爸租来的这个大美女
乳牛射了整整十次精，每次都又强又猛。

　　就在那天，他不只发觉自己的老二强劲地超乎自己的想像，也经由那天被干
的乳牛向乳牛公司的转述，让公司因此发掘到这位神人。在根本不缺钱的状况下，
柳右贤因为迷上这种性爱？的刺激，於是受邀接受乳牛公司的培训。另一方面，
又把他弄去当歌星偶像。但这充其量也只是一种掩饰真实身份用的表面功夫。柳
右贤自己，对於「把一个未经开发的美女调教成浪？女」的兴致，远远高於站在
舞台上接受万众换呼的虚荣. 乳牛公司除了培训柳右贤当调教师，还花钱把他弄
去成为偶像歌星，其实是另有他意，对於这种偶像歌星，主动投怀送抱的小模、
年轻女星甚至歌迷多如过江之鲫. 乳牛公司主要目的？在於要利用柳右贤的偶像
身份，在演艺圈中物色真材实料的天然美女。

　　与朱煦那种评判外在条件的星探不同之处，在於柳右贤的工作状况无法单以
外表来评断一个女人是否够格当Ａ级乳牛，而必须以试探真身的方式才可行。这
主要还是因为韩国的整型技？术实在太过高明，不论是脸蛋、乳房、身材，甚至
是身高都可以改造，人工雕琢的痕迹可以搞的像天然的一样。同时韩国出产的处
女乳牛也相对偏少，因为许多父母在子女还在成长时？，就先花了大钱让小孩整
型改造。所有的外表都可以骗人，唯独只有女阴内的柔嫩感无法隐藏真伪。所以
只有透过将老二插入体验，才有办法挑选出真正的天然美女。

　　而武田圣文将在片中饰演柳右贤的哥哥，实际年龄已近四十岁的武田，从偶
像歌唱团体出道的他，至今身材外貌还保持的相当好，散发出熟男的魅力。在十
年前偶像团体解散各自单飞？后，武田选择成为演员，令人意想不到的是他的演
技竟然不错，因此电影电视剧的邀约从未间断过，甚至还曾经入围过日本奥斯卡
奖项。

　　柳右贤是Ａ级乳牛公司刻意安排，刘老早就知晓；而陆涛的报名是因为从
以前就觊觎阿媚，只要是明眼人都看得出来的。但武田跑来报名演出才真让刘老
诧异，武田对於日本以外？地区的戏剧演出邀约，向来是很少接受的。但这回
却破天荒自主提出申请，希望能演出这部电影，刘老刚看到资料时吃惊的嘴巴
阖不起来。这部片让武田圣文感到兴趣，其实也有一？小段阿媚曾到日本短暂发
展的渊源有关. 当年阿媚正红时，经纪公司曾安排她去日本参与一些广告拍摄的
工作，虽然时间很短，但因为阿媚的美貌，着实引起一小段时间的轰动。原本还
有计画让阿媚与当红的偶像团体合唱录？制唱片，但港台片商抢人抢的凶，只好
把在日本发展的计画中断。当时，偶像团体中的成员接受媒体穹檬被怪焙艨上А
而这位成员，也就是后来走向演员之路的武田圣文。

　　武田当年看到阿媚这位华人美女的照片时就惊为天人，对於能有机会合作感
到异常兴奋，说白点，就是想藉此可以认识然后一亲芳泽。计画的中止使他抱憾，
而之后的十年间，他其实？一直追踪着阿媚的新闻报导，中间看到阿媚沈寂还感
到可惜，没想到忽然有天却看到阿媚成为Ａ级乳牛的讯息，而且还将要拍摄电影
…。武田立刻报名而且很快获得录用，为此，他要？求经纪人把其余所有片约全
部推掉。

　　至於女配角，在有阿媚这样高知名度的女主角下原本容易被忽略，在这部电
影中，女配角的戏份虽然不多但却很重要，原因是剧情是要以女配角被虐杀为开
端，才有办法带出后面女主？角阿媚出场的情节。

　　但为了让电影拍起来尽善尽美，刘老特别又和乳牛公司情商，挑选了曾是
知名ＡＶ女优的日本女星长濑雪子来演女配角。

　　长濑雪子在刚出道当ＡＶ女优时，具备所有一线ＡＶ女优该有的条件，她拥
有一张艳丽的脸蛋、雪白的肌肤和火辣的身材，其实只要稍微包装一下，一定会
是迅速走红的天后级女优，？但是因为选错经纪人，让她在拍第一部ＡＶ时就接
了无码片，而且还是彻底被蹂躏看光的两穴齐插剧情。从此要红不红，到后来各
种重口味的片子都演遍了还是浮浮沈沈，ＡＶ天后之？路是没希望了，最后一怒
之下把经纪人给火掉，仗着一身还没被操坏的美肉，自己走进Ａ级乳牛公司签下
卖身契。

　　乳牛公司的管理人员当然都认识长濑雪子这号人物，原本还担心她Ａ片演多
了，身体早就被干坏了，想不到检测后居然还相当堪用，於是顺理成章成了Ａ级
乳牛。长濑雪子虽然失去拍？片而走红的机会，但成为乳牛后，一身性感娇艳的
美肉和耐干力，反倒是让她得到了天后等级的呵护和待遇。

　　原本以为一辈子都再也没机会上萤幕的长濑雪子，却搭上电影公司与乳牛公
司合作的便车，她心想：以自己才不到二十五岁的年龄，就算没人买下她，以自
己的身体状况，足够让她还？能多赚好几年。但当初会跑去演Ａ片的初衷，不就
是希望能被大众观赏到自己美妙的体态吗？

　　想到这里，长濑雪子相当雀跃的接受了。

　　一切就绪，电影在导演汪进一声令下开拍了。但拍摄全程搞的神秘兮兮，完
全不许记者穹. 大家的好奇心於是更重，越加期待这部电影的上映。

　　两个月后，电影〈警花之血〉在完全不公开预告片的情况下宣布杀青，并由
刘氏电影公司发研挛鸥澹将在一周后举办盛大的首映会。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　首映会地点没有选在一般的电影院或者会议厅，而是在设备周全的可容纳上
万人的室内体育场。除了保留媒体和部分公关票外，剩下两万个座位全部透过售
票系统贩卖. 电影首映会卖两万张票？是的！没有看错. 两万张的票不仅在短短
两天内全部卖光，就连网路上一出现黄牛票，也都立刻被秒杀。

　　虽然阿媚早在两个月前的记者会上就被扒光了衣服，还让所有人看到她毫无
遮掩的性爱场面。但观众们早已是到甜头的苍蝇，每个人都想看到阿媚被干的
更彻底、更激烈。

　　首映会这天到了，体育场的空间被围成半椭圆形，四周高处都安装了大萤幕，
换言之，就算是原本买到距离正前方最远座位的观众，也能看的一清二楚。每个
座位都加大，而且从塑胶？板凳换成柔软的沙发. 饮料、点心、面纸…样样俱全。

　　「这实在太周到了！从没有过任何一场电影首映会有这种规格！」某杂志记
者当场这样叹道。

　　「一张电影票卖的比一般的还贵了快十倍，还满场到座无虚席，真的太不可
思议了！」坐在旁边的某个影评人也叹着。

　　会场灯光暗了下来，观众们跟着安静. 正前方的大萤幕前突然打出了聚光灯，
一位穿着晚礼服的高挑美女拿着麦克风出现在台上，看来是首映会的主持人。

　　「各位媒体朋友、以及现场上万名热情的观众，大家晚安！我是徐依洁！」

　　台下许多人听到这个声音……好熟悉，定了定神一看，居然是这阵子当红的
正妹女记者，被网友封为新闻台女神的小洁。

　　「哇！找这么红的女记者来当主持人！不错不错！」台下许多观众拍手叫好。

　　「唉！好希望小洁哪天也能变成Ａ级乳牛，她被干一定美翻了！」另外有些
观众看到身穿贴身礼服显得身材曼妙的小洁，已经开始想入非非。

　　「在电影开始之前，我先来介绍本片的主要剧情！」小洁用清朗的话音说着。

　　「阿媚饰演的女主角的周珊珊，是香港警署重案组的督察，她与陆涛饰演的
检察官殷伟全是一对恋人。而女配角长濑雪子饰演的卢琳是缉毒科干员，同时也
是周珊珊的好姊妹。卢琳在？一次卧底行动中身份曝光，遭武田圣文饰演的毒枭
赖武杀害。阿媚与男友检察官殷伟全联手办案，锲而不舍的收集证据，缉捕凶手
赖武，最后将他就地正法。原以为天下太平，但赖武？的弟弟赖义，也就是韩国
巨星柳右贤饰演的男配角，为了报复周珊珊及殷伟全的杀兄之仇，於是对这一对
恋人展开复仇行动。」

　　念完剧情，现场一片掌声，小洁待掌声稍停，接着介绍几位演员. 台上出现
穿着性感礼服的阿媚，左右手各挽着西装毕挺的陆涛和柳右贤，接着其他一些次
要演员也陆续走到台上向观？众打招呼，但却不见武田圣文与女配角长濑雪子。

　　小洁看到台下许多观众纳闷的眼神，於是说：「相信大家都发现我们的女配
角雪子不在台上吧？等待会儿电影结束的时候，她就会出来与大家见面了！而武
田先生因为在日本还有通告？，因此今天他本人就不克出席了！」

　　演员们先后步下午台入座，在观众一片掌声中，全场灯光暗了下来，首映正
式开始。

　　　　　　　　　　　　　　　三-１、

　　周珊珊、卢琳两人在警校时便是好同学. 两人相同之处，都是美人胚子，周
珊珊高挑纤细而性格温婉，卢琳稍身材火辣个性直爽。每次遇到有男生故意骚扰
搭讪，卢琳总是挡在周珊珊？前面，把一些无聊男子骂走。

　　周珊珊擅长思考分析，卢琳精於体育武术. 也因此，警校毕业后，周珊珊进
了重案组担任文职工作，负责情报L集与分析，卢琳则自愿去了缉毒组，经常都
要荷枪实弹上山下海抓贼. ？

　　周珊珊资历浅，但工作表现优异，虽然很少出外勤任务，不过几件大案子经
过她的分析判断，都相当顺利地破案，一年后，警署送她到美国深造。到了美国，
她认识了一样到美国进修？的检察官殷伟全，殷伟全对周珊珊的美貌和细心一见
倾心，周珊珊也对充满正义感的殷伟全充满好感，於是两人成了恋人。回国后，
各自回到工作岗位，周珊珊很快地升任督察，而殷？伟全也接连侦办了好几件震
惊社会的大案子，两人平时工作都忙得不可开交，但彼此的感情深厚，约定好一
年后结婚。

　　卢琳看到好姊妹有了好对象也很是高兴，还答应要在周珊珊结婚时，当她的
伴娘。只是太平幸福的日子总是无法长久…

　　缉毒组得到线报，指称这几年暴富的企业家赖武，表面上经营正当生意，实
际上却是以进口贸易作为掩护，暗中从东南亚走私大量毒品。赖武之所以短短几
年内窜红，都是因为把东南？亚走私出来的毒品，经由港澳转卖到东亚地区而从
中获取暴利。这可是不得了的事情，缉毒组於是到处想抓到赖武贩毒的证据，但
赖武似乎早就打通关节，公司的帐册做的毫无破绽，？缉毒组也曾试图派员到赖
武经营的贸易公司卧底，但能看到的都只是正常的公司业务，根本掌握不到他有
任何非法交易的行径。另外，每当有点消息时，线索很快就断了，包括几个假？
冒要买毒的线民，莫名其妙的被人干掉，但也无法证明是赖武这伙人干的，总归，
好像黑白两道都有人在帮忙掩护.

　　几个月下来，周珊珊所在的重案组接手了好几例线民遇害的凶杀案，但查案
都毫无头绪. 缉毒组的长官也因此气的跳脚，人犯没抓到半个、证据也没下文，
线民倒是死了好几个。搞的一堆原本愿意配合的线民，全缩了起来没人敢冒险当
间谍。几个肩膀上有花的官认为，要？破这个案子，最好的方法就是有人能接近
赖武身边，就近窃取情报。

　　有天，缉毒组忽然得到一个情报。说是赖武会带着一些人，不定期到特定的
高级酒店饮酒作乐，看到有年轻貌美而且入行不久的酒店小姐，都会直接洒钞票
把小姐带出场，有时一个晚？上，有时一次好几天。被包出场的小姐，回来后都
直称赖武的性能力一流个性又豪爽，小姐回来后无不都满身名牌，看来这个赖武
出手确实相当阔绰. 消息还指出，赖武好像特别喜欢？皮肤白晰，身材姣好的女
人。

　　缉毒组的长官得到这个消息，连夜讨论，有人提议买通酒店小姐当卧底，但
当下就被另一派反驳酒店小姐不可靠，应该派自己信任的干员去查案。但缉毒组
多的是男人，女性比例原本？就少，要符合可以假扮「酒店小姐」条件的更少。
在这少数符合条件的女干员中，愿意去当卧底的就更加少之又少。有个主管突然
想到了卢琳。她外表艳丽，酒量又好，重点是那对奶？子，就连刚正不阿的君子
都会忍不住偷瞄几眼。

　　经过几番面谈，卢琳被长官说服了。条件是事成之后，加薪升职放长假。上
头的官已经被破案这档事逼到快抓狂了，这时只能像是在求姑奶奶似的答应卢琳。
但卢琳也必须遵守一个约？定，除了缉毒组几个高官外，完全不准跟亲朋好友透
露卧底的事情。

　　卢琳知道去酒店卧底，无非就是要想办法找机会接近赖武，好藉此L集证据。
而这卧底工作，其他人就算想做也还没条件做。

　　卢琳看着好姊妹周珊珊官位平步青云，心里总是w慕，但苦於自己书念的没
那么好，英文又不强，要像周珊珊那样靠头脑破案是不可能的了！但这会儿打好
算盘，如果能破这次这个超？大案子，要升官发财就不是梦！於是，这趟卧底任
务，为了能破案，卢琳算是彻底豁出去了！如果真的迫不得已时，要出卖自己的
身体去跟赖武上床也无所谓了！

　　比起纤细温婉的好姊妹周珊珊，卢琳根本就是条女汉子。喝酒划拳样样精通，
经过几天的特训，再换上了性感礼服、浓妆艳抹一番后，活脱脱就是个酒店小姐
的样貌。

　　卢琳开始在酒店卧底，不知情的酒客以为这是新来的红牌，看她容貌艳丽，
身材姣好，尤其那对呼之欲出的奶子，让人看了都想狠狠捏上一把。才到店第二
天，就有一堆客人排队想包？下她的时段，更有不少人想洒钱包她出场过夜。酒
店经理早被缉毒组收买好，故意喊了一个高不可攀的出场天价，让不少人摸摸鼻
子退却.

　　而这个赖武有能力做起跨国贩毒的生意，还有办法以合法事业掩护贩毒的生
意，除了财力雄厚与作风够狠外，最重要是敢花钱摆平黑白两道，找人合作前，
都还谨慎的要先探清楚对方？的底。而他唯一弱点就是管不住自己的老二，由於
他性欲极强，凡是看到漂亮的女人都会想尽办法把对方弄上床。当然，他底下的
小弟们为了讨大哥欢心，只要是看到哪儿有美女，一？定会设法弄到手「奉献」
给赖武。

　　缉毒组设了卢琳这个美人计真的起了作用！卢琳才到酒店卧底没几天，就被
赖武的小弟就看上了。初来乍到在这种声色场所当酒女的年轻女孩，又特别像是
像是卢琳这样脸蛋漂亮奶大？肤白的美女，酒店不成文的行规都会有让财大势大
的有钱人们享有优先「包场」权，一方面是讨好大户，二方面，如果这个大户又
是有黑道白道背景的人，还能用「抵用」保护费. 而？如果这个女孩又是处女，
拿来奉献给大哥们开苞，那么能被换取的价值就更高了。

　　卢琳有着一对会放电的媚眼，身高约一米六虽不特别高，但包在低胸礼服下
的半球总是遮不住，加上纤腰配着丰腴的臀部，一看就会让人想用力的操她。

　　酒店经理是知道卢琳卧底秘密的线人，看这回来的是赖武的人马，丝毫不敢
怠慢，表面阿谀了眼前的赖武小弟一番，一边暗示了卢琳。

　　赖武的手下很是机灵，洒了钱买卢琳出场过夜，实际上是转手把卢琳这个新
鲜嫩辣的妞儿「进贡」给自己的老大。

　　对着这妖娇的美人，赖武初见面就毫不客气的扒开她的礼服，一手直接握住
卢琳露在礼服外的半颗奶，嘴巴像是沾到糖的蚂蚁，汲卟焕氲仞ぴ诼琳的俏脸
上。

　　生平第一遭被个素不相识的男人这样摸奶，卢琳感觉到一只毫不客气的手掌
紧握住自己的乳房之余，他的另只手掌还开始滑进被衣摆遮盖的鼠蹊部位。卢琳
一正想去阻挡这波攻势，赖？武握在卢琳豪乳上的手掌却已牢牢包住她整只乳房，
掌心还不断地逗弄着乳蒂上敏感的神经。让卢琳不自觉地喉头发出几丝呻吟。

　　赖武玩女人可是很有一套的，见卢琳这副爽样，就知道她还是个小嫩拢於
是直接把卢琳放倒在床上，大喇喇的把卢琳身上的衣物扒个精光。

　　卢琳一身白晰丰满，玉体横陈地蜷曲在洁白的床单上。那对Ｅ罩杯的豪乳任
凭卢琳双臂怎么遮也遮不住，下体的蜜穴被半掩在整齐的耻毛堆下，却还依稀看
的到粉嫩的外阴唇。

　　赖武一脸色[[的盯着一身洁白丰满的卢琳，嘴角微扬地淫笑着：「正点！
正点！」

　　被挑逗了几下就开始全身酥麻的卢琳，突然看见赖武淫秽的表情，心头一惊：
「天啊！我可真的是要跟一个大坏蛋上床了！…。」但随即定了神，「既来之则
安之，被干就被干吧！等？你干完我，就换我逮你了…」

　　卢琳想尽办法要把这念头挂在脑海，但随即就被赖武一根大磐逼屏舜ε膜
的痛楚给搅乱了心神。画面呈现着卢琳雪白而柔嫩的肉体被赖武压在胯下激烈的
颤动，一对丰乳不时被赖武？搓揉把玩着。被干破处女膜的阴户，先是随着赖武
老二的抽插而溅出几滴清血，尔后却随着身体从剧痛转为激烈的快感，卢琳的下
体居然一边被干，一边流出大量的淫液………

　　一夜激烈的性交后，卢琳累的瘫软在床上。瞥眼见着熟睡中的赖武，一手还
忘情的抚握在自己的乳房上。卢琳这时知晓，要破个案子可没这么简单，单单靠
着把自己的处女之身献给赖？武，充其量只不过是多接近了赖武一小步。只有越
贴近赖武身边，才有办法趁机盗取赖武犯罪的证据，而这也许得要让赖武迷恋自
己的肉体才行…。

　　於是，几周内的时间，卢琳使出浑身解数地展现自己充满性爱天分的躯体，
各种口交、肛交甚至是在赖武要求之下的多Ｐ都来者不拒。

　　如此淫娃，赖武岂有不收为己有的道理。就这样，卢琳成了赖武的情妇，而
与其说是情妇，不如说是和赖武有了密切的肉体关系.

　　藉着与赖武一夜夜的缠绵，赖武渐渐松了对卢琳的防备。许多与手下的言谈
与机密的电话都不再避着卢琳，也因此卢琳一点一滴的得到与赖武犯罪相关的情
报。

　　只是卢琳自己也没有察觉，经过与赖武的夜夜交欢后，她已然陷入自身本分
与肉体关系的迷离当中。

　　大半年的时间，赖武沈迷於与卢琳的性爱。对自己犯罪网络一些外围人物被
警方捕获的状况只是感到疑惑，却没多加留意。但赖武有个精明而更加凶狠的弟
弟赖义却早就察觉不对劲，？瞒着赖武暗中开始盘查。

　　这一晚，卢琳与赖武又在床上奋战之际，赖义敲了房门后走了进来，冷眼端
详了正在被赖武从背后干的满脸红晕眼神迷鞯穆琳几下。赖武好似旁如无人的
继续扭动腰际抽插着卢琳的？嫩拢一会儿才抬头问了赖义有何事。

　　赖义冷峻的脸庞靠近哥哥赖武的耳边，轻声讲了几句，高潮中的卢琳根本没
有留意两人讲了什么，只在转头攀看时，望见赖武脸色从极度愤怒突然又转为平
淡，顺口对着赖义说：「好？，我知道了，等一下把她搞定！」接着说：「来，
今天犒赏你，和我一起干她吧！」

　　同时和赖武赖义两兄弟玩３Ｐ已经是司空见惯，只是这晚，卢琳感觉这对极
恶兄弟好像干的特别用力，两根雄壮的老二分别插住自己的阴道和菊穴，劲道中
彷酚泄尚撞械纳逼。

　　卢琳不解为何这两人今晚对着自己两粒奶子抓捏的特别凶猛，一边被干还一
边娇喘道：「是…受了什么气…气啊？老大…。你们好像…想把我干死……啊～」

　　两穴齐插，几番猛烈射精后，阴道口、屁眼，满溢而出的浓密液体还未擦去，
卢琳此时还躺在床上，兀自吐着高潮慢慢退去的芝兰香气。忽然四肢被强迫拴在
床沿的四角，卢琳侧脸一？看，发现双手双脚已经被手铐铐住，顿时一阵惊慌，
才正开口道：「老大…您……您……您这是在做什么？我……我…是不是哪里没
有让你们爽到？」

　　突如其来的力道，狠狠地掌掴在那对美丽的乳房上…。原本淫意横流的的房
间内，空气模糊了起来，只听见卢琳一阵阵惨烈的哀嚎………

　　　　　　　　　　　　　　　三-２、

　　绑着长马尾，穿着窄裙、一双修长美腿下脚踩三几吒鞋的美丽背影，呼吸
急促的走进某个长廊。后头跟着一群分别穿着制服及便装的刑警，每个人脸上都
表情严肃. 领头的那个美女，正是周珊珊。原本这天要到警察总部开会而打扮的
正式而俐落，略施淡妆的她理应是一副优雅，但此刻脸上却充满了不安与焦虑.

　　挡在前头的是另外一群正在议论纷纷的制服警察和拉起的封锁线，看到周珊
珊一群人走近，正要出手拦阻。

　　「重案组督察周珊珊…这些都是同事…」周珊珊掏出证件显示身份。

　　「Ｓｏｒｒｙ，Ｍａｄａｍ！」为首的几个警员举手向周珊珊敬礼，接着拉
起封锁线的警告绳，让周珊珊等人通过.

　　走没几步，另一群人横在长廊的尽头，神色凝重地交谈着。其中一个穿着衬
衫，双袖卷起的男子转头看到周珊珊，立刻走近挡在她的面前。

　　「珊珊…你可以不要进去…」说话的是殷伟全，身为检察官的他，比周珊珊
早了几步到达现场。

　　「告诉我，卢琳到底怎么了…？」就算平常再忙再累，或者情绪不佳，殷伟
全也从没见过周珊珊这种焦虑又不安的眼神。

　　「你…不要进去比较好…」殷伟全很是忧虑周珊珊的情绪，试图劝阻她。

　　「我是重案组督察，请你让我进去办案…」周珊珊语气很是坚决.

　　殷伟全知道周珊珊的个性。平常的周珊珊，说话与性情都是相当柔顺的，但
遇到有些很坚持的事情时，无论怎么说也没办法说的动她。周珊珊正是如此一个
外柔内刚的女人。

　　看着周珊珊坚决的眼神，殷伟全叹了口气：「好吧…你要有心理准备……」
说完放下了阻拦的手臂。

　　走进长廊尽头边的房间，空间意想不到的大，里头的摆设成Ｕ字型的长桌，
像是一个刚经过一场盛宴的宴客厅，桌上满是杯盘狼藉，一整组a识人员正忙着
窦证物。只是满地的血迹？和v污让人顿时感到一阵强烈的反胃。

　　几个在厅堂中央围成一圈裰さ蔫a识人员，听到高跟鞋踏近的声音，不禁转
头看。

　　「Ｍａｄａｍ！」

　　「长官…」

　　a识人员都与周珊珊很熟，发现是这位年轻貌美的女督察，纷纷点头致意。

　　周珊珊正准备开口回礼，几个a识人员交错身影中间透出去的视线，周珊珊
整个人震惊了，不自觉的往后退了一步，倒抽了口气…

　　　　　　　　　　　　　　　三-３、

　　好姊妹卢琳惨死，让周珊珊心痛万分，为此不眠不休的查证办案。虽然悲痛，
但却因此更缜密的搜查所有线索，不久就从卢琳铺迳险业搅艘伤浦の铩Ｎ了拼
凑证据的真实性，周珊珊？几乎想尽所有办法。最后，所有证据都指向赖武绝对
是杀害卢琳的凶手，因此迅速对赖武发出拘捕令。赖武压根儿都没想到，这回竟
在自己大意之下，留下了犯罪证据。他更没想到会？栽在一个如此细心的年轻女
警官手下。

　　在逮捕过程，赖武发现走脱不及，因此与几个手下开枪拒捕，与警方发生激
烈交火，最后却是失手，被周珊珊击中心脏一枪毙命。

　　事后，担任检察官的殷伟全根据周珊珊率领重案组所查扣的证物与线索，将
赖武亲近的几个共犯逮捕。法官认定他们与赖武共同谋杀卢琳，一律判了死刑。

　　大商人赖武的真实身份竟是大毒枭兼杀人凶手，被送宣哑瓢傅母籼欤报章
媒体全都大肆报导。除此之外，联手破案的周珊珊和殷伟全这对情侣档也被八卦
媒体拿出来大书特书。

　　终於为好姊妹卢琳报仇的周珊珊，从案发、破案到把主嫌赖武送上刑场枪决
的这几月来，始终神经紧绷、夜以继日地查案。此时凶手伏法，身心俱疲的周珊
珊总算松了口气。

　　只是殷伟全始终觉得周珊珊好像还藏有心事，眉头经常郁闷着，问了却都答
没事。

　　殷伟全心想：「可能是这段时间她太疲累了，带她出国一个月…散散心，或
许可以彻底放空让她摆脱俗务纠缠吧！而且………两人也好久没有独处了啊！」

　　　　　　　　　　　　　　　　三-４

　　巨无霸客机从泰国转机，经过长途飞行来到遥远的马尔地夫。

　　两人之所以选择马尔地夫，除了这儿有令人忘忧的阳光、沙滩与海水外，主
要原因在於这里的渡假型态，几乎是一个小岛一个房间的隐密环境，能够彻底享
受与世隔绝，不受外人打扰？的两人世界。

　　周珊珊刚踏上小岛套房，看着殷伟全还忙着和饭店负责接送两人的船夫交割
行李，於是自顾自地走向房间另一头的露台。望着蔚蓝的海水和不远处另一处沙
滩上堆砌的渡假木屋，相映？成趣的悠然景致。经过长途飞行的疲倦，让周珊珊
试图让脑袋放空一会儿。但也许几个月内生活遭遇重大的波折及压力，脑海中浮
现的尽是好姊妹卢琳昔日笑靥如花的景象，一想到这？，却又立刻跳到目睹卢琳
惨死的凶案现场画面。周珊珊不禁阖上双眼，流下几滴清泪.

　　「怎么了呢？」殷伟全不知何时处理好了行李，从后头环抱住周珊珊的纤腰，
还闻的到海风吹拂下，周珊珊秀发飘荡起的香气。

　　「唉～我想到了卢琳，可惜了我的好姊妹…。」周珊珊幽幽的叹道。

　　「别再想那么多了，都过去了…而且我们也抓到了凶手，算是帮她报了仇了
……」

　　「但是……我总觉得心里不安，还是有一些党羽没有抓到………」

　　「别担心这么多了！那些共犯，现都各自逃亡了吧！之后再透过国际刑警通
缉抓人吧…。」

　　「但是，…赖武名下的大量资产，许多都去向不明…我担心他的同党…」

　　「先别想那么多了…你的那帮重案组同事会帮忙查的…」

　　「嗯…伟全…。我…还有些事…。」周珊珊一脸为难的欲言又止。

　　「先别再讲想那些事儿了！看看眼前美景吧…」殷伟全打断了周珊珊的话。

　　「噢对！你还没仔细看过房间吧！来，我带你看看这渡假套房的新鲜玩意儿，
保证你没见过！」

　　周珊珊彷肪醯眉绦讲下去场面不适合，把话全吞了回去。

　　殷伟全牵着周珊珊的手走进房内，这才仔细瞧见宽敞的房内，除了有洁白的
超大双人床，还有许多精@的摆设，吧台及影音设备齐全，虽然双面都有大玻璃
可看见海景，但窗帘拉下来？，视线上却能做到十足的隐密。

　　周珊珊还在仔细端详着房间的设施，殷伟全一双坏坏的魔爪却从周珊珊背后
直接探到她的前胸，紧紧k住了那对隔着Ｔ恤及胸罩的柔嫩双峰。周珊珊发出娇
嗔，反射性的微微想挣脱，？双峰却被殷伟全一双大手给抓的更紧. 周珊珊的后
背紧贴着殷伟全厚实的前胸，周珊珊身上幽兰的香水及体香味实在很具有催情效
果，让殷伟全情不自禁抚摸着她每一段曲线…

　　「好久没爱爱了呢…。」殷伟全像个小孩般的撒娇。

　　「嗯………」放松了身体的周珊珊在一阵娇嗔中勉强挤出个答应。

　　「反正我们有好多时间，又不会有人来打扰…这回我一定要把这几个月没干
的都补干回来…」殷伟全淫淫的轻声着。

　　「嗯呜…这可不行喔！」周珊珊突然解开了殷伟全环抱着的双手，转过身，
一脸顽固的说道。

　　殷伟全满脸诧异：「啊？为什么不行？！」

　　「你一下把自己搞的这么累，要是把身体给搞坏了…以后…呵呵…，以后
…谁来干我啊？！」周珊珊害羞的窃笑道。

　　「噢！！你这个小淫娃！原来是怕没人H你啊！」

　　殷伟全故做生气地咆哮，手掌却直接探进周珊珊的衣领内，长驱直入直闯到
包覆在莱卡布料胸罩下的乳首，把周珊珊的一只左乳握的牢牢地。

　　殷伟全音调转折，柔声道：「干你怎么会累呢？你的嫩隆可是越干越来劲
儿呢！………」

　　两个人互相帮对方脱光了衣裳，周珊珊一身白净细嫩的美肉，立即就被殷伟
全的唇舌一嫉难杆琢. 周珊珊早已被这番挑逗给搞得全身酥麻，躺在柔软
的被褥上发出几丝娇喘，那对令人爱不释手的玉乳，兴奋的颤动着，而下体早已
淫水横流，把那丛浓密却十分美丽的耻毛给沾的湿润？。

　　殷伟全撑开周珊珊一双修长的美腿，提着已硬如钢条的老二，一股脑儿插进
了周珊珊充满期待而湿润满点的蜜穴……。

　　宛如蜜月般的房间内，满是周珊珊甜美而淫糜的呻吟。柔软的床铺上、宽敞
而热气蒸腾的浴室、精@古雅的梳妆台前，房间内每个处所，都是殷伟全和周珊
珊一同享受性爱美妙的地方？。两个相爱的恋人，平时各自忙於工作而郁闷已久
的情欲，此间一次得到解放。

　　殷伟全从周珊珊的后背紧紧缠绕到她的胸前，双手捧握住那对珍爱的美乳，
下身不断摆动令阳具不停抽插在温暖潮湿的阴道里，引着周珊珊的纤腰翘臀也随
之摆浪。鼻息间闻得到周珊？珊微微冒出的香汗味儿，一头秀丽的长发不时磨蹭
在自己的脸上。

　　龟头顶到周珊珊阴道的深处，每个顿点、每个穴口，都刺激着蜜穴深处的淫
水不停分泌，喉头发出清亮高亢的浪叫…

　　来到马尔地夫两三天，除了吃饭及在沙滩上戏水漫步的时间外，只要在房间
里，两人就是不停歇的互相爱抚、性交。殷伟全已经属不清自己射了几次精，周
珊珊也记不得自己高潮喷发？了几回。但两方的性器，似乎都有着互相鼓舞的默
契，几乎感受不到疲惫.

　　殷伟全暂时抽离了老二，把周珊珊翻过身来面对着自己，接着用正常体位继
续猛力的干进周珊珊的阴道内。周珊珊脸色迷鞫红晕，却看的到殷伟全眼神里
的激动，瞬忽殷伟全一阵狂？吼，让周珊珊感觉到阴道深处与子宫一阵翻搅，体
内一股热流收拾不住，伴随着高潮的爽吟声一起迸发而出…。殷伟全彷贩啪×
气力，婴儿般瘫软在周珊珊身上…

　　怕压痛了爱人，殷伟全侧躺到周珊珊身旁，指尖却不忘在周珊珊的乳蒂与结
实平坦的小腹间来回游移。

　　听着周珊珊还未止息的喘气声，殷伟全柔声说道：「宝贝～我好爱你～」

　　周珊珊轻笑道：「呵…你看你，让你不戴套…就拼了命全射在我身体里…你
是要我帮你生几个小孩啊？」

　　「两个刚刚好…一男一女，男的像我这般勇猛，女的像你一样耐干……呵呵～」

　　「呜～又要被你干，又要帮你生孩子！我还真是劳碌命啊！」周珊珊装怒地
娇骂. 「哈哈～两个孩子，恰好一人吸一只奶…这么漂亮的奶子，吸出来的奶水
一定也很香甜！…。咦？不对！两个孩子一人吸一边，那我不就没得吸了！」

　　「吼！你这个色魔！哪有当爸爸的跟小孩抢母乳喝的啦！」周珊珊继续笑骂
道。

　　「好好好！我不抢我不抢！我专门负责干你下面的洞就好！」殷伟全笑着哄
道。

　　「一辈子都要用力的干我喔！」周珊珊眼神突然认真起来。

　　「嗯！一辈子！」殷伟全笃定的回应，一张嘴朝着周珊珊温润的双唇热吻了
下去。

　　「再来一次，好吗？」

　　「嗯…」

　　於是，两人又再一次陷入爱欲的交欢中………

　　　　　　　　　　　　　　　三-５、

　　夜色降临. 印度洋的夕阳，看似与他处没啥不同，但在恋人的眼中，却是格
外艳红而甜蜜。

　　周珊珊与殷伟全参加了饭店在海滩上举办的热闹餐宴，饱餐美食后，凑进人
群中跳起舞来。

　　「嗯…感觉今天晚上多了好多华人面孔…」周珊珊身为警官反射性的观察力
让她不禁脱口而出。

　　「哈哈…大概是有人发现我们在这儿过的那么甜蜜，也想来体验看看吧！」

　　「神经！谁会发现我们啊！」周珊珊笑骂道。

　　殷伟全语带黄腔地回话：「吃了那么多生猛海鲜…想要不甜蜜都很难吧！哈
哈哈…」

　　「实在是…没半点正经！」

　　「唉～当这个检察官每天面对这么多严肃的事，只有跟你在一起的时候才能
这样放松心情啊…」

　　殷伟全一边说，却一边将原本抚在周珊珊后背上的手，微微滑了过来，用大
拇指挑逗着周珊珊隔着衣服与胸罩的乳房侧边，搔的周珊珊一阵酥痒，险些在大
庭广众下发出呻吟。

　　「死鬼！」周珊珊窝在殷伟全胸膛前小声的咒骂. 「回房间好吗？」

　　「嗯！」

　　外头已近深夜，而这又是一个激情的夜晚，房间内再度充满周珊珊美妙的爽
吟。殷伟全换了好几种姿势，奋力干着周珊珊的嫩隆Ｔ诟惺艿街苌荷毫蕉缺桓
到瘫软无力又高潮再起后，？殷伟全准备来这晚最后一发的冲刺。

　　於是他将周珊珊摆弄成俯卧的姿势，将她微微抬起臀部下叉开了双腿，一副
早已灌满精液的粉嫩女阴，不知是淫水还是两人浓稠的爱液汨汨地从阴唇溢出。
殷伟全毫不迟疑将硬挺的老？二插入潮湿而淫润无比的蜜穴中，一捅就是捅到底，
换来周珊珊一阵阵「喔呵…」的长吟。

　　殷伟全紧紧扳住周珊珊的双肩，让周珊珊感受到整个人完全被殷伟全所驾驭，
而胸前那对娇柔而充满弹性的玉乳，不时磨蹭在细@而柔软的床被上，让周珊珊
爽不可言，好似全身每一？忌窬都达到高潮。殷伟全越干越用力，眼看就要达
到高潮射精，而周珊珊也满心期待迎来这一刻，准备同时将爱液绽放喷发. 只是
不知为何，周珊珊发现原本压在自己身后的殷伟全没了粗重的喘息声，却整个人
直接压在自己背上，龟头里本来应该猛力喷发的阳精，却只有一阵热液软绵绵的
流到自己阴道内。？

　　周珊珊一阵诧异，对着下巴靠在自己肩头上的殷伟全问道：「你怎么了？」
殷伟全却没半点回应。由於殷伟全体格健壮，压在周珊珊身上，让她一时也翻不
了身，只能设法侧脸去看殷？伟全。昏暗的灯光下加上距离太近实在看不清什么，
唤了两声殷伟全又一点动静都没有，让周珊珊突如其来心里头慌了。左手绕过自
己额头前，去摸了摸殷伟全的额头，摸到一股湿热？，缩手却闻到一阵血腥味…

　　「这是…？？？」

　　慌张的周珊珊还没来得及想透，房间门却「砰」的一声被打开. 周珊珊惊吓
之余想起身察看，无奈殷伟全压在自己身上，肿胀的龟头也还扎扎实实插在自己
的下身，根本无法移动身体. 隐约只觉得几个男子闯入房间. 「射的还真准啊！
一枪毙命！」其中一个男人冷笑道。

　　「帮内第一杀手枪法当然准！」另一个男人回道。

　　周珊珊在一片昏暗中根本看不清谁人闯入，正想大喊，一个蒙面人已经蹲在
她的眼前，待要开口喊叫，一股潮湿刺鼻的味道从面前扑来，周珊珊感到一阵晕
炫，立刻麻w昏睡了过去。？

　　「义哥要抓的周珊珊就是这个女人吗？」

　　「对！」

　　「还真漂亮啊！…。美女被干的样子就是旁边看也爽！」

　　「少废话…赶快来帮忙，时间不多！」

　　几个蒙面的男人花了一番力气才把老二还紧插在那个粉嫩阴道里的殷伟全从
周珊珊身后分开. 抽离了塞子的阴道口，流出了大量淫水爱液交杂的液体. 「这
男的死的方法也太爽了！到死还在干美女…」

　　「哼！要是这个美女也死了的话，我还是可以干她！哈哈哈！」

　　「就是这对狗男女联手害死大武哥的，男的一枪打死算是便宜他了…女的却
要抓活的，不知道义哥在想什么？」

　　几个人七嘴八舌，手脚却俐落地将周珊珊昏死瘫软过去的身体给「打包」，
很快周珊珊双手被紧缚在后腰，大腿、小腿和脚踝都被束带捆住，双眼被黑布
住，头上被戴上黑色头套，？最后整个人被装进大型的布袋内。两个强壮的蒙面
男轻松地把周珊珊扛在肩上走出房门.

　　「这男的怎么处理？」其中一个蒙面男看着全身赤裸，眉心中弹满脸鲜血的
殷伟全问道。

　　「等下绑块石头，丢到大洋里去喂鱼…」某个看似带头的蒙面男冷冷的说.

　　　　　　　　　　　　　　　三-６、

　　感觉好像还与殷伟全在柔软的床铺上缠绵，殷伟全的舌头、嘴唇、手指、阳
具……爱抚在自己身上的每一技》簦奋力的抽插自己的女阴，天生就敏感的乳
房、阴部在这种磨蹭下，周？珊珊放肆的呻吟浪叫，扭动颤抖的身躯，加上毫无
顾忌的高潮，一头秀发连着紧锁眉头而娇美的脸庞甩动着。

　　周珊珊一抬眼，却看见殷伟全满脸鲜血面无表情的脸庞，面对着自己自顾自
的猛干着。心头一惊，正欲惊叫，下体却感受到一股强烈的蠕动，逼的周珊珊仰
头发出尖锐的哀嚎。

　　「是泄身了吗？」周珊珊暗问自己。

　　「哈哈哈哈…看看这婊子，人都昏过去了，搞她的氯椿鼓艹贝怠」

　　「喷的还真多啊！…。」

　　「你们看她的奶，被逗个几下，整个奶头就硬了…」

　　「用按摩棒就这么爽了，要是真人下去干，我看她不升天才怪啊……哈哈哈」

　　耳边传来一阵男人的讪笑，还停留在朦胧高潮下的周珊珊整个醒了。

　　她睁眼看到一个男人，面带猥亵的笑容，蹲在自己面前，用几根指头在自己
湿淋淋的跨下沾舔着。

　　「哇！美女的爱液味道还真是不赖！这贱人的滤味道实在好极了……比外
头那些酒店妹好太多了…」

　　「你…。你在干什么？？！！」周珊珊突然开口，语带惊恐的说道。

　　男人发现周珊珊醒来，却丝毫没点意外：「噢！这婊子醒了耶！」

　　抬头瞄了她一眼，又继续用手去沾染几滴周珊珊大腿上残留的爱液，送在舌
头上。

　　「你是谁？…。你这变态！」周珊珊慌张的吼叫，极力想去阻止这陌生男人
的举动，这才发现自己是被全身赤裸的牢牢地绑在铁U子上，四肢被拉开，手腕
脚腕都被铐住，呈现一个「？大」字形，修长白皙的玉体正被一览无遗着。

　　周珊珊扭动身体四肢用力想挣脱，却怎么也徒劳无功，又是换来一阵戏谑的
笑声，周珊珊抬头仔细一看，一群身材粗壮看起来就绝非善类的陌生男人色[[
的站在四周盯着自己看。

　　平时冷静沈着的重案组督察，这时被剥到一丝不挂的情况下，羞耻的感觉让
她歇斯底里的咆哮起来：「放开我！…。快放开我…你们是什么人…放开我…」

　　不知哪个捣蛋鬼趁周珊珊一个不留神，又把按摩棒捅进她的阴户里，一下将
震动调到最强…

　　「你们…啊…快拿开…不要…不要…啊！！呜喔……」突如其来的刺激，抠
在柔嫩阴道的深处，周珊珊完全把持不住这股震荡，没多久就被搞到高潮。一股
爱液下意识的喷发出来，湿？润的把整支按摩棒弄得湿答答的，过多的汁水沿着
还插在阴户里的按摩棒滴的满地都是。

　　「哇！厉害啊！这小贱货真是极品啊！哈哈哈！！」

　　周珊珊被这阵激烈的挑逗搞到再次高潮，气喘吁吁的过了好一会儿才回神。

　　「你们……是谁？…。放开我！」

　　没人搭理周珊珊的话，她正要继续开口时，阳具造型的按摩棒又忽然来了一
阵剧烈震动，「不要啊啊啊～～～～」周珊珊把持不住这股冲击，顿时话音变成
了绝美的呻吟。不多时，她？再度泄了身，脚下的地板已然快成了一片汪洋。

　　连续的激荡搞的周珊珊几乎六神无主，突然面前这群男人中有人冷冷的说了
话：「你们这样对周督察也太寒酸了吧！应该好好招待她才是啊！」

　　「啊哈！义哥说的对！」

　　周珊珊从迷离的意识中望了一眼，瞥眼看到方才说话的人是个身材壮硕脸庞
英俊却带有杀气的年轻人。「这面孔…」

　　身为一个优秀的警察，看过任何疑犯的档案照片总能牢记在脑中，尽管还陷
在高潮的茫然中，此时周珊珊脑海中已经闪过无数个档案中的影像…。

　　「赖义！这砘锸抢狄澹±滴渥钚〉牡艿埽　鼓灾信芄的影像停格在一张赖
武与一群帮众走在街上酒酣耳热后被拍到的照片，藏在人群最后头一脸酷样的年
轻男子，就是鲜少曝光的赖？义. 江湖上传闻赖武许多不法勾当都是赖义在幕后
负责操盘，这砘锼淙荒昵幔但狡猾狠毒更胜其兄。只是平时都神龙见首不见尾，
每个案子都捞不着他的犯罪证据。而这次破案虽然？击毙赖武，事后又拘捕到几
个党羽，但赖义却老早不知去向，而且卢琳的死，中间完全找不到与赖义相关的
犯罪证据，这才是伤脑筋的。但周珊珊始终怀疑，赖武身后大量不知去向的？资
产，跟赖义脱不了关系. …。一直想抓的人，现在却大摇大摆的出现在眼前…。

　　一想到这，周珊珊原本几近溃散的意志瞬间又重新武装起来，一双杏眼狠狠
瞪着赖义看。

　　赖义似笑非笑的回看周珊珊：「看你这眼神，你应该想起我是谁了！是吧？！
哼哼……久闻重案组有位干练的周督察长的年轻貌美，身材姣好，今日一见，果
然名不虚传啊！」

　　旁边一夥人听到赖义这么说，个个发出淫秽的笑声，这才让周珊珊惊觉自己
落入一群贼人之手，而且全身上下早已被看光，根本无处躲藏，眉目间露出一丝
羞赧之色。

　　「你们…。这些匪徒，…不知道…绑架是犯法的吗？」周珊珊强装镇定，想
暂时忘了自己是赤条条的模样。

　　赖义嗤之以鼻的乾笑：「哼！！还真是正气凛然啊！衣服都被脱光了，还不
忘记自己是维护正义的警察耶！哈哈哈！」

　　突然一起手，狠很在周珊珊脸颊赏了两巴掌！周珊珊吃痛，却忍住不哀嚎出
来，接着抬头继续恶瞪着赖义，嘴上由斥责转为怒骂.

　　「小贱货！都落在我手里了，还这般凶悍啊！」赖义又打了周珊珊两巴掌，
但周珊珊抬起头后，尽管脸颊已被打的红肿，但还是一副倔强的表情。

　　「打脸不怕是吗？那打奶子怎么样？！」赖义说完，几掌用力的甩向周珊珊
那对玉脂般的美乳。如此敏感的部位被用力的拍打，周珊珊受不住疼痛，惨叫两
声，脸上终於露出痛苦的表？情。

　　「唷～原来你的奶子怕痛啊！」赖义睥睨的看了周珊珊一眼。

　　「那这儿呢？」一拳侧勾拳重击在周珊珊平坦而结实的小腹，痛的她眼冒金
星，眼泪流了出来。

　　「你这个…。混蛋…」周珊珊噎着气怒骂. 「哼！我大哥被你开枪打死的痛
苦…跟这比根本是几盘小菜…」赖义恨恨的说.

　　「义哥，东西准备好了！」旁边两个手下对赖义说道。

　　「好了就开始吧！别怠慢了周督察啊！」赖义又用力拍打了两下周珊珊的乳
峰，接着退到一边，坐在沙发椅上，一副等着看好戏的样子。

　　两个赖义的手下开始七手八脚的在周珊珊身躯上下贴上了垫片，然后拿了一
堆电线接在垫片上端，一边还不忘对着周珊珊上下其手。

　　「你们想干嘛？你们通通给我住手！！」周珊珊慌的很，嘴巴却不屈服。

　　没人理会周珊珊，只是边看边讪笑着。

　　一个手下蹲到周珊珊身后，手指在罐子里抹了几下，把凝胶状的东西涂抹在
周珊珊那副粉嫩阴唇的内外。

　　敏感的性器被触碰，周珊珊惊觉而扭动了腰身：「你在干嘛？！啊…你弄了
什么在我下面…？」

　　总算有人回周珊珊话：「这是强力的媚药，等下你会爽到想飞天喔！」这手
下一边忙着抹上春药，顺便用手指享受了一下周珊珊阴道里的温暖与紧实。

　　「不要！不要！！！…。你给我住手…。」周珊珊开始歇斯底里的胡吼。

　　此时另个手下在这时拿了两个连着电线的小铁夹，分别夹在周珊珊硬挺的乳
头上。周珊珊还顾着下体被动手脚，这时发觉奶头被夹，慌的险些掉下泪来。抹
完春药的手下拿起方才那支？搞到周珊珊高潮的按摩棒，对准阴道口直接塞到了
底。

　　周珊珊突然听到有人喊：「好了！」还搞不清楚到底这帮贼人想干什么坏事
时，几道强烈的震动带着电流突然流窜开来，崖周珊珊全身上下。

　　原本还想用意志力抵抗，不想再让自己各种媚样丑态显露在这群坏人面前，
但她毕竟只是一个负责办案的刑警，不是受过特训的特务，防R的意识很快被几
股交错的电流直接冲破了衿？持。

　　「啊啊啊啊啊～～～～～不要～～～～」

　　夹在乳头上那两个小铁夹似乎特别的来劲儿，传送出来的电流强度虽不致命，
但却正对着敏感的神经传导到脑中，彷吠时被十几个人激烈的玩弄乳房。

　　塞在阴道里的按摩棒带来的震动，催化了媚药的药效，周珊珊感到下体奇痒
无比，像是有数不尽的精虫一股脑地往阴道深处的子宫里冲，不知怎么地，周珊
珊突然有种奇怪的感觉，好？像希望这按摩棒能震动的再强烈一些…

　　周珊珊颤抖的呻吟，配合着扭动的纤腰和美臀，连带让那对美乳剧烈抖动着。
赖义的手下们看到周珊珊这性感又无助的模样，个个都放声大笑。

　　随着电流的几个波段，周珊珊就像个被操控的傀儡玩偶，身躯一下被迫紧缩，
一下又像是被迫撑大，一边无意识的发出粗重的喘气声…。

　　二十分钟过去，电流终於停了下来，按摩棒却没有停，继续在那道淫水爱液
锢牡囊醯览镎鸬醋拧Ｒ老√到的好像是周珊珊微弱的爽吟声。

　　被电的香汗淋漓，汗珠散言谌身上下的肌肤. 上半身无力的只靠着被铐在
铁柱上的两臂提撑着，躯干连着头颈却是瘫软的向前倾，使得双乳上的汗珠纷纷
往突出的乳尖滑动。

　　周珊珊勉强抬起头，表情不再是方才那番刚强，而是满脸迷离. 汗水让她的
几许发丝沾黏在脸颊与额头，呈现一种虚弱的美感。

　　镁光灯忽然闪烁个不停，周珊珊的双眼被强光照的几乎无法张开，这些歹徒
居然拍起她的裸照了。她用尽全身的力气想扭动身体，让重要部位避开镜头，却
被下身那股搔痒给拖回到按？摩棒带来的快感上。周珊珊只好选择喘息。不料电
流又忽然被重新打开，一阵猛攻下，周珊珊的意志被彻底打散，甜美的声音全然
转为语无伦次的呻吟…

　　如此反覆了好几轮…电击、停止、电击、停止………周珊珊几乎已经是全身
虚脱的被「吊」在铁柱上，再也没力气去抵抗。只是阴部的快感似乎还意犹未尽，
淫水仍然大量分泌着…

　　赖义走近周珊珊，拔掉了乳头上的铁夹和电线，用力捏了一把周珊珊的奶子，
周珊珊只剩下用吐了两口气当作反应。赖义端起周珊珊的下颚端详了一下，只见
美丽的脸孔一片恍惚，泪？水、汗水还是口水已分不出，嘴唇兀自微张，好像在
说：「插我…。插死我吧…」

　　旁边一个手下看到这模样，说道：「想不到这电击和媚药这么厉害啊！看的
我老二都硬到自己流精了…」

　　赖义仍旧一副酷样，冷笑道：「除非是天生性冷感，不然没有女人可以挡的
住这几着绝招的…。」

　　「哗！那照这模样看来，这女警还真的是个大骚货啊！哈哈哈」

　　听着这群坏人的淫笑，周珊珊觉得声音越来越模糊，体力不支，眼前一黑，
晕了过去…。

　　　　　　　　　　　　　　　三-７、

　　混乱的恶梦几许，彷诽见殷伟全在呐喊自己的名字，周珊珊惊醒过来。发
现自己已经没有被绑缚在铁柱上，而是全身赤裸地侧躺在一个无窗的空房里. 她
发现自己的手脚都是自由的？，於是挣扎着爬起来。

　　先前的电击淫使她的身体不断痉挛而体力透支，大量流汗及喷发淫水使得现
在极度缺水而口乾舌躁，幸好抹在下体的媚药效力已经退了，不然现在的神智可
能还在迷乱当中。

　　周珊珊扫视了房间，发觉没人看守，於是奋力的起身张望。她发觉房间有个
门，而门居然没有锁死，周珊珊悄悄的溜出房间，房外是一条长廊。顾不得赤身
裸体，这时只要能先逃脱出？去，其他都不重要了…。

　　长廊有好几个房间，从门缝底下透出的光及听到的打鼾声，周珊珊料想那帮
坏人可能都在里头熟睡着，於是蹑手蹑脚的走到长廊尽头的门，推开厚重的门，
周珊珊整个看呆了。

　　眼前是一片绵长的沙滩及汪洋大海，顺着沙滩，是茂密的灌木丛，这儿看来
虽然是海岛，但肯定不是马尔地夫。虽然海景与沙滩的美景完全不输马尔地夫，
却看来荒凉多了。周珊珊抬？头望了自己被监禁的这建筑物，规模相当庞大，看
来很像是一处还未完工的饭店。

　　「不管了！能逃离魔掌再说！」周珊珊回头望了一下长廊。

　　於是一副绝美的赤裸胴体，光着屁股往海滩深处的树丛中逃窜.

　　终究体力没有恢复，加上口渴缺水，周珊珊走了不到半小时就快撑不住了。
这个岛比她想像的还更大，往内陆走了快一小时还走不到另一头的海岸，好在岛
上林相茂密可以遮挡烈日，？树丛里也没有什么礁石或虫子野兽，走起来脚倒是
没有受伤，但口渴的实在厉害，早先身体受到电流冲击及下体被按摩棒抽插而过
度高潮，让她无力到几乎腿软。

　　突然眼前出现一条小溪，周珊珊大喜过望，蹒跚地冲到溪边，用双手盛水来
喝，由於实在又渴又累，不一会儿周珊珊乾脆四肢触地，臀部抬的老高，像头母
兽伏在溪边直接用嘴吸水。？

　　清凉的溪水相当润口，周珊珊抬起头，表情稍微缓和，猛然后面一股力量从
她的屁股踹了下去，周珊珊反应不及，整个人狗吃屎摔到溪里. 溪水很浅，大概
只有成年人膝盖的深度，但？这一摔，周珊珊整个人从头发到脚全都湿透了。

　　「去你妈的！想逃跑！」后头传来怒骂…。

　　周珊珊狼狈的从溪里爬起，后头一个男人冲上前来，将周珊珊整个脸押到水
里，直到她呛水猛咳才被抓起，但立刻又是一阵耳光打在周珊珊柔美的脸庞上。

　　周珊珊极力想反抗，警校所学的武术，让她本能地抵抗，与这男人扭打在一
起，可是全身光溜溜的情况下，一边肢体交缠，一边被吃尽了豆腐。

　　「奶子不错嘛！还真够柔软呀…。」

　　周珊珊虽然学科成绩很好，但运动不是强项，加上体能大量流失的状态，现
在对方就算只是个三脚猫功夫的三流角色，周珊珊自己知道久战绝对会不敌对手，
所以心里盘算好，打不过？就走为上策。

　　不料对方力气实在大上许多，周珊珊被抓住了长发，对方愤怒的把她摔到溪
边的泥地上，周珊珊勉强起身想逃跑，白皙的身体上，从脸颊、乳房、腹部到双
腿，到处沾满了泥沙。周珊？珊向来爱乾净，但这时也管不了这么多了，拔腿就
想溜，然而泥地限制了行动的速度，周珊珊再度被追上来的男人抓个正着，转过
身来又开始正面扭打时，后颈突然冷不防遭到重击，？当场晕了过去，身体瘫在
男人怀里. 「差点让她给跑了！都是你疏忽大意，房间居然忘记上锁…」刚才赶
到而赏给周珊珊一记手刀把她给击晕的男子对着那个和周珊珊扭打在一起的男人
骂道。

　　「唉唷～反正她也跑不出这个岛，要不在丛林里饿死，要不就只能逃到海上
被鲨鱼给吃了…」

　　「你！现在跟我一起把她抬回去…然后自己跟义哥道歉去！」

　　「好啦好啦…。唉～又不是故意的…。」

　　「是故意的还得了！不把你给宰了才怪！」

　　……。

　　　　　　　　　　　　　　　　三-８

　　再度醒来时，周珊珊发现自己又被绑在铁柱上动弹不得，逃跑及扭打时留下
一身v污残留在雪白娇美的身体上，让她感到一阵黏腻而烦躁。抬头张望时，发
现赖义老早坐在自己眼前，？冷冷的凝视着。

　　「周督察，干嘛急着跑呢？…我老实告诉你，你是逃不掉的，这里不会有外
人来的！」赖义漫不经心的说道。

　　「你…你们把我绑到这里来，这里到底……是哪？」

　　「虽然我没有义务告诉你，但你既然这么想知道，那你听好了！这里是距离
马尔地夫大概一千多公里的一个小岛，如你所看到的，没错！这儿是一间还没盖
好的渡假饭店…。我大哥，？嗯……如果他没死的话，原本是要砸钱把这里盖成
渡假圣地，但因为你打死了他，现在这里只好暂时停工，可能不久之后就会变成
一处海上废墟…但，现在拿来招待你刚刚好…。」

　　周珊珊听到自己竟被绑架到一处无名岛，心里凉了一半，知道想独力逃出这
里，是难如登天的事。

　　「你到底想怎么样？如果因为我杀了你大哥想要报仇，一枪打死我就算了！」
周珊珊硬气地说. 赖义突然暴怒从椅子上跳起，冲到周珊珊面前，一掌捏住她的
双颊：「小贱货！你以为想死这么容易吗？！你杀的可是我最亲爱的大哥啊！」

　　「他…他…走私贩毒，还杀了干员…罪证确凿…」

　　赖义听到这句，居然停止了愤怒的表情，脸上转为似笑非笑：「噢～对！缉
毒科那个小婊子…听说是你好姊妹啊！…她那对大奶子真的是够骚够淫荡，H她
的时候两个奶子摇来晃去的？………插她屁眼的时候，奶子就会晃的更厉害…」

　　「你们…你们这些禽兽…。」周珊珊听到被杀害的卢琳的名字，想到眼前这
人可能就是其中一个凶手，不禁骂了出来。

　　「哎～周督察，你这样说可不对！她可是心甘情愿被干的喔…我们可没强
迫她上床被H…」

　　周珊珊听的气到眼睛都要冒出火来，却找不到言词可以回骂.

　　「话说回来…你的身体也不赖啊！跟踪你好几天…看你每天跟男朋友干了不
下十几回，很耐操啊…」赖义贼笑着说.

　　周珊珊心头一惊：「原来我们老早就被盯上…我真是太大意了！…。啊！对
…那晚在饭店晚宴上看到那几个华人面孔…不就是赖义这帮手下…」

　　「你们…。把我男朋友怎么了？…他在哪里？」周珊珊突然想到殷伟全不见
踪影，回想到在被绑架前的性爱时，他好像被暗算了，不知是死是活，想到这心
急如焚。

　　「你说那个爽翻天的男人啊！哼…这么担心干嘛？……」

　　「让我见他…让我见到他一面就好…。」周珊珊哀求道。

　　「唷～怎么，那么想念他的肉棒啊…哈哈哈……。」

　　周珊珊经不起这番嘲弄，乾脆不再说话，抿住嘴角硬是把担忧的眼泪忍了下
来。

　　赖义见周珊珊一阵沈默，好生无趣，把周珊珊从头到脚视奸了一遍，觉得这
身曼妙雪白的身体上沾了一堆沙土相当碍眼，於是呼来手下：「来帮周督察把身
体洗乾净，顺便帮她做个ＳＰＡ…。」

　　几个手下从外头拿来沐浴乳，拉了条水管进来，一阵上下其手，与其说帮周
珊珊把v污洗乾净，不如说趁机摸遍了周珊珊全身上下。几双贪婪的手掌，对着
那对碗型美乳、浑圆的臀部？又摸又捏，还故意不时逗弄下体的阴蒂和外阴唇。

　　周珊珊紧闭着双眼，眼角流下泪来，这时也只能放任这群恶棍恣意侵犯自己
动弹不得的身体. 等到身体和头发都擦乾，周珊珊的身躯又恢复皎洁无暇的美丽，
至少也感到乾净而舒服点时，突然感觉下体被异物插了进去。周珊珊慌张的想回
头看，但身体被绑住I限了颈部转动的？角度，她只能低头隐约看到有人蹲在自
己后面，用手指头插进阴户里头…

　　「嘿嘿…洗澡洗好了…现在帮你做个阴部ＳＰＡ喔～」蹲在后头的男人淫笑
着。

　　周珊珊急的出声制止，一边扭动腰臀想挣脱，没想到这反而引来一阵巴掌，
用力打在翘臀上。

　　「不是叫你听话点吗？！这样摇来摇去，是要我怎么帮你保养？！」

　　周珊珊正要继续反抗，赖义走到她的面前，轻轻拍打她的乳侧，漫不经心地
说道：「周督察…我再提醒你最后一次，从现在起，你最好顺从听话点…不然
……嘿嘿…」

　　赖义忽然从腰间掏出一把弹簧刀，用刀背在周珊珊的乳晕上比了两下，接着
又把刀背顺着左乳乳根的边缘划了一下，作势要把周珊珊的乳房切下。

　　瞪大眼睛看着闪亮亮的刀板在胸前晃过，被吓得噤声，秀眉紧簇而害怕的眼
眶泛泪，周珊珊脑中浮出一股念头：「一刀毙命就算了…但如果是这样全身赤裸
被杀掉，将会是多么羞耻的？事情……如果又加上乳房被割掉，不知过程会有多
么痛苦…」於是强忍住不再做出反抗的举动。

　　周珊珊僵直着身躯，任凭下体被指头进进出出，敏感的性器不受脑波控制的
分泌出大量淫水，嘴巴和身体却忍住不做出任何反应。

　　负责做阴部ＳＰＡ的男人看到周珊珊淫水不断从阴唇中间流出，跨下已然一
片潮湿，嘴角淫荡的倔了下，从周珊珊屁股后方探出头来向赖义点头示意。赖义
顿了顿下巴，这男人看了露？齿而笑，一边起身褪下自己的裤子，露出勃起的命
根子，在上头套上保险套，接着扶住周珊珊的髋部，一根硬潘匙攀滑的阴唇中
间插了进去。

　　周珊珊猛然发觉侵入身体的不再是手指，而是阳具，紧闭的眼皮张开，轻声
惊呼，眼瞳露出一阵恐慌，眼前的赖义仍旧似笑非笑的骄傲嘴脸，坐回椅子上好
像在看戏般，跷起脚，拿起？旁边茶几上的咖啡啜饮了几口

　　粉嫩欲滴的蜜穴被一根|饿的老二来回用力的抽插着，性交与保险套上摩擦
所产生的白浊淫液，随着活塞运动被带了出来。男人把双手环抱到周珊珊的胸前，
握紧那对奶子，将身体贴？紧周珊珊雪白的后背。男人粗重的喘气声代表着毫不
保留的力量，周珊珊被干到流汁的下体象徵着高潮，但她的表情与身体却是如此
僵硬，显现不出任何快乐。

　　干了十来分钟，男人爽快的抽出老二，把灌满了精液的保险套拿在周珊珊面
前，像钟摆一般晃来晃去：「你看你看！你的抡媸怯纸粲只，让我挤出好多精
液啊！哈哈哈…。」

　　周珊珊别过脸去不愿观看，男人有点自讨没趣：「唉？你不满意吗？…那我
再帮你追加服务喔！」说完把用过的保险套扔到一边，弯腰对着周珊珊的一只乳
房又吸又舔，口水把粉红的？乳头沾的看起来湿亮，还发出「噗滋噗滋」的声音。

　　这乳房蛋糕看来好吃极了，男人把周珊珊的两个奶都遍了，脸上露出满足
的淫笑，抬头看周珊珊仍是一副僵死的表情，有点泄气的转头看了赖义. 「嗯，
很显然我们这位师傅功夫不太到家，没能让周督察满意…那我们换一个师傅来试
试看好了…」赖义戏谑的说道。

　　周珊珊不可置信的看了赖义一眼，脸上透出绝望的神情，她知道，赖义嘴巴
上说的再好听，但这根本就是一场轮奸，而且还不能反抗，因为稍有抵抗，可能
随时就有性命之忧.

　　「再惨也不过如此了吧…。至少他们都还有戴保险套……我不会怀上这些坏
人的种…」周珊珊心底冒出这个声音。

　　於是，几个男人轮流上阵帮她做「阴部ＳＰＡ」。因为刻意忍耐不出声，而
天生淫物般的下体却不容许淫水爱液断流，周珊珊被连续奸淫了好几个钟头后，
再度彻底累瘫，身体虽然仍？被绑吊在铁柱上，但已累得直接睡着了…

　　周珊珊在半梦半醒之间感觉自己脸上被套上了黑色头套，捆绑手脚的绳索被
松开，但随即被两个男人半托半拉的架走，走了一段距离后，被丢到一个感觉相
当冰冷的黑暗空间. 头套却？没有被取下，双手被反绑在背后。一两天下来，周
珊珊只有喝了一些水，粒米未进，被众人奸淫过后的体力消耗殆尽，此时累的直
接伏在地上睡死过去。

　　　　　　　　　　　　　　　　三-９

　　灰暗的意识中，周珊珊做了个梦…。梦到一些回忆…

　　周珊珊经过再三追问，终於从卢琳的长官口中得到有关派遣卢琳去卧底的情
报，而法医从卢琳遗体的口中找到疑似男人的精液，周珊珊的直觉，认定那就是
赖武逼迫卢琳进行口交后所？遗留的痕迹. 但警方手上只有赖武身边一些有案底
的小弟的ＤＮＡ资料，却欠缺赖武的。为此，周珊珊与长官争论许久，长官认为
周珊珊亟欲破案而失去冷静的判断，在没有符合证据？的情况下，是不能随意逮
人的。

　　周珊珊决定瞒着上司，以身犯险，循着卢琳卧底的方式混入酒店，只为了设
法找到赖武的踪迹，趁机窃取赖武身上任何可以证明ＤＮＡ相符的毛发或者分泌
物。

　　几日后，赖武竟真的大喇喇地出现在周珊珊面前。他知道警察没证据可以证
明他的犯罪事实，而好色的他又按耐不住想找寻「新鲜货色」的欲望，於是又到
酒店来寻欢作乐。周珊珊原？本只想躲在一旁，趁赖武没注意时偷走他所使用过
的酒杯或餐具，但出众的美貌却被眼神尖锐的赖武一眼相中，对酒店经理嚷着要
带周珊珊出场。

　　周珊珊确定形迹没有败露之余，乾脆一不做二不休，让赖武包她出场…。

　　那晚，感觉特别的漫长…

　　赖武的身材相当精壮，一根大藕团密怒放的阴毛在周珊珊眼前晃来晃去，
正准备要周珊珊温柔的帮他戴上保险套时，周珊珊忽然灵机一动…

　　「嗯…大哥…你可以不用戴套…我…我可以让你直接射在我身体里…」周珊
珊羞怯的说道。

　　「这么好啊！那我就不戴…。」赖武喜出望外的看着坐在床沿，全身赤裸
的周珊珊。

　　「可是…。您可以多加一些钱吗？」

　　「哈哈…嫌我今晚包你出场的钱给的不够多吗？」赖武笑道。

　　「是这样的…大哥…我平常是个上班族……只是最近家里欠钱欠的凶，只好
出来赚点外快…当然想能捞趁机多赚一些…」周珊珊红着脸说. 「这有什么问题
呢！哈哈哈…。像你这般美女，要我多付十倍我也愿意啊！」

　　…。周珊珊知道自己不只出卖了灵魂还出卖了肉体，在这夜数次的激情高潮
中，愉悦的脸庞下却藏着对男友殷伟全歉咎的泪水。赖武奋力抽插在周珊珊美妙
的阴户中，爱抚亲吻着周珊？珊清秀绝伦的脸庞和那对令人爱不释手的乳房，大
量的精液就这样喷发在周珊珊柔嫩的阴道深处…。

　　激情过后的隔日一早，周珊珊回到住处，拿着滴管从自己下体取得了赖武的
精液，把混有自己体液的检体交给化验组，并且私下请求化验组的人员在检验报
告中，只写出男性精液的部？分。

　　化验出来的报告，与从卢琳口中取得的残留精液比对完全相符，证实了赖武
在卢琳命案中，绝对是关键主谋的角色。周珊珊的长官以及负责侦办的检察官殷
伟全非常好奇她是怎么取得？这些证据的，周珊珊编织了看似合理的理由，他们
就这样信以为真。於是，很快开出拘票及逮捕令。

　　殷伟全带着大阵仗的人马搜索赖武经营的公司，查扣所有相关的帐册和仓库
物品，但却完全不见赖武的身影。

　　同时间，周珊珊穿着便装，亲自带着重案组一队人马到赖武可能出现的酒店
餐厅准备逮人。组员进入酒店大楼时，周珊珊一人刚好绕到酒店后头的防火巷勘
查地形。

　　寂静间忽然听到疑似枪声，接着对讲机传来重案组组员急促的吼声：「呼叫
…发现目标……发现目标…啊！！他对我们开火………」组员慌乱的音调后还夹
杂着交火的噪音。

　　「目标有同夥…火力十分强大…。啊啊啊～目标要溜了…请求支援！请求支
援！…」

　　周珊珊知道状况危急，拔腿往酒店大楼的后门口狂奔，一边呼叫总部要求附
近的巡警支援…。

　　没想到刚讲完正要进入门口，看到赖武右手持枪，狼狈的从楼里迎面奔来，
看起来就是在逃窜的模样。

　　赖武惊见眼前冒出人影以为是埋伏的警察，举枪准备瞄准时，顿了一秒发现
眼前的绑着长马尾的美女竟是几天前包出场过夜，做爱时可以容许「中出」，让
人爽不可言的那个「酒店小？姐」，立马移开了枪口。

　　周珊珊差点要从腰间拔出配枪，但猛然想起赖武此刻根本还不知道她的真实
身份，於是手又缩了回去，装出一脸惊慌的表情：「大哥…。你…你怎么有枪？？」

　　「别问这么多了…有人在追杀我，子弹不长眼，快跟我跑…」赖武气喘如牛
地一边抓住周珊珊的手腕，准备拉着周珊珊一起跑。

　　周珊珊趁赖武一个不留神，挣开了赖武的手，随即从腰间掏出手枪，瞄准赖
武：「不要动！我是警察！赖武，你被逮捕了！」周珊珊大声喝令道。

　　赖武急於奔跑之际被周珊珊奋力一挣，一个踉跄险些跌倒，回头半蹲跪在地
上才稳住身形，听到周珊珊喝令止步时还茫然了一晌，正眼一瞧，发现眼前这个
人哪是那晚一双水汪汪大眼？透露出娇羞神情的美女，而是一脸肃杀，手上的枪
还对准着自己的刑警。

　　一瞬间，空气彷纺结. 周珊珊用熟练的姿势握着手枪，巷尾的风吹来扬起
她额头的几丝浏海，呈现出风姿曳爽的画面。

　　「臭婊子………你竟敢骗我…。」赖武口中一边辱骂，一边与周珊珊对峙。

　　突然楼上又传来几阵枪响，打破了胶着的场面，赖武趁周珊珊稍微分神，猛
地举起右手，朝着周珊珊开枪………

　　「砰！」

　　巨大的声响，周珊珊惊醒了过来，眼前一片漆黑，但好似看到微弱的光线，
发觉原来头上的头套已经被取下，但双手仍被反绑着…。

　　眼前忽然一阵强光，刺的周珊珊眼睛差点张不开. [着眼适应了几十秒，周
珊珊发现，自己居然是被关在一个钢制的狗笼里. 而置放狗笼的房间空空荡荡，
看起来像是一处尚未启用的？洗衣厂. 醒来的周珊珊又渴又饿，低头发现狗笼的
角落放了两个不n钢碗，一个装满了清水，另一个则放了温热的米饭及肉片。

　　全身被剥的一丝不挂，还被关在狗笼里，这简直是无比的羞辱。只是周珊珊
这时已经顾不得尊严，张望四下无人，低头便要喝水。双手被反绑，周珊珊只能
袢」蜃耍弯下腰去以口就？碗想要喝水，结实的腰腹紧缩在大腿上，一双玉乳
的乳头不时磨蹭在膝盖，看起来相当性感，只是这个姿势其实相当吃力，体力几
乎消耗殆尽的周珊珊一个重心不稳身体向前倾倒，一？头撞上铁笼的栏杆，还不
巧把整碗水都打翻了。

　　额头立刻红肿了一块，看着那碗被打翻的清水迅速渗透过铁笼底部的塑胶垫，
滴到了笼子底下的地板。

　　水没得喝了，但饿的两眼昏花的肚子，至少要想办法塞点食物，她再度撑起
身体，想去咬碗里的肉片。没了双手可以使用，完全就像个残废，一个不慎，装
着食物的碗也被打翻，里面？的米饭与肉片洒了出来。

　　周珊珊泄气的蜷曲在栏杆旁半刻，忽然想到了什么，整个人乾脆趴在塑胶垫
上，用唇舌去舔起散落的食物。一身细嫩雪白的肌肤，还有那对美乳这样子在粗
糙的塑胶垫上摩擦，画面很？不搭调，实际上也让周珊珊很不舒服，但周珊珊已
经起了苟且偷生的心，这一切也就不那么重要了…。

　　辛苦的「舔」完食物，没喝到水的喉咙还是感到乾涩的。周珊珊疲惫的倚靠
在铁笼边缘发呆着，想起现下自己这番惨遭虐待羞辱还加上被性侵的遭遇，忍不
住悲从中来，哭了起来。

　　此时房间的铁门被打开了，走进来一个叼着烟的粗汉. 周珊珊立刻止住哭泣，
哀求的说道：「求求你，给我水…。给我水喝…」

　　这人走近铁笼却对周珊珊的哀求置若罔闻，低头看到笼子内被打翻碗，不屑
的骂道：「他奶奶的…。装的好好的就要打翻，畜生就是畜生！看来不罚你个三
天三夜没水喝没东西吃是学？不乖的！」说完就伸手进笼子内要把碗给取走。

　　周珊珊已经不在乎被辱骂了，看到碗就要被拿走，於是哀求的更大声。

　　粗汉终於瞥眼看了周珊珊一眼，冷笑道：「唷～这只母狗居然会说人话呀
…」他蹲在笼子外端详了周珊珊一番，嘴角露出一丝淫荡：「想不到这只小母狗
长的还挺漂亮的嘛！看来今天配种时，那几头公狗应该会想用力的H了！」

　　周珊珊听到这番话心头一惊：「难不成真的要让狗来干我？」

　　这也不管了，此时要的到水喝比什么都重要，於是继续哀求着粗汉.

　　「想喝水是吧！那你可要乖乖听话喔！」

　　粗汉说完回身倒了一碗水，把狗笼的闸门打开. 周珊珊喜出望外，跪爬着挨
近装满水的碗，低头就想去吸碗里的水。

　　「嗯～我有叫你可以喝了吗？」粗汉突然怒喝道。

　　周珊珊吓了一跳，一双红肿的眼睛乞讨般的看着粗汉. 「给我叫两声！」

　　「什么？」周珊珊一时疑惑。

　　「你他妈的！狗是这样叫的吗？」粗汉一掌直接从周珊珊头顶打了下去。

　　「嗯…是…。汪…汪…。」周珊珊勉强地挤出几声。

　　「给我叫大声点，老子听不到！」

　　「汪………汪………」周珊珊面有难色的学狗叫了两声。

　　「嗯～好好好！这样才是听话的小母狗！」粗汉在周珊珊散乱的头发上抚了
两下。

　　粗汉手里捧着碗，周珊珊终於可以用稍微舒服点的姿势喝到水，很快就喝完
了一碗，粗汉又倒了一碗水，周珊珊眉宇间露出一丝喜悦赶紧把嘴巴凑了过去，
完全没注意到粗汉一脸色[？[的，正盯着周珊珊胸前那对摇晃的奶子看。

　　粗汉忽然伸手用几根手指去搔弄周珊珊的乳锥，周珊珊吃了一惊把身体往后
缩了几肌

　　「小母狗！不准给我闪！」

　　周珊珊只好在向前，任由粗汉逗弄自己的奶子。

　　「啊！你这只小母狗…。这对母狗奶子长的还真漂亮…到时生了小狗，吃这
奶一定长的又大又壮…。」

　　粗汉一手拿碗喂周珊珊喝水，另一手未曾停歇的在她的乳尖上捏揉抓摸。

　　为了一碗水，得忍受这种奸淫，周珊珊一边把水吞进喉咙，一边流下几滴屈
辱的泪水。

　　水早已喝完，粗汉还在周珊珊那对被称为「母狗奶子」的美乳上逗留了好一
会儿才停歇。关上铁笼的闸门，转头离开房间后又把灯给关了，周珊珊的视线再
度陷入一片黑暗。

　　………

　　好像又过了一天，粗汉再度出现，拿着一碗饭和一碗水，周珊珊又|又渴，
眼巴巴的望着食物。

　　粗汉打开铁笼，轻佻的说：「想吃吗？你可得乖乖的配合点…」

　　双手仍旧被反绑着的周珊珊，为了能好好吃口饭，只好像前一日那样，容许
粗汉那双粗糙的手极尽能事的蹂躏自己的奶子当作代价.

　　如此又反覆了一日，当灯光再度打开，周珊珊这才发现自己雪白粉嫩的酥胸
被捏的乌青。正为此心疼不已时，粗汉已蹲在铁笼外，一手拿着热饭和鸡腿，另
一手却拎着条项圈。

　　「我可以把你的手解开，但你得戴上这个…」粗汉拎高黑色皮制的项圈晃了
晃。

　　周珊珊猛力的点了点头，接受这个条件。现在只要能够让自己有多一点的自
由和舒适，再下贱的条件她都愿意交换.

　　粗汉喝令周珊珊从狗笼里爬出来后，先在她的粉颈上系上了原本是给狗戴的
项圈后，一边又在项圈上扣上钢炼。

　　周珊珊惊呼了一声，不解的看了粗汉一眼。

　　「不要以为把你放出了笼子就可以到处跑！告诉你！在这里，你就只是条小
母狗！」

　　「给我爬在地上把饭吃完！」粗汉命令道。

　　好歹是被解开了束缚已久的双手，虽然酸疼的紧，但周珊珊至少能卑微的用
双手吃顿饭了。

　　狼吞虎驳匕逊钩酝辏周珊珊发现粗汉一直站在旁边，手拉着炼条，好像在
溜狗的模样戏弄着自己。

　　「吃饱了是吧！吃饱了就得动一动！给我爬！」

　　周珊珊用怨惑的眼神看着粗汉，却没有任何动作。

　　「操你妈的！听不懂啊！」一脚跟着辱骂声狠狠的往周珊珊的肥臀踹了下去。

　　周珊珊吃痛扑倒在地，没料到脖子上的项圈传来一股强大的拉力，粗汉一手
拉起炼条，把周珊珊整个人往后扯回来。

　　被勒的痛苦的周珊珊双手抓着颈部的项圈，一边咳嗽，粗汉毫不留情的捏住
她的右乳，在她耳边大吼：「畜生！叫你干什么你就得干！不准再给我摆架子！
听到了没！」

　　於是，在粗汉的驱使下，周珊珊像只母狗在地上爬行。粉嫩的阴唇被夹在一
撮柔顺的阴毛间，随着爬行的步履若隐若现，被牵着周珊珊的粗汉看了个精光。

　　好在，这房间内的地板是塑胶地板，并没有造成周珊珊任何皮肉伤，但细皮
嫩肉的膝盖还是磨的有些破皮出血。

　　粗汉「溜」完了周珊珊，把她拴在铁笼旁。正当她窝在铁笼边着疼痛不已
的膝盖止痛时，粗汉不知从哪拉来一条水管，劈头就是一股冷水往周珊珊身上喷。

　　「来来来！运动完就该_个澡，不然两三天没洗澡臭兮兮的像什么话！哈哈
哈…。」

　　周珊珊被冷水浇的一阵惊呼，缩成一团打起哆嗦，粗汉毫不怜香惜玉，拿出
毛刷直接往周珊珊雪白的背脊大力洗刷。这感觉好像被扫帚刷到一般的刺痛，周
珊珊只能双手环抱着膝盖像？只刺o卷成一团. 不料这粗汉接着硬是把周珊珊双
手解开，硬是上下其手地边洗边摸的从胸前的双乳一路滑到鼠蹊，接着蹭到长着
阴毛的阴阜。跟着一股蛮力将周珊珊翻过身，又从背部一路摸到股沟，？突然地
变掌为指，擦过屁眼的外圈后直接插进阴户内，恣意地玩弄周珊珊柔嫩的阴部。

　　「这地方得好好洗乾净才行！…。」

　　敏感的部位被这样刺激着，性器很自然的生出了水，粗汉的手指上当然感觉
的到，不觉得叹：「真是好拢≌庑∧腹氛媸羌品！…」

　　折腾了好一阵子，终於洗完了。粗汉丢给周珊珊一条毛巾要她跪在地上将自
己擦乾净.

　　还抹着未乾的长发，周珊珊忽然听到低沈而巨大的狗吠声，她心头一震，转
头看到粗汉不知何时，从外头牵进来一头壮硕而毛发旺盛的高加索犬。

　　看来相当凶猛的大狗，被粗汉牵着看来倒是相当听话，但全身光溜溜又被当
狗绑住的周珊珊，见到这景象吓了一跳，眼睛直瞪瞪的看着大狗越走越近，而只
能不断往铁笼边瑟缩. 「吃也吃了，喝也喝了，连澡都洗了…该来干活了吧！」
粗汉对着周珊珊吆喝着。

　　「什么？？」周珊珊惊恐的问道。

　　「你装死啊！把屁股给我抬高！」

　　「不………别这样…。」周珊珊这时惊觉到，这粗汉这几天下来一直称自己
小母狗，原来不是辱骂而已，而是真的打算要让狗来干自己，语气颤抖了起来。

　　粗汉二话不说，一把从腰间抽下皮带，猛力的直接朝周珊珊挥了下去。

　　「啊～～～」这一鞭直接打在周珊珊背上，一阵刺痛逼的她发出哀嚎。

　　「屁股抬高！」粗汉吼道。

　　周珊珊没作声，只是更进一步把身体缩成一团，结果立刻又换来一鞭。

　　两道皮带抽打留下的痕迹，在那片雪白的美背上显得格外突兀。

　　周珊珊害怕再被打，忍着痛慢吞吞吞的跪在地上，缓缓把臀部抬高，一边还
一脸哀求的望着粗汉.

　　粗汉见状大喜过望，立刻督促着大狗靠上前去。这条大狗看来颇为识货，没
直接往周珊珊身上骑下去，反倒是伸出舌头，从圆润的屁股一路舔到中路大开的
阴户上。

　　周珊珊害怕极了，虽然下体被大狗舔的淫水直流，但心头上可是十足害怕，
仍不断向粗汉求饶，求他不要让这条狗来干自己。

　　「你这条淫荡的小母狗！嘿嘿…。都被舔到流汤了还说不要…」

　　「求求你…。我…我不要兽交…。不要让狗干我…求求你…」

　　「…好吧！我给你两个选择，一个是你帮我打手枪然后被狗干，一个是你帮
狗打手枪然后我干你！」

　　「我…。我帮狗打手枪…我帮狗打手枪…」听到可以有不用被狗干的选项，
周珊珊露出一丝希望的表情。

　　「噢～只有帮狗打手枪吗？没这选项喔！」粗汉戏谑的说. 「求你…让我
…帮狗…打手枪…然后…求你…干我」周珊珊一边讲一边快哭出来的样子。

　　「他妈的！求我干你还哭丧着脸？！你家死人啊！」粗汉突然又是一鞭抽了
下去。

　　周珊珊闪都没得闪，这次直接打在肩膀上头，身上又多了一道红肿. 「嗯
…求你…求你用力的干我…」周珊珊怕再挨鞭，还夹着泪水的脸上勉强挤出几道
笑容。

　　「这不就对了嘛！乖乖听话不是很好吗？」粗汉用力拍了周珊珊脸颊两下，
低身伸手往大狗的跨下一捞，从毛茸茸的狗腹下方掏出一条狰狞的狗鞭。

　　「来！好好帮爽一爽啊！」说完拉着周珊珊的手去牵住宛如小孩手臂粗的
狗拧

　　周珊珊跪爬在地上，用左手支撑着自己的上半身，右手握在大狗的派峡始
帮狗打手枪。

　　粗汉满意的点了点头，随即脱下自己的裤子，露出一根与身材比例相符的大
牛接着拿出保险套，套在早已硬起的老二上，一手托着周珊珊的翘臀，一手拧
着老二，对准了周珊珊晶莹？的阴户猛力就捅了进去。

　　此时呈现一种非常另类的３Ｐ景象。赤裸的美女帮凶猛的大狗打手枪，而后
面一个壮硕的男人干着美女。

　　周珊珊被粗汉的大鸥傻纳胍鞑欢希手上顿时忘了动作。这大狗看来颇有灵
性，发现周珊珊手上松了，转过狗头就去舔周珊珊的脸。

　　周珊珊吓了一跳，赶紧又继续帮狗打手枪。

　　「哈哈哈！看来这砘锖芟硎馨。　勾趾阂幻婊味着腰用力干周珊珊，一边
还不忘观察大狗的状况. 「喂！小母狗！你要帮弄到软盼止…不然今天没
干到母狗，会很不爽的！小心不爽起来，等下把你给吃了！哈哈哈！」

　　大狗的疟戎正常男人还来得威猛，二十分钟过去，大狗喷了两次狗精，但
狗湃匆坏愣济挥腥砘的样子。

　　比之狗牛这粗汉也相当勇猛，连续猛干了周珊珊二十分钟，居然也毫无退
缩之势。好在周珊珊淫水够多，天生的体力也不错，不然早支撑不住这种猛烈的
攻势。

　　大约又二十分钟过去，大狗的狗胖侦栋丫液喷发殆尽，最后这泡精液喷的
相当猛，溅的周珊珊脸上、手上一片黏稠。

　　「好！射了，那我也要射了！……呀………～～～」粗汉好似在做最后冲
刺，猛力的抽动着阳具，双手捏住周珊珊屁股上的肥肉，终於一阵吼叫后，伴随
着周珊珊尖锐的呻吟而射了？精。

　　「哈哈哈！真爽真爽！」

　　粗汉把被干的快虚脱，全身香汗淋漓的周珊珊给丢回铁笼内，牵着那头几乎
软腿的大狗走出房间.

　　周珊珊经过这番折腾已然身心俱疲，秀美的脸庞显得苍白而绝望，两眼无神
的呆望着某处。

　　画面再度暗了下来…。

　　　　　　　　　　　　　　　三-１０

　　朦胧中传来一阵嘻笑，周珊珊发觉左近有人，惊醒了过来。

　　「哈哈哈…。想不到这小婊子当警察之外，还能当母狗啊！」

　　「趾高气昂的美女督察，如今变成了又淫又贱的母狗，这世界还是有天理的
啊！」

　　赖义站在关着周珊珊的狗笼前，左右还跟着几个手下。几个手下一脸淫靡的
耻笑着被当成动物监禁的周珊珊，赖义也一脸得意的嘴角微扬.

　　「周警官，身为一个警察，你英勇的枪杀了嫌犯很是称职…但依我看，你更
适合当一个连狗都可以H你的妓女啊！」赖义望着铁笼里一脸憔悴的周珊珊戏谑
道。

　　「你……你已经羞辱我到这样…你还想怎么样？！」周珊珊看见几天没出现
的赖义这时又出现，而且还带着一副幸灾乐祸的嘴脸，突然哽咽起来。

　　「想先请你看一场戏…。来啊！带出来！」赖义转身拍了拍手。

　　只见粗汉牵着那条前一日才因为周珊珊帮打手枪而搞到腿软的高加索犬，这
时又恢复了威猛的姿态，缓缓走了进来。粗汉另一手却拎着一只活鸡，不知要干
嘛。

　　「看仔细！这是一场弱肉强食的生存之战！」

　　粗汉把活鸡扔了出去，公鸡得了自由，惊慌的窜到房间内的角落。大狗被松
开了绳索，却先是一动也不动的伏在地上。

　　赖义突然喊了声：「抓回来！」

　　体型巨大的高加索犬听到指令，如闪电般冲了出去，立马就冲到了墙角，准
备攻击公鸡，公鸡感觉到巨物袭来，慌张的跑开，却立刻被动作更快更猛的大狗
给追上，一支翅膀被咬住，？另一支翅膀拼命的拍打着想逃跑，却逃不出咬合力
惊人的高加索犬的狗嘴。

　　大狗快速的将公鸡叼回来，丢在赖义面前。赖义摸了摸狗头表示许，命令
大狗坐下。受伤的公鸡逃离了狗嘴，一跛一跛的又往一边逃跑。

　　赖义瞥眼看了周珊珊，看见她一脸疑惑。於是又命令大狗再度把公鸡抓回来。
趴在地板上的大狗得到指令，立刻又风驰电擎的飞奔而出，把行动力已经减缓的
公鸡给抓回来。

　　如此又重}了一次，大狗却没有显出任何不耐繁的举动。受了重伤的公鸡仍
想开溜，鸡血滴的满地都是，大狗却冷静异常的蹲着。

　　此时赖义突然喊道：「咬死！」

　　大狗欣喜若狂的用更快的速度冲了出去，瞬间公鸡就被捕获，随即被大狗的
利齿给咬的稀烂。咬死了公鸡的大狗却不啃食，掉头又回到赖义身边蹲着。

　　「聪明的周警官，这场表演好看吗？」赖义一面抚摸着高加索犬毛茸茸的狗
头，一面很刻意的问道。

　　虽然血腥的场面看过很多，但方才这幕「巨犬杀鸡」却是如此震撼又鲜血淋
漓，周珊珊被震撼的一时讲不出话来，想到这几日被拘禁，连番的羞辱淫虐，几
乎崩溃…

　　「你…杀了我吧！我受不了了！呜呜呜…。」

　　「哼！这么想死啊！？」

　　「那这个呢？」赖义突然从口袋里拿出一台小录音机，按下了播放键.

　　『珊…。你怎么样了？你还好吗？…』录音机传来了男性的声音。

　　周珊珊听到这声音，心头大惊，转过头来，一双泛红的眼睛睁的大大的，吃
惊的看着赖义. 赖义又把这两句话播放了一遍，周珊珊听着神情激动了起来。

　　「伟全………是伟全的声音…」她喃喃念道。

　　「他在哪里？他在哪里？…。求你们…。让我见他一面…」周珊珊泪流双颊，
哭着对赖义哀求。

　　赖义诡异的笑了笑，转身离开.

　　听到这段录音，周珊珊的眼神似乎精神了点. 「伟全还活着…。伟全没死
………」她喃喃自语着。

　　两个赖义的手下突然打开了铁笼，把周珊珊拖了出来，架着她来到另一个房
间. 「给我跪好！」其中一个人斥喝着，令周珊珊跪倒在地，然后退到一旁。

　　眼角余光似乎有一案烛火，周珊珊不禁抬头瞻望。这一看让她吃了一惊. 原
来这个房间被布置成灵堂的样子，供桌上放满了祭品、香案和白色的蜡烛. 而高
挂在灵桌上的一张遗照，正是之前被周珊珊追捕击毙的赖武。

　　周珊珊倒抽一口气，身体往后挪了两肌Ｒ桓隼狄宓氖窒潞鋈蛔呱锨袄赐周
珊珊的屁股踹了一脚. 「臭婆娘！贱人！给我跪好！罚你在我大哥灵前好好忏悔！」

　　周珊珊转过脸发现赖义就坐在一旁，又是那副似笑非笑的嘴脸。

　　於是挣扎着想起身，一边激愤地瞪着赖义：「你们百般羞辱我…。现在居然
要我……要我对一个杀人犯下跪…」

　　赖义对周珊珊的驳斥装作没听到，却拍了拍手好像在召唤什么. 那头高加索
犬不知何时被带到这个房间内，被松开了锁炼，听到赖义的拍手，顺从的走到赖
义面前。

　　「我如果没糊涂的话，刚才好像有看过这条狗杀了一只活生生的鸡…」赖义
嘴里兀自说着…。

　　「如果有人这么想做鸡的话…我相信这条狗随时都很乐意咬死她…。」

　　「你………」周珊珊想起刚才恶犬把鸡只瞬间撕裂的粉碎的恐怖场景，把原
本想讲的话又吞回肚里.

　　赖义的手下再度喝令：「跪好，给大哥好好磕头谢罪！」

　　周珊珊深怕赖义突然吐出一句话，然后恶犬就会立刻飞扑上来将自己咬成肉
块，只好弯下腰去，翘出屁股，压低了头对着灵位叩头.

　　皎洁无暇的美背虽然带有几条鞭打的痕迹，但在这种跪拜的姿态下，与翘臀
和玲珑的腰身形成绝美的曲线。因上半身上下弯曲而不时显露出的乳际看了让人
性欲大增。

　　几个手下盯着这忙着磕头而披头散发的周珊珊，尽管都早已「享用」过她的
身体，但见到这模样，个个的老二又都硬挺了起来。

　　「给我好好的磕！」一旁的手下见周珊珊头磕的迟缓，一脚往周珊珊后脑杓
踩了下去。

　　额头触地，她忍不住哀嚎。

　　「让这小贱货在这儿跪着，我去吃饭，在我没回来前要是她敢乱动，就放狗
干她，干完了再拿她喂狗！」赖义交代左右，却故意讲的让周珊珊听的清楚。

　　「是！义哥辛苦了！」身旁的小弟答允。

　　「没想到只用一段之前监听到的录音档，就耍的这个贱货信以为真…哈哈哈，
报纸还说是什么重案组的菁英…可是，大哥…为什么要放这段录音给她听啊？」
跟着赖义走出「灵堂」房？的小弟先是一副得意，接着又疑惑的问道。

　　赖义顿了顿停下脚步，缓缓的说：「因为我要让她不想死…」

　　「让她不想死？」小弟更加疑惑了。

　　「一点一点加深她的恐惧，却又让她有想活下去的希望…。这样，才能好好
的折磨她…」

　　「哇！大哥这招够绝的！大哥说的真有道理！这样我们也有福利可以多H她
几回！」小弟一脸佩服的说. 「少给我拍马屁！…喂！我快饿翻了，午餐在哪？」

　　「是！是！………请跟我来………」

　　　　　　　　　　　　　　　３-１１

　　周珊珊跪的全身酸痛，却又害怕稍有轻举妄动那头恶犬就会扑将上来。好不
容易终於听到赖义的声音。

　　「周警官是否有诚心诚意的忏悔了呢？」赖义故意凑在周珊珊耳边嘲弄。

　　周珊珊带着泛红的眼眶满脸恨意微微转头看了赖义一眼。

　　「他妈的你这什么眼神！」

　　赖义猛然扯住周珊珊的长发，往后一拖，周珊珊表情痛苦的双手抱住头皮，
跌坐在地。

　　「把她的双腿掰开，让大哥瞧瞧她的嫩拢　

　　赖义命令一旁的手下将周珊珊的两条玉腿往两边拉直，让毛茸茸的阴户和女
阴整个坦露出来，刚好就面朝着赖武的灵位。

　　周珊珊下意识感到羞耻的想用双手去遮掩自己的下体，却被赖义更用力的拉
扯头发而又去抱住头顶，一时间竟不知所措，不知该去护住疼痛的头皮还是被揭
开的女性尊严。

　　「大哥…。为什么你会这么大意，上了这个贱人的当…，为什么他们要趁我
刚好不在你身边时下手………唉～大哥，我对不起你，如果那阵子我没有跑到美
国去，你就不会死了…。而？我们兄弟俩现在还可以一起喝酒聊天………」赖义
一边提紧周珊珊的头发，一脸哀戚肃穆的对着赖武的遗照说道。

　　语调突然悲愤起来，手上更使上了劲拉扯周珊珊的秀发：「就是这个贱人，
就是她！欺骗设陷害的你惨死…。」

　　「臭拢。〖货！！婊子！！欠干的母狗！！」

　　赖义忽然弯下腰去，发狂似的掌掴周珊珊的阴部，周珊珊痛的发出D厉的尖
叫，奋力的扭动身体想夹紧双腿，一边头顶的痛楚也不管了，极力想用双手抵挡
住下身，却立刻被赖义另外？几个手下硬生生的将两手拉扯开来，全身呈现「大」
字型，漂亮的阴部门户全开地任凭赖义的巴掌肆虐。

　　「不要～～求你……。别打…。好痛……啊～～～～～」

　　周珊珊痛的一边惨叫一边哀求。但赖义毫不理会，周珊珊叫的越惨烈他反而
打的越是起劲…

　　整整打了一分多钟后，赖义终於停手，看见周珊珊阴部原本雪白的肤色在一
阵掌击后变得鲜红，粉嫩的阴唇在拍击的刺激下看起来充血而红肿，周珊珊那个
原本娇小的阴蒂，这时像是？粒被煮熟的珍珠鼓涨着。但最显眼的是，在受到这
种痛苦下，淫水居然从肉缝中间不断地分泌而溢出。

　　「贱货！这样也能高潮！哈哈哈哈………妓女都比不上你这么淫荡！」赖义
笑骂道，却一脚用力踩在周珊珊一只奶子上又抹又蹭。

　　「咿呀…。好痛…。痛…。呜～～～～」周珊珊发出了可怜的悲鸣，双手却
被两旁的人拉扯住，丝毫无法阻止赖义对自己心爱的乳房的践踏。

　　好不容易赖义抽开了脚，一旁的手下也放开周珊珊的双臂，周珊珊披头散发
地窝成一团，泪眼婆娑的揉抚满是鞋印的乳房和疼痛不堪的下体.

　　赖义冷冷的看着瘫坐在地上的周珊珊，冷笑道：「哼哼…。你这贱货，用这
个贱鹿匆我大哥，没直接割掉你的滤闶潜阋四懔耍　。只是…不晓得如果你
那个检察官姘头知道你靠扮？成个妓女跟我大哥上床来破案，会是什么感想…。」

　　周珊珊听到这番话，心头一惊，睁大眼睛慌张的摇头：「我听不懂你在说什
么…。我听不懂你在说什么…。你不要乱讲…。」

　　一叠照片忽然丢在周珊珊的面前，照片上是周珊珊穿的一身性感冶艳，勾着
赖武的手，依偎着赖武从酒店门口走出来；另一张是周珊珊坐上赖武的车；又另
几张是赖武搂着周珊珊走进？另一间饭店；又后面一张是两个人在电梯里拥抱热
吻，周珊珊一只玉手还摸在赖武的裤档上；又后面一张是两个人出现在饭店楼层
的走廊上…。

　　周珊珊看了大惊失色，一时僵直无法言语.

　　「这些都是从监视录影器上面截下来照片…。看了还想狡辩吗？哼哼…原来
你升官破案，都是靠这贱掳。」哈哈…」赖义调侃道。

　　「不！不是这样的！不是这样的！………」周珊珊歇斯底里的摇头否认.
「还说不是！需要我再拿影片出来吗？还是要我叫你那个检察官姘头来验证确认
看看？」

　　「不！不要……求你千万不要跟我男朋友讲…。我求你…」周珊珊哭丧着不
停地哀求。

　　「所以你承认引诱我大哥上床？」赖义逼问道。

　　「嗯对…对…」周珊珊很小声的回答。

　　「然后你就趁机偷了我大哥的口水去验ＤＮＡ？」

　　「不………是精液…。」周珊珊羞怯地近乎蚊子的声音说话。

　　「所以你偷走了用过的保险套？」

　　「嗯…。不…不是…。」

　　「不是？不然是什么！？」赖义厉声问道。

　　「是………射在…身体里的…。」周珊珊已经羞耻到几乎无地自容，说完这
句后痛哭了起来。

　　赖义的声音愤怒而颤抖：「想不到…。想不到你居然比我想像的还贱…」

　　周珊珊哭泣道：「求求你…千万别讲出去…。千万不要跟我男朋友说…」

　　赖义顿了下，脸上由愤怒转为冷笑：「把你的贱玛开，对着我大哥的照片
…让他看个仔细。」

　　周珊珊一边啜泣，一边一脸狐疑的望了赖义一眼。

　　「把穴掰开啦！这你最会的！」赖义吼道，一脚将周珊珊一条腿踢开.

　　周珊珊稍早领教过赖义那毫不留情的羞辱与蹂躏，只好硬生生张开双腿，露
出整个阴部，几只纤纤玉指顺着长着毛的阴阜，触到了性器，缓缓拨开还疼痛的
外阴唇，露出里头粉红色的？阴肉。

　　「给我掰的更开一点！掰的这么小，我大哥看不到你的阴道！」赖义咆哮道。

　　周珊珊只好将两片大阴唇拉开，粉色的肉缝中出现了潮湿的粉色洞穴。

　　「大哥啊～你彻底看清楚了吧！就是这个洞让你一时迷惑而被这些臭条子给
害死的啊！」

　　「啊？什么？大哥你说什么…？」赖义突然好像听到什么声音，接着往赖武
的灵位靠近，作势侧耳听到了什么，「噢～好…。好…。大哥，我知道了！」赖
义的动作不止让周珊珊看的一头雾水，两旁的手下也你看我我看你，不知赖义在
干什么.

　　赖义走回周珊珊身边，两手托住周珊珊的滑嫩的胳子窝，将她从地上架了起
来。还搞不清楚赖义的意图，忽然赖义走到周珊珊左侧，伸出右手，一把将食指
和中指插入周珊珊的肉穴中？。

　　突如其来的这股插入又快又猛，周珊珊惊的尖叫，下意识伸手去抓住赖义的
手，想制止赖义手指的侵犯。不料赖义左手还空着，一把又去抓紧周珊珊的右乳，
使劲把周珊珊碗型的美乳？捏成了乳球，一副要将其捏爆的态势。

　　周珊珊痛的发出惨叫，只好双手分别去格挡赖义双龙出海的进犯。

　　相较於脸上的痛苦表情，周珊珊那敏感的性器在如此激烈的抽插下，没多久
又湿答答一片。不多时，手指与阴道摩擦出现了水花冲击声，「啪啪啪」的声响
下，爱液随着手指的进出喷？发，溅的赖义满手都是。

　　强大的泄身让周珊珊一阵痉挛腿软，赖义流畅地抽手，把周珊珊推倒在地。

　　赖义脸上堆满了不屑的淫笑，看着侧躺在地上还兀自喘气的周珊珊。

　　「想不到我大哥英明一世，却一时色迷心窍，才会栽在你这个婊子手里！」

　　这时赖义将视线移往周珊珊的下身，好像发现了什么，於是蹲下膝，将周珊
珊摆弄成倒卧在地的姿势，接着双手又将周珊珊的双腿岔开，露出还高潮余韵犹
存的湿润下体. 赖义这会儿却眼盯着周珊珊长的秀气白净的菊门，食指伸出一面
说道：「唷～这么多天我居然都没发觉，想不到你这婊子的屁眼生的还挺漂亮的
嘛！」

　　说完指尖朝着周珊珊的屁眼摸了下去，沿着菊门上的小绉折一嫉奶舳骸

　　「这菊花还长的真是整齐又平顺呢…。看来干进去的感觉一定更紧更爽…」

　　周珊珊猛然发觉赖义竟然想玩自己的肛门，惊恐的转过头来哀求：「不要！
不要……求你不要…。」

　　赖义不理会周珊珊，食指一伸微微蹭进了她的屁眼内，还旋转着指尖试探着。

　　「不要………不要…。啊～～～」周珊珊发出前所未有的惊恐尖叫，脸上五
官挤成一团.

　　赖义把手指移出菊门，冷笑地看着周珊珊这慌张无助的模样。

　　周珊珊发觉屁眼的堵塞消失，赶忙一个翻身过来，跪倒在赖义面前，不断磕
头求饶：「我求你………我求你不要…不要玩我的屁眼…求你不要…。」

　　她好似突然想起什么，张大眼睛抱着赖义的脚哭喊道：「我…。我可以…
…我可以帮你们每个人口交…我…我可以让你们都射在我阴道里…。可是我只求
你…不要玩我的屁眼………呜？呜…」

　　「哼！你好胆小啊！周警官！想当初你那个好姊妹卢琳，跟我们兄弟俩玩双
头龙玩的可爽呢…。」赖义一脸鄙视的说. 周珊珊没再反驳什么，自顾自的重}
求饶着。

　　「也好！反正我本来就没有很爱干屁眼…。我的耪饷创郑而你的抡饷唇簦
根本不需要干你的屁眼来爽，不过…要我们射在你阴道里，这可是你自己要求的
喔！」

　　赖义抬头对手下比了两下，几个手下立刻动作了起来，那头高加索犬看了一
场好戏后，这时也被带开，而其他的手下迅速的抬进一张床垫，放在赖武的灵位
前方。

　　「既然你都自己要求了，那我就来好好的满足你吧！顺便让你感受一下，我
跟我大哥哪个比较猛！哈哈哈！」赖义解开腰带，脱下裤子和上衣，露出全身健
美的肌肉和跨下那根雄伟可？观的大拧

　　「今天，我就在我大哥灵前干死你这个贱人！哈哈哈！」赖义一面叫嚣，一
面环抱住周珊珊的腰，一把将娇弱的周珊珊扔到床垫上。

　　赖义的老二实在生的太粗太长了，龟头狰狞的看似也肌肉横生，阴茎上的青
筋还暴露浮起着，周珊珊怔愣地看的傻了。

　　赖义硬把周珊珊推倒躺在床垫上，接着掰开她的两条美腿，自个儿跪坐在周
珊珊跨前，拎着巨判钍拼发，却不忙着直接把老二插入周珊珊的蜜穴，反倒是
把肉棒当棍子，上下甩动地？打在周珊珊的外阴唇上。

　　「啪啪啪…」的声响大做，两旁的赖义手下看了鼓掌叫好，一边在旁帮赖义
叫阵：「大哥中出她！大哥干死她！」

　　「无限期支持大哥干死这个婊子！」

　　周珊珊惊觉赖义完全没戴保险套，哀怨地摇头喊着「不要…不要…」，同时
想用双手去挡住赖义这番羞辱，却被赖义忙不迭的几掌挥开，跟着又持续同样的
动作。

　　淫水被肉棒在门户外的挑衅给激了出来，周珊珊的阴道口湿润的不像话，赖
义於是毫不客气地臀部一推，硕大的阴茎整支捅进了周珊珊的阴道。淫水的滋润
让赖义的大老二能毫无困窘？地不断在周珊珊晶莹剔透的女阴迅猛的出入。

　　周珊珊给干的发出尖锐痛苦却美妙的呻吟，助长了赖义的气焰，於是干的更
加用力，没多久就干了百来下，把周珊珊弄得呼吸急促，口鼻中不断吐出芝兰香
气。

　　尽管已经被赖义直接不带套的干了，但周珊珊喘息声中还是抵抗着：「不要
干我…求你不要射在里头…。」

　　赖义不爽的在周珊珊的脸颊赏了两巴掌，跟着忽然抽出老二，猛力把周珊珊
给翻了过去，双手掐住周珊珊的髋部令她的屁股翘高，接着自己站直了身躯，忽
然一手把周珊珊的一条修长？的美腿拉的又高又直，老二再度又朝着周珊珊的蜜
穴干了进去。

　　周珊珊不得不将双手用力撑住上半身，以免头部直接触地。这个姿势却着了
赖义的道，原本压缩着的阴道，这下子随着身体拉直而变的通长，让赖义过人的
大趴梢源┕周珊珊的整个？阴道，直接捅到了底，弄的周珊珊不知是心痛还是
下体痛，撕裂心扉般地哀嚎。

　　又干了百来下，彷诽到周珊珊啜泣的声音，赖义停了下来，拨开周珊珊散
乱的头发，发觉周珊珊喘息声下早已哭的眼皮红肿. 赖义没有丝毫怜香惜玉，却
咒骂道：「婊子！你不是很爱被中出吗？哭什么哭？！」

　　随即半蹲了身体，单膝跪地，左脚却直接踩在周珊珊的头上，从周珊珊翘高
着的下半身又继续猛力抽插。

　　周珊珊净白的俏脸被踩的露出痛楚表情，双肘撑地，手掌只能抓住床垫上的
布缘来泄掉身上的痛觉. 垂在胸前的玉乳随着被猛干的节奏散漫的晃动着。

　　蜜唇内湿润的不像话，淫汁随着赖义龟头的猛进猛出而洒露出来。

　　「还真是淫荡的骚货啊！怪不得我大哥会栽在你手上…。」

　　赖义忽然抬住周珊珊的大腿，把她抱起，让周珊珊的美背贴在自己结实的胸
膛，走近了赖武的灵桌前，用「火车便当」的姿势然后继续疯狂的抽插。

　　「大哥…。你看到了吗？我知道…你铁定也喜欢这婊子的骚隆今天兄弟在
你灵前，帮你狠狠的操她…。」

　　周珊珊靠在赖义宽厚结实的胸膛上，看起来是如此娇弱。她的双脚被掰开，
性器大喇喇的被这男人的老二爽进爽出。

　　只要张开眼睛，周珊珊就彷房醇赖武遗照上的眼神色[[的看着自己被干
的模样，只有一手遮住自己的脸，像是羞於见到自己被抽插的模样。

　　赖义勇猛的又干了百来下，换了多种姿势，好像是在测试周珊珊性器的极限。
周珊珊的表情似乎还在奋力阻止自己的高潮到来，但赖义几番猛攻下，她早已被
干的娇喘连连，床垫上湿？了一大片，分不清到底是汗水还是淫水…

　　终於，赖义来到最后关头，臀部几阵猛力的前后摇晃，伴随着吼叫：「我要
射啦！我要射啦…。」

　　周珊珊被干的神智朦胧下，听见赖义的吼声，从高潮的迷离中醒来…看见赖
义一脸邪淫的表情，壮硕的身材压在自己身上，下体接触的力量越发强烈…

　　「不要…求你不要…射在里头…。」周珊珊虚弱的哀求。

　　「谁理你…是你自己说的…射在里头…哈哈哈…。吼～～～～～」

　　周珊珊双手勉强地推挤着赖义的肩头，却眼睁睁看到赖义一脸享受的吐了口
气，接着感受到赖义的精液尽数射在自己的阴道里.

　　周珊珊着鼻子和眼睛，试图遮掩被坏人中出羞愧的泪水。可就在赖义从她
阴道内拔出老二的那一刹那，大量的白浊液体，如流水般滚从她的阴道内滚了出
来。

　　周珊珊感觉到热流溢出阴道口，接着流过菊门外，顺着股间流满了床垫.

　　赖义暴力的抓住周珊珊的头发，令周珊珊帮他口交，顺便舔乾净派喜辛舻
体液。

　　周珊珊只能跪成狗爬的姿势，在赖义一手按押着自己的后脑杓下，被迫张嘴
替赖义口交。

　　下体还崖了自己的淫汁和赖义内射的大量精液，却在此时不知是谁的老二
又直接干进了阴道内。

　　周珊珊被插入而惊呼，一口吐出了赖义的龟头，却换来赖义两掌凌厉的耳光。

　　「你不是很爱L集精液吗？现在就让你一次把我弟兄们的精液L集个够！哈
哈哈哈…………」

　　「来啊！每个人至少给我干两炮！」赖义喝令着一旁观看的手下们。

　　「谢大哥！」

　　「哈哈～能跟义哥一起享用这样的美女，实在太棒了！！」

　　手下们早已迫不及待，一群人忙着脱下自己的衣裤，十几根老二晾在周珊珊
面前排队等着干周珊珊。

　　周珊珊惊恐的看着这一切，却又无力阻止这群恶棍的强奸。她感觉到这些男
人的精液一丝丝的渗透到自己的子宫内。

　　而这些男人们也不管周珊珊阴道里到底已经装了多少人的精液，每个都像是
|渴无比的野兽，轮流猛插着周珊珊那个不管怎么干都保持着紧实又柔嫩的隆

　　他们有的贪恋在周珊珊那对漂亮的奶子上，不断的揉捏、指弹着小巧细@的
乳头；有的不断一边干一边掌掴周珊珊充满弹性的臀部；有的像是在玩摔脚，从
背后勒住周珊珊，下身却干？的猛烈。

　　众人玩过了一轮，周珊珊阴道内的精液多到满溢了出来，小腹也跟着微微鼓
起。而周珊珊已然被干的失了神，泄身了不知几回，仅剩口中发出微弱的喘息声
代表还清醒着。

　　众人看到周珊珊被十几个大男人全力冲刺的轮干，居然还没晕死过去，他们
一边叹周珊珊的身体竟是如此耐干，一边动手挤压周珊珊的小腹、拿来玻璃杯
接住从阴道口被挤出的浓稠？精液。

　　清空了周珊珊的阴道，众人又再次轮番上阵，扎扎实实的干完第二轮后，老
二也都软了。周珊珊侧躺在崖着体液的床垫上，秀发、脸庞、身躯上到处也都
是f心的精液。

　　她已被干到全身脱力，就连啜泣的力气也几乎使不出来了。

　　两个已经软诺氖窒露自陴つ宓拇驳嫔希把周珊珊从床上扶坐起。

　　赖义手上一面镜子照着周珊珊：「周警官，你平日英姿焕发的模样到哪儿去
了？看看你…。现在看起来就像是只被干烂的妓女…有什么感想？」

　　两旁的人看了都发出轻蔑的嘻笑。

　　「来！这是我们这些弟兄的一点心意，我谨代表我大哥赖武送给你…，祝你
可以早日将我们这帮匪徒一网打尽，早日破案啊！」

　　「来来来…大家敬周警官一杯啊！乾～」

　　赖义一边说，一边拿着满满一杯从周珊珊阴道内L集来的精液和在周珊珊眼
前晃动…接着掐住周珊珊的下颚，硬把精液往她嘴里灌了进去。

　　周珊珊挣扎着想别开头，却被赖义两个手下一左一右牢牢架住，中间还冒出
一个捣蛋鬼，双手紧捏着周珊珊已被抓的伤痕累累的奶子。

　　「给我全喝下去！」赖义斥喝道。

　　周珊珊痛苦被逼喝了精液，无力的侧躺在湿黏无比的床垫上，呆滞的眼神与
赖武的遗照对望。照片中的赖武，好像正邪淫的嘲笑着……

　　　　　　　　　　　　　　　３-１２

　　周珊珊的秀发正被一只大手抚摸着，而她的眼睛朦胧而微张着，脸部表情也
变得柔和，但口中却含着一根大牛簌紧着双颊，认真用温润的双唇及舌头的吸
舔着………

　　所在的房间已经换成了拥有明亮的落地窗与乾净整洁床铺的海景房，视觉上
就让精神不至於紧绷。

　　「你这个小骚货…。如果早几天像这样温顺点…就不需要吃那么多苦头啦！
…」

　　「嗯…。」周珊珊一边认真的吸着牛一边从喉头吐出一声。

　　「像你这么漂亮，又这么耐干…。真是个好女人…。」赖义表情陶醉的说着。

　　「来吧！爽够了！换我帮你爽了…。」赖义轻轻推开埋在自己跨下的那张俏
脸。

　　「今天您要怎么干我呢？」周珊珊睁着一双水汪汪的大眼，跪坐在床铺上，
抬着脸用乞求的眼神望着赖义. 「今天先由我专门干你，干到你腿软，再让我那
些弟兄们操到你死…」

　　「嗯…。我好期待…我好希望每个人都可以用爬雌鄹何业男隆。」

　　「哈哈…说的好！如果你今天让我们都爽到，说不定我就让你见你那个白V
男朋友…」

　　「您说的…是真的吗？」周珊珊露出喜色。

　　「当然啦！假如你弄得我们高兴，说不定还可以放你走…但你可不能泄漏我
的行踪，不然我就把你这段时间的表演寄给电视台…」赖义笑笑的说. 「我…我
绝不会泄漏秘密的…。那…。请大哥尽情的干我吧…」周珊珊坦着一对玉乳，盈
盈跪倒在赖义面前拜了下去…

　　赖义袢±虾和瞥档暮蟊澄唬他的老二强而有力，随着下身的摆动，连续而
猛烈的冲撞着周珊珊的肉体，与窗外海景不断起伏的浪花互相辉映。而周珊珊被
操的厉害，不停发出高昂的？浪叫。

　　赖义钩住周珊珊的双手，让周珊珊的上半身悬空，一对美乳毫无束缚地随着
被抽插的节奏而自由的晃动，嘴上更是尽情的发出美妙的呻吟。

　　赖义十几个手下在旁边观看许久都已心痒难耐，赖义在奋战当中也没忘了这
些左右手，点头示意后，手下们迫不及待的脱下裤子，十几根大小粗细不一的老
二轮流塞进周珊珊的嘴巴内？。已经被驯服的周珊珊俨然成了性奴，再也没有抗
拒的接受赖义一帮人的性交。

　　周珊珊看来爽极了，表情宛如升天，秀眉紧簇下的双眼却是微微翻白，嘴巴
虽然被塞满，但喉头依然发出高潮的嚎叫。

　　不知是周珊珊的口交功夫厉害，还是赖义的老二厉害，一夥手下的偶负醣
周珊珊吸过了一轮，每个都在她的嘴里口爆，但奋力干着周珊珊的竟然还是金j
不倒的赖义. 虽然已经射了好几发在周珊珊的阴道内，但赖义的老二依然强悍而
硬挺。

　　「来…换个姿势…坐上来…」

　　赖义在床上躺平，搂住周珊珊的臀部，让她跨坐在自己老二上，嫩禄夯旱
对准了赖义直挺的阳具，稳稳的套了进去，直到整支老二没入为止。

　　周珊珊袢∑锍颂逦唬与赖义十指紧扣，随着下身奋力的摇晃而激烈的交合，
在这番激情之下，周珊珊高潮而忘情的仰天长吟发出淫荡的爽声，一头秀发轻柔
的颤抖。

　　在赖义的视线中，看到周珊珊在自己的老二抽插下，一身雪白的玉体带着两
团奶子浸淫在无际的欲念中，腰腹在急促的呼吸下显露出结实的肌肉和肋骨。

　　赖义松开了手掌，抚住周珊珊的腰，让她弯下上身，让周珊珊那对奶子磨蹭
在自己的胸膛，接着加速用力的干。

　　「你…真的愿意…放我……走吗？」周珊珊带着喘息在赖义耳边细语问道。

　　「我已经干够了…。等我这帮兄弟爽完…我就放你走…」

　　两个手下亮着老二站到了周珊珊的左右两侧，分别将她的双手移到各自的鸡
巴上，让周珊珊的纤纤玉手替自己打手枪。

　　周珊珊满足的神情下加强了腰部的力道，看似迫不及待想让赖义射精，眼看
就要来到高潮了。

　　周珊珊右手想缩回来揉捏自己的乳房，却被两个手下用虎口铐紧了手腕回到
肉棒上头. 於是他换成用忘情的挺腰来准备迎接赖义的射精和自己的高潮…

　　忽然间，周珊珊感到左胸上一阵冰凉，迷茫中眼角余光看到赖义手上好像拿
了什么抵在自己的奶子上，回神仔细一看，赖义手上不知何时多出来一把手枪，
枪口不偏不倚的压在她的乳？房上。

　　周珊珊脸上大惊失色，望着赖义正欲开口，不料赖义已抢在前头：「周警官
…。我爽够了…你的身体确实够骚够棒，但…我大哥怎么死的……你还是得
这种滋味…。我这就放你走…永别了…小贱货…」

　　赖义的手指扣下扳机，子弹瞬间击发，发出巨大声响。

　　子弹刺穿了周珊珊乳房上稚嫩的皮肤和肥厚的乳肉，接着穿过了心脏，再从
背后穿了出去，弹头掉在不远的地板上。

　　周珊珊的双眼瞪大，用不可置信的表情瞄了胸前一眼，再看了赖义一眼。下
身原本即将高潮喷发的爱液完全不受控制，一口气全泄了出来，淹湿了赖义的下
身。

　　原本急促的娇喘和呼吸声顿时停了，臀部停止了扭动，原本握住左右两根老
二的手也松了，只是，除了周珊珊以外，周围的空气都还继续转动着。

　　周珊珊死了…。

　　她的手已经无力再帮男人打枪，於是两个手下扣紧她的手腕，让她逐渐失去
温暖的手心还能依偎在鸡巴上。

　　她的纤腰再也不会摆动，而赖义的老二在感受到周珊珊彻底的泄身后，才疯
狂的摇晃下身，把自己老二内所有的精液尽情射到周珊珊不再有蠕动的的阴户中。

　　她的表情变的空洞，眼睛和嘴巴无神的微张着；一丝鲜血从中弹的乳房上流
了出来，沿着乳房的下缘流到了腰部、腹部、鼠蹊，再流到了赖义满是肌肉的身
上。

　　失去生命的周珊珊，随着赖义最后几下猛烈的送精，躯体连着垂软的颈椎不
自主的颤动了几下，然后垂下了头. 要不是她双手被制住，上半身也早已倒下。

　　赖义一个起身，把周珊珊的艳仆频乖谝慌裕睥睨的看了一眼。除了被枪击
的乳房外，周珊珊的身体依然如此诱人，从下体溢散出来的体液，彷坊股⒎⒆
强烈的费洛蒙，引诱着任何？一个男人再干她几回。

　　「这婊子的身体还温暖的很，想干她趁现在最好！」赖义脸上露出淫笑。

　　只见一群手下争先恐后的将周珊珊包围，拆开她的双腿，对着发出暗香的阴
户轮流奸淫。

　　没了生命的周珊珊只能任凭他人摆弄，美丽的胴体依旧相当诱人，赖义的手
下，一边用力的干她，一边还出手狠抓住她的奶子。那只还完好的奶子被用力的
拉扯、撕咬着，而受到枪击？的左乳受不了这种蹂躏，鲜血不断从伤口中被挤出；
低垂的头颅被硬生生扯住头发抬了起来，被掰开了下颚接受无止尽的口交。

　　　　　　　　　　　　　　　３-１３

　　（两日后，苏门达腊附近某个岛屿的小镇）

　　清晨，天色还昏暗着，小镇的路上渐渐有了一些人烟，这地方看来是一座古
老的城镇，几个赶着准备在城门口市集摆摊的商人匆匆而过. 其中一个老翁停下
了脚步，仰头看着城墙上头？，面露惊愕的表情，手上提着的篮子不自觉地松脱，
水果掉了满地都是，但老翁整个人像是傻住了…。

　　城头上，挂着一具被吊起双手，全身赤裸而披头散发的女啤Ｎ⑷醯墓庀呦拢
看得出来她全身污秽，但原本的身材应该是相当修长窈窕的。女菩厍叭榉恐皇
下一只，那只还存在的乳？房，却已被血渍覆盖的一团漆黑；下身的私密部位看
不清楚，但显然在生前曾经被蹂躏过…

　　镜头拉近到脸部…这具被曝频呐体，正是周珊珊。低垂而无神的脸庞上，
透露出苍白的D凉。

　　画面缓缓推向到周珊珊已经放大的瞳孔深处，焦点慢慢灰暗…。

　　低沈缓慢的音乐响起…画面回到周珊珊走进卢琳被杀的现场…。

　　「Ｍａｄａｍ！」

　　「长官…」

　　几个警局a识组的人员转头向周珊珊致意，却看到周珊珊一脸苍白惊措，一
步步踉跄的走近。

　　a识组人员纷纷退了两步，低头不语.

　　卢琳的头颅被割下，摆放在一张茶几上，她的眼神半张却永远呆滞了，散乱
的头发和嘴角的血渍看得出死前遭受的痛苦。

　　在茶几后方，一张钢铁制的长桌上满是血腥的碎肉，而在一旁，一副已经残
缺不全的骨架横放着。

　　周珊珊看着这一幕，手上的皮包掉落，里头的文件洒了一地…。

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　电影结束，画面跑出片尾的字幕，台下的观众摒息看完了整部惊心动魄的电
影后早已淫欲横流，这时正片演完了才开始出现躁动，一群人纷纷起身抢着上洗
手间，但更多人则是拿起卫？生纸，男的忙着擦拭早已沾了满裤子的精液，女的
很不好意思的偷偷想弄乾被自己的淫水弄湿的下体.

　　当黑底白字的片尾字幕走完时，画面突然又回来了…原本不以为意的观众又
被吸引了回来…

　　分割的画面中，只见长濑雪子饰演的卢琳，全身赤裸的被捆绑住四肢，固定
在一座铁架子上，在惨叫声中，她的阴唇被整副割下，一对豪乳跟着被利刃从胸
前平切而下，换来两坑血洞？。

　　跟着，腿上和腰腹上的嫩肉被一片片割下，然后肚子被剖开，内脏和肠子、
性器官被掏了出来。

　　分割画面同步呈现着卢琳被取下的部位，一一被洗净后放入炒锅、蒸笼、烤
炉烹煮料理；而一旁的赖武、赖义等人，则是饮酒作乐，大口吃着卢琳身上的肉
做成的美味菜P. 卢琳的哀嚎逐渐微弱，口中吐着鲜血，脸上表情从惊恐渐渐变
得无神时，赖武手持武士刀，辱骂声中砍下了卢琳的头.

　　赖武跟一群帮众，癫狂的把玩着卢琳的美人头颅，赖武甚至把卢琳断头的嘴
巴掰开，对着老二用以口交、射精。

　　画面渐渐模糊、倒退，一瞬间，影像彷反右桓鐾孔中退了出来，恰巧就是
周珊珊被曝圃诔峭飞希死不瞑目的眼睛。

　　灯光亮了，观众的表情还停留在最后这些画面带来的震撼，个个都目瞪口呆，
口水直流。

　　因为耀眼的灯光才意会到电影真正结束了的观众，过了两秒才醒悟过来，爆
出如雷的掌声。

　　在全场观众起立鼓掌的致敬下，阿媚再度与柳右贤和陆涛等人手勾着手走上
舞台，跟着导演汪进与其他演员、剧组人员陆续走上舞台，接受观众的欢呼。

　　导演汪进拿起麦克风说道：「感谢各位观众的热情支持，我想看完片子后的
此时此刻，大家最想知道的是，我们的女配角长濑雪子到底怎么了呢？…现在，
就让我们掌声欢迎最佳女配？角…长濑雪子！」

　　灯光再度熄灭，萤幕上出现正在接受工作人员梳洗而一丝不挂的长濑雪子。

　　萤幕上的长濑雪子一身洁白无暇的玉体，展露着笑颜，她定神看了看镜头，
用日语说道：「哈～大家好，我是长濑雪子。当各位看到我这段影片时，代表
着大家应该看完这部电影了？！…而大家也应该看到我在电影中被干和最后被宰
杀的画面了吧？……如何？我还美吗？我很高兴，能够以一个Ａ级乳牛的身份，
为这部电影而牺牲。我也很高兴可以跟这么多优秀的？剧组人员和演员一起拍戏
…武田先生和柳右贤先生的老二真的好有力喔…当然，最重要的是可以跟阿媚一
起合作，她的演技真的太精彩了…而且，我相信她的身体一定比我更棒……呵？
呵……陆涛先生，您说对吧？…噢～偷偷告诉大家，虽然我在片中没有跟陆涛先
生有性爱的剧情，但戏外我经过导演同意，让陆涛先生来干我…阿媚，你应该不
会怪我抢了你的爱人吧？？……呵…最后，我要谢谢所有观众的支持，希望大家
永远要记得我喔～永别了，大家～」

　　当灯光再度亮起时，主持人小洁吃惊的问道：「长濑小姐…真的为戏牺牲了
吗？」

　　「是的，正如刚才长濑小姐自己所讲的，还有各位在电影中所看到的，长濑
小姐是真实被宰杀而且烹煮了。她的肉质很棒，我们剧组人员在拍完那段戏后，
大家都有吃到她的肉。」导？演汪进说道。

　　台下观众听到汪进这么说，发出一片叹.

　　「那么…。阿媚小姐…你还好吗？电影里你也被杀了不是吗？」主持人小洁
开始访问阿媚。

　　「嗯…他们说我不能那么快被屠宰，呵呵…所以我在电影里头被枪杀，还有
最后乳房被割掉的样子，其实都是靠特效跟化妆的…」阿媚笑答。

　　「还有…听说Ａ级乳牛不是都应该有动过开乳腺的手术，为什么您还有长濑
小姐在片中……都看不到半滴奶被挤出呢？」

　　「我跟长濑小姐的戏份是演年轻未婚的女警官，依正常来讲是不会有乳汁的，
所以…，所以每天开拍前，剧组人员都先把我们乳房里头的奶给挤光，然后打了
暂时性的停乳针…实际上？还是有产奶……只是每次开拍前就都被大家喝光了
…呵呵」阿媚害羞的说.

　　「哇！原来如此…我想顺便问一下导演…阿媚跟长濑小姐的奶，哪个比较好
喝？」

　　汪进搔了搔耳根：「唉呀……这很难比较啊…阿媚的产奶量少了一点，但味
道比较香醇浓郁，然后长濑小姐原本乳房就比较大，产奶量也比较多，口感比较
偏向清甜…总归来说，都是？好奶！」

　　「那么，阿媚小姐，对於你自己在这部片中有那么多呈现许多内心戏的部分，
你有什么感想？」

　　「嗯…其实当我拿到这部片的剧本，发觉周珊珊这个角色真的是一个大挑战。
演出女督察的角色时，必须要呈现刚毅坚决的女强人的个性。但是当在碰到自己
的好姊妹被杀害时，又必？须要有一种强忍住悲痛却又不能崩溃的情绪. 卧底办
案的时候，虚情假意中却必须对着仇人奉上自己的肉体…直到被绑架后，要表演
出在恐惧的情绪中面对贞操被凌辱的心情，最后变？成为了活下去，而慢慢被奴
化……。这真的是我演过难度最高的一个角色了！」

　　听完阿媚的回答，台上台下都是一片掌声。因为阿媚的演技真的是发挥的淋
漓尽致。

　　「想再请问您，面对剧中三个男性演员，你都与他们有性爱的剧情……没错
吧！你觉得跟哪一位的默契最好呢？」主持人终於问到令人最感兴趣的话题.
「是的，老实说，一边能发挥演技，一边还能享受性爱，这种机会真的太棒了！
我与陆涛大哥最熟悉，这次演的是一对情侣…跟他做爱的时候，真的有一种被爱
被疼的感觉. 与武田先？生的对手戏比较少，但是武田先生的性爱技巧很是细腻
…经常还没正式开拍，光是前戏的时候我就被他搞到高潮了！柳右贤先生，真的
是年轻又威猛…虽然在片中经常被他暴力相向（？笑），但私底下他是很温柔的
…每次拍完被他狠抓狠操的镜头，停机后他都会赶紧来抚摸我、安慰我…。」阿
媚一边畅谈，眼中还一边发出兴奋的光芒。

　　「陆涛先生，说说您拍这部戏的感想吧？」主持人问站在阿媚身旁的陆涛。

　　「其实啊！能再一次跟阿媚演出情侣……我等很久了！我很久以前就想跟阿
媚做爱了…哈哈哈…这次终於一尝宿愿了！阿媚的身体好柔软、好耐干啊！…而
且重点是阿媚的表演技巧很？自然，情绪的收放大开大阖. 我真的觉得她不只是
最棒的Ａ级乳牛，还是最棒的女演员！」

　　「那么…柳右贤先生，您是韩国当红的男偶像，这次居然愿意接受这么大胆
的剧本和角色，不知道您对与阿媚合作有什么想法？」主持人问道。

　　翻译在柳右贤耳边跟着翻译，接着看到柳右贤说了一大串韩文，帅气的脸上
还笑得灿烂，大家都好奇他说了些什么. 翻译转述道：「柳先生表示，他一直希
望能当个全方位的艺人，只要是好的剧本和角色，他都愿意尝试。另外他说，阿
媚是他干过最棒的乳牛，在韩国没一个能跟她比的…」

　　「那么…最后想再请问阿媚，拍这部片应该也让你吃足了苦头吧？！剧情后
段需要承受那么多身体的折磨，你觉得整部片表演难度最高的是哪儿？」

　　「嗯…各位还有印象吗？就是当周珊珊最后那段一边被干，却被赖义枪杀的
那段？」

　　台下观众和主持人都点头或回应。

　　「就在被枪杀后的那幕，周珊珊已经被一枪打死了，却还要被一群人奸
……真的是要把我玩死了。这群男人真的很过份…」周珊珊转头看了上边的赖义
跟演出赖义手下的几个演员…？

　　「明明知道我是演一个已经死了的女人，动都不能动，结果他们还故意干我
干的特别用力，还用力玩我的乳房…我爽到想要大声叫出来却都动都不能动、叫
都不能叫…真的忍的超辛苦？，中间还ＮＧ了好几次…」阿媚娇嗔的笑骂. 柳右
贤从翻译口中听到阿媚讲这段话，故意无奈的双手一摊发出无可奈何的俏皮表情，
所有人看了都哈哈大笑。

　　「而且好几次是导演都喊『卡』了…他们还继续干我…」阿媚白了其中一名
配角一眼。

　　被阿媚瞪了一眼的男演员露出一股傻笑，插话道：「没办法…你的阴道干起
来实在爽毙了…我忍不住啊！那几发如果憋住不射出来……很容易内伤的…」

　　…………………

　　访问大约进行了半小时后告一段落，观众们听了台上包括阿媚在内的演员描
述幕后和感想后，大家的脑海中都不自觉浮现出拍摄电影过程中阿媚美丽的身体
被干的样子，不禁都想到。？。如果可以亲眼看到就真的太好了！

　　导演汪进最后说道：「今天真的很感谢大家来参加这场首映会…我想片中有
很多精彩的桥段和幕后花絮，受限在影片长度，没办法尽数呈现…但是，我们会
将这些精彩的花絮全部放在？之后会上市的影碟中…到时还请大家多多支持！」

　　说罢，汪进领着所有演职员向观众们深深一鞠躬，再度换来热烈的掌声。

　　…。

　　首映会结束了，这部「警花之血」在此后几个月内超级卖座，甚至卖到非华
语系的国家后，也引发一阵又一阵的轰动。阿媚再度成为家喻户晓的巨星…

　　至於长濑雪子所饰演卢琳的剧情，在大约两年后，刘老找来与阿媚同期出
道的昔日玉女偶像慧敏，经过一番剧本重新编写后重拍了「警花之血ＩＩ」，同
样造成了极大的轰动与票房？收益。

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2015-9-16 13:00 编辑 ] 
UID8922551 在线时间112 小时 最后登录2016-4-1 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

1027291969 
LEVEL 1(未合格)


帖子7 精华0 积分3 金币154 枚 原创0 贴 威望0 点 支持1 度 感谢0 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2014-5-1 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  8楼 大 中 小 发表于 2015-5-2 03:08  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　第七章、乳牛工厂

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　阿媚主演的「警花之血」在各地先后上映后声势惊人，一口气打破了多项票
房纪录。观众们喜欢看的不只是阿媚在电影中被奸淫蹂躏的体态和剧情，许多影
评都认为阿媚在片中的演技？实在精湛的没话说. 所以不管是好色的、还是着重
艺术价值的观众，都争相进场，坊间是一面倒的佳评如潮。

　　当然，对刘老来说，一部由Ａ级乳牛主演的电影已经让他名利双收，几个
月内，不止把之前的债务全部还清，甚至还比过去全盛时期的收益还多了数倍。

　　「朱煦的点子真的是救了我一命，也救了我这家公司…」这个念头时常萦绕
在刘老脑海中。因此，他将朱煦奉为上宾，对於朱煦所提出来的建议，都列为
公司策略的最高指导原则. ？於是当「警花之血」还在热映的当下，刘老已经
开始与朱煦及公司的团队人员开始讨论接下来的企画及阿媚下一部电影的架构。

　　至於阿媚，在拍完「警花之血」后，根据乳牛公司的要求，必须先让阿媚休
息调养三个月，然后才能有其他的「公关」活动。因为阿媚的下一部戏，也就是
「终极」演出，预计在一年？后才正式开拍，所以这段时间，阿媚除了配合一些
公司的宣传企画的活动，其余的时间都将在乳牛公司无微不至的照料下休养锻炼，
将身心调整到最好的状态，以便能负荷下部电影更？加激烈的演出。

　　乳牛公司安排阿媚住进公司给具有Ａ级乳牛身份才有资格入住的专属高级大
楼，阿媚被分配到的房间等级等同於五星级饭店的总统套房，不仅空间宽敞、视
野辽阔，还附带有管家打理？一切，每天还有保养师、美容师帮入住此处来自各
地的Ａ级乳牛调整身体机能，另外大楼内的设施相当完善，游泳池、健身房、娱
乐设备应有尽有。大楼的保全系统严密，除了乳牛公？司的特定人员外，一般人
是无法进出的。由於大楼是新建的，房内的设备也都是全新的，在此寸土寸金的
区域却能享有清新的空气和便利的生活机能，确实很适合让阿媚的身心彻底放？
松，安心的调整身体. 与阿媚上下左右比邻而居的是来自东亚各国的Ａ级乳牛，
每个都是精挑细选，容貌和体态兼备的年轻美女，尽管都是身为万中选一的美人，
但知道隔壁住了阿媚这个大明星，都感到相？当兴奋，看到阿媚时都热情的打招
呼甚至要求合照。

　　以Ａ级乳牛的平均年龄来看，阿媚已经超过三十岁，算是年龄偏高的乳牛，
一般东方女人的身体状态最好大约是在十八到二十五岁之间，Ａ级乳牛由於挑选
自身体素质优於常人的美女？，又经过精心保养，精华岁月可以延长至三十岁左
右，仅有极少数可以到达三十五岁的门槛，可以达到三十五岁以上至四十岁之间
的可说是屈指可数。除非是乳牛公司特意保护，否则？多半都会在三十岁以前将
其售出并接受屠宰，不然整体的肉质、乳质和耐操度都会大打折扣。老化较快的
西方白种乳牛更是如此。

　　讲了这些，其实重点在於跟阿媚的年龄比左邻右舍许多Ａ级乳牛年龄大了快
一轮，当阿媚在演艺圈开始走红之际，很多Ａ级乳牛都还是小女孩，他们等於是
从小看阿媚的戏剧长大的。？在他们年幼的记忆里，阿媚是那么一个外貌出众且
气质优雅的美女姊姊，如今虽然都成为等级相当的乳牛，但阿媚的外貌仍旧保持
的像是十年前一样。许多人都叹阿媚根本是冻龄美？女，看过她在「警花之血」
的演出后，对她的演技和身体素质又更加钦佩，加上阿媚待人相当客气，丝毫没
有大明星的架子，所以很自然的得到这些年轻的美女乳牛们的尊敬。

　　这一天早上，朱煦来到Ａ级乳牛专属的高级公寓，因为他与阿媚约好要带她
去参观「乳牛工厂」。

　　与阿媚住在同栋大楼的Ａ级乳牛们，有的正赶着去接受保养，有的要出门去
从事「副业」（有些Ａ级乳牛白天有掩饰身份用的正职工作），有的被客户预约
包租了正要被「送外卖」，？还有几个休假状态的乳牛悠闲的要去晨泳…她们遇
到与阿媚并肩而行的朱煦时，都非常恭敬的行礼问候。

　　阿媚这时察觉到朱煦在这些身价千万的Ａ级乳牛眼中，是多么具有地位，略
显诧异的看着朱煦。

　　「别那么讶异！在公司里头有主管身份的，对你们这些乳牛都有相当的支配
权力，而且这里很多Ａ级乳牛都是我发掘来的…所以你可不能对我没大没小啊！」
朱煦笑着对阿媚说道。

　　「是～长官！」阿媚故做姿态的对朱煦鞠了个躬，引的朱煦哈哈大笑。

　　两人乘坐高级轿车，来到城市外围的郊区，车子开进一座广大的庄园，通过
了三层警卫站，车子在一栋偌大的建筑前停了下来。

　　一个穿着整齐西装梳着油头的中年男子早在此等候两人。

　　「这位是管理这边整个乳牛工厂的孟厂长…」朱煦向阿媚介绍道。

　　孟厂长伸出与年龄外表极不相称的白嫩手掌，与阿媚握手问好：「啊呀～今
天能接待您这么一位这么又漂亮又是大明星的Ａ级乳牛参观我们工厂，实在是太
荣幸了！」

　　朱煦站在旁边笑道：「你看看我们孟厂长已经五十几岁的中年阿伯，皮肤还
这么好，因为他在这儿得天独厚，可以天天用乳牛的奶来洗手啊！」

　　「这…这是真的吗？有那么多的乳牛可以提供乳汁？」阿媚睁大眼睛问道。

　　「你等等看了就知道了…」

　　…………………

　　阿媚与朱煦跟着孟厂长沿着通道走进厂房内，在一处设有沙发的延伸平台上
坐了下来。透过平台上完全透明的落地窗，可以俯瞰底下整个区域超过百坪的作
业空间. 工厂的内部相当明？亮乾净，室内温度维持在摄氏二十度，里头摆满了
成行成列的机台，机台的上头都有张像是小床的篓空平台。

　　阿媚端详了一阵，想像着这个机台的用途，好像可以让女人趴在平台上，而
平台篓空处刚好顺势在胸脯的位置。

　　她还正在幻想时，孟厂长在旁边说了句：「时间差不多了…请看吧！」

　　只听到厂房内的扩音器发出声响：「Ｃ３班就位！」接着听到一阵音乐响起，
厂房两侧的电动门跟着开启，一群至少有百人的女人列队整齐，鱼贯的走进厂房
内，每个人双手都端着一？个透明盆子。

　　这一大群女人，身上都只着同一款白色轻薄的衬衣，里头穿的胸罩也是同一
种蓝色的样式，只是尺寸依照各人体型而有所不同。她们每人各自停在一部机台
前，动作整齐画一的将手上？的透明盆子放在机台下方的空格内，接着动作一致
的先脱下衬衣和胸罩，挂在机台旁的挂勾上。她们坦胸露乳的趴在机器上的平台，
一对奶子刚好放在平台篓空的地方。

　　阿媚仔细看着这景象，发现这些女人不止服装完全一样，除了剪短发的之外，
所有人连发型也都很一致的盘在后脑杓。她们好像被严格训练过，从进场到脱衣、
摆盆、上机器的动作节？奏都相当一致。如此这番阵仗的画面，不禁让人想起一
部古装宫廷片。

　　「为什么…看到她们这样子…让我觉得好像跟某部电影的场景好像…一大群
宫女梳妆折背…。」阿媚疑惑的说道。

　　「你想说的是那部『黄金城内尽带甲』吧？！」朱煦直接回道。

　　阿媚点了点头. 孟厂长接话：「其实拍这部片的牟大导演，在拍那部片子时，
剧情的编写让他几乎江郎才尽时，刚好来我们这儿参观过后，才生出灵感，想出
他那部电影里头那段波涛汹涌的桥段…」？

　　阿媚惊叹：「原来是这样啊！」

　　「她们所穿戴的蓝色ｂｒａ，经过特殊设计，具有保温和按摩的效果，能让
她们的奶子保持乳腺的通畅。而只让她们穿薄衫，也是为了要让身体一直保持有
轻松的状态…」孟厂长补充？道。

　　目光又转回到厂内。

　　趴躺在机器平台上的女人们，她们的一对乳房因为都对准平台篓空的位置，
每个人的奶子都是呈现自然垂下的样子。当所有人都就定位，这时厂内的扩音器
发出「哔」的长声响，跟着？明亮的灯光变的昏黄. 每台机器在吊挂衣物的架子
旁原来还有一根灯U，在厂内的灯光整个变暗后，每盏灯U上的灯光都变成了黄
色。

　　紧接着每部机器下方伸出两个碗型的软支架，这两个碗就直接套在了每个女
人的奶子上，碗口完全与胸脯接合在一起后，灯U上的灯光由黄灯变成了绿灯。

　　「灯U上亮黄灯的时候，代表机器正在启动中，这时任何人都不能去碰；亮
绿灯的时候，代表正在挤奶；如果变成红灯的时候，代表这头乳牛乳房里的奶被
挤完，机器已经停止运转…？…。仔细看，开始挤奶了！」孟厂长一边解释，一
边指着沙发边的小萤幕要阿媚观看。

　　画面上特写到碗型的挤奶器从一对乳房上吸出乳白色的奶汁，人乳经过管线
被收集到机台下方的透明盆子内。

　　「我们这个厂总共分Ａ~ Ｅ五个梯队，每个梯队有五个班，每班满编有一百
头乳牛，现在我这个厂总共有超过两千头乳牛…她们每天固定要挤五次奶。现在
正在挤奶的是Ｃ３班…。」？孟厂长在一旁说明。

　　「两千…？」阿媚吃惊的说. 孟厂长答道：「没错！科技发达，许多工作都
由电脑取代了人力，造成劳力需求大减，所以工作机会变得僧多粥少，企业的工
资再低都有人抢！很多不愿屈就低薪却又想追求物质生活？的女人，纷纷自愿成
为乳牛。你看，底下工厂这些，全部都是Ｂ级乳牛等级的产奶乳牛，除非有客户
包租，不然她们每天的专责工作就是负责泌乳。为了控管品质和数量，所以我们
将？她们集中管理，住宿、吃饭、洗澡、上班…全部都袢”曜蓟作业. 每个礼
拜还固定让她们轮休两天，每个人的待遇，就看她们产出来的奶水的质量高低而
有所差异…」

　　「像是那个…你看第三排第一个…那头乳牛，是Ｃ３班的产奶冠军，最高纪
录一天可以接近５０００ｃｃ的量，平均也都有３０００ｃｃ，加上偶尔被租下
外送的金额，她每个月的收？入，大概都可以有一万多美元…，比起她以前当上
班族的ＯＬ高了不知好几倍呢！」

　　阿媚看着萤幕上这名「产奶冠军」正被挤奶的乳房，他有着一对至少有Ｅ罩
杯的豪乳，阿媚看到她这么肥硕的奶子，再摸摸自己的胸部，想想自己就算已开
通了乳线，在有了乳汁后，？也不过从Ｂ变成Ｃ罩杯的水准，每天大概也只有５
００~ ６００ｃｃ的产奶量，感到实在是自叹不如。

　　孟厂长看到阿媚摸胸的动作，猜到阿媚在想什么，笑道：「奶子大不等於水
准高，你这对乳房的价值，比起底下这些Ｂ级乳牛，高了可不止百倍啊！

　　朱煦在一旁听了跟着哈哈大笑：「阿媚啊～底下这群Ｂ级乳牛就算全部都宰
来卖了，加起来的价格可能还抵不过你一个啊！…况且，我们还没彻底激发你这
对宝贝乳房的潜能！」

　　「朱Ｓｉｒ所言不假，能被评为Ａ级乳牛的，都是万中选一的完美女人！」
孟厂长一脸笃定。

　　此时，厂房内走近了五个穿着实验室白袍、推着推车的人，他们各自走到一
排机台旁，开始检查每个乳牛挤在透明盆里的奶水状况. 「这几位是厂内的品质
人员，他们的工作是负责产奶乳牛乳汁的品管和评a工作…」孟厂长解释。

　　一个品管员非常专业的用滴管从透明盆中吸了一点奶水，分别滴在推车上两
个的培养皿中。他拿起其中一个培养皿，仔细端详了一番，接着用某种化学试剂
滴了几滴，把药水和奶水混？合后，再重新观察色泽的变化；跟着拿起另一个培
养皿，舔了舔上面的乳汁。他点了点头，低头拿起手上的档案夹做了下纪录，弄
好后又接着移动到下一个机台前，检查另一头乳牛的？奶水状况. 第二排的品评
员，在检查完某个乳牛的奶水后，起身在机台上的灯U旁按了一下，灯号变成了
蓝灯。按完后兀自去检查下一个。这时从旁边来了另一个穿短白袍的人，一手拿
着按摩棒？，一手去脱下那个灯号变成蓝灯的乳牛的内裤，直接就把按摩棒往乳
牛的阴道里插了进去。

　　阿媚看到这个乳牛，原本平和的表情变得一阵眉头紧簇，嘴巴微张，似乎是
因为感受到这股挑逗而有了刺激。

　　「品评员判断变成蓝灯的乳牛…是因为她今天的奶水质量不错，如果靠外部
的挑逗去激发她的性欲，这样乳房受到脑神经的带动，会跟着变得敏感，奶水也
会分泌的更多…」孟厂长说？明道。

　　这时，最后一排的品评员突然按下了一座机台的运作停止开关，接着上方的
灯号转为闪烁的红灯。而这座机台上的乳牛，抬头望了品评员一眼，好像开口问
了些什么，品评员摇了摇头？转身离开，这名乳牛脸上顿时露出失落的表情。

　　没多久，旁边走来两个穿着工厂制服的人员，将这个乳牛从机台上抬了下来，
衣服、胸罩都没穿上，就被带离开厂房。

　　「这是…发生了什么事吗？」阿媚好奇的问。

　　「那头乳牛，奶子已经不行了，我们已经监控她的状况一个礼拜，但很显然
她的奶质和奶量都已经低於标准，回不去了！…她剩余的价值就是当成肉牛，等
等就会被送去另一个厂区待？宰…」孟厂长一派轻松的说道。

　　阿媚感到很不可思议. 过去她唯一见过的Ｂ级乳牛是那个抢了自己男人，尔
后在自己签约仪式上被当作宴会主菜而被宰杀的柯丽欣。但阿媚完全没想到过，
原来在Ｂ级乳牛的世界里，？必须像是牲畜一般不停地工作，只要肉体的利用价
值消耗殆尽时，随时就得接受成为肉畜的事实。比起Ａ级乳牛受到的隆重对待，
Ｂ级乳牛的待遇实在是天差地远. 尽管感到有些同情？，不过想到自己能被评为
Ａ级乳牛，心底不禁有几丝自豪。

　　约莫二十分钟，大部分的Ｃ３班乳牛都已经被挤奶机乾了乳房，机台上的
灯号亮成了红灯，碗型的挤奶器跟着降下，机器自动在下方的透明盆上加盖了封
膜。只有少数几个乳量高的？还在接受挤奶，其他乳牛一边起身等待，一边对她
们投以w慕的眼光。

　　大概又过了十分钟，所有乳牛都已完成挤乳的作业，一群乳牛动作整齐的起
身，穿起胸罩和外衫，捧着自己装满乳汁的透明盆，列队走到隔壁的集乳区.

　　阿媚等人起身往走道另一边的观景窗往下看，乳牛们一一把装有自己乳汁的
盆子放在输送带端点，跟着在旁边的脸部扫描器前接受电脑确认身份后，机器自
动将资料打印到盆子上，完？成确认的程序后离开，接着又换下一个乳牛接受身
份确认. 输送带把一盆盆的乳汁送到另一个无尘室的机房内，以盆为单位，每盆
的乳汁分别被自动化机器抽取到一部崭新的仪器内，经过几秒钟的运转，有的是
整盆原有的份量直接从蓝色出水？口溢出，立刻密封在几个玻璃罐内，机器还立
刻在瓶身上贴上该盆乳汁所属的乳牛的相片；有的是整盆进到仪器内，出来的乳
汁只有部分从蓝色出水口溢出，同样被放入玻璃罐，但部？分奶水却从黄色出水
口溢出后，被收集到另一个大的玻璃筒中，与其他乳牛同样被从黄色出水口透析
出来的乳汁混合在一起；还有一些乳牛的乳汁，是被从红色出水口中直接溢出后，？
被收集到桶槽中。

　　「蓝色直接被装瓶的，代表是品质良好的奶，包装后将直接销售，有的客户
会指定特定一个乳牛的奶，所以每瓶瓶子上都会贴上她的照片，这种等级的奶多
半是有钱人会买；黄色的是？经过透析，检出品质普通的奶，全部集中混合后再
售出，这种乳汁的售价比较便宜，一般大众都有能力购买；至於红色是浓度不足
的不良品，只能回收后重新浓缩后，做成奶粉再出售？…」孟厂长滔滔不绝的介
绍.

　　「…。不过像是您这种Ａ级乳牛等级的奶，是不会经过我这边的…Ａ级乳牛
的乳房是很贵重的，如果有客户订购Ａ级乳牛的奶水，只有专业的挤乳师能够执
行手工挤奶的工作…。唉～？真w慕那几个挤乳师…像我这种粗手粗脚的就只能
留在这儿管工厂了…。」孟厂长看着阿媚的胸部，脸上露出钦w的神情。

　　「别再说梦话了…我们往后面走吧！」朱煦笑着催促孟厂长.

　　穿过一道空桥后，三人来到另一栋厂房。这儿的卫生管制标准很明显比刚才
的乳牛工厂来的高，因为底下准备进入工厂的技术人员，每个都穿着全套的防尘
作业服，从头到脚都包的紧？紧的，只露出两个眼睛。

　　工厂的另一端，却是一整列的裸女在像是淋浴间的杀菌室里排队等着进厂.

　　「那些都是今天待宰的Ｂ级乳牛…」

　　阿媚远远望着这群赤身裸体的乳牛，发现有的脸蛋还挺漂亮的，有的身材玲
珑有致，甚至外型条件不输给自己，看起来不像是应该被评为Ｂ级的肉体.

　　「阿媚啊～你还记得那个柯丽欣吧？」朱煦在旁边问道。

　　「当然记得啊！」

　　「还记不记得她为什么会被评为Ｂ级的原因？」

　　「嗯…她的阴部已经不行了，乳房也不行了…」阿媚轻声说道。

　　「你现在看到的那几个正在排队的，都有不同的原因才被放到这里来…厂长，
我说的没错吧？」朱煦转头看看孟厂长. 「确实是这样。有几个外表还算漂亮，
但是不够耐干，就只能被当成肉牛来处理。有几个实在是姿色身材都普通，去当
一般妓女还行，要当乳牛出租被干的话就上不了台面了，所以也？被送到这. 不
然就是像那个…」孟厂长指着最后的那个…

　　「她就是刚才从挤奶工厂被拉出来的那个产奶乳牛…，前几年她原本是被放
在外面营业部出租的Ｂ级乳牛，后来她的乱丫被干松了！不耐干了！因为乳房
的状况还行，就被送来当产？奶乳牛，但是这半年来乳量越来越少，经常产出来
的奶，半锅是不良品…今天是改善最后期限，结果还是不合格，所以就得宰了。
…但原本是没有这么快需要处理她，但有客户指名立？刻要买她的肉，所以只好
当天淘汰当天立即处理了！」

　　「不会吧？！Ｂ级乳牛也有这么抢手的？」朱煦诧异的说道。

　　「这倒也不是…这头乳牛，以前还是女人的身份时，当了一个大老的小三。
这个大老的产业是有一半靠他的老婆撑起来的，结果这大老的元配是个狠角
色，除了用抽银根这招逼？大老认错，还出手把小三家里的小公司搞到翻掉。
为了挽救家里生意，大老的老婆跟小三谈判，要这小三自愿成为乳牛…听说，
小三成了乳牛后，一开始还能当个Ｂ级里头评价还？不错的乳牛，想不到大老
的元配还不放过她，连续出钱找人包租她，干到她阴部不堪负荷变成只能转当产
奶乳牛…。最后这元配还向公司下单，说是等这个乳牛连产奶都不行的时候？，
就要立刻买下她的肉…要帮老公开ｐａｒｔｙ，拿这个乳牛做烤全牛的食材…」
孟厂长悠悠的叹道。

　　「难怪要这么急着宰…」

　　「是啊！一般Ｂ级乳牛宰杀，都是用机器统一电宰后切割分装，而这种特别
订做的，得调整机器的制程模式才行。为了讲求生管的排程效率，那头被预约的
产奶乳牛必须排在最后一个？处理…」

　　孟厂长话说完，底下的生产动线开始启动了。

　　杀菌室里的Ｂ级乳牛开始排队向前移动，第一个乳牛走出杀菌室，旁边的一
个检查员对着她，从颈部往下扫了一遍，确认没有金属物品穿戴在身上后，令她
往前走。

　　乳牛站上一座平台后，平台缓慢的转了９０度，让她成了躺在平台。跟着平
台往后连接到输送带上，输送带把乳牛滚动了几公尺后，送到一组机器手臂下方
后停了下来。机器手臂降下？，分别固定住乳牛的四肢，将她「夹」入透明的压
克力间内，接着透明间内出现大小不同、方向不一的各种水柱，开始_洗乳牛的
身体. 接着水柱暂时转弱，一把刮刀连接着一根橡皮？管，移动到乳牛的阴阜，
橡皮管喷出泡沫，而随后刮刀以电脑自动侦测，精细的把乳牛的耻毛刮的乾净.
另外一根圆头的橡皮管则在乳牛毫无戒备下塞进了她的菊门当中，开始注射清？
洗液，，随着她的腹部慢慢的涨大，这名乳牛的脸部表情略显痛苦，当橡皮管离
开菊门，体内的一些秽物立刻随着灌进去的水流排放而出，反覆洗了三次之后，
流出的只剩清水，表示？乳牛的肠道内已经完全乾净. 不久，身体也被清洗好了，
全身的毛发，除了头发和面部的眉毛完全保留之外，阴毛、少量的腋毛和皮肤表
面的汗毛都被机械自动清除掉。经过烘乾之后？，这头乳牛被机械手臂吊出压克
力间外。

　　一个工作人员走近这名乳牛身边，将她的发丝收拢，一头长发被盘好固定在
后脑杓后，启动开关让机器手臂吊着乳牛继续往前移动，来到另一组机器。机器
把她吊起，使她身体悬空面？部朝下，与地板呈现平行的姿态. 一组貌似阳具的
探头从上方伸了出来，工作人员将探头对准乳牛的女阴，整支插了进去；另外一
组管线跟着降下，探头的形状与先前在挤奶工厂看到？的挤乳器相似，工作人员
将两个碗口附在乳牛的一对奶子上，两只碗便顺势紧紧吸住乳房。

　　乳牛的表情一下双眼迷离，一下又略显痛楚的紧闭嘴唇，忽而又嘤口微张的
伴随不自主扭动的身躯喘息着…。

　　「这套机器可以对乳牛进行性器的挑逗，顺便L集她最后的淫汁，同时那个
挤乳器可以把乳腺中最深层的奶都给挤出来…这里的机器力道会比平常来的强，
为的是给乳牛带来更强的高？潮，透过她的脑神经把自己快要被宰的讯息传递到
身体各部位，这样产出来这些最后的淫水、爱液的质量都是最精华的；然后挤乳
器所L集到的奶，因为也是她生命最后的奶水，所以？不管浓度或份量都也会比
平时更优良…这些奶水，我们称为终乳，都会另外拿来卖，价钱都挺不错的…只
不过我们这边的机器设备还没有全部换新，听说在美国和日本都已经裼昧诵拢
款的机器，中间都是全自动，不需要工作人员在中间处理这些绑头发、拉管线的
事情…唉～我们这儿市场开发的晚，营业额还不够高…不晓得他们几时才肯帮我
换新设备…」孟厂长讲？到后面像是在自言自语.

　　乳牛的终乳及下体产生的淫汁分别被机器L集到一旁的瓶罐内，机器上的小
萤幕不断显示出读数，代表汲取的份量…直到这头乳牛身上的奶水及淫汁已被搜
刮到一滴不剩时，萤幕上的？读数停止，并且闪烁起红灯。

　　工作人员随即检查了瓶罐内的ＣＣ数，像是超市店员在秤重商品一般，在瓶
罐上头贴了标`，回头按下按钮，吸附在乳牛那对奶子上的挤乳器及插在下体的
按摩棒从她的身上自动抽离？。工作人员对着一脸高潮未退却又满脸疲惫的乳牛
拍了拍她的乳房，这头乳牛这才清醒过来，抬起头看了看已经被密封在一旁的瓶
罐，看看自己最终产了多少乳汁及蜜汁…

　　工作人员面无表情的按下启动扭，乳牛被机器手臂吊着继续往前，来到另一
组机具下方。机具两旁自动伸出圆弧状的套口，整个卡在乳牛的乳房上，机器上
的萤幕显示出大大的字眼：？「３４Ｃ」。

　　当阿媚还注视着这组数字时，隐约看见机器内出现两组刀板，直接朝着乳牛
那对奶子的两个乳根快速挥动了一下，两只乳房快速被切割下来，从圆弧状的套
口掉进了底下不知何时预备？好的拖盘内。这时伴随着乳牛的惨叫声，装有一对
乳房的拖盘被机器送到旁边的输送带上，工作人员就站在输送带旁进行作业，把
乳房上的血渍清洗乾净，用小刀将乳房切口边缘的少？许碎肉修切的圆滑，然后
立刻进行包装和贴标。

　　被割去了双乳的这头乳牛，前胸两个血洞流出的大量血水，都滴在机器底部
的大钢盆，血水顺着钢盆的孔洞流到旁边的桶内。

　　机器没停下来过，当割完了乳房，机器手臂跟着把乳牛的一双腿拉的更开，
电脑控制的剐刀对准了下体，乳牛的整副女阴被挖了出来，上头还牵连着把子宫、
卵巢、膀胱等器官一起扯？了出来，这动作使得这头乳牛在下体喷血的瞬间跟着
声嘶力竭地惨叫着。

　　电动刀具夹住了阴唇、阴道，然后跟它与把子宫、卵巢之间的结蒂组织给切
开，阴部与器官又分别被拖盘送到工作人员手上进行包装处理。

　　紧接着机器切下了她的菊门，连着括约肌和直肠一并从跨下夹出，跟着像是
在收钓鱼线一般，她的大肠、小肠被快速的抽了出来，另一端被机器整齐的卷在
钢棍上。

　　这个动作快的让乳牛连惨叫都来不及，嘴巴自然张大想吸气，电脑程式算准
了乳牛张嘴的时机，待她口一张，机器手臂顺势塞进她的口中，一举夹住舌头，
从舌根处将一只香舌剪了出？来。

　　乳牛被割了舌头，满口鲜血还来不及阖闭，一根已钢棍毫不留情的从她下身
的血洞穿刺进去，穿破横隔，顺着两片肺叶中间乾净俐落的穿越，接着透过喉管
从嘴内突破出来。乳牛身上？还未流乾的鲜血於是沿着刚棍滴出。

　　这一刺，让这头乳牛翻了白眼，但也因此让放血有了规律的流向，反倒可以
使她死的更慢。

　　此时机器多伸出两条手臂，叨住刚棍的两端。四把电动锯刀降下，几乎同时
断了乳牛的四肢。原本固定住她双手双脚的机器手臂，这时刚好抓起她被切下的
四肢，吊放到旁边的工作台？上让工作人员整理。乳牛悬空的躯干，现在完全依
靠那根穿刺过她身体的钢棍在支撑。

　　两只机器手臂探了过去，一只机器手臂牢牢包住了乳牛的头颅，末端张开了
链锯，像是血滴子在她的颈部划了一圈，同时另一只靠近乳牛的身侧，迅速切了
一刀，她前胸后背的皮肉如？同剥壳般被完整取下，露出森森白骨，还看的见胸
腔、腹腔里头的红肉。一副刚爪撑开了她的胸骨，直接取出还在微弱跳动的心脏
. 在这个动作结束的之前，一根尖锐的管子从脑后刺入，几秒内抽光了脑浆，乳
牛的脊椎抽动了两下，在生命消逝的同时，颈椎被砍断，头颅与剩余残缺的躯干
被分了家…。

　　旁边的工作区，成排的工作人员熟练而忙碌地整理着肉块和内脏. 刚才被斩
断的四肢，大腿与小腿被从膝盖部位切开，小腿肉被从膑骨上全部切下，大腿则
是整支带骨被打包；腹部和？腰部的肉则被整块整块的切片后分装. 而这头乳牛
骨架上剃下的碎肉，和某些部位被判断肉质不适合整块贩售的肉，被集中在一个
盆子内，准备运到旁边的碾肉机做成肉酱. 至於那些被剃光了肉的白骨，则被集
中堆栈在一个桶子内。

　　孟厂长道：「乳牛的每个部位都会分装贩售，那些碎肉和肉质比较差的部位，
就会再制加工做成肉酱罐头…而骨头则转送到宠物饲料部门去…只有头颅会保存
下来，可以说…乳牛全身？上下几乎都可以拿来食用…」

　　很快的第一个接受电动屠宰的乳牛已经屠宰完毕时，第二个、第三个排队的
乳牛也开始进入屠宰程序。

　　这些Ｂ级乳牛如同牲畜一样的接受机器的支解、切割。没有一丝情感和迟疑。
乳牛被宰杀时的痛苦与惨叫，在如此精密而有效率的机器运转下，显得毫无价值。

　　数十个乳牛接连被机器屠宰完毕，只剩下那头被打下来变成肉牛的产奶乳牛
在排队。

　　工作人员走近机台旁，在电脑上重新设定了屠宰程序，然后把她送上机器手
臂。

　　一样的清洗程序，将她的身体内外都弄得清洁溜溜，工作人员同样整理了她
的头发，接着却是拿出一个陶瓷材质的头套罩住她的头部。

　　机器手臂开始运作，这会儿却不像先前的乳牛有被L集乳汁及淫水，而是直
接将她的四肢躯干拉直，接着一把钢刀直接插进她嫩白柔软的腹部，把腹腔内一
整坨的肠胃、肝脏、脾脏、？子宫、卵巢、膀胱等全取了出来，水柱从几个方向
喷入，把血水和碎屑_乾净，清洗完她的腹腔后，机器却把被剖开的肚皮缝了回
去。

　　工作人员用了个超大的塞子把乳牛的阴户塞的满满的，接着一根软管被机器
手臂牵引，塞进乳牛的屁眼内，接着软管内开始有大量液体灌入乳牛的身体内，
直到她腹涨如瓢才停止。因？为下身的洞都已被塞满，灌入的液体几乎没有滴漏
的状况发生。

　　朱煦问道：「这是要做烤全牛是吧？」

　　「没错！客户订了烤全牛，所以我们必须保留她身体的完整性，只能把腹腔
的内脏先清出来，然后从屁眼灌入渗透效果良好的烧烤酱汁到体内，让酱汁能被
她的皮肉吸收，这样才能保？持在活体的状态下的Z渍效果。从机器的读数显示，
这头乳牛还保有心跳和呼吸，秘诀在於那个罩住她头部的陶瓷面罩，具有维系心
肺功能的效果…」孟厂长解释道。

　　过了好一阵子，软管被从乳牛的屁眼里拔了出来，过多的酱汁汨汨的从菊门
中流出，一管抽取头又塞进了肛门内，把已经被吸收变稀了的酱汁给全部抽了出
来。乳牛的腹部才刚瘪了下？去，软管却又重新探进那个喝了又吐、吐了又喝的
小菊花，这次灌进去的不再是酱汁，而是混合着香料的牛油。牛油填充完毕，工
作人员拿了个软木塞堵住乳牛的菊门.

　　孟厂长说：「这么做是为了让烧烤的时候容易内闷外熟，肉的口感可以保有
香味与弹性…」

　　为了维持乳牛的身型，这回灌入的液体份量倒是刚好足以把乳牛空荡荡的腹
部给填充的像是平常自然平坦的模样。灌完了牛油，接着乳牛的四方出现喷嘴，
在她的身上喷满了特调的糖？浆和酱汁，让乳牛的一身精肉看来油亮而凹凸有@，
一对奶子垂荡在胸口，看来更是十分诱人。

　　一副吊架取而代之原本绑缚她四肢的机器手臂，乳牛的姿势仍像是被操控的
傀儡被悬吊着，顶上还罩着陶瓷面罩的乳牛，被作人员连牛带架用拖板车推出了
厂房。

　　「基本上每头乳牛的食用方法都可以客制化，但一般而言，客制化的成本较
高，多半都是客人特别订购的乳牛才会这么做…不然每改一套制程，都是多一层
成本…。」

　　孟厂长仍不停的解说：「像是刚才这头乳牛，在工厂内只进行初步的屠宰和
加工…我们会有专门负责烧烤的工作人员跟着商品一起到客户那边，帮忙处理现
场的烧烤工作…」

　　「她…还活着吗？」阿媚问道。

　　「嗯，套在她头上的那个面罩，就是维持她生命的关键所在…那个陶瓷的面
罩可以提供氧气和幻觉，让这头乳牛的意识保持在低度的昏迷…为了让客户吃到
新鲜的烤肉，所以我们的工？作人员会到现场才拆下那个面罩，顺便进行穿刺的
动作，然后才会开始现场烧烤…算起来，这样的吃法是Ｂ级乳牛被屠宰烹煮最高
规格的待遇了…」

　　「平时没有专人伺候，就连在被宰杀前，也无法享受到性爱的高潮，让所有
人感受到乳牛美好的肉体…最后也没有手艺精湛的厨师专门屠宰烹饪，做出让人
颂的美味料理…Ｂ级乳牛？的命运跟价值就是这样，说穿了就跟一头被宰的畜
生没两样。」

　　朱煦在一旁说道，一边转头看了阿媚几眼，顺手抚了几下阿媚的秀发：「所
以说，你是出类拔萃的Ａ级乳牛，你的身体是很高贵的…加上你的演技会让所有
观众在电影中记得，你的身？体跟性爱时最美的模样将来也会让所有人永远记得
…你是最棒的Ａ级乳牛，所以要感到骄傲，知道吗？」

　　「嗯…」阿媚点了点头.

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　工厂参观的行程差不多告一段落，孟厂长领着朱煦和阿媚步出厂房，搭上厂
区内专用的电动车，来到偌大庄园的一个边陲。

　　这儿矗立着一栋崭新的楼房，门口森严的守卫和远离园内其他建筑物的地理
位置，直接说明了这幢建筑物的独特。

　　「这是我们的餐饮研发中心…所有的料理菜色或者食品要推出前，都在这儿
实验…」

　　通过了门口及建筑物内的三道检查关卡，终於踏入这栋建筑的内部。

　　不似先前看到工厂的冰冷，这里倒像是个豪宅的厨房。整洁明亮之外，这个
厨房的尺寸比一般私人住宅的厨房明显大了许多。

　　流理台上的炉具至少就有五组，料理台的的桌面也是大上许多；宽敞的厨房
正中央，好几副屠宰乳牛时专用的吊架摆在那儿略显突兀，角落还有类似洗三温
暖用的水池。厨房的另一端？角落，有沙发、酒橱和高雅的原木吧台。

　　几个身穿厨师袍的人看似正在厨房里进行准备工作，有的负责锅碗瓢盆，有
的忙着洗菜备料。

　　「先稍坐一下，喝点香槟，大厨大概还在准备食材…马上就来了…」孟厂长
边忙着倒酒边招呼。

　　「这里算是公司内部保密等级非常高的单位，门禁很严，不是一般人可以进
的来的…。通常就连具有Ａ级身份的乳牛，也不会被带来这儿参观…」朱煦啜了
一口红酒。

　　「那我今天可以进的来，算破例？」阿媚俏皮的问。

　　「是啊！你要知道，因为你的身份实在太特别了！公司从来都不曾拥有过一
个大明星等级的Ａ级乳牛…而且你最后又会以Ａ级乳牛的身份为公司投资的电影
献身…经营层峰都希望你能？够把最完美的一面，尽心尽力的展现出来，所以才
有机会让你来看看，我们是怎么把一副美好的肉体变成精@可口的菜P…」

　　「嗯…老实说，我也很想知道，当我拍完最后一部戏时，我会被做成什么样
的菜色…我好担心自己的样子会很难看…还有，我年纪算大了，会不会被嫌肉太
老…。」阿媚秀眉微簇地说？。

　　「哈哈…今天带你来这儿，就是要让你增加信心的…看完你就不用担心了！」
朱煦故意卖了个关子。

　　另一端的门被推开，走进来五个人。

　　「我来介绍一下，这几位都是我们公司的料理大厨，他们同时都领有乳牛解
剖师及调教师的资格，可以说是我们乳牛公司亚洲区最优秀的厨师…」孟厂长介
绍道。

　　「中午好…。我叫江涛，来自北京…」为首操着京片子，留着一撇E子的壮
硕男子与阿媚握手致意。

　　「Ｈｉ，我叫金敏浩…我是韩国人…」金敏浩[着一副小眼睛，，有着高大
略胖的体格，一看就知道是属於朝鲜族。

　　「Ｈｅｌｌｏ…。ｍｙｎａｍｅｉｓＡｌｍａ，ＩｃｏｍｅｆｒｏｍＭａｌ
ａｙｓｉａ，ａｎｄＩｗａｓｈａｌｆＣｈｉｎｅｓｅｄｅｓｃｅｎｔ…」名叫
阿马的男子有着一半的华人血统，但脸部轮廓明显比纯种华人来的深邃，一头浓
密的毛发和鹰勾鼻，面相看来就具有很强的性欲. 「你好，我的名字是小田岩二，
我是日本人…」小田一头金毛平头看来很是俐落，虽然不太高但看来颇有运动员
的精壮。虽说是日本人，但中文却相当标准。

　　最后一个是身高超过一米八，浓眉大眼长的相当帅气的男子：「阿媚小姐您
好，我是…。邓承峰，可以叫我小邓，嗯…。我在香港出生的…很喜欢看你演的
戏……」

　　朱煦小声在阿媚耳边说：「待会儿你仔细观察这几个大厨…。上头有交代，
下部戏因为剧情需要，男主角需要懂得屠宰和烹调乳牛，所以现在起，你可以开
始物色你下部戏的男主角，？如果你有看到满意的…可以让你指定，负责最后屠
宰你…」

　　阿媚惊喜的看了朱煦一眼，又转头把眼前这几名大厨扫了一遍。

　　门突然又被推开，两名工作人员推着一台推车…。「报告！主食材送来了！」

　　阿媚仔细一瞧，上面却是躺了个身上仅着薄纱的女人。曼妙纤细的身型，和
挺秀的鼻梁，看得出应该是个美女。

　　推车到位后，上头的美女自个儿坐了起来，在两名工作人员搀扶下起身，下
了推车。

　　阿媚端详了这个女人，一头乌黑柔软的长发、瓜子脸蛋、水灵的大眼、白净
面皮，虽然姿色算不上艳丽，但充满了邻家女孩的清新气息。她的身高大约一米
六，肋骨因为体型偏瘦而突？出的有点明显，但胸前的一对娇乳却发育的浑圆，
没有一般过瘦的女人奶子有乾瘪掉的状况. 腹部很是结实，下体那个神秘三角地
带的阴毛长得浓密却因精心修剪过而显得整齐. 阿媚心里疑惑着：「这样一个清
秀漂亮的年轻女孩，不知是怎么样会被拿来当研发菜色的样品？」

　　「咦？小芽？怎么是你？」朱煦突然开口。

　　「啊！朱煦大哥…。」这个女孩子抬眼看到朱煦，轻声惊呼，随即低下了头
.

　　「她的身体条件那么好，怎么会变成被拿来试菜的乳牛？」朱煦问了两个工
作人员. 「报告长官…。她本来是Ａ级乳牛没错，不过前阵子被客户包租去尾牙
场子，正在进行『百人香』的时候，被干到一半突然呼吸急促差点休克，回来之
后经过精密检查，发现她的心脏？有先天性的缺陷，如果进行长时间的激烈性爱，
心脏受不了很有可能会当场挂掉…所以回来之后，上头原本要把她降成Ｂ级乳牛，
结果最后被研发中心的主管给拦截下来，就被送来这？儿了…。」

　　「对不起…。我让您失望了…」小芽一边低声道歉，一边盈盈跪倒在地。

　　「唉！罢了！这不是你的错…。公司一开始的检查仪器也检查不出这些问题
…」朱煦叹道，一边把小芽扶起。

　　「我…。我只是遗憾，自己居然有心脏病…辜负了您当初把我挖掘出来…自
己的身体不能再让更多人享受到…」小芽眼眶泛泪的说道。

　　「不用难过…我们今天…还是会让你受到Ａ级乳牛被屠宰时该有的待遇…」
大厨江涛插话说道。

　　「嗯…。」小芽嘴角勉强扬起，点了点头.

　　小芽抬起头，这时才发现到站在朱煦后面的美女是阿媚，她破涕为笑：「原
来是阿媚姐…我一直梦想能跟您一样可以当乳牛明星…虽然我这辈子是当不成了，
但今天居然还能够让最优？等的乳牛吃到我的肉…。真是太荣幸了…」

　　阿媚上前给了小芽一个温暖的拥抱。

　　「阿媚姐…我一直对我的乳汁很有信心…可以请您品看看我的奶吗？」小
芽拉开薄纱，露出一颗完美果实般的右乳。

　　阿媚微笑点了点头，伸手捧住了小芽乳房的下缘，嘴巴直接朝着小芽纤细的
乳头吸了下去………粉嫩的乳房内涌出一阵清甜的奶水…

　　「嗯…你的奶真的跟你的人一样，清香又甜美…」阿媚忍不住称小芽。

　　听到阿媚如此美自己，小芽开心的笑了…。

　　「来吧，小芽…好好展现一下你的身体，享受一下最后的高潮吧！」江涛轻
抚着小芽细白的手臂，接着拎住她的手腕。

　　小芽温顺的让江涛牵着，被安置在一旁的沙发上。其他几个大厨跟上前去，
围着小芽，几双擅长料理的手此时开始灵巧地在小芽身上每段曲线上游移爱抚，
小芽受到这阵挑逗，水灵的？双眼开始显得迷离，白净的脸颊出现潮红，柔软的
身体也不自觉的微微扭动着。

　　江涛等人各自解下腰带，褪去衣裤，几根大哦偈彼嗜徊⒘，让被围绕在中
间的小芽更显娇柔。

　　被挑逗到恍神的小芽情不自禁的脱下身上的薄衫，一张嘤口直接把晾在她眼
前那位韩国大厨金敏浩的老二给吞了下去，两只纤纤玉手不慌不忙的握住江涛和
阿马的老二搓弄着。小田把？小芽的双腿撑开，让小芽那副无暇而玉嫩的女阴门
户大开，就这么用舌尖品茗小芽早已湿润欲滴的阴唇上。香港大厨小邓则是忙着
玩小芽胸前那对柔软的肉团子。不一会儿，换成有人？在亲吻她的脚指，逗弄她
的每根阴毛，小邓甚至调皮的在小芽无毛的胳子窝搔痒.

　　小芽彷啡谜个房间内爱欲横流，就连空气中都充满了她清新却又满怀受虐
期待的费洛蒙。小芽展现了无比柔顺的体态，看似娇弱可欺，却能让五个大男人
同时玩弄她身体的每个部位？，这番荒淫的景象让阿媚看了都脸红心跳。

　　「这么清秀漂亮的女孩，居然可以同时让这么多个男人玩她的身体…我…这
辈子只玩过３Ｐ，却好像还没这么体验过………」念头阿媚在脑海中浮现.

　　经过这段挑逗，小芽的体内的高潮似乎早已波涛汹涌。几个大厨却同时放开
了小芽的手脚，让小芽瘫卧在沙发上。小芽兀自迷茫了一阵后，睁眼疑惑於几个
大厨突然停滞的动作。江涛？没等小芽完全回过神，忽然将小芽翻过身去，迫使
小芽必须像狗一样半跪在沙发上，猛然来了个两指如剑，直插在小芽那个淫水满
溢的阴户里头. 小芽吃痛的张嘴大叫，却刚好给了绝？佳机会，让小邓将自己的
大宝贝送入小芽口中，直到整根没入，然后猛力的捅在小芽嘴里. 小芽的嘴整个
被小邓的大鸥塞满，弄得她几乎喘不过气，双目半开半阖地流下两滴泪水。？
金敏浩则是极尽能事的折磨小芽的一对奶子，一会儿吸咬她的乳头，一会儿对着
乳侧用力拍打。

　　宛如强暴场景，大厨们对着小芽娇美的身躯不见血的施虐，直到小邓那根大
老二在小芽嘴里口爆为止。

　　这番从温柔的爱抚突然转成了强插乱干，强烈的反差让阿媚相当诧异，几个
大厨好像事先说好的，用这种激烈的方式让小芽的身体接受各式的虐待来达到全
身性的高潮。

　　几个大厨退开的同时，只看到小芽瘫卧在沙发上，眼神涣散嘴角还残留了几
丝口内溢出的精液。奶子被搞的出现抓痕的红晕，奶头附近还看得出被吸出来的
乳汁。四肢还微微抽动着，？喉头发出微弱的喘息。

　　阿媚看的入神，这时才感觉自己的下体竟然也湿了…。

　　「小芽是标准的Ｍ属性，她的习性就是喜欢被操弄摆选⒈慌按…很多客户
都很喜欢她这样的姿态…尤其她有一种富贵人家小姐的气质，这样更加让人想要
虐待她…」朱煦说着。

　　阿媚没回应什么，脑海里却回想起自己年轻时曾被威哥狂暴的奸淫，还有因
为喜欢看到自己痛苦的样子而强迫肛交的往事。虽然痛苦的感觉记忆犹新，但被
强暴般的性爱，却有一种难？以言喻的痛快与高潮。

　　「莫非我也是具有Ｍ属性…。？」

　　朱煦看的出来阿媚正若有所思，摸了摸她的头，说道：「我相信你绝对也有
这种天赋…。」

　　阿媚抬头望了朱煦，眼神中好似绽放着光芒。朱煦嘴角带笑。

　　几个大厨对小芽挑逗完，趁她高潮的余韵未消，江涛将她一把抱起，令小芽
站立，接着双手环绕过她的髋部，手指扣在鼠蹊部位，趁势轻抚小芽的阴阜。小
芽不禁发出一声娇喘的同时？，江涛把自己勃起的老二干进了小芽早已湿润不堪
的阴户内，立刻开始疯狂的抽插。

　　小芽一时抵挡不住这阵猛干，原本站直的姿态随着一股哀息，上半身往前倾
倒，一只玉手下意识的往后伸去试图想阻止江涛的猛干。这手恰好被旁边的阿马
逮个正着，捞住了她的手腕？往阿马毛发浓密的老二部位慰藉下去。另一只手也
被江涛往后拉直，逼的小芽不得不以四十五度鞠躬的姿态站着被干。

　　由於力道猛烈，小芽清纯的脸庞呈现痛楚的表情，一头秀发垂荡着。浑圆精
巧的奶子经过几下剧烈晃动后，很快就被蹲在前面的小邓捕获在手掌中玩弄。随
着江涛的抽插，小芽的喉头？发出高亮轻柔不等的呻吟。

　　阿媚看到小芽纤瘦结实的腹肌紧绷着，下身却是被干的滴出淫汁…。当江涛
将老二顶在小芽阴道深处射精的那刻，小芽同时攀上了高潮顶点，却又在江涛把
鸡巴从小芽阴户内拔出的同？时，全身像是被灵魂被抽离一般，几乎瘫软到要跪
倒在地。

　　在旁边等待已久的金敏浩这时递补上江涛的位置，也不管小芽的阴道内还充
满了江涛的精液与小芽满溢的爱液，奋力一顶的把自己雄壮的高丽人Q捅进小芽
的履冢随之而来的就是韩？国男人粗暴刚猛的性爱示范…。

　　金敏浩如狂涛般的干法，其他几个大厨纷纷退到一旁观赏这番表演。只见金
敏浩用后背位迫使小芽像狗一样爬在地上，当小芽必须双手撑地维持身体的平衡
时，金敏浩一把拎住小芽头？顶的长发往后拉扯，下体依然猛力摇动着。小芽面
容显露了痛苦却沈迷其中的样子，眼角却几滴眼泪沿着面颊流了下来。这股猛烈
的攻势持续接近二十分钟，直到金敏浩在小芽的阴道？内射精为止。

　　跟着后头的小邓、小田与阿马分别用了各种姿势让小芽持续在高潮中长达五
十分钟的时间. 当阿马的黑哦孕⊙颗缤昃液后，小芽完全是柔弱无力的倚在沙
发旁喘息，口中喃喃自语道？：「小穴…。小穴…不行了…。」

　　几个大厨让小芽躺在沙发上待她高潮退去后，几个助手搀扶着她进入旁边的
清洗池内，把全身上下的肌肤和被灌满的阴道洗了乾净. 接着擦拭乾净后，将她
带到吊架上，拴住她的四肢？，准备屠宰。

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　即将被宰杀的小芽脸上毫无惧色，眼神却是一片清澈。

　　「对了…最后…我可以有一个小小的要求吗？」小芽突然说. 江涛点了点头
. 「我可以请朱煦大哥…。，最后…。可以再对我用最激烈的方式射一发吗？」

　　江涛听到愣了一下才反应过来，转头看到朱煦点头示意。

　　朱煦没讲话，只像走近小芽，然后是在抚摸猫咪般的用手指磨蹭小芽无暇的
脸颊. 小芽看到朱煦脱光了衣服，一身结实身躯下的大牛露出感动的眼神：
「请您…。干我的屁眼吧…。！」

　　「这样妥吗？？肛交会不会太激烈了些？」朱煦担心的说. 「不…。就算是
活活…被您干死，我也甘愿了…。」小芽轻柔的说.

　　「朱兄，不用担心，如果小芽真的撑不住，我们会在她断气前取下我们要的
材料的…而且看来，刚才我们几个还没能满足小芽啊！哈哈哈…。」江涛自信满
满的说. 邓承峰接话道：「凭我们几个的刀工，绝对没问题，况且乳牛的肉质，
在最兴奋与最痛苦交错时才会最好…」

　　「那好吧………看来这样小芽的肉一定会很棒…」朱煦一边说，手指已经轻
柔的从小芽的下巴顺着滑到她的乳蒂上画圈圈。

　　小芽又被逗得发出呻吟，突然间却惊叫了出来，跟着羞红了脸。原来，朱煦
的手指已经摸到了小芽的菊门上。

　　刚才几个大厨都只有对小芽进行正常的性交与口交，此时小芽却自己提出了
用最激烈的肛交作为生命最后一次高潮，而且还是留给了朱煦。他们几人明白朱
煦在小芽心目中的重要性，？如果没有朱煦的发掘与引导，小芽根本不会发现自
己与生俱来对性爱的渴望，现在可能还是个在大学里乖乖念书的娇娇女吧！

　　朱煦手口并用的从小芽的乳房上挤了几许乳汁，然后将乳汁拿来当作肛门内
的润滑剂。一时间，乳香味儿散言谛⊙康闹苌怼

　　被放倒在沙发上的小芽，顺着朱煦的摆眩两条玉腿呈现Ｍ字展开，朱煦将
小芽的腿扛在自己肩头，粗壮的阳具缓缓的送入小芽无暇的菊门. 小芽的个子原
本就比较娇小，屁眼当然也不大，当肛门被这么大根的鸡巴一一的进犯时，
痛楚直接呈现在紧皱的眉头上。

　　朱煦以前是干过小芽的，知道小芽阴道的密实程度，但对小芽进行肛交却是
头一回。此刻，他感受到小芽那个小巧的肛门内，括约肌像是要把自己的老二
乾似的紧实。若不是有先用？小芽的奶水先进行润滑，这么狭窄的洞，恐怕还真
干不进去！

　　随着朱煦来回抽插，小芽表情越加痛苦而D迷。

　　「痛就大声的喊叫出来吧！」朱煦一边伸手揉捏小芽突起的阴蒂。

　　下体感觉又痛又爽的小芽，於是大声的哀嚎起来，哀嚎声中甚至夹杂几许哭
泣的声音。

　　朱煦忽然转变了节奏，双手抓紧小芽的双乳，下体的律动变得狂暴而剧烈。
小芽的哭嚎又加上了断续的喘息。

　　阿媚清楚地看到四肢被绑在钢架上的小芽，因为朱煦的肛交而伸缩扭动，展
现出极其性感的体态. 腹部紧缩地挤出了川字线，上头两颗白嫩的乳房无比兴奋
的颤动，而脸庞忽而痛苦忽？而迷离的模样更是美的惊人。

　　小田与金敏浩忽然各持一个广口杯，两人分工一人一奶，施以各种巧劲挤着
小芽的两只乳房。小芽的乳汁顺势被挤到杯中，不久就挤满了一整杯，但令人讶
异的是，杯中的乳汁份量远？超过小芽那对不算太大的奶子原本该有的乳量。

　　「看来小芽的身体真的很兴奋啊！这终乳居然可以这么多…」邓承峰接过装
满的杯子，又递给小岩一个空杯。

　　两只乳房被极尽能事的出所有的乳汁，雪白的胸脯成了两团崖指印的肉
球，但小芽似乎已经心神全然投入在此痛苦的高潮当中。菊门被朱煦的老二琢欤
空洞的蜜穴却潮到自己滴？出淫汁…

　　朱煦一阵疯狂的抽送后，眼看准备要达到最后高潮射精之际，小芽原本处在
极乐的爽吟嘎然停止，取而代之的是上气不接下气的喘息。

　　小芽那张高潮而红润的俏脸变得惨白，朱煦听到声音不对，抽插的动作停了
下来，却听小芽微弱的说道：「不…不…要停…。干…死我…。」

　　江涛察觉小芽心脏快受不了了…，低声对其他几个大厨道：「糟！小芽心脏
受不了了………快！准备动手！」一边示意朱煦继续.

　　朱煦於是放了胆将龟头推到小芽菊门的深处，双手紧铐在小芽的腰际，一阵
低吼将精液全部灌在小芽的直肠内。小芽纵然心不从力，在这股阳精的灌注下，
瞬间达到绝顶的高潮，一头？秀发随着全身气力散尽的呻吟而胡乱的甩动。

　　此时，小田与金敏浩两人的手上各持一把银刀，分立於小芽的左右侧，在小
芽的意识达到高潮之际，两人动作一致，一掌握住乳峰，另一手挥刀，从乳房的
上缘直切而下。两刀几乎速？度相当，刀锋划破了白嫩的表皮，切过了胸肌连结
乳房的韧带，沿着胸骨前的肌肉层迅速突破，不到几秒的时间，刀锋现身在乳房
的下缘，接着小芽那对精美的奶子，已分别被托在两？名大厨手掌上。

　　当小芽感觉到胸前一阵冰冷的刺痛时，她的视线里看到的已经是几近被齐根
割下的两粒肉球。小芽用她不是很有力的心跳，奋力达到高潮的顶点，却在这享
乐的瞬间，自豪的一对玉乳？在突入的痛楚下被割，她脑海中的情绪已经混乱交
杂，不知该继续停留在激烈性爱的余韵中，还是肉体被破坏的剧痛下哀嚎，或者
是自恋的奶子被夺去时的悲伤。

　　阿媚坐在沙发上，观赏着小芽在悲喜交杂下，脸上露出难以分辨的}杂表情，
身体也同时透露出欢愉与剧痛的扭曲。这模样，是她这辈子经历过各种演出，都
无法展现出的情绪和肢体？语言…。。

　　朱煦射完精之际，两名大厨已经分别从小芽身体的两侧下刀，从胸前的创口
下刀，接着沿着体侧一路划向腰际、回刀切回下腹，转眼间就把小芽的胸腹表皮
给彻底揭下。胸骨、肋骨与？脏器立马一览无遗. 朱煦也将老二从小芽体内抽了
出来。

　　阿马和邓承峰立刻上前接手，完成抽肠、集血、摘除器官等动作。没两下子，
小芽的腹部已经被掏空。一旁的保鲜盘上，助手迅速的把大厨取下的「材料」摆
放整齐. 小芽的一对奶子？、新鲜的肝脏、带血的肠子、柔嫩鲜红的子宫、卵巢、
膀胱等井然有序的排列。

　　小芽的意识依然存在，当她看到自己被如此乾净俐落而完美的屠宰时，逐渐
黯淡的眼神中尽是一股不可置信的惊喜。然而，哀嚎声随着心脏越来越无力的跳
动而微弱，直到她无力抬头？再看见眼前的一切。

　　大厨们在小芽还未断气前，接续割下了她的臀部、双臂等身上较有肉的部位，
而两条玉腿都被整只砍下。尽管是心脏有瑕疵，但小芽依然奋力的几乎撑到最后
一刻。当大厨要剪开她的？胸骨之前，小芽才蚕铝俗詈笠豢谄。

　　小芽惨白的脸颊看来仍然秀美，但一身美肉已经被拆的几乎剩下骨架。助手
们把她残缺的躯体从吊架上解下，抬到料理台上，继续动手取下还带肉的肋骨、
脊椎与其他碎肉。

　　阿媚终於见识到Ａ级乳牛屠宰过程，相较於之前合拍电影的长濑雪子，只参
与到她被屠宰后的餐会。小芽这番被宰杀前前后后的种种，才让阿媚真正感受到
什么叫做血腥、欢愉并存的？惊心动魄。

　　朱煦穿好了衣服坐回阿媚身边，看着她入神的模样：「接着就看这几位大厨
们展现他们的烹调功夫了…」

　　「最后的性爱…真的是那么难以形容的有快感吗？」阿媚喃喃说道。

　　「是啊！乳牛知道自己这辈子再也没有下一次的高潮时，都会将全身的力量
和潜能释放出来…而干她的人，也能享受比平时更美妙的爽劲，所以这也是为什
么买下一头Ａ级乳牛的费用？会如此之高…。」

　　助手们在两人聊天时，已经把小芽的各部位和器官都清洗乾净，几个大厨简
短讨论交换意见后，各人分配好要裼媚母霾课唬於是在几组炉具前各自开始动
手。

　　几位大厨来自不同国度，拿手的料理方式各有所长. 阿媚彷房吹揭怀〕艺
竞赛，大厨们不止具备烹饪的高超技术，就连料理时的动作也都很有特色。不一
会儿，原本排列在保鲜装置？上的「食材」越来越少，小芽美好的肉体分别已被
应用在各道菜P上，一一被料理好了后放在桌台上，助手则忙着开始拍照与纪录。

　　不到一个小时的时间，除了少数几道需要蒸烤的菜P外，其他料理都已纷纷
上桌摆好，但都没有人去动餐具。几名大厨认真的讨论彼此做出来菜色的外观和
烹调方式。

　　在旁边自饮自酌了好一段时间的孟厂长突然又冒了出来，说道：「我们这儿
的几位大厨，除了研发新菜色外，同时还有将各道菜P的作法标准化的职责…作
为食材的乳牛，每个都有不？同的体型和体质，大厨们在这里设计试作新菜色的
同时，也会把使用什么样肉质的乳牛做出来会有什么样口感味道的同一道菜给记
录下来，比较之间的差异，然后不断调整改良，最后？才会订定出标准化的食谱
. 」

　　「阿媚…你看看这个…这是这儿过去一位资深大厨的笔记本…」朱煦拿着一
本厚重的记事本，翻开内页给阿媚看。

　　果然如同孟厂长所言，上头密密麻麻的抄写着每道菜色研发的过程，从每次
使用了某头乳牛身上的哪个部位的肉、到烹调的时间、器材、调味配方等细节，
都记载的钜细靡遗. 除此之？外，还附有乳牛被屠宰前的裸照，食材在被从乳牛
身上割下后的特写，以及料理后的成品照片…。往后翻页，还纪录有每次料理的
评价及需要调整的地方…。。撇开使用的食材是Ａ级？乳牛的肉这一回事，这本
记事本根本就是一位五星大厨的宝典。

　　「哈哈哈…。这本笔记本是我师傅留在这儿的，他因为不会打字才用写的，
我们现在都袢∠低郴的纪录了…」江涛好像与其他大厨讨论到告一段落，於是
过来加入话题. 江涛手上拿着一台平板电脑，进入画面上的选单，点选了「以菜
色别检索」的项目，然后接续点进了「亚洲- 中国料理- 江浙菜」。画面上列出
了至少上百道的菜色名称，江涛点进了一道名为「白玉山水」的菜，萤幕上呈现
出十几张标有日期与大厨姓名的料理照片。

　　原来「白玉山水」的主要食材是用乳牛的乳房作为「山」的元素，所以照片
上呈现出来的都是一颗颗漂亮的奶子为主的菜单。

　　「这道菜我们反覆试了好几次，发现非得用皮肤白晰的乳牛的乳房才有办法
做…。而且为了不让『水』太过於浓浊，所以食材不能用太肥的乳房，否则烹调
过程中，奶子里的脂肪很容？易就会把汤底变成浓汤…」江涛一边解释着。

　　「刚好今天小芽的奶子就是制作这道菜上好的食材，她的皮肤白嫩，乳房又
不会太肥，而且奶水又偏清甜…看来今天这道菜的菜谱能定案了…」

　　江涛点击了最上方的照片，看来是刚刚才建立的新档案。大照片上呈现了一
道看起来相当鲜美的乳房料理，底下的资料还有「使用乳牛：张Ｘ婷，代号：
（小芽）」的资料，江涛点进？了进去，资料连结到乳牛的基本资料。里头详细
记载了小芽的身高体重三围，当然少不了乳牛检测时的生理数据，其他还记录有
小芽日常的饮食、运动、保养状况、被包租的性爱纪录？等等…」

　　如此钜细靡遗且严谨的资料，让阿媚大开眼界………

　　「今天我与邓承峰都各自用了小芽的一只乳房做出这道『白玉山水』，只是
使用了不同的调味方式…。咱们来试试味道吧…！」

　　江涛把朱煦与阿媚引导到料理桌旁，果然看到两道外貌差异不大的菜色，都
用稍有深度的大盘装盛，里头各有一只精美的乳房。

　　「这道是我做的…」邓承峰一副自豪的模样指着其中一盘.

　　这道「白玉山水」的菜名字取得诗情画意，果然菜色外观看起来也相当精美，
被放置在盘中的乳房看来还是栩栩如生，表皮部分仍然相当白嫩，不像是有被烹
饪时的高热破坏的痕迹；？原本的乳头及乳晕上，被用切的整齐的菇类及鲜绿的
配料满炎牛欢乳房被乳白略有浊度的汤给围绕，就好像是白水湖中的一座岛，
邓承峰还别出心裁的用竹笋雕了一个小凉亭摆在「？湖面上」。

　　「至於这个『水』，原本该是用乳牛大骨及真牛骨慢火熬煮２４小时后的高
汤作为汤底，但因为食材选用的是如此高贵的乳牛，如果不能把这么高级的食材
彻底发挥出特点就太浪费了？…。因为Ａ级乳牛的乳腺，都会分泌香气，所以我
们乾脆将割下的奶子由内部开始加热，让乳腺内残存的汁液融化渗入汤内，再加
入一些乳牛的终乳以及浓度可以调整的昆布海鲜清汤？…这样让汤底可以充满甘
甜清香的味道，却又不会喧宾夺主的盖掉乳房本身的香气，同时也能彰显这头乳
牛乳房的风味…。」

　　江涛说明完，拿着特制的汤匙直接往盘中的乳丘边缘掘了一杓，表皮鲜嫩如
生但内里早已半熟的乳肉，就像是豆腐一样被挖了下来。江涛分装了几碗，接着
捞了一些汤在每个碗里. 「这是小邓做的…」江涛挥了挥手，示意要大家品看
看，一边又继续动手分装了自己料理的那一盘.

　　阿媚先喝了口汤，抬头叹：「不愧是小芽的乳汁做成的汤耶…这味道好甘
甜…」

　　「你试一口肉看看…」邓承峰期盼的对阿媚说.

　　阿媚舀了一小匙带皮的乳肉送入口中，一阵浓密却不油腻的香气瞬间融化在
嘴里，只有那层薄薄而细嫩的乳皮还存有固体的实感，但在汤水的滋润下，竟也
像是鱼皮般滑顺的溜进食道？内。

　　「嗯…。味道好鲜美啊…。从没吃过这么好的味道…」阿媚脸上露出惊喜的
表情。

　　「小芽如果知道她的乳肉竟然得到你如此的赏，她一定会很高兴的…」朱
煦喝了一口汤，一边说道。

　　试完邓承峰的作品，接着端上江涛的，众人吃过后，都觉得口感相当，只不
过江涛的调味料用的较重。最后在比较优劣后，几位大厨决定了制式标准：为了
不掩盖过主要食材乳腺本身？散发出的香气，汤底以邓承峰版本的为准。

　　接着几位大厨陆陆续续端出自己研发的菜色，琳满目的料理像极了一场盛
宴：日籍大厨小田拿出了一道日式口味的「凉拌三丝」。用的食材是小芽的鲜嫩
的阴唇及阴道、子宫以及耳朵软骨。后面又上了一道以小芽的胸骨肋骨烧烤而出
的「罗勒小羊排」。

　　熟悉东南亚料理的阿马出了几道南洋菜。他将小芽结实的腹肉顺着肌肉纹理
切块，再以椰子叶梗串肉烧烤，用正统的作法做出印尼名菜「沙嗲」。小芽的血，
被当成鸭血加在咖哩汤中？，变成越南口味的「咖哩血汤」。然后卵巢、肝脏被
与鲜虾一起F烂搅和，包在以小芽美背上揭下的皮做成的肉皮，炸成外酥内软的
「越式炸虾卷」。

　　金敏浩虽然是来自韩国，但是对於欧洲料理也颇有钻研。他非常讲究的弄出
一道前菜、一道汤品、两种主餐、一种甜点以及饭后饮料。其他几个大厨知道金
敏浩在成为Ａ级乳牛公司的？大厨前，曾经到过法国学习厨艺，因此对他的偏好
不感意外，倒是阿媚感到非常新鲜. 金敏浩的前菜是「h烤田螺拌心片」，选用
的是新鲜去壳田螺以及小芽心脏的切片，这两样食材？的脂肪含量都很低，因此
就算经过h烤仍旧吃得出食材的鲜甜；汤品是「法式洋葱腰子汤」，以小芽乾净
的肾脏切片后与洋葱一起清醵成；至於主菜，一种是「香煎胸肉佐红酒」，？
选用小芽乳房与胸骨之间那层结实而单薄的肌肉油煎、另一种是「顶级沙朗排佐
松露酱」，使用的是小芽肉质鲜嫩且油脂较多的翘臀；甜点是香草冰淇淋，冰淇
淋中加入了小芽浓缩过？的奶水；饮料是「阿萨姆鲜乳茶」，使用上等阿萨姆红
茶，并且加入小芽的终乳及冰糖。

　　至於小芽一双玉腿，使用的方法是蒙古烤肉的法子。两腿经过Z渍，再用了
孜然等大量特调香料边烤边刷，光是Z渍及烘烤就颇费时间，当然经过这么繁}
的程序，烤出来的香气自然？是不同凡响。小芽一双修长的玉腿被烤得外皮金黄
酥脆，内里汁多y香。

　　最后，邓承峰端上来一锅香气浓郁的肉粥要打家品。

　　「这锅粥可不简单，真的是把Ａ级乳牛的肉做了最彻底的利用…我们先把小
芽脊椎、骨盆上的碎肉和软骨都给剃了下来，然后…再用小芽的脊骨下去熬煮，
配合Ｂ级乳牛的浓缩油脂作？为高汤，於是就出了这锅广式y肉粥…」邓承峰介
绍道。

　　「我说小邓啊…。还真有你的…你这道大概是成本最低却利润最高的一道菜
了吧…。」江涛拍了拍邓承峰的肩膀。众人听了也是一番大笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　回程的车上，阿媚满脑子都是白天在乳牛工厂的所见所闻…

　　朱煦看阿媚一脸若有所思，突然从公事包内拿出一本资料，丢在阿媚大腿上…

　　「乳牛资格检查报告？」

　　「没错…这是你的资料…」

　　阿媚好奇的打开档案夹，翻开封面后，内页一开始写的是阿媚的个人资料，
从姓名、生日、出生地、血型……等最基本的资料，到过往的经历都写的清清楚
楚。

　　接着往后翻，是几张阿媚的全裸照片，有各种角度拍摄的直立照，还有屈膝、
跪姿、平躺的照片…接着是乳房、大腿、阴部等部位的特写。阿媚记起来了，这
些都是当时接受乳牛公司？检查时所拍摄的。

　　再往后，记载的是各项测量数据，包括身高体重、三围、臂长、腿长…

　　接着重点来了，是关於身体各项评a：身型比例、面容五官、骨架尺寸、皮
肤素质、乳房形状、乳晕色泽、乳形比例、背部曲线、腰臀幅度、阴唇形状、阴
部色泽、腿部线条、声音明？亮…。

　　后头还有机器判定的预测指数：乳质、乳量、淫水质量、爱液分泌、耐干度、
心肺强度………

　　几乎所有的项目，都被评价为Ａ级，还有许多是列为Ａ+ 级。

　　「我的身体真的有那么优质吗？」阿媚吃惊的问道。

　　「是的！」朱煦一脸淡定。

　　「如果…撇开心脏的问题，我跟今天被屠宰的小芽相比，我会比她的评价还
高吗？」

　　「你觉得小芽的性爱表现，还有她的肉如何？」朱煦故意问。

　　「当然是非常好啊…那么清纯的女孩子，却可以在被干时那么淫荡…而且她
的肉，又嫩又细…」阿媚说着，脸上露出对小芽疼惜的神情。

　　朱煦微笑道：「那么我可以很明确告诉你…除了年龄，你每一个项目的评价
都比小芽还高！」

　　「………」阿媚不可置信的说不出话。

　　「所以，你必须相信一件事…你是我发掘过的乳牛中，评价最优的Ａ级乳牛
…你的性爱能力与身体素质，绝对是第一流的。你的奶绝对可以产的比你想像中
要更多更香甜，而你的耐干？程度，也远超过你过去的性爱经验…，也就是说，
你可以做到其他Ａ级乳牛所达不到的程度…！」

　　「…。」阿媚依然惊讶的无法回话。

　　「不用讶异…我想不久之后，你应该就会有办法得到应证了…。」

[ 本帖最后由 皇者邪帝 于 2015-9-16 13:01 编辑 ] 
UID14070158 在线时间0 小时 最后登录2014-5-1 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

kkaallen 
LEVEL 1(未合格)


帖子17 精华0 积分2 金币86 枚 原创0 贴 威望0 点 支持4 度 感谢1 度 贡献0 值 赞助0 次 推广0 人 阅读权限5 注册时间2010-12-19 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  9楼 大 中 小 发表于 2015-5-2 03:51  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　第八章、百人香

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　〈警花之血〉上映两个月后，正式打破了华语片的票房纪录。

　　这让合作投资这部电影的刘老及乳牛公司都赚饱了荷包，同时也让阿媚的
演艺事业真正「东山再起」，几乎每天的影剧版都有关於阿媚的报导。这样的媒
体曝光率，已经完全超越了？十年前初次走红的程度。

　　虽然阿媚已经是属於乳牛公司的资产，但在〈警花之血〉拍摄前，原本的合
约就写明了阿媚除了在成为乳年时的「卖身价」外，另外还可以获得钜额的报酬
及票房收入的分红. 然而阿媚的个性原本就不喜过度的奢华，她先是还清了债务，
接着把半数所得留给家人，此外，她还捐了一大笔钱给儿童保护基金会及弱势团
体. 基於阿媚的乐善好施，那些原本一直对Ａ级乳牛合法化持反对意见的人权团
体，音量顿时小了。

　　〈警花之血〉杀青后三个月的休养期差不多也过了。为了延续电影的热潮，
刘氏影业与乳牛公司便开始安排阿媚一系列的公关宣传活动。令大家意外的，阿
媚的第一个公关宣传活动，？竟然是到育幼院探访孤儿。而这个主意还是阿媚自
己提出的…乳牛公司很快地同意这个活动。

　　刘老一开始很不解，为什么要把Ａ级乳牛宝贵可以用来宣传捞钱的时间浪
费在一群需没有任何消费能力的弱势团体上。

　　直到电视画面上，播出阿媚当着所有记者的面，揭开上衣，抱着才几个月大
的弃婴，让小弃婴吸吮那对美丽乳房内甜蜜奶水的慈爱模样。刘老这才恍然大
悟，原来阿媚这个点子，用？意不只在塑造公关形象，同时也是一记船过水无痕
的行销妙招。

　　果然，在节目播出后，一群富人争先抢购乳牛工厂所出品的「牛奶」及「奶
粉」，并且捐给原本无人闻问的幼保单位及老人安养机构。

　　乳牛公司这一步，可是算的准确. 他们知道这些有钱人最好面子，他们如果
只是掏钱出来包租乳牛，或者购买乳牛工厂的肉，这样子市场是非常有限的。想
要增加市场规模，不可能指？望这些富人们天天包租甚至买下一头Ａ级乳牛，毕
竟有资格成为Ａ级乳牛的顶级美女数量有限，而且价格昂贵到不可能让人天天购
买. 因此，如果可以增加民众对於Ｂ级乳牛商品的消？费，那么乳牛公司想要拓
展亚洲市场的愿景才有可能实现.

　　但让所有人都没有预料到的，是在往后数十年间，因为阿媚的举动，使得大
量年轻女性愿意成为从业乳牛，许多怀抱明星梦的少女想要循阿媚走红的模式而
自愿签下卖身契；以及在性？别比例失衡下，许多家长愿意将年幼的女儿送到乳
牛公司成为培育乳牛的风潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　为了收视率考量，就连新闻媒体也都得顺着大众热门话题走。

　　〈警花之血〉热映两个月，电视台、报章杂志除了出现大量的影剧评论，也
有不少记者持续挖掘阿媚的过去。

　　先前那个因为在阿媚的签约仪式上自告奋勇而抢得「第一手体验阿媚身体」
的菜鸟记者陈伟贤，在被总编拔擢后，便专门负责追踪报导阿媚的新闻。

　　也由於那时他的胆大率直，颇受刘老欣赏，特别允许他可以在电影上映三
个月后的公关活动期间，对阿媚进行贴身的专题穹茫一直到阿媚拍完最后的电
影为止。

　　如此大好机会，这位阿贤记者当然知道要多搞一些具备话题性的八卦新闻。
於是他企画了一个「与媚有约」的专题节目，自己担任主持人。节目被放在周末
最热门的时段，袢∠殖。欤浚椋觯宀コ觯第一次主题便是「谁破了阿媚的处女
之身」。

　　节目由阿媚的专访开始，简单带过阿媚成长的过程，配合着主持人阿贤的问
答，顺便还秀出了许多阿媚从小到大的珍贵照片。

　　从这些照片看得出阿媚从小就是个美人胚子，一直到中学阶段已经出落的亭
亭玉立。接着就讲到阿媚进入演艺圈的关键了…。

　　阿贤问：「大家都知道，你是因为参加了选美比赛后，才因此被发掘进入演
艺圈，说说当初怎么会想去参加选美的？」

　　「其实我本来也没有想过要去参加选美，是同学们一直怂恿，然后家里也不
反对…。」阿媚口述道。

　　「当初媒体原本都很看好你会夺得前几名，结果最后决赛时却没拿到任何名
次…当时会觉得很失落吗？」

　　「这是一定的啊…」

　　「据说香港的选美比赛中有一个潜规则，要拿到名次，就要贿赂评审及主办
单位，真的有这回事吗？」

　　「这个啊…。呵呵…」阿媚笑而不答。

　　「既然都来我们节目了，你就说个详细点嘛！观众都好想知道细节啊！」

　　「其实…。在}赛结束后，我们有进入决赛的佳丽选手就被安排与主办单位
的负责人个别面谈…我还记得，那位负责人同时也是选美比赛出资者姓锺……
…」

　　「你说的应该是锺文增董事长吧！他可是大人物啊！」阿贤说道。

　　「嗯…听说他是越南华侨，家族经商致富后回到香港，越南被共产党统一时，
他跑的快，把家族资产通通转移回香港…后来游走两岸三地做生意，人面很广！」

　　「这样一位有名望的人物，见他应该很紧张吧？」阿贤问道。

　　阿媚点点头.

　　「结果他对你说了什么？」阿贤追问。

　　「其实我见到他第一眼，觉得他是一个稳重却很风趣的绅士…。前面闲聊完
后，整个氛围轻松起来时，她问我想得名次吗…」

　　「哦？你怎么说？」

　　「能够参加选美比赛并且拿到名次，是每个女孩子的梦想呐……我当然说我
想得名啊！」

　　「真的呢！似乎很多参加过选美比赛的女生都是这么说…后面接着说了些什
么？」阿贤很感兴趣地追问。

　　阿媚讲到这里，脑海中浮现出那时令她难以遗忘的场面…。

　　锺文增已近六旬，头已微秃，戴着一副金丝眼镜，原本看来颇有威严，但言
谈间气氛渐渐轻松了起来，阿媚觉得他并不是如此威不可近的人物…

　　一边与阿媚谈笑风生之间，锺文增突然起身走到阿媚背后，双手轻轻地搭着
阿媚的肩膀…

　　「你的脸蛋这么漂亮…。真想看看你的奶子是不是也一样漂亮…」

　　「啊？！您说什么？？？」阿媚突然愣住。

　　「你应该听说过…如果让我开心点，你的名次就会越前面…你这么聪明，应
该知道怎么做吧…」锺文增色淫淫的暗示。

　　阿媚才十八岁，还未经太多的社会化，但她听的懂锺文增的性暗示，第一次
还以为自己听错，等听到锺文增再说一次时，整个傻了…

　　没等阿媚反应过来，锺文增双手已经冷不防从阿媚的肩膀滑到她的胸前，两
只手掌毫不客气的握在阿媚隔着外衣与胸罩却仍感受得出圆润的乳房上。

　　阿媚惊呼了出来，伸手格挡锺文增一双狼爪的进犯。

　　「唉呀～你这个小美女怎么这么害羞啊？没让人摸过奶子吗？」

　　「不………锺董…。求你别…。」阿媚吓得讲话支支吾吾。

　　为了想挣脱，阿媚奋力的想从椅子上站起，却因为惊吓而有些腿软，一双长
腿竟然使不上力。

　　忽然像是搭飞机碰到乱流，阿媚觉得屁股下的座椅被猛力推挤，整个人重心
不稳，险些扑撞到面前的办公桌。

　　阿媚脚上踏着高跟鞋，踉跄的撑着桌面站起，转身后看见锺文增一脸不悦，
与刚才那个幽默风趣的绅士样貌截然不同，现在的样子比较像是个发怒的土豪。

　　「你这个小婊子…。看你长的漂亮，我才给你机会…。想来参加选美也不先
好好打听一下行情，你当我姓锺的这儿是慈善机构啊？！」锺文增怒骂道。

　　阿媚哪里想的到这些意料之外的状况，吓得连声道歉，低着头完全不敢正眼
看锺文增。

　　「看你道歉好像有点诚意…好吧！我再给你一次机会，知道该怎么做吧？！」

　　「我………」阿媚双手交叉紧紧交叠在前胸，一副不知所措的模样。

　　「好心提醒你到这种程度了！还装死啊！自己把衣服给我脱了吧！」锺文增
喝道。

　　於是，阿媚完全乱了方寸，恐慌下只得笨手笨脚的脱掉衬衫、解下胸罩，双
臂仍交叠护在胸前颤抖着，但一身白嫩玉肌与诱人的乳沟已被看个清楚。

　　锺文增虽然玩过美女无数，但阿媚浑身散发着青春少女幽香的美肉与稚嫩无
邪的气息，引得他跨下老二横然挺立，前列腺早已开始分泌精液，龟头溢出的阳
精把内裤前档染了一片湿滑？。

　　「继续脱…继续脱…」锺文增贪婪的指了指阿媚还穿着裙子与内裤的下身。

　　阿媚迟疑了一会儿，又换来锺文增一阵怒骂，这才扭捏的解开腰带，褪下长
裙，身体前倾像是要卷曲，像是要遮挡锺文增视线的进犯。

　　锺文增早已按耐不住兽性，一步上前，把阿媚的内裤顺着修长毫无赘肉的玉
腿褪到了脚踝，俯视着长着毛发微微卷曲的阴阜和底下那副隐约可见的蜜穴。

　　阿媚的下体散发出淡兰香气，实在诱人，阅女无数的锺文增知道这可是极品
美女才有的味道。他猴急的把阿媚推坐在办公桌上，撑开阿媚一双还在发力抵抗
的玉腿，眼前看到的是色泽？粉嫩而形状相当漂亮的阴唇…

　　阿媚紧张的硬撑着腰，就是不敢放开双臂去支撑身体，深怕那对奶子被窥视，
但已经无法顾及下体被看光的事实。

　　「哇～～好漂亮的隆……」锺文增不禁发出叹，忍不住伸出几根淫指去
拨弄阿媚的阴唇。

　　「咦！你竟然还是处女耶！！哈哈哈…。」锺文增翻弄阴唇之际，隐约间发
觉阿媚阴道口那层薄膜，兴奋的发出邪淫的笑声。

　　阿媚眼角溢出几滴惊恐的泪珠，五官紧绷的别着头，只能任由锺文增饱览她
的处女阴部。

　　一时之间，阿媚感觉撑开她双腿的力量消失了，却听见皮带头解开的金属声，
待她睁开眼睛偷看，锺文增已经脱光了裤子，露出浓密的阴毛和一根挺直的老二。

　　阿媚的惊吓指数破了表，这是她人生第一次看见男人的老二，原本少女的梦
想，能和英挺的帅哥享受人生的初体验，这下子梦却要碎在一个糟老头身上。

　　阿媚也完全没有想到，参加个选美居然还要牺牲自己的纯洁躯体. 无助的她，
不自主的往桌角移动退缩，试图想要找寻任何可以躲藏的角落。

　　锺文增再度掰开阿媚的双腿，一掌按压在她的腰腹，挺着老二准备往阿媚的
阴道闯入，花容失色的阿媚忽然歇斯底里的叫喊。

　　「怎么？不让我直接射在你身体里是吧？」

　　阿媚勉强的点了点头. 锺文增叹了口气：「好吧！这是你自愿放弃的机会
…」

　　随后又喃喃自语：「真可惜…这样插起来就没那么爽了…」於是转身打开抽
屉，从里头取出一枚保险套，帮自个儿的老二戴上。

　　阿媚暂时松了口气，却无可避免接下来发生的状况…。

　　被破处的痛楚，让阿媚发出尖锐的哀嚎。当阿媚的眼角余光，看到锺文增的
老二进出自己阴道的同时，处女之血沾染在保险套上。

　　随着那根邪恶阳具的抽动，淫水与被开苞的血丝混杂而成的液体滴在了办公
桌旁的地板上。

　　………阿媚悠悠的回溯着这一切，诉说当时的场面和痛觉. 「他干了你多久
啊？」阿贤问道。

　　「大概只有十分钟吧…可是那十分钟，时间彷肥俏拗咕〉摹」

　　主持人阿贤又问：「你现在是Ａ级乳牛了，回想当时被开苞，跟现在坦然的
接受各种性爱，感觉有什么不同呢？」

　　「那时，我只觉得好痛、好羞耻…。他用正常体位干了我一阵后，把我推倒
在沙发椅上，然后从后头继续干我…我觉得自己就好像一只被硬上的母狗，而他，
就像是一只公狗拼命干着？我…。他不断玩弄我的乳房，一边喘气还一边发出
美…。我那时还只是个女孩儿，被这样搞，脑袋一片混乱，身体很痛，然后很想
死…。唉～要是现在的我，应该会觉得那是一种享？受才对………」

　　「后来呢？怎么收尾的？」阿贤听的入迷，毫不避讳的追问。

　　「嗯…。锺董…他原本想玩我的后庭，因为他说射在屁眼里，不用担心怀孕
的问题，但是射在阴道里我都拒绝了，而且肛交…我怕我会痛到死，所以哀求的
拒绝了…最后我也不晓得他？几时射了精，只记得他拎着装有一些精液的保险套，
在我眼前晃了两下…。最后要我把衣服穿好，接着就叫人送我回去了…。」阿媚
说道。

　　「虽然和锺董搞了一炮，但你最后却几乎一无所获耶…会觉得后悔吗？」阿
贤问道。

　　「呵呵…也不是一无所获…我没得名，却拿了个『最佳人缘奖』。但我也是
过了好几年才知道内幕…听说好几位一起参加比赛的女孩儿，有的愿意让锺董不
戴套射在身体里，有的愿意？肛交…所以都进了决赛。那座『最佳人缘奖』虽然
没有名次，可是或许因为这个机缘，才有机会去演戏吧…其实回想起来，如果当
初有得名，后来进入演艺圈就变成不确定的事了，说？不定，现在也不会有机会
成为Ａ级乳牛了…」阿媚一边说一边露出娇媚的神情。

　　「从你以前被传闻过的八卦，一直到你成为Ａ级乳牛，几乎所有跟你做爱过
的人都对你的性器不绝口…当你知道自己的率侨绱思品的时候，会对当年被
锺董破了你宝贵的处女之身？感到可惜吗？」

　　阿媚想了想回答道：「嗯…曾经是真的有觉得可惜过…第一次不是送给自己
爱的人，但是后来就释怀了。其实现在反而觉得…那时没有放下紧张的心情，好
好体验锺董带给我破处时那？种又痛又爽的快感，也没有让他尽兴享受到我的身
体，觉得很遗憾呐…。」

　　「你有多久没见过他了？」

　　「嗯…大概有超过十年了吧！」

　　「如果再见到他，你会恨他或觉得尴尬吗？」

　　「我的自尊心很强，却不是一个会记恨的人…我倒是蛮希望，如果还有机会
遇见锺董，能够好好的服侍他一次…，毕竟…他在我的身上留下了记号啊…」阿
媚说的感性，眼眶不由得红？了…

　　主持人阿贤点了点头，顿了几秒等阿媚收拾好情绪时，忽然说：「其实，我
们今天有邀请到一位特别来宾，原本要看你的心情才决定要不要让他出来…我想
现在应该是最好的时机了…？」

　　阿媚讶异的看了看阿贤. 阿贤对着后方布幕招了招手，朗声道：「我们欢迎
特别来宾，锺文增董事长…。」

　　一个头发花白，右手还撑了支收鹊睦舷壬，步履蹒跚的在一名女佣的搀扶
下走了进来。阿媚定神看了看，这不正是当年那个破了自己处女之身的锺董吗！

　　十几年过去，这位锺董已然老态龙锺，头顶已经全秃，剩下的毛发颜色也都
已斑白。以前那副威严的相貌已不复在，现在看来完全是气血衰弱毫无生气的模
样。

　　锺文增被安排坐在主持人阿贤的另一侧，阿贤起身与锺董握手致意。阿媚也
没失了礼数，起身弯腰一边微微鞠躬与锺文增握手。

　　锺文增老归老，色心依然不减，在阿媚弯腰之际，眼神直盯着阿媚的乳沟。
阿媚察觉了，却也不以为意，保持着优雅的姿态行完礼，坐回椅子上。

　　「唉～十几年了，阿媚……你还是那么青春美丽，我却老了…」锺文增没等
主持人开口，自己先感叹的说了几句。

　　「在您眼中看来，阿媚都没什么变化吗？」阿贤问。

　　「有啊，看起来成熟了，身材也更好了，但脸蛋皮肤却变化的不大…」

　　阿媚微笑听着，却没开口。

　　「这几年您虽然还是支助选美比赛，却很少露面啊！？」阿贤问道。

　　「是啊！身体越来越差，精神也没那么好了…」

　　「怎么会那么操劳呢？」

　　「这个…说来还得怪我自己…以前干了太多各地美女，却没注意到保养，有
一天，突然发现自己的老二居然不行了，然后开始服用一些壮阳药物，硬着头皮
也要做爱…渐渐的，连精液？都射不出来时，才知道身体垮了…前一两年，还差
点提早去见上帝…」锺文增面带苦楚的说道。

　　阿媚听到锺文增这番话，不由得同情起他的状况. 印象中，当年破处自己的
时候，虽然能抽插的时间不算长，但也还算有力量。如今，这个男人却像是风中
残烛一样。

　　主持人阿贤怕场面太过感伤，赶紧转移话题：「锺董，就您这样阅女无数，
阿媚给您的印象是如何啊？」

　　「哈哈…当年啊……第一眼看到阿媚，就认为这小女孩绝对是天生的美人胚
子…」锺文增笑答。

　　他继续一边说，一边瞧着阿媚：「不过那时啊…你还是青涩的可以，连穿高
跟鞋走路都还摇摇晃晃的…」

　　阿媚听了也笑了。

　　阿贤手一指，画面转到了墙上的萤幕，播出来的影片是阿媚１８岁参加选美
比赛时，穿着连身泳装走台步的片段。

　　画面中的阿媚果然青涩，顶着三几吒鞋走起路来有些重心不稳，连叉个腰
动作都有些紧张，笑得有点稚气的脸上，还看得出有些婴儿肥…

　　看到这段影片，阿媚嘴而笑。

　　锺文增看了却又叹气道：「说我阅女无数，这是真的…但我碰过那么多女人，
阿媚的身体真的是当中数一数二的…」

　　「我们现在都知道了，阿媚的处女之身是被您破的，这真是w煞全天下多少
男人的事情啊！」主持人说. 「哈哈…你这样说，我好像成了全天下男人的公敌
了！…那几年，听过阿媚的许多绯闻，虽然我身边永远不缺女人，但听到竟然有
这么多男人可以跟阿媚上床，心里头还蛮不是滋味的？…因为能有像阿媚操起来
这么爽的拢我后来都再也没碰过…」

　　阿媚听到这番赏，认真的表情上露着有笑意的眼神。

　　锺文增眼神转向阿媚，继续说：「后来，看到你在演艺圈浮浮沈沈，原本很
想找你…回来陪陪我，我可以帮你解决债务问题，也可以砸钱让你再度走红，却
没有想到，你却成为Ａ级乳？牛了…」

　　「在您知道阿媚成为Ａ级乳牛前，您有包租过乳牛吗？」阿贤问道。

　　「当然有啊…只是我这身体实在挺不住…心有余而力不足啦…」

　　锺文增继续说道：「刚才，我在后台，有听到你说，如果有机会可以再服侍
我…我听了很感动，但是…我的老二已经不行了，干不动了…大概也无福享受你
的美铝恕…」

　　阿媚此时开口了：「锺董…如果您愿意的话，让我试试看…好吗？」

　　锺文增听了语带颤抖：「我…当然愿意啊…只怕这节目容不得我这残躯败体
在这儿让大家见笑…」

　　阿贤笑道：「我们这节目今天能够促成阿媚跟您团圆已经功德圆满，现在您
都说好了，我们还可以趁机欣赏女神的裸体，岂有放弃这个大好机会…」

　　阿媚缅t的笑了笑，起身解下腰带，一手松开了系在后颈的系带，双手在肩
头轻轻一拨，连身的套装轻柔地从身上滑落，展现出一身修长雪白而玲珑有致的
躯体. 包括主持人阿贤、摄影棚里的工作人员都摒住呼吸，看着一身绝美躯体的
阿媚缓缓走近锺文增。

　　阿媚缓缓解开胸罩后的扣环，一对美乳立刻让锺文增饱览无遗.

　　「你的乳房还是这么漂亮啊…」锺文增颤抖的伸出手想去碰触阿媚的奶子。

　　阿媚不再是当年那个怯懦怕羞的小处女，她毫无闪躲的挺着雪嫩的双峰往锺
文增崖老人斑的手招呼上去。

　　「啊～这触感和弹性真的更胜当年啊…。」锺文增抚摸着阿媚的乳房还不忘
美。

　　只见阿媚面带微笑，任凭锺文增到处乱摸，弯下腰去温柔的解开锺文增腰间
的皮带，把这位老爷子的西装裤及里头的四角内裤一一褪了下来。

　　锺文增一根垂软无力的老牛挂在赘纹满训南卵，部分阴毛已然发白，跨
下显得稀疏而空虚。

　　「唉…你看，我真的老的可以了…连你这样的大美人脱光了衣服站在我面前
让我摸奶，我的老二都还硬不起来…」锺文增语带感伤的说，一边看着阿媚完美
无暇几乎不见退化的身体. ？

　　阿媚抬头怜悯的看了锺文增一眼，她蹲下身去，一只纤纤玉手轻轻握着锺文
增的老虐锼手淫。接着开始舌舔、口含，温柔的帮锺文增进行口交。

　　纵然老挪还苡茫这等爽意还是让锺文增陷入阵阵快感。只见锺文增闭目张
口，呼吸逐渐急促，显然是阿媚高超的口技让他几乎垂死的老二开始有了重生的
感觉.

　　阿媚捏了自己的乳房一把，从乳头中挤出几丝乳汁，涂抹在锺文增的老二上，
一股奶香瞬间飘散在空气中。受了乳汁滋润，又在阿媚一阵吹、含、吸、舔后，
锺文增原本完全不举的老？牛居然在此时挺然而立。

　　阿媚嘴角微扬的凝视着锺文增的下体，一旁的主持人阿贤也看的发怔，回神
的锺文增看了更是吃惊的看着自己的老二。

　　锺文增又惊又喜：「好厉害的嘴巴…真不愧是Ａ级乳牛！」

　　锺文增一手拉住阿媚的玉臂，让阿媚跨坐在自己大腿上。

　　阿媚知道锺文增已经迫不及待的想干自己了，於是顺从的张开双腿，让阴户
大开. 锺文增不算粗壮的老二插进阿媚粉嫩而潮湿的下体时，听到阿媚轻柔的发
出一声呻吟。这令人感到酥麻的声音让锺文增雄心大增，抓着阿媚的纤腰就是几
下猛插。

　　其实锺文增这种冲刺，对做爱经验早已成精的阿媚来说，根本算不了有什么
刺激或高潮。但她身为演员的本能及Ａ级乳牛的职业道德驱使下，依然发出了听
起来自然而悦耳的娇喘。

　　锺文增激动的站起，老二继续顶着阿媚的嫩穴死命的抽动。

　　这种「老汉推车」的后背位姿势相当刺激，不但可以让男女双方的性器密切
而猛力的交合，还能让身材完美的女人展现出绝佳的体态，但对於男方来说，也
非常耗费体力。果然，还不？到半分钟的光景，锺文增已喘的上气不接下气，跟
着没过一两分钟，那根早已半残的老二再也憋受不住，衰老而稀疏的精液洒在了
阿媚阴户的四周。

　　锺文增射完精放手的一刹那，阿媚故意作势跪爬在地上喘气。没料到锺文增
更喘，整个人直接跌坐在椅子上。

　　阿媚用爬行的方式，回过来攀附在锺文增的腿上，缓缓上升，一边双手轻抚，
一边亲吻在锺文增软掉的老派稀８着一身绝美娇躯贴着锺文增的身上，轻柔的
蔓延在锺文增老而无力的？胸膛。

　　锺文增对於自己的早泄很是丧气，看着阿媚的嘤唇体贴温柔的亲吻自身老迈
的残躯，不禁叹道：「唉～我可以年轻个二十岁就好了…。，可悲我真的老的没
办法痛快的做爱，也没办法？像当年干破你的处女膜那样有力量了…」

　　「不…请您别这么说，要不是您当年那样帮我开苞，我也不会在今天能有Ａ
级乳牛的身份来服侍您…」阿媚双手勾在锺文增的后颈，双眼朦胧泛红的道谢.

　　阿媚松开一只手，握在自己一只雪白粉嫩的乳房上，她将乳头凑近锺文增的
嘴，柔声说道：「我实在无以为报，只希望您品看看我的乳汁，也许能让您能
恢复一些元气……」

　　锺文增毫不客气的张嘴大吸，阿媚甜美而浓密的奶被他吸的滋滋作响，不顾
形象的吸吮，弄得乳汁溢的嘴角到处都是，锺文增却也露出满足的神情。

　　「唉…真的想不到，你已经有那么棒的铝耍现在又有了奶水…如果早几年
就有有像你这样的尤物在身边，我一定会天天干你，也不需要去到处乱干别的女
人，把身体都搞坏了…」

　　这场不怎么精彩却相当养眼的活春宫，主持人阿贤在旁边当观众看得心痒无
比，精液早已泄的一内裤都是却不好意思说. 只能趁着阿媚面带微笑光着身体离
开摄影棚到后台整装时，赶？快把话题结束…

　　「所以…。我想请问锺董，时隔多年，今天又再度能享受到阿媚的身体…您
有什么感言吗？」阿贤问道。

　　锺文增一边还用舌尖在口腔内感受刚才阿媚乳汁留在口中的芳香，一边说道：
「哈哈…我活到这把年纪，现在才知道什么叫做『死而无憾』…。当然我也必须
说，我看过太多选美佳丽？跟外面的女人，像阿媚这样极品的美女绝对是难得一
见的…而我居然能够子兴的处女之身，还能够在进棺材前再爽快到一次，我想
全天下的男人都会w慕死我吧…哈哈哈…」

　　主持人阿贤笑着附和锺文增，但心底却是又嫉妒又恼火。自从他在那次记者
会上公开的干过阿媚后，忘也忘不了那种极致的快活。虽然知道阿媚是Ａ级乳牛，
与人进行交媾性爱乃是平？常之事，然而想到这等爽快之事居然要跟那么多的男
人共享，心理上的子杏就瞬间升高。

　　「警花之血」拍摄期间，阿贤到片厂穹檬保亲眼看到阿媚因应剧情需要而
受到各种温柔的、虐待的、狂暴的性爱，实在巴不得也能立刻跳下去疯狂的H阿
媚…。。今天，又眼睁睁的？看着一个行将就木的老头干着自己心目中的女神，
而且这老头居然还在当年夺去阿媚的初夜…。

　　陈伟贤很愤怒，但他也只能暂时压抑着，为了饭碗，他只能继续把节目给搞
好，如此一来，至少能经常的闻到阿媚的体香。

　　　　　　　　　　　　　　　　三、

　　「警花之血」上映后已经过了快半年，令人引颈期待的蓝光影碟终於上市。
各地限量版的光碟很快就销售一空，因为每件限量版的商品盒内，都附有阿媚的
亲笔签名照。

　　抢手的原因还有一个，就是签名照所使用的照片，都是阿媚在电影拍摄中的
裸体剧照，而且据说每一件商品盒内所附的照片，没有任何一件是重}的。

　　为了回馈家乡影迷，刘老特别情商阿媚，在香港贩售的限量版光碟中，随
机附赠阿媚的唇印当作纪念品。不过不是嘴唇印，而是阴唇印。

　　影碟卖的好是理所当然，但刘老这个鬼点子，目的其实是为了要更进一步
炒高阿媚「行情」的噱头.

　　有幸运的买家拿到这份特别的纪念品后，兴奋的拍照ｐｏ网. 於是网路媒体
上到处都流传着阿媚阴唇印的照片。

　　由於阿媚的阴唇实在生的完美，虽然在「警花之血」电影中所有观众都见识
到了，但如今居然出现了这份特殊的赠品，这让有幸收藏到的人都认定这是一份
「绝世珍品」。

　　在此同时，阿媚的最后一部电影「皇后之死」已经开始进行筹备。因为市面
上「与阿媚做爱是如何爽快」的话题实在太热门，搞得东亚地区的演艺圈其他女
艺人的新闻都被完全盖掉，？男演员间则开始流传着有关下部电影的各种谣言。

　　谣言内容五花八门，一说「想抢到剧中男演员的角色，就要看片酬谁能开的
低」，又有一说「买入刘氏电影公司的股票越多，谁就越有机会当男主角」，最
夸张的谣言是「电影将公开？徵选剧中所有男演员的角色，条件是老二必须达到
一定尺寸」…。

　　於是媒体上开始出现许多男演员放话愿意降薪演出的新闻，接着是刘氏电影
公司的股价疯狂的上涨，最后甚至连整型外科诊所有关「阴茎增大手术」的询问
率也增加一倍。这一切的疯？狂，都源自於太多男人都想要阿媚做爱的欲望。

　　但是比起这些流言，刘老做了一件震惊影剧圈的事：电影都还没开拍，先
开卖首映场的门票。

　　这个做法可谓前无古人，如果是换成一般的商业电影，可能早就沦为笑柄。
但刘老清楚知道在当下这种几近狂热的话题程度下，这部电影的号召力和阿媚
对观众的吸引力有多高。

　　在这当中，其实有着一项极大的诱因：只要是购买首映场的预购票，就有机
会能够参加抽奖，得奖者可以参加阿媚的「百人香」宴会。

　　所谓「百人香」，其实说的白话一些，意思就是「百人插香炉」。

　　「香炉」是比喻人尽可夫、人人都可H的荡妇，原本是个负面的隐喻。然而
对身价高贵且身体素质极高的Ａ级乳牛来说，性爱是她们的天职与特长，耐干度
原本就要比平凡的女人来得？更强，所以连续接受七八个强壮的男人抽插、射精
是很平常的基本功，但一般而言，除非是职业妓女或者是性欲强的女人，平常人
家的女人，能够顶受的住这种等级的狂抽猛送实在不？多。

　　可是，就算是Ａ级乳牛，里头也有段数之分。根据乳牛公司的对全世界具有
Ａ级乳牛资格者的统计，能够承受连续性交的平均数是在二十三人左右，超过这
个数字的，都算的上Ａ级乳？牛中的菁英。

　　由於不可能把每个Ａ级乳牛都拿去做真人实测，因此发明出「承受值」这个
预测性的指数。「承受值」算是Ａ级乳牛身体检测的一个项目，这个检测是在
「耐干度」项目的一个分项，？它意味着一个Ａ级乳牛能够感觉高潮的情况下，
释放爱液次数的最大值。透过电脑程式将阴道的紧实度、淫水分泌质量以及体力
等多项数值综合精密计算后，才会得出这个数字。这是？为了要让每个与乳牛性
交的客户都能享受到极乐高潮，不会因为乳牛连续做爱体力消耗殆尽，而让客人
干到像死鱼一般毫无反应的不良品。

　　但是也只有超过平均「承受值」的Ａ级乳牛，乳牛公司才会让她尝试「百人
香」。

　　「百人香」是文雅的称呼，它意味着Ａ级乳牛要能与一百人连续做爱并且接
受射精，还要让这一百人都能享受到性爱高潮的乐趣，是Ａ级乳牛所有性爱中难
度等级最高的一种服务方式？。

　　要能受的住「百人香」的Ａ级乳牛，不仅要有过人的体力，同时阴道肌肉的
力量、紧实度与淫水的分泌量也要超乎水准，否则将会在过程中被活活玩残、干
到松，然后就再也无法具备？Ａ级乳牛该有的条件，接着就是被降级、屠宰。

　　所以「百人香」不仅仅是一种超高难度的服务，对Ａ级乳牛来说，也是象徵
最高荣誉的性爱挑战。只要通过「百人香」的考验，这头Ａ级乳牛的身价就会立
刻翻涨，使她得到原本数倍？的报酬。

　　先前在乳牛工厂的研发厨房被当作研发食材的小芽，原本相当被看好能成功
挑战「百人香」，却在与第五十三个人做爱即将高潮时，出现气喘休克的状况，
虽然很快就在救护车上清醒？过来，但后来的检查发觉她心脏的先天瑕疵，於是
再也没有继续当Ａ级乳牛的资格。

　　当阿媚知道自己要接受「百人香」的考验，心里非常紧张，她一方面担心自
己的体力没办法挺过这连续一百人的强烈抽插，二方面更担心如果做爱过程中被
插爆了性器，不只下一部电？影没得拍，就连Ａ级乳牛也当不成了，到时就得把
自己一身娇贵的美肉赔在屠宰机器上。

　　原本电影公司的刘老也是万般不愿意，好不容易挖到一株摇钱树，如果在
这疯狂的「百人香」中间出了什么差错，眼前一座金山就等於凭空消失。结果却
是在朱煦拍胸脯保证之下，？刘老这才又把那惯於通杀的豪气给拿了出来。

　　朱煦的信心并非毫无根据，一来阿媚的检验报告中，「耐干力」的评分极高，
当中「承受值」的预估指数也几乎快与现有取得「百人香」资格的Ａ级乳牛相当。
最重要的，朱煦知道阿？媚的自尊心极强，在面对这种攸关名誉与身价的挑战时，
她绝对不会轻言放弃。

　　另外，朱煦再一次拿出「乳牛资格检查报告」，提醒阿媚「评价比你低的小
芽都能挑战百人香了，你当然可以」的说词来说服阿媚。终於才让阿媚信心倍增。

　　根据乳牛公司研究部门的研究分析指出，乳牛脑内的意志，能够影响一头乳
牛性爱时的欲念，进而影响到阴道中淫水爱液的分泌质量。

　　当朱煦带着阿媚参观过乳牛工厂时，便不断对她灌输信心。这点让阿媚越来
越相信，自己绝对是Ａ级乳牛中的极品。

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　富皇酒店这天格外热闹，电视台的转播车停满了门口。这可不是什么品牌发
表会或者政商聚会带来的阵仗，而是阿媚的「百人香」大会被选在酒店的宴会厅
举行。

　　因为「百人香」中奖的一百个幸运儿，被允许每人能够携带家眷亲友四人一
同「观礼」，如此毕生难得的机会，於是每个人几乎都盛装打扮来到会场。

　　坐在角落的刘老，一边啜饮手中的红酒，一边和朱煦在内的几个乳牛公司
高阶干部谈笑风生…。

　　「怎么每个都穿的这样隆重…。反正待会儿还不都得脱光…」刘老半开玩
笑的说道。

　　「这还不都得怪老哥你…把阿媚的形象发扬光大，现在全世界都知道她不只
是外表漂亮的女明星，还都知道她有难得一见的超级美鲍，几乎快跟仙女划上等
号了…。能够干到这么美若？天仙的女神，大概几辈子都不见得有这种福气…不
穿的隆重点，怕别人不知道他是今天的幸运儿呐！」朱煦笑着回答。

　　刘老笑的开怀，不只是荷包赚得满满；同时，身为电影公司老，他能够
比一般人更近水楼台的与阿媚做爱。因此拿阿媚身体分享给这一百个平凡观众，
对他来说根本算是一种施舍？。

　　百位嘉宾以及随行的亲友入场已毕，整间宴会厅变得人声鼎沸。主持人刘老
一站上礼台，全场立刻安静了下来。

　　「各位嘉宾，大家好！」刘老向来宾打招呼。

　　台下来宾们个个朗声回应问好，看得出每个都养足了精神来参加这场盛会。

　　「感谢大家预购了阿媚下一部电影的预售票，也恭喜各位抽中大奖能来参加
这个盛会…我废话就不多说了…大家一定都很期待接下来的节目，但是在节目开
始前，我要先说等一下的游？戏规则…」

　　刘老停顿了一下，环视了台下摒息以待的来宾，继续说道：「与阿媚进行
百人香的顺序，我们马上进行抽`来决定…抽到前面的不用担心后头有人等待，
抽到后面的也不必猴急，大？家应该都相信，我们的阿媚绝对能让一百位嘉宾都
爽到…对吧？！」

　　台下来宾报以热烈掌声回应。

　　「好，我要说规则了…第一，可以对阿媚进行正常的性交与口交，不允许肛
交；第二，一个人只许射精一次但不计时间长短，如果能硬撑一个小时不射精那
就是个人造化了…；第三，？阿媚的奶可以吸但不能咬、身体可以爱抚但不能暴
力对待…总之请温柔的对待我们美丽的阿媚，大家都希望阿媚能全力演出最后一
部电影吧？！…第四，如果后面一位不想沾到前面一？位嘉宾的精液，可以预先
提出要求，乳牛公司今天派出了资深保养师，带来了最新的清洗器，可以在三十
秒内快速清除阿媚阴道子宫里被射进去的精液，绝对不会耽搁到各位宝贵的时？
间……以上这几点，大家都能配合吗？」

　　台下来宾们都无异议，再次报以掌声回应。

　　「为了不让大家饿肚子，我们今天特别准备了特选过，当日屠宰、肉质鲜美
的Ｂ级乳牛肉，现场多样化料理，供大家无限享用…」

　　刘老此话一出，台下爆出热烈回响。虽然不是现宰Ａ级乳牛的肉，但能够
有Ｂ级乳牛肉吃到饱，这也值回票价了！

　　「如果有需要口交服务的来宾，我们今天也特别挑选了多头口交技巧一流的
Ｂ级乳牛在场待命…如果有哪位觉得干阿媚一炮还不过瘾的，现场的Ｂ级乳牛也
都能让中奖嘉宾无限中出…？」

　　台下传来一片欢呼及掌声。

　　刘老亲自抽`，十分钟内，百位幸运儿的轮干名单顺位很快公言谂员叩
电子看板上。抽到前面顺位的欣喜若狂，被抽到后面顺位的则搔头面露懊恼。

　　「各位…准备好了吗？我们掌声欢迎今晚的最佳女主角…阿媚！」

　　宴会厅内灯光熄灭，一盏聚光灯打在门口，两位侍者将门打开，只见阿媚面
带微笑，曼妙的身形仅着薄纱，气质优雅的半卧在软轿上，让四名壮汉抬进会场。

　　会场中央布置了大块柔软的长毛地毯，阿媚姿态轻盈的脚尖触地，一双修长
美腿踏实在地毯上，跟着屈膝跪倒，面容羞怯地向四周来宾盈盈拜倒。

　　「谢谢各位来此干我，希望今天…每位嘉宾都能在我身上得到满足的高潮
……」阿媚轻柔用轻柔的口吻说道。

　　阿媚这身洁白无暇的躯体与娇美无比的容貌，让许多是第一次亲眼见到阿媚
的来宾看的出神。想到等下就能亲手摸到薄纱下若隐若现的那对美乳，还能把鸡
巴插进传说中的绝世美轮校浚老二不由自主的都硬了。抽到前面几个顺位的来
宾，有的已经迫不及待开始脱衣服，这让站在台上看的一清二楚的刘老不禁窃
笑。

　　这场盛宴，「与媚有约」节目取得独家全程转播权，节目企画兼主持人陈伟
贤负责现场转播。对电视台来说，这可是趁机大捞一笔的大好时机，但对阿贤来
说，这可是一场马拉松式的？煎熬，因为他必须一边转播穹茫一边还得忍着无
可发泄的性欲.

　　在刘老一声令下，「百人香」正式开始。

　　第一个上场的是个看起来像大学生的年轻人，他在雀跃万分等待上场之际，
先被陈伟贤拦了下来访问。

　　「恭喜这位帅哥啊！可以抢到头香…，说说你现在的心情如何……？」

　　年轻人显然是兴奋过度到说话结巴：「嗯…我好高兴啊…我…那个…小学时，
就把那个…那个阿媚的照片，对着它…打枪…。想不到…嗯……今天可以干到
…真的阿媚…我真的好高兴？…」

　　年轻人虽然在接受访问，但目光却是一直盯着侧躺在地毯上的阿媚。好不容
易摆脱了麦克风的纠缠，年轻人把外衣一脱，几个箭步扑到了阿媚身边，闻到阿
媚身上散发的淡雅体香，狼？吞虎舶愕某趴阿媚一双修长美腿，让阿媚那副粉
嫩的玉穴完全显露出来，他的口鼻直接贴在了阿媚的跨下，吸食着潮湿的香气。
两个盘坐在地毯边的Ｂ级乳牛，全身赤裸抖着乳房正？要爬过来帮年轻人解开腰
带裤子，年轻人却快了一步，自个儿脱了精光，没给阿媚多余的爱抚就把老二直
挺插进阿媚的玉洞中。对於年轻人几乎没有任何前戏就直接开干的举动，阿媚？
眼神露出一丝讶异，但在嫩穴被插入的一瞬间，阿媚眉头一紧，喉头发出一声娇
息。

　　透过现场多台摄影机，把做爱的画面直接打在宴会厅两旁的大萤幕上，好让
来宾观众都能看的清楚。年轻人猛力抽送了几下后，出乎众人意料的居然早泄了，
精液喷了阿媚的阴道口内？外一片白浊。年轻人一脸尴尬的不知所措，旁边两个
Ｂ级乳牛却是训练有素的拿来卫生纸帮年轻人擦拭。

　　转播中的陈伟贤有点幸灾乐祸的说：「想不到第一棒这位帅哥居然如此不济
…噢不，大概是紧张过头了…不过规定就是规定，一人只能射一发，这位年轻帅
哥枉费抽到第一名，才爽没？一分钟就结束了，真的是暴殄天物啊！」

　　场中央的阿媚发现年轻人尴尬又不甘心的表情，撑起上半身坐了起来，一手
却牵起年轻人的手掌，压在自己柔软的乳房上，柔声安慰道：「不用难过…说不
定以后还有机会……嗯？」？

　　年轻人点了点头，哭丧着脸一手遮住自己的老二走回座位。

　　趁着保养师进行快速清洁的同时，陈伟贤访问了第二顺位的贵宾：「看到前
面这位的表现…你对自己有信心吗？」

　　抽到第二名的是个三十来岁的上班族：「我对自己的老二很有信心的，平常
啊！我跟女朋友做爱，每次至少都能干个十来分钟…状况好时可以干二十分钟才
射精…我一定可以征服阿媚？的！」

　　上班族话说完，转头看到场中央的阿媚已经让保养师完成清洁，於是一边走
向阿媚一边把自己全身上下脱个精光。道貌岸然的上班族望着玉体横陈的阿媚，
脸上露出一抹淫笑，接着往？阿媚身上扑了下去，从阿媚的乳房一路吻到了下体
再到光洁的玉足，一手还不忘在她滑嫩的肌肤上四处抚摸游移。这让敏感的阿媚
立刻陷入淫靡当中，喉头不禁发出几声呻吟。

　　上班族男性剥下阿媚身上的薄纱，从后头一把抱住阿媚，硬挺的老二便迫不
及待捅进了潮湿的美穴中…

　　「噢～这真的太棒了…玩过这么多三十几岁的女人，还没见过这样极品的阴
道…。」上班族规律的抽送老二，微微的喘息中还自言自语的发出叹…。

　　可能是阿媚的抡娴墓唤羰担十分钟不到，上班族男性的老二已经受不了射
了。时间虽短但已经奋力冲刺过，龟头也感受到阿媚阴道中回潮爱液的激荡.

　　跟着第三个、第四个、第五个…来宾依序上场，在众目睽睽之下爽干了阿媚
一顿. 一个小时过后，已经有八人在阿媚温暖的身体内洒下无数子孙. 除了第一
位早泄之外，阿媚跟着这些中奖贵宾的高潮，爱液也喷发了七次。

　　阿媚此时虽然已高潮了七次，但对她来说，这些「业余」的男人都只带来短
暂的性爱，并没有耗费太多体力。

　　场边等待的来宾和陪伴的亲友大多都在享用无限供应的烤肉和各式乳牛肉美
食。喧闹声中，第九名中奖者走了出来，陈伟贤正想把麦克风凑过去穹茫却被
这名长相斯文的中年男子挥？手拨开. 「好大的架子啊…」阿贤心里低估着…

　　「咦？这人看起来好眼熟啊！」一旁忽然有人冒出这么一句。

　　陈伟贤揉了眼睛仔细一看：「哇！这不是刚接掌父亲事业的汽车业大亨王董
吗？！」

　　场边顾着吃肉聊天的群众顿时静了下来，注意力全部集中在王董身上。

　　坐在远处的刘老原本看到电子萤幕上显示的中奖者名单还不以为意，这时
他也发现了，张望过去的时候，恰巧看到王董礼貌性的对自己方向挥了挥手，刘
老原本想挥手回礼，身边？一名乳牛公司的业务主管已经先回礼了。刘老大
概领会到，这位年轻的王董大概是乳牛公司的ＶＩＰ客户吧…。

　　王董示意之下，两名充当侍者的Ｂ级乳牛立刻过来帮王董脱去衣物。跟着王
董手势一挥，其中一名Ｂ级乳牛赶紧跪在王董还未完全勃起的徘埃开始帮王董
口交。

　　这名Ｂ级乳牛的口交技术看来不错，三十秒的时间已让王董的鸡巴挺直。王
董轻轻推开这头绑着马尾的Ｂ级乳牛的额头，马尾妹知道王董的意思，立刻停止
了口交，对着王董恭敬的跪？拜了一下后，很快退开. 从这一连串熟练的动作看
来，外行一点的都大概猜到王董平常就有包租Ａ级乳牛的习惯，否则不会有如此
流畅熟悉的动作。

　　王董亮着鸡巴走到阿媚面前，扶助阿媚的后颈，示意要阿媚帮他口交。阿媚
仰望了王董的脸，好像看到熟人般微微张大了眼睛。

　　「好久不见啦…想不到你从大明星变成Ａ级乳牛啦…唉！真可惜…」前面完
全不发一语的王董此时却开口对阿媚说了几句。

　　原来这个王董与阿媚是认识的，早在十年前，阿媚为了气威哥的风流而与许
多政商名流发生一夜情的岁月，当时刚从美国念书回来还是个纨裤子弟富二代的
王董，就在夜店里遇见了阿？媚。如此漂亮又主动的女明星，王董岂有不玩之理，
经过了一夜激情后，王董深深着迷於阿媚的肉体，原本盘算着要追求阿媚，没料
到阿媚只是单纯的想要背德的性爱游戏，后来的几？个月内，又共同度过了两个
夜晚后，李昂与阿媚的绯闻曝光，这才让王董完全放弃追求阿媚的念头. 几年后，
他娶了一名党政高官的女儿，然后生了个宝贝儿子，接着又在父亲骤逝下？接掌
了汽车制造公司。王董与妻子的感情并不深厚，讲白了点，在认识阿媚之后他没
有真正喜爱过的女人，就算有了儿子，但个性温雅正经的妻子无法满足他在性方
面的欲望与需求，？於是当Ａ级乳牛还只有在欧美日等国合法的时候，他每次都
趁着出国时包租当地的Ａ级乳牛。在Ａ级乳牛於港澳合法化之后，王董的消费额
度立刻使乳牛公司将他升等为ＶＩＰ客户。？

　　然而，阿媚美好的脸蛋、乳房、阴道以及做爱时美妙的叫声，让王董在干过
这么多美女后仍然无法忘怀。当知道阿媚成为Ａ级乳牛并且拍了电影时，他自己
不但进电影院看了十几回，？甚至还把包场给绩优员工免费入场看电影。

　　这次的电影预售票抽奖，王董当然没有错过，只是他自己买了一百张的票去
参加抽奖，却一张都没中。为达目的，他乾脆派人在网路上公开叫价，最后终於
找到一个中年妇人愿意割爱？。这名卖家，原本是买了两张电影预售票，要和先
生一起去看，以增加床第间的性爱话题与模仿电影中的激情行为，结果其中一张
票居然中了奖，中年妇人还盘算着，送给先生这份「？能与女神阿媚做爱」的超
级大礼，夫妻的感情一定能更浓密。没想到中间发现先生居然养了小三，一气之
下把票连带奖品给卖了。消息一出，一堆人争相出价，最后王董出了个令其他？
人望尘莫及的天文数字，这才让王董了却一桩心愿。

　　王董这么一位具有社会地位的名人，居然出现在这个场合，现场不论是媒体
还是其他宾客，立刻都把目光聚焦在场内。前面那几个和阿媚做爱的中奖者，瞬
间都成了杂鱼. 王董完全不顾众人的目光和交头接耳，只顾着眼前久别重逢的阿
媚。他让阿媚温柔的口腔滋润了老二后，接着放躺了阿媚，从头到脚细细品了
一番。光是前戏就足足弄了快半小时. ？由於这名人干美女的画面实在难得一见，
众人都没有抱怨，反而拿出相机手机拍照当纪念。

　　阿媚被王董爱抚磨蹭了许久，欲火已成烈焰，当王董开始抽插阿媚时，阿媚
这头Ａ级乳牛的性爱能量完全被释放出来了…。

　　王董用各种姿势干着阿媚，而阿媚也报以源源不绝的淫水滋润王董的阳具。
阿媚扭动着纤腰、肥美的翘臀，两颗乳房在做爱中忘情的甩动着…阿媚的浪叫以
及脸上专注而出神的表情，？都让现场宾客看得目瞪口呆、唾液直流…

　　正当阿媚被王董用后背位干着，性器激烈交合，一个看起来才五岁不到的小
男孩不知从哪儿冒了出来，跑到会场中间. 阿媚迷鞯难壑锌吹搅耍呻吟喘气喃
喃道：「…嗯？…哪儿来的…小男孩…。？」

　　「这是我儿子…。如何？很可爱吧？！」王董眼睛这才发觉，身体却仍是左
手捏在阿媚臀部，右手勾住阿媚的手，激烈抽插没停止的一边说话。

　　「拔拔…你在做什么？」小男儿走近王董，童言童语的问道。

　　「呵呵…拔拔在干这个漂亮的阿姨啊！」

　　小男孩走到两人侧面，却是蹲了下来，一只小手掌伸出去捏了捏阿媚如果冻
般晃动的玉乳。

　　阿媚有些诧异，侧脸用朦胧的眼神看着小男孩。

　　「阿姨…你的ㄋㄟㄋㄟ好白好漂亮喔………」小男孩发出美，一手还不停
逗弄阿媚的乳房。

　　「嗯……呵………想不想…喝阿姨的奶啊？」阿媚娇喘中轻声说道。

　　小男孩点了点头，阿媚还没回话，后头抽插的王董却换了动作，左手臂绕过
阿媚的胳子窝，反勾住阿媚的肩膀，让阿媚的身体挺直了些，右手却松开阿媚的
右臂。

　　「这个姿势…吸奶比较方便…」王董在阿媚耳边轻声说了一句。

　　小男孩动作很是熟练，小小的左手握在阿媚右乳的乳侧，小嘴对着乳头吸了
下去，右手还不忘抓住阿媚另一只乳房把玩。

　　阿媚虽然没当过母亲，但先前拜访育幼院时已知道如何帮小孩喂奶。此刻，
她用被王董松开的右手，抱着小男孩的后颈，让小男孩可以更轻松的吸到乳汁。

　　这慈爱的模样震撼了全场，同时也透过电视转播让百万观众都看得入神。

　　这画面也让刘老和朱煦等在场的乳牛公司干部看得目瞪口呆。阿媚一边温
柔的让小男孩吸取甜蜜的奶水，后面却被王董奋力的抽插阴户。而阿媚的表情忽
而慈祥，忽而却发出淫浪的？呻吟…。。这场面就连乳牛公司这些性爱场面司空
见惯的干部们都感到啧啧称奇。

　　小男孩吸饱了奶水，对着一边还在被王董干的娇喘不止的阿媚说道：「阿姨
…你的ㄋㄟㄋㄟ真的好好喝喔…。比我马麻跟好多阿姨的ㄋㄟㄋㄟ都好喝…」

　　阿媚温柔的摸了摸小男孩的头发：「嗯…嗯…真的吗？」

　　「真的啊………可惜我太小了…，等我长大了，一定要跟拔拔一起来干你
…」小男孩依旧童言童语. 阿媚听了，甜甜的笑了一笑。

　　「你们父子俩…真的是…一个吸了我这么多奶…一个还这么用力干我……嗯
……真的是…值回票价了……」

　　「是吗？…那为了感谢你…我只好更用力干你了…」王董淫笑道。

　　「呜喔……」阿媚忽然感受到更加强烈的抽插，忍不住喉头放出爽吟。

　　………

　　王董平时健身保养有方，足足抽插了半小时，终於射出大量的精液在阿媚阴
道里…

　　「当时如果你接受我的追求…现在你就是董事长夫人了，我就可以天天这样
干你了…。」王董退场前，吸了一大口阿媚左乳的奶，然后留下这么一段话给阿
媚。

　　阿媚香汗淋漓的躺着让保养师清洁阴部，回想着王董的话，暗想着：「唉
…是啊，如果那时直接嫁了小开…我就可以惬意的过日子，不用经历这么多波折，
也许，我还会有个孩子…像？刚才那样慈爱的喂他喝我的奶…。」

　　阿媚没注意保养师清洁完成，后面一个人已经准备好要干她。直到双腿再度
被掰开，这才把思绪停止，注意力转回到眼前接续的性爱中……。

　　刚才王董的性爱等於做了绝佳的示范，后头排队等着干阿媚的人们，发现这
么难得的机会，应该要学王董这样慢慢享受。而且，前面几个都只顾着享受阿媚
的女阴，却忘了让口腔也该？享受一下顶级Ａ级乳牛的高贵乳汁。

　　於是接着上场的几个人，每个都饱食了阿媚的奶水，当然也都甘愿的将整个
阴囊内的精液回报给了阿媚。

　　经过了与二十个人的性交，阿媚充沛的体力从第九个干她的王董开始慢慢消
耗，然而因为中间短暂的「换手」时间有补充了水分，因此对於耐干力一流的阿
媚来说，仍算是相当有余裕？接受这么多人的连续猛抽。此外，令阿媚讶异的是
自己的产奶量，原本一天不过５００ｃｃ的乳量，在此刻专注於性爱欢愉的状况
下，乳腺的泌乳却是被打通任督二脉一般，已然轻易？突破原本的纪录。

　　只是此时却发生了一点令人出乎意料的状况…。

　　第二十一个准备上场的人，留着一头俐落短发，看来皮肤白净打扮颇为中性。
陈伟贤正准备上前访问时，这个「男人」脱下衬衫，里头却是用束胸把整个胸部
捆的紧紧的。

　　差点脱口而出称呼的「先生」，在阿贤嘴边收了回去：「嗯…原来是位小姐
啊…你怎么也会想来干阿媚呢？」

　　「我是个拉子，但是我内心是不折不扣的男人！阿媚这么美的女人，是男人
都会想干的！」这位帅Ｔ一副臭脸的回答，应该是不爽阿贤称她为小姐。

　　「可是…你没有老二，你要怎么干阿媚？」阿贤有点嘲讽的问道。

　　「问的好！我准备了这玩意儿！而且…我还会让你们好好见识一下，只有女
人能让女人达到真正的高潮…」帅Ｔ手边举起一副能够穿戴在身上的假阳具。

　　「这…这…你没办法射精，这…阿媚不会被你捅到死？」阿贤傻眼的问。

　　「怎么样？不行吗？规定不就是说一人能够射一发吗？」帅Ｔ理直气壮的说
.

　　原本躺着的阿媚听到争执的声音，坐了起来看个究竟。发现竟有个女同性恋
戴着假阳具要来干她，突然间怔住了。在阿媚的生命中，除了学生时代在学校里，
几个女生在换衣间打闹时？，互相比较抚摸了对方的乳房和阴部，之外完全没有
碰过什么「女女」的性爱模式。虽然演艺圈内有几个女同志曾经跟阿媚示好过，
但阿媚是标准的异性恋，对於同性恋虽然没有公开？表示反对，但基本上态度是
排斥的。成为Ａ级乳牛后，有听过一些Ａ级乳牛也会被同为女性的客户包租，但
因为阿媚的身份是受保护的，所以许多Ａ级乳牛被外租时会见到各式各样性？爱
方式，反而没机会见势。

　　刘老与几个乳牛公司干部发现活动怎么停了下来，赶紧过来t解状况，一
听之下几个人也面面相觑. 原本，这一百个参加「百人香」的，不乏女性中奖者，
但多半都先表明了要把资？格送给自己的配偶，不然就是送给亲朋好友，还有的
是把资格卖掉趁机赚了一笔. 偏偏出现眼前的漏网之鱼，而前面宣布规则时，也
没有提到「只限男性」能够干阿媚，这让刘老等？人好生为难. 几个人把朱煦
一起叫过来，在一旁围成一圈讨论了一番，朱煦不时回头看了等在一边的阿媚几
眼…。

　　「好吧！我们决定这样做好了…为了要让活动宾主尽欢，也不会食了我们自
己的言…嗯，这位小姐…噢不……来宾，您虽然没有精液可以射，但是高潮的时
候总也有东西可以分泌…。？所以，您的标准，就是以您高潮时的泄身为准…。
这样，好吗？」刘老说道。

　　「好啦！这还可以接受！」帅Ｔ一脸酷样的回答。

　　刘老等松了一口气，因为原本打算，如果这位女同性恋不愿意答应，乳牛
公司已经准备要叫保镖进场把她强行架走。

　　但阿媚可就惨了，接下来的一个小时，她虽被假阳具毫无感情捅的泄身数次，
但女同志没有老二可以直接发泄的闷气，转换成手口并用在她身上又抓又咬，虽
然没有造成任何皮肉外伤？，但体力的却是比正常的性交加倍的消耗。最后直到
女同志脱下假阳具，直接改用磨豆腐的方式，阴部对着阴部磨蹭了许久，女同志
的爱液才流泄出来。然后，阿媚已是躺在被汗水濡？湿一片的地毯上喘息着。

　　负责电视转播的陈伟贤很是担心阿媚的状况，一旁的刘老更担心，问了好
几次朱煦要不要喊停。

　　看着阿媚跟接续的两个人做爱时，呻吟声变得弱了些，脸上表情也越来越紧
绷，朱煦知道阿媚因为刚才被那个女同志这么一搞，体力提早进入了撞墙期。

　　到了第二十八个人上场时，这位仁兄进场时一身嘻哈装扮，脱去衣服时，身
上结实的肌肉显露出几处赶时髦的刺青。他自己带着手提音响，开始操阿媚的时
候，音响里也播出节奏强烈？的电音。於是，就看到他伴随着音乐的节奏时强时
弱，摆动下身干阿媚。

　　阿媚像是布偶般任凭这个男人的抽插，无力而晃动着身体；双眼朦胧而略显
憔悴的模样很是惹人怜爱，嘻哈男开心的干完了阿媚，摇头晃脑的闪到一边吃烤
肉去了。

　　后面一个男士上场时，没了吵杂的电音，众人才听清楚，阿媚美妙的呻吟变
成了哀嚎。

　　「…我…不行了…。」阿媚被从后面操着，嘴里呜咽的吐出几句。

　　「你可以的！…不要忘了，你可是Ａ级乳牛啊！是超越一般Ａ级乳牛的顶级
乳牛啊！…。你一定可以证明自己，而且不要忘了，后面还有一部大戏等着你拍
啊！」一股男声忽然在阿媚？耳边传来。

　　阿媚勉强抬头望了一眼，发现朱煦不知什么时候跑到了场中央来，蹲在被干
的阿媚身旁大声对着自己喊话。

　　「可是…我…呜嗯…。快要没有力气了…」阿媚眼角泛着泪光虚弱的哀嚎。

　　朱煦忽然用力赏了阿媚脸颊两巴掌，打的满脸汗水泪水交杂的阿媚一阵金星，
但也让她从哀嚎中稍微清醒了过来。

　　「你自己看清楚，如果连这一关都撑不过，别讲什么明星光环，你就只会变
得跟她一样，变成一块廉价又不被在乎的肉！」朱煦指着大厅一角，嘴里对着阿
媚咆哮。

　　阿媚顺着朱煦手指的方向一看，宴会厅的另一边，一个已经无头的女体，双
手被反绑，一根钢棍从屁眼穿刺过身体，正在炭火的烈焰上被烤的兹兹作响，女
体的表皮部分已被烤的焦黄？。旁边的料理台上，一个厨师正把另一个已经被烤
熟的女体身上的肉大片大片的切下，旁边几个端着盘子的来宾，狼吞虎泊罂诰
嚼着刚分到的肉，另外一个宾客，盘子里的肉还没吃？完就把盘子丢在回收台上，
看的出来那块肉原本应该是属於某个Ｂ级乳牛的乳房。

　　眼光才转回来，面前的朱煦猛然掐住阿媚一只摇晃中的玉乳…

　　「你有最棒的阴道、最棒的奶子跟脸蛋，难道你甘心变成Ｂ级乳牛？！」朱
煦毫不留情的训诫阿媚。

　　「嗯…我一定会振作…。我不会输在这里…。」阿媚的眼神变的坚定，开口
说了几句。

　　「这样才对！不要让你的影迷们失望啊！大家都想看你最后一部电影的终极
演出啊！」朱煦放开了阿媚的乳房，转而抚摸顺了顺阿媚飘散的秀发。

　　……

　　朱煦一番「激励」，看起来是奏效了。阿媚看来已经挺过了撞墙期。半天过
去了，阿媚已经整整让五十几个来宾，尽情的享受了她的身体. 阿媚身下的地毯，
早已被淫水爱液、汗水奶水等混杂的水分搞的湿漉不堪。几个助手换上新地毯的
片刻，阿媚卧在一片潮湿上，让保养师清洁擦拭自己的身体与阴部，她胸脯不断
高低？起伏的喘息着，嘴角却带着笑意的看着电子萤幕上的纪录…。距离顶尖Ａ
级乳牛的头衔，她已经达到了一半…。

　　抽`在后半段顺位的宾客，看着阿媚的嫩肌白肤被彻底爱抚，蜜穴被这么多
根的鸡巴猛烈的抽送，她的呻吟和娇美的体态早已让在旁边等候许久的人们欲火
焚身。好几个忍受不住的，？唤来待命的Ｂ级乳牛先帮忙消火，射了好几发…

　　结果好几个人因为在上阵前就已经先把积存多时的精力给耗掉了，真的上了
场要干阿媚时，反倒是有心无力，吞威而刚也来不及…干了没几下就无法振作。

　　另外有些宾客憋不了急迫的欲望，乾脆不要保养师先做清理，对着阿媚还盛
满了前一个宾客精液的阴道就直接干了下去；还有的乾脆与前一顺位的中奖者协
调，同时上阵玩３Ｐ，把阿？媚的嘴巴与阴道同时注满了浓浊的精液…

　　由於这些情形的出现，下半场的时间反而过的快了许多。

　　通过了撞墙期考验的阿媚，终於破茧而出，源源不绝分泌的淫水，使她能够
不断接下长短粗细各种不同形状阳具的挑战，尽管被这么多人连干，但是天生强
健的阴道紧实度丝毫不减，？呼吸也调整的顺畅了，阿媚似乎找到了适度释放高
潮张力的方法，这让她的体力能够维持在一定水平…

　　「这与马拉松长跑的意思差不多…很多长跑选手只要撑过了体能的那道关卡，
体力上的潜能就会被激发出来，或者说适应了疲劳的状况…，阿媚的体检数据是
经过科学公式计算过的，？她的身体绝对耐的住这等考验…老哥，你应该不会再
担心了吧…」朱煦笑着跟刘老说道。

　　「老实说，我真的很担心我这张王牌如果被操坏了…这后头要拍的这部电影
没有女主角，没得拍该怎么办…」

　　话还在说着，眼前踏进场中央准备干阿媚的人，让刘老又捏了一把冷汗。
一个高大强壮的黑人，赤裸了全身，露出一根巨盘近了阿媚。

　　阿媚这会儿才让保养师做完清洁，仰起头就看到一管粗如手臂的黑色巨炮，
诧异全写在脸上。她晓得西方人老二的尺寸多半大於东方人，黑人的老二更经常
是超乎常人的巨大，也因此？黑人的「繁殖」能力才会这么强大。但在过去的性
爱经验里，还从未经历过黑诺南蠢. 黑人一上场就直爽的亮出可怕的凶器，捧
着阿媚的脑勺要求口交。又粗又长的黑牛瞬间塞爆了阿媚酥软潮湿的口腔，这
让她几乎喘不过气。黑人可没浪费阿媚这张俏脸与嘤口，龟头？直捅到阿媚的喉
头，一会儿又在口腔内左冲右突，这股强大的气压抽的阿媚颜面变形，双目痛苦
的紧闭. 这位老黑看来是有备而来的，他在活动前，早将自己的阴毛剃光，以便
在抽插？过程中让老二能肆无忌惮的活动。…好不容易黑人抽离老二，停止了口
交，阿媚被哽住的喉头终於吐出秽气，泪眼婆娑的狂咳不止。黑人没给阿媚时间
喘息，伸出巨掌的中指，往阿媚？阴道里又挖又抠，翻搅出涔涔淫水，阿媚因此
被搞的娇喘连连. 黑人面露喜色地连声叹后，拎起自己那根粗大的巨牛把硬
如棒槌的龟头塞进阿媚的潮湿的蜜穴里，还一口气塞到了底，整根巨琶蝗氚⒚
的淫穴里. 而阿媚在被那么多人接连着干过后，不但没有麻木，在这强大的异物
入侵下，阿媚感觉就好像下半身完全被琢炝耍而邪恶又强壮的龟头就这么长驱
直入，好像顶到了子宫…，这让阿？媚原本规律的喘息忽然变得散乱而颤抖了，
张着嘴却无法吐出任何呻吟…。直到黑人开始缓缓抽送，阿媚才有法子随着巨
暂时抽出的时刻换气。一根如此粗壮的黑挪逶诎⒚姆凵的？阴唇，这景色原本
不甚协调，但众人看的可是目不转睛。

　　看到阿媚受到巨诺那址赶拢身体展现出被彻底驾驭而娇弱的美感，甚至嫩
卤灰槐叱樗鸵槐呋沟纬鲆汁…黑人一边干阿媚，嘴里还不断碎念着一堆淫秽肮
v的英文字。叹着世界？上竟有如此又美又耐干的隆。

　　黑人的性交能力果然惊人，阿媚足足被他操了快一个钟头，这才把大量的精
液灌在阿媚性器里头，精液与爱液混杂的液体，多到在巨懦槔胍醮降哪且簧材
立刻满泄而出。老黑狂放的？与阿媚激情舌吻，然后一边听着阿媚高潮未退的娇
柔喘息，一边大口含住阿媚的奶子吸了个饱。带着一双像是雄狮奸淫完母兽后的
色眼，得意洋洋的甩着大抛呖…。

　　终於要迎向终点了…

　　现在的阿媚自己很明白，要应付这么长时间而密集的猛烈性交，如果不放软
身体使先天的感知去迎合每一根老二的突入，随着干她的人彻底摆眩而想去掌
控性爱的主动权，那么体力？与阴道的肌耐力绝对无法以一敌多，等到身体的耐
干力上限崩溃时，沦为Ｂ级乳牛的悲剧就会上演。

　　其实所有优秀的Ａ级乳牛都有一个共同特点，在於她们都有一颗能包容所有
欲望的心，以及不论对方面貌帅丑只要能抽插就必须接纳的职业道德，要顺应每
个干她的人的习惯与偏好，？而不是永远站在性爱的主导地位……。阿媚应该已
然达到这种境界了。

　　…………

　　耳边传来热烈不止的掌声与欢呼声，身体上下沾满了体液的阿媚此刻还无力
的躺在宴会厅中央，不确定发生了什么事情。直到朱煦与几个助手将她从湿润的
地毯上扶起，她才发觉头顶？上的聚光灯是如此耀眼。

　　阿媚历经了十几个小时的性爱后，被干到几乎腿软，体力耗尽的她，此时得
靠搀扶才能勉强站立。朱煦在旁不停的喝采，阿媚虚弱的露出一抹笑容。她低头
看了下自己的身体，两条玉？腿的内侧被撞击的冒出瘀青，雪白圆润的乳房被揉
捏吸咬的发红，身体到处都崖了黏浊的体液，臀部还因为做爱时被拍打揉捏而
感到肿痛。

　　爱乾净的阿媚本该感到一阵作呕，但此时达成「百人香」的喜悦已经盖过了
一切。

　　刘老亲自帮阿媚披上彩带，与戴上镶满钻石的后冠。阿媚就好像赢得选美
冠军，被抬着坐上了装饰华丽的宝座。这一刹那，阿媚的内心百感交集，当年参
加选美比赛因为没有讨好金？主而落榜的失落，如今已在完成「百人香」的成就
下了无遗憾。

　　阿媚在宝座上被被掰开了双腿，露出让她达成Ａ级乳牛最高性爱荣誉的美拢
与一百位干她的嘉宾一同合照，庆祝这场性爱盛会的圆满完成。同时也为阿媚晋
级成为Ａ级乳牛中的顶级？乳牛，留下最值得纪念的证明。

　　负责转播的阿贤在摄影机前嘶哑着喉咙兴奋喊叫着，虽然这一天，他只能对
阿媚被无尽的抽插乾瞪眼，但能够亲眼目睹这位心目中的女神成为乳牛中的传奇，
阿贤的激动全展现了出来？。

　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　阿媚这段「百人香」的过程，被相机及摄影机详实的记录了下来，乳牛公司
将之加以挑选整理后，出版了「性爱写真书」。阿媚被干时的表情、身体的曲线、
乳房的摇晃、被挤捏而从？乳头中流出奶水的特写、淫汁满泄而出的阴部等画面，
都被收进了写真集当中。写真集上市之后立刻被抢购一空，乳牛公司立刻又加码
制作了阿媚的「性爱实录光碟」，同样叫好又叫？做。

　　阿媚的身体帮刘氏电影公司与乳牛公司所带来的收益，已经远远超过了许多
Ａ级乳牛被购买屠宰的利润。

　　在「百人香」结束后的三个月内，阿媚再度进入调养期，暂停公开活动。每
天接受乳牛公司悉心的照料与保养，并且依照专业人员的规划进行饮食与运动。

　　这一切，都是为了她生命中的最后一部电影做准备。
 




