本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问www.paipaitxt.com 
 

【派派txt文学论坛作品版权及免责声明】 
 
1、凡加入派派txt文学论坛的作者均享有在本站发布作品的相关版权，任何媒体需转载时请注明原作者及其作品来源派派txt文学论坛 。否则，本站作者及派派txt文学论坛保留追究相关人员及其媒体法律责任的权利。 
2、凡派派txt文学论坛的作者及其作品，如若有违反我国国家相关法律或发表过激言论，均由相关作者负担相关责任。其作品及其观点只代表作者本人，与派派txt文学论坛无关。 
3、如果您认为派派txt文学论坛的某位作者或作品侵犯了您的相关公民权利（例：著作侵权、肖像侵权等），希望您及时与本站站长联系。我们经过认真核实无误后，本站会及时撤掉相关信息。 
4、其他未尽事宜以相关法律和相关人员协商为准。 
5、希望派派txt文学论坛能为广大文学爱好者提供更满意的服务！多些大家给予合作支持。谢谢！  

《C’était》BY：imeros   
  

       
      　　

      　　我拿起沐浴液凝视着，蓬蓬头里的水“哗哗”往下流，猛然清醒，我在做什么呢？

      　　看它的余量？

      　　看就看吧。

      　　膜沙的瓶，看不清，我努力努力瞪大眼，还是看不清。

      　　放弃吧，手轻轻一抬，只是转换了一丁点角度，瓶上呈现出明显的深浅分界线，深的一部分是液体的余量。

      　　我笑了，放声大笑起来。

      　　我的生命也就如此：憋足了劲儿去追求，一无所获；放弃时才发现，它是如此简单。

      　　我又在执着什么呢？

      　　

      　　C’était, 命中注定。

      　　

      　　1

      　　【李天，上哪儿去了？等你老半天了！手机又不开！】穿着露脐装的时髦女孩站在男生宿舍门口冲我大声嚷着，引来周围人的侧目。

      　　我一惊，差点吓掉了嘴上叼的半截烟。这女人！

      　　【小曲啊，什么事？】

      　　【什么事？！】她插着腰站在我面前，【说！你刚去哪儿了？干嘛把手机关了？】

      　　【我的姑奶奶啊，哪儿是我把手机关了，根本是没电了好不好！】现在这种时候，甭管乱七八糟的，先求饶才行！

      　　【拿来我看！】

      　　My God !

      　　我无奈地把手机掏给她。转头一看，洋洋靠着大门，正对我呲牙咧嘴地笑着。

      　　【怎么回事？】我递给他一根烟。

      　　【没什么，今天她一朋友刚从法国回来，找你出去玩通宵，结果你手机打不通。】

      　　【没电了。】我耸耸肩。

      　　【李天！】

      　　【到！】我急忙来了个立正敬礼。

      　　【皮吧你！】小曲一拳打在我肚子上，【好了，我们出去吧，他们还等着呢！】说完，率先走出了大厅。

      　　我丢给洋洋一个疑问的眼色，他苦笑了一下，【一大帮人那！】

      　　看来今晚有得折腾了！

      　　

      　　被绿色的聚光灯照得阴森森的校门口停了两辆黑色的轿车，五六个人打打闹闹地站在车边，年轻靓丽的身影。

      　　我踩息了烟蒂。

      　　很平常。

      　　突然，一个男人的身影吸引了我的注意力。他斜靠着车门，慵懒地抽着烟，对于周围人的吵闹不时回以浅浅的一笑，风流倜傥的笑容使他整个人看起来更加具有男人的成熟魅力。他站在背光处，我没法看清他的面容，但我直觉地相信他是一个英俊的男人，并且有一双摄魂夺魄，睿智的眼眸。

      　　【李天，快点过来啊！】小曲站在那个男人身旁向我们挥着手。一瞬间，所有人的注意力都转移到了我们身上，那个男人的目光也看向了我和洋洋。

      　　果然，是一个资本卓绝的男人！

      　　我用尽了全身的力量逼着自己若无其事地移开了目光，转头一看，洋洋的脸上带着些微受伤的神色。

      　　【洋洋……】

      　　【走吧。】他把手搭在了我的肩膀上，但是痴然的目光仍然锁定着前方：小曲和那个男人站立的地方。

      　　

      　　【来，我给你们介绍一下，这是李天。】小曲拉着我的手臂，【这是赵俊，刚从法国读完法律回来。】小曲笑嘻嘻地看着他，好像有那么点为之骄傲的感觉。

      　　【你好。】他依然懒洋洋地靠在车门上。

      　　【你好。】我握住了他伸过来的手，突然，掌心被人轻轻捏了一下，我抬头发现他的眼中有着促狭的光芒。

      　　这一次，我笑得自然多了。

      　　

      　　2

      　　包厢里，一帮哥们儿姐们儿唱得正high，尤其是洋洋，玩命儿地疯！不过他却不是场上的焦点，我有一种感觉，只要是那个男人在的地方，任何人都是陪衬。

      　　【怎么不唱两首？】赵俊拿着一瓶啤酒坐到我身边，室内的冷气已经抑制不住他身上的汗水了，头发已然凌乱，但反而更添一丝不羁和潇洒。

      　　【小子，看着我干嘛？该不会是看我帅想嫁我了吧？】他半躺在沙发上，慵懒地对我挑眉一笑。

      　　我强压住快跳到嗓子眼的心跳，冷哼着【再接再厉，说不定我就上钩了。】说完，对他眨了眨眼。

      　　要玩，还指不定谁输谁赢？

      　　【哟！】他“腾”地直起身，挨到我身边，【哥哥今晚给你抛的媚眼可不少了！】

      　　我回头似笑非笑地看着他，他戏谑的眼神中，也看不出真假。

      　　【赵俊，过来，我们合唱‘广岛之恋’】小曲站在电视机屏幕前对他招着手。他放下手中的啤酒，站了起来，走时还不忘揉了一下我的头。

      　　

      　　【你刚和他聊什么呢？】洋洋凑到我身边坐下，【看他笑得那么恶心！】

      　　我斜睨了他一眼，【你他妈嫉妒吧.】

      　　【我……】他整个人一下子坐直了，【我嫉妒什么！】

      　　【你说呢？】我笑嘻嘻地看着他，又看了看小曲那边。他顿时像泄了气的皮球般躺在了沙发上。

      　　【你看出来了啊。】

      　　【傻子才看不出来。】我冷哼了一声，【要不要哥哥给你想点招儿啊？】

      　　【你能想出什么？】他瞪了我一眼，随手拿起桌上的啤酒喝了起来。【我他妈跟人家没法比！】

      　　听出他口气里真有那么点自暴自弃的样子，不免放软了语调，【你也不差啊，老爸是外交官，关系背景都有。】

      　　【比不上他们赵家！他爸赵远鸿算得上是将军，他妈又是仁和医院的院长。赵家两兄弟可是紫禁城出了名的太子党中的太子。】说完，苦笑着叹了口气。

      　　原来如此，我还纳闷小曲怎么会放弃洋洋这条“大鱼”了呢？不过，恐怕这次她是白费心机了，人家大少爷是连玩都不想和她玩！

      　　【洋洋，如果我帮你支开赵俊，你怎么谢我？】

      　　【你？！】他不敢相信地瞪着我，可是在看到我胸有成竹的笑容时，急忙搭住我的肩，【如果

      　　你帮了哥们儿这一次，以后咱就给你作牛作马了！】

      　　【一言为定！】

      　　【一言为定！】

      　　

      　　游戏开始了，不过游戏中到底有几分真心，只有自己心里明白。而游戏的目的，是大家都玩得高兴，如此而已。

      　　

      　　3

      　　唱玩了歌，我们一大帮人又去了三里屯，半夜两点多时再杀去鬼街吃宵夜。龙虾拨到一半，我就感觉自己有点高了。不经意间对上赵俊的目光，他依然若无其事地灌着大家酒，又挑拌地看着我，不时散发着诱惑的情色味道。这时我要再看不出这家伙的心思，就真白活了十九年！

      　　出了鬼街，我们是打车回赵俊在东单的公寓的。弄不清是怎么上的床，男生一间，女生一间，没出什么大问题。

      　　第二天中午，一睁眼就发现赵俊那王八蛋手脚都赖在了我身上，洋洋躺在旁边的沙发上。我不耐烦地推开了他，昏昏沉沉地起床去洗手间。路过客厅时发现小曲已经在那儿收拾桌子了。

      　　【你干嘛啊？】我好奇的看着她。

      　　【给你们准备吃的啊。】她倒是身轻气爽的，【正好，你既然醒了就出去买点吃的吧。赵俊冰箱里什么都没有！】她不满地嘟着嘴，还真有那么点娇憨可爱！

      　　【随便凑合凑合不行吗？】我才赖得伺候人。

      　　【李天！】又是命令句，【你去还是不去？】

      　　【我跟他一起去吧，顺便把车开回来。】不知什么时候醒过来的赵俊靠着卧室门边，有气无力地帮我回答了小曲的问题。

      　　说实话，这个时候的他真没昨晚帅！

      　　【你醒了！】小曲倒像是中了六合彩一样兴奋，【来，喝点茶吧，我刚泡的。】说完，小心翼翼地端着一杯清茶递给赵俊。那死人接过后，似笑非笑地望了我一眼，有挑畔得意的味道！

      　　女人真是现实的动物!不，也许只是我面前的这位而已。

      　　我头也不回的进了洗手间。

      　　冲了个头，感觉清醒多了。走出来时，赵俊已然风度翩翩地坐在客厅的沙发上等我了。

      　　厉害！

      　　【可以走了吗？】又是那似笑非笑的笑容，可我怎么总感觉他是居高临下地斜眼看我呢？

      　　【走吧。】我穿着昨晚皱巴巴的体恤和身边这位少爷出了门。

      　　

      　　【来杯咖啡吧。】他递给我一个纸杯，还有一个牛角面包，然后钻进前面的车里。现在我们是一人负责开一辆车回家，不过我是无照驾驶而已，他没问，我也没说。

      　　这个男人一定是情场高手，细心体贴得没话说。

      　　现在想想，真觉得大一那一年的生活太疯，太荒唐了！

      　　第二天，我们继续昨晚未完的节目。

      　　凌晨时，赵俊拉着我陪他去打台球。小曲他们却被他三言两语的哄回去了。

      　　坐在他的车上，我还真担心我们会被警察拦住，他这一身酒味可是跳进黄河都洗不清！B49D3D0草沉:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　车子开进‘卡瓦小镇’，我好笑地看着他，【怎么你们小区有台球室？】

      　　【我累了，想回家睡觉了。】说着好像还真有那么回事似地打了个哈欠。

      　　【老人家是不是都这么不经玩啊？！】我讥诮地笑着。以为他会还嘴，谁知道半天都没说一句话。直到车子开进停车场，熄了火，他才慢悠悠地解开安全带，【老不老，一会儿你就知道了。】说完，丢给我一个意味深长的笑容。

      　　属狐狸的家伙！

      　　

      　　刚进门，赵俊就把我压在了墙上，急切地索求着我的吻，炙热的气息扑撒在颈项，也许是由于酒精的原因，我的身体也在一瞬间燃烧了起来。

      　　闭上眼的余光瞄到赵俊伸出手不急不慢地锁上了门。

      　　我也开始无所谓地回应着他的吻。

      　　

      　　其实在初次见面，他捏住我手心的那一霎那，我就明白了：这位大少爷要玩。不过不是找女人，而是男人。

      　　所以，小曲没戏。不过我不知道她是这次没戏，还是说她根本就没戏。

      　　我并不在乎，游戏中谁玩了谁？至少，我还赢了洋洋那边。

      　　

      　　以后几天，我和赵俊私混在了一起。他给了我他在东单那间公寓的钥匙。

      　　没了赵俊，洋洋如愿以偿地追到了小曲。为此，他还特意在郭林请我吃了一顿。洋洋聪明地没有问我怎么支开赵俊的，不过我想赵俊应该给了洋洋和小曲一个合理的理由。凭他在外面那么多年的丰富经验，再加上狐狸本性的狡猾奸诈，怎么会不把戏做全套？！

      　　可怜的是我，不到半个月，赵俊身上就带了另一种香味，那不是他自己喷的香水味，拜高三暑假的毕业旅行所赐，我对香水的研究可是不浅。

      　　那是混合了女人体香的VERSACE EXCITING。

      　　

      　　把钥匙留在了桌子上，我点燃一根香烟，顺手锁上了大门。

      　　不错的体验，虽然短暂，但我想：

      　　一辈子会记住的。

      　　

      　　4

      　　大二，我开始收心。因为大学里该玩的，我都尝够，疯够了。再混下去就没意思了。什么事都有一个‘度’，过了，就没劲儿了。

      　　我报了法律辅修专业，其实本来有商管和法律两个选择的，在我心里它们一样重要。但不知为什么，我选了法律。

      　　我告诉自己：因为没工作经验学商管根本是在浪费时间。

      　　这个理由说出去谁都信，只有我自己会怀疑而已。

      　　忙碌的生活，是过得很快的。

      　　大四一开学，我就打算搬出去住了。因为学校里，宿舍里，太憋气！

      　　男人之间，总存在一个‘争’字。

      　　大一刚进校门，我就是眼妒的对象，只是低空飞过的成绩让系上其他男生找到了心里平衡的交点。闲暇打闹时，他们总爱嚷，【李天！你他妈又不是长得很帅，为什么那帮女生总爱追着你跑？你现在不仅是系，院里的名人，其它院不少女生也在打听你！你倒给兄弟们说个理啊！】

      　　遇上这种混人，我也只有牵强的把话题扯过去。

      　　一堆蠢货，男人又不是靠脸。气质，风度，头脑和见识才是最重要的。赶上我算你们运气，要是遇上赵俊那种人，你们是连渣都没有！

      　　

      　　大三，我一鸣惊人拿了奖学金后，他们嘲笑的话语就变成了冷淡的漠视。再加上洋洋，小曲那帮千金少爷离我而去，没了后台，他们就肆无忌惮地欺上门来了。不过最终不敢把我怎么样，除了排挤还是排挤，幼稚的把戏。

      　　倒是小曲他们的行为让我有点哭笑不得。推拒着出去玩的邀约，是拨了他们面子，还是伤了自尊，居然把这鼓气撒在了我身上。有点好笑。但不得不承认，这事，我处理得不对，冷淡的回应伤了他们的心，就算是酒肉朋友也放了感情进去的，我太不当回事儿了。

      　　我忘了，他们还是一群喜怒无常，敢爱敢恨的孩子。人际交往中，虚伪，客套，利用的一面，他们还没意识到。

      　　

      　　我和赵俊在这两年中居然还保持着联络，说来真是孽缘。

      　　我们分开不到半年，他就去了美国进修。一次偶然的机会，我们在msn上聊了起来。

      　　他哥赵斌的死党和圈内一个小男孩好上了，还是要死要活的那种。我和那男孩是比较谈得来的朋友，一个不小心参合了进去。赵斌听说我认识他弟，暧昧地笑了笑，便不经我同意，把hotmail的邮箱地址告诉了赵俊。直到我和赵俊在网上碰到，才知道，我被赵斌卖了！

      　　不知从什么时候开始，我和赵俊便开始了这段――诡异――的网上友谊。

      　　

      　　【……，你说，我这么帮他是不是他妈的冤？】看着电脑屏幕上的字，有点感叹：赵俊什么时候开始习惯向我吐苦水了？他不是一向高高在上的吗？！

      　　【别这么想，你就当日行一善，不是说“给别人的要比他想象的多吗”。】

      　　【你在哪儿听到的法仑功教义？】

      　　【当我没说！】

      　　

      　　……

      　　

      　　【李天，其实有件事我一直没跟你说。我现在有一个认真交往的女朋友，很纯很纯的那种，不过她没在我身边，在国内。】

      　　心里‘磕噔’了一下，不过手指已经习惯性地敲着键盘了，【有多纯？】

      　　【感觉是白色的吧！漂亮，身材好，又纯的可爱！】

      　　【像你会爱上的人，不过怎么像‘玉观音’里杨锐的口气？】

      　　【去吧你！】

      　　【那不是挺好的吗？】

      　　【是啊，不过，你也知道，男人嘛，哪有不沾花惹草的。我不知道该不该在这边再找个。】

      　　【你是在问我的意见吗？】

      　　【废话！】

      　　【如果你认为你们的感情是特真的那种，就不要胡思乱想了，如果不是，那就无所谓了。】

      　　【我明白，但是……】

      　　【寂寞了？】

      　　【有点。】

      　　假话！你赵家二少爷是什么人，如果你是那种没有自控力的笨蛋，我也不会……

      　　猛然清醒，我他妈想什么那！

      　　【是不是压力太大？】

      　　有好一会儿，对方没有回应。

      　　【怎么猜到的？】

      　　我感觉到赵俊开始严肃了，很想看看他现在的脸色。

      　　【简单，法国和美国毕竟不同，如果你是男人的话。】

      　　【我怎么觉得你总是说一句藏三句，没点悟性还真是看不懂。】

      　　【好说。】

      　　【我下了，晚安！】

      　　【早安！】

      　　

      　　……

      　　

      　　【李天，我现在有一个性伴侣了。感觉很不好。】

      　　【为什么？】

      　　【我觉得自己对不起她。】

      　　【分手好了。】

      　　【那感觉更不好了！】

      　　【赵俊，像你这样的男人，动力是来自于自己的爱人的。不要放弃和妥协，难受时想一想你心中那个纯白的天使。多给她打些电话，其实女人的温柔是最容易激发男人的自信和勇气的。】

      　　【经验之谈？】

      　　【你应该清楚，女人跟我没戏！】

      　　【李天，你说我是什么样的人？】

      　　【卑鄙无耻奸诈狡猾，以下省略若干同义词。】

      　　【还有呢？】

      　　【没了。】

      　　【真的？】

      　　【真的。】

      　　【今天我的论文被退了回来，他们只批了一个字’incoyable’.】

      　　【……】

      　　【不给点安慰？】

      　　【你需要吗？】

      　　【我的确不需要。】

      　　【赵俊，你是一个善良努力，却敏感脆弱的人，你具有男人独当一面的智慧和能力，但也有些微女性般的纤细和不安全感。不过，这些不利的条件只是因为你太年轻了而已，随着经验的累积，你会越来越成功。

      　　我下了，还有课。】

      　　不想理会赵俊的反驳，这是人之常情。我不愿意和一个律师辨，因为我相信自己的判断。

      　　我不会看错自己会爱上的人。633BB10E怎时奏难:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　

      　　【李天，好久没看到你了。】

      　　【最近是有急事太忙，还是换了生活作息？】

      　　【你是说我还是说你？】

      　　【我认为我是在指你。】

      　　【不要这么咄咄逼人。】

      　　【我以为你缓过来了。】

      　　【……】

      　　【好了，换个话题吧。跟我聊聊伯拉图的‘理想模块’吧。】

      　　【没听说你对哲学还有研究？】

      　　【你没听说的可多了。】

      　　【说你胖还真喘了！】

      　　【好说还说。】

      　　……

      　　

      　　其实我和赵俊很像，我俩都带着厚厚的一层面具。他用风流倜傥和吊儿郎当来掩盖自己追求理想的那颗真挚的心，而我则是尽人事，听天命，把那张面具融化到了骨血中。我一直认为带着它不难，直到那天，赵俊对我坦诚，他从小是带着自卑与自尊两种矛盾的感情长大的孩子。

      　　

      　　【大姐和哥才是天之骄子，而我要花比他们一倍的努力才能达到相同的结果。知道我为什么去法国吗？因为哥去了美国，所以我选了浪漫的法国，符合我二少爷浪荡的天性。但是其它人却不这么想，他们认为我是上天的宠儿，不甘不平都发泄在了我身上。而我的神经却不能粗得说感觉不到。】

      　　【这就是家家有本难念的经。】

      　　【是这么解释的吗？】

      　　【差不了多少。穷人吃饱饭就满足了，而富人却不会这样。你和他们起点不一样，怎么比？横向来说你比他们站得高，但从纵向来看，加住在你们身上的苦难和压力是一样的，谈不上谁比谁强。】

      　　【从来没有人跟我这么说过。】

      　　【世界上本来就没有高低贵贱之分，只是你心中这么想了，所以才认为别人也这么想。】

      　　【这是唯心，不科学的解释。】

      　　【为了保护自己，有时候就得学会自欺欺人。这便是生活。】

      　　【生活吗，你认为人活着是为了什么？】

      　　【活着。】

      　　【什么意思？】

      　　【人活着只是为了活着而已，能够平平安安地过完每一天，其实就该满足了。】

      　　【以前我会嘲笑你这人活得没意思，但现在，我多多少少能够理解你这句话了。没想到，我白虚长你几岁，人生的领悟却没有你高。李天，你在我心目中的印象从第一天到现在，简直倒了个个儿！】

      　　【是好是坏呢？】

      　　【你说呢？】

      　　我不知道。

      　　我只知道：我没有赌运。手掌中的事业线是向下倾斜的，而且角度很大，这说明我的人生是不能靠运势的。

      　　所以，我不会赌。

      　　

      　　……

      　　【李天，我觉得你真的是我的知己。】

      　　……

      　　【李天，不知道为什么，我爱她，但和她在一起有时候会感觉到空虚，累。我们之间没有那种共鸣。如果她有你我之间的默契就好了。】

      　　……

      　　【李天……】

      　　……

      　　【李天……】

      　　……

      　　【李天，我要回来了。】

      　　

      　　5

      　　【黄智杰，帮我找份兼职，我知道你小子有门路。】我一手插进裤兜里，一手拿着手机，慢悠悠地踱回学校。

      　　想来本少爷生平第一次进警察局，还是那个可怜的‘被害人’！最近那个衰运……，咳，一言难尽啊！

      　　【李天啊，早料到你会来找我了。】电话那头的声音听起来有那么些幸灾乐祸。

      　　【什么意思？难道说是你他妈偷的我的钱？！】我正愁没地儿出气呢，他倒往枪口上撞！

      　　【当然不是！】他急忙申辩，【今儿我刚到学校，上哪儿偷你钱了？！】

      　　【那你说什么‘料到了’，口气还那么欠揍。】

      　　【你天哥在宿舍里丢了四千块钱的事，连楼下的老大妈都知道了，我能不知道？】说完，顿了顿，【不过也真是的，你干嘛把那么多现金放宿舍里，男生寝室本来就乱，没少出事！】

      　　【我是为了交房租，租三压一嘛。】

      　　【真决定出去住了？】

      　　【现在不是没戏了吗！】

      　　听出我的口气有点恼了，黄智杰聪明的没再问了。

      　　【好了好了，我这刚有份家教的工作，你做不做？】

      　　【教什么？】

      　　【中文，是个英国佬。】

      　　【一小时多少钱？】

      　　【老规矩，二十。】

      　　【行。谢了哦！】

      　　【请我吃饭就行！放心，食堂就好！】

      　　【免费汤吗？】我戏谑一笑。

      　　黄智杰立刻扯开喉咙吼了起来，【你他妈别太过了！】

      　　【哈哈！开个玩笑，没问题！】

      　　【那我洗完澡就上来找你。】

      　　【你还说风就是雨了！】

      　　【不行？】绝对威胁的语气。

      　　【行，行，怎么不行，快点。我已经饿了。】

      　　【知道。我怎么就对你这小子没招儿呢？！】说完，还声泪俱下地叹了口气。

      　　

      　　星期五，我和黄智杰去见了那个学中文的英国佬，语言学院的学生，傻大个儿一个，不过却闻到同类的危险味道。

      　　薄唇，应该是无情的人。无辜的眼神下隐藏着锐利的光芒。

      　　披着羊皮的狼。

      　　只有黄智杰那白痴还当对方亲切友好，善良好欺！

      　　【我叫李天。】说着伸出了手，他惊慌笨拙地回握住了我的手。

      　　【John.】

      　　我对他笑了笑，这傻小子就找不着边了。

      　　【喝咖啡吗？】笨小孩手忙脚乱地打开冰箱，拿出灌装雀巢咖啡，先是递给了我，再不甘不愿地移开目光，递给黄智杰一灌。

      　　怪不得有人说英国人都是变态。这儿都让我碰到了一个，几率太大了！

      　　当然，我可不承认自己有毛病。

      　　谈好礼拜一开始上课，我和黄智杰就离开了他家。小孩还一个劲儿地送到了楼下，小区门口。

      　　你累不累啊！

      　　

      　　【还真别说，李天，我今天算是再一次见识到了你的魅力。那白痴本来是想找个中国妹妹的，我带你去时还有点怕他不乐意，没想到他只差没热情到留你过夜了！】

      　　【什么过夜？！你他妈胡说八道什么！】心虚只能靠大嗓门来掩盖。

      　　【打个比方而已。我这不夸哥们儿玉树临风，男女通吃嘛！】

      　　【找抽啊！】

      　　【哈哈，开个玩笑而已！】

      　　看来这个英国佬做得有点露骨了，是西方自由思想的习惯使然，还是他本来就急不可耐？

      　　这白痴得防着点。

      　　

      　　手机的震动响了，我掏出一看，陌生的号码。

      　　【喂？】

      　　【李天，是我。】熟悉的，懒洋洋，又有点讥诮的语调。

      　　一瞬间，我感觉自己的心跳都停止了。541E曲一醒:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　【李天？】

      　　【是我，你回来了。】聪明人没有装傻的必要，特别是在另一个聪明人面前。前不久，他才说，他快回来了。

      　　【我在你们学校门口的‘郭林’里，过来陪我吃饭。我刚下飞机，现在饿死了。】他慵懒的语气里有些撒娇的味道。

      　　很想拒绝，特别是现在毫无心里准备的时候，但，逃避，并不是我的作风。

      　　【好。】挂上电话，跟黄智杰打了声招呼，便向‘郭林’走去。

      　　一路上，我都在担心：能不能完美地隐藏住自己的情绪。以往引以为傲的理智自控，开始产生怀疑了。

      　　千万不要辜负了过去的经验值啊，以及为此付出的众多代价。

      　　

      　　【欢迎光临，请问先生几位？】穿着中式侍者服的年轻女孩面带微笑地对我说着。

      　　【我找人。】对她摆了摆手。虽说现在正是‘郭林’的高峰段，人满为患，但那个人，还是那么轻易地就能吸引住别人的注意，在人群中一点也不会被淹没。

      　　我尽量让自己显得自然地走近他，但在他依然似笑非笑的目光下，我清楚地感觉到自己脚步的沉重，颤抖。

      　　【李天。】他嘴角边挂着戏谑挑逗的笑容，一派风流倜傥相。但我注意到，他的眼光比以前更加深沉，难以琢磨了。如果说两年前的赵俊，有兽中之王的倨傲，那么现在的赵俊就是一只危险的黑豹，优雅，睿智，也更加冷酷残忍。

      　　他成熟了，已经学会收敛自己的锋芒。

      　　旗鼓相当的对手啊。

      　　【下了飞机怎么不回家休息？】我悠然地坐下，侍者走过来，问我们需不需要点菜。我把menu递给了他。

      　　【你点吧，我随便。】

      　　【没有‘随便’这个菜。】我轻轻笑了笑，捕捉到他眼中一闪而过的惊艳，【半只烤鸭，水煮鱼，大丰收，还有广东菜芯。要汤吗？】

      　　【喝什么汤，来酒！】他不客气地往侍者要了一打CORONA。

      　　【我怕你扛不住。】我挑畔地看着他。

      　　【要不要今晚试试？】他冲我抛了个媚眼，只有白痴才听不出他话里的色情含义。

      　　【你怎么从纽约回来变得更加下流了？】我给自己倒了一杯茶，菊花，败火。

      　　【情难自禁嘛。】他理所当然地把白瓷杯递给我，接过来，也为他斟了一杯。

      　　【你那位特纯特纯的天使呢？】

      　　【分了。】

      　　我惊讶地看着他，倒不是他话中的意思，而是他说出这句话时毫无波澜的语气。

      　　【溅出来了。】他笑着，又是那种狐狸般狡猾的笑容。

      　　妈的!忘了正在给这位大少爷斟茶倒水了！

      　　【不好意思。】我抓起一张纸巾擦掉桌子上的水渍。

      　　【有必要那么惊讶吗？】他好笑地看着我，意味深长的目光瞧得我胆战心惊。【我没跟你说过？】

      　　【我发誓没有！】这家伙存心的！我敢保证他今晚找我吃饭的目的就是为了跟我说这事，顺便笑话我的反应。弄不好他还是回国前刚跟那女孩说的。

      　　【回国前跟她说的，我已经叫我姐过去看着了。】他递给我一个放心的眼神。

      　　果然！

      　　【怎么说分就分了？】我避开他灼热的目光，天知道，自己有多久没这么狼狈过了！李天是什么人，李天是天塌下来也当被子盖的！

      　　【我以为你知道。】他调整了一下坐姿，好整以暇地看着我。

      　　【我又不是你肚子里的蛔虫。】挑眉看着他，这种时候还是装糊涂的好。

      　　他笑了，今晚第一个放松的笑容。我有那么一瞬间失神在那一刻的真情流露中。

      　　【好了，不说我的事了。你这两年过得怎么样？】

      　　【很好啊，……】

      　　仿佛老朋友般，我们又天南地北地聊了起来。

      　　其实，我怀疑，打从一开始我们就不是什么朋友！

      　　

      　　6

      　　赵俊找了个在纽约时的同学，在东方广场开了间律师事务所，他主修的是国际法，现在正火得不得了。

      　　【你们帮那帮北美的家伙打官司？】有一次，我不经意地问他。

      　　【谁说只是北美的？我学的是国际法，你别告诉我你不懂是什么意思？】他一脸鄙视地看着我。

      　　这家伙！

      　　【我的意思是你在法国学的法律，和中国一样属于大陆法系，你干嘛不做这一片？现在中法间的贸易越来越大，法国70％都是中小企业。他们在大陆做生意，怕的就是知识产权的问题，我觉得前景挺大的。】

      　　说完，转头看他，只见他眼中精光一闪，若有所思地看着我。

      　　【说错了？】我皱着眉头，凭我的市场观察也有错的时候？虽然有不少人跟我说‘欧洲是一片死寂’。

      　　【李天，】他露出狐狸般的微笑凑到我身傍，【有没有考虑当我的贤内助？】

      　　【没有。】想也不想地回答。

      　　我是男人，就算以前被你压在下面过，也不愿意别人用女人的名词套在我身上。而且，赵俊，跟我相比，你的火候到没到，还有待考证呢？

      　　谁料到，这个厚脸皮的家伙一下子把我扑到地上，【可是我想啊，还是非常‘渴望’的那种！】

      　　为了印证他话中的真实性，赵俊厚颜无耻地咬上了我的唇，不过被我一脚踹到了一边。

      　　哪边凉快哪边去！

      　　

      　　接下来一个月，赵俊又约我出去吃了几次饭，说的都是他律师事务所的事。他说他联络了他在法国实习时的导师，巴黎有名的国际法方面的律师，他也入了股，打算跟他们一起干。

      　　他说他最近大概会很忙，想补一下知识产权方面的问题。

      　　我问他，你们三个人怎么分红的。

      　　这下二少爷拽起来了，我怎么会把大头给他们，他们在自己的国内都有事务所的，以后顺了，我想办法只让他们挂名，找几个有能耐的中国人干。

      　　还真没看出来，你这家伙挺爱国的。

      　　没办法，出去了就会深有体会。国家，就跟你爸妈一样，不管他对你怎样，你要不爱他，就真他妈是孙子了！

      　　这句话，我怎么觉得几年前跟什么人说过，那时我还只是一个中学毕业生，踏在异国的土地上。

      　　

      　　我知道，我和赵俊之间的暧昧迟早会被捅破，只是没想到捅破这张纸的是他哥：赵斌。

      　　赵斌，还不到三十岁就已经是仁和医院普外科的主任了。相貌，票子，身份地位，什么都有了。想不让人羡慕都不行!

      　　【今天吹什么风啊！】我接到电话时，当真抬头看了看天，是不是下红雨了。

      　　【小天，你这是怪哥哥平时不疼你了？】赵斌一米八五的个儿，和赵俊一样，兄弟俩都爱装某作样，不嫌恶心！

      　　【得了得了，你那小媳妇儿样，我看着“渗”。】往waiter要了瓶嘉士泊，我摊在椅子上，懒洋洋地看着他，【什么事快说吧！】

      　　【你以为我刚上了三台手术愿意跑这儿来当说客啊？】他的确有那么点不满地翻了翻白眼，【不过有人老在我耳边念，非要我来探探口风，我也是被烦得受不了。】

      　　我冷哼了一声，【是重金利诱下，终于让你蠢蠢欲动了吧。】这一套你拿回去对付你老婆还差不多，食指随意敲着桌面，充分表现出我的不耐烦。

      　　【小天，你太不可爱了！】赵斌委屈地嘟着嘴，恶心得让我只想揍他一拳。

      　　【不要叫我小天，你知道我讨厌这个称呼。】把酒瓶放在桌子上，我点燃一根烟，不意外地看见赵斌皱了皱眉头。不知道从什么时候开始，赵斌看我的目光就跟他看赵俊一样了，真当我是他们家一份子，也不先问问我的意见！

      　　【行，我以后不叫你小天！但你给我回个话总行吧。】赵斌理所当然地抽走我手里的烟，熟练的动作仿佛做了十几年一样。

      　　回什么，我自己都还没想通。

      　　轻笑地看着他，这种时候最好保持沉默，多说多错。要不到最后会被别人牵着鼻子走。怎么说，我和赵俊两个人，我也是先爱上的那一个。

      　　【好了，我明说了吧。你也知道，赵俊跑去美国根本不是自愿的，不过是看着上边的姐姐哥哥风头太劲儿，他自尊心作祟而已。这小子还没弄明白自己到底要什么，为什么而活。他在美国前一阵子做什么都不顺，后来，也不知为什么，开始有朝气拼命起来。】说着还不望递给我一个‘你我心知度明’的眼神。【他说，他现在什么都理顺了，知道自己在干什么。回国后，更是憋足了劲儿，没日没夜地扎进自己那个事务所里。除了，有时候陪某人吃饭。】

      　　我拿起啤酒，悠哉游哉地喝了一口，表明与己无关。

      　　【朔云说你是喜欢赵俊的。】

      　　噗！想呛死我啊！

      　　好个张朔云！妄顾我们多年革命友谊，还没开战就投入到敌方阵营中去了！

      　　赵斌看出我的脸色有变，这下换他不慌不忙了。浅啄了下咖啡，公子哥儿的闲散拿了出来。

      　　【你也知道，朔云和韩佑明是订了终身的。我和韩佑明是过命的交情，而他们家，又是老公韩佑明说了算。朔云能不知无不言，言无不尽吗？】

      　　【你就那么相信他的话？】我斜眼看他，赵斌有那么‘天真’吗？

      　　他莫测高深地笑了笑，笑容中带了一丝倨傲，【我还相信自己的判断。】

      　　

      　　判断？什么判断，笑话！

      　　你对你家小弟也太有信心了吧！不是每一个人受到你们赵家兄弟的青睐都会磕头感恩的，更何况对我来说，‘喜欢’和‘在一起’是两回事，本人已经过了感情冲动的年纪了。

      　　赵斌看到我依然无动于衷的样子，开始有点急了。他收起先前嬉皮笑脸的模样，难得严肃地看着我，【李天，大家朋友一场，你要真对我老弟没意思就早点说吧，我不想看到你们最后弄得收不了场。】

      　　看样子，今天赵斌是铁了心地要帮赵俊拿个答案，敷衍敷衍估计是不可能的了。

      　　

      　　放弃，有点不舍。

      　　

      　　一口喝光瓶里的酒，【赵斌，我和赵俊这事，你又是怎么看的？】

      　　他听完我的话，恍然大悟地看着我，脸上像开了花似地笑了起来，【李天啊李天，你这是在征求对方家长的意思吗？如果刚才我说相信朔云的话只是在诓你，那我现在可是绝信了！】

      　　妈的！我怎么忘了，赵斌这只狐狸是比赵俊还提早成精的！依我的个性，没上心，怎么会在乎别人的意见？

      　　扔下酒瓶，我站起来就要走。

      　　【喂，等等，等等！】赵斌笑得快直不起了腰，【还跟你说件事，赵俊那小子回来后算是禁欲半年了，你也有空慰藉慰藉，要不憋出毛病了！】

      　　什么混话！！！

      　　A7F8D4D夜之醒回上:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　坐在楼道里，我一个人静静地抽着烟。不知从什么时候开始养成的习惯，看着烟雾缭绕，我的思想才能慢慢沉淀。二十二年来，许多重大的选择都是在这个时候决定的。

      　　我知道赵俊深深地吸引着我，从第一眼看见他时，我就明白了。

      　　但我能接受这份感情吗？

      　　我也相信赵俊爱上了我，一点一滴，不是白痴都能感觉到，而且他毫不掩饰自己的感情。

      　　我不相信的是他这份感情又能维持多久呢？

      　　游戏我玩得起，来真的，我却没有胆量。

      　　我知道自己习惯了妥协，在生活上，在人生的道路上。我并不为自己感到可耻，人各有各的选择，只要不后悔就好。

      　　自私地优先保护自己是错的吗？

      　　我尝试过爱情的甜蜜，这样就够了，有结果的永恒，我并不奢求。

      　　因为我真的是逢赌必输的人。

      　　

      　　7

      　　【李天，晚上你有空吗？】蹩脚的中文，说的人不觉得怎么样，听的人都为他着急。要不是我现在是他的中文老师，还真宁愿他跟我说英文。

      　　【干嘛？】放下书，冷眼看着坐在我对面这个长得还算不错的英国男孩。

      　　【晚上在SOLUTION有个PARTY，好多留学生都去，你去吗？】说话小心翼翼的，我怎么老感觉自己像在欺负他似的。

      　　【我又不是留学生。】礼拜一到礼拜五，变了方儿的邀约，他也真不嫌累？！

      　　【去嘛，我们同学都想认识你。】

      　　【为什么？】我好笑地看着他，有点好奇他是怎么跟同学说起我的。

      　　【因为至从你给我辅导中文后，我的进步很大啊，今天连老师都夸了我作文写的不错。】

      　　废话，我给你改的，能不好吗？

      　　上下打量着这个异国男孩，棕色的短发，湖蓝的眼眸，PRADA的黑色运动外套，洗得有点发白的牛仔裤，虽然没一点赶得上赵俊，但至少有他所没有的的青春阳光。

      　　【好啊。】我舒服地靠着椅背，抛给他一个慵懒妩媚的笑容。男孩眼睛一下子亮了起来。他倒是恬不知耻地急忙凑了过来。

      　　【说定了哦。】那湛蓝的双眸离我不到两公分。

      　　我笑着点了一下头。他又凑近了些，【那待会儿下了课，一起吃饭好吗？】渴望的眼神跟小猫一样可爱。

      　　【好！】一把推开了他，【你先把这片课文背熟了就成！】

      　　【Oh, My God! 】他一下夸张地倒在了床上，【休息！休息！我要课间休息！】他比了一个暂停的手势。

      　　【我看你现在说得最溜的就是‘休息’，‘对不起’。】好笑地把书扔到了他身上。

      　　【还有‘李天’！】小子不放过任何一个献殷勤的机会。

      　　无奈的笑了笑，小孩还不错。

      　　我可从来不会亏待自己。

      　　

      　　和John吃完了饭，便跟他去了五道口，已经是夜晚十点多了。

      　　站在SOLUTION门口，他为我介绍了七八个同学，大部分是韩国人。没办法，语言学院的，就属韩国人最多。

      　　大家客套的聊了几句，我也不得不陪几个笑脸，跟一帮话都说不清楚的人聊天，实在没劲儿！

      　　韩国人英文太破，而我和John, 
      以及他另两位朋友交谈时则用的英文。我发现有个剃成光头的美国男孩和John眉来眼去的，而那男孩看向我的目光也带着挑逗和诱惑。John发现后，什么也没说，只是趁着人越来越多时握住了我的手，紧紧地，似乎在宣誓着什么。

      　　【天，我们进去吧！】John拉着我随着人群向前走。到门口时，两边站了三个中国人，John塞给他们一张一百的人民币。

      　　进到里面，人还真不少。我从来不来这儿，因为这儿是他们留学生的天下，中国人来这儿玩太没劲儿！而且对我来说，这里怎么看怎么像是儿童乐园，都是一帮学生！

      　　【天，我们把外套放在那儿。】John今晚很明显心情好得没话说，本来就不大的眼睛，笑得眯成一条线了。那形于外的快乐很容易感染人，我承认跟他在一起很轻松舒服，不过，我绝对不会低估他！

      　　放好衣服后，John要了两瓶百威，递给我一瓶，便紧挨着我靠着吧台喝了起来。

      　　我注意到他的眼中散烁着兴奋的光芒还有狩猎的信息。

      　　迪吧里吵闹声很大，John就贴着我耳边说话，说的却是废话，什么这里要十一点以后才会热闹起来，今晚也会来不少中国学生……

      　　直到我都腻味了，突然，一个湿湿的东西舔过我的耳垂。一阵战栗传遍全身，还传来轻轻的笑声和粗重的喘气声。

      　　妈的！这是我的敏感地带！想装作不在乎都不行！

      　　轻敌了！

      　　厌恶感划过心头，被我有意忽略了。

      　　一晚上，再怎么小心也被这头色狼吃了不少豆腐。

      　　我这是为什么啊！？突然感到自己有点冤.

      　　

      　　【天，今晚去我家睡吧。你们宿舍搂都熄灯锁大门了。】John和我两个人走在回学校的路上，其他人已经有做爱做的事了。

      　　【不用了，锁了门我也能回去。】又不是傻子，今晚我要进了他家的门，不被生吞活剥，吃得连骨头都不剩才怪！

      　　【天……】他嘟搭着嘴，【去嘛，我们都是男的，睡一间屋有什么关系。】

      　　我冷笑着看他，都心知肚明的事了，再说破就没意思了。他也感觉到自己说错了话，便垂着头，自个儿生着闷气。

      　　凉凉地瞟了他一眼，你又不是我的谁，我可不会心疼你。

      　　虽然说僵了，他依然好风度的陪我到了宿舍门口。突然，一辆熟悉的黑色轿车引起了我的注意。

      　　赵俊？！

      　　不愿去相信，但越看越像。缓缓走近那辆车，半开的车窗飘出一缕缕烟雾，那是香烟的味道，而且是赵俊平常抽的牌子。

      　　【怎么来了？】驾驶座上的那个男人放下了椅背，靠着，却有一种紧绷僵硬的感觉，周身流动的气是压抑深沉的。他静静地抽着烟，仿佛没有听见我的问题。

      　　我瞄到车门下已经散落了一地的烟头。

      　　赵俊，等了一晚上吧。

      　　终于，他坐直了身体，打开车门，走了出来。随手弹掉了烟蒂，不经意间的动作却透着潇洒迷人的风采。松掉的领带，些微凌乱的西装，这个男人在黑夜的衬托下浑身散发着罂粟花般的致命吸引力。

      　　【晚上给你打电话，可你老不接。】他的的眼神中已经没有了平时的锐利，只剩下浓浓的哀伤和脆弱，【我怕你出事，就去你们宿舍找你，他们说你下午出去后就没回来过。我担心你，就一直在这儿等你。】低哑的嗓音，只能让人感觉到心酸和控诉。

      　　【天。】我听到背后John的声音以及他走近的脚步声。

      　　赵俊平静地看了他一眼，那眼中的刺痛直插进我心里！

      　　【没事……，没事就好。】低唠的声音像在哭泣，转身打开车门，赵俊倒过车离开。

      　　

      　　【天？】

      　　【你回去吧。】看也没看他一眼，我转身向宿舍走去。

      　　赵俊啊赵俊，你装吧你！你以为你装可怜样儿，我就会同情你吗？

      　　你他妈压错了宝！

      　　大骂着那个王八蛋，可心里却像压了块大石头一样，越来越沉重，憋得我连气都喘不上，到了宿舍门口，我才发现，滴在门把手上的，是我的眼泪。

      　　那么高傲自信的人啊……

      　　

      　　直到很多年后，我才从赵俊口中得知。那个晚上，他并不是在装。他只是一直太自信了，相信我是在意他的，也许还谈不上爱，但至少是喜欢他的。可在看到我和那个男孩的身影时，才猛然惊醒，也许他并不了解我，一切只是他自己在自作多情，过去的一切美好设想不过是镜花水月而已。

      　　【你说过我是那种只有为自己的所爱，才会产生动力的男人。所以，那个晚上，我感觉自己似乎失去了生命的意义。】

      　　……

      　　

      　　8

      　　第二天，我在宿舍里憋了一上午。每隔五分钟看一下手机，感觉自己都有点神经质了。

      　　拉倒！该干吗干吗去！

      　　下午提着书包去上课，身边的一切并没有什么改变。赵俊毕竟没有在我的生活中安营扎寨，失去了他，除了心中有点空空的，周围的同学，老师，朋友，生活规律，还是和从前一样。记得以前有个师姐跟我说过：除了和情人共同的生活圈外，还得有另一个自己的生活圈，要不一旦没了他，你就毁了。

      　　我的步伐仍然从容，不急不缓，那么赵俊呢，对他来说，我在他的生活中又是扮演着什么角色呢？

      　　想知道又害怕知道，这个问题我选择逃避。不过也只让我逃避了两天而已。

      　　张朔云给我来电话时，我正在上专业课。他支支吾吾了半天才说明白：赵俊酒精中毒住院了。

      　　我听了这个消息，立马冲出了教室，等我回过神来时，已经在出租车上了。

      　　冷静下来，给赵斌打了个电话。谁知道这王八蛋居然不接！

      　　下了车，刚走进医院大门就望见赵斌穿着白大褂，悠哉游哉地靠着咨询台，面对着大门的方向。

      　　【赵俊怎么样？】我走进他，感觉有点心虚和愧疚。

      　　【洗了个胃而已，死不了！】他漫不经心地微笑着。

      　　我也懒得跟他废话，拖着他就往里走。

      　　【去哪？】赵斌的声音懒洋洋的。

      　　【赵俊的病房啊！】我理所当然地回答他。

      　　他一下甩开了我的手，【没有。】

      　　【没有？什么意思？】不会进太平间了吧？

      　　【呵呵，你想他赵家二少爷什么海量，居然酒精中毒住院了！那小子一醒过来就说没脸，医药费都没付就跑了。】说着讥诮地笑了笑，突然发现，他这个笑容还真有点像赵俊！

      　　我瞪了他一眼，就急忙出了医院。

      　　这混蛋故意的，让我白跑一趟！兄弟爱吗？！

      　　

      　　赵俊回国后就在国贸租了房子，高档公寓搂，大门是电子锁的。赵俊一搬进去就给了我电子卡还有他家的房门钥匙。我也有心没心地随身带着，这下终于派上了用场。

      　　打开他家的门，喝！这是遭了台风袭击还是经历了战乱！没一处完整的，连下脚的地儿都没有。看样子，他那晚回来后，闹腾得厉害！还说他什么时候风度这么好了，原来是把气撒回家了！

      　　来到卧室，这家伙还算有点意识，至少是睡在床上的。虽然只剩一张床垫了。我从地上拿起也不知是床单还是被单的东西给他盖在身上。18DC弹幽:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　顺了顺他的头发，睡着时眉头也皱得那么紧。

      　　赵俊的脸色苍白憔悴了不少，心里疼得发慌，鼻子也有点酸了。轻轻地为他舒展着眉头，突然他的手无意识地挥了挥，又翻了个身，嘴里的呢喃让我浑身一震！

      　　【李天……】

      　　很低很低，但我听清了，因为每个人都会对自己的名字异常敏感。

      　　双手有点颤抖，有一种想把他摇醒的冲动！

      　　赵俊，你他妈真是我的克星！

      　　

      　　去超市买了点东西回来，放微波炉里热好了牛奶和八宝粥，端进卧室放在床头。

      　　站在床边，用脚踢了踢赵俊，【喂！醒了！】

      　　他又翻了个身，我不耐烦地一把抽掉了被单，【赵俊！】

      　　【啊？！……】他愣愣地起身回过头看向我，【李天？】

      　　【起来，吃点东西。】我无奈地弯腰去端牛奶，可还没碰到杯子就被一股大力拉到了床上。

      　　【李天！】这一声有精神多了，看样子真醒了。

      　　他一翻身把我压在了床上，【你怎么来了？】看着那张兴奋的笑脸，我没出息地觉得来晚了！

      　　【去，什么味？臭死了！】我别开脸，嘲笑着他。他倒呵呵笑了起来。【你等我，我先去洗个澡。】说着就翻身坐了起来，要往外跑。

      　　【省省！先吃点东西再去！】我拦住了他，【洗了胃回来什么也没吃吧？】

      　　他尴尬的笑了笑，也不知不好意思什么。端起牛奶一口气就喝了，再拿起傍边的八宝粥。【你做的？真好吃！】

      　　【超市买的。】没好气看着他，马屁拍错了方向，他只好低头猛吃，【一样！一样！】

      　　那万年难得一见的蠢样，惹得我噗哧一下笑了起来。

      　　看我笑了，他也放下碗，拉住我的手，【李天……】那深情的眼眸，让我脸都烧了起来，有点招架不住。

      　　【去，去！刷牙洗澡去，邋遢得跟天桥低下的乞丐没两样！】

      　　他也知趣的没说什么，站起来，向浴室走去。

      　　看着他小心翼翼越过‘障碍’的背影，我明白：我在他心目中的地位已经不用再猜测假设什么了。

      　　这一次，我们之间那片迷雾是彻底烟消云散了，装傻已经混不过去了。

      　　

      　　不到十分种，这家伙就出来了，换了一身休闲服，一身清爽地站在我面前【陪我出去吃点东西吧，我等会找人把这里收拾了。】

      　　看他一脸拨开云雾见天日的欠扁样儿，真想打击打击他，但一想到他刚才躺在床上苍白的脸，心里就难受得紧儿。

      　　我太心软了，特别是对这家伙！

      　　【李天……】他又皱着眉头，不确定地叫了我一声，有点委屈的语调。

      　　妈的，我怎么现在没出息得连他皱个眉都心疼得不得了！

      　　【走吧。】

      　　忽略掉，赶紧忽略掉！

      　　

      　　【不是说吃饭吗？】我斜眼看他，有谁吃饭吃到饭店标准间来的。

      　　【是吃饭啊！】他老兄答得面不改色，一本正经。

      　　懒得理他，打开冰箱拿出一听可乐。这时门铃响了，赵俊上前打开门，侍者进来，还推着一顿丰富的晚餐。他向我挑了挑眉，讥诮地笑着，【怎么样，是吃饭吧！】

      　　算你有理！

      　　上午接到电话冲出来后，到现在，我可真是颗米没进，看着一桌的好菜，的确嘴馋了。赵俊倒还稳得住，一边喝着酒，一边为我挑着鱼刺。他含笑的嘴角有那么点老谋深算的味道。

      　　【赵俊，你给我说实话，这是不是你打算好的‘苦肉计’？】没想到台湾饭店的熏鱼这么好吃！

      　　他听了我的话，也不见丝毫慌乱，笑盈盈地看着我，【刚开始没有。晚上回来时一个劲儿地灌着酒，抽着闷烟，越想越来气。后来胃就开始不舒服，给哥打了个电话，他过来把我送到医院。直到早上出医院门时才想到这是一个千载难逢的机会，所以……有意无意间，有那么点算计吧。】说完，有点不安地瞅着我，【你会生气吗？】

      　　【你说呢？】我白了他一眼。

      　　【对不起嘛！我只是太爱你了！】嬉皮笑脸的，没一个正经样。不过却让我大吃一惊。虽然早就猜到，但这还是他第一次对我说‘爱’这个字。

      　　他见我一脸不知所措的样儿，也有点意外，【难道我没对你说过‘我爱你’吗？】

      　　【我发誓没有！】说着还高举了我的右手。

      　　这下换他一脸震惊了，【怎么可能……？】他一下拍着他的额头，【妈的，我怎么能犯这种错误！】自个儿嘀嘀咕咕半天，满脸追悔莫及的样子。

      　　看着他的蠢样，不知为什么，心情大好，连他‘算计’我的事也不那么放在心上了。

      　　

      　　吃完饭，习惯性地拿了些酸奶和甜品零食坐到电视机前，偷得乎生半日闲。

      　　赵俊也来到我身旁。

      　　【不回家了？】

      　　【不急，屋里还在收拾呢，弄好了再回去。】他伸长了四肢，有意向我这边靠了靠，满脸顿起了腻死人的笑容，三分风流，七分诱惑。简直一个黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。

      　　被他盯得毛骨悚然，我把手上东西一扔，站了起来，【不早了，我先回去了。】

      　　【什么？！】他显然没反映过来，【你干嘛回去？】

      　　难道我跟他来这，是默许还是给了他什么暗示了？

      　　【我干嘛不回去？】挑眉看他，这家伙也太自以为是了。

      　　【李天……】他也站了起来，眼里有着祈求和期盼，突然他上前一把抱住了我，【别走，好吗？】

      　　知道我吃软不吃硬，他倒是抓到我的死穴了。

      　　本来埋在颈窝的头不知什么时候移到面前，还没等我反映过来，炙热的唇就覆盖上来，霸道的吻夹带着灵巧的舌在我口中恣意翻弄，冰凉的大手也趁我无防备时钻进衬衣里面，贪婪地抚摸着。

      　　【赵俊……】不由得想推开他，谁知道这家伙越来越用力，还把我按倒在沙发上，双腿有意

      　　无意地蹭着我的敏感处。我也感觉到他身体的变化。

      　　【你……，你够了吧……】

      　　他迫不及待地撩开我的外衣，解开牛仔裤上的纽扣，拉下拉链，手也钻了进去。

      　　全身‘嗖’地一惊，这下我用力推开他，翻身坐了起来。

      　　【赵俊，你他妈疯了！】怒瞪着他，我知道我现在有多么狼狈，面前的男人在注视着我时，眼中的欲望又加深了许多。

      　　【李天……】赵俊的嗓音低沉嘶哑，掩盖不住浓浓的情欲，还没说完，又一把拉过我，压在身下，用力拉着我的裤子，我能感觉到一个硬硬的东西顶住我的大腿，【做吧……，我已经忍不住了……】炽热的气息扑撒在颈窝，此时的赵俊依然满眼赤红。

      　　原来这家伙有预谋的！心里明白，但没想到他会来硬的。

      　　【赵俊，你他妈住手！】他是什么意思？就算我要和人上床，也不会不明不白的和人上床。这不是自找麻烦是什么？

      　　这次我是用力地反抗他，他也感觉到了，加在身上的力道越来越大，大有不达目的誓不罢休的意思。

      　　这混蛋不会以为我在玩吧！？

      　　【赵俊！你再不住手，咱俩儿就完了！】大吼一声，不意外的，身上的人停下了动作，我也舒了一口气。

      　　【李天……】他看着我，有吃惊，有无奈，有责备，有恼怒……

      　　一把推开他，站了起来，整理了一下衣服。

      　　屋内充斥着暧昧尴尬的气氛，一时之间，我也不知道说什么。心里万般滋味。

      　　【我先走了。】不敢回头看他，害怕面对。

      　　以为不会得到回答，谁知道传来赵俊冷冷的声音，【我送你。】

      　　心，一下子沉了下去。

      　　他站了起来，走在我前面，打开了门。

      　　我跟上去，不由自主地抬头看他。理智与冷静再次回到他脸上，只是眼神中透着些许嘲讽和复杂。

      　　我低头走过他身边，突然，他伸手拉住了我。

      　　【对不起。】低得几不可闻的叹息，猛然抬头看向他，赵俊脸上挂着无奈的苦笑，【你还是先回去吧，我会给你打电话的。】轻轻地推着我出了门，又轻轻地关上。

      　　

      　　一连几天，我都没有接到赵俊的电话，心里有着莫明的恐慌。

      　　自嘲一笑，什么时候我已经变得不像自己了。因为赵俊吗，还是因为那无聊的‘爱情’。

      　　说来我和赵俊是彼此吸引着对方，无所谓谁追谁，也没有什么轰轰烈烈。所以有那么点不真实感。不是说‘幸福太容易得到，就太容易挥霍；爱太容易掌握，就太容易放手’吗？

      　　我，也许是不安吧。不安得让几乎已经遗忘的，‘软弱的自己’抬了头。

      　　抽了一整包烟，吹了一夜的冷风，我决定：面对。

      　　

      　　9

      　　睡饱了，翻身下床，一阵刺痛传来。我赶紧坐到椅子上，抬起脚一看，流血了！

      　　【谁他妈王八蛋把碎玻璃扔到了地上！】疼痛加起床气，我心情坏到极点！

      　　【怎么了？】丁梁也刚起来，穿着拖鞋走了过来，【哎呀！流这么多血！快去医院吧！】他小子倒是有良心，拿了我床上的衣服递给我，【来，快穿上，我带你去医院！】

      　　伸手接过，心里竟有点酸酸的。毕竟同学四年，以前有什么大仇大怨抛不开的。

      　　丁梁骑车带着我去了校医院，半路碰上黄智杰，看我一副重病号样儿，也嚷着跟我们一起去。他俩直接把我扶到了外科门口坐下，丁梁去帮我挂号，黄智杰则在我身边陪我。

      　　这时手机响了，想也没想地按了ok键，【喂？】

      　　【李天吗？我一会开庭，完了中午一起吃饭好吗？】电话那头是消失了好几天的赵俊的声音。

      　　【中午？】我有点有气无力。

      　　【对。不行吗？】可怜兮兮的口气，怎么听怎么像在装可怜！

      　　【啊！痛！】我瞪了一眼在研究我脚上伤势的黄智杰一眼，【你轻点。】

      　　他敷衍地呵呵笑了起来，作了一个抱歉的手势。

      　　【李天？】赵俊的声音再次传来，这次却有点冷冷地。8675C0而曲水窗:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　【哦， 恐怕不行，过几天再说吧。】估计我这脚伤得好几天才会好，倒是给了我逃课的借口。

      　　电话那头没了声儿，直到我都打算挂了，赵俊阴阳怪气的声音在耳边响起，【你现在在干嘛？】

      　　我有点莫名其妙，他口气不善。

      　　【没干嘛啊。】突然一阵剧痛传来，【黄智杰！】我忍不住叫了起来，这家伙当我死啦！

      　　【啊，抱歉，抱歉！】他笑着打哈哈。

      　　【李天！你回答我，你现在在干什么！】赵俊那头的声音竟然有发彪的征兆，【谁在你傍边，黄智杰是谁，你气喘什么，叫什么痛？】

      　　好半天，我才听明白他话中的意思，【赵俊，你乌七八糟想什么啊！我现在在校医院，你没听见周围的声儿啊？】

      　　【没听见！我只听见你在喊痛，还在叫一个男人的名字！】赵俊冷冷的嗓音像刮过西伯利亚的北风，让人不寒而颤，弄得我哭笑不得。

      　　【啊，你在医院？你怎么了？】语气一变，这家伙总算找到了重点。而这时，我也看见丁梁拿着病历走了过来。

      　　【脚伤了，不和你说了，我得进去了。】没等他回答，我挂了电话。

      　　【李天，我们进去吧。】丁梁过来扶我，黄智杰也扶住我另一边。

      　　

      　　出了校医院，丁梁去上课了，黄智杰带我回宿舍。

      　　【什么时候和那家伙这么好了？】原来连他都看出来了。

      　　【不知道，是他主动陪我来医院的。】丁梁是一个有实力的人，但忌妒心太重，他是那种见不得别人比他好，甚至在自己不幸的情况下，也一定要拖别人下水的‘卑鄙小人’。这是黄智杰给他的评价。我也赞成他的说法，只是不像他那么义愤填膺。因为我遇到过比丁梁更阴险狡诈，更卑鄙无耻的人。丁梁，至少还是把任何事都表现在脸上的小P孩。而那个人，她藏起了所有，我在反复告诉自己‘多心’的时候，一步一步踏入了她的陷进，摔了个粉身碎骨！其实说来也是自己活该，野兽的领域岂是那么容易侵犯的。

      　　【反正不会是突然良心发现了！】黄智杰哼了一声，语气是一股轻蔑和不屑。【你可别忘了那小子害了你多少回，光是你们班主任现在看你的眼神就知道你这辈子别想翻身了！】

      　　【我怎么觉得被整的人是你呢？！】有点失笑他过激的反映。

      　　【靠！我他妈为谁啊！】

      　　……

      　　

      　　同性在一起，‘竞争’似乎是天性。不知为什么，这一点在黄智杰身上却看不到。总是大家在争同一件东西时，他却为别的事瞎忙。大一时，周围的人都告诉我：黄智杰这人，挺不怎么地儿的，要什么没什么。直到在二年级的选修课上见到他时，我才明白，被遮住双眼的不是他。

      　　黄智杰也许是一个庸庸碌碌无为的人，但他却是那亿万个平凡人中最清醒的一个。他明白自己是什么，明白什么东西是该放弃的，明白‘知足常乐’。他并没有经历过苦痛的洗礼就获得了人生最大的智慧，黄智杰，其实是一个聪明的人。

      　　我花了无数的代价才明白的道理，他却轻易地和我走到了同一条平行线上。也许，我是羡慕他的，羡慕这个唯一的朋友。

      　　

      　　手，情不自禁环住了骑车人的腰。人性，一点的温暖就能轻易地让我感觉到‘幸福’。回来，的确是最正确的选择。也就是在这时我才知道，骨子里，自己是多么孤独寂寞，多么悲伤脆弱……

      　　【喂，你小子抱那么紧干嘛？别人还以为我们有什么乱七八糟的关系呢？！】黄智杰停下了车，一脚踏在地上稳住车子。

      　　【谁敢说！】开玩笑，学校就我们四年级的现在是天不怕地不怕。更何况，我还是我们年纪出了名的谁的帐都不卖！

      　　前面的人假惺惺地叹了口气，【好像我们面前就有这么个不怕死的，穿西装打领带开名车。李天，你什么时候被一个金领给包了？】他回头瞪我。

      　　我心里纳闷，拍开他挡住的手看过去，那是――赵俊！

      　　他怎么来了？

      　　【完了，完了！我怎么看怎么觉得像被人抓奸在床，而且那奸夫居然还是我!】黄智杰夸张地哇哇大叫！

      　　【去！】捶了他一下，靠着自行车站了起来，黄智杰在旁边扶住我，而向我们走过来的赵俊，脸色更差了！

      　　

      　　【你怎么来了？不是说上午开庭吗？】待他走近，我尽量让自己语气平静地问着他。

      　　他瞄了黄智杰一眼，阴阴的，蹲下来看我的脚，【怎么伤了？严重吗？】标准的京腔，还是那种贫贫的感觉，不冷不热。

      　　【没事。】不太喜欢他阴阳怪气的样子。气氛一下子有点尴尬。

      　　黄智杰看了看我们俩，在我瞪了一眼后，笑了起来，【李天，既然你朋友来了我就上课去了，让他照顾你吧。】说着转头看向赵俊，【方便吗？】

      　　赵俊阴沉的脸一下亮了起来，笑得合不拢嘴，【方便，当然方便！】说完，过来扶住我的手臂，【那我们不打扰这位同学好好学习，天天向上了。】

      　　【哈哈，谢谢，谢谢！】黄智杰笑得比‘应酬’还敷衍。调了一下车头，给了我一个‘看我多识相’的眼神就潇洒地蹬着车走了。

      　　【你同学挺不错的。】赵俊低头看我，我翻了个白眼：看你刚才还想吞了他呢

      　　

      　　上了车，开出校门，我才想起一个重要的问题：我们这是去哪儿？

      　　我问他，他理所当然地回答我，【我家啊！】

      　　【我去你家干嘛？】

      　　【你不脚伤了吗？去我家，我好照顾你啊，你们宿舍多不方便，你现在可是个病人啊！】赵俊的嗓门比我还大。

      　　算了，反正我也不喜欢在宿舍呆着。拨了黄智杰的电话，没半秒他就接了，【喂，我这两天估计不在学校，你把那病假条给我们班班长吧。】

      　　【行，没问题！嘿嘿，李天啊，虽然我早知道你男女通吃，但至今没让我抓到过把柄，这次你看着办吧，封口费是少不了了！哈哈哈！】

      　　有那么兴奋吗？

      　　【再说吧！】赶紧挂了电话，弄不清楚他是开玩笑还是认真的。黄智杰这人，我老觉得挺邪门的，好像什么事都震不住他，绝对没正经！

      　　

      　　来到赵俊的家，他扶我躺在了床上，就开始检查我的伤势。【怎么弄的？】

      　　【宿舍几个朋友喝酒，不小心把瓶儿甩了，扫地的时候没扫干净。】我捡了个舒服的姿势靠在床头。

      　　【那你也不看着点儿，脚板心上很多穴位的，弄不好会死人的！】他瞪着我，语气满是责备。

      　　心里不服气，什么口气！我爸妈也没这么训过我！

      　　【不要不当回事儿，下次小心点儿，看你平时挺稳重的嘛。】他站起身，拉过被子为我盖上。

      　　恨了他一眼，这人还真来劲儿了！

      　　【呵呵……】赵俊轻轻笑了起来，眼神是我从未见过的温柔，他抚摸上我的脸，刮了两下，低下头，自然地吻住我的唇，【跟我抛什么媚眼，招我啊？！】流利流气，没个正经样！

      　　【得了得了！】我忙推开他，可他倒厚脸皮赖了上来。

      　　就在我们纠缠不清的时候，赵俊的手机响了。他看了一下，就走出卧室接电话去了。我隐隐听见他说的是法语。

      　　【怎么了？】等他又回来时，眼里有些许焦虑。

      　　【没事儿。】他不在意地笑了笑。

      　　骗鬼啊？！

      　　【你上午不是开庭吗？】小心地观察着他的脸色，【不要紧吧？】

      　　【有人替着我。】说着他脱了外套，松掉领带，坐在床头。

      　　【赵俊！】我严肃地看着他，【你还是过去看看吧，这是你自己接的案子吧！】没事？如果真没事，那边也不会打电话过来了！

      　　【好了好了，说了没事就没事嘛。】他嬉皮笑脸地拉开被子，钻了进来。

      　　【赵俊！】我使劲推开他，想把他推下床，【你去不去？】知道自己已经开始在威胁他了。

      　　【不去！】他也来气了，凑上来，一把搂住我，【我想陪你。】手上的劲道还不小。

      　　【你有完没完？！】我已经开始火了，【你这样怎么让我安心呆在你家！我只是有点脚伤而已，又不是什么大事，你赶快给我过去！】

      　　【李天……】他撒娇地看着我。

      　　【去去去！】我挥了挥手，【我不会走的，早去早回。】一把把他推下床。

      　　他慢慢站了起来，【那我过去了，你好好呆在家里哦，有什么事就给我打电话。】吩咐完，急忙拿起外套走出卧室。

      　　还说‘没事’？

      　　没好气地瞪着他的背影。心里有点暖暖的，我知道，他刚才是真的无所谓去不去。

      　　

      　　赵俊走了没多久，我的手机就响了，居然是赵斌，

      　　【李天，你的脚怎么样？】

      　　天下真是没有不透风的墙！

      　　【没什么事。】本来就没什么嘛。

      　　【哦？】赵斌不相信地拖长了尾音，【不是吧，赵俊庭都不上了，撂下一大帮人，会是小伤？】

      　　听赵斌的口气似乎不好，我坐起了身，【怎么，赵俊那边出事了？】

      　　【这出戏差点就唱不下去了，你说有没有事？！赵俊那小子到底还想不想干了，事情轻重都分不轻！哦，我可不是说你的伤是小事，而是那家伙不该什么也不交代就跑了！】赵斌好像真有点来气了。我也不由得担心起来，【现在呢？赵俊怎么样？】

      　　【呵呵！】赵斌轻轻地笑了起来，【既然那么紧张我老弟，上次怎么没跟他上床？】

      　　【赵斌！】我不由自主地吼了起来，赵俊那混蛋怎么会把这事也往外说！

      　　【好了，不逗你了！放心吧，赵俊没事儿！今天是第一天，陈述案情而已，他有个助手在那儿顶着，被告那边，我打点好了，法院那边，老爸也打了个电话过去。只是这样的乌龙不能再摆了，要知道律师这一行，名声有多重要！你以后也帮我看着点赵俊，别再像个小P孩似地任性！】

      　　【谢了，赵斌。】我不由得松了口气，没想到事情这么严重。

      　　【谢？你以什么身份谢我啊？弟妹？】赵斌戏谑的笑声还是那么让人讨厌！

      　　

      　　挂上电话，无力地躺在床上，一时间，千头万绪引得自己心烦气躁。

      　　赵俊啊赵俊，为什么在我面前，你就没有一点私心呢？

      　　如果你不是最好的演员，你就是最大的傻瓜！

      　　而后者却是我一生都在寻找的，不愿错过。

      　　

      　　10

      　　赵俊傍晚回来，一脸疲惫，但他脸上却带着温柔的幸福的笑容。坐到我身边，宠腻地喂我吃晚饭。我好奇，本少爷伤的是脚又不是手！不过一对上他深情款款的目光，已经到嗓子眼的话就是没法说出口。

      　　喂我吃完了饭，他又拿着衣服出去了。

      　　一连忙了三天，终于在我准备回学校时，赵俊捧着一大把鲜花站在我面前，【香水百合赠美人！】

      　　我哭笑不得地接过花，实在是很想直接砸到他头上，但看到他有些憔悴的脸颊，于心不忍，自嘲了几句，【这是我生平第一次收到的花，很有革命意义。】

      　　赵俊开心地笑了，笑得有点恬不知耻。

      　　晚上，赵俊好心情地叫来一桌法国大餐，还有一瓶82年的红酒。看着他点燃了几支蜡烛，精心调制着屋里的气氛，我只有一种感觉：宴无好宴。D10E10D错都古走瘦:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　【来，先尝尝这个冷盘。】赵俊殷切地为我倒了一杯酒，笑得无比灿烂。

      　　我无奈地拿起刀叉，嗯，味道不错。这家法国餐馆倒是很地道。

      　　看到我脸上露出满意的表情，赵俊也满心欢喜地开始享用他面前的美食。

      　　不得不承认赵俊的确是世家子弟，优雅的动作，自信的举止，充满魅力的笑容，再加上他温柔深情的眼神，细心体贴的服务，一顿饭，足够让任何一个人倾倒在他的西装裤下。

      　　心里隐隐有一种感觉，也许今晚会改变什么。

      　　

      　　酒足饭饱，赵俊把我抱到沙发上，随意挑了一部片放到DVD里，自己则转身去收拾桌子。

      　　不一会儿，他端着两杯咖啡在我身旁坐下。

      　　【这么快？】我接过咖啡，好奇他的速度。

      　　【扔到垃圾带里就行了。】赵俊说得一脸轻松，一手端着咖啡，一手环住我的腰。

      　　我瞪了他一眼：败家啊！

      　　他似乎毫无感觉，整个人挂在我身上，品着香浓的咖啡。赵俊这人，最大的优点就是‘有品味’，所以不管是吃的，用的，绝对上档次，就连家里摩卡的咖啡豆也比咖啡店里的强好几倍。

      　　我又把注意力转移到电视上，韩国片，还是文艺加爱情片，想想，两个大男人凑在一起看这个，有够诡异了！

      　　无聊地看着，只不过是为了打发时间，享受一下宁静温馨的气氛，而我身边的赵俊显然也是这样，他把头枕在我肩上，看那样都快睡着了。

      　　电视的镜头突然转到妻子去丈夫的工作室，夫妻俩聊了一会就开始接吻，女人靠着身后的桌子，男人笑了笑，伸下手脱去女人的内裤……

      　　其实很隐晦，毕竟这只是文艺片，不是色情片。但不知为什么，我发现自己脸上有点烧，周围的气氛也有点尴尬，因为赵俊扑在我脖子上的气息越来越炙热。

      　　不妙！

      　　我小心翼翼地斜下眼角看他，这一看可吓了一大跳：赵俊此时瞪大了眼睛正在看我！

      　　只见他缓缓放下了咖啡，坐起了身，我直觉要糟，心跳加快了不少。

      　　赵俊的脸离我越来越近，在我还没来得及反映时，他就撬开了我的嘴，湿热的舌头滑了进来。感觉不坏，甚至比以前更好，它在我口中游走，带着咖啡的味道还有男人特有的气息。我不知什么时候已经睡倒在沙发上，赵俊仍然吻着我的唇，执意挑逗着。身体越来越热，肌肤相贴，喘息声越来越重，赵俊不规矩的手开始在我的身上恣意抚摸，下身有意无意地分开我的双腿，我感到一个又硬又热的东西抵在我的腹部。而此时，我自己的欲望也开始抬头，双手顺从地抱住他，扭动着身体，企图跟他贴得更近。

      　　【李天，……，给我……】赵俊的声音说不出的嘶哑，似乎在压抑着什么。

      　　不光是他，我也不好受，毕竟都是男人，他也感觉到我身体的变化。

      　　突然，赵俊起身站了起来，身上的重量和热量的消失，让我一瞬间有一丝错愕，在我还在呆愣中时，赵俊俯下身抱起了我，向卧室走去。

      　　十几秒种的路程，我也下定了一个决心。

      　　

      　　一到床上，赵俊胡乱扯掉自己身上的衣物，面对我时，眼里赤裸裸的欲望写满急躁。他疯狂地吻住我的唇，双手更是急不可耐地拉扯着我的衣服，最后干脆用劲一把撕开。

      　　【赵俊！】我有点惊慌，【你干嘛！……，慢点……】

      　　【慢不下来！】赵俊回我一句，踢掉我的裤子，一手握住脆弱的欲望。

      　　【啊……】我知道自己的脸烧了起来，不得已屈起了双腿，【啊――】脚心一沾到床上，我立马跳了起来：疼死了！我忘了自己的脚伤了！

      　　【怎么了？】赵俊也停下了手上的动作，不安地看着我。

      　　【脚……】我指了指自己的重伤之源，赵俊了解地松了一口气，随后若有所思地笑了起来，【没事，我帮你撑住。】

      　　正奇怪他要干嘛，只见赵俊抬起了我的右脚，放在自己肩上，一脸邪笑压了下来。

      　　明白了他的意思，我不只脸，全身都烧了起来，【赵俊！】瞪着他大叫，可惜身上的人笑得越来越下流，【你这眼神是在勾引我啊！】

      　　说完，俯下身含住我的耳垂，我全身一颤，妈的！他居然记得！

      　　赵俊一手抓住我的脚，固定在一边，近乎膜拜地亲吻着我的身体。下腹有一团火在烧，我难耐地扭动着身体，身上的汗水越来越多，屋里的喘息声也越来越大。

      　　当赵俊的唇来到我胸前时，他的另一支手也移到我俩的下身，技巧地开始套弄……

      　　我感觉全身的感觉都到了那里，抱住他的背部，下体向上仰起，阳物摩擦的快感让我情不自禁地呻吟起来。

      　　赵俊也受不了的不停磨蹭着下体，被汗水沾湿的凌乱头发使他此时看起来无比性感，情色的味道诱惑着我。

      　　【赵俊……，啊……，我要……你……】是男人就该痛快点，我不想再掩饰自己要他的欲望。

      　　赵俊邪气地笑着，加重了手上的力道，我吃惊地叫了起来，

      　　【还以为你永远不会说这句话！】

      　　

      　　在我的惊喘中，我和赵俊都射了出来。赵俊扒在我身上，喘着粗气。

      　　我缓过劲儿，呵呵笑了起来，【怎么，不行了？】

      　　一说完，赵俊‘腾’地立起了身，瞪着我，【他妈的！李天，我今晚要不干得你求饶，我就不姓赵！】

      　　我又哈哈大笑起来，一点也不为自己的‘玩火自焚’担心。

      　　因为我知道赵俊舍不得的……

      　　

      　　就算是在如此丧失理智的情况下，赵俊也不忘拿出润滑剂涂满我的后庭，伸出指头慢慢扩张，久未经人事的地方在异物的进入下，有些微的不适，随后在赵俊急切地伸进三根手指时开始传来撕裂的疼痛。我皱紧了眉头，抬头看赵俊，他眉头比我皱得更紧，脸上的汗水更是不停从额前滑下。我于心不忍地看着他，【没事，进来吧。】说着，伸手抱住了他。他似乎真的受不了了，抽出指头，在自己的阳物上涂满润滑剂，就抬高我的腿，顶住入口，轻轻挤了进来。

      　　【嘶――】我咬紧了牙关。赵俊见我难受，低下头轻吻着我，不停地吻着我，【一会，一会就好……】

      　　妈的，你以为在骗小孩啊！【你他妈快点，别磨蹭了。】长痛不如短痛。

      　　【我这不心疼你吗？】赵俊痞痞的声音传来。在我正准备回嘴时，下体一阵刺痛传来，【啊――】

      　　【李天……】赵俊抚摸着我的额头，【没事吧？】看着他一脸焦急的模样，一句骂人的话，我都说不出口了。

      　　【还好……】我尽量调试着自己。赵俊自己也到极限了，得到我的首肯，他迫不及待开始动了起来。

      　　【啊……】体内由最先的疼痛慢慢开始有了一丝快感，赵俊也由慢慢地抽动，开始加快了力道和速度，我俩结合的地方传来斯斯淫靡的声音，房间里也只剩下赵俊粗重的喘息声和我的呻吟声……

      　　

      　　睁开眼，发现自己躺在干爽的床上。卧室的门打开，赵俊走了进来。

      　　【醒了？来，把这两颗药吃了吧！】

      　　【什么药？】我接过胶囊和水杯，毫不在意地吞了下去。

      　　【不知道，哥给的。】赵俊耸了耸肩，我狠狠地瞪了他一眼：不知道还给我吃？！

      　　【不用担心啦，哥不会害我们的，而且他说这是专门给你开的药，为了我们的终身‘性福’。】赵俊痞痞地笑着，坐到床头，一把把我捞进怀里。

      　　

      　　窗外下着小雨，在这个城市中，很难得有个这样的阴天。我躺在赵俊的怀中，闻着熟悉的气息，享受着熟悉的体温，感觉到前所未有的舒适，安心……

      　　【李天。】他用下颚磨蹭着我的头，【虽然我才二十七岁，但我不想玩了。对你，我说的‘爱’，不仅仅是一种激情，还有责任在里面。】

      　　他的声音低沉，平静，随意得仿佛春风拂过，不留下任何痕迹。但是，却在我心中掀起了惊天巨浪。

      　　【所以，请你好好考虑我。】他加重了手上的力道，紧紧把我圈在怀中。这一刻，我感觉到他的话语比任何誓言都还要神圣……

      　　

      　　11

      　　在赵俊家待了没几天我就回学校了，这丫跟放出笼的野马一样，再也栓不回去了。

      　　大少爷现在是晚出早归，太阳还没日落西头就忙着往床上奔去。我要再不走，只怕就得英年早逝了！

      　　赵俊开车把我送到宿舍门口，我硬是恨下心头也不回地进去了。

      　　刚出电梯就看见我们班的同学拧着包往外走，【有课？】我的目光望向一个个子比较矮小的男孩。他叫殷澜，想当初我看见这名时还肖想了半天，结果见到人DD一个皮肤黑黑，个子又小又有点壮的农家孩，那失望得肠子都打结了。大一一学年我们是一个宿舍的，日子久了，我发现这小孩还真不是一般的可爱：善良，真诚，勤劳，不卑不亢……

      　　要是他是个女的，我还真想把他娶回家算了，到时候估摸着爸妈得给他烧香磕头：帮儿子把弯的弄成直的了。

      　　【专业课，你去吗？】殷澜一边回答我，一边背起他那个已经洗得发白的书包。

      　　【不去。】回宿舍补眠，这两天在赵俊家折腾地习惯了白天睡觉，晚上‘工作’。

      　　【那好，如果要签到我就帮你牵了。】殷澜温和亲切的笑容四年都没有变，大学这个不大不小的染缸在他身上没有留下任何痕迹。

      　　我笑了笑，只有在面对他时才会有的宠腻笑容，【谢了。】

      　　

      　　刚爬上床，赵俊的电话就来了。

      　　【到宿舍了吗？】

      　　【已经到床上了。】我没好气地咕隆。

      　　【是吗？都‘上床‘了啊？！】他挪谕的语气中有着掩藏不住的戏谑。

      　　【丫你想什么啊？】我大吼一声，感觉脸上有点烧。

      　　【我还能想什么？！不是你的心就是你的身体了。】赵俊的语气一本正经，【这项光荣品质你也得学学，党要求你不高，多想想我的身体就行了。】

      　　妈的，不愧是干律师的！

      　　我‘啪’地按掉了电话，赵俊贫起来绝对是一套一套的。

      　　不一会儿，电话又响了。我接起电话，赵俊急切的声音传来，【李天，我开玩笑的，别生气啊！】

      　　【没呢！只是一个不小心按错了键。】我慢条斯理地回答他，小样儿，我还不知道怎么制你吗？

      　　【那就好，】他轻轻呼了一口气，【在床上躺着吧？】

      　　【嗯。】

      　　【好好休息，有什么事就给我打电话，我一定二十四小时随传随到！】小子又来劲了。

      　　【放心，我不会放着一个免费劳力不用的。】哼哼冷笑了两声，和赵俊闲侃了半个多小时，才依依不舍地挂了电话。

      　　长长地呼了一口气，我竟然感觉心里空荡荡的。

      　　这下完了，才离开他一个小时不到，我就已经受不了周围寂寞的空气了。

      　　

      　　【李天！】

      　　我回头一看，是黄智杰，他拧着大包小包的东西，估计刚从超市回来。

      　　我站在原地等他，到他走近了，递过去一支手，老大也不客气地把最大的一包塞到我怀里。

      　　【你丫屯粮啊？！】我狠狠地瞪着他，有够重的！

      　　【这不请客嘛！你他妈当我这是为谁？！如果不是你无缘无故地把那个英国佬给踹了，我用得着给人家陪不是吗？】F48F5责在:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　【你不又给他找了个MM吗？】

      　　【人家看不上！我说尽了好话才不情不愿地收了。】黄智杰看起来还真憋了一肚子气，【我说

      　　大少爷你也不为我想想，我还得赚这帮老外的钱呢，你悠着点不行吗？！】

      　　黄智杰在一家中文辅导学校兼职，这一片类似的学校不少，所以名声很重要。因为他们外国人一般都生活在一个圈子里，哪个班好哪个班不好，哪个人怎么的……，没有传不出去的！

      　　人少，圈子紧嘛！

      　　【不好意思哦！】我拍了拍他的肩膀，递给他一根烟。他没好气地接过，还副送一个白眼。

      　　【哦，对了。听说你现在和石伟，付源走得挺近？】

      　　【快期末了嘛，我总得找一两个靠山吧!】

      　　【去！】他恨了我一眼，【你他妈也需要？！】

      　　我呵呵笑了两声，【付源四级没过，海关那边就没戏，我陪着一块儿上自习呢！】

      　　【那石伟是怎么回事？我记得你从大一开始就看他不顺眼，还说迟早要抽他丫一顿！而且好像他对你也不怎地吧！】

      　　【人是会变的嘛！】我挤眉弄眼地冲他笑了笑。

      　　【你丫也变得忒夸张点了吧！】黄智杰明显不相信我的说辞。

      　　【还好啦！】我弹掉了烟蒂，【石伟这人虽说硬了点，但至少是个爽快的人，比那些老阴着来的家伙好多了。】我看着黄智杰，他了然地点了点头。

      　　

      　　【真他妈日久见人心！】不知道是我的，还是他的经验之谈。

      　　

      　　和赵俊的关系定了后，我就没少往他那儿跑，几乎天天晚上住那，结果丫还嫌‘聚少离多’。

      　　我气不打一处来，从学院路到国贸，我容易吗我？！

      　　最后索性住那儿了，各位请理解热恋中的傻瓜们！

      　　

      　　下了课，我还没走出教室，黄智杰就堵在门口了。

      　　【怎么，有事？】我挑眉看他，这小子一向是无事不登三宝殿。

      　　【晚上有事不？】他靠着墙，若有所思地看着石伟和付源给我打了声招呼离开。

      　　我想到今天早上赵俊的电话，千叮吟万嘱咐要我早点回家，昨晚由于在宿舍睡觉引起了他的强烈不满！

      　　【怎么，真有事？！】黄智杰的眉头皱了起来。

      　　【得了，说你什么事吧？】我决定还是先探探，毕竟这家伙不会闲着没事找我联络友谊。

      　　【我们待会儿去吃烧烤，John让我叫上你。】黄智杰有点为难地看着我，因为他感到我似乎不怎么想跟那个英国佬再扯上什么关系。

      　　我低下头，想了想，赵俊那也没什么大事，而黄智杰，说实话，心里多多少少对他有点亏欠，毕竟放鸽子的是我。

      　　【好，我去。现在走吗？】把书包跨在肩上，我抬头看向他。

      　　【嗯，现在走吧！】黄智杰轻松地笑了起来，还真有点拨开云雾见天日的感觉。原来这小子对我‘去不去’，并没有脸上看着那么无所谓。

      　　

      　　走到校门口，John他们七八个人已经等在那了，依稀是以前见过的‘同学’。

      　　John首先注意到我们，他一脸兴奋地跑过来，两眼灼灼地盯着我，【天，好久不见！】还是那种怪异的腔调。

      　　【好久不见。】我敷衍地笑笑，心里直嘀咕：谁教他的？‘好久不见’？！真他妈恶心！

      　　【走吧，走吧！】黄智杰看出我脸上的不耐烦，揽住我的肩走过John。

      　　John也自动自发地并排走在我身边。

      　　

      　　我们一行人打车来到‘釜山烧烤’，其实要我说，走路也不过十来分钟的路程，有必要打车吗？

      　　钱也不是这么烧的吧？！

      　　【天，你要吃什么？】John把MENU递到我手中，我淡淡的瞄了一眼，【豆腐泡菜。】

      　　不意外的，周围的眼光都移到我身上，黄智杰更是狠狠地瞪了我一眼。

      　　【其实韩国料理还有很多其它好吃的。】‘哥哥’勉强笑了笑。

      　　【不过天喜欢就好。】John讨好地迎合着我。

      　　我发现其他人暧昧的眼光，黄智杰则所有所思地看着我，戏谑地笑了笑。

      　　兜里手机的震动响了，我一看，果然是赵俊。绕过其他人，出去接了电话。

      　　【在哪儿呢？】赵俊的声音有着难以掩饰的兴奋。难道中六合彩了？

      　　【五道口，和几个朋友吃饭。】我顿了顿，急忙补上一句，【推不掉！】

      　　【什么！】赵俊叫了起来，【那我怎么办？】

      　　【你现在在哪儿？】

      　　【快到你们学校了。】赵俊没好气的说。

      　　【那……】我有点不知所错，想了想，咬紧牙，【你也来吧，就是吃个饭而已！】

      　　【好，你们在哪儿？】

      　　【釜山烧烤。】

      　　【我十分种就到！】

      　　关上电话，我想了一下，还是上去说一声。

      　　来到二楼，我凑到黄智杰耳边，【我有个朋友要来，没事儿吧？】

      　　他回头看我，【什么朋友？】

      　　【就上次我们从校医院回来，在宿舍门口那个。】隐隐感觉自己的脸有点烧。

      　　【哦～～，那位‘哥’啊！】黄智杰的声音有够欠揍的了，【行，怎么不行!】

      　　【那好，你跟他们说说，我下去等他。】我抬起头，冲其他人笑笑。John疑惑地看着我，我给黄智杰递了一个眼色，就转身下了楼。

      　　刚走到门口，我就看见一辆耀眼的银白色跑车停在了路边。我情不自禁地吹了一声口哨，不仅是我，道路边其他人也都停下了脚步，带着欣赏羡慕的眼光盯着这辆Benz。

      　　车门是斜开的，我再次给它打了一个满分。在我还沉浸于他的豪华时尚时，车门打开后下来的人让我简直不敢相信自己的眼睛！

      　　赵俊！

      　　天！

      　　我知道他是世家子弟，但是也不至于这么有钱吧？！不怕有人告他们家贪污吗？

      　　【啧啧啧，嘴巴都合不拢了！】赵俊潇洒地走到我面前，似笑非笑地看着我，【有必要那么吃惊吗？】

      　　我好半天才缓过劲儿，瞪了他一眼，【你们家改卖白粉了？】

      　　【去！】赵俊拍了我的头一下，【你他妈想什么啊？！这还是公家车！我一哥们儿在mercedes-benz工作，明年车展，benz那个展馆是他负责的，这是要展出的车！】

      　　展出的车都能让你开出来，看来这‘哥们儿’了不起！

      　　我暗自吐了吐舌头。

      　　【走吧！】赵俊摇了摇头，就在众人复杂的眼光中拉着我进了餐馆。

      　　刚上楼，黄智杰就迎了上来。

      　　【嗨，又见面了，你还记得我吧？】黄智杰殷切地冲赵俊伸出了手。

      　　【当然，李天的好朋友嘛！】赵俊握住他的手，脸上的笑容跟见了自己的兄弟一样亲切！

      　　【来，过来坐！】黄智杰显然很满意赵俊对他还有不错的印象。刚转过身，赵俊就贴到我耳边，【他是谁？】

      　　我翻了翻白眼，这丫假的！

      　　不想理他，我径直走了过去。

      　　【天！】John站了起来，示意我坐过去，他瞄了瞄赵俊，眼光中有着明显的敌意。

      　　我坐回自己的位置，赵俊也无声无息地坐到我身边。他这一挤，几乎所有人都挪了地儿。

      　　【我跟你们介绍。】黄智杰注意到我们这边奇怪的气氛，【John，郑修贤（哥哥），Nija, 
      冰室（弟弟），崔昌觐（老男人），李德熙，菲菲，嗯……】黄智杰看着我，示意该我介绍赵俊了。

      　　还没等我开口，赵俊磁性般的嗓音就在我耳边响起，【赵俊，今天跟大家是第一次见面，李天的朋友就是我的朋友，这顿我请了，当见面礼！】他豪迈地拿起我面前的啤酒，做势就要跟大家干了！

      　　其他人听到他这么有‘诚意’的话，立马端起了酒，黄智杰不忘再捧上几句，【赵哥真是太客气了！】

      　　【那里那里！】赵俊松了松自己Versace的领带，面对80％的留学生，中英法都用上地跟大家套近乎。一顿饭还没吃到一半，桌上几乎所有的人都被他收买了。当然这是我的看法，以他老人家的意见：那是被他的魅力征服的！

      　　

      　　12

      　　【对了，李天，奖学金的事你知道了吗？】黄智杰把烤肉夹到生菜上，包了包，塞进嘴里。

      　　【知道了。】我淡淡的说，这事我不想再提。

      　　【抽他丫的！这帮龟孙子！】黄智杰重重地放下酒瓶，脸红了大半，也不知是被气的还是喝酒喝的。

      　　【什么事？】赵俊在傍边，想装作没听见都不行。

      　　【赵哥，你说团总支这帮傻B给办的事！李天平均分86.3，他们当没看见！而杨雄84给评了一等奖学金，我们天哥什么也没有！】黄智杰显然已经喝高了，‘手舞足蹈’地。

      　　【真的？】赵俊眯起了双眼，眉头皱了起来，隐隐开始散发着压迫的气息。

      　　【咳！又不是什么大事，团总支那帮人看我不顺眼，已经不是一天两天的事了。】要说真不在意，那是不可能的。只是这口气我不咽也得咽！想开了，也没什么，比这更过分的事我都受过，还有什么是放不开的？

      　　【怎么回事？】赵俊的脸拉长了，口气也变得冷冷的，但听得出他对我的在乎。

      　　【杨雄家里比较困难，奖学金让给他了。】我并不想让赵俊知道这件事，因为我不知道他的‘手’有多长，还真怕他干出什么事儿来？毕竟这事怎么说也是芝麻绿豆的小事。

      　　【奖学金又不是助学金？他妈的，有这么评的吗？】黄智杰显然不能接受这个解释。

      　　【李天……】赵俊复杂地看着我，似乎在等我的话。

      　　【行了！】我拍了他一下，无所谓地大笑起来，【这是我们学校内部的事，你别参合！】我的语气很认真，赵俊也应该听出来了。他放下筷子，包了一片肉，送到我嘴里，一脸温柔宠腻的笑容，我心里流过一股暖流，鼻子有点酸酸的，感到自己似乎什么委屈都无所谓了。生命，有他，足矣。

      　　黄智杰似乎并没注意到我们之间的波动，还在那边一个劲儿地埋怨。而坐在我另一边的John则瞬间僵直了身体。他不甘心地也夹了一片烤肉放到我的小堞里，【天，试试看我烤的肉怎么样？】

      　　我转过头看他，敷衍地笑了笑，然后夹起放到嘴里，【嗯，不错。】C1143F3F我剥在:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　

      　　桌上还有几个韩国人，以冰室和德熙的年龄最底，所以肉一般都是他们在烤，在剪，这似乎是他们韩国的传统。

      　　黄智杰这时坐到赵俊身边，和哥哥，老男人缠着赵俊聊些乱起八糟的东西。哥哥在韩国是学经济的，而老男人在国内则是在银行工作，都是精明的男人。面对像赵俊这样身份背景的世家子弟，能多拉些关系对他们在大陆总会有好处的。谁说只有中国人有‘relation’这个单词的？！

      　　赵俊看见John对我一个劲地献‘殷情’，丢给我一个狐狸般莫测高深的笑容。我也没理他，有的事，摊开了比较好。反正我问心无愧！

      　　这顿饭一直吃到差不多九点种，弟弟提议去K歌，我和赵俊则推说有事先走，其他人面对赵俊那张嘴半个‘不’字都说不出来，而John眼光幽幽的，似乎在压抑什么。

      　　我一直爱搭不理的态度，他也应该读懂了。

      　　出了门，弟弟叫了起来，【Benz!】

      　　【哇噻！这一款太酷了！谁的啊？！】黄智杰几乎要跳了起来，率先冲到车旁。

      　　弟弟和德熙也跟了上去，德熙那个中国女朋友菲菲也情不自禁地跑了过去。

      　　我看向赵俊，他正得意的瞧着我！三分挑逗，三分魅惑，再加上十足十的猖狂！

      　　直到赵俊打开了车门，周围的人立刻欢呼了起来。

      　　【赵哥，你的啊！这是国内新进的吧，我以前从没看过。】黄智杰的声音简直是兴奋得过了头，【不瞒你，我是学汽车的，但还真没见过这一款Benz。SL系列的吗？】

      　　【SLK350（没办法，本人太喜欢了！可惜如果没有奇迹的话，估计一辈子都只能远观了，唉……），我想现在国内还没引进。】赵俊站在车边，英俊的面容，挺拔的身材，充满男性魅力的笑容，一瞬间俘虏了周围所有的人。我注意到John也是一脸欣羡。

      　　【李天。】他笑着看向我，【走了。】

      　　【哇，我能不能也坐一下啊！】黄智杰不甘心地吼着。

      　　【这只有两个座。】赵俊又是那张招牌笑容，【下次吧。】

      　　我坐到副驾驶座上，赵俊跟他们打了声招呼也钻进车里。

      　　【终于可以回家了！】赵俊给我抛了一个媚眼，我们相视一笑：

      　　应酬！

      　　

      　　把车开进停车场，赵俊锁好了车门还留恋地看了好久。

      　　【怎么，想买？】我的口气讥诮的成分比较多，不是看不起这位大少爷，而是觉得有的事情没有必要。

      　　【呵呵！】赵俊一把把我拉进怀里，笑得一脸邪恶地捏住我的下颚，【傻了吧？我买它干嘛？！有的东西是不需要自己去买，也会有人送上门的！】

      　　他肆无忌惮亲密的动作让我心里‘咯噔’一跳，真当荒郊野外没人看啊？

      　　急忙推开他，故作镇定地往大楼正门走去。

      　　后边不意外地传来赵俊的轻笑声，声音不大，却掩饰不了其中肆意的张狂！

      　　

      　　那天晚上，赵俊抱着我，第一次用命令句对我说，【以后不准再和那个英国佬见面了！】

      　　我失笑地看着他幼稚的蛮横举动，【你应该相信我。我想我表现得很明显了。】

      　　【相信是一回事，在不在意又是另外一回事……】赵俊把头埋进我的颈窝，【我爱你，我知道‘爱情’得学会包容，理解和信任，但是请原谅我的不成熟，还有那份对‘唯一’的痴狂……】

      　　

      　　学校里安排课表的人一向被学生们骂得狗血淋头，今年大四刚开学，班长第一个发现礼拜三晚上居然有专业课，他‘操’的一声还没完，接下来就有不少人‘前仆后继’地跟随了上去。

      　　自从我搬进赵俊家以后，礼拜三晚上的课几乎从来没上过。一来是逃的人不少，不差我一个；二来，那位专业课老师我认识，其实也不能说认识，只不过是打过一个照面而已，但是打照面的地方很特殊，是在一家gay吧里。‘熟人’，我有持无恐。

      　　

      　　今天晚上，因为是最后一堂专业课，我不得不跟同学一起迈入了阶梯教室。

      　　上过大学的人都知道，什么时候的课都能缺，就最后一堂一定不能，因为它是直接与期末考试挂钩的，要么画题，要么总结重点，往往一学期的课只有这一堂最‘实在’！

      　　这也是我第一次与传说中的院里最帅的老师，在课堂上，正式见面。很好奇当他看见我时是什么表情，不认识？还是，惊慌？

      　　可惜的是我似乎低估了这位在学校里声名远播，并且拥有一位美丽娇妻的副教授。当他的眼光对上我时，仅仅只有一瞬间的诧异，随后是他一贯的平静无波，沉稳内炼。四十多岁的男人却拥有三十岁左右的风貌，一米九挺拔的身材毫无变形，只是鬓发间几根白发泄露了他的沧桑。

      　　有谁又能想到这样一位衣冠楚楚的博学大儒会在gay吧里寻找one nignt stand的伴侣呢？

      　　人，都有自己的一个故事。

      　　

      　　下了课，我刚收拾好书包，石伟就跑了过来，拍了一下我的肩，【有点事跟你说。】

      　　【怎么了？】我漫不经心地看着他。

      　　【来，边走边说吧。今晚你住宿舍吗？】

      　　【住。】今晚赵俊有事要办，我估计他们办完了还得出去high一个晚上，所以我就没有必要回去‘独守空闺’了。

      　　

      　　【你跟‘中鼎’的老总认识吗？】石伟走在我身边，问话时有点小心翼翼。

      　　【中鼎？】我懵了，不是那个每年至少接受我们系七八个毕业生的大型国营企业吗？薪水不高，但是解决户口问题，一向受到系里不少外地学生的青睐。

      　　【不认识，我怎么可能认识那个老头。】听说中鼎那个‘老’总跟我们院长是十几年的革命友谊了。

      　　【不是那个老头了!】石伟摆了摆手，【中鼎跟德国的一家公司合并了，内部大换血，现在的总经理是一个三十岁的北京人，叫张宏。】

      　　【哦。】我点了点头，可这关我什么事？还没等我问，石伟就开始继续解说了。

      　　【院里一直想让中鼎的老总来学校做一次演讲，关于毕业求职的，也好为明年把我们的同学送过去做准备。可中鼎那边一直推说没时间，昨天那个老总被学生会的那帮人拦到了。他倒是很客气，只是一直在敷衍，直到最后提到了你的名字，说让你有空去他那儿玩。】石伟瞄了瞄我，十分怀疑我刚才说‘不认识’是在诓他。

      　　也对啊，人家一个老总都这么热情地邀请你去他们公司‘玩’了，能是普通的交情吗?

      　　但是，我的的确确不认识他啊！

      　　【我真不认识他！】有点好笑这种情况，不是那人有病就是学生会那帮人耳背，听错了。

      　　果然，石伟的想法和我一样，【那也不能学生会四五个人全听错了吧？】他瞪着我，认定了我对他‘不诚实’。

      　　【嘿！得了，说吧，你今天到底想说什么？】石伟是社团协会的主席，虽然不是学生会的，但在我们这些普通老百姓眼中是一个样儿。

      　　【李天，你别误会了。】石伟有点着急地看着我，【其实这事儿……】他顿了顿，似乎不知道怎么开口才好，【这事儿……，他们的确是想让我来当说客，但是你也知道我跟学生会还有团总支那帮人没什么好交情。】他一脸认真地看着我，声音中夹带着一丝愤怒。我这才想起来，石伟入党的事还被他们拖着。其实石伟这人不坏，但是他处处喜欢表现自己，是一个习惯凭实力说话的人。办事不圆滑，一板一眼，从大一开始就惹怒了不少人。但他的确从来不干偷鸡摸狗的事，正直得让人看着碍眼。只可惜，这个世界，刚则易折啊！

      　　不平又能怎样？

      　　【没有，我又没怪你。】好笑地看着他把什么事都摆在脸上，【不过你今天跟我说这个干吗吧？】

      　　【我只是想要提醒你而已，万一院里的人找上你，心里好有个底。】石伟说着，一脸关怀地看着我。处久了，我才发现，说实话，石伟这人挺真的。

      　　【行，我知道了，谢谢。】我笑着拍上他的肩。走了几步，把这事在心里转了一遍，突然用力揽住他，【你小子老实说，院里是不是想让我去找那老总套交情？】

      　　【对，学生会和团总支几个带头的都想你去。】

      　　【那你呢？你也算那帮官迷里的举足轻重的人物吧。】说起来，有个当‘官’的朋友挺好的，学校里大大小小的事石伟都会向我们报告。

      　　【我嘛，随你便。】石伟耸了耸肩。

      　　是吗？看他无所谓的态度，我心里开始认真思考这件事。

      　　快到宿舍时，我告诉他，【你把那老总的电话给我，我帮你们约他。】

      　　石伟震惊地看着我，【干嘛那么便宜那帮团总支的？】

      　　【行了，这事受益的又不仅仅是他们。】如果能让石伟做这次‘讲座’的计划负责人，我想他入党的事应该就十拿九稳了。

      　　

      　　在走廊上，我给赵俊打了个电话，果然不出所料，那个张宏认识的不是我，而是赵俊。他告诉我这事儿包在他身上，明天给我电话。

      　　我心里踏实地去石伟宿舍，告诉他这事儿没问题，他也放心地笑了笑。

      　　不过，直到躺在床上，我才意识到一个问题：张宏怎么知道我的？赵俊又是怎么介绍我的？朋友？情人？

      　　想到这儿，心里又开始折腾了。

      　　

      　　13

      　　第二天下午三点多，赵俊给我来了电话，他告诉我张宏打算五点下班以后见那些学生会的人，让我也跟着过去。

      　　我刚挂上电话没多久，石伟的电话就来了，问我待会有事不。

      　　【你们是不是要去中鼎？】猜也没什么其它的事。

      　　【你知道了？刚才那边来了电话，让我们五点钟到，也叫了你去。】

      　　【好。】反正赵俊也叫了我去，可能他也在那，正好看他到底唱哪出戏？

      　　【那我们四点在校门口等你，怎么样？】

      　　【早了点吧？】

      　　【不是怕塞车吗？】

      　　【行吧。】我也懒得说什么，毕竟别人跟我们的重视程度不一样。

      　　【好，说定了，一会儿见！】

      　　

      　　到了约好的时间，我不意外地看见团总支的支书魏晓亮。说起这人，还跟我有一段不大不小的恩怨，

      　　一张胖胖的国子脸，按相书上说应是一个仗义的人。但是不知道为什么，我打从第一次看见他，心里就毛毛的。有一种预感，这小子一定会给我惹事！

      　　果然不出所料，大一下学期的时候，小曲和一个小女孩闹事，本来最先只是吵吵架的小事，谁知道闹到最后，把我们这帮男生也扯了进去，差点没发生流血事件。而这位当时是我们‘好朋友’的魏晓亮同学不旦不劝阻，反而在中间挑事。我算是同龄中最冷静的了，也被他气得差点揍他一顿。

      　　真是人不可貌相，一‘官迷’，还是那种非常擅长算计的官迷。利益的计较连我看着也惊叹他过人的‘才华’！

      　　林子大了，真是什么样的鸟儿都有！

      　　

      　　我们一行人到了中鼎楼下，一栋宏伟现代的十二层建筑。据说这块地皮是国家拨给中鼎的，中鼎除了修建自己的办公地点外，还出租楼层给其它大型企业做办公室。由此可以看出，房地产这几年在祖国首都有多红火了！

      　　来到大堂，马上就有保安走了过来。他怀疑地上下打量着我们一行人，开口冷冰冰地问，【你们有事吗？】在他后面咨询台的小姐也是一脸势力的样子。

      　　这年头！

      　　【我跟你们张宏总经理有预约，你可以先查一下。】我微微抬头，斜眼看他，先把气势摆出来，再不冷不热地回答。

      　　不是我自夸，这几年什么样的阵势我没见过，就连赵俊都佩服我，去王府饭店上厕所也能让门口的小弟殷切地为我鞠躬行礼，仿佛我是某国的王子。而他们几个小虾，还敢跟我摆脸色。真当泥菩萨没脾气？

      　　

      　　果然，没一会儿，接待小姐就满脸堆满笑容地走了过来，【对不起，张总已经在楼上等你们了。】她领着我们来到电梯口，直到把我们送上了电梯，关了门，脸上还是那种招牌笑容。FEAF5F月事重口:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　【李天，你刚才那架势可有够吓人的！】石伟站在我旁边，一脸幸灾乐祸地看着我，【那帮家伙也太欠扁了。】

      　　【这边的人都这样，中鼎合了以后，管理上比以前严多了。】魏晓亮插了进来，卖弄着自己博学的知识。

      　　【其实在外面好多公司都对学生没兴趣，我们要揽什么活动，总要被磨好几次。】一个瘦瘦高高的女生蹩着嘴说。

      　　她一说完，其他人也来劲了，开始不停地抱怨现在社会有多‘现实’。

      　　我有点好笑地看着他们，这不是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨吗？谁让你们自己愿意贴上去呢？

      　　

      　　下了电梯，我首先看到了赵俊，他懒洋洋地站在一个男人身后，似笑非笑地给我抛了一个媚眼。而站在他前面的应该就是那个叫张宏的总经理了。真难得，居然是总经理亲自来迎接我们。

      　　我刚转过头，就对上他审视的眼神，一双爱笑的眼睛，稍微有点胖的圆脸，肚子微微突起来了，一副中年发福的标准样。

      　　【李天？】他看着我，眼睛快笑成一条线了，满脸写着：我对你十分感兴趣！

      　　‘渗’得我起了一身鸡皮疙瘩。

      　　【你好。】我礼貌地伸出一支手，他居然用双手窝住，笑呵呵地说，【真是相见恨晚啊！】说完，还转过头去看了一下赵俊。赵俊会意地眨巴眨巴双眼。

      　　靠，这两丫的，还真当其他人不存在啊！

      　　【好了，我们进去谈吧。】不知道是不是赵俊看出我的不耐烦，他向石伟等人伸出手，示意他们进办公室。

      　　张宏也放开我的手，做了一个欢迎的手势。

      　　我在他意味深长的目光下跟了上去。

      　　

      　　小型会议厅里，秘书给我们每个人倒了杯矿泉水，我选择坐在离赵俊和张宏最远的地方。赵俊穿着剪裁合宜的双排西装，整个人懒洋洋地坐在椅子上，似笑非笑地斜睨着众人，但在目光对上我时，眼眸中光华流动，使他看起来更加魅力非凡。

      　　转头看张宏他们，已经聊上了。只是那画面有点刺眼：一方笑容满面，但那眼神却是冷漠与疏离，还有一丝不以为然；另一方积极响应，充满朝气的脸上显露出不搭配的谄媚。

      　　我默默地转动着手上的纸杯，陷进去的人能看得清什么呢？

      　　当我回过神来时，他们已经从微软的面试问题转到留学热门了。

      　　【李天，你怎么看现在的‘留学热’？】张宏笑眯眯的看着我，【你想出去吗？】

      　　【暂时不想。】我抬眼看他，漫不经心地回答，【等哪天我在国内混不下去了再考虑出国吧。】

      　　【哈哈……】魏晓亮他们笑了起来，我有说什么笑话吗？

      　　赵俊和张宏只是微微裂下了嘴，而张宏看我的眼光中却多了份欣赏。

      　　【我们理工科的，男生找工作容易，而女生大多考研……】

      　　接下来的话题我越来越没心思听了。不是本人冷漠，没有学习探讨的热情，而是我一直记得一位恩师的话：达者兼济天下，穷者独善其身。

      　　我是很有自知之明的。

      　　

      　　这个小型的‘座谈会’经历了差不多一个半小时，直到两个熟悉的朋友上来才打断了魏晓亮他们的问题。

      　　【张宏，大家在下面等着呢。】韩佑明一进来就不耐烦地指了指墙上挂着的石英钟，跟在他后面的是张朔云。

      　　看见我，张朔云调皮地眨了眨眼。

      　　【张宏……】赵俊朝张宏递了一个眼色，张宏会意地点了点头，他抬起手腕，看了看表，【哎呀，快七点了啊。】他放下手，朝大家笑了笑，【那么，今天我们就到这儿吧。】真是一句熟悉的台词，领导们都拿这句话来结尾。

      　　【好的好的……】魏晓亮他们连忙站了起来，【时间过得可真快啊！】

      　　【是啊是啊……】周围的人符合着。

      　　【那么，关于做讲座的事，我会叫秘书跟你们联系，把时间给定下来。】张宏依旧一张米勒佛般的笑脸。

      　　【好，好。谢谢张总了！】魏晓亮和石伟代替大家和张宏分别握手致谢。

      　　我站在旁边，无措地看着赵俊，这出戏还不完啊？！

      　　赵俊迎向我疑问的目光，宠腻地笑了笑，转身向门口走去，和韩佑明以及张朔云打了声招呼。

      　　

      　　出到电梯门口，他们再次寒暄了一下，才上了电梯。

      　　我见赵俊一副完全把我落下的意思，也只好跟他们进了电梯，心里有点闷闷的。还真不认人了？虽然从没指望你能公开表示什么，但也不至于这样不当回事啊！

      　　理智和情感果然是分开的。

      　　【李天！】张宏的声音传来，【你在下面等等我们，晚上一起吃饭！】

      　　啊？！

      　　还没等我回过神来，电梯门就关了。

      　　【李天，你和张总的关系可真不错啊！】魏晓亮对我笑着说，语气有点酸溜溜的。

      　　这是什么情况？虽然我没你那么会逢迎拍马，在学校里如鱼得水，但也不表示我连一两个朋友间的应酬也没有啊！

      　　【吃个饭而已，咱回去不是也约了辅导员吃饭吗？】石伟瞪了魏晓亮一眼，【对了，李天，辅导员也叫了你来，你看你去哪边？】

      　　我扫了一眼电梯里的人，疏离陌生的眼神，【你帮我说一声，我有事不去了。】辅导员，四年见面的次数五根手指头都数得清，跟我有关系吗？

      　　

      　　14

      　　来到楼下，透过玻璃自动门，意外地看见一辆熟悉的BMW7系轿车。难道……

      　　果然，车门打开，下来一位风度翩翩的儒雅绅士，【李天，怎么几天不见，把你哥给忘了！】阳光下，那与赵俊神似的刺眼笑容，不是赵斌是谁？

      　　【你怎么也来了？】我走近他，注意力却被他傍边那位穿着黑色休闲西装外套的男人吸引。他五官平凡，但是刚毅冷硬的表情为他平添几分男性魅力。整张脸上最引人注目是那双猎鹰般锐利的眼睛，高傲冷酷，是我对这个男人的第一印象。

      　　【白奇，我和赵俊的发小儿。】赵斌闲闲地为我们介绍，【李天，传说中的人物啊！】说着赵斌暧昧的笑了起来。

      　　我恶心地瞄了他一眼，【你什么意思？！】

      　　还没等我发难，傍边的白奇插话了，【你好。】他向我伸出了手，脸上没有任何表情，即看不出高兴，也看不出不高兴，高深莫测得令人心里发寒。

      　　【你好。】我也伸出了手，忐忑不安了一下，只是很快就被我压制住了。连赵斌我都不放在心上，更何况是你，赵俊的――‘发小儿’――而已！

      　　【呵呵，你们也别客气了，赵俊他们出来了，有什么吃饭时再说吧。】赵斌微笑着打断了我和白奇的对持。

      　　我回头一看，果然赵俊和张宏他们走了出来。

      　　我看见石伟他们还站在傍边，他们也注意到我，不自然地笑了笑，【那我们先走了。】说完，瞥了赵斌和白奇几眼。

      　　【好，明天学校见。】我看着石伟，跟他做了一个打电话的手势，意思是有什么事就给我打电话。其他人，我就没心思招呼了。

      　　

      　　【唉，总算是结束了啊！】赵俊的声音在耳边响起，他一手搭上我的肩，【你这帮同学可真能说的。】

      　　我回头瞪了他一眼，【那不是你们给的机会吗？】瞧张宏那热乎劲，人家能不卖力‘迎合’吗？

      　　【啧啧，张宏，你看，这就是你的错了吧！】赵俊揽住我的肩，开始数落张宏。

      　　张宏一听，跳起了脚，【我这是为丫谁操劳来着！】

      　　【好了好了，你们别贫了，我肚子都饿了！】韩佑明板着脸，拉着张朔云上了车。

      　　【行了，走吧。】赵斌也打开了车门，白奇跟他上了车，赵俊示意我也上去。张宏则开着自己的奥迪。

      　　

      　　我们一行人来到常去的‘戏凤楼’，这里是会员制的饭店，以赵俊的话说：‘戏凤楼’就是全京城的公子哥儿寻欢作乐的场所，什么样的‘暗箱操作’都选择在这里进行。

      　　我们走进赵家兄弟的包厢‘随意居’，只见里面三三两两已经坐了七八个人。韩佑明是最先扑上去――用手抓了片蒙古烤肉就往嘴里塞！

      　　里面的人也热情地招呼着赵斌和白奇他们，张宏则是兴奋地走过去跟大家打招呼。

      　　不知道为什么，面对一张张陌生探索的脸，我心里有一丝恼怒，赵俊什么也没对我说就把我带到这里来，而且看他们的表情，已然知道我和赵俊的关系。

      　　【李天，怎么了？】看我沉默着，赵俊和其他人打闹完，来到我身边，伏在我耳边轻声问。

      　　【你没跟我说这么多人，我以为只是几个熟人吃顿饭而已。】我冷冷地瞪着赵俊，赵俊无辜地看着我，【他们都是我发小儿，一起长大的好哥们儿。】

      　　看来赵俊是完全理解不到我恼怒的原因了。

      　　【李天，跟我去点菜。】赵斌的声音传来，我抬头看见他给我递了一个眼色。我会意地站了起来，也不管赵俊的不放心，和赵斌走了出去。

      　　

      　　来到门外，赵斌冲我笑了笑，【怎么，生气了？】

      　　【还好。】我生气的理由太可笑，索性也不提了。

      　　【你别怪赵俊，这事是其他人闹的。】赵斌带我来到一个小型的咖啡厅，侍者端来两杯开胃酒，【昨天晚上我们几个老朋友聚了聚，我，赵俊，白奇，张宏，还有刚才在包厢里的三个男的。我们七个人由于家里的关系，可以说是从小一块儿长大的。昨儿个晚上，大伙喝醉了就聊起彼此的‘伴儿’。现在这婚姻，爱情，也就那么回事儿。】赵斌说到这，语气中有点‘破罐子破摔’的感觉。

      　　我这就奇怪了，赵斌的老婆我见过，香港豪门的大家闺秀，97前移民加拿大了，和赵斌是在美国求学时认识的。赵俊说嫂子端庄大方，上得厅堂，下得厨房，是难得的贤妻良母。怎么赵斌还不满意？

      　　我把疑惑写在了脸上，赵斌苦涩的笑了笑，【家家有本难念的经。】然后他继续刚才的话题，【我们也就先说女朋友花钱的问题，张宏他们直把自个儿比作提款机，嚷着‘养不起啊，养不起’……】似乎想到昨晚的有趣之处，赵斌脸上是放松的笑容，【然后他们又说女友做饭不如下馆子，一回家，屋里难得几天看着像‘家’的。】赵斌看着我，又露出了他惯有的狐狸般的笑容，【你说在这种公愤的时候，丫怎么能跟群众反着干呢？】

      　　说到这儿，我似乎想到了什么。至从我搬到赵俊家以后，家里似乎就是按照我的风格在布置，赵斌和韩佑明他们来过几次，对此赞不绝口。审美观方面，我还是很有自信的，怎么说也学了差不多九年的美术。然后，钱嘛，赵俊似乎是给了我好几张卡。我也有提啊，不过都用在家里和赵俊的添衣购物上。现在赵俊从西装，领带，皮鞋，手链，香水……，都是我在帮他准备，而且都还搭配好。他每天只用拧着包，神情气爽地看车去上班，意气风发那样儿，男人见一次想打一次。赵俊说东方广场里迷恋他的女性比例跟石油价格一样，涨了不少，对此种现象，他得意了好一阵儿！

      　　

      　　原来我义务劳动了这么久，居然没有自觉？！

      　　亏了！

      　　

      　　【想出味儿了吧。】赵斌出声拉回了我的神智，【你把他伺候得跟个大爷一样，赵俊还说事务所里很多事还是你给出的注意，什么‘军功章也有你的一份’。瞧瞧，这些话能不激得人想揍他吗？】

      　　【然后，你们就约了今天的饭局？】好奇心能杀死一只猫啊，更何况这帮一天到晚很‘闲’的太子爷们。

      　　【李天，说实话，你是太‘完美’了。】赵斌收起不正经的笑容，深沉地看着我，【记得我们第一次见面的情景吗？】他掏出一根烟，点燃，轻轻地吐出一口气，似乎陷入了回忆中，【我去过GAY吧好几次，除了几个朋友，对那帮人没什么好印象。当时你过来向我搭讪，说要为我调杯酒。第一眼，我觉得这是一个非常有魅力的漂亮大男孩。然后你调酒的动作很专业，也很优雅，像一门艺术，我惊讶：原来世界上真的有这么一种人存在――流动在他周围的气息与其他人截然不同。你把那杯THE 
      LONG ISLAND ICE TEA 
      推到我面前，告诉我它叫‘失身酒’……】赵斌看着我，眯着眼笑了起来，【知道吗，你那时的眼睛是琥珀色的，深邃妖异，一下子就把我的魂都勾走了。】说着哈哈大笑起来，我知道他在开玩笑，却又有点不像，尴尬地扯了扯嘴皮。当时看着他和赵俊很像，就干了件糊涂事，为此没少被韩佑明和张朔云嘲笑。

      　　【别紧张，我是说着玩的。我只是想说，李天，你本身已经很吸引人了，连我这个标准的异性恋都挡不住你的魅力，你的外在彻底满足了男人的虚荣心，而你的聪慧和理解包容又使赵俊精神上可以完全放心地依靠，再加上你对他照顾的细心体贴，赵俊是恨不得马上公告天下，宣布自己的所有权。】赵斌似乎想到什么，带着些许担忧的眼神看着我，【不过在你们这场爱情中，我只看见你做了许多实实在在的事，而赵俊只是在那儿大嚷着‘我爱你’而已。】

      　　【不，赵俊也做了许多，只是你没看见而已。】本能的，我为赵俊辩护着，因为如果不是赵俊毫无保留地为我打开心房，我也不会卸下自己的心里负担。从我精心地布置我们的‘家’就可以看出，我想与赵俊相守的决心有多大，而我相信，赵俊爱我甚至比我爱他更多。

      　　【你能这么想，我就放心了。那天我要你的联系方式时就告诉你了，‘肥水不流外人田’，你要不跟我老弟好，就得我这个做大哥的出马了。】赵斌戏谑地抛了个媚眼过来，那做作的‘娇羞’样儿，惹得我差点把面前的酒杯直接砸到他头上！

      　　

      　　【好了，我们回去吧，不然赵俊得急了。】看出我对他的这个冷笑话不怎么捧场，赵斌不在意地笑了笑，站起身来，【哥跟你开个玩笑也不行！】说着过来揉了揉我的头。

      　　我轻轻地挥开他的手，看着他宠腻的眼，有点了吾和感动，【赵斌，赵俊有你这么个大哥，真不知道几辈子修来的福分。】虽然有些事情并不是很清楚，也没有必要知道，但是赵斌对赵俊全心全意的爱护却是真真实实地。

      　　赵斌回头看着我，眼睛里闪烁着复杂难测的光芒，随后又扬起了他惯有的优雅笑容，【李天，赵俊要是敢负你，我一定打断他的腿。】

      　　我回了声‘好’，即使弄不清他是否在开玩笑。57A6东:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　

      　　15

      　　回包厢的路上，赵俊边走边告诫我，【那几个女的是哥们儿几个的女朋友，他们你都不用太介意。其中张宏和白奇跟我们更铁一些，白奇他们家是公安厅那边的。】说到这儿，赵斌就不再说什么了，有些事，赵俊和赵斌都无所谓让我知道，但绝不会让我参合进去。

      　　【那我和赵俊的关系……】虽然知道赵俊既然敢说白我们的事，就没什么好担心的，但我还是怕会给赵俊惹麻烦，毕竟在国内，这不是什么好事。

      　　【咳！你别瞎紧张，那几个家伙口风很紧的。何况，真捅出去又能怎样？在这个紫禁城，敢明目张胆跟我们赵家斗的还没几个，而且，现在的人都是多一事不如少一事，干嘛无缘无故给自己惹麻烦。】赵斌习惯性地揉了揉我的头，【傻小子，这些都是自家人才介绍给你认识的。赵俊和我不会让你有万分之一接触到危险的机会。】

      　　听到这话，我心里暖暖的，【赵斌……】

      　　【行了，咱别在这儿煽情了，进去吧！】赵斌揽住我的肩，推开了门。

      　　

      　　刚进门，屋里的人就炸开了锅，【赵斌，你把李天带哪儿去了，不怕赵俊跟你丫急啊！】这是一个陌生的声音，带着北方人特有的豪爽，我看向那人，方方正正的国子脸，傍边坐着一个江南水乡般的娇俏女孩，女孩责备的拍了一下他的头，他也不恼，憨憨地笑了笑。

      　　只是一眼，我就喜欢上这对年轻的情侣。

      　　其他人在那句玩笑话后都放声大笑了起来，几个人把赵俊推了出来，让了两个座，【老大，这边！】

      　　【那两个座就留给我们的二少爷了，别说哥们儿不知情趣！】

      　　【哈哈哈……】

      　　【丫你拿我开涮吧，待会儿别被我灌扒下了，让小燕背你回去！】赵俊此时早脱了正儿八经的西装，一件白衬衣，领口开了，下摆也掀在了外面。

      　　他笑嘻嘻地走过来，一点也不尴尬地拉住我的手，陪他坐下。

      　　【行，赵俊，待会儿我们一组！】张宏端着酒走到我们这边坐下。

      　　

      　　其实这顿饭吃得很开心，赵俊的这几个‘发小儿’都是挺不错的人，热情爽朗，而且特意对我很照顾，让我没一会就消除了拘束感。

      　　刚开始，赵俊坐在我身边还有点小心翼翼，后来见我已经融入其中，也就开始和大伙开始肆无忌惮地欢闹起来。

      　　这一折腾完了，一伙人又硬拉着去了‘同一首歌’。

      　　直到深夜两点多，我们才三三两两的各自回了家。白奇因为酒醉不醒，赵俊和我只好把他带回了家，安置在客房里。

      　　

      　　第二天中午，我起来先给自己冲了杯咖啡，因为下午有课，只好随便做一点吃的应付。赵俊还躺在床上，昨晚他喝了不少，几乎就是一个劝酒的‘庄家’，把人家灌扒下了，自己也好不到哪儿去！

      　　泡面（酸辣蟹口味），鸡蛋，西红柿，再加两根肠，煮一锅，这是我常用来‘对付’的食品。

      　　【嗯……，好香啊！】

      　　我回头一看，白奇居然醒了，不过头发乱糟糟的，身上的衣服也睡皱了，【泡面一向是闻着香，吃着不咋地！】

      　　【哦？】他挑眉看我，这个表情让他生硬的脸一下子带了几分轻浮，赵俊那伙人的味道出来了，【尝尝行吗？】口气中居然带了三分挑胁，习惯还是没睡醒？

      　　【行啊，随便！】我把小锅放在桌上，拿了两个碗。

      　　他拿起筷子，试了试，【嗯，还不错！泡面还是煮着吃香.】

      　　这不废话吗，多年前辈的经验了！

      　　【哦，对了，你家乡还是一个直辖市吧？】他边吃边漫不经心地问着。

      　　【嗯。】我点了点头，心里有些警惕，他想干嘛？

      　　【那你家呢？做什么的？】

      　　嚯！查户口啊？！

      　　轮得到他吗？

      　　【给人打工的，普通家庭。】虽然我爸妈收入不错，有我这个累赘还生活良好，但他们常说‘比上不足，比下有余’。

      　　【哦。】他装作点了点头，感觉到我并不想与他详谈，又换了一个话题，【听说你们那失业率挺高的？】

      　　你直接说我老家那边比北京穷，落后好了？废那么多话干嘛？！

      　　以前有个师兄就跟我说：北京人有很大的优越感，不仅因为北京是首都，而且他们认为其它地方的人没北京人有钱有势。但是我们必须看到北京周围都是些什么城市，天津，山西，陕西……，的确比不上北京；黄河以南呢？上海，厦门，广东，深圳……，哪儿不是经济发展迅速，机会多多，钞票多多？

      　　我虽然不是很同意他的话，但认为多多少少这些原因还是有的。

      　　难道现在就让我遇上了一个地区保卫主义者吗？还是他觉得我贪赵俊的财、势？

      　　肤浅的人总是把别人想得跟他一样。

      　　

      　　【失业率，全中国都居高不下。】我抬眼，懒洋洋地看着他，轻笑着，【我们那穷人多，小偷多，找茬的人更多。】像你现在一样。

      　　跟一知半解的人辩解是没有意义的，就像跟老外讨论死刑一样。他们总认为中国判死刑的人口数目太多，没有人权，从来不知道要除以一个分母――十三亿。

      　　【呵呵……】他尴尬地笑了笑，埋头吃面。

      　　撕破了脸，我反而自在了。

      　　想那赵俊还没在我这儿安营扎寨呢，你们倒先帮他审犯查底了？快点了吧，大哥？！

      　　我舒舒服服地享受自己的午餐，白奇胡乱吃了几口就说去冲澡了。

      　　收拾完厨房，我去卧室看了一眼，赵俊还在睡，便拿了书包准备出门。走到门口时，白奇出来了，他看着我，有点勉强地笑了，【嗯……，你别在意，我只是不放心赵俊。打小认识他到现在，第一次见他这么，嗯……，这么全心全意对一个人，怕他吃亏，所以……】

      　　【行了，我明白。】说起来，白奇这人也算爽快，而且是真的关心赵俊，要不就跟赵俊其他朋友一样了――不闻不问。【我没记心上！】宽慰地朝他笑了笑，打开大门，准备离开。

      　　【喂，李天！】白奇又叫住了我，【我们，其实，挺喜欢你的，你和赵俊很配！】这一次，他露出了真心的笑容，很爽朗的笑容，而且居然还带着大男孩的阳光！

      　　我朝他点了点头，友情便这么奇妙地展开了。

      　　赵俊把我拉进了他的生活圈，他的朋友们也认可了我们，是否意味着我们的感情又进了一步？

      　　那么接下来，是该我表示什么了吗？

      　　

      　　16

      　　元旦过后，进入了紧张的复习阶段。

      　　这时我才意识到这学期我有多‘混’！背着书包和石伟，付源一块儿去图书馆上自习，不到半个小时，赵俊的电话就来了。

      　　【在哪儿呢？】赵俊的声音有气无力，还带了些微的烦躁，【等了你一晚上了，不回家了啊？！】这口气明显不是疑问句，而是变相的威胁！

      　　眉头皱了皱，你心情不爽，我还烦着呢！

      　　【不回去了！】

      　　听了这话，赵俊急了，【李天，别跟我开玩笑！赶快回来，我晚饭还没吃呢，就等你！】

      　　【没吃饭？】赵俊，你真当是我养乖的狗啊，我不回来就不会自己弄东西吃，不过听到他还饿着，多多少少有点心疼，【冰箱里有些吃的，你热热就行，别懒了，我今晚真不回去。】

      　　【你干嘛啊，晚上不回家！】说得好像我要去偷腥一样，一下子把专横霸道的天性摆了出来。

      　　【我岂止这个晚上不回家，这一阵子我都不回去了，末考快到了，得看看书。】

      　　【回家看不是一样吗？】赵俊的声音又高了几个声调，【你就舍得让我一个人凄凉地对着四面墙！】

      　　【我周末会回去的。】还凄凉呢，你再掰吧！

      　　【李天，别岂，回家吧，我帮你复习。】赵俊开始在电话那头苦苦哀求了。但就他那样儿，还帮我复习？！

      　　【物理地理不分的家伙，你还是省省吧！】

      　　【那只是因为磁场分布一时忘了而已，哪有不分？！】

      　　【行了，我真不回去，别说了！我进去看书了，你乖乖地把饭吃了，知道吗？】不等他回答，我就挂断了电话。跟赵俊这种人说话办事，一定得把谈度摆明确，不能给他一丝一毫的机会，要不他就死缠着你不放了！

      　　律师的职业习惯吗？！

      　　

      　　十点半，出了图书馆。妈的，下雪了！

      　　不少大一的新生穿着校服在那儿欢呼，估计是南方刚来的孩子，头一次见雪吧?

      　　【我大一时也跟他们差不多。】付源有些感伤地看着那帮校园里的新面孔。他这一叹息，弄得我跟石伟心情也低落下来。毕竟是四年啊，像我这种天性凉薄的人都不禁有些不舍。

      　　【是啊，时间过得真快，变得也快，像我大一时根本想不到我们三儿会走到一块儿！】石伟有感而发。也是，大一时，我俩冲突不少，只差没动手了！

      　　【行了行了，咱别在这儿伤春悲秋了。赶快回去吧，要不宿舍门关了，又得跟人磨半天。】我搭住石伟和付源的肩，【考完试，咱们好好搓一顿去！】

      　　【好！】

      　　【说定了！】

      　　世事无常，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

      　　

      　　我已经做了‘顶着飘飞的大雪冲回宿舍的心里准备’了，谁知道没走几步，看见一抹熟悉的身影站在前方不到三十米处。

      　　赵俊？！

      　　他穿着一件银灰色的大衣，手里拿着一把墨绿色的条纹伞。

      　　【石伟，】我转头看向石伟和付源，【我要去11号楼找个人，你们先回去吧。】

      　　【这么晚了？】石伟不解地望着我，【要不明天去吧？】

      　　【我们早就约好了的！】顿了顿，拍了拍他的肩，【没事，你们先回去吧。】说完，就转身往回走了。

      　　绕过教学楼，我走到赵俊身后，他似乎早料到了般，撑着伞，似笑非笑地看着我，【大雪天跑圈，李天，你可真闲啊！】

      　　我冷冷瞪着他，【你当这是为谁？！】

      　　他轻轻笑了起来，柔和的灯光打在他脸上，使他俊朗的面容看起来更加蛊惑人心。我的心不由自主地为之跳动起来。

      　　他缓缓走到我面前，温柔地看着我，【看天下雪了，特意来接你的，你就别跟我撒气了。】帮我拍掉头上的雪花，他熟悉的气息包围着我，心里有那么一刻涌现出幸福的甜蜜。

      　　有一个人在自己身边，真的很好……

      　　

      　　回到家里，赵俊脱了大衣就去浴室给我放洗澡水。

      　　【你呢？】他脸上也冰凉冰凉的。

      　　听到这话，赵俊露出好笑的表情，【我都洗完上床睡觉了！为了不让自己把家里唯一的一台电视给砸了，最后我决定还是开车去找你的好！】他无奈地摊了摊两手。

      　　我一脚踢向他，【别跟没断奶似的！】

      　　他哈哈大笑，也不反驳，只是宠腻地揉了揉我的头，【去泡个热水澡，暖暖身子。】E564909249得琴破我:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　

      　　晚上，赵俊又跟个禽兽似的，没少折腾人！把床单弄得湿粘粘的，睡着很不舒服。我让他去换一条，顺便把身上洗一洗，他居然说，万一明早还有需要，那不是还得洗？咱节约点国家资源吧。

      　　我差点没把他踢下床，不幸的是我现在连翻身的力气都没有了，谁说的在上面的人比较累？这得分情况好不好！

      　　【李天，】赵俊手脚又缠了上来，【问你个事，你老实回答我。】

      　　懒得推开他，无力地‘嗯’了一声。

      　　【如果哪天我得了艾滋病，你怎么办？】他凑在我耳边，两眼亮晶晶地看着我。

      　　【治呗！】我现在只想睡觉，真他妈后悔跟赵俊回来。

      　　【我说的是艾滋病！】赵俊扳过我的脸，严肃地瞪着我。

      　　我没耳聋，这家伙发什么疯？【我听清楚了，艾滋病，治呗！】

      　　【你是不是还应该说些什么？】赵俊显然不满意我的回答。

      　　我不耐烦地捏住他的脸，【艾滋病是不是‘病’？】

      　　【是。】他傻傻地点了点头。

      　　【你有病不看医生，问我有什么用？我学的是工科，不是医药！】大吼一声，心里舒坦了，大半夜地折腾个什么劲儿？！

      　　【那个……，那个，好像是绝症，】他还不死心，【还会传染的……】

      　　丫今晚真的是找抽！

      　　我已经打算跟他动手了，幸好赵俊及时‘醒悟’，急忙抱紧我，【好了好了，我不问了……】他轻轻地哄着我，只是嘴里还不停唠叨，【你怎么跟电视里的，还有其他正常人的反应都不一样……】

      　　

      　　在我半睡半醒之间，赵俊又不踏实了，【李天，哪天要我不要你了怎么办？】

      　　【那我就揣你一脚，叫你滚得越远越好……】

      　　我回答后，赵俊只是紧紧地抱住我，细碎的吻落在额前，脸颊……

      　　【我不会抛下你的，你也不能抛下我，要不我拖你一块儿跳海……】

      　　

      　　17

      　　大三那会儿有一门专业课，奇难无比，跟天书似的，再加上任课老师学问倒是做得不错，教书却一塌糊涂，该讲的不讲，不该讲的讲了一大堆，弄得我们上课是有听没的懂，考试前还宣布要闭卷考，结果激起了全民公愤！

      　　大伙儿给院长写了一封联名信，要求推迟考期，并且还要开卷考。信中言词之激烈直逼五四，六四运动，推卸责任找借口是我们国人的国粹嘛。

      　　本来我也想签名的，可是似乎大家都忘了我的存在，正好落个轻闲，而且这场革命运动，我从一开始就不看好。

      　　果不其然，任课老师是如愿被院长骂了一顿，开卷考也争取到了，但是发到我们手上的考题……，以石伟的话说，是比天书还天书，连神仙也看不懂！

      　　但任课老师也有自己的理由：开卷考，我当然不能出死题，得看你们的运用能力。

      　　只可惜我们是连死题答着都困难，更何况您说的‘活题’，本科生而已，能照本宣科搬出来就不错了。

      　　院里查不出什么，因为她说她上课都讲过，为此还大病了一场，痛心我们对她的‘辜负’。学生们这边也闹腾得厉害，挂了60％的人，四个学分，不少！

      　　院长找到我，想当年他的工程力学我考了86分，全系第一，为此他对我青睐有佳。而且这次的考试我也是在前五名之列，他认为我的话应该是比较客观滴。

      　　我们详谈了近半个小时，我用掉前二十五分钟充分赞扬了双方的工作，更加肯定了任课老师的敬业精神。最后五分钟略略带过存在的问题：老师第一年授课，难免经验不足，高估了我们本科生的能力，提高了教学难度。

      　　其实这是一个不是理由的理由，但是他们需要一个台阶，传闻任课老师是院长的‘二奶’，由他推荐进校，真心惩罚的程度又有多少呢？

      　　大学也是个不干净的地儿！

      　　

      　　回去后把这事跟班长说了，太原汉子，挺直率负责的北方人，跟他分析了利弊，让他联系其它三个班的班长再给院长写了一封信，信中内容无外乎是把今天下午我跟院长说的理由再重申了一遍。

      　　不到三天，任课老师就拖着病弱的身体来跟大家倒了歉，说明自己经验不足，忽略了本科学生的教学大纲要求。于是我们得到一次重考的机会，而这一次，全系最差的学生也有七十来分，院长大大表扬了一番。

      　　

      　　事情就是如此简单，有点可笑，也有点可悲。

      　　就像父亲曾经跟我说的一样：现今社会上办事要讲究方法，没有足够的权势直接下命令，就只有曲线救国，达到目的才是最重要的，陪陪笑脸，退让几步，又算什么呢？

      　　

      　　去年最难的一门课靠着‘运动’过关，而今年，我无可奈何地选择了偷考卷。本少爷一向认为在考场上搞小动作是下下之策，作弊的最高境界是事前把试卷COPY出来，这样就有更充分的时间完善这个‘谎言’。

      　　知识的学习是一生的积累，是个人的事，因为这是我们自己的人生。

      　　但是学校里的各项考试却像是为了老师的‘业绩’，他们需要‘成绩’来自我安慰，我们又何必真当一回事呢？

      　　帅哥副教授没戒心地放石伟，付源和我进了他家的大门，美其名曰是指导问题，而我们又‘很不小心’地发现月底的试卷在他的公文包里，于是体内的犯罪因子蠢蠢欲动起来。

      　　虽然一向不齿小偷的行为，比较崇尚强盗的暴力手段，至少他们是凭‘实力’办事滴。但现在你给了我机会，没道理辜负这片心意啊！

      　　

      　　小心地放倒石伟的水壶（带去上自习用的，大学校园里遍地是，据说还能因此判断谁是‘高才生’），沙发边的茶几是价值连城的实木家具，只上了清漆，壶里的水顺着几何边慢慢地，慢慢地流到了地上……

      　　水滴声不一会儿就引起了副教授的注意，查到‘祸源’，连忙出去拿拖把，我望风，石伟和付源记题。十道问答题，只用瞄几眼就完事了。

      　　看着这位副教授忙碌的身影，有点心疼他的憨傻。倒霉蛋还一个劲儿地安慰我们‘没关系，没关系，不是你们的错……’。

      　　捧着书，装模作样地站在一边，不住说着道歉的话，其实心里早就笑翻了。

      　　

      　　他卷着袖子，站直了身，擦了擦额头上的汗渍，儒雅温和的笑容配上他英俊沧桑的脸庞，有着一股动人心魄的蛊惑力。

      　　【其实我应该谢谢你们的，因为这是一个死角，我平时都懒得打扫，今天正好彻底清洗一遍。祸也是福啊，端看你怎么想了，事实上我们的生活也是这样的。】

      　　他说这话时，看着我的眼睛，笑意中有着难以隐藏的真诚和不知名的光彩。不知为什么，我的心跳加快了。成熟稳重的男人，有着令人放心的安全感，难道这就是他成为学校最受欢迎老师的魅力？

      　　

      　　有点可惜。

      　　

      　　出了副教授家，给赵俊打了个电话，让他来接我，不知为什么，突然有一股想见他的强烈欲望。

      　　不到半个小时，他的车就开到了学校门口，幸好。

      　　看见自己熟悉的痞子笑容，心里涌现出的感觉好像就是那些无聊女孩子们常说的‘甜蜜和温馨’。

      　　【赵俊，和我在一起后，你有过偷腥的记录吗？】点燃一根烟放到他嘴里，又给自己另外点了一根。

      　　【想什么呢！】他扬起邪魅的笑容看着我，【受哪门子刺激了？不会是被考试给逼的吧？！我就说，这中国的教育制度……】

      　　【赵俊！】打断他的话，突然觉得他有点絮叨，【我是认真的。你老在外面跑，难道没遇上一两个特别‘正点’的人？】

      　　他一手搭在方向盘上，一手夹着烟，似笑非笑地看着我，【真想知道？】

      　　【嗯。】我点了点头，突然感到自己有点别扭，这个问题是没必要问的，但也是我心底最想问的。

      　　【有。】他随手把烟蒂弹出窗外，双手都握住方向盘，【有遇上不错的男男女女，但是没有偷腥的记录。你信吗？】他转头看着我，眉毛上挑，眼神中有几分讥诮。

      　　心里有些难受，似乎自己做错了什么，我低下了头。

      　　好半天，赵俊也不再说什么。就在我想换个话题，弥补自己刚才的过失时，他开口了，【李天，那你呢？】

      　　听到他的问话，我脑中突然闪现过那位副教授的脸庞和今天下午他说的那句话。

      　　见我没回话，赵俊的口气不再像刚才那么尖锐了，【我们身边的诱惑都不少，这是避免不了的。心跳，也许有，甚至是一丝心动，因为爱美之心人皆有之。但是我已经不是年轻冲动的小伙子了，鱼与熊掌的道理还是懂的。更何况，看到你，那不仅仅是心跳或心动，那是一种幸福的感觉，心里满满的，根本没有多余的空隙去考虑其他……】

      　　【我明白了！】抓住他的手臂，打断了他的话，因为他说的那种感觉我明白，就像刚在校门口，我第一眼看见他时，眼里只容的下彼此，其他的，不过是匆匆过客，一瞬间而已……

      　　眼眶有点湿润，我也不知道为什么会有想哭的感觉。

      　　赵俊伸出一支手过来，揉了揉我的头，然后用力把我拉到他怀中，笑着说，【考前综合症！不就一破考试，至于吗？大不了毕业了我养你！】

      　　我一拳揍向他腹部，什么感伤也被他搅没了……

      　　

      　　18

      　　过完了年回来，一下飞机，赵俊就带我来到了建国门，说是新开了一间酒吧，环境不错，赵家兄弟俩很是推崇。

      　　老板娘亲自过来招待我们，俐洛的短发，粉紫的淡妆，眉眼边的银线为她平添了几许妖媚。心想，古龙笔下的尤物也不过如此了，而她又比那些所谓的‘尤物’多了几分男儿的飒爽。

      　　张宏，白奇等人早就被她勾走了三魂七魄，连赵斌，赵俊也难免多看两眼。看来不仅是酒吧环境不错，‘人’也不错。原来这个世界上，怎么样也脱不开‘人为因素’。怪不得以前一位人大的知名法学教授也无限感慨地说：法律所谓的‘公正’，也不过是人制定，人判断，人执行而已。

      　　一整个晚上，老板娘似乎赖定了赵俊，不住向他暗送秋波，而且分寸拿捏得当，不会引起他人的反感，只会让人心痒难当。高明啊，高明！弄得赵俊和我不得不提前离开了酒吧，回家后他还在旁不停地赔礼道歉，懊悔自己魅力太大，以后出门一定要记得遮‘美’！

      　　

      　　第二天，我再次走进‘C’était’这间酒吧，准备对那位老板娘进行一场深刻的教育：非礼无视不懂吗？君子不夺人所好！

      　　【哟！李天，来得这么慢！】她翘着二郎腿，一脸轻浮地坐在吧台，嘴里还叼着一根烟，手上晃着一杯WHISKY。

      　　我一把抢过酒杯，喝了一口，【这酒很烈的！】这个女人真是越来越不像话了！

      　　【得了，就你爱多管闲事！】她嗔怒地瞪了我一眼，眼神中却是盈盈笑意。

      　　一股冲动让我上前抱住她，紧紧地，【回来也不先说一声……】

      　　我感到怀中娇小的身体有一瞬间的僵硬，随后不住颤动起来，听见隐隐呜咽的声音。

      　　【晶……】

      　　我刚开口，就被她用力推开，随手抹了抹眼角的泪痕，她笑骂着，【你小子别动手动脚的，要是被你们家那口子撞见，还不把我给吃了！】

      　　【吃你？！怎么个吃发？】我戏谑地笑了笑，也坐到了吧台前的高角椅上。

      　　她让吧台里正在打扫的小弟端来一杯Black 
      Russia，很适合她的鸡尾酒，笑着打趣到，【说真的，李天，这个赵俊不错！昨儿个随我怎么着暗示，硬是给我装傻，偏偏还笑得绅士有礼。道行高深啊！】说完挑胁地瞄我一眼，似乎在询问你俩儿到底谁震得住谁？

      　　我无奈地苦笑，【我和赵俊是来真的，你别试他了，不小心擦火怎么办？没必要的。】

      　　【没必要？要是他是第二个Fred怎么办？】晶瞪着我，冷冷地笑着。

      　　我喝光杯里的酒，又往小弟要了一杯，【他不是Fred,而且他的身边也没有一个Sabrina.】

      　　大概是听出我口气里的坚定，晶叹了一口气，【别是骗自个儿的就好。】

      　　【这句话好像是我对你说的吧？】想到以前的事，我呵呵笑了起来。

      　　【是啊是啊，我骗自个儿他打我是因为爱我。你骗自个儿Fred是爱你的，而Sabrina也是一个好女孩。】说着，她嘲讽地笑了起来，笑容中有一丝残忍和狠绝。

      　　【晶，都过去了。】我叹了一口气。

      　　王晶是一个非常漂亮的中国女孩，当年在巴黎追她的男孩可以组成一个联合国了。但她偏偏喜欢上一个有暴力倾向的东北男生，如果不是他把她打得进了医院，警察和社会公益组织出面，他最终被驱逐回国，晶恐怕还会执迷不悟下去。6BD868B风就开墙:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　C’était，命中注定。晶哭着说，认了。

      　　而我呢，Fred，教会我同性爱的西班牙男孩，彻底的浪漫主义者，懒惰和不负责任是他们的天性。Sabrina,中国和柬埔寨的混血儿，一直守在Fred的身边，用最亲切最甜蜜的微笑清除掉自己的情敌。天真的是无知的我们而已，以为电视上离自己非常遥远的事情不会发生在现实生活中，其实，危险，无时无刻不存在我们身边。

      　　

      　　【李天，我新开了一间gay吧，过去帮我热热场子。】晶把桌上乱七八糟的化妆品什么的塞进手提袋里。女人要维持美貌可真是一项艰巨而复杂的工程！

      　　【怎么热？】我们在巴黎时，晶就向我许下了豪言壮志：一定要为李天开一家gay吧！起因也不过是我在他俩‘打架‘时，一个不小心把她的混蛋BF踢下了楼梯。

      　　【Bartender,你的老本行啊！】她跳下高角椅，整了整身上的衣服，【我要去趟上海，回来后要是发现新场子没热，看我怎么收拾你！】她一把揪住我的衣领，危险地比了比拳头，弄得我哭笑不得。这女人，谁敢要啊？！

      　　满以为是一件愉快的差事，没想到却因此爆发了我和赵俊的第一场‘战争’。

      　　

      　　知道barman这个单词，是晶带我去了她打工的酒吧，认识了正在学中文的调酒师Fred.他调酒的动作优雅迷人，又带了些拉丁民族特有的潇洒不羁，看着他魅惑的笑容，我感觉自己心跳加速，热血沸腾……

      　　他长得高大英俊，更重要的是他温柔体贴，浪漫多情，不到两天我们就陷入热恋中。他教会了我许多，也是他告诉我：我喜欢男人，是DNA的原因。自小就对女性没有太大的激情，原来是天生的，而不是后天养成的。

      　　青春期时，我叛逆过，堕落过，以为是由于父亲常年外出工作，令我缺少父爱。我翻阅了大量的书籍，查找了许多资料，想要找到自己的‘病因’，找到自己生存的价值。现在，一切都有了合理的解释……

      　　不想去抗拒什么，因为，我们虽然每天都有权利选择，但有些结果是我们不得不去接受的。

      　　

      　　Fred教会了我调酒，几乎是一开始，我就爱上了这门艺术。看着五彩斑斓的液体在自己手中变化，成型……，那就是ENJOY，享受！

      　　我知道自己适合这项职业，连赵斌也赞叹‘很配’。

      　　但我却想远离它，初恋总是刻骨铭心的――痛，而且它还只是让我迅速成长的一个‘开始’而已。

      　　

      　　王晶的GAY吧开在离C’était 不远的地方。GAY吧并没有传闻中那么神秘，甚至可以说市场前景非常不好，而且还要随时提防‘严打’。

      　　与此相比，那些不知怎么地约定俗成的‘聚会场所’就受欢迎多了，比如说西单的华威顶层。奇装异服的男男女女们无所顾忌地拥抱，接吻，吓得旁边就餐的老夫老妻一愣一愣地，他们还以此为傲。

      　　圈内其实比圈外还让人感到无力，所以有不少同志不愿意混在圈内，除了有时候无可奈何地需要找寻发泄对象。

      　　我，也亦然。

      　　面对眼前略有三分姿色的猪头，我笑得有多勉强恐怕连瞎子也看出来了，为什么他还没有自觉呢？！

      　　【李天，我替你吧，你先回去。】阿伦是酒吧里另一个酒保，快三十岁的男人了，经验老道。我冲他感激地一笑，转身走向后面的休息室。

      　　那猪头估计有几分势力，要不店里的人不会对他睁一只眼闭一只眼，回头让王晶注意一下。

      　　在这边替班没跟赵俊说，一来赵俊百分之百不会让我在GAY吧里‘游荡’，二来如果要说，就得先解释王晶的问题，那就是一个Long long 
      ago……了！

      　　

      　　回学校，顺便把毕业论文试验的设计方案拿出来，这一直是我最近搪塞赵俊不回家的理由。

      　　刚把书掏出来，准备到走廊上‘奋斗’一下，手机就响了，是陌生的号码。

      　　【喂，是天哥吗？】说话的声音很稚嫩，还有些焦急。只是纳闷：我什么时候上升到‘哥’字辈了？！

      　　【我是李天。】不是什么天哥，又不是拍黑社会警匪片。

      　　【啊，太好了，天哥！】他显然认定了‘主儿’，【酒吧里出事了，你快过来吧！】

      　　酒吧？最近跟我有关的酒吧只有一间，那就是王晶的GAY吧。这两天她人在上海，这边的事我答应了她帮忙看着的。

      　　我慌忙拿起外套，一边跑下楼，一边问他，【出什么事了？我走之前不是好好的吗？】

      　　【你走了之后，有人给店里的小弟下药，打算……】他顿了顿，不说我也明白了，【不过幸好被伦哥发现了，两边快打起来了！】

      　　【那就打吧！】对付这种人渣有什么好客气的，【要不报警好了，人赃俱获！】

      　　【不能报警！】他惊慌地叫了起来，【小鹏是大学生，这事不能让他们学校知道……】

      　　【大学生？店里怎么雇学生？！谁给出的注意？】我的嗓门不由得大了起来。妈的！想找麻烦也不是这么个找法儿？！

      　　【是……，是晶姐，她见小鹏家境不好，还是个那个……，蛮可怜的……】

      　　靠！这就可怜啦！王晶，你脑子被门挤啦！

      　　拦了一辆车，我吩咐他，【叫阿伦先稳住，我一会儿就到，别让那人跑了！】

      　　这事！本来挺简单的，被个‘学生’给搅复杂了！

      　　

      　　我走进酒吧时，店里已经清场了。那个猪头居然还在，看来他就是男猪之一了，还是个反面角色！

      　　【李天！】阿伦走到我身边，朝猪头努了努嘴，我会意地点了下头。

      　　审视了一下四周，一个清秀的男孩‘昏迷’在沙发椅上，估摸着就是‘传说中’的小鹏了。另一边，猪头脸上已经挂了彩，气乎乎地坐在沙发上，他身后站了两个一脸‘横样儿’的帮凶，细皮嫩肉的，应该不经打。

      　　

      　　【对不住了！】我笑容满面地走上前，热络地搭住猪头的肩，【大哥，店里的小弟不对，怎么能对您动手呢！】

      　　要不是那位‘大学生’，我想我也会把他揍成四不象。唉……，王晶的酒吧，忍了！

      　　【李天，你们这酒吧开张可是我帮着在工商局那边说的话！】猪头边说边把他的猪爪挪到我的腰上，看来还不是完全的单细胞动物嘛！【今儿我不过是要个小弟陪我喝杯酒，你们居然动起手来！】

      　　【明明是你们先动手……】一个头发染成棕色的大男孩一大步走上前，衣领却被阿伦拧住，【没你的事儿！】他把男孩护在身后，我了吾地笑了笑，不简单哦！

      　　【李天，你们开酒吧就是这么招待客人的吗？】猪头开始发彪了，【王晶那女人在哪儿？她当初给我的承诺可不是这样的！】

      　　听了这话，店里的人脸色开始难看起来。难道还有什么内幕？

      　　【大哥，您息息火儿！我这就去把王晶找过来。小风，给大哥倒杯MARTINE！】我向阿伦使了一个眼色，他跟我来到休息室。

      　　

      　　【那家伙什么来头？】我盯着他端正的方脸，琢磨着这事该怎么解决才好。

      　　【他家老头子是区工商局的局长，当初立项审批，营业执照方面的确帮了不少忙。所以王晶答应他来这边玩儿给五折优惠，而且随便他在这儿找伴儿。】阿伦皱着眉头说道，看来他不是很赞成王晶的做法。

      　　我也不认同，不过可以理解她的想法。王晶是青岛人，单人匹马在这边扎根，是需要一些妥协和手段。我估计她是想先把店开了，再慢慢找机会料理那头蠢猪。如果店都没有，什么就都别谈了。

      　　在其位，才能谋其职，这一步也是走得无可奈何。

      　　【阿伦，这事交给我了。待会儿我把那个猪头引出去，你们几个把他旁边俩人收拾了。】我拍了拍他的肩，【今天不给他点颜色看看，难免以后不会三天两头给咱们找事儿！】看着他担忧的眼神，我苦笑道，【放心，我保证酒吧和王晶都没事。】大不了最后把赵俊扯进来。

      　　见我心意已定，他叹了一口气，【好吧，那你一个人对付俞强得小心了……】

      　　

      　　为了不把店里崭新的‘硬件’弄坏，我带猪头俞强从后门走出了酒吧。一路上，他也没闲着，估计满脑子限制级画面，还厚颜无耻地付诸行动。

      　　我！忍！看我待会儿不把你揍得连你亲妈都不认识！

      　　早就想出这口恶气了！

      　　其实我的想法和计划都是好滴，只是有时候计划赶不上变化。所以当赵俊赶到时只看见我被猪头压在墙上，上下其手，没看见三秒钟后我会把他踩在脚下――践踏！

      　　

      　　19

      　　【赵俊？！】

      　　刚还死搭在身上的重量一下子消失了，回头一看，原来是赵俊把人一拳揍到了地上，还没等对方反应过来，他又上去补了两脚，而且专攻脆弱的腹部和腰部，嘴上骂得更凶，

      　　【你丫活腻了是不是？！连我赵俊的人都敢碰！】

      　　【不想看明儿的太阳，我他妈成全你！】

      　　……

      　　说实话，第一次看赵俊打人，场面的震撼力，非常惊人！

      　　他还穿着AMARNI的西装，外套，衣服上不见一丝凌乱，而且根本不出手，只是一脚比一脚踢得狠……，看得出来每一下都要人命，因为躺在地上的人除了呻吟求饶，丝毫站起来的力气都没有了……

      　　以前就曾听赵斌说：赵俊是在军区里长大的，什么流氓习性都沾过，也就是在那会儿，学会了跟男人玩儿。当初我还半信半疑，因为赵俊每天西装革服的，绅士有礼，我俩在一块儿从来都是打不还手，骂不还口。

      　　可现在……

      　　这人是赵俊吗？！

      　　

      　　当时，我已经被吓懵了，所以拉开赵俊的人绝对不是我！

      　　我从来没想到这家伙这么暴力！

      　　

      　　【俞强！】不知是谁的声音让我回过了神，赵斌和张宏死拖住赵俊退到了墙边，白奇则慢慢扶起地上的人，对方的嘴角边流出了鲜血，地上已经有好大一摊，触目惊心！

      　　赵斌一看，把手上的赵俊交给身边站着的韩佑明等人，上前接过白奇扶住的‘伤员’，上下检查起来，【你认识他？】

      　　白奇点了点头。

      　　赵斌看了会儿，皱着眉头说，【完了！估计伤到肾了！】他急忙扶起已经陷入昏迷的人，【白奇，快去开车！】

      　　其他几个人也赶紧过去帮忙。

      　　

      　　【李天！】

      　　我回头一看，王晶跑了过来，一身清凉得不得了。

      　　【你怎么样？没事吧？】她上下打量着我，一会儿掀衣服，一会儿拉裤子的。

      　　我慌忙‘护住’自己，【没事，没事！】他们怎么都来了？想到这儿，我抬头一看，只见所有人都盯着我们，赵俊也一样，那双眼睛瞪得比铜铃还大，赤红赤红的，像在喷火，旁边的张宏吓得刷白了一张脸，不住向我眨眼。

      　　

      　　【李天，你他妈给我过来！】

      　　赵俊手肘往后一顶，就让韩佑明捂着脸爬在了地上，张宏见情势不妙，急忙上前死抱住赵俊的腰，也算他块头大，肥肉多，赵俊一时半会还挣脱不了，但那股气势也让我情不自禁地倒退了一步。

      　　【你吼什么吼！比嗓门大啊！】王晶‘不怕死’地站到我面前，呵斥赵俊，引得所有人都用惊讶和敬佩的目光看着这位‘巾帼英雄’。

      　　

      　　我真是要被你害死！

      　　心里埋怨归埋怨，仍然拉住王晶，把她藏到身后，以为赵俊‘眼不见心不烦’，谁知道火气冒得更大！眼看就要对张宏动手了，幸好赵斌赶了回来。

      　　【李天，过来。】赵斌一边拦住赵俊，一边拼命向我递眼色。看这情形，我只好把身后的王晶交给一直站在旁边的阿伦，向赵俊走去。

      　　心里却七上八下的，有点厚怕，这位二少爷可别再发疯了，我可抗不住！2294071奏得牵候:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　幸好，赵俊很给面子，推开赵斌，再把张宏一脚踢开，上来拉住我的手就往胡同外走。不过手腕上：骨头都快断了！

      　　

      　　路上，赵俊的手机响了好几次，我想‘提醒’他，可是一看他僵硬的侧脸，就没什么勇气了。不一会儿，我的手机也响了，掏出一看，是赵斌。

      　　【喂？】

      　　【李天，今晚好好看着赵俊，有什么事就给我打电话。如果他乱来，我让老爷子调两个勤卫兵过去。】赵斌的口气不像在开玩笑。

      　　【有那么严重吗？】说实话，直到现在我也不明白赵俊在火大什么。

      　　【不是怕‘严重’嘛？！】赵斌重重地叹了一口气，【赵俊疯起来什么也不顾！从小到大，记录不少！遇上你，只怕更严重！你给我好好看着他就行！我们全家都谢你！】说完他就挂了电话。

      　　我无言地瞪着手机，赵俊不会有间歇性的精神病吧？！

      　　

      　　回到家，赵俊什么话也没说，只是坐到沙发上一个劲儿地抽烟。

      　　为了打破僵局，我不得不找话题，用着轻松的语气对他说，【赵斌刚打电话，说要从你爸那儿找两个勤卫兵过来看住你。】

      　　【那是怕我伤你。】原以为他不会回答的，没想到居然接了我的话，只是口气有些嘲弄和讥讽，【我哥挺护你的嘛？】黑暗中，赵俊的双眼深邃得仿若暴风雨前平静的海面，隐隐散发的危险气息，让人不寒而栗。此时，我才意识到自己所处的景况。今晚，也许并不‘单纯’。

      　　

      　　【赵俊，你这话是什么意思？】我冷冷地看着他，眼前的男人一直宠我，护我，爱我，以至于让我忽略了某些重要的事。

      　　【你说呢？】赵俊站起来，轻蔑地看着我，嘲讽地笑了，【你和我哥是怎么认识的？不就是因为你勾引他吗？！你跟我当初又是怎么好上的，还不是你答应了洋洋要帮他追小曲！你背地里那些事儿，别以为我不知道！】他说话的语调还是跟以前一样，只是冷冰冰的，让人从心底发寒！

      　　【我背地里什么事了？】抬头直视着他，感觉胸口有一团火焰在燃烧，【赵俊，你有什么事明说！不用拐着弯儿骂人！】

      　　【你既然敢做，还怕人说吗？李天，你以为我没在圈子里走动就什么都不知道。韩佑明和张朔云可不是瞎子！】赵俊狠狠地踩息了烟蒂，火星在灰白色的地毯上发出‘咝咝’声……

      　　【赵俊，你他妈听别人说也不相信我？！】以前有个哥们儿跟他的女朋友分手，分手的理由非常可笑，因为他的好朋友认为那个女孩‘轻浮浅薄’。两个人的恋爱关第三人什么事？！

      　　【我相信你？！我他妈还要怎么相信你！】赵俊一脚踢翻了茶几，水晶般的琉璃撞到墙上发出破碎的声音，【我们赵家大到上面的爷爷奶奶，小到军区门口的那条狗，谁不知道我发誓这辈子就只有一个老婆――李天，还他妈是个男人！我瞒过你什么事？！哪一样不是摊开了放到你面前，求着您看？！而您呢，骗我说写论文，写到他妈GAY吧里去了！

      　　还有那个什么王晶！今晚在C’était，冲过来说你出事了！

      　　这女人也邪门儿，前两天还在勾引我，这会儿就搭上你了……】

      　　【赵俊！】我上前，‘啪’地煽了他一耳光，【你他妈说我怎么都行！王晶是我朋友，你嘴巴给我放干净点！】

      　　赵俊显然被那一耳光煽懵了，听了我的话，回过神来时，气得嘴角边都咬出血了。

      　　

      　　【李天！】

      　　他想也没想地一拳打在我的下颚，倒在地上时，额角撞上墙沿，渗出了血……

      　　我用手擦了一下红色的液体，转头看赵俊，他似乎也吓着了，愣愣地站在那……

      　　一瞬间，全身的力气好像都被抽走了，我站起来，冷冷地看着赵俊，【韩佑明既然是个万事通，你就让他出去打听打听，我李天什么时候被人压在下面过？！

      　　遇上你，赵俊！我哪一次不是由着你玩儿？

      　　我他妈这才是作贱了自个儿！】

      　　转过身，我头也不回地走出了赵俊家，关上电梯门时，听见屋里传出金属与玻璃的撞击声……

      　　

      　　关于伤势，偶瞎写的，不要深究。

      　　还有偶说过，赵俊不是好苗，只是后天修养而已……

      　　其实他已经很包容李天了，咱也得让他有机会出来喘口气吧，这绝对不是虐！！！

      　　还有一件事一直想问了：怎么大家忧患意识这么强呢？

      　　

      　　20

      　　回到学校，倒在床上就睡了一天一夜。要不是自个儿名声太‘响亮’，同寝的人不敢上前叨唠，估摸着他们早就该报警了。

      　　这一觉睡得值，醒来后，心里舒坦多了，只是眼睛肿得……，实在不能见人！

      　　想起一句话：人真的没有想象中脆弱。

      　　

      　　打开手机，语音信箱里留言不少，什么人的都有，就连那位大学四年，只见过一次面的毕业论文指导老师，也来电叫我联络他。

      　　但是，就是没有赵俊的。心里，满溢的，是失望，骗不了自个儿。

      　　跟王晶回了电话，约她在五道口的必胜客见面，记得二楼有个角落，人少。

      　　

      　　王晶穿着短裙，长靴，无时无刻不在散发着诱人的雌性荷尔蒙。

      　　【这一片儿是大学城，你别来这儿摧毁民族幼苗。】我把面前的可乐递给她，她看了看四周，撅起了嘴，【怎么约到这儿？你追忆童年时光啊！】

      　　【姐！】我乐了，【在美国请人吃饭到必胜客也不嫌寒碜！你别被那帮虚假的法国人给传染了！】以为美食只局限于历史悠久的传统料理。

      　　她娇嗔地瞪了我一眼，突然像发现新大陆一样看着我，【李天，你额头怎么了？还有，咱们在室内，你带什么墨镜？】

      　　【你色盲啊？金色的好不好！】我白了她一眼。她狡诙地笑了笑，做势就要伸手摘我鼻梁上的眼镜。

      　　我慌忙拦住，【行了！我遮丑用的，你别闹了！】跟王晶，没什么好隐瞒的。她最丢人的时候，我见过；我最惨的时候，她也没笑过，只是哭了……

      　　【李天，你和赵俊……】她抱歉地注视着我，【需要我帮什么忙吗？】

      　　【不用了，我俩的事我们自己知道怎么解决。倒是你，我今儿得跟你好好说说！】

      　　【我？】她疑惑地瞪大了眼，【我哪有犯什么错误？！】

      　　【没有？那个什么‘小鹏’是怎么回事？】这家伙，说起来都是为了他！

      　　【哦！小鹏啊！】王晶拿起杯子喝了一口可乐，猛然醒觉，瞪着杯子，皱了一下眉，【小鹏挺可怜的，山沟里长大的孩子，还是……，跟你一样，DNA的原因！改不过来了！】

      　　【那你把他往GAY吧里带干什么？那种龙蛇混杂的地儿适合他吗？】我责备地看着她，她似乎还不认为自己做错了，【我这是帮他成长！而且他还需要钱交学费，我又正好缺人，就给他个机会咯！】

      　　【你！】

      　　唉……，王晶，我们也算是同甘共苦的兄妹了，以前经历的事还少吗？怎么还这么没脑子？！

      　　【你记得你跟东华在马赛旅行时捡到一条流浪狗的事吗？】

      　　她看着我，似乎想到了什么，脸色白了起来，【你的意思是……】

      　　【这跟你们当初的情形一样。那条狗本来就有病，你们偏不信邪，一定要捡回来治！后来看着实在不行了，东华说‘晦气’，就又把它给扔了……】说道这，王晶的眼圈都红了，不忍心再说什么。

      　　[……，好吃好住给它，在它快死了的时候又把它给扔了……，还不如一开始就让它死在街边强！]

      　　这是我当初骂王晶和东华的话，还记得那时王晶冒着大雨出去找那条被丢弃的狗……

      　　

      　　【你同情小鹏，想帮助他，出发点是没错的，但是方法……。

      　　算了，既然你已经让他在店里兼职了，那就得保证他的安全，负责到底。否则，你就是害了他！】

      　　有的时候我们是出于好意，但是没想到弄巧成拙。

      　　【嗯，我明白了！】王晶咬紧了下唇，一脸坚决，【明天我就让他去C’était那边！】

      　　看着王晶内疚的表情，有点不忍心。

      　　【还以为你会说把他给开了呢！】我呵呵笑了起来，【嗯！有救！】

      　　她一巴掌拍过来，我急忙躲开了，【李天！别把我当傻子！】

      　　【哈哈，一点点咯……】

      　　……

      　　

      　　我从来不认为我和赵俊会因为那件小事而分手，我们只是需要时间冷静而已。

      　　一直隐隐觉得赵俊对我的感情就像快溺死的人抓住一块浮木一样，绝对不会放手。所以我有一种预感，如果我俩真的有分开的那一天，一定是我开的口。

      　　这段时间想了很多，赵俊的爱激烈执着，无所顾忌；而我，肩上，还有必须担负的责任。我可以不在乎任何人的眼光，可以舍弃这个社会，但我永远放不下自己的父母。

      　　幸好，父母亲对我的教育一向是‘自由放任’，也许我和赵俊还有机会。

      　　

      　　中期答辩完，距离那件事也不过一个礼拜，赵斌就把赵俊拧到了我面前。

      　　第一次和赵俊两个人走在校园里，感觉很特别，也很平静。幸好他今天没有穿西装，而是一件简单的针织衫和开襟毛衣外套，只是那经典的双G 
      logo与三色织带泄露了身价。Tom Ford手下的play boy，看来赵俊今天是打算先来个美男计了！

      　　

      　　【那个……，对不起，李天，我那天太冲动了！】他尴尬地抓了抓头，【我哥跟我说了，有些话别人可以说，我说就错了！】他死死地盯着我，【我明白了。】

      　　看着眼前这个自己唯一爱恋的男人，我不由得叹了口气，【赵俊，我跟王晶是好朋友，可以说是亲如兄妹。那一阵儿我只是去帮帮忙，毕竟酒吧刚开张……】

      　　【但那是GAY吧！】还没等我说完，赵俊就嚷了起来，真当天黑，校园里没人儿啊？！见我扳起了脸，他又急忙摆好了认错的‘姿态’，只是嘴里还在嘀咕，【她打什么主意，我还不知道吗……】

      　　不想搭理他‘絮叨’的毛病，我继续我的‘解释’，【事前没跟你打声招呼，是我的错……】

      　　【对！】打断我的话，他还自顾自地重重点了下头。

      　　我怒瞪着他，【你有完没完？！不能听我把话说完吗？！】

      　　【您说！您说！】赵俊急忙陪着笑脸。今天到底是我来认错，还是他来认错的？！说实话，在赵俊‘正常’的时候，还真没法儿跟他生气！

      　　

      　　【没了！】什么情绪都荡然无存了，我有必要吗我？！

      　　【没了？】赵俊转过头，惊讶地看着我，【您记清楚了？】好像我得老年痴呆症似的，还‘您’呢！

      　　【您老觉得我还有？】挑眉斜睨他，我真该检讨自己干嘛一开始‘态度’就这么好？！

      　　【没了没了！】赵俊慌忙摆着手，【李天怎么会犯错呢！这种事都是他妈的赵俊在干！】他一脸严肃，半丝笑意都没有。

      　　突然醒悟：咱俩儿这事难道就让他耍宝耍过去了？

      　　

      　　【行了，赵俊，跟你说句认真的。】我揪住他的衣领，让他面对着我，【以后咱俩别吵架了，因为有些‘事’多了，……就变味了。】我没说明，但我相信赵俊明白我的意思。

      　　黑暗中，赵俊目不转睛地看着我，眼神中闪烁着不知名的光彩。突然，他把我拉进怀里，紧紧地抱住，D6992B一浪:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　【我知道了。

      　　相信我，其实我最不愿伤害的就是你，因为到头来痛得最深的还是我而已……】

      　　

      　　感受着熟悉的气息，熟悉的怀抱，此时我才深刻地体会到赵俊在我心底占有何其重要的地位。

      　　我不想与他分开，我想与他相守，白头到老……

      　　

      　　【赵俊，那个俞强怎么样了？】

      　　【医院里躺着呢！死不了！】

      　　【你那是什么口气？！打人的是你！

      　　不过，说真的，没想到你出手这么狠？】

      　　【天地良心！我赵俊一直是奉公守法的良好公民！那是俺打小儿第一次打架。】

      　　【得了得了！你省省吧！】

      　　【呵呵……，其实是第一次把人打得这么惨。

      　　我也不知道，看到他居然敢把手伸进你衣服了，我就想把他往死里整！

      　　一个没留神儿，那个……，重了点……】

      　　【你没什么麻烦吧？】

      　　【唉，被老爷子押回家批斗了一番。要不，怎么等了一个礼拜才来见你？！其实我第二天就想杀过来了……】

      　　……

      　　

      　　21

      　　三四月份是我们大四学生找工作的高峰期，黄智杰在‘现代’找了份差事，不过地点却是在丰台。他家住在人大附近，所以自个儿只好在丰台那边租了房，据闻800/月，两室一厅，把他乐得嘴都合不拢了。

      　　他约我去‘金山城’涮锅，说要庆祝一番。

      　　【李天，哥们儿我算是定下来了，你呢？】黄智杰倒着啤酒，红光满面地盯着我，一看就知道是心情爽翻了的家伙。

      　　【我？再说吧！】这事儿家里没催，反正不需要我养家，不给他们添麻烦就谢天谢地了！赵俊那边儿，也没动静，估摸着也是打算由着我了。

      　　【李天，别怪我多嘴。】黄智杰收起嬉皮笑脸的嘴脸，一本正经地看着我，【人家说二十岁就该知道自己要什么，去追求了。你也别老是闲晃，什么事都不上心！】

      　　【我知道了。】难得他也说两句像样的话，怎么着也得捧捧场。

      　　【嗯……，还有，你自己也多长个心眼，做事得给自个儿留条后路。】黄智杰说这句话时明显不自然，隐隐约约地，我知道他指的是什么，感激地一笑，【谢了！】

      　　有些事心知度明就好，捅破了反而麻烦。

      　　

      　　晚上回去赵俊那，他正在准备宵夜。那件事后，赵俊明显又‘进步’不少，自愿跑去学烹饪，说什么立志成为新一代好男人！

      　　

      　　【赵俊，张宏那缺人吗？】我脱下外套，扔到沙发上。

      　　【怎么？想跟张宏混？】赵俊居然还穿着围裙，拿着汤匙，笑容满面地走过来坐在我身边，【跟他不如跟我！】

      　　【不是我。】想起上午在水房看见殷澜，他说他在深圳找到一家台湾的公司，过去看了一下，老板有点抠门！台湾商人的传统，没办法。【我一个朋友，能帮忙吗？】

      　　今天回学校才知道，就业压力离自己这么近。

      　　【应该没问题。】他一把搂住我，【那你呢？毕业后打算干嘛？】

      　　【我已经找到工作了。】中午吃饭时，黄智杰告诉我他兼职的那个中文辅导学校需要老师，问我有没有兴趣，月薪2500左右，少是少点，但就礼拜一到礼拜五下午1点半到3点半 
      的课，打发打发时间，做为一个过渡期还是可以的。

      　　

      　　不过赵俊显然不这么想！

      　　

      　　【又去教中文？！你有事没事跟那帮傻B瞎搅和干嘛？】赵俊放下了汤匙，开始了语重心长的‘政治教育’，【我跟你说，到中国来的老外全他妈是帮穷光蛋，丫在国内混不下去了，跑这儿来找自尊了！也就中国人把那帮傻B往天上捧！】

      　　【那跟我教中文有什么关系？】斜睨着他，我不明白赵俊在那儿激动个什么劲儿？

      　　【我的意思是你在那儿没什么前途，还不如跟着我得了。】赵俊一本正经地看着我，眼都不眨一下！

      　　翻了翻白眼，这家伙前两天往张宏那儿借了两张毛片儿，看了后一门心思琢磨着怎么在办公室里也‘试试’。我要是真进了他那狼窝，想要完好无缺出来，别说门儿了，连窗儿都没有！

      　　

      　　【李天……】赵俊居然开始撅着嘴‘撒娇’？！

      　　【行了！】不耐烦地打断他，【人家说绝对不能谈‘办公室恋情’，你想咱俩再为了些鸡毛蒜皮的小事吵架吗？】

      　　【可是……，可是你去那边教中文不安全！】眼睛把整个客厅转了一个遍儿，赵俊总算找到了词儿。

      　　【我有什么不安全的？】有点好笑地看着他，这种理由你也敢抬出来？！

      　　【嗯……，韩国女人喜欢一夜情。】赵俊闷头想了会儿。

      　　【我保证天天晚上回家，而且我不喜欢女人。】

      　　【韩国男人都挺漂亮的，整容整的！】他不忘附加一句。

      　　【我崇尚大自然。】

      　　【日本……】

      　　【我爱国！】

      　　【美国……】

      　　【Stupid!】

      　　【法国……】

      　　【白痴！】

      　　【泰国……】

      　　【你有完没完？！】

      　　【我说真的！】赵俊‘腾’地站了起来，【你们海淀那一片儿东南亚人挺多的！】

      　　【那关我什么事儿？！】再磨下去，圣人也得怒！

      　　【行了，赵俊，你打住！这事就这么定了！】看他依然还有得说的样子，我急忙补充，【过几个月！过几个月咱再商量，成吗？】

      　　赵俊皱着眉头，一脸不甘心地点了下头，【好吧，这事过两天再说。】

      　　我纳闷地转过头看着他：怎么这话到你那边儿就变成‘过两天’了？！

      　　

      　　毕业典礼那会儿，爸妈来北京了，我慌忙地把一些日用品搬回了宿舍，这下，赵俊又不乐意了。

      　　【咱爸妈来，住我们家不就得了，不是还有空房吗？难道你就忍心让他们俩老儿住宾馆？】赵俊一边开着车，一边做最后的‘挣扎’。

      　　【我不是跟你说了吗？我爸妈精得不行！就咱俩儿，只要站一块儿，他们都能看出苗头。】

      　　想当年，还是俺老爸让我知道了世界上有‘同性恋’的存在。那会儿看‘唐太宗李世民’，老爸指着太子承乾跟我说：看吧，男人喜欢男人，这就是同性恋。

      　　【看出来了不是更好！乘着都在北京，咱就把这事跟两家人都说了！】赵俊早就想见我爸妈，把这事给摊牌了，他总嫌自个儿‘没名没份’，委屈！

      　　【这个问题咱们不是讨论过了吗？！我会找适当的时机跟爸妈说，你别瞎搅和！】老爸老妈来，我心里还忧着呢，你就帮我省省心吧！

      　　【我哪有搅和！】赵俊有点急了，嗓门不由得大了起来，【每次一谈这事儿，你就只知道混过去！可你也不能瞒他们一辈子吧？！迟早得捅破，早死早超生好了！】

      　　

      　　【赵俊！】我冷冷地看着他，【你是不是又想跟我吵？】

      　　【我……】他没声了，只是抓紧方向盘的手冒出了青筋。

      　　叹了一口气，我拉过他的手臂，紧紧握住他的手，【相信我，我一定会跟他们说的，咱俩又没做错什么，干嘛得藏着噎着。】十指交叉，我感觉他的身体不再那么僵硬了。

      　　

      　　【随你吧……】赵俊的语气有些许冷漠和失望，连带的让我的心情也低落下来。

      　　

      　　22

      　　去机场接爸妈时，意外地冒出来一个‘亲戚’。

      　　【小天，这是你舅。】老妈笑容满面地挽着一位瘦高的男人，男人穿着浅灰色的短袖衬衣，皮肤有些许黝黑，衬着那双精明的眼睛异常锐利。

      　　【小天是吧？】男人走过来，热络地搭住我的肩，【都这么大了啊！想当初我见他时还流着鼻涕呢！】

      　　那是几百年前的事了？！

      　　不满地瞄了他一眼，不留痕迹地推开他的手，上前接过老爸手上的行礼，【爸，你不说你跟老妈要去海南，不来了吗？】

      　　【我是不想来，可你妈说你在这边找到工作，暑假不回去了，死活要上来看看你。】说完，像又想起什么，伏在我耳边，悄声嘀咕，【你妈老了就跟小孩儿一样，得哄！】

      　　【你们爷俩儿在那边说什么呢？】老妈走过来，拉住我的手臂，【来，小天，跟你舅说会儿话！你舅也刚回北京。】

      　　【咦？舅住北京吗？】说实话，对于这个突然冒出来的‘舅’，我是一点印象都没有。不过，这种事我已经习惯了。

      　　【嗯，那时候你还在上幼儿园，咱家就迁到了北京。后来，爸妈去了，我就和几个哥们儿去了俄罗斯跑买卖。】

      　　【俄罗斯？那儿也有商机？】又穷又动乱。

      　　舅听了我的话，不在意地笑了笑，【我们做的是建材。那边国家要重建，需要的建筑材料挺多的，但是西欧的又贵，中国的是又便宜质量又好，当然销路好咯！】舅揉了揉我的头，【不错嘛，小天，你是第一个问我这种话的人。别人一听说我在国外做生意，就只会竖着大拇指说‘好’！其实现在俄国根本赶不上中国，我也是在这边混不下去了，才会去那边找找机会。】舅说着，露出了一丝苦笑。

      　　这年头，生活都不容易。

      　　舅带我们来到了停车场，把行礼放在了后车厢。

      　　我拉过老妈，低声问道，【你跟舅到底是什么关系？】

      　　老妈愣了愣，支支吾吾地说，【嗯……，这个……，有点复杂……】

      　　【行了，我明白了！】慌忙打住她，一般老爸老妈说‘有点复杂’的时候，就是说他们自己也不知道是哪门子的亲戚。追根究底得从爷爷和佬爷那代说起了。当年五十年代闹灾荒的时候，佬爷是公社食堂的团长，经常利用职位之便‘顺手’牵走些东西，不仅喂包了一家大小，还接济了不少人。所以那个时候，只要稍微沾点亲戚关系的人都往咱家蹭。爷爷这边情形也差不多，因为爷爷那个时候是食品公司的会计――公家的！

      　　

      　　舅把我们带到了他家，放下行礼后，休息了会儿，又开车带我们去吃饭。7850575F0C著瘦忍连:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　顺峰，有钱！

      　　【来，小天，尝尝这个！】舅夹了一个黑不溜秋的东西放到我碗里，我一看――蚕卵！这玩意儿，赵俊也逼我吃过，有够恶心了！

      　　看我皱着眉头的样子，舅呵呵笑了起来，【试一个，给舅一个面子！】

      　　我抬头看了一下老爸，老爸居然一脸笑眯眯的，怂恿地点了下头。

      　　靠！赵俊的面子我都没给过！

      　　

      　　【小天从小就嘴叼！】老爸跟舅干了一杯，【幸好后来自个儿学会了做饭，不再一天到晚挑他妈的刺儿。】

      　　【哦，是吗？小天还会做饭啊？】舅兴趣盎然地看着我。

      　　【唉！出国自己生活了一段时间，该懂的都懂了。】老爸的语气中有那么一丝无奈和心疼。

      　　这可奇怪了，您老不是一向认为自己当初的‘投资’是英明的吗？

      　　【出国？去读书吗？】舅讶异地看着我。

      　　【去玩。】我随口回了一句，其实当时是想去读书的。录取通知书来的时候，发现自己的专业被调配了。这个破专业读出来，顶天儿也只是一个‘伟大的科学家’。那时候在我心目中，科学家只是一帮享受精神粮食的白痴，永远给别人打工，永远被别人利用。

      　　将才，怎么能跟帅才比？

      　　

      　　【让他出去看看，免得一天到晚认为自己‘天下第一’。】老爸用责备的眼神看着我。

      　　想起那个时候的任性，不由得有些脸红。

      　　说实话，我爸也真不是普通人！让我去欧洲两个月，居然只塞给我两千美金。当时在荷兰没钱了的时候，给家里打电话，老爸居然说‘自个儿打工去’。风餐露宿了三天，没办法，厚着脸皮去了一家意大利餐馆，跟老板说自己是旅游客，钱包被偷了，过几天得赶回巴黎做回北京的飞机，希望能聘我打几天工。老板也算是一个热情爽朗的人，立刻就把我带到厨房，随便摆摆菜，做了个二厨！结果，这事没过两天，我再给家里打电话时，爸居然告诉我‘好像’有个三佬爷在伦敦，他已经给对方打了电话，估计三佬爷现在已经在家等着我了，让我赚够了路费赶紧过去！

      　　现在回想起来，老爸真是彻彻底底地利用了那两个月‘教育’了我！

      　　

      　　毕业典礼那天，我带爸妈逛遍了校园，爸妈嘴上是赞不绝口，只是赞叹的‘语句’有些不一样。老爸说学校不错，老妈说新建得不错。

      　　想起当年第一天报道时，老妈站在学校门口愣了半天，说了句，[要不咱回去吧，让你大伯想想办法，能不能把你插进邮电学院里。]

      　　

      　　【小天，我们这几天就住你舅家了，等会儿他还要过来带我们去看你以后住的地方。】老妈挽着我的手臂，这是她的习惯，不是拉着我老爸就是拉着我。所以说江南的女孩好，乖巧，粘人，不过就是唠叨。

      　　【我以后住的地方？】转过头，我惊讶地看着她。

      　　【是啊！你不是说你没租到房子吗，你舅给你找了一间，两室一厅，才1300/月，就在地大里面，离你上班的地方也近！】老妈像捡到什么便宜似的，笑得乐滋滋的，【这一片儿的房子最低价也是1800，也亏得你舅有办法！】

      　　是啊！他有事没事这么‘热情’干嘛？！

      　　【哎呀！五点四十了啊！跟你舅约了五点半在校门口见的，我去看看！】老妈松开我的手臂，急急忙忙往主楼那边走去。

      　　

      　　【怎么了？】老爸走过来，搭住我的肩。

      　　【爸，舅这么帮我，这人情咱得还吧？】我看着父亲，希望他能推拒舅的‘好意’。谁知道爸只是轻轻地拍了拍我的肩，【这些是大人的事了，你别管！】说完，就转过身，追我妈去了。

      　　看着他的背影，我突然发现爸的头发似乎掉了不少，背也驼了一些。猛然醒觉：往年回家，爸妈是一年比一年苍老。心里有点酸酸的：我和赵俊在这边风流快活，瞒着他们；而他们虽然表面上对我的事不过问，自由放任，但是背地里却想尽了办法，帮我在社会上安身立命。

      　　

      　　舅给我租的房子是八十年代的老房子了，不过麻雀虽小，五脏俱全，对我这种刚毕业的大学生来说已经很不错了。

      　　舅说房价便宜是因为楼下有个患心脏病的老大妈，脾气是又臭又硬，而且势力，气走了好几任房客，蛮不讲理的程度是连居委会和派出所见了她都要躲!他让我平时注意些，别发出太大的响动。

      　　晚上，舅说有应酬就先走了。爸妈决定在我的‘新居’开火，然后俩人笑呵呵地去逛超市了。我趁此机会赶紧给赵俊拨了个电话，约好了时间和地点，冲冲忙忙地出了门。

      　　

      　　在清华园的‘上岛咖啡’里见到赵俊时，他阴沉着一张脸坐在窗前的位置上，像别人欠了他几亿似的。最近我老怀疑赵俊的更年期提前到了，要不怎么一天到晚阴阳怪气的，头上的鬼火直冒！

      　　【还以为你失踪了呢？！】赵俊撅着冷冷的笑意看着我。

      　　【喂！你他妈讲话凭良心！我哪天晚上没给你打电话！】现在我得顾两头，我容易吗我？！

      　　【打电话？！】赵俊眉毛一挑，嘲讽地说，【你的电话就是说声‘晚安，我很累了，我要睡了。’这他妈是什么电话？！】赵俊说到最后一句话时，一掌拍在桌上，震得桌子上的咖啡杯在碟子里晃了晃，周围的人也用惊讶的目光看着我们。侍者向我们走了过来，我赶紧跟她摆了摆手，又移到赵俊傍边坐下。

      　　【我的大少爷，你理解一下我好不好！】这家伙，怎么比我妈还难哄？

      　　【理解你？】赵俊侧过头看着我，那目光冷冷地，还夹杂着复杂难测的光芒，我被盯得头皮发麻，身上的寒毛都竖了起来。

      　　【行啊，理解你也可以……】赵俊似笑非笑地看着我，突然，抓住我的手臂就往外走。

      　　上了车，他往五环外开去，越开地儿越慌，弄得我也心慌慌……

      　　【喂！你这个时间不会想去爬香山吧？】赵俊最近情绪反常得厉害，也很诡异！

      　　【香山？野外也不错，下次吧！】他哼了哼，也不知是在回答我还是在自言自语，【行了，就这儿了！】

      　　我往窗户外一看，什么也没有啊，除了几颗树就是野草了，【喂，这儿没人啊？！】

      　　【当然要没人了！】赵俊解了安全带，转过头暧昧地看着我，还一边脱着身上的衣服，【要是有人，你又会闹……】

      　　都这个时候了，我就算再傻也知道他要干嘛！‘腾’的一下，我的脸就红了，【你他妈就不能正常点吗？！】

      　　【是你要我理解你的，反过来你也应该理解理解我吧？！】他锁上了车门，一支手就把我的双手固定在头上，另一支手开始解我的皮带。

      　　【赵俊……】这家伙今天是成心了是不是？！【咱回家做吧？】咬牙切齿地妥协，谁让自个儿在力气方面永远居于下风呢！

      　　【要不去我办公室？】赵俊假惺惺地叹了一口气，好像在说‘我也让了一步了’。

      　　妈的！在那儿不是一样！

      　　【行了！你快点吧！】我扭过头，不想看这个禽兽！

      　　【李天，这种事怎么能快呢？】他邪魅地一笑，【快了，你也不乐意啊！】

      　　见我答应了，他就放开了我的手，脱掉自己的外衣扔到后座上，又转过头拔掉了我的衣服。

      　　【你就不能慢点啊！】虽说是仔裤，牢实，也经不起你这么拉扯啊！

      　　【靠！做这种事还讲斯文！】赵俊已经没有先前的戏谑潇洒，他的呼吸越来越重，气息喷撒在鼻尖，耳际，异常炙热……

      　　

      　　【几天没做，怎么又紧了……】他用手指松弛着甬道，【糟了，没带润滑剂……】

      　　【你他妈屁话那么多干嘛？！】我紧拽住他身上的衬衣，妈的！真的很痛！

      　　【我这不为了你好吗……】赵俊一边温柔地吻着我，一边又加了一根手指进去，额头的汗水滴在我的锁骨边，体温也高得吓人！他用舌头轻轻地添着我的敏感处，在身上撩拨起一串串火苗……

      　　【嗯……】

      　　【啊……】

      　　【李天，我进去了……】赵俊抬高我的腰，让我的下体紧贴住他的腹部。

      　　【你……，你轻点……】这家伙有时候狂莽得有点过分！

      　　【啊――】

      　　【赵俊――】我一口咬上他的肩，你他妈居然一下就冲了进来，痛死了！

      　　【抱歉，忍不住了……】他吻住我的唇，一边温柔地爱抚我的身体，一边用力抽插起来……

      　　不知道是不是由于第一次在车上做，赵俊的动作虽然很温柔，但是那深埋在身体里的撞击却比以往更加狂野。我把脸埋进他的肩窝，咬紧了牙：这家伙的技巧都跑哪儿去了？！好像流血了……

      　　

      　　23

      　　【李天，没事吧？】看着自己衣角边的血迹，赵俊担忧地抱住我。

      　　我缓过劲儿，一拳揍了过去，【你他妈不会轻点啊？！】

      　　他笑嘻嘻地接住我的拳头，【还有力气打人骂人，嗯！看来没什么事了！】说完，轻柔地为我穿上裤子，【刚才不小心射在里面了，今晚跟我回去吧？家里有药，内服外用的都有。要不，你又得病了。】他温柔地笑着，满脸写着‘我很有诚意’，只是我怎么看怎么像是黄鼠狼给鸡拜年！

      　　这时，手机铃声响了，让赵俊拿过来一看，是爸！

      　　【爸！】

      　　【小天！在哪儿啊，快回来，你妈饭都快做好了！】

      　　【爸，我……】转过头看赵俊，他也正盯着我，只是那眼神看着有点让人心疼，【爸，我今天……】

      　　【好了，就这样了，你赶紧吧！】还没等我说完，爸就挂了电话。我无言地抬头看赵俊，他重重地叹了口气。

      　　【对不起。】我不知道这个时候还能说什么。

      　　【算了，没事儿。】他摆了摆手，【我送你回去吧。】

      　　

      　　一路上，我们都很沉默。

      　　【赵俊，我一定会找机会跟爸妈说的。】只是这个保证连我自己心里都没底儿。

      　　【没关系，我不急。】赵俊轻轻地笑了笑，不知道是不是我的错觉，我感觉他的这个笑容有点心酸和嘲弄，【过两天，我姐和姐夫要回来了，你也来我家吧，顺便见见我爸妈。成吗？】他最后一句话虽然是问句，但又像在赌气。

      　　【好。】想也没想地答应，回过头才发现问题，【你爸妈……】

      　　【放心，我们家没那么多事！】赵俊讥诮地笑了笑，【我俩的事老爷子早就有信了。上次俞强那事他也只是嘱咐我以后要‘规矩些’，没说你什么。估摸着算是默认了吧。】

      　　【是吗？你爸妈挺开放的嘛！】怪不得赵俊从来不提他家的‘问题’，一味咬着我家不放！

      　　【哼，开放？】赵俊冷冷地笑了笑，【我的事也要他们管得了才行！】他的口气满不在乎，但我知道，其实他们赵家最疼的就是这个小儿子。赵俊哪次闯祸，不是赵家出面帮他摆平的。赵斌曾经说过一句话：他和姐是生下来为赵家锦上添花的，而赵俊是生下来被赵家宠的。只是这个傻小子自己不这么想。

      　　

      　　赵俊把车停在楼下，下车时，我才发现那里疼得厉害，身子歪了歪，差点栽倒，幸亏赵俊及时扶住了我。

      　　【要紧不？】昏黄的路灯下，他紧皱着眉，满脸担忧。

      　　【没事儿，只是一时没站稳，你别瞎紧张。】给了他一个放心的笑容，可赵俊仍然紧紧地抱住我的腰，【要不先跟我回去上点药，我再送你回来？】

      　　【行了，你别婆妈了！我说没事就没事！】用力推开他，刚上前迈了两步，撕裂的疼痛就让我冒出了冷汗。

      　　【你啊，这么倔干嘛？！】赵俊走过来揽住我的肩，无奈地摇了摇头，【好吧，有什么事就给我打电话，知道吗？】说完，低头吻了我一下。

      　　【赵俊！】我怒瞪着他，他不在意地呵呵笑了起来，【没事儿，天这么黑，没人看得见！】

      　　受不了这家伙的漫不经心，我翻了翻白眼，【你快点走吧！别在这儿祸国殃民了。】

      　　听了我的话，赵俊轻笑着宠腻地揉了揉我的头，我不耐烦地挥开他的手，他也不恼，回过头笑嘻嘻地上了车，【李天，记得睡前给我打电话哦！】赵俊比了比手势，我瞪了他一眼，就扶着旁边的栏杆，慢慢地上了楼。

      　　518569D7B5们:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　打开门，闻到饭菜的香味，但是屋子里却静的吓人，我开始有一种不好的预感。

      　　厨房里什么人也没有，我转身向卧室走去，只见爸妈背着身坐在床边，心中的恐慌加大了。

      　　妈抬头看着我，想要开口说什么，却忍住了，眼里包含着盈盈泪光。

      　　【爸，妈。】不知为什么，这一句我叫得有一丝颤抖。

      　　爸站了起来，‘乓’地一声踢翻了旁边的椅子。

      　　【老李！】妈慌忙站起来拉住了爸，【有什么事慢慢说，孩子还小，不懂事！】

      　　【不懂事？！】爸怒红着眼瞪着妈，【他都二十二了，还有什么不懂的？！从来不跟我们提女朋友的事，我还以为他以学业为重，没想到是跟男人搞到一块儿去了！】

      　　

      　　‘轰’的一声，这句话震得我全身僵硬了。猛然想起刚才在楼下和赵俊的纠缠，难道……

      　　【小天，你也过来跟你爸解释解释，说你跟那男的没什么关系，你们只是打打闹闹而已！】妈的眼泪流了出来，期盼地看着我。

      　　一瞬间，我的心揪在了一块儿，痛得厉害。想起赵俊的戏谑，他的痞气，温柔宠腻的笑容，还有那失望无奈的眼神……

      　　我们并没有做错什么，为什么你们要那么愤怒，用指责鄙视的眼神看着我们，难道两个相爱的人连一丝生存的机会都没有吗？为什么你们要从一开始就否定我们？！

      　　【小天……】妈哭红了双眼，语气是那么痛心，我不再是你‘骄傲的儿子’了吗？

      　　

      　　【妈，我们是真心相爱的。我们决定生活在一起，像你跟爸一样。】不知为什么，这个时候我反而冷静了下来，心情是从未有过的平静和放松。

      　　【你――】爸一把推开妈，想也没想地一个耳光扇了过来，【你这个逆子！养了你二十几年，你就是这么回报我们的吗？居然干出这种伤风败俗的事来！】他一脚踢到我的膝盖上，我痛苦地弯下了腰，下体的伤口撕裂开来，我感觉有滑腻的液体流了出来。

      　　【爸，你儿子爱的是男人，这是天生的，是改变不了的事实。】我忍住眼中的泪水，平静地说道，爱的人不过是同性，我做了什么伤天害理的事了？！

      　　【你――，你还敢顶嘴！】爸一脚接一脚的，重重地踢到我的身上，身体很痛，心里也越来越凉……

      　　【老李！你想打死孩子啊！】妈扑上来，扯住爸的手臂用力往回拉。

      　　【我没做错……，没做错……】滚烫的泪水止不住流了出来。

      　　为什么，为什么连一向疼我爱我，开明的你们也无法谅解……，我只是想好好爱一个人，想静静地和他厮守在一起而已，我们妨碍到什么人了？！

      　　

      　　【嘣！嘣！嘣！】这时敲打铁门的声音在屋外重重响起，妈用力把爸拉到床上坐下，抹了抹脸上的泪痕，走出了房间。

      　　我缩在地上，大口大口地喘着气，很想痛哭出声，却只是逼着自己尽量把眼泪吞回去……

      　　【你们是怎么回事？大半夜的吵什么吵？！还要不要人睡觉？】尖锐刻薄的声音在门口响起，我听见妈和气委屈地不住道歉，【实在对不起！家里有点事，吵到您了，真的不好意思！】

      　　【对不起就行了？！你知不知道我是有病的，你们这样影响我的休息，病翻了怎么办？！现在一进医院就是好几千，药还贵得要死……】女人不住怒骂，越骂越难听，我听见妈道歉的声音中都有了一丝哭音……

      　　还没等爸站起来，我扶住旁边的墙，咬着牙走了过去，一个头发有些花白，约莫四十来岁的尖瘦女人站在门外，我走上去把妈挡在身后，冷冷地盯着她，【你骂够了没有？！】

      　　【你――】女人难以置信地瞪着我，【你这是什么态度！】她看着我身后的妈，【这是你儿子吗？怎么这么没教养？！你们是怎么教的？！】

      　　【我们是怎么教的不用你管？！】爸怒火冲冲地走了出来，妈回过头，靠在他怀中轻轻抽泣着。

      　　【你们――】她用手指着我爸，【你们是从哪儿来的？你们知不知道，把我气着了是要赔命的，你们赔得起吗？！】

      　　【你……】

      　　【小天！】我正准备回话，妈却在身后拉住了我，【对不起！对不起！我儿子不会说话，您别生他的气。】

      　　【什么叫不会说话？！前两天说要搬来一个大学生，大学生就这个素质啊！？你们学校怎么教你的？！】

      　　【你――】

      　　【小天！】妈用力把我拉了回去，转过头不住陪着笑脸，【对不起！对不起！】

      　　【我告诉你们，我的药是很贵的！你们这么一闹，我又得回去吃药，你们知不知道几千块钱呢！……】

      　　

      　　【李天！】一个中气十足的声音打断了她的话，我猛然抬头，意外地看见赵俊居然站在楼梯中间，他还穿着那件沾了血迹的白衬衣，手上拽了一个小口袋，袋子里隐约可见两三个瓶子，那是――药。迎向他担忧关怀的眼神，不知为什么，刚才一直强忍住的泪水，一下子不争气地流了出来……

      　　【赵俊……】轻轻地唤着他的名，声音却嗯噎在嗓子里，但他似乎听到了，两三步跨上了楼，走到我面前。

      　　

      　　【你想干什么？】就在赵俊想抱住我时，爸插到了我们中间，语气森冷地质问着他。

      　　【老李……】妈急忙拉住爸的手臂。

      　　赵俊看了看他们，又看了看身后的我，用力捏紧了手上的袋子，我知道他在尽力克制着什么。

      　　

      　　【喂！你们干嘛？！我们这边的事还没解决呢？！】刺耳的声音再次响起，我愤怒地转过头看向那个令人憎恶的女人，【你说来说去不就是为了钱吗？你直接说要我们陪多少好了？】

      　　【你――】她的声音明显矮了几个声调，【你这是什么态度？！你等着，我要去把居委会的人找来，报警抓你们！你们存心要我的命！】

      　　眼看她转身就要走，妈急忙上前拉住了她，【这位大婶，真的对不起！我们不是这个意思！小天，快过来道歉！】妈生气地瞪着我，我刚想说什么，赵俊不知怎么的，就站在了我面前，把我护在了身后，【您老要报警是吧？我帮你报。】说着，他就掏出手机，拨了个电话。

      　　【白奇，是我。李天这边有人要报警，你带几个警察过来。还有，通知总参的徐叔，说我又闯祸了。】随后他又‘嗯’了两声，就挂了电话，【您老还有什么要求？要不要我再帮您跟国安局和国防部打个电话？】赵俊的声音懒洋洋的，却透着莫明的冷意，让人从心底发寒。

      　　那个女人愣了愣，反应过来时，怒极地指着赵俊，【你――，你等着！】说完就转身下了楼。

      　　妈刚想追上去，就被赵俊拉住了，【没事儿的，伯母。】

      　　妈看了他一眼，推开了他的手。

      　　我从背后拽住了赵俊的衣服，他侧过身拉住我的手，紧紧握着。

      　　爸狠狠地瞪着我俩儿，重重哼了一声，转身进了屋，妈也跟了上去。

      　　我抬头看赵俊，他给了我一个安抚的笑容，【放心吧，有我在。】

      　　

      　　卧室里，还是跟先前一样凌乱。爸妈坐在床上，我站在中间，赵俊搬来一个凳子，用力按住我，让我坐下。

      　　我紧紧拉住他的手，他低下头拍了拍我的肩，温柔地笑了笑，随后抬头看向爸妈，【伯父伯母，我和李天是认真的，我很爱他，他也很爱我，我们希望得到您的认可，白头到老。】

      　　【认可？】爸‘腾’地一下站了起来，【你们俩都是男人，你要我怎么认可你们？！】

      　　【老李……】妈在旁边拉住爸，【你别激动！跟两个孩子好好说！】

      　　【好好说？！】爸狠狠地瞪着我们，【你看他们那样儿！根本就是铁了心了！怎么好好说？！】

      　　【爸！】我站了起来，【我们铁了心有什么错？！我们只是……咳！咳！】一口气没喘上来，我捂住胸口大声咳了起来。

      　　【李天！】赵俊抱住我，轻轻地顺着我的胸口。

      　　【小天……】妈走过来扶住我，担忧地问【怎么了？是不是刚才被你爸踢着哪儿了？】

      　　赵俊一听这话，立马把我抱了起来，放在床上，伸手就要掀我的衣服，我急忙拉住他的手，暗暗摇了摇头：在赵俊车上时留下的痕迹还在身上，我不想让爸妈看见。

      　　赵俊盯着我的双眼看了会儿，就转过身去打电话，隐隐约约听见他在叫‘哥’。

      　　【小天，是不是哪儿不舒服？】妈坐在床头，忧心忡忡地问，【要不我们去医院吧？】

      　　【没事儿的。】我握住她的手，眼角余光瞄到爸脸上闪过一丝心疼和不舍。

      　　您还是疼我这个儿子的……

      　　

      　　这时，门铃响了起来。赵俊出去看了门，走进来几个穿着深蓝色警服和绿色军装的高大男人，其中一人看着像白奇。

      　　我咬着牙，翻身下了床，赵俊见我坐了起来，急忙过来扶住我。

      　　【李天，你怎么了？】白奇的声音在耳边响起，我抬头一看，那个穿着警服，一脸担忧的男人不是白奇是谁？！

      　　【你来了啊！】刚想开口说些什么，门口一阵骚动。赵俊给白奇递了一个眼色，白奇会意地走了出去。

      　　【赵俊，这边的事我们来解决，你带他们先去你家。】一个穿着士官军服的年轻男人看着赵俊说道。

      　　【王源，我不是让白奇打电话给徐叔的吗？怎么你来了？】

      　　【徐叔给总后勤部的刘政委打了个电话，你爸在那儿，然后你爸就叫我过来了。】说着，他戏谑地笑了笑，【你以为这种事他们敢瞒着你爸？！】

      　　【行了!这次没什么大事，你帮哥们儿对付一下！】赵俊拍了拍他的肩，他点了一下头，看向我时，友善地笑了笑，然后向门口走去。

      　　

      　　【伯父伯母，这边事多，您们今晚先去我那儿成吗？】赵俊抱住我，转头看向爸妈，恳切地问道。

      　　我看爸一脸想拒绝的样子，赶紧假意咳嗽了两声，妈慌忙走过来扶住我的手臂，【老李……】

      　　在妈的眼泪攻势下，爸不情不愿地点了点头。

      　　

      　　回到赵俊家，赵俊死活先把我安置在床上，再自个儿去招呼我爸妈。

      　　【他们怎么样？】赵俊回来时，关上门，重重地松了口气。

      　　【放心吧，你爸妈休息了。】赵俊一头栽到床上，【哦，不对！是咱爸妈！】他笑了笑，突然想起了什么，坐起身来，【李天，我抱你进去洗个澡，再上药。】说着就把我抱到了浴室。

      　　出来时，上了药，不一会儿，赵斌就来了。

      　　【李天没事吧？】门口传来赵斌的声音。

      　　【没事儿，不过被他爸踢了几脚，怕伤到哪儿了。】赵俊带赵斌走进了卧室，我看见赵斌居然还提着药箱。

      　　【怎么样？哪儿疼了？】赵斌坐在床边，担忧地看着我。

      　　【没什么，都是些皮外伤，你看看吧，免得赵俊在那儿瞎操心！】说着，我就脱了身上的衣服，抬起头来时，发现赵家兄弟俩都惊讶地看着我。

      　　【你――，你不会慢点啊？！】赵俊冲过来，拿起床上的被子把我裹住。我这才想起身上有些不该被看到的‘东西’，脸‘刷’的一下红了。

      　　【呵呵！】耳边传来赵斌戏谑的笑声，【藏什么藏，你俩的事我还不清楚吗？】赵斌一把拉开被子，让我平躺在床上，【哪儿被踢到了？】

      　　【膝盖……】我想脱裤子又不想脱，抬头看赵俊，他俐洛地卷起我的裤脚。

      　　赵斌看了看，又检查了一下我的胸部和背部，埋头从药箱里拿出两瓶药递给赵俊，【的确都是一些皮外伤。】

      　　赵俊接过药，突然‘啪’的一声，赵斌重重拍了一下赵俊的头，【好歹我也是胸外科的权威，以后这种跌打损伤的事自己解决！】

      　　【哥！】赵俊捂住头，埋怨地看了赵斌一眼，【你出手这么重干嘛？！】

      　　赵斌理也不理他，低头看着我，【李天，你说这事如果我爸妈出面跟你爸妈谈，会不会有希望？】

      　　【什么？】我惊讶地看着赵斌。

      　　【老爷子估计现在正在气头上！】赵俊坐下来揽住我的腰，看着赵斌说道。

      　　【老爷子是在气头上，但我们可以从妈那边下手啊！】赵斌回头收拾好药箱，【明天我就去找妈谈这事，你们先稳住那边儿的两老就行了。】0FECB:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　【这行吗？】我看了看赵斌，又看了看赵俊，哪儿有这么开明的父母？！

      　　【没问题！】赵俊拍着自己的胸脯，【我妈最疼我了，想当年我没报医科，她也只是把我打了个半死而已！】

      　　我一把推开他，【去吧你！】无奈地笑了笑，都什么时候了，还玩？！

      　　【终于笑了。】赵俊嬉皮笑脸地又蹭了过来，【我不喜欢看见你一副快要哭了的样子……】

      　　他温柔地抱住我，细碎的吻落在脸上。

      　　这家伙，有时候就是这么窝心……

      　　

      　　24

      　　第二天早上醒来时，天已经大亮了。一看表，十二点多，急忙想爬起来，可是全身腰酸背痛的，试了几次都起不来。无奈地推了推旁边睡得跟死猪一样的赵俊，

      　　【喂！起来了！】

      　　【李天……】赵俊翻了个身，揉了揉眼，【怎么了？】

      　　【帮我过去看看爸妈。】

      　　【哦！对！】赵俊‘腾’地坐了起来，【咱爸妈还在哦！】他急忙下了床，【你歇着吧，我去就行了。】

      　　看着赵俊走出卧室，我用尽全力，咬着牙坐了起来，穿上鞋，还没走出房间，赵俊就冲冲忙忙地跑了回来，【糟了，李天，你爸妈走了！他们留了张条儿！】

      　　我慌忙抢过那张纸条，是妈的笔迹：

      　　小天，我和你爸先回去了。

      　　腿有些软，差点站不稳，赵俊赶紧扶住了我，【对不起，李天，都是我的错，要不是我睡得太死……】

      　　【不关你的事。】我推开他，扶住旁边的门框。

      　　【李天，你别这样……】赵俊上前抱住我，【都怪我！这两天你不在家，我一直睡不好，昨晚儿，你好不容易回来了，心里一松，就……】

      　　【赵俊，我说了，不是你的错。】回过头，靠在他怀中，眼泪止不住流了出来，不明白为啥最近老爱哭。

      　　……

      　　【赵俊……，我们做错什么了……】

      　　

      　　接下来几天，一直心绪不宁的，给家里打了好几次电话，都没人接，爸妈的手机也关了。

      　　趁着赵俊今天终于去上班了，我赶紧给表哥打了一个电话，

      　　【哥，是我，李天。】

      　　【李天啊！你他妈上哪儿去了？！你妈都差点去了，你还不回来？！】表哥劈头就是一顿怒骂。

      　　【我妈……，我妈怎么了？】心里一阵惊慌，妈的身体一向不错，怎么会？！

      　　【你妈差点成植物人了！你赶紧回来吧！】

      　　【哥，我妈在你们医院吗？】想也没想地我急忙拿了衣服和钱包出了门。

      　　【对，下了飞机给我打电话，我去门口接你。】说完，表哥就挂上了电话。

      　　下了楼，我拦了一辆车去首都机场，幸好下午一点有一趟飞机，我赶紧买了票，在登机口等着，心里七上八下的：妈可千万不能有事，要不我……

      　　

      　　……，我怎么办啊……

      　　

      　　来到武警医院门口，表哥已经站在那儿等我了。他是在武警医院戒毒所里工作的，这年头去医院里治病，最好有一两个熟人。

      　　【哥，我妈她……？】表哥上来拽住我的手臂，快步向大楼里走去，【我也不是很清楚，好像是跟你爸吵架，气晕了，送到医院时就进了急救室。】说到这儿，他停下来看着我，【简单地说，就是你妈脖子里有根血管很细，如果情绪太激动，血液运输不到大脑，她就有可能成为植物人。你他妈以后不准气你妈！】表哥狠狠地训着我。

      　　【嗯，我不会气她的。】说这句话时，心里有点酸酸的，很难受……

      　　

      　　进了病房，看见妈苍白着脸躺在病床上，【你爸刚走，你在这儿陪你妈会儿。我还得去巡视病房。】

      　　【嗯，谢谢你了，表哥。】我拿过椅子坐在床边，表哥看着我，无奈地叹了一口气，在他清澈的目光下，我心虚地低下了头。

      　　

      　　握住妈的手，看着她苍老病弱的脸庞，想起妈以前慈祥宠腻的笑容，小时候，每次跟人打架，她总是一边大声骂着我，一边流着泪，细心温柔地为我上药……

      　　埋下头，我止不住轻轻抽泣起来……

      　　【小天……】妈的手动了动，我抬起头，看见她含泪望着我。

      　　【妈……】我扑在她身上开始痛哭，【对不起……，对不起……】

      　　【傻孩子……】妈轻轻地揉着我的头，我听见她语气中的哭音，心里揪成了一团……

      　　

      　　陪在妈身旁，我静静地听着她诉说以前的事，我知道，妈是想让我回头。

      　　【小天，那个人……】妈看着我，欲言又止，【你们死活一定要在一起吗？】妈的问话小心翼翼地，又带了一些无奈和责难。

      　　【……】我不敢看她的眼睛，只是握紧了她的手，【妈……，我……】

      　　【唉……，如果你们真要在一起，就……在一起吧……】我惊讶地抬头看着妈，【你爸那边儿，我慢慢跟他说。孩子大了……，已经不是以前了……】妈说到这儿，轻轻咳嗽起来，我看着她捂着嘴，难过地流下了泪……

      　　【妈……】我坐到床上，一把抱住了她。

      　　【小天，我看你暂时还是别回家了……，你爸，气还没消……】妈一边说着，一边流着泪，手上却紧紧抓住我的衣服，毫不放松！

      　　我痛苦地闭上了眼，抱住妈病弱的身体，感觉心一点一点往下沉，越来越寒冷……

      　　

      　　傍晚，爸来医院送饭前，妈让我先走了。路上，赵俊给我来了电话，【李天，你怎么没在家？】

      　　【出来逛逛。】

      　　【身体刚好，逛什么逛！赶紧回来！】赵俊的声音里透着责备和担忧。

      　　【嗯，我现在就回去。】没等他回话，我就挂上了电话。抬起头来时，发现眼前一片模糊，周围传来窃窃私语的声音，摸了摸脸，原来自己已经泪流满面……

      　　赵俊，没有你，我的生活还要怎么继续下去……

      　　

      　　回到北京，忙活了几天，把该办的事都办完了。我开始考虑我和赵俊的问题，有些事是必须要做的，否则是对我们感情的一种侮辱。只是没想到，它来得那么快……

      　　

      　　打开门，屋子里静悄悄地，以为没人，却意外地看见韩佑明和张朔云手足无措地坐在沙发上，赵俊则站在落地窗前闷头抽着烟。

      　　张朔云看见我，不住地递眼色；韩佑明则是一脸复杂，眼神中透着责备和鄙视。

      　　心里隐隐约约知道发生了什么。

      　　【赵俊……】我唤着那个男人，深深地看着他，希望能永远记住这个身影……

      　　

      　　‘乓’的一声，赵俊踢翻了茶几，韩佑明护住张朔云，对赵俊说道，【你冷静一点，也许李天有什么难言之隐。】只是他转过头来，看着我的眼神，却不是那么回事。

      　　【难言之隐？！他能有什么难言之隐！】赵俊狰狞地笑着，【他把户口和档案都转了，不是摆明了要走吗？！】赵俊一步一步走向我，【你还不知道吧？你舅这次回北京的合作对象就是韩佑明，你托他办的事，他们全告诉我了！】

      　　原来如此，我看着赵俊，【既然你已经都知道了，我也没什么好说的。我们分手吧。】

      　　【你――】赵俊赤红着眼，冲上来把我扑到在地上。

      　　【赵俊！】韩佑明和张朔云赶紧跑过来拉住赵俊，【你冷静点！】回过头看着我，【李天，你他妈什么意思？好好的说什么分手？！赵俊哪儿对不起你了？！】

      　　我看着面前的三个人，一阵冷笑，【他没有对不起我，是我对不起他。】

      　　【你――】韩佑明冲上来，揪住我的衣领，【不就是父母反对吗？张朔云他们家也反对，他不一样跟我在一起了吗？！】

      　　【你们是你们，我是我，我不可能为了赵俊抛弃我爸妈。】一把推开韩佑明，向后推了一步。

      　　【那你就为了他们不要我？！在你心中我就这么没地位？！】赵俊瞪着我，眼神里除了愤怒，还有一股被欺骗和背叛的不甘。

      　　【对不起……】你以为我心里就不难过吗？！

      　　【李天，这事我们可以慢慢商量，再想办法。】张朔云拉住我，【你先跟赵俊在一块儿，爸妈那边得慢慢磨，这几年我和韩佑明就是这么过来的。】

      　　【我和你们不一样。】轻轻地推开他的手。张朔云可以为了韩佑明离家出走，跟自己的父母断绝关系，但是我，不行。我不是蜜罐儿里长大的孩子，我看过太多，经历了太多，回过头才发现，永远不会背叛自己，永远无怨无悔地守在自己身边的，只有父母。

      　　我曾经站在死亡面前，快堕落进深渊时，是父母不放弃地一点一滴把我拉回来……。我可以不要自己，但我不能不要他们。

      　　

      　　【李天，我们还有很多解决的办法，并不是只有分手一条路。】韩佑明走到我身边，【你自己想想，赵俊对你多好，一心一意爱你，从不在外沾花惹草……】

      　　【对啊，他还为你做了那么多事……】张朔云接下韩佑明的话。

      　　【……，他为了你什么坏毛病都改了……】

      　　……

      　　他们在旁不住劝说，可我和赵俊都没听进去。

      　　我看着赵俊，他也看着我，那眼神由最初的愤怒和不甘，再到现在的失望和平静，一点一滴，越来越冷……

      　　

      　　【李天，你是铁了心要跟我分手？】赵俊推开韩佑明，站到我面前。他的脸上没有任何情绪，但那毫无感情的眼神，让我的心开始疼痛起来。

      　　转过身，轻轻地点了下头，我握紧了双拳克制住自己。

      　　‘嘭’的一声，赵俊打碎了旁边的玻璃，【李天！你以为我赵俊没有你就不行了吗？】我回过头看他，【你今天要是走出了这个大门，咱俩就算彻底完了！】

      　　他怒瞪着我，拳头上的血液慢慢地滴落到地上……

      　　【赵俊……】韩佑明担忧地看着他，却不敢上前一步。

      　　我缓缓地闭上了眼，咬紧牙转过身，向大门走去……

      　　

      　　出了电梯门，才发现手上已经湿了，打开一看，原来指甲扎进肉里，流出了血……

      　　

      　　回到家没几天，王晶就给我来了电话。2AAF7C幽:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　【李天，赵俊被他姐带去纽约了。】

      　　听到这个消息，好半天，我都发不出声。

      　　【李天？！】

      　　【……，我知道了。】无奈地苦笑，这一次，我们是真的走到了尽头？

      　　【唉……，有什么事记得给我打电话，别为难自个儿。】

      　　【我知道了。】

      　　

      　　挂上电话，转过头，望向窗外的万家灯火，人家说每一盏灯下都有一个等候的人。曾经也有一个男人在黑暗的夜空中为我点燃了一盏灯，让我不至于迷失方向，永远记得回家的路。

      　　而现在，什么都失去了……

      　　

      　　25

      　　一年后

      　　

      　　我在一家旅游公司找到一份工作，公司的老板是从美国留学回来的，据闻本身的专业是‘国际关系’。

      　　公司虽小，但名气很大，管理上也颇具现代化，人员也够精简。看来这位老板学国际关系的确是浪费了人才。

      　　

      　　【李天，晚上大伙儿去K歌，老板请客，你去不？】迎面走过来的是会计部的‘大姐’马莹，长相中等，但为人非常热情，尤其是对新近职员，公司里上上下下都很喜欢她。

      　　但我却小心地提防着她。

      　　职场中有这么一类人，他在你刚进公司时会对你热心周到，那是因为你对他没有威胁。一旦他发现你会成为他的竞争对手，他就会毫不留情地打垮你。而那时，由于你刚进公司，没什么人际关系，上司又对他比对你信任。可想而知，最后你能做的就只有递辞职信一条路了，因为再呆下去，处境只会越来越艰难。

      　　不巧马莹就是这么一号人，去年跟我一起进公司的一位小妹被她挤走了。而我，由于男女有别，擅长的领域不一样，所以我们之间暂时还没有什么冲突。职场中的竞争，有时候是没有性别之分的。

      　　

      　　【不了，晚上我有事。】含笑拒绝，我开始慢慢收拾桌子上的东西。

      　　【哦～～】马莹暧昧地笑了笑，【是不是又约了你那个小女朋友？】

      　　【女朋友就女朋友，您干嘛老爱加个‘小’子啊？】有点失笑，不明白为什么公司里的人都称她为‘小女朋友’。

      　　【人家跟你比起来是娇小玲珑嘛，而且长得又水灵灵的。】马莹是逮着了机会就不忘损我一顿。

      　　【是是是！】赶紧陪笑，【您老可千万别在她面前说，她脸皮薄！】

      　　【呵呵！我知道了。】马莹笑了笑，【行了，我也要回去收拾收拾了。晚上我会跟老板说你小子又约会了！】

      　　【谢了，大姐！】

      　　老板？！我不去还不是因为他！

      　　

      　　半年前，王晶给我打电话，说赵俊结婚了，对方是一个意大利名模。俩人在罗马上演了一场现代浪漫剧，从相爱，上床到结婚，不到二十四小时。人家罗米欧和朱丽叶决定生死相许也花了两天时间，他们居然是以小时来计算的？！

      　　王晶在电话那头把赵俊骂了个狗血淋头，我只是无奈地扯出一个苦笑。

      　　

      　　郁积在心中，无比沉重，我只有大口呼吸，才能感觉到生命仍在继续……

      　　曾经无数次幻想过赵俊再次出现在我面前，现在看来，原来一切真的都只是我的幻想而已……

      　　人的包容和理解是有限的，像赵俊那么骄傲执着的人，只怕是到了极点吧？

      　　我，让他彻底失望了……

      　　

      　　站在华联商厦门口，我点燃一根烟，想起以前也被赵俊拖着去了一趟华联，他那时候琢磨着买个帐篷和睡袋，准备在密云那边‘打野战’。想起他说笑时的那股子痞气，心里又是一阵锥心的刺痛……

      　　【李天！】吴薇向我走了过来，【每次逛华联，你都在外面等！】说着她撅起了嘴，上前挽住我的手臂，【你看！我给你买了一件毛衣，浅灰色的，你一向喜欢这个颜色！】

      　　浅灰色和深蓝色是赵俊喜欢的颜色，还有黑色和米色，在他衣柜里一般都是这四种颜色……

      　　【嗯，很不错。】我对她笑了笑，接过她手上的毛衣，针织的触感让我想起了以前自己也爱给赵俊买毛衣。他这个人太张扬，我喜欢看他穿着毛衣亲切温和的样子，还有他叫着‘李天’，眯着眼笑起来时的表情……

      　　【待会我们去哪儿吃饭？】吴薇把手上的东西放进袋子里，扬起头看向我，甜甜地笑着，【意大利面怎么样？】

      　　【好。】我把烟熄灭，扔进垃圾筒里。

      　　赵俊不喜欢吃意大利面，他说他在国外那几年吃腻味了，还不如家里的素面好吃……

      　　

      　　不知为什么，分开后，我俩之间的点点滴滴反而更加清晰了……

      　　

      　　【李天，资料我都寄出去好久了，但是一点回音都没有！】吴薇用叉子不满地剁着面条。

      　　【美国那边一般是圣诞节前接收申请资料，寒假返校后再审核，第一批offer大概是三月份，有的人甚至六月份才拿到offer。】我细细的为她解释。

      　　我和吴薇是在公司里认识的，那时她来做出国留学的咨询。我们公司不仅接团，还兼做出国留学和投资移民的业务。老板很具商业头脑，哪儿有钱赚，就往哪儿奔！

      　　

      　　【这么晚啊？！要是我走不了，不是也错过了找工作的最佳时候！】吴薇咬着下唇，紧皱着眉。

      　　【那你就从现在开始找工作啊。反正你的推荐信和自荐书都是我在帮你写，你的成绩不错，拿到offer应该没问题。麻烦的是最后的签证，只要你运气好点，就万事ok了。】我放下刀叉，拿起旁边的啤酒喝了一口，corona，赵俊喜欢的牌子。

      　　【可是我学的是高分子，工作不好找啊！】吴薇嘟起了嘴，看着她故作娇憨的样子，不由得有点好笑：是不好找，还是你不愿意找？娇生惯养的大小姐，又要工作体面，又要薪水高，还不愿自己出去跑单位，拉下脸皮说好话应聘……

      　　【我会帮你留意的。】现在社会中，踏踏实实做人的又有几个？

      　　【还是李天最好了！】她甜甜地一笑，漂亮清纯的脸庞刹时绽放出夺目的光彩。这个系花可真是名副其实，只是她的野心也大，像我这样的小职员不过是她的一个踏板而已。女人，最厉害的地方就是懂得利用男人。在这场爱情中，如果我不是站在场外，估计也不会看得这么清楚。

      　　

      　　【小天，今天怎么这么晚？】妈接过我手上的包，笑盈盈地站在一边，【是不是又和吴薇出去约会了？】

      　　我换过鞋，不在意地点了一下头。来到客厅，掏出兜里的烟，正准备点燃，却被爸抢了去，【你少抽点烟，一天两三包，还要不要命了？！】

      　　笑着拿了过来，【爸，你的烟瘾也不比我小。】

      　　爸深深地看了我一眼，最后叹了一口气，转身离开。

      　　【小天，】妈坐到我身边，【你还在帮吴薇申请美国的大学？】

      　　【对。】靠在沙发背上，我无意识地转换着电视频道。

      　　【你要帮她去了美国，你俩还能在一块儿吗？】妈忧心地看着我。

      　　【随缘吧。】我弹了一下烟灰，【你不是常说：两个人在一块儿得看缘分吗？】

      　　【可是……，吴薇这女孩条件那么好，她要出去了，还能看得上你吗？】

      　　我转过头看向妈，失笑道，【你以为她现在跟你儿子在一起就是看上了您儿子？学校门口停了那么多小车，争着接送她，她干嘛选了你儿子？！还不是因为我能帮她去美国，信用卡任她刷，而且不求回报，连牵个手也得她大小姐自愿才行！女人，有时候就是这么现实的。】

      　　【哟！在你心中女人就这样？！】妈皱着眉，责备地看着我。

      　　意识到自己说错话，赶紧陪笑，【妈，我并不是说所有的女人都这样，在您的教育下，我一向都是女权运动的忠实拥护者。邓小平再伟大，也是他妈生的啊！】

      　　听了我的话，妈没好气地白了我一眼，【等哪天吴薇不要你了，你别后悔！】

      　　【不要就不要呗。】我吸了一口烟，【感情，勉强不来……】

      　　妈看着我，突然眼光黯淡下来，她低下头，叹了一口气，什么话也没说……

      　　

      　　晚上，我趴在窗前，抽着烟。爸推门进来，【这屋子跟失火了一样！】他走过来，把窗户都打开了，【过来，陪你爸喝两杯。】

      　　我熄灭了烟，走过去，倒了两杯白酒，【爸，你还是泡点药酒喝吧，听说那玩意儿很补。】

      　　【不习惯那味儿。】爸拿起酒杯，抿了一口。

      　　【慢慢不就习惯了，你这烟酒茶天天浸染着，对身体不好！您老不是还一天到晚嚷着‘宜身之道’吗？】

      　　【我的身体有你坏吗？！】爸狠狠地瞪了我一眼，【这一年进医院的次数比我和你妈加起来的还多！】在他责备的目光下，我什么话也说不出来了，只知道低着头喝闷酒。

      　　室内一下子静了下来。

      　　【……，半年前你进医院，我和你妈还以为要白发人送黑发人了……】

      　　半年前……，应该是我听到赵俊结婚那会儿吧……

      　　【爸，你别逗了！不就一胃病吗？！】想去摸烟，谁知道瞄到爸冷冷的目光，赶紧把手缩了回来。

      　　【小天……，你……】爸想说什么，又顿了顿，【你还想着那个男的吧……】

      　　【他结婚了。】我低下头，抽出一根烟，点燃，感觉心情又平静了下来。

      　　【……】听了我的话，爸沉默了，【小天……，你恨爸妈吗？】

      　　我嘲讽地笑了笑，【我是你们生的，养的，怎么恨？！】感觉自己语气重了些，不由得叹了一口气，【对不起……】

      　　【唉……，小天，你还记得大二那年寒假，你跟我说你以后不会要孩子的事吗？】

      　　我点了点头，其实那时是想先探探爸妈的口风，因为我的性向问题迟早会被他们知道。

      　　【我那时不是说了吗，由着你，只是你妈不乐意没有孙子抱。】爸深深地看着我，突然，他握紧了酒杯，【可你突然跟我说你要跟个男人在一起，你要我怎么接受？！】

      　　我抬起头，看了他一眼，【爸，这事都过去了。】

      　　【真的过去了吗？】爸放下酒杯，【你现在一天比一天瘦，脸色一天比一天苍白，你当我和你妈没看在眼里啊？！】他重重地叹了一口气，【你是我们的独苗儿，你以为我和你妈不希望你快快乐乐的吗？！可是……，赵俊那人……，爸见了，太猖狂……，太霸道……，一点也不沉稳……，这样的人，你跟着他会吃亏的。】

      　　听了爸的话，我的烟差点掉到地上，【爸，你的口气怎么像在说‘咱这个女婿太不老实了，女儿嫁过去会吃亏的’。】

      　　【那你要我什么意思？！】爸一巴掌拍在书桌上，脸刷的一下就红了。

      　　【哈哈哈！】我不可抑制地大笑了起来，原来在爸的观念里一直认为咱家是要讨媳妇的，突然变成了嫁女儿，是有点难以接受！

      　　【算了！我也管不了你的事了！不管是娶也好，嫁也好……】爸说这句话时，脸上一直在烧，【你自己看着办吧！】说完，他就站了起来准备离开。

      　　我急忙拉住了他的手，【爸，谢谢你！】

      　　爸一掌拍在我头上，【你小子都演了一年的苦肉计了，我能不妥协吗？！难道真眼睁睁地看着你把自个儿折磨死啊！】说完，他背着手，走出了房间。

      　　看着爸的背影，突然想起那句话‘可怜天下父母心’，我真的很庆幸能拥有如此疼爱自己的爸妈。

      　　AB2B1046月壶间:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　26

      　　吴薇的签证果然被拒了，幸好我备有后路，帮她申请了新加坡国立大学，那边给的奖学金虽然不多，但如果大小姐肯过一下清苦生活的话，应该也不至于再伸手往家里要钱了。

      　　临走那一天，我向公司请了假去机场送她。吴薇也够煽情的了，在她爸妈那边哭了一个多小时，又趴在我怀里哭了半个多钟头。

      　　最后不得已，我捧起她的脸，深情地说，【小薇，能让我吻你一下吗？】

      　　她明显愣了愣，眼珠子转了半天，最后点了下头。得到她的许可，我在她额头上轻轻地印上一个吻。抬起头来时，发现吴薇瞪着大眼睛惊讶地看着我，随后‘噗哧’一声笑了，【李天，长这么大，你是第一个吻我额头的人！】

      　　【所以你要记住我啊！】轻轻地笑了笑，把手上的箱子递给她。突然，吴薇拉住我的衣摆，用无比认真的语气对我说，【李天，等我回来，回来咱就结婚！】

      　　我宠腻地揉了揉她的头，笑着说，【等你回来再说吧。】小女孩还是有良心的。

      　　看着吴薇拖着箱子走进登机口，突然有点伤感：又一个走出国门的女孩，你知道自己想要的到底是什么吗？

      　　

      　　回到公司时，意外地在楼下碰到了老板杨轶，三十好几的人了，身材还是那么好。第一次见到他时，以为他是模特，因为他的身材好得跟赵俊有一拼，脸又长得极具个性，是很容易穿出衣服品味的男人。

      　　【李天，送完女朋友了？】他笑着打趣道，只是那深邃锐利的目光让我难以招架。

      　　【嗯。】轻轻地点了一下头，跟他一起走进了电梯。说实话，我不愿意跟杨轶单独两个人呆在一个空间里，因为那种压迫感总让我心惊胆战。应聘时给我面试的人是杨轶，那时他看我的眼光压根儿不是在看什么‘人才’，而是在看一个‘猎物’。我用吴薇挡了他大半年，现在吴薇走了，难道接下来是我递辞职信的时候了？

      　　‘当’，三楼到了，我刚想走出去，电梯门却被杨轶按住了，他背对着我，沉声说道，【李天，你不用这么防我，我杨轶找伴儿，还是讲究你情我愿的。】说完，他松开手，走了出去。

      　　看着他略显僵硬的背影，突然间我有一种错觉，这个人应该是寂寞的……

      　　

      　　八月底，公司组织员工去了趟九寨沟旅游，老板明文规定可以带上一名家属，费用全包。我自然是把我爸妈带上了，杨轶过来拍了拍我的肩，慷慨地说‘给你包销一半！’我不由得翻了翻白眼：有什么区别？！

      　　杨轶带上了他才三岁半的女儿跟我们一块儿去，火车上，爸妈一见这个白白胖胖，笑起来有两个小酒窝的可爱女孩就喜欢得不得了，后来听说她是难产儿，从小就没了妈，更是把她捧在手心里疼。杨轶也算厉害，两三句不到，就差点让我爸妈认他做干儿子，认小佳佳做干孙女。摇头苦笑，要是赵俊有杨轶的一半就好了！

      　　回去的路上，爸妈和杨轶互换通信地址，还一个劲儿地叮咛杨轶要常带佳佳过来做客。我看向杨轶，他挑眉给了我一个得意的眼神。

      　　

      　　老爸老妈到底知不知道自己在做啥？！

      　　

      　　回到家，我拿了瓶可乐，来到阳台，坐在躺椅上乘凉。爸也端着酒走到我身边坐下。

      　　【杨轶这个人不错，够稳重。】他给自己倒了一杯酒，也给我倒了一杯。

      　　【嗯。】我点了下头，还行吧！

      　　【他女儿也挺可爱的。】

      　　【嗯。】我又点了下头，就是太吵！

      　　【你们要不要先来往看看。】

      　　‘噗’，一口可乐全给我喷了出来，【爸，你说什么啊？！】

      　　【我说什么了，不是让你们先交往看看嘛？！别以为我看不出来，杨轶对你有意思，一路上都哄着我和你妈！再说了，他已经有个女儿了，我和你妈也不愁没有孙子抱！】

      　　我惊讶地瞪着爸，说你英明，你还真炼成精了！【爸，这两年你的观点也转变得忒快了点，你也让儿子我先适应适应吧！】

      　　【你还需要什么适应？！】爸看样子都快跳起来了，突然不知想到什么，又低下头，叹了口气，【我知道你还想着赵俊，但是……，人家不都结婚了吗？唉，想当初希望你们分开一段时间，再冷静想想，也顺便磨磨赵俊的锐气，他那张狂霸道的样儿……】爸刚想说什么，可是眼神又黯淡了下去，【唉……，现在什么都晚了。】

      　　看着爸愧疚的样子，我拍了拍他的肩，【爸，这都是缘分，我和赵俊没这个命。】

      　　【小天，你妈病倒后，我想了很长一段时间，儿孙自有儿孙福，有些事我们也管不了了。】说着，爸重重地叹了口气，【我和你妈也老了，只是想一家和和乐乐的，没什么别的祈求……】

      　　【我明白了，爸。我向你保证，以后一定好好过日子，绝不再糟蹋自个儿！】

      　　爸看着我，笑了，这是他两年来第一个放松的笑容……

      　　

      　　吴薇出去半年，头一两个月还有E-mail传回来，偶尔也打打电话，从第三个月开始，就音讯全无了。杨轶说女孩子孤身在外不容易，难免不会再找个男人靠。他说这话时，爸妈也在旁边，妈听后轻轻地叹了口气，也没再说什么。

      　　至从九寨沟回来后，杨轶和他女儿俨然成了我们家的常客，逢周末就过来蹭顿饭吃。杨轶父母早亡，他把双亲去世后的‘苦难’经历一把鼻涕一把泪地给我爸说了一遍，爸对他的好感呈直线上升，有事没事就拉上他去钓鱼。

      　　妈出于对小佳佳的宠爱，也算默认了杨轶这号人物的存在。

      　　只剩下我，有点感叹和无奈：

      　　为什么就没人问当事人我的意见呢？！

      　　

      　　【李天，下礼拜一我们去北京，你回去准备准备！】杨轶把签好的文件递给我，发现我呆愣地站在原地，【怎么了？】

      　　【没……，没事儿。】我接过文件，犹豫了一下，【能不去吗？】

      　　杨轶看着我，那锐利的目光让我有一种被看穿的感觉，【李天，这次去除了跟国旅谈些项目外，我还打算在那边开分公司，很多事情需要筹划，我希望你能过去帮我。】

      　　杨轶的口气虽然很委婉，但我感到一股严厉在里面。突然醒悟，杨轶一向是一个公私分明的人，我作为他的下属，没理由置疑上司的决定，更何况这个决定并没有任何不合理之处。

      　　【抱歉。】叹了一口气，我拿着文件出了杨轶的办公室。

      　　

      　　晚上回家，意外地看见杨轶站在我们家楼下。我走过去，他递给我一个纸带，【这是给你妈的，我一朋友从西藏那边带回来的偏方，听说对治疗肾病挺有疗效的。】这两年，也不知怎的，妈大病小病不断，一直让我和爸感到头疼。

      　　【谢了！】接过来，我朝他感激地笑了笑。

      　　【李天……】他拉住我的手臂，【北京那边儿，你要真不想去……】看着他为难地皱紧了眉，我笑着拍上他的肩，【行了！你出钱让我公费旅游，干嘛不去？！】

      　　他转头看我，有点怀疑，【真的？】

      　　【真的！】搭住他的肩，【上去坐会儿吧，我妈昨天还在唠叨你这阵子上哪儿了呢？！】

      　　【伯母的身体好些了吗？】

      　　【还是那样儿。】

      　　……

      　　

      　　杨轶是一个不错的朋友，但他也是一个地道的商人。激情已然被这个社会磨灭的人，爱又会有多深呢？

      　　

      　　27

      　　深秋，这个城市已经刮起了刺骨的寒风，香山的枫叶该红了吧？

      　　跟杨轶一起谈完了和国旅的项目，抽空去了几次王晶的酒吧。第一次见到她那会儿，她扑到我怀里，纵目睽睽下哭得淅沥哗啦地，酒吧里的男士们顿时用仇恨和嫉妒的目光看着我。无奈地拉开她，笑着打趣道：不知情的人还当我负你有多深呢！

      　　从王晶那听说赵俊一年多以前就离婚了，回国后过起了颓废糜烂的生活，男人女人是隔三差五就换一个，最近好像定下来了，跟一个北大的高才生，小P孩眼睛都长到头顶上了！

      　　王晶说到这儿，那义愤填膺的激动样儿，看得我直乐。不知为什么，现在我已经能够平静地听人诉说赵俊的事了，也许时间真的能够治愈一切。想起那句至理名言：一切都会过去的。

      　　

      　　【杨轶，待会儿我去王晶的酒吧，你去吗？】想起王晶第一次见到杨轶时就好笑，她一个劲儿地把我俩凑一块儿，弄得杨轶脸皮再厚都不好意思了。回头杨轶问我：王晶她一个女人开了个GAY吧，她是不是有点……有点问题？听了这话，我忍不住哈哈大笑起来，跟他解释说：王晶很正常，就是怕我销不出去，赖上她！开个GAY吧，帮俺扩大一下交际网。

      　　

      　　【我把这些资料再整理一遍，你先去吧！】杨轶坐在床上，头也没抬。我无奈地叹了口气，这个人最大的毛病就是太认真了，不过这也是他最大的优点。

      　　拿着钥匙，出了门。

      　　

      　　我和杨轶住在酒店的标准间里，另外两个同事是北京人，这次出差就顺道回了自个儿的家。

      　　

      　　C’était这两年无意外地在这个城市中扎稳了脚根，王晶是一个很固执的女孩，她一直坚持自己独特的风格，所以 
      C’était里的客人虽然不多，但都是一些熟客，大家相处也非常愉快。

      　　走进酒吧，我感觉到一股不寻常的气氛：太热闹了。

      　　转过头，果然在窗户边发现了那一桌人，一张张熟悉的面孔，不过，我仍然是第一眼就在人群中看见了他――赵俊！

      　　他穿着米色的修闲衬衣，一手夹着一根烟，另一手搭在旁边一个清秀男孩的肩上。我看见他在那个男孩耳边亲昵地说着什么，随后笑了……

      　　只是那依然邪魅迷人的笑容一瞬间刺伤了我的眼，心里像被搁住了什么，忘记了呼吸……

      　　

      　　【你没事吧？】纤细白皙的手扶住了我，低头一看，是王晶，她的眼里写满焦急和担忧，【对不起，我不知道他们今天会来……】

      　　

      　　【啊呀！这不是李天吗？！】一个中气十足的声音打断了王晶的话，抬头一看，脸上笑呵呵的男人向我们走了过来。

      　　张宏！

      　　刹那间，我感到无数目光投住到我们身上，其中一道熟悉灼热的目光让我的全身僵硬起来。我不由自主地拉住王晶的手，紧紧握住，听见她轻轻‘啊’了一声，才醒悟：自己过火了。

      　　【李天，好久不见啊！最近怎么样？】张宏热情地上前拉住我的手臂，【来来来，过去坐坐！】

      　　刚移开脚步，却被身后的王晶拉住，给了他一个放心的笑容，我轻轻地牵起她的手，跟张宏走了过去。

      　　

      　　看着桌上的众人，深刻体会到什么叫做‘物换星移，人事已非’。

      　　以前专属于我的位置，已经换上了‘新人’。我和赵俊第一次面对面地坐着，那么陌生，那么疏离……

      　　他看我的眼神讥诮嘲弄，有点轻蔑，有点冷……

      　　如果那眼中有一丝一毫的恨意，或许，我心里也不至于那么疼……

      　　王晶给我倒了一杯TEQUILA，感激地冲她一笑，仰头喝下，辛辣冰冷的液体通过咽喉流进全身，心，渐渐平静下来……

      　　【李天，这是晓凡，张朔云的同学。这桌上就你俩不认识吧？！】张宏热情地为我们介绍着。对面的男孩听到我叫李天时，眼中闪过一丝惊讶，随后鄙视嘲讽地笑了，正好和赵俊的表情搭配！

      　　果然是一对儿啊。

      　　白奇则在旁低头玩弄着手上的酒杯，韩佑明的脸上没有任何表情，而张朔云冲我歉然地一笑。

      　　王晶在桌子底下握紧了我的手，脸上却仍然笑得妩媚多情。

      　　【你好。】冲那个男孩点头致意，又对赵俊微微笑了笑。

      　　顿时，周围人脸上的表情又是精彩万分！

      　　

      　　【李天，这两年过得怎么样？】转过头，问话的是白奇，他看着我的眼神还是那么真诚。白奇的确是一个硬气爽朗的男人！

      　　刚想回答他，却被王晶抢了话去，【你们今天怎么跑这儿来了？不是说最近很忙吗？】0E5F3FE责:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　不知为什么，听了她的话，其他人脸上一僵，连一向脸皮堪比城墙厚的张宏都垂下了眼。

      　　

      　　【今天我和晓凡去买了戒指，算是把我俩的事给定下来了，拉他们出来庆祝一下。】赵俊冷冷地看着我，握住了男孩的手，那重叠的十指上一对白金的钻指反射着刺眼的光芒，像一把残忍的刀扎进我的心里。

      　　[李天，咱俩买一对戒指吧，CARTIER可以定做，我们可以跟他说都要男士的……]兴奋的语气，期待的目光，仿佛昨天一样清晰……

      　　

      　　呵了一声，止不住嘴角边的笑容，也不知道是在嘲弄自己，还是在嘲弄命运……

      　　【恭喜了。】连我自己都感到此刻的表情有多么难看和僵硬，白奇不忍地转过了头。

      　　【我已经在加拿大定居了，这次回来打算把晓凡弄过去。】赵俊挑拌地看着我的狼狈样，眼神里有着得意，【那个时候你的话提醒了我，晓凡和你的情况一样，办技术移民不可能，只有走投资移民这条路了。】赵俊搂住男孩，亲密地靠在一起，男孩虽然尴尬，但那脸上的笑容是甜蜜幸福的。

      　　

      　　也是刺眼的。

      　　

      　　【李天！】王晶拉住我的手臂，语气中有着一丝恐慌，白奇也‘涮’地站了起来。

      　　我看向赵俊，还是那么冷冷地笑着。

      　　[李天，咱以后移民加拿大吧。在海边盖一个木屋，秋天看枫叶，冬天看雪……，要有最大的壁炉和天鹅绒的地毯……，我每天抱着你，日出日落……，直到永远……]

      　　

      　　【抱歉，我有事先走了。】僵硬地站起来，刚向前移了一步，双腿却麻木了，眼看就要跌倒在地，一个宽阔温暖的怀抱接住了我。

      　　【杨轶！】王晶的声音在耳边响起，抬头一看，那一脸担忧的脸庞赫然是杨轶！

      　　【怎么了？】他扶我站稳，仍然不放心的用手环住我的腰。

      　　【杨轶，李天有点不舒服，你跟他先回酒店吧！】王晶在另一边拉住我的手。

      　　轻轻地推开她，我笑了笑，【行了，一时没站稳而已，有什么大惊小怪的！】转头看向杨轶，【咱们回去吧。】

      　　杨轶仍然扶住我的手臂，瞄了赵俊他们一样，什么话也没有说，带我离开了酒吧。

      　　

      　　回到酒店，杨轶给我倒了一杯水，陪我坐在沙发上，静静地，我俩都沉默着……

      　　看着手中的玻璃杯，我突然有一股捏碎它的冲动，想看那晶莹的碎片和深红色的鲜血……

      　　当隐藏在心中的那头猛兽快要跳出牢笼时，我仰起头，深深地吸了一口气，手中的玻璃杯跌落到地上……

      　　杨轶伸出手，拦住我的肩，【李天，想哭就哭吧，男人并不是没有眼泪的。】

      　　眼泪？

      　　【呵！】为赵俊吗？不值得。心里这么想，可涌出的泪水却一滴一滴落在沙发上……

      　　用手捂住自己的眼睛，【杨轶，今晚陪我好吗？】

      　　【……】

      　　【你知道自己在说什么吗？】

      　　【知道。】放下手，转头看他，【如果不是你，今晚也会是别人。】

      　　听了我的话，杨轶狠狠地瞪着我，眼中闪过复杂难测的光芒，最后他叹了一口气，【李天，我是个商人，商人是不会拒绝任何有利可图的买卖。】他看着我，莫测高深地笑了笑。

      　　我也笑了，拉住他的手走到床边，开始脱身上的衣服。当我去解杨轶的皮带时，他抓住了我的手，【你想清楚了？】他的语气有着一丝严厉，抬头看他，精明锐利的目光还是和以前一样，只是滚动的喉结泄露了他的欲望。

      　　【杨轶，治疗失恋最好的方法就是再找个新恋人。我的身体上遗留了太多的记忆，我想忘记它。】诱惑地对他一笑，我看见杨轶眼中的理智和冷静逐渐消失，取而代之的是浓烈的欲望……

      　　【李天，希望你不要后悔。】他从牙齿缝里挤出这句话，一把把我按倒在床上。当他吻住我的双唇时，我感受到了不一样的气息和不一样的味道……

      　　

      　　压在身上的已不是过去那个人，身体有些僵硬和抗拒。杨轶卖力的讨好着我，爱抚着我的身体。当欲望抬头时，心中有些悲哀：男人的爱与欲果然是分开的……

      　　【啊……】

      　　【李天，没事吧？】杨轶停下动作，担忧地看着我。

      　　我咬紧了牙，感到下体撕裂的疼痛，两年多未曾欢爱的身体果然无法接受异物的进入。想到自己的痴傻，忍不住嘴角边嘲讽的笑容。

      　　【不要这么笑。】杨轶轻轻地撩开额前已然润湿的头发，吻住了我的唇，【我会让你忘记他的。】

      　　我紧紧地抱住了他，突然下体传来一阵剧痛，知道身上的男人已经进入了我。此刻，我才清楚地感觉到――眼前这个人不是赵俊！

      　　当高潮来临那一刻，眼角边滑出滚烫的泪滴：原来并不是非他不可，那么‘爱’又有什么价值呢？

      　　……

      　　

      　　28

      　　【还好吧？】杨轶温柔地抚摸着我的头，担忧地问道。

      　　我趴在床上，感觉心里满溢着浓浓的悲伤，仿佛要把自己吞噬了一般……

      　　【杨轶，今晚你能去别的房间吗？】知道自己这句话有些过分，不过此时此刻，我真的想一个人静一静。

      　　耳边传来杨轶的叹息声，不一会儿他就起身下了床，【我去前台再开一间房，有什么事就给我打电话。】

      　　他穿好衣服，临走前，体贴地为我盖上了被子。

      　　

      　　室内又恢复了寂静，身体开始忍不住颤抖，失望，悲哀，痛苦，委屈……，所有的感情排山倒海般地向我涌来，我握紧了被单，抑制不住地放声痛哭起来。什么地方错了，我做错了什么……

      　　过去的画面在脑中一一闪现，令人讽刺的是，我仍然觉得如果一切重来一次，我还是会做相同的选择，真的错了吗？

      　　

      　　不知不觉中意识开始模糊，疲倦地闭上了眼，朦胧间似乎看见一抹熟悉的身影坐在床头。

      　　床有些塌陷，感觉有什么重物压在了身上，费劲儿地睁开眼，面前的脸庞仿佛间看着像赵俊……

      　　突然，头皮传来一阵剧痛，我痛苦的叫了一声，当我再次睁开眼睛，对准焦距时，赫然发现眼前的人不是赵俊是谁？！

      　　【你……】我惊讶地瞪着他，说不出一句话。

      　　面前的人狰狞地笑着，眼神中有着浓浓的恨意，【李天，你好样的，不是说要做孝子吗？！怎么又跟男人搞上了？！】他一边说着，双手一边下滑，还没等我反应过来，一把分开了我的双腿。

      　　我惊恐地看见赵俊拉下拉链，掏出已然膨胀的分身抵住我的下体。

      　　【你……】我翻身想起来，奈何身体里使不出一点劲儿……

      　　【啊――】锥心刺骨般撕裂的疼痛让我放声叫了起来。赵俊听到我呻吟，先是愣了愣，随后像是想到了什么，全身燃起疯狂的怒火！

      　　【你他妈居然敢让他射在里面！连我都一直小心翼翼地！】赵俊扯住我的头发大声怒吼着，俊朗的脸孔开始变得扭曲。

      　　全身被恐惧感笼罩着，我本能地伸出手去抓床头的台灯，刚想往赵俊头上砸去，手腕却被他扣住。

      　　‘喀’地一声，我清楚地听到自己骨头断裂的声音，冷汗从额际流出，左手无力地垂落到床上。

      　　赵俊温柔地抚摸着我的脸庞，【李天，你为什么就不能顺着我呢？】他一边说着，双手一边下滑，【这么细的腰，稍微用力就断了……】

      　　【啊――】赵俊抓住我的双腿，压在两边，用力一顶，我感到有一股湿热的液体从我们的交结出流出。

      　　【李天，你是我的，一直都是……，怎么能让别人碰呢……】赵俊的声音轻轻柔柔的，可他每说一句，我的全身都感到彻骨的寒冷……

      　　

      　　不知道赵俊在自己身上发泄了多少次，每次都是在疼痛中惊醒，又在疼痛中晕过去。朦胧中似乎感到赵俊的手抚上了我的脖子，慢慢收紧，睁开眼，看见他悲伤绝望的眼眸，【李天，我们真的不能永远在一起吗……】

      　　

      　　醒来时，发现自己躺在白色的病床上，赵斌坐在床边的椅子上，紧紧地握着我的手。

      　　【感觉怎么样？】见我睁开眼，他松开我的手，摸了摸我的额头。

      　　【没事。】别开脸，我不知道该用什么样的表情面对他。

      　　耳边传来赵斌的叹息声，【李天，对不起。你和那个叫杨轶的离开酒吧时，我刚巧赶到 
      C’était。我认识你们开的那辆车，是国旅的副总孙浩的吧？他……，他是我的高中同学。】

      　　原来如此，心中一阵冷笑，怪不得赵俊能找到酒店来，这个世界真是太小了，亦或者他们的关系网太广？！

      　　【我只是向赵俊提了一下，没想到他会连夜去找你。我也没想到他会……，会……】最后那句话，赵斌没有说出口。

      　　转过头看向他，赵斌脸上痛苦和愧疚的神色交织着，【送我到医院的是你吧？】

      　　他点了点头。

      　　我想也是，赵俊那个时候已经完全丧失理智了，只想拖着我一块儿死……

      　　

      　　【李天，你恨赵俊吗？】赵斌问话的语气小心翼翼的。

      　　听了他的话，我转过头看向窗外，想起赵俊抱着那个男孩，冷冷地对我笑时，心中的情绪是恨吗？

      　　好像不是，是后悔，嫉妒，痛苦，绝望……

      　　恨，我怎么可能恨他呢？从头到尾都是我在逃避。

      　　叹了一口气，【赵斌，我是不会恨赵俊的。】

      　　【那……，那你还能和他在一起吗？】赵斌的声音有一丝颤抖和不确定。

      　　‘还能在一起吗？’，我沉默了。有些事情发生了，怎么能若无其事地再回到从前？

      　　

      　　【李天，其实赵俊去找过你好几次，每次都看到你和一个女孩在一起。他……，从来没有忘记过你……】

      　　

      　　身上的伤两个礼拜就好了，可赵斌硬是把我留了一个月。住院期间，杨轶来了几次，但每次都是冲冲忙忙地来，没坐几分钟，又冲冲忙忙地走了。看着他紧皱的眉和日渐消瘦的脸庞，我有一种不好的预感。

      　　

      　　【杨轶，最近是不是出什么事了？】赵斌答应我可以出院时，我赶紧办完了手续，走到医院门口时就看见了杨轶。

      　　【有一点小麻烦。】他犹豫了一下，还是回答了我，【公司注册刚开始都挺顺利的，企业法人代码通知单都给了我们，还有一些批准证书，但最近不知怎么的，这事像石沉大海了一样，一点信儿都没有了。去了商务局好几次，对方……】杨轶说到这儿，皱了皱眉，【对方好像有点推脱……，小周刚给我打了电话，说商务局那边认为我们银行证明出了问题，还得再审查一遍，而且要让我们再做一份环保影响评价。】

      　　【环保影响评价？需要吗？】以前怎么没听说过。

      　　【鬼知道？！】杨轶火大的一掌拍在喇叭上，【这事，蹊跷。】

      　　看着他烦躁的松了松领带，拿出一根烟点燃，我也不知道这个时候该说什么才好。0B81398A:)授权转载 惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　

      　　回到酒店，休息了一下，换了一身衣服，就打车去了杨轶的新公司。小周他们把整理好的资料递给我，我看了半天，和他们讨论了一整个晚上，最后得出一个结论：

      　　绝对有人故意为难咱们！

      　　

      　　第二天，我和小周又去了商务局一趟，和那边的人谈了一下午，对方一直在打马虎眼，弄得我们憋了一肚子气回来。

      　　晚上，杨轶又为了这事出去应酬找关系了。

      　　我站在窗前，拿出手机，摆弄了半天，最后还是决定给赵斌打个电话，谁知道听到的消息居然是‘该用户已停机’。

      　　忍不住嘲讽地笑了笑：怎么忘了赵斌和赵俊始终是兄弟呢？！

      　　想起他在医院里说的那句话：李天，我还是希望你们能在一起……

      　　

      　　赵俊

      　　【张宏，你和那个二外的妹妹怎么样了？】我把啤酒递给张宏和白奇，随意地摊在椅子上。

      　　阑桂坊 ，三里屯这片儿算的上是最贵的酒吧，不过在我看来也是最俗气的。

      　　【咳！还以为真是个冰美人呢！】张宏抽出一根烟点燃，【上个礼拜给她介绍了一份工作，我只是开玩笑地说‘你要怎么谢我’，结果当天晚上就跟我回家了。】说着，难得和气的男人也露出一丝讽刺的笑容，【她要是再清高一点，或者一开始就他妈这么俗好了，也不至于，不至于现在……】

      　　看着他失望难过的样子，我不忍心地一掌拍向他的头，【行了！小妞要不这样，能搞得你现在七上八下的吗？！也算有点本事了！】

      　　张宏听了我的话，扯出一抹无奈的笑容，【赵俊，你说爱情到底是什么呢……】

      　　

      　　爱情，到底是什么呢？

      　　回去的路上，我一直在思考着张宏问的这个问题。有人说，爱情是极富戏剧性的，是有关生和死的一出戏。

      　　但我记得曾经看过一份调查报告，它说爱的感觉同人脑中的多巴宁化学成分，以及与多巴宁紧密相关的新肾上腺素有关联。这两种化学成分能够让人精神亢奋，精力集中，爆发巨大的能量。也就是说爱情只是一个化学反应而已，而且这个化学反应还不知道能维持多长的时间。

      　　想起爸妈的婚姻，就是一个很好的例子。他们虽然是由上级领导介绍的，但是却是自由恋爱结的婚。婚后没几年，感情就磨淡了。随着爸的官衔越来越高，他在外面的女人也越来越多。妈也一样，在我的记忆中，她的身边就曾出现过两位‘叔叔’。小时候，我问哥：他俩为什么不离婚呢？哥告诉我：爸妈是为了给我们一个稳定的成长环境。这句话，现在想来非常可笑！有的时候，欺骗的谎言比任何武器都还要伤人。从我会独立思考开始，‘信任’这个单词就在我的生命中彻底消失了……

      　　

      　　回到家，无意间瞥见桌上的钥匙。

      　　是那个男孩留的吧？挺懂事的小孩。

      　　拿起钥匙，我倒在了沙发上，记起和那个男孩第一次见面时，感觉非常特别。明明长得清雅俊秀，偏偏在耳朵上扎了两个耳眼，一对红宝石的耳环看着像两滴鲜血一样诡异。穿着卡其色的休闲服，脚上却套了一双粗犷的军靴，为他阴柔的气质平添了几分阳刚。

      　　李天，一个矛盾却也和谐的男孩。

      　　无可否认，我被他深深吸引住，迷人的身体，琥珀色的眼眸。只是可惜，他是一个男人。

      　　男人，玩玩就好了。因为我将来一定会娶一个温柔贤惠的妻子，像哥那样。

      　　人生，财富和权势才是最重要的，什么东西没有一个‘价’？！

      　　

      　　Amicus Plato，Amicus Aristotle，sed Magis Amicus 
      VERITAS.（与柏拉图为友，与亚里士多德为友，更要与真理为友）。

      　　这句非常著名的话便是哈佛的校训，我是作为visiting 
      research来到这里的。其实，我自己心里明白，我并不比其他人优秀，只是比他们有更多的机会而已。

      　　我选的是国际贸易法方面的课程，指导老师是一位台湾人，他自谕为Henry Steiner门下的弟子，所以对于Human Rights 
      Program更感兴趣。只是不知道他的‘兴趣’是因为理想还是金钱和权利。

      　　

      　　来到这里之前，我是天之骄子，世界就是围绕着我在转；来到这里之后，我才明白，自个儿他妈的什么也不是！

      　　哈佛法学院，‘超级律师的摇篮’，这里有最博学的教授，最聪明的法学生，最好的潜力，但这里没有理想和真情。冷酷，傲慢，自以为是，敝帚自珍，被视为理所当然，谦虚，仁慈，则是笨蛋的特质，很令人讽刺，不过更令人讽刺的是我的指导老师在听说我是高干子弟后，那轻蔑的眼神中还夹杂了一股恨意。他说中国的腐败都是由于我们引起的，他说我们没有给民众自由，任意践踏人权，在每一次的presentation后，他总是要倨傲挑拌地问我一句：你听懂了吗？

      　　这样的侮辱，我从未受过！

      　　

      　　【李天，如果是在国内，我早就把他拿去填海了！】

      　　【……，你也说了，那是在‘国内’。】

      　　【难道就这么算了？！我咽不下这口气！】

      　　【那你想怎样？】

      　　【……】我沉默了，想起以前有一个女工程师得罪了一个朋友，结果他叫人半路把那个女的拦了，几个流氓在她身上撒了尿，威胁了几句，他说这是‘教训’。但我和哥都为他这种行为不耻，从此以后和他的来往也少了。【我不知道。】

      　　【赵俊，你是学法律的，‘法无明文规定不为罪’，他的歧视是道德层面的问题，你不可能去强迫他改正过来，你没有这个权利。更何况你也说了，这种傲慢和偏见在法学院是很正常的。】

      　　【可我吞不下，为什么要以我的身份就否定我的一切？！我作出的努力没有任何人看到！】以前上大学时也是一样，我想跟他们做朋友，但是由于生活习惯和消费差异，有时候我能从他们眼中看到一股愤愤不平的怨恨，这种恨意就像被人泼了一盆冷水，全身都凉了。所以我扬言，不跟那些所谓的‘补助’学生交往，结果得到的是‘纨绔子弟’，‘太子爷’的蔑称。

      　　我的身边就只有那些酒肉朋友，还有以我哥马首是瞻，对我这个二少爷只是忍让的哥们儿。

      　　男人不该计较这些的，可我的心里真的很空荡……

      　　【我不知道该说什么，这也许是习惯和生活态度的问题。赵俊，你从来没有去包容过别人吧？这个世界很大，形形色色的人都有，就像没有两片树叶是相同的，也没有两个人的思想是一致的。他的观点和行为，你必须认同它们的存在，但接不接受又是另外一回事了。中国人常说‘忍’字头上一把刀，现在刚开始有人违逆你，马上接受是很难，多几次就好了。】

      　　【你他妈是让我做龟孙子了！】

      　　【是你向我吐苦水的，这只是我的建议而已。人当然有底线，他伤了你的人格和自尊，你就可以毫不留情的回击！但现在的情形，只是伤了你大少爷的骄傲而已！多磨磨吧，这也是人生的经验，生活就是因为这样才值得人们去品味。

      　　行了，我下了。想不通，下次就不要跟我说这个话题。】

      　　【你这人良心摆哪儿去了？！】

      　　下了线，我抽出一根烟，点燃。

      　　来这里不过几个月，但我却看到了许多比在国内更加露骨，残忍，贪婪的故事。一年纪的新生都是自由主义的崇拜者，号召用法律来澄清天下，但到了三年级，四年级呢，理想与现实之间，他们绝大多数选择了后者――大型律师事务所。

      　　哥也是这样吧，不知从什么时候开始，哥身边的同学少了，最多的还是从小一块儿长大的兄弟。他仍然意气风发，仍然是我最敬佩和妒忌的大哥，但他却更加冷漠和麻木了。我也不再和哥讨论自己的‘理想’，因为在他眼里我只看见‘可笑’两个字。

      　　

      　　也许，我真的很可笑……

      　　

      　　‘社会契约的目的是保障契约各方的生存。刑事犯罪的死刑也可以用同样的理由看待。为了不成为谋杀的受害者，每个人就必须同意，一旦他自己成了谋杀犯，他就得偿命。这远不再是放弃生命了，而是他认为这是使生命更安全的方法；我们可以假定契约各方没人自愿上绞架。’――社会契约论

      　　

      　　当年我在法国攻读Jurisprudence时，社会契约论是必读的一本书，甚至是研究。教授也问过我：中国为什么不取消死刑，法国没有死刑，社会治安也比中国好。

      　　我告诉他，中国现在是不可能取消死刑的，至于他说法国比中国治安好的问题，我认为这跟社会制度和结构有关系。中国目前贫富差距越来越大，像美国最富和最穷的占了人口的很大比例，而中产阶级少，社会肯定不安定；而法国，他们的税收制度让中产阶级占了人口的绝大多数，社会福利制度健全，人们生活安定，当然犯罪率就少了，这跟死刑不死刑是两回事。

      　　

      　　今天我再次跟人辩解这个问题，还是一个接受了国家免费大学教育，聚家迁到台湾，最后来到美国的华人。

      　　也许是发泄吧，我从历史，文化，风俗，政治，经济，社会结构，最后到统计学，骂了这个白痴一顿。靠！中国提出‘人命关天’这个词的时候，他妈的欧洲还在原始社会时期，北美，你们还是一片儿荒地！

      　　大概是没料到我的英文能一下子说得这么溜，毕竟我拒绝参加negotiation 
      workshop时就是以语言做的借口，那位一向自以为凌驾于大陆学生之上的‘老师’完全傻住了，而周围的同学，意外地响起一片热烈的掌声。

      　　我也不知道是该哭还是该笑，这里，的确是以实力说话的地方。

      　　也就是因为这次演讲，我交到了法学院的第一位朋友――Allen, 
      他对中国非常有兴趣，不过在他眼中看到的也只是中国这片市场和大把的钞票。现在的社会，薪水，待遇，取代了学位，成为个人成就的象征。而在法律界，名望和地位更是比那‘济世的理想’要实际。

      　　

      　　金字塔的顶端，只会更加冷酷，无情。

      　　

      　　【李天，你觉得我今天怎么样？我可是一直照你的话，忍着的，今天是实在忍不下去了，他妈的侮辱我们的民族和国家！】

      　　【很棒！我是说你做得很棒！】

      　　【真的？！】不知为什么，此时我的行为受到别人的认可和赞扬，不是很高兴，反而有点鼻酸，这是第一次，这是我的生命中第一次拥有‘自己的成就’，在压抑了那么久后，重新找到了一丝信心。

      　　【赵俊，你今天真的很了不起，你在那样的环境中为自己的国家辩护，很勇敢，值得我们为你骄傲！】

      　　【别捧我了！什么时候你也学会拍我的马屁了？！】感觉自己的眼眶有点湿润，没有赵家，我赵俊也并不是一无是处，【但是以后我和那个王八蛋估计水火不容了。】

      　　【你怕了？】

      　　【省省吧，我什么时候怕过？！】‘怕’字，从出生到现在都不知道怎么写？！

      　　【其实我从很早以前就想说了，世界上让我们去‘忍’的事不多，更多的是让我们不要去‘太在意’。那个混蛋老师，你当他不存在好了，干嘛要放在心上？你活得自信潇洒就是对他最好的回击，不要让不相干的人事影响了自己的情绪，‘亲者痛，仇者快’这句话懂吧？】

      　　【你会为我痛吗？】

      　　【会。因为你一不爽就缠着我说半天，大半夜还打骚扰电话，最怕你对我喊‘郁闷’，因为我会比你更郁闷！】

      　　【他妈的！】

      　　【你丫现在要是在我旁边，我一定会好好收拾你！】

      　　【假设不成立，你自个儿幻想去吧！】

      　　……

      　　很喜欢和李天这么聊天，该沉默的时候，他从不废话，需要他的理解时，他又总是能用几句话就让我茅塞顿开，看清前方的道路。渐渐地，这段‘时间’占据了我心中的某个位置，成为了一个习惯。

      　　我习惯了遇到问题去征求他的意见，去依赖他，我在乎他的想法，不太看重别人的眼光，因为我总感觉身边有一个人与自己一起，就算全世界都站在了自己的对立方，我也不再是孤单的。

      　　至于那位‘老师’，哼，我赵俊从来不是善男信女，李天说的没错，法律讲究‘证据’，别让我抓到把柄，否则，我会撒下天罗地网，让你永世翻不了身！

      　　在波士顿呆了两年多，我失去了自信，而又慢慢重建了信心；本来就有裂痕的理想打破成了碎片，但最后，我决定尝试着把它平凑起来。我不想像哥和姐那样随波逐流，我等待自己破茧而出的那一刻。

      　　人生最低谷的时期，有一个人陪我走了过来，只有他没有嘲笑我的‘理想’和‘天真’，用他独特的方式鼓励着我。

      　　未来，我看见了‘希望’。

      　　回国前，我跟爸妈介绍的未婚妻罗文雅分了手，这个女人，以前看着什么都好。不知为什么，现在看着就跟张白纸一样，我都够烦了，她还能给我添乱。哥说我们分手最大的原因是无法沟通，我说的，她不知道，她说的，我也不明白。以前有闲情宠她，现在不想再敷衍自己了。也许这个世界很肮脏，很丑陋，很残忍，很无情，但我仍然想认真的生活，因为我不是孤军奋战，我的快乐和幸福不是从这个世界中得到，我有让自己放松平静的港湾，而其它的所有一切，只是一个玩具，一场游戏……

      　　下了飞机，我把行礼交给了姐，让她带回家，顺便嘱咐她去看看罗文雅。打了一辆车，我来到了学院路。

      　　

      　　李天，我回来了……

      　　

      　　我不再是那个轻浮浅薄，只知道仰仗家庭和背景，麻木的失败者，这一次，我一定会让你刮目相看，为我而骄傲！

      　　

      　　选了‘郭林’靠墙的位置，我坐在那儿，静静地等着他，有点兴奋和期待，也有点害怕……

      　　当我看见他迈着轻松的步伐走进来，嘴角边挂着似有若无的笑意时，不知为什么，平静的心突然剧烈跳动起来。E71181CD4还漂门如:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　他走到我面前，我注意到他脖子上那条白金的链子，一颗狰狞的鲨鱼牙贴在白皙漂亮的锁骨上，突然下腹一紧，我不着痕迹地低下头，掩饰自己的尴尬。再次抬起头来时，我看着那张俊美柔和的脸庞，笑着说，

      　　【李天，我回来了。】

      　　

      　　曾经听说过‘爱的地图’，这张地图上可能会有父亲的幽默，母亲的温柔，老师的儒雅，所有这一切，在我们的心头一点点堆积，潜意识中已希望“按图索骥”。 
      当命运的妙手让我和他（她）在人海茫茫中相遇时，爱情，也就这么莫名其妙了……

      　　

      　　伤害别人，也救不了自己

      　　【你今天要是走出了这个大门，咱俩就算彻底完了！】

      　　

      　　看着他离去的背影，我感到自己的心脏在急剧地收缩，赶走了韩佑明和张朔云，我打碎了屋里所有的东西，但丝毫不能减轻心中沸腾的怒火和撕心裂肺的疼痛，还有那莫明的，对未来深深的恐慌……

      　　

      　　第二天下午，姐和姐夫就回来了。她冷冷地看了我一眼，什么话也没说，翻出我的护照，就找人把我架上了飞机。

      　　姐告诉我：李天是自私的，也是无私的。但我不能自私地抛下他们。

      　　听了她的话，我把头埋在她怀中，无声地痛哭了一场……

      　　姐和姐夫放下了所有的工作，陪我出去旅行，姐甚至向公司递出了辞呈。她站在我面前，骄傲地说，【我一定会成为第二个费奥瑞娜的，这家小公司压根儿容不下我，我可不想被它拴住！】

      　　从小就不喜欢这个冷漠的家，直到此刻我才发现，一直在背后默默地守护着自己，爱惜着自己，为自己付出的还是这个家。渐渐地，我有点理解李天的选择了。

      　　路过罗马时，我遇见了自己生命中最重要的女性，esmila，具有贵族血统的世界名模。她高贵，冷艳，优雅，神秘，最重要的是她和李天一样，喜欢静静地听我说话，不时回以浅浅的一笑。我感觉自己的心又重新跳动起来了，拉住她的手，我们疯狂地跑向教堂，许下了一生的誓言……

      　　我以为我重生了，我以为我能够忘记过去的一切，和esmila，我的妻子一起开始另一场幸福的人生。

      　　可惜，我错了。

      　　每当夜深人静时，我抬头望向天花板，脑中浮现的还是李天俊美的脸庞，温柔宠腻的笑容，以及他绝情离开时的背影……

      　　

      　　我把自己痛苦的思念告诉哥，哥在电话那头什么也没说。可是没过几天，我就收到哥空运过来的包裹：一个处方和药，那是抗抑郁症的药物。

      　　我知道，它能干扰我的大脑，让我失去‘爱’的冲动。

      　　无奈的苦笑，我赵俊也有这么可悲的一天……

      　　

      　　只是我仍然没有忘记李天，因为在这之前，我先忘记了怎么和esmila相处，忘记了我们之间的甜蜜和激情。

      　　看着她美丽的绿色眼眸中盈满淡淡的哀伤，却仍然骄傲倔强地咬着嘴唇，不言不问，我觉得自己真他妈是个王八蛋！

      　　李天伤害了我，难道我就有权利去伤害另一个人吗？

      　　

      　　跪在esmila面前，我轻轻地握住她的手，向她诉说我的家庭，我的成长，还有我和李天的故事……

      　　当我说到李天无情地抛下我时，esmila抱住我哭了，这时我才发现：滴在大腿上的，并不是只有她的眼泪……

      　　

      　　esmila告诉我：那个人很残忍，也很坦率。他用最直白的方式让我明白，在他心目中父母是第一，而我永远比不上。他没有给我留下一丝一毫的希望，也没有给自己留下任何余地。

      　　李天就是这样，我怎么忘了，其实在个性方面，他比我更像一个真正的男人，果断，狠绝，从来不拖泥带水。

      　　

      　　Esmila问我：赵俊，你在李天身上找到哪些感情，色欲，浪漫，还是依恋？

      　　我想了想，告诉她：三者都有。因为李天不仅是我的情人，还扮演着家人和知己的角色。

      　　Esmila听了我的话，流着泪，笑了：赵俊，你知道吗？这三种感情就是人类所有的爱。很难得的会有人在同一时间，同一人身上找到这三种不同的爱。

      　　她取下自己无名指上的戒指，放到我的手掌中：我们分开吧，赵俊。你不用担心，我是一个坚强的女人。

      　　

      　　坚强的女人吗？姐说过，每一个说自己坚强的女人都是最脆弱孤独的女人，她们在催眠别人，也在催眠自己。

      　　

      　　机场上，我抱住esmila，告诉她：这辈子，我绝不会和第二个女人结婚。

      　　

      　　回到国内的第一天，我就去了李天所在的城市。

      　　在树荫下，我足足站了四个小时，才等到李天和他的父母以及另一个娇小可爱的女孩走了出来。他的母亲笑得很满足，但是他的父亲却没有任何表情，而李天，我发现他瘦了，脸色有些病态的苍白。女孩拉住他的手时，他别过脸去，露出一丝苦涩无奈的笑容。

      　　不知为什么，看到这一幕，我感到莫明的快意：这都是你自作自受！

      　　但是当他们开车离开后，我又恢复了先前的悲伤和痛苦。

      　　我们到底在折磨谁呢？

      　　

      　　回到北京后，我和一个从英国回来的朋友在香港注册了一家贸易公司，吃国外的订单和定金进货，不需要任何成本再高价卖出去。哥说我开始像一个真正的高干子弟了，完全靠‘人脉’生存！

      　　我知道他在讽刺我，可是我真的提不起劲儿去做自己的老本行，还不如像现在这样随便应酬应酬，醉生梦死的好。

      　　

      　　‘东亚研究中心’的一位教授来北大做演讲时，请的我做翻译。他是姐和姐夫的朋友，当初也是因为他，让我有了机会去哈佛做访问学者。

      　　在这次演讲中，我认识了一个才华横溢的男孩――吕晓凡，他比李天还漂亮，但是没有李天白皙滑腻的肌肤：他清高骄傲，李天事故圆滑：他意气冲动，李天沉稳谦逊。

      　　看到他，让我想起一句话：如果找不到你所爱的，那么就找一个爱你的，而且容易控制的。

      　　

      　　吕晓凡是一个GAY，而且他在我们面前从来不掩饰自己的性向，只是在学校和家里又是另外一回事了。

      　　他学的是法律，满口自由，平等，特别是在‘同志’这个问题上。他激烈地批评社会大众的无情浅薄，残忍地给同志们增加压力，没有理解和包容心。渐渐地，我算是听出味了。原来这位晓凡同学并不是真正的GAY，他只是想标新立异，显示自己的与众不同，而且在他心目中‘同志’是‘哲者’的代名词。

      　　

      　　有意思。

      　　

      　　记得我以前问过李天，为什么你会成为同性恋，他告诉我，是天生的。刚开始知道自己的性向时，也曾诅咒埋怨过。后来想通了，自己的排斥只是因为传统的教育和习俗观念而已。异性恋，同性恋，双性恋，或者变性人，都只是个人性向的选择，没有什么对错之分。不过由于社会的主流是异性恋，而且还有许多传统文化和宗教思想的因素，使得同志们被错误的认为是不正常的。

      　　这也无可奈何，世界上本来就没有所谓真正的‘公平合理’。为了生存，只有一边小心翼翼地掩饰自己的性向，一边努力成长，直到有足够的能力保护自己和自己所爱的人。一味地怨天尤人或者排斥蔑视社会都是不理智的举动。顺应社会，摸清了社会的规则和法则，才能让它们为我所用。

      　　

      　　回去的路上，哥问我从哪儿找到的小孩，这么天真？

      　　我笑着告诉他，天真才好，免得像李天那样，永远被他牵着鼻子走。

      　　听了我的话，哥沉默了一会儿，有点犹豫地开口：你还爱着李天吗？

      　　我点了点头。

      　　从后视镜中看见哥僵硬地转过脸去，心里有点愧疚。其实很早以前我就看出来了，哥很欣赏李天，甚至有些喜欢。上次李天和家里人摊牌，哥过来给他检查伤口时，打了一下我的头，非常痛，这是哥第一次对我出手这么重！我知道，那是因为他看见我留在李天身上的吻痕。

      　　想想，其实上帝对人很公平，哥是我们赵家的骄傲，众人羡慕的焦点，而我却拥有了李天，拥有了他一直渴望的‘爱情’。

      　　

      　　吕晓凡很容易就上手了，虽然他清高骄傲，但他也具有同年人所无可避免的虚荣浅薄。他跟李天不一样，李天看似容易接近，实际上压根儿没把你放在心上，他看你的眼神无时无刻不是冷漠理智的。所以当初在决定追他时我就有了跑马拉松的准备，不急不缓，幸运的是进展是出乎意料的顺利，我只能理解为“李天也是爱我的”，只是没想到这份爱有个尺度。

      　　吕晓凡很聪明，逻辑思维性很强，所以他擅长也喜欢辩论，张扬自己。这一点恰恰与李天相反，李天从不与人争执，但他脑中知识狩猎之广泛恐怕连我也不如。李天说他青春期时，为了找到自己性向的答案，曾经翻阅过大量的典籍和资料，从政治，经济，文化，历史到宗教，他如饥似渴地吸收各种各样的知识，只为了找到自己存在的理由和价值。

      　　李天说他现在的阅读习惯并不是因为兴趣，而是因为‘需要’和‘应该’。他在翻阅新闻时总是先看金融财经，然后是国际报道，接下来才是中国，香港，台湾。在他心中装的从来都是这个世界，甚至更为广博，他从不把视野局限在一个国家或地区上。

      　　吕晓凡倡导的自由平等，李天就曾经嘲笑过：这些大学生是以什么为评价标准的？西方的，还是国内的？前提和国情都不一样，怎么比较？！

      　　事情的真相，岂是是非对错这么简单的。

      　　

      　　白奇生日那天，我们约在C’était给他庆祝，这小子一直在追王晶，什么聚会都爱定在这儿。

      　　我和晓凡到那儿时，白奇把我拉到一边，悄声说：李天好像回北京了。

      　　听了这话，我不可置信地瞪着他，他解释说：上个礼拜有人看见王晶和一个男的在酒吧里抱在一起，据相貌描述，好像是李天。

      　　说完，白奇担忧地看着我。

      　　我注意到晓凡朝这边走了过来，急忙回过神来，不在意地拍了拍白奇的肩：我知道了。对了，你他妈怎么知道得这么清楚，老实交代，是不是在王晶的酒吧里安插了间谍？

      　　白奇脸红了红，一把推开我：我这是为了保护她！

      　　行了，不用给哥们儿解释了，想当初我为了李天，也干了不少蠢事。这个爱情呀……

      　　

      　　李天回来的消息完全打乱了我的生活，一方面我非常恨他，另一方面我也非常想见他，这样没出息的自己让人很厌恶！

      　　给晓凡买手表时，我注意到卡迪亚PERPETUITE的对戒，想起以前和李天的打闹，我告诉晓凡：咱俩买一对戒指吧。

      　　他有些惊讶，但并没有反对。这个年纪的孩子都会有些浪漫的幻想和憧憬。

      　　晚上，白奇给我打电话，说李天明天晚上可能会去王晶的酒吧，小弟下午在吧台打扫时听见王晶跟他约来着。

      　　听了这个消息，我心跳不已，迫不及待地想见他，不管是由于憎恨还是思念，只是想看他一眼就好。

      　　

      　　只是当我看见他不在意地对我和晓凡微笑时，沉积在心中的所有不甘，委屈，痛苦，悲伤，一瞬间爆发了出来。

      　　我拉住晓凡的手，告诉他：我俩定下来了，今晚和朋友出来庆祝一下。

      　　张宏转过头疑惑地看着我，因为我上午约他们时只是说出来聚聚，顺便看看我和晓凡买的戒指。

      　　韩佑明和张朔云理解地什么也没说，白奇则是埋怨地瞪了我一眼。

      　　而李天，本来就白皙的脸庞一下子失去了所有的血色，他看着我的眼神非常熟悉，有一段时间，我总是在镜子里看见完全相同的眼神。

      　　无可否认，我心中充斥着报复的快意。李天没有背叛我们的爱情，但他抛弃了我们的爱情，抛下了我，我恨他，恨他的绝情和现在的云淡风情，他没有资格在那样伤害了我后，还活得如此随意自在！

      　　

      　　看到他摇摇晃晃地站起来，脆弱无助的身影，我的心又莫名其妙地痛了起来。李天以前对我说过：伤害别人，也救不了自己。

      　　但我现在只想伤害他，只想拖着他跟我一块儿下地狱，我赵俊就是这么一个自私残忍的人，李天，是你不该接受我后又无情地抛弃了我。0FA3窗手听奏:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　

      　　一个男人抱住了他差点栽倒的身体，当我看见他无力地靠着那个男人时，我在桌子底下紧紧地握住了拳头。男人离开前，丢给我一个挑拌的眼神。

      　　我冷冷地笑了。

      　　

      　　不用哥说，我也知道他们住在哪个酒店，白奇早就把李天的行踪告诉了我。只是晚上回家时，吕晓凡居然自不量力地跟我摊牌。

      　　他也太看得起我了，在没遇上李天前，我赵俊根本就是一个人渣，什么道德公理，第一次在课堂上打老师时，我就把它们抛到九霄云外了。

      　　我叫他滚蛋，他居然跟我要理由。

      　　理由？李天可以跟我要理由，白奇张宏可以跟我要理由，你凭什么跟我要理由？

      　　而且交往之初是谁倨傲地说：以后谁要变心了，说一声就行，我不喜欢打打闹闹，纠缠不清的人。

      　　被宠坏的小孩，真以为人人都围着你转了？！

      　　

      　　懒得理他，吕晓凡这种骄傲任性的小孩实际上也是胆小怕事的，因为他非常在意别人的眼光。

      　　我开车来到酒店，一路上想了许多。看得出来，李天还是在意我的，有和好的机会吗？我不在乎等，等多长时间都没关系，我只是不想咱俩就这么断了，到头来比陌生人还不如！

      　　用信用卡划开了房门，我惊讶地发现地上散布着凌乱的衣物，床上躺着的人，白皙的肌肤上有着点点青紫的痕迹，在皎洁的月光下，散发着一种诡异妖艳的光芒。

      　　我仿佛被蛊惑般走进他，坐到床头，信用卡上凌厉的棱角在手掌心中划出血痕，看着他脖子上和背上的吻痕，我真的恨不得撕了眼前这个人！

      　　他跟我分手，我可以理解，他找了个女朋友，我只有无奈，但他不能除了我以外还有别的男人！

      　　如果你离不开男人，那你当初为什么还要离开我？！

      　　

      　　一把揪住他的头发，我毫不留情地逼问他，但当被单滑落至腰际时，看着那依然美丽诱人的身躯，下腹窜起的也不知是怒火还是欲火。

      　　我狠狠地索要着身下的人，多久了，我一直期盼着，一直痛苦着，一直悲伤着，我赵俊只为你流泪，只为你软弱，为什么你就不能回头好好地看看我？！

      　　

      　　伤害了别人，也救不了自己。

      　　抱住他渐渐冰冷脆弱的身体，我吻住他的双唇，告诉他：让一切都结束吧，我不想再绝望下去了，那种噬骨的痛，已经把我的身体和灵魂都腐蚀尽了，我现在终于明白，与其分离，回到那种漂泊无依的日子，还不如现在就画上句点的好，至少此刻，我们还拥有彼此……

      　　

      　　29

      　　‘雕刻时光’是台湾人开的一家清吧，简单的料理，酒水，小说，漫画，杂志……，它经营的是一种氛围，一种惬意舒适的氛围。

      　　坐在曾经熟悉的位置上，看着窗外行色匆匆的路人，突然间有一种错觉，似乎自己和他们隔离开来了……

      　　人的一生到底有多长呢？一百年，或许更多。但是和浩瀚的宇宙相比也不过是沧海一粟，一颗尘埃，转瞬即失。所以我一直只是想好好看看这个世界，看看这个自己曾经存在过的地方。不求懂它，因为生命太过短暂，‘看看’，‘知道’就好。这就是我人生的价值，目的。

      　　而赵俊呢，他追求的是一种可以让自己快乐的方式――幸福。上天对他是眷顾的，他可以轻易获得财富和权势，所以他不屑一顾，唯一的执着和迷恋是虚幻的‘爱情和永恒’。赵斌曾经说过，在他们生活的环境中赵俊是一个异数，因为他太‘善良’了。虽然姐是个女人，也没有他那些‘幻想’。所以他和姐认命地走他们的路，而赵俊却找到了我。我是赵俊心中唯一的那片‘纯净’，是赵俊对生活仅存的信任。如果这份‘信任’没有了，赵俊就毁了。

      　　只是赵俊毕竟还是一个凡人，当他把他的所有摊在我面前时，也要求对等的回报。

      　　

      　　不过这种‘对等的回报’对我来说却是苛求。

      　　

      　　无奈地笑了笑，我轻轻地搅拌着杯中黑色的液体。当我看到一辆熟悉的银色别克停在店门外时，平静许久的心终于跳动起来……

      　　

      　　赵俊走上楼时，我看见他的衣着还是和过去一样光鲜，只是苍白消瘦的脸庞泄露了他的近况。他慢慢地向我走过来，小心翼翼地拉开椅子，坐到我对面。我注意到他额际的薄汗以及略微有些粗重的呼吸声。他躲开我的目光，神色有些不安和紧张。

      　　想起上午给他打电话时，赵俊一直在那头沉默着，以为他不会答应出来见面，没想到……

      　　也许有的东西真的在这个世界上存在着。

      　　

      　　【身体……，好了吗？】赵俊小心地瞄了我一眼，又局促不安地低下了头。

      　　【好多了。】我把咖啡推到他面前，【摩卡，你喜欢的。】

      　　他接过白瓷杯，低垂的脸上露出一丝笑容，一种纯粹的，撼动人心的笑容……

      　　

      　　【赵俊，我想问你一件事。】他听到我的话，立刻抬起头来，看向我的眼神绽放着莫明的光彩，【你说吧。】他的语气非常轻柔，还有一丝期盼。

      　　【杨轶公司的事是你们在捣鬼吗？】我看向他，没发觉自己质问的声音已经有些严厉。

      　　顿时，赵俊本来温和的眼神变得狠冽起来，他放下手中的咖啡杯，冷冷地瞪着我，无形中从他身上散发出一股寒气和压迫感。

      　　他沉默了很长一段时间，我看见他放在桌上的手，握紧了又松，松了又紧。最后，他从牙齿缝里挤出一句话，【李天，我没弄死他已经算客气了。】

      　　看着赵俊阴狠残忍的眼神，想起当初的俞强。的确，在赵俊看来，他已经手下留情了。

      　　

      　　有点好笑，又有点无奈。我看着赵俊，叹了口气，【如果你今天用这种态度跟我谈，我想我们就没有机会了。】

      　　听了我的话，赵俊愣了愣，紧接着脸上闪过无数多种表情，最后紧张不安，又有点兴奋期待地看着我，【李天，你的意思是……，是说我们还有机会吗？】他握住我的手，紧紧地，我感到他的手掌中心渗出了汗……

      　　

      　　轻轻地点了一下头，赵俊讶异的眼神中有着些许惊喜。他拉起我的手，虔诚地抵在额头上，埋下脸。好长一段时间，他都维持着这个姿势。正当我疑惑不解时，我注意到他的双肩有些微的颤动，桌面上，一颗，两颗，滴落着晶莹的泪珠……

      　　

      　　‘雕刻时光’，这里也雕刻着许多属于我和赵俊的甜蜜时光。大学时候，他总是坐在这个窗前，一边看着文件，一边静静地等着我……

      　　他说，虽然哥开着宝马，我们只买得起小别克，但这是咱自个儿的钱，没什么寒碜的……

      　　他只点芝士培根的意大利面，在三楼可以留言的墙面上写下了Je t’aime, c’est la vie que je voudrais, 
      simple et tranquille, avec toi. （我爱你，这就是我想要的生活，简单，平静，和你一起。）

      　　……

      　　

      　　人，也许固然得学会潇洒的‘放下’，但有的时候，我们也得学会‘珍惜’。

      　　

      　　一年后

      　　

      　　【快点！磨蹭什么啊？！我都等了你十分钟了！】

      　　【赵俊！昨晚上是谁折腾来着？！还有，哪天你不是睡到日上三更才起来？！今天怎么这么积极？！】我火大地打开车门坐了进去。

      　　【今天你不是要交辞职信吗？】赵俊系好安全带，一脸严肃认真地看着我，【早去早好，赶紧跟那个王八蛋撇清关系！】

      　　【你他妈说话不能客气点？！】我瞪着他，人家有名有姓的，不要每次王八蛋，混蛋地叫！

      　　【哼！】赵俊不屑地冷笑着，【我都从动手改为动口了，还要怎样？！再说了，我无条件让你给他打了一年的工，这笔帐还没算呢！】

      　　听了他的话，我没好气地翻了翻白眼。

      　　想当初，为了防止赵俊的‘间歇性精神病’，在和好前，我让他签了十几二十条‘不平等条约’。他老人家签得可顺了，一个劲儿地点头，乖得跟个猫似的。谁知道不到两个月，赵俊就开始一条一条地赖帐，杨轶这件事已经是最后一条了，也被他前两天抹杀掉!

      　　

      　　【哦，对了，快过年了，爸妈让你年三十上我家。】

      　　【不行！】想也没想地拒绝，【我们家就我一个孩子，大年三十当然得陪我爸妈了！难道让他们二老凄凄凉凉地过新年？！】

      　　【那……，那怎么办？】赵俊为难地看了我一眼，【姐和姐夫要回来，我们还得谢谢他们送的车呢！我看姐挺喜欢你的，一听说我跟你和好了，就千方百计地要咱俩儿想办法结婚，还送了一辆ASTON 
      MARTIN。没想到姐在美国没待几年，思想倒变得蛮开通的，以前还老骂我‘败坏家风’呢！】说着，他乐呵呵地笑了起来。

      　　看着他的傻样儿，我真的不想打击他。想起当初住院时，他姐特地从纽约赶回来看我，一见面就抱着一盒纸巾在那儿哭个不停，说了半天才说明白：要是我不打算接管赵俊，他们家就准备清理门户了。说什么有我看着的日子，赵俊是破记录，破天荒的‘安分守己’，让我为了国防安全和社会安定，一定得牺牲小我，接受这个‘祸害’！

      　　

      　　【要不这样吧，咱把两家人凑一块儿得了。我爸已经跟我说了，他和妈就算跪下来也会求你爸接受我这半个儿子的。】说着，赵俊得意地瞄了我一眼，【瞧瞧，我们家这才叫跟得上时代，文明进步！你爸太古板了。】

      　　白了他一眼，我转头看向窗外：怪不得人家常说，白痴最幸福了！

      　　

      　　来到杨轶公司的楼下，我打开车门，回头看着赵俊【你真的不陪我上去？】

      　　【不！】他异常坚决地撇过脸去，【不希望看到惨绝人寰的血案的话，你还是自个儿上去的好！】

      　　好笑地摇了摇头，这人的心眼怎么这么小？！都一年多了，什么事都记得清清楚楚的！

      　　

      　　下了车，我拿着辞职信走进了大楼。杨轶的新公司已经初具规模，人脉也已经打开了。这里面，其实赵俊帮了不少忙，不过对于这个‘事实’，那两人都非常有‘默契’地予以否认！

      　　打开门，看见杨轶坐在办公桌后，仿佛正在等我一样，【我还以为赵俊会把辞职信传真过来呢。】

      　　【他是这么想的，不过我还有一些东西要收拾。】把信放在杨轶的桌上，他拿起来，看了看，【李天，我能问你一个问题吗？】

      　　【你说吧。】

      　　杨轶抬起头来，无比认真地看着我，【如果我比赵俊更早遇到你，你会爱上我吗？】

      　　【不会。】笑了笑，杨轶的这个问题很无聊，【第一，你不是赵俊。第二，你对‘人性’已经麻木，不会像赵俊那样拿出百分之百的真心来爱一个人。憧憬爱情，却又不愿意付出，你和许多人一样犯了一个矛盾的错误。】

      　　听了我的话，杨轶挑眉，嘲讽地笑了，【你就当真认为赵俊对你是‘百分之百’？】

      　　看着他讥诮不屑的眼神，无奈地摇了摇头：这就是我不会爱上你的‘原因’。

      　　

      　　赵俊是不是‘百分之百’，我不知道。我只知道在‘分离’和‘死亡’之间，他会选择和我同归于尽。

      　　曾经有人告诉我，世界上没有任何事比‘死’更可怕，因为‘死’就代表了‘0’，代表了没有任何可以改变的机会。人只有活着，才有希望。

      　　

      　　走出杨轶的办公室，坐电梯来到楼下，大老远就看见赵俊斜靠在车门上，慵懒地抽着烟。

      　　瞧见我走了出来，俊朗的脸庞上绽放出一抹幸福满足的笑容，紧接着两三步跨了过来，拉住我的手，就往车上拖，【赶紧上车！这他妈晦气的地儿，一辈子不来了！】

      　　赵俊把我塞进车里，还鸡婆帮我系上安全带，戏谑地笑了笑，【咱以后就安安稳稳地过日子，杨轶这号人物打从今天开始就彻底消失了，知道吗？】

      　　我斜睨着他，一手撑在车窗上，似笑非笑地点了点头。

      　　赵俊满意地捧住我的脸，亲了一大口。转过身，一边系上安全带，一边愉快地哼着歌……FDC738FD9奏篱著错:)授权转载 
      惘然【ann77.xilubbs.com】


      　　

      　　看着窗外的道路，我知道：未来，还有很长……

      　　

      　　赵俊日记

      　　01/01/200x

      　　今天元旦节，李天说跟黄智杰约好了要回母校参加什么活动。路过北大西门时看见门口站着的人似乎是吕晓凡。

      　　李天松了一口气道：幸好他没什么事！

      　　我奇了：能有什么事？

      　　李天说我跟吕晓凡分手时选在了五月，而据一份调查报告：五月份的阳光充足能够刺激大脑中的一种兴奋化学物脑清素，对于那些有压抑症状的人来说，外部世界的万物复苏和内心的贫瘠形成一种巨大的反差，以致于让人难以承受。从而把\'自杀\'的念头转为行动。他说他一直担心吕晓凡跳了未名湖，毕竟那是北大的自杀胜地。

      　　我狠狠地瞪了他一眼：你当人人都和你们家的赵俊一样痴心啊？！而且我要自杀哪一个月不一样？！

      　　李天听了我的话，沉默了一会儿告诉我：你要真去了，我会跟你一块儿的，也省心了，不用再折磨自个儿。

      　　这是李天跟我说过的最煽情的话了，激动得我一把抱住了他。

      　　结果，崭新的ASTON MARTIN撞上了快进太平间的夏利，元旦晚上，我和李天是在局子里度过的。

      　　TMD，实在没天理！

      　　

      　　0x/02/200x

      　　今年的春节，我和李天是在老爷子家度过的。大年初一，李天就把我拧回了他家，咱爸妈现在是越来越疼我了，还是李天说得对：父母老了，得当小孩哄!

      　　晚上，不知怎么的，卧室里暖气凉了，我出去摸了摸客厅和厨房的暖气，都是好的。爸妈家烧的是电，费钱又事多！结果我和李天只好缩在被窝里看碟片。可是换碟的时候就辛苦了，我不想爬出暖暖的被窝，一看字幕快完了就侧头装睡，还发出鼾声。李天没办法，只好自己出去换（因为星战3是他选的！）一等碟片进仓，我立马醒来，还装作睡眼惺忪的样子说：完了吗，完了吗？我去给你换星战3吧，你就呆在被窝里，外面凉！

      　　李天瞪着我，捏住我的脸颊，使劲儿拧：没见过脸皮这么厚的！

      　　我嘟着嘴，心里委屈极了，好男人，不好当啊……

      　　

      　　xx/03/200x

      　　今天是李天的生日，我一大清早就跑到官园买了一条金龙鱼，那个无耻的鱼贩子居然恨宰了我三千多块钱，我一定要给工商局写匿名信，让他们多来扫荡扫荡！

      　　回到家，我拿起菜刀就剁了这条肥头大耳，还在吐泡泡的‘金’鱼。想起第一次给李天做饭时，自己的手艺实在不怎么样，做出来的东西闻着都有问题，可李天非常可爱地一边埋头苦吃，一边安慰我：没关系，给我温饱就可以了，我不要求奔小康。

      　　现在，过去那么久了，俺们的日子也该进入小康了。

      　　事实证明，男人要嘛不进厨房，只要进厨房就一定能成为大厨！

      　　李天竖着大拇指夸奖我的手艺比五星级饭店的师傅还精湛。不过到了晚上，也不知道发了什么神经，居然说要结算一下这个月的开销。清单一列出来，李天的笔一直指着‘金龙鱼’三个字，不住颤抖。见情形不妙，我急忙站了起来，指天发誓“以后再也不买金龙鱼了”。谁知道李天压根儿不理我，捂住胸口，痛心疾首地说：早知道是金龙鱼就送去王府饭店了，交到你手里，简直是糟蹋！

      　　我听见自个儿纯纯的心碎裂的声音……

      　　

      　　xx/04/200x

      　　昨天晚上半夜醒来，发现李天依偎在我怀中，紧紧地抱住了我的腰，心里一阵狂喜！这家伙平时脸皮挺薄的，一天到晚不准这儿不准那儿的，没想到睡着就露馅了。正当我把手伸进他的睡衣里，准备好好温存一番时，听见他迷迷糊糊地说：赵俊，好冷！还一把打掉了我的手，转过身去。

      　　我也生气了，背对着他，心里嘀咕着：明天我要跟他冷战！

      　　早上醒来，意外地看见桌上已经摆好了早餐（家里做饭洗衣的劳务都是我在做＝＝），李天一身清爽地走过来，抱住我，给了我一个甜蜜的早安吻。他穿着亚麻色的毛衣，看起来特别漂亮温柔。我立刻改变注意：今天和他去北海吃海鲜，晚上再在月光下散步，冷战的事改天再说吧。反正日子还长，我不急。

      　　

      　　01/05/200x

      　　今天世界人民都在放假，李天偏偏要加班。我气乎乎的把他送到门口，心里面把杨轶的祖宗十八代骂了好几轮。他上了车，我转身准备回家时，李天在背后叫住了我，回头一看，他从车窗里探出头来，顽皮地笑着说：赵俊，现在没人，过来KISS一下。

      　　我立刻喜滋滋的屁颠屁颠跑了过去！

      　　下午，我去接李天下班，他说今天的晚饭由他做，也给我放放假。我感动地抱住他，果然自个儿的老婆体贴又温柔。

      　　谁知道晚上上了床，我准备把今天的幸福甜蜜再增加一分时，李天居然告诉我：他也要放假。

      　　气得我爬起来，打开床头灯，开始写日记：冷战，一定要冷战！

      　　

      　　xx/06/200x

      　　今天晚上，有几个小混混在王晶的酒吧里闹事，白奇接到消息就杀到我的办公室，把我拉了去。来到酒吧门口时，白奇掏出一个小猪面具戴上，我打趣道:您确定您不是去抢劫的？

      　　白奇瞪了我一眼说：我是人民公仆。

      　　差点忘了，白奇是公安。我发誓再也不相信警察了，以前他在公安校时就跟我们说过：警察是比流氓更流氓的流氓，不然怎么抓得住流氓？！

      　　混战中，衬衣被撕破了，挂了些彩，白奇不好意思地送我回去。进门前，我问他，等会儿去干嘛？他说他要回去换警服，在局子里请那些人再吃顿‘宵夜’。

      　　我不可置信地瞪着他：这人真阴险！果然还是自个儿的人品最好，李天偏不信！

      　　回到家，发现李天在书房里看文件，我急忙把自己身上的衣服多撕了几条口子，委屈地在他面前晃了半天，唠叨了半天，谁知道他头也不抬。突然，电话响了，李天拿起电话，瞄了我一眼，继续说道：杨轶，王府井那个招牌不好争取，我们还是另外想一个宣传方式吧……

      　　无可奈何，我只好自己去厨房，拿了一袋冰回卧室疗伤去了。

      　　杨轶！

      　　你说咱俩的梁子能不大吗？！

      　　

      　　03/07/200x

      　　至从我跟李天和好后，为了争取表现，我自然是义不容辞地承担了家里洗衣做饭的劳务。不过现实和理想果然是差距甚远！我想得太简单了！

      　　所以昨天晚上我坐在床头，酝酿了半天，哀怨凄凄地对李天说：“你说要是我的老婆不去情敌的公司上班，只在家里洗衣做饭，或者跟我分担一半的家务，晚上也配合地跟我做爱做的事，那多好呀！”李天听了这话，腾地坐了起来，不停地摇我：“老公，醒醒，醒醒，别做百日梦了。”

      　　睡前李天跟我说，如果我自称‘老婆’，他会考虑增加劳工福利的。

      　　深思了一宿，我顶着一对熊猫眼去上班，一路上都在感叹：老祖宗太有智慧了！鱼与熊掌果然不能兼得！

      　　

      　　xx/08/200x

      　　夏季的晚上，如果天气不是很闷，我和李天喜欢开车出去兜风，在路边的大排挡要杯啤酒，一盘龙虾。

      　　今天吃过晚饭后，我和李天商量好去广场散步，结果意外地发现这里八点钟有个演唱会，所以人是出奇地多。一个不小心我俩走散了，不过我转头就发现了他，见他正紧张地四处张望。我悄悄地走到他身后，大喊着他的名字，他猛地回头看见了我，不过我装作没看见，继续叫着他的名字，还作出一副非常害怕着急的样子。李天笑着走过来抱住我，温柔地说：“我在这儿那！笨蛋！”我急忙趁机紧紧地抱住了他：这是我俩第一次在公众场所搂搂抱抱，还是李天主动的，我可没触犯家里挂着的十大条例，八大章程，五个基本点！

      　　

      　　xx/09/200x

      　　今天下班回家，路上发现西直门赌死了！我只好找了一个可以停车的地儿，把车放在那，准备坐地铁回家。给李天打了个电话，让他打车去地铁口，如果中途遇上塞车，就在车上睡会儿。（最近他太累了！我也不是不心疼，但为了迫使他辞职，每天晚上的运动还是得继续！真是幸福生活啊～～～）

      　　没想到李天一点也不理解我的体贴，居然回答我：不能睡觉！要是睡着了梦见你又是一副色狼样，一个不小心尖叫起来会把出租车司机吓坏的！

      　　太心酸了：有我这么帅的色狼吗？！

      　　

      　　10/10/200x

      　　昨天晚上，我和李天聊到一个话题：下辈子是做男的还是女的？我们商量的结果是：下辈子一定得有一个人是女的，这样我们就能有自己的孩子了。

      　　晚上，李天翻来覆去睡不着，我问他怎么了，他说他在想问题。我以为他是在想到底谁去做那个‘女的’。

      　　早上醒来时，我看见他还是愁眉不展的样子，实在不忍心，正准备告诉他：下辈子我做女人好了。结果李天突然抓住我的手：“赵俊，你说我们到底生几个孩子好？”突然发现，我有点跟不上他的思路。

      　　

      　　xx/11/200x

      　　今天是我的生日，一个礼拜前我就开始计划了。从当天要穿的衣服，配搭的手表，皮鞋，到饭店预定的蜜月套房，红酒，晚餐，还有舒适的大床……，不好，口水流出来了。

      　　谁知道下午我开车去接李天时，他居然告诉我要加班，气得我转身就走了。

      　　去哥那儿找他出去喝酒，他连门也不给我开，这个没情义的家伙，嫉妒我跟李天幸福美满的生活！

      　　半夜李天回来时，我装睡不理他。谁知道他厚脸皮地使劲把我摇醒了，递给我一个盒子。我还是不理他，他没办法，只好自己打开盒子拿出一个冰凉的东西套在我的无名指上。我低头一看，是一个朴素却典雅的白金戒指。李天轻轻地吻了我一下，笑着说：不知道没有鲜花的求婚你接不接受？

      　　我虽然想抱住他大声欢呼，但是引以为傲的自治力还是逼迫我忍住了，我勉为其难地回答他：虽然我想考虑一下，但看在你这么有诚意的分上，就答应你了。

      　　李天白了我一眼，转身去了浴室，等到他的身影完全消失在门外后，我迫不及待地在床上又滚又跳。

      　　不一会儿李天就出来了，他穿着浴泡，白皙漂亮的脸庞被蒸气熏染出一丝玫瑰色，湿漉漉的头发滴着晶莹的水珠，看起来诱人极了。

      　　他坐到我面前，低着头，有点害羞地说：明天不用去上班了，我跟杨轶说了要辞职。

      　　我立刻情不自禁地把他压倒在床上：今天真是他妈的太幸运了！

      　　咦，不对，他刚才说明天不用去上班了，那就是说今天晚上我做什么都可以了？！

      　　哈哈哈……（想象一下色狼的奸笑声吧！）

      　　

      　　24/12/200x

      　　本来我想跟李天移民的，谁知道他死活不要，没办法，我也只好留在国内陪他了。那张枫叶卡也不知道被我扔到哪儿去了，薄薄的一片纸，估计被马桶冲走了。

      　　刚才他看见我在写日记，又讥讽地说了句：自慰。

      　　靠！俺们需要自慰吗？！

      　　我想写日记，而且不用电脑（怕丢了！），自己亲自动手记下我们日常生活的琐事，只是为了等将来我们老了，可以把它翻出来，看一看，笑一笑……

      　　李天这家伙，真是不懂浪漫！

      　　算了，今天平安夜，少写点吧，我们约好了去王晶的酒吧开PARTY的，那两人的儿子都快满半岁了。李天很喜欢那个白白胖胖的小东西，我也很喜欢，因为不管怎么玩，怎么整他，都笑呵呵的，的确是那两个白痴的儿子，智商太低了！

      　　

      　　

      　　



      