<DTLV>


正文 【DTLV】 (1)

    

作者：啊狗
2016.10.17
字数：12743



　　底特律的晨光透过落地窗撒在卧室的地板上。

　　李倩坐在梳妆台前漫不经心地瞄着眼线，不用上班的日子化妆似乎已经无关
紧要了。李倩的丈夫是底特律的一名汽车工程师，儿子在底特律一家私立中学读
９年级。丈夫和儿子在美国已经生活多年。三个月前自己的绿卡也批准下来，一
家人终于结束了多来两地分居的日子。

　　和许多学英语的女人一样，美国一直是李倩向往的国度。三个月的生活，让
李倩对美国的生活有了切身体会，似乎并没有自己想象的那么美好，更多的还是
平淡。但一家人能够生活在一起，算是最大的安慰。

　　李倩有打算找一份工作，但在美国找工作比想象中还要难，好在丈夫的收入
很高，就算自己不出去工作，三口之家在美国也算得上中产阶级。

　　这天从超市采购回来的李倩开车行驶在底特律宽阔的大街上。美国本来就地
广人稀，加之这几年底特律经济萧条，人口骤减。已经是上午十点，大街上几乎
见不到行人，车也很少。她不知不觉地踩深了油门，指针已经超过了八十迈的刻
度。

　　没过多久，不知从哪里冒出来一辆警车出现在李倩的左侧。「靠边停车…
…接受检车，请马上靠边停车……。」车载警用喇叭里传来一阵男声，带着命令
的口吻。

　　一个高大的白人警察从警车上走了下来，一脸严肃。李倩有些不知所措，但
她还是把双手放在方向盘上，这是丈夫告诉她的，在美国开车的时候碰到警察检
查，要先熄火但不能下车，除非警察要你这么做。手要放到方向盘上，让警察看
到你的双手，在美国这种枪支泛滥的国家，谁的手里都有可能突然出现一只要人
命的铁家伙，如果让警察觉得你是个危险分子你就惨了。

　　「女士，你知道你刚才超速了吗！」

　　「非常抱歉，我……我没有注意，刚才路上几乎没有车，所以……可能开得
稍微快了点。」

　　「这不是个好理由！请把你的驾照拿出来。」

　　白人警察接过李倩递过来的驾照端详起来，还不时打量几眼车内的李倩。驾
照是上个月刚申请的，应该不会有什么纰漏。可警察的眼神让李倩心里发虚。

　　「女士，这照片里的人是你吗？」

　　「是的，是我，只是照片里头发是盘起来的。」

　　「请你下车，女士。」白人警察似乎并没有相信李倩的解释，用命令的口吻
说道。

　　李倩只得打开车门，由于今天穿了一条包臀短裙，两腿被收紧的裙摆包裹着，
不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动胯部，让一条腿先跨出来。这
样裙子的下摆自然就被向上拉伸，以至于肉色丝袜的裆部都露了出，丝袜的裆部
有加厚，但还是看到了里面的黑色小内裤。

　　李倩倚靠着车门站稳身子，尴尬地将裙摆往下拽了拽。「警官，这是我上个
月刚申请的驾照，这千真万确是我本人的驾照。」

　　「照片是我本人，不信你看。」急于解释的李倩，双手将自己的披肩长发盘
到头顶，露出雪白的脖颈，尽量让自己看上去和照片里的一样。

　　应该是觉得照片里的女人确实和眼前这个有些慌乱的女司机是同一个人。白
人警察严肃的表情开始缓和下来。「女士，谢谢你的配合。」

　　「警官，我刚来美国没多久，不是特别清楚这儿的限速，很抱歉。」李倩见
气氛缓和，开始向警察求情，她知道自己超速得不多，也许眼前这位年轻的白人
警察会放她一马。

　　白人警察没有说话，只是把驾照递还给李倩，似乎并没有开罚单的意思。

　　「非常感谢，真的非常非常感谢，警察先生。」对于一个初到美国的外国人
来说，躲过了一次不良记录以及金额不菲的罚金算是幸运极了，李倩显得有点激
动。

　　「女士，请务必记住，这条公路限速七十迈。下次可就没那么幸运了。」白
人警察露出一丝微笑。

　　「谢谢，我会的。」终于松了一口气的李倩，突然发现眼前的这位白人警察，
其实长得很英俊，而且身材魁梧，健美的体型把深色的制服撑得笔挺，制服下能
明显看出棱角分明的肌肉线条。尤其是两块硕大的胸肌。

　　第一次和美国警察的邂逅有惊无险。只是李倩上车的时候明显觉得有一双深
邃的蓝色眼睛透过警车的车窗一直盯着自己丰满的臀部，这让她上车的动作有点
僵硬。

　　………………

　　虽然政府声称底特律已经从破产的阴霾中走出，但不可否认，居高不下的失
业率和犯罪率一直是近年来人们对底特律的第一印象。底特律的黑人已经占到城
市总人口的８０% ，大量的白人和受过高等教育的黑人都开始逃离这座城市，没
有人敢公开说高论犯罪率和众多的黑人有关，但事实就是如此。

　　好在李倩一家所在的地区以白人和华裔汽车工程师家庭居多，但天黑之后一
家人都不会再上街了。

　　「我刚回来的时候看到隔壁那间空房搬过来一个年轻人，好像是个警察。」
吃过晚饭的丈夫马宏远在沙发上摆弄手机。

　　「一个人吗？」李倩随口问。

　　「嗯，一个白人，估计是个单身。」

　　「邻居是个警察倒是蛮不错的，还能顺道保护一下咱们家呢，呵呵。」李倩
半开玩笑的说。

　　「算了吧，底特律的警察我见多了，上班的时候都不做事，你还指望他们下
班的时候能干什么？」马宏远不经想起去年自己大白天开车在十字路口等红灯，
结果被人砸了车窗抢走了放在副驾驶上的钱包，报警之后，警察直接说没法抓，
因为要抓的人太多了……

　　「明天是周末，我是不是要给他送点吃的，表达一下邻居的欢迎。」

　　「随你吧。」马宏远继续玩手机。

　　………………

　　第二天早上，李倩正在厨房油炸春卷，这是她准备送给新邻居的。给新邻居
做点心似乎是李倩来美国三个月以来唯一的社交活动，因此她做得格外用心。以
至于儿子进门了都没发觉。

　　「妈妈，我回来了。你在做什么，好香。」儿子马乐天的声音。

　　「哦，天天回来了。我打算做点春卷送给新来的邻居，有多做一份，是专门
留给你的。」

　　「新邻居？难得啊，今年咱们这条街上已经搬走了四户人家了。」马乐天抓
起桌上一块热乎乎的春卷吃起来。

　　「是啊，听你老爸说还是个白人警察呢，希望他待会儿在家……」李倩话还
没说完，儿子就走开了，似乎对于新邻居的到来，一家人只有李倩比较关心。在
美国呆久了，人情都变得冷漠了，李倩感慨道。

　　没过多久，李倩就端着老美喜欢的中国美食油炸春卷出现在新邻居的家门口。
李倩早上特意打扮过，她希望给新邻居留个好印象。一头乌黑亮丽的秀发高高盘
在脑后，略似粉黛的俏脸上一抹红唇格外鲜艳，眼角的细纹并不是特别明显，对
于一个３７岁的女人来说，老天已经算是眷顾了。李倩特意挑了一件蓝色无袖连
衣裙，雪白的双臂修长没有一丝赘肉，前襟开到胸部的上沿，能看出一点乳房的
弧度，但没有露出乳沟，既端庄又不显得保守，可谓恰到好处。连衣裙的腰间系
了一条黄色的丝带，将纤细的腰身修饰得更加完美，只是小腹处有一些隆起，但
这并不影响美观，反而有一种熟女特有的韵味。连衣裙的下摆是类似于蓬蓬裙的
设计，李倩的初衷是希望能够遮盖一下自己略显硕大的髋部，可是事与愿违，蓬
蓬裙非但没有丝毫的遮掩，反而让她的臀部显得更加丰满，好在李倩的臀部非常
翘挺，而且身材比例非常好，肥大的髋部并没有让她显得臃肿，反而更加性感。
腿是李倩引以为豪的部位，大小腿比例完美，纤细修长而不失肉感。李倩今天没
有穿丝袜，可以看出腿部的皮肤光滑得没有一丝瑕疵，这一点既靠天生丽质也需
要后天的保养，这绝对是一双连少女都羡慕不已的美腿。高跟鞋是少不了的，既
能弥补李倩身高的不足，还能让她的下半身看上去更加修长。说句题外话，李倩
身高１。６ｍ不到一点，在中国女人中不算矮，但到了美国，站在老外边上就显
得特别娇小。

　　门铃响了一会儿，门被打开，出现在眼前的是一个高大健壮的白人小伙。

　　「你好！我是隔壁……」李倩刚开口打招呼，突然惊讶的发现，眼前的新邻
居正是几天前拦住自己车的白人警察。

　　「哈哈，真神奇。我叫迈克。」显然对方也第一时间认出了李倩。

　　李倩惊讶之余显得有点尴尬「是啊，还要谢谢你上次放我一马呢。」李倩将
手中的食盒往前一递「我做了一点中式点心，希望你会喜欢。」

　　迈克爽快地接过食盒，「你真是太好了，谢谢！进来喝一杯吧。」

　　对于这种美国式的邀请，李倩还有点不适应，有些犹豫。关键是这家伙光着
膀子只穿了一条沙滩裤，露出一身健壮的肌肉，手臂上还纹满了一堆李倩完全看
不懂的图案。

　　好像发现了李倩的不安，迈克笑了笑「请稍等。」就转身回房了，再出现时
已经套上一件灰色的紧身短袖Ｔ恤。「能请你进来喝一杯吗，女士。」看得出来
白人小伙是个挺幽默的人，完全没有那天穿着警察制服的严肃。

　　李倩不好意思再拒绝，跟着走进了房子。房子的格局和自己家里差不多，只
是家具显得有点老旧，地上还放了几个搬家用的箱子，里面的东西都还在，一个
打开的箱子里面装满了哑铃之类的健身器材，看来新家还没有完全安顿好。

　　「不好意思，冰箱里似乎只有这个了。」迈克递过来一瓶冰镇可乐。

　　李倩已经好多年不喝这种碳酸饮料了，但出于礼貌还是接了过来，抿了一小
口，甜甜的，还有一股气在口腔里打转。好久不喝，偶尔喝一次还挺好喝的。

　　「还不知道怎么称呼你呢。」迈克问。

　　「不好意思，我丈夫姓马，你可以叫我马太太或者直接叫我安娜，随你。」

　　「你一个人住吗？」李倩随口问道。

　　「是的，上个月刚和女朋友分手，然后被她无情地赶了出来，呵呵。」

　　「哦，抱歉。」李倩不禁仔细端详起眼前的这位新邻居，毫无疑问迈克是一
个大帅哥，浓密的眉毛，深邃的蓝眼睛，高挺的鼻梁，笑起来阳光而魅惑的嘴巴。
即便穿了件Ｔ恤，依旧无法掩盖一身壮实的肌肉。迈克的身高足有１。９ｍ，李
倩的头顶还不到他的肩膀。

　　迈克发现李倩在看自己手臂上的纹身，有几分自豪地说「这是凯撒大帝征服
欧洲的战斗场面。」

　　「哦，你喜欢历史。」李倩好奇地问。

　　「是的。我的理想是成为一位历史小说家。可结果却成了一位警察。」

　　「你不喜欢当警察吗？」

　　「喜欢，警察的工作虽然危险，但却很刺激，尤其是在底特律这座城市，哈
哈。我喜欢刺激的事情，我讨厌一成不变，千篇一律的生活。」

　　「我也讨厌千篇一律的生活。」这句话几乎是从李倩嘴里脱口而出的。曾几
何时李倩也是一位喜欢挑战，心怀梦想的少女。无奈富裕安逸的生活消磨了她太
多的锐气，家庭主妇的身份绝非她所愿意，但现实生活往往和人们所希望的背道
而驰。

　　……

　　转眼间，一瓶可乐竟被李倩喝完了。「谢谢你的可乐。我该回去了。」

　　「是要给丈夫做午饭了吗？」迈克显得有点遗憾。

　　「是的，还有我儿子。」

　　「哦，你的丈夫真让人羡慕。对了，再次感谢你的点心。」

　　………………

　　快到晚餐的时候，门铃突然响了。原来是迈克过来还食盒。

　　「要一起共进晚餐吗？」坐在沙发上看电视的丈夫马宏远突然走过来对迈克
说。丈夫的突然热情让李倩感到有点意外。

　　「那真是太好了。没想到一个空食盒还能换来一顿丰盛的晚餐。哈哈」迈克
笑起来露出一口雪白的牙齿，很好看。

　　晚餐进行地很愉快，迈克很健谈，三个男人聊着棒球，橄榄球，篮球……尤
其是儿子马乐天，显示出对迈克健美的身材的无比羡慕，咨询各种和健身有关的
东西。李倩虽然插不上嘴，但还是很开心，因为家里已经好久没有这么热闹过了。
只是迈克时不时会盯着李倩看，而且随着晚餐地进行，愈加频繁。刚开始李倩还
友好地笑一笑，后来，李倩发现迈克的眼神里有一股火焰，看得她脸颊泛红，心
跳加速，每每迈克盯着自己的时候，李倩都会娇羞地把目光移到别处，不敢和他
直视。而且丈夫和儿子似乎也发现了这一不同寻常的情况。

　　「迈克好像挺喜欢你的。」卧室里只有夫妻两人。

　　听到丈夫的话，李倩心里咯噔了一下：「胡说。」

　　「要不然晚上吃饭的时候，他老盯着你看什么啊，看来老婆你魅力不减当年
嘛！」丈夫马宏远脸上带着古怪的笑容。

　　「哎呀，讨厌死了！我看你现在是越来越不正经了。」李倩看着丈夫一脸坏
笑地样子，有点恼羞，作势要用手去拧他的耳朵。

　　马宏远见老婆要拧他耳朵，连忙躲闪，这可是他最脆弱的地方。笑着求饶道
「开个玩笑嘛，别动手啊。」

　　李倩见丈夫往后躲，就伸手往前够，一时重心不稳倒向丈夫，最终两人双双
倒在床上，马宏远顺势将娇小的妻子搂在怀里。

　　「说真的，那个迈克长得还挺帅的，而且人高马大的……」还没等马宏远说
完，李倩就要伸手拧丈夫的耳朵。

　　「你还说！还说！」

　　看着妻子一脸娇羞恼怒的样子，马宏远不禁哈哈大笑起来。其实夫妻间的这
种玩笑也是常开的。

　　「你还笑！怎么别人喜欢你老婆你很开心是吧。瞧你这２５０的样子。」

　　「别人喜欢我老婆说明我老婆好啊。老婆好，我很骄傲啊！」马宏远还学起
春晚的经典台词。

　　噗嗤，李倩也被丈夫逗逼的样子搞笑了。

　　一阵打闹玩笑之后，两人都有些累了，李倩收起刚才故意装出来的凶相，依
偎在丈夫的怀里，用手抚摸丈夫的后背。马宏远也亲昵地撩拨着妻子的鬓角，手
背摩挲着妻子光滑细嫩的脸蛋。另一只手则伸到妻子的睡裙里揉捏丰满的臀部，
硕大的臀部很柔软。

　　臀部是李倩敏感的部位，丈夫的揉捏带来阵阵快感，让李倩的呼吸发生了变
化。人说女人三十如狼，四十如虎。正值虎狼之年的李倩早已退却少女的羞涩，
在丈夫面前也无需掩饰这个年龄段的女人对性地渴求，主动亲吻起丈夫的嘴唇。
甚至主动地去解丈夫的裤带。

　　不一会儿，这对夫妻便全身赤裸在床上开始了人类最原始的活动。李倩喜欢
女上男下的姿势，这让她能够更多地掌握性爱的主动权，从而获得更多的快感。
李倩跨坐在丈夫的身上，稍微扶了一下早已勃起的阴茎便将整根吞进了自己的下
体。丈夫的阴茎尺寸还是让她满意的，只是四十多岁的男人的硬度难免下降不少。
李倩用手撑着上半身，让乳房刚好垂在丈夫的脸上，这样丈夫就可用嘴吸她敏感
的乳头。肥大的胯部熟练地上下翻动起来，丰满的臀肉拍打在丈夫的身上发出啪
啪的响声。

　　马宏远已经记不得妻子是从什么时候开始表现出对性的极大热爱，那个必须
关灯才肯脱衣服，稍微抚摸一下就会脸红的少女早已不见踪影。不过此时的他虽
然少了点男人的控制权，却很享受妻子带给他的快感，多年的夫妻性爱，让他对
妻子的身体非常熟悉，只要稍微吸吮一下妻子的乳头，妻子的身体便会一阵颤抖，
阴道也会痉挛似地夹紧自己的阴茎。

　　随着妻子在上面不断地耸动肥大的屁股，马宏远突然觉妻子今天似乎要格外
兴奋一些。

　　「倩倩，你今天好兴奋啊？」

　　「是吗？」李倩眼神迷离。

　　「我感觉是的。哦，好爽……」

　　……

　　………………

　　第二天早上，儿子和丈夫还在睡觉。李倩没有睡懒觉的习惯。独自一人在二
楼的储物间，整理一些旧物件。清晨的阳关透过百叶窗洒进狭小的储藏室，外面
还有阵阵鸟叫。

　　窗外传来一阵金属碰撞的声音，顺着声音透过百叶窗的缝隙望去，是新邻居
迈克家一楼的客厅，客厅的窗帘敞开着，里面的情景一览无余。

　　迈克正背对窗口举着哑铃，哑铃看上去很重，迈克的动作很缓慢。仔细听能
听到因为用力而发出的沉重呼吸声。

　　让李倩吃惊的是此时的迈克竟然一丝不挂，棱角分明的大块肌肉从手臂沿着
宽阔的后背一直到臀部，布满全身。随着巨大哑铃的上下举动，发达的肌肉有规
律地绷紧又或松弛。肌肤上渗出的汗水在晨光的照射下发出油亮的光泽。

　　对于迈克健美的身材，李倩昨天去他家送点心的时候就发现了。而且她原本
对肌肉男并不感冒。可是此时的她还是被迈克健美先生一般强壮的身体吸引住了，
以至于她无法停止这让人难以启齿的窥视。

　　虽然不愿意承认，但李倩内心潜意思有一种期盼，期盼眼前的男人能够转身，
让她看一眼他的那个东西，如此强壮的男人会有一条怎样的阴茎呢？

　　即便有了一定思想准备，但当迈克转过身正面朝向李倩的时候，那条挂在两
腿间的巨大阴茎还是让李倩吃惊地张开了嘴巴。迈克的阴茎仿佛一根幼儿的手臂，
包皮下半露的龟头像一枚煮熟的咸鸭蛋，阴茎表面布满了突起的血管，随着举哑
铃的动作轻微的甩动。白人的阴茎不像亚洲人的容易随着年龄的增长而发黑，基
本保持了和皮肤一样的颜色，粗大却一点也不丑陋，反而给人一种中世纪油画一
般的美感。

　　用震撼形容李倩此时的心情一点也不为过，她从未见过如此巨大的阴茎。她
一直觉得自己的丈夫的阴茎尺寸还可以，至少自己觉得不小。可是和眼前的这根
比较起来，丈夫瞬间变成了一个婴儿，关键是人家还是软趴趴的垂挂着，一旦勃
起还不知道会是什么样子。

　　「老外的东西果然是大啊，但这也太夸张了吧……」李倩不经喃喃自语起来。
于此同时李倩发现自己的身体有些燥热，肥硕的大屁股胀胀的，小腹里有一股暖
流在涌动。

　　「老妈~ 老妈，在哪呢。」儿子的声音突然从走廊里传来。

　　「额~ 在这呢~ 」李倩显得有些慌乱。

　　「老妈，你怎么了？脸怎么这么红，哪里不舒服吗？」

　　「没什么，里面有点热吧。」李倩回头指指储藏室，掩饰自己的尴尬。

　　「老妈，你不会更年期提前了吧。」早熟的儿子调皮地说。

　　「你这小子，你妈有这么老吗？」李倩有点哭笑不得，心中却有几分失落。

　　「早餐准备好了，快去吃吧。」

　　「不了，我约了同学去博物馆，要来不及了。」

　　「不吃早饭怎么行啊。」

　　「路上买点热狗得了。」儿子说着，抓起沙发上的外套就下了楼梯。

　　「这孩子，真是越来越不听话了。」李倩抱怨道。

　　那个自己走到哪都粘着的跟屁虫已经快长成一个大小伙了。儿子长大了，就
预示着自己在慢慢变老，也许用不了多久就真的要到更年期了，自己的人生真的
要在平淡无奇中慢慢老去吗？失落的同时李倩心里显得有种不甘。

　　………………

　　底特律日渐萧条的经济，无一例外的波及到马宏远所在的汽车公司，原本忙
碌的工作也变得清闲下来，好在有强大的工会，员工的收入没有受到影响，只是
裁员的消息在公司的各个角落里蔓延着，搞得大家心神不宁。

　　还有，马宏远的新邻居，那个年轻的白人警察似乎成了家里的常客，隔三差
五就会提溜着一瓶红酒或者威士忌来家里蹭饭。妻子和他的关系日渐熟络，天生
幽默的迈克常常把妻子逗得咯咯直笑。让马宏远心存芥蒂的是迈克会在他面前肆
无忌惮的赞美妻子的美丽，尤其是在几杯黄汤下肚之后，性感、火辣之类敏感的
字眼总是从迈克的嘴里脱口而出。虽然每每此时，妻子总会显得很不好意思，可
马宏远明白没有女人会讨厌赞美，表面流露出来的羞涩并不能掩盖内心的欣喜。
马宏远几次想对妻子说出自己心里的不满，可是每次话到嘴边都被咽了回去，因
为他不想让妻子觉得他是个小气的男人，毕竟还没有到无法接受的程度。

　　这天迈克又来和夫妻两共进晚餐了，妻子显得很开心，准备了一桌丰盛的食
物。夫妻两的食量不大，两个人加起来还没迈克一个人吃得多。

　　迈克一边大快朵颐一边高谈阔论，讲述着警局里发生的新鲜事，妻子听的入
迷，时不时露出惊讶而好奇的神情。

　　「你们也知道，现在整个城市的经济都很差，我们地方警察也裁了很多人，
现在警局里人手非常紧张，很多日常的文件都没人处理。」迈克用纸巾擦了擦嘴
角的油腻，抿了一口高脚杯中的红酒，继续道：「我冒昧地邀请马太太去警局从
事一些简单的日常文件处理工作，当然这只能算是一份兼职，你们也知道，现在
警局无法给出一份正式工作的薪水。」

　　马宏远本打算马上回绝掉，却被迈克打断了：「我知道，以马先生的收入，
你们家并不需要太太出去工作。只是我觉得以马太太的才华和能力，做一个全职
的家庭主妇似乎有点可惜。出去工作可以让她更好的融入社会。况且这是一份很
轻松的工作，完全可以作为生活的一种调剂，就像是社区的一些活动，很多家庭
主妇都会参加一些社区活动，用以打发无聊的时光，顺便也可以结交一些朋友。」

　　迈克显然是有备而来的，以至于马宏远一时找不出拒绝的理由。关键是他从
妻子的眼睛里看到了期待的目光。他的确不好直接拒绝，那样会显得他很独断，
不尊重女性，这在美国这种男女平等的社会里是要遭人鄙视的。

　　「亲爱的，我尊重你的意见，你觉得呢？」马宏远只得装出一副很绅士的样
子。

　　「额~ 我还真的想尝试一下。」片刻犹豫之后，李倩就说出自己真实的想法，
一向细心的她却没有发现丈夫掩此时藏着的不快。

　　「太好了，那就这么定了。让我们干一杯，欢迎我们的新同事。」迈克开心
地举起酒杯邀请夫妻两碰杯。

　　马宏远一直觉得警察局是一个鱼龙混杂的地方，尤其是在这个时候的底特律。
虽然心中很不情愿，但局面好像已经无法挽回，嘴里的一口酒久久不得下咽。

　　………………

　　几天后的一个早上，李倩按照迈克给的地址开车来到了警察局。这是一个归
市政府直接管辖的片区警局，不起眼的三层小楼，除了玻璃上贴着蓝色的「ｐｏ
ｌｉｃｅ」英文单词之外，没有其他明显的标志，不注意可能会以为只是一间普
通民居。

　　迈克今天出去办案了，迎接李倩的是一位金发的中年女警官，应该是这个小
警局的头头。这个女警官可能也是刚到，还没换上警服，穿了一身休闲的便装。

　　「你好！你就是马太太吧？我叫朱莉。欢迎来到这工作。」

　　「叫我安娜就好了（李倩的英文名字）。很高兴能来这工作。」李倩好奇的
端详起眼前这个女警。朱莉应该比李倩稍大几岁，四十出头的样子，是一个高大
的女人，一对丰满的乳房在针织衫里高高隆起，紧身的牛仔裤包裹着结识的下盘，
宽大的盆骨支撑着巨大的臀部，双腿健美有力，小腿有明显的肌肉，但整体很匀
称。

　　「看来迈克没有瞎说，你果然是个迷人的女人。」朱莉笑着说。

　　「谢谢。」李倩还是有点不好意思。

　　「我带你参观一下警局吧。顺便简单介绍一下你的工作。」

　　「太好了，非常感谢。」李倩显示出对新工作的期待。

　　两个女人并肩走进了楼里，李倩和朱莉好像分别代表了东西方两种女人，一
个高大健美，一个娇小柔媚，共同之处是两个女人都很漂亮。

　　一楼是开放式的办公区，由于时间较早的原因，人不多，几个警员在位置上
悠闲地喝着咖啡。只有一个黑人警察在给一个瘦小的拉丁裔青年做笔录，拉丁裔
男子瘦的皮包骨头，但眼睛却放着亮光，不安地向周围乱瞟，手上还带着明晃晃
的手铐。

　　「二楼是零时关押室和独立的审讯室，还有一件档案室，档案室是你以后要
经常来的地方。」楼梯上，朱莉走在李倩的前头，硕大的臀部夸张地扭动着，几
乎挡住了李倩所有的视线。

　　档案室在走廊的尽头，去档案室要经过几间临时关押室，透过关押室的铁栅
栏，里面有几个满是纹身身材魁梧的男人，这些人看上去一脸凶相，有躺在在沙
发上的，有坐在地上的，还有听到脚步声趴在铁栅栏向李倩这边瞧的。

　　李倩有点紧张，靠着走廊的一边走，尽量远离那两个趴在铁栅栏上的「罪犯」。

　　「嘿，亚洲小妞，把裙子掀起来让我看看你的大屁股。哈哈」其中一个突然
冲着李倩大声调笑。

　　「哦！真是个性感的尤物，宝贝，你来自哪里？中国、日本还是韩国？过来
摸摸我的大鸡巴，你会喜欢的。哈哈。」边上一脸络腮胡的男人说着还当着李倩
的面用手抓自己的裤裆。

　　「你们两个混蛋，最好给我马上闭嘴，不然有你们好看。」身为警察的朱莉
大声呵斥道。

　　「只是开个玩笑而已，别当真嘛，警官。」朱莉的呵斥对这两个男人还是有
威慑力的，只是色迷迷的眼睛还一直盯着李倩。

　　「别理这些该死的混蛋，你越是怕他们，他们越嚣张。」朱莉安慰受了惊吓
的李倩。

　　「哦，知道了。」一脸通红的李倩低声道，埋着头不敢看那两个调戏自己的
壮汉，心脏跳得飞快。

　　参观完档案室，朱莉带李倩走到三楼，三楼是警员的休息区，还有更衣室。
朱莉径直走进女更衣室，指了指一个插着钥匙的柜子说：「这是你的，但你不算
警察，没有制服，工作时可以穿平常的衣服，所以这个柜子对你来说，用处不大。」

　　说完，朱莉用钥匙打开一个属于自己的柜子，取出一套制服，当着李倩的面
开始更衣。朱莉脱掉针织衫，露出赤裸的上身，她没有带胸罩，李倩知道很多美
国女人不喜欢带胸罩，也没觉得奇怪，只是朱莉一对硕大的乳房着实让李倩吃惊
不小，圆盘形的乳房像两只充足气的足球挂在胸前，深红色的乳头格外醒目。李
倩一直对自己的胸部很有自信，只是和朱莉的一比就有点小了。其实也没什么了
不起的，看这鼓鼓的样子还不知道里面充了多少硅胶呢，李倩暗自嘀咕。女人的
妒忌心真是无处不在。

　　李倩的工作主要是将一些笔录和报警信息录入系统，虽然简单枯燥，但由于
在警局这个特殊的环境里，李倩还是觉得很新鲜。而且形形色色的笔录有些看起
来像是笑话，比如一个男子报警称他的妻子对他实行家暴，趁他睡觉的时候用叉
子戳他的屁股，甚至还威胁要剪掉他的命根子，内容之丰富，细节之详细让人看
得啼笑皆非。

　　下午，正当李倩在认真敲击键盘的时候。一个熟悉的声音从背后传来。

　　「不错嘛，看来你已经完全熟悉了这里的工作。」

　　李倩回过头，看到迈克正在自己身后，深邃迷人的蓝眼睛笑眯眯地盯着自己。

　　「还行吧，好在这工作不是特别复杂。」李倩显得有些小小的得意。

　　「我早就对朱莉说过，这些活对你来说简直轻而易举。」

　　「呵呵，谢谢你在老板面前夸奖我。说真的，我挺喜欢这里的，总是有络绎
不绝的人来来往往，好热闹。」

　　「你喜欢就好。无论如何比你一个人闷在家里好吧。」

　　「是的，谢谢你，迈克。」

　　「哦~ 你总是这么客气。我们不是好朋友吗？」

　　李倩心存感激地点点头。

　　聊天间李倩发现迈克的眼神会时不时飘到自己的胸口，李倩今天穿了一件ｖ
领的小西装，露出雪白的半球。迈克的眼神让李倩有些别样的感觉。

　　过了一会儿，迈克就被一个同事叫走了，好像是有什么棘手的案子要处理。
看着迈克离去的背影，李倩竟然有几分失落。

　　快下班的时候，迈克又回来了。

　　「安娜，晚上有空吗？我约了几个同事，在附近的酒吧喝几杯，算是对你的
欢迎。」

　　同事间的邀请，没有理由决绝，但身为人妻的她觉得还是有必要给丈夫打个
电话告知一下。「好的。不过我可能要给我的丈夫打个电话。」说着便拨通了丈
夫马宏远的手机。

　　一旁的迈克听不懂中文，不过从李倩的表情里能看出她的丈夫没有为难她。
见李倩挂了电话，迈克打趣地说到：「你可真是个好妻子，我真的羡慕你的丈夫。
弄得我也想娶一个像你一样漂亮而又贴心的中国妻子。」

　　「好啊，改天我帮你介绍一个。呵呵。」李倩笑道。

　　………………

　　马宏远在家里等了到１１点多都未见妻子回来，不免焦虑。一番思想斗争之
后还是拿起了手机。

　　「Ｈｅｌｌｏ」过了好久电话那头才传来一个老外的声音，伴随着酒吧的喧
嚣声。

　　「安娜在吗？」

　　「她好像去洗手间了。」

　　「哦，那迈克在吗？」马宏远本不想这么问的，完全是下意识的。

　　「迈克好像也去洗手间了，应该是陪着安娜去的。」

　　「安娜怎么了，喝醉了？我是他丈夫。」马宏远的心里咯噔了一下，妻子上
个洗手间为什么要人陪呢？

　　「是有点喝多了，不过不要紧。」

　　「好吧，谢谢。」马宏远无奈地挂了电话。

　　马宏远的印象中妻子从来没有醉酒过，而且妻子平时也不怎么爱喝酒，今天
是怎么了？他想去接妻子，可他并不知道酒吧在哪里。想到这么晚了妻子独自一
人，喝醉了酒，和一群老外在一起，马宏远的心里充满了担忧。他再次拨通了妻
子的手机，他要知道酒吧的地址。

　　「Ｈｅｌｌｏ」马宏远听出是迈克的声音，看来两人已经从洗手间回来了。

　　「迈克，我是吉米（马宏远的英文名字）。安娜还好吗？」

　　「很好！只是有点醉。」听得出来迈克也没少喝。

　　马宏远心想，都被你们灌醉了，还能好到哪里去。「你们在哪里，我去接她。」
语气中带着明显的不满。

　　「不用了，我送她回家，你忘了我们是邻居啊。」

　　「你也喝酒了，怎么送啊？」

　　「没事，我只喝了几杯威士忌而已。没人会查我的酒驾，因为警察都在酒吧
里喝酒呢，哈哈。」

　　「不，这样不安全，告诉我你们在哪里。」马宏远有意加重了语气，他不能
让一个醉汉送自己的妻子回家。

　　「哦，得了吧，吉米。你就老实在家里呆着吧。把妻子交给警察你还有什么
可担心的。」

　　没等马宏远说话，电话就挂了。马宏远马上又拨了过去，可是没人接听，接
连几次都不接电话。

　　「知法犯法，这就是底特律的垃圾警察，简直一群混蛋。」马宏远不禁骂道。
他真后悔让妻子参加这该死的聚会，甚至后悔让妻子去警局工作。但这些都不是
现在的关键，现在的关键是让妻子马上回家，马上回到自己的身边。可是底特律
有无数酒吧，自己几乎不去那种地方，鬼知道他们在哪里。

　　马宏远想到了报警，可是妻子并没有失踪，警察恐怕不会管这事。而且他不
想把事情闹大，毕竟迈克是个警察，还是邻居。得罪了他并不是件好事情。可现
在该怎么办？马宏远陷入了深深的焦虑中。

　　时间一分一秒的过去，马宏远忍受着焦虑的煎熬。在快１２点的时候，楼下
传来了汽车的声音，接着是门铃声。马宏远连忙下楼开门。

　　果然是麦克送妻子回来了。妻子早已醉的不省人事，被迈克抱在怀里，绯红
的脸颊贴着迈克的肩膀。迈克强壮的手臂从裙子下面拖住妻子丰满的臀部，从半
透的裙摆里还能看到手臂上的纹身。妻子全身的重量迈克单手就能承担，像抱着
个孩子，毫不费力。

　　「Ｈｉ，吉米。瞧把你紧张的。我这不是把你美丽的妻子完好无损的带回来
了吗？」迈克一身酒气。

　　「谢谢。」憋了一肚子的气马宏远冷冰冰地说道。接过妻子的时候略微踉跄
了一步，虽然他也尽量保持轻松自然的样子。」

　　没再多说着什么，迈克转身走了，马宏远一直看着他魁梧的身影消失在夜幕
中，直到一阵酸痛从手臂传来。

　　夜里，李倩还吐了几次，折腾得马宏远一宿没睡。看着妻子的难受的样子，
马宏远既心疼又有些生气。

　　坐在办公室里的马宏远因为熬夜有些头疼，年纪大了身体真的不行了。早上
出门的时候妻子还在睡觉，不过酒劲应该是缓过来了。本想打个电话给妻子问一
下好些了没，却因为一个棘手的案子，忙了一天，搞定工作已经是下班的时候，
索性就不打这个电话了，直接开车奔家而去。

　　进门的时候妻子正在做晚饭。

　　「好些了吗？」

　　「好多了。」妻子显得有些尴尬，毕竟一个她这年纪的妇人，喝得酩酊大醉，
不是一件好事情。

　　「昨晚怎么醉成那个样子。迈克他们灌你酒了？」

　　「没有，哪里有啊。他们人都很友好。只是我自己不知道甜甜的鸡尾酒原来
后劲这么大。」

　　「很多鸡尾酒就是故意把烈酒调的很好入口，你听过「失身酒」吗？酒吧里
的小伎俩多得很。」妻子对于迈克的维护，让马宏远很不开心。

　　「哪有你想的那样啊。同事聚会，都是同事。」

　　「同事？你的警察同事不见得都是守法的好公民。你知道昨晚迈克喝了那么
多酒还执意开车吗？不把酒驾当回事，这不是知法犯法吗？」一想到昨晚迈克电
话里对自己说话的态度，马宏远气就不打一处来。

　　「喂，马宏远你不要乱说话好伐，你都没感谢别人送我回来，反而要指责别
人，再说明明是打出租车回来的，哪来的什么酒驾。」李倩也有点生气。

　　「出租车？他自己说他是警察，酒驾无所谓，没人会查他。」马宏远也提高
了音量。

　　「他那是和你开玩笑的，迈克下午给我打电话的时候都说了，你在美国这么
久难道不知道美国人爱开玩笑的习惯吗？迈克是个正直的警察，你不要对所有警
察都有偏见。」

　　「他给你打什么电话？」

　　「别人作为同事关心一下我怎么了？倒是你这个做丈夫，妻子在家难受了一
天也不知道打个电话关心一下。」李倩显得有些委屈。

　　「我今天工作忙……归根到底，一个女人家大半夜醉成那样，像什么样子。」
马宏远觉得自己并不应该是理亏的一方。

　　「女人家？！这里是美国，你还抱着你那套大男子主义的思想？」李倩突然
激动起来「这么多年我一人在国内的日子你知道有多难熬吗？有多孤单，多寂寞，
你知道吗？你有一点关心过吗？现在到了美国，我不要再做一个家庭主妇，我要
有自己的工作，自己的生活。呜呜~ 」说着说着，李倩竟然抽泣起来，这么多年
的辛酸一时涌上心头。

　　马宏远一时语塞，想到这些年来，夫妻两远隔重洋，聚少离多，自己一心扑
在工作上，给妻子的关心少之又少，让妻子独自承担了太多的压力。可是他知道
他只能这样，谁叫他是个农村出来的穷小子呢，既没有钱又没有背景。还记得第
一次跟妻子回家，丈母娘那一脸鄙视的神情犹如一根针扎在马宏远脆弱的心里。
要不是李倩的一再坚持，再加上自己也通过努力获得了去美国发展的机会，否则
以妻子优越的家境和出众的自身条件，她家人是绝不会同意他们的这门婚事的。
很多往事马宏远不愿回忆，那些被人瞧不起的日子是他内心永远无法愈合的伤疤。



      
      
    


正文 【DTLV】（2）

    

作者：阿狗
2016.10.18 
字数：16020




日子一天天地过着，离那天的争吵已经过去快一个月了。夫妻的关系似乎已
恢复如常，但两人的心里都埋下了一个说不出来的心结。
　　下班的时间，马宏远开车走在回家的路上，沉默地听着车上的音乐，是陈奕
迅的《富士山下》。马宏远来美国已经好多个年月了，但他始终不喜欢美国的各
种音乐，无论是爵士、乡村还是嘻哈。
　　马宏远上班的地方到家需要穿过底特律市区，车窗外是林立的摩天大楼，却
无不流露出破败萧条的气息，所谓市区已经彻底沦为黑人的天下，罪恶的天堂。
经过上次的教训，手提包被马宏远藏在椅子下面。
　　行驶到一个僻静的街区时，「嘭。」突然从马路左侧的一家超市里传来一声
枪响。马宏远被惊出一声冷汗，他知道那家超市被抢了，但他顾不得想太多，拼
命似的一脚油门，连前面的红灯都不管了，汽车飞似地向前驶去。「嘭、嘭。」
车后又传来两声枪响。
　　「真是个鬼地方」马宏远叹了口气。
……………………… 
　　马宏远回到自己位于白人区的家时已经是一小时之后了。妻子还没回来，儿
子在学校住宿，空荡荡的房子。
　　李倩在警局的工作已经从一周只工作两天的兼职变为一周工作５天的全职，
而且下班的时间越来越晚。妻子所表现出的对这份工作的热情让马宏远有些吃惊，
甚至不满，他还是喜欢每天回到家都有热腾腾的饭菜的日子。看来今天又只能随
便叫份外卖了。
　　正当马宏远在客厅里边吃披萨边看电视时，妻子李倩回来了。
　　「都已经吃上了啊。」李倩的心情不错。
　　「你吃过了吗？
　　「没有。」
　　「要帮你叫一份吗？」
　　「不了，我要减肥了，最近真的胖了不少。」李倩边解扣子边向楼梯走去。
　　「你最近可是要比我还忙啊。」马宏远看着楼梯上妻子扭动着的臀部，略带
嘲讽地说。
　　李倩没作声，径直走进主卧，不知是没听到还是懒得回驳。
　　李倩在卧室里呆了很久，出来时穿了一条贴身的居家裙，乳白色的吊带裙，
露出整个雪白的香肩，胸前的布料被高耸的乳房撑得没有一丝皱褶，直筒的裙身
依旧难掩丰满的臀部，水蜜桃一般的完美臀型，把裙子衬托出一个惊人的弧线。
　　李倩从冰箱里拿了一小盒果汁，这就是她今天的晚餐了，女人追求美丽的决
心是男人无法理解的。李倩坐到客厅的沙发上，优雅地翘起二郎腿，整条雪白的
大腿都裸露出来，吊带裙只能遮住小半个屁股。
　　李倩拿过遥控器搜寻着自己喜欢的节目，她喜欢看一些时尚类节目，比如走
秀、美妆。也喜欢看一些脱口秀的节目，艾伦秀是李倩最喜欢的谈话类节目，主
持人艾伦的风格犀利而又幽默，是美国家喻户晓的大明星，前阵子还主持了奥斯
卡颁奖晚会。艾伦身上无处不散发着成功女性特有的魅力。虽然艾伦公开承认她
是个同性恋，但她的这种自我、勇敢的气质正是最吸引李倩的地方。
　　「我今天下班的路上又有一家超市被抢了，还开了枪。」
　　「哎哟，你说的那是黑人区，我上班的警局管的是白人区。」李倩早已听出
丈夫话里的意思。
　　「我还不是担心你吗？」马宏远显得很无奈。
　　「我知道你担心我，但是你想我一个整天待在办公室里整理文件的人能有什
么危险啊。我真的不想整天待在家里，我需要工作，我需要接触社会，融入美国
人的生活，不然我们来美国干嘛呢？难道不是为了过更自由，更美好的生活吗？」
李倩显得有些激动。
　　马宏远一时想不出反驳的话，陷入了沉默。
　　夫妻二人静静地看着电视里的节目，谁也不愿意先开口。马宏远偷偷注视着
妻子美丽的侧脸，高挺的鼻梁，小巧却饱满的嘴唇，长长的睫毛时不时忽闪一下，
分外诱人。沿着光滑的腋下能看到大半个乳球从吊带裙的侧边露出来。
　　男人的本能让马宏远觉得下体缓缓发热，裤裆变得紧绷起来。他主动起身坐
到妻子身边，一只手楼主妻子的小腰抚摸起来。
　　「你干什么啊？讨厌！」多年的夫妻，李倩当然明白丈夫的想法，嘴上说讨
厌，其实心里也挺想的，自从上次和丈夫因为醉酒的事情争吵过之后，都没有做
过爱。
　　禁不住马宏远的挑逗，李倩的身体也开燥热起来，二人在沙发上开始亲吻。
　　「去卧室吧。」李倩弱弱地说。
　　「别，这里不挺好吗！」
　　李倩没有再拒绝，主动楼主丈夫的脖子更加主动地回应对方的亲吻。马宏远
熟练地退去李倩的吊带裙，连同唯一的内衣，一条薄薄的棉质小内裤。李倩解开
丈夫的皮带，把早已急不可耐的阴茎从狭小的裤裆里解放出来。她用手套弄着丈
夫滚烫的阴茎，让海绵体进一步充血，见时机成熟，便主动将马宏远压在沙发上，
跨坐上去，早已湿润的阴户轻松的将整根阴茎吞了进去。伴随着李倩丰满的臀部
在沙发上不断地上下摆动，夫妻俩的呼吸都开始加重。
　　这些年来在夫妻的性爱中，马宏远一直处于被动的地位，女上男下的体会是
两人最常用的姿势，本应该在性该中占据主动地位的马宏远随着年龄的增加，体
质的下降，渐渐放弃了对性爱的控制权，他很难提供给妻子激烈的性爱，他的老
腰早已承受不了高频率的抽插。
　　也许是好多天没有做爱，比较敏感，又或许是心情不好的原因，没有几分钟，
马宏远就有了射精的冲动。但他知道妻子才渐入佳境，他不能让她扫兴，可脆弱
的精门终究没有关住。随着李倩阴道的收缩，马宏远在妻子的身体里一泄如
注。
　　感觉到下体一松，李倩知道丈夫射了。顿时就像一辆行驶在半山腰的汽车突
然抛锚了，不上不下，难受极了。一股热浪在小腹内盘旋却找不到出路。
　　「对不起，今天可能有点累了。」马宏远有些尴尬。
　　「没事，我去洗澡了。」李倩虽然身子不爽，但也不好说什么，捡起掉了在
地上的衣物朝浴室走去。

　　一场不成功的性爱消耗了马宏远大量的体力，早早地就躺在床上昏昏欲睡。
李倩独自一人在书房对着电脑屏幕发呆。
　　百无聊赖中，李倩打开一个很有名的成人网站，这种东西在美国是合法的，
自然不像在国内要通过各种代理还不一定能打开。随手翻了几页，屏幕上欧美男
女健美的裸体看得李倩心跳加速，尤其是那些浑身肌肉，高大强壮的白人男优，
每个人都有一根巨大无比的阴茎，像是在两腿之间长出了「第三条腿」。
　　也不知是无意还是内心的暗示，李倩打开了一个题为「大啪察和寂寞主妇」
的视频。和绝大多数欧美Ａ片一样，剧情很简单，就是一个警察去一户人家调查
案件，碰到了独自在家的寂寞主妇，几句简单的调情，两人便开始人类最原始的
活动，女主角脱得只剩脚上的「恨天高」，跪在白人警察身前吸允起巨大的阴茎。
警察的制服没有脱，只是解开纽扣露出健美的肌肉，头上还带着蓝色的大毡帽，
银色的警徽闪着亮光。看着白人警察巨大的阴茎在女主角鲜红的嘴巴里进进出出，
还不时带出大量的液体，李倩感觉下体开始发热，一股暖流在子宫里回荡，刚刚
被憋回去的欲望又充斥了整个身体，手不自觉地伸进了内裤里。
　　一个熟悉的身影出现在李倩的脑海里，那个身影不是别人，正是迈克。李倩
回想起那天早上看到的一幕，迈克和屏幕的里的男优是那么相似，都是警察，又
都那么高大魁梧，最要命的是「那个家伙」都大的可怕。
　　李倩本来对口交没有什么兴趣，甚至反感，她也从来没有给丈夫口交过。可
屏幕里的主妇吸允着粗大的阴茎是如此的陶醉，仿佛是在品尝诱人的美味。
　　「老外的东西确实漂亮。」看着男优和肤色一样没有任何色素沉淀的包皮，
鲜红而硕大的龟头，李倩不经感叹道。「和迈克的一模一样。」
　　口交只是开胃菜，正真的大战终于开始了，白人警察就像一台上紧了发条的
机器，强壮有力的腰部剧烈的耸动，每一次都将巨大的阴茎送入主妇的最深处，
硕大而紧实的阴囊不断拍打在主妇富有弹性的臀肉上，发出啪啪的巨响。连同主
妇放浪的淫叫，简直有点震耳欲聋，好在李倩带着耳机。
　　如此激烈的性交恐怕只有Ａ片里才能看得到吧？李倩受到感染般地飞快的抠
弄着自己早已淫水泛滥的小穴。一阵阵的快感冲击着全身的每一个毛孔视屏结束
时李倩早已浑身无力地瘫软在椅子上，高潮的余韵仍旧让她不受控制的颤抖。
…………………………… 
　　李倩喜欢性，却也没有到痴迷的程度，难以启齿的幻想也只能是藏在内心最
深处。这天早上，李倩在办公桌前埋头整理资料，中国人特有的勤奋和细心让李
倩把这份枯燥的工作做的有声有色，警局的同事也都非常欣赏她，大家的关系日
渐融洽，李倩喜欢这种被人认可，被人接受的感觉，尤其是在陌生的国度，她太
需要在融入社会的过程中获得自信和成就感了。
　　今天的警局人来人往，格外忙绿。一再缩减的编制，已经让警力捉襟见肘。
　　「有空吗？安娜」警局女头头朱莉突然出现在李倩的位子前。
　　「还行，有什么事吗？」
　　「额~ 是这样的，安娜，我们最近接到很多关于三号大街上暗娼猖獗的投诉，
我们需要开展一次抓捕嫖客的钓鱼执法。以震慑那些肮脏的皮肉交易。」
　　「钓鱼执法？」李倩听得似懂非懂。
　　「是的，就是让女警假扮妓女去大街上勾引嫖客，一旦他们上钩就实施抓捕。
可你也看到了，我们现在警力非常紧张，更别提合适的女警了。」朱莉看了一眼
警局里忙乱的景象无奈地说。
　　「那……那么……怎么才算上钩呢？」李倩听出了朱莉话里的意思，觉得很
刺激，却又有些害怕。
　　「这其实没有想象的可怕，妓女上了嫖客的车之后，他们一般会去最近的汽
车旅馆，按照本州的法律，只要嫖客把车停到酒店的停车场里，汽车一熄火就坐
实了嫖娼的事实，我们就可以实施抓捕。」
　　「哦，原来是这样。」李倩像是松了一口气。
　　「你应该明白我的想法了。但是你不是真正的警察，你没有义务非要那么做，
但……但是我们的确需要你的帮助。」朱莉显得有些犹豫，不过最终还是说出了
真实的想法。
　　「为什么不呢？这没有什么大不了的，我很乐意帮这个忙。」虽然心里还是
有些害怕，但不服输的性格，还有急于证明自己的心情让李倩决定帮这个忙。
　　「那真是太好了，你可是帮了我们的大忙。」朱莉显如释重负的样子，不禁
暗暗佩服眼前这个中国女人的胆量，这种假扮妓女的事情，对于一个专业的警察
来说也不是一件轻松的事情，更何况安娜并不是一名正真的警察。
　　快下班的时候李倩被叫到朱莉的办公室，虽然心里很是忐忑，但她还是尽量
让自己看上去镇定一些。
　　「我们今晚的行动分成三组，每组配备一个「妓女」和二名男警员，当然这
个「妓女」是女警乔装打扮的，就是我和你还有玛丽。」朱莉开门见山地说。
　　「男警员会在不远的车里监视并保护我们，我们需要做的就是在大街上展现
我们的魅力，去勾引那些嫖客，让他们带我们去酒店。只要到了酒店，汽车一熄
火，我们的任务就完成了，接下来就是那些男警员的事了」朱莉把行动的大致过
程告诉李倩，尽量表现得轻松一些，她能看出来李倩的内心还是很紧张的。
　　「那我们什么时候出发。」李倩努力记住朱莉说的每个细节。
　　「呵呵，别急，行动前我们还需要做一项重要的准备工作。」
　　「哦？什么准备工作？」
　　「你有见过穿成我们这样的妓女吗？哈哈……」朱莉哈哈大笑起来。
　　看看朱莉身上的警服和自己穿的小西装，李倩明白了朱莉笑的原因，粉嫩的
脸庞泛起一阵红晕。
　　朱莉从办公室的柜子里取出一个黄色的蛇皮袋，打开，里面是一些女人的衣
服，有内衣也有外套，李倩用眼角的余光瞥过去，不禁被衣服的款式吓了一跳：
超短裙，带吊袜，丁字裤，镂空的胸罩……还有几双足有２０厘米的高跟鞋。李
倩不敢想象这些东西穿在自己的身上是一番怎样的景象，但事已至此也没有退
路了，她不想被别人瞧不起。
　　朱莉没有多说什么，开始解自己警服的扣子，并用眼神示意李倩可以换了。
李倩只得乖乖地脱衣服。上次在楼上的更衣室里李倩看过朱莉近乎全裸的身体，
但当她再次看到朱莉那对象充了气一样的大奶子时，还是有点尴尬。
　　看着李倩像个害羞的小姑娘一样慢吞吞地脱衣服，朱莉有些无奈地笑笑说到：
「亲爱的，内衣也要换哦。」
　　脱得一丝不挂站在朱莉的办公室里，虽然都是女人，李倩还是尴尬不已，双
手下意识的挡在要害部位。
　　「哦~ 亲爱的放轻松一点，这没有什么。你就当做参加了一次化妆舞会。」
朱莉尝试着去安慰李倩，又觉得有点好笑，不禁调侃道「你可是我见过的最害羞
的「妓女」。」
　　李倩被说得面红耳赤。
　　「试试这件。」朱莉递过来一件黑色丁字裤。丁字裤的布料少得可伶，除了
在裆部有一小块饺子皮大小的布料，剩下的都是细细的带子。李倩咬咬牙，硬着
头皮把它穿上，这是李倩头一次穿丁字裤，裆部的那一小块布料只能勉强遮住阴
户，整个屁股都裸露在外面，只有一条细细的带子卡在两瓣丰满的臀肉中。和大
多数中国女人一样，李倩没有修剪阴毛的习惯，乌黑浓密的阴毛全都裸露在外面，
让李倩尴尬不已。
　　朱莉又为李倩选了一条黑色吊带丝袜，吊带丝袜和连裤袜不同，通过束腰下
沿的四根小带子将穿到大腿根部的长筒袜勾住，李倩的双腿修长而不失肉感，大
腿很丰满，小腿却很纤细，没有一丝赘肉，尤其是小巧的脚腕，给人盈盈一握的
感觉。这条吊带丝袜将李倩下半身的优点展露无遗。
　　对于陌生的事物，人总需要一个适应的过程，过了这个阶段就好了。渐渐地
李倩也觉得没有那么尴尬和害羞了，她主动给自己挑了一件半罩杯的蓝色胸罩，
只能勉强遮住乳晕的那种。一件白色的吊带小背心和一件齐胸的夹克。只是在挑
选裙子的时候和朱莉的意见产生了分歧。李倩本想选一件相对普通的包臀裙，朱
莉则希望她穿那件超短的牛仔裙，那是一件所谓的「齐ｂ小短裙」连一整个屁股
都遮不住，从后面都能看见一部分雪白的臀肉和两腿间的黑色丁字裤。
　　「情爱的，相信我，我比你更知道男人想要什么。」朱莉不容置疑的说。
　　也不知道是朱莉说的话还是她说话的口气，让李倩有些不爽。凭什么说我不
懂男人，到时候让你看看是我钓到的嫖客多还是你钓到的嫖客多，不就是乔装打
扮嘛，别人能行我也一定能行！李倩暗想道。不过最终她还是接受了朱莉的建议。
　　化妆的时候，不同于朱莉美国式的浓妆艳抹，李倩选择了相对淡雅的妆容，
还特意将披肩的长发盘在头上，看上去艳丽中不失优雅，这是东方女人特有的迷
人之处。
　　「哦~ 安娜，你真是太迷人了。」乔装完毕，同为女人的朱莉也被李倩的迷
人所折服。这是一种奇特的魅力，虽然经过特意打扮，穿着暴露，但是淫荡的表
面下却藏着几分优雅和端庄，这种感觉让朱莉觉得很奇特。
　　「你一定会是今晚底特律最迷人的「妓女」。走！我们出发吧。」朱莉笑着
说。
　　李倩也尴尬地笑笑，走出办公室的那一瞬间还是有些犹豫，下意识地拉了拉
超短裙的下摆，虽然这动作毫无意义。
　　当得知被和迈克分在一组时，李倩放心了不少，迈克一直让她觉得很有安全
感，有迈克保护她应该不会出什么意外。只是去往三号大街的路上，李倩觉得迈
克今天有点奇怪，除了吃惊的表情，没有对李倩的打扮做任何的品论，连正眼都
不怎么看她，这不禁让李倩有点小小的失落。但她很快就发现，迈克看似在专心
地开车，却时不时用余光偷瞄她，但目光总是在李倩半裸的胸前停留一会儿就收
了回去，好像生怕李倩发现似的。看来你也有害羞的时候，李倩暗自觉得好笑，
又有些得意。
………………… 
　　到达现场，行动正式开始。李倩站在马路边的人行道上，有点慌张，她会时
不时地看看停在不远处的一辆黑色雪佛兰，她知道迈克就在里面，此时他也一定
正在注视着她。李倩在人行道上随意地来回走着，她不能乱走，不远处是朱莉和
玛丽的「底盘」，整条街上还有不少真正的妓女，毫无疑问李倩是这些「站街女」
中最紧张的一个。
　　李倩尝试着让自己放松，还学着那些「站街女」的样子向来玩的车辆抛媚眼，
虽然她的神态有些生涩。突然，李倩看到不远处，一辆黑色的小轿车停在了朱莉
的面前，朱莉显得很自然地扭动着丰满的臀部迎了上去，趴在车窗上和司机交谈
起来，没多久就上了副驾驶。看着黑色小轿车扬长而去，李倩的内心有说不出的
滋味，她既嫉妒朱莉这么快就钓到了嫖客，有些替自己着急，万一自己站了一晚
上都没有一个嫖客上钩，让迈克在车里白等一场，同事们会怎么看他，尤其是迈
克会怎么想，而朱莉一定会暗暗嘲笑自己的。可是她又十分害怕，如果真的被嫖
客看上了，要她上车跟他走，她会不会惊慌失措。
　　就在这个时候，一辆大号的ｓｕｖ停在了她的面前，车窗落下。司机是一个
高大略有些肥胖的中年白人。「Ｈｉ」司机向李倩打招呼。
　　「ｈｉ~ 」李倩的心提到了嗓子眼上，以至于说话的声音都有些颤抖，但她
还是强迫自己走上前去，倚靠在车窗上，尽量压低上身，让自己白噗噗的胸部裸
露在男人的视线中。这都是朱莉事先教她的。
　　男人显然被李倩丰满的乳房吸引，两眼开始放光。「多少钱？」男人直接问。
　　「１００块，房钱算你的。」李倩按事先准备好的台词说道。
　　「Ｏｋ，上车吧，美女。」男人显得很爽快。
　　听到「上车」两字，李倩浑身打了个寒颤，吓得差点跌倒。
　　「你是刚做这个？」男人看出李倩的慌张。
　　「是的。」李倩弱弱地回答。
　　「哈哈，好极了。听着，美女。如果让我满意我还可以给你加１０块。」男
人像捡到了宝贝一样，两眼放光。
　　李倩听得哭笑不得，但她最后还是下定了决心，艰难地踩着２０厘米的高跟
鞋上了男人的车。特意留了心眼的李倩，没有坐到副驾驶，而是选择坐在后排，
尽量和嫖客保持距离。
　　ｓｕｖ飞速地行驶在夜色笼罩下的大街上，李倩心跳得厉害，好在发现迈克
的车一直紧紧跟在后面。这让她多少安心了些。
　　接下来的事情比想象的要容易一些，嫖客的车刚在汽车旅馆的院子里熄了火，
迈克车上的警报就拉响了，紧接着迈克和另外一名男警员就冲了上来。
　　「把手放到头上，下车，你这该死的混蛋。」高大的迈克用枪指着惊魂未定
的嫖客。
　　「发生了什么，警官？」嫖客心知事情败露，却还在试图掩饰。并向后排的
李倩投来祈求的目光，他知道如果李倩不承认，警察不一定能拿他怎么样。
　　「我是警察，快下车。」在车上憋了半天的李倩，终于说出了这句一路上默
默练习了无数次的话。看着嫖客一脸无奈地神情，李倩突然有一种如释重负的感
觉，长舒了一口气，一直乱跳的小心脏也缓慢了下来。一瞬间李倩真有点做警察
的感觉，这种感觉好极了。
　　嫖客抱着头，从车上下来，嘴里不断说着倒霉之类的话，显然被钓鱼执法的
感觉不好受。
　　一旁的迈克也不知哪来的火气，一把抓住嫖客的衣领重重摔在地上，嫖客结
结实实的来了个「狗吃屎」。「把手放到背后，老实点，你这混蛋。」迈克大吼
着，还在嫖客的屁股上来了一脚。
　　一旁的男警员，也被迈克的暴怒吓了一跳，连忙劝到「嘿，伙计你这是这么
了，放轻松点。」
　　「我操，你这警察，你……我投诉你。」趴在地上的嫖客嚷嚷着却不敢动弹。
　　迈克没有理会嫖客的抱怨，上手铐，把他交给同事后就急忙打开车门把李倩
扶了下来。李倩也被迈克的举动吓了一跳，有点不知所措。
　　「你没事吧？」迈克急切地问道。
　　「我没事。」看着迈克蓝色眼眸里流露出来的担忧，李倩突然明白，迈克刚
才为什么这么激动，心中不禁泛起阵阵暖意。
　　钓鱼执法持续了近三个小时，玛丽那组抓获了二名嫖客，李倩和朱莉组都抓
获了三名嫖客，一些站街女也被带回了警局。行动的效果明显，到晚上１０点的
时候，街上已见不到游荡的妓女了，来往的汽车都是飞驰而过，那些出来寻花的
嫖客好像都感觉到了风声，一个都不见了。
　　李倩初次参与警察的正式行动，就表现不凡，获得了和警局老大朱莉一样的
成绩，站在同事们中间享受着来自四面八方的赞美之词，她突然有一种得胜归来
的女英雄的感觉，这是她这辈子从未有过的感觉。
　　有同事建议去附近的酒吧庆祝一下这次成功的行动。李倩虽然有些担心太晚
回去丈夫会担心，但还是欣然接受了。
　　酒吧里，一群警察气氛活跃。李倩的兴致也很高，一改平日里低调，少言的
作风，和每一个同事碰杯祝酒。暴露的衣着所带来的羞耻感早已烟消云散，取而
代之的是从未有过的自信，李倩踩着２０厘米的高跟鞋，穿梭在人群中，显得那
么迷人。周围男人投过来的带着欲望的目光，没有让李倩感到任何不适，反而是
一种享受，一种久违了的骄傲。
　　「能请你跳支舞吗？」迈克靠了过来。
　　「好啊。呵呵」李倩主动伸出了雪白的手臂。
　　「你今天的表现太出人意料了，太棒了。真没想到你竟然如此勇敢。」舞池
中迈克搂住李倩的腰身。
　　「谢谢。不过说实话我一直都很紧张。」
　　「紧张是人之常情。还记得我第一执行任务的时候，紧张极了，我用枪指着
一个罪犯，大喊着「不许动，把手举起来」，你猜那个罪犯对我说了什么？」
　　「说了什么？」李倩好奇地看着迈克。
　　「他说：「长官，你的枪拿反了。」」迈克说完哈哈大笑起来。
　　「哈哈，真的假的啊？太逗了你，哈哈……」李倩笑得花枝乱颤。
　　「真的，我发誓。我当时就是那样的。一个菜鸟警察。」
　　「这么说来，我的表现还不错。」李倩有点调皮地说。
　　「当然。你真有点让我刮目相看了。安娜，你到底还有多少我不知道的惊人
之处呢？」迈克有点痴痴地看着李倩。
　　「不，我只是个普通的女人。」迈克的眼神让李倩有点不好意思。
　　「你绝不是一个普通的女人。」迈克意味深长的说着。
　　「呵呵。」李倩笑而不语，心中又多出几分骄傲。
　　迈克的舞技很出色，步伐优雅而稳健，而且跳舞的时候迈克的手始终很规矩
地放在李倩的腰间，显得那么绅士。李倩觉得和迈克跳舞是一种享受，以至于一
曲结束，她竟有些意犹未尽。
…………………………… 
　　聚会结束回到家时已经是凌晨一点了，李倩有点忐忑地打开家门。下午她和
马宏远说过晚上加班要晚点回去，但没有告诉他假扮「妓女」钓鱼执法的事情。
　　果然马宏远还没有睡觉，面色凝重的坐在沙发上。
　　「怎么这么晚才回来。」
　　「晚上警局有个行动，事情比较多，所以就晚了。你还没睡啊？」李倩故作
镇定地说。
　　「你怎么穿成这样？」当马宏远看到妻子的打扮时，有点不敢相信自己的眼
睛。
　　「该死！」李倩突然发现自己还穿着那身假扮「妓女」的衣服。
　　「你又喝酒了？」马宏远能闻到李倩身上的酒气。
　　李倩站在那里一动不动，只觉得头皮有些发麻，一时间她不知道该如何向丈
夫解释。
　　「你！你他妈的这加得是哪门子班？穿的跟个婊子似的，这一整晚你到底去
哪里鬼混了？」担心了一晚上的马宏远，电话又打不通，早就憋了一肚子火，再
看到妻子一身酒气，穿着暴露的，他彻底愤怒了。
　　「你！你……」李倩从小到大哪受过这样的辱骂，丈夫难听的话犹如一记响
亮的耳光打在李倩脸上，她气得满脸通红说不出话来。
　　「怎么！无言以对了吧！老子真没看出来，原来你是这样的女人。这来美国
才几天啊！就做出这么不要脸的事情。以前一个人在国内恐怕也没少干见不得人
的事情吧？」愤怒已经让马宏远失去了理智。
　　「我？我做什么见不得人的事啦！马宏远你给我说清楚！」李倩知道知己并
没有做任何违背道德的事情，丈夫的话让她又生气又委屈。
　　「说清楚？你还要我说得多清楚？李倩，我马宏远不是瞎子，更不是傻子，
你整天和那个混蛋迈克眉来眼去，以为我没发现？」
　　「放屁！我和迈克什么都没有，你胡说！你根本就不给别人解释的机会，就
妄下结论。」李倩羞愤交加，大声地反驳着。
　　「我说错了吗？说错了吗？还需要解释吗？一切都再清楚不过了！」气头上
的马宏远依旧不依不饶。
　　「对！没必要解释，我不需要和你这样的人解释，不需要！」李倩再也无法
忍受丈夫无端的猜忌和指责，她强忍着眼眶里的泪水，头也不回地冲进了卧室。
　　随着房门撞击门框发出的巨响，李倩无力地依靠在门上，愤怒、委屈、耻辱
让泪水如决堤的洪水般从眼眶中喷涌出来。李倩的哭声是那么凄惨，整栋小楼都
能听见。
　　泪水把脸上的妆容冲得一塌糊涂，黑色的眼线膏沿着眼角一直挂到脸颊。李
倩的身体随着哭泣不住的颤抖，沿着门板往下滑，直到整个人瘫坐在地板上。
　　李倩不止地哭泣，后来连眼泪都哭干了，浑身无力地抽搐，像是被掏空了一
样。她这辈子都没这么哭过。这么多年的夫妻，原来连最基本的信任都没有，丈
夫竟然把她想成那么不堪的女人，连解释的机会都不给她。这样的婚姻，这样的
丈夫，李倩失望极了。恍惚间她觉得自己呆的的这个地方是那么陌生，这还是她
的家吗？
　　而此时，门外的马宏远依旧难以控制心头的怒火，不住的在客厅里来回踱着
步，妻子的哭声让他心乱如麻。我猜的一定没错，这个不要脸的女人肯定背叛了
我。还不承认！还有脸哭！马宏远感到身体里有一团火焰在燃烧，炙烤着他敏感
而脆弱的神经。
　　夜静的可怕，原本温馨的小楼像被笼罩了浓密的乌云，压抑得人喘不过气来。
…… 
　　李倩对着电脑发了一早上的呆，心情低落，眼睛还很红肿，是昨天哭过的痕
迹。
　　「嘿，安娜。该吃午饭了。」迈克不知什么时候出现办公桌前。
　　「不，我不饿，你去吧。」李倩撇过头去，她不想让迈克看到她红肿的眼睛。
　　「走吧，忙了一早上，怎么可能不饿呢？」迈克关心地说。
　　李倩最终还是和迈克一起去了餐厅，两人随便点了些食物，找个位置坐下。
　　「你还好吗？看得出来，你今天状态很差。」迈克看着李倩红肿的眼睛。
　　「挺好的啊。」李倩故作平常。
　　「我都听到了，你昨天晚上和吉米吵架了，你还哭了，你看你的眼睛现在还
肿着呢？」
　　李倩没有回答，低头搅动着盘里让她毫无食欲的食物。
　　「到底怎么了了？」迈克继续追问。
　　李倩无奈地摇摇头，依旧不做声，她不知道怎么和迈克说。毕竟两人只能算
是同事，顶多再加上朋友。
　　「其实，你不说，我也能猜得到。昨晚你们两吵架的声音很大，虽然我听不
懂中文，但我能猜到发生了什么事情。」
　　「你知道我们为什么争吵？」李倩有点吃惊地抬起头看看迈克，又向四周看
去，周围都是正在用餐的警员。
　　「吉米一定是怪你这么晚回来，还穿得这么暴露。」迈克显得对自己的判断
很有自信。
　　「是的，他还骂我穿得像个婊子！」想起昨天晚上丈夫的无端指责，李倩又
生气起来。
　　「我应该提醒你先把那身衣服换了再回家。」
　　「这不怪你，我自己也大意了。」
　　「那你和吉米解释清楚了吗？」
　　「解释？哼！他根本不给我解释的机会。我也不需要向他解释！」李倩气愤
地说。
　　「真没想到，你帮了我们这么大的忙，却给你带来了这么大的麻烦。」迈克
有些自责。
　　「不！这不是麻烦，这让我看清了他真实的内心，看清了我们的关系。」李
倩的脸上带着明显的失望和悲伤。
　　「也许没有你说的那么糟糕。其实有时候，男人是会这样的。」迈克试图安
慰李倩。
　　「呵呵，」李倩冷冷地笑道：「听着，迈克。如果是你，你会这样吗。不问
青红皂白就用最难听，最肮脏的字眼侮辱你的妻子吗？你会吗？你会吗？」李倩
反复问着迈克，又像是在问自己。
　　「不会！绝不会。」迈克神情坚定的说到，没有片刻的犹豫。
　　也不知怎么的，迈克坚定的语气，让李倩突然心生感动，一股暖意在冰冷的
心里泛起。
………… 
　　「Ｈｅｌｌｏ。这里是ＸＸ警局，你有什么事吗？」
　　「额~ 我……我是安娜的丈夫，安娜在吗？」
　　马宏远在办公室里心烦意乱了一早上，什么事都没做，冷静下来觉得他昨晚
对妻子说的话确实有点过分，可是他实在无法接受妻子进来的变化，尤其是和那
个迈克的关系。昨晚的事情像是在心里堆积已久的炸药终于遇到了火星，只是爆
炸的威力有点出乎意料。
　　早上马宏远给李倩打了好几个电话，可是李倩一个都没接，不过马宏远已经
料到了这样的结果。中午的时候他忍不住打了妻子警局的电话。
　　「哦，安娜不在位置上，应该是去吃午饭了，你为什么不打她手机呢。」
　　「她的手机好像没电了，一直打不通。也没什么重要的事情。」马宏远撒了
个小谎，准备挂断电话。
　　「原来是这样。不过说起安娜，她真是个了不起的女人。」
　　「安娜怎么了？」马宏远奇怪地问。
　　「啊？她没和你说嘛？」
　　「额~ 没有。」马宏远显得有些尴尬。
　　「昨天晚上我们有一场抓捕嫖客的钓鱼执法行动，由于我们没有足够的女警，
就请安娜帮忙，她非但没有拒绝，还成功的帮我们抓住了三个嫖客。要知道这可
是连真正的警察都不一定能够完成的任务。」
　　「啊！原来是这样。」马宏远吃惊的合不拢嘴。
　　「不过，你不用担心，这只是钓鱼执法，你的妻子没有受到任何伤害。」也
许是听出了马宏远的惊讶，电话那头补充道。
　　挂了电话，马宏远知道自己错怪了妻子，至少昨晚是错了。想到昨晚对妻子
说了那么重的话，妻子哭得那么伤心，马宏远懊悔不已，一时间他不知道此事该
如何收场了。

………………… 
　　「回来啦。」坐在沙发上等了半天的马宏远，看到妻子开门进来，赶紧迎了
上去。主动去接妻子的包。可妻子没有理会他，面无表情地从身边走过，好像他
不存在一样。径直向楼上的卧室走去。马宏远很无奈，只得舔着脸跟了上去，可
妻子在他前头就把卧室的门关上了。
　　「倩倩，我知道我错怪你了。我今天给警局打了电话，他们把昨晚的事都告
诉我了。」马宏远隔着门说道，尽量让自己的声音听上去诚恳一些。
　　「我是因为打你电话打不通，不放心才打到警局的。」马宏远补充道。
　　「倩倩，是我的错，我不该那么说你，对不起。我也不知道我怎么会说出那
么难听的话，对不起。对不起。」马宏远一个劲地说着对不起，但房间里没有任
何回应。
　　「倩倩，你开开门好不好？我知道错了，你总要给我一个改正的机会吧。你
吃过晚饭了吗？肚子饿不饿？」房间里依旧一片死寂。
　　整整一个礼拜，马宏远都睡在客房，在李倩眼里他好像成了隐形人。
　　一天下班回来，马宏远看到妻子没有开自己的车，而是坐迈克的车回来，下
车时迈克殷勤地替她把车门打开，两人还有说有笑，妻子的心情看起来不错，完
全不是这几天对自己冷冰冰的样子。马宏远心里不是滋味，却也不能怎么样，他
知道如果又为这事惹到妻子，恐怕这辈子他都得睡客房了。马宏远只得在远处等
迈克的车走了，才悄悄地回了家。但刚进门就听到了卧室的关门声，马宏远无奈
地摇摇头。
　　夫妻两的「冷战」一直持续到周末儿子回来。
……………… 
　　餐桌上，一家三口吃着晚饭。
　　「你们这是怎么了？」聪明的儿子早就发现了父母的不对劲。
　　「没有啊，我们挺好的。」李倩关爱地给儿子的碗里夹了一块排骨，她不想
夫妻两人的事影响到孩子。
　　「骗人，别以为我看不出来。从我下午回来，你们两就没说过话。你们是不
是吵架了？」
　　「额~ 我和你妈妈没有吵架，只是爸爸做错了事，惹你妈妈生气了。」马宏
远有些尴尬地说，又看了看李倩，却得到一个白眼。
　　「那你做了什么事惹到妈妈了？」儿子继续问。
　　面对儿子，夫妻俩都有些尴尬。
　　「吃饭还堵不上你的嘴啊。」李倩又给儿子夹了一块他爱吃的红烧鱼。
　　「哎哟，我又不是小孩了，你们有什么事可以和我说的。不过，我懒得管你
们的闲事才是真的那。」儿子的话让夫妻两都忍不住笑了，这是本周这个小楼内
第一次响起的笑声。
　　晚上，卧室的门没有关，马宏远见了心头一喜，赶紧钻了进去。
　　「倩倩」看到坐在梳妆台前的妻子，马宏远厚着脸皮。
　　「谁让你进来的？」妻子冷冰冰地说。
　　「倩倩，我知道错了，你就原谅我这一回吧，儿子都回来了，你还让我睡客
房，不合适吧。」
　　「不合适？你也知道不合适啊？」能听出来李倩的气消了不少。
　　「合适、合适。老婆大人说的都合适，是我做的不合适，不合适。」
　　李倩不再搭理丈夫，自顾自对着镜子涂着乳液。这几天，她想了很多，即便
马宏远的心眼再小，妒忌心再强，总归还是自己的丈夫。一直不理他总不是个办
法，生活还是要继续的，毕竟这么多年的夫妻了，儿子都这么大了。
　　马宏远躺在床上，夫妻俩关系的缓和让他松了一口气。看着梳妆台前美丽的
妻子，穿着一件黑色的吊带裙，裙子的颜色更加衬托了妻子雪白无暇的肌肤。这
么多年妻子的身材几乎没这么走样，还和生产前一样，只是愈加丰满而且韵味十
足。丰满的乳房在胸前若隐若现，没有带胸罩，乳头顶起两粒明显的突起。腰身
还是那么纤细，只是小腹有微微的隆起，硕大的臀部让裙子的布料显得有些紧张。
涂了乳液的双腿在灯光的照射下泛着迷人的光泽，玲珑的小脚上套着一双黑色的
厚底人字拖鞋，鲜红的脚趾甲可爱极了。
　　看着妻子迷人的身体，马宏远有了反应，但他不敢造次，只能在床上等着，
像是只在等待主人喂食的小狗。可妻子一上床就用被子把自己捂得紧紧的，一副
不许碰我的样子。马宏远只得老老实实地躺下，忍着心中的欲望。



　　又是一个周末，李倩约了警局的同事出去逛街购物。留马宏远独自一人在家。
想想李倩在警局工作没几天就结交了这么多朋友，而自己在美国呆了这么多年除
了同事连一个朋友都没有，马宏远不觉有几分凄凉。
　　已经好久没和妻子做爱了，按照以往的经验，妻子购物回来心情一定不错，
也许今晚有戏。晚饭的时候妻子终于回来了，手里提着大包小包，一副满载而归
的样子，果然心情不错。马宏远心中窃喜。
　　「今天战果不错嘛。」
　　「还行吧，都是一些衣服。早就该去买衣服了，原来的衣服都是国内带过了
的，都过时了。」李倩把这些大包小包拎进卧室，她要好好试一试。
　　没多久马宏远也悄悄溜进了卧室。妻子已经脱下了原来的衣服，只剩下胸罩
和内裤以及黑色的连裤袜。半透明的黑色连裤袜，包裹着妻子硕大而翘挺的臀部，
肥美的臀肉在丝袜的包裹下光滑如丝。
　　「哎呀，我在换衣服呢，你出去啊。」看到马宏远进来，李倩抱怨道。
　　「老婆换衣服哪有不让老公看的啊？」马宏远笑嘻嘻地说。
　　「把那件拿给我。」李倩没再赶马宏远出去，脸上突然露出一丝诡异的微笑。
　　马宏远连忙将李倩手指的那件黑色衣服递了过去，像个殷勤的仆人。
　　这是一件双色的罗马裙，腰部以上是灰色的，以下是亮黑色。大ｖ领的设计，
露出整个雪白的肩膀和胸前几乎三分之二的部分，黑色地胸罩也露了出来，这明
显不是一件适合带胸罩的衣服。李倩看了一眼坐在床边的丈夫，犹豫了一下，把
手伸到后背，解开了胸罩背带上的扣子，又轻轻将两边的肩带推落，最后从前襟
里将胸罩抽出，整个过程优雅中略带着羞涩。
　　没了胸罩的包裹，两只乳球的内侧都露在前襟外面，微微上翘的乳尖在褶皱
中顶出两个突起。这件罗马裙的袖口很大，一直开到腰部，身体的侧边几乎都裸
露在外面，能清晰地看到乳房和身体相连的部位，裙子的上半身更像是两块一掌
多款的布条向内倾斜挂在肩膀的两端。
　　「倩倩，这件裙子里面是不是要穿一条抹胸啊。」马宏远觉得这件衣服实在
过于裸露。
　　「为什么要穿抹胸，这样不是挺好吗？」李倩自顾自端详着镜子中性感的自
己。还不时把手伸进前襟内调整乳房的位子，让胸型看上去更加完美。
　　「把那双高跟鞋拿给我。」没等丈夫回话，李倩又命令似地说道。
　　这是一双银色的带着水晶亮点的高跟鞋，纤细的鞋跟将近２０厘米，而且前
脚掌的部位也被垫高，名副其实的「恨天高」。搭配上黑色丝袜，李倩的下半身
被修饰的完美无比。都说高跟鞋是女人的秘密武器，真是一点不假。它不仅让双
腿看上去更加修长，而且人也显得更加高挑。高高的鞋跟还会让人不自觉地提起
臀部，李倩本来就翘挺丰满的臀部更是在亮黑色的裙子里托出惊人的弧线。
　　镜子中的李倩高贵中带着魅惑，优雅中透着性感，像似一位东方的女神。
　　「老公我好看吗？」李倩突然问道，眼神里充满了挑逗。
　　「好看，好看极了。」马宏远痴痴地说道。「但是，会不会太暴露了点。」
　　「暴露？呵呵，这就算暴露啦，我还买了更暴露的呢？」李倩露出奇怪而魅
惑的微笑，转身从另一个袋子里取出一个包装精美的小盒子。
　　「这是什么啊？」马宏远有点看不透妻子的想法。
　　「你猜。」说着李倩小心地打开包装盒，里面竟然是一条粉色的丁字裤。
「老公你想看我穿上它吗？」
　　「想！」马宏远觉得妻子像变了一个人似地，但此时的他早已被妻子迷得有
些神魂颠倒了。
　　李倩「咯咯」笑了笑，轻扶着镜子的边沿缓缓脱掉高跟鞋，又将手伸到裙子
里把丝袜和内裤一同脱了下来，接着将那条粉色的丁字裤穿上，每个动作都像是
在故意勾引马宏远。
　　丁字裤被裙子盖住，马宏远看不到，显得有点着急。李倩似乎早已知道丈夫
的想法，问道：「想看吗？」还故意做出将裙子上拉的动作。
　　「想啊！想啊！」马宏远咽了咽口水，急促地说道，整个人好像被妻子施了
魔法一般。
　　李倩将亮黑色裙摆慢慢地往上拉提，期间还挑逗地扭了扭丰满的臀部，直到
整个裙摆都被拉倒腰部，露出穿着粉色丁字裤的下体。
　　这是一条精心设计充满诱惑的丁字裤，粉色的蕾丝面料只在裆部有那么饺子
皮的大小面积，薄薄的布料勉强包裹住丰满的阴户，隐约能看出阴唇间的裂缝。
剩下的就是几根看上去随时都有可能断掉的丝带，一条横系在腰间，一条勒在股
沟之中。
　　「你什么时候把阴毛剃了？」马宏远显然发现妻子的体毛被刻意修剪过，只
在微微隆起的耻丘处有那么可爱的一小撮，在粉色的丁字裤内若隐若现。
　　「不告诉你。」李倩依旧用充满诱惑的声音说道，还故意转过身去，翘起屁
股，细细的粉色丝带，被藏在两瓣丰满的臀肉中间。
　　马宏远感觉到有一股熊熊烈火在体内燃烧，身体变得不受大脑控制，终于在
妻子不断地挑逗下，马宏远从床上站了起来，猛地扑上前去一把抱住妻子。
　　「你干什么啊？」李倩被丈夫的举动吓了一跳。
　　「倩倩，你实在是太迷人了，我受不了了，赶快给我吧。」马宏远喘着粗气，
急不可耐的样子。
　　「你就不怕我穿得这么迷人和别人出去鬼混。」李倩今天本就打算好好戏弄
一下小心眼的丈夫，看着丈夫猴急的样子，她故意问道。
　　「不会的，你是我的老婆，你怎么会去和别人鬼混呢！我相信你。」马宏远
用胯部使劲摩擦着妻子丰满的臀部，手也不老实地揉捏着妻子两个硕大的乳球。
　　「还算你有良心。啊，你轻点啊。新买的衣服都被你弄坏了，等我脱了啊。」
　　「别，就穿着做吧。衣服坏了我再给你买。」
　　「那到床上去吧~ 」李倩被丈夫摸得浑身酥软，有气无力地说。
　　「这挺好的，就在这吧。」马宏远把妻子摁在落地镜上，又猛地用手把妻子
的胯部往自己的身体拉了一把。
　　李倩的脸被贴在冰冷的镜子上，翘着屁股。丈夫粗鲁的动作，竟然让她有一
种莫名的兴奋和期待。
　　马宏远掀起妻子的裙摆，拨开丁字裤的丝带，也不管妻子的阴道有没有湿润，
挺着早已硬得不行的阴茎连根插入。
　　「啊，痛~ 你倒是轻点啊。」干燥的阴道被突然地插入，疼得李倩叫了出来。
　　欲火焚身的马宏远也顾不得那么多了，奋力地抽查起来，胯部使劲地撞击着
妻子富有弹性的肉臀，只是穿了高跟鞋的妻子的阴户要比他的阴茎的位置高出不
少，他只得费尽地踮着脚尖。
　　「穿得这么暴露，给谁看啊！看我不好好惩罚你。」马宏远一边喘着粗气，
一边低沉地吼叫着，像是一头被欲望冲昏了头脑的野兽。
　　「啊~ 啊~ 哦~ 」随着在丈夫的抽插，李倩敏感的阴道很快就湿润起来，没
了刚开始的干涩，丈夫的话让她害羞，更让她兴奋。一阵阵的快感随之而来，嘴
里情不自禁地发出快活的呻吟声。
　　阴茎不断地在「泥泞」的阴道里飞快的进出，几乎每一次插入都让马宏远用
尽全力，可是他总觉自己的阴茎够不到妻子身体的最深处，他越是这么觉得，就
越是用力往里顶。
　　「啊~ 啊~ 老公，你今天怎么这么厉害吧！啊~ 啊」李倩觉得丈夫今天特别
的勇猛，仿佛回到了年轻的时候，鲁莽地在她体内横冲直撞，快感愈加强烈，呻
吟声也愈发大了起来。
　　「厉害吧！看你还敢不敢穿得这么暴露！」想到妻子和别的男人眉来眼去，
想到那天妻子穿着暴露地半夜回来，想到妻子穿着的粉色的丁字裤，马宏远的每
一次抽插都变得更加有力。
　　「啊~ 啊~ 不敢了，老公我不敢了。你慢点啊~ 」
　　「啊~ 啊~ 慢一点啊~ 轻一点呀~ 」
　　……
　　马宏远毕竟是过了四十岁的人了，一时的冲动终究难以持久，如此猛烈的性
爱已经超过了他能力所承受的范围。在持续快速抽查了２、３百下之后，一股精
液全都射进了妻子的阴户。无力地趴在妻子的背上，大口地喘着粗气。
　　虽然没有达到最终的高潮，但是多年没有体会过的激烈的性爱也让李倩得到
了不小的满足，满脸通红，额头上还有细密的汗珠渗出。
  （待续）



      
      
    


正文 【DTLV】（3）

    

作者：阿狗
字数：15956
2016.10.21 




　　「见鬼，我要投诉你们，你们除了开着车在大街上抓几个超速的酒鬼还能干
什么？」

　　「嘿，先生，我确实没有查到你的报警记录。」

　　「……」

　　警局里一个中年白人正和一个黑人警察争吵着什么，这种事事情几乎天天都
会发生，李倩已经习惯了，没有太在意，继续整理着手头的资料。

　　「到底发生了什么？」听到吵闹声的朱莉从办公室里出来。

　　「这位先生说，在上个月的时候他的车被偷了，现在来询问案情的进展情况。

　　可是我们没有在系统里查到他的报警记录。」黑人警察有些不耐烦地说。

　　「可笑，真是太可笑了！上个月１８号，我亲自来警局报的案，你们现在居
然说查不到我的报案记录。我的车停在自己家门，没多久就不见了，你们非但没
有帮我找回，居然连我的报案记录都不见。Ｏｈ我的天啊！那可以一辆崭新的保
时捷，我的「梦之车」。」中年白人显得很激动。

　　「你确认你报过警，而且是在这里报的警？」朱莉问道。

　　「嘿，警官。不是在这里难道是在梦里吗？我的天啊！」

　　「额~ 听我说，先生。你还记得当时谁给你做的笔录。」看得出来，遇到这
种事情，朱莉也很头疼，这关系到警局内部的管理问题，她是警局的老大，有不
可推卸的责任。

　　「让我想想吧。额~ 好像是一个光头，一个墨西哥裔的男警察，有点胖。」

　　中年白人努力的回忆着。

　　「那是分管盗窃案的约翰。」旁边有人说道。

　　没多久，这个约翰就挺着个啤酒肚出现了，大大的光头泛着油光。

　　「是我给这位先生做的笔录，可是笔录早就交给安娜了，为什么系统里查不
到，我也不清楚。」约翰把自己的责任推得一干二净。

　　「安娜？」听到李倩的名字，朱莉有点怀疑，在她的印象中，李倩是个做事
认真负责的中国女人。

　　「现在所有的报案记录都是由她输入系统的。」约翰补充道。

　　在不远处听得真切的李倩，坐不住了，她每天都要录入很多报案记录，近期
的报案记录她或多或少都会有些印象，可这起车辆失窃案她竟毫无印象，难道真
的是自己一时疏忽忘了，要真是这样可就麻烦了。李倩心里有些打鼓，赶忙向朱
莉走去。

　　「安娜，这个案子你有印象吗？」朱莉面色凝重地问。

　　「我……我好想没什么印象了。」当着这么多同事的面，李倩显得很尴尬。

　　「不过我每天都会把收过来的报案记录重新整理检查一遍，以防止漏入的情
况出现……有没有可能是笔录没交到我手里……」李倩仔细回忆自己工作的每一
个细节，她觉得不应该是自己这个环节出了问题，但是说话的语气显得很不自信。

　　「没有交到你手里？绝不可能！我可是每天都在第一时间把手头的报案记录
交给你的。」一旁的约翰很不客气的说。

　　被约翰这么一说，李倩更没底气了。看着周围同事失望的神情，李倩觉得难
堪极了，一时不知道该这么办。

　　「看看吧，你们就是这么花纳税人的钱，请一个不是警察的人做如此重要的
事情。」那个中年白人看到李倩没有穿制服又是个中国人，火气更大了。

　　「很抱歉，先生。由于我们内部工作的失误给您带来的麻烦，我深表歉意。」

　　此时的朱莉也显得很尴尬，对旁边一个年轻的男性警官说：「安迪，请你帮
这位先生重新做一份笔录，并在最短的时间内把车子找回来。」就在这个时候，
迈克不知从哪里冒了出来，手里拿着一张报案笔录样子的纸。迈克看了一眼站在
那里不知所措的李倩，眼神里流出「放心，有我在，没事！」的信息。

　　「嘿，约翰，这就是那张报案记录。它可我刚刚在你的文件夹里找到的！」

　　迈克毫不客气地对肥胖的约翰说道。

　　「不可能的，怎么会这样。」这下轮到约翰傻眼了。

　　「得了吧。约翰，真相大白了。大家都回去工作吧。」朱莉瞟了一眼一脸迷
茫的胖约翰说道，自从那次钓鱼执法之后，她对李倩的影响就非常好，再加上李
倩平时一贯的认真努力，所以这事一开始她就倾向于认为李倩犯错的可能性极小。

　　迈克的出手相救让李倩非常感动，快下班的时候见迈克一个人在走廊上喝咖
啡，李倩趁机跑了过去。

　　「刚才真是太感谢你了，要不是你我都不知道该怎么办了。」「没事举手之
劳而已，呵呵。」迈克轻松地说道，露出他那迷人的笑容。

　　「你会不会因此得罪约翰啊。他可是警局里老人了。」李倩为迈克不惜得罪
同事而替自己解围的举动感到既感激又有些担心。

　　「嘿，宝贝，不用替我担心。这是在美国，坚持你认为对的事情，不用害怕
得罪谁。」迈克轻轻地拍了拍李倩的肩膀。

　　听到迈克称呼自己「宝贝」李倩的小脸微微泛红。但迈克的话让她很受感动，
「坚持你认为对的事情，不用害怕得罪谁」，是啊，多么有力量的话，迈克搭在
自己肩膀上的手好像给她传递着某种能量，让李倩觉得精神为之一振，心里暖洋
洋的。

　　………… 

　　开车回家的路上，李倩觉得车窗外的空气格外清新，碧蓝的天空没有一丝雾
霾的痕迹。这里是底特律，美国的底特律，李倩发现她渐渐爱上了他。

　　李倩刚进家门电话就响起来了，是李倩的母亲打过来的。

　　「倩倩，在美国过得还好吗？」「挺好的啊，你身体这么样啊。」李倩一边
接电话一边从冰箱里拿了一瓶酸奶，爱美的她打算拿这瓶酸奶作为今天的晚餐。

　　「我挺好的。就是小安去美国读书的事情有些麻烦。」小安是李倩哥哥的女
儿，她的外甥女。

　　「小安的托福不是考的不错嘛？」「就是因为考的不错，想读个好点的学校，
可是几份申请都被退了回来。」「没请中介帮忙吗？」李倩关心的问。

　　「哎哟，我听你哥说，那些中介都不靠谱，是他们手头的资源都是些专供纨
绔子弟读的野鸡大学。」电话里的母亲显得忧心忡忡。

　　「那怎么办啊？」在这方面李倩也没有太好的建议。

　　「所以才找你啊，你毕竟在美国，何况宏远他都呆了那么多年了，应该会有
办法。你哥说了钱不是问题。」「我知道他不缺钱。但在美国不像在国内，不是
什么事情都能花钱搞定的。」李倩其实有点反感家里人老是以为钱能解决一切问
题的态度。

　　「你就想想办法嘛，让宏远多出点力，他这么多年不能白在美国呆了啊。」

　　母亲显得有点不高兴了。

　　「好吧，好吧。我们尽量多想办法。」提起丈夫，李倩不禁想起当年一无所
有的丈夫到自己家里，可是受够了母亲和哥哥的各种冷眼。现在反过来要他帮忙，
但对着母亲李倩不好多说什么，毕竟都是过去的事情了。

　　晚上马宏远回到家，李倩就把帮外甥女联系学校的事情和他说了。可果不出
李倩所料，丈夫显得一点都不积极，看来还是对她的家人心存芥蒂。

　　「哎哟，你就帮帮小安呗，人家毕竟也得喊你一声姨父呢。就当帮我嘛。」

　　「我没说不帮，但这种事情，哪有那么容易。」马宏远冷冷地说。

　　「你以为我看不出来，你心里还是怪我家人当时对你不好，但那都是过去了
的事情，你就别那么小心眼了好不？」马宏远没有做声，假装看电视。李倩看得
来气，心想自己怎么会嫁了个这么小心眼的男人，一点男子气概都没有，不觉无
奈地摇摇头。

　　「你不帮忙，我自己想办法。」李倩有些赌气地说道。

　　「你才来美国几天啊，哪来的办法！」马宏远略带嘲讽地语气说道，心里竟
然有种出了一口积压多年的恶气的畅快。

　　「不用你管！」李倩懒得理他，上楼去了。

　　……………………………………………………………………………………
……

　　一连过了几天，外甥女小安联系学校的事情没什么进展，母亲以及来电话催
了好几次了，丈夫还是一副敷衍推诿的样子，想想就让人生气，性格要强的李倩
决定不再指望他了。可她一个来美国没多久的女人实在行不出什么办法。

　　李倩有想过找迈克帮忙，又不好意思开口，毕竟来美国以来，他已经帮了自
己很多忙了，实在不好意思再麻烦他。

　　中午在餐厅吃饭的时候，可能是看出李倩好像有什么心事的样子，迈克主动
开口关心道。

　　「安娜，怎么了？你好像有什么心事。」「额……没什么么。」李倩不好意
思开口。

　　「你明明有事情藏在心里，一定是碰到什么麻烦的事情了，为什么不和我说
呢？」「我……我不能什么事都麻烦你。」李倩显得很纠结。

　　「为什么？为什么要怕麻烦我，你不会一直没有把我当朋友吧？」迈克显得
有些不高兴。

　　「不是，不是，我当然把你当成我的朋友，而且是在美国最好的朋友。只是
我家里的一些事情。」看到迈克误会，李倩赶忙解释道。

　　「又是吉米做了什么吗？」迈克略带气氛的说，他为马宏远又难为李倩了，
自从出了上次那档子事之后他对马宏远就没什么好印象了。

　　「不关他的事，实我外甥女来美国读书的事情……」李倩还是把事情和迈克
全部说了。

　　「这对于像你一个来美国没多久的新移民来说确实不是一件容易的事情。」

　　看得出来迈克是个很会替他人设身处地考虑问题的男人，一个体贴而又细心
的男人，这和他高大魁梧的外表形成了鲜明的反差。

　　「是啊，已经过去快一个礼拜了，一点进展都没有。而且吉米他又不肯帮忙，
他和我的家人一直有些矛盾。」也许是这件事情实在让她头疼，又或许是被迈克
的关心所感动，李倩不觉把老公的事情和眼前这个男人说了出啦。

　　「想不到吉米是个这么心胸狭窄的男人。」迈克很不屑的说道，又有些心疼
地看看眼前这个迷人的中国女人。

　　「嗯。」李倩表示赞同的样子。

　　「不过你不用担心，这事我有办法，我有个大学同学现在在ＸＸ学校校董事
会里工作，只要你的外甥女成绩够优秀，他应该能帮的上忙。」「真的嘛。那可
太好了，你放心，我的那个外甥女各个方面都很优秀，而且托福的分数很高。」
李倩知道「ＸＸ学校」是美国名列前茅的名牌大学，心中既高兴又感激。

　　「那这个周末，我就带你去见我那个同学，记得带上你外甥女的资料。」迈
克爽快地说道。

　　「迈克，你真是太好了，我都不知道该怎么感谢你了。在美国遇到你这么好
的一个人，实在是我的幸运。」李倩有些动情地说道，眼里甚至能看到一丝感动
的泪花。

　　这一整天，李倩都觉心里温暖无比，她时不时会偷看几眼迈克忙碌的身影，
感激、感动、钦佩、甚至崇拜，李倩也说不清楚自己对迈克的感情，只觉得这个
年轻的美国男人似乎浑身都散发着让人着迷的魅力，有一股让她感到兴奋又有些
不安的情绪在心里弥漫开来。

　　……………… 

　　周末很快就来了，几乎没有朋友的马宏远如平常一样，待在家里看电视。妻
子已经出去好几个小时了，出门的时候也没说去哪。

　　电视里放着美国职棒大联盟的比赛，这本是马宏远为数不多的消遣，但今天
他却看得索然无味，因为妻子出门的时候他特意透过窗户看了一眼，妻子上了迈
克的车。马宏远有心打电话给妻子问问和迈克出去干嘛，又怕妻子觉得自己小心
眼爱吃醋的毛病又犯了。

　　终于听到，开门的声音，妻子回来了。

　　「你去哪了？」马宏远还没等妻子把门关上就开口问道，但他有意装出平随
意地样子。

　　其实李倩是和迈克去找他的那位在大学工作的同学，帮外甥女小安联系学校
的事情，也许是有迈克这层关系，事情比想象中还要顺利。李倩本来心情大好，
但一听到丈夫的话，脸就拉了下来，她哪能不明白丈夫真实的想法。

　　「约会去啦。」李倩故意赌气的说。

　　「约会，和谁约会？」马宏远立马紧张起来。

　　李倩懒得再理他，径直走近厨房，打开冰箱的，看了一眼，说道：「过几天
我要请迈克来家里吃放，可冰箱里的东西太少了。你如果哪天回家早就去超市买
点，我最近比较忙。」已经好久没在下厨做饭的妻子怎么会突然想来起请迈克来
家里吃饭呢？马宏远满不乐意地问道：「为什么要请他来家里吃饭啊？」「为什
么？人家帮忙搞定了小安来美国读书这么的事情，难道不应该感谢一下吗？」李
倩没好气地说。

　　「你这么请他帮忙啊？他一个警察能搞定小安读书的事情？」马宏远有些吃
惊。

　　「搞定啦，他有个同学在ＸＸ学校工作。我有什么办法，自己的老公不肯帮
忙我只能麻烦别人了。」李倩狠狠地白了马宏远一眼。

　　马宏远被妻子的白眼瞟得有些心慌，他确实是对妻子的家人当初看不起他，
百般阻挠他和妻子交往的事情耿耿于怀，所以在这件事情上就故意推诿敷衍，算
是一种小小的报复。可没想到迈克那家伙竟然狗拿耗子多管闲事，把这事给解决
了。

　　「看来美国人也是讲人情，会走后门的啊。」心有不甘的马宏远冷嘲热讽地
说道。

　　「迈克只是帮着引荐了一下，小安的实力摆在那里，不需要走什么后门。你
除了在一边说风凉话还会什么！」听到丈夫阴阳怪气的口气，李倩心中的怒火腾
地冒了上来，「嘭」的一声重重地把冰箱门关上。

　　「那你们下午就是去见迈克的同学去了？」马宏远还不忘下午的事情。

　　「是的！放心了吧。」李倩大声地说道，对于这样的丈夫，李倩哭笑不得，
简直都快无语了。

　　今天是妻子请迈克来家里吃饭的日子，下了班的马宏远有点着急的往家赶。

　　让妻子一个人和迈克待在一起，他总觉得不放心。

　　「Ｈｅｌｌｏ」刚开出公司的大门，电话就响起来。

　　「现在有空吗？」电话传来那头一个阴沉的声音，是个中国人。

　　「额，有急事吗？」马宏远显得有点紧张，但他显然认识这个人。

　　「有，老板派人来了，要看看东西。」刚说完那边就把电话挂了。

　　马宏远犹豫了一会儿，开车向郊区的一家中餐馆驶去。

　　餐馆的生意很冷清，此时正是饭点，却看不到几个用餐的人。马宏远一眼便
认出那个给他打电话的人，旁边还坐着一个瘦高的中国人，带着一副金丝眼镜，
还时不时地环顾四周，看上去很谨慎的样子。

　　「事情办的怎么样了。」那个给马宏远打电话的人还没等他坐稳就问道。

　　「额~ 差不多了，只是还有一部的图纸没有凑齐，那部分不在我们部门的资
料库里。」马宏远压低着嗓门。

　　「你可要抓紧了，这事拖了这么久，老板都不高兴了。」电话中的人看了一
眼旁边的金丝眼镜。

　　「这次老板让我来就是催这个事情的。老板很着急，新的项目就等你的技术
资料了……」金丝眼镜说道。

　　「有些资料我们部门是没有权限直接查阅的，我只能通过研发协助的渠道获
得，但是研发协助需要好几层的审批，没有这么快。」马宏远显得很无奈。

　　「老马，咱两合作这么多年，你一直都很有办法的，这次……怎么？嫌这次
给的价格太低了？」电话中的人有些不高兴。

　　「那倒没有，是最近公司好像感觉到了什么？突然之间加强了核心技术资料
的管控。」

　　「被发现了？」对面的两人突然紧张起来。

　　「应该不会的，但是确实要小心一些。」马宏远说道。

　　「老马，我相信你一定有办法把这事搞定，老板也是这么认为的。说白了，
只要能搞定，价钱其实还可以再谈。」金丝眼镜说道。

　　「放心吧，我了解老马，他一定会有办法的。肚子都饿吧，先叫东西吃吧。」

　　电话中的人似乎不希望金丝眼镜和马宏远谈价格的事情。

　　……………………………………………………………………………………
…………

　　从餐馆出来，马宏远打开手机看到两个妻子的未接电话。

　　等马宏远赶回家时，妻子已经在厨房收拾碗筷了，迈克好像已经走了。也不
知道是没听到开门声，还是怪他不接电话，李倩没有搭理他，依旧在洗碗池前忙
碌着。

　　因为刚才路上堵车，马宏远憋了一泡尿，刚放下手提包就急匆匆向厕所跑。

　　「啊！」马宏远刚进厕所就看到迈克对着马桶小便。

　　「额~ 」迈克也显得很尴尬。

　　两个男人一时间僵在那里。整个厕所里只剩下迈克的尿柱冲击着马桶的陶瓷
内壁发出的「哗哗」声。迈克仍旧保持着一手插在裤兜，一手扶着他那根巨大的
阴茎的姿势。白色的肉棒像一根粗大的橡胶棍，密布血管的茎身一手都握不过来，
鸭蛋大小的龟头上泛着亮晶晶的水光，游戏机投币口似的马眼源源不断地喷射着
尿液。

　　「你……你怎么……怎么上厕所不关门啊。」马宏远突然有点口吃，他显然
被迈克无比巨大的阴茎「吓」到了。

　　「对不起，我以为……」迈克有些不好意思，但马宏远吃惊的表情让他像是
觉察出什么来似地，嘴角划过一丝不易觉察的微笑。迈克有点得意地甩了甩龟头
上的尿滴，故意放缓把粗大的阴茎塞回裤裆的动作。

　　等迈克退出厕所，膀胱里传来的压迫感让马宏远急忙拉下拉链，掏出自己的
阴茎，憋了半天的尿液终于找到出口，一阵舒爽传遍全身，马宏远不经颤抖了几
下。

　　「这家伙的东西也太大了吧，简直是个怪物，能有女人能受的了吗？」马宏
远小声地嘀咕着。他不由得看了一眼自己胯下的那根东西，和迈克的一比，黑不
溜秋的，短小而丑陋。

　　马宏远心里莫名地升起一股强烈的自卑感。

　　「上完厕所也不知道冲水。」马宏远闻到厕所里有一股浓重的尿骚味，这明
显不是他的味道，尿骚味里混合着强烈的雄性荷尔蒙的气息。也不知道怎么的马
宏远突然想到了动物世界里情节：雄性动物总是用尿液标记自己的领地，宣誓主
权。

　　从厕所出来，马宏远看到迈克正靠在厨房的冰箱上和李倩说着什么，见马宏
远过来笑了笑。

　　「你今晚没能回来真是太可惜了，你错过了一顿无法形容的美味。」「没事，
我每天都有机会吃到。」马宏远话里带刺。

　　「呵呵，你说的对。你是个让人羡慕的丈夫，因为你有一个这么好的妻子。

　　但你要懂得珍惜才行哦。」迈克也好像话里有话。

　　「谢谢你的提醒，我会的。」马宏远不敢示弱。

　　「你吃过晚饭了吗？锅里还有排骨汤，你要喝点吗？」李倩觉得气氛不对开
口打圆场。

　　「不用了。」马宏远显然没有心情喝汤。

　　「时间也不早了，我要回去了，谢谢你丰盛的晚餐，真是太好吃了。」迈克
要走了。

　　「不客气，还要谢谢你帮小安解决了学校的问题。」

　　「这没什么，能替你解决麻烦，是我荣幸。」说起李倩外甥女来美读书的事
情，迈克故意看了一眼马宏远。

　　马宏远被迈克看得心里发毛。

　　迈克走后，李倩就去洗澡了。一整个晚上夫妻两都没怎么说话，早早地就睡
觉了。躺在床上睡不着觉的马宏远，看着身边的妻子，脑子里全是迈克说的那句：
你要懂得珍惜才行哦。「关你屁事！」马宏远气愤地嘀咕了一句。

　　……………………………………………………………………………………
…………

　　这天早上，马宏远正在喝咖啡，因为公司效益很差，事情也越来越少，他没
必要这么早去上班。倒是妻子每天都准时去警局，现在她已经出门有一会了。

　　突然，马宏远看到妻子开门进来，神色匆忙的样子。

　　「怎么又回来了？」

　　「出门忘了换鞋子了，晕死。」

　　「你最近是怎么了？昨天晚上冰箱门都没关，还是我早上关的。」马宏远看
着妻子还穿在脚上的拖鞋觉得妻子最近有些不对劲，做什么事都心不在焉的样子，
整个人像丢了魂似的。

　　「是不是工作太累了，不要把自己搞得这么累，又不是什么正经工作。」马
宏远关心地说。

　　「哦，我知道了。」李倩有些敷衍地说着，穿好高跟鞋就又急急忙忙地出门。

　　……………………………………………………………………………………
…………

　　警局里，李倩像往常一样忙碌。

　　「该死，怎么又弄错了。」李倩发现昨天录入的报案记录，竟然把报案人的
名字打错了，还好今天检查了一下，不然要麻烦了。这已经不是她本周内第一次
犯这种低级错误了，李倩显得很懊恼。

　　为什么李倩最近老是做什么事都显得心不在焉，整个人像丢了魂似的？

　　李倩无力地靠在椅背上，思绪又回到了那晚请迈克来家吃的场景：餐桌上摆
着丰盛的菜肴，这些都是李倩拿手的，显然是尽心准备的。她和迈克对视而坐，
一边品尝着美食，一边愉快地聊着天。气氛好极了，也许是因为只有他们两人，
也许是音箱里放着的轻音乐，轻松愉悦的氛围中似乎隐隐藏着一丝别样的情绪。

　　「安娜，你做的菜真是太美味了，一点也不比外面那些昂贵的中餐馆差。」

　　「好吃你就多吃点吧。」

　　「我现在真是越来越羡慕吉米那个家伙了。」

　　「那你以后也找一个会做菜的妻子得了，呵呵。」

　　「不止这些。」迈克放下了手中的刀叉，有点痴痴地看着她。

　　李倩似乎感觉到了什么，不知道该这么接话。

　　「安娜，我发现你身上有太多的有点，温柔细心却又勇敢而喜欢挑战，既懂
得照顾他人的感受又有一颗自我坚韧的内心，性感火辣却不失东方女性的高贵和
优雅……」

　　「天哪，我哪有你说的那么好啊。」迈克一连串的赞美让她有不知所措。

　　「不，你比我说的还要好。好一百倍，一千倍。安娜你真是个让人着迷的女
人。我……」迈克的神情突然变得激动起来，眼睛不眨地盯着她，好像要把她看
穿似地。

　　「额~ 」李倩被迈克看得双颊绯红，心跳开始加速，有心打断迈克的话，却
又不知道说什么。

　　「安娜，我……我好像爱上你了。」

　　「你……你……不要……不要开玩笑了。」迈克的话让她整个人都懵了……

　　「安娜，你听着，我没有在开玩笑了，我真的爱上你了。我可以对天发誓，
这是我发自内心最深处的声音。」迈克的语气诚恳中带着坚定，仿佛不允许别人
有丝毫的质疑。

　　「迈克，你……你别这样，你这样让我……」她显得有些语无伦次。

　　「安娜，我控制不住自己，我一定要说出来，因为这些话在我心里藏了太久
了。你知道吗？其实从那天我把你的车拦下的时候，有些东西已经开始在我的心
里生长了，而后来我们又成了邻居，接着是同事，你不觉得这一切都是上帝刻意
安排的吗？」迈克的眼里充满了爱意，还有一种让她窒息的渴望之情。

　　「迈克，我……我有点不知道该说什么，但是你这样是不对的，因为我已经
不是个小女孩了，我比你大很多岁，我是别人的妻子，还是一个１５岁男孩的母
亲。」

　　她不能让迈克再这样说下去，她感觉场面开始失控了。

　　「我知道，安娜，你说的都没错。如果不是因为这些，我可能会更早地对你
说「我爱你」。但这些天，我已近想明白了，在正真的爱情面前，这些都不是障
碍而是胆怯的借口。」

　　「迈克，你不应该和我说这些，你不应该对一个有家庭的女人说这些。」

　　「安娜，爱情是没有对与错的。我爱上了一个有夫之妇，并且对她吐露了我
的心声，这也许是错误的，甚至是不道德的。但这些都是世俗的认识，我们一定
要去遵守吗？我们为什么不能打破这些世俗的枷锁，按照内心的想法去生活呢？」

　　「迈克，请你不要再说下去了。」李倩站起身来，把头转了过去。作为一个
妻子她告诉自己不能再参与这样的谈话。

　　「安娜，我爱你，这是事实，我知道你现在还不能接受我的爱，但我必须告
诉你我的心里话，我爱你，也尊重你，我不会强迫你做任何你不愿意做的事情。

　　请你也不要剥夺我向你倾诉爱意的权利。」

　　「闭嘴，迈克。吉米马上就要回来了。」她强烈地控制着自己的情绪，她要
让自己的声音听上去冷冰冰的，但她感到她的内心里有一种让她害怕的情绪在萦
绕。

　　迈克将酒杯里的红酒一饮而尽，脸上流露出痛苦而失望的表情。

　　下午李倩和警局的同事要去附近的社区参加一个活动，一个关于预防未成年
人犯罪的讨论。

　　参加讨论的人纷纷发表自己关于如何预防未成年人犯罪的观点和建议，场面
显得很活跃。迈克就坐在李倩的对面，他会时不时地看一眼李倩，每当这个时候，
李倩都把头转过去，主动回避迈克炙热的眼神。但等她回过头来看到迈克已经没
有在看她的时候，她又会有些莫名的失落。这种复杂的情绪让李倩心乱如麻，以
至于计划好的发言都没有参加。

　　会议的间隙，人们都在会议室的外的走廊里聊天喝茶。李倩有意远离人群，
躲在走廊的尽头，她是怕碰到迈克，她有点不知道怎么面对他。

　　「你刚才怎么不发言？作为一个青春期孩子的母亲，你是很有发言权的。」

　　迈克还是找到了李倩。

　　「大家都说的挺好的，我也没什么好说了。」

　　「安娜，你是不是在刻意回避我？」迈克的话很直接，能看出他有些着急。

　　「没……有啊」李倩试图掩饰。

　　「不，安娜，我能看的出来，你很矛盾也很痛苦，是因为我那天说的话吗？」

　　迈克一脸心疼地看着李倩。

　　「额~ 也许吧。迈克，你是个好人，是你替我打开了融入美国社会的大门，
你还让我感受到了美国的精神，我甚至觉得你是我来美国碰到的最好的人，碰到
你是我的幸运。可是我……」李倩显得很痛苦。

　　「哦，安娜请不要这么说，我并没有你说的这么伟大，我只是一个普通的美
国男人，一个敢于向自己心爱的人诉说心声的男人。可如果你因为我的爱而感受
到一丝的痛苦，那么我将无法原谅自己。就像我那天说的那样，我爱你，但我不
要求你做任何你不愿意做的事情，只求你不要剥夺我爱你的权利。」迈克动情地
说。

　　迈克的话犹一阵清风迎面袭来，李倩似乎明白了什么：你可以爱一个人也可
以恨一个，这是你的权利。你也可以拒绝别人的爱，这也是你的权利，但是你没
有权利剥夺别人追求内心所爱的权利。是她对爱的认识太狭隘了，太自私了。

　　「迈克，虽然我还是不能接受你的爱，但我尊重你的感情。我希望我们之间
的感情是一种纯洁而美好的友谊之情。说实话，这些天我确实很苦恼，让我苦恼
的原因是我怕拒绝你就会失去你这个朋友，而我又必须拒绝你。」李倩终于说出
了自己的心里话。

　　「不会的，安娜，无论发生了什么，你都不会失去我这个朋友。」迈克连忙
说道。

　　「那你原谅了我的拒绝？」李倩有些担忧地看着迈克。

　　「当然，你本来就没有做错什么。」迈克勉强笑了笑，像是在安慰李倩，眼
神中却划过一抹不易察觉的失落之情。

　　「谢谢你，迈克。」李倩开心地说道。

　　作为一个结了婚的女人，面对曾经多次帮助过她的男人的爱，她既不能接受
这份越轨的感情，又不愿意失去这份珍贵的友谊，迈克的爱一度成为她内心的一
种负担。不过，现在这个问题好像解决了，两人的关系似乎又可以恢复到原来的
样子。李倩突然有一种如释重负的感觉。

　　「好像会议又开始了，我们回去吧。」

　　「好。」

　　其实李倩还是把这件事情想简单了，人的理智像是一位骑手而感情则像是一
批野马，经验再老道的骑手也有无法驾驭胯下坐骑的时候。在男女之间，友情和
爱情是没有明确的分界线的，也许只是在转瞬之间，朋友就变成了情人。记得有
人曾说过，男女之间不存在真正意义上的友谊的。

　　……………………………………………………………………………………
…………

　　「吉米，我看到你发的研发协助的申请，我们最近有什么项目需要调用新型
发动机的技术资料吗？」马宏远的上司，一个５０多岁的美国白人走进马宏远的
办公室问道。

　　「额~ 是的，就是那个关于降低汽车能耗的项目。」马宏远显得有些不自然。

　　「有这个项目吗？我怎么没什么印象。」上司的脸上有些疑惑。

　　「这是去年的项目，原先一直没有进展，就搁置了。我最近打算再试试看。」

　　「哦，原来是这样。不过你要调用的可是公司的机密资料，一定要注意保密。」

　　「好的，我会的。」看着上司离开的背影，马宏远长舒了一口气。

　　上司走了没多久，马宏远的邮箱里就收到了一份授权文件，公司批准了他查
阅新型发动相关技术资料的申请。马宏远起身走到门口，往走廊里看了看，又轻
手轻脚的退回办公室把门关上，还上了反锁。马宏远悄悄地从口袋里掏出一个准
备已久的Ｕ盘，插到了电脑上……

　　这几天马宏远突然忙绿了起来，这似乎和因为业绩严重下滑而正处于裁人风
波的公司有些格格不入。

　　……………………………………………………………………………………
…………

　　这天马宏远又「加班」了。回到家时李倩正做在沙发上看电视，一件粉色的
Ｔ恤下面只穿了一条薄薄的棉质底裤，雪白的双腿慵懒地搭在茶几上。

　　「最近怎么这么忙？你不是说公司都开始裁人了吗？」

　　「额~ 不同部门情况不一样。」马宏远有些搪塞地说道。

　　「咦？怎么有花？」马宏远看到茶几上凭空多出一个精致的花瓶，花瓶里插
着一束鲜艳的玫瑰花，每一朵花都包裹着镶了金边的透明玻璃纸，足有三四十朵
之多。花就摆在李倩的脚边，火红的花蕾映衬着雪白的肌肤显得格外醒目。

　　「同事送的。」李倩漫不经心地说道。

　　「谁啊？」

　　「你知道今天是什么日子吗？」李倩没有回答马宏远的问题，反而反问道，
似乎是早有准备一般。

　　「什么日子？今天不是周四吗？谁平白无故送你花啊？」马宏远似乎一点也
不关心今天的日子，倒是很在意花的主人是谁。

　　李倩的脸上露出了明显的失望，今天是她３７岁的生日，丈夫居然一点也没
想起来。这花是下午迈克送给她的，迈克当着几乎警局所有同事的面把这束花送
给她，还有一个可爱的生日蛋糕，同事们也好像事先商量好的一样齐声唱起了生
日歌，场面温馨而感人。李倩真没想到同事们竟然还知道她这个「新人」的生日，
在温暖的歌里李倩突然觉都有一种旅居异乡的人回到家里的感觉。眼眶里泛着感
动的泪花，李倩不停地对周围说着：谢谢、谢谢……

　　「抱一个。」也不知是谁在底下突然喊了一句，周围的同事也跟着起哄起来。

　　「抱一个，抱一个，抱一个……」起哄的声音越来越大。

　　跟前的迈克不失时机地摊开了双臂，向李倩投来询问的目光。

　　「额~ 」李倩显得有些尴尬，不过此情此景她不好意思拒绝，犹豫了一下便
投入了迈克宽大的怀抱中。

　　周围人群的起哄说更大了，有人甚至还吹起了口哨。李倩被羞得满脸通红，
把头埋在迈克的胸口，像个娇羞的小女孩。迈克的健壮的身板犹如一堵密不透风
的，把娇小的李倩和外界隔绝开来，李倩感到一种未曾体会过的安全感。

　　李倩本不想把花带回家，她怕小心眼的丈夫要误会。可是直到下班的时候马
宏远都没有打电话过来，哪怕是一条生日祝福的短信都没有。自己的丈夫难道把
自己的生日给忘了？以前两人两地分居的时候，每当李倩生日那天丈夫的越洋电
话一定会准时响起，免不了一顿暖心的祝福和甜言蜜语的疼爱，有时甚至还会托
人送来一些美国当地的精美礼物。

　　李倩故意把花放在显眼的位置，算是一个对丈夫心有不甘的提示，兴许他还
能想得起来。但显然丈夫把她的生日彻底忘了。李倩感到既失望又有些生气。

　　「谁送的？迈克啊。」李倩像是赌气一般地说道。

　　「他？他送你花给你干什么？」马宏远顿时紧张起来。

　　「干什么？你真想不起来今天是什么日子了？」李倩有点控制不住地提高了
音量。

　　「今天是？」马宏远觉察出妻子的不同寻常，但却始终无法想起来今天这个
特殊的日子。

　　「今天是我３７岁的生日！」李倩失去了最后一点耐心，说完把手中的电视
遥控器往沙发上一丢生气地上楼去了。

　　客厅里只剩下一脸懊恼的马宏远傻站在那里，都是那些该死的资料搞得他这
几天一直心神不宁，竟然把妻子的生日这么重要的日子都给忘了。他知道李倩是
个喜欢在生活中有些小浪漫的女人，以前每次自己给她过生日，她都会显得很开
心，哪怕只是一个简单的越洋电话。而现在一家人团聚了，自己却把她的生日给
忘了，想必她一定是失望极了。

　　看着茶几上鲜艳的玫瑰花，马宏突然远觉得，此时此刻他这个做丈夫的竟然
不如一个老外同事对妻子关心得多，一种强烈的危机感油然而生。「等搞定这个
破事，一定要好好补偿妻子一下。」马宏远默默地在心里叮嘱自己。

　　………… 

　　今天是周末，马宏远打算借机缓和一下和妻子近来有些紧张的关系，生日的
事情让李倩已经好几天没有好脸色给他看了。

　　「倩倩，要不咋们出去散散步吧。」刚刚吃完早饭，马宏远看看窗外明媚的
阳关说道。

　　「好啊。」也许是好天气的原因，妻子看起来心情不错。

　　「要不我们去跑步吧，前面有个小湖，我经常看到有人在那里跑步。来美国
这么久还没有正经跑过步呢，肚子上的赘肉都出来了。」妻子提出以跑步健身取
代散步的建议。

　　「好啊。」马宏远回答得有些勉强，一有空就宅在家里的他不知道有多少年
没有参加过正式的体育运动了。但他又不敢扫了妻子的兴致。

　　出门的时候李倩还特意换了一身运动装，蓝色的弹力背心，露出光滑的香肩，
紧身的运动短裤包裹住丰满的翘臀，雪白修长的大腿配上一双粉色阿迪跑鞋，整
个人看上去好像年轻了十岁，充满了少女般的阳光活力。

　　而反观马宏远这边，一件多年未穿的灰色Ｔ恤衫搭配一件满是些褶皱的黑色
短裤，看上去土里土气的，这还是找了大半天才从衣柜的最底层翻出来的，不爱
运动的他平时根本不会穿这种衣服。和妻子站在一起，不像是夫妻，反而更像是
一对父女。

　　果不其然，缺乏锻炼的马宏远出门没跑几步就开始气喘吁吁了，还没跑到李
倩说的那个小湖边，马宏远就累得跑不动了。

　　「哎哟，跑不动了，跑不动了，休息一会吧。」马宏远喘着粗气说道。

　　「你看看你，才４０多岁的人看上去像是六、七十岁的老头，这才跑多远啊
就跑不动了。不行，不许休息。你一定要好好锻炼了。」

　　「可我实在是跑不动了啊，倩倩。」马宏远求饶道。

　　「不行，越是跑不动越是坚持，不然你这身子要越来越差了，你看看你这老
腰，跑起路来摇摇晃晃地，一点力气都没有。怪不得你每次都让我在上面……」

　　李倩不依不饶地数落着丈夫，她的本意是刺激刺激他好让他不要偷懒。

　　妻子的话让马宏远心里不是滋味，尽然连夫妻床笫之事都拿出来出来说，这
真是对一个男人的奇耻大辱，好在周围没什么人，有的也只是跑步路过的老外，
听不懂中文。感觉自尊心受到打击的马宏远只得咬着继续向前拖动着无力地双腿。

　　也许是天意弄人，正当马宏远跑得上气不接下气地苦苦坚持的时候，一个他
这个时候最不愿意见到的人出现了。

　　「Ｈｉ，安娜。没想到在这遇到你们。」迈克也不知什么时候幽灵般地从后
面冒了出来。一身运动装打扮的他应该也是来跑步的。

　　「Ｈｉ，迈克。这么巧，你也是来跑步的？」李倩见到迈克显得有几分欣喜。

　　「我几乎天天都来这跑步，哪怕是下雨天，呵呵。」

　　「哦，原来是这样，怪不得你的身材这么好。」看着迈克运动装下健壮的身
材，李倩不知怎么地突然想起那天早上看到迈克赤身裸体的在家里举哑铃的场景，
脸上不禁泛起一阵淡淡的红晕。

　　「Ｈｉ，吉米你也出来跑步啊？」看着马宏远气喘吁吁的样子，迈克带着嘲
笑的口气说道。

　　「是……是啊，我……我也很喜欢运动的。」马宏远拼命地控制着呼吸，说
话还是有些接不上气起来，即便说谎他也不能在迈克面前丢人。

　　一旁的李倩看着马宏远说谎不打草稿的样子不禁又好气又好笑，心想：谁叫
你平时不锻炼，现在出糗了吧。再仔细看看站在高大魁梧的迈克边上的马宏远，
越发觉得他瘦弱矮小，老态龙钟的样子，李倩轻轻叹了口气，无奈地摇摇头。

　　「刚好，一起跑吧，前面的风景不错，今天的天气又好。」说着迈克就迈开
步子向前跑了起来。李倩也紧跟了上去。

　　马宏远也只得咬紧牙关跑了起来，可本来就筋疲力尽的他哪跟得上迈克矫健
的步伐，而且也不知道是这家伙故意还是原本就是这样，马宏远觉得迈克越跑越
快，没多久马宏远就被甩在了后面，他实在跑不动了。

　　「要不你们俩先跑，我休息一会儿，我今天身体有点舒服。」马宏远觉得两
腿像灌了铅似地，再也不听使唤了，豆大的汗珠一个劲的往下滴。他终于还是放
弃了。

　　「Ｈｉ，吉米这么快就不行了啊？跑步可是要坚持的。」迈克回过头来带着
不屑的笑容说道。

　　「安娜，要不我们等等他？」

　　「算了吧，看来他真的是跑不动了，让他一个人休息一会儿吧，咋们继续，
不过你可不要跑太快了，我怕我跟不上。」李倩无奈地看了一眼马宏远说道。

　　「哈哈，那咋们就不管他了，走吧。」马宏远听得真切，只觉得每一个字都
像一把尖刀扎在他狂跳不止地心脏上，男人的尊严荡然无存。可是他实在是跑不
动了，最终他还是选择了投降，莫不啃声地看着妻子和迈克远去的身影。

　　妻子可爱的翘臀随着跑动有规律的扭摆着，纤细而笔直的腰身轻盈地上下起
伏，身边的迈克宽阔的身板犹如一堵移动的城墙，有妻子两个的宽度，肌肉发达
的大腿每迈一部都显得那么有力。此情此景在周围优美景色地映衬下犹如一幅油
画，但这幅画看得马宏远很不舒服，他难受地把头扭了过去，等再回过头来，两
人已经消失在画中。

　　等马宏远慢慢缓过劲来，已经过了很久，妻子和迈克没有回来。马宏远有些
担心起来。出门的时候他和妻子都没带手机，马宏远只沿着两人离去的方向步行
前去寻找。

　　马宏远走了很久，都快到中午了还没找到妻子和迈克，他的步伐不禁有些慌
乱起来，心中的担忧也愈发强烈。妻子到底和迈克去哪了？

　　「还疼吗？」马宏远突然听到有声音从湖边传来，他听出来你是迈克的声音。

　　马宏远循声而去，绕过一块巨大的岩石后，他看到了妻子和迈克正坐在湖边
的石头上。下意识地马宏远没有上前打招呼，而是悄悄地躲在大岩石后头，只探
出一个脑袋来。

　　「好多了，其实刚才也没怎么扭到，只是不小心歪了一下。」妻子靠左在湖
边的岩石上，一条腿伸到湖水里，边上的草地上是一只脱下来的阿迪跑鞋。妻子
似乎是受伤了，不过应该不严重。

　　「扭伤可不能掉以轻心，刚开始没什么感觉，过一会肿起来，可能要好几天
走不了路呢。现在不能冰敷，只能用冷水暂时处理一下，多泡一会吧。」迈克似
乎对运动损伤很有专业。

　　「哦。」妻子很是相信地点着头，像是一个听话的小女孩。

　　「你这样抬着脚是不是很累，要不放到我手上吧。」迈克说着俯下身去，把
双手伸到湖水里去捧妻子的小脚。

　　「不用了，我不累。」妻子显得有些不好意思，把脚往后抽。

　　「别动！冷敷就是为了控制毛细血管的进一步破裂，以免血液的堆积形成肿
块，你这样动来动去，血液流动就会加快，冷敷就失去了意义，你不想明天脚腕
肿的和猪蹄一样，走不了路吧。」迈克说得没错，可是听到马宏远耳朵里却是那
么得别扭。

　　妻子只得乖乖地把自己的小脚放在迈克的双掌中间。

　　「啊~ 痒~ 」妻子突然小声惊呼道，估计是脚底板碰到迈克的手指了，马宏
远知道妻子很怕痒，是一种特别敏感的体质。

　　「啊？安娜，原来你这么怕痒啊，我可什么都没动啊。」迈克有些好奇地看
着妻子。

　　「是的，我从小就很怕痒，尤其是脚心。」妻子显得有些尴尬。

　　「想不到，你的体质这么敏感啊，哈哈。」迈克哈哈大笑起来，忍不住恶作
剧般用指尖在妻子的脚心撩拨了几下。

　　「啊~ 不要~ 痒死了，不要~ 不要~ 讨厌啦~ 痒死了，讨厌呀~ 迈克，你好
坏啊~ 」妻子禁不住脚心传来的瘙痒，敏感的体质浑身抽搐起来，巨大的乳房像
两只活蹦乱跳的大白兔在胸前猛烈地跳动着，好像随时有可能从衣领里蹦出来的
危险。

　　「对不起，对不起，呵呵。」显然妻子的反应让迈克有些意外，连忙停止了
手上的小动作。

　　「讨厌死了，迈克。你尽然这样作弄人家，坏蛋~ 坏蛋~ 」妻子好不容易才
平复下来，白了迈克一眼，露出一副小女人撒娇的姿态，看得迈克心神荡漾。却
看得马宏远满是醋意，这本是妻子只属于丈夫的一面，却这样肆无忌惮地展现在
别的男人面前。

　　「安娜，你的脚好小啊，小得可爱。你们中国女人的脚都这么小巧可爱吗？」

　　迈克看着妻子被自己捧在手里的小脚，雪白粉嫩，小巧而精致，水波中指尖
的红色指甲油泛着鲜红的光泽，可爱极了。

　　「你听过中国的「三寸金莲」吗？」妻子有点小骄傲地看着迈克一脸迷茫的
样子，继续说道：「中国古代以女人脚小为美，把小于三寸的脚称为金莲，就像
是一朵可爱的莲花，为了小脚甚至不惜用布裹脚，虽然这种封建思想被现代人所
抛弃，但有一双可爱精致的小脚还是大多数女人的追求。」

　　迈克听得似懂非懂，妻子的小脚还没有迈克手掌大，果真如一朵可爱的小莲
花，有些情不自禁地抚摸起来，像是在把玩一个精美的艺术品。「安娜，你的脚
好性感啊！我从没见过这么迷人的小脚。」

　　「啊~ 迈克，别呀，你忘了我很怕痒的。」妻子被迈克摸得俏脸绯红，害羞
地阻止迈克轻薄的举动，可声音却很无力。可马宏远似乎看到妻子为难的神情中
隐约藏着几分陶醉。

　　「迈克，我的脚好的差不多额，我们回去吧，吉米还在等我们呢。」妻子终
究还是鼓起勇气，打断了迈克的抚摸。

　　「好吧。」迈克恋恋不舍地看着妻子的小脚从自己的手心中抽出，仿佛像一
个失去心爱玩具的孩子，满是失落。

　　见两人起身要走，马宏远赶忙退回到马路上，还特意往回走了一段，假装偶
遇的样子。三人在湖边的马路上碰了头，只是彼此之间似乎都有些尴尬。

　　回来的路上没有再跑而是散步，这让马宏远松了一口气。妻子和迈克一路聊
着天，有关于工作的有关于生活的，聊天的内容很美国化。马宏远惊讶于妻子在
如此短的时间内就很好地融入了美国的社会，不了解情况的路人一定会以为妻子
是移民美国多年的华人，谁会知道她才来美国没几个月。

　　李倩和迈克聊得很开心，聊到有趣的事情两人还经常哈哈大笑。插不上嘴的
马宏远情绪有些低落，虽然三人是并排行走，但马宏远看上去更像是一个陌生的
路人。回家的路其实没有多远，但马宏远觉得时间过得特别慢。



      
      
    


正文 【DTLV】（4）

    

作者：啊狗
字数：14383
2016.10.30







　　　　　　　　　　　　　　　　（４）




　　这天马宏远下班回到家里，手里拎着外卖食盒，李倩还没回来。马宏远落寞
地坐在电视机前吃着有些发凉的热狗，不过他似乎已经有些习惯了这样的状况。

　　一边的手机突然震了一下，有短信进来了。打开一看是妻子的短信，内容是
警局里压了很多卷宗需要晚上加班整理，说不准几点能回来，让马宏远早点休息
不用等她了。

　　「忙得连个电话都没空打了吗？」看着手机屏幕里冷冰冰的文字，马宏远心
里有些不高兴，又有些担心，现在底特律的治安这么差，一个女人晚上在路上开
车真的很危险，但潜意识里的大男子主义让他放弃了打电话给老婆的打算。

　　卧室里马宏远躺在床上，灯也没开，只有电视屏幕里泛着跳动的光影，不知
不觉中马宏远迷迷糊糊地睡着了。

　　也不知过了多久，马宏远被一阵水声给吵醒了，应该是妻子回来了，在浴室
洗澡。拿起床头的手机，刺眼的光线中勉强看清２３：３６几个阿拉伯数字。马
宏远有些无奈地摇摇头，继续躺在床上半眯着眼睛。

　　突然水声中夹杂进来一些奇怪的声音，好奇心让马宏远从床上爬起来，随着
越来越靠近浴室，声音也变得清晰起来，是女人的呻吟声！

　　浴室的门没有关实，沿着门缝看进去，妻子正赤身裸体地坐在马桶上，雪白
的肌肤上挂着层层水珠，墙上的莲蓬头不断地向外喷着水，水流冲击着地砖发出
哗哗的声音。

　　妻子竟然在自慰！结婚这么多年马宏远还是头一次看到妻子偷偷自慰。妻子
坐在马桶盖上，仰靠着墙壁，一条腿踩在浴缸边沿，另一条腿微伸着耷拉在地上，
两腿间鲜红的阴户里插着妻子的食指，伴随着食指不断地抠弄，大拇指头熟练地
拨弄着早已充血的阴蒂。与此同时妻子的另一只手用力地揉捏着自己乳房，左右
两只巨大的乳球交替着被揉捏出不同的形状，坚挺的乳头像两只深红色的葡萄在
指缝间时隐时现。

　　妻子的动过很熟练，应该是经常偷偷自慰，而自己竟然全然不觉。此时的她
完全沉浸在自慰的快感中，双目紧闭，小嘴微张，发出连续而低沉地呻吟声，身
体也时不时地抽搐着，雪白丰满的臀肉溢满了整个马桶盖，还有规律地在上面摩
擦着。

　　也许是偷窥的刺激让马宏远惊讶之余也开始兴奋起来，他有一种进去和妻子
做爱的冲动，但又怕向来矜持的妻子会因为偷偷自慰被自己发现而恼羞成怒。正
在纠结的马宏远发现妻子的动作开始加快，抽插阴道的手指从一根变成了两根，
大量粘稠液体从阴道里溢出沾满了妻子几乎整只手掌，一些还沿着手背往下滴，
拉出长长的丝线。妻子竟然会流这么多淫水，这让作为丈夫的马宏远惊讶不已，
这无疑说明夫妻两真正的性交竟还不如自慰带给妻子的快感强烈。

　　「嗯~ 嗯~ 啊~ 啊……」虽然妻子有意地压抑着自己的音量，但随着高潮的
临近，呻吟声还是不由自主地越来越大，硕大的臀部剧烈的抖动着，贴着臀肉的
马桶盖都跟着发出吱吱的声响，原本翘着的脚尖越崩越直，浑身的肌肉都因为快
感而开始剧烈的收缩起来……

　　李倩上床好久马宏远才装作被吵醒的样子：「你回来啦？」「嗯，你睡很久
啦？」「好像是挺久了呢，看着电视就睡着了。」「那你接着睡吧。」李琴伸手
关了床头灯，也钻进了被窝。

　　「嘿嘿。」马宏远突然一把搂住了妻子的脖颈，刚刚被浴室里的春光点燃的
欲火还没熄灭。

　　「哎哟，你干什么啊？」妻子显得有些不耐烦。

　　「干什么？你说呢，嘿嘿~ 」

　　「今天加了一晚上的班了，好累的，改天吧。」

　　妻子推开马宏远搭在身上的手臂，把身子转了过去。

　　看着妻子冷冰冰的后背，马宏远不好再强求，只得悻悻地叹了口气，躺了回
去。

　　这一夜马宏远都没怎么睡踏实，脑子里一会儿是妻子在浴室里自慰时如痴如
醉的样子，一会儿又是妻子拒绝自己求欢时的冷冰冰的模样。妻子竟然宁愿自慰
也不愿意和自己亲热，难道是自己给妻子的快感远没有自慰带给她的强烈吗？一
定是这样的，从妻子自慰时那陶醉的表情就能看得出来，还有那四溢的淫水也是
铁一般的证据。马宏远感觉到无比的自卑和挫败感，而且还有一种对未来的焦虑
和担忧。妻子正值所谓的「虎狼之年」，对性的需要越来越大，而自己的身体状
况却和这种日益增长的需求刚好相反，这无疑是婚姻的一种巨大的隐患。还有一
个让马宏远更加揪心的问题是：妻子自慰的时候想的是谁？！

　　第二天是周末，一夜没睡好的马宏远直到中午的时候才勉强爬起来。李倩已
经做好了午饭。看着桌上简单的食物，马宏远皱了皱眉头，嘀咕道：大周末的，
就吃这些东西啊。

　　边上李倩也不知道是真没听见还是故意装作没听见：「怎么起得这么晚啊，
你昨天不是睡得挺早吗？」「可能是最近有些累吧。」马宏远说得有些搪塞。

　　夫妻俩默默地吃着午饭，没怎么说话，好像各怀心事。往常到了周末，妻子
都会精心准备一些可口的食物，可最近妻子下厨的次数越来越少，今天的午餐也
明显有些敷衍了事，是最近工作太忙还是因为今天儿子不回家？马宏远觉得这些
都不是关键，他深深感到妻子变了很多，变得不像以前那么关心自己，不像以前
那么顾家了，越来越像一个事业型的女人而不是一个贤妻良母了，夫妻两的关系
也变得越来越冷淡，整个家少了许多本该有的温馨。

　　马宏远隐约感觉到一种危机正在这个家庭蔓延，他想和妻子好好谈谈，可又
不知从何说起。眼前的妻子也是一副心不在焉的样子，好像在想什么心事，没有
半点要和他好好聊聊的意思。

　　沉默的午餐，同样沉默的下午，整个房子里除了电视机里传出来的声音再没
有其他人声。快到吃晚饭的时候，天色已经渐渐变暗，马宏远百无聊赖地靠在客
厅的沙发上，已经好长时间没看到妻子了，好像在卧室里呆了很久，是睡着了吗？

　　马宏远正打算去卧室叫妻子的时候，李倩突然从卧室里出来了「晚上警局的
朱莉在家办了个ｐａｒｔｙ，你要去吗？」「ｐａｒｔｙ？」马宏远心里觉得有
些奇怪，而且他看到妻子明显精心打扮过，化了妆，衣服也换了。这个时候才和
他说，明显没打算带自己一起去。不过就算妻子提前说，以他宅男的本性也不一
定会去，索性拒绝道：「我就不去了，你自己去吧。」「那晚上你自己吃吧，冰
箱里的菜放微波炉里热一下就可以了，不用叫外面。」李倩似乎早就料到丈夫不
会和她一起去，可脸上还是露出几分不易察觉的如释重负。

　　「知道了，你也早点回来了，别喝太多酒。」

　　「哎哟，你当我真的是酒鬼啊，普通同事聚会而已。」李倩转身去门廊里换
鞋。

　　李倩今天今天穿了一件长袖的针织衫，下摆是包臀的设计，弯腰穿鞋的时候，
丰满的翘臀把针织面料撑开，透过细小的空隙能隐约看到黑色连裤袜的影子。

　　李倩穿上１０厘米的裸色高跟鞋，踏着轻盈又似乎有些急促地步伐出了门，
没多久，高跟鞋清脆的踢踏声音就消失在夜色中，留下马宏远一人对着无聊的电
视。

　　李倩没有开车而是叫了一辆出租车，出租车在一条不远的大街上停了下来，
边上是一家高级西餐厅而不是朱莉的家。没错，李倩对马宏远撒了谎，根本没有
什么ｐａｒｔｙ，她是赴一个男人的约会。

　　李倩踩着１０厘米的高跟鞋，在一个服务生的引导下往餐厅里走去，胸前的
巨乳被聚拢型的魔术胸中高高托起，随着起伏的身子夸张的抖动，一阵阵的雪白
肉浪看得年轻的男服务生有些走神。

　　一个高大英俊的白种男人已经在一张桌子上坐了许久，深邃的蓝色眼眸有些
兴奋地捕捉到了李倩迷人的身影，还没等李倩走近，就急忙起身，很绅士地替李
倩拉开了椅子，伸手作了一个请的姿势。

　　「Ｈｉ，迈克，你这么早就到了啊。」李倩笑着说，鲜艳的红唇中露出一抹
雪白的贝齿，迷人的笑容让所有在场有幸目睹的男性为之倾倒。

　　「Ｈｉ，安娜，我怎么忍心让如此美丽的女士久等呢？」迈克一直等李倩坐
稳才回到自己的位置。

　　「呵呵，你不要老是这么夸我，这会让我骄傲的。」「哈哈，你值得骄傲，
安娜。」「他没来吗？」「你希望他来吗？呵呵」李倩脸上露出一丝狡黠而妩媚
的笑容，这种表情在她的脸上是少见的。

　　「哈哈，你懂我的。」迈克的回答暧昧中有一种受宠若惊的神情。

　　今天是迈克３２岁的生日，出于礼貌他邀请了李倩和马宏远夫妻两人，看到
李倩只身赴约他心里别提多高兴了，李倩的举动让他着实激动了一把，难道眼前
这个美丽的女人默默接受了自己的爱慕？

　　「你知道的，他是个天生的宅男，就算叫他，他也是不肯在周末的晚上迈出
家门半步的。」李倩说着，不觉感到脸上有一股微微的灼烧。

　　「呵呵，不提他了，你想吃点什么？」迈克及时地递上一本精美的菜谱，一
副心领神会又受宠若惊的样子。

　　「你点吧，我随便。首先要祝你生日快乐，可是今天有些匆忙，我还没来得
及给你准备生日礼物，对不起。」「你能来，就是给我最好的生日礼物了。还有
什么生日礼物能和我眼前这位迷人的女士比呢？」「嘻嘻，油嘴滑舌。」李倩露
出一股小女人的娇羞，心里却美滋滋的。

　　没过多久，服务员就将所点食物陆续端了上来，包括一瓶红酒。

　　「我知道你不是特别能喝酒，所以特地点了一瓶度数低的，少喝一点吧。」

　　迈克很贴心的为李倩倒了小半杯。

　　「谢谢，这一杯祝今天的寿星生日快乐。」迈克的贴心让李倩有些感动，主
动举杯。

　　「谢谢你的祝福，干杯！」「干杯！」……

　　觥筹交错中，晚餐进行得很愉快，两人热情的聊着天，既聊了那天公路上的
初次见面，也聊到了李倩假扮妓女参加钓鱼行动的难忘经历，还有警局里的种种
八卦趣闻。聊到高兴的时候两人都会开心地哈哈大笑。仿佛一对相识多年的老友，
而轻松愉快地氛围中又隐藏着一股说不清道不明的暧昧和浪漫，似乎有一种别样
的情绪在两人心头酝酿，但又被刻意掩藏着。

　　「安娜，听说以前你一直独居在中国。」迈克突然问起李倩以前的事情。

　　「是的，吉米他很早就来美国工作了，我们几乎是结婚没多久就两地分居了，
后来有了儿子，儿子稍微长大一些也来到美国读书，而我一直一个人在中国做英
语老师。」说起过去的日子，李倩脸上的笑容逐渐消失了。

　　「一个人的日子一定很孤单寂寞吧。」迈克也显出一脸的同情之色。

　　「哎。」李倩叹了口气道「是的，这是一种你无法想象的孤独和煎熬。」李
倩看了看眼前这英俊高大的美国人。

　　迈克点着头，投来理解的目光。

　　「我以前是一个很传统的中国女人，一切都以家庭为中心，心里永远想的都
是丈夫和孩子。现在回想起来，我觉得在中国独居的那些年，我从来就没有为自
己活过一天，我所做的一切都是为了早日和家人团聚，也只有这个信念才能让我
熬过那些无数个孤单的日夜。」说着说着李倩的眼眶里开始湿润起来，因为酒精
作用而绯红的脸颊布满了愁容，美丽的脸蛋枕着纤细的手臂，嘴角微微抽搐着，
一副惹人怜爱的样子。

　　「哦，亲爱的，对不起，我真不该让你提起以前难过的往事。」迈克说着伸
手抓住了李倩搭在餐桌上雪白的小手，以示安慰。

　　被丈夫以外的男人突然抓住了手，李倩显得有些局促，但这次她没有急着把
手抽回来，只觉得迈克掌心传来的温度让她觉得冰冷的内心渐渐温暖起来。

　　迈克也觉察出李倩今天和往日的不同，欣喜之余将李倩的小手抓得更紧了，
眼前这个他爱慕已久的美丽女人，似乎已经开始慢慢地向他打开心扉。

　　「来到美国后，我几乎从不向外人诉说以前的事情，我希望以前的日子能够
永远留在过去。」李倩看着迈克温柔注视自己的目光，突然有一种感动，一种被
聆听，被理解的感动，这是一种久违了的感动，甚至从丈夫那里都许久未曾获得
的。

　　「没错，忘掉这些不愉快的日子，让这一切痛苦都成为过去。来！为了忘却
干杯，也为了新的未来干杯。」迈克举起了酒杯。

　　「为了新的未来干杯。」李倩也感动得附和着，竟将杯中的酒一饮而尽。

　　见状，迈克也将杯中之物一口干了，而后两人不禁相视而笑。

　　「哎，今天是你的生日，我们不说以前不开心的事情了。说说你吧，迈克，
我还从没听你说过你以前的事情呢。」李倩收拾起低落的情绪，希望换个话题。

　　「好啊，那就说说我吧。我是一个在农场长大的孩子，父母以及爷爷奶奶一
直都经营着一个巨大的农场。我本以为我也会在农场里度过我的一生，说句实话，
这其实也挺好的。」李倩表示赞同的点点头。「那后来你怎么会成为一名警察呢？」

　　「我的理想其实并不是做一个警察。」

　　「嗯，好像你说过你喜欢画画和历史。」李倩想起迈克刚搬到隔壁自己给他
送点心的那天。

　　「是的。做警察是一件很碰巧的事情。我从小就很喜欢运动，读中学之前，
我一直是我们县里最好的橄榄球手之一。」说着迈克还特意弯曲胳膊，一用劲，
西服袖子的上臂就被结实的肌肉鼓得满满的。

　　「我在球场上奔跑起来就像一头无法阻挡的公牛，三、四名对方防守球员都
拿我没办法呢，所以我一直有一个」大公牛「的外号，只是现在警局里没人知道
而已。哈哈」「呵呵，你现在依旧强壮得像一头大公牛。」看着迈克雄壮的体魄，
李倩似乎能想象到他在球场上横冲直撞的英姿。

　　「后来，是州里的警察学校的橄榄球教练找到了我，希望我能加入他们。我
答应了他，我当时其实只是为了打球，读警校只是附带的，哈哈。」「原来你是
误打误撞才进了警校，成了警察的呀，哈哈。在警校里你一定夺得了很多冠军。」

　　「没错，我是球场上的」大公牛「啊，没人能阻挡我。我们球队差点就进了
美国大学生橄榄球联赛的决赛，否则我可能会成为一名职业球员。」说起以前的
经历，迈克脸上充满了自豪。

　　「那我以后叫你「大公牛「好了。呵呵」受了迈克的影响，李倩之前内心的
阴霾被一扫而空，转而又欢快起来，竟也调侃起来。只是脑海里突然浮现出那天
早上在储藏室里隔着窗户看到迈克赤身裸体的样子，那根硕大无比的阴茎鬼使神
差一般再次从眼前闪过，李倩不觉心中一惊，坐在椅子上的肥跨突然抽搐了一下。

　　「ｙｅａｈ我就是「大公牛」，哈哈。」

　　「哈哈。」迈克举起双臂，故作凶狠的样子，再次把李倩逗笑了。

　　眼前的这个年轻人，时而充满了成熟男人的稳重和体贴，时而又会流露出大
男孩阳光天真的一面，李倩渐渐觉得自己的内心开始躁动起来，迈克仿佛充满了
让人无法阻挡的吸引力，自己开始有些不可自制的迷恋上眼前的这个男人。李倩
在心里暗暗提醒着自己人妻的身份，可是有些情绪的发展却让她束手无策。

　　两人又聊了一会儿，边上的客人越来越少了，时间不早了。

　　「每次和你在一起，时间都过得特别快，虽然我还想和你再待下去，但我想
是该送你回去的时候了，不然他……」迈克的话说道一半，但意思很明白，听在
李倩的耳朵里更是充满绅士风度，李倩也明显感觉到同样的遗憾和依依不舍。

　　「我也是，谢谢你的款待。」李倩再次露出迷人的微笑。

　　「不，谢谢你的陪伴，让我度过了这么美好的生日之夜。」迈克依旧绅士地
在李倩起身的时候帮她把椅子挪开。

　　说了一句「走吧。」迈克很自然地又牵起李倩的手，李倩只是略微僵了一下，
就欣然接受了迈克温暖而有力的大手，两人手拉着手走出餐厅，在外人看来嫣然
一对相恋已久的情侣要同回爱巢的样子。只是双手之间一只并不属于两人的婚戒
有些膈手。

　　回来的路上，李倩本不想让迈克把车开到家门口，她不想小气而多疑的马宏
远再说什么闲话。可最终她也没开口说什么，人在有的时候总是会无法顾虑太多，
全凭着感觉走，尤其是女人，哪怕前面是万劫不复的深渊。

　　「迈克送你回来的？」李倩刚进家门就听到丈夫低沉地声音。

　　「嗯。」

　　「他也去ｐａｒｔｙ了？」

　　「你不知道大家是在一个警局里工作的同事吗？」李倩有些厌恶地反问道。

　　「你自己为什么不开车去？」

　　「你有完没完！」李倩实在受不了丈夫无休止地追问，大声起来。她越来越
无法忍受马宏远那多疑而又自卑的性格了，她觉得自己像是一个被审问的犯人，
她真恨不得直接告诉马宏远自己是去和迈克约会去了。因为她觉得这无非是朋友
之间的生日晚餐，虽然迈克一直在追求她，但李倩自认为是能够坚守住底线的。

　　「倩倩，我就随便问问，你别误会。」见妻子生气了，马宏远的语气立马柔
软下来。

　　「随便问问？得了吧，你心里想什么，我还不清楚！」李倩没好气地说道。

　　「我只是觉得最近咋们这个家里好像变了，越来越没有家的感觉了。我们俩
一个礼拜也说不上几句话……」马宏远试着和妻子好好谈谈，可李倩似乎没有这
个意思，还没等他把话说完就上了楼。马宏远只得无奈地摇摇头。

　　底特律的夜静的吓人，犹如这座死气沉沉的城市一样让人感到压抑。两栋挨
着的房子的灯都熄灭了，但里面的住户却未必都睡着了。

　　其中一栋房子里的这对中国夫妻，背对着躺着，没有一点声音，看似都睡着
了，也许只是闭着眼睛而已。

　　另一栋房子里，年轻的白人警官正平躺在床上，漆黑的卧室里什么都看不见，
只听到粗重的喘息声。健壮的躯干上一根粗大的阴茎高高翘起，和平坦结实的腹
部形成４５°的夹角，勃起的巨物被他的主人飞速的套弄着，游戏机投币口大小
的马眼里不断分泌出透明的饱含着雄性荷尔蒙的液体，硕大的阴囊被扯得上下翻
飞，不断拍打着大腿内侧的皮肤，发出惊人的啪啪声。何等雄壮的男人才能拥有
如此「伟岸」的巨物！

　　「哦，安娜，来吧！宝贝，来吧！」

　　「哦，宝贝，坐上来吧，使劲动起来，我要让你疯狂！」

　　「啊！Ｃｏｍｅｏｎ宝贝！让我们一起发疯吧！」……

　　突然伴随着一声低沉地怒吼，一股乳白色的液体划过漆黑的夜色，向上喷涌
而出，犹如火山爆发时汹涌的岩浆，带着滚烫的温度、带着无穷的欲望、带着强
壮的生命力。一股接着一股，仿佛有无尽的储备。浑身的肌肉也紧绷得颤抖起来，
棱角分明的线条犹如刀斧在雕像上凿刻出来一般。

　　这天马宏远如往常一样，下班回到家里。妻子难得地已经在家了，正在厨房
里忙碌着，估计应该是准备晚餐。

　　「在做饭啊，今天下班挺早嘛！」马宏远心情不错，先打得招呼。

　　「嗯，差不多可以吃了。」「好，我去洗个手。」推开浴室的门，一股带着
温度的水汽扑面而来，还夹杂着沐浴液的味道。妻子刚洗过澡吧。马宏远没有太
在意，打开洗手台上的水龙头。

　　就在马宏远挤洗手液的时候，洗手台边上的一条黑色男士内裤让他刹那间僵
在了那里。这显然不是他的内裤，一看就是刚才洗澡换下来的，也不可能是儿子
的，儿子还在学校呢。

　　马宏远用小拇指勾起那条黑色男士内裤，有一阵浓烈的汗味，裆部的面料还
有一个巨大圆柱体突起，其中有一块颜色更深的应该尿滴的痕迹。

　　片刻观察之后，马宏远突然像触电一样，把内裤丢了回去。陌生的男人内裤
怎么会出现在自家的浴室里，一定是它的主人刚刚洗澡的时候换下来的。马宏远
只觉得天旋地转，腿都有些站不稳了。

　　「先冷静！」马宏远极力克制着自己激动的情绪，走出浴室，向厨房走去。

　　「手洗过了？吃放吧。」妻子没有正面看他，随意地说道。

　　「刚谁在浴室里洗过澡？」

　　「哦，是迈克。」妻子好像一点都不惊讶，语气依旧平和随意。

　　「他为什么跑咋们家洗澡？」马宏远一再克制，他怕自己随时会爆发出来。

　　「他家水管破了，进来的时候，你没看到门口有几个工人在修理水管吗？」

　　「这……」马宏远努力回忆着进门前的景象，似乎是有几个工人模样的男人
在门口的人行道上修理着什么东西。

　　「你？你……你又在想什么啊！」李倩像是看穿了丈夫的心思一样，投来了
鄙视的目光。

　　马宏远一时语塞，对于妻子似乎完美的解释，马宏远像是一座即将爆发的火
山突然之间被人丢进了冰箱里一样。半天才憋出一句话：「洗完澡内裤也不知道
拿回去！真是的~ 」

　　「哦，吃过饭我给他拿回去好了。」

　　「你给他拿回去？」

　　「那你给他拿回去好了！」

　　「我才不给他拿回去呢，恶心死了。」

　　李倩没再说什么，只是冷冷地笑了笑。

　　这几天迈克出去办一个连环抢劫的案子，已经好几天没在警局出现过了，听
同事说是一个棘手的案子，对手是一群心狠手辣的老墨，这几个月已经连续在底
特律及周边地区疯狂作案好几起，其中还有一个受害者被打成重伤至今仍在医院
昏迷不醒。

　　李倩觉得这几天有些心神不宁，工作也有些心不在焉。

　　「杰克，你知道迈克那个案子怎么样了。」李倩问一个过来交审讯笔录的中
年警察。

　　「谁知道呢！据说挺让人头疼的，那帮混蛋是一群老手，都是亡命之徒，好
像其中几个身上还背着几条人命。」中年警察皱了皱眉头。

　　「啊，那迈克他们岂不是很危险。」李倩的担心毫无保留地流露出来。

　　「是的，可又有什么办法，谁让我们在底特律这个该死的地方当警察呢。」

　　中年警察一脸的无奈和沮丧。

　　李倩没再继续问下去，低下头装作整理文件，可心里却像压了快大石头，沉
重地喘不过起来。她深知这种感觉不是一般同事之间的关心，可是她就是这么无
法自制地替迈克担心。

　　「不会的，他是一个出色的警察，一定能搞定这一切，绝不会有什么危险的。」

　　李倩不禁低声自语起来。

　　「安娜？你在说什么？」旁边的警察似乎觉察出李倩的不对劲。

　　「啊……啊，没事，没什么。」

　　「哦，那我先走了，这些笔录就麻烦你了。」

　　「好的，交给我把。」李倩这种深深的担忧一直持续到下午快下班的时候，
正当无心工作的她准备今天早点下班的时候，一个她心中为之提心吊胆了一整天
的男人突然走了过来，迈克回来了。

　　「啊，迈克！你回来了！」看到迈克的第一眼，李倩几乎是情不自禁地喊了
出来，像是一个为在外的丈夫担惊受怕的妻子终于看了丈夫平安归来的样子，声
音大得周围的同事都把头转了过来。

　　「Ｈｉ，安娜。」迈克似乎也有些被李倩夸张的反应吓了一跳，但很快就好
像明白了什么似的露出狡黠地微笑。

　　「你那案子搞定了？」李倩似乎没有发现自己的失态。

　　「基本上算是搞定了，不过……」「不过什么？」一股愁容又划过本来充满
喜悦的脸庞，此刻的李倩像是一个喜怒全写在脸上的天真小女孩。

　　「有一个主犯逃走了，我回来就是申请通缉令的。待会就走。」「啊？这么
说还要去抓那个人。」「是的。不过不用替我担心，亲爱的，我很快就能把那个
混蛋抓回来。」迈克不失时机地用亲昵地称呼安慰着眼前这一脸担忧的迷人少妇。

　　「那你一定要小心啊。」李倩好像早已习惯了迈克称呼自己为「亲爱的」，
即便是在大庭广众之下。

　　「亲爱的，我会的。倒是你的担心比那混蛋更让我揪心。」迈克充满爱意的
口吻，让李倩突然脸红起来。

　　「不正经！」李倩红着脸，小声说道。精致的脸蛋上迷人的红晕，让有人有
亲一口的冲动。

　　「哈哈，那我走了啦。」迈克哈哈大笑，故作潇洒得转身离去，虽然他真的
不舍得离开这个美丽的中国女人，但他显然有一股情场高手的风范。

　　「那你一定要小心啊。」看到迈克健壮的后背，李倩竟有些后悔起来，心中
徒增几分失落。

　　晚上，李倩依旧一副忧心忡忡的样子，即便她知道这明显超越同事之间的关
心的情绪是一种不好的信号，但她就是无法控制地替迈克担心。几次丈夫和她说
话，她都没心思搭理。

　　洗过澡的李倩披着一件浴袍走进卧室，浑身散发着沐浴露的清香味，李倩在
镜子前吹干了头发，柔顺如丝的乌黑秀发披在肩头，精美的水晶吊坠被一根纤细
的铂金项链挂在雪白的天鹅颈上，透明的水晶在雪白的肌肤的映衬下发出晶莹的
光泽。

　　看着床上丈夫熟睡的背影，瘦弱而没有丝毫的生气，李倩没有多看一眼的兴
趣。回头端详起镜子中那美丽的影子。

　　精致的五官不像西方人那样立体，却有一种东方女性特有的秀丽，尤其是那
一抹樱桃红唇迷人中透着含蓄的魅惑。李倩索性脱掉睡衣丢在一旁的椅子上，睡
衣里原本就空无一物，一具丰腴的成熟酮体赫然反射在落地镜中，深红色的乳头
和两腿间精心修剪过的阴毛展露无遗，连涂着鲜红色指甲油的可爱脚趾头都看得
一清二楚。

　　口袋形的巨乳虽不及那些充了气的「皮球」夸张，却透露出一股原始自然的
魅力，略微下垂的肉球上挺立的乳尖却是骄傲的上翘着，和乳头有着一样颜色的
乳晕覆盖了几乎整个乳房的前端，葡萄大小的乳头和夸张的乳晕曾是让李倩羞涩
的部位，却也是她快乐的源泉。

　　微微隆起的小腹恰到好处地表明了这是一个熟透了的女人，不显得臃肿更多
的是成熟女人特有的韵味。丰满的臀部在宽大的骨盆的支撑下形成一个硕大而又
匀称的桃形，桃心处是一个精心修剪过的倒三角，细密乌黑的毛发下隐藏着女人
最神秘的部位，这里有通往女人内心最深处的秘密入口。

　　纤细而又不失肉感的双腿，光滑如丝，没有一点瑕疵。大腿间严丝合缝，白
嫩的肌肤紧紧贴在一起，一点也看不出是个生育过的女人的双腿。

　　李倩看着镜子里自己那近乎完美的酮体，眼神中却流露出一丝明显幽怨之情，
这是一种复杂的情绪，有对现实的无奈又有着对某种神秘事物的强烈渴望，这种
渴望仿佛正在不断积蓄着能量，随时有冲破世俗枷锁的可能。隐约中李倩似乎也
感觉到了这种渴望的强烈，这让她感到害怕却又有些期待。

　　第二天早上李倩如往常一样在办公桌前忙碌着，心中却有着一种不安的预感，
仿佛什么不好的事情即将发生，女人的预感有时候真的很准，中午的时候不安的
预感变成了真实的噩耗。前方传来消息，迈克在抓捕逃犯的时候，身中三枪，已
经被送往医院。

　　李倩顿时感觉到天塌了一样，几近崩溃。她有些发了疯似地向每一位从外面
回来的同事询问迈克的一切事情。

　　「迈克到底怎么样了？」「他伤得重吗？」「他现在在哪个医院？」「他不
会是死了吧！」……

　　李倩的反应让周围的同事都吓了一跳，但此时的她根本顾不了他人的闲言碎
语，一心只有迈克的安危和生死。

　　「安娜，你这是这么了。冷静一点，情况没有你想象的那么糟糕。」朱莉试
图过来安慰李倩，但脸上也是布满了愁容。

　　「那他到底怎么样了嘛~ 」李倩几乎是带着哭腔。

　　「迈克是中了三枪，但听一道的警员说，两枪打在防弹衣上，只有一枪打在
大腿上。应该没有生命危险，抬上救护车的时候，人还是清醒的。」

　　「啊，那他现在在哪个医院，我要去看他，现在就去……」朱莉的话让李倩
的心情稍微平复了一些，但依旧难掩她想立马见到迈克的急迫之情。

　　「在圣安诺医院，离着不远。不过我建议你现在不要去，你去了也帮不上什
么忙……」没等朱莉把话说完，李倩就头也不回地向门口跑去。

　　李倩开车向圣安诺医院飞驰，车速之快恐怕是她这辈子从未有过的，此时的
李倩根本不在乎什么超速罚单，一心只想在最短的时间内见到迈克。

　　迈克已经做了手术，被送到监护病房里休息。真实情况确如朱莉所说没有想
象的那么糟糕，打在防弹衣上的子弹没有进入迈克的身体，只是由于子弹强大的
冲击力，造成了两根肋骨不同程度的骨折。打在大腿上的子弹倒是十分惊险，再
往里一厘米就会碰到大腿动脉，后果将不可设想。

　　李倩好不容找到了迈克的病房，连和门口站着的同事打招呼的空都没有，直
接冲进了病房。终于看到了仰靠在病床上的迈克。

　　看到李倩冲进来，尤其是一脸失魂落魄的样子，迈克也有些吃惊。

　　「Ｈｉ，安娜，你怎么来了……」迈克话音未落，李倩一头扑倒在迈克的怀
里，强忍了半天的泪水终于像开闸的洪水汹涌而出，倒在迈克的怀里嚎啕大哭起
来。

　　「哦，亲爱的，你这是怎么了？我没事。你看，我真的没事。」迈克也被李
倩的举动弄得不知所措，怀里的女人仿佛变了一个人似地，没有了往日的含蓄和
羞涩，像是一个失魂落魄的妻子终于见到了负伤的丈夫一般，没有丝毫的矜持和
克制，尽情的宣泄着内心的情绪。

　　李倩像没有听到迈克的话一样，脸庞紧贴着迈克结实的胸膛，放肆哭泣，释
放着内心的积蓄满满的担惊和害怕，妆都哭花了，黑色的眼线顺着不止的泪水沿
着脸颊流淌，而迈克胸前的病服都被哭湿了一大片。

　　过了许久李倩才勉强止住了哭泣，却依旧一个劲地抽泣着。

　　「你真的没事吗？」李倩抬起头深情地看着迈克，泪眼朦胧，晶莹的泪珠挂
满俊俏的脸颊，一副楚楚可怜的样子。

　　「没事，你不是看到了吗？我好着呢，都不是要害的伤。宝贝儿，你不要再
难过了，看得我都心碎了。」迈克情意绵绵的「宝贝儿」，此时听起来是那么自
然，那么符合此时的气氛。

　　「你知道我有多担心你吗？我都快吓死了。」

　　「我知道，我什么都知道。」

　　迈克深情凝望着怀里的泪人，情不自禁的用手捧住李倩的脸蛋，沿着脸颊爱
怜地抚摸起来。要不是身上打着绷带，他早就忍不住吻上去了。

　　此时的李倩对于迈克的爱抚没有丝毫的抗拒，反而觉得有无限的温暖沿着脸
庞蔓延全身。两人就这样保持一副恋人的姿势久久不愿分开，直到门外的同事都
走了进来。

　　同事们都被李倩今天失常的反应震惊了，大家都知道李倩是一个有夫之妇，
还比迈克大了好几岁，这种超越普通同事的举止让开放的美国人都一时难以接受，
大家的脸上都带着些说不出的尴尬。

　　人们都习惯认为西方人更善于表达自己的情感，而中国人过于含蓄和内敛，
总是有意识无意识地压抑内心的真实情感。可今天的李倩确反其道而行之，让人
大跌眼镜。这也许是某些情感积累到一定限度，又在一些突发的外界条件触发下，
无论是什么人都会不可抑制的爆发出来，而且完全是一种下意识的举动，彻底逃
出了理智所能控制的范围。

　　好一会李倩才慢慢恢复过来，自知今天的种种失态，不觉脸上泛起了红晕，
在同事们面前显得有些尴尬，可内心还是高兴的，至少迈克并没有什么大碍，这
比什么都重要。

　　后面的日子里，李倩几乎天天去医院看望迈克，一待就是一整天，自愿成了
迈克的专用看护，端茶倒水、照顾着吃药打针、甚至连擦拭身体这种事情都给做
了。俨然一副妻子照顾生病的丈夫的架子。每天还给迈克做诸如鸡汤、高丽参等
大补的东西吃。一般的美国人哪受过这样的伺候，搞地迈克都有些受宠若惊了，
但李倩却乐在其中。

　　整天看着妻子打扮得漂漂亮亮的拎着补品去照顾一个不相干的陌生男人，马
宏远心里很不是滋味，而且他如果知道妻子每天都要给迈克擦拭身体，扶着上厕
所的话，估计要疯掉了。

　　这天早上，李倩早早地起床，化了妆，打包好炖了一夜的红枣莲藕汤，正在
门廊里换鞋。马宏远知道她又要去伺候迈克那家伙了。憋了好几天的话终于还是
忍不住说出来。

　　「倩倩，你这整天去照顾她，医院难道就没有看护吗？」马宏远还是尽量控
制自己的情绪，也不知道从何时起，他开始越来越怕老婆了，生怕一句话没说好
就会招来她的一顿数落。

　　「看护照顾得哪里会用心啊。」在李倩看来，照顾迈克似乎成了她应尽的义
务。

　　「那也用不着你整天得往医院跑啊！他的家人呢？」

　　「他家人都不在底特律，而且父母年龄都大了，迈克不想让他们太担心，这
种心情我们中国人难道不能理解吗？」李倩把穿着黑色丝袜的脚伸进高帮的青色
绒面高跟鞋里，纤细的脚掌加上丝袜光滑的表面，穿起来一点都不费尽。

　　「但这事怎么也轮不到你啊。」马宏远还是不甘心。

　　「什么轮不轮的，人家帮了我这多忙，我照顾一下他也是应该。」想起侄女
小安来美国读书的事情，丈夫那敷衍推诿的样子，李倩的气就不大一处来。

　　马宏远心知妻子又想起自己不肯给小安找学校的事情，便不敢再吱声了。妻
子临出门的时候马宏远也不知怎么的突然来了一句：下午要想过去看看迈克。可
妻子没有回答，不置可否的样子。

　　马宏远去看迈克显然不是出于关心，他是不放心妻子和迈克整天呆在一起，
别出什么乱子。而且他还有自己的小算盘，那就是借机劝劝妻子，现在治安这么
差，警察抓个犯人都身中数枪，让妻子不要再警局工作了，重新回归家庭主妇的
角色。不过后来马宏远才知道他的这个小算盘打得有多么可笑。

　　医院里迈克也醒了，坐在床上等着李倩的到来，除了身上还有些伤痛，这些
天李倩照顾的他太舒服了，有点像国王的日子让他甚至要感谢这次的负伤。

　　没多久迈克就听到门口传来的高跟鞋的声音，心中一喜，他知道李倩来了。

　　这些天李倩不仅对他照顾得无微不至，甚至有些百依百顺。这高跟鞋就是其
中之一，头些天李倩为了照顾迈克方便穿的都是平底鞋，可是迈克说喜欢李倩穿
性感的高跟鞋，李倩虽然当时嘴上说着「不正经、想得美……」，可第二天就穿
了一双１０厘米细跟水晶高跟鞋。不仅如此李倩似乎看透了迈克的心思，嘴上没
说什么却一天比一天打扮得性感，似乎在变着法子瞒住满足迈克那充满渴求的眼
睛。

　　渐渐地，迈克的胆子也变大起来，丢掉了平日里那派绅士作风，时不时趁着
李倩贴身服侍的时候，上下其手，卡起油来。李倩虽然面露羞涩却也没有反感之
意，而正是李倩这副中国女人特有的小女人的情调，更加助长迈克心中的恶魔，
时不时会突如其来地在李倩迷人的脸蛋上亲一口，只要不碰嘴唇，李倩竟然也默
许了，这可把迈克乐坏了。

　　「宝贝儿，你来了，想死你了。」李倩走进病房的第一时间，迈克就肉麻地
打起招呼，这种亲昵暧昧的称呼在没有外人在场的情况已经是两人习惯的称呼，
有时被迈克哄开心了，李倩也会这么叫对方。

　　「吃过早饭了吗？」李倩放下手中保温食盒，像个贴心的妻子一般问道。

　　「没呢。比起你做的东西，医院里东西简直没法下咽。」

　　「那就先喝点汤吧。」

　　「你们中国的食物真是太神奇了，我真不知道这汤还有这么多的种类，这么
可口的味道。」

　　「那是！而且这些汤很有利于伤后的恢复。」

　　「一点没错，喝了你的汤，我都可以不用吃药了，哈哈。」

　　「嘻嘻，那快喝吧。」李倩被逗乐了。

　　「等会儿，宝贝儿。先扶我去厕所吧，我都憋了一晚上了。」迈克的眼角泛
起一丝淫邪的亮光。

　　「啊？你憋了一晚上！不是有夜壶嘛？」

　　「那东西，不适合我的尺寸，你知道的，宝贝儿。」迈克一脸坏笑的样子。

　　「讨厌。」李倩一想到迈克胯下那条巨物，脸刷一下就红到了耳根。

　　病房里的洗手间，迈克扶着李倩的肩膀，高大的身躯李倩只到迈克胸口的位
置，与其说是扶不如说是搂在怀里更为恰当。美国的病号服不论男女都是连衣裙
的设计，迈克另一只手拉起病号服的下摆，那根小孩手臂粗细长短的阴茎就暴露
在李倩的视线里，鹅蛋大小的龟头裸露在包皮外边泛着水光。不得不说迈克的阴
茎虽然大的吓人，其实长得是很「漂亮」，和肤色一样的雪白，没有一丝的色素
沉淀，不像大多数亚洲男人那样，黑乎乎又干巴巴的，即便没有勃起的状态也是
饱满匀称，像是一条充满了水的消防水带，又像是一条通体白色的巨蟒。

　　这几天李倩已经不是第一次近距离看到迈克胯下的巨物了，可是每次看到都
还是会脸红心跳，迈克雄壮的阳物给她冲击实在太大，李倩不敢看却又想看，她
早已不是什么不谙世事的纯情少女了，可还是无法控制自己剧烈的心跳。

　　「宝贝儿，帮帮我吧。」迈克一脸坏笑得看着李倩。

　　「不要！讨厌。」李倩知道迈克的鬼主意，羞得把头扭到一边。

　　「求你了，帮帮我啊，就扶一下嘛，我可不想尿一脚。」

　　「真的，不要那，你饶了我吧。」李倩的脸红得好似要滴出血来，眼睛始终
不敢看那东西。

　　「宝贝儿，就一下，很快的，我可憋不住了啊。」迈克依旧不依不饶，搂着
李倩的大手竟然在她肥大的屁股上摩挲起来。

　　虽然隔着裙子，李倩敏感的体质很快就被摸得颤栗起来，心烦意乱得好像百
爪挠心，后脖颈都开发麻了。回过头来一脸幽怨的看着迈克，眼神中带着小女人
的愤愤之情，却又充满了束手无策的窘迫。

　　「你真是个要人命的恶魔！」在迈克的软磨硬泡下，李倩还是屈服了，咬着
嘴唇，用雪白的玉手颤颤巍巍地握住了迈克胯下那条巨蟒。李倩做梦也没想到自
己这辈子会握到这么大男性生殖器，它的主人还是一个美国白人。

　　李倩的小手几乎无法将这粗大的阴茎整个握住，中指和大拇指之间足还有２
厘米的距离。可恶的迈克还故意抖动了一下他的阴茎，白色的巨蟒是那么的有力，
害得李倩整个娇躯都跟着颤抖了一下。李倩仿佛一个青涩的训蛇人，而这条巨蟒
显然是现在的她无法驯服和驾驭的。

　　「讨厌那，你倒是快点啊。」李倩害羞的说话都带着哭腔。

　　一股滚烫的液体从游戏机投币口大小的马眼里喷涌而出，强劲的水柱打在马
桶的陶瓷内壁上，发出「哗哗」的巨响，还溅起许多细小的水珠，有些都溅到李
倩的脸上来了。

　　「简直就像牛的一样。」李倩看着手里的巨物低声的抱怨道。

　　「你说的是我还是它？」迈克一脸坏笑。

　　「你们都是啦，讨厌。」

　　「你忘了我的外号本来是「大公牛」啊，哈哈。我的小母牛。」

　　「啊！你才是母牛呢，滚！」

　　「哈哈~ 哈哈。」……

　　说句实话，李倩真的想不到自己和迈克的关系会发展到如此的地步，自己所
谓的原则，所谓的底线突然之间消失的无影无踪，而这一切似乎是在一夜之间发
生的，快得让人没有任何防范的机会。现在两人之间只剩下一层薄薄的窗户纸，
薄得用手指轻轻一点就会破个大洞，李倩感到害怕，却无能为力。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



      
      
    


正文 【DTLV】（5）

    
作者：啊狗
字数1.1万
2016.11.3 




（5）




下午，马宏远也来到了医院。

　　「请问一个叫迈克的病人在哪个病房。」

　　「你是她什么人？」前台的值班护士略带怀疑地看着眼前这个中年华人，
美国医院是比较重视保护病人的隐私的。

　　「额~ 邻居。」

　　「好吧，我帮你查一下，稍等。」

　　「谢谢。」

　　「是哪个受了枪伤的警察吗？」旁边一个护士突然插嘴道。

　　「是的，就是他。」

　　「哦，他在705 病房。我刚给他换药回来。」这个护士明显比前一个要热情
许多。

　　「谢谢！」

　　马宏远刚转身，突然听到后面的护士议论道：「那家伙有个贴心的中国妻子，
照顾得简直无微不至。」「你怎么知道是她妻子？」「不是妻子，谁会这么用心
啊。连上个厕所都要扶着去，呵呵。」「中国女人果然是贴心啊……」

　　马宏远听着心里不是滋味，快步向电梯走去。

　　病房里，迈克正躺在床上休息，见马宏远进来有些惊讶。

　　「Hi，吉米。你怎么来了。」

　　「Hi，迈克。过来看看你，好些了吗？」马洪元说得有些言不由衷。

　　「谢谢。这可得多亏了安娜的细心照顾。」

　　「她人呢？」马洪元环顾四周，并没有看到妻子的身影。

　　「在厕所里。」麦克朝厕所的方向怒了努嘴。

　　也许是听到了外面的动静，没多久李倩就从厕所里开门出来，脸上还带着一
丝红晕。她刚在厕所里换了一片护垫，也不知为何，这几天下面总是湿漉漉的，
时不时会流出一些透明的液体，不是经期，一天却要换好几次护垫。

　　「你怎么来了？」

　　「过来看看迈克的情况。」

　　「他身体好，恢复得快，听医生说，下周就可以出院了。」李倩对迈克的伤
情很清楚。

　　「那就好！那就好。」

　　「外面走廊上有凳子，去坐一会儿吧。」李倩知道丈夫来医院绝不是看看迈
克这么简单。

　　「他好了，你就不用这么辛苦了，你这几天都瘦了。」马宏远心疼地看着妻
子有些憔悴的容颜。

　　「我还好啦。你今天不上班吗？」

　　「公司最近效益差得很，没什么事可做，我在办公室呆着无聊，就偷偷溜出
来了。」「公司效益不好？怎么没听你说起过？」

　　「你现在这么忙，哪有空听我说啊？」马宏远的表情有些苦涩。

　　李倩看着丈夫无奈的样子，知道自己最近不是上班就是照顾迈克，确实冷落
了丈夫，心中不免愧疚。

　　「那你不会被裁掉吧？」李倩担心地问。

　　「那倒还不至于，美国的工会还是很有势力的。」

　　「那就好，你也早点回去，上班时间不在公司呆着，别人要说闲话的，又在
这个非常时期。」

　　「这种闲话我倒不怕，我就怕……」马宏远说到一半突然停住了。

　　「你什么意思啊？」李倩当然猜得出丈夫没说出口的话，脸色阴沉下来。

　　「倩倩，不是我说你，自从你去警局上班之后，你还有多少心思在这个家里，
还有多少心思在我这个丈夫身上？我们这个家现在还有一点家的味道吗？你现在
整天呆在这里，不知道的还以为你和迈克是一口子呢。」马宏远一口气把这些天
堵在心里的话都说了出来。

　　「你胡说什么啊。迈克受伤了，又没有亲人在身边，我照顾他一下，怎么了？」

　　「我胡说？刚才来的时候，前台的护士都以为你是迈克的妻子呢！」

　　「你别听别人瞎说。你一个大男人就不能心胸宽广一些吗？整天就想着自己
的妻子和别的男人如何如何，有意思吗？」李倩虽然嘴上强硬，心里却开始发虚
起来，她知道她和迈克之间的关系正在朝一个很不好的方向发展，她也明白做为
一个有夫之妇这是大忌，可她无法控制自己。

　　「男人？可你有没有想过我这个男人的感受呢？」马宏远一脸苦笑。

　　「你别再说了，迈克马上就出院了，后面就没有这些乱七八糟的事了。」李
倩现在心里乱得很，不想再讨论这个话题。

　　马宏远看得出来，自己说的话，妻子并没有听进去多少，不觉心头一阵凄凉。

　　「那我就不在这妨碍你了，我走了。」马宏远话里带着气，起身拂袖而去，
头也没回。

　　看着丈夫远去的背影，李倩的内心矛盾极了。

　　晚上，李倩回到家中，客厅里灯光有些昏暗，马宏远靠在沙发上，只露出个
头。茶几上是吃剩的外卖，电视也没有开。

　　「回来啦？」马宏远的声音显得虚弱无力。

　　「嗯。又叫的外卖啊。」李倩脱下高跟鞋，坐到丈夫对面的沙发上。

　　「整天吃外卖对身体不好的。」李倩有些心疼地说，可这话刚出口，她就感
到脸上有灼烧般的疼，急忙又说：「要不，我去给你再做点，当夜宵吧。」

　　「不用了，再说冰箱里也没东西了，呵呵~ 」马宏远的苦笑像削尖了头的锥
子扎在李倩的心理，冰箱里确实没有什么东西了，除了她用来给迈克煲汤的药膳。

　　这天晚上，李倩做了一个梦，梦里她站在家门口的小路上，路的一旁就是她
的房子，丈夫马洪远和儿子坐在门口的台阶上看着她，父子两的眼神有些呆滞，
直勾勾地看着她，突然让她觉得有些害怕。

　　「你们怎么了？为什么坐在门口？」她朝父子两喊道。可丈夫和儿子都没说
话，依旧目不转睛地看着她。

　　「Hi！安娜。」身后突然传来迈克的声音。

　　李倩循声望去，迈克正站在不远处，穿着深蓝色的警察制服，没有带帽子，
金色的头发在太阳底下发着光。迈克的身后是自由女神像，那是美国的象征。

　　「宝贝儿，到我这来吧。」迈克英俊的脸上浮现出一种诡异的微笑，但很迷
人。

　　正当李倩有些陶醉地看着迈克的时候，另一边的丈夫突然声嘶力竭地喊道：
「倩倩，别去，千万别去！回家吧！回家吧，倩倩。」「妈妈，回家吧！你不要
我了吗？不要我们这个家了吗？」儿子也突然说话了。

　　正当李倩犹豫不决，不知要往哪边走的时候，迈克那充满魅惑地声音再次响
起：「宝贝儿，来吧！到我这来，我知道你的心里也是这么想的。我们必须忠于
自己内心最真实的想法，难道不是吗？」迈克的声音仿佛一只无形的手要拉着李
倩往他那边走，可就在她卖出第一步的时候，突然刚觉脚下踩空，整个人掉了下
去。

　　李倩从梦中惊醒过来，大口地喘着气，额头上布满了细密的汗珠，古怪的梦
让她睡意全无。李倩看看身边熟睡的丈夫，她惊讶得发现丈夫的鬓角不知何有了
几根白色细丝，她有种想去把这几根白头拔掉的冲动，可又怕把丈夫弄醒。

　　李倩突然感到对丈夫有一种的愧疚。这种愧疚一方面来自这些天来自己对丈
夫的冷落，另一方面则来自和迈克这种不正常的暧昧关系。她要警告自己要醒悟
过来，和迈克的这种关系是危险的，继续发展下去真的会像梦里一样一脚踩空跌
入万劫不复的深渊，那是恐怕就没有醒来的机会了。

　　第二天李倩李倩如往常一样继续去医院照顾迈克，当明显明显没有前些天那
么亲近了，迈克几次亲昵的举动都被她拒绝了。

　　「安娜，你今天好像不怎么开心。发生了什么事情吗？」迈克发现李倩今天
好像有意和自己保持着距离，对自己好像突然生分好多。

　　「没什么啊？」李倩低下头来，这是明显的回避。

　　「可……可我觉得……」「医生刚和我说你下周就可以出院了，我去帮你再
问问需要提前准备些什么。」李倩主打断了迈克的话，并且转移了话题。

　　看着李倩离开病房的背影，风韵的身子依旧迷人，迈克的眼睛里有些迷茫，
又有些不甘。

　　时间过得飞快，迈克康复出院了。警局为他举办了一个小酒会，既是欢迎他
的回归又是对他英勇表现的褒奖，据说届时州里的警察头头也要来，还要为他颁
发奖章。

　　「安娜，晚上你坐我的车，我们一起去。」快下班的时候迈克走到李倩的座
位边上，脱下病号服，穿回警服，迈克显得精神焕发，高大壮硕的身体丝毫看不
出是刚受过枪伤的。

　　「我……我就不去了，今天是你光荣的日子，玩的开心点。」李倩没有直视
迈克，继续低头整理文件。

　　「什么？你不去？为什么啊？」李倩的拒绝让迈克很吃惊，自从那天马宏远
来医院看过他之后，他能感觉到李倩的变化，虽然后边几天李倩依旧每天来医院
照顾他，可是明显冷淡了许多，仿佛又回到了之前的样子。

　　「家里有些事，我需要回去。」李倩的语气显得有些冰冷。

　　「可是这个酒会不能没有你。」

　　「不，这是给你准备的酒会，是为了褒奖你的英雄所为，我去不去真的无关
紧要。」

　　「在别人看来，也许是这样的。但我心里清楚，是你这么多天一直在医院里
悉心照顾我，我才能这么快回到这里继续工作。」

　　「这得感谢医生和你自己强壮的体质，和我没有……没有关系。」

　　「安娜，你这是怎么了？我做错了什么嘛？」迈克看着李倩躲闪的眼睛疑惑
地问道。

　　「没有，迈克，你不要这么说。我……我确实家里有事，不能参加这个酒会。」

　　「是因为吉米吗？」迈克很不甘心。

　　「和他没关系。不……不能这么说。他是我的丈夫，我不去酒会和他没关系，
但我……我的一切都和他有关系，我是他的妻子。迈克，你明白我的意思吗？时
间不早了，你快去吧，你是今晚的主角，你不能迟到的。」李倩有些语无伦次，
她显然在极力地控制着自己的情绪。

　　「好吧。」看到李倩有些激动的样子，迈克知道不好再勉强。可他真不明白，
李倩对自己为什么又变得和以前一样了，难道是自己的一些举动操之过急了吗？

　　「中国女人的心思真是让人难以琢磨啊！」走出警局大门的迈克小声嘀咕着，
但他心里清楚他是不会这么轻易放弃的。

　　这天马宏远下班回到家里，手上还拿着一个精美的盒子。李倩正在厨房做饭，
这些天李倩总是准时下班，没有再加过班，也没有参加同事间的聚会。马宏远又
能天天吃上热气腾腾的饭菜了。

　　吃饭的时候，夫妻两相对而坐，桌上是冒着热气的菜肴，都是马宏远爱吃的。

　　马宏远觉得妻子又变回了以前那个贤妻良母的样子，久违的家庭温馨似乎又
回来了。

　　「真好吃。」马宏远尝了一口红烧肉。

　　「那你就多吃点。」

　　「嗯。对了，倩倩，你看看这个。」马洪元有些神秘的从桌子底下抽出那个
精密的小盒子。

　　「什么啊？」李倩有些好奇地看着眼前这个盒子。

　　「你自己打开看看嘛，呵呵。」马宏远显得有些神秘。

　　「什么东西啊，这么神秘。」说着，李倩揭开盒子上的丝线，打开。里面是
一只精美的玉镯子。

　　「喜欢吗？」

　　「你哪里卖的啊。美国人可不兴带这种东西。」李倩显得很吃惊，下心翼翼
地拿起镯子，圆润的表面透着翠绿的光泽，摸起来凉凉的有些发沉。虽然不太懂
玉器，但她知道这只镯子一定价格不菲。

　　「美国当然买不到这个。美国人也不懂玉这种东西，这是我托朋友从缅甸带
回来的。」马宏远有几分骄傲地说。

　　「很贵吧。」

　　「给你买的，再贵都不算贵。带上看看。」马洪远深情地说。

　　李倩的手很小，很轻松地就穿进了镯子，粉嫩纤细的手腕配上精美的玉镯好
看极了，典雅中带着古朴的秀气。

　　「倩倩，这镯子和你真是绝配，连大小都这么合适。」

　　「哪有什么绝配啊，呵呵。好看是好看，可在美国，你哪有见过谁带着镯子
上街的啊。」李倩端详着手腕上的玉镯喜爱中似乎有些遗憾。

　　「咱们就是中国人，拿了绿卡也是中国人啊。你管别人干嘛。就问你喜欢不
喜欢嘛？」

　　「呵呵，喜欢啦。」

　　「哈哈，你喜欢就好。」妻子喜欢，马宏远很开心。

　　「对了！」李倩像突然想起什么似地问道：「你不是说最近公司效益很差嘛，
怎么还买这么贵的东西啊？」

　　「公司效益差，那是公司的事情，要是等那点死工资还不饿死啊。」马宏远
得意地说。

　　「你赚外快了？」李倩有些狐疑地看着马宏远。

　　「这你就别管了。」

　　「美国公司可是很介意员工出去兼职的，你可要小心的点啊。」李倩有些担
心地说。

　　「这些我比你清楚，你放心好啦。」

　　见丈夫这么说，李倩没有再说什么，她向来是不管家里的财务的，她甚至不
知道丈夫一个月赚多少钱。在国内的时候自己当老师的收入足够她的开销，来到
美国后，丈夫给了她一张信用卡，也从来没提示过余额不足，再加上警局的工作
也有一定的收入，所以李倩从来没有为钱的事情操过心。

　　夫妻两继续吃着饭，有说有笑，好像又回到了从前的样子。

　　这天李倩在警局上班，路过警局老大朱莉的办公室门口时，里面传出争吵的
声音。

　　「这不在我们的职责范围之内，上面会有人处理的，再说这事太危险了，我
们警局根本没有这个能力。」朱莉的声音。

　　「上面会有人处理？得了吧！现在谁还会管这个该死的城市，只有靠我们自
己。只要我们肯做，是有机会把他们一网打尽的。」这是迈克的声音，而且有些
激动。

　　「我不同意！迈克，听着，我觉得你是被那枚荣誉奖章冲昏了头脑。」

　　「去他该死的奖章，我才不在乎这些。我是一名警察，我不能眼睁睁地看着
那些混蛋把毒品卖给这里的孩子们，肆无忌惮地摧毁一个个原本美满的家庭，我
不能！你能吗？」

　　「……」朱莉似乎陷入了沉默。

　　「听着，朱莉。按照我的计划，一定能找到足以给他们定罪的证据，请相信
我！」

　　「可……可这太危险了。」朱莉的语气似乎有些松动，但依旧显得很犹豫。

　　「为了这座城市，为了这里的孩子，我愿意冒这个危险。」门口的李倩已经
听出事情的大概，对迈克又多了一分敬意，勇敢的好警察啊。

　　「好吧，迈克。不过在这件事情上我给不了你多大的帮助，前期得全靠你自
己。」

　　「我了解，我早就有心理准备。不过我需要一个搭档。」

　　「谁？」

　　「安娜！」突然听到自己的名字，李倩有些惊讶。

　　「什么？她能帮你什么？」

　　「我一个人去打入他们内部太容易引起警觉，如果安娜能配合我，事情就会
容易一些，最关键的是她是中国人，会说中文。」

　　「你不觉得这对于她来说，实在是太危险了吗？而且她完全没有这方面的经
验。她甚至都不是一个警察。」

　　「不，你难道没发现她并不是一个普通的女人吗？她勇敢，而且内心渴望去
挑战一些危险的事情吗？」

　　「你确定她会同意吗？」

　　「我确定。」

　　「那你自己去和她说，我不是不会去说的。」安娜显然不同意迈克的人事建
议。

　　「朱莉，你还是小看了安娜！」

　　站在门口的李倩听得真切，内心有些激动又有些害怕。正犹豫着是否要马上
离开的时候，迈克推门出来了。

　　「Hi，安娜。你怎么在这里？」迈克吃惊地说。

　　「Hi，迈克，我刚好路过。」李倩的表情有些尴尬，她并不愿意承认她的偷
听，哪怕是无意的。

　　「你是不是已经听到我们说什么了？」

　　「额~ 一点点吧。」李倩的眼神有些闪烁。

　　「既然这样我就不向你隐瞒什么了，你跟我过来一下，我给你看一些东西。」

　　说着迈克朝自己的位子走去，没有看李倩，他似乎笃定李倩一定会跟过来。

　　李倩果然跟着迈克去了他的位子，虽然内心很是忐忑。

　　迈克打开电脑里的一个文件夹，里面存了几份像是档案的文件。打开第一个
文件，一个干瘦的亚裔中年男性的照片出现在屏幕上。

　　「这个家伙叫皮特李，是个中国人，是底特律近年来非常活跃的一个贩毒集
团的头头，而且这个团伙的主要客户是学校里的学生，也就是说这是一个专门贩
毒给未成年人的团伙。」迈克的表情显得很严肃。

　　随后迈克又打开了几个档案，都是这个贩毒团伙的骨干成员，除了几个墨西
哥裔的，多是中国人。李倩惊讶于这个团伙里有这么多中国人，她原以为中国人
在美国都是很安分守己的。

　　「我打算假扮买家，打入他们的内部，借机找出他们贩毒的证据。但他们都
是一些很狡猾而且很危险的人物。我一个人难度太大。」迈克说着看了一眼李倩。

　　李倩被迈克看得浑身打了冷战，她虽然已经大概知道迈克的意图，但真的要
面对这些穷凶极恶的毒贩，李倩还是吓得不轻。

　　迈克发现了李倩内心的恐惧，但这是在他的预料之中的。略微停顿，迈克继
续说道：「我想你应该已经明白给你看这些东西的目的。听着，安娜。我需要你
的帮助。我需要你假扮我的女朋友，我们以情侣的身份混入这个团伙内部，这样
要比我一个男人不容易引起他们过分的警惕，而且你中国人的身份在和这个主要
是以中国人为骨干的贩毒团伙打交道的过程中，会有很大的帮助。」

　　「可~ 可是我从来没做过这种事情啊。」李倩的眼睛里有明显的害怕。

　　「呵呵「迈克笑了笑继续说道：」可又有几个人做过这种卧底的事情呢？我
也是头一次。」

　　「迈克，说实话，你说的让我感到害怕。在街头假扮个妓女，也许我还行。

　　但这种事情，我真的的不知我……我……」李倩的声音有些颤抖。

　　「听着，安娜。你行的，我觉得你一定行。你难道不痛恨这些把毒品卖给孩
子的混蛋吗？这和你是不是警察其实没有关系。」

　　「我……」李倩还是很犹豫。

　　「我知道，这很危险，尤其是对于你来说。但我们只要计划得当，配合默契，
其实并没有想象的那么难。再说，你没有尝试过又怎么知道自己不行呢？我知道
你是个喜欢挑战的女人，这难道不是你这辈子可能遇到的最有挑战的事情吗？」

　　迈克的话带着强有力的说服性，他觉得他了解李倩，有把握让李倩鼓起勇气
参与到这次危险的行动中来。

　　「我不知道，我真的不知道我行不行。我可能要好好想一想。」沉默许久之
后，李倩还是退却了。

　　「安娜，我知道，这种事情对你来说确实要好好考虑一下，我等你的回复。

　　但无论结果如何，我都觉得你是一个很了不起的女人。」迈克虽然有些失望，
但是他并没有放弃，因为他能够从李倩犹豫而恐惧的眼神里看出一丝渴望挑战的
冲动。

　　其实迈克作出让李倩作为他的搭档参加这次行动的决定也花了很长时间，这
毫无疑问是一次极其危险的行动，让李倩参加进来，是不是一种对她的不符责任，
又或者是自己执着于打击犯罪而不顾他人安危的过于自私的想法。思前想后，迈
克觉得没有比李倩更合适的人选了，而且在他看来，生活在这个城市里的每一个
人都有义务去制裁这些可恶的罪犯。同时对于和李倩假扮的这种特殊关系，也让
他潜意识里有些期待。

　　下班回到家的李倩，脑子一直被这件事情缠绕着。假扮买家和那些穷凶极恶
的毒贩打交道，这是电影里的情节，如果真的面对，没有人不会害怕。这是随时
有生命危险的事情。但这绝对是一件让人觉得无比刺激的事情，李倩害怕的同时
又有些跃跃欲试的冲动。她的骨子里并不是一个安分的女人，喜欢冒险，渴望挑
战的性格从少女时代开始就藏在了她的身体里。这一次真的要爆发出来吗？

　　晚上吃饭的时候。

　　「倩倩，你怎么了？好像心事重重的样子。」马宏远看出妻子今天有些不对
劲。

　　「没有啊，也许是今天工作有些累了吧。」李倩不想把这个事情告诉丈夫，
因为她虽然感到害怕，但还没有彻底回绝迈克的提议，她其实还是有些心动的。

　　可她清楚地知道，一旦说了，丈夫是绝对不会同意，而且会千方百计地阻止
她去参加这个危险的心动。

　　「又不是什么正式的工作，别把自己搞得太累，不行就别干了。」马宏远还
是希望妻子回到原来的家庭主妇的身份。

　　「哎，我知道了。」李倩对丈夫的话表现出明显的反感和不耐烦。

　　马宏远知道他又说了不该说的话，就不再提了。

　　「对了，我过几天要去一趟休斯顿，公司的事情，大概要在那呆小半个月。」

　　「什么事啊？」

　　「一个和技术相关的论坛。」

　　「不是说公司效益很差吗？」

　　「就是因为效益差，所以才急于转型啊，是一个关于新能源汽车的论坛。」

　　「要开这么久啊？」

　　「嗯，议题很多。几乎是全球所有的汽车公司都会来参加，分论坛就有几十
场。我们公司连高层去了几十号人呢。」

　　「哦，那要多带些换洗的衣物，我待会去帮你整理一下吧。」

　　「好。」

　　不知道为什么，丈夫出差的消息突然让李倩有些期待。

　　吃过晚饭，有帮丈夫整理了出差的行李。李倩偷偷地溜到书房，打开电脑，
在一家国内的视频网站上找到了梁朝伟演的《无间道》，总共三部。

　　李倩竟用一整个晚上的时间，把三部全看了一遍，而且看得津津有味。《无
间道》系列李倩是看过的，但这次看的感觉和和原来的完全不一样。当看到梁朝
伟在天台上用枪指着刘德华说出那句经典的「对不起，我是警察。」的台词的时
候，李倩竟然激动地从椅子上站了起来。

　　三部全部看完已经过了12点，丈夫已经几次催她早点休息了。但躺在床上的
李倩的内心却久久不能平静。她有些怀疑自己是不是太幼稚了，看个电影都这么
激动，电影终究是假的啊，真的去做这些事情可不是闹着玩的。但她就是控制不
住内心的不安和躁动，以至于一晚上都没睡踏实。

　　没过几天丈夫就走了，这天下班回家，李倩看着空荡荡的房子，表面平静内
心却有些心潮澎湃，因为白天的时候，她真的答应了迈克的请求，和他一起假扮
买家打入防毒团伙的内部。只是让她有些奇怪的是，迈克似乎对她的这个「惊人
之举」并没有太意外的反应，好像早就料到她会答应似的。

　　这天晚上10点，一辆福特的野马飞驰在底特律的大街上，街上的行人和车辆
寥寥无几。车里坐着一男一女两人。

　　「安娜，放轻松点。就当成是去酒吧喝酒玩乐。」迈克试着安慰坐在副驾驶
位上的李倩。

　　「嗯。」李倩点点头，看着窗外向后飞驰的路景。

　　卧底行动终于开始了，李倩和迈克正赶往一个位于东区的酒吧，据迈克的线
人讲，这是那个贩毒团伙经常活动的地方之一。

　　不多久，汽车就驶出了城市的主干道，车速也慢了下来，酒吧的所在是一个
有色人种的聚居区，一个比较乱的地方。街上随处可见东倒西歪的醉汉，在某些
角落里时不时会看到一些貌似黑帮分子的人三三两两地围在一团，也不知道在做
些什么勾当。还会有一些站街的妓女向他们招手，这个李倩倒不算陌生。

　　汽车最终在一个叫「火车头」的酒吧门口停了下来，几个保镖模样的黑衣人
正站在门口聊天。迈克把车停到马路的对面，率先下车，李倩随后也推开了车门。

　　黑色的紧身连衣裙包得很紧，让她下车的动作有些吃力。

　　也许是怕走光，李倩下车的时候一只手一直拉着裙摆的边沿。可即便是这样，
穿着肉色丝袜的屁股还是露出了一小半。

　　看着李倩尴尬而迷人的样子，迈克有些痴迷又有些好笑：「走吧，我们进去
吧。」李倩没说话，轻轻捋了捋鬓角的发丝，看了一眼迈克，表示自己已经准备
好了。不过眼神里还是能看出明显的慌张和不安。

　　迈克搂着李倩的纤腰向酒吧走去，也许是紧张柔软的腰身有些僵硬，腰身下
丰满的翘臀在高跟鞋的作用下扭动得有些惊人，丰腴的臀肉时不时会碰到麦克的
手臂。

　　门口的几个黑衣人有些警觉地看着这对陌生的「情侣」，但毕竟是开门做生
意，他们没有阻止这对情侣。

　　酒吧里的热闹和外面的冷清的街道形成了鲜明的对比，震耳欲聋的音乐，四
处涌动的人头。酒吧的中间有个圆形的小舞台，几个衣着暴露的女孩在上面放肆
地扭动着身体。舞台的边上是吧台，吧台前的高凳被酒客坐满了，酒保忙碌地调
制着各种烈酒。

　　迈克引着李倩在一小沙发上坐下，沙发前有一张小桌子。

　　「喝点什么？」迈克贴着李倩的耳朵说，酒吧里很吵，不贴着耳朵说话是听
不清的。

　　「饮料吧。」李倩提高音量说道，耳根处能感觉到迈克有温度的气息，痒痒
的。

　　迈克向空中挥了挥手，一个穿着超短裙的女招待走了过来，胸前的巨乳大部
分都露在外面。

　　「要点什么？」女招待是个金发美女，说话的时候鲜艳的红唇张开露出一口
雪白的牙齿。

　　「要杯威士忌，不要加冰。再来杯果汁，西瓜汁吧。」迈克说道。

　　「好的，请稍等。你好像是第一次来这里。」女招待边说着边朝迈克抛着媚
眼，显然这个陌生的大帅哥很对她的胃口。

　　「是的。听说这里不错。」迈克笑了笑，但他并不想和这个女招待多说什么，
于是顺手搂住了一旁的李倩，这意思是我今天已经带了妞，对你不感兴趣。

　　在这种地方工作的人都很会察言观色，女招看了一眼边上有些沉默的李倩，
说了句：「祝你们玩得开心。」就很识趣地走开。

　　李倩突然被迈克搂住了肩膀，先是有些不适应，但很快就反应过来，她是和
迈克假扮情侣，这些亲昵的举动是必要的。倒是迈克粗壮的手臂搂着自己的肩膀
让李倩有一种安全感，原本忐忑的内心似乎平和了许多。

　　一会儿，还是那个女招待端着酒水来了。也许是渐渐进入了状态，李倩开始
放松下来，她要努力扮演好迈克女友的这个角色。当着女招待的面，李倩把头靠
在迈克的肩膀上，亲昵的样子仿佛是在向女招待宣誓着主权，又像是一种警告，
不仅是对女招待也是对酒吧里所有的雌性生物：这个帅哥是我的，你们都理他远
一点。

　　迈克对李倩的表现很是满意，也很受用。男人的本性让他不会放过这个可以
堂而皇之「占便宜」的机会。搂着肩膀的手慢慢地往下滑动，在李倩的后背停了
下来，手掌悄悄地插进李倩的腋下，剃净毛发的腋下滑溜溜的。像是一个顺畅的
通道，没有给迈克放肆的手掌造成任何阻碍。手掌的前半部分很快就触碰到了乳
球的边缘。

　　李倩的乳房突然间被男人的手触碰到，这可是她身体极度敏感的部位，不由
得浑身一阵颤栗，手臂不自觉地夹紧了起来。

　　「你干什么啊！」李倩盯着身边的男人，脸上带着些许愠色。

　　可迈克似乎并没有被吓退，笑着说：「亲爱的，你真是太迷人了，我是情不
自禁的。」「迈克，别这样好吗。我们来这可不是为了喝酒玩乐的。」李倩的表
情有些严肃起来，其实在来之前，李倩就预料到了这种情况，她反复提醒自己一
定要控制自己，不能再陷进去了，她不能对不起丈夫，更不能失去家庭和孩子。

　　即便迈克的攻势再猛烈，她也要和他保持安全的距离。

　　迈克似乎也感觉出来李倩的坚决，尤其是李倩说的话犹如一盆冷水暂时浇灭
了他心头那团熊熊的欲火。今天来这确实不是喝酒玩乐的，他们要和这个贩毒团
伙搭上线，为混入团伙的内部打开通道。迈克有些尴尬地抽回了不安分的手掌：
「亲爱的，对不起。」迈克仍旧把手搭在李倩的香肩上，李倩也配合地把头靠在
迈克的肩膀上，只要迈克没有做太过分的举动，必要的配合还是少不了的，毕竟
他们扮演的是一对情侣，太生分了容易被人看出破绽。

　　迈克和李倩坐的地方可以方便地观察酒吧里的情况，迈克用眼神示意李倩往
吧台边上的一个座位看，那里坐着一个中国人模样的中年男人，光头，脸上有一
道明显的刀疤，眼神中露着凶光。

　　「那个男人是这团伙里比较下线的分子，专门在酒吧里卖一些散货。和他认
识是我们打入他们团伙内部的第一步。」迈克说到。

　　「那我们怎么和他认识呢？」李倩问道。

　　「向他买一些毒品是认识他最好的方法。」迈克说着从兜里面抽出一小卷钞
票塞到李倩手里，「你去向他买点海洛因。记住尽量说中文，这样不容易让他起
疑心，因为在底特律可没有会说中文的警察。」「这些钱可以买多少海洛因？都……

　　都给他吗？」李倩想到马上就要和毒贩接触了，虽然心里早有准备，可还是
慌张起来。

　　「都给他，这些钱可以换一小袋5 克装的，这是目前底特律的市价。不要问
价格更不要讨价还价，直接把钱给他就可以了，不然他会觉得你是个不上道的新
手。去吧，一定要镇静自然，就好像你经常买毒品一样。」迈克叮嘱道。

　　李倩点了点头，虽然心里慌得很，但她知道她接下来要做的事情是整个行动
的第一步，关系到整个行动的成败，不能有半点闪失。她必须骨起勇气迈出这关
键的第一步。李倩深吸了一口气，从沙发上站了起来向那个光头男人走了过去。

　　其实两个位置离得很近，没走几步李倩就走到了那个男人的跟前。对方也发
现了李倩，用眼睛上下打量起她。李倩被看得浑身发毛，一时间竟忘了要怎么开
口。

　　「你有什么事吗？美女。」倒是那光头先说的话，说的是英文。

　　「我……我要买些毒品，你有吗？」李倩连忙用中文说到。

　　「你会说中文！你是中国人吗？」光头显得有些惊讶，也用中文说到，听得
出来是东北的口音。

　　「是的，你不是也一样吗？」李倩尽量让自己显得老道一些。

　　「哈哈！哈哈！」光头突然笑了起来。

　　光头的笑声让李倩觉得}得慌，还有些不知所措：「你到底有没有货？」
「有，当然有。」光头似乎有些放松下来，正如迈克预料的那样，李倩中国人的
身份让他放松了警惕。一个中国女人能对他造成什么威胁呢！至少可以肯定不是
个警察。

　　李倩把手里的钱递了过去，没有说话。光头很快地接过那卷钞票，瞟了一眼，
又向四周看了看便从夹克的内兜里抽出一小袋白色的粉末递给了李倩。

　　李倩接过那袋白色粉末，转身就走，她怕再多呆一会儿就会被光头看出破绽。

　　「下次还可以来找我哟，美女！呵呵。」光头的笑声让李倩差点就跑起来，
还好她控制住了。

　　回到位置上，李倩大口得喘着粗气，好像在水里憋了半天终于露出头来一样。

　　李倩抓起桌上的西瓜汁一饮而尽。

　　「你慢点喝，别呛到了，呵呵。」迈克看着李倩一副惊魂未定的样子觉得有
些可爱，语气中带着疼爱和赞许。

　　「呵呵。」李倩突然也笑了出来，这是一种如释重负般的畅快，又像是完成
一个艰巨任务后的自我肯定。

　　之后，迈克和李倩又坐了一会儿就离开了，这是他们行动的开始，已经完成
了既定目标，不能超之过急。而且迈克心里清楚，李倩这个搭档固然有她的优势，
却也有明显的劣势，那就是经验不足，需要给她一个适应熟悉的过程。


待续



      
      
    


正文 【DTLV】（6）

    

作者：啊狗
字数：10387字
2016.11.08




　　　　　　　　　　　　　　　　（６）




　　美国，休斯顿。新能源汽车论坛开得如火如荼，但马宏远却显得并不积极。

　　虽然在美国的公司里有很多来自中国的优秀工程师，但涉及到前沿尖端领域，
中国人还是被边缘化的，基本上只有在下面打瞌睡的份。

　　下午的时候，马宏远和几个熟识的中国工程师早早地离开了会场，跑到附近
的一家中国人开的酒吧里喝起了小酒。

　　几杯黄汤下肚，大家的话开始多起来。

　　「我根本就不看好什么新能源汽车，糊弄人的玩意儿，一点都不实用，我是
绝不会买的。」

　　「可不是嘛，现在那些买电动车的，有几个是真的拿来用的，还不都是手里
有几个钱赶时髦凑热闹的主。」

　　「也不能说得这么绝对，现在资源这么紧张，污染又严重，新能源也是以后
的一个趋势了。」马宏远插嘴道。

　　「老马，你现在有在做这块的事？」

　　「嗨，这么新潮的东西哪轮到得咱们中国人啊。都是一群年轻的老外在搞。」
马宏远感叹道。

　　「苦活累活都让我们干，前沿一点的东西都是他们自己弄。说白了，美国人
还是看不起咱们这帮中国人。」边上的一个中国工程师附和道。

　　「诶，老马。听说你老婆从国内过来啦？」说话的是一个叫李忠的中国人，
刚来美国的时候和马宏远在一个公司做过同事，也算是老相识了。

　　「嗯，来了都快一年了。」马宏远回答道。

　　「好啊，一家人早该团聚了，原先那样两地分着肯定不是个办法。」李忠说。

　　「来了也不省心啊……」马宏远欲言又止。

　　「怎么啦？你老婆不适应美国的生活？」

　　「不适应？呵呵，我看她是有点太适应了，适应得连我这个老公都懒得离了？」
喝了点酒的马宏远在老朋友面前说话也随意起来。

　　「是不是来了美国，开了眼界，就看不上你这个老家伙了？呵呵。」李忠半
开玩笑的说道。

　　「那倒没有，就是觉得一个女人家，老在外面抛头露脸的不算是个事。不在
家呆着，非要去什么警局工作，那地方多乱啊。家里又不差那点钱。」马宏远抱
怨道。

　　「出去工作一下也没什么，整天呆在家里是挺闷的。」

　　「可是整天加班，下班比我还晚。弄得我个有老婆的人还得每天吃外卖，回
家连口热乎饭都吃不上。前些天，她们警局有个警察受了伤，好家伙！天天跑去
伺候人家，搞得医院里的护士都以为她是人家的老婆呢。」想起那些天李倩整天
去医院照顾迈克，马宏远就觉得心里憋闷。

　　「你老婆和那警察什么关系啊？有必要天天去照顾吗？」李忠的口气有些奇
怪。

　　「不就是同事关系嘛！」

　　「那警察多大了？」

　　「３０出头了还是个光棍。」马宏远一直对迈克没有什么好印象。

　　「哎哟，老马。那你可得留个心眼啊。那些老外一个个的，可花得很。你老
婆又长得这么漂亮，你可要抓牢了哟。」李忠原来看过李倩的照片，知道是个美
人。

　　「抓牢？怎么抓啊？我又不能整天跟着她，该说的话我都说到了，就看她有
没有听进去了。」李忠是马宏远为数不多的朋友，说起话来也没有什么顾忌。

　　「这种事情就是靠预防的，等她真走到那一步了，就晚了。你知道那个王强
吗？」

　　「王强？那个和咱们同一年来美国的湖北人？」

　　「是啊，去年离了。老婆和一个美国佬跑了。」李忠的话让马宏远心里一惊
「啊！真的啊。我记得前几年大家聚会的时候，他老婆也来了，张得还挺漂亮，
据说原来是个话剧演员。那时候看他们不是挺恩爱的吗？」

　　「人是会变得，尤其是漂亮的女人。听说是被王强捉奸在床，好家伙！大白
天的就在自个家里和老外干那事儿。王强在门外就听到那女人的浪叫了。」

　　「王强这家伙还真是倒霉啊。」马洪元感叹道。

　　「可不是嘛。辛辛苦苦这么多年，被带了绿帽不说，财产还要被那女人分去
一半，听说孩子的抚养权也没了。」

　　「怎么会这样啊！女的出轨了，离婚为什么还能分走一半的钱？连孩子的抚
养权都归她？」马宏远很是不解。

　　「出轨这种事情哪能说得清楚，在法庭，就算他王强捉奸在床，可你没录像
陪审团也不鸟你啊。再说你还是个中国人。」

　　「哎！」马宏远叹了口气。

　　「叹什么气啊，回去可要把你老婆盯紧了。呵呵。」

　　「额~ 说实话，我老婆其实还好啦。自从我说了她之后，这些天她也不怎么
加班了，每天都会按时回家给我做饭。不至于……不至于……」马宏远对李忠说
道，可又好像是在对自己说。

　　底特律，马宏远家里的卧室。李倩正对着镜子换衣服，迈克在楼下等，今晚
他们要去见贩毒团伙的老大。

　　这些天李倩和迈克几乎每天都会去那团伙经常活动的酒吧，而且购买毒品的
量越来越大，渐渐地他们成了团伙的「常客」。迈克不失时机的提出了更大的购
买需求，终于获得了和团伙老大皮特李见面的机会。因此今晚的行动特别重要，
迈克还特意准备了一些可以隐藏在身体上的录音装置，用以记录相关证据。

　　李倩换上一条玫瑰红的一字领露肩紧身包臀小礼服。胸前雪白的一片分外诱
人，性感的锁骨下面是高高耸起的乳房，巨大的乳球被胸前紧绷的布料挤出一条
深不见底肉沟。丰满翘挺的屁股被紧紧地包裹在裙子里，肉感十足。裙摆下两条
修长的大腿，肉色的丝袜，在灯光下泛着迷人光泽。

　　穿这种小礼服，内衣的搭配也特别讲究。普通的胸罩和内裤肯定会露出令人
尴尬的印记。李倩穿的是一件ｎｅｗｂｒａ，两片小小的硅胶，既能避免凸点又
可以起到聚拢乳房的作用。丁字裤也是必不可少的，不用「挂空挡」，还没有痕
迹。

　　「迈克，我穿好衣服了，你来帮我装窃听器吧。」李倩对在楼下等了半天的
迈克喊道。

　　「好的。」迈克应了一声就三步并作两步跑了上来。

　　这还是迈克第一次走进李倩的卧室。迈克看了一眼墙上挂着的李倩和马宏远
的结婚照说：「你的卧室里好香啊？」

　　「啊？有吗？」

　　「有，和你身上的味道一样。」迈克贴到李倩的身边深吸了一口气，还装出
一副极度陶醉的样子。

　　「嘻嘻，讨厌。」李倩有些撒娇似地说道？

　　迈克从口袋里掏出一个伪装成胸针的窃听器，一个方形的小匣子，还有一根
细线，两端各有一个类似耳机上的音频插头的金属体，只是比耳机的小很多。

　　迈克亲自动手给李倩把胸针带上，手指有意无意地划过李倩雪白的乳房让她
突然有一种触电的感觉。

　　「这个是做什么用的？」李倩指着那个小黑匣子问道。

　　「这里面有电池和记录卡，用那根线和胸针相连。」

　　「那把它藏哪里呢？」李倩这件紧身小礼服根本藏不住这个黑匣子。

　　「绑在大腿上，这上面有条松紧带，」迈克似乎早有准备。「我来帮你把。」
说着，迈克就在李倩面前蹲了下来：「能把裙子拉上去一些吗？安娜」

　　「额~ 」迈克的要求让李倩有些为难，但她知道这是必须的，犹豫片刻后，
李倩缓缓把裙子拉上去一截。

　　「还要再往上拉，裙子太短，必须要绑在大腿根上才不会露出来。」此时此
刻，李倩也无法顾及太多，只得把裙子又往上拉了拉，裙子的下沿到了阴部的位
置，她确定迈克能看到她性感的丁字裤，还好自己修剪过阴毛，不然露出乌黑的
毛发就更尴尬了。

　　迈克的手伸到李倩的两腿之间，几乎贴着她的阴户，李倩能明显感觉到迈克
手掌的温度正透过丝袜向她的阴户袭来。为了方便迈克的操作，李倩主动把腿分
得开一些，可这样阴户的高度就降低了，几次都碰到了迈克的手背，好像是她有
意用私处去触碰迈克一样，这让李倩害羞无比。李倩觉得时间仿佛凝固了，唯独
心跳却一直在加速，直到她发现迈克的手似乎也有些微微颤抖。

　　原来他也害羞了啊！呵呵~

　　剩下来的工作是用那根细线把胸针和黑匣子连起来，线要从衣服里面穿过，
这个工作自然由李倩自个完成。看着迈克盯着自己的眼神有些闪烁又有些痴迷，
害羞之余李倩突然感到一丝奇怪的兴奋。

　　和贩毒团伙老大皮特李见面的地方是一个脱衣舞酒吧。一进去就看到几个裸
露着乳房只穿条丁字裤的美女在舞台上卖弄风骚，周围是一群大呼小叫的男人。

　　除了舞台，整个酒吧的灯光都很昏暗，随处可见搂抱在一起的男女，这些人
在这里似乎都没有了羞耻感，接吻，抚摸彼此的身体，甚至最私密的部位。

　　这场面是李倩从未见过的，待会儿自己和迈克也要像他们这样吗？李倩不禁
面红耳赤起来。这时一个高大的黑人走了过来。

　　「你们是来见老板的吧。」黑人似乎认识李倩和迈克，而他所说的老板无疑
是贩毒团伙的老大皮特李。

　　「是的，他在哪？」迈克问道。

　　「老板还没到，要等一会儿。」说着，黑人把他们引到一处座位上「你们先
在这儿坐一会儿，喝点东西。」两人只得坐下来等。

　　通过这几次和毒贩的接触，李倩的胆子渐渐大起来，不像第一次那么害怕了，
可一想到待会儿就要和真正的老大见面，还是不禁紧张起来。

　　一旁细心的迈克似乎看出了李倩的紧张，抓住李倩的手放到自己的大腿上，
安慰道：「情爱的，不用紧张，前几次你做的都很出色，这次也不会例外的。」
李倩看着迈克深邃的蓝眼睛点点头，迈克还是一如既往的沉着冷静，这让她放心
了不少，被握着的手感觉暖暖的，很有安全感。

　　这时，舞台的方向突然传来一阵骚动。循声望去，只见一个脱衣舞娘脱掉了
身上唯一的丁字裤，分开大腿对着周围的客人放肆地耸动着胯部，剃了毛的阴户
毫无保留地展现在众人面前，连鲜红的穴肉都看得一清二楚。李倩害羞得赶紧把
头扭了过去。

　　「你以前从来没有来过这种地方吗？」迈克看到李倩尴尬的样子笑着问道。

　　「没~ 没有。」「呵呵，慢慢就习惯了。」迈克开玩笑地说。

　　「我才不要习惯呢！」

　　「呵呵。不瞒你说，我其实还蛮喜欢这里的呢。」

　　「讨厌！」李倩白了迈克一眼，不过她知道迈克是在故意逗她，好让她能够
放松一些。

　　「你是讨厌我，还是讨厌这个地方？」「都讨厌！」「哈哈。」就在两人说
话的时候，一个穿着比基尼的金发女人突然走了过来，向迈克抛了个眉眼后，突
然一屁股坐在迈克的大腿上。吓得李倩赶紧把放在迈克大腿上的手抽了回来。

　　性感的金发女郎不由分说，随着音乐在迈克的大腿上扭动起屁股来，肥大的
翘臀摩擦着麦克的腹部，不仅如此，女郎还抓起迈克的手按在自己的乳房上。李
倩被眼前的景象惊呆了，心中惊讶：这女的是干嘛的啊？怎么会这么不知羞耻呢？

　　其实李倩不知道，这是脱衣舞酒吧招待客人的普遍手段。

　　看着金发女郎不断地挑逗着迈克，李倩吃惊的同时突然觉得很生气，这女的
凭什么就这样在众目睽睽之下勾引迈克，她算什么呀！更可气的是迈克还好像很
开心的样子，李倩气得在迈克的胳膊上狠狠地拧了一把。

　　迈克只觉得手臂一麻，连忙转头看向李倩，发现她正杏目圆睁，怒气冲冲得
盯着自己，好似一个醋意大发的妻子正盯着和别的女人胡来的丈夫。突然之间迈
克好像明白了什么，连忙从兜里抽出一张钞票塞到金发女郎丁字裤的腰带里，并
示意她可以离开了。那女郎看了一眼旁边怒视着迈克的李倩，知趣地走开了。

　　「亲爱的，怎么了？这只是脱衣舞酒吧里一种司空见惯的」招待「而已，没
什么大不了的。」迈克解释道。

　　「招待？有这样的……」话说到一半，李倩突然看到迈克脸上带着古怪的微
笑，好像看穿了自己的心思一样，脸一下子红了起来。

　　「不说了，我才懒得管你呢！」李倩的话好像是在刻意掩饰什么。

　　「呵呵……」

　　又等好久，可皮特李依旧没有出现，也许是饮料喝多了，李倩起身去洗手间。

　　洗手间在酒吧的最里面，需要路过一条狭窄的通道，通道里没有灯，比酒吧
里的光线还要差。黑暗中有几对男女贴着墙紧抱在一起，景象比外面更加不堪入
目，竟然还有一个女的蹲在地上替一个男的吸吮下体。李倩羞得用手遮住了眼睛
不敢多看。

　　就在快到洗手间门口的时候，突然从昏暗中窜出一个醉汉模样的人，挡在了
李倩的前面。

　　「嘿，中国妞，陪老子玩玩呗。」醉汉一口酒气，熏得李倩喘不上气来。那
醉汉说着还要上前搂抱李倩，李倩被吓得尖叫一声，转身撒腿就跑。

　　「怎么了？这么快回来了。」迈克看到一脸惊慌的李倩跑着回来，好奇地问
道。

　　「洗……洗手间门口有……有个变态，我不敢去。」受了惊吓的李倩说话都
断断续续。

　　「这种地方，什么混蛋都有，不用怕，我陪你去。」迈克说着站起身来。

　　也许是身边有个高大强壮的男人陪着，再次经过昏暗的通道时，原先那个醉
汉并没有出现，可李倩心里还是很害怕，不自觉地躲在迈克怀里，紧紧搂住这个
强壮的男人。

　　厕所不分男女，只有一间，地上积满了污水，李倩踩着１０厘米的高跟鞋小
心翼翼的走到一个空的隔间前。回头看了一眼站在洗手间门口的迈克，她知道迈
克会一直站在门口，直到她尿完尿，这才放心的跨步走进隔间。

　　李倩在关门的时候发现锁是坏的，这万一在自己尿到一半的时候突然来个人
不小心推门进来可怎么办啊，而且似乎整个洗手间里只有这一个隔间是空的了。

　　李倩犹豫了半天，想到一个让她自己都害羞的主意。李倩又从隔间里出来，
很不好意思地对站在门口的迈克说：「迈克，这个隔间的门是坏的，关不上，你
……你能不能帮……帮我用手扶一下。」

　　「当然没问题。」说着迈克走上前来说道：「你进去吧，我帮你扶着门，放
心。」

　　「哦~ 谢谢。」等迈克把门带上好一会儿，李倩才慢慢地拉起裙子，把丝袜
和丁字裤一起退到膝盖的位置，蹲了下来。

　　也许是折腾了太长时间，尿憋得有些急了，刚蹲下来，尿液就从阴道里喷涌
而出，打在底下的陶瓷上，发出哗啦啦的响声。一想到门外的迈克也能清楚地听
到这声音，李倩尴尬得要命。

　　隔间的木板上满是各种下流的涂鸦和一些污秽的文字，大小不一的男性生殖
器被寥寥几笔勾勒出来，却也有积分生动，还有各种体位的男女做爱的图案，虽
然笔法粗糙却给人很大的视觉冲击感，这就是所谓的「厕所文化」吧，李倩看得
有些羞耻又有点莫名的兴奋。

　　「啊！宝贝儿，好爽啊……好爽啊……使劲操我……使劲……用力……」

　　「爽吗？骚货，我操得你是不是爽翻了？」「爽啊……好爽啊……对，就这
样……

　　就这样……继续啊……爽死了……」

　　隔壁的隔间里突然传来一阵男女的淫词浪语，虽然刻意压低了声音，但还是
听得真切。李倩知道那一定是一对男女在行苟且之事，就和自己隔了一块薄薄的
木板。李倩悄悄转过头，透过隔板下面的空隙，看到两双男女的脚一前一后节奏
一致地抖动着，女人穿着高跟鞋的脚上还挂着一条皱了的丁字裤。这些人怎么这
么不知羞耻啊！

　　站在门外的迈克恐怕也能听到吧。

　　突然一个奇怪的念头在李倩的脑海里一闪而过：如果此时门外的迈克一松手，
隔间的门就会自动朝里打开，自己叉开大腿蹲着尿尿的样子就会被他看得一清二
楚，那时自己一定会尴尬的立马晕倒过去，而迈克又会作何反应呢？会不会像旁
边隔间里的男人一样……这个念头让李倩觉得心跳突然开始加速，浑身都燥热起
来，正在尿尿的阴道也不受控制地抽搐了几下，一股湿润的感觉从肛门向四周蔓
延开去……天呐！我怎么会有这个想法！李倩赶忙摇了摇了脑地让自己清醒过来。

　　从厕所出来，李倩看到有几个人一直盯着她和迈克看，他们不会以为他俩是
刚在里面做完爱出来吧？就好像刚才隔壁隔间里的男女一样。李倩羞得把头埋在
迈克的胸口，不敢和他们对视。

　　又不知过了多久，皮特李才在酒吧里出现。

　　「哈哈，不好意思，让我的客人久等了。」皮特李皮笑肉不笑地样子更加让
人觉得阴险狡诈。

　　「你半天不来，我还以为你看不上我这单小生意呢！」迈克不慌不忙地说道，
他知道眼前这个家伙绝对不好对付。

　　「哎哟，你误会了。我刚确实有点事耽误了一下，还请二位见谅。」「边上
这位就是我手下说的那个美丽的中国女士吧。」皮特李看着李倩说到，犀利的眼
神让李倩浑身直起鸡皮疙瘩。

　　「请问美女是哪里人？」皮特李突然问道。

　　「江苏。」李倩尽量让自己显得镇定一些。

　　「哦，自古苏杭出美人，果然名不虚传啊。」

　　「你过奖了。」

　　「你是哪一年来美国的啊？」

　　「就今年初。」

　　「哦，原来如此。那你丈夫也在美国咯？」皮特李突然问起李倩的丈夫。

　　在老道狡猾的皮特李面前，李倩终显稚嫩，一时没有反应过来，随口说了句：
「是的，也在美国，他来美国好多年了。」

　　「嗯？那你和边上这位先生又是什么关系呢？」仿佛像看出什么破绽来一样，
皮特李的语气突然严厉起来。

　　「她和她那没用的老公分手了，现在是我的女人。」听出苗头不对，迈克赶
忙插话解围。

　　「哈哈，美丽的女人果然是抢手，同为中国人，我真替你的丈夫，哦，不对，
应该说是前夫，我真替他感到遗憾啊。」皮特李似乎更想从李倩嘴里获得他想要
的信息。

　　「我们虽然分手但还没有正式办理离婚手续，但很快了。」自知说漏嘴的李
倩好不容才从慌张中平复回来，好在有迈克帮他圆谎，于是就顺着迈克的话继续
往下编。

　　「来美国不到一年，就进入我们这个「行业」，看来你不但人漂亮还很有胆
量呢。佩服、佩服啊。」皮特李恢复了刚开始时的笑容。

　　「Ｈｅｙ，皮特，我们还是谈生意上的事吧。」迈克想把话题引到正题上来。

　　「哈，生意上的事不急，不急。有的是时间嘛。」皮特李一副老奸巨猾的样
子。

　　迈克心里暗骂真是一只狡猾的老狐狸，他清楚现在皮特李对他们还心存怀疑，
可一下子又想不出破解的办法。

　　「这样吧，今天有些晚了，生意上的事情改天再谈。」皮特李说着起身要走，
又对身边的手下说：「这两位在这里的一切消费都记在我的账单上。」

　　看着皮特李和手下离去的背影，李倩显得有些懊悔又有些失望：「都怪我刚
才说漏嘴了。迈克，他是不是怀疑我们了？」

　　「怀疑肯定是有的，但也只是怀疑而已。干他们这行的，对谁都会留个心眼，
正常的。不用太担心。」迈克安慰道。

　　「那这个皮特李还会和我们见面吗？」李倩担心地问道。

　　「会的，送到嘴边的肉，他们怎么可能不要。他有我的联系方式，我估计过
不了几天，他就会再次联系我。」迈克显得很有自信。

　　「哦，那我们先回去吧，我有些累了。」李倩显得有些疲惫。

　　「好。辛苦你了。」

　　「没事，只要不拖你的后退就好。」

　　「怎么会呢。别多想了，走吧。」

　　「嗯~ 」

　　过度的紧张会快速地消耗人的体力，李倩回到家中，刚躺下就睡着了。一觉
醒来已经是后半夜了。

　　看着空荡荡的卧室里漆黑一片，回想起这些天跟着迈克和毒贩打交道的种种
经历，心里有些害怕又有些兴奋，就好像是在拍电影一样。

　　「得赶快找到贩毒团伙的罪证，尽快完成这个任务。过几天丈夫就要出差回
来了，到时候自己就不好这么随便的和迈克出去了。」李倩的想法显然是过于天
真，事情真能如她所想的那么简单，那么顺利吗？！

　　又躺了一会儿，已经睡不着了。看看边上空着的枕头，马宏远出差都快两个
礼拜了，李倩成熟的身体有些燥热起来。虽说丈夫不能很好地满足她对性的需求，
但是喝点稀饭总比饿着肚子强啊。

　　李倩撩起睡裙把手伸进两腿之间，裙子下面是空的，丁字裤的细线有些勒人，
一回家就脱了。李倩的手指熟练的抚摸着自己的小穴，最熟悉这成熟的肉体的当
然是她自己，没一会功夫淫水就流满了整个阴户，连会阴和肛门都是湿漉漉的，
为了不弄脏床单，李倩特意在屁股下面垫了一块毛巾。女人的淫水是男女交合时
最天然的润滑剂，尤其是在「过盈配合」的时候，可此时却显得有些多余。

　　手指扣弄穴肉发出「啧啧」，声越来越，伴随着销魂的呻吟，充斥了整个卧
室。

　　李倩双目紧闭，脑袋微微扬起，纤细的腰肢因为兴奋而拱起，两条雪白的大
腿不安地交替摩擦着。头脑中有许多记忆中的片段闪过，一个高大英俊的男人始
终是其中的主角。

　　「啊！嗯~ 嗯~ 嗯……迈克……迈克……」女人嘴里断断续续地念着，表情
迷离中带着陶醉，不敢放开的音量，却充满了强烈的渴望。

　　「哦~ 哦……迈克……迈克……亲爱的……」渐渐地，呻吟声开始大起来。

　　同样失去了控制的还有女人的身体，越来越强烈的快感像电流一样刺激着全
身每一寸肌肤，上面的毛孔都开始剧烈地收缩起来。有一股滚烫的暖流从乳房到
子宫，又从子宫到阴道，再从阴道到后庭来回地冲击着，即将喷涌出来。

　　高潮的瞬间，女人疯狂地扣弄着自己早已「洪水」泛滥的私处，即便指甲刮
到粉红的穴肉都不觉得有丝毫的疼弄，反而是更大的刺激。

　　此时的她恨不得有一头凶猛的野兽压在自己身上毫无顾忌地蹂躏、摧残她那
娇贵却淫荡的肉身，越猛烈越兴奋，越凶残越痛快……

　　暴风雨过后是死一般的沉寂，李倩睁开眼睛，看到墙上挂着的结婚照，相框
里的女人青春动人，水汪汪的大眼睛中充满了少女的纯真，艳丽的妆容难掩处子
的青涩。

　　女人旁边的男人还是年轻的，带着年轻人特有的朝气和活力，只是看上去有
些遥远和陌生。

　　「哎。」李倩叹了口气，不想再看墙上的照片却又不敢把眼睛闭上，因为一
旦闭上了眼睛，那个人就来了。愧疚纠缠着快乐让她的内心烦躁异常。

　　「就是想想而已嘛，又没真的……」李倩自言自语着，像是在安慰自己不安
的内心。

　　果然不出迈克所料，只隔了一天，皮特李的手下就主动联系迈克，约晚上在
那个脱衣舞酒吧见面。

　　可当两人兴冲冲地赶到脱衣舞酒吧门口时，皮特李的手下又打来电话说见面
地点变了，让他们到郊区的一个别墅。

　　从脱衣舞酒吧到他们说的别墅几乎要跨越整个底特律主城区，等迈克的车停
在那该死的别墅门口时已经是晚上１０点多了，而且这一路上一直有一辆黑色的
福特车鬼鬼祟祟地跟在后面。迈克终于明白皮特李是一个极其难对付的恶魔，自
己还是低估了他。

　　这是一栋上世纪８０年代建造的别墅，外面看上去破旧里面却装修地金碧辉
煌。皮特李已经在里面恭候多时了。

　　「哈哈，两位来啦，欢迎欢迎。坐啊！」皮特李热情地招呼两人。

　「嘿，皮特李。你一个电话让我们几乎横跨了整个城市，我们是来谈生意的，
可不是来旅游的！」李倩带着明显的怒气说道。

　　向来不主动说话李倩突然率先向贩毒团伙的老大发难，让皮特李吃惊的同时，
更是把旁边的迈克下了一跳。

　　「额~ 我也是被逼无奈啊，谁叫我们干得是这种杀头的买卖呢，不得不慎之
又慎，请多多谅解啊。」老练的皮特李很轻松就化解了李倩的率先发难，但还是
在心里重新审视了一番眼前这个美丽的中国女人，心中暗想：这女的不简单，千
万不要被她迷人的外表所迷惑了。

　　「我觉得这不是谨慎，而是不信任。如果双方连最基本的信任都没有，后面
的生意真的很难做。」迈克继续向皮特李施压，他知道在和皮特李打交道的过程
中必须要争取主动，如果老是被他牵着鼻子走，这个任务完成的难度太大。

　　「呵呵，二位过虑了，过虑啊！好吧，下不为例，下不为例。来，请坐吧。」

　　皮特李在李倩和迈克的轮番攻势下终于有些松动了。

　　迈克知道效果已经达到，也不宜把双方的关系闹得太僵。就扶着李倩坐下来，
还悄悄地拍了拍李倩的肩膀，示意李倩刚才做的非常好。

　　李倩也心领神会地微微一笑，那一瞬间她感觉到自己终于成了和迈克并肩
「战斗」的搭档，刚才鼓起勇气说的那番话是她迈出的第一步。

　　「来喝酒。」皮特李从客厅的酒柜上取了一瓶李倩叫不上名字的酒，不过看
样子度数不低，而且价格不菲。

　　「我们中国人历来讲究万事礼为先，做生意也是如此，先交朋友再谈钱。想
必李小姐是最清楚这点的。」说着，皮特李看了一眼李倩，举起酒杯：「来，这
杯酒算是我对先前给二位造成的不愉快赔罪，我先干了。」

　　皮特李把一大半杯酒一饮而尽，连眼睛都没眨一下。接着又替自己把酒倒上，
继续说道：「这第二杯，咱们一起喝。祝这次的合作一切顺利，来干杯。」

　　三人碰了一下酒杯，皮特李率先将酒一饮而尽，迈克也不甘示弱地一仰脖喝
了。李倩自知不胜酒力只是象征性地抿了抿，舌尖传来的辛辣感让她不禁感叹皮
特李惊人的酒量。有些担心地看了一眼身边的迈克，只见迈克脸上露出明显的痛
苦的表情。

　　这皮特李不但酒量惊人，喝了酒之后说话更是滔滔不绝，迈克和李倩几乎插
不上话。皮特李天南地北地聊着，却唯独不提毒品买卖的事情，仿佛三人是多年
不见的好友而非即将交易的毒枭。

　　时间转眼已经过了午夜，皮特李依旧谈性不减，而这边迈克已经显得有些不
胜酒力了。李倩有些着急了，插嘴道：「皮特李，酒业喝，话也聊了，什么时候
能让我们看看货啊。」

　　「哦，对对对。瞧我这记性，聊开心了竟把正事给忘了。」皮特李装出一副
恍然大悟的样子，对身边的手下说到：「大卫，你去仓库把准备好的货拿过来。」
那个叫大卫的墨西哥人随即开门离开了别墅，门口传来汽车发动的声音。

　　李倩明白仓库不在这里，这倒也符合皮特李狡猾谨慎的性格：「要等多久？」

　　「我的钱要等多久呢？呵呵」皮特李不回答李倩，反而反问道。

　　「只要我们拿到货，５分钟之内钱就会一分不少地汇到你指定的账户内。」

　　「好！痛快，我喜欢。额~ 至于货嘛，我想大卫开车够快的话应该明天一早
就会到这儿。」

　　「明天！还要等都明天！」边上的迈克突然急躁起来，也许是喝得有点多了，
让他一时难以控制自己的情绪。

　　「别急啊！仓库离这儿是有些远，但也是为了安全起见嘛。」皮特李顿了顿
继续说道：「这样吧，这楼上有几间不错的卧室，都是我平时用来招待客人用的。
二位如果不嫌弃的话可以在上面将就一晚。」

　　「住在你这儿？」李倩显得有些犹豫。

　　「我随意啊，只是这么晚了你们回去一趟，明天早上再来是不是太折腾了，
何况他现在也不合适开车啊。」皮特李说着指了指边上有些醉意的迈克。

　　迈克晃了晃脑袋，让自己清醒一些，今晚他确实有点喝多了，主要是他低估
了这酒的后劲。仔细一想还是留下来比较妥当，倒不是因为喝了酒无法开车，李
倩也能开的，只是他担心被皮特李的手下跟踪，那就麻烦。况且现在皮特李还没
有拿到钱，应该不敢把他们如何。

　　「那好吧，我们就在这住一晚，不过希望明早我们一觉醒来，货就会出现在
这桌上。」迈克指了指眼前的酒桌。

　　「那是自然，自然。」

　　李倩和迈克在皮特李手下的指引下上了二楼，二楼果然有几间豪华的客房，
从门的材质就能看得出来，清一色的泰国红木。

　　选了靠边的一间，进去之后迈克迅速把门反锁，直到门外的脚步声消失在楼
梯上，才开口对李倩说道：「亲爱的，我是怕我们回去被他们跟踪，所以才决定
留在这里，你不会介意吧。」

　　李倩点点头，表示十分理解，只想到是今晚要和迈克独处一室，脸上不禁泛
起了迷人的红晕。

　　「怎么，你也喝醉了。」迈克看出李倩的羞涩。

　　「讨厌，都什么时候了，你还有心思开玩笑。」李倩白了一眼迈克，眼神中
却有一丝不易察觉的兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　　　待续



      
      
    


正文 【DTLV】（7）

    
作者：啊狗
字数：9753
2016.11.11

　　　　　　　　　　　　　　　　（７）

　　房间装修的很豪华，一道精致的屏风把房间分成客厅和卧室。客厅中间摆放
着真皮沙发，茶几、酒柜、超大的液晶电视等家具电器也是一应俱全，顶上的巨
型水晶吊灯把整个房间照得富丽堂皇，酒柜里面满是各种昂贵的名酒，供客人随
意取用。

　　卧室的中间是一张足有两米宽的大床，粉色的丝绸床单配合着房间里柔和的
灯光给人一种温馨而又暧昧的感觉，地上铺着一层厚厚的羊绒地毯，光脚踩上去
软绵绵的舒服极了。浴室也在里面，由一圈玻璃围成，薄薄的磨砂玻璃几乎是透
明的，这显然是一种别有用心的情趣设计。

　　很难想象在这个暗藏杀机的毒窝里会有这样格调别致的房间。

　　迈克在房间里来回巡视，可看了半天，也

ωωω.01ъz.иеτ

无法确定这里有没有窃听器或者摄
像头之类的东西。李倩背对着浴室坐在床边，脸上的表情有些复杂。

　　「我想先洗个澡，刚才的烈酒让我出了一身汗。」迈克突然说道。

　　「哦~ 」想到身后那间透明的浴室，李倩就害羞起来。

　　身后传来OO@@布料摩擦的声音，还有皮带扣的金属声，不一会儿就响起
了「哗啦啦」的水声。

　　这水声让李倩的心跳突然加速起来。她知道只要她一转头就会看到浴室里迈
克赤裸的身体，她不敢回头却又渴望再次目睹那摄人心魄的雄性魅力。与那次无
意间的窥视和病房里「被逼无奈」的接触不同，这一次的主动权掌握在李倩手里。

　　「看看又如何，又不是没看过。」不知从何而来，一个极弱却又极清晰的声
音。

　　浴室里笼罩着一层薄薄的雾气，年轻的男人站在莲蓬头下，低着头，看不清
脸上的表情。水流沿着他希腊雕像般的健美的身体往下流淌，两腿间粗壮的阳具
微微翘起，鹅蛋一样大小的龟头上挂着一长串水珠。

　　突然，男人抬起了头，把脸转向李倩的方向。李倩吓得赶紧把头扭了回去，
可就在这一瞬间，李倩仿佛透过朦胧的雾气看到了男人脸上挂着的魅惑的笑容。

　　他一定发现了！李倩尴尬得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

　　李倩僵硬地坐在床上，不敢起身更不敢回头，尴尬得不知所措。过了一会儿，
水声渐渐静了下来，传来玻璃门开关的声音。

　　「你要洗吗？」

　　「不了、不了，我今天洗过澡了。」李倩连忙拒绝，即便身体上的某些部位
黏糊糊得很不舒服。

　　「呵呵~ 那早点休息吧。」迈克知道李倩的心思，也不勉强。

　　「啊！」听到迈克说出「早点休息」几个字，李倩的心头瞬时一紧。一个房
间，一张床，孤男寡女如何能够安心休息呢？

　　「希望明天早上能够一切顺利。」迈克并没有理会李倩尴尬的反应，用浴巾
擦拭着头发上的水珠。

　　「你觉得明天会出问题吗？」李倩担心地问道。

　　「我现在也没有十足的把握，皮特李这家伙实在太狡猾，我们还是要提高警
惕，做好充分的准备。」迈克把毛巾丢到一旁，神情严肃地说道。

　　迈克只在腰间围了一条浴巾，肌肉发达的上身都裸露着，茂盛的胸毛上还挂
着水珠，一直延伸进白色的浴巾里。胯下的巨物不知何时抬起了高昂的头颅把浴
巾顶起了一个帐篷，柔软的浴巾下能明显看到龟头的形状。李倩看得面红耳赤，
悄悄地把头低下。

　　「额~ 我喝了酒就会这样。」迈克看着李倩通红的脸蛋，也显得有些尴尬。

　　熄了灯，两人平躺在床上。床足够宽，可以让李倩和迈克之间保持一段「安
全的距离」。两人都不说话，只有皎洁的月光透过薄薄的窗帘照在床上。

　　眼角的余光扫去，迈克结实的胸脯微微起伏着。迎着月光，从侧面看过去波
浪状的腹肌像是连绵不绝的山峰，山上还有一顶白色的帐篷。迈克躺在李倩娇小
的身躯旁，像是一座小山，让她觉得有些压抑但很有安全感，这种感觉是平日里
和丈夫睡在一起时从未有过的。

　　李倩突然感觉自己的手被人抓住，抓住她的那只手带着炙热的体温，有些烫
人。李倩紧张得不敢动弹，好在身边的人似乎并没有进一步的动作，只是轻轻地
说了句：「睡不着吗？」

　　「嗯~ 有些担心明天早上。」李倩声如游丝地回答。

　　「放心吧，宝贝儿，有我呢。」

　　「嗯。」

　　李倩曾想象过迈克会突然之间扑过来，把她重重地压在下面，然后……可是
迈克并没有这做，仅仅是抓着她的手，安静地躺着而已，而且渐渐发出匀称的鼻
息声。他睡着了？哼！这家伙还真是心大啊。李倩突然有一种莫名的失落感。

　　突然，门口传来一阵凌乱的脚步声。不一会儿就听到隔壁房间响起男女调笑
的声音。像是皮特李或是他的手下在和女人鬼混。又过了一会儿，一阵销魂的呻
吟声传入李倩的耳朵里，房间的隔音效果很好，呻吟声不大，但在这寂静的夜里
却显得格外刺耳。

　　呻吟声持续着，刺激着李倩敏感的神经，让她觉得心烦意乱，身体也开始燥
热起来。两腿间有些潮湿，身上也有些粘稠，李倩突然想去冲个凉。看看身边应
该已经睡着的迈克，李倩垫着脚尖下了床。

　　漆黑的卧室里只有透明的浴室亮着白光。李倩悄悄地脱下衣服，打开莲蓬头
的龙头，怕吵醒迈克，她不敢把水开得太大。从浴室里往外看，四周一片黑暗，
什么都看不见。但从外向里看则是一副截然不同的景象：如羊脂玉般雪白的肌肤
上覆盖着一层薄薄的「水衣」，在灯光的照射下显得晶莹剔透；硕大的乳房因难
以抵抗强大的地心引力而有些微微下垂，可深红色的乳头却骄傲地上扬着，水珠
好似断了线的珍珠不断地从肉蕾上滚落；圆润丰满的翘臀之中是一条深邃的峡谷，
峡谷延伸处是两瓣肥厚的蝴蝶状的花瓣，花心深处有一条神秘的羊肠小道。

　　浴室里有一次性的沐浴乳，可素来有些洁癖的李倩却不想用，只是顺着水流
用手轻轻揉搓着身子。指尖不经意地划过乳头，却激发出一阵电流，瞬间掠过身
体每一寸肌肤。李倩惊讶于身体的敏感，在这不合时宜的地方，却又无能为力。

　　看来洗澡并不能让体内的燥热褪去，李倩有些恼怒起来，自己到底是怎么了！

　　就在此时，卧室里突然传来一些奇怪的声音。迈克醒了吗？李倩心头一惊，
赶忙从毛巾架上抽了一条浴巾，把赤裸的娇躯围了起来。慌乱中只遮住了上身，
雪白的肥臀依旧明晃晃得露在外面。

　　奇怪的声音很快就消失了，可能只是迈克睡到一半翻了个身吧。李倩这样安
慰自己。但还是有些不放心的她，悄悄打开浴室的玻璃门，探出半个脑袋向床的
方向望去。

　　床竟然是空的，迈克不见了！

　　还没等李倩回过神来，一个高大的黑影突然出现在浴室的门口，雪白的娇躯
瞬间被黑影包裹了进去，只有白色的毛巾滑落在浴室的大理石地砖上……

　　底特律郊区的夜晚静得吓人，只有偶尔从远处传来一阵汽车呼啸而过的声音。

　　第二天早上，看着迈克和李倩离去的背影，女人不自然的步伐和一脸幽怨的
神情好像和昨晚变了个人似的。皮特李突然感到有些奇怪，却又找不出缘由，问
边上的一个手下说：「昨晚有什么不对劲吗？」

　　「没有啊，杰克去仓库取了货半夜夜里就回来了。」

　　「我是问那两人。」皮特李指了指远处正扶着李倩上车的迈克。

　　「那两个人啊，呵呵，昨晚可精彩了！老大，你要看看嘛？」手下一脸淫笑。

************* 

　　通过迈克和李倩的努力，底特律的警方已经初步掌握了以皮特李为首的犯毒
团伙的基本情况，其中一个用来存放毒品的仓库也被发现，但是毒品来源却还没
有搞清楚。因此，迈克接到命令要继续和皮特李交易，并且提出更大的毒品购买
需求，以迫使皮特李紧急调货，借机找出毒品进入底特律的通道，一举摧毁这个
罪恶的团伙。

*********** 

　　休斯顿的新能源汽车论坛即将进入尾声。这天晚上，马宏远在宾馆里收拾行
李，准备明天回家。

　　已经好几天没给家里打过电话了，马宏远拨通了家里的座机，可是很久都没
人接听。这么晚了妻子会在哪里？马宏远的心里有些担心。正当他要拨打妻子手
机的时候，突然有人敲门。原来是你老友李忠，手里还拎着瓶二锅头。

　　「明天我也回家了，不知下次什么时候还能见面，买了瓶酒，咋们兄弟两好
好喝几杯。」李忠是个很重感情的人。

　　马宏远听了心中很是感动，暂时忘家里的事，爽快地说：「好！今晚我们不
醉不休。」两人有着很相似的人生轨迹，都是出生贫寒，知识改变了他们的命运，
穷小子通过刻苦的学习，双双进入名校，又都获得了来美国深造和工作的机会。

　　推杯换盏间相谈甚欢，渐渐都有点喝高了。

　　「老李啊，你现在身体还好吗？」马宏远突然问道。

　　「身体？还行啊。」

　　见李忠没有明白自己的意思，马宏远直说到：「哎，我是说那方面。」

　　「呵呵。」李忠笑而不语。

　　「你老婆对你满意吗？」马宏远有点不好意思地问。

　　「哈哈，满意啊。当然满意啊。」

　　「你就吹吧。」马宏远用不相信的眼神看着李忠。

　　「诶，这你还不要不信。不是兄弟我吹，一次半个小时那是轻轻松松？」李
忠有些得意地说。

　　「半个小时！」想到自己和妻子做爱时坚持５分钟都有些费尽，马宏远露出
惊讶的表情，要知道李忠比马宏远还要大一岁呢。

　　「嗯啊。」

　　「都是４０多岁的人了，我不信！」

　　「年纪是这个年纪，可我有办法啊！」说话间，李忠显得有些神秘。

　　「什么办法，教教我呗。」马宏远立马露出好奇地样子。

　　「呵呵，这个倒不是不可以教你。只是你要先说说，你那方面还行不行。」

　　李忠一脸坏笑地卖起关子。

　　「不满你说，我现在是越来越不行了，稍微弄几下就觉得腰疼，每次都要我
老婆在上面，可她要是一使劲，我基本就缴械了。」马宏远尴尬地说。

　　「哈哈！一定是被你老婆嫌弃了吧。」

　　「哎，她虽然没直说，但我能感觉的出来。」马宏远叹了口气。

　　「我说呢，怪不得，你老婆要去照顾那个警察呢。原来是你这个老家伙满足
不了她啊。」李总玩笑道。

　　「胡说！她只是为了谢谢那家伙帮她外甥女找学校的事情。」马宏远解释得
有些勉强。

　　也许是真的喝多了，李忠说话也肆无忌惮起来：「老马啊，到了咱这年纪，
不服老还真不行，尤其是床上的事情。他们都说女人三十如狼、四十如虎，五十
坐地吸土。可咱男的却刚好相反，那方面的能力过了三十就开始走下坡路了，四
十好几的能有几个是还行的啊！又能有几个是能让老婆满意的！」

　　「你说，那些个老外是不是都比咱黄皮肤的要强一些。」马宏远问得有些莫
名其妙。

　　「能力上不好说，但人家那尺寸可是摆在那里的。好家伙，别人软的时候比
咱硬起来还要大，怎么比啊？没有可比性啊！」

　　听着老李的话，马宏远不禁想起那天在自家厕所里的场景，迈克那条东西着
实大的吓人，软的时候可真比自己硬起来还要大出不只一号！再说马克还那么年
轻强壮。想到这些，马宏远突然自卑起来，同时又有些失落。

　　看到马宏远一副若有所思的样子，李忠突然起了逗逗自己这个老朋友的想法，
阴阳怪气地说道：「老马，你是不是又想起那个美国警察来了啊？他和你老婆现
在到底进展到什么程度了。」

　　「什么什么程度啊？！我老婆我还是清楚的，关键问题上，她还是不会乱来
的。」马宏远显得有些不高兴。

　　「你怎么就这么确定啊！你忘了我和你说的王强吗？」

　　「那不一样，我老婆不是那样的女人。」马宏远坚持道。

　　「怎么不一样，不都是女人嘛？年龄还差不多，而且还都是漂亮的女人。」

　　「不一样，就是不一样，不和你说了！」马宏远一推杯子站了起来，看来是
真的生气了。他不喜欢别人拿他的妻子开欢笑，尤其是这方面的玩笑，因为这直
接关系到他作为丈夫的颜面。这正应了那句话：越是心中自卑的人，越是要面子。

　　见马宏远有些动怒了，李忠哈哈一笑，把话转了过来：「哈哈，开开玩笑，
别当真嘛。你刚不是问我在那方面有什么办法吗？我告诉你吧，我的秘密就在这
小盒子里。」说着李忠变魔术似的从上衣的口袋里掏出一个小塑料盒子，里面有
几颗蓝色的小药丸。

　　「这是啥啊？不会是伟哥吧？」马宏远一脸怀疑地问道。

　　「额~ 类似吧，但这可是最新型的，有中药成分，副作用很小，对下面那玩
意儿还有一定的增大效果呢。」李忠一脸神秘地答道。

　　「真有这么神奇？」

　　「骗你干嘛啊！我自己就经常吃。吃了之后保管你年轻２０岁，一炮干他半
个钟头不带累的。」李忠满脸自信的表情。

　　「当真要是这么好，我也去买点。」马宏远有点动心了。

　　「这瓶也没多少了，都给你得了。觉得好我再给你买药的网址。」李忠把手
中装着蓝色小药丸的塑料盒递给马宏远。

　　都是老朋友了，马宏远也不客气，说了句谢谢，就把小盒子收了下来。可突
然觉得有哪里不对：「你这家伙，一个人跑来出差，老婆又不在身边，你随身带
着这玩意儿干嘛？」

　　「哈哈，哈哈！」李忠笑而不语。

　　「哈哈。你这家伙，还真没看出来，真是月老越花心啊。」马宏远也哈
哈大笑起来。


　　等李忠走后，马宏宇躺在宾馆的床上，看着床头柜上摆着的小盒子，不禁想
到回家之后和李倩做爱时的场景。吃了它，自己又可以像年轻的时候那样生龙活
虎，大战五百回了。竟一时兴奋得睡不着觉。

******************* 

　　第二天晚饭的时候，马宏远回到了家里，脸上虽有些疲惫却充满了期待，老
李给的蓝色小药丸就在口袋里。

　　「老爸，回来啦。」儿子正吃着盒装的意大利面，边上还有几个喝剩下的饮
料瓶。

　　「怎么吃外卖啊？你吗呢？」儿子在寄宿学校读书，一个月也回不了几次家，
每次回来，李倩都会准备一大桌儿子爱吃的东西，今天却例外了。

　　「下午就出去了。」

　　「去哪了？」

　　「我哪知道啊。」儿子向来独立，几乎从不过问父母的事情。

　　马宏远洗完澡走进卧室的时候已经是晚上８点多了，妻子还没回来。这么晚
了还没回来，这是去哪了呢？马宏远有些担心起来。正打算打电话给妻子的时候，
突然床边上的一团黑布吸引了马宏远的目光。

　　拿起来，摊开一看，是一条性感的丁字裤，裆部的位置还有一点深色的水渍，
这应该是妻子白天换下来的。在马宏远的印象中妻子以前是从来不穿这种东西，
也就是最近这段时间才喜欢上穿这种性感的内衣裤。别看这丁字裤没有多少布料，
其实价格不便宜，妻子的信用卡是马宏远的名字，他每个月都会收到银行发过来
的账单，马宏远发现妻子最近花在买衣服上的钱越来越多。他倒并不是心疼钱，
只是觉得这个年龄的女人整天打扮得花枝招展总有些不妥，他的心里感到了不安。

　　让马宏远感到不安的还不止这条丁字裤，在梳妆台上有一包用了一半的湿巾，
湿巾的包装上印着一个酒吧的ｌｏｇｏ，边上还画了一个光着屁股的金发美女，
这一看就是从某个脱衣舞酒吧拿回来的。妻子去这种地方干嘛？马宏远不觉心头
一惊！

　　仔细一看，包装的角上还印着酒吧的地址。马宏远下意识地觉得此时妻子就
在这个脱衣舞酒吧里，他要去看个究竟。

*********** 

　　马宏远按照湿巾包装上的地址找到了这个名为Ｋｉｓｓｍｅ的脱衣舞酒吧。
随便找了个车位停了车就径直走了进去，连车灯都忘了关。

　　酒吧里的低音炮震得马宏远心里发慌，一圈扫视下来，妻子果然在不远处的
一个沙发上坐着，准确的说是在迈克的怀里坐着。马宏远心中的邪火一下子冒了
上来。

　　在两人对面的沙发上还坐着一个中年华人，年纪和马宏远差不多。此人一脸
的阴险狡诈，正在侃侃而谈，时不时露出让人看了直起鸡皮疙瘩的皮笑肉不笑的
表情。这人又是谁？正打算上前痛斥妻子的马宏远觉得这里面有些蹊跷，于是就
近找了个隐蔽的位子坐下来，打算看个究竟。

　　妻子坐在迈克的腿上，身体斜靠在迈克怀里，一副小鸟依人的模样。迈克一
手端着酒杯，一手则肆无忌惮地在妻子穿着黑色丝袜的大腿上抚摸着，时不时还
会对着妻子的耳根窃窃私语一番，总是逗得妻子开怀大笑，雪白的娇躯在男人强
壮的怀抱里一阵花枝乱颤。

　　此时，坐在妻子和迈克对面的中年华人突然递过来一个装着白色粉末的透明
小袋子。迈克放下酒杯，接过来，在鼻子底下闻闻了，露出表示满意的样子。这
是什么东西，是毒品吗？马宏远突然感道头皮发麻，难道说迈克利用职务之便，
干起了贩毒的勾当，还把妻子也拉下了水？

　　迈克把袋子还给中年华人，边说着话，边把手按在妻子的胸口，妻子今天穿
了一件性感的抹胸小裙，雪白的乳房露出一大半来，迈克的大手刚好就抓在她左
侧的乳球上。只见妻子娇羞地拍打了一下迈克放肆的「咸猪手」，却没有真把迈
克的手推开，任由迈克在这大庭广众下揉捏自己丰满的乳房。妻子这是怎么了，
像是变了一个人似地，这哪还有一点贤妻良母的样子，活脱脱一个酒吧里的应召
女郎。马宏远震惊的同时不觉心头一阵悲凉。看来自己平日里的担心并不是没有
道理的，妻子果真经不住诱惑和迈克厮混到了一起，还堕落到如此下贱的地步。

　　可笑自己还对李忠信誓旦旦地说她不是这样的人。

　　震惊、愤怒、耻辱把马宏远逼到了奔溃的边缘，他再也控制不住自己，猛地
一下站了起来，一副要和那对奸夫淫妇拼命地架势。可就在这个时候，马宏远突
然感到有个东西顶在自己的腰上，回头一看，是一个足有两米高的黑人，像一座
山似的站在那里，铜铃般瞪大了的眼睛里充满了杀气，而顶在自己腰上的东西是
一把明晃晃的手枪。

　　马宏远被吓傻了。

　　「老大，这家伙一直在边上鬼鬼祟祟地偷看这里。」黑人是皮特李的手下，
原本在吧台边上喝酒，看到马宏远一直在窥视，就把他带到了皮特李的面前。

　　「你是谁？」皮特李警觉地看着早已被吓得脸色惨白的马宏远厉声问道。

　　马宏远就是一届书生，从小到大也没被人拿枪指过，原本在心头积聚的愤怒
早被吓跑了，只剩下无限的迷茫和恐惧。竟一时不知如何回答。

　　李倩和迈克也被马宏远的突然出现吓了一跳，他们今晚是来和皮特李谈一笔
更大的交易的。难道皮特李发现了他们的真实身份，把马宏远抓过来和他们对峙？

　　但迈克很快否认了这种判断，因为从皮特李手下的话来分析，马宏远是自己
偷偷跑过来的，可马宏远是怎么知道这个酒吧的？

　　一时间，迈克的脑子也有些发晕，但多年的警察生涯让他很快稳定了情绪，
他知道此时不能让马宏远乱说话，否者他们三人都可能死在这里，急忙装出一副
满不在乎的样子对皮特李说道：「他就是我女朋友的前夫。」而后又冲着马宏远
吼道：「你这家伙，和你说了多少次了，不要再跟着我们，安娜已经不想和你在
一起了，你们结束了，她现在是我的女人。」

　　经过这段时间的历练，李倩和迈克的配合越来越默契，人也变得沉着冷静起
来。原本慌乱的她听到迈克的这番话，心里一下明白过来，也急忙帮腔到：「请
你不要再跟着我了，你没有收到我寄给你的离婚协议吗？赶快签了它，我不想和
你再有半点关系。」李倩边说着，边偷偷地给马宏远使眼色。

　　「这么说起来，你就是那个被安娜抛弃了的可怜虫咯？」皮特李看看马宏远
又看看李倩和迈克，显得并不是十分相信。

　　「你还傻站在这里干什么？还不快滚！」迈克装作生气的样子对马宏远大声
呵斥道，他知道必须在皮特李看出破绽之前让马宏远离开这里。

　　「别急啊，怎么说他也是你女人的前夫啊，何况人家还没在离婚协议上签字
呢！

　　他们还是一家人啊。呵呵，既然是一家人就坐下来喝杯酒嘛！」狡猾而又多
疑的皮特李不打算让马宏远这么轻易的走掉，他要从这个「前夫」嘴里问出些东
西，以排除他心头的疑惑。

　　「还喝什么酒啊，我被他搞得一点心情都没有了，有他在我一秒钟都待不下
去，迈克我们走吧。」李倩见势不妙，机智地站了起来，还做出一副要走的样子。

　　此时，一直傻站着的马宏远渐渐也有些明白过来，他到底也是个聪明人，看
得出来妻子和迈克是在演戏给那个中年华人看。而且可以肯定的是这个中年男人
和他拿枪的手下绝不是什么好人，尽快离开这里是目前最好的选择，至于妻子到
底有没有出轨这个问题就先放一放吧。

　　「好！好啊！你这个不要脸的女人，看来你是打算死心塌地跟着这个美国佬
了。我走就是了，不过你别想从我这儿分到一分钱。」形势所迫，马宏远尝试着
扮演起这个他们口中的「前夫」的角色。

　　「滚！谁稀罕你的钱，滚，你个废物。」李倩突然大喊起来，李倩的喊声吸
引了周围人的目光，也吓得皮特李的手下赶紧把枪收了起来。李倩还不断地给马
宏远使眼色，意思是叫他快走。

　　马宏远读懂了妻子眼神里的含义，转身就往门口走去。

　　皮特李的手下刚想阻拦就被皮特李用眼神拦住，意思是你这蠢货，没看到边
上的人都盯着我们看吗！

************* 

　　李倩回到家时已是夜里１点多，马宏远已经在卧室里等了一个多小时了，他
的心中有无数个问号需人解答。

　　「这到底是怎么一会儿事啊！」还没等李倩坐下，马宏远就迫不及待地质问
道。

　　李倩也早已预料到了丈夫的这种反应，只得一五一十的把她和迈克假扮情侣
打入贩毒团伙内部的来龙去脉说了一遍。当然这中间她和迈克发生的事情自然被
隐瞒了。

　　马宏远听得目瞪口呆，妻子说的东西简直就像是一部电影，他不敢相信妻子
会去做这么危险的事情：「倩倩，你怎么会答应迈克做这样危险的事情啊，你有
没有考虑过后果，万一出点差错……」马宏远不敢再往下说了。

　　「我是警局里唯一的中国人，而那个贩毒团伙的主要成员都是中国人，我的
确是最佳人选。」李倩解释道。

　　「什么最佳人选啊！他迈克是警察，你又不是，你凭什么要为了他破案而去
冒这么大的危险。」马宏远显得很气愤。

　　「这是一个专门把毒品买给学校里的孩子的团伙，他们实在太可恶了。」

　　「他们再可恶也用不着我们管啊，自然有警察来处理他们。倩倩，我们只是
普通的老百姓，我们做不了这样的事情，你都看见了，他们可是有枪的啊！」想
起今晚被人拿枪顶着腰的场景，马宏远依旧心有余悸。

　　「可是天天（儿子马乐天的小名）也是个在学校里读书的孩子，你就不怕哪
一天他们把毒品卖给他吗？身为一个孩子的母亲，我觉得我有义务去阻止他们。」

　　李倩表情严肃地说道，还带着一副正义凛然的神情。

　　妻子的表情让马宏远有些哭笑不得，但他清楚无论如何都不能再让妻子去做
这种危险的事情了「倩倩，你太天真了。你有没有想过这件事情的后果，如果万
一被识破怎么办，你考虑过我和孩子吗？我绝不允许你再去做这么危险的事情了！」

　　「不行，晚了！」李倩几乎是没有做任何思考就拒绝了马宏远的要求，而且
语气异常坚定。

　　「你！」马宏远突然吃了个闭门羹，竟一时语塞。

　　见丈夫一脸的惊讶，李倩又有些于心不忍，只得耐着性子说道：「我现在已
经进入了角色，如果下次交易我突然不见了，他们一定会怀疑，这次行动很可能
会失败。到时候他们就会反过来报复我们。而且我怀疑在你回家的路上他们跟踪
了你。」

　　「你是说他们知道我们住在这里？」马宏远回想起开车回家的路上，似乎是
有一辆黑色的汽车一直跟着自己，只是当时自己心乱如麻就没太在意。想到这里
马宏远突然心中一阵惊慌恐惧，说话都结巴起来：「那……那……怎……怎么办
啊？」

　　李倩看着丈夫一副惊慌失措的样子，突然有些失望，自己怎么嫁了个这么胆
小怕事之人，竟没有一点男人该有的勇敢和镇定：「那还有什么办法，只能是继
续演下去了。直到把这个犯罪团伙一网打尽。」

　　「怎……怎……怎么演啊？」

　　「我继续演迈克的情人，你继续演那个「前夫」，你刚在酒吧里不是演得挺
好吗？」看着马宏远一副吓破了胆的样子，李倩忍不住挖苦道。

　　不容马宏远有任何质疑的机会，李倩继续说道：「为了防止被识破，我今晚
就不能住在家里了，我要去隔壁迈克那里住。还有，明天一早你就叫天天回学校，
而且这段时间里都不能回家。」

　　「和迈克一起住？」马宏远用吃惊的眼神看着李倩。

　　「哎呀，都什么时候了，你脑子里还想这些。迈克家又不止一个房间。我们
只是演戏而已，演戏你懂吗？」李倩没好气地说道。

　　「那要演到什么时候啊？」此时的马宏远早已没了主张，仿佛妻子说什么他
只有照做的份。

　　看着马宏远一副既害怕又担心的可怜样，李倩突然觉得有些于心不忍起来，
只得安慰道：「用不了多久了，我们已经掌握了很多证据，在下一次交易时，就
会实施抓捕。」见丈夫还不放心，李倩又柔声说道：「等这次行动结束，我就不
在警局里做了。回家做你想我做的家庭主妇。放心吧。」这最后一句话，李倩说
得自己都不怎么相信，不过现在的她一心只想着把皮特李那伙人绳之以法，也顾
不得这么多了。

********** 

　　马宏远无力地坐在床上，看着妻子把一些衣物和日常用品一样一样地放进一
个旅行包内。都是一些性感得让人喷血的衣物，各种样式的丁字裤，半透明的胸
罩，暴露的连衣裙……这是妻子扮演迈克情人的道具吗？马宏远惊讶于妻子什么
时候买了这么多以前从来不穿也不敢穿的性感衣物。

　　「你来例假了？」但马宏远看到妻子把一包卫生护垫塞进包里的时有些奇怪
地问道。

　　李倩先是怔了一下，随后又若无其事地说：「哎呀，女人的事你就别管了。」

************ 

　　妻子走了，在马宏远的注视下走了，踩着高跟鞋，扭着丰满的翘臀走了。马
宏远知道隔壁的迈克正在门口等着她，也许还带着兴奋和期盼的眼神。可此时的
自己内心却满是担忧和失落。

　　妻子走后，马宏远一直在站在窗口盯着对面那栋夜色笼罩下的房子，直到房
子里最后一个亮着灯的窗口暗了下去……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


正文 【DTLV】（8）

    

作者：啊狗
字数：6180
2016.11.13 





　　　　　　　　　　　　　　　　（8）




　　今晚，妻子和迈克会睡在一个房间里吗？

　　马宏远根本无法入睡，躺在床上，闭上眼睛都变成一件极其困难的事情。满
脑子都是酒吧里妻子坐在迈克怀里搔首弄姿的情景，虽然他一再安慰自己这只是
演戏，包括住到迈克家里，这一切都不是真，都是做给毒贩看的。可这出戏未免
也太逼真了吧，作为丈夫的他应该是佩服演员高超的演技还是嘲笑自己过于敏感
的神经？

　　纠结到难以忍受的时候，马宏远甚至自我安慰地想到了那些女演员的丈夫们，

　　他们不是也要忍受自己心爱的妻子和别的男人调情、亲热、甚至上演激烈的床戏

　　嘛，还要当着无数观众的面，这些观众里可能还有自己的家人和亲朋好友。

　　但这种安慰几乎是徒劳的，因为在马宏远的内心深处，始终有一个声音用嘲
笑的口吻对他说：这不是在演戏，这都是真的！你这傻子，你这没用的男人，你
这可怜虫……

　　马宏远实在无法忍受这让人窒息的煎熬，他多么想一觉睡去，醒来之后，一
切都回到了过去：一阵阵食物的清香伴随着清晨的鸟叫声飘了进来，妻子正在楼
下的厨房里做着可口的早餐，这个世界没有警察，没有毒贩，更没有迈克这个人
……

　　第二天早上，马宏远从半梦半醒中睁开了眼睛，他弄不清自己昨晚到底有没
有睡着，又是怎么熬过来的，只觉得头痛欲裂，神情恍惚。

　　半躺了一会儿，马宏远突然像触电了一样，浑身一震抽搐，妻子还在迈克家
里！马宏远几乎是连滚带爬地下了床，连拖鞋都顾不上穿，直奔那扇可以看到迈
克家的窗户，脚拇指磕到了卧室的门框都没有知觉，指甲盖里渗出的血丝不及他
通红的双眼。

　　晨光中，那栋房子静悄悄的没有一丝苏醒的迹象，门窗紧闭，厚重的窗帘让
马宏远什么都看不到，他到底是要感谢这些肉色的尼龙布还是憎恨它们，它们阻
挡了一个备受煎熬想要一探究竟的丈夫的急迫的心，可它们又为这个可怜的男人
保留住了最后一丝尊严和希望。

　　早上１１点：

　　迈克的房子依旧没有丝毫的动静，房子里的那对男女仿佛得了嗜睡症一般没
有半点要起床的意思，又或者是太累了，谁知道呢。

　　马宏远在家门口小心地巡视了一圈，他没有忘记妻子昨晚的警告，也许在附
近的某个角落里正躲藏着一个拿着手枪的毒贩。

　　马宏远还是控制不住自己内心的不安和焦虑，他轻手轻脚地走到了迈克家的
门口，门边有一扇窗，窗帘的一脚翘着。马宏远急忙凑了上去，透过这唯一的
「管道」，可以看见迈克家一楼的客厅。

　　客厅的样子和自己家中并没有太多区别，连家具的摆放位置都是那么相似，
当然马宏远不是来看迈克家的装修情况的。

　　客厅靠近门的地方一只女士的高跟鞋孤零零地躺在那里，性感的黑色绒面可
以包住女人整个脚背，１０厘米的细跟镀了一层银色的漆面，反着光，在暗色的
木质地板上分外显眼。

　　可另一只呢？

　　马宏远搜索半天都没找到。妻子是个爱整洁的女人，往日在家里，从来都是
把鞋子摆得整整齐齐的，马宏远偶尔把鞋子稍微弄乱一些，都要遭到妻子的一顿
数落。

　　那个装着妻子衣物的行李包则躺倒在沙发前面的地毯上，显然是随手一丢的
结果。妻子昨晚进来的时候为何会如此慌张、甚至急不可耐，以至于高跟鞋和包
都是胡乱丢弃的，马宏远无法想象那样的场景，那不符合妻子一贯的形象！

　　下午２点：

　　马宏远已经一动不动地站在窗边一个多小时了，连眼睛都不敢多眨一下，好
像生怕看露什么似的。可是对面那扇窗户的窗帘却始终严丝合缝，同样的一动不
动，好像是在和马宏远比赛耐性。

　　突然，窗帘似乎晃动了一下。紧接着，靠近窗台的部分被从里面贴到了窗户
上，一块人体后背大小的面积，好像是有人突然靠在上面。窗帘后的人影突然动
了起来，上下地有规律地动，可一会儿又停止了。于是，窗帘又安静地垂挂了下
来。直到马宏远的腿都站麻了，也没再有其他动静。

　　那个身影会是谁呢，是妻子还是迈克，他们究竟在干什么啊？

　　傍晚６点：

　　门外传来一阵男女嬉笑的声音，马宏远像个强迫症患者一样又飞奔过去，透
过门上的猫眼，看到了妻子和迈克刚从家里出来。

　　妻子换了一身衣服，一条过膝的黑色紧身连衣裙，露出半截雪白而纤细的小
腿，长裙包住了女人的下半身，却遮盖不住火辣的翘臀，诱人的带着巨大弧度的
线条一直延伸到腰间。

　　妻子的发型似乎也变了，记得昨晚还是披肩的长发，现在已经被盘在了头顶
上，扎成一个精美的发髻。

　　妻子出门前必定是精心打扮了一番，是在迈克的注视下吗？

　　将近凌晨１点：

　　马宏远依旧睡不着，也不敢睡，妻子和迈克还没回来呢。

　　一阵汽车的噪声再次把马宏远布满血丝的眼睛贴在了门上。迈克打开副驾驶
位的车门，把妻子搀扶了下来，像个贴心的丈夫。

　　两人相互搂着彼此的腰朝房子走去，像是一对约会回来的恋人。也不知道迈
克说了什么，妻子突然哈哈大笑起来，随着笑声，纤细的腰肢和丰满的翘臀也不
自觉地跟着扭动起来。看得出来，虽然已是凌晨，但妻子的精神很好。

　　妻子开心的模样让马宏远觉得有些陌生，马宏远已经想不起来妻子上次在自
己面前如此开怀大笑是什么时候了。似乎自从妻子来到美国之后，两人更多的是
争吵和沉默。

　　迈克显然有着可以让妻子开心地魔力，这让马宏远既嫉妒又气氛。但此时，
没有人会关心马宏远的内心感受。妻子和迈克依旧嬉笑打闹着，在这夜色中肆无
忌惮地调情。

　　也不知道是妻子说了什么话，或者做了什么小动作，迈克突然像受刺激一样，
一把抱起了妻子，不费吹灰之力地横着抱了起来，霸道的姿势像是在对待自己的
俘虏，任由娇小的妻子在自己怀里各种撒娇，各种「挣扎」。

　　马宏远看着妻子的小脚在空中拼命地乱踢，那银色的鞋跟在路灯下反射着明
晃晃的亮光。却无能为力，只有目送两人消失在门廊里。

　　「嘭」巨大的关门声，划破夜空，犹如一记重拳打在马宏远早已脆弱不堪的
心脏上，一天两夜的煎熬让这个中国男人再也无法承受住这样的打击，马宏远无
力地摊到在地上。

　　　　　　　　　　　　　　*** *** ***

　　应该是第三天的晚上，反正马宏远已经记不清了。一个小时前，妻子和迈克
的车刚刚开走。漆黑的客厅里，马宏远蜷缩着坐在沙发上。

　　马宏远的心中一直有个疑问，造成现在的这种状况的原因是什么，只是因为
妻子参加了那个该死卧底行动吗？好像不是！那其他原因又是什么呢？他一时想
不出来，此时的马宏远已经没有太多的思考能力。

　　「嘭嘭嘭」，急促地敲门声响起。这会儿，会是谁呢？

　　　　　　　　　　　　　　*** *** ***

　　一个小时候后，李倩和迈克正坐在皮特李那位于郊区的豪华别墅里。明天一
早，一批一百公斤的海洛因就会出现在这个别墅里，这是最后的交易，也是皮特
李毒枭生涯的最后一单买卖。别墅的四周早已埋伏好了全副武装的ＦＢＩ，就等
明天一早，他们就会冲进来，把这个罪恶的贩毒团伙一网打尽。

　　迈克和皮特李聊着天，也许是毒品数量太过巨大，向来深藏不露的皮特李也
显得有些紧张。突然，一个胡子拉渣，一脸憔悴的中国男人被人带了竟来，看得
出来他是被人从家中强行押解过来的，脚上还穿着拖鞋。

　　「你怎么把他带过来了？」迈克看到突然出现的马宏远不觉心头一惊，一时
间他弄不清皮特李葫芦里卖的是什么药。

　　「你……你这到底是什么意思？」李倩也是一脸迷惑。

　　「呵呵，二位先不要着急。我之所以把他「请」过来的目的是怕他在我们交
易的时候走漏了消息。毕竟明天的交易非同小可，多一些准备总是好的。」皮特
李只说了一半的原因。

　　「可他根本不知道我们的事情，你赶快让他走！」李倩有些急了，明早就要
行动了，丈夫在这里只能添乱。

　　「原来可能不知道，但现在就不一样了，我说的对吗？马先生。」皮特李对
着马宏远露出他那习惯性的皮笑肉不笑的表情。

　　马宏远感觉自己像是一个任人摆布的玩具，愤怒的满脸通红，但却不敢说话。

　　「我也没有别的什么意思，就是让他今晚在这里过一夜，等明天交易完了，
他就可以坐你们的车回去了。当然啦，如果你们不愿意，我也是可以派人送他回
家的。呵呵。」皮特李看似漫不经心地说着，却带这不容商榷的态度。

　　迈克心里明白，此时再想让马宏远这个碍事的人离开已经不可能了。突然之
间多出一个不再计划内的人员，他要好好考虑一下明天早上的行动，万一马宏远
在行动中受伤或者死了，他不好向李倩交代。

　　而此时的李倩看着一副狼狈样的马宏远，也有些愧疚，不管自己和迈克如何，
马宏远总归是自己的丈夫，她不希望因为自己参加这次危险的卧底行动而给丈夫
带来性命之忧。李倩只得一个劲地用眼神暗示丈夫要多加小心。

　　事已至此，众人都不再说什么，只等明天天亮。

　　马宏远是被皮特李的手下盯着上楼的，和他们一同上来的还有妻子和迈克。

　　马宏远的房间就在妻子和迈克的隔壁，仅一墙之隔，这似乎是狡猾的皮特有
意安排的。

　　推门进去的时候，马宏远犹豫了一下，看了一眼也在开门的迈克和跟在身后
的李倩。妻子也在这个时候看了过来，四目相对，有一种说不出的尴尬。妻子的
眼里充满了羞涩，有些躲闪。而马宏远的眼神里则蕴含了更多的情绪，不甘、妒
忌、痛苦、愤怒，还有那么一丝最后的希望。

　　还是李倩首先选择了逃避，她转过头去，跟着迈克进了房间。

　　关门声响起的一瞬间，马宏远突然有一种冲动：[ ｕ] 他要冲过去一脚踹开
房门， [ ｕ] 把妻子拉出来，逃离这该死的别墅，逃离这该死的底特律，
逃离这该死的美利坚， [ ｕ] 回到中国去，从此再也不回来，即便只能过
着粗茶淡饭的日子……

　　别墅２楼所有的客房都是一样的，样式、格局、装修无一例外。

　　当马宏远看到卧室里几乎透明的浴室时，他情不自禁地想到了妻子一丝不挂
地在里面沐浴的景象，而迈克就在卧室里，像一个丈夫一样轻松愉快地斜靠在床
上光明正大地欣赏。

　　床边的柜子里放了不少情趣用品，不同品牌各种尺寸的避孕套，还有一些情
趣ㄠ和润滑液，这些都是给房客随意使用的。马宏远突然有个疑问：隔壁的妻
子和迈克今晚会用这些东西吗？

　　马宏远知道在今晚之前，妻子和迈克恐怕已经在这个别墅里住了很多个晚上，
他们都是怎么度过这些漫漫长夜的呢？相较于这些夜晚，妻子住在迈克家里的这
三天又算得了什么呢？一时间马宏远觉得自己这几天的担心和纠结实在是可笑至
极。

　　马宏远满脑子都是这些乱七八糟的想法，搞得他心烦意乱，坐立不安，一个
劲地在房间里踱步。走到墙边的时候，他不由得就把耳朵贴了上去，但是厚重的
水泥墙里没有任何声音。安静反而让他更加焦虑。

　　时间一分一秒的过去，妻子和别的男人共处一室，而仅一墙之隔，他这个丈
夫却要独自面对这空荡荡的房间。如果他彻底断定妻子早已和迈克发生了关系，
反而会轻松一些。关键是他对妻子还是抱有一丝幻想。就如他对老友李忠说的那
样：他始终觉得妻子不应该是那样的女人。就是因为这最后的一点坚持，让此时
的马宏远无比痛苦和焦躁。

　　可怜的丈夫待不住了，他推开房门，走廊上空无一人。

　　迈克用警惕的眼神看着站在门口的马宏远，又朝走廊里瞄了一眼，压低声音
说道：「你不老实待在房间里，跑这做什么？」

　　「我要和安娜谈一下。」马宏远看到迈克光着膀子，下面只围了一条浴巾，
焦虑地说道。

　　「有什么好谈的！你知道这里是什么地方吗？」虽然迈克控制着音量，但是
能听出他极不耐烦。

　　「我……我知道，我只和她说……说一句话，就一句。」其实马宏远并不知
道他要和妻子说一句什么样的话，也许他的心里真的有很多话要说。但此时，他
的内心是想来看看妻子和迈克到底在干什么，与其一个人在房间里胡思乱想，纠
结苦恼，不如过来探个究竟。

　　「她在洗澡。」

　　「洗澡！」马宏远的心头一紧，他不禁想到那个透明的浴室，房间里确实有
一阵轻微的水声。

　　马宏远用眼睛寻觅水声的源头，可迈克宽阔的身板把半开的房门挡住了一大
半，在肌肉和门框的狭缝中间，马宏远只能看到卧室里的床。

　　等等，床上似乎有些东西！好像是妻子换下来的衣服，白色的应该是今天穿
的那件吊带连衣裙，边上还有一团黑色的东西，看不清是什么。床沿边还挂着一
条灰色的连裤袜，咦~ 丝袜的裆部怎么是空的？

　　「你快回去吧，有什么话以后再说。」迈克不想让马宏远再在门口站下去，
用粗壮的满是肌肉的手臂把房门扣了过来，门关上的一瞬间，还用小声却很严厉
的语气说了句「我警告你，你要是坏了我们的好事，我绝饶不了你！」

　　好事！也许迈克的本意是让马宏远别破坏了这次行动，但听在马宏远的耳朵
里，却有另外一层深意。

　　重新回到房间里的马宏远心中满是沮丧，他是被迈克赶回来的。客厅里的酒
柜里整齐的码放着各式洋酒，向来不怎么喜欢喝酒的马宏远突然有了喝几口的冲
动。他随手拿了一瓶自己也叫不上名字的酒，取下盖子，猛地就是一大口。

　　操！浓烈的酒精让马宏远的喉咙里像是火烤一般疼痛。马宏远一个劲地吐着
发麻的舌头狼狈不堪。过了好一会儿，烈酒的冲劲才缓了过来。酒这东西有时候
还真的很奇妙，它可以麻痹人的头脑，麻木人的肢体，马宏远渐渐感觉身子暖了
起来，胸中的痛苦于焦虑似乎也减轻了。

　　马宏远坐在沙发上，端着酒瓶，时不时就喝一口，不知不觉中酒瓶就空了一
大半。马宏远有些醉了，迷迷糊糊的，有些头重脚轻起来。

　　「上一次喝这么多酒好像还是在和倩倩婚礼上吧~ 」马宏远突然有些发痴地
自言自语起来。思绪仿佛也飘了起来：酒席上，妻子穿着一身洁白的婚纱，小鸟
依人地挽着自己的手臂，美丽动人。他们一桌桌地挨个敬酒，亲朋好友们都向他
投来祝福而又羡慕的目光。是啊，他一个出生贫寒的穷小子竟然能娶到这么漂亮
的老婆，那一晚，马宏远无比的骄傲，又无比的幸福。那时候的妻子不仅年轻漂
亮还带着少女的羞涩，每当那帮大学同学在底下起哄的时候，妻子总会害羞地躲
到自己的身后，小手紧紧地抓着自己的衣角……

　　「当、当、当……」墙上的挂钟把马宏远从美好的回忆里拉了回来，时间已
是午夜１２点。

　　妻子还在隔壁！马宏远像是突然受到了惊吓，一下子从沙发上站了起来。醉
意中他并不能十分清醒地意识到此时他所在的地方是一个杀机四伏的毒窝，楼下
全是穷凶极恶的罪犯。此时此刻，马宏远只想见到妻子，看到她那美丽的容颜。

　　「啪啪啪……」马宏远用力地敲着妻子和迈克的房门，嘴里含糊不清的嚷道：
「倩倩……倩倩，我……我是宏远啊，你……你……你快开门啊……」

　　过了足有二、三分钟，房门才极不情愿地打开一道缝隙，妻子探出半个头来，
还有裸露着的雪白的香肩。妻子的头发有些凌乱，脸色绯红。

　　「这么晚了，你还不睡啊？」妻子不安地小声说道。

　　「睡不着啊，想你啊。倩倩，我……我……我真地好想你啊。」马宏远说着
醉话，眼神迷离。

　　「你小声点啊，楼下还有人呢。」李倩压着嗓门，警觉地往走廊和楼道里看
看。

　　「我……我不管，我……我就想你！」马宏远像个醉汉一样不管不顾。

　　「你喝酒了？」

　　「你……你也喝了，小脸通红的，真好看！呵呵……呵呵」此时的马宏远早
已意识模糊。

　　「我？！我没有喝。你也别喝了，你的身体不能喝太多酒。你快回去睡觉吧，
有什么事以后再说好吗？」丈夫的话让李倩一阵尴尬，不安的往身后里瞟了一眼。

　　「倩倩，你怎么了？不舒服吗？」妻子的举止有些怪异，但酒精让马宏远的
神经有些麻痹。

　　「我没事，你快回去吧。回去吧，听话~ 」李倩只得无奈地哄着喝醉了的丈
夫，她显然急于结束这令人尴尬的场面。

　　就在此时，李倩的表情一阵骤变，像是突然受了什么剧大的刺激。身体猛地
前倾，好像被人从后面猛地撞了一下。

　　「啊~ 你……你快回去吧」妻子表情夸张地长大了嘴巴，吃力地说完了最后
一句话，就把门关上了。剩下还没来得急反应过来的马宏远独自一人站在空荡荡
的走廊里。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



      
      
    


正文 【DTLV】（9）

    

作者：啊狗
字数：10220
2016.11.14发 





　　　　　　　　　　　　　　　　（9）




　　第二天清晨，皮特李早早地驾车来到了别墅（以他向来谨慎的性格自然不会
在这里过夜），今天的交易数目巨大，他不敢有一丝的掉以轻心。

　　「昨晚有什么异常情况吗？」皮特李问手下道。

　　「还好，只是那个中国男人去个隔壁房间敲了两次门，不过人没进去。」一
个染了一头黄毛的中国小伙。

　　「敲门？！」皮特李一下子警觉起来。

　　「喝了酒，疯疯癫癫地，一直在门口嚷嚷着好想他老婆。哎~ 这种男人，老
婆和人睡了都还不死心，真他妈的废物点心一个。换了老子，早他妈一枪把那美
国给佬毙了。不过话说回来，他那老婆长得还真是漂亮，嘿嘿~ 」

　　皮特李皱了皱眉头，但没有接话，直接问道：「货都到齐了吧。」

　　「到齐了，在地下室里。天没亮的时候到的，比往常晚了一点。听杰克说是
因为平时走的那段路发生了交通事故，被封路了，只得绕了远道。」

　　这郊区附近的道路白天都很少有车通过，夜里怎么会发生交通事故呢？结合
黄毛先前说的马宏远异常的举动，皮特李突然感觉到了一丝不安，思索了一会儿，
对那个黄毛说道：「你去把约翰他们都叫起来，提高警惕，房子外面再加派些人
手盯着。嗯~ 还有，你把那个中国女人和老外昨晚的的录像给我拿过来。」

　　「额~ 老大，你怎么突然想起来看那东西啊，嘿嘿~ 」黄毛一脸淫笑道。

　　「少废话，我自有我的用处。」

　　　　　　　　　　　　　　****** ***

　　马宏远警惕地看着眼前的皮特李，昨晚的酒有些上头，脑袋还疼得厉害，人
也有点恍惚。

　　「呵呵~ 没别的意思，就是想进来问候一下马先生，问问你昨晚睡得可好。」

　　皮特李依旧是那副皮笑肉不笑的表情。

　　「还……还行。」马宏远知道皮特李一大早把自己叫起来肯定没什么好事，
心中有些害怕。

　　「哦，休息好了，那我就放心了。「接着皮特李突然话锋一转：」可隔壁那
两位昨晚休息的好坏就不知道咯，呵呵~ 」说着皮特李又朝隔壁的方向努了努嘴，
一脸阴险的表情。


「你什么意思？」马宏远想起昨晚自己喝了酒，被妻子拒之门外之后，回来
倒在沙发上就睡过去了，直到早上被皮特李叫醒。中间发生了什么，他一点儿也
不清楚。难道妻子和迈克出了什么意外？

　　「呵呵，马先生不必紧张。我只是有些好奇，难道马先生就不想知道隔壁房
间晚都发生了什么吗？」皮特李一阵淫笑道。

　　皮特李的话像一把刀子正扎在马宏远内心最脆弱的那块地方。马宏远的脸上
无法控制地露出了痛苦的表情，但嘴上还是坚持住了：「我和那个女人已经没有
关系了，他们昨晚如何，我不知道，也不想知道！」

　　「哦？哈哈……」皮特李突然哈哈大笑起来，他显然已经捕捉到了马宏远神
情上的变化。

　　皮特李的笑让马宏远一时间毛骨悚然起来，他不知道眼前这个恶魔到底要干
什么。

　　「这个ipad 里有些很刺激的东西，我想马先生一定会感兴趣的。」皮特李把
早已拿在手中的iPad递了过来。

　　马宏远犹豫了一会儿，还是把iPad接了过来。屏幕上是一个已经打开的文件
夹，文件夹里有一个以日期为题的视频文件，就是昨天的日子。马宏远隐约感觉
到了什么，心跳突然加快起来……

　　但最终，颤抖的手指还是点开了这个潘多拉魔盒。

　　视频里是一个房间的全景，房间和马宏远住的一模一样，应该是通过一个安
装在墙角的隐蔽摄像头拍摄的，高清晰的广角镜头，几乎能看清房子里的每一个
角落。摄像头还带有录音功能，马宏远很快就听到了开门的声音。

　　一对男女一前一后地走进了房间，男人是个金发的白人，高大威武。女人是
个娇小的中国人。没错，就是迈克和马宏远的妻子李倩！

　　门刚关上，迈克突然一把将妻子抱在了怀里疯狂地吻了起来。妻子显得有些
挣扎，但娇小柔弱的她如何敌得过强壮的迈克，没几下身子就软了下来，任由迈
克饥渴的嘴唇在自己的嘴上肆意地吸允舔弄。渐渐地，妻子似乎也有些动情起来，
主动地楼主了迈克的脖子。虽然妻子穿了10厘米的高跟鞋，但两人的身高差距着
实太大，迈克索性把妻子整个人给抱了起来，当然这对于他来说轻而易举。

　　两人相拥着激吻了许久，一直被腾空抱着的妻子似乎有些体力不支了，挣扎
着从迈克怀里下来，胸脯剧烈地起伏着，气喘吁吁的样子。

　　「我想先去洗个澡。」摄像头的录音功能很灵敏，妻子的声音很小，但是也
能听得很清楚。

　　「好吧，宝贝儿。不过别让我等太久哦~ 」迈克笑着说，有些不舍。

　　妻子妩媚地笑笑，没有说什么，径直向浴室走去。妻子似乎还是有些害羞，
没有在外面把衣服全脱掉，丁字裤是进了浴室里才脱的，随后丢到床上。

　　在妻子脱衣服的时候，马宏远终于明白了昨晚在门外看到的那条连裤袜为什
么好像在裆部有个洞，因为那根本就是一件开档的情趣丝袜。妻子竟然会穿这种
东西，不过这个时候的马宏远已经不在意这些细节了，他僵硬地坐在沙发上，握
着iPad的手有些发麻，两眼直勾勾地盯着屏幕，像是个在等待最终宣判的死囚……

　　而迈克果真如马宏远昨晚想象的那样，脱光了衣服，惬意地躺在床上盯着浴
室里雪白的娇躯，一只手还时不时地在胯下抚摸几下，那根巨大的阳具像是个准
备出征的战士，跃跃欲试地点着头。

　　就在这时，突然传来了敲门声。马宏远知道，那是自己在敲门。迈克有些警
觉地把一条浴巾围在跨上向门口走去，透过猫眼朝外看了一会儿才把门打开。

　　看到这里，马宏远突然感到一阵懊恼，他后悔自己当时怎么就被迈克赶了回
来，他要是鼓起勇气冲进去，是不是结果会不一样呢？但过去的事情永远没有再
来一次的机会……但马宏远很快就清醒过来，昨晚早已不是是妻子和迈克出轨的
第一个晚上了，即便给他一粒后悔药又有何用呢！

　　　　　　　　　　　　　　****** ***

　　妻子洗完澡出来，身上只包裹了一条薄薄的浴巾，头发盘着，露出迷人的天
鹅颈，光滑的皮肤经过热水的冲刷显得晶莹剔透，仿佛吹弹可破一般娇嫩。

　　迈克胯下早起勃起的巨物，像一杆矗立的旗杆，粗大的茎身上布满了凹凸不
平的血管，完全裸露出来的龟头仿佛一个刚剥了皮的熟鸡蛋，顶端还泛着亮光，
游戏机投币孔般大小的马眼里不时渗出一些透明的液体。

　　也许是被眼前男人无比巨大的阳物吓到了，妻子并不敢贸然上前，只是呆呆
地站在浴室门口，愁了一眼就把头扭到一边，可过一会儿又似乎有些不舍地把头
转了回去，如此反复，眼神飘忽不定，犹豫不决。

　　而迈克似乎并不急于打破这种尴尬的气氛，很是享受地微笑着看着妻子，胯
下的阳具还有意无意地抖动几下。

　　屏幕里透出来的这一种令人尴尬而又充满淫迷的气氛让马宏远有些窒息，他
感觉到无比的烦躁和耻辱。在某一瞬间，马宏远甚至有一种可笑地妄想，要是一
切就在这一刻停止，也许……

　　但迈克终究还是行动了，他上前扯掉妻子的浴巾，一把把这团雪白的熟肉抱
到了床上。这期间妻子有些惊慌，略微有些挣扎了，但显然都是形式上的。

　　很快两人就在床上抱作一团，打起滚来。满是肌肉的强壮躯体和粉嫩的娇身
紧紧贴合在一起，相互包裹，不分你我。只是迈克胯下的肉棒会时不时地在这之
间别两下，时而顶在女人丰满的小腹上，时而又插到两腿之中。

　　妻子早已不是一个纯情少女了，身体也正处在最敏感的阶段。很快妻子就面
色潮红，眼神迷离，娇喘连连，深红色的乳晕慢慢扩大，乳头也开挺立起来，两
腿间有几条淫水的痕迹。

　　这是马宏远熟悉的样子，他知道妻子开始发情了。只是妻子的这种状态明显
要比平日里和自己亲热的时候来的更快一些，反映更强烈一些……

　　深谙此道的迈克自然也能感觉到时机已然成熟。只见他先把妻子平放在床垫
上，又把妻子早已绵软无力地双腿尽量分到两边，跪趴其间，低头用手在妻子早
已淫水四溢的阴户上轻轻抚摸，好像是在坐着大战前最后准备。

　　「宝贝儿，你的阴户真是太迷人，像个刚刚开放的花朵，阴唇粉嫩得像个处
女，呵呵。」迈克用温柔的言语进一步地挑逗着妻子敏感的神经。

　　马宏远当然明白这粉嫩小穴的好处，怎奈如今却要被另外一个男人品尝，只
得咬碎了牙齿，握紧了拳头，愤怒却无处发泄。他甚至有些后悔，后悔自己以前
过于温柔，年轻的时候怕弄疼妻子，做爱时总是刻意控制着力度。年纪大了又没
有了那份体力，以至于妻子未得充分发开发的小穴还保留了少女的粉嫩，一点也
不像这个年龄的女人该有的那个样子，如今这便宜竟全让迈克这王八蛋得了去。

　　迈克用手里里外外地抚摸了一阵妻子的阴户，又握着自己粗大的阴茎，用龟
头去进一步地刺激妻子的穴口。硕大的龟头沿着阴户一圈圈的研磨着，时而压在
肥厚的大阴唇上，时而顶在充血的阴核上，时候又在穴口似入非入地剐蹭几下……

　　对于迈克富有经验的挑逗，妻子明显有些招架不住了，丰满的胯部胡乱地扭
动起来，两腿也有意无意地向内夹拢。

　　「宝贝儿，你好像已经准好了呢，我要进去咯。」迈克笑着，一边握着早已
坚硬如铁的巨物，一边扭了扭屁股，调整着插入的姿势。

　　「啊~ 等等啊，你带……带个套吧，我这几天是危险期。」妻子急忙说道。

　　「危险期！」这种本是夫妻间私密的话题，却被妻子慌乱间说给了外人听，
虽然有些羞涩，却也能看出妻子和迈克的关系早已经超过了一般普通「炮友」的
程度，想到这里马宏远不觉一种悲凉油然而生……

　　迈克虽有些不情愿，但还是照做了，他从床边的柜子里取了一个应该是最大
号的避孕套（这是马宏远想的，不过却也合情合理），撕开包装，往自己的阴茎
上套。虽然已是最大的尺寸，但避孕套在巨大的茎身上慢慢展开的时候还是显得
很吃力，仿佛能听到塑胶薄膜使劲拉伸的声音。终于艰难地套上，却也才包裹了
阴茎的前端一小半。

　　巨大的阴茎上套着一个明显不「合身」的避孕套，就像一个成年人穿上了一
件小孩的衣服。有些尴尬，又有些滑稽，但却让马宏远惊恐万分，他竟有些可笑
地担心起妻子：妻子果真能承受得了如此庞然大物？

　　和马宏远同样惊恐的还有妻子，只是妻子的神情中多了一丝期待和兴奋，娇
羞地说道：「迈克，你……你涂点润滑液吧，不然……不然我怕我会……会受不
了。」

　　于是乎，迈克又打开一瓶润滑液在自己巨大的阴茎上涂抹起来，虽然显得有
些急切，但还是力求全部覆盖，巨大的阳物是迈克的骄傲资本，但看得出来他也
不愿意自己的宝贝伤害了自己心爱的女人。

　　虽然做足了准备工作，可当真正插入的时候，妻子还是显得难以承受。迈克
扶着茎身，帮助龟头进行瞄准，而后借助腰腹的力量，缓慢地把硕大的阴茎往妻
子的阴道里送，可刚进去一点点，妻子就露出了痛苦的表情，嘴巴张开，大口地
喘息起来。

　　「慢……慢……慢一点。」「太大了！慢……慢点儿……」「太大了……」

　　妻子的声音让马宏远简直心如刀割，却让迈克很是受用，妻子的恳求在他听
来好似一种反向的赞美和膜拜。看着视频里迈克一脸的骄傲之色，马宏远气得牙
根痒痒。但这如今又有何用呢？

　　「过盈配合」的结构移动起来确实比较费力，即便有润滑液的帮助，迈克也
是花了好一会儿才把阴茎的三分之二插进了妻子的体内。

　　可即便是这三分之二的长度，也比马宏远的长出一大截来。其实马宏远的阴
茎并不算是很小，可在迈克的巨物面前，就像是个发育未全的小学生。

　　感觉到耻辱的同时，马宏远突然有些惊讶于妻子的容纳能力。原来平日里自
己和妻子做爱时，始终未能达到妻子的最深处。这种感觉就好像是自己曾经拥有
一件宝贝，却因为自己的能力有限并未能完全领略到她的魅力，如今宝贝落入他
人之手，「处女地」只能任由他人尽情地开采。

　　迈克大约也是感觉到了已经到底，等妻子的情绪略微平复了一些，便调整姿
势准备开始正真地享用眼前这道诱人的「美味」了。

　　「宝贝人，我可要开始了，哈哈。」

　　「啊~ 」妻子好不容易容纳了迈克的庞然大物，岂知真正的进攻才刚刚开始，
眼神中流露出惊恐却充满期待的神情。

　　　　　　　　　　　　　　****** ***

　　战斗的号角终于吹响了！迈克由慢到快地开始抽插起来。

　　可以看到，妻子的神态也随之发生着巨大的变化，下体传来的撕裂般的疼痛
让妻子痛苦不堪，紧皱着眉头，大张着嘴巴，雪白的手臂在空中胡乱地挥舞着，
试图去推开迈克压在自己身体上虎躯，可手掌刚碰到迈克结实的胸肌时就被毫不
留情的反弹回来。肥大的胯部想要往回收缩却又被迈克有力的大手死死地固定住，
只剩下两条悬空的大腿在空中胡乱地踢着。

　　「痛啊！痛……痛啊，痛……痛啊，你轻点儿……轻点啊……」「太……太
大了，太……大了，我……我受不了了，受不了了……」「哦~ 迈克，你轻一点
啊，求求你了，求求你了，你……你轻一点啊……」

　　李倩夹杂着哭泣，歇斯底里的喊叫声是马宏远从未听过的，让他惊恐，让他
心疼，更让他无比的愤怒。

　　但此时的迈克并没有表现出多少的怜香惜玉，如处女般的包裹感让他无比的
兴奋，沟壑纵横的羊肠小道不断给他带来跟多很强烈的快感，妻子痛苦的呼喊则
像是一支催情的音乐让他的占有欲愈发强烈。他甚至不满足于现有的插入深度，
每一次的插入都渴望更深层次的接触。

　　在迈克的「坚持不懈」下，情况似乎发生了转机，妻子的阴道开始慢慢适应
着迈克的尺寸，紧绷的盆腔也开始缓缓打开，两人的淫水混合着润滑液在迈克的
阴茎上形成了一层天然的薄膜，抽插终于变得顺畅起来。

　　「宝贝儿，不疼了吧，我知道你能行的。可是你每次都这样，真是让人又爱
又无奈啊，哈哈。」看着妻子渐渐舒缓的表情，迈克表示不出所料。

　　妻子没有回答，因为迈克的抽插并没有因为说话而停止，反而愈加快速和猛
烈。她根本没有招架之力，只得任由迈克粗大的阳具在自己的体内尽情的驰骋，
嘴里持续地发出高亢的呻吟声。

　　迈克一边继续抽插，一边重新调整着姿势，他把妻子修长的双腿分别扛在自
己的两肩，并借由上臂紧紧夹在胸前。自己的两腿向后伸开，让整个上半身都压
在妻子的双腿上，把妻子柔弱的娇躯压成一个夸张的U 字形，妻子的膝盖几乎贴
在了自己丰满的乳房上。

　　迈克一下一下地向下俯冲着，肌肉发达的臀部因为用力而紧绷着，粗大的阴
茎因为更好的体位而获得了更深的插入距离。

　　迈克就像一台开足了马力的打桩机一样，在妻子的身体上高速进出，结实的
小腹不断地撞击着妻子丰满的肥臀，装满「子弹」的阴囊像是一口塞满稻谷的小
麻袋，用力地甩在妻子的后庭上，把肛门附近的皮肤都拍打得通红。

　　迈克双手撑在床上，把妻子肉感的身躯当成了一具人肉气垫疯狂地做着「俯
卧撑」，妻子的双腿随着迈克每一次的下压紧紧贴在身体上，膝盖把丰满的乳房
挤出各种形状，乳头摩擦着膝盖骨又带来了另外一层快感。

　　妻子面色潮红，呼吸急促，先前的痛苦早已烟消云散，取而代之的是前所未
有的快感。

　　马宏远深知这种野蛮的冲撞，这种极具破坏性的冲击，这种超级激烈的性爱
是妻子在遇到迈克之前从未体会过的，也是自己根本无法给予的。他惊叹于迈克
超强的性能力，又羞愧于自己的无能，更加痛恨妻子的不忠。

　　「啊……啊……啊……」「啊……哦……哦……」「哦……哦……哦……」

　　强烈的快感让妻子的呻吟声越来越大，仿佛要把要把屋顶掀飞。

　　马宏远从未听过妻子如此巨大的呻吟声，应该说他不知道以妻子的嗓门竟能
能发出如此高分贝的音量，妻子在迈克的身体下简直像变了一个人似地，变得马
宏远都认不出来了。只是那高亢的呻吟像一把把尖刀插在马宏远那早已千疮百孔
的心里，让他痛不欲生。

　　同时马宏远也不得不佩服这该死的房间的隔音效果竟如此好得惊人。

　　渐渐的，妻子被迈克操弄得进入几乎疯狂的状态，脑袋在枕头上拼命地摇摆，
双手在迈克宽阔的后背上胡乱地抓着，指甲深深地陷入结实的肌肉里，留下一道
道血红的抓痕。

　　「宝贝儿，爽吗？爽你就喊出来啊！」迈克继续用言语刺激着身体下的妻子。

　　「啊~ 爽！爽……爽……好爽啊……」「爽……爽……爽得受不了了呀」
「太爽了……好爽啊……爽……」

  妻子不知羞耻的喊叫着，不受任何控制，此时她的身体早已不属于自己，彻
底把自己淫荡的肉身全丢给了迈克，任由迈克在上面纵情驰骋，任由迈克放肆蹂
躏，任由迈克尽情发泄。

　　在没有任何预兆的情况下，突然间妻子的身体一阵夸张的抽搐，背部猛烈地
拱起，脚尖也拼命地绷紧，马宏远知道妻子要高潮了。只是这高潮来得也太快了，
太容易了吧！这种让马宏远可遇不可求的状体，在迈克看来却轻而易举。

　　「啊！啊！啊……」高潮让妻子原本就已高亢的呻吟变得愈发尖锐了。

　　可此时的迈克却并没有要射精的样子，巨大的阴茎依旧坚硬如铁，妻子高潮
的同时他仍旧不知疲倦地猛烈抽插着。

　　应该是归功于如此激烈，如此痛快淋漓的性交，妻子的高潮持续了很久，足
足有好几分钟，这几分钟，妻子的意识都是模糊的，整个人一直处于一种忘我的
状态……

　　高潮过后的妻子，阴道变得异常敏感，实在忍受不了迈克阴茎在里面继续摩
擦。她恳求着说：「迈克……迈克……停一下……停一下好吗？」妻子多次的求
饶之后，迈克才勉强停了下来，但阴茎却还插在妻子的体内，整个人仍旧在子妻
子身上。

　　「迈克，让我歇一会后吗？」妻子继续恳求，但是早已有气无力。

　　马克这才很不情愿地拔出阴茎，离开妻子的身体躺倒一边，阴茎拔出阴户的
时候，还带出一串淫水，飞溅到床单上。

　　妻子躺在迈克身边虚弱的一动不动，满脸通红，一头的汗水，大口地喘着粗
气。

　　迈克又把妻子楼了过来，让她趴在自己的身体上休息。一边抚弄着妻子早已
凌乱不堪的秀发，一边还调皮地用自己依旧勃起的巨大阳具磨蹭着妻子的大腿。

　　战斗远还没有停止，这只不过是短暂的中场休息。

　　　　　　　　　　　　　　****** ***

　　正当两人在床上卿卿我我的时候，门外突然传来了一阵急促地敲门声，紧接
着是一个男人满是醉意的声音。马宏远知道，那是自己第二次来了。

　　迈克的脸上流露出明显的不耐烦的神情，「他怎么又来了，还有完没完！」

　　「他刚来过了？」妻子显然不知道在自己洗澡的时候丈夫曾来过一次。

　　迈克无奈地点点头，有些扫兴地说道：「要不我再去把他赶走算了！」迈克
的话似乎让妻子有些不高兴，白了他一眼，吃力地从床上爬了起来，披上一条浴
巾朝门口走去。边走还边整理自己凌乱的头发，看得出来她有些担心丈夫，脚步
显得有些急促。但无奈刚才过于激烈的性爱让她的身体很是虚弱，走起路来也有
些踉跄，两腿还有些不自然的外八字。

　　摄像头拍不到门外的场景，只看到妻子把门打开一道缝隙，用手抓着门边，
只露出半个脑袋，整个身子都藏在了门的里面。

　　「倩倩，我想你啊，倩倩……」iPad里传出马宏远含糊不清的声音，这声音
让此时的他觉得耻辱难当，妻子早已和别人出轨，自己却还毫不之情，依旧如此
痴情，简直是个可笑至极又可悲之至的蠢货。强烈的耻辱感带来更加强烈的愤怒，
马宏远恨不得立马给自己一记重重的耳光，只是想到皮特李就在身边，一时无法
发作。

　　就在妻子趴在门边说话的时候，迈克不知何时已经悄悄地来到了妻子的身后，
全身赤裸，胯下的阴茎笔直地翘立着。

　　虽然已经目睹了妻子和迈克的盘缠大战，可此时的马宏远的心却再次提到了
嗓子眼里，迈克这混蛋想要干嘛？女人的丈夫还站在门外站着呢！

　　虽然已经深知妻子出轨的事实，也亲眼看到了那让人心碎的丑陋景象，明白
妻子早已经不再属于自己。可是此时的马宏远的情绪突然从绝望中变得激烈起来，
他浑身颤抖，两眼发出愤怒的光芒，握着ipad的手不断用力，仿佛要把屏幕捏碎
一般。这种情绪的由高到低又再次爆发，难道仅仅是因为画面里门的背后还站着
那个喝醉了酒毫不知情的自己吗？

　　趁着妻子和门外的丈夫说话时候，可恶的迈克偷偷地撩起了妻子的浴袍，美
丽的大屁股再次暴露在空气中，后庭周围还有未消的红晕。由于身高的差距，迈
克分开自己的两腿，压低重心，以扎马步的姿势，将自己勃起的巨物对准了妻子
的两腿之间。期间妻子曾不安地回头看了他一眼，但这显然阻止不了这头兽性大
发的猛兽。迈克一手扶着自己的阳具，一手楼主妻子的纤腰，在一瞬之间，将自
己的阴茎插入了妻子的体内，巨大的冲击让妻子差点跌倒。

　　马宏远只觉得脑袋翁地一声作响，脑浆都要开始沸腾了，整个人几欲发狂。

　　几乎是在门关上的同时，迈克一下子就把妻子的身体顶在了门板上，不由分
说地疯狂抽查起来。迈克拱着背，猫着腰，粗壮的双腿岔开，这姿势就像一条正
在交配的公狗。

　　妻子则是一副惊慌失措的样子，双手胡乱地在门板上乱抓，两腿也无助的向
后踢踹，想要推开迈克。怎奈何，迈克粗大的阴茎就像一枚铁钉把她牢牢地钉在
门板上，任由她如何拼命挣扎，丰满的翘臀始终纹丝不动地紧紧贴在门板上。挣
扎反抗的同时，妻子还要尽量地控制自己以防被门外的丈夫发觉。

　　迈克并没有因为妻子的反抗而有丝毫的放松，结实的下盘犹如开足马力的打
桩机，巨大的阴茎一下一下地使劲地往妻子下体里杵，一边杵还一边往上顶，妻
子娇小的身躯渐渐地沿着门板往上升，双脚竟然离开了地面。迈克简直就是一头
恐怖的怪兽！

　　而就在一板之隔的走栏里，马宏远还傻傻地站在那里，实在是因为喝了太多
的烈酒，不然如此巨大的动静恐怕连聋子都能听到。

　　看到这里，马宏远再也控制不住自己沸腾的怒火，一把把手中的ipad狠狠地
砸在地上，整个人猛地从沙发上站了起来。而那讨厌的ipad虽然裂了屏幕，却还
从里面传出妻子痛苦而兴奋的呻吟，马宏远气得又在上面拼命地踩了好几脚，直
到它不在发出任何声音。

　　「去他妈的卧底行动，都他妈的是骗人的！都他妈的是骗人的，这个不要脸
的女人……操！」马宏远喊叫着，疯狂的他哪还顾忌身边的皮特李，哪还管什么
卧底行动。

　　「这对不知羞耻的狗男女，我要和他们拼命，我要和他们拼命……」马宏远
像个疯子一样边喊着边朝门外奔去，他真的要去找隔壁的那对男女拼命了！

　　一旁的皮特李也被马宏远的样子吓了一跳，一下子有些反应不过来了，但很
快他的脸上就露出了恐惧和杀气，他知道自己中了警察的圈套。

　　　　　　　　　　　　　　****** ***

　　走廊里，马宏远拼命地拍打着李倩和迈克的房门，嘴里大喊大叫：「开门，
给老子开门！你们这对不要脸的狗男女……」


  皮特李的手下也闻声跑了上来，一脸不知所措的样子。

　　冷静下来的皮特李，急迫地命令道：「留两个人在这里，里面一开门就把他
们通通干掉。其他人去楼下守住前后门，我们恐怕已经被警察包围了，和他们拼
了！也许还能杀出一条血路。」


  房间里，刚刚起床的李倩和迈克被马宏远的喊声吓了一跳。

　　知道被丈夫发现了自己丑事的李倩惊慌地看着迈克，不知如何是好。

　　而迈克心里明白，事情远远没有这么简单，估计皮特李已发现了，急忙抓住
李倩颤抖的身体：「安娜，你冷静一点！我估计我们已经暴露了，先别开门，门
口一定还有皮特李的人。」


  「啊~那他怎么办啊。他们会杀了他的！」李倩害怕皮特李会对丈夫下毒手。

　　正在这时门口传来了枪响，原来是皮特李的手下，见里面久久没有开门，着
急地也顾不上拿钥匙了，而是对着锁眼开了几枪，想要破门而入，杀死里面的迈
克和李倩。

　　「啊，他们开枪了，他们开枪了！迈克，你快救救他，救救他啊！」枪声让
李倩一时六神无主，哭喊起来。

　　听到破门之声的迈克，一把推开李倩，从衣服的内兜里抽出一只事先备好的
用来以防万一的袖珍手枪，对着第一个冲进来的皮特李的手下就是一枪，那人应
声倒地。后面的家伙，还没弄清屋里的情况，同伴就倒下了，吓得连忙退了出去，
在走栏里对着门的方向一顿乱射，一颗子弹刚好打在站在门边早已被吓傻了的马
宏远身上，马宏远「啊」了一声也倒了下去。

　　埋伏在别墅四周的警察听到枪声，也向别墅发起了攻击，可是皮特李早已有
所准备，枪战异常惨烈。原本安排好的抓捕计划，现在全乱了套。

　　　　　　　　　　　　　　****** ***

　　此次剿灭防毒团伙的行动，警方付出了巨大的代价，一死三伤。死的那名警
察就是和李倩同一个警局的黑人女警员露西，更不幸的是就在两个月前露西刚刚
做了母亲，而如今孩子成了孤儿，他的男人也成了鳏夫。造成这一人间惨剧的罪
魁祸首就是此时躺在ICU 重症监护室里的马宏远。

　　ICU 重症监护室里，刚刚接受完手术的马宏远脸色惨白地躺在病床上，虽已
脱离了生命危险，却依旧昏迷不醒。

　　皮特李手下的那一枪正打在马宏远的左胸上，离心脏只有短短的1 厘米距离。

　　虽不是致命伤，却因为枪战持续的时间太久，等被人送到医院时，马宏远早
已因为失血过多而不省人事。据医生说，如果再晚一刻钟，马宏远恐怕就没命了。

　　医院的走廊里，李倩无力的坐在椅子上，迈克表情严肃地站在一边，两人许
久不说一句话。

　　李倩的内心痛苦万分，她甚至觉得这次行动的失败，并不怪丈夫，一切的错
误都在自己，她无法面对露西的孩子和男人，更无法面对醒来的丈夫。她是个罪
恶的女人。

　　「宝贝儿，别这样。这世上有很多东西并不能都如我们所愿，这次行动虽然
不算成功，但也不能算失败，至少我们摧毁了一个祸害人间的罪恶团伙。」迈克
尽量安慰道。

　　「那死去的露西呢。」李倩的眼睛里泛着泪光。

　　「啊~ 」迈克长叹了一口气，同事的死对他又何尝不是一个巨大的打击。但
这已经是一个无法挽回的事实了，相比之下，他更担心眼前的这女人，继续安慰
道：「既然选择了警察这个职业，就随时有可能面临生死的考验，只可惜上帝对
她的眷顾太少了。但这并不是你我能改变的。」


  迈克透过ICU 病房厚重的玻璃窗，看了一眼昏迷不醒的马宏远，心中升起一
股怒火。在他的心里，马宏远才应该承担这一切的责任，正是因为他的一时冲动，
才使本来完美的行动失败了一半，才使同事露西失去了年轻的生命。要不是马宏
远现在躺在床上东动弹不得，他真想把这个懦弱却自私的男人痛打一顿。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





      
      
    


正文 【DTLV】（10）

    

作者：啊狗
字数：10367
2016.11.17




　　　　　　　　　　　　　　　（１０）




　　几天后，马宏远各项生命体征逐渐正常，被从ＩＣＵ重症监护室转移到了普
通病房，但人还是处于昏迷的状态。

　　病房里，马宏远闭着眼睛躺在病床上，面色蜡黄，眼窝深陷，口鼻上还照着
呼吸器，身上连接着各种医疗导管和线路。

　　整个房间里静悄悄的，只有心电监测器发出微弱的滴滴声。李倩坐在病床边
上，也是一脸憔悴，她已经有好几个晚上没合眼了。

　　儿子在丈夫被送入医院的当天就从学校赶了过来，看到重伤的爸爸，孩子难
过得哭了，一直逼问妈妈到底发生了什么。李倩看着儿子惊恐的眼神一时不知道
怎么和孩子说这件事情，儿子很小的时候就被送到了美国，和丈夫一起生活的时
间远远要比和自己呆在一起的时间长，父子有着深厚的感情。她怕和儿子说了实
情，儿子会不认自己这个不忠的母亲。犹豫再三，李倩对儿子隐瞒了马宏远情绪
失控造成行动败露的那一段，只说是枪战中被流弹误伤。至于她和迈克之间的那
些丑事，更是只字也不敢不提。可李倩知道，纸是包不住火的，儿子迟早会知道
自己的母亲是个不忠的女人，还害得父亲差点丢了性命。可那都是以后的事情了，
现在的李倩只想着丈夫早日苏醒过来，早日康复，把眼前这关先度过去。

　　儿子执意要留下来照顾爸爸，不过被李倩劝了回去。儿子马上要考高中了，
她不想影响到他的学业。丈夫就由她一个人来照顾吧，这一切都是她一个人造成
的，就让她一个人来承担吧，悉心照顾重伤的丈夫即便不能算是赎罪，至少让她
极度愧疚的内心好受一些。

　　　　　　　　　　　*************************

　　这天，迈克把这次行动的报告递到警局老大朱莉的面前。

　　「马宏远为什么会突然情绪失控？」

　　「额~ 谁知道呢，也许是被吓破了胆吧，他本来就是一个胆小懦弱的男人。」

　　虽然朱莉觉得这中间有些蹊跷，但一时间也找不出具体的原因，犹豫了一会
儿便在报告上签了字：「迈克，虽然这次行动不算完美，我们因此失去了一位年
轻的同事。可是本市进年来最大的贩毒团伙被我们一网打尽，你和安娜功不可没，
我相信有关你的嘉奖和晋升通知马上就会下来了，提前恭喜你了。」

　　「谢谢。这是我应该做的。」

　　安娜说的没错，迈克很快就成了底特律警察系统的明星，甚至多个市议会的
议员都亲自到警局对他表示感谢和祝贺，各种组织机构颁发的荣誉勋章自不必说
了，几乎堆满了他的办公桌。晋升通知也很快发了下来，迈克竟然被破格提拔为
其所在警局的局长，也就是说，他取代了朱莉的位置，成了这里的老大。而朱莉
作为原来的老大，承担了露西牺牲的责任，上头认为是她的安排和指挥不当造成
了这一悲剧。朱莉被降职并且调走。

　　当朱莉拿着自己的东西走出办公室的时候，她看到春光满面的迈克正在和同
事们谈笑风生，心中满是委屈和不甘，有些愤愤地小声说道：等着！我迟早还要
回来……

　　　　　　　　　　　*************************

　　又过了一些日子，医院里传来消息，马宏远可能就要在这几天苏醒过来。得
到消息的迈克，打算去医院探望一下。当然，他去的主要目的还是看看李倩，因
为刚刚做了警局的老大，公事繁忙，已经好些天没和李倩见过面了，很是想念。

　　只是，自从马宏远住院之后，李倩就对他就变得异常冷漠，但迈克坚信这只
是暂时的，美丽的人妻迟早还是要重新回到他的怀抱里。

　　医院里，马宏远的情况的确好转了很多，但却没有如医生所说苏醒过来，依
旧处于昏迷的状态。李倩正弯着腰细心地帮丈夫擦拭着身体。迈克已近在她的身
后站了很久，显得有些尴尬，李倩只在他刚进来的时候和他打了个招呼，之后就
没再看过他一眼。

　　李倩今天穿了一件淡蓝色的连衣裙，修身的剪裁很好地衬托出她那苗条又不
失丰韵的身材，纤细的腰身后有一个大大的蝴蝶结，让成熟的少妇多了几分少女
的纯真，显得更加年轻活泼。丰满圆润的翘臀把连衣裙的下摆略显夸张地撑开，
像一把打开的雨伞，由于弯腰的缘故，裙摆的后面明显地短了一截，露出一点被
黑色丝袜包裹着的肉臀。笔直而修长的双腿并拢着，两腿中间没有一丝缝隙，这
种少女般的腿型在这个年龄的女人中极为少见。脚上穿了一双中跟的白色皮鞋，
选择中跟的原因，应该是为了照顾丈夫的时候方便一些吧。不过黑色的丝袜搭配
白色的皮鞋，依旧很是诱人。

　　「宝……额……」迈克刚想开口亲昵地称呼李倩为宝贝儿的时候，突然觉得
此时这种称呼似乎有点不合时宜，于是改口道：「安娜，我听说吉米就快要苏醒
过来了。」

　　「嗯。」李倩捋了捋鬓角挂下来的细丝，不带任何感情地回答道。

　　「这么说来，他很快就要康复了，你也就不用这么辛苦了吧。」

　　李倩没有回话，继续给昏迷中的丈夫擦拭身体，不过脸上的表情有些细微的
变化。

　　「你看你这些天憔悴了好多，人也消瘦了。」迈克说的是真心话，他的确很
心疼眼前这个让他迷恋的少妇。

　　「迈克，请你不要说了，」李倩突然显得有些情绪激动地说道，继而转过身
来正对着迈克：「我照顾我的丈夫本来就是天经地义的，更何况这一切都是我犯
下的错误导致的。我再辛苦，再憔悴，也是我自作自受的结果。」

　　「不，亲爱的。你千万不要这么想，你没有做错什么，这一切都是天意，都
是上天的安排。」李倩的话让迈克也有些激动起来。

　　「这一切不是天意，是人祸，都是我的错。我背叛了自己的丈夫，我是个不
忠的妻子。现在，我只求我的丈夫能早日恢复健康，给我弥补过错的机会。但，
就算他醒来之后，不给我这种机会，我也认了，我活该承担这一切！」说道这里
李倩停顿了一下，略微控制了一下激动的情绪，继续说道：「当然，迈克，我也
不怪你。但请你以后不要再叫我「亲爱的」了。听说你晋升了局长，恭喜你，警
局里一定还有很多事情等着你去处理。你回去吧！我也要给我的丈夫换衣服了。」
李倩说完就把身子转了回去。

　　迈克虽心有不甘，但他知道，这种状况下，他再在这里呆下去已经没什么意
义了。于是，只得悻悻地走出了病房。

　　迈克走出房门的那一瞬间，李倩含在眼眶中许久的泪水终于忍不住留了下来，
滴在白色漆面的皮鞋上。

　　　　　　　　　　　*************************

　　当天夜里，马宏远睁开了闭了将近二周的眼睛，身边是趴在床沿上睡着的妻
子。

　　其实，白天的时候，马宏远就已经苏醒了，只是一直装作昏迷的样子。马宏
远恍惚地觉得这些天他并没有昏迷而是在做梦，一个噩梦，梦里时而是妻子和迈
克偷情的景象，时而是房门口枪战的画面，时而又是自己被人抬上救护车时的场
景……以至于刚睁开眼睛地那一刹那，马宏远感觉自己并不像是从昏迷中苏醒过
来，更像是从一个噩梦中惊醒过来。直到当他看到妻子从病房外走了进来，手里
还拿着洗过的病号服。他才清醒地意识到，那不是梦，那是事实，一个残酷的事
实。

　　妻子进来之后就给自己擦拭起了身体，后来迈克来了，两人的对话，他也听
得清清楚楚。只是他始终闭着眼睛，装作仍旧昏迷的样子。

　　马宏远装作昏迷的样子并不是怕面对妻子，他自认为已经对这个不忠的女人
彻底绝望了。他不想睁开眼睛的原因是，他不知道如何面对自己今后的人生。

　　马宏远已年过四旬了，婚姻、家庭包括自己的身体突然遭如此变故，他以后
的路该怎么走啊。他已经不再是那个朝气蓬勃无所顾忌的毛头小伙子了，他经不
起这样的折腾。而且事业上基本也已经到头了，项目工程师的头衔估计在他退休
之前是不会再发生改变了。他还想到了老李口中的王强，离婚之后不但被分去了
一半的财产连孩子的抚养权都归了女方，这样的打击他能承受的住吗？一个离了
婚的中年男人，在事业上也看不到更多的希望，又还是一个中国人，他今后还有
在美国继续待下去的意义吗？可回到国内，他更是什么都不是，在美国呆了这么
多年，他甚至连老家的政府门往哪开都不知道。孤身一人回到国内，父母会怎么
想，原来的同学和朋友又会怎么看他……

　　操！还不如被一枪打死算了。

　　马宏远转头看看趴在床边的妻子，美丽的容颜上写满了疲惫。右手无名指上
那枚普通的钻戒还是马宏远出国后在美国补买的，左手手腕上带着的玉镯子是马
宏远出差前几天刚送给妻子的，除了那天晚上的试带，好像是第一见她带。

　　白天妻子和迈克病房里的对话，对马宏远其实还是有一些触动的，就好像在
一汪死水里投入了一粒石子，又激起了一些波澜。

　　　　　　　　　　　*************************

　　第二天，马宏远再次醒来的时候，妻子没有在病房里。

　　手机响了，是马宏远的手机，就在床边的柜子上，原来这些天妻子一直有给
他的手机充电。

　　一看号码，是国内打来的，而且是马宏远再熟悉不过的号码，突然心里一惊。

　　「妈！」

　　「宏远啊，最近好吗？妈看你好长时间也没往家里打电话，就给你打过来了。」

　　母亲的声音有些惨老，但却极其熟悉。

　　从母亲的话中马宏远知道她还不知道自己受伤的事情，连忙提高了音量，让
自己听上去不那么虚弱：「好啊，只是最近工作有些忙，一时忘了给家里打电话。
你和爸都还好吧。」

　　「好，我们都好得很，不用你牵挂，只是你自己要注意身体啊，工作再忙也
不能累坏了身体。」

　　「我知道的，你放心吧。」

　　「还有啊，倩倩到美国也快一年了，也不知道她适不适应美国的生活。」

　　「哎，你就不用替她操心了。」马宏远不想谈到妻子。

　　「你这孩子！怎么能这么说呢，人家可是你老婆啊。她这些年来一个人待在
国内，多不容易啊，到了美国，你可得多照顾着她，多替她着想才是。人家当初
可是顶着父母的反对嫁给你的，不然你哪有这么好的命娶到这么好的妻子。你不
在国内的那些年里，家里有什么事还不都是她一个人忙前忙后的……」母亲对自
己这个媳妇向来是一百个满意的。

　　「行了，妈。都是陈芝麻烂谷子的事情，还提它做什么啊。」虽然有意克制，
马宏远的语气里还是充满了不麻烦。他知道母亲是个念旧的人，但此时母亲说的
关于妻子的事情让马宏远觉得异常的烦躁。

　　「乱说话！孩子啊，做人可不能忘本啊。别人对我们的好，就算过了再久也
不能忘！」马宏远的态度让母亲很是不高兴。

　　「好，我知道就是了。」马宏远显得有些无奈。

　　「宏远，你是不是和倩倩吵架了？」母亲似乎觉察到什么。

　　「没有，没有，我们好着呢。」说着话，马宏远只觉得心里有一种想哭的冲
动。

　　「没有就好。总之，你们夫妻两一定要好好地过日子，家庭和睦比什么都重
要。」

　　「知道啦。」

　　「哎，算了。看你一副不耐烦的样子，妈也不再烦你了。对了，今年过年，
你们一家三口可一定要回来过年啊。听到没有啊？」

　　「听到了。」

　　「那就先这样，挂啦。」

　　「嗯，挂了。」

　　挂了母亲的电话，马宏远长出了一口气。真是应了那句话，越是不好的事情，
越是不敢告诉最亲的人。

　　「你醒了啦！」妻子不知什么时候出现在病房门口。

　　妻子的突然出现，让马宏远有些猝不及防，手机差点从手里掉下去。妻子的
神情有些激动，看得出来，自己的苏醒让她很欣喜。只是这种欣喜在马宏远冷峻
的目光地注视下很快就变成了尴尬。

　　「我……我去和医生说一下，叫……叫他过来给你检查一下吧。」妻子说完
就急忙转身退了出去。

　　之后的几天里夫妻之间基本没有说过一句话，李倩几次想说点什么的时候都
被马宏远冷冰冰的表情挡了回去。李倩本以为马宏远醒来之后会痛骂她，甚至痛
打她一顿，但他没有。丈夫像是故意在用这种冷漠折磨她，惩罚她。此时的李倩
仿佛一个在法庭上等候宣判的罪犯，可法官手里的锤子却迟迟不肯落下。这种煎
熬让李倩更加的痛苦和懊悔。

　　　　　　　　　　　*************************

　　这天，病房里的电视上播放着探索频道的一档节目，讲的是西非大草原上的
狮子的故事。马宏远本来对这种差不多「动物世界」的节目没什么兴趣，可医院
里实在无聊，索性看了起来。

　　画面配合着旁白：草原的夕阳下，一头老年的公狮正带着一群母狮和幼崽在
自己的领地里巡视，年迈的狮王的步伐有些缓慢，脖子四周原本漂亮浓密的金毛
也掉了不少，垂垂老矣的眼神里有些凄凉和绝望，它似乎已经预感到自己的王朝
即将犹如天边的夕阳消失在这广袤的大草原上。

　　在狮群的不远处，一头正直壮年的雄狮正虎视眈眈地盯着狮群里的母狮，这
是一头正处于发情期的雄狮，胯下雄伟的阳物挺立着，两个涨得鼓鼓的睾丸拉扯
着阴囊上的皮肤沉甸甸地挂在两腿之间。它已经尾随这个狮群好几天了，年轻母
狮一路上留下的雌性气息让它异常的兴奋。

　　其实年迈的狮王早已发现了这头心怀不轨的年轻雄狮，只是此时的它显得有
些心有余而力不足，只要年轻的雄狮不要靠得太近，它不打算主动招惹它。

　　母狮中几头不安分的年轻母狮，时不时会趁年老的狮王打盹的时候对那头年
轻的雄狮「暗送秋波」，这毫无疑问进一步地刺激了雄狮的欲望。

　　终于，年轻强壮的雄狮向年迈的狮王发起了攻击。结果不出所料，虽然狮王
奋力反抗，但最终还是因为年老体衰被年轻的雄狮击败了，带着遍体的伤痕痛苦
地离开了狮群，离开了它心爱的母狮，离开了他挚爱的幼崽。

　　画面里，年老的的狮王躲在离狮群不远的草丛中，凄凉地舔舐着身上的伤口。

　　而狮群中，新的狮王残忍地将前狮王的幼崽一只一只地咬死，而后开始了对
母狮们的占有，它疯狂地无休止地和每一头母狮交配，把自己强大的基因注入到
雌性的体内。母狮中间有几只和老狮王「感情深厚」一些的母狮，起初还抵抗了
一会儿，但很快就屈服于年轻强壮的新狮王的「淫威」下，沦为了新主人的胯下
之奴。

　　看到此情此景，马宏远突然有一种感同身受的凄凉，那只伤痕累累的老狮王
和躺在病床上的自己是那么的相似。甚至于，自己还不如它，它至少曾今辉煌过，
而自己呢……

　　就在马宏远对着电视莫名的感伤的时候，李倩刚好从厕所里出来，脸颊上有
些红晕，她这几天刚好来例假，刚才在厕所里换了一片卫生巾。例假的照常到来，
让李倩放心了不少，至少证明迈克并没有让她怀孕，只是身体上难免有些燥热。

　　李倩看了一眼病床上的丈夫，只见马宏远眉头微皱，脸色阴沉，不知情的她
以为丈夫的伤情又复发了，忍不住关心地问道：「你又不舒服了吗？」

　　心中有狠的马宏远本不想理会妻子，只是妻子眼神中流露出来的担忧让他有
些不忍，随口说道：「没有。」

　　见丈夫终于开口和自己说话了，虽然神情还是那么冷漠，李倩还是忍不住有
些高兴起来：「你想吃点什么吗？这些天都是打葡萄糖，胃里面一定很难受吧。」

　　经妻子这么一提醒，马宏远还真觉得胃里面瘪瘪的，拧巴得难受：「喝点粥
吧。」

　　「好，好！我这就回家去给你做。」

　　看着妻子略显兴奋的背影消失在病房门口的走廊里，马宏远叹了一口气：早
知如此又何必当初呢。

　　　　　　　　　　　*************************

　　李倩驾车行驶在回家的路上，一路上，她想着到底做点什么粥好。红枣莲子
粥比较养胃，但过于清淡了，丈夫这个时候正是需要补充营养的时候，皮蛋瘦肉
粥倒不错，可是皮蛋会不会太凉了，还是做点鸡肉香菇粥吧，有利于伤口愈合，
但鸡肉要切得细一些，方便消化……

　　一个小时后，李倩拎着刚从超市买回来的食材，在家门口下了车。用钥匙开
门的时候，李倩无意间瞟了一眼隔壁迈克家的房子，这个时候正是工作时间，迈
克不在家，楼上的窗户紧闭着，厚重的窗帘纹丝不动。

　　那是个李倩熟悉的窗口。记得那天中午，李倩刚从迈克怀里醒来，浑身赤裸，
只盖着薄薄的床单，前一晚几乎彻夜的激战，让李倩的身体几近虚脱，下体还隐
隐地传来轻微肌肉撕裂的痛楚，整个阴道口都是红肿的，充血的肥厚的阴唇依旧
没有完全消退，往常都是紧闭的穴口此时还不知羞耻地张开着。迈克的性能力太
强大了，整个晚上，李倩都是在疯狂和意识模糊中度过的，只觉得迈克胯下的巨
物不断的进出自己的身体，让自己痛不欲生的同时一次接着一次的高潮，无法控
制地痛苦而兴奋地喊叫了一夜，声音都有些沙哑了。

　　不久，迈克也醒了，和他一同醒过来的还有那条让李倩又爱又怕的巨物。迈
克简直像一头不知疲倦地怪兽，刚睁开双眼，就一把把李倩抱到了窗台上，把她
的双腿夹在自己的腰上，就又开始了猛烈地操弄。虽然李倩的小穴内还残留着昨
夜交欢时分泌出来的淫水，但迈克粗大得如同儿童手臂的阴茎还是让李倩痛苦不
堪，强烈的撕裂般的疼痛从下体传来，李倩想要挣扎，却怎奈自己的娇躯被迈克
强壮的身体死死地压在窗户上，动弹不得。只能随着迈克的节奏，整个人不断被
迈克强有力的胯部顶起，又重重落下，后背贴着窗帘在玻璃上上下摩擦……

　　该死！自己怎么又想起这些来，李倩有些懊恼地在心里骂了一句，连忙推门
走进了屋子。

　　厨房里，李倩仔细地把新鲜的鸡肉切成一粒一粒的小丁，边上的砂锅里正煮
着粥，咕咚咕咚地冒着热气，屋子里渐渐弥漫了一层淡淡的水汽。

　　李倩一边切着鸡肉，一边有些不舒服地扭了扭肥大的胯部，似乎又有一些东
西从两腿间留了出来，李倩知道自己的身体，每次来例假的时候量都很大，可今
天也太过分了吧，刚在医院里换的卫生经，估计待会儿又要换了。

　　两腿间传来一阵暖暖的湿湿的感觉，黏黏的令李倩感到很不自在。恍惚间，
李倩的脑海里又不受控制的出现了那天的画面。

　　李倩本想给迈克做点吃的，是要给他补充些体力更好地干自己吗？才不是呢
~ 满脸绯红的少妇扭着丰满圆润的翘臀走进厨房，身上只套了一件迈克的白衬衫。

　　迈克的大衬衫穿在娇小的李倩身上，像是一条睡裙。

　　单身汉的冰箱里除了饮料和啤酒，能吃的也只有一些速冻的意大利面和牛肉
罐头了。看着冰箱里单调的食物，李倩无奈地摇摇头，这表情就好像一个出差多
日刚回到家中的妻子，看见被粗枝大叶的丈夫弄得一团糟的房子一般。

　　就做个牛肉意面吧，多做一点，「累」了一天，他一定能吃很多，嘻嘻~ 李
倩挽起衬衫的长袖，又把胸前的纽扣多扣了一个，不然没有任何束缚的丰满的乳
房就要漏出来了。厨房里进行着再简单不过的烹饪，李倩却显得很是忙碌，光着
脚丫走来走去，时而看看水是否烧开，时而找找用什么样的碗盛面比较合适，时
而又因为找不到开罐器而一阵苦恼……俨然一个新婚的妻子在为丈夫做着两人婚
后的第一顿晚餐的样子，有些手忙脚乱，却充满了无限的甜蜜。

　　正当李倩在灶台前忙碌的时候，她感到有人走进了厨房，是刚洗完澡的迈克，
还带着沐浴乳的清香。但李倩没有回头，调皮地笑了一下，假装不知道。

　　不出所料，一个温暖而结实的身板很快就贴了上来，把李倩娇小的身子整个
搂在了怀里，嘴唇亲亲的在敏感的耳根边摩挲着，一双大手悄悄地伸进衬衣的领
口轻柔地抚摸起李倩的巨乳，手指还时不时地调皮地捏搓几下深红色的小樱桃。

　　「哼~ 」李倩娇喘着说：「你干什么啊，人家在做饭呢。」

　　「干什么？你说我干什么呢？」迈克的声音低沉而富有磁性，对女人有一种
天生的吸引力。

　　「讨厌~ 」

　　「呵呵，真的有那么讨厌吗？」迈克边说着，边突然用胯下的巨物顶了一下
李倩丰满的翘臀。

　　「讨厌~ 讨厌~ 讨厌死了~ 」李倩娇羞着抗议，肥臀扭动起来，像是在摆脱
巨物地侵犯，又像是在迎合。

　　马克笑而不语，撩起衬衫的后摆，露出女人雪白的还在扭动的肥臀。

　　李倩顿时心跳加快起来，拿在手里的锅铲掉在了灶台上。他又要了吗？不是
才刚刚做过吗？

　　「啊~ 别啊，别啊。面要糊了的……啊……啊……」话还没说完，李倩就感
觉到下体一阵胀裂，巨大的阴茎，硕大的龟头没有给她丝毫的准备时间，凶狠无
比地就插进了她的体内，并且瞬间直达她的最深处……

　　…………

　　「噗嗤」砂锅里的粥滚了，差点把锅盖给掀翻。李倩赶忙把思绪从回忆中抽
离出来，垫着毛巾把锅盖取下。自己这是这么了啊，难道真的这样不可救药了吗？

　　李倩不禁有些厌恶起自己。

　　在重新换了一片卫生巾之后，李倩提着刚熬好的鸡肉香菇粥，出了门。她要
曾热把粥送到丈夫的病床前。

　　李倩驾车离去的时候，看到路边停着一辆黑色的越野车，这车好像从来没在
这附近见过。车窗上贴着黑色的防鸨。让她看不清里面的景象，但里面好像有
人，黄黄的头发。

　　李倩没多想，一脚油门下去，就朝医院的方向疾驰而去了。

　　　　　　　　　　　*************************

　　李倩刚从电梯里出来，就听到一阵吵闹声从走廊那头传来，李倩莫名地预感
到有些不妙，急忙加快了脚步，朝丈夫的病房走去。

　　「你这个胆小如鼠的废物，都是你害得行动暴露，害得我的妻子被毒贩打死，
你这个废物！废物！你害死了我的妻子……呜呜……呜呜……」

　　病房里，一个高大的黑人正指着病床上的马宏远破口大骂，骂着骂着竟然伤
心地哭了起来。这人不是别人，正是行动中死去的年轻女警员露西的丈夫，男人
在看到迈克写的行动报告后，把妻子的死全怪在了马宏远的头上。

　　马宏远自从受伤住院后几乎与外界隔绝，苏醒过来不久的他更是无心过问行
动那天发生的事情，所以对于露西丈夫的突然到来有些莫名其妙，更是不知道此
人为何一上来就对自己破口大骂，边骂还边哭。

　　「我不知道你在说么？」马宏远不知所措的样子。

　　「你不知道？呵呵，你不仅是个懦夫还是个骗子，你这混蛋！我要杀了你！」

　　黑人说着就要上前掐马宏远的脖子。

　　马宏远一时惊慌失措，害怕地往床角缩，嘴里惊恐道：「你……你想干什么？

　　你冷静一点，我想这中间一定有什么误会。」

　　李倩见状赶忙冲上前去挡在了那黑人的面前，口中疾呼到：「你冷静一点，
冷静一点。这事不怪他，真的不怪他啊。他现在受了重伤……」

　　那黑人见突然出现了一个中国少妇，也是一愣，但脸上的怒气依旧，大声道：
「不怪他？都是他的情绪失控才导致行动暴露，才害死了我的妻子，不怪他怪谁！」

　　「露西的死，大家都很伤心。但这事真的不怪他，都是我的错，我的错…
…」

　　说着说着，李倩竟无力地摊坐在地上，奔溃地大哭起来，底裤从裙底露了出
来都全然不觉。

　　愤怒的黑人，痛哭的李倩，惊慌失措的马宏远，病房里的场面一度失控。幸
亏医院的保安及时赶到，把愤怒的黑人带离了病房。

　　黑人被带走后许久，李倩才停止了哭泣。马宏远也从惊恐中恢复过来，细想
黑人所说，他大致也清楚了事情的缘由，一条鲜活的生命竟因为自己的一时情绪
失控而消失了，这让他感到极度的震惊和难过，他甚至有些懊恼当初为什么就那
么轻易地中了皮特李的圈套，妻子的出轨会让每一个男人愤怒甚至发狂，但在那
种地方显然是极其危险的。露西丈夫的突然出现让本就已经饱受妻子出轨折磨的
马宏远更加难过，脸色愈发的阴沉下来。

　　「对不起，对不起！老公，我对不起你，我错了，都是我错……」看着丈夫
难过的表情，李倩再也忍不住了，把积压在心头许久地话终于说了出来，声音又
哽咽起来。

　　马宏远没有说话，他无法原谅妻子的不忠，至少现在不可以，那以后呢？谁
知道啊！

　　「老公，对不起。我是个不要脸的女人，都怪我没有控制住自己，我活该，
我活该啊~ 」冰冷的病房里，妻子的声音伴着哭泣愈发显得凄惨。

　　「好啦，你不要再说。我不想听，我要休息了。」马宏远冷冰冰地说道，心
中却有隐隐作痛感觉。

　　　　　　　　　　　*************************

　　时间过得飞快，转眼间，马宏远已经在医院里呆了将近两个月。

　　这两个月里，李倩一直日夜守护在丈夫的身边，悉心照料丈夫的一切。这对
于她来说更像是一种赎罪，她并不奢求丈夫原谅她，只是这样她自己的心里会好
过一些。

　　随着身体的逐渐康复，马宏远的心情也有所转好，妻子出轨带来的痛苦似乎
也随着时间的流逝，有所减轻。马宏远不经扪心自问：自己真的能原谅妻子吗？

　　妻子出轨的事情真的能如一片浓重的乌云被时间的风吹散吗？夫妻两还能回
到从前的样子吗？他不知道！算了吧，不去想了，就让时间来回答这一切的问题
吧。

　　出院的那天，儿子马乐天也从学校赶了过来。

　　「老爸，现在觉得怎么样了。」儿子关心地问。

　　「全好了，呵呵。不然医生怎么会让我出院呢。」马宏远笑着说道，似乎现
在也只有儿子能让他感觉到开心。

　　「好啊，晚上有泰坦和圣徒（美国橄榄球联盟ＮＦＬ中的两只球队）的比赛，
我们一起看吧。」儿子有些兴奋的说道，父子两都是橄榄球迷。

　　「好！老爸也是好久没看球了呢，心里痒痒的呢，哈哈。」

　　「你快把病号服换了吧，都要出院了还穿着它干什么啊。」在一旁收拾行李
的李倩插嘴道，这些天丈夫对她的态度明显有所好转，至少不像前阵子那么冷冰
冰的，夫妻俩之间的话也多了起来。

　　「好的，刚才不是光顾着和儿子说话了吗。」马宏远笑了笑，或许是考虑到
儿子在场的缘故，又或许是看到妻子因为照顾自己而有些消瘦的脸颊，马宏远对
李倩露出了久违的笑容，虽然这笑容有些生硬。

　　在底特律午后明媚的阳光里，一家三口并排走出了医院的大门，在外人看来，
这无疑是幸福的一家人。可他们哪里能想到，这个家庭在２个月前曾遭受了多大
的打击，并差点因此破裂。

　　之后的日子里，马宏远回到公司继续上班。儿子回到学校准备中学联考的最
后几门课程。李倩也辞去了警局的工作，做回了一名家庭主妇。

　　这个三口之家似乎恢复了往日的宁静与温馨。可果真如此吗？

　　妻子出轨的事情真的就这样在马宏远的心里烟消云散了吗？不！这种事情不
可能轻易被遗忘，甚至永远也无法遗忘，就像马宏远胸口的伤疤，永远留在了那
里……

　　　　　　　　　　　*************************

　　这天马宏远正在办公室里对着电脑无所事事，电话响了，是那个神秘的号码。

　　还是那个位置偏僻的中餐馆，两人相对而坐。

　　「老马听说你前段时间住院了，得什么病了？」电话中的人问道。

　　「没什么，一点小伤。」

　　电话中的人笑了笑，不再追问，转头看看四周，确认没有什么可疑之人后，
压低了音量：「这次要搞点大的。」

　　「大的？什么啊。」

　　「是关于新能源汽车的，整个车内能量循环的设计图，包括行车电脑的代码，
电动机的所有数据。」

　　「什么？！你还不如直接把整个研发部搬过去得了。」

　　「呵呵，我知道这很难，不难也不会找你老马啊。」

　　「这太难了啊，我不在新能源部门，我的工作和新能源一点都搭不上边，我
不可能弄到他们的资料。」

　　「先别急着下结论。如果你能把我说的这些资料全部弄到，买家愿意给这个
数，美金！」说着，电话里的人用手比了个六的手势。

　　「啊~ 这么多！」

　　「是啊，就看你想不想赚这个钱了。」

　　马宏远知道这件事情太难了，而且风险极大，可是买家给出的价钱又实在太
过于诱人，他有些左右为难。犹豫间，他突然像是想到了什么，突然一咬牙说道：
「好，这个事情我接了！不过我有个要求。」

　　「什么要求，你尽管说。」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



      
      
    


正文 【DTLV】（11）

    

作者：啊狗；
字数：12779
2016.11.21




　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　时间像个玩沙子的小孩，把沙子一把一把地洒在过去的身体上，渐渐地，过
去一点点被沙子掩埋了，不见了。可谁也不知道什么时候会突然刮来一阵大风，
把沙子吹跑，往日的所有痛苦和悲伤就一股脑地全漏了出来。

　　周末的中午，马宏远一家三口正围坐在餐桌旁共进午餐，久违了的温馨似乎
又渐渐回来了。

　　「叮咚」门铃响了。

　　「谁啊？」马宏远放下手中的碗筷。

　　「有客人吗？。」儿子朝外面看了一眼。

　　这会儿，会是谁呢！

　　「你们继续吃吧。我去看看。」李倩起身向门口走去。

　　「啊！你们是什么人？」客厅里传来李倩的呼喊。

　　还没等父子俩反应过来，李倩就被人推搡着回来，身后还跟着两个男人。一
个高瘦的青年，华人的模样，染了一头的黄毛；另一个应该是个墨西哥裔，又高
又壮，大块的肌肉穿着一条紧身背心，浑身满是密密麻麻的的纹身，连脸颊都纹
了图案。最要命的是，两人手里都拿着枪！

　　「哈~ 马先生，咱们又见面了。哈哈……」黄毛阴阳怪气地说道。

　　「你？！」马宏远只觉得眼前之人有些眼熟，好像在哪儿见过，却一时想不
起来到底是谁。一脸惊恐地看着黄毛手里明晃晃的手枪，害怕地说道：「你们来
我家干……干什么？」

　　「看来马先生还是贵人多忘事啊。你忘了别墅里那个美妙的晚上吗？」黄毛
看看马宏远又看看李倩，脸上挂着阴险的笑容。

　　经黄毛这么一说，夫妻两都想起来了，此人正是皮特李的手下，那天他也在。

　　可贩毒团伙不是被一网打尽了吗？他是怎么跑出来的？

　　可能是看出夫妻两的疑惑，黄毛突然哈哈大笑起来：「你们一定以为我们都
被警察抓了吧？哈哈~ 老子命大，硬是趁乱从别墅里逃了出来，想不到吧！当然
啦，这得感谢马先生的提前「提醒」，要不是马先生，恐怕我们全都得玩完！」

　　「你……你们今天来这儿想干嘛？」马宏远害怕地说。

　　「想干嘛？当然是来谢谢你啊，谢谢你的救命之恩啊！哦，对了。还要代表
我那被判了终身监禁的老大过来看看你和你的妻子！」黄毛突然露出了凶狠的表
情。

　　「你们不要乱来啊！不然我会报警的。我劝你们还是曾早离开我家！」李倩
尽量控制着自己紧张的情绪。

　　「报警？！」黄毛像是被突然激怒了，猛地一脚揣在李倩的腰上。李倩柔弱
的娇躯应声倒地，疼得一时间说不出话来。黄毛和狠狠地说道：「你找谁报警啊！

　　找你那奸夫警察吗？你这个不要脸的婊子！」

　　「不许你们打我妈妈！」儿子马乐天想要上前去扶倒在地上的李倩，却被那
个墨西哥大汉一把推开。

　　「住手！光天化日之下，你们……」马宏远的话还没说完，黄毛一个响亮的
耳光就甩在了他的脸上，只打得马宏远眼冒金星，差点跌倒在地上。

　　「你个绿帽王八！老婆都被人操飞了，还有脸在这叽叽歪歪，中国男人的脸
都被你丢尽了。打你老子都嫌脏了手。呸！」说着，黄毛还一脸鄙视地朝马宏远
吐了一口唾沫。

　　一旁，被踢倒在地的李倩试图挣扎着爬起来，肥大的翘臀扭动着，翻到腰上
的百褶裙下，露出穿着黑色连裤袜的下体，粉红色的丁字裤勒在丰满的臀肉中间
格外醒目。

　　「果然是个骚货，大白天在家里都穿得这么性感，又想着被你那大鸡巴鬼老
奸夫操是吧！」黄毛突然色眯眯地盯着李倩裸露着的大屁股。

　　「老大，看来你说的没错。这娘们儿还真是漂亮，看得老子鸡巴都硬了。老
大能不能让我……让我先爽爽啊？嘿嘿~ 」边上的墨西哥壮汉也露出了淫邪的表
情。

　　「哈哈，好啊！就让这骚货见识见识你的墨西哥「大香肠」，看看是她那白
人奸夫的美国「热狗」厉害还是你的墨西哥大「香肠」厉害。哈哈~ 」黄毛一脸
的坏笑。

　　「好嘞！」墨西哥大汉说着，就上前抱住了刚刚爬起来的李倩：「哎哟，大
美人，你的身子可真软啊。刚才被踢疼了吧，来，让我来帮你揉揉。哈哈」墨西
哥大汉粗糙的大手在李倩的身上胡乱地摸起来。

　　「你……你放开我，放开我！你这混蛋！」李倩拼命地挣扎着，企图从大汉
怀里挣脱出来。

　　「哈，看不出来，大美人还挺有劲的嘛。我喜欢。」墨西哥大汉一只手紧紧
箍住李倩的细腰，把她强搂在怀里。另一只手则撩起李倩的短裙，在李倩的穿着
黑丝的肉臀上狠狠揉捏了几把，嘴里念念有词：「瞧这大屁股，都能捏出水来了，
哈哈。老子就喜欢这生过孩子的大屁股，又肥又翘，干起来一定爽死。」

　　虽然李倩奋力挣扎，可在墨西哥大汉面前就像是个嬉戏打闹的孩童，非但没
有任何作用，反而更加助长了大汉的「性」致。大汉把李倩的一条长腿夹在自己
的裤裆里，抱着她柔弱的娇躯，一阵上下耸动，像是在做爱一样。

　　「放开我老婆，放开她，你们……」马宏远忍无可忍，呵斥着向墨西哥大汉
扑过去，却又被黄毛一个反手大耳刮子打回到椅子上，嘴角都被打出了鲜血。

　　「你个窝囊废！这个时候还来劲是不，早干嘛去了？我看你那天看着老婆被
大鸡吧干的录像，不是挺兴奋嘛？今天给你看「现场直播，还不开心嘛！哈哈~ 」

　　这个时候，墨西哥大汉已经把李倩拉到了一旁的沙发上，抱坐在自己的大腿
上，李倩的短裙已经被扯掉，随手丢在地上，下身只穿着一条黑色连裤袜和里面
的丁字裤。

　　「别碰我！放开我！你这混蛋……」李倩惊恐而愤怒地喊叫着，双手在墨西
哥大汉身上死命地拍打，却像是打在坚硬的墙壁上，大汉纹丝不动，继续当着李
倩的丈夫和儿子面，肆无忌惮地侵犯着她。

　　「大美人，你喊什么啊？待会儿有你喊的时候，哈哈。你看这对大奶子抖得，
来让我捏捏看。」大汉说着，一把扯开李倩的小衬衣的领口，和丁字裤同样粉红
的半罩杯胸罩就露了出来。

　　「瞧你这奶罩，奶头都遮不住，还戴个什么劲！」大汉说着将粉红色的胸罩
往下一拉，顿时，李倩一对丰满的乳房就蹦了出来，雪白粉嫩的乳肉掀起一阵
「惊涛骇浪」，深红色的乳头直对着墨西哥大汉贪婪的眼睛。

　　「啊！」李倩惊恐地大声尖叫起来，试图用手去捂自己的乳房，却被墨西哥
大汉无情地拨开。

　　「哇~ 真是纯天然的大奶子，来让老子尝尝，看看是不是还可以嘬出奶水来，
哈哈~ 」大汉单手把李倩的双手反扣在后背，一口咬在李倩铭感的乳头上。

　　「啊！」李倩又是一声惨叫，「痛，痛！不要啊……」

　　墨西哥大汉根本不管李倩的惨叫，贪婪地在雪白的巨乳上又吸又咬，一只尝
完又换另一只，恶心的口水沾满了深红色的乳晕和乳头。

　　折腾了好一会儿，墨西哥大汉的嘴巴才松开了李倩的乳尖：「真他妈的是极
品啊，待会儿打奶炮一定更爽，哈哈。」说着还砸吧了几下嘴巴，意犹未尽的样
子。

　　墨西哥大汉下流的言语让李倩既恐惧又感到无比的羞耻，丈夫和儿子就在边
上，而自己竟然坦胸露乳地坐在大汉的腿上，任由他百般侵犯调戏，却无可奈何。

　　而且李倩渐渐感到屁股底下，一个根巨物正在慢慢苏醒，越来越大，越来越
硬，仿佛马上就要将她娇小的身子撬起一般。李倩惊恐羞耻的眼睛多了一份绝望。

　　「啊~ 不要，不要啊！救命啊……救命……」绝望之中，李倩痛苦地呼喊，
此时的她多想有人能挺身而出，将她从魔鬼的手里解救出来。李倩用无助的眼神
看着瘫软在椅子上的丈夫，他行吗？

　　妻子的眼神，似乎再次激起了马宏远心中的勇气，他奋力地挣扎起来，要从
椅子上站起来，大声叫到：「你们这些畜生，老子要和你们拼了……」

　　可还没等马宏远站稳身子，黄毛又是一记重重地耳光，紧接着黑洞洞的枪口
就顶在了马宏远的脑门上，黄毛面露杀气地说道：「再动一下，老子就一枪蹦了
你！」说着凶残的黄毛还在马宏远的肚子上狠狠地蹬了一脚，疼得马宏远惨叫连
连，再也没有了反抗的勇气和力气。

　　「啊，你不要打他……不要打他啊……求你了……不要打他，他身上还有伤
的……呜呜」李倩悲惨地哭喊着，几近奔溃。

　　就在这时，一直在边上一言不发的儿子马乐天，突然像发了疯的小牛犊一样，
朝黄毛猛扑过来，竟然把黄毛撞得倒退了好几步，差点跌倒。但他很快就反应过
来，飞起一脚将正欲第二次发起攻击的马乐天踢飞，孩子略显瘦小的身躯重重地
撞在冰箱上，双开门的大冰箱也晃动了几下。

　　「操，你个小王八蛋，老子杀了你！」恼羞成怒的黄毛把抢口对准了几乎晕
厥的马乐天。

　　「不！不！不！」被困在墨西哥大汉怀里的李倩，疯狂地喊叫着：「不！求
你们，别杀他，他还是孩子啊。求你们了啊……饶了我的孩子吧……我什么都答
应你们……我什么都答应你们……饶了他们父子吧……呜呜……」李倩终于奔溃
了，眼睛里充满了绝望。

　　「嗯？答应我们，答应我们什么啊？哈哈~ 」黄毛得意忘形地大笑起来。

　　「对啊！大美人，你要答应我什么啊？嘿黑……嘿嘿……」墨西哥大汉也淫
笑起来，还在李倩肥大的翘臀上抓了一把。

　　「我……我答应你们……你们要我做什么……我……我都答应你们……」李
倩悲哀地哭泣着。

　　「哦~ 那到底是做什么呢，哈哈……哈哈……」墨西哥大汉依旧不依不饶。

　　李倩停止了哭泣，渐渐地，原本激动地表情消失了，眼睛也空洞起来，毫无
血色的脸惨白得像一张白纸，嘴里艰难地挤出两个单词：「做……爱……」

　　「哇呜~ 」黄毛突然一阵鬼叫道：「听到没有，听到没有？美丽而高贵的人
妻要和我们做爱了，做爱啊！这可是她自己说的啊！哈哈……」

　　「做爱？哈哈~ 怎么做啊？我不会啊，你能教教我吗？」可恶的墨西哥大汉
要把李倩最后的尊严都践踏得粉碎。

　　此时的李倩像是一具失去了灵魂的行尸走肉，面无表情，心若死水，呆呆地
说道：「我给你们操穴，我给你们口交，我给你们打奶炮……」

　　「哈哈……哈哈……哈哈……」恶魔的笑声充斥了整个屋子。

　　「但不是在这里，到楼上去。」李倩冷冰冰地说道。

　　「成交！」说着，墨西哥大汉一把抱起李倩就向楼梯走去。

　　「嘿，哥们，你可快点，别让我在下面等太久咯。」黄毛坏笑着说。

　　「哈哈……那可说不准，老子来了兴致，可是要好几个小时呢。走咯~ 操穴
去咯……」

　　没了一点气力的马宏远看着墨西哥大汉抱着妻子的娇躯消失在楼梯上，淌着
鲜血的嘴里无力却无比悲痛地低吟：「我的天哪！为什么要这么对我……为什么
……我到底做错了什么啊？不……不……」

　　边上的黄毛此时仍旧不忘继续折磨这可怜的男人：「嘿嘿，不用担心，我兄
弟的鸡巴可不比那白人警察的小，一定会让你的妻子满意的，用不了多久淫荡的
呻吟声就会从楼上传下来了。哈哈……」

　　　　　　　　　　　*************************

　　就在全世界都陷入绝望的时候，一个高大的身影突然悄悄地出现在黄毛身后
的客厅里，手里提着一只棒球棍。

　　马宏远绝望的眼神中闪过一丝希望，这是他原本最不想见到的人，此时却成
了他心中的救世主，真是可气造化弄人啊……

　　来人正是迈克，在家休息的迈克从窗户里看到一辆黑色的越野车停在李倩的
家门口，陌生的汽车，从未在这附近出现过。职业的敏锐让迈克觉得情况不妙，
于是拿着一个棒球棍就跑了过来，并且毫无声息地从虚掩的房门中溜了进来。

　　一记有力的闷棍下去，前一秒钟还在耀武扬威的黄毛一动不动地倒在了地上。

　　马宏远想开口说点什么，却被迈克用手势制止住，意思是让他别出声，老实
待在那里别动。马宏远只得像一只接到指令的训练有素的警犬，坐在那里不敢动
弹更不敢发出任何的声音。

　　迈克丢下马宏远，沿着楼梯向二楼的卧室走去。紧接着楼上传来了激烈的打
斗声。

　　但打斗声没持续多久就伴随着墨西哥人杀猪般的惨叫声停止了，虽然也是高
大强壮，但这墨西哥大汉显然不是训练有素的迈克的对手。

　　马宏远一直提在嗓子眼里的心终于放了下来，但很快另一种不安就萦绕在他
的心头。马宏远见许久没人从楼上下来，就强忍着身上的剧痛，挣扎着站身来，
向楼上的卧室走去。

　　卧室里，墨西哥人的双手背用皮带反绑在身后，死猪一样趴在地上。而床边，
妻子犹如一只受了惊吓的小羊羔，蜷缩在迈克怀里。

　　妻子头发凌乱，上身早已被扒得精光，一对丰满的巨乳就紧贴在迈克结实的
胸膛上，下身仅剩的黑色连裤袜也被扯破了好几个地方，最明显的是裆部的一大
块，大半个屁股都露了出来，仔细看会发现丁字裤的细线也有些松动，胯下的那
块饺子皮大小的布料早已缩成了一根线，卡在两片肥厚的大阴唇之间，粉嫩的穴
肉似乎都看得见，整个阴户就像一个多汁的肉包子上面累了一条细线。

　　妻子依偎在迈克怀里，全然不顾自己衣不蔽体的丑态，仿佛此时迈克就是她
的全世界，其他的一切都和她全然无关，比如地上趴着的墨西哥大汉，当然还有
他马宏远。

　　马宏远本想拿条床单之类的东西去给妻子围上，或者把妻子从迈克怀里接过
来，毕竟他才是丈夫，他才是这个卧室的主人啊！但也不知道是什么原因，马宏
远感觉一时间竟然迈不开腿，只是呆呆地站在那里，看着迈克抱着几乎全裸的妻
子，大手在妻子光滑的后背上摩挲着……

　　　　　　　　　　　*************************

　　事情过去了一周左右的时间，李倩渐渐从惊吓中缓过神来，不过每当门铃突
然响起的时候，眼睛里还是会露出恐惧的神情。儿子马乐天倒是恢复得很快，只
在医院里呆了一个晚上就活蹦乱跳地出来了，还有些不甘心地对马宏远说：「老
爸，当时我扑向那个黄毛的时候，如果你也能扑过去把他手里的枪夺过来就好了，
咱们就可以联手把那两个混蛋制服了，妈妈也不用受这么大的委屈了。」

　　「额~ 」儿子的话让马宏远一时愣在了那里。

　　其实马乐天心里还有话要问父亲，但最终忍住没问，那就是黄毛嘴里的「奸
夫」是谁？妈妈果真和迈克有染吗？也许，早熟的孩子心里已经有了答案。

　　这天晚上，马宏远在浴室洗澡，李倩在卧室里里对着梳妆镜涂抹护肤的乳液。

　　马宏远的手机响了，李倩随手接了起来。

　　「您好！这里是ＸＸ银行的储蓄部经理大卫。请问马先生在吗？」电话里是
操着一口标准纽约口音的男声。

　　「我是他妻子，他走开了，你找他什么事。」

　　「哦，其实也没什么特别重要的事情，和您说也是一样的。马先生一直是我
门银行的优质储蓄客户，在我行存款已有近十年的历史，只是上周突然把全部的
储蓄取走，转入了一家叫做「阿尔法」的海外风险投资机构。当然啦，这是马先
生的个人投资行为，我们表示十分理解和尊重。但作为他多年来的理财顾问，我
有必要提醒他，据我们所知，这个叫做「阿尔法」机构可能存在一些风险巨大且
涉嫌违法的金融操作，已经被世界多个国家的中央银行列入了黑名单，所以把钱
全部转入这家机构的做法是一种很危险，或者说风险极大的行为。」

　　「你是说他把存在银行里的钱全部转走了？」李倩似乎感觉到了什么。

　　「是的。其实我们银行也有很多高回报的投资项目，而且风险很低……」

　　「……」

　　李倩是向来不过问家里的财务问题的，家里有多少钱，存在哪家银行，做了
哪些投资她一概不清楚。丈夫为什么突然把全部的储蓄转到了一家海外机构呢？

　　对金融一窍不通的她一时想不出个所以然来，只是隐隐觉得心里有些不安。

　　「刚才是谁的电话？」洗完澡的马宏远从浴室里走了出来。

　　「是银行打来的，他说你把原来存的钱全部取走了，转入了一个叫什么阿
……阿尔法的公司。他们还说阿尔法这公司不是个好公司，叫你小心点。有这会
儿事吗？」李倩疑惑地看着丈夫。

　　「额~ 嗨！我还以为什么事呢，他们银行利息太少了，我就把钱转入了一家
收益更好的机构里。」马宏远看似无所谓地说道。

　　「电话里的人说这样风险很大哦。」

　　「你别听他们瞎说，他们无非是觉得储蓄流失了，心里不爽，故意说得危言
耸听，好让我们把钱再存回去。都是惯用的伎俩了，别理他们就是了。时候不早
了，早点休息吧。」明显马宏远不想就这个问题再讨论下去了。

　　李倩听不大明白，但女人的直觉告诉她，丈夫似乎在刻意对她隐瞒着什么。

　　　　　　　　　　　*************************

　　平淡的日子又过去许多天，周三的中午，李倩从超市采购回来，在家门口碰
到了迈克。

　　「Ｈｉ，安娜。」迈克热情地打招呼。

　　「Ｈｉ，迈克。你今天没上班吗？」自从上次迈克救了他们一家人之后，两
人就很少见面，之后偶尔在门口巧遇，也只是很平常地打个招呼，两人毕竟还是
邻居。

　　「哦，我今天调休。你呢，采购刚回来？家庭主妇做得如何？呵呵。」

　　「额~ 还行吧，呵呵。」李倩有些苦涩地笑了笑，转头看向一旁的草地，迈
克炙热的眼神，让她有些尴尬。

　　「不过，我怎么看着你似乎并不是很开心地样子。有什么烦心的事吗？」迈
克关心地说道。

　　「没什么的。」李倩幽幽地说道，这显然不是她内心真实的想法，最近围绕
她还有整个家庭发生了太多的事情，先是丈夫发现了她和迈克的不轨行为，而后
丈夫又重伤住院，再是黄毛的突然出现……太多了，又何止是烦心那么简单。但
李倩不敢和迈克说这些，她怕说着说着，自己就会情绪失控，好不如容易压抑住
的不安分的内心，又要躁动起来。

　　「迈克，你知道一个叫做「阿尔法」的海外投资机构吗？」李倩的本意只想
转移一下话题，随口那么一说而已。

　　「知道啊。前阵子还碰到过和这个「阿尔法」相关的案子。」

　　「案子？！」李倩突然有些担心起来，丈夫不会被骗吧。

　　「是啊。这个「阿尔法」名义上是风险投资公司，其实就是一家在某个岛国
注册的非法洗钱公司，专门帮助一些有非法收入的人洗钱和转移财产，就是一个
地下钱庄。」

　　「可吉米他哪有什么非法收入啊，唯一的收入就是工资。」李倩一紧张把丈
夫的事情说了出来。

　　李倩的话让迈克顿时警觉起来：「不是洗钱，就是转移财产咯。他想通过这
个地下钱庄把钱转移出去，而不被政府追查。」

　　「他把钱转出去干嘛呢？」李倩还是没彻底想明白。

　　「额~ 」迈克然豫了一下，又看了看眼前这个美丽的少妇，神情严肃地说道：
「吉米也许是想和你离婚，又怕被你分去了一半的财产，所以偷偷地把可以转移
的财产都通过这种难以追查的途径转移了出去。当然，我说的是也许……」

　　迈克的话犹如一个晴天霹雳打在李倩的头顶，她只觉得脑袋嗡嗡作响，一时
乱慌了神。其实接到银行打来的电话的时候，李倩就有这方面的预感，但她一直
不敢往这方面想。迈克说的并非危言耸听，丈夫恐怕是真的在做和自己离婚的打
算，看来丈夫根本没有原谅自己，这些日子里，他虽然嘴上不说，其实心里一直
无法释怀。

　　「你怎么了？宝贝儿~ 」迈克果真是太懂得女人的心思，不失时机又亲昵地
称呼起李倩来。

　　「啊？」李倩显得有些迷茫，依旧没有从丈夫要和她离婚的噩耗里清醒过来。

　　「要不到我家喝一杯吧。」迈克温柔地说道。

　　「不……不了，我还要回家做饭呢。」李倩试图拒绝，但语气并不坚决。丈
夫的无情让她内心的温度降到了冰点，她莫名地感到自己冰冷的内心需要一个温
暖的男人的怀抱。

　　「你一个人在家，着急做饭干什么。走吧，来我家喝点东西吧。怕什么？我
会吃了你吗？呵呵……」迈克听似平淡的话仿佛带着不可抗拒的魔力。

　　「我？！」

　　「……」

　　　　　　　　　　　*************************

　　晚上７点左右的时候，底特律的天就全部暗了下来。

　　朱莉驾车来到了她原来工作的警局，她因被认为在上次抓捕皮特李那伙毒贩
的时候指挥不当，造成警员露西的牺牲，而被降职并且调离了原来的警局。她这
次回来并没有别的目的，只是来拿一些遗忘在原先办公室里的私人物品。

　　警局里的大多数警察已经下班，朱莉简单地和几个还在值班的老同事打了招
呼，便朝局长办公室走去，那房间原本是属于她的。

　　办公室里的灯还亮着，但百叶窗却是合着的，迈克应该还在里面。

　　朱莉刚想敲门，却听到里面传出女人的声音。

　　「迈克，你带我来警局干嘛啊？我都已经不在这工作了。」朱莉听出这是李
倩的声音。

　　「故地重游嘛，你难道不怀念在这里工作的那段时光吗？」迈克的声音。这
么晚了这两人还在这里干嘛？

　　「哎！都是过去的事情了。对了，你还是送我回去吧，再晚……」李倩的话
说道一半突然停住了。

　　「嘿，宝贝儿，他都要和你离婚了，你为什么还这么在意他的感受呢？」

　　「额~ 毕竟是我错在先，他……他要和我离婚……再说，这只是我们的猜测，
也许真的只是一种投资行为呢。」李倩的声音显得有些低落。

　　「你说这只是「投资行为」？你自己相信吗？听着，宝贝儿，很多事情并不
能分清谁对谁错。我只问你和他在一起，你开心吗？做一个家庭主妇是你愿意的
吗？」

　　「……」李倩没有说话，似乎陷入了沉思。

　　「和我在一起你快乐吗？」迈克继续追问。

　　原来李倩这有夫之妇果真和迈克有一腿，朱莉不禁想起那次行动中，李倩的
丈夫吉米突然情绪失控，也许就是因为他发现了妻子和迈克出轨的事情……

　　朱莉突然眼前一亮，好像抓到了一个千载难逢的机会似的。她悄悄地靠近窗
边，把脸贴在玻璃上，这样她就可以透过百叶窗的缝隙看到办公室里的情景了。

　　办公室里，迈克和李倩并肩坐在沙发上。

　　「宝贝儿，让我抱抱你。」迈克说着，就把李倩搂在了怀里。

　　「迈克，这样不好，我们真的不应该再这样继续下去了。」李倩嘴里虽这么
说，可身子却很乖巧地依偎在迈克的怀里。

　　「宝贝儿，没有什么应该不应该的。人生苦短，我们为什么总要压抑自己内
心真实的想法呢，别管那么多，尽情地释放出来吧。我只要和你在一起，永远
……」迈克说着情意绵绵的情话，手指挑起李倩的下巴，深情地吻了上去。

　　「嗯~ 」李倩只是略微僵持了一小会儿，就主动迎了上去。浓烈的湿吻，能
听到舌头纠缠的声音，在这安静地办公室里。

　　许久，迈克把舌头从李倩的小嘴中缩了回来，带出一丝晶莹的唾液，舔了舔
李倩精致的鼻尖，又把头埋在了雪白的天鹅颈里，尽情亲吻：「宝贝儿，你身上
可真香啊~ 」李倩也陶醉得闭着眼睛，脸颊浮现出诱人的红晕，微微地喘息。

　　「宝贝儿，你可别忘了它哦，呵呵。」迈克边说着，边抓着李倩的小手，按
在自己早已隆起的裆部。

　　「讨厌~ 」李倩害羞得想把手抽回去，却怎奈被迈克死死的抓住。小手被动
地抚摸着迈克胯下的阳物。虽然隔着牛仔裤，也能明显感觉到男人巨大的阴茎正
在自己的手里慢慢变大、变硬，并逐渐超出手掌所能覆盖的范围，李倩的心跳开
始加速了。

　　迈克拉开裤子的拉链，粗大的阴茎被释放出来，准确地说，应该是从裤子里
弹射了出来，像是一门笔直朝天的人肉巨炮，架在两腿之间。

　　「摸摸它吧，它想你了~ 」

　　「不要，嘻嘻。」李倩像个撒娇的小女孩露出调皮地微笑。可终究还是拧不
过迈克的耳摩鬓厮，小手握住了粗大的茎身，却并不能全部握住，还差了足有２
厘米的长度。李倩的小手在迈克的巨根上温柔的上下套弄起来，这种动作她并不
陌生，只是以前手里的「家伙」要比这个小太多了。

　　「喔，好爽啊。宝贝儿，再用点力，再快一点……两只手吧，来吧，求你了
……」迈克似乎并不满足于眼前的刺激。李倩没有再拒绝，两只手一同握了上去，
一上一下地继续套弄着迈克巨大阴茎，手上的力道也明显加重了。

　　「也摸摸我的蛋蛋好吗？」

　　于是，李倩的一只手捧住迈克那像装满了稻谷的大口袋一般的阴囊，沉甸甸、
鼓囊囊的，还带着滚烫的温度。李倩知道那是待会儿就要向自己发射的「弹药」，
无穷无尽的「弹药」。

　　迈克的阳具在李倩双手的刺激下，进一步地充血膨胀，拳头大小的龟头上渐
渐分泌出大量透明的液体，有些流到李倩的小手上，并随着手的套弄，覆盖了整
个阴茎，灯光下巨大的阳物亮晶晶地散发着淫迷的光泽。

　　「宝贝儿，能帮我含一下吗？用你的舌头舔它。」迈克继续提出更加过分的
要求。

　　「不！不要！我不会的。」这次李倩的拒绝有些坚决。

　　「你从来没给男人口交过吗？」

　　「嗯~ 」李倩娇羞极了，她的确从来没有给丈夫口交过，顶多只在Ａ片里看
过，虽然她觉得迈克那和肤色一样的没有任何色素沉淀的阴茎很漂亮，却还是无
法接受直接把它含在嘴里。

　　「也没有给吉米口交过？」迈克的眼神中露出异样的光彩。

　　「没有~ 我们不要提他好嘛。」李倩似乎还无法接受一边抚摸着迈克的阴茎
一边谈论自己的丈夫。

　　「呵呵。」迈克笑了笑，不再勉强。继续说道：「宝贝儿，我想要了，坐上
来吧，分开两腿跨坐到它上面~ 」

　　「啊~ 我怕，这个姿势恐怕不行，你的太……太大了……」其实李倩很熟悉
女上男下的体位，只是对象从马宏远换成了迈克，李倩就不敢了，她怕她承受不
了迈克惊人的尺寸。

　　「行的，别怕。」

　　「嗯~ 」李倩扭捏着，眼睛里有些惊恐的神情。

　　「呵呵，你要是怕的话，就不急着坐上去，只是坐到我的腿上，来吧。」迈
克像是个循循善诱的性爱导师。

　　李倩有些无奈又有些幽怨地看了迈克一眼，终于还是拉起自己紧身的小短裙，
露出穿着黑色丝袜的大屁股，慢慢地跨坐在迈克的腿上，期间她想把高跟鞋脱掉，
却被迈克阻止了。

　　李倩害羞地跨坐在迈克的腿上，光滑的丝袜摩擦着牛仔裤的布料，丁字裤上
已经有明显的水渍，细线就卡在肥厚的阴户上，无法全部包裹，露出一点粉嫩的
阴唇，还有几撮调皮的阴毛。迈克笔直的巨根就帖在她的小腹上，龟头的高度几
乎和李倩的肚脐眼齐平，天哪！真的不敢想象巨大的阴茎如果以这样的姿势插入
李倩娇小的体内，会到达什么位置，会戳进李倩的肚子里吗？李倩一脸的惊恐之
色。

　　反观迈克，却镇定自若，一边把阴茎贴着李倩的小腹上，在光滑的丝袜上摩
擦着；一边开始解李倩上衣的纽扣，低领的针织衫很快就从雪白的香肩上滑落下
来，接着是胸罩，前扣式的，轻轻一拨，硕大的乳球就弹了出来，深红色的乳头
也早已挺立起来。

　　迈克箍住李琴的纤腰，微微俯身就把乳房的前端竟可能多地含在了嘴里，温
柔而贪婪地吸允起来。吸允间还用舌头不时地舔逗几下敏感的乳头，发出嘶嘶的
口水声，像是在品尝一道人间美味。

　　小腹、乳房上下受敌，李倩敏感的身体早已兴奋不已，娇喘连连。小穴里流
出的淫水，竟然占湿了迈克的牛仔裤。

　　「宝贝儿，你想要了吗？」迈克突然问道。

　　「啊？」李倩红着脸点点头，又似乎有些害怕地摇摇头。

　　「哈哈。」迈克被李倩娇羞又惊恐的样子逗得大笑起来。心中的欲火也一下
子蹿腾起来。不由分说地撕开了连裤袜的裆部，把丁字裤播到一边，双手在李倩
的跨上一用力，娇小的身躯就被腾空举了起来，一系列的动作一气呵成，不给李
倩任何抵抗的机会。

　　被举到半空中的李倩一时谎了神：「啊~ 迈克~ 啊~ 你……」

　　迈克举着李倩的身子，略微调整了一下角度，让早已湿漉漉的阴户对准自己
硕大的龟头，手上逐渐卸力，坚硬的龟头就这样硬生生地顶开紧闭的穴口，借助
李倩自身的重量，阴道缓慢地往阴茎上套，越套越深……

　　「啊！别……痛……痛啊……」李倩疼得惊叫起来，却又怕外面的人听到，
赶忙用手捂住了自己的嘴巴，发出痛苦不堪的「呜呜」声。李倩想要挣扎着起来，
可双脚却踩不到地面，越是挣扎身体就越往下落，阴茎也插得越深。

　　迈克却异常兴奋，虽然已经和李倩做了很多次，可女人的阴道还是那么的紧
致，像个处女，每次的插入都是这么刺激。可能是不满足于阴茎进入阴道的速度，
迈克还故意往上顶了顶胯。

　　「哎呀！顶……顶到底了，顶……到底了！迈克……你快扶一下我啊，扶住
我啊！」李倩只觉得迈克的阴茎像一台带着巨大钻头的挖掘机不断地往自己身体
钻，好像马上就要顶到胃里一般。

　　迈克也感觉到龟头似乎碰到了一团肉呼呼的阻碍，那应该是李倩的子宫颈了，
迈克以着胜利者的姿态宣布道：「宝贝儿，坐好了，我要开动了！」说着话，迈
克小腹用力，胯部猛地往上一耸，结实的大腿就把李倩的大屁股就顶了上去，李
倩娇小的身子几乎飞了起来，巨大的阴茎迅速从阴道里往外抽离，硕大的龟头剧
烈地剐蹭着小穴里的嫩肉，粉嫩的穴肉都被带了出来，那一瞬间，李倩感觉自己
的阴户似乎要被从下体里挖了出来，快感伴着疼痛袭遍全身。龟头带着倒钩，卡
在穴口，紧紧勾住李倩的下体，不然李倩的身子恐怕就要飞走了呢。

　　紧接着就是自由落体，肥大的屁股重重地砸了下来，落在迈克的大腿上发出
肉与肉的撞击声：「啪！」与此同时，阴茎再次插入到小穴里，比上次插得还要
深，几乎全根没入。李倩感到龟头粗暴地顶开了子宫颈，强行插入到她的子宫里。

　　天哪！迈克巨大阴茎插进了李倩的子宫里！

　　就这样，迈克扶着李倩的纤腰，有力的胯部一次又一次地把李倩的娇躯顶起
又让她落下，巨大的阴茎不断地进出紧致的小穴，整个房间里充斥着肉与肉相撞
而发出的啪啪声。

　　「啊……好大……好大……」

　　「啊……好胀……好胀……」

　　「啊……顶到底……顶到底了……」

　　如潮的快感让李倩陷入了疯狂，不可自制地大声呻吟着，仅存的一点理智，
让她用手死死地捂着嘴巴，却还是让门外的朱莉听得清清楚楚，真是骚啊！朱莉
在心里嘀咕着。

　　李倩跨坐在迈克的大腿上，像是骑在一批烈马上，身子不断地上下翻腾，不
断地呻吟着，脸颊通红，头发早已凌乱不堪。胸前的巨乳随着身子剧烈地甩动，
像两只活蹦乱跳的大白兔，充血的乳头还时不时要被迈克恶作剧般地衔几下。肥
大的屁股被迈克粗壮的大腿撞得通红，修长的双腿无力地在空中乱踢，一只高跟
鞋早已不见踪迹。

　　此时，迈克突然紧紧搂住了李倩的纤腰，把李倩肥大的翘臀固定住，而自己
的下盘像是一台开足了马力的发动机，猛烈地上下耸动起来，而且频率越来越快，
力度越来越强，只听得一阵狂风暴雨般的「啪啪啪」声响彻整个房间。

　　李倩如何还招架得住，浑身的嫩肉都剧烈的颤抖起来，脑袋摇得像一只拨浪
鼓。

　　「欧……慢一点……迈克……慢一点……慢一点啊……」

　　「我……我……受不了了……受不了了……」

　　「受不了了……受不了了……我……我要死了……要死啦……死啦……」

　　伴随着大声地呻吟声，李倩高潮了，快感遍布全身，阴道和子宫都拼命地收
缩起来，大量的淫水泄了出来，却被迈克巨大的阴茎堵在了阴道里，阴道像是个
倒置的灌满水的瓶子，想要往外倒水，却被巨大的瓶塞堵住了瓶口。

　　迈克感到自己插在李倩体内的阳具像是被滚烫的淫水淹没了，他知道李倩已
经泄了身子。可迈克才刚刚进入状态，来了兴致的他突然抱着李倩的娇躯猛地站
了起来，两手拖住肉滚滚的大屁股站着操弄了起来。

　　还没从高潮中缓过劲来的李倩又遭受到更加剧烈的冲击，整个人几乎是悬空
坐在迈克的大阳具上，娇躯被迈克甩起来又落下，阴茎也插得更深了。这是一种
李倩从未体验过的姿势，李倩吓得赶紧楼主了迈克的脖子不让自己掉下来，当然
她的这种担忧明显是多余的，强壮的迈克抱着李倩是那么轻松，甚至于光靠坚硬
如铁的阳具就可以把李倩整个娇躯支撑起来。

　　迈克一边用力的操着怀里的少妇，一边在办公室里走动起来。像是一个在自
己领地里四处巡视的高傲的狮王。

　　迈克就这样边走边操，足足持续了一二十分钟，却是面不改色，依旧轻松自
若。反光李倩早已死去活来好几次，高潮接着高潮，自己都不知道泄了多少回身
子。

　　「啊……受不了了……受不了了……」

　　「啊……我要死了……要死了……死了……」

　　「停下来吧……停下来吧……求你了……求你了……救命啊……」

　　征服所带来的快感加之肉体上的满足，迈克也渐渐感觉到了射精的冲动，阴
囊里两颗硕大的睾丸已接近忍耐的极限。

　　迈克把李倩的身子放在办公桌上，让她的上身平躺下来，又把她穿着丝袜的
双腿架到自己的肩头，对着早已红肿不堪的阴户发起了最后的猛攻。

　　「啪啪啪……」整个办公桌都晃动起来。


　　迈克像一头发了疯的猛兽，使出了全力，硕大的阴茎毫无怜惜地摧残着女人
娇嫩的生殖系统。伴随着一声惊天动地的怒吼，迈克在李倩的体内完成了射精，
大量的滚烫的精液注入到李倩的子宫里，一股接着一股，足足射了十几发。

　　李倩早已被操得失去了意识，几乎昏死过去。等阴茎被从阴道里拔出的时候，
淫水伴着乳白色的精液像开了闸的洪水从小穴里喷涌而出，流满了小半张办公桌，
有些还淌到地板上。

　　一直在门口窥视的朱莉也在此时感到全身一阵战栗，她的裤裆竟然也湿了
……

　　过了好一会李倩才恢复了意识，虚弱地说道：「你……你怎么射到里面了啦！」

　　「没事，待会吃点药就好了，呵呵。」

　　「讨厌，你简直像一头怪物，人家都要被你搞死了。」

　　「哦？我看你不是挺兴奋的嘛，哈哈。」

　　「哼！你还说呢？！要是被外面的人听到可就惨了。」

　　「听到又能怎样，我现在是这里的老大，我怕谁。」

　　「快送我回去吧，还得在路上找个便利店买条新的丝袜，都怪你，把我的丝
袜都扯烂了。」

　　「谁让你不穿开档的来啊！」

　　「你就不能等我把丝袜脱了先啊，坏死了。」

　　「这样才刺激嘛，嘿嘿~ 」

　　「……」

　　门口的朱莉估计里面的两人马上就要出来了，连忙悄悄地离开，不过心里已
经有了一个计划。

　　她说过她要回来的，要拿回属于自己的东西……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



      
      
    


正文 【DTLV】（12）

    

作者：啊狗
2016.11.28
字数：10133




　　　　　　　　　　　　　　　（１２）




　　这天下班的时候，马宏远的车刚刚驶出公司的大门，就看到不远处一个金发
的白种女人冲着他招手。马宏远把车停下，降下车窗，这是一个和妻子年龄相仿
的女人，成熟丰满，胸前的大波把针织衫撑得鼓鼓的，被牛仔裤包裹着的臀部巨
大但一点也不显得臃肿，结实笔直的大长腿很是显眼。毫无疑问眼前是一个迷人
的女人，而且还透露出一股普通女人少有的干练。

　　「你是？」马宏远并不认识她。

　　「你就是马先生吧，安娜的丈夫？」女人似乎也不是很确认马宏远的身份，
继续说道：「我是朱莉，安娜的同事，额~ 准确地说是以前的同事。」

　　「朱莉？」马宏远对这个名字有些印象，以前听妻子说起过，好像是警局的
老大，不过没见过面，「你就是警局的老大，朱莉吧。」

　　「真想不到马先生还知道我！可惜，我已经不是警局的老大了，呵呵。」朱
莉无奈地笑笑。

　　「哦，以前常听安娜提到你。你找我有什么事吗？」

　　「的确有些事情想向你了解一下，能让我上车说吗？」

　　「当然可以。请上车吧」马宏远等朱莉上了车，就把车开到了路边，熄了火。

　　「额~ 是这样的……马先生……」坐在副驾驶位上的朱莉捋了捋头发显得有
些犹豫。

　　「叫我吉米就好了。有什么事你就说吧。」马宏远隐约感觉到，这个女人要
说的事情和那天的行动有关。

　　「好吧，吉米，那我就开门见山了。我想知道，在那次抓捕毒贩的行动中，
你为什么会突然情绪失控？」

　　「这……这件事情不是都过去了嘛。」马宏远的表情有些尴尬，他显然不愿
再回忆那个令他不堪回首的早晨。

　　「事情是过去了，但有些疑问并没有被解答。恐怕你并没有看过迈克写的关
于这次行动的报告吧？」朱莉看了一眼马宏远，眼神中带着古怪。

　　「没看过，那都是你们警察的事情，和我有什么关系？」

　　「你就不想知道迈克在报告里是怎么描述你的吗？」朱莉似乎早已料到马宏
远不会轻易说出实情，她显得很有耐性。

　　「没兴趣。」马宏远故意装出一副满不在乎的表情。

　　「呵呵，他在报告里把你描述成一个胆小如鼠的男人，并且把行动的失败，
甚至把露西的死都归罪到你的头上……」朱莉一边说，一边仔细观察着马宏远，
她发现眼前的男人的情绪正在开始发生变化，虽然他企图掩饰。

　　「这混蛋！」马宏远忍不住骂了一句。虽然对迈克在报告里这样描述自己，
马宏远并不感到意外，可心头还是感到一阵愤怒。

　　「看来你对这份报告并不赞同，是吗？吉米。」朱莉像是计谋得逞似地笑了
笑。

　　马宏远压抑住心头的怒火，故作平静地说道：「他爱怎么写就怎么写吧，和
我无关！」虽然心有不甘，但马宏远知道他只能这样。难道把妻子和迈克出轨的
事情告诉眼前这个自己并不熟悉的女人吗？这种让所有男人都会感到耻辱的事情
就让它永远烂在自己的心里吧。

　　马宏远的守口如瓶让朱莉有些惊讶，她知道是到了该拿出杀手锏的时候了。

　　朱莉打开手机，点出一张照片递到马宏远的眼前。

　　照片里一个高大的男人正抱着一个娇小的女人站在类似于办公室的房间里，
女人的身上除了一条黑色的丝袜和脚上的高跟鞋几乎全裸。男人的手托住女人的
翘臀，两人的胯部紧紧贴在一起，女人穿着丝袜的双腿盘在男人的腰间，头发甩
起，好像是刚刚从空中落下。照片应该是隔着玻璃拍的，有些反光，反光处正挡
在男女的的头部，看不清样貌。不过明眼人一看就知道照片里的男女正在做什么
事情！

　　「吉米，照片里的人你应该都认识吧。」朱莉明知故问。

　　马宏远不用猜也知道照片里的女人就是自己的妻子李倩，而男人就是迈克。

　　虽然从朱莉先前说话的口气中，他就隐约预感到，这个女人可能知道妻子和
迈克的事情，但是没想到她竟然有照片，还是这么火爆的照片。

　　「这……这是什么时候拍的？」虽然极力控制，马宏远的声音还是有些颤抖。

　　马宏远之所以问这张照片是什么时候拍的，原因很简单，如果是在行动那天
之前，他还能好受一些，毕竟妻子出轨已经是事实。可如果是那天之后，甚至是
最近拍的，那就说明妻子还和迈克保持着不正当的男女关系，妻子还在骗他！

　　「前天晚上，在迈克的办公室外。」

　　「前天？我操！这个不知羞耻的女人，还在骗我，还在骗我啊！什么知道错
了，什么辞职，什么回归家庭……都是骗人的！把老子当白痴耍啊！」马宏远的
手狠狠地拍在方向盘上，把车喇叭都按响了。心头满是被愚弄的愤怒，忍不住破
口大骂。

　　「看来，这似乎并不是你第一次发现安娜出轨。我说的没错吧？吉米。」马
宏远的怒骂让朱莉明白，自己的判断并没有错，马宏远应该早就知道妻子和迈克
出轨的事情，真正的第一次就是抓捕行动的那天，这也是为什么他会突然情绪失
控的原因。

　　过了许久，马宏远才显得不那么激动，长叹了一口气道：「这些事情和你有
关吗？你为什么……」

　　「当然有关系！迈克不仅玩了你的老婆，还顶替了我的位置，成了警局的老
大，我就是因为露西的死才被降职。而这个责任不该由我来承担，也不该由你来
承担，这一切的罪魁祸首就是迈克！」朱莉说得有些激动。

　　「你真的是这样认为的？」朱莉的话反而让马宏远有些意外。

　　「没错！他在执行如此重要的任务的时候还和有夫之妇偷情，激怒了女人的
丈夫，导致那个丈夫情绪失控，并最终造成行动失败！迈克不是罪魁祸首是什么？」

　　朱莉似乎越说越气愤，声音也大起来：「可是，你看看，他现在不仅没有为
自己的错误承担任何责任反而得到了无数的荣誉，还被破格提拔为局长。还…
…还无所顾忌在办公室里操……操你的老婆！」

　　「别说了！」朱莉说的最后一句话像是在马宏远早已鲜血淋漓的伤口上撒了
一把盐，另他痛苦不堪。

　　「听着，吉米！我不知道你是否还爱着你的妻子，是否还希望她能重新回到
你的身边。坦白讲，我也不关心这个。但是，我知道你和我一样，都希望迈克那
个混蛋获得应有的惩罚，至少也不能像现在这样逍遥快活。我说的没错吧？」朱
莉终于说出了她真实的想法。

　　「那你有什么办法吗？」马宏远沉默了许久后问道。

　　「有，不过不是靠这张模糊得看不清人脸的照片。」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　****** *** *** *** ***

　　开车回家的路上，马宏远满脑子都是妻子被迈克抱着操穴的画面，妻子的娇
躯被强壮的迈克抛起又落下，粗大的阳具一次又一次地贯穿敏感的下体。妻子一
定被干得死去活来，高潮连连，呻吟不断吧！

　　但奇怪的是，马宏远显得很平静，并没有像那天看ｉＰａｄ时那么怒不可遏，
那么痛苦不堪。反而有一种彻底绝望后的解脱感。他知道一切都结束了，他也不
用再痛苦中纠结了，这段令他耻辱的婚姻已经彻底走到了尽头。

　　马宏远拿起手机播了一个号码，电话通了：「喂，那件事情办好了吗？」

　　「正在办，不过没有那么快。」电话里是熟悉的声音。

　　「为什么，都好几个礼拜了。」

　　「唉，就你那点钱，别人肯定不会单独为了你操作一次，要等好几笔凑成较
大的金额才会一起操作的。」

　　「那可是我这些年攒下来的全部家当啊！不会出什么问题吗？」马宏远有些
担心地说。

　　「哎呀，你就放心吧。你那点钱不会出什么问题的。对了，我让你办的事情
办得怎么样了」电话里的人反问道。

　　「快了，我找到一个在新能源部门工作的人，是个老外，他愿意帮我。」

　　「你找谁我不管，但是钱不能再加了，他的那部分费用得由你自己出。」

　　「这我知道。」

　　「还有，我提醒你，有些东西还是知道的人越少越好，希望你找的人是可靠
的。」电话里的人有些警惕起来。

　　「嗯，我明白的。还有你别忘了，这件事情完成之后，钱就直接汇到我给你
的新的账户，原来的账户我不用了。」

　　「知道了，不说了，等你好消息。」

　　「我转的那些钱，你可一定帮我盯紧了，那可是我……」马宏远还想嘱咐些
什么，电话却被那头挂了。

　　　　　　　　　　　　****** *** *** *** ***

　　回到家时，妻子已经做好饭了，房间里弥漫着饭菜的香气。

　　「回来啦，可以开饭了。」妻子像往常一样接过马宏远手里的公文包说道。

　　马宏远没有回话，只是眼睛直勾勾地看着妻子。妻子穿着一件居家的睡袍，
脸上带着妆，性感的嘴唇上涂着鲜红色的唇膏，唇膏上有一层诱人的光泽。马宏
远记得早上出门的时候，妻子涂的是粉色的唇膏，一定是后来补的，女人一天之
中补个不同颜色的唇膏本来并不稀奇，可此时的马宏远不由自主地就想到了妻子
和迈克激吻的画面。

　　妻子的睡裙有些透明，隐约能看到里面内衣的颜色，胸罩是黑色的，内裤应
该也是黑的，臀部有一条黑影，一定又是丁字裤。妻子似乎已经习惯了这种穿着
并不舒服，却让男人特别兴奋的底裤。也许是马宏远有些神经过敏，他总觉得妻
子从厨房把菜端出来的时候，走路的姿势有些别扭。

　　丈夫下班回家，美丽的妻子准备好热气腾腾的饭菜，这本是温馨的一幕。而
此时的马宏远却感到无比的烦躁，眼前这个性感的少妇让他感到厌恶甚至恶心。

　　「无耻的女人，看你还能演到什么时候。」马宏远心中暗骂道。但他还是提
醒自己要冷静一些，现在还不是撕破脸的时候，这也是朱莉叮嘱他的。

　　「还愣着干什么啊？快去洗手吃饭啊。」李倩见丈夫站在客厅里半天不动，
有些疑惑地催促道。

　　「哦。」妻子的话让马宏远从沉思中回过神来，随意答了一声，向洗手间走
去。

　　洗手间里，洗衣机正在滚动，听动静已经进入脱水的尾声。「滴。」洗衣机
停了，衣服洗好了。马宏远的手也洗好了，他特意侧耳听了一下，外面有碗筷撞
击的声音，妻子应该还在餐厅里摆桌。马宏远悄悄地打开了洗衣机，里面只有一
条亮灰色的丝袜。

　　「哼！一条丝袜也有必要单独洗一次吗？」马宏远冷笑了几声，用手指小心
地勾起丝袜。

　　妻子对于穿着向来是很讲究的，这是一条很精致的丝袜，灰色带着反光，丝
面光滑匀称，在小腿的部位还有精美的花纹，而且并不像普通的丝袜在裆部有明
显的接缝，整条丝袜除了在阴部有一小块椭圆形的加厚处理，其他地方全部是清
一色的半透明丝面。这一小块比饺子皮大不了多少的加厚是用来遮盖女人的阴户
吗？是不是这样就可以不穿内裤了呢？马宏远一生气把丝袜使劲丢回了洗衣机里。

　　　　　　　　　　　　****** *** *** *** ***

　　晚上，马宏远趁妻子洗澡的时候，偷偷地打开了妻子的包包。包包的大袋子
里有口红、小化妆盒、梳子、湿巾等一些女人日常的随身物品，并没什么特别之
处。当马宏远正准备把包包合上的时候，他发现在大袋子的边上有一个相对隐蔽
的夹层，这里面会藏着什么特别私密的物品吗？马宏远拉开夹层的拉链，里面有
一盒药品，药物的包装盒上赫然写着「紧急避孕」几个英文单词。马宏远不觉心
中怒火中烧，暗骂道：「真他妈的不要脸，就这么饥渴吗？！连戴个套的时间都
等不及吗？」

　　马宏远想到自己和妻子的性生活频率很低，偶尔碰到危险期，妻子总会让他
带避孕套，因为妻子对避孕药物有些过敏，吃了之后月经会乱，而且小腹会痛。

　　看来这个不知羞耻的女人为了讨好男人，宁愿忍受避孕药物带来的副作用！

　　马宏远的手在夹层里又摸索了一阵，又在角落里找到两只大号的杜蕾斯，避
孕套冰冷的手感让马宏远情不自禁地想到迈克那根巨大无比的阴茎，这让他感到
恶心极了。

　　把妻子的包包放回原处，马宏远躺到床上。今天回家之后，马宏远整个人都
处在一种很奇怪的状态中，又是查看妻子洗过的丝袜又是翻妻子的包包，这些事
情是他以前从来没有做过的。他不知道自己为什么会这么做，好像这些动作都是
不由自主的。妻子再次出轨，再次欺骗自己已经是事实，自己做这些事情除了徒
增烦恼还有别的意义吗？

　　马宏远看着天花板，心烦意乱得难受，也不知怎么的，他突然想起那次参加
新能源汽车论坛的时候，老友李忠给过他一瓶蓝色的小药丸。记得那天晚上，自
己想着吃了药之后又可以在妻子面前重振当年雄风，还激动得睡不着。可如今，
药丸原封未动还放在抽屉里，可妻子已经不是原来的妻子，这个家庭也即将走向
破裂。

　　鬼使神差的，马宏远突然有吃一颗试试的冲动。这么漂亮的老婆不能都便宜
了别人，反正这日子也过不长了，不如爽一把……

　　这蓝色的小药丸果然有效果，吞下去没几分钟，马宏远就感觉小腹里热热的，
有一股暖流在体内回荡，整个人变得燥热起来，胯下的阳具也开始膨胀。

　　妻子洗完澡出来，披着一条浴袍，坐在梳妆台前涂抹护肤的精油，这是妻子
睡前必修的功课。妻子把一只脚踩在椅子上，用手在雪白的腿上涂抹着精油，光
滑的肌肤在灯光下泛着油亮的光泽，粉嫩的肌肤在精油的滋润下仿佛吹弹可破，
格外诱人。

　　妻子的这个姿势，胯下自然地打开，透过浴袍的缝隙，能看到两腿间的阴影，
那是马宏远熟悉的地方。可如今已经不再是他的私人领地，一根年轻的巨大无比
的阳具成了它新的主人，想到这里，马宏远就觉得妒火中烧，浑身更加燥热起来。

　　李倩发现马宏远奇怪的眼神一直盯着自己的私处，有些不自然地夹紧了双腿，
这是一种不自觉流露出来的防范意识。乳液涂得差不多了，李倩要脱了浴袍换上
睡衣，她没有裸睡的习惯。

　　李倩脱下浴袍丢到一边的椅子上，雪白诱人的酮体顿时一丝不挂，胸前的巨
乳像一对可爱的大白兔，深红色的乳头向上翘着，同样颜色的乳晕覆盖了几乎整
个乳尖，李倩的乳晕要比一般的女人大一些。让马宏远心里感到不爽的是，妻子
很快就把身子转了过去，背对着他，似乎在刻意回避他。

　　李倩光滑的背部没有一丝赘肉，腰身依旧纤细，背影一点也不像一个三十多
岁的少妇，要不是腰下宽大的肥臀暴露了熟女的体质，这背影更像是一个１８岁
的少女。屁股虽然丰满，但也不怎么下垂，两瓣臀肉光滑而饱满，像一个巨型的
成熟了的水蜜桃，仿佛一捏就要出水。

　　妻子站着的时候腿总是并拢的，双腿之间没有一丝缝隙，只是在大腿的根部，
挨着阴户的地方有一个硬币大小的空隙，光线从另一边透过来，泛着让人迷幻的
光斑。光亮处能清楚地看到肥厚的大阴唇的轮廓，两片多汁的蓓蕾之中是一条狭
窄的肉缝，此时似乎还冒着水汽。

　　吃了药的马宏远，哪经得住如此的诱惑，欲火冲上了头顶，也顾不得眼前的
妻子早已不是贞洁之躯。从床上蹦起来，一把从后面抱住了妻子的酮体。

　　李倩被背后突如其来的袭击吓了一跳，惊呼道：「啊！你干什么啊？」

　　「干什么？你说我干什么！」马宏远话里带着欲望，也带着怒气，不由分说
地把妻子抱到了床上，虽然期间踉跄里几步。

　　马宏远几下就扒光自己的衣服，整个人狠狠地压在妻子身上，把头埋在妻子
的乳峰之中，疯狂的亲吻起来，双手也不安分地在妻子的肉球上一阵揉捏。

　　「哎哟！你轻一点啊，你弄疼我了。」李倩感觉到丈夫在亲吻自己乳房的同
时，牙齿竟然在撕咬自己的乳头，而且越咬越恨，疼得她惊呼起来。

　　妻子的惊呼并没有让马宏远罢手，他非但没有丝毫的怜惜，反而愈发兴奋，
一种报复似的兴奋，牙齿在妻子的嫩乳上留下一道道发红的齿痕。

　　李倩被丈夫粗暴的举动吓了一跳，乳房尤其是敏感的乳头一阵的生疼。丈夫
今天的举动是以前从未有过的。「你别发疯啊，疼死我了，你吃错药了嘛！」李
倩抱怨着，拍打着丈夫的后背，试图让他停止。

　　「哼~ 药是吃了，但没吃错！」马宏远的眼神中带着欲火也带着怒火。蓝色
药丸的药效持续发作，再加上嫉妒这份绝好的引子，马宏远变成了一头被性欲冲
昏头脑的动物。胯下的阳具早已坚硬如铁，甚至硬得有些发疼，这是这么多年来
从未有过的感觉。马宏远用膝盖顶开妻子的两腿，手握着滚烫的阴茎就要往妻子
的下体钻。

　　李倩一时搞不清丈夫今天怎么变得这么粗暴，这么不可理喻。惊慌失措中下
意识地用手去挡丈夫的阳具。

　　妻子的拒绝让马宏远更加妒火中烧，心中暗骂：「被迈克操的时候你怎么不
拒绝，就喜欢被他的大鸡吧干是吧？谁是才是你真正的老公你知道吗，你知道吗？

　　你这个不要脸的贱女人！」马宏远大力地抓住妻子阻挡他进入的手，拨到一
边，不由分说地把早已坚硬如铁的阴茎连根插进妻子的小穴内，插入的时候有明
显干涩的感觉，但并没有太大的阻碍。

　　精虫上脑的马宏远不管妻子难受的表情，腰上蓄力，开始快速的抽插起来，
这蓝色的小药丸果然管用，马宏远连续抽查了数十下，不但没有一点吃力的感觉，
反而越来越有劲，阴道内的阴茎似乎还在继续充血膨胀。马宏远心中一阵欢喜，
略微停顿，双手搂住妻子的纤腰，将妻子的下身微微提起，重新调整了自己下盘
的姿势，胯部又开始急速地撞击着妻子的阴部，阴茎畅快地进出妻子的小穴。

　　渐渐地，李倩的小穴开始分泌出粘稠的汁液，抽插变得愈发顺利起来，还带
着水声。李倩的脸上也泛起了兴奋的红晕，口中发出阵阵呻吟声。

　　「老公……老公你今天这……这是怎么了，一下子这么有劲起来？」丈夫一
连串不同往常的举动让李倩惊讶不已，最让她感到奇怪的还是丈夫身体上的变化，
今天的丈夫好像变了一个人似地，生猛得像个小伙子。

　　听了妻子的话，马宏远越发来劲，老腰里像安了马达一样，把妻子的屁股撞
得「啪啪」响，一边抽插一边说道：「哼！爽吧，你不就喜欢被这样使劲地操吗？

　　操得越用力你不是越兴奋嘛？不要着急，好戏还在后头呢，今天看我怎么操
死你！」

　　「啊？」丈夫粗鲁下流的话让李倩大吃一惊，在她的记忆里丈夫从来没有说
过这种话，今天到底是怎么了？不但举止粗暴，连说话都这么下流。

　　「啊什么！就问你到底喜欢不喜欢？」马宏远一边操弄一边发狠地说道，妻
子惊讶的神情让马宏远感到一种前所未有的成就感，更有一种报复得逞般的快感。

　　「啊……啊……喜欢啊~ 」身体上传来的快感让李倩也懒得考虑太多，索性
闭上眼睛享受起这种难得能从丈夫那获得的愉悦。

　　妻子的话毫无疑问地进一步刺激了马宏远兴奋的神经，他更加卖力地抽插起
来，脑海里甚至幻想起迈克操妻子时的场景，自己似乎也可以像迈克一样生猛地
和妻子做爱了！

　　可是，随着时间的推移，马宏远还是感觉到有些吃力起来。虽然在药物的作
用下，一直没有射精的冲动，可毕竟是上了年纪的人，４０多岁的身体终究难以
支撑如此剧烈的性交。一边是插在妻子阴道里依旧坚硬如铁，毫无射精冲动的阴
茎，另一边却是已经开始报警的身体。这让马宏远突然心慌起来，大口地喘着粗
气。

　　而最让马宏远郁闷的是，妻子在自己猛烈的冲击下，虽然也处于相当兴奋的
状态，却总不如和迈克做爱时那么亢奋，呻吟声也远没有被迈克操的时候大。而
且，不知道是心理作用还是别的，马宏远觉得无论自己的阴茎怎么用力往妻子的
小穴里顶，龟头的前方始终是空落落，阴道对阳具的包裹感也大不如从前。难道
是妻子的小穴被迈克的大鸡吧给搞大了？！

　　这种感觉让马宏远突然觉得此时与妻子的性交变得索然无味起来，内心被一
种强烈的挫败感占据着，额头上竟冒起了虚汗，妻子不冷不热的反应也变得像是
对他的一种嘲讽。马宏远仿佛觉得自己正在参加一场没有终点的马拉松比赛，体
力已经明显不支，而终点却迟迟没有出现，路边的观众都向他投来嘲笑的目光。

　　咦？人群中突然出现一个高大强壮的白种男人，男人留着金色的头发，英俊
的脸庞上带着鄙视的神情。男人说话了：老家伙，不行了吧！吃了药你也一样是
个废物，你老婆还是得让我来操啊……

　　「去你妈的！」马宏远痛苦地喊出声来，脑子一下子空白一片，整个人瘫软
在妻子赤裸的身体上，唯独阴茎依旧膨胀着留在妻子的体内。

　　「你……你怎么了？」李倩也被丈夫的样子吓了一跳，看着趴在自己身上大
口喘气，脸色发白的男人，担心地说道：「是不是累了？谁让你刚才这么猛啊。

　　歇一会儿吧。」

　　妻子原本是体贴的话，可此时的马宏远听着却像是一种嘲笑和羞辱，他吃力
从妻子的身体上爬起来，翻身躺到一边，无力地一动不动。

　　「还是我来吧，你就这样躺着好了。」李倩看着丈夫虚弱的样子有些心疼，
可丈夫依旧勃起的阳具让她很是奇怪。

　　「不用你管！」马宏远用尽最后一点力气推开正欲跨坐上来的妻子。心里就
像是打翻了五味瓶：挫败、耻辱、嫉妒、愤怒……难受得差点喘不过气来。

　　　　　　　　　　　　****** *** *** *** ***

　　第二天早上，李倩醒过来的时候，丈夫已经不在身边，应该是上班去了。回
想起昨晚那场草草收场的性爱，李倩心中有好多疑问。丈夫为什么突然生猛起来，
像个毛头小伙子，可后来又不行了，还不让自己碰他？更让她起疑的是丈夫粗鲁
的举动和下流的言语，难道说自己和迈克旧情复燃被他发现了？李倩的脑子有点
乱，一时也想不出个所以然来。

　　简单的洗漱之后，李倩在梳妆台前画起了妆。涂了一些ｂｂ霜，精致的脸蛋
看上去粉嫩无比，黑色的眼线，淡蓝色的眼影让迷人的大眼睛显得更加楚楚动人，
还带着些成熟的魅惑。李倩又从抽屉里取出一只玫瑰色的亮色唇彩，涂上之后，
丰满的嘴唇更加立体，表面还有一层亮晶晶的光泽，分外诱惑，让人有不禁品尝
一口的冲动。李倩知道这是某人喜欢的颜色，俏脸上也泛起一抹红霞。

　　李倩脱掉睡衣，带上胸罩，这是一种有很支撑和聚拢效果的胸罩。虽然有些
勒人，可是穿上之后，乳房就显得更加翘挺了，双峰还会挤出一条有些夸张的乳
沟。女人有时候对衣服的美观的要求要远远高于对穿着舒适度的要求。同样的还
有丁字裤，也不知怎么的，李倩现在已经有些痴迷于丁字裤那种细带勒住阴户的
感觉，虽然不舒服却会让她始终处于一种兴奋的状态。她今天穿的是一条黑色的，
在腰间额外多出一条丝带的丁字裤，有领两条细带围在胯骨上提拉起臀线，丁字
裤可怜的一点面料被丰满的臀部撑得紧紧的，几乎完全陷进肉里。接着，李倩又
穿上一条白色的薄裆连裤袜，这条丝袜买了好久，可她原先得自己这个年龄穿白
色的丝袜有些装嫩的嫌疑，所以买了之后一直没穿过，今天是头一次穿，成熟的
少妇穿着女学生才会穿的白色丝袜，有一种说不出的奇怪而羞耻的感觉。

　　考虑到腿上白色的丝袜，李倩选择了一条淡蓝色的Ｖ领连衣裙，既然装嫩，
那就索性一装到底吧。只是Ｖ字形的领口开得有些过于低了，几乎到了腹部的位
置，好在胸前有一层带着花纹的蕾丝，能多少遮挡一些，可圆润的乳球还是看得
一清二楚。连衣裙是收腰的剪裁，能很好地衬托出李倩纤细的腰身，盈盈一握的
感觉一点也不像是个三十多岁的女人的身材。宽松的荷叶裙刚到膝盖的位置，不
算短但也绝不能说长。原本裙子的前后长度是一样的，可由于李倩丰满的翘臀，
裙子后面的布料就有些紧张了，从侧边看过去，裙子的前面还可以遮到膝盖的上
沿，后面就短了一大截，仅到臀部的下沿，裙摆的下端还有些微微翘起，这无疑
让李倩有随时走光的危险，稍微弯一点腰，大屁股就可能要被后面的人看光了。

　　看着镜子里性感打扮的自己，李倩的神情突然有些恍惚，还有些犹豫，是担
心不够迷人，某人会不满意吗？显然不是的。她是有点害怕，害怕中又有些羞涩
的期待。

　　李倩拿上车钥匙下楼穿鞋，１０厘米的露趾鱼嘴高跟鞋，在脚背的位置有一
个银色的亮扣，看上去既性感又不失高贵和端庄。李倩的脚很小，在美国不是特
别容易买到非常合脚的鞋子，穿起眼前这双高跟鞋一点也不费力，穿着丝袜的小
脚一滑就进去了，脚后跟还有半码的宽松。

　　李倩出门了，她要先去一趟超市，然后……

　　「哎~ 」坐上车的李倩突然幽幽地叹了一口气，她觉得自己现在像是着了魔
一样，不受控制地沉迷于迈克的身体，一天不和迈克见面就浑身烦躁得难受。她
知道这样不对，更知道这样对不起丈夫，可她就是没有办法，肉体上的欢愉像是
一种无形的毒品，让她上瘾而不可自拔。愧疚让她心里堵得难受，也让她更加迫
不及待地要投入到迈克怀抱里去，这样就可以暂时忘却这些世俗的烦恼。李倩一
脚踩在油门上，汽车飞驰而去……

　　　　　　　　　　　　****** *** *** *** ***

　　几天之后的一个下午，马宏远和朱莉如约在一个咖啡馆碰面。

　　朱莉先开口说话：「通过这几天的跟踪，我已经基本摸清了他们见面的规律。

　　你的妻子一般早上９点出门，会先去一趟超市，购物完了之后就去警局附近
的餐馆和迈克见面，他们一般是去一家叫作「喜碧」的餐馆，那里离警局稍微远
一些，这样就可以避开中午出来就餐的警员。」

　　「他们在餐馆里一起吃午饭？」马宏远问。

　　「是的。但有的时候并不仅仅吃饭这么简单。餐馆的后面有间厕所，中午的
时候基本没人，他们会在里面……」朱莉笑了笑，没有继续往下说。

　　「厕所里？！操！」马宏远心中一股邪火冒了上来。

　　「从餐馆出来，迈克一般就会回警局继续上班。不过我发现有几次迈克没有
回警局，而是坐上安娜的车，直接去了你家。」

　　「我家？」马宏远白天一直在公司上班，家里发生了什么，他肯定不知道。

　　不过这些天他晚上回家也没发现什么异常的地方。

　　朱莉看出了马宏远的疑惑，分析道：「一下午的时间，他们有充分的时间
「打扫战场」，你没有察觉，很正常。不过他们在你家里约会，对我们的计划倒
是有利的。」

　　「你是说在我家里装摄像头？」马宏远猜到了朱莉的想法。

　　「没错。听着，吉米。只有拍到了你妻子真实的出轨视频，你才可以在和她
的离婚案上占据有利位置，获得更多的利益。咱们才能扳倒迈克。」朱莉语气坚
定地说。

　　「我上次和你说的那个ｉＰａｄ你找到了吗？那不是最好的证据吗？」想到
要在自己家里装满摄像头，马宏远显得有些犹豫。

　　「还在找，不过找到的几率不大，因为那东西当初并没有被作为证物保管起
来，我在警局的证物清单里没看到。所以我们不能全指望ｉｐａｄ里的视频，想
要坐实安娜和迈克的不正当男女关系，还得靠我们自己。」

　　「哎~ 好吧。」马宏远叹了一口气，说道：「可我完全不懂这些摄像头之类
的东西。」

　　「这个不用你操心，我会搞定，别忘了我也是个警察，这些东西我熟。」朱
莉显得很有把握的样子。

　　「那你打算什么时候去装这些东西？」

　　「越快越好，我准备好设备就会第一时间通知你的。」

　　「……」

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

　　花了些时间构思了一下后面的剧情，更新就慢了~



      
      
    


正文 【DTLV】（13）

    

作者：啊狗
字数：13137
2016.12.05




　　　　　　　　　　　　　　　（１３）




　　这天，马宏远早早地起来，在客厅里喝咖啡，显得有些不安，因为待会儿朱
莉要来家里装摄像头。

　　大约９点左右的时候，李倩从楼上走了下来，看到丈夫没有去上班，有些疑
惑：「咦？你这么没去上班？」

　　「今天早上公司没什么事情，晚点去上。」看到妻子一身性感的打扮，马宏
远压抑着心中的怒火。

　　李倩今天穿了一件紧身的针织裙，丰满的身材拉扯着弹性的面料，在胸部和
臀部的位置有些透明，隐约能看到内衣的颜色，丰满的翘臀中间有一条黑色的阴
影。针织裙只到大腿的根部，过于丰满的翘臀让后摆明显要比前面短了一截，只
能勉强地包裹住。

　　「你不觉得这裙子有些短吗？稍微弯腰屁股就会露出来吧。」马宏远用嘲讽
地口气说道。

　　「额~ 还好吧，去个超市也不用怎么弯腰，再说里面还有丝袜呢。」丈夫的
话让李倩有些尴尬，她用不安的眼神看着丈夫一脸奇怪的表情。

　　「呵呵。」马宏远冷笑着说道：「我随口一说而已，你觉得怎样就怎样吧。

　　时间不早了，你快点去吧，待会儿超市里的人就要多起来了。」

　　「嗯~ 」李倩穿上１０厘米的高跟鞋推门出去，可她觉得丈夫似乎一直在身
后用一种让她害怕的眼神注视着她，让她心里发毛，今天是怎么了？

　　妻子走后没多久，朱莉就来了。

　　「你家布置得挺温馨的嘛。」朱莉提着一个箱子，环顾屋子里的摆设。

　　「温馨？呵呵……」马宏远一阵苦笑。

　　朱莉安不愧为一名专业的警察，安装摄像头的动作既快又熟练，而且很会选
择位置，从客厅到卧室一口气装了七八个针孔摄像头。要不是马宏远阻止，她想
连浴室里都装上。

　　摄像头的位置非常隐蔽，如果不是事先知道，根本发现不了。朱莉满意地对
马宏远说道：「ＯＫ，完工，就等他们来了。」

　　马宏远的心里突然生出无限的悲凉，好端端的一个家一转眼成了危机四伏的
陷阱。

　　可事已至此，没有回头路了，只希望这一切尽快结束，马宏远在心中暗念：
「李倩，你不要怪我做得太绝，是你对不起我在先，这一切都是你逼的……」

　　　　　　　　　　　*** *** *** *** *** ****

　　几天后，李倩果然带迈克回家了。

　　马宏远接到朱莉的电话，找了个借口从公司里溜了出来，赶到约定的地点，
在自己家附近的一个偏僻小树林里停着一辆不起眼的商务车，车窗是封闭的。

　　「来，快上车，好戏马上就要上演了。」朱莉打开车门一脸兴奋的向马宏远
招手。

　　和朱莉不同，此时的马宏远的内心极为复杂，他知道只要拍到妻子婚内出轨
的证据，在离婚法庭上，他就可以主张更多的利益，而妻子不仅要背负不忠的骂
名还将一无所有，这确实让他有报复的快感；可这一刻真的到来，他又有些不安，
甚至感到于心不忍，毕竟是这么多年的夫妻，经历了这么多的风风雨雨，真的要
把她逼到如此地步吗？她以后还怎么生活啊……

　　「快啊，还愣着干什么，他们的车都到你家门口了。」朱莉催促道。

　　马宏远终究还是上了车，这是一台改装过的商务车，里面摆满了各种高科技
的监控设备，和电影里看过的样子一模一样。

　　监视器被分割成多个小窗口，每个窗口就是一个摄像机的视角，门廊、客厅、
厨房、走廊、书房、卧室……画面清晰极了，还能听到房子周围的鸟叫声。

　　很快，监听耳机里就传来开门的声音，门一开，李倩和迈克一前一后地走了
进来。正对着大门的画面自动就被放大并切换到监视屏幕的正中间。看来摄像头
带有自动感应功能，一旦有人进入其监拍范围，对应的画面就会被电脑放大并显
示在屏幕的正中间，免去了人手切换视角的麻烦，监视者能第一时间看到被被监
视者的一举一动。

　　画面里，妻子和迈克手拉着手，亲密得像是刚约会完回到家中的情侣。妻子
正想脱去穿在脚上的白色高跟鞋，却被迈克制止了：「宝贝儿，别脱，我喜欢你
穿着它的样子，性感极了。」

　　「讨厌。」妻子妩媚中带着羞涩的眼神，瞟了一眼身后的情郎。

　　还没等妻子把包放下，迈克就急不可耐地从后面抱住了她。宽大的身板把妻
子的娇躯包裹进去，低头在她雪白的脖子上吻了起来，双手抚摸着妻子穿着白色
连衣裙的身体，连衣裙柔软的面料很快被迈克的大手弄凌乱褶皱。迈克揉捏着妻
子胸前的巨乳，丰满的肉球变化着形状，移动着位置，像两只无处躲藏的大白兔。

　　另一只手，沿着妻子平坦的腹部一直滑到大腿上，从裙摆里钻了进去，单薄
的布料下面出现男人大手的轮廓，在妻子的私处游弋。

　　「哎呀~ 你急什么啊？」也许是被迈克触碰到了敏感的部位，妻子用手去抓
裙子里那只让她不堪其扰的贪婪的大手。

　　「你这么迷人，我能不急嘛？呵呵~ 车上的时候我就等不了了。」迈克吻着
妻子的脸颊说道。

　　「猴急！上楼去吧。」妻子羞涩中带着兴奋。

　　「ｙｅｓ，Ｍａｄａｍ！」说着，迈克突然一把将妻子整个人横着抱起了来。

　　「啊~ 干什么啊，放我下来呀。」妻子被迈克的举动吓了一跳，连忙用手勾
住迈克的脖子。

　　「干什么？当然是干你咯！我的宝贝儿~ 」迈克抱着妻子，像是抱着刚刚捕
获的猎物，向楼上走去。任由妻子娇小的身子在怀里象征性地挣扎，穿着高跟鞋
的细腿在空中乱踢。

　　画面自动切换到卧室，这是主卧，马宏远和妻子的卧室，墙上还挂着两人的
结婚照。

　　迈克抱着妻子，并不急于把她放下来，他环顾四周，一副胜利者的姿态，犹
如在视察自己新占领的底盘：「宝贝儿，你知道我最喜欢在哪里干你吗？」

　　「别老是干啊干的好不好，好难听啊……谁知道你脑子里的下流想法。」李
倩娇羞地抗议。

　　「就只这里，在你家的卧室，在你的床上……看着墙上的结婚照。」

　　画面里妻子的面部表情突然变得有些僵硬，眼神复杂，身子颤抖了一下：
「去你的，赶快放我下来！」

　　也许是妻子突变的态度刺激到了迈克，只见他突然将妻子向床上抛了过去。

　　妻子一声惊呼，娇小的身子在空中翻滚了几下，重重地砸在床垫上，好在高
级席梦思弹性十足，身子在上面弹跳了好几下。

　　迈克一个饿虎扑食压在了妻子身上，在妻子对他粗鲁的举动发火之前，吻住
了她的双唇。妻子只是挣扎抗议了几下就被迈克的热吻融化了，身子也软了下来。

　　在迈克面前妻子像是一只毫无反抗能力的小绵羊，任其摆布。

　　迈克接吻的水品勘称一流，不仅富有技巧更充满了进攻性，吸、允、舔、咬
无所不用其极，两张嘴巴，四瓣嘴唇水乳交融，合为一体，吸允声伴随着唾液流
淌的声音，充满了整个卧室。被压在底下的妻子虽显得有些难以招架，却也是尽
情投入，柔软多汁的小舌头主动迎合着迈克的索取，彼此的肉舌像是缠绕在一起
交欢的蛇蟒，分不清你我。

　　这场面让马宏远震惊，他真不知道原来接吻还能如此这般热情似火，他从未
和妻子这样激烈地接吻过，他甚至想象不到妻子还会这样疯狂的接吻。不过让他
意想不到的远不止这些，后面还有更加震惊的场面等着他。

　　激吻了许久，直到两人都有些气喘吁吁才依依不舍地分开。迈克从妻子的身
上起来，两腿分叉着站在床上，同时把妻子也拉了起来，让她跪坐在自己面前，
妻子的脑袋刚好对着迈克的裆部。

　　迈克解开自己的皮带，把裤子退到膝盖上，巨大无比的阴茎耷拉着脑袋暴露
在空气中，小孩手臂粗细的茎身还是微硬的状态，拳头大小的龟头从包皮里露出
半个脑袋。

　　迈克上前一步单手捧在妻子的脑后，甩了甩自己胯下的巨物，白色的犹如弯
曲的杨树干一般的阴茎几乎贴着妻子的脸颊，一脸淫笑道：「宝贝儿，来，把它
含住！」

　　显示屏前的马宏远的心一下子提到了嗓子眼，心中暗惊，迈克这王八蛋这是
要干什么，难道是要妻子替他口交吗？妻子可从来没有给自己口交过，哪怕是用
舌头舔一下都没有。她会替他口交吗？她不觉得恶心吗？她的小嘴能容纳得下眼
前的巨物吗？一连串的感叹号和问号出现马宏远的脑海里。就算他早已知道妻子
已经是迈克的女人了，但思想保守的他始终难以相信妻子会替迈克口交，他觉得
妻子压根就不会做用嘴巴吸允男人生殖器的事情，这他妈的也太脏了吧！

　　「啊？不……我……我不会啊！」妻子果然是一脸的惊恐和不知所措。

　　「宝贝儿，你真的没有给你老公口交过？」

　　「没……没有。」

　　「那就把你的处女的小嘴献给我吧！」迈克的脸上竟露出无耻的欣喜。

　　妻子脸颊绯红，眼神中带着抗拒，把头撇到一边，不敢看眼前的巨物，可是
巨物上散发着的雄性气息带着骚味迎面袭来，撩拨着她躁动的内心。

　　「怎么？你嫌它脏吗？」迈克的语气里带着刻意装出来的失望。

　　「不，不是的！只是……」妻子的声音越来越小，只是后面就听不到了，能
看得出来她极力地不想让情人失望，却又一时难以跨越内心的障碍，不过抗拒的
力量正在逐渐削弱。

　　「来吧，宝贝儿。你行的，先让它亲亲你的脸蛋。」说着，迈克将自己的巨
蟒整条贴在了李倩的脸上，巨蟒的根部抵在李倩的下巴上，而龟头竟然超出了李
倩的额头，迈克阴茎比李倩的脸还要长！

　　妻子浑身颤抖了一下，想要把头缩回去，却被迈克按在脑后的大手牢牢地固
定住。嘴唇贴着包皮，沉重的茎身压在她高挺的鼻梁上，强烈的骚味直冲鼻孔，
让她几欲无法呼吸。

　　迈克扭动着胯部让巨大的阴茎在妻子美丽的脸盘上扫摆着，包皮摩擦着雪白
如凝脂的肌肤，饱满的阴囊就在尖尖的下巴下随意摇摆。

　　和迈克脸上无比惬意舒适的表情不同，妻子闭着眼睛不敢睁开，面部的肌肉
都在微微颤抖，她在强忍着内心的惊恐。随着阴茎在脸上来回的扫动，柔软的鼻
尖和嘴唇被肉棒推到一边，又被挤到另一边。

　　舒服的感觉让迈克都忍不住浑身战栗了几下，阴茎随之在妻子的俏脸上弹跳
了几下，「啪啪」，硕大的肉棒拍打在妻子脸上发出轻微却让人心惊肉跳的声响。

　　「哦~ 宝贝儿，用你柔软的小舌头舔舔它吧。快，伸出舌头来，它快等不及
了。」迈克不失时机地提出进一步的要求，带着催促。

　　妻子的嘴唇颤抖着分开一条小缝，羞涩的小舌头艰难地露出一点舌尖，触碰
到迈克的包皮。应该是咸咸的味道，似乎并没有太多难以忍受的味道。

　　「对，就这样。宝贝儿，舌头再多伸出来些，舔它，舔它，用你的唾液涂抹
在它的上面，涂满它的全身，给它洗个澡吧！」迈克引导着，鼓励着。

　　虽然依旧有些抵触，但迈克的话仿佛是一种她不可抗拒的命令，妻子渐渐张
开了嘴巴把更多的舌头伸了出来，只是舌头有些笨拙和僵硬。

　　迈克用手扶着自己的阴茎，胯部作起上下左右的扭动，让妻子有些怕生的舌
头尽量多地舔到他的阴茎。

　　渐渐地，妻子的舌头似乎变得灵活，脑袋也轻微的扭动起来，主动地舔舐起
迈克的阴茎，从根部一直舔到龟头，只是在触碰到裸露的龟头的时候会有些不适
地缩回来。舌头上的唾液涂抹在阴茎上，越涂越多，晶莹的液体慢慢包裹了整个
茎身，迈克的白色巨物发出一层水亮的光泽，带着淫迷的气息。

　　「哦，舒服~ 舒服~ 就这样，就像是一个吃冰淇淋的小女孩。宝贝儿，你舔
得好极了。」迈克舒适地喘息着，继续鼓励着妻子做得更多。

　　迈克像是个谆谆善诱却又不可忤逆的导师，逐渐地卸下妻子的防备。妻子舔
弄迈克阴茎的动作越来越积极主动起来，柔软的舌头竟还会时不时地去缠绕粗大
的茎身，嘴唇也会亲吻迈克的肉棒，并偶尔衔住一会儿，似乎是不肯遗漏掉肉棒
的每一个角落。妻子真像是一个贪吃的小女孩，正在开心地品尝着眼前这根人肉
冰淇淋。

　　而阴茎的逐渐勃起也成了一种对妻子的鼓励，她舔得更卖力了，忘情时，还
会发出「嘶嘶」的水声。

　　迈克阴茎在妻子的舔弄下慢慢完全勃起了，坚硬得像一根铁棒，拳头大小的
龟头彻底从包皮里冒了出来，龟头上带着兴奋的露珠，而茎身上则满是妻子的口
水。

　　「宝贝儿，是时候让它进入到你的小嘴里了，来把嘴巴张大，用你湿润的口
腔容纳它吧。把你处女的小嘴献给我吧！」迈克下达了最后的命令。

　　妻子虽显得有些准备不足，却也不再做更多的拒绝，乖巧地张大了嘴巴，可
是这樱桃小嘴真的能容纳迈克的巨物吗？妻子眼神里还是出现了惊恐的神色。

　　迈克下了下腰，把朝天翘着的龟头往下按，对准妻子待命的小嘴。

　　果不其然，龟头刚刚进入一半的时候就受到了阻力，张开的伞边被卡在了外
面，而妻子的嘴巴已经被撑到了极限，嘴唇被拉伸成细条的Ｏ字型，脸上表情显
得很难受却因嘴里塞着巨物而说不出话来，喉咙里发出痛苦的呜咽声。

　　一直紧盯着屏幕的马宏远，心如刀绞，他心疼的不只是妻子，更是自己，夫
妻这么多年，妻子从未给自己口交过，如今却要为了讨好情夫甘受如此的作践。

　　他这个丈夫当得实在是太失败了，竟不如一个刚认识几个月的老外。一时间，
马宏远莫名地有一种报复的冲动，他隐约感觉到只有妻子被折磨得越难堪，越痛
苦他才解气似的。

　　「你老婆的嘴巴是有点小，不过也怪迈克那东西实在太大了……」身旁的朱
莉突然盯着屏幕自语起来。

　　与此同时，画面的里的迈克也说话了：「哦~ 宝贝儿，你的嘴巴好紧啊。紧
得犹如处女的小穴，这让我想起第一次干你的时候，鸡巴插如你下面的小穴也是
同样的场景。」

　　迈克的污言碎语让妻子更加难堪，可进行到这个地步，她已没有了退路，只
得使劲地扩张着嘴巴，伸展着下巴，借助唾液的润滑让迈克的大阴茎进入得更多
一些，至少不能卡在这里。

　　人肉总归是有弹性的，只见迈克用手固定住妻子的脑袋，胯部一使劲，噗嗤
一声，硕大的龟头终于进入到了妻子的小嘴里，而且由于用力过猛，龟头一下次
冲了进去，顶到了妻子的喉咙里。

　　「呕~ 」顿时，妻子发出痛苦的干呕声，眼珠子都瞪了起来，满脸通红得喘
不上起来。这恐怕是她这辈子都未曾体会过的难受。痛苦至极却说不出话来，只
得拼命地用手拍打着迈克的臀部，脑袋使劲地往后缩。

　　无意间的深候体验让迈克大呼过瘾，但老道的他还是很快就把阴茎从李倩的
嘴里拔出一截，只留龟头在妻子的小嘴中。他知道对于一个没有任何口交经验的
女人，深喉这种刺激的事情还需要一个适应的过程，不能操之过急。

　　借着嘴唇和茎身之间的一点空隙，李倩急促的喘息着，刚才那一瞬间她真怕
自己会窒息而亡。喉咙受了刺激，大量的口水不住顺着嘴角流了出来，滴到床单
上，把雪白的床单都湿了一大块，还有些沿着迈克的阴茎一直流到他的阴囊上，
填满了阴囊表皮的沟壑。

　　在迈克的默许下，妻子勉强地把龟头也吐了出来，依旧大口地喘气，嘴巴有
些酸痛，下巴有仿佛有脱臼的感觉。

　　李倩缓了缓情绪，随手地抓起身边的一条被单擦干净嘴角的口水和眼角的泪
水，被单很快湿了一大块，上面还有黑色的眼影和红色的唇膏。妻子整个人狼狈
不堪极了。

　　「差点要被你弄死了，你一点都不爱惜我……呜呜。」李倩盯着迈克，突然
伤心地抽泣起来，像是一个受了欺负的小女孩。

　　「哦，宝贝儿，都是我不好！让你难受了，我错了，别难过了，别哭了…

　　…」迈克蹲下身子，把李倩搂在怀中，有些心疼地安慰起来。

　　「你老婆还真是可爱啊，呵呵。」朱莉突然转过头来笑着对马宏远说道，只
是马宏远铁青的脸色让她有些吃惊。

　　妻子梨花带雨，整个人蜷缩在迈克的怀里，双手勾着情郎的脖子，在耳根细
语。与其说是在哭泣，倒更像是在迈克怀里撒娇。

　　迈克一边安抚着怀里的美妇，手却不老实地伸到妻子的裙下摸索，并缓缓地
把裙子往上掀。

　　画面里，妻子侧躺着，撅着屁股。裙摆下竟然是一条开档的丝袜，只在两侧
有大约一指宽的黑丝连到腰上的松紧带上，整个雪白的大屁股几乎都露在外面。

　　并拢的两腿间，两片肥厚的大阴唇贴在一起，中间一条细缝，饱满的阴户像
是一个椭圆形的桃子。

　　妻子不仅穿了一条大开档的丝袜，连内裤都没有。马宏远简直不敢相信自己
的眼睛，以他向来保守的思想，他无法想象一个女人会光着下体出门，万一刮来
一阵风把裙子吹起来，那岂不是连阴户都被人看见了！而这个女人竟然是他的结
发妻子，还是一个十四岁孩子的母亲！「这个不要脸的女人，竟然下贱到如此地
步！」马宏远只觉得心心如刀绞，痛不欲生。

　　待妻子渐渐停止了哭泣，迈克就主动亲吻她，毫不在乎这张刚刚才含过自己
下体的嘴巴，还带着阴茎的腥臊味。像是作为一种回报，妻子也主动去抚摸迈克
有点微软下来的阳具，虽然小手无法将粗壮的茎身完全握住，却也是卖力地套弄。

　　纤细的无名指上还带着丈夫送给她的结婚戒指。

　　两人亲吻着，彼此抚摸着对方的私处，很快就到了大戏拉开帷幕的时候。

　　「宝贝儿，今天不带套好吗？我喜欢和你做肉与肉最直接的接触。」迈克带
着淫荡的微笑。妻子没有说话，只是点点头，算是默许了。

　　迈克一转身就把妻子压在了身下，略微调整了一下姿势，扶着自己勃起的阴
茎向妻子的小穴里插入。让马宏远再次感到惊讶的是，在整个插入的过程中，妻
子的脸上虽然还是露出了一些难受的表情，却已不像上次在ｉＰａｄ里看到的那
样痛苦不堪了，看来多次的性交之后，妻子的小穴已经被迈克大鸡巴给撑大了！

　　迈克两腿趴开，跪坐在床上，双手分别托住妻子穿着黑色丝袜的两条大腿，
耸动起熊腰来。抽插由慢至快，有力而又不失节奏。

　　妻子的脸上渐渐泛起迷人的红晕，随着阴茎在体内的来回运动，胸脯开始有
明显的起伏，嘴巴也跟着一张一合地呼气、吸气。发出销魂的呻吟声：「啊…

　　…啊……啊……」

　　「爽吗，宝贝儿？我的大鸡吧操得你爽吗？」迈克一边抽插一边问道。

　　「哦……哦……哦……」妻子兴奋地呻吟着，却没有回答，似乎是有些羞于
启齿，但更像是陶醉在性爱给她带来的欢愉中，没工夫回答。

　　迈克继续加快着耸动的速度，同时也加大着了阴茎插入的力度和深度，他要
开启更强的性爱模式了。

　　「啪啪啪……」两人下体撞击的声音越来越响，频率也越来越快。

　　「啊……轻一点……轻一点……啊……啊……啊……轻一点啊，我受不了了
……」妻子很快就招架不住了，呻吟声也大了起来。

　　「这么快就受不了啦？这才刚刚开始呢，宝贝儿。」迈克一边说话一边保持
着高强度的抽插。

　　「啊……啊……啊……真的受不了了呀……啊……啊……啊……」妻子的呻
吟变成了喊叫，粗大的阴茎在她的体内翻江倒海，挤压摩擦着她敏感的穴肉，每
一次的插入，巨大的龟头都把她的花心顶进子宫。强烈的快感由阴道向着身体的
每一个部位、每一寸肌肤传递。乳房开始发涨，乳头开始充血，穿着白色高跟鞋
的脚都绷直了。

　　「啊……啊……啊……要死了……要死了……」没过多久，几声短促而尖锐
的喊叫之后，妻子浑身开始颤抖起来，手握着拳头，身子不由自主地向上拱起，
妻子在迈克野兽般的进攻下高潮了。

　　监视器前的马宏远被强烈的自卑感笼罩着，妻子的高潮对于他是那么可遇而
不可求，可对于迈克而言却是显得不费吹灰之力，这不仅仅是因为迈克年轻强壮，
更多的是人种之间天生的差异。

　　画面里，迈克并没有因为妻子的高潮而放慢抽插的速度，粗大的阴茎依旧有
力地进出着妻子的小穴。

　　迈克把妻子穿着黑色丝袜的大长腿并拢，用一只手箍在胸前，另一手开始在
妻子丰满诱人的大屁股上抚摸起来。

　　两腿被夹在一起，巨大的阴茎插在小穴里，妻子感到了更加强烈的撑胀感，
而屁股上又传来迈克大手抚摸带来的阵阵酥麻。

　　「哦……哦……哦……好胀了……太胀了……哦……哦……哦……」妻子还
没来得及从高潮的余韵中缓过神来，下体的快感让她再次情不自禁地呻吟起来。

　　「宝贝儿，你的小穴好紧啊，像个处女，夹得我好爽啊！」快感也让迈克的
声音有些颤抖。

　　「你爽不爽，宝贝儿？」迈克明知故问。

　　「啊……讨厌啦……啊……爽……啊……爽……」妻子沉浸在性爱的快感中
无法自拔。

　　「我的鸡巴大不大？」说着话，迈克故意更加使劲地抽插了几下。

　　「啊……痛……痛啊……」妻子痛苦的皱起眉头，她感觉到自己的子宫都被
迈克的阴茎顶了了上去。

　　「宝贝儿，没问你痛不痛啊。我是问你，我的鸡巴大不大啊！」迈克一脸坏
笑，又是几下死命地抽插。

　　「啊……大啊……大啊……大死了……啊……轻点啊……轻……」妻子求饶
似地喊叫起来。

　　妻子的求饶非但没有让迈克减轻抽插的力度，反而像是打了一针兴奋剂，紧
紧把妻子的双腿扣在胸前，白色的高跟鞋就贴在他的脸上，１０厘米的细跟顶进
脸颊的肉里。巨大的阴茎更加用力而且快速地进出妻子的小穴，有力的胯部不断
撞击着妻子雪白多肉的肥臀，妻子整个人都被撞得动了起来，娇小的身体在床单
来回磨蹭。

　　「啊……你……啊……你太……啊……太坏……」坏字还没说完，妻子又高
潮了！

　　妻子在短短的时间内第二次高潮，而迈克却依旧没有丝毫松懈的样子，又把
妻子的双腿按在她的乳房上，整个人压了上去，继续操弄。

　　只见迈克健美的臀肌紧绷，两腿伸直，双手撑在妻子身体两侧，像是在做着
俯卧撑。每一次的插入都是先高高撑起身子再重重砸下去，仿佛全身的重力都转
换为插入的动力。每次，妻子的大屁股都会深深的陷进床垫里又随着阴茎的拔离
而弹出来。没多久，雪白的臀肉就被撞得通红。

　　「啊……啊……啊……受不了了……受不了了……我真的要死了……要死了
……」在迈克霸道的冲击下，只过了几分钟，妻子再次高潮了，这已经是第三次
高潮了。

　　「迈克这家伙可真是个怪物啊！」对于迈克非人一般的超强性能力，一直紧
盯着监视屏幕的朱莉由衷地感叹道。

　　一旁的马宏远又何尝不是这样的想的呢。只是他更惊讶于妻子柔弱的体质竟
也能承受得住迈克这头怪兽的冲击，同时他还有一个疑问，眼看着种高强度的性
交都持续了快大半个小时了，迈克这家伙到底还能坚持多久？

　　在妻子第三次的高潮后，迈克又操弄了好一会儿，才停了下来，拔出依旧坚
硬如铁的巨物，从妻子的身体上下来，躺到一边。

　　没了压在身上的「千斤重担」，妻子大口地喘着粗气，阴道里持续地撑胀感
也终于得到了缓解，只是穴口早已是红肿不堪，两片肥厚的大阴唇变得通红，向
两侧翻着，小阴唇也张开着，小穴里不断地有浓稠的液体流出，屁股底下是一大
块湿透了的床单。趾丘上浓密的阴毛也沾满了淫水，卷曲着贴在皮肤上，大腿根
处、会阴、屁眼周围也是湿漉漉的一片，整个下体狼狈不堪。

　　可迈克似乎并没有休息的意思，依旧兴致高涨地说道：「宝贝儿，来，坐到
我身上来。」

　　「啊？！」妻子错愕地看着迈克两腿间旗杆一样高高矗立的阴茎，眼神中带
着惊恐。

　　「来嘛，宝贝儿，骑上来，坐在我的大鸡吧上，来啊！」说着，迈克抬了抬
屁股，粗大的阳具摇摆了几下，似乎是在向妻子发出再次的邀请。

　　妻子面露难色，有些畏惧，却又不想让情郎扫兴，只得勉强地撑起身子，分
开两腿跨坐到迈克身上，红肿的阴户抵着笔直的阴茎，可屁股迟迟不敢完全沉下。

　　「来啊，宝贝儿，坐下去，自己坐下去。用你的小穴把我的大鸡吧套住。」

　　迈克性急得催促着。

　　迈克的命令让妻子不得不缓慢地往下坐，用自己的阴道去套迈克巨大的阳具，
虽然阴道里满是滑腻的淫液，可尺寸上巨大的差距还是让这个过程显得有些吃力，
不由得她把整个上半身的重量都压了上去，阴茎才勉强进去一半，龟头则似乎已
经顶到了花心。

　　「嘿嘿，宝贝儿，还是我来帮帮你吧！」话音刚落，迈克突然猛地一耸腰，
屁股往上一顶，又粗又长的大阴茎整根没入了妻子的穴内。

　　「啊！」妻子几乎是惨叫了出来，杏目圆睁，后背不由自主地绷直了起来，
仰着脑袋，脖子都伸长了，拼命地想抬高身体，企图让迈克的阴茎不要插得那么
深。不过这种挣扎显然是徒劳的，巨大的阴茎把狭窄的阴道塞得严丝合缝，仿佛
镶嵌在里面。

　　马宏远看得目瞪口呆，直勾勾地盯着画面里妻子的肚子，在脑子里比划着迈
克阴茎的长度。眼前的景象让他想起莫言的一部小说《檀香刑》，一股冷汗从额
头上冒了出来。

　　这种女上男下的体位，让迈克的阴茎最大限度地进入妻子的体内，迈克的龟
头几乎插进了子宫里，妻子的小腹有一种被贯穿的感觉。不像是坐在迈克身上，
更像是整个人被钉在迈克的大鸡吧上。

　　妻子似乎过了好久才从这种前所未有的撑胀感和刺穿感中缓和过来，不过女
人的阴道总归是充满弹性的，即便是娇小的东方女性，不然孩子怎么生得出来。

　　「宝贝儿，别怕，动起来，用你的小穴套弄我的大鸡吧，就像我操你一样地
操我吧，来吧……嘿嘿。」迈克兴奋地说着。

　　迈克挑逗地话语刺激着妻子敏感的神经，下体渐渐传来令她兴奋的充实感，
纤细的腰肢扭动起来，肥硕的大屁股在迈克的身上碾磨着。从脸上的表情中能看
出，迈克粗大阴茎正摩擦着她敏感的穴肉，给她带了阵阵不可抗拒的快感。

　　快感让妻子情不自禁地加快了胯部扭动的速度，身体前倾，双手按在迈克结
实的胸膛上，主动抬起屁股又坐下去，如此往复，只是迈克的阴茎实在是过于粗
大，把妻子阴道塞得太紧，仅凭妻子的腰力，这种上下的起落幅度很小，频率也
很慢。不过强大快感依旧刺激得妻子娇喘连连：「啊……啊……啊……」

　　躺在妻子身下的迈克一边享受着妻子的服务，一边伸手把妻子的连衣裙从肩
膀上拉了下来，一直拉到腰间，接着又把妻子的乳罩解开，前扣式的无肩带乳罩
很快就从丰满的乳房上滑落下来。两只圆盘状的雪白巨乳暴露在空气中，深红色
的乳韵和周围的皮肤形成鲜明的对比，并且因为多次的高潮比平时扩大了不少，
而敏感的乳头也早已是充血得如同两颗饱满的红提。

　　迈克借机抓住妻子的双乳，尽情地揉捏起来，饱满却不失柔软的乳房，被迈
克的大手捏出各种形状，粉嫩的乳肉从迈克的指缝中溢出，勃起的乳头摩擦着迈
克的手掌。

　　乳房是妻子身上极其敏感的部位，迈克的揉捏不断地刺激着妻子的性感神经，
伴随下体传来的阵阵快感，上下夹击，妻子似乎又快迎来新一轮的高潮了。

　　「啊……啊……啊……好爽啊……好爽啊……」妻子呻吟的呻吟越来越大，
预示着身体即将达到快乐的顶峰。

　　就在这时，迈克分别捏住了妻子的两颗乳头，用力地揉搓起来，这看似简单
的动作，却像是按下了某个开关，妻子突然浑身颤抖起来，后背像一张弓一样向
后弯曲，乳尖传来的强烈快感混合着痛感让她大声喊叫起来：「啊……啊……啊
……我要死了……我要死了……要死了啊……」

　　妻子又高潮了，第四高潮了！高潮持续了很久，而且比前三次还要强烈，意
思都有些模糊了，仿佛差点要昏厥过去。

　　高潮过后，妻子整个人像是虚脱了一样，上身绵若无骨地瘫软在迈克的怀里，
乳房贴着迈克的胸口，脸靠在迈克的肩头，大口地喘着气。

　　可迈克并没有给妻子太多喘息的时间，很快就开始了主动地进攻，只见他猛
地一耸腰，屁股上抬，有力的胯部硬生生地把妻子的肥臀给顶了起来，巨大的惯
性让妻子的下体几乎飞了起来，阴茎也几乎抽离小穴，只有硕大的龟头还留在体
内，撑开的的伞边勾住穴口的嫩肉。而当飞起的大屁股由于自身的重力往下落的
时候，迈克的胯部再次迎了上来。

　　「啪！」肉与肉相撞发出巨大的响声，马宏远觉得自己的心肝脾肺肾都跟着
颤抖了一下。

　　「啊！」躺在迈克怀里的妻子也被这剧烈的撞击惊得喊出声来。

　　「啪、啪、啪……」迈克弯曲双腿，以脚掌和后背为支点，腰部发力，胯部
越耸越快，力道也越来越猛，浑身的肌肉都绷紧了，同时还用手抓住妻子放在身
体两侧的穿着白色高跟鞋的双脚，手指勾住１０厘米长的鞋跟。一次又一次地把
妻子的娇躯顶起，等她落下又再次顶起。

　　妻子就像是坐在一副人肉蹦床上，一起一落，整个上半身渐渐离开了迈克的
胸膛，在空中上下翻飞，胸前的一对巨乳更是像两只受了惊的大白兔活蹦乱跳，
撞到一块时也会发出「啪啪」的声响。原本盘在头顶的发髻早已散落，乌黑的长
发随着摇摆的脑袋前后甩动，发梢在空中划出一个半圆的弧线。

　　「啊……啊……啊……慢……慢一点……慢一点……啊……啊……啊……慢
一点……」妻子大声地近乎疯狂的呐喊着，喊声中带着痛苦更带着兴奋。

　　此时的镜头正对着两人的交合处，迈克粗大的阴茎不断的出入妻子的小穴，
插入的时候两片肥厚的大阴唇都会被挤进穴内，而抽出的时候鲜红粉嫩的穴肉都
被带了出来，连同阴唇形成一圈薄薄的长约一两厘米的肉膜套在粗大茎身上。大
量的淫水从小穴和肉棒的缝隙中溢出，覆盖了整根肉棒，雪白的肉棒看上去银光
锃亮，凶猛无比。淫水中还夹杂着一些白色的不透液体，这就是所谓的「白浆」

　　吧！这也是妻子身体被彻底征服的象征。

　　很快，无比激烈的冲击，让妻子又一次高潮了，这已经是妻子今天第五次高
潮了！

　　而迈克却依旧没有射进的冲动，不经如此，他还有更多地花样要玩！迈克把
妻子的身体从身上放了下来，并让她趴在床上，身子近乎虚脱的妻子像一条温顺
的小狗，撅着雪白的大屁股乖乖地趴在床上，连衣裙早已在腰间宁成了一条麻花，
只有腿上还穿着被淫水和汗水湿透了的开档连裤袜，脚上还穿着白色的高跟鞋。

　　迈克从床上下来，挨着床尾站在地上，又把妻子拖到床沿，大屁股对着自己
上翘的阳具。

　　「他要像狗一样操她了吗？」不经意间，一句下流的脏话话从马宏远的嘴里
冒了出来，连他自己也有些惊讶，不由地尴尬地看了一眼身边的朱莉，不过朱莉
似乎并不在意，仿佛没有听到一般，始终聚精会神地盯着屏幕，脸色有些潮红。

　　等马宏远重新把目光投在监控显示器上的时候，画面里，迈克已经捧着妻子
的肥臀从后面操弄起来，妻子低着头无力的双手虚弱的撑在床垫上，雪白的大屁
股冲迈克翘着，承受着来自身后的插入。

　　「啊……啊……啊……」一浪高过一浪的快感再次让妻子发出连续的呻吟，
只是这呻吟声虽然高亢却能听得出已经有些沙哑。

　　「啪、啪、啪……」迈克有力的下体撞击着妻子肥硕的大屁股，巨大的阴茎
不断地在小穴里进进出出，而且频率越来越快。妻子浑圆的翘臀不断地被挤压变
形又快速地恢复原状，垂在胸前的巨乳胡乱地甩动着。

　　同时出现在这淫迷的画面中的还有挂在墙壁上的结婚照。照片里，美丽的新
娘和年轻的新郎正对着他们微笑，李倩只要稍微抬起头就能看到照片中穿着婚纱
的自己和身边的丈夫马宏远。

　　「墙上的照片就是你们的婚纱照吧？」迈克显然是在明知故问，脸上带着淫
荡的坏笑。

　　妻子下意识地抬起头看了一眼墙上的婚纱照，整个人突然之间愣住了，迷离
的眼神中流露出一丝忧伤，忧伤中似乎还带着深深的愧疚。可随着身后迈克强有
力的冲击，忧伤和愧疚渐渐消失了，只剩下一种病态的兴奋。

　　「宝贝儿，一边被我用力的操着小穴，一边看着你和你丈夫的结婚照，是不
是很兴奋啊？兴奋你就喊出来啊！」迈克一边用力撞击着妻子的翘臀，一边邪恶
地说道。

　　「啊……不要这样……啊……啊……啊……不要这样……不要……」妻子痛
苦的呻吟着，头低下了去。

　　「不要什么啊？宝贝儿，为什么不看了？看啊、看啊！你看照片里的你是多
么的美丽，你和吉米是多么的幸福啊！哈哈……」迈克突然变得异常兴奋起来，
面部的表情都变得狰狞起来，胯下的耸动也愈发凶狠起来，巨大的阴茎仿佛要把
要把妻子的小穴刺穿。

　　「啊……不要说了……不要说了……求你了……不要说了……啊……啊…

　　…啊」李倩的呻吟中仿佛带着哭腔，可身体却不由自主的剧烈颤抖起来，丰
满的翘臀好像在有意无意地向后迎击着迈克进攻。

　　「哦……宝贝儿，你明明很兴奋的，为什么不要我说。」说着话，迈克进一
步加快了耸要的速度，仿佛像一台开足了马力的发动机，不断地冲击着妻子的后
庭，「来吧，宝贝儿！来吧，你不知道我也是一样的兴奋啊，在你家的卧室里，
在你的床上，看着你和你那没用的老公的结婚照，使劲地操着你这来自东方的美
丽人妻，我的大鸡吧都要爽炸！啊……啊……啊……」迈克也情不自禁的大声呻
吟起来。

　　「啊……啊……啊……迈克你这混蛋……你这个恶魔……你……啊……啊
……啊……我要死了……我要……要死了……」

　　「啊……来吧，让我们一起高潮吧……啊……啊……啊」

　　「啊……啊……啊……」

　　在两人共同的高呼声中，迈克终于射精了，妻子也迎来她今天第六次的高潮。

　　　　　　　　　　　*** *** *** *** *** ****

　　监视车里狭小的空间，马宏远目光呆滞地盯着屏幕。此时的他内心突然平静
下来，出奇的平静，静得像一汪没有一丝波澜的死水，既不愤怒也没有丝毫的痛
苦，只是呆呆地看着显示器里相拥在一起彼此爱抚的那对男女。仿佛刚才的一切
就像是看了一部精彩绝伦的Ａ片，妻子和迈克都是他素不相识的演员，这个下午
无非是无数个他不知情的下午中的普通的一个而已。

　　麻木，也许只能用麻木这个词来形容马宏远现在心情，一种彻底绝望，彻底
心灰意冷后的麻木。

　　恍惚间，马宏远莫名地感到一丝庆幸，一种从苦海中解脱出来的庆幸。

　　妻子出轨这件曾像一块巨石一样压在自己心头的事情，突然被从脑海里抹去
了，一同抹去的还有一个叫作李倩的，曾今是他妻子的女人。

　　马宏远真的就这么把这件事情彻底放下了吗？

　　可为什么，刚才看到迈克的大鸡吧插在妻子体内持续射精的时候，看着妻子
震颤的下体，以及阴茎拔出后，浓稠的乳白色精液一股一股的从阴道里流出的时
候，他的心还是感到了一阵难以忍受的刺痛？！

「你没事吧？」看到脸色惨白的马宏远，一旁的朱莉有些担忧地问道。

　　「没……事……」马宏远无力地摇摇头。

　　「哦――不过他们好像还没完呢！」朱莉笑了笑把头转了回去。

　　画面里，迈克正抱着赤裸的妻子从卧室里走出来，一直走进浴室，浴室的门
被关上。

　　没一会儿，里面就传出哗啦啦的水声。

　　浴室里没有装摄像头，只能通过一个装在走廊上的摄像头看到浴室的门口，
透过磨砂的玻璃门，里面有个两个模糊的人影贴在一起，看不清具体的动作。

　　又过了一会儿，水声中夹杂进了熟悉的「啪、啪、啪……」声，还有女人销
魂的娇喘声……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



      
      
    
