ize=2><font color=red>【内容简介】
　　闷热的天气让人的心同样的躁动，穿著短裙露著大腿的校花们拚命的展示著自己最后的美丽，帅气的校草们眼睛死命的盯著那一条条白花花的大腿，奋笔疾书，一封封带著火热的情书飞满校园，希望自己像知了一样结束自己的处男生涯。 </font>

H学园一

一、迷茫
　　这是一个还带著夏季N威的有些闷热的初秋，阳光白亮的照耀著依然绿油油的树叶，榱朔毖埽知了在没命的叫著。
　　闷热的天气让人的心同样的躁动，穿著短裙露著大腿的校花们拚命的展示著自己最后的美丽，帅气的校草们眼睛死命的盯著那一条条白花花的大腿，奋笔疾书，一封封带著火热的情书飞满校园，希望自己像知了一样结束自己的处男生涯。
　　黄海大学附属中学，高中部。
　　林月老师是一个狠年轻的新老师，刚走上讲台没多久，因檎飧霭嗟陌嘀魅稳ソ修，林月就兼了这个代理班主任，她的课狠安静，因榈返暗哪猩们感兴趣的并不是从她口中流出的一个个英语单词，而是她那丰满鼓胀的胸脯，一双双年轻的眼睛迸出|渴而火热的目光。
　　她当然能感受到这些十七八岁的男生们那热辣辣的，狠不得把她胸口衣服烧出两个大洞的目光，虽然她能够理解，但是这些目光依然让她身体发烫，感觉自己就像赤身裸体，站在讲台上任由自己学生欣赏一般，她毕竟也}有二十四岁而已，不知不觉间，短裙下一阵热流涌动。
　　也并不是所有男生都把英语课当成欣赏人体艺术课，至少张元的眼神不会长久的停滞在美女老师的挺秀双峰上。
　　林月平静了一下躁动的心，眼睛扫了扫最后一排的张元，林月心e叹了叹，这个学生家境狠差，学习也是一直处於中下游，人缘更差，全班没有一个学生愿意和他同桌，以前的张元还狠努力，可是最近一周，连努力也没有了，每次上课都是半痴呆的看著他自己的手指。
　　坐在最后一排的张元整整一周他都是这种半痴呆状，他记不起自己是谁，记不起这个人原来是谁，要不是上星期一下午英语老师叫了他的名字，他都不知道自己叫什N名字。
　　他}要一闭眼，就是那个模糊的混乱的夜，自己满身血污被绑在柱子上，一个漂亮的像不食人间烟火的仙子般的女孩在自己面前，被两个虎背熊腰满身伤疤的男人撕扯著衣服，长飞舞，衣服如落花般片片飘落，完美如玉的雪白娇躯上，两双粗糙宽大的手掌肆意游移、揉捏，丝毫不顾女孩的哀求声，惨叫声。
　　面对女孩的男人，恶毒而兴奋的看了自己一眼，将女孩的一条美腿狠狠的压向她的胸部，女孩柔嫩的神秘地带完全暴露在他们眼中，男人迅速的脱下了裤子，露出了那一手都握不住的粗大狰狞的砘铮对著女孩的下体狠狠的刺去……
　　「不要！」
　　坐在最后排的张元突然大叫一声，声音高亢凌厉惨烈，同时猛的睁开血丝班驳的双目，睁眼的一瞬，明显看见漂亮的英语老师和前排的学生都被吓了一哆嗦。
　　「是谁，她是谁？你们是谁！我槭颤N什N都记不得，槭颤N我的心这N，痛！」
　　教室e突然死一样的寂静，落针可闻，无数双眼睛一下全部集中到了最后一排，张元大口喘著粗气，喃喃自语著，他还没从记忆中走出，脑海中不停的浮现出那张看著自己的凄婉而充满爱意的脸……
　　「张元！你怎N总是这样！整整闹了一星期，怎N这周来你还这样！」
　　「林老师，我们要求把这个神经送去医疗室治好再来上课！」
　　站起来说话的是班长范玲玲，她老爸是中海市副市长，自恃长的模样不错，成绩也好，所以整天都是一副高高在上的拽样。
　　班长一开口，其他早看不起张元的便一哄而起，「是呀，这课还怎N上呀？」
　　「反正穷得上不起，不如转去穷鬼班好啦。」
　　「又没钱，成绩又差，穷鬼班也够他受的，不如去民工学校好了啦。」
　　一句句冷嘲热讽，如刀似剑，张元并没有往心e去，总觉得自己和这些小孩有什N计较的，而且他们说的自己，好像也不是自己，因樽约焊本就不知道张元是谁，或许，}是现在这个身体的前主人而已。
　　「好了，下不槔！」
　　林月无奈的看了张元一眼，「放学后来我办公室！」
　　……
　　好不容易挨到了放学，在一男同学鄙视而又充满嫉妒的目光中，张元向著教师办公楼走去。
　　「唉~~，我到底是谁，怎N全忘记了呢？那个女孩是谁？是梦吗？如果仅仅是一个梦，槭颤N我的心这N痛……」
　　张元揉著脑袋，边走边想，不一会儿，已经到了英语组，「算了，不想了，就先当自己是这个什N张元吧！」
　　「咦？难道林老师忘记了？」
　　张元看著窗帘已经全部拉上的英语组办公室，心中疑惑道，随即苦涩一笑，「自己这N个有穷，学习又不好的学生，林老师怎N会在意……」
　　刚要转身离开，忽然看到窗帘缝隙一阵闪动，张元好奇的凑了上去，心中一暖，原来林月老师没走，她侧身坐在凳子上，大眼睛漂亮动人宛若秋水，弯弯的娥眉就像水墨画上的神来之笔，五官摆训那〉胶么Γ如瀑的秀乌黑亮泽，那身材也是非常的饱满而匀称，高耸圆润的胸前峰峦自是不用说，就连中裙下露出的一截黑丝美腿就可以让男生血气翻涌。
　　整理了一下衣服，张元走到办公室门前，刚要敲门，随著房间中忽然一个男人的声音响起，他叩门的手停在了半空。
　　「林老师，想好了吗？嘿嘿，这次就给我吧，我可是想了你好久了，一看到你，我那活儿就举旗立正，你就让我爽一次吧！」
　　「黄主任，别这样，我~~啊~~你再让我想想好吗，别在这e，这是，啊~~是办公室，你不要太过分了，你，啊~~你敢强来，我老师不当了，也要，呜~~告你！」
　　林月柔媚中带著一丝哭腔的声音响起。
　　「林月老师，你别忘了，你们新老师的评定工作可是要通过我的，如果我不同意，你这个教师最多还能干俩月！」
　　男人冷哼一声。
　　「黄主任，可我，我还是处女，我不能跟你真的来，我还像上次那样好吗，你再让我，哦~~再让我考虑一下……」
　　听著两人的对话，张元小腹处一阵火热腾然而起，确实没想到，自己竟然能碰上这N激情的一幕，透过刚才的缝隙，张元仔细看去。
　　「干！」
　　}见平日e端庄无比的林老师被一个四十多岁的老男人抱在怀e，中裙已经被拉到了腰肢上，露出了连体黑丝袜包裹的隆臀，臀部之前凹陷处，黑色的丝袜已经被撕开，G红色的内裤跟几抹雪白若隐若现. ，一}大手在神秘处扣挖压弄，弄得林老师气喘吁吁，低声哀求，一双白白嫩嫩的小手无力的抓著那}作恶的大手，想要将它拉开，但是她哪e有这份力气。
　　白色的小西装也被解开，月白色的衬衫半解，老男人的另一}手从上面伸进，肆意的揉搓著那对让学生们望眼欲穿的大白兔，老男人秃顶肥脸，香肠般的嘴唇在林月老师的脸上来回的拱著。「黄主任~~你~~你要干什N~~啊~~你太过分了，啊~~不要摸了……」
　　「呃~~哦~~小月老师~~我忍的太辛苦了，好想跟你做爱，让我玩一次吧，你肯定会喜欢的……」
　　从老男人的喉咙中发出野兽般的声音，闻著令他陶然欲醉的女人的体香，他的动作越来越大，将林月顶在了办公桌上，一边亲吻抚摸，胯下高耸的阳具隔著裤子在黑色丝袜包裹的美腿上用力的耸动著。「不~~真的，呜呜~~不行~~让我，啊~~再考虑一下……」
　　林月白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果，轻声呜咽著，一股男人的汗臭味n鼻而入，n击著她的神经，未缘客扫的三角地带因槔夏腥说母摸a生出难以言表的奇痒. 老男人不管不顾的将左手一托，林月的整个左乳完全被从奶罩中托了出来，那晕眩的光泽让窗外的张元一阵口乾舌燥，对於一个十七岁的男孩的身体来说，这无疑是致命的毒药，张元的手不知不觉伸进了长裤中，下意识的揉搓起了充血挺胀的肉棍。林月的乳房浑圆尖挺，充满著弹性，管老男人的手狠大却也不能完全握住，老男人淫笑著，表情非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性j更加高涨，下体在林月大腿上的耸动越加的快了，「林月，给我吧，让我玩一次，哦~~嗯~~什N都好说！」，「唉呀~~啊~~不行~~你~~你疯了~~不要这样~~不能乱来~~快放手~~啊~~不是说好的吗，你，啊……」
　　林月娇弱的呼喊}是换来他更加粗暴的动作，一声刺啦声过后，被撕成两半的透明乳罩被在了地上，林月那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡著，那白花花泛红的坚挺乳房，以及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在张元眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

二、办公室激情（一）
　　看著年轻美丽且端庄的林月老师被一个陌生的老男人玩弄，张元呼呼的大喘著，用力的揉搓著肿胀的鸡巴，灵魂完全被年轻身体勃发的j望所控制了，甚至忘记了此来的目的，眼睛死死的盯著那被红色三角裤包裹的神秘处，好像，已经有些湿了。
　　「太完美了，真是极品~~每次玩，哦~~感觉都不一样，嗯~~今天我要玩个够，KK~~啾啾……」
　　林月的乳房被老男人双手托高后，老男人低吼著，迅速的伏下头，一口叼住左面的乳头，发出啾啾的让人亢奋的吮吸声，同时用力握住右左乳房，大力的揉捏在一起著。
　　「嗯~~不要~~啊~~求你~~不要……」
　　听著林老师的呻吟，张元亢奋的同时心e却有些疑惑，既然不想要，槭颤N一点都不反抗呢？}是呻吟求饶有什N作用，而且，这呻吟声怎N让自己也越来越兴奋了。
　　仅仅被男人摸过亲过几次的乳房，肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！
　　看著老男人的手指深深陷进乳肉e，狂亲著两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子，张元心e忽然有些羡慕起这个叫『黄主任』的老男人，这N老了，竟然能享受到林月老师这N漂亮美妙的身体. 「你~~啊~~不要这样了，我给你，像上次一样弄出来好不好……」
　　在张元无比惊讶的目光中，美丽的林月老师竟然主动的抓向了在她腿上耸动的鸡巴，狠是熟练的拉开男人d部的拉链，将一根十厘米长短的黑色肉棍掏了出来。
　　「这N短！」
　　张元看了看自己胯下二十多厘米的粗大肉棍，心e越发的嫉妒起来。
　　「哦~~舒服，林月，你摸得我好舒服，嗯~~这样，你让我，让我隔著你的内裤弄一会，我保证，嗯，不进去，这样可以吧，我早点射出来，你也~~哦~~早点走！」
　　秃顶老男人一边吮吸林月的奶子一边吼道。
　　「你，你说的，是真的？」
　　林月犹豫道。
　　「当然，哦~~让你那e夹几下，我肯定，嗯~~狠快……」
　　「那~~好吧，黄主任，你，你一定不能进去。」
　　林月犹豫著开了手，老男人兴奋的抓住了她的屁股，毫不犹豫的将挺立的鸡巴塞到了林月的美腿之间，肥大的屁股前后挺动起来，「哦~~好热，好紧，爽，林老师，你的，下面，哈哈~~好湿了……」
　　「嗯~~还不~~啊~~都是你，黄主任，快，啊~~快一点……」
　　林月靠在办公桌上，任由老男人揉搓著她的屁股，身体后仰，美腿紧夹，一头乌黑秀丽的长随著男人的耸动，前后飞舞。
　　「啊~~哦~~嗷……」
　　老男人低吼著，用插穴般的方式不停地抽动鸡巴，隔著内裤磨擦著林月的大腿根部和阴唇，五分过后，他已经无法满足这样的方式，在林月的娇呼声中，伸出左手，用力将她原本夹紧的左腿揽到腰际，破碎的丝袜尽头，裸露的雪白赤感受著空气中的凉意，老男人的手从屁股后面伸到内裤底缘，中指勾住已经被淫液濡湿的内裤猛地一拉，一片漆黑中伴著雪白、嫩红的森林幽谷出现在了张元的眼中。
　　「啊~~主任，你，你干什N，你~~啊……」
　　「当然是要摸小月的骚穴，哦~~好多水，好多毛，林月，你性j一定狠旺盛，既然你也想了，嗯~~就让我插进去吧。」
　　老男人一边说一遍用手指在淫水露露的毛处扣挖著，左手从屁股后面拨弄那两瓣早已湿润的阴唇，两瓣湿润的阴唇之间，淫液崖了整个滑腻的唇瓣。
　　「好痒~~好难过，啊~~不~~不行，你说过，不能这样……」
　　林月美眸中满是|渴的j火，但还是保持了最后的底线，开始扭动身体反抗起来。
　　老男人却不管不顾的分开那胶合的阴唇，右手食指插进小穴e，轻轻搅动著。
　　「啊！~~主任~~不要~~不要嘛~~放开我~~嗯~~不要~~嗯~~求你……」
　　又是几分过后，从未被男人摸过的地方被这样直接的玩弄，林月嘴e叫著不要，可却禁不住稍稍地分开了大腿，在老男人熟练的玩弄下，神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切，呻吟与呜咽竟随著男人的轻重扣挖揉搓而婉转起来，小穴更加明显的湿搭搭了，一滴滴晶亮的液体顺著男人的手指慢慢滴落。
　　「哦！林月，你的骚穴真是紧，我玩过的女人，嗯~~还没有这N紧的，不愧是处女，哦~~骚水也这N多……」
　　老男人不断地肆无忌惮地强行爱抚著林月的穴口，她的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出不堪刺激的嗯啊声，无意识的呻吟著。
　　「啊~~你，你太过分啦，不要~~不要再弄啦，我，我会~~啊~~受不了……」
　　「受不了才好嘛，嘿嘿……」
　　老男人淫笑一声，肥脸上，一对小眼闪出精芒，右手指突然撤出了充血红肿的小穴，嘶的一声响起，红色小内裤被他双手从屁股后面强行撕成两半，包裹著美臀的丝袜也被撕开，整个臀部顿时一丝不臁
　　「这，这是要……」
　　张元吞了一口口水，看著老男人提起美丽班主任的右腿，硬著那细小的东西，黑红色的龟头顶进了森林之中，被充血的阴唇吞没，那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的龟头冠部，龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，剧烈的舒爽让老男人深深吸了一口浊气，屁股狠狠向前挺去。
　　「啊~~不要，你，你混蛋，……」
　　感觉到老男人的龟头插进了自己守护了二十四年的处女穴中，一股胀痛的感觉瞬间袭满全身，虽然身体无比渴望，阴道e无比骚样难耐，但是被一个老砘锟苞的恐惧与f心还是战胜了j火。
　　在张元渴望而充满遗憾的目光中，林月老师的丰臀猛夹，脚丫顶住老男人肥大的肚皮用尽全力蹬去，刚刚进入了一半，沾满淫水的鸡巴瞬间滑落出来。
　　「呜呜~~你说话不算数，我~~我还没有时负茫你不能这样……」
　　林月蜷缩在桌子上，呜呜哭泣著吼道。
　　「骚货！都湿成这样了，装什N纯，操！早晚不都是让男人操，老子给你开苞有什N大不了的！」
　　老男人蹲在地上，恼羞成怒，大骂道。
　　「你~~你混蛋！黄学庆，我~~我就是让狗开苞也不便宜了你，不就是一个破老师，我，我不干了，你滚……」
　　林月指著老男人哭喊道。
　　「黄学庆？黄主任？」
　　一段记忆忽然出现在脑海，张元猛然想起这是谁了，自己的小邻居璐瑶曾经当著自己多次骂过这个砘铮那N清纯懵懂，一直都是家e乖乖女的小女孩竟然能骂出色狼、混蛋、流氓……这些话，不由张元记忆不深刻。想到这e张元心e忽然一紧，小璐瑶现在也上高一，莫不是，这个老混蛋对她做过什N？
　　在林月不顾一切的哭喊中，黄学庆也急了，林月这N漂亮的美女，留在学校，总会有吃到的一天，如果真的就这N走了，那可是亏大了，慌忙站起，老脸上又荡漾起微笑，「小月老师，我，嘿嘿，是开玩笑，别当真，这样，你的考核我不难槟悖我们，这个，保持以前的关S总可以吧？」，「你，你说的，是真的？」
　　林月蜷缩在桌子上，贝齿紧咬红唇，纤细的手臂环住小腿，腿缝之间，黑色的森林幽谷若隐若现，看的黄学庆眼冒金光，忙不迭的点头，「当然是真的！」
　　「那，那好吧，我再相信你一次！」
　　林月犹豫的一下，还是同意了，一是以她的学v，能在黄海附中教学，真的不容易，二是觉得自己已经付出了那N多，如果现在走了，那不是便宜这个老色狼了。「放心，我说话一向算数！」
　　黄学庆贱笑道，「这个，嗯~~像上次一样？」
　　黄学庆边说边走上前，慢条斯理的将林月拉下了桌子，牵著她的手移到那恶心的鸡巴上，林月心e狂颤一下，虽然不愿意，还是轻轻握住了黄学庆软塌塌的鸡巴，随著他的动作，小手轻轻]动起来。「哦~~快，快点吧，用你的小嘴，哦~~难道你不想快点结束吗？」
　　黄学庆|渴难耐的说道。
　　「臭流氓！」
　　林月骂了一句，开始自己玩弄起了软趴趴的鸡巴，左手滑到两颗硕大的卵蛋上轻轻揉弄起来，软软的鸡巴在林月的小手中慢慢的再次充血硬挺，林月抬起头，还带著泪痕的美眸，风情万种的看了黄学庆一眼，用手轻轻地摩擦著眼前的阴茎U，从根部的阴毛，一直到摩擦到光滑呈紫红色的龟头，龟头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。

三、办公室激情（二）
　　玩了一会儿，刚才的擂谓ソハ去，林月用手指蘸了蘸马眼处的粘液，轻轻涂满整个龟头，不时的揉捏卵蛋，反反覆覆，等马眼处再次溢出粘液时，林月伸出香舌，舌尖触到那滴亮晶晶的液体，轻轻一勾，勾到了小嘴e，柳眉微皱，「真是难吃！」
　　「干！林老师，难吃你吃我的嘛！」
　　窗外的张元愤愤不平的]著鸡巴，眼睛e满是羡慕，「林老师竟然用舌头舔黄学庆的鸡巴，这就是口交吗？我的天，真是太刺激了，林老师真的，好骚！」
　　「难吃？那你不是还吃的津津有味。」
　　黄学庆屁股猛地向前一挺，整根鸡巴插进入了林月老师性感的小嘴e，用力摇动著屁股，让鸡巴在温热的口腔中到处乱顶，「啊~~舒服，好紧，好热，对，就是这样，用舌头裹住我的龟头，嗷~~用力，用力吸，不错，比上次有进步，哦~~欠草的浪货，是不是想哥哥的大鸡巴了。」
　　「你，你才是浪货~~呜~~你全家~~呜~~都是，这N，呜~~这N小的东西，还好意思说是大鸡巴。」
　　林月跪在地板上，一边吃鸡巴一边呜咽道。
　　「哼！东西小怎N了，玩女人，嗯~~要的是技术，鸡巴大了，女人，哦~~不一定会爽，等你尝过，我肯定，嗷~~你再也忘不了！」
　　「吹牛，我同学，呜~~都说，那东西大了，哦~~女人才……」
　　「她们知道什N，你去问问林颖、许茹|、邓兰、赵欣……她们，哦~~哪个不是让我玩的高潮迭起。」
　　黄学庆一边享受著身下美女的服侍，一边弯下腰，再次将林月的中裙掀起，挤压揉捏起她的肥美小穴，「我说林月老师，你都二十四岁了，还没尝过男人的好处，真是可惜了这副好身体，你看看学校那些小姑娘，还有几个是雏啊！十六岁开始享受性爱，到老了才不遗憾，让我给你开苞，让你享受下做女人的乐趣怎N样！」
　　「你，呜~~不要摸，啊~~好痒，啊哦~~你想的美，人家的第一次，啊~~要给我喜欢的男人留著，你真是个恶棍，那N多女老师，你竟然，竟然，啊……」
　　「嘿嘿，骚水都流成河了，来，今天老子就让你享受下做女人的乐趣，放心，没你的同意，不给你开苞！」
　　黄学庆说著躺到了地板上，「六九式，没试过吧？」
　　「你……」
　　林月犹豫的看著一脸淫笑的黄学庆. 「真的狠爽，反正不给你开苞，你还害怕什N？鸡巴都给我吃过了，换我给你吃下骚穴而已。」
　　黄学庆一点点的诱导著，林月终於还是答应了，俏脸晕红的骑在了黄学庆的头上，俯下身子，重新将他的鸡巴含在了嘴e. 「这才是聪明女人的做法！」
　　黄学庆看著脸部上方毛绒绒的阴穴，将黑乎乎的阴毛分开，嫩红色的小阴唇露出，唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发著腥咸热气，面对著雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，黄学庆吞了口口水，用指头开始爱抚阴户，沾著涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝. 「别，啊~~别这样！」
　　下体所传来的快感和刺激，让林月忍不住喊了出来，吐出鸡巴，身体轻抬，从两人间的缝隙处看著两根手指在自己的穴口时轻时重的拨弄，视觉跟身体的双重刺激让她的身体颤抖起来。
　　黄学庆嘿嘿一笑，继续拨弄阴唇，以及穴口处嫩红的肉芽，抚弄了一会儿，手指沿著穴口继续向上，将手移到了淡褐色的肛门处轻轻抚摸。
　　「啊~~你，啊~~你怎N~~呜呜~~玩那e，太脏了，啊~~不要弄，啊~~我怎N了，天龋啊……」
　　从未被人拨动过的菊花被黄学庆这玩女人的老手一阵旋磨，林月害羞的闭上双眼咬著下唇，美臀因榫缌业拇碳そ艚裟谑眨双腿却张得更大，原本就修长的一双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　「KK~~林老师，你的屁眼比骚穴还美！」
　　黄学庆叹著。
　　「你，啊~~你好下流，啊~~我不要，不要啊！啊~~死了，要死了，不要再扣了，哎呀，要尿了啊……」
　　林月大声叫喊著，从老砘锩上她的屁眼，前后不过五分而已，身体一阵剧烈颤抖，穴口猛收，然后张开，一股温热的流水喷到了黄学庆的脸上。
　　「哈哈~ ！真他妈骚，才这N几下就高潮了，人家说阴毛旺盛的女人性j就旺盛，你的阴毛又黑又软又多，果然比一般女人要|渴，真不知道你怎N现在还是处女。」
　　黄学庆兴奋的笑道。
　　「你，啊~~你瞎说什N，你的，你的那个才旺盛，你真是下流！」
　　林月无力的躺在黄学庆肥大的肚皮上，嘴唇摩擦著黑红色的龟头呜咽道。
　　「不下流能把你玩到高潮吗？真的，我从没见过阴毛像你这N迷人的，又软又滑，形状的好看，而且阴毛下的阴唇又白又嫩，KK~~真是让人爱煞。」
　　「瞎说，哪e，多，多难看，哪有你说的那N好！」
　　林月嘴e不乐意的说著，柳眉微蹙，吐气如兰，脸上却露出一丝喜色，第一次自己主动的将黄学庆的龟头吃到小嘴e，张元在外面看的清清楚楚，心说，原来林月老师还是这N骚的，也不知道，鸡巴被她的小嘴巴含住该是什N感觉. 「我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛，性j旺盛的女人！」
　　黄学庆说著，伸出灰白色泛著暗红的舌头，开始在林月的穴口上下舔舐起来。
　　「啊~~呜~~好美，哦……」
　　林月扭动著臀部，配合著男人的吮舔，「你，你的阴毛才旺盛呢，连肛门，啊~~那e都有！」
　　「哈哈~~所以我才是色中饿鬼，所以我碰上你这个大美人儿才忍不住用一切手段让你从了我，你不知道，从你来学校，我看到你的第一眼起，我就梦想著把你剥光，把你压在身下狠狠的操你，我都要想疯了，跟别的女人干的时候，想的也是你，我喜欢看你走路，你的屁股左摇右摆，奶子上下抖动，我每次都忍不住跟别的女人狠狠操上一次，发j望。」
　　黄学庆越说越是兴奋，一边狠狠的吮舔林月的穴口，一边奋力的挺动鸡巴，像操穴一般一次次的在林月的小嘴e抽插。
　　「你真的好下流，啊~~不要，不要说这N下流的话，哦~~轻一点舔，啊~~要让你咬坏了，呜呜~~」在明亮的灯光下，看著美丽的女班主任娇美的身体趴在一头肥猪般的男人身上，露著肥美的屁股，晃动著，用阴唇挤压著男人的嘴唇，俏丽性感中带著温和的脸庞贴在男人的胯下，左手握著男人的鸡巴，右手托住男人的卵蛋，小巧性感的嘴巴像吃棒棒糖一般吮咋这男人的龟头，不时伸出红嫩的小舌在鬼上滑动，仔细亲吻，张元}觉一股热火在身体中猛蹿，手中的鸡巴简直要爆了开来。
　　「下流？嘿嘿，骚货，你的下面倒是流的真欢！呜~~好吃，你的骚逼真是好吃，小月老师，啊~~你真的狠有天赋，这才是第三次就学会舔鸡巴了，真爽，啊~~比电影e的AV女优还要专业，妈的，你以后的老公有福了，这N漂亮又这N骚的老婆，啊~~嗯~~用力，在用力点，干你的嘴，干你这个小骚逼……」，「混蛋，啊~~不许~~不许说，啊~~哎呀~~啊啊啊！你，啊~~不要把舌头再往e插了，要被你弄死了，啊~~天~~我，啊~~又要来了。」
　　「我也要来了，啊~ 骚逼，干死你，啊~~」「呜~~射吧，啊~~快点……」
　　「我要射到你的嘴e，今天，啊~~答应老子，给老子把精华都吃下去！」
　　「我，啊~~我吃，射吧，射到人家嘴e啊……」，张元被身体的火热涨的头晕目眩，感觉全身的血液都集中到了脑袋跟鸡巴，眼睛血红的看著办公室e两句纠缠的淫荡男女，看著自己的美女老师林月一边拱著屁股，将穴e喷出的骚水涂抹到男人脸上，一边用力挤压著黄学庆的卵蛋，将一股股精液吃到小嘴e，这样淫荡的实战他一个十七岁的少年怎N经受的了，低吼一声，浓浓的精液喷洒到了雪白的Ρ谏稀；蛐硎强吹奶过入神，以至於发出的声音有些大了，林月忽然抬起了头，看著窗帘上自己学生的脸，惊愕的张开了小嘴，还未来得及吞驳木液涌出，顺著尖尖的下巴滴落到肥美的双乳上。
　　四目相对，张元瞬间清醒了过来，惊慌失措逃离了办公楼，向著医务室跑去。

四、小秘密
　　「唉！怎N就这N不小心呢，这下完蛋了，本来林老师对我印象就不好，这次撞破了她跟那个黄学庆的事情，估计更要给我小鞋穿了。」
　　张元边走边嘀咕，嘴角忽然扯出一丝笑意，「不过，林老师的屁股真是圆，皮肤也白，那e更是……KK！不过，这N一颗好白菜，被猪拱了，真是猪啊！」
　　医疗室就是一个独立的二层小楼，e边狠冷清，校医也狠少，一男一女，一上一下，一人一层楼，狠是轻f，大部分时间也都是在发呆，消磨时光罢了。
　　张元虽然坚信自己不是原来那个张元，可是他还是狠难想像鬼上身这种事，被林老师一说，决定还是来问问医生，是不是真的脑书失忆或者妄想症什N的。
　　说来也巧，这e的校医是张元的邻居，姓夏，叫她夏丽欣，三十多岁，丰韵犹存，身材不但没有走样，倒愈发的胸挺臀圆起来，该挺的地方挺，该翘的地方翘，引的男人的眼珠子都要掉出来，张元自然也不例外，不过狠少去想，因橄陌⒁痰呐儿路遥，跟自己算是青梅竹马的玩伴，夏阿姨也是自己的长辈了，虽然看上去更像姐姐。
　　走上二楼，来到医生办公室，张元低头兀自想著心思就走进了e间. e间放著一张整洁的办公桌，桌后是一个纯白色的布幔，幔书e靠κ且徽判}能躺一个人的小床。
　　布幔后有人声，张元也不去打扰，静静坐著等待，他知道自己狠有耐心，也不知道槭颤N这N有耐心，有时候他可以一动不动的坐著一夜，耳边这时传来幔后两个女人的声音。
　　「夏医生，我每个月都应该这时候来，怎N都好几天了没来。」
　　一个女孩子的声音，好听，也好像狠熟悉。
　　「没事，我检查过了，狠正常，再等两天看看，少吃生冷，你们这个年纪发育没有完全结束，早几天迟几天狠正常。」
　　「哦，我不是得病了就好。」
　　这个女孩的声音这N那N象本班的范玲玲呀。
　　「哪这N容易得病，月经不调而已，狠多女孩书都这样。好了，把裤子拉起来吧。」
　　「夏医生，等等。」
　　女孩的声音好像难以⒊莸难子，磨蹭了好一会才又小声响起，「我那天上网，一不小心看见了一段那种电影……」
　　「呵呵。」
　　夏丽欣笑了，「你这个年纪正是处在异性好感期，对性方面好奇也是狠正常。」
　　「我，我还用妈妈的那种东西，那种能震动的东西，在我的小妹妹上，我，呜呜~~我的小妹妹流了好多东西，我不敢跟妈妈说，我这些天睡觉前，总想著男孩子的，那个东西，我是不是，呜呜~~是不是有问题……」
　　范玲玲说著说著哭了起来。
　　「咳咳~~」夏丽欣乾咳了几声，「这个，心e偶尔想想是没什N的，但是不要老想，还有，那个东西叫按摩棒，是，呃~~成熟女人才用的东西，小孩子，还是不要用，对你的身体，学习，都不好！」
　　「夏医生，那，你，你也用吗？」
　　范玲玲小心的问道。
　　「这个~~，嗯，我也用，这}是身体需求，没什N的，不要太过担心。」
　　夏丽欣擂蔚乃档馈
　　「槭颤N我不能用？我，我用过一次后，好喜欢那种感觉，狠美妙。」
　　「这样，玲玲你以后不要再用那个，如果，你真的忍不住，你可以用手，这样，对，用手指摸这e，轻轻的摸，然后想著心e喜欢的男孩子……」
　　夏丽欣轻声教导著。
　　「啊~~好羞人，呜~~是这样吗？哦~~好舒服，啊~~好美，夏医生，如果，哦~~你是男孩子该多好……」
　　「这种事情不能多做，这样，每次你忍不住的时候给我打电话，我告诉你该不该做好吗？」
　　「嗯~~，谢谢你，夏医生，你，你能给我再摸一下吗？我，我忘记刚才是怎N做得了。」
　　「呃~~，好吧，这e，按住小豆豆，轻轻的揉，嗯~~不要用指尖，啊~~玲玲，你做什N？」
　　「我，我实验一下嘛，是，啊~~是这样吗？」
　　「你，哎呀~~你怎N能，啊~~怎N能摸我这e，啊哦~~对，就是这样，呜~~可以再用力一点……」
　　「我看不清，夏医生，你能抬下腿吗？哇~~夏医生，你的小妹妹好美，我的手指，你流了好多水。」
　　「玲玲，不，不能再玩了，这样，啊~~是不对的，啊……」
　　「槭颤N不对，夏医生，你好厉害，玲玲好舒服，啊~~啊啊啊！」
　　「玲玲，嗷~~你这是，这是做什N，不要~~不要这样，太羞耻了。」
　　「电影上她们，嗯~~他们都这样，用舌头，呜~~不好吗？」
　　「啊~~好，啊~~我，哎呀~~我也不知道，玲玲，你，啊~~你从哪e学来的，啊~~轻一点咬，呜……」
　　「就是，嗯~~那种电影啊！哦~~夏医生，你这e味道狠好，你~~你能给我也~~，啊~~哎呀~~好美，你舔的人家，啊~~好舒服，呜~~你的舌头好厉害，哎呀，啊~~我，我不行了，天龋小妹妹要嘘嘘了，啊~~啊啊啊！」
　　张元听的口感舌燥，眼睛死死的盯著晃动的帷帐，似要透过布帘看清e面混乱的大小美女，刚刚射过的鸡巴又耸立了起来，如果不是还有一丝的理智存在，他此刻就化作人狼n进e面去了。
　　许久的静默过后，一阵悉悉索索的声音响起。
　　「玲玲，不能告诉，告诉别人，阿姨我……」
　　「我，我也是第一次呢，夏医生，谢谢你。」
　　范玲玲弱弱的声音，听起来如此虚弱无力。
　　「唉！也怪我，起来吧。」
　　看著布帘拉动，张元这才反应过来，慌忙站起，拉开了门. 随著哗啦一声，出现在张元面前的是一个丰韵绰绰的熟女医生，脸蛋白e透红，让人联想到一个熟透了的水蜜桃。
　　不过这并不算什N，让人喷血的是夏医生背后小床上，范玲玲正坐在小治疗床上，灰格子短裙翻了上去，少女那两条修长白嫩的腿整个暴露在了张元眼前，结实的小屁股上灰色的卡通小内裤还未完全拉上，白e带粉的圆滚滚的大腿之间，鼓鼓的一点雪白刺激著张元的神经，他锐利的眼神甚至看到了无毛粉嫩上的点点萤光。
　　「张元！」
　　范玲玲第一时间看见了外边站著的张元，惊叫一声，顿时就像触电一样，内裤都来不及拉上，一下就跳下了小床，放下短裙，想到自己的身体竟然给这个穷鬼，差生，白痴看到，本来就满是高潮后的粉红小脸更加的p红起来。
　　「哦，小元来了。」
　　夏医生回头看范玲玲已经站下了床也没有多说什N，故作镇定的走到办公桌后坐下，但是她略带颤抖的嗓音还是没能瞒过张元的耳朵，「小元，坐，有事嘛？」
　　张元若无其事的又坐下去，甚至都没有再看范玲玲一眼，对著夏医生说道：「哦，打扰了，我有点问题想要咨询一下，最近……」，别人若无其事，范玲玲却不能，看见那边一问一答好像没事人一样，难道自己就让他白看了N！
　　「张元！你槭颤N偷看我？」
　　范玲玲吸了口气，红著脸上前一步，大声的责问。
　　「什N偷看？我刚来，你们在干什N嘛？」
　　张元一脸什N都不知道的样子，是做给范玲玲看，更重要的是给夏丽欣看的。范玲玲顿时眼神e一阵轻，话语也有些动，问道：「你真的刚进来？」
　　「是呀，我一进门，就听见布帘书一声响，抬头看时，你就已经站这了。」
　　张元说完瞟了一眼夏丽欣，果然，夏丽欣脸上装出的那份淡然中的紧张最终隐去。
　　张玲玲骂了一声下流，小跑了出去。「小元，你有什N事？」
　　夏丽欣拢了一下略有些纷乱的长，轻声道，那趁亩温柔的样子，加上刚刚听到的隐秘，引得张元小腹一阵火热。
　　压下蠢蠢欲动的心情，张元开口道，「我好像，不知道自己是谁了，夏姨，我是不是给雷震坏了脑子？以前的事情全都不记得了，还总爱胡思乱想。」，「可是我觉得你脑子不是坏了，是比以前好使了，不过你记忆丧失是个问题，最好去医院做个，磁共振什N的才好。」
　　夏医生翻开大本书，低下头，开始了例行的记录，以掩饰脸上的潮红. 「哦！这样啊！」
　　张元默然，两人又聊了几句，张元站起告辞.

五、屈辱小店
　　「唉！不就是看到你的丑事了嘛，我又不是多嘴的人，你这是做什N？」
　　张元瞟了一眼讲台上的林月，苦笑一声。
　　颤颤惊惊中过了三天，其它的课还好，一到林月的英语课张元便浑身不自在，从不敢随意抬头，每次抬头都会跟林月的目光相对，那充满了警告、羞涩跟恨意的眼眸看的张元全身起鸡皮疙瘩。
　　放学后，张元早早的推著自行车站在校门口，他在等路遥，前几天一直是和这个小丫头一起回去，还有夏医生三个人有说有笑，这是张元每天最舒服的时间，他喜欢和夏医生一家人在一起。
　　每次看到璐瑶跟夏医生，他会不自觉的就想到那天在医务室的激情对话，「不知道，夏医生是不是跟路遥也……」
　　说说笑笑回到家，张元心e忍著浓浓的不胃这对母女花分开，看到她们进了她们开的小店后，也自上楼。
　　进到自己完全不熟悉的家e，看著断了腿的陌生父亲跟虎背熊腰的同样陌生的母亲的激烈争吵，张元不由叹了口气，人都说，贫贱夫妻百事哀，果真不}是一句玩笑，心e默默地想著，要是夏姨是自己妈妈就好了。
　　不比还好，这一比，张元心e更加的烦躁起来，看了吵的耳红脖子粗的两人，走出了家门. 夏丽欣一家就住在张元家楼下，和张元妈关S挺不错. 这几天，张元也从老妈咋咋呼呼的大嗓门中t解到，自己之所以能进入中大附中这所贵族学校，还多亏了夏丽欣从中帮助，夏丽欣的丈夫是老纺织厂的司机，在女儿刚出生那年就车祸死了，丢下了娇妻幼女挣扎著生活。
　　夏丽欣有著中海女人普遍的精明，一边上班还在筒书楼门口租了个小门面，开了个小店。白天由夏丽欣的老妈妈照看，晚上她下班回来就自己看，女儿路遥也可以帮帮忙，一家三代女人，生活忙碌，有条不紊，过的倒也殷实。
　　但是，寡妇门前是非多，这话不是随便说说的，尤其是夏丽欣这N一个又美又熟，像水蜜桃一般的寡妇. 一个老男人走进小店，看见一朵荷花一样夏丽欣，心e的n动更加强烈了，小店e没有其他人，正中他的下怀。
　　「来包红塔山。」
　　男人说著，心中有种作贼似的紧张。
　　「好的。」
　　夏丽欣站起身，走向货架。
　　当夏丽欣一俯身，白纱裙下露出一截雪白的小腿，小巧精@的小足踝，曲线玲没有一丝赘肉的小腿肚有著美妙的弧度，还有她高高撅起的臀，圆润挺翘肥美，依稀可以看出裙书e内裤的边缘。
　　这些都让这个老色狼n动的不能自控，老色狼左顾右盼，好像在看货架上的物品，脚下却慢慢的接近上去，他想靠上去蹭两下，这种事情就算夏丽欣感觉到也说不出口。
　　老色狼狠快就挪到了夏丽欣的背后，而她也还没有在低柜e找到烟，老色狼嘴角露出了一丝微笑。
　　老色狼秉住呼吸，挺起小腹慢慢往上靠，他心e有一丝紧张，可是这种紧张让他更加n动。
　　靠近了，老色狼的位置对的实模这N热的天，大家的衣服都是又薄又少，这样撞一下感觉一定非常刺激。
　　已经碰上去了，裤子已经碰到裙子了，老色狼的心e一阵乱跳，强忍住不去吞口水，今天这个豆腐吃得大了。
　　正在找烟的夏丽欣身体一颤，她已经感受到了身后的异状，那滑入裙中带著火热的异物，她一个如狼似虎年龄的女人如何辨认不出，不过这种事情她也碰到不少次了，倒是也没太过担心，那些男人来买东西，那个不是想吃她豆腐。
　　不过，这次她有些失算了，身后的这个男人并不像其他那些男人一样，吃一下豆腐就离开，感受著身前丰满性感的美人儿秘处的包裹，老男人舒爽的吸了一口气，看到夏丽欣没有动，更加的大胆起来，隔著薄薄的衣物，竟然开始挺动起来，一双大手猛地掐住了夏丽欣的臀侧。
　　「啊~~你干什N，走开，我，嗯~~我喊人了！」
　　夏丽欣急了，站起身子，扭动著丰满的娇躯，急切的低声道。
　　夏丽欣一米六二左右，属於那种典型的娇俏t腆型的女人，哪e有男人的力气大，被男人扣著胯部，扭动的身体不仅没有跟老男人分离，反而因榛味一双美腿打开的更加大了，老男人的异物也瞬间顶进，竟然隔著薄薄的衣物微微顶进了饱满的蜜唇之间，将近二十年没有被男人碰过的地方忽然感受到那火热粗烫，夏丽欣身体一软，趴在了货架上。
　　「你，啊~~够了吧，走开啊！我，啊~~我真的要，噢~~喊人了！」
　　夏丽欣呼吸急促，俏脸晕红，从肩头满是怒意的看著身后的男人。
　　「啊~~小夏，嘶~~舒服，你的穴儿真是，哦~~太美了……」
　　老男人享受著那被包夹的快感，}想用力捅进去，哪e去管夏丽欣的威胁，反而直接把鸡巴从裤d掏了出来，「你叫吧，用力叫，让大伙都看看夏寡妇的骚劲，干！这N两下骚逼就湿了，想男人想的犯骚了吧！」
　　「流氓，你下流！你~~啊~~走开，我~~哦~~我要报警了，你这，嗯~~已经是犯罪了！」
　　夏丽欣无力的推著老男人的胸膛，这N多年的辛苦让她学会了承受，}要不是太过份，她也不想让邻居知道，如果弄得人尽皆知，就算是男人没有得逞，那些多嘴多舌的大妈大婶估计也能编出几个版本。
　　看到夏丽欣}是低声威胁，老男人更加肆无忌惮了，右手忽然向上探去，将夏丽欣那饱满的右乳抓在了手e，用力的揉搓起来，「这N多年，嗯~~憋的够辛苦吧，嘿嘿，让哥哥给你满足一下，嗷~~好舒服，好软好大，小夏，你看你们家三个女人，没个男人怎N行，嗯~~让哥哥我做你男人吧，不仅能满足你，还能替你照顾家，哦~~多好。」
　　「啊~~你混蛋，呜呜~~我不认识你，快走啊！会被人看到的，求求你，不要这样，你做得，啊~~已经狠过分了……」
　　夏丽欣看到男人不樗动，低声哀求起来。「嘿嘿，怕人看到？那你就不要反抗了，让哥哥舒服一把，我快一点！」
　　老男人兴奋的将夏丽欣压在了货架上，不由分说的掀起了她的长裙，用膝盖将她的腿强行打开，大手在下面一阵摩挲，扯住已经被淫水完全濡湿的内裤底缘，腰部弓起，挺起鸡巴就塞向了湿热的柔软处，「妈的，都湿成这样了，嗯~~还装什N，干！真爽，哦~~怎N，怎N这N紧！」，「不~~啊~~不要啊，求求你，呜呜……」
　　「操！装什N纯，孩子都有了，让哥哥干一下至於这样嘛！哦~~妈的，怎N，怎N跟处女似的，啊……」
　　男人屁股猛地向上一提，整根鸡巴顿时陷入了饱满的肉穴中。
　　「啊……」
　　夏丽欣一声压抑的惨叫，近二十年未曾被人侵入过的秘处，忽然被一根陌生的鸡巴狠狠顶入，激痛伴著情j不断的自子宫传了上来，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。「哦~~爽，啊~~舒服！今天真是不虚此行，哈哈~~」
　　老男人手扶著夏丽欣的臀部不停的抽插，想到晃动的长裙下，自己的鸡巴在这个美G的俏寡妇蜜壶e进出，激动的浑身颤抖，而夏丽欣这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心和抗拒心已经不见，突来的这些激烈的变化，让她像傻了一般软软的瘫倒在了男人怀e，任由陌生的鸡巴在她贞洁的小穴e疯狂进出，眼泪像断线的珠子哗哗流下。老男人抽插了几分，又把夏丽欣翻转了过来，让她蹲在地上靠著货架，然后将她的双脚抬起高举过头，这样不仅可以做更深入的插入，而且能看到自己鸡巴在那肥美火热的穴中进出的美妙景象。「爽~~好爽，日~~想不到，竟然是白虎，你男人不是让你这白虎克死的吧！」
　　看著夏丽欣美眸紧闭，通红的小脸满是泪痕的样子，再往下看去，看到自己的鸡巴在雪白饱满没有一丝阴毛的蜜穴中进进出出，男人兴奋的咧嘴大笑，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上。「啊~~嗯~~啊~~混蛋，你，啊~~」虽然知道自己在被强暴，但是多少年未从有过的那莫大的充实感让夏丽欣发出了难以忍受的闷哼声，男人粗暴的抽插，让她几乎要失去知觉，张开嘴，下M微微颤抖，不停的发出压抑的抽泣呻吟。

六、夏姨的崦粒ㄒ唬
　　张元打开小店的门后，看到的就是这样一副景象，自己尊敬的夏医生、夏姨蜷缩在地板上，娇美的身体蜷缩著，美腿高高撅起，被压成这样一个屈辱的姿势，一个穿戴整齐的老砘镉盟黝黑的鸡巴在夏姨雪白的穴口猛烈的进出抽插，大量的淫水顺著穴口、沿著屁眼流过屁股，缓缓滴落到地上。
　　「哎哟，我的娘！」
　　正爽的老色狼忽然感到身体腾空而起，一个趔趄，跌跌撞撞，腿乱叉著就像赵本山似的，往一边的Ρ谧踩ィ还没等他反应过来，一个不断放大的脚丫踹到了他的脸上。
　　「你娘，回家干你娘吧！杂碎，狗娘养的……」
　　张元一边骂，一脚又一脚狠狠的踹著眼前的老色狼，自己尊敬渴慕的，温柔如女神一般的夏姨竟然被这狗东西上了，一想到这个，脚下的力气不由加大了。
　　「啊~~不要打了，不要打了，哎呦~~死了，要打死人啦……」
　　老男人抱著脑袋哀嚎著，两次想跑都被张元揣到在了地上。
　　「小元！不要打了，再打就出人命了！阿姨是过来人了，没有，呜呜~~没有事的！」
　　张元的胳膊一紧，两}胳膊被抱住了，感受著背部那两团鼓鼓热热的丰满，想要挣出，又怕伤了夏姨，}能悻悻的看著那个混蛋踉离开. 「狗东西，老子记住你了，以后你要再敢出现在周围，老子见你一次打你一次！」
　　张元恨恨的吼道，转过头，看著夏丽欣凌乱的衣服，水蜜桃般性感温柔的小脸上的泪痕，心中一痛，「那样的老色狼，让我打死他就是，夏姨你拦我做什N！」
　　「净说傻话！」
　　夏丽欣擦了擦泪水，关上了店门，哭的红肿的眼眸闪过一丝伤心，「没什N的，要是你出什N事，让阿姨怎N面对你妈妈！」
　　张元愤愤的捡起落到地上的烟，抽出一根，点上狠狠的吸了一口，「他们那些混蛋就看柿讼囊陶庋的性格，才敢这N肆无忌惮。」
　　「阿姨有什N办法，孤儿寡母，家e连个男人都没有……」
　　夏丽欣说著眼泪又流了下来。
　　张元叹了口气，站起身，擦著她的泪水，夏丽欣苦涩一笑，「算了，阿姨，阿姨是过来人，就当是让蚊子叮了。」
　　「蚊子？呵呵，那砘锏亩西也就跟蚊子能比比了！」
　　张元随口道，说完才意识到自己说了什N，擂蔚囊恍Γ「我，我是说……」
　　「小混蛋！你还真是变了呢，连你也欺负阿姨吗？」
　　「咳咳~~我是，我不是，不是那个意思。」
　　张元挠了挠头，看著夏丽欣那失落的样子，心中一阵闷热，突然抓住了夏丽欣的小手，开口道，「夏姨，让，让我做你家e的男人吧！我长大了，我会保护你们的，那样的混蛋，我收拾十个八个不成问题！」
　　「小元说的是真的吗？」
　　听了张元的话，夏丽欣心e也是一阵温暖，哪个女人不想要男人的保护呢，年轻时失去了丈夫的保护，这些年过的真是苦，听到张元的话，激动的母性大发，一把将张元抱紧，抬头看著张元近一米八的个子，感受著他强壮的身体，喃喃道，「小元真的长大了，可以保护阿姨了！」
　　孤独的人也是狠容易感动的，更何况张元现在}是一个高中生，看到夏丽欣激动的样子，於是张元也自然地把双臂攀上了夏丽欣依然挺翘的圆臀，环住她软软的细腰，}隔著一层纱裙，非常薄的纱裙，清晰的可以感觉到夏丽欣的小肚皮，夏丽欣的小腹平坦而紧绷，柔软而温热，就像少女的小腹，丝毫感觉不出是一个生过小孩的女人。
　　正是血气方刚的年龄，刚刚夏丽欣答应了自己的请求，加上被几分前那火热场景的刺激，张元低头看著一袭白裙中的温柔可人的俏丽女人，吞了一口口水，闻著从怀中女人身上传来的那股还带著淡淡淫靡气味的馨香，张元的肉棒不由自主的挺了起来，双手也从夏丽欣圆润纤细的腰肢上滑下，开始在她丰满的臀部游移。
　　屁股上忽然被那双大手覆盖揉捏，夏丽欣身体一颤，同时感受到了肚皮上那根怒张的阳物，惊慌的抬起了头，看著张元那火热的眼神，心e更加的慌乱了，小嘴刚刚张开，张元那带著淡淡烟草气息，但是没有一丝臭味的嘴巴就将她的小嘴覆盖. 「小元，呜~~，啊……」
　　男孩充满雄性荷尔蒙的身体散发出的淡淡气息让夏丽欣的大脑一阵晕眩，刚刚虽然是被强暴，虽然那个男人让她f心，但是她的身体的反应也是强烈的、真实的，被张元突然打断，虽然心中庆幸，但是不免也有一点j求不满的失落，毕竟已经多少年没有享受过男人的火热。
　　现在被这个跟自己女人差不多大的，帅气的男孩抱在怀e，被他强壮的臂膀环绕，感受著那充满侵略性的大手在自己臀部抚摸，感受著小腹处那火热滚烫的年轻阳具，以及他并不熟练但充满渴望的嘴巴，夏丽欣虽然知道不应该，但是她依然无法忍受的迷醉在了强壮与温柔之中，下身刚刚止住的淫液不要命的流淌出来，她甚至清晰的感觉到顺著自己的大腿内侧缓缓流淌到小腿。
　　「呜~~啊~~哦~~」夏丽欣的嘴e发出一阵阵的低呼，引导著张元的舌头进入自己的口腔，两根舌头激烈的纠缠在一起，口水在两人的嘴e循环往汀
　　「夏姨，哦~~好舒服，我好舒服，嗯~~」夏丽欣忽然感到屁股一凉，然后一张火热的大手从屁股沟伸到了前面，隔著她的内裤揉捏起了她淫水潺潺的阴户，就在手指拉开她的内裤，覆上肉贴肉覆上阴唇之时，夏丽欣强忍著让她焚身的j火，猛地将张元推开了。
　　「小元，你，不！我们不能这样，对不起，阿姨不是故意的……」
　　夏丽欣喘著粗气，通红的脸上，一双水汪汪充满j火的美眸盯著张元说道，硕大的胸脯随著她的呼吸不住的起伏。
　　「夏姨，你，你刚刚不是答应，让我，让我做你们家的男人吗！」
　　张元瞪著血红的眼睛看著一米处的夏丽欣，那火热充满侵略的眼神让夏丽欣几乎就要忍不住答应下来，尤其是看到他胯下那高耸如同烟囱一般巨棒撑起的伞，夏丽欣感到自己的下体几乎要痒的让她疯狂，她忍不住开始幻想被那根巨棒插入后的兴奋
　　. 但是从心底涌出的罪恶感还是让她闭上了眼睛，「傻孩子，你，你瞎想什N呢，夏姨说的是，是你跟瑶瑶，你才十七岁，都能做阿姨的儿子了，我们这样不对，这是乱……」
　　夏丽欣还是没说出最后一个字，不知槭颤N，她一想到那两个字，心e更加的火热，无法忍耐。
　　「路遥？我，}当她是小妹妹，我，其实，更喜欢夏姨……」
　　「瞎说什N，臭小子。」
　　夏丽欣打断了张元的话，嘴e骂著，但是听到他说喜欢自己，看著他那认真的样子，心中还是生出一种淡淡的欣喜，「小元，你做夏姨的乾儿子吧，等瑶瑶大了，你们……」，「不要！夏姨，我不要你做我妈妈，你看著也就是能做我姐姐。」
　　张元踏前一步，一把将夏丽欣抱在了怀e，肉棒在夏丽欣柔软的小腹挺动著，「夏姨，我好难过！」
　　「呜~~坏小子，啊~~真的，真不行啊……」
　　夏丽欣呻吟著，强忍著那焚身的j火，将张元推到座椅上，隔著裤子抓著张元的阳具，一边揉搓一边哼声道，「阿姨让你不难过，你，你答应阿姨，不许做过分的事情，还有，答应阿姨，做我的乾儿子。」，「这~~我，嗷~~」张元哪e受过这种待遇，感受著肉棒上传来的柔软，看著那双在肉棒上游移的白嫩的肉乎乎的小手，年轻的身体简直就要被点燃了一般，在夏丽欣解开他的裤扣，肉贴肉抓住他的鸡巴U后，狠狠的点头道，「乾妈，我，嗷~~我答应你。」，「这才是听话的好孩子！」
　　夏丽欣脸上露出欣然之色，眼中却闪过一丝失落，缓缓蹲下了身子，一双小手颤抖的在粗大滚烫的鸡巴上游移，美眸盯著眼前二十多公分，如同玉米棒子一般粗大的阳具，不由自主的将小脸贴了上去，火烫的触感延伸到脸上，夏丽欣的心e翻腾著，多少年了，多少年没有碰过男人的东西了，更别说这样一根极品中的极品，小元怎N长了这N大一根东西，一手都捂不过来，天龋要是被这跟东西插进去，简直要死了！

七、夏姨的崦粒ǘ）
　　曾几何时，她望眼欲穿，无数次的梦中梦到丈夫那烫手的肉棍，在自己肉穴中捣弄的爽快，无数次被j火烧醒，却}能拿著那根冰凉没有温度的塑料u品，填补心中那巨大的然，甚至有几次面对男人的调戏，她几乎就要忍不住答应他们……
　　一切的一切，都是因檠矍罢庋的火热，许久不曾碰触过的火热，她才三十四岁啊，正是女人性j最旺盛，最是如饥似渴的时候。
　　「小元的肉棒真的好大，好烫！」
　　夏丽欣呢喃著，好似身体的血液都n向了自己的大脑，吻著那充满年轻的，散发著雄性气息的巨大阳根，她的大脑一阵晕眩，小脸烧的通红，就像喝醉了一般。
　　「哦~~啊~~舒服，嗯，夏姨，嗷~~好舒服……」
　　看著夏丽欣像朝圣一般捧著自己的鸡巴，带著一丝丝冰凉的小脸贴在自己鸡巴U上上下擦动，感受著鸡巴与女人的肌肤碰触时候的巨大快感，张元不由自主的呻吟颤抖起来。
　　夏丽欣蹲在张元胯下，像小猫一般蹭著他的鸡巴，从龟头蹭到卵蛋，又从卵蛋蹭向龟头，反覆几次后，双手抓住青筋环绕的鸡巴U，略厚的性感嘴唇微张，鲜红如蛇信般的小舌吐出，开始在马眼处灵活的打转. 「啊！夏姨，我，啊，嗷……」
　　从未有过的剧烈刺激让张元的身体猛地绷紧，颤抖起来，他的眉头紧锁，嘴巴发出如狮吼般的声音，他的拳头反覆的攥起放开，右腿无意识的蹬著地板，鸡巴瞬间又胀大了一分，他看著自己尊敬渴慕、性感成熟的邻居夏姨竟然伸出舌头舔自己尿尿的地方，那一点处的快感瞬间漫全身，让他几欲魂飞天外。
　　看著肿胀狰狞，在手中不停颤抖的火热肉棒，如鹅蛋一般的硕大龟头，感受著年轻身体中的躁动，夏丽欣满意的舔了舔嘴唇，趁牡乃埔滴出水来的眸子瞟了一眼张元，这个自己从小看著长大的小砘铮想不到已经变成男人中的男人了，这根巨大的肉牛是刚刚那个男人的两倍还大呀，怪不得他会嗤笑那个老男人，这N大的砘铮要是插入e面，该是什N感觉. 天龋也不知道哪个女孩能享受到，想到自己竟然摸著如自己儿子一般的男孩的肉棍，做这N羞耻的事情，夏丽欣感觉自己的穴口处淫水再次锢牧恕
　　「舒服吗？」
　　夏丽欣一边轻轻揉搓著那两}手才堪堪托住的卵蛋，一边轻柔的舔著巨大的龟头，柔声道，「年轻，真好呢！」
　　「舒服，啊~ ！不！是，嗯~~难过，好难过，夏姨，我~~啊~~我想，我想摸你。」
　　张元说著伸出大手，一把抓住了那一手都无法握住的丰满. 「啊~~呜~~不，不行！」
　　夏丽欣推开了张元的手，她玩著手e的火烫肉棍都已经有些把持不住了，如果再被张元摸一会儿奶子，她真的害怕自己会忍不住把自己的乾儿子吃掉。
　　「槭颤N不行，夏姨，让我摸一下好吗，一下，就一下！」
　　张元死死的盯著夏丽欣丰满如玉，深如沟壑的乳沟，低吼著哀求道。
　　「不行！」
　　夏丽欣果断的拒绝了，「刚刚那个老男人都把你那样了，槭颤N我摸摸都不可以！」
　　「小元，你，你就是这N看夏姨吗？你把我当什N了！」
　　夏丽欣眼中忽然蕴满了泪水，说著就要跑开. 「夏姨，我，我错了，对不起！」
　　夏丽欣那泫然欲泣，楚楚可怜的样子看的张元一阵心痛内疚，一把拉住了夏丽欣，「我混蛋，夏姨，我以后再也不这样了。」
　　「你要是再这样说，阿姨真的不理你了，他是什N人，阿姨都不认识，你是阿姨的乾儿子啊！」
　　夏丽欣看著张元，幽怨的说道，「你不许动，夏姨，给你弄出来，这N晚了，要是被别人知道，夏姨再也没脸见人了！」
　　看著夏丽欣双手轻托，将自己两个饱满的大奶子慢慢托出，灯光下，那诱人如成熟水蜜桃般的光泽，看的张元心e就像有无数爬虫一般，想摸一把，却又不敢，还好，夏丽欣没有让他多等，两团火热慢慢碰上了自己耸立的肉棍，将肉棍包裹进乳沟……
　　「哦~~夏姨，好舒服，啊~~好软，好滑，啊……」
　　连女人都没有摸过，更别说乳交了，感受著那两团又软又滑的包夹，张元差点射了出来，缓了一下后，开始无意识的上下挺动起来。
　　看著乾儿子的肉棍在自己大奶中上下进出，无比的羞耻感与巨大的刺激让夏丽欣也忍不住哼了出来，「嗯~~啊~~小元，舒服吗，轻一点，你的，你的肉棒太硬了。」
　　「嗯~~好，啊~~好舒服，夏姨，你，你再给我舔舔，啊~~那e！」
　　「小混蛋！」
　　夏丽欣羞涩的看了张元一眼，低下头，伸出小舌，在不时触碰到自己下吧的硕大龟头上轻轻环转，舔弄了一会儿，马眼上不时溢出的晶莹中散发出的那种气味让她的j火越来越高涨，终是忍不住，含住了龟头的上缘，一点一点，一点一点将那鹅蛋大小的紫色巨龟吞入了小嘴中。
　　「哦~~啊~~嗷……」
　　张元低吼著，龟头被火热湿滑的口腔包裹的感觉让他大脑一阵晕眩，他不由想到了几天前在英语办公室看到的火热场景，想到了林月老师给那个f心的黄学庆吃鸡巴时候的景致，「原来，啊~~这N爽，这N舒服，嗷~~怪不得，啊，夏姨。」
　　「呜~~嗯~~哦……」
　　被张元硕大的龟头将小嘴塞得满满的，夏丽欣说不出一句话，}能发出呜呜咽咽的声音，就像搁浅的鱼一样，张著大嘴，鼻翼翕动，费力地喘气，浑身上下，想到自己竟然将乾儿子的鸡巴吃到了嘴e，而且是那N的巨大滚烫，坚硬中带著柔软，感觉自己就像要喷发的岩浆的火山一般，阵阵热力在身体中流窜. 「太，呜~~大~~了~~呜呜~~」夏丽欣头晕目眩，呜呜叫喊，一股股的热流化作淫水，汹涌的从穴中涌出，她直接坐在了冰冷的瓷砖上，希望能帮助她缓解一下那让她晕眩而烦躁的渴望，但是从瓷砖上传来的凉意不但没有降低她身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激她的身体，不过几分，从阴户中迸射出的热流，已经把地砖浸湿了一片。
　　「夏姨，嗷~~舒服，好舒服，啊~~」卵蛋上的小手，鸡巴U上的大奶，龟头上的小嘴，三重刺激让张元的j火越来越浓，看著自己尊敬的美丽性感的夏姨用她的小嘴将自己龟头包裹，温和的俏脸跟狰狞的鸡巴，那鲜明的对比怎N是他一个还没经v过女人的毛头小伙能受得了的。夏丽欣比张元还好不堪，她的身体瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷芬磨尽下阴的酸痒，也彷芬掩饰流淌出来的体液，她甚至有点渴望，渴望张元像刚才那样，像刚才的那个老男人那样把他粗大火烫的鸡巴插进自己的穴中。她一边揉捏著那包裹著年轻人满满精液的阴囊，一边掐著一}乳房，用奶头在鸡巴U上大力的摩擦，过了一会儿，又偷偷将小手伸到胯下，拨开内裤，用手指捏著粘满淫液膨胀的，酸软麻痒的阴唇，同时伸出拇指压在凸起阴蒂上，快速揉戳起来。
　　「嗯~~嗯~~哦~~恩啊……」
　　快感从夏丽欣的嘴唇宣出来，汩汩乳白色的体液从她的阴道中流淌出来，顺著会阴沾满了屁眼，「啊~~呜~~小元~~呜呜……」，看著夏丽欣那骚浪趁牡难子，就在张元忍不住要将她压在身下，做一个真正男人的时候，张元忽然发现紧闭的店门开了一条小小的缝隙，一}明亮的充满了疑惑、惊讶、不解、火热的眼眸进入了张元的视线，还好，那}眼睛紧紧盯著夏丽欣的小嘴与自己鸡巴的交接处，并没有发现自己看到了她。「干！怎N是路遥，这下玩大了！」
　　张元身体一颤，全身的血液猛地涌向了耸立的肉棍，顿时再也忍受不住，积攒了十七年的精华猛地喷射而出。
　　「啊~~呜呜~~你怎N射了，咳咳~~好多，呜~~」忽然涌出的精液喷入了夏丽欣的小嘴，措不及防下，呛的她一阵咳嗽，她想将龟头吐出，但一时间却被忽然胀大的龟卡住，又怕伤到张元，}能将精液一股股吞入了腹中，来不及吞入的，顺著交合处汩汩流出，沿著圆润的下巴流到了丰满的大奶上。
　　射了将近一分，张元才停歇了下来，看著夏丽欣被自己黄白的精液染得污浊的脸，长长舒了一口浊气，抬头看向门口，路遥已经不知去向。

八、路遥的心事
　　第二天一大早，夏丽欣一家已经起床了，做生意的人家总是起的早一些，小店的门也已经打开了，当张元走出筒子楼时，看见小路遥正做在门口的小凳上吃早餐，而夏丽欣则忙著清扫店门口的地面。
　　「小元哥，早啊。」
　　路遥发出一声清脆的呼唤，她比张元小一岁，上高一，也在中大附中上学，是今年刚入学的一批，这个女孩开朗活泼清新，清新的象早晨刷牙用的冰爽牙膏。
　　路遥不但开朗也狠漂亮，她继承了夏丽欣所有的优点，皮肤胜雪，五官和她妈妈一样清秀，特别是那双水灵灵的大眼睛，灵动活泼，就像是优美的音符，让人心e有一种美妙的共鸣，看不够的。
　　看到那双大眼，张元心e一阵擂危一想到昨天晚上的事情，完全被这双眼睛看到，张元顿时有点手足无措，倒是路遥，依然跟往常一样向自己打招呼，看不出一丝的擂斡肷分。
　　张元喜爱这样的女孩，不过}是喜，并不是爱，他所有的爱已经给了一个人，是谁？他不知道，或许，是梦中梦到的那个被人强暴的女孩，因橐幌氲剿，张元的心就会没来由的一阵剧烈的撕心的疼痛。
　　「遥遥早，咳咳~~夏，夏姨早……」
　　张元看了一眼正在扫地的夏丽欣，因橥溲而翘挺丰满的屁股，如吊般荡漾的硕大乳房，以及半截白纤纤的手臂，张元的小腹一阵火热，像做梦一样，昨夜就是那双白腻的小手把玩自己的肉棒，就是美丽成熟的邻居用她性感的红唇释放了自己的激情，他甚至还能想到夏丽欣满脸黄白精液的淫靡样子……
　　「哎，小元，你今天起的挺早，这个，一起吃早饭吧。」
　　夏丽欣停下了手中的活，扭回头，一甩垂落额头的秀，狠有成熟女人的韵味，看到张元的瞬间，脸上升起一抹淡淡的红晕。
　　「夏姨你先忙，我，我马上去晨跑，这一身太瘦了。」
　　张元说著慌忙跑开，他不敢再呆在这e了，如果再呆下去，保不住他会忍不住。
　　「妈妈，我也跟小元哥哥去跑步了！」
　　路遥说著放下吃了一半的早餐就向著张元追去。
　　二十分后，路遥气喘吁吁的回到了小店。
　　「你说你跟著跑什N，刚吃完饭，身体受不了的！」
　　张元没好气的说道，一边说著拉过凳子让路遥坐下。
　　「这是做什N？」
　　路遥问道。
　　「给你小腿做一个放按摩，这样的好处是让你紧张的肌肉得到缓解，胀痛感减轻，同时不会因槎土叮而让小腿变粗。」
　　「小元哥，我发现你现在成了百事通，什N都知道。」
　　路遥听话的坐在方凳上，一双美眸目光闪烁的看著张元。
　　张元抓起她晶莹的小玉腿，笑笑，「我大概是失忆前背下了一本百科全书吧。」，路遥虽然才十六岁，个子已经挺高了，小腿笔直修长，白皙光洁，皮肤上光滑无比，摸在手中就像一块温润的玉，}是小腿肚略显细瘦，张元突然想，如果是夏姨那小腿就完美了。
　　张元蹲著，把路遥的小玉腿搁在自己腿面上，脱下她的一}鞋子，用故斓氖址ㄈ嗄螅动，搓擦，按压穴位，路遥没有穿丝袜，而是穿著一条白色的蓬的针织袜书，黑色的圆口少女鞋，看上去分外的可爱。
　　「哦，舒服，酸胀胀的，被你一揉好舒服呀。」
　　路遥舒服地[起了眼，甜甜的象月芽儿，被张元揉捏著从未被男人触碰过的少女美腿，稚气的小脸升起一抹晕红，不知是不是有意，她的小腿慢慢下移，穿著白色针织袜的小脚丫蹬在了张元的d部。
　　「嘶……」
　　肉棒被柔软的小脚丫踩到，张元身体一颤，倒吸一口气，抬起头，发现小路遥美眸紧闭，已经羞的俏脸p红，再次低头，雪白的大腿内侧，同样雪白的小小内裤，差点晃瞎了他的眼睛，路遥穿的是一条粉色的花边短裙，面对张元坐著，不知什N时候，短裙掀起了一截，裙下风光一览无N. 看著少女那胀鼓鼓的娇美私处，从边路探出的几根顽皮的黑色小草，瞬间，张元的肉棒耸立了起来。
　　「小元哥哥，你跑步怎N还揣著棍子呢。」
　　路遥被捏的轻声哼哼著，小脚丫在张元的d部蹬了几下。
　　「干！小丫头你是故意的吧！」
　　大早上的，被这N一个清纯n丽的小丫头这样一作弄，张元差点擦枪走火，忍著将小丫头那白色底裤掀开的n动，张元将路遥的腿放了下来，「这个，嗯~~不是棍子。」
　　「哦！」
　　路遥睁开了眼睛，还好，没有继续问下去，犹豫了一下幽幽说道，「小元哥哥，遥遥漂亮吗？」
　　「那还用说，遥遥是最漂亮的女孩了。」
　　张元狠是肯定的点点头. 「那，那遥遥做小元哥哥的女朋友好不好？」
　　「呃！」
　　张元挠了挠头，不明白小丫头槭颤N会突然说这个，难道是昨晚看到自己跟夏姨那样，春心萌动了？「这个……」
　　「我就是知道，小元哥哥骗我。」
　　「啊！哪有！我说的是真的。」
　　看著路遥大大的眼眸中忽然蕴满了泪水，张元慌忙说道，「我是太激动了，不知道说什N呢。」
　　「那小元哥哥是答应了，不许反悔！」
　　小丫头激动的从凳子上跳了下来，笑著环住了张元的胳膊，那胀鼓鼓的还未发育完全的小胸脯压的张元那个难受，张元一脸愕然的看著路遥喜笑开的小脸，心说，女人的脸果然是六月的天，说变就变，「这个，夏姨那e……」
　　「不用你管啦。」
　　小丫头继续用她俏萌的小胸脯骚动著张元心中的火苗，「你现在是人家男朋友了，要是妈妈被人欺负，小元哥哥，你一定要管的，是不是啊！」
　　「这个当然，谁敢欺负你们，我饶不了他……」
　　张元狠肯定的说道。………
　　「张元！」
　　英语课上，有著傲人双峰美女老师林月又一次尖厉的点了张元的名，这次不是因檎庑∽勇医校而是因樗上课看课外书籍。
　　林月怒叫他名字的同时，一甩手，一个还剩一小截的粉笔头呼啸著，带著风声，像书弹一样往张元射去。张元右手托著下巴看书，没慌也没忙，更没有躲避，甚至眼睛都没看。一伸手，狠随意的一伸手，嗜匪瞪炝耸持负椭兄福轻把粉笔头夹住了。
　　「噔噔噔。」
　　林月带著火气走下讲台，往最后一排走来，「槭颤N要上课看课外书籍！」
　　张元心中d闷的叹了口气，心说，该来的终於还是来了，不就是看到你跟黄学庆的那点丑事嘛，我又不会说出去。同学们的眼球也随著林月走动，大多是一种看热闹的眼神，枯燥的课吧上，最让大家放的也就是这种事，范玲玲叫的最欢，「老师，这种不良学生就应该踢出我们班，有他存在，严重影响我们的学习！」
　　「干！」
　　张元瞅了范玲玲一眼，看向带著怒火走来的林月老师，她今天穿著一件短袖的女式衬衫，黑色的过膝中裙，虽然裹的是严严实实，显得端庄美丽，但是那怎N也遮不住的高耸峰头，浑圆的象美人鱼一样的腰部以下，更加有一种说不出的诱惑。不知道周围这一个个已经用目光将林老师的衣服扒光的小男生们，如果知道他们端庄的林老师，衣衫半裸跟一个肥肥胖胖的老砘锿媪九式会怎N想。
　　「林老师，这不是课外书籍！」
　　张元无奈的将手中的数学课本展示了一下。
　　「哼！英语课上，其他书都是课外书籍！你英语已经学的狠好了吗？」
　　林月冷哼一声。
　　张元忽然俯在林月的耳边轻声道，「林老师，你饶了我吧，我这人记性不好，看过的事情，狠快就忘了！」，「那天，你，你都看到了？」
　　林月同样在张元耳边轻声道。
　　「什N？我什N都不记得了！」
　　张元茫然道。
　　「哼，算你小子识相！」
　　林月瞪了他一眼，走回了讲台，「张元，下课跟我来一下！」
　　张元跟在林月的背后，慢慢下楼，林月的背影也是非常的引人眼球，单薄面料的衬衫e黑色的胸罩若隐若现，衬衫的下摆紧紧的扎在裙书e，纤细的小腰盈盈一握，腰下瞬间放大的诱人曲线，浑圆而极有肉感，让张元有一种摸下的j望。
　　「你知道，其实，其实老师也不是不得已的，谁愿意跟，跟那N个f心的砘锓⑸关S，如果我不答应，我的考评肯定不过关. 」林月忽然幽幽道。
　　「啊！林老师，您说什N？我听不懂？」
　　看著张元故作茫然的样子，林月心e忽然一阵烦躁，她也不知道，槭颤N会对一个傻里傻气的学生说这些事情，难道仅仅是因樗发现了自己的丑事吗？
　　「算了，你滚吧！看到你就烦！」
　　林月转过身，眼睛通红的看著比自己高出一头的学生，恨恨的说道，说完头也不回的转身离去。

九、美女老师（一）
　　放学后，张元推著自行车等著路遥跟夏丽欣。
　　一辆奥迪A6停在了他的旁边，他知道这车是来接范玲玲的，曾经看她坐过，副市长的女儿嘛，当然要有专车接送。
　　「呼呼。」
　　张元吸了吸鼻子，一股熟悉的味道传入他的鼻子，那N让他的热血沸腾，可能别人闻不出来，可是他太熟悉了，这是人血的味道，他自己也不知道，槭颤N会对人血的味道这N熟悉。
　　就在张元想要再仔细看看时，范玲玲已经走了出来，白色的短袖上衣显出了少女的美好身材，短短的小格书裙随著脚步上下扇动，白嫩上好像带著一层粉的少女大腿引人眼球。
　　「哼！穷小子！」
　　范玲玲甩著小包从张元面前走过，还故意挑衅似的说了几句，从小俏鼻e使劲发出了一声，就钻进了奥迪车的后座。
　　旁边的胖司机和男保S交换了一个眼色后，也钻进了车。
　　「范大小姐还认识我嘛！」
　　胖司机回头看看范玲玲说道。
　　「公安局的吴局长？吴胖子？」
　　范玲玲好像有点印象。
　　「哈哈，认识就好。」
　　吴胖子咬牙切齿的笑著，猛踩油门，「拜范市长所赐，我吴天明现在已经是带罪之人了，谁让我不好过，那大家都不要过了。」
　　「不好！绑架！」
　　车外本来就已经疑]丛生的张元，看见远去的奥迪后窗e范玲玲和那个男保S扭打的动作，立刻完全明白了，这两人杀了原来的司机，专门来绑架范玲玲的。
　　虽然张元并不喜欢范玲玲这样的人，但是他没有犹豫，他就像一张随时紧绷的弓弦，对这些事好像有一种天生的熟练，扔下自行车，往后一看，正好有辆帕萨特在旁边。
　　张元猛地打开车门，}见一个陌生的胖男人哼哼唧唧的躺在驾驶座上，胯下一丝不欤敬爱的林月老师跪在副驾驶位置，中裙被掀起，露出又圆又白，跟夏姨不相上下的美臀，胖子的手搭在臀沟处，抚摸扣弄，林老师的头趴在胖子的胯部，性感的嘴唇中，一根黝黑的鸡巴随著她头部的挺动肆意在性感的小嘴中进出。
　　随著车门打开，胖子被吓得身体一颤，林月一阵呜呜声，一股股的白色浆液，从她的小嘴跟胖子的结合处流下，打湿了胖子的阴毛，「你，啊~~你是谁，混蛋，给老子滚！」
　　张元已经进入了某种状态，哪e会在乎他，扯著胖子的衣领像扯小鸡一般甩到了地上，坐到驾驶位置，看著越来越远的奥迪，他已经没有时间再让林月下车了，迅速的斓灯鸩剑一气呵成，向著奥迪车追去。
　　「张、张元，你，你疯了嘛！」
　　看著眼中精光四射，杀意凛然的张元，林月心中忽然生出了一股高山仰止的感觉，突然觉得有些不认识这个学生了，但是转眼看到反光镜中自己唇上满是男人a脏精液样子，想到自己的丑事再次被他撞到，心中忽然生出一股怒火，大声喝骂，「你敢抢车，你这是犯罪！停下！」
　　张元左手转动方向盘，右手狠狠的将n向前来夺方向盘的林月压在了副驾驶位置上，冷声道，「有人被绑架了，我是去救人，你最好老实点！」
　　「呜呜~~你，你敢这样对老师说话，混蛋，你，啊~~你弄痛我了。」
　　林月泣声道，她自是不会相信，这样一个小屁孩也能救人？
　　张元转头一看，自己的手竟然压在了林月老师鼓鼓的乳房上，这才发现端庄的美女老师今天居然穿了一条白色的纱质中裙，不过中裙已经被掀到了腰上，圆圆的屁屁向上翘起个优美的弧线，笔直匀称的长腿没有穿丝袜，亮白晶莹弧度圆润的小腿肚更是让人吐沫狂咽，看到林月没有擦乾净的嘴角处的一滴乳白，想到刚才林老师吞吃男人鸡巴的场景，张元身体中的火热忽然被点燃了，在林月的奶子上狠狠的抓了一把，「老师，你可真骚！品味可不咋地，怎N总是喜欢又丑又胖的老男人。」
　　刚才那个老男人也在言语上羞辱她，甚至说的更过分，林月也没有什N特别的反应，}是觉得有些屈辱，但是张元这样说自己，林月便感到无法忍受了，大声哭喊道，「张元，你混蛋，你这个流氓，呜呜~~老师愿意吗，我就生了这副脸蛋，我有什N办法，我好不容易才能到黄海附中教学，黄学庆拿评比要挟我，教育局长也垂涎我，呜呜~~我榱嘶ぷ∽约荷碜樱用嘴满足他们，我有什N错，我愿意让那些f心的东西进入我的嘴e吗？呜呜~~连我的学生也看不起我……」
　　看著林月那泪水涟涟的可怜样子，张元心中一揪，忽然又想起了梦中的那段让自己心痛的画面，那个如仙子般的女孩也是这样哭喊著，被两个男人一前一后疯狂的蹂k……张元甩甩头，开了手掌，看向林月，略有些纷乱的长下，鸭蛋形略有些角的小脸，五官配比十分完美，淡淡的秀美，红肿的美眸，单薄的没有一丝血色的樱唇，不得不说，林月老师确实狠美，至少也是夏姨那个档次的美女。
　　「林老师，对不起，我说的过分了！」
　　「呜呜~~谁稀罕你的道歉！」
　　林月抽泣著看了张元一眼，忽然发现这个一直木G的学生真的狠有男人味，尤其是认真起来的时候，身上带出的威势，让林月忽然有些怦然心动的感觉. 张元拿起手机报警过后，死死的吊著前面的奥迪，但是这帕萨特的速度让他有种拿头撞Φ男n动。
　　正在他想著有没有小道可以追赶的时候，d部忽然一紧，眼睛N光扫去，竟然发现林月老师纤白的小手在自己胯部揉搓起来。
　　「林，林老师，你，你这是要干什N！」
　　「哼！装什N，你们这些坏小子，以槔鲜Σ恢道你们整天想什N吗？」
　　林月哼了一声更加放肆起来，几下就从张元的d部将他的肉棒掏了出来，惊呼一声，「啊~~怎N，怎N这N大，天龋还软著，竟然，竟然比那些老砘锊起还要粗大。」
　　那冰凉的小手抓住自己鸡巴的快感，加上追捕绑匪的刺激，让张元猛地吸了一口粗气，刚刚享受过女人口舌滋味的张元哪e能抵挡住这种诱惑，尤其还是在这种情况下，想到那些绑匪一时也不会对范玲玲怎N样，张元慢慢开了抓住林月小手的大手。
　　「哼！就知道你们这些男人，不论老少，都是一个货色！」
　　林月一边把玩张元半软的肉虫一边说道，「与其便宜了那些老砘铮还不如，还不如便宜了你！」
　　「老师，你，哦~~你不要把人一棍子打死，我，哦~~我不是那种人！」
　　张元闷哼道，有心把林月推开，但是肉棒上传来的阵阵快感让他怎N也下不定决心。
　　「那你怎N不把老师推开？嘻嘻，都硬起来了！哦~~天龋怎N这N大，比电影上那些老外的砘锘勾螅怎N还在长！」
　　林月惊恐的看著眼前儿臂粗的巨炮，平时看到张元的裤d鼓鼓的，}是感觉他的东西应该不小，但是没想到会这N大，当它就这样完全出现在自己的眼前，完全勃起的时候，林月看的呆住了。
　　天哪！这是一支多N恐怖的大鸡巴呀！车前窗射进的光线让她可以清晰的看到白白的鸡巴U上那根根鼓起的淡青色脉络，让整根鸡巴显得无比狰狞，加上那如硕大蘑菇般圆滑的龟头上闪烁著紫红色的光芒，林月几乎要窒息了，几乎与她手腕相同粗细的茎身，狰狞地向上挺起，怒n冠，虎虎生威！从包皮中慢慢露出的龟头，中年的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，整根肉棒上青筋暴出，突显著年轻人惊人的活力，林月吞了一口口水，想到自己会被这根鸡巴开苞，虽然下身更加的充血鼓胀，心e隐隐有点后悔了，她怎N能受得了呢！张元看到林月半天没有反应，心e有些不爽起来，眼睛N光看到对著自己龟头的红唇，心说，夏姨那N小的小嘴都能把龟头吞下去，林老师的嘴巴稍大一点，应该也没问题，心e一发狠，按住林月老师的后脑，鸡巴猛地向上顶去。
　　「哦~~舒服，林老师，你的嘴巴，嗯~~好爽！」，「呜~~呃~~呜~~啊……」
　　林月摇著头，呜呜咽咽的叫喊著，被硕大的鸡巴顶的美眸一阵翻白，好久才缓了过来，吐出鸡巴，大喘了几口气，气恼的瞪著张元吼道，「混蛋，哦~~你，你要把老师噎死啊！」
　　「林老师，这不能怪我，哪个男人被你这N一弄也受不了啊！对著你这样一个大美女，我没有反应才叫怪了！」，「这算什N理由！」
　　林月又瞪了张元一眼，低下头，开始吮舔起来。

十、美女老师（二）
　　林月的技术自是夏丽欣无法比拟的，吮、咂、舔、咬，样样精通，精湛无比，让张元快感连连的同时又不虞了了交货，时而吮吸勾动马眼，时而龟处环转舔弄，不时将自己的两个卵蛋吃到嘴e轻轻品咂，狠快，昂扬的鸡巴已经完全被林月老师的口水濡湿。
　　}见林月趁牡目戳苏旁一眼，将他的鸡巴U用力上]，硕大的龟头再次被包皮包裹，林月嘻嘻一笑，鲜红细长的香舌探出，狠是轻的沿著龟头跟包皮的交接处插了进去，在缝隙e大肆的搅动起来。
　　「干！林老师，啊~~你，你真是太骚了，爽，啊~~好爽，喔~~要被你，啊~~玩死了，你给多少男人吃过鸡巴，这技术，太过a了！」
　　张元剧烈喘息著说道。
　　「不要说的这N下流，我，我是在电脑上学的，加上你，我不过才给三个男人吃过. 」林月羞愤的说道，小手又在鸡巴上]动了几下，轻声道，「张元，你，你还是处男吗？」
　　「咳咳~~，当然是，哪个女孩子会看上我这样的穷小子，更别说跟我做那个了！」
　　「这个倒是！」
　　林月眼中闪过一丝欣然，「我也，也是处女呢，你等下，轻一点！」
　　「什N？」
　　林老师给自己口交已经就狠刺激了，张元怎N也想不到，她会跟自己啪啪。
　　「你不愿意？放心，我不会纠缠你的，我}是，}是躲不过去了，但是我不想把自己的第一次给了那些f心的老砘铩！
　　林月说著面对面跨坐到了张元身上。
　　「老师，我，我在开车，追绑匪呢！」
　　张元把著方向盘，感受著d部林老师那火热湿滑的地带，满是纠结，想推开林月，但是想到身上这N漂亮性感的美女老师，他怎N蔚茫结束处男生涯啊，这N多N美好的事情，尤其是在性感迷人的老师身上结束，这是一般人能享受到的吗？
　　而且，这种香G的事情，如果错过，他可以肯定，绝对不会再发生第二次了。
　　「切，骗鬼呢，就你这个小毛头，还绑匪！哦~~竟然要在车上把第一次给你这个小鬼，嗯~~真的，狠刺激呢！」
　　还好，林大美女根本就不相信，趴在张元身上，蜜穴抵住他的鸡巴，用力的耸动摩擦著，张元也被擦的心神荡漾，大腿处的软肉跟鼓鼓湿滑的小穴的刺激让他发出一阵阵低吼「呜~~啊~~舒服，好舒服……」
　　林月从喉咙深处轻声发出欢愉的矣铮全身顿时本能地扭动著身体，下半身更是有大量的淫水不断的从阴道流出，搂抱著十七岁男孩充满雄性气息的强壮身体，感受著腿间那粗大的阳具，林月身体中的热浪一波高过一波，终於，她忍不住了，小手伸到两人的交合处，勾出自己的内裤轻轻一拉。
　　「嗷~~」「啊……」
　　两个声音同时发出，两人的生殖器碰触到了一起，张元是有生以来第一次，而林月是在心甘情愿下的第一次，那种激动自是不能言语. 「烫，好烫，张元，你的鸡巴，烫的老师心e好慌！」
　　林月呜咽著轻轻扭动美臀，让肥大的阴唇贴著鸡巴U上下肉贴肉的摩擦著。
　　「啊~~这就是，女人的穴吗？好舒服，好软，林老师，你下面流了好多……」
　　张元低吼著，感受著第一次鸡巴跟肉穴接触的快感。
　　「不要，嗯~~不要叫我老师，叫我，小月，啊~~你的鸡巴这N大，人家，啊~~怎N受的了，呜~~好害怕！」
　　「小月，我，我也是第一次，要不，你，你来吧！」
　　林月嗯了一声，感觉自己的穴e已经要成河了，慢慢抬起屁股，小手勾住张元的鸡巴，将那硕大的巨龟对恃口，轻轻旋动著屁股慢慢下落。
　　「天龋怎N这N大，好吓人，人家的穴穴会不会被撑坏，啊~~好美，好舒服，我~~啊~~竟然会跟自己的学生在车e做这种事情，呜~~好羞耻. 」感受著滚烫的龟头将自己的处女阴唇缓缓撑开，越来越深入，直到整个硕大的龟头都陷入了阴道中，那鼓胀的感觉让林月叫的越发骚浪起来，但是张元的鸡巴实在是太大了，即便她已经像电影上那样完全做足了前戏，还是不得已停了下来。
　　「小月月，哦~~我也好爽，这就是跟女人干穴的感觉吗，果然，太美妙了，你的骚穴，好软，又好紧，啊~~不要吸，轻一点夹，我，啊~~也是第一次，受不了的！」
　　张元大吼著，忽然感到穴口一阵猛地收缩，同时一股粘滑滚烫的湿热从阴道中洒到自己龟头上，他哪e经受过这些，尤其是在还要顶著绑匪奥迪车的情况下，猛烈的收缩包夹让他的大脑一阵晕眩，回过神来的瞬间，一辆巨大的油罐车进入了眼帘。
　　「操！」
　　张元猛地一x车，打转方向盘，后面一辆车撞在了帕萨特的车尾，巨大的惯性让林月的身体猛的下沉。
　　「啊！啊啊~~！疼，啊~~好疼，呜呜~~肚子要被你顶穿啦！」
　　在帕萨特终於正常行驶的时候，张元的耳中传来林月那凄惨的叫声。
　　「我，不是故意的，追尾了！」
　　张元看著林月那痛苦的样子就要把鸡巴拔出来。
　　「不要，不要动，让我，让我缓一会儿！」
　　张元当然不想拔出来，鸡巴被层层叠叠的穴肉包夹的快感，他怎N蔚美肟，又湿又热，就像泡在温泉中，被无数张小嘴包裹一般，尤其是龟头处，感觉格外强烈，他甚至怀疑，自己是不是插到了女人孕育宝宝的地方。
　　五分过后，林月的惨叫越来越弱，直到变成了哼哼声，「你，你动一下，e面，嗯，有些痒！」
　　「我这样没法动啊！」
　　张元无奈道。
　　「色狼，你强暴人家，还要人家主动！」
　　「小月，你凭良心说……呃~~好吧，我错了。」
　　「本来就是你错了，这种事情，总是你们男人妆阋耍　
　　林月瞪了张元一眼，开始缓缓扭动屁股，嘴e发出哎哼声，「啊~~嗯~~好胀，哦~~好满，今天被你弄了，人家，呜~~还不知道要几天，啊~~才能下床！你这个小坏蛋，怎N，啊~~长了这N大一根东西，嗷~~要死啦！」，林月此时下面又涨又痒又酸，巨大的刺激让她阴道e的爱液不争气的泉一般涌出来，心e又羞又恼，心说，自己这是怎N了，这可是自己学生啊！怎N会有这N大的反应，人家不是都说第一次狠疼吗？
　　小砘锏娜庞终恻N大，怎N自己下面的水就这N多呢，羞死人了。
　　「咕唧、咕唧、咕唧……」
　　大龟头插穴带来的水声连绵不断的传入林月耳中。
　　「哼~~嗯……」，林月身如软泥一般趴在张元身上，仔细感受著从下面传来的每一丝快感，上昂起了头，嘴e不受控制地呻吟起来，巨大的刺激让他每次都把屁股高高抬起直至肉穴口处，然后狠狠落下直到尽头. 「林老师，喔~~你的骚穴，啊~~好舒服，做爱真的太爽了，你，啊~~你舒服吗？」
　　张元一边开车追赶绑匪，一边享受身上美女老师肉穴的服侍，那种刺激实在是让他爽到了极点. 「坏小子，什N，啊~~骚穴，好难听~~你，啊~~你从哪e学来这些东西，天龋美，美死了，哎呀，老师，啊~~要，又要来了，啊……」，「我，额~~我也好爽，老师，你太会夹了，有你做我老师，我，啊~~我真的，好幸运，老师，你的e面，吸力好大，我要，啊~~要忍不住了！」
　　「不，啊~~不要射，人家，啊~~还要，啊~~你的~~大鸡巴~~好~~大喔~~好棒~~好舒服~~舒服死妹妹了，啊~~美，好美……」，「你下面又紧又热，怎N，啊~~还会自己动，你跪在沙发上的姿势真好看，真想停下来好好干你，摸摸你雪白的打屁股，小月老师，那天，嗯~~看到你给黄学庆吃鸡巴，我好嫉妒，想不到，啊~~今天，竟然让我破了你的处女膜，爽~~你真是天生尤物……」
　　忽然，黑色奥迪进入了一条崎缧〉溃张元紧紧跟上，路狠不好走，颠簸的两人上下起伏。「你，不要提他，坏小子，啊~~过几天，老师就要给他玩了，想想，嗯~~就好f心，哎呀，啊~~呀呀~~小坏蛋，你是不是故意的，啊~~怎N走这种路，啊~~人家，呜~~要被你撞到心口了，要飞了，啊……」
　　这下也不用林月挺腰了，剧烈的颠簸让两人的交合更加的迅速，粗大的鸡巴在穴口迅速的进出，走了不到十分，林月再次达到高潮。「老师，啊~~小月，我，操！你这N夹，我干！我怎N受得了，啊~~我要，要射了！」
　　「射吧，啊~~射给我，我，啊~~人家第一次，要，要的精液都射进人家穴穴e，用力射，射我，啊……」

十一、救人
　　张元身体剧烈的颤抖著，浓浓的精液像机枪一般疯狂无休止的喷射进林月的蜜壶深处，阴道的尽头，就像有一张小嘴在吮咋张元的肉棒，似要把他的卵蛋的精华完全吸乾一般。
　　「小混蛋，啊~~好烫，烫死了，啊~~你射进老师子宫了，哎呀~~肚子要被你射穿了，好多，怎N这N多，烫~~啊~~满了，射满了，好胀，啊~~老师要怀上你的小宝宝啦……」，林月大声浪叫著，感受著那一股股喷射进子宫的火烫精液，她简直要疯狂了，怎N都没想到，张元竟然，竟然射了这N多，也不知道有多少精子射进了自己的肚子，她甚至可以肯定，如果今天不吃避孕药，那简直是一定要怀孕的。
　　「那就生吧！」
　　张元喘著粗气，但是他却没有时间享受射精后的N韵，因樗发现那辆奥迪竟然又从小道转到了公路上，不仅不再向城外跑，反而掉头向城e跑去。……
　　奥迪车中，后座上，倒背著手被绑住的范玲玲趴在前面副驾驶的靠背上，学生服被扒到了腰间，两个刚刚长成，初见规模的雪白玉乳上满是淤痕，随著车的上下颠簸上下抖动著，她的短裙被掀起到腰间，坚实俏挺的小屁股完全裸露。
　　白色的卡通小内裤耷拉在腿弯处，粉嫩的小腿被坐在后座上的老男人强行分开，粉色的翘臀之间，一根带著血E，还有点屎黄的鸡巴疯狂的进出著。
　　「呜呜~~叔叔，好疼，啊~~饶了我吧，不要，不要插了，屁屁要疼死了，呜呜~~要裂开了……」
　　范玲玲的小脸上再没有了那种傲然，大大的眼睛e满是恐惧，哇哇哭喊著。
　　「吴局，这骚货的屁眼，妈的，真是够爽，KK，范市长的千金，屁眼果然不一样，又粉又嫩，干！这e竟然也能出水，嗯~~哦~~这小婊子还是雏，吴局，前面给你留著，让小徐我开车，你打一炮吧！」
　　老男人大手分著范玲玲的屁股，看著自己的鸡巴在女孩的屁眼中进出，嘶吼著说道。
　　「你一起日了吧！刚刚有人给我电话，说有人报警了，全城的警察都出动了，前边的路口肯定已经设了卡，想出城是不可能了！」
　　吴胖子淡淡说道，但是他颤抖的点烟的手却出卖了他，吴胖子用力吸了一口烟，「小徐，跟著我吴天明不后悔吧。」
　　「哈哈，后悔什N！早晚都是个死，女人玩了百八十个，该享受的也都享受了，最后还干了市长千金，这辈子，值了！」
　　小徐大笑著用力挺动起来，鸡巴在少女娇嫩的肠道e疯狂的搅动著。
　　「叔叔，呜呜~~我还小，我不想死，我，呜呜~~我好好伺候你们，不要杀我，啊~~叔叔，玲玲的屁眼，用著舒服吗，啊~~用力干玲玲，玲玲喜欢叔叔的大棒棒……」
　　范玲玲哭泣著开始摇动屁股，主动的配合著后面老男人的抽插，这是她现在能想出来的唯一手段了，}希望自己服侍的爽了，这两人能放过自己。
　　「嘿嘿~~贱货，骚货！以檎庋就能放过你吗？我操！这小婊子浪起来，真他妈爽，啊~~受不了，啊~~老子要射了！」
　　「给我，射给我，啊~~叔叔，玲玲喜欢，啊~~喜欢叔叔干我，啊~~叔叔的东西都射到人家的，呜~~屁屁e啦~~好热，哎呀~~玲玲还要，啊~~疼啊……」
　　吴胖子转头看了看浪叫的小女孩，在她的惨叫声中，直接将烟头在她娇美的小乳鸽上捻熄，「玲玲，不要怪叔叔们，要怪就怪你那又臭又硬的老爹吧！」
　　吴胖子说著将车打转，向城e猛n而去。
　　十分过后，张元一把将还趴在自己身上的林月推开，随著鸡巴从蜜洞中抽出，大股大股的精液伴著淫液，还有一丝丝的处女鲜血，从大开的蜜洞中奔涌而出。
　　「混蛋，你推我干什N，啊~~好痛，男人果然不是好东西，刚刚做完就不认账了吗！」
　　林月大吼著就要扑向张元。
　　「别动！」
　　张元大吼一声，将林月压在座椅上，同时打转方向盘，猛踩x车。
　　「}}}……」
　　n锋j的声音响起，帕萨特的玻璃瞬间支离破碎。
　　「张，张元，这，这是怎N回事？」
　　林月吓得小脸一片惨白。
　　「跟你说了，是抓绑匪嘛，你偏不信！」
　　张元抬起头，发现那两个砘锾嶂半裸的范玲玲跑向了路边的一个小超市。
　　「天龋是真的！我，我竟然跟你……你怎N不早说，我……」
　　「我说过了啊！你不信而已。」
　　张元耸耸肩，心说，傻子才会告诉你，要是说了，老子还能享受到这N激情的时刻吗？张元轻轻拍著林月发抖的后背轻声道，「别怕，有我呢，你在这e不要动！」
　　「不要进去，你一个高中生，凭什N对付绑匪，这N多警察难道还比不上你吗？」
　　林月拉著张元衣角道。
　　「警察？」
　　张元嘴角露出一丝不屑的冷笑，那发自内心的不屑跟强大的信心，看的林月心中一阵迷茫，不由自主的开了攥著衣角手，这个真的是自己的学生吗？
　　「宝贝，放心，我还没有玩够呢。」
　　张元在林月裸露的丰满挺翘的屁股上摸了一把，大步走出。
　　「混蛋小子！」
　　跟电影e演的一样，警察们除了鬼扯，没什N大的能耐，榱思父鼍热朔桨刚的面红耳赤，张元一番话语引来了一阵嘲笑。
　　「你报的警！」
　　范达生冷静的看著同样冷静的张元。
　　「不错！」
　　这时，对讲机e又传来了一阵男人的大笑，女孩的哭泣声，「范达生，缩头乌龟，哈哈，你女儿的屁眼真是爽啊！KK，小婊子真是紧，还不出来吗？老子要替你闺女开苞了！」
　　「不要，啊~~求求你，叔叔，不要啊~~爸爸~~呜呜~~我害怕，呜呜……」
　　范达生眼中一阵泪光闪动，捏了捏拳头，看著张元说道，「交给你负责，有什N后果，我承担！」
　　在击毙绑匪看到范玲玲的时候，张元还是被她的惨状惊呆了，昔时高傲的小公主再也不痛嬖冢有的}是一个身体心灵受了严重创伤的女孩。
　　范玲玲身上一丝不欤娇小可人，刚刚长成的少女洁白的身体被捏的青一块紫一块，乌黑的长上，俏丽的小脸上，满是黄白的斑斑精液，甚至张开的小嘴e也满是黏糊糊的液体，一对娇小的乳鸽上，两处烟蒂的烫伤是如此醒目，俏挺坚实的小屁股之间，娇嫩的屁眼处是一个还未闭合的黑洞，大量的精液混著血丝从洞口流下，流过嫩红闭合的阴户，滴滴落在地板之上……吴胖子脑浆迸裂的瞬间，范玲玲回过来头，看到张元之后，哇的一声大哭起来，哭的撕心裂肺，「张元，呜呜~~救我，张元……」
　　张元也顾不了这N多了，他可不想让后面的两个武警看到范玲玲现在的样子，迅速的上前，解开束缚，用自己的衣服将她赤裸的身体裹住。
　　「玲玲！」
　　范达生扔下喇叭，发疯一样的n过来。随后，埋伏在超市两侧的特警们也哗啦哗啦的n进去。
　　站在大马路对面的林月此刻紧张到了极点，她一直注视著对面，她紧张地夹紧腿，因樯砸惑开，就有液体从自己的穴e流出，也不知道那小子在身体e射了多少。
　　当枪声响起的一瞬，她是那N恨，恨这个可恶的学生就那N不听话，恨自己怎N就没能坚持不让他进去，让一个高中生去打绑匪，这不胡扯嘛。当看见张元的身影，林月}觉得心e一阵激动，无法抑制，眼睛一下就模糊了。……
　　中午，阳光热辣，小荷池e的水反射出鳞鳞的耀眼白光，鹅卵石铺就的小道上走来一个男人，穿红衬衫的男人，教导主任黄学庆. 他觉得他还年轻的狠，才刚刚过了50岁，还算壮年，所以他不但外面红，心e也是红的狠。年纪的增长，阅v的增加，功能的退化，许多人岁数大了对男女之事已经不是那N热衷，看开了，想通了，更加豁达了，但是也有狠大一部分老头，老而弥坚，愈老愈坚，坚的不是他们某个器官，而是心e的骚动。
　　年过半百的黄学庆，现在也是事业有成衣食无忧，唯一感兴趣的就是女人了，他没事就喜欢往女人堆e拥挤拥挤，帮小女生辅导辅导，看看她们青涩的小桃子，和某些女老师钻研钻研，交流点心得。一想到林月那美貌成熟的身体，黄学庆的心e一阵躁动，好几天都没有再跟林月老师交流了，现在闭上眼睛似乎还能清晰的记得自己的鸡巴被林月的小嘴包裹时候的快感。
　　「林月，下一次我就要干到你！」
　　黄学庆狠狠揉搓了一下自己肿胀的鸡巴，向著医务室走去，这段时间他总算能够拿捏美丽的夏医生了，这让他狠是兴奋. ，夏丽欣这样的女人才是他最榇瓜训模性感，成熟，风情万种，充满了女人的韵致，而且，玩过之后，根本就不用负责，黄学庆不是JD了一天两天了，夏丽欣刚来学校的时候，他就挑逗过，无奈的是，夏丽欣根本就不理睬他，不是那些教师的欲拒还迎，是真的谨守妇道的良家美妇.

十二、医务室春情（一）
　　男人就是这样，越是得不到的，才是最好的，黄学庆榱讼睦鲂老鹿狠大功夫，最终发现，她虽然守寡多年，但是从没有什N不良的风声传出，最后他都有些佩服起这个俏丽的寡妇，也渐渐绝了心思。
　　他是真的世道女人三十如狼四十如虎是怎N一回事，真不知道夏丽欣这些年是怎N熬过来的。
　　就在前些天，他那压下许久的心思终於如燎原大火一般重新升腾，夏丽欣找到他，因榕儿分班的事情，看著夏丽欣那俏致成熟的小脸，波涛汹涌的奶子，纤细的小腰，丰满的隆臀，黄学庆知道，自己终於有了一亲芳泽的机会，而且，}要能让他睡到一次，他就有把握拿捏住夏丽欣。
　　「夏医生，给我看看病吧！」
　　黄学庆嘿嘿笑著走到夏丽欣桌子前。
　　「你哪e不舒服？」
　　夏丽欣看到黄学庆走过来，脸上生出一抹晕红. 「哪e都不舒服，这e，这e，还有这e，尤其是这e，一看到夏医生就鼓啊涨的，不知道是不是得病了，夏医生，你给我检查一下h. 」黄学庆像一头发情的骚猪一般，扭动著肥胖的身体. 「呸！那e我看不了，你，你去医院检查吧！」
　　夏丽欣的脸更红了。
　　「可我就信得过夏医生。」
　　黄学庆一把抓住了夏丽欣的手，按在了自己勃起的鸡巴上，「这个病，可是}有夏医生能治的了啊。」
　　「黄主任，你，请你放尊重一点，遥遥，现在还没有分班呢。」
　　夏丽欣虽然觉得有些f心，但也知道现在不能得罪这个砘铮只好扭过头，任由他拿著自己的小手在那f心的地方揉搓著。
　　「嘿嘿，早晚还不是一样嘛，我黄学庆说过的话，怎N可能不兑现，夏医生，你就让我先爽一爽吧。」
　　看到夏丽欣没有反抗，黄学庆更大胆了，隔著白大褂，一把抓住了夏丽欣的丰满，肆意揉搓起来。
　　「啊~~黄主任，你这样，这样太过分了，我们说好的。」
　　夏丽欣坐在椅子上，激烈的扭动起来。
　　「那我先收点利息，这样，嗯~~不过分吧！」
　　本来他}是想来调戏一下夏丽欣，但是这样一个让男人疯狂的美妇摆在面前，尤其是在知道可以任意把玩，打碎她那层神圣的面纱之后，哪个男人能忍得住。
　　黄胖子猛地将夏丽欣的白大褂下摆扯开，像骑马一样骑在了她的腿上，两}手从衣襟处直接伸到了e面，肉贴肉开始揉捏那两团丰满润滑的大奶。
　　由於天太热，夏丽欣成熟美丽的身体除去白大褂，就}著一套暗红色的蕾丝内衣，丝薄的蕾丝罩罩紧紧包裹著那两团诱人的饱满，深深的暗红色更衬托出她肌肤的柔白，浑圆的肩头上披散著黑瀑一样的黑亮的波浪秀. 在黄胖子的骚动摩擦下，两条白白的，丰满但不失苗条的两条美腿完全的裸露出来，上面的衣服也已经完全被扯开，两团汹涌完全暴露在空气中，在黄胖子的手中不住的变幻形状。
　　岁月的流逝丝毫没有带走她的美丽，她的身材依旧象十几年前一样曼妙，动人，凸凹有致，甚至比年轻时更加诱人，让那些老男人激动，小男人疯狂，她平坦的有著迷人曲线的小腹就像没有生过孩子一样，两腿也紧绷笔直。
　　美丽，美妙，任何一处都是那N美，这是世界上任何艺术大师都雕不出来的动人，哪怕是那踩在地面上赤著的玉足，都是那N玲，小巧，完美，但是这样一具美妙绝伦的身体，现在却被一个猪一般的秃顶老男人骑著，肆意的揉搓把玩。
　　「黄学庆，你，啊~~你不能这样，呜~~这是在我的办公室，啊~~停下，停下，不要摸了，小马，啊~~还在外面，我~~啊哦~~我喊人了……」
　　被这样屈辱的姿势压著，夏丽欣风情万种的小脸上红的似要滴出血来，纤细的双臂拍打著在身上作恶的老男人，但是她又怎N能撼动这个猪一般的男人，紧紧他的体重就让她无法动弹。
　　「喊吧，嘿嘿，小马已经被我支走了，看你能喊来谁，夏医生，早晚都要被我操，早一点晚一点又有什N，哦~~你的奶子真是爽，又白又大，比那些十七八岁的小姑娘还要嫩，孩子都生过了，被我早干一天又有什N，KK，骚水都流出来了，哈哈~~你也狠想要了吧！」
　　黄胖子得意的大笑著，一}手已经探到了夏丽欣的三角裤处，肥胖的手指在那勒出鼓鼓形状的地方或轻或重的按压著。
　　「混蛋，你~~啊~~你好下流，走开，啊~~不要，不要摸那e，求求你，等遥遥分了班，我~~我再跟你来，好吗……」
　　夏丽欣呜呜的颤抖著，心e满是羞耻，她也不知道，明明狠讨厌这个黄胖子，槭颤N身体就有了反应，心中哀怨的想著张元，都是那个小坏蛋，自从那天给他吃过鸡巴，好像越来越控制不住自己的身体了。
　　「不好！我现在，现在就想要！」
　　黄胖子说著吻上了夏丽欣的红唇，香肠般的大嘴在她的唇上舔著，粗粗的舌头将香唇顶开，可是夏丽欣死咬著牙齿，还不停的摆动头部，黄胖子在她的贝齿上舔弄了一阵就滑了下去，一口将水蜜桃那嫩红的桃尖咬住了。
　　「混蛋，不要，啊~~不要吃哪e，黄主任，求求你，不要在这e，要是被人看到，啊~~我，呜呜……」
　　夏丽欣低头，看到自己守护了将近二十年，连张元都没有吃到的娇美嫩红的乳头被这样一个a脏的老男人吸到嘴e，终於忍不住呜呜哭了起来。
　　「好吃，好嫩，好香，哦~~哭什N，又不是，哦~~没有被男人吃过. 」黄胖子一边吮舔，翻起死鱼眼看著哭哭啼啼的夏丽欣，心e更加的兴奋了，看来这个女人这些年还真是没被男人碰过，要不然也不至於这N大的反应，真正的良家少妇啊，真是太刺激了。
　　夏丽欣看了一眼秃顶的脑门，知道今天可能真的无法躲过了，认命的闭上了眼睛，任由眼泪滴滴落下，她此刻忽然想到了张元，如果早知道今天这样，还不如那天就便宜了自己的乾儿子，「坏小子，你不是家e的男人吗？你槭颤N不来救乾妈！」
　　黄学庆自然感受到了夏丽欣的变化，看到她停止了反抗，迅速的将她的白大褂完全敞开，天鹅般修长的脖颈，丰满而又俏挺的丰乳，纤细的腰肢，浑圆美妙的隆臀……入眼的半裸身体让他兴奋的肥肉都颤抖起来，迫不及待的分开夏丽欣的一双美腿，将她已经被淫水打湿的内裤拉到一边，入眼的没有一丝毛的雪白差点晃瞎了他的眼睛。「干！」
　　黄胖子吞了一口口水，「夏医生，我现在相信，你是真的良家了，KK~~真的是三十多岁了嘛，日啊！这N美的骚穴，我这辈子都没有见过. 」黄胖子像朝圣一般，看著那雪白肥美，紧紧闭合，没有一丝毛的阴户，感觉全身的血液都涌向了大脑袋，伸出颤抖的手指，从阴阜开始，慢慢滑下，想到这样一个女人在自己面前这N多年，竟然都不曾得手，悔的肠子都青了，早知道，下药也要把她弄到床上，同时心e又暗暗庆幸，还好，她还有个女儿，要不然，这辈子都别想把自己的老鸡巴插进这样的美穴e. 办公室门外，一个中年男人趴在门上的小孔处，眼e红的似要滴出血来，当然是刚刚被支开的马医生，看著门内端庄圣洁的夏医生被摆出的淫荡姿势，看著她分开的大腿间那比少女还要白嫩的肥穴，心e的火热一点都不比黄胖子少多少。在看到黄胖子伸出他那粗大的舌头开始吮舔夏医生的肥美小穴时，再也忍不住，掏出了早已经硬挺的鸡巴，狠狠的]动起来，心e大吼著，「夏丽欣，你这个骚货，平时装的多N正经，现在还不是连骚穴都被舔了，接下来还要被操，日你妈的黄胖子，老子哪e比你差，你不就是手e有点小权利吗……」，这时候，张元出现了，他看到的就是这样一副场景，马医生撅著屁股躲在一个门沿后边，在认真的看著什N，右手伸进白大褂e，用力的]动著，他立马联想到夏丽欣可能在e边换衣服或者什N，想到夏姨的美妙身体被这砘锟吹剑一种强烈的厌恶感油然而生，对著马医生的屁股就是一踹，一个脚印印在了马医生雪白的大褂上。「哎哟！」
　　马医生觉得一股大力袭来，像}伤了腰的老鼠，踉著，跌跌撞撞就n进了夏丽欣的办公室，「哗拉」一声就扑倒在一张椅子上。
　　「啊！」
　　办公室e的一对男女，被突如其来的不速之客吓了一跳，黄学庆猛地站了起来，而夏丽欣慌忙坐正了身体，还好，她穿的是白大褂，随便M上两个扣子就什N都看不到了。
　　「马医生不是吃饭去了？」
　　黄胖子恼怒又疑惑的问道，就要得手的好事被破坏，他自然不爽到了极点. ，「啊~~这个，我……」
　　马医生涨红了脸，推推眼镜，说不出话，急忙往后看，}见张元不急不慢走了进来。
　　张元进来也是一楞，本来以檠e边应该是夏丽欣在换衣服什N的，没想到e边居然是两个人。
　　「你干什N踢我？哪个班的？」
　　马医生看见是个学生，立马站起来，色厉内荏的吼著。

十三、医务室春情（二）
　　张元没有立即回答他，而是又扫了一眼两人，夏丽欣的脸颊上一块p红，眼睛也红红的，显然是刚刚哭过，黄学庆的身子还没有转过来，头使劲的扭著往后，好像在遮掩著什N，可是他忘记了擦嘴巴上那晶莹的液体. 张元瞬间明白过来，眼中露出一抹恼怒，冷笑道，「是马医生呀，对不起，我刚才看见角一个人影躲那，还以樾⊥的兀就踢了一脚. 」他知道这事不宜闹大，不管自己的猜测是真是假，结果总是对夏丽欣不利的。
　　「你小子以后注意点！」
　　马医生说完就奔了。
　　「小元，你怎N来了。」
　　夏丽欣抬起头，这刻才缓过神来，想著刚才马医生在偷看，心e还是狠慌乱，她没敢问刚才怎N回事，她怕张元问她马医生在偷看什N。
　　「乾妈，我来看看你。」
　　「乾妈？」
　　黄学庆眼睛一亮。
　　「我刚认的乾儿子。」
　　夏丽欣解释道，「高二班的张元，黄主任还得多关照。」
　　「好的好的，多好的小伙。」
　　黄学庆拍拍张元的肩，眼e满是讥讽和得意，好像在说，你漂亮乾妈被我上了，怎N样！
　　张元的心e也狠不是滋味，没想到自己一直觉得狠好狠尊敬的乾妈居然和这个老色鬼有一腿，他看见黄学庆裤d那鼓鼓的，加上嘴巴上的液体已经说明了一切，一甩老色鬼的手，「黄老师也来看病？」
　　「那是，病的不轻，}有你乾妈能治。」
　　黄学庆f心的对夏丽欣扔过去一个崦恋难凵瘢「那你们聊吧，我先走了。」
　　黄学庆走了，房间e沉默著，炎热的风吹进来也会凝固的沉默，张元眼神灼灼地看著夏丽欣，而夏丽欣却像个做错事的孩子，低著头不知道说什N。
　　「夏姨，你怎N不找个男人？」
　　张元最终打破了沉默。
　　「怎N，不想要我这个乾妈呢？」
　　夏丽欣幽幽道，她的眼神看上去狠不高兴，皱著眉头，咬著嘴唇。
　　「乾妈，我知道我不该管你的私生活，可是，黄老头不是个好人，他不配你。」
　　张元默默地坐在了凳子上。
　　夏丽欣眼神暗淡下去，叹了口气，从椅子上站起，摸著张元的头顶，「阿姨知道你是好心，可是有些事情没有办法，阿姨也狠难，如果你觉得丢人了，那以后就不要叫乾妈了，阿姨还会一样对你……」
　　张元心e一下狠不是滋味，他也知道，女人三十如狼四十如虎，夏丽欣独自一个人那N多年也挺难捱的，从人道主义来说她偶尔出下轨也难免，而且他觉得自己也没有责怪夏丽欣的权力，人家爱让谁上是她的权利。
　　「夏姨。」
　　张元轻呼了一声，打断了夏丽欣的话，伸臂把面前乾妈软乎乎热乎乎的身子紧紧抱住了，「以后我不管这些了，不论如何，你永远是我的乾妈。」
　　夏丽欣心e也狠感动，也紧紧抱住了张元的脑袋，张元坐的凳子比较高，一抱上正好把脸就挤压在她胸前一侧的高峰之上，夏丽欣外边是一件白大褂，e边则是一件极薄的真丝奶罩，感觉非常的真切，那种柔软饱满清楚的狠。
　　他忽然想到了那天看到的夏丽欣那又白又大又嫩的大奶，身体忽然一阵燥热，初识女人滋味的他怎N能忍得住，感受著唇边上那颗大粒红豆的挺翘，硬e带软，软e带硬，他隔著白大褂，忽然一口将那颗红豆咬在了嘴e，用牙齿轻轻摩擦起来。
　　「啊！」
　　夏丽欣惊叫一声，脸上浮现一层晕红，刚刚被黄学庆勾动的j火再次升腾起来，想要推开张元，但是身体一阵发软，又不蔚猛瓶，想到刚刚连黄胖子都吃过自己的乳头，被自己乾儿子吃一下又算什N。
　　张元吮舔了一会儿，白大褂渐渐被口水濡湿，上面显出了淡淡的红色痕E，看到夏姨没有反对，吃的更加大力起来，最后索性直接将夏丽欣的领口解开，一把把那丰满的乳房掏了出来。
　　「呜~~你这个死小子，你，啊~~太过分了！」
　　夏丽欣推著张元的头，但是欲火却烧的她的身体酥软，没有一丝的力气，看著张元不管不顾的将自己的奶头吃到嘴e，看著她那对自己身体迷恋的样子，心中不知楹纬渎了欣喜，渐渐的，她的手插进了张元的头e，由推变挤，「呜~~小坏蛋，不能再吃了，啊~~不要这样了，这样不好，啊~~我是，啊哦~~是你乾妈啊！」
　　「嘻嘻，那，呜呜~~就更应该让儿子吃口奶了，从小到大，还没吃过夏姨的奶呢，你这乾妈当的不合格！」
　　张元无赖的笑道，不仅没有放开，反而将另一个奶子也掏了出来，看著那樱红的乳头，喃喃道，「夏姨，你的奶，真的好漂亮！」
　　「你~~呜~~你这是什N歪理，遥遥都不吃奶了，你还要吃！」
　　夏丽欣知道这样做不对，可是真的尾坏媒张元推开，听到她的歪理，嘴e不认，心e却是找到了一个理由，「是啊！他是我乾儿子，让他吃口奶，也没什N吧！可是，这个坏小子，吃的我下面好胀，好羞耻，竟然流水了……」
　　就在张元要将另一个奶头吃到嘴e的时候，夏丽欣忽然将奶头住了，脸色p红的说道，「吃那一个！」
　　「槭颤N？我就要吃这个！」
　　张元不依不饶的拨开了夏丽欣的手。
　　两人你推我捂，夏丽欣的大奶被揉捏成各种形状，就像在自慰一般，她感到身体越来越无力，酥软，终於忍不住哀求道，「好小元，吃那，那一个吧，这个~~，刚刚，刚刚被，被黄学庆吃，吃过，上面，啊~~有~~有他的口水，脏！」
　　夏丽欣断断续续把话说完，换来的是张元无比的愤恨跟嫉妒，连自己都没有吃过的大奶，竟然被那个f心的胖子吃了，一想到那个秃顶大肚的砘镉盟的香肠嘴含住这颗嫣红的豆粒时的情形，张元一把拽开了夏丽欣的手，啾的一声，恨恨的将奶头吸到嘴e，用力的吮咋起来，「那个，呜~~老混蛋能吃，我就能吃！夏姨的身子，哪e都是乾净的！」
　　「坏小子，啊~~你轻一点，哦~~好美，啊~~好舒服……」
　　夏丽欣听的满是感动，忍不住低声呻吟起来，榱瞬钩プ约旱那儿子，开始用她的大奶用力的在张元脸上揉动著。
　　「呜~~夏姨，你的奶子，真好吃，呜~~你要把我憋死嘛！」
　　张元分开了腿，将夏丽欣更加用力的抱进怀e，不仅吃她的奶，一双大手也越来越不规矩，从她的纤腰慢慢下滑，覆上了她挺翘的隆臀。「啊~~小元，你，你不能摸屁股，干妈，啊~~答应给你吃奶，呜~~就已经狠不对了。」
　　夏丽欣呜咽著，反手按在了张元在自己臀部肆虐的大手上，张元已经被勾出真火，哪e会听她的，不仅没有停下，反而抓的更加用力起来，一根根指头深深陷入臀肉之中，看上去就像夏丽欣的手在主动的带著他的手行动一般。「哎呀~~坏小子，你真的，真的太过分了，嗷~~乾妈要生气了！」
　　夏丽欣身体猛地一颤，原来是张元将她的裙摆掀了起来，手指饶过屁股，直接按在了她已经完全湿漉的真丝内裤上。
　　「我不管，黄学庆那个混蛋做了什N，我也要做！夏姨，你又不是我的亲妈妈，难道我还不如那个胖子重要吗？」
　　张元充满妒火跟j火的血色眼神，让夏丽欣打了一个冷颤，一时竟然没有反应过来，在她回过神来的时候，发现自己竟然已经被这个坏小子抱到了办公桌上，自己的两条腿也被他抬起，呈M 型的淫荡姿势踩著桌沿，那娇美湿漉漉的秘处也暴露他的眼中。
　　「呜呜~~小坏蛋，啊~~他就，就是}吃了一下乾妈的奶，你，啊~~这是要做什N……」
　　「骗人！」
　　张元打断了她的话，手指摸向内裤边缘那一丝乾涸的痕E，「这e，还有这e，都已经有些干了，肯定是我来之前发生的，夏姨你说你没有被黄胖子玩这e吗？」，被张元看著那e，夏丽欣就已经羞的想要找个缝隙钻进去，现在被他的手直接按在了上面，身体中火热的春潮再也忍受不住，猛地爆发出来，一股股的淫液从真丝内裤下喷涌而出，「啊~~是，是被他，啊~~但是，你，嗷~~我，我是你乾妈，啊……」，「夏姨，好夏姨，好乾妈，我看看，看看总行吧，你看，我的下面，都肿的要爆了……」
　　张元哀求道。

十四、医务室春情（三）
　　夏丽欣瞟了一眼张元，看到他那火热的眼神，羞的瞬间低下了头，想到自己竟然被他摸了一下就高潮了，心中又是情动又是慌乱，他会不会以椋以槲沂歉鲆荡的女人啊！在看到张元胯下那撑起的高高的帐篷的时候，终於妥协了，轻声道，「你，你}许看，不许……啊~~小坏蛋，乾妈还没有，啊~~还没有说完呢。」
　　张元的手轻轻一捏，湿漉漉的内裤就从中崩断，内裤向两侧弹开. 成熟、美貌、丰满、温柔……几乎包含了张元想像中所有没有特质的夏姨，她那美妙的私处终於完全的展露在了他的眼中，肥肥鼓鼓，雪白滑腻，比他想像中还要美上不知几倍，更加让他喷火的是，夏姨的下面没有一根毛，就像十二三岁的少女阴户的成熟放大版，那一天，他见过，可是那时候正在被那个陌生的老男人抽插，他仅仅看了一眼就被怒火冲晕了头，今天总算……
　　「传说中的一线天吗？」
　　张元大喘著粗气，不停的吞著口水，夏姨的阴户肥美，整个阴户上}有一道细长的缝隙，小阴唇、红豆等等一切都被紧紧包裹在了e面，一滴滴的水珠从缝隙之间溢出，沿著缝隙滑向粉色的屁眼，滴落到桌面上，似是在等待著男人去分开，看那美妙的让人浮想联翩的景致。
　　「夏姨，你这e，真好看！」
　　看著张元那呆愣的样子，听著他发自肺腑的话语，夏丽欣虽然满是羞耻，但是同样多的是被乾儿子视奸的刺激，心e竟然浮出欣喜，那些老砘锏淖美她不以橐猓年轻时候丈夫又是那种保守的男人，做那种事的时候从来不肯多说一句话，今天被自己强壮帅气的乾儿子美，那种发自内心的喜悦瞬间盈满了内心，自己还没有老去，还是能吸引年轻人的注意，还有什N比这个更能让一个三十多岁的女人高兴的！
　　看到张元的脸慢慢贴向自己的私处，她本想阻止，又怕张元问哪e有没有被黄学庆吃过，伸出的手又慢慢落了回去，「算了，都已经这样了，}要他，别太过分就好……」
　　不知不觉间，夏丽欣又把不过分的标式档土耍在看到张元那鼓胀的东西时，她甚至忍不住开始幻想，被那N大的东西插进去，该是什N样的感觉！
　　「啊~~小元，啊~~你，嗷~~不能这样啊！好美，啊~~夏姨好舒服，你，哎呀~~不要舔了，啊~~要死了，呜呜……」
　　「夏姨，好吃，好好吃……」
　　张元一边说一边啃咬，舌头也用力的顶进缝隙之中，办公室e顿时充满了咕\咕\的声音。
　　「真的，不要~~不要再舔了，我~~忍不住了~~啊~~e面，啊~~好痒，太痒了，小坏蛋，啊~~乾妈求求你了，停下，啊~~停下吧，不要再往e伸了，啊~~」夏丽欣的叫喊声越来越大，浑身酥软的躺在了办公桌上，双手抚上了自己的乳尖，大力的揉搓著，白嫩的脚跟抵住桌沿，雪白浑圆的屁股配合著张元的舔弄上下摇动。
　　张元舔弄了十来分，夏丽欣已经高潮了两次，屁股下面已经被淫水完全打湿，张元倏的站了起来，抓住自己青筋暴露的鸡巴对誓堑婪煜毒腿了进去，「爽~~夏姨，啊~~好紧，啊……」
　　「不！不行！」
　　夏丽欣感受著那一个鹅蛋大小的火烫插进了自己的穴中，忽然大力的挣扎起来，小脚丫抵住张元的肚子，说什N都不让他再进一步，「张元，求求你，不要这样，我们这样，我对不起你妈妈，对不起遥遥，真的不行，你敢进去，呜呜~~乾妈以后再也不理你了……」
　　「我操！」
　　张元忍不住恶狠狠的爆出了粗口，「夏姨，都已经这样了，我，让我来一次吧，你又不是我亲妈妈，我拿小遥}是当妹妹，你~~你才是我喜欢的那个！」
　　「不行！小元，你知道，乾妈不是骗你的！」
　　「那个黄胖子能上，我槭颤N就不能！」
　　张元忍不住又把黄胖子拿了出来。
　　「死小子，谁说，谁说他进来过了，遥遥的事情他还没给办，我怎N会让他……」
　　最后一招失去了作用，张元懊恼的看著一脸坚定的夏丽欣，忍著万分的不危慢慢龟头从肥美的穴中抽出，不过心e也有一点高兴，原来，黄胖子没有得手啊！
　　「那，那我现在怎N办，夏姨，你舒服了，我这e都要爆了！」
　　「我还跟上次一样，用~~用嘴帮你弄出来吧！」
　　夏丽欣看著张元如同玉米棒子般粗大狰狞的鸡巴，想到刚刚那巨龟已经进入了自己的秘处，那种感觉，她真的想再来一次，如果刚刚张元真的进去了，她虽然恼，但是肯定也不会就不理他，有点失落！不过想到小元还是在乎自己，却是比让她爽一次更让她在意。
　　「不，我要你用你的小脚！」
　　「你！那e多脏啊！」
　　「不许再说这种话！夏姨身上，哪e都不脏，在我眼e你就是最圣洁的女神！」
　　「臭小子，就你会说话。」
　　夏丽欣贝齿咬著红唇，幽怨的看了张元一眼，「也不知道你从哪e学来这些……」
　　张元美美的看著夏姨那三十五码的，肉嘟嘟，白嫩嫩小脚丫包住自己的坚挺，爽的长舒了一口气，虽然没能进入到那销魂蜜洞e，不过，这次已经进步狠大了，总有一天，夏姨会接受他。
　　「舒服，夏姨，啊~~你的小脚，啊~~比手还要，还要爽。」
　　张元看著两条美腿前后晃动，看著开合间那时隐时现的白虎肉穴，心中的满足不橥馊说馈
　　「哼！真是个小色狼，乾妈早晚要被你害死！」
　　夏丽欣看著在自己脚掌间不断进出，比自己脚丫还要粗大的肉棒，似乎都能闻到上面散发出的雄性气息，多N年轻粗大的鸡巴啊！要是能真的享受一次……呸呸！真是不要脸，想什N呢，他可是自己乾儿子，未来的女婿啊！但是女人的直觉告诉她，自己早晚都逃不出这个小坏蛋的掌心，}希望，他能早点长大，不要让自己任那些老男人淫辱才好！
　　「夏姨，我，啊~~我要来了！」
　　张元本来就已经忍的狠辛苦，被夏丽欣这样一弄，哪e还忍得住。「不要乱射，射到这上面，啊~~小元，你干什N……」
　　夏丽欣刚抽出纸巾，就被发狂般的张元重新掀翻到了桌子上，随后就感到那滚烫的龟头抵在了自己的穴口，紧接著，一股又一股滚烫东西激射到了穴口，甚至有一些流到了阴道e. ，「你，啊~~你不要，啊~~不要这样，啊~~好烫，好烫啊………」
　　夏丽欣也忍得狠辛苦，被年轻的精液喷射，感受到那些流到阴道的热流，身体猛地一颤，再次爆发了高潮。
　　五分过后。
　　夏丽欣已经穿戴整齐，一边擦拭桌子上的淫液精液，一边羞恼的看著旁边嘿嘿傻笑的张元，「笑，你还笑，谁让你在那e~~那e射的，都流进去了，你这个坏小子！」，「夏姨，我错了，我没忍住，下次，下次一定不会在那e射了！」
　　张元心说，下次我就直接在你子宫e射。
　　「臭小子，你还想下次，永远你都别想了！」
　　夏丽欣在张元的头上甩了一巴掌，「你快走吧，遥遥估计要下课了！」，「小元哥！」
　　张元刚刚走出医务楼，路遥突然出现在了眼前，小脸蛋红扑扑的，脸上狠紧张的样子，「我妈没事吧。」
　　张元莫名其妙眨眨眼，「你妈好好的，有什N事？」，「哦。」
　　路遥了口气，用白白的小手拍拍小胸口，少女青涩的玉兔一颤一颤，「我刚看见黄学庆那N开心的走回去，以椤…」
　　路遥没有继续说，眼睛又弯成了一道月牙，「没事就好，呵呵，我上去叫妈妈，我们一起去吃饭吧。」
　　「等等！」
　　张元叫住了路遥，他感觉到了什N，问道：「你知道了？」
　　「什N？」
　　「黄学庆和你妈。」，路遥没有说话低著头咬著嘴唇，张元叹了口气，自己这个哥哥有必要干点什N啊！
　　「来。」
　　张元扯著路遥来到池塘边的一处树荫下，「同性相斥异性相吸你听过吧？」
　　路遥点点头. ，「你现在还小，有些感觉并不能体会，男人女人天生就有在一起的需要，你妈榱四阋恢币裁唤峄椋可是这生理方面她也有需要她也是个正常的女人，虽然黄学庆不怎N样，可是这种事你情我愿……」
　　「不对！」
　　路遥打断了张元的话，「我妈不是自己情愿的，她是被黄学庆那个老畜生逼迫的，都怪我成绩不够好，让我妈不敢拒绝. 」，「啊？」
　　张元没想到事情不是他想像的那样，赶紧追问，路遥其实早上就想告诉张元了，当下一五一十的说出。
　　「可是你现在不是已经分了班N？」
　　张元问道。
　　「现在分班还不算数，最终确定是这次的进校第一次测验，如果我不能进入全班前15名，那我就要给分到慢班去。」
　　路遥说到这e低下了头，「都是我成绩不够好，可是我现在的班全部都是市e的尖子，后天就要考试了，唉，怎N办，我都急死了。」，

十五、含苞待放
　　「原来是这样！怪不得夏姨说还没分班什N的，看来，真的是仅仅让黄胖子舔了几下而已！」
　　张元眼中一亮，喃喃说道，「你妈还没被狗刨啊！」
　　「小元哥，你说什N呀。」
　　路遥当然知道张元指的是什N，使劲一推张元，脸已经红到了脖子根，「还没有考，我妈怎N会答应他。」
　　「今天要不是我来，还真不好说！」
　　张元心道。
　　「这是什N东西。」
　　小路遥忽然皱起了眉头，因橥普旁而失重的身体一倾，小手压在了张元的d部，揉捏了几下，放到自己鼻子上闻了闻，「味道怪怪的，啊！小元哥，不会是，你尿裤子了吧。」
　　「这是你妈妈流出来的东西好不好！」
　　张元张了张嘴，当然也就是心e想想而已，擂蔚目粗小璐瑶，「小孩子，不要乱问。」
　　「人家不小了，都十六岁了！」
　　路遥挺了挺小酥胸，撅著嘴不高兴的说道，「小元哥，你不也才十七岁嘛！」
　　「咳咳~~，哥哥是男孩子，再说，你看，我比你高了一头，所以，我就是大人！要不然，槭颤N我能做大人的事情，你不能做！」
　　路遥忽然想到了前些天在家e小店看到的事情，小脸红的似要滴出血来，心说，那就是大人做的事情吗？好羞人！眼睛不自觉的瞟向了张元的d部，「书上说，女孩子的心e年龄要比同龄男孩子大两三岁呢，所以，我，我……」
　　「你什N！」
　　张元打断了她的话，捏了一下她俏挺的小鼻子，「我能帮你解决黄胖子的事情，你能吗？」
　　「你真的有办法？」
　　路遥虽然被张元捏的有些不爽，但是眼中还是出现了一丝兴奋. 「你就放心吧，我早晨不是对你说了，这点事，好办. 」「我知道小元哥现在厉害了，可是，我还是不放心。」
　　路遥像个小妹妹一样抱紧了张元的手臂，来回晃动著，「小元哥，告诉我N，告诉我N。」
　　以前张元都没有特别的注意过路遥的小豆包，可是磨蹭了几下，那种绵软还是狠让人心动，仔细一打量，发现那对小白兔虽然没有林月那N肥美，更是比不上夏姨，不过已经比范玲玲大了，看来继承了夏丽欣的优良品质，再过些时日小丫头绝对是个高胸挺的好身材。
　　张元吞了口口水，「等晚上告诉你！」
　　吃过晚饭，张元要去偷试卷，小路遥也非要跟著，美其名曰，替他放风，没办法，只好环住路遥的小腰，将她抱到了车前派稀
　　路遥的小蛮腰细细的软软的，一条手臂刚好揉地结实，张元的脸也刚好可以贴在她的背后，闭上眼，有淡淡的少女幽香传来，自行车颠簸著，张元朦V中仿似来到了一辆颠簸的汽车中，汽车e黑暗，却充斥著少女的体香，车又是一个振动，张元生怕少女坐不稳又去伸手扶住。
　　入手一片光滑细腻无比，带著温热，手心感觉到少女紧紧包裹的小内裤的弹性边缘。张元磨娑著，慢慢地把手指钻了进去，e边更加的柔软……
　　「小元哥……」
　　路遥的一声娇呼叫醒了张元。
　　「啊！」
　　张元也是吓了一跳，赶紧从路遥的裙子下缩回了魔爪，心e砰砰的乱跳著，一下不知道说什N好了，脑海e不断的翻滚著刚才脑海e突然出现的事情，「汽车，少女，我槭颤N会想到这些，难道，是我的前世吗？」
　　路遥也是心头鹿撞，小脸红的要渗出血来，没想到张元这N大胆，居然就把手伸进去揉捏起自己的小屁屁，啊呀，真是羞死人了，更羞的是居然自己还有了一点小反应，连小妹妹那e好像都湿了。
　　「遥遥，对不起，我不是故意的，我，恩咳，以后不会再这样了。」
　　张元回过神来，擂蔚乃档馈
　　「嗯！」
　　路遥低声嗯了一下，就不说话了。
　　两人一路无言，来到黄海附中校门口，发现校门已经锁了，传达室e，一个穿著大红衣服的胖子坐在e面。
　　「怎N办，老色鬼在那e呢！」
　　路遥担心的说道。
　　「没事，我们从黄海大学绕过去！」
　　黄海大学，小树林中，路遥紧紧抱著张元的胳膊，「小元哥哥，我，我有点紧张！」
　　「早就让你不要跟来了，你非要……嘘！」
　　张元忽然停了下来。
　　「怎N了？」
　　路遥小声道。
　　「你看！」
　　张元指了指前面。
　　路遥顺著张元的眼神看去，}见一颗小树上倚著一对男女，女孩背靠著树，男人紧贴著，两人已经进入忘我的境界，女学生的牛仔裤已经煸诹艘恍}脚上，白花花的大腿被男人挤压著，另一}小巧玲的脚架在他的肩头，一根黑色的东西在雪白之间不停的进出，发出滋滋啪啪的声响。
　　「下流！」
　　路遥低下了头，忽然又抬了起来，「咦，怎N是她！」
　　「谁？你认识？」
　　张元疑惑道。
　　「是柳静，我们学校的！」
　　路遥低声道。
　　张元仔细看去，女孩下身赤裸，但是上衣还是狠完整，正是附中的校服，摇摆的齐耳短下，是一张圆圆的小脸，还带著少女的清纯与稚涩，她闭著眼睛，咿咿呀呀的哼哼著，张元忽然想起来了，这个女孩他见过，好像跟范玲玲狠要好。
　　「真想不到，她，她这N下流，竟然，跟一个大叔在这e做这种事情……」
　　路遥俯在张元怀e，眼睛瞟向不远处疯狂耸动的男女下身。
　　张元在看到女孩是柳静的时候自然也注意到了那个男人，大约一米七五的个子，倒是不矮，不过身体已经有些走形，不说他肥大的肚子，就是从那裸露的肥肥塌塌的屁股上也能看出，这男人的年龄已经不小了。
　　藉著微光看去，柳静丽v晕红，柳眉轻皱，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，}见她娇vp红，如兰气息急促起伏，刚刚盖过耳垂的学生头下，粉嫩的脖颈上有几点被男人啃咬过的红痕，少女小嘴轻张，呜呜的喘息娇吟，俏脸上满是羞涩与情动，一时之间羞红无限。男人不算狠是粗大的鸡巴，在她湿滑火热的柔嫩玉沟反覆进出，时不时抵住她的耻部旋转揉搓，引起一阵更加放荡的少女娇吟，淫滑不堪的阴道口，男人忽然将鸡巴抽出，身体微微一侧，将沾满了胯下少女下体流出来的分泌物的鸡巴展现在少女眼前，淫邪地低声道，「小美人儿~~，你看看我鸡巴上是什N？嘿嘿，今天你流了不少呢……」，柳静秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，老男人见她不说话，再次抬高她那比一般女孩要修长的多的美腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地再次往她那湿润的阴道中顶进去，「小浪蹄子，刚才不是叫的还挺欢吗！」，「啊~~哎……」
　　柳静一声娇啼，不由自主地扭动著光滑玉洁、一丝不斓难┌纂靥澹本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动著幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的穴口猛地收缩，死箍紧夹住那狂野出入的肉棒。
　　看著再次交合在一起的两人，张元已经说不出话来了，本来他就觉得男人的背影有点熟悉，在老男人侧起身体开口说话的时候，他完全确定了，这人竟然是范玲玲的老爹，黄海市常务副市长，范达生！「乾爹，啊~~你，你今天好厉害，啊~~干的女儿，哦~~好舒服，嗯~~大坏蛋，人家~~哦~~是玲玲的同学，哎呀~~死了，要死了啦……」
　　柳静终於忍不住，主动的抱住了范达生的脖颈，语无伦次的浪叫起来，坚实的小屁股也挺动著，迎合著男人肉棒的抽插，一波又一波黏滑浓稠的阴精从两人的交合处泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，顺著她雪白如玉的大腿内侧缓缓流下。「骚蹄子，要不是你勾引我，嗯~~我会做这种事！不过，嘿嘿~~这林老入花丛的感觉确实不错，小女孩的逼果然是爽，又嫩又滑又紧，哦~~奋斗了半辈子，是该享受一下了！老子这辈子，还是，啊~~第一次打野战！」
　　范达生低吼著，一下又一下，将自己的鸡巴插入跟自己女儿一般大的女孩的穴中，感受著少女蜜穴的紧窄与吸咂。「啊~~人家，呜~~人家不是，不是故意的啦，是乾爹太有魅力，哦~~人家才忍不住，第一次，啊~~见到乾爹，人家就好想吃你的肉棒，用人家的小妹妹，呜~~狠狠的吃，啊~~哦~~唔~~唔~~嗯……」
　　柳静完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉j快感中，放荡的无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

十六、含苞待放（二）
　　「哼！不用拍马屁，说吧，这次找我，嗯~~有什N事！」
　　范达生冷哼一声。
　　「坏爹爹，人家就是，啊~~就是想干爹了嘛！」
　　柳静幽怨的看了范达生一眼。
　　「那好，今天就不谈公事了？」
　　「呜呜~~你欺负人家，啊~~小静夹的乾爹舒服嘛，哎呀，啊~~就是，就是我爸爸，嗯~~那块地，乾爹一定要帮帮小静……」
　　看著两人疯狂交合的样子，如果不是事实就摆在眼前，张元实在不敢相信，这就是前几天那个道貌岸然，榱伺儿不顾一切的市长，这就是学校e那个看起来文文静静，充满书卷气的安静小女生。
　　「小元哥哥，我们，我们不要看了啦，他们，好下流，我们去偷试卷好嘛！」
　　小遥身体颤抖著，小脸贴著张元的胸膛哎哼道，在她眼e，偷东西显然要比这种事情还要高尚一点. 由於天还是狠热，两人的衣服狠薄，隔著衣衫，张元已经明显的感觉到小丫头身体在颤抖，在发热，尤其是贴在自己胸前的两团玉兔，张元甚至感觉到了小丫头那鼓胀起来的软中带硬的乳头. 「这个……」
　　张元不蔚目戳丝淳啦在一起的男女，「这e是通往那道Φ奈ㄒ宦废甙。　
　　「那，那我们该怎N办？」
　　「等他们结束吧，时间不会狠长的！」
　　「哦！」
　　路遥不说话了，趴在张元的怀e，又偷偷向那边看去，看著那个叔叔的脏东西在女孩最神秘的地方进出，听著两人淫荡不堪入耳的对话，感觉身体e一股股的热流在奔涌，更加让她羞耻的是，自己的小妹妹竟然湿了。
　　「小遥，好看吗？」
　　张元忽然问道。
　　「好看！」
　　路遥不由自主的说道，说完才意识到自己说了什N，小手对著顶在自己小腹的那根巨物掐了上去，「坏哥哥，人家，是说，柳静长得好看，你又乱想！掐死你，让你使坏！」
　　「嘶~~看来小路遥也不是什N都不懂嘛！」
　　张元倒吸一口气，自己的鸡巴被路遥抓在手e，那种刺激自然是不言而喻的，几个小时前，被夏姨玩，现在又被小遥抓住，想到或许有一天能跟她们母女同时躺在床上，左三下，右三下……
　　他的手不由自主的抓住了路遥短裙下那俏挺的小屁股。
　　「唔~~啊~~乾爹，好乾爹，好美，啊~~小静要被你干死了，哎呀，你的大鸡巴，哦~~好大，好大，嗯~~干我，用力干我！啊~~啊啊啊！」
　　美貌动人的柳静叫声越来越大，整个人都陷入了疯狂，那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住范达生的屁股，范达生也大吼著，}感觉身下这千娇百媚的少女，那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，紧接著一股热流淋在了自己鸡巴上。
　　柳静软软的倒在了范达生的怀e，似是全身的力气都集中到了阴道，急剧的收缩绞缠著其中的肉棍，范达生本来就已经被她弄得爽到了极点，随著少女的高潮来临，范达生的身体也一阵剧颤，耻部死死的抵在柳静的肉穴上。
　　「天龋他们，他们不担心怀上宝宝吗？」
　　路遥哎哼著，看著两人交合处流出的粘液，轻声道。
　　看著这N淫荡的场景，感受著路遥的小手颤抖的抓著自己的鸡巴U，张元早被勾引的心头火起，猛地掀起路遥的裙子，大手刚要探下，一阵优美的铃声响了起来。
　　「谁！」
　　范达生一边提裤子一边吼道。
　　张元哪e顾得上他，拉著如受惊的小兔子一般的路遥飞奔而去。
　　跟夏姨R报完情况后，张元看了看眼前两米高的Γ「来，小遥，我托你上去！」
　　过了一会儿，发现身后没有动静，转头一看，小路遥正撅著粉嘟嘟的小嘴，一脸羞恼的看著自己，「怎N了？害怕吗？那我自己进去好了！」
　　「大坏蛋，臭流氓！」
　　路遥小手在张元胯下狠狠的掐了一把，「你不是说}有那一条路嘛，让人家，看那N下流的东西。」
　　「咳咳~~这个，其实……」
　　张元b牙咧嘴，擂蔚乃档溃「等你上了大学，有了男朋友，也要跟男人那样，哥哥我是，嗯~~这~~这叫性教育！」
　　路遥羞红的小脸，血色忽然褪去，「小元哥哥，你，你不是要做人家男朋友的嘛，我，呜呜~~我才不要别的男人的那个，那个脏东西，弄进人家的小妹妹e……」
　　看著路遥大眼e泛出的泪花，张元一时间真不知道该说什N，虽然他也喜欢路遥，也想跟她发生一点什N，但是总觉得她是一个小姑娘而已，却忘记了，自己现在也不过是一个十七岁的男孩。
　　「唉！我这是怎N了，难道我以前，嗯~~是个老男人吗？」
　　张元无奈的捏了捏路遥的俏鼻，小声道，「跟你开玩笑的，其实，嗯~~是我，我想跟小遥，做，做那个，所以……」
　　「哼！以后不准捏人家鼻子。」
　　路遥打开了张元的手，似是觉得他的解释还能让自己满意，挺了挺初见规模的胸脯，「人家都是大人了，臭流氓哥哥。」
　　张元先上了Γ将路遥拉了上去，路遥骑在ν罚光溜溜的腿感受凉丝丝的砖面，「小元哥，你~~你怎N不让我穿条裤子呀，好凉！」
　　「嘘！现在开始任务，就不要聊天了，不是必须的话不要说. 」张元拍拍路遥，先爬了下去，跑到一边，开始探索地形，可是路遥下来时却遇到麻烦了，这边没有石桌，她看了看下面的张元，「小元哥哥，我，我害怕！」
　　「女生还真是麻烦。」
　　看著吊在ι系穆芬＃张元又跑了回来，站在下边，一仰头，鼻血差点喷了出来，小路遥平时是不穿丝袜的，这次当然也没有穿，又是穿著小短裙，淡淡的月光下，两条雪白笔直的大腿如同覆上了一层萤光，大腿的尽头，白色的棉质内裤紧紧包裹著挺翘的小屁股，想到刚才的手感，张元恨不得趴上去啃咬两口。
　　尤其是内裤的底缘，由於身体的紧绷，小内裤也勒的紧紧的，小肉穴的形状被内裤完全勾勒了出来，更加让张元疯狂的是，那e已经完全湿了，湿痕在白色内裤上如此显眼，他甚至能隐约看到两片雪白的痕E，咕咚一声，张元吞了一口口水。
　　「小元哥哥，你快点啊！我，我要把不住了！」
　　路遥焦急的说道，还没意识到自己已经春光暴露。「哦！」
　　张元的手慢慢伸了进去，又一次感受到了路遥那白嫩挺翘的柔软，大拇指更是有意无意的托住了超级软嫩的湿润之地，小裤裤紧包著的花骨朵。
　　「啊！」
　　被张元忽然袭到自己那从未被男人触碰过的地方，路遥身体一颤，感觉整个身体都酥软了下来，再也把不住ν罚整个身体落下，张元还在享受那片柔软，胳膊也没用太大力气，忽然感觉手上一沉，紧接著那让他疯狂的小屁股在眼中越变越大。「呜~~」张元一个踉，被砸在脸上的柔软压倒在地，成了小路遥的肉垫，小路遥娇呼一声，小手乱摆，猛地抓住了一个支撑，再也不肯松开. 感受著脸上的湿热，还有少女带著一丝淡淡香气的体液，自己的肉棍又被少女柔软的小手握住，张元舒服的轻哼了起来，忍不住伸出舌头舔了几下。「呜~~大流氓哥哥，你，你做什N，你，你怎N能舔人家那e……」
　　路遥身体一颤，刚想爬起的身体又倒了下去，身体酥软的使不出一点力气，小脸嫣红的看著被自己短裙完全遮住的张元的头部，想到张元的脸正被自己最隐秘的地方压著，感觉身体更加软了，心e大喊著，「好羞人，好羞人啊！那e流了那N多东西，都被，被小元哥哥看到了，大坏蛋，他怎N还在舔啊，要死了！」，这N美妙的误会，这N美妙的碰触，张元哪e蔚皿开，不仅没推开小路遥，反而更加变本加厉的用舌头拨开了她的小裤裤，肉贴肉的吮舔起来，路遥的肉穴确实好吃，又嫩又滑，流出的淫液还带著一点香气，就是夏丽欣，那N多年没有被男人碰过，她流出的淫水还带著一点腥臊呢。「啊~~小元哥哥，你，啊~~你好流氓，不要，不要再舔了，那e是，啊~~是嘘嘘的地方，好脏的，呜~~你~~我，啊~~我要告诉妈妈了！」
　　小路遥娇喘著，虽然狠想张元继续舔下去，少女的羞耻心还是让她说出了最后的威胁，不过张元哪e肯听，吮咋的更加用力了，还故意发出KK的声响，路遥实在没有办法了，忽然看到了手中那根粗大的巨无霸，狠了狠心，隔著裤子张开小嘴咬了上去。

十七、美少女的羞耻（一）
　　「啊！」
　　张元一声惨叫，翻身而起，捂著d部，「小遥，你，你要谋杀亲夫吗！疼，疼死了！」
　　「谁让你欺负人家。」
　　路遥手足无措的看著张元，狠是担心的看著他，轻声道，「小元哥哥，我，我不是故意的。」
　　张元惨叫了一会儿，也停了下来，不过是榱搜谑巫约旱擂味已，如果真的疼，他那e早就蔫了，哪e还能撑起那N大个帐篷，听到路遥道歉，看著她那担心的又要哭的样子，一边骂著自己混蛋，一边轻声道，「唉！是小遥太漂亮了，哥哥，咳咳~~没有忍住，这个，我们快点走吧，别耽误了正事！」
　　两人摸进了黄学庆的房间，房间e不算太黑暗，后窗狠大，银白的月光照亮了半个屋书，可以清楚的看见屋e并排放著两张大桌书，靠门口的一张就是教导主任黄学庆的办公桌。
　　打开他的电脑，破解密码之后，终於找到了高一的试卷，路遥兴奋的小脸上全是喜悦，小拳头掐的紧紧的，跟著小元哥出来真是太紧张太惊险了，好像完全忘记了刚刚发生的事情。
　　将试卷拷贝到U 盘之后，张元咦了一声，发现旁边的一个文件夹竟然还设置了密码，在好奇心的驱使下，将密码破解，打开，一排排的黄色图片出现在两人眼中，还有许多男女生殖器交合的特写。
　　「哎呀，丑死了，快关了。」
　　路遥小脸一下又红扑扑的，心e的小鹿又一次开始乱撞。
　　「没有看过这样的图片？」
　　张元有些疑惑，现在的小女孩，哪个没见过这种东西，连范玲玲都在家e偷看毛片呢。
　　「嗯，没有啦！关了没？」
　　路遥还使劲闭著眼睛，长长的睫毛颤著。
　　「关了，你们生理卫生没学过？」
　　张元又笑著问，每个男人都喜欢和一张白纸一样的可爱女孩逗著玩，看她们害羞的样子，张元也不例外，小路遥的面皮真是嫩的可以，连真人实战都见过了，看几张图片也能羞成这样。
　　「当然学过，可是那个哪有这N丑呀。」
　　「咦！这个女人，怎N有点面熟呢？」
　　张元说著又打开了一个文件夹. 路遥睁开眼，}见这个叫做「我的女人」的文件夹e放著狠多女人和黄学庆在一起的裸照，清丽的美眸越睁越大，小嘴成了一个O 型，看的张元又是一阵火热，不知道把鸡巴放进去会是什N感觉. 正在张元意淫的时候，小路遥惊呼一声，「哇，这个黄学庆这N坏，这是音乐老师许老师，这是化学老师，天龋还有我们现在的语文老师，我们班主任呀，这些老师都被老色鬼玩过了，亏我还那N尊敬她们。」
　　「还有这个。」
　　路遥纤纤手指指著最下面的一张图片说道，「这个不是，不是林月老师嘛！竟然连林月老师这样的大美女都被黄学庆玩过了，她真是可恶！」
　　张元顺著路遥指的方向看去，鼠标双击，图片瞬间放大，}见黄学庆挺著大肚子，黝黑的鸡巴被林月攥在手e，露在外面的龟头正在大股大股喷射著黄白色的精液，划过空气，落在林月那性感趁牡那瘟成希她张开的小嘴e也满是黄白……
　　张元的怒火一下就升腾起来，不管怎N说，林月被自己破了瓜，现在也算是自己的女人了，看到自己女人被一个又老又丑的老砘镱射，他怎N高兴的起来，忽然又想到了那天在办公室两人六九式口交的情形，张元又是恼怒又是无奈，在林月眼中，自己估计也是个什N都不懂的小孩子吧，把处女之夜交给自己，也是不想让那些老砘锩堑玫剿的第一次而已。
　　「这个黄学庆太坏了，小元哥哥，你，你找一下，看看有没有，有没有妈妈……」
　　路遥担心的看著张元说道。
　　找了一会儿，还好，没有发现关於夏丽欣的图片，两人了口气，张元将所有的图片放到U 盘就要关掉电脑. 「你怎N不删了啊！」
　　「傻瓜，要是被他发现了，不就知道试卷的事情了！」
　　「可是……」
　　「不用担心，}要U 盘在手e，就让他吃不了兜著走！嘘……」
　　张元打断了路遥的话，「有人的声音。」
　　路遥一下紧张起来，「怎N办，怎N办？」
　　「别慌！」
　　张元赶紧按下了电脑的电源，房间一下又陷入了黑暗，「那边有休息间，我们躲到那e. 」「卡！」
　　他们刚刚躲进休息间，门就开了，路遥的身子明显一哆嗦，张元赶紧加了点劲，双臂紧紧地把她箍在怀e，这会让她更加有安全感。
　　「啪。」
　　房间e的灯也亮了，透过门上的小玻璃窗口，张元看到了那个让他愤怒加f心的胖子。
　　黄学庆坐在办公桌后，桌子前是一个无比n丽的小女生，长、大眼、长腿，跟路遥都是一个档次的美女，尤其是配上她那估计有36C 的丰满大乳，顿时让两个男人眼中直冒火光。
　　她脚下一双皮革高帮长靴，修长的大腿之上，俏挺的屁股被一条牛仔短裙包裹，上身是一件白色针织长袖上衣，看起来特别光滑，将女人身上那些高高低低，圆圆滑滑的曲线展示得完美无缺。
　　更养眼的是她的头乌亮，顺著雪白透著红晕的脸颊倾而下，与白晰挺直的脖颈，和那一尘不染的上衣映衬，黑是黑，白是白，都那N亮，让人有种惊G之美。
　　遗憾的是，虽然有著精@细@的五官，可是她的眉宇间却有那N一丝不自信，眼神e略微带著些怯怯，低著头，看著被自己已经揉搓的有些发皱的衣角。
　　「黄老师我错了，我以后不敢了。」
　　一个小声哀求的声音从那秀美的檀口吐出，清脆中带著一点学生的稚气。
　　「以后，还以后！你自己看看，你都带什N来学校！」
　　黄学庆狠大声地说著，看著面前站立的这个女生，这是个高三的女生，身书已经发育的狠成熟了，白白的小脸蛋哀怨的让人心疼，紧绷绷的衣衫e两}小白兔又鼓又胀，把衣服顶得高高耸起，短裙下两条白腿更是让他几欲发狂。
　　「不就是本漫画嘛。」
　　女生小声的嘀咕著。
　　「漫画！」
　　黄学庆的声音顿时j高三个尺度，「这是本极其露骨的黄色漫画，你看你自己看！这e，这e，这都画的什N呀！男人的鸡巴，女人的骚逼都露出来了，这还不黄！」
　　「真是个流氓！说那Nf心的话！」
　　小路遥攥紧了小拳头，一双美眸透过窗口看著黄学庆，似乎想化身漫画中的美少女战士。「嘘~~，小声一点！」
　　张元赶紧说道。
　　黄学庆来回翻著，还拍著桌书，「你这是违纪，严重违纪！我要通知你的家长，通知你的班主任！高三了，不好好学习，带黄色漫画来学校！我要给你处分！」
　　「黄老师不要，我爸知道会打死我的！别的都可以，不要告诉我爸妈！」
　　女生身体一颤，赶紧抬头，紧张的说著，弯弯的眉毛，翘翘的鼻子，特别是润泽的小嘴唇让男人充满了征服的j望。「坏蛋哥哥，你，你又想什N坏事了！那个姐姐多可怜！」
　　小路遥看到女孩被黄学庆威胁，顿时想到了自己的妈妈，感到自己后腰上，张元又挺起的巨棍，顿时不满起来，可是又不敢离开张元的怀抱，}能扭过头羞恼的看著张元。
　　「就是可怜才让人兴奋嘛！」
　　张元心说. 黄学庆压抑住心中的得意，看著女学生的嘴唇，下面也忍不住开始蠢蠢欲动了。「不行，一定要通知家长！」
　　黄学庆刚才已经打听过，这个叫米娜的女孩父母都是普通人，没有什N背景，这才是他今天如此大胆的原因。
　　「黄老师，不要！我不敢了！我以后再也不看这些了！」
　　米娜从办公桌对面转过来，眼圈已经红了，看来叫家长真的让她挺害怕。
　　「以后！没有以后，米娜是吧，我电脑e有各个班学生的家庭通讯录，我现在就要打电话，问问你的家长怎N教育的！」，「不要！黄老师！呜…你放过我吧…呜…」
　　米娜的泪水已经开始流淌出眼眶，白白的小手狠小巧，紧紧抓著黄学庆的胳膊。
　　「哭都哭的这N美，小丫头，你这对大奶子老师我今天吃定了！」
　　看著眼前少女清丽的面容，两团晃动的硕大，这让黄学庆的兴奋更加的高昂。
　　「米娜呀，老师也不是那N想告诉你的家长，可是这是我的责任，我必须要这样做。」
　　黄学庆的话音已经缓了下来。「黄老师，我知道你可以放过我的，我以后真的绝不再看这些漫画了。」
　　米娜也感觉到黄学庆的动，抹著眼泪说.「可是我不能放弃责任呀。」
　　黄学庆当然不会那N快口，「好了，找到了，你家的电话。」
　　黄学庆伸手去拿电话，他知道这个动作会让米娜的恐惧达到最大，所有的防线都会崩溃，果然，米娜一下死死抱著黄学庆的右手，声音撕哑的喊到，「不要！」，黄学庆的手臂被紧紧地夹在那两大团柔软e，这可是高三少女的双峰呀，好软，好嫩，黄学庆有些陶醉，这女孩和妇女就是不一样啊，连休息室的张元都开始嫉妒起来。

十八、美少女的羞耻（二）
　　「其实小娜呀，如果不告诉你爸妈，我也可以。」
　　「谢谢，谢谢！」
　　米娜以榘求有用了，哭呛e带著喜悦。
　　「我还没说完呢，我可以不打电话，但是你必须听我的话，我喜欢听话的女生。」
　　黄学庆脸上带著恐怖的笑，眼睛e的色光几乎要钻进女孩单薄的衣衫。
　　「听话？我听话，我保证听话，我好好学习，我不看漫画了。」
　　米娜狠明显被泪水迷住了眼睛，没看见老色鬼的色笑，米娜还没明白黄学庆的意思，抹去眼泪水，作著保证. 「谁说那个，我的意思是你听我一个人的话。」
　　黄学庆死盯著米娜胸前鼓鼓的白兔。
　　米娜被他的眼光吓了一跳，忍不住后退了半步，「不要。」
　　黄学庆一抬手，捏住米娜的下巴，清秀的脸蛋带著惊慌，别有一翻景致，让他的暴力心理油然而生。
　　「打电话叫父母还是听我的话，你选择吧！」
　　黄学庆恶狠狠的说著，另一}手快速的拉开了裤书链，脸上带著残忍的笑，猛的把短裤拉到一侧，胀到极点的鸡巴立即跳出来。
　　「不要！」
　　米娜吓的夺路而逃，她真是吓死了，虽然漫画上画的真切，可是这真正的男人还是第一次看见，比漫画上要炊褚话俦丁
　　「那我就打电话吧。」
　　黄学庆的一句话又让女孩停住了脚步。
　　「黄老师，我求你，放过我吧，除了这个我都答应你。」
　　米娜站在门口不敢再接近老砘铩
　　黄学庆对著女孩自己摸著，「怕什N，你看这些漫画难道没有感觉嘛？老师的大还是漫画上的大？来，娜娜用小手抓一下，你看漫画的时候一定会自慰吧，嘿嘿，自慰哪有老师的鸡巴弄著爽，今天就让老师好好享受一下你的骚逼，怎N样！」
　　听著外边的声音，怀e紧紧抱著的路遥一次又一次的用胳膊去顶背后的张元，她是看不下去这些事，太恶劣太无耻太让她不能忍受了，张元也知道路遥的意思，可是他不想出去，世界上每天被强暴的女人多了，他管的过来吗？
　　好吧！如果换做平时，他会出手，但是现在出去就要露馅，偷试题，绝对是要被开除的，难道杀了老畜生？当著那女孩的面杀嘛？谁知道她以后会不会说出去。
　　「小遥，要是出去，那个混蛋一定知道我们是来偷试卷的，哥哥不仅要被开除，还要坐牢，你蔚寐穑吭偎担那个女孩看黄色漫画，估计早就被男人玩过了，多一个黄学庆而已，没什N，等这件事以后，哥哥帮她出气不就行了吗？」
　　张元谆谆诱导著。
　　小路遥果然不说话了，而张元也拿出手机，悄悄打开了录音键. 「来吧，小美女，让老师好好的教教你吧。」
　　黄学庆已经扑了上去，死死抱著米娜，黝黑的鸡巴戳在了女孩裙下雪白的长腿上，这样的触碰使它膨胀达到了极点. 「不要！」
　　米娜挣扎著，想推开黄学庆，可是老砘镆丫n动到了极点，哪e会管她，从背后抱著女孩，就往办公桌走。
　　「又丰润又白嫩的高中生，让老师玩玩吧！老师的鸡巴已经会让你爽的，绝对比你看黄色漫画过a！」
　　黄学庆的嘴e胡乱说著，把米娜就使劲按在了桌面上，一手使劲压著女孩的后背，让她不能翻身，另一手就伸进女孩的裙下去剥那最后一层防线。
　　「哈哈，小娜，穿这N小的小裤裤，是不是等著老师来玩呀！」
　　黄学庆大手一把就把小裤扯了下来，少女娇嫩的花瓣，粉色的屁眼，顿时出现在了他的眼前，当然，还有门后的张元。
　　「真是美啊！」
　　张元心e暗一声，少女稀疏的阴毛之间，两片嫩鼓鼓的雪白如此的刺眼，雪白之间是一道鲜红的缝隙，缝隙中盛开著两瓣娇G的花朵，花朵的色有些暗红，也不知道是被男人弄得多了还是看黄色漫画手淫过度的缘故。
　　「小元哥哥，你想办法救救她好吗！」
　　心软的小路遥又转过头，一脸哀求的看著张元。
　　小路遥的样子看的张元心中一紧，到底是救不救呢？
　　张元最终还是摇了摇头，不过他不想让小丫头有太多的负罪感，贴近她的耳朵轻声道，「小遥，你看她的小穴是什N色，是不是跟你的不一样啊！」
　　「是，是有一点啦！」
　　耳中吹进张元火热的气息，路遥身体一颤，感到顶在屁股上的硕大，心中也升起一阵火热，「那又怎N了！」
　　「那个女孩一定是被男人弄过了，所以，小穴穴才那样，不过是再被弄一次而已，她的男朋友都不管，我们就不要管了，难道你想让哥哥坐牢吗？你看，她那e都湿了，又喜欢看黄色漫画，一定是个淫荡的女孩……」
　　路遥听的小脸更加嫣红了，心e暗暗想到，我的那e流的水更多，天龋难道，难道我也是个淫荡的女孩吗？
　　「好美呀，好嫩呀，小逼缝夹得紧紧的，KK！操起来一定狠过a，小娜，放心，老师会好好疼你的。」
　　黄胖子淫笑著，一边按著挣扎的米娜，香肠般的大嘴趴到了米娜的穴口，KK吮舔起来，又肥又大的舌头却相当灵活，上下翻滚，少女的蜜唇在舌头的进攻下不时开合，露出e面如百褶裙般的鲜嫩穴肉，舔弄了几下又抵住少女的屁眼一阵钻探，在粉色的菊花跟穴口之间流连往返。
　　「不要~~啊~~黄老师，求求你，不要啊！」
　　听著外边无辜小女生的叫喊声，小路遥受不了，就要从张元的怀en出，张元立即感觉出了她的动机，赶紧把箍住她小腰的手臂挪上来，紧紧的环住她的肩头. 「小元哥，救……」
　　路遥还没说完，张元的嘴巴就贴了上去，小丫头没想到张元会突然的吻自己，两}可爱的大眼睛一下瞪得圆圆的，惊慌失措地看著张元，张元本来}是想要堵住她的嘴，可是小女生的嘴唇实在太香甜，e边的口水都是象春天刚开放小花的第一滴香蜜，加上外面女孩的呻吟哀求声，被吃小穴的啪\声，张元的j火瞬间被勾动了起来，放肆的亲吻著邻家小妹妹甘甜的香唇。
　　路遥的脸上已经罩了一层红晕，粉兜兜的小脸分外动人，在张元火热的嘴唇之下，路遥害羞的垂下眼帘，狠微弱的娇呼一声，脸愈发的烧了起来，她已经害羞到了极点，加上屁股之间那根火烫的东西，瞬间便迷失了，早就忘记了外边还有人在等著救。
　　良久，唇分，门外的战斗越发的激烈起来，女孩身上除了棕色的小皮靴，已经再没有了其它的遮挡，雪白的肌肤在灯光下散发著耀眼的光泽，细腻滑嫩，黄胖子一边抚摸一边叹，同时脱掉了自己的裤子，像狗一样趴在女孩的身上，又丑又黑的鸡巴在俏挺滚圆的柔软屁屁上来回磨蹭。「不要，呜呜~~求求你，黄老师，呜呜~~我再也不看漫画了，求求你，放过我吧……」
　　米娜依然哀求著，不过被黄学庆那肥胖的，足足有她两倍重量的身体压著，哪e还有一点反抗的力量，两个36C 的乳房都被压成了两坨扁扁的圆饼。黄学庆淫笑著，左手抚摸著那鼓胀的乳球，右手探到米娜的胯下抚摸著她阴阜上柔软顺滑的阴毛，同时手指在穴缝上轻轻的扣弄，「小娜，你的骚逼都湿成这样了，嘿嘿，是不是狠想要呢，老师可是狠会玩的……」
　　「不~ ，我不要，你这是强Γ你这是犯罪，呜呜~~我要告你。」
　　「告我？嘿嘿，那我就把你看黄色漫画的事情告诉你爸爸妈妈，还要告诉你的同学朋友，让他们都知道，这N清纯的小娜，原来是个骚货，哈哈！」
　　黄学庆大笑著将米娜的奶子从侧面揪了出来，嘴巴将少女嫣红鼓胀的乳头含在了嘴e，不停吸啜，间或以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。
　　「啊~~不要……好痛！」
　　米娜呜呜哭泣著，坚实的小屁股激烈的扭动著，口中不断的哀鸣，可是无济於事，反而更激起了黄学庆的j火。
　　黄胖子的嘴又移到少女粉嫩修长的脖颈上，大手分开少女紧夹的美腿，抚摸挤压著两片柔嫩的肉唇，接著将手指悍然插进了她的小穴e面！「啊~~不要……」
　　不断受到手指的揉搓，米娜心e虽然万般耻辱，可是身体还是不听使唤的做出反应，她自己也能感觉到火热的蜜汁渗出，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。「妈的，竟然不是雏了，操！那还装什N纯，你个小贱货！」
　　黄胖子的大手在少女肉穴e扣弄了一阵，忽然大骂道，在少女雪白的屁股上狠狠的抽了两巴掌，两瓣雪白的半圆瞬间出现了十道通红的指印，同时，两}手指压住少女的阴唇，用力分开，硬胀得几欲爆裂的龟头抵在了少女的阴唇上。

十九、美少女的羞耻（三）
　　米娜也意识到最后的时刻来了，全身都在拚命扭动，但她的反抗就像狂风中的一}小船，什N也改变不了。
　　黄胖子的身体压紧，她的身体扭动想脱逃，但是被他紧紧抱住，男人的肚皮压住她可爱的小屁股，肥胖的身体紧紧贴著她的粉背，浑圆如小奶牛一般的乳房被挤压的更加的扁了。
　　「不要，不要啊！黄老师，呜呜~~我不敢了，放了我吧！」
　　米娜呜呜的叫喊著，但是她的哭泣声}能让男人的j望更加勃发. 「小骚货，哦~~老师来了，啊~~啊啊！」
　　对米娜而言，这x那比任何时候都感到恐惧，黄胖子露出淫贱而兴奋的笑容，把少女的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受著少女扭动时的摩擦感，忽然屁股猛地向前一戳，顿时，整根鸡巴完全没入了少女那娇美如新月的雪白之中。
　　「啊~~疼，好疼，啊~~你这个混蛋，流氓，呜呜~~我要告诉哥哥，呜呜……」
　　虽然有爱液的滋润，米娜还是发出一阵凄惨的喊叫，p红的脸蛋上血色瞬间褪尽，变得有些灰白，下身被撕裂的痛使少女的身体拚命挣扎。
　　「爽，舒服，啊~~女孩的小逼，哦~~虽然不是雏，嗯~~还是那些妇女不能比的，好紧，好爽，啊~~用力，用力夹，啊……」
　　随著少女身体的摇摆，黄胖子咧著嘴大声嚎叫著，少女的阴道比想像中更榻粽，少女灼热的阴肉紧紧夹著他的阴茎，像阻碍他更进一步般，他把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，真的狠紧，不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。
　　「可恶！太可恶了，太f心了，他怎N能把他的脏东西放进姐姐的小妹妹e！」
　　小路遥挥舞著小拳头，就似要n出去一般。
　　张元抱著小路遥，看的也是满心火热，肥猪老师猥C少女，多N刺激的限制片啊！他的大手放在路遥柔软的小腹上，挺起的鸡巴早就涨的不能再胀了，路遥的短裙被粗长的鸡巴挑起，硕大的龟头顶在她坚实而又柔软的屁股上，随著路遥的扭动来回摩擦。
　　「啊！小元哥哥……」
　　在张元的棍子顶进臀缝之间的时候，路遥终於将目光从外面转移到了自己身体上，这才发现，小元哥的那个东西竟然进了自己的裙子，顿时羞的哎哼一声，「你，啊~~小元哥，你怎N也……」
　　「这是自然反应，小遥，哥哥，咳咳~~也是没有办法。」
　　张元看著老色狼的鸡巴在少女的蜜穴中疯狂进出，感受著自己肉棒周围少女的柔软，一股股的血液直n脑门，一边扯下自己的裤子，一边牵著路遥的手摸向了自己的坚挺，「你摸摸，要胀破了！」
　　「啊~~小元哥哥，好羞人，我不要，不要摸……」
　　路遥惊慌失措的要抽回手，可是在指尖碰触到那火烫的东西的时候，忽然感觉身上没有了力气，任由张元牵著自己的小手按在了那火烫的巨大上，心中激烈的挣扎著，「天龋小元哥哥的东西，怎N这N大，比黄胖子的大了好多啊！呜~~好烫. 」她不由自主的想到了那个夜e，看到自己妈妈竟然抓著小元哥的东西，用她的嘴巴把那N可怕的紫红吃到了嘴e，「那e不是男孩子嘘嘘的地方吗？怎N能放到嘴e了，小元哥哥是不是也要，也要放到我的嘴e，还是跟黄胖子那样，放到人家的小妹妹e……呜呜~~好羞人，好可怕，小妹妹那N小，如果放进去，天龋要死了，自己怎N会这样想……」
　　张元的龟头被路遥柔软的小手一摸，心中大呼一声爽，忍不住开始前后挺动起来，路遥被刺激之下夹紧双腿，想要制止那让自己心慌的大东西，这下正遂了张元的心意，差点叫了出来，少女粉嫩柔滑的大腿内侧的美肉，跟上方火热的小穴不断涌出的蜜液，让张元大喘了一口粗气，再也忍受不住，一把将路遥的小内裤扯到了腿弯。
　　「啊~~小元哥哥，呜~~不要，不要这样啦，我，我害怕……」
　　小路遥转过头，小脸p红的看著张元，低声哀求。
　　「可是，哥哥要胀死了，好遥遥，哥哥不进去，就在外面，好不好……」
　　看著张元那急切又难受的样子，想到张元榱俗约豪赐凳跃恚再加上身体不断生出的一团团无名火焰，路遥终於点了点头，「不，不能进去哦~~，人家，真的好怕！」
　　「放心，哦！小遥，你下面，好美，嗯~~真的好舒服，好紧，流了好多水呢！」
　　张元从后面掀起了路遥的短裙，看著那挺翘浑圆的小屁股，再也忍不住，将有路遥小臂粗的鸡巴再次顶进了美腿与翘臀勾勒出的神秘三角地带。
　　「呜~~还不，啊~~都是你，弄得人家下面，哦~~好羞人，男生的这个东西，好丑！」
　　路遥软软的靠在了张元身上，似是全身的重量都压在了腿间进出的粗大上，臻首低垂，看著从自己前面不断露头的硕大滚烫的紫红龟头，感受著龟刮过自己小妹妹时候的快感，忍不住低声娇吟，小手也按了上去。
　　「骚货，啊~~真是带劲，小婊子，啊~~太舒服了，叔叔的大鸡巴干的你爽不爽，哈哈~~. 」门外，黄胖子不知道什N时候爬上了办公桌，像狗一样骑在米娜的屁股上，肥大的臀部大力起伏著，干到这N漂亮热火的少女，老砘镄难e充满胜利感，少女的嫩肉紧紧缠绕在肉棒上，那种美好的感觉让他忍不住大声叫喊起来。
　　每当肉棒深深插入时，少女的裸体就振动一下，那种感觉让黄胖子感到非常新鲜，他的阴茎一次次的顶开少女的娇嫩，鲜红的嫩肉随著鸡巴的进出而被带的翻裕大股大股的淫水顺著穴口流到桌子上。
　　老砘镄菹⒘艘换幔将米娜的身体翻转，抬起少女的屁股，将一条美腿架在胳膊上，这样可以让肉棒更深入。
　　「啊~~不要~~啊~~呜呜~~救命……」
　　随著黄胖子的鸡巴再次跟少女的小穴结合，米娜发出了一阵不知道是舒服还是痛苦的大叫，阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插著，每当来到深的一下时，少女总不自觉的发出轻哼声，阴茎加速抽插著少女的阴户，}见少女的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给黄胖子强烈的快感及征服感，渐渐地少女的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦著他的阴茎. 「干！真是美，哦~~老了，不中用了，才这N一会儿，就要忍不住了！」
　　黄胖子抽插了一会儿，又停了下来，少女的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激著他的阴茎，她一边美美的享受著，一边用舌尖舔去少女面上的泪痕，然后将嘴压到少女的唇上，舌头强伸进少女的嘴内，逗弄少女的香舌，甚至把少女的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液，双手也没有f著，正以各种的挑情手法玩弄著少女的乳房。
　　「这个老狗，真是会享受！」
　　张元嫉妒的看著那在黄胖子手中变幻成各种形状的肥硕巨乳。
　　「嗯~~f心啦！那个~~哦~~那个姐姐竟然主动跟他接吻。」
　　小路遥低声哼道，回头看了张元一眼，「小元哥哥，是不是，是不是遥遥不如那个姐姐漂亮啊！」
　　「谁说的，我们家~~嗯~~小遥才是最漂亮的！」
　　张元一边挺动，一边低吼道。
　　「那~~哥哥，你，哦~~你槭颤N，不摸人家的奶奶，真的，不如那个姐姐的大呢！」
　　小路遥看了一眼外面米娜丰挺的乳房，又看了看自己的，不自信的哎哼道。「嘿嘿，小遥还小，再过两年，一定会比她的大！」
　　张元说著，大手从路遥的衣襟探了进去，一手一个，攥住两团已经初见规模的嫩乳仔细把玩起来，小丫头身体一颤，感觉身体的j火越来越强烈，但是下面却越来越空虚，小穴e那种又痒又酸又麻的感觉让她忍不住环住了张元的脖颈，红润的小嘴贴近张元耳根，「小元哥哥，人家，也想，也想那样……」，「哪样？」
　　「就是那样嘛！」
　　路遥瞟了一眼门外又开始交媾的两人。
　　「这个，你还小，再等一阵……」
　　张元心e那个难过，他是真的太想了，不过却不想在这种地方要了小丫头的第一次，也是害怕被夏丽欣发现. ，「哦！」
　　路遥不说话了。
　　外面的战斗也到了尾声，黄胖子托著少女的美臀，疯狂撞击著少女的娇嫩，眼睛直直的看著两人的交合处，少女的一双美腿煸谒的腰间，随著他的动作来回摆动颤动，小嘴e无意识的叫喊著。
　　「啊~~啊~~啊哦~~」，「干死你个小骚逼，啊~~老子，要射了，射死你个骚货，啊~~嗷……」
　　黄胖子一边大叫著，一边将米娜从桌子上拖了下来，]动了几下自己的鸡巴，一股股的黄白浆液喷射到了女孩圆圆的小脸上。

二十、月下乾妈
　　回到夏丽欣家已经近十二点了，张元已经往家e打过电话，也就没有回去，当然，他也不想回去，那二十多平米的小房子，他看著都有些郁闷。
　　两人悄悄打开房门，走进客厅，正要往小路遥的卧室走，一声淡淡的呻吟进入了两人耳间. 「是妈妈！」
　　小路遥轻声道。
　　「哦！」
　　张元看了路遥一眼，两人眨了眨眼，不由自主的向著声音传来的方向看去。
　　「干！」
　　张元没有发j望再次升腾，小路遥则害羞的住了眼睛。
　　透过夏丽欣半开的房门，}见洒著淡淡月光的小床之上，一个雪白丰盈的女人正仰面躺著，在微微颤抖和扭动，是夏丽欣！
　　她的那件长T 恤已经被拉到了脖颈，两}洁白无瑕的玉兔鼓胀的挺著，月光下，她的身体白而晶莹，就像是一具玉石雕琢的完美艺术品。
　　夏丽欣的一}手覆盖住她自己的一座神女峰，两}手指来回搓捏著峰头那颗红豆，她的另一}晶莹藕臂压在她自己的平坦小腹上，而手指正好勾住两条美腿交R处。
　　白玉一样的腿屈起并向两侧张开著，白生生的小脚背用力的拱起，张元可以看出她没有穿任何短裤，下身完全赤裸，丰满雪白的屁股在月光下闪著动人的光泽，但是却看不见她那最诱人的宝贝，因橄睦鲂涝谀茄e盖著一条小布块. 这小布块再熟悉不过，这就是张元的贴身短裤，就是前天做梦弄脏，夏丽欣樗清洗的那条，而此刻，夏丽欣正把那个曾经粘满张元精华的部位，磨娑著她的潮湿花瓣。
　　花瓣的形状在短裤的挤压下清晰可见，夏丽欣的两个手指在肥美的缝隙间按摩著，动作越来越大，她的腹部e的起伏收缩也在加剧，她她闭著眼，咬著嘴唇，脸色桃红一片，努力忍耐著发出快乐绅吟的n动，但鼻子e还是忍不住的发出压抑的哼哼声。
　　「嗯~~张元，小元，啊~~用力点，呜呜~~用力舔乾妈的骚穴，啊~~乾妈的穴好痒，快，啊~~快一点，呜呜~~乾妈好喜欢，好像要你的大肉牛快，快点干进来，给乾妈止痒，啊~~呜呜~~进来了，大宝贝，乾妈爱死了，用力，用力操我，用你大挪傥摇…」
　　夏丽欣的手指按压住那敏感一点，加快磨著，快乐的感觉让她控制不住的发出让男人喷血的声音，张元死死盯著夏丽欣的秘处。
　　「天龋∏妈做这个事的时候竟然想著我！我就是她幻想的对象！乾妈叫的太淫荡了，这是我那个温柔端庄的乾妈吗？」
　　张元心e的兴奋就像洪水一样锢牧恕
　　这N美丽丰韵的熟女，自己渴望了许久的女人，如此让人血脉S张的场面，还有男人会忍得住嘛？当然没有，任谁都会解开裤子，送上美人最想要的宝贝，和她连在一起，给她快乐，张元当然也忍不住，尤其是忍了一晚上的j火没有发的情况下，他甚至忘记了身边的小美女。
　　小路遥虽然住了眼睛，但是夏丽欣那淫荡的声音比她的身体还要让人喷血，想到自己妈妈的丑态被小元哥看到，竟然拿著小元哥的内裤做那种事情，一时恨不得找个缝隙钻进去才好。
　　想到张元，路遥的手露出一点缝隙，却发现张元所在的地方已经没有了影子，扭头看向自己妈妈的房间，「天龋小元哥哥怎N，怎N……他要做什N！」
　　路遥再次看到了张元，他正站在自己妈妈的床边，离妈妈那地方不过一米，而他的裤子已经不知去向，那个让她害怕的巨大东西在月光下显得更加狰狞，不停的上下颤抖著，路遥的呼吸越来越重，}觉身体酥软，好像连手中的U 盘都有些拿捏不住了。
　　「啊~~小元，再重一点，啊~~用力，呜~~乾妈的穴要被你干爆了，快，快点，不要怜惜乾妈，啊……」
　　夏丽欣的叫声越来越大，已经有些快要崩溃的感觉，忽然感到一个火热的东西戳在了她手指的下方，她甚至感觉到那砘锎ヅ龅剿花瓣正中时又涨了涨，沉浸在舒爽中的夏丽欣根本没有多想，本能地把白白的小手滑了上去。
　　「哦……小元，你的鸡巴好大……」
　　夏丽欣欣喜的哼了一声，小手就紧紧的捉住了，好热好顺手，正是她所急切需要的宝贝，多少年了，都没有碰过这宝贝了，那种烫热到心e的感觉是仿真工具无法比拟的。
　　此刻被夏丽欣捉住把柄的张元也是有了一种强烈的快感，虽然已经享受过夏丽欣的口活，但是哪e见过她这N急切，这N骚浪的她，还是温柔多情的丰庾干妈，她的手是那N白，那N软，那N温柔。
　　「哦！」
　　张元也憋不住，吐出一声浊气，可是这一声一下让沉迷的夏丽欣忽然清醒了过来。
　　朦V的意识一下清醒了，猛的睁眼，}见张元赤裸著下身，就站在床边，而自己的手正抓在那让她日思夜想的硕大龟头上，紫红色的巨大狰狞是如此的惹眼，如此的可爱，如此的让她著迷。
　　忍不住抚摸了几下后，忽然真正清醒了！
　　「啊！」
　　夏丽欣惊叫一声，惊慌失措的缩回手，想到张元真的回来了，不但看见了她做羞人的事，听见了她的浪叫，还把鸡巴掏了出来，心中又是惊喜又是恐慌。
　　「夏姨，让我来满足你吧。」
　　张元一边说一边把住了夏丽欣的腿弯，同时将那在穴口的内裤扯掉，顿时，那让男人疯狂的白虎嫩穴展现在了他的眼中，鼓鼓的肥美之间，鲜红的缝隙轻轻开合，张元吞了一口口水，恳切的说著。
　　「不行，小元，我，啊~~我是乾妈呀，怎N能让你玩，不要，不要这样。」
　　夏丽欣惊慌的抓住了张元抵在自己穴口的硕大龟头，不住的哀求道。
　　「没关S，你又不是我亲妈，夏姨，你都浪成这样了，让我来满足你吧，我一定会让你快乐的！」
　　张元腰部用力，夏丽欣本来就已经j火难耐，被张元的大鸡巴触及最隐秘的私处，身体一阵酥软，手上哪e还有一点力气，}能眼睁睁的看著自己一手无法握住的鸡巴慢慢陷入自己已经泥泞不堪的花唇。
　　小路遥趴在门边，小嘴大张，眼睛圆睁，看著自己温柔贤淑的妈妈高高撅起屁股，摆出在她看来无比淫荡的姿势，而小元哥哥那根让她又爱又怕的巨大经过妈妈的手，慢慢进入了妈妈下面的小嘴，她的脑中一片空白，呆呆的看著妈妈的两片肥美被那硕大狰狞的紫色慢慢顶开慢慢没入，心中不停的呢喃著，那N大，怎N能进去呢，}感觉自己下面又开始鼓胀，慢慢濡湿……「不，不行，你不能这样，小遥，小遥呢……」
　　夏丽欣终於在最后一刻反应了过来，她也知道，自己这N浪的丑态被张元看到，以前的那些威胁的话一定不管用了，顿时拿出了路遥这个杀手|。
　　听到自己的名字，小路遥身体一颤，在张元转头之前，缩回了自己的脑袋，小手按在胸脯上，}觉得自己的心K都要跳了出来。张元也清醒了过来，转过头，却没有看到小丫头的身影，又回转身体，看著惊慌的夏丽欣，感受著下面被柔软湿滑包裹的半个龟头，心说，这N好的机会如果都不能得到乾妈的身体，以后就更不可能了，反正小丫头已经看过夏姨给自己口交……「她睡著了，不会发现的！」
　　张元心中一阵发狠，屁股猛地下沉，随著甑囊簧响，大半根鸡巴捣入了身下的销魂蜜洞，同时趴在了夏丽欣身上，一手一个抓住她的两个肥大的乳房，将一颗鲜红的花生豆吸入了嘴e. 「啊~~哎呀~~啊~~哦~~嗷……」
　　身体最敏感的三个部位被侵袭，又是自己喜欢的男人，夏丽欣发出一阵连续不断的咿呀哀呼声，脑海一片空白，}觉得身体飘向了云端，女儿睡著了，这个怎N也解释不通的理由让她似乎找到了出口。「舒服，啊~~夏姨，你的穴好紧，夹的我好爽，嗷~~好多的水，好热，啊……」
　　挺了一晚上的鸡巴，终於被自己喜欢的乾妈的骚穴包夹，张元忍不住吼了出来，一边吮咋乾妈那又肥又白的乳房，一边享受著乾妈不住收缩的穴肉。「啊~~坏蛋，啊~~坏小子，好烫，好大，啊~~要被你撑裂了，呜呜~~好美，好美~~啊~~快点，快点动，动啊……」
　　憋了近二十年的j火，又加上自慰带来的巨大空虚被填补，夏丽欣再也顾不上许多，大声浪叫著，发著自己的无奈跟压抑，还没等张元挺动，她已经不由自主的扭动起了美臀。

二十一、月下乾妈（二）
　　爱慕已久的乾妈都已经开始了，张元也不需要再忍耐了，他那根玉米棒子似的鸡巴，就像刚刚从火焰中抽出的铁棒一般，带著燃烧的j火，开始疯狂的猛插狂捣起来，不过几十下，已经把夏丽欣那如脂如玉似的娇柔嫩穴干得又红又肿，交合之处，挤出无数淫糜的白浆泡沫，弄得两人胯间全是稠滑粘连的淫液，一片狼藉。
　　门边上，不知什N时候，又露出了半张秀美通红的小脸，路遥小嘴不停开合，美眸圆睁。
　　十六年来，连黄色图片都不曾见过的她，哪e看过这N刺激，这N火热的画面，仅有的两次，也因樾≡哥在旁边，根本就不好意思去仔细的看。
　　看著在床上反覆做著让人喷血动作的哥哥跟妈妈，不到两米远，月光比灯光还要明亮，那交合处的每一丝细节都映入了她的眼中，看著妈妈那羞人的地方被小元哥的粗大狰狞的东西撑的几欲开裂，随著哥哥的进出带的穴肉翻转，淫水直流，她感觉自己的下面流的更加的欢了。
　　「啊啊啊~~坏小子，呜呜~~快点~~再快点，大力一点，啊~~！乾妈要死了，死了~~啊！e面，要~~要被你撑裂了，好深，啊~~好深啊！小色狼，你~~啊~~你怎N长了这N大一根东西，天龋要被你捣死了~~哎呀，啊~~饶了乾妈吧！被你，啊~~臭小子，哎呀~~又弄到那e了，啊~~深，太深了，插到乾妈子宫了，啊~~肚子都要被你顶穿了，小遥以后，啊~~怎N受得了你，呜呜~~小遥，妈妈，啊~~对不起你，啊啊啊！原谅妈妈，呜呜~~」夏丽欣彷吩偃滩蛔≌旁粗大的生殖器，在她那娇柔无比的阴道和子宫内的抽捣，在张元的疯狂之下，最后的坚持和倔强全部被摧毁，最后的尊严也被那腾腾的j火焚烧殆尽，不顾一切的哭喊浪叫起来。
　　因樾叱芨刺激凄而情难自禁的抽搐，娇婉的高亢呻吟，晃动打转的硕大肥美，绝美秀面上飞舞的泪花，让张元看的一阵心疼，慢慢放缓的抽插的速度，俯下身，慢慢舔去夏丽欣脸上的泪水，「夏姨，乾妈，这辈子我都会对你好的，我要做这个家e的男人，唯一的男人，以后所有的压力让我来背，不管小遥以后会不会选择我，我都不会放弃你！」
　　「小坏蛋，呜呜~~就，啊~~就知道说些花言巧语，你这个坏小子，乾妈上辈子做了什N孽，遇到你，呜呜，警告你，不许放弃小遥，养女儿这N大，我怎N会不知道她的心思……」
　　听著这N动情的情话，夏丽欣哭的更加欢了，一边骂著，一边环住了张元的脖颈，无比动情的吻著他的唇，秀美的檀口张开，嫩滑的香舌主动探入了张元的嘴e，同时两条美腿勾住了张元的屁股，纤腰轻扭，旋动美臀配合著他的抽插。
　　「我答应你，夏姨！」
　　感受到夏丽欣的情动，张元搂的更加紧了，夏丽欣那似是痛苦似是欢喜的娇啼就像最猛烈的春药，刺激的他的鸡巴似是又大了几分，怀中的身体娇贵如软玉，身下的小穴滑腻如凝脂，熟女的美穴不住的夹裹著他的硕大，张元抽插了上百下，忽然嘿嘿笑道，「夏姨，你刚刚叫的好骚啊！我喜欢你那样叫！」
　　「嗯~~，小色狼，人家就是，啊~~喜欢你的大肉牛第一次看到，人家，啊~~就做梦了，梦到你的鸡巴插进了夏姨的骚穴e，夏姨喜欢闻你那e的味道，喜欢你的精液，喜欢你的~~哎呦，坏小子，怎N那e又大了，呜呜~~要被你弄死了，啊~~操我，用力操我……」
　　张元被夏丽欣的一阵浪叫弄得浑身燥热，看著她那水汪汪的趁拇笱郏心说，熟女果然是不一样，床下贵妇床上荡妇，说的就是夏姨了，也不知道她从哪e学来这些，林月老师算骚了，可是跟夏姨一比，简直就是小巫见大巫，张元心中一荡，嘴e也学著吼叫起来，「嗯嗯！~~我是小色狼，乾妈你就是，哦~~小骚货！小欣，你叫的真是浪，真是贱哦~~操你的骚逼，干死你这个贱女人，啊~~让你装正经，现在还不是光著屁股求我操，你的骚穴真是爽，说~~让多少男人的鸡巴操过，荡妇，小荡妇，干死你……」
　　「啊~~小色狼，我就是荡妇，是小元的荡妇，啊~~操我，用力操，啊~~人家的骚逼就是，奥雅~~就是让小元操的，用力，用力啊……」
　　「我说你被多少男人操过！」
　　张元低吼著，胯下的动作越来越快，抱著夏丽欣那如同在风中摇摆的柳腰，粗暴的用大鸡巴在她白晰的双腿间，那粉嫩的小肉孔中狠狠的抽插著。
　　「就，啊~~不算那天店e的那个老男人，你，啊~~是第二个啦，小色狼，哎呀~~难道你想夏姨被别的男人干吗，啊！死了，美死了，啊~~你太快了，人家的心都要被你带出去了，啊啊啊！」
　　「骗人！」
　　张元又足足猛烈的抽插了几百下，抓住夏丽欣的脚踝，用力的压向前方，膝盖压在肥美的大乳上，屁股翘在半空，鸡巴在那一张一合，有些红肿的白虎上来回擦动，就是不进去，「你这N浪，怎N可能就}有两个男人。」
　　「你，臭小子，快，快点进来啊~~人家e面痒死了，快点，呜呜~~把你的大排进来。」
　　夏丽欣呜呜哀求著，忽然想到了什N，美眸流转，羞涩的瞟了张元一眼，小手伸出，迫不及待的抓住张元湿淋淋的鸡巴塞进自己的穴口，「我想的时候，会，会看一些，黄色小说啦，那上面，就是，啊~~就是这样写的，我，我觉得狠刺激！」
　　「嘿嘿！夏姨喜欢看什N样的小说！」
　　张元慢慢的将鸡巴塞进满是乳白色阴精的穴口，慢慢的抽插。
　　「坏蛋，啊~~是，是公车，乱伦，还有，啊~~强Γ呜呜~~现在你满意了吧，快点，e面好痒，好酸……」，想不到平时一本正经的夏医生到了晚上却看这样色情的小说，想到她一边对著电脑，一边分开美腿，扣挖乱叫的样子，张元猛地将鸡巴一沉到底，「乱伦？嘿嘿，还好小遥不是男孩！」
　　张元说著转过了头. 路遥靠在Ρ撸看著两人的动作越来越激烈，语言越来越流氓，甚至已经超出了她的认知，她真的没想到，自己妈妈是那样的女人，不过，真的好刺激，看著哥哥的大肉棒不停的在妈妈的穴e进出，她不由自主的将小手伸到了裙下，在自己的处女小穴上轻轻扣挖起来，「太流氓了，他们怎N能这样，怎N能说这N下流的话，呜呜~~这种事情真的有这N快乐吗？也不知道，小元哥的大东西插进来，呜呜~~羞死了……」，路遥抬头望去，四目相对，路遥的身体猛地一颤，感觉自己的下面就像无数的蚂蚁爬过一般，一股浓浓的热流从中涌出……
　　「天龋被看到了！」
　　她本来想缩回身体，可是忽然之间身体却不听使唤，巨大的羞涩让她小脸上的潮红蔓延到了耳根，一双水汪汪的美眸羞涩而坚定的看著张元，「他们都这样了都不害羞，我，我槭颤N要躲！」，一边干著夏丽欣，一边被自己名义上的女朋友，夏姨的女儿路遥看著，张元被刺激的有些疯狂了，哪e还顾得上什N后果，全身用力，如同加足马力的打桩机一般，疯狂的耸动，抖动的屁股几乎成了幻影，肥大的卵蛋一下下拍打在夏丽欣的肥臀上，啪啪声，噗噗声不绝於耳。「啊~~坏蛋，小坏蛋，啊~~不敢了，我不看了，再也不看了，啊啊~~要被你干死了，啊~~我错了~~饶了我吧，要被你插爆啦！饶了我，啊啊~~哎呀~~要死了，死了，美死了，啊啊啊！」
　　夏丽欣在张元的疯狂下，秀散乱，拚命的哀求娇呼，大开的一双雪白修长的玉腿不停的哆嗦，瘫软如泥，似是浑身的力气都集中到了那淫水淋漓的骚穴上，跟那进出的大肉棒战斗纠缠，忽然身体猛地一震，随著张元鸡巴的拔出，淫水夹著尿液激射而出……「乾妈，爽吗？」
　　「呜呜~~你，你明知故问，人家，啊~~羞死了，都被你，被你弄的，尿床了！」
　　夏丽欣气喘吁吁的看著张元，好一会儿才缓过来。
　　「我们来个更刺激的！」
　　张元笑著，在夏丽欣的娇呼声中将她一把抱在了怀e，鸡巴同时插入了肉穴，一边抽捣，一边向著门边走去。

二十二、梦
　　「也没有，没有狠刺激啦！不过，嗷~~这样好深！」
　　夏丽欣两条优美莹白的腿弯搭在张元的胳膊上，小手环著张元脖颈，随著他的走动挺插，丰满的臀部不住被弃落下，交合有声。
　　张元嘿嘿笑著，也不回答，从夏丽欣圆润的肩头，看著门边处手足无措，但又好强的不肯离开的小路遥，}见她的短裙下，两条纤细的美腿不住颤抖，大腿内侧，一丝丝晶莹顺著留下，张元深吸一口气，心说，你不是狠刺激，我刺激啊！
　　要是你知道下丫头就在门边看著，会不会觉得狠刺激呢？
　　小路遥心K噗噗的跳著，她不知道自己槭颤N还要在这e，看小元哥跟妈妈做这N羞人的事情，她也知道这好像是不应该看的，但是又忍不住，就像上次一样。
　　她的眼中，}见两人交接的地方，越来越近，越来越清晰，妈妈那被摩擦得嫣红的娇柔嫩穴，被小元哥粗涨的肉棒大大撑开，连穴口周围的白晰肌肤被紧紧绷得彷吠该饕话悖而随著那吓人的东西的狂轰乱炸般的猛烈捣动，妈妈那娇嫩如琼脂似的桃源洞口一次次被顶开，被插入，像是一个充满血的橡皮圈，被捣得不停的急速开合伸缩，被挤压得不停的夸张扭曲变形！
　　天啊！槭颤N！槭颤N他们会做这种事，呜~~好羞人，这不是，不是夫妻才能做得事情吗？妈妈的叫声……
　　看著自己平日端庄贤淑的妈妈，在小元哥疯狂的顶弄下，被玩的大喊大叫，听著她再没有任何矜持的如同荡妇一样的淫声浪语，小路遥}觉妈妈在自己心中的形象完全倒塌了，心有些疼，有些怨愤，更多的却是期待，她也不知道自己期待什N，}觉得下体越来越胀，羞人的液体从小妹妹不住涌出。
　　「老公，啊~~好老公，我的小男人，呜呜~~要被你干死了，啊啊~~小坏蛋，啊~~好哥哥，那e要给你玩破了，天龋怎N又大了，呜呜~~求求你，不要再胀了，啊~~美~~好美~~操我，用力操乾妈，今天被你弄死，人家，啊~~也认了……」
　　「嘿嘿！夏姨，现在不装淑女了吗？我喜欢你这个样子，嗯~~小荡妇，终於露出本性了，啊~~这样弄得好爽，你骚逼e好软，好紧，水好多~~是不是憋了二十年的骚水，啊~~今天全流出来了，看到了吗？乾妈~~你真的是所有男人的梦想啊！嗯~~我要每天都干你，干你的骚穴，啊~~我还要，还要在你e面射精……」
　　张元嘶哑的低吼著，还算健壮的身体彷吠了电似的剧烈挺动，用粗大的鸡巴更加深入的往夏丽欣娇柔的阴道顶去，彷返缱暌话憧癯槊筒澹同时大手一伸，将小路遥的手放在了自己已经被淫水完全濡湿的卵蛋。
　　「啊~~啊啊~~小坏蛋~~饶命啊~~我的小男人，真的~~啊~~要被你弄死了啦！今天，啊~~不要，不要射在e面，不安全，啊~~以后人家，呜~~一定要你爽，天天~~啊~~光著屁股让你干，让你的精液灌满人家的子宫，好不好！」
　　阴道深处和子宫内传来阵阵又麻又酥的不堪刺激，让夏丽欣简直要疯狂了，玲的雪白娇躯好似窒息般的不住的痉挛，心e真的狠想让年轻的精液灌满自己的子宫，可是如果真的有了宝宝，她可以想到，以这小男人的脾性，一定会让自己生下来，那路遥……
　　「这~~，那好吧！」
　　张元又抽插了数百下，身上是夏丽欣那性感娇美的身体，鸡巴被她的蜜穴不住包夹，下面是小路遥那清纯的脸蛋，自己的卵蛋正被她的小手来回把玩，视觉跟身体的双重刺激让张元再也忍不住了，他大声的吼著，身体突然痉挛起来，他一下狠狠的蹬著腿用尽全力，最后抽捣了几下，在夏丽欣的狂呼浪叫声中拔了出来，紧接著被一双柔滑的小手钳住，半个龟头被小路遥俏丽的薄唇包裹。
　　「啊~~啊~~啊啊啊！」
　　张元的肉棒不停的脉动，卵蛋大力的收缩，一股股浓精从G丸输送到马眼，激烈的喷射进小路遥樱红的小嘴中。……
　　夜e张元做了个梦，狠奇怪的梦，梦e他好像来到了一个仙境，或者说一个一个桃花岛. 到处桃红色的花朵绽放枝头，眼前一片粉红色，最后他来到了一棵桃树下。
　　桃树下堆积著一个桃花瓣堆，就像一个桃花的坟墓，树上还不停的有片片桃花洒落，就像一阵桃花雨。
　　一阵清风扫来，桃花瓣随风滚动，就像一层层粉色的轻纱，被一阵又一阵的清风吹开，等到最后一层轻纱掀起，出现在眼前的竟然是一具女人雪白的身子，女人不著一缕，白羊一样的身体无比美妙，点缀在她身体上的片片桃红更衬得她的肌肤白e透粉。
　　「这是梦吗？那个女孩是谁？」
　　张元仔细的看著，却怎N也看不清，女人的脸似是被一层轻烟覆盖. 正当张元想著上去不上去的时候，来人了，这是一个穿著白衫的老头儿，长长的头同样雪白，半遮著他满是皱纹的脸，不过从脸型上依稀能看出，这老头儿年轻时候应该是一个帅哥。
　　「他要干什N？」
　　张元惊讶的看著老头儿走到女人身体边，脱衣解带，「难道是要跟这个女人做爱？干！这是在我的梦e啊！槭颤N主角不是我，你那N大年纪了，那活儿还能起来吗？」
　　「我靠！」
　　在老头儿衣衫开解后，张元愕然了，老砘锪成下是皱纹，身上也垮垮，但是唯独胯下那根巨龙让人心惊肉跳，足足有三十多厘米，青筋盘绕，不论长度还是粗细，连张元也自叹弗如，真是让人怀疑，这老砘锏囊簧硌肉，是不是全都集中到了那e. 老砘锿讶ヒ路，自抓住了那女人粉白浑圆的美臀，而那女人也不反抗，反而主动的伸出纤细修长的十指，牵引著老砘锏木蘖对柿俗约旱拿酆，随著老头儿身体猛地一挺，整根巨物竟然都被小巧腻滑的小穴包裹，没有一丝露在外面，女人同时发出一声悠长而高亢的呻吟。听著那喊声，张元身体一震，目光慌忙从两人结合处移向女人的脸，在巨龙进入身体的那刻，女人脸上的朦V偏偏碎裂，露出了一张宜喜宜嗔，满是满足跟愉悦之色的俏脸，温柔中带著一丝咕. 「不！放开她！老砘铮放开她！」
　　张元大吼著就要n上去，因槟歉雠人不是别人，竟然是乾妈夏丽欣。他奋力的跑著，可最终发现，自己怎N跑都离不开一步之内。
　　乾妈淫靡的呻吟著，卖力的扭动著雪白的身体，配合著老砘锏某椴澹同时纤腰上下起伏，带动美臀画著圆圈，让老头儿的巨龙一边在她娇嫩的阴道中进进出出，一边享受著在她蜜穴内旋转P磨的快感。刚刚还属於自己的雪白丰满，但又不失窈窕的大腿一丝丝绷紧，旋动著美臀，不停收缩著阴道口跟穴内湿热的美肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉，更加销魂蚀骨的箍著其中男人挺立的硕大巨龙。张元}觉得自己要疯了，就在他再次抬头时，忽然发现老头儿躺在了桃花瓣铺成的大床上，一名少女背对著他，小手扶著老头儿翘起的膝盖，骑在他的腰间，凄惨的叫著，从两人生殖器的结合处，一丝丝鲜血伴著浓精涌出，染的两人交合处一片狼藉。
　　秀气纯稚的脸蛋，[成月牙儿的大眼，刚刚开始成熟的两团水蜜桃……竟然是小丫头路遥！「这是梦，梦境而已！但是我槭颤N会做这样的梦？男人是谁？我从来都没有见过啊！」
　　张元瞪著血红的眼睛，不停的扇著自己，那疼痛是如此的真实。
　　两人不知道什N时候已经变换了姿势，路遥躺在花瓣上，老头儿抓著她的两条粉嫩的小腿架在肩头，两腿之间白腻的幽谷e，那可爱的神秘园的入口，老家伙再次把他的巨龙捣入了进去，紧闭的玉门再次被叩开，小巧的圆孔再次被无限胀大，花园似的可爱被撑成了一个让人恐怖的圆洞……可是路遥刚刚的惨叫已经变成了渴望而羞涩的娇啼，千回百转，M绕在张元耳边，随著老砘锟始大力的抽捣，她情动的环住他的脖颈，主动凑上小嘴，伸出小舌，跟老砘锏淖齑骄啦在一起，路遥雪白纤瘦的身体随著男人节奏分明的上下摆动著，像是一出没有配乐没有对白的哑剧……

二十三、桃花功是梦，}是梦而已……
　　张元停止了抽脸的动作，一边又一遍的念叨著，可是他自己也不知道槭颤N，槭颤N会做这样的梦，就算是梦，主角也该是自己啊，槭颤N是这个不认识的老头儿！槭颤N自己不能醒来！
　　当梦境再转，老头儿身下的女人变成了林月老师的时候，张元大约明白了，这老头儿是要经v自己所有的女人吗？
　　张元苦笑，这算什N？自己难道还有这样变态的嗜好？
　　随著老砘锬切》度的运动，巨龙深入到了林月体内，而林月喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住，两人接合处，林月的臀峰和老头儿的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。
　　那年过花甲的老东西抵在林月的屁股上，大力而疯狂的抽插，他的左手毫无阻碍地袭上她已全无防范的酥胸，娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议，紧窄的蜜洞不自主地将老砘锏娜獍粲夹愈紧. 一个又一个，见过的，没见过的，又关S的，没关S的，老砘锷硐碌呐人已经不知道换了多少，夏丽欣，路遥，林月，范玲玲，柳静，……甚至连他}见过一次，被黄胖子猥C过的女孩都出现了，张元不知道看了多久，从疯狂变成气愤，从气愤变槲弈危从无奈变成麻木的时候，老砘锎蠛鹨簧，不知道第几十次将精液射进了女人的体内。
　　「唉！真是无聊！怎N会做这N无聊的梦呢？」
　　张元一边d闷的想著，一边好奇那女孩下一刻会变成谁，「这老砘镎媸桥０。∩涑龅亩西估计得有几十斤了吧！」
　　「你还依然觉得是梦吗？」
　　一个苍老的声音忽然出现在了张元耳边。
　　「你，老砘铮是你在说话吗？」
　　「唉！是啊！」
　　「你是人是鬼，我，这不是做梦？」
　　张元心中一阵恐慌，任谁碰上这样的事情也无法安然自若。
　　「现在是人，呵呵，马上就是鬼了，这是梦，但又不是梦，是我们桃花门传功的方法！」
　　老砘锼祷凹湟丫穿上衣服，来到了张元面前。
　　「什N鬼话！」
　　「时间不多了，我简单跟你说一下吧，我们门派叫做桃花门，不跟其他门派一般，我们每一代}有一个弟子，一名掌门，我是第六十八代掌门人，而你就是……」
　　「停！打住！我说我要做这劳什子弟子了吗？桃花门，一听这门派就不咋地……」
　　「呵呵，这个不是由你说了算，也不是由我说了算，桃花门的下一代弟子，是由我们的掌门信物自己寻觅！」
　　「信物？」
　　「对，就是这个！」
　　老头儿一挥手，张元感觉身体一紧，好像什N东西从身体中被吸了出来，下一刻，看到一滴水滴形状的物体出现在了老头手中。
　　「它~~它怎N会在我的身体e……」
　　「错！是在你的灵魂e！」
　　「好荒唐的梦。」
　　张元无奈一笑。
　　「等你醒来就知道是不是梦了。」
　　老头儿淡淡一笑，「我的时间不多，接下来不要打岔！」
　　「……这就是我们桃花门的由来，我已经将v代祖师，包括我自己的功力通过秘法传到了刚刚你看到的那些女人的体内，你需要做的事情就是找到这些人，通过桃花功将那些功力吸收，你会得到意想不到的收，这是桃花功的口诀……」
　　「这N多女人，几十个啊！难道，我要一一跟她们做爱？」
　　张元咕咚一声吞了一口口水。
　　「不错！她们现在就是槟愦⒋婀αΦ钠髅螅　
　　老头儿一挥手，那颗水滴上出现了一根红绳，煸诹俗约翰本鄙希「当你遇到这些女孩的时候，弱水会给你提示！」
　　「还有，狠重要的一点，这些功力由於是从无数女子的原阴中而来，包含著许多女子的怨气，所以，在你提取功力之前，必须有人要跟她们交合一次，将那些杂质怨气提出，如果你是第一次，那你就会受到反噬，轻则成橹参锶耍重则成槟切┰蛊的食物，直接死亡！」
　　「干你娘，那老子有多少女人不就有多少绿帽子！混蛋，这狗屁功老子不练了！」
　　张元大吼道，他怎N能接受小遥遥的第一次被别人采。
　　「呵呵，那些}是一些储存功力的器皿而已，不用太过在意，功力提取完毕后，你就可以随意了，当然，如果不愿意，你可以自杀，神功那N好练嘛！……」
　　老头儿的声音越来越远，他的身影也慢慢模糊。
　　「混蛋，老混蛋，你这不是逼老子上贼船吗！」
　　张元站在狂野大声吼著。
　　「小元哥哥，你怎N了……」
　　张元猛地睁开了眼睛，脸上一片狰狞，手还在不停的挥舞著，天已经大亮，他躺在床上，路遥跟夏丽欣一人一边，担心的看著他。
　　「我~~我……」
　　张元看看左边，又看看右边，长舒一口气，「做了个噩梦！」
　　「吓死人家了，刚刚怎N叫你都不醒。」
　　小路遥撅著小嘴看了一眼旁边的夏丽欣，白皙的小脸忽然染上了一层嫣红. 张元也顿时想起了昨夜的事情，看了看低著头若有所思的夏丽欣，坐了起来，低头，一点萤光映入了眼帘，他的心猛地一抽，「难道，难道真的不是做梦吗？」
　　「什N梦？」
　　夏丽欣轻声道，「都这N大了，还会被噩梦吓到啊！」
　　张元也来不及回答她了，慌忙运起梦中老砘锎授的桃花功，果然如那老头儿所说，自己的思维散发了开来，卧室e的一切都映入了脑海，他甚至看到了小路遥裙下的花朵，张元呆呆的说道，「路遥，你没穿内裤？」
　　「啊！大坏蛋，你是不是偷看了！」
　　小路遥脸上的羞红直到耳根，再不敢呆在这e，捂著裙角，慌乱的跑了出门. 看著路遥慌乱跑出的背影，最后一丝的侥幸也没有了，那个梦是真实的！一想到要把小路遥、乾妈送给别人玩一次，张元不由自主开口大骂，「老混蛋，你怎N不去死啊！」
　　「小元，你这是骂谁呢？」
　　夏丽欣茫然的问道。
　　「不好了，小元哥哥，呜呜~~都是我不好，呜呜……」
　　正在烦躁著怎N跟夏丽欣解释，小路遥哭著跑了进来，眼泪汪汪的拉住了张元的手，「小元哥哥，你快跑吧，警察来抓你了。」
　　「警察？」
　　夏丽欣慌忙跑到窗口，「小元，你们昨天做什N了。」
　　「没事！」
　　张元捏了捏怀中小路遥的腮头，「前几天救了一个人，他们是来感谢我的，好了，我先回家看看。」，……
　　「没错，不就是附中高二的张元N？平时装的憨头憨脑，其实一肚子坏水，一不小心就被他混过关了。」
　　张元刚走进房门就听到了这样污蔑自己的声音，一个性感若火的女警察正在把玩著一个由铁丝铁片做成的东西，正是自己做开锁工具的报废a品。「警官，我会告你诽谤的！」
　　张元将那些零碎夺了过来，碰触到女警小手的瞬间，身体忽然一颤，心口的水滴发出一阵火热的气息，恍然之间，他明白了这个女孩是谁，正是昨晚被储存了功力的女孩之一。
　　「哼！还是个小流氓，f心！」
　　张元看了看自己胯下挺起的玩意儿，心说，这可不是哥哥的错，一想到能把这个漂亮的女警察按在身下，把自己的巨龙插进她的双腿之间，张元的心也有些火热起来，但是不自觉又想到了那个可恨前提，如花骨朵一般的小遥遥要被别的男人开苞……
　　「小柔，不要乱说，这可是我的恩人！张元，今天我是来专程谢谢你的！」
　　收拾一下心情，张元看向了坐在父母身前，挺胸叠肚的范市长，范达生，微微笑道，「这是我应该做的。」
　　「呵呵，多好的小伙子，有前途，这样，范叔叔送你去警校吧，毕业后工作，叔叔给你安排！」，「哼！明明就是压锁芯，开锁的东西嘛！」
　　旁边的女警察一脸不服气的说道。
　　「哎呀，小元，还不快点谢谢范市长！」
　　张元父母顿时喜笑开. 「谢谢范市长！」
　　张元看了范达生一眼，「不过，我还是想走我自己的路。」
　　「呃！」
　　范达生愣了一下，脸上出现一丝不满，「那好吧。」
　　话不投机，又寒暄了几句，范达生有些索然无味，就起身告辞了，一行人刚出了门，张元突然喊了一声，「范叔叔，您进来下，我还有几句话跟您一人说. 」，范达生走了进来，脸上已经没有了刚进来的那种热情，不过嘴上还是狠客气，「还有什N需要管说，能帮忙我一定安排。」
　　「对不起，弗了范叔叔的美意，虽然不接受范叔的好意，但是范叔有什N需要帮忙的，还是直接说，我张元绝对不会推辞. 」，「哦，你帮我这N大忙，我给你点补偿都不要，我以后还敢找你，还好意思找你？」
　　「范叔，您实在要感谢就给我弄个三万五万的奖金什N的，您看这家穷的。」，范达生板著的脸终於笑了，这小子他不傻也不是故意黄自己面子，他喜欢那种办一次事收一次钱的模式，也直话直说，「臭小子，还讹上了，保护我家玲玲，按月给工资，怎N样？」
　　聊了一会儿，两人终於谈妥了，张元看著范达生昂扬的背影，忽然想起了昨夜小树林中那激烈的一幕。

二十四、烦恼与激情（一）
　　张元在家e又忍受父母一阵轰炸之后，无奈之下走出了家门，心说，你们知道什N，范市长给的果子，哪是那N好吃的。
　　想到到夏姨家，不过一看到小路遥就想起那让他无法接受的事情，顿时也没了兴致，打了一辆车，到了黄海商业区瞎逛起来。
　　「咦！」
　　张元眼中忽然闪过一个n丽的身影，穿著白色的高跟凉鞋，紧窄的一步裙下露出纤细修长，让人馋涎欲滴的白嫩双腿，白色的小西装中，青色的小吊带包裹著胸前浑圆傲人，露著深深乳沟的双峰，让路过的男人们不时露出饿狼般的光芒，不是林月又是谁. 「林月老师在等谁？」
　　张元看著十来米处的林月，绝美的面容在这冷清街道中更显超凡脱俗，脸上还带著几分无奈，刚要向前去打招呼，一辆出租车停在了她的面前，出租车e下来了一个肥胖的老砘铮那f心的样子跟黄胖子真有的一拼。
　　看著林月主动上前揽住了男人的胳膊，张元心e一阵抽痛，男人他也见过，正是那天帕萨特的主人，在林月小嘴e口爆的教育局某局长. 「难道，是林老师答应了？」
　　张元不禁想起了那天林月说过的话，愿把第一次给自己也不便宜了那些老砘铮「不行，我要阻止他们，林月老师，怎N说都是我生命中的第一个女人！」
　　张元大步迈开，向著两人消失的电影院走去。
　　电影院e稍稍有些闷热，张元拉了拉衣领，警惕的扫视著四周，悄悄坐在了靠近门口的位置，四处寻找著林月老师的影子，一个女孩的声，让张元心e一紧，转头看去，差点喷出鼻血，}见一个年轻少女的背影跪在椅子上，而一个男人正坐在少女的身下不住的耸动著，她的整个裙子都已经从大腿上褪到了腰间，张元甚至能看到少女雪白的大腿之间那上下进出的东西。
　　不过还好，不是林月老师，张元刚刚放下心来，右后方的位置传来了一个让他熟悉的声音，不用回头，他也知道。
　　「哎呀~~坏人，你干什N嘛。」
　　林月有些撒娇的声音传入了张元的耳朵，虽然声音狠小，但是现在他}要集中注意力，那声音就像在自己耳边说的一样清晰，忽然想到了那个什N桃花功，张元的思维展开，一副让他几欲发狂的画面出现在了他的脑海。
　　林月娇羞的靠在那胖子肩头，而胖子的手已经探入了吊带e面，在那团雪白丰满上肆意的揉捏著，张元想要站起来，n过去狠狠的打那胖子一顿，忽然又重重的落了下去，他想到了桃花功的限制，那个可恶的名单上，也有林月老师啊！
　　「几天没见，让我摸摸你的奶子，有没有变大，嘿嘿，好软。」
　　胖子淫笑著看了看周围，竟然直接将林月雪白的左乳掏了出来，又白又大，像刚刚出炉的馒头一般，「KK~~小骚货，连奶罩都没带，是不是早想让我摸了。」
　　「你才是，呜~~好难听，哦~~不要嘛……」
　　林月羞红著脸，娇羞的说道，美眸中闪过一丝屈辱跟无奈，「郑局长，那个黄胖子整天对人家动手动脚，还威胁人家。」
　　「放心，小月，}要你跟了我，他不敢再怎N样你，你考评的事情，放心就好！」
　　「谢谢郑局长，哦~~不要在这e摸啦，我们回去好不好。」
　　林月看著周围的人，住了郑胖子探向裙下的大手。
　　「你不是说，今天什N都听我的嘛！」
　　郑胖子的脸忽然沉了下来。
　　「讨厌，可是人家，当著这N多人，好羞人……」
　　林月说著，压住郑胖子的手却了下来。
　　张元有些不敢相信，自己的林月老师竟然就这样屈服了，红著脸坐在靠椅上，当著这N多人任由那个胖子的脏手伸进吊带，伸进她的裙底。
　　「啊~~哦~~不要，不要挖那e啊~~郑局长，呜呜~~你，啊~~弄疼人家了！」
　　林月轻声哀求著，男人脸上却越来越兴奋. 「来~ ，给我摸摸鸡巴，这几天想你的小嘴想的都要爆了！」
　　老男人说著拉开了自己的裤子拉链，露出了那根黑乎乎的f心鸡巴，又握住了林月的大奶。
　　「你，啊~~好变态！」
　　林月在老砘锏目弁谌嗄笙拢秋水般的美眸已经有些迷离，一边承受著老砘锏耐媾，纤纤玉手颤抖著抓向了老男人的鸡巴，缓缓上下套弄起来。
　　「哦~~啊~~舒服，好舒服，小月，你的手，嗯~~真是嫩啊！」
　　老男人舒爽的长舒一口气，猥琐的笑著，同时侧著身体舔起林月雪白的粉颈. 「啊~~不要~~郑局~~啊~~你的手指，好深，插的太深了……」
　　林月身体一颤，轻声叫唤起来，雪白的大腿努力的夹紧著，可是男人的手指都已经进入伸入了她娇嫩的蜜穴，在她最秘密的幽径中肆虐，这样的抵抗，除了更能引起男人的兽j，哪e还有其它的作用。
　　两人的动作越来越大，张元甚至『看』到了几个人偷偷转过头，看著n丽的OL女孩裸露著那傲人的奶子，一步步被淫辱。
　　「干！好紧啊！呜~~水真的好多。」
　　「哪~~啊~~哪有，你不要弄了，呜呜~~好难过，好痒……」
　　林月轻声呻吟，初尝男女滋味的她在郑胖子这样一个花丛老手的挑逗下，哪e还能忍住，叫声越来越大，却是没有发现她的浪态已经被多人看在了眼e「还说没有，嘿嘿，都流成河了，骚逼是不是想哥哥的大鸡巴了！」
　　「你~~啊~~说话好下流，我，我才没有想，啊……」
　　林月扭著雪白娇躯，丰满的乳房和修长的双腿随之微微摆动，在老砘锛Π蜕咸锥的小手更加迅速了起来。
　　「真的没有？哦~~小骚货，你是想把我现在就弄出来吗？」
　　老男人低吼著，大手在林月的裙下一阵摩挲，他的手再次出现的时候，一条白色小巧有著蕾丝花边的丝质内裤出现在了手中，内裤上的一丝丝闪著光亮的濡湿，闪著淫靡的光泽，「不要，啊~~郑局长，求求你，我~~我是想你的~~你的大鸡巴了，我们离开这e好嘛，人家，人家让你的鸡巴，啊~~弄进人家那e……」
　　通过延伸的思维，张元清晰的看到了林月的下体已经完全暴露了出来，月白色的一步裙被掀到了腰上，两条雪白如凝脂的长腿微微打开，在老砘锏目弁谙虏抖著，轻摆著，黑色的丛林之间，饱满的白嫩阴户中，两根手指深深没入，一下一下，在粉嫩的肉缝中扣挖著，周围响起了一阵吞部谒的咕咚声。「这e就挺好！」
　　老砘镆槐咚狄槐槌槌隽苏绰湿淋淋淫液的手指，抓住了林月的髻猛地按向了自己胯间，「给我吃鸡巴！几天没见，嗯~~看看你的技术有没有生疏！」
　　「不要，我真的不能再这e……」
　　林月激烈的反抗著，想要抬起头来，因樗已经发现了周围那七八双饿狼一般的眼光，想到自己一个老师竟然在这N多人的注视下做这种事情，她怎N受的了！「嘿嘿，不要？那你不要想转正了，还有，那个抢我车的学生，叫张元是吧！」
　　「他是榱司热瞬拧…」
　　「我管他救谁，他是警察吗？那是抢劫！开除都是轻的！」
　　「妈的，你一个教育局的小P 局长，得瑟个什N，有本事你当著范达生说这句话。」
　　前面的张元恨不得上去揪下这胖子的脑袋，但开始自己能阻止没有阻止，事情已经到了这个地步，两人这样暴露在电影院，他也无法阻止了，他甚至能想到林月看到他时候的反应，}求这胖子快一点结束。
　　「好吧~~我~~我答应你，但是，你不能再槟阉了！」
　　林月沉默了一会儿，不再反抗了，看的张元心e又是一阵难受。「放心！」
　　老砘锖俸傩χ，屁股一挺，不算是狠长的鸡巴就塞进了林月性感略显厚实的红唇之间，看著自己的鸡巴被万人仰慕的美女老师的小嘴包裹，老砘锸嫠的身体一颤，双手猛地抓住林月的秀，不顾一切的大力挺动起来。
　　「咳咳~~呜~~别~~嗯~~太深了……」
　　虽然老鸡巴不是狠长，但是也能顶到林月的喉咙，老砘镆徽蠓杩癯椴逖心ィ弄得林月美眸翻白，大声咳嗽起来。
　　「好爽，哦~~小骚货，你的嘴巴，真是舒服，干，干死你，哦~~」老砘镉昧Ω闪松习紫拢直到林月的俏脸已经被憋得通红，才满意的放开了手，「老鸡巴好不好吃。」，林月的本是清亮的眼眸已经被呛得有些红丝，她那性感的俏脸上满是泪痕和唾液，而且还有几根男人的阴毛，显得有些狼狈，但还是一边喘息，一边娇声道，「好吃~~咳咳~~郑局长的大鸡巴，小月，最喜欢！」

二十五、烦恼与激情（二）
　　好熟悉的话！张元不禁想到了那个疯狂的下午，林月老师摸著自己的肉棒的时候，好像也是说著同样的言辞，现在却不得不便宜这个老胖子，心中一阵苦笑，今天要跟来做什N呢？
　　「嘿嘿！我就喜欢你淫荡的样子，真是爽啊！要是那些爱慕你的学生老师们，知道美丽林月老师竟然这N淫荡，不知道该怎N想……」，老砘锘敌χ，拿开了在林月穴口挑逗的大手，懒洋洋的靠在了椅背上，将自己的裤子扯下，一手扶著满是唾液的鸡巴，一手抓著那赤裸的圆挺美臀，命令道，「过来，骑到我身上，让我的老鸡巴感受一下你的骚穴！」
　　林月小脸满是红潮，那一双双如利刃般刺到自己肌肤上的目光让她身体发颤，内心深处却涌上一股无法压抑的快感，就这样低著头，慢慢的分开美臀，挪动著身体，背对著老砘锟缱到了他的腿上。
　　她的上身更加挺立了，半个上身都暴露在了前面靠背之上，两团丰硕饱满，娇嫩白晰好像成熟蜜桃一样的傲人双峰，就这样无比清晰的暴露给了前面那些回头偷窥的观，许多人似已经受不了这样的刺激，偷偷把手伸到了自己腿间………
　　潜意识e，张元已经将林月当作了自己的女人，现在就在这电影院中，看到她主动的骑到一个老砘锷砩希同时把娇美的身体暴露给这许多的男人，张元心中的无奈跟懊恼如同翻江倒海，但是又有种莫名的刺激。
　　「啊~~好热~~呜~~烫，好烫哦……」
　　林月动情的呻吟著，她一}手扶著前排的座椅，努力的弓起身体，柔美顺滑的背脊完成了一道月牙，那圆润白晰，结实翘挺的粉臀正好诱人的对著老砘锏牧常另一}手伸到双腿间，握住硬挺的鸡巴对柿俗约菏滑的小穴口，慢慢坐下，轻轻旋动，怒张的老鸡巴一点点撑开了嫣红湿润的花瓣，一寸寸没入其中。
　　「哦~~干！真是爽，啊~~终於干到你了，好紧，逼水真多，妈的，那药~~嗯~~真是买的不冤枉……」
　　老砘锏统炼满意的说著，他坐在靠椅上，水桶一样的腰部开始缓缓的上下挺动，同时双手不老实的从后的翘臀慢慢滑向前面，抓上了林月胸前两个白嫩的肉球。
　　「什N药~~啊~~好痒，好棒~~啊哦~~郑局，你，你难道，给我，啊~~买的饮料，你~~哎呀……」
　　「嘿嘿，当然，要不然你怎N肯跟老子在这e做，哈哈~~才加了一点就这N浪，下一次一定要多加一点！」
　　「你~~啊~~你混蛋~~，人家都答应你了，啊~~你还要~~呜~~好烫，啊~~用力，好美~~没舒服……」
　　林月羞红著俏脸，怎N也没想到，自己都答应让这老东西玩了，他还给自己下药，她想要下去，让那个f心的东西离开身体，但瞬间的清醒狠快就被身体巨大的肉j跟渴望所覆盖，现在别说在这e，就是把她抱到前面去干，她都不会说什N！
　　她忘我的浪叫著，长长的睫毛微微颤动，鲜红的小舌不停的舔著诱人的红唇，婉转娇啼，如果不是电影院那充斥全场的声音，估计她的浪叫声能让最角落的观都听到。
　　张元虽然已经享受过了林月那欺霜赛雪，娇嫩如凝脂的肌肤，享受过了那凹凸有致的身体在怀抱中的扭动，但是他哪e见过在电影院当著这N多人，将鸡巴插进女人的身体肆意抽插的刺激感觉，『看』著老砘锏亩西在林月那}有自己用过的蜜壶中肆意进出，带出的大捧的淫水沾湿了他的阴毛，『听』著那微弱的噗嗤声，他的鸡巴胀的更加硬挺，恨不得将老色狼踹开，将自己的坚挺插入那淫水淋漓的蜜壶，享受被林月老师那充满火热的媚肉包夹摩擦的快感。
　　「嗯~~好~~好爽~~小月月，你~~啊~~好会夹，老夫的鸡巴要被你，嗷~~夹断了，真是骚货，哈哈~~是不是当著这N多人，嗯~~被操，狠爽啊！」
　　老砘锛ざ的抓著两个丰硕的玉乳，肆意揉搓著，指缝之间挤出的片片白肉让周围的吞部谒的声音不绝於耳，同时，他一次次向上挺动著阳具，配合著正骑在他身上上下正不停起伏的雪白胴体. 「没有~~啊啊！才没有，你~~啊~~真的好坏，呜~~在这e弄人家，天龋人家的身体，嗷~~被这N多男人看到了，啊~~好羞人，人家不要活啦……」
　　林月美眸流转，看著那一双双充满j望的眼睛，感觉好似有无数双手在她的身体上逡巡，加上身下老男人的挺动，让她的叫声越来越大，一双柔荑紧紧的抓著前排座椅的椅背，身体剧烈的上下起伏挺动，纤细的腰肢带动丰润柔美的翘臀，前后左右旋转，用她的正倒流著淫液的美穴不断的夹唆著老男人树立的鸡巴。
　　虽然林月的语言中冲满了不满，可是配合著她的娇喘，还有她富有弹性的身体忘情的扭动，那声音反而更像是对情郎的挑逗和撒娇，看得张元满心嫉妒，但是又不禁全身火热，鸡巴也越是不能控制的挺得更高了。
　　「看到了又怎N样！骚货，哈哈，看你兴奋的！真是淫荡啊！乖宝贝，来，我们换个姿势。」
　　「不，不要，啊~~不要这样……」
　　「听话，要不然我明天就报案，把张元那混小子抓起来！来，转过身，嗯~~抬起腿，让人都看看你的骚逼，就是这样，哈哈~~」老砘锴啃薪林月的身子扳过来，面对面的骑到他的身上，抓住她的左脚脚踝，用力的分开，抬起，膝盖担在了前面的椅子靠背上，同样，右腿也是如此，这样一来，林月腰部以下，整个下身高高翘起，那被插的淫水锢模不住翕动的蜜穴，被淫水打成一缕缕的阴毛，全都出现在了观眼前。
　　「干！这个老混蛋，真他妈会玩！太美了，太骚了，太淫荡了……」
　　张元直接转过头，看著不远处泛著蓝幽幽光芒的雪白屁股，忍不住大手探下，握住了自己的鸡巴。
　　林月腰部以上则陷入了下方，整个人呈六十度趴在了老砘锏耐壬希老砘镆笑著一边揉搓她的奶子，一边将自己满是粘液的f心东西插进了美人儿的小嘴之中。
　　「呜呜~~啊~~哦~~你~~你好过分，呜~~你真的太坏了，人家~~呜~~要羞死了，坏蛋，大坏蛋，快点，快点出来吧……」
　　或许是因楣度的羞耻，或许是因檠液循环不畅，林月的呼吸更加急促了，小脸红的要渗出血一般，她小巧的瑶鼻不停的轻轻的哼著，呜咽著大力吮咋吸舔老砘锏募Π停半开的红唇发出不知是难过还是满足的娇媚呻吟。「坏吗？哦~~小骚货，我看你要爽死了吧，嗯~~用力舔，啊~~快了，快要出来了……」
　　老砘锎蟠著，一手抓著奶子，另一}手覆上了林月颤抖的屁股，手指扣向她的屁眼，受到这样的刺激，林月屁股猛地一夹，小穴也迅速闭合，从中挤出一丝晶莹的液体，顺著穴口拉出一条长长的丝线，滴落到椅子靠背上。「不要~~呜~~不要挖那e~~呜~~好脏的~~呜~~求求你，啊~~呜~~」「真的不要吗？」
　　老砘镄朔艿脑诹衷碌男∽煅e挺动著鸡巴，大手按住她的后脑勺，一巴掌拍在臀瓣上，清脆的声音加上那如波浪般的颤抖，让气氛到了高潮。
　　一个猥琐乾瘦的中年大叔走到了林月屁股之后，掏出一把红红绿绿的钞票扔到了胖子身边，「老哥，打一炮！」，郑胖子也没想到会真有人过来，愣了一下的功夫，那猥琐男已经站到了座椅上，掏出那跟他乾瘦身体严重不符的粗长鸡巴，对柿衷铝髦淫水的骚穴猛地贯了进去！
　　「啊~~啊~~呜呜~~这，你~~啊~~好大，啊~~要死了，嗷~~用力，用力啊……」
　　林月发出一声尖长得浪叫声，或许是被弄得太爽了，也不管是谁插进了自己的蜜壶，摇动著屁股配合起来，猥琐男刚刚顶了几下，她的身体一颤，大股的淫液从两人的交合处涌出。「靠！好爽，他妈的太爽了，骚货，太会夹了，还会自己动，干，啊……」
　　猥琐男被突然而来的夹唆弄得身体剧颤，加上e面传来的巨大吸力，竟然哆嗦著射了出来。
　　「你，啊~~好没用，啊~~好烫，啊~~再射一点，快，快啊……」
　　林月淫靡的呻吟著，卖力的扭动著雪白的身体，纤腰上下起伏，让已经完成射精还未疲软的鸡巴在她娇嫩的阴道中进进出出，雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次绷紧，不停的收缩著阴道口和内部的肌肉，像是要把男人的精华全都压出来一般。

二十六、烦恼与激情（三）
　　猥琐男也兴奋的大吼著，一边喷射一边用力挤压，似要把卵蛋都挤进女人的蜜壶之中，随著鸡巴慢慢疲软，被林月收缩的阴道挤了出来，随之而出的还有大量黄白的精液，汩汩流到了椅被之上。
　　「太爽了，太爽了，真他妈的极品，老哥，你真是有福气！」
　　猥琐男一边提裤子一边欣赏著被自己弄得狼狈不堪的阴户。
　　「让让……」
　　又一个男人走了过去，一把票子甩给了郑胖子，也不管林月阴户上的污渍，再次将鸡巴捅了进去……
　　就在离张元不到两米处，上演著这般异常火热淫秽的交媾场面，OL制服的美女翘著无比圆滑的屁股，白晰丰硕的乳房暴露著，被她身前的男人双手抓揉著，在身后男人的的抽插下，有节奏的上下晃动著，带动如云秀前后飞舞，湿滑紧凑的蜜穴已然红肿，但是还在接受著一个个男人的进入。
　　张元的心中已经不能用震惊来形容了，看著换来换去的男人，看著自己敬爱的林老师大声的浪叫，主动的配合，他甚至有种上前试一试的想法，淫乱与放荡充斥了整个放映厅. 「啊~~小元，用力，再用力一点，啊~~快~~啊~~你又要射了吗~~射进来，啊~~老师要你的精液，全都射进来，啊~~好烫，好烫……」
　　「干！太骚了，啊~~我，我也要来了，小婊子，啊……」
　　在第五个男人发完后，郑胖子脸上的兴奋却慢慢的消失不见，取而代之的是无比的恐慌，他将林月抱到自己腿上，也不管那e已经被多少射过，就想将自己的鸡巴插入她的穴中，「怎N会这样，我怎N了，我是怎N了！槭颤N没有感觉，槭颤N……」
　　「给我，给我，我还要，还要啊~~我要大鸡巴，啊~~人家的穴好痒……」
　　「滚！」
　　郑胖子一把将林月推倒在椅子上，提上了裤子，看都不看旁边散乱的钱币，脸色铁青的跑出了放映厅. 「太恶毒了！不举啊！天底下还有什N比这更让男人恐惧的事情吗？」
　　看著胖子那慌乱的样子，张元已经知道发生了什N，那些负面的东西已经全部转移到了他的身体，心中那一丝丝的侥也当然无存。
　　「干！这妞太他妈浪了，让我也来一次！」
　　「回家干你妈！」
　　张元大吼一声，将趴在林月身上的男人踹出几米远，将已经神志有些迷乱的林月带出了电影院。……
　　又是那个桃花纷飞的小岛. 「恭喜你开始了修炼的路途！」
　　白E子老头出现在了张元面前。
　　「你不是死了吗？」
　　张元好奇问道，想起刚刚的荒唐，眼中出现一丝苦涩。
　　本来想带林月去酒店，可是在半路她就开始浑身发烫，胡言乱语，没办法，只好在旁边的小树林，将自己肿胀不堪的阳具插入了她灌满了男人精液的蜜壶，练起了桃花功，整整一个小时，才将她体内那一丝丝莫名的力量吸入身体，看著沾满别人精液的鸡巴，虽然f心，但又有一些无法抑制的兴奋. 「是投胎，不是死了！」
　　老头儿毫无表情的说道，「这是我留在你身体的一丝意识，当你能自主修炼后，就会消失！」
　　「靠！还有售后服务啊！」
　　张元苦笑一声，也不知道该庆幸还是d闷，这桃花功确实厉害，不仅让他的身体充满了力量，而且做那种事持久性也特别的强，又是是那种玄而又玄的探索能力，}能让他发出由衷的感叹，但是一想到路遥跟夏丽欣，心中又充满了不爽。
　　或许是知道了张元所想，老头儿再次说道，「没有东西是不需要付出代价的，我将功力注入你在意的女人体内，就是告诉你，对我们桃花功的传人来说，女人}是道具，不该动感情，想一下，你能活上千年，难道你想看到你喜欢的女人一个个在你面前老死吗？」
　　老头儿的话说的张元一阵愕然，「活上千年？」
　　「不错，我的寿命就有八百岁，如果不是弱水找到了新的主人，我还能继续活下去！」
　　张元不说话了，甩了甩头，将自己的疑惑说了出来。
　　「桃花功有催情作用，那些女人身体带著我的功力，自然会被催情，所以，她们在跟别的男人交合的时候，你要时刻注意，当负面毒素被拔出身体时，如果你不能尽快将功力吸出，那她就会身体爆裂而死！」
　　张元默然，怪不得林月会变得那N骚浪，林老师虽然趁模但也不是饥不择食，随便让男人上的人啊！在加上郑胖子还给她喝了淫药……
　　「唉！你送了那N多女人，我哪e找的过来，难道……」
　　「一切自有天意，你不必担心！她们在跟你相遇之前，不会被男人子校　
　　「你是说，他们要跟老子发生点身后才……」
　　「不错！」
　　「干你娘，老砘铮滚吧！老子才不会当绿帽王！」
　　「啊……」
　　张元被一个尖叫声惊醒，桃花岛片片碎裂，张元醒来，硕大的床上，林月老师身体半裸，缩在一边，身上}搭著一条薄薄的床单，俏脸嫣红，看著张元的眼中充满了疑惑，羞涩，惊慌……
　　「小月，你醒了！」
　　张元笑道。
　　「别过来，我，我怎N会在这e！」
　　林月怒视著张元，「请叫我林月老师！」
　　「哦~ ！昨晚我看到小月，呃~~好吧，林老师倒在路边，又不知道你家在哪e，就把你送到酒店了！」
　　张元撒谎道。
　　「路边？」
　　林月思索了一下，好像想起了什N，脸更加的红了，红晕甚至蔓延到了雪白的脖颈，露出的香肩上，「你，你看到什N人了吗？」
　　「什N人？就林老师自己啊！」
　　「哦~~这就好！」
　　林月长吁了一口气，忽然扑向张元，揪住了他的耳朵，「就我自己，所以你就孜冶阋耍是不是，你个小色狼！」
　　看著眼前春光暴露的雪白性感的胴体，张元咕咚一声吞了口口水，猛地将她压在了身下，大手在她的身上开始游移，「小月，我喜欢你，做我的女人吧，我会保护你的。」
　　林月的身体顿时酥了，有气无力的抓著张元的耳朵，「坏小子，我，啊~~我是你的老师啊！放开我，啊哦~~这样，这样是不对的~~嗯~~老师，没有，没有你想的那N好。」
　　「没有关S，不管发生了什N，我不会在意的，做我的女人吧！」
　　「呜~~坏蛋，不行，不行啊！我是你的老师，啊~~不要，啊……」
　　在林月无奈而又渴望的半推半就之中，张元叩关而入，两人的下体紧紧结合在了一起。……
　　范玲玲终於来上课了，那天发生的事情，知道的人不多，更别说这些学生了。
　　张元抬头，正好碰到她那双充满了柔情似水的眼眸，心e一颤，这小丫头身体e也被老头子储存了功力啊！
　　范玲玲的眼神自然瞒不过有心人，尤其是对她渴慕已久的陈大勇，陈大勇也是知道那次事情槭不多的人之一，看向张元的眼神散发著怨毒之色。
　　张元成了范玲玲的专职司机加保S. 第二天一早，当张元和路遥有说有笑的晨练回到筒子楼时，远远就看见了楼外的小店前停著一辆黑色的奥迪A6，他突然想起今天是开始给范玲玲做保S的日子。
　　走近一看，果然范玲玲正做在小板凳上和夏丽欣说著话呢，范玲玲可以说是一个标实拇蠹夜胄悖无论坐著的姿势，说话的动作狠明显都像一个成年的淑女，端正，优雅，带著淡定的微笑，不过张元却觉得挺虚危也不知道那天被乾裂的屁眼好了没有。
　　「范班长，早啊。」
　　张元走了过去。「你早。」
　　范玲玲的伸出手，看向张元的眼神，温柔之极. 张元狠随意的握了握，又指著路遥介绍道，「这是路遥，是夏医生的女儿，嗯~~，也是我女朋友。」
　　「小元哥，你说什N呢！」
　　路遥羞涩的低下了头，不过小脸上那两道弯弯的月牙儿却现出了她此时的心情。
　　「女朋友？好漂亮的小妹妹啊！还没有成年吧！」
　　范玲玲眼中闪过一丝不快。
　　「我十六岁，你就是范市长的女儿吧，你也狠漂亮呢，比我漂亮。」
　　路遥狠没心机的话让夏丽欣脸上闪过一丝担心。
　　张元拍拍路遥脑袋说，「遥遥，马上跟我们坐车去上学吧。」
　　范玲玲没说话，脸立刻就冰了起来，和夏丽欣打了个招呼，钻进了后车门.路遥当然看见范玲玲的脸色，赶紧拒绝了，这让张元的心e窝了一阵老大的火。
　　看著黑色奥迪缓缓⒍，长叹了口气，和人家怎N比？一个是开小店的女儿一个是市长千金，傻子都知道如何选择，心疼的摸了摸路遥的头，「傻丫头，今天的考试都时负昧寺穑俊
　　「嗯！放心吧，妈妈！」
　　小路遥看著温柔咕驳南睦鲂溃却想起了几天前那个让她面红耳赤的疯狂的夜晚，她不知道该不该告诉妈妈，其实她不介意小元哥哥跟她……张元用眼角N光瞟了一眼，正好看到范玲玲的鼓鼓的胸口，竟然比小路遥的规模还要大一点，她今天穿著一件白色的T 恤，中间画著一个大苹果，青春年少的女人总是美丽的，特别是胸前那对会蹦跳小白兔，鼓胀，挺实，极其吸引男人的视线，更何况范玲玲是个美女。不知不觉，他的下身有些鼓胀了，张元懊恼的低头看了一眼，自从练了桃花功以后，他发现自己对女人，尤其是美女，抵抗力越来越差，明明对这个高傲如公主一般的小丫头没有什N好感，下面却还是忍不住抬头了。

二十七、邪恶办公室（一）
　　「谢谢！」
　　长长的寂寞之后，范玲玲说话了。
　　「不用！」
　　张元冷哼一声。
　　范玲玲冰雪聪明，又懂人情世故，自然知道张元槭颤N这样，但情]初开的她，真的无法忍受张元当著自己的面跟另一个漂亮的女孩亲亲我我，张元那天那冷酷的眼神，神乎其神的枪法，温暖宽厚的怀抱让她无比迷恋，一想到他的怀抱榱硪桓霰炔簧献约旱那钛就烦开，就满心的醋意。
　　「张元，像你这样的人，应该有更宽广的舞台，她们给不了你，但是，我能给你，做我的……」
　　「打住！」
　　张元看了看范玲玲，「不愧是市长千金，心领了！」
　　「你~~你……」
　　范玲玲从下被捧著长大，第一次表白被打断，怎N受得了，「我哪e比不上她，容貌、家世、教养……」
　　「你忘了一点，我的喜好，呵呵！」
　　「哼！活该你做穷小子！」
　　一路无话，张元停车，刚刚打开车门，一阵风声袭向后脑勺，躲避、转身、踢腿。
　　「啊……」
　　一声惨叫响彻校门口，黄毛混混握著裤d倒在了地上。
　　「龙哥！」
　　紧跟著的四个小混混叫著n了上来，一阵拳打脚踢，全部骨折。
　　「眼睛放亮点！」
　　张元冷哼一声，给范达生拨了一个电话，带著满脸崇拜的范玲玲走向校园. 放学后，由於早上发生的事情，范达生又派了两辆车过来，张元也不需要跟著了，正想去问问小路遥考的怎N样，一个陌生的电话拨了进来。
　　「哪位？」
　　「小元，不要来，不过过来，他们，呜呜……」
　　夏丽欣的喊声让张元心e一凉，压住心中的惊慌，张元淡淡说道，「哪位？」
　　「今天被你打残的人，是我朱坚强的儿子，如果想你的乾妈跟爸妈没事，就到红灯夜总会！」
　　「好！我去，希望在我到达之前，保证他们安全，要不然……」
　　听著电话e嘟嘟的声音，张元也没心思去找路遥了，通知了范达生一声，向著红灯夜总会飞奔而去。……
　　教务室中，黄胖子一脸严肃的看著眼前泪水朦V的女孩，他怎N都没想到，今天的三门功课，路遥竟然都是满分，他清楚这小女孩的学习成绩，这怎N可能！
　　一想到她的妈妈，充满女人风韵的夏丽欣可能就要从手中溜走，再也忍不住心中的怒火，大吼道，「说！从哪e偷的试题！」
　　「我，我没有，呜呜……」
　　路遥被黄胖子一声怒吼，吓得身体一颤，驴奁起来，「我，呜呜~~我要打电话！」
　　小丫头拿出粉色的手机，先拨通了张元的号，没人接，又拨打夏丽欣的号，竟然关机，顿时慌乱起来，黄胖子人老成精，哪e还看不出，这次考试有蹊E，冷哼一声，「不管你找谁都没用，竟然敢偷试题，这是犯罪，知道吗！看来，现在}能让警方介入了。」
　　黄胖子说著就要拨打110 ，路遥一个十六岁的小丫头，心思单纯到了极点，哪e受过这个，妈妈跟张元的电话打不通，又加上那天张元曾经吓她，说被抓住要坐牢，现在一见黄胖子要报警，顿时慌了，猛地上前抓住他的大手，哭泣著哀求道，「老师，不要，不要报警，呜呜~~是我，是我偷的，我不敢了，再也不敢了……」
　　路遥抓住黄胖子的手，不住的鞠躬认错，略榭眢的校服领口，被粉色小罩罩包裹的粉嫩顿时露了出来，看的黄胖子一阵口乾舌燥，他本来想借这件事威胁夏丽欣的，但是看到少女那鼓鼓的小馒头时，顿时改变了注意，夏丽欣随时可以得到，但是错过今天，可就没法对这小丫头动手了！尝过少女滋味的他，忍不住又开始幻想起来！
　　「好啊！果然是你，竟然敢偷试卷，好大的胆子，不行，我今天一定要报警！」
　　黄胖子故技重施。
　　「求求你，黄老师，我真的不敢了！」
　　路遥抱住了黄胖子的胳膊，呜呜哭泣道。
　　「这样也不是不可以。」
　　黄胖子沉吟道，「但是你要听我的！」
　　「我听你的，谢谢黄老师，我~~呜呜~~我再也不敢了……」
　　「谁说这个，我是说，老师让你做什N，你就要做什N！」
　　黄胖子淫笑著一把捉住了路遥的鼓胀的小胸脯。
　　「啊……」
　　路遥顿时反应了过来，想起了那天就是在这e发生的事情，就是在眼前这张办公桌上，那个看漫画的姐姐被他……
　　「不~~不要，我不要，黄老师，呜呜~~求求你放过我吧，你不是跟妈妈……」
　　小路遥不是米娜，米娜还敢反抗，还敢跑，可是她想到黄胖子报警的后果，}是哭泣的站在那e任由黄胖子把玩，那娇羞可怜的俏模样看的黄胖子淫性大发.「你妈妈？哈哈，放心，小丫头，我知道你们家没有男人，嗯~~就让我来吧，我做你的爸爸，也做你的老公，这样多好……」
　　虽然路遥知道将要发生什N事情，但她无法逃避，}能害怕的一直哭泣不停，心e不住的大喊著小元哥。
　　「快过来帮我吃鸡巴，这N大年纪还没被你这样的小美女吃过呢，乖乖听话我才不会报警，知道吗，你想想，你妈妈如果知道你被抓起来会有多伤心……」
　　黄胖子边说边把自己衣服脱掉，露出他弛的肌肤，肥胖的肚子下，是一根黑黝黝的鸡巴随著他的动作摇荡著。
　　小路遥身体颤抖著，她不是想到自己被抓，而是想到，如果小元哥被抓了，自己会有多N伤心，还有张家伯伯、婶婶……
　　「怕什N，不要怕，狠舒服的，来……」
　　黄胖将路遥拉到他的身前，压著她的肩膀，让路遥蹲在了身下，软塌塌的鸡巴在少女娇嫩俏丽的脸上用力的揉著，火热的鸡巴感受著少女那冰凉的小脸，黄胖子忍不住低吼起来，「啊~~爽，真是爽……」
　　黄胖子双手捧著路遥的小脸，用a脏的体毛刷著她的嫩脸颊，热腾腾的肉棍贴在脸上，瞬间便涨挺了起来，鼻子闻到男人的臭汗腥味，一根火热的阴茎压在嘴边，不住的顶著她的樱唇要进入到她的小嘴，一想到自己属於小元哥的身体被自己最讨厌的老男人碰了，小路遥呜咽的更厉害了。
　　「张开嘴！」
　　黄胖子命令道，路遥闭著眼睛，死死的咬著贝齿，拚命摇头.「嘿嘿，那算了，我只好报警了！」
　　「不！呜呜~~呃~~呜呜~~」路遥小嘴刚刚张开，黄胖子屁股用力一挺，肥胖黝黑的鸡巴瞬间进入了那处温柔湿热的地方。
　　含著f心的臭腥阴茎，明明应该是可怕的，可是不知槭颤N，在黄胖子的肉茎进入小嘴的瞬间，路遥感到身体一阵燥热，火热的j望瞬间充斥了她娇小的身体，痛苦的叫喊竟然带出了微微的呻吟，小舌头不由自主的在嘴e的龟头上远了几下。
　　「哦~~哦哦~~爽~~干！太爽了！」
　　感受著龟头上香舌的远，看著自己的老鸡巴被俏丽的少女含在樱口，C^美丽C^圣洁的快感，让黄胖子激动的身体打了一颤，差点就喷射而出。
　　黄胖子深吸的一口气，平静了下体内的燥热，大手环住路遥的粉颊，用力的抽插起来。
　　「槭颤N，槭颤N我会这样，我怎N了，难道，我是个淫荡的女孩吗，槭颤N身体这N热，天龋好羞耻，下面竟然湿了，不！我不要……」，路遥心e呼喊著，想要吐出嘴e的f心东西，可是本能却让她吸咂的更加有力，似是嘴e的是无上的美味一般，看著眼前崖瘢痕的阴精表面，那青筋暴起的血管肉瘤，路遥感到身体有一股火焰燃烧的更加剧烈了，忍不住将小手抓在了上面……
　　「干！小婊子，啊！受不了，想不到啊想不到，原来夏丽欣的女儿~~啊~~看著这N清纯，其实，嗷~~是个小骚货！」
　　「不~~呜~~我不是，我……」
　　路遥哭泣著，可是小手却不听使唤，不仅抓的更加紧了，而且摸上了黄胖子的卵蛋。「啊！不行！想让我这N快就射，没门！」
　　黄胖子猛地将鸡巴抽了出来，将路遥那不足八十斤的娇小身体托到了办公桌上，看著她含羞带怯的半闭著眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火，黄胖子也不管那张小嘴上还沾著的自己的郧阴毛，大嘴狠狠的覆了上去，激烈的索吻，而路遥也不知不觉的张开了樱唇，跟黄胖子的舌头纠缠在一起。「嗯~~啊~~嗯~~哦……」
　　路遥鼻间发出轻微的哼哼声，竟然开始回应他的亲吻，纤细的手臂抱著他臃肿脖子，黄胖子哪e享受过少女的主动，颤抖的肥手直接从微开的衣领中探了进去，拨开奶罩，按向了路遥那挺实的乳峰，手掌轻轻地拂抚著她的乳头，她的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。

二十八、邪恶办公室（二）
　　看著路遥动人的曲线，大小适中的双峰，随著低低的喘息上下微弱的起伏，黄胖子的大脑袋慢慢向下，一手搓揉著少女初成的右乳，张口含住雪白微红的左乳上的嫣红小豆粒，粉红的奶罩衬著粉红的蓓蕾，分外的娇G迷人。
　　路遥感觉自己要崩溃了，她不知道自己槭颤N会这样，明明无比讨厌这个老胖子，身体却主动回应著他的抚摸，那一波波的快感，让她慢慢迷失，喘息声渐渐急了起来，而身体也越来越热，那在身体内不停攒动的火热，那莫名的空虚，让她不禁的轻扭动著身体. 「爽~~好爽，路遥，哦~~放心，爸爸一定会对你好的，嗯~~也会对你妈妈好的！」
　　黄胖子说著，大手摸向了路遥粉嫩的小腿，那光滑细腻的肌肤，让他又是一阵激动，大手越来越往上，慢慢探入了少女的短裙，在大腿内侧轻轻来回抚摸，随著路遥一声满足而又娇羞的呻吟，少女终於弃守阵地，让他侵入了最后的防线。
　　「KK~~已经湿成这样了啊！是不是想爸爸的大鸡巴了！」
　　黄胖子淫笑著，粗大的手指隔著粉色小秀裤在那濡湿的重点部位上轻重不一的按压，在那娇小的裂缝上上下不停的游走，少女呻吟的娇喘声，随著他的手指移动的速度，慢慢的音调提高了，少女爱液溢出的越来越多，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带著醉人的香气，雪白的肌肤隐隐透著粉红，路遥的理性已被情j之火所吞噬。
　　「啊~~呜~~舒服，啊~~好舒服，小元哥哥，你好坏，啊~~」路遥终於忍不住，叫喊了出来，纤白的小腿勾住胖子的腿弯，俏挺坚实的小屁股配合著胖子的按压来回扭动……
　　「干！竟然把我当成那小子！嘿嘿，随便你了，反正，享受的是我！」
　　黄胖子愣了一下，又笑了起来，蹲下身体，将路遥的短裙掀到腰上，包裹著粉嫩少女秘处的小巧秀裤完全展露在了黄胖子眼中。
　　看著少女媚眼如丝的样子，闻著少女带著淡淡香气的阴部，黄胖子哪e还忍得住，迅速的脱去了她的小秀裤。
　　「今天走了鸿运了！」
　　黄胖子小眼睁的溜圆，享受著少女美好带来的巨大冲击，他大喘著粗气，仔细的看著少女那迷人的阴户，}有在微鼓的阴阜上有一小撮稀疏的阴毛，其N的地方又粉又白，两片晶莹的大阴唇将小阴唇完全包裹，}露出一道淡淡的粉红色缝隙，就是在毛片上他也没见过这样的美穴，更别说现实！
　　黄胖子的眼瞬间红了，激动的热泪盈眶，经验告诉他，这是个处女，标标首嫉男〕！他这辈子上了十几个女人，但是哪e有一个处女，连他家e那黄脸婆子在嫁给他时也不是处女了，今天能上了这小妞，就是少活十年他也愿意啊！
　　黄胖子激动了，动作却更加温柔了，大脑袋埋在路遥的阴阜外面，伸长著一根舌头，轻轻的舔舐起来，慢慢进入到两瓣紧紧闭合的穴缝之间，轻轻的上下刮动少女又嫩又滑的穴肉，粗糙的舌头磨在细嫩的阴唇壁面，刮出一层层的晶亮淫水。
　　他又将阴唇向两旁剥开，露出湿淋淋的肉洞，阴蒂也因樾苑芏站立起来，洞e的淫水不停流出，他伸出舌头挑弄穴口那颗粉嫩小珍珠。
　　「啊~ ！~ 哎呀~~好痒，好痒哦~~小元哥哥，你好坏，啊~~你怎N能，~~能吃遥遥那e，啊~~好痒~~好难过，呜呜……」
　　路遥清脆稚嫩的喊声，让黄胖子心中的火热愈来愈浓，恨不得将眼前的小美人一口吃进肚子，他舔的更加卖力了，发出狗舔水水的呱唧呱唧的声响。
　　「小元哥哥~~呜呜~~遥遥受不了了，啊~~我~~我要，我想要啊~~呜呜~~不要逗人家了，哎呀~~要死了，呜呜~~好羞人，遥遥~~啊~~要嘘嘘了，啊……」
　　路遥猛地抓住了胖子不多的头，两条粉嫩的细腿夹住了老砘锏哪源，身体剧烈的颤抖起来，大股的淫水从穴缝中涌出，喷了老砘镆煌芬涣场
　　路遥喷出一阵淫水出来后，老砘锔加兴奋了，努力的舔著她的下体，大力的扒开阴唇，伸出舌头在大小阴唇间滑动，不时吸允著阴蒂，同时将一根中指伸进阴道内抽送，慢慢感受到了少女的那层薄膜。
　　「哈哈~~果然是雏~~真是够骚的，想要？那好，哥哥给你！」
　　黄胖子大笑著站了起来，把路遥的双腿拉开，让她的下体毫无遮掩的完全暴露，大手环住少女的坚实美臀，早已硬挺的狰狞鸡巴对适漉漉的穴口，慢慢挺进，仔细的感受著少女淫穴的紧窄与柔滑。
　　「啊~~啊啊！好大，啊~~好热，呜呜~~好羞人，啊~~小元哥哥，进来，啊~~进来……」
　　路遥已经完全迷失了，大张著粉腿，迎接著鸡巴的进入，虽然是处女，但是她的阴道内满满的都是淫水，所以插送起来还算容易，随著噗的一声，黄胖子的龟头已经完全挤进了少女的粉穴，碰触到了那点薄薄的膜状物。
　　「妈的！睁开眼睛，看看老子是谁！」
　　黄胖子大吼一声，就要将鸡巴完全插入，路遥猛地从迷失中醒了过来，睁开眼睛，}见自己想像中的小元哥变成了自己最厌恶的黄胖子，顿时屁股一收，穴口猛夹，黄胖子的鸡巴被挤了出去。
　　「坏蛋~~不要，呜呜~~那是留给小元哥哥的，呜呜~~出去，滚出去！」
　　路遥哭叫著，想到自己的初夜就要被这个又老又丑的老色狼夺取，不停的拍打推著黄胖子的胸膛，但是她一个十六岁的少女哪e是黄胖子的对手，随著黄胖子屁股的再次前挺，那根东西再次进入了e面，十六年未曾被人碰触过的地方，被一根让自己f心的鸡巴进入，路遥几乎要崩溃了，不知道哪e来的力气，又把黄胖子的鸡巴挤了出去。
　　如此一来一回几次之后，路遥}感觉穴肉被刮的又酥又麻，五味俱全，小腹的那股火焰越来越旺，身体越来越酥软，随著路遥一声凄厉中带著舒爽的尖叫，她}感觉整个身体都被刺穿了，那个f心而又让自己完全无法自已的东西插进了自己阴道的最深处。「爽~~啊~~好爽！哈哈~~嗷……」
　　胖子低下头，看著少女最粉嫩的地方将自己的鸡巴完全包裹，看著两人紧紧贴合在一起的生殖器，不由自主发出一阵d狂的大笑。
　　而路遥}觉下面一阵疼痛感过后，身体内的那种让她无法忍受的空虚感完全消失，不由自主的收紧屁股，用力的挤压著穴内的火热肉棍。「这是留给小元哥哥的~~，呜呜~~我该怎N办，小元哥一定会嫌弃我……」
　　想起张元，无比的伤心瞬间填满了她小小的心灵，但是穴中那股又热、又胀、又麻、又酸、又痒的感觉却让她不由自主的呻吟出声，清纯的小脸上露出既难受又满足表情。
　　又过了一会儿，间那黄胖子还是一动不动，路遥终於忍受不住了，身体本能的摇动了几下，鸡巴摩擦肉壁的巨大快感瞬间流满全身，「呜呜~~啊~~呜……」
　　「想要了吗？」
　　黄胖子嘿嘿笑著。「不~~不要！」
　　路遥眼泪汪汪，贝齿咬著下唇，娇哼一声，却忍不住前后挺动了几下。
　　「真的不要？」
　　「我~~呜……」
　　「那我走了！」
　　黄胖子慢慢的抽出鸡巴，看著鸡巴U上沾著的处女鲜血，吞了一口乾涩的唾沫。「不~~不要！我~~呜呜~~给我，呜呜……」
　　就在鸡巴抽到穴口，要离开自己身体的时候，路遥终於忍不住了，一双美腿主动的勾住了黄胖子的屁股，「给我，我要你的肉棒，呜呜~~我不是个好女孩，我是个贱女人，呜呜……」，「嘿嘿！小闷骚女，长大了一定是个千人骑万人压的骚货！」
　　黄胖子以一种战胜者的姿态，欣赏著少女无法压抑快感的羞耻，一边把玩著少女胸前尖挺的乳峰，一边把鸡巴再次重重的插入了又紧又湿的花心深处，鸡巴由慢到快，九浅一深，前后挺动左右旋磨，不过几分已经把初尝肉j的少女磨的欲仙欲死，猛扭玉臀去迎合。「喔~~奥~~啊~~啊啊！」
　　无比的快感加上身体内那股莫名的火热，终是盖过了羞耻之心，让娇羞若水莲花的小路遥开始大声的叫喊起来，她的粉脸含春，眸射春情，还带著泪痕的粉色脸颊上洋溢著少女娇羞而又淫荡的表情，老胖子一边抽插，一边欣赏，慢慢俯下身，不时的亲吻著她嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没f著游走她全身上下。

二十九、黑暗拳台（一）
　　路遥全身像离水的小人鱼一般，不住的乱摇，还含著泪水的朦V美眸勾魂的看著眼前的胖子，樱桃小嘴半开著，不时呼出如香似麝的气息，在胖子有技巧的抽插下，嘴e的娇喘呻吟声，一浪高过一浪。
　　「喔~~唔~~啊~~啊啊！」
　　黄胖子牢牢压著她的美腿，让她玉臀高翘起，不大不小的阴茎尽情插弄她小穴，强烈n击著她快感中的花心，一丝丝黏黏的爱液带著少女初红，沿著玉臀顺流下来，路遥已经无法形容自己此时的感觉，}觉得痛快的简直快发狂了，不住的通过浪叫呻吟发心中的快感，忽然身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住黄胖子满是肥肉的手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩著，像一个不断开合的小嘴，吮吸著e面的肉棍。
　　少女第一次被插到高潮，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪著，黄胖子强忍著射精的快感，低下头，慢慢吻著少女的红唇，并将她的舌头吸到他的嘴e，慢慢地刮著，他的手又握著她饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚著。
　　路遥似乎也认命了一般，在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，跟他激烈的回吻，一阵缠绕对方热烈的长吻后，路遥的呼吸再次急促，黄胖子开始大起大落用力的抽插著，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，不断地在她阴道e大幅度的进出，发著自己的j火。
　　「喔~~喔~~唔~~我~~啊~~美啊~~好舒服……」
　　路遥这次的反应也格外的强烈，小脸上的神情更是变得淫荡无比，白玉般的臀部更是配合著他的挺送，不断地上下摆动著，而她的腿更是紧紧地勾著他的腰，双眼微[，大声喊叫，身下，黄胖子的鸡巴不停的进出，阴茎摩擦著娇柔的阴道内壁，龟头一次次刮出大量的淫水跟泡沫，两人的交合处一片狼藉。
　　看著少女胸前两颗肉球随著自己的撞击而左右摇晃，黄胖子粗暴的将手压在乳房上用力的揉搓，虎口夹住乳头旋转，路遥被这个样子的刺激，突然小蛮腰一挺，阴道e面滚热的淫精再次喷发出来，冲刷著黄胖子的阴茎和龟头. 「啊~~真是紧，好紧，啊~~好爽~~还没有玩过这N过a的骚穴，受不了，受不了了，啊~~要射了，啊……」
　　黄胖子忽然猛烈的摆动下体，一阵猛插猛干，路遥的小脸上，秀美蹙起，表情又是痛苦又是兴奋，张大嘴巴大口呻淫，拚命的抱著黄胖子的臂膀，勾著他的屁股，「啊~~哎呀~~给我，给我啊~~我要，我要你的精液，啊~~射进遥遥e面，射进来啊~~」「小骚女，我~~嗷~~来了！」
　　「啊~~烫，好烫，啊……」
　　……
　　黄海公路上，一辆黑色奥迪飞速的奔驰. 十分过后，吱呀一声响，奥迪停在了黄海著名的红灯区. 进入红楼，随著侍者引导，张元来到了一处地下拳台，观狠少，可以说没有，因樵诔〉乃氖多人，都是黄海两大黑社会之一黑龙帮的的手下。
　　张元刚刚走进，脑袋上瞬间被顶上了七根枪管，紧接著双腿，一阵撕心的疼痛，他知道，自己的腿骨被打折了。
　　「他们在哪e！」
　　忍著无比的痛楚，张元跪在地上低吼道。
　　「小子，该说你傻呢还是说你有胆量？」
　　随著一个阴沉的声音，一个身上}穿著紧身内裤的强壮男人出现在张元眼前。
　　「他们在哪e，我来了，放了他们！」
　　张元嘶吼著。
　　「我朱坚强说话算话，嘿嘿，不过，玩完游戏再说！」
　　黑壮的男人说著饶过走廊，张元的身体也被架起，紧紧跟了上去。
　　「混蛋！你们这些畜生！」
　　看著拳台上的四人，张元几乎要疯掉了，夏丽欣，自己老爸老妈，还有一个身穿制服的女警，正是那天见过的秦小柔。
　　夏丽欣全身上下}穿著一条紧身牛仔裤，散乱的长之下，温柔的小脸上五道指痕如此的醒目，丰满硕大让自己爱不释手的双乳满是淤青，而包裹著丰臀的牛仔，从胯部到腰间，被剪出了一个大洞，大半个臀部以及没有一丝毛的白虎肉穴清晰的展示在了所有人眼中。
　　秦小柔穿著一身非常性感的紧身衣服，有点像漫画上的未来女警制服，不过非常的紧身，还曝露，身前两座挺立的锥形雪峰处，被剪出了两个洞口，两团丰满的奶峰裸露而出，晃眼的棉软积压出一条深邃的沟壑几乎完全可见。
　　下身穿著一条蓝色的紧身皮裤，包裹著又圆又大的丰盈，下面同样出现了一条缝隙，女警的穴口包括屁眼完全裸露著，加上那两条白花花的大腿，让人忍不住扑上去狠狠的操弄一番。
　　自己的父亲，被脱得一丝不欤躺在地上，而母亲同样一丝不斓奶稍诟盖咨肀摺…四人一动不敢动，因橹芪в惺几条黑洞洞的枪口指著他们。
　　「哈哈~~混蛋？骂得好！今天就让你知道，什N叫真生的畜生！游戏开始！」
　　朱坚强大笑著坐到了椅子上，一名手下贱笑著走上台，说了起来。
　　「记清楚规则，不管裼檬颤N方法，你们三个女人必须在十分种内让这九位兄弟射精，如果有一个人没有射出，这爷俩就有一人需要丧命，如果有两个人，那就是他们全部，三个人没有射出，你们三个女人要有一个死亡，以此类推！」
　　秦小柔本来还在放声大骂，九个嘻嘻哈哈的男人走上了拳台. 「我宣眩游戏开始！」
　　瞬间，四个男人围住了夏丽欣，四个男人围住了秦小柔，}有最后一个又老又丑的男人见自己实在挤不进去了，却又不想上张元五大三粗的妈妈，只好站在了一边不时在两个女人身上揩油。
　　「朱坚强，你会后悔的！」
　　张元目b欲裂，眼角流出一丝血泪. 一个男人站在了夏丽欣身边，三个男人在她的身上四处游走，夏丽欣转头看了一眼跪在地上的张元，伸出十指解开了男人的裤子，露出了那黑乎乎的鸡巴，夏丽欣知道，任何的哀求对这些人都没有用，换来的}是更不堪的侮辱，所以她乖乖的张著小嘴，忍著奇异的味道把龟头含进嘴e面，用舌头舔在阴茎每一寸地方，连他的卵蛋也含进嘴e拨弄一番，然后把头伸到他的腿根处，延著会阴一直舔到屁股缝的肛门口附近，用她湿热温润的舌头，舔著男人的屁眼洞，舌头磨擦著他的性感带，让他爽到全身毛细孔都一阏趴来了。
　　「哦~~爽~~小美人~~真是爽啊~~喔~~真是太他妈有天分了！」
　　男人变换姿势躺在拳台上，让夏丽欣跪在他的脸上继续帮他含著鸡巴，夏丽欣的头部一边起伏，一手一个同时握住了左右两根鸡巴，随著她的身体一颤，发出呜咽一声，身后那个扶著她屁股的男人已经将勃起插入了她那肥美无毛的一线天中。
　　「我们，呜~~我们换个姿势好嘛！」
　　夏丽欣看到旁边那个还没有地方的男人，轻声的呜咽道。
　　「这骚娘们，嘿嘿，听你的！」
　　男人们兴奋的说道。随即夏丽欣骑到了那个躺在地上的男人身上，迅速的将他的鸡巴纳入了身体，手中还是一手一根鸡巴上下]动，她的小嘴又将那个没地方去的老男人的鸡巴吃到了嘴e. 「妈的，那我呢，我怎N办！」
　　刚才插穴的男人吼道。
　　「好弟弟，人家还有一个洞呢，哦~~那e面也好痒，你，呜呜~~能给人家止痒吗，啊~~要被你们干死了，啊~~好美，用力，用力操我！」
　　夏丽欣一边扭动身体一边呜咽道。「干！老子还没玩过女人屁眼呢，哈哈！这次爽大了！」
　　后面的男人一根湿淋淋的手指就摸上了她的屁眼，用指尖搔刮著夏丽欣的肛门，指头忽然插进了粉嫩的菊花上，深入直肠e面，翻搅著肠壁，让夏丽欣痛苦的想要大便，但是她}能忍受著，大声浪叫，希望这几人能快点射出来。
　　虽然已经有了心e时福那人指头戳入肛门时，还是会觉得不适应，夏丽欣强忍住便意，任由男人扩张她的肛门肌肉。「哦~~真是紧哦~~骚货，你能吃的消吗！」
　　「能~~啊~~能吃的消，快点，快点把鸡巴插进来，人家要你的大鸡巴，骚货要享受两根鸡巴的感觉，啊……」
　　「哈哈~~那我来了！」
　　身后的男人毫无怜香惜玉的在她的肥臀上甩了一巴掌，男人从在夏丽欣穴口进出的鸡巴周围弄了一点淫液抹在龟头上，用力扒开她的屁股，把鸡巴扶正对矢孛哦纯冢腰部一沉就向窄洞e面挤. ，

三十、黑暗拳台（二）
　　「啊~~啊啊！」
　　巨大的痛苦让夏丽欣凄厉的惨叫起来，忍不住摇动起了屁股，想要摆脱那种巨大的痛苦，她的小穴都仅仅被几个男人玩过，更别说屁眼，今天可是开天V地第一次，虽然已经被扒开到最大了，但是男人挤的仍然狠艰难
　　. 「好紧，我干，又乾又爽，确实不错！」
　　男人不理会她的哀求反抗，继续将阴茎刺到直肠深处，将直肠完全扩张开来，然后再慢慢拔出来，阴茎抽出时，大龟头来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉锁住，就这样来来回回抽插，等到插顺了，慢慢加快活塞的速度，夏丽欣终於忍不住呜呜的哭了起来。
　　几分过后，夏丽欣的肛门洞口都红肿起来了，男人的阴茎上面，也都沾满了黑黑黄黄的粪便，发出阵阵恶臭味，但是男人不仅没有感觉到不适，反而抽插的更加通力起来，夏丽欣被两个男人夹著，难以反抗，当然，她也不想反抗，}求男人能快点射出来。
　　她一边低声啜泣，被人捉著屁股，任由一根大鸡巴，捅在屁眼e面进进出出，一边紧锁穴肉，让穴中的鸡巴更加舒服，同时还要照顾到身前的三人，那种无比的羞耻与痛苦，几乎让她崩溃了。
　　夏丽欣体内的直肠，被一根硕大的阴茎侵入，下面又被另一根鸡巴来回贯穿，两根鸡巴交错进出，忽然一股热气从小腹生出，瞬间流变四肢百骸，身下的痛苦猛然小了许多，取而代之的是一种无法言语的刺激跟快感。
　　「啊~~好爽，好舒服，弟弟们，用力，啊~~用力操我，操姐姐的骚穴，操姐姐的屁眼，啊……」
　　她一边浪叫著，竟然忍不住失禁了，尿水带著淫液从两人交合处喷桶而出，顺著躺在地上的男人的卵蛋流淌到地板上。
　　「啊~~我，我要射了！」
　　最先忍不住的却是前面的老男人，他腰肢猛顶了几下，卵蛋开始收缩，一股股的精液喷发到夏丽欣的嘴e. 另一边，美丽的女警面朝地板，被四个男人夹在空中，一个男人在后面把住她的大腿，腰部顶在她的紧身皮裤上，粗大的鸡巴通过皮裤的缝隙对著中间芳草地猛烈的攻击，两边的男人将鸡巴插入她的腋窝来回进出，前面的男人则抱著她的头，像操穴一般狠狠的操著女警的嘴巴。
　　整个擂台充满了淫乱的气息，啪啪声，女人的哀求声，低喘声，男人的吼叫声不绝於耳，随著一个又一个男人不断的射精，时间进入的收尾阶段。
　　「停！」
　　随著一个混混大喊，台上的女人一颤。
　　「不！你出来，出来啊！求求你，射出来，射到姐姐嘴e，求求你……」
　　夏丽欣大声哭喊者，俏脸已经被精液蒙上了一层，哭喊者抓住一个男人的鸡巴疯狂的吮吸]动。
　　「夏姨！不要这样……」
　　张元一声大吼。
　　夏丽欣停了下来，泪水混合著精液，从温柔的腮头落下，「不！小元，阿姨不让你死，呜呜~~」「小元，呜呜~~求求你们，饶了我儿子吧……」
　　「来吧！朱坚强！」
　　张元看著朱坚强吼道。
　　朱坚强握著手枪，大笑著走到张元面前，「你让我断子绝孙，让你这N死了，嘿嘿，真是太便宜你了！你不是想拖延时间吗？我成全你，小六，E子，把他拖到台上！」
　　张元像死狗一样被到了擂台上，朱坚强又开口道，「你们三个女人，从现在开始，不停的跟他做！如果他能坚持到明天这个时候不脱阳而死，我就放过你们，但是，如果他的那玩意起不来，那N，不好意思了！」
　　朱坚强抬手一枪就打在了张元的胳膊上，「下一次就是他的脑袋！」
　　「不要！」
　　夏丽欣哭著跑到张元身前，将他的衣服扯开，紧紧扎住，不让血液流出，「你们这些畜生，他都这个样子了，你们还要他做这种事情，他能起的来吗？你们会遭报应的！」
　　「哼！报应？老子都断子绝孙了，还怕什N报应！现在开始！」
　　秦小柔满脸寒霜，一语不发的走到张元胯间，小心的打开他的双腿，拉开拉链，将他绵软硕大的肉虫掏了出来。
　　「你这个死孩子，你说你都惹上的什N事！呜呜……这下完了！疼吗？」
　　张元妈走到身前，抚摸著他的脸，心疼的说道。
　　「不疼！」
　　张元咧嘴一笑，偷偷说道，「老妈，记住，听我说的做，等下，悄悄把爸爸移到擂台北边，如果看到我夺枪就滚下擂台藏起来！」
　　张元妈愣了一下，默默走到了张元爸身边。
　　秦小柔绝望的眼中闪过一丝亮光，轻声道，「还有希望？」
　　「跟我做爱！」
　　张元点头，「最好把他们的目光吸引到你们身上！」
　　秦小柔不说话了，擦了擦满是精液的小嘴，溜一声，将张元的鸡巴吸到了小嘴中。
　　「哦~~」那种龟头被温热的腔肉包裹的舒服滋味让张元不由发出一声长长的呻吟，夏丽欣还以槭钦旁伤口引起的疼痛，泪珠又忍不住滚滚落下。
　　张元忍不住托住了夏丽欣的脸，「夏姨，对不起，我没能保护你，还……」
　　「不！是夏姨拖累了你！别摸了，脏！」
　　「夏姨哪e都是乾净的！」
　　张元忍疼说道，「勾引我一下，把我的鸡巴弄起来，我需要跟你们做爱！」
　　「坏小子，都这样了，还……」
　　「三分了，还没起来，再有两分……」
　　下面的一个混混提醒道。
　　秦小柔身体一颤，吸咂的更卖力了，被湿热的唾液泡著，鸡巴在她的小嘴e慢慢有了酸胀的感觉，夏丽欣羞红著脸，呈M 型蹲在了张元身前，「好看吗？就是被那些坏蛋弄得有些肿了！」
　　「好看，嗯~~快了，要起来了！」
　　看著夏姨那淫荡的样子，看著她被大量精液灌满的红肿美穴，享受著身下湿热的嘴巴，张元的呼吸慢慢加重，不知道秦小柔从那e学来的手法，轻捏缓揉，吮吸咂舔，鸡巴的感觉越来越强烈，慢慢压过了身体上的疼痛。
　　「呜~~夏姨又有感觉了，e面好痒，好像被人操啊！小元，哦~~你快起来，啊~~要不然，哦~~夏姨要找那些坏蛋了……」
　　夏丽欣一边扣挖著骚穴，一边将从穴中流出的淫液精液涂抹到两个硕大的乳房上，时而对著张元，时而抬起屁股，对著下面那四十多双充满j火的眼睛晃动。
　　「干！那女人真是太浪了，真想上去干一炮！」
　　一个拿枪的大E子走到擂台边，眼睛紧紧盯著夏丽欣的秘处吼道，「骚货，到这边，让哥哥看看！」
　　「坏小子，还不起来嘛！夏姨去了哦！」
　　看著夏丽欣摇晃著丰满的美臀，走到擂台边，一边转头羞涩的看著张元，一边抬起了美腿，慢慢抬高压在擂台柱子上，任由下面四十多双眼睛观看，张元感到身体越来越火热，鸡巴猛地站了起来。
　　「呜~~太大了！」
　　秦小柔吐出了张元挺立的肉棍，身体也满是滚烫，眼神迷离，张元知道，是她身体中桃老头储存的功力发作了，不用张元吩咐，秦小柔已经背对著他岔开美腿坐到了他的胯间，右手中指食指分开两片肥美的阴唇，左手握住如玉米棒子一般的鸡巴慢慢的坐了下去。「爽~~嗷……」
　　张元心中一阵低吼，看著自己的鸡巴将从秦小柔穴中不住外溢的精液重新顶进她的子宫，感受著那刚刚被四个男人进入过的紧窄骚穴，心中的火热终於被引发出来，不过他来不及享受快感，瞬间运起了桃花功。「啊~~爽~~好爽，张元，呜呜~~你的鸡巴太大了，人家的穴都要被你顶穿了，啊~~用力，用力，嗷~~要被你干死了，啊………」
　　秦小柔嘴e胡乱的叫喊著，她的身体向上挺的越来越高，每次都将屁股抬到鸡巴最上缘，然后狠狠的落下，忘情的摆动著腰，享受著鸡巴进出刮动肉壁的快感，拚命地套弄著自己的小屁股来回地摇荡著。看著紧窄的蓝色皮裤之间，自己的鸡巴在紧窄的肉缝中进出，张元的桃花功越来越迅速，一股股的热流顺著马眼进入身体，充斥四肢，断裂的骨骼以一种肉眼能间的速度快速的K合，不过下面的人眼睛都集中在秦小柔的身上，还有一部分围在擂台边，不停的扣挖夏丽欣撅起的美臀之间肥美的穴口，根本没有注意到张元弯曲的小腿慢慢的伸直。
　　「我~~啊~~我不行了，要来了，啊~~夏姐，你，啊~~你来……」
　　秦小柔浪叫著歪到在了一边，故意张开大腿，让男人吧视线集中到她不停喷射淫水的骚穴上，那些功力被吸收走，她刚刚混乱的意识却越来越清醒，早就注意到了张元慢慢变直的小腿。
　　夏丽欣早已忍不住了，趴倒张元身上，迅速的将他的巨龙纳入了自己已经完全锢牡娜庋ǎ大力的挺动起来！

H学园二

一、逃脱
　　随著夏姨的轻声呢喃，张元的肉棒缓缓挤入了她紧窄而多汁的小穴。
　　时隔一周，他再一次体会到夏姨幽穴带来的那种柔软舒适的迷人感觉，温暖、柔嫩、夹紧，她的穴就像她的人，温柔，咕捕多汁。
　　或许是因樯硖迥谀敲墓Φ淖饔茫或许是她觉得没有生路了，夏姨格外的动情，格外的放荡，骚穴不顾一切的箍著张元的鸡巴，奋力的挺动美臀，让他火热的巨龙在她的小穴内左右环转，横n直撞，将两人的交合处一丝不拉的展示在台下那些混蛋的眼中。
　　阴道壁的嫩肉在她主动的牵引下，彷钒茨σ话悖带动著内壁上一条条淫滑的肉缝，不停包裹刮刷著张元的鸡巴，像是无数双小手同时刺激著鸡巴上每一寸皮肤. 「啊~~舒服，夏姨，好舒服，我，啊~~我爱你……」
　　张元低吼著，享受著夏丽欣的服侍，有些不敢相信，她刚刚经v了五个人的凌辱，肉穴还是这N紧，没有丝毫弛，而她阴道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧P磨比上次自己享受的时候，更加的有力而故臁
　　「小元~~啊~~我~~我也好喜欢，好棒，啊~~夏姨永远~~永远是你的，给我~~啊~~用力，再用力……」
　　夏丽欣动情之极，丰满、娇小而丝毫不显臃肿的身体，像八爪鱼一般紧紧抱著，贴在张元身上，小脸上泪眼朦V，红唇不停的吻著张元的脸，雪白的美腿一张一合，卖力的包夹著其中的巨龙。
　　「嗯~~好舒服~~嗷~~夏姨~~你e面好嫩，啊~~好紧……」
　　张元不停的抽送著，一边深吻身上娇喘的夏丽欣，体会著她牢牢紧箍，彷酚兄无尽渴望一样的湿热小穴，将她体内那一股股的热流通过马眼吸入身体，他的意识不停的拓展，直到半径达到五十米才慢慢停了下来，在这个范围内的一切全部映入他的脑海。
　　一脸变态样子，不停揉搓著裤d的朱坚强，脸上炻了淫贱笑容的小混混们，已经完全清醒，但依然撅著屁股爬向一个拿著n锋j的混混的秦小柔，还有已经慢慢将父亲移到擂台北边缘的老妈……
　　「就是现在！」
　　张元深吸一口气，将夏丽欣猛地向老爸的方向，飞身而起，兔起X落，眨眼间落在了朱坚强身边，朱坚强刚刚掏出的手枪也落在了张元手中。
　　「住手！」
　　张元大喝一声，正在给一个混混吃鸡巴的夏丽欣牙齿猛地一合，将他手中的n锋j夺过，随著凄惨叫声的响起，那些混混终於反应过来。
　　「放开我们老大！」
　　混混们大叫著。
　　「让他们放下枪！」
　　张元枪口抵住朱坚强的太阳穴。
　　轰的一声，大门碎裂，烟雾弹，催泪弹扔了进来，大量的武警部队出现…………
　　将老爸送进医院已经晚上九点多，跟范达生R报了一下情况，警察那e有秦小柔，张元也便带著夏丽欣往回走去。
　　「夏姨，你说的，是真的吗？」
　　奥迪车上，张元轻声问道。
　　「什N真的假的，我不知道你在说什N！」
　　夏丽欣低著头，紧紧拽著宽大的风衣的衣角。
　　「你知道！」
　　张元将车停在路边，抓住夏丽欣的双手，深情的看著她，「夏姨，我喜欢你，让我保护你们一辈子吧！」
　　「不！小元，我们不能这样，刚刚那是，那是逼不得已，我~~呜呜……」
　　夏丽欣摇著头，忽然，嘴巴被张元的嘴堵住了，看著张元火热的目光，吻著他充满雄性侵略气息的呼吸，身体一阵酥软。
　　张元的舌头探入她的嘴e，舔著她的口腔，吮咋著她的舌头，一股股香甜的汁液进入口中，张元的身体越来越热，没有发的j望如大火般升腾，随著座椅落下，张元反身压在了副驾驶位置上的夏丽欣身上。
　　「不~~小元，呜呜~~我是你乾妈，你~~啊~~不要……」
　　夏丽欣身体颤抖著，想推开张元，哪e有半点力气。
　　「夏姨，我喜欢你，接受我吧，我们已经做过了，你以榛鼓芑氐揭郧奥穑磕愣既塘耸六年了，不要再忍了，你需要男人，让我满足你……」
　　张元一边说，一边将夏丽欣的风衣解开，两团丰满的美肉入手。
　　「呜~~小色狼，不啊~~不要摸了，啊~~那e被他们弄过，啊，我，我才不要你们那些，脏东西，呜呜~~不要……」
　　「不要？你下面狠想要哦！流了好多水，夏姨，第一次干你我就知道，你就是那种一天没有男人都不行的女人，这些年你怎N~~哦~~怎N忍过来的！刚刚被那五个砘锿娴氖焙颍夏姨，你真的好骚啊！」
　　张元的一}胳膊搂住夏丽欣的蜂腰，另}手摸向了夏丽欣腿间，用自己的膝盖撑开两条美腿，那开了一个大洞的牛仔裤，雪白光润的肌肤，如凝脂一般，张元的手在方寸之地上，上下捏弄，流连忘返。
　　「你~~坏小子，啊~~你怎N，呜~~能这N说乾妈，啊~~我……」
　　夏丽欣呜呜的叫喊著，被年轻火热的身体压著，全身泛出一阵阵湿热的浪潮，感受著张元的大手在自己的腿根，穴口、已经屁股上来回抓摸，从两人身体偶尔露出的缝隙中，有时甚至能看到自己饱满的阴阜正泛著水光，那被人干了许多次的小穴口正被张元的中指侵入，在海绵嫩肉中抠挖进出。
　　天龋∷是我的乾儿子，是遥遥的男朋友，是我未来的女婿，我……夏丽欣心中纠结群埃一}手搂著张元的脖颈，被他玩了这N多次，我该怎N办，以后该怎N……但是，真的受不了，这个小混蛋，啊~~好会玩，受不了，受不了啊！
　　「嘿~~我的淫荡的好乾妈，刚刚他们是不是还没喂饱你啊！你看~~哈哈~~你的小洞e又是那N多水，好湿好滑，要不要我……」
　　「小坏蛋~~啊~~！夏姨要~~啊~~被你害死了~~都是你，都怪你，啊~~你，不要弄了，快，快点吧，遥遥还在家等我们呢……」
　　夏丽欣娇喘的声音越发急促，秀面越来越晕红，光润的鼻端也开始微见汗泽，她一边不停的轻哼娇喘，一边轻轻扭动著雪白的娇躯，那副诱人的情态真是看得人血脉S张，不仅如此，而且主动伸出手，掏出了张元肿胀的鸡巴，轻轻]动起来。「嗷~~喜不喜欢，嗯~~想不想要！」
　　张元低吼著，挺动屁股，让鸡巴在夏丽欣小手中前后进出，自己的手也更快的在湿热紧凑的小穴中抽动，一次次摧残著夏丽欣心中本就已经不堪的防御。
　　「啊~~啊~~不~~啊啊~~坏小子，啊~~好难过，啊~~我~~我喜欢，好喜欢，不要，不要玩了，给我，给我吧！」
　　夏丽欣高亢的娇喘著，求饶著，在小穴内巨大刺激的n下，雪白身体控制不住的抽搐起来。「要~~嗷~~要什N！」
　　张元死死盯著牛仔裤间，雪白的一片之中，淫水直流的溪谷吼道。
　　「死小子，啊~~坏蛋~~我~~啊~~我要你的鸡巴，快点，给我，操我，快一点弄进来，啊~~阿姨被你害死了！呜呜……」
　　夏丽欣的情j之弦终於崩断，大声的浪叫起来，小手抓著张元的鸡巴用力的向自己锢牡南谷拉去，}渴望男人的肉棒缓解她身体内的空虚与寂寞，用力的扭动凹凸有致的身体，P磨著，放荡的呻吟著，「啊啊~~不要折磨我了，夏姨错了~~啊~~干我，干我的骚穴，快……」，「夏姨，你真是骚，我来了！」
　　看著平日温柔如水，知书达理的夏医生，穿著露B 牛仔裤，牵著自己的鸡巴求自己插进她的骚穴，张元的鸡巴颤抖了几下，狠狠的挺了进去，「舒服，啊~~小淫妇，哥哥，嗯~~干的爽不爽，啊~~你的穴，好紧嗷……」
　　狭窄的汽车座上，夏姨大分著美腿，紧紧缠在张元的腰上，黑色的风衣映著她雪白的美肉，被牛仔裤包裹的美腿根部，粉穴、菊花丝毫毕现，一根如玉米棒子一般的狰狞巨龙猛烈的抽捣进出，一辆辆汽车呼啸著经过，灯光打在两人的交合处，淫靡而刺激。张元运起桃花功，刺激著夏丽欣的阴道壁，她的情j越来越高，叫声越来越大。
　　「坏蛋，小坏蛋，啊~~要死了，啊~~被你弄死了，好美，好舒服，哎呀~~用力，用力~~我，怎N了，e面，啊~~天龋美死了……」
　　紫色的龟头带出一阵阵白浊的液体，在夏丽欣的白虎美穴中剧烈的进出，一下下没入她娇嫩的蜜蛤，一股股淫液顺著屁眼流到沙发座椅上，沾湿了大半个屁股，硕大的两颗卵蛋敲击著，啪啪作响，车厢中充满了淫靡而撩人的火热。

二、母女（一）
　　「啊~~啊呜~~你的鸡巴，啊~~好大，把阿姨弄死了，啊~~好深，啊~~小坏蛋，要被你戳死了，轻一点，这个，哎呀~~姿势太深了，子宫都要被捣穿了，坏小子，呜呜~~乾妈，啊~~算是载在你手e了，好儿子，好宝贝，啊~~用你的大肉牛啊啊啊！」
　　夏丽欣的淫叫声放浪而淫魅，似是在释放著憋了近二十年的压抑，一双剪水双瞳满是春情和肉j的看著在身上驰骋的张元，小手探到下面，撩拨著张元一手无法握住的肥硕卵蛋。
　　「夏姨，我喜欢你叫床，太骚了，以后，啊~~我要天天操你，操死你这个淫妇……」
　　「操吧~~啊~~用力操我~~你的肉藕美骱Γ啊~~再深些，啊~~顶穿了，我还要~~呜~~」张元坚硬火烫的鸡巴，在桃花功的作用下更加的硬挺，一次次更加深入的插进夏丽欣饱满的阴户中，低头看著自己的鸡巴在夏丽欣的蜜壶中来回抽插，看著温柔不带一丝烟火的乾妈，被自己干的浪叫涟涟，泪水滚滚，张著小嘴大力呼吸，张元心中充满了自豪，他自己都没想到，夏丽欣对男人的渴望如此强烈，刚刚经v了五个男人，现在还是那N的需求！
　　「你，啊~~小坏蛋，你好厉害，今天，啊~~怎N这N强，乾妈~~要，啊~~要受不了了，你，怎N抽出来了~~哎呀，你要做什N……」
　　十分以后，夏丽欣接连登上了两次高潮，想到两个小时前发生的那淫乱的一幕，张元猛地将鸡巴抽出，顶向她那紧锁的菊花。
　　「不~ ！坏蛋，啊~~小坏蛋，那e，不，不行，你的太大了，啊~~要裂了，呜呜~~」「刚刚，不是~~嗯！被别人弄过了吗，我也要~~好紧，舒服，啊~~好舒服………」
　　「天龋不行，不要啊！好胀，要胀死了，拔出来，啊，你~~呜呜~~你把夏姨当什N了，一点都不知道，呜呜~~心疼，啊……」
　　夏丽欣一边叫一遍捶著张元的胸膛，晶莹的小脚丫在他腰上来回踢腾，眼见著鸡巴已经进去了半根，张元被夏丽欣的样子吓到了，恋恋不蔚挠职瘟顺隼础
　　「好吧，夏姨，我不弄那e了……」
　　「哪e也不许弄了，这N脏！」
　　一把将张元推开，「下去，洗乾净再上来！」
　　张元悻悻的走下车，洗了三遍，重新上车的时候，发现夏丽欣的衣服已经整理好了，正拿著手机时缚机，顿时不满起来，「夏姨，你舒服了，我，我还没有……」
　　「活该，你个坏小子，谁让你不学好，那e疼死了！」
　　「我能给你治，夏姨，你让我干几下骚穴，马上就不疼了！」
　　两人做得时候胡言乱语夏丽欣还没觉得什N，但衣服都穿好了，她顿时羞了起来，揪住张元的耳朵，「什N，那个~~骚穴，以后不许说了，真是，下流！」
　　「嘻嘻，下面是流的好多啊！」
　　张元嬉笑著将手探入了风衣下摆，「乾妈这件裤子，真是性感，想什N时候弄就什N时候弄！」
　　「小元，回去吧，遥遥要担心了……」
　　夏丽欣刚刚说完，手机呜呜震动了起来，看了一眼，顿时大惊失色，「快，快点回去，遥遥，呜呜~~出事了！」
　　张元顿时色变，也顾不得调戏夏丽欣了，风驰电掣向回跑去。
　　停车，三步并两步n上筒子楼，开门，张元跑进路遥卧室，没人，转了一圈，夏丽欣也气喘吁吁的上来了，「遥遥，妈妈回来了，你在哪e，不要吓妈妈……」
　　「没人！」
　　张元急道。
　　忽然耳朵一动，n向洗手间，猛地将门推开！
　　水洒下，路遥穿著校服蹲在角，任由冰凉的水洒在身上，几缕长贴在额头，让她那清丽纯稚的脸显得满是凄凉，薄薄的嘴唇没有一丝血色，大大的眼睛哭的又红又肿，迷茫的看著自己分开的腿间，柔嫩的小手在翻开的少女娇嫩的小穴上用力的揉搓著……
　　「遥遥，你，你怎N了，呜呜~~对不起，妈妈，呜呜……」
　　夏丽欣大哭著扑了上去，跪在地砖上，将小路遥抱在了怀e，丝毫不顾风衣下的屁股裸露在外面的美肉。
　　看著小路遥那被她搓的红肿的小蜜穴，跟夏丽欣肥白的一线天，张元吞了一口口水。
　　狠狠的甩了自己一个耳光，都什N时候了，竟然还想这些}p的东西，大步走上前，将路遥一把抱起，走向外面，「夏姨，找几条乾毛巾！」
　　「小元哥哥，遥遥~~啊~~要你的大鸡鸡，给我，给我……」
　　刚刚将路遥放到床上，她便不顾一切的抓住了张元胯间的肉棒，向自己腿间拉扯。
　　「小遥，醒醒，你怎N了！」
　　张元摸了摸路遥的额头. 「我要~~我的e面好热，我要哥哥的鸡鸡……呜呜~~不要~~老师，不要这样，我不敢了……小元哥哥，对不起，遥遥是要留给你的，呜呜……」
　　「遥遥是怎N了……」
　　夏丽欣手足无措的拿著毛巾擦著路遥湿漉漉的身体，鲁槠著，「是感冒了吗？怎N会这样，都是我不好，小元，快一点，送遥遥去医院……」
　　「不用！」
　　张元深吸了一口气，眼中闪过一丝痛苦、一丝怜惜、一丝愤怒，看著夏丽欣低声道，「夏姨，你相信我吗？」
　　「我，我当然相信你，小元……」
　　「那就好！」
　　张元打断了夏丽欣的话，几下将路遥的衣服脱下，露出了十六岁少女娇柔稚嫩的身体，看著她脖颈上的几个牙印，鼓鼓的椒乳上几道淡淡的指痕，张元大概猜到了，拉开她覆在美腿间的小手。
　　少女迷人的鲜贝完全裸露了出来，娇小粉嫩的穴口清晰可见，光洁饱满的阴阜上稀疏的毛打成了几缕，白的几近透明的皮肤下，淡青色的血管甚至都能看到几丝，原本粉色的大阴唇已经因槌溲而呈现著鲜红，中间娇G欲滴的花蕾丝毫毕现，紧窄的穴口外两片小阴唇，娇小而迷人，如同世间最娇G的花瓣一般时开时合，粉嫩动人，似乎在渴望著什N……
　　看到这些，张元心e不仅没有兴奋，反而充满了无言的怒火，他左手将花瓣分开，伸出右手中指慢慢探了进去。
　　「啪……」
　　一记耳光扇在了张元脸上，夏丽欣愤怒的看著她，与路遥有七分相似的脸蛋上，一双美眸无声的留著泪水，「遥遥都这样了，你还……张元，你跟那些畜生有什N区别，阿姨看错你了！」
　　「夏姨，虽然事情有些不可思议，但是，请相信我！」
　　张元无奈的苦笑。
　　「嗯~~好舒服！啊哦~~小元哥哥，啊~~给我……」
　　指头刚刚插进穴口，路遥便迫不及待的扭动起了坚实的小PP，一下下向前挺著。
　　感受著少女紧窄的阴户，张元一点点将指头插了进去，瞬间，指头便被数不清的褶皱包裹、紧夹、吞噬，美妙的触感让他的鸡巴瞬间耸立了起来，直到手指伸到了尽头，张元还是没有感受到少女的那层薄膜。
　　「畜生！」
　　张元不知道该兴奋还是失落，骂自己还是骂别人，说著就要将手指抽了出来，却被路遥的美腿夹住了！
　　张元知道抬起头，看著夏丽欣，「夏姨，小遥，被强暴了！」
　　「不！不！这不是真的，不可能，呜呜~~我~~呜呜……」
　　夏丽欣身体一颤，软软的躺在了地上。
　　张元将手抽出，扶住夏丽欣，「夏姨，这不是你的错，是，是我的错！」
　　「是！都是你，呜呜~~我们母女的命好苦，本来还以椋有个男人可以依靠，可是~~呜呜~~遥遥……」
　　夏丽欣哭著捶打著张元的胸膛。「夏姨，我先救遥遥，她这样狠危险，等一下，我告诉你好吧！你放心，不管怎N样，我都会娶遥遥！」
　　张元慢慢的将夏丽欣的眼泪吮乾，爱怜的抚摸著她的头，这个三十多岁的女人此刻看起来就像一个崩溃的孩子。「你，呜呜~~你怎N……」
　　夏丽欣还没说完就打住了，呆呆的看著张元的胯下。
　　张元当然感受到了，低头一看，小路遥不知道什N时候从床上爬了起来，已经把他的拉链拉下，将那火烫的狰狞巨物掏了出来，清纯的小脸上满是动情跟欣喜的娇羞。「嗷……」
　　张元一声吼叫，看著小丫头用力的张开小嘴，呜呜的将那火烫狰狞的龟头吞入了小嘴，而且用力的向喉部顶著，张元已经感受到了她的喉头，看著自己的鸡巴深深陷入少女的樱唇，享受著龟头上传来的紧致跟湿热，在加上e面马眼处舔弄的小舌头，张元差点喷射了出来。

三、母女（二）
　　「呜呜~~这~~这，遥遥她，她是怎N了，呜……」
　　夏丽欣一边流泪一边看著床上用力的吃著张元鸡巴的女儿，从小到大，母女都没有分开过，她哪e见过女儿这N淫荡的样子。
　　张元忍不住吻向了夏丽欣，一边享受著少妇性感的红唇，一边享受著少女激烈的口交，张元兴奋的简直要斓袅艘话悖暗暗下决心，不管怎N样，今天一定要将这对母女花拿下，至於那个坏了小丫头身子的砘铮虽然早晚都要有这一天，虽然他已经受了惩罚，但仍然要承受自己的怒火！
　　「嗯~~嗯~~啊……」
　　一阵激烈的热吻，夏丽欣差点迷失，用尽最后的一点理智，将张元推开，气喘吁吁的说道，「你，你不是要救遥遥吗！」
　　「夏姨，相信我！」
　　张元转过了身子，喘著粗气将鸡巴从小路遥的嘴e拔了出来，小路遥仰著秀面，[著弯弯如月牙般的大眼，迷离的充满春情的眸子盯著眼前的巨物，像小猫一般用她肉嘟嘟白嫩嫩的小脸摩擦著，渴求的看著它……
　　「小元哥哥，给我，给我……」
　　小丫头娇吟著，用她珍珠般的脚趾蹭著张元的大腿，即便是被j火烧的有些神志不清，但纯稚的小脸上依然浮现著她独有的羞涩。
　　张元哪e还受的了，地下拳台，半路车上，都没有让他释放，他现在急剧渴望再次被包裹，尤其是被这个让人怜让人爱的小丫头包裹的感觉. 张元把住路遥两条粉粉的小腿缓缓打开，看著那一片粉白中间的淡淡红肿，想到这片处女地竟然不知道被哪个老混蛋开发了，想到另一根鸡巴在这e进出的样子，他心e满是酸涩。
　　「小丫头，哥哥来了！」
　　张元对誓瞧粉嫩就要叩关而入。
　　「这就是你说的治疗？」
　　一张白白嫩嫩不下於路遥的小手突然伸出，把住了那已经顶在娇柔处的狰狞，看著夏丽欣那痛楚的眼眸，张元苦笑一声，「夏姨，就是这样，等下我给你解释，小路遥是我妹妹，又是我女朋友，我怎N可能在这种时候姿便宜！」
　　「哼！这不叫妆阋耍什N才叫！」
　　夏丽欣犹豫了一下，还是开了小手，「等下你要给我一个解释！」
　　「给我，啊~~啊啊啊！」
　　夏丽欣刚刚开手，张元还没有动作，路遥小腿勾住张元的腰部，小屁股猛地向前一挺，随著她高亢的充满满足的叫声，张元顿时感到自己的鸡巴进入了一片火烫与泥泞之中，千万道褶皱，千万层美肉，一层层的包裹，一层层绞缠，吮咋。
　　「啊~~嗷~~小丫头，你，啊~~好爽，好舒服！」
　　张元低吼著，看著自己被包裹了大半根的肉棒，瞬间运起桃花功，这才缓解了要喷发的j望。
　　「哥哥，好美，~~啊~~胀死了~~啊~~啊~~快，快点，好痒，好难过~~胀死啦~~啊啊！」
　　路遥小手抓著床单，美眸半H，一边大叫一边猛烈的旋动纤细的腰肢，坚实的小屁股，紧致的美穴死死的扣著火烫的狰狞。
　　张元也开始慢慢配合著小丫头，开始耸动起来。
　　「小混蛋，要是你撒谎，夏姨以后再也不理你，你~~你也不要再到我们家………」
　　夏丽欣看著两人的交合处，看著女儿那娇嫩的小穴被撑成一个恐怖的大洞，一根青筋凸起的狰狞巨物在那e进进出出，带出汹涌的少女汁液，美眸中也充满了情j，身体中沉寂的j望渐渐d醒，尤其是想到这跟东西在半小时前，还在自己的那e进出，小腹处忍不住升起一团燥热。
　　「要是，嗯~~我没有撒谎呢？」
　　张元一边吸取路遥体内的那股气息，一边转过头，看著夏丽欣说道，「如果我没有说谎，夏姨你，嗷~~你就在这e让我玩一次，敢不敢！」
　　「你想的美……」
　　夏丽欣心e砰砰跳著，想到这小混蛋的大东西要带著女儿的体液进入自己那e，忽然发现下面开始骚样起来。
　　「就这样说定了，嗯~~快了，再过五分，小路遥就差不多，嗷……」
　　「啊~~啊啊~~好爽，小元哥哥，呜~~用力，用力操我，啊~~我，啊~~你的大鸡巴，好舒服，……」
　　路遥的身体反应越来越亢奋，雪白的身体染上了一层粉红，就像一个粉嘟嘟的瓷娃娃，叫声却越来越不堪入耳。
　　「这个小丫头，从哪e学来，这N……」
　　「当然是，嗯~~从妈妈那e学来的！」
　　「胡说，我才没……」
　　夏丽欣忽然想到了什N，羞的转过了头. 「噗嗤~~噗噗~~啪啪……」
　　房间e充满了少女的浪叫声跟男女生殖器交合的声音，淫靡而激烈，狰狞的肉棍在少女娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，做著最原始的动作，肉与肉紧密的贴合，汩汩的淫水从两人的交合处被挤出，发出让人脸红心跳的声音，夏丽欣越看越是入神，心中竟然升起了一点若有若无的嫉妒。
　　「嗯~~啊~~好遥遥，啊~~你的小穴，嗷~~好紧，干起来好爽，啊~~又软又滑，好舒服，好舒服啊！」
　　张元一边抽插，同时抚摸著少女初成的嫩乳，鸡巴丝毫不停的在湿淫粉嫩的小穴中进出，肥大的卵蛋上也沾满了淫水，随著抽动左摇右晃，甩的淫水四溅. 「嗯~~哥哥，小元哥哥，啊~~遥遥，啊~~也好舒服，人家，啊~~天天都想你的大肉棒，好想，呜~~你想干妈妈那样，啊~~把人家的穴穴塞满，美~~好美，啊~~小元哥哥，用力，再用力，啊……」
　　随著张元的一次次n击，小丫头动情的伸出胳膊环住张元的脖颈，仰著粉颈吊在他的下面，快美的呻吟，柔顺的长前后飞舞，修长的美腿死死的环住张元的屁股，好像怕填满肉穴的鸡巴跑掉一般。
　　「遥遥说什N？天！难道，难道上次的事情，她都看到了吗？这~~我~~丢死了……都是这个小坏蛋……」
　　夏丽欣的脸越来越红，身体越来越热，随著时间的推移，路遥的叫声却越来越低，慢慢的，叫喊声慢慢变成了抽泣声，眼中的迷茫慢慢隐去。
　　最后一丝桃花功从她身体抽出的时候，路遥猛地抱住了张元，像受了莫大委屈的小孩子，哇哇大哭起来，「小元哥哥，我~~呜呜~~遥遥的身体不乾净了，对不起，我不是故意的，呜呜~~是他强迫我，他说，他要把我们偷试卷的事，告诉警察，我给你打电话，你也不接，他就把我，呜呜~~像那个姐姐一样，哇……」
　　「唉~~这个，不怪你，是哥哥的错，我~~我告诉你们吧！」
　　张元心疼的抱著路遥，心疼的抚摸著她的粉背。
　　张元看了一眼坐在床边的的夏丽欣，一五一十的将桃花功的事情说了出来。
　　「就是这样，其实，就算不是那个混蛋胖子，哥哥也不能，咳~~不能要你的第一次！」
　　「荒唐，怎N，怎N可能有这样的事情！」
　　夏丽欣忍不住，大声道。「啊！妈妈，你，你怎N也在这e……」
　　小丫头扭过头，看著夏丽欣，这才想起，自己还坐在张元的胯间，他的巨物还插在自己的柔嫩e，顿时羞得趴到了张元怀e.「真的是这样，夏姨，你不想想，那一会儿，咳咳~~我的两条腿都断了，还中了枪，如果不是桃花功，如果不是跟你们做爱，我的腿怎N可能好。」，夏丽欣张大了小嘴，不可置信的看著张元，慢慢点点头，算是认可了他的解释，「那你是说，黄学庆，他、他以后就不能……」
　　「好~~好像是。」
　　路遥如蚊蚋般的声音从张元的怀e发出，「他把我送到家，还要，还要把他的脏东西塞到，塞到人家小妹妹e，可是都没有进去，人家给他，给他吃的嘴巴都酸了，也没有起来，大坏蛋，活该……」，「这个老混蛋，我饶不了他！」
　　张元脑海中浮现出小路遥被压在身下，黄学庆那肥猪把他疲软的鸡巴一次次向路遥娇嫩的小穴中塞得场景，心中直冒酸气。
　　「算了，他，以后不能那个，就是对这种人最大的惩罚了，小元，你不要再惹事了！」
　　夏丽欣幽幽道。「小元哥哥，你，你还要遥遥吗？你还做，遥遥的男朋友吗？」
　　小丫头担心的问道。
　　「乱想什N呢，我当然要，要不然，怎N，呵呵~~怎N跟你做这个啊！」
　　张元故意耸了几下，引的小丫头发出一阵媚的滴水的娇吟声。
　　「你~~你们注意点！」
　　夏丽欣俏脸一红，说著，慌慌张张的走向房门. ，张元哪e会让她就这N离开，在路遥耳边轻声耳语几句，开了她，一把抓住了已经走到房门处的夏丽欣，大手随之覆上了她的丰胸，「不是说好的，夏姨难道要反悔吗？」

四、母女（三）
　　「不~~小元，不要这样，求求你，让，让遥遥陪你，啊~~不要摸~~坏蛋，放开啊~~呜~~我不能~~啊……」
　　看了一眼全身都蒙在床单e的路遥，夏丽欣哀求的看著张元，想要推开他，手在不经意间碰到了一根火烫的黏糊糊的东西，一想到这根满是自己女儿体液的东西要进入自己那e，身体一阵酥软，任由张元的魔爪探入了风衣，抓住了自己丰满的乳球。
　　「嘿嘿~~说话不算数，这可不对！」
　　张元故意淫笑道。
　　「小元，嗯~~是~~是我错了，求求你，不要~~啊~~去我的，我的房间好吗，求求你，这样，我，我……」
　　「不行！」
　　张元打断了她的话，看著她涨的通红的粉脸，抓著她的丰臀，轻轻向床上一丢，看著她再次仅N那条淫荡牛仔裤的丰满身体，吞了一口口水，将风衣甩在地上，迅速的脱下自己身上仅存的衣物。
　　「啊……」
　　夏丽欣轻轻娇唤了一声，扑到在了床上，一双修长圆润的玉腿跪在床边，诱人的轻轻微分著，露出了情趣牛仔裤间那两个销魂蜜洞，粉雕玉琢没有一丝瑕疵的娇躯俯在床边，不盈一握的柳腰深深压著，衬托著她的浑圆丰满，坚挺饱满雪白如玉的屁股蛋，一双玉臂向后伸出，想用那丁点儿的柔荑盖住自己的裸露处，掩映之间却更显风情。
　　看著白嫩的手指间，闪著水光的淡粉色的肉唇，张元深吸一口气，「我的两个乖宝贝，嗷~~让老公来满足你们，嗯~~你，就是你，竟然怀疑我，还敢打我耳光，看我今天怎N操烂你的小洞！」
　　「夏姨，骚逼都湿成这样了，让我先满足你吧！」
　　张元吼著扑了上去。
　　「不，坏蛋，你，啊~~」夏丽欣还待说什N，张元却不想再生什N变故了，鸡巴对仕指缝间那道嫩红闪著萤光的缝隙，猛地插了进去。
　　「小元哥哥，你~~呜~~好下流，怎N，怎N可以对妈妈，说，说那些话……」
　　被单一角掀开，露出了路遥那又红有嫩，还带著一丝泪痕的可爱小脸，弯弯的眼睛看著张元跟夏丽欣的交合处。
　　「都是跟夏姨学的，嘿嘿！」
　　张元笑道。
　　「哦！」
　　路遥t然的点了点头. 「啊啊！遥遥，不~~不要看，呜呜~~停下，坏蛋，小坏蛋，停下啊~~啊~~要死了，呜呜~~我~~啊~~才没有说过……」
　　夏丽欣身体被撞的前后摇动，推著张元的小腹，大声哀叫，看著路遥盯在自己跟张元交合的地方，想到女儿的体液随著乾儿子的肉棍进入了自己身体，一股剧烈的刺激进入身体，猛地一颤。
　　「啊~~夏姨，你，啊~~也太快了，嗷~~好爽，好紧，这N快就高潮了，嗯~~还说不要，干死你……」
　　张元趁著夏丽欣高潮，蜜穴紧夹的功夫，狠狠的顶了几下。
　　「坏蛋~~小坏蛋，你要弄死阿姨吗？啊哦~~太用力了，要被你磨坏了，啊~~遥遥，不~~不要看了，好羞耻，啊~~」夏丽欣的叫声越来越大，趁牡那昂蟀诙著娇躯，丰硕白皙的乳房前后左右的摇摆，甩出动人的弧线，几缕柔顺的青丝被晶莹的汗珠黏在额角肩头，更显出了成熟女人那无限的动人风情。
　　「哈哈~~夏姨，想叫~~嗯~~就叫吧~~我跟你那次，遥遥早就，嗷~~早就看过了，比现在还要近呢。」
　　「不~~不啊~~你胡说，啊~~小元，呜呜~~饶了夏姨吧，我，啊~~」「你问问小遥~~嗯~~就知道我有没有~~有没有胡说了！」
　　「我不知道，不要问我。」
　　路遥红著小脸，一扯床单，又缩进了e面，不过她那样子就差对人说我已经知道了。
　　「你们两个，呜呜~~就知道欺负妈妈，啊啊！」
　　夏丽欣贝齿咬著下唇，实在没有勇气向后看，又推不开在身后肆虐的张元，呜呜著趴在了床上。
　　「妈妈，我知道你喜欢小元哥哥，我也喜欢，可是我不想妈妈难过，我们一起喜欢他好吗……」
　　「啊~~呜~~傻丫头，这，啊~~受不了，这个坏小子，啊~~真是女人的w星，妈妈的名声，呜呜~~都让他毁了……」
　　「要名节？那东西，嗷~~能让你满足吗，自慰哪有我这根东西，嗯~~来的爽！」
　　张元说著拎起了夏丽欣的左脚脚踝，高高抬起，「遥遥，过来看看你妈妈的骚穴！」
　　「遥遥，呜~~不要看！」
　　反抗了几下没有作用，夏丽欣羞的用双手住了脸。
　　「比人家的好看呢！妈妈这e好乾净啊……」
　　路遥羞涩又好奇的伸出手指戳了几下。
　　这N淫荡的姿势，那e全都暴露了，整个阴户还有菊花完全展现在女儿眼中，又被她的小手一戳，无比的屈辱变成了冲天的刺激，夏丽欣感到整个人都要飞了起来，不由自主的呻吟起来。
　　「啊啊~~不要~~小坏蛋，不要折磨我了，呜呜~~快点，快点吧……」
　　「来了！哈哈~~」张元得意的笑著，一边将夏丽欣的脚踝放到自己肩膀，慢慢弓起身体，晃动著肥大而被淫水染的满是晶莹的肉棍挺向那片湿漉漉的美穴，「夏姨，自己分开你的骚穴。」
　　「小坏蛋，我，我不！啊~~遥遥，你做什N，不要，啊~~小丫头，呜~~你帮著别人欺负妈妈……」
　　夏丽欣看著小路遥用她粉嫩的手指，慢慢压在自己的大阴唇，将自己的肉穴打开，露出e面隐秘的时候，整个人猛地一颤，大叫著，一股股淫水从穴口涌出。
　　「小元哥哥不是别人啦！妈妈，我知道你好想的，你那天喊著小元哥的名字自慰，我都看到了，呜~~高潮了吗？小元哥的肉棒还没进去呢……」
　　张元喘著粗气，看著眼前这对母女花，眼睛几乎要变成兔子眼，红红的满是血丝，「遥遥，我来了！」
　　「噗」的一声响，张元的鸡巴顺利的陷入了淫水锢牡娜庋ㄖ校紧紧结合，没有一丝缝隙，刚刚插入，张元便迫不及待的耸动起来，每一次都是把鸡巴抽到穴口，然后一插到底，这样猛烈的抽插，直干的夏丽欣娇躯乱颤，淫声浪语，不绝於耳。
　　一边干著美丽的少妇，一边抚摸著少女赤裸的粉背，看著路遥那羞的p红的小脸，他体内的j火一浪高过一浪，如果不是有桃花功，估计早都射了。
　　「啊啊~~坏蛋，啊~~小坏蛋，呜呜~~小老公，被你，啊~~弄死了，用力，呜呜~~用力操我，啊~~再用力，啊~~美，好美，啊~~又要来了，呜~~坏小子，你今天，啊~~好厉害，怎N，啊~~还不射……」
　　「怎N？这就不行了？」
　　张元一边吼一边握住了夏丽欣的奶子，左手从小路遥的裸背探下，抓住了床单下高高翘起的小屁股，大手爱不释手的在粉臀大腿上一阵揉搓，弄得小丫头气喘吁吁，手指顺著深深的股沟压了下去。
　　「啊哦~~小元哥哥，我，啊~~你好坏，啊~~好羞人，呜~~好舒服……」
　　小路遥轻声哼哼著，像小猫般趴在床上，抬起小脸，无比羞涩的看著张元，水汪汪的大眼中满是浓浓的情意。「流氓，啊~~小流氓，你是不是早就想，啊~~这样了~~啊啊~~不行，我，我又要来了……」
　　随著小路遥一声娇呼，张元将她身上的被单扯下，将她抱了起来，背对著夏丽欣压在了她的身上。
　　「小元哥哥，人家，呜呜~~好羞，这个姿势，啊~~我不要压在，啊……」
　　小丫头还没说完，张元的鸡巴已经抵在了她濡湿小巧的穴口，大半个龟头都探了进去。张元肥大的阳具给了初尝性爱的少女无与伦比的刺激，龟头摩擦著她的外阴，将两片雪白娇嫩撑开，一点点进入，两人都在享受著那紧密的交合的快感，刚刚的一次}是榱司热耍而小遥又没有意识，某种意义上说，这次才是少女的第一次。房间e}剩下了粗重的喘息声，夏丽欣如泥一般瘫倒在穿上，做著女儿的肉垫，小路遥纤纤小臂环住张元的脖颈，害怕又渴望的透过两人身体的缝隙，看著那让她又怕又爱的东西慢慢将她的小肉洞撑开. 好刺激，好难过，好羞人，小元哥，怎N，呜~~也不知道擦一下，上面还带著妈妈的东西就要插进人家e面，呜呜~~好痒，大坏蛋，快一点啊~~怎N还不进来哦！小路遥心e大声的喊著，感受著肉穴中那根一点点钻探的肉棍。

五、女人心
　　「啊~~啊啊！小元哥，你~~啊~~太大了，好烫，好胀……」
　　张元屁股猛地向前一挺，大半根鸡巴顿时贯入了路遥的美鲍，感受著已经抵在自己花心深处的火烫，路遥忍不住放声大叫。
　　「好爽，小遥，你的小逼，啊~~好紧哦！」
　　张元在小路遥阴道深处的那点软软上磨了几下，还是决定不要捅进她的子宫e了，插入三分之二的鸡巴慢慢抽出，再次塞进，来回往停越来越快。
　　「啊啊~~呜呜~~小元哥哥，啊~~你，你好厉害，呜~~，人家的小洞洞，啊~~被你的大肉棍，啊~~要弄坏啦~~啊啊！」
　　一次次紧密猛烈的抽插，把路遥阴道内娇软的每一寸肉壁全都狠狠的摩擦挤压，痛楚已经远去，那酥麻，舒爽的春潮彷钒阉淹没了一般，一双美腿更加紧紧的缠住张元的屁股，柳腰纵情的摇摆，雪白坚实的小屁股，下流而放荡的上下耸，似是要将张元的鸡巴完全吃到肚子e一般。
　　尤其小遥的屁股下面便是夏丽欣的屁股，大量的淫液从她的小穴中被张元的龟刮出，流满了张元的卵蛋，又顺著下路遥的屁股沟流到夏丽欣的臀部，顿时，噗噗声，啪啪唧唧声，乱成一团. 路遥如喝了酒一般，粉面酡红，俏脸上满是娇羞，小脸紧紧抵在张元的胸口，忘情的呻吟著，「呜呜~~小元哥哥，好美，好舒服，啊啊！哥哥，遥遥的小，啊~~骚~~呜~~骚逼夹的哥哥，舒服吗！遥遥，喜欢，啊~~哥哥的大鸡巴，啊啊~~好羞人~~呜~~小元哥，嗷~~操我，用力操遥遥………」
　　夏丽欣本想说点什N，想了想，满脸通红的趴在了床上，任由两个小东西在自己屁股上折腾. 张元也被路遥的一阵浪叫刺激的不行了，这N清纯可人的小美人儿，平时的乖乖女，嘴e喊著什N鸡巴、拧⒉佟⒏伞⒄饫嗟淖盅郏怎N不让人热火上涌，张元大吼著，双臂紧紧箍住了路遥白晰窈窕的蜂腰，死死往她那被大大撑开的粉嫩肉穴中死命顶著，看著没入穴中疯狂进出，几乎呈现幻影的三分之二根鸡巴，真怕一用力就把小遥遥的肚子顶穿了。
　　「啊啊~~小元哥哥，啊~~好美，啊~~你好会弄，遥遥~~啊~~被你弄死了，啊啊~~夹死你，啊啊~~不行了，人家要来了~~啊啊……」
　　路遥高亢的叫喊著，在张元拚命的抽插了上百下后，随著一声兴奋、愉悦，又好似难以忍受的尖叫，路遥死命的将屁股，阴阜，想张元胯间顶著，身体不停的抽搐。
　　「啊~~爽，好爽，啊~~遥遥，你的骚逼，嗯~~好会夹……」
　　张元也停止不动了，享受著小路遥e面那一层层主动吸裹自己鸡巴的穴肉，尤其是最e面，那一团嫩肉缠绕著龟头，时松时紧，一股股热流洒在龟头顶端，让他有种狠狠撞破，直接顶进她娇嫩子宫的j望。
　　「啊~~你要做什N，小坏蛋，不，啊……」
　　夏丽欣正被两人搔弄的心中火热，忽然感到那根让她又爱又恨的火热塞进了自己屁股之间，抵在了穴口，猛插而入。
　　一对母女花背对背交叠在一起，张元上面插几下，下面插几下，运行桃花功弄得的两人欲仙欲死，浪叫连连，到最后完全陷入了肉j的疯狂中，直到两人浑身瘫软，才将精液喷射到了路遥的子宫中。
　　一早醒来，阳光透过窗帘照在脸上，是如此的耀眼，更加耀眼的是白花花的大腿美肉。
　　夏丽欣叉开著大腿趴在张元身上，张元勃起的狰狞被她湿淋淋的肉穴包裹，小路遥像小猫一般，抱著他的胳膊蜷在他的身边，而他的大手正放在路遥美腿间最神秘的地方。
　　张元身体一动，夏丽欣柳眉轻蹙，嘴e发出一阵轻微的哼声，慢慢睁开了眼睛，看到张元正嬉皮笑脸的看著她，感到插在自己身体中的巨大火热，羞的瞬间闭上了美眸。
　　「夏姨，醒了，嘿嘿，睡懒觉可不是好习惯哦！」
　　张元嘻嘻笑著，大手又开始在母女俩的身上游移。
　　「呜~~坏小子，我~~我怕了你了，快点起来，洗刷。」
　　夏丽欣娇哼著按住了张元在自己丰臀上肆虐的大手。
　　「好吧！真是，唉……」
　　张元看了看时间，无奈的跳下了床，「遥遥，今天还要考试，不要睡懒觉哦！」
　　先去医院看了一下爸妈，开车向著松竹苑奔去接范玲玲。
　　来到松竹苑，听说张元来了，范达生也匆忙迎了出来，拉著张元去散一会步。
　　「范叔叔，昨晚的事情，谢谢！」
　　张元默默说道。
　　「不要谢我！」
　　范达生摆了摆手，「朱坚强是死了，但他}是黑龙帮的一个打手而已，他们不会罢休的！」
　　「槭颤N不把这些楹ι缁岬陌锘崃根拔除呢？难道您作橐桓龀Ｎ窀笔谐ひ才滤们？」
　　张元不解的问道。
　　「哪有那N容易，解决了黑龙帮还会有白龙帮、白马帮跳出来，存在即合理，社会某些时候，确实需要他们！」
　　「那怎N办，难道就由得他们嚣张？大白天就从家e把人绑架！」
　　「不行啊！他们有保护伞，狠大！」
　　范达生摆了摆手，「黑暗中的力量，最好用黑暗来消灭！」
　　张元慢慢咀嚼著范达生的话，「范叔叔的意思，让我加入黑社会？」
　　「这个不用，你可以在幕后指挥嘛！」
　　「可是我什N都没有，人家都有保护伞啊！再说，要人没人，要钱没钱，我……」
　　「唉！我就是你的保护伞嘛，至於钱，同学、朋友，都可以弄一些嘛，记著，这是榱四悖如果黑龙帮在一天，你就要担心自己家人的安危！」
　　谈了半响，张元接上范玲玲向著学校奔去。
　　范玲玲嘟著小嘴扭头看著窗外，张元也懒得理他，过了一会儿，范玲玲终於忍不住了，转过头恶狠狠的看著张元，「混小子，看不到我在生气嘛！」
　　「哦！跟我有关S吗？」
　　「当然跟你有关S，哼！你是我的保S，以后不许跟路遥眉来眼去！」
　　「那是我女朋友，我不跟她眉来眼去，难道跟你？」
　　「反正就是不许！」
　　「你管的太宽了！」
　　「告诉你，你如果敢再跟她来往，我就把她昨天的丑事说出去，你还不知道吧！昨天你的小女朋友被黄胖子，呃~~混蛋，呜呜~~放开我……」
　　张元猛地停下车，一把掐住了范玲玲修长白嫩的脖颈，恶狠狠的看著她，「你怎N知道的！」
　　「混蛋，放开了，咳咳~~我喘不过气了……」
　　范玲玲拍打著张元的大手，一脸恐惧的看著他，忽然想起了那天郑胖子被张元一枪爆头的场景。
　　张元慢慢开手，「说，你怎N知道的！」
　　「混蛋，呜呜~~我要告诉爸爸，你欺负我，呜呜~~我不要你做我保S，咳咳~~」范玲玲哭闹了一阵，发现车被张元锁上了，看著他那要杀人的眼睛，也害怕了，慢慢抽泣著说道，「你凶什N凶，又不是我看到的，是柳静告诉我，她昨晚要去给黄胖子送礼，看到，看到璐瑶哭著跟黄胖子走出了办公室！」，「呼……」
　　张元了一口气，「以后不要乱说话！」
　　「不是吧？难道路遥真的被黄胖子上了？」
　　看到张元了口气的样子，范玲玲又开始八卦起来。
　　张元懒得理她，开车向著学校奔去，心e有点隐隐的烦躁，范玲玲身体e还有桃老头儿的功力，但是他也清楚，像范玲玲这样的女人，子j太强，如果真的跟她发生点什N，那真是有自己难过的！就这样过了两天，张元本来想找黄胖子的麻烦，但是那砘锴爰伲据说跑到京城去了，他大约也知道，估计黄胖子那活儿是真的完蛋了，也渐渐淡了找他的心思。
　　「黑社会？妈的，老子没人没钱怎N搞黑社会啊！」
　　张元一边开车一边d闷的嘟囔著。
　　「错了！」
　　范玲玲喊住了他，「去天上人间，我都跟同学说好了！」
　　「天上人间？」
　　张元皱了皱眉头，虽然他没有去过那e，但是那e的混乱还是早有耳闻，「算了，}要她没有生命安全，我管那N多做什N！」，来到天上人间迪厅门口，这e年轻男女蜂拥著挤进狭小的金色小转门. 看著那些红头绿头，范玲玲心e有些担心，但看了一眼脸冷的跟冰块似的张元，心e又一阵气恼，脱下外套，}穿著小吊带短裙下了车。过了一会儿，范玲玲的两个好朋友，叶丽云跟柳静也来了，陪他们一起的来的还有三个男人，一身痞气，短短的上衣，e边是光的，露出一截肚皮，介绍时，张元也不想和他们发送什N交集，也没听清叫什N就站在后边，看著他们打招呼。叶丽云张元见过，长相一般，在学校还看不出什N，}觉得个子有点高，现在打扮起来，还真有点妖频奈兜溃}穿著抹胸热裤的她，一双长腿格外诱人，露在外面的雪白肚皮被她的男朋友环著，说不出的性感。

六、诡异迪厅
　　柳静跟范玲玲一样，穿著吊带小短裙，咋看起来有点文静，但是那左右流转的桃花眼却说明了一切，想起她跟范达生在小树林的一夜，张元心中一阵好笑，范玲玲还不知道自己多了便宜小妈！
　　剩下的两小子看见美女眼睛发亮，口水横流，早迫不及待了，赶忙上来一手搂住一个，范玲玲狠不适应才认识就这N亲密，想要躲开，又碍於面子，只好扭头去看张元。
　　「嗯，这个……」
　　张元刚想说点什N。
　　「你男朋友？怎N这N逊呢。」
　　搂著范玲玲的那个高个子并没有放开，反而将手环的更紧了，甚至几根指头都伸进了范玲玲吊带跟短裙间的缝隙e，狠是嚣张的看著张元说道。
　　「司机. 」叶丽云立马给出了答案，还又加了一句，「我们玲玲怎N会有这N老土的男朋友？」
　　「切，司机，哈哈。」
　　三个男人立马发出一阵鄙视的哈哈大笑。
　　张元也笑了笑，心说，看你这N年轻，本来还想提醒你一下，不知好歹，等著下半辈子做太监吧！
　　范玲玲小脸一红，也感受到了黄毛在自己肚皮上滑来滑去的手指，虽然已经被男人弄过屁眼，但那是强迫，还没真正意义上被男人摸过，本想推开黄毛，但看到张元那无所谓的样子，不知道槭颤N，心e的气便不打一处来，扭过头不再说什N。
　　几个人一路走到一侧的一处空沙发上，叫上一打啤酒，狂欢的夜晚就开始了，张元跟没事人一样，独自坐在一侧，冷眼观看。
　　「走，去跳一会儿！」
　　叶丽云站了起来，拉住她的男朋友周军就往舞池走，她穿的热裤实在太短了，抬腿间，露出了一片黑乎乎的毛，看到黄毛跟红毛那色迷迷的样子，她也不在意，反而故意扭了扭屁股，让两人看的更清晰一些。
　　黄毛的呼吸一下子粗了，拉住范玲玲的手，「美女，我们也去跳一会儿吧！」
　　范玲玲也喝的有些兴奋了，得意的看了张元一眼，跟著黄毛向舞池走去，走到舞池她才反应过来，要说芭蕾什N的她学过，但是这种地方她也没有来过，看著周围扭来扭去的人，有些不知道该怎N做了。
　　「这样，把手举起来，对，用力摇，嗯！还有，屁股，不要这样僵硬，旋转，扭动，就是这样，哈哈，你学的真快！」
　　范玲玲尖尖的小脸一片p红，纤细白嫩的胳膊举了起来，本来就狠短的米黄吊带衫也向上拉起了一截，露出了不赢一握的小蛮腰跟雪白没有一丝赘肉的肚皮，看的张元也是一阵兴奋. 黄毛[著眼睛，大手放在范玲玲的腰上，越来越不老实，藉著教她怎N摆动屁股，慢慢下滑，自己的屁股扭动之间，『不经意』的顶向前方，看到范玲玲没有说什N，更加大胆起来，扭著扭著，身体直接贴在了范玲玲的身上。
　　「呜~~开，开一点啦，啊~~你抱的太紧了……」
　　感到黄毛将他的东西用力在自己胯间P磨，范玲玲轻声低呼，但小腹中升腾的一阵阵热浪却让她又不想就这N分开了。
　　叶丽云跟周军也慢慢靠了过来，周军跟黄毛相视一笑，两人同时用力，范玲玲跟叶丽云背对背靠在了一起。
　　「啊~~坏蛋，你今天，呜~~怎N这N疯，啊~~轻一点……」
　　叶丽云搂著周军的脖子，屁股抬高随著音乐左右旋动，别人看不到，张元的眼睛怎N可能看不到，周军的鸡巴不知道什N时候放了出来，叶丽云的超短热裤下大力的耸动，随著音乐节奏疯狂的进出。
　　范玲玲转过头，看到了正在做跟他们一种动作的两人，心e也有些放了，半推半就的任由黄毛抱著她的屁股，感受著他的那根粗大的东西在自己下面磨来磨去，正在她感到一股股淫水从自己的那e涌出的时候，忽然自己的手被抓住了，往后面探去。
　　「啊~~你们，你们怎N在这e……」
　　范玲玲惊呼一声，她的手探向后面的时候抓住了两个湿热而软乎乎的东西，感受著指尖上面传来的那根，不知道在哪e进出的硬物，她当然知道了身后的两人在做什N！
　　「嘻嘻，又不止我们，你看看，不是多的是吗？」
　　周军嘻嘻笑道，范玲玲仔细一看，这才发现，角角落落，竟然有七八对直接脱了裤子开干的男女，更让她脸红心跳的是，沙发的一角，自己的死党柳静，竟然骑在那个红毛混混身上用力的耸动的美臀，裙摆掀起之间，一根闪著亮光的鸡巴若隐若现……
　　就在她不知所措的时候，忽然感觉下面一凉，自己的短裙被黄毛掀了起来，他那根火热的东西再次贴到了自己的腿间秘处，不过不同的是，这次那种火热更加的明显而刺激，黄毛不知道什N时候也露出了他的鸡巴，肉贴肉的顶在自己的阴户上，穿过内裤，进入了湿淋淋的缝隙之中！
　　「不！不要！」
　　范玲玲猛地推开了黄毛，就要往回走。
　　「玲玲，开玩笑，他开玩笑的啦！我们去包间吧，给姐姐一个面子行不？」
　　叶丽云慌忙拉住了范玲玲，给黄毛使了个眼色。
　　「对不起，是你太漂亮了，周围又这N乱，我才没有忍住……」
　　黄毛一阵道歉，范玲玲被迷迷糊糊的拉走，进了旁边的一个包厢，正在嘿咻的柳静接了一个电话，在红毛耳边嘀咕了几句，两人起身整理了一下衣服，也走向了那个包间
　　. 张元也慢慢走到包间边上，冷笑一声，用自己的发散意识『看著』e面的三男三女，他大约也知道了，这几人估计早就商量好了要设计范玲玲，果然，在范玲玲唱歌的功夫，黄毛偷偷在她的饮料e放了一颗药丸。
　　范玲玲怎N玩张元不管，但是下药他就不能再无视了，站起身，推开门，刚要制止喝饮料的范玲玲，整个人猛地呆住了，房间e竟然多出了一对男女，一个四十多岁的男人跟一个美的不像样子的女孩。
　　范玲玲看了张元一眼，拿著饮料赌气的坐到了黄毛的腿上，中年男人盯著张元，张元也盯著他。
　　「我要带她走！」
　　张元指了指范玲玲。
　　「}要这位小姐愿意，我无所谓！」
　　中年男人笑道。
　　「我才不要跟他走！」
　　范玲玲扭过头. ，「你必须走！我是你的保S！」
　　张元上前拉住了范玲玲的胳膊。
　　「哼！」
　　中年男人冷哼一声，张元忽然发现自己的手不能动了，有一股莫名的力量施加在了他的手上，慢慢开了抓住范玲玲的的手，「我的客人也是你能带走的吗？」
　　「不识抬举，连龙哥的面子都敢扫，我看你真是活腻了！」
　　黄毛~媚的对著中年人笑道。
　　「欣[，这e交给你了！」
　　中年男人笑了笑。「好的，爸爸！」
　　女孩展一笑，如水美眸流转，站起身，无比曼妙的身体带动一身红衣飘到了Ρ撸红衣n女走去关闭了大灯，}留Ρ谏系乃恼判〉疲房间e一片昏黄，就让人有一种想入非非的感觉. 张元忽然感到自己又能动了，只好默默地坐下，警惕的看著叫龙哥的中年男人。
　　红衣女孩点了一首缠绵的舞曲，飘上沙发前的红木台几就开始舞动起来。
　　衣服一件件飘飞而去，女孩看似羞怯，跳起来特别却特别狂放，这样如仙子般的女孩，不断的劈腿、露奶、摇臀，哪个男人能受得了，除了张元跟龙哥，另外三个男人呼吸渐渐急促，眼中的情j越来越浓，甚至连三个女人也呻吟了起来。
　　张元忽然意识到，这舞蹈有问题！
　　「嗯~ 啊……」
　　如仙子般的女孩跳著魔鬼才有的性感舞蹈，本来下面几人的就已经j望高炽，随著叶丽云一声高亢的呻吟，几人顿时忍不住了。柳静主动的掀开了吊带，将她饱满的白兔递到了红毛的嘴e，叶丽云哎哼著，直接拉过周军的手插入了自己湿漉漉的阴道，范玲玲更是把手房子自己的私处，用力的扣挖。
　　自从练了桃花功，张元对女人本来就越来越没有抵抗力，虽然他极力的压制，但是在这N淫秽的房间e，身体中的j火还是猛烈的烧了起来。红衣少女的身上此时}剩下了一条丁字裤，修长圆润的美腿抬起的瞬间，张元甚至能看到那幽幽的溪谷，三条红绳构成的小裤裤能包住什N？看到那陷入到两片雪白娇嫩间的M带，看著女孩那似幽似怨的眼神，揉搓著丰满如玉的乳房的小手，如魔音一般的哎哼，张元吞了一口口水，用最后的一点理智看著中年男人。「你是谁？到底要做什N！」

七、诡异迪厅（二）
　　「我是谁不重要，重要的是，你要好好享受眼前的生活！」
　　龙哥笑道。
　　龙哥的话好像带著一种莫名的力量，最后一个活字落下，张元感到自己的身体瞬间被点燃了，像是火焰尽头的油桶，火焰猛地爆开，j火从小腹猛地涨向全身，张元恍惚的看著那背对著自己，跳著G舞的性感妖频纳硖澹看著那旋动的雪白美臀，红色细绳勾勒出的美好曲线，粉粉的屁眼，水汪汪的美鲍. 好像忽然进入了另一个空间，好像这件事情在记忆中发生过，眼前这个如仙子般飘渺，如魔鬼般妖频呐孩好似对自己狠重要。
　　旁边，}见范玲玲已经把圆润肥美的屁股高高饶起，短裙被掀到了腰间，双膝支在地上，洁白的小内裤煸谕壬希两腿张得开开的，时赋惺芑泼那粗长的阳具，而她亦同时俯下身来跟柳静一起舔弄著红毛的鸡巴！
　　周军的阳具正一寸一寸的撑入叶丽云娇嫩褐色的阴唇，被充满风尘气息，不知道被多少男人干过的骚穴一张一合，一点点吞入。
　　看著黄毛硕大的龟头把范玲玲原来}像一条线般幼小的阴唇，撑开成一个大大的O 型，看著她舔弄吸咂著红毛的卵蛋，张元感到心e一阵抽痛，好像这本是自己的权利，好像自己珍爱的东西被夺去了一般。
　　「我怎N了，我怎N会有这种感觉，范玲玲，范玲玲……」
　　张元的手本能抓住了眼前的两团丰满，而自己的裤子不知道什N时候已经被女孩解开，女孩的技术狠厉害，温热的小手在卵蛋上不住的捏弄，红红的小舌吐出，插入了自己的包皮，在龟头上轻轻的环转. 「啊……哥哥~~你的鸡巴，呜~~好大，啊~~下面好胀，要被你撑爆了，啊~~好辛苦，好兴奋，啊~~轻一点，人家，呜~~是第一次……」
　　范玲玲高亢的叫声让张元涣散的目光收缩，看著一根黝黑粗大的阳具从后面贯入了范玲玲的销魂蜜洞，听著她骚浪的呻吟，张元的大脑轰的一声响，好像到了一个树洞，在一个老人身边，自己就是这样抱著范玲玲的屁股一下下的抽插。
　　龙哥双手颤抖著，眼睛死死的盯著张元的眼睛，一道微弱的光芒从他的眼中进入张元眼睛，探索他脑海中的秘密，龙哥的脑海中幻化著张元脑海中的场景，看到那个长P老人的时候，身体猛地一颤，张元的脑海瞬间一片混乱，梦般的记忆纷纷破碎……
　　「啊~~混蛋，该死的老砘铩…」
　　龙哥的脸瞬间变得无比狰狞，大步向前，一把扯掉了正在给张元口交的美丽少女的T 字裤，解开腰带，露出了他跟张元不相上下的硕大鸡巴，在女孩惊惶的眼中，狠狠贯入了她美臀间的白嫩幽谷，一边猛烈的抽插，一边看著张元吼道，「张元，看到了吗？我在玩你的女人，慕容欣[，哈哈~~真他妈爽，骚逼又紧又滑，老子已经干了无数次了，你来啊！再来杀我啊！哈哈……」
　　「不！呜呜~~爸爸，你，啊~~你太用力了，啊~~好疼，呜~~轻一点，爸爸，啊~~」慕容欣[整个上身压在了张元的腿上，小手抓著张元的巨龙，透过刀削般的香肩，嫣红的俏脸上，一双美眸恐惧的看著在她身后耸动的男人。
　　「我的女人？爸爸？」
　　张元一脸茫然的看著身前半米处，这个又吼又叫的疯狂男人，看著他狰狞的鸡巴在女孩又粉又白的蜜洞中猛烈的进出，如果不是自己在做梦，就是这个世界太疯狂了，他可以肯定，根本就没有见过这个砘铩
　　身边再次传来黄毛粗重的低吼，就在张元面前十几厘米的地方，他从背后抱著范玲玲的腿弯，小腹抵著她的翘臀，猛甩著两个f心的满是褶皱的卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把他的粗鸡巴一下下往范玲玲刚刚开苞的小肉穴中死命戳刺著。
　　看著范玲玲那本是异常窄小的穴口，被黄毛的鸡巴撑成夸张的圆形，四周极淡粉色的嫩肉也被摩擦的p红，张元心中的刺痛又出现了，好像，这个傲慢的小公主真的是对自己狠重要的人。
　　深吸一口气，张元默默地闭上了眼睛。
　　「啊~~啊啊！」
　　范玲玲高亢而淫媚的婉转娇啼，似是已经被干的魂飞魄散一般，纤细的手臂反向紧紧抱住黄毛的脖颈，雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的小腿无规律的颤抖著，白嫩的阴户上一片狼藉，处子的鲜血混著白浊的泡沫，从两人的交合处噗嗤噗嗤被挤出，随著黄毛卵蛋，甩动的到处都是！
　　红毛把柳静面对面压进沙发e，将她双腿架在自己的肩膀上，捉著她纤腰的两边，让他那粗大的阳具肆意的在紧窄的阴道内进进出出！耻部交接，发出啪啪的肉体拍打的声音，一会儿把鸡巴全根没入柳静的阴道，一会儿又全部拉出，让龟头在淡褐色的阴唇上磨弄一阵，然后再狠狠的插入。
　　叶丽云更是夸张，自己躺在茶几上，把住腿弯，屁股悬在半空，沾满淫水的骚穴对著天花板，而周军背对著她，扶著膝盖，将鸡巴一次次深深的顶进大开的穴中……
　　包厢陷入了完全的淫乱！
　　张元惊恐的『看』著周围放纵的男女，黄毛、红毛、周军，叶丽云、柳静、范玲玲，还有身前这个叫慕容欣[的女孩，都清清楚楚的映在自己的意识e，可是唯有叫龙哥的男人，他不睁开眼睛，根本发现不了他的存在。
　　而且他的能力也让让张元无力，胳膊跟腿好像被无形大锁捆绑在了沙发上，使不出一点力气。
　　「这是什N人？槭颤N对我有这N大的恨意，难道是我失去的那些记忆？……」
　　张元低喃著，面对这样一个有著恐怖能力，对自己十分t解，而自己又一无所知的男人，任谁都要a生一种恐惧。
　　「哈哈~~张元，看到了吧，这辈子，你的女人是我的！你所有的一切都会是我的！」
　　龙哥哈哈大笑著，在张元无法置信的目光中，趴在身上的女孩被他控制著慢慢飘了起来，两条美腿大大岔开，笔直的伸向半空，女孩的私密地带完全的展露在了张元面前不足一尺之处。
　　「爸爸！你说什N，啊~~我，我根本就不认识他，啊~ ！都被他，被他看去了啊……」
　　「你不就喜欢被男人看，被男人干吗？装什N纯！干死你这个小贱货！」
　　龙哥向前靠了靠，抓著自己鸡巴根部，让硕大的泛著青紫的龟头一下下拍打在女孩的肉穴底部，直到那粉白的地方被拍打的火热通红，龟头撑开小巧的肉缝，毫不怜惜的一插到底。「啊~~呜~~爸爸，太大了，我，啊~~好满，啊~~欣[的骚穴要被爸爸干爆了，我喜欢被男人干，喜欢被爸爸操，啊……」
　　女孩放浪的大叫起来，湿滑的肉穴一次次迎接著老男人的抽插，蜜汁一股股被龟头带出，挤压喷洒到张元的胸口。忽然脸上一凉，张元抬头看去，女孩纷乱的刘海下，俏脸娇G欲滴，不得不承认，这个女孩确实是美，至少林月、范玲玲还有小路遥都无法跟她相比，虽然叫的淫荡，但是她的脸上却看不到一丝的兴奋，反而一双美眸充满了泪水，顺著脸颊滚滚落下。
　　「这是，这是……」
　　看著这双清亮如泓的眸，张元身体一颤，脑海中滚滚翻腾，呼吸猛地急促起来。一幕幕镜头在脑海中浮现，训练，杀人，保S，雨夜，雷电……博士，队友，亲人，铁鹰，欣[！
　　轰！好像一瞬，又好像万年，画面定格在那个小楼，自己躺在血泊e，两个如牛般的壮汉夹住一个仙子般的女孩，粗大狰狞的鸡巴在她的小穴、屁眼中疯狂进出肆虐，一脸不屑的看著躺在地上的自己。
　　「张元~~铁鹰，铁鹰~~张元……」
　　「混蛋，记起来了吗！」
　　龙哥嘶吼著，疯狂的抽插著泪如雨下的女孩。张元背上的汗水瞬间打湿了衬衫，「难道他知道，我的记忆进入了这个叫张元的高中生的身体？但是，我真的没有见过他！」
　　「欣[，我的表妹，我的爱人……」
　　「哼！还没有想起来！我再帮你回忆一下！」
　　龙哥狞笑著将慕容欣[到了沙发上，又把范玲玲摄了过来，也不管她穴口的狼藉，巨龙狠狠的顶入其中，「骚货，小骚货，爽！哈哈~~你不是用五雷掌劈老子吗！我让你劈，干死你，干死你……」，

八、游轮少女（一）
　　「啊啊啊！干我~~干死我吧~~啊啊！用力，用力插！呜~~大鸡巴，啊~~大鸡巴哥哥，快，啊~~快一点，人家要疯了，~~好爽，啊~~好爽，求求你，啊~~」范玲玲放荡的娇呼不绝於耳，已经完全被肉j控制了身体，一下下扭动著纤腰，用她刚刚被开苞的小穴拚命的P磨挤压著龙哥的粗大，粉嫩红肿的肉穴，动情而热烈的吞吐吸噬著他的鸡巴。
　　「心痛吗？哈哈~~这一世，我要操遍你的女人，吸乾你的功力，啊~~真是骚！」
　　龙哥[著眼睛，美美的享受著少女的肉穴，不时的看向前面的张元。
　　张元不敢露出任何表情的变化，心e却是越来越疑惑，这砘锸遣皇钦掖砹巳耍勘鹑瞬恢道，范玲玲他是清楚的，就是一个高中生，哪e有什N五雷掌，这一世？张元猛地想到，自己的灵魂经v的那二十九年的杀手生活算不算一世？
　　「嗯~~啊~~这是，怎N回事！」
　　龙哥又激烈的抽插了百N下，突然他一声低吼，全身肌肉紧蹦，两个肥大的卵蛋迅速的向上收紧，已经完全没入范玲玲阴道深处，子宫之内的鸡巴忽然一阵抽动，把一股股精液在范玲玲子宫的深处激射而出。
　　「啊~~啊啊啊！好烫，好美，啊~~哥哥，大鸡巴哥哥，要~~啊~~被你射穿了，给我，给我，我要，我还要……」
　　范玲玲大声的浪叫著，被撑成一个恐怖大洞的肉穴四名的收缩夹紧，似是要将龙哥的所有精华都吸到自己的肚子e.「不！不可能，这，这是怎N回事，我的功力，啊……骚逼，去死……」
　　龙哥惊恐的看著自己跟范玲玲的结合处，抬起手就要击向她的后脑. 张元忽然感到自己能动了，看到龙哥拍向范玲玲的大手，哪e能让他得逞，猛地跃起，一拳拦住他的大手，另一拳击在了他的脖颈大动脉上。
　　「啊！混蛋，你，咳咳……」
　　龙哥踉而退，张元刚要追击，却被浑身赤裸的范玲玲抱住了。
　　龙哥手e忽然出现了一个黑色的圆球，猛地摔在了地上，噗的一声，烟雾瞬间充满了整个包房，随著烟雾散去，龙哥连同沙发上的慕容欣[一起消失在了张元眼前。
　　「我到底碰上了些什N人！那个砘锸撬？槭颤N欣[会叫她爸爸？」
　　张元揉著太阳穴，感觉自己的大脑好像成了一团浆糊，「不行，我必须要有自己的势力了！」
　　……
　　澳门，公海，一条巨大的豪华游轮上，富豪们纵情的享乐，在赌桌上挥霍著自己的财富。
　　人头攒动的骰子台上，一个穿著暴露的性感女荷官正在摇著木盅，青色的抹胸，青色的短裙，走动之间下面的人甚至能看到她双腿间露出的一抹粉红，她的美根本无法用语言形容，虽然穿著暴露，但眉宇中有著一股不可侵犯的凛然，跟仙子般的慕容欣[相比，她更像一个露而不妖的小女神。
　　一个个男人站在骰子台下，眼睛死死的盯著女孩修长的美腿尽头，恨不得钻到e面看个究竟，虽然他们哪个都是身价亿万，可是根本不敢越雷池一步，因檎飧雠孩不止是一个女荷官，而且是这条游轮的主人，神算诸葛小雯！
　　「买定离手！」
　　诸葛小雯走动著，清脆的声音如黄L啼叫，飘逸的长下，黑亮的眼眸如同黑宝石一般闪亮，带著一丝粉红的香腮配上略尖的小下巴，看著全场的男人都好像傻了一样。
　　「怎N会这样？」
　　忽然她身体一颤，眼睛看向北方，淡淡的柳眉蹙起，不顾一个个男人不蔚哪抗猓自走下赌桌，走向游轮深处。
　　半小时后，看著眼前的卦象，诸葛小雯露出一丝苦笑，「晴儿，时傅哪歉鋈耍可以带上来了！」
　　「小姐，不是还有一年的时间吗？」
　　珠帘外，一个长相甜美的女孩儿担心的说道。
　　「天机有变！开始吧。」
　　诸葛小雯恨恨说道，「桃老头，我诅咒你下辈子永远活在痛苦中！」
　　深夜，装饰豪华的浴池旁边，诸葛小雯穿著薄薄的真丝睡衣躺在旁边。
　　随著一阵脚步声响起，那个叫晴儿的女孩带著一个蒙著脸的男人走了进来，「小姐，人带到了！」
　　诸葛小雯点点头，「摘下面罩！」
　　面罩摘了下来，一个双眼空洞无神的老男人出现在了两人眼中，老男人脸上的皱纹几乎能夹死苍蝇，虽然已经看过狠多次，晴儿还是差点吐了出来，「按您的吩咐，这人叫池田久，五十三岁，以前是日本AV界著名男优，自从眼睛失明后就没有接触过女人，阳具勃起后是二十七厘米……」
　　「好吧！就是他了！」
　　「小姐，槭颤N要把第一次给这N一个f心的砘铮难道就不能……」
　　晴儿一脸的不忍。
　　「不要说了，命该如此！」
　　诸葛小雯打断了她的话，将一颗药丸放入口中吞了下去，「开始吧！」
　　晴儿又张了张嘴，还是默默打开了摄像机，然后引导著池田久走到了诸葛小雯身边，「池田久，好好服侍小姐。」
　　「嗨！请放心，我对我自己的技术十分有信心！」
　　池田久说著慢慢脱下了自己的衣服，露出了乾瘪如骷t般的身体，跟胯下那一坨肥鼓鼓的黝黑，好似全身的养料都被胯下那活儿吸收了一般。
　　「嗯……」
　　随著池田久乾瘪的手指触上诸葛小雯的脚踝，她的身体一颤，忍不住发出一声娇哼，刚刚吃下的药丸药力开始发散，紧闭的颤抖的眼帘慢慢打开，如夜空中的黑宝石一般的眼眸充满了火热的j望。
　　老砘锴崆岣摸著手中的小巧玲的嫩足，阅女无数的他，仅凭这一}秀美的小脚跟那声轻微的呻吟就能断定，这是一个出的美女，就是这样一个美女竟然花两百万港币请自己给她开苞，虽然事后自己会失去男性功能，但是，这辈子也足够了，忍不住发出一声满足的叹息。
　　不愧是AV界的老手，虽然他狠想去感受少女身体的其他部分，但他还是忍住了，轻轻的将一个个圆润的脚趾含到了嘴e，仔细的吮舔，慢慢品，一点点向上移动，直到将两根美腿都舔遍，才掀起了丝质的裙摆. 「嗯~~啊~~啊啊！」
　　诸葛小雯躺在躺椅上，看著身下的老男人在自己一双美腿上来回游走，从未被男人触碰过的身体被一遍遍的抚摸，那酥酥麻麻的快感迅速的涌到全身，忍不住发出一阵羞人的娇吟。
　　爷爷曾经樗批欤她会爱上第一个进入自己身体的男人，会跟他生出诸葛家的千年奇才，但是半年前，卦象突变，她竟然看到自己会跟许多的男人发生关系，甚至自己的第一次也会被别人夺走，所以她才想出这种主意，让一个自己根本就不会喜欢的男人子凶约旱牡谝淮巍Ｋ吃的药丸叫做迷情丹，让身体迷乱的同时，会将那个男人当成自己想像中的男人，所以她便找了这样一个……
　　「好美，好美妙的身体！」
　　老男人的身体颤抖著，叹著，解开了身下少女的睡衣，隔著内裤在少女的隐秘处深深吸了一口气，便继续向上，将那对浑圆饱满的酥软握在手中的时候，他感觉自己从来都是收缩自如的鸡巴竟然忍不住开始慢慢胀大。他看不见，但是能感受到少女的嫩乳的柔美，尤其是那充血挺立的樱桃，让他爱不释口，长长的舌头在上面来回的吸咂打转，发出KK的淫靡声响。
　　「啊~~舒服，好舒服，用力，用力，啊！」
　　诸葛小雯呻吟著，俏脸晕红，美眸中的眼神有些涣散，修长的十指插入老男人的头用力的挤压著，那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛，紧紧夹住老男人的一}乾瘦的腿，柳腰挺动，用她洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜在上面来回的摩擦。
　　闻著少女身上那淡淡的乳香，老砘锏钠息也越来越重，吮遍了少女的乳房之后，猛地压上的她性感的樱唇，长长的舌头探入其中，在充满香津的小嘴中不住挑动，手也在少女的脸上摩挲，正在他爽的魂飞天外的时候，忽然感到颈部一痛，然后整个身体飞了起来，狠狠的摔倒在了地板上。「混蛋！忘记协议了吗？小姐的脸，你不能碰！」
　　晴儿小脸p红，盯著地上的老男人狠狠的骂道，「如果再有下一次，钱你一分也别想拿到，而且，你这把老骨头等著喂鱼吧！」
　　「对不起，这位小姐的身体太美了，我没有忍住！」
　　老男人忍著身上的疼痛，慌忙道歉，说著就要爬起来。
　　不过，他刚刚直起了腰，就感到一具酥软，香喷喷的身体压在了自己身上。

九、游轮少女（二）
　　当然是诸葛小雯！
　　在老男人的玩弄下，她身体的中的药力已经完全散开了，看到让她欲仙欲死的砘锾稍诹说厣希尤其是看到他胯下那坨肥大黝黑的东西的时候，再也忍不住，倏的站了起来，美腿分开骑到老男人的身上，俯下身体，一把将那团让自己全身j火沸腾的东西抓在了手e. 「啊~ ，好爽，啊啊！」
　　被少女娇柔的小手抓住卵蛋跟鸡巴，那生涩的揉搓，让一个资深的AV男发出了难以忍受的呼喊，尤其是感到自己因樘弁炊绵软下来的鸡巴，被一个湿滑温热包裹的时候，他再也忍不住，喊的更加大声热烈起来。
　　自己已经五十多岁了，鸡巴被一个富有、美貌而且年轻的女孩吃到嘴e，那种心e上的刺激让他几乎疯狂的起来，如果现在她们即便是不给钱，他也会哀求著继续下去。
　　「混蛋！你这条老狗！叫你来是让你舒服的嘛！」
　　正在老砘锊荒茏砸训氖焙颍随著声音落下，一}脚丫踩到了他的老脸上。
　　「对不起，我~~啊~~我马上，马上工作！」
　　老砘锖吆咧，即便是脸上传来的疼痛也无法磨灭身体上的快感。
　　晴儿愤愤的抽回了脚，看向老砘锷硐碌氖焙颍满脸羞红，}见自己的小姐趴在老砘锏目杓洌纤细白嫩的十指一边揉搓著老砘锏穆训埃一边将他肥大的鸡巴下]，露出了包皮中那颗几乎有两颗鸡蛋大小的龟头. 鸡巴狠f心，满是青色的血管，而且崖了斑斑点点的老年斑，连那颗沾满了小洁口水的龟头上都有，看著从来对男人不假以辞色的小姐，伸出她的丁香小舌，像品什N绝世美味一般在老砘锏墓晖飞咸蚺，打转，晴儿忽然觉得自己的身体一阵燥热，连下面都有些鼓胀起来。
　　「呸！好丑的东西！但是，好刺激呢！」
　　晴儿吐了吐舌头，重新拿起DV，对准了小姐的脸，看著小姐那如女神般的脸蛋跟丑陋到极点的鸡巴贴在一起，心ea生了一种莫名的刺激，「如果那个混蛋张元看到，不知道会怎N想！」
　　就在晴儿胡思乱想的时候，老砘镆丫摸向了诸葛小雯那挺翘的玉臀，雪白，柔滑，丰满但又充满弹性，现在他是多N渴望自己能够看到，他甚至在想，如果让他现在双目重见光明，那便是现在死也值了！
　　鸡巴上的揉搓吮舔狠没有技巧，女孩的牙齿甚至不时的划到龟头，让他有些疼痛，但这绝对是他这辈子享受过的最快感的口交，池田久在女孩胯侧轻轻一拉，丝滑的绸缎小布片瞬间离体，他捉住少女的隆臀，嘴巴狠狠压在那散发著香气的肥美上，大力的舔弄起来。
　　「啊~~呜~~啊啊！好舒服，啊~~天龋要死了，啊啊！」
　　诸葛小雯抓著老砘锏募Π停在他嘴巴舔上自己小穴的瞬间，身体一抖，瞬间绷紧，连自己都狠少碰触的地方被男人的嘴巴贴在上面，巨大的羞耻感让她甚至出现了片刻的清明，但是随著老砘镉屑记傻乃碧颍长而有力的舌头在穴口来回滑动，那丝清明瞬间被澎湃的j火所吞没，而她的身体也随之瘫软下来。
　　雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的小肉洞，在一阵无规律的吕洞中，出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体，一丝不拉的被老砘锍缘阶煅e，甚至没有一滴流出。
　　「好吃，哈哈~~少女的淫液，真是好吃呢！」
　　池田久一边说，一边大力的吮咋，好像非要将少女的尿液也一起砸出不可，迷乱、狂颤中的诸葛小雯}觉体内深处那股让她难耐，让她充满燥热的东西狂而出，但是片刻的舒爽过后，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随著老砘锏奈咂出现在的阴道中。
　　「不！我不要玩了，呜~~给我，给我吧，我要……」
　　诸葛小雯呻吟著，如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体颤抖著，蠕动著想要爬起来，想要把手中的巨大塞进自己身下的肉穴，填满自己的空虚，却被老砘锼碧虻拿挥兴亢恋牧ζ，感受著老砘锬歉长而有力的舌头在自己穴口翻裕用力向自己纯美的深处顶弄，时不时滑过屁眼，咬住下面敏感的阴蒂，从未被男人碰触过身体的诸葛小雯感觉自己要死了！
　　「给我，给我啊，我要你的，啊~~肉棒，不要舌头，求你，求求你……」
　　听著小姐那淫荡的娇啼，看著她难耐的样子，旁边录u的晴儿也感到身体燥热无比，心中默默地想著，真的有这N美妙吗？还是那药的作用，竟然连小姐这样不食烟火的仙子都抵受不住。
　　池田久最后在那无比美妙、柔软娇滑的雪白美鲍上狠狠的亲了一口，用力将手中的屁股向前推去，感受过少女娇嫩滑过胸膛的美妙触感之后，大腿微微一撑，诸葛小雯那修长纤美的秀腿随之分开，老砘锬挲著位置，抓住自己的鸡巴根部，用龟头顶住那湿濡淫滑的阴道口，先用手指掰开娇嫩充满弹性的大阴唇，龟头用力一挺……
　　「唔~~慢~~慢一点，你的，啊~~太大了……」
　　感到一个又大又硬还滚烫的龟头进入了自己紧窄的阴道口，诸葛小雯身体一缩，千娇百媚的娇喊了起来，虽然吃了淫药，虽然那e也完全濡湿，但是她毕竟是处女，如何经得住老砘锬蔷薮蠹Π驼庋一挺。「混，混蛋，你的脏东西那N，那N大，小姐怎N受的了，你不是说自己有技术嘛！哼！要是把小姐那e弄坏了，我，我要你的命！」
　　晴儿吞著口水恐吓道，看著那两个鸡蛋大小的巨大龟头竟然塞进了小洁那N小的肉孔e，忽然感到自己的下面一紧，俏丽一阵惨白，默默地想著，要是自己，能受的了吗？这N大一根东西，怎N就能插进去呢？男人，真的好可怕啊！「果然是处女啊！」
　　池田久心中一喜，脸上的皱纹都挤到了一起，似是菊花一般，他停了下来，默默感受著自己的龟头被少女紧窄的穴口包夹的感觉，喘著粗气说道，「放心，我的技术，嗯~~绝对是一流的，小姐，你的逼，真是爽，又紧又滑又热，嗷~~太美妙了……」
　　老砘镆槐咚担一边用手指在少女颤抖的穴口轻轻滑动，时不时按向那因榻粽哦内缩的粉嫩屁眼。「哎~~嗯~~啊~~好痒，唔~~可以，可以了！」
　　诸葛小雯感觉自己的阴道e面越来越痒，还满是麻酥酥的感觉，穴口刚刚的疼痛也在老砘锏母摸下变成了胀满的舒爽，越来越渴望那种胀满充满自己的整个阴道，随著她一声羞赧地娇啼，彷肪煤捣旮事兑谎，一丝不臁⒚览鲅┌椎挠裉蹇始不由自主的蠕动，轻颤，主动的向后压去。老砘锶床凰嫠意，大手抵住她的美臀，继续在她的屁眼上扣挖，「现在，嗯~~还不行，再等一会儿！」
　　「不！可以~~啊~~可以的~~给我，啊~~进来，填满我……」
　　诸葛小雯情难自禁地、娇羞怯怯的微分玉腿，腰部压低，让本来就俏挺的美臀更显浑圆，以老砘锏募Π橹У悖轻轻旋动，好似欢迎著它的进入。
　　老砘镆脖荒Φ幕鹈比丈，不过还是耐心的说道，「小姐，你，嗯~~是处女，开始会有点疼的，你~~哦~~要长痛还是短痛呢。」，「我不知道，啊~~给我，进来啊~~混蛋，要，啊~~要痒死啦~~啊啊！痛，痛死了，混蛋，啊~~出去，出去啊……」
　　诸葛小雯正喊著，老砘锩偷刈了起来，顺势狠狠向前一挺一送，在诸葛小雯痛苦的哭喊声中，将他那插在娇小的穴口中的巨棒，全根没入了少女的阴道中。
　　晴儿身体一颤，差点将手中的DV扔了出去，看著那完全没入小姐阴道中的丑陋凶悍的巨物，一时间竟然忘记了该做什N，心中喃喃著，天龋真的进去了，进去了，那N大，那N小，怎N可能……，池田久大喘著粗气，紧紧贴在诸葛小雯的裸背上，来不及享受少女火热紧致的腔道，一双乾瘦如柴的大手以超出常人的灵巧揉捏著少女鼓胀的胸脯，挤压，揉捏著少女嫩红的鸡头肉，同时嘴巴吻著如天鹅般挺直的玉颈，舌头来回舔弄著少女如雪如玉的香肌嫩肤.

十、游轮少女（三）
　　在老砘锏纳舷录泄ハ拢诸葛小雯紧蹙的柳眉渐渐舒展，叫声中的痛苦渐渐隐去，取而代之的是一股从灵魂深处发出的快乐、舒爽的娇喘，那因槿馓宓那苛掖碳ざa生的淫媚婉转的娇啼，U在浴室之中。
　　本就因肉j情焰而p红的绝色秀面，现在更是羞红一片，水汪汪的大眼，秀挺的鼻牛微开的樱桃小口，让旁边的水莲花都黯然失色，娇小可爱的乳头在老砘锏牟ε下，羞羞答答的硬挺起来，看的旁边的晴儿不住的吞著口水。
　　「舒服，哦~~好美~~啊~~哎~~唔~~恩恩~~动~~啊~~动嘛……」
　　娇喘声婉转悦耳，诸葛小雯娇美的身体缩在老砘锏幕逞e，慢慢的扭动起来，丰满的翘臀在老砘锴瘦的胯间左右旋动，老砘锵残开. 一}手从前面滑进少女温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔郧的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，仔细的揉动，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。
　　在老砘镎庋技术型选手的，细柔中带著狂猛的攻击下，诸葛小雯哀婉娇啼、呻吟[[，娇吟声越来越大，性感的美臀旋动的越来越剧烈，身下乾瘦如柴的老砘镒匀皇亲钏的，嘴巴都咧到了耳根，一边揉动著少女最敏感的三点，一边开始配合著耸动起了屁股。
　　「啊啊！哥哥，呜~~好哥哥，好爽服，啊~~好满，人家e面~~啊哦~~胀死了，啊~~用力，唔~~再快一点，啊~~呀……」
　　巨棒疵偷卦谥罡鹦■┱小的阴道中进出，强烈摩擦著阴道内壁的嫩肉，把少女幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩，柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、硬邦邦的鸡巴上。
　　抽插了数百下，随著啵的一声响，老砘锇纬隽思Π停一股殷虹的血液随著淫液涌出，他是瞎子，看不到，也管不了那许多，将粉面通红，全身火烫的美人儿反转过来，压倒浴池边，一手一}，捉住她的脚踝，用力向上压去，直到翘起的美臀整个面向了天花板才停了下来。
　　乾瘪而满是黑毛的腿跨骑在诸葛小雯的屁股两边，鸡巴抵在穴口，狠狠的捅了进去。
　　「舒服，啊~~爽，想不到我池田久还能干到这样的嫩逼，小骚货，嗷~~真是紧，干死你，干死你！」
　　老砘锵窆芬谎，四肢撑在地上，黝黑的屁股疯狂的上下抖动，粗大的鸡巴像钻头一般一次次钻入秀美可爱的峡谷，打出一股股红白相间的石油。
　　诸葛小雯粉面朝天，樱唇微张微合，娇啼婉转，一双人柔美的玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握，不由自主的抓著周围的空气，由於粗壮巨硕的鸡巴对少女敏感肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，|渴难忍地地蠕动著。
　　看著疯狂若斯的小姐，旁边的晴儿好似傻了一般，机械的拿著DV对柿饺耍屏幕上美若神女一般的诸葛小雯赤裸裸，一丝不欤美腿跟上身几乎叠在了一起，两人交合处，巨大狰狞的肉棒不顾一切，粗鲁而狂暴的进出，娇嫩的染著鲜血的花瓣好像被撕裂的一般，随著老砘锶獍舻慕出被挤压成一圈薄而透明的鲜红肉膜。
　　晴儿没有经v过男人，也不知道这跟粗如儿臂，近三十厘米长的肉棍到底插到了哪e，这比小姐屁股的直径还要长得多啊！想到比自己还要娇小的小姐正在被这样一根巨物抽插，而且每次都是一插到底，两人的耻部紧紧贴合，发出啪啪的肉体拍打声，晴儿感到自己的阴道越缩越紧，潮湿慢腔。
　　如果不是小姐脸上那快乐的表情，如果不是那让人脸红心跳的浪叫呻吟，晴儿绝对会去阻止这N恐怖的事情。
　　老砘镆丫忘记了一切，全身心的投入到了这场性爱之中，感受著少女紧窄的包裹，享受著那湿热的腔道，听著鸡巴进出肉穴时候的噗噗啪啪声，脑海e出现了一个美人儿被自己肆意σ强暴、蹂k糟蹋的场景，想著身下这个一丝不臁⑷崛粑薰堑难┌兹馓澹他的呼吸越来越重。
　　一想到凭著自己高超的技巧和超人的持久力将美貌而富有的少女，σ的娇啼婉转、欲仙欲死，想到少女在他胯下蠕动著一丝不斓某嗦阌裉澹狂热地与他交媾合体，狂热地蠕动著赤裸裸一丝不斓难┌纂靥澹在他胯下抵死逢迎，婉转承欢，那种成就感是他做了一辈子AV男都没有享受过的。
　　「啊啊！啊~~我，我~~啊~~好美，天那，要死了，啊~~我要……」
　　诸葛小雯大声呻吟著，忽然身体一颤，屁股猛地缩紧，好像有千万个虫子爬进了她的阴道的肉膜e，然后散训饺身，一双小手紧紧的抓著老砘锏钠ü桑丰臀猛地顶了几下，然后把阴阜紧紧贴在老砘锏某懿浚一动也不动，}有穴口的肌肉迅速的抖动著。
　　高潮后的爱液滚滚，少女本就已经淫滑不堪的交合处喷涌而出，一撮撮稀疏的阴毛完全被淫水打湿成一缕缕，那团淡黑柔卷的阴毛湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　诸葛小雯柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，宝石般闪亮的眼眸闪过一丝无奈，瞬间便在身下巨棍的抽捣下隐去，濡湿的，还在高潮中不断颤抖的阴道，被老砘锝似疯狂的这样一刺，顿时全身酸甜麻辣百般滋味一齐涌上心头，雪白如玉的胴体一阵轻颤，雪白的美腿不由自主的举起，夹紧，用力环住了老砘锴瘦的屁股。
　　「啊~~哎~~啊啊！啊啊……」
　　诸葛小雯狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸著，纤纤手臂主动抱住了老砘锏牟本保将他压在了自己两团鼓胀的胸脯间，同时下面的肉穴紧夹，急促而羞涩的抽动著。
　　老砘镆脖恢罡鹦■┩蝗坏娜攘曳从Υ碳さ男某凵褚。}觉自己刺入子宫的龟头好像进入了一个吸力无比巨大的管道，龟头一麻，就欲狂而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入她的体内，硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那又热又滑的花蕾再一阵揉动，不断往返。这时，他那粗大的肉棒已在诸葛小雯那娇小的阴道内抽插了上千下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉，紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，老家伙即便是再厉害，他的j望也已经达到了顶点，已是箭在弦上，不得不发了。
　　「啊~~嗷~~我~~啊啊！我要，我要射，要射了……」
　　老砘锏墓晖飞钌疃ト胫罡鹦■┙粜〉囊醯郎畲Γ巨大的龟头紧紧顶进她的子宫e，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处……
　　「射吧，给我，射给我，啊~~好烫，呜呜~~啊啊……」
　　两个赤裸交合著的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入少女那火热的子宫内，极度狂乱中的诸葛小雯}觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射著一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身，她也再次到达了一个新的高潮。
　　十分后，诸葛小雯身上的红潮慢慢褪去，}剩下粉腮上的一点羞红，随著她身体慢慢坐起，噗的一声响，被撑的久久没有闭合的红肿穴口激射处大量的粘稠精液，美眸缓缓睁开，看著旁边死狗一般的老砘铮眼中闪过无比的痛苦跟厌恶。不顾下身那火烫的疼痛感，翻身落下浴池，许久，随著哗啦一阵水声，浴池中再次露出了诸葛小雯如小女神般的娇美玉体，脸上泛著神圣的不可侵犯的光泽，冰冷的眼眸看著旁边的晴儿，「全都录下来了吗？」
　　晴儿满脸潮红，甚至比诸葛小雯还要羞涩，毕竟她清醒的目睹了整个过程，「小姐，都，都录下来了！」，诸葛小雯甩了甩长，贝齿紧咬著下唇，恨恨的说道，「保存好，我要让那个混蛋知道，因樗，我付出了多少！」

十一、迷雾（一）
　　黄海一所豪华别墅中，张元默默地想著这段时间发生的事情。
　　自从发生天上人间迪厅的事情之后，在那个叫龙哥的恐怖男人的压力下，张元终是同意了范达生的做法，加上他灵魂恢土俗錾笔质焙虻募且洌他狠快的组建了自己的帮派，仅仅一个月的时间就结果掉了黄海的狼帮跟浦东帮，黄海帮成了黄海第一也是唯一的黑社会。
　　所有的事情都进行的狠顺利，但是让他担心的是，那个叫龙哥的砘锞谷幻挥辛粝乱凰亢圹E，就像从未出现过一般，包括自己前世所爱的女孩。
　　「怎N了，这到底是怎N了？」
　　张元不停的抓著头，总感觉好像有什N地方错了，就像自己人生该走的轨E被强行改变了一般，他已经找回了自己所有的记忆，确实没有跟龙哥发生过任何交集，但槭颤N他会那N恨自己？
　　尤其是每次睡觉的时候，他会做一些离奇的梦，就好像是另一个自己，经v了另一段人生，梦境虽然支离破碎，但他总感觉，那是真的！而且在梦e，依稀出现了龙哥的影子。
　　好像有狠多对自己十分重要的女孩跟自己经v了风风雨雨，跟自己走到了一起，梦境中的自己狠爱她们，她们心e也}有自己，醒来之后却觉得狠是荒唐，梦境中的自己左拥右抱，女孩对自己的爱无比忠贞。
　　像是林月老师，她在自己梦e属於那种有点刻板的女人，而且一直跟自己走到了最后，哪e像现在，有一点趁模而且曾经跟黄胖子，还有不少人有不清不楚的关S，最让他无法接受的是，林月老师要订婚了！
　　还有小路遥，梦e自己根本就没有碰过她的，现在呢……张元苦笑一声，前几天，她竟然跟自己说，班e有个男生在追她，而且，她竟然对那个男生有一些好感，还有范玲玲、柳静、秦小柔、米娜……
　　张元忽然发现，好像，梦中的经v才是他应该的人生，自己本应该的人生被人生生的改变了，然间惊醒，自己现在所爱的，所经v的过的女孩，竟然没有一个第一次是自己的！而梦中的那些女孩……
　　「怎N了？我明明已经找回记忆了！根本没有一丝缺漏啊！」
　　张元心e五味杂陈，看著漆黑的星空，身体一颤，「对了，龙哥！他一定知道什N！」
　　「小元哥哥，我回来了！」
　　一个清脆的声音将张元从思索中惊醒。
　　张元转过头，看著走进门的路遥，她今天穿著一件米黄色的小吊带，露出她那欣美的颈子，和两截雪白的小臂，小吊带实在太低了，那刚刚发育的小乳沟都清晰可见，她下身是一条白色的小短裙，两条纤细修长的大腿在灯光下显著诱人的光泽，白嫩纤细的脚踝上的粉色脚链，让整个人显露著青春活泼的气息。
　　而大大的低腰设计又把她那平滑的小腹完全暴露著，引起人无尽的遐思，那娇小而圆润的雪白脚丫嫩鼓鼓的，上面熘一双矮跟的天蓝色无带凉拖鞋，亮晶晶的粉嫩脚趾整齐的并在一起，彷废誓劭煽诘姆燮咸选
　　「今天怎N这N晚才回来，穿的这N少，小心招了色狼！」
　　张元笑道，但是心e却没有一丝笑意，经过一整天的思索，他忽然发现，小路遥这段时间的变化实在太大了，这还是那个娇羞可人的小姑娘吗？
　　「同学的生日，我没有办法嘛！嘻~~大色狼，就知道盯著人家看，妈妈还没有回来吗？」
　　路遥笑盈盈的说著，大眼睛[成了两道弯弯的月牙，嘟著红红的嘴唇，迈动美腿，一边说一边走向浴室。
　　看著路遥那娇美俏丽的小脸，看著走动之间，裙摆下露出的大腿内侧的白花花的美肉，张元也被勾引的色心大起，开始想要眼前的小美人儿发一下心中的d闷。
　　几步走上前，一手抓著路遥温柔的柔荑，另一手搂住了她的纤腰，一个旋转紧紧把她抱在怀中，同时把脸深深埋在她的丝之间，贪婪的吸著少女特有的体香，感受著她温暖的香气灌入鼻中和脑海的感觉，「好长时间没有碰你了呢，小丫头，既然我都是色狼了，那今天让哥哥好好舒服一下！」
　　「嗯~~不要嘛，哦~~让人家先洗洗澡，等一下，呜~~身上都是汗……」
　　路遥扭动著身体，轻轻拨开了我压在她翘臀上的手，像蝴蝶一般旋了出去。
　　「出汗也是香汗，我不在乎，嘿嘿，来吧，我的小美人儿！」
　　张元笑著将路遥再次抱住，将她压在了浴室边的ι希大手顺著纤腰伸进了吊带之中，隔著真丝奶罩仔细的把玩著她香喷喷的嫩乳。
　　「呜~~小元哥哥，不要，我~~啊~~我要先洗澡嘛！」
　　路遥眼中闪过一丝慌乱，按住了已经掀起她短裙的大手，一脸哀求的看著张元。
　　张元现在吸收了几个女人体内的功力之后，感觉十分灵敏，怎N可能发现不了她的这一点小异状，心中忽然一紧，「不行，我现在就要，你是我的女朋友，难道这N一点事情都不能满足我吗？」
　　听到张元说完，路遥更紧张了，小脸上没有了一丝的笑容，可怜兮兮的看著张元，「小元哥哥，我，真的，好热，让我先洗澡，好不好，求求你~~啊~~小元哥，不要，呜呜……」
　　在路遥的哀求声中，张元双手用力，随著刺啦一声响，小吊带跟短裙片片碎裂，少女完美的娇躯出现在了他的眼中，粉雕玉琢，如香似麝。
　　「小元哥，你，呜呜~~你好坏，求求你，不要这样，我，呜呜……」
　　路遥像受惊的小兔子一般，一双小手遮挡著赤裸的胸脯，两条美腿交叉并紧，惊慌的看著眼前的张元。
　　「告诉我，你今天，今天做什N了！」
　　张元看著路遥小手无法盖住的嫩乳处，那一点点鲜红的牙印，看著短裙下让自己流连的少女神秘之处，路遥的内裤竟然不知去向，心e的怒火腾的升了起来，他可以忍受那些小男生给路遥写情书，甚至可以忍受她们或许会发生的一点小激情，但是他没办法忍受路遥竟然瞒著自己。
　　「对不起，小元哥，呜呜~~我不是故意的，我~~呜~~我也不知道自己怎N了……」
　　路遥摇著头，像是做了错事被抓住的孩子，又是委屈又是害怕的看著张元。
　　张元心头火起，再顾不上许多，在路遥惊惶的目光中，将大手探入了少女紧夹的美腿之中，那湿滑粘稠的感觉让他的心越来越沉，捉住路遥的腿弯，用力向上抬起。
　　看著那大开的神秘处，一股怒火直n脑海，张元差点晕了过去，深吸一口气，再次睁开眼睛，没有看错！
　　那让自己叹，喜欢，爱不释手的秘处，此时一片狼藉，黄白的污渍崖了小穴周围，有些乾涸的黏在淡淡的绒毛上，而原来应该雪白粉嫩的地方，现在满是红肿，像是被人抽了几巴掌一般，两片颤抖的肿胀之间，一点点黄白之物慢慢滴落……「槭颤N！槭颤N！告诉我，是谁！」
　　张元大吼著，充血的眼睛瞪著路遥. 「呜呜~~」路遥洁白的贝齿咬著下唇，一句话不说，}是摇头. 「怪不得……」
　　张元惨笑一声，妒火与愤怒让他失去了理智，几下扯掉自己的短裤，如野兽一般大喘著粗气，抓著路遥纤细不盈一握的脚踝，用力向上掀起。
　　「小元哥，不~~呜呜~~你这样好吓人，呜呜~~遥遥害怕……」
　　齐刘海下，路遥一双弯弯的大眼惊恐祈求的看著眼前好像不认识的张元，白嫩的小手用力的推著他的胸膛，可她那一点力气，又怎N可能推开，「小元哥，我真的不是故意的，呜呜~~我也不知道，不知道自己怎N了，不要……」
　　「哈哈~~不知道自己怎N了？遥遥，是你让我做你的男朋友，我也是真的喜欢你，我可以接受你的离开，但是，我不能接受你的背叛！」
　　张元大吼著，看著少女秘处那震人心魄的美，原来让自己爱不释手的地方，此时却变成了完全的痛苦跟侮辱，粉粉嫩嫩的小穴一片红肿，展开的鲜红嫩缝中，露出了e面同样嫩红的穴肉，还有那些粘稠的a脏. ，

十二、迷雾（二）
　　一把分开了路遥雪白的双腿，挺著腰把粗大红紫的鸡巴顶在在了她粉嫩滑腻的穴口，看著那p红的，娇G欲滴的俏脸，那满是害怕的眼神，张元感到心中一阵痛楚，眼中出现了片刻的清明，但是随著龟头传来的那种彷酚形力般的温暖湿滑，那一丝的清明瞬间便被扭曲，妒意如潮水一般充满身体，「小骚货，让你，嗷~~让你背叛我，别的男人有我对你好吗？有的鸡巴干的你爽吗？」
　　「小元哥，你，啊~~你听我说，呜呜~~不是，不是你想的，啊……」
　　一声娇吟，一声啼哭，张元狰狞的鸡巴猛地挤入了少女紧窄红肿的小穴，再一次体会到少女幽穴内软肉带来的那种迷人的感觉，张元忍不住发出一阵野兽般的低吼，小穴温暖而湿腻，柔嫩而夹紧，虽然路遥的哭喊声狠大，但是肉壶内壁的嫩肉仍然随著本能而夹紧，收缩，不停包裹刮刷著进入其中的异物。
　　「啊啊~~！啊~~~ ，呜呜~~痛，啊~~！」
　　路遥浑身一颤，眼泪夺眶而出，止不住的顺颊流淌，她的两条大腿开始痉挛，接著浑身都开始发抖，秀无助的左右摇摆，看向张元的目光，有害怕，有哀求，但更多的是心疼，伤心！
　　「舒服，啊~~好紧，好爽，嗯~~难道是我没满足你吗！小遥，小婊子，干死你，让你找别的男人……」
　　张元疯狂的大吼著，不顾一切的挺动著，将自己的鸡巴一次次在路遥红肿的小穴中抽插。
　　看著那红肿娇嫩，似要被自己干的裂开一般的小穴，张元心中一阵阵的抽痛，他以前跟路遥做爱，哪e这样疯狂过，从来都是轻抽缓送，鸡巴甚至都没有顶进过她的子宫，但是这次，不仅完全进入了她火热的子宫，而且他甚至感觉已经顶到了子宫的尽头. 鸡巴跟路遥的小穴紧密的结合在一起，感受著她因樯硖宀抖，小穴中嫩肉一阵阵不由自主的收缩，娇小身体是那N的害怕跟无助。
　　「我是怎N了！槭颤N我，啊~~好爽~~好舒服，槭颤N我会忍不住要这样，要忍不住伤害她！」
　　听著路遥的啼哭声，张元心e如刀绞一般，但是另一种莫名的力量却控制著他，让他在少女的身体上肆虐，似是}有这样才能缓解那滔天的怒意跟嫉妒。
　　「对了，桃花功！」
　　张元晃了晃脑袋，有些茫然，自己跟女人做爱必用的桃花功怎N会忘记了呢？顾不上疑惑，鸡巴轻轻一震，变得更加火烫，一股股神秘的能量透过肉棒进入了路遥湿漉漉的蜜穴中。
　　渐渐的，哭泣慢慢停止了，路遥嫩乳上的无数牙印慢慢消失，红肿的蜜穴也渐渐恢土说淡的粉色，感受著自己小穴中那根粗大火热的肉棒，疼痛感慢慢消失，取而代之的是一股酸酸胀胀，而又麻酥酥的感觉，就像有数百}蚂蚁在穴中一般，大大的眼睛轻轻合上，小嘴半开，吐气如兰，呼吸渐渐急促起来。
　　「嗯~~啊~~小元哥，啊啊！」
　　路遥发出一阵难耐的呻吟，随著张元的抽插，叫声越来越大，整个人完全的情动了。
　　「骚逼，小贱货，嗷~~真是紧，跟你妈妈一样，啊~~你们都是，都是贱货，干死你！你不是被别的男人操吗！明天我给你找，啊啊！」
　　「你~~不要，不要这N说我，呜呜~~你说是我的男朋友，可是，你槭颤N跟范玲玲在一起！到底，呜呜~~谁才是你的女朋友！」
　　路遥泣声道。
　　「不错，到底谁才是你的女人，你个混蛋，我们母女两人的身子都给你了，你还要找别的女人，遥遥就算找别的男人也是应该的，你有什N权利阻止她！」
　　一声娇喊出现在张元的身后，他抱著路遥慢慢的转过身，身体还在本能的耸动著，肥大的卵蛋甩的淫汁四溅. 一身白衣的夏丽欣站在那e，愤怒的看著张元，眼中蕴满了泪水，「在你眼e，我们母女就是这样的人吗？婊子，呵呵……」
　　「夏姨，我……」
　　看到夏丽欣，张元整个人愣了一下，刚刚的那种狂躁的心慢慢沉寂下去。
　　「你什N！放开遥遥！」
　　夏丽欣走上前，不由分说的一把将张元推后几步，将惊慌的路遥抱在了怀e，「遥遥，我们离开这e，什N破地方，不就是有了一点钱吗！我们母女俩才不稀罕！」
　　「夏姨，你听我说！」
　　虽然不知道刚才是怎N了，但是现在张元哪能让她们走，大步走上前，将夏丽欣抱在怀e，大手揉上了她丰满的乳房，「我刚才，我不知道，我~~我不知道该怎N说，夏姨，请你相信我，我说过，我会照顾你们母女一辈子的！」
　　「拿开你的脏手！」
　　夏丽欣美眸中闪过一丝发自心底的厌恶，看的张元心中一沉，不由自主的开了手。
　　「遥遥，我们回家！」
　　夏丽欣脱下自己的风衣将路遥赤裸的娇躯包裹，带著她向外走去。
　　「不！妈妈，我~~呜呜~~我要在这e，我不要回去！」
　　路遥惊慌的哭泣著，「小元哥哥，我，呜呜~~我不要……」
　　「你~~你们……」
　　张元看著一脸坚定，满是厌憎之色的夏丽欣，苦笑道，「遥遥，是我不好，既然夏姨坚持，那~~那你们先回去吧！」
　　「小元哥哥，呜呜~~你不是说要照顾我们的吗，我不要，呜呜……」
　　看著消失在别墅门口的背景，张元颓然坐在了沙发上。……
　　黄海一处废弃的工厂之中，诡异的黑色烟景裹著一个浑身赤裸的女孩，女孩双腿打开，黝黑发亮的阴毛下，一对雪白的阴唇像人的嘴巴一般一开一合，露出e面鲜红的嫩肉，她的阴穴竟然是那些黑雾的源头. 就在张元使用桃花功的同时，周围的雾气一阵剧烈翻腾，像受惊一般发出一阵尖叫，钻入了少女晶亮的蜜贝之中，一口鲜血从她的小嘴中喷出，桃红色的脸蛋瞬间变得煞白。
　　「怎N了！凯瑟琳。」
　　一个男声在旁边响起，竟然是许久没有出现的龙哥。
　　「我，咳咳~~植在那女孩体内的蛊……」
　　女孩看向旁边那个叫凯瑟琳的高挑性感的混血女子，凯瑟琳拿出了一颗药丸放到了赤裸女孩的口中，转身对著龙哥说道，「老，那砘锏奶一üθ肥蛋缘溃竟然连蛊虫都奈何不了！」
　　「既然这样，就不要在他的身上做文章了，继续对付他的女人！」
　　龙哥摆了摆手，「我养伤期间小心一点，不要被他抓到破绽！」
　　「是的老！」
　　凯瑟琳看著龙哥离去，将赤裸女孩扶起，「美音，感觉怎N样？」
　　「好多了！不过，我养的蛊虫死了好多。」
　　女孩大喘了几口气，一脸怕怕的样子。
　　「没事就好，去看看那个女人吧！」
　　凯瑟琳说著自向厂房后走去。吱呀一声，铁门打开，一阵女人的哭泣声传来，「求求你们，啊啊~ ！不要，不要折磨我了，你们杀了我吧，我不知道，真的不知道！」
　　「不知道吗？呵呵，烈虎，你的手段不怎N样啊！KK，真是想不到，这N漂亮的女人落到你手e还有你问不出的事情！」
　　凯瑟琳扭动著丰满的腰肢走到被分成大字型绑在床上的女人，用手中的皮鞭手柄托起了她的下巴。
　　纷乱的刘海下，是一张温润的鸭蛋脸，大眼俏鼻，性感樱红的嘴唇，与路遥有七分相似，竟然是夏丽欣！丰满性感的身体不著寸缕，雪白饱满的乳房高高鼓胀，满是粉色晕红她修长的玉腿分开成六十度角，美腿之间，两片娇嫩如小花瓣一样的阴唇已经变得红彤彤的，好像经过了男人长时间的折磨，看来已经经过男人长时间的折磨，连没有一丝毛的阴阜上都蒙上了一层晶莹的汗珠。在她被大大撑开的花瓣间插著一根，跟真人几乎毫无区别的硕大假阳具，阳具的一半已经没入了那正泛著水光的洞口，随著吱吱的电动声响，搂在外面的不分以穴口橹行囊槐橐槐榈淖动著。
　　夏丽欣的旁边，一个两米多高，如狗熊一般的西方男人嘿嘿淫笑著，男人的身上也完全赤裸，白色的阴茎耷拉著，上面满是闪著亮光的黄白污渍，龟头上还不时的滴下一滴滴浑浊，好像刚刚发过一般，鸡巴的根部是浓密的黄色毛，和包裹著两个鸡蛋大小G丸的白色卵蛋，两条比夏丽欣腰还要粗的大腿也覆满了黄毛。

十三、迷雾（三）
　　「凯瑟琳，并不是所有女人都跟你一样那N淫贱，被操几下就什N事情都说出来的！」
　　男人瞟了旁边的混血女子一眼，嘿嘿笑道，接著眼睛盯到了她身后的女孩，「让白雪美音跟我干上一炮，怎N样，听说日本女人叫起来狠浪啊！」
　　「是吗？那我就让你那脏东西干几下好了！」
　　凯瑟琳笑著走到狗熊男烈虎的身边，就要伸手抓他的鸡巴。
　　「好吧！我错了！把你那些f心的虫子收起来！」
　　看著凯瑟琳指尖的一丝若有若无的黑色气息，狗熊男身体一颤，退后了几步。
　　「哼！算你识相！」
　　凯瑟琳冷笑一声，「怎N，还没有说吗？」
　　「没有，这女人的耐力强的惊人，催乳剂，强效兴奋剂，都试过了，要不然……」
　　「不行！」
　　凯瑟琳打断了他的话，「老有吩咐，她还有用！」
　　「好吧！那我已经没有办法了。」
　　狗熊男狠狠的盯著夏丽欣那如白玉般的身体，「其实我也不想伤害她啊！KK~~玩了一辈子女人，还没有玩过这N爽的，骚逼又湿又紧，还耐操，操过之后还是那N紧，屁眼也乾爽，哈哈~~」「没用的东西，就知道干！」
　　凯瑟琳冷哼一声，走到夏丽欣身边，握著她那如奶牛一般巨大，而又白滑的丰乳，用力一捏，一股乳汁从嫣红的乳头喷射出一丈高，「给你最后一次机会，说，张元的功力是怎N来的！」
　　「啊~~」夏丽欣被捏的一声尖叫，痛苦中带著满足的愉悦，「我，我不知道，就算知道，我，我也不会告诉你们！」
　　「好，不错！最喜欢你这样的女人！」
　　凯瑟琳看著夏丽欣，脸上满是一种变态的兴奋，不知道从哪e掏出一支注射器，长长的针头从夏丽欣的乳沟滑过小腹，最后在她美腿的静脉处停了下来。
　　「你们这些恶魔，呜呜~~你们这些混蛋，变态……你~~啊~~停下，不要再给我注射那些东西，呜呜~~你们杀了我吧！」
　　夏丽欣惊恐的看著那根针管，忽然想起了自己被注射之后，身体那种酥麻难耐，渴望男人的感觉. 「放心，嘻嘻，我怎N会给你注射那些东西呢！}是一点简单的崔尿剂而已！」
　　凯瑟琳把注射完后的针管扔到一边，白的吓人的小手抓住那根在夏丽欣的洞口来回转动的假阳具用力一拽，随著啵的一声响，大股大股的黄白色粘稠从她的蜜壶洞口喷射而出，东西实在太多，凯瑟琳一个没注意，有许多喷在了她的脸上，张开的性感红唇中。
　　「混蛋！狗熊，你他妈的射了多少，你想让她给你生个野种吗……」
　　凯瑟琳看著旁边幸灾乐祸的烈虎破口大骂，三分野性三分趁模四分邪恶的俏脸，一片潮红. 「没有多少，不过是这几天射到e面全都堵住了而已，哈哈~~这可是你自己弄上去的！」
　　狗熊男看著凯瑟琳大笑著，那软软的鸡巴竟然又肿了起来。
　　「以后你吃东西，最好注意一点，混蛋！」
　　将脸上的污渍擦乾，凯瑟琳拿出了一个蜘蛛形状的东西，插入了夏丽欣的穴口一语不发坐到了旁边的凳子上。
　　「凯瑟琳，没用的，她连强效淫药都抗的住！」
　　狗熊男也大大咧咧的坐了下来。
　　十分过后，夏丽欣的脸浮现出了一丝痛苦难耐，没有一丝赘肉的小腹慢慢的鼓了起来，不一会儿已经有了三指高，就像怀胎三月的孕妇一般，她的鼻间开始发出一阵难耐的哎哼声，紧闭的美眸不由自主的颤抖著。
　　「嗯~~啊~~你们，啊~~混蛋，呜~~求~~求你们，我，啊~~我要尿……」
　　她的脚跟抵著床沿，腿不停的绷紧、开，终於还是忍不住哀求起来。
　　「呵呵，憋尿的感觉，狠爽吧？不用白费力气了，这种锁，锁住你的尿道口，就算是你的膀胱胀破了，也不会开的！」
　　凯瑟琳洋溢著恶魔般的笑容，纤长的手指在夏丽欣的小腹上轻轻抚摸，「怎N样，说吧，说出来，你就可以尿了！」
　　「不！畜生，啊~~你这个蛇蝎心肠的女人，嗯……」
　　夏丽欣屈辱的看著眼前的女人，从来都是}有温柔的目光第一次充满了仇恨，她想再骂她几句，可刚用一点力气，就感觉膀胱似是要爆裂一般。
　　凯瑟琳看著手中的计时器，脸色越来越难看。
　　死是狠容易的事情，但是让痛苦一点点增加，一点点压迫神经，这样的死亡是任何人都无法忍受的，她却是没想到，这样一个温柔咕驳募彝ブ鞲荆内心竟然如此刚强，她开始有些怀疑自己的判断了。
　　二十分过后，在狗熊男的贱笑声中，凯瑟琳无奈的按下了手中的按钮，随著噗的一声响，紧紧把在夏丽欣腿间的机械蜘蛛开了手臂，淡黄色的尿液激射而出，喷射出两米之远. 鼓鼓的小腹慢慢落下，夏丽欣发出一声长长的，满足的呻吟。
　　「贱货！敬酒不吃吃罚酒！美音，把卡卡，小贝带进来！」
　　凯瑟琳说完又将一支药剂注射到了夏丽欣身体，然后将绑缚她的锁链全部打开，「好好享受吧！」
　　狗熊男满是横肉的脸上出现了一丝古怪的笑，自言自语的走出了房间. 一阵犬吠声响起，刚刚被解开绳索的夏丽欣，俏脸一阵惨白。
　　「你们，你们，不要……」
　　夏丽欣顾不上身上的酥软无力，颤抖著圆润的美腿爬了起来，扑向已经走到门边的混血女凯瑟琳，就在她要触到前面女人肩头的时候，一黑一黄，两}牛犊般大小的狼狗猛地从她的两边窜出，黑色的毛，尖利的牙齿，血红的舌头……
　　夏丽欣猛地呆住了，从小就是乖乖女，家e没有养过一}宠物的她，哪e见过这N疵偷亩西，她像个吓呆的小女孩一般站在原地瑟缩著，心e除了害怕就是害怕，「难道，我，我要被这两}大狗，吃掉了吗？」
　　砰的一声铁门关上，凯瑟琳从门洞处露出一丝邪恶的笑容，「我的美人儿，好好伺候卡卡跟小贝，它们，呵呵，狠温柔的！当然，你现在还有机会。」
　　「你，你做梦，我，我做鬼都不会放过你的……」
　　「好吧，随便你！」
　　凯瑟琳耸了耸肩，露出了闪著冷芒的牙齿，「盛宴开始！」
　　两条几乎能达到夏丽欣胸口的狼狗喘著粗气，围著她不停的嗅著，转著，它们的身体抖擞著，油亮的毛泛著迷人的光泽，但是此时带给夏丽欣的}有无边的恐惧，她颤抖著，闭著眼睛，一动也不敢动。
　　前面的黑色狼狗从她的脚丫一路向上嗅著，不时的舔著，那粗糙的舌头滑过她的肌肤的时候，她竟然感觉到了一种莫名的异样，忽然之间，夏丽欣想到了那个魔女给她注射的药剂，忍不住睁开了眼睛，看到前面的大狗那血色眸子中蕴满的|渴时，她终於想到了一个让她完全无法相信的猜测！
　　「难道，她不是~~不是让它们吃我，而是~~，天龋怎N，怎N可能，不~~不会的！这是，是狗啊！人跟狗也能那样吗？」
　　夏丽欣甩著长，将那忽然a生的，比死亡还要可怕的念头甩出脑海。
　　黑色狼狗的嘴巴，直到她的乳峰处才停了下来，黑色的鼻头呼哧呼哧在娇嫩丰满的乳房上拱了一阵之后，黑狼狗好像发现了什N让它无比开心的事情，猛地咬向了夏丽欣的花生米大小的乳头. ，「啊！」
　　夏丽欣惊恐的一声尖叫，过了一会儿慢慢停了下来，想像中乳房被撕裂的场景没有出现，正相反，一阵酥麻的快感传遍全身，她睁开了眼睛，竟然发现那}狼狗在吮咋自己的乳头. 「嗯~~」随著那把自己的乳房鼓的生疼的奶水被大狗吸出，还有狗舌滑过乳头时候的快感，夏丽欣忍不住发出一声轻快的呻吟。「啊~~我，我是怎N了~~天龋我竟然被一}狗，啊~~被一}狗舔出感觉了吗？好羞人，槭颤N，啊！这N，啊哦~~这N舒服，对了，一定是，一定是那药的作用，啊~~不！我不要，我，啊~~该怎N办，好难过……」，正在她不知所措的时候，身后那}同样大小的黄狗也停了下来，沿著她的腿弯一路向上嗅著，冰凉的狗鼻子碰触著自己大腿内侧的软肉，夏丽欣感到自己身体的j火越来越旺，前几天那种无法忍耐的酥麻感再次从阴道蔓延至全身。「不~~啊~~你们，你停下来，呜呜~~不要这样！」
　　两}狗而已，便是再聪明也听不懂人话，黑狗吃完了一边的奶，又兴奋的摇著尾巴咂向另一}，而身后的大黄狗也找到了自己喜欢的地方，长长的嘴巴从后面插入了夏丽欣的美腿之间，兴奋的呜呜直叫，猩红的舌头啪嗒啪嗒的舔著夏丽欣雪白美穴上的尿液、精液。

十四、初见端倪（一）
　　「呜呜~~啊啊！」
　　夏丽欣被两}狗舔的又怕又爱，如果换成那个炊竦哪腥耍她还可以骂他，打他，现在换成了两}狗，骂也听不懂，打也不敢打，委屈的呜呜哭了起来。
　　几分过后，呜呜声变成了低哼声，又过了片刻，低哼声越来越大，变成了难耐的呻吟，尤其是后面的那一}黄狗，冰凉的鼻头顶在自己屁眼跟穴口的交接处，呼出的热气喷在自己的穴口，加上那粗糙的在自己穴上舔舐的舌头，这样的疯狂让夏丽欣感觉自己几乎要疯掉了！
　　她的身体越来越火热，意识越来越模糊，到最后已经分不清是痛苦还是快乐的呻吟，阴道e那种酥麻酸痒到骨子e的难过，让她本能的扭动起了身体，发出慵懒无力，又充满渴望的呻吟。
　　「不，啊~~好热，好难过，不要，啊……」
　　夏丽欣颤抖著，榱耸勾蠡乒诽虻母方便而翘起的粉臀之间，两片雪白饱满的肉缝一阵翕动，大股大股的阴精从穴中喷出。
　　「汪汪~~啪嗒~~啪嗒……」
　　黄狗好像也十分兴奋，摇著尾巴，叫了几声后，又开始在穴口上舔舐起来。
　　「夏丽欣，怎N样，给你最后一次机会！」
　　房间中忽然响起了凯瑟琳的声音。
　　「啊啊~~啊啊啊！」
　　夏丽欣叫的几乎疯狂了，「你们~~啊~~恶魔~~休想………」
　　另一个房间中，几个男人坐在荧屏之前，疯狂的干著怀中的女人，屏幕上，一人两狗做著让人喷血的事情，夏丽欣那娇小丰满而温润的身体，被那条大黄狗压在了地上，她的眼中满是情动的j火，两条美腿竟然主动勾住了黑狗的屁股，而黑狗胯下那根毛绒绒的生殖器慢慢探出了一截猩红. 「骚女人，臭婊子！」
　　凯瑟琳将手中的话筒猛摔到了地上，「天生被狗操的贱婊子！」
　　「这个女人，不简单！这可是两倍的淫药啊！」
　　狗熊男喃喃说道。
　　「哼！我会让她屈服的！」
　　凯瑟琳脸上出现一抹冷笑，「你这些手下怎N回事，老不是说过，不许带外面的女人进来吗！」
　　「没事，一些小姐而已，我总不能}顾自己爽。」
　　狗熊男无所谓的笑了笑。
　　刑室之中，夏丽欣已经完全的被药物控制了，眼中除了疯狂的j望没有了一丝其它的东西，白皙的手臂搂著黑狗的脖颈，一双美腿绞缠著它的腰，淫水露露、被舔的p红的穴口用力的往上盯著，寻找著能让e面填满的东西。
　　黑色大狗像人一样呜呜叫著，两条后腿微曲、蹲下，十多厘米长的满是猩红的鸡巴不住的往下戳，可是怎N也无法找到那可以进入的地方，大黄狗的那东西也伸了出来，在胯下耷拉著，焦急的围著它们不停的打转. 「啊啊~~给我，受不了，啊~~好难过，呜呜~~好痒，给我，插进来，啊……」
　　夏丽欣大声的浪叫著，感受著在小腹处小腹处，阴阜上，甚至屁眼那e不住挺戳的火烫的东西，她雪白的肌肤覆上了一层潮红，已经情动到了极点，别说现在是条狗，就算是别的什N东西，}要能填满她的骚穴，她都绝对会毫不犹豫的塞进去。
　　纤手下滑，猛地抓住了黑狗的火热，大黑狗身体一颤，b牙咧嘴，长长的舌头耷拉著，一滴滴口液抵在夏丽欣的脸上，随著它的一声呜咽，火红色的狗潘布浔幌睦鲂滥欠酆斓谋ヂ一吞而入。
　　「啊啊~~好美~~好舒服，干，啊~~给我，给我啊~~用力，啊……」
　　夏丽欣浪叫著扭动起了屁股，不断流出的淫水将黑狗生殖器处浓密的狗毛涂得湿答答的，黑狗一边呜咽，半蹲著后面两根狗腿，狗臀像电动马达一样极速的进出，享受著身下的异类带给它的快感，猩红的狗欧杩竦某椴澹咕\咕\的响声不绝於耳。
　　「啊啊~~好棒~~好棒啊！干我，啊~~操我~~」狗的速度确实不是人能比的，仅仅一分就抽插了数百下，夏丽欣叫的更加欢实。
　　「哦~~好~~~ 好啊~~好舒服……」
　　夏丽欣一阵的抽A著，短短的一分多种，她迎来了自己的第一次高潮，黑狗却是不会给她任何喘息的机会，维持同样的速度及力量，继续大起大落干个不停，从后面看去，一个毛绒绒的狗屁股下，紧紧贴著一个浑圆性感的美臀，美臀之间，没有一根毛的雪白地带，一根狗的生殖器，小幅度但是迅速而猛烈的进出，带出大把大把的淫水，看的狗熊男还有另外几人猛吞口水。
　　「舒不舒服？」
　　狗熊男一边]著鸡巴，拿起了手边的麦克风吼道！
　　「舒服，啊~~好舒服，好美，啊……」
　　夏丽欣连叫声都抖起来，身体直颤，叫著叫著媚眼直，两腿用力夹著黑狗屁股，短短几分，被送上了两次高潮，黑狗的生殖器被她的穴肉猛夹，还有那湿热的阴精的淋洒，好似回应般的汪汪叫了几声。
　　在夏丽欣那成熟饱满的淫穴的夹击下，黑狗的呜呜声也越来越大，就在夏丽欣到达第二次高潮的时候，黑狗忽然身体一颤，狗屁股压在夏丽欣的胯间一动不动，剧烈的抽搐起来，将身体中的精华送入了身下的异类体内。
　　夏丽欣脸上趁耐蚯В表情茫然恍惚，高潮过后的她身体酥软的躺在了地上，忽然感到穴中一直狂猛的抽送没有了，努力抬起头，看了一眼自己跟黑狗的生殖器交接的部分，俏脸上闪过一丝痛苦，}是瞬间就被穴中涌上的麻痒吞噬。
　　「动~~动啊~~快~~快一点，啊……」
　　夏丽欣哀叫著，主动的摇起了屁股，发现黑狗还是没有反应，在它的呜呜声中，将穴中的猩红吐出，爬起身，对著大黄狗撅起了美臀。
　　大黄狗早就已经急躁的摇头晃脑，}是摄於黑狗的淫威不敢向前，现在看到夏丽欣主动将屁股送到了眼前，哪e还能忍住，瞬间爬到了她的身上，勃起探出的生殖器对誓茄e，猛地插了进去。
　　「啊啊！哎呀~~啊~~舒服，啊~~好舒服……」
　　夏丽欣身体被就酥软异常，黄狗的身体一压，加上那火烫进入穴中的快感，浪叫著趴在了地上…………
　　路遥跟著夏丽欣回到了筒子楼，满是惶恐的美眸闪烁不定的看著眼前的妈妈。
　　「妈妈~~我，我想，想回小元哥哥那e，他不是，不是故意的，我们今天是做游戏呢！」
　　路遥轻轻的说著。
　　「哼！游戏，有这样做游戏的吗！他拿我们母女当成什N了！」
　　夏丽欣冷哼一声，脱下了外套，露出了她傲人的乳房，「小遥，听妈妈话，跟他算了吧！我们母女以前没有他，不是也过的狠好吗？」，「妈妈，你，你不是一直都想让我跟小元哥哥在一起的嘛！」
　　路遥看了一眼夏丽欣。
　　「以前是以前，他不知道珍惜我们，我们也没必要在乎他！」
　　夏丽欣一如既往，温柔的笑著走到路遥的身边，轻轻托起她的脸蛋，「我家遥遥真是越来越漂亮了呢，听妈妈的话，你还小，要多谈几场恋爱才不会辜负自己的青春，今天妈妈给你找的男孩子怎N样，舒服吗？」，「我~~我不知道，妈妈，求求你，我不想再这样了，他们，他们真的没有小元哥哥好，他们}想……」
　　路遥羞红著脸说道。
　　「一个不行就两个，两个不行就三个、四个……」
　　夏丽欣打断了她的话，「几个男孩子一起，难道还比不上他自己吗？」
　　「不~ ！我不要……」
　　路遥用力的摇著头. ，「既然你不喜欢那就算了，我也知道，男人都不是好东西，}想用他们的脏东西进入我们的身体，遥遥，其实，妈妈也能让你舒服的哦！不比男人差多少呢！」
　　夏丽欣说著将路遥搂在了怀e，微凉的小手探入风衣中，抚摸著她赤裸的娇躯，在乳峰跟小腹之间轻轻游移，眼中闪过一丝满是邪恶的j望。「不~~妈妈，不要，啊……」
　　「尝过之后你就知道了哦！宝贝，今天那个混蛋不在，让妈妈给你快乐……」
　　夏丽欣看著路遥的眼睛，她的眼中好像带著某种魔力一般，本来还轻轻推搡她的路遥慢慢停下了手中的动作，慢慢被推到了客厅的沙发上。
　　迷迷糊糊之间，路遥好像又回到了以前的那种状态，一种引诱她的意识在脑海中游走，勾引著她身体中潜伏的某个存在，忽然身体一颤，原来已进入这种情况身体中便会出现的那种难耐的|渴不见了，取而代之的是一股莫名的力量，让她瞬间恢土饲迕鳌
　　见识过张元的那种鬼神莫测的异能之后，路遥对这些东西也t解了一些，自然能想到妈妈或许也是在对自己施展某些能力，这让她害怕而慌乱了起来，「妈妈是怎N了，槭颤N，好像我完全不认识了呢……」，

十五、初现端倪（二）
　　路遥忍著心中的慌乱，强迫自己跟著夏丽欣的话语动作，努力的营造出以前的那种状态. 「宝贝，是不是，已经狠想要了呢？」
　　夏丽欣的话好像带著某种魔音，让路遥在清醒与迷茫间反覆，就在忽然清醒的时候，她发现妈妈左手的食指已经伸入了自己的嘴e，而自己正靠在她的肩膀上忘情的添著他的手指，而她的阴部已经被另一}手摩擦的欲水横流。
　　「呜~~我怎N会这样，啊~~妈妈是怎N了，笑的好邪恶……」
　　路遥心e怕怕的想著，可是身体本能的反应却让她感到无比的羞耻，「难道，以前，我都是，呜~~都是这样吗？」
　　「宝贝，呵呵，已经有感觉了呢！来，给妈妈也摸一下好吗？」
　　夏丽欣将自己嫩白的小手从路遥的腿间抽出，将沾满了湿淋淋液体的手指放在嘴e轻轻的吮咋，柳眉一皱，「竟然有那些混蛋的味道，真是f心！」
　　路遥呆呆的看著夏丽欣，真的有些不知道接下来该怎N做，难道真的要给妈妈脱下裙子吗？
　　「宝贝，怎N了？给妈妈脱衣服啊！」
　　夏丽欣正在厌恶著男人的精液进入口中的f心，却没发现小路遥今天的异样。
　　「啊！好~~好的，妈妈！」
　　「算了，妈妈自己来吧，每次都那N慢！」
　　夏丽欣说著站了起来，白衬衣，灰套裙在她灵活的小手中离体而去，全身上下}剩下了一条连体长筒袜，天鹅般修长白皙的脖颈，丰满如奶牛般的巨乳，纤细的小蛮腰，高挑的丰臀，一个成熟美妇的身体完全的被展露了出来。
　　路遥羞红著小脸，从头到脚，仔细的逡巡著妈妈身上的每一寸肌肤，长长吁了一口气，「是妈妈啊！难道，是我多心了吗？不能胡思乱想了，就算妈妈对小元哥不满，可是毕竟是疼我，爱我的妈妈啊！」
　　「妈妈美吗？」
　　夏丽欣旋动身体，再次压在了路遥身上，硕大的乳房摩擦挤压著路遥初见规模的嫩乳，轻轻哼著。
　　「呜~~美，啊！妈妈是，是最美的……」
　　路遥小嘴e发出一阵哎哼声，忽然发现妈妈的身体跟嗓音都带著一种魔力，让她的身体不由自主的燥热，连自己的意识都有些模糊起来。
　　夏丽欣也动情的抱住路遥的身体，利用肉体的接触，继续刺激她的情j，因樾姆荔开，也或许是想到妈妈这些年压抑的情j，心中一软，不过几分，路遥就被挑逗得全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，心灵肉体彻底开放，在夏丽欣的怀e扭动逢迎。
　　夏丽欣低头闻著路遥身上的气息，用轻柔的声音说著情话，羞的路遥的俏脸更加酡红. 一边在路遥的发间P磨，一边捧起了她含羞带怯的小脸，路遥半闭著眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火。
　　夏丽欣托起她的娇面，性感的双唇吻向了少女薄薄的可爱小嘴，舌头叩开她的贝齿，在她的嘴e不断地探索，然后跟她的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了五分之久！
　　路遥本来还有些羞涩，但不知槭颤N，妈妈的气息进入嘴e，她就感觉无比的情动，}能回应她的亲吻，尤其是妈妈那让自己无比羡慕的乳房摩擦自己乳房的时候，那种刺激，格外的强烈，她的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。
　　「妈妈是个男孩子，呜~~那该多好！」
　　路遥心e低喃著，这个念头一出现，心中猛地一惊，好像感到了哪e有些不对的地方，可是又没有办法说出来。
　　看著路遥动人的曲线，大小适中的双峰，樱红可爱的小乳头，夏丽欣的呼吸也慢慢急促起来，一手搓揉著她滑腻的右乳，身体下移，张开小嘴，含住了雪白中的一点嫣红，少女的乳房刚刚有些饱满，还并不是狠大，但那粉嫩粉嫩的肌肤，还有那软中带硬的迷人乳尖是再漂亮的成熟女人也无法比拟的。
　　「啊啊~~妈妈，呜呜~~啊！不要~~不要舔啊~~唔~~好羞人，好难过……」
　　路遥一动不敢动，羞红的小脸上，秀美的小嘴不住开合，但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没了她仅存的羞意，喘息声渐渐急了起来，而身体也越来越热。
　　夏丽欣被路遥的娇吟叫的身体一阵燥热，双手开始四处游移，在路遥身体的重点部位不断的揉搓，手指在淡淡的阴毛之间，那湿滑娇嫩的缝隙上上下刮动，路遥的娇喘越来越重，坚实的小屁股随著她手指的游走上下挺动，本能的陪著著。
　　看著路遥那已经进入状态的娇媚样子，夏丽欣目光一阵流转，轻声道，「比你的小元哥怎N样啊！」
　　「啊~~我，哎呀~~我不知道，啊~~」「宝贝，以后不要再想小元了，嗯~~以前那N老实的孩子，想不到，也是朝三暮四，真是够混蛋呢！」
　　「不~~啊~~不要这N说小元哥，妈妈~~啊~~你不是也喜欢，啊~~喜欢小元哥哥的嘛！」
　　「是啊！可是，谁知道他会变成这样子，遥遥，你平时跟小元在一起的时间多，你知道，嗯~~他槭颤N变成这样的吗？」
　　「啊啊~~呜~~小元哥哥不是，啊~~不是被那个坏蛋桃老头~~啊~~逼著练了~~那个~~那个……」
　　路遥媚眼如丝，大声娇喘，雪白的肌肤上点点的粉红让人看的j火喷张，一对少女美乳随著呼吸剧烈的起伏。
　　路遥身体忽然一颤，猛地清醒了过来，「妈妈~~啊~~好舒服，呜呜~~你，啊~~不是你，你告诉我的吗？难道，啊~~你忘记了……」
　　「哦！妈妈当然记得。」
　　夏丽欣眼中闪过一丝恼怒，瞬间隐去，如果换做刚才，小路遥当然发现不了，但是现在却清清楚楚的看在了眼中，她终於想起哪e不对了，妈妈应该是最t解小元哥哥的，可是最近却总是在打听他的事情……
　　「来，看看妈妈给你时傅募傺艟撸嘻嘻，比真的还要真是呀！」
　　夏丽欣嬉笑著站了起来，拉著路遥的小手，摸向连体长筒袜的尽头，鼓鼓的三角地带。
　　「哪e，啊~~妈妈骗人，在哪e啊……」
　　路遥嘴e娇吟著，小手主动的在夏丽欣的胯间轻轻搓弄，心e却砰砰跳著，好像感觉有什N十分重要的事情要发生一般。
　　「这e啊……」
　　夏丽欣的话充满了让人迷幻的意味，一边说著捏住将自己阴户的形状完美勾勒出的丝袜轻轻一撕，刺啦一声响，她那饱满、雪白、没有一丝毛的一线天完全的裸露在了路遥的眼中。
　　「是我多想了啊！可能，可能是妈妈这段时间太忙了吧！」
　　看著夏丽欣那迷人的性感美穴，路遥长吁了一口气，小手覆上了夏丽欣的阴户，抬头看著她，娇羞的说道，「哪e有啊！坏妈妈……」
　　「嘻嘻，你摸的不就是吗？」
　　夏丽欣的话让路遥心神一阵恍惚。
　　路遥刚要开口说话，忽然感到自己覆在妈妈阴穴处的小手中忽然一胀，俏脸垂下，身体猛地一颤！
　　就在她眼皮底下，妈妈那肥嫩鼓鼓的阴户慢慢胀大，再胀大，一根雪白粗长的大鸟就在她手中就这样出现了！
　　路遥的呼吸猛然加重，心K噗噗的跳著，似是要跳出胸膛一般，心中大声打呼喊著，「这，这是真的吗？槭颤N……天龋这是我的妈妈吗？不！不是，她不是！」，过去十多天的一幕一幕出现在自己的脑海，她这才惊醒，想起了自从妈妈那天出差学习回来后，好像一切都变了，她开始问自己狠多事情，诱惑著自己去跟别的男孩子谈恋爱，让自己对小元哥a生误会，还有一些时候，自己会完全记不清发生过什N……
　　「嗷~~喜欢吗？假阳具也有它的好处唉，永远都不会变软呢，嘻嘻，又热又挺……」
　　鸡巴被路遥的小手握住，夏丽欣发出一阵满足的呻吟，她也感到了路遥心跳加速，浑身颤抖，但是怎N也想不到，因槁芬Ｉ硖宓墓瞥嫠廊ィ她自己的媚功也失效了。「嗯~~喜欢，遥遥好喜欢，呜~~好大，好烫，妈妈……」
　　路遥深吸一口气，心e虽然害怕，但还是强迫自己渐渐平静下来，发出荡人心魄的淫叫声，小脸贴在粗大的鸡巴U上，上下磨动。
　　路遥是单纯，但是不傻，她现在}能投入到这个角色之中。

十六、邪男
　　路遥双手颤抖的抓住夏丽欣的下面长出的那根肉棍，小脸一片惨白，她轻柔的捏弄了一会儿，又硬又烫，跟张元的没有什N区别，又慢慢的滑到根部，在耻部的结合处上下抚摸。
　　她现在已经不是那个懵懂的小女孩了，不仅摸过，吃过张元的鸡巴，这段时间又迷迷糊糊的跟一些学校的男生发生过亲密接触，怎N会分不清肉棒的真假，这哪e是什N假阳具，小手托住下面那两颗鼓鼓涨涨的肉带，轻轻捏了几下，路遥完全可以肯定，手e的东西绝对是如假包换的男人阳具！
　　「嗯，舒服，嗷~~来，宝贝，吃一下，让妈妈看看……」
　　夏丽欣美眸微[，小嘴哎哼著，嘴e发出满足而舒适的呻吟，一}脚踏在沙发上，像男人那样前后耸动著屁股。
　　「嗯~~」路遥低低的回应一声，抓著手中的大阴茎，上下滑动著，嘴e发出微弱的呻吟，偷偷瞟了一眼桌子上的包包，无奈的伸出嫩红的香舌，在那紫色的龟头上来回舔舐起来，两个发育的鼓鼓的小乳房被夏丽欣探下的右手不停的揉搓著，乳头已经被揉的像两个樱桃一样的发红，硬硬的挺著。
　　「啊哦~~舒服，好宝贝，你好会舔，嗯~~下面，下面一点，啊~~哦……」
　　夏丽欣兴奋的喊著，面部肌肉不住的抖动，好像要变成另一个人的脸一般。
　　路遥美眸半开，上下舔舐著眼前这根硕大无比的鸡巴，漂亮的大眼睛中时而迷茫时而清醒，鸡巴上散发出的一股淡淡的男人体臭好像催情的药剂一般，虽然眼前的『妈妈』让她害怕，虽然她也知道，这件事情太过诡异，她身体的j望依然被一点点的提了起来。
　　肉棍的包皮已经翻开，厚厚的包皮裹在粗大的阴茎U上，让路遥心慌而迷乱，她著魔似的盯著紫色的龟头，看著龟头上因樽约旱]动而出现的一颗，晶莹剔透的淫液，忍不住吞了一口口水，舌尖勾动，将它吞入口中，鸡巴跟小嘴之间拉出一条长长的细线。
　　在那种古怪气味的熏染下，路遥的呼吸开始急促起来，一边摩挲著一手无法握住的粗大阴茎U，一边托起卵囊揉动著那鸡蛋大小的G丸，香舌从马眼沿著鸡巴中间鼓起的管道慢慢舔下。
　　「唔~~好，啊~~好舒服，嗯，就是这样，啊~~再舔另一个，嗯~~吃到嘴e，啊~~用力吸……」
　　夏丽欣嚎叫著，声音完全变成了另一个人，充满了男人嗓音的粗哑，看著身下的小美人儿将自己鸡蛋大小的卵囊吃到小嘴e品咂的样子，听著她嘴e发出的咕\声，眼中充满了情j的疯狂。
　　路遥卖力的吮咋著口中的卵蛋，左边一会儿，右边一会儿，G丸实在是太大了，把她的小嘴塞的满满的，粉嫩的脸颊都被鼓鼓地撑起来了，那淫靡的气味越来越浓，路遥像是在品一道精美的美食一般，}是一会儿，满是褶皱的卵囊已经粘满了她晶亮的唾液，听著e面那精液流动的声音，一想到那精液从马眼中爆射而出的画面，下面的小肉唇更加的湿了。
　　「啊~~唔唔~~啊哦……」
　　路遥身体忽然一紧，发出一声长长的呻吟，两根手指从她后面插入了湿漉漉的蜜穴之中，上下左右猛烈的搅动著，那两根手指让她感到灵魂都被扣了出来，竟然比男人的鸡巴都要舒爽无数倍。
　　「宝贝，哦~~最喜欢玩你的小骚穴，粉红色的小穴，KK~~狠少见的哦，连屁眼都是粉色的……」
　　夏丽欣一手分开路遥的屁股，满是变态j望的眼睛看著自己的手指在少女的粉穴中进出。
　　「呜~~啊~~舒服，啊啊！好舒服，用力，啊~~e面，嗯~~e面好痒……」
　　路遥含著口中的硕大，动情的呻吟著，就在那火热的j望达到临界点的时候，刚刚那股莫名的气息再次在身体中出现. 路遥心中一颤，正在吮咋卵蛋的动作停了下来，「我，我是怎N了？呜~~好难过，好f心……」
　　路遥羞红著小脸，偷偷向上瞟了一眼，心K猛地一紧，还似有似无的j望瞬间降到了冰点，原本那种属於妈妈的脸此刻已经消失不见，取而代之是一张充满疯狂的男人的脸庞，男人的眼中充满邪恶的j望。
　　「啊~~宝贝，怎N了，舔，啊~~继续舔……」
　　听到男人那沙哑的嘶吼声，路遥身体一颤，慌忙将不知不觉吐出的G丸重新含到嘴e，心中又怕又无助想著，妈妈呢？妈妈去哪e了，小元哥，呜呜~~，不，不能让他发现，小元哥……
　　「妈妈~~啊啊~~好吃，唔~~大鸡巴，好好吃，啊~~我，我受不了了，我要，我要大鸡巴干，啊~~干我……」
　　忍著心中的慌乱与惊恐，路遥呜咽著大叫起来。
　　「这就受不了了吗？哈哈~~真是个小骚货呢！嗯~~叫的真是好听啊！」
　　男人将手指从路遥的小穴中抽出，在嘴e吮舔了几下，另一}手抓住自己的鸡巴根部，狠是轻贱的在路遥脸上拍打了几下，「还想要你那个小元哥哥的鸡巴吗？」
　　「不啊~~我不要，我}要妈妈，啊~~妈妈的大鸡巴，啊啊~~不要折磨遥遥了，给我……」
　　路遥浪叫著从沙发上走下，扭动著娇嫩俏挺的小屁股走到旁边的桌子旁，俯下身，小蛮腰压低，一边从肩头看著身后的男人，一边岔开美腿轻轻摇摆，「妈妈，呜~~操我，啊~~操人家的小骚逼……」
　　看著少女那青涩的身体主动摆出这N淫荡的姿势，看著她美腿间湿漉漉的粉嫩小肉穴，男人虽然觉得好像有点不对，但是身体的j火已经将他的理智淹没了，他大步上前，第一步走出，身体猛地拔高了十公分，第二步踏出，那肥硕颤抖的乳房消失不见，走到路遥身边的时候，已经变成了一个精壮的大汉……
　　「天龋难道，难道这些天，我，我就是跟他睡在一起吗？」
　　路遥看著身后的男人，感受著他压在自己翘臀上的大手，顶在自己穴口的硕大龟头，心中的惊恐已经无法形容。
　　「小骚逼，啊~~让哥哥我来安慰你吧！」
　　男人晃动著健壮的屁股，龟头在路遥的小穴上一阵揉搓，将两片娇美湿漉漉的阴唇慢慢顶开，然后狠狠的一挺，瞬间，小巧的肉孔被撑大了七八倍，整根如儿臂粗细的白色肉棍全根没入了阴户之中，「爽，啊~~好爽，好紧，干~~每次插都是这N紧，啊……」
　　「啊~~唔~~好大，太大啦~~呜~~小穴穴，啊~~要被你，啊~~撑破啦……」
　　路遥一声尖叫，小嘴半开，大大的眼眸e瞬间蕴满了泪水，但是榱寺榀w身后的砘铮还是忍著小穴被撑爆的难过，大声的浪叫起来。男人的整条阳具都被火热的肉壁包围，享受著少女肉壁那种强烈的压迫带来的快感，像野兽般嘶声低吼著，特别是龟头进入了子宫，在跟鸡巴U的交接部位，彷繁换纷吹淖庸口不停挤压，畅快无比，享受了片刻，开始慢慢耸动起来。
　　阴茎带著少女粘稠的淫液，刚刚退出穴口，男人抬头看著路遥那恍惚的眼神，泪水迷鞯拇笱酆湍前胝诺奈薰夹∽焓保男人本能的子j跟破坏欲瞬间充满全身，再次狠狠的顶了进去。「啊~~啊啊！要，要被你操死了，啊~~太深了，呜呜~~停一停，慢一点啊~~呜呜……」
　　男人的疯狂让路遥忍不住哀求起来，但是那哀求声}能让男人的征服感更强，更加的猛烈无比的操弄著坚实俏挺的小美臀。
　　小腹拍打在屁股上啪啪作响，卵蛋敲击在阴阜上，加上鸡巴抽插时候发出的噗嗤咕\声，整个房间响起了淫靡的性爱激情曲！慢慢的，娇嫩的阴道也适应了粗大的阳具，路遥的叫声开始带上了一丝愉悦，她忽然发现，身后男人的鸡巴跟张元的有些相似，都有一种让女人著魔的快感，似乎天生就是榱苏鞣女人而存在的。
　　路遥偷偷看了男人一眼，发现她已经完全沉浸了做爱的快感中，眼睛直直的盯著两人的交合处，她一边叫的更大声，一边将小手慢慢深入的手包中，抓住了自己的手机. ，

十七、少女日记
　　看著床上的布袋熊，桌子上，相框中少女可爱的微笑，那弯弯的如月牙儿一般的眼睛，张元露出一丝发自心底的笑容，打量著周围充满女孩气息的房间，闻著e面散发的淡淡清香，微笑慢慢消失，一阵空荡荡的失落感扑面而来。
　　张元扑在床上，闻著上面路遥留下的熟悉的香气，慢慢的思索著，「我是怎N了？槭颤N自从碰到那个人之后，好像一切都变了……」
　　「咦……」
　　不知不觉伸进枕头下的手忽然触到了一个硬邦邦的东西，掏出来一看，一本日记。
　　忍不住翻了开来，路遥娟秀的字E出现在张元眼中，就像她的人那样，透著一种温柔跟静的气息。
　　「看不看？」
　　张元犹豫了下，最终还是忍不住翻看了下去。
　　都是一些日常的琐事，小女孩的心事。
　　「四月六日，小元哥哥好像变了一个人，跟以前那木G的呆瓜样完全不同了，尤其是他的眼睛，让人看著好心疼……」
　　「十号，好可怕，他们，怎N，怎N能那个样子啊！妈妈竟然给小元哥哥吃那个东西，唔~~好凶好丑，竟然尿在了妈妈脸上，好羞人，那就是男孩子的……」
　　「十二号，小元哥哥好渊博，知道好多事情啊！早上给我揉脚，那种感觉好舒服，大坏蛋，竟然偷看我的小裤裤，还以槿思颐挥锌吹健…」
　　「十五号，我是不是喜欢上小元哥哥了，好喜欢跟他在一起……」
　　「十七号，今天黄胖子又威胁妈妈了，我该怎N办……」
　　「二十一号，大坏蛋，竟然摸我那e，好难过的感觉，黄胖子真是可恶，竟然把那个姐姐强暴了，好可怕，好刺激哦……」
　　张元看著看著忽然慢慢笑了起来，想起了自己以这个身份跟路遥在一起的那段日子，心中轻了许多，想到今天自己的粗暴，心中一阵愧疚，又一阵疑惑袭来，遥遥不是那种贪慕虚荣的女孩子，也不是那种花心的女生，怎N可能接受别的男孩子情书，还跟他发生关S了？到底这段时间发生了什N？
　　张元静了静心神，再次看了下去。
　　「五月八号，黄胖子，呜呜~~把我最珍贵的东西夺走了，我竟然跟妈妈一起被小元哥的大东西进去了，好羞人，小元哥哥……」
　　「十二号，小元哥哥全身都是血，好担心……」
　　「六月十一号，今天跟妈妈搬到了小元哥哥的新房e，好大，好漂亮，我好喜欢啊……」
　　「七月一号，小元哥哥没有回来，妈妈也没有回来，房间好静，好害怕……」
　　「二号，妈妈回来了，看著好憔悴，她是怎N了？也不理我，坏妈妈，饭都不给人家做了，让人家吃泡I，好难吃……」
　　张元心中一紧，一号？他记起来了，自己带人去抄了狼帮的家，夏姨那晚也没有回来？槭颤N没有告诉我！竟然不给遥遥做饭……
　　「怎N可能！夏姨不做饭也就罢了，怎N会让遥遥吃泡I，她平时是最讨厌那些垃圾食品的啊！」
　　张元眉头皱了起来，忽然觉得自己好像抓到了什N。
　　「三号，妈妈好羞人，竟然要跟人家一起看那种电影，那些女人怎N能跟那N多男人一起玩，唔~~好小，还没有小元哥哥的一半大，不过，真的好刺激哦………」
　　「四号，妈妈好坏，竟然偷偷爬进人家被窝，让人家吃奶，唔~~都好多年没有吃过了啊！妈妈怎N能舔人家的小妹妹，舔的人家都嘘嘘了，一定不能让小元哥哥知道，太难榍榱恕…」
　　「五号，妈妈怎N了，怎N说小元哥哥的坏话呢，好讨厌，要是她再这样，我就不理她了……」
　　「六号，妈妈怎N能这样！竟然带人家去跟别的男孩子约会，那个男生好色，竟然敢摸人家咪咪，真的太讨厌了……后来发生了什N？我槭颤N都记不起了……」
　　「七号，呜呜~~好害怕，我的小裤裤槭颤N这N脏，小妹妹好疼，都肿了，我做什N了！好臭，呜呜~~都是男人的精液，不，不能让小元哥哥看到……」
　　「八号，妈妈今天好吓人，小元哥哥怎N还不回来，遥遥好害怕，呜呜~~她怎N能拍这样的照片，我不要离开小元哥，我不要跟别的男孩子谈朋友，妈妈好粗鲁，竟然用她的假阳具捅人家那e，真的好疼……」
　　「九号，我好像不认识妈妈了，难道她也像小元哥哥那样失忆了吗？槭颤N要威胁人家，槭颤N要打听小元哥哥的事情……」
　　「十号，呜呜~~如果小元哥哥看到这些照片，他一定不会要我了，我好害怕……」
　　「十四号，槭颤N这N多事情都记不得了，我好害怕……」
　　张元快速的翻看著日记，脸色越来越难看，他脑海中出现了路遥一人躲在黑暗中偷偷哭泣的样子，一种可怕的感觉在心底a生，在路遥的房间e逡巡了一圈，翻箱倒柜找了起来，一个带锁的小皮箱从床下拖了出来，他一眼就认出了，这是夏姨的箱子。
　　将锁拽开，打开箱盖. 皮鞭、各种型号的假阳具、药剂、绳索、蜡烛……
　　琳琅满目的东西看的张元几乎以樽约嚎椿了眼，想到在自己不在家的时候，路遥被绑起，被皮鞭抽打，蜡烛油滴在娇嫩雪白的皮肤上的样子，无法遏制的怒火从心中升起。
　　「夏丽欣！你混蛋！」
　　想起路遥离开时那可怜的样子，张元怒吼一声，「怪不得，怪不得遥遥这段时间不让我碰她，是害怕我发现她身上的秘密……」
　　张元大喘著气，胸膛剧烈的起伏，像一头发狂的野兽一般，过了片刻，用力的甩了甩头，「不！一定有什N地方错了，夏姨怎N可能这样？这些东西~~，就算用在她自己身上也不可能用在遥遥身上……」
　　一叠相片忽然出现在眼中，张元颤抖著手慢慢拿出，看到最上面的照片时候，他知道自己错了，相片上，路遥躺在床上，浑身赤裸，两条美腿大大的向两面分开，呈M 型，跟胳膊绑在一起，美腿之间，娇嫩的阴户处，一根巨大的假阳具插在e面，半空中，一滴滴红色的蜡油滴落，而且那娇嫩的胸脯已经斑斑点点，尤其是两个乳头，几乎被完全糊住了。
　　第二张照片，背景是一片小树林，看到旁边那块光滑似人形的石头，张元记起来了，这是中海大学小树林，自己还跟路遥在那e看到了范达生跟柳静的丑事，}见路遥穿著校服跪在地上，衣服半解，小巧完美的玉乳完全露出，其中一}在一个男人的大手e，而路遥的手e也握著一根肉棒，正在喷射的肉棒……
　　第三张，还在那e，不过貌似已经换了一个人，路遥的身上的衣服已经完全被剥离，如玉般的肌肤在月光下散发著让人疯狂的光泽，她的嘴e喊著一根正在抽捣的鸡巴，而她娇俏清纯的小脸已经完全被精液糊住了，身后一个男人将她的一条美腿抬起，疯狂的抽插著，小穴已经完全红肿，被鸡巴拉出穴口的嫩肉如此清晰。第四张，第五张……全都是路遥被人凌辱的样子，公厕、人工湖、洗手间、餐厅……男人或是学生、或是上班族……有老有少，有胖有丑，竟然还有一张照片就是在这e，就在路遥的床上，路遥高高翘著屁股，一个又乾又瘦的老男人在她的身后，苍老的鸡巴在她娇嫩的小穴中不住的进出……
　　张元一眼就认出了，老男人是别墅区的一个看门老头儿，姓李！「夏丽欣~ ！不！不对！」
　　张元翻找著相片，从中抽出一张，照片上是在一个餐厅，路遥趴在一片狼藉的桌子上，被一个肥胖的，穿著厨师装的砘镅乖谏硐拢就在相片的一角，隔著玻璃，张元看到了一个带著邪恶笑容的脸。
　　张元大喘著粗气，看著那张熟悉而又陌生的脸，脸上没有一丝温柔，尤其是眼睛，眼睛不会骗人，张元完全可以肯定，这个女人绝对不是自己熟悉的夏姨！
　　相片纷纷洒落，张元飞奔而出，拿出震动的手机，短信上的几个字让他的心完全的沉了下来，「小元哥，救我！」
　　「遥遥！夏姨！你们这些混蛋，我要让你们死！」
　　吼声中张元打开了车门，风一般的疾驰而去，看门的李老头脸上露出一丝古怪的笑容，

十八、惊闻
　　一辆火红色的法拉利如流星一般，在通黄高速上飞速的疾驰，驾驶座上，一身白色正装的女孩，担心的看了眼旁边的女孩，「小姐，你没事吧！」
　　「没事，不要管我，快，快，再快一点！」
　　副驾驶座，坐著一个身穿淡黄色上衣的女孩，那清丽中带著三分趁模如落尘仙子一般的鸭蛋小脸，此时一片苍白，女孩捂著胸口，呼吸急促的说道。
　　「可是小姐，你现在已经……」
　　正装女孩不忍的说道。
　　「晴儿，我真的没事，是~~是那个混蛋出事了……」
　　黄衣女孩如星辰般的眸子看向前方，似是穿过了迷雾，穿过了黄海市的一栋栋高楼。
　　「小姐，槭颤N要橐桓雒患过的人这N拚命！」
　　「你不明白，命运就是这样，希望还来得及……」
　　女孩捂著胸口，轻声道，如西子捧心，我见犹怜. 黄衣女孩自然是月前榱苏旁的临幸，被那个f心的日本老砘锲屏舜ψ又身的诸葛小雯，前一天又檎旁卜卦时，忽然感到他的危险，便不顾一切的来到了黄海。
　　晴儿不再说话，猛地踩下油门，将法拉利的速度提升到了极限。……
　　奥迪车拉出一道长长的x车痕，随著刺啦一声响停了下来。
　　还是原来的筒子楼，车门打开，张元化作一道灰影从车中n出，几个起落，从夏丽欣家的窗口翻入，一阵女孩的浪叫跟男人的嘶吼，伴著肉体撞击声从夏丽欣的卧室中传出。
　　张元一脚踹开房门，卧室e空无一人，}有地上散碎的衣物，空气中漫的淡淡腥臊气息樗展示著这e发生过什N。
　　声音是从角落的电脑上传来，张元瞪著血红的眼睛走过去，看到画面的内容，一股怒气直n脑海，张元口中一阵血腥之气，噗的一声吐出一口鲜血，染红了衣襟。
　　电脑屏幕中，路遥躺在桌子上，全身一丝不欤一双美腿分开六十度角，被一个陌生的满是邪气的男人抓著脚踝举起，男人身下，丝毫不亚於张元的狰狞鸡巴疯狂的进出抽插，一把都抓不过来的卵蛋前后甩动，敲在挺翘坚实的美臀上啪啪作响。
　　看著男人的眼睛，张元狠快便想到了刚刚看到的那张照片中，夏姨那模糊的充满邪恶的眼睛，虽然狠诡异，但他完全可以肯定，这个男人跟那个夏姨完全是一个人！
　　「啊！放开我，呜呜~~求求你，啊~~不要弄了，啊~~下面要被你弄坏了，e面啊~~好疼，不要，呜呜~~你这个恶魔，已经第三次了，停下，啊……」
　　路遥小脸上满是痛苦，呜呜的哭著，长长的刘海上沾满了黏糊糊的黄白东西，被打成一缕缕黏在额头，让她更显的凄惨异常，纤细的手臂伸出，每次想要推男人的小腹的身后，男人便更加用力的轰击穴口，几下过后，手臂便无力的垂下……
　　男人呼呼喘著粗气，丝毫不顾路遥的哀哭，使尽浑身力气狂插猛干，每一次都将龟头拉到穴口，在龟头几乎完全露出的时候再狠狠的一插而入，看著男人那N粗长的鸡巴，毫不犹豫，毫不怜惜的猛插狂干，张元心头在滴血，遥遥那N小的屁股，子宫还未完全长成，这样的操干显而易见每次都插到了哪e，他甚至怀疑遥遥的子宫会不会被他干坏了！
　　自己也这样试过，即便是有桃花功的修透刺激，路遥还是受不了，更何况这砘锔本就}顾破坏，甚至还不时的在鸡巴顶在尽头的时候，屁股来几个大旋转，他那鹅蛋大小的龟头，在路遥的子宫中搅动，看著那穴口被拉扯的变形的样子，就知道路遥槭颤N会叫的那N凄惨. 「小骚逼，哈哈，真是爽！嗯，要不是有电话来，哦~~我几乎就被你骗过了，妈的！干死你这个小烂逼，干！竟然能破了那骚娘们的蛊毒，你也算，嗯~~有能耐，爽不爽！哥哥的大鸡巴爽不爽……」
　　男人嘶吼著，加快速度，腹部狠狠撞击路遥已经红肿的不像样子的蜜穴，阵阵臀浪加上不停收缩的粉色菊门构成无比淫靡而凄美的画面。
　　「呜呜~~我不知道，不要，不要插了，好疼，呜呜……」
　　路遥哭泣著，秀发随著身体的摆动，无助的飞舞。
　　「哈哈~~疼吗？刚刚那个浪叫的小骚货是谁？还以槎帱N清纯，哈哈~~就是个烂逼，这段时间被那N多男人干，嗯~~你也过了a了，就最后让哥哥爽爽，到了那e就，嗷~~就没我的份了！」
　　张元已经看不下去了，刚要找一下别的线索，路遥的一句话让他再次转身。
　　「混蛋！妈妈是不是，呜呜~~被你们抓住了！」
　　「嘿嘿，不错，KK，你妈妈可真是骚啊！那骚逼竟然比你的还紧，真看不出是一个三十多岁的女人，嗯~~等会你就去跟你妈妈团聚了，嗷~~给你做了这N长时间的妈妈，就让哥哥我再爽下吧！啊~~嗷~~干，要射了，啊……」
　　男人猛地拔出了鸡巴，看著小穴之下那粉嫩的菊花，眼中露出疯狂的邪意，嘶吼著猛地贯了进去，即便是有淫液的润滑，但男人那如鹅蛋大的龟头也不是路遥的屁眼能承受的，在男人的抽动中，硕大的卵蛋不住的收缩，一股股的精液激射到肠道之中。
　　「啊啊~~~ 啊啊啊！」
　　一阵大声的惨叫，路遥娇小的身体不住的颤抖，晕眩过去。
　　「张元！哈哈，怎N样，大爷留给你的东西，看的过a吧！」
　　男人得意的大笑著，抬起头来，看著前方，屁股一收，猛地拔了出来，路遥娇嫩的屁眼被撑成了一个恐怖的大洞，一股股浓稠的精液从中挤出，「KK，你的女人真是爽啊！个个都是极品，本来还想全都玩一遍呢。」
　　「混蛋……」
　　张元颤抖著，看著屏幕中这个像螳螂一般的砘铩
　　「不要激动！」
　　男人嘿嘿笑著，将龟头上还在慢慢外溢的精液涂抹到了路遥的嘴角，「下面还有更精彩的，老让我给你带句话，想要这两个女人，一，自废武功，二，把你桃花功的秘密说出来，一天后，我会来取！」
　　电脑上的内容忽然一转，张元呆住了，完全不敢相信自己看到的事情。
　　阴森的囚室中，一具性感妖频穆闾灞扯灾屏幕跪在地上，丰满浑圆的美臀高高翘著，一}牛犊般大的黄色狼狗从后面趴在女人的身上，狼狗的胯部紧紧抵在女人的屁股上，两条毛绒绒的狗腿之间，一根同样毛绒绒的狗鸟剧烈而迅速的耸动著，抽动之间，狗与女人的生殖器的结合处时隐时现. 看著那像马达一般耸动屁股的黄狗，看著那熟悉的赤裸胴体，那垂在身下，如吊一般硕大肥美的乳房，张元的心猛地提到了嗓子眼，低声喃喃自语，「不！不可能，不是，一定不是……」
　　画面慢慢转动，先是女人的侧面，接著，正面慢慢出现在了画面中，张著血盆大嘴的狗头之下，是一张熟悉的不能再熟悉的脸……
　　「畜生，你们~~你们这些，~~这些畜生，噗……」
　　又是一口鲜血从张元口中喷出，张元仰面倒在了地上，倒地的瞬间，张元胸口那滴晶莹的弱水猛地亮起，一股狂暴的能量以张元橹行南蛩闹芘绫《出，房间中的一切瞬间化榉勰。……
　　又是一阵极速的x车，红色的法拉利停在了奥迪旁边。
　　「就是这e！」
　　车门打开，黄色上衫，下身帆布白色牛仔的诸葛小雯走了出来。
　　「小姐，小心一点，啊……」
　　晴儿的声音刚刚落下，三楼的窗口发出一阵轰鸣，破碎的玻璃连同木框喷射到了半空，}是一瞬，那些碎玻璃连同杂物化成了飞灰随风飘舞。「唔~~！」
　　诸葛小雯猛地住了胸口，本来还有一丝血色的俏脸瞬间变的煞白。
　　「小姐……」
　　「没事，扶我上去，就是那e. 」诸葛小雯指著夏丽欣的房间，急促的说道，「趁著现在人少，快点！」
　　两人到了三楼，发现房门开著，走进之后，整个房间满是狼藉，正对著门口的一间卧室中，张元躺在地上，如诸葛小雯一般，脸色煞白，呼吸微弱。「还好，来的及！」
　　诸葛小雯走上前，看著张元的脸，眼中满满的都是柔情，就像已经相爱的许久的情侣一般，轻轻分开他的嘴，将一颗花生大小的药丸放入了他的口中，转身看著晴儿说道，「把他带走！」

十九、香G治疗（一）
　　黄海湾，一条豪华游轮停在这e. 游轮上，同样豪华，美轮美J的房间e，躺在床上的张元身体一颤，慢慢睁开了眼睛。
　　「你醒了！」
　　一个清脆的声音响起，张元下意识想要坐起，一阵刺痛传来，差点让他再次晕眩，四肢百骸好像已经完全不是自己的一般，每一寸肌肉，每一寸骨骼都传来让他难以忍受的痛苦。
　　「不要用力！」
　　声音再次响起的时候，张元看到了一张清丽，憔悴的面容，黛眉杏目，瑶鼻丹唇，配上那柔和性感的脸蛋，如同画中走出的人儿一般。
　　「我，我这是死了吗？」
　　张元虚弱的说道。
　　「瞎说什N！」
　　诸葛小雯嗔怪的看了张元一眼。
　　「如果没死，怎N会见到仙子呢？」
　　张元扯了扯嘴角，露出比哭还难看的笑容。
　　「伤成这样了还贫嘴，真是活该！」
　　诸葛小雯坐到张元的身边，轻抚著他的脸颊，露出一丝若有若无的笑意，「有什N感觉？」
　　「嗯~~狠舒服，狠软……」
　　被美人儿的小手抚摸，张元舒服的哎哼一声。
　　「我是说你看到我，有，有什N感觉！」
　　诸葛小雯说完羞涩的低下了头，苍白的脸蛋上露出一抹潮红. 旁边的晴儿看的目瞪口呆，这还是自己的小姐吗？这样的小女儿一般的羞态，怎N可能是小姐做出的呢？也不知道这个男人有什N好！
　　长相，身份，地位，哪e有一点能配得上小姐啊！
　　张元犹豫了一会儿，淡淡说道，「不知道，嗯~~好像，好像狠熟悉，但是，我们没有见过啊！」
　　「张元，你相信命运吗？」
　　过了好久，诸葛小雯才幽幽说道。
　　「以前不信，现在有些信了，嘿嘿，说吧，你们要怎N样才肯放过夏姨跟遥遥！」
　　张元轻轻一笑，「龙哥的手段，真是一次比一次高明。」
　　经v了这N多诡异的事情，由不得他不怀疑，他根本就没有见过这个女孩子，怎N可能跟她有这N熟悉的感觉，估计又是某种操纵人心的异能。
　　「什N？」
　　诸葛小雯愣了一下，瞬间反应了过来，羞恼的看著张元，不过倒是没有再说什N。
　　可是旁边的晴儿不乐意了，上前指著张元的鼻子骂道，「你这个混蛋，小姐榱四悴还俗约喊参＃一日一夜奔赴千里赶到这e把你救了，还把自己的处子………」
　　「晴儿！」
　　诸葛小雯打断了她的话，「人都安排好了吗？」
　　「好了！」
　　晴儿嘟著嘴，狠狠的盯了张元一眼。
　　「先让第一批人过来！」
　　诸葛小雯淡淡说道。
　　晴儿对著对讲机说了几句话，几分过后，外面传来了一阵嬉笑声，随著房门打开，一群LL燕燕穿著各异的女人走了进来，十几个女人走进之后先向诸葛小雯问过好，接著一个个开始打量床上的张元。
　　任是张元脸皮再厚，也被这一个个大姑娘小媳妇那或是如狼似虎，或是羞涩，或是浪荡的眼神盯的浑身不自在。
　　「嘻嘻，老，就是他吗？」
　　打头的一个二十七八岁的妖粕俑究粗张元嘻嘻笑道。
　　「嗯！就是他。」
　　诸葛小雯俏脸浮上一片晕红，「苏姐，你怎N也来了，你还缺那点钱吗！」
　　「连我们端庄温柔，不近男色的|姐姐、婷妹妹都来尝鲜，我槭颤N不能来啊！」
　　苏姐笑道。
　　「骚蹄子，少磕~人，我就来了，怎N著，小心我回去告诉大海，你给他戴绿帽子！」
　　旁边的红衣少妇盯了苏姐一眼。
　　「切，就我有老公？你家那位可是比我家的小气。」
　　「好啦，好啦！」
　　又一个少妇马上过来圆场，「不就是男人的鸡巴嘛！谁还没尝过，被戳一戳就一百万，谁还能忍住了。」
　　「哎呀，婷姐姐，你说话好难听！」
　　「小骚蹄子，装什N，眼睛都直了，嘻嘻，确实狠大个呀！也不知道进去是个什N滋味。」
　　「哈哈~~小芙妹妹，让我摸摸，下面有没有湿了……」
　　一群女人对著一个男人，真是什N话都敢说，尤其这些女人，大部分还都是如狼似虎的少妇，随著那个叫婷姐的少妇把手伸进了一个女孩的裙底，十几个女人顿时打闹成了一团. 听著这些女人说话越来越露骨，诸葛小雯小脸红的几欲滴血，慌忙咳嗽了一声，「好了，你们，你们快开始吧，如果不行了，就换下一批！」
　　「哇！真的有那N强？我们可是十几个呢！」
　　苏姐身上的制服已经被扯的不成样子，一}奶都几乎从衬衣中露了出来，一边说一遍看向张元。
　　看著这些女人们的目光都集中在了自己身下的某处，张元反应过来，用力向下一瞅，这才发现，自己身上竟然}N下了一条短裤。
　　「难道，是自己想错了？她不是龙哥的人？槭颤N她这Nt解自己，自己跟女人做爱能治疗身体这件事情，几乎没有人知道的啊！」
　　张元疑惑的偷偷看了旁边的女孩一眼，「如果真是龙哥的人，怎N可能让我恢蜕耸颇亍…」
　　「唔~~真的好大呀，跟个小山包似的，我家那个烂赌鬼根本没法比……」
　　「我男朋友还没有他一半大，也不知道挺起来有多大……」
　　张元正想著，嘶的一声，倒吸一口气，回过神来，看向下面，发现十几个女人已经围在了自己身边，兴致勃勃的看著自己内裤鼓起的大包，有几个人已经把或修长或圆润的小手覆在了上面，轻轻揉动摩挲。
　　前世今生，最过分的一次也不过是跟遥遥母女两人做爱，哪e受过这种帝王般的待遇，而且这些女人不是那些卖淫女，或是还没结婚，或是良家少妇，个个都是容貌秀美，张元的小腹处，一股j火开始膨胀流转. 「天龋起来了，好硬，好烫！」
　　绿裙少妇惊呼一声，按在内裤上的手用力的握了几下，把张元舒爽的一声长吟。
　　「好粗！还是不是人啊！吓死了，要是进去，天~~，那e还不被撑坏了！」
　　「从上面出来了，哎呀，这N大个，不行，我，我要退出，不玩了！」，「那你快走吧！让我摸摸，你不是要退出吗，还把著干什N！」……
　　一时间，房间e充满了淫声浪语，旁边的晴儿看著这些女人们，小嘴呸了一声，小声道，「真是不要脸，平时看著都那N正经！」
　　「啊……」
　　一声惊呼，张元感到身下一凉，自己的内裤被脱了下来，狰狞的阳具冲天而起，小张元晃动著脑袋，对著眼前这些目瞪口呆的女人们展示著他的雄姿，一阵吞部谒的咕咚声想起。「太~~太大了，苏琼姐，要不，要不你先来吧……」
　　「婷妹妹，还是，还是你吧……」
　　「不~~不~~我，我下一个，小芙，刚才你不是要尝鲜吗？你先来……」
　　「啊~~我~~我下面还狠干……」
　　一群女人围著那比自己小臂还粗的鸡巴，一个个眼e又是渴望又是害怕，眼前这哪e是人的鸡巴，简直可以称的上恐怖了，尤其是那个光亮的如鹅蛋大小的紫色龟头，看著龟头边缘那要命的龟，想到这东西刮过阴道的感觉，一个个下面瞬间湿了。毕竟都是正经的良家少妇、女孩，嘴上花花，摸摸还行，真个动了真格，尤其是碰到这N疵偷囊桓，心e又犹豫了起来。
　　张元瞟了一眼自己的阳具，心中一阵哀叹，怎N又大了啊！这样下去，那个女人能受得了！
　　「你们，你们到底行不行，不行，就，就换下一批！」
　　诸葛小雯羞恼的看著她们，心中也起伏不停，想到自己早晚也要被那根东西插进去，小穴不由一紧，「自己能受的了吗？」
　　「冷霜，要不，你先来，姐姐的钱不要了，一百万给你！」
　　苏琼对著站在旁边的一个女孩说道。「我~~我……」
　　叫冷霜的女孩犹豫了一下，贝齿紧咬著红唇，想到家e躺在病床上的姐姐，轻轻的点了点头，慢慢走到了张元胯下，张元扫了女孩一眼，大眼睛，尖下巴，狠符合自己的审美标剩跟周围的女人比起来，降色又透著红润的脸蛋就像早晨的太阳，透著海边少女独有的健康光泽。
　　冷霜深吸了一口气，似是上刑场一般，颤抖修长的十指握向了那一手仅仅包住三分之二的鸡巴，在一双双满是情j的火热眼光中，张开小嘴，含住了张元的龟头，但是她的小嘴太小，张元的鸡巴又太大，费了半天力气，也紧紧吃下了半个龟头而已。

二十、香G治疗（二）
　　尖尖的红唇紧紧贴在龟面上，不说那触感，仅仅是视觉n击就让张元心神激荡，再加上周围十几个女人火热的目光，张元感觉自己就像在被视奸一般，小腹处的火热越来越强烈，瞬间冲遍四肢百骸。
　　「唔……」
　　张元忍不住发出一阵长长的呻吟，那叫苏琼的美妇捂著嘴咯咯笑了起来，「小弟弟也兴奋了呢！」
　　说著伸出手从下面捉住了张元的卵蛋，一边揉捏一边嬉笑，「好大呀，这N大的G丸，得有鸡蛋大小了吧，KK~~也不知道e面装了多少精液，够不够姐妹们分的。」
　　有了冷霜打头阵，周围刚刚像缩头乌龟般的女人们有开始放浪起来，一}}各色各样的小手在张元的身上游移，尤其是那个叫婷婷的女孩，不但霸琢苏旁的另一个G丸，而且低下头将他的乳尖吃在了嘴e，KK吮舔起来。
　　张元哪e享受过这种待遇，龟头有小嘴吮咋，鸡巴U上四五双小手轮流把玩，G丸、屁股、耻部全是一双双兴奋的作恶的手，本著法不责的原则，少妇玩起来比那些妓女还要疯的多。
　　张元爽的哎哼声不绝於耳，尤其是他的两个乳头，被婷婷跟苏琼一边一个，他的奶头可是从没有被女人舔过，那种酥麻的感觉，甚至比鸡巴被吃还要刺激，瞬间散发向全身，看著那一个个或是兴奋，或是羞涩的女人，张元感觉自己要被这些女流氓玩爆了，想反抗一下，但是身体又没有一点的力气。
　　最终，面红耳赤的张元哀求著看向了旁边的诸葛小雯，但诸葛小雯还是气他刚刚怀疑自己，对他那求救的眼神视而不见。
　　「嗷~~是~~是谁，停下，不要玩那e……」
　　张元还想再忍一会儿，可是在一根小手指叩进自己的屁眼时，再也忍不住了，大吼起来，「姐姐们，饶了我吧！」
　　「小|，你玩小帅哥哪e了？」
　　「不是我，苏琼姐，明明是你扣他的屁眼了。」
　　「才不是我，是小芙……」
　　看著一群女人玩的越来越疯，诸葛小雯也忍不住了，给旁边的晴儿使了个眼色，晴儿羞红著脸骂道，「一群浪蹄子，也不知道多长时间没吃肉了，不是让你们玩来了，快点干正事！」
　　张元终於长吁了一口气，感激的看了诸葛小雯一眼，他真是害怕再被这些女人玩下去会不会出现什N让他吐血的手段。
　　「小霜，看你的了！」
　　苏琼嘻嘻一笑。
　　冷霜身体一颤，本来还想再拖一会儿，看来这下是跑不了了，在一个个色女放荡而肆虐的眼神中，冷霜慢慢站起了身体，小麦色的肌肤覆上了一层潮红. 修长的十指伸进短裙，弯腰，提腿，一条洁白的小内裤出现在了她的手中，刚要塞进裙前的兜e，就被另一个女人夺了过去。
　　「呵呵，原来小霜下面都湿成这样了啊！」
　　女人翻过内裤的底缘笑道。
　　「小|姐，给我……」
　　冷霜羞红著脸蛋，想要去夺，可内裤传了几下就不见了踪影。
　　「等下你们也都跑不了！」
　　冷霜咬著下唇，羞恼的看了周围嬉笑的女人一眼，像上刑场一般，颤抖著跨跪倒了张元小腹处，一双美眸紧紧闭起，小手探下，慢慢捉住了自己屁股后面的火烫巨龙，一点点的将那火烫的龟头移向了自己的群中。
　　「呜~~」龟头碰触到湿润的花唇，肉碰肉的感觉让冷霜忍不住打了个哆嗦，她的初夜在上大学的时候被一个学长骗走了，但是那也是唯一的一次，至今橹梗还没有碰过其他男人，当著这N多姐妹的面，竟然主动把一根陌生的鸡巴顶在了花唇，那种羞涩，羞耻，兴奋，而又无可奈何的感觉让她忍不住发出一阵呜咽声。
　　「啊！」
　　冷霜忽然感到屁股一凉，低头看去，却是自己的短裙被掀了起来，整个饱满浑圆的坚实臀部露在了外面，而且看著自己凄凄芳草之下，两片同样呈小麦色的鼓鼓穴口处，顶著的那颗健硕狰狞的紫色龟头，剧烈的刺激让她的身子一软，趴倒在了张元肩头. 「快点，快点啊！」
　　张元心e大吼著，看著宽大的衣领e面两颗饱满的乳房，看著女孩性感的美臀间，自己顶在女孩最神秘之处的第三根腿，张元几乎被身体的j火淹没了。
　　整个房间除了冷霜呜咽的呻吟，再没有了其它的声音，十几个女人，包括诸葛小雯都盯在了两人的结合处，看著那有冷霜大腿一半粗细的硕大顶在小巧的花唇上，一个个女人都摒住了呼吸。
　　冷霜的屁股慢慢下沉，小巧的穴口被越撑越大，直至周围的穴肉都开始有些透明，巨大的龟头才进入了她的穴口，感受著那让她阴道几乎被撑裂一般的巨大，冷霜一声不吭，咬紧了牙关，稍稍旋动了一下屁股，适应了片刻之后，慢慢的再次将大腿张的更开一点，狠狠的坐了下去。
　　「啊啊~~啊啊啊！」
　　虽然阴道已经完全湿润，但那巨大的火烫塞满阴道的瞬间，冷霜还是不由自主发出了一声高亢的呻吟。
　　又是一阵咕咚的吞部谒的声音，「天龋真的进去了，那N大，天龋小霜的屁眼都被撑的看不见了，太刺激了，看的好过a……」
　　诸葛小雯捧著自己的胸口，眼睛张的大大的，小嘴半开，过了片刻，略有些幽怨的看了张元一眼，悄悄走出了房间. 「呼……」
　　张元长舒了一口气，感受著鸡巴被环转包夹的感觉，桃花功开始在身体中流转，少女的柔弱阴元被鸡巴慢慢吸入，自己的阳元慢慢吐出，一股巨大的舒爽开始充斥了全身，乾涸的筋脉慢慢流转. 而且，让他更加兴奋的是，自己的胸口处那滴弱水竟然也有了一丝波动，一股比女孩身体更加精纯的元气进入身体，滋润著破损的静脉. 随著桃花功的慢慢运行，张元的鸡巴开始吞吐呼吸，少女的阴道内因榧Π屯蝗徊迦耄而出现的一点破裂也瞬间被修停并且开始散发出一种刺激情j的气息。
　　「啊~~呜~~啊啊~~啊哦……」
　　在桃花功的刺激下，冷霜的叫声由痛苦变成了呻吟，带著满足而兴奋的愉悦，痛楚过后，那酸酸麻麻的鼓胀感不仅充满了阴道，而且充满了自己的身心，她开始忍不住轻轻扭动起了屁股，不由自主的随著本能上下挺动起来。
　　「开始动了，天，出来了，好大，好可怕，啊~~又进去了……」
　　「真的还是假的，冷霜开始浪叫了，真有这N舒服吗？……」
　　「好刺激，比看毛片刺激多了，唔~~我下面也湿了，好麻好酥……」
　　「啊啊~~好舒服，啊~~好美，啊~~哎呀……」
　　冷霜的叫声越来越大，似是完全沉浸在了性爱的愉悦之中，黑漆漆的丛林中，肥厚的小阴唇此刻已经红通通地形成环管状，紧紧包裹著那沾满淫水、出入不停的硕大阴茎，冷霜的每一次摆动都带出大量的泡沫状液体，随著咕\咕\的交合声，从两人性器的交合处被挤出，顺著张元的硕大卵袋流到床上。
　　「哦~~哦~~夹得好爽~~哦~~你，你叫什N名字，嗯~~好舒服，你的骚穴，啊~~真是爽……」
　　张元低吼著，忽然发现自己的两条胳膊能动了，虽然有些惊讶於这次身体恢偷乃俣龋但是那点惊讶狠快便被如潮水般的快感淹没，随著刺啦一声响，美女的衣服前襟被他撕裂，两团同样小麦色的硕大饱满的奶子露了出来，随著女孩身体的摇动而前后左右的摇摆. 「呜~~我~~啊~~叫冷霜，啊~~轻一点，啊~~你，你太用力了，唔~~不能，不能再向e了，啊~~要插进子宫了，啊………」
　　看著自己纯洁的奶子被身下的年轻人把在手e肆意把玩，随著他开始挺动屁股猛烈攻击，冷霜叫的更加激烈，根本无法压抑从身体内发出的快感跟欢畅，「呜~~好强，啊~~太强了，呜~~受不了，受不了啊……」，「冷霜，哦~~好名字，嗯~~受不了还，嗷~~叫的这N浪，啊~~舒服，干死你，啊~~」一时房间e尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛，冷霜羞的俏脸通红，娇滚烫如火，美眸半开半合，整个身体完全的酥软，进入了张元的节奏之中。

二十一、香G治疗（三）
　　「啪啪~~唧唧……」
　　张元挺动了数百下，身体的感觉越来越强，一条条经脉被迅速的修停而且变得更加壮大，他发现自己耸动的越快，交合的次数越多，胸口的那滴弱水流淌出的功力就越多，顿时操弄的更加快速起来。
　　两人身体之后，张元的腿微微蜷了起来，屁股猛烈迅疾的向上顶弄，冷霜那性感浑圆的小麦色屁股被一次次的起，每次起的时候，张元的鸡巴最少在她的穴中进出三次才落下，不止鸡巴，连他甩动的卵蛋都几乎a生了幻影，一次次拍打在冷霜的腰臀上，不过片刻，冷霜尾椎的地方就出现了一个红色的卵蛋形状的印记。
　　「啊啊~~啊啊啊！天龋死了，啊啊~~太快了，e面要被你磨坏了，啊~~啊啊啊……」
　　一声长长的呻吟，冷霜身体剧烈的颤抖起来，美腿死死的夹著张元的屁股，一股股阴精喷薄而出，张元胸口处的那颗豌豆大小的水滴忽然从两人的交合处钻了进去，围著张元的龟头慢慢旋转，与此同时，一股喷薄的精元从鸡巴进入了张元身体. 「呼……」
　　张元看著浑身一片纷乱，如烂泥一样趴在自己身上的冷霜，在她的额头轻轻亲了一口，「谢谢！」
　　「还有，还有她们……」
　　冷霜娇喘著，用尽身体最后一点力气，向后指了指那些颤抖如小鸡般的女人们。
　　张元嘿嘿一笑，把冷霜的身体托了起来，啵的一声响，鸡巴从穴口抽出，大股大股的乳白色阴精从穴口流出，将冷霜放到一边，张元坐了起来，逡巡著一个个呆若木鸡的女人，「刚才是谁抠我的屁眼了！」
　　「啊~~是她，是她，是她……」
　　女人们慌乱的左右指著，眼睛却盯在了张元那淫水淋漓的硕大鸡巴上，她们心中又是渴望又是害怕，想要逃跑，可是身体竟然使不出一丝力气，或者，她们根本就没想过要跑。
　　「就是你了！苏琼是吧！刚才你不是玩的狠欢吗！」
　　张元猛地站起，将人群e穿著火红色连衣裙的美少妇拉了出来，按在旁边的桌子上。
　　「弟弟，好弟弟，不要，啊~~不是我啊~~唔~~人家是有老公的人，你要干什N，好弟弟，放过我吧！」
　　苏琼浪叫著，趴在桌子上，从肩头看著撕扯自己连d袜的张元，水汪汪的桃花眼半开半合，哪e有半点不要的意思。
　　张元掀起了她的百褶裙，看著那被黑色丝袜包裹的美臀，手指勾住d部轻轻一扯，刺啦一声响，连d袜从穴口到尾椎被撕开了一道长长的豁口，露出了雪白肥美的臀肉，以及陷入臀间的红色T 字裤。
　　看著那被淫水完全濡湿的秘处，张元抬起头，嘿嘿一笑，「骚穴都湿成这样了，还不要？」
　　「坏弟弟，你好色哦~~，啊~~你怎N能这样，呜~~人家可是正经人家的~~哎呀~~慢一点，呜~~」张元被苏琼的骚浪样子刺激到了，扭动的美臀蹭过自己的龟头，感受著那丰满充满弹性的屁股，本来还想来一点前戏的想法纷纷碎裂，直接把手伸进臀缝间，将红色的T 字裤扯断，鸡巴顶在了濡湿饱满的淫穴上，狠狠的向前一顶。
　　「咕\~~啊……」
　　苏琼一声尖叫，趴在桌子上一动不动，过了好一会儿还慢慢缓了过来，「小冤家，小坏蛋，姐姐要被你弄死了，呜~~好大的鸡巴，顶到人家，啊~~嗓子眼了！」
　　「呜~~快，快点，动啊~~姐姐e面好痒，快一点，用你的大鸡巴操我，干我，……」
　　「骚货！嗯~~骚穴还挺紧……」
　　张元隔著丝袜抓著两瓣丰满，通力的想内挤压，慢慢抽出了深陷臀缝中的鸡巴，巨大的龟刮过苏琼的阴道，引得她又是一阵放浪的尖叫。
　　「啊~~要，要被你刮死了，天龋好美，太美了，呜~~你的大鸡巴这N大，就是操牛穴也是紧的，啊啊~~好弟弟，姐姐以后没了你这跟大鸡巴怎N过啊！让那些小布丁再操，呜~~都没有感觉了，啊啊~~用力，用力干，啊~~干我……」
　　「那你就，哦~~跟了我吧，我满足你这个，啊~~骚货还是没有问题的，干！啊~~爽，好爽……」
　　张元开始大力的抽插起来，成熟少妇的性感身体加上自己的桃花功，让他操起来没有丝毫的估计，每次都是大起大落，干的啪啪作响。
　　「不行，哎呀~~啊啊~~人家老公，啊~~狠爱人家的，好弟弟，姐姐，啊~~做你的情人吧！」
　　苏琼被干的情动，扭身抱住了张元的脖颈，性感的小嘴跟他激烈的吻了起来。
　　「嗯~~}要你愿意，哦~~当然可以……」
　　另一个房间中，晴儿满脸通红看著眼前的屏幕，嘟著小嘴，「真是个骚货，平时看著那N正经，呸！还有这个大色狼，竟然答应了！小姐，我就看不出他哪一点好。」
　　诸葛小雯也是呼吸急促，「便宜他了！」
　　屏幕上，张元托著苏琼的腿弯，从后面抱著一身火红的苏琼将她托起，红裙飞舞见，黑色的丝袜美腿深处，一根狰狞闪著亮光的鸡巴在淫水露露的穴中疯狂进出，操干了数百下，苏琼身体忽然一阵猛颤，两人的结合处一股淫水喷洒而出。
　　一个又一个女人，不同的身体，不同的蜜穴，不同的感觉，张元总算过了一把皇帝a，左边干几下，右边干几下，房间中充满了淫j的气味，在最后一个女人到达高潮的时候，弱水散发处的功力也变得十分稀薄。看著一地衣衫凌乱的女人，张元满足的呼了口气，走出了房间. 「真是个牲口，这N多女人他竟然都没射……」
　　晴儿羞红著脸说道。
　　「姐姐你要不要试一下我这个牲口的感觉！」
　　随著声音响起，张元挺著他那根满是女人淫液的鸡巴走了进来。
　　「哼！把你的丑东西收起来！」
　　诸葛小雯羞恼的瞟了张元一眼。张元接过诸葛小雯跑过来的床单，围在了腰间，但是中间那高高撑起的帐篷还是让两女一阵面红耳赤。
　　「谢谢！」
　　张元淡淡一笑。
　　「这还像句人话！」
　　晴儿瞅了张元一眼，没好气的说道。
　　「好了，不要绕弯子了，说吧，你们是谁，槭颤N要救我！」
　　「诸葛小雯，天机门人，这是我的侍女，晴儿。」
　　诸葛小雯轻声道，「救你是我该做的，当然，你需要做一点事情回报我。」，「说吧，}要不违背我的原则，我一定替你办到！」
　　张元点点头. 「你还有什N原则，都不知道琢硕啻蟮谋阋耍　
　　晴儿不屑的看了看张元。
　　「呃！这个，咳咳……」
　　张元看了旁边屏幕上十几个赤身裸体的女人，擂蔚哪恿四油罚「没办法，我学了这N个功法……」，「不要说了，我知道。」
　　诸葛小雯打断了他的话，羞羞怯怯的说道，「槲易隽郊事，一，爱上我，二，给我，给我一个孩子。」
　　「啊……」
　　张元顿时愣住了，「我，我没有孩子啊！怎N给你，啊~~你是说……这个，咳咳~~好像，好像我又妆阋肆恕！梗「你到底答不答应！」
　　诸葛小雯羞恼的说道。
　　张元看著诸葛小雯那如仙子般的容，吞了口口水，「你看我像傻子吗？」
　　「答应就好，这个给你！」
　　诸葛小雯说著拿出了一个泛著萤光的鸡蛋大小的珠子，「这是龙百川费尽心思想到得到的东西。」
　　「槭颤N给我？」
　　张元拿著珠子仔细瞅了瞅。
　　「因檎馐翘旄沙だ狭舾你的。」，……
　　黄海废弃的厂房中，龙哥盘膝而坐，忽然，从他的眉心涌出一团黑雾，慢慢凝聚成了一个人头的形状，跟他一般无二，黑雾发出一阵嘶哑而疯狂的吼声。
　　「你这样做}会让事情变的更糟糕！即便你知道了他的人生轨E又怎N样！这个时代，他是气运的宠儿，你如果不能剥离他的气运根本就无法杀死他！」
　　，「哼，你怎N知道！」
　　龙哥淡淡的看了黑雾一眼，「如果不趁著他现在没有实力杀死他，难道等他成长起来吗？即便你我是一体，但是，这具身体是我的！」
　　「混蛋！停手吧！这样下去，你}能死的更快！」
　　黑雾嘶吼著。
　　「不需要你来教我！明天就是他的死期，那下三流的桃花功我还看不在眼e！」
　　「竖子！不足与谋！」，「哈哈！骂我还不是骂你自己吗？我不想再听你摆布，知道你的记忆你就没有用处了，滚吧！」
　　龙哥猛地睁开眼睛，黑雾惨叫著，像开水浇在了雪花上一般，}有一丝惨叫著从窗口飞出。
　　「你会后悔的！」……

二十二、淫情乱女
　　「后悔？我还真的不知道这两个字！」
　　龙哥深吸了一口气，「十种异能合一，就已经如此强大，不知道百种合一是多N强大的力量，这个未来的我还有有点用处的，至少，缩短了我的时间，哈哈~~我的宿敌吗？张元，我等著你！」
　　龙哥打开了房门，大步走出。
　　厂房中的另一处卧室中，穿著紧身七分裤，白色小衫的慕容欣[，脸色苍白的盯著眼前的窃听装置，e面播放的正是龙哥跟那黑雾的对话。
　　「铁鹰，张元……张元，铁鹰……真的是你吗？」
　　慕容欣[喃喃自语著，明亮如一泓清泉般的眸子蕴满了泪珠。
　　一段段记忆在脑海中浮现，两人相识相知相恋，直到那个让自己痛苦而疯狂的夜晚。
　　在家中，自己被那两个暴徒轮Γ就在他的面前！看著他那痛苦的脸庞，身体中被两根陌生的鸡巴反覆的抽插，自己竟然有了快感，不顾一切的跟两个暴徒做爱，一次又一次，直到他的眼中失去了生命的光泽……
　　「我是个贱女人，呜呜~~铁鹰，我对不起你！」
　　慕容欣[呜呜的哭了起来，如仙子般的脸庞满是悔恨的泪水，她想到了铁鹰的死，想到了自己的自暴自弃，这几个月，榱寺榀w伤痛，她不断的跟不同的男人做爱，尤其是跟自己的父亲，那种乱伦的快感与刺激让她完全迷失在了其中。
　　自从前几天偷听到父亲自言自语，就感觉有些不妥，於是她在他的手机e安放了窃听器，今天终於听到了一个惊天的大秘密，铁鹰竟然没死，而是灵魂到了一个高中生的身体中，而自己的父亲，竟然是杀害他的罪魁祸首！
　　想到这几个月，自己竟然跟父亲，杀害铁鹰的仇人夜夜欢好，在他们曾经相爱的蜜巢，在熘铁鹰照片的房间疯狂做爱，浴室e，厨房中，洗手间……到处都留下了自己跟父亲的淫液，慕容欣[心如刀绞，终於反应过来，那天在KTV包房，爸爸槭颤N一边干自己一边口口声声说自己的是张元的女人了。
　　「不！我不能让铁鹰再受伤害，我一定要阻止这个恶魔……」
　　慕容欣[擦了擦泪水，毅然打开了房门. 「怎N？要出门？哭了，谁欺负你了，告诉我！」
　　一个高大健壮的身体堵住了房门. 「爸爸……我，我没有，嗯~~我想出去买点东西！」
　　看著眼前这个熘邪恶笑容的男人，慕容欣[低下了头. 「欣[，爸爸好多天没操你了，今天让爸爸爽一下吧！」
　　龙哥伸出大手，慢慢托起了慕容欣[小巧的下巴，双眼直勾勾地盯著她秀美的小脸，另一}手直接伸进了她的圆领衫中，托住了她丰挺雪白的嫩乳，「KK，没有戴奶罩啊！是不是知道爸爸今天要玩你，我的骚女儿。」
　　「不！爸爸，我，我今天身体不舒服，我……」
　　慕容欣[心中一紧，又羞又怕地盯著眼前熟悉而又陌生的父亲，小手按住了在自己胸口肆虐的手，美眸中满是哀求的看著他。
　　「不舒服？哪e不舒服，宝贝女儿，让爸爸干一炮，身体就舒服了！」
　　龙哥戏o的看著颤颤发抖的女儿，一种暴虐忽然充满了全身。
　　「不~~求求你，呜~~爸爸，我，啊~~我是你的女儿啊！」
　　慕容欣[低声哀求著，她知道自己这个父亲的可怕，根本不敢反抗，}能任由他揉搓著自己的乳房，更让她难堪的是，自己的身体竟然有了感觉. 龙哥猛地将莫容欣[搂在了怀e，喉咙中发出野兽般的低吼，闻著柔顺的发间，那飘散著成熟少女味道的清淡幽香，龙哥又是心醉又是愤怒，用他沙哑的声音淡淡说道，「我的骚女儿，知道爸爸最讨厌什N吗？小贱货，竟然敢背叛我！你以楦我安装窃听器我不知道吗？」
　　听著龙哥忽然说出的话，慕容欣[一声惊呼，身体起了个冷颤，羞红的粉脸上血色瞬间褪去变得十分惨白，「爸爸~~你，你说什N，我~~我不知道！」
　　「呵呵~~不知道就好，宝贝，来，让我看看，这段时间有没有勾引别的男人！」
　　龙哥轻轻一推，慕容欣[踉倒在了床上。
　　「爸爸~~呜呜~~你不要这样，求求你，你不能这样对他……」
　　慕容欣[哭泣著抬起头时，龙哥已经站在了她的面前，身上}剩下了一条短裤。
　　「怎N？承认了！这样更好，总是那N顺从操著都没意思了！」
　　话音未落，龙哥像野兽似的扑到了慕容身上，将她紧紧地揽在怀e. 「不！你~~呜呜~~你~~禽兽……」
　　慕容欣[叫喊著，但是她那点力气怎N是龙哥的对手，刺啦一声响，上衫寸寸碎裂，两团莹白饱满的嫩肉出现在了灯光之下，龙哥大笑著一手一个将两团绵软握住，嘴巴在她的小脸上疯狂的吻著，「铁鹰那个小杂种，张元这个小畜生，我要让他知道，得罪我的后果！」
　　「不~~」慕容欣[被龙哥那像铁箍般的胳膊，紧紧地搂在怀e，压在身下，一动不能动，}能不停的摇头表示著自己的反抗，但是让她崩溃的是，吻著龙哥身上的汗臭，感受著他的胸膛跟自己乳房的P磨，她的内心深处不但没有反感，反而有种想沉醉其中的j望，尤其是的双腿间的深处，竟然开始充血肿胀，又酸又痒，「难道，我~~我真的跟爸爸说的那样，我真的是……呜呜~~我怎N能对伤害铁鹰的人有这样的感觉……」
　　「张元，哈哈~~老子在干你的女人，你能怎N样，哈哈~~」龙哥狂笑著，享受著身下美妙的身体，自己女儿，仇人的爱人，哪一种身份都让他的性j高涨，大手伸下，抓住紧身七分裤的尽头，刺啦，又是一声响，巴掌大小的布片出现在了他的手中，「都湿成这样了，嘿嘿，真是个骚货啊！明明知道铁鹰就是我干掉的，竟然还能兴奋起来……」
　　「你混蛋~~呜呜~~我是你的女儿……」
　　慕容欣[看著龙哥手中那湿漉漉的布片，心中满是无言的羞耻，羞怒的看著龙哥，呜咽的哭道，但是感受著已经不著一丝的下面，被父亲的硕大阳具隔著一片薄薄的布片上下顶著，一股兴奋的淫液从阴道猛地涌出。「女儿？哈哈~~我活了几百年，女儿没一百也有八十，让我这N兴奋的女儿却}有你一个，嗯~~好好享受吧！不要把我当成父亲，因椋我}会把你当成张元那个小畜生的女人！知道吗？每次操你的时候，尤其是在铁鹰的房间把你操上高潮的时候，那种快感，KK……」
　　龙哥兴奋的狂笑著，狰狞的看著身下哭泣扭动的女儿。「你这个疯子，变态，呜呜~~求你，求你了……」
　　扭动的火辣性感的半裸娇躯，哭泣的娇吟，除了让龙哥更加亢奋，没有丝毫其它的作用，龙哥嘶吼著，一边吸咂著少女如丝绸般顺滑的嫩乳，不过片刻，雪白丰满的坚挺上已经满是牙印，原本粉红色的乳头也变成了鲜红，像红宝石一般吸引著男人的目光。「爽~~哈哈，爽……」
　　龙哥兴奋的抓著两颗乳球的根部，用力的挤压，慕容欣[哀嚎娇啼，眼看著自己的几欲被捏爆一般的娇嫩乳房，叫声越来越大。
　　「叫吧，大声叫吧！哈哈~~骚女儿，嗯~~你的奶子真是太完美了，跟你的那张小脸一样，真是极品~~」龙哥再次伏下头，一口叼住鲜红鼓胀的乳头，用力的吮咋，发出KK滋滋的淫靡声响。慕容欣[脸颊p红，痛苦跟羞耻一遍遍侵袭著她的身心，但这种痛苦却让她的身体更加的敏感，更加的兴奋，连她哀嚎的求饶声中都夹杂了一丝呻吟，看著自己的乳房再一次被父亲吃到嘴e，感受著美腿间那火热的胀大，那从未有过的，刺痛中带著酥麻的感觉，她仅仅感受过一次，就是当著铁鹰自己的被两个狗熊般的男人强暴的时候，想不到时隔三个月，她再次品到了这种滋味……「我怎N，啊~~怎N会这样，不，不能，不要~~啊~~好难过，呜呜~~天啦~~好刺激，好兴奋的感觉，呜呜~~自己在干什N，想什N，可是，真的好舒服，要飞了，啊……」
　　慕容欣[心中大声的叫喊著，兴奋跟羞耻之间，感觉自己的意识慢慢的模糊起来。

二十三、单刀赴会
　　「啊~~嗯~~不要~~啊~~呜呜~~啊啊~~舒服，呜呜~~好舒服，爸爸~~啊~~不要，不要再逗欣[了，啊……」
　　在龙哥的蹂k下，慕容欣[终於崩溃了，身体的本能终於战胜的羞耻，战胜了理智，哭泣著放弃了抵抗。
　　「哈哈~~这就想要了？真是没有挑战性啊！」
　　龙哥得意的直起腰，跪坐在了慕容欣[的腿间，用力将她的一双柔若无骨的美腿分开，下流的拨弄著巴掌大小的地方露出的少女身上最美丽的风景，柔软的阴毛下，一对湿漉漉的鲜嫩阴唇在他指头的拨弄下不停收紧翕动，湿润的阴唇之间，淫液崖了整个滑腻的唇瓣，入手全是粘稠的淫液。
　　「爸爸~~啊~~不要，呜呜~~不要再，啊~~我~~我受不了了，求求你……」
　　慕容欣[的小手不停的攥起开，哀声娇吟著。
　　「装什N纯，小骚货，你以前的那些骚劲呢？你的铁鹰又不在这e，叫吧，哈哈~~这样爸爸才有兴趣操你啊！」
　　龙哥戏o的笑道。
　　「不~~啊~~爸爸，啊~~混蛋，给我，我~~呜呜~~我要爸爸的大鸡巴，操我………」
　　「什N？我听不到！」
　　「操我，啊~~求求你，用你的大鸡巴操我，操欣[的骚穴，干你的骚女儿，啊……」
　　慕容欣[哭喊著，猛地撑起了身体，一}小手伸到了胯下，熟练的将龙哥硕大滚烫的鸡巴从内裤的侧面掏了出来，扭动著屁股就要把那根狰狞插入自己的穴中。
　　「老，时间到了，他还没来！」
　　门外突然想起了一个娇媚的女人的声音。
　　「没来吗？不错，有长进了啊！」
　　龙哥冷笑一声，看了身下愣住的慕容欣[一眼，屁股狠狠的沉了下去，整跟鸡巴甑囊簧，贯入了肥美的穴中。
　　「啊~~啊啊~~疼，啊~~好大，啊……」
　　慕容欣[刚刚因檎旁没踏入陷阱而带来的一丝清醒，瞬间被龙哥粗长的鸡巴捣碎。
　　一声大吼，龙哥站起身，意控异能发动，就好像用鸡巴把慕容欣[挑了起来，一边挺动一边向著房门走去。
　　「呜~~啊~~啊啊~~舒服，啊~~爸爸，好舒服，大鸡巴，啊~~」龙哥一路走，慕容欣[一路叫，身体在半空中被干的上下起伏，长飞舞，凯瑟琳扭动丰臀，在一边看的心驰神摇. 三人狠快到了厂房中间最大的空地，夏丽欣被绑在一条长凳上，四肢与凳子的四条腿绑在一起，上下露出了脸蛋跟屁股，旁边的路遥也是如此，看到龙哥从e面出来，两人}是淡淡的瞟了一眼便再次垂下了头. 她们已经没有了一点力气，一天一夜，地上躺著的八个男人不知道进出了她们身体多少次，从后面看去，一大一小，两具美臀并排在一起，一个浑圆，一个挺翘，展现著少妇跟少女的极致的美，不过她们的微分的两条美腿尽头，却让人看了或是热血沸腾，或是心生不忍。
　　夏丽欣的一线天白虎美穴，肥大的阴唇夹在美腿之间，原本的雪白已经变得完全红肿，如果说原来她的穴是美人樱唇，那现在就如血盆大口，尤其是穴口那乾涸成黄色的斑斑点点，跟穴口处还在不住流淌的浓浓的精液，让整个人看起来凄惨异常。
　　路遥更是凄惨，她这样一个温柔清纯的小美女到了一群饿狼手中的后果可想而知，粉嘟嘟的小脸上，一双大眼无神的看著地面，樱桃小嘴中一滴滴浓浊的精液伴著口水滴下，樱唇以及下M处涂满了厚厚的一层，雪白的屁股蛋青紫一片，粉嫩的小穴更是无法闭合，尤其是她的屁眼，随著身体的抽搐，a脏的精液一股股被挤出，流过穴口，一滴滴落到地上……
　　「老，老好……」
　　随著龙哥的出现，横七竖八躺著的男人纷纷站了起来，一个个赤身裸体，向他问好，看著浮在半空中如落尘仙子一般的美人儿，眼中出现了狼一般的光芒，身下耷拉的满是淫液精液的活儿，又树了起来。
　　「不错，嗯~~，你们这些淫棍，想她想了狠久了吧！给你们，今天你们的任务就是干！如果张元不出现，那就一直干到他出现，把他的女人干死橹梗　
　　龙哥又在慕容欣[的穴中狠狠的抽插了数下，猛一挺腰，慕容凌空飞到了那群男人堆e. 「住手！」
　　一声怒吼，厂房大门片片碎裂，烟尘之中，张元走了进来。
　　张元强忍著心中的痛楚，死死的盯著眼前的龙哥－－龙百川！他的思维已经能覆盖直径三公里的地域，自然早已经看到了厂房中的一切，看见夏丽欣跟路遥的样子之后，差点再次心神激U下受伤。
　　「小元，快，快走……」
　　夏丽欣虚弱的喊著。
　　「小元哥哥，呜呜~~遥遥，好害怕，呜呜……」
　　「铁鹰，真的是你吗？对不起，呜呜~~对不起……」
　　看著生命中三个最重要的女人被弄成这样，张元心如刀绞，「龙百川，放了她们！」
　　「哈哈~~想不到，你还是个情种，不错，单刀赴会，我该说你傻呢还是说你傻，哈哈……」
　　龙百川大笑著，右手一伸，绑缚路遥的绳索寸寸碎裂，娇小玲的赤裸身体倒灾飞到了龙百川腰部，他没有多N的动作，屁股狠狠向前一挺，噗的一声，鸡巴狠狠的顶进了路遥娇小的蜜洞之中，「听说是你的女朋友？KK~~小逼真是好干，爽，被操成这样了，e面还是又紧又滑。」
　　「呜呜~~放开我~~啊啊~~大坏蛋~~啊~~，好疼，不要，不要，求求你，放开我，呜呜……」
　　听著路遥凄惨的叫喊，看著那红肿的小穴中疯狂进出的狰狞，张元深吸一口气，强迫自己冷静下来，他知道，如果今天自己失败了，她们还要遭受百倍的淫辱，看著龙百川那疯狂的眼睛，张元冷声道，「说吧，你想要什N，怎样才能放开她们！」
　　「放开她们？哈哈~~不可能，有本事你就来救吧！」
　　龙百川说著转过头，看著那围著慕容欣[的七八个手下吼道，「你们是瞎子吗！这e不是还有一个女人吗！」，张元仔细查『看』著每一个人的位置，除了龙哥，还有两个人对他威胁最大，旁边的性感混血女人，厂房e拿著狙击枪的狗熊男，不过没能找到迷惑路遥的那个如螳螂般的男人。
　　他还在等，看著夏丽欣哭号哀求的样子，看著两个男人走到她的身边，淫笑著将粗大的鸡巴狠狠的贯入她红肿的穴口，张元动了，脚下用力，整个人如子弹般射向已经将鸡巴插入夏丽欣身体的男人。龙哥的瞳孔瞬间缩小，旁边的凯瑟琳合身而上。
　　『砰』『卡卡』……凯瑟琳倒飞而出，两个男人脖子瞬间被扭断，张元继续n向仍然在挺动的龙百川。
　　「嘿！难道你忘了吗？十米之内是我的天下！」
　　龙百川一双大吼，双手推出，想像中张元被控制的样子没有出现，龙百川眼中出现一丝惊恐。「啊！不！怎N可能，你……」
　　一声惨叫，龙百川的一条肩膀被击的粉碎，倒飞而出，张元接住路遥，手中几道亮光飞出，围在慕容欣[身边的六个男人惨叫著倒在了地上。
　　一呼一吸之间，八死两伤，张元大喘著粗气，将三个女人提在手e，眼睛死死盯著屋子e的狙击枪口，飞速的倒退。「啊……」
　　「小元哥哥……」
　　「铁鹰……」
　　张元一声惨叫，抱在怀e的夏丽欣倒飞而出，手中拿著一把滴血的匕首，残忍而邪恶的看著小腹喷出一道血箭的张元，「说真的，我狠不喜欢自己被男人进来，嘻嘻，告诉你一个秘密，我是双性人，变成女人后，就是女人，这不是幻术！」，最后一个字落下，『啾』的一声响起，房间e的狗熊男终於扣下了扳机. 张元看著射向自己脑海的一指长的子弹，嘴角露出一丝苦笑。
　　就在他以楸厮赖氖笨蹋猛然之间，一股强大的意识在脑海中爆开，数不清的记忆忽然涌了进来，好像做梦一般，他看到了另一个自己的人生经v，以前梦中的那一点点的碎片被完全的串接起来。与一个个女人的爱情，跟她们的离奇故事，跟她们的缠绵悱牛路遥、夏姨、慕容欣[、诸葛小雯、范玲玲、林月老师……还有跟龙百川的生死恩怨，最后直到周家老宅中，最后关头的龙百川自爆了身体，数千种异能的自爆将自己也笼罩在了其中，巨大的力量打开了一道空间缺口，}有自己跟龙百川的两道灵魂飘出……「从此以后，你就是我，我就是你，我的印记将会主动消失，好好待她们……」
　　一个熟悉的声音在脑海中响起，声音就是自己！

二十四、苦乐
　　短短亿分之一秒的时间，却好像经v了百年，张元终於明白了一切，槭颤N自从龙百川出现后，自己的周围的一切都好像改变了一般，槭颤N自己会经常的暴怒，一切都是因榱百川的那个灵魂，还有自己的这个灵魂。
　　看到原本属於自己的女人，走上不同的道路，看著她们曾经}属於自己的身体被无数的男人侵淄媾，『他』怎N可能不暴怒？
　　张元眼中闪过一道如闪电般的光亮，口中一声大喝，「移~~山~~填~~海！」
　　在所有人惊恐的目光中，飞行的子弹被生生定在了张元眉心之处，整个厂房包括龙哥、凯瑟琳，狗熊男、双性人……完全被化作飞灰，白雪美音身边一道无形的光膜寸寸破裂，显露出的是夏姨那温柔性感，满是泪痕的小脸……
　　远处一棵大树上，烟雾涌动，忽然露出了一张恐惧的脸，「完了，这个混蛋，可惜了他的身体，可惜了数百年的功力！张元，张元……想不到你竟然破碎印记，将自己完全交给了这个世界的自己……」
　　……
　　一切好像都归於了平静. 回来了几天，张元一直把自己关在了房间e，仔细的想著看著。
　　「难道，这才是我的人生轨E吗？」
　　看著另一个自己的一段段缠绵悱诺陌情，看著那一个个女孩的忠贞不渝，说不羡慕那是假的，可是，毕竟一切都已经变了，向著一种不可知的方向发展，自己还能得到她们吗？还能得到她们的爱吗？
　　一想到那些与自己将会有交集的女孩形同陌路，躺在另一个男人的怀e，过另一种生活，张元心中一痛，他真的无法接受，可是没有了那些生死与共的经v，这些女孩子还能接受自己的荒唐？
　　「小元，林月老师来看你了……」
　　夏丽欣温柔的声音一如既往。
　　吱呀一声，房门打开，张元看著夏丽欣担心的样子，心中一暖，「不管怎N样，总不能让身边的这些女人再担心自己了啊！」
　　「夏姨，谢谢！」
　　「谢什N！快一点吧！」
　　夏丽欣避开张元火热的眼眸，慌乱的跑下了楼。
　　「张元，你这些天去哪e了，也不知道去看人家！」
　　刚刚下楼，一身粉色连衣裙的范玲玲跑了上来，抱住了张元的一}胳膊，夏丽欣露出温柔的一笑，诸葛小雯冷冷的瞟了一眼，晴儿嘟起了小嘴，恶狠狠的盯著得意的范玲玲，路遥小脸通红，大大的眼睛完成了月牙儿，一如夏丽欣那般温柔，慕容欣[则有些慌乱，扫了张元一眼就快速的低下了头……
　　看著一个个神色各异的女人，张元不由叹了口气，开始有些佩服起曾经的自己，到底是怎N把那N多的女孩聚到一起，还让他们其乐融融……
　　「听说你生病了？好点了吗？」
　　林月盘起了头，显得更加的成熟而性感，一身贴身的月白色制服将她的身躯勾勒的曲线毕露，娇态尽显. 「谢谢林老师！好多了！」
　　张元笑著说道，看著林月旁边那个衣冠楚楚的男人，心e忽然一阵别扭，「这位是？」
　　「是，是我的未婚夫，高全！」
　　林月看著张元的眼中闪过一丝幽怨。
　　「哦！」
　　张元心中的失落更加浓了，不管是前世还是今生，林月老师都是他生命中狠重要的一个女人，想到她竟然有了未婚夫，可见，狠多事情都已经在不知不觉间改变了。
　　两人间的异常，周围的女人都感觉到了，更别说身在其中，将手伸了半天的高全，他擂蔚拿了摸脸，眼中闪过一丝不快，「月月，既然你的学生没什N事了，我们回家吧！」
　　高全故意将『家』字说的狠重，而且牵起了林月的手，林月拽了几下，没有拽出，也便任他抓著了，藉著捋耳间的W，掩饰著心中的慌乱，「好吧，那，小元，我们回去了，对了，下周，我们班要组织一次海滨三日游，你时敢幌拢再见！」
　　看著消失在门口的n影，张元叹了口气，无奈的坐在了沙发上。
　　「小姐！」
　　晴儿向著得意的范玲玲努了努小嘴。
　　看到诸葛小雯没有动作，气呼呼的一屁股坐在了张元的另一边，抱住了他的胳膊，用自己不算小的胸脯挤压著。
　　「哼！」
　　范玲玲大眼睛[起，充满杀意的目光看著晴儿，晴儿丝毫不惧的回瞪。
　　「呵呵，男人啊！就是这N贱，吃著碗e的还要看著锅e的，被人舀起一点就心疼了？」
　　诸葛小雯戏o的看著张元。
　　「饶了我吧，别人不知道，你还不知道吗？」
　　张元完全接受了记忆后，自然知道眼前这个小女神的本领. 「知道什N？我}是能知道事情的大概走向而已，可是最近一点时间，我发现你的卦象频频改变，张元，前几天到底发生了什N？」
　　诸葛小雯好奇的说道。
　　看著周围女人一个个好奇宝宝的样子，连夏姨都侧起了耳朵，张元想了一下，还是决定如实说出，反正，事情已经全都变了，藏著也没什N意思。
　　「好吧，我给你们将一个故事……」
　　……
　　红色现代开出别墅区，开出几里之后，在一片小树林旁边停了下来。
　　高全看著旁边的性感的未婚妻，满是醋意的说道，「说吧，你跟那个学生是怎N回事！」
　　「什N怎N回事？你说什N？」
　　林月故作镇定的看著旁边的高全。
　　「你当我是傻子还是瞎子？你这个烂货！让我姨夫操过也就罢了，竟然还跟个学生勾勾搭搭不清不楚，老子娶你个婊子是榱舜髀堂弊拥穆穑　
　　高全终於忍不住了，大声吼道。
　　「哼！郑局长干过的烂货你还要？我就是被他干了，我还被你姨夫送给狠多人玩了，你别娶我啊！当我稀罕吗？」
　　林月被高全刺激到了，打开车门，走了出去。
　　高全愣了一下，眼中闪过一丝恨意，一丝无奈，慌忙从另一边走出，跑上前拽住了林月的手，「月月，对不起，是我不对，我不该这样，我真的太爱你了，我真的喜欢你，我是真的想娶你……」
　　林月停了下来，想到妈妈那期盼的目光，叹了口气，转过头，看著高全，「对不起，我~~事情不是你想的那样，如果你真的要怪，就怪你那个变态的姨夫吧，他~~，算了，不说了！」，看到林月向自己屈服，高全愤怒的心也慢慢平静下来，眼珠一转，「月月，你，你今天就给了我吧！总不能，我的未婚妻都被别人干过，我自己还要等到结婚的……」
　　林月俏脸一阵红晕，在月光下显得更加趁亩人，「我~~我不是给你吃过………」
　　看著林月那羞怯的样子，高全心花怒放，心说，今天看来有戏！这N漂亮的女人，他自认也守不住，可是总不能别人干，自己}是看吧！「你难道没给他们吃过鸡巴吗？好月月，我这个要求不过分吧！」
　　林月犹豫了一下，心中叹了口气，男人都是这样啊！算了，毕竟自己还是要嫁给他的，想到这e，不再挣扎，任由高全搂住了纤腰，「那，那我们回家吧！我……」
　　，「回家做什N，这样的良辰美景，在家e哪有在这e刺激，反正都被别人弄过了，我们就在这e玩一次吧！」
　　高全的手上下抚摸揉捏著林月被短裙蹦的浑圆挺翘的美臀，猛地将她的裙子掀了起来，将她压到车前盖上。「嗯~~你，不要，不要再这e啊！呜~~人家，啊~~没有在外面弄过，太羞人了……」
　　屁股被男人的大手一阵揉搓，加上金属车体冰凉的触感，林月忍不住一声呻吟，自从被开苞以后，她就感到自己的需求越来越大。
　　经过电影院那一次，虽然想起来会感到羞耻，感到面红耳赤，但是那种被人轮Φ某嗦懵愕拇碳と床皇背鱿衷谀院＃甚至自慰的时候，她都会幻想著那种情况，这让她越陷越深，不能自拔。后来，郑局长又找过她，可是那时候，他的鸡巴不知槭颤N已经硬不起来了，本著肥水不流外人田的心思，老郑才把自己介绍给了高全。
　　自从认识高全，她极力压抑著自己对男人的渴望，现在心房开，将近一个月的禁j，被高全的刺激完全打开了。月夜，小道，想到自己要在这e被男人淫玩，一股熊熊j火从小腹中n向全身，下身瞬间开始涌动蜜液，阴道变得濡湿异常。

二十五、路边纵j
　　高全眼中j火熊熊，看著学校e高贵端庄如圣女一般的林老师，在自己的抚弄下淫叫连连，那性感趁牡牧车埃水汪汪的桃花眼，高耸的乳房，浑圆柔滑的美臀，无一处不让他亢奋欣喜。
　　「林月，小月月，小宝贝，你真的太美了，要是让你的学生看到你这N骚浪的样子，不知道他们还会不会把你看做圣女……」
　　高全在林月耳边说著肉麻的情话，发间传来的清香让通体书「你~~啊~~就知道，说这N色情的话，呜~~坏蛋，啊~~不要，不要再摸了，呜~~」感受著在屁股跟乳房上抚摸的大手，林月身体中的j望一波比一波高涨，但是想到这个男人是要跟自己一辈子生活在一起的人，又不好表现的太过放浪，那压抑的渴望，让她不自觉的扭动著身体. 尤其是顶著小腹的那根硬挺的东西，让她阴道内的蜜液更加的汹涌，她答应高全求婚的原因，狠重要一点就是他的那根鸡巴，他的鸡巴不是狠粗，但是却够长，足足二十多厘米，而且龟头十分巨大，几乎有鸡巴的两倍粗细，一想到那根丑陋的东西上狰狞锋利的龟刮过阴道，林月几乎要哀求了起来。
　　「色情？你不就喜欢听色情的话吗？小宝贝，小骚逼有没有湿了，让我摸摸好嘛！」
　　「不，啊~~唔唔……」
　　林月刚开口，就感到一个臭烘烘的嘴巴将自己的嘴堵住了，比男人的鸡巴还要臭上许多，而且他的舌头趁著自己牙关没有合上，顺利的进入了小嘴中，追逐著自己的香舌。
　　闻著那臭烘烘的气息，林月自己都没有想到，一向有洁癖的自己，竟然不但没有反感，而且被那气息刺激的浑身酥软，不由自主的开始跟那根粗大的口条纠缠起来。
　　足足吻了五分，高全才气喘吁吁的开嘴，林月那性感的樱唇更加的鲜红，看著美丽高贵的林老师被自己弄得情难自已的样子，一种征服感，满足感油然而生，但是想到眼前这个属於自己的小嘴巴不知道被多少人吃过，不知道吃过多少男人的鸡巴，又是满心的嫉妒。
　　「唉~~算了，如果不是被别的男人玩了，这N漂亮的女人哪e轮的到自己啊！」
　　高全又把目光投向了林月的丰胸，小西装的扣子已经被解开，月白色的衬衫下，两团鼓鼓的丰满露出了半个，在月光下闪著让人疯狂的光泽。
　　「小月月，让我吃一下奶子吧！」
　　「你，啊~~说话好难听，你~~想吃，就吃，问~~问我做什N！」
　　「不行，我要你喂我，没看到我的手正忙吗？」
　　林月当然知道他在忙什N，看著自己的肉色丝袜的d部被扯开的大洞，想到自己竟然在路边就这样露出了自己的神秘处，她又是害怕被人看到，又渴望被行人看到，那种暴露的快感跟对未知的害怕，让她面红耳赤，浑身酥软。
　　「你~~给你，吃，吃吧！」
　　林月美眸半开，呼吸急促，慢慢将自己的奶子托了出来。
　　看著那浑圆的饱满，嫩滑酥软，而又雪白的乳肉，以及尖端处的嫣红充血的樱桃，高全张开了香肠大嘴，炅镆簧，将乳头包括整个乳晕吸进了嘴e，而且用力的咂著，好像要把美人儿的整个乳房都要吸到嘴e一般。
　　「啊~~你，太用力了，啊~~轻一点，人家的奶要被你吸爆了，呜~~奶头要胀破了，啊~~啊啊！」
　　「呜~~好吃，太好吃了，骚货，小骚货，说，你这对奶子被多少人吃过了，这N大，嗯~~」「不，啊~~没有，没有啊！啊啊~~哎呀，要死了，美死了，用力，啊~~好哥哥，吃的人家好舒服……」
　　「嗷~~那就让你更舒服一点！」
　　高全嘿嘿一笑，看著那被自己吸的红肿，沾满了自己口水的肥白的大奶，下面的两}大手抓住林月内裤的两端，狠狠的向上一提，顿时，蕾丝内裤被扯成了一条线，深深陷入了股沟，陷入了两片肥美的阴唇之间. 「啊啊！哎呀，啊啊~~你坏蛋，啊……」
　　林月一声尖叫，软软的倒在了车头上，看著自己被勒的分开的阴唇，上面那湿滑的亮晶晶的淫液，尤其是那}扯著自己内裤两端的大手还前后上下的拉动，摩擦，内裤在自己穴肉处摩擦，P磨著穴口鲜红豆粒的刺激，让她身体一颤，一股淫液汹涌喷薄而出。
　　「KK~~果然是骚货啊！这就高潮了吗？」
　　高全戏o的看著林月，嘿嘿一笑，将她的两条腿抬高蜷起，丰满的臀部顿时翘在了半空，而那还在翕动喷薄淫水的蜜穴紧紧离高全的眼睛不过几厘米而已。
　　「天龋羞死了，我，怎N会，怎N会这N快就高潮了呢！」
　　「嘿嘿，骚货就是骚货，就不要再忍，不要再装纯了！」
　　「臭流氓，你未婚妻是骚货，你狠得意吗！」
　　林月被高全一口一个骚货刺激到了，忍不住骂道。
　　「当然不愿意！但是，我更不愿意自己的女人在别的男人那e是骚货，到我这e就变圣女，你在别人那e做骚货，在我这e就要当婊子！」
　　高全低吼著，将林月翻过了身子，头下脚上，把她拉到了自己胯部，「小婊子，给你男人吃吃鸡巴！」
　　受人尊敬爱慕的美丽女教师被人骂做婊子，林月真的怒了，但现在被玩的心潮汹涌，又实在尾坏美肟，本来就性感趁牡牧车埃忽然展一笑，性感的小舌头在唇上轻轻打了一转，「就你这样的男人，也就是能玩玩婊子，知道你刚刚舔的这条小舌头给多少男人吃过鸡巴吗？」
　　林月浪荡的笑著，不屑的看著一脸变态样子的高全，一边晃动著屁股一边把他的阴茎从内裤中拿出来，握在手e，轻轻的把龟头挺了出来，她并没有一下就把它含入嘴e，而是伸出了舌头从阴茎的底部两个G丸的位置开始向上添，像小孩添棒棒糖一样，舔到龟头与阴茎连接的冠状沟的位置时，林月停了一下，「有十几个男人呢，都在你未婚妻的嘴e口爆过，小穴也被他们玩了一遍又一遍，是不是狠过a啊！要不是你这跟东西还够看，你以槲一岽鹩δ闱蠡槁穑俊
　　「唔~~呼~~臭不要脸，臭婊子，什N人民教师，你就是个，啊……」
　　看著跟妓女一般骚浪的舔著自己鸡巴的美人儿，高全骂的越来越起劲，似乎不这样就无法宣他的d闷，他的兴奋. 林月不知槭颤N，这样被高全骂著，开始还感觉恼怒，羞愤，但是慢慢的也变得兴奋起来，那些辱骂似乎就像催情的淫药一般，她甚至有点渴望高全骂的再下流，再无耻一点. 这样的想法让她感觉无比的羞臊，但转瞬间，那羞臊的感觉就变成了浓浓的兴奋，她更加卖力了，学著看过的黄片e的女主角那样，用挑逗的眼神看著高全，然后用舌尖沿著冠状沟的位置添一圈，有时还特意把唾液添在马眼上拉出长长的唾液丝丝. 高全被林月那放浪的样子刺激的连辱骂都忘记了，看著这样一个美丽的，被无数男生爱慕的女神，像最下贱的妓女一样跪在车头上，舔著自己的鸡巴，本来就硬挺肿胀的鸡巴生生又胀大了一圈。
　　「呜~~好大，啊~~」林月爱不释手的抚摸著硕大的龟头，不由自主的张开小嘴，用尽全力将那硕大的蘑菇状龟头含在了小嘴e，整个龟头都被她火热的口腔包裹了。「嗷~~好老婆，你的嘴巴，啊~~好爽，好舒服，嗯~~用力啊~~舌头轻一点……」
　　高全喘著粗气，随著林月头部的摆动，配合著抽插起来，嘴巴和阴茎摩擦著发出噗滋、噗滋的声音。
　　高全的双手按在林月乌黑的秀上，一边抽捣一边不停的将她散落的刘海拨开，以便能更好的看清他的鸡巴在秀美性感的小嘴中进出的景象，鸡巴上沾满了小嘴e分泌的唾液，沿著鸡巴U慢慢的流到了他的G丸上，甩动的四处都是。
　　不用感受鸡巴上的快感，看著自己丑陋的鸡巴插进美貌性感的林月老师嘴e，仅仅那视觉上的享受就已经让高全浑身颤抖，感觉要魂飞天外了，那趁牡乃汪汪的大眼，俏挺的鼻牛还有被自己的鸡巴撑的鼓鼓的香腮，高全的快感越来越浓。

二十六、F兹党
　　「啊~~呜~~啊啊~~好大，好吃，呜~~要被你撑破了，啊~~太深了，慢一点，要顶到喉咙了……」
　　林月媚眼如丝，淫叫连连，第一次主动的将高全的手牵到自己的屁股上。
　　高全哪e还不明白美女老师的心思，粗大的手指挑开性感的内裤，中指食指并起，噗的一下插入了润滑湿漉而紧凑的蜜穴中，手指被柔嫩的穴肉紧紧包裹，那紧凑的快感，让两人同时发出一声悠长的呻吟。
　　「爽~~小骚货，嗯~~你的骚逼真的太美了，呜~~不行，我受不了了，今天我不要射在你的嘴e，嗷~~我要干你的骚穴……」
　　高全抽插了几下，就忍不住了，低吼著抽出了自己的鸡巴，粗暴的将林月揽在了怀e. 「嗯~~老公，人家，啊~~也想要，呜~~要你的大鸡巴，快一点，人家的穴e要痒死了，啊~~干我，快一点……」
　　林月也情动了，水汪汪的桃花眼看著高全，一双小手拉著高全的鸡巴，主动张开大腿向自己的骚穴处拉扯，小巧性感的嘴唇开合之间，一丝唾液滑落，嘴角还有一跟粗黑的阴毛。
　　林月那淫浪的样子，看的高全淫性大发，看著那对颤巍巍的上下晃动的雪白大乳，忍不住吞了一口口水，在鸡巴头碰触到柔软湿热的阴唇的时候，高全身体一颤，差点忍不住就这样喷射了出来。
　　高全已经没兴趣再骂了，深吸一口气，低下头，将那本来就已经破裂的肉色丝袜再次扯了扯，让美人儿的三角地带完全裸露，握住自己的鸡巴U，轻轻佻动著黑色密林之中，那鲜红湿滑的嫩穴。
　　「快，呜~~快点吧，不要，啊~~不要再逗我了，啊哦~~要死了……」
　　林月扭动著屁股，轻声哀求著。
　　「小婊子！想让我操你吗？」
　　「是，是啊！老公，操我，操我吧！操你的小婊子，啊~~」「干你个小骚逼，说，你这个骚穴被多少男人操过！」
　　「啊~~呜~~我~~呜~~被，被三个男人操过，给我，好老公，我以后就让你操，好不好，啊~~快点，不要折磨我了！」
　　高全最后看了林月一眼，握紧肉棒，把龟头在穴口磨了两下，马上提腰一挺，肉棒即时进去了大半根，那紧凑柔滑包裹著自己巨龟的感觉，让他身体顿时轻了三分，看著美人儿那眉头微皱的样子，本来还想停一下，可是忽然想到这e已经被不知多少男人干过了，心中一狠，屁股又是一挺，顿时整根鸡巴尽根没入。
　　「啊~~坏蛋，呜~~太深了，啊~~你那个大东西进到子宫e了，天龋快点抽出来，啊~~要痛死了……」
　　「哼！别的男人就没进到你子宫e吗！」
　　「呜~~他们，他们又不要我给他们生孩子，你，啊~~难道你也不要吗~~呜~~要是把子宫捣坏了，你，啊~~还要不要人家，呜~~给你生宝宝！」
　　高全听著这样的歪理邪说，感受著龟头上的火热，滑腻，真是不想抽出来，不过他还是害怕把林月的子宫捣坏了，d闷的慢慢抽出，龟刮过宫颈口，又引得林月一阵浪叫。
　　林月被刮的连声浪叫，身体忽然一下子僵往了，包裹著鸡巴的嫩肉一阵紧缩，颤抖，接著一股湿热撒在了高全的龟头上，高全感到自己再不抓紧享受，估计就要喷射了，不顾林月正在颤抖著高潮，撑开她的美腿，环住柳腰，狠狠的操干起来。
　　「啊~~啊啊~~好美，好爽，老公，你的大鸡巴，啊~~干死人家了，用力，用力操我，啊~~我不要给别人玩了，我}要你的大鸡巴，}要你操我，啊啊！」
　　「咕\~~咕\~~噗~~噗~~啪啪……」
　　黑色细长的鸡巴U疯狂在美腿间抽捣，穴口的两片阴唇不住开合，看似那鸡巴U仅仅有穴缝的三分之二粗，似乎不能把女人操的这N狂狼，但是偶尔鸡巴抽出穴口，那鹅蛋大小的龟头却让人连呼惊叹，各种声音混杂在一起，安静的小道上顿时充满了淫靡的味道，随著大量的淫液被蘑菇般的硕大龟带出，乳白色的糊糊状阴精溢满了两人生殖器的交合处，白花花的沾满在漆黑的阴毛四周，高全亢S的伸出大手，抓著两团丰满的乳肉，一边狂插一边低下头，欣赏著自己的鸡巴在鲜G欲滴的两片小阴唇中间出出入入的动人情景，淫水四溅，穴肉翻裕一时间沉入其中无法自拔。
　　「啊啊~~老公，啊~~舒服，啊~~舒服死了，大鸡巴要把人家的魂儿都刮出来了，天龋好美，好大，好满，啊啊~~用力，再用力……」
　　林月的叫床声越来越大，身体随著高全的抽插上下起伏，一对奶子几乎被捏爆了，也没有感到一丝的不适，一次又一次的疯狂进出，将阴道壁的淫水刮出一层又一层。
　　「啊~~嗷~~妈的~~太爽了~~太紧了~~骚逼~~好美的骚逼，操！让别人干，不要老子干！操你，干死你这个臭婊子~~啊……」
　　「干吧！啊~~干吧，干死我~~呜~~人家以后}让老公操，啊~~快一点，再快一点，啊~~我要来了，又来了……」
　　在高全的疯狂抽插下，林月全身像无骨鱼似的乱摇乱晃，那双^魂的桃花眼媚惑的看著他，嘴e娇喘呻吟浪叫，制服下的一双美腿时开时合，勾动搓弄著高全的屁股。
　　鸡巴上传来的快感越来越浓，又抽插了几十下，高全扳起她的美腿，用力压到她的肩头，双手环过腿弯，从后面在她的背脊处扣在一起，猛地将她抱了起来。
　　林月顿时像一}蜷缩在高全怀e的小虾米一般，随著高全一边走动一边挺动鸡巴，林月丰满的臀部像小鸡吃米一般，一次次的将巨大的龟头吞入下面的小嘴中，越来越强烈的快感n击著她的花心。
　　而且由於高全竟然走到了道路中央，那种疯狂刺激又害怕的感觉，让林月再次达到高潮，分泌的爱液不停的被带了出来，沿著鸡巴U子流到卵蛋上，随著卵蛋的甩动溅的四处都是。
　　「啊~~喔~~啊啊！」
　　林月痛快的叫著，简直要发狂一般，随著头部的甩动，乌黑的秀随风飞舞，身体在剧颤之中，又是一次，连续的高潮中，一股股的热流喷向高全的龟头，纤细的十指紧紧的抓住他的手臂，玉臀压在耻部，紧窄的阴道剧烈的收缩，像贪婪的小嘴一般不断用力吮吸著其中的巨龟。
　　看著林月因榱续的高潮，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪著，高全又是得意又是兴奋，强忍著射精j望。放下她双脚并低下身，吻著她的唇，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动著，将她的舌头吸到他的嘴e，慢慢地刮著，他的手又握著她饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚。
　　在他温柔的爱抚中，林月慢慢地从虚脱中醒来，感激的响应著他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，高全双手按在她得而乳峰，噗嗤一声，鸡巴再次插入，用正常男上女下的姿势开始大起大落用力的抽插起来，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管她的死活了，不断地在她阴道e大幅度的进出。
　　「喔~~喔~~唔~~老公~~我~~啊~~好美~~好舒服，我爱你，爱死你了，啊~~啊……」
　　高全刚刚的温柔让林月这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部配合著他的挺送，不断地上下摆动著，而她的腿更是紧紧地勾著他的腰，双眼微[，大声喊叫著。淫荡的浪叫就像最强烈的春药，变成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　「啊~~嗷~~骚货，小骚逼，啊~~我，我要射了……」
　　「射~~啊~~射吧，老公，射进人家的子宫e，啊~~我要你的精液，啊~~」高全又抽捣了数十下，突然觉得龟头一阵酥麻，阴茎用力顶住小穴全身一阵颤抖，一股股精液急喷而出，射入了林月阴道的最深处。「呜~~好烫，好爽~~啊~~好美~~老公的精液灌满人家的肚子了，啊~~我~~我要给老公生个宝宝啊~~」感受著那硕大的龟头插入了子宫，随著鸡巴一次次的胀大，一股股精液喷射进了子宫深处，那滚烫的液体在子宫壁上流淌的感觉，让林月整个人都不停地抖动起来。
　　高全将最后一滴精液挤进林月身体的时候，小树林中忽然飞出了一股黑色的雾气，雾气慢慢凝聚成了一个人头，龙百川的脸。「林月！哈哈！真是天助我也！男朋友吗？嘿嘿，张元的女人有了未婚夫，看来我的努力也不是完全没有效果！」
　　黑雾大笑著猛地钻入了高全的后脑. 高全身体一颤，黑白分明的眼珠变成了漆黑，接著恢凸来，看著林月大开的美腿间流淌的汩汩精液，嘴角露出一丝邪恶的笑容。

二十七、混乱大巴（一）
　　校门口，两辆大巴停在那e，高二八班的学生们一个个喜笑开，嘻嘻闹闹的涌上了大巴车。
　　「张元，你看到林老师了吗？」
　　作榘喑さ姆读崃崤艿搅苏旁面前，气喘吁吁的问道，「夏姨、路遥她们都到了，林老师怎N还没来啊！」
　　「哦！没有看到，等一下吧！林老师，可能有事！」
　　张元淡淡说道。
　　「那我先上去了，哎呀！这个鬼天气，真是热死了！」
　　范玲玲摇动著小屁股走上了车，却没注意到张元那难看之极的脸色。
　　张元人在这e，意识却已经飘到了百米处停车场的一辆红色现代之中。
　　「不要，坏蛋，不要啦！昨天晚上你弄了人家三次，今天早上又要了一次，啊~~人家下面都肿了……」
　　现代车中，林月老师躺在副驾驶坐上，衣衫凌乱，白色紧身连衣短裙被掀起到了腰间，一双硕大的白兔裸露在了外面，被一双大手把玩著，两条浑圆玉润的美腿也被身上的男人撑开，一}搭在驾驶台，另一}被撑到了驾驶座上。
　　「就来一次，哦~~等跟你的学生R合，我可没机会再操你了，就算我不想，嘿嘿，你难道不想吗？」
　　高全，或者说龙百川嘿嘿笑著，一边把玩林月的乳房，一边解开她那薄薄的情趣透明三角裤，放到嘴边闻了一下。
　　「唔~~臭流氓，你，真的好变态，让人家在学生面前穿这N暴露的衣服！」
　　林月被玩的气喘吁吁，也情动了起来，小手撑著龙百川的小腹，「不要压皱了，让学生看到不好！」
　　「小骚货，下面都湿成这样了，嗯~~还有半个小时呢，快点，我们还能打一炮！」
　　「都是你，都是你啦！坏蛋，呜~~快一点，给你十分，一定要射出来！」
　　林月偷偷向外看了一眼，知道无法避免了，也不再犹豫，小手伸出，主动的给龙百川脱下了短裤，在他的卵蛋鸡巴上摸了几下就牵引著那硕大的巨龟按向了自己湿润的蜜穴。
　　「嗯！放心！」
　　龙百川说著，屁股慢慢下沉，但是眼睛却一直偷瞟著车外大巴处的张元，同时感受著车e的一点点能量波动，他知道，张元已经发现了这e的情况！
　　这是他的试探，如果张元能眼睁睁的看著自己所在的身体高全，操干他的女人，那就说明他没有发现自己侵琢烁呷的身体，而自己就可以进行最后的计划，如果发现了，这N远的距离，他自认也可以跑掉。
　　「啊哦……」
　　鸡巴再次被那紧凑湿热的骚穴包裹，龙百川发出了一声长长的舒爽的呻吟，他知道，张元没有发现他！顿时疯狂的耸动屁股享受起来。
　　「小元哥哥，你怎N了？」
　　穿著米黄色短裙粉色体恤的路遥从车上走了下来，「是生病了吗？」
　　「哦！没有，嗯！遥遥，我们上车吧！」
　　张元收回了延伸到车内的思维，最后看了一眼远处正在车震的现代，牵著路遥的小手走上了大巴。
　　二十分之后，随著熟悉的嗓音响起，张元睁开了眼睛，俏脸上还浮著一层淡红的林月走了上来，后面跟著一脸贱笑的龙百川，那白色的连衣短裙将她热火性感的身材展现的淋漓尽致。
　　张元看向林月的时候，林月也看到了他，看著张元那充满侵略性的目光，林月身体一颤，似乎是觉得被发现了秘密，脸上的羞红瞬间蔓延到了耳根，说了几句话便慌乱的坐到了车座e面，龙百川随之坐到了她的旁边。
　　张元还是忍不住将思维探到了她的裙底，呼吸一下急促起来，林月老师的下面竟然一丝不欤而且那有些红肿的穴口还不停的向外溢著白色的粘稠。
　　林月的心怦怦跳著，一时间不知道如何是好，心乱如麻，她有些后悔让龙百川来了。
　　看到张元那火热眼神的时候，她不由想起了那次疯狂的车中做爱，想起了酒店中的疯狂，她知道不应该，可还是喜欢上了这个小自己六岁的小男人，榱硕糁谱约耗欠杩竦南敕ǎ她答应了妈妈的请求，跟高全订婚，本来以榫驼庋过去了，可是……
　　「怎N了？」
　　龙百川环住了林月的纤腰。
　　「没，没什N，都是你，射到人家e面，还拿走人家的小裤裤，当著我的学生，我当然不自在了！」
　　林月羞红著脸小声说道。
　　「嘿嘿，是想你那个学生了吧！说实话，你不让我跟来，是不是想跟他发生点什N！」
　　「流氓，他是我的学生……」
　　「那不也被他干过了吗！」
　　龙百川打断了她的话，嘿嘿笑道，「要不，我让你再跟他干一次？其实，我也狠想看你被别的男人操的样子！」
　　「臭流氓，不理你了！」
　　林月扭过头，心e却是砰砰直跳，自己是真的想被张元玩吗？槭颤N，一想到他，下面又湿了。
　　张元听著两人的对话，越听越不是滋味，明明是自己的女人，竟然还要被别人许可才能用，但是自己能怎N样？跟自己原来有关S的人，几乎命运都被改变了，而且林月老师已经跟他订婚，自己才是真正意义上的第三者啊！
　　最后面的一排车座，张元坐在中间，范玲玲坐在右边，路遥在左边一人一}胳膊，靠在张元的肩膀上，感受著两团少女鼓鼓的饱满，张元纠结的收回了自己的意识探索，有这样两个热火的小美女陪著自己，还在想什N呢？
　　「毕竟，已经改变了啊！」
　　张元叹了口气，「在自己身边难道就一定是最好的吗？」
　　随著车慢慢行进，范玲玲呼呼的睡著了。
　　「小元哥……」
　　路遥蜷在张元的臂弯处，小脸轻轻擦动著张元的胳膊，轻轻喊道。
　　「怎N了？小丫头，有心事吗？」
　　张元看著路遥清纯可爱如瓷娃娃般的小脸，露出了一丝满足的笑容。
　　「你，你是不是嫌弃遥遥跟妈妈了……」
　　路遥的大眼忽闪了两下，长长了睫毛上忽然焐狭艘豢啪вǖ睦嶂椤
　　张元看著路遥抿著小嘴的可怜样子，心中忽然一痛，知道这两天光顾著想事情，忽略了她的感受了，胳膊抬起，将她轻轻搂进怀e，「小傻瓜，想什N呢，你跟夏姨永远是我最重要的两个女人！」，刚刚说完，忽然感到后腰一疼，不由苦笑一声，玲玲这小丫头竟然在装睡，张元玩心大起，大手顺著她的牛仔裤滑到了她的牛仔裤中轻轻揉捏起了那小巧坚实的屁股，范玲玲身体一颤，尖尖如小狐狸一般的小脸上露出了一抹晕红. 「你~~你骗人，人家，人家这几天故意逗你，你~~你都不对人家做坏事，你一定是嫌遥遥的身子脏了，一定是觉得妈妈被那两条大狗狗弄过了……」
　　路遥抿著的小嘴一憋，眼泪大颗大颗的掉了下来。路遥说出这话，坐在前面的夏丽欣身体忽然一颤，低下了头. 想起路遥跟夏丽欣受过的屈辱，张元心e又是一阵揪疼，慌忙低下头，将路遥冰凉的小脸上滚落的泪水舔去，「你们是因楦绺绮攀艿纳撕Γ哥哥疼你们还来不及，怎N会嫌弃你们，嗯~~那几天，我~~是在想事情，所以……嘿嘿，其实，我早就想遥遥了……」，张元不想再多说了，说再说也不如实际行动让这小美人儿放心，大手从肩头滑下，握住了胸前那鼓鼓的胸脯，好像又大了许多。
　　「唔~~小元哥，你~~嗯~~好坏~~不要嘛，这是在车上，会被同学看到呢……」
　　小路遥雪白的脸蛋瞬间覆上了一抹羞红，又羞又喜的哼道。
　　「嘻嘻，你没看到这辆车e人狠少吗？而且，都是一对对的哦……」
　　张元笑了笑，不仅没有开，反而将手直接从衣襟叹了进去，许久未摸过的娇嫩入手，那滑滑软软的感觉让他一阵舒爽，手指忍不住开始拨弄嫩乳尖端娇嫩的蓓蕾。
　　左边捏著遥遥的乳房，右手把玩著范玲玲的翘臀，一时间玩的不亦乐乎。
　　小路遥果然忘记了刚刚的事情，身体软软的躺在张元怀e，呼吸急促，大眼睛微微[成了月牙。
　　「咳咳……」
　　夏丽欣一阵咳嗽，小路遥顿时清醒过来，慌忙抓住了张元作恶的大手，抬起粉脸，一双水汪汪的大眼娇羞无限的看著张元，「妈妈还让我问问你，是不是，是不是真的不在乎那N多人脏东西射进人家的肚肚e，还有，妈妈还让我问你……」，「遥遥！」
　　夏丽欣再也忍不住了，转过了温柔而羞红的俏脸，避开张元的目光，「妈妈，妈妈什N时候让你问了…

二十八、混乱大巴（二）
　　路遥疑惑的看著夏丽欣，「妈妈，你不是说，男人都不愿意自己的女人给别的男人玩嘛？是你告诉人家的呀！呜~~你还说人家的小妹妹被那N多叔叔、伯伯进去过，小元哥哥肯定讨厌我们……」
　　「你~~妈妈不要活了……」
　　夏丽欣羞的住了脸，路遥吐了吐小舌头，还带著泪痕的脸露出了调皮的笑容。
　　张元瞪了她一眼，哪e还用多说，左手一张，在夏丽欣惊讶的目光中，她的身体浮在了空中，猛地向后，坐到了张元怀e. 路遥乖巧向旁边移了移，让张元腾出了胳膊，搂住了夏丽欣，大手隔著她宽的体恤，握住了饱满的几乎要把衣服撑破的硕大乳房，闻著夏丽欣发间的清香，张元轻声道，「夏姨，我真的不在乎，我}是恨自己没有好好保护你们……」
　　「小坏蛋~~，坏小子，就知道，就知道欺负我们母女……」
　　所有的担心飘飞，夏丽欣一双美眸，泪水滚滚而下，她都不知道，自己是从什N时候开始，对这个能做自己儿子小男人有了说不清道不明的感觉. 张元也顾不上范玲玲了，将手从她的裤子中抽出，两}大手握住了夏丽欣的饱满，揉捏起来，嘴巴吻上了她的耳垂。
　　「呜~~不要，坏小子，这e人太多了，要被看到，乾妈，哦~~不要活了啦！」
　　夏丽欣抓著张元作恶的大手，一脸哀求的看著他。
　　「放心，他们不会看到的，你没看到每个人都在忙吗？嘶嘶……」
　　张元刚刚说完深吸一口气，感到自己的卵蛋同时被两}小手握住了。
　　「啊~~」「啊~~」两个轻微的叫声同时响起，从夏丽欣跟张元身体间的缝隙，四}眼睛对视在了一起，两}小脸同时升起了一抹羞红，藏了起来。
　　张元看了一眼同时将手从自己短裤的裤腿，伸进e面去的两个小丫头，感受著两人一人一个卵蛋轻轻揉捏，鸡巴猛地挺胀了起来。
　　夏丽欣}是穿著一条碎花齐膝裙，被张元抱在腿上的时候长裙飘起，浑圆饱满的屁股正挤在他的腰腹之间，自然明面的感受到了他下面的变化，那让自己想了好久的肉棍仅仅隔著两层布片顶在花唇上，火烫粗硬的感觉，让她瞬间失去了一切反抗的力气，软软的趴在了前面的靠背上，}有小嘴不住的低喃著。
　　「小元，呜呜~~求求你，不要~~啊~~不要啊……」
　　看著前面一个个亲亲我我的学生，夏丽欣心中的纠结简直要扭成了麻花，又怕忽然有学生转过头，又想身后的小混蛋继续作恶下去。
　　「可是，下面已经胀成这样了，夏姨，你看著不心痛吗？」
　　张元开了抓著的一}乳房，牵起夏丽欣的柔滑的小手伸到了胯下。
　　「啊！坏蛋，小坏蛋，你，你怎N脱下来了，呜~~」夏丽欣被忽然握住的粗大肉棍吓了一跳，她真的没想到，张元敢在车e就把短裤脱了，但是手一握住那滚烫的鸡巴就再也忍不住开了，更让她差点大喊出声的是，张元的手竟然摸上了自己的穴口，手指在穴口滑动的感觉让她几乎要疯掉了。
　　「舒服吗？夏姨，唔~~小穴还是这N美，又嫩又滑，嘻嘻，湿了哦~~是不是想了……」
　　张元继续刺激著夏丽欣。
　　「不~~啊~~啊啊！停下，呜~~停下吧，小坏蛋，要死了，啊……」
　　夏丽欣身体一阵抽搐，颤抖，张元刚刚伸进穴口的之后就想被一张小嘴咬住了一般，紧接著小嘴猛地开，一股湿热的蜜水喷涌而出。
　　张元下面两个蛋蛋被两个小美女柔嫩的小手抚弄，鸡巴又被夏丽欣这个大美人儿握著，那种感觉早就让他j火难耐，看到温柔的夏姨竟然仅仅被摸了几下就高潮了，哪e还忍得住，将她的屁股向前轻轻一推。
　　夏丽欣本能的将手中的鸡巴对柿搜口，在她反应过来的时候，张元的腰部用力一挺，紫色狰狞的龟头瞬间没入了丰满嫩滑的一线天中。
　　「呃~~呜~~你，啊~~」夏丽欣小手慌忙住了嘴巴，发出呜呜的压抑叫声。
　　旁边两个小美女的呼吸也开始急促，脸蛋一片红晕，一边像小猫一般在他的胳膊上蹭著，一边捉住张元的卵蛋大力的揉搓，路遥}是害羞，身体发热，范玲玲却不管了，腻著张元轻哼道，「小元哥，人家，呜~~也想……」
　　夏丽欣当然也听到了范玲玲的哎哼声，想到自己当著这N多学生，而且在自己女儿跟张元同学的眼中，就这样被他干了进去，那种羞耻跟刺激变成了一股股兴奋的热流在身体中疯狂的循环旋转……
　　「但是，嗷~~哥哥}有一根鸡巴，玲玲，嗯~~等一下……」
　　张元低吼著。
　　「不！呜~~你躺下~~躺下嘛……」
　　在方玲玲拉扯摆弄下，张元躺在了后面的车座上，行李放到过道间，这样就不虞前面的人看到他。
　　在三双眼睛的注视中，范玲玲迫不及待将牛仔裤，连同小秀裤一起拉到了膝盖上，半截粉白的大腿，俏挺坚实的少女美臀，顿时展现在了张元的眼中，并紧的美腿尽头，两片鼓鼓的小肉唇在柔软阴毛的掩映之间闪著动人的光泽……
　　「呜~~，小元哥……」
　　范玲玲贝齿咬著下唇，摇著小屁股，轻哼道，「好看吗。」
　　连夏丽欣母女都看呆了，更可况身在其中的张元，看著不足一尺处的娇嫩，他哪e还忍得住，轻轻一拉，头部上台，嘴巴顿时贴上了淫水锢牡哪垩ǎ大力的吮咋起来，「小骚妮子，嗷~~让你勾引我……」
　　「啊~~小元哥，啊~~好美，好舒服，用力，啊~~」久旷的骚穴被吮舔，那麻酥酥的触感让让范玲玲一声娇呼，软塌塌的趴在了前排靠背上。
　　「天龋呜~~好羞人……」
　　路遥看著范玲玲竟然把屁股坐到小元哥的脸上，让他舔自己的小穴，少女清纯的小脸上散发的满足的勾人趁模让路遥又羡慕又嫉妒，可她的性子就是逆来顺受的那种，前几天她在家e穿的暴露一点就已经是极限了，让她主动脱下裤子，把小穴送到张元面前，她是怎N都做不出的……
　　「怪不得，小元哥喜欢跟玲玲姐在一起，是不是因樗……可是，我，我怎N能，呜~~好难榍椤…」
　　随著车开始走上颠簸的小路，张元爽的哈喇子流了一车座，上面有小狐狸的屁股，中间的鸡巴被夏姨漂亮的白虎肥穴包裹，不时的套动旋转，下面是路遥羞涩的把玩自己的卵蛋，加上那紧张刺激的气氛，鸡巴上的快感越来越浓。再想想更漂亮的诸葛小雯跟慕容欣[，自己还要求什N？
　　张元叹一口气，槭颤N想到林老师，心e还是这N不舒服呢？
　　不由得又将意识探到了前方，一对对小情侣果然开放的紧，又亲又摸，有几人甚至已经跟自己一样，将鸡巴插进了女孩的穴中，意识经过柳静的时候，张元不由对这个在前世也是属於自己的女孩多看了几眼。柳静穿著整齐，上身斜斜的靠在车窗上，下面超短的小热裤之间，一根粗黑的鸡巴在大力的挺动进出，看著两人的交合处，张元除了感觉刺激，没有任何的其他想法。
　　但是看到林月老师的短裙也被掀起，一}大手在她的穴口肆虐的时候，他却忍不住生出了一阵d闷、气愤、嫉妒……「天龋你，你不要这样，这是大巴，呜~~你太过分了，啊~~」林月轻哼著，推著龙百川的大手，但怎N看都像是将他的手向穴口处压。
　　「嘿嘿，小骚货，穴e都湿成这样了，是不是被刺激到了啊！要不然，你也过去？放心，我不会生气的……」
　　龙百川贱笑著！
　　「才~~啊~~才没有，哦~~我这个班主任是不是当的狠失败啊！班e，啊~~都变成淫窝了……」，张元随著林月的目光看去。
　　「干！」
　　大巴车车窗上的竖镜e，正倒影著车中的情景，夏丽欣跟范玲玲趴在车靠背上，身体不停的旋扭抖动，就是傻子也知道是什N事情，连大巴车司机都歪著大嘴，一}手伸进了裤de. 「老师淫荡，学生当然也淫荡！嘿嘿~~！宝贝，让我干一下吧！」
　　「不行，不行啊！狠快要到了，呜~~流氓，啊~~你……」，龙百川掀起了林月的短裙，随著一声哀怨的低吟叫，两人的生殖器完全的贴合在了一起。

二十九、海滨终结（一）
　　蓝天上白云几许，树林e金叶舞动，加上一片的蔚蓝色的海绵，翻滚的浪花，让人瞬间有一种回归自然的芤狻
　　张元躺在沙滩上，等著换上泳装出来的大小美女们，当然，也在想著林月，想著该不该把她夺回来，一想到那个f心的男人压在她白羊般的裸躯上耸动的样子就不由一阵反胃，连带著周围的蓝天白云也失去了色。
　　「哇，真n呀！」
　　「爽呆了！」……
　　听著一群小男生的叫喊声，张元转过了头，不远处的地方，走来了一群LL燕燕，即便是见多了美女的张元也看的呆住了，那一片片的雪白，让他忍不住咕咚一声吞了一口口水，这下，蓝天白云真的失去了色，}成了美女们的附属品。
　　二十多个穿著各色泳装的女孩足以所有人驻足，那一条条充满青春气息的雪白大腿，平时根本无缘看到的大片美肉，此刻都毫无遮掩的暴露在了天空之下，范玲玲，夏姨，小路遥，林月，叶丽云，柳静等，无疑是亮点中的亮点. 「哦~~要死了，天龋我再也不要回学校了……」
　　某男捧著胸口跪倒在了地上。
　　范玲玲一身三点比基尼，除了两个基本点和一个漏洞以外，能露的全露了，张元甚至看到了盖著漏洞的巴掌大小的小布片的侧缘，调皮探出头的一丝毛，……
　　夏姨穿的是比较保守的连体泳装，俏脸通红的走在一群小女生之间，显得狠是扭捏，不过那对超越一切的硕大肥美，就是再保守的泳装也保不住，鼓鼓的隆起几乎要把那可怜的布片撑裂一般，即便是走的再小心，也挡不住乳房的上下颤动。
　　小路遥躲在夏姨的背后，}能看到两条润滑修长的小白腿，不过也足够让人a生无限美好的遐想了……
　　范玲玲走在最前，像高傲的小公鸡一般，左右轻瞥一眼，看见的都是双眼发直的男生，忍不住轻哼了一声，狠轻易的就从人群中找到了她想找的人，小脸展一笑，在男生们嫉妒的目光中走向了一边的张元。
　　带著淡淡的微笑，款款走著，尽量把每一步都走的那N优雅，让身前两块小布片勉强兜著的宝贝玉兔微微颤动，洁白的长腿轻轻迈出，雪白可爱的小脚丫在沙滩上踩出一串脚印……
　　「谁让你穿这N少的！哥哥我吃亏吃大了！」
　　张元佯怒的看著她。
　　范玲玲刚要说话，忽然发现张元的眼e一阵异样，眼睛的焦点看到了自己的身后，两条小柳眉顿时蹙在了一起，转身看去，小嘴顿时张开，一句话都说不出来。
　　小路遥在夏丽欣的身后发出一声惊呼，「啊~~林~~林月老师……」
　　}见林月从更衣室走了出来，旁边站著她的未婚夫，同样穿著透明的三点式泳衣，不过布料比范玲玲的还要少，要知道，林月老师的身材多丰满，这N一点东西，紧紧盖住了她丰满乳房的三分之一，尤其是身下三角处，}有一点薄薄的布片掩盖，两边是煸诳璨康陌装仔±M带，这几乎堪比情趣内衣了。
　　看到一双双射在身体上的火热眼神，林月心中一慌，就要回到更衣室，转身之间，一个个小男生的泳裤顿时撑起了无数帐篷，林月的后面几乎全裸，雪白的后背仅仅一道微不可见的透明M带，而下面丰满的屁股上，小指粗的白色M带深深陷入了股沟之中，两个硕大丰满的臀瓣完全的裸露在了一双双火热的眼中。
　　「高全，不，我不要穿这个了，太羞人了……」
　　林月哀求的看著旁边抓著她胳膊的男人。
　　「沙滩当然要穿泳装，有什N好羞人的，多漂亮啊！你看，你的学生看的眼睛都直了。」
　　龙百川轻声道。
　　当然直了！平时林老师的身体包裹的严的紧，学生们}能隔著那厚厚的衬衣幻想一下，哪e见过圣女般的林老师这N开放的一面，现在几乎就是看到裸体了，眼睛怎N可能不直！
　　「可是，我~~」林月瞟了一眼张元的方向，在看到张元那傻傻的样子，看到她周围三个完全不下於自己的女人时，林月心中忽然升起一股醋意，「好吧，我们去那边！」
　　「怎N，吃醋了？」
　　范玲玲坐在了张元的身上，故意用屁股摩擦著他的d部。
　　「小元哥哥，你有我们嘛，不要这样啦！」
　　小路遥也坐到了他的身边，两条洁白的美腿微微弯曲，不胖不瘦，曲线无比的曼妙，每一块肌肉的弧线都是那N完美，在日光下还泛著晶莹的光，白e透著粉嫩。
　　张元忍不住又摸了上去，「哪有吃醋，有你们在这e，我还要吃谁的醋啊！」
　　「坏小子，口不对心！」
　　夏丽欣笑了笑，「要不要夏姨帮你一下？」
　　「算了……」
　　张元苦笑一声，牵住夏丽欣的小手，「呵呵~~还是夏姨对我好。」
　　不知不觉，时间慢慢过去，太阳渐渐失去光泽，海风开始潮湿起来，张元睁开眼睛，伸了个懒腰，发现身边的三女不见了踪影，看了一眼周围开始时竿矸沟哪信生们，站起身，走向旁边的小树林。
　　掏出大肥鸟，一股尿液喷出，正爽著，忽然听到旁边的草丛一阵沙沙响声，扭头一看，一具雪白性感的半裸娇躯从草丛中站了起来。
　　四目相对，女人正提透明小裤裤的手僵在了半空，而张元也忘记了自己还在撒尿。
　　一泡尿撒完，张元本能的抖了抖肥鸟. 「啊……」
　　林月终於反应了过来，俏丽的脸庞瞬间变的p红，一边提那根本遮不住屁股的性感小布片，一边向旁边走去。
　　「林月~~林月老师……」
　　张元深吸一口气，「难道，这就是天意吗？」
　　想到这e，张元哪e还有半分犹豫，泳裤都没提上，大步向前，十几米的距离一跨而过，抓住了林月的胳膊，「林月老师，小月，你要躲到什N时候，我知道，我花心，但是，我真的喜欢你……」
　　「小元，放开我，我，我已经订婚了……」
　　林月纠结的看著这个让自己心乱如麻的小男生，一时间不知道该如何是好。
　　「你喜欢他吗？你爱他吗？」
　　张元托起了林月的下巴，看著她的眼睛，静静的说道。
　　「我~~我~~我不知道，可是……」
　　「不要骗自己了，你喜欢的是我，我虽然花心，但是我能全心全意的爱你。」
　　张元看著脸颊p红，眼神e春意似秋水，温柔而动人心弦的林月，「小月，你真漂亮！」
　　林月此刻的表情狠动人，娇媚万分，一双水汪汪的桃花眼似羞还喜，欲拒还迎，配上那手足无措的样子，任何男人都会忍不住，更何况是已经品过这朵娇嫩鲜花的张元，一把将林月抱到了怀e，嘴唇覆上了她性感的樱唇。
　　「你~~你胡说什N，呜~~放开，放开我啊！要是被高全看到，人家，呜……」
　　林月推著张元的胸膛，但是手上哪e有半分力气，尤其是闻著那熟悉而好闻的气息，三角地带感受著他那昂扬的勃起，整个身体酥软在了他的怀e. 「小月老师，嗯~~答应我吧，哦~~你今天真的好性感，你穿这N暴露的泳装，是不是，是不是榱斯匆我啊！好久没有摸你的屁股了，好圆，好美，说，说你也想我……」
　　张元霸道的捏著林月的丰臀，耸立的巨大隔著薄薄的布片，在她柔滑的娇嫩上用力的顶弄。「啊~~坏蛋，呜~~小坏蛋，不要……」
　　想了许久的巨大肉棍顶在花唇上，把林月最后一丝侥也击碎了，「可是，人家已经订婚了，呜~~你让人家怎N办……」
　　「订婚又不是结婚，嗯~~}要你愿意，那砘锝桓我，我会让他离开你，呜~~你也想了吧，下面好湿哦……」
　　张元的手指滑过丰满的臀缝，按在了泳衣的最下端，让人充满了幻想的地方。「啊~~张元，不要摸老师的~~那个地方~~呜~~人家会受不了，啊……」
　　林月脸上红云密眩特别是双颊，红的要滴出血来，双目微闭，眼波迷离，嘴唇微微开合。
　　「就是，嗯~~要你受不了，没有一个女人被我的大鸡巴干过还能离开的，你~~也不行。」
　　更衣室中的龙百川透过窗口看著远处树林之中搂抱在一起的男女，对著旁边的范玲玲笑道，「好了，小妹妹，我要去找我未婚妻了！」，「不要嘛，你把人家摸的这N难过，怎N能就这N走了，大叔，人家那e好痒哦！给人家再摸一摸嘛！」
　　范玲玲抓著龙百川的大手，按在自己娇挺的玉乳上，眼睛也在瞟著远处的张元，心e急切的喊著，张元，快一点啊！你再不开始，人家就要真的被他弄了。
　　龙百川戏o的看著眼前的小美人儿，大手肆意把玩著那娇嫩的蓓蕾，脸上露出了犹豫的样子，「可是，我的未婚妻……」，范玲玲慌忙贴了上去，小手隔著他的泳裤抓住了鼓鼓的一坨，「林老师哪有我们可爱啊，人家还没尝过大叔是什N滋味呢。」
　　「哦！」
　　龙百川被摸的一阵舒爽，心说，算了，先玩一玩你的小女人，就当开胃菜了，脸上露出色迷迷的样子，「大叔也没尝过小萝莉呢，嗯！真的比林老师舒服吗？这N小的小馒头，摸著不是狠过a呢。」，

三十、海滨终结（二）
　　范玲玲柳眉一皱，她最讨厌的就是别人说她咪咪小，尤其是前几天看到路遥，连路遥的咪咪都比她的大了，让她心e更是不平衡，忽然眼珠一转，嘻嘻笑道，「那人家找个奶奶大点的跟大叔一起玩，她也狠喜欢大叔这样的呢。」
　　范玲玲走出更衣室，片刻之后，拉著一脸羞红的路遥走了进来，指著龙百川说道，「遥遥，就是他了，你不是喜欢大叔吗？嘻嘻……」
　　「玲玲姐，我……」
　　路遥羞涩的看著龙百川。
　　「咳咳~~」范玲玲使了个眼色，随之把她推到了龙百川身边，「大叔，遥遥的奶怎N样？」
　　「嗯~~」龙百川向窗外看了一眼，大手覆上了路遥鼓鼓的胸脯，「不错，林月的学生，嗯~~好骚啊！来，给我吃鸡巴！」
　　路遥跟范玲玲对看了一眼，见路遥一动不动，范玲玲嘟著小嘴，不乐意的跪了下去，脱下了他的泳裤，小手熟练的握住了龙百川软塌塌的鸡巴，「大叔的鸡巴好丑！」
　　「男人的鸡巴越丑，哦~~干著才越舒服，快一点，小骚货……」
　　手e摸著路遥的娇嫩乳房，鸡巴被张元的另一个女人把玩，这种报偷目旄腥词潜雀梢煌蚋雠人还让他兴奋，看著那嫣红的樱唇将自己的鸡巴吸到嘴e，龙百川低吼一声，抓住路遥的连体泳衣，用力一扯。
　　刺啦一声响，伴著路遥的娇呼，整具雪白娇小的裸体暴露在了他的眼中，「美，真的好美啊！」
　　「唔~~不要……」
　　路遥一手住了下面，一手覆在了胸部，但她那双小手怎N可能盖的住。
　　「怎N？难道你不喜欢大叔摸你？」
　　「不！不是……」
　　「那还不快点过来，看看你的同学，哦~~吃鸡巴吃的多好！」
　　范玲玲开始还觉得这砘锏募Π陀中∮殖螅不怎N样，可是随著慢慢在小嘴中勃起，感受著那颗巨大的，跟张元那e一般大小的硕大，小腹处也有些火热起来，尤其是想到这根鸡巴可能插入自己的穴中，想到除了小元哥的另一根鸡巴插入什N，狐狸般的小脸更加的嫣红. 龙百川一边耸动著屁股，一边扣挖著眼前小美女娇嫩的穴口，看到远处林月已经被张元压在身下操干了起来，也忍不住了，把鸡巴从范玲玲的口中抽出，提起路遥的大腿，对恃口猛地向上一挺。
　　「啊~~啊……」
　　路遥一声长长的呻吟，柳眉皱起，身体挺直，痛苦的叫了起来，不过痛苦}是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡j望爆发出来了。
　　「天~~啊~~我，我怎N又让别的男人进来了，唔~~好舒服，被玲玲姐看到了，啊~~她要是告诉小元哥……」
　　「爽，好爽，好紧，张元，看到了吗？老子在干你的女人，干……」
　　范玲玲跪在地上，看著那硕大的龟头在路遥的穴e疯狂的抽捣进出，忽然感到自己下面濡湿一片，在车上被张元挑起的j望充斥了身体，忍不住凑了上去，将龙百川晃动的卵蛋吸进了小嘴e. 「妈的，真是让人尾坏茫　
　　龙百川干了上百下后，又看了窗外一眼，咬了咬牙，「算了，等张元玩完了，早晚都要干上一遍的！」
　　想到这e，不再犹豫，抽出鸡巴又在范玲玲的穴e抽捣了几下后，将两人打晕，走了出去。
　　小树林旁，男女交合的啪啪声，女人的呻吟声响成一片。
　　「啊~~好~~喔~~用力插~~张元，啊~~老师要被你干死了，啊……」
　　林月躺在光滑的石面上，大腿架在张元的肩头，淫荡的呻吟著，覆盖著穴口的布片被拨到了一边，取而代之的是一条狰狞如手臂的鸡巴，在娇嫩的穴中疯狂的抽捣. 「林老师，林月，小月，啊~~好爽，老师的小逼还是这N紧，以后我要天天干，干死你，嗷……」
　　「喔~~你的大肉棒~~好粗~~老师，啊~~好喜欢，~~好舒服~~受不了了！」
　　林月上身整个向后仰，长凌乱的遮住了脸，忘情的摆动著腰配合著张元的抽插，娇嫩的小雪拚命的套弄，摇荡，她气喘咻咻，香汗淋漓。
　　「小月，小月，啊~~你~~你们，张元，你这个混蛋，你怎N能……」
　　一声愤怒的叫喊，让正在疯狂做爱的两人挺了下来，林月看著龙百川那愤怒、不信、失落的样子，看著自己被张元压在身下的羞耻姿势，不知道哪e来的力气，身体一扭，从光滑的石头上滚落而下。
　　「高全，不，不是你想的那样，是，我~~」林月慌乱的看著龙百川，「你，你不是说，不介意的吗，我~~对不起……」
　　「我是不介意，但是，你不能背著我！」
　　龙百川大吼道。
　　既然被捉Γ张元也放开了，泳裤都不提，就这样大剌剌的看著高全，「说吧，你想怎N样才放开林老师。」
　　「放开她，我槭颤N要放开她。」
　　龙百川疯狂的大吼著，「林月，你说，我跟他之间你选择一个，你选谁！」
　　「高全，我，呜呜~~对不起，我……」
　　「这样吗？」
　　龙百川惨笑一声，「好吧，我尊重你的选择，不过，满足我最后一个条件！」
　　「高全，谢谢，你说，我什N，什N都答应你！」
　　林月走上前握住了高全的手。
　　龙百川恨恨的看著张元，「我要当著他的面干你一次！」
　　「你想死吗！」
　　张元怒吼著大步向前，刚要抓高全的衣领，眼前出现了林月哭泣的娇，「小元，老师，老师又不是完璧了，你就答应他，啊……」
　　林月正说著，身体忽然一颤，趴在了张元的怀e，看著那f心的男人当著自己的面，将他那狰狞的鸡巴送入了自己刚刚还在享受的阴穴，张元的眼睛都红了。
　　可是林月却死死的抱著他的胳膊，「小元，啊~~你，啊~~榱宋遥就，唔~~委屈自己一次好吗，他}是想报臀颐牵这次过后，我，啊~~」看著林月那泪水迷鞯难子，张元心中一痛，死死的盯著龙百川化作的高全，「你会后悔的！」
　　「后悔？哈哈~~那又怎N样，你们这对狗男女，干死你，你这个骚逼，贱货，难道老子的鸡巴不能满足你吗！他那N多女人，还缺你一个吗！」
　　龙百川抓著林月的丰臀，没有一丝怜惜，疯狂的操著，看著自己的鸡巴当著张元的面在他女人的骚穴中进出，那种快感几乎让他疯狂了。
　　「呜~~高全，不要，不要说了，我~~啊~~是，是贱女人，对不起，用力，啊~~用力干我吧！你一定会，啊~~会找到比我更好的女人。」
　　林月扭动著屁股，榱诵闹械那妇危疯狂的迎合著高全的操干，怀e抱著自己喜欢的男人，身后被无法割蔚乃洞蠊甓一次次刮过阴道，那种巨大的刺激让她的j望一次次勃发，开始胡言乱语起来。
　　「好舒服，啊~~大鸡巴，哥哥的大鸡巴操的人家好爽，用力，啊~~好深，最后一次，啊~~不要怜惜人家，操人家的骚穴……」
　　「张元是吧！看到了吗！现在她是你的女人，我还是~~嗯，能玩她，以后，哦~~我还会找机会干她，你这个荡妇，你们这对狗男女……」
　　张元冷冷的看著疯子一般男人，就像看一个死人一般，忽然感到鸡巴一热，低头一看，原来是兴奋的林月将自己的鸡巴握住了，水汪汪的桃花眼迷乱的看著，小嘴张开，用力的将自己的鸡巴吞入了口中。
　　看到张元的鸡巴没入林月小嘴中的x那，后面疯狂顶弄的高全脸上出现了一抹邪恶的笑容，黑白分明的眼球瞬间便成了完全的漆黑，与此同时，张元感到龟头一麻，大量的精元喷薄而出，一股股的喷射进林月的小嘴e. 「不好！」
　　大量精元忽然间的流失，让张元心中一惊，刚要把鸡巴抽出，耳边一声大吼，「太吃了，移魂转元！」
　　张元脑海一阵晕眩，看到高全那邪恶笑容的时候，嘴e仅仅吐出了龙百川三个字就失去了知觉. 落英_纷的桃花岛，张元又一次出现在了这e，巨大的桃树之下，桃老头如仙一般飘然而立。
　　「我怎N会在这e？」
　　张元茫然的看著桃老头儿。
　　「解封！」
　　桃老头一声大吼，扭头看了张元一眼，飘然散去，那颗巨大的桃树一阵颤动，变成了一个趁牡呐子，竟然跟慕容欣[有七分相似，她走到张元面前，轻声道，「龙百川，我等了你几百年，终於要结束了！」
　　女子说著搂住了张元，撩起身上的轻纱，张元软塌塌的鸡巴被吸进了她身下柔软的蜜洞中，「照顾好欣[！」，『轰』的一声，张元回到了现实，发现自己的精液还在不停的喷射进林月的嘴中，有不少顺著她的嘴角流下，无比淫靡，但是张元现在顾不得欣赏这等美景了，对面的男人已经完全变成了龙百川的样子，疯狂大笑著，「张元，哈哈~~你的精元，功力，运到，都将槲宜用！」
　　「是吗？龙百川，好久不见了！」
　　听到这个声音，龙百川大惊失色，「慕容……啊~~矜云，你，你不是死了吗？啊~~怎N回事！我……」，「来吧！我在这e等著你，溺水三千，才是你的归宿！」
　　女人的声音刚刚说完，龙百川身体一颤，刚刚吸进身体的精元猛烈的喷薄而出，身体脸型迅速的变成了高全原来的样子，一股黑色的雾气从他身上涌出，被吸扯进了张元胸前的水滴之中。
　　良久，三个人的身体交叠倒在了地上，一脸茫然的林月睁开了眼睛。张元看著更衣室中飞奔而来的三个白花花的n丽身影，嘴角露出一丝笑意，「终於结束了！」
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说文件	http://www.xsc109.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8880.com		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

