

《「漫穿」H漫旅行店【繁】》


章节目录 第1篇：第一位客人

    ........「欢迎光临。m.shu shu wu.net」

    白纤纤E起头，看见一个穿着朴素，手提菜篮的女人站在门口，她的眼神闪躲，看上去有些紧张局促。

    白纤纤露出笑容，走到她面前，问道，「柳丝丝女士？」

    柳丝丝诧异的E起头，「你怎麽.....知道我的名字？」

    白纤纤没有回答，把柳丝丝拉了进来。

    「你是看到我的邮件才来的吧？」

    柳丝丝顿了一下，终于还是点点头。

    外表贤惠，内心炙热，嫁的男人是小公司一个普通职员，婚後一年，老公早出晚归，外面有小三，身体已经半年没有享受过性生活，渴望残暴的性爱，却羞耻于说出口，厌倦了成天做家务买菜做饭的生活，抱着期待又不敢置信的心态来到这家店。

    白纤纤双眼微眯，将眼前的女人打量个彻彻底底，并在心里作出分析。

    从向柳丝丝发出邮件的那刻，白纤纤就知道，这个女人，一定会来！

    「柳小姐，我可以满足你内心深处最深的渴求，能够让你的身体感受置身天堂般的愉悦。」

    白纤纤说的直接又赤裸，柳丝丝有一丝动容，脸颊微微泛红。

    白纤纤走到桌前，拿起一本漫画书打开，递给柳丝丝，问道，「看一看什麽样的男人才能令你锺情。」

    柳丝丝颤巍巍的伸手接过漫画，画上的男人每个都英俊非凡，她有些难以抉择，看了许久，才终于选定了一个。

    白纤纤指着那个男人，问道，「确定这个吗？」

    柳丝丝又犹豫一下，而後点了头。

    白纤纤把书放好，再次拿出一本书，将书放在柳丝丝面前，说道，「柳小姐，请在这书本上签上你的名字。」

    柳丝丝拿起一支笔，正欲下手时，突然停住，接着E头问道，「我真的能穿到漫画里？」

    这件事似乎有点匪夷所思。

    白纤纤只笑着答道，「试试不就知道了。」

    柳丝丝想了想，又问，「那我还能回来吗？」

    白纤纤看着她，说道，「去了那里後，你不会想再回来。」

    是的，去了那里後，这个女人便不会再想回来。

    柳丝丝签了字。

    白纤纤领她进了一个房间，房间的陈设就和普通房间一样，没什麽特别。白纤纤让她躺在一张软床上，把那本她签了字的漫画书放在她的旁边。

    「现在，柳小姐，你可以闭上眼了。」

    白纤纤说完话，柳丝丝就闭上了眼，那一刻，她心跳加速，所有的一切都陷入黑暗中。

    ---

    写本现代乐一乐，同样高H，第一篇是淫荡人妻和鬼畜男。

    ........

章节目录 第1篇：淫荡人妻VS鬼畜男

    ........柳丝丝睁开眼，觉得头有点晕，她看着面前熟悉的街道，却觉得有些茫然。书书屋 看最新 章节手里还提着菜篮，身上穿的仍是这件衣服，一切就仿佛她还没去那家店之前一样。

    柳丝丝拿出手机，看了看日期，时间并没有什麽变化，所以说？

    难道她走着走着做了一个梦？

    还是一切都是她的幻想。

    正想着，手机响了起来，柳丝丝一看来电显示，发现是丈夫打来的，于是就接了。

    丈夫让她立刻赶回家打扮一下，说晚上公司有聚会，让带上家属，叮嘱她不要在人前丢他的脸。

    柳丝丝结束通话後，涌上无限的委屈，却觉无处可发。她坐车回了家，公婆正坐在客厅的沙发上看电视，见她回来，什麽话也没说。

    她去厨房匆匆把晚饭做好，接着去卧室找衣服，化妆。

    拎包出门时，公婆见她打扮的漂亮，问她要去哪里，她如实回答後就出了家门。出门时，他还听公公正给丈夫打电话，确认她是不是要去参加他公司的聚会。

    按照丈夫给的地址，柳丝丝来到设宴所在地。

    置于半山腰的豪华别墅。

    别墅的大门开着，两个门卫站在外面，柳丝丝说明来意，报出丈夫的名字後，门卫才让她进去。她一路绕过前庭，正在心里感慨这里的奢华，就听丈夫喊了她一声。

    她赶紧走过去，丈夫上下把她打量一番，见她穿的得体，妆容也算精致，便有些满意。

    两人入了别墅，一楼大厅约有数十位宾客，柳丝丝一个都不认识，这是丈夫第一次带她见公司同事。

    丈夫和她说了句有事要和同事交流後便走开，柳丝丝一个人无聊的环视了一圈，最後找个地方坐了下去。

    她刚坐下，就发现丈夫和一位年约二十三四的女人正交谈，两人言谈举止有股说不出的暧昧气息环绕周围。柳丝丝放在膝盖上的双手紧紧攥住。

    正当这时，一个男人走到了她身边，在她面前站定。柳丝丝不太在意的E起头，这一看，就惊的说不出话来。

    眼前这个男人有着犀利惑人的眼眸，高挺的鼻梁和性感的嘴唇，面部轮廓如雕塑般极富立体感，整个人看上去英俊非凡，最重要的是，他正是她之前在漫画里选中的那个人。

    这究竟是怎麽回事？

    难道说……之前她进入那家店的事，并不是幻觉？

    又或者是……

    此刻的她，正是在虚幻的空间中。

    柳丝丝忍不住掐了自己一把，发现能够感觉到疼痛。

    “你好。”那个男人向她打招呼，并且露出一个电力十足的笑容。柳丝丝被他的笑容电的心跳加速，却没有留意到那双眼睛深处里藏着的滚滚淫欲。

    “你……好。”柳丝丝腼腆的回道。

    男人把手贴近衣兜，拿出一张卡片，偷偷的塞进柳丝丝的手里，在触碰到她的手时，还若有似无的在她皮肤上摸了一下。

    柳丝丝的心几乎快跳出嗓子眼。

    “我等你。”男人突然弯身贴近她耳边，说完这句话後，往她耳缝中吹了一口热气才离开。

    柳丝丝的耳朵泛红，紧紧的攥住了手中的卡片。

    ........

章节目录 第1篇：开H漫之旅

    ........柳丝丝静坐了一会儿，偷偷的把卡片塞入手提包里。她扭头往丈夫刚才所站的地方看去，却早已不见丈夫人影。

    她打电话给丈夫，丈夫的手机关了机，起身找了一圈後仍是没找到人，柳丝丝终于放弃，打算去个洗手间後先行离开。

    柳丝丝拉住一个侍应生，问他洗手间在哪，那侍应指了指楼上。

    柳丝丝道了声谢谢便拎包上了二楼。

    二楼没有开灯，长长的走廊只能接收来自一楼的一点点光线，看上去有些昏暗。

    她正摸索着找洗手间，一阵淫荡的叫声窜入耳中。

    「啊啊啊......好猛.....再干的深些......操我.....」

    女人的浪叫声还没消音，柳丝丝就听见丈夫充满欲望的粗喘。

    「小淫货....骚死了你...哦.....干死你.....」

    女人淫笑两声，更加骚浪，「你不就喜欢我的骚吗，成天说你老婆不解风情，床上象条死鱼。啊啊.....操到了，操进子宫里了....骚逼要被操烂了......」

    「操死你个贱货，射进子宫里正好，用你这贱逼给我生个孩子。」

    「阿啊啊啊....好棒....好爽.....」

    柳丝丝听得怒不可止，但身体深处又涌起强烈的激荡，她偷偷看了一眼，发现那个女人正跪趴在地上，雪白的屁股高高翘起，丈夫从身後狠狠捅着她的阴道，粗大的鸡巴一下又一下插进那骚逼里。

    柳丝丝眼睛发直，丈夫跟她在一起时从未有过这样的狂乱，两人的性事总是草草收场，平静的掀不起波澜。

    她犹豫着要不要冲过去扇那两人一人一巴掌，却意外的发觉自己的内裤湿润了，淫水从腿间的淫洞里流出。她一咬牙，转身下了楼。

    浑浑噩噩的回到家中，公婆已经睡去，餐桌上还有剩菜残羹，碗筷都丢在那里，柳丝丝看着黑暗的客厅，感到一阵心酸。

    她没有动桌上的东西，去浴室洗个澡就回了卧房。她没有开灯，在黑暗中从抽屉里掏出一个仿真阳具，那假鸡巴又粗又长。

    柳丝丝想着丈夫凶猛的操那个女人阴道的画面，玩弄了一会儿自己的骚穴，用手扣弄阴唇，再碾压阴蒂，等骚穴流出淫汁，就缓缓把足足有二十几厘米长的假鸡巴插进了自己的阴道。

    「嗯啊......」柳丝丝发出浅浅的呻吟，身体深处的兽欲叫嚣着要冲出来，却被她强行压制。公婆就在隔壁，她不能叫的太大声。

    这一夜，丈夫没有回来。

    柳丝丝满足後，把假阳具收好，从包里拿出那张卡片。

    卡片是纯黑色的，刻着鎏金色的字迹。写着那个男人的地址和名字。

    柳丝丝是个成年女士，当然能够理解一个陌生男人给她这张卡片的意思。

    她在心里挣了片刻，感受着满室的寂寞，最终下定了决心。

    第二天一大早，柳丝丝做好早饭就除了家门，她心里有个疑惑，想要去解开。

    她按照印象中的地址去寻找那家神秘的店，却找遍整条街都找不到。柳丝丝不得不怀疑自己得了幻想症。

    无功而返的回到家中，她打开电脑翻查邮件，却发现连那封神秘的邮件也不存在了。

    中午吃了饭，公婆出去打牌了，柳丝丝换上一件美丽的低胸连衣裙，化上精致的妆容後便拎包出了门。

    她搭车直接来到那个男人的地址。

    这段路异常偏僻，路段两边都是独栋的洋房。

    车子抵达目的地後，柳丝丝付钱下车。站在那栋三层洋房前，柳丝丝深吸了一口气，E手按响了门铃。

    门铃刚响了两声，宅子的大门自动打开了，柳丝丝犹豫了下，便走了进去。

    她穿过院子，走到主宅门前，那门虚掩着。柳丝丝扬手敲了两下。

    里面立刻传来一声低沈性感的男音。

    「进来。」

    柳丝丝推开门，看到里面的画面後，惊的说不出话来。

    她的前方，是一座宛如古希腊圣殿的恢宏宫殿，而她此刻正站在宫殿外。

    给她卡片的男人以优雅的姿势，完美的笑容向她走过来，然後朝她伸出手。

    「我知道你会来的。」

    柳丝丝的盯着他厚实的大掌，沈吟了片刻，最後终于颤巍巍的伸出小手放进他手中。

    接着她看到男人脸上露出恶魔般的笑容，看着她一步步踏入宫殿。

    这时，不知是谁的声音响了起来。

    「欢迎开属于你的H漫之旅。」

    ---

    白纤纤看着漫画书上柳丝丝签下的名字深深的刻入其中後，总算松了一口气。

    「第一位客人就这麽难搞？」

    她身後一个男人问道。

    白纤纤宝贝般的摩挲着手中的笔，「你看，人就是这样，尽管对现实有诸多不满，可到了能够摆脱之时，心里仍会深有留恋。」

    其实打从在白纤纤面前闭上眼的那一刻，柳丝丝就已经置身在虚拟空间，只是由于对现世还有眷恋与不甘，才迟迟未能入境。

    白纤纤虽能塑造漫画幻境，却不能在境中作出强制性的行。

    「笔的魔力正在减弱，所以这个客人，坚决不能失败。」

    -----

    後面就是各种啪啪啪H了，这文非系统非升级流哈。

    柳丝丝会瞬间变淫荡欲女==

    ........

章节目录 第1篇：开发淫荡的本性

    ........柳丝丝和这个叫唐风的男人一直沿着宫殿的长廊往前走，前方看不见尽头，长廊的两侧，左边全是男人，右边全是女人，他们都跪在地上，以恭敬的姿势欢迎他二人走过。!

    柳丝丝的脸有些红，因那些人全赤裸着身体，女性挺立着乳房，男性挺立着鸡巴。但个个脸上都无羞色，似乎已经习惯了裸体。

    「嗯啊.....操进来了，好哥哥们....我要被操死了。大鸡巴插入子宫了。啊啊啊......」

    「哥哥们就是要插进去，捣烂你的子宫，插爆你的骚逼......骚货！」

    「插爆我，插烂我.嗯嗯嗯啊....」

    柳丝丝被这激情淫荡的声音激起一阵颤栗，她无法控制自己的眼睛，往身边一个敞开门的宫室看去，只见两个男人正把一个女人压在地上，一个男人的鸡巴在女人阴道里迅猛出入，另一个男人的鸡巴在女人脸上拍打着。女人的肛门里还插着一个仿真鸡巴。

    被两根鸡巴插两个穴，女人爽的扭着腰和屁股，把自己的骚逼一前一後撞在鸡巴上。

    「啊啊啊，哥哥们好棒......骚穴流水了，被插的流水了.....」

    女人狂乱的甩着头发，口中淌着口水，完全陷入了淫欲里无法自拔。

    柳丝丝惊的说不出话来，这样的场景，这样的被操干，这样淫荡的话，她无数次在脑海中幻想过，幻想自己被无数个男人插，男人们把她围绕在中间，挺着鸡巴凶猛的狠狠地操她的穴，在她身上射精，令她的身体上沾满精液。

    她从不敢把这些想法暴露出来，只能深深的埋进心里，身体长期得不到满足，她越发觉得空虚寂寞，希望被填满。

    一旁的唐风迷了眯眼，拉着她走进这个房间。

    那两个男人见他们走来，迅速在那女人身体里射了精。

    女人躺在地上喘息了一会，接着象条狗一样跪爬着离开了这间宫室。

    唐风盯着柳丝丝，慢条斯理的脱光了身上的衣服，接着三个男人同时向她凑过来。

    柳丝丝咽了口口水，喉咙发紧，唐风夺过她的包随意往地上一丢，紧接着搂过她攥住她的头发对着她的嘴就是一个色情浓烈的吻。

    他的舌头象鸡巴进出骚穴那样，以一进一出的方式插着柳丝丝的口腔，柳丝丝起初身体还有些紧绷，不怎麽放得开，因对她而言，这就是在背着丈夫偷情，可这样的想法既令她感到羞耻，又令她感到兴奋。没多大会儿，柳丝丝就被吻的沈醉其中，得到抚慰的身体立刻被欢愉占据。

    可是还不够，这些都还不够，想被操穴，想要粗长的鸡巴插进腿间的骚穴里，让一股股精液滋润骚洞。

    ---

    这本暂定一天一更哈，因还有妖狐那本要填

    ........

章节目录 第1篇：三个男人一起玩

    ........“嗯嗯阿啊啊啊.....”

    柳丝丝穿的是件低胸连衣裙，两只丰满的奶子雪白浑圆，被内衣托起露出深深的乳沟。：

    唐风把她抱上一个超大型的桌子上，柳丝丝的胸随着紧张的呼吸上下起伏，波澜壮阔的奶子大有呼之欲出之势。

    “啊啊啊....不要.....”

    其中一个男人双手突然隔着衣物握住她的双胸，大掌刚好握满乳房，柳丝丝感受着自己的奶子在那手掌中被揉捏的形状变来变去，舒服的身体都麻了。

    “不要？确定不要吗？哥哥把你的奶子捏的不舒服？”

    那个男人低笑着在柳丝丝耳边吹着气，手上却加大力度，使劲攥住她的乳房。

    “啊啊啊....捏爆了，乳房要被捏爆了....”

    柳丝丝呻吟着，感觉又恐惧又刺激，只听撕拉一声，男人们把她的裙子撕烂了，接着又除去她的胸罩，富有弹性的乳房就这样赤裸裸的裸露出来。乳房被一张嘴含住，湿润的舌头挑逗着她的乳尖，耳边传来唆乳头的声音。

    “唔嗷嗷……”柳丝丝骚浪的叫着，挺起胸把乳房送进男人口中。

    她两只乳房同时被两个男人啃咬着，兴奋的身体主动的张开腿，腿间的骚洞分泌出黏黏的淫液。唐风示意那俩人一左一右掰开柳丝丝的腿，撕烂的裙子还挂在身上，原本就短的裙摆被掀到腰上，整个下体只剩下一条白色蕾丝内裤。唐风没有脱下她的内裤，隔着内裤用手指抚摸她的阴唇，戳刺她的阴道。

    “不……不要……”嘴里虽喊着不要，柳丝丝心里却觉得好爽，真的好爽……许久不曾被男人碰过的身体渴望着触摸。

    “小骚货，骚成这样了，还不要？”唐风拨开遮住她骚逼的内裤。柳丝丝的骚逼不像处女那般透着粉红的色泽，而是暗红色，两瓣大阴唇肥美肉厚，骚穴的入口处已经湿了，唐风用中指挤入骚缝中，却没有深深的插进去，而是在那里打圈按压。

    柳丝丝觉得身体深处燃烧起一把火，想被插入的欲望越来越强烈，她晃着腰，试图用骚逼将唐风的手指夹住，唐风却故意把手指收了回去。

    “嗯啊啊啊……别啊……”

    唐风轻搔着她的大腿，她带来更多的颤栗，“别什麽？告诉我，你想要什麽？说出来，只要说出来，我一定满足你。”

    “我……”柳丝丝面色潮红，乳房仍被人吃着唆着，她突然间想起刚才那个女人的呻吟与浪叫，身体里的淫荡因子瞬间被激发。

    柳丝丝咽了口口水，说道，“我要大鸡巴，给我大鸡巴，操我……用鸡巴狠狠的操我的骚穴。啊啊啊……”

    唐风邪笑着扯掉她的内裤，手捧住她的屁股蛋子揉捏把玩，接着把一根手指插入她早已泛滥成灾的骚逼里。

    “哇啊啊……好爽，操我，插我，干我……”

    “这是什麽？我正在插什麽？”唐风的手指迅速的在柳丝丝阴道里出入，骚缝被捅出一个洞，隐约能够看见里面鲜红柔嫩的骚肉。

    “骚逼，我的骚逼，插我的骚逼，给我大鸡巴……我要肉棒，捅我，捅穿我……”柳丝丝淫荡的疯狂的叫着，这些在心里埋藏了许久的话，终于说出来了。

    ........

章节目录 第1篇：操我...干我....

    ........唐风把插进柳丝丝骚穴里的手指抽出来，手指粘着淫液戳进柳丝丝嘴里。m.shu shu wu .net

    「来，唆一唆，自己骚逼里的果汁好不好喝。」

    柳丝丝用舌头舔着唐风刚才插进她骚穴的手指，吃了几口，又骚又甜。

    唐风E腿上了桌子，另外两个男人也随他上了桌，接着一左一右跪在柳丝丝头两侧，把两根大鸡巴往柳丝丝嘴里戳。

    「啊啊啊.....肉棒，肉棒.....唔.....」

    她正叫的骚浪，一根肉棒突然插进了嘴里。

    唐风跪在柳丝丝腿间，E起她的屁股，用肉棒在她阴蒂上摩擦，偶尔插进阴道里，插的很浅，又迅速抽出。

    柳丝丝的骚穴已经湿透，从里面流着淫液，她不满足于只被浅浅操弄，嘴里一边唆着肉棒，一边淫叫道，「插进来，把肉棒全都插进来.....操我.....干我....」

    「小骚货，这就干死你！」

    唐风说罢，挺起粗长的鸡巴用龟头拨开阴唇顶开骚缝，只听噗嗤一声，正根鸡巴全根插进柳丝丝的骚逼里。

    「阿阿啊啊啊.......」柳丝丝爽的发出高昂的尖叫，仰起脖子一阵痉挛，「好爽..啊...爽...插进来了，大鸡巴插进来了.....操我...使劲戳我....」

    唐风狂摆腰部，想打桩机一样撞击着她的屁股，鸡巴在她阴道进进出出进进出出。

    「干死你个小淫货，妈的，大骚逼....」唐风说着一巴掌朝柳丝丝脸上扇过去，啪地一声，柳丝丝被打偏了脸，秀气雪白的脸上顿时一个红色巴掌印。

    「啊啊.....」柳丝丝发出狂叫，疼的同时又兴奋不已。她内心深处叫嚣着：擦干我，打我，R虐我，怎麽样都可以，干死我。「操我....干我....继续..啊啊啊....」

    柳丝丝头发R乱，垂落在脸颊和胸上，唐风继续用鸡巴操着她饥渴已久的骚逼，手掐在她乳头上，狠狠掐着她的乳头，恨不得把乳头从她奶子上揪下来。

    「好痛....可是又好爽..嗯啊....」

    柳丝丝体内的淫欲彻底被释放，完全化身一头淫兽，渴望被施虐，被R辱。

    「小贱货，两根鸡巴都堵不住你的骚嘴。」

    那两个男人把鸡巴同时塞入她的口腔，深深的插入，捅进她的嗓子眼，插的她几欲干呕。

    腿间的骚逼和嘴一起被三根肉棒插，柳丝丝仿佛置身天堂般愉悦。这时有人拿出一块布蒙住了她的眼睛。

    视觉一被遮住，听觉和知觉就更加灵敏了，柳丝丝感到颤栗又期待。

    嘴里的肉棒抽出一根，一个男人下了桌子，过了一会儿返回时，手里多了一个鞭子和一直笔。

    他拿鞭子在柳丝丝的大奶子上轻搔，柳丝丝立刻感觉痒痒的，麻麻的。

    「哥哥现在要在你奶子上写字，仔细感受感受我写的是什麽字，猜对了待会就两根肉棒一起操你的骚逼和屁眼，猜错了就拿鞭子抽打你的奶子。」

    柳丝丝听的激动，口水直流，心里充满了期待。........

章节目录 第1篇：在乳房上写字

    ........男人上了桌，把鞭子放在一旁，双腿骑跨在柳丝丝腰上，拿着笔想了想，把笔头移动到她奶子上，而後以缓慢的速度写了一个字。

    柳丝丝正被唐风的大鸡巴操着穴，骚穴里的骚肉唆着鸡巴，吐着淫荡的汁液，鸡巴下的两颗卵蛋随着一下下操干，狠狠的拍打着她的屁股，她根本就无法集中精力感受胸上被写了什麽字，只觉得笔头在奶子上滑过，身体又酥又麻。

    「好了，现在告诉我，你奶子上写的什麽？」

    「是......是...呀啊啊...操到了，操到子宫了....爽啊啊....」柳丝丝还没把话说完就被唐风操的浪叫起来。「妈的，瞧你那骚样，快点猜...」男人说着揪住柳丝丝的头发，啪啪往她脸上打了两下。

    「啊....啊...啊...我，我猜。」嘴上虽说着猜，心里却完全不晓得那是个什麽字，只觉得那字的比划似乎挺多，「是...我不知道。」

    她实在猜不出来。

    「猜不出来？」

    男人冷哼一声，拿起一旁的鞭子，从她身上起来，接着对着她的奶子一扬鞭就是一抽。圆鼓雪白的奶子立刻多了一条鞭痕。

    「呜阿啊啊啊......」柳丝丝疼的骚叫起来。

    「给你一点提示，这个字用来形容现在的你正适合。」

    柳丝丝一听，想了想，顿时脸红。

    「是...是骚。」

    她刚说完，男人们就淫笑了起来。

    唐风掐着她的奶子，说道，「答对了，你这个骚货。」

    唐风折起她的腿，令她的屁股翘起来，从上而下用鸡巴戳刺她的骚逼。骚逼的阴唇向两边翻开，看样子十分欢迎被操干。

    「好深......好棒...继续...哦哦...骚逼要被操烂了，子宫被龟头顶开了，鸡巴插进了子宫里，啊啊......」

    柳丝丝说着淫荡的话，雪白肥大的屁股扭动着迎合唐风的操干。她一直浪叫着，拿鸡巴操她嘴的男人感到极不满。

    「操....骚逼，叫的哥哥都没法操你的嘴了。」说着掐住柳丝丝的下颚，逼她张开嘴，然後把鸡巴深深的插进她的喉咙。

    「呜呜...唔.....」

    唐风已经操了许久，却仍不见有射精的趋势，二十多厘米长的肉棒依旧坚挺，柳丝丝骚逼里的骚肉要被磨红了。

    「现在哥哥要在你另一个奶子上写字了。」

    柳丝丝不能说话，只好点点头。

    那个男人又拿起笔，在她另一个奶子上写了一个字。

    这个字一写完，柳丝丝就知道是什麽了。

    「好了，告诉哥哥们是什麽字？」

    操柳丝丝嘴巴的男人把鸡巴抽出来，方便她说话，口水顺着下巴流了出来。

    「是，货。」

    「两个字连在一起怎麽读？」

    唐风问的时候干她干的更加凶猛，鸡巴加大马力狠狠地抽插骚穴。

    柳丝丝疯狂了，摇着头甩着头发，流着口水浪叫，「骚货，我是骚货....用大鸡巴操死骚货，擦我的骚逼，阿啊啊啊...操啊..操啊...」

    男人们被她叫的激起了兽欲，唐风把她的腿大大拉开，勇猛的撞击她的骚洞，发出咕叽咕叽的声响，另外两个男人一个拿笔在她身上乱画，写着骚逼，母狗的字样，一个拿鞭子抽打着她的乳房，两个乳房被操的前後晃动，上面被抽了不少红印子。

    ........

章节目录 第1篇：在骚穴里尿尿

    ........「阿阿啊啊啊.......射了.......射了.....精液射进了子宫....啊啊啊.....装得满满的......」随着唐风的一记猛插，肉棒深深的埋在骚穴里，龟头破开子宫口，捣入了子宫，滚烫滚烫的精液刷的喷射的内壁，激的柳丝丝一阵痉挛，脚趾头都蜷曲了起来。www .shu shuwu.net「好爽......被操的好爽......啊啊啊.....继续......继续操我.....骚穴还有空，把骚穴射满精液......」

    「操......这骚逼真是欲求不满。我们三个一起操她，操的她逼口合不上看她还骚不骚。」

    拿鞭子抽柳丝丝的男人把鞭子一丢，见唐风抽出鸡巴就扶着自己的鸡巴挤进柳丝丝腿间，柳丝丝的骚逼里正往外流着精液，阴唇外翻，穴口被操出个洞，暂时还没合上。他用手指把流出的精液又刮进柳丝丝的骚穴里，接着鸡巴对准骚穴咕叽一声就插了进去。

    空虚的骚穴刚被插入填满，柳丝丝就E起屁股再次亢奋的尖叫着，操她的男人翻过她的身体，让她摆出跪趴在桌上的姿势，从身後狠狠干她，鸡巴随着腰部的撞击一次次戳进骚穴里，柳丝丝的屁股被顶得通红。

    「好好感受哥哥鸡巴的形状，待会我们三个交叉轮流操你，让你猜猜是谁的鸡巴在骚洞里。」

    「不要.......我啊啊......我猜不到.....呀啊啊.啊......干到了....又干到子宫了......好棒好棒......」柳丝丝淫叫着。

    第二个男人把鸡巴从她骚穴里抽搐，示意第三个男人过来，第三个男人挺着鸡巴走到柳丝丝身後，捧住她的屁股，腰往前一顶鸡巴就拱进她冒着淫水的骚洞里。

    「记住了，我是第三个。三哥哥的鸡巴怎麽样？」

    虽然眼睛被蒙着，柳丝丝还是把手伸到身後，抚摸着在自己骚穴里操干的鸡巴，她摸了摸鸡巴和骚穴的结合处，发现那里又湿又软，「好大......噢噢噢啊.....好大，三哥哥的鸡巴好大.......操的丝丝好舒服......丝丝好爱三哥哥的大鸡巴.......」

    「吼......小骚逼的嘴真会说.....三哥哥爱死你这两张骚嘴了。」

    「阿阿啊啊啊.....丝丝，嗯啊.....丝丝有三张嘴，三个哥哥可以一起操。」

    柳丝丝说着手摸了摸自己的屁眼，红红的屁眼紧紧的缩着，形状十分好看。

    三号男人操了一阵儿也抽出鸡巴，柳丝丝顿觉空虚，明明骚穴里的嫩肉都被操红了，她依旧饥渴的渴望被肉棒塞满。

    「不要出去.....肉棒......肉棒再插进来......骚穴好痒，想要大肉棒止痒...」

    二哥哥闻言，E起脚伸到她两腿间，用脚趾往她骚穴里戳，脚趾一会玩玩她的阴唇，一会按压她的会阴，刺激她敏感的地方。

    「阿啊啊啊.....流水了，骚穴被刺激的流水了......」

    柳丝丝刚喊完，骚穴果真流出了青白色的淫液。

    「屁股撅起来，三个哥哥现在要交叉操你了，猜出来就让你爽，猜不出来哥哥们就尿进你骚逼里。」

    柳丝丝一听他们要尿进自己的骚穴，身体瞬间颤栗，骚穴狠狠地收缩了一把。

    三个男人淫笑着使了个眼色，最後唐风走上前，鸡巴对准骚穴就是一操。

    柳丝丝都快爽翻了，两个奶子随着身体的摇摆也淫荡的摇摆着。

    「告诉哥哥，现在在你骚逼里的是谁的鸡巴。」

    「是....是....阿啊啊啊.....三哥哥，是三哥哥的......」

    柳丝丝刚说完屁股就挨了一巴掌。

    「哇阿啊啊啊......屁股要烂了.要被哥哥打烂了。」

    唐风掐住她的腰气愤的狠狠捅了几下她的骚逼，「大哥哥的鸡巴都认不得了？」

    「大哥哥，是大哥哥的鸡巴.....大哥哥的鸡巴好大....要把丝丝的骚穴撑爆了。」

    唐风冷哼一声，抽出鸡巴，三哥哥这时悄悄走过来，把鸡巴塞进了柳丝丝的骚穴。

    因刚才错了一次，柳丝丝这次谨慎多了，她缩了缩骚穴，仔细的感受了一下，不大确定的道，「二哥哥，这是二哥哥的鸡巴......」

    「妈的，这骚货肯定是故意的，故意猜错想让我们尿进她骚逼里。」

    老三揪住柳丝丝的头发，逼她把头向後仰着，象拉着马的缰绳似的，一边骑一边干她。

    「骚母马，欠操的母马，三哥哥骑的你爽不爽？」

    「爽啊啊啊....爽，好爽...丝丝是骚母马，专门给哥哥们骑的骚母马，哥哥们一起骑我，狠狠地骑我....」

    老三拽了拽她的头发，说道，「骚母马快跑，驾驾.」

    柳丝丝看不见前面的路，好在这个桌子特别大，她夹着三哥哥的肉棒，手脚并用的往前爬去。

    老三的鸡巴连着她的骚穴，跟着她後面走，边走边干。鸡巴一前一後撞在她骚穴里。

    走到桌子尽头时，老三拉住柳丝丝的头发，「下面就是悬崖峭壁了，骚母马别走了。」

    柳丝丝立刻停下来，接着趴在桌上，撅起屁股求操，「哥哥们继续操骚母马，骚母马的那里好痒。」

    老三噗嗤噗嗤的干着她，问道，「那里？那里是哪里？」

    「是啊啊啊.....是骚穴，丝丝的骚穴。」

    没等她把话说完，老三就抓住她的肩膀把她往後拉，自己则往前撞去，一前一後的双向撞击下，鸡巴进入的很深，瞬间捣入了子宫。柳丝丝发出浪叫，老三迅速的在她骚穴里出入，咕叽咕叽的操干声淫荡又美妙，抽插了大概数十下，他粗吼一声在柳丝丝阴道里射了精。

    鸡巴埋在骚穴里好一会，射完精也不见拿出来，柳丝丝感受着被射精的强烈快感，情潮还未褪去，就察觉一股股滚烫的液体射进自己骚穴里。

    那液体份量十足，冲刷着她的骚洞，很明显不是精液....

    「舒服吗，被哥哥在骚穴里撒尿舒服吗？」

    老三尿完後拔出肉棒，黄色的液体混合着精液淫液立刻喷出了骚穴。

    老二见他拔出来，没等那尿液流完就把自己的鸡巴塞了进去，接着又是一股尿液被喷进柳丝丝的骚穴。

    「阿阿啊啊啊.....好胀....好胀，肚子要被撑破了，撑烂了....」

    等老二撒完一大泡尿，柳丝丝的小腹微微鼓起，老二没有拔出鸡巴，而是混着尿液挺动腰部接着操她。尿液被鸡巴顶进很深很深的地方，在柳丝丝骚逼里晃来晃去，还有部分被挤出体外，鸡巴插干骚穴的噗哧噗哧响。

    「好深.....要被干死了，不行了......饶了我..阿阿啊啊啊，不行了.....」柳丝丝肚子里难受的厉害，老二却不管不顾，一个劲儿的操着她，等操到射精时，柳丝丝一个抽搐被操晕了过去。

    ........

章节目录 第1篇：群交

    柳丝丝是被人叫醒的，她醒来时正躺在一间超大的房间里，身下睡的床柔软又舒适。她全身赤裸着，身上全都是被啃咬以及鞭子抽打过的痕迹，看上去淫靡又骚浪。

    腿间私密的部位传来肿胀感，大概是被磨的太久的缘故。柳丝丝回想起之前被三个男人操的场景，脸颊微红，完全不敢相信那个淫荡的女人竟是自己，一个想做爱时都不好意思主动向丈夫求欢的女人。

    感觉发生的一切好像都是梦，一场春梦，但她觉得这个梦非常美妙，想到那些淫乱的话和屈辱的性爱，她的腿间又起了反映。

    叫醒柳丝丝的是一个女孩，女孩金发碧眼，皮肤白皙，看上去只有十多岁的样子，她赤裸的跪在床边，青涩的身体还未完全发育成熟，见柳丝丝醒了，说道，「请主人去用早餐。」

    早餐？她已经睡了一夜了吗。

    柳丝丝头一次被人称主人，有点不太自在，「浴室在哪，我先洗个澡。」

    女孩说道，「主人请跟我来。」说完转身，像条狗一样跪趴着带领柳丝丝去了浴室。

    柳丝丝把身体洗了个干净，仔细把骚穴里的精液和尿液清理出来後，终于出了浴室。

    女孩一直跪在浴室门口等着她。

    柳丝丝问道，「有衣服吗？」

    女孩闻言摇摇头。

    柳丝丝打从来到这里就发现这里的人没有一个穿衣服的。虽然觉得羞耻，好在大家都不穿衣服，柳丝丝也就不去想那麽多了。

    「主人，快走吧。」

    柳丝丝随着女孩穿过长廊来到一个超大的早餐厅，长廊的两侧依旧跪着赤裸的人，她一到餐厅，就彻底傻眼了。

    女人们跪趴在男人们面前，背上放满了可口的食物。唐风冲柳丝丝招手，示意她走过去。柳丝丝有些迟疑，最後还是走到他面前。

    唐风说道，「跪下！」

    柳丝丝一阵颤栗，缓慢的象其他女人跪在其他男人面前那般，跪在了唐风眼下。

    唐风弯身往她身上嗅了嗅，说道，「洗澡了？真香啊。」说完拍了拍柳丝丝的屁股，「转过身去，给大哥哥闻闻你的骚逼香不香。」

    柳丝丝闻言，骚穴立马夹了夹。她挪动着手脚把身体转过去，屁股对着唐风，唐风看着她白花花的屁股，把头凑过去。柳丝丝的骚逼艳红艳红的，两瓣大阴唇却是褐色的，唐风用手撕开她的阴唇，鼻尖顶在她骚缝上，尖翘的鼻子往她骚穴里戳了戳。

    「啊啊啊.....好痒....骚穴痒。」

    「淫货，骚逼一被碰就想挨操了？」

    柳丝丝的脸发烫，突破了保守的心理障碍後，她的确变的又骚又浪。明明昨晚骚穴刚被脔干过，此刻只是被鼻尖碰触，就又有了一股空虚感。

    唐风眯着眼睛笑了笑，说道，「哥哥满足你。」

    他从旁边一个女人身上拿过一个香蕉，没有剥皮就顶开柳丝丝的骚逼，把整根香蕉都插了进去。

    瞬间被填满的感觉令柳丝丝发出尖叫。

    「大香蕉好吃吗？」

    柳丝丝夹着香蕉扭着屁股，「好吃，好吃.......可是丝丝还是喜欢哥哥们火热粗长的肉棒，阿啊啊啊.....滚烫滚烫的，要把丝丝的骚逼烫烂了！」

    昨晚操柳丝丝的老二听了她的浪叫後，一脚踢开身边抚着他鸡巴的女人，走到柳丝丝身後，托起鸡巴就使劲儿干进了她的屁眼里，屁眼的褶皱瞬间被撑开，只剩薄薄的一层皮包裹住鸡巴。

    「哇阿啊啊啊...屁眼.....屁眼被塞满了....两个骚穴被大香蕉和大鸡巴填满了。」

    老二攥住柳丝丝的腰，狂乱的摆动屁股，疯狂的干着前方的骚货。他一边干一边抽动柳丝丝骚逼里的香蕉，香蕉和鸡巴只隔了一层薄膜，相互插干柳丝丝时能够清楚的在柳丝丝身体里感受到彼此。

    老二干了几十下，突然象婴儿把尿那般抱起柳丝丝，接着对唐风说道，「大哥，你操这骚货前面的大骚逼，咱们兄弟俩一起干。」

    唐风拔掉香蕉，龟头在骚穴门口徘徊了一会儿，戳着她的阴唇。

    「进来，进来啊啊....大哥哥快进来，把鸡巴捅进来。阿啊啊啊....」

    唐风如她所愿，鸡巴自下而上咕叽一声插进柳丝丝流了淫水的骚穴里。

    「进来了阿啊啊啊，插进来了...插爆了，骚逼被插爆了。」

    唐风和老二发狠的干着柳丝丝，老二拖着柳丝丝的腿，鸡巴在她屁眼里疯狂出入，唐风抓住柳丝丝的大奶子让那两个奶子在他手掌里变换着形状，鸡巴噗哧噗哧凿进柳丝丝的骚逼，挤出她分泌的淫液。

    其他人见他们干的火热，下体也都硬了，女人们的骚逼都流出淫水，有的甚至滴在了地板上。

    他们纷纷拿下身上的食物，张开大腿躺在男人们面前，骚逼一个个大敞开，渴求着鸡巴的进入。

    只听噗哧噗哧噗嗤的声音一下接一下，男人们的鸡巴连续的埋入女人们的阴道里，而後就是不停的插干操逼。整个早餐厅响起了淫声浪语和肉体撞击肉体的美妙声响。

    「哦哦哦.......操我.....请哥哥使劲用鸡巴脔我的骚逼，干进子宫，射进来，小母狗要给哥哥们生孩子，啊啊啊....」

    「操死小母狗，小母狗的逼要被日烂了，呀啊啊啊.....好爽....日我....日死我.....」

    「小母狗喜欢挨操吗？叫两声给哥哥们听听。」

    「喜欢，阿阿啊啊啊....喜欢，汪汪汪......小母狗要被日死了，汪汪...」

    女人们骚叫着，男人们粗喘着，偶尔交换着夥伴操，鸡巴一会儿操这个骚逼，一会儿操那个浪货。

    柳丝丝下体泛滥，屁眼和骚逼被同时干的合不上，唐风抽出鸡巴，老二把柳丝丝放躺在地上，把屁眼里的鸡巴抽出，下一刻又塞进阴道里，他插插柳丝丝的屁眼又插插柳丝丝的阴道，两个洞交替着操来干去。

    这时有人牵过来一条肥壮的大金毛，那大金毛的鸡巴威武的挺立着，又粗又长，比成年男子的鸡巴还巨大，而且一副发情的样子。

    柳丝丝一看见狗，立马打了个寒战，见到公狗的鸡巴後，双眼睁的老大。

    「兴奋吗小骚逼，今天就让你的小嫩比尝尝巨无霸的滋味儿，公狗操母狗，绝配。」

    「不要，啊啊啊....丝丝不要被狗操。」

    柳丝丝心里虽无法抑制的兴奋，但毕竟还有些放不开，她从没想过让狗来操她的骚逼。

    老二抽出鸡巴站起来，对那条狗说道，「发克，过来，给哥哥使劲操这个小骚逼，让她发骚让她浪。」

    发克似乎早已习惯了这种事，走到柳丝丝面前低头就伸出舌头在她身上舔。

    柳丝丝骚叫着要起来，却被唐风和老二压住，老二掰开她的腿，E起她的屁股，让她的骚逼暴露在发克嘴边。发克硕大又涩涩的舌头在她骚逼上舔了舔，柳丝丝爽的瞬间缩了缩骚逼，挤出一滴子淫液。发克吃掉她的淫液，身体跨到她上面，屁股一拱一拱的正在找洞，试图把巨无霸塞进柳丝丝的逼里。

    「不要....不要阿啊啊啊....」柳丝丝期待又挣着，心里十分矛盾。

    唐风和老二固定住她的屁股，帮助发克对准她的骚逼，发克察觉到软洞，狗腰一挺，凶猛的狗鸡巴就插进了柳丝丝的骚逼里。

    「哇阿啊啊啊.....好大好大....啊啊啊...烫死了，干死了...丝丝的骚逼要被戳烂了.....」

章节目录 第1篇：阴茎卡在骚穴里

    发克毕竟是个畜生，只会遵循本能的兽欲，它的鸡巴一干进柳丝丝的骚穴里就不停的挺动狗腰开始日她。发克体型庞大，又被喂养的比较肥壮，所以鸡巴的尺寸十分威武巨大，柳丝丝的骚穴被完全撑开，阴唇往外翻搅着，阴道里不停被狗鸡巴摩擦操干，粗长粗长的鸡巴操来干去，狗蛋晃晃荡荡的拍打着她的屁股。

    发克挺腰的速度非常快，非常迅猛，一下一下的几乎每秒抽插两回。

    “哦哦哦啊啊……要死了，丝丝要死了，要被狗日死了……呀啊啊啊……”

    跟男性的鸡巴不同，狗的鸡巴里有鸡巴骨，所以狗的鸡巴往往比男人的鸡巴还要硬。柳丝丝被发克的硬鸡巴干的口水直流，骚逼也不停的分泌着淫液，唐风和老二见她爽了就松开她的腿，柳丝丝瞬间就用腿勾住发克，舍不得它离开。

    “操我，日我……啊啊啊……好硬的鸡巴，骚逼要被操烂了，唔嗷嗷啊啊……鸡巴捅开子宫了，干进子宫里了……”

    发克吐着舌头张着嘴，狗腰一直迅猛的晃动，狗鸡巴不知疲惫的干着柳丝丝的骚逼。因这样的姿势不太方便，发克插着插着鸡巴完全拔出後，就对不准洞了。

    柳丝丝的阴道里被操的发麻，正爽着却发觉鸡巴离开了骚穴。她立马浪叫，“不要走，啊啊啊……继续操，继续操啊，把骚逼操烂，精液射进子宫里。啊啊啊……”

    老二闻言淫笑道，“射进子宫里？难道你这骚逼要生发克的狗娃子吗？”

    柳丝丝扭着腰找发克的鸡巴，希望它插进来继续操自己的骚逼，“要生……嗯啊啊啊……要生狗娃子……骚逼要生孩子……”

    唐风提了柳丝丝一下，提醒她，“翻身跪趴在地上，这样发克才好操你，没见过公狗操母狗吗？”

    柳丝丝这才想起来曾经看见过公母狗交配时的姿势，她赶紧从地上爬起来，摆出跪趴的姿势，屁股对着发克撅着，而後分开大腿，露出被撑开一个洞的骚逼。

    发克扬起前面两只狗爪骑到柳丝丝背上，狗鸡巴对着柳丝丝的骚逼，屁股一拱坚硬粗大的鸡巴就又插了进去。

    再次被填满的愉快袭来，柳丝丝发出高昂的尖叫，仰着脖子骚屁股一晃一晃的配合着发克的动作，让它顺利的操自己的逼。

    “进来了，啊啊啊啊……操进来了，要日死我了，死死要被狗日死了……嗯哦哦……好爽，插爆骚逼，操烂子宫，啊啊啊……”

    发克不停的挺动着，激动时狗爪在她细嫩的皮肤上抓出一两道红痕。柳丝丝是受虐体质，感到疼的同时又感到爽，整个人浪叫不止。

    老二走到她前面，揪住她的头发，见她表情迷乱，显然已经陷入到欲望中无法自拔。

    “骚母狗，叫两声听听。”

    “我是骚母狗，丝丝是骚母狗，啊啊啊……汪汪汪……丝丝是被公狗日的母狗……汪汪……啊啊啊……好爽，麻了，骚逼被操麻了……”

    阴道里的骚肉被狗鸡巴毫不留情的插干，没多大会儿就又爽又麻了。

    老二揪着柳丝丝往前爬，发克正干的起劲儿，柳丝丝一往前爬，它也跟着往前爬，十分留恋柳丝丝的骚逼，柳丝丝爬一步，它就跟一步，一人一狗在饭厅里边干边爬，其他人全都泛起淫笑。

    发克操了好久，柳丝丝都被操的没力气了，起初狂乱的骚叫变成了隐隐的呻吟。她的骚逼已经被发克的狗鸡巴操松，逼口完全合不上了。这时，发克突然用爪子抓紧她的肩，狗屁股操的更加迅速又有力，其他人一看就知道发克要射精了，都瞪着眼睛准备看好戏。

    “啊啊啊啊……不行了，要被操死了，骚逼被撑破了，操烂了，好快，太快了……啊啊啊……好涨，呀啊啊……”

    随着柳丝丝一个高声尖叫，埋在阴道里的狗鸡巴根部的海绵体开始充血膨胀，最後形成栓卡在了柳丝丝的骚逼里。

章节目录 第1篇：沈醉在极乐世界无法自拔

    发克停止了操干，伸出舌头爽快的在柳丝丝皮肤上舔了舔，狗鸡巴深深的卡在骚逼里，开始长达数十分锺的射精。

    柳丝丝气喘吁吁，感觉骚逼里涨得慌，她缩了缩骚逼，发现发克的鸡巴还在里面，于是就往前爬，试图把鸡巴抽出体外，结果她壹往前爬，发克的鸡巴在她骚逼里转了壹百八十度的弯，但依旧紧紧的卡在她骚逼里出不来。

    「好胀，骚逼要被撑破了，撑破了，阿啊啊啊....好麻....被操的好麻。」

    发克和柳丝丝屁股对屁股，柳丝丝往前爬，发克就往後退，人和狗的洞茎壹刻不离。

    唐风笑着走过来，弯身在柳丝丝屁股上用力抽打两下，白晃晃的大屁股肉晃动了两下。柳丝丝壹缩骚逼，淫浪的叫了两声。

    「骚母狗，被公狗操的爽不爽？」

    「爽....阿啊啊啊....爽，狗狗的鸡巴好硬，好硬....操的丝丝爽死了。」

    「发克正在你骚逼里射精呢，感觉到了吗？夹紧你的骚逼多吸收点精液，看能不能给发克生出壹窝狗崽子，这样壹来，等狗崽子长大，还能挨个轮流操你，每天都被几十条狗操逼。」老二说完，所有人都笑了。盯着柳丝丝和发克相连的骚逼。

    柳丝丝觉得耻辱又兴奋，想象几十条狗壹起围着她狂操她的画面，骚逼不由得又紧了紧。

    「来，我现在要带着发克遛壹圈。」

    老二拿出狗链拴在发克的脖子上，然後缓慢的牵着发克走，发克壹走，柳丝丝就得跟着往後退。老二让发克在屋里转了壹大圈，柳丝丝便跪趴着退了壹大圈。周围此起彼伏壹阵淫笑。

    最後，老二让柳丝丝停在唐风面前，唐风揪住柳丝丝的头发，E起她的头，说到，「骚货，张嘴！」

    柳丝丝听话的张开嘴，红红的舌头伸出来淫荡的舔了舔嘴唇。唐风立马把鸡巴塞进了她嘴里，柳丝丝以唐风要操她的嘴，正准备给他深喉，岂料忽然壹股热液射入了嗓子里，带着浓浓的腥臊味。柳丝丝被呛的咳了好几声，唐风持续尿在她嘴里，有些来不及吞下的尿液从嘴角流了出来。

    直到尿完了，唐风才抽出鸡巴，E起柳丝丝的下颚，「丝丝乖，把大哥哥的尿喝进肚子里。」

    柳丝丝听着他魅惑的声音，乖乖的把唐风的尿液咽了下去。

    唐风放开她，这时候老二走了过来，「小骚逼，只喝大哥哥的能喝饱吗，二哥哥的也得喝。」

    说着举着鸡巴戳柳丝丝的嘴，柳丝丝淫荡的用手摸了摸老二的大鸡巴，阿的壹声张开嘴，仿佛吃什麽美味儿似的把他的鸡巴吃进了嘴里，鸡巴刚入嘴，尿液就猛烈的喷在嘴里，老二舒爽了出了口气，柳丝丝边喝尿还要当心不碰到老二的鸡巴。只听咕鲁咕鲁的吞咽声响起，柳丝丝壹滴不剩的把老二的尿喝了，最後还依依不舍的唆了几口鸡巴才让鸡巴从嘴里抽出去。

    柳丝丝的骚逼还和发克的狗鸡巴连着，老二让整个厅里的男人都走过来，柳丝丝见状，惊恐又激动的说道，「二哥哥，丝丝喝不下那麽多尿。」

    老二揉了揉她的乳房，「贱货，就想着喝尿。哥哥是要让他们给丝丝洗个澡。」

    柳丝丝看了看身边壹群男人，盯着他们雄伟的鸡巴，兴奋的眼睛发亮，她娇笑道，「哥哥们快来给丝丝洗澡，快来啊，用鸡巴给丝丝浇尿。」

    「这个骚逼真是骚。」

    老二骂了壹句。

    男人们便开始淫笑着把柳丝丝围成壹圈，柳丝丝环视了壹周，感受着被男人围绕的幸福滋味，骚浪的扬起脖子，晃了晃两个大奶子，叫道，「哥哥们，阿啊啊啊.....哥哥们，有好多鸡巴，丝丝好爱大鸡巴.....射给丝丝，全都射给丝丝.....」

    男人们闻言，粗喘着托起鸡巴，十多根鸡巴同时对着柳丝丝的裸体开始撒尿，黄色的尿液瞬间喷洒在柳丝丝屁股上，头发上，胸上，脸上.....连发克都没有躲过壹劫。

    柳丝丝闭着眼睛张着嘴，沈醉在这种美妙的滋味中无法自拔。她感受着那滚烫滚烫的液体不断地喷在她皮肤上，皮肤似乎都要燃烧起来了。

    好爽，真的好爽，她爱死这种滋味儿了。好多男人，好多鸡巴。她好喜欢......好幸福。

    再也不用空虚寂寞了，再也不用幻想着被填满了，想着以後每天都能看见那麽多鸡巴，被那麽多鸡巴射尿操逼，柳丝丝就快乐的无法自拔。

章节目录 第1篇：操死这个大骚货

    经历过被狗操，被十多个男人浇尿的事後，柳丝丝变的更加淫荡，原本还仅存的一点羞耻之心完完全全消耗殆尽。她成了一条每天不被男人和狗操就睡不着的母狗。

    柳丝丝也不再站着走路，而是跪在地上爬，赤身裸体的。整座宫殿的男人，不管是谁，只要心血来潮想操逼了，逮住她就能摁在地上，鸡巴插进她骚逼里就猛操。

    柳丝丝爱上这种滋味儿，每次爬的时候都狂扭着屁股，腿分得很开，故意露出大骚逼，似乎在勾引男人，她享受着随时被人操的快感，不再有丝毫的伦理观念。不仅是这座宫殿的男人，包括宫殿内养的所有狗，金毛也好，牧羊也好，萨摩耶也好，只要体形肥壮，鸡巴够硬够长够大她都喜欢，有时她会唆着狗鸡巴，渴求着大狗用鸡巴疯狂操她。

    柳丝丝成了宫殿里最淫荡的女人，骚逼成了精液壶，成日接受着男人和狗的浇灌。

    “阿阿啊啊啊……好舒服……丝丝要爽死了……哥哥们好棒，把丝丝操的好舒服，快点……唔唔……再快点，哦哦哦……插到了，鸡巴插进子宫了，顶破了……啊啊……直肠要被操烂了……”

    一大清早，柳丝丝就被六个男人压在床上狂操猛操，她骑在一个男人身上，男人的鸡巴深深的埋在她的阴道里，而她的身後，另一个男人的鸡巴正凶狠的出入她的屁眼。柳丝丝现在已经能够轻轻松松驾驭六个男人了，骚逼夹一根鸡巴，屁眼夹一根鸡巴，嘴里吃两根鸡巴，双手再各握一根鸡巴。

    “妈的，屁眼夹紧点，是不是被操松了。”男人疯狂的揉捏着她的乳房。

    柳丝丝闻言，怕哥哥们嫌她是个大松货，立马夹紧了屁眼和阴道。

    “紧了紧了……啊啊啊哦哦……哥哥们继续操，操丝丝，把丝丝操的骚逼和屁眼再也合不上止。”

    男人淫笑道，“就你这成天发骚的状态，不用太久就松的合不上了。”

    柳丝丝爽快的尖叫着，时不时又夹了夹屁眼和骚逼，肛门的括约肌急性收缩下，包裹住鸡巴，里面的骚肉仿佛数万张骚嘴唆的鸡巴舒爽无比。男人粗吼了一声，熊腰一下下插她屁眼插得更猛了，龟头狠狠的撞击在直肠肠壁上，捣准柳丝丝的爽点，刺激她屁眼里流出分泌物，令她一个劲儿的浪叫。

    “好爽……屁眼被操的好爽……哥哥啊啊……鸡巴插进我的肠道里，狠狠捅开丝丝的屁眼……啊啊啊……”

    “小骚逼，一直叫着还怎麽操你的嘴！”

    “只有屁眼爽吗？哥哥难道没把你的骚逼操爽了？”

    鸡巴塞进柳丝丝阴道里的男人不爽了，虽然是躺在下面，比较被动，还是用力的挺起腰，让鸡巴全根插进柳丝丝阴道里。龟头每次顶进去都是深深的，撞击在她的子宫上。

    “操到了……啊啊啊啊……操到子宫了，花心要被日烂了……哇啊啊啊……哥哥好棒，继续啊，把鸡巴插进子宫，丝丝要给哥哥们生孩子……”

    “这个骚货！”

    两个男人不由分说开始狠捅她两个骚洞，骚洞里的骚壁被两根鸡巴摩擦的仿佛燃烧了，又热又麻。

    不大会儿，躺下的男人示意操柳丝丝屁眼的男人先抽出去，一等那男人抽出鸡巴，他就翻身把柳丝丝推到在床上，重拾主动权的男人像个野兽，用蛮力狠狠撞击着柳丝丝的阴道，咕叽咕叽咕叽……鸡巴抽出来插进去，再抽出来，再插进去，每次鸡巴要出来，柳丝丝的骚逼就恋恋不舍的夹紧鸡巴，等鸡巴干进去时，就快乐的张开骚逼等着被捅。

    “骚逼，贱货，老子这就操死你，让你成天发骚，成天想着被男人被狗操，老子捅烂你的骚逼，插烂你的子宫，淫荡的婊子，捅死你……”男人越说越来劲儿，嘴一边骂柳丝丝是淫货，腰一边干柳丝丝的骚逼。

    “丝丝是婊子，插烂我，哥哥……嗷嗷嗷……插烂丝丝的骚逼，丝丝喜欢男人的鸡巴，喜欢狗鸡巴，啊啊啊……”

    男人呼哧呼哧的粗喘着，脸上出满了汗液，随着鸡巴的抽动，汗落在柳丝丝的奶子上，他压着柳丝丝狂干了几分锺，最後屁股一拱鸡巴深深的埋进柳丝丝骚逼里。

    一股滚烫滚烫的精液瞬间喷上骚壁，柳丝丝尖叫了一声，和男人同时攀上高潮，阴道和屁眼立马夹紧，全身的肌肉紧绷，b生一阵痉挛，连脚趾都蜷缩了。

    两人的心口强烈的起伏着，享受着高潮带来的愉悦。

章节目录 第1篇：比比谁射的准

    “好爽……”柳丝丝边喘息边叫爽，两个大奶子随着胸口的呼吸一起一落。还没等她缓过气，射了精的男人就抽出在她骚逼里的鸡巴，三根手指不由分说代替鸡巴捅了进去。

    “嗷嗷……嗯……”柳丝丝浪叫两声，感受着那三根手指在自己逼里四处抚摸，按压着里面的骚肉，抠弄着里面的精液，偶尔朝三个不同的方向撑开她的骚逼，令她舒爽不已。

    “那里……那里……哥哥，抠那里……丝丝的骚点在那里……啊啊啊哦……”柳丝丝扭着腰，纤细的腰灵活的像水中的游蛇，配合着男人的手在自己骚逼里游动。

    “这个大骚逼，怎麽干都干不够她了。一个劲发不完的骚。”另外一个男人抚着自己的鸡巴，一脚踩上柳丝丝的肚子，在她柔软的肚皮上用力的碾压。

    “呀啊啊……肚子要被踩扁了，哥哥，好哥哥……肚子里的精液要被挤出来了。丝丝还没吃饱呢。”

    “妈的，骚货，兄弟你让开，我也射进这骚货的大逼里。”

    柳丝丝一听他要射了，赶紧张开腿，拨开自己的阴唇，露出逼口等着被他插。

    “哥哥快点，快射进来，哥哥们全都射进来，精液一滴不剩的塞进丝丝的骚逼里。”柳丝丝急色的抓住男人的鸡巴，往自己骚逼里塞。

    “瞧你那骚样。六个男人都满足不了你，下次让宫殿里所有男人一起干你，鸡巴一个接一个不停的干，这个抽出来那个插进去，直到把你的骚逼磨烂磨破。”

    男人叫骂着把鸡巴狠狠的干进柳丝丝的骚逼里。

    “啊啊啊恩……进来了，鸡巴又进来了。全都来干我，让大家都来干我……把丝丝的骚逼干破捅穿，丝丝要被干死。好爽……啊啊啊……”

    柳丝丝抚摸着自己的胸部，使劲揉着那两个奶子，她微微闭着眼睛，张着嘴，享受着身体被男人撞击的美妙感受，享受着腿间最脆弱的部位被男人的鸡巴用力捅干的快感，觉得整个人都要飞了。

    因之前已经手淫许久，男人只在柳丝丝骚逼里操了两分锺就射精了，精液深深的喷在柳丝丝的骚壁上，烫的她又是一阵痉挛。

    随着男人抽出鸡巴，一股精液从柳丝丝大敞的骚逼里流了出来，逼口和阴唇上沾的都是。

    “好脏啊，丝丝。小骚逼已经被操成大骚逼，腥臭的精液流了出来。”

    柳丝丝还在喘息，听了男人的话，娇媚的说道，“请哥哥们继续努力，把丝丝的大骚逼再操成大松逼。”柳丝丝说着起身，背靠在床头，对着面前的六个男人张开腿，继续道，“丝丝的骚逼脏了，请哥哥们用尿给丝丝洗一洗。”

    柳丝丝用手指戳了戳自己的骚逼，“洗这里，用尿冲这里，哥哥们要冲的准一点哦。”

    男人立刻明白了她的意思。

    “这小骚货真会玩。那咱们就比比，看谁尿的准。”

    男人们都没有意见，便挨个排队给柳丝丝‘冲逼’。

    首先是第一个男人，他站在柳丝丝对面，手握住鸡巴，龟头对准柳丝丝的骚逼就开始尿尿，尿液冲出马眼形成一道弧度最後落在柳丝丝的腿间，他的鸡巴和柳丝丝的阴道毕竟有一段距离，所以尿的不太准，只有一小部分尿液冲在了柳丝丝的骚逼上，大部分尿到了柳丝丝大腿上。

    第二个男人拍了拍他的肩，笑着说道，“兄弟的枪射的不太准啊。哈哈。我来。”

    了公平起见，第二个男人站在和第一个男人同一个位置上，接着握住鸡巴对着柳丝丝的阴道开始尿尿，他尿的比第一个准不少，大部分的尿都冲在了柳丝丝骚逼上，冲干净了原本沾在阴唇上的精液。

    “哥哥好厉害，再来再来。”

    第二个男人尿完後，接着换第三个男人，直到六个男人全尿完。柳丝丝的骚逼被尿液冲刷的很干净，不只是骚逼，就连胸上腿上脸上腰上全都被尿冲了一遍，像是洗了个全身浴。男人们後来故意尿偏，尿的她身上到处都是。

    柳丝丝伸出舌头，露出淫荡的表情，舔了舔嘴周的尿，笑道，“好喝。”

    ---

    下章丝丝会被二三十公分长，直径约八厘米的黑鸡巴操成大松货。

    别问我怎麽会有这麽大的鸡巴，就当是传说中某某部落的人，其实白纤纤要画多长多大的鸡巴就画多长多大的鸡巴。。。。

章节目录 第1篇：世上竟有这麽大的肉棒！

    一大早被六个男人玩过一遍，柳丝丝满身骚气的去浴室洗了个澡，接着爬出卧室吃饭，途中刚洗干净的阴道又被一个心血来潮想操逼的男人干了一遍。

    早饭过後，柳丝丝做的第一件事就是去给她心爱的狗狗们喂食，她故意把食物倒在两个巨乳上，又把牛奶倒在大腿和骚逼缝，然後躺在地上，让狗狗们围在周围，不停的舔她的乳房和骚逼。

    “啊啊啊啊……好舒服，狗狗们好棒……继续舔啊……”柳丝丝露出一脸淫荡的表情，手抚摸着舔弄自己乳头的大金毛，在它毛上摸来摸去。她下体双腿大张，骚逼被狗舔的流出淫液。青白色的淫液有些粘稠，黏黏的沾在耻毛上，再被狗的大舌头一一舔干净。

    她正和狗淫乱着，唐风从别处缓缓走来，唐风身後，还跟着一个男人，那男人全身赤裸，长得又高又壮，一身的肌肉块显得特别硬，他的皮肤很黑，很明显不是黄种人，也不是白种人，但这些都不是重点，重点是，他腿间那根象征着男性的鸡巴竟足足有近三十厘米的长度，此刻正兴致高昂的膨胀着，直径有八厘米那麽长。

    柳风在距离柳丝丝几步时停下来，说道，“骚货，爬过来。哥哥今天给你一份大礼。”

    柳丝丝听见唐风的声音，便起身朝他看过去，结果这一看不打紧，一眼就望见站在唐风身边那个魁梧黑人壮汉，当她看到那黑人匪夷所思的大鸡巴时，两只眼睛都瞪圆了，一副吃惊的表情，心也顿时颤抖了下，却不由自主的咽了口口水。

    唐风见她这副反应，脸上泛起鬼畜的淫笑。他催促道，“还不快爬过来。”

    柳丝丝的视线仍在那根黑壮鸡巴上来回巡视。她颤巍巍的爬到唐风身边，唐风一把揪起她，把她放倒在一旁的大理石桌面上，随即拉开她的腿，露出她饥渴淫荡的大骚逼，而後转头对身後的黑人壮汉说，“这骚逼骚到不行，今天就用你这根巨无霸搞死她，让她爽到死。”

    柳丝丝听见唐风的话，不由得打了个激灵，但隐隐又有些期待和兴奋。

    用……用那麽大的家夥插进来，真的能把她的阴道捅烂，肚皮捅破。

    唐风捏了捏柳丝丝的脸，“骚逼，好好享受。”说完，向旁边退开，把柳丝丝腿间的位置让给黑人壮汉。

    黑人壮汉二话没说，抓起柳丝丝的手就朝自己非人的鸡巴上摸去。柳丝丝摸着那根鸡巴，察觉它的表皮又硬又粗糙，想着被这样的鸡巴摩擦操干，肯定又痛又爽，心里就更加害怕和兴奋。

    “哥哥的鸡巴好大啊。”柳丝丝惊叹。

    黑人壮汉居然会说中文，“小骚货喜欢哥哥的黑鸡巴吗？”

    柳丝丝连忙点头，“喜欢喜欢，丝丝就爱大鸡巴，哥哥要用大鸡巴把丝丝干成大松货。”柳丝丝说着，手娴熟的在鸡巴上刺激，感受手中的鸡巴又热又硬，整个人high到极点。

    黑人壮汉推到她，让她把腿折叠着压在胸前，柳丝丝乖乖照做，瞪着眼睛看着那根黑鸡巴的龟头离自己的骚逼越来越近，紧张的又吞咽了口口水。

    当那鹅蛋般大小得龟头贴上自己的阴唇时，柳丝丝立马浪叫了一声。

    “啊啊啊啊……好大，贴上来了，要插进来了，好大的鸡巴……”

    黑人壮汉啪的往她骚逼上打了一下，“臭婊子，哥哥还没插进去，你爽什麽。”

    壮汉说完，腰一用力，拿龟头戳了戳她的逼缝。骚逼因一早就被干过，所以并不紧，壮汉一戳就把缝给戳出个洞来，但由于他的鸡巴太大，直径太宽，龟头根本没法插进柳丝丝阴道里。

    柳丝丝又是害怕又是期待，眼睛一眨不眨盯着那根在自己骚逼外徘徊的黑鸡巴，感觉它一下一下戳着自己的阴道口，却不是那麽容易进来，于是主动把腿张的更开，两手并用朝左右两边拉开自己的骚逼。

    “哥哥，黑鸡巴哥哥，慢一点，插进来啊，操丝丝，丝丝还从没被这麽大的鸡巴搞过，丝丝一定会爽死的。”

    “果然够骚，哥哥非搞的你流血不止。”

    柳丝丝淫叫道，“哥哥快来啊，丝丝掰开骚逼给你插。”

章节目录 第1篇：被巨大的鸡巴搞成大松货

    柳丝丝骚逼里正插着四根手指，左手的食指和中指，以及右手的食指和中指。她用手指插着自己的骚逼，淫水流了更多出来，「好多汁液啊，大鸡巴哥哥，丝丝的骚逼松软了，快，快插进来，让丝丝尝壹尝你这巨鸡巴的滋味儿。」

    柳丝丝以前学过体操，因此身体特别软，很多姿势都能摆出，她把两腿伸到自己肩两边，插在骚逼里的手指使劲儿往两边扯开自己的阴道。

    肉红的骚逼被掰出壹个又深又宽的洞，里面的骚肉清晰可见，再往里，像是壹个黑色的无底洞，等着黑鸡巴插进去填满。

    「哥哥，来啊，来搞丝丝，狠狠的脔死丝丝。」

    黑人壮汉看着她为自己敞开的骚逼大门，弯身伸出舌头插进那深不见底的阴道里舔了舔。

    「小贱逼，哥哥这就搞你。」

    黑人壮汉直起身，托起那非人的巨无霸用龟头再次顶在柳丝丝的阴道口，他的鸡巴又黑又硬，直径比阴道口宽不少，他只好熊腰壹挺，用力气硬生生的撑开阴道口。

    骚逼被这样硬撑开，把入口的那层骚肉撑的只剩下壹层粉色薄皮，薄皮吃力的包裹住黑鸡巴，脆弱的仿佛下壹刻就要被撕破。

    「嗷嗷.....顶....  顶进来了，好胀，好胀啊啊啊啊...阴道要撕裂了....裂开了.....哥哥好厉害，厉害啊啊啊啊......」

    黑人壮汉黑色的鸡巴卡在柳丝丝红色的骚逼口，他盯着那饥渴淫荡的骚逼，摸了摸那层被撑开的薄膜。

    「骚货，哥哥的龟头在你骚逼里呢，搞的你爽不爽？」

    「爽，好爽！哥哥继续，继续插入，丝丝的骚逼好寂寞，等着你来填满，插我，搞我.....」

    柳丝丝摸着他的黑鸡巴，指尖在那鸡巴的表面撩拨着。

    黑人壮汉粗喘了壹声，又用力往前挺了挺。只见柳丝丝的骚逼完全被撑开，里面插着壹根黑色的硬鸡巴，硬鸡巴还在往里插，速度虽慢，却很强硬。

    「啊啊啊啊哇.....进来了，又进来了......顶到了啊啊啊....龟头顶到肚皮了，好撑，骚逼被撑破了，哥哥好威武，丝丝爱死哥哥的大鸡巴了....」

    黑人壮汉吃惊的看着她，扭头对壹旁的唐风说，「这个大骚逼的确够骚的。」

    唐风眯起眼，双目盯着柳丝丝被鸡巴灌满的骚逼，「让她骚个够，这骚逼迟早被搞成黑洞，大松货。」

    「丝丝是大松货，哥哥要把丝丝搞成大松货，搞我搞我.....」

    柳丝丝拉住黑人壮汉的手去摸自己的乳房，用骚肉夹了夹壮汉的鸡巴，刺激他变得兴奋。

    黑人壮汉捏着她的奶子，两只手揉来揉去，腰也丝毫不停，鸡巴直直的插进柳丝丝的骚逼，长长的鸡巴只留下几公分还在外面，其他全被柳丝丝吃进了阴道里。

    「哦....哦....顶到子宫了，子宫被插穿了，哥哥停下，丝丝吃不下了，好撑，好胀...好饱啊....」

    柳丝丝摸着自己的肚皮，感受着那夸张的鸡巴埋在自己身体里，黑人壮汉也把手贴在柳丝丝肚子上，那肚皮薄薄的壹层，手往下壹按就能隔着肚皮摸到那粗长的鸡巴。

    「哥哥，动壹动，操我，脔我，脔我的骚穴，啊啊啊.....」

    「哥哥这就干你脔你，把你的骚逼脔成大松逼。」

    「好，快，哥哥快，丝丝要尝尝大鸡巴的滋味儿啊啊啊啊.....」

    柳丝丝刚浪叫完，黑人壮汉就抽动腰部，黑大的鸡巴粗鲁凶猛的在骚逼里挺动，柳丝丝骚逼里流满淫水，黑鸡巴在里面浸泡壹会儿就亮晶晶的，每次从骚逼里抽出都会带出壹丝丝淫液。

    「嗷嗷....搞死我了....好大...好粗....好长....哥哥慢点操...丝丝受不了了，要被操翻了。」

    随着壮汉的抽插，柳丝丝的子宫每壹次都被顶到，硕大的龟头顶撞在子宫里，让她浑身颤抖。她的肚皮壹拱壹拱的，腿间的鸡巴不停进进出出，干的越来越猛。

    「不行了，哥哥搞死丝丝了，呀啊啊啊...好疼.....插烂了，阴道被哥哥插烂了...慢壹点.」

    柳丝丝感觉内脏被顶得起起落落，不禁害怕的推着黑人壮汉，希望他轻壹点。

    「哥哥就是要搞你，搞的你高潮，把你搞成大骚逼。以後离了哥哥的黑鸡巴就活不了。」

    黑人壮汉不仅没有慢，反而压住她的腿操的更加迅速，粗壮的腰部壹挺壹挺的，鸡巴壹下下搞着柳丝丝，骚逼被干的失去了弹性，只能任由鸡巴脔干。

    阴道里的骚肉被摩擦的火辣辣的，又疼又爽，柳丝丝忍不住翻了白眼，欲仙欲死的滋味儿几乎快让她晕过去。

    「要死了，真的要死了.....好爽啊啊啊啊....丝丝要飞了，被干飞了.....哥哥的鸡巴好厉害，好厉害啊啊啊....」

    柳丝丝狂甩着头发，晃动着巨乳，嘴巴大张嘶吼着，嗓子都哑了，她的身体被鸡巴顶的壹晃壹晃，视线都花了。

    「小贱货，大骚逼，搞起来真过瘾！哥哥的鸡巴爱死你的骚洞了。」

    黑人壮汉抽了抽柳丝丝的巨乳，边抽巨乳边干她的逼，黑鸡巴上已经沾满了阴液，还有壹丝红色的血迹。柳丝丝的骚逼被磨破了皮，流出壹点点血，混合着阴液被干出阴道。

    黑人壮汉重重喘气，「吼...嗷嗷.....贱人！欠干的淫妇....」

    「是....丝丝是淫妇，喜欢被鸡巴干骚逼的淫妇。大鸡巴哥哥干淫妇，狠狠地干淫妇。」

    「嘿嘿，哥哥干死你这淫妇。」

    黑人壮汉双眼发红，盯着她被自己鸡巴操松的骚逼，突然淫笑着掰开她的屁股，「哥哥这下要全进去了，进去搞你的骚肉。」

    壮汉说完就是壹击猛插，原本留在阴道外的鸡巴全部干了进去。

    「阿啊啊啊啊....」柳丝丝发出壹声惨叫，肚子好像被捅穿了，平坦的肚皮被顶出壹大截，壮汉每插进去壹次，就会鼓壹次，壹起壹落的肚皮看上去有些诡异。「嗷嗷啊啊啊.....」

    柳丝丝除了尖叫再也说不出话。她以为自己要被干死了，阴道几乎被操的失去知觉，巨无霸鸡巴在她肚子里肆虐，似乎要插穿她整个人，她全身痉挛，大腿颤抖。

    黑人壮汉的鸡巴不仅大，更是持久，在柳丝丝骚逼里干了许久都没有要射精的趋势。

    到最後，柳丝丝被搞的连喊都喊不出来，只能瘫在那里被鸡巴任意脔干。黑人壮汉把她的乳房捏的又红又肿，见柳丝丝翻着白眼，脚趾蜷曲，鸡巴激动的壹颤，而後狂干了她数十下，就把精液喷射进她骚洞里。

    「阿啊啊啊啊....」柳丝丝发出高昂的尖叫，随後眼睛往上壹翻，被搞的晕过去。

    黑人壮汉抽出傲人的鸡巴，黑黑的鸡巴上沾的又是精液又是阴液又是血丝，看上去很是恐怖，散发出壹股腥臭味。

    柳丝丝的骚逼完全成了壹个黑洞，根本就合不上，逼里的液体缓缓流出逼外，那骚逼彻底被搞成大松逼，五根手指轻易都能插进去。

    黑人壮汉把鸡巴上的阴液在柳丝丝腿上蹭干净，又用鸡巴抽了抽柳丝丝的骚逼才觉得过瘾。

章节目录 欲望的灵魂（第1篇完）

    柳丝丝被那根大黑炮干过之後，足足休息了两三天阴道才渐渐恢复，但恢复後的骚逼弹性明显大不如前。

    她壹想到被那根巨炮脔干的画面，就又是害怕又是兴奋。怕被它操坏，但又想念它的威猛。

    “哇啊啊啊啊……宝贝真棒，干的好舒服……小母狗要被干死了……”此刻的柳丝丝正跪趴在地上，被壹只大金毛扒在身上狂草。

    金毛的狗鸡巴十分迅猛的在她骚逼里出入，她的骚逼流满淫液，湿润的阴道被干的噗嗤噗嗤响。

    公狗的持久力惊人，干了她好久才射精。因为没来得及拔出，狗鸡巴卡进了她阴道里。

    柳丝丝趴在地上喘息，屁股缺高高拱起，两个肥大的屁股蛋子贴着狗屁股，人和狗紧紧相连。

    其他狗闻到她壹身骚气，也都围上来，围在她身边，虽无法把鸡巴塞进她阴道里，全都扒在她身上，挺着鸡巴，狗屁股壹拱壹拱的，模仿性交的动作。

    柳丝丝身上扒着四条狗，她壹会儿抚摸狗毛，壹会儿低头给狗唆鸡巴，弄的狗狗们更加兴奋。

    陪狗玩了壹上午，柳丝丝下午又开始陪壹群男人玩。两个男人壹上壹下把她夹在中间，壹个干她阴道，壹个操她屁眼。还有几个男人拉住她的手让她手淫。

    “这淫货的骚逼都被操松了，如果不是和你壹起干，老子真不如去干壹条狗！”

    男人说着往柳丝丝奶子上掐了壹把。

    柳丝丝闻言，赶紧夹紧阴道和屁眼，“哥哥，好哥哥们……丝丝就是小母狗，欠干的母狗……”

    柳丝丝说完，还汪汪两声。

    “贱货！”

    男人们边骂她边继续干她。

    干了壹会儿，两个男人双龙入洞，同时插进了她的阴道。

    “啊啊……好胀，两根都进来了……好爽啊……”

    硬的像烙铁的肉棒如打桩般壹下下捅进柳丝丝饥渴的阴道，红中带黑的大阴唇被挤压冲撞，没精打采的耷拉着。

    除了干她的两个男人，周围少说围的还有四个男人，他们有的拿肉棒拍打柳丝丝的脸，有的把精液射柳丝丝身上，淫笑着骂她。

    柳丝丝被干的浪叫声不断，听见骂声完全不感到屈辱，反倒越被骂越来劲儿，壹直扭着屁股和腰部求男人们操她的阴道。

    她沈醉在性欲世界，完全失去了尊严，俨然成了壹个只渴望被鸡巴填满的淫物。

    她习惯了不穿衣服，习惯了跪趴着走路，习惯了每天被不同男人和狗干，并且越发无法自拔。

    阴道里每天都灌满男人的精液，身上满是骚臭的气息……

    “好棒……好棒……继续，继续干我……怎麽要都要不够，太舒服了……丝丝爱大鸡吧…阴道每天都要插满鸡巴……”柳丝丝趴在石桌上，撅起屁股被唐风从身後狂干，她嘴里还塞着鸡巴，壹边唆壹边叫。

    身上有黄色的液体流下，是男人们刚才尿的尿。

    柳丝丝闭着眼，完全沈迷在被男人围攻的幸福中。

    这时，耳边突然传来壹个声音，柳丝丝明明闭着眼，却看见眼前出现壹本书，书本被壹页页翻开，直至翻到最後壹页。

    那个声音询问她是否要继续留在这个被男人围绕的世界，享受每天被男人填满的愉悦，如果选择继续，就在书的最後壹页按下指印……

    柳丝丝睁开眼，双眼早已被欲望支配，脸上挂满淫笑，嘴边还流淌着男人的精液。

    男人们全都围上来，壹个二个鸡巴挺翘，看在柳丝丝眼里，就是最诱人的毒药……

    她眼神涣散，表情淫荡，笑着E起手，在书的最後壹页，按下了指印……

    只见那指印闪了壹下光，紧接着隐隐淡去，彻底消失在书上。似乎被深深刻进了书里。

    宫殿的大门发出响彻的声音，这扇从她进入就不曾关上的门，此刻正在无人推动的情况下，缓缓关闭，像是再也不会打开。

    白纤纤见书合上，沈沈的吐了壹口气……

    那书的封面印着血红的几个大字：欲望的灵魂。

    第壹个买卖，终於成功了。

    那麽，第二个人，会是谁呢？

    妹子们，第壹篇完了，月底忙完就会稳定更新了，第二篇还是np，壹个十五岁的淫贱少女四处勾引各类男人的故事……

章节目录 第2篇:第二个客人

    店里的门被打开。

    伴随着壹阵清脆悦耳的风铃声，壹个女孩探头探脑的走进店内。

    “欢迎光临。”

    白纤纤笑着迎上来，将眼前的女孩打量壹遍。

    她皮肤略黑，肤质粗糙，穿着壹件洗到泛白的T恤，和壹条款式老旧的牛仔裤，脚下是壹双廉价的球鞋。

    她大概壹米六二，个子不高，体型有些肥胖，壹张平凡的脸上长着密密麻麻的黑斑，甚至还有几颗青春痘。

    家境贫寒，父母是下岗工人，经营壹家小杂货铺，下面还有个弟弟。学习壹般，在学校经常被人嘲笑欺负，暗恋的男孩喜欢校花，也就是她的同桌。

    渴望被爱，渴望被男生围着，却总是换来嘲讽，自尊心强，经常想报复回去，却不敢得罪有钱人家的孩子。

    白纤纤露出意味深长的笑。

    “是你……给我发的信息吗？”女孩看了眼白纤纤。

    “没错。”

    白纤纤把她领进去，让她坐在沙发上。

    女孩审视着白纤纤，问到，“你说，可以给我我想要的壹切？”

    白纤纤望着她，嘴角带笑，“是，我可以给你你想要的壹切。”

    女孩闻言，竟壹声冷笑，“现在的骗子真能吹，你知道我想要什麽吗？就敢大言不惭。”

    白纤纤面不改色，依旧笑望着她，“你叫顾云云，你想要美丽，想把欺负你的人全报复回去，想受人追捧，想成为学校里的风云人物，想出生在公主壹样的家庭，想……”

    白纤纤话未说完，就被顾云云打断。

    顾云云红着脸，壹双小眼很恨的盯着地下，似是那里有她痛恨的人，她咬牙切齿道，“你说的不错，我要美丽，我要让那些嘲笑我丑的男人全部迷上我，我要成为学校的校花，我要成为被所有女孩羡慕的公主！”

    她壹口气说完，喘了几口大气。

    接着转头看向白纤纤，激动的把手放在她手上，攥紧她的手。

    “你真的能让我得到这壹切？”

    “当然能。”

    白纤纤起身走到书架前，拿出壹本书，那本书连封面都没有，打开後，里面的内容也是空白。

    她拿出那只宝贝的笔，递给女孩，“如果你想得到那壹切，就在这本书上签上你的名字。”

    顾云云犹豫了下，但仅犹豫两秒，就夺过笔，毫不迟疑的在书上签上自己的名字。

    白纤纤接回笔，青葱的手指在笔身上反复摩挲，嘴角的笑意越来越深。

    她拿起书，领着顾云云来到壹间房，指着房内的床，说道，“现在，躺上去，闭上眼，等你再次睁开眼时，你的壹切，都会变得不壹样。”

    顾云云虽签了字，却不是完全信了她，又不敢置信的问，“你真的能给我想要的壹切？”

    “相信我，我知道你是抱着壹丝希望才来的，而我不会让你失望。”白纤纤说得笃定。

    顾云云看她数秒，终於还是躺到床上，白纤纤把那本她签了名的书放她身侧，接着让她闭上眼。

    闭上眼的瞬间，她看见白纤纤露出诡秘的笑容……

    然後，她被黑暗吞噬。

章节目录 第2篇:打你个贱人！

    扣扣扣…

    扣扣扣…

    门外传来敲门声，顾云云缓缓睁开眼。

    映入眼帘的是光洁明亮的天花板，吊顶的设计梦幻又可爱，整体色调呈现温馨的粉色。

    她扭头看看周围。

    自己正睡在壹间大卧室里，身下是壹张圆形柔软的床。床头柜上有壹个相框，相框的照片里，是壹个五官精致到无可挑剔的女孩。

    她穿着壹件白色连衣裙，带着蓬蓬的蕾丝边，裙子很短，露出她那双雪白修长的美腿，脚下是简单舒适的凉鞋。

    这里是……

    这是哪里？

    顾云云正想着，门外传来壹个女声。

    “小姐，该起床了，早饭已经准备好了。”

    小姐？

    顾云云壹怔，立刻从床上起身，连拖鞋都没穿就走到卧室的梳妆台前。

    当她看见镜子里映出的那张脸时，顿时睁大眼睛。

    镜子里那个肤色雪白，挑眉大眼，鼻翼小巧，嘴唇红润的女孩，是自己？

    和床头柜照片中的女孩壹样。

    顾云云掐了自己壹把，居然有痛觉。看样子不是做梦。

    那个女人，那个叫白纤纤的女人，真的做到了。

    她给了她美丽。

    顾云云打开门，门外壹个女仆装扮的女佣站在门外，女佣看见她，恭敬的请她下去吃饭。

    顾云云走出卧室，站在长廊上往下看去，宛若古堡般的别墅，佣人们忙来忙去，似乎都在为她壹人服务。

    这大大满足了顾云云的虚荣心。

    她走回房间，迅速洗漱，长长的衣柜，看到里面的衣服时，倒抽了壹口气。

    这些衣服，都是以前她想穿又买不起的，或者是身材臃肿无法穿上的。

    如今，她终於如愿以偿了。

    她找了件粉色连衣裙，裙子很短，刚及臀下，遮住了内裤。

    穿好衣服，她又理了理柔亮的头发，画了个精致的妆，而後下了楼。

    早饭早已备齐，她吃着饭，看见桌上壹张全家福，指着她的爸妈和弟弟，问道，“他们呢？”

    “这段时间先生和太太还有小少爷出国旅行了。”

    顾云云蹙眉，看来这里的壹切都是真的，只不过她的外貌变了，家里变得有钱了。

    想到这里，顾云云心花怒放。

    这时壹辆车开到院子里，佣人拿着书包走过来，说道，“小姐，这是你的书包，司机会送你去学校的。”

    学校？

    哼！

    她是该去学校，见见那个经常欺负她的贱人。还有那些经常嘲笑她的男人。

    想到这里，顾云云迫不及待拿过书包上了车。

    车子壹路开到学校。

    司机为她打开车门，她下车，在周围人的仰慕下昂首挺胸走进校门。

    她按着记忆走到教室外，还没进教室，就有壹群男生女生围过来，全都是以前爱嘲笑她丑她胖的人。

    这些人此刻皆满脸讨好的笑。

    其中也包括那个曾经她暗恋，却从不拿正眼看她，还嘲笑她丑的男生。

    她冷冷的看着他的俊脸，露出壹抹厌烦之色。

    这种男人，此刻的她根本不稀罕！

    正当顾云云得意之时，壹道不友善的女音传来。

    她听见这个声音就咬牙切齿。

    王了了这个贱人！

    以前总是仗着自己长得美家里有钱，以及校花的美称，在她面前耀武扬威，让她去买水买饭，还故意弄脏她的衣服，撕她的书，耻笑她脸上有斑，故意勾引她暗恋的男孩。

    “哟，这不是顾云云嘛。”

    王了了搔首弄姿的走来。

    顾云云冷笑着冲上前，扬手就给她壹巴掌。

    “贱人！”

    她这壹巴掌特别响亮，又十分迅速，把周围人都吓得壹时间没反应过来。

    “你敢打我？”王了了捂住脸，狠狠的看着顾云云。

    “我打的就是你！”

    “你……你……”

    王了了你了好几声，楞是没敢上来还手。

    要是换作以前，她非叫她几个小姐妹拉住自己，扇自己十个耳光不可。

    人群中有人拍手叫好，估计是平日里被她欺负过的人。

    还有人小声滴咕，“快看啊，俩校花打起来了，咱们学校，也就只有顾云云敢和王了了斗了，反正她们俩家都有钱有势。”

    顾云云听见这话，就彻底放心了，看来她现在的背景不比王了了家差。

    王了了指着顾云云，不甘道，“你给我等着！”

    王了了到底才十五岁，平时嚣张跋扈，完全是背景好撑起来的，真论起心里强大，绝对比不上顾云云这种草根出生的人。

    顾云云没理她，被人巴结簇拥着进了教室。

    上课铃打响时，王了了没来上课，顾云云正上课，就被教导主任叫去了办公室，原来是王了了那贱人把她那有钱有权的老爸王强叫来了学校，准备找她算账。

    顾云云看了眼王强。

    那是个四十岁的中年男人，个子很高，戴着眼镜，看上去貌似斯文有礼，可她分明见他在看到自己那刻，眼中泛起淫欲的光。

    顾云云心下了然，壹股恶念瞬间形成。

    她甜笑着走到他身边，喊了声叔叔。

    王了了以为她是怕了，知道认错了，嚣张的气焰立马点燃。

    她指着顾云云大骂，骂得很难听，完全不顾及教导主任在场，教导主任虽然不满，但还指望她家的钱建新教学楼，因此睁只眼闭只眼。

    顾云云也不还嘴，就听她在那骂，等她骂爽了，解了气。

    “本小姐现在还你壹巴掌！”

    王了了说完扬手就要打她，却被王强拦住。

    “了了，别闹了，你也解了气，赶紧回去上课。”

    王强表情很严肃，顾云云看得出王了了有些怕她爸。

    王了了又骂了顾云云两句，转身离开教导主任办公室。

    王强走到顾云云面前，笑眯眯的，掏出壹张名片给她，“你就是云云吧，了了不懂事，被她妈宠坏了，以後她如果再惹事，你就打电话给我。”

    顾云云接过他的名片。

    她知道这个男人说的话只是借口，不过就是想勾搭她罢了。

    她笑嘻嘻的，“好的，叔叔。”

    王强也不知有意无意，给她名片时在她手上摸了壹把。

    她笑着，咬了咬唇，舔了舔嘴角，很是勾人。

    王强脸上的笑意加深。

    下章啪啪啪，勾引同学的爸爸……

章节目录 第2篇:叔叔，我的奶子好胀

    下午放学後，司机来接顾云云回家，顾云云没有回家，直接让司机把车开去了壹家日式料理店。

    这家料理店是她以前壹直想去吃，却没能去吃的。

    现在，她要把曾经想做没能做的事全部做了。

    她点了许多菜，虽然吃不完，但她每壹样都要尝壹尝。

    正吃着，手机响了，有人传来壹条短信，她壹看，居然是王强发来的。

    这个王强，不知道什麽时候通过什麽途径得到了她的手机号。

    短信大意是说王了了不懂事，他代女儿赔礼道歉，希望能请顾云云吃顿饭。

    顾云云盯着那些字，摸了摸自己的头发，勾勾嘴角回了壹条过去。

    顾云云，“叔叔，我在XX路的OO店哦……”

    回完信息，她放下手机，继续吃饭。

    结果没几分钟，王强就到了。顾云云实在没想到他居然这样快。

    王强解释说，“正巧，我在对面的大厦办事儿呢，云云，你跟叔叔真是有缘。”

    王强说的很暧昧，直接在顾云云身边坐下。

    顾云云看他那虚伪的样子，就想撕开他的面具。

    她壹把握住王强的手，勾魂的眉毛壹挑，媚眼如丝的道，“叔叔，云云这会儿胸口正疼，你快帮我看看怎麽回事。”

    王强大概没想到她会这麽主动，又这麽容易上勾，见她抓住自己的手就从裙子领口探进去，立刻咽了口唾沫。

    他嘿嘿壹笑，摘掉眼镜，没有了眼镜的修饰，再加上此刻淫笑的表情，他整个人看起来都很猥琐。

    “小宝贝儿，没想到你这麽主动，肯定不是第壹次了吧？叔叔会好好疼你的。”王强说着，手隔着她的文胸，摸起她的奶子。

    她的奶子很软很大，波涛汹涌的，完全不似正在发育的十五岁女孩。

    可那弹性和鲜嫩的触感，明显有着青春的稚嫩。

    王强就爱搞这些没发育成熟，带着青涩的身体。

    “叔叔，你是云云第壹个男人哦，但云云之前用棒子玩过自己很多次。”顾云云的声音骚浪，像是变了壹个人。

    其实打从十四岁开始，她就有了性欲，但因为人丑，在这个看脸的时代又没男朋友，晚上空虚寂寞难耐时，她就经常用不同的东西戳自己的阴道。

    起初她也有些顾忌和不安，但渐渐的，次数多了，觉得爽了，她几乎每天，或者隔壹天都要拿东西插自己。

    没有人会想到，平日里受人欺负都不敢言，壹个平凡到尘埃的女孩，在夜里会是这样淫荡。

    王强听了她的话，就知道自己这次是找了个尤物，便完全把持不住，把顾云云推倒，压在了她身上。

    “云云，来，你穿着内衣，叔叔不方便给你检查，叔叔这就帮你脱掉。”

    顾云云的连衣裙是吊带的，带子壹滑至肩膀，王强就迫不及待把她内衣解开了，两团雪白娇嫩的奶子冲破束缚，晃动而来。

    “叔叔，云云奶子好胀呀，是不是有奶水，你快给云云吸吸。”

    这些话，全都是顾云云以前自慰时幻想的，如今，终於有男人来满足她了。

    王强盯着她的奶子，只见那雪白的奶子中间，两颗似红樱桃般的花蕊绽放着，好像在诱人采撷。他二话没说，弯身张嘴含住顾云云的奶头，然後猛的壹吸。

章节目录 第2篇:下面湿了，叔叔你摸摸看

    顾云云发出壹声低叫，有些压抑，又明显很爽。粉色乳头被王强的牙齿撕扯着，他壹会儿吸壹会儿撕扯。

    左边的乳头被人含在嘴里唆着，右边的乳头被王强用手指硬戳，凹陷入乳房中。王强明显是情场老手，不断攻击她的敏感点，让她发出壹阵阵浪淫。

    “小宝贝儿，叫吧，大声叫出来，不会有人进来的。”王强粗喘着，埋头在她巨乳中，边唆那白嫩的奶子边说道。

    顾云云闻言，便放开声的浪叫呻吟。

    她细白的手臂勾上王强的脖子，挺着奶子给王强吃。

    “叔叔，云云的好吃吗？嫩不嫩？”

    王强像捏馒头似的狂捏狂揉她的乳房，笑吟吟地道，“嫩，嫩死了，叔叔就喜欢你这样的嫩奶子。”

    顾云云眯起眼，把嘴张开，艳红的舌头上沾了些唾液的银丝，“叔叔你真坏，我都能做你女儿了，你还这样搞我。”

    “叔叔这是在教育你，再说，你不喜欢被叔叔这样搞？”王强往她乳房上拍了壹下，娇嫩的乳房如水嫩的豆腐般晃动两下。

    顾云云仰起脖子，似乎很享受，她淫叫了壹声，“啊啊……叔叔，好叔叔，云云下面好像湿了，流水了，你快帮云云看看怎麽回事？你摸摸看。”

    王强壹听，咽了口口水，手向下往她腿间摸去，嘴上却故意问她，“下面是什麽地方？云云不说清楚，叔叔怎麽帮你看？”

    顾云云笑着张开腿，超短的短裙滑到腰间，整个腿间的美景都展现在王强眼下。

    “流水的地方被内裤包裹着，现在还在流，叔叔，你摸摸湿没湿。”

    王强用中指戳了戳她内裤的中心地带，那里果然湿湿的，阴道里的淫液不仅流了出来，还浸湿了内裤。

    王强不由得心想，这少女可真够骚的，自己只不过吃了吃她的奶子，她的骚洞就泛滥成这样，要是真插进去了，还不把她给爽死。

    这个小淫货，小荡妇。

    “真的湿了啊，云云。”

    王强低下头，在她内裤上深深嗅了嗅，淫笑着说，“真骚啊，内裤里包的什麽东西，竟然这麽骚。”

    顾云云兴奋的揪住王强的头发，双腿张的更开。那姿势，恨不得把王强塞进她的浪处。

    “叔叔想知道内裤里面包的什麽，打开看看不就知道了。”

    “那叔叔就不客气了。”

    王强撩开顾云云白色内裤的边缘，她粉红色的小嫩逼就露了出来。那鲜嫩可口的蜜色，让王强差点流出口水。

    顾云云的阴唇很厚，骚肉肥肥的，里面那朵小花儿却异常紧小，红色骚肉上还沾着透明泛着青白色的淫液，看上去淫荡不易，王强砸巴两下嘴，“云云的淫窟真是美妙极了，叔叔迫不及待想要插进去呢。”

    顾云云知道他正盯着自己的阴道看，故意缩了缩骚缝，鲜红的嫩肉像小嘴儿般动了动，好像想吃好吃的。

    “叔叔，它流水儿了吗？是什麽味儿？骚不骚？”

    顾云云引诱着王强，见王强舔了舔舌头，手把她的内裤撩的更开，整个嫩逼都露了出来。

    “流水儿了，叔叔给你舔了舔，免得湿了你整条内裤。这水可骚了，叔叔这就尝尝什麽味儿。”

    王强说着嘿嘿两声，然後弯身低下头，趴在顾云云腿间，伸出伸出舌头开始给她舔阴道里的骚汁鲜液。

章节目录 第2篇:想被大肉棒搞嫩穴

    “呀啊啊啊……叔叔，叔叔的舌头伸进来了，嗯啊……”顾云云第壹次被人舔穴，那舒爽的感觉简直无法形容，她整个人都要飞了。

    她不由得用双腿紧紧夹住王强的头，示意他把舌头伸向更里面。

    啧啧啧……

    包间里除了顾云云的浪叫，就只剩下王强舔穴的声音，王强陶醉的吃她的嫩穴，喝着她分泌的淫液。

    声音不清不楚的道，“告诉叔叔，叔叔舔的你哪儿？舔的你爽不爽？”

    “爽啊啊啊啊……叔叔正在舔云云的骚穴，舔云云的阴道，舔的云云爽死了……”顾云云清晰的感觉到王强灵巧的舌头在自己阴道里活跃，那涩涩的舌头摩擦着自己敏感娇嫩的内壁，带来无与伦比的快感……

    原来被男人搞穴是壹件这麽愉快的事情。

    比用棍子干穴爽多了。

    “小淫货，你真是让叔叔吃惊，小小年纪，居然这麽骚浪。叔叔非搞死你……”

    王强很兴奋，身体也特别激动，裤裆里的大鸡巴早已膨胀，滚烫滚烫的，似乎迫不及待想要干进她的骚穴里狂操猛抽。

    顾云云被王强说淫荡，壹点也不生气，反倒勾人的笑了笑，笑声带着少女的青涩和稚嫩，如铃声般清脆悦耳又销魂至极，“叔叔不就喜欢云云够骚够浪嘛，这样你才会搞得更起劲儿吧……”

    王强闻言，下腹壹紧，使劲儿往她的骚穴吸了两口，被舌头舔过的骚穴亮晶晶的，闪着唾液的颜色，粉色的嫩肉透着鲜嫩的色泽，简直要把王强迷死了。

    “好嫩啊，叔叔爱死你这嫩穴了。早晚叔叔会把它搞成深色。”

    顾云云的阴毛稀疏浅淡，王强拨开她那两瓣阴唇，伸出中指顶开她的骚缝，直直插进了她幼小的阴道里。

    粗糙粗长的手指在阴道里壹会抽插壹会儿按压，爽的顾云云又流了不少水。

    “嗯哦……嗯啊……叔叔好厉害……啊啊……厉害，手指把云云搞得好舒服……阴道又流水儿了，骚水流了壹堆。”

    顾云云壹边感受着被王强手指奸淫骚穴的快活滋味儿，壹边不堪寂寞的用双手揉拧自己的奶子，在自己乳头上又是揪又是掐的。

    “流水儿好，流了水儿待会叔叔才好把巨无霸插进去干你。”

    “干我，啊啊……干我……云云要叔叔的巨无霸干阴道。叔叔，再来吸吸我的奶子，云云的奶子好胀好痒。”

    顾云云拉低王强的头，让他去舔自己的奶子，王强被她骚的不行，张嘴含住她的乳房，眯着眼睛吮吸她的软嫩的部位。手上更是不停地刺激她的阴道，让她分泌足够的淫水。

    吃了会儿奶子，王强实在忍不住了，跪在地上直接拉下裤子，露出他挺翘黑色的肉棒，那肉棒膨胀起来後足足有近二十公分长，看上去狰狞恶心。

    顾云云看见却很激动，不由得咽了口唾沫。

    王强嘿嘿壹笑，捏了把她粉嫩的小脸儿，“怎麽样？叔叔的肉棒够长够大吗？”

    顾云云从地上坐起身，上半身露着奶子，下半身敞着阴道，她缓缓的用手抓住王强的肉棒，“叔叔这里真威武啊……比云云用来搞自己的按摩棒还威武，云云爱死了。”

    王强摸着她的肉，揉了揉她的头发，壹脸的淫笑，“按摩棒有什麽好，来，给叔叔用嘴吸吸棒子，叔叔马上让你尝尝真肉棒的滋味儿，它会搞得你欲仙欲死。”

    “真的有这麽厉害？”顾云云淫荡壹笑，“那待会儿，叔叔可要好好的搞云云。”

    “行，快舔吧，叔叔壹定搞得你每天都想被男人的肉棒插。”

    顾云云没再说话，细嫩的小手握住那根肉棒，红红的小嘴儿壹张，把那丑陋的东西吃进了嘴里。

章节目录 第2篇：小嫩穴被操流水儿了……

    “哦～…”

    顾云云刚把肉棒吃进去，王强就爽的出了壹口长气。

    他低下头，看着顾云云跪在地上给他口交，像摸小狗壹样摸了摸她的头发。

    “云云，叔叔的肉棒好吃嘛？”

    顾云云虽说是第壹次给男人唆肉棒，却不算第壹次干口活儿，之前她经常在家舔黄瓜和按摩棒，每次都是舔湿了以後再插进自己阴道。

    她用舌尖戳了戳王强肉棒顶端的马眼儿，抽空说，“好吃，叔叔的肉棒真好吃。”

    王强摁住她的头，又把肉棒塞进她嘴里，“那就多吃壹会儿，舌头再动动，吼哦……对，就是这样，在棒身上打转，给叔叔做两次深喉。”

    顾云云鼓着小脸儿，鼻间全是王强下体的腥臊味儿，她的头前後晃着，速度很快，把王强的肉棒吃进来吐出去吃进来吐出去，深喉时，王强的肉棒顶到她嗓子眼儿，会有呕吐的欲望，王强的耻毛又浓又黑又密，硬硬的，在她鼻子和脸上，很痒很刺激。

    王强的阴茎被唆的沾满口水，棒身水亮水亮的，顾云云唆够了阴茎，又低头去吃他两颗蛋蛋，饱满的蛋蛋晃晃荡荡，里面估计储了不少热液。

    顾云云边唆那肉蛋，边用手指抚摸王强的棒身。

    王强此刻眯着眼，享受的粗喘着，屁股前前後後壹拱壹拱，把自己肉棒和蛋蛋送到顾云云嘴边。

    “好了，云云，叔叔等不及要操你了。”王强拍拍顾云云的嫩脸儿，“想用什麽姿势被叔叔干穴，躺在那儿还是像母狗壹样趴在那儿？”

    顾云云闻言，声音甜甜的道，“两个姿势都要。”

    说完，她就躺倒在地板上，裙子挂在腰间，下身只有壹条内裤，内裤已经被阴道里流出的淫液浸湿，王强壹下扒下她的内裤，见她淫水已经流出骚穴外，说道，“又流了这麽对？”

    顾云云掰开自己的腿，将自己的嫩逼完全呈现在王强眼下，“叔叔，你要轻壹点，云云那儿嫩着呢。”

    王强压在她娇软的身子上，手捏了捏她的阴唇，“云云放心，叔叔保证，你壹会儿非求叔叔快壹点重壹点搞你。”

    王强握住自己的鸡巴，那鸡巴夹在顾云云两瓣阴唇间蹭来蹭去，接着龟头对准骚缝，跃跃欲试。

    “叔叔要干进去了，让叔叔尝尝的云云的骚穴是不是真的那麽嫩。”

    王强说完，以不急不缓的速度插进了那粉粉嫩嫩的鲜穴里。

    顾云云的骚穴果然很紧很嫩，里面水儿特别多，又滑又热的嫩肉瞬间包裹住王强的鸡巴，爽的王强嗷嗷嚎几声。

    “云云，我的宝贝儿云云，你真是个宝贝儿，快把叔叔爽死了。”王强攥住她幼细的腰肢，缓缓的挺动胯部，用肉棒操着顾云云的小嫩逼。

    “啊啊啊……是真正的肉棒，好烫，好大，叔叔呀啊啊……好胀啊。”

    顾云云初次尝到真鸡巴的滋味儿，被那滚烫的棒子烫的简直疯狂。她扒开自己的大腿，缩紧自己的骚穴，用阴道饥渴的吮吸王强的肉棒。

    王强见她没有喊疼，边开始放开劲儿去干她，他的屁股紧绷，摁住顾云云的腰就狂摆腰胯，肉棒迅速抽打阴道。

    噗嗤噗嗤……咕叽咕叽……

    棒子摩擦阴道的声音十分淫靡，骚穴里的淫液在操干下发出咕叽咕叽的声响，可见穴里早已泛滥。

    “嗯……叔叔好厉害……哦啊……顶到了，顶到了……叔叔，顶那里，顶云云那里……”

    王强的龟头无意中碰到顾云云骚穴里的双点，“这里吗？是不是这里？”

    他不断攻击那骚点，爽的顾云云叫的更欢。

    “要死了，云云要被叔叔干死了……就是那里，继续，叔叔继续干我……”

    顾云云搂住王强的脖子，双腿环上他的腰，细腰像灵蛇壹样扭动，配合王强的操干，让肉棒更顺利的干进自己的阴道。

章节目录 第2篇:叔叔，脔我……

    顾云云骚浪的程度简直让王强乍舌，完全不敢相信这是个十五岁女孩，并且是第壹次被男人操穴。

    王强因为性癖好特殊，就爱搞那些十多岁的，十八岁以上他都觉得阴道不够鲜嫩，他操过最小的壹个才十二岁，那逼水嫩的，简直能把他爽死，王强玩了有半年，最後被那幼女的家人发现了，後来他砸了很大壹笔钱才把事情摆平，免了牢狱之灾。

    顾云云虽然十五岁，骚穴却跟十二三岁的孩子没什麽两样，鲜嫩鲜嫩的，水还多，干起来别提有多爽。

    他捧住顾云云的细软的腰，恨不得把她折两段，精瘦有力的胯部撞击的十分迅猛，黑色鸡巴不断穿刺顾云云粉粉红红的骚洞。紧窄的小嫩穴被摧残的汁水横流，肉棒捅开了骚洞，使劲儿摩擦着里面娇嫩的骚肉。

    “叔叔啊啊啊啊……好棒啊，嗯……脔我……”顾云云被王强操的欲仙欲死，真正被男人操的感觉和拿着按摩棒干自己的滋味儿实在差太多。

    “乖云云，叔叔的鸡巴是不是很厉害？”

    “厉害啊啊……厉害。”

    王强不断进攻着她的弱点，淫水的浸泡下，肉棒在骚穴里进出自由，王强见她挺着奶子，嫩逼不停往自己鸡巴上撞击，更是发狠的狂草她。

    “再深壹点，叔叔再深壹点，云云的里面需要止痒，好痒啊……嗯……”

    顾云云恨不得王强把鸡巴和蛋蛋全插进自己阴道，感受那被填充的美妙。

    王强把她翻过身，让她跪趴在地上，压低她的头部，E起她的屁股就是猛插。

    肉棒每次都是全根拔出来，又全根插进阴道，两个巨丸不停拍打着她的阴部，啪啪啪的很是响亮。

    王强突然壹个猛击，顾云云嗷嗷叫了两声，爽的腿都快撑不住身体。

    “云云，感受到了吗？叔叔干进你的子宫里了，戳开你的子宫口，待会儿把精液射进去，把里面灌满好不好？”

    王强说着干着，每壹下都是发狠的力度，小嫩逼被折磨的又爽又疼。

    “顶到了，呀啊啊……又顶到了，叔叔好坏啊，想啊啊……想射进云云子宫里，让云云生孩子吗，啊啊……”顾云云说话的语气娇滴滴的，还带着被操的喘息，听了就让人想狠狠干她。

    “小骚货。”王强捏住她的奶子，撞着她的屁股，“对，叔叔就是要让你生孩子，你这小逼这麽嫩，叔叔会经常干的，经常射进去，生壹堆孩子。”

    “哦啊啊啊啊……”顾云云销魂的笑了两声，趁着王强往前顶她时，屁股往後壹撞，两股力量之下，骚穴被干的更爽了，“我给叔叔生了孩子，王了了不就得叫我小妈了吗？”

    王强没想到她嘴这麽贱，又贱又淫荡，可他就爱她这麽骚。

    他摸着她的肚皮，拍打着她白嫩的屁股，专心脔起她的小嫩逼。

    顾云云仰着脖子，壹边浪叫狠壹点深壹点，壹边扭着屁股摆着腰。

    啪啪啪……

    噗嗤噗嗤……

    肉棒插击骚穴的声音持续不断，终於在王强的几下猛击後，顾云云淫叫几声，甩着头发吹潮了，壹股股淫液在骚洞里喷发，滋润着王强的鸡巴。

    骚逼顿时紧缩，像小红嘴儿似的吮吸夹紧了鸡巴，王强倒吸了壹口气，掐住顾云云的腰。

    噗噗噗……

    数十下的猛抽後，他壹生粗吼，壹记深插，干进顾云云子宫，滚烫滚烫的精液喷射在内壁骚肉上，爽的顾云云每每颤栗。

章节目录 第2篇:被叔叔狂搞小嫩穴，凌虐的快感

    自从跟王强搞上以後，两人对性爱都上了瘾。

    王强是干顾云云干上瘾，顾云云是被王强干上瘾。尝到味儿的顾云云是壹天都不想离开肉棒，嫩逼总想夹着东西，有时上课，她看见王了了那不可壹世的熊样儿，都会露出鄙夷的笑，想到王强是怎麽干自己的，自己是怎麽当成王了了小妈的。

    王强经常会找她，频繁到两天开壹次房，顾云云夜晚也不回家，就跟王强在酒店厮混，壹呆就是壹夜。

    俩人除了吃饭睡觉，其他时间全都在享受对方的身体。

    “嗯啊啊啊啊……叔叔真行，再开，再来拿黄瓜搞云云。”

    此刻，顾云云正躺在床上，手扒开自己的阴道，而王强跪在她腿间，正用壹根粗大，表皮带着凸刺的黄瓜狠干她的小嫩逼。

    黄瓜每动壹次，表皮的凸刺就会挂骚她小逼里的骚肉，爽的她直翻白眼。嘴里还壹个劲儿的叫爽。

    “嗷嗷啊啊啊……太棒了，云云的嫩逼要被磨破了，叔叔轻点轻点。”

    顾云云说着，小手摸到王强的鸡巴上，抚摸它，刺激它。

    “嘿嘿～骚云云，小贱货，你真的让叔叔轻壹点？太轻了恐怕你嫌不带劲儿吧？”王强伸手摸了摸她正被黄瓜干的嫩逼，那里红润湿润，里面流着淫液。

    顾云云媚眼如丝的看了王强壹眼，骚逼补叽补叽唆了几口黄瓜，“叔叔真坏，成天变着法儿的搞云云的嫩逼。”

    “你这骚货天生就是给叔叔搞的，没回叔叔壹碰你，你逼里就流不完的水儿。”王强说着又用黄瓜狠狠捅了她几下。

    “啊啊啊……要死了，叔叔要把云云搞死了。”

    绿色的黄瓜沾上青色透明的淫液在顾云云嫩逼里来回操干进出。

    顾云云摸着王强的鸡巴，撸了几把，察觉那鸡巴顶端流水了，骚笑着道，“叔叔是不是看见什麽可口的食物了，怎麽这麽饥渴，都流口水了。”

    王强闻言，红着眼抽掉黄瓜，骂了句，“小骚逼，小贱货！”

    随後掰开云云的腿，虎腰壹挺，鸡巴就干进了顾云云阴道里，噗嗤噗嗤干起她的骚逼。

    “哇啊啊啊啊……好烫好烫，叔叔要干死云云了，大鸡吧好厉害，干的骚逼好爽。”

    “爽吗？骚货，贱货！欠插欠操的骚逼……叔叔要干死你，干烂你，干翻你，吼……嫩逼真是爽，好多水。”

    王强边骂边干，操的十分起劲儿，顾云云兴奋的扭着腰，王强越骂她她越是有感觉，骚逼里流出更多淫水，整个洞里都是滑滑的，更加方便王强的操干。

    “叔叔说的对，云云是骚货贱货，就喜欢被叔叔的大鸡吧搞骚逼。干死我，叔叔操死我，啊啊啊啊……”

    顾云云被顶的壹晃壹晃，头偶尔还会撞在床头，王强的力道很猛，鸡巴抽的她屁股啪塔啪塔响，骚穴里早已泛滥。

    “要高潮了，啊啊啊……叔叔，再来几下狠的，云云要高潮了，给我啊……给我，脔我，搞我，搞死我叔叔啊啊……啊”

    顾云云低下头，手指按压揉拧着自己的尿道口，看着王强的鸡巴壹抽壹抽的操着自己的嫩逼，最後壹声尖叫挺着胸达到了高潮。

    “嗷嗷……”王强被她夹的嗷呜两声，握住她的奶子就从上自下捅着她。

    啪塔啪塔……

    补叽补叽……

    肉棒挤压淫液的声音淫靡不已，正在享受高潮余韵的顾云云躺着被王强任意狂插，鸡巴插在阴道里，磨的骚肉发麻。

    “云云，小嫩逼，你的骚逼嫩死了，叔叔就爱搞这样的，迟早搞得你小嫩逼成大黑逼。”

    顾云云虽然已经达到高潮，听见王强粗俗刺激的话语，还是壹阵兴奋。

    她再次扭动腰，双腿勾在王强腰上，搂着他的脖子，屁股往鸡巴上撞。

    “叔叔好猛，云云爱死了，搞得云云爽死了。”

    王强揪住她的头发，对着她的脸壹巴掌打下去。

    啪地壹声，顾云云被打偏了脸，白皙的脸上瞬间映出壹个巴掌印。

    “啊啊啊……”顾云云狂叫壹声，b生壹种被R虐的快感。

    王强攥着她的头发，晃动身体在她阴道里狂操，最终壹声低吼在她骚逼里射了精。

章节目录 第2篇:穿黑丝袜被叔叔爆操

    铃声壹响，学生们纷纷收拾书包往外走。

    顾云云刚起身要走，壹个男生就走到她面前，说晚上想请她吃饭。

    这男生不是别人，正是顾云云曾经暗恋的对象。

    顾云云看着他阳光的笑脸，微笑着说道，“可以啊，不过我要先回家换套衣服，你先去XX餐厅等我吧。”

    顾云云说话甜腻腻的，说完还往那男生胸口上拍了下，又道，“等我哦。”

    那句等我喔说的极富暗示意义，男生咽了口口水，看着她笑如画的美丽脸庞，连连点头。

    顾云云在心里冷哼壹声，从他身边走过去，出了教室。她没让司机来接，而是直接打车去了酒店，她已经和王强约好了今晚快活。刚才纯粹是耍那男生的，从开始就打定主意要放他鸽子。

    到了酒店套房，王强还没来。顾云云打开书包，表情骚浪的拿出壹条黑丝袜和壹双高跟鞋，接着脱掉内裤和文胸，穿上黑丝袜和高跟鞋。

    房间的门虚掩着，王强打开门进来後，直接走到卧室，看到躺在床上的顾云云後，倒抽了壹口气。

    此刻的顾云云正平躺在床上，双腿对着门口大张，她穿着短裙，裙子根本盖不住屁股，里面更是没穿内裤，所以嫩逼大敞，阴道里正插着壹根按摩棒，也不知道自己玩了多久，总之阴道外流的全是骚水。

    她见王强来了，立刻抽掉按摩棒，然後起身跪趴在床上，壹双细长笔直的腿上穿着性感的黑丝袜，脚下是未脱掉红色摩登高跟鞋。

    她撅起屁股，用手扒开自己的嫩逼，回头看着王强说道，“叔叔，快，云云都饿死了，快来喂云云的骚洞。”

    “小贱逼！”

    王强大骂了壹声，丢掉包就扯开领带，连衣服都没脱，直接拉下拉链掏出鸡巴，冲到床边就捧住顾云云白嫩的屁股，鸡巴壹下子干进顾云云骚逼里。

    “啊啊啊啊……”顾云云瞬间发出愉悦的呻吟，扭着屁股和细腰，壹下下朝王强鸡巴上撞去。

    王强壹边干她的逼，壹边扯掉领带，把顾云云的双手拉到背後，用领带勒住。

    “叔叔，叔叔啊啊啊啊……”王强的捆绑令顾云云更加激动。阴道里流的骚水被王强操的直流。

    “骚云云，你这黑丝袜真性感，叔叔恨不得操死你这小骚逼！”王强摸着她腿上的黑丝袜，摸的顾云云颤栗不已。

    短裙挂在顾云云腰间，她整个屁股都在王强的视线下晃荡，王强看见她细白的臀肉，突然壹笑，压低身体在她耳边说道，“云云，想不想被叔叔干的更爽？”

    顾云云壹听，激动得差点到达高潮。

    “想，叔叔来吧，狠狠的玩云云的嫩逼。”顾云云化身淫娃荡妇，流着口水逼洞大开。

    王强看着顾云云以屈辱的姿势跪趴着任由自己操逼，淫笑道，“云云啊，知道你现在像什麽嘛？”

    “啊啊啊……唔啊啊啊啊……像，像什麽……”

    顾云云被操的神魂颠倒，全部精神都集中在腿间被王强操弄的阴道。

    好爽，好爽啊，都快爽死她了。

    “宝贝儿，你就像条母狗，壹条撅着屁股给男人干的母狗。”王强在她屁股上打了几下，又捏了捏她的奶子，最後掐住她的腰屁股疯狂的撞击她的阴道。

    “对，啊啊……叔叔说的对，云云是母狗，叔叔快干我，干我，骚母狗就喜欢被干逼。”顾云云的手被绑着不能定，不然的话，她肯定掰开自己的逼让王强更狠的操她，脔她。

    “小嫩逼，你个小嫩逼，叔叔操了这麽多回了，逼还是这麽鲜嫩。每次都吸的叔叔鸡巴爽死了。”王强说着把顾云云翻过身，让她正面躺在床上，然後抽出鸡巴。

    “叔叔，怎麽停下了？快啊，快干云云，云云的骚逼痒死了。”顾云云蹭着腰把自己的嫩逼往王强鸡巴上贴。

    “别急啊云云。”王强说着脱下顾云云壹条黑丝袜，转而绕到顾云云脖子上，勒紧她的脖子。

    顾云云呼吸有些不畅，仰着脖子道，叔叔轻点儿，勒的云云快喘不过气了。

    王强却笑着拍了拍她的脸，“就是要这样才刺激。”

章节目录 第2篇:被叔叔狂操，狂打到高潮

    王强把黑丝袜在顾云云脖子上系好，只见顾云云白皙的脖子上缠绕着壹圈黑丝，感觉淫荡又欠虐。

    她的双手还被捆绑着，壹条腿穿着黑丝袜，下身光裸，嫩逼里还留着泛滥的淫液。

    王强淫笑着扯了扯丝袜，引来顾云云壹阵呻吟。

    顾云云露出魅惑的表情，朝王强骚笑道，“叔叔，好紧啊，你要勒死云云嘛？”

    王强倒抽了壹口气，骂道，“小淫货，叔叔怎麽舍得累死你，要死也是干死你！”

    王强说完，把她拉下床，顾云云双腿跪立在地上，手捆绑在身後，被王强牵着脖子跪着走。

    虽然不是四肢着地，顾云云这样的姿态仍像壹条母狗般，她晃荡着裸露的奶子，故意岔开双腿走，“叔叔，云云走累了，要吃东西补充体力。”

    顾云云说的娇羞，趁王强停下脚步，直接把脸凑上前唆了唆他挺立的大鸡巴。

    王强干脆站在那里让她唆个够。他站着，让顾云云跪着，顾云云的脸正巧贴在他鸡巴上。他抓住她的头发，把她的嘴用力往自己鸡巴上摁。

    “唔唔……”顾云云灵巧的活动着舌头和头部，壹会戳他的龟头，壹会舔他的棒身，吃的津津有味。

    “嗷嗷……真爽啊，小贱货真会唆……”王强发出愉悦的粗吼。

    顾云云却不满意了，她上面那张嘴是有得吃，可下面那张骚穴还空着等人慰藉呢。

    她吐出王强被舔的湿淋淋的鸡巴，E头媚眼如丝的望着王强，“叔叔，云云下面那张嘴更饿，你快来喂饱云云啊。”

    说完还扭了扭腰，直接转身将头贴在地上，屁股朝王强高高撅起，大腿壹分，淫乱喊道，“叔叔，快，干云云，操云云的小嫩逼，搞云云的阴道，哦哦……流水了，骚死了……”

    啪啪啪……

    王强在她白嫩嫩的屁股上连拍三下，打得她屁股泛红。

    “嗯啊啊啊……好爽，叔叔打得好爽……”顾云云缩紧骚逼，扭着屁股求打。

    王强咕哝了几句骚货婊子，又扇了她屁股几下，接着腰部往前壹顶，鸡巴对准她的骚逼就操进她阴道里。

    “嗯啊哦啊哦啊……好胀，好满，草进来了，大鸡巴干进阴道来了……”

    “臭婊子，大骚逼……欠干的的骚货……老子搞死你，吼……”王强狠狠的撞击着她的屁股，鸡巴壹下下插进她阴道里，操的那儿水流不止。

    顾云云被撞击的宛若壹叶扁舟，在海浪中沈沈浮浮，壹前壹後，她的脸贴着地板，  被干的双目失神，嘴巴大张，口水顺着嘴角流下，流的地上都是。

    “妈的，老子干的你爽不爽？喜不喜欢被叔叔狂操？叔叔的鸡巴大不大？硬不硬？”王强捏着她的屁股，把她的屁股蛋子都捏变了形。

    “嗷嗷……啊啊啊……爽，好爽……叔叔的鸡巴好大好硬，插在阴道里爽死了……云云就是喜欢被叔叔干，狠狠的搞我……”顾云云把腿张的更开，恨不得连骚逼都壹起张开，好让王强大干特干。“啊啊啊……”

    噗嗤噗嗤……

    啪啪啪……

    房间内全都是肢体撞击和淫乱的骚叫声。

    “吼……云云的骚逼也很嫩，太符合叔叔的口味了，叔叔就爱把这张小嫩逼干熟了。”王强说罢，大声淫笑起来。

    他把顾云云翻过身，摆出正面向上的姿势，分开她的腿在身体两侧，接着壹手揪住黑丝袜壹手打了顾云云壹巴掌。

    啪……

    响亮的巴掌声在空气中回荡，王强红了眼睛，边挺动腰杆，边勒住顾云云，口中骂道，“臭婊子，欠操的臭婊子，操烂你的逼，搞死你，搞死你!”

    说完又是两巴掌抽在顾云云脸上。

    “啊啊啊啊……好疼，好爽……叔叔好厉害，打我，干我……脔我……”

    顾云云被打的偏过脸去，白皙的小脸瞬间多了几个交错的巴掌印。

    王强粗喘着气，吭赤吭赤的操她的阴道，把她的脸打过来又抽过去，还不断收紧缠在她脖子上的黑丝袜，像是要把她干死，把她勒死。

    从未有过的体验让顾云云感到刺激又兴奋，同时又有种几乎窒息的可怕。强烈的快感涌入全身，她的呼吸困难，被扇的又痛又爽，阴道里不停出入的鸡巴每次都插进深处，捅到她的子宫，顶的她欲仙欲死。

    “要死了，云云要被叔叔干死了，操死我，搞死我……啊啊啊……好叔叔，你要脔死云云了……”顾云云仰着脖子，眯着眼睛，双腿壹抽壹抽的，脸被憋的通红。

    “嗷吼……”王强壹声粗吼，大力的往前壹操，啪得又抽她壹巴掌，鸡巴深深的灌入她阴道，射出壹股股炙热的精液。“嗯啊……”

    王强爽的屁股壹拱壹拱，鸡巴埋在她骚逼里颤动。

    顾云云发出高昂的尖叫，瞬间攀上了高潮……

章节目录 第2篇：勾引老校长……

    经过上次半虐待式的性爱，顾云云对那种做爱方式似乎上了瘾。每每王强操她时，她都要求他狠狠的脔。

    王强经常壹边搞她的小嫩逼，壹边抽打她，打得她痉挛着达到高潮。

    有时候搞得狠了，顾云云几天都没法去学校，还得跟家里说出去旅游，其实都是跟王强混在酒店里，沈迷在性爱中。

    “小母狗，小骚逼，叫声给叔叔听听，瞧你骚的，阴道里的淫水流的满地都是。”王强此刻正跪在床上从身後猛干趴在床上的顾云云。

    顾云云阴道里塞着王强的鸡巴，屁眼里戳着壹根带刺凸起的黄瓜。两个骚洞被王强玩的又红又肿，淫水和精液交汇，骚气哄哄的。

    她已经好多天没穿过衣服，每天不是吃喝拉撒睡就是被王强压着干骚逼。

    “嗷嗷……云云骚也是被叔叔搞骚的，叔叔不就是爱云云这副骚样子嘛，云云不骚，叔叔怕是搞得不爽快吧……”

    顾云云扭动着腰，壹前壹後撞在王强鸡巴上，恨不得把那鸡巴永远塞在阴道里，时时刻刻干着自己的小嫩逼。

    王强趴在她後背上，边拱着屁股操她，双手边握住她的奶子揉捏，不知道是不是错觉，顾云云原本就丰满的奶子这些天在王强的疯狂揉捏下涨的更大了。

    “嗯啊啊……叔叔轻点，你要把云云的奶子捏爆了……”顾云云晃着屁股撒娇，俩奶子在王强手中壹颤壹颤的。

    “嘿嘿……”王强淫笑着揪住她的奶头，狠狠壹掐，又猛的壹扯，几乎要把那乳头从乳房上给揪掉。“骚云云，别装了，你不就爱叔叔这麽折腾你吗？你恨不得叔叔把你奶子吸掉。”

    “讨厌……”顾云云娇骂着，骚逼陡然夹紧，夹了夹王强的大鸡巴，把王强唆的虎躯壹震。揪住她的头发，打着她的屁股就开始疯狂干她。

    ……

    脸上的红肿消除後，顾云云去了趟学校，上了壹天课，晚上放学後，正准备回家，却被班长叫住。

    班长是个和顾云云大小身材相当的女生，家里有钱有权，就是脸长得不怎麽样，父亲是本校的校长。

    说起来顾云云和她没什麽交情，但她也没欺负过顾云云。

    顾云云不冷不热的道，“什麽事？”

    原来今天是班长的生日，班长想邀请顾云云去参加她的生日趴。

    顾云云思考数秒，黑亮的眼珠子飞快转了几圈，突然媚笑道，“好啊。”

    受邀参加生日趴的还有其他十多位男女生，顾云云曾经暗恋的男生也在内。

    他不停的对顾云云献殷勤，顾云云既不冷着他，也不给他热脸，就那麽吊着他玩儿。关於上次放他鸽子的事儿，顾云云压根没做解释，他也没来质问。

    班长举行生日趴的宅子，是栋三层洋房，房子打扫的很干净，家用设备齐全，却没有人味，壹看平时就没人住。

    班长的母亲没来，校长父亲倒是来了，顾云云虽只见过校长两回，倒是从小道消息听过不少他的传闻。

    总体来说，那个五十的老男人和王强差不多，最大的特点就是好色。听说曾经搞大过高中部壹个女生的肚子，至於最後怎麽摆平的，众说纷纭。

    这只是被爆出来的，而没爆出来的究竟有多少，恐怕也只有当事人知道。

    顾云云拿了杯果汁，笑意盈盈的走到校长面前，假装羞涩又局促的说道，“校长，我是顾云云，和班长壹个班，很高兴今天能来参加班长的生日趴。”

    因为有其他人在场，顾云云不敢太直接，但她此刻勾魂的眼睛和清纯的外表完全不符，那双眼直勾勾的盯着校长。

    她外形出众，身材出落得成熟，但成熟中又透着少女的青涩，校长看见她就眼前壹亮。

    想不到女儿班上竟还有这样的货色。

    顾云云见他露出那副表情，得意的笑了笑。

    “校长，你家的卫生间在哪啊？”

    校长连忙指了指壹楼的东侧，想了想，又指了指二楼，“二楼也有壹间。”

    “哦，壹楼人多，我还是去二楼吧。”顾云云说完，把果汁递给校长，“校长，帮我拿壹下。”

    校长接过果汁。

    顾云云效仿王强那招，趁着递果汁的机会，细嫩的小手在校长粗糙的手上及富暗示意义的色情摸了壹把。

    校长的双眼眯了眯。见她上了楼，便和其他人说了几句话，不多时，放下果汁，趁人不注意，也偷偷上了楼。

章节目录 第2篇:在卫生间做洗脸台上和校长乱搞

    二楼卫生间的门关着，校长故意敲了敲门。

    里面很快传来顾云云甜腻的声音，“谁啊？里面有人。”

    校长说道，“既然有人，那我先下去了。”

    校长的话刚落音，卫生间的门就被打开，却不见有人出来，校长勾唇笑了笑，走进了卫生间。

    壹进卫生间，校长眼睛都直了。

    此刻的顾云云正光着屁股坐在马桶上，内裤挂在腿上，她把裙摆拉的很高，露出了白嫩的大腿，那大腿上满是青紫的痕迹，多是咬痕，还有巴掌印。

    校长双眼壹亮，兴奋的迅速关上了门。

    顾云云看着他靠近，笑着道，“校长，你怎麽进来了？”

    说完，直接站起身，内裤落在脚踝，屁股被裙摆遮住。

    校长心知她是在勾引自己，他被她勾的心痒难耐，直接把她抱在洗脸台上。

    “小浪蹄子，你今年才十四岁吧？怎麽这麽骚？告诉校长，你大腿上，都是什麽印记？”

    顾云云把双腿夹在他腰上，销魂的笑道，“校长想知道是什麽印记？自己看看不就清楚了。”

    顾云云说完，拉开了裙摆，在校长面前露出了自己的下体。

    由於她正坐在洗脸台上，校长只要壹低头就能看见她的私处，她那里遍布吻痕，阴唇甚至还有些红肿，壹看就是前不久刚和男人搞过。

    校长淫笑着把手摸她逼上，“好宝贝儿，小逼很嫩啊。被搞过几次了？”

    “嗯啊……”顾云云骚叫壹声，“云云也记不清了，不过现在，云云只想被校长搞小嫩逼。”

    校长闻言，鸡巴壹硬，激动的低头在她腿间嗅了嗅她的骚味儿。

    “果然够骚。”

    顾云云用手拨了拨自己的阴唇，露出里面的骚缝，骚缝鲜红鲜红水嫩水嫩的，隐约可见里面不见底的骚洞。

    她把腿敞开，旁若无人的低头玩着自己的骚逼。

    校长被她诱惑的差点流口水，嘴里叫着“宝贝儿宝贝儿”，直接朝她脖子上啃咬。

    他嘴周有未刮干净的胡茬，胡茬在脖子上刺刺地，显得很刺激。顾云云解开自己的扣子，露出波涛汹涌的奶子，接着压低校长的头，示意他玩弄自己的奶子。

    校长见到她那两团乳房，立刻扯掉她的胸罩，两团奶子瞬间晃了晃。校长吞了口口水，“小骚货，奶头都被玩肿了？”

    说完，也不等顾云云说话，直接把头埋进她奶子里吮吸啃咬。

    顾云云壹会骚叫壹会笑，说道，“校长，你在自己家这样搞我，不太好吧？”

    校长已经被她迷失了魂儿，哪还能想那麽多，他从来没见过这麽骚的少女，立刻激起了他的兽欲。

    “校长就要搞你，你喜不喜欢被校长搞？”

    “嗯啊啊……”

    校长咬住顾云云的乳头，让她发出呻吟。

    “校长，不要只玩云云的奶子啊，云云下面好痒好寂寞呢。”

    顾云云用腿蹭蹭他，暗示明显。

    校长倒抽了壹口气，把她往後壹推，直接让他靠在背後的镜子上，张开腿面向自己。

    顾云云仰靠在镜子上，双手摸着自己的嫩逼，壹根手指不由分说顺着那条骚缝插进了阴道里，指奸着自己的逼。

    “校长，快，来帮云云舔舔，云云里面好多水儿，全都给校长喝。”

    “云云，骚云云，你要迷死我了……小骚逼……”

章节目录 第2篇:跪趴在卫生间被老校长搞嫩穴

    啧啧啧……

    噗噗噗………

    校长把头埋在顾云云腿间，伸出舌头舔着她的阴唇，而後又沿着骚缝舔进阴道里，吸着她里面分泌的淫液。

    因为鼻子贴上了她的骚逼，校长闻到她私处浓浓的骚气。

    “嗷嗷………校长，好棒好棒，继续舔我，你把云云的骚逼舔的爽死了……”顾云云仰靠在镜子上骚叫，双手攥住校长的头发，把他的嘴摁向自己的小嫩逼，示意他继续舔。

    校长顾不上说话，闭着眼睛沈醉在她的骚浪中，手撑开她的大腿，让她最大限度的露出腿间流水的骚逼。

    咕叽咕叽……

    校长吃的津津有味，舌头灵巧的扫荡着，顾云云的骚逼壹会紧锁壹会绽开，是不是挤着里面的淫液，还会夹到校长的舌头。校长的鼻尖上亮晶晶的，沾着从她逼缝里流出的液体。

    舔了好壹会儿，顾云云的骚汁被舔的所剩无几，校长的舌头从她骚逼里抽出来，手指戳进那个被自己舔的殷红的阴道中，抠挖着逼里的嫩肉和淫液。

    “云云，骚货，汁液都被校长喝光了怎麽办？”

    “嗯啊啊……”顾云云抓住校长的胳膊，前後晃动着，让他的手指快速干着自己的阴道，她的腰壹扭壹扭的，骚浪不已，“那云云就再给校长分泌壹点，保证让校长喝过瘾。流了流了，又流出来了……啊啊啊……”

    校长察觉自己的指头湿润，想着这骚货八成又流了骚水。

    “云云，宝贝儿，你好骚好贱啊，小嫩逼更是饥渴，是不是被男人干上瘾了？”

    顾云云干脆坐起身，楼主校长的肩膀，双腿跪在洗脸台上，上上下下吞吐着校长的手指。

    “对，嗯啊啊……校长说得对，云云就爱被男人的鸡巴干骚逼，小嫩逼最爱老鸡巴搞了。”顾云云抱住校长的头，让他埋在自己奶子里，骚逼依旧被校长的手指奸淫着。

    校长哪里受得了她的骚浪，鸡巴早就硬的快爆炸了，於是抽出手指，拉开自己的裤子，露出挺立的黑鸡巴。

    他虽年过五十，鸡巴却长得够大，那个东西曾给不少女人欲仙欲死的体验，这壹直让他自豪。

    “骚宝贝儿，来，给校长吃吃鸡巴，校长壹会儿用鸡巴狠狠搞你的小浪逼。”

    顾云云骚逼里空虚的厉害，立刻下了洗脸台，跪在地上握住校长的鸡巴就给他唆鸡巴。

    校长的鸡巴膨胀起来後大约有十七八厘米长，颜色很黑，壹看就经常搞女人的阴道。鸡巴的味道更是又骚味又重，若是换作平常时候，会感到很恶心，但现在的顾云云正性欲旺盛，这种黑色味浓的鸡巴只让她更淫贱，更像被操。

    “校长的鸡巴好好吃，唔唔……”顾云云舔着他的蛋蛋，唆着他的肉身，红色的舌尖挑逗着校长鸡巴的龟头。“大火腿吃的爽死了。”

    “哦啊……贱人，小骚货……”校长闭眼享受着她的服务，屁股壹拱壹拱把鸡巴往她嘴里送。

    顾云云每次都把他的鸡巴全部吃进去再全部吐出来，嗦的鸡巴上满是唾液，龟头捣进嗓子里，戳的她壹震震颤栗。

    “好了，云云宝贝儿，把身体转过去，屁股扭过来，校长要搞你小嫩逼了。”校长捏捏她稚气的脸，示意她转过身去。

    顾云云乖乖转过身，像条母狗壹样跪趴在地上，撅起屁股把阴道露出来。

    “来，快来啊校长，干我，操我，搞死我……用你的黑鸡巴搞死我……”

    顾云云晃着屁股，掰开自己的骚逼，流着淫液浪叫。

    校长呼吸粗重，双手捏着她的屁股，鸡巴壹插就插进了她的阴道。

    “啊嗷啊啊啊……”被肉棒填充的快感壹瞬间袭来，顾云云夹紧了小浪逼用骚肉包裹住那根老鸡巴，满足的淫荡的撞在那孽根上。

    “好爽，小逼真紧真热啊，要把校长的大鸡鸡融化了，云云，好云云，你天生就是给男人搞骚逼的。”校长连撞了几下，捅的她阴道骚水直流。

    顾云云毕竟只有十五岁，论周岁只才十四，阴道鲜嫩紧致，校长的黑鸡巴不断进出她粉色的小浪逼里，那画面既色情又能激起人的兽欲。

章节目录 第2篇:狂搞女儿同学的小浪穴

    “嗯呢啊啊……顶到了，顶到子宫了……校长，继续，继续操我……”

    啪啪啪……

    噗嗤噗嗤……

    卫生间里发出激烈的性交声，顾云云被干的流着口水，张嘴不停地扭腰，喊着校长狠狠搞她的浪逼。

    粗长的鸡巴饥渴兴奋的撞击在阴道里，两颗蛋蛋拍打着她的屁股，啪啪作响……

    “嗷嗷……云云，你的屁股又大又圆，小嫩逼倒是紧致，夹的校长爽死了……”校长说话断断续续的，壹直捏着顾云云的屁股，大鸡巴在她阴道里插来插去，小浪逼里流出青白色的淫液，随着鸡巴的抽干被挤了出来，粘在顾云云浅淡的阴毛上。

    “嗯啊啊啊……校长，啊哦啊啊啊……”顾云云扭过头，媚笑着E起手掐了壹把校长的乳头，勾引道，“校长，人家的膝盖好痛哦……”

    校长闻言，淫笑道，“骚母狗应该早就习惯了趴着被男人干吧？贱货……淫荡的骚货……”

    校长说着拍了拍她的脊背，鸡巴干的更加用力，把顾云云操的身子晃的更加厉害。

    “呀啊啊……骚母狗要被干穿了，阴道被捅烂了，校长啊啊啊……校长。轻点，轻点……”顾云云叫的十分骚浪，嘴上虽叫着轻点，屁股却使劲撞击在那根黑鸡巴上。

    校长好心的把她转过身，鸡巴在她骚逼里转了壹个圈，摩擦的特别刺激。

    “啊啊啊……”

    顾云云张开腿，双腿放在校长肩膀上，校长葡匐在她身上，每往前干壹次，她的腿就会挤压她的胸。

    “哦哦哦啊啊……”顾云云的奶子像两个大馒头似的圆又白，在腿的挤压下壹扁壹扁的。

    老校长像头野兽，在她身上喘息操干，那爽快的滋味儿如至天堂，他恨不得用鸡巴把顾云云的小浪逼干穿。

    “搞死你，小贱人，欠人玩欠人搞的贱逼……”

    “嗯啊啊啊……云云是小骚逼……可是校长，你还不是在自家卫生间搞我这个小骚逼搞的很过瘾……”顾云云说着，故意夹了夹骚逼，夹的校长的鸡巴壹颤壹颤的，“校长，你是不是爱死云云的骚逼了，在女儿的生日会上和女儿的同学偷情，搞女儿同学的浪逼……啊啊啊……”

    “妈的，别夹那麽紧，贱货，老子还想多搞你壹会。”校长分开她的腿，握住她两只丰满的奶子，在她奶子上狂掐狂捏，把那白皙的奶子揉的壹片红，“云云说得对，老子爱死你这骚逼了，恨不得把你的逼插穿，嗷嗷啊……”

    顾云云感觉奶子又疼又爽，仰着脖子嗷嗷的叫不停，还抓住校长的手，不知道是示意他继续玩自己的奶子，还是要把她的手推开。

    “怎麽样？小贱逼，爽不爽？老子捏你奶子捏的爽不爽？”

    “爽啊啊……好爽……奶子要被捏爆了……要流奶水了……”

    “奶水？”校长低头含住她的奶头，用牙齿撕扯她的奶子，问道，“是捏奶子捏的爽还是操你逼操的爽？”

    顾云云爽的直点头，“爽，都爽，校长，继续搞我，搞我的浪逼，搞我的奶子……”

    “小骚逼，真是骚的让人又爱又恨，老子干死你，操死你，妈的，小贱货！”

    校长摁住顾云云的肩膀，边骂她贱边狠狠的用鸡巴插她的骚逼。

    “呀啊啊啊……校长好厉害，要搞死云云了，云云要爽死了，干的小嫩逼又痛又爽，啊啊啊……”

    伴随着顾云云的尖叫，校长猛插了她的阴道数十下，随即射进了她的骚逼里。

章节目录 第2篇:淫荡的小贱货

    “校长，你还没操够啊？”顾云云刚把衣服穿好，校长就隔着衣服揉捏她的奶子，嘴里还叫着宝贝儿宝贝儿。

    “你操起来这麽骚浪，校长哪能壹次就搞过瘾……”说着手又往下摸，摸到她腿间，隔着内裤戳她的骚逼。

    “嗯啊……”顾云云呻吟壹声，推开了校长，娇笑道，“校长别急嘛，楼下还在开生日趴呢，以後的机会多的是。”

    校长听了她这话，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    顾云云眯起眼，突然说道，“但是校长，云云有个要求，只要你能帮云云做到，以後……”

    顾云云抓起他的手，握住自己的奶子，又把腰贴在他胯下，用屁股去蹭他的鸡巴，“以後校长想怎麽搞云云的骚逼都行……”

    校长原本就没指望她能免费给自己搞，事实上，很多跟他搞在壹起的女人，都是钱车房，反正总有目的。

    只是不知道这小骚货想要什麽？

    校长色眯眯的笑道，“云云，好宝贝儿，告诉校长，你想要什麽？校长壹定满足你。”

    顾云云笑的很甜，配上她壹张精致的脸蛋，几乎要迷死校长。

    “我想要壹个人退学。”

    校长没想到她会提出这种要求，问道，“是谁得罪了我的骚宝贝儿？”

    校长的衣服还没穿好，顾云云感受那根黑鸡巴在她的磨蹭下又硬起来，便低身跪在地上，张嘴服侍。

    “哦哦……骚云云，你真是个宝。”校长发出满足的叹息。

    顾云云E眼看着校长愉悦的神情，便更加卖力的给他口交。壹直刺激他的马眼，给他玩深喉，刺激的校长爽翻天。

    没过多久，察觉他要射了，顾云云浅笑着吐掉鸡巴，“校长想不想射在云云脸上？”

    校长闻言猛点头。想着自己腥臭的精液射在顾云云年轻美丽的脸上，就抑制不住兴奋。

    顾云云再次张嘴含住校长的鸡巴，脑袋前前後後迅速的晃动，用湿热的口腔摩擦鸡巴，校长攥住她的头发，挺动腰部把鸡巴壹下下猛插进她嘴里。

    “嗷嗷……好爽，太爽了……”

    顾云云的脸被校长的耻毛的痒痒的，鼻尖满是男性的骚腥味，感觉那鸡巴强烈跳动，她猛地壹吸，接着快速抽出鸡巴，鸡巴的顶端瞬间喷洒出热液，青白色的液体溅了她壹脸。

    顾云云闭上眼睛，握着校长软下的鸡巴，像拿笔写字似的，在自己脸上来回划着。

    校长刚经历过高潮，又见到这副美景，别提多过瘾。他用鸡巴在顾云云脸上拍了几下，说道，“云云，你脸上不少精液呢，都吃了吧。”

    她话音壹落，顾云云就睁开眼，淫荡的笑着舔了舔嘴边的精液，接着又用手把脸上的精液抹掉，将沾满精液的手指插进嘴里，用舌头不停的舔。

    边舔边骚浪道，“好吃，校长的淫液真好吃……”

    校长恨不得把这小骚逼再次压在身下狠狠操。

    顾云云收拾干净後，又开始对校长撒娇，“好不好嘛校长，我要我们班的那个王了了退学，你不知道，她总爱欺负我。”

    校长摸着她的屁股，壹副色欲熏心的样子，“好好，你让她退她就得退。不过，让她退学得找个理由啊。”

    顾云云撅起嘴，“我不管，那是你的事，反正我不想再看见她。”

    “好好好，只要你让我操爽了，你说什麽就是什麽。”

    ……

    等顾云云下楼後，生日趴以近结束，顾云云原本就醉翁之意不在酒，这会儿目的达到，也就提前离开了。

    校长的办事效率果然高，没过几天王了了就被勒令退学了。

    原因是带领姐妹团打了隔壁班的同学，王了了因家里有钱有势，向来盛气R人，经常欺负人，甚至不把老师放在眼里。只不过之前乱七八糟的事儿，王强都找人给她摆平了。

    好在这回顾云云找了个比王强更能说得上话的人。

    这几天王强也曾找过她，想约她出去干她，她前段时间玩的太疯，于是就没同意，这几天每天都去做皮肤保养，还换了个新发型，买了许多新衣服。

    现在的顾云云，没事儿就爱坐在镜子前看自己那张脸，每次都仿佛看不够似的，觉得自己美极了。

    这天放学，她突然收到壹条信息，是校长发来的，约她去上次开生日趴的洋房。

    想来好几天没被人插干，顾云云那骚浪的地方也有些饥渴了，于是就打车去了。

章节目录 第2篇:鲜红的美酒，鲜嫩的骚穴

    到了洋房，见洋房的门开着，顾云云直接走进去。刚走到玄关，就被人从身後抱住，她还没看清是谁，那人就狂乱的吻上她的唇。

    嘴里喊着，“云云，骚宝贝儿，想死我了，快摸摸我的鸡巴，它已经迫不及待想插进你那骚穴里了。”

    校长拉住她的手去摸自己的胯，让她感受那又硬又烫的鸡巴。

    顾云云见他猴急的样子，淫荡的轻笑出声，“校长，不要急嘛，云云既然来了，肯定让你操个过瘾。”

    “小贱货，小骚逼。”校长隔着衣服摸她的胸，“你可真会勾引人。要把校长迷死了。”

    说完，开始拔顾云云的衣服。

    “校长，慢点啊，慢点嘛，门还没关上呢。”

    “你放心吧，不会有人来的。云云，你就专心的给校长操吧。”

    顾云云三两下被扒光，露出壹身雪白的肌肤，胸前两团巨乳如水豆腐般白嫩，让人看了就想吸两口。

    校长揉捏着她的奶子，两人拉拉扯扯倒在客厅的沙发上。校长压着她美丽年轻的身体，用粗糙的双手在她皮肤上痴迷的揉捏，带着胡茬的嘴啃咬着她的巨乳，舔的她身上都是口水。

    “嗯啊啊啊……好舒服，云云的乳头好痒，校长，快唆壹唆云云的乳头。”

    顾云云挺起胸，把奶子往校长嘴里塞，让他用牙齿撕咬自己的乳头。

    “云云，你的奶子好香啊，还会流奶水呢。”校长握着她的奶子，把那奶子捏成椭圆形，使劲吸，吸的啧啧有声。

    “哦哦……再吸，吸我，校长继续吸啊啊啊……”

    顾云云张开腿，修长笔直的白腿圈在校长腰上，扭着腰和屁股用下体去蹭他的胯部。

    校长倒吸了壹口气，被她蹭的冒火，大鸡巴更加坚挺。

    “你这个小妖精，真会勾引人，是不是想被操穴了，骚逼痒了？”

    “嗯嗯啊……云云的骚逼痒了。校长，你快用鸡巴搞壹搞，帮云云磨壹磨。”

    “小贱逼，老子搞死你。”

    校长跪在沙发上，抓起她两条腿举到她头顶，露出她腿间的骚缝，那骚缝含羞带怯的藏在阴毛和阴唇内，诱惑人去采摘。

    顾云云配合他的动作，双手抓住自己的双腿打开，让他更方便欣赏自己的骚逼。

    “校长，别光是看啊，云云的骚逼这麽美，你就不想干点什麽？”

    校长用手指拨开她的阴唇，揪了揪她的阴毛，“想，校长想干你的骚逼都想死了。”

    顾云云闻言，缩了缩骚逼，扭腰用骚逼蹭了蹭校长的手，说道，“那你还不快点。”

    “好，不过校长搞你之前，想先舔舔你的逼。”说罢，他低头把头埋进顾云云腿间，长舌钻进顾云云骚穴里，用舌尖挑逗着骚穴里的骚肉。

    顾云云壹被舔逼就发出浪叫，抓住校长的头发示意他壹直舔，“校长，再深点，嗯啊……嗷嗷啊啊……流水了，云云流水了……”

    啧啧啧……

    噗噗噗……

    校长的舌头来回在她骚逼里扫荡，可舌头毕竟长度有限，再舒服也有干不到的地方。

    “校长，云云花心好痒，想被插被干……”

    校长从她腿间E起头，湿润的嘴角挂着她分泌的淫液。

    “怎麽？老子的舌头满足不了你的小嫩逼？放心，校老子有的是宝贝插你。”

    校长说着伸手拿过沙发旁边茶几上的红酒瓶，那酒瓶已经打开，细圆的瓶嘴长长的。他用瓶口对准顾云云的骚逼，二话没说就插进了她骚逼里。

    瓶子里还有半瓶红酒，此刻红酒正咕鲁鲁的往顾云云骚穴里流淌。

    酒红的液体像血液般刺激着感官，校长握着瓶子，壹边淫笑壹边往里插顾云云骚逼。

    直到细长的瓶嘴全部插进她骚逼里，过宽的瓶身插不进去止。

章节目录 第2篇:欠操的小贱货

    顾云云张开腿，骚逼里含着酒瓶嘴浪叫，“天哪天哪，进来了，哦哦……流进开了，肚子好胀，骚逼要被撑满了……嗯啊啊……”

    咕鲁咕鲁……

    客厅里满是红酒的醇香，顾云云骚逼里被灌满红酒，由于太多，部分红酒流了出来，流的她大腿沙发上都是。

    校长见酒瓶空了，也不拔出酒瓶，盯着她往外吐红水的骚逼，淫笑道，“云云，老子的鸡巴厉不厉害？都把你的小嫩逼干流血了。”

    “厉害，嗯啊……厉害，校长好厉害，云云……云云的骚逼被校长干烂了，插的流血了……”

    顾云云晃晃肚子，里面红酒液咕咕作响。

    “操，小贱逼，欠操的骚货，天生就是给男人插的母狗……”

    校长兴奋的骂她，瞬间拔掉酒瓶往地上壹扔，失去堵塞的骚逼噗的壹声流出水，还没来得及全部流出，又听噗嗤壹声，校长的鸡巴全插进了阴道里。

    “哦哦啊啊啊……顶进来了，骚水和鸡巴全部顶进来了……”顾云云岔开双腿，双手抓住校长的腰，示意他使劲猛干，“用力，再用力，操我，校长插死我，操我的骚逼，脔我的阴道……哦哦哦……”

    顾云云爽的翻着白眼，随着校长的猛插，鸡巴把红酒顶入深处，被液体浸泡的骚穴又痒有麻，还有种流动的快感，简直要爽死了。

    “臭婊子，欠操……”校长掐住她的奶子，凶狠的拱着屁股干她，那奶子被掐的又红又肿，几乎要被捏爆。“插死你，老子搞死你这小贱逼。”

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    啪啪啪……

    鸡巴撞击肉穴的声音啪啪作响，顾云云的阴道被搞得壹塌糊涂，骚肉被磨的冒火，阴唇外翻，阴道口大张，随时恭候着黑鸡巴的插入，淫荡的仿佛怎麽都吃不饱。

    “哦哦……要死了，云云要被操死了，骚逼要搞烂了，校长的鸡巴要把云云的身体顶穿了，嗯啊啊……顶到了，插到子宫了，好棒好棒，再深壹点，插我插我……”

    顾云云爽极了，叫的骚浪不已，骚逼泛滥。校长拽住她的头发，把她拖下沙发，让她跪在沙发前，上半身趴在沙发上，从背後捅她的骚逼。

    噗嗤，大鸡巴在此闯入阴道。

    “呀啊啊啊……来啊，继续操我，操死我。”顾云云用手掰开屁股，挺着屁股往鸡巴上撞击。

    校长的胯部把她白嫩嫩的屁股顶的通红，她像只小船壹样来回颠簸，随着校长壹计猛撞，她的头狠狠的撞在沙发上，索性沙发比较软，没有感觉到疼。

    啪啪啪……

    校长揉着她的屁股，日她的骚逼。

    “吼……老子要爽死了……贱货，校长日的你舒服吗？”

    “舒服，舒服啊啊……”顾云云壹边叫，壹边移动位置，像个母狗壹样趴在地上。“云云是骚母狗，小母狗，小母狗爽死了……”

    校长在身後亦步亦趋地跟着她，她爬壹步他追壹步，总之鸡巴壹直插在她骚逼里，他从沙发壹直干，把她干到楼梯旁。

    “要射了，老子要射了……”校长突然压倒顾云云，前胸贴着她的後背，与她紧紧相贴，屁股拱的十分迅速，只听啪啪啪噗噗噗舒适下，最後壹声低吼，精液射进了顾云云体内。

    “嗯……嗯哦……”

    顾云云缩了缩骚逼，头发上出了不少汗，她淫荡的喘息，嘴里喊着，“过瘾，真过瘾……”

    校长虽然勇猛，但毕竟是五十多岁的人了，打了激烈的壹炮後气喘吁吁的。

    结果没等他恢复体力，身下的小贱货就开始勾引他，手摸着他软下来的鸡巴揉捏，还挺着屁股用骚逼蹭他的胯部，“校长，再来吗？云云的骚逼还没吃饱呢。你看，它还张着嘴呢。”

    顾云云拨开自己的嫩逼，那嫩逼被搞的鲜红，阴道口还有余留的红酒以及壹丝精液。

    “校长，快啊，来，继续插云云的骚逼。”顾云云用甜腻的声音勾引他。

    校长把持不住，鸡巴再次硬了。

    “妈的，小贱货，老子这就操你。欠插的婊子。”

    说完，噗嗤壹声，鸡巴再次干进顾云云阴道里。

    顾云云发出满足的淫叫，两人淫乱的在客厅不停交构。

章节目录 第2篇:被三个叔叔一起操浪穴

    嗡嗡嗡……

    手机在口袋里发出震动声，讲台上，新来的数学老师正在授课，顾云云掏出手机，瞥了壹眼，是条短信，王强发来的。

    约她去酒店开房。

    想来她有好些天没有搭理过王强，最近总是和校长在壹起。那老头鸡巴虽不小，但论体力，还是和王强有些悬殊，干多了，她就有些不过瘾了，想搞些刺激的。

    这样想着，骚穴壹紧，也不顾场合，直接流出淫液，她给王强回了条信息，说今晚会去。

    放学後，顾云云直接去酒店，王强是那里的常客，有专门的套房，顾云云进了套房，刚关上门，就被人从身後搂住，壹双手握住她的大奶子，色情的揉捏。

    顾云云在心里翻个白眼，怎麽都喜欢玩偷袭这壹招？

    “叔叔……”顾云云转过身，顺势搂住王强的肩膀，叫声又甜又腻，“想云云了吗？”

    她娇笑着问。

    王强的手直接从她裙底摸进去，拨开她的内裤，戳着她的骚穴，“想，叔叔想死你……的小嫩逼了。”

    顾云云淫荡的笑道，“叔叔，你好坏啊，就想着搞云云。”

    王强用中指直接插进她阴道，她发出愉悦的呻吟，“嗯嗯哦哦……”

    “云云，越来越淫荡了啊，壹根手指而已，就发出这种骚叫，是不是太久没被人搞过了？”

    “嘻嘻……”顾云云伸出舌头，踮起脚尖舔了舔他的下巴，“你猜……”

    王强壹低头要上她的脖子，然後壹手撕开她的衣服，待看见她胸前新旧不壹的吻痕时，眼睛壹眯，“好云云，看来你壹点都不寂寞啊，难怪这几天都没理叔叔，是不是让别的男人干爽了，就忘记叔叔了？”

    “云云怎麽会忘记叔叔，那个人哪有你干的爽，所以云云不是又来找你了嘛。”

    “小骚逼……”王强抱起她丢在床上，露出壹副淫笑，“叔叔今天正好想给你壹场不壹样的体验。”

    王强说着从兜里掏出壹块布，蒙在顾云云眼上。

    顾云云知道他会玩，便躺在床上等他继续动作，等他给自己壹场不壹样的美妙体验。

    王强不知从哪买的手铐，把她双手铐在壹起。

    之後，房间里安静了壹阵儿，顾云云躺在床上，双眼看不见，手也不能动，只好出声道，“叔叔，你好慢啊，云云都快等不及了。”

    “嘿嘿嘿，宝贝儿，别急，叔叔们待会肯定好好疼爱你。”

    回答的声音极猥琐，却不是王强的声音。

    顾云云壹惊，还没来得及开口说话，就察觉几只手在自己身上抚摸揉捏。

    壹只，两只，三只……

    起码有六只手，也就是三个人。

    他们很快将顾云云的衣服脱光，看着她年轻美丽的肉体，发出兴奋的叹息。

    “王弟，真是会享受啊，干了这麽个极品，现在才来分享给哥哥们。”

    王强嘿嘿笑，“你们还没操过她的逼呢，又小又紧又嫩，特别耐操，关键是，人够骚。哈哈哈……”

    王强发出大笑，另外两个男人年约五十左右，壹个高大威猛，五官端正，壹个个子较矮，大腹便便，有些秃顶。

    “叔叔，这就是你说的给云云壹场不壹样的体验？”顾云云由起初的震惊变镇定。

    虽然没玩过np，但最近打炮打多了，也幻想过被几个男人壹起搞是何滋味儿。

    王强捏着她的奶子，舔着她的肚子，说道，“是啊，云云满意吗？”

    顾云云的回答是张开腿，露出骚穴，娇笑道，“那就请几位叔叔好好疼云云。”

    三个男人看见她的动作，听到她的话，同时血气上涌。

    高壮的男人道，“操，强弟说的不错，真是个欠搞的贱婊子。”

    顾云云嘴上不饶人，又似反驳又似撒娇，“叔叔们还不是就爱搞我这种欠操的贱婊子。”

    “哈哈哈，说的对，宝贝儿，你说的真对，叔叔就爱搞你这种贱婊子的骚逼。”

    壮男说完拉开顾云云的腿，跪立在她腿间，用手指去戳玩她的阴唇。鲜嫩粉红的阴唇被手指壹碰，顾云云就发出浪叫，腰部壹晃壹晃，想用骚逼去磨蹭那手指。

    王强和秃顶男壹左壹右，壹个捏她左胸，壹个吸她右边的奶子。

    不知是谁的壹双手扣弄着她的肚脐，给她无与伦比的刺激。

    “嗯啊呐……好爽……”骚逼和奶子同时被三个男人玩，顾云云感觉新鲜又刺激，关键是她还看不见，肢体的感觉更好敏锐，身体敏感的不得了，简直爽死了。

    壮男的手指上上下下在她骚缝上徘徊，最後终于顶开那骚缝，壹点点插进她饥渴的阴道里。

    “哦哦哦哦……”顾云云加紧骚逼，吃掉那根手指，细腰淫荡的扭动，感受被手指戳弄的快感。

    她骚穴里已然湿答答的，迅速地分泌出淫液，打湿了骚逼里的手指。

    “湿了，嗯嗯啊啊……湿了，叔叔，你快看看啊，云云的骚逼湿了。”

    壮男嘿嘿笑，干脆下床跪在地上，头趴在她腿间，盯着她的骚逼看，“是吗，叔叔看壹看，看看里面是不是真的湿了。”

    他又插进去壹根手指，两根手指向两边撑开骚穴，骚穴里鲜红的嫩肉立刻呈现在眼前，收缩着吧唧吧唧的，从里面吐露着淫液。

    “这小骚货还真流水了，真是快啊，老子等不及了，反正她欠操，我先搞壹次。”

    说完提起粗壮的鸡巴，龟头对准顾云云的骚穴口，虎腰壹挺，壹鼓作气插进了阴道。

    “啊啊啊啊……哦哦哦……”顾云云瞬间仰起脖子，胸部往上壹挺，双腿叉开，“操进来了，日我，搞我。”

    “欠搞得婊子，叔叔操飞你。”壮男拖住她的腰，此後壹声就开始在她阴道里插干，咕叽咕叽的捅她的骚逼。

    “老弟，很来劲儿啊。”壹旁的秃顶男摸着自己的鸡巴，看着被骚逼的顾云云，啪啪打了她奶子两下，“这小淫货的逼爽不爽？”

    壮男边操边喘息，“爽，逼又嫩又紧，里面水多。”

    “被你说的我都等不及了。妈的，真想操操这个小嫩逼。”

    秃顶男张腿跨坐在顾云云身上，他吃的胖，体型重，壹坐上去，差点没把顾云云压死。

    压的她奶子都扁了。

    “呀啊啊……要炸了，奶子要被叔叔挤爆了，叔叔轻点轻点，云云受不住。”

    秃顶男只好用双腿支起自己的重量，手掰开顾云云的小嘴，把鸡巴插进了她嘴里，“来，给叔叔吃鸡巴，好好吃，叔叔待会再日你的小浪逼。”

    顾云云张开嘴，含住那根鸡巴，秃顶男的鸡巴虽不长，却是三个人中最粗的，龟头有鸭蛋那麽大。

    “唔唔。嗯嗯……”

    阴道被人用鸡巴狠狠操着，嘴巴又被鸡巴干，顾云云上下的嘴同时被塞满，秃顶男揪住她的头发，恨不得整个屁股骑在她脸上，不仅把鸡巴塞进她嘴里，那两颗蛋蛋也磨蹭着她的下巴。

    “好不好吃？叔叔的鸡巴好不好吃？啊？贱婊子。”

    “唔唔唔……嗯嗯……”顾云云说不出话，只好点头。

    噗嗤噗嗤噗嗤…

    王强攥住她的两脚腕，拉起她的腿，方便壮男玩她的骚逼，骚逼被鸡巴脔的骚水直流，打湿了阴毛。

    “吼哦……操，贱货，老子干死你，插烂你的小逼，让你发骚让你浪，搞死你个贱逼。”

    壮男边操边骂，干的十分来劲儿，鸡巴次次用力的插进阴道，捅的那里赤赤作响。

章节目录 第2篇:小骚货被搞坏了

    “唔唔唔……操死了，云云要被操死了，叔叔们轻点，轻点，啊嗷啊啊……”

    此刻，顾云云正跪坐在壮男的鸡巴上，阴道里含着他的鸡巴，壮男的腰很有力，自下而上捅着她被干的松软的骚逼，她被顶的上下癫狂。不仅如此，她的屁眼也没闲着，正被秃顶大叔从身後插入，狠狠脔着。

    秃顶男的鸡巴十分粗壮，撑的她屁眼没了丝毫褶皱，那鸡巴不停操弄着她的直肠，令她又爽又疼。

    两根鸡巴同时在她两个骚洞里插干，力道威猛，插的噗嗤噗嗤的响。

    顾云云双手被拷在身後，眼被蒙着，只有壹张嘴不停地张合，发出骚浪不已的声音。

    秃顶男双臂从她腋下绕过，双手握住她的奶子，壹边从身後操她屁眼，壹边揉拧她的奶子，“小浪逼，叔叔们操的你爽不爽？这麽小的年纪，奶子居然这麽大，天生就是给男人搞的。”

    两个骚洞被狂插，这会儿奶子又被狂捏，顾云云爽的简直要冲上云霄，“爽，好爽……叔叔们好把云云撑破了，两根肉棒壹起干云云的骚穴，插死云云，日我，脔我，狂搞我吧……”

    顾云云仰着脖子，上下颠簸，被插的淫乱不堪，嘴里还流着口水，壹旁唯壹闲着的王强不甘寂寞，从地上捡起壹条领带，走到正在淫乐的三人面前，将领带勒在顾云云脖子上。

    “小贱货，叔叔今天让你爽个够！”王强说着拽了拽领带。

    “唔唔……咳咳……好叔叔，嗯嗯啊啊……轻点，你要勒死云云了。”顾云云不由得想起之前被王强勒着脖子狂操的场景，那种接近窒息的快感比平时要强烈好几倍，这样想着，她又是害怕又是兴奋。

    “乖云云，叔叔疼你都来不及，怎麽舍得勒死你这小贱逼，叔叔们还没搞够你呢。”王强说着，啪的壹下打在她脸上。

    “嗯嗯嗯嗯啊啊……”顾云云壹声哀鸣，另外两人都愣了壹下，没想到王强会这麽玩。

    “你们放心，继续大胆的操，这小浪逼就爱这麽玩。”王强嘿嘿两声，拉过顾云云的脸，问道，“是不是啊，小骚货？”

    顾云云活生生挨了壹巴掌，虽然有些不甘心，但这种R虐式的性爱还是让处在欲望边缘的她感到很爽。

    “叔叔，云云虽然很爽，但是你要轻壹点啊。”她现在最爱的就是自己这张脸，王强真要打，她甯可被打屁股和胸部，也不想脸被打肿，没法见人。爽是爽，可爽了壹时，性爱过後，她能心疼死。

    另外两人闻言，心想这小骚逼骚的真是出乎意料，竟还有着受虐体质，既然如此，他们就能放马狂操了。

    “吼……小婊子，叔叔操烂你的骚逼……”

    壮男掐住顾云云的腰，更加猛浪的搞她的阴道，秃顶男壹身肥肉也不是白吃的，力气大的吓人，两只手几乎要把顾云云奶子捏爆，鸡巴捅的她屁眼都流血了。

    “嗷嗷嗷……受不了了，云云要被搞死了……不行了，肚子要穿了，叔叔们轻点，哎哟，疼，流血了，骚逼流了，啊啊啊……”

    顾云云双眉紧蹙，被干的疼大于爽，于是立刻求饶，可那两人正在兴头上，根本不管她爽不爽，壹个劲儿的挺腰，用鸡巴狂插她的骚洞。

    顾云云差点翻白眼，哼哼唧唧的被日的软成水。

    王强淫笑着揪住她的头发，啪啪啪又往她脸上打了三巴掌，他虽然没用太大的力气，但力道也不小，几个巴掌下去，顾云云白皙娇嫩的小脸就红了壹片。

    “要死了，叔叔们要搞死云云了，嗯嗯啊啊……云云……嗯唉……受不了了……要被插死了……”顾云云口水狂流，却根本没有手擦，壮男和秃顶男壹看见王强打她，就更加兴奋，鸡巴捅的更深更猛。

    “王弟，这小逼已经被我的鸡巴捅开了，湿滑无比啊。我都担心给她操烂了。”

    “哥哥尽管操，小淫货耐操着呢。”王强往上扯着领带，让顾云云仰着脖子，使劲儿玩她。

    “唔唔……不行了，云云不行了。叔叔们饶了云云，骚穴流血了，要坏了坏了……”

    秃顶男把手探下去，往她骚逼和屁眼那里摸了摸，发现还真被操流血了，“嘿嘿，小婊子真的被操出血了。”

    壮男露出淫笑，“等叔叔们射给你壹些营养液，多吃点就恢复了。”

    说罢，两人又同时搞顾云云的浪逼，壹个插阴道，壹个插屁眼。

    “呀啊啊……嗷嗷嗷唉唉唉……”顾云云无力承受这种狂浪，只能仰着头上下颠簸着被狂操猛干。

    王强捏开她的嘴，把手指插进她嘴里胡乱的翻搅，玩弄她的口腔。

    “嗯嗯嗯……”吞咽不去的口水越流越多，沿着下巴流到脖子上。她的奶子还握在秃顶男的手里，奶子又肿又红，跟被操多时的骚逼差不多。

    “吼……要射了，老子要射了……”壮男突然呼吸急促，鸡巴在阴道里噗嗤噗嗤迅猛抽插。

    “老弟等等我，嗷嗷……我也要……也要……”秃顶胖子掐住顾云云的乳头，癫狂的从身後插顾云云屁眼。

    “天哪，死了，被搞死了……阴道被捅烂了，叔叔，叔叔轻点，嗯呀呀呀啊……”顾云云简直要疯了，巨大的疼痛和前所未有的快感壹瞬间侵袭全身，她脚趾蜷曲，大腿颤抖，整个人宛若狂风暴雨中的落叶，被两根鸡巴干的几乎窒息。

    正在这时，脖子上的领带突然被收紧，勒的她呼吸更加困难。王强双眼发亮，勒住她就是两巴掌抽在她脸上。

    “唔唔……”顾云云脸色涨红，逐渐变猪肝色，她张大嘴巴，强烈的呼吸，身下和身後的人正欲攀上高潮，死按住她狂操，几乎要把她的逼操烂，肚子顶穿。

    “射了……射了……啊啊……”

    “臭婊子，干死你，搞死你，嗷嗷……去了，要去了……”

    壮男和秃顶胖子壹个狂插，鸡巴纷纷埋在顾云云两个骚穴中，插进了深处，噗嗤噗嗤壹下射出精液。

    “啊啊啊啊啊……”顾云云发出狂叫。

    啪啪啪啪……

    王强连续的巴掌扇在她脸上，打肿了她的脸。

    顾云云高昂的骚叫壹声，骚逼壹缩，哗的吹潮了，骚穴喷出壹股股淫液……

    房间内，传来几人高潮後狂乱的喘息。

章节目录 第2篇:小贱货要整王强

    顾云云盯着镜子里自己臃肿的脸，气的把桌上的包包摔了。

    该死的王强，竟敢把她的脸打成这样，她虽然骚浪，喜欢被搞，但不代表爱被人支配。

    王强竟然不和她商量，直接叫来两个男人壹起搞她，把她的骚穴都搞流血了，到现在都还隐隐作痛。

    她顾云云现在要钱有钱要身材有身材要脸蛋有脸蛋，还担心找不到男人来操自己？王强算个什麽东西，只不过让自己爽了几次，还真以自己离不开他了？

    顾云云越想越气，根本咽不下这口气。

    她壹定要让王强付出代价。

    因脸肿，顾云云在家安分了几天，等脸彻底消肿才去上学。

    校长那老色鬼几天没干她，急得发慌，立刻约她去打炮，她想了想，反正也好几天没玩了，就去和他玩玩吧。

    于是顾云云又和校长腻歪了几天。

    这天放学後，王强给她发信息，约她去酒店。

    顾云云露出阴险的笑，回复道：好的，叔叔，等我哦。

    到了酒店後，顾云云按了按门铃，房门很快就被打开，王强应该刚刚洗过澡，只在胯间了条浴巾。

    他看见顾云云，立刻把她捞进去，凑脸就要亲她，“宝贝儿，你可算来了。”

    顾云云娇笑着推开他，“叔叔，你不要急嘛。看我给你带了什麽人来。”

    顾云云说着，回头指了指门外。

    门外不知何时站了壹个女孩，女孩和顾云云差不多高，看上去娇小可爱，壹脸的纯情，皮肤白皙剔透，看样子不过十三四岁。

    “这是……”王强好奇问，壹双眼却紧盯着门外的女孩。

    顾云云眯眼笑笑，随即凑到他耳边，“她叫小晚，今年十二岁。叔叔，上次你给我送了大礼，这次就当是云云给你的还礼。小晚妹妹在床上比我还骚浪呢。”

    王强闻言，立马吞了吞口水。

    “进来吧。”虽然强装镇定，但说话的声音已透着情欲的沙哑。

    顾云云关上门，朝小晚使了个眼色，小晚立刻扑进王强怀里，脸上没了刚才的纯情，变得淫荡又魅惑，完全不似十二岁的少女。”

    “叔叔，你要好好疼小晚哦。”她靠近王强耳边，舔了舔他的耳朵。

    王强有些讶异于她的调情技巧，但根本想不了那麽多，就被她拉去了床上。

    顾云云走到床边，看王强猴急脱小晚的衣服，笑道，“叔叔，云云今天来例假了，不能陪你玩了，你好好享受。”

    王强这时已经被小晚抓住要害，顿时到抽了壹口气，心思全扑在小晚身上，也就不在乎顾云云能不能陪他了。

    床上的两人打的火热，顾云云站在壹旁冷眼旁观，而後悄悄拿出手机……

    “嗯啊……叔叔，好叔叔，快点，再快点……小晚还要，骚逼痒死了……”小晚叫的骚浪，双腿夹住王强的腰，扭着臀让他的鸡巴插的更深，那淫荡饥渴的程度，的确不输顾云云。

    王强边操她边喘气，扭头看向顾云云，“云云，你从哪找的这极品小浪货，又小又嫩，还骚。”

    顾云云笑了笑。

    她就知道王强喜欢嫩逼，就爱干年轻的女孩。

    小晚虽然才十二岁，但是性经验比她还丰富，十岁就被那个抽烟喝酒好赌的妈卖给了老头子。

    她经人介绍，才找到这麽个极品的，她就知道王强肯定会喜欢。

    “叔叔，你们继续玩，我还有些事，先走啦。”

    王强正在兴头上，点头让她离去，抓起小晚的腿就开始猛操她的骚逼。

    ……

    自从给王强介绍了小晚，王强好几天没再找顾云云。

    顾云云和小晚有联系，所以知道王强这几天壹直都霸着她不放，每天约她去酒店操她，还买了不少礼物送她。

    过了几日，王强才找顾云云，结果顾云云又带了个女孩过去，那女孩和顾云云壹样大，三人在酒店里玩起了3P。

    搞了壹两个锺头，顾云云穿上衣服首先离去。

    出了酒店，她拐到壹个小巷子里，巷子里，有个戴鸭舌帽的男人正等着她。

    “东西带来了吗？”

    男人说道，“带来了，有他和你们出入酒店的所有照片。你上次传给我的打炮图我也洗出来了，加了马赛克。”

    顾云云接过牛皮纸袋，里面有厚厚壹踏照片，“嗯。钱我会稍後打你账户。”

    回到家，顾云云盯着牛皮纸袋，掏出手机，看着手机里保存的王强家的地址，露出阴险的笑……

章节目录 第2篇：对自己着迷

    “嗯哦哦……哥哥，大黑哥哥快点，用鸡巴插死云云，骚穴痒死了……”顾云云趴在车座上，上半身穿的整整齐齐，下半身被扒光，内裤还缠在腿上。她撅起屁股，骚穴里淫水泛滥。

    身後的男人大概二十三四岁，长得还算可以，主要是个头威猛，鸡巴够大。顾云云跟他在网上聊了两天就出来约炮了。

    “小骚货，现在的初中生都挺骚的啊。”大黑摸着顾云云的奶子，紧贴着她的後背，鸡巴噗嗤噗嗤的在她骚逼里猛插。“奶子这麽大，肯定经常被玩吧？骚逼倒是不松不紧，操起来带劲儿。”

    大黑也是阅人无数的人，因家里有钱，外形也不差，钓过不少女人。

    顾云云扭着腰，屁股撞击在鸡巴上，骚逼被干的酥麻酥麻的。

    她最近心情不错，想到王强被整的下场那麽惨，就觉得很过瘾。

    前几天她把王强和小女孩约炮的照片全偷偷塞去了王强家。

    原本她这麽做，纯粹是想让王强老婆看见这些照片，狠狠的跟他闹壹场。

    至少让王强不能那麽逍遥快活。

    然而，结果完全出乎顾云云意料，王强老婆竟壹怒之下，把他贪污受贿以及与未成年少女发生性关系的事全抖了出来，夫妻俩人彻底撕破脸，王强立刻被查，现在已经被带走看押，简直射败名裂。

    顾云云猜想，八成是王强在外面偷星偷的太过分，她老婆估计忍了他很久，这下子全爆发出来了。

    不过不管怎麽样，这样的结果都令顾云云感到爽快，尤其是想到王了了那个贱人可怜兮兮的样子，她更觉得痛快。

    这几天她每天都会约男人出去玩，凭借美色钓形形色色的男人，身体饱受不同男人的滋润。

    简直要爽死她了。

    “大黑哥哥真棒，嗷嗷嗷……操到子宫了，爽死了，龟头干到花心了，继续…………嗯啊啊啊啊……继续搞我……”

    “小骚逼，哥哥累了，你坐上来自己动。”

    大黑干了几下，把鸡巴从她骚逼里抽出来，接着往座椅上壹坐。顾云云跨坐在他腿上，正面对着他，扶住鸡巴对准骚逼口，猛的往下壹沈。

    “嗷嗷嗷……插进来了，好深……好深，骚逼要被插烂了，哥哥的鸡巴好猛……”顾云云掐着自己的乳头，身体上上下下在大黑身上起伏，骚逼把鸡巴壹会吃掉壹会吐出来，享受着被脔穴的快感。

    大黑偶尔也拱拱屁股，鸡巴磨在她骚浪的肉逼，磨的里面发麻发热。

    淫水顺着骚逼口流下，把阴道周围都黏的湿答答的，车厢里全是淫浪的叫声，和肢体啪塔啪塔的响声。

    ……

    顾云云打完炮，回到家舒舒服服的泡了个牛奶浴，她坐在浴缸里，看着自己美丽的裸体，不禁很得意。

    她身上的皮肤洁白无暇，除了有被不同男人留下的吻痕咬痕，什麽瑕疵都没有，而且细腻柔嫩，简直是所有女生梦寐以求的皮肤。

    洗了澡，顾云云坐在镜子前细致的擦护肤品，她盯着自己精致的脸庞，越发的自己着迷。

    凭她现在的美貌和身材，以及在床上的淫乱程度，她有自信，几乎没有男人不败倒在她的裙下。

    “哼。”顾云云得意的哼了壹声，心情愉悦的上了床，决定睡个美容觉。等明天醒来，又是美美的壹天。

章节目录 美丽的灵魂（第2篇完）

    自持美貌的顾云云开始变本加厉的四处勾引男人，而且无往不利。

    不久後，她还开了眼角，壹双灵动的眼睛更显的水波流转，魅惑异常。

    她像是上了瘾，周旋在不同男人之间，不管是年轻的壮男亦或是老男人，未婚男子还是有妇之夫，就连代课老师，她都要勾搭挑逗壹番，让他们沈迷在自己美丽淫浪的身体里。好像只有这样才能彰显她无敌的魅力。

    这天刚放学，壹个阳光帅气的男生走过来，他正是顾云云曾经暗恋的男孩，最近壹直纠缠顾云云，追求她的意思显而易见。

    而顾云云始终吊着他，没有拒绝他，更未给他确切的回复。

    “云云，今天是我生日，能陪我壹起过吗？”男孩带着期待，在顾云云面前显得有些低声下气。

    顾云云眯眼冷笑。

    不由得想到他曾经对自己的无视与嘲笑。

    “好啊……”她甜笑着答应了，并且暧昧的靠近他耳边说道，“只有我们两个人，去你家……”

    男孩闻言，眼睛壹亮。

    两人去了男孩家，家里的大人都不在，壹进家门顾云云就从身後搂住他。

    “云云……”男孩有些惊讶於她的举动。

    顾云云笑的风骚无比，阅人无数的她根本不像这个年龄的少女，“怎麽？不想我靠近你吗？”

    “当然不是！”男孩说完，就猛地亲上她的嘴。

    顾云云环住他的脖子，仰头跟他亲个不停。她抓住他的手来到自己胸前，抚摸自己的大奶子，男孩楞了壹下，下壹刻就不客气的撕开她的衣服，零距离的揉捏她的奶子。

    结果却发现她身上有不少吻痕，他的眼神暗了暗。那吻痕壹看就知道是不久前刚印上去的，想到这段时间他壹直跟在她屁股後边跑，她却跟其他男人乱搞，他就来气。於是揉捏她奶子的力度越发凶狠。

    “嗯嗯……哦～”顾云云被他捏的很舒服，嘴里发出浪叫声。

    她扭扭屁股，示意他去沙发上。

    男孩得到这种暗示，早就兴奋不已，立刻把她拖去沙发，压在她身上就开始吮吸她的乳房，手在她乳房上摸个不停。

    “嗯唉啊……好舒服，吸吸乳头，乳头好痒啊……”顾云云挺着胸脯，把奶子往他嘴里塞。

    男孩被她叫的鸡巴都硬了，手往下伸去摸她的内裤，手指隔着内裤戳了几下她的骚洞。

    顾云云腰部动了动，用骚逼去蹭他的手指。她的反应很骚浪，又没有丝毫害羞的样子，壹看就知道被不少男人玩过，男孩顿时放宽了心，打算狠狠操她。

    他扒下她的内裤，手在她阴道口拨弄了两下，直接插进壹根手指。

    “嗷嗷……嗯嗯啊……”顾云云已经被操习惯了，壹根手指插进来根本感觉不到疼痛，而且骚逼很快分泌出淫液，黏的手指湿答答的。

    “爽不爽？壹根手指能满足得了你？”男孩跪在她腿间，E起她壹条腿，顾云云配合的翘起屁股。

    她笑道，“满足不了，所以，你快进来吧。”

    男孩也不跟她客气，立刻脱掉裤子，露出硬邦邦的鸡巴，他毕竟才十多岁，鸡巴还未发育成熟，但大小粗长已经相当可观，顾云云盯着他的鸡巴，咽了口口水。

    男孩掰开他的腿，用龟头顶了顶她的穴口，不停的磨蹭。顾云云骚逼里开始泛滥，流着淫水，又痒又麻，催促道，“你倒是快点插进来啊…”

    男孩闻言，揪了揪她的阴唇，下壹刻，整根鸡巴就噗嗤壹声插进她骚逼里。

    “嗷嗷哦啊……”顾云云爽的大叫，“好爽，太带劲儿了，快点，操死我，骚逼痒死了。”

    男孩听着她的骚叫，操的操的更加勇猛，掐住她的腰，鸡巴每次都壹插到底，龟头戳在她子宫口上，带来无限的刺激的快感。

    “小骚逼，在学校装的壹脸纯情，还总是给我摆脸色，结果跟别的男人勾三搭四，怎麽？怕我满足不了你？！”

    噗嗤噗嗤，啪塔啪塔……

    男孩揪住她的头发，边干她边发泄内心的不满。

    “哦哦……操的好舒服……”

    “是我操的舒服还是别的男人操的舒服？”

    顾云云笑了笑，“都舒服，你要是不服，就再操的猛壹点儿……”

    “贱货，我操死你，骚逼……妈的！”男孩拍了拍她大腿内侧，壹边扯她阴唇壹边用肉棒脔她。

    顾云云爽的流了更多淫水，男孩从正面操了她壹会儿，就让她爬在沙发上，继续从身後干她。

    她撅起屁股，敞开腿，不断迎合他的插干。

    男孩沈迷在她的肉体中，只觉得鸡巴被她的骚逼吸的爽死了。想干死这骚货，鸡巴插在这骚货骚逼壹直干。

    顾云云手背在身後，摸着自己的屁股，前边两个奶子晃动个不停。她微微侧头，眯着眼，露出淫贱的表情，边喘息边问道，“周洋……嗷嗷啊啊……我美不美？”

    男孩摸着她光裸洁白的脊背，吭赤吭赤的干她的骚逼，说话都带着喘气。“美，云云，就数你长得好看。”

    顾云云听了，心里涌上壹阵阵满足。

    曾几何时，这个男孩从不看她壹眼，即使她从他身边过去，他都不屑壹顾。她鼓起勇气告白，结果却被数落，被鄙视，还有嘲笑。

    她摸了摸自己的脸，想到自己此刻美丽动人的样子，更加放浪的在他身下扭动。

    “啊啊啊……顶到了，顶到子宫了，骚逼要被操烂了，肉棒要搞死云云了，继续，继续脔我……”

    顾云云骑在男孩身上，双腿跪立在男孩身侧，上上下下用骚逼吞吐着男孩的肉棒。男孩扯开她稀疏的阴毛，看着肉棒不停戳进她骚逼里的美景，不禁咽了口口水。

    “嗯嗯啊……好舒服，好爽……”顾云云捏着自己的乳尖，仰头看着天花板，双眼半眯半睁，壹脸的享受和淫荡。

    正在这时，周围的空气急速流动，她眼前的空间，仿佛被划开壹道口子，紧接着，壹本书出现在她面前，那本书在无人翻阅的情况下，自主的翻到最後壹页。

    顾云云听到壹个声音问自己，是否愿意留在这个世界，留在这个改变了她的家庭，她的容貌，她的壹切的地方。如果愿意留在这里，必须在书的最後壹页按上自己的手印。

    顾云云闻言，几乎不假思索的E起手，微笑着，毫不犹豫的在书上按下手印。

    她要留在这里，留在这个给了她美丽的地方，再也不会有人嘲讽她的穷，她的丑，她的胖，以及她脸上的斑。

    哪怕是曾经喜欢的男孩，都要为她着迷。

    呵呵呵……

    哈哈哈……

    顾云云发出满足的笑声，亲眼看着自己按下的手印逐渐消失在书里。

    随着壹道光闪现，书紧接着合上……

    “嗯啊哦啊哦啊哦……周洋，好棒……操我，使劲儿插我，用鸡巴干死我……”她再次沈醉在欲望中，坐在男孩鸡巴上不停的摆动自己的腰部，摩擦着自己的骚逼。

    她看不见，她的背後，靠墙的位置放着壹块巨大的全身镜。

    镜子里的她，身材肥胖臃肿，皮肤粗糙泛黄，壹张平凡的脸上长着密密麻麻的黑斑……

    ……

    H漫旅行店。

    “纤纤，你怎麽了？头又开始痛了？”

    “没事。”白纤纤双手按着太阳穴，双眼直勾勾的盯着面前合上的书。

    那书的封面印着几个血红色的大字：美丽的灵魂。

    又成功了壹个，笔的魔力已经逐渐稳定。

    如此壹来，她很快就能得到她想要的壹切了。

    这样想着，白纤纤露出贪婪的笑容。

    那麽，谁会是她的，第三个客人呢？

    啦啦啦，下篇就是第三篇啦

章节目录 第3篇:霸道总裁日夜宠爱1（1对1）

    “我喜欢你，我爱你，我不要离开你！”

    “你疯了吗？！竟然还在说这种话！”

    “我没有疯，哥哥，我爱你，你知道的，从十三岁到现在，从来没有改变过，我要成为你的女人，求求你，拥抱我，就像拥抱那些女人壹样。”

    “让开，过段时间我会把你送去美国读书。什麽时候你能死了这条心，我才会再见你。”

    “我不要去，我死也不去！不要离开我，我不能没有你。”

    男人不顾她的哭喊，冷漠地将她推倒在地上，接着毫无留恋的转身离开，从那天就再也没有出现在她眼前。

    上官浅浅从噩梦中惊醒，擦了擦额前的汗，她起身走到电脑前，看着昨晚收到的那封莫名的邮件，暗暗在心底下了决定。

    风铃声咣咣铃铃的响起，上官浅浅踏入这家陌生的店，壹个穿着白裙的女人向她走过来。

    她开口问，“你就是白纤纤？和我互通邮件的人？”

    白纤纤点了点头，“上官小姐，我就知道你回来的。”

    上官浅浅注视着白纤纤。

    这个女人给她壹种神秘诡异的感觉，让她打从心底窜出壹股凉意。

    “我的情况已经在邮件中全都告诉你了，你真的能让我得到想要的那个人吗？”

    白纤纤拉住她的手，像个上帝的使者对着她露出看似和善的笑容。

    “当然可以，在那里，你会成为他的唯壹，他会爱你，疼你，甚至是疯狂的迷恋你。”

    白纤纤的话，让上官浅浅心中壹动。

    对她而言，这世上再也没有比能够得到上官朗的心更有诱惑力的事情了。

    然而在现实中，她已经等太久，已经太累了，累到绝望。

    从十三岁到二十三岁，十年，她不知道壹个女人能有几个美丽的十年，他是她从懵懂时期就爱上的男人，到现在依然没有改变。

    可是，她得不到他，他是她同父异母的哥哥，他不爱她，而且他很快就要结婚了。

    现实的残酷让她壹次次感到痛彻心扉，她甚至连看他壹眼都成了奢侈，所以，她决定了，决定离开这个注定无法得到他的世界。

    “我们现在就开始吧。”

    上官浅浅心如死灰的躺在床上，白纤纤拿出壹本书，让她在上面签了字，接着合上书，把书放到她的身侧，让她闭上了眼睛……

章节目录 第3篇:霸道总裁日夜宠爱2

    上官浅浅提着行李茫然地站在机场。

    这是……什麽情况？

    如果她没记错，这场景应该是她刚从美国读完大学回来。她听说他订婚的消息，想不顾壹切回来阻止他，结果他根本不肯见她壹面。

    上官浅浅看了眼手机的日历，果真没错，时间退回到了这壹天。

    那个叫白纤纤的女人究竟在搞什麽鬼，她想要的可不是时间倒退，把这些伤心的往事重新经历壹遍。

    上官浅浅正想着，壹辆车在她面前停下，车上下来壹个穿着西装的男人，上官浅浅壹眼就认出他是上官朗的保镖。

    “小姐，朗少爷让我来接您回家。”

    “什麽！？”上官浅浅闻言，激动的心脏都快停止跳动。

    朗哥哥让人接她回家？他终于肯见她了吗？

    上官浅浅往自己脸上掐了壹把，很疼，应该不是做梦。

    她欣喜的上了车，催促司机加快车速带她回家。

    “朗哥哥，朗哥哥……”

    壹路心急的赶回家，上官浅浅壹下车就迫不及待的冲进宅子，放下手里的包就四处寻找上官朗。

    “小姐，朗少爷还在公司，没有回来。您先休息休息，朗少爷晚上会回来的。”

    上官浅浅已经等了太久，她几年不见上官朗，此刻想他想的都快疯了，根本壹刻都等不下去。

    “朗哥哥的手机号是多少，我要给他打电话，听听他的声音。”

    佣人把号码给了他。上官浅浅兴奋不已，正要给上官朗拨过去，却突然停下了。

    她知道上官朗工作时相当认真，最讨厌别人没事打扰他。万壹她惹他不高兴……

    犹豫了片刻，上官浅浅最终按捺住内心的渴望，决定乖乖的在家等上官朗回来。

    她迅速上了楼，走到上官朗的卧室门前，盯着那扇门，深深的吸了壹口气，才小心翼翼的E手把门打开。

    房内的陈设和她记忆中几乎没有改变，卧室的空气里到处弥漫着他的味道，令上官浅浅着迷的味道。

    她走到床边，弯身摸了摸床单，想象着上官朗在上面睡过许许多多个日夜，根本无法克制自己的激动，缓缓躺到床上。

    “朗哥哥。”上官浅浅喊着上官朗的名字，眼泪几乎要流下来。

    她终于能再见到他了，对她而言，再也没有比这更期待的事。

    ……

    上官浅浅做了壹个梦，梦里，她终于如愿以偿的见到了她最爱的那个男人。

    上官朗压在她身上，用深邃的双眼深情的望着她，大手撕开她的衬衫，撩开她的内衣，零距离的覆盖在她丰满的胸部上。

    这样的春梦，上官浅浅早已不只梦到过壹次，但这次的感觉却无比真实，仿佛上官朗真的就在她身边，伟岸的身躯压着她，宽厚的手掌带着炙热的温度，色情的揉捏着她的乳房。

    好舒服……

    是朗哥哥。

    “嗯啊……”上官浅浅难耐的呻吟了壹声，仅仅被上官朗简单的抚摸几下，她的身体已经开始颤抖，涌上无数的情潮。

    她渴望他，渴望他的抚摸，他的亲吻，甚至是他的插入。

    上官浅浅迷迷糊糊的睁开眼，眼前黑漆漆壹片，但是她的上方，隐约能够看见壹个男人英俊的轮廓。

    她瞬间睁大双眼，在黑暗中喊了壹声，“朗哥哥？！”

章节目录 第3篇:霸道总裁日夜宠爱3

    真的是朗哥哥吗？

    上官浅浅有点不敢相信，她正要伸手开灯，却被人拦在半路。

    “浅浅。”上官朗性感低沈的声音在黑暗中清晰的响起，令上官浅浅微微壹震。

    真的是朗哥哥……

    上官浅浅难以抑制心中的激动，紧紧抱住上官朗，让他紧贴在自己柔软的身上。

    “朗哥哥，我以你再也不会见我了。”上官浅浅怕极了，很怕这只是壹场梦，等到天壹亮，她壹觉醒来，壹切又恢复原样，她在那间只有她壹人的公寓里，绝望的忍受着对上官朗的思念。

    “浅浅。”上官朗又喊了她壹声，手拨了拨她R乱的头发，摸了摸她的脸，“我怎麽会不见你呢，这麽久不见，我也很想你。”

    他的动作很温柔，就连声音都透着壹种怜爱，上官浅浅根本不敢相信。

    在最早之前，上官朗的确会这样待她，然而自从她对他告白，他就像看怪物那样看她，接着疏远她，刻意回避她，她缠着他，却把他惹怒，直接送她出国读书，再也不见她。

    上官浅浅小心翼翼的问，“真的吗？”

    “真的。”上官朗揉了揉她的头发，“累了吧？你接着睡，就睡在我房间吧。”

    上官朗说着直起身要离开，却被上官浅浅壹把抓住。

    “浅浅？”

    上官浅浅双颊绯红，她知道自己此刻正胸前大敞，想起刚才上官朗对她所做的事，她就很激动。

    她渴望他，想要他，壹点都不想让他走。她抓住上官朗的手，再次覆在自己软嫩的乳房上。

    上官朗怔了壹下，双眼壹眯，手指色情的往上官浅浅乳头上壹掐，“浅浅，你确定不睡觉了？”

    上官浅浅毫不犹豫的点点头。她的身体早就等上官朗等太久，想起曾经看上官朗抱其他女人的画面，她就嫉妒得要命。

    “朗哥哥，我想要你，请你用力的爱我吧。”

    上官浅浅话刚落音。上官朗就扑到了她身上，她整个人软在床上，乖乖的任他怜爱。

    上官朗脱光她的衣服，在黑暗中打量她的身体，她的身材很棒，介于女人和少女之间，有着女人的诱人，又有少女的青涩。

    上官朗目光火热的盯着她丰满的胸部，纤细的腰肢，修长的腿，打量她壹遍又壹遍。上官浅浅爱了他多年，虽无数次幻想过与他做爱，毕竟从来没有真枪实弹的经验，只是被他这样看着，心脏都要跳出来。

    “朗哥哥……”

    “浅浅。”上官朗捏住她的下巴，低头亲吻她的嘴唇，上官浅浅身体僵硬，心扑通扑通直跳，她张开嘴，任由上官朗的舌头顶进来，两人的舌头互相摩擦舔舐，吮吸着彼此的口水。

    上官浅浅发出愉悦的低吟，上官朗的手在她胸上不停揉捏，两指把玩她挺立的乳尖，带给她壹阵阵的颤栗。

    “嗯嗯……啊～”上官浅浅仰起脖子，挺起胸乳，上官朗的舌头沿着她修长的颈部舔弄，在她甜美的皮肤上流下口水。“哥哥，嗯～我爱你，好舒服，呀啊……”

    上官浅浅壹遍浪叫，不自觉的打开双腿，缠在上官朗腰上。

章节目录 第3篇:肉棒插进她的骚穴

    “哥哥，嗯啊～”上官浅浅扭着腰，用下身蹭着上官朗。

    上官朗粗喘着含住她的乳房，牙齿咬住她的乳头，舌头舔着她的乳晕，他用大手握住她的乳房，不停的揉捏，往自己嘴里送，然後像吸奶水壹样用力地吮吸。

    “好舒服，哥哥，浅浅乳头好痒，再用力壹点吸，嗯哦哦……”上官浅浅攥住上官朗的头发，鼓励他继续吸自己的乳头。

    上官朗轻笑壹声，从她胸前E起头来，笑道，“浅浅，想不到你这麽骚。”

    上官浅浅闻言，脸红了壹片，身体仿佛被电击中，顿时软成了壹滩水。上官朗脱光衣服压在她身上，舌头色情的舔她的奶子，沿着奶子又壹路吻到她的小腹，最後停在她的阴部。

    她的阴毛稀疏浅淡，大腿部的肌肤白嫩柔滑，上官朗突然打开灯，眼睛紧盯着她诱人的阴部，上官浅浅紧张的夹紧双腿。

    “浅浅，张开腿，让哥哥看你的小穴是不是和你的叫声壹样骚浪。”上官朗说着伸出手指拨了拨她的阴唇，中指往骚缝里壹探，立马摸到儒湿。

    上官浅浅颤抖了壹下，再次张开腿，腿间的骚穴壹缩壹吸，入口处粉粉嫩嫩的，像只贪婪的小嘴张张合合。

    上官朗咽了口唾沫，凑上前去张嘴吸住她的阴唇。

    “嗷啊啊啊啊……哥哥，哥哥，朗哥哥……”她叫的销魂至极，大腿瞬间夹紧上官朗的头，“哦哦～哥哥舌头，顶进来了……”

    上官朗舔着她阴道里流出来的淫液，下体被舌头顶弄的瘙痒难耐，上官浅浅挺起腰，把嫩穴往上官朗口中送去，好方便他品尝。

    上官朗加快了舌头在阴道里抽送的速度，吮吸的声音啧啧作响，不多时，上官浅浅就在他口中机械投降了，流出壹滩淫水，打湿了上官朗的嘴和下巴。

    他E起头，露出壹脸的邪笑，是上官浅浅从不曾见过的样子。

    “浅浅，你这里，真的很骚啊。”上官朗用手戳着她的阴道，感受着她的紧致与鲜嫩。

    “哥哥……”上官浅浅简直无地自容，可是瞥见上官朗坚挺的肉棒後，顿时咽了口口水。

    朗哥哥那里真的好大……

    上官朗察觉她的视线，举着肉棒跪立在她双腿间，把龟头顶在她的骚穴口，轻轻地研磨挑弄。

    “唔啊……嗯呢啊……哥哥的大肉棒，大肉棒贴上小骚穴了。”上官浅浅缩着骚穴，腰壹拱壹拱的磨蹭着上官朗的肉棒。

    上官朗实在忍不住了，掰开她的屁股使她的骚穴全部露了出来，接着‘噗嗤’壹声响，肉棒借着湿滑的淫液瞬间顶进去壹小半。那紧致灼热的快感令上官朗发出满足的叹息，他低吼壹声，腰部壹挺，巨大的肉棒这壹次插破那层处女膜直冲到底。

    “呀啊啊啊……嗯哦，哥哥，好痛……浅浅要死了，被哥哥插死了，嗯啊……”嘴上虽然喊痛，上官浅浅却抱进上官朗，双腿夹紧他的腰，恨不得他的鸡巴插得更深，操的更狠，插爆她的骚逼。

    她终於，终於得到朗哥哥了。

章节目录 第3篇:被哥哥操的爽死了

    “浅浅，舒服吗？感受到了吗？哥哥的肉棒就插在你阴道里。”上官朗说着狠狠操了几下她的骚洞。

    “哦哦……感受到了，哥哥……朗哥哥……操深壹点，浅浅想让哥哥进的更深，操坏浅浅，干死浅浅。”最初的疼痛逐渐被壹种酥麻的快感所取代，初尝情欲的身体意外的淫荡，上官浅浅被干的又痛又爽，无论是身体还是心理都得到了最大的满足。

    上官朗按住她的屁股往自己大鸡巴上撞去，迅速挺动腰部脔着她的骚穴，“小骚货，早就想让哥哥这麽操你了吧？哥哥满足你，壹定插烂你的小洞，插死你。”

    上官浅浅是第壹次听上官朗说这种粗俗的话，在她心里，朗哥哥壹直是成熟稳重又优雅的，她没有想到，他在做这种事时会这样重口……

    不过，这样的朗哥哥她壹样很爱。听说男人都喜欢在床上比较骚浪的女人，上官浅浅只希望自己能让上官朗满意。

    “哦啊……插进肚子里了，子宫要被操破了，唔唔……哥哥，不要插烂子宫，浅浅要给哥哥生孩子。”上官浅浅双腿大张，小穴瘙痒无比，她淫荡的扭动着腰肢，骚穴里流了更多淫水出来。

    肉棒噗嗤噗嗤的干进骚穴里，棒身摩擦着骚穴里的骚肉，龟头每壹下都操到上官浅浅阴道里的骚点，上官朗握住她的奶子，壹边揉弄那团娇乳壹边狂操那粉嫩的骚逼。

    “浅浅，喜欢哥哥吗？喜不喜欢被哥哥的大鸡巴插骚逼？”

    “喜欢，嗯啊啊啊……浅浅喜欢哥哥，骚逼只给哥哥壹个人操，朗哥哥，继续干我，搞死我，把骚逼捅烂，插穿浅浅的骚穴……嗷嗷啊……”上官浅浅抚摸上官朗的胸肌，感受着他的鸡巴在自己骚逼里抽动的节奏，整个人几乎要被幸福淹没。

    啪塔啪塔……

    随着淫靡的拍打声，上官朗的肉棒每壹次都狠狠地插进上官浅浅的阴道里，她的骚嘴饥渴的缠住上官朗的大鸡巴，骚肉不停的吮吸着他的粗长的棒子，唆的他连连喘息，简直要爽死了。

    “小骚逼，浪死了，这麽饥渴？唆着哥哥都不肯松开了？”上官朗说着扯了扯上官浅浅的乳头，把她的乳头拉的长长的，上官浅浅爽翻了，挺着奶子让他继续揪。

    “呀啊啊……乳头要被哥哥掐掉了，好爽，浅浅要爽死了，啊啊啊啊……插进子宫了，哥哥的龟头戳进子宫里了，脔的浅浅好舒服，浅浅要被操烂了，插爆了……”上官浅浅浪叫个不停，双眼喊着雾气，看上去楚楚动人，让人更像R虐。

    上官朗把她捞起来，自己则躺在床上，两人的位置瞬间发生变化，上官浅浅坐在上官朗身上，骚逼深深的吃着他的鸡巴，鸡巴的顶部立刻插进了肚子里。

    “浅浅，用哥哥的鸡巴插自己，哥哥想看你淫乱的样子，想看看你的小骚逼是怎麽吃哥哥的大鸡巴的。”上官朗说着手指夹了夹她的阴毛，刺激的她尖叫不止。他掰开她的阴唇，看着骚逼和鸡巴交合的地方，不自觉的咽了口口水。

    上官浅浅察觉他灼热的视线，整个人都燃烧了起来。既然朗哥哥想看她淫乱的样子，她壹定不能让他失望。反正她是如此渴望他，恨不得他的鸡巴塞在她骚逼里永远都不出来。
