1
（嗯，真^痛啊……）
早晨，在去W校的上。
我，村美F相困_。
一如往常塞得MM的，佣硬涣恕
就在@拥娜巳褐校有b手才就一直在我的臀部摸砻去。
那明@K非偶然|碰到的，而是有意R地在印
是…痴h。
在@Nrg段是很D，而我又是穿著迷你裙制服的高中女生，是很容易被痴hu簟
今天也不是第一次碰到了。
m然f也K非T了，但平r至少能虼舐f出“你住手”。
但是今天情r有c不同。
我困_的理由K非渭是“遇到了痴h”。
今天的痴h，和以往有c不同。
站在我面前oN著我的那人……居然是女人。
平r，早晨乘的r候，我都M量站在女人旁，榱p少遇到痴h的概率。
Y果居然事c`，l想得到呢。
那是非常漂亮的人。
五官蚍Q。
年g大概25q左右吧。
高高的^，微缘睦跎Ll。
m然穿著很S意的T恤和牛仔，s非常有型。身材也很好的幼印
@拥娜司尤唬是痴h……不，女人的叫做痴女？
嘛之。
就算被@用着，也是X得y以置信。
但是^]e。
@女人的手，一直伸M了我的裙子。
一用指尖摩擦著大腿龋一向上滑去。
（……怎Nk）
普通的痴h的，我就能用周都的的音f“你住手”。
不知槭颤Nq豫了。
因椋l相信啊。
@N漂亮的女人制猥C高中女生什N的。
就B被害者都半信半疑。
但是，@是事。
“……琛…嗯”
不由自主地l出了音。
隔著纫卤挥|碰着私。
手指的幼鞣浅］p柔，微妙地|碰著我。
WW的，酥酥的。
而且……很舒服。
a泛起了t潮。
得汗涔涔的，似乎不只是因槲逶箩岚氲夂颉
（……）
被痴h|碰，居然有感X。
但是，和之前碰到的痴h男人完全不同。
是不是因Ψ绞桥性呢。K]有像往常那テ鹕理上的焊小
而是非常厝幔小心地崦著。
就好像了解我有反的地方一般，重c攻糇琶舾胁课弧
m然不想承J，但我_有感X了。
私_始有反，和往常不同上了一狻
“你……住手……”
我用只有那人能到的音小f。
再^m摸下去的，出}的。
“住……住手……”
“不?要。”
那女人在我耳pf。就好像在吹庖印
她微微[起眼睛鹤“愕匦Γ面比起最初的印象看起砀加孩子狻
“不……要……”
“嗯哼”
o我的抗h，手指的幼髯得更加激烈。
手指隔著妊浩茸拍地方。
薄薄的尼布料陷了M去。
“不……嗯！”
就那尤缤圈一舆[走的手指。S著律樱我的身w也微微抖著。
“……拜、拜了……住手吧……”
“你在f什N呢。好虿_始呢。”
“……！……不行”
手指伸M了妊。
被直接|摸著。
@是有生以淼谝淮巍
最害羞的部分居然被e人|碰。
而且是被不是偃耍甚至什N都不算的ο蟆
而且，是同性。
“不……不要”
我扭由眢w想要哪鞘种柑用，s因的D而硬涣松怼
我只能牡乇崦。
中指，悄悄滑M了蜜裂。
就像自己做r那樱前後摩擦著。
那e已o理性裢噶耍手指毫o抵抗地滑又。
“啊……琛…嗯！”
即使我用牙Xoo咬著下唇，指尖|碰到蒂――我最敏感的部分，@r，苦的音是拇较堵┝顺怼
我能感到那e得更加。
^X逐u得o法思考。
“好可鄣姆。你很敏感呢。”
耳的pZ，起s似倪h方淼穆音。
手指渭的前後往停逐u成了更}s的幼鳌
一根手指pp|碰著蒂，慢摩擦著。
另一根手指插M我w却蠹s一厘米的幼樱小地幼拧
有一根手指，居然在p抓着我後庭周。
“不要！……呼……琛…不、要……”
腿在抖，o法用上力猓B站立都X得困y了。制服外套下已被汗水浸透了。
好像也o法^m忍住音了。
快要哭出砹恕
如果]有被做@N事也不用一直忍耐了吧。
“就快去了吧？”
那女人pf，和告知下一站站名的V播重合在了一起。
正在p速。
月台的L景逐up速度向後流去。
瞥的站名，是x我就x的女校最近的站。
最後咯噔地u晃了一下，T打_了。
“我、我要下！我下去！”
因檫@e是上班族很少上下的站，所以]什N人要下。
我拼命荛_人群，跳上月台。
背後碥TP]的音。
呼……我L出了一口狻
得救了。心e@N想著。
一股烈的力感u恚我就那N在月台的L凳上坐下了。
大X在朦VB，我就那影l呆般在那e坐了一。
濡竦纫肀冷的感|，人X得稍微有cf心。

2 
“小F，今天好像]什N精神嘛。” 
同班同W的真澄ξ艺f到。 
即使是到了W校，我也]有完全突睿呆呆地坐在自己的位置上。 
小F是我的糠Q。 
我的本名h字作美F，囊郧伴_始就被好朋友咀餍▲F。而真澄，某踔腥Wr就是我的死h。 
“嗯？……稍微有c事” 
我o力地回了她一笑。真澄似乎很心地道： 
“l生什N了？” 
“嗯……早晨，碰了痴h了……” 
“又碰到了？真是碰到呢。小F乘的很D嘛。” 
“@也不是]道理的嘛。小FL著一娃娃那N可郏身材尚〈_有那N一θ碎g胸器。” 
“喵啊啊啊啊？？” 
中g插M砹硪人的音的同r，我突然被谋翅嵋话炎プ×诵兀下意RK叫了起怼 
“嗯嗯。不管是尺寸是手感都依然是very good啊！早安，小F。” 
“……}，e@永病！ 
我^都不回地f到。 
m然f突然被摸w一跳，但其@是每天早晨的例行功n。谋翅嵬狄u我的，是同班的佐崎}子。 
大s是因槲业男乇容^大，常被_玩笑地摸。但是@N露骨，像揉捏一用的也就只有她了。 
“又碰到痴h了？乖啦乖啦。因楸荒欠N不正的大叔碰而心的小F，就由姐姐戆参堪伞！ 
@Nf著，oo把我抱住。 
真澄一副受不了的幼诱f到： 
“f什N姐姐。}，你是12月生的吧。不是比小F小半年嘛。” 
“e在意。Π桑小F。” 
}抓著我的胸，a蹭^怼 
就是f，嘛。}她就是@拥娜恕 
就像真澄所f，m然生日比我t，但子s很高，穿著便b甚至被`J槭桥大W生程度的成熟，相程度的美人。 
m然本名叫做}子，但是被人f不L相是性格，都和某小f（g者注：《}母在上》……噗）e叫做“}”的女高中生一模一樱管是同年，是被大家叫做“}同W”。 
她就是女校常有的那N“很受W妹g迎的型”，去年初三的r候，甚至在校碛fan club。 
m然f她也不是les，但她自己毫不忌地公_表示“最喜g可鄣呐孩子了”。 
因檫@，是像@碚{蛭摇５她不像今早的痴h那幼龀鲞M一步的e樱所以倒也是]PS啦。 
“……但是，我能理解那痴h的心情啊。小F@N可邸！ 
@Nf著，用指尖戳了戳我的a。 
“而且啊，身高154cmw重40kg的w身w，居然有@NSM的美乳，直是犯啊。而且在以F在M行r成L中。” 
“成L不是因槁}你每天@N摸？” 
“@N的咪咪，我怎能不摸啊。” 
“呀啊，真是的！” 
我扭又身w^力抵抗，}K於放_了我。 
“也就是f，如果我是男人，和小F搭乘同一班的，^δ阕龀龀h行榈摹＝^e不了！” 
“哈哈……” 
“你不用那N努力嘌园伞 
我力地笑著，真澄o奈地f。 
而且，有就算不是男人也做出痴h行榈娜四亍…@N事情，果然是f不出口。

3
Y果那天，精神上的打舻搅艘寡e依然r明。
一直mY着早晨的事情。
就算是悠f地泡著喜g的草浴，心情仍然是毛毛躁躁，o法选
脑∈页恚裹著一l浴巾回到自己的房g。
突然，的大穿衣R映入眼。
我不自X地站在R子前，取下了浴巾。
R中映照着一z不斓奈摇
因榕萘撕芫玫脑瑁皮w增加了些St。m然由自己碚f有c那，稍微有cT人。
m然子很矮，但我ψ约壕o@w的腰和苗l的p腿很自豪。
以及，於@瘦削的身w稍@^大的胸部。
（是因椋@原因帷…）
所以才那N容易碰到痴h。
pp地，用手碰了碰。
的，很有性。
稍微在指尖施加力道，就dd地像w游镆幼了形睢
（嗯……）
@N手感，_很舒服也f不定。
似乎能理解就算不是}也想摸的感X了。不意g，自己也有些吩谄渲辛恕
（啊，但是……）
今天早晨的女人，]有碰我的胸。
摸的地方都是裙子e面。也S是因榫oN著我的身w，就算想要摸胸也不方便也f不定。
（Α…@e）
著用自己的手指去|碰。今早被肆意玩弄的部分。
“啊……”
不知是因樵谶@之前摸了胸部的PS，是因橄肫鹆私裉煸绯康氖虑椋
那e，е暖暖的狻
“已……窳恕！
意R到@件事情之後，uu，感X得奇怪起怼
身w深，就好像被火灼一般。
我心eH的按o被按下了。
“嗯……呼……嗯”
中指前後滑幼拧０哪部位B出的黏滑液w在周T_。
摩擦Sp少了，手指能蚋车鼗樱逐u得舒服起怼
用左手抓住了胸部。d^起淼脑，稍稍用力一c更有感X。
“……呀……啊”
抬起，看R中映照出自己的姿B。
手放在私和胸部，t著的我。
“……，真是的！”
自慰r的幼樱太^害羞而不敢再看。
站著也得很吃力，我便倒在了床上，真_始嶙约骸
“嗯……”
手指p摘乳^。那e已硬而挺立起怼
南旅嬉岔起咕啾咕啾的水。
“…………已……”
好有感X。
感X似乎比平r要敏感。
手的幼饕呀停不下砹恕
“哈……啊……。嗯……琛
⒂沂址诺窖矍埃已M是竦囊后w，在手指g拉出了透明的z。
"……居然癯蛇@"
成@舆是第一次。明明拈_始]有^多Lrg的f。
自己好像成了很淫的女孩子一樱感到很y榍椤
即便如此，也已o法停下。
右手又回到了下半身，我再次_始了λ教的帷
“啊……哈……啊，好……舒服”
下意R地口而出。
_始有意R地M行@N行椋得是在初二後半的r候。
此前一直弱的胸部，突然_始成L的r候。
溺R中看着自己_始隆起的胸部，X得稍微有c不可思h而用手去摸的r候，逐u感到舒服起怼
由此才清楚地意R到所^“性”的|西。
K於，去摸的不再止於胸部。
F在大s每L一次，沉迷在@N背德s充MT惑的行橹小
比如看了sI上H的文章的r候。
比如大家一起看了有兄弟的同W悄悄淼AV之後。
比如x了很重口味的BL小f之後。
那些日子的夜晚，睡在床上就X得心情得焦躁。
不意g，手便已伸M了睡衣。
m然X得很y榍椤
但是我X得，大家一定都@N做吧，只是口^不f而已。
f起怼―
“嗯……呼，嗯……”
今天，比起以往都更有快感得多。
B那e，也比以往更要竦枚唷
槭颤N呢。
果然，是因榻裨缒羌事吧。
（……竟，那N舒服啊）
m然承J@c人X得很C火。
那人的手指所o予的刺激，比起自己的手指更舒服。
心K，跳得好害。
那人是大人，肯定比才高一K且是女的我要S富得多，也因此技g很好吧。
“是，@印…的幔俊
我著W了一下今早在e那人的手法。
“琛…咕”
拇指和食指，pp捏着蒂。
“嗯嗯……啊，嗯……啊”
中指的指尖，稍微伸Mw取
“……，@N……啊！”
m然δ沁有c抵抗，但是想到洗^了澡，便用_始小指的指尖刺激後面。
“啊……嗯……咕……嗯，啊……”
像是流穿^，背部一股麻w般的快感蔓延著。
@和至今橹梗只是握{的手指\又械玫降目旄型耆不同。相比起恚

那N真的只能算是小孩子的[颉
@右更有快感好多倍。
（但是……）
感X今天早上的，似乎要更加舒服。
（……那N事情，^Σ豢赡埽。
我u著^，要把@N想法s走。
被痴h摸感X舒服什N的。
要是有那N事情才糟糕！
就好像要分散注意力一般，手指的律痈加激烈起怼
“啊……啊，哈啊！啊啊啊！”
因樽人X得有c痛的烈刺激，我情不自禁大叫了出怼l件反射地，用手住了嘴巴。
但是，]PS。
F在在家的只有我一人。不管l出多大的音，也不用心被人到。
（@影　…l出音，也]PS啊……）
事到如今才意R到@c。因槟茏房g外的人到的程度的音，至今橹苟]有l出^。
“啊……啊啊……。啊啊……啊嗯！”
意R到@c之後，有意地著提高了音量。
X得，就好像AV一樱超H。
s因此，X得更加d^了。
“啊啊……啊恩，嗯……哈……嗯”
最初的音eAs著一半的演技，s逐u成了o意R而l出的。
右手已是皲蹁醯囊黄。
不H是手，腰也曲扭又。
“就快……啊，就……快要……！”
身w在床上反般挺起。
^X一片空白。
p腿抖著，很快就]了力狻
“啊…………哈啊……哈啊，哈啊……”
我重}著急促的呼吸，胸口S之起伏。
（@，y道f是……）
至今橹奈大w^的，穿身w一般的快感。
@就是，所^的^的感X帷
第一次w到。
力感S之u恚我便就那哟羧坏卦诖采咸闪艘魂。
逐u冷o下砹恕
的那e，得冷``的。
支配了身w的d^清醒^碇後，不知楹危突然得幻起怼
m然通常也在Y束後稍稍有@N感X，但今天似乎因烈的快感，其反作用也大了的幼印
“我真是，在做些什N啊……”
回想起被痴h崦的事情，因此d^而自慰。
正值年A朝馀畈的女高中生。去掉自俚某煞忠菜闶亲蚩哿耍sB男朋友都]有沉溺於自慰什N的。
“……笨蛋一印！
uwo。
uX悲哀。
我站起身，榱_澡DQ心情而回到了浴室。

4
同往常一樱早晨的。
上，我便_J了周。
]PS，]有看昨天的女人。
也是，在相同的每天做出痴h行榈脑，被逮捕的危U性也很高吧。
我放心地p吁一口猓站在了穿着精@合w的套b，一流企IOL感X的女人身。
今天能虬残牧恕
正S著的晃舆@N想著的r候。
突然，身w猛地d了一下。
被人，摸了臀部。
（又是，痴h……？）
到底是l……正@N想著h四周r，耳硪唤z吐息。
“……！”
我不禁s了缩脖子。
“居然自己送上T怼…昨天的你很喜g？”
在耳pZ的音。
似曾相R的音。
我@地看著那人的。
“――！”
站在身OL幼拥呐性，其正是昨天的人。
和昨天不同，穿著套b，^也起砹耍只是一瞥完全]有注意到是同一人。
我懵了。
“就有那N舒服？想要幔俊
“才……才不是！”
我D逃，s在D的中o法。女人的手，入了我的裙底。
“呀……嗯、琛…嗯嗯”
被|碰到的地方，就好像流^一印
“你的反很不e呢。真是可邸６且，胸也@N大。”
胸部被崦著。
和}那N_玩笑的|碰不同。慢，s用力地反复揉捏著。
“呀啊……嗯……”
“@e也QQ的呢”
“啊”
伸M裙底的手，隔着纫掠|摸着那e。最敏感的部位，被用手指按鹤拧
纱危三次。S著p柔的按海指尖便伸入了蜜裂之中。
“啊……啊……”
“看龋已@N窳恕！
“怎、怎N……”
我的t到了耳根。
m然很y榍椋s正如她所f。
S著指尖的按海便纳眢w深B出蜜汁怼
“不……要，住手吧……”
如蚊Q的音，@s也M了我最大的努力。
但是。
“不要。@N有趣的事情，我怎N可能住手呢。”
“怎N……@印…”
她的上浮起了鹤〉慕器镄θ荩反而加快了手指的幼鳌
手指，伸M了纫卵e面。
“呀……不、要……”
入了妊之中的指尖，pp在我的入口周滑印
地，挑_的粘膜。
一cc地，侵入深。
“不、不行……那e……”
我明明是女。
就B自己，也]有把手指伸M去^。
不可以，在@N地方。
再^m任其所榈脑……
“……、住手……我要大叫了。”
“你叫啊？”
我鼓足勇獠耪f出口，s完全不起作用。她淡然地笑了。
反而像是挑我一般，指尖在e面悠怼
“嗯……琛栲拧…”
我o咬著下唇，p肩抖著，努力忍住不l出音。
“我……我真的要大叫了哦……。就算被抓，也]o所^幔俊
“到那r再放吧。但是……”
“……！”
手指，又向深伸了稍S。差c口而出的@叫被我吞了回去。
“你要是叫的，我就把手指一直伸到e面去了哦。B同食指和o名指一起。”
p微的耳Z，稍@低沉。
就像在威{我一印
背後一寒意u怼
“你，是女吧？不想在e适女的，就o我老一c。是想要在@eo大家展示下半身r血淋漓的幼樱俊
“不要……”
F在，中指大s伸M去衫迕椎幼印Ｈ会幔她⒘硪桓手指涸诹巳肟谔。
她是J真的。我有@N感X。
如果反抗的，真的Z走我的第一次。
腿_始鹄酢
恐值眠B音都l不出。
怯的眼神，投向Ψ降拿纨。
那人和我相Γ微微[起了眼睛。
“Γ真是好孩子呢。”
成了努力忍住笑的睾吐音。
她抽出手指，在蜜裂上方厝岬崦著。
“_玩笑的。我也是女人，了解@是多N重要的|西。我不Z走你的女的，放心吧。”
但她K]有停止|摸，反而用整根沾M粘液的手指反复摩擦起怼
伴S著安心感，烈的快感_始侵u着我。
“琛…嗯……”
“因椴豢梢赃M入前面呢。那今天就硐碛靡幌逻@吧。”
“呀啊！”
浸竦闹讣馀龅结嵬サ耐r，我的身w因轶@而向上了一下。
我後知後X地理解了“今天就硐碛靡幌逻@”的含x。
指尖用力地毫松怼
“不要……怎N@印…”
“昨天@e不是也很有感X的幔]PS。不痛的。”
“、不……要……”
那部位，H的r候也用到，@N知R我是知道的。因槲医常xBL小f。
但是l生在自己身上，X得y以想像。
手指想要插M怼
我用力想要拒^那根手指的M入，s因那N窕而o法它停下。
一c……一c……
後面被逐u伍_。
“放c。不然痛哦。”
“不要……住手……”
“]PS。T了的@e也X得很舒服的。”
“……不要……啊！”
“好啦，不要固塘恕！
另外的手指突然了一下蒂。伴S著些微痛的刺激直穿脊髓，一瞬g，饬Ρ怀殡x了身w。
“……！琛…咕！”
就在那O短的片刻，指尖侵入了M去。
明明直到才位置，HH是指尖浩茸诺B，而F在已明@地感X到第一指P左右埋了M去。
“呀……呀啊……。琛…嗯！不……不要……”
於物的侵入，後面l件反射地收s，oo地吸住了手指。而@s反更增了刺激。
“啊……啊……不要，拔，拔出怼…”
第一次w的感X。
舌^抖著o法流嘲l。彷芬豢谭朋警惕，都悲Q出。
和我本人的意志oP，後面彷芬把物D出去一般，反复地oo收s著。
然後和着那一瞬饬和的rC，手指以毫米挝幌蛏钐前行着。
“啊……哈、啊……啊啊……”
稍微有c痛。
稍微有cy受。
以及，不明碛刹豢伤甲h的焦灼感。
和|碰前面r，清楚明@的快感不同。
但是手指一樱便似乎就o法抑制地要l出呻吟。
榱酥棺÷音，我不形象地半_嘴，重}著急促的呼吸。叫化o的吐息。
似乎第二指P也插M砹恕Ｔ谖业捏w纫贿右贿^m深入。
“不、要……。龋拜了……已……”
“才_始，早得很呢。看，又M到更深了。”
“不……啊、痛……啊……啊”
手掌碰到了臀部，就@颖３志oNBpp按鹤拧
中指已整被我的後庭吞入了。
就@樱她的手掌像按摩一赢著圈。
o是入口是w鹊闹蹦c。
刺激感o差e地u怼
“嗯―，你f不定很有|呢。”
女人不知楹危似乎高d地笑起怼
“@―N―呢，怎N樱俊
手指，向外抽出扇厘米。用比插入的r候，快得多的速度。
我的直c和後T，也c之同{。稍微，和排泄r的感X相似。
但是手指在那e便停住了，又^m，地回到深。
“……啊……琛…嗯嗯……”
直c的\酉胍⑹种概懦鲶w外，而手指sc之相逆向哼M。我感到比才更烈的刺激感。
手指再次]入根部。
又再次抽出一半。
@拥倪^程一次，又一次地重}着。
逐u地，速度得快起怼
那是o法忍受的感X。
我F在，正在被侵犯着後庭。
“住……手……不要，拜……了……啊”
不知何r眼I溢了出恚沾窳四a。
o如何忍耐，是不小心l出微弱的柩事。
但是那根手指，s依然^m侵犯着我。
大Xo法思考了。
思S似乎漂去了h方。
如果]有被手臂ё⊙，我也S已站不住了。
不知不XBrg的感知也适Я耍我只是咬著嘴唇，忍耐著下半身被加的凌辱。
@N事情到底持m了多久呢。
不知不X中，手指抽出砹恕１磺址福伍_的後庭，完全P]了入口。
持m不嗟拇碳ねＶ沟r候，我的意R也碾V中被拉了回怼
突然回^神，女人的手正在臀艺理凌y的纫隆
然後，把手按在了我的a上。
“……？”
我]有完全理解l生了什N。
“去吧，到站了哦。慢走。”
的T打_了，背後被推了一下，我才K於明白^怼
不知何r已到了我要下的站。
悄悄瞥了一眼女人的。她正[著眼睛，厝岬匚⑿χ。
我猛地D^^，像逃跑一般下了。
站在月台上，身w就那N僵直了一。
就想昨天一樱安心地在L椅上坐下。
浸竦纫拢逐u得冰觥
逐u，羞u心d醒^怼
明明被痴h的手指侵犯了後面，那es溢出了淫靡的蜜汁。
“……好f心……”
我有些恍惚地站起恚榱瞬潦纫露向洗手g走去。

5
之後那天也是。
接下淼哪翘煲彩恰
那女人都ξ页鍪至恕
即使我去注意不要站在她身，Ψs每天改著服b和型，以及化y的方法，只是一眼哌^根本o法lF。
而且，就算站得相隔^h，她也能利地荛_混s的人群，D到我身怼
看恚我已氐妆欢⑸狭恕
像是男牡赘械接腥ぃ玩弄着我的身w。
mfK究，]有做出像第二天“後面”那N重口味的事情了。
最初遇到是在@L一，直到L四，每天都被性}_。
差不多袢⌒┬恿耍我_始@N想的r候是L五了。
乘上的我，X得有c。
]有看到那人的身影。
不ΣΓf不定是打算趁我放警惕r谋翅嵋u裟亍Ｎ疫@N想着四下望r，s]有lF相似的人。不管怎N改服b和型，年g和性e可是o法掩的。
不知槭颤N有些失望。
然，K非X得遇到痴h是好事。只是X得，之前明明那N讨於我s突然消失了，有c不可思h的感X。
而且，J椴再被u袅硕高d，r尚早。也S她只是今天恰巧有事而不能乘而已。
或者是，找到了其他可鄣呐孩子而D移了目耍但是想到不知在哪可能有其他女孩成奚品，我在o法因樽约免於y而由衷地感到_心。
有好一我都沉浸在@拥乃伎贾中。
“……啊”
臀部附近，有一b手在偷偷摸摸地又。
“啊―啊，果然砹税　
但是，是哪难e？到底藏在哪e呢。
然後，我突然注意到。
感X，有c不一印
那人是，毫oq豫、厚皮地摸上怼５是@b手，s像^察我的反一般，鬼鬼祟祟地移又。
（……！不是那人！）
突然，我的身w僵硬起怼
是、痴h。m然那人也是Vh，但s不一印
普通的……或者f，是男性的痴h。
太大意了。
@滋欤只著注意那人了。
比如上r站在女人身。
比如用包o住胸部或者臀部。
@些防痴h的基本Σs被忘了。
都是因槟人完全]有受到@些防RΣ叩淖璧K，依然ξ疑舷缕涫帧
（……）
好f心。
那男人的手淼拇拄感|，我全身立起了u皮疙瘩。
鬼鬼祟祟，下流的幼鳌
K且，完全感X不到一z一毫的厝岷屠w。
那人mf也是Vh，但被她|碰的感X完全不同。f，那人的手指人X得很舒服。
m然被碰到纫卵e面，X得很y榍椤
然我是很旱摹
但是，身ws有反。
可是，今天的痴ht完全不同。
完全]有半cX得舒服。
甚至是f心得人起u皮疙瘩。
越是被他|摸，越是X得y受。
（不……不要！）
大腿龋有什N|西荷砹恕：褪植煌的感|。的，岬摹
我已不是不明白其楹挝锏男『⒆恿恕
（@人……得寸M尺……）
_始X得想吐。
Mavo望的器官，在我的大腿饶Σ林。
幼鳎逐u快了。
急促的呼吸，吹在了我的後i。
（在、在想什N啊。@B……）
伴S著焊校一股怒火Z上怼
到底要怎Nk，正考]着，在途中的站停下了。
（……！）
正在@r，什N灼岬囊后w在大腿蕊wR_怼
瞬g，我l怒了。
“你在质颤N啊！@B！！”
利用乘客下後v出的一小K空g，我把包砸在了痴h的上。
今天的包，是放M了六n的教科加上英Z和古文的~典，有s好要借o}的漫，以及便的超重量。@重物，不偏不倚砸在了那^不高的中年男人上。痴h暴露着腿g的av物w，就那N出鼻血龅瓜隆
m然]到下的站，我仍然跳上了月台。就那硬活一切地穿^z票口，跑M了站的洗手g。
nM一隔gi上T，K於可以喘一口狻Ｎ抑匮}著紊y的呼吸。
液w拇笸然落的感|，突然把我拉回了F。白岬恼骋海募∧w上流下怼
我扯了一大堆约，_始擦拭那污液。
一股令人窒息的腥臭味浔嵌怼
那是很生的臭味，c栗花味道相似的臭。
把用聿潦玫约nM坐便器，又拿出S身У窦巾^m擦。然後了香水沓臭。
即使如此，s依然X得那股臭味留在身上。
再次感到翻ザ上的I吐感。
聿患坝檬治妫我便已⒃顼o吐了出怼
因槲以绮矶贾怀砸稽cc，所以很快胃就空了。但是想吐的感X依然]有止住的意思，胃液逆流出怼
苦酸的味道在口中U散_怼
持m不唷
一次又一次。
我在洗手ge，不停地I吐着

6
我青着走M教室，lF坐在旁的真澄似乎也是同拥哪色。
“……怎N了？”
“我f啊―小F。今天早晨，碰到痴h了―”
“啊啦啦。”
@e也有同病相z的人。
“我是第一次碰到呢。超f心的！”
嗯嗯，就是吧。
已碰到^那N多次痴h的我都是X得f心，更何r]T的真澄。
“真]想到是那Nf心的事。我好同情小F啊。啊―真是！想起矶计痣u皮疙瘩！”
“乖啦乖啦，小真澄。我戆参磕惆伞！
“呀啊！”
o法⑦@充耳不的}不知哪拿俺恚谋翅岜ё×苏娉巍
毫不q豫地把手放在了胸上。
“等、等一下}！@N事情去π▲F做啦，我可]有那Nd趣。”
“槭颤N推o我呀？我也]有那Nd趣啊”
“啊、好冷淡的”
}故意b出一副受的幼印
“但是啊，槭颤NX得那Nf心呢，我f痴h？”
“痴h就是@N人吧？”
“但是啊。男朋友做同拥氖虑榈脑，明明是很舒服的f”
“那是因橛郯伞
}一用手指戳著真澄鼓起的a，一笑著。
“男朋友的龊希那是δ阌鄱做出的e印３h的，只是榱M足自己性j的行椤２皇沁@e不同幔俊
“是@帷？嗯，也是呢。我是被行雄壑的嘛”
“@回是放W光了啊”
}了肩，⑴d趣ο筠D移到我身上。
oo地抱住了我。
“我的就很舒服吧，小F？因槲已笠缱M腔的郯　
“呀啊，}真是的”
“嗯―真可壅婵邸
^埋M我的胸部蹭聿淙ァ
我pp敲著}的X袋，一思考著她才的。
因橛郏所以X得舒服。
如果}的是真的，槭颤N我被那人|摸X得那N舒服呢。
同其他的痴h完全不可比。而且，比自己的手指更要舒服。
（不^竟是}f的嘛。也Se太真比^好）
被心鄣哪杏延|碰，是X得很舒服帷
o男友v16年的我碚f，到底是怎泳筒坏枚知了。


7
L六的早晨。
上，便迎面看到了那人。
她看到我的，似乎很_心地ξ倚Α
不知楹涡念^升起一股o名火。mf基本算是w怒，但我不禁想，昨天碰到痴h都是因檫@砘锊辉诘脑因。
不管在不在，都是o我徒增麻┑砘铩
我主幼呓她，[出生獾谋砬榈芍她的。
“怎N了，那N表情？啊、因槲也辉谒以寂寞了？抱歉啊，昨天有o如何o法身的要o事。”
就好像`了和朋友的s定一樱她淘獾赝铝送律囝^。
在f什N呢。根本]有人在等你。怎N有@N厚皮的。
“自己一人很寂寞吧？今天、我B同昨天的份一起好好疼勰愕摹！
就好像}一樱她用手臂住了我的身w。
“你在f什N粼，笨蛋。”
我l自刃牟凰地f。
“而且，我又不是一人。”
“哎？”
“多了某人不在，久`地遇到了痴h。普通的那N呢。”
“……”
我@NS刺道，她的上浮F出明@的沉重表情。
抱著我的手臂更o了一些。
“……Σ黄稹
低落的音pp耳Z着。
“Σ黄稹：δ闩龅侥欠N的事情。”
她真的是一副很抱歉的Z猓我呆住了。她似乎ψ约阂彩敲刻煸绯孔鲋我的事情@c，完全]有一丁c自X。
呻b手，伸M了裙底。
“楸砬敢猓今天好好你舒服的。”
指尖隔著纫禄印
“……住手，你@B”
我保持着生獾谋砬檎f到。但是，Ψ剿坪跬耆]有作一回事。
指尖在那部位的裂p摸索。透^伪〉哪猃布料淼拇碳ぃ身w不禁抽恿艘幌隆
那最敏感的，小小突起。
我的、蒂。
手指在若即若x的微妙位置上微又。
HH是四天而已，她就已完全掌握了我敏感的地方。
“嗯……琛…嗯嗯！”
明明已oo]上p唇，苦的音s是漏出怼
手指固痰亍⒊掷m攻糇盼业娜觞c。
“呼……咕、……不……要……”
“得更舒服吧。直到把不_心的事情，全部忘掉的程度。”
“我都f……不要……了……呀……”
妊被荛_，手指_始了直接的崦，δ已成了像融化牛油一拥牟糠帧
“f了……不要……了。拜了……不要……”
中指和食指流幼髯牛刺激源源不嗟怼
因橛昧呻b手，所以是山M。四根手指揉搓着濡竦恼衬ぁ
那e，竦煤害。
溢出砹恕
就好像吸水的海d一印Ｖ皇怯弥讣廨pp按海便B出怼
只不^那K不是水，而是我的垡骸
岬拿壑，黏糊糊地滑落下怼
我的身w，彷哪部分_始融化了。
在指尖的揉搓下，地融化掉了。
就要融化消失了。
意R也得朦V起怼
好C。
甚至比冬天r，患流感l高r要帷
“嗯……嗯……不……要……”
“好害好害。都癯蛇@恿恕！
X得是，很d^的音。
似乎很有趣，很吩谄渲械幼印
玩弄着我H的部分，我l出苦痛的柩省
眼I流了出怼
腿_已o法用上立起，成了依靠著她的w荨
“很舒服吧？看……”
“……！”
l件反射地，身w僵硬起怼
“那e……不……行……”
手指洳暹M去。
往我的身we。
筛手指。
前後的入口同r。
手指按鹤牛想要打_我的T扉。
“不……行……、……”
耩ゐさ哪茄e，即使oo收s也o法阻止手指的侵入。
“呀……啊……”
另外的手指，持m刺激著蒂。我想要抵抗也有心o力。
M砹恕
手指，M入了我的w取
M入前面的手指，大s插入一、衫迕妆阃Ｖ沽松钊搿Ｈ《代之的是_始了幼炔康A周\印
看硭今天也遵守“不Z走女”的s定。
但是成功侵入了後方的手指，s仍在向深前M着。
“呀……啊，好……痛……”
c此同r，修L的中指迅速插入了最深。
“啊……咕琛…琛…”
那e，後面，有蒂，同r被嶂。
彷碛歇立意R的生物般活幼诺氖种浮
θ的刺激融合成巨大的一整K，苛着我。
我用]有提著包的那b手，oo抓住她的衣服。如果不@N做的，甚至已o法站立了。
後面感到很y受，很痛苦，s又似乎有c舒服。
那etX得很舒服，但手指稍微更深入一c又感到痛楚。
然後蒂那，已有感X到要失神一般。
“呼、嗯……嗯、琛…”
持m\幼诺氖种浮
χ耳和後i吹淼庀。
“呀……拜……了。啊、嗯……l出音……淼摹…”
我一哭一┣笞拧
真的已，o法忍耐了。
已o法，^m忍耐了。
要l出音了。
被周的人，lF的。
“拜……了……琛
快一c。
好希望、快一c到站。
F在、是在哪e呢。
x站、有多h呢。
^X已y成一F，什N都不知道了。
源源不嘈n舳淼目旄校和c之抗的H存理性。
我所有的神，都被@煞N感X支配着。
H有一瞬g，意R集中在了窗外的景色。
下一站就是我要下的站了。
有一c。
剩一c了。
但是，我w鹊氖种拥酶快了。
我w瓤旄械鞲衅鳎彷芬被牧恕
已……已……
“要……叫出了……音……要！”
尖J的x。
因急p速而猛烈u晃的。
那刺激，o了我最後一簟
我的w龋有什N在跳印
不行。
不行了。
要牡袅恕
“嗯嗯……！”
^X中似乎被W光糸W了一樱意R成了一片空白。
我o法抑制地l出了悲Q。
但理陌l出的音，s被另一Υ浇o堵了回去。
（――？）
被、吻了。
⒁l出不知廉u的音而_的我的嘴唇，被那人的嘴唇oo地塞住了。
像是流穿脊髓一般。
身抖着。
饬χu流走了。
咯噔！
S著些微的u晃，停下恚打_了T。
意R逐uh去，差c就要霭c倒了。
有人用手臂、支巫×宋业纳眢w。
“你]事吧？”
厝岬嘏。
那人的音。
她扶住我，走上了月台。
她那H切的幼樱在旁人看，就是一副椭血的高中女生的OL的D吧。
明明就是她自己的任。
@N叫什N？是不是……\喊捉\碇。
我被v扶著在月台的L椅坐下，朦V意R的角落@N想著。
就@邮颤N也不做，呆呆地坐在那e。
烈的力感u怼
X人坪踉诓煌ＰD。
全身被汗水浸透了。
心跳快到o法怠
妊竦胶孟袷Ы一般。感X甚至是如果下Q乾的，一定有水滴滴答答地落下怼
@是、高潮了帷
在e。
被痴h玩弄。
B後面都被侵犯。
即使@樱s是高潮了帷
最後的一瞬，那是至今橹奈大w^的快感。
就B前段rg，自慰r感到的“是不是高潮了呢”，都X得像是_小孩的|西了。
@是自出生以淼谝淮误w的感X。
我坐在L椅上低下^，一直t到了耳根。
“呀……！”
突然，有什N冰龅|西按在了上。我了一跳，就那N保持著坐姿了起怼
我抬起，那人站在我面前。呻b手各拿著不同的料罐。
“觚茶和冰咖啡牛奶。要哪？”
我呆了酌腌，o言地指向觚茶的罐子。然後她特意打_了罐子fo我。
我料放到嘴。
料很冰，於灼岬纳眢w碚f很舒服。
那女人喝着冰咖啡牛奶在我身旁坐下。喝了扇口之後微笑着看着我。
“真是可邸８叱绷四亍！…y道f，是第一次？”
“……”
我沉默了。
什N都f不出。
她似乎是⑽业姆成了肯定。_，事也是如此。
女人上浮起了M足的笑容，我斜著眼望向她。
“……槭颤N”
我用蚊子哼一拥穆音道。我K非故意f得@N小。而是在、o法l出更大的音了。
“……槭颤N、要做@N事情？”
一f，一眼I就溢了出怼Ｎ艺娴牟幻靼拙由。
“我喜g可鄣呐孩子，而你很可邸＿需要其他理由幔俊
“……你是……les幔俊
“也可以@Nf。m然我更喜g‘百合’@N感X很好的，漂亮的~　！
於我的}，她淡然地肯定了。如此乾脆地承J，反而我o法接下去。
“……不要再^m了。@N事……”
“不喜g？”
“@不是明[着的帷！…哪有碰到痴h不的人”
“是@帷
那人靠在L椅的靠背上喝乾了冰咖啡牛奶，把空罐子投M了旁的垃圾箱e。
“嘛，要我停手也可以。如果你是、真的想要我住手的”
“……@是、什N意思？”
@勇起砭秃孟袷牵我希望她@N做一印
m然f，我有感X也是事。但那是不可抗力，K非我喜g才允S她做@N事的。
但是。
她上浮起鹤〉奈⑿ν著我。
“真的的，槭颤N每天，都要搭乘同一v的相同？你明明只要搭乘前一班或者後一班的，就不碰到我了。”
“……！”
我】o言。
直到被她指出我才意R到。
@是槭颤N呢。
如此蔚氖虑椤
我居然]有想到。
持m搭乘同一班的同一，sgMX汁地思索如何才能不碰到痴h。
“你其，是希望我怎樱俊
手放在了我的大腿上。
身wp微地一震。
像是在探さ哪抗猓打量著我的。
“……我做你更加舒服的事情的。N了n跟我去旅^吧？”
呐赃，把N了^怼
嘴唇彷芬N到耳垂，她@Np耳Z着。
一瞬，後背彷鼋Y一般。
@人，K非在中只是摸一摸而已的痴h。
她是J真的，想要侵犯我。
我l件反射地拔腿就跑。
背後，砹说粝碌觚茶罐L落在地面的音。


8
能站一路跑到W校的r候，已是M^大汗，身w也X得不舒服起怼
於是我K]有直接去教室，而是向w育^走去。
正_地f，是去w育^eKO的淋浴室。因槭撬搅⒌呐校，所以@些O湟埠艹渥恪ｋmf文部所俚奈遥平r也只在w育n後用到淋浴室，但於\

硬康娜碚f可是很用的。
A溻已^，所以看不到晨的\硬康纳碛啊Ｎ乙呀Q定第一堂nNn了，便走Mo人的淋浴室。
想要把身上的汗都_掉。而且妊被汗以外的|西浸窳耍@才是更加切的}。@拥脑根本]法Ｐ穆n。
分成洗手g的隔g差不多大小的淋浴室。我光衣服M入了其中一g，Q_水^。
纳蓬^⒍下，冰冷的水沫。
淋在M是汗的LC身w上很是舒服。
“呼……。啊―啊……真是的……”
摸了摸才被肆意玩弄的地方，留著滑溜溜的感|。
x才的事情不到三十分。X海中依次浮F出上l生的事情r，猛然崞怼
不敢相信。
居然、那N有感X。
居然、得一片空白。
居然、竦媚屈N害。
很舒服。
很有感X。
o法不承J@c。
（那就是、真正的“高潮”啊……）
彷芬庾Rh去一般的快感。
可是，那人最後f了什N？
“我、做更你舒服的事情”
Α
的_是、@Nf了。
更加？
比那要害？
真的有、比那更舒服的事情幔
我X得即使只是那樱也舒服到快要死了呢。
更舒服的事情什N的。
（_人……一定是_人的！）
我u著^，把那些妄想_。
因槟人盯上我了。
盯上我的女了。
所以、f那拥闹e。
不能相信她。
但是。
心es小鹿y撞。
下半身的深一麻w。
又B出了新的蜜汁。
（美F@笨蛋！槭颤N要因檫@N事情d^啊！）
我把水拼命_大，蓬^誓茄e。
H的蜜汁、H的妄想，全部都洗掉。
但是――
“嗯！琛…咕……”
我真是、笨蛋。
全_的水荩ξ碚f刺激太了。
下半身突然c下去。
腰也]有力饬恕
我就那余弁ㄒ幌伦在了地面的瓷u上。
“……笨蛋。洗澡有感X要怎影。　
我移_蓬^，再一次用手去|碰。
“嗯……”
好舒服。
只是稍微碰了一下，那r候的感X便d醒^怼
下意R之g，手指已_始前後悠怼
只是一次往停便l出了苦的音。
另一b手著去摸胸部。
pp地、揉捏着。
感到了和平r不同的膨感。
乳^已、酝Φ亓⒘似怼
（我……很有感X……）
在做些什N啊――^X的角落e存的理性如此叫道。但是那音於制止F在的我碚f，太微弱了。
在W校的淋浴室e自慰@N事。
在是太^常的行椤
但是、手指so法停下。
在e被o予的快感。在那感X消失之前，自己s又施加了M一步的刺激。
所以，已停不下砹恕
“啊……嗯……啊……啊嗯……”
手指的幼髯快了。
微的喘息被激烈的水音遮w，不用心被外面到。
（音……α恕⒙音）
在e、差c叫出的那r候。
褐谱∷的K非手掌，而是唇。
那人的、嘴唇。
@e、和那人的唇重合了。
被、吻了。
感|、依然留。
好柔的p唇。
（……吻！被吻了……）
好像才意R到一般。
那是我的、初吻。
可@初吻，偏偏是被痴h、而且是同性的痴hZ走了。
然而@事，s我更加d^了。
“啊、啊！……啊啊！”
一瞬g，上身向後仰去。
我迎砹溯p度的^。
我筋疲力M，靠在了淋浴室冰冷的壁上。
伞⑷分就那N靠著。
之後K於回^神，_始^m淋浴。
已、不再做奇怪的事情了。
沐浴在冰龅乃下，身w鹊闹嶂u熄纭
汗和H的粘液都被_刷得智QQ。
我走出了淋浴室。
擦乾身w，包e取出了新的妊穿在身上。
@滋欤我都一定S身y替Q的妊。
每天早晨都因槟人的PS被弄得耩ゐさ摹４┲濡竦妊根本]法上n，太y受了。
湫碌纫砬逅舒m的|感。
被汗浸竦囊r衫，也在淋浴期g晾乾了，我е稍D晴朗的心情向教室走去。


9

“下午5c，我在2站台等你。你的偃恕
上nr手C收到了@拥泥]件。
是l呢，_玩笑f“偃恕钡呐笥选
m然索是有，但寄信人的地址s不是}的。
然後，我突然反^怼
是那人。
不有其他可能了。
但是，槭颤N？
槭颤N、知道我的]箱地址呢。
而且――
她到底在想什N？
之後的n都是心不在焉。什N都不M去。幸好今天是L六，只有上午的n。
放W後。
我]有Q定怎Nk。
那N]件，o就好了。
普通硐氲脑_如此。
但是槭颤N，X得o法放任不管。
X得、不去不行。
但是、又害怕去赴s。
大家都_始收拾|西回家r我仍在坐在座位上，然後照例被}谋翅岜ё×恕
“小～F、和大家一起去卡拉OK吧。”
“哎……嗯、但是……”
“不方便？小F不在的、我很寂寞啊。”
“嗯……我傍晚r有事，所以到四c多橹沟脑可以。”
“好、Q定了。去吧！”
}把我拖起怼⑽乙查_始了放W的洹

------------------------------------

下午、五c十五分。
我站在站的z票口前。
站在那e、q豫到底怎Nk。
Y果、和}有真澄她的卡拉OK唱到一半就跑了出怼５是在踟X到底要不要乖乖去]件上的站台。
怎Nk。
心中、各N感情交e混s。
明明回去就好。
那N女人，o就可以了。
不管]件，和}她一起玩到晚上就好了。
可是我想去她、和她好好。想和她f。
想知道、那人到底在想些什N。
我就那N一直思考着，考]着。
然後已稍微^了s定的rg。
仍然在迷惑。
“啊―真是的！”
X得火大起怼
槭颤N、我非得@N苦腊　
我明明就什N都]有做e。
“……]k法。既然都淼竭@e了，去吧。”
f不定，只是鹤《已。
f不定到了站台，她也不在那。
那拥脑，再回去}她那就好。
但是、如果。
如果，那人在的呢？
“……不好好、的”
好好，然後她就此T手。
不能、一直@酉氯ァ
我稍稍深呼吸了一下，把定期票放M了z票口。
地，向前走著。
一步、一步。
爬上通往站台的台A。
逐u、後悔的感X在刃呐蛎起怼
槭颤N我是砹四亍
至少、}或者是l陪著一起就好了。
F在的，淼眉啊
就@犹幼呔秃昧恕
可是_s`背着刃牡南敕ǎ一步一步_地向前走著。
最後的一台A。
我淼搅苏咎ㄉ稀
已是上班族的下班r段，D的站台。
但是、我很快就找到了。
避_人潮站在那e的，那人。
不知她在哪Q了衣服，和今天早晨穿的服b不同了。
能站嘈s的人群中，我一瞬便lF了她。
在其他那N一大群人中，唯有她碛兄切的存在感。
Ψ揭沧⒁獾搅宋遥向着@安o地微笑着。
_步畏s了。
但是、我仍然地走近。
“好慢啊”
我正溟_口，s被Ψ了先C。
“ΑΣ黄稹…我f、你好像]什N立肀г刮野伞！
l件反射地道歉^後，突然反^怼
又]又s定好。是Ψ阶哉f自l砹肃]件的。
最重要的是，@人是盯上我的痴h。我根本]有任何理由需要向她道歉。
我火大起恚D身就浠厝ァ
背後投磉@N一句。
“你掉了|西。村美F小姐。”
被叫了名字、我不假思索地D^身去。所^l件反射。
但是、到底是怎N知道我的名字的呢。那理由，我D^身去便明白了。
她手e拿著的，是我W校的W生事本。
“o你”
伸到我面前的W生事本。那毫o疑就是我的。
她f、掉了|西？
“你今天早晨慌慌忙忙的嘛”
“……_人。是你奈铱诖e拿的吧”
就在假b照失神的我的r候。想不到除此之外的可能性了。
我哪女人手e回了事本。
“也S是那]e。但是、你]有C……Π桑取e[那N可怕的表情嘛”
她е]有一丁c罪焊凶杂X的笑容，戳著我的a。
“y得有著@N可鄣男θ莸恼f”
她平然地f着p浮的台~。
“你是f我制猥C行榈T犯、H切一c？”
_什N玩笑。
真是厚皮的女人。
我有意保持着怒的表情。
“@Nf起砻励F啊，我一起吃吧？作槠饺盏闹xY我你吃。”
她f、xY？
不是x罪帷
真的是、到底在想些什N啊。
再f了，哪世界e存在、跟盯上自己的痴h一起和和睦睦地吃的高中女生啊？
“e[那N表情嘛。我不你去奇怪的店或者是r旅^啦。你喜g吃什N、我就你吃。”
一_始，我然是]有答她邀的想法的。
但是因檫@句台~，想法稍稍改了。
倒不如――
“你f我喜g的|西，那就算是法料理的全套大餐也可以幔俊
我故意@N刁y道。
倒不如作妥她破好了。
在那N高餐d的，也不用心被做奇怪的事情了吧。
她一下笑了出怼＞秃孟袷强创┝宋业南敕ㄒ印
“可以哦。很害的孩子嘛。@N孩子，我喜g。”
她推著我的背，我乘上了好入站台的。
在e，我基本]怎Nf。
Ψ降故歉我搭f了很多，全部o。
我只了她一}。
她的、名字。
我意外的是，她居然乾脆地笊狭嗣字。明明就是犯罪者。
“@Nf起恚我]有自我介B呢。”
――@Nf着。
哪e有自我介B的痴h啊。
我想、也S是假名吧，而我的想法表F在上，她B{照都拿o我看了。
然後，我知道了@女人的名字叫做“里原公美”。
“美F和公美，正着x反着x都是一幽亍！
@Nf著，她一如往常悠然地笑了。


g者注：美F（みくmiku），公美（くみkumi）美F和公美（みくとくみ），正x反x都是miku和kumi。@也

正是祟}MI?KU?MI的含x。


10
下的地方、是新蛘尽
最初被去的，是y座的rb商店。
“你@身b束不太好吧？”
“槭颤N？W校制服的在各Nt白事的龊隙OK的吧？”
“如果是妊若[若F的迷你裙的怎Nf呢。我人倒是很喜g就是。但是，穿制服的是不能喝酒的吧？y得吃法大餐，不是不能享受美味的t酒了幔俊
“……嘛，如果你是f要o我I衣服的，我倒是]有拒^的理由。”
於是，她便o我I了一件F到我自己不太敢下手的B衣短裙。
我Q上了新衣服。
接下肀去的，是某一流酒店最上拥姆餐d。
的q毯。
一看就很高的b潢。
其他的客人，看起硪捕际巧狭魅耸康幼印
走M店龋衣bP挺的中年男性恭敬地低下了^。
我的腿_始微微抖了。
但公美、s完全是定自若的幼印
一副已T@N地方的感X。
公美她，是有X人吧。
mf最初到r是穿著T恤和牛仔，但今天穿的是名牌的套b。
座席是在能蚩吹绞^夜景的窗。
c菜就全部交o公美了。法Z的菜慰戳艘部床欢，就算是了片假名，於我今天o的^X碚f，也是x不好那些好像咬到舌^的菜名的。
“美F、鄢砸傍幔俊
“哎？嗯、可以……”
“那就……”
之後的卧~我就]怎N懂了，似乎是c了以野橹鞯牟恕
接下恚拿著另外一份c餐蔚哪腥砹恕Ｂ到他f“想要些什N料”，我才意R到@就是所^的侍酒。
就和在漫e看到的一模一印Ｆ，我是第一次到有侍酒的店e沓燥。
“_胃酒就要香。Cuvee Dom Perignon可以吧。葡萄酒呢……我比^喜ga自Chambolle Musigny的呢，85年出a的有什N推]幔俊
不知槭颤N，公美一瞬g往我@看了一下。
“85年的，Comte Georges de Vogue Bonne Mares怎N樱考仁蔷秘盛名的制酒商，又正好到了m合用的rC。”
“Vogue Bonne Mares？mf今天的心情比^想喝Les Amoureuses，但味道是比^喜gBonne Mares。好的，就@影伞！
“明白了。”
他M行着我不懂的υ。只知道似乎是c了葡萄酒。
侍酒退下之後，我小道。
“……@家店，似乎看起砗苜F啊？”
“嘛，是不便宜呢。”
“具w碚f的？”
“料理三f多一c。香比^便宜一些、葡萄酒再稍F一些吧。”
“@、@NF？”
“事到如今才吃@？不是你的要求幔俊
“但是、因椤…”
@r，侍酒把香拿了上恚注入了L的酒杯e。
公美pp端起了酒杯，做出乾杯的幼鳌Ｎ乙餐她一樱手s在抖。
竟。
料理要三f日元以上。
然後香比@稍微便宜一c，葡萄酒稍F一c，合起淼脑是不得了的金~。
y以置信。
_，f要吃高法料理的是我。
但是和我所想像的等差太多了。
我是打算扇撕嫌吃她一、扇f日元的。
而公美so我I了衣服。那衣服也K不便宜。
今天一天、就她破M了不少。
看公美f重的穿著，像是一流企I的OL，但是年g看起是25q前後。就算是工Y高也有限度的吧。
是f，其是Lm女之的？
但看起砀杏X又不像。
那就是、大企I社L的情D？L得那N漂亮。
但是、又X得@人不像和男人在一起。
Ya家的生女之的。
或者是中了e行彩票的一等什N的。
是f其是普通的OL，但有浪M癖母呃J借了很多X。
我gMX汁。
m然哪看起矶加悬c像，但又X得都不Α
被公美做了那N多次^分的事情，我X得她花二三f日元也]PS。但是十f日元以上的，x我的金X感X就像差太h了。X得、有N罪焊小
“怎N了？香能喝吧？”
δ弥杯子就陷入思考的我，公美@Nf道。
我慌忙⒕票送到唇。
香酒……之就是香嘛。
我好歹也是F今的高中女生。和朋友出去玩的r候，酒是喝^的。mf基本上都是廉r又很甜的u尾酒、德葡萄酒之的。
是叫Moscato吧？那N甜甜的l泡葡萄酒的我是很喜g的。
那是意大利a的吧。_是法a以外都不Q作香吧。
我一思考着@N事情，一小心翼翼地喝了一口。
（……！）
完全、不甜。
以前L喝啤酒的r候，就X得不甜的酒完全不好喝。
但是……
“好像……很好喝？”
m然不甜。但是、和啤酒不同，地流^咽喉。
怎Nf才好呢。
m然很柔滑，s烂艿鼐oo收s起硪印
嗯―。
一句砜Y的，有高感的味道……吧。大人的味道，@Nf也不e。
在口中跳拥o档呐菖荩o予舌^清爽的刺激。
“@香，叫什N碜牛俊
如此y得，把名字住吧。
“Cuvee Dom Perignon。你喜g？”
“Cuvee……Dom Perignon？”
似乎要咬到舌^的名字，我在口中反c着。
Cuvee Dom Perignon……Dom Perignon……哎？
“y道f……@就是那有名的、Dom Peri？”
“Γ是啊。”
公美淡然地c^了，我s了一跳。
就算是高中生的我，也ζ浯竺有所耳。
有名的、高香。
被喝了Dom Peri，f不定能跟朋友炫耀。
安定下淼氖郑比才抖得更害了。
而眼快已lF了的公美笑了。
“也不需要那N吃@啦。世上有Salon啊、Cristal之，更F的香呢。”
“更F？”
X得，真是y以置信的世界。
“比起@，料理砹伺丁！
就算你@Nf。
手都成@樱真是心是不是能用好刀叉了。
但是，上桌的前菜看起砜塾趾贸缘幼樱感X想要快c看了。
肚子也I了，管它是不是抖啦。我於是D念_始吃。
啊啊，真的是。
要怎N形容才好呢。
o法形容是怎拥奈兜馈
能f出的唯有、感印
舌^就好像要融化了。
前菜和都是。
一不小心甚至有N“可以吃到@N美味的|西，稍微被痴h{蛞幌乱]PS”的念^。不^@印⒄f不定也算是一N援助交H吧。
然後，另一我感拥木褪瞧咸丫啤
m然Dom Peri也我相感印
注入大玻璃杯e的深t液w，只是看著便槟欠菝利有牧恕
rW的t石色的影子，投在了白的台布上。
⒈子送到面前，芳醇的香饬⒖涿娑怼
我因樵谝饧t葡萄酒的味和酸味，K不是很酆取
但是@N的，只是色和香饩腿晃矣X得“想要喝喝看”了。
最初，小心翼翼地抿了一口。
“……！”
D瞬g，至今橹t葡萄酒抱有的印象氐赘淖了。
完全]有味。
柔m口的酸味。
z滑的口感。
但是相S富，深厚的味道。
“好……害……高的葡萄酒、是@N好喝的幔俊
“]e。一瓶葡萄酒兹f日元，]有d趣的人或SX得愚蠢，但是，不支付c其Φ鹊r格便o法w的味道，也是存在的呢。”
“好害、好害。@N的，好像有多少我都能喝掉呢。”
“注意不要喝太多。因楹玫钠咸丫埔话憔凭度都比^高。”
“那，@N葡萄酒叫什N？”
“叫做Comte Georges de Vogue的生a者出品的、Bonne Mares。是法叫做Bourgogne的地方出a的葡萄酒。u年份是85年……明白幔俊
公美浮F出意味深L的笑容f到。
1985年。
那ξ碚f是稍微特e的一年。
“是我……出生的那年？”
“Α
我吃了一@。
距今16年前的葡萄酒。
自己出生年份的葡萄酒，ef喝了，就B看到都是第一次。
公美知道我的年g，特意c了那年的葡萄酒吧。看了W生事本的，是知道出生日期的。
@Nf起恚c酒的r候，稍微看了一下我的呢。
“正巧，85年的Bourgogne是很棒的一年呢。”
“很棒的一年是指？”
“雨水很少，日照rgL，也]有霜雹暮Α…吧。@右恚就能袷盏礁哔|量熟成很好的葡萄，然後以此u出淼钠咸丫谱匀灰彩巧系鹊摹！
“……@影　Ｎ页錾的那年，是u出好葡萄酒的年份啊。”
稍微、X得有c幸\。
“@Nf起恚公美是哪一年出生的？”
我K]有其他什N意思地道，公美sy得地有c慌。
“……於年L的女性，不要年g啦”
@N一淼脑，一定是到了差不多在意自己年o的年g了。
肯定、25q是有了的吧。四挝迦胫後是30是20，X得心情差e很大。
但是，像公美@N漂亮的人的，我倒是X得年g什N的都o所^。
25q的女性的心理，M16q的高中女生是不太明白的。
“那，公美出生那年的葡萄酒怎N樱俊
“是呢。嘛、普通……吧。也K不是特e好的年份。”
“嗯……”
我的再度回到了手中的玻璃杯上。
很深的、t色。
比至今橹顾到的任何t，都要深邃美的色。
“Comte Georges……什N碇？”
“Comte Georges de Vogue”
“Vogue……啊。”
一定要住。
@N、美味的葡萄酒。
“然後，f@的名字叫Bonne Mares。”
“f@？”
“ΑBourgogne的高葡萄酒、便是以葡萄f@的名字o酒命名的。”
“Bonne Mares……啊。@右黄恳三f日元以上啊。真害。”
“但是在Bourgogne，有很多更F的葡萄酒呢。”
“更F？比@F？”
“比如fRomanée-Conti@N，一瓶三十f日元以上都很平常呢。”
“三十f！”
我不禁叫了出怼
因椋一瓶葡萄酒居然要三十f日元。
但是，Romanée-Conti@名字我知道。得似乎是f^是很F的葡萄酒，但居然F到@N程度。
“……那，那，很好喝幔俊
“好喝……倒不如f。怎Nf才好呢。那是o法比喻成其他，一o二的存在。”
公美е陶醉的表情f到。
有那N害啊。
可能稍微有c想喝了呢。
“……想喝？”
注意到了我的表情，她笑著。
在@e回答f“嗯”的，她是不是就湔我喝掉三十f呢。
“如果你f想喝的，我客也可以。但竟是Romanée-Conti，白的……可不行哦？@右]PS幔俊
“琛…”
客也可以……到@erp眼W耀的我，很快便重新考]了。
不能白。@N一恚她想f什N我大概能想像了。
大概，公美想要的交Ql件是――
我吧。
再蚀_一cf，是我的身w。
我慌忙拼命u著^。
“不、不用了。以後、我中了的自己I啦。”
“什N嘛，真可惜”
不知道到底有多少是真心的，公美吐了吐舌^。
一M行着@拥υ，一品着葡萄酒和野脯。
然，之後的甜c也是相美妙的滋味。
吃了@N多如此美味的|西，f不定X得超市便y吃得o法入口了呢。
“然後呢，接下碓觞Nk？”
快吃完甜品r，公美道。
“哎？”
“卡拉OK？[蛑行模窟是酒吧？要不去旅^也可以。要定@e的套房幔俊
“哎、啊……那就卡拉OK”
仔想一想，我倒是]什Nx赵谶@之後也陪著公美。
被旅^之的台~到，菥吞袅吮容^f得^去的x，就是@N一回事。
“……但是，不做什NH的事情吧。和我s好的，稍微陪你一下也可以。”
因橄和葡萄酒而微醺的PS，我得比平常更容了一些。


11
後恚我在卡拉OK和[蛑行耐媪舜蟾尚r。
那之後、又去喝酒。
y座的M^。在地下有家不太大的店。似乎是出售德料理和葡萄酒的店，在@e、公美我喝了像蜂蜜一痈侍鹈牢兜钠咸丫啤
Trocken Beeren……是什N的碇，得似乎是@N名字，但是喝醉了^的不太清楚了。r格……只f了比之前的葡萄酒要F。（g者注：Trocken Beerenauslese，不^这~只是一N造方式，具w的造商就不清楚了）
@幽诱垓v到很晚，回去的r候公美叫了出租送我。
我已是醉醺醺的了。
一倦意u怼
出租e，我迷迷糊糊地靠在了公美身上。
“@N晚了，父母不生幔俊
“嗯……]PS……”
“真是大呢。普通碚f、高中女生的父母的，女和砘丶很生饽亍
那N口狻９美W生r代是不是因此惹父母生饽亍
但是我的情r，那不可能。
“那是父H的情r吧。……我家，是母女家庭。”
“哎、啊……Σ黄稹！
“……]事”
m然公美一副很抱歉的表情，但我K]有在意。
招砥婀值耐情反而我。
“他、x婚了。是在我小W的r候。”
不知槭颤N，r的事情已不清楚了。就B父H是怎拥娜艘病
只是得父母PS似乎很僵。r之所以模糊，或S是因榭粗X得很y受吧。
“……@影　
“而且是晚上工作，也不太管我。所以即使晚回去、也]人ξ野l火。啊、你不用在意。我T了，父母不在反而p。而且，方面也完全]有困y。”
“……y道f、和PS不好？”
“……嗯”
m然、有cq豫。
但我是坦率地回答了。
槭颤N呢，我也不知道理由。
我、o法喜g。
也是，於H生女旱奈遥X得有些疏h。
高中女生和、酒吧的I者。
所幸生活的rgР恢睾希也]多少面的rg。但或S，就是因檫@原因才更搞不好PS的吧。
正想著@些事情的r候，出租已到了我家的公寓前。
“……可以的，要不要上碜坐？至少能招待你喝咖啡。”
缀跏o意Rgf出淼脑。
我想是因楹茸砹税伞
明明就已JR到，把公美叫到家e扇霜自相是很危U的事情。
但是。
稍微、有c寂寞。
因榻裢碚娴暮荛_心。
而之後立刻就要自呆在家e，感到有c寂寞。
“已s好了，不做H的事情Π桑俊
所以我X得，稍微一也]PS吧。
我@N想著。
------------------------------------
水孛爸狻
我按照s定，o她煮了咖啡。
最F的、珍藏{山。
今天被了那N多高r的|西，稍微出c血也]PS吧。而且，於美食家的公美碚f，廉r的混合咖啡也在拿不出手。
⒈子放在沙l上的公美面前，我也在旁坐下了。
“香味真好。你很擅L煮咖啡呢。”
“……嘿嘿”
被F了X得很_心，不自X地笑了起怼
“{山No.1、帷
“哎？”
槭颤N知道呢。我明明]有f是用哪N咖啡豆磨的。
但是、公美是美食家嘛。
又是有X人。
@Nf起怼⑺到底是做什N工作的呢。
在餐d感到的疑、又r明起怼
“那……”
我正@件事的r候，突然被ё×思绨颉
公美的了^怼
“哎……不是s好了、不做H的事情嘛！”
“只是kiss，可以吧？”
“但是……”
“kiss不算‘H的事情’。是美好的矍楸憩F哦”
她毫不羞怯地吐出@Np浮的台~。
“真是的……”
但是、算了。
又o我I了衣服，又我吃了那NF的料理。
只是kiss的，可以吧。至少、和在e被做奇怪的事情比起怼
酒]醒，所以我仍然保持着大的心情。
反正初吻也在今天早晨被Z走了。所以，]PS吧，也]有什Np失。
“真是、只是kiss而已哦”
姑且、_J一下。
“嗯”
嘴唇、碰到了。
_始很p。然後、oo地毫松怼
我的第二吻。
柔的嘴唇的感|，人X得很舒服。
公美的舌尖、摩擦著我的嘴唇。
她的意D我理解了。
m然]有v^，但知R是了解的。
我提心吊地、稍稍_了嘴。
趁着@隙g，公美的舌^已伸了M怼
|碰着我的舌^。
稍微有cW，不可思h的感X。
“嗯……”
我也着、稍微伸了伸舌^。
扇说纳囝^、ooN合着。
然後、mp在一起。
“嗯……呼……”
有生以淼牡谝淮紊钗恰
第二吻就是深吻、@雍帷
但是。
感X很舒服……算了。
不知不X，感X得沉醉起怼
公美的身woN着我，w重也逐u毫诉^怼
我的身w向後仰去。
注意到的r候、已被旱乖谏嘲l上。
公美的手碰到了我的胸部。
“……_子”
我x_了她的唇，小f着。
我可不想^m@印⒈蛔鲭e那拥氖虑椤
但是，想再多品一下接吻的滋味。
@些想法交e起恚我o法硬地拒^她。
“像@拥崦，是榱俗kiss更舒服的{味料。因槭kiss的附加x，所以不算`背‘只是kiss’的s定”
“真是的……f歪理……”
我撅起嘴，公美的唇再次覆了上怼
但是。
X得舒服s是事。
胸被地揉搓着。
非常厝岬氖址ā
@拥脑也]PS吧。我不禁@N想著。
於是我也把注意力全部放在了享受kiss上。
自己也著恿松囝^。
著努力把舌^伸M了公美的口中。
扇说纳囝^，就像生物一哟又，mp在一起。
kiss、原硎沁@N舒服的啊。
@可是新lF。
（果然、@是H啊……）
kissK非渭是矍楸憩F。
是@N舒服的事情。
我X得、@已是不折不扣的性行榱恕
而C就是、取
我。
已_始窳恕
心跳得好快，身w也_始B出密的汗。
公美的手、_始了移印
男兀向著更下方……
F在、慢慢地崦着我的肚子。
F在，正向着肚下方……
“嗯……”
隔著裙子，用手指按鹤拍部位。
一瞬g，身w彷繁浑流穿一般。
我o法抵抗。
因椴徽是kiss，是被|摸，都那N舒服。
我想，只要不掉我的衣服，把手伸M妊去摸，就不抵抗了吧。
稍微，想再@右。
可能是受到了酒的影，心情phh的感X很好。
“不可以……掉。隔著衣服，稍微一下的……”
“明白了”
隔著裙子，手指|碰着私。
因槭欠浅Ｈ彳的布料，所以和只隔著妊|摸也]有什N差e。
“嗯……呼……”
m然快要l出音了，但s因樽齑街睾显僖淮危只有微的吐息南堕g漏出怼
“嗯……”
裙子被掀起砹恕
@次真的是隔著妊在|摸了。
oo是隔著p薄的一K尼布料，手指摩擦著我身w最敏感的部位。
“嗯……嗯嗯……”
我的身w幼拧９美用另一l手臂⑽揖oo抱住。
身wo法S心所欲地樱也l不出音的B。
注入下半身的快感，o可遁地n糇盼业捏w取
意R似乎h去了。
公美的手指，摩擦著尼布料的音。
l出吱嘎微的沙l簧。
有，我苦的吐息。
o意Rg我K起p腿，ooA著公美的手。
即使如此，手指的幼鬟是]有停下。
前後。
左右。
r而著A圈。
或大或小。
厝s又力。
一瞬g，幼鞯姆绞礁淖了。
刺激源源不嗟厮瓦M我的w取
“嗯嗯――嗯！”
要l出音了。
可是，被公美的唇堵住，想l也l不出怼
@或S和早晨e的r很相似。
明明要l出音了，sl不出怼
如果能l出音的，似乎就能⒅ue累在w鹊|西一口饨夥懦砹恕
她s不我@幼觥
逐u、逐u。
uu填入我身w的快感。
^m@拥脑，想^度膨的馇蚰颖裂的。
不行。
@N激烈的。
被@拥脑、我。
我。
已。
快要……高潮……了……
---------------------------
被弄高潮了。
而且昏了^去。
得知的r候，已是半夜醒r了。
我睡在自己的床上。
衣服被掉了，文胸也被取下了，只穿了一l妊的B。
]有到公美的身影。
突然起身的我，首先是_J妊e面。
“……呼，]事。”
她什N都]有做。
至少、]有做什No法挽回的事情。
有c意外，看砉美是遵守s定的。
臀颐掉衣服，是因槟铀的弄的。取下文胸，是因y受……@些是接口，其肯定是公美的d趣吧。在胸部lF了]有印象^的朱色痕E。
但是、@c就放^她吧。
再f了，我在公美面前昏^去，把o防涞幼颖┞对谒面前，只留下了吻痕算是幸\了。
m然@Nf，但o法保C下次就能@N了事。下次有@拥C的，不更注意一c可不行。
“果然、是酒呢。”
因楹茸砹耍不知不X就做了@N事。
差c就演成o法挽回的事情了。
“……f起怼⒏本就不有什N下次啦！”
我慌忙u著^。
和公美甚至不是朋友，什NPS都不算。
只是痴h。她只是盯上我的痴h而已。
我D^^，突然停留在某|西上。
放在桌上的便。
“今晚很_心，晚安。我湍忝掉了衣服，但]有做令你心的事，放心吧。那NL一早上”
用漂亮的字@N著。
“居然f……L一早上。不要吧……”
明天是L日。
我把便`揉成一FGM了垃圾箱，便洗澡去了。

12
“早上好、美F。”
L一的早晨。
和往常一D的。
上了，便看到笑容M面的公美。
我把^一扭，冷淡地f道。
“我可]打算跟你搞好PS。”
公美既不是我的偃艘膊皇俏业呐笥选
扇说年PS、HH是痴h和被害者。]e，正因楣美是犯罪者。所以f，哪e有和她好好相的道理？
昨天只是特e陪她那N一次而已。
“真冷淡啊。明明扇斯蔡同渡良宵了的f。”
公美完全]有受到害的幼樱反而很_心地笑着。那N表情X得、就好像看着叛逆的小的幼佑X得有很趣的主一般、@我更不高d了。
“……真是，你不要再管我了”
“啊―啊―明明昨天的美F那N可鄣恼f”
一@Nf着，一摸著我的臀部。
“住……住手……”
“明明昨天oo相怼崆榈亟游橇四亍！
“e、ef出砝病
真不想回起怼
被Z去初吻的事情也是。在自己家的沙l上互相肀В被弄到高潮的事情也是。
只是想起恚就得好帷
而且，岬牟HH是。
“那r候的你，超―有感X的呢。看、@e被像@印…”
入裙底的手，在纫律匣印荛_了妊，用指尖直接|摸著。
就彷佛劈啪作的流一般的刺激，沿著脊髓向上攀升。
“……我f，摸到之前就窳四亍Ｖ皇腔叵肫怼⒕陀懈杏X了？”
庀⒃诙拂^。
被看穿的我，M通t地低下^。
“拜了……住手……吧”
“不要。因槟K不是真的嘛”
“才、才不是”
“真的的，槭颤N成@樱俊
裙下的手抽了出怼Ｊ种浮⒂|碰到我的嘴唇。
感|的中指。
就好像在T唇膏一樱抹遍了唇部。
“因橛懈杏X、所以癯蛇@印：苁娣吧？想我做更多吧？”
“……不是的”
我u著^。
_、被公美|碰感到很舒服。
真的很有感X。
至今已近纱伪慌到高潮。
於公美的幔我的身w毫o防涞仄鸱。
但是。
我K非是希望她@N做。
我在e被性}_。
我被不算偃松踔梁oPS的人侵犯。
但是公美似乎sX得，“有感X”等於“想要更多”。
我_始憎恨自己敏感的身w。
（即使被|摸、也]有感X就好了吧……）
公美和男性的痴h不同，比起|摸更享受我的反。
如果什N反都]有的就X得o聊，很快就放了吧。
但是……
“嗯……琛⑧拧…”
Fsc之相反，我的身w似乎愈l敏感了。
到底是我真的得更敏感了呢。是公美已⑽颐舾械牡胤讲t如指掌了呢。是、蛇都有呢。
今天、也成了不得不一下就要Q妊的B了。
“哈……啊……嗯、嗯”
“如何、很舒服吧？想要吧？”
我不回答，只是含I瞪了公美一眼。
我伸出手，用指甲狠狠掐住了入裙底的，公美的手。
“啊、居然做@N事啊？”
完全]有作用。
m然fK]有真正用力。但即使@樱也足以表明我的B度了。
“你做@N事就是自掘墓，槭颤N就不懂呢？”
“……！……痛！”
被掐了回怼
而且是用被我掐的那b手。
就是f。
公美偏偏用指甲、掐在了我最敏感的部位、那小小的突起上。
“好……痛……痛……不要……”
就好像扎一般的尖J痛楚。
差c要大叫出恚因楹推r不同的理由。
我放_了公美的手。
但是公美^m掐着我。
“不要……拜了、痛……好痛……”
“想要我原你的、怎Nf呢？”
公美欺我道。
“……Σ黄稹
]有k法、我只得道歉。
X得不甘心，眼I又流了出怼
明明道歉了，公美s^m掐着我。
“拜了……原我吧……”
“要怎Nk呢～？”
“拜了……Σ黄稹…”
再@酉氯ィ蒂要被掐碎了。
“你是想要痛的呢，是舒服的？”
那然是，舒服比起痛要好。
但是。
“……x、只有@？”
“ΑＷ鲞x竦目墒悄恪！
好狡猾。
公美真是狡猾。
想要我自己f出口。
f出^Σ幌胝f的台~。
但是、已到O限了。
好痛好痛。
@酉氯フ娴、大哭出怼
我用蚊子哼一拥目耷徽f。
“想要……舒服……的”
“哎？我]选？”
公美b傻道，指尖s更用力了。
“痛～！不要……。做……我舒服的事情吧……”
我f出了@句屈辱的，公美K於放_了我。我L吁一口狻
“用那N可鄣谋砬榘萦我的，只好湍阕隽四亍＿@可是你的要求哦。”
“不、要……”
伸M妊的手指，_始厝岬悠怼
如同z垡话悖p嶙拍敏感w的部位。
之前被掐的痛感迅速淡化了。
但果然、努力阂致音是很辛苦。
公美OM@地崦着每一角落。
K於得到解放下r，我的^X已是一片空白。
仍然是在站台的L椅上坐了一。
^了十分以上K於站起恚我榱烁Q纫拢uu晃晃地向站的洗手g走去。 

13
“取⑿▲F。你有什N幔俊
休息rg，}@N我。
m然起砜馐窃心我，但是如同往常一谋翅岜ё∥、真的是完全]有f服力。
“……怎N了？”
我反道。
“X得、最近啊……。你r常l呆、在想心事的感X。特e是上午，X得根本心不在焉。常看起]什N精神。”
“是、@帷…？”
“L六、去卡拉OK的r候也是。小F不是一人先回去了幔磕r候就很赖幼樱一副陷入沉思的表情呢”
不愧是}，^察得真仔。
但是，我的s不是能蚝吐}商量的型。
每天早晨被痴hu簟⑦@N事。
K且、那是很漂亮的女人、@N事。
最o法和他人商量最大的理由，大概、是因槲於公美的行橛懈杏X吧。
被痴hs有快感的淫y女――我可不想被@NJ椤
但是，有感XK不是我的原因，而是公美的原因。
我也K非是特e敏感的w|。男性痴h的就完全]有感X……不如f是，反而X得很不舒服。
一定是因椤⒐美很擅L@拥脑因。
但是@N事，和}商量也]什N用。
m然f、我也K不是J橐恢边@酉氯ヒ]PS。
“取⑿▲F？有赖脑就和我ff吧。我是朋友吧”
“馈啊……大概是被某人每天摸吧”
我半_玩笑地f。
然“某人”是指公美，但也有一半是S刺}。
m然是_玩笑的，但}s迅速放_了我，表情突然得霾起怼
“Σ黄稹…你真的很@樱俊
“啊、玩笑玩笑”
看到}真的很抱歉的表情，我B忙安慰她。
“_玩笑啦。不要在意。}那只是渭的身w接|嘛。我K]有X得哦。”
效果很好。我一@Nf，}的表情突然就明朗起怼
我慌忙a充道。
“……然也不是f、我eO地希望你@N做”
因橐是不事先f清楚的，}的“身w接|”逐步升的。
“那……我可以抱你幔俊
“……你@N我也很困_啊”
拒^也不太好。
但如果在@e答了的，又流出“}和小F有一腿”的餮粤恕
但是於}碚f，“不拒^”便等同於“OK”的幼印＿@方面的感性似乎和公美真有c像。
}又抱住了我。
但是f、我也很喜g和}N在一起。
w刈人感到很舒服。
被l抱住的，X得很安心。
像@雍吐}靠在一起，很舒服。
mf和被公美|摸，竦舻哪欠N快感不同。
真的很舒服。
@N“身w接|”我K不。
如果是公美的、就在@e竦羲以不行。
我已形成似l件反射的|西了。
mf被}@佑|碰X得舒服，但那sK非性快感。
公美的龊希被碰到就有感X、有反，反而更Ψ礁吲d了。
我差不多、制定些什NΣ吡恕
然、mf只要早晨改乘其他就不碰到了。
但那就好像逃跑一樱我的自尊心不允S。
即使站在公美身，Ψ揭膊出手、o法出手。@拥脑我就有A了公美的感X。
有]有什N好k法呢。
我正gMX汁思考著，}DQ了}。
“f起硇▲F，你有那幔俊
“哎？啊、嗯”
女生之g@Nυ中的“那”，可是有所指的。
Α⑸理用品。
“可以o我一幔勘阮A定的日子早了三天呢。小F碇前真澄o了我，但]有溆眠是不放心啊”
“}真是的，是@印Ｅ生的就常渥怕铩Ｕ媸窃谄婀值牡胤胶荞R虎啊”
我一吐槽她，一把我塾玫摹俺薄防嚷┬汀比〕鲆黄fo她。
“小F的l生巾啊―。只是用就有感X了可怎Nk”
}把手心的l生巾在a磨蹭着，f出@N不得了的。
然後，_心地看着M通t的我。
“你要是再扯那些有的]的我就不o你了”
我伸手要把}手上的l生巾回怼
“啊哈哈、玩笑玩笑”
}e高了手笑著。因槲身高差有15厘米以上，所以她挺直身we起手的我是^虿蛔诺摹
即使如此，我是挺直後背^力著。
m然我知道、@N反只}更高d。
但是s以此槠C我想到了Ω豆美的好k法，真是所^世事yA料。
明天、就公美失望吧。
我在心中握o了拳^。 

14
翌日早晨，搭上r果然看到了公美。
我不逃的。
自己走到了公美身。
大s是因檫@件事感到_心吧，公美笑容M面。
“早上好，美F。是一如既往的可郯　
“……早上好”
我也λ一笑。“能摸的就砻摸看吧”@N挑的笑容。
然，公美已ooN住我，手伸M了裙底。
然後――
“嗯……？”
上浮起了怪的表情。
似乎榱舜_J感|，指尖又恿扇次。
但是、我完全]有感X。
因此得以平o地^察公美困惑的表情。
“……原砣绱恕Ｕ媸幽X筋了呢”
“我才不就那用刻毂荒汶S心所欲地摸呢”
我ψ趴嘈Φ墓美、吐了吐舌^。
H上。
今天我b淞松理用妊以及重B的善l生巾。
然今天K不是砟的日子，只是Ω豆美用的。
@泳]k法p易伸M手指砹耍隔著妊摸也不有感X。
公美用手指磨蹭了一之後，似乎放了，把手s了回去。
（……好、A了）
不假思索地在心中[了倮的姿荨
“但是啊……”
公美稍微了肩。
“做@N事情只是自掘墓，我昨天就f了吧？”
“哼。嘴硬”
“……你@N想？”
“哎……？”
她上浮F出不像逞的、自信的笑容。
我突然得不安起怼９美她、不在想什N不得了的主意。
手再次伸M了裙子。
她正D冗伸M手指。但那是]用的。@B下手指很y伸M深去，稍微伸M一c也o法S意y印
但是。
|碰到那e的，s是和公美的手指不同的感|。
是更硬更滑的|西。
“哎、……嗯”
那|西被塞M了妊e。
大s比大拇指要大上一圈吧。AA的什N|西。
被重B的擅缎l生巾褐，oo抵住我的私。
“呀……@是、什N”
“是好|西哦”
“嗯……？”
嗡――
突然，“那”_始小地震悠怼
“……，你在做什N？”
“什N也]做”
公美_p手o我看。
她什N也]拿。
那、纫卵e的是？
“跳蛋、知道幔俊
她在我耳ppf。
“跳……蛋？”
“大?人?的?玩?具”
“――！”
公美逐字地耳Z。
我也理解了正在l生的事情。
@方面知R我是有的。那是中gb入微型C、塑料制的z囊钗矬w。
按下_P便小震樱碰到私很舒服，@拥|西。
而@|西，就在我的纫卵e。
JR到@事後，冷汗谋翅峄落。竟是第一次w。@之後l生什N，完全o法A料。
嗡嗡……
不知道是不是eX，似乎震诱得越碓烈。
暮瞪钐漏出了o法成的柩省
和手指的|碰完全不同，一直鬟_至身w深的震印
“咕……嗯……嗯！”
嗡嗡――！
]有e。震诱在越碓烈。彷吠ㄟ^神浸透到了骨P炔恳印
腿得o力了。
膝w也在l抖。
“如何？最近啊，有了可以用b控器h程操v的CN呢”
“――嗯……不……要”
r弱r。
r而激烈，r而厝帷
跳蛋的震悠鸱化着。就好像因地震而l生液化F象的地P一樱我的下身正逐u融化。
“不……要，啊……拿出……怼
靠自力已y以站立，我抓住了公美。
即使扭由眢w，被善l生巾鹤〉奶蛋，也z毫]有移拥嫩E象。ooN着最敏感的部位，o情的震硬髦廖殷w取
“、……不要……拜了……”
能取下@的，只有公美。我拜道。
“……停下怼…、不……要……”
“你X得我停下、我就停下？”
不X得。
我很清楚公美的性格。她最喜g做我不喜g的事，我哭。
但是，m然知道]有用，我是只能拜她。
不知是因椴婚g嗟恼樱是因槠淼目旄校我的下身麻w了。因樵谌巳褐斜还美支巫牛我才能勉站住。
如果只是握{的C震樱f不定久了便T。可是根公美的操作而微妙化着的刺激，就好像她的手指一樱不o法抗拒的快感注入我的w取
而且。
公美s只是在玩，我焦急。
快感逐u攀升、差一cc就要高潮的r候，她便突然P掉_P。
然後，正在我得以喘息的r候又_始震印
直是oM的拷。
妊e已癯梢黄，我甚至X得假如今天]有@番重b洌一定流到大腿上。
快要了。
就好像想打嚏s打不出r，那NWW的感X。比那N要烈装俦兜母杏X，@Nf也不檫^吧。
好想、快一c到站。
、]有多久了。
看吧。
播笳久的V播。
熟悉的展台。
榱松晕⒎稚⒕力，我努力⒁庾R集中在窗外的L景上。
停下了。
T打_了。
得救了，我@N想着，@泳徒夥帕恕
s在@r。
我向着站台~出_步的r候，身w突然A斜了。
膝wo法用上力猓]有k法支误w重。
要摔倒了，我@N想的瞬g，公美的胳膊把我挽住。支巫∥遥我不至摔倒。
“龋坐下吧”
被催促著，我坐在了L椅上。同r，l出了微的@叫。
跳蛋塞在妊e。
就以@NB坐在杂驳拈L椅上怎N幽亍５谝淮误w跳蛋的我o牡弥。
跳蛋在震又，因樽下的故更加o密地N合着我。
同r，公美⒄诱{到了最。
“嗯嗯！呀啊、哈……”
烈到痛的刺激，酥麻的感X穿脊髓。
不s快站起淼脑、m@N想so法做到。
“取、取出怼…取出恚“萦了、拜了！”
看着我狼N的幼樱公美sX得很有趣一般微笑着。
o我的╊，故意做出悠f地幼幼呦蚋浇的自迂uC去I料。
“湍闳∠硪部梢浴⒃谶@e？掀起裙子下妊？”
“琛…”
想一想的，那N事情根本不可能做到。@e和下面在做什N都不知道的D可不同。
“而且、啊……”
坐在旁的公美在我耳。
ψ盼业亩朵pp吹狻
“比起那，首先不是想要做到最後高潮幔俊
“啊……”
突然意R^恚我看着公美的。
_、正是如此。即使F在震恿⒖掏Ｖ沽耍我的身w也已焦灼到不行。
就@尤W校的――靠我@晃不的腿是否能平安到_是疑――但是，可以在淋浴室自慰。
“你高潮吧？在洗手ge的，也不被人看到吧”
“哎……但是”
@拥脑已o法忍耐了。但是就因檫@佣向公美^像，也不太好。
但是。
可……
身w和理性，分eVf着各自的主。
彷吩诖叽倮Щ蟮奈蚁露Q心一般，跳蛋的震幼得激烈起怼
身w突然一抖。
那最後的一下，超出了我的R界c。
“做到最後、我……高潮吧……”
我用微弱的音D出@句。
因椴桓市模I水B了出怼 

15（上）
站的女所e，除了最靠近T口的隔gP着之外，一人也]有。
公美迅速把我нM了最e面的一g。
P上T，i好。
@e是西式的所，公美便把坐便器的w子放下恚把我的包放在上面。
“不可以l出音哦。好像有其他人在。”
我用力cc^，祈求般望著公美。希望她能快c理一下，@疼痛y忍的下半身。
“真是的，眼睛都了。多可郯。　
oo地、抱住了我。
只是@颖阌X得很舒服了。
嘴唇重合了。
我主_嘴，把舌^伸M了公美的口中。
扇说纳囝^p在了一起。
我婪地幼派囝^。似乎是想用深吻硌a足下半身的震o法高潮的、半途而止的快感。
“嗯……呼……嗯……嗯嗯”
h@在背後的手p地又，难一直崦到臀部。
我oo地抓住公美的上衣。
“取…快c……做c什N……”
已、o法忍耐了。
一直@酉氯サ脑，我得奇怪的。
“可以啊。那、首先……”
突然，手腕被抓住了。公美⑽业呻b手腕交叉重B，然後用一b手鹤　
“……哎？”
公美用另一b手，解_了我制服r衫上M著的А
解_之後有短I那NL的t色АＴ谖曳^碇前，公美已以@人的速度⑽业氖滞蠼起砹恕Ｒ榘l生得太突然，我甚至聿患白龀鋈魏畏。
“哎……那……？”
“榱俗你逃不了”
f着，公美e起我的胳膊。就好像g呼的姿菀话悖⑽冶唤起淼氖滞煸诹焐弦禄虬的煦^上。
“不……要、@N……”
“@右恚你就]法反抗了。我便可以S心所以地享用了”
“琛…”
我含著I瞪了一眼公美。
@Ny榍榈幼印
在站的所。
被著手。
像S……SM一颖坏踔。
@B拜“我高潮吧”什N的，在是樽约旱挠薮栏械结峄凇５事到如今已是R後h。
“不要、@印…好痛”
“不要心。因默F在_始、就你好好舒服的”
公美像在安慰我一般f到，又pp吻了我。然後，⑹稚煜蛄宋乙r衫的o扣。
纳贤下。
一一地。
@子被解_了。
胸部逐u露了出怼
公美把嘴唇涸谖业逆i骨附近，⑩o扣一不剩地解_了。
“不……要……”
因樘^y榍椋我D^去。
mf至今橹顾也做了很多我y榍榈氖拢但掉衣服被看裸w、同在e被幔又是完全不同感X的y榍椤
“皮w、很漂亮呢。滑溜溜的。”
公美的p手|摸着我的腹部。然後就@泳地@到背後。
“啊、不要……”
我lF了她的意D，D躲_身w。
然，@N做o法阻止她手的幼鳌
@到背後的手，摩摩挲挲地又。接下淼乃查g，胸部突然得p了。
文胸的@子被解_了。
回到前方的公美的手，又⑽男氐恼直掀到了上面。
明明只是解_文胸的@子就那N人y榍榱恕
胸部整暴露在外，我oo]上了眼睛。
公美的手、p柔地覆上了我的胸部。
“你的胸部真不e啊。明明身材那N尚⌒s那N大，而且形钜埠芷亮。o又性，即使拿掉文胸形钜餐耆]有改。乳^又是小小的、漂亮的粉t色”
“呀啊……不、要……”
就像IF什N的一樱胸部被反复揉搓着。m然有被}_玩笑地揉^，但像@幼屑、而且是直接|碰的，是第一次。
“mf是第二次看了，但像@用是第一次呢。果然和想像的一樱手感太棒了”
就像_J感|一般，纱稳次地用力揉捏著。我的胸部就像橡皮球一痈木着形睢
“、……呀啊”
不口^怎Nf不要，F在被煦^熳‰p手的姿B，我的胸部完全是毫o防涞乇┞蹲拧９美一用p手揉捏著胸部，一H吻着p峰之g。
“嗯……呼……嗯”
胸部砹松囝^滑^的感|。o意R之g，拇较堵冻隽纱。
公美的唇舌，我的胸部得d^起怼
“啊！嗯……”
嘴唇、碰到了乳^。
那e已硬了，些微的接|都眍A想以上的烈刺激。
“不……行……”
被含在嘴e吸著，l出了“啾”的音。
如同|碰下半身一樱敏感地起了反。我之前都不知道，原硇厥沁@N敏感的部位。
“呀啊……不、行……啊、啊嗯……”
被用力地吸吮着。
一瞬g以樗的嘴巴要x_了，@次s用嘴唇ppAo了。而且，舌尖也摩擦着乳^。
其g公美的手一直、力s厝岬厝嘧盼业男夭俊
K於一b手向下滑去，正要掀起裙子的r候，我拼命u起了^。
“不……行……那e……。、l出音……”
“是幔俊
公美[起了眼睛。
啊、糟糕。
又是那N淦圬我的眼神。
“……！……不……不要……”
突然，那地方被用力按住了。
刺激着核的跳蛋，被按鹤拧
我用快要咬出血的力度oo咬住嘴唇，好不容易忍住了悲Q。
取代悲Q的是溢出淼I水，滑落到a。
公美l出了微的笑。
“哦，你很努力嘛”
“因、椤…”
“好乖好乖。姐姐湍阕鳇c什N吧。”
公美摸了摸我的^，把手伸向了我的妊。
那是和美^o的生理用妊。
被了下怼
o鹤诺奶蛋x_了，我L吁一口狻
但是和放心感同、硪荒寂寞感，s也是事。
公美番抬起我的腿，完全把妊了下怼
之後，裙子也同印
在公美面前，我被成了下半身只穿著短m和鞋子的B。
r衫前面也是敞_著，文胸被解_@子，缀跏侨裸的姿B。
我把^扭到一。
o法面公美。
被迫露出女孩子最害羞的部位，而且p手被o`着，B遮掩都做不到。
明明是六月的晴好天猓下半身s感到微妙的狻
“@Nf起恚是第一次欣p呢。嗯～真可壅婵邸
公美蹲在我面前，很_心地笑着。
“呀……不要看……”
“毛很稀少呢。因此能看得很清楚啊。果然、是漂亮的粉t色。啊―啊、已@N窳恕…”
“呀啊……住手”
明知道我不喜g，她仍然@地描述着。
公美碚f，比起^察那e、我感到羞u才更令她高d吧。
“啊、]有@的很寂寞吧”
“――呀……咕……”
小的震痈性俅髁诉^怼
公美用手指捏起跳蛋，N在我身上。
好像在ふ易蠲舾械牡胤揭樱慢地移幼拧
我的身w苦地抖着。
“呀、嗯！不、不行了……真的、要叫出怼…了”
因槭擒站的所，不知道什Nr候就有人怼H上、F在就有人在e面。
f一l出了H的音就糟了。
“是幔磕恰…”
嘴角上勾。
公美上浮出鹤〉男θ荨
又在想什N我的主意……我@N想着的同r、嘴巴被什N布碰到了。就那樱塞了M怼
待我注意到那就是才下淼纳理用妊r，已是好酌脶崃恕
“嗯……琛…琛…”
我努力_嘴想反抗，s被妊oo塞住。
“y受幔孔宰髯允苣亍６脊帜阋穿@N不解L情的|西。要是穿更性感，更小一c的妊就能pc了的f”
真是很自以槭堑恼f法。
但是so力抵抗。我能做的只有吐着嘴e的布K，璧着。
口中被物浩鹊耐纯啵再一次我流出了眼I。
“F在、你也l不出音了，就我好好享用吧”
公美再一次蹲在了我_。
用手分_那地方，把跳蛋毫松怼Ｑ刂蜜裂、地前後滑印
我的身w、像d一般又。
mf拥脑、被住的手腕很痛、但身w是不受控制地起反。
“嗯……嗯嗯――！”
“舒服幔恳]必要了吧。已洪水E了。都M溢流出砹选
@Nf著，⒁绯龅拿壑用手在周T_。特e是後庭的周。
“@、要不要我也硖垡幌拢俊
“嗯嗯――嗯――”
我努力地左右u著X袋。
越是不喜g不要，公美就越是高d。
公美的指尖，pp现後庭。
地，so法阻止地侵入了炔俊
“嗯……嗯嗯……栲拧…”
又被侵犯後面了。
@N想著的，f不定比被玩弄後面更人感到羞u。
明明，前面是女的f。
後面s一次又一次被手指插入。
而且。
明明那Ny榍椋我s_始有感X了。
因o而得僵硬的肌肉被迫U的痛X。
被插入物的痛苦。
但是，被的手指玩弄後面，_很舒服。
公美修L的手指整根插M去，砹艘环N奇妙的充感。
“@e、似乎也T了的幼幽亍Ｄ恰⒕妥鳇c更好的事情……”
手指抽了出怼
稍^了一，又有什N|西碰到了臀部。
比手指要硬。而且、似乎要大一些。
“其、我Я艘”
伴著公美的，耐尾客r砹苏痈小
嗡嗡的低Q、成了。
“栲培拧―！嗯、嗯……”
同r前後A攻的小震印
煞N波釉隗w茸_。
不我的意志，後面被制_了。
跳蛋震幼牛被塞M了M怼
滑滑的……
一瞬的痛苦之後，那|西p易地被收M我的w取
奇妙的既感。
我很快便反^怼
小r候，lr曾被塞M^退用的坐。和那感X稍微有c相似。只不^，F在塞M淼|西比坐要大上好妆丁
後庭已完全收s起怼８械接惺颤N|西pp碰到，大s是源吧。
然後、後庭的出口附近，感到些S的物感。哪茄e，人麻w的震右恢鬟_到骨P。
“嗯……嗯……嗯……”
“怎N樱课矣X得@很容易上a呢”
“嗯嗯――”
我u著^。
不想承J。
但是、_。
如果]有羞u心的、@、f不定真的很好。
纳眢w炔渴┘哟碳ぁ＿@是和崦外部完全不同的感X。
嗡――地。
直_身w最深。
似乎感到W。
似乎感到酥麻。
K非是人高潮的烈刺激。但正因槿绱耍s人想要一直感X下去。
嗡―、嗡嗡――
在我w日拥碾m然只是小小的z囊钗矬w、但那震s如此烈，彷芬恢鬟f到骨髓和扰K一般。
“嗯……嗯嗯……”
耐乳_始得o力起怼１坏跗鸬氖滞蟪惺芰梭w重，痛感再次怼５是，我so法好好站住。
“接下砟亍⑦@e也……”
“嗯！琛…嗯”
跳蛋再次oo涸陉核上。o接其後的、奇妙的感|是……？
我疑惑地歪著^，公美站了起怼
手上，什N也]有拿。但跳蛋s仍N在核上。
然後我注意到了。是用可N或者e的什NN在上面了。
公美的墒指采狭宋业男夭俊
“@N棒的胸部，想要多享受一下嘛”
一圈般揉搓着胸部，一用嘴|碰着前端。
用力地吸吮着。
pp地咬着。
用舌尖摩擦着。
不停施加的刺激我的胸部酝Φ嘏蛎起恚前端得更敏感了。
右的乳房被M情玩弄之後，Q到左。
左被充分{蜻^後，又移到右。
我的胸部，已被公美的唾液沾得黏黏的了。
一定被N草莓的。今天有w育n呢，怎Nk。
“嗯嗯……嗯……栲牛　
乳^被用力吸吮的同r，尖J的快感便穿全身。
胸部@N有感X，是第一次。
]有喘息C的持m凌辱，我的身w反_到了O限。
汗水。
H的蜜汁。
有I水。
已、身都得黏糊糊的了。
我X得如果嘴巴]有被塞住的，涎液一定流出淼摹
拇笸然落的露水，已流到了膝w附近。
即使如此，我s仍然]有高潮。
真的只是差一步，不，是半步就要^了，s不被允S。
我m然感到，公美能⒛且痪之隔看透很害，但作楸缓φ呶s]有N裕去佩服。
好想、更有快感。
好像、好好地高潮。
我的下半身、垂下了淫的涎液，期S著如此。
@NB、持m了多久呢。
一定、比平常在上的rg要更L。
至今]有v^的、持m了@NLrg的帷
而且是被手、舌^、呻b跳蛋同r攻簟
特e是，初w的跳蛋是}。
被N着核N在身上。
被塞M了後面。
浸透身w的Lrg的震樱砹艘庀氩坏降母弊饔谩
“――！”
我⑸眢w沉浸在@不停歇的快感中，大X停止了思考。
注意到的r候、已陷入了相糟糕的r。
“嗯、嗯嗯―、嗯嗯……”
我想要⒆r告V公美，so法l出音。o怎影l出呻吟，她都只J槭强旄淼穆音。
我在@不自由的w菹拢着急地折v着想要Vf@o急事件。
“……怎N了？”
公美察X到我的幼雍芷婀帧⒍⒅我的。我一副走投o路的幼由胍髯牛用眼神鬟_着自己的意思。
“l生、什N了？”
K於，她取下了塞在我嘴e的布。我大_嘴，重}着急促的呼吸。
“怎N了？手痛幔俊
公美似乎很心地道。我o言地u了u^。
m然我差c就s了，但好好想想，@N事情f出磉是感到不好意思。
但是。
忍耐、快要到O限了。

15（下）
“那…………”
我自然地成了向闰榫op腿、着腰的姿荨Ｄ_和腰都在pp抖着。
“美F？”
“……@、臀医忾_”
我向上瞥了一眼。望向住我p手煸煦^上的、制服IY。
“那可不行。因椤⑦]Y束啊”
“但是、……那……。拜了、只是一”
“不―行。怎N了、突然？”
“那……所以f……”
啊啊、已不行了。
要到O限了。
“…………我想……小便……”
]有k法，我只得直言坦白。
mf出T前已解Q^了，但是跳蛋的震δIK和膀胱施加了奇怪的刺激、真的是成了快忍不住的B。
“取…拜了……”
“嗯哼”
公美露出了J同的微笑。我想她至少在@期g臀医忾_一吧。
mf被看到^程，但也]k法了。
但是。
“你就@印⒛虺碓樱俊
乾脆地。
公美@Nf到。
抱起手臂靠在了洗手g的壁上。
“你[出那N害羞表情失禁的幼印⑺坪鹾苡腥つ亍Ｕ毡刈我^p一下”
“怎N@印…！”
我】o言。
怎N可能做得到。
已是高中生了，失禁什N的。
而起硎窃谲站的洗手g。
“妊和裙子都掉了、不用心弄v”
不是@N}。……就算@Nf、也是]用的吧。
但是、唯失禁不可以。我感到只有@、真的是、不可以越^的一l。
“……拜……拜你了……”
“就算你@Nf也。Π桑俊
“……！”
突然、跳蛋的震幼得激烈起怼９美操作着手上b控器的_P。
我l出了短旱谋Q。
H是才就已到O限了，再施加更烈的刺激的。
“琛…不要……璋　…”
我咬o牙P，用力Aop腿。
但是、f是r已晚是回天乏力呢。
一c一滴地逼近O限了。已_始了最後的x秒。
“拜！……拜你了！拜了……所以”
我好好上所吧。
但是公美s津津有味地看着我痛苦的幼印
她陌e取出了之前在站台的自邮圬CI的、含食物wS料的小瓶，故意一慢慢喝着，一^察我的哭。
“公美……好^分、@印…拜、拜了！”
“真是的、真的忍不住了？”
公美喝乾了料，^怼
“快要尿出砹耍俊
公美pp咬著我的耳朵道。手摸向震幼诺哪部位。
“不行！不行、拜了……”
她有意地崦着小便的地方。指尖像按摩一般着圈。
就好像，母狗舔小狗的屁股促M排泄一印
“呀……不、行……”
“快要、出砹耍磕恰…”
公美在我面前，晃幼藕瓤盏钠孔印
“在@e面解Q吧”
“……哎？”
“戆伞
那e感X到了硬硬的瓶子在晃印
“我@N湍隳弥的，在@e面解Q吧”
“呀……！那N……不要！”
“那、你要失禁弄得一地都是？”
“不要！”
“那就乖乖”
“但是……”
怎N@印
站着在瓶子e解Q什N的。
但是，公美看起斫^Σ_我的手。
@拥脑只能是弄v洗手g的地。
或者是在瓶e解Q。
只有@x瘛
那拥脑……
“……o如何都要？”
“o如何都要。弄v地面、是在瓶e解Q。你x哪？”
就好像在催促一樱手指粗地幼道。感X好像立刻就要出硪印
不能、弄v地面。
“x哪？”
“琛…”
“你只哭我也不明白”
“琛…、在……瓶e”
我哭着，f出了剩N的那x。
感X在是屈辱。
公美似乎很M意地c了c^，在我面前蹲了下怼
把瓶口，oo按上怼
“怼⒄吧”
“……就算你f吧、我也……”
果然、是q豫。
HH是站著在瓶e解Q就已是常事B了，更何r公美在那N近的距x饶坎晦D睛地盯著。
明明膀胱快要破裂了，但碰到@N情r反而尿不出。
我m然@有愿褚菜愫芾w，即使是平常方便是，隔壁那gT人的也r常放不_。
更何r是@NB的r下，不是想尿都尿不出嘛。
“在o？真是人]k法的孩子啊”
“嗯……啊嗯！”
撕啦。
N着跳蛋的可N被撕下砹恕Ｋ坪跏潜徽车袅艘筛毛，突然淼耐闯我l出了少S悲Q。
而@成榱Щ鹚鳌
疼痛和羞u心，一瞬g都忘了。
“啊……啊啊……”
沙――的水。
解放感。
全身的力舛急怀樽吡恕
一直o着的|西被放了。
膨到O限的膀胱，突然p了。
就好像鼓的馇蛲蝗慌芰狻
“啊……呼……嗯”
一直放出了最後的一滴，我L吁了一口狻
下半身感到很疲倦，完全]有力狻
“嗯，做得很好。那N……”
“哎？啊、呀！不要！”
我以槭且臀也痢
所以感到那K不是巾的|感r，我得叫了起怼
“不要！快停下！@印…很v的！啊啊！”
那是公美的舌^。
被公美舔著。
排泄後，]有擦^的那地方。
“都f了不行了！怎N@印⒑荏v的！”
“因槭强鄣拿励F的嘛。不K啦”
公美站起碚f。
“那你也看？”
那小瓶，被伸到了鼻子跟前。
bM了稍S色的透明液w。
我D^去。被迫看自己的尿液，M止是一般的羞u。
但是，公美s粗暴地捏住我的下，把嘴巴按在了瓶口。
“呀……瑁　
被迫灌M了嘴e。
嘏到有些火岬囊后w。
似乎有c苦，又似乎是酸味。
能_定的是^ΨQ不上美味。
我立刻想要吐出怼Ｈ欢公美s在我之前，用嘴唇塞住了我的嘴。
oN着的人的嘴唇。
舌^伸了M怼
和我的舌^p在一起，在口腔中拌着。
自己的尿液人的味道，在口中U散_怼
我一流I，一忍著翻ザ上的I吐感。
K於，那味道被人的唾液_淡了。
知道味道完全消失r，公美K於_了嘴唇。
身w已完全]有力饬恕
我有好一就那N着嘴任由唾液垂下恚就好像被_上地的章~是水母什N的一樱c地煸谙词珠g的T上。手腕和肩膀的疼痛，已完全感X不到了。
似乎由於持m的不正常行樽神短路了，痛X也完全被麻w了。
“…………B”
我嘟囔了@N一句。
“@可不能作]到啊”
公美意外地看著我。
“不是B是什N啊！在@N地方人家小便……要去舔，人家喝……”
“我ε判刮锟墒]d趣。只是X得你y受的幼雍芸邸Ｒ徊蛔⒁饩妥鲞^^了”
“……B”
我又重}了一次。公美似乎也有c不高d了。
冒著獾钠孔樱被送到了鼻尖底下。
“再_嗦的，就你全部喝了哦？”
“呀啊！不要不要、^Σ灰！”
我一哭一拼命u^，公美扑哧笑了出怼
她下腰，把瓶e的|西倒M了坐便器。然後⒖掌GM了垃圾桶。
“嗯、嗯……”
突然被碰了那e。手掌粗暴地玩弄着。
“被那Υ，成@拥呐孩子又是什N呢？”
涸谖夷上的公美的手掌，已皲蹁醯牧恕Ｕ骋罕辉谀上T_怼
“你知道我、槭颤N要欺你幔恳楸黄圬r你的幼在是可郏而且、有感X。我是不做女孩子]有快感的事情的”
“……怎N、@印…但是……”
“如果f我是欺人取返淖B，你就是被欺感到_心的B。不是^配幔俊
“才……才不是！”
怎N可能、有@N事。
真是的，^Σ豢赡堋
我、我是……M、@N事。
“事就是事。你就坦率承J了吧。那、差不多硎瘴舶伞
“哎？”
“你、]有高潮吧？”
公美再次跪下恚把埋在了我的赏乳g。
一b腿被e起恚形成了搭在公美肩上的B。因此、公美的嘴唇得以ooN在那e。
舌^舔舐着那e全部的粘膜。
舌尖摩擦着核。
之前因烈的尿意而忘的快感，不一便d醒了。
用舌^、太犯了。
比手指的|碰、要舒服得多。
“啊啊！不行！……啊啊嗯！”
怎N@印
舌^不可以伸M去。
似乎缺惶蜃拧
和指尖插M去r不同，]有不安感。
因樯囝^的，]法M得很深，也不用心Z走女了。
所以，更X得有快感。
意R彷芬h去了。
啪嗒啪嗒。
咕啾咕啾。
就好像小狗喝牛奶r，l出的水。
“啊啊！啊啊啊！不……啊……”
吸溜吸溜。
公美故意l出音，吸食着我w纫绯龅拿壑。
那佑昧ξ的。
……死掉的。
不H如此，後面又被插入了手指。
@Nf起恚後面塞着跳蛋。
公美的食指，在e面推幼盘蛋。
“不……行！我……我叫出淼摹
F在，已]有|西塞在嘴e了。
被那Υ的，我一定l出悲Q的。
“可以啊。叫出硪]PS。”
“怎N@印啊……但是……”
“已]有人了”
“哎？”
“你]注意到？F在在洗手ge的只有我”
@Nf起恚小便的r候是[得很害。看碓谖]注意到的r候，其他人已用完出去了。
“所以，l出音也]PS哦”
“怎N……@印…”
就算你@Nf。
在站的洗手g、l出y榍榈穆音@N事。
第一，我]T叫出。
自慰的r候也不l出@N大的音。
而除此以外的M是在上被公美性}_。
“叫出戆伞８叱钡r候，叫出比^舒服”
“呀……啊！啊嗯！”
舌^的幼髯得激烈起怼ａ崦娴氖种敢彩恰
似乎一定要逼我叫出硪印
“不要……@印０“　…啊、啊啊！”
我L忍耐。
但是、一旦l出音，就再也止不住了。
“啊、啊啊、啊啊、啊嗯！”
伴S着逐u加快的舌^的幼鳎甜的呻吟也不奈业拇介g漏出怼
而彷繁晃业穆音Tё乓话悖公美的舌^拥酶快了。
逐u、逐u。
逐u、逐u。
我的意R逐u升到高出。
mf竟是公共鏊，但]有像是MT的e那N有o感。不管是稍微叫出音或者稍X苦，都不被人看到。
所以，坦率面ψ约旱母杏X也]PS吧。
我的音，逐u大起怼
“啊啊……啊啊啊……啊啊啊――！啊啊嗯！”
“舒服幔俊
“嗯、舒服！好舒服！”
面公美的}，我的音抖着回答到。
口^的否定，已]有用了。
因槲乙呀竦娇煲弄花公美的y了。
“啊啊―！啊嗯、啊嗯！”
“舒服幔靠煲高潮了？”
“舒……舒服！啊啊、快要……高潮了”
“取⑷グ伞
最後的一簟
那e被pp咬住了。
就B本痛苦的刺激，也X得很舒服。
“……！啊啊！啊啊啊――！”
全身d著。
T被旱眠青作。
^的瞬g，我的叫f不定在外面都能到。
-------------------------------
“…………”
“怎N了、[出那副可怕的表情？”
公美用窦巾⑽疑眢w每一都擦乾Q，臀掖┥弦路的r候。
我摩擦着才橹苟急唤住的手腕，斜眼瞪著公美。
“……B”
“彼此彼此”
“……托你的福，我都t到了”
“稍微t一c、有什NPS。我都你@N舒服了”
“……我有w育n、你o我N草莓”
“美F@N可鄣暮⒆樱要是]有一吻痕才奇怪呢”
“……屁股、好痛”
“很快就好啦”
我m然知道f什N都]用，但是o法不抱怨。
因椤⒉贿@拥脑。
就像是承J我是被公美做了H的事情X得非常舒服，自己希望Ψ侥屈N做一印
她做的事，_很舒服。
但是、@K不是我要求的。不是我主悠谕的。
只是不管怎N海公美都要霸王硬上弓。
]e，不清界限的。
真的、x似乎快要失`了。
“……好，完成了。我走吧”
公美不HH是臀也燎Q穿好衣服，臀艺理了^化了淡y。因I水和唾液，我的已不成幼恿恕
但是，只有一件事忘了。
“那、……妊呢？”
她]有臀掖┥妊。
“什N？你想穿那N黏糊糊的妊？”
f起恚妊已被GM了垃圾桶。
“不穿妊上W，X得心跳不已吧？”
她又在欺我了。y道做了那N多不帷
但是，很可惜。
我o言地打_自己的包去除了溆玫妊，在目瞪口呆的公美面前迅速穿上。
我了小咂嘴的音。
“切，湔嬷艿桨　＿渥你穿上我涞摹H的妊呢。”
“……”
]想到、居然B@N事情都考]到了。
真是好U。f幸我Я颂Q的妊。
落空的公美似乎真的很不甘心的幼樱我稍微了一口狻 
16
Y果那天不Ht到很久，最後下午第一w育n也只是在一W。
胸口留著吻痕。
是因橐阅屈Ny受的姿荼唤著，是因樘有快感了呢，全身都感到非常倦怠。
由於很C，一f“感冒了稍微有cl”老就相信了，算是不幸中的f幸吧。
午休r，草草吃完便便趴在自己的座位上睡X。被敲了後背坐起r，lF大家都已Q好衣服去操隽耍教室e空的。
Q好衣服的}一人站在我身笑着。
“小F去操鲆W幔窟是去保健室睡X？”
“嗯……去操觥
我揉揉眼睛，呆呆地回答道。
m然我其很想去保健室的床上好好睡X，但是保健室的山本老的，一定立刻看穿我]有l的。
“]事吧？”
“……嗯”
我慢吞吞地站起恚立R被}谋翅岜ё×恕
“身w微嵫劬的小F、真是太可哿恕Ｕ嫦刖瓦@N塞M包eЩ丶野　！
}oo抱住我，a蹭着我的後背。
“真是的……”
我t地扭幼派眢w，D穆}的p臂中逃。
但是，身wy右馐×恕Ｂ}的手一瞬g成了包覆着我的胸的B。
“啊……啊啊嗯！”
不假思索地叫了出恚猛然反^r慌忙住嘴巴。
才的音，超H的。
平常[著玩r，^Σl出的音。
就好像，被公美做H的事rl出的音一印
@是怎N了呢。
被}的手|碰到的瞬g，就好像是流奔走般的快感。
感X好烈。
被}一直抱，明明至今橹苟]有^@N感X的。
大s是今天早晨被公美肆意玩弄之後的後z症吧。身w似乎得比平r敏感了好多倍。
被意料之外的音到的}，突然放_了手。我用p臂ooh抱遮住胸部，面t耳赤地低下了^。
好y榍椤
害羞到o法正}的。
女校很常的朋友g的玩[，居然真的有感X，l出那N音。
f不定要被J槭巧晕⑴鲆幌露有感X的，H的女生了。
}一吃@，呆然地看著我。a逐u染上w。
“啊……ΑΣ黄穑　
}M通t地f了@N一句，拔腿便跑出了教室。
到底是怎N了呢。
那Nt。
明明感到y榍榈是我啊。
Y果那天，直到放W後都o法正}。
--------------------
放W後。
]精打采走着的我，突然看倚靠校T站立的}的身影。
m然]什N根，但感X上是在等我。
但是，仍然X得面γ嬗行擂巍
m@Nf，默默纳磉走^去也不太好。
刃募mY的Y果就是，快出校Tr我的_步得O端慢。就像o}u造打招呼的C一印
}沉默着走^恚就那雍臀K排走着。我也^m沉默着，回到了之前的步速。
稍微斜^眼撇了一眼}。
她]有看@，而是直面着前方。大概是在意着我吧。
就@樱沉默地和}慢悠悠地走^通往站的蛋倜住ｋm然有追擂蔚某聊，但K不人感到不快。
大概@就是}所表F出的厝岚伞Ｋ坐的站明明和我的在反方向，s陪我走到@e。
到了站前，}K於_口了。在瞬璧昵巴Ｗ×四_步。
“……吃蛋糕幔孔蛱焐晕⒂悬cRr收入。我客。”
}有些害羞地咕着。
大概，Rr收入什N的是_人的吧。一定是在P心我。
e看}那些，s在小非常心。
好_心。
蛋糕一定是、之前那件事的rY。但她s不f出恚只f是“我你吃蛋糕”。
@N若o其事真是有}的L格呢，我不X心中一暖流。
“……嗯”
我小答着，跟在}身後走M了店e。店e很空，我在窗的台子坐下。
c了煞莸案馓撞汀
料我x了檬茶，而}是咖啡。
吃蛋糕r，我基本]有υ。只是嗬mmf着天獍∽I啊之有的]的。
“那、啊……之前、抱歉”
}用若o其事的音小fr，已是出了瞬璧辏我各自往相反方向浠丶r的事了。
}m然是背ψ盼遥我s看到了她稍稍有ct。
“嗯……那”
我也t了起恚用食指抓着a。
“那、也不用……在意啦。……但是、不要告Ve人哦”
我是、稍微被碰一下就有感X的女生@N事。
“嗯……抱歉”
“那、明天”
“嗯……明天”
我微微u了u手。
於是我分e踏上了回家的路。 

17
l生了很多事情的一天，也快要^去了。
洗完澡後，我光着身子躺在床上，呆呆地回想着今天l生的事情。
@N想着，感X逐u得奇怪起怼Ｋ坪趺舾械B仍然持m着。身w深，如同冒著焦的炭火一般的感X留着。
不X中，已用墒职住胸部，恿似怼
逐u地，_始了自慰。
最近是@印Ｒ稽c一滴地想起那天被公美做的事情，不知不X手便恿似怼
但是，今天s不一印
我]上眼睛，慢慢揉搓着自己的胸部。腿oon，摩擦着大腿取
“啊……不行……}……”
下意Rl出了音。
今晚，在想像中玩弄着我的身w的，是}。
----------------
午休r的教室。
吃完便、大家有的在_心地聊天，有的在抄e人的作I，有的在午睡，各自享受着@段rg。
}也是其中一T。遵循自己的本能，利用着午休F重的资分。
“小～F、你是@N可郯　”
每天的例行功n。谋翅帷⒈ё∥屹N了^怼
“呀……啊嗯。}……不行”
奈业目诖街校漏出了甘美的吐息。
π夭康剔幔逐u提升了音A。
“啊……呀啊……大家都在看着呢……”
“有什NPS。就大家看看、我PS有多好吧”
“呀、啊啊！”
}的唇涸诹宋业牟鳖i上。
彷芬留下t色印一佑昧Φ匚吮着。
}一b手玩弄着我胸部的同r，另一b手利地解_IY，逐粒解_上衣的@子。
“不要！啊……}你@笨蛋！”
不知什Nr候，胸衣的@子都被解_了。
罩杯_恚就要在同W面前露出胸部了。
}的手直接|摸起胸部。用手掌握住整乳房，拇指和食指p摘乳^。
“呀……啊……啊嗯！”
“看、只是胸部就@N有感X了。小F漂亮的胸部，也大家都看看吧”
“不要……呀……}……”
}真是欺人。大家都在笑着看呢，居然做出@NG的事情。
“啊、不行。那印…”
⑸弦骡o扣悉到忾_的}，@次又把手伸向了裙子。
解_了搭扣之後，拉下冗的拉。
S着p微的布料摩擦。短裙落在了_。
^p着我痴B的^群，起了小小的g呼。
“龋@e也崃恕？梢耘幔俊
“啊……嗯！呀、啊啊嗯！”
}的手指，在妊上滑幼拧
沿著蜜裂，地。厝幔s力。
感X、好舒服。
和公美的手指一佑懈杏X。
“呀――！”
隔著尼布料被捏着蒂，我l出了小的悲Q。纳眢w最深、溢出了岬|西。
}持m隔著纫峦媾了一那e，K於⑹稚煜蛄妊的o部分。
我ooA住p腿的抵抗完全]用，妊被到了膝w。濡竦牟糠直┞对谕猓感X鲲``的。
}的手指，直接摸了上怼
食指和o名指分_那部位，中指滑入了暴露出淼裂p。
“哈啊！啊啊、啊啊嗯！”
m然只是薄薄的一硬迹但有]有感Xs完全不同。更加直接而毫不留情的刺激，我的身wp微d着。
咕啾咕啾、起了竦穆音。
那e已竦降嗡，感到鲲``的部位也逐u向下方U散。
在周的同W，一用手指指cc一吃吃地笑着。
我害羞得oo]上了眼睛。但是@印⒁o法阻止耳朵到。
“柰郏癯赡恿恕
“小F真是H―”
“果然、直接看小F的胸部感X很有迫力啊―”
“她真的有感X哎。真的是les吧”
“那人，PS很好嘛”
“但是知道幔啃▲F啊、H到在上不I痴h摸到高潮呢”
“那N淫y啊？”
“那是可z啦。要f人家‘敏感’才行”
、真是的。
不管怎Nf，大家都是H有d趣的年g。津津有味地^察着被}玩弄、苦着的我。
那o档囊，s我更加d^了。半着的嘴不喟l出痛苦的纱，在教室e。
不知不Xg，同W``私Z的音已消失了。
能的，只有我自己H的音。
已、快要^了。
大家也、感X到了吧。都摒住呼吸，直直地盯着我。
}的手指加快了速度。
玩弄着我暴露在外的神。
“快到了？小F、已快到了？”
耳，}pZ着。但是我o法做出回。
我的嘴巴，只是l出痛苦地悲Q就已M了全力，]有f出其他的N裕了。
“啊啊……啊啊。要……去了、――！”
“可以幔磕恰管高潮吧”
“――！啊――啊啊啊啊――！”
在}的音推酉拢我迎砹私^。
就那邮去了意R，之後便什N也不知道了。
-------------
“琛…啊啊……”
清醒^r，我仰躺在自己的床上。
左手oo抓着胸部。
右手伸M了赏乳g。大腿oo地A住那b手。
“啊……啊啊……、”
那e好帷
而且癯梢黄。
我翻身一看，溢出的蜜汁在床紊先旧弦K大大的水印。
“…………@N……”
我o法言Z，只是看着被弄竦拇巍Ｗ晕窟@N有感X是第一次。
mf自挠龅搅斯美，也能蛟谧晕r高潮了，但今天是至今橹垢杏X最烈的。
而且。
是幻想着}、碜龅摹
想着}，一直做到最後高潮。
“柰邸…抱歉、}”
只是想起恚便突然便C了。
我用墒职醋×俗嵬t的a。
“Σ黄穑}。我完全、不是那打算的”
但是。
居然感到@N舒服。
我在心e，o荡蜗蚵}道歉。
把死h作樾曰孟氲ο碜晕浚真是^分。
明天、要用怎拥谋砬槊β}才好呢。
明天，似乎是很yb出平常一拥淖匀涣税伞 


18
第二天]有k法，只好搭乘了早一班的。
m然被J槭禽了所以逃跑了，但eox瘛
昨天的那不管怎Nf也太重口味了。要是再被做那N事可真是受不了。
任由其l展的，公美得寸M尺吧。
但是。
在新的一班中所度^的和平日子，也HH持m了三天。
第四天。
“取
乘上的我，耳砹说吐私Z。
到@句的瞬g，背後一寒意。
“……公美……”
我BD身都聿患啊９美已ooN在我背後。
我pp@息了一。和平的日子啊，再了。
“但是……槭颤N？”
槭颤N知道是@班呢。只是渭的偶然帷
而且，我搭上的r候，_]有看到公美的身影。
“最有效的k法”
像是在舔舐着耳朵一般，p柔的耳Z。
^|碰到耳垂和後i，我不禁身w一。
“就是在站台O”
“……！”
居然有@一手。
_，公美知道我上下的站。在站站台埋伏的，_比起y碰\庖有效率得多。
我感到一股^望。
我J槭亲钺崾侄蔚摹案某穗”@l路，也已被完全封死了。要逃x公美只有Q站乘了，但是早晨rg很o，走到隔壁的站也太h了。
而且，被公美知道了住址。如果在公寓前O的那就完全]有k法了。
“……做到@N地步，已是跟踪狂了啊”
“是啊。Ｒ坏酆透踪mp，界限真是崦聊亍
就好像事不P己一余培劈c著^。什N“Ｒ坏邸卑　＿@笨蛋。
“嘛之，久`地我享受一下吧”
“啊、呀！”
崦着大腿的手，已伸M了裙底。我浒醋∧请b手，s慢了一步。
不想被|摸的地方，被碰到了。然後，幼魍Ｖ沽恕
“……你又做@N事”
似乎有c生獾目谖恰槭颤N要生我的獍　Ｎ是痴h和被害者的PS。普通碚f立龇戳税伞
只是今天，我倒是也明白公美生獾睦碛伞
所以，今天是真的不想被她碰。
“完全]得到教啊。是f，你想被做那N事？”
“不、不是的！今天、那……真的……”
]e。
今天，是每月女孩子的那N日子。
而且是第二天。
然，妊eN了l生巾。但sK非是用Ω豆美的。@一套公美行不通，我已是刻在心了。
“哼～@影　
怎N回事，@N舔著舌^的Z{。
柰郏超不祥的A感。
一度停止幼鞯氖郑正涿下我的妊。
“住……手……拜了……住手”
公美M淼氖郑和我Ao的腿形成了h相ΦB。但是形萆衔s於下L。
今天真的是不想被碰。平r就X得很了，今天就更是。
我本砭凫冻鲅^多的型了。
公美也是女人所以明白的。生理r被碰那e，是多y榍榈氖隆
不，正因槊靼撞胚@N做的吧。
因樗可是最喜g做我的事情，我y榍榱恕
“……拜了……真的，那e不要”
“嗯……”
看着真的要哭出淼奈遥公美稍微陷入了思考。即使是@人，也稍微有c良心吧。
“真]k法啊。那、@”
“……！”
抖。
我的身w猛地d了一下。
“你也很喜g@的嘛”
“呀……怎N@印…”
公美的手指，淝秩炔俊
後庭e。
不要。
又要被侵犯後面了。
我m然用M全力D抵抗，但K究是Y果@而易的痿Y。
手指地D幼乓伸M怼：苡昧Γ一cc，s著地深入着。
“琛…啊……呀……啊……”
K非像之前那崦前面很久，趁我懈的r候插M怼６是突然就把手伸了M去。
正因橐庾R很清醒，所以也能清楚地感受到e面物的存在。
逐u，伸M砹恕
直入深。
直到最深。
公美的手指很好看，w修L。那NL的中指，B根插了M怼
“嗯……呼……嗯！呀啊……”
手指恿似怼
我的後面l件反射地用力起恚ooA住了那根手指。
一次又一次。
像是在炔恳幼诺墓美的手指。
oo吸着那根手指的我的後面。
“啊……啊……住、手……”
我_始有感X了。
身w似乎也得dd的，被一N舒m的漂浮感所包。
前面的部分明@能感X到被什NK非血的|西濡窳恕
“都f……不要了。住手…………”
好舒服。
好舒服。
m然不好意思、s很有快感。酥W般不可思h的感X。
更多。
想要更多。
Γ就是那e。
就@樱再o我更多吧。
“……住手……拜了……停下”
我的口出s持m吐出`心的Z。
^m@拥脑，被lF的。
我其很有感X，想要更多@件事。
男牡コj望的音，不能被lF了。
“……取拜了……真的、住手……”
好C。
痛苦的喘息漏了出怼
力量被耐妊e抽走了。
後面，就好像是拳r被直舾共磕欠N。K非|碰前面r那N敏J的快感，而是慢一拍_始逐u感X到的。
“我f……住手啊。取…呀……”
逐u，音得甜起怼
但是，不一就要到我下的站了。
得救了。
刃コ鲆还砂残母小
耳砹溯p微的咂嘴。
停下T打_的瞬g，手指抽了出怼
大s是w怒，幼魃晕⒂行┐拄，我不由地叫了出恚但s湮]在上下人群的嘈s之中。
我下了。不知楹喂美也跟了^怼
“龋你忍不住了吧？^m做吧？”
是因橹前的事情到甜^了吧。真是麻┑砘铩
但是很可惜。
今天我K]有到忍不住的程度。mf如果在上多待五分就危U了。
而且粗暴地抽出手指r的痛X也我稍微清醒了些，接下淼W校之後自己解Q就足蛄恕
我o公美走在站台上。
“取…”
公美的手，向我的肩膀伸怼
正在@r。
“等一下。你在e做了什N？”
被突然而淼穆音到，我停住了_步。
循望去，身材高挑的女性板著，抓住了渖煜蛭业模公美的手腕。 


19
那是很高挑的一位女性。
mf公美也算是高子了，但她比起公美要高五公分以上。超^了一米七。
w瘦的身材，m不As很精悍的面容，算得上是漂亮的人。年g大s是和公美差不多，或者稍微小一c。
她身旁站着一穿着水手服的尚∨生。和我差不多同g。黑色的L直l一直延伸至腰H，如同日本人偶一般可鄣暮⒆印Ｉ泶┛钍凸诺乃手服，那是往後烧镜牡胤揭有名的F族女校的校服。

夥砜矗@人是JR的。
高子的女人烂C地瞪著公美，oo抓住她的手腕。
一瞬gW^@表情的公美，面部得僵硬起怼
“你在做什N？那孩子看起砗孟窈懿磺轭的幼影。俊
公美p肩膀，K]有回答}，而是反道。
“你是？”
“附近高中的老。最近我的W生遇到了痴h所以在巡……@N解，已足蛄税桑俊
“看硎沁@幽亍
我到公美稍微@了口狻
面前的情景，我只是呆然地看着。
因樵漠然地想^，@是f不准哪天就l生的事情。
它在面前成F，也不太有感。
“f起恚是第一次看女的痴h呢。啊、@N龊f痴女？”
“怎佣o所^了，那N事情”
公美的口吻，起碛行┳员┳的不M。
“跟我一起龛F路警察局吧？我事先f清楚，是e想着抵抗或者逃跑比^好。我ψ约旱牧膺是很有自信的”
“……也是呢”
“不好意思，你能也一起幔坎子媚愣嗑玫摹
那女人和面公美r完全不同，露出H切的笑容ξ艺f。
“啊，好的……”
我l件反射地答了，跟在後面。穿水手服的女生也和我K肩走着。她看看我@露出了微笑。
“已]事了哦。沙o……老，交o她的，就什N都不用心了哦”
和F族女校W生十分相Q的，雅的口吻。而且一c也不X得e扭，完全符合她的感X。
“沙o……老？”
“M藤沙o老。我W校的w育老。她是非常厝幔W生著想，值得依靠的老，所以你也放心吧”
“……琛⑧拧
走在前面的公美，意外地很安分。
已死心了吧。
^m做那N事的，K究迎磉@N一天的。
那是我早就明了的事情。
之後怎幽亍
去警察那e，肯定口供的吧。竟我是“被害者”@也是然的。
那，公美呢？
痴h的P，有多重呢？
P款？刑？坐牢不至於吧。
但不管怎樱成有前科的人是板上的事。女性的痴h，f不定成新呢。
因檫@N事就搭M去一子，真是笨蛋一印
我可不同情。@是自作自受。
@右恚便能墓美那e解放了。不管她的罪名如何，拿魈扉_始我就不用心再到她了。
但是。
槭颤N。有@N的心情呢。
心e一Fy麻。明明拿刻赖某h手中解，本是X得很_心的事情。
不能、同情她。
因椤⑷部都是公美自己不好。
都是她自作自受。
“……不Α
我不由自主地口而出。
停住了_步。
我突然意R到了。
公美之所以被抓住，都是我的任。
因槲腋Q了乘的rg。
如果我不做@N事，今天也照例乘後一班的，就不遇到那什NM藤老了。
不Α⒌是。
居然意R到@N事情，太奇怪了。
公美ξ易龀龀h行椋是o法u的事。而她因此被抓，我也]有任何感到^意不去的必要。
就算是坐平r的也有@N可能性。而且最重要的，我是被害者。
被害者。
真的是@帷
只要我想，演成@Nr之前不是有很多解Qk法帷
比如f，更早c更Q，又或是Q乘e的。
公美不是就此放了帷
但我s每天搭乘同一班，不知不X中和她熟了起恚公美也才大意了吧。
居然在意@N事情，太奇怪了。
明明、很奇怪的。
因槲沂潜缓φ摺Ｊ潜缓φ甙　
是……被害者吧。
我可以挺起胸膛f，自己是真的很不情帷
最初的一纱危_是@印
但不知不X中，已成了在玩[虻母杏X了吧。
因椋Ψ绞枪美。
因椋Ψ绞桥人。
因椴挥心受到H意x上的“侵犯”。也不能f是完全沉浸在“被痴h}_的女孩子”@N角色e吧。
翘萆系揭话胛彝Ａ讼恚握o拳^。
“……那？”
ξ彝蝗煌Ｏ履_步感到一^F水，穿水手服的女生D^^砜醋盼业哪。
走在前面的M藤老也D^身怼
“…………不去”
好不容易憋出的音，微妙地有些沙　
“哎？”
“我不去……警察那”
最先露出@表情的，是公美。
M藤老先是@得很困_的幼印
“……已，可以了。……放_那人”
明明是自己的音，起s好像是倪h方怼
就好像，不是自己的音一印
]有自己在f的感。
“……我m然知道你X得不好意思，但@N事情忍馔搪可不行啊。是f，你被抓住把柄了？]PS，只要交o我的……”
“……不是@拥摹５是，已蛄恕０萦了……”
我只f了@些便oo咬住嘴唇。
槭颤N，眼I溢出砟亍
M藤老殡y地和水手服的女生σ了一下。
公美……露出了什N拥谋砬槟兀我]法看到。
“……]k法”
M藤老@了一口猓_了一直o握着的公美的手腕。
“m然你今天好像是得救了，但是可]有下次了”
公美什N也]f，好像是微微c了c^。也S只是我看e了。
“沙o……”
“]k法吧。痴h的，]有被害者的C言是不被抓的。……走吧，笙子。要t到了哦”
“但是……”
叫做笙子的女生在ZZ叨叨f著什N，被M藤老猛拍了一下背後才勉c了c^。M藤老多次叮诠美之後，е笙子回到了站台。
S後，只留下我和公美。

“o你”
出了z票口，我就被У杰站e的一家h堡店。我在椅子上坐下，一b着可返募杯被送到面前。
我沉默地低著^，注著水滴逐u增多的杯外壁。
隔著小桌，公美坐在我γ妗
“……跟你f，xx吧？”
公美咬着吸管f道。
“m然奈姨的立碚f有c奇怪……。但是，我可以什N幔俊
我u了u^。
你@我也很困_。一定，o法回答。
到底是槭颤N，我自己也不明白。
“但是，_是被你救了。那Nκ滞耆o法抵抗啊。]想到居然碰到那M藤沙o”
才的台~，我吃@地抬起了^。
“公美JR那人？”
“你不JR？”
然不JR了。我uu^。
“不是私交。但是在上^状巍Ｊ鞘澜珥的女性空手道＜摇Ｒ苍诼I角力表演是什N的特殊格Y技鹧e取龠^”
“哈啊”
我呆呆地c了c^。原砣绱耍所以才]S便反抗。那N有名的人居然是附近女校的老，真是完全不知道。
“f起恚今晚有空幔俊
“哎？”
“一起去吃吧？我你吃好吃的”
“……”
是打算感x我吧。
是不是又要我吃F到人的|西了。
“鬯尽…也可以幔俊
我着道。公美毫不q豫地答了。

---------------
傍晚。
我在站碰面，被去的地方又是y座。而且是那N看起砭拖裼斫哟大企I高拥鬯镜辍
mf_是非常美味。
公美真的，上]PS帷
不还不起信用卡，去借高利J吧。
不又不起高利J，Y果去氖嘛L俗I了吧。
“……怎佣己冒伞
“哎？你f什N？”
“]什N”
我A著了r格缩胃的高金~生，呆然地思考着。
怎佣己谩
都是Ψ阶约合胍做的。和我]有PS。
不管公美是因樗⒈卡破a，是作槌h被抓F行。
明明……都是跟我]PS的事情。
槭颤N，]有k法置之不理呢。
槭颤N，在意@N事情呢。
自己o法理解的，自己的刃模人焦躁又不愉快。
我拼命往嘴e送着金~生和U~、海之的|西，就好像暴食一印


那之後，又稍微去喝了c酒。
公美就好像把早晨的事情完全忘了一佑芯神。
夜e，又打送我回家。
“砗缺咖啡幔俊
慎重起，我了一下。
“然了。你泡的咖啡，很好喝呢”
像上次一樱我泡了{山。
端起杯子的公美，深深吸了一口香猓S後地⒈子送到口。
那幼鞣浅雅，只看外表的真是o可挑剔的美女。
我在旁坐下，故意靠在了公美身上。
手、崦着我的^。
公美的手，厝岬孛着我的^。
逐u，好像困了。
三分。五分。
持m着@拥B。
被咖啡和公美香水的庀h@，感到很放。
我就像心情愉的一樱靠在公美身上任由她崦。
咖啡杯已空了，仍然持m着@NB。
先前A想的事情，一件也]l生。
“……槭颤N？”
“嗯？”
“槭颤N，什N也不做？”
一度半舭胄训奈彝蝗磺逍蚜诉^怼
注意到自己先前一直都是@拥淖荩我便道。如果是平r的公美，早就溥^砹恕
“你想我做什N？”
那N{侃的f法我猛地升起一股怒火。我粗暴地打_了那b崦着我^的手。
“槭颤N啊，你S自己喜g侵犯我不就好了幔》凑你不就是怪人痴h，lesB幔质颤N啊，b什N好孩子啊！”
我故意f了@些人的，公美露出了悲哀的表情。Y果因檫@樱反而我X得好像在欺弱者。
悲，彷芬哭出淼哪抗庾⒁着我。
“……什，什N啊”
“美F”
手|摸着我的a。
我不禁向後退了坠分。
公美的，近了。
嘴唇重合了。
@_是第四次了。
公美的嘴唇的感|。
柔滑的粘膜，ooN在了一起。
“……嗯”
那是很L的一吻。
至今橹沟慕中，最L的一次吻。
五分，十分。最後，Brg也搞不清楚了。
但是，也HH如此。
]有被碰胸部，上衣的@子也]有被解_。然，手也]有伸M裙底。
甚至是，舌^也]有伸M怼
HH，是嘴唇相互|碰的吻。
漫L的吻Y束後，公美x_了我。
安o地微笑着。
那是即使身橥性也不禁橹A@的，厝帷h渺的笑容。
一瞬，我看呆了。
然後樽约旱姆感到生狻
“……回去”
我指着玄P的方向f道。
“o我回去！有，不要再碰我了！”
pp了肩，公美站起身。
P上起居室的Tr，我一微弱的“晚安”。
“再也e砹耍笨蛋！”
n着P上的T，我把桌上的杯子G了出去。
最喜g的Ginori杯子，在q毯上散碎成一片片。


20
安的日子，也HH持m了三天。
第二天，往常的上]有到公美。
之後的那天，她什N也]有做只是站在我身。
但是。
在其後的那天，她的接|已超^之前用手摸，h大於必要限度地把身w靠了^怼
再之後的那天。我已氐纵了。
每三十秒就我“龋可以碰你幔烤蜕晕⒁幌隆薄
即使@游易畛踹是J真地回答“不行”，但K於X得太麻┝恕！龋就一下，可以吧？”看着@硬煌＠p着我┣蟮墓美的幼樱就X得在是o聊，得X得S便怎佣己昧恕
“……S你的便吧？”
差一c就到站r，我蔚卣f到。公美立R就把手伸到了我的臀部。
我pp@了一口狻
然後，又回到了一直以淼娜粘！
那天傍晚。
公美在站等我，o我I了新的Ginori杯子。

-------

某天的放W後。
回家路上稍微@路去I|西的我，看了一很眼熟的女生。
那是很漂亮的女孩子。
穿着附近有名的F族女校的校服，又直又L的黑一直延伸至腰H。好像在哪^的……@N想着，突然了起怼
那是公美被抓的r候，在一起的女孩子。_，是被叫做笙子来着。
Ψ剿坪跻沧⒁獾竭@了，一瞬g露出了@的表情，稍微低下了^。
“……啊，那。上次的事情，xx……”
“啊……那，好像是多管f事了……对不起”
“啊，]PS。不是那N回事……”
我不知怎Nf明，一rZ塞。笙子也擂蔚厥肿o措，但K於下定Q心般道。
“那，如果我`解了的Σ黄稹Ｄ……你……嗯”
“美F。村美F。”
“我是菱川笙子。然後，那……那人是，美F的……偃幔俊
“哈啊？”
我不禁大反。一瞬g，]有理解她在f什N。
“那……是在e，……玩痴h[蛑的……？”
“你、你在f什N啊。那怎N可能”
我以樗要f什N呢。和看起碚J真的外表不同，笙子的思考方式真是有蚬帧
但是。
仔想想的，不知情的旁人看起硪苍S_是@印ｋm然@Nf……
“怎……怎N可能。不可能做那N事情的嘛。偃耍慷际桥人你在f什N呢”
“……同榕性我J橐彩强梢缘摹
看到我嗤之以鼻的幼樱笙子急忙{道。似乎是我的她不高d了。
“人的酆头敝潮灸懿煌，是更加精神用娴|西。就、就算Ψ绞峭性，我J槟且彩]有}的”
“……”
我意外地看着笙子。我]想到她是用@N烈的口吻f的孩子。
X得，有c不自然。
槭颤N笙子、@N生饽亍
仔思考了着，`光突F一纱沃後。
突然，像得到天⒁用靼琢诉^怼
“笙子……不是，M藤老……？”
看碚f中了。
笙子的瞬g得通t，羞地低下^。
原砣绱恕Ｕ因樽约菏峭性伲所以才有p方都是女性s是偃说陌l想。
事情得有趣起砹恕
我的d趣被勾起恚榱嗽一，е笙子去了附近的h堡店。


“……f起戆　ｓ献雍瓦M藤老是偃耍窟是f，是你蜗嗨迹俊
咬著可返奈管，我藉著好奇心到。笙子仍然是M通t地低著^。
“龋告V我吧”
“……我、我在、交往……。啊，那、但是！、替我保密哦”
笙子叮诹撕状巍
_，老和W生是不能毫o忌地交往的，更何r是同性g。
“但是，X得有co法相信啊。女性之g@印…”
“和和性e]有PS，沙o是很好的人！一定，l都喜g上的。在W校也很受g迎，我一直吃醋着呢”
“那真是……”
我苦笑道。@就是所^一放起W光就旁若o人了吧。
“即使是@樱老ψ约旱W生出手也不太好吧”
“才、才不是的！”
一f到M藤老的事情，笙子立刻就^真。
“我JR的r候，沙o不是老。”
“嗯――。然後……”
我了自己最在意的}。
“那啊……女性之g，也……H幔俊
“哎，那、那”
笙子突然沉默了。已不需要回答了。看到那煮熟了的r一般的便全部明白了。
但是，稍微有c意外。
笙子明明看起硪桓绷技掖笮〗愕幼樱J真又认颉
是f，M藤老下手很快呢。
“取…女性之g的H，是怎N做的？果然是要掉衣服肀Ю玻揉胸部啦，用舌^舔啦，有用、用手指插入……之的？”
我旱吐音着。_在@e，被e人到了就不好了。
“那、、用跳蛋和按摩棒什N的？”
“……”
笙子面t耳赤地低著^，但是稍微c了c^。就B}的我都感X不好意思起砹耍於是最後了@N一句。
“……那啊。……然後呢……舒服幔X得X中一片空白，o法思考，o法忍受地想要更多幔俊
笙子以不集中精力都o法lF的微小角度稍微c了c^。然後，我X得安心些了。
原肀煌性|摸s又感X的，K不HH是我一。
@Nf起恚笙子和看起淼母杏X不同，似乎很S富的幼印＿@r我才注意到笙子胸前的年章。二年，比我L一年。大概也比我多v了一年份的事情吧。
“……我f，真是太狡猾了。那N你又怎N幽兀俊
“哎，我？”
“美F和，那女人的PS”
“啊、那……”
我o言以ΑＲ怎N回答才好呢。
了笙子的秘密，我也坦白地f出自己的事情吧。
不，那硬恍小９美是真正的痴h的事情暴露的。
我也不想被N上“被痴h|碰s有快感的女孩子”、“包庇痴h的女生”@N嘶`。
“……算是朋友，吧？”
我fe了。
“但是，那砘锸les啊。是p著我。m然我]有那意思而X得很困_，但太此也不太好……”
“因槭牵同性幔俊
“哎？”
“K非因橛，而HH因槭峭性，所以不去回那人的感情幔俊
“那、那……”
“我X得@雍苓^分。我J撇除性e因素J真考]一下才行”
“不，但是……”
於正常人的我碚f，同性偈颤N的K非那N伪憧梢越邮艿氖虑椤６且最主要的，}的根本K非同性邸９美是如假包Q的痴h，@才是YY所在，而@是笙子所不知道的。
笙子包e取出一孕≌f，fo我。
“@，借o你。我X得x一遍比^好哦”
“@是什N？”
“很美的坌≌f。m然是……女生之g的。但是，真的很棒。公美的偏一定消除的”
m然我倒也]ν性儆惺颤N偏。
因轶献涌雌砟屈NJ真，拒^也不太好，我便借了那本回家了。

-----------------

舞台是某女校。
女主角是入W的新生，被偶然YR的漂亮W姐厝岬卣疹着。
不知不X中，δ俏磺拜的感X成了“憧憬”、“友情”之的~∷o法言表的|西，在刃聂Y之後，女主角表_了自己的真心。
W姐接受了她的感情。而她s有着父母Q定下淼奈椿榉颉…


笙子借o我的小f，是@拥暮介。
美作百合子著《第三次的鸦ā贰
mf是第一次x，作者名s有f^。是U有名的作家吧。
那是很美的故事。
用女性化的w}，⑶啻浩谏倥悸拥男谋硎龅o上美好。
mf故事本身，除去晌恢鹘嵌际桥生之外有些老套也f不定。但是，描非常棒。
最後一幕r，我不由地落I了。 


21
那天――
在早晨的上，又像往常一颖还美}_了。
不^，自哪翘煲恚公美似乎也稍微反省了，行槿岷土瞬簧佟
]有l生^放跳蛋M恚或是被去洗手g的情r。大多龊希都HH是隔著纫厝岬赜|碰而已。
因楸蛔鲞^更^分的事，不意g竟默J了“如果只是@拥脑就]PS”。@一定也是公美的目的吧。J橹皇沁@拥脑我便不抱怨。
但是，@右泊嬖谧乓}。
有cf不出口，就是f，X得有些不颉
mf最近p柔的崦也很舒服，但是o法_到那N意Rh去的^。每天持m着“明明只要再稍微激烈那N一cc就可以高潮了”的B，Y果得欲求不M了起怼
但是我]有公美f“做到最後我高潮吧”第二次的打算。@回要是再f@N，我感X自己了的。一定被公美Z走一切的。
所以，即使知道那是多舒服的事情，也不能去求公美。只能自己想k法解Q。
到了W校，我嵛恐疼痛的身w，再次走向淋浴室。
打^A溻之後，@e基本上都不有人。即使悄悄自慰，也不用心被lF。可以用水碚谏w音，Y束後又可以清洗身w，算是比洗手g更合m的地方吧。
我迅速下衣服塞Mξ，M了一隔g。把全_的淋^驶火燎的下腹部。
“嗯……呼、嗯……栲拧
和手指的|碰完全不同的，淋浴的感X。o档乃滴刺激着蒂。
我地前後移幼帕^，享受着那N感X。mf@c刺激不颍但吊吊胃口逐u拉升情w倒也不摹Ｖ苯佑檬种溉ヅ鲞要在那之後。
“啊啊、嗯……嗯……”
那e已岬揭融化了。我把淋^放回上的固定座，手指伸了^去。黏黏竦恼骋涸谑种钢g拉出了透明的z。
“嗯……嗯……啊……啊啊”
好舒服。
真的好舒服。
前後滑拥氖种福逐u加快了速度。喉瞪钐l出的呻吟，逐u提高了分。
“哈啊……啊、啊啊！啊啊啊！”
]一，我便到了。
一瞬g向後翻仰的身w，盈d着。我深呼了一口猓身we的力馊部被抽走一般j然坐在了地上。^要被淋窳耍我急忙P上了水。
“哈……啊……”
感X好棒。
然，被公美做各N各拥氖乱更舒服是事，但是，X得自己比以前做得要好很多。是因榉e累了自慰，手指功力L呢，是我的身w得更敏感了呢。
我就那N坐在花u地上，靠着壁回味先前的N。
@N高潮後的倦怠感真是人欲T不能。
“……嗯”
我着再次把手伸向那部位。
穿^皲蹁醯拿e，荛_耩さ拿哿选
“呼啊……嗯”
着⒅讣馍爝M去。柔的粘膜N了上怼
哪e存著捣昼前激烈燃後的N火。就好像得到了新r空獾奶炕鹨话悖突然一庖u怼
好舒服。
纳眢w炔浚逐u蔓延到全身的快感。
^了一次之後，便可以比^冷o地享受@N感X了。
指尖小地幼牛哪e有感X，那e又是怎拥造，用手指仔地摸索着。
“呼……嗯……啊嗯……琛…栲牛　
我的情w，逐u高q起怼
再多一c，要一c。
感X逐步升了。
中指伸了M去。小心翼翼地，一cc推M着。
即使是]有的我，也不至於B一根中指都放不M去。多了不コ龅拿壑，基本]有感X到痛。
手指埋M了至今橹]有_到^的深。K於我的中指，被B根吞M了w取
“啊……嗯、琛…栲拧…呼……琛
e面，好帷Ｓ蟹N_是身w炔浚扰K的I域，@拥母杏X。滑滑的粘膜，oo包覆着手指。
手指]法做M一步幼髁恕拥脑是稍微X得痛的。
但是，完全不拥脑又X得不颉Ｎ野巡暹M去的手指保持不樱另一b手伸向了那e。
⒁绯龅拿壑TM指尖，摩擦着蒂。
“呀……啊啊！”
只是指尖稍微碰到，便砹穗流一般的n簟Ｉ眢w一，w鹊氖种复碳ぷ缺凇
“哈……啊啊……啊、琛…”
我深呼吸，做着心理洹
“哈……啊啊瑁　
又碰了一次。暴露在外的神被直接|碰，略X疼痛的快感穿了身w。
“啊瑁」啊……啊嗯！哈……呀啊！”
一次。
纱巍
每指尖|碰到那小小的_P，我的身w就好像油尥抟虞p微地印
逐u，被|碰的感X短了。
於是，更用力地去碰。
“哈啊！好……棒、啊啊啊！”
五次，六次……。
“啊啊啊……啊啊！哈、璋““。　
七次，八次……。
嘴巴肆o忌地_着，垂下的涎液啪嗒啪嗒滴在胸上。
我o法思考其他，HH是婪地索求着自己的手指淼目旄小
然後第十次。
“不行……了……！”
我的手指ooA着那小小的突起。平常的X得痛的力度。
但充血的那部位，s⑵溥B同快感一愠惺芰恕
“啊啊……啊嗯、啊啊啊――――！”
我迎砹私裉斓诙次的^。


“……啊……啊……呼……嗯”
我想我大s是意R朦V了追昼。
我坐在冰冷的花u地面上，身w靠着壁。
那如同暴L雨般的快感^去之後，d的糖一拥木氲「邪了身w。
“哈啊……嗯……”
y以置信的快感，@是第一次。
“……@雍帷
心情逐u得H起怼＜词瓜胱拧斑@是至今橹垢杏X最好的一次”，滋旌笥v感X更好的w。
明明是高中一年，又是女，身ws逐u住了H的感X。
“哈啊……啊嗯……”
@r我才K於意R到，自己的手指在w取？醋抛约旱氖种高B根埋M自己的w龋真是一副其妙的光景。
“……啊……呀”
冷o之後再摸那e，精神上碚fK不是什N舒服的事情。我小心翼翼地⑹种赋槌怼Ｐ液醚e面留着多到^分的液w，基本]有感到痛便拔了出恚但那N近似排泄感的奇妙感X一ro法忘s。
想到真正的sex是要往那e放M更大的的|西激烈\樱就X得害怕起怼
“……回教室吧”
我站起身。
身w也冷了，有些部位黏黏的，我想着最後再_澡吧，伸出了手。
@r候――
“lucky，]有人呢”
突然有人M了淋浴室。
而且不是一人。_步，是人的幼印
似乎是因槲以谧钛e面的隔g、又P掉了水，]有被lF的幼印＜词故潜话lF了，同幼槁Nn的人，也]有什N需要在意的。
隔g的T打_，又P上。起了水珠敲艋ùu地面的音。
f起恚M淼是人，s不知楹沃宦了一次音。
然後。
“嗯……啊……啊嗯”
我了些S甜又痛苦的音。
我也不是不懂那音的小孩子了。就在才，自己也l出了同印s更激烈的音。
@y道是……
“怎N了，由S。已@N有感X了幔俊
“啊……嗯、都因椤…前……”
甜的音，逐u大了起怼
已毋庸置疑了。
怦咚！
突然g，心跳×伊似怼
就在身，有人在H。因槲W校是女校，所以然是女生之g……。
被叫做由S的女生的音我有印象。_是m本同W，隔壁班的孩子。@Nf起恚她是有PS很好，青梅竹R的前。
但是，]想到居然是@NPS。再f了，居然W校e有@N事情。
因槭桥校，所以@N餮砸彩r有耳。但Hl生在面前的是第一次。
y以置信。在W校e做@N事。
@N一f，便起了之前自己做的事情。在是]什NY格fe人。
@Nf起磉真是麻┝恕＿@拥脑，不是]法出去了嘛。
不^，^m着@N廊说穆音的，感X又得奇怪了。我狂的灼峄鹧妫也K]有完全熄纭
“啊啊嗯！啊啊、啊啊、啊啊！”
m本同W的音得高昂，g隔也逐us短了。
到底在做些什N呢。耐耆]有到前的音@c砜]的，大s不是用手指而是用舌^吧。
想起以前在站的洗手g被公美做的事情，t了起怼Ｄ茄e被舔，和被手指碰完全不同，而且感到很舒服。m本同W@N沉醉其中我也可以理解。
大概一舔一伸了手指M去吧。不像公美那右睬址羔崦婺亍
因橹荒苈的音，只有妄想逐u膨_怼
“啊啊、啊啊――！前……！啊啊！”
m本同W的音越碓酱蟆＿@酉氯ィ很快就到了。
你快cY束然後出去吧，我\心祈\。
_澡之後一直]有穿衣服，而且又出了c汗，就算是夏天也X得有些冷。
因此……
“……阿嚏！”
我聿患坝檬住嘴，便大大打了嚏。
那的隔gl出哐一巨，然後是慌的砰砰嗵嗵。
@下糟了。
我B忙涮映鋈ァ―
“……啊”
出隔g，便撞上了那人。
m本同W和，三年的松m前。
一擂蔚某聊。
三人都是全裸。
M通t地僵在那e。
“那……那……那、那”
不fc什N的……m然@N想，s什N都f不出。
“那、那，我K不是故意要偷看或者偷的！嗯、那、我淋浴之後正在休息，你z就M砹耍找不到rC出去！所以，那，Σ黄穑　
我低^道歉後，便想要逃走。然而s慢了一步，被松m前抓住了手腕。身檫\T子很高的前，腕力也很，想逃都o法昝。
“@真yk啊”
大s是因槟觊L，首先恢屠潇o的前，苦笑着抓着X袋。
“由SH的音，全部被到了。怎Nk？”
前@Nf着，身後的m本同WM通t地低著^。
“那、那……”
“@N龊是那影桑理人一起侵犯@孩子矸饪诎桑俊
“――！”
看着浮F出邪盒θ莸那拜的，我不禁K叫起怼５@rm本同W插了。
“前，你X上的糟糕[蛲嫣多了。有成人向漫什N的”
用一N“受不了你”的Z{。
“你要在我面前侵犯e人？”
“啊，果然生猓俊
“那不是然的嘛”
“@影。那]k法了。放吧。但是……”
前不知槭颤N，把靠近了我被抓住的手。
“不要f出去哦？如果你不想在淋浴室自慰的事情鏖_的”
“――！”
我大吃一@。槭颤N暴露呢……@N想着，很快便得出了答案。
做了第二次之後，]淋浴，人便M砹恕Ｊ种干希留着女生的馕丁
“那、那！我^Σ告V任何人的！”
“很好”
K於，_了我的手。我迅速鞠了一躬，逃一般跑出了淋浴室。
“那由S，^m做吧？才正好的r候被打_了，感X欲求不M吧？”
背後砹诉@拥奶ㄔ~。

-------------

穿衣服r，又了水。
摒住呼吸仔，能As其中微的，女生甘甜酸的音。
不知不X中，已是耳朵N在T上了。m然X得@硬缓茫但竟是H感d趣的年g。
“女生之g@樱意外地很普通呢”
我一把注意力集中在m本同W的喘息上，一呆呆地想着。
不光是公美，有m本同W，笙子她。f不定}也是真正的。
至今一直X得很特e的同性伲其f不定是很普通的。
“女生之g相郏H，然後有快感也是很普通的事？所以才那影　…如果和公美普通地交往的，她就不再做痴h了吧……等等！我在f什N啊笨蛋！那砘铮可是只盯上我身w的B啊！”
我拼命u著^，想把@N危U的想法o甩掉。 

22
“有重要的事。下午4c，在站等你。～KUMI～”
r隔已久，被公美鬣]件叫出去。
偏巧那天]有和朋友有s。]有k法，只好在指定的rgs赴站。
“……找我什N事？特意叫我出怼
明明今天早上也在上碰面了。一定是只著摸，把正事都o忘了。
“我可事先f好，我不陪你吃的”
我冷冷地f到。
mf精美的食物和醇香的t酒心存留伲但如果再和公美一起吃喝醉了的，我有N@回可真完蛋了的A感。可不能被她了空子。
“真是冷淡啊”
公美苦笑着f。
“我有一求”
“求？你上我？_什N玩笑”
“不是那N事情。如果是那N事的，不用求你我也硬淼摹
@N事情我你ef那N乾脆啊。
“比起@，龋你W校很快就要ekW@祭了吧？”
“……你是怎N知道的？”
“因槲掖_J了P|圈戎饕女校的一切活印
她居然得意地挺起胸膛@Nf。然，我已oZ了。
“你班要做什N？”
“……可店”
“真好啊。取取o我邀券吧”
“槭颤N啊，要o你@N人”
_什N玩笑。要是你BW校都跑M砹四沁得了。
“我和小美F是什NPS啊，Π桑俊
突然被抱住了。在街上，站前人潮D的地方。
“住、住手啦！”
“龋邀券”
“不o”
“明天在上，想不想要超～舒服的事情啊？”
“^?Σ灰！”
“那就我去”
“琛…”
公美的眼神是J真的。

---------------------------

“呀嗬――！小美F、我砹选”
到那_朗的音，我就想抱住X袋。
e那N大叫我名字！真想@N吼她。
那是W@祭天，ν忾_放的L日。我想藏起聿灰被公美找到，但o情的同W不允S我@N做。
“你不去做店T怎Nk啊！用那和胸去吸引男性客！因槭强甥店，本身就吸引一定的女性客，所以如果能男人也I的就能很大程度提升II~！”
――@Nf。
拜此所n，ν忾_放_始我就持m着]法好好休息的B。@@然是`反踊史ò　
不^最高峰K於是^去，在我K於能虼口獾r候，公美砹恕
“呀啊！小美F真是可郯。　
一看到我，公美就喜不自禁地大道。由於同W的\，我穿著似安米拉制服（g者注：gooleD片搜索“アンミラ”）的O，特e{胸部的衣服。然裙子是粉t色的迷你裙。
公美泰然自若地睦ぐe取出小巧的荡a相C，χ我啪嚓啪嚓地拍了起怼
“真是的，踔生意啦！一去！”
“喂喂，不能客人f@N”
在面向男性客的店T的我身，身椤懊嫦蚺性客的店T”的}@Nf着我。
“f起恚那那漂亮的大姐姐是小F的熟人？”
“哎？啊、那……”
被到r，我一rZ塞了。怎N回答才好呢。
然不能坦白回答了，我立刻fe道。
“那、那……是、是x姐”
“哎……”
“你fl是x姐啊？”
用只有我能的音，公美小嘟囔着。我也小回答道。
“那f也可以幔空f你是盯上我的痴h”
“你不能介Bf是偃幔俊
“l是啊！”
mf最後一句忍不住l出了很大音，幸好周的同WK]有在意。
“我不知道呢。小F居然有@N漂亮的x姐”
以}槭祝大家l自刃牡馗@到。“@，吃吧”有@Nf着，便f出了可的孩子。
@就是女校的悲哀，特e是一年的W生，於“漂亮的姐姐大人”特e]有抵抗力。mf性格上有着致命的缺c，但只要公美]嘴不f，也是十人中有十人J同的正y派美女。
“到小FQ班橹梗我眍I你⒂^W校吧？”
}主诱命。
“不o你添麻幔俊
“怎N呢。能c@N棒的姐姐大人同行是我的光s”
一回着，一露出了笑嘻嘻的表情。看砺}是年L型也OK的。@Nf起硭就算在W姐中也很有人狻
然，公美也很高d。乃的性格砜矗能有漂亮的}陪伴⒂^女校，那肯定是很_心的。
我也]什Nh。能虬杨^痛的根源推o}，我哼着小曲做着店T的工作。
……但是。
S着rg的^，我逐u得不安起怼
扇诉]有回怼Ｒ呀快要到Q班rg了。
（……y道f）
我想起了不得了的事情。
就因槭窃W校……我掉以p心了。公美不是，把}У搅]有人的地方，做了@幽拥氖虑榘伞
就算是看起沓墒斓穆}，在公美面前也不^是孩子。f不定任她[选
即使是e行着W@祭的校龋要找的，不被人lF的地方是多的是。
比如f被нM洗手g，或是w育^的淋浴g之的。
越是想，X海中越是浮F出令人的雒妗
就像我被做的那樱被掉衣服起p手，被做@幽邮虑榈穆}的身影。身w被|碰、舔舐、被手指或是奇怪的玩具之插M身w……
啊啊。f不定是很糟糕的r了。}，你和那NB扇霜真是Σ磺濉Ｕ你一定要]事……
我的思考逐u向H的方向l展了。心也跳得好快。
正心得坐立不安的r候，突然看}一人回砹恕Ｎ也铧c口而出“太好了，你]事。]被做奇怪的事情吧？”我B忙把到嘴的吞了下去。
作榇替，我默默地^察着。
看看是不是有被做了糟糕事情的痕E。
（啊……）
不是IY有些_，上衣第一wo扣]有扣嘛。
@y道f……
不不，不ΑＢ}一直就是@NR虎地穿校服的。
但是，X得她的很t。只是]有_C。
“辛苦了。小F，我硖婺恪
“……嗯、嗯”
我很想_J是不是真的]有什N。但是，那N事情想也不出口。
“公美在第二校舍的屋。你快c去吧”
m然是}若o其事的台~，其中一~是我一@。
第二校舍的屋？
和ν忾_放的第一校舍不同，第二校舍今天是空的。}和公美是在那N危U的地方扇霜的帷
那公美，和漂亮又身材好的高中女生扇霜，而且Ψ接质钦f不定有那意思的}。
我反倒X得什N都]l生才奇怪。
怎Nk。如果}有什Nf一，那就是把公美放生了的我的任。
胸口硪魂揪心的痛苦。
“怎N了，小F？不快c去的”
“哎……嗯、嗯”
m然}看起砗推r]有什N化，但是，H上怎泳筒坏枚知了。
我崦恋鼗着便向第二校舍走去。

---------------

淼轿蓓，一眼K]有看到公美的身影。
她坐在o水塔下方好m合坐的台A上。手e拿著章~的盒子和觚茶的杯，看到我便_心地笑了。
因]有休息的Bm佣感到很I，我率直地接受了她的好意。⒁活w大大的章~放M嘴e。
mf是W@祭上的外行的，s很好吃……@N想着突然起怼Ｙu章~的是料理部。而料理部的部L不正是在本校W生中也很有人獾哪羌掖筅店的女郝铩＿@Nf起磉真是I的。
一份八的章~被我消缌宋，又喝了些觚茶喉，我才K於喘^怼
rg已到了傍晚，正面能看得巨大的彤t夕。W@祭的ν忾_放也很快就要Y束了吧。今天已努力^^地工作了，所以之後的收拾工作交o}她也不被抱怨什N吧。
啊。
f起}的。
“……那”
“嗯？”
只着章~了，我K於想起怼
“你β}……做了什N？”
“什N是指？”
“就是f……那……平常ξ易龅氖虑椤
“不知道呢”
公美就像鹤〉暮⒆右话愀∑鹆宋⑿Α
“你去}子如何？”
“怎N可能得出啊！龋跟我f”
“小F你啊，吃醋了？”
“l啊！”
我不禁大叫了起恚公美微笑着指着我的。
“牙X上沾著海苔哦”
“哎？”
我慌忙想用手住嘴，s被公美先一步抓住了手腕。
“我湍闩掉”
“――！”
只能用神速硇稳荩公美的嘴唇覆了上怼
“琛…嗯……”
舌^迅速伸了M怼４蠹s是因檎沉撕ＬΓ她舔着我的嘴唇和牙X。
m然我D抵抗，s被oo抓住呻b手腕o法。好不容易墓美面前昝，已是被舔遍口中每一角落之後的事情了。
“u汁味的吻，真是]什N情趣啊”
“等、等一下！在W校e做@N事，被l看到的……”
我用p手按着LC的af到。
“]有人在啦。所以再一……取
又了^怼
被ё×思绨颍另一b手已爬上了我的胸部。
“不……要……”
“你在班上被叫做小F？真不e呢好可邸
她用嘴唇pp|碰我的。接下硎悄a，~^，然後是耳垂。
“呀……嗯”
胸部上方的手[走着，一ww解_我上衣的o扣。解_第四wr，手滑了M去。隔着文胸包覆着胸部。
“……都f不行了……真的……”
“]PS”
乳房被p崛啻曜拧Ｈ轭^已_始硬了。
胸部被揉捏着，公美一次又一次地吻着我。
“取…我不要、@印…”
然，公美是不理我的抱怨。玩弄了一胸部的手，K於向下移去。@r我已失去了烈的抵抗意R。
粉色的迷你裙被掀了起怼Ｈ绻是真正的安米拉制服，裙底是短的，但@HH是擅Lpx的同W做的仿u品。造就是普通的迷你裙。
“嗯……栲拧…”
隔着妊，敏感的p隙被手指嶙拧Ｉ眢w一d。
不太，也不太弱。手指以^妙的力度滑幼拧
逐u，手指哼M了p隙深。
“啊嗯……啊……嗯……呼……嗯”
mf周]有人，但@竟是W校。不能l出很大的音。木o]的嘴唇先端，漏出了痛苦的吐息。
“你看，有感X了”
公美的甜音在耳pZ。背後一酥麻。
公美的手指伸到了妊的o部分。
“稍微抬一下腰”
“嗯……”
我下意R地牧怂的。妊被地褪到了膝w，被夕衽的混凝土的感|，直接鬟f到臀部。
公美抬起我的一l腿，⒛_妊e抽出怼５玫阶杂傻耐_怼奈殷w攘鞒龅拿壑，一直流到了臀部。
“已得黏黏的了”
“……嗯”
最敏感的部位，被手指直接|碰着。
先是一根手指沿着蜜裂崦。
K於增加到筛。
接着增加到三根的手指，其中筛分_蜜裂，剩下的一根崤着暴露在外的粘膜。
“哈啊……啊……啊、啊啊……啊啊！”
噼沙噼沙。
咕啾咕啾。
到了淖约合掳肷淼模H的音。
公美的手指是魔法的手指。只是稍微|碰，就得不可思h的舒服。
淫的涎液流出恚我接受着那拥帷Ｇ燥的水泥地上，黑色的水E蔓延_怼
我的身wr而o意R地d着。@是v了快感的小高潮的C。
我的身w一次次p微的高潮後，^m向着更高攀升。
“琛…栲牛」尽栲拧…”
手指，伸M了e面。
人w慕的，公美wL的中指。
地，地。
像要不到我w的粘膜一般。
到_了最深。
公美的手指一直伸到最e面是第一次。彷母共亢苌詈苌畹牡胤砹肃枇ㄠ枇ǖ恼印
“舒服幔俊
“…………嗯”
我小答。
我的理性已和那部位一尤诨得黏黏的，不知道流到哪e去了。完全]有抵抗的意R，逐u求起公美所o予的快感怼
“咕、琛…嗯、嗯……”
手指慢慢地抽了出怼
只留了第一指P前端在e面，摩擦着入口附近的敏感部位。
然後，再次插入深。
p地抽出怼
一次又一次地重}着。
手指每一砘兀都X得好像要呻吟出怼＿@和至今橹顾w的H限於\的嵬耆不同，我沉醉在@施加在整腔鹊拇碳ぶ小
“哈……啊啊……。啊……好、舒服……”
“舒服幔靠旄叱绷耍俊
公美厝岬哪抗庾⒁着我。我也用已o法聚焦的眼睛回望她。
“嗯……好……害，好有……感X……”
感X好烈。
但是，s似乎比平r更要放。我悠然地享受着@份快感。
因檫@不是在e。
mf在@e也心什Nr候有人怼５是，周K]有人。
我可以坦然地⒁庾R完全集中在公美的手指上。
在我的w纫淮未瓮偷墓美的手指，正在拿村美F的V山中挖掘出叫做快返牡V石。
“哈……啊！啊啊……啊嗯！啊啊”
似乎已享受了很Lrg。因K不像平r那樱有着快到站的rg限制。
逐u高升的快感。
最後，突然到了。
一c一c，s著不停上升着的快感指担在超越某l的瞬g突然S了起怼Ｄ鞘沁B我自己都完全]有A料的反。
“――――！”
久`地被公美的手指送上快返p峰。
身we的神似乎有高弘流在流拥母杏X。
就快要呻吟出淼奈遥朦V中被公美HH抱住，嘴唇互相重合。

23
幸\的是，W@祭之後的滋欤都]有到公美了。
只是想起矶t。那天在W校的屋上，就像偃艘酉怼
都]有做出什N像拥牡挚梗就那N臣服在公美的嶂下。
因檎娴母杏X很好。
至少，在做的r候想着“想要更多”。
因樘有感X，不小心就她把手指伸M了深。mf只有中指倒是好，好U就把女o交出去了。
@可在不能Q槭呛玫A向。我逐u，公美岬牡挚棺得少了起怼
已可以f是既成事了。
不是怎悠x常的事情，每天都持m的，就像理所然一恿T了的。
@酉氯タ刹恍小
如果不在哪e做了啵@酉氯ヒ欢S波逐流到最後。
所以。
很幸\的是，我W校是在W@祭Y束後很快就到暑假了。那之後，只要在早晨的e再一次就迎斫YI式。在那以後，一直到九月都不再乘早晨的了

----------

在暑假_始]多久的某天。
我上街I|西，在店lF了一本P於t酒的。不知槭颤N那本吸引了我，我便伸手取了出怼ｋmf是又厚又重的，我是一翻着。
“嗯……是叫做……法……Bourgogne……Bonne Mares的吧”
第一次和公美一起吃r，她我喝的超美味的葡萄酒。
我出生那年的葡萄酒。
e有帷
“……有了”
我x着f明。
――Domaine Comte George de Vogue，在Chambolle-musigny村起家的名T。
Bonne Mares。深邃的外^以及，人感受到彷Crème de Cassis一饪s着果香獾漠a地Grand Cru。
1980年代的a物，o是哪都值2～3f日元。普通ur格都@拥脑，在餐dc就更F了吧。
果然是很害的葡萄酒啊。
回想起那味道，不禁@了口狻
然後突然想起恚_始ふRomanée-Conti。
――Domaine de la Romanée-Conti。世界上最受尊敬的生a者。於@a地的葡萄酒，o是哪生a者，哪N葡萄酒，都不得不俯首Q臣。
而@其中的最高峰，便是那Romanée-Conti。
完全熟成的葡萄酒，在_④木塞的瞬g，挠a的沉眠中d醒，散l出清香，注入玻璃杯r就⒏淖一切h@四周的r吧。如同孔雀羽毛在口中伸展_硪话愀杏X的葡萄酒――
便r格，根造年份不同在十兹f日元到七十兹f日元。
“果然，很害啊。如果拜公美的，不我喝呢……”
一瞬g想到了@N事，我B忙uu^。
_是我的吧。只不^K非“o”。
如果……用我的女作榻Q，公美一定芬庹客吧。
“但是，就算是女，值十f日元以上也……比起世g一般援助交H的行情高呢……等等，所以f！我才不是那意思！”
我把放了回去。^m看似乎很美味的葡萄酒的，又想些危U的事情了。
果然你第一次是和很棒的偃俗霾Α＞退闶歉沐e了，也不能o同性俚某h@N人。
“@Nf起怼…”
公美最近在做什N呢。
暑假_始後然就不到了，也]有任何联j。以l]件叫我出恚Y果也]有。
因槲也辉诹耍所以去ue的女孩子了？但F在是暑假，也]有e的C物吧。mf有因⒓由F或者夏期v而乘的高中女生，但@r的不比平rD，要做出痴h行不太方便。
“Y果也只是那N程度的感情而已啊。}倒是有常打o我的f……所以f！不是@永玻　
X得@滋欤情w不太安定的感X。
mf公美是o我砗芏嗦，但@些成槿粘Ｖ後，突然不到了反而X得e扭。
“真是的，忘掉不就好了。那N人的事情。”
我@Nfo自己後，向前~出步伐。
正在@r。
“啊，美F？”
突然，背後有人叫我。是很可鄣模女孩子的音。
回^一看，一位Ll美少女抱著一本站在那e。是菱川笙子。
“啊，好久不。今天出碣I|西？”
“嗯，碣I@的”
她把拿着的封面D向@。
“啊，美作百合子的新！是今天l售碜牛俊
“嗯，而且……”
笙子取出一小小的。我x着上面的字，
“哎哎哎！”
不小心叫了出怼８浇其他的客人以樵觞N了，望向@。
《新l售o念?美作百合子名 入鋈》
――@N着。
美作百合子，是笙子非常喜鄣淖骷摇Ｒ耘生g酃适橹行模mf文L稍@特殊，但那美厝岬奈恼挛乙埠芟g。
有着同性偃说捏献樱J槲ν性儆衅，便借了美作百合子的出道作品o我，我以此槠C而_始看她的。那之後，捏献幽前衙雷靼俸献拥都借砜戳恕Ｏ炔徽同性俚氖欠牵@位作家的很有趣是事。
“柰郏真好啊。好，我也去I吧！”
上的海罂恚名是十天后的L日。那天，]有什N其他的A定。
我钠椒诺男中取了一本走向收y台，拿到了和笙子相差一的入鋈。

---------

哪侵後，平的暑假也持m了一子。
]有被公美u簦不r和}有真澄他出去玩啦，笙子啦。
不被痴h}_的生活，逐u_始成日常的r候。
久`地到了公美。
Q做早晨……已晚了很久的rg。
而我仍然醒笱蟮刭在床上，手C的了起怼
@N早（mf其不早了）到底是l啊，@N想着一看，液晶屏上@示出公美的名字。
一瞬g在想是不是乾脆o好了，手指s已l件反射地按下了接按o。
“……j”
“呀嗬―！小美F，很久不啦―”
砹撕苡芯神的音。
“天膺@N好，我去哪兜兜L吧？我F在到你家T口了”
“哎？”
我B忙淼狡鹁邮遥年台向下看。
公寓前，停着一vt色的敞篷。{座有抬^望向@招手的女人。
“天膺@N好的日子，C在家e可是很不健康的哦”
“……但是我X得和公美在一起很不健全”
“啊哈哈，f得真好啊。钭|一枚！”（g者]：日本L酃目《笑c》中，}回答得好就钜幻蹲|，收集10枚便可@得豪A品；相反回答得不好被抽走一枚坐|。因楣目的知名度c普及率，通常fe人f了很有趣的用“钭|一枚！”肀憩F）
一如往常，of什N都是刀不入。
“但是，今天不行。我和朋友已s好了”
我接下浜吐}她一起去游泳池的。
“哎―，怎N@印ｋy得我休息的f―”
公美的音起戆l自刃母械绞望。最近]能到，是因楣ぷ骱苊Π伞
我也p@了一口狻
有c恨@o法^情的自己。
“明天的……”
f出口，突然想起怼Ｃ魈旌腕献蛹s好一起出T的。
“……已有A定了，那，後天的我倒是有空？”
“真的？真的幔磕羌s好了哦。後天十c我斫幽恪
“……保U起我先f好，天回恚∫是想我去旅^之]人的地方可不行！”
“…………”
Ψ匠聊了，我s一微的咂舌。果然，才好U。
“……真是的。s好了哦！再！”
我粗地斓綦回到了自己的房g。
把手CG到桌上，倒在了床上。
稍微，心跳快了起怼
“……啊”
炝穗突然想起。
x我出Trg很充裕，要是o她泡杯咖啡就好了。
“……等等，我在想什N啊！”
要是那N做了的，一定又在沙l上被做各N事情了。
被吻。
被揉胸部。
被碰那e。
“……”
於公美手指感|的再次d醒了。下半身突然得燥崞怼
不意g，手已伸M了睡衣。
“啊……嗯”
手指_始幼鳌
我一回想起公美手指的各N幼鳎一大白天地_始了自慰。


24
喜g的作家，美作百合子老的名。
我和笙子碰面後，扇XI了一束花，向龅店出l。
⒓雍名的客人，足有百人以上吧。基本上是闹W生到25q左右的女性。而其中不知槭颤N，有着一群怎N看都是大W生～社人的男性Fw在，我和笙子很不解。描L“女孩子g朦V的鄹星椤钡拿雷靼俸献永的小f，@些人也x帷
但是f起恚BL小f的x者大半是女生，所以反^砟猩也x百合小f也f不定。看恚@世界的水真深。
“但是，美作老是怎拥娜四亍
因槲娘L特殊的PS吧，也]有公_很的人Y料。我所知道的也只是，她是二十多q的女性。
“一定是很棒的人吧。因樗能出那N美好的故事啊”
笙子е陶醉的表情f到。
“不管是怎N好的人，你可不要花心哦”
“在、在f什N呢。那N事情根本不可能嘛！”
我看着J真反g的笙子，不禁苦笑了。因樗是真正的同性僬撸和自己就W的女校的w育老正在交往中。
“@、@是和鄹星橥耆不同的，粹的憧憬啦！”
“是是”
但笙子f起偃诉M藤老的事情r，眼睛也一舆@N充M崆椤Ｎ沂遣惶搞得清者煞莞星榈^e。
K於名_始了，列行M着。
很快，就要到我了。
美作老熟地名之後，抬起⒑名fo前面的人。
看到那――
我不由自主地，差c大叫起怼
因椋因椤
那是我很熟悉的。
我僵硬的表情凝固了，lpp拉了拉我的胳膊。D^^去，笙子想f什N的幼樱看看我，又看看美作老。
正在@r，到我了。
美作老抬起看到我。
一瞬g，她瞪A了眼睛。
“@是，怎N回事？”
笙子在耳p。
“……不、不知道。我真的什N都不知道”
拼命u^。
ΑＮ艺娴氖颤N都不了解。
比如f，公美的I是什N，完全不了解。
眼前，被花束和慰品的c心h@坐在其中的，不是什N人庾骷业拿雷靼俸献永。
我所知的那人的名字，是里原公美。
公美露出了鹤“愕奈⑿Γp吐了一下舌^。

----------

“@是怎N回事啊？你_了我？”
第二天。
我逼着，按照s定斫游胰ザ碉L的公美。
公美微微苦笑着。
“f什N_那Ny。你又]有^我I是什N，我也不知道你在x我的啊”
“……”
_，f起硭坪跏沁@印
m然X中是浮F出若干次疑，但我不得自己有向公美本人^I。我公美所了解的，也H有手Ca和]件地址，然後就是榱思乃W@祭的邀函而的家庭住址了。
但是，@右肀阕各N疑消散了。
槭颤N她在早於普通OL上班rg的r刻出F在我面前。
槭颤N那N有X。
美作百合子，m不至於被列入作家富豪榜，s也是很有人獾淖骷摇Ｄ晔杖浊f似乎是有的。
“啊―，真是的！y得我真被感恿四兀形象全Аｓ献右脖淮袅四亍
“那也不算是我的e吧？”
“就是你的e。美作百合子的正w，居然是B痴h女同性伲　
“所以文L才是那影。你不X得幔俊
“@、@嘛……”
_，美作百合子的小f大多是女生g同性鄣热荨Ｒ惨虼碛泻芏喙潭ǖ淖x者。
“但是，就算@右膊挥米龀h吧！你的小f不是全部是巯幔　
“但是，也有性的描吧”
“mf是@永病…”
_，很多作品不HH止於渴纸游沁@些。@Nf起恚某作品e了用水手服的I巾住墒滞蟆…@N雒妫我有印象因此而心跳不已。但是，@些全是在p方同意基A上的行椤：凸美ξ宜做的制猥C不同。
“但是，人庾骷?美作百合子居然是同性俪hT犯@N事，被知道了可不好吧？”
“_不太好呢”
@Nf着s完全一副冷o的A期，我稍微有些火大。@r候她要是稍微@出一z狼N的倒算有c可鄣恼f。
“@素材，要不要uo周刊sI呢。@可是h呢。值多少X呢？”
“你要u的，就u啊？”
公美在死子嘴硬。
“你也一e成名了呢。被同性僮骷?美作百合子盯上的巨乳高中女生，@印在周刊sI上被刊登彩照呢”
“璋　…”
起硭坪踹真成那印
周刊sI若是刊登@Nx奇趣事的，然，也集中在受害者身上吧。再加上是我@N可鄣母咧信生的便更甚了。
要是因檫@N奇怪的事出名了可是很困_的。f不定被看了周刊sI的B跟踪狂p上。
我_始明白槭颤N世界上很多被性}_或是Φ呐性，只是把苦水往肚子e吞了。
看恚威{公美的事情是作T比^好。我也稍微改了一下作稹
“算、算了……看你的表F，我不f也不是不行”
公美扑哧一下笑了。好像是看穿了我的想法。
“有什N交Ql件幔俊
“Romanée-Conti，我喝”
之，我先f了首先在我X中浮F的|西。Ψ侥晔杖浊f日元。^^资f的Romanée-Conti，就算是我@N要求，λ碚f也是不痛不W吧。
“那，我也有一l件”
“什N？”
“吃了包括Romanée-Conti的豪A大餐後，帷情的吻”
“琛…”
一瞬g，o言以Α５是，以前要以女作榻Ql件的Romanée-Conti，只用一吻就能喝到的……
“只、只是接吻？”
“因槭恰帷情的吻’，所以也稍微摸你”
“只是稍微？”
“只是稍微”
“不、不把我起恚把手指伸M後面，或是用什N奇怪玩具之的吧？”
“^Σ”
“……那拥脑……可以啦”
m然f起砗芷婀郑但我是相信公美的。
扇霜的，公美“^”摸我吻我。不管我怎臃纯梗也是o法改的。就算F在，她_着我坐在副{位上，她也用左手砘崦着我的大腿。
所以，正如同“^”做@N事的C率，她也遵守“^Σ”的s定的。

-------

那天晚上。
我是在粢话愕母杏X中到家的。
最棒的全套大餐和，Romanée-Conti。
那是普通地生活的，可能一子也o法w到的美妙。
我一直沉浸在N中，突然回^神r，已在自家的沙l上被公美抱着了。我也用胳膊h住公美的身w。
嘴唇重合了。
柔的感|。
字W@祭以恚久`的吻。
舌^伸M砹恕Ｎ乙采斐錾囝^回。
柔光滑的粘膜mp着。
“嗯……栲拧…”
那是口唇密合，甚至人o法呼吸的，夂竦奈恰
oN的身w。在_着冷獾姆块g，那N嘏人感X很舒m。
是不是醉意又回砹四亍Ｖ皇墙游潜阕我的得LC，下半身也焦灼起怼Ｗ彀汀…有下半身的嘴巴，都流出了火岬南岩骸
“嗯、呼啊……”
公美的唇x_了。唾液的透明的z扇说拇竭BY起怼
我大口喘着猓抬^用的眼睛望着公美。眼中映出了她厝岬男θ荨
“想要更多的吻幔俊
我cc^。
自己也投入M去r的吻，是那N柔又嘏，感X好舒服。
既然按照s定我喝了Romanée-Conti，只是接吻就S便她要多少好了。
不Γ不是的。F在是我想要接吻，想要被吻。
所以不管多少次嘴唇重合，我都享受着公美的嘴唇和舌^柔光滑的感|。
不知不X中，公美已用一b手抱着我，另一b手放在了我的胸部上。
慢，厝岬幼诺氖种浮Ｗ成了柔形畹奈业娜榉俊
但我是]有抵抗。]上眼睛，任由公美帷
@映掷m了捣昼之後，耳吹砹岬耐孪。
“衣服……掉可以幔俊
我_眼睛看着公美。
“想看……我的裸w？”
“mf想看也是事，但是更想直接|摸。不行？”
“……可以哦。只有今天……哦”
“xx”
今天Io我的，很有良家大小姐感X的B衣裙被褪去。兜Lr，f到昨天名的事情，我f了那r笙子的衣服很漂亮，公美便I了@件o我。
@Nf起恚好像有句VZ是“⒁路送o女性，就是榱嗣掉它”吧。不，@不是VZ吧。中的故事……也不是。嘛，怎佣己谩
在想@些的r候，我已被得只剩纫隆Ｕ媸撬俣瘸群。一定，是已@N事情很熟了吧。
好了衣服的公美，吻了我的腹部。就那右稽cc地上升，通^p峰之g，向着i骨移印
“呀……啊嗯！”
嘴唇保持着若即若x的微妙距x摩擦着，我扭幼派眢w。
公美的手@到了我背後。手指在文胸炜鄣牡胤酵Ｗ×耍她直直望着我。
那似乎是在“可以掉文胸幔俊保我ppcc^。突然g，]有了勒o感的胸部得p起怼
公美用手包覆住暴露在外的乳房。再次是用呻b手，同r摸着蛇的胸部。
拇指和食指p摘乳^，剩下的三根手指揉捏着乳房。
我的身w抖着。那e已得酝ζ恚敏感到自己都有些意外。
“……嗯，啊嗯”
公美的N近^怼Ｓ米齑接|碰胸部前端。就那樱把乳^含入了口中。
“哈……啊、啊……”
被用力地吸吮着。血液集中到了尖端，那e得更加杂裁舾衅怼
舌尖碰到了。最初是p啄一般。然後，如同乳^在舌^上翻D着一般。
pp地，真的是很p地咬了一下。那些微的痛楚，被我的神D化成了快感。
“啊……啊嗯！嗯……啊啊嗯、啊嗯！”
回着厝岬幔我不禁l出了苦的呻吟。
比平r自己的音音A要更高，谋乔恢邪l出的甜音。
彷啡轭^成了_P一樱那e每每受到刺激，我便l出H的音。
“龋可以摸下面幔俊
“哎……”
只是一瞬g的q豫。下一瞬g我便c了^。
我的意R，只向着能颢@取快返牡胤健
我知道被妊所[藏的那部分，已了。如果F在被碰到那e的，一定舒服到意Rh去的吧。
一直玩弄着胸部的手，向下移印男夭康礁共浚再到小腹，然後妊上。
“哈啊啊！啊！”
只是隔着妊pp崦蜜裂，我便反仰身wl出了短促的悲Q。脊髓似乎突然通^了流的感X。
一瞬g的n糁後，纳眢w深又有岬|西流出砹恕Ｄ茄e真的已竦较袷Ы一恿恕
“下面也掉了哦？”
“……嗯”
我直率地c了^，稍微抬起了腰。那K的小布K，p而易e地被掉了。
@下我真的是成了全裸的B。包覆身w的只剩下m子。
“……啊，等一下”
ψ浞珠_我p腿的公美的手，我第一次反抗了。
“取Ｊ碌饺缃窬e抵抗了”
“但是……”
我K非是@印Ｖ皇牵
“因槲摇…竦煤害嘛”
“所以想看啊。我知道你很敏感，事到如今也]什N好害羞的了”
“不是@拥摹…沙l……弄v的”
@^不是F的。
那，在W校屋上做的r候。想起Y束後我坐的那K水泥地上，留下的水印大小，不禁t起怼
如果在沙l上做同拥氖拢水Ef不定被lF。mf蔚娜旧清理掉就好，但沙l的清K非可以那N偷偷完成的。
在那N有感X的情r下，能做出@N冷o的判嗟淖约海不禁X得有c可笑。
“@影　…留下痕E就不好了啊”
公美停下岬氖挚]着。
“但是啊。f真的，我可不想在@N半吊子的地方Y束呢。你也是，也想更舒服一些吧？”
“嗯……算是吧”
我也是，不想在就快到最高潮的地方停下。反正已到了@一步，就想要好好做到最後。
“同意的，你我舒服的吧？”
“然啦。我的手指和舌^有多舒服，你是很清楚的吧？”
公美粗地Q起了中指。我p笑起怼
“那拥脑……”
我稍微有cq豫。
@Nf真的好帷
感X似乎是要做什No法挽回的事情，s又X得事到如今想什N啊。
但是。
“……要去、床上幔俊
果然，是f出砹恕
在床上赤裸着和公美相淼脑，感X真的做到最後的最後。但是F在的我，不知哪砹艘环N“那右埠谩钡母杏X。
到床@~，公美浮起了笑容。手臂伸到我的後背和大腿下方。
“我抱你。抓好”
“……嗯”
我用手臂h住公美的脖子，就那颖槐Я似怼１凰^“公主抱”的姿荼ё牛向自己的房g走去。
我被pp平放在床上，心在怦怦跳。mf公美M自己家是第三次，但s]有在自己房g做^H的事情。至少，在我有意R的r候是。
公美想品定一般^察了躺着的我一之後，爬上了床。先是睡在我旁，S即涸诹宋疑砩稀
先是吻了唇。然後脖i，i骨，胸部，腹部。
逐u向下移印Ｄ康牡刂挥幸。
“呀……啊嗯！”
手指先於嘴唇碰到了那e。е饣滑地融化掉的，我H的部位。
分_蜜裂，用指腹摩擦着，指尖崤着蒂，pp捏住。
回着那一幼鳎我的身w在床上印
“很舒服吧？”
“嗯……嗯！”
“想要幔俊
“要……呼、啊啊嗯！啊――！”
手指，插M砹恕
前M一厘米，又後退五毫米。如此往鸵稽cc向着深前行。
“呼……啊、啊……啊嗯！啊啊……啊啊嗯”
伴S着手指的幼鳎我的那e也收s着。_的柔粘膜，N上了公美的手指。
“好～害，得@N崃耍逐u溢出砹四亍Ｖ皇且桓手指而已，居然吸得@No。”
“呀啊……不要f出怼…啊、嗯！啊嗯”
mf只是一根手指，但ξ碚f已是足虻竭^分的大小。可以清楚地感X到，w犬物的存在。
“呀、啊……不要印…”
到_最深的r候，公美_始小幅度地前後抽邮种浮＜微的痛楚，和资倍的快感侵u着我。
咕啾、咕啾、噼沙、噼沙。
的水，拘蚜宋矣r穿着L靴走在泥糁械挠。明明手指只是p微地幼牛我的身wsl出了c之不相符程度的音。
“呼啊……啊、嗯……啊嗯、嗯嗯……啊啊、啊嗯！啊嗯！啊嗯！”
只因槭种傅幼鳎我便毫o疑地快要高潮了。但是，公美的s近了那的部位。
穿^小小的茂密，然後――
“呀啊啊！啊啊啊嗯、啊啊啊――”
舌^碰到了。
就好像之前θ轭^做的一樱嘴巴含住我的蒂，用舌^剔值刎P着。
保持着手指插入深的B。
“不行、不要！啊……呀……啊嗯、啊啊嗯！要死了……得好奇怪啊……！”
同r纳眢w炔亢屯獠渴┘拥目贰
同r嵘眢w的}挡课唬所得到的快感居然不是加算而是乘算……我朦V中@N想着。
我的身wo意R中逃避着人狂的幔s被公美的手oo抓住。嘴巴和另一b手持m着我狂y的幼鳌
“不……啊啊啊！不……行！啊啊――！”
“嗯……嗯……”
最後的一瞬，舌^更o地毫松怼
手指也猛地推了M怼
“啊啊啊嗯！啊啊啊嗯！啊啊啊啊！啊啊啊――――！”
在^叫耗M肺中空獾那耙凰玻我的意R突然起w散_去。

--------

我到底恍惚了多久呢。
突畹侥蚯逍阉伎r，汗已冷s了，我睡在公美蜒e。
和笑咪咪看着我的公美相Α？X得不好意思起恚突然扭_去。
“怎N樱很舒服吧？我X得是至今橹棺你最有感X的一次呢”
在耳的pZ，後背有些麻酥酥的。
“…………嗯”
我q豫着c了c^。就算不想承J，也[藏不了明@有快感的反。臀部周的床罩是竦模留下了清晰的痕E。
“前段rg]到面的寂寞，好好a到了？”
“嗯…………j，你f些什N啊！”
我一下坐了起怼
“我怎N可能寂寞啊！我可是因椴挥门龅匠h而活得很精神呢！”
看到我t着@Nf，公美感到很好笑一映猿缘匦α恕
“你真B固呢”
“哎？”
“都到@步了，明明那N有感X，s不向我投降”
“、然啦。你是B的痴h。而我是那可z的奚者。只是@拥年PS！今天，你做到@步是Romanée-Conti的xY。只是@佣已！”
“真是B固。平r@釉缭被我俘了呢”
“…………”
H上，f不定已被俘了。m然最_始r是真心在抵抗，但最近已]了那N意思。只是_始X得，不要在人前，或是做太^B的行榫托辛恕
我又一次目不D睛地盯着公美。
果然是美人。那K非是人X得高不可攀的美人。f是可塾指杏X容易H近的美吧。
身材很好，又很明，和她聊天也很_心，很有X我吃各N各拥|西。
除此之外H也很在行，能我感到很舒服。
槭颤N，一定要拒^她呢。冷o地想一想，得不明白了。
一定要f的，就是最初的相遇方式不好，加上我ν性之g有所抵|。有，公美到底是居了什N心p着我，弄不懂她真意的故吧。
“怎N了？”
看我直盯着她，公美用指尖p捏着我的乳^到。就那佑檬终瓢覆住乳房，身woN了^怼
“等、等一下……”
我m然困惑，s]有抵抗。公美是打算再做一次，是渭想要身w接|呢，我o法判唷
“要……再、再做一次？”
“想做幔俊
“也……也]有”
@K不是逞什N的。迎砬八未有的^之後，身w只剩下舒m的倦怠感和M足感，完全]X得有不颉
不知是不是因橛卸rg]到公美，其最近，自慰的l度增加了，但心中的焦灼感so法消除。
即使如此，被持m嵋之後，我的身w毫o疑有反的。
“我，我倒]有想要。想做的是公美吧”
“算是吧”
公美坦率地承J了。
“因才的你，超可鄣哪亍Ｕ嫦朐倏匆淮伟。@印！…可以幔俊
可以幔恳贿@着，不知何r手已入赏戎虚g，指尖_始了小的幼鳌
怎Nk呢。
似乎我也想再w一次那N快感。
但是，又X得似乎有些可怕。
又好像，想要就@釉僬ff。
因檫@咏豢eC的}s感情，我深深@了一口狻
“啊―啊……]想到美作百合子老的本尊，居然是@NH的人”
“@Nf起恚你是我的崇拜者吧。f成是圩盼乙膊檫^吧”
“槭颤N成那影。　
mf我是出秀小f的美作百合子的崇拜者，但^非痴hT犯里原公美的崇拜者。
“……@Nf砉美，是槭颤N成樽骷业模俊
“是呢……不知不X，反^淼r候已成作家了……吧”
一持m着ξ业幔公美一f到。
“不知不X……@泳湍艹勺骷伊耍俊
“龋那本《第三次的鸦ā罚你看了？”
“哎？然了”
那是笙子最初借o我的。是公美……美作百合子的出道作。
“那啊，其是以我高中r的H身v樵型的”
“哎……？”
“因槲那熬拖g文章。之後把那些事用小f的L格R，S便⒓恿隧便看的新人，又因檫\夂枚被x上了”
“哎……但是……”
公美露出了略@寂寞的笑容。看到@副少的表情，我的心跳突然加速起怼
感X好像看到了一直以硭不知道的，公美的另一面。
我一直以楣美是始K想到什N就是什N，S心所欲的反常性j女。m然@Nf本人不_心，但s是事。
但是――
“……@Nf起怼
耳砹斯美的音。
“可以、再做一次幔俊
“……你不是已在做了嘛”
才_始，手指的幼骶]有停止^。不知氖颤Nr候_始，我w鹊囟乳_始上升。
“即使如此，今天是之先得到S可比^好”
槭颤N只有今天，那N有Y貌，又厝崮亍Ｒ檫@硬皇嵌甲人o法拒^了嘛。
“……如果公美o如何都要的，再做一次……也可以。反正、]有到回淼rg”
“o如何，都想要。因槟@N坦率接受的C可是很y得呢。所以……可以吧？”
我c了c^。
嘴唇重B了，手指的幼饕沧得更快了。
我的身w_始了微的抖。
真的，@右碛X得就只是一S心所欲H的同性佟
所以，人更加y以置信。
因椤―
公美f是“H身w”的，美作百合子出道作《第三次的鸦ā罚真的是辛酸痛苦的悲恋故事。


25
暑假步入尾的某一天。
我有生以淼谝淮危和男生s了。
契C是死h真澄的介B。“男朋友的朋友，想要我介B小Fo他JR，怎N樱俊边@N。
@N邀也K非偶然了。mf至今橹褂羞^不少次，但都]有什N感X便拒^了。
@回，有一答的理由。是不是稍微改一下生活比^好呢，@酉氯不不太好……@N想着。
@酉氯ィ我心自己陷入同性壑腥ァ
o法像以前那泳芙^公美，又在意}的事情。
我意R到自己逐u被同性所吸引了。
我X得@是不好的A向。改B度像笙子那诱J椤Ψ绞桥性也]PS”K非容易的事情。作橐F今健全的高中女生，果然是好好找同g的男生交往吧。
一直不去L就f不要也不好。於是作殚_始，就接受了真澄的介B，和真澄及她男友一起去了p重s。

------------------

他叫做M藤正渚。似乎是真澄男友，g田君的同班同W。是我W校附近男校的高二W生。
我感到非常o。
我被真澄ё抛呦蚣s好碰面的地cr，心K怦怦跳得好快，掌心也B出了汗珠。
K不是什N值得o的事情，不怎Nψ约哼@Nf也]用。也S在F今已被f太晚熟，但我@是第一次和男生s。
M藤君o人的第一印象是身材高挑。
似乎是@球部的。
u判男生的饰疫不大了解，但X得算是U獾摹！斑M藤君L得很而且很受g迎的幼优丁闭娉芜@Nf^，看斫^Σ皇钦F大V告。
f是，爽朗的笑容吧。o人的感X不^於p浮也不^於拘，是比^容易相的型。至少不人看到就想掉^就走。
因檎好差不多到了午rg，四人首先去了h堡店吃午餐。然後是[蛑行模之後去卡拉OK。
f是符合高中生的s路吧。c同公美的s中的高法菜、高r葡萄酒及鬯疽磺o。但是本恚@是就作楦咧信生的我有的姿B，被喝附有Romanée-Conti的全套大餐才叫常。
^了很L一段rg，我的悸右廊]有停止的徵兆。由於太^o得呼吸困y，甚至o法好好f了。我都]想到自己居然δ猩]有免疫力到@N程度。
真澄和男友g田君，就好像故意做o我看一羽ゐず糊的。在]有其他人的卡拉OK包ge，缀跏钦抱在一起。要是我做那N事，f不定心K破裂的。
到了差不多吃晚的r候，我真的X得身w很不舒服了。可能是因樵诳拉OK包e，空獠皇呛芎玫木故吧。
出去的r候，一股I吐感チ松怼Ｋ坪醪HH是因榫o。可能是吃了什N不好的|西吧。
“小F，你色l青，]事吧？”
走在旁的M藤君到。
孔攀肿咴谇懊娴恼娉魏g田君回^^怼
“嗯……]事”
我@N回答。
但突然激烈的I吐感u恚我f不出。~^B出了汗，眼前一片黑暗。
我o法站立，原地蹲了下怼
“咦，美F？”
⒖煲昏^去的我的意R炕淼模是@右宦很熟悉的音。
是公美。眼中映入了她和不知是朋友是偃说囊同g女性K肩而行的身影。
“怎N了？色好y看啊”
“有c，想吐……”
我着嘴巴，只打了@N一句，公美把手搭在我肩膀上。
“看起聿幌]事的幼幽亍！…我叫送你回去吧？”
我努力忍受着泛上淼乃崴，c了c^。m然弄不清身wr不好的原因，但怎N想@都不是可以^ms的B了。
公美和真澄他f了拙湓，真澄r住了路^的出租。和真澄有M藤君打了招呼後乘上了出租。公美在我身坐下的同rP上了T，出租向前去。
我深呼吸了一下。大s是因樽下了吧，我X得稍微p了一c。
公美把似乎是是乘上出租前，在自迂uCI的\语料fo我。冰龈凶喉岛苁孢m，I吐感也迅速止住了。
“呼……”
我L吁一口狻
身w得舒服一c後，突然想要睡X了。今天o了一天，精神上感到相疲凇
我把剩一半的瓶子o公美，道。
“……]PS幔磕阍诩s吧？”
把同行的女性G下，公美和我一起坐上了出租，@不是很不好帷
但公美s@得有些高d地反道。
“啊，吃醋了？”
“……笨蛋”
“e在意些奇怪的事情。她是我的。我在商量工作上的事情，我γ励F可是一心一意的”
她f着用食指戳了戳我的a。
“……就_人”
我已]有再f的力猓靠着公美昏昏沉沉地睡了^去。
m然身w因槠诟卸感到沉重，I吐感s完全治好了。

--------------

“……咦？”
清醒^r，我lF自己睡在床上。
但是，X得有些奇怪。
突然反^怼＿@e，不是我的室。
“……@是，哪e？”
“我的公寓。因檫@比^近”
“公、公美的房g？”
突然到淼拇笪C，操的危C。但是，我]有精神到能倪@e逃出去。
居然在o法抵抗的r下被У搅斯美的房g。
啊啊，真是的。允厥六年的女啊再了，@N感X。
“怎Nk？已很晚了，要住在@e幔俊
我看了看煸上的r，已是半夜了。mfF在立刻s去站的，f不定勉s得上最K一班，但F在的身wr要跑去站，回到家e再洗澡……想到所要花M的rg就心情沉重。
mf如此。
就@幼≡诠美家的，不就等同於把自己b在P子ef“享用吧”嘛。
但是，公美u籼弱的我帷
……的吧，是公美的。
“……你如果趁我身w不舒服，就我回家做奇怪的事，我真的p蔑你哦”
“不做啦。比起弱的美F，是有精神的美F更可邸Ｊ前。多是kiss而已。@以上，嘛……f不想做是_人，但今晚有必完成的工作”
公美指着桌子。一看，X打_着，屏幕上@示着我也有在用的文字理件的面。
“真的？一定？s好了？”
“今晚和你s好。作榻Q，恢途神了要再硗媾丁
“嗯……那，我住在@e”
我cc^，坐起身怼Ａ髁撕芏嗪梗身都黏黏的。
“可以借一下浴室幔俊
“嗯，也可以泡澡哦”
公美拿砹巳新的浴巾，睡衣和纫隆
但是。
纫率前胪该鞯睦俳z制，遮掩的也微妙地很小，c其f是性感……不如f是色情的O。y道f，之前公美f的“榱俗我穿而涞纳色的妊”就是指的@。
而且，睡衣只有上衣。
“……下面呢？”
保U起我了一下，公美笑着f。
“女孩子只穿着睡衣上衣的幼硬皇呛芸勐铮俊
“……算了，好吧”
比起只有下面一半，是只有上面要比^好。因槭枪美的尺寸，我穿上倒也是大到能⑾旅嬉闵w住。
@也算是借宿的立觯所以稍微o她看cH的幼幼楦＠也是]有k法的事情。
我放抵抗向浴室走去。
作楠居的浴室碚f真是大。我⑸眢w浸在新放了水的浴缸e。
暖暖的水很舒服，感X彷钒呀裉煲惶斓钠诙枷慈チ恕
我突然L出一口狻
心K的跳樱稍微快了c。不能完全放心。公美m然那诱f，但果然是X得不安，也S被做什N事情。
但是F在的些S不安，和sr那N令人不快的o感完全不同。
或者f，要f我完全]有期待那也是在fe呢。
kiss+α@N程度的也可以，什N的。
mf不l生@N事情。但以防f一，我是J真洗乾Q了身w的每一角落。
泡完澡，用湫碌脑〗聿燎了身w。
穿上稍微有些H的妊和睡衣，我着照了一下更衣的R子。睡衣有些大，胸口_得很大，乳峡梢郧宄地看。而且，乃衣的衣角伸出的腿也是一副色情的光景。@雍直就像在邀Ψ揭勇铩
但回到室r，公美sψ烹X在J真工作。砬翩IP的音。
我看着她的背影，M了被子e。公美只是一瞬g回^望向@，小f了一句“晚安”。
“……晚安”
我也小回道，BП亲右黄鹩帽蛔由w住了。
第一次，睡在公美的床上。@N想着便X得有些o。
到底@床，至今有多少女孩子被上砹四亍
到底在@e，，重}上演^怎拥某B呢。
@N想着，因榕d^得睡不著了。我迫自己不去想@}。至少我的鼻子，只到了公美的味道。
]上眼睛。
只到快速敲打IP的音。
就像u@曲一般，我不知何r入了甜甜的羿l。

--------------

在芬芳的咖啡香庵行蚜诉^怼
不知不X到了早晨。根窗外光的度砜矗已……不算是很早了。
“早上好，睡得好幔俊
坐在椅子上喝着咖啡的公美，⒈子fo了我。桌子上，放著白色的陶瓷亍
公美穿着和昨晚相同的衣服，^稍@凌y，眼睛通t。
她通宵在工作吧。X得有N倦怠感，s微妙地@得T人。
我心跳奇怪地加速起恚Υ烁械桨溃我低下^去望着手中的杯子。小小的茶色水面上，映出我的。
“工……工作完成了？”
“嗯就做完的。龋美F，今天有空幔课去哪e玩玩吧？”
“比起@，你是睡一X比^好吧……”
匾构ぷ鞯墓美。奈移鸫查_始，她已大大地打了五次哈欠了。@NB下公美的{，只是想想就X得恐怖。
“……也是呢”
公美用起砗芾Ь氲穆音回答。
“那，一起睡吧”
“那，‘睡’的意思不是有歧x吧”
“e在意”
公美奈沂种心眠^杯子放到了小桌上，整人毫诉^怼Ｎo力反抗，被旱乖诖采稀
“等……等一下，公美！”
也不至於忍睡意也要u粑野伞
“可以，吻你幔俊
彷纺ゲ渥哦垂一般的低Z。
“哎？”
“接?吻。你看，昨晚Y果不是]做成帷
“啊……”
@Nf起恚似乎_是宣言f不做H的事情但是接吻。
m然我已A先知道，但被@N直接地，是X得不好意思。
但是，算了。
昨晚也受了她不少照。
就算是，感x的吻的……取
“……嗯”
我cc^，]上眼睛。
公美的嘴唇S即覆了上怼
柔的嘴唇的感|。
被分_p唇，侵入M淼舌^的感|。
舒服到好像要融化了。
放在胸上的手。
分_我的p腿，o鹤盼颐舾胁课坏模公美的腿。
果然，感X好棒。
我用p臂h住公美的身w。
oo地抱住她。
和公美的身w重合，真的是很芤獾氖虑椤


26
“小F，身w已]事了？”
第二天，和真澄有}一起出T的r候，真澄心地我。
“嗯，已]事了。抱歉呢，一人先回去”
“M藤君也很心哦。龋下次什Nr候？”
“嗯……Σ黄稹Ｒ呀不了”
“哎―？槭颤N？M藤君很中意小F的f”
真澄用一副y以置信的Z庹f到。
要我原因我也有c困_。P於M藤君，K非他的哪e。只是，]有想要再面的感X。
“真是的！小F是@印
“……抱歉”
“哎、什N什N？在f什N呢？”
突然，}插入了υ。像往常一樱一谋翅嵘焓秩嘧盼业男匾贿f。
真澄蔚刂v了昨天事情。}不知楹危露出了很感d趣的表情。
“等等真澄，你不管我小F去和男人s是不是太^分了？真可z啊―，小F”
她谋翅岚杨^搭在我的肩上，磨蹭着我的a。
“好，那@次就作是清清口，和我s吧。龋俊
於自f自的}，真澄只是o奈地看着。
但是我s理所然地答了。比起不JR的男生，和}玩要p得多。

------------

然後。
和}的s，果然很_心。
看影，去[蛑行模有逛街。
晚餐K不是平常AA制的快餐，而是}我在漂亮的意大利餐^吃的，X得真的像s一印
好_心，真的是很_心的一天。
夜晚的街道，扇孔攀只丶摇＝裢砺}要住在我家。
泡^澡後，我看聊f直到午夜。
差不多X得倦意u淼r候。
突然，}冒出一句。
“小F……”
“嗯？”
“可以，吻你幔俊
“哎？”
我被突如其淼氖虑到了。如果是公美f的便X得稀平常，但]想到}居然@Nf。
我X得不是在_玩笑。但是我所到的}的表情，sK非如此。
她想表F出平常那N_玩笑的笑容s失×耍上一副J真，又陷入苦思的表情。
到底，她是打算做什N呢。我完全不明白。
看着我困惑的幼樱}的Z馔蝗蛔了。
“啊啊，Σ黄稹Ｎ议_玩笑的，忘了吧”
但是，那是_人的。根本就不是玩笑――我m然不知道理由，s本能地那N想着。
然後，我思考着。
和}接吻，是怎拥哪兀
？
不Γ不是那拥摹
所以。
“_人”
我小f。}的表情僵住了。
“……根本就，不是玩笑吧？槭颤N要掩？”
“要f，槭颤N也……。因槲遥喜g女孩子。普通，都X得@雍芷婀职桑俊
}的表情看起砜煲哭出砹恕
“因槲那熬褪沁@樱所以事到如今也不X得染巍１徊荒芾斫獾娜苏f什N也X得]PS。但即使如此……即使如此，只有被小FJ椤很f心’我o法接受”
“}……”
“和小F分到同一班r……就一R情了。想着，多可鄣呐孩子啊。L相，e止都那N可郏包起硪欢很柔很舒服的感X。想著……想接吻，做更多……H的事情什N的”
着}的告白，心跳就便快了。a如同火一般。
@就是真正的，鄣母姘帷
“所以，藉着玩笑π▲F又抱又摸……像傻瓜一影桑孔龀鲞@N事……但是……”
“……可以哦”
我在中途打嗔寺}的。因橛X得不@N做，}可能真的哭出怼
“我K]有X得同性俸f心。我自己也有在xChara文旌Ruby文欤ㄗg者]：@文於际浅霭BL小f的，小F@腐女。。），我、我JR的人e，也有是@尤∠虻娜恕
比如公美，笙子，m本同W和松m前。
除了喜g同性之外，大家都是普通的很好的人。K不X得f心。嘛，mf公美未必是“好人”。不Γ如果她不是B痴h的，公美也一定是很好的人。
“所以……可以哦。接吻也可以……戆桑俊
我主酉蚵}的身靠近。ooN在了她身上。}有些拘地用胳膊ё∥业募纭
“……真的，可以幔俊
她用阂肿∠的口道。}的手|碰着我的a。
“……嗯”
我]上眼睛抬起^。
被B痴h都吻了很多次了。我]有拒^}的吻的理由。
}喜g着我，我於}也很喜g，m然也S那不同於鄹星椤
}的w亟咏了。
我的初吻是o了公美，而第二接吻ο蠊然也是同性。
但是我@件事s毫o反感。
舌^t疑着插了M怼＞秃孟裨谟^察着我的反一般。
我也稍微_嘴，伸出舌^回着。
在口中o密接|的扇说纳囝^。暖暖的，的，感X很舒服。
搭在我肩上的}的手臂也稍微施加了力量，⑽н^去。我也pph住}的身w。
隔着T恤和睡衣的薄薄布料Ψ降捏w亍＿@是第一次w。因楹凸美肀r，Ψ娇是好好穿着衣服的。
那是很L，很L的一吻。思S都得有些tg了。
得有些呼吸困y意R朦V的r候，扇说淖齑浇K於分_了。
我看到}的X得很不好意思，便低下^去。即使如此，手臂s保持着h在}背後的B。
“}……”
“嗯？”
“}，是……那，喜g……我的吧？”
“……嗯，最喜g了”
“那，有想^……想我做偃耍@N事幔俊
如果}在@rf“嗯”的，我也答也f不定。@龊希就h着@N夥铡
至少F在，我X得即使那右部梢浴Ｔ谀X中的一角浮起了“比起B的公美，}要好多了”@N想法。
“小F的偃恕帷…是啊，是曾想做呢”
我心中“咦”了一。}槭颤N，要用^去式回答呢。明明喜g我是F在M行r的f。所以f想要接吻吧。
“……但是，做不了。我牡诙W期就要D校了”
“…………哎？”
一切太突然，一瞬g，我o法理解她f的是什N意思。用了好酌耄ZK於B入了大X。
“哎哎――！D、D校？”
我吃@地叫了起怼ｎ^一次f。所^晴天霹Z，便是如此吧。
“f、fD校是，要搬家？”
“Γ因榘职止ぷ鞯脑因”
}寂寞地苦笑起怼
“怎N@印…搬家是，要去哪e？”
“洛杉”
“……哈？”
luo shan ji……？
突然又意想不到的卧~，花了我好久去理解其含x。
“洛、洛杉！那，美的？”
“嗯”
“怎N@樱∧牵就算L末想去你不是也不行了嘛！”
“……所以，我fo法和小F成偃恕Ｒ榭赡芎眯┠甓蓟夭怼湓谀沁x大W”
“怎……”
我受了不小的打簟２唬K非是因o法和}成偃硕受打簦而是因槁}就要x_了。
明明是PS最好，最值得依靠的朋友。
居然突然x_。
o法相信。
是牡诙W期_始……。
暑假已]剩滋炝耍@也太^突然了。
“槭颤N？槭颤N一直]f？”
“……有c，f不出口。‘要就此分e了’――@N奇怪的心平夂鸵膊幌裎摇１硎窍胍一言不l地D校的。但是，果然，最後是想要u造一些和小F的回。所以……今天^得也很_心，非常，高d哦。xx你，小F。”
}的Z，在我的X中不停旋D。
y以置信。y以置信。
居然和}再也不到了。
明明在一起是@N_心的。
明明那N喜g的。
明明是那N，那N重要的朋友。
所以……
“回……。只要、接吻……就蛄幔俊
注意到的r候，我已口而出。


27
“……哎？”
}A了眼睛看着我。
我突然X得不好意思起恚M通t地低下了^。
“所以……那……}，才不是f了嘛。想和我，做H的事情之的。那……所以……怎Nf呢。如果}意的。算是……Te吧？”
“小F……不要S便，f@N事”
}作出烂C的幼诱f，但s在克制着嘴的笑意。
“不想做幔俊
“……想做。很想做。但是……@雍幔俊
}吞了口唾液，我重重c了c^。
就算}是同性，就算不是偃耍也]有PS。
我和既是同性又非偃说墓美，都已做了好状瘟恕…不，是被做。若是我很喜g的}，又哪X得抗拒呢。
和}o法再面了。就算能到，那也是多年後的事情了。
想到@e，我也想要和}留下美好的回了。就算是只有今天一晚的PS，也比把身w交oB痴h要健全得多。
@Nr候，就X得同邮桥性很方便。
和男女g不同，就算不小心也不用心言校因椴淮嬖谡嬲意x上的“插入”，所以做到哪e算是性行椋其分界很崦痢Ｋ以，感X上只是作榧∧w接|的延L而⑸眢w重合。
我着回想起公美的行椤
那是，很舒服的事情。
如果不是痴h，不是站的洗手g那些不正常的r，我完全不有焊校反而J槟鞘呛苊篮玫氖虑椤
更何r，Ψ绞悄撤N意x上情的}。
赤裸身w，互相肀В|摸，接吻。即使做@N事情，也完全]有PS。
“我、我是女，太激烈的我也困_。但是……那，我希望你可以一直得我，我也不想忘}。所以……”
“所以，你想要造一生o法忘的回？”
}在耳pZ。嘴唇稍稍碰到的|感，我心跳抖起怼
“小F……”
“……}”
扇说木嚯xo意中s短，N近了。
嘴唇，再一次重合了。
和才的吻不同的是，}把手放在了我的胸上。作榕生碚f@得稍大的手，⑷榉堪覆其中。
受到指尖摩擦的刺激，乳^杂驳赝α⑵恚⑺衣薄薄的布料了起怼Ｂ}用手心厝岬啬Σ磷拍茄e，麻w般的快感我微微抖起怼
我最近，乳^得尤其敏感了起怼１绕痖_始逐u得H的事情的核恚要敏感得多。女孩子的身w，越是e累，就越是得敏感吧。
“啊……嗯”
闹丿B嘴唇的些微p隙中漏出了喘息。似乎是享受着我的反，}的嶙得更加烈。
}一吻遍我的，一解_我睡衣的@子，|碰着胸部。
A住酝Φ娜轭^，然後pp拉扯。左右Q著。又用指尖p。
我伴S着幼谋乔话l出甜的音，}很高d。
}的^逐u下移。脖i，i骨，然後是胸部。
oN着我身w的舌^，留下了如同牛行^一般的痕E。
“小F的胸真的很棒呢。@N大，形钜埠芷亮，又有性，有N@就是理想的胸部、的感X呢”
}_心地f着，一次次地吻着，用a磨蹭着。
“我可以留下吻痕幔俊
“哎？”
“吻痕。印留好滋炷兀可以幔课蚁朐谛▲F的身w上留下印”
“啊、……嗯，可以哦”
在胸部留下吻痕，如果被公美看到了，怎N幽亍
但是，我X得也]什NPS。就算公美生饣蚴鞘，那也不是我的任。於F在的我，}留下鄣挠∮更橹匾。
“嗯……”
胸部被嘴唇鹤。用力吸吮着。人X得是感X到了至今橹]有w^的力和痛楚。
@NB持m了一，正我以槁}K於要放_的r候，s又在不h重}了同拥幼鳌
伴S着g痛的行椋so予了我o法抗拒的快感。f什N好呢，有N真正“被圩拧钡母杏X。
三，四。胸不上，小小的t色EA形印逐u增加。
uu，我的大X得恍惚起怼Ｄ就像被灼烤着一般。
我能感X到妊e，已竦娇煲溢出砹恕Ｒ的涎液啪嗒啪嗒地垂下恚期待着}的帷
“……}！”
我oo抱住了}。已，o法忍耐了。被公美M情玩弄_l的女孩子的私，渴望着更加直接的快贰
“也摸……下面吧”
}保持着吸吮我的胸部的姿B允着，手伸M了睡衣子。
“呼……啊”
不由自主地，l出了似@息的音。
“小F的@e，崃恕
}先是用手心隔着妊包覆住哪e，然後手指沿着蜜裂滑印
“啊……琛…嗯”
m然我K非有意R而椋但拇街新冻龅穆音s是那N甜，痛苦。
舒服到，快要哭出砹恕
按鹤琶哿训氖种妇幼鳎砣缤汗毛倒立一般的感X。
“哈……啊啊……嗯嗯。栲拧…”
我oo]上眼睛，拼命地忍耐着不嘁u淼目旄小Ｈ绻不@N做，得奇怪的。
但是，手指的幼魍蝗煌Ｖ沽恕Ｎ冶_眼睛，}的N得好近，似乎有d趣地看着我。
“}……”
小F真是超敏感的呢。妊都已裢噶伺丁
“不要……”
“可以、掉幔俊
“哎……”
我稍微q豫了。即使到@地步，}看到那e果然是不好意思。
但是，想要她看。有着@@N相反的想法。想要o}看我的全部。
“……嗯”
我答，}似乎很熟一般迅速下了我的睡衣。但PI的妊，s故意地褪下。rg花得越久，我的羞u心便越l膨。
“呀、啊……”
⒆钺岬囊患掉的}，抓住我的_腕想要分_我的腿，我B忙用手遮住那e。
那e已裢噶耍不用摸也知道，岬拿壑M溢出恚一直流到臀部。
@副幼颖宦}看，是很y榍椤９美的，Ψ奖任夷挲g大很多，有N“被迫”的感X，但若是暴露在同g的同班同W面前，果然心情是不一印
我遮踝判咛蜷s起恚}一看着我，一掉了自己的衣服。那是，很美的胴w。如同rb模特一般均蛴欣硐氲纳聿模我看呆了。
“小F……不可以踝拧Ｗ我看看”
到剩一l妊r，}f到。
“但是……很不好意思嘛”
“我也你看”
}毫ot疑地褪去了最後一件衣服。
除了修W旅行r洗澡之外，我是第一次看到同班同W的下半身。和公美做的r候，Ψ]^衣服。
w毛，很少。不，似乎是心修理^。面eM小的倒三角，比我的要小一圈。看起碇苯哟┮郧澳欠N高衩泳b都]事的幼幽亍
}跪在仰P的我的^旁，分_p腿o我看。有着tt的生肉色的那e，因而W着G情的光亮。
那是，令人y以置信的色情光景。
“龋恳楹托▲FH，所以都成@恿四亍Ｐ▲F的，也我看”
“嗯……”
}移拥轿夷_。
m然仍是X得很不好意思，但}都已做到@N地步，我也]法一直遮遮掩掩。我_了手，怯地分_p腿。至今橹挂岫裢噶说哪茄e，在}的面前暴露oz。
}似乎很高d地[起了眼。
“真漂亮。小小的，淡淡的粉色呢。真可郏很符合小F的感X。而且，竦娇煲溢出砹恕：臀H@N有感X。我很高d哦”
“是……@幔俊
“嗯。所以，我你更有感X的”
“啊”
手荷衔业拇笸劝央p腿分德更_，}的向其中心接近了。
“啊、嗯”
她H吻了那裁密。就那樱以毫米挝幌蛳乱幼拧
“呼啊……啊嗯”
那e，被直接吻到了。岬恼衬ぶ上。
柔的嘴唇的感|，和手指完全不同。被碰到的地方好像要融化了一印
“好香。是小F的馕丁
“呀啊”
明知我不好意思，故意f道。蒂和蜜裂之中，被嘴唇一次又一次地荷稀
“呼啊……啊啊啊、嗯”
比嘴唇更要柔，ё耪骋海的|西毫松怼Ｎ裔崦娌欧^恚那是}的舌^。
用手指分_那e，舌^按鹤耪w舔舐着。那烈的刺激，我的上身不禁大幅地反仰^去。
“哈啊、啊啊啊、哈啊、呀啊啊！”
肆意_的口中吐出了嗬m的悲Q。
穿脊髓的尖J快感，眼I溢了出怼
}的舌^，舔遍了每一敏感的部位。
r而激烈r而厝帷
r而慢r而快速。
r而用舌尖pp刺激，r而按鹤湃w。
瞬息f的帷
^於烈的快感我得狂，_始y酉胍逃，s被}的手鹤∠掳肷矶不得。反而是S着自己的幼鳎刺激似乎得更加烈起怼
“舒服幔俊
“舒服、好舒服！好棒……好棒！”
“哪，就得更舒服一c吧。人一起”
“哎……啊”
}直起上身，坐在了我分_的赏戎g。自己也_腿，抱住我的一l腿，扇讼掳肷沓闪私徊娴B。
就好像，男女在做r的w荨５是盎然，同邮桥生，]有插入Ψ缴眢w的器官。那N，f道@Nw菘梢宰龅氖虑榫褪恰…
“呀……”
那部位，被柔的|西毫松怼：图∧w不同，是很窕的感|。
然後我明白了。是扇耍女生的私相|碰重合了吧。
“呼……啊啊嗯！”
}用腰部施力。扇硕家呀竦貌恍校起了的水音。
“哈……啊……嗯。呼啊……哈啊！”
女生的身we最敏感的粘膜o密N合，互相摩擦。比舌^更加柔oN。
就好像男人做的那樱}的腰前後幼拧Ｒ绯龅拿壑⒛部位的摩擦S到档o限低，人不禁l出悲Q的快感s依然不嘁u怼
“哈啊啊、啊嗯！哈……呀啊、啊啊――！”
“嗯……啊啊……嗯、嗯……呼啊”
}也一l出痛苦的喘息，一加速了腰的幼鳌Ｄ上M是汗珠，就好像露珠一般啪嗒啪嗒地落在我的肚子上。
床嘎吱嘎吱地着。
每}的腰哼^恚我的胸便不安定地前後u樱}的胸也有奏地上下印
“小F！小F……！”
r而是慢而大幅的，十二r快速而小幅的。}的幼骱芏嘧。但整w上，幼鬟是向着快返捻峰以加速度增M。
“好棒……}……}！”
“我、我……要……要去了！”
“啊啊啊、啊啊――――！”
扇嘶本上是同r，l出了大悲Q。平r}的音算是低。此r的音音As很高。
眼前就好像W^W光粢樱意R得一片空白。}的身w砰然倒下涸谖疑砩希我下意R地抱o了她。

-------------------

急促的呼吸，上嘀睾狭恕
扇酥睾系纳眢w都是那N火幔被汗浸窳恕
我沉浸在^的N中，就好像在忪F中行走的感X。如果]有}身w的重量，我甚至可能都不知道自己在哪e。
在恍惚的意R中，我反c着才的行椤
感X，非常舒服。
m然我S着的e累得越碓矫舾校但今天似乎又提升了等的幼印
而且，今天的ο蟛皇枪美而是}。
我於不在@e的公美，a生了一N奇妙的越感。就算Ψ讲皇枪美我也很有感X哦，活――@N心情。
最近，X得有c害怕。
明明遇到男性痴hf心得想吐，但槭颤N被公美做就那N舒服呢。
y道f，我_始喜g上公美了，所以有感X帷
但是，和}做也_很有感X，快感甚至完全不o公美的帷
所以稍微安心……@N想，slF自己乐卣`解了。
先不管那是不是鄹星椋我非常喜g}。@就是f，y道我於公美和}都是同映潭鹊南g了帷
e_玩笑了。我想把@想法哪X中甩出去。
“小F……”
呼吸恢推届o的}，p吻了我一下。我伸^^，也回吻了她。
“_心幔俊
“……很有感X呢。真是……@拥倪是第一次”
我如回答了。a突然C了。
“因樾▲F、超敏感的嘛。好可郏比想像中的要可鄹多”
“……想像？”
“嗯。F在可以告V你了，我常、一想着小F一自慰。因榘研▲F作樾曰孟ο螅最能人d^”
“}你真是的”
我鼓起嘴巴。但@只是假b生狻Ｒ槲乙蚕胱怕}自慰^，所以算是扯平了。
一直涸谖疑砩系穆}，移拥轿业纳磉，oN着我，成了我枕在她手腕上的B。
因橹两]有和公美有^@Nw菟以不知道，原沓嗦愕募∧w相互|碰，是@N舒m的事情。
好想要一直就@酉氯ァ偃耍就是@N感X吧。
就好像在暖中午睡r一樱柔的充感。
到底@颖３至硕嗑媚亍
“龋小F？”
}突然_口了。
“……嗯？”
不知何r得迷迷糊糊，我的音起磉]睡醒。
“夜晚，才_始吧？”
“……哎？”
}的手放在了我的胸上。我恍惚的^X也立刻理解了她的意D。
“……要、做幔俊
“你？”
“不是，完全不”
M止是不，甚至是毡叵胍。如果Ψ绞锹}，那N人意Rh去的快感，o多少次都想要品。
而且，和}做的C也]有多少了。
然後我突然想到一好c子。}也，一定高d的吧。
我按住了}男夭肯蛳掳肷硪拥氖郑f到。
“……我、我怼…湍阕霭桑俊


28
“哎？”
}一@地反。
“所以f，那……由我砉ィ怎N樱俊
“小F你恚臀易觯靠梢幔俊
“……嗯”
我cc^。
至今橹梗我一直都是受的一方。
oΨ绞枪美是}。
被|摸被舔舐，感X很舒服。
所以，想喜g的人也感到舒服。想o予她快感。
我@N想。
想}也感受我的帷ｋm然我有些不安，不熟的自己能做到什N程度。
“我好高d，小F”
“但、但是，我]有做^。所以不一定能你有感X，不要太期待哦。如果@右部梢缘脑……”
“我只是想到由小F臀易觯就好像要高潮了呢”
“……我努力啦”
}吃吃地笑着，仰P了下怼Ｎ曳在她身上。和以往不同的w位人感到有些不T。
充M期待的眼眸注著我。似乎很高d。又似乎在邀我。
我⒛^去，覆住她的唇。主⑸囝^伸了M去。}的舌^立刻p了^怼
我小心翼翼地⑹址旁谒的胸部。}的胸部也很大，我的小手甚至o法完全掌握。mf}比^高，看起]那N明@……是f，不@眼的原因是，她是在子不高胸s很大的我身呢。
我著pp揉搓。和自慰r摸自己的1胸部，果然感|上有微妙的不同。
我稍微享受了一@N感|，⒆齑荷狭擞鹊男夭俊
含住乳^。吸吮著。用牙Xp咬。
那小小的突起，已酝Φ刎Q立起怼Ｎ掖_J@c之後，pp，用牙X咬了一下。
“啊……嗯”
穆}的口唇中漏出了微的音。甜甜的音。苦的音。
只是著，就X得心跳不已。感X想更多了。
我一持m用唇舌嶂右鹊男夭浚一遍又放在左胸上的手。
逐u，}的音得大起怼Ｎ揖秃孟袷俏吮著母H乳汁的阂樱^m嶂缘匚著。
悄悄瞥了一眼}的，她]著眼睛，眉^微，痛苦地半著嘴。
因槲冶孔镜岫反著。
@件事，我很高d。
想樗做更多，更多。
想更多更多她有感X。
嶂胸部的左手，向下滑去。穿^小小的茂密，那片地б呀黏黏地快要融化了一般，只是用指尖微|，}便叫出怼
“舒服……幔俊
“舒服……好舒服……手指，插M怼…”
“嗯……”
向著灼岬呐生的深，中指萆炝诉M去。那e的感|就好像柔的蛋槟逃鸵樱p地⑽业氖种竿倘肫渲小
的，岬模扰K的感|。|摸自己以外的那e是第一次。比起自慰r，更要厝岬叵蚯靶羞M。
B指根都埋M了w取Ｖ讣馀龅搅烁杏X很光滑杂驳淖m口。
“}……不是女……吧？”
“……嗯”
“什Nr候？”
“初二”
“好早呢”
稍微有c@了。但是，}的一定，某踔r看起砭秃艹墒彀伞
我一厝岬爻椴逯手指一遍^m提。
“Ψ绞牵俊
“……”
到@e，就算是}也不好意思地一r噤口了。我手指的幼髯得粗暴起怼
“啊、啊啊！”
“Ψ绞牵俊
“……住在附近的，女大W生。啊……男r候_始，她就像ΥH生妹妹一畚摇…”
“後砗湍人，怎N恿耍俊
“大WI後很快就和男人Y婚了。……我稍微有c，被背叛的感X呢”
“……嗯”
大家，都有著各N各拥倪^去呢。}也是，笙子也是，然後公美也是。
“那之後，和好些人交往^，也上^床……啊，但是，F在我第一喜g的是小F哦！”
看著慌忙解的}，我不禁笑了出怼
“你f是第一，那就是有第二、第三咯？”
“啊，不是……”
“真的，}@花心鬼”
我故意b作生夤钠鹉a，把食指也伸了M去，和中指一起激烈地活又。
“啊啊！啊啊啊――！但是、啊、小F是……^Φ牡谝晃焕玻　
努力找著藉口的}。但是，}@拥母星樽我很高d。
榱嗽而稍微粗暴的手指，再度厝崞怼
“我於}的@c，也不哦？”
我改身w位置，一持m抽送著手指，一遍用嘴唇荷狭四部位。伸出舌^，用舌尖摩擦著蒂。
“啊……啊啊……嗯！”
}的反很烈，竦害，S著手指抽插的奏，那e便B出蜜汁怼
突然，我想到鹤　
我⒁绯硪恢绷鞯结崦娴拿壑，TM了o名指，然後用那根手指清搔後庭。}的身w猛烈抖了一下。
指尖施力，一遍微微D又，一⑹种赴戳诉M去。
“不要……那e……啊、嗯嗯！”
}注意到了自己正在被怎樱她的身w僵硬了起怼Ｒ呀侵入到第一指P的o名指，被ooA住了。就好像杂驳南鹉z一般的力，想要⑽业氖种岗s出去。但即使如此，我是借助著M溢出淼滑液，一cc地向深插入。
“不要……痛……啊、哈……啊啊！”
oo地，oo地。
}的後面嗬mm地持m著收s。我趁著她每次弛下淼乃查g，手指以毫米挝磺斑M。因楸还美做^好状危所以@方面的力度我了解。
就算是}，也似乎]有T尼崦怼Ｋ害羞地用p手住。即使如此，看起s不像真的很不喜g的幼印
o名指快要]入指根r，我稍微活恿艘幌率种浮２暹M前面的中指和食指也一起。
隔著薄薄的肉壁，可以感X到每根手指的幼鳌Ｂ}l出了似悲Q的音，身w在床上反起怼
我逐u加快了手指的幼鳌３槌龅降谝恢戈P，再插入深，然後再拔出怼
“啊――！啊啊――！”
}]有停止悲Q。她激烈地扭又身w，自己主油ζ鹧迎合著。
前後都ooA住我的手指。溢出的蜜汁，啾啾地泛起了泡沫。
“啊啊啊！要高潮了！高潮了！”
“去吧。用我的手指高潮吧！”
我以要留下像般的速度又手指。
“啊、啊啊啊――――！”
腔壁持m地微微收s著。
}的身w猛烈反仰，在床上了起怼

-------------------------
}用空洞的眼神望著天花板，急促地喘息著。
M是汗的胸部，大幅地上下起伏著。
我趴下恚沃a，注著}。
我第一次知道。
自己岬ο蟆―自己喜g的人有快感，是那N_心、高d。
有感X的}好漂亮，好可邸Ｃ髅髌匠６际獾母杏X，但因我的岫又快感r，是那N可邸
想樗做更多，想她更有感X。我@N想。
被公美和}推倒的r候，我也是@拥陌伞
F在的，我似乎有c能理解以欺我返墓美的心情了。
“呼……好舒服……”
K於回^神的}，翻了身趴^怼＞o靠在我身蹭著我的a。
“小F真是熟呢”
“哎、是、是幔俊
因檫@N事情被F，真是又高d又不好意思的}s心情。
“完全不像第一次啊。知道很害的事情。我都不知道後面有快感呢。”
“那、那……”
我t了。後面……也S是做得太^火了吧。因楣美做得很理所然的幼樱我也Υ撕苡懈杏X，不禁β}也做了同拥氖隆
“公美教你的？”
“――！”
}用不意的口吻f著，我一瞬g摒住了呼吸。
“x姐什N的是_人的吧？那人也喜g著小F呢”
“椤椤槭颤N？”
我YY巴巴地反道。槭颤N知道呢。
“同啊，只要看到就明白了”
“能、能看出幔俊
“……_你的，其是本人f的”
“那多嘴的砘铮　
我不由用力捶了一下枕^。@Ny榍榈氖虑椋偏偏}知道了。
“在W@祭的r候啊”
啊啊，果然是那r候，真不她的。F在怎Nf也是R後h了。
“W@祭的r候啊，打算要接吻的”
“公美？”
果然如同我心的一樱向}出手了啊。那花心鬼。
@r。
“不，是我”
}u了u^。
“因槭呛馨舻娜耍不知不X就”
@Nf著，[著眼睛笑起怼
“}你是……不、不知不X就去H人家的人幔俊
“……嘛，也要看Ψ绞钦l”
大s是我有些|的口猓她有些擂蔚鼗卮鸬健
mf}一眼看去_是非常p浮的人，我以槟侵皇潜砻妫其K非如此。
Y果居然真的是非常p浮的人。
“所以，就把她У]有人的第二校舍，一起走f，渌C吻她的”
“……}你”
“但是，被拒^了”
“哎？”
我在不X得那公美居然，拒^@N天上掉W的好事。
“公美f‘F在我γ励F是一心一意的’。f是l了誓，在攻陷美F之前，^Σ花心的”
“_人……的吧？”
“真的”
“真的幔俊
“真的”
我_J了好状巍
@N事情，我一r有些o法相信。
稍微有些震@。
}居然是τ悬cd趣的人就立刻出手的花心性格，而公美居然是ξ乙恍牟y的人。
已搞不懂了。X中一片混y。
“然後呢……墓美那ef了多少？”
“全?部”
“居然全部……”
“比如每天早晨，在e做了些什N”
“啊琛”
我抱著^呻吟。
偏偏是，最不想被知道的事情。把自己的犯罪史自曝oe人，公美到底在想些什N啊。
“原硇▲F最近得香G起砹耍原硎沁@原因啊”
}一副了解了的表情c著^。
“不，那……”
“最近啊，砩Wr的小F，不知槭颤N特e可勰亍Ｑ劬，面泛潮t。就好像在T惑我一樱好状味加行n酉胍推倒呢”
“啊琛…”
“嘛，如果是那人的，把小F付o她~可以吧。竟是那N秀的人”
“什……e擅自Q定啊！”
因槁}一直自f自，我不禁大起怼
“槭颤N是那N人……。我可是有著在今年好好交饽信笥训囊靶哪亍
就@樱被引入公美的世界可不行。m然我有cX得，如果是}的，和她成槟拥年PS倒也o妨。@呵也惶帷
我X得果然是好好交男朋友，度^普通健全的女高中生的生活。m然上次的s因樯眢w不舒服而失×耍但下次一定。
但是}真是的。
“那不可能吧”
居然嗤之以鼻了。
“槭颤N？我就那N不受g迎幔课易约旱褂X得不算差啊”
“不是那拥摹
}用食指戳了戳我的~^。
“有男性恐种⒌男▲F，突然要交男朋友也不可能吧？”
“哎？”
我一@地看著}。她突然f什N呢。
男性恐种？我？
我一副不解的幼樱}露出不可思h般的表情看著我。
“y道f小F，自己都]有注意到？”
“哎……嗯、嗯”
“那之前的s怎N回事？你不是吐了帷
“那是偶然身w不舒服……”
了我的q解，}露出了氐oZ的表情。
“我f啊……。小F你只是在路上和男人擦肩而^，就很明@地身w僵硬吧？在旁一眼就能看出怼
“怎N……_人的吧？”
“你自己都]意R到的那就乐亓恕Ｄ阌羞^什N不好的幔俊
“l知道……我]什N特e的印象了”
_，我於男性]有免疫力。因某踔虚_始，一直就x私立女校。但是要@Nf的，某踔胁恐鄙的同班同W，大概有一半也都是同拥那r。
那Nf的，是因]有父H的原因帷Ｎ倚W高年的r候父母x婚了。哪情_始，身一直]有比^H近的男性。也S就是因檫@，於男性特e]有免疫力吧。
至於男性恐种，我焊]有想^。但是，@Nf起磉真不是]有@N可能。
上次的s也是，而被公美|碰就]PS……倒不如f是很舒服，但碰到男性的痴h就感X非常y受。mf被痴h摸而感到f心是理所然的事情，但既然被公美碰]有焊校f不定我抗拒的K非“痴h”，而是“男性”呢。
“嘛，不管了。S便理由是怎印
}抱住了沉思著的我。就那游橇宋业哪a。
“多了男性恐种，小F@N可s]有男朋友，才能和我@勇铩０“。果然被公美走了好不甘心啊。mf之後好些年我都不能在你身，也是]k法的事情”
}oo地抱住我，把埋M我的胸部摩擦著。
“龋我回淼脑，再砑s吧。就算那r候你和公美有多恩郏稍微花心一下下也]PS的吧？”
“嗯……算是、吧”
}真是一如往常的p浮。但是，比起奇怪的深刻，是@颖容^p。
“到了那r，我可要使出看家本I你叫不停”
“……那是看什N家啊”
扇σ而笑了起怼
ё∥业氖郑也向著臀部滑了下去。
就@樱逐u_始了我的第三觥Ｂ}比第一次更激烈地M攻著，那之後我z都筋疲力竭，就那N赤裸著相矶眠一直睡到快中午。


29
慕裉扉_始就是新W期。
久`的W校。
但是，和暑假前有一c不同。
即使去了W校，}也已不在那e了。前天，我才去成田C鏊土诵小
下次面的rg，bbo期吧。m然}f有可能在正月r回一段rg。
失去了PS最好的朋友的教室。
只有一桌子空著的教室。
只是想著@些，心情便nd了起怼Ｎ乙贿@猓一乘上了久`的早班。
“早上好。好久不”
突然，耳砹说驼Z。
放在肩上的手。
後背不禁打起冷。
一如往常微笑著的公美。但是，相ξ业姆s有些S不同。
故意[出不高d的表情，把^扭向一，或者故意f些什N尖刻的――@是平常我的B度。
但是今早不知道槭颤Ns做不到那樱我M通t，沉默著低下了^。
槭颤N呢。一看到公美的，那，和}一起度^的夜晚的便r明地在X中d醒^怼
崦著我的}的手的感|，唇的感|，重合的肌w的感|。太^生拥挠，a得灼帷
不想被看到自己t的幼樱我D^身背χ公美。
“怎N了？”
大s是因槲也蛔匀坏姆而感到@，背後砹斯美的。我u了u^。
“……]什N”
“看起砜刹幌]什N啊”
“……真的，什N也]有”
@是槭颤N呢。
o法直公美的。
槭颤N、呢。
槭颤N有NΣ黄鸸美的罪焊心亍
就好像出後遇到了本命的偃r那N心情。mf我H上]有那N，但就有@N感X。
槭颤N。
公美什N的，既不是偃艘膊皇e的什N。
反而f}才是本命才Α
但o如何，也o法直公美的。
公美像往常一樱oN在我的背後。
但除了一_始碰了我的肩膀，便再]有碰我。
只是，站在那e而已。
後背感受著公美的w兀我心^稍微泛起了不M足的感X。
我K非想要被性}_。但是，理所然的|西]有了，果然X得有些沮省
我正想著@些事，突然耳砹说吐耳Z。
“美F真是花心”
咦！
突然，身w僵硬起怼
我l件反射地D^^，ι狭恕
糟了，@N想的r候已晚了。a突然得LC。我就那拥拖骂^去。
“}子妹妹打跟我炫耀了呢”
“啊……”
}真是的，槭颤N。
真是多嘴。
δF在是在大洋彼岸的人，稍微有些恨意。
“f美F啊，非常eO又激烈的幼勇铮棵髅骱臀业r候反抗的f”
不知槭颤N就好像[扭的小孩子的Z狻
“那、那……”
“而且居然做了攻？明明什N都不ξ易瞿亍
公美絮絮叨叨f著挖苦的。mf是半_玩笑的口吻，但是很人┰辍
“ΑΣ黄稹
我感到待不下去了，m然]到下的站，T打_我便w奔下了。
我以楣美追上恚但看]有。
T在身後P上了。
我目送著wY而去的，不知槭颤N很想哭。
槭颤N，有@N感X呢。
今天早晨的我，到底是怎N了呢。
我深深@了一口狻
]有在@e等下一班的心情，於是我走出了站。xW校只有一鹆耍走起硪膊皇呛苓h。
有c想一人走走。
和今天密布的天空，同宇色的心情。
我一不停@著猓一~出沉重的步伐。
嘀嗒，有什N冰冷的|西落在了鼻^。
雨很快就下大起恚我so心]被淋瘢]有憷^m走著。

-----------------------
翌日。
我lP床在家。似乎是因榱苡旮忻傲恕
外面不H持m著昨天就_始下的雨，刮起了狂L，成了暴L雨。天忸A笳f，似乎是有小型UL加速接近了。
杷圾Q的L。
嘎啦嘎啦u又的窗簟
在@Nr下躺在床上，心情反而更加d起怼
“……美F，感X怎N樱坑]有什N、想要的|西？”
傍晚，去上班前，小心翼翼地敲了我房g的T。我]有回答，假b在睡X。
又敲了一次，K於，的_步h去了。
f白了，我和的PSK不好。平r，基本上不f。
m然不知道是什N原因，但是我。Υ我的B度也@得很生疏。
是先有u是先有蛋。到底是l先_始的呢。
我不得_切的rg，但@N不自然的B度是在我小Wr，父母x婚前一段rg_始的。
一定是由於x婚的m吧。那r候的事情我已不太得了。
母H出T後家e只剩我一人的r候，感到稍微p一些。扇说r候，家中漂著其妙的o感。
有c口渴，我便起身走向N房。因]有食j，脑绯块_始就基本]有吃|西。只喝了\语料a充卡路里。
瞟了一眼窗外，旱煤艿停不到傍晚天便完全暗了。
路的湔像快要折嘁×业u[著。
雨滴啪嗒啪嗒地敲打著窗簟
那是只是看著，就感到恐制淼墓饩啊
我很快又回到了床上。
只要睡著了，就能把┬牡氖虑槿都忘掉了。
可怕的暴L雨也好，的事情也好，公美的事情也好，}的事情也好。
@滋煳业那榫w一直非常低落。}的D校，o了我A想以上的打簟
昨天，]有了}的教室，和暑假前完全是不同的空g。
mfPS好的朋友有其他人。但果然，}是特e的。
}和……有公美，和其他的朋友不同，是特e的存在。

------------------------
不知什Nr候，我M入了睡簟
不知是不是因榘l，感X被噩衾p_，醒淼r候已是一身汗。感X似乎做了不好的簦但s想不起热荨
明明出了@N多汗，但高厮坪跞匀]有退去。X中一片朦V。
我瞥了一眼枕的[。漆黑一片的房g中微弱亮著的底诛@示，已^了夜e十c。
外面仍然是暴L雨，窗艨嗒喀嗒的著。
我用被子蒙住X袋，在床上蜷s成一F抖著。
@是怎N了呢。
槭颤N，@N害怕呢。
明明已不是害怕暴L雨的小孩子了。
但抖s止不住。
o法抑制刃ι钜沟谋╋L雨的恐帧
L中，As著微的柩事。不知何r_始，我哭了起怼
就好像小孩子一樱因楹ε鹿陋一人的夜晚而哭泣著。
好。
我不想一人。
好想有人陪在身。陪在身，守o著我。
守o著……？
到底是，氖颤N拥目种惺刈o我呢。
思考得支x破碎。
^一的疼痛，妨K著我冷o下砣ニ伎肌
“……不要……，……”
就好像孩子般，可z的哭喊。明明不管怎N喊，都不臀业摹
@影　
根本不臀野　＞退阄以谶@e哭泣。
不管我有多心，都不臀摇
所以，我不能在@e^m哭泣了。
Γ不能再一人了。
“――！”
我跳了起恚打_房g的簟Ｓ挚戳艘淮昔[。
s得上最後一班。
我慌忙穿上衣服，拿起X包n出了家T。
不想呆在家e。我o法承J一人的暴L雨之夜。
外面狂L暴雨，雨慊本起不到什N作用，反而只是被L吹得像要w走一印
徒步只需追昼就能到的站，途中一直是迎L。也S是因檫@，也S是因榘l，Y果花了相於平rs三倍的rg。
慊本]什N意x，到站的r候已B纫露裢噶耍^凌y不堪。
除了站T以外]有其他人，冷冷清清的站。@N夜晚大家都老地呆在家e吧。
I了站M了站台。由於l而y以站立，我很快便在L椅上坐了下怼
oo抱住自己的身w。
抖著的身w。
是因楸挥甏窳烁械胶冷幔
是因榘l？
或者是，因槿晕吹玫揭种频目指校
到底，是在害怕什N呢。
就像小孩子一樱因楠自一人而感到害怕什N的。
直太傻了，但就算@N想，也o法抹消恐指小
槭颤N？
槭颤N……不能去思考@，有@N感X。
但是o法不去想。
α恕Ｎ倚r候也是@拥摹：ε轮不在的夜晚。
槭颤N……？
不行。不能去想。
思考的y成一F。
^好痛。
^好痛。
心K如同X纫话悖砰砰地×姨又。
我放了更深入的思考。同r，炫目的光w入了界。那是正在接近中的的簟
e也基本上]什N乘客。
在好像被包下淼能e，我在最後的座位坐了下怼Ｒ晕橹行牡淖|浸了水，近似黑色的水痕U散_去。
咣咣地u晃著_始前行。
我感到身乏力，身w也S之u印Ｈ会幔界也u晃著。
外面一片漆黑什N也看不。只能到敲打著窗舻挠暌簟
距x目的地有二十分左右，我只是呆呆地，望著黑漆漆的窗簟

----------------------------------
下了除了站，外面依然下著暴L雨。
]走撞轿冶惴了恪７凑要么是一下就被吹模要么就是被吹w。不管是那，即使阋被淋竦氖不改。
斜打的雨中，我奔跑了起怼
可以椭我的人。
陪伴我的人。
向著厝肀我的人的人的方向。
也S因楦又或是狂L，我不知状uu晃晃地摔倒了。
已裢噶说囊路，又得M是泥n。
即使@游疫是不管不地^m奔跑著。
雨打M眼睛，我B眼睛都o法_。而且比起雨水，溢出的I水要更多。
我一哭一跑著。
到底在质颤N啊。
募已ew奔出淼r候_始，我就已o法理性地思考行恿恕
HH是依照本能，跟S心意奔跑著的我，~著暨[者一般意R朦V的步伐，K於到_了那座建B物。
那是外表Or尚，很湫碌墓寓。和最近感X有c古早的我家完全不同。r格也一定是以|挝坏陌伞
入口o]著。
旁的IP和的卡槽。保安系y也很完洹
腻X包e取出那我以榻^Σ用到的磁卡匙插了M去。被高峄\罩的大X思考密a稍微花了些rg。
我uu晃晃地走了M去。
身w感Xphh地，]有正在走路的感。
已什N都o法思考了。
眼前得昏暗。
我在已不知道自己在做什N的r下，按下了梯的按o――

意R尚存的部分，就到@e橹沽恕


30
我做了很可怕的簟
只是想起便人反胃的、噩簟

“要乖乖的哦。要去工作了”
我一副快要哭出淼谋砬槟克椭@Nf著，摸摸我的^便出T了的母H。
槭颤N，要走呢？
槭颤N？
比起我碚f“工作”更重要幔
不要，不要G下我。

那是啄昵伴_始就重}舻竭^很多次的簟
孤一人的夜晚，暴L雨的夜晚一定做的簟
但是，醒淼r候^忘的簟
醒淼奈遥已忘s的簟
一直，被封印的。
但是……

不要，不要走。
不要G下我一人。
不在了的，那人就淼摹
拜了，不要走！

]有f出口的。
因槿绻f了，露出悲的表情的。
所以，]有能f出口。
我只是默默地忍受了那一切。

想起砹恕
至今橹苟]有^的高，m封的的抽侠_了一lp。
@、不是簟
是事的。
母H不在的夜晚，M了我房g的男人。
如果HH是簦那有多好。
但是那_，F中l生了的事情。

---------------------------

“――”
太^炫目的光，我_眼便又oo]上了。
眼IB了出怼
然後我再一次，_了眼睛。
明亮的光⑦M房g。
公美背著光，盯著我的。
心的表情，一瞬g浮F出安心的神色，然後又成了稍@生獾幼印
“……公美”
“死我了。你要淼脑，槭颤N不先打f一呢。再f了，昨晚那N天饽憔尤话l著出T！”
公美用食指pp戳了戳我的~^，然後⒆齑捷pp涸诹送拥奈恢谩
“我心死了”
“……Σ黄稹
感X到嘴唇的鲆猓大s是因槲疫在l吧。
“把@喝了。m然不太能z取食物，但至少也要a充水分和IB”
公美把袋b的\语料fo我。由於高而失去了大量水分的身w，因口中流入的冰鲆后w而感到非常芤狻
我喝完一袋\语料後，公美把~^N^恚微微笑了起怼
“好像稍微退了一些了呢”
“嗯……可能是”
_，m然身w仍然感X很法力，但比起昨晚要舒服多了。我不知道到底是因橥了呢，是因橐到了想的人的故呢。
我是在公美的床上睡的。裢傅囊路被掉，Q上了公美大的睡衣――然，只有上衣。
“果然，退起作用了？坐可是效最快的呢”
“坐……坐？”
我的得通t，K不是因檫]有完全褪去的高的原因。那就是f公美κ去了意R的我的後面，那……就是f，做了很多……就是f做了那拥氖虑椤
“再睡一吧。晚c我送你回家”
“……嗯”
“但是、啊。……槭颤N？不管怎Nf也不用在l高的r候，而且是昨天那N天膺^戆伞
“……”
我】o言。
一瞬g，身w得僵硬起怼
那舻挠d醒^怼
“……我好害怕”
“哎？”
“我好怕，自己一人。不想孤一身。因椤…因椤…”
眼I快要Z眶而出。
我感到自己的身w在抖。
明明在嘏的床上，s感到逼人的寒狻
“美F……”
一b手pp遮住了我的眼睛。我⒆约旱氖址旁诹斯美的手上。
“龋]上眼睛。再睡一X比^好哦”
“……不要，我不想睡”
“美F？”
公美@地。
“……那”
被公美的手遮酰我就那Nf了下去。
“……那啊”
“嗯？”
“我想起砹恕…想起砹恕Ｃ髅飨胍永h忘掉的。我……”
大概，看著公美的的我是f不出淼摹
“我，一定已不是女了”
“……”
我感到公美的手稍微恿艘幌隆
“……美F”
“我……小W的r候，被爸爸……”
“美F！”
稍@狼N的音。住我眼睛的手，稍稍增加了力道。
“……是知道的。囊郧伴_始，那人就ξ鹤　５即使是@也]有f什N。她]有保o我。所以，那人得逞了……那天晚上……”
“蛄恕２挥迷僬f下去了！”
眼皮上的重量突然消失了，取而代之的，是身w被oo肀ё×恕
公美的aooN在我的上。
“已蛄恕Ｄ欠N事情，就忘掉吧。用_心的事情填a回就好了”
“但是……”
接下淼脑s什N也f不出了。
因椋公美用嘴唇塞住了我的嘴。
“嗯、嗯……”
比起平常稍微有些粗的吻。抱得我缀跤行o法呼吸。
那是似乎永h不Y束的，LL的吻。
嘴唇的柔和甘甜，⑽揖o的心一cc融化了。
“的事情，忘掉就好了。我槟阕龊芏嚅_心舒服的事情的”
“但是啊……”
我o法坦率地接受她的好意。
“]PS帷…？我喜g的是}。於公美……可能也稍微有c喜g。不^……”
不^。
“……因槲遥於男性是纳理上排斥吧？所以@拥脑，Ψ讲皇呛苁ФY帷…？”
“笨～蛋”
公美笑著用手指戳了戳我的a。
“怎N有那N事情啊。美F只是渭槲业镊攘φ鄯了而已。只是@优丁
“……自信^剩”
有coZ，但也有c高d。
我的嘴角也露出了笑意。
“到底是不是真的，要不要F在就在@eC明o你看？美F的身w已不能]有我了”
公美_了е我的胳膊，把手放在了我的胸前。隔著睡衣包覆住胸部揉捏著。
“等……等一下！”
我B忙按住了她解@子的手。
“那印⑻突然了……”
“不～行，今天我可不等”
公美的上浮F出鹤〉男θ荨
“我也不能哦那是忍耐啊。让励F，你明不明白自己做了什N？”
“哎？”
“在@N脆弱的r候硪我。依我。而且把那N毫o防涞幼诱宫F在我面前……不就好像在f‘享用吧’一狱N”
“我、我才不是、那意思……”
“你?f?e”
睡衣的前面被解_，露出了胸部。公美的嘴唇毫松怼
“你在想，就@映槲业|西也o所^了，Π桑俊
“那、那N事情……”
我想要反g，音s那No力。
公美的，大概，在某N程度上f中了。
但就算@樱我也]有立刻就完全服她的打算。完全都]有做好心理洌也]有百分之百地信任公美。就是f，]有下定Q心。
“f什N也]用了。反正F在美F有]有反抗我的力猓完全是任我[选
“！怎N@印…”
公美用嘴唇ppA住我的乳^。然後就那由斐錾嗉饽Σ林尖端。
之前在揉弄著胸部的手向下移樱伸M了妊e面。
“不行！都f不行了啦！……呀……啊！”
就算我想要推_公美，胳膊也完全用不上力。
公美完全o我微弱的抵抗，中指_始崦我的私。
“龋今天就……算了吧？你看，我可是病人呢”
“那N柔弱的幼右埠苷T人呢～”
“那、那，我流了很多汗，又]有洗澡……”
“是美F的味道嘛，完全OK”
“怎N@印…”
@酉氯ィ真的做到最後。
mf事到如今也]什N拒^的理由了，但果然是需要“心理洹薄Ｎ铱刹幌刖瓦@与S波逐流。
“拜了……今天不要……拜了！”
“但是，你@可不是@Nf的呢”
“呀啊！”
公美的手指崤著我最敏感的部位。那e_已_始崞鹆朔。
但是。
就算身wOK，刃s]有允。
“公美……拜了。下、下次……等我感冒好了，下次就可以了！”
我榱颂与x前r@Nf到。至於那是不是真心就另e。
“……真的？”
公美岩傻乜粗我。
“真的真的。下次我磉@e的r候，一定洗了澡再好好打扮的，穿可鄣纫隆…好吧？”
我努力做出可鄣谋砬椋用求的眼神望著公美。
“那，今天就呵曳胚^你。s好了哦？”
“嗯、嗯！”
我用力c^，公美pp吻了我一下。
mf是定下了不得了的s定，但也K非]有退路。
我是f，下次磉@e的r候。然，我是不打算再接近公美的公寓了。
然，我也]J槟蛴肋h地逃掉。


我在公美房g一直睡到午後，在那之後，公美_把我送回了家。
分er很可笑地一直跟我_J“下次可是……s好了哦？”
但是一人冷o下硐胍幌耄好像_是定下了很不得了的s定。
每想起@件事，獗阃蝗ド项^。
不知是不是因檫@，夜ew赜稚高了，我只得^mP床B病。


31
第二天――
大s是因槲易蛱彀l著就募已e跑了出去的原因，今天]有去上班，一整天都在家e看o我。
是一如既往，有些生疏的夥铡
因槲乙呀起了其中由，所以有cy以和目光相Α
因樽槟赣Hs]有保o好女旱淖焊校深深自著。
即使想要道歉，事件核心的我的，s被我有意忘掉了。
如果已忘掉了，那保持@泳秃谩５是，罪焊s不因此消失。
因此只是看到我的，都X得非常痛苦。
自己深壑，x榘H的那人，sτH生女盒郧址浮―知道@件事的r候，是什N心情呢。
一定有^很多矛盾吧。在乐怎Nk才好的r候，父H的行榻K於越^了最後的那l。
然後，父母x婚了。
……最後，x窳耸刈o我的道路。

“……退了不少呢”
吃完晚的粥和甜c的桃子罐^之後，用手摸了摸躺在床上的我的~^。
槭颤N感冒的r候要吃桃子罐^呢……我想著@些oPo要的事情，然後突然注意到。
似乎已很久]有被|摸了。
X得，好涯睢
“明天再睡一天吧。……我也留在家e的”
“但是，店e呢……？”
“商於已，就算我不在也]PS。那些年p人好好值摹
在新宿I小酒^。“桑”B休商斓脑，於店e恐怕未必是什N好事。
“f到店e……你是美作百合子老的迷吧？”
“哎？”
突然口中f出了令人意外的名字，我不l出@。
美作百合子老……公美的P名。槭颤N知道@名字呢。
“她f了你有去名”
“……、你JR公……美、美作老？”
“她是不r淼暄e的客人。我聊^不少，包括你的事情也f^。取⒛愕拿字挺少的吧？我以前^@}”
“……”
“前段rg淼暄e的r候，她f你去了名。一看到你的名字立刻就J出砹恕
我都不知道。
公美去的小酒^。
而且居然是熟客。
@些事情，公美]ξ艺f^。r且，我焊就]有告V^她的店的事情。只f^做L俗I所以不到半夜不回怼
但是、槭颤N。
y道f……
y道。
我想到一N可能性。
“……那、公……美作老第一次去店e是什Nr候？”
“哎？是今年鹊氖铝恕龋以前砉忸的乙勺骷医藤鲂劾н^作家朋友恚就是那r候很聊得恚那之後她就不r自己^砹恕
“f是今年取…具w是什Nr候？”
“是五月……S金周假期之後。要知道你是美作老的迷的，我一_始就湍阋名了”
五月，可能是中旬。
先有u是先有蛋呢。
公美第一次出F在我面前，是今年五月下旬。
是偶然帷＿是f……
我正陷入沉思，_口了。
“龋你想不想美作老？”
“哎？”
“不是名那N。想不想直接老，ff？”
“啊……”
不知道我和公美的PS。
所以X得我高d才@Nf的吧。
看著我，上的笑容有些僵硬。
@r我明白了。
一直都，想要ξ业狼傅摹Ｏ胍ξ抑x罪，求原。
但是，我一直都o著，把那次事件挠中逐出去了。
我和之前，只剩下了@擂蔚年PS。
美作老的}，大概是可遇不可求的“和我f哦C”吧。
了解了母H的心意，我感到心像被揪o了一印
“我下次和老ff看。知道老哪天淼暄e的，你那天也戆伞
正在努力地造C。就好像@是挽回母女PS的最後一次C一印
“……高中生不能去酒^啦”
我_玩笑地f。我笑起恚也露出了稍@擂蔚男θ荨
“……然，不被W校lF就]PS”
的笑容，得柔和了些S。


@下麻┝恕
因楹凸美做出了那Ns定，本打算短期炔缓凸美面的，看硎切胁煌了。
我要她，有很多要跟她f，有}需要她。
可以的，最好是在的店e面之前。
]k法，感冒好的那L六，我便去了公美家。
然，今天是榱公美P於的事情，K不是榱F那“s定”。
但是，以防f一。
出T前，我J真地洗了澡。
穿上了最喜g的纫隆
稍微化了y。
穿了之前我喝Romanée-Conti那天，公美Io我的衣服。
……我倒K]有在期待什N。
只是榱艘苑廊f一而已。
然後，我淼搅斯美的公寓。
T上的T。
我深呼吸了扇次，按下了按o。
公美接前的那酌耄人感X好漫L。
心K×业靥印
L六的午後，公寓的走廊一片寂o，我似乎到了自己的心跳。
“你好，哪位？”
碾Te鞒隽斯美的音。
我深吸了一口猓l出的音s很小。
“……是我”
同r，T的那砹思贝俳咏的_步。
房T猛地打_了。
我突然被拉了M去。
被oo抱住了。
――然後被Z去了p唇。
“啊啊，真是的，我都等死了”
公美的手已_始玩弄我的胸部。
我慌忙推_公美。
“等……等一下！”
“我才不～等”
“……那也不用在玄P就_始吧！”
“那就快c去床上……”
“o我等一下！”
我拼命把公美的身wo推回去，用自己最硬的口吻f道。如此一恚公美K於打算我f了。
“你矶砹耍不要f事到如今害怕了吧？我已等不及了啦”
“……o我忍住。在@之前，o我好好f明一下”
“什N？”
“用我fN？”
公美一瞬g，稍微歪了歪^。而她看硭坪鹾芸炀吐冻隽死斫獾谋砬椋困_地苦笑了一下，用手掀鹉X袋怼
“y道f……穿土耍磕和你f了？”
“……嗯”
我ppc了c^。公美把手放在我肩上，招呼我M客d。
穿^走廊，我到。
“公美你最初就是有A\的吧？根本就不是因榕在上碰的可坌赜执蟮呐生，而是因槲沂村美F，才做那N事的吧？”
“你f了什N？”
公美去滹料，我坐在沙l上。她N房χ客de的我道。
“f我去了你的名！”
“只有@些？”
“f了你最早去店e是五月。m然@是我的猜想，但是和我第一次面之前的五月某一天吧？”
“……我投降，我坦白”
公美回到客d，把呻bbM金色碳酸料的玻璃杯放在桌上。根公美的嗜好砜矗e面八成是O果酒――用O果做成的l泡酒――是吧。我拿起了其中一杯子。
公美也在沙l上坐下。不是隔著桌子，而是在我身，oN著。
“……然後呢？”
“公美的推理……嗯，有一ce了”
“哪c？”
“在那趟上碰，_K非偶然。因槟闶村美F。但是我性}_你，_是因槟汩L得可坌赜执蟆
“……？”
“我第一次去店e那天，和你非常得恚一直聊到IIrg都^了。那r候f到了你的}。她喝醉了，一哭一f。被x高中的女河了，而且那是自己的任”
就好像在回想r的鼍耙话悖公美地⑹鲋。
“_……呢，是有c人震@的事情。最_始我是出於作家的I病而感d趣。美F@名字不是很好幔空f不定能成樾≌f的}材呢，我r的心境就是@印
“然後……你就在站埋伏了？”
“我了你家的住址和就x的W校，就知道你平r都哪站坐哪l。之後就很瘟耍因槟愫湍，L得很像嘛”
公美特意{了“”，就是因槲液的身材K不像。的胸部反而小於平均水省
但是，如今@N事情怎佣己昧恕
“……然後呢，你致[那啦？”
公美鹤“阏f道，用食指戳著我的a。那是因槲乙荒不高d的幼印
“生饬耍恳槲也m著你？是以槲依p著你只是榱诵≌f的素材？”
“不是@幔俊
“那可真是`解”
公美的笑容好厝帷Ｍ耆不像在fe的幼印
“_啊，我在上遇你，是因槟闶村美F。但我性}_你，是因槟汩L得可坌赜执笈丁
一f著，公美把N了^怼ｋp臂h上了我的肩膀。
嘴唇N在我的耳朵上。
“在站到你的那一瞬g啊……我就δ悖一R情了。因檎好是我喜g的型，注意到的r候已δ阆率至恕５是一才lF，你的反也很可叟丁
她的pZ就好像在搔著我的耳垂一般。WW的，我想要昝，但公美的手sooё∥业碾p肩。
w炔唤崃似怼Ｃ髅魇乳_著空{，我s是被汗浸窳恕
“公美你……”
“嗯？”
“喜、喜g我的……哪c？”
“可圻@c”
公美口而出。
“蛋和身材，有敏感的身w，有快感r的音和表情，全部都好可邸
一回答一H吻著我的耳朵，a，逐u向嘴唇靠近。
但是我於公美的回答K不M意。
“@勇起恚就好像完全是以H槟康囊印
“才]有那N事情呢。只是我]情到M足於柏拉D式鄱已”
“……抱歉”
我u了u^。
“我，是不能信任公美。因楣美大概是在fe”
“fe？”
公美的表情似乎在槭颤N。但是她在一瞬gD移了。
“公美以前都]有ξ艺f^e。但是……@次s不是。X得……比起fe，更f是有事m著我”
我K]有_定的C。一定要f的，是女人的直X。
我J楣美一直p著我，有另一烈的C才ΑＨ绻不是@拥脑，我o法接受。
公美在[m著什N。所以我o法相信她的。
f喜g我，@不是e言。但是在@些Z的背面s有所[m。
公美用困_的表情看著我。我也]有移_。
K於，公美∠玛怼
“…………投降，@次是真的”
她突然露出了放般的笑容。
因此我懈了。下一瞬g，她已oo抱住我Z走了我的p唇。而且，把舌^伸了M怼
“嗯……嗯嗯……！”
我拼命暝了大概有一分，才K於得以解放。正@N想著，公美的手又向我的大腿移去。
“……公美”
“但是，f出淼脑美F一定生獾穆铩
“你不f我也生狻
“……是因椋很像啊”
“哎？”
@真是出其不意。突如其淼脑Z我困惑了。
“美F……你和我的初ο螅很相似”
“初俚摹…哎？但是，哎？可是”
我呆了好一，K於反^怼Ｎ野lF了才公美的中奇怪的地方。
“公美的初佟…那，不是高中r候的事幔俊
作槊雷靼俸献映龅雷黝}材的。同在女校遇到的，美的W姐的酃适隆
公美也f了那是H身w。在故事中，人都是初佟
但是，主人公的偃耸很成熟的前，和有c童的我，到底哪e相似呢。
我指出@c的r候，公美像是已A料到一有α似怼
“很像啊。如果把立觥…反D^淼脑”
“反D？”
“也不一定女主角就是我吧？”
“哎……啊！”
我中了。
就算那本是公美的，f那是H身v，但也未必女主角就一定要是公美。
我忽了@N可能性。
公美的角色是“主角所憧憬的W姐”。那是以Ψ降囊c的小f。
如果f是尚∮滞尥弈的女主角的，或S_是和我很像。
“我了一跳呢，以槟闶悄呛⒆拥拿妹眠是什N”
“我]有H生姐姐也]有表姐堂姐的”
“嗯。所以，居然有@N偶然也了我一跳。然後……我就想，@次我一定要@孩子凫段摇
“公美……”
我K於能蚶斫饬恕
公美如此讨於我的原因。
喜g上我的原因。
有，至今橹挂恢北３志}默的原因。
因楹拖g^的人相似，所以喜g上了。因]有得到那人，就用e人代替。
於普通的女生碚f，@大概不是什N值得高d的事情。
所以公美一直ξ冶Ｃ堋
但是我很不可思h的K]有X得什N不快。
槭颤N呢，我也不太明白。
只是，比起不知道她的目的何在的^去碚f，疑解_了，微妙地X得心情舒场
“你不生幔俊
“不啊”
我如回答了，公美露出了一口猓s又似乎有些失望的奇妙表情。y道f，她其是希望我嫉妒或是生獾囊舱f不定。因槌源渍是喜gΨ降淖C明。
“那……你可以正式做我的偃幔俊
“@是纱a事。P於@件事……我是持保留意吧？”
“是……保留吧，不是拒^？”
“嗯，呵沂恰Ａ⒖叹芙^也有c不太好。”
我K]有她到立刻拒^的程度。但是，]有喜g到立刻c^也是事。
f，於o男友v16年的我碚f，提到偃宋疫是]什N感。
PS很好的朋友和偃说慕缦拊谀难e呢。要是同性的就更人搞不清楚。
“那……”
公美好像小心翼翼地看著我的色f到。
“那、s定呢……？”
“s定？什N事？”
“美F！”
我一b傻，公美便一下推倒了我。
“太狡猾了！明明s好了的！”
“但是啊，怎Nk呢……”
因楣美露出了快哭的表情，我不禁想要λ鹤　
然K不是真心的。
今天募已e出淼r候，就已做好X悟了。
K不是f想要自己主樱想被她怎N印６是，s定就是s定。
而且，事到如今也不算什N特e的事情了吧。
之前已被公美做^各NH的事情了。而且，我已……不是女了。就她做到最後那N一次，本身也]有什N}。
而且。
f，我也想要做了。
不知是不是因橐恢本o靠著公美坐的原因。身w就像起硪樱能感到四得了。
身w得疼痛，就是@N感X吧。想要被公美|摸，想要被做舒服的事情――逐u，@N想法得烈起怼
公美把我旱乖谏嘲l上，H吻如同雨滴般落在我的a，隔著衣服揉搓著我的胸部。我明@能感到纫卵e的乳^已挺立起怼
“\地回答我。美F你也很想做吧？”
“……啊！”
崦著胸部的手稍微加重了力道，u淼目旄凶我不禁叫出怼
“就算你fe我也明白。已想要得受不了了吧？”
“才……才、不是”
口^的否定，公美K不奏效。
她掀起我的裙子，隔著妊崦著蜜裂，HH是@樱就我d^到快要高潮。
捏w壬钐コ隽舜罅棵壑。在心鄣纫律献鞒隽H的裆。
已，o法停止了。
身w渴求著快感。胸部和下半身，全部得幔而且以加速度不嘧。
好想要。
好想H。
想要被|摸，想要得到快感。
@是至今橹顾]感受^的，烈的欲求。我oo抓住了公美。
“好奇怪……今天的我、X得好奇怪……。得好想要”
“那是因槊励F很喜g我哦”
“才……不是。才不是那樱　
我拼命u著^。
我不想承J，@N事情，不想承J。
但是，@N激烈的n拥降资鞘颤N呢。
的_，被公美岷苁娣。我的身w很清楚@一c。但即使@Nf，在真正的衢_始前就得@N幔至今都]有^。
在是很不自然。
y道正如公美所f，是因槲蚁g她幔坎有@N事情，我想要@NJ椤
“……好奇怪。我、好奇怪……@是怎N了？公美……ξ易隽耸颤N……？”
“……”
一瞬，公美D移了。
“……我f，槭颤N在@Nr候沉默啊？真的是，做了什N？”
“啊哈”
公美伸出了舌^。
“在才的料e，稍微放了c……”
“――！”
就是f，放了媚之|西的意思吧。
所以身w才@N灼帷
“你、你、你……”
我又@又怒，一rf不出怼
“槭颤N、槭颤N要做@N事？”
“因椋你看。f一美F打破了s定，作槟r候的保U……”
“笨蛋！真是的！”
大意了。]想到一直使用力正面M攻的公美，使用@拥陌挡摺
我的玻璃杯已空空如也。到底是用了什N，放了多少呢。
“@些都是榱嗣励F哦”
公美毫o悔改之意地f道。
“哪e啊！”
“因槊励F想要被我做舒服的事情。但是坦白地承J@c又X得不甘心。所以我就湍阏藉口。因樗效，身w不受意志控制，y受得不行，]有k法才只好被我推倒。@是不可抗力。@拥脑，你也能蚪邮芰税桑俊
“接受你妹啊！真是，你到底在想些什N啊！”
“怎硬拍芎兔励F做好事……除了@什N都]想”
又一次被oo抱住。
浩戎胸部，刺激到乳^，u砹寺榀w般的快感。
“琛…啊、笨……蛋”
“一直像@幽阋埠茈y受吧？我碜你解吧。一下就你舒服起怼Ｋ以，乖乖我的吧”
耳的pZ，如同咒Z一般。
音中N藏著o法反抗的魅力。
我已，o法抵抗。
就像公美f的一樱我已找到理由了。
@N想要，都是因樗的原因。@是公美迫我的，和我的意志KoP。
所以f，我〗o了公美的T惑也是]有k法的事情。
“……公美@笨蛋！……你做……我你做，所以我得舒服吧！”
我也抱住了公美，主痈采狭怂的p唇。

～32～ 

作者:川壁桃花
翻g:I小超人

十分之後DD
我已_始後悔自己之前所做的x瘛
果然，χ公美@拥淖Bκ郑我不f那N的。
那r候，我全身赤裸，M躺在床上。
而且不HH是全身赤裸，我的手腕被e到身後，上半身被K索oo捆著。

皮w陷M了K索Y。平r就已很大的胸部，被上下D褐，@得越l大。
「啊……嗯っ……」
我的嘴Y不停地露出U息。因槠婀值乃物而感到火岬纳眢w，就B在@拥R辱中也感到了快感。
oo捆的K索硇┰S的g痛，人感到十分舒服。直就像是被人用力oo地肀е一般，感受到那人愉快的浩雀小
之前也被公美做出^一些似于B行榈氖虑椤Ｋ以，HH是捆之的，是勉能忍受的。
然而DD
有一件事情，又如何呢。
我拼命n的p腿被她硬生生掰_，公美赤裸著身wD了M怼
F在正打算侵犯我的公美，穿上了一外面伸出男人性器模|西的道具DD大概是叫做ディルド`吧。
@我有些害怕。
我有男性恐种。m然我知道公美的手指和舌^能我感到十分舒服，但@拥|西是第一次。
使用]有生命的「道具」的，以前被跳蛋塞入^w取５是大小完全不一樱而且@|西L得@N像有生命似的，s又冷冰冰的，反而人有些毛骨悚然。
我想，至少在今天，我只想要普通的手指和舌^就可以。就像之前，c}做的r候一印
但是，公美s像是o如何都「想要侵犯我」的幼印C大概就是，如果不能ξ易龀霰嚷}更M一步的事情，就Q不甘休。像孩子一拥母心理T了。
@嘛，算了，我也不是不能理解。m然有c害怕，但是我想我是可以忍受的。
然而……
但是。
有一我o法回避的}。
「我……我突然散光了幔吭觞N回事？……我好像看人影，嗯？」
　我硬生生地D出一z笑容f道。我抱著淡淡的期待，希望公美能f句“@只不^是_玩笑的”，就把@事揭^去。
　然而，公美sе魔性的微笑俯著自己。
「是吧？美F也喜g『屁股』的吧？@影桑前後同r侵犯你……」
「不要……！」
　我慌忙地扭由眢w。
「不要、呐……至少用普通的方法吧」
　我流著I┣蟆Ｎ抑道屁股的感X很舒服。但是，那N粗大的|西插M恚问窍胂刖陀X得恐怖。而且是前後同r被插。
「呐，拜了。只有@不……」
「不、要」
　公美的一句就把一切後路都切嗔恕
「本砦南嘤鲩_始就不是普通的模式，第一次不@N做的不虼碳ぐ桑俊
「@N刺激我不想要……！」
　拼命的抵抗也形容O，公美用p手抱著我的大腿，把腰部朝前推M。
　果然失×恕
　突然之g，就被做@拥氖隆
　被捆，屁股和小洞同r被侵犯。
　突然之g，@NB的做邸
　果然，公美墓亲友Y就是B吧。
　如果f@是小f的真w的，高中r代的公美是十分淑女，十分文雅的大小姐一般的人物。@拥娜宋铮究竟是在什N地方_始走e路失足的呢。
「好了，美F，你做好X悟了幔俊
「不行！完全不行！」
　不停地u著^。但毫o疑的是，@幼鐾耆起不到任何作用。
　仿真具的^部已|碰到了那Y。大概是已T了滑，是清霰冷潮竦母杏X。
　然後，屁股上也有同拥母杏X。
「嘶……」
　我l件反射一般，全身僵硬，下半身_始用力。
「放。不然痛哦」
「就算你@诱f了，我也……」
　我K不是有意抵抗。只是下意R地下半身用了大力。括s肌收s，抵抗物的入侵。
　放的才不痛，@些我都知道。我X袋中m然很清楚，只是身ws不闹]。
「……好吧，深呼吸」
　公美一摸著我的^，一f。
　我牧怂的，_始大口大口重}深呼吸的幼鳌
　呼猕DD
　吸猕DD
　呼猕DD
　吸猕DD
「DD啊，啊！」
　不太o了……我才@N想的那瞬g，公美一挺腰，向前大大地挺M。
　巨大的仿真具的^部，DM了我的身wY。
「啊！　不要、痛啊！」
　我拼命用力悲Q。竟，那是]有n，一口庖恢辈迦氲阶钌钐。
　我的那Y，有屁股，都是被U到了O限。下半身只感X到近乎撕裂的痛苦。
「啊DD！　不要、不要！　好痛……痛！」
　痛得我的眼I都流了出怼
　收s力很的括s肌被行U。伴S著痛苦的g痛。
　然後，在那之前，有正如文字所f的撕裂一般的J痛。
　……O、之前？
　槭颤NDD？
「很痛……的……、槭颤N……？」
「那是，第一次被那N大的|西插M去，痛那不是然的帷
「但是……我，我……不是第一……」
　不是第一次DDΓ我想要@Nf。可是在我f出口之前，公美的唇就堵了上怼
「是第一次哦。@次是，美F的初w……我就@NQ定吧？」
「但是，因椤…」
「小W生的r候，曾撕裂^Π桑咳绻是那拥脑，女膜的痕重新L好的」
「O……？是@印…的幔俊
「ΑＫ以，美F是女哦。所以要撕破它，痛是然的啊」
「……是，是@拥陌　
　公美，真是的。
　公美，真是的……。
「如果知道@些的，更厝嵋恍┌。　【瓦@N粗……」
　我一哭一叫喊。然而公美s厚著皮f。
「因椤…美F哭泣的表情也很可勐铩
「牡啊⒂！」
　我哼地一把扭了^去。s被呻b手捧了回恚又被吻了。
「我好喜g你」
「余隆…啊！」
　公美的腰_始前後[印ｑR上，我就]法再抱怨了。
　穿了我的身w的，塑z和矽zu作的筛棒子。它所oc的刺激，也太激烈了。
　一根，撕裂了我的女膜，塞M了我的炔俊
　另一根，一直M到了我的直c深。
　隔著一颖”〉娜獗冢各自在我的w人僚啊
「啊！　嗯、啊、啊……啊！」
　摩擦^w的粘膜淼募ち掖碳ぃ我的X袋成了一片{糊，是前面的感X，是後面的感X，我已完全分不清了。。
　被行U的痛楚。
　擦^破裂的粘膜的口淼奶弁础
　M到身w的最深，仿佛扰K被D旱耐纯唷
　有，痛苦的浩雀小
「啊……啊、哈……嗯、嗯……啊！」
　眼I止不住。
　很G地，_的嘴Y流出再也盛不下的口水。
　疼痛和痛苦身w想要扭樱可是如果那幼龅脑，s只是o自己的身w去更烈的刺激T了。我就想那N被定住的那N昆x窦吮疽话悖保持著下半身被力穿的姿Bo法。
　但是，公美毫不客獾厍搬[又她的腰，想要M一步逼出我的更多柩事。
　管如此，@已是十分忍耐了的吧。和以前朋友o我看的成人l相比，我X得已拥煤苈了。
　然，如果用比F在更快的速度幼鞯脑，我真正地哭喊出吧。配合呼吸的l率，慢慢地M行往瓦\樱F在@泳慢的速度，似乎是我能忍受的O限了。
「很可叟叮美F」
　公美上еt潮f。
「不要……不要」
「前面、有後面，都oo地p著。哎呀，有c出血了呢」
「不要……我f不要了……」
「但是，已很窳伺丁＿@N粗的|西都吃下去了，柔的穴壁在oop@著哦。下面的小嘴，口水都滴下砹恕
「啊，不要f……啊，嗯」
　公美果然是B。
　把我弄哭，欺我，以此贰
　我痛苦、y受，而且很羞u。我在哭泣，可是公美看起硇那s很好。
「啊……舒服，真是太舒服了」
「不要……啊！　不、行……啊！　嗯……啊！」
　大概是自己也X得很舒服，有些刹不住了，公美的幼髯得激烈起怼Ｎ业难Y面_始⊥础
「不要！　啊、啊啊啊啊！」
「美……、啊DD啊！」
　突然，公美倒在了我的身上。汗水密蚜巳身的肌w。
「……O」
　一瞬g，我不知道到底l生了什N。突然之g，我B疼痛都忘了。
　耳根砦y的呼吸。
　@是、y道……。
「啊……哈哈……高潮了」
「O？」
　我的眼睛瞪得LA。高潮什N的，也太快了吧。
　墓美穿我到F在，M打M算也才只有二、三分啊。
「……已？」
「因椤…」
　公美心情十分不好地把移_。
「我一直想啊想啊，和美F做是我的心，K於能和美F做哿耍在忍不住了嘛」
　公美一@诱f著，一又吻了下怼
「和美FJR以恚我c其他女子一次都]有做^叟丁Ｒ郧氨环Q椤盒滤廾郎倥⑹帧坏奈遥已到了O限了」
「……不用那N忍耐，和其他女人做鄄皇呛芎寐铩
「如果做了那N事，美F吃醋的吧？」
「不不，一c都不」
　我口回答之後，公美嘟起嘴唇在我的^上啄了一下。
「真是男难鄣暮⒆影　
「比起@……如果已Y束了的，@，拔出砝病
　我的下半身Y，插著那筛|西。m然幼饕呀停止了，可是被行U的痛苦留著。
「你在f什N呀。早著呢，F在才_始嘛」
「O，你不是！」
「@才一次，我今天]有做出任何s定吧？」
「怎N可以@樱　
公美用墒掷卫伟醋∥椅疵突y地y拥募绨颉Ｉ习肷磉是被牢牢捆住的幼樱@痈本o法抵抗。
　接著，公美_始幼髁恕
　腰部_始有奏地前後[印
「不、啊、不要！啊……啊啊……嗯……！」
「……@次，我要猿值矫励F感到舒服橹古丁
「不要……@拥摹…啊！　不要啊！」
　公美的手抓住我的_踝。
　把赡_大大地分_。
「你看，我可以把美F感到羞u的地方看得一清二楚哦」
「不要……啊、啊、呀……」
「你把@根粗粗的|西，一直吞到根部了哦，知道幔俊
　公美一f，一把腰部猛地向前挺印
「啊……嗯、啊」
　我能感到那根|西已M到了最Y面。胃部好像被南马了上硭频摹
　@N感X，c其f是疼痛，不如f是痛苦。
　屁股後面的小洞被U的g痛感X]有化，可是被破的疼痛已削弱了S多。也S是痛感神已被麻痹了吧。
　然後，有一cc。
　只有一cc，似乎X得_始有c舒服了。
　配合著有奏的抽樱露出的音慢慢地得甜起怼
　我能感X到被深深穿的那，似乎已慢慢B出了蜜汁。
　乳^也_始硬。
　明明於我碚f，@拥男是^於粗暴了，可身w是_始有c感X。
　一旦意R到了@一c，之後的快感就像加了加速度一映杀都。
「啊……啊哈……嗯嗯、嗯……呀、啊」
　每次往停公美都微妙地Q了角度再前後幼鳌：直就像是一台泵，把快感一下一下送M我的w取
　充M快感的身w，感X就像馇蛞优蛎_怼
　因椤⒛憧础
　X得，^phh的。
　不抓住什N的，就不知道要w到哪里去了。
　m然想要抱住公美，可是我的手被捆在了背後。我什N都不能做，只能把_p在公美的腰上。
　赏壤卫蔚乩p住公美。
「嗯……嗯……嗯嗯、啊哈……啊啊」
「舒服幔俊
　一咬著我的耳垂，公美一。
　我_始樱但是不停地u著^。
「嗯……很好、很舒……服、舒服……」
　我坦率地f出了上面的。
　因椋今天有很F成的藉口。
　因楣美o我喝了催情的水。
　所以，就算屁股被侵犯也能有感X，那也]k法，不是我的}。
　所以，可以坦率地承J。
「呐……更多……更多啊、我想要更舒服」
　像是回了我的求，公美的唇覆了上怼Ｎ易约喊焉囝^伸了出怼
　我被oo地肀е。
　就著密切肀У纳眢w姿荩公美的腰部在小幅度地幼髦，摩擦著，在w拌著。
「舒服……很舒服……啊哈、好舒服！」
　我p@著公美腰部的_也在用力。
　M到最深。
　在身w的最深用力拌。
　嶂我身wY最深的地方。
「呀……舒服！　啊、啊、啊哈！」
「美F……美F！」
　公美的汗，在不停地一滴一滴落下怼
　已，到了O限了。
　那一瞬g我的呼吸都停止了DD
「……啊啊、啊啊啊！　啊啊啊啊DD啊！」
　我，已解放了。
「哼哈……」
　X海中似乎迷茫著白色的F庖话愕母杏X。
　@拥那r，持m了多久呢。
　意R逐u回神，我慢慢清醒了。
　不知什Nr候，K索已解_了，我正被公美抱在蜒Y。
「我……失去意R了幔俊《嚅Lrg？」
「十分左右吧。才舒服了？第一次被做到失神吧，我的技巧真是高明啊」
「……你在f什N啊。不是的PSN」
　我故意冷淡地f道。
　我喝下奇怪的，才有那N感X，不是因楣美的手段高超DDΓ我就是那酉氲摹
　然而。
「？你在f什N？」
　公美的上浮F了鹤“愕男θ荨
「什N嘛，才，不是你f……」
「那是，_你的。」
「_、_我的……」
「就算是我，在想得到命中]定的女子一起的r候，也是不犯的哦」
「那、那N……因椤…那，身w幔得很想做是因槭颤N？　第一次有那Nサ母杏X又是因槭颤N？」
「@是，我的鄣募记傻倮哦。也就是f，你的第一次，就算屁股一起被侵犯，也是一a千里，高潮到失神哦」
「DD啊」
　我再也f不出第二句。
　我就像缺氧的金~一樱只是徒诘刈鲋_口又]口的幼鳌
　怎N可以@印
　因樗物的原因，所以就算有那N烈的感X也是]k法的事，我一直@酉搿
然而，H上我K]有吃。
　就算是@樱可是仍然有No法置信的感X。
　被捆。
　不但是前面，就B後面也被插M了粗大的|西。
　就算是那樱居然是有了感X。
　那N事……那N事情。
「不^，美F舒服到失神，那也是然的事情。因槭潜蛔约核鄣娜俗雎铮所以不管被做什N都很舒服的。」
　似乎料到了我的困惑，公美咯咯地笑了。
　但是，公美的f法我更困惑了。
「什N是『自己所鄣娜恕话。真是笨蛋」
「畚幔俊
「到底我o了你什NeX，才你J槲沂勰愕模
　@人，忘了自己都ξ易鲞^些什N了帷
「那，美F是一，就算被自己不喜g的人侵犯了屁股，也高潮的淫娃咯？」
「……切，才不是呢！」
　我的^不停地左右u印Ｖ挥羞@，o如何也不能J同。
　但是，f我酃美什N的。
　我也不能J同。
　到了F在，的_我K不公美。可是，要f是鄣母星榈脑那又是另一回事。
　大概，不一印
　因椤
　就算c公美做到了最後一步，我公美的感情似乎也]有化。
　一般碚f，如果真的c喜g的人Y橐惑w了，不是肯定有感友剑M足感之的感X帷
　激烈的做壑後，m然肉w感到疲v，但精神上s仍然c被行猥C後的感X一樱K]有什N化。
　所以一定不是『相邸贿@N感X。
　我是@酉氲摹
「你真是倔呢。差不多，做我的女朋友了吧。明明那拥脑，我每天都你更舒服的。」
　一用手掌揉弄我的胸部，公美一那诱f道。
「我才不要、」
　我把舌^伸得老L。
「哎，本聿辉是@拥穆铩Ｒ呀做到最後了，我以槿绻做到最後的，你就B身心都成我的|西呢」
「我才不是那N容易到手的女人呢」
「明明就B}子都能蔚玫侥恪
「那是……那只不^是那人平r的行椋和她]PS啦。是你的\意的}啦」
「性意？如果是那的，我@Y有的是……」
「所以！　我不喜g你@c！」
「……]k法。那N，再硪淮巍
　公美的身w，又朝我身上毫松怼
「椤槭颤N又要@樱俊
「所以f，我要狠狠地做你，你成]有我就不行的身w」
「不要！」
　手指_始|碰我敏感的部位。
　我然做了反抗。
　但是公美的技g不允S那拥氖虑榘l生。
　我的身w，很快再次被快贩。
　……接下怼
　Y果在那天晚上，做了一次又一次。
「乾脆⒘四悖　梗我舒服得不得了，缀醵伎煲哭了一般喊著。
　第二天早晨，腰部根本用不上力猓起不了床。


终章

　在实际经历之前，我一直对与公美做到最后一步感到害怕。
　然后真的变成了公美的俘虏，真是……
　变得神魂颠倒，自己都变得完全不像自己了。
　这点很可怕。
　身体如果忍不住，那只要撑住不跨过最后一道界限，就总还是有办法的DD我一直，这样告诉自己。
　然而DD
　把前后两个处女都献给了公美……不，是被她夺走了。今后会变得怎样，我的心里很是不安。
　结果，两人之间的关系却并没有发生什么大的变化。
　正式变成公美的恋人之类的话，从那之后再也没有提起。
　公美每周会有两、三次，早晨与我乘坐同一辆电车。
　然后，就算是反抗，也还是会被摸。
　偶尔，会一起吃饭。
　在周末的时候，偶尔也会一起出门。
　这些事情，都是之前就会做的事情。
　如果在车子里这些两个人独处的时候，会被亲，也会被摸。
　这些结果，也和以前一样。
　只有一个，稍微有点变化的地方。
　每月有那么一两回，我会在公美的屋子里住下来。实际上，用被公美强留下来的说法更为正确。
　当然睡的是一张床，让她做到最后……不，是被她做到最后。
　带给我很强烈、很强烈的感觉。
　我本以为这件事会给我对公美的感情带来一些变化，实际上却什么都没有改变。
　还是和以前一样维持着「痴汉和被害者，然而却是朋友」的关系。
　我是这么想的。
　我认识到这其实是错觉的时候，时间已经过去了三个月了。
　从那之后与经常见面的笙子说起的时候，我才发现了这点。
　那时候，我把和公美的关系全部告诉了笙子。
　笙子像平时一样，脸上挂着安静的笑容，作为同性恋爱的前辈，直截了当地指出了核心。
　也就是……
　我从很久之前开始。
　大概，从在早晨的电车上相会开始。
　我就喜欢上公美了吧。
　被笙子这样说了，我却无法反驳。
　在笑嘻嘻的笙子面前，我只是涨红了脸低下了头。
　大概，是喜欢的。
　我自己大概也是知道的吧。
　只是，不想承认罢了。
　偏偏在圣诞前夜DD公美生日DD之前，察觉到这种事情，我走投无路了。
　既然已经察觉到了，那再这样下去就不行了。
　不得不认真地对待「交往」这个问题。
　然而，果然，这样的事情由我来说，总觉得不甘心。
　公美对我做了痴汉的事情，还强迫我做了那么多次爱。尽管如此，结果还是把我弄到手了。
　果然不甘心。
　我现在才发现，自己在奇怪的地方意外地讨厌认输。
　所以。
　决定嘴里什么也不说。
　只是沉默地，给公美买了庆祝生日和圣诞的礼物。
　以前，从公美那里零零碎碎听过一些，记忆力似乎还留着一些碎片。
　在书店里站着看书的时候，偶然看见的东西。
　与店里的人商量了之后，找出来给我了。
　对于我来说是很贵的东西，但因为这次的特别，所以连压岁钱的储蓄都拿出来了一些。
　给喜欢葡萄酒的公美买的，一瓶葡萄酒。
　肯定，会高兴的吧。
　肯定，就算什么都不说，公美也会知道我的心意的吧。
　法国是勃艮第的优秀的生产者，コント?ジョルジュ?ド?ヴォギュエ（法语，红酒作坊名）之中制造出的，制造中，最受欢迎的红葡萄酒。
　与公美第一次请我喝的葡萄酒『ボンヌ?マ`ル（法语，红酒名）』是同一个村出产的。
　シャンボ`ル?ミュジニ`?レザムル`ズ（法语，红酒名）。
　那个名字的意思是DD『恋人们』。

番外一. 7.14
    被空气中飘来咖啡谈谈的清香所吸引,裸着的身子窝在被窝里的我--岗村美鸠转动着身子.
    刚起床那会脑袋和身体都有些呆滞.
    唯有脸蛋感觉像是发烧了似的异样的滚烫
    激烈的SEX之后的早上总是这样
    一方面.痛苦沉睡着的身体和脑袋中差不多该起床了的声音争执着,我的意识也渐渐清醒了.
    
    微动着长长睫毛,终于睁开了眼睑.映入眼帘的是穿着雪白衬衫身材苗条的背影.
    以肘部倚在桌上的姿势卡塔卡塔敲打着键盘正在输入着什么.
    睡着的时候听到的声音正是这键盘的敲打声.
    像是带着烦躁的心情似的把头发扎在一起.这么说来她头发貌似长长了许多.回想起她说过由于截稿日期快到了,还有许多原稿没有输入,连美容院都去不了
    穿着被汗水和各种体液稍稍弄湿的衬衫躺卧着看着她的背影.总觉得还蛮喜欢像这样看着工作中恋人的背影的.
    因为面对面的话总是不能(gan)仔细的去看.....
    这个角度的话可以想怎么看就怎么看.
    毫无察觉被我一直看着的她还是一如既往的看着笔记本.
    貌似快要完工了.
    还以为她会伸出手去取咖啡杯.左手寻找着被随意放置着在桌上的书籍.却是交叉着双手向上伸展,并且左右的摇晃的伸展运动.
    (噗噗噗....嘿~一直都是这样工作的啊...)

    还以为书房(原文是本屋さん 照道理来说应该是书店..之前的文章我很久以前看的隐约记得公美是作家..那和书店应该没什么关系吧..这里还是翻成书房了..)里堆积如山的那些书都是这样写出来的,看到她工作过程的而觉得自己赚到了的心情和现实原来是这样的失望的心情对半开.
    原来不是像流水般流畅的写作啊....
    看着她毫无戒心的的背影感到稍微有点违和..一直喜欢开玩笑比我年纪大的恋人的认真的样子,总觉的好棒
    偶尔对她刮目相看了的说..然而.....
     "美鸠早上好.醒了吗?"
     早晨透白的阳光中,像是广告中的女优似的她回过头来甜甜的微笑着说.
     那表情使自己不自觉的感到心跳加速.慌张的掩饰住自己的表情..
     "公美.你背后长眼睛的吗.?"
     想想被发现一直盯着看还是很尴尬的..
     我撅着嘴问到.
     "呼.你不知道吗.事实确实如此.为了防止不知何时会给女孩子在背后桶- -平时一直训练着呢."
     "哎~原来是这样啊.不如说,你刚才说的完全不像在开玩笑呢...?"
     这话由你来说 一点都不幽默!
     "笨蛋呐...当然是开玩笑的啦.我不是一直都说我只喜欢小美鸠一个人的嘛"
     "哎~到底怎么样呢..其实也无所谓.但是你要是外遇的话,立马和你说拜拜!"
     把一直说的话像是叮嘱似的强调着说的时候会因为着急而声音变大,这让自己感觉有点奇怪.
     压制住内心的喜悦,继续装作生气的表情.
     "还有,不好意思,我不止会从你的后面,还会从你的前面刺你的.好好防备哦!"
     "啊啊...小..美鸠~~"
     (嘿嘿)
     不管说什么都笑嘻嘻的人,像这样着急起来,不知为何很开心...
     为了不让这种想法被看穿努力控制自己的表情.最近感觉越来越难了.
     但是像这样能开开玩笑聊着就挺好的
     一想到什么时候公美真的外遇的话打心底里感到害怕.
     (啊..明明不该是这样子的啊....)
     刚遇见的时候,是公美更吃我的..
     一段时间我们是朋友以上恋人未满....但是只是因为身体而交往着,持续着糜烂的关系.终于成为恋人关系的我们稳定的关系已经一年了...
     现在,总觉得反而我更为她而想的比例更加多点..
     虽然很不甘心,虽然绝对不会和公美说.但这是事实.
     只是像这样近距离的相处,我的内心已经很慌乱了..
     虽然脑袋不聪明,即使如此总觉得心里一紧.
     公美是什么时候起来的呢,眼睛好红,一股懒倦的气息围绕着她.
     因为没有把纽扣好好扣上,胸口突起的部分上留着昨晚纠缠时我留下的红色斑印.
     回想起昨晚激烈的亲密之事,脑袋有点晕晕的.
     如果公美外遇的话,真的要分手的话,不能轻易说出拜拜的一定是我.
     装强的态度是我内心害怕的变成那样的返照.
     我的恋人是个很有人气的人,受欢迎到让我困扰.
     恋人是个有魅力的人这点是很高兴,但其反面也是一种让人担心的因素.
     而且,她本人也是很容易起劲,公然说自己喜欢可爱的女孩子,实在让人无可奈何....
     相貌端庄.头脑聪明.多少性格(性癖)上有些问题,但表面上是完全看不出来的.
     很有大人的感觉,社交方面也很在行,而且还是土豪.如此完美.都让人开始有点讨厌了..
     并且,对人好不抱有反感的她实在显得可爱.
     因为她不喜欢男人,但即使忽略这点,像这样完美的人就算是普通的女孩子也会迷上她的吧.
     还有最重要的一点,她有着超越凡人的才能.
     公美的周围一直是光辉闪耀.
     但是,我只是个随处可见普通的女高中生.
     自满的话..稍微有点大的胸部和漂亮的娃娃脸.还有就只有年轻了吧...?
     但是如今胸大的女孩子也不稀奇了.还有再过一年我就不是公美最喜欢的女高中生了...
     性格也不坦率..还很急性子.不招人喜欢.
     (公美是为什么和我交往的呢...越来越不明白了....) 

番外一
社交类的恋人和朋友也不占少数.
由于职业的原因,与人接触的机会也多,这么说来前段时间出版社举办的聚会什么的穿着礼服去参加的.
和平凡的女高中生的世界相差甚远.
越想越觉得就算外遇了也没什么好奇怪的.
那一天什么时候会到来呢,我还怕着过着每一天
但是,实际上真的是这样吗...
只是我并没有察觉,公美隐藏着自己的外遇也不是不可能的.
(哎..不会吧..说不定,公美已经外遇了?)
............那种事谁知道呢.
因为.我的初恋我的初吻和我的一切都是公美的.
反倒是如果来的对手身经百战专家中的专家.
女人的直觉,如果对方是女人,嗅觉灵敏还是其他什么的都不了解.

公美她自己有时候到会开玩笑这样说...
如果在背地里外遇的话我可能根本察觉不到.
但是,公美她性格上虽然很有问题但是绝对不是说谎的人.
这有这点我敢肯定.
如果喜欢上除了我意外的人的话.她会正面对我说出分手的吧.
至少现在还没那个意图.像这样吓到我的玩笑只是偶尔一说.
再说,公美是那种把钓上来的鱼别说不给喂食.会把她养肥了然后从头到尾吃掉的类型.
已经交往了一年了.明明应该是时候减少H的次数了,感觉反而比以前做的更多了...
啊..原来如此...
可能是因为前段时间得了个什么大奖.
被媒体关注了..一定是不敢公然闹出什么丑闻..
哈.活该!
"啊..怎么了嘛那副表情.我绝对不会外遇的啦.真的.小鸠你懂的吧.?算了..既然你不肯相信的话现在就用身

体来证明给你看..."
这么说着.站到椅子上转向这边.
裸着身体只穿着一件扣了一半纽扣的衬衫.她每次动作都能隐约看到她胸口.
隐约能感受到微微出汗的胸口之间的山谷间透露着奇妙的成熟女性的美色.
明明是我的恋人.明明已经看习惯了都.为什么我还是像男人一样心跳不止呢..?
看的入迷之时,公美强硬的把我的下巴向上抬起.
舌头进入我空旷的嘴中.作为清晨之吻来说是否早了点
浓厚的吻向我袭来.

"啊..等...等等..!"
用刚起床还有点迟钝的脑子抵抗起来很困难,完全失去力量的身体完全交由恋人的摆布.
嘴中舌头互相纠缠.
舌头一边嬉戏着一边使唾液浑湿,从开始就相当下流的接吻.我只有抓住她衬衫的下摆来忍耐这口腔被蹂躏的

甘甜.
然后完全品尝完我的口腔的最后,chu的吸吮着我的下嘴唇.慢慢的离开.
连接着两人的透明的唾液桥梁,像是肥皂泡似的啪的消逝了.
-------追加条目.她比起亲亲来说接吻更加在行...
(啊啊...真是的..早上开始就这样..真的快停下来吧.)
虽然知道瞪了一眼她轻浮着笑着的脸庞没什么效果..
但用湿润的眼睛抬头望去..就好比再说"再多做一点....." 前几天刚被这位恋人这么说..
"愿意相信我了吗?像这种吻,我只对小鸠你做哦..."

鼻尖给食指弹了一下..
装腔作势的举止更让人受不了..这人真是让人讨厌.
虽然想做点什么反击..但是不知道会受到什么遭遇..我只有乖乖的保持沉默.
"继续吗..?"
"真是的!大早上的发什么情呢.昨晚已经做的..话说回来快点把原稿写完啦.今天的傍晚是截止日期吧?"
"..真实的..我明明都已经忘记了..好坏"
公美像是闹别扭似的撅起嘴唇.
明明是大人 却一个接一个的怪表情.这也是她的魅力的一部分.
我们虽然年龄上有十岁的差距.平时在一起几乎很少感受到.我想这大概是她想(减少自己成熟的一面)使自己

更靠近我的关系吧..(这里我表达的不太好..可能不好理解..- -原文是。たぶんそれは、彼女のほうが、自

分のほうまで降りてきてくれるからだと思う) 不对..不如说只是有点任性的公美的性格上有问题.
由于那个原因,白费了她成熟美色所散发的荷尔蒙.真是让人为难..
屈身便能窥视到她的胸口,这实在对我的心脏不好..还是把它藏起来吧.我伸手把公美的衬衫上的纽扣扭上.
公美她用能看透一切的眼神坏坏的笑着.
我一边撅起嘴一边说道

"怎么了嘛"
"恩~恩..没什么....对了.小鸠稍微有点发烧的样子呢?"
这么说着,公美把手放在我的额头
发烧....?
刚才开始就觉得有点热...真的是发烧了吗?
和往年一样都会在十二月的这个时期由于大感冒而卧床休息的我..说不定..
不对..虽然可能有点发烧,但那也是公美的错.
那样对我轻语.对我疼爱.就好像昨晚两人的热量还残留在被窝中一样
因为说不出这么羞耻的话,所以还是就这样沉默了. 


啊啊..但是现在不是该做这种事玩耍的时候吧..?
看了下墙上的时钟,已经快要中午.
睡了这么久自己都吓了一跳.昨天应该是半夜才一起睡的...
如果因为我在而导致原稿没有进展的话那我会很不好意思的.
不如说...我不能容忍这种显而易见把我当做偷懒的理由
所以我比平时更嗦了些
其实我也想在这种日子里两人悠闲的过着..
可是这是公美的工作.还有很多期待公美的书的人 包括我自己
昨天也是在放学的时候和公美打电话的时候说,既然这么忙的话虽然约好了但我还是不来了吧.出于好心而说

话她却这么回复我.
"如果小鸠在身边的话能扩展我的想象所以别这样说了"
真是的...!

尽说些好听的话,结果把原稿扔在一边还不是做了H的事.
所以才红着眼睛通宵赶,和笨蛋一样.
话说在前面,这可不是我的错哦.这都是公美自己不好!
想起昨晚被需求着忘记自我激烈的交合的事,果然我可能也是同罪..
被公美多次的进攻,现在下半身还是感到有点麻木.
传真的电话响了------.
不知何时抱着的公美的身体稍微摇晃了下.
"电话响了..不去接吗?"
把脸埋在她散发着香味的脖子上,敲了下她的背脊说道.

"啊..恩..小鸠能帮我接下吗?是编辑部打来的..."
"为什么啊..不要.."
"好啦..拜托.就说我感冒了今天完成是不可能了..明天一定搞定"
"哎~又是这样?绝对不干.再说了..这种事你自己去说啊..."
明明没有感冒嘛!
就算是大冬天裸睡也没事的人.
不想撒这种谎!
"嘛..拜托啦.拜托.就今天这次.拜托了..小鸠."
像这样拜托我.我也不好意思再说强硬说什么了.
确实这段时间好像专注工作.美丽的眼睛下都出黑眼圈了.

正想着好像是有点可怜....
即便如此,也不能让这个女人再得意忘形了.
只要给她一次好脸色看,肯定会蹬鼻子上脸
"真是的~~拿你没办法.只有这一次哦"
我夸张的叹着气站了起来.
披上沙发上我专用的浴衣,在公美的面前再一次大叹一口气
"-------------你好你好..不好意思美作老师今早貌似有点发烧.明天一定会按时提交的.不好意思给您添麻

烦了.不好意思..先挂了...."
小心的挂上电话,又叹上一口气..
什么老师啊..
你明明就是个装病的小学生!

"....这是最后次了啊!真是的.给我适可而止吧!"
"是..是"
单手上举,不错的反应呢.
小学生吗!
真是的.这正合我意啊.挺可爱的.但不知道人家的心情还是别这样做了!
"呐.公美,总觉得最近新换的负责人貌似把我当做公美的经理人之类的"
"啊..常有的事.不是挺好的嘛?对了小鸠谢谢你帮我.作为回报请你吃美味的午餐哦,意菜可以嘛...啊..难道

说,继续?"
"真是的..有这么说,昨天不是已经做了好多次了吗.不行啦.今天一步也不许离开这里.午饭我来做.公美就好

好把原稿搞定.又不是中学生都多大了还装病玩.一定要守时完成
说着说着 拍下了不意间缠在我腰上的手
对这个人真是一点都不能大意


面对我这样傲慢的态度,公美苦笑着揉按着太阳穴说到.
"哈哈,输给你了.知道了啦,写就是了.------对了前段时间责任编辑貌似说想邀请小鸠来做"
"邀请我过去?"
那算啥...?
不是我自夸.我走在街上经常会被问道来不来做杂志的模特.
不管怎么说,倒是劝诱让我拍AV的更多..这点让我很恼火.
嘛.这也没办法.

童颜却有着巨乳是自己最大的魅力所在..
貌似是因为和公美交往以后,最近一直被朋友说自己散发出奇怪的荷尔蒙..
但是明明是载着公美小说的出版社..为什么要发掘我呢?
像我这样语文成绩都很危险的别谈些什么小说了.
"不是这样的啦.编辑部里有些传言说,最近加入的新人辞职了.最近的孩子都做不长的样子.

嘛 在即将开始校对的这个时期确实比较悲惨..这份心情也能理解.而且小鸠有一副可爱的娃

娃脸,意外的却很斯巴达式..
对面我能说出这种话的也只有你了..给嘲笑了..
(原来如此呢...)

在这个家里,好几次意外遇到那个主编,戴着眼镜脸上有黑斑相貌独特的40岁的阿姨.
叫她阿姨的话说不定会生气的吧..
真不愧是比感觉上工作麻利的公美还大十来岁的职业女性
她也是公美的朋友.貌似是酒友...
也是知道我们关系的为数不多的人之一.
"再说了,对现在的孩子来说应答也能好好完成的吧.毕业之后要不要考虑下.要我帮你先去问

问吗?"
(我能做好吗..?)

但那也是正巧我们的高校有礼仪讲座的特别教程..
再说那还不是是因为公美时不时的差遣我,自然的就会应对了.
嘛.给恋人这么夸也挺开心的.
出版社吗...
完全都没想到过我还会走上这条道.
实际上,对将来想做什么完全没有去想过.
前段时间交上去的升学就业的调查表也只是随便写了个短大.
确实明年就要高考了.虽然有想过确实应该好好的为未来做打算了.
原来还可以选择直接工作啊....

一直来取公美原稿的那个人也是一位很合适穿正装的美丽的女性.
虽说最近变得稍微景气点了.但还是找工作不容易,像我这样学习不怎么样,也没有什么特长

好像听起来还不错呢....
开始有点想做了.
"编辑"这名头,首先会让人有种潇洒的印象吧...?
从之前的那个编辑那里听来说是早上上班晚点也没有关系.
作为早上的晚到,晚上可能会留的晚些,这对低血压的我来说还是有很吸引力的.
被公美这么一说完全给吸引住了.但是换个角度重新想下.
一边游手好闲的找着借口.和这样任性的作家24小时在一起肯定很辛苦.
这个人作为恋人来说已经很累了的说...
.....嘛,像这样随心所欲的作家也只有公美了吧..

我的恋人正是畅销的女小说家,美作百合子.
就在前段时间刚拿了个有名的奖项.刚刚加入畅销作家的行列.
而且还是个美人胚子.世间真是没个度..
一段时间,作为瞩目的美女作家,大受媒体关注.
这样的我也是美作百合子的粉丝.现在在发售前几天就能读到作品了.
柔和的问题和独特的表现力.不止像我这个年代的女孩子,老少男女的范围内都大受欢迎.

而且,为众人所知的是她的写作风格里女孩子之间的对话占多数.
由于知名度的上涨带来的是使她连睡觉的时间都没有的忙碌生活.
对于这样的小说家和女子高中生完全没有接点的人来说为什么会和我交往是因为某件事为起因.
高中开始上学使用的交通工具是电车.
托我长相的福,我经常遇到痴汉.
现在来说已经是社会问题的痴汉问题.
痴汉这种行为,肯定是男的不好,前段时间的综艺节目里某个嘉宾说了这么一段不要脸的胡话.

"当然男人的痴汉行为是不好,但是裙子弄得很短的女孩子也有错吧....不觉得这是在勾引男人嘛?"
哈?你小子在电视上乱说什么呢?
女孩子并不是因为男人才穿着短裙露出腿的啊.
虽然确实有些女孩子是这样.但至少我绝对不是这样的...
是因为想把自己最美丽的一面展示出来,想把腿的线条美丽的装饰出来才这样穿的.
那不是为了他人而穿,是为了自己.
抱着这样的想法就算冷也忍耐了,却要被这样说实在让人无法接受.
对于这样的女孩子乘机实行痴汉行为的家伙实在是可恶.
我对向柔弱的女孩子实施痴汉和强jian行为的家伙最不能容许了.
那些只为了满足自己欲望的家伙实在是太可恶了..
连对女孩子打招呼的勇气都没有只是个没种的人
既然如此,虽然街上那些搭讪的人很烦人,但比起这些家伙来说要好上太多了.
感觉那些在风情会所或者风俗店里掷巨款,来接近女孩子的大叔显得更有诚意点

那天也是依然遇到了痴汉.
但是和以前的那些人有着明显的区别.
在裙子上抚摸的纤细的手指.不时传来的甘甜的香水的香味.
是的.对方是女人.本来以为痴汉是男人的特权.竟然还有女性的痴汉吓了一跳.
而且还让我有感觉到之前都没有感受到的程度.
也许是因为对方是女性所以对女人的敏感点很了解.
不..我知道现在公美的技术也很好.好到使我每晚都想自wei.对于没有交过男朋友,但实际上虽然知道SEX这种行为但实际上对于具体怎么做这个概念还是很模糊的我来说是个冲击.
就算哭着说不想要也绝不停手.在人堆中固执的对我攻来.
明明死也不想对痴汉的行为有感觉的..但是内裤却像是失禁了一样湿透了.
而且这种恶作剧每天都持续着
就这样公美让我体会到了新的女人的感觉.
就像在纯真洁白的身体里注入甘甜的毒素一样.
回过神来的时候已经如她所愿,我已经完全成为那个女人的俘虏了.
回想起那时候的事,直到现在还后悔的咬牙切齿.
因为公美太为所欲为.巧妙的把我骗到了..
爱上女痴汉的少女.这种事连小说里都不会有的吧...?
实际上,我作为她小说的粉丝.知道再她的小说作品里有个类似我这样的少女的故事.


公美的最新作品.拿了最畅销奖的超人气系列[红爪]
下次有传闻说可能会拍成现实恐怖类电影.
一直被女人跟踪最后被监禁的那个大胸女高中生的原型一定就是我了.
知道我和公美交往的人来读这个小说的话的一定马上就就懂了.
怀着着那名和自己同样遭遇的少女在那之后会怎么样复杂的心情读着这本小说.
这本小说会在日本,不 可能全世界的人们都会读到,只是这样想想就已经面红耳赤了.
"哈...肚子有点饿了呢.呐公美晚上吃意面没问题吧?"
"恩 谢谢拉"
简单冲了个澡后,站在已经用惯了的厨房拿出大锅.
倒入水后点着火.
在一边,切着蔬菜做那不勒斯配料.

我还是小孩子的时候就是和母亲一起住的.妈妈她由于是上夜班的所以基本上家常菜都会烧
怎么说呢.有种不得不去学会烧的感觉..?
而且.公美住的公寓的厨房和我家的完全不一样.由大理石铺成很宽广用起来很方便.不由得

就想在这里做饭了.
被吃货的恋人夸奖"好好吃哦"果然会很高兴呢.
"恩~好好吃的样子呢..."
"哇.!真是的别一下子站在我背后啊很危险的!"
什么时候站在那里的呢.还从背后抱紧了我的腰.
等等啊..我还在切做沙拉用的小番茄呢.差点菜刀脱手了.

"小鸠真是很会做饭呢.这种装盘的感觉很不错呢.穿围裙的样子也很合适你.呐.来做我老婆

嘛...?"
真实的..总是说这样的话.!
像这样的求婚已经不知道说了几次了..不如说每天都有说.
公美的前世一定是意大利亚人之类的人吧...?
虽然知道公美只是随便说说的.但是每每这么说的时候我的心里都小鹿乱撞,对心脏不怎么好

.当然公美她并不知道....
不..如果她知道的话肯定会来开我玩笑的...啊..真是让人火大!
"绝对不干..再说做公美的老公的话可能会苦一辈子的样子..."
"为什么啊!每晚我都会好好疼你的哦..?"
"啊..真是的,大白天的你给我收敛点!"

我把小番茄塞进了烦人的意大利人的嘴里.
她一边嚼着一边笑着.
我发现她淡褐色的眼里闪过一丝不纯的眼神.
一下子把身体靠了过来.
身体贴在一起的情况下她低下头.
抓着我的下巴调整到对接吻最好的角度.两边脸蛋给按着向上抬去..
连闭眼都来不及,唇与唇已经碰撞了.
接着在我空旷的口中放入的不是舌头而是凉凉的什么东西.
是刚才我放到她嘴里的小番茄.
混杂着公美的唾液,恰到好处温暖的小番茄从她的舌尖转到我的口中.
(间接接吻..?)

真是中学生一样的想法.这么想着的我自己都不得苦笑.
昨天还把身体的各个地方都舔了个遍.现在再装纯情很奇怪的吧...
"...................."
吃惊而睁开双眼便发现恋人正把目光转下盯着我看.
接吻时候的表情被看到真是超级难为情.
明明一直都有说别这样的..但公美总是会装腔作势的笑着说看着有感觉的小鸠的脸庞太可爱

了.完全挡不住.
对于我这样的反应,总觉得能听到公美的喉咙深处像是发出"fu"一样的笑声..
(啊啊...真是的.别这样啊..好难为情...)
到底要不要吃下这个小番茄呢..我短暂的思考了下.
公美有点要弯腰的感觉.
小心翼翼的睁开眼睛便看到公美把红红的舌头长长的伸在外面.意味深长的微笑着.
我立马知道了她想说什么.
虽然很害羞.但一直这样也不行.我又用舌头把留在口中的小番茄又送回了她的口中.
公美很开心似的接受了.又把小番茄送回了我的口中
就这样来回了好几次.

公美略微画的过的睫毛在眼前微微晃动.
像这样近距离的仔细观察恋人的脸庞实在让人害羞.
但是公美美丽的脸庞让人有种想一直看着的感觉.
高挺的鼻梁也好,弯弯的眉毛也好,稍微带点褐色的大眼眸也好,性感的嘴唇也是.
各个部分都完美镶嵌在脸上,我觉得这样的脸庞大概称之为美人.
大白天的就在厨房做这样的事.突然就感到害羞了.
我咬碎了不知道第几次来到我口中的小番茄.
果汁在我口中溅了出来.
因为带着两人唾液的那个下流的小番茄留在口中对心脏不好.我一口气吃了下去.

沉默让人尴尬.
这种情况不管时隔多久都很难习惯.
不如说自从意识到公美是我的恋人的那刻起更严重了.
"呐.饭做好了..不吃吗..?"
装作无视心中的鼓动,我避开她的眼神说到.
这不合我性格的轻柔甘甜的声音.绝对肯定会觉得我很奇怪的..
"吃什么?吃小鸠吗...?"
"呐!.真是的.不是这样啦.吃意面啊...好不容易做好的要凉了啦..."

真是的..别再逗我了啦.感觉快要哭了.
"对不起啦.开吃吧.--------对了.吃完能陪我玩吗...?"
公美她两手摸着我脸庞的同时把自己额头贴上了我的额头.
像是测有没有发烧一样.做这样的事像是真的会发烧似的.
玩?...用什么玩?
看着她的脸庞
这种事不问我也知道.
闭着眼睛勉强的点了下头.
"工作呢?"这种不识趣的话我不会去问的.
我也是给公美点燃了欲望.其实我也希望就这样被公美抱着.
双腿之间像是平底锅上的烧化的黄油一样炙热.
只靠一个小番茄就让我有这份心的公美.我是不是太随意了呢.

"哇..真的好好吃的样子...我开动啦"
像是什么都没发生一样做了下来,她的注意力都转向了食物.
突然就后悔了.
呐..像这样混乱的又是只有我吗..?
"公美!"
抱着她,在她的脖子上咬下一口,像是留下钢印一样吸允着.稍微留下了红斑.心里舒服点了.
".....你还真敢做呢!"
伴随着低语和刚才的反击是让人欲哭的带着浓厚剧毒的甘甜的吻.

餐具发出卡擦卡擦碰撞的声音.
稍微有点尴尬的气氛.
感到尴尬的大概只是我.眼前的那个人和往常一样大口吃着.把意面卷着吃的很香的样子
这种时候不由的会想果然还是我更想着对方呢.
突然用叉子插起蔬菜中显得通红的小番茄.
"啊.对了.小鸠.这个忘记给你了."
"恩??这是什么.信?航空邮件?.....啊!!"
看到用英语写着的寄送人,不由自主的提高了嗓音.
from"sei" 对了.这是圣姐寄来的.

说起圣姐的话,是我一年级时候的同学.
---本名是,佐藤圣子
因为是同一年级的,"圣姐"加了个姐是由于她很成熟,是我最喜欢的挚友.
去年的暑假的尾期.她搬去了洛杉矶的时候,甚至由于太大的打击发高烧卧床不起.
因为真的关系很好呢.
虽然每个月都会打几次国际电话或者通过邮件交流.但是收到信还是第一次.
(奇怪了.但是为什么圣寄给我的信会在公美手上呢...?)
"注明小鸠收的信也一起寄到我这里来了呢."
"哼...."
是因为我的疑惑表现在脸上了吗.什么都没说公美就回答到."
"反正你一个礼拜一半时间在我这里,我这不是为你着想来的嘛"
"原来如此..."

我嘴里嚼着嫩菜牙撕开了信封.
封面虽然都是用英文书写的,里面的内容是日本语的.仔细想想这不是理所当然的吗....
读着略微倾斜的字,知道自己的嘴边渐渐缓和了.
全部读完的时候我情不自禁的把万岁脱口而出.
"呐.公美,圣姐,圣姐她,圣姐要回日本了"
"...好像是这样的呢.要参加堂兄弟的结婚仪式对吧...?"
"恩,但是好像只能在日本待一周,好久不见了呢"
好开心.
因为一直都想和圣姐见面.
但是这不是轻而易举就能去见的距离.
十三个小时的时差,再怎么样坚固的羁绊也能简单使两人的心分开.

自从圣姐去了美国,我一直都挺寂寞的....
学校里虽然有很多朋友,但是圣姐果然还是特别的.
而且,我有数不尽的话想和她说,并不是通过邮件而是直接面对面.
好久没见到圣姐了呢.....真的真的是高兴的快哭了.
在美国这片土地上精神的生活的朋友,肯定比之前更加成熟了吧.
可能高了不少.是不是交了蓝眼的女性朋友呢...?
一定是这样的.一定有很多这样的朋友..... 

公美一边看着还沉浸在想象中的我的同时她漂亮的脸庞由于糟糕的表情而扭曲了.
"哼..你这表情不错嘛?看上去挺开心的呀!"
"恩.怎么了啊.因为真的好久没见了啊..不行吗..."
我不明白公美为什么要露出那种表情.
还以为会和我一起开心的呢.稍微有点失望.
"刚才的小鸠像是要和分散了的恋人见面一样的表情呢?"
"没..没有这种事啦!圣姐是我最重要的挚友啊..."
"啊啊~你们都有过肉体关系了.."挚友"是这样的解释的吗....?"
"唔....!"
尖锐的问题使我低下头去.
但这也是事实.

只有一次和圣姐有发生过关系.
那会正好因为公美的事而烦恼.又听说圣姐要转学去洛杉矶.由于太寂寞不由得就依靠了圣

姐.
那时虽然是由于相互都是由着势头而做的..但并不后悔
把我视为朋友以上的关系而对我告白的圣姐.我感到很开心.
但是却做不了恋人.明白了原因便是圣要转校这件事的时候,我也想和她留下回忆.留下一生

难忘只属于我们两人的回忆.
这份纯粹的心情不想被人说三道四.哪怕是我的恋人.
那会,确实和公美有关系.但并没交往.我想这应该也不算是出轨吧.
........嘛.虽说完全没有对不起谁.但那确实是说谎了.

挑逗似的盯着公美.
板着一张脸,少见的不愉快的表情.
但是,说她生气不如说像是在吃醋.
能让公美这样的人吃醋.稍微有点开心了.
"你笑什么..?"
"恩.没什么..只是没想到公美也会露出这样的表情啊..."
"什么啊..?"
慌张的拿手贴在自己的脸上.
嘿~还有会露出这样的表情啊.
一直很成熟不管做什么都不走正常路线的恋人.不知为何觉得这样的她特别可爱.
所谓吃醋是对对方爱的程度的证明.
只有我一个人担心对方会出轨那不是不公平嘛.
"啊..好开心啊.太过开心都不知道该怎么办了...如果见到圣姐,可能还会再次喜欢上她的

呢~..."
"喜欢使坏的孩子呢...."
脑袋给轻轻的敲了下.
公美少见的吃醋和最喜欢的圣姐要回日本了.
双重的喜悦让我乐坏了.
再更多的吃圣姐的醋吧.
再让我多看看这份表情...?
"圣姐她呢.接吻的技巧超巧妙的呢~而且还很温柔....我说害怕的时候一直握着我的手呢.

圣姐的爱抚很舒服的呢...我被圣姐爱抚的高潮了好几次.而且也让我超满足.圣姐高潮时候

的表情超级可爱的哦.萌到都忘记两人去了几次呐.和某人不一样绝对不会让把我弄哭的."

这也是讽刺她昨天把我狠狠的弄哭了.
公美咬牙切齿般的样子..
呼呼..活该..
我完全来劲了.
使得我完全没有注意到她变了眼神...
听我说了一大堆和圣姐SEX时候的自满的话.再看向公美时让我感到背后发凉.
保持着脸倚在桌上的姿势,她的目光像是要射穿我一样盯着我看.
"然后呢?和圣子的自满话呢.已经说完了.....?"
我只发出了"恩"这个词后便不知道该说什么了.这时公美强硬的拉住了我的手臂.

"过来..."
".....哎?"
"怎么了.吃完饭后我们不是有约定的吗...?"
"什么..!约定...?我才不知道那种约定呢....都是公美自说自话决定的...."
"不会不知道吧.行了,过来...!"
总觉得有点可怕...
好像很生气的样子.
怎么了好呢...
我并不想这样的啊....
"公.公美..那个..再不去洗衣服的话...喂...!"
"那个无所谓的.我等下去洗...."
"但..但是...啊,工作呢?不快点的话截稿日期要....."
"呼....那倒也是...."
拉住我手臂的力量松开些.
我终于松了口气.
被放开的手的掌心贴在胸口,能听到心脏发出强烈的跃动声.
"就是嘛,快点写吧..如果我妨碍到你的话就先回去了..."
"不行哦,不准回去!.....啊..对了好像还需要小鸠来帮我下..."
"....帮.帮什么...?"
一边笑着,却又完全看不出在笑的恋人的表情里我感受到了什么某种令人害怕的东西..
房间里一直是比较合适的温度.明明不该这样热的..但从我的额头却流下了冷汗.

"这是我新作的续篇哦.被监禁就算你哭着大叫也不会有人来的山中的小屋里的少女,她被跟踪狂的女人凌辱着呢.女人正烦恼着要怎么样做呢~.想写成很se情的场面...但是对面电脑却完全没有灵感浮现...呐.小鸠你能扮演一下那个女高中生吗...?
".......不..不要...."
我摇着头.
这不是在开玩笑.
绝对不想这样....
我当场向后退去.
但是,手立马给抓住,突然被拉向公美的身旁.

"会帮我的吧?因为一直催促我工作的不是小鸠你吗....虽然截稿日期延长到明天了,但是真的很困扰呢.如果是温柔的小鸠的话一定会帮我的吧....?"
"额..."
随时可能吻过来的那嘴唇.像是挖苦我似的笑着.
犹豫之时,闲着的指尖已经抓住了我的下巴.
固定住我单手的同时,贴近了我的脸庞.
我闭上眼睛摆好姿势还以为她会吻过来.却只是舔了一下我的嘴尖.
"这里还沾着番茄酱哦..好孩子,乖乖听我的话."
"...........不要...."
向上望去被淡淡的眼眸所恐吓住,那压倒性的魄力使我不由分说的投降了.

随后慢慢的分不清眼前的人到底是我的恋人还是那本书里的"跟踪狂女人"了.
明明应该是在公美家的.不知何时变成了山间小屋的样子了.
我成为了被监禁的胸大的女高中生.....
在现实和虚幻的夹缝之间隐藏不住亢奋的感情的摇动带来的迷惑.
"啊..恩!"
两只手的掌心,抓住了我的臀部的两瓣.
就这样突然把我拉过去,我的脸埋在了柔软的胸部之中.鼻子被堵住了不能呼吸.好难受....救救我.
完全发抖的脚已经站都站不稳了.就以这样的姿势被强硬的带去了床上.
"小鸠真是乖孩子呢...."
在我小腿碰到床的边缘的时候终于停了下来.就这样手臂环抱着的我的公美在我耳边引诱撒娇似的对我说到.
但是接下去的瞬间突然粗暴的把我推到在床上,把我的两只手腕固定在我头的上方.
被危险的气息所围绕着的公美,我不知道自己该说什么了只是因害怕而颤抖着.
从上往下看着我这番表情的女人,很兴奋似的从喉咙深处发出高笑声.
"看看..又把你弄哭了呢.但是你的表情真是太赞了.这副害怕的表情让人兴奋啊..."
即使往眼球里使力忍耐住.但是无论如何都忍耐不住的眼泪流过脸庞,
用舌头舔着眼泪说到"真是可怜....".
冰凉的眼泪和带着体温的舌头的温差,以及咬着牙齿发出卡擦卡擦的声音合成在一起.背部滴下了讨厌的汗水.

"不想被弄疼吧?那就老实点......"
说着,一边迅速的用什么东西缠着我.
手腕被红色的绳子缠住了.回过神的时候,身体已经无法动弹了.
".........这..这是什么?"
最后连我的视野也给夺去.我只身一人被囚禁在黑暗之中.
"啊..不..不要..."
"是谁不好呢..?"
耳中和舌头一起传来那似乎甘甜带毒的声音.
听到貌似纽扣崩开的声音的同时,胸部周围已经赤裸了.
"啊....住..住手!"
"看啊.小鸠.真是不错的样子呢....呼呼.怎么了.乳头这样挺立着.就像是在勾引我一样?"
"....不...那个...不是的...."
公美把我弄成这样,还说点有的没的话.
是因为突然被脱光了衣服而感到冷,还是因为未知的恐怖而感到寒冷.刚才开始身体就止不住颤抖.我自己也知道被她所说的地方慢慢的挺立着和因为有意的暗示脸庞红的发疼.
"呐..你的这里越来越下流了哦...?圣子也会吓一跳吧?连碰都没碰乳头就这样的挺立...是因为昨晚不停给欺负的关系吗.稍微有点肿了.真是下流....."
"不..不要说啊...."
只是一些挑逗的话语,已经让我身体的内部开始变热.
这不就好像被做着一些很过分的事却还很开心一样吗..
明明很讨厌像这样一边倒的情况,明明很害怕.只是在乳头的周围旋转着抚摸而已,但是如果不给抚摸却又越来越难以忍耐.像是追求着她的手指我的腰自然而然的四处晃动着.
看见这一切的恋人从喉咙深处发出笑声.
"真是的..不要..不要啊..不要在这样了.公美.在哪........?"
".......这里哦?"
声音从我后方传来.我疑惑着咬紧嘴唇.
虽然想把这烦人的眼罩摘掉,但是身体被束缚住无法动弹让人异常烦躁.

被放置成万岁一样的姿势,手腕被捆绑在一起,像是被绑在床的支柱上一样.
就连不好容易自由的脚也越是挣扎绳子越是紧,由于这份疼痛不由的叫出了声.
"不要...这是什么啊..放开我拉..!"
"看哦小鸠.红绳子很适合你哦.这样子也不错呢.拍下来作为参考资料也不错呢...."
"不..不要..不要这样..."
"不诚实呢.小鸠明明喜欢被绑着的吧...今天要好好欺负欺负你...."
"唔..不..不要...住手....啊!!!"
膝盖被按着的原因,脚不由自主的开了开来.
做不出任何挣扎只能发出甘甜的悲鸣声.
"这边不也已经湿了吗...真是.下流的孩子呢....."
"好..好过分啊...公美...."
侮辱的话语也从某处掠过,让我感受到她的兴奋.
我就像疯了似的摇着头.
平时的话,不管如何摆出撒娇的表情的恋人,进入H的状态以后整个人都像变了一样变的很容易使坏.
是的,她有着另一面.
美女作家是她对外的姿态.实际上是几乎直至完美的抖S
而且喜欢女高中生,带有萝莉控兴趣,还控巨乳同时还是捆绑爱好家.在她脑子里像是附着着多个"超"字的超级变态..
大家都给骗了....
不知道的人不烦恼一定就是为了这个人的存在而产生的词吧?
把这样的人惹恼了会有什么后果,明明自己是最了解的....
说和其他人做ai的事不管怎么样已经违反规则了.现在才发现已经晚了...
一通挣扎之后我疲惫的倒在床上.
逃不掉了....
想明白了之后,失望同时,面对即将到来的噩梦除了要紧嘴唇以外毫无办法.

好像逃走....
但是给绑着无处可逃.
拜托救救我....
但是唯一能救我的人,也正是欺负我的人.
"不..你..你在做什么呢....公美...?"
视野一片漆黑.只能依靠声音.
仔细听的话,确实有人的气息在,但是在哪里,做什么却无从知晓这让人感到恐怖.
无论如何我一直都很怕黑暗.
因为会回想起以前不愉快的事....
小时候睡觉的时候父亲经常来我的房间.
跨在我的身体上,不想看见恶作剧的父亲而把被子盖过头,在黑暗中咬紧牙关老实的忍受着.
心里虽然明白那会和现在是完全不同的
但是,如果不说点什么我有点冷静不下来.像是哀求似的不停的用颤抖的声音询问着.
"呐.呐.公美..?"
"哈~.小鸠给绑着的时候会露出不错的表情哦.肌肤也变的这么的有光泽....这么说来前段时间,同意让我取材的捆绑师的老师说过...虽然绑过好多女孩子.有时会遇到被绑着会更有光泽的孩子.这貌似是与生俱来的....小鸠一定是这种类型的孩子呢."
"什..什么啊那是.我才不知道呢.别乱说啊!比起这个拜托把我的眼罩摘掉吧.我怕黑......"

一边醒着鼻涕一边用哭声恳求道.
不求解绑.
反正我也不会老实的听话,这样的话说了也是白说.
但是什么都看不见的话让人更加不安.害怕.....
而且总觉得像是在什么想不到的地方一直被盯着看,心理不踏实.
但这也是正合公美之意吧....
因为把我绑起来,还给我带上眼罩.被做什么都看不到,这才能让公美想做什么就做什么吧.
"不好..小鸠真是的..不好啦.毛从内裤里露出来了....这样不行哦.女孩子的话这方面要注意啊....."
完全无视我的话.
这女人开始说起了完全没关系的话.

"既然如此,我来把小鸠的这里弄的漂亮点.稍微等下哦..."
"哎....什...不..不要啊..公美...说了不要啊..!"
结果这女人毫无征兆的说出了让人震惊的话....
去了洗手间的她马上回到了这里.
恋人的重量使床嘎吱嘎吱的作响.我卷缩在大床上由于害怕而颤抖.
她很容易的就把我闭着的脚打开.把自己的身体靠进来使我的脚无法合起.
然后......
"老实点别动..."
"啊.....!!!"
说着把我的内裤一下子脱掉了.
我强烈的扭动着身体,但公美无视我的反抗,温柔的抚摸着我下方稀疏的yin毛.
(不是吧.....公美来真的?真的要这么做吗..不会吧,是骗我的吧...到底在想些什么?真是

难以置信...)
"不..不要啊..要做什么啊..不要啦..公美.住手啦..!"
"没事的...只是稍微把这里修剪下啦.女孩子要注意修饰哦?好孩子乖乖的别动...."
"不....行了啦..这些我等下自己来..!"
"不行哦!比起这些你别乱动..很危险的.我拿着剪刀呢."
"不..不..不要啊..求你了.别这样做!"
拼死反抗.
就算是恋人但是被做这种事还是绝对不能接受的.
等我一阵的反抗后,她啪的一下打了我的大腿.让我老实下来.

"小鸠真是的.很危险的啊这样,会受伤的哦?没关系吗?想这里大出血被送到医院去?"
"..........不要"
光是想想都让人背后发凉.
在那种地方被大家看到的话,不如死了更好..
但是被也不想被恋人做这种事.
"白天..不要啊..公美..."
"恩~"
不管怎么恳求她都不肯让步,这种时候不管怎样都是我弱势.
最一开始就已经被确立的主从关系.
这种争论的情况对我来说是白费力气.脑子里完全明白.
因为她是想做就要做到底的人.
我完全放弃抵抗叹了口气,她便像是哄小孩子一样摸摸我的头.
被这样摸了以后,我知道自己像是条件反射一样愿意去听从她的话了.
明明很不甘心缺流不出眼泪
被抬起的屁股的下方像是有靠垫一样的东西贴着我.
膝盖的内部被撑起脚大角度的被打开.就连自己都不怎么知道.不.只有她知道的地方被裸露

出来.面向上的性器被什么冰冷的东西触碰到了.
腰反射性的弹跳了下.
"小鸠可以了吗?开始了哦?不想受伤的话就乖乖的哦?"
是剪刀....
公美她用指尖轻轻的抓起我下体稀疏的毛.像给小孩子剪头发一样开始剪了起来.
总觉得,无法置信.
被恋人做这样的事....
光是想象下现在的状况就想咬舌自尽.
甚至觉得被眼罩罩着反而因此感到幸运
"啊..那是.什么.好凉啊...."
"稍微有点凉吗?不好意思啦.但是不涂这个的话小鸠的皮肤又很敏感.剃刀会刮伤的..."
剃刀....
需要这样动真格的做吗..?
我就这样咬紧嘴唇一言不发的忍受着这份屈辱

她用某种保湿型的ㄠ在我的那里细心的涂着.
在被多次这样摩擦过程中感受到自己的喘气声奇怪的变大了.
这并不是爱抚,明明心里是知道的,但是心脏却像莫名暴走一样跳动着无法停止.
而且公美的手指像是故意的触碰着敏感地带的周围.
有时用小指触碰最敏感的阴蒂,有时不经意的碰下阴道口.....
每当那时就像是强烈的电流从全身通过一样,拼死忍住快要漏出的奇怪的声音.
但是,她也应该察觉了的.
我的喘息逐渐变大的事...那里也已经开始都湿润了的事.
好过分...不带这样捉弄的.好羞耻....
我一心只希望能把渗到外面的事糊弄成那是ㄠ
".....不..不要..."
"用指尖把性器扩张开来,敏感地方的皮肤被拉伸着,慌忙忍住自己的气息.
像是不在意的样子发出着唰唰的声音.
(真的假的....那种地方都长着毛吗....?)
"啊...等,等等.公美?那.那里....那里没有长吧?"
"恩~?没有的事哦,虽然确实小鸠的这里的毛很稀疏,但如果连这边都开始长了的话会怎么样呢~.呐反正剃都剃了不如全部都剃了吧..."
(竟然说剃都剃了....)
今天的公美感觉有种不容分说的感觉.
我便不再多抗议什么.继续咬住嘴唇.
这段时间里她也毫不在意的把刀刃贴了上来.
把无用的区域的毛剃成左右均等.再使那部分继续沿着指尖继续扩大,直至修成无法再修的线条为止.我完全任凭公美的摆布.
到底过了多久呢.感觉已经过了好久了.
各种意义上已经很累了.完全失去了抵抗的力气.
像个婴儿似的随意的分开两腿一边期望快点结束这个噩梦.

最后用温暖的毛巾包裹住那里.
终于结束了而放心下来.
"辛苦啦,小鸠....那里变的漂亮了很多哦?"
"................"
终于把眼罩给摘了.她对我笑着.
连面对这个笑容我都无法做出任何回复.
太消耗体力累坏了.
"看得见吗...?"
但是她像是美容师最后做的那样把镜子放着照出那里样子的时候.我惊讶的合不拢嘴
(为..为.为什么-.骗人的吧..骗人!!)
原本应该有的地方一根毛都没了.
全部没了.光溜溜的.
长时间没有见过这种状态的下体了.小学毕业之后...?
我时看公美 时看她手里拿着的镜子呆然着.
"看吧,很可爱吧..?仔细看哦.小鸠的这里像婴儿一样哦..."
很有弹性的捏着隆起的那里.
我像是想从她手里逃脱似的扭动着腰.
一下子哭了出来.

无法相信恋人的作为.
(为什么,为什么要做这种事呢.我做了什么了?)
H的恶作剧的话至今已经好多次了.稍微忍耐下就是了.
被做这样虽然不能否定自己也有感觉.
但是像今天这样无法挽回的事还是第一次.
"好过分啊.公美.好过分.为什么做这样的事!"
终于回过神来,我前后拍打着脚大声说到.
"恩~~?"
漫不经心的回答.就算是我也一下子怒了.
"我没听你说过全部剃掉啊!为什么,为什么要做这样的事?用眼罩把我眼睛遮住,让我看不到.把我绑住让我无法抵抗...真是让人无法相信,不带这样恶作剧的啊..公美你这笨蛋.做的太过分啦!"
"哎-为什么这么生气啊!"
"肯定生气啊!怎么办啊...."
真是该怎么办啊.....
这种羞耻的样子我都无法活下去了.
"我..我下个月有修学旅行的啊...这幅样子没办法和大家一起洗澡了不是吗!"
"这么说来,听你说过自由活动会绕去九州的温泉街来的.但是这不是很好嘛...."
"哪里好了!这完全不好!都是高中生了还这样很奇怪好不好!"
"是吗?明明很可爱的啊.那这样吧.就说,我其实天身就是不长毛的体质.怎么样?"
"你 .你说些什么啊.事不关己的样子...别开玩笑了好不好!"
她别说感到自己不对了.还是一副满不在乎的样子说着.
比起她我的表情像是更加沸腾了似的都出了蒸汽..
尽管如此,说起这人还是一如既往满不在乎.

"但是这是你自己不好哦?小鸠说着圣子的事的时候总觉得很开心似的."
"哈?什.什么啊.怎,怎么说.!"
她松开手腕上的绳带.
她的表情像是不想漏听一字一句的样子,凝视着我的嘴边.
"如果不这么做的话,我觉得小鸠可能会被圣子抢去哦.现在这样的话小鸠一定会因为害羞而无法脱下内裤了吧?"
"那..那算什么啊..真是.让人难以置信...."
这算什么说法啊..."
完全没有内疚的的样子还把红舌头露出来给我看.
我无力的放下紧握的拳头.
已经连生气的力气都没了.
我想通了.就算现在发火也不会改善这个人的性格,给剃去的毛也长不回来了.
只是,渐渐的被绝望感所压迫.
说着对不起.却完全没有反省的恋人.说着"别这样哭了啊~"抱紧了我.
接着夺走了我差不多咬到有淤血的嘴唇.
我该怎么说呢.完全放松的状态,没有任何反应也没有回应的接受着.
按公美的话说.
变成这样全是我不好.
因为拿圣姐的事来揶揄她,因为对公美说了些坏心眼的话.因为这样一点也不可爱.
嘛..自作孽不可活....

啊哈哈哈.因此那里的毛全给剃掉的我是不是很蠢呢?
话说我到底是因为什么才和这样的人交往的呢....
已经想不明白了..
"话说回来.小鸠,我和圣子你喜欢哪个?
在耳边使坏一样的问到,第一次让我对这个人有了杀意.
这种情况下问这种问题的公美,该说她是迟钝呢还是笨蛋.
.......脑子想着算了.事实上可能想着其他事.
已经准备好架势想骂到你给我适可而止点.但是看了她的表情.还是沉默住了.

就像恶作剧的孩子似的嘲讽似的撅起嘴.但是她那淡褐色的瞳孔却显得异常认真.
我一下子冷静下来.
圣姐和公美...?
喜欢哪个我也不明白.
因为对公美和对圣姐的喜欢,是那种像似但却完全不同的感情.
但是两个人我都很喜欢,对我来说失去哪个都让我困扰...
这份含糊不清的感情我该怎么用语言来表达呢.和成绩优秀的恋人不同,语文乏力的我不知

道能否好好回应
"我明明只有小鸠一个人..而且你不能说清楚吧..."
感觉公美很凄凉似的撅着嘴,而且越来越焦虑了
"不..不是啊..公美是我的恋人吧?圣姐是重要的朋友..."
"哼...但是 这有什么区别..?"

真是..到底区别在哪呢...
考虑了几分钟.终于有了结论.一定是这么回事吧.
"是这样的..对圣姐来说的话,如果她有恋人的话,我一定会为她高兴的.但是如果公美和除

了我以外的人搭上了的的,我一定会像用菜刀把公美刺死了一样伤心的......."
把心里所想的心情直接说出来后,一瞬,呆然的她,在一下瞬间笑了出来.
"好过分..为什么要笑呢~!"
你让我说 我才把心里真正的想法说出来的..
还笑我真是太过分了!
"啊-我错了.我错了.因为小鸠你说的话太过可爱了啊..."
对不起呢.再次道歉的公美把我抱住.
公美的后颈传来香香的味道.
说着"对不起,对不起"一边掌心在我背后安慰似的抚摸着.
不知道从何时在心里萌发出对公美的爱恋之心.
被痴汉恶作剧的那段时间里.意识到的时候已经陷进去了.
期望着被抚摸,不知何时似乎已经变成希望她能掏空我的心.
公美她刚才说我说的话可爱.那是真心这么想的吗...?
如果是这样的话,这是个大大的误会呢.
我太过喜欢你甚至有时会感到害怕.
太过执着于公美写的那本书,甚至想到是不是那个成为跟踪狂的女人更像自己呢....
公美吻了上来.
像小鸟的啼鸣一样几次下来后把舌头伸了进来.
并非小孩子那样而是浓厚的成熟的吻.
来自那个从头把我教会的人.
依然发出着啪踏啪踏湿润的声音,过了会她直视着我.
"喜欢你哦.小鸠..最喜欢了.."
"........恩.我也是......"
啊好害羞..

这种情况我最应付不来了.我的前世一定是思想陈旧的日本人.
但是一定有不得不用语言来的表达爱意的情况.
就像我一直想的那样,如果公美也一直在为我们两人的关系而不安的话,还真是对不住了.
我并不像公美那样能说会道.
小声的说着,抱的更紧了.
即使如此她也还是很开心的对我笑着.
"呼呼.可以就这样一直抱着你吗...?"
".....这种事不用一一和我确认吧!"
果然我是个容易害羞的女人呢.
所以才讨厌有文采的家伙啊.做做的话也能和没事一样随口说出来.
感觉就像小说里的台词一样.
再说,平时明明就是随心所欲想干什么干什么....
"但是.总觉的今天的小鸠.像是第一次做的小鸠一样.天真烂漫.啊..这里也是天真烂漫

呢....."
"什.....笨蛋!变态!萝莉控!!!"
真是的,说什么呢!
话说回来,我想起来了.我明明还在生公美的气的.什么时候变成这样了....
和往常一样给骗了.自从第一次见面开始就从未改变过.
明明很不甘心.但是看到这像恶作剧孩子一样的笑容感觉被做了什么都可以原谅了.

喜欢这样的人到无法自拔.感觉自己更像个笨蛋一样.
"变态?确实呢..但是只针对小鸠哦!"
说着再次抱紧了我.慌忙推开她的胸口她却窃笑了一下.
向下伸去的手摆弄着已经变的敏感的地方使我的腰大幅度的摆动起来.
(唔.感觉....)
只是毛都没有了而已,感受到的完全不一样吗..?
抚摸着我异常火红的脸蛋,公美伸出的舌头舔着我的嘴唇.
"好可爱....完全不违和.就像小女孩一样哦?小鸠看到吗?"
"不..不要..别这样说...别看啊!"
"呼呼..这么害羞啊.但是里面就像这样很成熟呢.很下流的汁水大量的溢出来了哦....呐.小鸠这样羞耻的地方不能给任何看哦?泡温泉也不行.知道了吗?"
".....恩"
你不说我也不会去泡温泉了啊.
"想去温泉的话,不管想去几次我都会陪你去的....."
总觉得说的都烦了.
难道这也是嫉妒吗.
公美真是的.难道不止圣姐连我的同学都要嫉妒吗..?
如果公美想着我和同学发生什么不好的事的话.那也杞人忧天.
就算是女校,喜欢女孩子的女孩也并不多.
不如说,喜欢女孩子的才是少数派.再说对同学抱有这种感情不太可能的.

由于嫉妒做到这个份上的恋人的行为实在是过了,仔细想想觉得还蛮可怕的.但也不能因此而讨厌她.
由于太过于想着对方而暴走这也的事,自己也有过这样的想法.
(不如说,我这方面更严重....)
就连早就认识公美帮公美出书并且很照顾她的主编也嫉妒过...
来拿公美原稿的编辑也嫉妒过....
和公美之间不知何时开始,连通过邮件交流的挚友圣姐也嫉妒了.
因为我喜欢你,喜欢到无可救药了...
以为那是只有自己所怀着的可怕的感情所以一直窝在心里.
知道了公美也有这样的感情的时候真是放下了心.
与此同时,比我大的恋人让我了解到这份只对我展示的强烈的感情使我不由得感到高兴.
感觉把恋爱这份感情放在天平上衡量是一种贪婪的做法.
但是,任何时候都想比对方更沉浸在这份优越感里是真心话.
还喜欢着我.我被这样需求着.
只是这样想想,一直在心中模糊不安的这份感情便烟消云散,特别安心.
我主动把脸埋进了公美的胸口.
"呼~.今天真是特别可爱呢.....是因为剃了毛以后回归儿童了吗...那么我们也差不多该回归正题..差不多该做了吧...?"
"....笨蛋...."
咚的一下拿头顶了下胸部.
即使如此也是完全没用用力...
虽然比较喜欢以前那样的对话,但现在却没有这份心.
想快点接吻,想对这具早已滚烫的身体做些什么.
抬头望去,视线交错的瞬间.先不论谁先主动的,脸庞互相贴近嘴唇交融.
触吻.
紧紧的用手臂抱住的接吻虽然有点害羞.但果然还是很舒服.
但是双腿之间有点忍受不住.光是这样还不够,想变的更舒服.
想那柔软的舌头在我口中搅动....
但是,公美的嘴唇却在额头附近徘徊.
"........呐.公美?"
"恩~?"
"....再...再更多的吻我啊....拜托.想接吻啊..."
湿润的眼睛望向她.牵扯她衬衫的袖子.
感觉好像和那里一样.真的像似回到儿童时期的一样的声音.
看到我变化的的恋人只是在一瞬间露出了惊讶的表情,马上展现出至高的笑容.
但是,像似好色的表情慌忙掩饰成了困扰似的表情....
"但是,不露出害怕的表情的话主题就要变啦.."
又说演戏一样的台词.
想持续到什么时候啊.真是的! 

虽然嘴里这么说着,但还是开心的把脸庞贴了过来.
和想象一样,一上来就是缠舌激烈的接吻.
用两手把脸庞夹住让我无处可逃....
连是谁的唾液都分不清,忘我的贪婪着.
虽然好几次因为她的爱抚而被弄哭,但是却最喜欢和公美接吻,公美的舌头一直都是那么的

柔软那么的舒服.
精疲力尽使不上力的指尖抓着已经被我捏皱了的衬衫.
"....舒服吗?"
".........en.."
像是要把我火热的脸庞包裹住一样的注视.我却像孩子一样点了点头
"喜欢...接吻?"
把垂下的头发撇到耳边
甘甜的声音在耳垂处刺激着我.
"恩..喜欢...因为公美的嘴唇很柔软..."
"呼呼,小鸠,总觉的你像婴儿一样呢.想要更多吗?想要的话就求我....."
温柔的眯着眼睛.像似抚弄猫一样在我喉咙处刺激着.
如果能一直待在公美身边的话,我就算变成婴儿变成猫也可以..
脖子因为被挠的有点痒卷缩的同时把眼神望向了公美.
".........恩..想要.更多.公美,请给我更多...."
"好孩子呢..小鸠.."
"恩....恩...呀.!!!"
舌头像是就要这么被吞下去似的强烈的吮吸着.
腰不自觉的挺起着.H的声音从各个地方溢出.
手臂紧紧的抱着纤细的后背.已经分不清楚什么是什么了.
那妖艳的水声,自从在床上互相缠绕着的裸体以来已经不知疲倦的持续着.

(待续)
北原先生所描写的两人,可能比起原作有些大不相同了
这是自那之后一年左右的美F×公美的设定
想要表现出美F的傲娇感,就变成这样了.
写的太过长了.不好意思.
嘛.应该还会继续写的....(汗)
