    NTR天才好友的女友和妹妹
    作者：逆旅（本人）
    2020年7月5日发表于第一会所soushu555.com
    首发：心海
    字数：36639
    
    
    注：这是一篇我前两天二十四小时内赶出来的文，具体构思前期取材于K大的清茗学院，后期自由发挥
    希望各位喜欢
    
    
    （我背叛了纯爱党，我要向天国的纯洁自我忏悔……
    
    真香！
    
    
    作者语：
    从昨天七点开始悬赏码字，到现在已经过去了二十四个小时。
    二十四个小时，我能做到吗？
    人类是有极限的……
    所以我不做人了！诸君！
    二十四小时，三万五千字！八千字剧情，两万七千字的肉戏！这就是我接悬赏的方式！
    去吧，你们要的肉戏！你们要的NTR！你们要的催眠！
    我全都放在文章里了！
    悬赏王，我当定了！
    
    普通话版：妈耶……老子的手断了……
    还有，能不能请各位看完之后留下点评论，让我知道我写得怎么样……
    
    
    
    热。
    正午的太阳毒辣无比，炽热的阳光照在地上，温度之高，似乎要把水泥地面都融化了。
    尽管十分不情愿，可我还是带上了遮阳帽，慢慢地踱出了宿舍。
    虽然大学已经放假了，但是我有必须出门的理由。
    在操场上，已经聚集了不少学生，三三两两地分作一块，或是大声谈笑，或是窃窃私语。
    我没有走进任何小团体……
    或者说，没有任何小团体愿意接纳我。
    大约十分钟之后，操场旁边的电子显示屏忽然亮起，一张张填写着姓名跟数字的表格展现在众人面前。
    众人都是伸长了脖子，我也是凝神望去，终于在表格的左下角找到了自己的名字。
    【苏晓 高等数学  61分】
    “太好了，我补考终于过了！”
    旁边的几个学生兴奋地叫了起来。
    我转头看去，那是一个瘦高个的男生，兴奋地跟身后的朋友一击掌，在他旁边，一个相貌平平，但眼中闪烁着恋爱光芒的女生，也是笑着递上了一杯奶茶。
    大学三年了，别说找个女朋友，甚至没有女生主动跟我说过话。
    我低头看着自己刚刚因为兴奋而握紧的右手，自嘲地笑了笑，然后用力地拍在了自己的右脸上。
    很疼。
    天京大学，是享誉全国的高等学府，其中科目之难，也显而易见。
    至少，在家乡被称之为天才的我，在天京大学，不过是一个再庸碌不过的学生，甚至还有挂科的风险。
    我甚至不敢把自己挂科要补考，所以不能回家的消息通知给父母。
    他们把所有的心血都寄托在我身上，砸锅卖铁，才给我凑足了学费以及天京的生活费。
    而我在挂科之后，只能骗他们说，暑假我跟同学打暑假工，就不回去了。
    我不是没有努力，而是真的学不会。
    不仅是高等数学，还有别的科目，我都认真去学了，但是在天京大学这种天才扎堆的环境下，哪怕拼尽全力，我也没有一科上过70分。
    路过实验大楼的落地窗时，我看到了反光镜中的自己。
    矮小，虚胖，头发油腻，一脸颓废。
    连我自己看着都恶心，难怪没人愿意接纳我。
    不过十几分钟的功夫，汗水就已经打湿了我廉价的蓝色衬衫跟短裤，让它变得深一块浅一块。
    远远看去，就像是一条落魄的斑点狗。
    脏兮兮的。
    如果这个世界上有神，有时候我真的想问他一个问题。
    为什么要设计这样一个不公的世界？
    有的人运气为什么那么好，根本不用努力，天生什么都有，有的人拼尽全力，却什么都……
    “苏晓，你怎么在这里？”
    一个兴奋的声音从实验大楼里传出。
    我转头看去，发现一个高大英俊，脸上带着灿烂笑容的男生正从大门里走出来。
    运气最好的人来了。
    他是我的室友，叫林枫。
    必须承认的是，我之前有句话说得不对。
    这个学校里还是有这么一个人会接纳我的。
    尽管我不怎么喜欢他。
    他的称号有很多，比如天京大学百年一遇的天才，国家科研界的希望，还有……
    天京大学理想男友第一名。
    “哦，我刚刚是去看补考成绩的……”
    我打起精神，跟他打起了招呼。
    “是嘛，恭喜你！”
    林枫脸上露出了诚挚的笑容，丝毫没有一个连续三年蝉联数学奥林匹克金牌的天才对于学渣的蔑视。
    “正好我今天也拿到了一份科研奖金，双喜临门，我请你去顿饭，庆祝一下吧！”
    林枫拍着我的肩膀，爽朗地笑了起来。
    “好啊，谢谢你。”
    我勉强挤出了一个笑容。
    你看，这就是我不怎么喜欢他的原因。
    他让人讨厌都讨厌不起来。
    
    “我跟你说，前天我去青海那边做演讲，顺带去了一趟那里的博物馆，他们还说要送我一样神秘礼物……”
    林枫的肚子里似乎总有一大堆话要说，我静静地听着，偶尔附和着问上一两句。
    不管怎么说，出校门的路是条林荫道。
    这是个好消息。
    由于是午饭时间，哪怕已经放假了，出入大门的学生也并不少。
    在我们快要走出校门的时候，一个穿着黑白色的格子裙，耳边还扎着一个珍珠耳环的俏丽少女忽然蹿了出来，拦在了我们俩面前。
    如果以大众的眼光来评价，这个素颜的少女至少得有85分，略略打扮一下，就是妥妥的宅男女神。
    “林枫学长！”
    少女眼里似乎根本没有我的存在，眼睛死死地盯着林枫，神情激动地从怀中取出了一个复古的粉红色书信递了上去。
    “林枫学长，我想做你的女朋友，请你跟我交往吧！”
    我咂了咂嘴。
    所以说，暑假是个好东西。
    至少林枫的每日被告白数从十位数变成了个位数。
    “这个……学妹啊……”
    林枫有些尴尬地摸了摸头，脸上笑容却依旧很有感染力：“这个，我已经有女朋友了。”
    “没关系，我不介意的！”
    少女十分激动……尽管她连自己的名字都还没说。
    可我跟林枫依旧无动于衷。
    林枫是因为他绝不可能出轨，我则是因为见得多了。
    这个少女的姿势水平还需要学习一个。
    两个月前，就在同样的位置，我见过四个同一个宿舍，而且姿色都在九十分以上的女生同时对林枫表白。
    ……好像是因为林枫给她们的乐队写了两首曲子然后大卖了之类的原因。
    总而言之，我看不到这个少女的任何机会。
    哪怕是林枫忽然脑抽看上她了也不可能。
    “不好意思，我很介意哦，小妹妹。”
    有人从校门口外面走了进来，轻轻地在少女肩膀上拍了一下。
    少女诧异地回头，可是在看到来人的面孔时，却是下意识地后退了两步。
    她被来人的美所逼退。
    那是一张绝美的面庞。
    仿佛画中走出的仙子。
    如果在漂亮这件事上有等级，那来人一定是满级神装，关底还能变身的大BOSS。
    简单的素色的连衣裙并不能遮掩来人饱满的胸部，而越过那对足以让任何男人发疯的双乳，连衣裙的腰部被一条紫色的丝带轻轻束住，变得纤细无比，勾勒出了来人完美的身体弧度。
    可再往下十公分以下，因为挺翘的臀部而再次膨胀出了一个令人心动的半圆。
    巨乳蜂腰蜜桃臀，这具身躯几乎能满足所有男人最为猥亵与黑暗的欲望。
    绝对的美是有冲击性的。
    凭借自身的容貌，这少女之前也许享受到的都是男生的追捧与赞美，可是在来人面前，她却是毫无悬念地败下阵来，甚至连反抗的心都没有。
    哪怕是经常见到这位绝世美女，在这一瞬间我也有些窒息。
    “介绍一下，这是我女朋友，祝云韶，是天京艺术大学的校花，更是如今的新生花旦，最近的电视剧《妲己》，就是由她主演哦。”
    林枫笑了起来，牵起了来人的手，对着少女歉意地摇了摇头，而在被牵起右手之后，祝云韶脸上也露出了幸福的笑容。
    少女看到两人的笑容，脸上顿时黯淡了下去，连那封信也不要了，哭着跑了开去。
    看着少女离开，林枫摇了摇头，随后就不放在心上，笑着对祝云韶道：“祝云韶，你怎么来了？”
    “你妹妹总吵着你再不回去，她就要杀到学校来，我只能过来找你了。”
    祝云韶脸上露出了无奈的笑容：“你是不是忘记了她从国外回来都两天了？”
    “不好，我真的忘了！”
    林枫脸上顿时露出了大难临头的表情，他可是知道，自己妹妹耍起性子来，会是怎样的灾难。
    “不行不行，我得想个办法……有了！”
    四下踱了两步，林枫眼前一亮，忽然双手拍在我的肩膀上，双眼诚挚地看着我：“好兄弟，你今天一定得帮我这个忙！”
    “……你这样真的好么？”
    我翻了个白眼：“你的用意傻子都看得出来吧？”
    “好死不如赖活着……”
    林枫一脸慷慨就义的表情：“我带个你回去，她肯定不会在外人面前落我面子，等我今天过后，就住在实验室了！”
    “……”
    我摊了摊手，又瞥了旁边的祝云韶一眼，发现她没什么表情，才叹口气道：“行吧。”
    “好兄弟！”
    林枫一脸得救了的模样：“你下个学期的午饭我包了！”
    祝云韶则是略略皱眉。
    毕竟林枫虽然很爱她，但是因为太过优秀的缘故，并没有很多机会跟她在一起约会。
    这一次难得的家宴，却掺杂了一个外人，让她有些不喜欢。
    不过出于家学渊源的修养，她并没有反对自己男朋友的安排，而是笑着走到旁边的停车场，打开了一辆帕拉梅的车门。
    “既然决定了，那就一起回家吧。”
    “我就知道韶韶你一定会理解我的！”
    林枫啵地在祝云韶脸上亲了一下，这才开心地坐进了司机位，我也跟着进了后排。
    “帕拉梅啊……真豪华。”
    作为男生，虽然没钱，但是对于豪车，我也有着一定的了解，在坐进后排之后，我舒适地在座椅上挤了挤，这才感慨了一声。
    “这得花了多少钱才能买下来啊？”
    两人原先在前排打情骂俏，听到我的感慨，居然有些冷场。
    半响之后，还是林枫为我解围，道：“这个我也不太清楚，是我爹送给我的生日礼……不过我听他提过一句，这个限量款好像是要六百多万。”
    这回轮到我沉默了。
    这也许是我这辈子都挣不到的数目。
    一路上车里有些冷清，只有林枫偶尔跟祝云韶调笑两句，可是由于我的存在，祝云韶并没有太过热情。
    看得出来，祝云韶并不欢迎我。
    当然，我习惯了。
    为了尽量调低我这个电灯泡的功率，我闭上眼睛假寐了起来，只是留下了一条缝隙，静静地通过后视镜观察着前排的两人。
    尤其是祝云韶。
    她的身体跟穿着，简直是在诱惑别人犯罪。
    那件青色连衣裙的布料很薄，如果仔细看去，甚至能看到其中若隐若现的胸罩轮廓。
    尤为诱惑的是，这条连衣裙上半身的V领开得很低，再加上祝云韶的巨乳，它根本遮不住祝云韶的胸前风光，反倒是把大片白腻挤在了外面。
    那一对在欧美女人中都堪称绝顶的巨乳，就这样在那里晃晃悠悠，让我时刻担心它会因为转弯太快而摔出去。
    由于要开车的缘故，在她坐下之后，刻意地把连衣裙往上拉了片刻，露出了那双浑圆无暇的白皙美腿。
    如果不是要开车，那双腿夹在一起，恐怕连一张白纸都塞不进去。
    如果我不在的话，他们两个肯定不会只在这里聊天吧？
    也许林枫会伸手去揉捏那团男人梦寐的巨乳，把它在手底下捏成各种形状。
    也许他会把手放在那一双完美的长腿上，在上面细细摸索，然后不经意间用力地把手插进祝云韶湿润的蜜穴里，用指间勾动着上面的敏感点。
    甚至他可能把祝云韶整个人都塞到驾驶座下面，用膝盖挤着祝云韶那一对巨乳。
    然后祝云韶也不会像现在这样不冷不热，而是露出开心而幸福的笑容，张开小嘴去舔他的鸡巴，最后用那张只会在男人梦里出现的绝美脸蛋，去迎接林枫射出来的精液。
    越往下想，我的鸡巴就越硬，内心也就越发觉得不公。
    凭什么林枫能获得一切，我而只能在后座上眼睁睁地看着这一切发生？
    我恨不得把他的一切都抢过来，尤其是这祝云韶，我要把我的鸡巴用力地塞进她的蜜穴里，她的菊花里，当然，还有她那看到我就抿起来，绝不露出半点笑容的嘴里！
    我要把她彻底变成我的玩物！
    帕拉梅里面的冷空调不断地吹着，却吹不灭我心中炽烈的欲望。
    
    “终于到了！”
    在两个小时之后，丝毫察觉不到我心思的林枫，在驾驶座上兴奋地喊了一声：“喂，苏晓，醒醒，到我家了！”
    “哦，好！”
    我点了点头，打开车门走了下去，便看到了一栋阔气的庄园。
    真的是庄园，有游泳池，有健身房，甚至在庄园背后，我TM还看到了一个巨大满规格高夫球场！
    “这里是我父亲以前度假的地方，后来当做十八岁的生日礼物送我了。”
    林枫笑着跟我稍微介绍了一下庄园的布置，便带着我走进了最大的别墅。
    ‘咔哒’
    刚用钥匙打开大门，一团白色的小小身影就从客厅里蹿了出来，‘啪’地一下撞进了林枫的怀里。
    这力道之大，林枫都下意识地后退了两步，随后抱住了来人的腰肢，这才稳住了身形。
    “哥哥，林枫哥哥，我好想你呀~~~”
    那团小小的身影在林枫怀里不断地扭动着身体，仿佛一只雪白的小狗在乞求主人的关注。
    我凝神看去，才发现这身影是一个长得亭亭玉立的小女孩。
    我之前听林风说过，他的妹妹林幽是一个绝世美人的胚子，但我一直没见过真人。
    直到此时，我才确定，林枫没有骗我，而且他们两人绝对是亲兄妹。
    那件白色居家服衬衫根本包裹不住林幽的美妙身材，尽管看上去才十六七岁，但是她的胸部已经发育到了C罩杯，几乎要要从那件小小的居家服里挤出来。
    她的下半身则是草草地套着一件苏格兰百褶裙，裙子只遮到膝盖，腿上则套着一双白色的棉袜，把少女衬托地如同商店里的洋娃娃一样精致。
    至于她的脸，我只能用一个词语来形容。
    纯洁。
    是的，就是纯洁。
    这样纯洁的少女，甚至让人感觉任何把污秽的思想放在她身上都是一种罪孽。
    可是这样纯洁的少女，看向林枫的眼中却满是爱恋。
    没错，就是爱恋。
    也许林枫看不出来，只以为他妹妹对他是家人之间的依靠，但是跟在他身边，见过了上千个对他表白的女生之后，我可以肯定他的妹妹，绝对对他有超越家人的爱恋。
    因为她的眼神，跟那些对林枫表白的女生一模一样。
    就看林幽的动作，虽然看上去像是妹妹在对哥哥撒娇，但是她不断地在用自己丰满的胸部去碰林枫的手腕，两条套着白色棉袜的双腿，也紧紧地夹在林枫的双腿上，上下厮磨着。
    我甚至怀疑，就这样下去，不超过 五分钟，林幽都要当场高潮，把淫水喷在林枫的腿上。
    到那时候，我真的很好奇林枫的表情。
    “好了，闹够了吧？”
    显然祝云韶比我更心急，上前在林幽脑袋上用力地敲了一记。
    无论是怎样的女人，都是天生的醋坛子。
    尤其是竞争对手有着不逊色于自身美貌的时候。
    我相信，出于女人的直觉，祝云韶绝对发现了林幽的小心思。
    “唔，好疼啊……”
    林幽夸张地抱着脑袋，可怜兮兮地看着林枫：“哥哥，嫂子欺负我，你得给我做主！”
    “呃……”
    面对这种送命题，凭借林枫的智商，当然不会做出错误的选择。
    这个时候，只有沉默才是王道。
    “哥哥你不爱我了！”
    看到林枫沉默，林幽顿时撅起了小嘴，指着林枫的鼻子怒道：“还有，你答应过我，我回国之后你就来看我的，结果我回国两天了你都没回来！”
    “你耍赖！你不是人！”
    “幽幽，别闹，还有客人在呢！”
    意料之中的打击到来，林枫毫不客气地拉出了我做挡箭牌。
    “来，幽幽，给你介绍一下，这是我大学舍友，也是我最好的朋友，苏晓。”
    “苏晓，这是我妹妹，林幽，以前在外国念高中，今年才回国。”
    “你好。”
    我笑着点了点头，在天京大学作为一个平凡人呆了两年，我别的本事没有，隐藏自己的欲望，表现憨厚却是成了基本功。
    “……你好。”
    林幽看了我两眼，才迟疑地打了个招呼，显然是对于自己哥哥为什么跟我这么一个平凡的人交朋友十分不解。
    我其实也很不解。
    但是分配宿舍的时候，刚好尾端就剩下我跟林枫两个人，能有什么办法呢？
    “好了，别愣在这里，冰箱里有水果，大家先吃点垫垫肚子……”
    林枫依旧是那副阳光的模样，笑着打起了圆场：“我去给大家做饭！”
    一边说着，他解开身上的衬衫，换了身家居服，披上围裙，便朝着厨房去了，只留下我、祝云韶、林幽三个人在客厅大眼瞪小眼。
    “这里是我家，我去搬西瓜！”
    林幽漆黑的小眼睛咕噜噜地转了转，率先拍了拍手，窜到了冰箱旁边，用力地搬出了一个大西瓜，身子还一晃一晃地，似乎随时都会摔倒。
    我内心翻了个白眼。
    虽然我没有女朋友，但我也听得懂，这林幽表面上是搬西瓜，重点则是‘我家’，是在祝云韶面前表现主权。
    祝云韶显然是听懂了，眼神微冷，随后凭借身材优势，笑着抢过了林幽手里的西瓜，嘴里还道。
    “我是这里的女主人，这种小事，你这种小孩子就不要掺合了。”
    “哼！”
    从小鼻子里挤出一个翘音，林幽默默地从冰箱里抽出了一把水果刀。
    看她那表情，我真怀疑她是想切西瓜，还是想把祝云韶破开。
    “女孩子动刀子危险，还是我来吧。”
    为了避免两人在我面前真的打起来，我主动上前，一只手揽过了西瓜，另一只手拿起了水果刀，把西瓜分成了两半，然后把其中一半细细切成碎片。
    至于另一半，则是被生气的林幽抱走，用勺子挖着吃了起来。
    一边吃，她还一边挑衅地看着祝云韶，似乎这样就赢回了一局。
    任性是小孩子的特权，祝云韶偏偏还没法还击，只能默默吃下这个亏，拿起一片西瓜，用力地咬了起来。
    有那么一刹那，我忽然不羡慕林枫了。
    “那个，我们还是谈谈林枫的事吧，你们知道么，上次他去打篮球的时候……”
    我眼看气氛不妙，再次转移了话题。
    果然林枫是这两个女人之间的最大公约数，在我的讲述下，两女逐渐平静了下来，甚至还偶尔出言追问几个问题，一时间客厅之中，三个个各怀鬼胎的男女，都是欢声大笑了起来。
    “菜来啦！”
    大约半小时之后，林枫端着巨大的餐盘走了上来。
    明明只是四个人吃饭，他却偏偏做了整整八个菜，而且各各色香味俱全，也不知道他是哪里练出来的厨艺。
    说实话，如果我是个女人，大概也会对林枫飞蛾扑火。
    不管怎么说，吃饭才是第一要紧的事情。
    哪怕在场的四个人是四种心思，但都得填饱肚子，在表面的欢声笑语中，我也是开动了筷子。
    至于林枫……
    他在疯狂地被二女夹菜。
    酒足饭饱之后，我们躺在沙发上，两女则是紧贴着林枫，有一句没一句的聊着天。
    尤其是林幽，仗着自己未成年可以撒娇的优势，不断地在林枫身上剐蹭着。
    偏偏祝云韶性格端庄，有我这个外人在场，不好跟林枫表现得过于亲密。
    好在林枫对于林幽，那是单纯的兄妹之情，并没有半点过界的行为。
    只是在我看来，只要他想，以林幽那种献身的态度，他随时都能够撕开林幽的裙子，扒下她的棉袜，把这个外表纯洁，内心则是对自己亲哥哥充满淫欲的美少女摆成一条母狗的模样，然后把鸡巴用力地塞进她的蜜穴里！
    如果是我，我恐怕早就这么干了。
    就看林幽之前进门时那种跟背遗弃了的小狗一样的态度，就算是林枫在她菊花里塞一根狗尾巴，真的把她当母狗养在这栋别墅里，她恐怕也会欣然接受。
    叮咚！
    就在这时，别墅外忽然响起了门铃声。
    “我是女主人，我去！”
    “这里是我家，我去！”
    两道或甜美，或清纯的声音同时响起，随后两人的视线猛地碰在了一起，我跟林枫则是面面相觑。
    “那个苏晓，你帮我去看看，应该是我的快递到了！”
    林枫显然不愿意动弹，我则是狗粮吃够了，无所谓地起身。
    来到门口，我发现是一个快递员在敲门。
    “您好，林枫先生么？这里是东海博物馆给您的包裹。”
    我听林枫说起过这件事，所以接过包裹，签字之后，好奇地拆了开来，却发现是一对贴合在一起的圆盘，只不过一个是黑色，一个是金色。
    两个圆盘的边缘，都盘着一条同色的衔尾之蛇，可黑盘上刻着四个刻度，金盘上却是一片空白。
    我好奇地把两者拿起来把玩了一阵，可我没想到的是，这一对圆盘的边缘居然极为锋利，居然把我的小指给割开了一道血口。
    “啊！”
    我低呼了一声，可还没等我捂住伤口，一股庞大的信息忽然冲进了我的脑海里。
    莫名的，我就知道，这是一对上古时候的祭司打造的一件礼器。
    只要有人肉身拿着金盘，就可以把血滴在黑盘上，来调整对方的情绪。
    四个刻度，便是喜怒哀乐四种情绪。
    如果某种情绪达到极端之后，黑盘的持有者，就能肆意地改变别人的心智。
    那些上古部落的祭司，就是用它们来统治部落。
    “这可真是……天助我也啊！”
    几乎在刹那之间，我的内心，就被一股黑暗的欲望所充满。
    我要用这样东西，把属于林枫的一切，都抢过来！
    无论是身材火辣到极致的祝云韶，还是还在发育，但已经倾国倾城的林幽，我都要让她们成为我胯下的母狗女奴，脖子上戴着狗链，跪在地上，用笑脸硬接我喷射的精液！
    “苏晓，你回来啦？什么情况？”
    我回到客厅，三人的眼光便都看了过来。
    我掏出金盘，道：“是一个送快递的，说是东海博物馆给你的礼物。”
    我记得林枫曾说，东海博物馆要送他一个神秘礼物，也就是说，他也不知道这礼物实质上是什么。
    “哦，我记得，我帮他们解决了系统问题，他们是说有礼物送给我……”
    林枫从沙发里抬起头，看了一眼那个金盘，随即便没了兴趣。
    “一个镀金的盘子而已，还不如我之前拿到的奖牌大呢。”
    “哥哥的礼物，我要看看！”
    林幽兴奋地从沙发上蹦起来，从我手中抢过了金盘，在双手触碰的时候，我更是感受到了那双青葱玉指的柔软……
    我暗暗在心里发誓，在不久的将来，我一定要这双纯洁的双手，心甘情愿地捧起我的鸡巴！
    “我也看看。”
    祝云韶同样也来了兴趣。
    当然，她的兴趣不在于宝物，而在于不能让林幽独占。
    “这是我先拿到的！”
    “我就看看，不行么？”
    两女顿时又吵在了一处，而内心早已将两女看做禁脔的我，忽然出声道：“林枫，这是你的东西，你来分呗。”
    “靠！我得罪你了？”
    林枫原本老神在在地看戏，忽然被我直接点名，顿时恨恨地看了我一眼，被迫回答这个送命题。
    “要不我送你吧？”
    “免了，我这么穷，送给我我就熔了卖金店里去了。”
    “算你狠！”
    林枫瞪了我一眼，其中意味不言自明。
    我笑了一笑，心中则是充满着火热的欲望。
    我要让林枫这个天之骄子，幸运儿中的幸运儿，亲手选择，要把自己生命中最重要的两个女人之中的谁送给我！
    目光在祝云韶跟林幽身上徘徊了良久，林枫最终还是选择了自己的女友。
    毕竟妹妹随时可以哄，女友可能会分。
    “既然韶韶你想看，那就送给韶韶吧。”
    “耶！”
    祝云韶兴奋地举起了那块金盘，挑衅般地看了林幽一眼，才将它小心翼翼地贴身收好。
    “幽幽你别生气，我下次去别的地方，一定给你带个更好玩的东西！”
    我则是静静地看着这一幕，内心的欲火简直要攀升到极致。
    林枫，既然你亲手把祝云韶送给我，我就却之不恭了。
    祝云韶，你这个美女画家，是我的了！
    
    “不好意思啊，苏晓，得麻烦你帮我把韶韶送回去了。”
    别墅门外，林枫脸上露出了歉意的神色。
    没办法，因为偏袒祝云韶，林幽发了脾气，今天晚上林枫必须陪林幽玩个通宵。
    而祝云韶明天还有课，林枫不放心自己女朋友开夜车，只能拜托我送她回学校了。
    “放心吧，我一定会好好‘照顾’她的。”
    我接过林枫手中的车钥匙，意味深长地点了点头。
    如果不是因为黑夜遮住了我的面容，林枫看到了我真正的表情的话，他一定会后悔。
    但是没有如果。
    我打开车门。
    祝云韶原本还想跟林枫多温存一会，结果旁边的林幽则是一副胜利者的模样，用力地抱着林枫的右手，似乎想把自己的一对奶子挤进林枫的手心里才甘心。
    “哼！”
    祝云韶恨恨地哼了一声，气得转头就上了帕拉梅，而且坐的还是副驾驶。
    在主驾驶上的我，只感觉一阵香风铺面，然后一对巨大到足以把我的脑袋埋进去的乳房，就这么映入了我的眼帘。
    不仅如此，祝云韶身上还散发着一股好闻的香水味道，一点一点地刺激着我的鼻孔，让我恨不得把她腰上的紫色缎带扯下来，用力地撕碎她的连衣裙，把这具肉体压在身下用力征伐。
    我真要感谢林枫。
    如果不是他让祝云韶吃醋，以祝云韶的性格，绝对不可能坐到副驾驶，她要是坐在后排，我要玩弄起来，还真有些麻烦呢。
    “你学校地址是在XXXX吧？”
    上车之后，我尽量让自己的语气平静下来，可颤音中满溢的欲望，连我自己都吓了一跳。
    “不是，带我去XX路XX号。”
    很可惜的是，祝云韶并没有察觉到危险，就像一头无知的猎物，闯入了猎人精心布置的陷阱之中。
    顿了顿，她才又补充道：“我不住校，那群舍友一直乱嚼舌根。”
    “我明白，女生宿舍嘛……”
    我笑着接了一句，可祝云韶却是冷着一张脸，根本没有接话的意思。
    我同样是冷下脸去，心中则是暗暗发狠。
    等我催眠了你之后，一定要把你在林枫面前，操成一条淫荡的母狗！
    耐心是必要的美德，我并没有急切，而是开车到半路，才忽然把车停到一边。
    “你想做什么？”
    祝云韶顿时警觉了起来。
    “哦，没什么，我就是忽然想起来，林枫很久以前曾经送过我一个盘子，样式似乎跟他今天送你的金轮很像。”
    一边说着，我把黑盘拿了出来。
    “咦，真的很像……”
    祝云韶一眼就看出，这个绝对跟她的金盘是一对，也是诧异地取出了金盘，随后又疑惑道。
    “可是以林枫的记忆力，为什么会忘记这件事呢？”
    “因为……”
    我故意拖长了音调，右手则是主动在黑盘上一划，鲜血滴落，来自太古时期的礼器启动了。
    祝云韶猛然之间意识到了危险，正要反抗，可她手上的金盘上雕刻的那两条纠缠在一起的长蛇，像是活过来了一样，用力地扎进了她的手心。
    刹那之间，祝云韶就变成了一个愣在副驾驶的木偶。
    “……是我故意藏起来的啊。”
    直到这时，我才慢悠悠的开口。
    “让人愤怒，等我回去之后，会向林枫告状，让他跟你绝交。”
    出乎我意料的是，变成木偶的祝云韶，居然还有跟外界交流的能力，只不过口吻是那么的机械，听上去根本没有威胁力。
    “唔，我该怎么玩弄你好呢……”
    我下意识地摸着下巴，打量着自己手上黑盘的四个刻度。
    忽然间，我有了主意，把指针轻轻拨到代表‘哀’的刻度。
    刹那间，祝云韶的脸色便露出了哀怨的表情，似乎随时都会哭出来一般。
    “居然真的这么神奇，林枫，这是你欠我的，我一定会把你身边的所有女人都夺过来，在你面前用力地操死她们！”
    我用力一拍手，要不是祝云韶还在催眠状态，我都快要兴奋地大叫起来了。
    至于祝云韶。
    她的下场，我已经想好了。
    “祝云韶，你很爱林枫对吗？”
    祝云韶机械地开口。
    “是的，他对我很好，而且他家里势力很大，我在大二就帮我接了一部女主戏，会让我在演艺圈拥有美好的未来。”
    我顿时冷笑起来：“居然还这么势力，真的是个婊子！”
    “不，我不是婊子，我还是处女。”
    祝云韶下意识地反驳道。
    “什么？你还是处女？”
    我惊讶地问道：“难道林枫没跟你做过？”
    “最开始交往的时候，他很尊重我，后来在他的帮助下我去拍戏了，没来得及在一起。”
    祝云韶回答道：“不过这个暑假，原本他答应我一起去度蜜月，给我一个难忘的回忆。”
    “哈哈哈，真是天助我也，林枫，这可是你自己的选择！”
    听到这个回答，我胯下的鸡巴简直硬的要刺破裤子，我再也忍耐不住，猛地站起身来，把裤子一脱，就这样把挺立的鸡巴暴露在祝云韶面前。
    原本做出这样的行为，我要么会被扇一巴掌，要么祝云韶会直接报警，但是她现在只是静静地看着这一幕，等待着这根主宰她命运的鸡巴的恩赐。
    “祝云韶，你很害怕林枫被抢走，对吧？”
    我再次发问，而这次询问的同时，我已经不满足于干坐着，而是伸手谈进了祝云韶的衣领里。
    那对雄伟的巨乳，在我手底下不断变化着形状，掀起一道道洁白的乳浪。
    祝云韶似乎对此一无所觉，依旧机械地回答道：“是的，我很害怕，他比我更优秀，每天都有那么多漂亮的小姑娘对他表白。”
    “是的，你非常担心。”
    我慢慢地诱惑着祝云韶：“尤其是林幽，她的竞争力非常大。”
    “对，尤其是林幽！”
    哪怕是在催眠状态，吃醋似乎也成了女人的本能：“那个跟林枫同父异母的私生女妹妹，对他明显有变态的恋情，而且身材根本不比我差，真是不知廉耻！”
    同父异母的私生女？
    我先是吃了一惊，随后反应过来原来如此。
    否则为什么林幽之前在国外上学呢？
    同样的，随着我的深入，在黑盘的刻度上，我也感受得到，祝云韶的情绪，正在不断地逼进那个阈值。
    “很好……你很担心，但是根本没有办法，你无能为力。”
    我不断地加深着祝云韶的忧虑：“哪怕你成了林枫的妻子，难道还能断绝他跟妹妹的血脉关系么？他们之间，永远比你更亲密。”
    “是的，他们之间，永远比我更亲密。”
    祝云韶的声音都出现了颤抖。
    黑盘之上，那条小蛇不断地转动着，只差最后一截，就能让我得偿所愿。
    “而且就算你阻止了林幽，你能阻止天底下全部的美女么？总有人比你更漂亮，总有人比你更青春！”
    我的声音嘶嘶作响，仿佛那条诱惑夏娃的毒蛇：“你没有机会了，林枫注定离你而去！”
    “我没有机会了……我没有机会了……我没有机会了！”
    祝云韶默默地重复着我的话语，随后双眼无神，彻底低落了下去，黑色轮盘之上，那条也黑蛇彻底旋转了一圈，到达了新的起点。
    从现在开始，祝云韶就是一个彻底供我淫乐的玩具了。
    “没错，你必须想办法自救。”
    “我必须想办法自救。”
    “必须让林枫永远的爱上你。”
    “必须让林枫永远地爱上我。”
    “但是爱情是短暂的，是缺憾的，没有完美的爱情，想要让林枫永远爱上你，就必须先制造遗憾。”
    “……必须先制造遗憾。”
    “只有失去才能让林枫知道珍惜。”
    “只有失去才能让林枫知道珍惜。”
    “最好的目标，就是林枫的舍友，苏晓。”
    “最好的目标，就是林枫的舍友，苏晓。”
    我嘴角的笑意几乎要从脸上溢出来了，声音逐渐高亢。
    “是的，主动把你的身体交给苏晓，服从他的任何命令，永远忠诚于他，不怀疑他的任何事情，表现出比爱林枫更加炽热的态度，展现你最美的一面，把一切都交给苏晓，让林枫知道后悔！”
    “主动把我的身体交给苏晓，服从他的任何命令，永远忠诚于他，不怀疑他的任何事情，表现出比爱林枫更加炽热的态度，展现我最美的一面，把一切都交给苏晓，让林枫知道后悔！”
    “抛弃一切，彻底成为苏晓的性奴隶，林枫才会永远地爱上你！”
    “抛弃一切，彻底成为苏晓的性奴隶，林枫才会永远地爱上我！”
    “完美。”
    我笑着打了个响指：“现在，你可以醒过来了。”
    “嗯~~~”
    祝云韶睁开双眼，长长地伸了个懒腰，暴露出自己完美的身体曲线，在狭小的空间内，几乎要把那对巨乳顶到我面前。
    催眠成功了。
    我心中暗喜，如果是平常，以祝云韶的性格，哪怕是再困，也绝对不会主动在我面前做出这种诱惑的动作。
    “我刚刚怎么睡着了……你那个黑色的盘子呢？我怎么忽然昏过去了。”
    对于催眠内的交谈，祝云韶显然一无所知。
    “可能是你太困了吧，这种小事没必要在意。”
    “哦。”
    祝云韶乖巧的点了点头，居然真的就把这件事抛在了脑后，可随即她就发现了另一个异常，顿时惊呼了起来。
    “呀！你怎么把裤子都脱了，连……连那个东西都露出来了！”
    看她那模样，似乎吓得不轻：“你太不检点了，放开我，我要下车！”
    “这很正常，天气太热，我就把裤子脱了，有什么好奇怪的，我们又不是外人。”
    听到我的话语，祝云韶忽然就愣在了那里，心底中不断有个声音告诉她【不怀疑苏晓的任何话语】。
    原先惊恐的表情也变得尤为滑稽，随后更是变得一脸疑惑。
    “对哦，有什么好奇怪的呢？我们又不是外人，你脱裤子不是很正常吗？”
    祝云韶咬着手指，似乎很好奇之前自己为什么那么惊慌。
    “苏晓，你脸上笑得好奇怪啊，而且你为什么又把手伸进我的衣服里了？”
    “不，我笑得很正常。”
    我根本止不住我脸上的笑意，右手在她左右两颗大奶子上用你地捏着，发泄着我心中暴虐的欲望。
    “而且，你是不是有什么事情忘记对我说了？”
    “事情……”
    听到我的话语，祝云韶楞了一愣，随后一个黑色而又疯狂的念头从她心底浮现，占据了她的整个身心。
    “对哦，我真的有一件很重要的事情要拜托你！”
    祝云韶忽然凑了过来，双手抱着我的右臂，把我的小臂深深地埋进了她那一对奶子里，用祈求的眼神看着我
    “这件事情很重要，你一定要帮帮我。”
    “哦，什么事情，说来听听？”
    我深知接下来会发生什么，但是依旧饶有兴趣地看着祝云韶表演。
    “那个……就是那个……”
    祝云韶的脸忽然变得通红，身子也变得扭扭捏捏，一对巨乳在我手腕上不断地磨蹭着，那种丝滑而又柔软的感觉，几乎要让我这个处男兴奋地叫出声来。
    “跟我……跟我……就是…用你们男生话来说…就是那个……”
    扭扭捏捏了半天，祝云韶才通红着脸，声若蚊呐般地挤出了最后那个动词。
    “……操我。”
    “什么？”
    我脸上配合着露出了古怪的神色。
    “怎么……难道我说错了？”
    看到我的表情，祝云韶似乎变成了受惊的小兔子，又像是犯了错的学生，结结巴巴地回答道。
    “那个……你们男生的说法不是这个么？我之前在剧组，听到别的帐篷里面，那些男演员就是……”
    “不，你这个说法没错，以后继续保持。”
    我满是恶意地鼓励着她，可嘴上却是犹豫道：“这不好吧？你可是林枫的女朋友，你这样不是背叛他么？”
    “哼，他不珍惜我，天天跟他那个妹妹腻在一起，连我这个千娇百媚的大美女的处女都不肯要，我就是要让他失去之后才知道珍惜！”
    祝云韶娇哼了一声，随后又凑近了一截，抱着我的胳膊，把她那倾国倾城的脸蛋压在了我的肩膀上，下巴跟脸颊用力地在我胳膊上蹭着，就像是一只撒娇的母猫或者狐狸。
    “你就帮帮人家嘛……好不好嘛……好不好嘛……”
    嘶！！！
    我倒抽了一口凉气，下身的肉棒更是涨大到了极致。
    祝云韶那堪称绝美的脸，在十公分的距离内，对我绽放最完美的讨好笑容，这种冲击力，几乎让我立刻就要射了出来。
    美。
    媚！
    这就是我对于祝云韶刚刚行为的评价，这个骚货，实在是媚骨天生。
    这一刹那间，我忽然明白了古时君王为什么要烽火戏诸侯。
    如果没有那两块圆盘，我恐怕也愿意倾尽所有，只换美人一笑。
    可是，现在这个美人，她从身到心，都只是我的玩物。
    “不行。”
    我决定更进一步地调戏一下祝云韶：“我可是个处男，还没谈过女朋友呢，而且你还喜欢林枫，我操了你，你又不可能变成我的女朋友，我还要被林枫恨上，你说不定还要我负责……这种亏本买卖我不干。”
    “谁说是女朋友了？”
    祝云韶撅起小嘴，支支吾吾道：“我是说类似……类似……对了，类似性奴隶跟主人之间的关系！”
    一个名词从她内心浮现，随后被祝云韶毫不犹豫地说了出来：“没错，就是性奴隶跟主人的关系！”
    “你操我，根本不用负责的！我会收拾好一切！”
    “性奴隶吗？”
    我皱起眉头，煞有介事地想了想，又问道：“可我听说性奴隶是随叫随到的，你能吗？”
    “能！”
    祝云韶毫不犹豫地回答。
    “哪怕你在演戏？”
    “哪怕我在演戏，只要苏晓你叫我，我都会冲出来给你操！”
    “哪怕你在睡觉？”
    “哪怕我在睡觉！”
    “哪怕你……”
    “哎呀，你问题好多欸……”
    祝云韶似乎有些生气了：“我答应你，就算我在做任何事情，哪怕在跟林枫睡觉，我都会立即出来被你操……”
    “这样，你能答应我，让我做你的性奴隶吗？”
    “那你还等什么？”
    我抬起剩下的左手，用力地在她脸上扇了一巴掌。
    “下贱的奴隶，还不快点动起来，还要主人我帮你摆姿势么！”
    “我要在林枫的车上，用力地干死你这个主动送上门来给我草的林枫的女朋友！”
    “是，苏晓主人！”
    祝云韶被我扇了一巴掌，却是兴奋地点了点头，正要摆出一个合适的姿势，但是副驾驶上实在是太小了，而且旁边还有车辆的操纵台，十分不方便。
    想了一想，祝云韶忽然按动了一个按钮，主副驾驶的椅子忽然靠了下去，旁边更是弹出了两个气垫，居然直接变成了一个巨大的折叠床！
    祝云韶兴奋地蹦上了床，那两团硕大的巨乳也是随着她的动作，在我面蹦蹦跳跳。
    在这样的诱惑下，我甚至都忍不住等祝云韶摆好姿势，直接站了起来，扯开了她连衣裙腰间的紫色缎带，把素色的连衣裙用力往上一掀！
    嗤啦。
    一阵布帛撕裂的声音响起。
    听到这声音，祝云韶顿时埋怨地回头看了我一眼：“人家这连衣裙里面是有束腰的，你这么撕，人家里面会……呀！”
    这个时候，我哪里还会去听这些闲言碎语？
    在欲望的驱使下，我直接扯下了祝云韶那湿润的内裤。
    “咦，居然还是个丁字裤，你很骚嘛！”
    “这个……我原本是准备在林枫家过夜的。”
    祝云韶低声解释道：“平常的时候，我还是很保……嗯啊啊啊！！！”
    在她认真解释的同时，我已经挺起我的大鸡巴，用尽全身的力气，仿佛是在报复这个世界对我前二十年的蔑视一般，用力地插进了这个天京新生花旦，更是我室友的绝美女朋友的蜜穴！
    在插进去的路上，我甚至感受到了一层薄膜的存在，但是它根本没能对我的前进造成任何影响，只不过是轻轻一送，我便夺走了我室友的绝美女朋友那保持了二十多年的处子身躯！
    “爽！！！”
    在这一刻，我只想这样高吼。
    那是一种跟撸管完全不同的感觉。
    我能感受到，祝云韶的小穴因为痛楚而不断地收缩，就像是要用力把我的大鸡巴给挤出去一样。
    可是在我用力前伸的时候，从穴肉中传来的挤压力道，却又变成了一股向前的吸力，就像是想要勾引着我的鸡巴继续前进一般！
    “哈哈哈！这就是女人的小穴！”
    我兴奋地叫了起来，把腰一挺，顺着那股巨大的吸力，把鸡巴用力地插进了小穴的最深处。
    “虽然表面上各个端庄圣洁，但是只要真的揭开你们的面具，把鸡巴插进你们的小穴，不管是谁，你们都会欢迎大鸡巴的到来！”
    “呜呜，不是的……不是的……韶儿不是这样的……”
    祝云韶被我用力地操弄着，明明正在用力摇晃着屁股，欢迎着我的大鸡巴，嘴里却呜呜地反驳道。
    “韶儿……韶儿是纯洁的……人家是只属于林枫的女朋友……就算被你操……被你抢走了处女……主动成为了你的性奴隶……嗯啊……好痛……又好舒服……”
    “嗯……就算韶儿现在……呜呜……主动在林枫的车上被你草……可韶儿还是爱着林枫……”
    “韶儿做的一切……都是为了……啊！肉棒又插进来了……好烫……都是为了更好地跟林枫在一起呀！”
    听到祝云韶那语无伦次的扭曲逻辑，我的征服感简直膨胀到了极致，内心仿佛烧起来了一般，身体里充满了力量。
    暂时性地抽出鸡巴，在祝云韶疑惑的轻咦声中，我一只手抓着那对丰满的蜜桃臀，随后俯下身去，另一只手则是扳起祝云韶的身体，让她正面对着我。
    原先那张对我不屑一顾的冰冷俏脸上，此时沾满了高潮的红晕，表情似喜似羞。
    一缕缕发丝因为汗水紧贴在她的脸颊上，更给她增添了一种凌乱的美感，让人很不得把这张脸用力地凌辱成这世间最下贱的模样。
    “咦……肉棒……好冷……好热……肉棒在哪里……”
    强烈的抽插忽然停止，祝云韶绝美而又凌乱的脸上忽然露出了急切的表情。
    我还没来得及调整姿势，祝云韶居然主动伸出双手，准确地握住了我的鸡巴，下腰一挺，居然是主动的张开蜜穴，把我的鸡巴再次吞没了进去！
    “啊！！！”
    蜜穴里再次传来胀满的感觉，祝云韶神色激动地发出了一声满足的呻吟，随后根本不等我挺腰抽送，她肥大的屁股居然主动上下摇摆了起来，吞吐着我的鸡巴！
    “肉棒……好挤……好涨……就要溢出来了！用力！再用力！”
    不仅如此，祝云韶还疯狂地摇晃着脑袋，一头青丝在车厢内不断地舞动着，就像是一个最下贱的妓女在祈求着鸡巴。
    “……不够……还不够……呜呜……韶儿好空虚……主人……苏晓主人……求求你……再用力一点……我还要更多……更深……啊……更用力的鸡巴！”
    如果有旁人在场，哪怕是祝云韶名义上的男友林枫，恐怕都根本无法想象，这个在我胯下如此风骚的女人，会是自己之前那个端庄大方的女友！会是享誉天京的新生代清纯玉女！
    甚至连我这个催眠者都有些不敢置信，毕竟我之前只是催眠她服从我的命令，却没有让她这么夸张的表演。
    这只能说明，祝云韶真的是一个天生的骚货，只是她淫荡的本性被我开发出来了而已！
    “艹，真是个骚货！”
    我恶狠狠地骂了起来，一巴掌扇在那对在我眼前乱晃的巨乳上：“什么玉女，是欲女才对吧！”
    “对……韶儿是欲女……韶儿渴望做爱……韶儿为了做爱……咿呀……在男朋友的车里勾引了男朋友的舍友……就是为了他的大鸡巴……啊啊啊！！！”
    祝云韶胡乱地答复着，身体晃动的幅度之大，都让我担心她会把腰都给晃折。
    “好热……好热……还想要更多……更热……呜呜……要去了……有个东西要来了……”
    在祝云韶如哭如诉的呻吟中，她修长的双腿忽然用力地夹紧了我的后腰，显然是达到了高潮。
    被她这么一夹，我的身体同样一抖，紧凑的小穴之中，更是有一股热流忽然浇在了我的肉棒上。
    让我的快感也达到了巅峰，鸡巴止不住地颤抖着，一股一股地，把白浊的精液都射进了祝云韶的蜜穴深处。
    射精的快感，甚至给了我一种快要升天的错觉。
    “呼……”
    也不知过了多久，我才从那种快感中回过神来，长长地出了一口气。
    看到同样瘫倒在椅子上，下半身的蜜穴里还在汩汩向外留着精液的祝云韶，我的眼中忽然闪过一丝暴虐，用力地抓起了她的头发，把她的脸凑到了我的胯下。
    “骚货，把鸡巴给我舔干净！”
    “嗯……”
    祝云韶朦胧地睁开双眼，顺从地舔起了我的鸡巴，只不过她的意识显然十分模糊，舔得也十分生疏，有很多残存的精液，都被擦到了她的脸上。
    可是她丝毫不在乎，依旧是认真地舔着我的鸡巴。
    “苏晓主人……这样一来……”
    直到把我的鸡巴舔得干干净净，再没有一丝污垢之后，她才抬起头来，脸上还带着精液，双眼迷离地看着我。
    “……林枫就不会抛弃我了吧？”
    “你放心……”
    我嘴角勾起了一个邪恶的笑容，伸出双手，在祝云韶的脑袋上一压，把我重新挺立起来的鸡巴，用力地插进了她的嘴里。
    “……我绝不会让林枫抛弃你的，哈哈哈哈哈！！！”
    
    叮咚！叮咚！
    第二天一大清早，林家别墅大门的门铃就响了起来。
    “来了来了！”
    别墅内部，林枫那爽朗的声音传了出来。
    一打开房门，林枫就看到自己绝美的女朋友正站在门口，手里还捧着一个保温盒。
    “咦？韶韶？”
    林枫一脸疑惑地看着祝云韶：“而且你的装扮怎么回事……怎么这么……”
    无怪林枫惊讶，因为祝云韶今天穿着一身特质的古风长袍，而且胸围极低，除了乳尖之外，把大半个乳球都露在了外面，几乎要晃瞎了林枫的双眼。
    不仅如此，林枫眼尖，还在祝云韶背后看到了一只硕大的狐尾，正随着祝云韶身体的晃动而不断颤动着，给人一种别样的诱惑与美感。
    “这是我在剧里扮演的女主的形象！你居然连这都认不出来！”
    祝云韶俏脸一板：“我的剧都播了半个月，你居然没认出来，说明你根本没去看！你这个渣男！”
    “呃……消消气，消消气……”
    林枫自知理亏，顿时满脸赔笑，想要去牵祝云韶的双手。
    “我本来准备今天看的，真的！”
    作为直男，而且是一个事情很多，忙着研发的直男，你不能指望他去看一部毫无价值的言情剧……哪怕是他女朋友主演的。
    “哼，别碰我！”
    祝云韶冷哼一声，避开了林枫的双手，抱着怀中的一个盒子就往里走去。
    “韶韶，别生气嘛，是我的错……”
    客厅里，林枫不断地安慰着自己的女朋友，顺便试图转移话题：“你怎么来了？你今天不是有课么”
    “哼，老师家里有事，请假了！”
    祝云韶冷着一张脸：“这身衣服，是今天整理衣服的时候，看见这身戏服，觉得你这个年纪的男生应该会喜欢，所以特意穿出来的！”
    “哎呀，这个……”
    林枫舔了舔嘴唇，要说喜欢，他当然是喜欢的。
    哪个男生不希望自己女朋友单独展现自己最诱惑的一面给自己看呢？
    “只不过……幽幽现在在家……她如果看到了……会不开心……”
    “哼，她是你女朋友还是我是你女朋友？”
    看到林枫又一次提起林幽，祝云韶眼底闪过一抹痛恨与快意的神色，把手中的保温盒往桌子上一放。
    “本来还做了鸡汤给你当早饭的，现在丢去喂狗好了！”
    “哎哎哎，别别别！”
    林枫发现哪怕是以自己奥林匹克金牌的智商，也难以解答这种送命题，只能急切地拦在了祝云韶面前，几乎是用抢的把保温盒抢了过来。
    “我吃，我吃还不行吗？”
    打开保温盒，林枫顿时嗅到了一股鸡汤的清香……
    “怎么感觉只有半只的样子？”
    虽然心中有着这样的疑惑，但林枫此时当然不敢发问，只能拿起筷子大快朵颐了起来。
    一边吃，他一边看着祝云韶，脸上露出了诚挚的笑容。
    祝云韶站在一旁，脸上带着温柔的笑容，静静地看着林枫进食。
    不知道是不是错觉，林枫感觉自己的女友，似乎跟昨天有了很大的变化。
    这种变化他说不太上来，但又可以肯定它的存在。
    就好像是是脱胎换骨，解放了自我的天性一……
    这样想着，林枫的眼前忽然一黑，无力地趴在了桌子上。
    祝云韶脸上的笑容愈发温柔了。
    紧接着，别墅的门再次被人打开。
    赤裸着上身，只穿着一条内裤的我，叼着一根鸡腿走了进来。
    “苏晓主人……”
    看到我进来，祝云韶脸上的温婉，顿时化作了满腔的柔媚。
    就像是一条真正的狐狸那样，祝云韶轻轻地跪了下来，四肢着地，轻快的朝我爬了过来，眉如剪水，眼泛秋波，极尽妩媚之能。
    “韶儿已经按照您的命令，把林枫这个没良心的家伙药昏了过去呢……这一次，一定要让他知道，失去韶儿有多么痛苦呢！”
    “放心吧……你的愿望一定会实现的……”
    我把鸡腿一吐，取出那个金盘，按在了林枫的眉心。
    “……不过我不保证会以什么方式，哈哈哈哈！！！！”
    
    “大王，来，吃这个……”
    在一阵女人的笑声之中，林枫才慢悠悠地醒了过来，他只记得自己喝过了鸡汤，就忽然昏了过去。
    “不好，汤里有迷药！有人要害我，我得提醒韶……”
    只不过他的智商毕竟不是盖的，很快就想通了关节。
    只是他猛地抬头，正要开口的时候，却发现他那个既温柔又绝美的女朋友，正坐在他身旁不远处，一脸媚笑地用牙签挑起一块西瓜，送进一个一脸淫笑的男人嘴里。
    他认得这个男人的脸……
    是他的室友，他大学里的好朋友，苏晓！
    不仅如此，一边吃下西瓜，苏晓还一边抬起右手，从自己女朋友祝云韶那大开的衣领里伸了进去，用力地揉捏了起来。
    这样的动作，连他都没有做过！
    哪怕是当初确定关系，林枫也不过是跟祝云韶相互轻吻过，根本没来得及上垒。
    可是现在，他女朋友那对全国都绝无仅有的巨乳，无数男人梦中自慰的对象，连他都没有碰过的纯洁禁地，正在被苏晓用力地抚摸与挤压着！
    更让林枫目瞪口呆的是，面对苏晓的非礼，祝云韶根本没有反抗，而是娇嗔了起来。
    “呀，大王，人家可是清白的民女，还跟别人有婚约在身，你这样揉人家的奶子……人家……人家……”
    这分明只是嘴上反对，林枫看得清清楚楚，祝云韶明明是主动吸气，收腰昂头，抬起了自己的胸部，想要让苏晓玩弄得更加方便！
    “哼，本王乃四海之主，天下之尊，世界上所有美女都是本王的所有物，你还想反抗不成？”
    “不是啦……”
    面对苏晓的胡说八道，林枫不可置信地看到，祝云韶居然真的配合着，对着苏晓露出了一个连他都从来没见过的，妩媚入骨的笑容。
    “大王……人家的意思是说……因为你这么揉人家的奶子，人家下面已经湿得透透地，想要大王的大鸡巴用力地插进来啦！”
    这……
    这究竟是怎么回事？
    林枫感觉自己的世界观都崩塌了。
    自己眼前的美女，真的是自己那个温柔而又贤淑，但是有一点小脾气，喜欢吃醋的女朋友吗？
    她怎么会变成这个样子？
    这么……
    淫荡？
    “苏晓！这究竟是怎么回事！”
    林枫挣扎着要起身，可是他发现自己浑身都使不上力气，甚至连声音都发不出来，明明他想要大喊大叫，可最后发出的却是苍蝇般的嗡嗡声。
    “哦，你醒了啊……”
    林枫那边的动静，原本靠在沙发上闭眼享受的我，顿时张开眼睛，笑着看向了他。
    “怎么样，我送给你的礼物，喜不喜欢？”
    一边说着，我的右手也没停下，伸手一捞，居然是把祝云韶那被抹胸压住的左乳，用力地掏了出来，洁白的乳房，就这样白白地暴露在空气中。
    “嗯~~~~~”
    祝云韶紧闭着双眼，从鼻子里挤出了一道长长的娇哼，身体不断地颤抖着，唯有在空气中不断鼓胀跟挺立的粉红色乳尖，才暴露出了它主人最真实的态度。
    “什么礼物……你究竟在说什么……”
    林枫根本不能理解发生了什么，只不过他依旧十分冷静，在发现他根本无法起身之后，顿时充满希翼地看向了祝云韶。
    “韶韶……韶韶……你一定是在演戏吧！快清醒过来啊！我才是你的男朋友！苏晓是在骗你！他在玩弄你的身体啊！”
    “嘻嘻，这要怪你啊……”
    听到林枫的话语，正在闭眼享受着我的爱抚的祝云韶睁开了双眼，一脸冷漠地看向了林枫。
    “我之前那么真心对你，结果你却只在乎你的妹妹！”
    “没有！昨天那件文物我不是都送给你了么！”
    林枫急忙争辩了起来：“而且幽幽只是我的妹妹，我们之间是兄妹关系，你又何必吃醋呢？”
    “兄妹？”
    祝云韶嗤笑了一声：“也许你是这么认为，但林幽绝不是这么想的。”
    “只不过这一切，现在跟我已经没关系了，我已经找到了苏晓主人，并且把身体跟灵魂，一切的一切都献给了他……”
    满是恭顺地看了我一眼，祝云韶脸上的媚意几乎要滴出水来。
    “主人？”
    林枫敏锐地意识到了问题所在，随后死死地瞪着我，眼中几乎要喷出火花来。
    “苏晓，你究竟对她做了什么！”
    “没做什么，我只是开发出了她的本性罢了……”
    我冷笑了一声，啪地一下，用力在祝云韶的奶子上扇了一巴掌。
    而在林枫满是屈辱又不可置信的眼神中，祝云韶没有任何反抗，甚至连一点不情愿的表情都没有，就这样柔顺地低下了头。
    在自己男朋友愤怒的注视下，祝云韶张开了那双他都没有亲过多少次的嘴唇，咬住了我的裤子，用自己的嘴巴，一点一点地帮我把内裤脱了下来。
    用嘴帮人脱内裤，这原本是多么羞辱的一件事情，可是林枫却只能眼睁睁地看着自己的女朋友一脸虔诚地做着这件事情。
    一边做，她还时不时地抬头看着男人的脸，观察他是不是高兴！
    等祝云韶用嘴帮我脱完内裤之后，我那不受束缚的大鸡巴顿时弹在了她的脸上。
    嗅着我鸡巴的味道，她顿时兴奋地转过身子，跪伏在了我的脚下，一脸邀功的模样。
    “主人，怎么样，韶儿做得，是不是真的像电视里那条祸乱苍生的狐狸精？”
    “大王……主人……奴家的下面好痒……好湿……好渴望您的大鸡巴插进来啊！”
    “我这就满足你这个骚货！”
    肆虐的黑暗快感让我根本不打算做前戏，把祝云韶的屁股一扳，就要插入。
    可是就在这个时候，祝云韶却是用力一摆，挣脱了我的束缚。
    “骚货，你什么意思？”
    我顿时怒了。
    “主人……奴家说的下面可不是小穴哦……”
    祝云韶一脸偷吃了鸡腿的小狐狸的模样，用力地摇晃着自己的屁股，那作为装饰道具的狐尾，更是随着她的晃动而不断摇摆了起来。
    在林枫不可置信的绝望眼神中，祝云韶一脸认真地吐出了绝不该由她说出的淫荡话语。
    “奴家想要主人的大鸡巴插入的，是屁眼呢！”
    这时候，祝云韶身上还穿着那件在电视里扮演妲己的戏袍，金黄泛紫，屁股后面还插着一根晃动着的蓬松狐尾，脸上带着媚死人不偿命的笑容。
    这样的魅力，甚至让我心脏都漏跳了一拍。
    甚至旁观的林枫，都被这样的美给震慑住了，一时间都忘了生气，腰腹间甚至涌出了一股热气，让他的阴茎也挺立了起来。
    “真是……淫荡入骨啊！”
    我感慨地摇了摇头，一时间甚至理解了当年纣王的心情……随后抓住那件演出的戏服，双手用力一撕！
    嗤啦！
    戏服下面，祝云韶真空的白皙身体顿时彻底暴露在了我的面前，尽管昨天晚上已经玩弄了无数次，但每次看到这具身体，我还是有一种由衷的占有欲。
    至于林枫，他甚至都是第一次看见这具身体的全貌，在无法动弹的情况下，他缺少猛地起了生理反应，小小的阴茎一下子膨胀到了极致，在紧绷的内裤里挤压着，给他带来了一种极为特殊的快感。
    而在我的视角里，美妙的东西还不止如此。
    祝云韶那丰硕的屁股上，那连接着狐尾的肛塞，更是足有小孩子的拳头大小，把她粉嫩的屁眼撑得硕大无比，甚至内壁上的粉肉都翻了出来！
    “嗯哼~主人，放心的插进来吧，我在里面涂了润滑油，您的大鸡巴一定会得到最好的享受的！”
    很显然，这巨大的肛塞，让祝云韶颇有些不适应，但也让她极为得意。
    “怎么样？主人？当初在演戏的时候，那道具组居然只给我这种插入式的道具，明显是想看我的笑话……”
    “可是他们想不到的是，每次屁眼被插入的时候，我都有一种特殊的快感，希望被撑得越痛越好，他们觉得我会很痛苦，其实我很开心呢！”
    “本来我准备在蜜月的时候，告诉林枫这个秘密的，只不过他不识好人心，今天我就把我的屁眼贡献给主人，让主人弥补拿不到我初吻的遗……”
    在祝云韶淫荡的话语中，我再也忍耐不住，伸手用力拔出了那个肛塞，把我的鸡巴整根地插进了祝云韶的屁眼！
    原本的肛塞只有五六厘米，可是我的鸡巴足有十八厘米长，深深地钻进了屁眼的最深处。
    “噫噫噫噫噫！！！！！！”
    菊花深处被巨物撑开的痛楚，让祝云韶猛地扬起了脖子，一头青丝随之飘舞，散发出了仿佛天鹅之死般的高音！
    这一刹那是如此地凄美，因此哪怕是自己的女友正在遭受凌虐，正在旁观的林枫也为此深深着迷，胯下的鸡巴变得更为胀痛。
    而我根本就不在乎祝云韶的感受，屁眼的紧凑，让我感受到了跟小穴与嘴巴完全不同的快感。
    “骚货，草死你，草死你！”
    我大力在祝云韶背后抽送着，而祝云韶这个本性淫荡的女人，也很快从最初的痛苦中回过了神来，发出了悦耳的欢愉声。
    至于林枫，只能眼睁睁的看着自己的女朋友，享受着自己的室友在她身上的肆虐，并且欢快地扭动着身子，脸上满是扭曲的快感。
    “怎么样？看到我投入别人的怀抱……看我淫荡的笑容……看到我被你的室友操开屁眼……是不是后悔没有挽留我了？”
    一边被我操着，祝云韶居然还能有着自我意识，勉力地从地上爬了起来，上半身无力地靠在加厚玻璃做的桌面上，一对人头大的巨乳就这样挤压在冰冷的玻璃上，散发着一种淫乱的美感。
    看着林枫夹杂着愤怒、悔恨与兴奋的眼神，祝云韶心头涌起一抹复仇的快感。
    而我，则是感受到她的菊花深处又紧了三分，就像是无数张小嘴在吸着我的龟头一样。
    “这一切都是你自找的！”
    祝云韶脸上满是扭曲的快意。
    “不仅是我，还有那个林幽！我要让她同样臣服在主人胯下，变成比我低贱的性奴！肉便器！被困在地牢里，当主人的泄欲玩具，永不见天日！”
    不得不说，女人的醋意真的是生命本能。
    哪怕是被催眠了意识，祝云韶那扭曲的醋意都让我的脊椎骨升起了一抹凉意。
    “不行！幽幽！我不能让幽幽……”
    林枫猛然惊觉，张口想喊，却发不出声来，而我则是脸上露出了狰狞的笑容，玩味地对他说道。
    “放心吧，她睡过去了，至少下午才能醒……而且，你既然知道我扭曲了祝云韶的意识，为什么还觉得自己没有被我催眠呢？”
    “什么？”
    林枫吓了一大跳，可是仔细一想，除了身体无力之外，并没有发现自己身上有什么异常。
    “嘿嘿……没有么？”
    我古怪地笑了起来，一只手抚摸着祝云韶纤细的腰肢，另一只手指向了他的胯下。
    “你不觉得很奇怪么？为什么明明是你的女朋友被侮辱，你却有这么大的快感？”
    “嗯？”
    被我这么一点醒，林枫猛地意识到了不对，而在他发现这一点的瞬间，一股比之前还要强烈百倍的快感忽然从小腹的神经末梢冲进了他的脑海，让他除了那股快感之外，一时间根本没有办法思考其他的任何问题！
    “唔，如果用你能理解的话来说，那就是我关闭了你‘喜怒哀’的三种感情，并且放大了你对于‘乐’的敏感度。”
    看着双眼泛白，只有手指在微微抽动着的林枫，我满是恶意地说道。
    “当你在看你女朋友被凌辱而射精的瞬间，你会享受到百倍的快感，然后我会改变你的意识，让你变成为了追求这种快感而不顾一切的绿帽王，哈哈哈哈！！！”
    “你做梦！”
    林枫居然还保有着自我意识，恶狠狠地盯着我，从牙齿缝中挤出了这三个字来。
    “是么？有本事你可以忍住，看你女朋友被操不射精嘛……那我还真拿你没什么办法。”
    我冷笑了一声：“只不过你可得坚持住哦……算算时间，好像也快到了。”
    “什么？”
    林枫并不知道我在说什么，而我也没有解释的意思，而是摸起了沙发上的遥控器，打开了电视，调到了某个频道。
    电视节目里，一个漂亮的女主持人，正拿着话筒，对着一个比她更为美丽百倍的女子说着话。
    【今天，我们节目组很荣幸地请到了《妲己》一剧的女主角，祝云韶大美女来做客！】
    【祝小姐，您好。】
    【沈主持人，您好。】
    “主人……你可真是坏心眼呢……居然在这个时候看这个采访……”
    看到这个电视节目，不仅是我，甚至我胯下的祝云韶身体都是一绷，随后屁股晃动得更为剧烈了，声音更是柔媚入骨。
    “本来我是想今天跟林枫一起看，然后确认我们的婚期的……可是他自己都不在乎，我就只能把身体交给主人了……”
    “现在看也来得及啊……”
    我脸上带着恶意的笑容，把鸡巴抽出，随后重新捡起地上的狐尾肛塞，塞进了祝云韶的屁眼里。
    “嗯~~~”
    祝云韶顿时又发出了一阵销魂的鼻音，而在电视节目上，同样装扮，身上也穿着之前那件古袍的祝云韶甜甜地开口了。
    【回答主持人之前的问题，我有男朋友了哦。】
    【是吗？那你这样可是会损失很多男粉丝的（笑）】
    【没办法，我的确有男朋友嘛……】
    看着电视上祝云韶露出的甜美笑容，我内心之中涌现了一股荒谬而又真实的征服感。
    用力地一拉祝云韶散落的头发，把她的脸高高抬起，电视机旁的落地镜，则是忠实地把她满面潮红，似喜似嗔的脸庞映照了出来。
    屏幕之中的甜蜜佳人，镜子里的堕落笑脸，两者之间，形成了一种绝妙的反差，让我跟林枫的鸡巴都膨胀到了极致！
    只不过我可以宣泄自己的欲望，而作为祝云韶名义上的男朋友，林枫只能眼睁睁地看着祝云韶堕落进无尽的深渊！
    “呀！！！！”
    我挺腰直刺，深深地插入了祝云韶早已湿润的蜜穴之中，让她发出了最为淫秽的呻吟。
    【那能不能跟我们介绍一下，你的男朋友是怎样的一个人呢？】
    【我的男朋友啊……是一个非常帅气、非常聪明、非常体贴的人……】
    电视之中，衣冠整齐，彷如一只懵懂无知的小狐狸一般的祝云韶捧着话筒，一脸认真的开口。
    落地镜里，衣袍破碎，就像是最为魅惑的妓女一般的祝云韶兴奋地扭动着自己的白皙的身体。
    在她身后，一个身形臃肿、智力平庸，一脸暴虐的男人，正用力地拉着她的头发，像是驯服一母马一样，用力地挺动着屁股。
    “苏晓主人，请把你粗壮的、威猛的、聪明的、无敌的大鸡巴用力地插我的小穴深处！”
    似乎是明白了我的意思，祝云韶淫靡地笑了起来，放荡地大喊着那些连妓女都不会说的词语。
    【对于我来说，男朋友就是我生命中最重要的那个人吧……】
    “跟您的大鸡巴比起来，什么男朋友，什么温柔、什么帅气、什么体贴什么富有，一切都不重要！”
    【真是令人羡慕的恋情呢……那最后一个问题，假设您的男朋友现在在看我们的节目，你要对他说些什么呢？】
    电视里的祝云韶紧张地吞了吞口水，这才鼓起勇气，握着话筒，轻声道。
    【林枫，我爱你！我这一生，永远都不会离开你！】
    镜子里的祝云韶脸上的潮红已经到了极致，凭借着自己最后的理智，她同样大声地将自己心中最深的愿望喊了出来。
    “苏晓，我的主人，我这一生，都会是你永远的性奴隶！”
    祝云韶绷紧了身体，我狠狠地撞击着，大笑着，而林枫眼睁睁地看着这一幕，发出了绝望的呐喊。
    “不！！！！”
    嗤！
    这一瞬间，客厅中的三个人，同时达到了高潮。
    咕唧……
    在射精之后，我把鸡巴从昏厥的祝云韶体内拔了出来，拿起了那块黑色的圆盘，满意地点了点头，转身朝着餐桌上因为被放大了百倍的高潮快感，已经昏厥过去了的林枫走了过去。
    
    不知过了多久，林枫睁开了双眼，正看到自己的舍友，最好的朋友苏晓，正坐在一个高背椅上，一边慢悠悠的吃着香瓜补充着体力，一边伸手玩弄着他昏迷过去的女朋友的巨乳。
    那双原本应该深藏在衣物之中，只有他能把玩的巨乳，此时正贴在冰冷的玻璃之上，在苏晓手里变化着各种形状。
    原本正常男人看到这一幕，必然会十分生气，就此闹出人命来也不是不可能。
    可是现在，林枫看到自己女朋友被亵渎，脸上却是一脸兴奋地表情，似乎盼望着别人更用力一般。
    我笑了一一笑，正如林枫所希望地那样，用食指跟拇指的指甲卡住了祝云韶猩红的乳尖，然后用力一掐！
    “嗯！！！！”
    这一道呻吟，居然是由林枫所发出的，显然他在看到自己女朋友被人凌虐时，由衷地生出了一股快感。
    可是随即他就发现，这股快感根本不够。
    “怎么回事？”
    林枫大惊失色，当即站了起来，解下了自己的裤子，却发现无论怎么逗弄，自己的阴茎都是软塌塌的，根本硬不起来，更遑论得到之前那一次，相当于正常射精的百倍快感的时候了！
    “啊，是这样的，因为刚刚那次射精之后，你就彻底地萎掉了呢……”
    我在一旁恶意地讲述着我的设定：“现在通过正常的刺激，你已经不可能再勃起，更别说享受射精的快感了。”
    “这可怎么办？”
    林枫面露绝望，现在的他就跟吸毒一样，追求那百倍的射精快感，已经成为了他最高的目标。
    如果他不能勃起，这简直比要了他的命还要糟糕！
    “苏晓，你一定要帮帮我！”
    “放心，我会帮你的。”
    我玩味地笑了起来：“只不过这还需要你的配合……你的症状比较特殊，就是所谓的绿帽癖，只有看着属于你的女人被我玩弄，你才有勃起的可能。”
    “放心，我一定配合！”
    林枫一脸郑重地道：“无论是谁，你要你开口，我一定把她送给你淫玩，只求你在我面前操她就好！”
    “哈哈哈哈！！！”
    看着原先的天之骄子发出这么扭曲的言论，我忍不住大笑起来。
    “放心，我一定会帮你的！”
    “嗯~~~~~~”
    这个时候，由于我刚刚的乳尖刺激，昏倒在餐桌上的祝云韶也是悠悠醒转，先是勉力向我露出了一个讨好的笑容，这才看转头看向了旁边的林枫。
    “林枫，你身体怎么样了？”
    仿佛是情侣之间寻常的问候，可是在一个女朋友浑身赤裸，乳房还被他人玩弄，男朋友脱了裤子，阴茎软塌，却还一脸笑容的情况下，其中意味是如此的扭曲。
    “其他都没有问题，就是我的阴茎没办法勃起了，只不过苏晓帮我想了一个好办法，只要让我把女人送给他操就好了……”
    回答了问题之后，林枫更是兴奋地开口道。
    “说起来我还要谢谢你呢，如果不是刚刚你主动在我面前被苏晓操弄，演了那么一场好戏，我还根本享受不到那种百倍射精的快感！”
    “如果能再让我享受一次那种感觉，就算是死我都甘心了！”
    “是吗？那就好……”
    “现在，作为你的女朋友，却能一直被苏晓操的我……就能永远呆在你身边了吧？”
    祝云韶嘴角勾起一抹快意中夹杂着扭曲的笑容，右手在餐桌上轻轻地伸出，朝着林枫递了过去。
    林枫也是动容地说道：“嗯，韶韶，我会永远爱着你的。”
    一边说着，林枫同样伸出手去，想要握住自己女朋友的右手。
    啪！
    就在两只手将要握在一起的瞬间，祝云韶的右手忽然一摆，转到了另一个方向，拿起了桌面上的一根筷子。
    “我现在可是苏晓主人的性奴隶，不进主人允许，怎么可能让你碰到我的手呢？”
    祝云韶媚笑了起来，拿着筷子，随后伸到了自己胯下，朝着自己蜜穴深处插了进去。
    咕唧……
    在一阵搅动之后，祝云韶把沾染了斑斑白浊的筷子拿了上来，满是虔诚地舔着上面还算粘稠的精液，
    “接下来，就是林幽那个小丫头了呢……”
    
    唰！
    窗帘被拉开，刺眼的阳光从外面照了进来，让还在床上昏睡的少女不满地翻了个身。
    面容精致的少女穿着一件贴身的睡衣，腿上白色的棉袜也没有脱掉，抱着一个巨大的轻松熊抱枕咕哝了起来。
    “唔嗯……哥哥……林枫哥哥……我喜欢你……”
    由于不停地打滚，少女那件贴身的丝绸睡衣已经满是皱痕，那对根本不该属于十九岁少女该有的36C巨乳，更是在弹簧床上压出了一个深深的凹痕。
    不仅如此，仔细看下来，我才发现，林幽的身体发育得非常之好，身材曼妙，纤腰细臀，双腿修长，单论比例来说，她的腿甚至比祝云韶还要长。
    我实在忍不住，顿时上前在林幽的双腿上摸了一把，最后用力地在她十分挺翘的屁股上拍了一下。
    原本作为嫂子和哥哥，祝云韶跟林枫绝对会因为我这种猥亵行为而把我扭送警察局。
    可是现在，祝云韶一脸温柔的笑着，身上披着一件简单的浴袍，静静地靠在我的身上，任由我把玩着她的奶子跟小穴。
    至于林枫，更给了我一个鼓励的眼神，随后十分配合地大叫了起来。
    “幽幽，起床啦，太阳晒到屁股啦！”
    “唔……林枫哥哥……你骗人，你昨天晚上明明答应我让我睡懒觉到中午的……”
    林幽在床上用力地打着滚，但还是听话地乖乖睁开眼睛。
    “我要抱抱，没有哥哥的抱抱，我就不起来！”
    其实刚刚林幽半睡半醒之间，已经察觉到有人在摸她的腿和屁股，但是在她的认知里，会进她卧室的，只有她的哥哥。
    而她的哥哥抚摸她的身体，她是十分乐意，并且希望再接再厉的！
    哥哥终于对我的身体有想法了！
    凭借我的美貌，一定能把祝云韶那个坏女人从哥哥身边赶走！
    只要抱抱，我就跟哥哥的身体有更多接触！
    哼，我的乳房跟双腿还有皮肤，绝对比那个老女人的手感更好！
    “不行哦，今天有正事要做。”
    如果是一般情况下，哪怕是被我扭曲了认知，林枫也会答应自己妹妹小撒娇，但是现在不同。
    既然自己已经决定，把自己妹妹的身体全部交给苏晓来淫玩，那自己就绝对不能再碰自己妹妹一下，把所有开发的乐趣都交给苏晓才合适！
    “唔……哥哥是坏蛋……”
    林枫的命令对于林幽来说简直有奇效，尽管十分不愿意，林幽还是从床上爬了起来，揉着眼睛看向了床边。
    然后就看到了她最讨厌的那张脸。
    “祝云韶，你怎么又回来了，而且还进我的房……”
    话说到一半，林幽忽然愣住了。
    因为房间里还有一个人。
    那个人就站在祝云韶旁边，又矮又胖，是哥哥的舍友跟朋友，好像是叫苏晓。
    但是这都不是重点。
    重点在于，那个叫苏晓的男人，正把手从伸进祝云韶浴衣那半开的领口里，用力的揉捏着祝云韶的乳房！
    而祝云韶脸上，居然带着那种只有自己晚上偷偷想着哥哥自慰的时候才有的兴奋表情，一脸潮红地依偎在那个男人身上，挺着胸任他玩弄！
    我是在做梦吗？
    第一时间，林幽怀疑起了自己的眼睛。
    我希望祝云韶出轨，被哥哥发现，赶出家门，才有这种荒诞的梦？
    伸出手来，在自己手背上用力一捏，剧烈的刺痛才告诉林幽，这不是梦境。
    可是现实却比梦境更加荒诞。
    “哥哥！林枫哥哥！”
    几乎是下意识地，林幽就猛地窜到了林枫旁边，把头深深地埋进了林枫怀里，右手指着我的方向。
    “哥哥，你看！你看那里！”
    林枫顺着林幽指的方向，转头看了我一眼，我对他笑着点了点头，随后掀开祝云韶的浴袍，在她的乳房上面用力地咬了一口，让祝云韶发出了一声愉悦的娇哼。
    “很正常啊？”
    林枫实在是没有发现什么异样，狐疑地拍开林幽的小脑袋：“你是不是睡糊涂了？”
    “是吗？”
    林幽也怀疑自己睡糊涂了，小心翼翼地转头一看，却发现那个可怕的男人依旧在玩弄着祝云韶的身体。
    甚至还对她笑了！
    “他还在！他还在啊！！！”
    林幽惊声尖叫了起来。
    只不过很可惜的是，在场的三个人，都不会对她的尖叫有任何反应。
    而她更不知道的是，这只是绝望的开始。
    “算了，小事先不管……”
    林枫摇了摇头，决定暂时先不管那些小事。
    他把林幽横抱了起来，让她坐在床边，然后双手按在林幽的肩膀上，让林幽的双眼直视自己，目光凝重而又深沉。
    “幽幽，作为你的哥哥，我有一件很重要很重要的事要对你说，这是我一生的要求，你一定要答应我。”
    “哥哥……”
    突如其来的仪式感，让林幽下意识地忘记了之前的诡异，下意识地吞了口唾沫。
    究竟是什么事？
    哥哥要对我表白了么？
    我终于要成为哥哥的妻子了么？
    “好的，我一定答应！”
    出于多年来对哥哥的爱慕，林幽并没有任何迟疑地点了点头。
    “谢谢你，幽幽。”
    林枫兴奋地笑了起来，随后一字一顿地说道：“我希望你……”
    林幽屏住了呼吸，等待那个命运时刻的来临。
    “……成为我舍友苏晓的肉奴隶。”
    “什么？”
    那一刹那间，林幽心中的某个东西，忽然破碎了。
    她木呆呆地看着自己的哥哥，这张脸庞是那么的熟悉，伴随着她度过了多少个无眠而又燥热的夜晚。
    可是现在，这张脸是那么的陌生。
    林幽机械地转过头去。
    房间的另一角，那个矮胖的男人，依旧是面带淫笑着玩弄着祝云韶的身体，而祝云韶则是一脸淫荡地配合着他。
    一切的一切，都告诉她一件事。
    要么她疯了。
    要么这个世界疯了。
    “是你，一定是你！”
    林家天生的高智商，让林幽在精神接近崩溃的情况下，居然找到了最为正确的真相。
    她蹭地一下床上蹦了起来，宛如一头矫健的母豹子一样朝那个男人冲了过去！
    她在国外学过女子格斗术，等闲两个大汉都不是她的对手，只要她近身了，绝对能把那个虚胖的男人拿下，逼问出真相来！
    砰！
    可是林幽还没跑出去半米，她的左肩忽然被人扣住，随后一股大力从背后传来，在一个天旋地转的过肩摔之后，她被人重新抛回了床上。
    而出手阻止她的人，是那个最不可能的人。
    她最爱的哥哥。
    “我可是空手道黑带，幽幽。”
    林枫一脸严肃：“你想在我面前伤害苏晓，那是不可能的。”
    “放开我！哥哥！放开我！我是你的妹妹！我是你的亲生妹妹啊！”
    林幽在床上用力地挣扎着，只可惜在林枫的体格压制之下，她的挣扎丝毫没有效果。
    “幽幽，你怎么就不能听话一点，乖乖做苏晓的肉奴隶呢？”
    林枫皱眉训斥了一句，随后转头笑着对我说道：“苏晓，你可以放心上来操她了，用你的鸡巴把她的骚穴操烂吧！”
    “这我怎么操啊？”
    我皱起了眉头：“要不先用绳子把她绑起来吧？”
    “没关系的，不用那么麻烦。”
    林枫胸有成竹地笑了起来：“之前幽幽对我说过，她肚脐下方，阴蒂上面一点点，是她最为敏感的地方，只要用力一按，她就会全身脱力的。”
    “哥哥！！！”
    林幽尖叫了起来，饶是已经经过了这么多事情，她还是不敢相信，自己最大的弱点，居然是被自己最相信的哥哥所出卖的。
    在她她当时告诉自己哥哥的时候，心里最隐私的想法是，有一天自己跟哥哥在床上调情，自己假意不从，哥哥伸手一按，自己就无力反抗，只能任由哥哥摆布……
    尽管现在情况有些相似，但是她做梦也没有想过，这个想法居然会以这么扭曲的情况实现！
    “是吗？”
    我挑了挑眉毛，G点这种事情我早有传闻，但是现实还是第一次见，顿时好奇地走了上去，伸手在林幽的小腹上比划了一下，却不知道怎么下手。
    “所以……具体是哪个位置？该怎么用力？”
    “我也没试过……”
    林枫摇了摇头：“只不过这种事情，你多按几下就知道了。”
    “有道理……”
    我嘴角勾起得意的笑容，掀起林幽的白色丝绸睡衣，按在了少女温软的私处上。
    嫩！
    这是我的第一感觉。
    与祝云韶身体肉腻光滑的触感不同，林幽的身体给我的感觉就是嫩！
    水嫩！
    这是真正青春无敌的触感，仿佛用力一掐，就能挤出水来！
    “唔，那个G点究竟在哪呢？”
    我勾起纯白色的内骨，肆无忌惮地在少女私处摸索着，甚至并急着寻找那个所谓的G点。
    趁着现在的机会，享受一下少女最后的挣扎，不是很好么？
    只不过出乎我意料的是，林幽这时候居然停止了挣扎，并且双目冰冷地看着我。
    “苏晓，我要跟你做个交易。”
    “哦？”
    我玩味地笑了笑，不置可否地问道：“什么交易？”
    “我知道，这一切都是你造成的，我也不会追究你的责任……我只有一个要求，让我哥哥恢复原状。”
    少女十分冷静：“作为条件，我会把我纯洁的身体交给你……”
    一边说着，少女眼角却已经泛起了泪花，显然是因为不能再跟自己的哥哥长相厮守而悲伤。
    只不过她十分坚强，并且按照自己预先的设想，说出了那些本来绝不该出现在自己嘴里的词汇。
    “……让你的鸡巴操烂我的骚穴，并且照你所说的那样，主动成为你的肉奴隶，全心全意地满足你的性欲，永远不会背叛。”
    我摇了摇头。
    “那还有我父亲的财产，我也可以帮你得到，我甚至还可以帮你找到更多更漂亮的女人！”
    少女急切地拿出了自己所有的筹码。
    “甚至……甚至我的母亲，她也是个绝世美女，我可以帮你把她弄上床，跟她一起被你玩弄，你们男生不是最喜欢母女花么？我可以帮你！”
    “唔……”
    我咂了咂嘴，似乎真的在思考其中的可行性，然后在少女希翼的目光中缓缓开口。
    “可是……我控制了你，不是照样能得到这些东西么？”
    少女的眼睛彻底黯淡了下来，随后更为剧烈地挣扎着。
    “放开！放开！放开我！”
    “何必做无谓的挣扎呢？”
    我嘴角泛起恶魔的笑容，用力在林幽身下某个小肉芽上一按。
    “好好享受你最后的自由吧。”
    “嗯！！！！！”
    少女紧咬着牙关，却被迫从鼻子里挤出了一个高亢的音调，身体就像是被抛到岸上的鲤鱼一般，用力地打了几个挺子，随后无力地瘫软在床上，大口大口地喘息着。
    “真是有趣啊，居然有被摸到就高潮的体质……”
    我饶有兴致地打量着手上透明的淫液，随手在少女的白色棉袜上擦了一擦，然后推开了还按着林幽的林枫。
    “滚一边去，别拦着我操你妹妹！”
    “好！”
    林枫应了一声，离开了大床，在房间的角落蹲了下来，满脸兴奋道：“苏晓，你一定要用力啊，把我妹妹操到高潮，操得越淫荡越好！”
    “只有这样，我的鸡巴才可能硬起来，享受射精的快感啊！”
    至于林幽，则是木然地躺在属于自己的少女闺房大床上，在自己哥哥的注视下，等待着自己的命运，被一个恶劣的男人夺走处女，然后成为他永远的肉奴隶。
    “啧……”
    看到这一幕，我不由嘬了嘬牙花子。
    虽然林幽已经不反抗了，可是这样操，跟玩一个充气娃娃有什么区别？
    “喂，你们两个，让她有点反应！”
    我回头对着祝云韶跟林枫吼了一声。
    林枫想了想，从角落站了起来，随后拎起了林幽的衣襟，用力地在她脸上扇了一巴掌。
    “让你不听话！”
    啪！
    林幽的脸上顿时多了一道红痕。
    “让你反抗苏晓！”
    啪！
    “让你不肯被苏晓操！”
    啪！
    “让你跟个木偶一样！”
    啪！
    这几巴掌扇下来，林幽的脸颊顿时红肿了一大块。
    可是林幽就像是一个木偶一样，静静地看着自己的哥哥对自己施暴，脸上却连一丝一毫的表情都没有，就像是挨打的不是自己一样。
    “没用的废物，看我的！”
    祝云韶见状，不屑地踢了开了林枫，随后娇媚地看了我一眼，这才对着林幽认真道。
    “我知道你的感觉。”
    林幽瞳孔微缩。
    “我知道那种扭曲的现实，那种意识被玩弄的愤怒，那种所爱的人在你眼前受伤害，甚至主动伤害你的痛苦与无力……”
    林幽眨了眨眼。
    “我知道，你喜欢你哥哥，甚至到了变态痴迷的地步，你比我聪明，迟早能把我赶走，跟你哥哥双宿双栖，其实直到现在，你还有机会……”
    林幽睁大了眼睛，死死看着祝云韶。
    “求你……求你帮我！我什么都会做！我什么都可以做！求你！！！”
    “……但是我不会让这件事情发生的，我会让你连这份刻骨铭心的感情也忘掉的。。”
    祝云韶口气温柔，眼神却是说不出的怨毒，随后把林幽往床上一推。
    “跟我一起，下地狱吧。”
    林幽的眼泪终于流了出来。
    我满意地笑了，伸手在祝云韶湿润的蜜穴上狠狠地捏了一把，才拿起金色圆盘，按在了林幽的头上。
    咔哒。
    几乎是被贴上的瞬间，我手里的黑色圆盘上的长蛇就旋转了一周。
    “林幽，你现在有什么感觉？”
    “我很绝望，我对于哥哥的感情，对于一切的寄托都被你毁灭了。”
    “你想复原你跟你哥哥快乐的生活么？”
    “想。”
    “可是复原是要有代价的，你愿意付出么？”
    “我愿意。”
    “任何代价？”
    “任何代价。”
    “但是复原的生活，可能跟之前的有一定的偏差，你还愿意吗？”
    “愿意，世界上没有两条相同的河流。”
    妈耶，这年头的小姑娘真的是难搞。
    我咂了砸嘴，继续着我的诱导。
    “你知道的，林枫已经疯了，他不再是你曾经的哥哥了。”
    “是的，林枫已经疯了，他不再是我曾经的哥哥了。”
    “所以你必须另找一个哥哥。”
    “所以我必须另找一个哥哥。”
    “在这个扭曲的世界中，苏晓是唯一真实的人。”
    “在这个扭曲的世界中，苏晓是唯一真实的人。”
    “所以新的哥哥只能是他。”
    “所以新的哥哥只能是他。”
    “你会以之前爱恋自己哥哥千百倍的态度来爱恋苏晓哥哥，他是你的唯一，不会怀疑他的任何话语，忠实执行他的每一个命令。”
    “我会以之前爱恋自己哥哥千百倍的态度来爱恋苏晓哥哥，他是我的唯一，不会怀疑他的任何话语，忠实执行他的每一个命令。”
    本来催眠到这里差不多就该结束了，这丫头实在太聪明而且难搞定，
    “你会不顾一切代价的维护跟苏晓哥哥在一起的生活，任何可能干涉这样生活的念头，都会被毫不犹豫地立即抛弃。”
    “我会不顾一切代价的维护跟苏晓哥哥在一起的生活，任何可能干涉这样生活的念头，都会被毫不犹豫地立即抛弃。”
    我嘴角勾起得意的笑容，轻轻地打了个响指。
    “好了，醒过来吧。”
    于是林幽睁开了眼睛。
    “哥哥！”
    在看到我的一瞬间，她就飞扑了上来，撞进了我的怀里，把我扑倒在了床上。
    说来惭愧，这丫头明明身体纤细，可力气似乎比我还大。
    “咦？”
    林幽一下子把我扑倒之后，轻咦了一声，似乎对能扑倒我颇为奇怪。
    可是这个念头泛起的时候，她心中忽然升起了一股莫大的惶恐。
    似乎只要她再继续思考下去，自己跟哥哥之间甜蜜的生活就会被打破，再也无法重来。
    “嘻嘻，哥哥你要多锻炼了呢……”
    林幽眨眼间就放弃了之前荒谬的念头，笑嘻嘻盘坐地在我腰间，轻轻地用套着白色棉袜的小腿摩擦着我挺立的大鸡巴。
    自己跟哥哥之间的生活，怎么可能会有疑问呢？
    “连自己的妹妹都打不过，还怎么用鸡巴操烂人家的小穴，把妹妹变成你的肉奴隶？”
    虽然记不得自己的什么时候学过这样淫荡的词汇了，只不过在记忆之中，自己这样说话，哥哥就会变得更加兴奋，所以林幽毫不犹豫地就说了出来。
    “真是个淫荡的小婊子啊……”
    旁边看完了经过的祝云韶，忍不住摇头笑了起来。
    这种拉人一起堕落的感觉，简直要让她立地高潮了。
    “说我淫荡？你这个骚狐狸，苏……”
    林幽瞥了祝云韶一眼，冷笑着就要开口，可随即眉头一皱。
    为什么苏晓这个名字念得这么拗口呢？
    明明是自己最喜欢的哥哥的名字才对！
    难道……
    又一阵熟悉的惶恐感传来，林幽立即抛弃了那个荒谬的念头。
    自己怎么可以怀疑哥哥？那是自己人生的意义！
    “其实呢，我的爱好，就是用大鸡巴操美女，所以如果没有外人的话，我更喜欢幽幽你叫我大鸡巴哥哥哦。”
    “大鸡巴哥哥？”
    林幽念了一遍，发现自己的身体没有任何异样，顿时兴奋地一拍手。
    “好诶，以后我就是大鸡巴哥哥的妹妹了！mua！大鸡巴哥哥！”
    林幽开心地在我脸上亲了一口，随后想了一想，又在我胯下挺立的鸡巴上亲了一口。
    “这边的鸡巴哥哥也来一个！mua！”
    这丫头的突然袭击，搞得我鸡巴一颤抖，差点射在她的脸上。
    “嘻嘻，大鸡巴哥哥的鸡巴要射了吗？”
    林幽的智商果然不是盖的，尤其是在她把全部的身心都寄托在我身上之后，几乎是我腰部的一个颤抖，她就发现了我的意图。
    “可以哦，射在妹妹的脸上吧？或者射在嘴里也可以哦？妹妹正好想起床刷个牙，或者用精液做做敷脸面膜呢！”
    “卧槽，这都是谁教你的？”
    我是真的震惊了。
    这丫头才十九岁，林枫更是对她秋毫无犯，这些话她都是哪学来的？
    “大鸡巴哥哥你忘啦？妹妹我之前可是在日本留学的。”
    林幽脸上露出了一个狡猾的笑容。
    “日本那边少子化眼中，基本上初中就全都没有处女了呦，我在那边读到了高中，虽然没有男生能接近我，但是女生里面的漫画可是多得很呀！”
    “嘻嘻，说不定有关性爱的知识，大鸡巴哥哥都懂得没我多呢。”
    还有这种操作，我真TM没见过.JPG
    看到我目瞪口呆的样子，林幽得意地站了起来，可是她却没注意到，原先因为被我扒开的白色棉质内裤却还挂在她的腿上。
    尤其是因为被我摸到G点高潮之后，那团内裤更是糯湿无比，直接把她掼倒在了床上。
    “哼！”
    林幽狠狠地脱下了自己的内裤，毫不介意地让自己的少女白虎阴处暴露在我的面前，又把两条湿透了的棉袜也脱掉，然后用力地把那团衣物一脚踢开，就像是踢开过去的自己一样。
    脱去那些累赘之后，林幽在自己的少女大床上单脚站立，快活地转起了圈，甚至还掀起了自己的丝绸睡衣，丝毫不在意自己自己的春光大泄。
    一边转着圈，林幽还一边专注地看着我，眼力的爱意几乎要滴出水来。
    “怎么样，大鸡巴哥哥，我这样一个淫荡的处女，白虎妹妹，等着被你三穴齐开的肉奴隶，你喜欢吗？”
    “太喜欢了……”
    我从嗓子里挤出一阵低音：“只不过小穴跟菊花也就算了，你的初吻还在？”
    “不在了呦。”
    林幽笑嘻嘻地回答道，我心里略微惋惜的同时，却是听到林幽又补充道：“毕竟刚刚献给大鸡巴哥哥跟鸡巴哥哥了嘛。”
    我眉毛一挑：“哦？你没亲过林枫么？”
    “林枫？”
    听到林枫二字，林幽的眼神略略恍惚，随后又恢复了清明：“哦，没有呀，小时候我没有亲过他，到大了之后，每次我想亲他，他都会把我推开，真是个笨蛋加废物。”
    一边说着，林幽俯下身来，下巴枕着我的大腿，樱桃小嘴紧贴着我的鸡巴，鼻子的呼吸吹得我卵袋发痒，粉雕玉琢的小脸上更满是依恋之色。
    “那些都过去了啦……人家现在只想跟着大鸡巴哥哥，释放自己的本性，尽情地过快乐的生活呢！”
    我不由无言，就这样躺在林幽的床上，鼻孔里满是少女的幽香，左手摸着她的小脑袋，右手则是撑开睡衣，伸进了她的衣领里，把玩起少女挺翘的乳房。
    林幽被我摸着脑袋，跟猫咪一样发出了轻轻的哼声，粉嫩的小舌头偶尔伸出，舔一舔靠在脸上的鸡巴，胸膛则是用力地吸气挺起，让我玩弄奶子得更是方便。
    一时之间，我都想这样永远地持续下去。
    “既然你想要跟过去告别，那我就帮你起个新的名字吧……”
    忽然之间，我想到了一个好点子：“从今往后，没有外人在场的话，你就不要叫林幽，叫肉壶妹妹吧，正好跟大鸡巴哥哥凑成一对，宣告着你过去的结束，怎么样？”
    “肉壶妹妹？”
    林幽眨了眨可爱的小眼睛，认真地想了想，随后用力地点了点头。
    “肉壶……肉壶……肉壶！完美地体现了人家对于大鸡巴哥哥的作用，真是个好名字！”
    “从今往后，我以后就叫肉壶妹妹了！这可是大肉棒哥哥给我起的名字！”
    听着林幽如此认真地给自己安了个肉壶妹妹的名字，我心里简直要笑出声来。
    这个小丫头，实在是太好玩了。
    “那么，现在大鸡巴哥哥想要品尝肉壶妹妹的身体了，肉壶妹妹有没有什么好主意啊？”
    我现在才发现，让女人主动想办法给你操，比自己去操女人要好玩得多，尤其是像林幽这样天才的美少女，更是乐趣多多。
    对于我的命令，林幽自然是不折不扣的执行，但是怎样让一个将要操进自己小穴里的男人变得更开心，对于她这样一个天才美少女来说，恐怕也是个难题吧？
    “唔……”
    果不其然，林幽的脸上顿时露出了思考的表情，足足过了两三分钟，她才眼前一亮。
    “大鸡巴哥哥，你聪明的肉壶妹妹想到办法了！”
    一边说着，林幽从床上一跃而起，只是她正要有所动作，却忽然看到了缩在房间角落，正不断地撸动着他那软塌塌的鸡巴的林枫，顿时气不打一处来。
    “居然主动把自己的亲生妹妹送给别人当肉奴隶，就算那个人是大鸡巴哥哥，你这种人也是人间的败类……”
    抄起祝云韶丢在地上的浴袍，把自己曼妙的身体裹了起来，林幽才恨恨地走到林枫面前，一脚踢在了他的脑袋上。
    “现在肉壶妹妹要被大鸡巴哥哥开苞了，你还不滚！”
    “怎么可以这样！”
    林枫被自己妹妹羞辱，顿时气愤地争辩道：“我还要看着你被操的样子撸管射精呢！”
    “哼，落在大鸡巴哥哥手里，你还想射精？”
    林幽的聪明才智，让她早就想通了我控制林枫的方式，只不过她现在的立场完全站在我这边，所以对这些东西根本不在意。
    “滚回你自己的房间去，我会在这里接通音响，让你听到声音的，至于画面，你没资格看！”
    在盛气凌人的林幽面前，林枫甚至连辩驳的空间都没有，只能灰溜溜的离开了林幽的闺房，把她妹妹，跟一个马上就要把她妹妹开苞的男人留在一起。
    “骚狐狸，你也出去！”
    林幽转过头来，又怒瞪了祝云韶一眼。
    祝云韶原本在看戏，一听这话，顿时不忿道：“凭什么？我们都是主人的肉奴隶，你就能指示我了？”
    “哼，你要呆在这里也行，不过得把眼睛蒙上！”
    林幽眼睛眨了眨，似乎想到了什么，却又改变了主意。
    “哼，装神弄鬼。”
    祝云韶不屑地笑了一声：“蒙就蒙！看你能玩出什么花样！”
    林幽却是不放心她，眼珠一转，从地上捡起了自己刚刚湿润的棉布内裤，用力地撑开，套在了祝云韶的头上。
    “小骚蹄子，你干什么！”
    祝云韶愤怒地喊了一声，可我却出声道：“就这样挺好，我看看我的肉壶能给我玩出什么花样。”
    “哼！”
    听到我的吩咐，祝云韶只能恨恨地哼了一声，就这样被内裤套头，端坐在了床上，时不时还有淫水从内裤上滴落，滑到她的嘴边，真是一幅淫靡至极的米样。
    “嘻嘻，碍事的人都解决了呢，大鸡巴哥哥，肉壶妹妹的开苞仪式马上就要开始了哦。”
    林幽得意地笑了笑，随后又面露遗憾道：“只不过肉壶妹妹还需要一段时间的准备，大鸡巴哥哥请等一下哦。”
    轻轻地在我脸上亲了一口，林幽欢快地跳着踢踏，在房间里忙碌了起来，为了给将要把她开苞的大鸡巴哥哥最好的体验。
    我保持着耐心，静静地看着她操作……
    然后就不淡定了。
    这个丫头，居然从自己房间里翻出了五套以上的监视器、摄像机，摆在了各个角落！
    这他妈是你自己的房间啊！
    “嘻嘻，所以大鸡巴哥哥之前的决定很明智呢……”
    一边摆弄着那些摄像机、监控器，林幽快活地开口道：“如果被以前的肉壶妹妹骗过去了，大鸡巴哥哥很快就会倒霉的呦。”
    把所有摄像头都摆好，又在房间中央清出了一块空地，再把一个装衣镜远远地摆在 我的正前方，林幽兴奋地拍了拍手。
    “好了！这样大鸡巴哥哥也能看到肉壶妹妹的表情，而且以后还能从各个角度回味大鸡巴哥哥把肉壶妹妹开苞的模样！”
    “等以后拍的视频多了，肉壶妹妹还能剪辑出一个个高潮集锦、痛苦集锦、乳摇集锦，保证让大鸡巴哥哥天天有乐趣！”
    紧接着，林幽又打开了她的笔记本，几下操作之后，屏幕上忽然亮起了林枫房间的实况。
    这时候的林枫，正盘坐在自己的床上，一脸悲苦地对着摄像头，撸动着自己毫无苏醒迹象的小阴茎。
    “喂，下面那个阳痿废物听得到吗？”
    “听得到，听得到！”
    听到林幽的声音，林枫顿时兴奋地回答道：“怎么样？幽幽，你终于要被苏晓开苞了吗？”
    “不许你叫我幽幽！”
    林幽忽然生气道：“幽幽是只有哥哥才能叫的名字，就算大鸡巴哥哥现在叫我肉壶妹妹，你也不能叫我幽幽！”
    林枫顿时举手投降道：“好好好，林幽，现在是什么情况？你还没被开苞吗？”
    “我什么时候被开苞，是大鸡巴哥哥的事情，跟你有什么关系？”
    林幽哼了一声：“要不是因为看到你阳痿的模样，能让大鸡巴哥哥更有凌虐的快感，我才不可能跟你通话！”
    气鼓鼓地嘟着小嘴，林幽顿时转头打开了衣柜，一边在里面挑着衣服，一边谄媚地笑着对我说道。
    “大鸡巴哥哥，再等一下下哦，等肉壶妹妹换好衣服就行了。”
    我听到这话，更是笑着闭上了眼睛。
    虽然看着少女换衣服很带感，但是那种期待的神秘感，才是我更喜欢的。
    “嘻嘻，大鸡巴哥哥真好，放心吧，肉壶妹妹很快的！”
    林幽看到我闭上眼睛，顿时开心地笑了起来，觉得自己跟大鸡巴哥哥的默契又进了一步。
    一阵悉悉索索，大约在两分钟之后，林幽忽然出声道：“大鸡巴哥哥，可以睁眼了哦。”
    我睁开眼睛，眼前顿时看到了一个娇憨的幼女。
    说幼女并不准确，因为林幽的身高跟体型都没有变化，但是她的装束变了很多。
    跟昨天我看到的居家风不同，林幽这一次换上了一件蓝白色的体操服，手腕和脚腕上还带着护膝。
    只不过这件体操服的尺码实在太小，甚至连林幽的肚脐眼都遮不住，至于她那一对C罩杯的巨乳，几乎要从体操服的上衣领挤到林幽的脸上。
    林幽的下半身，则是穿着一条运动短裤，那弹性的布料死死地扣在了她挺翘的臀部上，更是将她那毫无遮掩的阴唇轮廓勾勒无疑。
    而最犯规的是，林幽的头上不知何时扎了一个双马尾，脸上还露着天真的笑容，配合上她原本就精致到有些幼齿的脸庞，第一眼看上去，真的就像一个在读国中的幼女。
    “我之前就想，我已经十九岁了，大鸡巴哥哥可能没看过我之前的样子，毕竟小时候都是跟林枫那个废物阳痿在一起，真是恶心……”
    但是这个天真的幼女，嘴里吐出的却是最淫荡不过的台词。
    “……所以我想扮起童年的样子给大鸡巴哥哥看看，让大鸡巴哥哥感受一下童年的肉壶妹妹的美好呢！”
    一边说着话，林幽忽然趴在了落地镜前，用力地摇晃着自己挺翘的屁股，一脸纯真无懈的模样。
    “大鸡巴哥哥，肉壶妹妹想跟你玩骑马的游戏，好不好嘛！”
    “好啊。”
    我淫笑着走了上去。
    在这样淫荡的表演下，我的鸡巴几乎要涨裂来开，已经是迫不及待地想找一个蜜穴，缓解一下紧绷的压力。
    只不过等我上前之后，却发现林幽的体操服十分紧密，上面连个洞口都没有，我根本操不进去。
    “嘻嘻不用担心哦大鸡巴哥哥，人家把体操服都特殊处理过了呢……”
    看到我脸上的疑惑，林幽顿时笑了起来，与此同时，不断地摆动着自己的身体。
    随着她的扭动，那原本紧绷的体操服上，居然传来了嗤啦嗤啦的声音，一条条缝隙被撕裂了出来，里面露出了大片的春光。
    这个小骚货，在穿上衣服之间，居然把它们都剪开了一个小口。
    “大鸡巴哥哥，快上车吧？”
    林幽扭动着挺翘的小屁股：“肉壶号小马车已经要发车了呦！”
    “哈！”
    自己的肉奴隶如此邀请我，我怎么还可能放过！
    “呀！”
    林幽的身体上陡然被压上了一个六十公斤的身体，顿时让她的身形一低，但是随即她锻炼多年的身体素质，又让她重新直起了腰，并且脸上满是幸福。
    “肉壶妹妹的身体，正感受着大鸡巴哥哥的重量！太好了！”
    听着她幸福的呼喊，我内心的暴虐再也忍耐不住，抓住了她晃动脑袋上的马尾辫，就像是抓着马的缰绳一样，把她的脑袋彻底提了起来。
    “对！就是这样！大鸡巴哥哥真聪明！”
    林幽开心地叫了起来，随后从旁边抓起了一本相册，在我面前晃了一晃。
    其中的封面，正是一张林幽跟林枫玩骑马游戏的照片。
    “嘻嘻，大鸡巴哥哥，你的肉壶妹妹，接下来就要真正的跟之前的林幽告别了哦。”
    林幽兴奋地对着镜子里的我笑了笑，随后用力地把封面那张照片扯了出来。
    “这是我去年的时候，跟那个阳痿废物拍的照片……真是恶心，当时我为什么会露出那么开心的笑？”
    嘟囔了一句，林幽忽然高声道：“下面的阳痿废物，你听得到吗？”
    “听得到！”
    笔记本的视频里传来了林枫兴奋的声音。
    “阳痿废物，我告诉你，之前的林幽，从三岁记事开始就喜欢你了！”
    “去年拍这张照片的时候，她心里想的就是趴下来想做你的母马，让你撕开她的裙子！”
    嗤啦！
    这样的自白，让我兴奋地把林幽早已崩开了数个裂口的运动裤撕了开来，那粉嫩无毛，还在流淌着滴滴淫水的阴蒂，就这样暴露在了我的面前。
    “只可惜，你这可个阳痿废物不懂得珍惜，从十六岁开始，她就一直期望着你去操她，可是你都没有！”
    “但是你现在后悔，已经晚了，因为那个笨蛋林幽已经死了，现在活下来的，是独属于大鸡巴哥哥的，聪明的肉壶妹妹！”
    “肉壶妹妹的小穴，只属于大鸡巴哥……咕嗯嗯嗯嗯！！！”
    林幽的话说到一半，我再也忍不住心中的欲望，掰开她的臀部，将鸡巴用力地插了进去。
    一缕鲜血自林幽的蜜穴中溢出，而其中的痛苦与快感，更是让她发出了高亢的欲音！
    “啊……大鸡巴哥哥的鸡巴……终于操进来了！还喜欢吗……肉壶妹妹……好痛啊……的肉壶……非常……非常欢迎……大……大鸡巴哥哥的光临啊啊啊啊啊啊！！！！”
    最后那一段话，林幽几乎是吼出来的。
    “嗯……好舒服……大鸡巴哥哥……用力……不用在乎肉壶妹妹的想法……肉壶妹妹就是……就是大鸡巴哥哥的泄欲肉奴隶……嗯恩恩额！！”
    勉强挺起了一点精神之后，林幽勉强用双肘支撑起了身体。
    嗤啦！
    那张她跟林枫的合照，顿时被她撕成了碎片。
    不仅如此，她还翻开了相册的第一页。
    “大……大鸡巴哥哥……你看，这是肉壶妹妹出生时的照片……好涨……啊！……肉壶妹妹好幸福……啊……能出生在这个世界……啊……上……成为大鸡巴哥哥的肉壶妹妹……哦哦……”
    嗤啦！
    “但是……这个时候的照片……咿咿咿……没有……没有大鸡巴哥哥……所以……没有任何留恋的……再深一点……啊……价值呢！”
    “这是……肉壶……肉壶妹妹六岁时的照片……嘻嘻……那个时候的肉壶妹妹好小好小……如果……如果被大鸡巴哥哥的……鸡巴哥哥插进去……一定会下体撕裂到流血……然后……啊啊啊啊！！……然后被关在地下室……成为大鸡巴哥哥的肉玩具吧？”
    嗤啦！
    “可惜……那个时候……同样没有大鸡巴哥哥……否则……否则我一定会帮大鸡巴哥哥……按住当时的我……”
    “这是……这是肉壶妹妹十……十岁的照片……你看她……当时居然还张嘴……张嘴吃冰糖葫芦……吃得那么幸福”
    “肉壶妹妹……啊……插到……插到最里面了……肉壶妹妹吃得最幸福的……明明是……应该是……大鸡巴哥哥的鸡巴啊！”
    嗤啦！
    “这是十一岁……”
    嗤啦！
    “十二岁……”
    嗤啦！
    伴随着一阵阵的嗤啦声，那张相册被越撕越薄，代表着曾经喜欢着林枫的那个‘林幽’存在于这个世界上的痕迹也越来越少。
    “嘻嘻……大鸡巴哥哥……这是……啊……好深……里面……里面涨起来了……这是最后一张了哦……”
    直到最后，一张崭新出炉的照片呈现在我眼前。
    只看背景跟衣物，我就知道，这是昨天晚上，林枫跟林幽拍的最新一章的照片，还是抓拍。
    就在这个房间。
    在照片里，林幽摆成了一个一字马的模样靠在墙上，似乎是在锻炼身体。
    林枫正在转身离去。
    只不过他根本没有注意到的是，林幽看着他背影的眼神里，满是爱恋与不舍。
    “到最后的考验了呢……大鸡巴哥哥……”
    林幽笑着站了起来，捏着照片走到了墙边，摆出了跟照片之中同样的姿势，刚刚被破处的蜜穴却又遭到这样强力的撕扯，她本该极为疼痛，脸上却温柔无限。
    “大鸡巴哥哥……在肉壶妹妹思念你的时候……你会跟那个废物阳痿一样……转身离开么？”
    一边说着，林幽的眼中隐隐有泪花闪烁，脸上却是露出了一个妖媚的笑容。
    “或者是……把肉壶妹妹……变成自己的东西呢？”
    “我当然不会离开……”
    我摇了摇脖子，缓步走向了林幽，用力地搂住了她的身体。
    就在林幽闭上眼睛，准备用蜜穴承受我最后的冲刺的时候，她却感觉到身体一震天旋地转，随后菊花上更是传来了钻心的剧痛！
    我一边享受着天才美少女紧凑的处女菊花，一边哈哈大笑。
    “……但是大鸡巴哥哥实现愿望的方式，可能不太一样哦！”
    “是呢……我已经是大鸡巴哥哥的肉壶妹妹了……”
    林幽脸上也是露出了开怀的笑容，双手用力地抱紧了我，彻底地放了开来，扭动着自己的身体，配合着我的抽插，让我享受着无上的欢愉。
    也不知过了多久，我终于忍耐不住，在她身上一推，于是我们两人都倒在柔软的地毯上，
    那一刹那之间的撞击，让我们两个同时达到了最美妙的高潮。
    不仅如此，我的射精似乎远未结束，于是从地上爬了起来，把第二波……第三波……第四波的精液洒在了仰面朝天的林幽纯洁无比的脸上、胸上、腰上、腿上。
    连我都还能站起来，身体矫健的林幽显然还有余力，只不过她根本没有任何闪躲的意思。
    她只是脸上露出了最为放松的笑容，静静地享受着洒在她身上的精液之雨。
    射完之后，我同样是坐在了林幽旁边，就这静静地看着落地窗外面正在冉冉升起的太阳。
    说起来，从六点钟我进别墅开始，到我调教完毕林幽兄妹二人，现在才过去三个多小时。
    “大鸡巴哥哥……”
    正在出神地看着外面风景的林幽，忽然出声道：“以后的未来里……肉壶妹妹……能一直跟大鸡巴哥哥这样生活下去么？”
    “嗯……”
    我沉吟了一阵，用力地拽起了林幽的头发，而林幽也顺从地把脑袋伸到了我的胯下。
    “那就要看你……”
    一边说着，我把林幽的脑袋用力一按：“……能不能一直给我带来新的乐趣了……”
    林幽顺从地张开小嘴，就这样直接把我挺拔的鸡巴整根含了进去，然后从鼻子里发出了一阵快活的腔调。
    “嗯~~~~~”
    
    PS：我还有一些创意没用完，以后可能写个番外，但也仅仅是可能。
    PSS：这个月的码字额度结束，我要鸽了。