
　　                 OL知佳的色情诱惑　
作者：Myuyan

首发时间地点：不详　
    　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１

　　麻仓知佳是最大型的贸易公司，Ｍ商事第二年的职员，目前２３岁。Ｋ大毕
业后从第一年开始就以优秀的业绩，获得公司内部的关注。

　　不过，知佳获得公司内部的关注，不只是因为其优秀的能力。更因为，她的
美貌和出色的身材，而集男性职员们的欢心于一身。如同年轻的清纯派女星一样
清秀的容貌和圆亮的大眼睛让人印象深刻，虽然平时总是一脸严肃，但是偶尔流
露的天真笑容却有紧紧抓住人们的心的魅力。而且，身材真的很好，三围是８２、
５９、８４。唯一让男职员们不满意的地方，只有平时穿着短裤型的短裙这一点
了。此外，就算不谈美貌和才能，个性谦和的知佳，在女职员中也很有人气。

　　知佳是，因为父亲工作的关系，中学时代在英国和法国度过的归国子女，对
英语、法语很拿手。高中一开始，对日本的考试教育很不适应，但是习惯之后迅
速崭露头角，考上私立名门的Ｋ大经济学部。

　　在大学一加入网球社，立刻就成为男人们注目的焦点，必须不断拒绝大量的
约会邀请。

　　升上大学３年级时，知佳加入最热门，也最难加入的总体经济学的杉村教授
的研究会。在各学年１０人，合计２０人的研究生当中，知佳头脑好又热心立刻
成为中心般的存在。然后３年级的冬天，被４年级生的研究会的班长土居武史告
白，知佳开始了第一次与异性的交往。

　　总是沉着知性又成绩优秀，在研究生中居于领导地位，有着毫不矫饰的性格
的武史，一直悄悄憧憬着知佳。知佳的二个要求```暂时要秘密的交往，也还
不能同意深入交往```武史都爽快地答应，知佳对此感谢不已。

　　不过，交往并不能说顺利。武史大学毕业后进入旧财阀系统的Ｓ银行，从春
假开始就被要求参加新进职员的合宿，在深山里的研修所闭关一个月。这之后，
又被分发到需要接待顾客的分行，严格的规范和连日的接待奔忙，自然的武史和
知佳约会时也露出了疲劳的表情。知道武史休息日里还必须为了参加资格考试用
功念书，知佳忍耐着二星期才有一次约会。

　　此外，知佳参加了选美比赛也让二人的关系更疏远。当然，不是知佳自己报
名的，是同班同学随便帮知佳报名的。发现的时候已经事到临头，为了不辜负同
学们的好意，无可奈何下参加了比赛。

　　打算尽早落选，几乎没有自我表现的知佳，因为美貌和直爽的个性给人新鲜
的印象，获得了决定性的人气。

　　然后，武史为此而嫉妒，做出了性急的行动。久违的约会日，接送知佳的车
子里，只是轻吻已经无法满足的武史，不知不觉把手放到白色衬衫上隆起的优美
曲线上，因为乳房无比的温暖和柔软而无法控制自己的武史，移动手掌开始揉捏
起来。

　　『不要，住手啊，想不到土居先生竟然是这种人！』知佳如此叫着跳下了车，
就这么回家了。连女高中生都不会有的反应，知佳之后也做了反省，但是不习惯
主动连络，就想等武史来连络时再和好。不过，工作繁忙的武史也不知不觉地懒
于连络，就这样在彼此没有连络的情况下过了一个月。

　　之后，知佳以压倒性的得票当选Ｋ大小姐，媒体一整天都跟着，更是找不到
时间见男朋友了。好不容易风波平息，知佳主动连络时，武史说交了新女朋友要
求分手。就这样，第一次交往以这样遗憾的情况结束的知佳，对于选美比赛后更
为增加的男人们的邀约，全部直接地拒绝了。

　　大学毕业后，知佳进入超一流企业Ｍ商事。认为知佳当然会进入电视台或航
空公司，或是艺能界的周围的朋友们都很疑惑。虽然被说成是没有能力只靠长相
被录取，或是想钓精英男的心机女，但是刚强的知佳不为所动，只想着最能灵活
运用在经济学部学到的知识和能力的就是贸易公司了。

　　内定之后到进入公司的期间里，其他职员和同期的同事因为知佳的美貌，认
为是凭借外貌录取的人很多。但是，在新进职员研修时取得最高的成绩，团体任
务中也以领导地位发挥能力的知佳，轻易推翻了这样的评价。

　　Ｍ商事有独特的制度，成绩优秀的新人，能够自由选择分发前往的事业部。
不过知佳，没有选择Ｍ商事的主要事业有着高人气的经营资源？能源方面的第一
事业部，也不是经营自动车？航空机等的第二事业部当中的人气部门，却选择了
经营生活用品的第七事业部中的衣物部门，而且是商品企划部。

　　Ｍ商事中经营构成比例仅占很低位置，在业界中排名顺位也很低的衣物部门，
对于想加入其中的优秀新进职员，人事部连忙进行劝阻，但是知佳顽固的不听劝
阻。

　　除了自身的希望，也有以知佳的创意企划的新商品突然卖到断货的影响。因
为材料不足，知佳利用擅长的法语亲自和法国的买方交涉，利用飞机紧急进口。
不过，接着，又发现第七事业部销售通路不足的弱点。于是知佳，提案与业界第
５的Ｓ物产合作以扩展销售网络。对于形同向正展开炽烈竞争的竞争公司提供帮
助的提案，营业部发出猛烈的反对，但是知佳就缩短供应链的构筑时间的益处与
可行性亲自向上级报告并取得了理解。而且，不知道和Ｓ物产的竞争的知佳对于
交涉主张以最圆滑的方式进行。对于又一个打脸的提案营业部再次反对，但是因
为商品企划部长的背书，勉勉强强的被通过。

　　女职员，而且是个新进职员对交涉工作进行提案，Ｓ物产一开始也大为震怒，
赏了好几次闭门羹。知佳以冷静的态度忍耐并耐心的不停拜会，靠着热情慢慢获
得信赖，最后同意提供销售网络。

　　此外，没有屈服于趁机要求高额利润的Ｓ物产，知佳只是据理力争提出公正
的条件，于是新商品获得了Ｍ商事衣物部门历代最高的利益收入。

　　之后，知佳的活跃登上了商务杂志，知佳的美貌和Ｋ大小姐的资历相结合，
一时之间成为名人。

　　工作上一帆风顺的第一年里，知佳也有一件苦恼的事。那就是，应酬宴会。
因为是很传统的业界，所以通常是由女职员来负责倒酒，知佳对此有些抵触不是
很积极的参加。甚至，在和Ｓ物产确定合作的庆祝宴会后，２次会的卡拉ＯＫ里
Ｓ物产的营业部长藤堂伸手来搂知佳的肩，知佳下意识的拨开他的手，惹得对方
勃然大怒。那时候，课长铃原当场下跪磕头道歉，之后部长前川又几次拜访藤堂
才勉强平息事件。

　　此外，平时就不会逢迎拍马的知佳，开会时常常一步不让的求胜，好几次伤
了前辈职员兼课长的F田的面子。尤其，为了取得融资去Ｓ银行送礼时，竟然把
轻视女人的课长，体无完肤的驳倒。营业部长为此好几次责令知佳稍微顾虑一下
对方的立场，但是年幼时长年海外生活染上的习惯实在难以改变。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------

　　１０月的某一天。每周一次的部内会议上，部长前川说道。

　　「嗯`，今天有一件喜事要宣布。？？？F田的课里的麻仓做为成员参加的
项目，获得了社长赏。恭喜！」

　　『哦哦哦』的，喊声震天。社长赏，几年才出现一次，是只颁与对公司利益
有极大贡献的人的奖项，必须经过经营会议的审查后才能决定。

　　「非常感谢。全仰仗部长的提拔，和各位的帮助。」

　　自己的课里出了个社长赏F田的表情高兴不已。

　　不过这件事，对知佳来说立刻成为烦恼的根源。社长赏是颁发给项目团队的，
那里面的成员，除了知佳以外都是营业部的职员。而且，社长赏的副奖是，一笔
奖金，和到伊豆的温泉旅馆的一日游旅行。在那里会举办宴会的传闻，知佳听说
过许多次。营业部的宴会是以体育会的形式进行，会找来陪酒小姐，下流的服务
也很盛行？？？是公司也默认的潜规则？？？

　　「那个？？？我，不去副奖的旅行应该不行，对吧？？？」

　　知佳试探地向F田问道。

　　「咦？那是当然的吧，这个商品可是的企划呀。虽然，努力推展到Ｓ物产
的流通网是营业部的功劳。」

　　F田奇怪地说道。

　　「商品企划部只有一人吧。推掉社长赏的副奖的话，部长无论如何都会
颜面扫地的，明白吧？」

　　「拜托啊课长，请考虑下知佳的感受吧。」

　　从为难的知佳身后，前辈滨本香织伸出了援手。

　　「如果是我的话，营业部的宴会什么的，是绝对不去的啊。」

　　结果，虽然被命令参加旅行，但是因为香织的美言，营业部也同意了几个条
件。该条件如下所示。？在宴会上不穿浴衣也可以？在宴会上不会找来陪酒小姐？
房间将安排在只有女性的别馆？除知佳以外，也会让二名以上的营业部女职员参
加？女职员对男职员的倒酒服务也将避免

　　惊动课长和其他部门交涉，又做出这些让步，已经不可能拒绝了。难得的周
末就此浪费了虽然可惜，知佳也只能安慰自己这也是职员的工作啊。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------

　　然后到了员工旅行那一天。星期六早上，来到公司停车场的集合地点的知佳，
被巴士的巨大吓到了。

　　「啊，早上好，铃原课长。今天还请多多关照了。」

　　知佳带着笑容鞠躬道。

　　「那个，今天会有１３个人一起去吧？？？是乘坐这辆巴士去吗？」

　　巴士，还够再多１０人乘坐的大小。

　　「？？？嗯，啊，是大了点啊，这辆巴士。」

　　铃原暧昧的答道。

　　「大概只剩这辆车吧。？？？总之，快点上车吧。」

　　巴士准时的出发了。成员有，知佳和营业部的项目团体成员１０人，营业部
的新进女职员２人。

　　不过很快的，知佳就发现了奇怪的事。上了大路之后，巴士转向了和高速道
路入口相反的方向。

　　「咦，为什么？？？」

　　知佳向周围的职员询问，所有人都是纷纷摇头。


[ 本帖最后由 林子口 于 2014-1-7 20:40 编辑 ]
本帖最近评分记录
masked 金币 +102 合格 2013-1-5 22:35 
  
UID12148940 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间0 小时 注册时间2012-3-7 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 
作者的其他主题:
【OL知佳的色情诱惑】（1-22）作者：作者：Myuyan{14/01/08更新} 【那些年女友在男校的日子】（1-6）作者：senlongmm 
a329225367 
LEVEL 2



帖子39 积分5 金币247 枚 金镑0 个 感谢31 度 推广0 人 注册时间2012-3-7 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  2楼 大 中 小 发表于 2013-1-5 21:22  只看该作者 

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２

　　不过，知佳的疑问没多久就被解决了。巴士行驶了一段时间后，开入了Ｓ物
产的总公司。

　　也就是说，应该是公司内部活动的社长赏的副奖旅行，变成了对Ｓ物产的招
待旅行。知佳发现这件事的时候已经太迟了，Ｓ物产的职员们已经涌上巴士。

　　巴士好不容易上了高速道路的路口，朝伊豆的方向驶去。不过因为知佳旁边
坐着Ｓ物产的课长薮川，知佳不得不多加留心。（虽然是不用伺候男职员们？？？
但是反而要去伺候其他公司的人，这一样很过份啊）被知佳轻轻瞪了一眼，营业
课长的铃原慌张地转开眼睛。

　　「哎呀呀，突然要求参加，抱歉啦，麻仓小姐？」

　　没有察觉知佳的想法，坐在前Ｋ大小姐的美女职员旁边的薮川满心喜悦地说
道。

　　「其实这个旅行，是社长赏的副奖吧？的企划，真的相当出色呢。？？？
今天我们突然闯入，是不是觉得受打扰了呢？」

　　「不不，完全不会。受了Ｓ物产的各位提供销售通路的帮忙，欢迎还来不及
呢。」

　　知佳露出高雅的笑容说道。当然，对铃原的怒火还没有平息。

　　担心其他二位女职员有什么不便回头去看，发现她们二人和Ｓ物产的单身职
员聊得很开心。（那么说来，是相准了Ｓ物产的单身职员了吧，她们。真是的，
为什么只有我？？？）知佳小声的叹息着。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------------------------☆☆☆---------------------

　　这之后总数２０人乘坐的巴士，中午前到达了伊豆的高尔夫球场。

　　这点，对知佳来说也和被告知的不同。第一天基本上是直接前往旅馆，晚餐
前可以自由的活动也没关系。这说法对于营业部的新进职员森下绫子和相内恭子
来说也是同样的。

　　「铃原课长，高尔夫是自由参加的吧。我们，什么都没有准备没办法打呀。？？？
先到旅馆去可以吗？」

　　「胡说什么，这种事，客人们都在怎么交代得过去！」

　　巴士后面３人被严厉的斥责。

　　「？？？嘛，突然的事情没有先通知也很抱歉。但是，今早有吩咐了，准备
了３人份的高尔夫球装和球杆，所以不用担心。而且，也没什么时间了，应该只
会打半轮而已的。」

　　铃原说到这里突然低声下气，双手在脸前合什。

　　「真的，很抱歉，对不起。但是，接待Ｓ物产的各位客人是上头的命令。为
了之后能扩大销售通路，和Ｓ物产维持关系是很重要的，们也能够理解的吧？」

　　话都说到这份上也没办法了。铃原课长也是真心期待着轻松自由的旅行的，
却因为工作必须勉力平安无事的完成接待。３位女职员彼此对望后点点头，开始
进行打高尔夫球的准备。

　　不过，此时又发生了小插曲。出了点问题，女性用的高尔夫球装只准备了２
套。然后，高尔夫球场方面勉强追加准备了，附设的网球场用的网球装。

　　「？？？没办法啦。由谁来穿网球装，用抽签决定好吗？」

　　恭子操作手机，启动抽签的软件。

　　然后，运气不好抽中的是知佳。『前辈，对不起』，看着二个新进职员一脸
抱歉的表情，知佳也只好一脸平静的说，『没关系』。

　　不过，知佳穿上网球装后才发觉不对。首先，服装为求凉爽用了轻薄的布料，
又好像吸附似的紧贴在知佳的上半身上，优美的乳房隆起的形状被突显出来。而
且，还有些透明，胸罩的蕾丝也能透见。

　　此外，裙摆很短，大胆的将大腿暴露出来。尤其布料又轻，稍微有点风就会
呼啦呼啦的飞舞起来。然后最糟的是，没有准备安全裤。

　　「用、用这种装束打高尔夫，不可能的嘛？？？」

　　平时清纯保守的知佳，为自己大胆的装束无语。这身衣装，由女高中生来穿
的话可以说是青春健康，但是由２３岁的女性来穿的话就是色情了。

　　不过，在旁边换衣服的二位女职员好像没发现知佳的烦恼似的说道。

　　「咦`，很可爱不是吗，很别致！」

　　「不是正好嘛，当作小小的服务了。Ｓ还有机会钓到Ｓ物产的职员喔。来，
快点走吧。」

　　这么说着，二人一人一边抓住了知佳的手臂。

　　然后，看见知佳穿出来的打扮，男人们都很高兴。平常总是穿长裤套装的知
佳，穿着大腿几乎完全露出的超迷你裙。而且，因为运动服紧贴着上半身的曲线，
美丽的乳房形状完整的呈现出来。知佳羞耻得满脸通红的脸颊也能很清楚的看出
来。

　　「不、不要啊？？？请、请别这样子看啊？？？」

　　知佳感觉身体发热的说道。穿成这样挥杆的话？？？知佳不由得紧紧抓住裙
摆。

　　然后很不幸的，知佳是第一队。一起打的人有，铃原课长和Ｓ物产的薮穿课
长、水原系长３人。当然这是，为了把最美的女职员分派给最重要的客人。３人
的视线若无其事的注视在知佳的胸部和下半身上的感觉，让知佳变得心不在焉。

　　（不、不要啊，不要这样看啊？？？裙子如果飞起来的话？？？）

　　但是，知佳的忧虑轻易地现实化了。举杆打算击出第一球的时候，迅速地吹
过一阵风让知佳的裙子轻飘飘的飞起来。一瞬间，知佳被纯白三角裤包覆的屁股
露了出来。

　　「呀啊，不要呀」

　　知佳不由得蹲下去遮掩屁股。

　　「哦哦，知佳小姐好大胆呢！竟然没穿安全裤！？」

　　「纯白的三角裤，好可爱呢！和透出来的胸罩是一套的呢（笑）」

　　「讨厌啦前辈，没有安全裤的话说一声就可以了啊（笑）」

　　「算了没关系啦，来，请快点击球吧，麻仓前辈！」

　　一瞬间，观众们变得毫不客气，用露骨的下流眼神看着憧憬的美女职员。对
着蹲下后从裙子下露出来的大腿，『啪嚓啪嚓』的，手机附带的相机快门声连续
响个不停。

　　「怎么了麻仓，这样子就认输的话，接待就太随便了吧。」

　　铃原在知佳耳边悄悄说着，并拍拍知佳的肩膀。

　　「一点小事就不打的话，公司里就没有的立足之地了。就算换公司，对方
来询问的时候，也会说是全无协调性才把开除的。」

　　结果，知佳就穿着超迷你的网球装打完前半场高尔夫，无奈的忍受内裤走光
让男人们的眼睛吃冰淇淋。在海边从裙下往上吹的风很多，好几次为男人们提供
了完美的最佳镜头。从高尔夫球场前往旅馆的巴士里，所有人交换着自己拍摄到
的知佳的走光照片，一起讨论哪张最色情，让知佳备感耻辱。

　　然后，行驶了一阵子巴士终于到达了旅馆「美月」。女将和女招待们整齐的
列队，恭敬地迎接众人。

　　「各位客人，欢迎远道而来。请进，请尽情的享受吧。」

　　高雅的年轻女将，一边凝视着众人一边优雅的接待着。

　　好美的人啊？？？知佳被女将所吸引，女将似乎察觉了知佳的视线微笑着以
笑容响应。

　　「哎呀，美丽的客人也是一起的吗？？？客人也是，Ｍ商事的职员吗？」

　　虽然只是一瞬间，但是确实露出了警戒的表情。

　　「是。真是很棒的旅馆呢，今天还请多多关照了。」

　　知佳也以笑容回应道。（确实是，气氛安静的出色旅馆。反正也来了，就好
好享受吧。）

　　却发现，女将走近了铃原身边。小声的交谈着。

　　「铃原桑，今天的陪酒妹，需要吗？」

　　铃原が小さく首を振る。

　　「啊，呃，今天就不要了。抱歉啊，老板娘。」

　　女将可爱的脸颊鼓了起来。

　　「哎呀呀，真可惜啊。？？？今天是社长赏的庆祝旅行吧？不照惯例可以吗？」

　　铃原苦笑着摇摇头。

　　风向的关系，知佳也听见对话内容。（一定是在谈下流陪酒妹的事？？？以
往这里的宴会都会找来的？？？）知佳对于形象清新的铃原，和营业部的职员们
感到轻蔑。

　　不过此时，女将好像发现什么似的转过头，把视线对准知佳。

　　「哎呀，今天有位大美人在呢，那一位也是职员吗？」

　　女将笑笑的对铃原说道，口气里明显感到怀疑。

　　「自己带陪酒妹来可是禁止的唷。」

　　女将用开玩笑的口吻继续说着。连女招待们的视线也一齐集中到知佳身上。

　　「讨厌啦，老板娘，才没有那种事，绝对没有。」

　　铃原在脸孔前挥手否定道。

　　「她呢，是货真价实的Ｍ商事的正式职员喔。不只如此，还是商品企划部的
王牌唷。」

　　「G`，这么美的女人是，啊？？？好厉害呢？？？」

　　女将脸上一瞬间，流露嫉妒的表情。不过，下一瞬间又变成笑容满面。

　　「哎呀，对不起呀。因为太美丽了，我，才会误会了？？？待会儿还请尽情
享受。」

　　女将朝知佳深深一鞠躬。

　　时钟走到５点。知佳等３个女职员，婉拒男职员们的邀约，进入别馆女职员
用的房间里。

　　「真是，太过份了，他们。」

　　「那么一副好色的嘴脸，营业部的男人真的很差劲！」

　　绫子和恭子愤慨的说道。

　　「不如，就这样回去吧，麻仓小姐？」

　　「就是说啊，老板娘和女招待们感觉也都好恶心。」

　　「等等等等。这样虽然能出一口气，但还是不能这样做？？？」

　　知佳连忙说道。不说和Ｓ物产的关系，没有准备好服装也完全是Ｍ商事的问
题。

　　「刚才的照片旅行结束后就会删除，铃原课长和薮川课长都是这么说的？？？
我没关系的。」

　　话虽如此，知佳想起自己被拍摄的走光照片还是不由得满脸通红。对准被三
角裤包覆的屁股拍摄的特写和从正面对准胯下的三角地带拍摄的特写？？？为什
么不肯马上删除呢？？？知佳对二名课长感到忿恨。『哎呀，只是形式问题而已，
只是旅行期间就忍耐一下吧』――－这是，铃原的说明。

　　不过，二名女职员不知道知佳这样的想法，笑着说道。

　　「G，麻仓小姐好坚强啊。我真是，越来越尊敬麻仓小姐了。」

　　「那么，到宴会前还有时间，要不去泡温泉吧？现在的话，大露天浴池好像
是女性专用的呢！」

　　　　 
UID12148940 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间0 小时 注册时间2012-3-7 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 

a329225367 
LEVEL 2



帖子39 积分5 金币247 枚 金镑0 个 感谢31 度 推广0 人 注册时间2012-3-7 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  3楼 大 中 小 发表于 2013-1-5 21:23  只看该作者 
　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ３

　　旅馆有伊豆最自豪的大露天风吕，确实很大，也能享受t望大海的美丽景色。
而且，很幸运的没有其他女性客人，三人可以慢慢的享受这样的风情。

　　「啊，差不多到时间了。和Ｓ物产的宴会迟到的话，肯定会被骂惨的！」

　　绫子这么说完，三人连忙离开风吕。

　　但是，此时出了一点小问题。

　　「啊咧，为什么？」

　　知佳看着放着自己衣服的衣筐叫道。

　　「我的衣服，跑到哪里去了？？？」

　　衣筐里，不知为何只剩下内衣裤。

　　然而，三人拼命的找，也找不出知佳的衣服。只能猜是谁拿走了吧。

　　包着浴巾一脸为难的知佳，恭子递上了浴衣。

　　「麻仓前辈，先拿这个穿吧，然后立刻回房间去。换好衣服后，再去宴会会
场吧。？？？我们再稍微找一下。然后会先到会场去，向铃原课长报告这件事情。」

　　因为原本就打算从浴场直接到宴会会场去，二人都带着正式的服装。而参加
宴会不穿浴衣也可以的约定已经向铃原课长再次确认是有效的了。

　　「我、我知道了，拜托们了？？？」

　　要回别馆去换衣服的话，时间上已经很紧张了。而且在这种事情上被后辈帮
忙也很难为情？？？知佳慌忙地把浴衣披到身上。绫子和恭子别有意味的交换视
线也完全没有察觉。

　　然后，好不容易穿上浴衣的知佳叫了起来。

　　「等、等一下，这件浴衣不会是给小孩穿的吧？」

　　浴衣的长度只到大腿的一半，泡过热水微微粉红的双腿有大半露了出来。胸
部也是用力拉扯后才勉强遮住乳房的情况。这真是很让人羞耻的模样。

　　「确实是给小孩穿的，但是尺寸是Ｌ的。嗯，应该是给比前辈矮１５公分的
小孩穿的。？？？胸部就没办法了，毕竟是给小孩穿的嘛。」

　　恭子毫不在意的说完后，打量着知佳。

　　「确实，有点太性感了呢（笑）」

　　「好、好了。多谢了。」

　　知道说什么也没用的知佳，只能表面上说些感谢的话。总之，快点回房间去
吧？？？

　　「那么，之后的事情，就拜托们了。」

　　佳从浴场出来后，一边确认周围什么人都没有一边飞快地前行。要回别馆的
话，不得不通过二楼前的走廊，但是宴会会场也在二楼。

　　（不要被谁发现了啊？？？）

　　知佳，快步的想从宴会会场前通过。

　　但是此时，宴会会场的门打开了。

　　「啊，知佳酱来了啊。？？？绫子酱和恭子酱呢？」

　　那是，营业部同期的内山。一边很快的问道，一边靠到知佳身前。

　　「那、那个，她们二个现在在浴场那里，那个，我的衣服不见了？？？」

　　被内山的气势压制，知佳吞吞吐吐的说道。

　　「那、那个，我要稍微回房间换一下衣服？？？」

　　「胡说什么呀，知佳酱！」

　　内山焦急的打断知佳的话。

　　「Ｓ物产的诸位已经到齐了，只剩下们３人没到！很不妙喔，铃原课长，
很生气。」

　　这么说着，抓住了知佳的手腕。

　　「咦，但、但是，还有５分钟吧？？？？我、我，还没换衣服啊？？？拜托，
放开我？？？」

　　知佳虽然这么说，但是对上男职员的力气还是没用，被拖着拉进了宴会会场。

　　「久等了！敝社第一的美女职员也是这次企划的提案人麻仓知佳小姐登场！」

　　内山这么说着，把知佳拉进房间的中央。

　　「那么麻仓小姐，说几句话吧，拜托了！」

　　广大的房间里，围着正中央大大的展开排列着料理和坐垫。知佳，就站在房
间的正中央，周围３６０度，都被穿着浴衣盘腿坐着的男性包围着。『浴衣酱`，
迷你裙浴衣呀，好可爱』，等等的喝采立刻飙起，场面一口气热烈起来。

　　「呃，那、那个，我是Ｍ商事商品企划部的麻仓知佳。？？？这次，托诸位
帮忙的福才能完成大热销的商品？？？」

　　知佳尽力平静的发言，但是也很清楚大部分男人都没在听她说什么。感觉到
下流的视线倾注在自己穿着小孩尺寸浴衣双腿大半裸露的身体上，知佳耻辱得发
抖。抓着浴衣下摆的手也更加的用力了。

　　「别担心了，知佳酱。底下的纯白三角裤和可爱的屁股，大家都看腻了。」

　　这么说着，还坏心眼的摇了摇显示着知佳高尔夫球装的手机画面。会场立刻
被爆笑包围。

　　知佳勉强发言完，绫子和恭子终于现身了。

　　「对不起`，我们迟到了。？？？哎呀，麻仓前辈，为什么穿着那件浴衣就
出席宴会了啊？」

　　「前辈，这样内裤会被看光的喔。」

　　穿着防备完善的短裤套装的二人吃惊的说完，会场再次被笑声包围。『哎`
呀，被后辈背叛了啊，知佳酱，只有一个人穿得性感的呢，干脆连浴衣也脱了吧？』，
喝采慢慢地变得过份了。平时知性的表情表现锐气的美女职员暴露着痴态，看着
满是耻辱的表情让人愉快得不得了。

　　然后宴会终于开始了。和社长赏相符的豪华料理和美酒让众人赞不绝口，气
氛大大的热闹。

　　然后，更让众人高兴的是，知性清纯的美女职员的斟酒服务。被安排在长方
形并排的座位中央的三个女职员，必须眼观四路避免众人的酒杯没酒。而且，因
为被禁止站起来俯视客人，不得不以正座的样子跪着四处移动。稍微失去平衡的
话，脚一歪内裤就会走光，那时就会响起大大的欢呼声和快门声。

　　然后，喝了酒后连带男人们的欲望也变得更加露骨，开始要求只要知佳帮众
人斟酒。绫子和恭子，把酒壶交给知佳负责，只负责指示接下来帮谁倒酒。

　　男职员们和二个女职员开始连手恶作剧了。片刻不停，故意要求帮相反方向
移动距离长的人斟酒，有心让知佳的浴衣凌乱。知佳发现打算整理时，立刻让知
佳两手都拿上酒壶，强迫正座着往远处的座位移动。发现的时候，本来就是给小
孩穿的浴衣前面已经大大的分开，三角裤前面也露了出来。而且，粉红色的胸罩
也有一半以上露出来。

　　发现不知为何不断有闪光灯在身前亮起，才好不容易发现自己的痴态的知佳
尖叫起来。知佳已经是，从前面看几乎只剩下内衣裤还卷着衣带的半裸体了。

　　「不、不要啊！」

　　夸张的事实让知佳丢下酒壶，拼命地拉回浴衣。

　　「太、太过份了！不、不要再拍了！」

　　已经忘了还在宴客中的事情，知佳披头散发的叫道。

　　「但是啊，事到如今再遮已经太迟了唷，粉红色胸罩和三角裤的知佳酱（笑）」

　　「还有从后面也不停能看到露出的粉红色三角裤和屁股呢。把充满弹性的屁
股在男人面前摇晃，其实很淫荡嘛，知佳酱！」

　　「哎呀，麻仓小姐用这样的身材来应酬的话，要重新评估了啊。这种浴衣，
一般女人是不会在男人面前穿的吧（笑）」

　　「真的，要不来我们营业部吧，麻仓小姐？或是能跳裸舞来应酬的女人，介
绍几个吧（笑）」

　　变成被Ｓ物产的男职员取笑的玩物，知佳的肩膀微微颤抖。

　　「好了好了，请不要这样欺负人了。？？？别看这样，麻仓前辈，对男人是
没有免疫力的。」

　　假装帮忙说话，绫子将知佳的秘密暴露出来。

　　「直到现在交往过的，只有大学生时期的一人而已，而且只是接过吻而已。」

　　『哦哦』，这样的哄闹声，和『不要说啊』，这样细小的叫声响起。

　　「那么，现在差不多，该进行高尔夫的颁奖仪式了。」

　　内山看准空档说道。若无其事地向绫子和恭子发送视线后，二人都微微笑着
点点头。

　　（呼呼呼，是拒绝了粉味陪酒妹的麻仓前辈不好。请自己，负起责任吧。）

　　这是，对知佳来说更加耻辱的表演的开始。

　　　　　　　　　　　　　　 
UID12148940 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间0 小时 注册时间2012-3-7 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 

a329225367 
LEVEL 2



帖子39 积分5 金币247 枚 金镑0 个 感谢31 度 推广0 人 注册时间2012-3-7 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  4楼 大 中 小 发表于 2013-1-5 21:23  只看该作者 
　ＰＡＲＴ４

　　高尔夫球的颁奖仪式开始了。Ｍ商事的年轻人们巧妙地隐藏杆数计算的结果，
优胜者如同内定的是Ｓ物产的薮川课长。

　　「呃，能得奖真是高兴。虽然状况还不错，但是最大的敌人是知佳可爱的三
角裤和我的绮念啊。」

　　薮川课长的感言让除了知佳以外的众人哈哈大笑。

　　第２名、第３名自然也是内定了Ｓ物产的人，颁奖仪式顺利的进行着。

　　「呃`，以上颁奖部分就结束了？？？」

　　主持人内山看着众人说道。

　　「现在开始，将举行惩罚游戏。」

　　到底将怎么进行呢，众人的视线集中到内山身上。这样的特别演出在接待时
是重头戏呢。内山稍微停顿后，再次开口说道。

　　内山的说明如下。？这次高尔夫成绩最差的５人要参加处罚游戏。？但是，
女生３人中只需要１人参加。？每次游戏第一名的人可以退出的胜淘赛方式。相
反的，最后一名的人要脱掉一件衣服。？游戏进行４次后最后的最后一名出现，
或是中途有人全裸的时候就结束。最后一名的人罚当众跳脱衣舞。

　　游戏的内容是。１。卡拉ＯＫ、２。尻文字、３。坐垫比赛、４。凌波舞、
５。扭扭乐、６。借物比赛，等６种。？由每个游戏的最后一名来摇骰子决定。

　　（准备有一个很大的布偶骰子。）

　　「不、不要啦，这种的？？？」

　　听完内山的话知佳叫了出来。因为穿着浴衣，能脱的东西没有几件？？？就
算只输一次也？？？

　　「不用担心，麻仓前辈。」

　　恭子小声的说道。

　　「我们，穿了很多件过来。就是猜想会有这类的事发生。」

　　「没错。我们当中也只要一个人出场就可以了，请放心吧，前辈。」

　　绫子点点头说道。

　　「内山桑，女职员中参加的那一个人怎么决定呢？我想，自愿参加可以吗？？？」

　　恭子虽然说到这份上，但内山举起手说道。

　　「呃，那也要用骰子选出游戏来决定喔。？？？那么，一开始就让我来掷骰
吧？？？」

　　『咦』，女职员们不知所措的担心着，内山高高丢出布料缝制的大型骰子。
高高地弹跳几下后滚动的骰子，显示出，２，也就是，尻文字。『太好了，知佳
酱穿迷你浴衣写尻文字啊！』，欢呼声涌起。

　　３人没有抵抗的余地站上整理好的舞台，被所有人包围着开始尻文字游戏。

　　规则很简单。用尻文字写出所指定的字句，观众得出正解时间最短的人获胜。

　　然后，３个女职员集合到角落。由内山发给指示。

　　「那么首先，抽签决定顺序吧。」

　　内山拿着３根搓细的纸条，让３人拉取。结果，顺序是绫子、恭子、知佳。
『大家进入情况后，后面的人反而有利，放心吧』，绫子向知佳如此说道。

　　「然后，题目的字句是，自己的名字，加上身体的一部分的名称。例如，
『绫子的头』等等。？？？还有，身体的一部分的名称还是要用抽签的。但是，
为了公平起见，要在自己上场前才抽签。？？？那么，第一棒的绫子酱，请抽签
吧。」

　　内山的催促下绫子抽了签。绫子看了签上写的文字，放心的点点头。

　　然后，绫子的尻文字表演开始。虽说是套装短裙，但是年轻女性在一大群男
人面前摇晃屁股还是相当羞耻的事。绫子脸颊微微发红，开始书写尻文字。

　　不过，这还挺难的，到猜出正解是『绫子的脚』为止，用了２分５２秒。

　　「讨厌，丢死人啦。是谁，想出玩这种游戏的啊？」

　　绫子瞪着内山这么说道，整个会场都笑了起来。『绫子的屁股，摇起来很可
爱喔』，这样的加油声也混杂在其中。

　　接着轮到恭子时，很单调的结束了。一开始的恭子，写出尻文字时，依本人
的名字来猜的观众一下就答对了。而且这次，恭子写完一次尻文字后，若无其事
地指了耳朵。于是『恭子的耳朵』这个正确答案，仅仅４７秒就被答出了。

　　「啊，好狡猾`. 这样，我肯定是最后一名了不是！」

　　绫子夸张地跺着脚，但是眼睛里没有真的生气。而且若无其事地向知佳点点
头。

　　（谢谢，绫子酱。）知佳在心里道谢。这样的话，应该绝对没问题的。只
是稍微，可能被看到三角裤，但是反正也已经被看过了？？？

　　然而，知佳抽出最后的签条，看了上面的字句后变了脸色。那上面，写着
『肛门』。

　　「等、等一下，这是什么？？？」

　　知佳想对内山抱怨时，内山，把手指竖在嘴前。

　　「已经开始了喔，知佳酱。现在说话的话就会当场失格了呢。」

　　内山淡淡的说道。

　　（怎、怎么这样？？？）知佳一时间不知所措。为什么只有我，是『知佳的
肛门』这样下流的句子呢？？？就算想学恭子那样，用手指暗示也做不到啊？？？

　　「前辈，快点啊，已经１５秒了啊！」

　　恭子的声音传来，知佳才回过神来。

　　　　　　　　　　　（总、总之先写名字也好）

　　知佳对观众挺出屁股，小小的晃动起来。反正应该知道一开始是名字的，动
作太大的话三角裤会从迷你浴衣里露出来。

　　不过，观众们立刻发出嘘声。

　　「这样不对吧，排在后面就这样偷懒，身为前辈可以允许吗？」

　　「我们，在知佳好好地写出尻文字前，什么也不会说的。」

　　（怎、怎么这样？？？明明看了就知道的？？？）什么也不能说的知佳，虽
然这样想，也只好大动作的扭动起腰部。挺出屁股大动作的写出，知、佳。『知
佳酱的粉红色三角裤`，又看到啦！』，和这样的欢呼同时，立刻『啪嚓啪嚓』
的，响起照相机的声音。

　　（不、不要！还拍照片，太过份了？？？）知佳虽然这么想还是只能将三角
裤包覆的屁股暴露在众人的视线下。

　　看着知道充满觉悟的屁股，观众们也说出了答案。『知佳的，还是不知道啊』，
开始出现这样的声音。

　　（还差一点，拜托，猜出来吧？？？）知佳一边祈祷着，一边描绘羞耻的文
字。月、工、门，写着这些文字时，观众群进进行着知佳想象不到的行动。不只
是照相，在知佳不知情的情况下还拍摄着高画质的影像。

　　但是，知佳的努力终归徒劳。啊，的一声好像想到什么之后还是猜不出来。
之前的二人，只是脚和耳朵，不可能会想到，肛门，是主要的原因。

　　「前辈，已经过了２分钟了，快呀。」

　　恭子担心的说着。

　　虽然很丢脸，但是只能用手去指出了？？？如此下定决心的知佳，右手微微
抬起，在身后伸出食指。指着肛门的一带。对纯洁的知佳来说，故意让一大群男
人的视线集中在羞耻的地方，丢脸的快死了。

　　「我知道了，知佳的屁股」

　　会场中传来这个答案，内山摇摇头，表示不是正确答案。

　　「那，知佳的臀部！」

　　「啊，对了？？？知佳的那里」

　　「知佳的，？？？阴户」

　　「知佳的，大阴唇」

　　「知佳的，阴核」

　　「知佳的，Ｇ点」

　　说着各种淫猥的名词，男人们欣赏着此时知佳羞耻得发抖的屁股。强迫清纯
高雅的女职员露出内裤，用淫语猥亵？？？男人们，了解到这场活动的真正宗旨，
愉快地享受着。

　　（快、快停下，别说了！）

　　不曾听过的淫猥字句传来，此时的知佳只能摇头。但是，肛门，这个答案必
须让男人们说出来才行。这样下去只会集中说秘部一带的名词？？？知佳下定悲
壮的决意，大大张开双腿，身体向前弯。答案是肛门这事，如果不让他们理解的
话？？？『喔喔，高雅的知佳大人大股开呀！』，知佳拼命忍耐淫猥下流的声音，
和快门声？？？已经，三角裤一定已经完全露出了。知佳，在三角裤底的部分，
用手指可以说贴在上面了。（不、不要啊，这样子）知佳拼命咬紧牙关。

　　「哇啊，三角裤全部露出来了，知佳酱，不觉得害羞吗？？？？我知道了，
『知佳的屁眼』对吧？」

　　嗤笑声中混杂着终于啊的声音。

　　不过，内山却缓缓地摇头，会场上顿时陷入疑惑。

　　「知佳酱，叫法先不管，是屁眼，没错吧？」

　　这个声音一出，知佳立刻激动地点着头。

　　「那，菊花！」

　　知佳摇摇头。

　　「嗯`？？？」

　　一时间会场陷入沉默。众人的视线，尽情的凝视着舞台上用手指着完全露出
的三角裤底的知佳淫猥的模样。知佳酱，虽然头脑很好但是很好骗啊？？？

　　过了一会儿，好不容易，「我知道了，知佳的肛门，对吧！」

　　正确答案出现了。知佳，从耻辱和紧张中解放，一时无力地瘫坐在地上。

　　然而，内山接下去的话语，对知佳来说却是非常的无情。

　　「呃`，终于出现正确答案了？？？时间是３分３８秒？？？所以麻仓小姐
是最后一名。」

　　「怎、怎么这样？？？」

　　知佳呆住了站不起来。这样的话，自己忍耐羞耻暴露痴态到底是为了什么啊？？？
其实，只是让想羞辱自己的男人们，可以更好的玩弄自己不是吗？？？

　　不过这种猜测也只是，半对，半错而已。和之后的耻辱体验相比，这样的玩
弄根本不算什么？？？

　　　　　　　　　　　 
UID12148940 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间0 小时 注册时间2012-3-7 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 

a329225367 
LEVEL 2



帖子39 积分5 金币247 枚 金镑0 个 感谢31 度 推广0 人 注册时间2012-3-7 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  5楼 大 中 小 发表于 2013-1-5 21:24  只看该作者 
　　　　ＰＡＲＴ５

　　然后终于，高尔夫球大会的处罚比赛开始了。成员有，知佳以外，Ｓ物产的
新人２人，和Ｍ商事的新人２人。

　　「知佳酱，多指教。」

　　「不过知佳酱，现在穿着几件呢？浴衣和胸罩加上内裤？？？输３次的话可
就脱光光了呢（笑）加油啊。」

　　「要说这个的话我们可是只穿２件呢。嘛，变成裸体什么的只是营业的基本
呢。」

　　「知佳酱的扭扭乐，好想看取！

　　「卡拉ＯＫ的话就糟了，知佳酱，可是很强的啊。」

　　和表情痉挛的知佳对照，其他的男性出场者都是一脸轻松的表情。

　　「好，那么第一次掷骰，知佳酱，请开始。」

　　内山，把电视上综艺节目使用的大型骰子交给知佳。

　　「不要作假，高高的投出去吧。」

　　「好、好的？？？」

　　（拜托，出１吧！卡拉ＯＫ的话，就能第１个过关了？？？）知佳闭上眼睛，
祈祷着投出骰子。

　　骰子咕噜咕噜的转动，在１的位置停了下来。不过，最后的瞬间又转了一下，
结果是４，的时候完全停止。也就是凌波舞。

　　「不、不要啊」

　　知佳惨叫起来。其他出场者和观众则是，『太好了，是凌波舞！』这样的欢
呼。因为马上能够欣赏美貌的女职员凌乱的浴衣底下露出大腿，以下腰姿势向前
推进的的模样了。

　　而且很快的，凌波舞的舞台在房间中央被准备好了。观众的男性们包围着舞
台坐下，一边喝酒一边观战。而第一棒就是知佳。

　　「知佳酱，加油啊，双脚用力张开，把腰往前挺啊（笑）」

　　「反正屁股已经被看光了，前面被看也没什么大不了的了。」

　　「等下一定会完全翻开来，这样拼命压着没意义啊。」

　　「奶子太大的话说不定会卡住啊，知佳酱。把胸罩先脱下来再玩比较好吧？
（笑）」

　　「好咧，拿照相机的人请到正面啊！」

　　知佳身前，拿着数字相机和手机的男人们挤成一团。喝了酒后的解放感，让
所有人，都露骨地显露出欲望。

　　「G，怎、怎么会？？？」

　　知佳无语了。这一年，一起在同个项目工作的同事和客户的男人们，在知佳
眼前聚集，等着憧憬的女职员将穿着三角裤的胯下往前挺。看着这些兴奋的脸孔，
知佳羞耻得发抖。真的，非在这里张开双腿不可吗？？？

　　「知佳酱，快点开始啊。？？？如果现在不做的话，刚才只穿三角裤的屁股
完全露出的照片，就在公司里散播喔。」

　　好像看穿了知佳的心思似的，同期的内山说完。就拿出手机，画面上显示着
知佳的痴态。

　　「姑且，先把这个发送给同期的邮件群里吧～」

　　「内、内山君！」

　　以内定时亲近起来的同期社员做威胁，知佳也无从拒绝。

　　「我、我知道了，别那样？？？」

　　知佳做出觉悟后，看向眼前的横杆。一开始是设定在１２０公分。（只能做
了？？？绝对要拿到第一。）知佳将双腿张开双手放到身后，身体向后大大的弯
曲。立刻，没有手压制的浴衣底摆高高的升起。（不、不要啊？？？）想到眼前
的男性职员们正在看着自己的胯下，知佳的身体就哆哆嗦嗦的颤抖起来。

　　不过，知佳不顾一切的羞耻的风情，对男人们来说是绝好的调味料。

　　「喔，看到了，清纯的知佳酱的三角裤！」

　　「唔喔，这样子张开脚后，三角裤紧紧的贴上去，连阴户的形状都能看出来
啊。」

　　「讨厌啦，麻仓前辈，穿着蕾丝的三角裤，有点能透视到呢，那里的毛！
（笑）」

　　「啊，大家，都好过份`！被拍了特写照片了啊，真可怜！」

　　不知何时，绫子和恭子也站到知佳身前，一边奚落一边评鉴知佳的痴态。

　　羞耻的地方曝露在观众眼前从至近距离被注视，知佳却只能继续着凌波舞。
越是靠近横杆，上半身就不得不弯曲到接近水平的程度，而为了不倒下双脚也不
得不更进一步的张开？？？张开到１００度以上后，迷你浴衣完全的升起，失去
了遮掩下半身的功用。对着完全露出的三角裤，『啪嚓啪嚓』的，所有人都不停
按下快门。

　　「喔喔喔，这真是，超强的服务啊！」

　　「那个保守的知佳酱，大股开的大胆露出啊！（笑）」

　　「粉红色的三角裤，很可爱呢，知佳酱。但是，蕾丝的地方黑色的毛都透视
出来了。毛的长法也很文静呢（笑）」

　　「不管怎样肉缝都看见了啊，知佳大姐。」

　　「哦，从下面看的话，屁股都完全露出来了！？？？这个角度下流得刚刚好
呀。」

　　（不、不要啊，不要看了？？？这、这样子，太过份了？？？）虽然这么想，
但是从这个羞耻中脱身的方法，只有保持这种羞耻的姿势继续前进，向着观众的
鼻尖把自己的胯下顶过去。知佳满脸通红的，勉强完成凌波舞之后，连忙拉回浴
衣，低着头。『三角裤的前面后面都被看光了，还装什么可爱啊，知佳酱』，这
样轻蔑的奚落传来。

　　然后，凌波舞的处罚游戏继续，其他的５人轻松地通过了横杆。当然，所有
人在看过内裤露出，美人女社员的色情表演后，对其他人一点都不感兴趣了。

　　「呃`，凌波舞，第一次是全员通过了。一般来说，要进一步降低横杆的高
度，但是机会难得，这次想稍后改变一下玩法。」

　　主持人内山稍微停了一下。然后，绫子传来一迭小纸条。

　　「接下来，要进行，障碍物凌波舞。」

　　也就是，横杆的高度现在不变，要一边完成５张纸条上写的障碍，一边进行
凌波舞。而且，纸条的内容，要挑战者开始通过横杆时才告知。这是为了让知道
纸条内容的挑战者无法逃跑。听到改变后的规则，观众们都淫笑着用充满期待的
视线看着知佳的身体。抗议突然追加规则的知佳的声音，被众人的欢呼声给抵消
了。

　　第２轮，以和一开始相反的顺序进行。也就是说，知佳是最后一人。

　　紧张的看着发展的知佳，随着活动进行，稍微安心下来。障碍的内容，简单
来说，大约是，在肚子上放酒杯，在嘴里含着酒，或是吃加了很多芥末的寿司，
等等，某种意义上很无趣的东西。但是，全员都成功过关，对知佳来说反而是很
大的压力。

　　「好的，那么麻仓小姐，请抽签」

　　内山，只握着一根细纸签伸出。于是，知佳无可奈何的指了那根签就立刻收
回手。

　　「好，麻仓小姐选的是这个`. 」

　　说着，不让知佳看见，向着观众展示那张纸条。『哦，不错喔，知佳酱，加
油啊』，有着某些含意的奚落传来。

　　（什、什么嘛？？？）知佳带着讨厌的预感，站在凌波舞的横杆前。（总之，
很快就结束了。绝对不会失败的）闭上眼睛一会儿下定决心后，再次睁开眼睛。

　　美人女职员的耻辱游戏再次开始。清纯的脸孔红得有如火烧，知佳再次张开
双腿，身体向后倾倒。浴衣慢慢的升起，微微有些肉感的白嫩大腿缓缓浮现而显
得淫猥。然后，知佳的身体接近水平时，和刚才相同的，只有三角裤包覆的胯下
露了出来。（开、开始吧？？？不管是什么障碍？？？）知佳下定决心后，身体
开始前进。

　　「好的，那么，麻仓小姐的障碍是，？？？搔痒骚扰，是也。」

　　内山公开发表后，会场沸腾起来。内山举起双手轻摇让众人安静下来。

　　「但是，不能用手直接触摸喔。必须使用这个。」

　　这么说着的内山拿出来的是，前端附上人手模型的指挥棒。手的模样是，姆
指和食指伸直其他手指紧握的手枪形状。也就是说，指挥棒的尖端就是食指的指
尖。

　　「好，这个有３根，就从参赛者中选３人，？？？好的，请开始。」

　　「好咧，要来，知佳酱。」

　　「其实很想直接摸啊。」

　　「虽然抱歉，还是只能请当最后一名了。」

　　３人一边说着，一边分别站到知佳的左右和正面。

　　「不、不要，别这样！」

　　发觉男人们下流的意图，知佳尖叫起来。

　　「这、这样，太过份了？？？啊哼嗯！」

　　右边的男人立刻，将棒子插入浴衣的胸口部位，而且是从胸罩底下钻进去。

　　「喔，直接命中知佳酱的乳头的样子！看招！」

　　男人拿着指形棒的手迅速轻轻抖动起来。

　　「啊，啊嗯，呀啊」

　　乳头被施以连续巧妙的振动，知佳发出羞耻的声音，身体也不停发抖。在一
群同事和客户的注视下，被玩弄乳头？？？极度的羞耻让腰几乎软掉，知佳拼命
的撑住。（不、不行，？？？在这里倒下的话就完了，总之要向前进？？？）

　　知佳一边忍耐浴衣底下指形棒的猥亵动作一边向前踏出一步后，观众们发出
『喔喔』的佩服声。

　　「好咧，那么这边也要开始。」

　　这次是，左边的男人伸出指形棒，隔着三角裤刺激胯下。笔直的食指，沿着
垂直的肉缝淫猥的移动。

　　「咕、咕、咕呜呜」

　　秘裂突然被异物接触的感觉，让知佳发出呻吟。几乎要叫出快感的声音，于
是咬着嘴唇拼命忍耐。（讨、讨厌，变成奇怪的心情了？？？不要、不要，发出
羞耻的声音绝对不要？？？）

　　「嗯、啊。啊哼、啊哈、啊」

　　不过知佳，还是忍不住以高雅微弱的声音，发出可爱的呻吟。

　　「呜哇，知佳酱，发出羞耻的声音了。奶子和那里被抚摸，这么高兴吗？」

　　「发出超性感的声音呢，知佳酱，影像也拍摄下来（笑）」

　　「第一次爱抚不是被男人，而是被手指模型，觉得好可怜呢。？？？不过好
像还是感觉很爽是不是啊，知佳酱？（笑）」

　　「还有啊知佳酱，想要保持这样多久啊。不前进的话，凌波舞可不会结束喔。」

　　（对、对呀，不前进的话？？？）

　　知佳一边与耻辱和快感对抗，一边努力移动脚步，想往前迈进。但是，在中
途，知佳就停下脚步。

　　「啊，啊哈，不、不、不要啊！」

　　知佳，发出比先前更大的声音并颤抖着。

　　知佳的胯下，二根指形棒并排着。一根是右边的男人纵向抚摸胯下，另一根
是，正面的男人笔直的顶在知佳的蜜缝前。知佳才前进半步，棒端的食指，就隔
着三角裤刺进知佳的蜜缝里。

　　处罚游戏的凌波舞，已经变成无上淫猥的表演。

　　穿着超迷你浴衣开始凌波舞的美人女职员，浴衣已经完全敞开了。而且，只
穿三角裤的下半身大股开的曝露着，上半身则向后方仰倒至接近水平，移动到横
杆的正下方。还有，指形棒滑入胸口直接触碰乳头。而且，她的下半身上，一根
指形棒抚摸着秘裂的肉沟，另一跟指形棒前端隔着三角裤刺进阴道里？？？此外，
如果凌波舞失败的话就要脱掉一件衣服的可怜女主角，因此而不敢抬起身体，只
能任由指形棒玩弄身体？？？不只如此，还必须在此状况下前进数十公分的距离。

　　淫猥表演的主角的美人社员，虽然讨厌的知道照相机和摄影机正从至近距离
拍摄中，还是不敢动弹只能不停发出呻吟的声音？？？

　　　　　　　　　　 
UID12148940 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间0 小时 注册时间2012-3-7 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 

a329225367 
LEVEL 2



帖子39 积分5 金币247 枚 金镑0 个 感谢31 度 推广0 人 注册时间2012-3-7 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  6楼 大 中 小 发表于 2013-1-5 21:25  只看该作者 
　　　　           　ＰＡＲＴ６

　　享受一阵知佳因羞耻和快感苦闷的模样后，玩弄知佳乳头的男人，抽出了指
形棒。玩弄三角裤股沟的男人也，突然停下了指形棒的动作。

　　（？？？咦？）突然的停止玩弄，让知佳困惑起来。

　　「啊，啊哼，咕、咕呜？？？」

　　知佳虽想向前跨步，但身前有指形棒直接抵在胯下。

　　「拜、拜托。请拿开呀？？？这样子，根本不是搔痒啊？？？」

　　但是，知佳的正确观点直接被无视。

　　「说什么啊，对有感觉的地方进行刺激，是同样的事啊。」

　　左边的男人这么说后，将指形棒滑到知佳的肚脐下，从三角裤的松紧带底下
钻进去。

　　「不、不要，住手呀！」

　　身为女性最羞耻的部位直接被触碰，知佳尖叫起来。这种事绝对，太奇怪了？？？
指形棒十分恶劣，明显瞄准了秘裂上部移动，知佳扭着腰打算逃走。

　　「嗯`，没办法进到很里面啊？？？」

　　男人一边轻松的说着，一边改变对指形棒的握法。

　　「稍微这样的话，好像能看到呢。」

　　男人这么说着，将伸入三角裤里的指形棒向上撑起。

　　知佳三角裤的松紧带被撑开，三角裤的上边，离开知佳的肌肤大约５公分。

　　「呀，不要啊啊啊！」

　　知佳因为秘部直接接触空气的感觉，发出惨叫。『啪嚓啪嚓』这样的快门声，
更煽起知佳的耻辱。

　　不过，观众则是相反的极为高兴。

　　「喔喔，看到知佳酱的那里了！」

　　「喂，那个是毛啊。」

　　「有点暗啊，再撑高一点！」

　　知佳的双腿边男人们争先恐后的转动脑袋，想看见美人女职员的秘部。

　　撑开三角裤一会儿后，男人又收回指形棒。

　　「嗯`，这样子，大家看不清楚啊？？？可以脱掉吧，知佳酱？」

　　不等反对，男人就立刻用指形棒前端的手指勾住三角裤的腰带。食指根和中
指之间的凹沟抵住腰带，然后慢慢的往下推。

　　「哇啊，这个好。那我也来。」

　　对面的男人也用同样方式操作指形棒，三角裤的另一边也被推下。

　　知佳的尖叫声和男性职员的欢呼声中，粉红色的三角裤被推到腰骨以下。知
佳的耻毛有一些，从腰带上露了出来。幸好，因为双腿大开的缘故，无法再往下
脱。

　　「这、这样的？？？」

　　知佳对于自己陷入的不知羞耻的姿势无言。但是，正面有１个人用指形棒对
准阴道口挡住，没办法往前逃。

　　「喂`，知佳酱，阴毛走光露出来了喔，太丢人了！」

　　「内裤走光还可以理解，阴部走光就太色情了吧，知佳酱（笑）」

　　「知佳酱的那里，好像也透视出来了呢。」

　　「那个，这样下去一点进展都没有，还是不要从前面对准阴部了吧？」

　　对陷入胶着状态的知佳伸出援手的绫子如此说道。对发出不满声音的男性群
体绫子挤挤眼道。

　　「做为交换，就增加一个障碍怎么样？」

　　绫子的妥协提案知佳也不得不赞成。然后，知佳看着被拿到眼前的签，开口
要选最右边的签。

　　「好，增加的障碍，就是，用小酒杯喝酒`. 在准备好之前请先这样静止别
动喔。」

　　内山这么说完，房间里一片失望之声。难得逼到了，退无可退的境地，竟然
只需要喝酒就解决了？？？嘘声开始出现时，绫子悄悄向众人打了个手势。理解
了其中含义的男人们立刻安静下来，兴奋地笑着。

　　然后，内山宣布再次开始后，知佳立刻想全力向前进。但是，眼前站着拿着
小酒杯的绫子，知佳不得不停下脚步。

　　「前辈，约定好的喔。请稍微停下，把嘴巴张开。」

　　俯视着上半身水平倾斜，脸孔朝上的知佳，绫子笑着说道。

　　「呃，嗯？？？」

　　知佳尽可能装作平静，将嘴张开。就算是这种时候，也不想让后辈的女职员
看见难看的狼狈模样。

　　「那么，要来？？？」

　　绫子小心的倾斜小酒杯，一点一点的把酒倒进知佳的嘴里。张开的嘴里被注
入液体，美丽的喉咙线条蠕动着喝下的模样某种意义上有色情的味道在，观众们
一边凝视着那画面一边淫猥的想象着。

　　不过，真正期待的，还是下半身那边。在那里，拿着酒壶的男性职员，开始
向知佳的胯下倒酒了。

　　（？？？？）

　　在胯下感觉到冰凉的东西的知佳，一瞬间，就明白原因了。虽然想抗议，但
是绫子正往嘴里倒酒，没法说话。

　　（？？？难、难道说？？？这样子！太、太过份了！）

　　知佳终于明白是怎么一回事了。

　　情况正如知佳所想象的。往知佳的嘴里倒酒的同时，也往知佳的胯下倒酒了。
被那么做的话，布料很薄的粉红色三角裤就会？？？绫子酱，明明知道却故意慢
慢倒酒吗？为什么这么残忍？？？

　　如同知佳所担心的，薄薄的三角裤转眼湿透，变得透明了。男人们，充分欣
赏憧憬的美女职员的羞耻模样后，开始言语调戏起来。

　　「唔哇，知佳酱，下面的嘴也喝酒了，高兴吗？」

　　「不过，内裤变得透明了啊，这就有点可怜了（笑）」

　　「真的啊，那里的毛，每一根都看得很清楚呢。不过，毛的形状很高雅太好
了呢，知佳酱。」

　　「商品企划部优秀的职员，在营业部的宴会上牺牲做出这种表演，真是谢谢
啦，知佳酱。」

　　「但是，这样子双脚大开，肉缝也会透视出来喔。」

　　「从下面看的话，连肛门都能透视呢。底下的屁眼，就是这个吧（笑）」

　　和这句话一起，啪嚓啪嚓的快门声不断响起。

　　「不、不、不要啊啊啊！」

　　对还没被男人看过身体的知佳来说，无法想象的耻辱，让知佳忍不住惨叫起
来。

　　「不、不要看呀！」

　　不过，凌波舞绝对不能失败，再一点点，再往前５０公分左右就能结束了？？？
知佳在极限边缘忍耐着。

　　「就算说了，不要看，但是不管怎么看这个都像是在说请看的姿势呢，知佳
酱。」

　　一个男性职员这么说着，坏心眼地展示数字相机的液晶画面。上面显示着，
知佳张开的胯下特写，耻毛一根一根清楚的透视出来。此外，大阴唇鼓起的形状，
和中央的肉缝也稍微透视得到。

　　于此同时，在知佳正面拿着指形棒的男人，对准了知佳的阴核。

　　「小豆豆也透视出来了，好下流啊，知佳酱（笑）」

　　「呀，不、不要啊，噫、噫呀！」

　　极度的羞耻和未知的快感，知佳绷紧到极限的线断掉了。知佳的脚终于撑不
住，双脚大开的，倒在榻榻米上。『太好了，知佳酱，最后一名！要跳脱衣舞了』
这样的欢愉声响起。

　　『太、太过份了』知佳想抗议时，宴会房间的门突然被打开。

　　「打扰各位了，看起来很热闹很高兴呢。但是，还有其他的客人住宿，请稍
微，小声一些？？？哎？」

　　女将，注意到浴衣下摆高高掀起，双脚大开三角裤完全露出躺在地上的知佳，
不由得用手捂住嘴巴。

　　「诶？？？等等啊，铃原先生。这是怎么一回事？今天，说过不需要陪酒吧？
难道说，是偷偷带进来了？」

　　依然从容的态度，眼睛里却已经没有笑意。

　　「抱歉抱歉，太吵了吗？」

　　铃原双手在眼前合掌。

　　「但是，这女孩不同。真的是我们的职员喔。？？？看，在宴会上裸体什
么的，是工作的话是当然的吧？」

　　「那个，虽然是那样？？？我们才是，Ｍ商事一直很关照我们，本来是不想
说太多什么的。」

　　这么说着，女将又看了知佳一眼。那不是面对客人的视线，而是看着妓女般
蔑视的视线。

　　「这女人真的是Ｍ商事的职员吗？？？超一流企业的小姐是这种模样，的呢。」

　　被内山从后推了一下，知佳连忙合拢双腿，拉下浴衣的下摆。只不过从儿童
用的浴衣下摆里，被打湿的大腿有一大半下流地露了出来。（不、不是的？？？
我、我才，不是陪酒女郎？？？）女将嘲笑似的视线，让知佳的内心耻辱得发抖。

　　「好了好了，老板娘，稍微吵了点是很抱歉，但是我和老板娘是什么交情嘛？？？
对吧。」

　　铃原一边这么说着一边把女将拉近，塞过去几张纸钞。

　　「我知道了。那么就这样吧。」

　　女将用完全没事的口气说道。

　　「但是，为了以防万一先说在前，偷带陪酒女在我们这边的温泉街是严格禁
止的，请注意了。」

　　女将撂下这句话后，就离开了宴会房间。

　　『呼`』，所有人都松了一口气。

　　「哎呀，好危险啊。带陪酒女被发现的话，一般，可不会这样就了事的。」

　　「对啊对啊，是本地的特权啊。常常有旅馆，要求几百万的罚金啊。」

　　「而且，会以欺骗方式把陪酒的女性带走？？？变成黑社会的女奴？？？」

　　「不过，铃原的机智真不错。坚持只是职员的话，反倒危险了。」

　　「就是就是。老板娘，完全就不相信嘛。（笑）」

　　「那么，贿赂了多少啊，铃原？」

　　「嗯？？？够找个漂亮的粉红陪酒女了。」

　　铃原淫笑着说道。『啊哈哈，原来是这样啊`』，整个房间又爆笑起来。

　　「所以说，老板娘就当作是一般请她找陪酒女那样，才不说话的呀。？？？
那么知佳酱，惩罚游戏的脱衣舞，请开始吧。付了很多钱的，要多用心去脱啊
（笑）」
                         （待续）
附件
 【OL知佳的色情诱惑】（1-6）作者：作者：Myuyan.rar (21.1 KB) 
2013-1-5 21:25, 下载次数: 24 
 
UID12148940 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间0 小时 注册时间2012-3-7 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 

316115457 
LEVEL 1


帖子15 积分0 金币7 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2012-1-29 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  7楼 大 中 小 发表于 2013-1-15 07:53  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ７

　　「??????咦？」

　　还没从露出痴态的屈辱和女将的挖苦中回神的知佳，一瞬间，还搞不懂铃原
说的意思。??????惩罚游戏，脱衣舞??????（啊！我，变成最后一
名了??????要脱一件，能脱哪件？）

　　「但、但是，老娘她??????」

　　「所以说，老娘不是通融了吗。」

　　内山悍然说道将知佳微弱的抵抗封杀。

　　「要不然把老娘请回来，把钱要回来。你自己去跟老娘谈好了？」

　　然后，终於Ｍ商事首屈一指的美女职员的脱衣舞表演被拉开序幕。穿着小号
浴衣呆站着的知佳，被一年间一起在同个项目里合作的成员们包围起来。

　　知性整洁美貌的美女职员平时爽朗的笑容虽然有魅力，还是想多看一些被逼
到走投无路的耻辱的表情，所有人，都享受着嗜虐的快感。想连脱之前的模样也
清楚的拍下来，众人将手机的镜头对准知佳，按下快门。平时面对男性职员也不
害怕的美女职员，在闪光灯照射下羞怯得哭鼻子一颤一颤发抖的模样让人受不了。

　　「快呀前辈，应该已经做好觉悟了吧。」

　　「不要紧的，一件而已。接下来骰子掷出卡拉ＯＫ就没事了嘛。」

　　前辈职员被逼入绝体绝命的状况，二人却说出毫不负责任的话。

　　「绫子酱、恭子酱??????」

　　『救命啊』，想这么说的知佳打消了念头。身为同性，感觉却很开心的欣赏
着这种状况的二人不认为会为了知佳做什么。

　　（只能脱胸罩了??????）知佳下了悲壮的决心后，双手伸到穿着浴衣
的背后想解开胸罩的暗@.

　　但是，男人们却不答应。

　　「等一等唷，知佳酱。反正要脱，请看着摄影机吧。??????还有，脱
什么也要说出来喔。好像『麻仓知佳，要在各位面前脱下三角裤了』这样撒。这
种程度的服务，可以吧撒，可以缴了和陪酒小姐相同的金额了撒（笑）」

　　「内山??????」

　　同期研修时是同一个小组的，应该是曾经通宵赶制报告的同伴才对，太过份
了??????但是，现在的知佳也无法违抗内山的命令。稍微抬起低下的头，
用湿润的眼睛抬起眼看向内山的方向，男人们都为那种风情心跳。

　　「麻、麻仓，知佳??????要在各位面前，开始，脱，胸、胸罩了??
????」

　　『不错喔，知佳酱，性感最高』的叫声响起，其他男人也发出欢呼声。不过
那个，明显是把知佳当成陪酒女郎对待的口气。

　　被因为欲望用火热视线注视的男人们包围着，知佳终於，开始了屈辱的脱衣
舞。双手伸到背后，慎重的解开暗钩。然后，浴衣前面用左手压住，右手伸入浴
衣中，抓住胸罩轻轻地抽出来。??????勉强的，知佳在不被看见乳房的情
况下脱下胸罩后，内山立刻把胸罩拿走。

　　「是的，Ｍ商事首屈一指的美女职员，麻仓知佳小姐的胸罩请传阅`. 」

　　内山高高展示胸罩后丢了出去。

　　第一场游戏的胜出者是谁最后用猜拳决定了。５人减少了１人，参加下一场
处罚游戏的４人站在观众面前。

　　「那么，上一场最后一名的麻仓小姐，请投掷骰子。」

　　内山这么说，把大型骰子递给知佳。

　　想到这就是决定命运的时刻，知佳拿着骰子拼命祈祷。（拜，出１吧??
????卡拉ＯＫ的话一定能拿第１的??????拜呀！）知佳用力掷出骰
子。

　　但是无情的是，大大弹跳转动的骰子，停在了点数，５。

　　「G`兜，５是，??????Ｔｗｉｓｔｅｒ转转乐！」

　　内山的宣告，『不、不要啊』，让知佳低声哀嚎。

　　但是，玩转转乐的彩圈垫子立刻就被铺好了，完全就是在准备知佳新的耻辱
舞台。

　　内山先说明了转转乐的规则。内容是，「每张垫子由一人使用，听从相同的
指示，进行转转乐。第一个双手双脚以外部位碰到地面的人就输了」这样简单的
东西。然后，内山使用手机里的转转乐专用软体，做出「右手红色」等等的指示。

　　不过，打算开始游戏时，发生了一个问题。参加处罚游戏的总共有４人，１
人１张垫子，但是全部４张铺好的垫子中，知佳要用的垫子周围集中坐满了观众。
没办法坐到最近距离的观众们开始叫骂。

　　「真是没办法呢，大家都好色喔。」

　　绫子笑着说完后，向内山提议道。

　　「只把麻仓前辈的垫子放到正中央，其他人的垫子就放到房间的角落去如何？」

　　绫子的提议立刻就被裼昧耍只有一个人站在房间中央的垫子上的知佳，最
近距离的周围３６０度都被男性职员们包围了。没穿胸罩，身上只穿了超迷你的
浴衣和三角裤的美女职员，在转转乐中会露出怎样的痴态呢，男人们用淫猥好色
的视线注视着知佳。说清楚点，对游戏的胜败有兴趣的人是一个也没有。

　　「麻仓前辈，请加油喔～。啊，不过，这样没穿胸罩的乳房太显眼了喔。腰
带再往下一点，绑紧一点。」

　　绫子一边这么说着，一边调整知佳的腰带。

　　「刚才，三角裤已经看过了，就别在意了。还是看看乳房比较好吧。」

　　恭子奇怪的加油声，让观众们都笑了。『透明了的三角裤，还要露出更多吗？
恭子酱对前辈还真狠心呀』这样的奚落响起后，『是吗，透明了啊』，恭子吐吐
舌头笑道。

　　然后转转了终於开始了。垫子上，红??蓝??黄??绿等４种颜色的圆圈，
直着排列了６个。另外，最左边，直着写了数字１到６。（参照下方示意图）

　　「啊，对了对了，还有一条追加规则??????是只有一人进行时的特别
规则，指示，除了颜色，连数字也会指定。??????另外，」左脚红１右脚
绿６「等等，绝对做不到的姿势在程式上已经设定好不会出现了，请放心吧。」

　　其实，这是对知佳来说恶梦般的规则。不过，因为绝体绝命的危机感觉心脏
都要停止似的知佳，应该无法理解其中的真意。

　　　　　　　　　　　　　《垫子的示意图》

　　　　　　　　　　　　　　　红蓝黄绿

　　　　　　　　　　　　　１????????

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　３????????

　　　　　　　　　　　　　４????????

　　　　　　　　　　　　　５????????

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　「那么开始。??????第一个指示是，??????」

　　内山看着手机说道。

　　「左脚，蓝５??????接着，右脚，黄５??????接着，左手，蓝
１」

　　此时观众们，『哦哦，出现了`』，这样叫道。４和１之间距离很远，不得
不变成挺出屁股的姿势。

　　「知佳酱的透明三角裤，再次大公开！」

　　「知佳酱的屁眼，看得好清楚！」

　　「喂，其他的几个也快点做啊。１０秒内做不到的话就算输了喔。」

　　『没错』，众人同意下，新的规则又被追加了。

　　（不、不要啊，这种姿势）

　　知佳，明白即使不情愿也不得不做出色狼的观众们期待的姿势。无可奈何，
左手下探，向蓝１的方向伸出。

　　（拜、拜呀，不要缩上来啊??????）

　　知佳一边弯下腰一边祈祷着。不过无情的，浴衣的下摆立刻缩短一点一点的
往上升，只有纯白三角裤包住的柔软屁股向后方的男职员们公开了。而且，刚才
被酒打湿的三角裤，屁股沟的地方都变得透明了。连肛门也都透视出来了。

　　《姿势的示意图》　▲：手，■：脚

　　　　　　　　　　　　　　　红蓝黄绿

　　　　　　　　　　　　　　１??▲▲??

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　３????????

　　　　　　　　　　　　　４????????

　　　　　　　　　　　　　　５??■■??

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　「喔喔，知佳酱，这次是透明三角裤的屁股大公开！」

　　「不但可爱又有弹性，而且很大呢，知佳酱的屁股！」

　　「但是真的很美呢，前辈的大腿和屁股！」

　　「真的，好性感好w慕喔。我会感觉很羞耻，怎么也做不出这种姿势。」

　　众人一边这么说着，一边啪嚓啪嚓的拍摄照片。

　　「喏喏前辈，是这种感觉喔。」

　　恭子，坏心眼地将手机的画面一张一张在知佳眼前展示。

　　「咦，不、不要啊！」

　　超过想像的无耻图片让知佳惨叫起来。那些是，整条大腿的肌肤清楚的显现，
透过三角裤的肌肤颜色和肛门的黑色凹洞也可透视看到。

　　「不、不要看，拜！」

　　不过这悲痛的叫声，被观众们的嘲笑声盖过。男性职员们，『在说什么啊，
就是为了看才做惩罚游戏的吧，快点让我们看下个姿势吧』，各自随心的发言煽
起知佳的耻辱。

　　「那么，立刻继续。」

　　内山看着终於显示出下个指示的手机。

　　「接着是，右脚，绿１」

　　欢呼声立刻响起。那是，等同於双腿大开姿势的指示。

　　　　　　　　　　　　　　　红蓝黄绿

　　　　　　　　　　　　　　１??▲▲■

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　３????????

　　　　　　　　　　　　　４????????

　　　　　　　　　　　　　５??■????

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　「不、不要，这种姿势！」

　　知佳发出尖叫。左脚放在蓝５，右脚放到绿１上，如同观众的期待，变成了
双腿大开露出三角裤的姿势。而且，因为不自然的向前伸出右脚，三角裤向右斜
前方拉扯，覆盖胯下的部位有位移的感觉。（不、不是吧，没问题吧?????
?）

　　可是，知佳的祈祷又落空了。

　　「啊咧咧，知佳酱，变成很惊人的姿势了呢??????这样子张开脚的话，
那里就（笑）」

　　「这边看的话，超不好意思的，知佳酱，连肛门都看到了喔。」

　　「咦，真的吗？??????讨厌，是真的，真的感觉很清楚」

　　恭子一边这么说，一边立刻拍下胯下的特写照片，一张一张给知佳看。

　　「拜、拜别这样??????」

　　知佳脸上好像要喷火似的变得通红，用掠过似的声音说道。

　　「请、请别看了，太难堪了，这种姿势??????」

　　「知佳酱，要弃权吗？虽然那样也可以，但是就变成最后一名了喔。要再脱
一件，赌一赌下个游戏吗？」

　　内山毫无同情的，淡淡说道。（知佳酱，抱歉啊。但是，发出这么性感的声
音的话，谁都会变得想再多欺负你一点的喔。快死心，为了公司再脱一层皮吧（

　　　　　　　　　　　　　　　　笑））

　　「那么，下一回，要开始猡??????」

　　然后，指示不断持续中途，终於知佳也开始怀疑了。这是，为了让我摆出羞
耻的姿势，给出适当的指示不是吗。内山假装在看手机的指示，其实是看我当时
的姿势，给出让我做出更下流姿势的指示不是吗。

　　??????然后如同怀疑那样，一次次摆出男人们期待的姿势，拍摄大量
的耻辱照片之后。现在，知佳双脚并排，双手并排在脚后摆出蹲下的姿势。（左
脚：蓝３，右脚：黄３，左手：蓝４，右手：黄４）

　　　　　　　　　　　　　　　红蓝黄绿

　　　　　　　　　　　　　１????????

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　　３??■■??

　　　　　　　　　　　　　　４??▲▲??

　　　　　　　　　　　　　５????????

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　「知佳酱，这次是蹲下露出内裤的姿势吗（笑）」

　　「从旁边看大腿都完全露出来了，真性感呢。」

　　「知佳酱，看这边！」

　　男性职员们，完全投入在高岭之花的美女职员的羞耻照片摄影会中了。

　　「接下来，就这样将双腿大大张开吧！」

　　「好啊，知佳酱的Ｍ字开脚！内山，红１，绿１，拜啦！」

　　「真是的，是软体随机给出得指示啊，对我说也没用啊。」

　　内山苦笑着看向手机的操作画面。

　　「G`兜，接下来是??????左脚红１??????然后??????
啊咧？??????右脚绿??????１」

　　只是，语气中充满了刻意的味道。

　　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ８

　　「来吧，知佳酱，麻烦Ｍ字开脚吧～」

　　「Ｍ商事第１的美女职员，麻仓小姐的开脚秀`！」

　　「想不到，能拍摄平时清纯的大小姐知佳酱的Ｍ字开脚，真是受不了啊～。」

　　「喂喂，还摆什么架子？凌波舞的时候就双腿大开过了，Ｍ字开脚而已很简
单吧。」

　　「快点呀，等下还要胸部全部露出啊。」

　　一边说着轻浮的话，男人们一边架好了照相机。会场的气氛，完全变成了，
精英女职员的激情姿势摄影会。

　　（有、有点分寸呀！）面对淫笑的男人们，知佳的忍耐超过极限。

　　「给我等一下，内山！你，刚才虽然看着画面，其实上面什么都没有吧！我
知道，你为了让我摆出下流的姿势，故意恶意的给出指示！」

　　忍无可忍的知佳直接站了起来，拉回浴衣的下摆。

　　「咦，说什么呢，我才??????啊」

　　被知佳高涨的气势压倒的内山，吞吞吐吐的想要反驳。悄悄绕到内山背后的
恭子，一把抢过内山的手机。

　　「麻仓前辈，证据确保了喔。上面根本没写指示，这根本是在作弊。」

　　恭子得意的展示手机。手机上，只显示了功能选单画面。

　　「我们，要把大家对女职员性骚扰的事，提出申诉。」

　　「给、给我等一下??????只是宴会上的游戏不是吗，不用这么计较也
没关系吧。」

　　营业课长铃原劝阻道。不过他的表情，比起平常紧张，虽然想隐藏，但是失
败了。

　　「课长，又想用钱解决吗？??????这样的话，３个女人一人发３万元，
代替补偿费吧。」

　　恭子讨价还价地说道。『你好像，没有受什么骚扰吧`』，众人失笑起来。

　　「不对，虽然不是直接，但是受到了环境型的性骚扰喔。」

　　恭子尖锐地顶回去。

　　「等一下恭子，我，并不是说想要钱??????」

　　知佳连忙打断道。如果拿钱的话，我，就真的和陪酒小姐一样了?????
?「首先，请好好向我道歉。就算是宴会也太过份了。??????然后，今天
的照片请全部删除。??????我的要求，就只有这样。如果不愿意的话，抱
歉，我会把你们全部告发出去。」

　　知佳毅然的态度，让会场一瞬间陷入寂静。『好帅呀，不愧是麻仓前辈！』，
只有恭子天真的欢呼道。

　　不过此时，陷入茫然的内山终於开口了。

　　「那个，知佳酱，这些话好像是以我使诈为前提，为什么会这么认为呢？」

　　意外的质问让知佳困惑。

　　「呃，因为，画面上什么指示也没有不是吗。」

　　「那是恭子酱拿手机时摇晃到了。我的手机，设定成受到摇晃就回到功能选
单。」

　　内山这么说完，又看着恭子说道。

　　「呐恭子酱，不能相信我的话，就由你来操作手机确认吧。??????首
先，启动『扭扭乐』的应用软体。」

　　「做为证人，我也一起确认画面吧。」

　　Ｓ物产的课长薮川站到恭子身旁。

　　「呃、咦??????」

　　虽然因为突然改变的情势混乱，恭子还是按照说明，启动应用软体。

　　内山淡淡的指示道。

　　「最底下应该有选项，左边第２个，『记录』轻轻按下去。就会出现指示内
容的时间一览表。」

　　（不、不会吧??????）内山平淡的语气中透露着自信，知佳的心里着
急起来。（骗、骗人的，那些指示绝对是故意的??????）

　　但是，恭子按照说明操作手机后，突然说道。

　　「啊咧，真的，『６点４５分３２秒，左脚，红，１??????６点４５
分５５秒，右脚，绿，』??????内山先生，真的是按照软体的指示说的呢。
怀疑你，真是抱歉！」

　　「嘛啊，算了，明白就好。」

　　对恭子突然改变的态度内山只能苦笑。

　　「不，真的很对不起。自以为是的糟糕失礼发言，对铃原课长和各位真是愧
疚。」

　　绫子比起恭子更慎重，深深的向男性职员们鞠躬道歉。

　　「不过，虽然可能像狡辩，但是我们，也有点被麻仓前辈笃定的样子给骗了
??????但是，麻仓前辈，怀疑同期的同事也太过份了吧??????随便
就中断的扭扭乐，算是失格也没错吧。」

　　「咦，这、这??????」

　　知佳不由得语塞。失格的话，就要在目前的状态下再脱掉１件衣服，而且还
要再参与新的羞耻游戏??????想到在众人眼前露出乳房和屁股的场面，知
佳就脸色苍白。

　　「对、对不起。随便质疑非常抱歉。我向各位道歉，请让我继续这个游戏。」

　　知佳向铃原和内山的方向鞠躬道。

　　「唔`，嘛啊，我也知道知佳酱是没有恶意的，但是对在座的客人们真是太
怠慢了，该怎么办才好呢。」

　　课长铃原抱着胳臂思考起来。

　　「嗯，就交给内山决定吧。毕竟是宴会的干事嘛。」

　　「咦，我来决定？」

　　突然被要求做决定的内山惊讶道。铃原，明显会以多看些知佳的痴态这个会
场的全体意见为优先，而无视知佳的恳求举动。

　　「这样啊??????啊，那么，现在，为了避免出现色情意味，还是应该
交由同性来客观决定，绫子酱和恭子酱，拜了。」

　　期待内山严格处理的观众们微微叹息。交由女人决定的话，当然会基於同情

　　　　　　　　　　　而通融不是吗??????

　　「咦咦，我们，吗？」

　　绫子一脸惊讶的看着内山。

　　「觉得这样，我们很妆阋瞬皇锹穑俊

　　「哎呀别这么说嘛，绫子酱。」

　　铃原插嘴道。

　　「你刚才，也向我们道歉过了嘛？就是觉得不好，才由你们自己解决问题呀。
这样也比较好看嘛。」

　　「唔`，虽然理论上还不太清楚，但是感觉上确实是这样呢??????我
知道了，我们想想看。」

　　绫子这么说着看向恭子。

　　「恭子酱是怎么想的呢？」

　　「这个，我是有一个提案??????」

　　恭子这么一说，所有人都看了过去。

　　「算是折衷方案吧，??????虽然不算失格继续进行游戏，但是麻仓前
辈，要加上一个刚才凌波舞的障碍这样如何呢。」

　　「呃，等一下，这样的话??????」

　　知佳虽然想说什么，但是在一大群人喊道，『这样不错喔』的声音前，知佳
的声音轻易地被掩盖。

　　然后１分钟后。知佳，再次摆出羞耻的姿势，因为耻辱脸颊变得通红。也就
是内山最后的指示，强迫Ｍ字开脚露出三角裤包覆的胯下。唯一得救的是，刚才
倒的酒已经乾了，三角裤不再是透明的。

　　红　蓝　黄　绿　▲：手，■：脚

　　　　　　　　　　　　　　１■????■

　　　　　　　　　　　　　２????????

　　　　　　　　　　　　　３????????

　　　　　　　　　　　　　　４??▲▲??

　　　　　　　　　　　　　５????????

　　　　　　　　　　　　　６????????

　　完全变回和刚才相同模样的男职员们，挤在摆出耻辱姿势的知佳身前，毫不
客气的拍摄知佳的全身像和特写，互相欣赏彼此的成果，比较哪张照片更色情。

　　然后，不知不觉间二个女职员变成进行活动的人，恭子拿着６支`给知佳看。

　　「那么，请选择，一个障碍吧。麻仓前辈，选哪个好呢？」

　　恭子有些好笑的俯视同性的前辈露出三角裤的模样说道。

　　「那么，??????最左边??????」

　　知佳选完后，观众们都看向恭子的手。恭子打开那支`，让众人看见。

　　「锵锵`，搔痒之刑。果然和平时一样可爱呢，１分钟??????不，只
是３０秒而已会做不到吗？那么，行刑的人数就三个人吧。」

　　「咦，啊，怎么会??????！」

　　知佳因为自己选择了最坏的选项而愕然。搔痒之刑，其实，就是用指形棒来
脱内裤不是吗??????但是，刚刚才向男人们说过低头求情的话，知佳现在
也不能说什么了。

　　然后立刻，拿着指形棒的３个人站在知佳身前。在内山的安排下都是Ｓ物产
的新人。在众人环视中脱下工作上合作的美女职员的内裤??????男人们因
为妄想能实现而兴奋不已。

　　「那么要开始，知佳酱。」

　　「平时一脸正经，身体却这么淫乱呢。」

　　「这样子挑逗人实在受不了啦。让我们尽情的看吧，知佳酱。」

　　「不、不要，住手啊??????大村先生、鹰见先生、丸冈先生????
??拜了，放过我。」

　　知佳虽然看着３人的眼睛恳求，但是在Ｍ字开脚又露出三角裤的情况下，只
是提高了他们的嗜虐心而已。

　　「那么，现在开始３０秒，搔痒之刑，开始！」

　　内山看着时钟说道。

　　接着，站在知佳左右的二个男人配合呼吸，把指形棒的手指勾到知佳三角裤
两侧的松紧带上。

　　「一`二」

　　配合声音，把松紧带往下拉。『不要、不要啊』的惨叫声，和不愿错过决定
性瞬间的大量快门声响起。

　　不过，幸运的是知佳的双脚Ｍ字型大大张开，三角裤只拉到腰骨底下一点点
的位置就下不去了。当然，只是这样对年轻女性来说就是死一般的羞耻了，知佳
满脸通红的低声惨叫着。

　　「没有时间了，那就这样吧。」

　　二个男人，用指形棒勾住松紧带，往知佳背部滑去，再配合呼吸钻入底下。

　　这次正如男人们的目标三角裤滑过肌肤，屁股慢慢地露出来。然后，松紧带
越过屁股的顶点后，下一瞬间，松紧带一下子从屁股下方脱下。朝着正下方，形
状漂亮的屁股噗噜一下完全露出了。

　　「好，时间到。」

　　和内山的声音一起，『呀、呀啊』的知佳的尖叫，『呀啊，丢脸死了』的二
个女职员的娇呼，观众的男人们的欢呼声，相机的快门声，同时在宴会场上响起。

[ 本帖最后由 林子口 于 2013-11-10 16:29 编辑 ] 
UID12069218 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间0 小时 注册时间2012-1-29 最后登录2014-3-7 查看详细资料
 报告 TOP 
 

cn90 
LEVEL 1


帖子87 积分0 金币21 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2012-7-15 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  8楼 大 中 小 发表于 2013-1-15 09:24  只看该作者 
本周Myuyan大大更新的是友香３７
但是我想知佳既然开始了，就乾脆一路贴到追平原文站吧
而且友香只有一章，感觉篇幅不太长
所以本周还是贴知佳吧，没有意外的话，一直到知佳贴完前，都不会换了
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　９

　　然后，处罚的时间结束后，以转转乐为名的，「精英美女职员羞耻姿势凌辱
会」再次开始。

　　知佳不知道的是，在垫子上进行转转乐的，已经只剩下知佳一个人。应该参
加处罚游戏的其他４人，不知何时拿着照相机，混在观众之间观赏知佳的痴态。

　　而且，『转转乐』这样貌似公正的软体当然也能造假，对指示进行修正也是
可能的，只需要将修正后的指示当作正式记录保留就行了。

　　当然，后辈的二个女子也是共犯，站在知佳身后，用担心的声音说道。
　　「麻仓前辈，请加油啊。其他４人体重比较重，身体很僵硬看起来很危险的。」
　　「没错，再稍微努力一下一定能坚持到最后胜出的，前辈！」
　　「屁股那边在底下暗暗的看不清楚，不要紧的。」
　　看着被迫Ｍ字开脚，三角裤后面完全被拉下的美丽前辈职员的痴态，二人相
视而笑。嘛，只是有闪光灯而已??????

　　然而，之后内山的指示越来越露骨。回应观众的期待似的，接连做出指示。
首先是让双手放在前方，双腿向后伸出的指示。
　　「??????好，接着，左脚蓝５，右脚黄５。」

　　「不、不行，??????拜，放过我，内山君??????」
　　过於无情的指示，知佳虽然知道不可能还是不得不恳求道。那与，将三角裤
完全被脱下的屁股部位高高挺出，可以说是相等的指示。
　　「那个，绫子酱、恭子酱，帮帮我??????不、不行，做不到的??????」

　　「太难看了，麻仓前辈。做出只穿浴衣出席营业部的宴会这种无谋的举动的
是前辈吧，还是认命吧。」
　　「就是啊，而且也没关系嘛，只是屁股而已。」
　　后辈的二个女职员，完全背叛了知佳。
　　（真迟钝呢，前辈。还不知道我们是共犯吗？）
　　（不过，还有３０秒的时间应该够把那里露出来吧??????真顽强呢，前辈（笑））

　　「怎、怎么这样??????」
　　同性意外的发言让知佳无言。赤裸的屁股被一大群男人观看的羞耻，应该明
白的不是吗??????终於，知佳发觉了二个后辈的恶意。

　　「那个内山先生，迟疑１０秒的话就以失格论对吧？」
　　绫子进一步追击，提醒道。

　　（好、过份，竟、竟然这样??????）知佳，痛苦的咬着嘴唇，做出观众期待
的姿势。

　　　红　蓝　黄　绿　▲：手，■：脚
　１　▲　??　??　▲
　２　??　??　??　??
　３　??　??　??　??
　４　??　??　??　??
　５　??　■　■　??
　６　??　??　??　??

　　没多久，转转乐的垫子上，Ｋ大毕业的美女职员向后挺出赤裸屁股的姿势完
成了。因为身体大大向前弯曲，孩子用的浴衣下摆完全提了起来。因为三角裤被
拉下一大半，知佳８４公分的丰满屁股的全貌，几乎全部暴露在观众们的视野中
。因为平时照不到阳光，维持雪白的颜色，因为羞耻微微打颤和抖动的屁股，有
惊人的美丽，和淫猥。男人们不由得吞了口气，感觉视线集中的刺痛，知佳羞耻
得呻吟道。
　　「不、不要，不要看呀！」

　　不过，终於让大小姐女职员露出裸臀的达成感，让营业部的职员们开心起来
。在商品企划部，用俯视的视线说着难懂的用语进行汇报的优秀大小姐，屁股整
个露出来的话还是会害羞的嘛??????
　　「哎呀，被说不要看反而会更想看喔，知佳酱。对男性心理太不t解了呢。」
　　「在后面慢慢的看着，给你拍摄照片。」
　　「对商品企划部的人员们，不做社长赏的旅行报告可不行呢。贵部的优秀女
职员，在宴会上大活跃，有照片为证喔（笑）」
　　「但是啊，有高雅的容貌之余，还有着相当大的屁股呢，知佳酱。软嫩光滑
，让人受不了啊。」
　　男人们一边用言语嘲弄着，一边慢慢地视奸知佳性感的丰满屁股，并且用照
相机拍摄下来。
　　「不过，屁股的洞看不见很可惜呀。??????内山，快点把脚打开吧。」

　　於是，内山接下去的指示，露骨得过份。
　　「那么，接着，左脚红５，??????然后，右脚绿５。」

　　「内、内山，太、太过份了??????真的，是随机给出的指示吗？」
　　知佳恨恨地说道。不管怎么想，只能说是按照男人们淫秽的心思来说的????
??这种情况下双腿全力打开的话，全部，都会被看光的??????

　　「说什么呀，刚才我们才确认过了，又要炒冷饭吗？可以喔，再一次确认也行。」
　　绫子用冰冷的语气说道。
　　「做为交换，再质疑的话，就当场直接失格。」

　　然后知佳，只能想了想自己摆出羞耻的姿势。双方在前支撑屁股高高抬起，
双脚左右大大张开??????对知佳来说是恶梦，对一年中一起工作的男性职员来说
，却是美梦般的光景。过激的耻辱，让知佳紧紧闭上眼睛。（骗、骗人，这种事
??????是做恶梦吧??????）
　　「麻仓前辈，请张开眼睛。这是处罚游戏，闭上眼睛的话就算失格喔。」
　　绫子毫不留情的说道。知佳无可奈何地睁开眼睛，立刻听见快门声，闪光灯
闪个不停。
　　「喔喔，双腿大开把屁股完全露出的知佳酱拍到脸孔的照片！」
　　「从胯下看见颠倒的脸，最顶级的淫荡啊，知佳酱！」
　　「总觉得，只有我们素人来拍摄太可惜了。不管怎么看都像色情片的姿势呢（笑）」
　　「刚才还觉得高雅的屁股很美，这么打开屁股后，只觉得淫秽。知佳酱清纯
的形象都没了（笑）」
　　「屁股的洞，好像看得到又好像看不到??????知佳酱也很焦急吧。乾脆脱了
好吗？」
　　『不、不要』，知佳这么尖叫后，会场又被笑声包围。知佳已经，完全从职
员的偶像堕落成接待的玩具了。

　　然后，之后是，稍微平淡的展开。知佳被要求弯曲身体，向后仰倒，重覆将
双脚打开又关闭的动作，此时观众便从淫秽的角度看着露出的屁股，看着羞耻得
无以复加的表情，慢慢习惯刺激的男人们，不再很激动的观赏知佳的痴态。而且
男人们知道，这一系列的指示是下一个阶段必要的。

　　「那、那个??????其他的人，还在，坚持吗？」
　　对奇妙的安静感觉违和的知佳环视四周。知佳现在，手在身体稍后的地方支
撑，正好是蹲下的姿势。算是比较不羞耻的姿势，刚才开始暗自担心的情况没有
明显变化，却又开始担心起来。（讨厌，内裤又，往下滑了一点。）
　　「分、分不出胜负的话，只是处罚游戏而已也没关系吧，差不多，该结束了
吧??????」

　　说不定会再一次，被要求抬高屁股??????知佳在担心这件事，观看的众人都
很清楚。而且现在，比起双腿大开的姿势，更怕双腿并拢挺起的姿势??????
　　「确实很难有胜负之分，那么再来几个就好。」
　　（也差不多了??????）内山，对绫子使个眼神说道。
　　「那么，接着，??????左手蓝１，??????右手黄１??????」

　　「怎、怎么会??????」
　　知佳看着内山和在内山身旁的绫子。
　　（拜，懂的吧。这样的话是没办法的??????）

　　「怎么了吗，前辈？马上就要１０秒了喔。」
　　绫子这么说着轻轻地笑了。

　　「??????我知道了。」
　　知佳，无可奈何的向前伸出双手。『知佳酱，到现在被看屁股还会觉得不好
意思也真令人伤脑筋呢』，有人如此奚落道。

　　　红　蓝　黄　绿　▲：手，■：脚
　１　??　▲　▲　??
　２　??　??　??　??
　３　??　??　??　??
　４　??　??　??　??
　５　??　■　■　??
　６　??　??　??　??

　　於是，知佳终於再次被要求摆出将三角裤几乎完全脱下的屁股高高挺出的姿势。
　　「内、内山，快点，说下个指示。」
　　（不行，大家，别发现呀??????）

　　但是，身为全公司职员的偶像的知佳露出的新痴态，男人们当然不可能看漏。
　　「哎呀，三角裤又下滑了一点呢??????知佳酱，屁眼都露出来了吧？（笑）」
　　「啊，真的啊，看看屁股沟里面，那个，是知佳酱的屁眼吧，是不是。感觉
，小小的很可爱呢（笑）」
　　「内山，稍等一下。我确保一下。」
　　这么说完，一个男职员，把照相机贴近知佳的屁股，亮起闪光灯。『喂久保
田，不管怎么说特写屁眼对知佳酱太失礼了吧』，观众们失笑起来。
　　「但是，这个，你们看，拍得很清楚吧，知佳酱的屁眼！」
　　「咦，真的吗，??????讨厌，拍得好清楚喔（笑）」
　　「我也要，给我看给我看??????呀啊，这太露骨了。屁眼周围的皱纹数量都
很清晰呢，麻仓前辈！（笑）」
　　绫子和恭子也一起，看着美女职员公开的肛门开玩笑。『不、不要，不要看
，不要拍照片』，知佳为了闪避视线摇晃屁股，反而煽起观众的嗜虐心。

　　男性职员全体充分欣赏了知佳的肛门后，内山缓缓说道。
　　「那么，接下来，??????确实如知佳酱所说，一人一个垫子玩转转乐怎么也
分不出胜负，所以应该稍微改变一下游戏的内容。」

　　（改变游戏内容？我说应该结束才对。）
　　知佳有种不祥的预感。

　　「??????只有双脚，放在现在指定的位置上，进行呼拉圈对决。」
　　内山一边看着绫子一边说着。绫子微笑着点头回应。
　　「当然，呼拉圈先掉下来的人就输了，垫子指定的地方??????左脚蓝５，右
脚黄５，超出圈外也算输。」

　　「哦，那样的话，对腰细屁股大的知佳酱很有利呢。」
　　「太好了呢，知佳酱，我们会帮你加油的喔～。」
　　男人们涌起了声援声，但是明显不是真心的。没穿胸罩的穿着超迷你的浴衣
，三角裤又几乎滑下来的知佳摇呼拉圈是怎样的情景呢??????众人，一边想像着
那个光景，一边用淫猥的视线看着保持向天花板挺出赤裸的屁股的知佳的身体。

ＰＡＲＴ　１０

　　因为要摇呼啦圈，双手允许离开垫子的知佳，急忙站起来，拉起内裤，拉下
浴衣，将腰带重新绑好。赤裸的屁股被看光的羞耻，让知佳连眼睛都不敢抬起来。

　　不过这也是，设计好的圈套。
　　「啊`，麻仓前辈，耍诈可不行呀！」
　　绫子大声叫着，引起了众人的注意。
　　「前辈，不想失格的话，请把双手在头后交扣。」
　　不知何时，绫子取代了内山下起命令来。

　　「咦，怎么这样，但是??????」
　　『应该不必在内裤滑下的状态做吧』，刚想这么说，但是被绫子的气势压倒
的知佳，乖乖听话的将双手在头后交扣。

　　然后跟着，在后面等着的恭子和内山，抓住知佳的双手，麻利的绑上皮手铐
。也就是说知佳，在迷你浴衣底下只穿了三角裤的同时，双手又被绑住了。
　　「好，完成了。前辈，双脚离开垫子的话也算失格唷。」
　　恭子兴奋的声音从后面响起。

　　然后，转转乐的追加比赛的呼啦圈也被准备好了。
　　因为知佳的双手被绑住，呼啦圈由绫子拿着站在旁边。其他４个人应该也在
准备，但是周围被男性职员围了好几圈的知佳，没办法确认这件事。
　　「那、那个，真的，其他４人也同时开始吗??????」
　　知佳向内山问道，被内山『当然啦』，一句话就打发了。但是内山当然是在
说谎。所有人现在都围着知佳，期待着之后暴露的痴态。

　　「对了，刚才麻仓前辈把衣服拉回来了，绑上手铐之后，应该把衣服恢复到
拉回前的模样，再开始比赛。」
　　绫子这么说着移动到知佳的旁边站着，恭子则站到对面的另一边。

　　跟着，绫子和恭子向知佳的浴衣伸出手，把衣摆高高拉起。知佳的双腿立刻
露出到腿根。接着二人又把腰带拉得很松。知佳浴衣的胸口大大张开，没穿胸罩
的胸部乳沟露了出来。男性职员们发出『喔喔』的欢呼声。

　　「不、不要呀！绫子酱、恭子酱，住手啊，不要再拉了！??????刚才也不是
，这、这种样子??????」
　　现在的乳房被弄成几乎要露出的样子，知佳向后辈职员恳求道。当二人的手
进一步伸入浴衣的下摆，知佳不由得发出惨叫。
　　「咦，不、不行，这个不要动！」

　　不过二人，一边欣赏着知佳的羞耻一边继续动作。
　　「不可以，不恢复原状是不行的。」
　　「而且一开始就是在比赛中随便拉回衣服的前辈的不好，就算稍微拉下面了
一点也请忍耐吧。」
　　一边这么说着，二人一边迅速地，从后方将知佳的三角裤拉下。浴衣下知佳
的裸臀再次露了出来。然后又立刻把三角裤的前面，拉到腰骨以下，紧紧切齐股
间。
　　「这样差不多可以了。」
　　「那么，前辈，呼啦圈请加油吧。」
　　二人灿烂的笑着对知佳说道。

　　「咦，怎、怎么这样??????」
　　双手在头后被铐住的知佳，没办法再拉回三角裤。被整条拉下的三角裤，勉
强的缠在大腿上，仅仅能微微遮住私处。这种状态下摇呼啦圈的话，随着扭腰的
动作三角裤就会完全滑落的??????

　　只是，知佳被逼到走投无路的表情，对观众们来说是最棒的醍醐味。头脑聪
明又高傲的大小姐，在男人们面前自己扭着腰，让羞耻的地方露出来??????小穴
被看到的知佳酱会是怎样的表情呢，众人都期待的观察着??????

　　「前辈，没问题的。呼啦圈，对身体僵硬的男人来说比较难。只要稍微加油
一下，一定能拿下第一名的。脚根不动的话，三角裤也不会滑下来的。」
　　绫子再次，不负责任的安慰道。当然，这是为了让知佳自己努力演出痴态。

　　然后终於，比赛再次开始了。恭子站在双手被铐住的知佳身旁，帮忙拿着呼
啦圈。
　　「那么，请加油，麻仓前辈！」
　　恭子这么说着，把呼啦圈套过知佳的头，停在腰部的位置。

　　「等、等一下，这样真的??????」
　　「好，那么，呼啦圈比赛开始！」
　　知佳抗议的声音被内山的声音盖过，於是追加的比赛就此开始。

　　「好了，麻仓前辈，请尽全力的扭腰吧！」
　　恭子这么说着，把呼啦圈贴着知佳的腰，转的推一下后，放开了手。

　　（不、不扭不行了，这个掉下去的话??????但是，这个样子扭腰的话，到处
都会走光的??????）
　　知佳一边烦恼着，一边为了不让呼啦圈掉落开始扭动自己的腰。

　　终於，前Ｋ大小姐的精英女职员的新的耻辱表演开始了。没穿胸罩的乳房随
着知佳扭腰的动作不停地大力的摇晃着，浴衣的胸口慢慢敞开，胸前的双峰一点
一点的裸露出来。而且，超迷你状态的浴衣下摆一下一下的飘扬，不断地露出知
佳的下半身。三角裤被拉下而露出的屁股，和非常勉强才遮住耻毛的三角裤已经
暴露在观众眼前，但是知佳还是不得不继续扭动自己的腰。这真是，极度淫猥而
煽情的表演。

　　「其、其他３个人还在继续吗？」
　　知佳脸颊通红的看着恭子问道。这个真的是为了分出胜负进行的处罚游戏吗
，观众们好色的视线加深了知佳的疑念。而且，再继续摇下去的话??????想到上
半身和下半身都要陷入危险，知佳就好像快要不能呼吸了。拜了，快点结束吧??????

　　但是，知佳更耻辱的决定性瞬间接近了的事，当然观众们都察觉到了。而且
，所有人都不会错过这个绝佳的机会。
　　「当然啦，其他３人也还在，摇呼啦圈喔。不过，已经有点掉下来了，知佳
酱，再努力一会儿吧！」
　　内山彷氛嬗衅涫碌幕卮鸬馈５比皇导噬希现场在摇呼啦圈的人只有知佳而
已。抱歉啦，知佳酱的双乳和小穴露出来之前是不会结束的了??????

　　有近２０人的宴会场，被奇妙的寂静包围。在男男女女的观众包围中，只能
听见穿着浴衣的美女转动呼啦圈时呼呼的划开空气的声音。
　　看着似乎是毫无变化的光景，其实观众们正在享受一点一点慢慢展开的美景。
　　知佳的浴衣，已经大大的敞开，乳房的乳球有一半以上都露出来了，丰泽有
弹性的白皙乳房噗噜噗噜的震动着。另外，三角裤也一点一点的滑下，耻毛的上
部有一些已经露出来了。虽然有些不一样，但是这明显就是脱衣舞啊。而且，演
出者是，落入陷阱的可怜素人清纯女职员。只是，想到这是对工作上赢不过的自
大新职员的惩罚，同事们的罪恶感就减轻不少。让看不起营业部的知佳酱跳脱衣
舞，最高呀??????

　　然后，情况对知佳来说进一步恶化，浴衣终於敞开到胸部的顶点部分，淡淡
粉红色的乳晕已经露出来了。
　　「呀，不、不要呀??????」
　　感觉众人的视线集中在胸部上，知佳低声尖叫起来。然而，不能让呼啦圈落
地的知佳，虽然知道乳房有一大半都暴露在众人的视线底下，还是不能停止扭腰
的动作。然后，情况立刻进一步的恶化了。乳头勉强勾住的浴衣咻噜的滑落，知
佳的右乳房整个裸露出来。
　　「呀啊、呀啊啊啊！」
　　知佳反射性的发出尖叫。但是，因为还是不停摇着呼啦圈，裸露的乳房很好
笑的噗噜噗噜摇晃着。
　　（呀、呀啊，不要看、不要看呀）

　　和『喔喔』的欢呼声一起，照相机的闪光灯一次又一次的亮起。
　　「知佳酱，雪白柔软的咪咪，真是太棒啦！」
　　「乳头小小的又是粉红色，知佳酱果然，是个大小姐呢（笑）」
　　「喂喂喂，不用力一点扭腰的话，又要垫底了喔，知佳酱。」
　　「虽然屁股只是震啊震的，咪咪这边却是晃啊晃的呢（笑）」
　　对於乳房完全露出的情况下却不得不继续扭腰的可怜美女职员，男性职员们
毫不留情的吐出嘲弄的话。而且一边说着这些话，男人们一边用眼神彼此通知另
一个耻辱场面即将发生。迷你浴衣一点一点往上卷，脱了一半的三角裤一点一点
的露出的场面十分煽情。

　　「前辈，其他人好像已经到极限了，再稍微，努力一下呀！」
　　绫子非常适时地对知佳鼓励道。（喔呵呵，前辈，一边露出咪咪和屁股一边
扭腰心情如何呢？脸颊红通通的，真可爱呢（笑））

　　之后，又过了一会儿，知佳才终於发现这另一个危机。因为一直站在原地摇
呼啦圈，勉强缠在腰上的三角裤一点一点地下滑着。可能，耻毛已经大部分都露
出来了吧??????提心吊胆的看着周围的观众，所有人的视线都集中在知佳的下半
身上，而且一边看还一边淫笑着，知佳知道自己不祥的预感成真了。
　　（不、不要啊！）
　　在一起进行项目的成员们面前，露出赤裸的乳房和屁股，而且连耻毛都被看
见了??????这样继续下去的话，三角裤会完全掉下去的??????
　　「不、不行了，结束吧，内山！」
　　知佳看着同期的内山恳求道。拜，放过我吧??????

　　可是，在内山回答前，最坏的情况发生了。慢慢滑落的三角裤突然咻的滑下
大腿，落在知佳的膝盖上。迷你浴衣底下知佳的阴户终於完全露出，而且浴衣的
下摆呼地向上翻了一下，有一瞬间，观众们的视线里出现了知佳胯下的全貌。而
且，一直等待着的观众们没有错过这一瞬间，立刻洒下闪光灯的暴雨。当然，摄
影机也从正面持续不断的拍摄着知佳的痴态。
　　「太好了，知佳酱终於露出小穴了！」
　　「哦，又看到了！服务不错喔，知佳酱。」
　　「知佳酱，当个小职员太可惜了不是？当脱衣舞女的话可就赚翻了呀（笑）。」
　　迷你浴衣大大的敞开，三角裤缠在膝盖上，裸露着乳房屁股和阴户在跳舞的
一流商社美女职员??????对於与知佳一起工作的男人们来说，这是最棒的表演。

　　（骗、骗人，这种事??????）
　　知佳无法相信这是现实，脑中一片空白。我、我现在，到底，在做什么??????

　　但是，就这样继续扭腰的结果，三角裤完全地落下，而且，迷你浴衣上绑的
带子也松开了，当赤裸的下半身完全露出的时候，知佳才意识到这难以置信的状
况是现实。
　　「不、不、不要呀啊啊啊啊！」
　　知佳发出惨叫，当场蹲下。（骗、骗人的吧，我、我，在大家面前，全裸的
扭着自己的腰??????！）

　　俯视着因为过激的羞耻捂着脸发抖的知佳，包围知佳的观众们彼此都笑了。

　　「麻仓前辈，蹲下去的话可爱的屁股就会被大家看见了喔（笑）」
　　后辈的恭子坏心眼地说道，以煽起知佳的耻辱。

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-12-5 14:50 编辑 ] 
UID12501678 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间0 小时 注册时间2012-7-15 最后登录2014-3-8 查看详细资料
 报告 TOP 
 

wallacetsai 
LEVEL 1


帖子60 积分0 金币23 枚 金镑0 个 感谢0 度 推广0 人 注册时间2009-11-10 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  9楼 大 中 小 发表于 2013-1-15 09:26  只看该作者 
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１０

　　因为要摇呼啦圈，双手允许离开垫子的知佳，急忙站起来，拉起内裤，拉下
浴衣，将腰带重新绑好。赤裸的屁股被看光的羞耻，让知佳连眼睛都不敢抬起来。

　　不过这也是，设计好的圈套。

　　「啊`，麻仓前辈，耍诈可不行呀！」

　　绫子大声叫着，引起了众人的注意。

　　「前辈，不想失格的话，请把双手在头后交扣。」

　　不知何时，绫子取代了内山下起命令来。

　　「咦，怎么这样，但是??????」

　　『应该不必在内裤滑下的状态做吧』，刚想这么说，但是被绫子的气势压倒
的知佳，乖乖听话的将双手在头后交扣。

　　然后跟着，在后面等着的恭子和内山，抓住知佳的双手，麻利的绑上皮手铐。
也就是说知佳，在迷你浴衣底下只穿了三角裤的同时，双手又被绑住了。

　　「好，完成了。前辈，双脚离开垫子的话也算失格唷。」

　　恭子兴奋的声音从后面响起。

　　然后，转转乐的追加比赛的呼啦圈也被准备好了。

　　因为知佳的双手被绑住，呼啦圈由绫子拿着站在旁边。其他４个人应该也在
准备，但是周围被男性职员围了好几圈的知佳，没办法确认这件事。

　　「那、那个，真的，其他４人也同时开始吗??????」

　　知佳向内山问道，被内山『当然啦』，一句话就打发了。但是内山当然是在
说谎。所有人现在都围着知佳，期待着之后暴露的痴态。

　　「对了，刚才麻仓前辈把衣服拉回来了，绑上手铐之后，应该把衣服恢复到
拉回前的模样，再开始比赛。」

　　绫子这么说着移动到知佳的旁边站着，恭子则站到对面的另一边。

　　跟着，绫子和恭子向知佳的浴衣伸出手，把衣摆高高拉起。知佳的双腿立刻
露出到腿根。接着二人又把腰带拉得很松。知佳浴衣的胸口大大张开，没穿胸罩
的胸部乳沟露了出来。男性职员们发出『喔喔』的欢呼声。

　　「不、不要呀！绫子酱、恭子酱，住手啊，不要再拉了！??????刚才
也不是，这、这种样子??????」

　　现在的乳房被弄成几乎要露出的样子，知佳向后辈职员恳求道。当二人的手
进一步伸入浴衣的下摆，知佳不由得发出惨叫。

　　「咦，不、不行，这个不要动！」

　　不过二人，一边欣赏着知佳的羞耻一边继续动作。

　　「不可以，不恢复原状是不行的。」

　　「而且一开始就是在比赛中随便拉回衣服的前辈的不好，就算稍微拉下面了
一点也请忍耐吧。」

　　一边这么说着，二人一边迅速地，从后方将知佳的三角裤拉下。浴衣下知佳
的裸臀再次露了出来。然后又立刻把三角裤的前面，拉到腰骨以下，紧紧切齐股
间。

　　「这样差不多可以了。」

　　「那么，前辈，呼啦圈请加油吧。」

　　二人灿烂的笑着对知佳说道。

　　「咦，怎、怎么这样??????」

　　双手在头后被铐住的知佳，没办法再拉回三角裤。被整条拉下的三角裤，勉
强的缠在大腿上，仅仅能微微遮住私处。这种状态下摇呼啦圈的话，随着扭腰的

　　　　　　　　动作三角裤就会完全滑落的??????

　　只是，知佳被逼到走投无路的表情，对观众们来说是最棒的醍醐味。头脑聪
明又高傲的大小姐，在男人们面前自己扭着腰，让羞耻的地方露出来?????
?小穴被看到的知佳酱会是怎样的表情呢，众人都期待的观察着??????

　　「前辈，没问题的。呼啦圈，对身体僵硬的男人来说比较难。只要稍微加油
一下，一定能拿下第一名的。脚根不动的话，三角裤也不会滑下来的。」

　　绫子再次，不负责任的安慰道。当然，这是为了让知佳自己努力演出痴态。

　　然后终於，比赛再次开始了。恭子站在双手被铐住的知佳身旁，帮忙拿着呼
啦圈。

　　「那么，请加油，麻仓前辈！」

　　恭子这么说着，把呼啦圈套过知佳的头，停在腰部的位置。

　　「等、等一下，这样真的??????」

　　「好，那么，呼啦圈比赛开始！」

　　知佳抗议的声音被内山的声音盖过，於是追加的比赛就此开始。

　　「好了，麻仓前辈，请尽全力的扭腰吧！」

　　恭子这么说着，把呼啦圈贴着知佳的腰，转的推一下后，放开了手。

　　（不、不扭不行了，这个掉下去的话??????但是，这个样子扭腰的话，
到处

　　　　　　　　　　　都会走光的??????）

　　知佳一边烦恼着，一边为了不让呼啦圈掉落开始扭动自己的腰。

　　终於，前Ｋ大小姐的精英女职员的新的耻辱表演开始了。没穿胸罩的乳房随
着知佳扭腰的动作不停地大力的摇晃着，浴衣的胸口慢慢敞开，胸前的双峰一点
一点的裸露出来。而且，超迷你状态的浴衣下摆一下一下的飘扬，不断地露出知
佳的下半身。三角裤被拉下而露出的屁股，和非常勉强才遮住耻毛的三角裤已经
暴露在观众眼前，但是知佳还是不得不继续扭动自己的腰。这真是，极度淫猥而
煽情的表演。

　　「其、其他３个人还在继续吗？」

　　知佳脸颊通红的看着恭子问道。这个真的是为了分出胜负进行的处罚游戏吗，
观众们好色的视线加深了知佳的疑念。而且，再继续摇下去的话??????想
到上半身和下半身都要陷入危险，知佳就好像快要不能呼吸了。拜了，快点结
束吧??????

　　但是，知佳更耻辱的决定性瞬间接近了的事，当然观众们都察觉到了。而且，
所有人都不会错过这个绝佳的机会。

　　「当然啦，其他３人也还在，摇呼啦圈喔。不过，已经有点掉下来了，知佳
酱，再努力一会儿吧！」

　　内山彷氛嬗衅涫碌幕卮鸬馈５比皇导噬希现场在摇呼啦圈的人只有知佳而
已。抱歉啦，知佳酱的双乳和小穴露出来之前是不会结束的了??????

　　有近２０人的宴会场，被奇妙的寂静包围。在男男女女的观众包围中，只能
听见穿着浴衣的美女转动呼啦圈时呼呼的划开空气的声音。

　　看着似乎是毫无变化的光景，其实观众们正在享受一点一点慢慢展开的美景。

　　知佳的浴衣，已经大大的敞开，乳房的乳球有一半以上都露出来了，丰泽有
弹性的白皙乳房噗噜噗噜的震动着。另外，三角裤也一点一点的滑下，耻毛的上
部有一些已经露出来了。虽然有些不一样，但是这明显就是脱衣舞啊。而且，演
出者是，落入陷阱的可怜素人清纯女职员。只是，想到这是对工作上赢不过的自
大新职员的惩罚，同事们的罪恶感就减轻不少。让看不起营业部的知佳酱跳脱衣
舞，最高呀??????

　　然后，情况对知佳来说进一步恶化，浴衣终於敞开到胸部的顶点部分，淡淡
粉红色的乳晕已经露出来了。

　　「呀，不、不要呀??????」

　　感觉众人的视线集中在胸部上，知佳低声尖叫起来。然而，不能让呼啦圈落
地的知佳，虽然知道乳房有一大半都暴露在众人的视线底下，还是不能停止扭腰
的动作。然后，情况立刻进一步的恶化了。乳头勉强勾住的浴衣咻噜的滑落，知
佳的右乳房整个裸露出来。

　　「呀啊、呀啊啊啊！」

　　知佳反射性的发出尖叫。但是，因为还是不停摇着呼啦圈，裸露的乳房很好
笑的噗噜噗噜摇晃着。

　　（呀、呀啊，不要看、不要看呀）

　　和『喔喔』的欢呼声一起，照相机的闪光灯一次又一次的亮起。

　　「知佳酱，雪白柔软的咪咪，真是太棒啦！」

　　「乳头小小的又是粉红色，知佳酱果然，是个大小姐呢（笑）」

　　「喂喂喂，不用力一点扭腰的话，又要垫底了喔，知佳酱。」

　　「虽然屁股只是震啊震的，咪咪这边却是晃啊晃的呢（笑）」

　　对於乳房完全露出的情况下却不得不继续扭腰的可怜美女职员，男性职员们
毫不留情的吐出嘲弄的话。而且一边说着这些话，男人们一边用眼神彼此通知另
一个耻辱场面即将发生。迷你浴衣一点一点往上卷，脱了一半的三角裤一点一点
的露出的场面十分煽情。

　　「前辈，其他人好像已经到极限了，再稍微，努力一下呀！」

　　绫子非常适时地对知佳鼓励道。（喔呵呵，前辈，一边露出咪咪和屁股一边
扭腰心情如何呢？脸颊红通通的，真可爱呢（笑））

　　之后，又过了一会儿，知佳才终於发现这另一个危机。因为一直站在原地摇
呼啦圈，勉强缠在腰上的三角裤一点一点地下滑着。可能，耻毛已经大部分都露
出来了吧??????提心吊胆的看着周围的观众，所有人的视线都集中在知佳
的下半身上，而且一边看还一边淫笑着，知佳知道自己不祥的预感成真了。

　　（不、不要啊！）

　　在一起进行项目的成员们面前，露出赤裸的乳房和屁股，而且连耻毛都被看
见了??????这样继续下去的话，三角裤会完全掉下去的??????「不、
不行了，结束吧，内山！」

　　知佳看着同期的内山恳求道。拜，放过我吧??????

　　可是，在内山回答前，最坏的情况发生了。慢慢滑落的三角裤突然咻的滑下
大腿，落在知佳的膝盖上。迷你浴衣底下知佳的阴户终於完全露出，而且浴衣的
下摆呼地向上翻了一下，有一瞬间，观众们的视线里出现了知佳胯下的全貌。而
且，一直等待着的观众们没有错过这一瞬间，立刻洒下闪光灯的暴雨。当然，摄
影机也从正面持续不断的拍摄着知佳的痴态。

　　「太好了，知佳酱终於露出小穴了！」

　　「哦，又看到了！服务不错喔，知佳酱。」

　　「知佳酱，当个小职员太可惜了不是？当脱衣舞女的话可就赚翻了呀（笑）。」

　　迷你浴衣大大的敞开，三角裤缠在膝盖上，裸露着乳房屁股和阴户在跳舞的
一流商社美女职员??????对於与知佳一起工作的男人们来说，这是最棒的
表演。

　　（骗、骗人，这种事??????）

　　知佳无法相信这是现实，脑中一片空白。我、我现在，到底，在做什么??
????

　　但是，就这样继续扭腰的结果，三角裤完全地落下，而且，迷你浴衣上绑的
带子也松开了，当赤裸的下半身完全露出的时候，知佳才意识到这难以置信的状
况是现实。

　　「不、不、不要呀啊啊啊啊！」

　　知佳发出惨叫，当场蹲下。（骗、骗人的吧，我、我，在大家面前，全裸的
扭着自己的腰??????！）

　　俯视着因为过激的羞耻捂着脸发抖的知佳，包围知佳的观众们彼此都笑了。

　　「麻仓前辈，蹲下去的话可爱的屁股就会被大家看见了喔（笑）」

　　后辈的恭子坏心眼地说道，以煽起知佳的耻辱。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１１

　　之后，慢慢欣赏骄傲的商品企划部精英女职员羞耻发抖的模样后，绫子开口
道。

　　「唉`啊，前辈，差了一点点呀??????这次又最后一名了呢。按照规
则，请再脱下，一件衣服吧。」

　　「??????咦？??????怎、怎么这样！」

　　知佳一边压着浴衣一边站起身说道。但是，身上穿的只剩下浴衣了呀???
???啊，刚才的三角裤可以吧？

　　「啊，前辈，是找这个吗？」

　　猜到知佳视线的意思的恭子晃了晃手上提的粉红色三角裤。

　　「这是刚才，麻仓前辈随便脱下的，所以没收了。以处罚游戏来说，不另外
再脱一件就没意义了吧。」

　　「等、等一下啊，恭子酱??????」

　　知佳拼命地用撒娇的声音说道。

　　「但是，我，除了这个浴衣没穿别的了，拜啊」

　　虽然说已经被围观好一会儿了，但是在众人环视中全裸是不可能的吧???
???

　　　　　　　　　　　应该能明白吧??????

　　可是，后辈女职员，没有因为前辈职员的含泪恳求而动心。

　　「但是，规则就是规则，不脱是不行的吧？而且，营业部的职员他们，也没
说讨厌全裸就不脱吧？」

　　「对啊对啊，为了取得契约忍耐裸体什么的，是当然的吧。」

　　「就是啊。而且，那种不情愿的表情在宴会上摆出来也是不行的。难道说因
为是商品企划部的大小姐就可以这样吗。」

　　「而且，现在是在堂堂正正的比赛中输了，不爽快点脱掉可不行喔，知佳酱。」

　　憧憬的美女职员在人群中脱成全裸```梦境般的场景就在眼前，男性职员
们一口一个歪理指责知佳。工作时自信满满的表情完全看不见了，因为男人们的
指责露出害怕表情的知佳也令他们感到新鲜。

　　「更何况，知佳酱羞耻的模样，早就已经清楚的记录下来了喔。」

　　一边这么说，课长的铃原，把数位相机的液晶画面摆到知佳面前。那上面，
清楚地显示着知佳赤裸的下半身。『不、不要啊』，铃原满意的看着发出悲鸣的
知佳说道。

　　「如何，想把照片删除的话，就要全部脱光。刚才也说了，这张照片只是宴
会上的配菜。别担心，知佳酱听话的话，我保证把全部的照片和录像都删除。」

　　「咦，怎、怎么可能??????」

　　光明正大被要求在男性职员面前全裸，知佳根本无言以对。这、这种事，绝
对不干??????但是，能怎么办呢??????

　　一阵沉默之后首先开口的人是绫子。

　　「真是，没办法呢，麻仓前辈。??????那么，就给你，再一次的机会
要吗？」

　　男性职员们立刻发出嘘声。

　　「好了好了，但是做为交换，可能要变成稍微有点不好意思的装扮喔，还请
前辈见谅呢。」

　　绫子一边这么说，一边躲着知佳向众人挤挤眼。

　　一分钟后。知佳，羞耻得满脸通红的呆呆站着。

　　「等一下，这样，太过份了??????」

　　知佳，现在是只用一条浴巾卷在身上的模样。当然，内衣裤完全没穿。而且，
那条浴巾，只是勉强能盖住知佳从乳房到胯下的宽度。长度也是比绕知佳身体一
圈还短了一些，左边打结处底下的开口，遮不住的身体不时裸露出来。拿起决定
处罚游戏的骰子，知佳闭上眼睛祈祷。　　（拜，出１的卡拉ＯＫ吧????
??）

　　但是，骰子的结果是，３的坐垫比赛。看着失望的知佳，男人们欢呼起来。

　　『这个坐垫比赛是？』，知佳还带着疑问这么想着，比赛的准备已经完成了。
说是准备，其实只是房间中央清出一条通道，在通道一端摆上３个坐垫而已。

　　「好，那么剩下的３人，请分别坐到坐垫上。」

　　内山如此指示后，参加处罚游戏的３人，分别在坐垫上正座坐下。知佳坐在
正中央的坐垫上。因为正座的关系，浴巾有点上提，后摆没办法压在屁股下，知
佳心里感觉有点不安。

　　「呃`，规则很简单。以正座姿势双手抓住坐垫前边向前推进。先碰到对面
墙壁的人就胜利了。??????但是，中途手从坐垫松开的话，就要回到起点
重新出发，所以请注意了。」

　　（怎、怎么这样??????）听完内山的说明，知佳顿时感到绝体绝命的
危机。

　　那么，穿普通浴衣进行的时候，下摆都会乱飘露出内裤，有点下流的游戏。

　　而且，到对面的墙壁有１０公尺。但是，现在的知佳全裸的身体上只包裹了
一条浴巾。观众们淫笑着视线在知佳的身上四处游走。

　　「等、等一下，内山??????」

　　不过，内山好像听不见知佳的声音似的继续说道。

　　「好，那么，开始`！」

　　知佳左右的２人一齐开始了。以正座姿势抓着坐垫前端，身体微微向前跳起
时，手同时将坐垫向前轻拉慢慢的向前移动。他们的浴衣下摆立刻松开，露出没
人想看的男性内裤。

　　「麻仓前辈，怎么了吗？」

　　绫子疑惑地问道。

　　「这次又最后一名的话，可不能帮你了呢。想脱光光进行下个比赛吗？顺便
说一下，以为变成全裸就会结束的话可是完全搞错了喔，前辈？」

　　「咦，怎么这样??????但是??????」

　　被后辈的女职员威胁，知佳又踌躇起来。这种装扮下以正座的姿势挺起腰向
前跳的话，屁股一定会全部露出来的??????而且，浴巾松开的话????
??知佳为难的期间，其他２个男人已经到了房间的正中央一带了。已、已经追
不上了啊??????

　　「啊`，要输了呀，麻仓前辈。真是，没办法呢??????」

　　恭子双手抱胸说着。然后，突然惨叫起来。

　　「??????呀啊啊，麻仓前辈的咪咪完全露出来了！好漂亮哦！」

　　这一瞬间，比赛中跑到前面的２人的动作同时停止，转过头来想看知佳。然
后，好像商量好似的２人同时失去平衡，手从坐垫上松开了。

　　「是的，２人都松手了，请回到起点重新出发。喂，麻仓前辈，现在马上前
进就能领先了。」

　　观众们一起抗议起来，恭子轻轻吐吐舌头带过。

　　「谢、谢谢你，恭子酱。」

　　到男人们回到起点再出发还有一些时间。知佳用力向前跳，开始前进。当然，
此时浴巾的下摆高高扬起，赤裸的屁股向后完全露出，但是现在也只能不管了。

　　（反正，刚才也被看光了??????）

　　比赛的形势逆转了，２个男人回到起点位置时，知佳已经前进了３米左右。

　　「知佳酱，光滑的屁股噗哩噗哩的摇晃，好可爱呀！」

　　「奶子也在噗哩噗哩的摇晃啊！喂，再跳用力点，让浴巾掉下来吧。」

　　「从旁边看的话，知佳酱的乳形都看出来了喔！帮你拍摄影片吧（笑）」

　　来自观众的露骨嘲弄和闪光灯，知佳只能忍耐着前进。（不、不要紧，之后
删除记录就没事了。总之，这次非拿下第一名不可??????）

　　但是，知佳还是太天真了。不担心衣服整齐与否的男人们大动作的跳进，慢
慢的追上和知佳的差距。

　　「喂，知佳酱，用这种步调的话又要最后一名。」

　　「可爱的小屁股越来越近了啊。不要再一直露出来给人看啦。」

　　在房间的正中央一带从知佳身后追上来的二个男人，看着知佳从浴巾底下露
出来的裸臀互相点点头。

　　「好啦，给大家服务一下吧，知佳酱！」

　　知佳左边的男人伸出手，抓住浴巾的下摆高高提起。知佳丰满圆润白桃般的
屁股完全露出来。右边的男人也配合着抓起浴巾的一角，左边的男人，还是抓着
另一边的浴巾下摆，二人配合时机，抓着浴巾下摆的两侧同时一拉。本来长度就
不够很勉强才打上结的浴巾轻易地松脱，就这样飞快地从知佳身上被扯下来。

　　「??????呀、呀啊啊！不要、不要啊！」

　　因为荒谬的事态一瞬间呆住的知佳，发出了惨叫。在观众们的注视下，变成
一丝不挂的全裸。

　　　（这、这样子??????太残忍了??????不、不要呀）

　　而且於此同时，绫子向知佳严厉地说道。

　　「麻仓前辈，把手从坐垫放开的话可不行喔！那样要回起点重新开始的，而
且是用这个模样呢。」

　　然后又把视线移向另外的二个男人。

　　「佐藤先生、宫岛先生，恶作剧过头了喔！除了重回起点，还要加时３分钟
处罚。」

　　『绫子酱太严格了啦`』，无视这些抗议，绫子，捡起掉落的浴巾折好后，
丢给房间另一头的恭子。

　　Ｍ商事全体男职员憧憬的精英美女职员，终於脱成全裸，在人群中以正座姿
势坐在坐垫上。因为双手不能从坐垫前边放开身体不得不向前方倾斜，变成向后
挺出柔软浑圆的洁白屁股的姿势。同时，前面是，美丽的吊钟型双乳完全露出，
顶点的淡粉红色乳头也微微颤抖着。

　　总算，只有阴部，因为正座弯腰的姿势，而且，知佳也缩小两手之间的距离
遮掩，观众们几乎看不见。

　　「不、不要，请不要看呀??????」

　　宴会中，房间中央变成全裸的知佳，全身通红地呻吟道。

　　不过，刚强的精英女职员羞怯发抖的模样，更刺激了观众的嗜虐心。

　　「哦哦，大小姐的知佳酱终於脱光光啦！」

　　「全裸的正座，好色情呢。」

　　「不用这样挺出屁股啊。还是说，已经可以平静地让大家看肛门了呢？」

　　「可爱的乳房整个露出来是怎样的心情呢？帮你拍纪念照片吧。」

　　「乾脆，小穴也用力张开露出来吧。可爱的小草丛已经清楚地拍摄下来。」

　　狠狠地用言语嘲弄的同时，快门声也响个不同，男人们尽情地欣赏全裸美女
的羞耻模样。

　　「喂前辈，已经过了３０秒了喔。剩下一点点了，加油啊！」

　　绫子看着时钟冷静地说道。

　　（呵呵，在大家面前变相的公开跳裸舞是怎么样的心情呢，前辈？）

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１２

　　知佳看着前方。到终点的墙壁剩下４公尺，走路的话３秒都用不到的距离。

　　（总、总之让游戏结束吧。另外二人还有２分钟不能动??????慢慢的，
往前进就好??????而且有手遮挡，那里也不太会被看见??????）

　　有了觉悟的知佳，稍微抬起腰把身体弹出去。但是，势头半途而废，身体没
有前进。

　　「不行啊知佳酱，要更大动作的把屁股抬起来才行呀。」

　　「没错没错，咪咪要更加噗噜噗噜的摇晃才行呀！」

　　观众的男职员们，完全把知佳当成伴游女郎来取乐了。

　　（??????连宇田川先生、城山先生也??????）来自关系不错的前辈职员的淫

　　猥嘲弄，让知佳说不出话来。但是，正如他们所言，必须露出更羞耻的姿势
也是事实。（可、可恶呀啊??????）

　　知佳坐在坐垫上抬起腰，弹跳着开始向前方前进。如同观众的期待，年轻有
弹性的某些部位因为身体的上下运动随之震动摇晃。柔软的臀肉噗利噗利的震动，
没穿胸罩垂落的乳房也上下弹动，变换出}杂的形状。邪恶的观众们，排列在知
佳的前方，将年轻女性难堪的痴态清楚地记录下来。

　　剩下３公尺不到。

　　不过此时，知佳遇上障碍了。在知佳前方摄影的４个男人，就这样挡住道路
不肯让开。

　　「抱、抱歉o岸先生，请让路呀。」

　　知佳为难的叫道。o岸是，平时一直用开玩笑的方式性骚扰让知佳困扰的人。
在讨厌的男人眼前露出全裸正座的模样，还不得不向其恳求??????知佳痛
苦得咬住嘴唇。

　　不过o岸，好像故意挑衅知佳的心情似的，o岸从知佳的双手之间看进去。

　　「不愧是知佳酱，身材好好啊。两个奶子都是美乳??????那里的毛也
不多呢（笑）」

　　「请、请不要看了！」

　　从正面看向两腿之间的视线，让知佳涨红脸颊的抗议道。

　　但是o岸一边好像舔食般看着知佳赤裸的身体，一边向绫子问道。

　　「我喜欢坐在哪里在规则上没有问题对吧？」

　　『什、什么歪理』，知佳这样说到一半被绫子淡淡的回答打断。

　　「没错。没有去推倒参赛者，或使参赛者往终点的反方向走的话，就没有违
反规则。??????麻仓前辈，有空闲说话的话，稍微绕点路比较好吧。」

　　（绫子酱??????真是的，算了??????）

　　知道再说下去也没用的知佳，变向左方，想绕过o岸旁边的西野二人。

　　「喔喔，从侧面可以清楚看见知佳酱淫荡的身体曲线呢！」

　　「真的。而且，从上面往下看，连肉缝都能看出来啊！」

　　在下流男人们的嘲弄中，知佳努力抓着坐垫前进。

　　但是，知佳的努力并没有得到回报。好不容易通过西野面前时，有其他男人
坐到西野的旁边。看到这个举动的男人们淫笑着一起行动，在西野的旁边依次坐
下。结果，知佳和终点间的人墙变成５公尺长，一直连接到左侧的墙壁。

　　「让参赛这和终点平行移动也不算犯规吧，绫子酱？」

　　男性职员问道，绫子轻轻点头。

　　「太、太过份了，这样子??????」

　　过份的作法让知佳不知道该说什么了，接着隔着知佳另一边又有男职员坐下。
也就是说，一直到左边的墙壁为止，男职员们并列排成了一条小路。过去一年中
一起工作的男职员们盘腿坐下，饮酒作乐的时候，自己却不得不全裸从他们面前
通过??????知佳因为夸张的情况而不知所措。

　　「喂，麻仓前辈这样磨磨蹭蹭的反而不好。绕路前进吧，拼了！」

　　装作旁观者的恭子不负责任地说道。

　　「还有１分钟以上，另外二人才能动，绕路走也能赢的！」

　　然后，有着Ｋ大小姐亮丽的美貌和身段，更是Ｍ商事中领取了社长赏的精英
职员知佳，再次开始全裸的羞耻表演。两侧是男职员盘腿坐下组成的队列，抓着
坐垫努力将身体往前弹跳，一点一点慢慢前进。两边的男职员在可以感觉到呼吸
的距离下看着羞耻的部位，前后的男职员则过份地拍摄照片和影片??????
这就像是，全裸的游行一样。

　　（骗人的、骗人的，这种事??????绝对，绝对是在作梦??????）

　　知佳脑袋空白的，在男人队列之中慢慢前进。

　　被男性熟人包围，在每个人眼皮底下全裸通过??????对知佳来说是恶
梦，对男人们来说则是美梦。

　　但是，男人们对知佳美丽的裸体只是看了一会儿。还有些醉意的男人们，渐
渐大胆起来，向知佳的身体出手。有些人从后面摸屁股，其他人则从前面摸乳房。

　　「呀、呀啊！杉原桑、宫内桑，请、请不要这样！」

　　知佳反射地叫喊。二人本来是，新人时期手把手教知佳营业的基础的亲切前
辈。

　　但是二人，现在用和工作时全然不同的眼光看着知佳。

　　「呐呐，绫子酱，这女的，用手摸摸ＯＫ吗？」

　　杉原开玩笑的语气让观众们都笑了。

　　「讨厌啦，麻仓前辈可不是伴游女郎呢。」

　　绫子为难似的说完，众人反而越来越兴奋。

　　「??????游戏的规则是，不能对参赛者的前进造成妨碍。所以，强压、
强揉是不行的。违反的人要退场处分。」

　　「当然，把手指插进洞里绝对不行！??????不过，舞女小姐自己吸进
去的话又另当别论。」

　　恭子适时的接话，让会场卷入爆笑的旋涡中。

　　（绫子酱、恭子酱！我、我跟你们没完！）后辈女职员决定性的背叛，让知
佳忿怒和耻辱的发抖。

　　但是，绫子和恭子追加规则的结果，知佳被迫在二人面前承受更屈辱的事情。
知佳周围的男人们一齐伸出手，对知佳全身毛手毛脚。

　　后面是来回抚摸大腿和屁股，连把手插入屁股沟也大有人在。另一边，前面
是在美丽的乳房，和光滑的小腹和肚脐上打转，还有，下腹部淡淡的草丛也??
????双手必须抓紧坐垫的知佳，没办法遮掩全裸的身体，只能一边顶开男人
们的手一边前进。

　　「哦`，知佳酱的屁股，软棉棉滑溜溜的！」

　　「大腿也肉肉的很有弹性，让人受不了啊。」

　　「乳房也很柔软，好像会吸住手的触感最高！」

　　「这个有稀疏耻毛的小穴也很可爱呢！」

　　兴奋的男人们，像是报告战果似的一人一句评论起知佳的身体。而且说过话
之后确实更加激烈，手瞄准的地方也更靠近要紧的部分。

　　（再、再一下就到尽头了??????然后，在转换方向，尽快到终点??
????）

　　这么想的知佳为了往前跳而抬起腰的瞬间，一个男人的手指深入屁股沟的深
处，突袭知佳的羞耻部位。

　　「知佳酱的屁眼，被我摸到啦！」

　　『不要！』的尖锐惨叫，和『喔喔』的男人们的欢呼声同时响起。

　　「噫、噫噎，不要、不要啊！」

　　知佳微微抬起腰左右摇摆想甩开男人的手指，但是男人的手指牢牢贴着肛门
的洞口没有移动。结果，知佳反而像公开表演左右摇晃夹着男人手指的屁股的羞
耻舞蹈。

　　「讨厌啊，麻仓前辈，屁眼被摸有这么高兴吗？我看得都不好意思了（笑）」

　　「前辈，要享受手指到什么时候啊？不要一直摇屁股了，快点前进比较好吧
（笑）」

　　绫子和恭子忍耐不住笑声，一边笑一边嘲弄着。

　　「怎、怎么这样讲！我、我才没有高兴啊！」

　　知佳拼命这么喊道，肛门被手指顶着实在太f心了，无论如何也要甩掉的拼
命扭腰。

　　（怎、怎么办??????屁股落下去的话，手指一定会顺势插进去的??
????但是，一直不降下屁股，根本没有足够的弹力前进??????）

　　但是，全裸的持续着淫靡的扭臀舞的知佳，对守在最近距离的其他男人来说
是极为刺激的存在。被淫猥的舞蹈吸引一时呆住的男人们，回神之后纷纷淫笑着
伸出手。

　　「呜，啊，不要，住手啊！」

　　乳房分别被两个男人抓住，大腿上也有手来回抚摸，而且连胯下深处都有手
打算侵入。

　　（??????！）

　　只有小穴绝对要守住??????这么想的知佳，全力将身体向前倒下。知
佳的身体变成双腿弯曲到几乎贴上肚子，屁股高高向天空挺出的模样。因为手不
能放开坐垫，知佳只能用脸和肩膀来支撑身体。这就像，在盘腿坐下的男人们眼
前，展示赤裸的下半身一样。

　　（好、好丢脸??????拜，不要看??????）

　　知佳唯一能做的事，就只有牢牢夹紧双腿而已。

　　「出现了，商品企划部的精英，麻仓知佳酱的美臀姿！」

　　「再怎么样，也想被看一次，就由女方自己把屁股露出来吗？（笑）」

　　「机会难得，顺便给你摸一摸吧。」

　　「哦`，是可以自豪的，柔软的好屁股啊。」

　　「明明平时一脸伟大的表情侃侃而谈，却是这样的变态呀，知佳酱（笑）」

　　「呐`呐`，把腿用力张开让小穴也露出来吧。」

　　男人们毫不客气的在知佳的屁股上来回抚摸，揉捏。揉捏其实是犯规的，但
是绫子微微笑着默许了。

　　「喂喂，差不多该前进了比较好吧，知佳酱？」

　　一个男人这么说着，把手指探入知佳高高挺起的屁股沟里，并将手指顶在屁
眼的洞口上。

　　「需要的话就这样压一压，算是帮帮你吧？」

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-12-5 14:51 编辑 ] 
UID5251862 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 性别男 在线时间15 小时 注册时间2009-11-10 最后登录2013-12-8 查看详细资料
 报告 TOP 
 

huoqingyu 
LEVEL 4



帖子43 积分26 金币815 枚 金镑0 个 感谢20 度 推广0 人 注册时间2010-8-28 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  10楼 大 中 小 发表于 2013-10-30 21:13  只看该作者 
　　昨天１１月１６日早上，原文站的问题排除了，已经可以连上首页。

　　同时也恢复更新，不过问题并不是募款太少。

　　作者也在留言板说了，募款跟打赏一样，有当然好，没有也不打紧。

　　知佳还有十章左右，等发完知佳再发其他的故事，请追看其他故事的大大，
暂时先等等吧。

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１３

　　「呀，不要啊！不要这样！」

　　压在肛门上的手指开始用力，知佳将压在蹋蹋米上的脸向前抬，身体向前伸
展降低臀部躲避男人的手指。然后，接着双手用力将坐垫往前拉，直到脸的附近。
知佳的下半身跟着向前移动，又变成向上挺出屁股的姿势。

　　但是这样的辛苦的计策，对观众们来说只是一个新表演的开始。

　　「喔`，毛毛虫表演，知佳酱，行啊！」

　　某个男人这样\叫着，『知佳酱的毛虫秀，好啊`』，满座的观众一齐笑着
起\. 然后，移动到的位置上的男人，故意同样用手指压在知佳的肛门上。

　　「喂，毛毛虫，前进啊（笑））

　　「近、近藤桑！」

　　一起通宵制作企划案资料的同事的行为让梨沙火气上冲。并且，不顾肛门被
直接触摸的羞耻，立刻转头大叫。

　　（太、太过份了，近藤桑??????）知佳心里虽然难受，还是不得不做
出众人期待的淫猥动作。

　　然后，完全被当成摸摸秀的女主角的知佳，好不容易到达通往终点的左边墙
壁。

　　「猪、猪狩桑，请让路吧??????」

　　但是，坐在最边边的男人，轻轻抓抓头。

　　「抱歉抱歉，挡着路了不好意思。」

　　这么说着，男人迅速地让开道路。

　　但是知佳，立刻又碰上想也没想过的情况。猪狩让路后，前方竟然又有一个
男人背靠着墙壁坐着。而且，转头一看，男人们坐了长长一排到另一边的墙壁。

　　也就是说，知佳这一次，必须和终点水平的朝右前进。

　　对着目瞪口呆的知佳，绫子和恭子喊道。

　　「麻仓前辈，加油啊！剩下一面墙壁了（笑）」

　　「毛毛虫，很可爱喔，请表演给大家看看吧（笑）」

　　於是之后的数分钟内，知佳只能继续在公司的熟人们面前表演让人想死的羞
耻动作。然后，不到２０人的男人们，重覆挡了几次路，享受了知佳身体各处的
触感。

　　「哎呀呀，最棒的伴游女郎啊，知佳酱！」

　　「不不，一般的伴游女郎可不会做到这份上啊。一般，是不会把屁眼整个露
出来模仿毛毛虫的吧（笑）」

　　「剩下就是，能看看阴○就太好啦」

　　「喂喂，那样知佳酱就完全变成脱衣舞女了啊（笑）」

　　「但是，这丰满的大腿，真是太棒了啊。充满弹性的屁股也让人爱不释手啊。」

　　好不容易到达终点的时候，知佳已经被男性职员全体都摸过屁股乳房和胯下
了。而且，耻辱的喘着气，用双手遮掩全裸的身体的知佳被告知的是，冲击性的
结果。

　　「好，那么，这次处罚游戏的结果发表是??????第一名，平松先生，
第二名，梨元先生??????然后吊车尾是，麻仓前辈！」

　　绫子用明亮的声音宣押螅会场涌起，『好啊』的欢呼声。

　　「咦，怎、怎么会??????我，没有被谁超过啊??????」

　　知佳声嘶力竭的抗议道。那么狭窄的人墙中，想超车明明应该是不可能的事

　　　　　　　　　　　　　　??????

　　『很可惜，后面的二人不像知佳前辈那么有人气，都没人要去做人墙阻挡呢，
前辈。「

　　恭子开心地说完后，『没错没错，知佳酱可是很有人气的』，众人纷纷附和
起来。

　　「这样子，太、太过份了！??????拜、拜请到这里就结束吧???
???」

　　全裸的痴态被下流的看着，全身上下被摸透的现在，就算是知佳也没了气势。

　　「拜了，各位，请放过我吧??????」

　　被全裸的美女含着眼泪哀求，男职员们一瞬间陷入寂静。

　　然而，打破沉默的，却是二个后辈女子。

　　「不可以喔，麻仓前辈。不是一直这样告诉我们的吗，一旦接下的工作绝对
要完成到底！」

　　「正是如此。和Ｓ物产人员的交涉也是，靠着绝不放弃的韧性取得成功的，
杂志上都写了喔！」

　　「但、但是，再这样下去??????拜了，绫子酱??????恭子酱
??????」

　　知佳忍耐着向后辈哀求的屈辱深深鞠躬。实质上握有知佳生杀与夺大权的变
成这二人了。

　　知佳拼命地恳求后，二人悄声地商量着。知佳，和观众的男职员们都不安的
看着二人。

　　然后交谈好不容易结束后，绫子看着众人开口说道。

　　「是这样的，游戏还是要继续。但是，全裸毕竟太可怜了，所以麻仓前辈，
可以在身上围上浴巾。」

　　『哎`，这样太狡猾了`』，这样的嘘声立刻响起，绫子笑着点点头。

　　「当然，并不只是这样而已。??????麻仓前辈呢，还要稍微，接受一
些处罚。」

　　这么说着向旁边点点头后，一旁的内山架起摄影机站到知佳身前。

　　「准备ＯＫ了，绫子酱。」

　　「那么，披上浴巾前，要进行麻仓前辈的裸体摄影。前辈，请站起来。」

　　知佳虽然拼命哀求，但是被握住了绝对的弱点，没办法抵抗。结果，知佳虽
然极为迟疑，还是慢慢放下遮掩身体的双手。於是，Ｍ商事首屈一指的美女职员
终於，在观众面前露出全裸的站姿。吊钟型的美丽双乳和丰满柔软的屁股，雪白
的小腹和腰部的美丽曲线，到三角地带的淡旦纤毛全都暴露在全场所有人的视野
中。

　　「啊、啊啊，请不要看??????」

　　对熟识的男性职员们火热的视线感到疼痛，知佳扭着身体恳求着。尤其是，
坐垫比赛时挺出屁股也极力保护的阴部也被从正面凝视更感觉痛苦。而且，摄影
机毫不留情的，对准了知佳最不想被看到的部位。

　　「已、已经可以了吧，绫子酱??????不要，不要拍摄了??????」

　　但是，知佳羞怯的表情，反而刺激了绫子的恶作剧之心。

　　「这样的话，请面向摄影机，做自我介绍吧。要和在工作上遇到初次见面的
人时一样。带着高雅的笑容喔。」

　　之后的一段时间中，知佳成了绫子和恭子的玩具。全裸的自我介绍之后是，
带上三围的自我介绍，挺出屁股向后转头露出脸孔的姿势，双手在头后交扣挺出
胸部的姿势??????男性职员们围在知佳周围，尽情地享受、拍摄知佳美丽
的肢体。

　　「好了，辛苦了。」

　　绫子这么说完，知佳连忙用双手遮掩身体。『现在才遮没意义了啦，知佳酱！』，
嘲笑声立刻响起。

　　「拜，浴巾给我。」

　　知佳向绫子哀求道。

　　但是，绫子没理会知佳的话而是说道。

　　「这里有一个问题要问麻仓前辈。前辈有经验吗？」

　　「??????咦？」

　　知佳不由得呆住了。明明说想要浴巾遮掩身体，却问『有经验吗』，这句话
有什么关系吗，脑袋里没办法把两者连上关系。

　　「什、什么经验？不说这个了??????」

　　不过，知佳之后想说的话被观众们的奚落打断了。

　　「喂喂，知佳酱，这么大了还装可爱吗？」

　　「不对不对，那是真的不明白的表情，想不到啊??????真可爱呢，知
佳酱。」

　　「咦，那么知佳酱，明明没经验，刚才却在一堆男人面前摇屁股吗？」

　　「哎`，这样的美人还是处女，一定是，太过高岭之花了啊。」

　　「处女的超级伴游女郎，太强了吧，知佳酱（笑）」

　　「嘿`哎，前辈，连一次经验也没有吗？感觉，虽然说起来很伟大，其实就
还是孩子嘛（笑）」

　　「啊，这么说来，大学的时候，因为在车里被隔着衣服摸了胸部，就把那个
男人甩了的传言，是真的吗，麻仓前辈（笑）」

　　「喂喂，不管是怎样的美人，这根本是中学生了吧（笑）」

　　「不曾和男人好好交往过的女人，有资格来谈服饰吗。」

　　「??????呃，我、我??????不是的！??????经、经验的
话，我有啊」

　　被男性职员和后辈女子看不起，知佳忍不住硬撑起来。

　　但是，这种一眼看穿的谎言，只是增加观众的乐趣而已。

　　「嘿`哎，知佳酱，不是处女吗？那么，这个的真货，也看过。」

　　一边说着，内山一边把按摩棒顶到知佳的鼻子前。

　　「而且，也可以把这个插进那里面？」

　　「呀啊、呀啊啊，不要，住手啊！」

　　知佳看到奇形怪状的东西，满脸通红的转过身去。

　　「这、这种事，不、不行，绝对不行！??????对、对不起，我其实，
没有、没有经验??????」

　　知佳终於，在男人们面前承认自己还是处女。

　　「是嘛，知佳酱还是处女啊??????那么再一个问题。知佳酱手淫的时
候，有使用道具吗？」

　　内山趁火打劫的，提出淫猥的问题。绫子用视线催促知佳回答。

　　「??????没有用??????那、那种事，根本没做过！」

　　男职员们好像要吃人的视线，让知佳满脸通红的低下头。

　　「什`么啊，没有男朋友，又没有手淫过？呵`，原来如此。前辈，因此才
会是联谊会上的固定常客。」

　　绫子轻蔑的说道。

　　「不过算了，因为老实坦白了，就让前辈选择吧??????哪个好呢，前
辈？」

　　绫子指向内山的方向。内山，一手拿着粉红色跳蛋，另一只手拿着黑色按摩
棒。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１４

　　「??????咦，选哪个??????不，拜、拜放过我??????」

　　这些是某种淫具的事知佳还是知道的。连忙从和男人肉棒一模一样的黑色按
摩棒上转开眼睛。

　　「不要再继续，让我出丑了??????拜」

　　但是，绫子笑着摇摇头。

　　「啊，请放心，不会说要在这里手淫这种事的。这只是，为了给前辈披上浴
巾才要做的交换处罚。」

　　恶作剧地看着，『什么嘛』失望的观众们又接说道。

　　「不过，不管哪个都是要放进小穴里的喔。毕竟是处罚嘛。不要的话，那就
光溜溜的进行下个游戏好了。啊，裸体玩游戏输的话，就要用按摩棒自慰如何呢？」

　　最后一句话是向观众们说的，立刻就获得了认可。

　　「好了。那么，麻仓前辈，第一次的跳蛋插入秀，还请多多费心`. 记得从
自我介绍开始喔，麻烦你了。插入的时候当然，也要实况说明喔。」

　　「??????绫、绫子酱！??????我不、我不做，这种事！」

　　好不容易想通绫子说的话的意思，和观众们坏笑的原因，知佳立刻开口反对。
绫子根本就是，命令自己在男性职员眼前，自己把粉红跳蛋塞进小穴里。

　　「唉`啊，所以说处女就是麻烦啊。稍微当一下酒宴上的配菜是免不了的吧，
知佳酱？」

　　绫子，不用麻仓前辈，而是故意用『知佳酱』的称呼，来表示不屑。

　　「也没关系啦，不要的话就不要吧。只是，浴巾就没有了。请光溜溜的，参
加最后的游戏吧，加油啦。」

　　「对、对不起。我知道了??????」

　　知佳只迟疑一会儿，结局就如同绫子所料。

　　「我照做就是了，请把浴巾给我??????」

　　不过，绫子丝毫不留情面。

　　「明白什么，请说清楚呀，知佳酱。??????内山哥，请你教教喜欢装
纯的前辈吧。??????啊，摄影机记得要确实录影下来喔。」

　　被内山指示台词的知佳，满脸通红耻辱得发抖。

　　「??????我是Ｍ商事商品企划部的，麻仓、知佳，２３岁，还是、处
女。??????现在，要尝试第一次用，阴、阴○，含住跳蛋??????」

　　『哦`，高雅的知佳酱，也说阴○啊』，男职员们纷纷大笑起来。

　　之后知佳，不得不在观众的注视中，暴露全裸的身体演出跳蛋插入秀。被指
示面对摄影机实况说明跳蛋插入情形的知佳，右手拿着粉红跳蛋，看着摄影机说
出羞耻的台词。

　　「那、那么，现在就把这个跳蛋，塞进知佳的阴、阴○里。」

　　（不要、不要啊，这样的??????）

　　而且，被指示要站着插入跳蛋的知佳，放弃遮掩乳房，一边用左手挡住观众
的视线，一边用右手拿着跳蛋往小穴入口塞。（??????这、这样进不去啊）
因为害羞双腿紧紧夹在一起的关系。

　　「知佳酱`，腿不分开塞不进去吧。」

　　「就是啊就是啊，啪的打开来让我们看吧。除了小穴里面之外，乳房和屁眼
全部都被我们看过了呀（笑）」

　　「连小穴都开放参观的话，就能从陪酒女升级成脱衣舞女了唷，知佳酱！」

　　「忘了实况说明了唷，知佳酱！」

　　完美地了解了知佳的困境的观众们坏心眼的开始嘲弄起知佳。

　　（连野崎先生他们也说这种话??????好过份??????）知佳一脸
怨气，但是不得不在他们眼前，照他们的期待张开双腿还是改变不了的事实。
（不、不要呀，不要用下流的眼光看我??????）知佳稍微弯下腰，慢慢分
开双腿。为了不让阴道口被看见用左手遮掩着小心地动作。

　　「??????知佳，要、要把跳蛋放进阴○里，所以稍微，张开了双腿?
?????」

　　知佳红着眼睛抬起头，全裸美女的被虐美让男人们心跳不已。纯真的知佳酱，
被欺负后会变得这么性感呀，真可爱呢??????

　　一边被观众们的好奇视线刺得发痛，知佳一边用左手遮掩用右手把跳蛋贴在
阴道口。然后中指用力一推。

　　「啊，嗯哼」

　　终於跳蛋的前端进了小穴里，知佳因为陌生的感觉而呻吟。紧闭双眼，仰起
头露出美丽喉咙的模样让男人们兴奋不已。被逼得走投无路的羞耻模样，感觉就
好像刚刚夺走了知佳的处女一样。

　　「麻仓前辈，实况啊！把眼睛张开，好好地看着大家。」

　　「第一次的感想也顺便说一下喔！」

　　绫子和恭子的催促下，知佳张开双眼。（不、不要，不要用这种眼光看我?
?????）

　　「知、知佳的阴○，现在，含住了跳蛋的前端。??????感觉，真的很
奇怪??????」

　　之后知佳，不停地被观众用淫秽的粗话嘲讽，任由观众的视线欣赏，勉强的
把跳蛋塞入阴道里。在绫子的指示下，放下双手的知佳，全裸的面对摄影机说道。

　　「??????麻仓、知佳，第一次用阴○夹住跳蛋??????」

　　（呜、呜呜??????好、好丢脸！??????）在今天早上还很平常
地交谈的同事面前露出难以置信的痴态，知佳的脸颊好像要喷出火似的一片通红。

　　不过，绫子和恭子还没有打算放弃羞辱知佳。

　　「前辈`，好厉害呀。明明还是处女，就在一大群男人面前把跳蛋放进小穴
里，好大胆呀`！」

　　恭子故意说话煽动知佳的羞耻。

　　「对了前辈，果然是放进去的时候就湿了吗？」

　　「你、你胡说什么？没有那种事！」

　　知佳立刻否定道。其实，是有感觉稍微湿了，但是对处女的知佳来说，那是
绝对不能承认的事。男人们大喊着『骗人`，绝对湿了』，把视线集中在知佳的
阴部上也让知佳感觉难堪。

　　「这、这样可以了吧。快、快点把浴巾给我啊，绫子酱??????」

　　「咦`，没有湿就放进去了吗??????前辈，真的放进去了吗？」

　　绫子盯着知佳的胯下说道。

　　「那，可以把小穴拉开让我们看看里面吗？」

　　『喔喔，知佳酱的露穴秀吗，干得好啊，绫子酱』男人们骚动起来。

　　「那种事，绝对不可能的吧，我没骗人，绫子酱。」

　　明明都是女人，为什么要说这种话呢??????知佳拼命压抑内心的怒气
说道。

　　就算被看过裸体也罢，自己把女性的蜜穴翻开让人看这种事根本?????
?

　　「我知道了，这样可以了。」

　　绫子轻易地放弃，观众们立刻叹息起来。但是，绫子又接着说道。

　　「那么，我来做确认吧，请把双手在头后交扣。放心，不会碰到的。」

　　「咦，呃唔??????」

　　绫子坚决的口气，让知佳不敢违逆的把双手在头后交扣。更加没有防备的姿
势，让全裸的知佳心里更没底了。

　　「这、这样可以吗？??????」

　　总之先全心把浴巾拿到手吧。

　　但是，此时，突然双手在身后被抓住了。而且，喀嚓喀嚓的，双手都被戴上
皮手铐了。

　　「好了，准备ＯＫ了，绫子酱。」

　　悄悄绕到知佳身后的恭子得意的说道。

　　「呀啊啊！不、不要啊，这是做什么！？」

　　知佳惨叫起来。没想到，完全没想过会被铐住。而且还是一丝不挂被男人包
围的情况下。绫子那必须保持站姿的指示完全被抛在脑后，知佳忍不住蹲下身子。
但是，周围都被男职员们包围了，根本没法逃跑。

　　「拜，请把手铐解开。」

　　知佳看着绫子的眼睛恳求道。是开玩笑对吧，做这种事??????

　　但是绫子，直接无视了知佳的要求。

　　「哎呀，前辈，蹲下去没关系吗？坏了处罚游戏的规则的话，一直以来的图
片和影片，都会在公司里公开喔（笑）」

　　虽然是开玩笑似的说法，但是绫子的眼中全无笑意。看到知佳死心站了起来
才满意的点点头。

　　「前辈，为了避免你再犯规所以要这样做了。」

　　之后的１分钟后，知佳因为过激的事态说不出话来。二个房间连在一起的宴
会场正中央，知佳全裸的站着，双手向上举起铐着皮手铐，而且手铐上绑着绳索，
绳索另一头绑在天花板上的门框上。

　　「太、太残忍了??????」

　　在同事的男职员和后辈的女职员包围中，以一丝不挂的全裸模样被绑起??
????『哦哦，知佳酱的全裸紧缚ＰＬＡＹ』，男人们一边笑着一边拿起摄影
机，毫不客气的开始摄影。

　　「太、太奇怪了，为什么会准备了这种道具??????」

　　知佳哭着抗议道。

　　但是此时，从身后传来意外的声音。

　　「对不起，实在很抱歉，但是能请你们安静一些吗??????咦，你是，
刚才的美人小姐吗。」

　　知佳转头向后看，年轻的老娘带着浅笑站在那里。

　　「啊，不、不要啊！快、快帮我解开呀！」

　　知佳瞪大双眼叫道。只是公司内部旅行的宴会的话还可以牺牲形象，反正结

束后影片记录都会删除??????但是被公司外的人知道的话??????

　　「等一等，你真的是Ｍ商事的职员吗？」

　　老娘用明显怀疑的口气说着，走到知佳的身前。好像估价般看遍知佳全身。
面对美丽曲线的水嫩女体，微微露出嫉妒的神情。

　　「啊啦，虽然脸蛋不错，但是身体倒是下流得紧呢??????而且，还私
自在我们这儿做生意，真是让人伤脑筋啊。」

　　「??????怎、怎么这样说??????我、我才没做什么生意???
???我真的是，正式职员啊??????」

　　感受到混杂了同性嫉妒的恶意视线，知佳拼命解释。我、我才不是在卖的女
人??????但是，这种情况该怎么说明呀??????知佳求救似的看向四
周，男职员也罢后辈女职员也罢，对於乳房屁股和下腹部的淡淡草丛完全露出，
陷入更大困境的精英美女职员，只是淫笑地看着。

 
本周也是知佳，请各位大大看看有没有需要改正的地方。
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
ＰＡＲＴ　１５

　　「我说啊，如果是一流企业的美人ＯＬ，没道理在宴会上全裸的在男人面前
被绑起来吧？」
　　老娘一脸不屑地笑道。
　　「这种ＨＰＬＡＹ，也只有陪酒小姐才会做，不是吗。」

　　毫无遮掩的全裸身体，被老板娘从上到下一寸一寸的打量，知佳羞耻得满脸
通红说道。
　　「但是，这个真的，只是宴会余兴节目的，处、处罚游戏。我，真的是正式
职员??????」

　　不过老娘，将视线转向铃原说道。
　　「铃原桑，这女人，还要硬撑，真伤脑筋呢。虽然刚才我是睁一只眼闭一只
眼了，但是这么华丽的玩法，难道不该表示一下吗。」
　　说最后一句话的时候，老娘用冰冷的视线扫向知佳。
　　「职员什么的，只是幌子吧？虽然不好意思，但是我也不能太偏袒了呢。」

　　「喂喂，老娘啊，不要说这种危言耸听的话呀。嗯`，麻烦呢」
　　铃原用轻松的口气说道。
　　「??????对了，有职员证就没问题了吧??????绫子酱，拿过来。」

　　「遵命`。」
　　用毫无紧张感的声音说道，绫子走向大房间的一角，打开保险柜。因为有讲
过宴会的时候贵重物品不要留在各自的房间里，所以知佳的提包也拿到宴会场放
置了。
　　「G`兜，职员证??????有了。」

　　绫子一阵小跑，将系有挂绳的职员证拿给老娘看。
　　「请看，麻仓知佳，Ｍ物产商品企划部，写得清清楚楚。还有照片和员工编
号，要向公司查证也可以喔。」

　　（不、不要啊??????）个人情报被告知给毫无关系的老娘，知佳心里不太
高兴。但是，为了洗清私自接客的陪酒小姐的嫌疑，只能乖乖的忍耐也是事实。
（这、这样总该相信了吧??????）
　　仔细地看着职员证，和全裸站着被绑住的知佳对比好一会儿，老娘微微歪
着头说道。
　　「是呢，这个证件好像，确实是这个女客人的??????不过抱歉，这么漂亮又
贤能的大小姐，会说因为宴会就搞成这副模样，还是有点难以置信呢。毕竟职员
证也是可以伪造的??????」

　　「怎、怎么这样??????请相信我呀??????」
　　（好过份，故意装做不相信）知佳虽然能感觉到老娘的恶意，还是只能这
么说。

　　「那么，这个，请看看这个，老娘。」
　　恭子打开一本商务杂志展示。
　　「请看，这里，拿下社长赏的２年女职员，这个地方。这样，照片和姓名就
一致了吧。」

　　那是，报导了知佳事迹的商务杂志。那上面，有穿着整齐套装微笑的知佳的
全身像。
　　「唔`，??????G`兜，麻仓知佳小姐，Ｋ大经济系毕业，头脑很好嘛????
??啊啦，还是Ｋ大小姐呀，真厉害呀。??????拒绝女主播和艺人事务所的邀请进
入Ｍ商事??????在服装部门大活跃赢得社长赏??????哗`，你，还真是优秀啊??????」
　　老娘故意将杂志上刊登的套装照片，和眼前全裸的露出羞耻部位的知佳对
比。（呵呵，脸颊都红成这样了，好纯真的孩子，真可爱呢??????）
　　「但是，这样聪明优秀的人，就算在宴会上，也不可能在一大群男人面前全
裸的被绑起来吧??????连陪酒小姐都会拒绝的吧，这种玩法。」
　　老娘故意说出煽动知佳羞耻的话，欣赏知佳扭曲的表情。

　　「唔`，那么，自我介绍如何呢，课长？」
　　一直看着情况的绫子说道。
　　「由麻仓前辈，自己，对着摄影机自我介绍的话，就能当作证据了吧??????
怎么样，老娘？」
　　绫子不顾知佳意愿随便的进行交涉。

　　「嗯`，虽然不知道能不能说是证据，但是连本人都这么说的话??????」
　　老娘稍微想了一会儿说道。
　　「那么，把这个职员证一起拍摄进去的话，就算过了。」
　　『呀啊老娘，你好坏喔』，绫子这么叫道，观众们都被逗笑了。

　　然后，拼死的恳求没人理会，被职员证环@上的挂绳套上脖子的知佳，以全
裸的身体，同时肚子上悬挂着有大头照的职员证的模样面对观众。摄影机，也仔
仔细细地对这个模样进行摄影。而且，几乎全体职员都用手机的照相功能将这个
模样拍摄下来。

　　「好了，那么，前辈，麻烦你自我介绍吧。??????要这样子说喔。」
　　绫子在知佳耳边低声说着什么，眼见知佳的表情苦涩扭曲，观众们的期待更
加高涨。

　　之后的知佳，好像死心似的抬起头，面对摄影机勉强挤出笑容。
　　「??????我是麻仓，知佳，２３岁。三围是８２、５９、８４。Ｋ大经济学
系毕业，曾获选Ｋ大小姐??????但是其实我是，喜欢被人看见裸体的，露、露出
狂。??????现在也是，在阴○里，夹着跳蛋??????欢迎，请欣赏，我这淫乱的身
体吧??????」
　　好不容易说完台词的知佳，无力的垂下头。（呀，不要啊，我、我在说什么??????）

　　相反，憧憬的美女职员脱成全裸，还堕落到做出露出狂告白，观众们纷纷欢呼起来。
　　「喔`，知佳酱，真的喜欢被看裸体吗。行啊，以后在公司里也脱光光吧（笑）」
　　「平时装成大小姐到宴会上脱光光也ＯＫ，真是最强的推销手法啊，知佳酱！」
　　「戴着职员证做色情告白，真是如假包换变态呀，知佳酱。」
　　「Ｋ大小姐是整天插着跳蛋的露出狂，Ｋ大生听到会哭的吧？」

　　「哎呀呀，大家都很开心呢??????这样看来，好像真的是同事呢。」
　　老娘很吃惊似的笑道。
　　「好吧，我相信了。知佳小姐，虽然是Ｍ商事的职员，但是因为自己其实是
喜欢被看见裸体的露出狂，就在宴会的处罚游戏中故意输了??????是这么一回事吗？」

　　「哪、哪里是??????」
　　担心观众视线的知佳忍不住就想否定。我，才不是故意输的??????是用奇怪
的规则，强迫我脱掉的??????但是，这么说的话，一定又会说，『果然知佳不是
Ｍ商事的职员呢』。
　　「??????是、是的，就是这样??????」
　　知佳无奈认下露出狂的污名后，『诶`，原来是故意的啊，知佳酱！』，男
职员们都笑了。

　　「啊啦，真是好有人气的人呢，知佳小姐，好w慕啊。」
　　完全变成享受对纯真女职员羞耻凌辱的共犯的老娘笑道。
　　「不过，真的有插着吗，跳蛋？」

　　「啊，对喔，正想确认这件事呢！」
　　恭子突然忘形大叫，又把观众都逗笑了。
　　「那时刚好老娘来了??????但是老娘，麻仓前辈说，不愿意打开小穴让
我们看呢。」
　　恭子说话的方式，完全是把老娘当自己人来看待了。

　　「诶，为什么？明明都接受这么羞耻的玩法了？」
　　老娘一边打量知佳全裸的身体一边说道。
　　「不是这还真是美丽的身体呢??????可惜了，是个变态。」
　　对每句嘲弄的话都起反应真好玩。（哎呀，怎么看都是个拘谨的大小姐呢。
露出狂的台词，辛苦啦（笑））

　　「老娘也这么觉得对吧？不过老娘，请听我说，麻仓姐，还是个处女呢
。所以，小穴里面是不能露出来的了。」
　　恭子开玩笑似的暴露了知佳的秘密。
　　「所以，决定用其他方法来证明。」
　　恭子偷偷让老娘看见自己手上拿的粉红色小按钮。

　　「啊啦，这是??????」
　　老娘的眼中流出妖异的光芒。
　　「她，还不知道吗？??????这下可好玩了呢（笑）」

　　「那、那是，什么，恭子酱？」
　　对老娘淫靡的笑容感到不祥的预感的知佳问道。拜，不要，再继续羞辱我了??????

　　「咦，这个吗？」
　　恭子看着知佳带泪的眼睛笑道。
　　「讨厌，不要这么心急嘛。」
　　这么说的同时，恭子按下了按钮。

　　瞬间，知佳的柳腰不停颤抖。
　　「呜、呜嗯，不、不要！??????停、停啊??????」
　　塞在阴道里的跳蛋突然振动起来，开始刺激知佳的肉壁。
　　「恭、恭子酱，把这个，停下来啊。」
　　被不曾尝过的快感翻弄，知佳一边呻吟一边哀求。

　　「不行啦，麻仓前辈。现在，正要向老娘证明插着跳蛋的事呢。」
　　恭子轻易地驳回了知佳的哀求，看着老娘。
　　「老娘，这样如何？麻仓前辈是露出狂变态的事，应该很清楚了吧？」

　　「是呢，看起来确实是很有感觉的样子??????」
　　老娘看着全裸不停扭动腰臀的知佳说道。
　　「不过也可能是演技呢。」

　　「哎`，应该，不是吧??????老娘，真的好坏喔。」
　　恭子这么说着，走到知佳身后。
　　「那么，再让前辈自己来说如何??????」

　　知佳对恭子的耳语激烈地摇头。
　　「不要、不要，那种话，我才不说！??????啊、啊嗯，不、不行！快停啊??????」
　　跳蛋的振动被调强后知佳立刻尖叫起来。对恭子再次的耳语点了头。

　　（呜、呜呜，这种话??????）知佳迟疑了一会儿，开口道。
　　「我是，麻仓、知佳，２３岁了，还是处女??????今天，第一次，用跳蛋插
阴○，感觉非常的爽??????欢迎，请尽情欣赏，知佳爽到淫水横流的阴○??????」
　　因为跳蛋还保持启动状态，所以知佳不由得一边扭动赤裸的腰臀一边说出羞
耻的台词。肚子上垂挂的清纯脸孔的职员证不停摇晃更显得淫猥。

　　之后，对於全裸而且双手在头顶上被绑住，一边跳着淫猥扭臀舞一边耻辱告
白的可怜女主角，观众们大笑着高声喝采。
　　「哈哈哈，名闻Ｍ商事的知佳，冲击的告白啊！」
　　「好像很喜欢跳蛋的感觉啊，高兴得不停扭腰啊（笑）」
　　「跳这种比脱衣舞更下流的舞，不觉得羞耻吗，知佳酱？」

　　「怎、怎么这样，太过份了，??????啊、啊嗯、啊哈、啊哈、啊啊??????」
　　内壁被纵横无尽的磨擦振动，知佳已经连话都说不出来了。

　　脸颊红得像火烧，半开的红唇也吐出火热的气息，摇晃着吊钟型的沉重乳房
，赤裸的腰臀前后左右不停研磨的苦闷美女??????知佳持续地演出比任何宴会表
演都要吸引人的表演。

ＰＡＲＴ　１６

　　看着被同事的男职员嘲弄还是忍不住扭腰的知佳，老娘也完全消气了。
　　「确实，看起来好像是真的??????但是果然，要看到最后才知道吧，知佳小姐？」

　　「呵呵，老娘，真是好坏喔（笑）??????不过，大家也都想看呢，麻仓前
辈泄身的模样。」
　　恭子说完后，『当然想看啊，知佳酱高潮的表情！』男人们立刻大声吼道。
　　「好的??????既然大家都这么说了，露出狂的麻仓前辈，请尽情享受，在大
家的眼前泄身吧！」
　　这么说完，恭子按下开关的按钮。

　　「怎、怎么可以，不要嗯！??????啊，不要，停啊！啊喔，啊哼嗯??????」
　　阴户里面，和高潮的样子绝对不能让大家看见??????知佳这么想着用力摇摇
头，但是突然变强的跳蛋振动让知佳感觉理性好像马上就要消失了。（什、什么
回事，这种感觉？这样下去的话，我，??????不要啊）

　　不过，知佳的理性在崩坏边缘的事，在场所有人都很清楚了。
　　「去了的时候要好好说出去了喔，知佳酱！」
　　这句奚落一出，众人都被逗笑了。

　　「不、不要，这种事，绝对！啊哼，不要啊」
　　不要不要的摇着头，知佳拼命大叫。在下流的男人们面前，绝对不会到高潮
的??????就算万一真的那样了，自己也绝对不会开口说那种话的??????

　　「啊咧，挺有趣的啊，这女人。都感觉这么爽了，还要嘴硬吗？」
　　老娘一脸轻松的露出笑容说道。
　　「不好意思，那个，能借我一会儿吗？」
　　老娘从恭子手上接过跳蛋的遥控器，连续按了二下按钮。

　　「唏、唏噫、嗯哼、喔、啊嗯??????」
　　被天花板的绳索吊起来的知佳全裸的身体一抽一抽的抖动。跳蛋的振动突然
开到最强，知佳的脑袋瞬间一片空白。
　　「不、不要，唏、唏噫，不、不行了，啊呜??????」
　　知佳已经，无法再管周围还有人在看了，淫猥的扭腰，不停的摆动身体。充
满弹性的乳房摇晃着不停变形。（不、不要啊，这样下去的话，会变得很奇怪了啊！）

　　所有人都确信知佳濒临高潮了，正一瞬不瞬目不转睛的看着。但是，在临界
点前，老娘突然把跳蛋关了。

　　「??????哈、哈啊、哈啊??????唔、嗯??????」
　　知佳筋疲力尽地喘着气。跳蛋虽然停了，但是阴道里的麻疼感还是让知佳难
受不已。

　　「怎么样啊，小知佳，被跳蛋玩弄小穴的感觉好不好啊？」
　　老娘嘲讽道。
　　「当过Ｋ大小姐的大小姐，爽起来很豪放呢（笑）」
　　『就是就是，知佳酱，爽翻了吧』，奚落四起。
　　「怎样？想不想再被玩弄，玩到泄出来呢，精英的职员小姐？」

　　被过份的说法伤了自尊，知佳恨声说道。
　　「胡、胡说什么！根、根本没有感觉！请快点住手呀！」

　　「哎呀是这样吗？那么，这里流出来的是什么呀？」
　　老娘将知佳的怒气轻描淡写的化解，指着知佳的大腿根说道。在那里，从
知佳阴户溢出的透明液体正在向下流淌。知佳的表情瞬间僵硬。

　　「哦哦，知佳酱的蜜汁滴下来了啊！真是色女啊！（笑）」
　　「哇啊，像瀑布一样流下来，还真敢说，没感觉呢（笑）」
　　「没关系吧，是变态露出狂的事已然曝光了，事到如今就不用嘴硬了啦（笑）」
　　「大家拍摄证据照片保留下来，免得知佳等会儿又撒谎。」

　　「不要、不要啊，不要看、不要看，不要拍照啊！」
　　知佳披头散发的大叫。双手在头顶被绑住，连遮掩脸孔都办不到。赤裸的阴
部暴露在男人们眼前，而且爱液横流的模样也被看见，还被拍摄照片```这对
处女的年轻女性来说，是最惨烈的羞耻地狱。

　　让知佳一点一点品了羞耻地狱之后，老娘又打开了跳蛋的开关。这次是
，从弱开始，然后中、强三种模式繁}的不停变换，扩大知佳的快感。
　　「呵呵呵，小知佳啊，真的好纯真呢。反应直接又可爱，让人更想欺侮了呢。」

　　看着被老娘操弄发出哀鸣，爱液四溅的知佳，恭子吃惊的说道。
　　「老娘，只是这样用按钮就把麻仓前辈折腾得够呛呀（笑）??????又被煞
车了吗，前辈？好可怜呢（笑）」

　　然后，如同恭子所想，知佳又一次，在高潮边缘被关掉跳蛋。
　　「拜、拜，请饶过我??????啊、啊哼啊??????」
　　被官能溶化成烂泥似的，全身漾起一层汗水，散乱的发丝黏在脸颊上的知佳
，有着让男人们惊艳的性感。

　　但是，不知不觉间掌握了全场主导权的老娘，面对比自己年轻的美女，打
算彻底的加以羞辱。
　　「还不行，小知佳，你呢，对於能在男人们面前泄身其实是很开心的吧？那
样的话，自己不说可不行呢。」

　　老娘之后，不停变换模式的折磨让知佳羞耻得扭动身体，因为快感而惨叫
。而且，每次重}煞车的结果，终於让知佳忍受不住，即使跳蛋停了还是不停摆
动丰满的腰臀。

　　「啊、啊嗯，我、我不行了??????求求你，做到最后吧??????」
　　终於Ｋ大毕业的精英，谁都憧憬的美女职员，说出了屈服的话。

　　「不行喔，这种说法可不行。要向公司的各位同事说明清楚才行。」
　　老娘冷冷的说完，向恭子使了个眼色。恭子立刻向知佳低声吩咐台词。

　　观众们期待的凝视中，知佳做好觉悟后抬起头。
　　（已、已经不行了??????这样下去的话，我会疯掉的??????）
　　「我是Ｍ商事，商品企划部的麻仓知佳，今年２３岁??????平时一脸正经的
专注工作，其、其实是，被看见裸体会很开心的，露、露出狂。??????知佳的，
阴○被插入跳蛋，真的感觉很爽，都已经滋噜滋噜的湿透了??????欢迎，各位，
知佳有生以来第一次泄身的模样，请仔细的欣赏吧??????呜、呜呜??????」
　　知佳挺着全裸的身体，无力地垂下头。

　　「好，做得好。那么，就照你希望的给你做吧。」
　　老娘满足的点点头，开始操作跳蛋的按钮。
　　「不过，泄身的时候不好好说出来的话，就不让你泄了喔。」

　　之后知佳，由於老娘巧妙的操作跳蛋，转眼间就被逼上高潮边缘。但是，
很突然的跳蛋又停止了。

　　「啊，怎、怎么这样??????」
　　下半身一片泥泞好像溶化般的被快感包围，让知佳不停的自己挺动下身。（
已、已经不行了，我要疯了??????）即使被众人注视，即使面对众多的照相机，
知佳最终说出了耻辱的话语。
　　「啊、啊啊，呜、呜呜??????求、求求你，请让知佳，泄出来。」

　　「呵呵呵，很好唷，小知佳??????最后的台词，记得说清楚喔。」
　　老娘再次按下按钮。而且立刻就是最强的模式。

　　「??????嗯、啊、啊呀，不、不要！呜、呜啊啊，泄、泄了??????麻、麻仓
、知佳，泄、泄了，泄了啊！」
　　知性清纯的美女精英职员的形象，已经荡然无存，全裸的身体剧烈的抖动，
叫喊着的用力摇着头，最后达到绝顶。在一大群男人和３个女人最近距离的包围
中，知佳垂着头，被一层薄汗覆盖的全裸身体不停微微颤抖。而且，双腿上清楚
可见，好几条爱液向下流淌。一直用下流字句嘲弄的观众们也，因为知佳妖艳的
模样说不出话来，一时间默默的凝视知佳赤裸的身体。

　　「??????是的，精英美女职员，麻仓知佳前辈的露出调教，初次脱衣＆绝顶
篇，大成功！」
　　恭子用明亮清晰的声音说完，打开商务杂志，把知佳穿着深蓝色整齐套装的
照片找出来对比。
　　「唉`啊，清纯头脑又好又会工作的麻仓前辈，原本是很憧憬的??????想不
到是这样的淫乱变态女呢。」
　　故作惊讶的声音，让观众们都笑了。『被狠心的后辈逮住了真可怜呢，知佳
酱（笑）』奚落声跟着响起。

　　「对了，还没有确认呢，是不是真的把跳蛋放进去了。」
　　绫子接着说道。
　　「那么，内山君，稍微让大家看一下吧。」

　　「啊，说得是呢（笑）」
　　内山这么说着在知佳身后弯下腰，双手从知佳双腿间穿入。
　　「好的，那么知佳酱，开张啦！」
　　内山抱起知佳的身体，用小孩撒尿的姿势高高举起。知佳拼命隐藏的羞耻部
位，全部在观众面前公开了。

　　「哦`，知佳酱，终於把阴○整个露出来了！」
　　「软泥一样湿热的粉红鲍鱼都露出来了，真是变态呢，知佳酱。」
　　「好猛啊，这样子，不只是脱衣舞了，根本是ＡＶ的内幕镜头了啊，知佳酱
，一点一点陷下去了呢（笑）」
　　「??????好啊，都拍清楚了，知佳酱的阴○，还有还附上职员证上清纯的大
头照！??????给大家当成，旅行的纪念照片吧（笑）」
　　「屁眼也好阴○也好都在同事面前完全露出来了，真亏她能一脸平静的睡觉
呢，知佳酱（笑）」
　　男人们，因为美梦般的光景热烈起来。

　　「不过，还没有看见跳蛋呢。」
　　愉快的欣赏精英美女职员堕落的模样的老娘，微微歪着头说道。
　　「恭子酱，稍微帮个忙可以吗。」

　　「遵命`。」
　　完全和老娘沆瀣一气的恭子，在知佳的斜前方弯腰。双手按在知佳的肉穴
洞口两旁，用力向左右推开。『噗噜`』一声，大量爱液滚流而出，拉着丝滴到
榻榻米上。
　　「呀啊，黏答答的！好f心喔，知佳前辈，爽翻了呀，大变态！（笑）」
　　打开到极限的蜜穴，粉红色的肉壁深处暴露在众人眼前。然后，在深处，露
出了跳蛋的一端。当然，这一幕立刻被男人们拿着相机和摄影机清晰地拍摄下来。

　　「啊咧，各位，还真残忍呢！不用这么近拍摄也可以吧??????呼呼，知佳酱
，美丽的双乳也好，屁眼也好，小穴里头也好，尿尿的洞也好，小豆豆也好，??
????全`部，都被公司的男人们看光了呢。虽然这样，还是一脸天真的睡着了??
????即使是个淫乱女，也还是很可爱呢。」
　　老娘虽然是笑着说话，但是眼中却发出危险的光芒。
　　「??????我说，能赚不少吧，这孩子。」

[ 本帖最后由 贼仔 于 2013-12-5 14:52 编辑 ] 
UID5707308 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限10 在线时间7 小时 注册时间2010-1-5 最后登录2014-2-27 查看详细资料
 报告 TOP 
 

林子口 
林子

Senior Moderator



帖子2496 积分3790 金币37998 枚 金镑0 个 感谢259 度 推广0 人 注册时间2008-6-14       

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  12楼 大 中 小 发表于 2014-1-7 20:37  只看该作者 
【OL知佳的色情诱惑】（17-18）作者：作者：Myuyan 翻译：iambill
本周也是知佳，如果有觉得不通顺或其他感觉不太对劲的地方
请各位大大一定要提出来喔。
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
ＰＡＲＴ　１７

　　知佳回复意识时，身上包着浴巾，在左腋下打结。而且，绑在门框上端的绳
子也解开了，正背靠着墙双腿伸直的坐在地上。微微睁开眼睛，绫子和恭子的脸
就在眼前。她们身后，男职员们站成一圈包围着自己。

　　「??????咦，我、我怎么？??????不、不要啊??????」
　　知佳，回想起刚才露出的大量痴态，想用双手捂脸，却发现现在双手还在头
后被皮革手铐铐着。而且，脖子上还挂着职员证，就连阴户里都还塞着跳蛋。
　　「不、不要啊，快解开手铐啊，绫子酱！」
　　知佳紧闭双眼拼命摇头。在同事的男职员们眼前，只是被看见全裸就已经羞
耻得要死了，竟然连阴户里塞进跳蛋，自己拼命扭腰达到高潮的样子也被看见。
　　（完了，我，已经不行了??????不能再回公司了??????）

　　「拜啊，前辈，你太小题大作了。这种事，又不是很罕见的事，没事的。」
　　「对啊对啊，旅行结束后，就只是笑话一则了。当然，在场的人都会保守秘
密的，请放心吧。」
　　恭子和绫子故意用轻松的语调劝慰知佳。（嘛，只不过一般是男人露出裸体
罢了（笑））


　　然后，勉强被安抚下来的知佳，就要面临最后的游戏了。剩下的只剩下二人
了，知佳之外的另一人是在营业部已经５年的前辈梨元。

　　最后游戏的内容是，双手被绑住的知佳用脚踢骰子决定的。渴望是卡拉ＯＫ
的知佳，再次面对无情的命运。最后的游戏是，「借物竞走」。

　　借物的内容，在内田的手机上的抽`软体事先做好设定。那是，游戏参赛者
说出从１到９的数字，然后将结果显示出来的设置。

　　最初由男职员开始。
　　「那，我要，９！」
　　这么说着在手机上输入数字。接着，随着轻快的音乐响起结果也被显示出来
，内山读到。
　　「G`兜，『到棉被房拿３条棉被』。??????棉被房有一段距离呢。这样要
花不少时间。」

　　然后换知佳。知佳祈祷着输入３后，内山拿回手机。
　　「好的，知佳酱的指令是，『到露天浴池，拿三个避孕套。』??????确实现
在应该是女性专用时间，但还是快一点比较好喔，知佳酱。」

　　「等、等一下，内山君！」
　　知佳大声地叫道。
　　「这、这种模样，走出房间什么的，根本不可能吧。」
　　（拜了，内山君！）知佳对直到昨天还是同梯员工亲切的男性职员恳求道
。（不可能用这么羞耻的装扮在走廊上跑，应该明白吧？如果浴巾松掉的话??????）

　　不过内山，听到知佳必死的恳求表情却完全没有改变。
　　「??????咦，这个模样也没关系吧，反正是要去浴场??????啊，对了」
　　内山从知佳这里转开眼睛，看向恭子。
　　「果然这场游戏，也要追加什么特别的规则吧？」


　　一分钟后。双手在头后被皮革手铐铐住的知佳，又被铐上一个皮革手铐，在
两脚踝之间。另一个参加者梨元，也在脚踝上被铐上皮革手铐。

　　「喂喂，要这样拿３条棉被回来吗。一步３０公分来回３趟的话天都亮了吧。」
　　梨元大声叫道。

　　「不要和麻仓前辈说同样的话嘛，梨元哥。」
　　绫子闪躲地说道。
　　「嘛，麻仓前辈只要一次来回就结束了算是比较有利的??????不利条件就请
忍耐一下吧。」


　　於是，知佳拼死的恳求也落空了，不得不以目前的模样开始借物竞走。就算
取下职员证也好的请求，也轻易地被拒绝了。但是，皮革手铐的钥匙放进了职员
证的后面，算是几乎没有意义的妥协。

　　背脊被众人下流的压着推出走廊后，房间砰地一声关上。关闭的时候，绫子
的声音传来。
　　「啊，这个房间剩下一小时。如果来不及的话，到时请自己到二次会的会场
，是在车站附近的饮酒屋。」

　　「咦，那、那种事不可能的！」
　　知佳对着房门大叫。全裸的只包着一条尺寸大小勉强的浴巾走在繁华街道上
是不可能的??????但是，房间里的宴会已经再次开始了，只能听到笑声和欢呼声
传出门外。

　　「??????没办法了啊，这样。努力在一小时内搞定吧，知佳酱。」
　　梨元说完，朝着与露天浴场反方向的棉被房走去。

　　（??????怎、怎么这样??????）
　　知佳一个人被留在走廊上，心慌地看着四周。幸好，今天没什么客人，没看
到有其他人在。
　　（没办法??????只好走了??????）
　　知佳无可奈何，开始走向刚才去过的露天浴场。

　　然后，高级温泉旅馆的走廊上，奇妙的妖艳光景展开了。清纯知性的气质美
女，双手和双脚分别被铐上皮革手铐，全裸的只包着一条浴巾一个人走在走廊上
。而且浴巾的结很松，只是蹲下就好像要解开了似的。脖子上也被挂了条皮带，
吊着职员证。职员证还被转到知佳背上，连遮都没办法遮。

　　对知佳来说唯一的救赎是，到露天浴场并不是多远的距离。从这里，２楼的
宴会场，走过２５公尺左右的走廊，走下楼梯，穿过服务台前方再走几步，就到
露天浴场了。一般来走的话是不到２分钟的距离。

　　「冷静下来，知佳。就算这个模样去走，也要不了１０分钟的??????客人也
很少，就算有人，不被看到也就没事了??????」
　　知佳想让自己勇敢乐观一点，小声的开口这么说给自己听。

　　双脚被铐住的知佳，小步但是有节奏地向前走，走到走廊的中途。但是此时
，前方的楼梯传来好几个人上楼梯的声音。

　　（咦，不要啊！）
　　知佳的心里惨叫起来。现在，周围完全没有可以躲藏的地方。如果能跑的话
可能还有办法，但是双脚被铐住就完全没希望了。
　　（怎、怎么办！是、是什么人呢？）
　　知佳心脏好像都快停掉似的看着楼梯方向。刚才在宴会场上，被同事的男性
职员们看到裸体，和玩弄乳房屁股的记忆苏醒过来，让知佳的双脚不停发抖。

　　十几秒后，走上楼梯的３个人的模样终於可以看见了。那是，穿着浴衣的年
轻女性。不是粗俗的男性客人，让知佳稍微感到安心。
　　（说、说不定可以很好的瞒过去??????）

　　没多久，ＯＬ模样的３人组也发现了知佳。然后，因为小小的浴巾底下两条
大腿齐根露出，双手双脚都被铐上的模样而瞪圆了眼睛。难以企及的美女一身荒
谬的装扮，让３人一时说不出话来。
　　「??????怎、怎么回事！」
　　其中一人好不容易开口说道。

　　「??????请、请帮帮我??????」
　　一瞬间的思考后，知佳决定演一i戏。
　　「因为一些有的没的原因被强迫弄成这种模样了??????」

　　３个ＯＬ们一瞬间彼此看了看，理解地轻轻点头。
　　「要怎么做才好呢？向旅馆的人说，请他们帮忙吗？」

　　「不、不要！」
　　知佳猛地一吼，３个人都一脸诧异。
　　「那、那个，也不是什么大事??????只是有一个小忙，想请你们帮我??????」

　　３人还是带着惊讶的眼神，不过其中１人点头说道。
　　「??????我们知道了。我们可以做到的话，什么都可以，请告诉我们吧。」

　　（太、太好了??????）知佳内心里感觉安心。
　　「那、那个??????请拿下用皮带挂着的钥匙，帮我解开手铐好吗？」
　　虽然职员证会被看到，但是现在不是裸体所以也不要紧??????

　　ＯＬ下定决心地点点头。脸上明显是对知佳的同情。
　　「可以啊??????就是，这个吧。」
　　那个ＯＬ，走到知佳身后，拿起皮带尾端的职员证。

　　但是那之后，不知为何这个ＯＬ陷入短暂的沉默。
　　「??????那个，真的想要我们帮忙解开手铐吗？」
　　她的声音和刚才不同带着冰冷的声响。

　　（??????怎么回事？）已经有心理准备会被看到职员证的知佳，对预料外的
声音感到困惑。但是，事到如今改变方针反而不自然。
　　「是的，拜了。请帮我解开。」

　　但是，这个ＯＬ又陷入短暂的沉默。然后接着说出来的话，明显包含着怒气。
　　「哈啊？少开玩笑了！你，在想什么啊，简直不敢相信！」

ＰＡＲＴ　１８

　　「那、那个，对不起??????如果让你们不舒服的话我道歉，但是拜，请帮
我解开手铐。」
　　对ＯＬ生气的原因完全不明白，知佳只能拼命道歉。Ｍ商事，这种超一流企
业的大名让人难以置信，ＯＬ感觉是被捉弄了??????对知佳来说当然想不到这个
方面的可能。

　　不过那名ＯＬ，已经对知佳的话充耳不闻了。对另外２人招手，将手上拿的
职员证内容给她们看。
　　「圭子、瑞希来一下，看看这个??????喏，你们看??????」

　　接着，另外２人也在短暂的沉默后，发出惊讶的声音。
　　「诶`??????真差劲！Ｍ商事商品企划部的精英小姐吗??????哈`（笑）」
　　「真是的，担心她还真是蠢了。搞什么东西，这女的。」

　　被２人支持后，最初说话的ＯＬ回到知佳身前，用更加轻蔑的目光看着只包
着浴巾的知佳。
　　「真是，f心！就是因为有你这种人我们公司的色老头才会越来越嚣张。」

　　「??????咦？对、对不起！那、那个，怎么了吗??????？」
　　实在不明白３人态度骤变的理由的知佳，拼命放低姿态问道。

　　「啊啦，还想装傻嘛？诶`??????还一脸真诚的样子，真行啊。」
　　ＯＬ完全变成轻蔑的口气。
　　「好啊，手铐，我帮你解开吧。」
　　嘴角露出淡淡的笑意。

　　「??????咦？啊，非常谢谢你！」
　　知佳就这样不明原因地鞠躬道谢。虽然不知道明明误会还没有解开，为什么
会愿意帮忙解开手铐，但是还是想早一刻脱离这种羞耻的模样。

　　不过，ＯＬ们的举动又再次出乎知佳的预料之外。首先，其中一人站到知佳
的身后，解开左手的手铐。
　　「那么麻仓小姐，请稍微蹲下去，把双手垂在脚踝旁边。」

　　「??????咦？好、好的??????」
　　对意义不明的指示知佳也感到疑惑，但是想到冒犯她们说不定又把手铐铐上
了，就不敢反抗。知佳注意着浴巾下摆稍微弯腰把手垂下，双手靠在膝盖一带。
　　（这样就行了吧。会走光的??????）

　　「啊`真是的，只是内裤可能露出来而已害羞什么啊！跟你说要放到脚踝旁
边了吧！」
　　一名ＯＬ抓住知佳的左手，嘿的一声往下拉。无视知佳『呀，不要』的惨叫
，另一名ＯＬ也同样抓住右手往下拉。

　　然后ＯＬ们，先把知佳右手手铐的另一端，铐在知佳的右脚踝上。接着，解
开知佳的脚铐，把左脚踝和左手铐在一起。结果，知佳就以蹲下的姿势，右手和
右脚，左手和左脚分别被皮革手铐铐在一起了。变成蹲下用力挺出屁股的姿势，
浴巾也高高的拉起了。之后，全裸只包着浴巾的知佳，在３人眼前露出赤裸的屁
股，『呀啊』，发出嘶哑的尖叫。

　　「呀啊，这女的，没穿内裤啊，屁股都露出来了（笑）」
　　「啊哈哈，真是不像样的样子呢，一流商社的美女职员小姐！」
　　「你很适合这个样子喔，尽量去讨好男人吧。」
　　「对了，帮你拍个纪念照片吧（笑）」
　　其中一人这么说完，３个人都拿起手机对准知佳的屁股。啪嚓、啪嚓，冰冷
枯燥的快门声在走廊上响起。

　　「不要、不要啊，不要拍！??????求、求求你们。请、请把手铐解开。????
??有惹你们不高兴的话，我道歉??????」
　　在走廊上半蹲，浴巾下摆底下露出了一半以上的屁股，知佳屈辱的咬紧牙关
恳求道。
　　「为、为什么要做这种事？请告诉我??????求求你们，把照片删掉??????」

　　「哦`，还想装下去呢??????」
　　其中一个ＯＬ吃惊地说道。
　　「我说你啊，其实是色情的陪酒小姐什么之类的吧？」

　　「不是，不是的！」
　　知佳含着眼泪说道。
　　「我真的是公司职员??????被骗来职员旅行，强迫我做处罚游戏??????求求
你们，请帮帮我」
　　知佳做好只能说出真相的觉悟。

　　之后，３名ＯＬ们因为知佳浮出的泪水心里稍微动摇了。
　　「??????咦，但是，如果是被骗的话，为什么要反对叫旅馆的人来呢？」
　　其中一人怀疑的问道。

　　「那、那是因为??????把重要的宴会搞砸的话，和客人的合同就会吹了??????」
　　知佳拼命的解释。又给人有点可信的感觉。

　　「??????原来如此啊。你的同事，竟然做到这种地步真是过份呢??????」
　　应该是领头的ＯＬ稍微想了一下开口说道。
　　「那么你，是为了完成那个处罚游戏才只包着浴巾被赶到走廊上？」
　　声音里又回复的同情的感觉。

　　「是的。用借物竞走的名义??????」
　　好不容易把误会解开的气氛，让知佳振奋起来。下半身暴露在外界的空气中
实在很难堪。
　　「求求你们，请快点把手铐解开??????求求你们了??????」

　　但是，ＯＬ对知佳的要求摇了摇头。
　　「抱歉。虽然不好意思，但是我们还没有完全相信你的话喔。」
　　这么说完，这名ＯＬ和其他２人稍微讨论后，互相点点头。
　　「不过，那个借物竞走的东西，我们可以代替你拿来。要借什么才行呢？」

　　「??????咦？」
　　知佳再次因为意外的发展感到困惑。确实，代替自己拿来的话，之后只剩下
回宴会场就可以了??????但是??????短暂的迷惘后，知佳下定决心说道。
　　「那、那个??????这个??????在露天浴场，好像放了，３个??????避孕套??
????如果可以的话，能帮我拿来吗？一小时以内不回去的话，就必须用这个模样
走到车站去了??????」

　　「咦，什么，再说一次？」
　　知佳蚊子叫似的声音，让ＯＬ们把手放在耳朵边上。感觉是听到了一部分，
但是内容无法理解。

　　然后知佳再一次说了同样的话之后，ＯＬ们一瞬间沉默了，各自看看自己的
手l。接着３人互相点点头。
　　「别开玩笑，不是叫你胡说八道！你到底，在想什么，有够v的！」
　　「避孕套什么的，根本是你自己要上工忘了带吧？相信你真是错了。」
　　「再见啦！上工加油啊。好了，动作不快点可不行吧？」
　　「啊，钥匙给你放回职员证里了。找个好色老头帮你解开吧（笑）」

　　「咦，怎、怎么这样??????」
　　不明白３人态度突变的理由，知佳吓了一跳。明明露天浴池现在是女性专用
的，不用这么生气也没关系吧??????避孕套是处罚游戏的东西，在宴会上被骗的
话也不是说很不可思议吧??????

　　「求、求求你们。这样的话，请帮我解开手铐！」
　　知佳拼命地恳求道。手和脚踝被手铐铐在一起，为了走路就不得不高高抬起
屁股??????这对没穿内裤的知佳来说是极为羞耻的姿势。

　　「不要。??????喂，不快点的话，就要叫女服务生来了喔。说有露出狂变态
女把屁股露出来到处乱跑啊（笑）。还是说，要用猥亵物陈列罪通报警察呢？」
　　ＯＬ冷笑着说道。
　　「时间赶不上的话，就必须用这个模样走到车站前不是吗？嘛，那样也不错
就是了（笑）」

　　（为、为什么要做这么残忍的事！）知佳虽然愤恨不已，还是只能低下眼睛
开始往前走。如果惹恼３人叫来女服务生的话，这次一定会被认为是私营的陪酒
小姐。又如果通报警察的话??????

　　但是，这种状态下为了走路，就不得不摆出下半身向后高高挺出的姿势。那
样和，滑雪要跳跃前的姿势一模一样。

　　坏心眼地在身后围观知佳的ＯＬ们，看到知佳的惨状笑了。照相的快门声，
再次连续地响起。
　　「呜哇，好f，肛门都跑出来了！啊，连小穴里都可以看到呀！（笑）」
　　「讨厌啊，这女人，那里咕啾咕啾变湿了不是！果然是喜欢被看啊。」
　　「也拍下影片吧。喂喂，请快走呀。??????啊哈哈，屁股一扭一扭的，很可
爱喔，知佳酱！」
　　「喂喂，不让宴会热闹起来可不行吧？真辛苦呢，超一流企业的ＯＬ小姐（笑）」

　　之后，坏心眼的ＯＬ们，跟在知佳身后，一边用言语嘲弄一边走到楼梯口。
知佳痛苦不甘的咬着嘴唇，不得不向ＯＬ们挺出屁股走下楼梯。美走下一阶的时
候屁股大大的上下左右扭动，嘲笑和轻侮的言语就会刺痛知佳的心。

　　好不容易下到楼梯中段的地方，ＯＬ们似乎离开了。
　　（终於满足了吗??????但是那些照片，该怎么办??????）知佳想到被ＯＬ们
拍摄的照片感到不安。在宴会上的照片旅行结束的话应该能删除掉，但是她们手
上的照片就??????
　　（没事吧，女人手上有那种照片，应该也不会和人乱说的??????）

　　强迫自己这么告诉自己后，知佳抬起头。眼前是，剩下的半段楼梯，和连通
往大厅的走道。知佳稍微闭上眼睛，拼命告诉自己。
　　（再、再一下子就好了??????没事的。）
　　??????可惜这是，将知佳引向更加耻辱的羞耻地狱的道路。 
UID1536835 精华0 原创0 贴 威望593 点 贡献654 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间1184 小时 注册时间2008-6-14 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 

林子口 
林子

Senior Moderator



帖子2496 积分3790 金币37998 枚 金镑0 个 感谢259 度 推广0 人 注册时间2008-6-14       

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  13楼 大 中 小 发表于 2014-1-7 20:38  只看该作者 
【OL知佳的色情诱惑】（19-20）作者：作者：Myuyan 翻译：iambill
抱歉，晚了一点
和上次一样，如果觉得哪里有问题，请各位大大一定要提出来喔。
----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------
ＰＡＲＴ　１９

　　然后知佳，以双手分别和脚踝铐在一起，屁股也几乎完全露出的姿势，好不
容易下了楼梯。
　　（没被谁看到吧??????）
　　在楼梯的角落里隐藏身体，观察大厅的情况。已经是晚饭的时间，所以没有
客人在大厅。女服务生也是，只看到服务台的一个人而已。
　　（只剩下一些了，那个人离开的话，就一口气从服务台底下绕过去??????）

　　但是，知佳没有继续计算时机的空闲了。
　　「等、等一下，你在做什么！」
　　突然从后面，响起这样的盘问声。

　　（??????！）知佳慌张地回过头，和从楼梯上看下来的一个女服务生的目光
对上。女服务生的目光，好像看着v东西一样看着知佳露出的屁股。（不、不好
，得、得快逃不可！）

　　知佳向大厅冲刺过去。到了露天浴池的话，应该可以装成正要泡澡的样子??
????瞬间的思考过后。没问题，服务台也只有一个人，现在背对着大厅在做些什
么工作??????

　　不过这对於，平时聪明的知佳来说是罕有的无谋之举。知佳好不容易进入大
厅走了２、３步，从后面追下楼梯的女服务生显然立刻就赶到知佳身后了。
　　「站住，这里有女露出狂啊！」
　　女服务生大声一叫，在服务台工作的女服务生也将视线转向知佳的方向。
　　「呀啊，什么，你是！」

　　「不、不要啊！」
　　知佳迅速地躲到服务台底下，打算继续冒险冲过大厅中央。但是，这样激烈
的动作让浴巾的结松开下摆也大大的敞开，而且垂下的下摆被知佳的右手和膝盖
之间夹住用力一拉。结果，包住知佳身体的浴巾，呼啦一声落到地上。
　　「呀、呀啊！」
　　偏偏，就在旅馆大厅的正中央变成全裸让知佳发出惨叫。慌张地想逃跑，但
是双手分别和脚踝用皮革手铐铐在一起，只能一步一步前进。而且，赤裸的腰部
高高挺起，变成把肛门和肉缝全力向女服务生露出的姿势。

　　「请适可而止呀」
　　女服务生从后面追上知佳，对知佳的屁股啪的一声拍下去。这一瞬间，动摇
的知佳失去平衡，好像前扑似的向前倒下，当场摔倒在地。因为双手分别和脚踝
铐在一起，只能用脸颊在前支撑身体，后面则靠膝盖跪着，变成下半身向上挺出
的姿势。身体因为冲击qw，一时间只能保持这种模样动弹不得。女服务生们转
眼间增加到５名，知佳以羞耻的姿势，无法逃走的从四周被包围。
　　「好啦，已经逃不掉了。怎么办呢。」
　　女服务生中的一人冷笑道。

　　好不容易qw感消退的知佳，把身体向后挪了挪，弯曲膝盖把腰降下。结果
就是，知佳变成好像下跪磕头的姿势。
　　「对、对不起，请原谅我。??????请放我走??????」
　　没办法说明清楚这种极端异常的情况，知佳只能这样说。
　　「请、请让我移动到没人会经过的地方。」

　　但是女服务生们，对全裸恳求的女人，发现是意外的美女时，露出明显的好
奇心看着她的身体和手铐。
　　「放心吧，今天已经没有客人会来了，大家都在吃饭中，不会特地到大厅来
的??????不过，你还真是个大美人呢??????虽然如此，却用这种模样在走廊上乱
绕，真是大胆呢。」
　　「感觉，是又白又淫荡的身体呢。这种身体加上那装纯情的脸应该骗了不少
男人吧？」
　　「等等，你们看，大腿上有那种下流的液体滴下来了。拜，可别弄v大厅
呀。」
　　「刚才，有女客人们跟我说，这里有女露出狂让我来看一下，居然真的有还
真是吓了我一跳（笑）」
　　「但是，怎么办呢。还是，要叫警察来吗？这个不管怎么说都太过份了。」
　　「嗯`，但是首先，还是先确认是哪边派来的人比较好。要不然，之后她们
那边找上门来算帐怎么办。」
　　女服务生们一齐点点头，其中的一人，对全裸趴在地上的知佳问道。
　　「那么，你是哪里派来的？不说的话，就当你是没牌的啦。」

　　「咦，那、那个??????」
　　被５个女服务生用好奇的视线看着，知佳却说不出话来。诚实的说是Ｍ商事
的员工的话，不知道又会有怎样的反应??????还是，现在先忍耐一下假装是哪里
派来的小姐比较好呢？

　　但是，在知佳苦恼的期间，女服务生们注意到知佳脖子上挂的东西。
　　「咦，这条带子是??????这是，职员证？」

　　「啊，不、不行，请不要看！」
　　知佳连忙叫道。看了那个的话，自己的身份就曝光了??????

　　只是，对好奇心满满的女服务生们来说，被皮革手铐铐住的美女说了请不要
看，反而被勾起好奇心变得更想要看那个东西了。
　　「??????G`兜，麻仓、知佳??????所属，Ｍ商事商品企划部！」
　　「咦`，那个Ｍ商事吗！拜，谎称这个也太无耻了吧（笑）」
　　「就是`，Ｍ商事的一流ＯＬ，没道理在旅馆大厅把肛门整个露出来吧。（笑）」
　　「啊，但是，今天，确实有，Ｍ商事的客人来呢??????啊`，这个女人，我
们在列队欢迎时见过！记得吗，老娘还怀疑过她不是？」
　　「对对，我记得了，有个超美的女职员??????那么高雅的大小姐，竟然是这
样的变态呀（笑）。」

　　「拜、拜了，请让我到没人的地方??????或是披上浴巾??????」
　　全裸的被目不转睛的好奇视线盯着看的屈辱，让知佳发抖。
　　（不、不要啊，职员证被看到了！怎么办??????）

　　但是女服务生们，直接无视了典雅美女的哀求。
　　「你说什么呀，是你自己要搞成这个模样的吧。??????啊呀，??????咦，果
然是！」
　　一个女服务生这么说完，其他４人都把头靠了过去。
　　「??????啊，真的啊。拜你呀，一张可爱的脸蛋还真敢玩呀。」
　　「真的，该说是胆量好呢，还是说不知道害怕呢??????」
　　「嗯`，这个我们还真的无法招架呢??????啊，老娘！」

　　「哎呀呀，在做什么呢？??????这是谁呢？」
　　听过的老娘的声音慢慢靠近。

　　「呀，不要！」
　　知佳露出迫切的表情惨叫。刚才在宴会场被狠狠玩弄的记忆苏醒了。而且，
还被怀疑是无牌的陪酒小姐。知佳不由得想逃走，却被轻易地压制住了。

　　「哎呀，真是死不认输呀。」
　　知佳的脸再次被压到地板上，变成磕头的姿势。
　　「老娘，请来看看。这女人，用这个模样在走廊上游荡，一直走到大厅这
里来。」

　　「哎啊，刚才，才有女客人找我抱怨呢。」
　　老娘一边这么说，一边看向全裸女子的脸孔。
　　「??????啊咧，你不是，知佳小姐吗？」

　　「咦，老娘，认识这个女人吗？果然是，新来的陪酒小姐吗？」
　　女服务生听了问道。
　　「那么，这个，也知道吗??????？」

　　「啊啊，是职员证吧，我知道。确实，Ｍ商事商品企划部的人对吧？而且呢
，这女孩，还当选过Ｋ大小姐呢。」
　　老娘这么笑道。
　　「知佳小姐，把职员证挂在脖子上在走廊上游荡感觉很爽吧，还是该叫你露
出狂小姐呢？（笑）」

　　「不、不是的！这、这是??????」
　　知佳说到这里又语塞了。

　　「啊咧，果然是露出狂吗，这女人？明明有一张可爱的脸蛋呢，真是可惜了
呀??????」
　　女服务生这么说着，将职员证翻过来。
　　「那么老娘，这个也知道吗？」

　　「咦，还有什么吗？」
　　表情柔和这么说着的老娘，看了递上的职员证背面后，突然脸色大变。直
接蹲下去，瞪着贴在地板上的知佳的脸说道。
　　「你到底，是哪来的陪酒小姐？虽然刚才因为铃原桑求饶放过你了，但是这
样就做得有点过份了不是？」

　　和刚才的ＯＬ们相同，为什么态度会突然改变呢？??????职员证的透明夹袋
里明明除了手铐钥匙之外没有别的东西了??????知佳回想宴会场时的记忆还是无
法解开疑问。
　　「那个，出了什么事了吗？我真的，不是陪酒小姐??????拜你们，请相信
我??????」

　　但是，知佳的回答，好像更加刺激了老娘。
　　「啊啦，还打算装傻吗？真是厚脸皮的孩子啊。嘛，也行??????这是，什么
？??????咦``，好好玩喔。」
　　老娘轻轻一笑，按下职员证的一角。

　　立刻，远处传来嗡嗡`的马达声，知佳的身体一瞬间弹起。
　　「咦，什、什么？！不、不要呀，啊、啊嗯嗯，呀、呀呀呀啊」
　　为什么跳蛋的遥控器会??????在职员证里？

　　旅馆大厅的正中央，全裸的被女服务生们包围，加上老娘熟练地操作，知
佳可笑地陷入苦闷，被迫发出尖叫。

ＰＡＲＴ　２０

　　看着被老娘巧妙的操作玩弄，雪白的肌肤浮出一层薄汗，羞耻的持续承受
快感的美女，女服务生们都笑了。
　　「什么超一流企业的优秀职员嘛。连粉味陪酒女，都不会做这么不知羞耻的
事情呢。」
　　「就是啊，从小穴里流了这么多出来，真是f心呢。别把地板弄v了唷，这
位客人（笑）」

　　不、不要，这样下去的话，会像刚才一样，泄出来的??????在这里绝对不行
！??????知佳不顾荣辱的，向老娘说道。
　　「求、求求你，请、请停下来??????这、这也是，处罚游戏啊??????是铃原
先生他们的命令??????啊、啊、啊哼嗯」

　　接着老娘，操作按钮，突然地停下跳蛋。
　　「啊啦，那这次又是怎样的处罚游戏呢？」

　　面对在宴会场上承受的羞耻全部知情的老娘，知佳只能诚实回答。
　　「那个，借物赛跑??????以只包着浴巾的装扮到露天浴场去??????拿回避孕
套??????」

　　『噗』，女服务生们笑喷了。『一般来说，会有女人参加这种游戏吗？』，
这样的嘲笑道。

　　「啊哈哈，Ｍ商事也真是的，明明是一流企业，却举行这么奇怪的宴会呢??
????嘛，毕竟是铃原先生他们呢。」
　　老娘这么说着笑了一会儿。
　　「不只如此，还对这种美女，玩这么另类的ＰＬＡＹ呢??????嘛，也罢。请
尽量努力吧。」
　　老娘对女服务生们使了个眼神后，５个女服务生，全都让路给知佳。
　　「好了，露天浴场在那个方向，已经可以过去也没关系了。??????不过，你
竟然，挂着社员证，用这种模样蹭过去，还真是有勇气呢（笑）」

　　再次记起现在的痴态，知佳连忙说道。
　　「拜、拜了！请帮我把职员证拿下来！还有，请帮我，围上浴巾??????」

　　不过这次，老娘却左右摇头道。
　　「不行喔，这也是铃原桑的命令对吧？好了，请快点过去吧。现在的话，我
想应该没有人在露天浴场里??????对了，避孕套的箱子，在露天浴场的最里面。
藏在岩石后面喔。」

　　「哎呀呀，太好了呢，知佳小姐。得到老娘的许可了。」
　　「喂喂，不要再抬着屁股走了喔。」
　　「一流企业的美女职员，卖弄似的摇晃屁眼??????不觉得很丢人吗。」
　　「前Ｋ大小姐竟然是露出狂，可别做奇怪的生意喔，知佳酱（笑）」

　　承受女服务生们轻蔑的视线和言语的嘲讽，知佳只能维持全裸的往前走。当
然，还是用滑雪时要跳跃前的半蹲姿势往前走。
　　（呜，好、好残忍，这样子??????）
　　知佳耻辱得满脸通红，努力一次一脚的往前移动。
　　（不、不快点的话，时间就不够了）

　　但是，从后面看着知佳背影的老娘，出声说道。
　　「啊，对了，对这么Ｈ的知佳酱，应该做点小服务呢！」
　　从知佳身后小跑着上前，轻轻拿起知佳背上的职员证。

　　知佳的身体，猛地一跳，又开始发抖。
　　「唏、唏噫，停、停手啊，??????啊、啊、啊嗯哼，」
　　跳蛋的开关被打开，完全变得敏感的身体因为快感扭动。

　　老娘和女服务生看着知佳扭动的模样笑道。
　　「啊哈哈，知佳酱的身体，真是淫荡呢，不用这么高兴也可以吧。放心，只
开到弱而已，应该不会在中途就泄出来的。」

　　然后过了一会儿，摇摇晃晃扭动着赤裸的屁股的美女，消失在老娘等人的
视野中。
　　女服务生中的一人对老娘问道。
　　「老娘，为什么不把职员证背面的纸条的事说出来呢？」
　　「就是啊，那可是假货的决定性证据不是吗？」
　　「不只如此，就这样过去浴场的话??????啊咧，确实有一组客人，在那里不
是吗？」

　　老娘对着女服务生们，将食指竖在嘴巴前。
　　「喂喂喂，不要对客人的事说三道四的（笑）??????那女人，再让她稍微撑
一下事情就会变得很有趣了呢??????」
　　（铃原桑，真是坏心眼呀。现在，是谁在浴场里，早就知道了吧？（笑））

　　其实，知佳的职员证背面，被放入印刷着细小字体的纸条。
　　『麻仓知佳 Ｋ大毕业 三围82,59,84 在Ｍ商事工作 是好色的２３岁。
　　正在做陪酒女的兼职！
　　宴会２小时２０万日圆，除了口交??性交??肛交以外做什么都ＯＫ！
　　口交可以面议。（要追加收费）
　　身体十分敏感。试用按钮在此??
　　有意l用我的人，请用这里面的钥匙解开手铐喔。』
　　因为是在宴会场上知佳失神的时间里放进职员证背面的，知佳并不知道纸条
的存在。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
------------------☆☆☆---------------------

　　然后知佳暴露着全裸的身体拼命向前进，终於来到了露天浴场的入口。确认
过换衣区没有人在后谨慎地前进，走到拉门前。被塞入阴道的跳蛋无情地持续着
微弱的振动，知佳可以感觉到大量流出的爱液把大腿完全浸湿了。
　　（里面没有人在，老娘，是这么说的??????不快点不行了。）
　　因为双手在头后被铐上手铐，只好用脚把拉门打开。只把脸探入其中来回观
察，好像真的没有人在的样子。
　　（趁、趁现在??????最里面的岩石后面??????啊，是那个吧。）
　　在浴场最深处的岩石旁边发现有小型白色箱子的一角露出来后，知佳安心下
来。拿到那个之后，就剩下回到会场了??????

　　这个露天浴场做得很大，配置有各种浴池，要到达最深处的岩石必须经过３
个浴池。为了避免在潮湿的石砖上滑倒，知佳慎重地前进着。但是，大腿一用力
，阴道里的跳蛋的}杂振动立刻给知佳带来新的快感。
　　「??????啊、啊哼??????」
　　知佳不由得发出细小的呻吟，连忙咬住嘴唇。


　　然后，在通过第２个浴池旁边时，知佳遇到了意料之外的情况。
　　「这位姐姐，这姿势可真诱人呀！」
　　突然从背后有男人的声音这么说道。

　　（??????！）知佳当场僵住了。第２个浴池周围的岩石都很高大，在岩石后
面有人被挡住了。而自己现在是，正朝着那个方向挺出屁股的姿势。（为什么会
有男人在！？到底，有几个人在？）知佳提心吊胆的回头一看，３个中年男人正
兴奋地看着知佳。他们的视线，明显对着知佳裸露的屁股沟。
　　「呀，不要啊！」
　　知佳当场腰一沉蹲下去，变成背对男人的姿势。

　　但是，知道充满魅力的屁股的主人是个年轻美女后，男人们更加得寸进尺。
　　「我说你呀，噗哩噗哩的摇晃美味的屁股是在干什么啊？感觉刚才，好像听
到了奇怪的声音呢（笑）」
　　「肛门整个露出来，真是大胆呢。」
　　「不过还真是大美人呢，你。身材也很出众。胸部也是美乳，虽然只看到侧
乳。」
　　「为什么手和脚都铐上手铐呢？是在做什么ＰＬＡＹ的话，也让我们搀一脚
嘛（笑）」

　　（不、不要啊，全部被看光了！怎么办！）
　　知佳为了不露出脸，完全背对男人们。然后，还忍耐着阴道里正不停振动的
跳蛋，假装平静说道。
　　「我、我、我马上就要出去了??????请、请不要看了。还有，现在应该是女
性专用才对。」


　　不过，男人们没有理会知佳说的话，走进了浴池里。
　　「咦，女性专用？??????７点之后是男性专用喔。入口的大看板上有写吧？
一般来说，女孩子会搞错这种事吗？」
　　「不过，只有女人是无论如何也不会做出这种模样的不是吗？（笑）」
　　「比起这些，为什么被铐上手铐呢？是露出ＰＬＡＹ什么的吗？」
　　「呐呐，咪咪也让我们看看嘛。其实是故意在男性专用时间进来的对吧？」
　　彼此都是裸体也不见外了，男人们的口气完全走样了。

　　「不、不要，别、别过来！」
　　知佳，听到男人们从浴池里哗啦哗啦跳上来的声音，害怕的叫道。现在被抓
住的话，根本无法抵抗??????但是，想站起来逃走的话，就不得不对极近距离的
男人们再次挺出屁股。而且，又能逃到哪里去？??????

　　然后，在知佳迷惑的一瞬之间，３个男人们已经逼近到知佳的身旁。
　　「呐，姐姐，把漂亮的脸蛋转过来嘛。」
　　这么说着，其中一人把手搭上知佳的香肩。

　　「呀啊啊！不、不要，不要碰我！」
　　被陌生男人直接触摸肌肤，知佳吓了一大跳。想逃离那只手的背对着男人转
身，但是行动的时候失去平衡的知佳的身体，就这样向后倒下。 
UID1536835 精华0 原创0 贴 威望593 点 贡献654 值 赞助0 次 阅读权限120 在线时间1184 小时 注册时间2008-6-14 最后登录2014-3-9 查看详细资料
 报告 TOP 
 

林子口 
林子

Senior Moderator



帖子2496 积分3790 金币37998 枚 金镑0 个 感谢259 度 推广0 人 注册时间2008-6-14       

个人空间 发短消息 加为好友 当前离线  14楼 大 中 小 发表于 2014-1-7 20:39  只看该作者 
【OL知佳的色情诱惑】（21-22）作者：作者：Myuyan 翻译：iambill
　　我看到有大大询问，麻由香和友香的更新问题因为目前还在整理知佳，所以
可能等到知佳贴完再说吧。

　　如果知佳贴完，梨沙还没完结开放的话，可能会先更英里子或友香麻由香的
话，还没有决定，或许过农历年时当新春礼物看看

----------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------------------

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２１

　　「哎哟，危险呐，这位姐姐。」

　　后面的男人挡住知佳的身体，防止知佳摔倒。结果，知佳变成以体育座的姿
势被男人从后面抱住。

　　「呜哇，光滑又有弹性啊??????年轻女孩的皮肤就是好啊。????
??那么，这么美丽的身体，让我们看得更加清楚一点好吗？」

　　男人完全得寸进尺的，就这样把知佳的身体往后拉，让知佳的背脊躺倒在石
砖上。『啊，不要！』，知佳的惨叫变成只是增加气氛的ＢＧＭ（背景音乐）而
已。

　　「哦哇，好大的奶子！粉红色的乳头好可爱（笑）」

　　「喂，从这边看的话??????呜哇，连肛门都可以看见呀！?????
?啊，连那里的毛也可以看见了不是？」

　　全裸以体育座的姿势被推倒的身体，被３个男人用下流的眼光到处a赏，让
知佳发出了尖叫。现在，知佳的乳房已经完全露出，赤裸的腰肢弯曲着被男人们

　　　　　　　　　　　　正面俯视着??????

　　「呀、呀啊，住、住手啊！不要看啊！」

　　知佳不要不要的摇着头，但是随便乱动的话只会让双腿被打开，没办法做什
么抵抗。而且，这么靠近的话，会听到跳蛋的声音不是吗，这样的担心着。如果
被发现的话，自己会完全被当成变态女来对待的??????绝体绝命的危机，
让知佳美丽的脸庞痛苦扭曲。

　　但是，双手双脚被铐住的美女僵着腰羞耻的发抖的模样，只是让男人们更开
心。

　　「都成这样了，那里也不能不看了不是。没关系吧？」

　　站在知佳左边的那一个人这么说完，和右边的另一个人配合呼吸，把手各自
放在知佳的一个膝盖上。

　　「绝呜、绝对，不行！不要！住手啊！」

　　知佳尖叫着夹紧双腿，但是『嘿`』的一声，和男人发出的声音一起，知佳
的两膝轻易地被分开了。

　　结果，知佳在露天浴场被陌生男人包围着，向着天空露出Ｍ字开脚的姿势。

　　稀疏的耻毛就不用说了，就连在宴会场也没有被看到的（知佳以为没被看到）
阴部里的粉红色肉壁都被看光了。

　　「呜、呜呜??????不、不要啊，拜，不要看??????」

　　身为女性最想隐藏的部位整个露出，知佳的声音一下子变得软弱。

　　在很平凡的露天浴场中遇上幸运的艳遇而兴致勃勃的男人们，完全和知佳的
哀求相反的，用火热的视线注视知佳的痴态. 「话说回来，这样看的话，你，长
了一张很可爱的脸蛋呢！」

　　「真的呢，感觉，好像在哪看过一样??????难道说你是艺人什么的吗？」

　　「不过，这里，已经湿淋淋的了??????难道，你被看会觉得爽吗？」

　　『哇啊！真的啊！你，真是淫荡呢』，男人们嘲笑道。

　　「呜，不、不要啊，不、不要看啊啊！」

　　知佳受不了的扭动身体，想从男人们的视线下逃开. 但是，双腿激烈动作的
同时，被塞入阴道里的跳蛋也随之强烈地刺激知佳的肉壁。

　　「呜，啊、啊啊嗯、啊哼、不、不行啊嗯！」

　　竭力想在跳蛋的刺激中逃走，只是在男人们眼前演出淫猥的舞蹈而已。

　　清纯的美人难受乱动的模样，让男人们更高兴. 「你等一下，在男人们面前
把小穴完全打开，难道是真的露出狂吗？」

　　「这样一扭一扭的晃着腰，是在诱惑人吗？感觉，从小穴里流出色色的液体
了不是？」

　　「好像那里，有奇怪的声音不是？」

　　「咦，什么什么??????哇啊，你，还夹着跳蛋啊？（笑）」

　　发现被铐上手铐的全裸美人的新秘密，男人们欢欣雀跃，更加的不客气了。

　　「不、不是的！??????嗯、啊、啊哼嗯，噫、噫、噫噫，?????
?咕、咕呜呜??????」

　　知佳虽然立刻否定，但是拼命隐藏的秘密被知道后紧张感突然中断，反而抵
抗不了蓄积的快感。

　　（不、不要啊，为什么感觉变得这么奇怪？）

　　「别这样，让我们看看嘛，大姐??????」

　　露出全裸Ｍ字开脚的模样，因为阴道里的跳蛋造成的快感一丝不挂的扭动的
年轻美女，男人们好像要吃人似的狠狠盯着。

　　忽然有一个人回过神来，目光停在知佳脖子上垂下的皮带上。

　　「呐呐，大姐，这个挂着的是什么啊？」

　　一边这么说着一边伸出手，把挂在知佳脖子上的职员证套拿到手上。

　　「咦，这个，是职员证嘛（笑）」

　　（??????不、不行，我的资料会被知道的！）

　　「啊，不、不行，那个不能看！」

　　知佳一瞬间回神叫道。

　　「拜，放下！」

　　但是，知佳不情愿的模样，反而让男人们淫笑起来。３人把脸靠近职员证看
着上面的内容。其中一人故意要让知佳听到似的大声念出来。

　　「哦`，是Ｍ商事的职员小姐啊！而且还是服装部门的商品企划部！???
???还有，名字是，叫做麻仓知佳酱啊。??????嗯？好像在哪听过呢?
?????」

　　「等一下，Ｍ商事的麻仓，去年发表会上，对课长大放厥词的，那个女人不
是吗？」

　　「咦，你，是那时候的美女职员小姐吗？脸孔仔细一看还真是一模一样啊，
真是想不到呢??????」

　　３人的视线在知佳赤裸的胯下和美丽的脸孔间来回交错.

　　「不、不是，其实不是的！只是被人说很像，就偷偷拿来用了。对不起！」

　　知佳连忙摇头道。不过，知佳也想起来了。确实这３个人，是那时的发表会
上对他们态度冷淡的那３个人。知佳也在不经意间，因为指责课长的谷川知识不
足而羞辱了他们。

　　现在，在这３人面前，露出难以想像的痴态??????如果，被知道自己
就是麻仓知佳本人的话，不知道会被怎么样??????「拜你们，拜，请
原谅我！请、请放我走??????」

　　但是男人们，把知佳以Ｍ字开脚的姿势压住，把知佳的脸和职员证比对了好
几次。

　　「呃嗯，是真的吗？不过，你也是相当美丽的美人呢。明明是这样的大美人，
却做这种工作，难道是喜欢色色的事情吗（笑）」

　　「但是，这个职员证，做得真好呢??????真的不是本人吗？」

　　「??????对、对不起，这个职员证，??????是伪造的。经常被
说很像，不自觉的就??????」

　　知佳只能继续说谎撑过去。

　　「嘿`，是这样啊??????什么嘛`??????」

　　男人中的一人遗憾地嘟嚷道。不过其实这３个人都确信，眼前的女人就是被
商业杂志有一段时期当作偶像报导的精英美女。不过，却决定故意假装被骗来敲
诈知佳。（会好好的回报你的喔，是美女就自大的精英职员小姐??????）

　　「但是啊，不管多么像，连职员证都伪造不太好不是吗？」

　　「我在工作上，和Ｍ商事有所往来，要告诉他们吗。欺骗温泉旅馆说是Ｍ商
事的员工其实在进行色情的行业. 」

　　「请、请不要这样做，求求你们！」

　　知佳含着眼泪看着男人们哀求道。如果，那样的话，不是冒充者，而是知佳

　　　　　本人做这种不知羞耻的事传到公司去的话??????

　　如同预料的慌张模样，让男人们得意的笑了。果然是本人啊，这女人???
???「嗯`，嘛，好吧。呐`，这个按钮，按下去可以吗？」

　　其中一个男人捏下职员证的角落。

　　「啊，那是，不、不可以啊，??????呜哦哦，啊、啊哼嗯，噫、噫、
呜嗯??????」

　　跳蛋振动突然变得激烈，知佳猛地弓起背脊，晃着腰扭动不已。

　　「呜哇，感觉你有快感的样子很天真很可爱呢??????不过，夹着跳蛋
走到这里来，其实是变态吧？（笑）」

　　「呐`呐`，知佳酱. 在浴场做服务的话要多少呢？３０分钟的话，应该不
到２，３万吧？」

　　男人们用完全不客气的口气说道。还故意称呼『知佳』，煽起知佳的耻辱。

　　「这对奶子真漂亮呢??????呜哇，好软喔！５万也行啊，是知佳酱的
话。」

　　用钱买我！??????知佳的脸被这么过份的事涨得满脸通红. 「不、不
是的。啊，不要摸啊。我，不是那种女人！??????啊，不、不行啊！停、
停手啊，求求你们啊！」

　　「咦`，为什么这么拼命抵抗，真是让人搞不懂的女人呢，知佳酱（笑）」

　　男人一边这么说着，一边从知佳的脖子上取下皮带。

　　「因为，这里写着了不是吗，２小时２０万啊。」

　　「咦，什么??????怎么回事？」

　　知佳带着不祥的预感问道。难道，那上面??????看着默默被展示在眼
前的职员证背面，知佳终於明白了整个情况. 然后，瞪圆了眼睛，大声惨叫。

　　「不、不要呀啊！」

　　知佳看到的是，在宴会场上知佳在性高潮后失神昏过去的期间被放入的，写
着以下内容的纸条. 『麻仓知佳Ｋ大毕业三围８２，５９，８４在Ｍ商事工作是
好色的２３岁. 正在做陪酒女的兼职！

　　宴会２小时２０万日圆，除了口交??性交??肛交以外做什么都ＯＫ！

　　口交可以面议. （要追加收费）

　　身体十分敏感。试用按钮在此??有意l用我的人，请用这里面的钥匙解开
手铐喔。『

　　为何，ＯＬ３人组会突然变成轻蔑的态度呢，女服务生们会用看卖春女的目
光嘲笑呢，老娘会把知佳完全当成是私下营业的陪酒女呢??????知佳全
都明白了。

　　（太、太残忍了，竟然放入这种纸条，是谁，为什么??????想这样羞
辱我呢？）不过知佳的思考，被从肉壁内侧不停进行刺激的跳蛋打断了。

　　「啊、啊、啊呜、啊哼、不、不要啊??????已、已经、不、不要啊啊！」

　　知佳的脑袋里变成一片空白，一边不停发出迫切的呻吟声，一边不停淫猥的
摆动腰部。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ２２

　　「啊咧，知佳酱，真的不知道吗，这张纸条的事？」

　　男人中的一人意外的问道。

　　「难道说，你真的是一般人？」

　　虽然用着同情的语气，他的视线却更用力的注视知佳淫猥的裸体.

　　「真、真的不知道！我、我真的、真的和那种交易没有关系. 」

　　知佳感觉男人们视线中的压力增加，一边摇头一边叫道。

　　「求、求求你们，请把开关关掉！啊、啊、啊啊、啊哈嗯??????」

　　於是，男人中的一人拿起知佳的职员证，按下按钮停止跳蛋的振动。跳着淫
乱舞蹈的女体也停下了扭动，知佳的樱唇半开，像鱼儿渴求空气似的一开一合。

　　「但是，不是来交易的话，为什么要像这样挂着职员证，像小狗一样偷偷爬
进男浴场呢？」

　　「咦，那、那个，这是??????」

　　知佳不由得语塞。把今天发生的事全部老实交代的话对方可能就能理解，但
是那样等於承认自己就是麻仓知佳本人。

　　「对不起，请不要问??????」

　　但是，工作时穿着长裤要强的美女职员，被迫全裸倒在地上露出阴部哀求的
模样，只是刺激起男人的嗜虐心而已。

　　「一般人应该不会在小穴里夹着跳蛋毫不在意的进到男浴场来的。果然是被
强迫的。对吧？」

　　男人这么说完盯着知佳的脸看，知佳只是默默的摇摇头.

　　知佳的举动让男人好像受到鼓励似的得意地继续说道。

　　「而且呀，刚才老娘打电话来说. 现在去露天浴场的话，稍后就会派一个
非常可爱又非常好色的小姑娘过去喔。」

　　「咦，老娘她??????？」

　　（难道，这是设好的陷阱？）知佳终於，察觉到老娘的居心不良。

　　「是呀??????不过，还指示说要从后门进来，躲在刚才的浴池里面等
着??????虽然奇怪，但是你是在演戏之类的吧？真坏呀，知佳酱！」

　　「已经可以不用演戏了，谈谈正事吧。刚才的菜单上好像没有写，打一炮要
多少呀，知佳酱？」

　　「哎，这么激烈的摇头呀??????那，口交可以吧？写着可以另外商量
的。」

　　男人们看向知佳的阴部和樱唇的视线更加下流了。

　　「不、不是的！我、我不是那种女人。拜，请你们相信我！」

　　知佳一边这么说一边用尽全力的挣扎，但是依然无法挣脱向俯看自己的男人
们露出Ｍ字开脚的姿势。

　　「呜，不、不要啊！」

　　（要、要被强暴了！）失去处女的恐怖感，让知佳又一次发出惨叫。

　　这时. 温泉入口的大门响起喀啦的开门声。知佳和男人们都吓了一跳把视线
转向声音传来的方向。

　　接着，一名穿着和服的女性走了进来。

　　「哎呀呀，大家好像，都很高兴的样子呢。??????啊啦，知佳酱，好
厉害的姿势呀（笑）」

　　她就是，旅馆的老娘。

　　「老、老娘！」

　　知佳想合起双脚却失败了，只好维持着赤裸的胯下完全张开的姿势尖叫道。

　　「这、这到底是，怎么回事啊！告诉男人什么的，太、太过份了?????
?」

　　「啊啦，真是失礼呢。最近的孩子都不懂礼貌，真教人为难啊。」

　　和嘴里说的不同，老娘并没有生气的样子。向男人们轻轻点头后继续说道。

　　「因为是Ｓ银行的各位才说的，为了表示平日对我们的照顾的感谢，特意准
备了极品的新人喔。这孩子呢，其实是Ｍ商事的超级新人呢，呼呼。」

　　『老、老娘！』，无视知佳如此的尖声大叫，男人们一起笑了。

　　「哈哈，真会开玩笑呢，老娘。超一流企业的优秀职员不会在这种地方工
作的吧（笑）」

　　老娘也被逗笑了似的用袖子遮住嘴角高雅地笑道。

　　「喀呵呵。不过，说这种地方什么的好失礼呢。我们也是伊豆超一流的温泉
旅馆喔。??????而且呢，这孩子那什么，今天还是第一次，要好好疼爱她
喔。」

　　老娘一时，也没再说知佳真的是Ｍ商事的职员.

　　不过这一点，对知佳来说也只是微不足道的安慰而已。虽然不再被点明是本
人，但是真的被当成陪酒女接客什么的??????「怎、怎么可以啊，不、不
要??????」

　　发出尖叫的知佳的嘴，被老娘若无其事地牢牢按住。

　　老娘对男人们做了一个笑容，然后在知佳耳边低声说道。

　　「??????你以为，你私自接生意这样就算了吗？要联络你的事务所也
没关系喔。还是，用猥亵物陈列罪交给警察逮捕呢？啊，比较起来，用妨害营业
向你们公司的总务部请求损害赔偿好像更赚呢。再附上你露出整个小穴的照片。」

　　知佳顿时像失去力气似的软弱地说道。

　　「我、我知道了。我照你说的做就是了，那种事，请你不要做??????
拜??????」

　　老娘做出温柔的抱住知佳的动作，再次把嘴贴到知佳耳边。

　　「你如果，对客人们失礼的话，我可不会饶过你喔。」

　　然后对男人们露出微笑的笑容说道。

　　「??????让几位久等了。愿意的话，就用这孩子来洗身体怎么样呢？。」

　　（好、好残忍，我、我才不是那种女人??????）知佳只能拼命咬住嘴
唇忍耐内心的愤慨。

　　对老娘的话，男人们开心地露出淫笑。

　　「咦，这孩子，可以玩肥皂ＰＬＡＹ吗？真贴心呀，我决定每个月都来。」

　　「多谢了啊，能当上这么可爱的孩子的出道对象什么的，真光荣啊。」

　　老娘笑着摇摇手。

　　「不过，因为没有道具，只能稍微试用一下了。请坐到这张椅子上，让知佳
酱帮你们洗身体吧。如果还合心意的话，请务必正式指名喔（笑）」

　　「那么，要多少钱啊？只是稍微试一下的话，应该很便宜吧？」

　　老娘轻轻抛了一个媚眼说道。

　　「哎呀，坐在这椅子上，让知佳帮你们洗身体，是为了表示平日对我们的照
顾的感谢而提供的免费服务。??????所以当然，口交啦洗身ＰＬＡＹ啦都
没有包含。还有，往小穴里插入手指也请不要做。因为，只是试用而已呢。」

　　　　　　　　　　　（好、好过份??????）

　　被老娘和３个男人低头看着自己全裸Ｍ字开脚的模样，还把自己的身体当
作商品估价??????知佳因为极度的羞耻和屈辱脑袋一阵晕眩。

　　察觉到知佳的视线的老娘，又带着笑容向男人们说道。

　　「那么，为了让知佳酱做服务，稍微把手铐解开也可以吧？」

　　好不容易从男人们手底下脱身的知佳，连忙蹲下来拼命遮掩胯下，这举动逗
得另外四人失笑。

　　然后，把两边的手和脚分别铐在一起的皮革手铐解开后，知佳的双手又被用
皮革手铐铐在身后。

　　「这孩子，被铐上手铐看到裸体的话就会感觉兴奋呢。」

　　老娘捏造了这样的谎话。但是被巧妙的刺激了胯下，知佳发出的反驳被迫
变成了可爱的愉悦呻吟。

　　比起这些，男人们被老娘强行拉住的知佳的美丽所压倒。

　　「??????哎呀，你真的，是个大美人呢??????乳球是美丽的钓
钟型，腰部也好纤细，屁股的曲线也很性感。」

　　「真的。刚才只看到挺出屁股的姿势和Ｍ字开脚，没想到连这种模样也非常
可爱呢。」

　　「穴穴上的绒毛长相也真的感觉很清纯很好呢。不过，穴穴里又夹着跳蛋。

　　很清纯的模样下其实是淫乱的，真是太棒了啊，你（笑）「

　　「穿长裤套装的知佳酱虽然也是美人，但是那样有点张扬感觉很吓人呢。还
是要光溜溜的被绑起来的知佳酱这样可爱才好呢（笑）」

　　「不、不要呀，请不要这样看了??????」

　　因为双手在身后被铐住，不能用手遮掩身体的知佳，不由得蹲了下去。

　　「知佳！你向客人说什么呢！」

　　老娘立刻对知佳的屁股啪的一声打下去，飞快地把知佳拉起。拍打的声音
意外的响亮，看到男人们露出吓得一哆嗦的表情，老娘恶作剧地笑道。

　　「真是抱歉呢。这孩子，还在调教中，不懂礼数。」

　　「不会不会，没关系的，老娘。我们不会介意的。对吧？」

　　男人们这么说着一齐点点头. 「这次看在我们的面子上就手下留情吧。」

　　「非常感谢. 教导无方，真的是非常抱歉。」

　　老娘再次鞠躬后，悄悄拧着知佳的屁股，在知佳耳边低声道。

　　「听好，现在该问好了，知佳酱. 你就这样说??????」

　　（为、为什么要我做这种事！这样子，我就真的变成旅馆叫来的卖春女了?
?????）

　　知佳屈辱的保持沉默，但是又被老娘拧了屁股后，终於再度认识到自己已
经陷入无处可逃的立场。

　　（只能照做了，但是只有现在??????）

　　知佳慢慢的就地正座。抬起垂下的头，用含着泪水的眼睛和痛苦的表情看向
男人们，这种被虐美立刻就抓住男人们的心。然后，知佳就这样将上半身往前倒，
全裸的用跪地磕头的姿势深深的一鞠躬。

　　「Ｓ银行的各位贵宾，初次见面。麻仓知佳冒犯了。一直对敝馆照顾有加，
实在非常感谢. 今天，我，麻仓知佳，将全心为各位提供服务，还请多指教。虽
然是新人还有很多不周到的地方，但是敬请各位，用我的身体尽情享乐????
??」 

ＰＡＲＴ　２３

　　「嗯嗯，请多关照了呢，知佳酱。」
　　「会对很温柔的，放心吧。」
　　「如果可以的话，就这样直接正式指名吧。」
　　好像正在参加清纯正经的美女堕落的实境秀似的感觉，让男人们也摘下了道
学的假面具。

　　然后，男人中的一人想起什么似的问道。
　　「那么，知佳酱，为什么要找这个呢？」
　　男人这么说着，展示手里的避孕套。
　　「是打算要拿岩石后面的，这个吧？」

　　「啊，那、那个给我！啊，好痛！」
　　知佳不由得叫痛，因为又被老板娘拧了一下。
　　「???拜、拜托，可以的话，能给我那个吗。」

　　「咦，想要避孕套吗，知佳酱？这是说下一批客人正式来也ＯＫ吗？」
　　男人怀疑地问道。

　　「不、不是的???」
　　知佳又语塞了。考虑到现在，自己正在扮演，新人陪酒妹第一次接客这样的
角色的话，说出在处罚游戏里正在进行借物竞走的事情可以吗???全裸的被陌
生的男女玩弄的状况下，没办法冷静地做判断。
　　（???啊，时间！）
　　看了时钟，到第一次宴会结束只剩下３０分钟了。不快点完成的话，就必须
全裸的铐着手铐走到车站前去了???

　　知佳犹豫的期间，男人中的一人等不及似的说道。
　　「算了，总之，帮我们洗身体吧。让我们满意的话就把避孕套给。」
　　男人一边这么说，一边在浴场的椅子上坐下来。
　　「那么，从我开始，麻烦啦，知佳酱。」

　　被这么说的知佳不知如何是好。
　　「是、是的???那、那个，我想给客人们擦洗身体，可以解开手铐吗，老
板娘。」

　　知佳的话还没说完，在场的４人就已经哄笑起来。
　　「喂喂，老板娘，别说调教不足，这完全是外行人不是吗，这位大小姐？」
　　「肥皂ＰＬＡＹ知道吗，知佳大小姐？」
　　「不过，反而挺新鲜的，这也不错。纯真的露出狂呀，知佳酱（笑）」

　　（咦，怎么了吗???？）
　　预期外的反应，让知佳困惑。知佳傻傻的表情，让４人抱着肚子大笑不已。

　　「啊哈哈，对不起，被你们发现了???不对啦，知佳酱。」
　　老板娘一边这么说着，一边轻拍着知佳的肩膀。
　　「不过，确实不用手的话，没办法弄上泡泡呢。???那么，交给我吧，请
稍微等一下下喔。」
　　没有回答知佳的疑问，老板娘卷起和服袖子。

　　之后的一小段时间里，有一点像蕾丝百合剧场。老板娘，仔细地在知佳身体
上的各个角落涂上泡泡，完全掌握了知佳的弱点巧妙地进行挑逗，随心所欲的让
知佳发出叫声。被『知佳酱，全身包着泡泡发情，好淫荡呢』的嘲弄，知佳的表
情苦涩扭曲。

　　「各位客人，真的是久等了。???好了，准备完成了喔，知佳酱。」
　　老板娘满意地看着浑身都是泡泡的知佳。
　　「来，帮谷川先生擦身体吧。」

　　「咦，难、难道???」
　　知佳终于明白一直微微感觉到的不祥预感成真了。
　　（这、这种事我不要啊）这对于不曾和男人肌肤相亲过的知佳来说，实在太
过于屈辱了。

　　但是事到如今也没有拒绝的可能了，知佳在坐在浴场椅子上的谷川面前正座
之后，鞠躬说道。
　　「那、那么谷川大人，现在给您擦洗身体。」
　　说完知佳又站起来，走到谷川背后。然后，一边迟疑一边把身体贴近谷川，
用乳房直接贴上谷川的背部。
　　「???啊！啊哈！」
　　和男人肌肤紧密接触的感觉，让知佳不由得叫出来。

　　「等等，光顾着自己舒服怎么行呢，知佳酱！」
　　老板娘迅速的数落，把男人逗笑了。
　　「听着，就这样把身体上下移动，把谷川大人的背脊全部洗干净。啊，这样
贴太近是不行的。用的海绵贴上去就好了。」
　　『知佳酱的奶子，被当成海绵了，好可怜啊』，男人们的嘲弄和笑声响起。

　　（这、这样的，不要啊啊???太、太羞人了???）
　　知佳虽然这么想，还是在男人的背上用自己的乳房仔细地擦洗。到下方的位
居时，知佳不得不蹲下去，变成屁股向后挺出的姿势。而且，为了避开前方男人
的身体，两个膝盖不得不大大分开，变成猥亵的青蛙腿的姿势。
　　（不、不行啊，这种姿势！要快点结束才行???）

　　不过这时，感觉有啪嚓声和闪光灯的光，知佳横着眼一看，老板娘正拿着照
相机在拍照。
　　「不、不要啊，您在做什么！请不要拍这种场面啊。」
　　知佳慌张地抗议道。宴会上的照片说好会删除，但是这里的照片???而且
，双手绑在背后全裸的帮男人服务的场面被拍照，远比只是裸体的照片更屈辱。

　　「哎呀，决定为做宣传了不是吗。可是，我们旅馆的贵重商品呢。」
　　老板娘脸色如常的说道。
　　「可能没有注意到，但是一直都有用超高感度的摄影机在摄影中喔。??
?一定能做出很好的专业擦澡录像带的。啊，放心，不会向一般人销售的。」

　　然后老板娘再次，贴在知佳的耳边低声说道。
　　「???假`的，其实是谎话。有这样意外的演出，当然要尽量让客人们高
兴啦。照片和录像带，只要好好做完今天的工作的话就删除掉，加油喔。???
不过，如果偷偷逃走的话，就私下流传出去。加上『前Ｋ大小姐，Ｍ商事的麻仓
知佳堕落成泡澡娘！』这样的说明，一定能卖非常高的价钱呢。」
　　就这样，紧紧锁住知佳的无形之锁又多了一条。

　　「好了，那么，接着是屁股了。???谷川大人，失礼了，能请您自己取下
毛巾吗？」
　　老板娘对坐在椅子上的谷川说道。立刻，谷川就拿下毛巾，赤裸的男人屁股
出现在知佳眼前。

　　（???不、不要啊，怎么办???）
　　如果不用更低的姿势，就没办法用乳房擦洗，对于不知如何是好的知佳，男
人们淫笑地注视着。每一个反应都很纯真，对于玩女人很习惯的男人们来说特别
的新鲜，特别的愉快。

　　「好了，知佳酱，用海绵洗好像太勉强了，用刷子洗，好吗？」

　　看到对老板娘的指示傻傻眨眼的知佳，男人们压着声音笑了。（知佳酱，真
是可爱得一塌糊涂啊（笑））

　　「喂，陪酒妹的话这些是常识喔。这里是海绵对吧？所以，这里就是刷子。
懂了吗？」
　　老板娘指着知佳的胸部和下半身说道。
　　「现在用刷子，把谷川大人的屁股全部洗干净吧。」

　　「咦，怎、怎么可以啊！」
　　已经死心不再反抗老板娘的知佳，还是忍不住抵抗这件事。使用身为女性最
重要、最私密的部位，擦洗男人的屁股这种事???
　　「这种事，我做不到！」
　　知佳忍不住激动起来。

　　「没人问能不能做到！只要按照命令的事去做就对了！」
　　老板娘表情威严的大喝一声。
　　「虽然不知道是一流公司的职员还是什么大人物，但是要问让男人高兴的
方法，完全就是个大外行！不老实点的话，就把用这个模样赶出旅馆喔！」

　　猛烈的气势，把在场所有人都压倒。
　　「对、对不起???我知道了。」
　　知佳无可奈何，只能道歉。也不敢反驳那种好像自己就是知佳本人的说法。

　　但是老板娘，好像突然变了一个人似的露出满脸的笑容。
　　「???是`假的啦。怎么样，正常人的公司精英职员掉入旅馆设计好的陷
阱堕落成接待奴隶，刚才的对话中好像有这样的场景对吧？哦呵呵，知佳不情愿
的表情也很出色呢（笑）」

　　被恶鬼般的形象吓破胆的男人们这才放心地笑道。
　　「喂喂，玩笑开过头了喔，老板娘。真的以为，这女孩就是麻仓知佳本人了呢。」
　　「我也被骗过了啊。不过老板娘，虽然平时总是笑咪咪的，但是对女服务生
就会用这种表情生气了吧，好可怕好可怕（笑）」

　　「真是的，讨厌啦。是演戏，演戏而已」
　　老板娘的应对，让露天浴场又回到和谐的气氛。
　　「那么知佳酱，开始洗屁股吧。」

　　「???是、是的???」
　　然后知佳，一边接受男人们下流的视线注视和言语嘲弄，一边大大分开双腿
把露出的胯下向前挺出，擦洗谷川的屁股。
　　「???嗯、啊、啊哈、啊哼」
　　塞在蜜穴里的跳蛋从里面，男人的屁股从外面刺激着知佳的媚肉，在令人作
呕的感觉中知佳不由得发出羞耻的声音来。
　　（不、不要呀啊！什么来的，这种感觉！？）

ＰＡＲＴ　２４

　　反射地后退的知佳被老板娘啪的打了一下屁股。
　　「知佳酱，快点做呀。敢有一点偷懒的话，就把轰到旅馆外面去喔。」

　　结果，知佳不得不做出自己分开双腿用裸露的阴部，从后方去搓洗男人的下
半身，还不停因为快感发出舒服的声音，这种最糟糕的羞耻姿势。

　　「怎么样呢，知佳酱的刷子还合意吗？」
　　老板娘向谷川问道。

　　「是啊，真的很舒服呢。???不过，刷子的部分，毛好像太少了呢。」
　　谷川的回答，让４人齐声笑了。但是其中，只有知佳一个人，因为快感和羞
耻满脸通红，不停发出不堪入耳的声音。

　　好不容易洗完背面，知佳又被推到谷川的正面。
　　「呀呀、呀呀啊！」
　　分开的双腿中央朝天耸立的肉棒映入眼中，知佳反射地发出惨叫把脸转开。
对没有男性经验的知佳来说，这是一点也不奇怪的反应。

　　但是，这种反应，又让男人们兴奋起来。
　　「知佳酱，这是鸡鸡，没看过吗？脸颊砰的涨红了喔。」
　　「咦，难道说知佳酱，真的是处女吗？」
　　「嗯嗯，这种害羞的模样不可能是演技的吧。你们看，鸡皮疙瘩都起来了不是？」
　　「明明是处女还玩肥皂ＰＬＡＹ，真是惊人的兴趣呀，知佳酱（笑）」
　　「龋老板娘，真的可以吗，让还是处女的女孩子来做这种服务？」

　　「哎呀，一定是，谷川先生的东西太伟大了，知佳酱，才会吓一跳不是吗。
这么大的是第一次见吧，知佳酱？」
　　老板娘强硬地说道。
　　「那么知佳酱，前面也交给洗了喔。顺序由决定，用的海棉和刷子，
把客人的全身都给洗得干干净净喔。」
　　老板娘这么说着拿起摄影机。
　　「啊，对了。用哪里洗哪里，要对着摄影机说完才能洗喔。记得加上要的
名字啊。」

　　老板娘提案的有趣表演，让男人们两眼发光。虽然老板娘在装糊涂，但是这
女孩绝对是处女。没有男性经验的可爱女孩子，被强迫只能用乳房和阴部来清洗
男人的身体???然后，还要一一向摄影机报告???而且，真实身份还是高傲
的一流商社的职员。这真是，比以前看过的任何ＰＬＡＹ都要让人兴奋的表演。

　　「好了，一开始要怎么做呢，知佳酱？」
　　老板娘用温柔的口气问道。
　　「快点开始呀。客人的身体都要冷掉了喔。」

　　「???现、现在，要用知、知佳的，海、海棉，清洗，谷、谷川先生的，
肩膀，和胸口???」
　　知佳屈辱地咬着嘴唇说道。这是，宣言自己是三陪小姐的屈辱台词。

　　「不行不行，知佳酱！」
　　老板娘的叱责立刻响起。
　　「搞什么，这么不情愿又丢人的口气是在干什么！会让客人感觉不舒服的不
是吗。???听好，要用开心地，明快地声音说。做不到的话，就把从旅馆里
踢出去。」

　　然后知佳，被迫说了３次同样的话之后，才好不容易被放过一马。

　　知佳，站在坐在浴场椅子市上的谷川面前，又困惑起来。谷穿，现在整齐地
把腿并拢坐着。这样的话，知佳没办法在谷川的正面坐下，乳房当然也碰不到谷
川的胸口???
　　「那个，谷川先生，请你把腿分开好吗？」
　　知佳微微弯腰，在谷川的视线下方问道。

　　但是谷川笑着说道。
　　「不用，坐在腿上，上半身才方便洗不是吗？」

　　「知佳酱，因为不能用手，和客人们商量着来做是很好的想法。但是，违逆
客人的话，是绝对不行的喔。」
　　老板娘这么说，是为了防止知佳再继续恳求。

　　「是，知道了???」
　　知佳无可奈何站在谷川的正面的旁边一点的地方，双腿大大张开，跨过谷川
的双腿后，坐下。

　　结果，知佳变成坐在谷川的大腿上，和谷川的身体紧贴的姿势。这姿势，几
乎和对坐体位一模一样。唯一不同的是，知佳的腰一直后退，拼命地闪躲谷川的肉棒。
　　「啊啦，好棒的姿势喔，知佳酱。感觉，让人嫉妒了呢。」
　　老板娘绕着两人转圈，把整个痴态收录到摄影机里。

　　（不、不要这样子了啊！）知佳一边在内心里悲声大叫，一边上下左右移动
身体，用乳房从谷川的肩膀和胸口之间的高度向上细心地擦洗。

　　然后，洗到了男人身体的上半部，知佳，不得不在跨过男人双腿的姿势下，
慢慢站起。赤裸的胯下慢慢升起的情形，老板娘带着高雅地笑容将其拍摄下来。

　　到了洗最上面的锁骨和脖子时，知佳已经这样变成近似用脚尖站立的姿势了
，双腿发着抖好不容易才洗完。

　　但是，知佳放心的瞬间，谷川突然分开双腿。

　　（不、不要啊）
　　知佳的脚尖瞬间滑空，接着身体摔倒往下跌落。知佳本来想用脚掌踩住地面
使劲撑住，但是谷川把双腿继续分得更开阻止了知佳。而且，一直向后退的腰，
被谷川分开的两条大腿带动下变成向前方移动。
　　「呀啊、呀啊啊啊！」
　　察觉到谷川的企图的知佳忘我的大声尖叫。自己的下体正朝向耸立的肉棒掉
下去???其实是在一瞬之间发生的事，但是对知佳来说却漫长得可怕。
　　「不、不、不要呀呀呀」

　　最后，知佳的处女在千钧一发之际守住了。知佳的腰，落在阴部正好离谷川
的肉棒几毫米的前方。
　　「知佳酱，好可惜呀。」
　　谷川一边这么说，一边动了一下腰，把肉棒顶在知佳阴户入口的上部。

　　「啊、啊呀！」
　　这微小的动作，让知佳的身体产生害怕的反应开始发抖。肉棒的龟头，对准
了知佳最容易有快感的地方。

　　「好了好了，到此为止！」
　　老板娘拍拍手利索地说道。
　　「抱歉了，谷川桑，现在是黄牌了喔。谷川桑是真的想插进去对吧？」

　　「不、不是的啦，老板娘。不要这么恐怖的表情嘛。」
　　完全是得寸进尺的谷川抓抓头说道。
　　「知佳酱的身体，太柔软感觉太爽了，不知不觉就???不过，就打算以微
妙之差躲过的喔。」
　　一边解释，谷川又一边微微动了一下腰。
　　「知佳酱也说点什么啊。」

　　「啊、啊哈、啊哼，不、不要啊，太、太过份了???」
　　阴核再次被肉棒的龟头碾压，知佳因为性的快感和丧失处女的恐惧感不停的发抖。

　　面对这种情况老板娘也忍不住笑了。
　　「唉，真是的，真是没办法呢???只有这次喔，这次我就当没看见了。?
??好了，请快点把腰放下。小豆豆被折磨，也太可怜了呢（笑）」
　　看到谷川勉强地把双腿并拢放开知佳的腰之后，老板娘向知佳说道。
　　「???嘛，偶尔也会遇到不太好的客人呢。算是上了一课不是吗，知佳酱
。那么，快点接着做吧。接下来要洗哪里呢？」

　　「是???接下来是，用知佳的，海棉，清洗谷川先生的小腹。???谷川
先生，失礼了，请你把双脚大大的张开好吗？」

　　这次谷川只是老实地把双腿张开，但是对知佳来说却是比刚才更屈辱的姿势
。在谷川张开的双腿之间正座用乳房摩擦谷川的小腹，同时，谷川的肉棒也在知
佳柔软的小腹上不停地摩擦。知佳希望能哪怕躲开一点点也好，谷川则相反，腰
部尽可能往前挺出，用肉棒享受知佳的肚脐一带的小腹的触感。

　　对戏弄纯真的知佳很有兴趣的谷川，
　　「哦、哦，好滑嫩好舒服喔，知佳酱的肌肤。???这么用力的话，好像要
出来了喔，知佳酱。」
　　故意这么说让知佳惊声尖叫。后面的二个男人和老板娘，则是笑着把这场恶
作剧录像下来。

　　被迫做出下一个选择的知佳，为难地说道。
　　「???接下来，想用知佳的海棉，清洗谷川先生的手臂。???谷川先生
，请你弯曲手臂，向旁边伸出来可以吗？」

　　但是这次，谷川却摇摇头道。
　　「呃，从刚才开始都只用海棉，手臂我希望能用刷子来仔细清洗。不行吗，
知佳酱？」

　　「???咦？???不，那个???」
　　知佳再次语塞。老板娘说过不能违逆客人，谷川也知道这件事。???但是???

　　「请快点做呀，知佳酱。跨到谷川先生的手臂上不就行了吗？」
　　老板娘用不容拒绝的口气说道。
　　（哦呵呵，被坏心眼的客人欺侮羞辱也是陪酒妹的工作喔，精英白领的大小姐（笑））
ＰＡＲＴ　２５

　　「???知、知道了???」
　　知佳无奈地点头后，面向谷川道。
　　「谷川先生，我想用我的，刷子，帮您洗手臂，请把手向前伸直好吗。」

　　然后知佳，在全裸双手反绑的情况下，跨上谷川向前伸出的手臂。身为女性
最重要的部位，直接碰触男人的手臂，知佳的身体猛地一震僵住了。但是知佳不
得不，自己扭动腰部，用阴部磨擦整条手臂???
　　「???那么，失礼了???」
　　拼命压抑内心的耻辱，知佳开始将腰前后磨蹭。
　　「嗯、嗯哼、啊、啊哈嗯」
　　瞬间，塞入蜜穴的跳蛋和谷川的手臂磨擦到的耻肉，带给知佳强烈的快感。
　　（啊，不、不行，继续这样的话，又要变得很奇怪了???）

　　但是，这对于谷川来说却是无比愉快的经验。
　　「喔喔，这样好舒服啊！???不过知佳酱，不更用力、更快速的磨擦来清
洗的话，洗不干净吧？」
　　充分欣赏过处女的知佳因为羞耻和快感苦闷的表情后，又给出邪恶的要求。

　　「???是、是的???」
　　（这、这样，太残忍了）虽然这么想，知佳还是只能听从客人的要求。
　　「嗯、呜嗯嗯、啊、啊哈啊、噫、噫呀」
　　（快、快点结束呀???）自暴自弃开始主动扭腰的知佳，因为更加锐化的
快感发出惨叫。

　　「等等知佳酱，让客人爽才是的工作吧。自己爽起来是想怎样？」
　　老板娘很吃惊似的说道，３个男人都被逗笑了。
　　「还有，的大奶不用这样淫荡的摇晃也行吧。都撞到谷川先生的脸了。」
　　『这样的话，就用这两块大海棉帮我洗脸好了』，谷川接口说完，４个男女
顿时爆笑起来。

　　然后这时，从浴场入口的方向传来女性的声音。
　　「那个，老板娘，稍微打扰一下可以吗？」
　　那是，女招待领班的声音。

　　「不要啊，不能打开！」
　　知佳不由得大叫道。老板娘也就罢了，再被其他女性看到，自己全裸骑跨在
男人的手臂上磨擦性器的模样真的是太凄惨了。
　　「老板娘，求了！」

　　但是老板娘，无视了知佳的叫声说道。
　　「哎呀，为什么呀？打开没关系吧。」
　　男人们也是，兴致勃勃看向浴场入口。

　　接着，随着喀啦喀啦的声音拉门被拉开，女招待领班的脸孔露出来。
　　「啊咧，是，刚才的，???知佳小姐？哇啊，好厉害的姿势呀！」
　　女招待领班故意大声惊叫激起知佳的耻辱。
　　「???那个，老板娘，Ｍ商事的二位女客人，说在找知佳小姐，希望能查
看一下浴场，请我们帮忙，可以同意她们的请求吗？因为现在是男性专用的时间
，她们觉得不方便希望我们能帮忙，请老板娘确认后告诉她们???」
　　一边这么说着，女招待领班一边目不转睛上下不停打量知佳全裸的身体。知
佳因为双手被反铐在身后，两腿又骑跨在男人的手臂上，根本无从遮掩身体。

　　「不、不行呀，???啊、啊哈、噫、噫唏」
　　知佳扭动身体大叫，阴部因此磨擦男人的手臂，反射地发出淫乱的声音。

　　「啊呀，是那二人吗？」
　　老板娘露出微笑，向３个男人说道。
　　「几位，如果可以的话，再让二位女客人进来可以吗？是非常可爱的女孩喔。」
　　『不行不行』，知佳的尖叫，和『好啊好啊』，男人们的赞同声同时响起。

　　然后，拉门发出进一步被大大打开的声音，二名女性走进浴场里。
　　『失礼了`』，一边这么说着一边走进来的二个女人，看到知佳可耻的模样
后，一瞬间僵住了。
　　「???啊、啊咧，麻仓前辈？为什么全裸的在做这种事呢？」
　　「因为前辈回来得真是太晚了，觉得很担心才来看看的???浴巾，怎么了
呢？」

　　「绫、绫子酱，和恭子酱！拜托，不要看！不要过来这里啊！」
　　知佳整个脸都僵硬了。全裸被反铐，正在帮男人做淫乱服务的模样被公司的
后辈女生看见，让知佳痛苦的想死。

　　但是二人，无视知佳的哀求一步一步走进浴场中。然后，用手按住嘴巴，从
正面目不转睛地看着全裸的知佳垫着脚站着，双腿中间夹着男人手臂的模样。
　　「那、那个，前辈，到底在做什么啊？把下体骑在男人手臂上什么的！？」
　　「真是的，老板娘！为什么让前辈做这种事啊！麻仓前辈，还是处女呢！」
　　二人故意露骨地说道，以刺激转过头去羞耻不已的知佳。

　　然后老板娘，掩着嘴笑道。
　　「哎，这女孩是今天来我们这里上班的新人呀。???难道说，真的是Ｍ商
事公司的职员小姐吗？我还以为只是长得很像的人呢。」
　　老板娘的表情，看起来好像真的完全不知情一样。
　　「如果知道真的是一般人的处女大小姐的话，一定不会让她做，这么羞耻的
服务的呢???不过，是一脸非常开心舒服的表情在做服务的喔，这位大小姐（笑）」

　　「不、不要，不要说了???」
　　太强烈的羞耻让知佳连大声说话的力气也没有了，只能弱弱的哀求。

　　「绫子酱???这名字，难道，是Ｍ商事服饰的负责人森下小姐吗？」
　　被知佳骑着手臂的谷川问道。

　　然后绫子，第一次把目光转向男人的脸孔。
　　「啊咧，Ｓ银行的谷川课长、高岛主任、富冈桑，真是久疏问候了！」
　　突然绫子用很礼貌的语气，深深地行礼道。
　　「这次新商品的案子，给予我们资金协力，真是衷心的感谢。」

　　谷川大方地挥挥手道。
　　「好了好了，在这种地方需要这么正经八百地请安吗。不说这个了，绫子酱
和恭子酱，看起来都很有精神嘛。哎呀，听说Ｓ商事组织旅行，过来祝贺的，原
来是和Ｍ商事一起吗。」

　　然后这次是，恭子恭敬地鞠躬道。
　　「原来是这样吗。蒙您特意前来，真是感激不尽。???另外，这位，就是
企划本次新商品的麻仓知佳。」
　　恭子一边这么说，一边用手指着用赤裸的阴户贴着谷川手臂的全裸美女。

　　「咦`！果然，就是，那位麻仓知佳本人吗！？」
　　「老板也太过份了呢，其实知道的不是吗？」
　　「不过，知道还故意这样的话，真是太坏了啊，老板娘（笑）」
　　３个男人以全新的好奇眼光看着知佳的裸体。知佳痛苦的低下头，不停微微摇头。

　　被男人们淫笑着注视的老板娘，连忙摇手道。
　　「哎呀，不是的，我真的不知道啊。无论如何，我也不会故意让我们旅馆的
客人做这种事情的呀。」
　　说到这里，老板娘看着知佳的脸说道。
　　「???但是，知佳酱，已经接下的工作，就算遇到认识的人，也不能中途
罢手喔。」

　　「哎`，麻仓前辈，竟然接下了，这种工作吗？」
　　绫子也配合老板娘的戏码装傻道。
　　「麻仓前辈，虽然是Ｋ大毕业的头脑很好，工作方面也很厉害，不过好像有
一些色情的嗜好呢（笑）」

　　「就算那样，也还真是大胆呢，前辈。平常明明只穿裤裙的套装的。」
　　恭子接口道。
　　「???啊，谷川先生，打断你们真是对不起。麻仓前辈，我们就不妨碍
工作了，请继续吧。」

　　意外的发展，让谷川整个人兴高采烈起来。
　　「Ｍ商事的职员Ｋ大小姐的麻仓知佳什么的，还以为反正只是营业的噱头?
??竟然真的是那位麻仓小姐啊。而且还拿了社长奖什么的，真了不起呢???
好久不见，我是，Ｓ银行的谷川（笑）。这么说来，的追加支援的请求企划书
，昨天禀议时我看到了。非常容易理解喔。不过发表会时很强硬呢。」
　　谷川一边这么说，一边把被知佳双腿夹住的手臂稍微往上抬。

　　「啊、啊哼、嗯哼、呜哼???」
　　突然，被用力地磨擦阴户，知佳因为快感发出呻吟。

　　「喂，前辈，不要再扭了，不快点问好可不行呀（笑）」
　　后辈的恭子愉快地嘲弄道。
　　「还有，发表会时失礼的地方也要道歉才好不是吗？」

　　「???啊、啊哼，???久、久疏问候，我是，Ｍ商事服装事业部的，麻
仓、知佳???啊哼啊！」
　　知佳为了逃避谷川手臂的力道一边拼命地把腰往上提一边努力说道。因为垫
脚的反作用力乳房轻轻地上下弹跳摇晃。
　　「上、上次，傲慢地，口出狂言，真是非常对不起。啊、啊嗯、啊哈嗯！」

　　恭子和绫子拍手笑道。
　　「不愧是前辈，一上来就做这么厉害的问候，真是营业员的榜样！（笑）」
　　「把小穴和咪咪挺到对方眼前一边呻吟一边问好什么的，真是最棒的问候呢
，前辈（笑）」

ＰＡＲＴ　２６

　　「那么前辈，现在，在做什么呢？」
　　绫子滴溜溜的转着兴致高昂的大眼睛问道。
　　「啊，再稍微打断一下可以吗？」
　　绫子担心地问完后，谷川嘴角一勾微笑着点点头。

　　「好了，装什么傻呢，知佳酱，好好地说明一下吧。」
　　老板娘对踌躇的知佳催促道。
　　「因为客人是认识的人，所以提出的问题就不当成一般客人那样回答是不行
的喔。」
　　（对女性后辈说明这种状况，很难堪吧。加油喔，前辈！（笑））

　　（怎、怎么这样???）虽然对明知实情还故意逼迫的老板娘的恶毒心肠感
到恼恨，知佳还是只能照老板娘说的去做。（这、这种事，好羞耻呀！太过份了
???）但是知佳还是抬起头，向绫子和恭子做出笑容。
　　「???是、是的，现在，我正在，使用，刷、刷子，帮谷川先生的手臂，
做清洗???」
　　全裸用胯下夹住男人手臂的模样被后辈女子注视着还被迫说出羞耻的台词，
知佳的身体再次微微摇摇晃晃的发抖。

　　然后，看到知佳这个模样，绫子和恭子一起轻轻笑了。（呀哈哈，一脸很害
羞的表情呢！棒极了呢，前辈）
　　「???咦，这个刷子，在哪里啊，麻仓前辈？」
　　「完全，没看到用刷子在洗手臂的样子啊？」

　　（这、这两个人???）知佳求救似的看向周围，但是老板娘和几个男人都
没有意思帮忙回答的样子，明显正看笑话似的等着知佳自己说出来。（好、好残
忍???）
　　「???这、这个刷子就是，那、那里???」

　　「咦，那里是哪里呀？」
　　「请更加容易理解的，清楚的说出来呀，前辈。」
　　二人装傻好逼知佳亲口说出淫词。

　　「我说，们两个???对、对不起。」
　　知佳终于忍不住生气时，注意到老板娘的视线又连忙道歉。（只能乖乖说了
???）
　　「???在我的阴户上，抹上肥皂泡之后，用来，帮谷川先生洗手臂。」

　　「咦`，真不敢相信`！想不到，连听到酒会的荤段子都会脸红的前辈，竟
然会做这种事！？」
　　「不过前辈，不太好吧，做这种工作赚钱。违反公司的职员就业规定了不是
吗，确实规定，禁止副业的吧？」
　　二个女人故意显得大感吃惊进一步加深知佳的耻辱。
　　「那个谷川先生，是真的吗？在公司里清纯又纯情的麻仓前辈，自己主动做
这种事来着吗？啊，谷川桑，呀啊啊」

　　跟着谷川，左手抓抓头说道。
　　「哎呀，被绫子酱看到难看的样子了。」
　　胯下的肉棒被客户的女职员看见，谷川也只好苦笑。
　　「不过，这么有魅力的女孩，一边在眼前慢慢地摇晃胸部，一边用柔软的小
穴摩擦手臂发出呻吟，这也是没办法的嘛（笑）」

　　「啊哈哈，被绫子酱看到什么的，还真是有点不好意思呢，课长。」
　　泡在一旁的浴池里看着整个情况的Ｓ银行的主任高岛跟着说道。
　　「不过是真的喔，绫子酱。麻仓小姐，在我们洗澡的时候，啊，当然是在男
浴场。麻仓小姐在男浴场，突然全裸用狗爬姿势摇摇晃晃爬到我们眼前，露出屁
眼来挑逗我们。抓住她之后，发现脖子上挂着职员证，背面就夹着菜单。」

　　「们看，就是这个。」
　　老板娘把手上拿的职员证翻到背面给绫子和恭子看。
　　「是不是，很惊人吧。这么漂亮的女孩自己做了色情服务菜单来推销，所以
才暂且录用看看的。」

　　「喔`，真是厉害呢，前辈???完全，想不到，有这样的嗜好呢。」
　　一次次来回看着职员证背面的菜单，绫子很佩服似的说道。
　　「我明白了。连个人的嗜好也要多嘴的话就太庸俗了。请吧，请继续刚才的
工作吧，前辈。」

　　「那个，现在是不是要摄影呢，拍摄前辈这种羞耻的模样？」
　　恭子看着老板娘手上拿的摄影机说道。
　　「可以的话，我们也想对前辈的嗜好提供协助，让我们帮忙摄影好吗？」
　　恭子手上，拿着可爱的粉红色数位相机。知佳不要不要的摇着头，老板娘却
是轻易地就同意了。


　　然后，凌辱的刽子手增加到２人的状态下，美丽的精英职员的耻辱秀再次开
始。知佳，在３个镜头的拍摄中，持续全裸摇晃腰部用阴户磨擦男人手臂的羞耻
舞蹈，并且不停发出不堪入耳的声音。

　　「啊`好好玩啊。前辈，真的好厉害喔。」
　　一边查看数位相机里的照片，恭子一边笑道。
　　「看吧，这张照片，好像是超级色女的感觉呢。」
　　恭子这么说，把羞耻得让人想死的照片显示在液晶画面上，朝知佳展示。

　　「别、别这样，这种照片，请删除掉啊???」
　　用自己的女性器好不容易把两只手臂都洗完的知佳，羞耻不已的哈啊哈啊喘
着气。完全通红的脸颊黏着散开的发丝酝酿出更加淫靡的气氛。


　　然后，在６名男女坏笑着的注视中，知佳用全裸双手反绑的模样，说明下一
个清洗的地方。知道绫子一边坏笑着一边用数位相机的影片模式在拍摄自己，让
知佳耻辱得全身发抖。
　　「那、那么最后，要用知佳的，刷子，来洗谷川先生的脚???谷川先生，
因为一次只能洗一只脚，能请您把脚分开一下吗？」
　　（不、不要再来了啊???）

　　但是谷川，不知为何好像没有听到知佳的声音似的，没有反应。

　　「那、那个，谷川先生???把脚稍微，分开一下好吗？要用我、我的，刷
子，进行清洗了喔???」

　　但是谷川，并不是伸出脚而是伸出手臂之后。
　　「在那之前，知佳酱，还没有洗过我的手吧？」
　　这么说着晃了晃手掌。

　　「咦，那个，刚才，应该用刷子帮您洗过了???」
　　知佳提心吊胆的说道。毕竟让男人的手掌触碰阴户实在太难忍耐了，所以只
是在胯下稍微迅速地擦过就算完了。

　　「哎呀，知佳酱，对客人说的话回嘴是不行的不是吗？而且那算什么呢，
刚才洗手掌的方法？不好好洗的话不能算完喔。」
　　老板再次用严厉的口气说道。
　　「看，做事有各种各样的方法吧。要怎么做客人才会满意，要能够临机
应变的思考呀。」

　　乳房或阴户，不得不选择使用某一边把男人手掌的每个角落都洗干净???
清纯美女职员被逼入绝境的模样，６名男女正以好玩的目光注视。

　　「???是、是的。谷川先生，刚才真是非常对不起。那么现在再一次，帮
您仔细地清楚，请把手伸出来好吗???」
　　知佳虽然耻辱得发抖，还是说出了羞耻的台词。然后，把男人伸出的手掌，
夹入大腿之间。男人的手指在大腿和更上面的敏感部位直接接触的感觉，让知佳
浑身一震地发起抖来。此时的表情和全裸的身体，也毫无怜悯地被洒落照相机的
闪光灯。
　　（绫子酱、恭子酱，为什么要做这种事???应该能明白，这有多么痛苦吧
???）知佳一边这么想着，一边慢慢把腰前后摇摆。
　　「啊、啊哼，谷、谷川先生，手指，请不要动呀???没、没办法，好好洗
了呀???啊、啊哼！」
　　知佳在谷川邪恶的玩弄下，一边被二个后辈女子拿着照相机不停洒下闪光灯
，一边淫猥地扭腰，发出淫乱的声音。

　　然后，两只手都慢慢地洗完后，谷川开口道。
　　「知佳酱，多谢啦。」
　　『我才是感谢您了』，看着鞠躬的知佳全裸的身体，谷川接着说道。
　　「???不过啊，这里，好像还没有洗干净呢？」
　　这么说着，分开食指和中指，用另一只手指着两指之间。

　　「咦，怎、怎么这样???啊，对、对不起！」
　　明明忍着羞耻把两手都仔仔细细地清洗过了，注意到自己因为谷川故意说这
种话的恶劣心态而生气，知佳只好连忙道歉。（但是，该怎么办啊???？）

　　「龋前辈，其他还能怎么洗呢？」
　　绫子故意装作不明白的模样问道。

　　「那个???还能用我的，海绵来洗???」
　　知佳无可奈何的回答后。看到绫子不太满意的表情，立刻明白问题的真意。
　　「就是用知佳的乳房来进行擦洗???」

　　「嘿`，是这样啊???只有小穴和乳房吗???」
　　绫子一本正经的抱起双手。
　　「怎么看呢，恭子酱？」

　　看到这另有所指的视线，恭子苦笑道。
　　「讨厌啦，绫子酱，明明早就知道答案了。我才不说呢，这么羞耻的事！是
吧，老板娘（笑）」
　　恭子这么说着，转头看向老板娘。

　　「啊咧，我的话就可以说吗？真是失礼呢。」
　　老板娘虽然这么说，脸上却带着笑容。
　　「说的也是呢???其实应该是没有这一项的，但是要不要就当作特别服务
呢???龋知佳酱，请用壶来做服务吧。没问题吧？」

　　「咦，什么壶？」
　　因为没头没尾出现的单词而困惑的知佳不由得问道。但是同时，脑海中也浮
现了一个想象，知佳只能拼命祈祷不要真的猜中了。 
 ＰＡＲＴ　２７

　　「咦，知佳酱要做壶洗吗？好极了呢，谢谢呀，老板娘！」
　　谷川笑逐颜开地说道。
　　「那，现在就麻烦了，知佳酱！」
　　谷川明白知佳还不懂壶洗的意思，便向前伸出手，把食指朝上竖起来。

　　「怎、怎么可以，这个应该是不能做的，老板娘？」
　　知佳表情僵硬的发出尖叫。谷川的动作很明显，明显就是要往知佳的蜜穴插
入男人的手指的意思。（不、不要呀，只有这个不行！）

　　「啊啦，不用这么反对也没关系的不是吗？，明明都插着这种东西了，手
指而已没关系吧。」
　　老板娘直接这么说完后，按下职员证套里的按钮。
　　「说话任性的孩子可是不会录用的喔。现在立刻叫警察来要吗？说有一个全
裸跑进男浴场爽翻过去的女人在。」

　　「啊、啊、不要呀，停、请停下来！」
　　突然被调到「强」的振动，让知佳不由得扭动起来。
　　「非、非常抱歉???啊、啊哼，不、不要呀啊！???我听话就是了??
?唔、唔嗯」

　　然后终于死心的知佳，再次面向摄影机，被迫说明自己将进行壶洗的服务。

　　「那么麻仓前辈，摄影机的准备ＯＫ了，麻烦萤`。」
　　绫子看着镜头，用轻快的口气说道。
　　「啊，不过前辈，首先要把放在里面的东西拿出来才行呢，老板娘？」

　　听了绫子的话后点点头的老板娘，又在跳蛋的遥控按钮上按了几下。
　　「喔呵，这个机型真是相当高性能呢。」
　　再次开始振动的跳蛋，虽然同样让知佳发出呻吟，却逐渐往阴道口方向移动
，噗噜一声落到石头铺设的地板上。『哦`，知佳酱生了一个粉红色的蛋呢』，
观众们哈哈笑道。

　　面对因为极度的耻辱已经全身便成粉红色的知佳，恭子开朗的说道。
　　「好了，那么前辈，壶洗，请开始表演吧！」

　　「???是，我知道了。」
　　因为老板娘说要当作客人一样对待，所以知佳对后辈女子的命令也无法违抗
。然后知佳，站到紧贴着谷川手指的前方，稍微分开双腿。
　　「???呃，那、那个???请用???」
　　因为谷川没有主动插入手指，知佳不得不开口邀请。

　　「干什么呀，知佳酱？」
　　老板娘用惊讶的口气说道。
　　「因为是要洗，不由自己套进去是不行的不是吗？」

　　然后６名男女，就慢慢地欣赏曾经获选Ｋ大小姐的清纯美女，自己沉腰把男
人的手指吞入小穴的场面。而且这个美女还是处女。到底是用什么样的心情接纳
男人的手指的呢???

　　然后，在摄影机前演出第一次男指插入秀的知佳，因为耻辱和妖异的感觉皱
起了眉头。
　　「呃、呃呃，啊、啊啊哈???谷村先生，请、请不要、动呀???」
　　女性隐密的深处被手指侵入后，知佳变得用软弱的口气恳求道。

　　「喂喂喂，知佳酱，又在只有自己爽了啊！真是的，真是Ｈ的孩子呢。」
　　老板娘用吃惊的声音说着，又把观众们都逗笑了。
　　「知佳酱，因为壶洗是第一次做，所以就教教吧，手指插入后，要旋转
壶身，帮手指洗干净。还有，用力夹紧手指好像要抽出来似的滋滋的擦洗。」

　　『不、不要呀，这种事，做不到的』，知佳的哀求被无视，结果，知佳不得
不在男人的手指插入身体深处的情况下，自己表演扭动腰部的淫猥舞蹈。而且，
这种舞蹈必须双手１０根手指全部进行一次。

　　斜眼看着满脸通红，全身冒出一层薄汗的知佳，谷川举起手说道。
　　「知佳酱，洗得很仔细，谢谢啦。不过最后那段，好像有黏黏的液体流出来
的样子呢。」
　　这么说着把手指向下转，从指尖『嘟噜`』的，滴落了液体。『哦哦，精英
职员漏尿了』，这样的男人们的奚落，和『讨厌，谷川桑，真坏呀』，恭子的娇
嗔响起。


　　然后，好不容易洗完手指的知佳，再次，被迫声明要用自己的刷子清洗谷川
的双脚。这次谷川倒是很老实的把双腿分开了。
　　「但是，我有一个请求可以吗，知佳酱？」

　　「???好、好的，请问是什么呢？」
　　知佳顺从的回答道。对客户公司的女职员做这种事的谷川，知佳虽然从心底
感到轻蔑，但是没办法做出反抗。

　　「嗯，那个啊，右脚用海绵洗，左脚用刷子洗，不行吗？」
　　谷川刚一说完，立刻『啊哈哈，好像很好玩喔』，恭子的声音就响起了，知
佳连说话的机会都没有。

　　知佳在谷川水平伸出的左脚前正座。
　　「那么，失礼了。」
　　这么说着，知佳跪起来，上半身向前倒。腰弯曲到直角的时候，知佳的乳房
碰到了谷川的脚。
　　（这、这种姿势???）
　　知佳变成屁股向后方用力挺出的姿势，这时也明白了谷川的邪恶意图。但是
，知佳不得不用这种姿势上下挺动腰部，用自己的乳房擦洗谷川的整只脚。

　　「呀啊，麻仓前辈，连肛门都整个露出来了喔！」
　　绫子笑着把知佳的痴态录像下来。『不、不要，不要录像啊』，知佳痛苦的
叫着，但是知佳不知道这只是让录像的临场感更加提高而已。

　　然后从脚尖开始洗的知佳，洗过了膝盖轮到大腿的时候，遇到了一个困难。
知佳的脸，会撞上坐在椅子上的谷川的身体。
　　「那个，谷川先生，请把身体再往后退一些???」
　　知佳这么说的时候，谷川用双手抓住知佳的头。

　　「我知道了，想更靠近吧？」
　　谷川这么说完，抓着知佳的头，用力往自己的方向一拉。涂满肥皂的知佳的
身体在谷川的大腿上一滑，脑袋撞上了谷川的肚子。
　　「喂，把脸抬起来，知佳酱！」
　　谷川的右手托着知佳的下巴，往上抬。左手按住知佳的头，进一步把知佳的
身体拉近。

　　「啊，嗯、嗯呜、嗯嗯呜！」
　　原本全裸的狗爬姿势，变成上半身趴在谷川的大腿上的姿势，脸被压在谷川
肚子上的知佳只能发出呻吟声。
　　（不、不要啊，这样的！）

　　「啊啦，知佳酱，不能乱七八糟的乱闹喔，真不像样呢。」
　　老板娘淡淡的说道。
　　「不好意思啊，谷川先生。这孩子，还不熟悉，一些细节还照顾不到。」

　　「不会不会，我们是免费享受这种服务的，所以不会在意的。比起这个，想
不到那位麻仓小姐会做这种事，真的，真是太幸运了呢。」
　　一边这么说，谷川一边按着知佳的身体和脑袋前后移动。　　然后，
　　「来吧知佳酱，大腿内侧也要洗喔。」
　　这么说着，把知佳的身体和头朝双腿之间开始旋转。

　　「嗯呜、哼，不、不要呀啊！」
　　右脸颊边上的谷川挺立的肉棒压过来，知佳立刻发出惨叫。跪在地上的双腿
用力让身体不要晃动的进行抵抗，努力抗拒。

　　「啊啦，麻仓前辈，不好好的全部洗干净是不行的喔，对吧？」
　　恭子这么说着，和拿着摄影机的绫子交换视线。（呵呵，开始吧。）

　　跪在地上的右腿的膝盖被压，知佳的身体失去平衡。

　　「啊，不、不要啊！」
　　知佳的身体随着尖叫声滑倒，向谷川的双腿之间跌得更深了。结果变成，知
佳的脸埋在谷川的胯下的姿势，右脸颊撞在肉棒上。谷川一瞬间把腰往下移动，
变成肉棒的龟头顶在知佳的嘴唇上。
　　「嗯、嗯呜、嗯嗯嗯！！」
　　不敢张开嘴巴的知佳，只能扭动身体，发出呻吟声来抵抗。不要、不要呀，
被这种男人的肉棒插进嘴里什么的???

　　不过，知佳的脸被肉棒磨擦的模样，都被３人的摄影机清楚的记录下来了。
　　「啊啦啊啦，谷川先生，你在做什么呀？有点恶作剧过头了不是吗？」
　　老板娘带着责备淘气小孩的表情叮咛道。

　　「哎呀，什么时候变成知佳的脸蛋啦！抱歉抱歉。」
　　谷川虽然道歉了，但是完全没有感到歉疚的样子。
　　「不是，知佳的嘴唇，真的好柔软好柔嫩，感觉好舒服啊（笑）」

　　然后好不容易洗完右脚后，换到左脚，知佳背对谷川，跨坐在他的大腿上。
　　「不、不要啊，这样的???」
　　知佳无力的垂下头。这个姿势，真的太像背后位的姿势了。

　　「现在还脸红什么啊（笑）真的很性感很棒喔，麻仓前辈。」
　　绫子这么说着，从正面将前辈职员的痴态录像下来。
　　「喂，前辈，把脸抬起来，眼睛睁开！这是客人的命令喔（笑）」

　　知佳无奈的抬起头，恭子拿着的照相机立刻连续洒下闪光灯。
　　「啊哈哈，好猛的样子啊，麻仓前辈！全裸骑在男人身上是什么感觉啊？?
??啊，请不要露出这么可怕的表情嘛，我也是要当作和客人一样的喔。???
好了，请就这样子激烈地扭动腰吧，一直很优雅的麻仓前辈！」
　　然后，带着悔恨表情听从指示的前辈职员的痴态，都被绫子和恭子、老板娘
等３人清楚地记录下来了。


　　「好了，知佳酱，辛苦了。那么，结束的感谢词。要多多用心喔。」
　　老板娘看着知佳，露出妖G的笑容。

　　「知、知道了???」
　　知佳在谷川面前全裸的正座，抬起头说道。
　　「???谷川先生，本次，光顾了麻仓、知佳，真是感激不尽。我会竭尽全
力的，为您提供服务，今后也请，多多关照???」
　　这么说完后，深深的一鞠躬。（好恨、好恨龋为什么要对这种男人???
）屈辱得咬住嘴唇的知佳，被毫不留情的闪光灯笼罩。

　　但是，知佳的耻辱还没结束。
　　「那么知佳酱，想要的避孕套，就给吧。」
　　知佳抬头一看，在她眼前，坐在椅子上的谷川分开双腿。然后，在双腿中间
挺立的肉棒上，套着刚才的避孕套。

ＰＡＲＴ　２８

　　「不、不要呀！」
　　刚才被压在脸上的肉棒再次出现在眼前，知佳惨叫着转开眼睛。
　　「请、请快点拿下来呀！」

　　「我不要。但是知佳酱自己来拿的话，还也可以喔。」
　　谷川坏笑着说道。

　　「怎、怎么可能???！」
　　不能用手的知佳，当然只能用嘴拿了???明白谷川隐藏的企图，知佳气得
浑身发抖。
　　「老、老板娘，这样违反规定了。是吧？」
　　期待能再次帮忙斥责谷川，知佳转向老板娘说道。

　　「等等喔谷川先生，不能做口交是约定好的吧？」
　　老板娘看着谷川的脸说道。
　　「???但是，避孕套的事和旅馆没有关系，要怎么拿与知佳酱商量着决定
怎么样呢？」

　　「老、老板娘！」
　　明白自己被抛弃的知佳，拼命哀求道。
　　「求求你们，只有这件事请饶过我吧！」

　　但是老板娘笑着摇摇头。
　　「对不起了，这可没办法。知佳酱，，是输给谷川先生了???很遗憾吧
，明明刚才那么拼命地努力不张开嘴巴的呢（笑）」
　　这么说着，又小心的拿起摄影机。
　　「那么，只用嘴脱下避孕套的技巧，请努力地练习吧，知佳酱！」

　　「呜、呜呜???」
　　知佳因为极度的屈辱和羞耻而表情扭曲。为、为什么，非得做这种事不可呢
???不、不要啊，绝对不要???

　　「啊，抱歉抱歉，是我不好，知佳酱」
　　谷川这么说完，知佳立刻带着期待抬头看向谷川的脸。谷川看着知佳的眼睛
点点头。
　　「???这个姿势，很难做吧。」
　　一边这么说，谷川一边站起来，接着把挺立的肉棒顶到知佳的脸孔前。

　　「不、不要啊！」
　　知佳慌张的想向后逃，但是被守在背后的恭子牢牢按住身体。
　　「来吧前辈，请张大嘴巴吞下去吧。不吞到深处的话，可不好拿下来喔，避
孕套（笑）」

　　好几次的哀求落空后，终于死心的知佳，在几名男女好奇目光的注视中，开
始把脸靠近谷川的肉棒。以全裸双手反绑的正座姿势稍微跪起来，微微张开柔嫩
的双唇。然后，深深的一闭眼后，再慢慢的睁开。美丽的双瞳和双唇，带着些许
羞怯的表情无疑正是初次接受男性的处女的气质，不管知佳是否愿意都提高了观
众的期待。
　　（呜，不、不要啊???）知佳忍着厌恶感抬起眼睛往上看，说出被强迫的
台词。
　　「麻、麻仓，知佳，要把谷川先生厉害的，大、大鸡鸡，吃进嘴里了???」

　　然后知佳微微张开双唇，把肉棒的龟头慢慢含进嘴里的情景，观众们在一旁
仔细地欣赏着。

　　「怎么样呢，前辈，第一次吃鸡鸡的感想是？请向摄影机说说吧。」
　　恭子似乎打算彻底的欺凌美丽的前辈职员。恭子看向谷川的方向，明白恭子
意思的谷川，从知佳嘴里抽出肉棒。

　　「啊，怎、怎么这样???」
　　知佳忿恨的看了谷川一眼后，死心似的将视线转向摄影机的镜头。恭子立刻
靠在知佳耳边低声说道。
　　「???嗯、嗯，大鸡鸡，真的好大好硬，好惊人喔???请让我，再多吃
一会儿???」

　　上过商务杂志的美女职员被剥成全裸，又被强迫说出口交的感想???好像
作梦一样的光景，让Ｓ银行的男职员们感到十分快活。

　　然后，被６名男女包围，知佳全裸的跪在地上，美丽的樱唇深深吞入谷川的
肉棒。自己的侧脸被摄影机仔细地拍摄下来，让知佳觉得羞耻得脸上要喷出火来
了。另外，『从后面看的话，软绵绵鼓起的雪白屁股看起来好淫荡喔』，恭子等
人故意一边评论一边摄影。

　　（好、好过份，不要再看了，也不要拍了！）
　　知佳心里拼命这样祈求着，但是现在的知佳能做的，只有把紧贴在自己嘴里
肉棒上的避孕套想办法早点拿下来而已。
　　但是，虽说吞到根部，在含住的肉棒上想用嘴唇把橡皮拉下，但是嘴唇只会
在肉棒上滑动，没办法拉动避孕套。结果，知佳只好尽全力收缩嘴唇，演出谷川
的肉棒在嘴里抽插的镜头。

　　「喂喂，知佳酱，好厉害的服务呢。被这样吸的话，我可忍不住了呢。」
　　谷川笑着说道。

　　「讨厌啦前辈！明明不做也没关系的，为什么这么拼命地做口交啊，好恶心
喔（笑）」
　　「等等，这样刺激的话，避孕套要弄脏的。这样的话，借物竞走就失格了喔`。」
　　看着跪在傲立的男人面前，做口交服务的前辈职员，绫子和恭子欢闹地说道。

　　然后，欣赏了一会儿精英美女职员的口交秀之后，主任高岛站了起来，走到
知佳身后。
　　「龋知佳酱，接下来轮到我吧？我已经等不下去了，帮我做一下壶洗吧。」
　　这么说完，摸着知佳在跪立状态下无防备的屁股，手就往前滑，伸得笔直的
中指插入了知佳的肉壶。

　　「嗯、嗯嗯嗯！！」
　　含着谷川肉棒的知佳发出尖叫。为了逃避手指把身体往前移，却反而把谷川
的肉棒吞得更深。因为高岛牢牢抓住知佳的腰，知佳只有上半身大大的向前倒，
变成从后面插入手指的姿势，也就是所谓站立背后式的姿势。

　　「嗯咕、嗯咕呜！」
　　知佳被迫变成，双手反绑，上半身向前倒，脸往前伸含住肉棒，向后挺出赤
裸下半身的姿势，不由得因为屈辱和苦闷发出呻吟。后面是蜜穴里深深插入男人
的中指，嘴巴里则是整根吞到根部的肉棒???和刚才的口交场面结合起来，这
几乎就象是在拍摄ＡＶ了。

　　「啊啦啊啦，变成好厉害的姿势呢，知佳酱？明明是，因为说想要私人用
的避孕套才给时间的。真是伤脑筋呢。」
　　老板娘带着一点怜悯说道。
　　「???不过，工作不好好做可不行呢。???好了，知佳酱，壶洗的时候
腰必须要漂亮的旋转才行吧！」
　　这么说着，在知佳圆滚滚的屁股上啪的轻拍一下。『讨厌，前辈的屁股被啪
啪啪了』，这样的，后辈女子的欢闹声又传来了。

　　（不、不要呀啊！）极度的羞耻和屈辱已经让知佳受不了了，但还是开始扭
动屁股，上下左右的转动。插入手指的高岛配合知佳的动作抽出和插入，让知佳
不断发出尖叫。这模样，就好像为了追求蜜穴中的快感淫乱地扭腰的痴女一样。

　　接着这次，是前方的谷川抓起知佳的头。
　　「喂，知佳酱，嘴巴放松了喔。」
　　这样的，说着让人误会的台词，抓住知佳的头激烈地前后摇晃。
　　「不好好吸住的话，永远拿不下来的喔，避孕套。」

　　然后，清纯知性的精英职员知佳，被迫在全裸双手反绑的立背式状态下，上
下的嘴都被男人塞住激烈的玩弄，堕落成这样可怕淫猥的表演的女主角。因为脸
和腰的动作稍微慢一点就会被责骂，没办法停止这些让男人高兴的动作。

　　又过了一会儿，一般职员的富冈也受不了的靠近知佳身边。
　　「龋知佳酱，用海绵帮我洗洗手吧。」
　　在知佳耳边这样轻声说完，突然就把双手伸向知佳的胸口，用鹰爪功抓住两
颗乳房。
　　「哦哦，真的好柔软啊，知佳酱的海绵！」

　　『呜嗯、呜嗯呜嗯』，知佳摇着头表示反对，身后的恭子立刻啪的一声打了
知佳的屁股一下。
　　「不行喔，麻仓前辈！因为是重要的贵客，不用海绵擦洗，把客人的手洗干
净可不行喔！???这样说对吧，老板娘？」
　　恭子吐出舌头这么说道，又一次朝知佳的屁股啪的打了一下。

　　「呜、呜呜???」
　　做出以前不曾想象过的羞耻姿势被后辈女子嘲弄，又被拍打屁股的屈辱让知
佳发出呻吟。但是现在的知佳，却是不得不按照后辈的命令，淫猥的扭动身体，
继续做下流奉仕的立场。『呵呵呵，很上手嘛，恭子酱，知佳小姐的调教员，我
们一起做吧』，老板娘笑着这么说道。


　　然后，以狗爬姿势上下的洞都被插入，乳房也被揉搓的知佳，因为耻辱和快
感狂乱扭动的时候，浴场入口的门再次喀啦一声打开了。好几个人走进来的声音
传来，知佳反射地想把肉棒从嘴里吐出来。但是头却被谷川按住，往胯下压。
　　「喂，快拿下来啊。想要的吧，避孕套？」

　　「嗯、裙尽⑧殴疚???」
　　（到底是谁进来了？在看我的，这种样子吗???？）
　　这么想的期间里，脚步声又继续增加。
　　（不、不要呀，有好多人！围在我旁边了！！）
　　不过即使在这个瞬间，知佳还是不得不用嘴唇吸着肉棒，乳房任人揉捏，蜜
穴也被手指插入并且不停的扭动腰肢。
　　（不要、不要看，不要看我???）

　　但是，知佳的祈祷轻易就被背叛了。短暂的沉默后，其中一人开口说道。
　　「???果然，是知佳酱呢，在做什么啊？」
　　「因为怎么都不回来，才担心的过来看看???老板娘，这是怎么回事？」
　　「绫子酱和恭子酱也是，为什么笑着在拍照片呢？」
　　「不会吧，真的是知佳酱？真的是知佳酱在做口交？」
　　「知佳酱???好厉害呀，小穴整个露出来了，还湿淋淋的呢。」

　　（不要、不要啊啊，不要看、不要看啊！！）知道自己被同事的男性职员包
围，知佳因为最坏的状况而大声惨叫，不过惨叫声，只是『呜、呜嗯嗯』的，变
成闷闷的呻吟。知佳羞耻得全身通红，一颤一颤的发抖，却只能在成群的男职员
面前继续吸着肉棒，演出因为快感狂乱的模样。 
ＰＡＲＴ　２９

　　面对哑然的男人们绫子笑道。
　　「啊咧，大家都来了啊？明明说让我们来看看情形的呢？」

　　课长铃原一脸不好意思的答道。
　　「这个嘛，因为们一直没回来，没办法只好来找们了啊（笑）」
　　说着这些话的铃原，看到谷川的脸后，突然背一挺深深弯下，鞠躬道。
　　「哦，这位是谷川课长吧，久疏问候。之前，给予资金协助，真的衷心感谢
。之后，追加出资一事，无论如何也请多多帮忙了。」
　　一边斜眼看着部下的女职员全裸双手反绑进行淫乱口交服务的模样，一边做
社交上的问好，把绫子和恭子都逗笑了。

　　「喔，这位是Ｍ物产的铃原桑吧，我们才是承蒙关照了。???抱歉，现在
正在享受中，真是失礼了。」
　　谷川红着脸笑道。
　　「不过，这位真的是，贵社那位优秀的，麻仓知佳小姐吗？」
　　谷川一边这么说着，一边用知佳嘴里的肉棒感受着。接着伸出右手抓起美丽
的乳房揉捏。『呜、唔嗯』，知佳耻辱的皱起眉头。
　　「哎呀，工作时虽然觉得是不乖的孩子，不过发育非常好呢（笑）」

　　「承蒙褒奖感激不尽。???不过嘛，确实是敝社的麻仓来的???到底是
怎么一回事，绫子酱？」

　　「咦，我们也不清楚详细的事???似乎，麻仓前辈实际上是露出狂的样子
，拜托了老板娘，雇用为作陪小姐的样子。」
　　绫子微微歪着头说道。
　　「然后，正好遇上Ｓ银行的诸位就作为服务给他们洗身体的样子。是这样的
吧，老板娘？???喂，前辈，屁股要同时摇晃才行。」
　　啪的一声打屁股的声音响起，男人们目瞪口呆的看着绫子。

　　然后知佳受了后辈的责骂，开始摇晃屁股。
　　「嗯、嗯嗯！嗯哼、啊啊哼」
　　因为屈辱和快感，喘息和呻吟被堵住的声音不停响起。

　　看到这个情况的老板娘取笑道。
　　「绫子酱，这么打前辈的屁股太失礼了唷（笑）???嘛，应该就像绫子酱
说的样子，知佳小姐从今天开始在我们旅馆上班了。是这样吧，知佳小姐？」
　　老板娘贴近知佳的脸旁说道。知佳『不是不是』的不停摇头。
　　「???喔，这样啊。用嘴含住鸡鸡不是工作。那就是自己要做的樱俊

　　「真是的，老板娘，真是坏呢（笑）。其实是，为了把处罚游戏的避孕套从
谷川先生的那里脱下来而且啦。」
　　绫子笑着插嘴道。
　　「前辈，不要一直用吃到美味的表情品尝了，请快点脱下来吧。大家等不及
都找过来了喔（笑）」

　　「嗯、嗯嗯！嗯唔`！！」
　　被说得太过份而想抗议的知佳，突然被谷川抓到脑袋，把肉棒深深插到喉咙
深处而呻吟。

　　「嘿诶`，想不到，那个麻仓会???平时连裙子都不穿的，完全看不出有
这种癖好呢???女人真是难懂啊???」
　　铃原仔细地看着知佳的痴态大大的叹息道。
　　「啊，是这样啊，要求这次的旅行不准叫陪酒妹，难道说，是因为自己要当
吗，知佳酱？」

　　「不过铃原桑，不觉得知佳这个陪酒妹比一般的要色很多吗？知佳小姐，在
公司一起工作的男士们面前，把屁眼整个露出来，还同时摇晃的屁股，把男人的
鸡鸡用力地深深含在嘴里服务什么的，不觉得羞耻吗？」
　　老板娘的揶揄，让浴场被笑声包围。

　　然后又过了一会儿，谷川突然用力按住知佳的头。
　　「知、知佳酱，我不行了」

　　「等一下，谷川桑，请别把借物竞走的避孕套弄脏了。麻仓前辈用嘴大概没
办法了，请拿下来吧。」
　　绫子插嘴道。

　　谷川听到这句话，把知佳的头推离胯下，自己用手脱下避孕套。

　　「恶，咳咳，哈、哈啊、哈啊???」
　　好不容易从嘴里吐出肉棒的知佳，不由得咳嗽起来。

　　不过很快的，蹲在旁边的老板娘再次把知佳的头压在谷川胯下。
　　「但是，把谷川先生，弄成这样的责任要好好负起来喔，知佳酱。」
　　一边这么说，一边逼不情愿的知佳，直接含住谷川的肉棒。知佳可爱的粉红
色嘴唇，慢慢被赤裸的肉棒插入。

　　「唔、唔嗯、呜咳???」
　　赤裸肉棒的触感令人作呕，知佳忍不住扭动身体想逃跑。但是，早有准备的
老板娘把知佳的头牢牢按住。

　　吞着口水注视整个情况的男人们激动了。
　　「喔喔，终于知佳酱要直接口交了！」
　　「就这样直接吞下精液吗？」
　　「明明是处女，嘴巴却很大胆呢，知佳酱（笑）」

　　知道男职员们在期待什么后，知佳拼命挣扎想把肉棒从嘴里吐出来。
　　「呜、呜呜，噫、噫???」
　　（不、不要啊，在嘴里射精什么的，吞精什么的，绝对，不要啊呀！！）

　　然后，掉入陷阱的美女职员，一阵无用的抵抗后，终于谷川的腰猛地一震。
　　「已、已经不行了，去、去了喔，知佳酱！」

　　「呜、呜嗯、嗯嗯嗯```???」
　　感到嘴里被射入黏稠的液体，知佳绝望的全身发抖。同时，含在嘴里的肉棒
，一抽一抽的持续抖动，不断射出液体。
　　（不、不要，这是，什么啊???不要、不要啊呀！）

　　但是，老板娘极为无情地说道。
　　「知佳酱，这个和旅馆的契约没有关系，这是自己做口交的责任。那就不
要弄脏我们旅馆的温泉，全部吞下去吧。」

　　（呜，不、不要啊?????）但是，全裸双手反绑又被迫跪在地上，自己
的脸也被强压在男人下半身上的知佳没有选择。
　　（不、不要啊，这种事，大家，不要看啊???）知佳无可奈何，吞下了嘴
里的液体。

　　然后，仅仅２年前还是Ｋ大小姐的美女，为了喝下男人的牛奶喉咙蠕动的模
样，变成最淫猥最刺激的光景。
　　「呀啊，讨厌啊，麻仓前辈！清楚的录像下来了喔（笑）」
　　「前辈，超性感的喔???真是，大色女呢（笑）」
　　绫子和恭子一边欢闹，一边毫不客气地拍摄知佳吞精的情形。

　　然后，勉强把口中的液体全部喝下后，知佳的脸才终于能从男人的胯下离开
。老板娘再次在知佳耳边耳语些什么，知佳微弱的拒绝，最终还是无力地点头。
　　知佳在谷川面前正座，垂下头做结束的感谢。
　　「???谢、谢谢款待。谷川先生的鸡鸡，真的好硬好厉害。而且，还请我
喝了美味的牛奶，非常感谢???请务必，再次让知佳用好色的身体为您服务???」
　　听着男男女女的欢呼声娇笑声和欢笑声，知佳把身体大大向前倒，深深的一
鞠躬。（咕、咕呜???这、这种事???不可能，是现实吧???）


　　全裸挺出屁股鞠躬的精英美女职员的丑态，在场所有人都胸中振奋的看着。

　　「哇，真久呢，前辈。多少用心一点的话，不用做这种服务也行不是吗？」
　　恭子很无奈似的说着，把众人都逗笑了。

　　绫子接着说道。
　　「确实，避孕套有３个，Ｓ银行的人也是３个，正好呢，前辈。请加油，解
决３根吧！（笑）」

　　「哎呀哎呀，这不是年轻女孩该说的话吧？」
　　老板开心地笑道。
　　「们，是从哪学会这么吓人的话的？」

　　「这个呀，是营业部啊。不只这种话，在这里的所有人的裸体，早就被逼着
看过了呀，我们两个。」
　　恭子鼓起脸颊说道。
　　「真的，营业部的酒席超差劲的。???嘛，不过还没有人去吸那个就是了
（笑）」
　　恭子一边说着极尽挖苦的话，一边把视线看向全裸侧坐在地上，不知所措的
前辈职员。

　　「那么，知佳小姐，对剩下二人的服务，就拜托了。」
　　老板娘业务式的说道。
　　「这次的同事们也都仔细地看着呢，作陪小姐知佳酱的洗澡服务（笑）」


　　???然后，好不容易把３人的身体洗完，又把３根肉棒的牛奶都挤出来之
后，「借物竞走」才终于结束了。

　　为了做身为作陪小姐最后的感谢词，知佳再次在大浴场的地板上全裸正座。
　　「Ｓ银行的诸位，今天指名了麻、麻仓知佳，真是非常感谢。不知感觉是否
开心呢？今后还期待诸位的再次指名???」
　　在同事们面前说出屈辱的台词，知佳的身体不停微微发抖。


　　「好的，辛苦了，知佳小姐，很努力了喔。第一次算是做得很好了喔。」
　　老板娘完全把知佳当成出来卖的女人的说道。
　　「那么，虽然顺序颠倒了，还是要请在契约书上签名喔。」
　　被摆到知佳眼前的是，和名为『Ｂｅａｕｔｙｍｏｏｎ』的公司的作陪小姐
契约书。
　　「啊，Ｂｅａｕｔｙｍｏｏｎ，其实是我们旅馆相关的派遣公司。嘛，只是
把美月用英语表达而已。」
　　老板娘说话的期间，女招待绕到知佳身后，把皮革手铐解开。

ＰＡＲＴ　３０

　　终于被解开的双手，却是用来在屈辱的契约书上签名???知佳咬着嘴唇在
契约书上签下名字。

　　「???好，这样契约就成立了。做为证据，请拿着契约书站在那里，拍摄
纪念照片。胸部和私处都不能遮喔。职员证也要挂上。」
　　知佳，痛苦的在同事职员们的好奇视线注视中，全裸立正，手拿着契约书被
拍下照片。

　　「知佳酱，真的变成粉味陪酒妹了呢。」
　　内山淫笑着注视知佳裸露的乳房和阴户，开心地笑道。
　　「虽然觉得不敢相信，但是这么色情的身体，得活用才行呢（笑）」

　　知佳慌张地用手遮掩身体。
　　「这、这种说法，太过份了！这、这是，逼不得已才???」

　　但是，内山完全没意思听知佳的解释。
　　「因为随便就l用了知佳酱，经过我们抗议后，老板娘就提出一个交易。」

　　知佳美丽的脸上笼罩了疑问和阴影。
　　「交、交易???」

　　「嗯。以放过我们房间私自找来陪酒妹做为交换，把借出去一晚。但是，
做为对价要支付５万日圆。拒绝的话就以妨害营业的名目向总务部请求损害赔偿
。还有，让媒体知道的话???没错吧，前Ｋ大小姐超一流贸易公司的精英职员
在温泉旅馆被迫接待要员，还全裸在大厅里裸奔，又当作陪小姐什么的，这是超
级丑闻吧。对公司的业绩也容易有不好的影响呢。」
　　但是内山的表情完全感觉不到他说的话里的严重性。

　　「怎、怎么这样???那???」

　　「没错，，被他们给卖了喔。」
　　在知佳说出口之前，老板娘抢先说道。
　　「正好今天有别的团体突然有要求，说是可爱的女孩的话２０万也没问题?
??然后，让他们看了知佳的杂志，如果是这个女孩的话愿意付多少？这样问了
之后，竟然光是跳脱衣舞就愿意付３０万啊！真是，有名人士呢（笑）」

　　「我、我不要！太、太残忍了，让他们看杂志，太残忍了！」
　　将被陌生男人们玩弄的恐惧感，让知佳表情僵硬尖叫起来。

　
　　「啊啦，我就当笑话听了。还是说，刚才拍的精彩裸体照片比较好呢？让他
们看刚才口交的影片的话，应该也会很开心吧。」
　　知佳激动的气势，老板娘完全无动于衷。

　　面对一时不再说话的知佳，内山插嘴道。
　　「但是，契约就是这样的吧？知佳酱也是社会人了，明明签了契约还说任性
的话可不行喔。」

　　「没错。???看吧，看这里。『甲方提出业务要求的时候，乙方除确实无
法执行时，必须执行业务要求』有写明的吧？」
　　看着还在坚持的知佳，老板娘指着契约书这么说完后，又接着说道。
　　「还有，『乙方不履行契约时，甲方可向乙方请求支付违约金。此外，乙方
之影像资料等可由甲方任意处分以回收违约金。』都有写的吧？怎么处分好呢?
??啊，卖给公司的商品企划部的同事们好了，知佳酱的精彩照片和影片。」

　　「怎、怎么可以???请放过我，作陪小姐什么的，真的做不到的???」
　　明白自己无处可逃的知佳，唯一能做的事，就是向老板娘哀求。

　　但是老板娘，好像十分好笑似的笑着轻轻挥挥手。
　　「胡说什么呀，知佳酱。刚才做的事，比陪酒妹还厉害呢（笑）。放心，
的话马上就能变成人气ＮＯ．１的。我保证。」
　　『就是啊就是啊，第一天开始就能解决３跟的作陪小姐，只有知佳酱而已吧
』，这样的奚落一出，整个浴场立刻被笑声包围。

　　「陌、陌生人什么的???求求你们，请放过我吧???」
　　（不要、不要，绝对不要呀！）全身赤裸的被丢进陌生的男人群中，被迫对
肉棒做服务???知佳只是想象就因为耻辱和恐惧哆哆嗦嗦的不停发抖。

　　但是，这时对于让知佳屈服的要点有了心得的老板娘，全然没有同情之色。
　　「明明才刚刚签了契约的，突然就想让工作开天窗吗？???算了，也可
以啊，但是违约金要１０倍赔偿???现在马上拿现金，支付３００万日圆的话
就可以不做。还有，解除契约要再付１０００万日圆的罚金在契约上也写明了喔
，知道吧？」
　　老板娘微微一笑，冰冷的视线看向拼命遮掩全裸身体的美女说道。
　　「不做工作又付不出违约金的话???只能卖照片了喔。」

　　「怎、怎么这样???求、求求，突然要这么大笔钱，不可能的???」
　　知佳赤裸着身体，不顾荣辱用力地鞠躬哀求。只是老板娘真心想做什么，知
佳完全没发觉。
　　「那个，老板娘，我说几句话好吗？」
　　面对沉默的老板娘，内山小心地插嘴问道。老板娘点头后，内山看着知佳继
续说道。
　　「可以的话，我们来指名吧，知佳酱？刚才讨论过，大家都ＯＫ。还有，
Ｓ银行的几位也会来凑钱加入。」

　　「???呃、咦？???怎、怎么可以这样！???」
　　没能一瞬间理解话意的知佳有些疑惑，但是一瞬之后了解话里真正的含意后
，惊愕的发出惨叫。被一年里在同一个ｐｒｏｊｅｃｔ里工作的男性职员包下?
??这样，明显就是要做刚才第一次做过的，用嘴服务肉棒的意思。（不、不要
啊，这种事，不可能做到的???）

　　「哎呀，知佳酱，不要吗？难得大家商量了，打算自掏腰包帮的。」
　　内山生气的说道。
　　「行啊，这样的话，就到指定的客人那里去吧？」

　　『咦，但是』，制止了刚开口就语塞的知佳，老板娘向内山露出笑容。
　　「哎呀呀，诸位想包下我们知佳是吗？我们当然非常欢迎。」
　　这么说着，接着用严厉的声音对知佳说道。
　　「知佳酱，对重要的客人用这种失礼的态度，我可不会饶过喔。???不
过，因为是第一件大件的工作，就让自己选择吧。要和陌生的人做，还是和这
边的同事们做，请选择喜欢的那边吧。」
　　这是，极为悲惨的二选一。

　　然后结果，在迟疑很久之后知佳的选择是，帮同事们做口交服务。和陌生的
客人相比的话，应该不会被残忍的对待吧，也会帮忙保守秘密吧，因此才做下的
悲壮选择。
　　「那、那个，那么就，???拜、拜托给，内山先生你们了???」
　　知佳含羞忍辱的这么说完后，同事们，太好了的高声欢呼。

　　但是老板娘，还是毫不留情。再次用严厉的视线看向知佳。
　　「等等，知佳酱在干什么，怎么用这种说话态度！不好好的请托是不行的
。请面向客人们，好好的进行请托。???还有，站着也不行，请托有请托的姿
势吧。」
　　看到听话的知佳正座后，老板娘接着说道。
　　「错了，正座也不对吧。要把的『商品』清楚地露出来，带着微笑向客人
请托才对唷。啊，绫子酱和恭子酱，请用照相机和摄影机拍摄下来。以后拉客时
可以使用。」

　　结果，知佳就在，公司的同事们和客户公司的职员们的注视中，全裸的坐在
地上，慢慢分开双脚，最后做出Ｍ字开脚的姿势。然后，在老板娘催促下，将右
手伸到两腿之间，用食指和中指拉开大阴唇，露出鲜嫩的粉红色肉壁。
　　「???Ｍ商事的各位，Ｓ物产的各位，Ｓ银行的各位，请各位把我，麻仓
知佳包下吧。我会努力帮各位服务的???这个，就是，知佳的，小穴???」
　　在工作上的相关人员的全员注视中，全裸做出Ｍ字开脚的姿势，而且还自己
掰开蜜穴向众人拉客???知佳的脸颊现在就好像要喷出火来似的涨得通红。『
呀啊`，好下流的姿势啊』，拿着照相机和摄影机的二个后辈女子也不停喧闹。

　　超一流贸易公司首屈一指的美人职员，终于全裸的做Ｍ字开脚，把小穴整个
露出来???而且，含着眼泪，恳求男人们让她吸吮肉棒???想都没有想过的
作梦一般的光景，让男人们一句话也说不出来，死命的盯着知佳的痴态。

　　「嗯`，怎么说呢。」
　　看着在内定者见面时开始，就一见钟情的同期职员Ｍ字开脚的模样，内山故
意装作挑剔的样子说道。
　　「这女孩，是新人吧？一下子就要２０万太高了不是吗？」

　　然后，把知佳的痴态毫不留情用摄影机拍摄下来的后辈女子们，更进一步的
恶整道。
　　「龋老板娘。把知佳前辈包下来的话，要摸屁眼也可以吧？这样的话，屁
眼也要让大家仔细看清楚不可吧。」
　　「对对。知佳前辈，请向后转，变成狗爬的姿势吧。」

　　只能任凭后辈女子摆布的知佳，在众人环视中，全裸做出狗爬姿势，接着双
手向后伸，把两块臀肉大大掰开。上半身变成用脸颊贴在地上支撑身体的姿势，
赤裸的屁股呈锐角向上方挺出。在拍摄知佳屁股的绫子指示下，知佳更把脸扭过
来面向众人。
　　「这个，就是，知佳的，肛门???请各位，把我包下来，自由地享用这个
屁眼吧???」
　　被迫按照恭子的指示说完台词，知佳因为极度的耻辱双腿喀哒喀哒的不停发
抖。随着双脚的发抖乳房也跟着摇晃起来，让观众的眼睛又得到享受。

　　（哼哼哼，姿势不错呀???在认识的人面前连肛门都露出来，很羞耻吧）
老板娘满足的点点头，向内山说道。
　　「怎么样呢，内山桑，我家新人的小穴和屁眼？???因为确实还不成熟，
就算半价１０万日圆吧。啊，知佳酱，这个姿势不能乱动喔，屁眼，就这样保持
用力掰开的样子。」

　　「包下来吧，很可怜呢，麻仓前辈。小穴里面和屁眼都被看光了，一定觉得
非常羞耻吧。」
　　「我也想包麻仓前辈，想要狠狠地欺负一下。平时装模作样气质高雅的前辈
，竟然有这样淫乱的身体呢。」
　　绫子和恭子一边用镜头记录下知佳的痴态一边说道。

　　内山，看了看铃原课长，还有男性职员们，看到众人都微微点头后，说道。
　　「好吧，那么，知佳酱，就用１０万日圆包下了。???老板娘，口交也
算在里面对吧？」 
ＰＡＲＴ　３１

　　老板娘优雅地笑着说道。
　　「唉，这个其实要另外收特别费的呢???好啊，今天就当作出道纪念，给
你们算在里面吧。???知佳酱，不要这种眼神。的分成，可以给６成喔。
???好了，要挺着屁股到什么时候，整齐地正座好，给包下的客人们请安吧
。然后，说明一下商品的菜单。」

　　「是、是的???」
　　这次是，做为被众人包下的陪酒小姐和众人面对面，知佳耻辱的咬住嘴唇。
（拜、拜托不要呀）
　　「我是，陪、陪酒小姐，知佳。今天能够光临敝馆，诚挚地感谢各位。我会
用心全力地为各位服务，请各位好好地疼爱我。???今天的菜单是，正式?肛
门ＰＬＡＹ以外，做什么都ＯＫ，可以一直做到早上的无限套餐???」
　　正式以外做什么都ＯＫ，如果知道这句话是什么意思，知佳恐怕没那么简单
就说出口吧???

　　「讨厌啦，前辈真是下流呢。一般来说，向同事收钱做这种服务，普通人做
不出来呢。」
　　「营业部的宴会，虽然有过脱衣服的人，但是还没有会收钱的人呢（笑）」
　　２个女后辈的揶揄让男人们都笑了。

　　内山立刻插话道。
　　「那么知佳酱，今天宴会的照片，不用删除也可以吧。因为付钱了啊。」

　　「嗯嗯，当然，就当作福利了。不过，照片和影片绝对禁止公开喔，没问题吧。」
　　老板娘直接决定道。
　　「毕竟，已经在浴场里被拍了更羞耻的照片了，那种程度而已没关系吧，知佳酱？」

　　「???是、是的???」
　　无法拒绝的知佳只能点头这么说道。（难道说，因为这样才会同意在宴会的
照片要全部删除的约定？因为知道之后会变成现在这样???）知佳脑海中浮起
些微的疑惑。

　　「那么，二次会就决定在这里举行了。各位，请多多捧场啊。」
　　内山这么宣布后，女服务生们不知从哪搬来巨大的塑料垫子，铺在宽广的洗
浴场中央。
　　「喔，真贴心呢，不愧是一流旅馆！那么知佳酱，就到上面正座。然后，大
家做好洗澡的准备之后，请在这个垫子周围集合。啊，想泡在浴池里等也行。」

　　之后的一分钟后，与众不同的二次会舞台就整备完成了。腰上只围了一条浴
巾的男人们在垫子四周围了一圈，垫子正中央一个全裸的美女被迫正座在那里?
??这是很异样的光景。然后再外围的一圈是，穿着泳装的绫子和恭子，和穿着
和服的女服务生和老板娘站着。

　　「好了，大家都到齐了呢???那么，Ｍ物产、Ｓ商事、Ｓ银行的亲睦会的
二次会现在开始。呃`，这次的特别来宾是，超级陪酒小姐的麻仓知佳酱`！」
　　内山这么说着手掌伸向知佳的方向，男人们则开始喝采和鼓掌。毕竟，马上
就可以光明正大地玩弄憧憬的美女到早上了。
　　「好的，那么知佳酱，请再次向大家问好吧。」
　　这么说的内山弯下腰，在知佳耳边轻声交代「问好」的内容。因为耻辱的命
令，知佳的表情哆嗦着发抖，不管看几次都是很好玩的东西。

　　「是、是的???各位，今天把我，麻仓知佳包下来，真的感激不尽。」
　　被迫全裸正座的知佳看着周围的男人们的脸这么说完后，慢慢地弯腰鞠躬。
（???不、不要啊???）知佳接着又慢慢的抬起头，带着微笑就这样往后躺
下。然后同时把下半身抬起，变成胯下向天花板挺出的姿势。在一群认识的男人
们的围观中，我、我在做什么???知佳的背完全躺到垫子上，向上抬起的下半
身则是双脚大大分开。哦哦，男人们压抑的惊呼声让知佳的耻辱更加升高。
　　「那、那么，一直到早上，这、这个，知佳的，小、小穴，和屁眼，还有两
个乳房，都可以自由使用，请各位，尽情享用???当、当然，想在我的嘴里释
放牛奶也很欢迎喔???」

　　『哦哦，好啊，知佳酱，请多关照喔』，这话和掌声、笑声在浴场中响起。 
　　极为可爱工作能力又很强，以前就很关注的美女职员，现在在相关人士等众
人面前做出d字返的姿势，把身为年轻女性死都不想被看见的二个肉洞展现在众
人的视野中???而且，还被迫恳求众人随喜好来玩弄她???这对男人们来说
，１０万算什么，就算１００万也是便宜过头的表演。好好的让我们爽一爽吧，
知佳酱???

　　「好的，知佳酱，那么就，请多关照啦`???那么首先是，要来进行干杯???」
　　内山这么说完，目光转向浴场入口方向，用木盆装了酒壶的女服务生们轻轻
地点点头。
　　「因为机会难得，我想由知佳酱来给大家斟酒。」

　　「???啊，好的???」
　　好不容易被允许停止d字返的知佳，因为脑袋充血有点昏昏沈沈的，勉强撑
起身体站起来。要我全裸斟酒来享乐吗???只是和刚才宴会开始时极为不同的
待遇让知佳的脑袋一片混乱。

　　但是内山，突然抬手制止了知佳的动作。
　　「啊，不对不对。不是这样的，躺在那里就可以了。」

　　「咦，躺在这里???？」
　　对内山的意图全然不明白的知佳，被明确地说到这种程度也没办法违逆了，
只好就这样躺回垫子上。然后，被全裸的男人们包围俯视，再次意识到自己真的
露出了一丝不挂的裸体，全身不停微微发抖。
　　「这、这样子可以吗？」
　　不知是不是心理作用，总觉得男人们在淫笑的知佳，一边担心一边向内山询
问道。

　　「嗯，这样就行了喔，知佳酱。」
　　内山带着笑容，俯看全裸的女同事。
　　「啊，双腿也稍微用力闭起来可以吗。」

　　「咦，好、好的???」
　　简直像在说知佳是自己无耻地想分开双腿似的，让知佳连忙用力夹紧双腿。
　　「这、这样可以吗？???啊，、想做什么啊」
　　女招待在知佳身旁轻轻蹲下，看到酒壶一歪好像要在自己胯下倒酒，让知佳
发出惊讶的声音。

　　「喂，别乱动啊，知佳酱。」
　　内山罕见地用严厉的声音说道。
　　「这个，可是很好的酒喔，弄洒的话要赔喔。」
　　内山身旁，恭子和绫子用照相机和摄影机把整个情况仔细地记录下来。

　　「怎、怎么这样???啊、啊啊，要做什么啊，这个???」
　　知佳困惑的期间酒已经慢慢地被倒下了，最后汇积在大腿紧紧夹住的地方。
　　「拜、拜托，可以了，请放过了吧???」

　　「哎呀，知佳酱，，不知道海草酒吗？」
　　老板娘惊讶地说道。
　　「真是的，真是伤脑筋了呢???听好，就这样说，来向大家敬酒。」

　　「???各、各位，那、那么，最初的干杯，虽然僭越，但是请享用，我的
，海、海草酒???」
　　躺下之后，变成必须仰望站在周围的男人们俯看自己的情况，男人们的肉棒
把腰上的浴巾撑起帐篷的事非常清楚，让知佳耻辱得不停发抖。大家，看到我这
个样子，都在兴奋吗？???
　　「请、请各位，仔细地，品尝味道吧???」

　　然后终于知佳的海草酒大秀开始了。３家公司间互相谦让的结果，第一位由
知佳的上司铃原课长来品尝部下的美酒。

　　「???铃、铃原课长，平时总是跟着自大的我，真的非常感谢。今天，请
用知佳的小、小穴当酒杯，慢慢地品尝美酒吧???」
　　借口说是服务，被内山命令了羞耻台词的知佳，脸颊通红，牙齿颤抖着勉强
把话说出口。
　　「???做、做为交换，一会儿，课长的，牛奶，请课长，在知佳的，嘴里
，大量的，释放出来吧???」
　　『啊哈哈，知佳酱太棒了！』被欢呼声包围，知佳感觉脑袋里一片空白。我
、我、已、已经???

　　「是吗，不好意思啊，让费心了。那么我就不客气地，享用了喔。」
　　只围了一条浴巾的铃原这么说完，在知佳身旁坐下后弯下上半身，把脸贴近
知佳的胯下。眼前是知佳雪白丰满的大腿，和白净的下腹部，还有在两者之间的
酒水中摇曳的淡淡纤毛???
　　「知佳酱，真的身材很好呢???哦，这真好喝???」
　　铃原的嘴唇终于碰到聚在知佳胯下的酒水。

　　「???啊、啊、呜嗯???」
　　平时一起工作的上司把脸贴近到距离阴部只有几公分的地方，伸出嘴唇??
?知佳因为羞耻和恶心感苦闷不已，加上身体不能移动的痛苦，忍不住发出呻吟
。不、不要啊，这种事???

　　但是这只不过是，持续到早上的耻辱地狱的入口而已。
　　「那么，因为也准备了『小菜』，还请务必品尝喔。」
　　老板娘这么说完，拿着像色拉酱容器的东西的女招待在知佳身旁坐下，在知
佳的乳头上挤压容器。容器中挤出白色的奶油，正好把知佳的乳晕整个包住。
　　「好了，这就是使用和敝旅馆合作的本地的牧场今天现取的牛奶制作的生奶
油。新鲜的滋味请务必品尝。」
　　怎、怎么这样???这样细小的声音响起，老板娘当然没有理会。

　　「啊哈哈，在知佳酱的奶上涂上牛的奶来舔吗？（笑）」
　　「真是细心体贴呀，这家旅馆！」
　　「铃原课长，差不多请往小菜移动吧，后面还有人在排队呢`（笑）」
　　在知佳酱的阴户喝完海草酒后，还能吸吮被叫做小菜的乳头???对男人们
来说无法抗拒的展开让所有人都激动起来。

ＰＡＲＴ　３２

　　「???啊啊，知道了知道了，那最后就???」
　　铃原感觉到众人焦急的视线把脸从海草酒里抬起来说了一句话，又再一次把
脸埋进酒里。

　　这一瞬间，横躺的知佳的身体猛地抽了一下。
　　「啊、啊哈，不、不行呀???」
　　阴核突然被舌头舔着转动，让知佳发出尖叫，全身反弓起来。被男人的舌头
在最敏感的羞耻部位舔弄，知佳的理性一口气蒸发殆尽。
　　「啊、啊哼，不、不行呀，课长???」
　　酒已经完全洒落，胯下被男人的脸埋入其中不停扭动身体的美女变成观众们
极佳的观赏品。

　　「啊，抱歉抱歉，这个豆子不能吃吗？」
　　铃原一脸开玩笑地说道，好不容易把他的脸从知佳的胯下移开。
　　「知佳酱，真美味的海草酒，承蒙款待啊。那么接下来，该吃小菜了呢。」

　　就这样，由超一流商社的精英职员主演的海草酒和半女体盛的表演秀开始了
。因为被铃原舔阴核把酒弄洒被严厉斥责的知佳，一边忍耐得寸进尺到处乱舔的
男人们恶心的舌头触感，一边咬着嘴唇拼命把双腿夹紧。

　　这样的结果，美月旅馆自豪的广大浴场，完全被淫靡的空气充满了。浴场中
央铺设的软垫上令人惊G的美女全裸的横躺在垫子上，美女的胯下有男人的脸埋
在其中，用舌头舔弄美女的阴户。而且，就着涂在乳房上的奶油，还有其他男人
在狠吸美女可爱的乳头。美女的身体不能自由活动，被快感折磨时，只能扭动身
体拼命忍耐???这极度淫靡的模样，被在场的所有人俯看着，被二个女性后辈
用照相机和录像机仔细地拍摄下来。

　　然后情况演进，男人们变得更加大胆。喝海草酒的男人，不只针对阴核还把
整条肉缝上下都舔了个遍，还出现对准阴道口把舌头插进去的人。然后，其他观
众再也忍耐不住，知佳的二粒乳房变成由二个男人各吸一粒。还有，美丽的颈子
，纤细的柳腰，丰满的大腿和精致的小腿肚???被好几个男人恶意地不停舔弄
性感带的知佳，在中途理性就已经完全溃散了，被迫左右摇头不断发出呻吟声和
娇喘声。

　　「哎呀哎呀，真是伤脑筋呢，完全倒不了酒了不是???」
　　老板娘和女招待们，蔑笑着俯看面前的光景。谁都羡慕的美貌和知性兼备，
同为女性无论如何无法企及的存在的知佳，现在堕落成男人们的玩具，露出不堪
入目的丑态，还不停发出下流的淫声。
　　「好了，各位，这样就每人都喝过一回海草酒了呢。那么现在，准备要呈上
第２回的海草酒了。这次别在做奇怪的恶作剧了喔。一人一口，请仔细地品尝吧???」
　　一部分男人立刻对这些话的意图一点就通，淫笑着注视知佳的胯下。

　　知佳再次被迫躺在软垫中央，胯下也被倒下酒液。这次不是正好切齐，而是
在大腿上也洒了很多残酒。『这次到底会被怎么样呢』，深感不安的知佳的表情
让男人们的嗜虐心酥麻起来。

　　老板娘在知佳身旁弯下身，在知佳耳边悄声交代下一次的台词，而知佳的表
情眼看着越来越僵硬。『怎、怎么可能，请饶了我吧』，这样的悄声求饶的声音
也传到了男人们的耳中。
　　「???是的，那么这次是，加入了我、我的，小、小穴的、汁，的酒，敬
请各位享用。」

　　被工作上认识的男人们包围俯看之中，全裸躺在垫子上的知佳，仰望着众人
的脸孔说出屈辱的台词。被迫邀请男人把自己流出的爱液和酒水一起喝下???
身为女人没有比这更屈辱的事了。但是屈辱的台词还没有结束。

　　「???另外，我的汁好像太少了，请大家，在知佳的，乳房和颈子和大腿
等等，各位喜欢的地方尽情吸吮，让知佳，狠狠地，爽一爽，让我的汁，多多的
，流出来???」
　　从下往上仰望的视野中，看到认识的男性的脸上露出淫笑一边点头???刚
才，自己到底说了什么???知佳一想到这里就感觉身体深处，滋噜的流出什么
液体。

　　然后再一次的，由Ｍ商事首屈一指的美女进行的海草酒服务开始了。
　　「哦，这次味道有点不同喔。怎么说呢，酸酸甜甜的???很甘美呢，知佳
酱的汁！（笑）」
　　「但是，汁的量也多得吓人了不是，酒的味道变了很多啊。知佳酱，做这种
事会觉得开心，其实很有快感吧。」
　　「平时在公司明明一本正经，原来是被男人喝了汁会开心的淫乱女呀。（笑）」
　　「龋这个烧酒，不能打包带走吗。可以当成给商品企划部的同事们的礼物
嘛，知佳酱？（笑）」
　　「啊咧，有点变淡了是不是？这个豆子，揉一下没关系吧？」
　　???就这样，知佳完全被当成淫乱女让男人的言语嘲笑，身体各处的性感
带被舔弄扭动的模样再次出现在众人眼前。『不、不要嘛、不要说这种事了、啊
、啊啊嗯、不、不行啊』，这样的说着胡话全身一抖一抖的颤动的知佳，实在是
太可爱了。啊哈哈，真是纯情呢，知佳酱???今天会慢慢的，一样一样教给
的喔???

　　而且当然，知佳现在的情况都由２个后辈女子完全记录下来了。偶尔看到镜
头，『不要啊，不要拍』，的哀求模样又是极佳的画面。
　　「唉`啊，麻仓前辈，被男人舔竟然爽成这样???幻灭啊，明明以前很尊
敬的呢（笑）」
　　「龋请教一下，您怎么看呢，老板娘？这位真的是，Ｋ大毕业的一流商社
职员来的???反而，陪酒这边才比较专业不是吗？有素质吧？」
　　『是呢，连陪酒也做得，公司薪水有那么少吗』，老板娘微微歪着头答道，
女招待们都一起笑了。
　
　　好不容易全体男性第二次享用完海草酒的时候，知佳的官能已经完全沦陷了
。被二十几个男人舔遍全身上下的性感带，加上被后辈女子和老板娘等同性不停
言语嘲弄，这也是当然的。只是，仅仅守住最后的一线，没有高潮泄身已经是得救了。

　　「???那么，各位，既然都享用过陪酒小姐的海草酒和小菜了，我想差不
多也该正式开始二次会了。」
　　面对在知佳周围坐下，或者在浴池里泡汤各自随性享受的男性们，内山开口
这么说道。和掌声一起，『正期待着呢，名干事』，的喊声同时响起。
　　「???谢谢各位。那么二次会呢，因为有超级陪酒小姐的知佳小姐在场，
我想就以知佳小姐为中心进行。」

　　内山说到这里把视线转向知佳。全裸的被迫正座的知佳，慌张的，『请各位
多多关照』，一边这么说着一边鞠躬。被同期的同事当成出来卖的女人颐指气使
，实在是极为屈辱。
　　「那么首先，就让知佳小姐表演一段自慰秀来代替问好怎么样呢？」
　　『不、不要』，这样微弱的声音，『好啊`』，被男人们的大喊声盖掉了。

　　在一起在项目里努力的同事和亲近的客户男性们面前，表演自慰直到高潮?
??这就是同期男职员的命令。这是，和被男人们玩弄产生快感全然不同的屈辱。
　　「这、这种事???做、做不到的???请放过我???」
　　知佳含着眼泪看着众人求饶。为什么能说出这么残忍的命令呢？???

　　被全裸的美女含泪注视，男人们动摇了。平时可爱的知佳的形象浮现，立刻
产生了罪恶感。果然这里是收手的时候了吧???

　　「好，演技不错喔，知佳酱！」
　　察觉到微妙空气变化的老板娘，故意用明亮的声音说道并且用力鼓掌。
　　「天真清纯的女孩子在熟人们面前被迫全裸接受欺侮，这种ＰＬＡＹ，漂亮
的演出来了呢。很到位喔，逼真的演技呢。」
　　老板娘带着笑容面对『咦』的一声困惑的男客人们，一手抱住知佳的香肩，
另一只手用力拧知佳的屁股。
　　「好，那么刚才点的自慰秀，请各位慢慢欣赏。喂，笑容啊。」
　　老板娘带着笑容把嘴唇贴在知佳耳边，『不好好做的话就准备付违约金吧』
，这样悄声威胁，交代台词。

　　太、太残忍了，这种话，说不出来的???今天已经好几次这样想了???
不过还是，只能乖乖照说???知佳终于抬起头，对眼前的男人们露出微笑。
　　「???好、好的，谢谢各位点秀。今天除了，小、小穴，和肛门的插入以
外，都可以，随、随便做，请各位一一提出想看的表演吧。」
　　说完和内心完全相反的台词，知佳从正座变成体育座，慢慢把双腿向两侧张
开。完全张开后，忍住想死的念头，双手放在大阴唇上，用力地大大拉开。粉红
色的肉壁露出时，男人们明显再次大大吸了一口气。
　　「那、那么知佳的，自、自慰秀，请、请各位，好好，欣赏吧???」

　　然后终于，由能够登上杂志的才媛主演的耻辱秀开始了。能看到那位，麻仓
知佳，在自己眼前做出全裸Ｍ字开脚，然后自己主动自慰的场景???男人们，
因为昨天以前绝对不会相信的事态，感觉好像升天了一样。

　　直到刚才还骚动不已的浴场中，现在变成一片安静。然后，纯真的知佳会怎
样做自慰呢，所有人都屏息注视眼前的表演。在众人眼前，将美丽的肢体全部裸
露出来，受到众人憧憬的美女，笨拙的揉着自己的乳房，在蜜穴边缘抚摸。『啊
、啊、啊嗯、啊哈、啊哈』，这样拘谨的声音也很讨人喜欢。整张脸都变红了，
其实觉得很害羞吧，知佳酱???

　　估计观众们对于知佳幼稚的自慰已经欣赏够了时，老板娘开口说道。
　　「等一等知佳酱，打算做这种中学生似的自慰到什么时候？也是专业人
士，不做出更能吸引众人的自慰是不行的吧？」

　　「啊，对、对不起」
　　突然被叱责，露出迷茫表情的知佳连忙道歉。但是，就算被说专业，知佳对
于应该怎么做才好还是全然不知。
　　「???对不起，那个，要怎么做才???」

　　「喂喂，超级陪酒小姐不知道自慰的方法，这算什么事？」
　　观众们立刻发出奚落。当然，因为认识真实的知佳，这种要求很无理所有人
都很清楚。
　　「我们可是付了钱的，好好工作可以吗，知佳酱？」
　　「就是说啊，可是，超级来着，有什么样的付加价值吗？」
　　从事商务，就是必须提供收受金额以上的附加价值给客人才行???这句话
是，工作时知佳的口头禅。拿这个来当揶揄的台词让观众们大为受用，而知佳则
是表情苦涩扭曲。
ＰＡＲＴ　３３

　　「???各、各位贵宾，我、我，麻仓、知佳，是连自、自慰也不能漂亮做
好的素人，今后，会更加努力，希望能成为，一流的，超级陪酒小姐???」
　　知佳维持着全裸Ｍ字开脚自己翻开蜜穴的姿势，再次被迫说出屈辱的台词。
眼前的是，完全以折辱知佳为乐的观众们，带着好奇的视线期待下一段的台词。
???真、真的，一直到早上，都要一直做这种事吗???已、已经不行了啊，我???

　　「因此，各位，今天请务必，教给知佳，Ｈ的自慰方法，可以吗。还请各位
多多关照了。」
　　在这一年中，甘苦与共的男性同事和客户面前，自己到底在说什么啊???
知佳就这样分开着双腿一边哆哆嗦嗦的发抖一边鞠躬。

　　「嘛，就是这么回事，虽然非常抱歉，但是今天要请客人们给予指导了，还
请多多关照。」
　　强迫知佳说出屈就台词的老板娘轻轻鞠躬道。
　　「嘛，今天也是半价的试用期，请无论如何给予理解?协助，请多帮忙了。
???铃原桑，不要只是教公司的工作，我们这种工作也请指点一下吧。铃原桑
对这方面也很熟悉吧？请务必教给可爱的部下喔。」

　　「喂喂，好过份啊，老板娘。这样说我会被知佳酱误会的不是吗。」
　　突然被指名的铃原用半推半就的表情答道。
　　「不过知佳酱，真的身材很好呢。乳房是漂亮的钓钟型，乳晕小小的，乳头
是粉红色的小豆豆???腰部也是紧致结实，加上耻毛柔顺，和理想的浑圆屁股
???还有被玩弄时苦闷的模样也很可爱???嗯嗯，确实很有素质喔，知佳酱
，加油吧。」
　　『真是的课长，看部下的眼光也太下流了吧』，恭子突然的吐嘈，让浴场被
笑声所包围。

　　就这样，知佳被逼入，即使面对男职员们色情的要求，也不得不全都当成是
难得的指导去实行的立场上。特别趁火打劫做出指示的是，营业部的上司铃原。
一边说着『被老板娘拜托了没办法啊』』，一边一次次对知佳做出无耻的命令，
让观众大饱眼福。命令的结果，知佳被迫对乳房激烈的揉抓，自己剥开阴核的包
皮直接触摸，蜜穴的深处也好几次插入自己的手指。然后，内山等年轻职员也跟
着命令，要求知佳做出d字返的姿势后同时在肛门和蜜穴里插入手指，用粉红色
跳蛋多次刺激乳头和阴核。被命令时每次都会抵抗，最后无奈地照做时脆弱的被
卷入快感的旋涡苦闷扭动的知佳的痴态，不管命令几次都不够呢。试试一边在阴
户里抽插手指一边看着摄影机，微笑说阴户好爽喔，然后让摄影机贴近拍摄湿透
的阴户里的最深处???一次次说出在公司里说的话一定会被当成性骚扰惩处的
言语，男人们完全放下了以前的不满。

　　然后一边俯看着终于达到绝顶的知佳，男人们一边满足的互相对饮。
　　「哎呀，真了不起啊，知佳酱！最后那句，『知、知佳的，阴户好爽，爽得
要去了啊啊啊！』真让人受不了啊。」
　　「真的呢。以前开会时的高雅形象都葬送了呢！（笑）」
　　「不过，大家的命令也都太下流了吧。一般来说，任何陪酒小姐都不会做到
这种地步吧？（笑）」
　　「说`真的。被玩弄一整晚的话，知佳酱没问题吧？会不会变成只能想着色
色事情的身体呢。」
　　「但是，说要教她成为一流的陪酒小姐的人，就是知佳酱自己啊，唉，这是
没办法的不是吗？」
　　「???那么，接下来要怎么做呢，内山。反而是我们这边，有一点到极限
了啊。（笑）」
　　内山旁边的男人低头看着自己缠在腰上的毛巾撑起的帐篷说完后，众人都苦
笑起来。『哎呀讨厌啦』，恭子和绫子笑骂的声音响起。

　　「当然，我很清楚的。差不多，也该让知佳酱学学那边的事了，请继续，帮
忙调教陪酒的新人小姐吧。」
　　内山和老板娘相视微笑。
　　（那么，知佳酱，接下来就是正式来了喔，加油啊。???不过，真是性感
的身体呀???在公司里一直包着套装太可惜了呢（笑））


　　数分钟后，好不容易从失神中醒来的知佳微微睁开眼睛后，眼前隐约出现岩
石造的墙壁。（啊咧，我、我在温泉里睡着了吗???）意识朦胧间，飘啊飘啊
的，感觉身体在飘浮的不可思议的感觉，让知佳一时间搞不清楚自己的状况。（
总觉得，刚才好像梦到了很奇怪的梦的感觉呢???）知佳的意识慢慢清晰，视
野也逐渐开阔起来。
　　「???咦，咦，咦？???不、不要啊啊啊！」
　　发现周围完全被裸体的男人们包围并俯看着自己，让知佳跳起来用双手保护
身体。不是做梦吗，刚才的事???骗、骗、骗人，骗人的吧???

　　「???呀???这是什么，天然呆的反应啊？」
　　知佳的脑袋后面，传来熟悉的某个女性的声音。
　　「???唔`，不过这种，装可爱的形象卖得也不错呢。你怎么看，铃原桑？」

　　「喂喂，我只是麻仓在公司的上司，在这里才是上司吧???」
　　被点名的铃原抓抓头嘟嚷道。
　　「???不过，嘛，挺好的不是吗。做的事明明是超级淫乱女的变态，去了
之后又若无其事的装起清纯女害羞起来，非常罕见的表演风格呢。」

　　「???课、课长，你在说，什么东西啊???」
　　知佳右手遮住胯下，左手遮住乳房侧坐着。
　　「我、我、我才不是淫乱女???」
　　但是这句话，『又来了又来了，又在装傻了，知佳，阴户好爽，爽到要去的
是谁啊』，让四面八方都传来吐嘈，但是谁也没有正面驳斥知佳。『不是！不是
！才不是呀啊！！！』，大叫着左右摇头披头散发的知佳的模样，又让男人们的
恶作剧之心酥痒起来。


　　「???好了，那么差不多，应该进入下一阶段了`」
　　看着情况趁着空档，内山站起来这么说道，所有人都看着这位年轻的职员。
终于啊???
　　「???呃`，接下来，想请知佳酱，帮大家洗身体。???知佳酱，刚才
稍微做过几次，大致上的要领应该清楚吧？」

　　「???咦，那、那种事???对、对不起，只有这件事请放过我???」
　　完全想起今天的记忆的知佳，对同期男子无情的言语无语了。那就是说，要
我用我的乳房和小穴，把大家的全身洗干净的意思吗？说不定，被逼着脱避孕套
时的那个也???

　　「等等啊前辈，装傻也请有个限度嘛。刚才还说，请在知佳的嘴里灌满牛奶
的，不是吗（笑）」
　　「反正都这样了，早点做比较好喔。男人啊，在出来以前都是很烦人的。」
　　２个后辈女子，有趣的看着前辈职员的窘状。啊哈哈，被所有人调教了呢，
前辈???回公司之后会用怎样的表情和大家一起工作呢，呵呵，好期待???
　
　　「???唔`，伤脑筋呢???就算是新人，说着面对认识的人做不下去什
么的耍任性，也是不能原谅的喔???」
　　看着拼命哀求的知佳的脸孔，老板娘很为难似的思考着。
　　「好吧，知佳酱，今天就做到能做到的地方就好了，尽量加油吧。」
　　看着因为这句话稍微露出得救表情的知佳，老板娘接着说道。
　　「做为交换，在喝完所有人的牛奶之前都要一直全裸喔，可以吗？」

　　「等等，这太狠了吧，老板娘？」
　　斜眼看着惨叫『怎、怎么可能』的知佳，铃原说道。
　　「这样的话，如果没让所有人都出来的话，下星期就要全裸到公司上班了是
吗，我家的麻仓？（笑）」
　　因为课长邪恶的言论，开始想象那情景的男人们纷纷淫笑起来。以往穿着飒
爽的短裤套装到公司工作的知佳，下星期开始全裸上班???

　　「讨厌，别说得这么夸张啦。当然不可能嘛，这女孩的正职是公司员工吧，
至少现在还是。」
　　老板娘很吃惊似的摆摆手说道。
　　「???那当然，只有在服务客人的时候才那样啦。」

　　「那就是说，从公司下班之后，知佳酱被指名的话，在出来之前都要保持全
裸才可以是吗？」
　　内山抢了老板娘的台词说道。
　　「那么今天忍一忍的话，知佳酱，就要在深夜的公司里全裸了是吗。」

　　「好啊，那我，让她全裸的钻到桌子底下，尽情的招待她喝牛奶好了。」
　　「Ｍ物产的人真好呢???那我们，也去卡拉ＯＫ吧。」
　　「好啊，全裸唱卡拉ＯＫ的知佳酱，好想看呢（笑）」
　　「把哪个饭店的套房包下来，让她跳脱衣舞如何？」
　　「带到突发性酒吧去的话，反而还能拿到钱不是吗？」
　　「这样的话说不定，忍着不出来的话，随时都能让知佳酱脱光光了吧？（笑）」
　　有些醉了的男人们再次说起坏心眼的话戏弄知佳。对嘲弄的话每句都有反应
，耻辱得发抖的模样看几次都不够。

　　「喂，这样坏心眼的开玩笑可不行喔。知佳酱，都吓得发抖了不是。」
　　老板娘训话似的说完后，男人们淫笑着不再说话。
　　「???听好，不想那样的话，努力的在今晚把大家的牛奶都挤出来吧，知
佳酱。明白了吗？计划好一直到早上都可以随便玩了，所以就算只差一个没出来
也绝对不行喔。」

　　「???明、明白了???」
　　完全落入羞耻蚁地狱的知佳用蚊子叫似的声音说完，轻轻点头后，男人们淫
笑着交换视线。终于，那个麻仓知佳，同意帮所有人的肉棒做口交了。???用
那个嘴唇，来吸我的东西，这是真的吗???在工作时天天想象的事，想不到真
的可以实现???真是最棒的女职员啊，知佳酱（笑）???众人带着各自的想
法舔食似的看着知佳的裸体和樱唇。


　　然后终于，使用知佳的身体进行的服务秀开始了。围绕着顺序的决定男人们
有各式各样的主张，最后由老板娘的一句话，决定同期的内山是第一棒。从内定
进公司起就认识知佳酱的内山，应该是爱慕知佳酱最久的，这就是决定的理由。

　　但是这个理由，对知佳来说某种意义上是最坏的决定。内山从知佳被内定进
入公司的时候开始就很奇怪的亲热的靠近知佳，若无其事的提出约会也有好几次
对知佳调情的动作。考虑到之后在公司的立场也不能毫无顾忌的拒绝，虽然委婉
的避开了，还是无神经的多次提出约会的内山真的感觉很厌恶。虽然如此，但是
今天身为女性最不想被看见的所有部位都被看光了，性高潮的模样也被看见了，
全身都被舔过了???然后现在，终于不得不使用全身进行服务了???
　　「???内、内山先生。今天，能把知佳，包下来，真的非常感谢。???
虽然没几分经验，但是我会尽全力服务您的，请尽管命令我吧。还请多多关照了???」
　　知佳不顾内心的感觉，把被老板娘强逼的台词说出口，抬起眼睛望着内山微
笑。然后再次继续把台词说完。
　　「???除了小、小穴和，肛、肛门的，性、性交之外做什么都可以，请、
请务必，让知佳，尽情享用，内山先生的，牛奶???」
　　知佳这么说完，用含着泪的眼睛抬头望着内山的脸。虽然这已经好比死一样
的痛苦了，但是直到回东京前被迫尝到的耻辱会更加难以忍受。

ＰＡＲＴ　３４

　　终于让憧憬的同梯女同事全裸跪在身前，祈求自己的牛奶???而且现在真
的能够实现???内山只是因为这样，就兴奋得感觉快要忍不住射精了。糟、糟
了???还不行啊，享乐才刚刚开始啊???
　　「好吧，知佳酱。其实我是想等回东京后再慢慢享受的，但是如果好好努
力的话，在这里射出来给也可以喔。」
　　以前对自己很冷淡的女人，现在说让她喝精液还能以恩人自居，只是这样内
山就感觉自己快要忍不住了。
　　「那么，首先，可以接吻吗，知佳酱？」
　　意外的台词让观众们，发出『哦哦』的\响声。

　　「???咦，接、接吻???？」
　　知佳因为内山的要求困惑起来。一上来就要求口交，或是像Ｓ银行的男人们
一样坐在椅子要求自己用身体帮他们洗身体，明明做好了这些觉悟，现在却是一
拳打在空处的感觉。
　　「那、那个，要怎么做呢???」

　　「嗯，那先站在那里可以吗？」
　　内山也好像稍微有点脸红了。
　　「好像做梦啊???和知佳酱交往，牵手???自然而然的接吻???」
　　『呀啊，好纯情啊，内山桑』，恭子如此说道，内山红着脸抓了抓头。『但
是等一会儿就要把鸡鸡塞入知佳酱的小嘴里射精了吧，好狠心啊`』，绫子接着
说完，众人又一次爆笑起来，知佳的表情也变得僵硬扭曲。

　　「是、是的，内山先生???」
　　被做任何要求时绝对不能拒绝，要带着笑容回答『是』，被老板娘这样严令
的知佳，露出假笑，按照内山的指示站起来。变成在站在眼前的内山面前露出毫
不遮掩的全裸身体的姿势。

　　「哇啊，真的好美呢，知佳酱???」
　　简直就像得到互相深爱的恋人对象的感觉随便得意忘形起来的内山双手一圈
，把露出羞涩微笑的知佳的美丽裸体紧紧抱住。知佳柔软的双乳正面贴在胸口，
那种触感让内山感觉好像要升天了一样。当然，知佳的厌恶感爆表的事，内山完
全不予理会。
　　「我喜欢，知佳酱???」
　　内山这么说完，慢慢把脸靠近知佳的脸，把自己的嘴唇贴到知佳的嘴唇上。

　　「嗯、呜唔???」
　　被讨厌的男人抱住，连嘴唇也重叠在一起，让知佳耻辱得皱起眉头。然后接
着，内山伸长了舌头，知佳感到对方想侵入自己的口中，忍不住牢牢闭上双唇拼
命左右摇头。
　　「唔嗯、唔唔嗯！」
　　知佳以前的交往经验中，接吻只和一个人做过。而且和那人接吻，一直都是
温柔的双唇重叠而已。

　　接着，啪的一声拍打屁股的声音在浴场里回响。
　　「喂，在做什么。客人的要求不做到最大限度的回应是不行的吧！」

　　「啊、啊啊呜???唔、唔嗯???」
　　无奈地分开的知佳的双唇，立刻被内山的舌头侵入。

　　内山用尽全力地伸长舌头，把知佳的嘴巴内部全部舔了一遍。柔软的双唇，
散发甜味的口腔黏膜，闭着眼睛露出好像陶醉般的表情???全部都美好得远超
乎内山的想象。
　　「???太、太棒啦，知佳酱的小嘴???来???」
　　松开嘴一会儿，用嘶哑的声音这么说完后，内山用嘴把知佳的双唇大大的分
开，吐入一团黏臭的唾液。

　　「???呜嗯！？呜呜???呜`！」
　　被灌了口水！???对于没有深吻经验的知佳来说，只感觉这是非常淫秽猥
亵的行为。但是，感觉老板娘就在身后盯着自己的现在，反抗是不可能的。知佳
忍住作呕的感觉，把内山的口水用力吞下。喉咙鼓动的模样，让观众们知道知佳
喝下了内山的口水。『哦哦`』，这样分不清是佩服还是嫉妒的起\声响起。

　　「知、知佳酱，???真好???」
　　因为让知佳喝下自己的唾液而激动不已的内山，更用力地抱紧知佳纤细的身
躯。我好喜欢啊，知佳酱???怀着单方面的思念，紧紧吸着知佳粉红色的娇
G嘴唇不放。然后原本在知佳背脊上摩娑的手慢慢往下，在腰部的曲线上抚摸，
接着在浑圆的屁股上来回抚弄。好像会吸住人的手似的柔肌触感更进一步地把内
山引导向天国。渐渐的内山的手部动作越来越大胆，用手指揉抓臀肉。还有把知
佳水嫩的臀肉好像橡皮球似的按下凹陷再放开让其噗噜的弹起抖动。
　　「啊、啊啊???知、知佳酱，我、我喜欢???知佳酱也说啊???」
　　内山喘着粗气在知佳耳边低声吼着。然后抬起一只手，用整个手掌包住知佳
柔软的乳房，用力按住磨擦似的抚摸。

　　「呜、呜、呕呜???」
　　嘴巴里被恶心男人的舌头侵入不住地来回舔舐，乳房和屁股也随其所好的被
乱揉???而且还被迫全裸的，在众人的包围中完恋人ＰＬＡＹ???
　　「???啊、啊哼，内、内山先生，喜、喜欢，我喜欢你???呜、呜嗯???」
　　知佳面红耳赤脸颊完全通红，说出被命令的台词。不、不要再来了，快点结束吧???

　　观众们再次哦哦哦的发出\响。全裸抱在一起，一边喘着粗气一边互相爱的
告白的２人???那真是和现场非常突兀的光景。然后接着，乳房和臀肉都在内
山的把玩中的知佳，胆怯地伸出右手，探入缠在内山腰上的浴巾底下。一边因为
内山手上的动作出现反应难受的扭动全裸的身体，一边把右手在内山的胯下摸索
，终于找到那根肉棒，牢牢的握住。

　　「???内、内山先生，我喜欢你、好喜欢你???」
　　知佳用迷醉的瞳孔仰望内山的脸。然后抓住肉棒的右手温柔的上下撸动。
　　「求、求你了，射多一点吧，内山先生的牛奶???」
　　不知不觉间内山的浴巾已经完全掀开了，笨拙地在肉棒撸动的知佳的手上的
动作清楚的展现在观众眼前。

　　「???啊，这、这样做的话，知佳酱???」
　　知佳意外的挑逗让内山慌了。培养出气氛后，他也想让知佳用嘴唇含住自己
的肉棒的，但是知佳右手的触感，带来难以抵抗的快感。被一直憧憬的女孩在耳
边呢喃着好喜欢你，又被温柔的在肉棒上撸动，会忍不住也是当然的。
　　「???知、知佳酱，我、我要???啊、啊、喔、喔喔呜???」
　　内山在知佳的挑逗下陷落，终于射了。

　　然后右手上感觉到温热感的知佳，瞪大了眼睛推开内山。
　　「呀、呀啊啊???不、不要啊啊???」
　　看到被内山的肉棒射出来的白浊液体弄脏的右手，知佳不由得露出厌恶的表情尖叫。

　　但是这时侯，早就看准了似的老板娘，非常实时的拍打了知佳的屁股。
　　「知佳酱，在做什么！快把精液吃下去。很美味的吃下去，还有别忘了感谢招待喔。」
　　当然，纯真的知佳会有怎样的反应，身经百战的老板娘早就预料到了。

　　「???对、对不起???」
　　完全被老板娘的调教给驯化了的知佳连忙开口道歉。然后，忍着厌恶感慢慢
抬起右手，伸出粉红色的香舌舔食右手上腥臭的白浊液体。就这样啪哒啪哒的舔
着右手，把黏在手上的东西全部吞下去之后，知佳看着内山微微一笑道。
　　「???内、内山先生???好香甜的牛奶，承蒙款待了???」
　　（这、这样就一次了???但是全部，必须得做２０次，真的吗？???）
　　好可爱呀，知佳酱，我的也快点来喝吧`、这样的奚落声响起，浴场各处都
传来笑声，知佳的脑袋里又是一片白雾迷茫。


　　然后，第２位被老板娘指名的人是，知佳在营业部的上司，铃原。
　　「铃原桑，拜托您多关照了喔。内山君好像有点太年轻了呢。」
　　老板娘这么说着噗哧一笑，『就是说啊，内山，你搞毛啊，早泄喔』，附和
的声音跟着响起。

　　「完全没错，内山，所以你才总是被说处事太天真了。玩什么恋人ＰＬＡＹ
啊，这样只是满足自己而且，完全，对麻仓成为陪酒妹的成长一点帮助都没有不是吗。」
　　铃原这么说着站了起来，走到在垫子中央正座的知佳面前。围在腰上的浴巾
已经立起了一大块想藏都藏不住。
　　「那就麻烦了，麻仓」

　　「好、好的???铃、铃原课长，今天，蒙您包下知佳，真的非常感谢。我
会尽全力为您服务的，知佳的身体，请您尽情地享受???」
　　知佳这么说着，双手贴在身前深深的磕下头。这是不管做几次对女性来说都
会无比难受的屈辱。而且铃原，故意和平时在公司叫自己时一样，用『麻仓』称
呼，让人感觉更加难堪。

　　「唉啊。不过麻仓也是考虑不足不是吗？明明什么都不懂还自称超级陪酒妹
，啊，做了蠢事了，的裸体稍微看上几眼，男人就会很爽了啊。」
　　深知知佳不是自愿做这种事的铃原故意这么说道。看到知佳的表情苦涩扭曲
，感觉工作上遇到的郁愤，唰的一下子清爽了。
　　「???算了，过去了的事也没办法了。但是大家教的事要好好的用身体记住喔。」

　　「是、是的，真是非常对不起，客人???」
　　知佳再次，深深的磕下头。害怕被要求赔偿，所以绝对不能顶嘴。（好、好
过份啊，铃原课长???）
　　「请、请客人，对知佳进行各种的指导吧???」
　　不得不向公司的上司拜托教导自己淫秽的性服务???知佳因为尝过好几次
的耻辱再次咬住嘴唇。到底以后，要用什么脸去公司才好???

　　「好，那么麻仓，首先从接吻开始吧。」
　　铃原这么说完，当场直接坐下了。
　　「麻仓，试着做做看吧。」
　　最初看到知佳的裸体时，被那极致的美丽给压倒，因为自己的部下变成全裸
有些许心虚而表现比较客气的铃原，在看过知佳大量痴态的现在，完全顺着气氛
接下了调教的工作。麻仓，有很诱人的身体呢???虽然是我个人的看法，但
是我就照我喜欢的习惯来做了喔（笑）

　　「???好，客人???」
　　迎着职场上司令人生厌的视线，知佳把腰弯向铃原面前，变成跪立的姿势。
老实说，铃原个人身为营业部的课长感觉还是蛮优秀的，但是身为男性就让人厌
恶了。被他拉去接待场合时，每次都要接受他近乎性骚扰的玩笑，但是因为是让
客户们开心起来的材料，倒是无可奈何。
　　（不、不要啊，和课长接吻什么的???）知佳忍住内心的纠结，把闭得紧
紧的嘴唇贴近铃原的脸。然后，两人的唇和纯轻轻碰在一起时，猛地一震，全身
抖了一下后完全静止下来。啊啊，接下来要被舌头伸进来了吧，像内山时那样???

　　但是，铃原却保持原样一动也不动。而且在体会了一会儿部下嘴唇的触感后
，就把知佳的身体推开了。
　　「喂，想定格到什么时候。完全没用的家伙，还比高中生差不是吗！啊
，以前没做过吗，舌吻？」

　　「对、对不起???那个以前，那个，只有普、普通的，接吻，经验???」
　　突然不由分说的被骂了一顿，知佳脑袋一片混乱，不小心就老实的把自己的
接吻经验坦白出来。工作上被这样骂是一次也没有过的事。
　　「???刚才，和内山先生的接吻，是，第、第一次的，深、吻???」

　　「什么，这么说那家伙是第一个尝到小嘴里味道的人吗？呃，虽然之前含
过鸡鸡就是了。」
　　铃原这么说完，全裸跪立的知佳满脸通红的点点头。这位少女的羞涩模样让
观众们呵呵淫笑起来。
　　「???算了。不过，内山他只是全力把舌头顶进去而已，那根本不能说是
深吻。???麻仓，把舌头用力伸出来看看。」

　　「???好、好的???」
　　知佳听话的把嘴张开，双唇间探出一点可爱的粉红色舌头。『再出来、再出
来一点』，被铃原不停斥责，最后用力的，把舌头伸出将近一半。分开的朱唇间
伸出的舌头，呈现可爱的粉红色，而且鲜G的不停颤抖。

　　「好，现在把舌头活动一下看看。???向上弯曲看看，左右动一动看看，
缩回去再吐出来看看，画圆圈的旋转看看???性感的，好像要勾引男人似的抬
起眼睛看看???对了，腰也稍微动一下看看，慢慢旋转，有点感觉了???上
半身也跟着腰一起扭动看看???」
　　铃原接连不断地命令道。这些跟深吻没有直接的关系，但是看到因为极度的
羞耻陷入混乱的知佳傻傻的照做，铃原不禁露出淫笑。
　　「嗯，就是这种感觉，第一次做算不错了喔，麻仓。那么，更用心的做做看
吧。要仔细地看着大家的脸，更性感的做。在好好的学起来之前不会完喔。」

　　就这样知佳被骗着，演出了一场，脱衣舞的舞蹈和假想口交混合的，淫猥得
吓人的表演。铃原从知佳的正面躲开后，这副痴态就被全体观众看得一清二楚。
浑圆丰满的屁股卖弄似的旋转，上半身摇摆扭动时美丽的乳房跟着抖动，嘴巴大
大的张开简直就像正含着肉棒似的旋转舌头，看着这样的美女，观众们满足的笑
了，向铃原投以传达支持之意的视线。不愧是铃原课长，一定是混迹风俗场的常
客ＮＯ．１???竟然被这种人调教，知佳酱，真是可怜啊???（笑） 
ＰＡＲＴ　３５

　　「???好，这样差不多就可以了。麻仓，和工作时一样学东西很快呢。」
　　让知佳演出大量的淫猥舞蹈后，铃原满足的说道。
　　「那么，要做接吻了。面向这边，把舌头伸出来看看。」

　　「???好、好的???」
　　完全变成铃原操作的木偶的知佳，在铃原的脸孔前张开嘴，把可爱的粉红色
舌头伸出来。而且不用指示，就把舌头左右地轻轻摇动。
　　「???！呜、呜嗯！」
　　突然知佳的舌头，就被铃原的舌头缠住了。铃原的舌头就好像本身就拥有意
识一样自由自在的移动，从知佳的舌尖到中段纵横无尽的缠绕品尝知佳的舌头。
全裸的男女面对面一边互相伸出舌头缠绕一边吐出火热的喘息???那场面简直
就像，长期交往关系深厚的男女的亲热行为一样。

　　然后，现在是把知佳的舌头用自己的嘴完全含住，用力的吸吮。接着这次是
把自己的舌头伸入知佳的嘴里，首先在美丽的贝齿上，然后是牙根上来回舔弄，
最后深深的探入口腔内部在牙根内侧和脸颊内侧上仔细地舔弄。
　　「???嗯、咕、呼嗯！???嗯、嗯???嗯哼???嗯嗯???」
　　官能连续刺激下，知佳的脸颊变得通红，双眼也迷离起来观众们都很清楚。

　　「哇啊，好恶心喔，课长???」
　　看得目瞪口呆的恭子喃喃说道。
　　「麻仓前辈也是，明明不用这么陶醉也可以的（笑）」

　　「真的，好像是很淫乱的情侣的感觉???绝对是不伦呀。肮脏的家伙！」
　　绫子装模作样的说完后，默默凝视着的男人们才好不容易发出声音笑了。口
交虽然也不错，但是能像这样的接吻吗，和那个知佳酱???
　　之后更被迫喝下好几次铃原的唾液，好不容易被放开的时候知佳的官能已经
完全融化了，平时理智的双眼失去焦点迷离茫然。
　　（什、什么，这种感觉是？???我、我变得好怪???）维持跪立姿势开
始变得困难的知佳，不由得向前倾双手向前撑支撑身体。

　　但是铃原毫不留情。对准知佳向后挺出的屁股砰地一拍，拍打生在浴场内回
荡。『呀啊』，让可爱的部下发出尖叫。
　　「喂，麻仓，接吻什么的只是打招呼而已。只是这样要休息什么呀！哎`啊
，连小穴都已经湿淋淋的了啊！」
　　铃原装模作样的说着，抓住知佳的两片臀瓣，用力掰开。『啊，不要啊』即
使知佳惨叫也没有放手，让观众们，能够仔细地观察清楚。

　　「呜哇，真的啊。知佳酱，羞耻的地方都黏呼呼的了！」
　　「啊，现在滋的溢出来了！知佳酱，连接吻也会兴奋啊（笑）」
　　「这么开心啊，和课长接吻。」
　　「和平常在公司的知佳酱完全不同呢。接吻的话就会露出这么陶醉的表情啊
，真可爱呀（笑）」


　　好不容易从浓厚的接吻中被解放的知佳瘫坐在地上狂乱地喘息着，知佳面前
有一个女招待弯下腰，轻轻放下一个洗脸盆。脸盆中装着充满肥皂泡泡的热水。
然后这个女招待瞄了知佳一眼，轻轻行礼后向后退开。她的眼睛里，有着轻视的
神色和好奇的光芒。

　　『到底这个要做什么用？』如此困惑的知佳，听眼前盘腿坐着的铃原说道。
　　「那么麻仓，把那个泡泡涂满自己的全身吧。」

　　「???咦？为、为什么，呢???」
　　从之前的经验来看这样做的用意是什么，知佳也略微猜到了，但是还是没办
法不问一下。不、不要再来了，明明这么想的???

　　然后铃原，用非常吃惊的表情，看着知佳。
　　「喂，到现在还要装清纯是吗？当然是用的身体来洗男人的身体吧？喂，
不快点做的话，都要天亮了！」

　　被这么说白后，现在的知佳也不可能反抗了。知佳在观众们淫靡视线的尽情
注视下，双手伸到洗脸盆里捧起肥皂泡水，涂抹到全身上。美丽的女体被肥皂泡
水上色涂满，光润发亮的模样更加强调出知佳的性感。稍微犹豫就会被铃原叱责
，知佳只好乖乖演出连阴户也仔细涂满泡沫的表演。

　　等到知佳终于把全身都涂满泡沫后，铃原在知佳眼前拿下腰上缠的毛巾，全
裸的趴在垫子上。
　　「来吧麻仓，洗身体的练习。用的身体好好洗干净吧。要用上的是，的
舌头，和海棉，还有刷子。刚才都稍微做过了，大体上都清楚吧？」

　　「是、是的???」
　　知佳只能这么说，但是对眼前躺在垫子上的全裸男性应该怎么做才好呢??
?大概，最终还是要让铃原射出来吧，那么做这种事情只是浪费时间而已???
　　「???那、那个，可以的话，那个???可以让我，从前面开始洗吗？」
　　知佳忍着屈辱和羞耻向铃原说道。

　　「???吭？呀，这么想吸男人的鸡鸡吗？」
　　铃原很吃惊似的说完，『讨厌呀』两个后辈的女子们都笑了。男人们虽然知
道知佳真正的意思，但还是淫笑着欣赏因为羞耻发抖的赤裸女体。
　　「听好了，不要忘记呀，的工作是，让客人们打从心底感觉满足。可不是
快点做完就好了喔。」

　　然后知佳，终于被迫正式的清洗铃原的身体。『不一一说明的话就不知道怎
么做吗』，被这么骂着最后还是被指示了全套动作的知佳，首先，大大的分开双
腿跨上铃原的大腿。

　　然后，知佳被指示把身体往前倒，把乳房贴在铃原的背上擦洗。而且同时，
被命令使用舌头舔遍铃原全身。这样做的结果，知佳两膝大大分开跨在铃原的大
腿上，屁股高高抬起向后方展示出来。二个羞耻的肉洞整个露出，在职场上司的
裸体上用自己的裸体擦洗???而且，她的阴户贴在男人的屁股上，双乳紧贴在
男人的背上挤压得扭曲变形。（这、这样的，不要啊???）虽然知佳在内心里
尖叫着，还是张开可爱的嘴唇伸出粉红色的舌头。接着，在铃原的脖子一带像接
吻时做过好几次的那样，开始一下一下舔起来。同时胆怯的把全身前后滑动，把
乳房在铃原的背上爬行般地磨蹭。

　　「???嗯、嗯嗯，对了，就是这种感觉???要更用心的舔，亲的时候要
故意弄出声音亲个几次喔???还有要用膝盖好好的把身体撑住，不能把体重压
在客人身上。」
　　铃原用沉着的声音一次次做出指示，但是因为知佳的身体太舒服了几乎都要
呻吟起来。柔软的嘴唇，滑嫩的舌尖，压在大腿上的丰满肌肤，屁股上被耻毛磨
擦的沙沙感觉，然后最重要的，柔软乳房和乳头在背上磨蹭的感觉???无论哪
个都给铃原带来了无上的快美感觉。
　　「???好，不错，就是这个样子???」

　　「有点太温柔了喔，铃原桑！」
　　低头看着被可爱部下全裸抱住玩味乳房的触感好像做着美梦的铃原，老板娘
装模作样的说道。
　　「这样一点一点的动作的话，不管做到什么时候也不可能把全身洗干净的喔
。呀，是打算一天只做一个客人吗？」
　　老板娘这么说完，对准知佳一上一下蠕动的屁股用力一拍。『啊，疼呀』，
知佳发出了惨叫。
　　「听好，再把腰抬高一点，好像要把上半身移开的感觉那样磨擦???对，
不是只有乳房，小腹也要贴上去磨擦???做的时候，动作要再加快，把身体扭
动起来！???喂，嘴巴别偷懒，整个身体都要亲，好好的全部舔一遍。」

　　老板娘严厉指导的结果，知佳终于能把自己全裸的身体在男人的背上灵活自
在的滑动了。之后的情况是，和刺激着自己的乳头，表演把张开的胯下前后摇晃
的动作的羞耻相映，Ｍ商事首屈一指的美女职员全身冒出一层薄汗，带着满脸通
红的表情火热的喘息着。

　　直到昨天还是优秀得全无空隙的精英美女职员，现在却在工作伙伴的包围中
全裸的露出阴户，表演完全可以看成是搓澡娘的痴态???这对观众们来说，是
难以想象的光景。

　　「呀啊，麻仓前辈，这个动作，好下流呀！」
　　「那个啊`，从后面看的话，前辈的小穴和屁眼，好像噗噗的一开一关的样子喔？」
　　恭子和绫子２人比起男人们更早回过神，再次开始了「摄影师」的工作。其
中拿着照相机的绫子毫不客气的洒下闪光灯，啪嚓啪嚓的快门声不停响起。受人
憧憬的前辈的表情听到快门声时就会耻辱得扭曲，不管看几次都觉得好玩极了。
　　「之后，做成旅行回忆写真集，送给大家吧！（笑）」

　　后辈女职员们吱吱喳喳的声音让男人们也回过神来。然后，持续淫靡服务的
可爱女职员知佳又被嘲弄的声音笼罩。
　　「喂喂，要做到这种地步吗，好狠的后辈啊。明明是手把手的教们工作的
前辈呢（笑）」
　　「不过，写真集真的好想要喔。虽然绝对不能在公司里看就是了（笑）」
　　「做这种事的照片，被夫人看见的话又要夫妻吵架了喔，铃原课长！就算说
是被公司的部下央求之类的辩解，也会吵着回娘家的吧（笑）」

　　现在的知佳终于洗完了铃原的背脊和屁股，接着改变方向变成背对铃原的后
脑勺的方向骑跨在铃原的左大腿上，把阴户贴在大腿上擦洗。不只是乳房这次变
成自己磨擦阴户的形式，知佳因为涌起的快感半闭着双眼，嘴唇半开的喘息着。
　　「???啊、啊哼???哈、哈啊、哈啊、???呜嗯嗯???啊，不要呀
，不要拍照！」
　　被异常的状况连续袭击和被不曾体会过的感觉翻弄，已经双眼朦胧、表情恍
惚的知佳，因为后辈的声音和照相机的快门声，一瞬间恢复意识。

　　「等等，在想什么呀，！」
　　老板娘立刻就打了知佳的屁股，让知佳叫疼起来。那模样简直，就象是熟练
的训狗师一样。
　　「虽然在公司可能是的后辈，但是现在可是包下的客人喔。客人想拍照
的时候，不好好的露出微笑的笑容，不大方的做出下流的姿势提供拍照，尽心的
进行服务的话可是不行的喔！」
　　这么说着又再一次轻打知佳的屁股。不过这是，非常灵活运用手腕的抽打，
是为了让知佳体认到抵抗是不允许的。

　　「啊呀，对、对不起，???两、两位客人???知、知佳???下流的样
子，请多多的，拍摄下来吧???」
　　知佳露出僵硬的笑容，全裸的骑跨在铃原的大腿背面上抬起自己的屁股表演
前后蠕动的模样。然后抱住铃原的脚踝贴在自己的裸体上，折弯铃原的膝盖，把
小腿肚夹进自己的双乳间搓洗。更进一步，被老板娘耳语的知佳，张开双唇低下
头，开始舔起铃原的脚趾。
　　「???嗯、嗯嗯，呜、呜哼???」
　　以背面骑乘位的姿势骑在男人身上，在男人的大腿背上磨擦自己的阴户，把
男人的小腿肚夹进乳房之间搓洗，吸吮男人的脚趾，把可爱的粉红色舌头伸入男
人肮脏的脚趾间舔弄???知佳明白自己的行为正被后辈女职员们清楚地记录下
来，但是既然被命令抬起眼睛看着摄影机，就只能哭着听命行事。

　　「哇啊，这种舔法，非常色情非常好呢，前辈！」
　　「腰的磨法也是，慢慢有感觉出来了呢！」
　　２个后辈的女职员，面对受人憧憬的前辈堕落了的模样，一边呀啊呀啊的开
心欢闹一边怎么拍也拍不够似的持续摄影。

　　「非、非常感谢，两位客人，的夸奖???」
　　被老板娘打了屁股后，知佳不得不像被夸奖时那样，对后辈女子们的奚落回
以感谢的话。（到、到底要持续到什么时候？真的要一直到早上吗???）

ＰＡＲＴ　３６

　　「嗯，嘛，勉强有个样子了。」
　　好不容易教知佳洗完铃原的背部和双腿的老板娘，叹了口气说道。
　　「好了铃原桑，现在能请你转身仰躺吗？」

　　「咦，虽然很乐意，但是果然有点不好意思呢???」
　　铃原感受着恭子和绫子二人带着笑意的视线，红着脸把趴着的身体翻了一圈
。铃原全裸身体的正面便暴露在众人的视野中。而且身体的中心，巨大的肉棒在
胯下的位置高高的耸立着。哇，好大???一个女性的声音隐约响起。
　　「没办法啊，因为这样没完没了的被做色情的服务啊???」
　　铃原虽然这么说但是完全不是那种表情。毕竟能够对着公司的女下属们光明
正大的卖弄肉棒的机会可不是随随便便就能遇到的。
　　「喂，麻仓，在发什么呆啊，让客人这么羞耻是打算怎样？」

　　「???啊、啊，对、对不起！」
　　不由自主被那根肉棒吸住目光的知佳，连忙鞠躬道歉。铃原的肉棒，是知佳
至今看过的肉棒中最大的。而且，龟头的部分特别大，又黑又亮的凶器让还是处
女的知佳害怕不已。这时老板娘迅速贴近知佳耳边，指示台词。
　　「???课、课长的，大肉棒，真的好大、好厉害???我会尽全力，用心
奉仕的，请课长尽情享受。???」

　　听到知佳被指示的各种屈辱台词，观众们终于忍不住发出失笑和嗤笑。这些
台词，与其说是洗澡娘的调教不如说是接待奴隶的调教。知佳酱，我会把调教
成，不管对谁，不管被谁看着，都能做出色情服务的身体的喔???老板娘向铃
原使了一个眼色后轻轻一笑。


　　知佳首先，被命令洗铃原的双腿，这个屈辱的姿势又让观众们激动起来。知
佳躺在仰躺的铃原的对边，两人的脚底在彼此的腰侧，然后知佳用双腿夹住铃原
的左腿，把阴户贴在上面滑动身体来清洗。因为接着被命令洗左腿内侧，知佳不
得不分开铃原的双腿，躺在双腿中央，夹住铃原的左腿。
　　「啊、啊、啊哈???哈、哈啊，???嗯、嗯哼???」
　　知佳的呻吟声在寂静的浴场内回响。反向把张开的双腿缠在一起的男女的画
面实在太过淫秽。而且，拒绝在宴会上倒酒的美女，正积极的滑动下半身用自己
的阴户磨擦男人的大腿内侧。

　　「喂，可以洗进去了吧，磨磨蹭蹭的做什么！」
　　从脚尖开始洗，洗到大腿中段时动作慢下来的知佳，立刻就被老板娘责骂。
当然理由很清楚。
　　「事到如今不要再害羞了。」

　　「知、知道了???」
　　知佳无可奈何，全身一缩，用阴户一路擦洗到铃原的大腿根部???啊啊，
这样的不要啊???
　　「???啊、啊呀！不、不要啊」
　　终于知佳的胯下和铃原的胯下撞在一起，饱满的阴囊和肉棒的根部直接贴在
阴户上的感觉，让知佳忍不住挺起腰，发出惨叫。

　　但是，这种处女的抵抗反而让观众们感觉更加刺激。
　　「喂喂，都已经做过搓澡ＰＬＡＹ了，事到如今不用再『不要啊』的叫了吧？（笑）」
　　「就是说啊。再说刚才都做过口交了，而且是３根！」
　　「说清楚的话，比起一般和男人做过一次的人，现在的知佳一定比较色吧？（笑）」
　　「喂，胯下的地方没有洗喔，再用刷子用力刷干净吧！（笑）」
　　轻松的泡在温泉里欣赏憧憬的美女精英职员的洗澡娘调教秀???然后自己
又能表演那方面的技术???这真是比起任何东西都更有价值的『社长奖』啊。


　　洗完铃原双腿的知佳，接着被命令躺着和铃原紧贴着正面抱在一起，一边和
铃原再次接吻一边把乳房贴在铃原胸口上。然后两人分开嘴，知佳把红得发亮的
脸贴近，在铃原的脖子上来回不停亲吻和舔弄，同时把乳房上下滑动擦洗铃原的
胸口。这光景比起男女朋友，更象是同居男女的感觉。

　　「啊、啊啊，真、真爽啊，麻仓???」
　　在公司就一直偷看，在套装胸口的隆起和优雅浑圆屁股的可爱部下，用全身
来服务自己，铃原完全感觉自己在做梦了。如果这个女人能当我的小三，家庭什
么的谁还管啊???

　　「喂喂，知佳酱，手不要闲着！」
　　把各自想着事情出神的２人骂醒后，老板娘对知佳挺出的屁股轻轻一拍。
　　「说过了吧，正面做的时候，应该怎么做！铃原桑也是，不好好做指导工作
的话???」
　　这些严厉的话，让轻松看戏的观众们忽然一静。『喂，这个老板娘，还真的
想把知佳酱调教成洗澡娘吗』，然后悄悄交谈起来。

　　「啊，对、对不起！」
　　知佳摇了摇意识朦胧的脑袋，急忙把右手往下伸。然后提心吊胆的，握住铃
原的肉棒，开始上下套弄。正面做服务时，被命令过必须时常不断的给予肉棒刺
激。『喔、喔哼』，听着铃原因为极度快感呻吟的声音，知佳的脸变得更红。

　　一边套弄肉棒一边把铃原的胸口擦洗完的知佳，接着被命令洗铃原的肚子，
但是这次被命令的姿势的淫猥程度，让感觉已经麻w的知佳表情再次僵硬。
　　「咦，怎、怎么???我、我知道了???」
　　屈辱得身体不停微微发抖的美女，现在全部泡在热水里的观众们都露出淫笑注视着。

　　然后结果是，知佳在众多男女面前做出被命令的姿势。知佳翻起身体在仰躺
的铃原头顶前方正座。然后，『失礼了』，这么说完，挺起腰跪着，两膝大大分
开往前进，骑跨到铃原脸上。

　　（啊，啊啊，不要啊啊，这种事！）
　　在公司上司的脸上，贴上自己赤裸的阴户???想到铃原不知道会怎么看自
己的那里，知佳就羞耻得想死。但是知佳却不得不，进一步弯下上半身，把乳房
紧贴在铃原的肚子上。发现男观众们移动到铃原头顶方向的后方让知佳更难受。
不、不要啊，不要看???但是知佳，又被命令了更羞耻的台词。
　　「???铃、铃原课长???怎么样，知、知佳的，小、小穴好看吗？」
　　『噗』，笑喷的后辈女子的声音刮挖着知佳的羞耻。但是知佳只能，接着伸
手握住眼前的铃原的肉棒开始套弄。

　　「???啊、啊啊???粉红色的肉缝，看起来超淫乱的呢，麻仓???」
　　铃原用感觉像忍耐什么的声音说道。

　　「谢、谢谢您的夸奖???」
　　知佳咬牙切齿地说道。阴户被夸奖必须道谢。然后握着勃起肉棒的手，必须
不停套弄???而且，老板娘的命令不只如此。
　　「铃、铃原课长???能不能用舌、舌头，帮我洗肉壶呢？」
　　（啊、啊啊啊，我、我说了什么???我、我不行了???）观众们听了大
为受用，知佳却只感觉羞耻得想死。但是，命令还没完???
　　「那、那么，我这边也失礼了???」
　　知佳爱怜的看着眼前握在手中的肉棒，然后伸出粉红色的舌头，在龟头上用
力点了两下，接着一口一口的舔了起来。

　　「喔、喔喔???好、好爽啊，麻仓???」
　　有洁癖的美女部下用极为淫乱的舔法舔自己的肉棒，让铃原的肉棒一跳一跳
的抖起来。拼命忍住射精冲动的铃原，把脸埋进眼前的阴户，对准肉缝把舌头用
力伸进去。

　　「唔！嗯、呜嗯???」
　　被柔软的舌头插入阴道里，这次轮到知佳的腰一抽一抽的发抖。这个从来没
尝试过的事件，给知佳带来了恶魔般的快感。不、不要啊，这、这样下去的话，
还、还没射吗???求、求求你，放过我吧???知佳含住正在舔的肉棒的龟头
部分，用力往上吸。（要、要快点，让他射出来???）
　
　　「哇啊，好厉害啊???」
　　「我说这个???还真厉害呢，麻仓前辈???」
　　面对完全变成六九式，抱在一起互相用嘴爱抚对方性器的男女，就算是２个
后辈女子也说不出其他嘲弄的话了。在老板娘的指导下，知佳实践各种各样的口
交技巧，现在已经会轻轻抚摸阴囊，戳刺会阴，嘴唇缩成Ｏ形把铃原的肉棒整根
吞到喉咙深处。然后脸颊内缩嘴唇收紧把肉棒往上吸，接着把头前后摆动让肉棒
在嘴里抽插。

　　「哦、哦哇???很、很能干啊，麻仓???」
　　铃原这么说着，邪恶的把插在知佳阴道里的舌头一边转动一边抽出来，在阴
核上一下一下的舔着。然后，再次把舌头用力插入阴道，让知佳不停发出尖叫。
　　「不过，的反应太强了喔，麻仓，又湿透了不是吗！比客人先去了的话，
可要重做一次喔。」
　　这么说着铃原再次把嘴贴在知佳的阴户上，用力吸食里面的爱液。嘶噜嘶噜
的淫靡水声响起，把观众们都逗笑了。（哈哈哈，对手是我很不妙呢，麻仓??
?如果不是我的话对方早就射了吧）铃原抬起手，抓住知佳的臀肉用力掰开。然
后找到屁股中心紧缩的肉洞，把中指轻轻按进去。

　　「呜、呜嗯！???」
　　『那、那样太残忍了』的抗议声，因为含着铃原的肉棒变成只能发出性感的
呻吟声。把女性部下羞辱到这种地步，真的太残忍了???但是为了从这个耻辱
地狱中逃出去，知佳只能含着可恨上司的肉棒更加激烈的进行口交。

　　然后一场激烈淫猥的六九式之战的发展，以不分胜负告终。情况是，知佳因
为铃原的舌头对阴道的刺激和手指对肛门的刺激受不了达到绝顶的瞬间，铃原也
在知佳的喉咙深处喷射出白浊的液体。
　　「哎呀，抱歉抱歉。因为想给平时自大的麻仓一点处罚，不知不觉就认真起来了。」
　　被老板娘用责怪的视线盯着看的铃原，这么说着抓了抓头，把观众们都逗笑了。


　　知佳醒过来的时候，垫子上只剩下自己一个人躺在上面。然后观众们则是全
员都进了温泉，悠闲的在休息。也有男人们一边喝着浮在温泉里的小木盆中的酒
，一边评论知佳的裸体。

　　「???啊，我、我???」
　　很快就想起发生什么事的知佳，因为极度的耻辱全身发抖。而且，也很担心
刚才的比赛结果。如果我输了的话，又要再次对课长的全身做服务了???这时
，知佳发现嘴里有黏腥的液体。一想就知道那是什么，反而让知佳更难受。那、
那我是???

　　「放心吧，知佳酱，呢，真的非常努力。结果是不分胜负喔。真是的，真
是孩子气呢，铃原桑???」
　　老板娘这么说完，装模作样的把视线看向铃原。
　　「泄出来，和铃原桑射出来，几乎是同时，嘛，也算好事一件。???来
，快点吃下去吧，铃原桑招待的东西。」

　　「啊，是???」
　　稍微放心之后，知佳试着把铃原射在自己嘴里的精液吞下。用女招待递来的
水把嘴里剩下的精液勉强全部吞下后，知佳正座面对铃原的方向，挤出笑容道。
　　「???承蒙招待了美味的牛、牛奶，真的非常感谢您，铃原课长???」
　　慢慢弯下腰鞠躬行礼的知佳的表情，因为羞耻和屈辱感觉非常僵硬。但是同
时，从身体深处，爆发般性的快感沸腾起来的感觉，让知佳战栗不已。 
ＰＡＲＴ　３７

　　「那么知佳酱也请进汤池里泡泡吧。很累了吧？」
　　老板娘这么说着，把手搭在侧坐在地上的知佳肩上。
　　「对了，那个池子就很好不是吗？」
　　这么说的老板娘，手指指向一个一人用的寝汤。

　　「咦，但是那个，是一人用的不是吗???」
　　知佳带着不好的预感问道。因为那个汤池里，已经泡着Ｓ物产的薮川课长了
。难道说???

　　「这没有特别硬性规定的喔。看，面对面的话就能一起泡了吧？」
　　老板娘这么说完，转向薮川说道。
　　「请问薮川桑，让知佳酱也一起进去泡可以吗？」

　　「啊啊，当然是大欢迎了，知佳酱。」
　　薮川完全一派轻松的模样招手说道。
　　「这个热水，温度刚好可以好好享受喔。」

　　「啊，是???」
　　知佳这么说着，看看四周。
　　「那、那个，有浴巾吗???」

　　知佳这么说的瞬间，浴场里的所有人都笑了。『到现在还在胡说什么』，被
老板娘这么责骂，知佳无奈的全裸站起来，一边用双手遮掩身体一边走向薮川泡
的汤池。『喂，明明是陪酒小姐就别遮住身体啊』奚落响起，知佳不得不露出乳
房和阴户在观众们面前走过。恭子和绫子穿着可爱的连身泳装泡在浴池里，形成
强烈的对比。

　　然后，进入薮川泡的汤池里的知佳，这才发现原来这个汤池不是寝汤。有着
普通座位的深度，知佳在宽度狭小的浴池里变成和薮川相对而坐的姿势。喂，快
帮我倒酒啊，被催促后，知佳慌乱地拿起放在浴池旁边的酒壶，在薮川的杯中倒
酒。
　　「请用，薮川课长???往常诸多麻烦您，真是感激不尽???」

　　「不不不，我们才是，真的都是因为麻仓小姐的努力才让事业企划达成的呢
，真的非常感谢???」
　　每次应酬酒会都避不出面的美女职员全裸的帮自己倒酒，薮川得意极了。知
佳在热水中摇荡的白皙乳房也格外魅惑。
　　「嗯，果然美女倒的酒就是好喝啊???」

　　「呀、呀啊啊???啊，我真是失礼了，客人???」
　　突然被揉乳房，让知佳反射地发出尖叫，但是又连忙装出笑容。
　　「???知、知佳的，这对奶子，手感如何呢???」
　　老板娘严厉指导的结果，知佳已经能自然的说出向男人献媚的台词。（这、
这是没办法才做的???）但是身体深处，再次感到火热。

　　「啊啊，既有弹性又柔软，还很细嫩???是最棒的奶子喔，知佳酱！」
　　薮川一边这么说一边用手指捏着乳头转动，让知佳松开可爱的樱唇发出甜美
的呻吟取乐。
　　「???那么，知佳酱，差不多了，这个，就麻烦了。」
　　薮川这么说着把脚直接往前伸。

　　「咦？???不、不好意思，这个???是要做什么呢？???啊，啊哼」
　　依然被持续揉捏玩弄乳房的知佳疑惑的反问道。不知不觉间，知佳和薮川所
在的一人用浴池周围挤满了观众，而且都带着淫笑看着自己，这让知佳很担心。

　　「真是的知佳酱，这么基本的事都不知道可不行啊，太丢脸了吧！」
　　老板娘故作惊讶地说完，女招待们都轻轻嗤笑起来。
　　「这个，就是『潜望镜』啊???不知道吗？真是拿没办法呢???」

　　然后，在耳边被轻声告知潜望镜的意思的知佳，整张脸一点一点地变得通红
。连在浴池里都能做那种事，知佳根本从没想过。薮川课长，工作时明明一直很
亲切的???大家，要羞辱我到什么地步才满意呢???

　　不过对现在的知佳来说，「客人」的要求是绝对的。知佳用手捧起薮川的屁
股，让薮川的身体浮在水中，再把薮川的双脚分开分别放在浴池里的台子上。然
后知佳自己，把身体钻进薮川分开的双腿之间。这样的结果，薮川的身体就浮在
热水中跟寝汤一样，而勃起的肉棒的上半截就在热水的水面上露出一个大龟头。


　　「那、那么我就失礼了，薮川课长???」
　　钻进薮川张开的双腿之间的知佳，这么说着伸出手握住薮川勃起的肉棒。
　　「啊啊，真的是好雄壮啊，薮川课长的，大肉棒???」
　　知佳忍耐着恶心感和屈辱感这么说完后，低下头，含住肉棒的龟头。
　　「???嗯、嗯哼???」
　　知佳一边发出甜美的呻吟，一边更努力地把肉棒吸入口腔深处。

　　接受老板娘的各种指导后，知佳学会了这些下流的性戏。小脑袋左摇右晃的
热心吸吮薮川的肉棒，『啾啵、啾啵』，尽力发出声音来营造淫靡的气氛。动作
时带起热水的声音哗啦哗啦的作响，完全吞入肉棒后抬起眼睛望向薮川的脸孔。
　　「薮川桑，感觉如何呢，知佳的潜望镜口交？」
　　被教育在中途必定要询问客人评价的知佳，暂时吐出肉棒用撒娇的声音问道
。然后很自然的，用手温柔的套弄薮川的肉棒。

　　「哦、哦哦，好爽，真是太爽了，知佳酱的口交???」
　　迅速地一口含住，更在嘴里滋噜滋噜的舔着龟头，让薮川的肉棒一跳一跳的
发抖。知道这是射精前兆的知佳收缩嘴唇更用力地吸吮肉棒，把头前后摇动收缩
脸颊的肉和嘴唇用力吸吮。这种极度淫猥的动作，连观众都忘了嘲笑的看傻了。
这女的，今天真的是第一次吗???

　　「???等、等等，先等一下，知佳酱???」
　　薮川被吸到射精的前一秒，突然屁股一退把肉棒抽出知佳的小嘴。在即将喷
射的前一瞬间要求中断，知佳露出困惑的表情抬头看着薮川。
　　「那、那个，最后用，乳交，让我射出来可以吗？???」
　　『噗，讨厌，薮川桑好色喔』，恭子笑喷了大叫，又让浴场响起了笑声。

　　然后再次被告知新的性戏的意思时，不要不要的轻轻左右摇头的可爱模样，
观众们怎么也看不够的欣赏着。想不到，竟然能亲眼看到登上杂志的精英美女职
员，使用乳房奉仕男人肉棒的场面???她可是那个麻仓知佳耶???

　　「???让、让您久等了，薮川桑???那么，请让我，帮您乳交吧???
毕竟是第一次，有不周到的地方还请您严加指导，麻烦您了???」
　　用屈辱颤抖的声音这么说完，知佳向正面露出满足笑容的薮川鞠躬道。
　　「那、那么，我就失礼了???」
　　知佳这么说完，把薮川的腰抱得更靠近，握住肉棒塞入自己双乳的山谷间。
然后接着双手在双乳外侧往中间挤压，让两颗乳房紧紧夹住肉棒。只剩下龟头裸
露在外十分淫猥。

　　「啊，好猛呀`！前辈，稍微保持这样一下喔???看着这里笑一个！」
　　绫子拿的照相机亮起好几次闪光灯，知佳决定性的瞬间被照相机拍摄下来。
　　「???好`，已经可以了。那么，请继续吧。啊，可以一直看着这边做吗？」
　　『等一下，这太坏了吧』，老板娘装模作样的做道，众人都被逗笑了。

　　（绫、绫子酱???）已经明白说什么都没用的知佳，只能乖乖听从后辈的
无情命令。
　　「失、失礼了???」
　　知佳脸颊晕红的这么说完，双手挤压着乳房外侧开始让身体上下耸动，使用
乳房的内侧磨擦薮川的肉棒。哗啦哗啦的热水波动的声音让情况更煽情。
　　「???舒服吗，知佳的乳交？」

　　当然，薮川的回答是对知佳的性戏大力赞扬。
　　「知佳酱的奶子，果然是最棒的呢，好像会吸住肉棒的感觉真让人受不了啊
???那么，差不多该麻烦了喔???」

　　「谢谢您的夸奖???知道了，那么我失礼了???」
　　知佳对薮川装出一个羞涩的笑容后，低头伸出舌头，在薮川肉棒的龟头马眼
上舔弄。那里是多数男人的弱点之一知佳之前已经用身体记住了。『哦、呜哦』
，随着薮川的爽声肉棒也一抽一抽的跳动，知佳爱怜的看着不停抖动的肉棒，接
着大口的把整个龟头含住。然后身体持续上下耸动用乳房磨擦肉棒，嘴唇用力收
缩噗滋噗滋的刺激龟头。

　　然后深夜的浴场内再次，由美月旅馆的新人陪酒小姐演出惊人的淫秽大秀。
全裸的知佳用她美丽的乳房和艳丽的红唇，对凶恶恶心的肉棒进行服务。『讨厌
，前辈，太淫荡了吧』，后辈们挖苦的声音，知佳已经无心去理会了。（要更
淫荡一点，让他感觉更爽。马上就要射出来了吧???怎么样，这样做的话是不
是更刺激了呢???）被不曾想象过的羞耻和屈辱一再打击，知佳的理智已经麻
w了，转为追求快感来逃避现实。
　　「???爽吗，麻仓、知佳的，乳交和口交???」

　　此时薮川的结束突然造访。知佳稍微吐出肉棒，伸出舌头刺激龟头的瞬间，
『呜哦呜哦』随着薮川难听的呻吟声一起，薮川的肉棒爆发了。强力喷出的白浊
黏液喷在知佳脸上，弄脏了美丽的脸颊和鼻尖、樱唇、和小巧的舌头。『呀啊』
不由得发出尖叫的知佳，被老板娘『知佳酱』的严厉一喝后，连忙强行挤出笑容
。『不能让客人感觉难堪』???
　　「???薮、薮川桑，在知佳的，脸上，射了好多，牛、牛奶喔，真是谢谢
您了???知佳呢，最`喜欢，被、被男人，颜、颜射了???」
　　抬起沾满白浊黏液的脸孔，微笑着行礼道谢???而且真的就象是真的感到
满足似的笑容，带给男人们强烈的刺激。

　　「好了，那么，我要享用了喔，薮川桑的牛奶???嗯，好、好好吃喔???」
　　迎着男人们完全把自己当成性欲发泄对象的凝视目光，知佳刮下脸上沾染的
白浊黏液，伸出舌头舔进嘴里吞下。甚至对恭子拿的摄影机露出恶作剧的视线。


　　（这、这样子???就解决，第３个人了???）知佳抬头看着浴场的时钟
出神。（不快点做的话，到早上就来不及了???）

　　但是老板娘，好像看穿了知佳的心思似的说道。
　　「知佳酱，辛苦了，慢慢的进步了喔。那么稍微，把身体洗干净吧。」

　　之后知佳，被命令在观众们的围观中，仔细地清洗全裸的身体。『即使客人
很多，也要持续清洁，保持清新的氛围』???知佳回想着老板娘强教给自己的
铁则之一。在清洗的过程中麻木的心态渐渐冷静恢复了理性，知佳想起刚才自己
演出的痴态，就感觉羞耻得想立刻死掉。不、不要呀啊，我、我到底，做了什么
啊???而且还是自己主动，做出那种事???

　　「???好了，这样差不多可以了。」
　　看到知佳恢复理性，全身耻辱得发抖后，老板娘在知佳背后说道。
　　「来，必须努力的把剩下的客人们的牛奶都挤出来喔。放心吧，已经能记
住一些大概的作法了，面对剩下的客人就简单了。知佳酱，」
　　故意夸奖知佳记住淫乱的性戏进一步让知佳感觉耻辱后，老板娘接着说道。
　　「那么接下来，是泽野桑的指名喔???到这里来吧，知佳酱。」

　　「是，知道了???」
　　知佳听从指示转身后，面对是铃原的部下，知佳在营业部的前辈，团队的组
长泽野坐在一张椅子上。不对，要说是椅子的话形状太奇怪了。感觉是用一张塑
胶板折弯成四角形，类似方形框框的东西。但是长度好像不够的样子，在上边开
了一段１０到２０公分的缝隙。

ＰＡＲＴ　３８

　　「请、请问，这是???」
　　完全恢复理性的知佳，困惑的看着泽野的脸。正面看见同样担当团队组长一
起工作的男性的肉棒，让知佳的两颊泛起一对红花。

　　「啊咧，还要装糊涂啊？」
　　泽野好不容易能玩弄可爱的后辈开心地淫笑道。
　　「真伤脑筋啊，明明是超级陪酒小姐来的???这个当然是钻洞椅子啊！」

　　「咦，钻洞椅子???？」
　　知佳依然，因为不曾听过的用语困惑着。但是慢慢的有不好的预感升起。泽
野坐在上面的话，正好胯下会正对着塑胶板上边的空隙位置。又说钻洞，难、难
道说???知佳的表情立刻冻结。

　　「???哎，好像终于明白了呢，知佳酱？（笑）」
　　老板娘坏心眼的盯着知佳的表情说道。
　　「没错，就是要钻到那张椅子底下，从下往上对男人的那里进行奉仕，所
以才叫钻洞椅子。」

　　「咦，怎、怎么可以???」
　　接连被强迫进行淫乱奉仕的知佳不由得表情扭曲。这样简直，完全把女人当
奴隶对待了不是吗???知佳目光游移，瞄了一眼老板娘。然后，看到责备的视
线后，无可奈何的挤出笑容说道。
　　「???我、我懂了，泽野先生???」

　　「咦，真的要做啊，不愧是知佳酱，什么事都不会偷懒呢（笑）」
　　泽野这么说着，用手指了指坐在钻洞椅子上的自己的身后。
　　「那么，从这边把脚伸进去吧。慢慢来喔。」

　　然后知佳，终于连钻洞椅子秀也不得不表演了。知佳在坐在钻洞椅子上的泽
野身后蹲下，把双腿往前伸出坐下。
　　「泽、泽野先生，接下来我就失礼了???」
　　知佳在职场的前辈耳边这么说完后，上半身往后倒下仰躺在地上，把双腿穿
入椅子中间。就这样一点一点的让身体往前进，直到大腿齐根进入到椅子里，变
成美丽的双腿可以让泽野完全一览无遗的情况。

　　「好美呀，知佳酱的裸腿！稍微摸一下可以吧？」
　　泽野这么说着伸出手，也不等知佳的回答就开始抚摸那双修长的美腿。
　　「哇`，果然肌肤的弹性很强呢。以后都穿迷你裙上班吧？」
　　泽野脸上绽放笑容恣意地滑动手掌，把手掌完全探入两条大腿之间。

　　「???哈、啊哼???谢、谢谢夸奖???」
　　知佳一边忍耐裸露的阴户被毫不客气的抚摸的屈辱，一边继续在钻洞椅子里
往前进。继续前进的话赤裸的胯下就会展现在泽野的眼皮底下，但是犹豫是不允
许的。

　　『哦，出现了出现了，知佳酱的小穴』，鼓Y声中，知佳进一步把身体往前
蹭，雪白的小腹，接着是即使仰卧也依然高耸的乳房通过了椅子。然后终于知佳
的脑袋也钻到钻洞椅子底下了，变成从男人胯下的正下方往上看的形式。

　　「好了，那么知佳酱，头抬起来伸出舌头，把客人舔干净吧。」
　　老板娘看着知佳的裸体命令道。
　　「首先从屁眼开始。」

　　「咦，怎、怎么可能???」
　　已经有觉悟会被逼着舔阴囊的知佳，对这句话大感意外。再怎么说，屁眼也
未免???虽然明白命令是绝对的，但是身体怎么也动不了。然后，从椅子底下
延伸出去的美丽裸体微微发抖的模样，让观众们更加愉快的事，当然也不可能知
道。

　　「没问题的啦，知佳酱，我，刚才很用力的洗干净了。还把手指插进去转啊
转的洗的喔。」
　　摸着知佳美丽双乳的泽野说道。
　　「难道说，舔屁眼是第一次吗，知佳酱？」
　　因为泽野的嘲弄，知佳的身体喀哒喀哒发抖的模样又让观众们感到愉快。

　　「哎呀泽野桑，请不要把新人欺负得太过头了呢。」
　　老板娘手按嘴角微笑说道。
　　「???知佳酱，把舌头伸出来，在客人的肛门周围一下一下开始舔，然后
把舌头插入肛门试试看。」

　　「???啊，请稍等一下」
　　绫子这么叫着，把众人意外的视线吸引过去。然后绫子从浴池里爬起来，拿
起摄影机蹲下，从知佳的头顶后方把钻洞椅子底下的情况都抓进镜头里。
　　「好，可以了，这样子决定性的瞬间，就可以帮清楚地拍下来了呢，前辈！」

　　「???但、但是???啊、啊哼！」
　　还想再做抵抗的知佳，两个乳头被捏起轻轻往上拉而发出呻吟。
　　「我、我知道了，我知道了，所以请不要再捏了???」

　　然后终于，典雅美女柔软的嘴唇中探出可爱的粉红色舌头，开始舔起男同事
的肛门。（啊、啊啊，不要啊，这种事???我、我，到底会堕落到什么地步啊
???）看着占满整个视野的男人屁股，知佳因为被迫不断进行淫靡奉仕的耻辱
意识逐渐模糊。而且暴露着毫无防备的裸体，乳房也任人随便玩弄。

　　「???对，就是这种感觉???那么现在，把舌头插进肛门里吧。用力地
塞到里面去，在里面旋转舌头，像手指一样的抽插???」
　　模糊中依稀传来老板娘的声音。
　　「在说好之前就先维持这样抽插。然后，慢慢研究，要怎么舔肛门，男人才
会觉得爽。???啊，对了，泽野桑，请你指导知佳酱舔屁眼的方法可以吗？喂
，知佳酱也来拜托泽野桑啊！」　

　　「???泽、泽野桑，请、请教知佳，舔屁眼的，方法???请、请多关照
，拜托您了???」
　　被迫向从刚当上职员起就教导自己工作上的种种的前辈做出屈辱的请求，让
知佳的身体全身都染上淡淡的粉红色。

　　「好啊好啊。知佳酱在工作上掌握得很快，我想这种事应该也马上就能熟练
的。???哎呀，想不到来这种事都是我来负责指导呢。」
　　泽野一边怎么都不够似的揉着知佳雪白的乳房一边回答后，观众们都忍不住
漏出失笑声。

　　然后一边接受着泽野的指导，知佳一边热心地努力舔着泽野的肛门。老板娘
说了在泽野觉得ＯＫ之前都不会进行下一阶段，所以知佳现在能做的事只有继续
舔泽野的肛门。听到悄悄地批评知佳的身体和性技，然后偷偷嗤笑的声音，知佳
也只能满脸通红地持续着不堪入目的奉仕。
　　「???泽、泽野桑，知、知佳的，舔屁眼，怎、怎么样呢？???」
　　（求、求求你了，可以放过我了吧，泽野桑???）

　　「???嗯，变得相当相当好了喔，知佳酱，把舌头插入肛门里好像也不会
抵抗了呢。」
　　泽野用满足的声音说道，故意让知佳抱有期待。
　　「不过，还是差了一点呢???没有可以让我忍不住发出呻吟的那种，可以
说是专业的技巧呢???再稍微，这样研究看看吧。」
　　听到这句话，知佳舌头的动作明显停止了一瞬间。（啊哈哈，这就是看不起
教工作的前辈的处罚啊，知佳酱）
　　「???对了，奶子也差不多玩够了，让我也看看知佳酱的屁眼吧。」

　　「???咦？」
　　泽野不讲理的命令让知佳不由得停下嘴巴的动作说道。
　　「但、但是，现在，不可能吧???」

　　「为什么不可能？在这里做d字返就行了吧？刚才也做过不是吗，知佳酱。」
　　『哇啊，泽野桑，和工作时一样是魔鬼教练呀』，恭子突然的惊声尖叫响起
，把众人卷入爆笑之中。

　　然后一分钟后，知佳做出如同观众们期待的姿势，并且羞耻得发抖。知佳的
头依然在钻洞椅子底下舔着泽野的肛门，但是从椅子底下延伸出来的身体则被迫
向上弯曲更做出双腿大开的姿势。身为女性最不想被看到的二个肉洞向天花板挺
出，呈现在平时一起工作的男职员眼前???
　
　　「泽、泽野桑，如何呢，知佳的○户和屁眼？???」
　　被指导必须经常询问客人感想的知佳，忍住让人想死的屈辱说道。平时活泼
的语气完全没了影子，轻声细语的微弱声音又让观众的心酥麻不已。知佳酱，这
样子好可爱呀（笑）

　　「嗯`，很棒的美景喔???想不到，那么爱摆架子的知佳酱，竟然会把羞
人的二个肉洞完全露出来，大叫快看我快看我，开玩笑的（笑）」
　　泽野享受着故作姿势的言语，伸出手在知佳的肛门上一下一下的捅着。
　　「龋把手指插进去这里面应该可以吧？」

　　「咦，怎、怎么可???啊、咕呜???」
　　知佳回答之前就被泽野的手指插入肛门了，知佳因为那种恶心的感觉而发出
呻吟。但是泽野彷泛苁炝匪频模用沾满泡沫的中指一边确认肉壁的反应，在不
弄伤知佳的情况下慢慢的把手指压进去，一直没入到第二关节。
　　「顺便问一下，知佳酱，这里也是处女吗？」
　　『喂，泽野，你也玩太开了吧』，这样的奚落喷出，男人们粗鄙的笑声随之
响起。

　　「龋这位陪酒小姐，对客人的问题都必须回答不可对吧。」
　　这么说的是，后辈的绫子。
　　「而且，要尽可能的用Ｈ的字眼，对吧？」
　　『讨厌，绫子酱，好坏喔`』，恭子的声音响起。

　　（绫、绫子酱！???）再次体认到自己已经是在被观众全体羞辱的知佳，
知道这句话也只能是事实。（谁、谁来???）

　　「???是、是的，知佳的，屁眼，???啊、啊呜呃???还、还，没有
，???呜、呜嗯???品尝过，大肉棒???啊呀呀！」
　　一边因为慢慢侵入的中指扭动身体的知佳一边说出被强迫的耻辱台词后，观
众们发出更热烈的欢呼声。而泽野的手指也已经深深的插入知佳的肛门深处。
　　「泽、泽野桑啊???嗯、嗯哼???快、快点，拔出去啊，???啊、啊
呜呜???」

　　「我说知佳酱，快点给我继续，舔客人的屁眼啊。被客人疼爱屁眼，就只顾
自己爽快是不行的呀！」
　　老板娘装模作样的说完后，在知佳高高挺起的浑圆屁股上重重一拍。 