　玩弄同学的漂亮女大学生

　　一天下午我去上自习。我走到一楼大厅正要上二楼时，从楼道走下一群漂亮
女生，我认识她们，她们和我在一个系但不在一个专业。她们分别叫丽丽、玫玫、
琪琪、彤彤、蓉蓉、雪雪、馨馨、佳佳、丹丹、蕊蕊。她们是刚下课。正当我走
到楼底拐弯处，接着上楼梯时，发现楼梯已经被她们站满了。我从下面看到的是
她们花花绿绿的漂亮鞋子，什么鞋都有。

　　我抬头看她们在干什么。我发现她们正笑着并用挑衅的眼光看着我，意思是
你若上楼，必须从我们胯下爬过去。我想我又没得罪她们，听说她们对我很是蔑
视。看来她们是拿我寻开心了。

　　这些漂亮的女孩子每人占据一阶楼梯，共有十阶，因此大概有十个漂亮女孩。

　　每一阶楼底还特别宽，足有半米。

　　我正不知道如何是好。正当我不知怎么办的时候，彤彤对我说：「你要上楼，
必须舔我们每个人的鞋，然后给我们每人磕十个头，然后从我们胯下钻过去。嘻
嘻。」其他漂亮的女孩子也跟着笑起来。

　　我不想遭受侮辱，就想退回去，但一想跑不一定能跑了。便求她们放过我。

　　漂亮女孩们异口同声说：「不给我们磕头舔鞋，不从我们胯下爬过，你今天
就休想走。」

　　我无计可施，只好跪在彤彤的脚下，舔她漂亮的皮鞋。女孩子们中一阵欢呼
声。

　　「贱狗，好好舔，舔不干净就不让你走！」彤彤说。

　　为了让她放我走，我只好认认真真地舔起她的皮鞋来。我从鞋尖开始舔，把
鞋面舔了一遍。正当我要舔她的脚面时，她把脚抬起来踩在我头上：「贱狗，谁
让你舔我的脚了，你敢自作主张。你配舔我的脚吗？你只配舔我的鞋！」她用力
地把我的头踩在地上，我的脸趴在坚硬的大理石台阶上。一分钟后，她抬起脚，
把另一只脚伸到我嘴前：「舔！」我只好又舔起她的这只鞋。还是从鞋尖舔起，
接着舔了她的鞋面。这次我长了教训，没有舔她的脚面。

　　过了一会，她说：「可以了，接着给我磕头吧。」

　　事已至此，我也顾不了那么多了，就趴在她漂亮的鞋子下给她磕起头来。那
边，女孩子们欢呼声、欢笑声接连不断。

　　她见我磕完头，指了指胯下，我正想从她的胯下爬过，「贱奴，叫奶奶！」

　　我只好连喊三声「彤彤奶奶」，她才说，「好了，爬过去吧。」然后从她的
胯下钻过。

　　我爬到第二个台阶上。站在这个台阶的琪琪穿着漂亮的休闲鞋，两只鞋的颜
色还不一样，不过这么一来，显得更加好看。

　　我爬到琪琪的脚下，舔起她的休闲鞋。她鞋面的每一个地方都被我认真舔过
了。我舔她这只鞋的时候，她把另一只鞋踩在我的头上。女孩们耐不住纷纷表示
要玩我。舔完这只鞋，琪琪把另一只鞋从我头上挪下来，把它伸到我的嘴前。

　　「贱狗，接着舔这只。」我又舔起她的另外一只鞋。刚才那只鞋她又踩在我
头上。

　　终于舔完她的鞋，我自觉地跪在她的脚下磕起头来。

　　「贱狗，用力些。」琪琪命令道。于是我加大了给她磕头的力度。女孩们闹
得更欢了。磕完头，我正想从她的胯下爬过，「贱奴，叫奶奶！」我只好连喊三
声「琪琪奶奶」，才从她的胯下钻过去。

　　磕完头，我从她的胯下爬到第三台阶。站在这个台阶的玫玫穿着漂亮的帆布
鞋。我把脸俯在她的鞋上舔起她的鞋来。同前一位漂亮女孩一样，我在给她舔一
只鞋时，她把另一只鞋踩在我头上。玫玫的一双鞋也先后被我舔的干干净净。之
后，我又给她磕头十个。在给她磕头的时候我自觉地叫了十声「玫玫奶奶」。

　　我爬到第四个台阶上，站在这个台阶上的蓉蓉穿着高跟鞋。我趴在她的脚下
先把她的高跟尖含在口中吸啜，然后舔她的鞋面。我舔她一只鞋时，她也把另一
只鞋踩在我头上。当我舔完她的两只鞋后，她让我躺下，她先后把两只鞋的鞋跟
只往我口中插。

　　她玩够后，才让我爬起来给她磕头。边磕头边叫了她十声「蓉蓉奶奶」。

　　我从她的胯下爬过去，爬到第五个台阶。站在第五个台阶的丹丹穿的也是帆
布鞋，不过是高筒的，颜色也和刚才那位女孩的不一样。我又趴在她的脚下舔好
了她的一双帆布鞋，之后给她磕头，一边磕头一边叫着「丹丹奶奶」，然后从她
的胯下爬过。

　　我爬到第六个台阶，站在这个台阶的佳佳穿的是另一种样式的休闲鞋。同样，
我舔了她的鞋、给她磕头，叫她「佳佳奶奶」，并从她的胯下爬过。

　　我爬到第七个台阶，站在这个台阶上的雪雪穿的是靴子。我趴在她的脚下舔
起她的靴子。她把另一只靴子踩在我头上。舔完靴子后，我一边给她磕头，一边
叫着「雪雪奶奶」，然后从她的胯下爬过，爬到第八个台阶。

　　站在第八个台阶的丽丽穿的是凉鞋。我怕舔到她的脚，就问她怎么舔。她说
：「贱狗，你把我的凉鞋给我脱下来，然后舔它。」我解开丽丽的凉鞋带，把凉
鞋脱下来，然后把脸埋进她的凉鞋中舔。丽丽把赤脚踩在我头上。我把她的凉鞋
的鞋里、鞋面、鞋跟全舔了。舔完她的凉鞋，我边给她磕头，边喊「丽丽奶奶」，
然后从她的胯下爬到第九个台阶站在第九个台阶的蕊蕊穿的是凉拖，这样就好舔
了。我请她把脚从鞋中移开，她竟让我用嘴把她的凉拖给叼下来。我叼下蕊蕊的
凉拖，用心地舔起来。她光着脚踩在我头上。舔完她的鞋，我给她一边磕头，一
边喊着「蕊蕊奶奶」。磕完头后我从她的胯下爬到第十个台阶，实际上已经到了
二楼了。

　　馨馨穿的是漂亮的运动鞋。我舔完她的运动鞋后，她让我用嘴把她的鞋给脱
下来。我咬开她的鞋带，用嘴把她的鞋给脱下来。接着又脱了另一只。她弯下腰
把白色船袜脱下来，眉飞色舞地把它们塞到我的口中。其他漂亮女孩纷纷鼓掌。

　　她对我说：「晚上回去前不准拿出来。」说完，其他女孩子跟着大笑起来。

　　经过百般羞辱，我终于上到二楼了。十个漂亮女孩说笑着离开了。

　　我没想到的是，今晚的羞辱还没有结束。当我到教室的时候，里面坐着十个
左右的别的学院的漂亮女孩子。她们见我嘴里鼓鼓的，问我是怎么回事。我嘴里
含着袜子说不出话来。

　　「你嘴里不是含了袜子把。呵呵」一个漂亮的女孩说。

　　「就是啊，怎么那么鼓啊。」另一个漂亮女孩说。

　　「拿出来让我们看看。」又一个漂亮女孩说。

　　没有办法，我只好拿出来。这些漂亮的女孩子见果真是袜子，都大笑起来。

　　「到底是怎么回事啊？」一个漂亮女孩问。我如实回答。

　　女孩们纷纷说我贱，说我比狗还贱，真是条贱狗。

　　突然一个漂亮女孩说：「既然别的漂亮女孩可以把它当狗，为什么我们就不
能也把它踩在脚下呢？」

　　其他漂亮女孩听后一起鼓掌。

　　「跪下，贱狗！给我们磕头。」漂亮女孩子们异口同声地说。

　　我无可奈何，跪在她们脚下。我挨个给她们磕头。她们听说我刚才给其他女
孩各磕了十个，就让我给她们每人磕二十个。于是，我从这个漂亮女孩脚下，到
另一个漂亮女孩脚下，再到其他漂亮女孩脚下，我给她们磕了２００个头。

　　给她们磕完头后，她们想着各种办法玩弄我。我把她们每人的鞋全舔了一遍，
把其中穿袜子的几位漂亮女孩的袜子含在口中格含了几分钟。她们让我衔着她们
的鞋在她们的胯下来回爬行。她们不断变换形状，一会是一字排开，于是我从她
们胯下缓缓爬过，就像火车通过隧道；一会她们由摆出四边形，三角形等等。不
变的是我，我含着她们的袜子，叼着她们的鞋从她们胯下来回爬行。

　　她们与刚才那几位女孩不同，主动让我舔她们的脚。二十只脚，我口一直没
有停下来，每只脚舔了五分钟左右。

　　她们还让我躺在地上，她们把脚踩在我脸上、身上肆意的蹂躏。

　　她们还让我说谁最漂亮，只能说一个，说一个，其他女孩都打我的耳光。

　　就这样，整个晚上一直被她们玩弄，根本没有学习。

　　最后，她们把袜子都给了我，让我还回去接着舔。然后，她们欢笑着离开了。

　　剩下我一人在教室中发呆。回到宿舍后，我连脸都没洗牙都没刷都躲进被窝
了，生怕被别人发现了。躺在床上，想起晚上的羞辱，我心里很不平静。最后，
我竟升起一股被奴役的快感，抓起漂亮女孩的几双袜子放到被窝里蒙上头狂舔起
来……
　霸道的外国漂亮女孩

作者：不详

　　暑假到了，我去夏威夷旅游。夏威夷虽然属于美国，但云集了各国人士。夏
日的夏威夷海滩真是云集了各国的美女。我被异国漂亮女孩的蹂躏也是从这里开
始的。

　　我到后的第一天午后，天气比较阴暗，海滩上的人不是很多，我一人走在海
滩上，感觉很好。

　　突然前面走来穿着五颜六色漂亮衣服光着脚的四个漂亮女孩子。她们各个年
轻漂亮，看样子２０岁左右。她们看到我后，相互间嘀咕了一下，都大笑起来。
然后，她们将我围住，挑衅斯的看着我。只听到一个漂亮女孩对我叽里咕噜地说
着什么，听起来像日语，但我不会日语。于是，我用英语对她们说：「可以说英
语吗？」那个漂亮女孩用英语问我：「你是哪国人啊？」我说：「中国」那个漂
亮女孩竟用汉语回答说：「我们就用汉语说吧，我们都去过中国，会说汉语。」
我也用汉语高兴地说：「好啊！你刚才说什么？」那个漂亮女孩神秘地笑着说：
「我说，我们想让你做我们的狗让我们玩。」其他女孩纷纷大笑起来。

　　我心想，这日本女孩什么时候变得这么厉害了，不是都说日本女孩温柔吗？

　　我于是说道：「你们日本女孩不是听温柔的吗？怎么会这样呢？」

　　漂亮女孩说道：「你说的是过去，现在日本不少女孩都解放了，男人反而成
了她们的奴隶。」旁边一个漂亮女孩插话：「我们在国内都有不少男奴，前首相
哮犬都曾经给我磕头舔鞋，我们还想玩别的国家的男奴。」又一个漂亮女孩插话
：「我想玩遍世界上所有国家的男人。」又一个漂亮女孩插话：「我还想玩弄别
的国家的女孩，把她们变成我的女奴。」我说：「你们也太猖狂了！」说完，我
趁她们不注意，扭头就往回跑。她们跟在后面紧追。没想到前面有四个漂亮女孩
横亘在我前面。看样子她们是一伙的，我便朝左边跑去，结果左边又突然出现四
个漂亮女孩。我只好望右边跑去。她们在我后面紧追。再往前跑就是大海。正当
我犹豫不决的时候，她们团团把我围住。看来她们是蓄意已久，三面把我包围，
只留海边一个死地。一个漂亮女孩说：「看来你今天必须做我们的狗了。」

　　「跪下！贱狗！」漂亮女孩们对我一起命令道。

　　我正在犹豫，几个清脆的耳光打在我脸上，然后我又被踹了几脚，倒在地上。

　　「贱狗，先爬起来给我们磕头！边磕头边说：贱狗乞求做某某主人的奴隶。

　　主人不答应你，你就不能停下来。我们把名字告诉你，你用心记，不然说错
了是要受惩罚的。「

　　我说：「你们也太过分了吧，让我给你们磕头？」

　　一个漂亮女孩把沾着沙子的赤脚使劲踩在我脸上，「贱狗，竟敢不听我们的
话。！你会恳求给我们磕头的」我的脸被她的脚踩的扭曲变形，十分疼痛，没有
办法，我只好说：「我给你们磕头。」

　　这个漂亮女孩说：「你应该说，贱狗乞求各位主人，让贱狗给你们磕头好吗？」

　　我按照她的话说：「贱狗乞求各位主人，让贱狗给你们磕头好吗？」

　　这个漂亮女孩才停止了对我脸的踩踏。

　　这个漂亮女孩说：「你先用心记下我们的名字。记错了看怎么收拾你。」

　　漂亮女孩们挨个告诉我她们的名字，她们一共１２人，名字分别是：樱子、
栀子、川子、纯子、洋子、凉子、秋子、美子、秀子、智子、丽子、仙子。

　　没有办法，我只好给她们磕头。幸亏我的记忆力比较好，一遍就大概记住了。

　　我爬到樱子脚下磕了一个头：「贱狗我乞求做樱子主人的奴隶，请主人收下
我。」但樱子没有回应，我便继续磕头。我只想她早点答应我，让我结束磕头，
便用力给她磕头。我边磕边查，当我磕到３１个的时候，樱子说：「好了，贱狗，
我答应你了。再求别的主人吧。」

　　我磕头的时候她们在不断地用日语说笑，我听不懂也不去听了，我爬到栀子
脚下给她磕了一个头然后说：「栀子主人，贱狗我乞求做你的奴隶。」我知道栀
子也不会答应那么快，就蓬蓬地给她磕头，这样也许能讨得她的欢心，让我少磕
几个。当我磕到２８个的时候，栀子让我停下来。我心想，我还真讨得了她的欢
心。

　　接下来，我爬到川子脚下磕了一个头，「川子公主，贱狗我可以做您的奴隶
吗？」然后更卖地底给她磕头。我刚才一卖力，栀子让我少磕了几个。我想这次
再卖力，川子也会让我少磕几个。但我想错了，我磕到２８个的时候，川子还没
有让我停下来的意思。没有办法我只好给川子继续磕头，但我又只磕了３个，川
子就让我停下来了。我一共给川子磕了３１个头。

　　然后，我爬到川子脚下磕头：「纯子女皇，贱狗我乞求做您的奴隶。」我的
注意力逐渐由屈辱感转向对磕头数量的猜测上。纯子会让我给她磕多少头呢？我
渐渐感觉到，用不用力磕头并不是她们让我磕头数量的决定因素，数量是她们随
意而定的。于是，我磕头渐渐不再那么用力。纯子见我松懈，训斥我：「贱狗，
用力磕，不然我让你磕下去没完！」看来不用力还不行。我想，纯子是让我磕３
１个头呢，还是２８个。当我磕完２８个的时候，我想很可能是３１个。但是，
当我磕到第３０个的时候，纯子却让我停下来。

　　我又爬到凉子脚下磕头：「凉子女王，我愿做您忠实的贱狗，可以吗？」接
下来，我用力地给她磕着头。磕到３１个的时候，凉子让我停下来。

　　「贱狗，爬过来！」洋子命令道。我赶忙爬到洋子脚下给她磕头。我重复着
：「洋子女王，贱狗我想做您的奴隶，可以吗？」然后卖力地给她磕头。磕到３
０个的时候她让我停下来。

　　我干忙爬到秋子脚下磕头，「秋子主人，贱狗我想做您的奴隶，乞求您的恩
准。」我边给秋子磕着头边想着她们让我磕头的数量。她们让我磕头的数量局限
在２８、３１、３０三个数上。我突然闪念，她们有十二个人，每个人代表一个
月，我给她们磕头的数量正是该月所包括的天数啊。我为自己的发现而激动。果
然，当我磕到３１个的时候，秋子让我停了下来。

　　接下来我又依次爬到美子、秀子、智子、丽子、仙子脚下磕头，她们让我磕
头的数量正好与我猜的一样。最终我给她们一共磕了３６５个头。

　　磕完头，我对她们说：「各位主人，我有一个问题要给你们说。」

　　「快说！」

　　我就把我刚才的想法说出来。漂亮女孩们都夸我聪明。但接下来又说：「再
聪明你也是我们的狗。」看来，我这个聪明确实没有什么意义。

　　秋子：「你现在成了我们的奴隶了，也就是我们的狗了，我们想怎么玩就怎
么玩了。嘻嘻」

　　洋子一脚把我踹到在地上。我躺在沙滩上，她们一起把脚踩在我身上。由于
我的脸被踩住，谁踩我那儿我不知道，但感觉浑身上下全被踩在她们脚下。我脸
上踩着两只脚，胸脯上踩着两只脚，每只腿上踩着两只脚，每只胳膊上踩着两只
脚。她们不断加大踩踏的力度，感觉就好像要把我的整个身子平踩进沙子中。

　　突然，我感觉脸上的力量加重，脸上又多了一只脚，其中一只踩在我额头上
的脚力量不是很大，但踩在我双颊上的两只脚好像就是一个女孩的，她完全站在
我脸上了。我的头被压得很疼，想喊嘴又被她的脚踩在脚下，喊不出来。

　　正当我为头部而头疼时，突然胸部和腹部力量大增，恐怕也是有两个漂亮女
孩全身踩在我身上。紧跟着大腿上又站着两个女孩，胳臂上也站上女孩。我感到
身子往下陷。如此大的重量踩在我身上，我有一种窒息的感觉，幸亏沙滩比较松
软，再加上我比较健壮，我才能忍受。也可能如果在别的硬的地方，或者我比较
瘦弱的话，她们就不会这么踩了。

　　突然，我感到腹部轻松了，肯定是那个漂亮女孩从我那里下来了。紧接着，
我头部又轻松了，但随之又加重了。我想，可能是一个女孩从我脸上跳下来后，
另一位女孩又双脚踩上去。

　　就这样，我的身子经过加重和减轻的来回变换，一是单脚和双脚的变换，二
是不同女孩的变换。头部的变换我是清楚的，加重了十二次，说明十二位漂亮女
孩都双脚踩过我的脸。其他部位我已经记不清楚，但估计我身上的每个部分都被
她们每人踩过。

　　我躺着被她们踩踏过之后，又被她们踢翻身，趴在地上被她们踩踏。

　　一个小时后，她们才结束了对我的踩踏。在被她们踩踏的过程中，承载着那
么多双的嫩脚，我逐渐产生一个自己感到很奇怪的想法：她们是高贵的，我是卑
贱的，我就应该被她们踩在脚下，就应该被她们当玩具玩。我就应该是她们的狗。

　　这种想法产生后，我不再感到耻辱了，反而有些快感了。

　　我想，头也磕了，踩也踩了，她们还会有什么玩法呢？

　　「贱狗，往前爬」

　　她们居然要我像狗一样爬行。但我此时没有了屈辱感，反而有一丝兴奋，于
是我就按照她们的命令向前爬。

　　「贱狗，往左拐！」我朝左爬行。

　　「贱狗，朝右拐！」我又朝右爬行。

　　她们想着法子捉弄我，我一会左爬，一会右爬，形成一个弯弯曲曲的路线。

　　爬到她们放鞋的地方，她们让我停下来。

　　她们把脚放进鞋中，比赛看谁甩得远。「１，２，３」她们一起把脚上的一
只凉鞋甩出去。

　　「贱狗，你怕过去看看我们谁甩得最远？」

　　我说：「各位主人，我不知道哪只凉鞋是你们的呀？」

　　「那你先舔一舔我们的另一只凉鞋，先熟悉一下味道。」

　　于是，我爬到她们脚下，挨个舔她们的凉鞋。为了区分味道，我把她们的凉
鞋里里外外都舔了个遍，但是却没有区分出来。她们的凉鞋除了沙子味外，就没
有什么别的味道。

　　我说：「各位主人，我没有区分出来你们鞋的味道？」

　　樱子一脚把我踢倒在地上：「真是个笨狗。味道没区分出来，样子你就没看
出来？我们的鞋都一样？」

　　「咳」我只顾品尝她们的凉鞋了，没想到观察它们样式的不同。

　　我给樱子磕头：「主人，我错了。能不能再让我看一遍？」

　　樱子：「再给你这个贱狗一次机会，就一分钟时间。」

　　我再次给樱子磕了一个头：「多谢女王」

　　我抓紧时间浏览每个漂亮女孩的鞋子，就像记她们的名字一样把她们的鞋子
也记住。但是，鞋子不如名字好记，有一些我还是没记住。

　　我又一次给樱子磕头：「樱子主人，我实在记不住。」

　　樱子赤脚踩住我的头，使劲往下踩：「你这个笨狗！算了！不让你记了！限
你一刻钟之内把我们的鞋都叼回来，否则，你就等着瞧吧。」

　　樱子松开我头上的脚，然后说：「现在开始！」

　　我连忙向前爬去。她们的鞋甩出去都有十米左右，而且比较分散。在地上爬
行根本看不到那么远，只好边爬便找。在爬行的过程中，我找到一只鞋就用嘴叼
上，然后继续向前爬行，寻找另外一只。有时候，另一只就在前面，有时候，找
了很久也找不到。我急得都出汗了。如果我不能再一刻钟内完成任务，我将会受
到严厉的惩罚。

　　五分钟过去了，我才找到三只鞋。我把这三只鞋放在一起，在旁边做好标示。

　　十分钟过去了，我又找到三只鞋，又把这三只鞋放在一起。十五分钟到了，
我刚找到所有的鞋，把它们集中放在四个地方。但我还得把它们衔回去。反正已
经过了时间了，我也不那么着急了。这四个地方前后一条线，我把离她们最远的
三只鞋先叼到第三处放鞋的地方。由于我的嘴一次只能衔三只鞋，所以当我把第
四处的鞋衔到第三处时，我就只好把它们先放在这里，先把第三处的鞋叼到第二
处去，然后回来再把它们叼到第二处。然后我把堆积到第二处的九只鞋分三次衔
到第一处。这个时候已经快半小时了。

　　当我在第一处准备把鞋逐次给衔回去时，她们让我跪在那里。我就乖乖地朝
着她们跪好。谁知道这又是她们的一场比赛，刚才由于我不能识别她们的鞋而无
法判断谁的甩得最远，所以现在她们又进行了另一种比赛，即都向我这个方向双
鞋，看谁的鞋能击中我。她们真是把我当成了一个连狗都不如的玩具。哎，没办
法，只好任由她们玩弄了。

　　她们依次将鞋朝我甩，但只有一个击中我，鞋朝里砸在我脸上，砸得我生疼。

　　这要十只鞋都砸在我脸上，那我还不疼死。

　　我正发愁怎么把这二十四只鞋衔回去，庆幸的是她们过来了，这样就不用我
衔了。我跪在地上用嘴给各位漂亮女孩穿上凉鞋。

　　凉子：「贱狗，你未能在规定的时间内把鞋衔回去，现在要接受我们的处罚。

　　爬起来。「

　　我战战兢兢地爬起来。凉子上来就给我十个清脆的耳光，我啊啊叫起来，我
越叫后面的漂亮女孩打得越狠。凉子打完后，洋子上来打我，她打得比凉子还很。

　　洋子之后是仙子。就这样，漂亮女孩们依次每人打了我十个耳光，打得我满
脸通红，疼痛不已。

　　「贱狗，跪下！」栀子命令道。

　　我赶忙跪在栀子脚下，没等她的命令，就给她磕头。

　　栀子：「贱狗，趴下」

　　我连忙趴下。

　　栀子把脚伸向我的嘴边：「先把我的脚和鞋都舔干净！」

　　我用嘴叼下栀子的鞋，先仔细舔她的鞋，特别是与她的脚底接触的部分，我
把她的凉鞋舔得一粒沙子未有，然后我稍稍抬起头，舔她的脚。她故意刁难我，
使我在舔她脚的时候很费劲。她的脚一抬高，我的头就必须抬高。但一抬高就碰
到我头上另一个漂亮女孩的脚，她又把我的头踩下去。

　　需要说明的是，在我给其中一位漂亮女孩舔鞋舔脚的时候，其他漂亮女孩也
没闲着。她们把一只脚踩在我身上，肆意地蹂躏。

　　漂亮女孩们看到我狼狈的样子都大笑起来。栀子把脚伸向我的嘴边：「贱狗，
不难为你了，好好舔吧！」我终于可以安心地舔栀子主人的脚了。栀子把脚踩在
我头前的胳臂上，我张开嘴把栀子的脚趾含在口中吮吸。我先含住栀子的大脚趾，
嘴唇来回运动，同时舌头在里面翻卷。如此进行了两分钟。我感觉差不多了，然
后，我的嘴离开栀子的大脚趾，然后含住她的二脚趾，由于她的脚趾缝比较紧，
我的嘴唇被她的脚趾仅仅夹注。我吮吸着她的脚趾，竟然产生了快感，一种受虐
的快感，一种被漂亮女孩蹂躏的快感。接下来，我又依次吮吸了栀子的其他三个
脚趾，然后我把舌头伸进她的脚趾缝来回摩擦，力求不放过一粒沙子。当我检查
了一下栀子的脚趾及脚趾缝之间确无一粒沙子时，我又开始舔栀子的脚面。我舔
栀子脚面的方法是把舌头铺开，在她的脚面上如风卷残云般的舔舐沙粒。当我舔
完栀子脚面的沙粒后。栀子让我翻过身，她把脚踩在我脸上。我从下面舔她的脚
底。功夫不负有心人，我终于在五分钟之内把栀子一只鞋和一只脚舔得一个沙粒
不剩。接下来我又用了五分钟的时间舔干净了栀子的另一双鞋和脚。看着栀子干
干净净一粒沙粒全无的脚和鞋，我心中升起一股成就感。

　　接下来我又挨个舔干净了其他漂亮女孩脚上和鞋上的沙子。在舔她们脚的过
程中，我的身子不时翻转，这都是舔脚的需要。同时，在我舔脚的过程中，其他
的女孩把我的全身都踩在脚下，肆意地蹂躏着我。

　　她们已经玩弄了我四五个小时了，该回去吃晚饭了。

　　「贱狗，从我们胯下爬过去。」

　　她们站成一排，眉飞色舞地和鄙视地看着我。

　　我朝着她们跪下，然后变成爬行的姿势。

　　「爬！」排在最前面的纯子一声令下，我开始爬行。很快，我爬到了纯子胯
下，纯子不忘捉弄我，用小腿夹住我的脖子。

　　「贱狗，往前爬！」纯子命令到。但我的脖子被纯子的小腿夹住，爬不动。

　　纯子后面的川子抬起脚踩在我头上。脖子被纯子的小腿夹住，头被川子的脚
踩在脚下，我如何爬得动？

　　她们看见我狼狈的样子，都哈哈大笑起来。我在这种屈辱中又升腾起一种快
感，一种被虐待的快感。做她们的狗真快乐。

　　纯子捉弄了我一阵后，小腿松开，我急忙从她的胯下爬过。头刚爬过川子的
胯下，又被她用小腿给夹住了。她后面的栀子用脚踩我的头，她前面的纯子转过
身用脚踢我的屁股。她们见我像狗一样挣扎的样子，再一次大笑起来。

　　终于，川子松开腿，栀子抬起脚，纯子还在我屁股上使劲踹了一脚，我急速
向前爬去。头刚爬到栀子脚下，她突然抬起脚踩在我背上，不过这样我还能继续
爬行。就在这时，她后面的洋子又踩在我头上，而且把我的头踩在地上，在这种
情况下我是无法继续往前爬行了。过了一会，洋子松开我头上的脚，我连忙向前
爬，爬过栀子的胯下。

　　我又爬到洋子的胯下。洋子仅用小腿夹了我一下脖子，便放我通过。我又急
驰入美子胯下，美子没有为难我，我得以在她的胯下顺利通行。接着我又分别爬
过其他几位漂亮女孩的胯下。

　　正当我以为胯下爬行将要结束时，没想到这些漂亮女孩又走到我的前面，让
我继续从她们胯下爬行。我只好再次从她们胯下爬行，就像火车穿过隧道。

　　当我第二次从她们胯下爬过后，紧接着又是第三轮的爬行。最后一直进行了
十轮，她们才让我停止了从她们胯下爬行。

　　这天沙滩的屈辱终于结束。我和她们来到海边宾馆。她们十二人分住在六个
房间中。她们已经在这里住了三个晚上。晚上吃饭的时候，她们要了一个包间。

　　在她们吃饭的时候，我爬在她们脚下继续舔她们的脚。吃过晚饭后，我被安
排到栀子和樱子的房间。我跪在她们脚下轮流给她们舔脚。

　　白天的时候她们仍然对我继续玩弄。第三天，她们去打网球，回来后，她们
对我说：「贱狗，跪下舔我们的鞋。」我跪在她们脚下挨个舔了她们的运动鞋。

　　然后，用嘴挨个把她们的鞋脱下来。用嘴脱下她们的鞋后，又用嘴脱下她们
的袜子。

　　我跪在地上给她们磕头：「各位主人，我是先舔你们的脚还是给你们洗脚。」

　　樱子：「先用你的狗嘴给我们舔脚吧。」

　　我跪在她们脚下，用我卑贱的嘴去舔她们汗淋淋的但却高贵的脚。我把她们
的脚趾含在口中吮吸。然后我舔她们的脚面。等我要舔她们脚底的时候，她们令
我躺下，汗津津的脚踩在我脸上肆意的揉搓，把脚汗留在我的脸上和嘴里。

　　舔过她们的脚，她们让我含着袜子给她们洗脚。给水洗脚时就含着谁的袜子。

　　我用嘴给她们洗脚时，她们把我的头踩进洗脚水中，洗脚水涌入我的口中，
漫过我嘴里的袜子进入肚子中。因此，我把她们的洗袜水也连带给喝了。

　　那天晚上，她们带我去了一个日式的酒店，房间是日式的。但里面的座位却
是椅子。她们全部身着和服，每个人和服的颜色各不相同，但都非常好看。她们
绕房间坐成一圈。

　　「贱狗，跪下给我们磕头！」

　　我自从进了房间就是跪着的。我说：「各位主人，我从哪儿磕起？」

　　樱子：「我们现在就像钟表上的十二个刻度，你从１２点开始磕吧。记住每
个人磕６０个。

　　樱子坐在正北方。我爬到樱子脚下，虔诚地向她磕头。１，２，３，４……

　　６０，给她磕了６０个后，我又爬到仙子脚下，然后我依次给各位漂亮女孩
磕了６０个头。

　　给她们磕完头后，她们让我躺在木质地板上，对我又是一阵踩踏。

　　之后，她们让我把椅子挪到一边，四个人一桌席地而坐，喝起酒来。「贱狗，
爬过来！」秋子命令道。

　　我爬到秋子脚下，秋子欠欠屁股，把脸伸进去。原来她想坐在我的脸上。我
赶忙钻到她的屁股下，让她坐在我的脸上。

　　之后，我的脸在十二位漂亮女孩的屁股下来回转移。一直到她们喝酒尽兴，
我才随她们回到宾馆。

　　由于她们喝了许多酒，这次我给她们同时做了马桶，我嘴中被插入漏斗，她
们轮流把小便撒入我的口中，我的肚子一下涨起来。

　　（二）霸道的欧美漂亮女孩在巴厘岛旅游的时候，一天我决定细沙湖玩玩。

　　细沙湖因湖心岛上的细沙而出名。它虽然是个湖，但湖心岛却有着和海一样
的沙滩，不能不说是它的一个奇迹。

　　细沙湖一眼望不到边，但从每个方向都可以看到细沙岛。天好像要下雨的样
子，游客不是很多。我租了一条船，在湖中划着。画面上穿不多，只有零星的几
个，而且有段距离。

　　正当我陶醉于细沙湖的自然风光时，突然旁边驶来两只船，在我船的一左一
右。我定眼一看，两条船上各有两位２０岁左右的漂亮女孩，金发碧眼，与东方
漂亮女孩相比，自是一番风味。

　　这时，我左面一条船上的一位漂亮女孩用英语给我说话：「我们想把你当玩
具玩，你没有意见吧？」

　　这还了得！于是我加大速度，从她们两只船中间窜出去。那两条船上的漂亮
女孩见我逃跑，在后面紧追。突然，前方出现两只船，也各是由两位漂亮的金发
碧眼的女孩组成。我想，她们肯定是一伙的，我于是望右转，但右边又过来同样
的两只船。我急忙在水中转了个弯，然后向左冲去，幸亏左面没有船。

　　六条船从正后、左后和右后三个方向向我紧追过来。再往前去就快到岸了，
我趁她们不注意，突然掉转船头，从正后与左后的船只中直插过去。她们没有想
到我会带这么一手，让我从她们中间穿过。她们急忙掉转船头追我，我一边开着
船，一边不时往后看。追着追着，我发现她们只有两条船跟上来，其余的好像掉
队了。

　　后面的两条船向我喊话：「站住！」

　　我想就她们两只船也不妨求求她们，不然老是被她们追的到处跑也不是什么
事？

　　我说：「各位美女，我求求你们了，咱们做朋友好不好？」

　　一位漂亮女孩说：「你配吗？你只配做我们的狗。赶快跪下向我们求饶，不
然你就等着瞧吧。」

　　我见商量不成，就准备逃跑。但我刚掉转转身发现，六条船已经把我团团包
围，看来是很难逃跑了。

　　我四处观看了一眼，发现有两只船离的较远，可以从其缝隙中穿插过去。于
是我故意制造从别的方向逃跑的假象，趁她们不注意，从那个缝隙中钻出去。她
们见我又逃脱，边又追来，她们一个个喊叫着：「奴隶，快投降！」看来她们把
追逐我当作一件乐事了。

　　我想，这样追来追去，迟早要被她们追上。当我开船到湖心岛旁边时，她们
一起向我围来。这下把我紧紧包围住，没有逃跑的可能了，只有逃到岛上去了。

　　由于细沙岛的陆地和水面相连，我很容易上了细沙岛，她们也跟着上来。她
们用铁索把所有的船索住，并有三人看着，以防我乘船逃跑，其余人到岛上追我。

　　细沙岛的四周是一些沙质很好的沙地，中间却有一个小山，小山上树木茂密，
我决定躲到山上去。我飞快地向山上跑去。她们在下面紧跟着追过来。山不高，
我很快到了山顶，但山顶没有什么地方可隐藏的，于是我朝另外一个方向跑下去。

　　山的另一侧比这一侧要大要长。我经过一个狭长的两遍被茂草几乎遮挡的小
路，发现这里竟别有洞天，在这个小径的尽头有个木桥，桥那面是一个中国古式
的院落，我心想在这里还能看到中国的风景，想必设计师是中国的吧。

　　院落是一个圆形的拱门，我急忙逃到院子里，院子里有个大亭子。院子后面
是一片竹林。竹林中好像有个小路，我钻进竹林，顺着小路往里走，发现里面竟
然别有洞天，后面还有一个院子，这个院子的门也是个狭长的门，仅能拱一个人
通过。

　　里面的院子居然比外面的院子还大，里面有个假山，假山里面有些上下左右
婉转的通道还有一些山洞。假山的旁边，也有一个亭子，比外面院子的稍大。正
对着假山的是一栋房子，这房子却是典型的欧洲建筑。看来这里是中西结合啊。

　　我决定藏在这个院子里躲避她们，我想她们很难追到这儿来的。等她们找不
到我就会自动离开了。

　　没想到，过了不久，就听到外面有说话的声音。声音越来越大，感觉是进了
前面的院子了。

　　我赶忙钻到一个比较隐蔽的山洞里躲起来。过了一会，听到外面说话的声音，
想必是她们在前院没有搜到我，又到这后院来搜我了。我紧张的秉住呼吸，生怕
她们抓到我。

　　近来多少人我看不见，但感觉很多，很快她们排除了假山以外的地方。她们
开始搜索假山了，我只盼着她们找不到我。

　　我听到头顶有人在说话，想必是有人已经站在我头上的岩石上了。我就在她
的脚下。

　　她们在假山里面搜索了一会，终于找到我了。她们朝我所在的山洞喊道：
「贱狗，快爬出来。不然我们往里面扔东西了。」

　　没有办法，我只好爬出来，刚一爬出来，几位漂亮女孩就把我踹到在地，不
知几只脚踏在我身上。

　　她们或用脚踢着我，或用脚踩着我，我连忙说到：「各位主人，我愿做你们
的奴隶，请饶恕我吧。」

　　一个漂亮女孩呵斥道：「贱狗，张开嘴！」

　　我赶忙张开嘴，我的嘴刚张开，她就连鞋带脚伸进我的口中。还有一个漂亮
女孩穿着鞋踩在我的额头上。

　　我想把她的鞋从我嘴中给推出去，但是我的双手又被踩在地上。没办法了，
任她们蹂躏吧。

　　好像有个漂亮女孩给她们的同伴打电话，说是已经捉住我了，让她们过来。

　　我在她们脚下像狗一样被踩来踩去。

　　她们玩够踩踏后，让我跪在地上张开嘴。

　　她们轮流抬起脚往我口中踢，鞋尖进入了口中，嘴角都浸出血来。

　　之后，她们让我跟在她们后面。爬着我外走。

　　走到曲折的竹径时，她们前后一派展开，令我从她们胯下爬过去。

　　我抬头望去，她们曲曲折折的站着，与旁边的竹林相配，风景倒是挺美，我
有点产生被虐待的快感了。

　　我趴在地上，缓缓从她们胯下爬过，我要好好体味一下从她们胯下爬行的滋
味。这种滋味不亲自经历是不会体验到的。绝大多数人终生不曾不会从美女胯下
爬过，少数从美女胯下爬过的人也只是从一两个美女胯下爬过。而我是从十二位
漂亮女孩胯下缓缓爬过，这种感觉又岂能是别人所能想象的？

　　我在她们胯下爬行时，感觉又快又慢，慢因为她们确实人多，快因为我还想
多爬会，不愿那么早就结束。

　　终于，我爬过了最后一位漂亮女孩的胯，进入前面的院子中。进入前院后，
她们让我爬到亭子边，她们围着亭子坐成一圈，我趴在她们中间，不知道应该先
给谁磕头。

　　「贱狗，给我们磕头，每人１００个」

　　我说：「啊，每人１００个，十二个人就是１２００个，太多了。」

　　「贱狗，你让我们费了那么大的劲，１２００个还是少了，快磕。」

　　没办法，我只好按她的命令去做，谁让我成了她们的狗呢？

　　在给她们磕头的过程中，我再一次兴奋起来，我想，自己是卑贱的，她们是
高贵的，我就应该做她们的狗，就应该给她们磕头。

　　磕到１０００个之后，我磕着有些费尽了，但我坚持着把最后２００个头磕
完。我咬着牙，总算完成了任务。

　　「贱狗，舔我们的脚。」

　　她们都穿着鞋，要舔她们的脚必须先用嘴把她们的鞋给脱下来。我用嘴把其
中一位漂亮女孩的靴子脱下，又用嘴把另一位漂亮女孩的休闲鞋脱下，接着我又
把其他漂亮女孩的鞋子全部脱下。

　　「舔！」漂亮女孩们一声令下，我跪在我对着的那位漂亮女孩的脚下舔起脚
来。由于刚才跪着给她们磕头依旧，我的膝盖很疼了。没办法，我只好趴在地上
舔。跪在美女脚下舔脚和趴在美女脚下舔脚各有不同的感觉，共同的感觉是都很
刺激。我给她们舔脚的时候，她们的另一只脚踩在我头上玩弄着。

　　两个小时过后，我终于舔完了她们的脚。趴的也很累了，我就躺在地上，来
回轮换姿势。但我知道，我是不能站起来的，因为在她们面前，我只能跪着或爬
着、躺着。

　　我旁边的一位漂亮女孩见我躺在地上，就用双脚踩在我的脸上揉搓。揉搓了
一会，另一位漂亮女孩让我爬到她的脚下，让她再用脚蹂躏我的脸。最后，每一
位漂亮女孩都用双脚蹂躏了我的脸。

　　之后，我跟在她们后面，向院外爬去。没想到，在出门的时候，一个漂亮女
孩立在那里，叉开腿。我知道什么意思，就从她的胯下爬过。

　　我爬到木桥边，她们已经上了木桥，把木桥都站满了。

　　「贱狗，从我们的脚下爬过去。是贴在地上爬。」

　　我爬在地上，像蛇一样往前蠕动。爬到桥头的两位漂亮女孩脚下，她们用脚
踩住我的头。

　　「贱狗，舔鞋！」

　　我乖乖的把嘴贴到一个漂亮女孩的鞋上，认真地舔起她的鞋。这位漂亮女孩
把另一只脚踩在我头上。她旁边的那位漂亮女孩把脚踩在我背上。舔完了这位漂
亮女孩的鞋，我又舔她旁边那位漂亮女孩的鞋。舔完她们的鞋，她们才放我爬行。

　　我继续向前蠕动着，爬到稍后的另两位女孩脚下，不等她们命令，我就自觉
地舔起她们的鞋来，因为我知道不舔她们的鞋，她们是不会让我通过的。在我舔
其中一位漂亮女孩的鞋时，另一位漂亮女孩把脚踩在我头上。而刚刚我给她们舔
过鞋的那两位女孩则把脚踩在我身上，其中一位漂亮女孩双脚站在我背上。舔完
这两位漂亮女孩的鞋，我继续向前蠕动，爬到另两位漂亮女孩脚下时，我自觉停
下来舔她们的鞋。我给她舔脚的那位漂亮女孩的另一只脚踩在我头上，她旁边的
漂亮女孩一只脚踩在我的脖子上。后面的四位漂亮女孩一人双脚站在我的背上，
一人一只脚踩在我腰上，还有两位漂亮女孩分别踩在我的大腿上。舔完这两位漂
亮女孩的鞋，我继续向前爬行。爬到另两位漂亮女孩脚下。同样，我趴在她们脚
下舔起她们的鞋。她旁边的女孩和我后面的女孩继续把脚踩在我身上。这样，当
我爬到桥中间的时候，我的身上堆满了她们的脚，头上、脖子上、后背、腰部、
大腿、小腿上全被她们踩着，一直持续到桥尾。就这样，我在舔鞋和被踩踏的过
程中，缓慢地爬过了这个木桥。

　　爬过木桥后，我还是跟在她们身后爬行，一直爬到细沙岛的停船处。

　　「贱狗，爬到船上。」我爬上船，她们的船把我的船紧紧包围在中间，怕我
逃跑。到岸后，她们把我带回她们所在的宾馆。
　公园里霸道的漂亮女孩

作者：不详

　　有一次我去一个公园游玩。这个公园有两个大小差不多的湖组成，分别称之
为南湖和北湖。两个湖之间有桥连接，桥下可以通行，因此，在这个公园划船的
人较多，因为可以穿过桥洞，到另一个湖里航行。另外，这个公园的湖与外面是
连通的，北湖与河道相连，在北湖与河道之间有一个又窄又长的木桥，离水面很
近，甚至可以说几乎贴在水面上。

　　我是从公园的北门进去的。当我来到北面的木桥旁时，我发现它有十几米长，
但不到一米宽，仅能供一人通过。当我走上木桥，行走一般路程时，对面却迎来
多位漂亮的女孩，我查了一下是十个。她们２０岁左右，个个长得漂亮，衣服五
颜六色，都是时髦的款式，但各个不同。但她们的鞋都是帆布鞋，尽管在鞋筒的
高度和鞋的颜色上各有不同。有的是高筒的，有的是浅筒的；有的鞋白色的，有
的黑色的，有的灰色的，有的粉红色的，有的黄色的，有蓝色的，有的花色的，
不一而足。有的女孩穿着袜子，有的没穿，穿袜子的女孩有的穿的是短袜，有的
是长袜。她们真是一幅美丽的风景线。美景现美女，真是美上加美啊。

　　但是，没有想到的是，就是这些美女让我遭受了屈辱。我与她们从不同的方
位走上桥，然后在桥中间相遇。但只能一人通过，狭路相逢啊。我不想退回去，
想看看她们是如何解决问题。

　　走在最前面的穿着蓝色浅筒黑色长袜的漂亮女孩用挑衅的眼光看着我。我回
应她同样的眼光。

　　她说：「我有两个方法可以使咱们同时过桥，你选择一个吧？」

　　我说：「都有哪两个方法？」

　　她坏笑着说：「第一个方法是你跪在地上，从我们胯下爬过去，这样，咱们
都能过桥。第二个方法就是你趴在地上，我们从你身上踩过去。」

　　我一想，确实没有别的办法。再说，她们这么漂亮，让她们从我身上踩过或
者从她们胯下爬过都不算是丢人的事。但是，我不能就这么答应她，我要矜持一
下。

　　我说：「美女，还有没有其他的办法？这两个办法好像都不太好。」

　　那位漂亮女孩说：「没有别的办法了，你快点选择一个，别耽误我们游玩。」

　　到这个份上了，我就不再矜持了，我想了想，就说，「你们，你们从我身上
踩过去吧。」

　　漂亮女孩们见我乖乖就范，一阵欢呼声。

　　我趴在桥面上，说：「你们现在可以从我身上踩过去了。」

　　接着，最前面的那位漂亮女孩一只脚踩在我背上，接着另一只脚又踩在我背
上。我用力支撑着。然后，她又一脚踩在我的大腿上，另一只脚踩在我的另一只
大腿上。接下来她就迈到桥上，就这样，她从我的身上踩过去。

　　我抬头想看看第二位漂亮女孩，谁知她一脚踩在我的头上。

　　「老实点！脸贴在桥面上。」

　　接着，我感觉背上踏上一只脚，接着又踏上另一只脚。我按她的要求把脸贴
在桥面上，不再抬头看。突然，背上的压强增加，是她抬起了一只脚正往我腿上
迈，于是这一瞬间她整个身子的压力全在她这只脚上。很快，我背上的压力没有
了，她的双脚踩在我的双腿上，接着我的双腿也轻松了，她从我的身上踩过去了。

　　接下来，一只脚又一只脚地踩在我的背上、大腿上，身子时感压力时轻松。

　　感觉过了好大一会，她们全都从我身上踩过去。

　　在被她们踩踏的过程中，我下面竟莫名其妙地硬起来。难道被美女踩踏也是
一件刺激的事？

　　我正想爬起来，没想到，一只脚踩在我的大腿上。只听见一位女孩的声音：
「桥那边没什么可玩的，我们还得返回去。你还得给我们再做一次踏脚石。」

　　听了她的话，我莫名其妙地兴奋起来。我急忙说：「好的，你们踩过去吧。」

　　然后我把脸贴在桥面上。接下来，一只脚接一只脚地踩在我的大腿上、屁股
上、背上、头上。她们一只脚从我后背下来后，另一只脚先踩住我的头，然后才
把脚放在头上。

　　等她们都踩过后，我趴在桥面上不原意起来，下面越来越硬了。但老爬在桥
上不行，我就准备爬起来。还没等我爬起来，又听见一位女孩的声音：「我们想
了想，还是得过去。你还得给我们做一次地毯。」

　　我兴奋地趴在桥面上，任凭这漂亮女孩们一只脚接一只脚地从我身上踩过。

　　当最后的那位漂亮女孩脚踩在我屁股上的时候，我下面与桥面摩擦，瞬时，
泄了，痛快淋漓的感觉。

　　我以为这次她们要走了，没想到她们再次折回来，再次从我身上踏过。她们
一开始还寻找着借口，后来连借口也不找了，就在我身上踏着玩了。由于我刚刚
泄过，所以在接下来的一段时间没有那么兴奋。但随着她们不断的踩踏，我又逐
渐兴奋起来。在她们第１２次踩踏我的时候，我再一次泄了。

　　她们前前后后从我身上踩过２１次，我一共泄了三次。当她们第２１次从我
身上踩过去后，她们感觉玩得差不多了，就没再踩我，而是准备接着游玩了。

　　我还想接着被她们玩弄，不想她们现在就走。我想到一个计策，故意激怒他
们，她们被激怒后，肯定会来玩弄我。

　　我对着她们的背影喊道：「你们这帮混蛋！」

　　她们听到我的喊声，都转了回来，看来她们是被激怒了。

　　一个穿着高筒帆布鞋的漂亮女孩一只脚踩在我脸上，「你这个贱人，竟敢骂
我们！」

　　我说：「对不起，我愿接受你们的惩罚。」

　　漂亮女孩们议论纷纷，有的让我给她们磕头，有的让我舔她们的鞋，有的让
我从她们胯下爬过去。最后，她们商量好决定，让我依次跪在她们脚下，给每个
女孩分别磕十个头，边磕头边喊主人；然后舔她们每人的鞋；最后从她们的胯下
爬过去。

　　我爬到最前面的漂亮女孩脚下，用力磕起头来，边磕头便虔诚地喊着「主人」，
那位漂亮女孩哎了几声。磕完头，我把脸贴在她灰色的浅筒帆布鞋上，用心地舔
起来。她的鞋子很漂亮，我把她鞋面的每一处地方都舔到了。

　　接着，我从她的胯下爬过，爬到第二位漂亮女孩的脚下。我蓬蓬地给她磕头，
但她仍嫌不够响。我加大磕头的力度，这样我的头被磕得很疼，顾不了这么多了。

　　我一边磕头，一边发自内心地叫她主人。磕完头，我又认真地舔了她的乳白
色高筒帆布鞋。

　　接下来，我从她的胯下爬过，爬到第三位漂亮女孩的脚下。我兴奋地给她磕
着头，边磕头边热烈地喊着她主人。之后，我用心地舔了她的粉红色浅筒帆布鞋。

　　然后，我从她的胯下爬过，爬到第四位漂亮女孩脚下。我依旧给她磕头，便
磕头边喊主人。之后，我舔了她的乳黄色高筒帆布鞋。

　　随后，我从她的胯下爬过，爬到第五位漂亮女孩脚下，磕头喊过主人后，舔
了她的乳白色浅筒帆布鞋。

　　随即，我从她的胯下爬过，爬到第六位漂亮女孩脚下，边喊主人边磕头之后，
舔了她的黑色高筒帆布鞋。

　　之后，我从她的胯下爬过，爬到第七位漂亮女孩脚下，「主人」，我一边喊
着，一边兴奋地磕头，之后我舔了她的蓝色浅筒帆布鞋。

　　我从她的胯下爬过，爬到第八位漂亮女孩脚下，边喊主人边用力地磕头，之
后我舔了她的花色浅筒帆布鞋。

　　我钻进她的胯下，爬过去爬到第九位漂亮女孩脚下。「主人」，我兴奋地喊
着，然后卖力地磕头，之后，我舔了她的花色高筒帆布鞋。

　　我爬进她的胯下，钻过去，然后爬到第十位漂亮女孩脚下。磕头、叫她主人，
之后，我舔了她的粉蓝色浅筒帆布鞋。

　　在我给她们磕头舔鞋钻胯的过程中，她们的笑声一直未断。她们都说我真贱，
真是一条贱狗。这个过程被她们给拍摄下来。

　　我的下贱激发了她们继续玩弄我的兴致。她们让我躺在桥上，依次从我身上
踩过去。刚才她们踩得是我的背面，现在又要踩我的正面了。她们反反复复在我
身上踩过２０次后，才停止了踩踏。

　　她们感觉玩得差不多了，准备离开继续游玩。我也怕起来，准备继续游玩，
尽管我有点舍不得她们离开。突然，一个漂亮女孩转身回来，脱下自己的鞋袜，
然后把袜子团成一团，笑着说：「给你留个纪念吧！」我乖乖地张开口，她眉飞
色舞地把袜子塞进我的口中，塞得时候还故意慢慢往里塞。其他漂亮女孩都笑弯
了腰，并把这个过程给拍摄下来。

　　我含着她的袜子含混不清地说：「主人，给我留个联系方式吧。」

　　那位漂亮女孩说：「你把你的电话告诉我吧。有兴趣了我就给你打电话。」

　　我把电话告诉了她。

　　接下来游园的过程我就心不在焉了。

　　一个星期后，我接到她的电话，说让我上网，把那天的视频发给我。我接收
后一看，正是那天令人血液沸腾的场面，我又一次泄了。

　　之后，她们经常给我打电话把我叫过去玩弄，有时候是几个人，多数是一两
个人。这样，在接下来的四年时间里，我经常被她们玩弄。她们还每三个月约我
到那个木桥上一起玩弄我。４月份她们都穿着帆布鞋、７月份她们都穿着凉鞋、
１０月份她们都穿着高跟鞋、１月份她们都穿着靴子。

　　当她们穿着凉鞋的时候，我还可以趴在她们脚下舔她们的脚。她们的凉鞋五
颜六色，样式也个个不同，但都非常漂亮，由于我不能叫出所有凉鞋的款式，只
能大体归纳一下：各式各样的凉拖和各式带带的凉鞋。我把舌头伸进她们的凉鞋
与脚趾之间，来回摩擦。或者把裸露出的脚趾含在口中吮吸。当我像爬行动物一
样在她们脚下爬行时或者我趴在她们脚下时，漫眼望去全是凉鞋玉足，整个一个
美鞋和嫩脚的丛林啊！我还用嘴把她们的凉鞋脱下来，然后疯狂地舔着她们的凉
鞋。她们还时常把凉鞋甩到一边，让我爬过去衔过来。

　　她们穿着帆布鞋的时候，在桥的一端，我用嘴把她们的鞋袜脱下来，然后她
们骑在我身上到桥的另一端。她们坐在在桥的另一端长椅上，我负责把她们的鞋
袜运送过去。我含着她们的袜子，衔着她们的鞋，爬着运送到桥的另一边，用嘴
给鞋袜的漂亮女孩穿上鞋袜后，然后再爬过去，把另一位漂亮女孩的鞋袜衔过来。

　　之后接着爬过去，去衔另一位漂亮女孩的鞋袜。

　　在桥上，继续重演狭路相逢的场景，有时候她们是从我身上踩过，这时候我
或者趴在桥面上或躺在桥面上；有时候是我从她们胯下爬过，像狗一样爬行；有
时候是我从她们脚下爬行，就像爬行动物那样；有时候是我跪在地上，她们从我
的头顶上迈过。

　　[ 小区里霸道的漂亮女孩]

　　７月的一天下午，我去某个高级的小区搞推销，挺顺利，四点钟就推销完了。

　　我在小区公园的小径旁的长椅上想休息一会。这时，看到斜对面长椅上有三
个美女。其中一个正在牵着小狗。她们两个人年龄都不大，２０岁左右的样子，
都长得很漂亮，身高都在１米７０左右。后来得知她们是本市名牌大学的学生，
家里都很有钱。其中一位上穿黄色体恤，下穿白色七分裤，脚踏夹趾凉鞋；另一
位白色体恤、浅蓝色牛仔裤，黑色平底凉拖；牵狗的那位女孩身穿粉红色体恤，
白色长裤，白色休闲鞋、白棉袜。真是一道美丽的风景线。

　　这时只听那位休闲鞋女孩笑着对另外两个女孩说到：「咱们打个赌，我会在
很短的时间内让这个人跪在我的脚下舔我的鞋。」「不信，不信。」另两个女孩
笑道。「你们信不信？你们不信，反正我信。这样吧，如果我做到了，你们明天
上午就请我吃饭；如果我做不到，就请你们吃饭怎么样。」「好！就这么办。」

　　那两个女孩也挺兴奋。

　　「喂，你过来一下。」我一开始不知道是叫我，就没动。她又叫了一下，我
才说到：「是叫我吗？」「对，就是你，你过来一下。」那个女孩笑着对我说。

　　我走了过去，站在他们面前。「我的鞋脏了，劳驾你给我舔一下，好不好？」
她竟然给我提出这么无理的要求。我面子上挂不住，拒绝了。「难道你真的不愿
舔吗？」她柔软的声音极有杀伤力。我一时不知该怎么办。「跪下！」她大声说
道。

　　我一时丧失了自我，扑通一声跪在她的脚下。「哈哈哈哈」休闲鞋女孩大笑
起来，「怎么样，不到一分钟就跪下了。」那两个女孩很吃惊，想不到休闲鞋女
孩这么快就让我跪在了她的脚下。

　　夹趾凉拖女孩还不服气，说：「还没舔呢。」「别急，这就让他舔。」休闲
鞋女孩转过脸对我说：「我的鞋上面有点灰尘，你给舔干净把。」我还有点犹豫，
只听休闲鞋女孩故意装出请求的语气说到：「求求你帮个忙好不好，把我的鞋舔
干净。」其他两个女孩听了都笑个不停。我完全丧失了自我，把脸趴到她的鞋上，
舔起来。其实她的鞋很干净，没有多少灰尘。舔了大概十分钟，她用脚尖勾起我
的下巴，说：「我的袜子也有点脏了，你再给舔舔好不好？」听着这动听柔软的
声音，我哪还有什么抵抗力，乖乖地按照她的要求去做。

　　「不能用手。记住以后给女孩脱鞋只能用嘴吆。」我听话地把嘴贴在她的鞋
面上，先把鞋带解开，然后用力把鞋拽下来。「你先闻闻，我的袜子味道好么？」

　　「好，比鲜花还要香。」我讨好到。三个女孩听了都笑弯了腰。平底凉拖女
孩轻蔑地说：「真是贱阿，比狗还贱。」「既然好闻，你就多闻一会。慢慢享受。」

　　休闲鞋女孩嗤笑着说。我用力地呼吸着她白棉袜的气味，尽管袜子看起来很
干净，但夏天穿这么个白棉袜，味道一定很浓的，我如痴如醉地呼吸着这浓烈的
气味。

　　她们三人在上面说笑着。「我们输了，明天请你吃饭。现在我也要玩一玩她。」

　　夹趾凉拖女孩说到。「我也玩。」平底凉拖女孩在一旁笑着说道。「好，等
一下，过一会就让你们玩。」休闲鞋女孩说完对我说：「我的脚有点热，你给舔
舔好不好。」说完大笑，夹趾凉鞋和平底凉拖女孩也在吃吃地笑。我现在成了她
脚下的一条狗，已被她完全控制了。我用嘴一点一点地把她的袜子给慢慢地脱下
来，足足用了五分钟。

　　「好了，开始舔把。」休闲鞋女孩命令到。这真是一双无比漂亮的玉足啊。

　　丰满、光滑、白嫩、柔软，我馋得不得了，一下把她的左脚塞进我的口中，
大半个脚进入我口中，我的腮被撑起来，他们看到这个样子都笑个不止。那么热
的天穿着袜子，她的脚的味道也比较浓了，我陶醉在这个气味中。嘴唇对她的每
个脚趾来回吮吸，舌头在她的脚趾间来回游走，舌尖不断地摩擦着她的脚趾缝，
牙齿轻轻地啃着她的脚趾，然后舌头漫游到脚心、脚掌、脚背、脚踝，舔得她的
脚湿淋淋的，两只脚足足舔了半小时。

　　其他两个女孩也坐不住了，纷纷嚷着她们也要让我舔一舔。她们纷纷把脚伸
到我的面前，但我舔休闲鞋女孩的脚舔得正欢，无暇顾及，此时恨不能有三张嘴。

　　休闲鞋女孩被我舔得十分舒服，终于把脚收回去，说：「舔一舔她们两个的
脚。」

　　她们把脚伸到我的嘴前，我一手托着夹趾凉拖女孩的脚，另一只手托着平底
凉拖女孩的脚，也不脱她们的凉鞋，连脚带鞋一起舔，我把她们的脚趾一个个地
含在口中，把舌头伸进她们的玉脚与凉鞋之间的缝隙。由于天气较热，她们脚上
都有些脚汗，对我来说这是甘露，我如饥似渴地品尝着，真是一种天大的享受。
她们的另外一只脚都踩在我头上。舔着舔着，我逐渐进入了忘我的境界，周围的
一切都不存在了，我不知不觉地把她们的鞋用嘴给脱了，把她们的脚塞在我口中
仔细品尝。她们的脚被我舔得湿淋淋的，脚上还有我的牙印。

　　也不知过了多长时间，休闲鞋女孩说：「就先让他舔到这儿吧。接下来还有
节目。」夹趾凉拖女孩和平底凉拖女孩把脚缩回去。我舔得正欢，突然两只脚从
我面前消失了，我还没有尽兴，于是抓起她们的凉鞋疯狂地舔舐。我舔得津津有
味，也把她们的凉鞋舔得干干净净，她们的脚也被我舔得舒舒服服，再穿上被我
舔得干干净净的凉鞋，真是无比的惬意。我下面也膨胀到极点爆发了，被她们看
到了，平底凉拖女孩笑着说：「真没用，这么快就不行了。」

　　「好了，别舔了，给我们穿上吧。」夹趾凉拖女孩说道。我于是衔着她的凉
鞋给她穿上，又衔着凉拖女孩的凉鞋给她穿上。之后我叼起休闲鞋女孩的白棉袜，
要给她穿上。她却说：「不用了，这双袜子就赏给你了，把它含在口中，细细品
尝吧。」我迫不及待地把她的两只白棉袜吞到口中，细细品尝，味道真是说不出
的好，说不出的好。

　　「味道怎么样？」休闲鞋女孩问我？我含着袜子说不出话来，只有点头。她
们三个看我这个样子，又一次笑弯了腰。「你一边品尝着我的袜子，一边给我们
磕头把。」休闲鞋女孩命令道。我听话地爬到休闲鞋女孩脚下，在石板地上磕起
头来。「用力点，我听不到声音。」我于是更加用力，磕的怦怦只响。也不知磕
了多少，只听到夹趾凉拖女孩说：「爬过来，给我也磕几十个。」我就爬到她的
脚下，给她磕起头来。「怎么没刚才磕得响，用力点。」我的头实在磕得难受，
但还是听从她的命令，卖力地给她磕头。磕了一阵后，在她们的命令下，我又爬
到平底凉拖女孩脚下，磕起头来，已经没有刚才的力气了，额头磕得生痛，但我
还是卖力地给她磕头。

　　「好了，起来吧。」平底凉拖女孩命令道。我把头抬起来，仍然跪在她们脚
下，口中还含着休闲鞋女孩的白棉袜。休闲鞋女孩让我张开嘴，她用脚趾把白棉
袜从我口中夹出来。我以为她们以玩得差不多了，要结束了，谁知，刚才仅仅是
个开头，后面还有更多的项目呢。

　　听不听她们在上面说了些什么。之后休闲鞋女孩对我说，要进行舔脚比赛。

　　我想，只有我一个脚奴怎么进行比赛哪。休闲鞋女孩坏笑地看着我说：「你
和我的小狗进行舔脚比赛，分别舔我们三个的脚，我们是评委。分别给你们打分。
满分是十分，最低分是零分。」天啊！她竟让我和她的狗在一起进行舔脚比赛。
我不也是她的狗了吗？实际上，我早已是她们的狗了。无论是我自己，还是她们
都把我视为她们的一条狗了。

　　平底凉拖女孩给我说了舔脚规则：１我舔她们的右脚，小狗舔她们的左脚。

　　２给她们每人舔十分钟的脚。３胜者将受到奖励；败者将受到惩罚。

　　比赛开始：先舔休闲鞋女孩的脚。休闲鞋女孩一声令下，我趴在她的脚下像
狗一样舔起她的右脚来，她的小狗也听话地舔起她的左脚，刚才这只狗一开始好
奇地看着我给美女舔脚，后来又表现得很嫉妒的样子，看来它和我一样，都是美
女玉足的崇拜者。我们两个在下面舔，她们三个在上面吃吃地笑着。这时平底凉
拖女孩叫了一声，好像突然想起什么事情。果然，她从包中拿出相机，咔咔地把
我和小狗比赛舔脚的场景拍了下来。然后她们三人笑成一团。

　　就这样，舔了休闲鞋女孩的脚，接着平底舔凉拖女孩的脚，最后舔夹趾凉拖
女孩的脚。给她们每个人的舔脚场景都被她们用相机作了记录。三十分钟过后，
比赛终于结束了。她们分别给出了我们的分数：休闲鞋女孩的评分是：我８分，
狗９分；凉拖女孩的评分是：我９分，狗９分；夹趾凉拖女孩的评分是：我８分，
狗８分。结果总分我比狗低一份。

　　小狗得到了糖块的奖励，高兴地摇着尾巴。我则将要受到处罚。「你败了，
就要受到我们的处罚。怨不得我们，怨你自己的技术还不过硬。以后还要多加锻
炼，我们会经常训练你的。但现在你要受我们的惩罚。你说怎么办吧？」休闲鞋
女孩眉飞色舞地说。

　　「罚我给你们磕头把。」我说。

　　「不行，磕头太轻了。」夹趾凉拖女孩说道。

　　「那该怎么办呢？」我不知所措。

　　「看他胖乎乎的，踩着一定很舒服。不如踩着玩玩」休闲鞋女孩说道。

　　「好好」平底凉拖女孩和夹趾凉拖女孩都拍手赞成。

　　在她们的命令下，我用嘴给休闲鞋女孩穿上了鞋，然后躺在草地上。她们站
起来，踏在我的身上。休闲鞋女孩踩在我的脸上，她使劲地踩，我的脸上留下了
她明显的鞋底印。平底凉拖女孩踩在我胸上，夹趾凉拖女孩踩在我下体上，她们
都用力不小。我简直有点喘不过气来，呼吸极为困难，她们看到我被踩得快不行
了，就下来，用一只脚踩在我身上。我的脸翻了一下，一边朝上，一边贴在地上。

　　休闲鞋女孩使劲踩我的脸，下面的脸被她踩进泥土中，上面的脸则深深地打
上了她鞋底的烙印。脚趾女孩则仍旧踩在我的下体上，再一次让我爆发了。平底
凉拖女孩把握衬衫上中间的两个钮扣解开，脚伸进去才，我的胸部、腹部全是她
的鞋底印。

　　她们越玩越兴奋，用力也越来越大。特别是休闲鞋女孩，看样子如果土松软
的话，她非把我的头给踩进泥土中不可。踩着踩着，她又踢了起来，踢我的脸。

　　平底凉拖女孩和夹趾凉拖女孩也踢了起来，但穿凉鞋不方便。踢着踢着，凉
拖女孩和夹趾凉拖女孩的鞋飞到了一边。看到这种情况，凉拖女孩又有了新的主
意，给其他两个女孩一说，她们都笑起来，都说好。

　　原来她们再次让我和狗进行比赛，让我去叼凉拖，狗去叼脚趾凉鞋，看谁先
叼回来。我只准爬着过去，不能走过去。我怎么能爬过狗呢，结果我还没爬到，
狗已经叼着鞋回来了。「你真笨阿，连狗都不如阿。」「就是的，还不如狗呢。」

　　「看来还得给他起个狗名，这样他才爬得快。」她们你一言我一语，说笑着。
最后她们给我起了个名字，叫狗狗。休闲鞋女孩的狗叫宝宝。

　　接下来，平底凉拖女孩命令到道：「宝宝，爬过来舔我的脚。」宝宝乖乖地
爬到凉拖女孩脚下。「狗狗，爬过来舔过的脚。」夹趾凉拖女孩命令到。我赶忙
爬过去，像宝宝一样，舔起她的脚来。休闲鞋女孩则吃笑着，为我们拍下了特写。

　　舔了一会，她们又把鞋甩到一边，让我们去叼，反复了近１０次，每次我都
输给了宝宝。宝宝显得很得意地看着我，好像说：你还不如我呢。

　　休闲鞋女孩把脚踩到我的头上，说道：「狗狗爬得太慢，以后还要多加训练。

　　要力争在三个月之内达到宝宝的水平。」说着用力往下踩，我的脸被踩进草
丛中。

　　不知不觉中，时间已过去三个小时，已经七点了，天黑了。于是她们结束了
对我的玩弄，并向我索要了电话号码，要求我随叫随到，供她们玩耍。我磕头答
应。在临走之前，我又给她们每人磕了１０个头。

　　「我的袜子赏给你吧，现在就含上，两个小时之内不准拿出来，吃完晚饭后
还要放进去，第二天吃早饭前不准拿出来。」休闲鞋女孩命令到，「不然的话，
有你好看的。」尽管离开后她们无法得知我是否含着她的袜子，但我出于对她们
的膜拜，一直含着袜子。在等公交车的时候，以及坐公交车的时候一直在含着，
幸亏是投币车，不需要说话，不然的话会十分尴尬。即使这样，我旁边的两位女
孩看我腮部鼓鼓的，非常好奇。我心里盼着赶快到站。路上时间并不长，才半个
小时。回家后，我在厨房做饭时一直含着她的袜子，饭做好后，离她规定的时间
还差半小时，我也不敢吃饭，等到时间到了，我才拿出她的袜子，吃起饭来。吃
完饭，我刷了牙，又把她的白棉袜放进口中品尝。
大学女生宿舍第一部曲1】

    伊蕊和阿丽是江南某大学的两名大一新生，同在一个宿舍。除了她们两人之
外，还有两名女生，阿娟和阿英。伊蕊身材耀人，长得十分漂亮，因此，心高气
傲，总想指使别人。

    在入住宿舍不久，伊蕊就以主人的身份给其他三人制定了宿舍规则，如何如
何。阿娟和阿英比较听话，可能是她们为伊蕊的美貌所折服，甘于听命于她。但
阿丽比较有个性，而且长得也挺漂亮，当伊蕊说宿舍规则时，她不屑一顾。这激
怒了伊蕊，她下定决心一定要阿丽好看。

    晚上临睡前，阿娟主动给伊蕊打来洗脚水。伊蕊对阿娟很满意，为了进一步
调动她的奴性，就说：“阿娟，我累了一天了，就麻烦你帮我洗下脚吧。”没想
到阿娟竟然很听话地蹲在地上，给伊蕊洗起脚来。

    阿英和阿丽见此情景，反应不同。阿英从内心里膜拜伊蕊，也想给伊蕊洗脚，
她盯着伊蕊的洗脚水，喉结在翻动。阿丽很生气，说：“阿娟，你怎么这么贱啊？
快起来。”

    阿娟听到阿丽的训斥，不好意思，脸红起来。

    伊蕊看在眼里，对阿娟说：“阿娟，你不要不好意思，帮同学洗洗脚怎么了？
你接着洗。”又对阿英说：“阿英，你说我说的对吗？”

    阿英正盯着伊蕊的洗脚水发呆，听伊蕊问话，忙不择言地说：“主人说得对，
您那么高贵，阿娟给您洗脚是她的荣幸。别说给您洗脚，就是喝您的洗脚水，我
也甘心情愿。”阿英说完后，才意识到说漏了嘴，不好意思地把头耷拉下来。

    伊蕊听了都很吃惊。伊蕊没想到阿英对自己这么崇拜，竟然要喝自己的洗脚
水。伊蕊原来也就想指使一下舍友，顶多让她们给打个洗脚水什么的，没想到，
先是阿娟给自己洗脚，又是阿英要喝自己的洗脚水。伊蕊快乐极了，征服感进一
步膨胀，她决定要彻底地把阿娟和阿英变成自己的奴隶。同时，也要征服不听话
的阿丽，也让她跪在自己脚下喝洗脚水。

    阿丽听后既吃惊又愤怒。她对阿英说：“你真是个贱货，比阿英还贱。你们
把我气死了。”

    阿英听了之后，把头耷得更低了。

    伊蕊不理阿丽，为了进一步刺激阿英的奴性，就对阿英说：“阿英，阿娟给
我洗完脚后，洗脚水就赏赐给你喝了吧。”

    阿英听伊蕊这么说，非常激动，也不顾不好意思了，扑通一下跪在伊蕊脚下，
“多谢主人！多谢主人！”

    伊蕊见状，更是眉飞色舞，对阿英和蔼地说：“奴隶，平身。以后好好干。”

    阿英说：“主人，我以后想永远跪在你的脚下，可以吗？”

    伊蕊满意地点点头，说：“好，还是阿英的觉悟高。阿娟，洗好了吗？”

    阿娟边洗脚边听着她们的谈话，热血沸腾，当阿英跪下给伊蕊磕头的时候，
她也变蹲为跪了。虽然自己先表现的，但没有阿英表现得更好。为了弥补自己的
过失。阿娟说：“主人，还没有洗好，接下来我用嘴给你洗脚吧。”

    伊蕊听后，笑弯了腰。“乖！阿娟你进步也很快。那你就用嘴给我洗脚吧。”

    阿娟连忙把脸伸进洗脚水中，用嘴给伊蕊洗起脚来。在这个过程中，伊蕊的
洗脚水不断进入阿娟的口中，阿娟也主动让伊蕊的洗脚水流进自己口中。

    阿英见洗脚水不断减少，就磕头求伊蕊让阿娟停下来，把剩下的洗脚水赏给
自己喝。伊蕊对阿英特满意，就让阿娟停下来。

    阿英爬到洗脚盆旁，把脸伸进去，咕咚咕咚地喝起伊蕊的洗脚水来。伊蕊看
着品尝自己洗脚水的阿英，优越感和快乐感自不言喻。

    突然，她想捉弄阿英，就把双脚踩在阿英的头上，对她说：“你要是不喝完
洗脚水，你的脸就一直呆在里面吧。”她想，阿英是她的玩物，自己想怎么玩就
怎么玩了。

    阿丽早就看不下去了，她出了宿舍，到对面的宿舍里，把她们都喊过来，让
她们看看伊蕊的“罪行”。

    当阿丽和对面宿舍的四位女生一块进来的时候，阿英的头正被伊蕊踩在洗脚
水中。

    四位女生都呆住了。

    伊蕊非常自然地看着她们，脚仍然踩着阿英的头。她突发奇想，在对面宿舍
里面也这么搞一下，这样，她就不孤单了，也可以进行心得交流了。于是，她就
对其中长得特别漂亮的女生说：“赵佳，你可以向我学习啊！你长得那么漂亮，
她们三个肯定愿意做你的奴隶。”

    赵佳听了伊蕊的话，不禁心动了，她调整了一下心情，突然对其他三人道：
“跪下！给我磕头！”其他三人都被赵佳的高贵气势慑服了，最重要的是她们对
漂亮的赵佳一开始就崇拜，只不过没想到会采取这种形式。现在在伊蕊的宿舍里，
她们算是开了眼界。她们的奴性被大大的激发，齐刷刷的跪在赵佳脚下，磕起头
来。赵佳见状十分得意。

    赵佳对伊蕊说：“伊蕊，你的魅力不如我啊，我征服了三个，你只征服两个
啊！你还得向我学习啊，嘻嘻！”

    伊蕊指着阿丽说：“她迟早也会像阿娟和阿英一样跪在我的脚下和洗脚水的。
不信，走着瞧。”

    赵佳：“好，静听佳音。”然后对她脚下的三个女孩说：“走，回咱们宿舍，
我把洗脚水赏给你们喝。嘻嘻”

    伊蕊：“赵佳慢走，咱们以后一块切磋”

    赵佳：“好的。嘻嘻”

    阿丽愣住了，她本来是想搬救兵，没想到她们被伊蕊给同化了。她十分生气，
蒙起被子睡了，眼不见、心不烦。

    阿英喝完伊蕊的洗脚水，还意犹未尽地舔了舔盆底。

    第二天上午，阿丽向自己的男朋友讲了昨晚发生的事情。阿丽的男朋友阿刚
是体育生，同时还是院学生会的体育部长。阿刚身强体壮，工作颇有能力。毛病
是不知自我约束，缺乏公德，而且喜欢欺负男生，调戏女生。

    阿刚听阿丽说完后，很生气，说伊蕊太过分了。说完，他给伊蕊打电话让她
出来。但伊蕊没理他，这让阿刚更上火，下决心要收拾伊蕊。

    一天，在校园的小径上，阿刚和阿丽走在一起，对面伊蕊走过来。阿丽说这
就是伊蕊。阿刚正要发作，但突然呆住了。伊蕊太漂亮了。这是他的怒气变成崇
拜畏惧了。尽管他是一个剽悍的男生，伊蕊是一个娇柔的女生，但他看到伊蕊后，
除了崇拜外，还有畏惧，也许是一物降一物吧。

    阿丽见阿刚没有质问伊蕊，就说：“阿刚，就是她。”但阿刚还是没有反应。

    伊蕊看在眼里，知道阿刚已经屈服于自己。为了使他进一步屈服自己，同时
打击阿丽，就突然对阿刚命令道：“给我跪下！磕头！”声音不大，却很严厉。

    阿刚扑通一声跪在伊蕊脚下，怦怦地磕起头来，他自己都觉得很纳闷，怎么
这么怕她。

    阿丽见状，很受刺激。她哭叫到：“阿刚，你给我起来。”

    阿刚听到女朋友的哭喊，想爬起来，但头被伊蕊踩在脚下，他不敢盲动。屁
股厥着任由伊蕊把自己的头踩在脚下。

    阿丽向前推伊蕊，伊蕊笑着说：“阿丽，不要生气嘛，我这就把你男朋友放
了。”说完，抬起脚，让阿刚爬起来。

    阿刚刚站好，伊蕊突然命令道：“我的鞋让你弄脏了，跪下给我舔干净。”

    阿刚竟乖乖的重新跪在伊蕊脚下，撅着屁股，脸贴在伊蕊的休闲鞋上。他正
要舔，伊蕊抬起脚把他踢翻踩在他脸上。“贱奴，你还没资格舔我的鞋面，你只
配舔我的鞋底。阿丽才配舔我的鞋面。快舔。”

    阿刚躺在地上，用手托着伊蕊的脚，认真地舔起他的鞋底来。

    伊蕊得意地看着阿丽。

    阿丽简直要疯了，她扔下阿刚，哭喊着跑了。

    阿刚管不了那么多了，现在的任务是把伊蕊的鞋底舔干净。

    终于舔完了，伊蕊让阿刚爬起来，对他说：“你想做我的奴隶吗？想的话就
跪下来求我。嘻嘻。”

    阿刚完全被伊蕊慑服了，又重新跪在伊蕊的脚下，边磕头边说：“主人在上，
阿刚恳求做您的奴隶，永远匍匐在您的脚下，任您驱使。”

    伊蕊很满意，对阿刚说：“你女朋友不肯做我的奴隶，怎么办？”

    阿刚说：“主人放心，我会说服她的。”

    伊蕊：“好，这个光荣的任务就交给你了。办好了有奖，办不好要受惩罚。
爬起来滚吧。”

    阿刚又给伊蕊磕了一个头，说了声“是”，爬起来走了。

    伊蕊看着阿刚远去的背影，心中十分得意。

    阿丽对阿刚的表现十分生气，大哭一场后决定和阿刚分手。尽管阿刚极力挽
留，阿丽还是和他分手了。阿刚分手后，不再向往常那样追求别的女孩，他死心
塌地作起伊蕊的奴隶。

    阿丽是一个比较想得开的女孩，阿刚如此下贱，分手也罢。但在宿舍里面，
阿丽要天天见到伊蕊玩弄阿娟和阿英，想摆脱也摆脱不了。长假的时候，伊蕊回
家，宿舍内只剩下她们三人。阿丽才感觉好一点。但伊蕊回来后，还是跟原来一
样啊。于是，阿丽想趁伊蕊不在的时候说服阿娟和阿英，不要那么下贱了。

    没想到，阿娟和阿英不但不听她的，反而劝她和她们一起作伊蕊的奴隶。阿
丽非常生气，但毫无办法。

    阿丽突然闪现一个念头，与其让伊蕊作女王，还不如自己作女王。正好现在
伊蕊不在，她决定想法把阿娟和阿英变成自己的奴隶。谁知刚和她们一说，就被
她们断然拒绝。她们说自己永远忠于伊蕊主人。

    在烦闷之中，她串门到对门宿舍。对门宿舍的四位女生都没走。她进去的时
候，赵佳正坐在床上看电视，阿玲和阿凤正跪在赵佳脚下舔她的脚。那边，阿紫
趴在赵佳的床下，正在一只接一只的舔赵佳的各式各样的鞋。

    赵佳看阿丽进来，就对她开玩笑：“她们都在工作，你看你能不能也干点什
么？嘻嘻”

    赵佳的话也把阿玲、阿凤和阿紫都笑了，赵佳轻轻踢了踢她们的脸，笑着说
：“不许笑，好好工作。”

    阿丽却没有生气，这连她自己都感到奇怪。她推心置腹地对赵佳说：“伊蕊
的行为我看不惯，你看能不能帮我想点办法。”

    赵佳：“我要一个办法，你可以用它气气伊蕊，她又对你奈何不了。”

    阿丽忙问什么办法。

    赵佳笑道：“你要求我。”

    阿丽忙说：“赵佳，我求求你。快告诉我吧。”

    赵佳笑道：“跪下求我！”

    阿丽：“赵佳……，你……”

    赵佳：“随你的便吧。”

    阿丽报仇心切，问道：“这个方法真的管用？”

    赵佳：“绝对管用！来，跪下求我！”

    赵佳：“阿玲、阿凤，你们去舔我的袜子，给阿丽留出位置。”

    阿玲、阿凤爬到一边。阿丽顾不得那么多了，缓缓跪在赵佳脚下。

    赵佳很得意，对阿丽说：“办法很简单，那就是你做我的奴隶，这是气她的
最好方法。”

    阿丽一想却是如此，这会使伊蕊彻底输给赵佳，肯定会让她很生气。于是，
她也顾不了那么多了。边磕头边求赵佳收她做奴隶。

    赵佳说：“不是你想做就做的，你要先经过入门测验。你先去把我脚下的这
双凉鞋舔干净。”

    阿丽感觉有点恶心，有点犹豫。

    赵佳：“就看你的表现了。”

    阿丽抬起头，祈求道：“赵佳，我只给你磕头好不好？”

    赵佳：“不行。我让你做什么你做什么，你看着办吧。另外，不准直呼我的
名字，我是你的主人。”

    阿丽很不情愿，本来是眼见心烦，没想到现在却要自己做了。

    赵佳：“我给你五分钟考虑时间。如果五分钟过后，你的舌头还没有与我的
凉鞋亲密接触，你就回去吧。我就当什么也没发生。”

    阿丽跪在赵佳脚下犹豫不决。突然，赵佳把一只脚伸到鞋中，抬起脚伸到阿
丽嘴前，柔和地说：“阿丽，乖，快舔吧。”

    赵佳的这一举动帮阿丽下定了决心，她去舔赵佳的脚。

    赵佳说：“你现在还没有资格舔我的脚，先舔我的鞋。只要你表现好，以后
会让你舔脚的。”说完，把鞋往前一甩，“爬过去，舔干净再衔回来。”

    阿丽横下心来，爬到鞋前，用心地舔起赵佳的凉鞋。为了讨好赵佳，她把凉
鞋的每个角落都舔得干干净净。

    赵佳：“阿凤，你检查一下，看阿丽舔得怎么样。”

    阿凤认真检查了一便，跪奏道：“主人，阿丽舔得很干净。”

    赵佳很满意，把另一只鞋甩过去。“再把这只舔干净，舔完后一起衔过来。”

    这时阿丽已进入状态，她舔得非常专注。舔完后，她把两只鞋并在一起，用
嘴咬住鞋帮给衔了回来。

    赵佳：“表现不错，我收你做奴隶了。”

    阿丽跪在赵佳脚下磕头：“多谢主人！”

    伊蕊回来后，阿娟和阿英把这件事告诉了她。她果然很生气，她推开赵佳的
房门，只见阿丽正趴在地上，嘴和鼻子趴在赵佳的休闲鞋中。

    赵佳很得意：“伊蕊，我一直在恭候你的佳音。现在有佳音了吗？”

    伊蕊不理她，对阿丽说：“你这个贱人，给我爬起来。不给我做奴隶，竟给
外人做奴隶。”

    阿丽仍趴着不动。赵佳：“她不听你的，听我的。你看着阿”又对阿丽说：
“奴隶，你爬起来。”

    阿丽听后马上爬起来，但嘴里仍然含着赵佳的袜子。没有赵佳的命令，她不
敢把袜子吐出来。

    赵佳：“蕊蕊，我让你看看阿丽是怎么给我洗袜子的。你让阿娟和阿英学学，
回去也这样给你洗。”

    阿丽爬到赵佳脚下的洗脚盆旁，含着袜子喝起赵佳的洗脚水。赵佳的洗脚水
已经被阿紫喝了一半，剩下的一半是特意留给阿丽的。让奴隶含着自己的袜子喝
洗脚水，是赵佳的发明。它具有三项功能：一是让奴隶品尝自己的袜子，二是让
奴隶喝自己的洗脚水，三是喝下的洗脚水要经过口中的袜子，顺便就把袜子给洗
了。阿丽咕咚咕咚地喝着赵佳的洗脚水。等喝完后，袜子也洗干净了。

    伊蕊和阿娟、阿英看得目瞪口呆。赵佳：“你的两个奴隶不行啊，要不让我
给她们培训一下，再交给你使用。嘻嘻”

    伊蕊生气地说：“不用了。”转身就回去了。阿娟和阿英跟着回去。

    阿丽见伊蕊很生气，内心十分高兴，终于出了一口恶气。但代价很高，以做
别人的奴隶为代价。不过这也值。

    随着时间的推移，阿丽由最初的迫不得已慢慢喜欢上了做奴隶的感觉。她的
表现让赵佳很满意。同时，出气之后，阿丽对伊蕊的恶感也渐渐消去，渐渐的变
成崇拜伊蕊了。有时候，趁伊蕊、阿娟和阿英都不在的时候，阿丽偷偷地舔伊蕊
的鞋袜。但是，惯性的作用使她不好开口，另外赵佳也不一定同意。而伊蕊对阿
丽的转变并没有觉察，仍然对她心怀怨恨。

    阿丽因此处于魂不守舍的状态。终于有一天，她忍不住了，在最后一节课时，
她给伊蕊发短信，约她下课后不要走。伊蕊很奇怪，但还是留下了。等别人走后，
阿丽插上门，伊蕊不耐烦地问她有什么事。

    阿丽扑通一声跪在伊蕊脚下，蓬蓬磕头。伊蕊很是吃惊。阿丽就把自己的想
法说了。伊蕊又惊又喜。但怨恨不是一下就能消失的，她要羞辱一下阿丽。于是，
她坐在桌子上，命令阿丽舔她的鞋。阿丽乖乖地趴在她的脚下舔起鞋来。这对阿
丽来说构不成耻辱了，而是求之不得的。伊蕊也想到这一点，就令阿丽站起来，
扇起她的耳光来。伊蕊把怒气全用到耳光上，打得阿丽瓷牙咧嘴，但又不敢叫出
声来。一阵阵有节奏的清脆的耳光打完之后，伊蕊心中的怒气也下了大半。

    在出去的时候，伊蕊脱下自己的袜子，塞进阿丽的口中。她让阿丽含着自己
的袜子走在校园里，以此来羞辱她。阿丽虽然有点不情愿，怕被别人发现，但好
不容易获得伊蕊的谅解，不敢不从。于是，阿丽含着伊蕊的袜子，先跟着伊蕊来
到食堂，她紧张得要命，耷拉着头。伊蕊吃饭的时候，她坐在伊蕊的对面。嘴里
含着伊蕊的袜子，她不能吃饭。伊蕊给她买了一杯热茶，就这样，阿丽含着伊蕊
的袜子喝了一杯热茶，把袜子的味道全部带进去。伊蕊的袜子也被热水洗干净。

    在出食堂的时候，阿丽碰到了自己的姐姐阿美。她临时路过这儿，就来看阿
丽，本想直接去宿舍找，没想到在这儿遇到了。阿丽想躲，但来不及了。阿美给
阿丽打招呼，阿丽唔唔的说不清楚。阿美见阿丽腮部鼓鼓，似乎明白了怎么回事。
因为她的口中就经常含着伊荔的袜子。她和阿丽一样，都是别人的奴隶。阿丽是
伊蕊的奴隶，阿美是伊荔的奴隶。伊荔正是伊蕊的姐姐。不过此时，她们之间还
都不知道彼此的关系。

    虽然阿美自己已经迷恋于做伊荔的奴隶，但她不愿她的妹妹也和她一样贱。
而且，她的事阿丽也不知道。于是，她就生气地问阿丽是怎么回事。阿丽含着伊
蕊的袜子不敢吐出来，咿咿呀呀的不知说什么。

    伊蕊替她说了：“你是她姐姐吧。你妹妹是我的奴隶，她嘴里正含着我的袜
子。不是我强迫她，是她求我要做我的奴隶。如果她现在不愿意，可以把袜子吐
出来。”又对阿丽说：“你先把袜子吐出来吧。给你姐姐说说你的想法。”

    阿丽吐出伊蕊的袜子，放在自己的包中。对阿美说：“姐姐，是我甘心情愿
做她的奴隶的，做她的奴隶我非常快乐。你不用管了。”

    阿美叹了一口气，没想到自己姐妹俩都是这个命。她想管也没用，还不如如
了妹妹的愿。就对她说：“你想怎么样就怎么样吧。”又对伊蕊说：“求求你对
她好一些。”

    伊蕊：“她是我的奴隶，我愿怎么对她对她。你就不要多管了。”

    阿美想到自己被伊荔玩弄的情形，也不多说什么了。

    回到宿舍后，阿丽自觉地跪在伊蕊脚下用嘴给她脱鞋。阿娟和阿英都很吃惊。
伊蕊：“有什么大惊小怪的，阿丽同你们一样都是贱人。她早就想做我的奴隶了。”
阿娟和阿英一阵感叹。

    阿丽感到不好意思。

    伊蕊看在眼里，说：“阿丽，你同她们一样，都是我的玩物，都一样下贱，
你还有什么不好意思的。”

    为了进一步增强阿丽的奴性，伊蕊对阿丽说，“我要如厕，你在一旁伺候。”

    阿丽明白怎么回事，因为原来在赵佳那儿就这么做过。她乖乖的钻到伊蕊胯
下，用嘴对准，很快，伊蕊的尿哗哗的流了出来。阿丽大口大口地往口中咽。伊
蕊的尿源源不断地流进阿丽的口中，大概有一公升。

    之后，伊蕊令阿丽涮了嘴。伊蕊睡午觉去了，阿娟和阿英也都睡午觉了。但
伊蕊不让阿丽睡，让她趴在床下把她所有的鞋都舔一遍。

    醒后，伊蕊发现阿丽还在舔自己的鞋，就问舔得怎么样了。

    阿丽：“回主人，我舔了一遍又一遍，非常干净了。”

    伊蕊很满意，问：“为什么一开始不做我的奴隶？”

    阿丽讨好：“这样主人才更有征服感。”

    伊蕊笑道：“巧言令色。你的脸又痒痒了？”

    阿丽把脸递过去：“请主人打脸。”

    伊蕊见阿丽这么乖，很满意，没有打她。

    阿丽：“主人，有件事你要给我做主。我原来是赵佳主人的奴隶，现在成了
您的奴隶。我怕她不会饶恕我。请您给她说个情。”

    伊蕊说：“这个好办。你本来就应该属于我，是她把你抢走的。”转身对阿
娟说：“你去把赵佳请来。”

    阿娟来到赵佳的宿舍，跪在赵佳脚下磕了三个头，然后传达了伊蕊的意思。

    赵佳带着阿紫来到伊蕊的宿舍。阿丽看到赵佳很畏惧，不由自主地跪在她脚
下磕头。

    伊蕊说明了情况，并劝赵佳把阿丽让出来。

    赵佳很生气，把阿丽的脸踩在脚下使劲揉，阿丽的脸变了形。

    伊蕊：“赵佳，要不这样吧，先让你把气出完，然后交给我。”

    赵佳见事已如此，就说：“蕊蕊，再让我玩她一个星期。然后就交给你。”

    伊蕊答应了。

    在接下来的一个星期中，阿丽被赵佳倍加玩弄。

    一个星期后，口里残留着赵佳尿液的阿丽回到自己宿舍。伊蕊赶快让阿丽把
嘴弄干净，把身子洗干净。尽管如此，她一想到喝过赵佳尿液的阿丽的嘴舔自己
的脚就觉得恶心。所以也不让阿丽舔脚舔鞋了，专门用作私人尿器了。不过，一
段时间后，伊蕊感到阿丽的功能有点浪费。于是，停止了尿器的作用。中间隔了
一个星期才重新启用阿丽的其它功能。伊蕊对赵佳表示不满，赵佳也感觉自己有
点过分。于是，为了补偿伊蕊，把阿紫送给伊蕊作一周尿器。回来后一个星期阿
紫被闲置。一个星期后，阿紫的功能才重新被启用。之

[ 本帖最后由 青春不败 于 2010-2-9 16:59 编辑 ]
Recent Ratings
遨游东方 金币	+15 合格 2010-2-7 07:51
Quote Props Report Reply TOP
飘落的烟灰
努力共享资源
LEVEL 0(等待删除)
努力发帖变正积分
帖子
113 
精华
0 
积分
-308 
金币
796 枚 
原创
-19 贴 
威望
-55 点 
支持
26 度 
感谢
97 度 
贡献
-20 值 
赞助
1 次 
推广
0 人 
阅读权限
0 
注册时间
2007-2-15 
Personal SpaceSend P.M.BuddyOffline	
2楼AAA Post at 2010-2-5 01:37 	Show author
大学女生宿舍第二部曲2

刘佳与徐颖是这所大学的两个美女，凑巧的是她们又分在同一间宿舍。佳佳
与徐颖因为都是美女，相互较劲，谁也不服谁。除了她们之外，宿舍里还有两个
女孩，张娟与王娜，长相一般。

    刘佳、徐颖都因家庭条件好，从小又娇生惯养，因此都喜欢支配人。因此，
张娟与王娜成了支配的对象。奇怪的是，张娟和王娜乐于被刘佳和徐颖支配。原
来她们都有被漂亮女孩支配、奴役的倾向。

    刘佳发现张娟崇拜自己是在开学不久后的一天。那天刘佳开门进去后，发现
张娟正趴在自己床下，刘佳问她在干什么，张娟红着脸扭过头，腮部鼓鼓的，原
来她口中正含着刘佳的白棉袜。见此情景，刘佳心想，正想找个奴隶，现在送上
门来了。于是，刘佳把张娟的头踩在脚下……这样，张娟就成了刘佳的奴隶。

    王娜成为徐颖的奴隶，是王娜偷喝徐颖的洗脚水被发现后的事。那天，徐颖
与王娜在宿舍，徐颖正在洗手间洗脚，突然接到电话，赶过来接电话。王娜趁机
进入洗手间跪在地上喝徐颖的洗脚水。徐颖打完电话，到洗手间后，看到王娜正
喝自己的洗脚水，征服感油然而生，一脚把王娜的脸踩进洗脚水中。

    在宿舍里，张娟与王娜只能跪在地上、趴在地上或躺在地上，行走时只能爬
行。她们被刘佳和徐颖以各种方式玩弄。刘佳和徐颖经常互相玩弄对方的奴隶。

    张强是这所学校的著名帅哥，深得女学生们的喜欢，成为众多女生的梦中情
人。但张强眼光很高，谁都看不上，除了玩弄女生外，不对任何一个女生动感情。

    徐颖的出现使张强动了真感情。徐颖的美丽打动了张强，使张强爱上了她。
从此之后，他不再风流，一心爱起徐颖来。张强对徐颖呵护有加，言听计从。每
当徐颖与张强在校园里走的时候，她经常能感觉到来自其他女生羡慕或嫉妒的目
光。这时，她得意极了。

    徐颖想一定要让刘佳看到她与张强在一起，气气她。于是，徐颖得意地把张
强带到自己的宿舍，让室友们看看，主要是想气气刘佳。张娟和王娜见到这个大
帅哥都很兴奋，但刘佳却没有多少热情。这让徐颖有些意外。张强看到刘佳后目
光有些呆滞，但徐颖正在观察刘佳，没注意到。

    更让徐颖感到意外的是，几天后，她接到刘佳的电话，说张强在宿舍等她。
她高兴地回到宿舍，推开门，被眼前的情形惊住了：只见张强跪在刘佳脚下，脸
被刘佳踩在洗脚盆中，正咕咚咕咚大口地喝着刘佳的洗脚水。刘佳见到徐颖，得
意地看着她。仿佛在说：你的白马王子正在品尝我的洗脚水呢。

    徐颖顿时滩倒在地上，指着刘佳说：“你……，你…………，你……”

    刘佳却眉飞色舞，说：“大帅哥正在品尝我的洗脚水。嘻嘻”

    张强听到徐颖的声音，十分羞愧，想起来，被刘佳用脚踩住。刘佳呵斥道：
“贱奴，不喝完洗脚水，你就别想起来。”

    张强没有办法，只得继续喝刘佳的洗脚水。刘佳看到张强喝完后，抬起脚。
张强连忙爬起来，朝徐颖走过去。

    “贱奴，你给我跪下，爬过来”刘佳突然命令道。

    正走到在徐颖面前的张强听后，不由自主地转过身，跪在刘佳脚下，朝刘佳
爬过去。

    “贱奴，给我磕头，直到我满意为止。”刘佳命令道坐在地上的徐颖半天才
缓过劲来了，哭喊道：“阿强，你别那么贱，你给我起来。”

    张强听到后犹豫了一下，被刘佳看到。刘佳一脚踢在张强脸上，踢翻在地，
然后站起来，穿着高跟鞋踩在张强脸上，鞋跟插进张强的口中，鞋底用力碾着张
强的脸，张强痛苦地在刘佳脚下挣扎。

    徐颖大喊道：“刘佳，你快让张强起来，不然我给你没完。”

    刘佳嬉皮笑脸地说：“好，我给你这个面子。”说完，抬起脚，坐回床上。

    刘佳对躺在地上的张强说：“贱奴，你现在有两个选择，一是做我的奴隶，
二是做徐颖的男朋友。你选一个吧。”

    张强在犹豫，徐颖说：“混蛋，你快说啊”

    刘佳对徐颖道：“颖颖，别急嘛，让他好好想想。”

    张强犹豫了一会，说：“我都想做。”

    刘佳：“你倒挺贪心，什么都想要。不行，只能选一个。”

    徐颖：“王八蛋，你要答应做她的奴隶，我就给你分手。”

    张强跪在地上，不知如何是好。一方面，他爱徐颖，想做她男朋友；另一方
面，他又特别崇拜刘佳，想做她的奴隶。在遇到徐颖时，他心想这是最好的女孩
了，让我动了真心。没想到遇到刘佳时，竟不由自主地想做她的奴隶。看来刘佳
比徐颖更有魅力。

    刘佳看着张强的窘相，特别好玩。她说道：“两样都作也可以，但你女朋友
也必须和你一样做我奴隶。”

    徐颖：“哼，刘佳，你休想。”

    刘佳：“张强，这事由你来决定。你要想做我的奴隶，就好好劝劝颖颖。我
给你一天时间。”说完，刘佳离开了宿舍。

    刘佳离开宿舍后，徐颖哭着上来打了张强几个耳光，骂他混蛋，没出息。

    张强说：“我第一眼见到你就爱上你，但我第一眼见到刘佳就想做她的奴隶。
这两个都是认真的。我求求你答应我与我一块做她的奴隶吧”

    “啪”徐颖又打了张强一耳光。呜呜的哭起来。

    过了好长时间，徐颖才停止哭泣。张强又苦苦相劝，但无结果。

    晚上在宿舍，徐颖拿王娜出气，一连几十个耳光。王娜很害怕，但又不敢夺。
任凭徐颖的耳光雨点般地打来。

    刘佳坐在床上，一边享受着张娟的舔脚，一边得意地对徐颖说：“颖颖，何
必拿王娜出气呢？你想好了吗？嘻嘻”

    ……

    晚上，徐颖辗转反侧。她虽然恨张强混蛋，但却很爱他，不愿失去他。另外，
和张强在一起，走在路上很是让人羡慕，她也喜欢这种感觉。最终，不愿离开张
强的念头占了上风。最后她下决心，只要刘佳答应她只在宿舍里做刘佳的奴隶，
不对外人说，她就答应。

    第二天清早，她支走张娟和王娜。然后一狠心，跪在刘佳脚下。

    刘佳见徐颖被征服，十分得意，比征服张强的感觉还好。于是，她故意说：
“颖颖，你在干什么呀？”

    徐颖：“刘佳主人，徐颖愿做您的奴婢，请您收下我。”

    刘佳眉飞色舞，说：“奴儿，快给主人磕头。”

    徐颖此时已不能自已，驯服地给刘佳磕起头来。

    刘佳看着从前与自己较劲的徐颖跪在自己脚下磕头，感觉好极了。

    “贱奴，我现在就给张强打电话，他来之前，你不要听。我要让你的白马王
子看看你给我磕头的情形。他看了肯定很兴奋。嘻嘻”

    一刻钟后，张强来到。他看到徐颖跪在刘佳脚下磕头，很是惊喜。惊的是没
想到徐颖转变这么快，喜的是她终于想通了。

    刘佳斥道：“贱奴，还不快给我跪下！”

    张强急忙跪在刘佳脚下，与徐颖一起给刘佳磕起头来。

    刘佳看到他们情侣一起跪在自己脚下磕头，感觉好极了，好极了。

    刘佳陶醉了一会，然后让他们舔自己的脚。刘佳穿的是休闲鞋。张强和徐颖
费力地先把鞋带咬开，然后用牙使劲拽鞋跟。刘佳骄傲地看着她们两个，说：
“谁先把我的鞋和袜子脱下来我会有奖励，后脱下来的我会给与惩罚。”张强和
徐颖那敢不卖力，使劲地把鞋往下拽，费了好大劲，张强先把鞋拽下来，接着又
用嘴唇脱刘佳的白棉袜。等张强把袜子衔下来的时候，徐颖才刚把鞋拽掉。又一
会，才把袜子衔掉。

    刘佳指了指运动鞋旁边的一双白棉袜，徐颖会意地爬过去叼了一只含在口中。
见女朋友如此，张强也会意，爬过去也叼了另一只含在口中。刘佳笑道：“你们
现在含着我的袜子接吻。”

    他们跪着抱在一起接吻，舌头中间隔着刘佳的一双袜子，经过舌头得来回运
动，他们的舌尖终于隔着一层袜底接触到一起。之后刘佳让他们把袜子吐出来天
自己的脚。刘佳把一只脚伸到他们两人的嘴中间，脚趾正好把他们的嘴分开。于
是，张强舔刘佳脚趾的上面，徐颖舔刘佳脚趾的下面。他们两张嘴正好把刘佳的
脚趾全部包起来，他们的舌尖通过刘佳的脚趾缝接触到一起。他们的舌头在刘佳
的脚趾缝里来回摩擦。刘佳舒服极了。

    之后，张强与徐颖每人各舔刘佳的一只脚，张强的舌头在刘佳的脚趾缝中进
进出出，徐颖口中喊着刘佳的脚趾来回吮吸。这原本是王娜给自己做的事情，现
在自己却跪在刘佳脚下做这样的事情，徐颖感到很屈辱，差点没落泪。

    舔完刘佳的脚，他们又舔起刘佳的凉拖，舔了一遍又一遍。之后，给她洗脚。
张强打来洗脚水，跪在地上给刘佳洗脚。徐颖则在一边含着刘佳的白棉袜不停地
给刘佳磕头。洗了一刻钟，刘佳把脚伸出来，把脚放到张强的脸上，对张强说：
“奴隶，我把洗脚水赐给你喝。”。张强十分激动，跪在地上给刘佳磕头：“多
谢主人赐给奴婢佳酿。”磕完头，把头伸进洗脚盆中，大口大口地把刘佳的洗脚
水给喝光了，还意犹未尽地舔舔盆底。“主人的洗脚水真好喝，比可乐和苹果汁
还好喝。”张强说到。刘佳听后笑弯了腰，“你啊，真是贱到家了。”

    徐颖还在给刘佳磕头。刘佳把玉足踏在徐颖的头上。徐颖撅着屁股，头拱在
地上，口里还含着刘佳的白棉袜，没有刘佳的命令，徐颖就这样一动不敢动。刘
佳没有从她头上把脚移开的意思。

    张强舔干洗脚盆底后，自觉地舔起刘佳的休闲鞋来，从鞋面，到鞋垫，再到
鞋底，舔得干干净净。特别是鞋垫，张强把鞋垫从鞋里叼出来，吞进口中咀嚼，
把里面的臭味全部吞进自己口中。然后用清水洗了鞋垫，并把洗过鞋垫的水喝了。

    从此以后，徐颖与张强一起做了刘佳的奴隶，原来宿舍里的两主两奴变成一
主三奴。但这只是在宿舍，在外面，徐颖依然经常遇到众多女生羡慕嫉妒的目光。

    过了一段时间后，刘佳觉得还需要刺激，于是她命令张强在外面见到她要下
跪磕头舔她的鞋。起初，张强和徐颖很不乐意，但不敢不听刘佳的话。于是，张
强只要遇到刘佳，不管旁边有没人，就乖乖地跪在她的脚下磕三个头，然后舔鞋
两分钟。

    张强成为刘佳奴隶的消息比他成为徐颖男朋友的消息引起了更大震撼。学生
们议论纷纷：“看来刘佳比徐颖更有魅力。徐颖把我们的梦中情人变成自己的男
朋友，刘佳却把他变成了自己的奴隶。”
Quote Props Report Reply TOP
飘落的烟灰
努力共享资源
LEVEL 0(等待删除)
努力发帖变正积分
帖子
113 
精华
0 
积分
-308 
金币
796 枚 
原创
-19 贴 
威望
-55 点 
支持
26 度 
感谢
97 度 
贡献
-20 值 
赞助
1 次 
推广
0 人 
阅读权限
0 
注册时间
2007-2-15 
Personal SpaceSend P.M.BuddyOffline	
3楼AAA Post at 2010-2-5 01:38 	Show author
大学女生宿舍第三部曲3

何菲、张雯、李柔、刘娟是同一个宿舍的女大学生。其中，何菲、张雯和李
柔都是美女，刘娟长得一般。何菲、张雯和李柔三人因为自己长得漂亮，且比较
时髦，而瞧不起长相一般且显得土气的刘娟。所以，开学没多久，她们三人就对
刘娟指手划脚。因为三人瞧不起和欺负自己，刘娟也很讨厌她们。

    一天晚上在宿舍，刘娟不小心弄脏了李柔的衣服，李柔很生气。

    刘娟说：“对不起，李柔。”

    “对不起就完了？”李柔不依不饶。何菲和张雯也跟着起哄。

    “那该怎么办啊？”刘娟不知所措。

    李柔：“跪下向我认错！”

    刘娟：“你也太过分了！”

    李柔：“不跪是吧！那以后咱们没完。给你两分钟的考虑时间。”

    何菲和张雯也嚷着让刘娟给李柔跪下。

    刘娟很生气，但一想要把她们三人惹恼了，以后就不好过了，所以只好忍者
屈辱跪在李柔脚下：“李柔，对不起。”

    李柔见刘娟给自己跪下了，非常得意。“既然跪下了，就给我磕个头吧！”

    刘娟一听是更大的耻辱，但已经跪下了，所以索性按照李柔的要求给她磕了
一个头。

    何菲和张雯见刘娟这么听话，也想玩弄一下她，便向李柔使了个颜色。李柔
明白了，就对刘娟说：“你也给何菲和张雯磕下头。”

    刘娟很不情愿，但想一旦拒绝就会惹恼她们，所以，又爬到何菲和张雯脚下
各磕了一个头。

    李柔继续捉弄刘娟：“你们看她像个什么呀？嘻嘻”

    张雯：“像个小母狗，嘻嘻”

    张雯的话把李柔与何菲逗得大笑，刘娟委屈的掉下泪水。

    何菲：“我看她很适合做奴隶，就让她做咱们的奴隶吧，正好有人伺候咱们。”

    张雯与李柔都拍手叫好。

    李柔：“刘娟，你愿意作我们的奴隶吗？”

    刘娟很痛苦，但想到事已至此，做她们的奴隶处境可能会好些，就点头表示
同意。

    三人非常高兴，没想到刘娟这么快就成了她们的奴隶。

    何菲：“接着磕头求我们收下你做奴隶。记住，是你求我们。”

    张雯：“何菲，你真会捉弄人，嘻嘻”

    何菲：“我没捉弄人啊，我已经把她看成小母狗了。嘻嘻”

    何菲的话把张雯和李柔逗得大笑。“对，她是咱们的小母狗。”

    “贱狗，给我磕十个头，我就收你做我的奴隶了。”何菲眉飞色舞。

    刘娟屈辱地给何菲磕起头来，便磕边说：“何菲主人，刘娟愿意做您的奴隶，
请您收下我。”

    何菲说：“用力些，我听不见响声。”

    刘娟加大了给何菲磕头的力度。刘娟磕完十个后，何菲说：“贱奴，我收你
做我的奴隶了。接着去求其他两位主人吧。”刘娟又爬到李柔与张雯脚下，各给
她们磕了十个头，就这样，刘娟沦为了她们三人的奴隶。

    何菲：“该睡觉了，奴隶伺候我们洗脚吧。”

    刘娟忍受着屈辱，给她们打来洗脚水。刘娟跪在她们脚下给她们依次洗起脚
来。洗完后，刘娟正要把洗脚水端出去，何菲拦住她：“这么多水，倒了多可惜，
老师不是告诉咱们要节约吗？”

    刘娟一时没有明白过来：“主人，那该怎么办？”

    李柔和张雯明白了何菲的意思，都笑起来。刘娟更是糊涂了。

    何菲：“这么笨呢？好好想想你该怎么做。”

    刘娟猛地一闪念：该不是让我喝了吧。天呢！就对何菲毕恭毕敬地说：“恕
奴隶愚笨，请主人明示。”

    何菲对她的回答很不满，就对她说：“你就跪在那儿想吧，什么时候想明白
了什么时候起来。”

    刘娟见遮掩不下去了，边说：“该不是让我喝了吧？”

    何菲：“这就要看你的觉悟了。”

    李柔：“贱奴，要好好表现啊！”

    张雯：“小母狗，看你的表现了。”

    刘娟愤怒地说：“你们也太过分了，竟然让我喝你们的洗脚水。”

    何菲见刘娟竟敢斥责自己，很生气，一脚把刘娟的头踩进自己的洗脚水中。
“你就喝吧，什么时候喝完了，我就把脚抬起来。”

    刘娟还想挣脱，但何菲踩的很有力，挣脱不起来。开始，她还紧闭嘴，后来
感到呼气困难，没有办法，只好张开嘴，大口喝起何菲的洗脚水。何菲等她喝了
三分之一后，松开脚，对她说：“去喝你另两位奶奶的洗脚水吧。”

    这时，刘娟老实了，乖乖的爬到张雯的洗脚盆旁，把脸伸进去，大口喝起张
雯的洗脚水。张雯见她喝了三分之一后，让她接着去喝李柔的洗脚水。刘娟又把
脸伸进李柔的洗脚水中大口喝起来。

    喝完李柔的洗脚水，刘娟：“三位奶奶，剩下的洗脚水怎么办？”

    何菲：“就留给你洗脸刷牙吧。嘻嘻”张雯和李柔也都大笑起来。刘娟感到
非常屈辱。但没有办法，只好用剩下的洗脚水刷牙洗脸。

    何菲、张雯和李柔都躺在了床上。何菲：“今晚你刚做我们的奴隶，时间很
短，还得考验你一下。今晚你就别睡了，先嘴里含着我们的袜子给我们磕头，然
后把我们的鞋子都舔干净。天亮的时候，如果我们发现你没有做到，后果你是知
道的。”说完，何菲把自己的袜子塞进刘娟的口中，刘娟只想作呕，但不敢吐出
来。

    “好了，开始磕吧。记住，给谁磕头时嘴里含着谁的袜子。”

    她们都熄灯睡觉了。黑暗中刘娟含着何菲的袜子给何菲磕起头来。她不敢偷
懒，尽管她知道她们已经睡着。尽管倍感屈辱，但她似乎已经麻木了，机械地给
她们依次磕起头来。也不知道磕了多少，最后，刘娟实在磕不动了，就停止了磕
头，开始舔起鞋来。刘娟先是钻到何菲的床下，借着窗口透过的微弱光亮舔起何
菲的鞋来。何菲的鞋很多，各式各样的。刘娟花费了很长时间才把何菲的鞋舔完。

    舔完何菲的鞋，刘娟有点嘴干。正好何菲的洗脚水还剩下一点，她也顾不得
那么多了，把脸伸进何菲的洗脚盆中，把何菲的洗脚水全喝光了。完了，还意犹
未尽地砸了砸嘴。这个时候，她第一次感觉到，原来何菲的洗脚水也这么好喝。

    喝了何菲的洗脚水，刘娟又舔起张雯的鞋子，舔完了张雯的鞋子又去舔李柔
的鞋子。舔着舔着，时间就过去了。等她把鞋都舔完，已经快天亮了。但时间还
没到，剩下的时间如何打发呢？她想，如果我把袜子给她们洗了，定能讨她们的
欢心，于是到洗手间把她们的袜子洗了。之后，刘娟跪在房间中想着心事，感到
自己真是太窝囊了，想着想着不觉落泪了，最后竟倒在地上睡着了。

    何菲、张雯和李柔醒后发现刘娟睡着了，都不太高兴。何菲一脚踢在刘娟脸
上，把她踢醒了。刘娟清醒后很害怕，跪在地上磕头不止，还说自己已经舔完了
鞋子，磕了头，还洗了袜子。李柔检查了一下确实如此。

    李柔：“尽管如此，你还是没有完全做好。做错了就要惩罚，你说我们怎么
惩罚你吧。”

    刘娟忙不迭地说：“罚我舔你们的脚吧。”

    张雯：“惩罚太轻了。我有个主意，你现在就给我们作一下马桶吧。正好憋
一夜了。嘻嘻。”何菲和李柔听了只叫好。刘娟听后简直要昏过去。可没有办法，
谁让自己做错事情了。

    来到洗手间后，刘娟按照她们的要求躺在地上。三个女孩都争着自己先来，
最后争执不下进行猜拳。最后，何菲第一个，李柔第二个，张雯第三个。何菲蹲
在刘娟脸上，褪下自己的内裤，把尿口对准刘娟的嘴，很快，尿哗啦啦地流了出
来，流进刘娟的口中。刘娟大口吞咽着不敢让它流到外面。接着，李柔和张雯的
尿也汩汩流进刘娟的口中……

    中午放学回来后，三位女孩先是让刘娟来回钻她们的胯。然后三个女孩并排
坐在一起，刘娟跪在她们脚下，先是舔她们的鞋，然后用嘴脱了鞋，接着用嘴脱
了她们的袜子，含着她们的袜子给她们磕头。然后，挨个舔起她们的脚来。刘娟
把她们的脚趾含在口中来回吮吸……

    之后的一年中，刘娟备受三位漂亮女孩的玩弄，完全成了她们脚下的一条狗。

    一年之后的一天，对门宿舍的赵佳突然对她们说：“你们一个奴隶伺候三个
主人太不方便了。”三位漂亮女孩一想也确实如此。比如洗脚，刘娟要一个一个
洗。赵佳接着说：“你看我多好，有三个奴隶伺候我。你们可以向我们宿舍学习
啊，只要一个主人，其他三个都做奴隶。但这样困难比较大，像你们隔壁的两个
宿舍那样也行，二主二奴。但还是不如一主三奴舒服。你们看着办吧。”

    赵佳走后，三位漂亮女孩陷入了沉思。何菲最先开口：“赵佳说的很有道理，
遍观咱们周围的宿舍，一个一主三奴，两个二主二奴，看来，二主二奴是主流，
咱们也搞个二主二奴吧。你们有什么意见没有。反正我意已决，咱们三人之间必
须有一个做奴隶。”

    李柔也表示赞成，但张雯犹豫不决。何菲见状说：“看张雯那个样子就是做
奴隶的料，就让她当奴隶吧。李柔你赞成吗？”李柔见不是自己当奴隶，当然赞
成。但张雯不答应。

    张雯：“让李柔做奴隶吧，她比我更适合做奴隶。”

    李柔见张雯让自己做奴隶，有点生气，更是坚决了让张雯做奴隶的决心。她
转身对刘娟说：“你说，谁应该做奴隶？”

    刘娟见曾经玩弄自己的人要和自己一块做奴隶，非常高兴。她想起张雯对自
己奴役的最厉害，于是也说让张雯做奴隶。张雯气得一脚踢到刘娟，用脚使劲踩
她的脸。

    何菲向李柔使了个颜色，两人从后面踩张雯的双腿，张雯跪在地上。接着她
们又把她踢到，一人一只脚踩在张雯的脸上。

    “赶快乞求做我们的奴隶，否则你就别想起来了。”

    张雯没有办法，原来都是自己玩弄刘娟，没想到自己也被别人玩弄。想到这
儿，她委屈的掉下泪水。

    “我愿做何菲奶奶李柔奶奶的奴隶。恳请两位奶奶收下我。”张雯学着刘娟
的样子哀求。

    “好了，趴在地上舔我的鞋。”何菲命令道。

    张雯忍受着屈辱，张开樱桃小嘴，去舔何菲的高跟鞋。何菲看着脚下舔鞋的
张雯，一种征服感油然而生，她还要征服李柔。宿舍里只能有一个主人，其余的
人必须都是自己的奴隶。

    何菲让张雯舔了十分钟，之后，张雯爬到李柔脚下，去舔李柔的靴子，也舔
了十分钟。

    张雯在舔何菲高跟鞋的时候，刘娟在一旁窃笑，心中感到非常舒坦。李柔见
状，把刘娟的脸使劲踩在脚下：“贱狗，让你笑！”刘娟在李柔脚下发出痛苦的
声音。但李柔不管这些，在她眼中，刘娟就是她任意玩弄的玩具。

    张雯在舔李柔靴子的时候，何菲把自己的褐色短丝袜脱下来，等张雯舔完，
她把袜子塞进张雯口中，让张雯含着自己的袜子给自己磕头。张雯无奈，只好含
着何菲的袜子在何菲脚下磕起头来。没有何菲的命令，张雯不敢停下来。

    接下来，李柔把自己的白棉袜塞进张雯的口中，张雯又含着李柔的白棉袜跪
在李柔的脚下磕头。李柔故意刁难她，说听不见。张雯只好加大磕头的力度……

    从此之后，张雯同刘娟一样，成为何菲与李柔的奴隶。张雯还想及时自己是
奴隶也比刘娟高一等，自己是高等奴隶，刘娟是低等奴隶。但在刘娟眼中，张雯
已经和自己一样都是低贱的奴隶了。这使刘娟非常解气和高兴。

    又过了一年，进入了大三。一天，左隔壁的刘佳与右隔壁的伊蕊来到她们宿
舍。刘佳与伊蕊告诉她们自己的宿舍都已经从二主二奴变成一主三奴。

    刘佳说：“原来我们宿舍我和徐颖都是主人，相互不服气。现在徐颖也臣服
在我的脚下，刚才她还跪在我脚下舔我的鞋。”

    伊蕊说：“我原来有两个奴隶，阿丽是个旁观者，但她现在也已经成为我的
奴隶了。昨晚她还喝了我的洗脚水。”

    刘佳接着说：“一主三奴是大趋势，一山不容二虎，一个宿舍只能有一个主
人。两个竞争的主人必须有一个变成另一个的奴隶。”

    伊蕊接着说：“我接着刘佳的话补充一下。不但只能有一个主人，而且宿舍
中不允许有旁观者，主人之外的其他人必须成为她的奴隶。”

    刘佳和伊蕊的话给何菲与李柔很大震动。何菲想，终于到了让李柔臣服在自
己脚下的时候了，想着想着，满脸兴奋。李柔想，这下恐怕自己要做奴隶了，满
脸郁闷。

    张雯急着报仇，她说：“刘佳奶奶和伊蕊奶奶请看何菲奶奶和李柔奶奶的脸
色，谁是主人，谁是奴隶就可以一清二楚了。

    李柔沉不住气了，为了不致于使自己陷入被动，也想使自己得到何菲的欢心，
于是，扑腾一声跪在何菲脚下：“何菲奶奶，贱奴李柔早就想做您的最卑贱的奴
婢了，只是一直不好意思开口，今天趁此机会，我就说出来了。”说完，给何菲
磕头不止。

    何菲见李柔这么乖顺，也很高兴。就说：“乖，就赏你舔我的脚吧。”李柔
：“是，奶奶”

    何菲把脚伸向李柔的嘴边，李柔捧起何菲的脚，舔起她的脚趾来。

    张雯和刘娟见李柔和自己一样也做了奴隶，非常解气。

    刘佳和伊蕊目睹了全过程，她们高兴地对何菲说：“恭喜你成为这个宿舍独
一无二至尊无上的女王。改天，咱们四个女王在一块聚一聚，顺便让咱们的奴隶
进行一下比赛。嘻嘻”

    何菲听后，只说好，非常高兴。李柔还在她的脚下舔着她的脚趾……

    一周后，在伊蕊家宽大的别墅中，四位女王分别带着自己的三个奴隶一起相
聚。她们让奴隶进行了各式各样的比赛。最后，赵佳提出一个建议，每位主人给
摆出一个特别的造型。

    赵佳的造型是：赵佳坐在椅子上，两个奴隶跪在她的脚下舔她的两只脚，另
一个奴隶趴在一旁舔她的鞋。

    伊蕊的造型是：伊蕊坐在床上，屁股下坐着一个奴隶的脸，两只脚分别踩在
两个奴隶的脸上。

    刘佳的造型是：刘佳双脚站在两个奴隶的脸上，另一个奴隶头钻进她的胯下。

    何菲的造型是：一个奴隶舔着她的鞋，一个奴隶含着她的袜子磕头，一个奴
隶舔她的脚。
Quote Props Report Reply TOP
飘落的烟灰
努力共享资源
LEVEL 0(等待删除)
努力发帖变正积分
帖子
113 
精华
0 
积分
-308 
金币
796 枚 
原创
-19 贴 
威望
-55 点 
支持
26 度 
感谢
97 度 
贡献
-20 值 
赞助
1 次 
推广
0 人 
阅读权限
0 
注册时间
2007-2-15 
Personal SpaceSend P.M.BuddyOffline	
4楼AAA Post at 2010-2-5 01:40 	Show author
大学女生宿舍第四部曲4

刘佳、胡薇、宋娟都是这所名牌大学经济系的三名新生，她们正好分在同一
个宿舍。刘佳来自大城市，论容貌论身材论皮肤这所学校的女生没人能比得过她
；胡薇来自小城，长的文质彬彬；宋娟来自农村，长像一般，不好也不差。报到
完，三人来到宿舍。胡薇和宋娟见到刘佳后都被她的美貌惊呆了。特别是宋娟，
更是自卑的不行，心想自己也只配做刘佳的奴隶，说不定刘佳还嫌她不够格呢。

    晚上睡觉前，刘佳洗脚。宋娟都把目光盯在刘佳的奶白细嫩的脚上。刘佳看
到了，故意装作没看见，心里暗笑。洗完脚，刘佳把水倒进洗手间。宋娟直咽口
水，她一晚上都没睡好觉，都想着如何能舔上刘佳的脚。

    第二天上午刘佳出去了，过了一会胡薇也出去了，宿舍里只剩下宋娟一人。
刘佳是穿休闲鞋出去的，昨天穿的凉拖今天放在宿舍里。宋娟看着刘佳的凉脱直
咽口水，她忍不住趴在刘佳床下舔起刘佳的凉拖来。刘佳的凉鞋从上倒下，从里
到外，被宋娟舔得干干净净。

    中午刘佳回来，换上凉拖时，感到有种粘滑的感觉，并且发现凉拖变得干净
了许多，她看着一边的宋娟，顿时明白了是怎么回事。一种高贵感和骄傲感勃发
出来，她感到这样的感觉真好，她决定把宋娟变成她驯服的奴隶。

    “宋娟，我不在的时候你是不是舔我的凉鞋了？”刘佳直接问道。

    宋娟满脸绯红，耷拉着头，不敢说话。

    “你不用说话，用动作表示就行。如果舔了，你现在可以舔我的脚；如果没
舔，那就什么也不用表示。”刘佳笑着诱导。

    宋娟一听到让她舔脚，那还控制得住，抛却了尊严和害羞，跪在刘佳的脚下，
把脸贴在刘佳的凉鞋上，用嘴叼下刘佳的凉鞋，兴奋的舔起来。刘佳舒服地半躺
在床上，享受着宋娟舔脚带来的舒服和快感。

    正当宋娟把刘佳的大脚趾含在口中吮啜时，胡薇回来了，她看到这一切有点
吃惊。宋娟也有点不好意思，停止了动作。但刘佳却不在意，对胡薇说：“我今
天逛了一上午，脚有点累了，让宋娟给我舔舔。”

    接着对宋娟说：“还不快舔”。

    宋娟不敢违背刘佳的命令，马上低头舔起来。胡薇在一旁呆了。她怎么也想
不到会是这样。就这样，过了半小时宋娟才把刘佳的一只脚给舔完。这时胡薇正
好去洗手间。刘佳踢开宋娟，对她说：“你一个人舔不觉得累啊，你劝劝胡薇，
让她和你一块舔。这个任务完成了了你以后可以舔舔舔我的脚；完不成你以后再
也别想舔我的脚。下午我出去，你下午给我好好劝劝胡薇。”宋娟磕头答应。接
着宋娟又舔起刘佳的另一只脚来，又舔了多半小时。刘佳非常舒服，疲劳全无。

    下午刘佳出去了。宋娟和胡薇在宿舍。胡薇对宋娟说：“你怎么舔她的脚呢？”
“那又怎么了，刘佳能让我舔她的脚那是我的荣幸。人家刘佳真是高贵，我们只
配做她的奴隶。上天把我们三人分在一个宿舍里，不就是让我们两个做她的奴隶
吗？你干吗不和我一样也做她的奴隶呢？咱们两个一块伺候她，不是很好吗？”
胡薇被说的心动了，其实胡薇一开始在刘佳面前就感到自卑，只不过不像宋娟那
样贱，一开始就想做人家刘佳的奴隶。现在被宋娟这么一说，她心中的自卑感更
是放大了，终于达到了要做刘佳奴隶的程度。

    晚上刘佳回来，刚进宿舍，宋娟和胡薇马上跪在她的脚下给她磕头。刘佳知
道胡薇也被说动了，一种征服感油然而生。刘佳走到自己床前坐下，宋娟和胡薇
也跟着爬到她的床下，不停地给她磕头。刘佳舒服地看着两人磕头，感觉真是舒
服。大约磕了一刻钟，刘佳说，好了帮我把鞋脱下来。宋娟和胡薇都知趣地用嘴
给刘佳脱鞋。刘佳穿的是休闲鞋。宋娟和胡薇费力地先把鞋带咬开，然后用牙使
劲拽鞋跟。刘佳骄傲地看着她们两个，说：“谁先把我的鞋和袜子脱下来我会有
奖励，后脱下来的我会给与惩罚。”宋娟和胡薇那敢不卖力，使劲地把鞋往下拽，
费了好大劲，宋娟先把鞋拽下来，接着又用嘴唇脱刘佳的白棉袜。等宋娟把袜子
衔下来的时候，胡薇才刚把鞋拽掉。又一会，才把袜子衔掉。

    刘佳说：“宋娟你表现不错，过会赏给你洗脚水喝。胡薇你表现得很不好，
呆会再说怎么惩罚你。来，你们过来舔我的脚。胡薇你要卖力舔，将功赎罪。宋
娟你要不要骄傲，要再接再厉。”

    宋娟受到刘佳的表扬很高兴，更加用心地舔起刘佳的脚来。胡薇因受到刘佳
的训斥感到害怕为弥补过失，当然是尽心尽力地舔刘佳的脚。宋娟先把刘佳的脚
趾一个个含在嘴中吮吸，来回往复地吮吸，仅五个脚趾就舔了四十分钟。胡薇使
用舌头把刘佳的脚趾卷起来，来回摩擦。宋娟是用嘴唇吮吸，胡薇是用舌头吮吸，
这让刘佳感到更舒服。“不错，胡薇你舔得不错，好好干。”胡薇听到刘佳表扬
自己很是感激，更卖力地为刘佳服务。宋娟也不甘落后，舔完脚之后，脚心、脚
面、脚跟还有脚趾缝她都一一舔过。

    一个多小时过去了，刘佳说：“好了，我的脚让你们两个奴隶都舔的酥了，
全是些口水。宋娟，给我打洗脚水去，你给我洗脚。胡薇你也别闲着，把我的袜
子含在口中，在一边给我磕头。”“是主人”宋娟和胡薇先后回答道。

    宋娟打来洗脚水，跪在地上给刘佳洗脚。胡薇则在一边含着刘佳的白棉袜不
停地给刘佳磕头。洗了一刻钟，刘佳把脚伸出来，把脚放到宋娟的脸上，接着放
到宋娟的乳房上，洗脚水用宋娟的脸和乳房擦干。然后对宋娟说：“奴隶，我把
洗脚水上给你喝。”。宋娟十分激动，跪在地上给刘佳磕头：“多谢主人赐给奴
婢佳酿。”磕完头，把头伸进洗脚盆中，大口大口地把刘佳的洗脚水给喝光了，
还意犹未尽地舔舔盆底。

    胡薇还在给刘佳磕头。刘佳把玉足踏在胡薇的头上。胡薇撅着屁股，头拱在
地上，口里还含着刘佳的白棉袜，没有刘佳的命令，胡薇就这样一动不敢动。刘
佳没有从她头上把脚移开的意思。

    宋娟舔干洗脚盆底后，自觉地舔起刘佳的休闲鞋来，从鞋面，到鞋垫，再到
鞋底，舔得干干净净。特别是鞋垫，宋娟把鞋垫从鞋里叼出来，吞进口中咀嚼，
把里面的臭味全部吞进自己口中。然后用清水洗了鞋垫，并把洗过鞋垫的水喝了。

    刘佳见宋娟这么乖，很高兴，就对宋娟说：“你今天表现得很好，我给你赐
个名字。你就叫狗狗把。”“谢主人赐名”宋娟又磕头不止。“还有胡薇，脱鞋
脱得慢，但舔脚舔得比较舒服，就叫猫猫把。”胡薇的头被刘佳踩在脚下，嘴里
又含着刘佳的白棉袜，想磕头不成，想表示感谢又说不出。刘佳把右脚从胡薇头
上移到宋娟头上，这样她一脚踩一个头。一幅高高在上的架势。

    过了一会，刘佳从她们头上把脚拿开，并从胡薇口中把袜子用脚趾夹出来。
命令到：“你们现在还不是我的正式奴隶。只有宣誓过以后，才是我的正式奴隶。
现在你们趴在我的脚下宣誓，说：”我心甘情愿做刘佳的奴隶，我将永远忠实于
刘佳主人。“宋娟和胡薇趴在刘佳脚下大声地说：”我心甘情愿做刘佳的奴隶，
我将永远忠实于刘佳主人。“

    “好，从此以后你们就是我的正式的奴隶，一切都要听我的安排，谁敢违抗
或做的不好就要受到我的惩罚。刚才就说了，胡薇脱鞋太慢要受到惩罚，胡薇你
自己说，该怎么处罚你。”“罚我喝主人的圣水把。”“这太便宜你了，现在你
拖我去卫生间，我有好东西给你吃。”胡薇知道是什么东西，感到一阵恶心，但
还是顺从的钻到刘佳胯下，把她驮到卫生间。然后自己躺在地上，刘佳蹲在她的
脸上。先是一股细细的暗黄色带着腥臊气息的水流浇在胡薇的嘴里。胡薇便大口
大口的吞下不敢让它洒出一滴。随后刘佳的菊洞收缩起来一撅黄色的屎露出头。
胡薇便用牙咬住坚硬的屎撅往出拉，将屎撅咬断了。胡薇赶紧将它吞下。然后张
嘴包住主人菊洞用力吸了起来。刘佳感到了来自外面的吸力便极力配合着。终于
刘佳高贵身体内的圣物夹带着恶臭向胡薇的樱口中倾泄而出。胡薇的小嘴当然无
法容纳，有一些堆在了脸上，她感觉很恶心，不过这是主人赏赐又怎敢不吃下。
吃完后胡薇洗净脸又刷了两遍牙才重新爬回来。这时宋娟已爬进来舔刘佳还残留
着一些粪便。宋娟用舌头将粪便舔净，并讨好的用舌头给刘佳进行肛门按摩。刚
才刘佳的肛门拉伸的很疼现在宋娟的按摩给她带来了快感她竟轻轻的哼了起来，
这样一来宋娟便更卖力的为主人舔了起来。舔好后，刘佳由胡薇驮着进了房间，
宋娟则把自己洗干净，然后爬进房间。

    晚上刘佳睡觉的时候，宋娟和胡薇分别跪在刘佳床下，刘佳用脚夹起自己的
白棉袜，把一只塞进宋娟口中，把一只塞进胡薇口中。接着说道：“狗狗和猫猫，
你们含着我的袜子先给我磕100 个头，然后你们含着我的袜子睡觉。我明天醒后，
发现谁已把袜子吐出来，那她就等着惩罚吧。”“是……主人”，宋娟和胡薇含
着袜子口齿不清地说。

    第二天早晨，宋娟和胡薇早早起来，安静地跪在刘佳床下，等候她们主人醒
来，嘴里都还含着刘佳的袜子。过了好一阵，刘佳醒来，看到两个奴隶正一动不
动地跪趴在自己床下，很是高兴。就说到：“你们两个奴隶赶快把袜子拿出来，
刷个牙，伺候我起床。”宋娟和胡薇赶快把刘佳的白棉袜从口中小心翼翼地拿出
来，搭在自己脖子上，然后去洗手间刷牙洗脸。

    很快，两人刷洗完，爬回到刘佳床下。刘佳两臂一伸，她们就给刘佳把商议
穿上了，然后她们跪在床下，帮刘佳把裤子穿上，然后给刘佳穿鞋。她们每人叼
来一只凉鞋，用嘴给刘佳穿上。“狗狗，驮我去洗手间”刘佳命令到。宋娟赶紧
钻到刘佳胯下，刘佳慢慢坐在宋娟身上，鞋蹬在她的头上。宋娟感到有些吃力，
但还是坚持住，把刘佳拖到洗手间。胡薇则在后面跟着也爬到洗手间。到洗手间
后，宋娟和胡薇自觉地躺在地上，刘佳先是坐在宋娟脸上，一股透明的液体从上
而下，直入宋娟口中，宋娟大口大口地喝着，不敢使一滴圣水洒在外面。刘佳睡
了一夜，圣水很多，半天才撒完，足足一公升全进了宋娟的体内。之后，刘佳站
起来，宋娟也赶紧爬到刘佳脚下，胡薇也赶紧爬到刘佳脚下，刘佳双脚踩在两个
奴隶的脸上，洗涮。洗涮完后，刘佳从奴隶们的脸上走下来，宋娟和胡薇赶紧翻
过身作马状，刘佳骑到了宋娟的身上，由宋娟驮出去。胡薇则跟在后面爬出去。

    胡薇心想：是不是主人对我有意见，为什么总让宋娟驮呢，为什么把圣水伺
给宋娟一人呢。等刘佳坐回床上，胡薇连连给刘佳磕头，称奴婢我罪该万死。刘
佳问道，你何罪之有啊。胡薇把自己的想法说了，刘佳哈哈大笑。说：“你这个
奴隶还真够忠心的，下次让你来给我服务。”“多谢主人”胡薇磕头不止。“好
了，快给我把袜子和高跟鞋穿上。”刘佳拿出一双新袜子，扔给宋娟和胡薇，两
人叼起袜子，套在刘佳脚趾上，然后用嘴一点一点地把袜子往上拽。两人都暗中
较劲，都想先给主人把袜子穿上，讨的主人欢欣。还是宋娟先把袜子给刘佳穿上。
穿上袜子后，两奴又用嘴给刘佳穿鞋，这比用嘴穿袜子困难的多，也比用嘴脱鞋
困难的多。两个奴隶先是把鞋上的灰尘舔干净，然后含着鞋尖，把鞋套在刘佳脚
上，然后从后面咬住鞋跟使劲往后拽，然后再用嘴顶住鞋跟往上托，费了好大劲
才把刘佳的高跟鞋给穿上。

    还是宋娟穿得快。刘佳说：胡薇你不用心啊，怎么总是这么慢。你给我站起
来。“”我只配在主人面前跪着和爬着，不敢站起来。“”站起来，我让你站起
来你敢不听话？“”不敢主人“说着胡薇站起来。刚站定，刘佳的耳光就打过来，
一巴掌打在胡薇左脸，胡薇还没明白怎么回事，右脸又挨了一巴掌。接着刘佳左
右开弓，打了胡薇20巴掌。”给我记住了，以后再不用心，就不止20巴掌了。“ ”
是主人“胡薇忍痛回答道。”还不快给我跪下“胡薇清醒过来，马上跪在刘佳脚
下。

    “你们记住了，你们在我面前时没有资格站或坐的。让你们站起来，就是要
打你们的耳光。明白了吗。”“明白了主人”两人异口同声到。“好，那就试验
一下，看你们记得怎么样。宋娟你给我站起来”宋娟马上站起来，并把脸递过去。
刘佳一巴掌打在宋娟左脸上，宋娟马上把右脸递过去，等待刘佳的巴掌。刘佳很
高兴，说：“还是宋娟表现得好，能主动配合。胡薇你要跟宋娟学学，她值得你
学习的地方还真不少。她就比你觉悟得早，早早地就把我的凉鞋给舔了，你是后
来在她的劝说下才做我的奴隶的。以后要努力赶上，不然你会吃很多苦的。”
“是主人，奴婢一定尽心尽力，向宋娟学习，把主人伺候好。”胡薇把脸匐在刘
佳双脚之间答道。“宋娟，你也跪下把，不打了。”“宋娟马上跪倒在刘佳脚下，
并给刘佳接连磕了5 个头，说道：多谢主人。

    从此之后，每天早晨宋娟和胡薇都是含着前一天晚上含了一夜的袜子，头触
地地跪在刘佳床前，如有急事，就一起使劲磕头，把刘佳唤醒。刘佳醒后要在床
上躺一会，等她们磕够一百个头再起来。之后帮刘佳穿衣，然后驮到洗手间，躺
在地上坐刘佳的厕所。洗手间里的真厕所刘佳不用，因为两个奴隶得使用，刘佳
不愿与她们共用一个便器，于是宋娟和胡薇轮流作刘佳的便器，当作厕所供刘佳
使用。刘佳如完厕，然后站在两个奴隶脸上洗涮。之后两个奴隶把刘佳驮到房间
后，爬回洗手间洗涮。之后用嘴帮刘佳穿鞋穿袜。之后把含了一夜的袜子用清水
洗了晾起来。

    中午放学以后，两人是早早回来，跪在宿舍门口等刘佳回来。刘佳回来后两
人磕头问安，然后跟在刘佳后面爬到刘佳床下，用嘴把刘佳的鞋袜脱下来。先给
刘佳舔上半小时脚，等刘佳上床休息后，然后趴在自己床上把嘴和鼻子伸进刘佳
的鞋中，或者躺在床上，把刘佳的鞋扣在自己的嘴和鼻子上睡午觉。他们必须在
刘佳醒之前醒来。然后所作的同早晨都是一样的。

    晚上自习后，两人同样是早早回来，跪在宿舍门口等刘佳回来。刘佳回来后
两人磕头问安，然后跟在刘佳后面爬到刘佳床下，用嘴把刘佳的鞋袜脱下来。这
次是先不舔脚，而是把刘佳穿了一天的袜子含在口中，跪在地上给刘佳磕头。磕
完100 个之后，开始给刘佳舔脚。有时刘佳还让她们进行磕头比赛。最多的一次
宋娟一连磕了1001个。磕完头后，两人给刘佳舔脚，一般都是一小时。宋娟和胡
薇给刘佳舔脚的时候，刘佳坐在床上看书或看电视，好像两人不存在一样。舔完
脚后，给刘佳洗脚。洗完后，刘佳往往把其中一个奴隶的头踩进洗脚盆中，中间
抬几次脚，然后又压下去，直至奴隶把她的洗脚水喝完。奴隶们此后刘佳洗完脚
后，就开始舔刘佳的鞋，必须舔得干干净净。鞋垫也要含在口中，把里面的臭气
吸干净，然后再用清水洗，同洗完脚和洗完袜子剩下的水一样，都得喝下去。睡
觉时，每人口含刘佳的一只袜子。整个一天的服务过程，刘佳特意用摄像机给录
了下来。

    从此以后，一直到研究生毕业，整整七年的时间，刘佳、宋娟和胡薇都在一
个宿舍。宋娟和胡薇做了刘佳七年的奴隶。宋娟和胡薇天天舔刘佳的脚，刘佳常
常在运动后或夏天把汗淋淋的脚放在两个奴隶的脸上先是肆意蹂躏，然后让她们
舔；她们天天舔刘佳的鞋，从凉鞋到休闲鞋，到运动鞋，到高跟鞋，到靴子，刘
佳的鞋每天都干干净净；她们天天晚上含着刘佳的袜子睡觉，有时是白棉袜，有
时是粉红棉袜，有时是丝袜，刘佳常常在运动后把白棉袜塞进她们口中，让她们
细细品尝；她们天天喝刘佳的洗脚水，有时后用刘佳的洗脚水洗脸或刷牙；她们
天天喝刘佳的圣水，只要都在寝室，她们就是刘佳的厕所。

    这样三年时间又很快过去了。据统计，七年期间，[1] 宋娟和胡薇两人舔刘
佳脚的时间共计2400个小时，折合成天是100 天。被两人吞吃的刘佳的脚汗及混
合物共50公斤。[2] 宋娟和胡薇把刘佳的袜子含在口中的时间是三年半，平均每
天就有12个小时含着刘佳的袜子。[3] 宋娟和胡薇共舔了刘佳的30双鞋，平均每
双鞋被舔80次。[3] 宋娟和胡薇共喝刘佳的洗脚水5000公升，折合成吨是5 吨。
[4] 宋娟和胡薇共喝刘佳的圣水5000公升，折合成吨是5 吨。连刘佳的洗脚水带
刘佳的圣水，两人共喝了10吨。[5] 宋娟和胡薇共给刘佳磕头100 万个。[7] 宋
娟共挨了刘佳10万个耳光，胡薇挨了刘佳12万个耳光。
蝴蝶】 

  我的父母都是出色的公安干警！也许是家庭的影响，我从小就喜欢上了这个
职业！经过自己的努力，我终于如如愿以尝的考上了一所名牌警官大学，毕业后
我被分配到A 市刑警队的特别行动组！由于工作出色，我经常受到局里的佳奖，
也使我在市里小有名气！但感情上毫无进展，因为我从小就很高傲！对女孩子十
分苛刻，总在女孩子面前装的不可一世的样子！自然也没有几个自己中意的！可
是有一天我到局长家去交最近的工作报告时，我看到了她！局长的孙女？？庞贝！
她的相貌出众，她有一对玲珑般的大眼，小巧的鼻子，樱桃小嘴，笑起来得样子
非常甜！而最出众的是她那不凡的气质！他是局里有名的美人，谁见了她都想多
看两眼。但她没有打动我，我没有更多的看她，交完报告我就回去了！

    自那以后过了两个多月！我几乎忘已经忘了她的样子；这天局长突然找到我，
对我说：“最近深圳那边犯毒猖獗，由于毒贩们已经渗透到我们公安内部，已经
有五个同志失踪了！你是警官学校的高才生，这次公安部指明要我们派人去犯罪
分子里做卧底，我决定派你去！你同意吗？这可是立功的好机会！”

    “没问题，保证完成任务！”我坚定的回答！我很兴奋，很久没有这么大的
案件了！

    “这次在深圳，会有一个女同志协助你，是我孙女贝贝！这任务危险，你要
照顾好他！”

    “您的孙女！？”我一楞，原来要和她一起去！

    “是！”我一口应了下来！

    我秘密的到了深圳！，见到了我们的人！听他们简单的介绍了这里的情况后，
我便开始工作了！

    由于我的一身本领，以及几年的工作经验！很快的就合地方的毒犯接上了头！
和他们在一起，我深感极度危险，但由于精神集中，从没有什么破绽！这样，渐
渐的取得了他们的信任！也因此得到很多重要情报！一段时间里重创贩毒集团！

    这天，刚得到组织的命令，叫我和一个同事接触，有新任务，我得劲头又来
了！到了接头地点，我没有见到我想象中的一个看上去工作经验丰富的老干警，
而是一身性感打扮的女郎！

    “怎么了？不认识了？”

    “你是旁贝！”我仔细看才认出！他现在得样子，已经没有上次见她那份请
纯，却增添了一分妖艳，虽然看上去不像正派女性，也许是工作需要！

    “局里叫你到曼佗罗花园歌舞厅去，那里有很重要的线索，以前的同志，就
是在那失踪的！

    这次我和你一起去！但在此之前，局里叫我带你放松一下！先玩几天！因为
我从小在这里张大！“

    “我们在深圳玩了三天，在这之间，我玩的很愉快，但毕我是来工作的，很
快的收回来玩心，我深知道这里的危险，但我不知道迎接我的是什么！

    我们来到曼佗罗花园，这里是一个大的度假村，和其他度假村一样的环境，
唯一不同的是在花园后面是别墅区！住的都是港商，和很富有得人！还有国家的
一些蛀虫们！歌舞厅离别墅去很近，装饰很豪华，我看着这里，不由得想起想起
香港警匪片里的片段！

    “我们进去吗？”庞贝问我！

    “还是我自己去吧！你自己去逛逛，这里满好玩的！有事还有个照应”

    “恩！”他微笑的点点头！好象猜到一样！

    我独自进入里面！走廊黑黑的，什么也看不到！偶尔有一对一对的野鸳鸯从
身边经过，走廊两边是包间，现在连初中生都知道这是干什么的，我自然也明白！
到了舞池大厅，看到的情景另我感慨深圳的开放！很多样式的脱衣舞表演，妓女
公开的挑逗着顾客！污浊得空气与一向正派形象的我简直格格不入！但没办法，
工作需要！我按照线人的描述，找到了我的目标，一个胖胖的中年人，他是这里
的管事！说过几句行话后我开始问正题，我说自己想要货，大量的，所以一定要
和总老板见面，但这个家伙显然不是等闲之人，半天只告诉我老板是女的，叫蝴
蝶，她有个副手，外号罂粟！我正一筹莫展，忽然有一个服务生把他叫出去了，
过了一会他回来对我说！“老板要见你！”

    我一听兴奋起来，觉得自己好象有如神住一样！起身和他一起走向了后门！

    这时我想起庞贝在外面，“没关系她也是刑警，自己应该知道怎么办”想到
这，无后顾的和他们走了！他们把握带到一个底下通道，从方向看是往别墅去的！
走了一会到了出口，可意想不到的事发生了，出口处迎接我的是十几个大汉和冰
冷的枪口！

    “这是干什么？你们这么谈生意？”

    “谈生意自然要去贵宾室，不过对付条子就这样！”

    “你们说什么屁话”我开始紧张点了，但我想他们也许在试我！但我错了！

    “别装了！我们的人民好警察！A 市的警界精英！”

    我没办法了，本能的马上打倒了两个人，夺过了枪，正要努力试图冲出去，
可发现枪里没子弹！而我的防身袖珍枪却没带在身上，也许是自己太马虎了！

    “老板要活的，不然会让你有时见抢枪？别反抗了！”

    “一对15”我想我完了！只好找机会跑先认了！看样子他们先不会伤我！要
是现在跑搏斗时伤着筋骨，以后都没法跑了！

    我仍掉了手中的废品，“你们想把我带到那？”刚说完我就觉得头一晕，什
么也不知道了！

    醒来时发现自己再一个像仓库的地方，双手被绑住了，头痛痛的！我正在思
索着为什么会有人知道自己的身份，来了两个人，把我拽起来，带到了一间大屋
子里！一进去，见到的好象是红岩里的渣子洞，摆放着各试刑具，“完了，这次
惨了！”我想到自己可能死在这里，反而镇定了！起码也要看看这个毒嚣的庐山
真面目！

    “大警官，你好呀！”一个清脆的女孩子的声音“你看我好吗？”

    那女子恶狠狠的说“你好不好我不知道，可我很不好！”

    我转过身来，看到的是一个很美丽女人，她大概30岁左右，长头发，穿着一
身紧身的皮衣，很妖艳，而且浑身透着一种成熟女性美。

    “你的到来使我损失了几百万你知道吗？”

    “活该，没要你的命算你走运！”我决定决不屈服！

    “哦　？是吗？你知道你会为此话付出很大代价的！你的通事们开始也像你
一样的”

    “大不了　就是死吗，我自开始干这个工作，就没想能好死！”

    “没那么简单，我告诉你我们是怎么对待条子的吧！”

    “啪！”这个女人打了一个响指，几个大汉从门外拖进来两个人。

    “他们两个是你们所谓１２。１大案的卧底，很有骨气”

    我看着地上的躺着的两个同志，两眼无神，浑身是伤，好象一点力气也没有，
嘴唇发青！

    “你们把他们怎么了？”

    “他们每天都注射软性安定，就是叫人没力气，没别的”她笑着说！

    “我是这里老板，我叫蝴蝶，下面为了欢迎你这位贵客，我给你做一个表演”
说完她用挑逗而带有侮辱性的眼光看着我！“好好看着呀”

    只间她说完话后想躺在地上的那两个同志走过去，“把他们扶起来！”过来
两个大汉把他们扶了起来，蝴蝶把手一伸，从旁边的一个架子上拿了一根长的鞭
子，开始很很的抽打那两个同志。

    “啊！！！”一声声惨叫另我心里发毛！简直惨不忍睹，但蝴蝶的两个副手，
把我的头强行的扭着我又不能不看！

    蝴蝶打着，脸上露出狠毒的微笑，满意的看着两个七尺男儿在地上痛苦的挣
扎着，过了一会，她可能打累了，停了下来，把手中的鞭子一仍，同时一脚把离
她近的哪个同志踢的仰面朝天，“过来扶着我”两个大汉走过来，站在躺在地上
的人的两侧，而蝴蝶扶着他们踩到了哪个人的身上，蝴蝶穿的是很高的高根凉鞋，
颜色黑的发亮；这样的鞋子踩在人的身上，可想会是多么痛苦，蝴蝶在那人的身
上一步一步的有节奏的踩着，而我的同志随着他的脚步的节奏在痛苦的嚎叫着，
蝴蝶听着叫声更加兴奋，开始是在肚子上睬，后来她的脚越踩越靠上，最后踩到
了他的脸上，试探的踩了几下后，蝴蝶把两只脚全部踩到哪个人的头上，我可以
看的出那痛苦的表情，以及在这个女人脚下被踩的变形的头！

    “看到了吗？我就喜欢这么折磨警察，”说着双脚在那可怜的脸上左右的娩
着，我那可怜的同行，脸上的血已经可以看的见了！

    “她简直是个美丽的毒蛇”我也开始有些害怕，因为这实在是非人的虐待，
但我的嘴上仍很强应“你吓不倒我，我连死都不怕，会怕这些吗！”

    “谁也没要吓你呀！不过因为不堪忍受，确实已经死了两个人了！”

    “你们他* 的不是人！”我破口大骂蝴蝶不但不生气，还笑着说“你错了，
我是人，而且是高贵的主人，一会你回看看到底谁不是人，戏还没完呢！”

    门开了，又近来一个人，但是这个人很奇怪，他不是站着走进来得，而是爬
近来的！他像狗一样爬到蝴蝶的脚边学着狗的样子！“旺～～～～汪～～～”蝴
蝶说把这两个活死人拉走！

    看着就想吐，又对我说“这条狗如何？他可是刑警高才生！”

    “贱狗！用你的声音吓他！”哪个光着上身，跪在女人脚边的家伙转过头来
对着我“汪”

    的一声！

    “啊杰！！！你在干什么？”我惊呼到，我简直不敢相信，眼前这个一副贱
样，跪在女人脚下当狗的男人是我的大学同学！我在学校最好的朋友，和我一样
出色的警管学员！

    “你们认识，更有意思了！”

    啊杰看看我，想说什么可他的嘴被像马一样的捆住了！他只能又低下头！

    “可以吧你的口揭开，我的脚累了你知道改怎么做！”蝴蝶坐在了靠墙的沙
发上，啊杰解下了捆嘴的绳，爬到蝴蝶脚边，头慢慢的低下，张开嘴咬住勒在蝴
蝶脚后跟上的一跟鞋带，很吃力的在那里蠕动“怎么这么笨呀，是不是想吃苦头
了／？”说着另一只脚很很的踩了啊杰一脚！

    “对不起，陛下，我马上就好！”说完又胬动着嘴开始他的工作，鞋子脱掉
后蝴蝶一伸腿，把一只脚送到啊杰嘴边，啊杰包起她那只可以说美丽的脚，轻轻
的吻着，然后他把蝴蝶的脚从脚面开始，舔遍每一个角落！而后他把蝴蝶的脚指
含在嘴里，眼前的一幕看的我目瞪口呆，看着啊杰在跪着给大毒嚣舔脚，而蝴蝶
因此陶醉的轻闭双目！

    “乖狗，舔了这么半天你一定口干舌燥吧！看你这么乖，我就赏你点喝的”
说完从旁边的柜上拿了一杯水，倒在脚上“喝呀”！啊杰低下头，伸出舌头，舔
着蝴蝶的脚，蝴蝶躺在沙发上满意的看着这个乖乖的狗在被自己的脚虐弄着！

    简直是一场恶梦！“好了你们两个老同学絮絮旧吧！给她注射！过几天我看
你怎么求我！”

    “给我穿上鞋”

    啊杰把事先预备好的后底拖鞋恭敬的套在蝴蝶脚上！而后蝴蝶一脚蹬开他，
走了！

    而我被按住打了一针后被拖到一间很乱的屋子里，啊杰也被带到这了！

    “你挺会呀！妈的要是能活着出去，你别说认识我！”

    “小龙，你别说风凉话，过几天你也一样！”

    “去你妈的！”

    “你刚打的是７号可卡因，每天都要注射，否则生不如死！我还算幸运，老
张他们活活被虐待致死！”

    “我不信有这么厉害！”

    “咱们练军体时，有多累，多苦，我退缩过吗？你和我认识这么多年，我是
怕死得人吗”

    “可是～～”

    “小龙你不知道，这个女人有虐待狂，她就喜欢把男人当狗一样的玩！”

    “你们怎么不逃？”

    “逃，没那么容易，我一天不打针都像没魂的一样，起初我和你一样，可毒
隐一上，实在是没办法！老张他们被大了软性安定，站都站不起来！怎么跑！”

    “我们有内奸，不然怎么每次都被他们认出，而且都是查到这里出的事！”

    “我也这么怀疑”

    就这样我被关了十几天，他们每天都给我注射毒品，我也渐渐的感觉自己的
隐越来越大！而后的几天里他们却减低了次数！我真正的感觉到什么是毒隐！痛
苦万分，到他们最后一次给我打针，有三天没打了！我实在受不了了！我痛苦的
狂喊“求求你们给我一针吧求你们了！”我的喊声很灵，过来几个人把我带到了
一间卧室，进去后看到蝴蝶穿着鹅绒睡衣坐在床边，脚上是一双镶着美玉的性感
的拖鞋！

    “怎么了？挨不住了？”

    “能不能？～～｀给我一针？可以吗／”

    蝴蝶疑惑的看着我“恩？你这算什么？求我吗？”

    我半天才憋出一句“是的！～就算我求你？”

    “哦？不是吧！大警官！你也会求人？你不是要我命吗！再说你也不像在求
我呀！这么凶，我都害怕了！你在吓我呢！”

    卧室在忍不住了“没有，我没有吓您！”我也第一次用了您的字眼！

    “我求求你了，给我一针吧”

    蝴蝶看到我的毒隐发作，得意的说！“求我！那要有个诚意呀！你看你这么
高，我看你看的脖子都累了！求我不是吗？好呀１给我跪下！”

    “下跪！？”对我来说这简直是莫大的侮辱！

    “不愿意的话就回去吧！”

    “不！我～～～”我的意志再也顶不住了！我缓缓的俯下身，膝盖一曲，跪
在地上！

    我的人生里第一次下跪，没想到是在一个蛇蝎美人的脚下！

    “跪过来！快”

    我用膝盖走到她的脚边用哀求的眼神看着她！

    “很好！哪天你让我很生气，本来想就这么让你毒隐发作死了算了！可谁叫
我心软呢！？

    学声狗叫！“

    我到这时，早就没了底气，她说什么我也只能作什么！

    “汪？”

    “你的声音好听多了！来给主人骑一会”说着她站起来，把两腿分开，“钻
进来”

    我无奈的爬到她的跨下，不一会我就感觉到了她的重量，我驮着她在这不大
的卧室里来回的爬！这时的我已不在是哪什么警界的精英！而是一只能掏女主人
欢欣的狗了！

    蝴蝶玩了一会，命令我停下！

    “对了　！今天是你向我屈服的日子！要有个仪式，”她从我背上下来坐到
了床上“磕头！”

    我照做了！

    “对了，你没尝过我的脚的味道！来舔舔我的脚吧！”

    “舔脚？”我很不情愿，但也没有办法！我只好凭着哪天啊杰留在我脑海里
的印象做着，我先是把蝴蝶的脚吻了一便，而后用舌舔，我闭着眼睛，感觉的自
己的舌头与女人的脚的接触，给她舔脚趾时，蝴蝶好像是故意在羞辱我！他用先
是脚趾夹住了我的舌头，而后在我给她舔一只脚时，用另一只脚踩着我的背部，
她兴奋的用她的脚戏弄着我。

    舔完脚后，她很满意的说“你帮我按摩脚，为了奖励你，我帮你踩背！把架
子上的那双鞋拿来！”

    我爬到架子那里，见到一双红色的丝带高跟鞋，我纲要拿起它，想到蝴蝶肯
定不会同意我用手拿给她的！我便叼起着双鞋爬回他的脚边！她在我拿鞋的时间
里已经换好了她喜欢的那身衣服！我为她穿上了鞋子，然后依照命令爬在地上，
感觉着她踩了上了！两股力量集中在两点上直往肉里钻！她在我的背上走着，跳
着而我则承受这痛苦！但由于可以和毒隐带来得痛苦抵消，所以好过的多！蝴蝶
的重量忽然感觉不到了！，原来她走到我的头边，她叫我左脸帖地，用右脚高跟
鞋的前脚掌使劲的踩我的脸！

    “我累了，想休息一下”蝴蝶严肃的说！“你过来！”我爬了过去，“把头
躺在沙发上，快！”我遵从她的指令，把头枕在沙发上，蝴蝶看我已经躺好，走
过来坐到了我的脸上！我顿时感到口和鼻都已经在她的褪部下，失去了呼吸功能，
虽然整个脸被她坐着，可我仍能感觉到她的脚在我的腹部踩压，而后又拨弄我的
小弟弟！我几乎快被她弄的生不如死，我越发感觉憋闷，渐渐的意识开始模糊，
可她起来了！“哎，真怕你死了，对了你要得针我是没有，烟到是有！”说完点
燃一只香烟，夹在两个脚趾中间，爬过来吸吧！我此时迫切的需要那东西！

    不顾一切的爬过去，咬住那支烟的烟嘴，同时整个脸帖到了蝴蝶的脚底就这
样屈辱的吸了了这支救命烟！！“带他回去，你以后要乖否则没有烟了！”

    “是！”刚刚从烟瘾中解脱的我，有气无力的应付着！回到牢房后，意识开
始清醒，回想起刚才的情景，恨不得把蝴蝶杀死！我现在也知道了这毒隐的厉害
了！我被折腾的疲惫不堪，一会就睡着了，正睡的香，被一顿棍棒打醒，我又被
绑了双手，而且还带上了眼罩，我被带到一个地方，这里很静，只能听得到两个
女人的声音，一个是蝴蝶，而另一个还没听清就不说话了！我猜蝴蝶这条毒蛇又
要对我大施淫威了！！我也有了思想准备，毕竟我还要找机会逃走，现在就忍了！

    “跪下！”蝴蝶命令我。

    我听她的话跪到了地上，有一个人过来摸了摸我的脸，轻轻的笑出了声！

    “啪！”的一声！

    我顿时感到脸上像着了火一样，痛的我直咬牙！但紧接着第二下，第三下又
打过来，我的头都开始发晕！我的眼罩被捩了下来，事实又一次捉弄了我！站在
我面前的是一位头发染成红色的女孩子，我一眼认出他就是庞贝，我脑海里的所
有疑点都揭开了！难怪我们接连被识破，有这位神通广大的美丽的局长孙女，什
么情报得不到，我本能的说了一句：“是你！”

    “龙大少爷，你还狂不狂了？”

    我已经头脑发乱！

    “我不论到那里都是男人的焦点！只有你在我面前装清高！我最恨你这种人，
没想到吧，我就是罂粟，也是我建议爷爷派你来！要不你怎么会乖乖的跪在这里
被我打”

    “罂粟！一点不假，眼前的这个女孩子简直就是一朵美丽的罂粟，美且有剧
毒”

    庞贝很很的踢了我的小弟弟一脚，我立刻向前倒了下来，他用脚踩住我的脸
问到“你这么仇视的看着我是不是不满呀！”

    “不敢，我真的不敢，我知道错了！”我现在明白自己必须忍受我要活着，
我要出这口气！

    “那好呀，你好好的服侍我就当你赎罪吧！”

    “您要我做什么？”

    “我听说你在我姐姐脚下乖的不得了，我有点嫉妒了！”

    “你怎么这么顽皮呀！”蝴蝶和庞贝开着玩笑！

    庞贝抬起了踩着我的脚，挑逗的说“我的鞋子脏了，你帮我舔舔好吗？”

    “乐意效劳”我应和着，开始舔她的鞋，他的鞋很精致，裹着她的玲珑小脚，
鞋上确实有了灰尘，显然是一双一直没穿过的鞋，为了玩弄我才换的！我舔着些
面，嘴里苦涩的感觉，我能感知到尘土和我的唾液已经缴和在一起，艰难的舔完
一双鞋，可庞贝又抬起脚说底子还没舔呢！我看着满是污垢的鞋底，舌头怎么也
伸不出来，“快呀！”蝴蝶看了很不高兴的催我！

    “把我鞋底的东西吃到肚子里，要不你会吃苦的！”

    “是！”我无奈的又开始舔鞋底！一双布满灰尘的鞋被我舔的发亮，底子也
一尘不染！旁贝看了很满意！叫我去厕所漱一下口！我明白接下来我的任务了！
老一套，似乎这两个女人很喜欢男人舔他们的脚！我又像狗一样的开始我的口工
作！把女孩子的脚含在口里舔，这真是没面子再见我的朋友，亲人了！我辛苦的
给庞被贝清洁完双脚，本以为可以结束这次屈辱的噩梦，可没想到庞贝的兴致刚
起！她命令我把衣服全不脱掉，并为我揭开捆绑，我脱光了衣服，等待我的是庞
贝手中的鞭子！我被打的皮开肉绽，痛苦的在地上爬！而她兴奋的笑声更增加了
我的痛苦！她打累了！坐在了沙发上，叫人把道具抬来，原来她所谓的道具是一
个马的模型，马背到屁股那是一个凹槽，正可以躺一个人，而人的头的位置正好
在马背！“妈的这他妈的都是那里来的！”

    “过来躺下！”庞贝制着马说！我过去躺在哪个凹槽里，脸冲上！庞贝此时
脱掉了内裤，做了上来，她的阴部正好对着我的嘴！

    “把舌头伸出来！好好的舔我！”

    我明白了！他叫我为她口交我躺在那里，一边承受着她的压力，一边用舌舔
着她的阴部！同时她还要求我的嘴唇要有节奏的按摩！而她享受着，并不时的前
后挪动着身体！就像真的骑马一样！而这时也不知道是什么时候来了好几个和我
一样地位的男人跪在马鞍下抬着头，脸向上！庞贝的脚就踩在上面！真是会玩呀！！

    我还在舔她的阴部！他的两片唇已经十分的润滑！舌接触到那上面的感觉，
确实是这几天来舔过的最舒服的感觉！我的舌头，也不断的再她阴道口，一进一
出！庞贝显然是兴奋了！他的阴部开始有分泌物！这些东西由于我的位置全部流
入我的口中，我没办法只好严下！我以前做梦也不会想到自己会喝这东西！庞贝
爽过后，蝴蝶又坐了上来，同样的工作我又重复一次！自然也是喝干了她的体液！
庞贝看完了蝴蝶的骑术！灵机一动！

    “趴下，我要骑会动的马！”

    我趴到地上，庞贝骑了上来！

    “去厕所！”

    “等一下！我也去！”蝴蝶说着也坐了上来！

    我驮着两个人，艰难的爬到厕所！

    蝴蝶一下子坐到了便器上，庞贝微笑问到！：“我呢姐姐！”蝴蝶看看我对
庞贝使了一个眼色！庞贝笑到“我怎么没想到！你！贱狗！张开嘴！”

    “你要干什么　？”我觉得事情不妙！

    “请你喝饮料呀！一起玩的时候总是你请客！这次我请！”

    “你太过分了！我不会做的！”

    “真的吗？”

    “是的”但是偏偏这时候毒隐上来了！他们一定是计算好时间来玩我！这样
逼我就犯“怎么样？要不要再考虑考虑！”

    “我！好难受！”

    “张开嘴我最后一次和你说！”

    “是１是！”我已经没辙了！张开了嘴，因为我是跪在地上！庞贝居高临下
的几乎骑跨在我的脸上！“要是漏的多了！那你今天就难受死吧！”

    “是！”

    “哗！～～”从庞贝的尿道里，喷出了带着他体温的尿液，冲到我的嘴里！
我努力的张大着口，努力的咽着！那股难吻的味道，在我来说已经感觉不到了！！
庞贝看着眼前的我，兴奋的笑出了声！而蝴蝶此时也站起来，“帮我清理干净！”
说完，把臀部对准了我的脸，也是几乎要坐上来！我伸着舌头，舔入她的肛门里
移动着！大便的味道扑鼻而来！好在我得到了宝贵的毒眼烟！

    我在此后的几天里，几乎天天承受这种虐待！我不感反抗！因为～～～～后
来一个偶然的机会，我侥幸逃出那里！并在戒毒所里戒了毒！依靠我在曼佗罗里
作奴时的记忆！带领公安干警，全面出击！抓或了蝴蝶和其他重犯再审训中！蝴
蝶怎么也不说和庞贝有关系！而上级也叫我们不要再逼问蝴蝶，马上起诉！（后
来我从小道知道，蝴蝶是庞贝同父异母的姐妹！）

    再最后一次审问蝴蝶时，他私下对我说庞贝只是提供线索！并不参加贩毒！
她只喜欢虐待男人！而且她在我的审问室里！不断的用侮辱的笑容，看自己的脚！
并提起把我踩在脚下的感觉！还有我的舌头真的是百里挑一之类的话！弄的我洋
相百出！好在没别人！

    蝴蝶由于贩毒数量巨大！背叛死刑！而庞贝！则被说成是卧底，恢复原职！
我知道局长在此中间的手脚！

    为了庆祝我破获大案，局长在家社宴请我吃饭，我踌躇了很久才硬着头皮到
局长家！

    一进门！庞贝像什么事也没有试的迎接我！吃饭时，还故意问我被囚的那段
日子里怎么过的！

    还撒娇的对局长说我受了很大苦！什么心痛我！要好好奖励我！不过我真的
生级了！但同时又有了更另我有了头痛的问题！局长居然叫我娶她的孙女庞贝！
而且庞贝把我父母哄的很开心！我天是个孝子！没办法只好先答应下来！以后的
事，真不知会怎样！