　　书名：SM魔术姊妹花（更新至28章）
    作者：kaykaw
    排版：dqmarlboro
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　　


　　
　　人物简介：
　　金玲－中俄混血儿，24岁，天蝎座，样貌冷艳，有几分像美女模特儿AN AR.，拥有模特儿般标准身裁，蓄有一头长发，表演时喜将长发束起或镥成马尾，令人有清爽能干的感觉。
　　银玲－中日混血儿，23岁，处女座，和金玲是同父异母的姐妹，样子甜美，有人说她极像日本女星矢田亚希子，身裁和金玲不相伯仲，而且人如其名拥有如银铃般的声音。
　　若男－女同性恋者，25岁，绰号“红玫瑰”，拥有标致脸蛋及惹火身裁，性格硬朗，自从金玲拒绝其爱意后便苦练各种危险的SM魔术，誓要在SM魔术界中将金玲打败，并将她变成自己的性奴隶。
　　黑桃女皇－国籍不详，约五十岁，注颜有术令她看似一个三十壹贰岁的高贵美妇人，掌管SM魔术王国二十多年，操控全球钻石级及黄金级SM女魔术师，野心极大，其真正的身份是…？？？
　　



　　（1）初显身手

　　自从美女魔术师李丹失踪后，SM魔术界风起云涌，新一代女魔术师们努力挣扎企图取代李丹在观众心目中的地位，当然也有很多因表演失败而丢掉性命。
　　而其中表表者为月光市的SM魔术姐妹花―金玲银玲，以下为她们在SM俱乐部的现场首演：
　　舞台布幕缓缓打开，美女魔术师金玲穿着一身红色ASM女皇皮装站于台侧向观众微笑行礼及自我介绍：“各位观众，第一个节目是由银玲妹妹表演的逃脱魔术，如她不能在三分钟内逃出便会有窒息的危险，好了！有请我们的美女魔术师银玲妹妹！”随着激荡的鼓声，一股白烟在台前冒撺，一位全的女郎慢慢在烟雾内出现，来者当然便是银玲。几名男助手拿着一些奇怪的束具开始为银玲戴上，首先用两对皮革手扣将银玲双手分别束缚在大腿两旁，接着用塑胶阳具及肛门塞分别插入蜜穴及菊门内，最后用一件前后连着一条垂直粗皮带的全身拘束套装分别套实银玲的颈项，上胸，下胸，腹部，大腿，小腿及脚踝，再将动弹不得的银玲平放入一个用钢架撑开的透明胶袋内，强力抽风机将袋内空气即时抽出，没多久银玲便像真空食品一样被密封在透明胶袋内，而胶袋的抽气孔亦被封上，随即男助手合力将真空胶袋搬入舞台中央用戆枝围着的牢房内并用预设的钢架将银玲垂直固定起来，观众可透过戆枝空隙看到仍在微弱挣扎的银玲，此时灯光开始暗下来，每二十秒便会明暗一次，在三分钟最后一次明暗后，真空胶袋内的银玲竟然在众目睽睽下消失得无影无踪！此时灯光打在观众席最后排，一丝不挂的银玲竟然摆脱身上的束缚安然横坐在一位一脸尴尬的男观众大腿上！
　　观众们不禁为这场神奇的魔术大声叫好。
　　第二套魔术表演随即展开，赤裸的银玲身披透视薄纱用其甜美声音向观众介绍：“亲爱的观众，以下是我姐姐金玲的拿手好戏，她需在三分钟内从一个满牙剑的笼中逃出，为了增加这套魔术的娱乐性，我们特别从SM博物馆借来一套五件的及装有活动倒钩的，而它们将一一在金玲姐姐的身上使用，现在请大家一起欣赏这套难度极高的逃脱魔术…”
　　舞台中央早已摆放了一个约两米高的特制长方形铁丝网制铁笼，而为防在笼底做手脚，铁笼是放在一张大型的波斯地毡之上。为了表示身上无藏有任何脱身工具，一般SM女魔术师都是全裸上阵，所以金玲也不例外，身上唯一穿戴的是胸部两个闪闪生光的乳环，她以轻松的笑容步出舞台迎接挑战。首先男助手用一个白色高尔夫球型封口球给金玲戴上并用皮带在脑后紧紧扣上，耳敢嘤靡欢月菪型软胶封塞，一个人头般大的银色铁球从中打开，金玲的头部被塞入铁球内再从新合上并在两旁及颈部用六个精致的挂锁锁上，此时金玲失去视觉及听觉完全堕入黑暗之中，男助手又拿出四个较小的铁球分别将金玲的手掌及脚掌塞入铁球的洞内，再用洞口的扣锁锁上，外观上金玲像一个太空人般古怪，头部及手脚被铁球密封，但无疑这是一种极有效的拘束方法，如无外人帮助根本无法逃脱。男助手小心将金玲双手交絷放于胸前，用小铜锁将左手锁在右乳环，右手则锁在左乳环上，o要稍为轻举妄动便很容易扯破乳头，所以金玲只好乖乖的将双手紧贴胸部。
　　铁笼的前门被打开，观众可看到笼内直立着一支约一米高的银色圆头铁柱，一名男助手将铁柱下的板手向下一拉，铁柱顶部四面即时弹出上下两排共八个尖利的倒钩，男助手将板手向上一推使倒钩缩回柱内。由于金玲双脚被锁在铁球内有些站立不稳，男助手小心将金玲扶进铁笼内，蜜穴对准铁柱顶部慢慢套入，再将双脚微微分开锁在笼底左右两个铁扣上，此时金玲全身重量几乎全压在铁柱上，男助手将铁柱下的板手向下大力一拉金玲即时全身一震，相信铁柱上的倒钩已紧紧抓着阴道内的肌肉，男助手再将板手用铜锁锁上然后将一个强力震蛋用胶布贴在铁柱上，震荡力透过铁柱直达金玲的下体。男助手又将笼顶和头部铁球用铁链连着令金玲保持挺立姿势，最后将前门关上再用三把铁锁分上中下锁上，看来今次我们的美女魔术师金玲插翼难飞了！
　　但整套拘束还未完结，男助手从台后搬出一个放有五十多把利剑的木桶，他们小心奕奕的将剑一把一把的插进铁笼内，当然他们并不是要刺穿金玲的身体，每把利剑只是在金玲的颈旁、腋下、胯下、身体前后等空隙位置交错穿过，这令金玲的活动空间大大减小，再者每把剑都是横放的，只要身体稍为移动便会割破肌肤。没多久五十多把利剑已密密麻麻的全数插进笼内，通过笼网及剑隙可看到金玲动也不动的站着，观众们都不相信她在这样严密的重金属拘束下能逃脱出来！
　　四位抽出的现场观众守住舞台四角防止任何人出入，此时台顶降下一个圆形布幕将铁笼前后左右围罩着，观众们紧张的静候这三分钟，时间一到，布幕被完全放下，插满利剑的铁笼依然放在台上，但是女主角金玲己逃之夭夭。此时灯光打在观众席最后排，一丝不挂的金玲竟然安然无恙的横坐在同一位男观众的大腿上！其他观众对她是如何逃脱都摸不着头脑。
　　最后一套SM魔术由两姐妹合作表演，赤裸的金玲银玲双双含笑步上舞台向观众行礼，助手则打开舞台中央的圆形围帘，围帘内早已摆放着一具三角木马刑具，马鞍上垂直安装了两支电动阳具，银玲由助手手上取过一条长长的红绳，她将红绳对摺然后从金玲的颈部开始向下缚起，每一小段便造一个绳结，然后穿过金玲的胯下再向上缚回后颈，绳头左右分开穿过两边腋下返回胸前的绳结并将之撑开再缚回背后，重复以上程序数次，一个美丽的“龟甲缚”便出现在金玲的身上，银玲如此纯熟的捆缚技巧的确令人大开眼界，跟着银玲将金玲双手屈至背后，用多出的红绳以较罕见的“童子拜观音”（即掌心对掌心）紧缚起来，最后用封口球封嘴及用一个黑布袋将金玲头部罩着再用皮绳将袋口缚紧，初步捆缚算是完成。
　　二名男助手分左右轻轻将金玲抬至三角木马之上，对准木马上的两支电动阳具然后慢慢放下直至整支没入金玲下体的两个z穴中，金玲双腿分开被向下拉直锁在木马底部的脚镣内，淘气的银玲不知是否要增加气氛还是要检查开关是否正常，竟然将电动阳具的控制器忽开忽关，令木马上的金玲如坐针毡有苦自知，最后银玲决定将控制器调至最强震动，这样却害苦了金玲如遭雷殛，身体不停发抖。
　　银玲披上一件黑色披风并戴上蝴蝶型眼罩，她顺时针地将围帘由右面拉至左面暂时遮掩了金玲和三角木马，围了一圈后银玲再出现在围帘的右方并继续拉至左方才停下，跟着向着围帘念念有词像在施法术，再以逆时针方向从新打开围帘。
　　只见金玲仍然困在三角木马上，胯下渗出大量的淫水，看来她已来了不只一次的高潮，男助手小心将金玲从木马上解救下来并将蒙头布袋打开，但出现的脸竟然是银玲！一旁的银玲亦将蝴蝶型眼罩拿下，她竟然是金玲！这晚的魔术表演亦在观众的鼓掌声中完满结束。




　　（2）再显身手

　　月光市SM成人电视台为了增加收视率，特别重金邀请魔术姊妹花为其表演一辑特备魔术逃脱节目，制作总监从众多观众来信中选出两个较惊险的束缚方式由金玲银玲分别破解。
　　首套魔术表演由一位专业赛车手精心设计取名为，银玲将会被拘束起来，再固定在一辆跑车内直奔悬崖，如果她不能令车在崖前刹停，体内的炸药便会被引爆，连人带车灰飞烟灭……
　　在市郊一条建筑中的高速公路由于天桥尚未建成，所以公路的尽头便是千丈悬崖之处。而在公路远方的另一头，工作人员正忙碌的准备各样表演工具，美女魔术师银玲一身赛车手装束威风凛凛驾着电单车直奔场地，现场观众都不禁为心仪偶像大声喝采。表演正式开始，银玲脱下头盔然后将胸前拉链向下一拉，整套车手装便应声脱下，一具赤裸完美的女性胴体活脱脱的展露在如痴如醉的观众眼前。助手先为银玲戴上不透光隐形眼镜及封口球令她不能看也不能叫，双手放在背后用狼牙手铐锁上再由下向上套上黑色的手臂拘束皮套令两条手臂成“Y”字形紧紧贴在背部，手肘部分用数条粗皮带收紧，皮套上摆一对皮带通过两边肩膊及腋下扣紧以确保不会堕下，而这皮套与坊间所售稍有不同，它的下摆位D加装了一个闪闪生光的肛门钩紧紧钩着银玲的菊门，一名男助手将一支一即治汲さ墓ひ涤猛残土倚哉ㄒ┬⌒牡牟迦胍玲的蜜穴，再用两条强力胶布交絷密封下阴，外面只露出约二十多嫉囊爆电线。两名大力士拿着一条二十多粘さ奶链出场，他们将铁链中间位置放在银玲颈前，然后一个顺时针一个逆时针用尽气力拉着铁链不停地绕着银玲的身体团团转，不久十多圈铁链由上而下紧紧勒进银玲的肌肤令她几乎透不过气来，最后用铁锁将铁链两头锁在脚踝部位并用锡焊死铁锁的锁匙孔，这种对付暴徒或重犯的不人道重型拘束如今竟施加在一位娇滴滴的裸体女郎身上不禁令观众看得血脉翻腾。
　　石台上放着一具黑色人形拘束皮袋，皮袋由颈部至膝部开了一个洞口，大力士便将全身被铁链所缠的银玲从袋口塞进去，只留下引爆电线从袋口露出来，然后用一条长长的皮绳像穿鞋带般将袋口来回交絷缝合起来。缝合完成并打了死结后，工作人员在皮袋底部气孔打气，原来皮袋夹层藏有气袋，当打满空气后便会将皮袋内的银玲逼至动弹不得。
　　跑道上早已停放了一辆司力架跑车，车上的加速器、刹车掣、转档杆和泊车掣全部被拆去，方向盘则被焊死只可直线行驶，一个红色的巨形按掣正正的安装在方向盘中心，只需轻轻一拍跑车便会自动开动至极速，再拍一下跑车便会以A BS作紧急刹车，车厢望后镜被拆去并换上无线监视器对车上的银玲作全程监察，l板上放了一部水平感应器当车子在非水平状？下便会发出电流引爆银玲体内的炸，驾驶席则换上一张坚固的大铁椅以配合藏着银玲的人形拘束皮袋，椅子两旁并设有多个铁环方便穿过铁链对椅上人作出固定。
　　当下大力士及男助手合力将藏着银玲的人形拘束皮袋从石台上搬至跑车的车
　　厢内并以多条铁链及铁锁牢牢固定在驾驶席之上，银玲体内炸药的引爆电线被连接在水平感应器上，最后打开车窗关上车门，全部人退至跑车二十辗段外等侯主持人发号司令。
　　时间一到，男助手上前从车窗外伸手轻拍皮袋的头部通知内里的银玲跑车将被开动并替她按下方向盘的红色按掣，跑车载着银玲向着公路尽头直冲过去，估计不到三分钟便会到达悬崖直堕深谷！
　　一部电视台直升机尾随着跑车为观众作高空即场拍摄，o见跑车像一支箭般向前直奔，估计时速已超过100km/ h，已跑了五分一路程但却亳无刹车的迹像，镜头一转，通过车内无线监视器可看到银玲仍然拘束在人形皮袋之内，而皮袋正在微微震动反映出银玲正在努力挣扎，这时一只纤纤玉手竟然由袋口皮绳隙中慢慢露出来并努力向前伸企图按下方向盘上的红色按掣，还差数急愠晒Γ努力啊！
　　美女魔术师银玲！
　　但是无论怎样努力还是只差数迹一切雠太迟了！跑车已飞越悬崖，车头向下直插深谷，水平感应器被引动将银玲体内的炸药引爆……直升机赶至时只拍摄到一团火球跌至谷底，看来这场魔术表演已彻底失败，银玲小姐亦已壮烈牺牲！
　　突然一双玉手出现在公路尽头堕车之处，全身一丝不挂沾满灰尘的银玲正在努力的爬上公路，观众们可以看到美女魔术师银玲丝毫无损逃脱出来雠感到十分兴奋，附近的工作人员驾车赶过来接载银玲返回场地，银玲上车前回头向着直升机上的摄影机做出“V”形胜利手势，然后淘气的说：“I' LLBEBACK！”
　　随即钻进车厢绝尘而去。
　　第二套逃脱魔术叫，表演前一星期，金属刻家贾师傅先用石膏为身无寸缕的金玲全身倒模，石膏模做好后在外加锡，再用激光将整个石膏锡模由头至脚从侧面？开，里面的石膏则被完全清除，锡模稍为加工磨滑及在两边接口适当位D加装了二十多个精@的小扣锁，一具o适合金玲的锡造人形棺材便告完成。而金玲将会被困在这具棺材内，三分钟内不能脱身便会被高温的锡溶液灌进体内，外面更会点火将锡棺材熔化，金玲便会活生生被制成一件金属艺术品！
　　在舞台中央的一个钢架上早已横放着前述的锡造人形棺材，旁边则放有一个大铁炉正在煮着冒烟的滚荡锡溶液，样貌有些邪气的贾师傅像主人一样以狗颈圈拖着黑布蒙眼，双手反锁，身披黑披风的金玲上台，上场不久助手即为金玲解开身上束缚及拿走披风，让一丝不挂的金玲站在台前，由于贾师傅认为一般的绳索捆缚或皮具拘束对于拿手逃脱的金玲来说太简单了，而且更会影响他设计整套金属拘束的美感，所以他选择了快乾AA胶作拘束工具，首先他将AA胶由金玲两边腋下至手掌均匀涂上，再将两条玉臂紧紧胶贴在身旁两侧，如果不使用特制溶解液根本无法分开，贾师傅拿出两条用自己阳具倒模制成的锡造阳具硬生生的塞入金玲下体两个z穴中，再用AA胶将两条修长美腿由胯下至脚踝紧紧地胶合起来。贾师傅又将一个特制的打气封口球放入金玲口内然后打气令金玲口部大张不能合上，跟着用一条耐热透明软喉通过封口球中间的圆孔直插入金玲的喉咙深处。
　　贾师傅将人形棺材盖打开，再将成了一条“肉虫”的金玲抱进棺材再平放摆好，棺材内部和金玲的身体非常吻合没有多馀的空间，贾师傅将透明软喉另一端穿过人形棺材盖口部小孔直驳旁边的一部特制的高压输送泵上，它可将滚热的锡溶液从？锡铁z抽出经由透明软喉灌至金玲体内，一切准备就绪，贾师傅眼中闪过一丝异样神色，并依依不舍的吻了金玲的乳头一下，然后再将棺材盖盖上，并细心扣上周边的扣锁，金玲整个人便被密封在人形棺材里。
　　工作人员搬出四部火鹋缟淦鞣旁谌诵喂撞乃慕牵并将控制电线接上台前一部装有特大显示屏的电脑计时器，计时器会在三分钟之后毫不留情启动高压泵及火鹋缟淦鳎内外夹攻之下金玲不想变成金属艺术品也不行！
　　魔术表演正式开始，计时器显示三分钟时间并进行倒数，观众们都紧张的等待着，时间一分一秒的过去，眼看还有一分多钟的时间，但观众竟然听到机器开动的声音，跟着看到滚热的锡溶液通过透明软喉源源不绝的流进人形棺材里，另一方面四部火鹋缟淦魍时喷出红红烈火将整具人形棺材重重包围着，观众被这突然而来的一幕吓得惊呼狂叫，而台边的工作人员亦显得不知所措。
　　预定时间未到但杀人机器却全部开动，美女魔术师金玲能否逃出死神魔爪？
　　眼见人形棺材因高温慢慢熔化，但却不见任何人体残肢，可以肯定她已成功逃脱。
　　台顶一个不显眼的巨大球型装饰物被缓缓吊下，工作人员上前将球打开，全身涂满银漆的金玲美妙地从球里钻出来，活像一件完美艺术品在台上跳起优美的芭蕾舞，台下的观众都被她的舞姿深深吸引着。
　　那边厢，后台的贾师傅被便衣警探以“意图谋杀”罪名拘捕，原来心理不正常的贾师傅为了能亲手制成他一生最伟大的完美艺术品，竟然丧心病狂将计时器暗地里调快，但却被墙角的闭路电视录了下来。




　　（3）临别表演

　　这夜是金玲银玲在月光市最后一晚的表演，明天她们俩便要向S国首都的S M魔术王国进发。
　　SM地下俱乐部在“SM皮衣时装展”、“SM飞刀表演”、“SM捆绑术示范表演”
　　等节目后，便是压轴项目金玲银玲的SM魔术出场：
　　布幕徐徐的打开，艳丽的金玲站在舞台的中央，头戴礼帽，上身穿着燕尾礼服下身则是高衩黑色三角裤，鱼网袜及高s鞋当然是少不了，好一个性感魔术师的模样……
　　“各位，以下我们将为大家表演一套惊险的SM魔术叫”毒蚁贯体“，众所周知亚玛逊有一种食肉蚁能将老虎在转瞬间吃剩一副骨头，现在让我们做一个小小的测试。”台后一位男助手推上一辆小型餐车，上面摆放着一个约半米高的强化玻璃筒，内里藏有约数千只巨形黑色食肉蚁，形相相当骇人，这时金玲将一只鸡翅膀从筒顶活门小心的抛进去，食肉蚁立即像疯狂的围着鸡翅膀叮咬，不消一刻只剩下数块小骨头。
　　“相信各位已看到这些食肉蚁的威力了，现在让我们借用这种东西来试试人体极限，有请我们美丽的试验员银玲妹妹……”这时台下观众一致鼓掌欢迎，赤裸的银玲缓缓地从台后步出，几名工作人员将一座长方形木台搬出放在舞台中央，
　　银玲像一位慷慨就义的女烈士般自动地躺在木台上并任由工作人员用泺绳将她的手脚“大”字型的紧紧缚在台的四角直至动弹不得。
　　这时金玲拿出一支金属圆头的中空玻璃管交给现场观众检查，证实没有任何问题后便将它插入台尾（即银玲两腿中间，阴部下方）的一个固定小型木制圆筒里，玻璃管继续向前插直至金属圆头及部份玻璃管插进银玲的阴道内才停止，然后再用木圆筒上的塑胶螺丝将玻璃管锁死，藏有食肉蚁的玻璃筒则平放在木圆筒前并用一条小胶喉和插入银玲体内的金属圆头玻璃管接合，玻璃筒的底部其实是一块电热板，通过底部的扳手可将电热板加热及推前，当下食肉蚁群在受惊受热的状态下唯一生路便是那条玻璃管，它们蜂拥而出、源源不绝的向前涌，而玻璃管的另一端便是银玲的下体，观众不难想像将会有甚么恐怖的事情发生……
　　没多久电热板已推至尽头，玻璃筒内只剩下几只被烫死的食肉蚁及数小块鸡骨头，其他的食肉蚁应已钻进银玲的体内，金玲把玻璃圆筒及玻璃管小心移走，再将一支充气假阳具插入银玲的秘道然后打气将食肉蚁封死在裹面，这时银玲开始呻吟及挣扎起来，眼看食肉蚁将会破体而出，但金玲却气定神闲微微一笑地说：“好了！”毒蚁贯体“表演完毕，接下来表演的是”美女消失“！”
　　金玲将一块大红布盖着银玲，奇怪的事便发生了，红布下的银玲竟慢慢地升起来，台上只留下几条缚她的泺绳，红布继续上升至两米高，一支充气假阳具从红布下跌出来，金玲大喝一声：“去！”并将红布大力拉下，应该在红布下的银玲竟然在空气中消失得无影无踪！
　　工作人员从后台推出一个约一米高的空玻璃箱，金玲将红布盖着箱子，然后大喝“来！”再将红布揭开，银玲竟藏身在玻璃箱内，金玲将箱盖打开让银玲出来，这时观众才发现银玲拿着一个玻璃筒而内里竟是刚才的食肉蚁，银玲含笑地步向台前然后用其甜美的声音说：“亲爱的观众！今晚是我们姐妹在月光市的最后一场表演，多谢大家的支持，这是我送给各位的礼物，希望大家不要忘记我们啊！”说罢便将玻璃筒内的食肉蚁向台下泼去，如此突发事件吓得观众们争相走避，而砷奇的是食肉蚁竟然在空中变成了银色的纸碎缓缓地落下，而金玲银玲及一众工作人员列队向观众挥手致谢，布幕随着观众的掌声徐徐降下。
　　后台的休息室里，银玲正在忙于收拾行李准备明天出发直飞S国首都，一旁的金玲却呆坐看着一张女孩子的照片。
　　“姐姐，你还想着她吗？她是女同性恋者，你不是已和她分手了吗？但这次的对手是她，如果你输了给她便不能晋升为钻石级SM女魔术师，我们便没资格挑战黑桃女皇，难道你忘了我们为了这段血海深仇而成为SM女魔术师吗？”
　　“不！这仇深似海，我们必须在SM魔术界中将她彻底打败并夺回SM魔术王国的控制权，然后当众揭露她的真面目，否则将会有更多无辜者死在她手里。”
　　“话又说回来，听说今次因为其中一位钻石级SM女魔术师被黑桃女皇挑选作测试其最新设计的终极杀人机器，结果失败而丢了性命，为了填补钻石级的空位，SM魔术王国利用电脑选出姐姐你和若男为最佳人选，但两个o能选一个，姐姐你有把握胜过她吗？”
　　“我们已经三年没见面不知她的近况如何，但在互联网上看过她的SM魔术表演，的确很有创意，难度也极高，所以能否胜过她也很难说。”
　　“既然如此我们便尝试利用她的弱点，据我所知若男在很少的时候家里曾经失火，她被困在睡房几乎烧死，从此以后她便对火有极大的恐惧，这样姐姐你在互选SM魔术时便替她选火系的SM魔术，那么胜算便大大增加了。”
　　“……”此时金玲闭目若有所思。
　　三年前，金玲刚升为白金级SM女魔术师而银玲则是黄金级SM女魔术师，一位超级富豪重金礼聘她们在他的宴会表演魔术“双人刀箱”，但银玲突然因盲肠炎做手术需休养一星期，这可令金玲大失预算，因为她们表演的节目已和娱乐公司签了约不能更改或取消，此时一位时常捧场的女观众自告奋勇愿意代替银玲帮她完成这套魔术，此姝自称若男，年龄和金玲相约，标@五官加上惹火身裁的确和金玲银玲不相伯仲（如果不仔细看清楚还以为是日本AV女优松岛枫），当下金玲便将“双人刀箱”的秘密和表演方法教予若男，并警告此套魔术有一定的风险，但若男只是笑笑地说：“生便一起生，死便一起死吧！”
　　表演当天，穿红色比坚尼的金玲和穿蓝色比坚尼的若男一个头向东一个头向西并躺于一个特制棺材内，男助手将一块通花的箱盖盖上并加锁，然后取出二十多把鬼头大刀一把一把从箱盖通花的洞中向下插进棺材内，而刀尖则在棺材底逐一钻出，两位美女被困在箱内空间有限，转身也有困难更何况要避开尖刀！
　　没多久，二十多把鬼头大刀密密麻麻全数插进棺材内，男助手推着棺材自转一周让观众看得更清楚，正常来说两位美女根本没有生存的可能，但这时两套比坚尼泳衣却从箱盖通花洞中分别抛了出来，而从上向下看通过通花的箱盖隐约可看到两位美女全身赤裸仍然并躺在箱内，男助手递上两套龟甲型皮带束衣，一只纤纤玉手从箱盖的通花隙中伸出接过皮带束衣然后缩回箱内，此时男助手将鬼头大刀逐一拔出收回再将箱盖打开，两位美女不但丝毫无损在男助手的参扶下以优美的姿势步出棺材，更令人惊的是身上已穿好了龟甲型皮带束衣！
　　后台休息室里，眼利的金玲早已发现若男的大腿内侧有一个小小的伤口正在渗血，急忙找来一块消毒胶布给她贴上。
　　“小意思，o是刚才避刀时慢了一点！”
　　“但怎样说你帮了我这个大忙，我也应该向你说声谢谢。”说罢右手虚空一探竟变出一负焐的玫瑰花并给若男戴在头上。
　　当金玲脸对脸全神贯注替若男将玫瑰戴上时，冷不防若男突然来一个熊抱再加一个嘴对嘴深吻，并硬将舌头伸进金玲口里，金玲被若男这举动弄得手足无措。
　　“干……甚……”金玲几经辛苦才将若男推开。
　　“玲，其实我看上你很久了，从小我便只喜欢女人，来和我一起生活吧！我爸爸是几间上市公司的主席，跟着我便不需再表演这些危险的魔术。”
　　“谢谢你的好意，我不反对别人选择同性的性取向，但我本人却不接受。”
　　“刚才我们同生共死的表演魔术，难道你真的对我一点感觉也没有？”
　　“对不起！”金玲垂下头澹澹的说。
　　“好！你给我听着，我会回来的，我要你心甘情愿做我的性奴隶！”说罢头也不回拂袖而去，金玲还记得若男走时眼角稳稳有点泪光。
　　从那天开始，若男便将一头长发剪短并染成红色代表她的复仇之心。




　　（4）升级考验

　　经过多个小时的长途飞行，金玲银玲终于到达S国首都随即被安排乘坐高级轿车直往市郊SM魔术王国总部报到。
　　SM魔术王国总部设在一座小山之上，外形则彷中世纪古堡而建，气势不凡，黑桃女皇便是在这里居住及办公，经过详细的核实身份后，金玲是白金级SM女魔术师所以需穿上银白色的龟甲型皮带束衣及配戴银白色颈圈、手腕套、脚腕套及高s鞋以作识别，而银玲还是黄金级SM女魔术师所以便穿上金色的。放眼四看，古堡内的工作人员全部雠是精@的年赠女子，而且穿上了由设计师精心设计的SM皮革服装，有露乳的，有露股的，有穿了等如没穿的，彷如SM时装展，令人目不暇给。最后金玲银玲被安排住进贵宾房稍作休息准备今晚的升级考验。
　　“姐姐，今晚是你大展身手的时侯，记着要替若男她选火系SM魔术才有胜算，而那个迎新宴会在选出新的钻石级SM女魔术师后便开始，她们会大吃大喝而疏于防范，我便可趁机潜进王国内部找寻它的z密。”
　　“那你一切小心，有甚么风吹草动便立即逃，知道吗？”
　　下午六时，在表演厅中两位美女金玲和若男终于相遇，她们皆穿上银白色的龟甲型皮带束衣，再次见面两人各有感受，但在考验期间是不准交谈否则会被取消资格。
　　表演厅像行刑室一样，前面是一个大型表演台后面则是一排排的真皮座椅，中间则装有一块巨型单向隔声玻璃，这样表演者便不会看到观众可以专心表演。
　　当下银玲随着一众贵宾进入观众席并参阅放在椅旁的“SM魔术考验目录”。
　　“哦！原来今次共有十款SM魔术供她们选择，而且每款SM魔术都会比平时表演增加一些难度以作考验，让我看看……唔，是了！第七号的”倒点天灯“属火系SM魔术，它是将表演者用石棉制的人形皮袋封着，再用特制棉麻布像木乃尹的重重包缠起来，然后用戆链锁起倒吊起来，大量黏性燃料会浇到棉麻布上最后在表演者脚部点火，火势会愈烧愈勐并会向下蔓延直至整个人被火包围，而火鹕罩帘遣客ㄆ孔表演者便会因缺氧而有生命危险，实在太剌激了！虽然有耐热石绵袋保护着，但火鸬娜攘和霹啪声足叫若男吓得魂飞魄散……”正当银玲盘算着的时侯，舞台右侧地板活门突然打开，一位头戴碎钻皇冠、身披半透明长袍稳约可看到内只穿鱼网罩衣的美妇人慢慢地升了出来，此妇年约三十岁左右，身裁健美，虽然面上戴着蝴蝶型眼罩但从她的脸部轮廓可以肯定她是一位一等一的美女。
　　“各位来宾，我是这里SM魔术王国的主持人黑桃女皇，也是这次升级考验的首席评判，而今次接受考验的是精于SM逃脱术的金玲小姐和擅于SM死亡魔法的若男小姐，她们将会表演由对方所选的SM魔术再由我们评判小组评分，胜者便可荣升为钻石级SM女魔术师，我们事前已抽出由金玲先选。”
　　正当金玲想说七号的时候，却无意发现若男大腿内侧有一感⌒〉暮烀倒逦粕恚这令外冷内热的金玲不禁想起三年前的一段往事。
　　“我……我选第三号吧！”
　　在观众席的银玲无奈地为金玲所作的选择而摇头叹息。“姐姐，你实在太心软了，为了令若男不受太大伤害，竟然选了她的其中一项拿手好戏”死亡钉床“，看来我们胜算大减……”
　　来考验可以正式开始，但若男这时却向黑桃女皇提出一个要求：“女皇阁下，我想在这次考验中私底下和金玲小姐进行一次赌约，败者会成为胜方的性奴隶，三年内她的精神肉体雠属于主人不得反抗，不知女皇阁下有何意见？”
　　“在升级考验中附加自身的奴隶赌约在SM魔术界是允许的，金玲小姐如果反对的话可选择弃权，放弃这次升级考验的机会，而若男小姐将会自动晋升为钻石级SM女魔术师。”这时各人的焦点均落在金玲的身上。
　　“……好！我同意！”金玲咬着下唇，豁出去地说。一旁的若男脸上闪过一丝狡猾的微笑。
　　SM魔术“死亡钉床”正式开始，工作人员从后台搬出一座像中世纪的巨型刑具，刑具是由一张四柱大木床组成，床对上约三米位置（即四条柱子的顶部）
　　安装了一座机械装置控制着一个活动的倒钩，倒钩则勾着一块重逾四百多磅的铁板，铁板的下方齐整地安装了一排排的约五百多口半米多长的向下铁钉，锋利无比的铁钉发出闪闪寒光不禁令人心寒。
　　当下若男脱光身上所有，助手立刻为她戴上黑色皮眼罩、螺旋形软胶耳塞及高尔夫球形的封口球令她不能看、不能听也不能说话，然后引领她躺在木床上手脚大张，再用床四个角的皮扣缚紧，通过床下的绞盘慢慢地将皮扣向四个不同方向拉开直至拉无可拉为止，床上的若男像被五马分尸般手脚几乎被扯断只能发出唔、唔的声音。
　　初步拘束已完成，一般SM魔术为增加娱乐性及令女魔术师进入“忘我”境界雠会加入性虐手段，此时助手给若男戴上一对附加震荡器的乳头夹，再将一支巨型按摩棒及一串震珠分别塞入若男的阴道及肛门里，然后将以上的玩意调至最强，可怜的若男身体已被拉至不能动弹还要忍受性玩具给她带来的快感高潮。
　　“为了增加这套SM魔术的难度，我们为若男小姐添了少少的麻烦，希望她不要生气啊！”黑桃女皇说罢向后台拍了两下手掌，几个工作人员搬出四块约一米多高的玻璃将木床的前后左右封起来，接着一个助手拿着一个大竹箩不由分说将内里的东西全倒进被玻璃围着的木床上，我的天啊！倒进去的竟全是毒蛇，有赠竹蛇、金脚带、银脚带，过山乌、饭铲头……给它们其中一条咬一口可不是说笑的！此情此景不禁令人联想起封神榜中妲己发明的“虿盘”酷刑。
　　“若男小姐须然你现在听不到我说甚么，但我也要告诉你，这些毒蛇全部未拔牙，所以你最好乖乖的不要乱动，但是如果你不动，三分钟后床上方的钉板也会跌下来将你刺个千疮百孔，所以请你好好的利用这三分钟的时间，好了！现在开始计时……”黑桃女皇正式宣SM魔术开始，在场工作人员即时以四块约一米多高的黑色布幕将木床前后左右遮掩着，若男便暂时消失在观众视线内，在外o露出上方的钉板和机械装置及下方的四只床脚，观众无不为若男在这极度危险的环境下而担心，另一方面亦因虐待的心理和未知的结果而觉得兴奋，只好默默静待这三分钟时间。
　　机械装置分秒不差准时三分钟后将倒钩弹开，沉重的钉板即以雷霆万钧之势堕下发出隆然巨锨，巨锨过后几滴鲜血从幕后床边缓缓滴下，究竟若男已脱离险境还是给钉板刺个稀巴烂？
　　工作人员将布幕全部拿开，标@的SM女魔术师若男托着腮以海棠春睡的美妙侧卧姿势躺在钉板之上，钉板下的蛇群则成了牺牲品，蛇血染满了木床的底部，SM魔术“死亡钉床”终告完满完成，观众无不鼓掌欢呼，看来若男所得的分数极高，自信的若男以诡异目光看了等着表演的金玲一眼，因爱成恨的若男会如何对付SM女魔术师金玲呢？金玲会否在下一个SM魔术表演胜过若男呢？





　　（5）揭破诡计

　　随着若男的表演完毕，金玲的SM魔术考验亦开始，黑桃女皇循例问若男替金玲所选的SM魔术。
　　“女皇阁下，听说第十号SM魔术”红酒水晶棺“是SM魔术王国本年度最新改良版还未对外公开，相信它的娱乐性一定很高。”
　　“若男小姐果然消息灵通，这套SM魔术是改良自逃脱大师荷甸尼的成名绝学”
　　水箱脱身“，众所周知”水箱脱身“是将表演者捆起倒吊再放入水箱内，而”
　　红酒水晶棺“则不用倒吊但却困在一个充满红酒的水晶人形棺材内，表演者很容易因喝下太多红酒而醉倒，最后溺毙于水晶棺内，所以危险度相当高。”
　　“原来如此，那我倒想开一开眼界，我便选这个吧。金玲小姐加把劲啊！不要令我们失望。”
　　观众席上的银玲不禁咬牙切齿替金玲不值，“若男你好狠，姐姐放你一马你却恩将仇报，明知我姐姐泳术不精，却替她选水系SM魔术，看来我们胜利无望，他朝如果你落在我的手里，我一定用尽十大酷刑来好好招呼你……”
　　舞台上，工作人员开始搬出所需的SM魔术道具- 一个和人般高的站立式透明人形棺材，它的顶部设有进水口而底部安装了大型阀门，一道防水铁框将棺材前后两部份紧紧结合一起，助手们正忙于用缧丝批将铁框上的螺丝逐粒扭开，然后将棺材的前部打开等待SM女魔术师金玲站进去。
　　那边厢，女助手替金玲脱个清光，然后给她戴上防水耳塞，为免红酒刺激眼睛所以用两块圆形吸水棉紧贴两眼再用防水胶布绕几圈封死，口部则被金属环大大撑开再用皮带将环固定，而鼻翼使用了韵律泳手专用的鼻夹夹实以防红酒涌进呼吸道，女助手取过一条长长的白色棉绳准备给金玲上缚。
　　“等等！看到这样好的绳子和这样迷人的被缚对象不禁令我技痒起来，不知若男小姐会否反对我为金玲小姐亲自上缚？”
　　一旁的若男对黑桃女皇礼貌一笑并微微点头，在场的观众都知道黑桃女皇的捆缚和松缚技术之高明全世界不出十人，今次有幸亲睹其表演无不喜出望外，但只有一人例外。
　　“糟了！黑桃女皇这绳技高手给姐姐亲自上缚，脱身便难上加难了，希望姐姐吉人天相……”
　　黑桃女皇拿着绳子左看右看围了金玲一圈，然后含笑地说：“金玲小姐的身材简直无懈可击，肌肤也白里透红，可以称得上是一具完美的艺术品，如果使用龟甲缚则好像}杂了一点，使用羊字缚又比较单调了一些，我看还是菱形缚比较适合。”
　　（注：龟甲缚和菱形缚的结构基本相同，大致分别在于菱形缚是将两个乳房藏于胸前的大菱形内，而龟甲缚则是将两个乳房分别藏于胸前左右两个菱形内。）
　　当下只见黑桃女皇将绳子对摺从金玲颈后开始进行，先从两边肩膊向前经腋下将两后臂绕几圈缚好再将绳子互缠令后臂紧贴后背，然后将两前臂横放一起再结实的捆绑起来，此时金玲的双手便牢牢的固定在身后，绳子继续拉至臀部，黑桃女皇由女助手接过一大一细两支按摩棒，大的夹于食指与中指间而小的夹于无名指与尾指之间，金玲被向前一按，上身微微向前一弯，还搅不清楚是甚么回事，前后两肉穴已被黑桃女皇的按摩棒准确无误的插至尽头，绳子沿着金玲的胯下穿过两支按摩棒尾部的小铜环再返回金玲的身前，黑桃女皇每隔某长度便在绳子造了一个绳结，然后通过颈后会合，绳子经过两边腋下再穿过绳结拉开，重}以上动作几次，一个美丽的菱形缚便出现在金玲的身上。熟识绳技的观众早已看出黑桃女皇的菱形缚由后开始与传统缚法稍有不同，但却有异曲同功之妙，黑桃女皇果然不同凡响。
　　黑桃女皇引领着金玲踏进人形棺材里，工作人员立刻将棺材前部分盖好，然后小心地将铁框上的缧丝逐粒扭实，没多久金玲便被封死在透明人形棺材内，一条粗大的输送营和棺材顶部的进水口接合，源源不绝的红酒便迎着金玲的头顶流下来，可怜的金玲连坐下也不能，只能在狭窄的空间内扭动身体希望尽快摆脱身上的束缚，水位慢慢上升，由双腿、肚部、胸膛、颈项，不消一刻连头部也被红酒淹没，一旁的黑桃女皇看看已差不多了，便宣SM魔术“红酒水晶棺”正式开始。
　　“噢！差点忘记了金玲小姐下身的玩具，这对按摩棒除了一般震动及旋转外，更会不定时放出微量电流，有时更会发出磁力它们便会紧紧地合起来或其中一支产生负殛时便会突然弹开造成奇怪的快感，我现在便将它调至最强及随意模式，金玲小姐如果感觉不舒服便请你出来自己调较吧！”说罢将遥控器开动再将它放在人形棺材旁边然后退到一旁。
　　舞台天花板缓缓地吊下一个环形布幕将人形棺材前后左右遮蔽着，观众照例等待三分钟后奇迹的出现。
　　幕后人形棺材内浸在红酒里的金玲正被下体两支按摩棒弄得死去活来，它们似有生命的一时震动一时旋转一时又放电，最要命的是磁力产生的突然离合动作像有一个顽童在她的体内乱踢，如果不松缚根本无法拔出按摩棒。
　　另一方面，金玲发觉流入的不是一般的红酒而是溷入了酒精度极高的烈酒，但口部被撑开不能合上只好卷起舌头苦苦支撑，不过仍然有很多烈酒流进胃里，意识开始慢慢地U煳起来。
　　时间无多，肺内的空气越来越少，金玲连忙运起软骨功将肌肉收缩企图摆脱束缚，但令她吃惊的是绳子收缩的速度和她一样，换句话说无论金玲甚样收缩肌肉绳子仍然紧紧地捆着她。在这样恶劣情况下，金玲根本无计可施，看来只有坐以待毙……
　　三分钟转眼过去，但却无任何动静各人不禁意论纷纷，最后由黑桃女皇宣讯钔庠偌恿椒种印
　　“甚么？还等两分钟？万一我姐姐真的醉倒在人形棺材内，这岂不是要了她的命？”观众席上的银玲为台上的金玲担心万分。
　　“是否做得过份了？万一……不会的！金玲的SM逃脱术从未失手，她不会那么快完蛋的！金玲你快出来呀！你还要做我的性奴隶！”一旁的若男以极微细的声音自言自语地说。
　　第五分钟快到时，一个全身湿透的裸女出现在观众席的入口，只见她摇摇摆摆步履不稳，最后终于支持不住倒在地上，细看之下来人竟然是应该封死在人形棺材之内的金玲，全身只有左手摆脱拘束馀下的原封未动，下面的两支按摩棒还在嗡嗡作响，眼部的拘束仍未解开，看来她是凭记忆和意志力来到这里，好厉害的SM女魔术师金玲！
　　银玲一个箭步扑上将金玲拥入怀中，此时金玲已在半昏迷状态，一口烈酒从被撑开的口部吐出，银玲急忙为她解下金属环，“姐姐！姐姐！你甚么了？不要吓我。”
　　此时黑桃女皇从舞台那边赶了过来看了一眼，“银玲小姐不用担心，你姐姐只是喝下太多烈酒所以醉倒，给她吃一些特效解醉丸一会便没事了。”
　　工作人马上给金玲喂下解醉丸又替她解除身上束缚，再用大浴巾替她抹婴身上的烈酒，没多久金玲渐渐清醒过来。
　　二十分钟后，黑桃女皇宣呀翊紊级考验的结果，“经过评判小组一致裁定，若男得分95，金玲得分84，而今次的胜利者是……金玲小姐！”
　　“我不服！我的分数比金玲高，为何不是我胜？”若男不满地提问。
　　“你要我说吗？好！我告诉你，这是因为你……作弊，所以你的分数全被扣光。”
　　“我那里有作弊？你没有证据不要冤枉我！”若男大声的提出抗议。
　　“你要证据吗？好！我便给你证据！说罢向舞台那边拍了两下手掌，一个被缚的裸体女子从舞台顶部慢慢地吊了下来，她的肚子向上，两脚后屈，左脚缚着左手腕，右脚缚着右手腕，两手腕间以一支一米多长的金属杆连着，最震撼还是她的乳根被皮绳绕了几圈紧紧镥实，令一对丰满的乳房胀得像两个快要爆破的皮球，下阴则被一支像锚又像钩的东西插入，台顶的三条皮绳便紧紧连起它们将女子吊起来，换句话说，女子的两个乳房和下阴负起了她整个人的重量，其所受的痛苦简直匪异所思，要不是此女子口部早被胶布所封，她的惨叫声必吓坏在场所有的观众。
　　“各位！这个被吊的女子叫小桃，她是这里的特约舞台助理，也是今次升级考验的魔术师女助手。”
　　黑桃女皇将女子咀上胶布撕开，果然是刚才帮助金玲表演的女助手。
　　“好……痛！求求你放我下来，我知错了！我以后也不敢了！”
　　“那么告诉大家你刚才干了甚么？”
　　“是我将烈酒渗进红酒里，又将一条特制遇酒即缩的绳子换了表演用的绳子，求你行行好心放我下来，我真的好痛啊……”
　　“你和金玲无仇无怨不会无故害她，是谁指使你这样做的？”
　　“好……好……痛……”
　　黑桃女皇将一个十磅多重的铁球挂在小桃两手间的金属杆上，小桃立时痛得狂叫起来。
　　“不要！……不要！……我甚么雠说，是若男小姐叫我这样做的，求求你放了我！”
　　在旁的若男面色大变但仍然否认，“你胡说！我没有叫你这样做，这事与我无关！”
　　“我没有说谎，是若男小姐给我五十万元叫我这样做的，她的支票还放在我房内首饰盒暗格内，如果不信可找人查看便知真相，我……我可以下来了么？好痛啊……”
　　“若男小姐，人证和物证都齐了，你还有何话说？”
　　“……”若男面如土色无言以对。
　　“小桃如此合作，为表示对她的谢意，我便多送她一件礼物吧！”黑桃女皇将一个二十多磅的铁球挂在刚才十磅多重的铁球旁边，如此一来小桃所受的痛苦大大增加。
　　“不要！好痛呀！救命呀！”，小桃的口水、鼻涕、眼泪狂喷出来，狂叫惨号响遍整个舞台，但口部Z即被胶布封实。
　　黑桃女皇望也不望小桃一眼便返回评判席上。
　　“若男小姐，你在对手SM魔术表演中收买别人替你做手脚已犯了SM魔术界的大忌，从今天起你再没资格当SM女魔术师，而你也要履行奴隶合约当金玲小姐的性奴隶三年，不要妄想你爸爸会来救你，我们SM魔术王国是国际大企业，凭我们的财力势力收购甚至吞拼你爸爸的所有公司也是易如反掌，如果你敢反抗，我们便会首先对付你的爸爸，所以我劝你还是乖乖的接受惩罚。”




　　（6）不死凤凰

　　在金玲和若男进行升级考验的同时，位于SM魔术王国山脚位置的SM魔术乐园中央剧院……
　　看过几位黄金级SM女魔术师的表演后，现的气氛已推至高峰。一位穿着红色超短旗袍，露出两条长腿的美女司仪向观众宣布：“亲爱的来宾，以下SM魔术”
　　不死传说“由钻石级SM女魔术师凤凰小姐负责表演，她的外号既然叫”不死鸟“是否真的拥有不死之身呢？我看这个答案还是由观众自行定夺较好。好了！
　　现在让我们一起欢迎伟大的SM女魔术师凤凰小姐……“
　　随着激昂的鼓声、一个托腮沉思，侧身坐着的美女影子出现在舞台的布幕上，布幕缓缓升起，一丝不挂的凤凰以优美姿势单腿跨过椅背面向观众站了起来，啊！
　　她不是美女艺员钱法拉吗？慢着！她虽然有九分相似，但却有法拉所没有的一双勾魂电眼和左眼尾下一颗小小的美人痣，唉！还以为法拉真的当了SM女魔术师呢！
　　舞台左右走出了十多名穿着白色紧身衣的男女舞蹈艺员随着音乐伴着凤凰整
　　齐地跳起爵士舞来，看来凤凰的舞艺根基不弱，果然声色艺俱全。一曲过后，凤凰以一字马落地的高难度姿势结束这场精彩舞蹈。
　　正题儿终于开始了，凤凰随意选了两位男观众上台帮助表演，首先是身体检查，凤凰很合作地任由他们在她身上摸索以证明没有蛊惑，两位男士果然尽忠职守没有放过任何地方，只是其中一位未得凤凰同意本来已插入几根指头检查她的下体更妄想得寸进尺将整条前臂作进一步深入时，才被凤凰狠狠地盯了一眼拒绝了。
　　此时主角凤凰站在台中央背向观众，一名女助手用两个狼牙手镣将凤凰手腕及手肘成Y字形紧紧锁在身后，为免凤凰在以下魔术表演发出太大惨叫声，美女司仪脱下自己的花边粉红色内裤挤成球状塞进凤凰的口里，并用透明胶纸绕着下颚缠了几圈以保证凤凰不能发出半点声，工作人员从后台推出一座附有监察器的电击仪器放在凤凰身边，美女司仪开始向观众解释：“各位在电影或电视里也看过垂死病人用电击法从死亡中复活过来，这套SM魔术亦会使用这部电击仪器令凤凰小姐穿梭于阴阳界之间。”
　　美女司仪先用丁香小舌弄至凤凰右边乳头发涨，然后将连着电击仪器的正极小型金属八爪鱼放在凤凰右乳尖上，再将上面的螺丝慢慢收紧，八爪鱼的八只爪同时向内收缩将乳头紧紧咬着不放，电殛法需要正负两极才能进行，所以美女司仪跪下来再次使用灵巧舌头将凤凰弄至高潮起，再用负极金属八爪鱼将突出的阴核紧咬着，最后将一块像消毒胶布般大小的无线心跳探测器贴在凤凰的左胸上，电击仪器上的监察器立即显示她健康的波浪形心跳图像。
　　这时两名工作人员取出一个医院专用的白色尸袋，并将它从凤凰头顶套落，但是这个尸袋只有约四尺长，凤凰的一双小腿及连着金属八爪鱼的两条电线便露出尸袋外，女助手送上一条十多尺长姆指般粗的泺绳给那两位男观众检查，并在中间位置造了一个大活结，他们将绳结套在尸袋外凤凰颈项位置并慢慢收紧，泺绳两头交给该两位选来的男观众分左右两边拉着。
　　美女司仪正式宣布：“SM魔术”不死传说“第一阶段现在开始，首先来的是”绞杀“，两位男仕请用尽气力将泺绳拉紧直至凤凰小姐气绝身亡为止。”
　　那两位男观众瞪大了眼睛心想：“我们来这里看SM魔术又不是刽子手，干吗要做这些杀人勾当？”但他们还是相信这只是魔术表演，钻石级SM女魔术师凤凰是不会有危险的，当下二人出尽九牛二虎之力将泺绳像拔河般各自向后拉扯，中间藏在尸袋内的凤凰开始挣扎起来，监察器上的心跳图产生不规则跳动，这样维持了十秒…三十秒…一分钟，凤凰停止了挣扎身子亦软了下来，若不是仍被泺绳绞着早已倒在地上，心跳图变成了一条横线再没有异动亦即是凤凰的心脏已停止跳动，看来钻石级SM女魔术师凤凰已踏进鬼门关。
　　美女司仪从舞台旁站出来说：“各位观众看清楚了吧？这两位男仕杀死了凤凰小姐，一会儿警察来到时请大家作个证。”那两位男观众被吓至不知如何是好。
　　“哈！哈！我跟你们说笑吧！凤凰小姐那有这么容易魂归天国，现在我们就用这台电击仪器令凤凰小姐重生吧！”说罢按下仪器上的电闸，电流通过电线及金属八爪鱼直击凤凰的身体，尸袋内的凤凰开始有点儿反应，经过数次电击后，心跳图回复波浪形跳动，钻石级SM女魔术师凤凰亦慢慢重新站起来。
　　“看来凤凰小姐已成功从鬼门关逃出来，那么可以进行SM魔术”不死传说“第二阶段”刺杀“了，请两位男仕继续拉紧绳子不要让凤凰小姐跑掉啊！”
　　此时三名男助手各拿着锋利的东瀛武士刀上台，为首的用刀对准凤凰的左胸慢慢刺入，白刀子在前面插入，红刀子在后面穿出，第二刀则刺穿她的右胸，最后一刀则洞穿凤凰的腹部，鲜红的血液染红了尸袋的前后，胆小的观众吓得掩着眼不敢看下去，没多久，男助手将凤凰身上的武士刀全部拔出，监察器上的心跳图又变回一条横线意味着凤凰又死了，站在电击仪器旁的美女司仪连续几次按动电闸，终于又把凤凰救活过来。
　　“看来凤凰小姐的生命力真顽强，那么SM魔术”不死传说“第三阶段”钻杀“可否收拾她呢？”
　　一名男助手拿着矮凳和手提电钻来到凤凰身后，先将凳子放好再站在上面，然后开动电钻对准凤凰的天灵盖由上而下钻进去，尸袋内的凤凰疯狂挣扎起来，无奈颈项被左右两名男观众用泺绳紧紧拉着不能躲避，不久，手提电钻那五寸多长的钻嘴整支没入尸袋顶部，而袋子上部慢慢染成一片殷红，凤凰整个身体亦软了下来，看来内里的凤凰决无生存的可能，监察器上的心跳图又回复成一条横线表示凤凰第三次死了，美女司仪又连续按动几次电闸，但这次却没有任何反应，难道今次真的回天乏术？
　　“唉！看来凤凰小姐终于肯死了，可以进行SM魔术”不死传说“最后阶段”
　　火葬“了。”美女司仪出奇地冷静地说。
　　此时工作人员将一个巨鼎搬至舞台中央，此鼎高约四尺，外有九凤朝凰的图纹，左右铸有“不死凤凰”、“浴火重生”的两行古字，工作人员将鼎盖打开，可以看到里面烧着红红的烈火。
　　两名男助手将凤凰露出的小腿塞回尸袋内，又将连接金属八爪鱼的电线剪断，然后将袋口拉鲚拉上将凤凰的尸体封在里面，最后合力抬起尸袋并抛进充满火焰的巨鼎中再盖上鼎盖。
　　一分钟后，美女司仪将一块半透明的大白布盖在巨鼎之上，奇怪的事情发生了，白布下的鼎盖竟然缓缓升起来，美女司仪将白布拉开，只见凤凰面露笑容双手托着鼎盖双腿微微分开站在鼎口边缘，而巨鼎内的火焰早已熄灭，看来“不死鸟”这个名字果然名不虚传，不过更令人觉得神奇的是不知甚么时候赤裸的凤凰身前绘了一只栩栩如生的巨形凤凰画像，而那只凤凰的左眼刚好在钻石级SM女魔术师凤凰的左乳头之上，这简直是一件绝妙的艺术品。
　　两名男助手左右扶着站在鼎上的凤凰，而凤凰则借力来一个前胸翻再加一个空中大劈腿落地，腿下春光令台前观众一览无遗…
　　后台的钻石级SM女魔术师专用豪华休息室中，凤凰拿起化妆台上的流动电话查看内里的讯息，其中一段是“今晚有只金色小老鼠来偷吃，替我好好教训它一顿，别忘了我们的约定，不要太重手！黑桃女皇”。
　　凤凰回想自己进入SM魔术界前是香港黑道中一名职业杀手，相貌普通（注：为免惹人注意，杀手外形大都是不太美也不太丑），一次暗杀行动失败反被对方打至重伤，更被追杀至走投无路，生命危在旦夕，却巧遇黑桃女皇帮她将追兵引开，并带回SM魔术王国医治伤势再进行整容手术令她变成现在的样子，黑桃女皇更亲自教授各种SM魔术，并提携她成为新一代钻石级SM女魔术师，表面上是女皇的得力助手其实内里是她的私家杀手，专门替她消灭业务上的敌对或一些对她有威胁的SM女魔术师，但是有一次黑桃女皇命凤凰教训一位不听话但极有潜质的SM女魔术师，虐待及被虐心理同样严重的凤凰整天在台上被虐待终于引发她的黑暗另一面，竟然将那位可怜的SM女魔术师活生生虐杀掉，虽然事后毁尸灭迹做得乾净利落，但也令黑桃女皇大为不满，自此以后当说明不要太重手即暗示别弄出人命，否则凤凰便可以为所欲为。看过讯息后，凤凰将它们全部删掉，然后哼着歌步入浴室洗澡。
　　此时休息室墙角的衣帽架后闪出了一人，他穿着一身白色紧身衣，看来是刚才开场时其中一位男舞蹈艺员，再看清楚他的面孔，他竟然是失去踪迹多时的传统魔术协会十大杰出魔术师之一的易先生，他跑来这里干甚么呢？
　　易先生听到浴室传出阵阵水声才放心现身，心中暗想：“幸好早来一步，在她熘掉前看到这段讯息，看来凤凰是黑桃女皇的私人打手，关系应该非比寻常，凤凰是绝不会站在我们这边的了，今次来这里邀请她加盟是白来了，还好未跟凤凰说清楚，暂是不要打草惊蛇，否则给黑桃女皇知道我们要反她便麻烦了。但目前只有三位钻石级SM女魔术师答应对付黑桃女皇，实力实在太弱了，还是快回去和幻姬商量已后的对策。”
　　易先生以为神不知鬼不觉离开了休息室，其实他的一举一动在浴室中的凤凰看得一清二楚，此时凤凰浸着泡泡浴拿着防水遥控器看着浴缸旁边的照身镜，此面大镜是高科技产品可随意变换成电脑显示屏模式，凤凰便是用它接通外面休息室隐闭镜头看着易先生离开。
　　“我的电话安装了指纹识别系统，别人用过怎会不知道，你这个区瓜究竟是谁？”凤凰心中暗想，随手用遥控器将刚才影像中易先生的脸孔锁定，然后启动“人脸搜索系统”将资料库中的人脸档案逐一比较，电脑飞快地运算着不消十秒便得出结果。
　　“哦！原来是传统魔术协会的叛徒易先生，现在已正式加入SM魔术王国隶属钻石级SM女魔术师幻姬旗下，样子不错，身材健硕，啊！这个…也不差，哼！
　　迟早我会把你弄到我的旗下。“凤凰看着易先生的个人档案不禁脸上泛红，心猿意马（注：原来每个SM魔术王国成员档案除了个人资料及履历外，更有他或她的正面、侧面及一系列裸体照片以作纪录，易先生也不例外，其中一幅全裸单臂硬谷二头肌的相片几乎令凤凰的心也跳出来），左手随便拿起一支防水按摩棒在水下自慰起来，右手也没有闲着继续使用遥控器以超连结找寻幻姬的资料，没多久，幻姬的个人网站便显示出来，首页是穿了一身和服很有日本味道的幻姬作简短自我介绍及她的一些SM魔术精华片段…
　　“唔，她就是我们十二位钻石级SM女魔术之一的幻姬，”半神仙“曾给我批命说”凤幻不两立“难道她是我的命中P星？看来非要把她除掉不可…啊…啊……啊………要来了……”





　　（7）冤家路窄

　　故事又回到SM魔术王国的表演厅，若男被揭发作弊陷害金玲、在场众人皆指摘若男的不是，眼看全部焦点皆落在若男身上正是溜走的好时机，银玲向金玲打了一个眼色然后不动声息俏俏地离开现场。
　　“金玲小姐，若男从今天起三年内便是你的性奴隶，你是她的主人，请你给她起个名字吧。”黑桃女皇向金玲徵询意见。
　　“她的大腿既然有红玫瑰纹身，就叫她”花奴“吧！”金玲想了一想说。
　　“花奴听着！以后要好好服从你的主人金玲小姐，现在我要褫夺你说话的权利，让你专心当一个乖乖的性奴隶。”说罢，黑桃女皇将一个内藏一枚锋利小针的钛合金颈圈对准若男的喉窝戴上，若男感到喉头一痛但却叫不出声来。
　　“花奴！你的声带已被刺破，而且这支小针本身就是消音器，这颈圈是高科技产品，一经戴上必须用由我保管的特制锁匙才能打开，任何东西包括百合匙若插进锁匙孔只会触动里面机关引爆内藏的小量炸药，足够把你的颈项炸断。现在这段时间我们会把你暂时囚禁，你既属白金级SM女魔术师，一般的拘束道具对你未必有效，所以我们采用第三代INFERNALRESISTRAINT简称IR3将你拘禁起来…”
　　几名女助手将四件主要部件搬出，第一件是装有一条金属假阳具在中央的圆形铁板，第二件是高约半米两头相通的玻璃筒，第三件是木造圆形颈枷，最后一件是半球形的玻璃罩。
　　首先她们用狼牙手扣将若男的手腕紧紧锁在背后，双脚则用重镣锁上，然后将她扶上圆形铁板上，对准金属假阳具慢慢坐下去直至完全没入，一双长腿向前屈曲紧贴胸前，再将玻璃筒由上而下罩落，筒的内径不大刚好将若男困着没有多馀空间，头颅仅仅露在筒口之上，助手用防水钢箍将圆形铁板和玻璃筒连成一体，这样远看若男像坐在一个巨形啤酒杯里。
　　看过一切准备就绪，黑桃女皇满意地说：“一会儿我们便会倒进特制药水S S17，这种药水在室沩是透明液体状态，但当摄氏十四度以下便会变成浅蓝色的固体将花奴的身体凝固其中，我敢说她是绝对逃不了。”
　　此时助手们将一大桶的SS17倒进玻璃筒内直至满溢，然后用圆形颈枷将若男颈项锁在筒顶位置，再把半球形玻璃罩从上罩下，最后用防水钢箍将三者连为一体，而钢箍的缺口洞位则加上一个坚固的铁锁，这样若男便被密封在这个玻璃容器内。
　　但细看之下，半球形玻璃罩的边缘设有一排小孔作透气之用，这设计果然细心。
　　“来人！把花奴送往地库储存室，将温度调至十四度以下，肯定SS17凝固了才可离开。”黑桃女皇发出命令。
　　两名男保安员将藏着若男的玻璃容器搬上手推车然后推离现场。
　　话说他们将若男送至地库储存室，再将室温调至摄氏十三度，看着圆筒内的液体慢慢变成半透明的蓝色固体将若男的身体凝固其中。
　　其中一个男保安员不安好心地说：“这若男的脸蛋生得真漂亮，愈看愈像A V女神松岛かえて，老子甚么人妻、女大生、女}士、女教师等统统都玩过了，但SM女魔术师却没有试过，不知…”
　　“小弟也想一试个中滋味，反正这里没有其他人，不如我们…”两人对望一眼，奸笑几声。
　　他们先将IR3上的半球形玻璃罩打开露出若男的头颅，为免她反抗而咬伤二人的命根子，特别找来一个圆环型口衔给若男戴上，这样若男的嘴巴便大大张开不能合上，二人同时将裤子退下，按着若男的后脑轮流将鸡巴硬生生塞入若男的口里前后抽动起来，他们都知道这个机会千载难逢，所以全力以赴，连环三发后才肯罢休，可怜的若男本身是个只喜欢和美女玩的女同性恋者，造梦也想不到会由身份高贵的白金级SM女魔术师摇身一变成为卑微下贱的性奴隶，现在更被两个猥琐男人捡便宜，心里不禁悲从中来，只有含泪默默承受。一切过后，二人坐在地上稍为歇息，然后把玻璃罩盖上重新将若男封死在IR3内，为免日后若男找他们算账，所以暗动手脚将室温调至四度欲将若男活活冻死。当二人走后，偌大而昏暗的储存室只馀下满嘴精液的若男和十多个空置的IR3.
　　在这个低沩环境下，浑身赤裸、无法动弹的若男暗暗运起龟息法W御着寒冷，但她也自知无法长时间支持下去，心里不禁产生绝望的感觉。
　　镜头又返回SM魔术王国的表演厅…
　　金玲穿上了代表她新身份的黑色镶满碎钻的龟甲拘束衣接受在场人仕祝贺。
　　“金玲小姐，恭喜你荣升为钻石级SM女魔术师，成为我们十二位主要行政成员之一。”黑桃女皇向金玲祝贺。
　　“谢谢女皇阁下，我想假如若男不是作茧自绑，我也未必可以赢得这次升级考验。”
　　“金玲小姐实在太谦虚了，不过我可以保证只要你对SM魔术王国忠心，没有人能够伤害你的。”
　　“是吗？”金玲轻松地回应。
　　“你好像不相信，但你以为刚才在人形水晶棺内你的左手能伸出来是幸运吗？
　　告诉你，这是因为我困绑你的时候在你的左腕造了一个“假死结”，你才能触动内里机关逃出来。“
　　金玲回想刚才危急关头，左手腕的绳结忽然奇怪地松开，看来黑桃女皇所言非虚，但她是如何得知金玲的危机呢？此时黑桃女皇好像知道金玲心中所想。
　　“SM魔术王国内一切事情我全都知道，你现在是核心份子，我也不瞒你了，每个进来的SM女魔术师总是提防偷听器、监视器、闭路电视等，却忘了身上的东西…”
　　“噢，难道是…”金玲冲口而出。
　　“金玲小姐，你好聪明，没错，这套龟甲拘束衣是高科技产品，内藏偷听器、监视器，更有多个感应器探测你的身体状况，还有GPS知道你身在何处，而且附有电击装置如果做出违规事情我们便会遥控将你电晕，再派人接你回来。”
　　“糟了！妹妹走时好像还穿上金色龟甲拘束衣，那岂不…”
　　好厉害的黑桃女皇像看透金玲的心意。
　　“让银玲小姐玩寻宝游戏吧！迟些我会派人招呼她。啊！野猫、黑珍珠，黑寡妇她们都来了，我来给你介绍…”
　　由于SM魔术王国内部实在大得惊人，又要避开墙角的监察器和红外线感应器，银玲花了个多小时仍然找不到任何可疑之处，但却无意被她找到若男藏身之所……
　　那是在地库转角的一道戆门上写上“美女储存室”的挂牌吸引了银玲的好奇心，普通的戆门当然难不到黄金级SM女魔术师银玲，不消一刻功夫戆门便轻易打开，内里灯光阴暗，房中地上放了十几个空的IR3但隐约看到其中一个像藏了人，银玲蹑足过去看个清楚。
　　“啊！她不是若男吗？你也有今天了，刚才姐姐几乎死在你手上，皇天有眼，现在可以有仇报仇了。”银玲心中暗喜。
　　当下银玲使出她从国际演艺学院修习的演技，对若男佯装关心。
　　“啊！若男姐姐，是谁这样狠心把你困在这个筒子里，实在太过份了，这里有些寒意，还是出去再说吧！”
　　银玲先将IR3横放对准门口，然后用尽气力一脚将若男踢出室外，可怜的若男在筒内只有一种感觉，那就是天旋地转。经过十多次转动之后，终于来到地库另一边，那里有一条长长的楼梯直落下层，此时银玲一脚踏在IR3上让它停在楼梯边缘前，失了声的若男早已猜到银玲的下一步，脸上露出惊恐的表情，不停地摇头求饶。
　　“若男姐姐，我还有些重要事情要办，只能送你至此处，失陪了！”然后向另一边走去，若男真不敢相信银玲会这样轻易放过自己。
　　果然银玲走了三十多步便停下来转身说话：“若男姐姐，差点忘了给你看一套我刚学会的魔术，请多多指教。”
　　银玲将两手翻开表示手里空无一物，再将左手握成拳状，右手竟可从拳眼抽出一条白色大丝巾，将丝巾掩盖平放的左掌然后缓缓拉起，可以看到一些东西在丝巾下慢慢变大，最后变成人头一般大小，丝巾被揭开，内里竟然是一个黑色的保龄球！
　　“谢谢欣赏，差点忘了若男姐姐现在不能拍掌喝采，这个送给你留念吧！”
　　然后将保龄球向若男方向掷出，最后准确无误击中目标，藏着若男的圆筒沿着楼梯直滚下层，虽然有IR3及变成固体的药水保护着，但也将内里的若男转得头晕脑涨，五脏翻腾，直至撞着下层墙壁发出隆然巨响才停下来。
　　淘气的银玲挥舞手中的丝巾像向远行的朋友送别。
　　“安心上路！我会挂念你的。”然后转身继续往其他房间搜查。
　　但银玲又怎会想到这样做反而给了若男逃出生天的机会，因为IR3近锁头部份刚好撞着墙脚一个突起的消防水掣上并破了一个大洞，内里的药水亦因为室沩而变回液体从破洞中流了出来，手脚亦渐渐可以活动，若男用手指探入肛门取出内藏的万用匙，有了工具便可以轻易打开手扣和脚镣，再伸手出破洞从外面打开R3…




　　（8）魔堡探秘

　　另一方面银玲继续她的搜查工作，但暗处一双勾魂电眼正虎视眈眈监视着银玲的一举一动，这双电眼的主人当然就是黑桃女皇派来的钻石级SM女魔术师凤凰，只见她俏俏地躲在其中一间房间暗角等候猎物来临。果然银玲沿着这路向搜索并进入这房间，凤凰无声无息从后接近作出偷袭，但银玲也不是省油的灯，感觉敏锐的她早已发现墙上移动的暗影，凭着听风辨位头也不回以美妙姿势向后踢出一招虎尾脚迎击来者（注：银玲因工作关系曾习气硬功，也曾跟武术师傅学习一些傍身功夫，所以武艺不弱，等闲一二个大汉也不是她的对手。）
　　但可惜她今次遇到的对手是无论魔术或武术都比她高两班的凤凰，只见凤凰以灵巧身法侧身避过这招虎尾脚再穿过银玲腋下闪到她的面前，当银玲大惊失色之际，凤凰双臂紧紧抱着银玲再来一个嘴对嘴的深吻，银玲立时感到嘴唇麻痹起来。
　　“不妙！她的唇上有毒！”银玲惊觉得太迟了，一瞬间麻痹感觉蔓延全身，凤凰将双臂松开，银玲便像软泥一般倒在地上。
　　此时凤凰用手巾将唇上的毒药轻轻抹去并温柔地对银玲说：“放心吧！除非你患有严重心脏病，否则这种神经毒素只会令你全身麻痹一会儿不会要了你的命。
　　不过这种由非洲狼蜘蛛提炼的毒药的确霸道，如果不是吃了解药及预先涂上保护膜在唇上，我也不敢随便使用它。“
　　这时凤凰环顾四周才发现她们处身在“SM魔术道具试验室”中，房中央放着一具像中世纪的刑具，旁边的挂牌写着“淫妇枷（加强版）”，此刑具有些像中国的老虎凳，其实是一张矮板凳但凳面却多了两个圆洞，凳头设有坚固的三孔木枷，凳尾突出了一支由凳底伸出像雨伞柄尾的巨形金属倒勾，而不远处放了一部座地录像镜头。
　　凤凰看过说明书后，笑笑地对无力动弹的银玲说：“果然是好东西，就用你这只金色小老鼠来试验吧！”说罢，打开了三孔木枷，将银玲的金色龟甲拘束衣完全脱去，再背向天双乳对准两个圆洞放在“淫妇枷”上，颈项及两只手腕放在三孔木枷的缺口内，跟着将木枷上半部合上并在两旁加锁，腰部则用一条粗皮带和板凳缚在一起，双腿左右分开锁在两边凳脚的脚镣内。这时药力渐渐失效，银玲的身体开始恢复正常。
　　“你是谁？干吗捉着我？这里是甚么地方？你究竟想甚样？”
　　“你这小妮子干吗这么多问题，你不认识我但看看我穿甚么也应知我的身份。”
　　说罢在银玲面前优美地转了一圈让她看个清楚。
　　“啊！她穿的是镶满碎钻的黑色龟甲拘束衣，难道她是十二位钻石级SM女魔术师之一？今个月负责在SM魔术乐园表演的是”不死鸟“，那么她岂不是……”
　　“知道我是谁了吗？你好大胆？知不知道探索SM魔术王国的秘密是死罪，犯者会被挑断手脚筋，挖盲双目及切去双乳，通过奇怪之门至地库第五层”亚鼻地狱“等死。”
　　银玲不禁吐出舌头，露出一个像天真小女孩害怕的表情，煞是可爱！（注：这是银玲在国际演艺学院学到的“美女八大迷人表情”中的第四种叫做“美人吐舌”，演绎者必须是年青美少女，如使用洽当，对方不论是男是女也会被这美态深深吸引并会从心底里笑出来。多年前台湾吴宗宪的综艺节目“我猜我猜我猜猜猜”请来的超清纯长发美少女便是凭这个吐舌表情令当天节目取得破纪录的收视率。）
　　凤凰看在眼里不禁生出怜悯之心，语气也温和不少。
　　“傻瓜！我们又不是杀人狂魔，你擅闯私人地方顶多将你交给警方处理，而且黑桃女皇是个好人，她可能责备几句便不了了之。不过既然已上好了刑具，不好好玩一玩甚么行啊？”
　　“我不玩啊！我不玩啊！求求你快放开我！”银玲大声抗议。
　　凤凰那会理会银玲的反对，首先替她那露在“淫妇枷”下的一对饱满乳房戴上吊着金属小圆球的乳夹。
　　“好痛啊！不要这样！”银玲差点哭了出来。
　　“这么快便吃不消？游戏才刚刚开始啊！”凤凰按动“淫妇枷”旁的一个按钮，板凳下的放电器隔空放出电流通过圆球乳夹直击银玲乳尖把她电至死去活来。
　　经过几次的强力电击，银玲面色苍白，不停地喘气。
　　“好玩吗？不如来些更刺激的好吗？”银玲面前被放上了一部LCD显示屏，通过板凳后的录像镜头可清楚看到自己的臀部和下体。
　　此时凤凰转动“淫妇枷”下的绞盘，板凳后的金属倒鹇慢慢地伸进银玲的蜜穴内，跟着再转动另一组绞盘，倒鹇的头部竟然可以一分为四向四个方向打开将银玲的阴道口硬生生萦开，银玲真的不敢相信自己的眼睛，自己的秘道竟被扩张至可轻易将拳头放进的程度。
　　凤凰拿着一支像筷子的电击器沿着银玲的脊骨滑至秘穴深处，然后按动电掣，一股强力电流直击银玲子宫，银玲痛至眼泪直流大声惨叫，一泡阴精更从阴道里流了出来。
　　凤凰沾了一些阴精嗅了一嗅，再送往嘴里细细品尝。
　　“味道不错，可惜份量少了一点，看来要多电几次才行，是了，上次跟那个叫荷花的不听话SM女魔术师玩口内电击喉咙结果捱不了而死，害得我给黑桃女皇教训半天，一会儿由你来给我玩一次好吗？”
　　“甚么？电击喉咙会死人的！看来这个变态女人真的疯了，还是快想办法脱身。”银玲心中暗想，忽然妙目一转，计上心头。
　　“凤凰姐姐，我投降了，我告诉你我来这里的目的。”
　　“我现在玩得性起，迟些再说吧！”
　　“不行！如果电击喉咙把我电死或电至失声，那你永远不知道我来的目的。”
　　“…好吧！你可以说了！”
　　“我来的…目的……是……”银玲断断续续地说。
　　“甚么？你说甚么？大声点啊！”
　　“我要…找的……是……”银玲愈说愈细声。
　　“甚么？你再说一遍！”凤凰开始着急起来，自然地将耳朵贴近银玲的嘴巴，却没有注意到银玲右手无名指上的介指已描准了她。
　　“我想送……你……几……支……毒……针……”
　　“甚么？”此时凤凰发觉有些不对劲，但可惜太迟了。银玲已启动介指上的机关，几支牛毛毒针直射凤凰的腰间，凤凰只感到中针之处一阵麻痒，然后慢慢地失去了知觉，颓然倒在地上。机灵的银玲知道牛毛毒针射程不足二尺，所以用计引凤凰接近自己再进行突袭，果然一招得手。
　　不知过了多久，凤凰渐渐苏醒过来，银玲当然已无影无踪，而自己则已代替了她的位置被固定在“淫妇枷”上，再看看墙上的时钟才发觉已晕了五分钟，换句话说，银玲在这段时间成功脱身再将自己换上去，看来银玲的功夫已达白金级SM女魔术师水平。
　　“银玲这小妮子真狡猾，不过今次实在也太轻敌才会给她有机可乘，下次遇上绝不放过她。”凤凰心中暗气。
　　只见凤凰将右手做成锥状，手掌内指骨和腕骨即时咯咯作响并互相脱离，神秘莫测的凤凰竟然懂得失传已久的“御骨之术”，右腕由于骨骱移位所以可以轻易从木枷的洞中退出来，再发劲于关节中，脱骱的右腕立即回复原状，“御骨之术”果然神奇。凤凰再将右手食指竖起，一根细长的百合匙竟然在指甲缝中伸了出来，往三孔木枷的锁孔一转一扭，坚固的铁锁即被打开，锋利的百合匙再往腰上轻轻一划，粗厚的皮带立被割断，看来凤凰随身功夫和工具比一般SM女魔术师更高明、更专业。
　　（注：此百合匙是用外科手术移植在指甲下的皮肉内，通过神经感应可随时伸出使用，别小看这根小小的百合匙，有一次凤凰成功暗杀了黑桃女皇的对头人，但那人的结拜兄弟绰号“铁罗汉”跑来寻仇，双方武艺棋鼓相当，大战至五十回合，由于对方练了一身比气硬功还厉害的“横练十三太保”功夫，凤凰打在他身上尤如打在岩石一样，双手不禁隐隐发痛，而且凤凰始终是女儿家，气力怎及壮汉？眼看快要战败被擒，凤凰忽然脱去全身衣物，并摆出几个令人热血沸腾的诱人姿势，正当铁罗汉目瞪口呆之际，凤凰使出绝招“风火轮”像闪电般快连打几个胸翻迎面骑在铁罗汉肩膊上，下身紧紧贴着他的面孔，然后用尽气力将食指上的百合匙狠狠插进铁罗汉头顶上的百汇穴，终于把这个强劲的敌人了结了。）
　　回看地库第四层某处，爱美的银玲因看见凤凰那套闪闪生光镶满碎钻的黑色龟甲拘束衣比自己的金色龟甲拘束衣还要漂亮，竟然顺手牵羊把它穿在自己身上，然后继续她的搜索工作。
　　“刚才凤凰曾说过地库第五层”亚鼻地狱“，但地库明明只有四层，她这样说一定另有原因，还是集中搜查地库第四层。”
　　在地库转角位，突然迎面人影闪动把银玲吓得躲在一旁，再细看之下原来只是一块哈哈镜，镜中的倒影把银玲变成了一个大肥婆，贪玩的银玲不禁站在镜子前骚首弄姿一番，却被哈哈镜旁的感应器测出黑色龟甲拘束衣内的独有晶片，把银玲当成凤凰，整块哈哈镜便自动升起露出后面约五十多尺长的通道，尽头安装了一道有小窗的圆门。
　　当银玲小心翼翼穿过通道行至半途时，第二重保安系统却探测到银玲的身高、身材、体重与凤凰不符随即开动杀人机关，两旁墙壁突然发出强光，哈哈镜随即坠下将来路封死，一道镭射光束在入口处出现并以垂直方式向银玲直扑过来，眼明手快的银玲急忙扭身闪过一旁避过左右分尸之劫，但有几条头发却被镭射光束整齐地切断。说时迟那时快，第二轮攻势以水平形式从中间飞扑而来欲将银玲来个一分两段，好一个银玲仍然临危不乱向后_腰拱桥避过这致命一击，镭射光束仅仅在银玲肚皮上数寸位置略过。
　　为了尽快离开险地，银玲急忙退至尽头圆门处，但却发觉门已被反锁，一时三刻也难以打开。此时镭射光束第三轮攻势以“井”字形形式向着银玲急冲过来，根本无暇细想，银玲看准“井”字中心空位像狮子跳火圈的动作穿过去，虽然成功跳了过去但左前臂被镭射光束烧伤了一点。银玲按着伤口退回圆门前，镭射光束储足能量作最后一轮攻势，而今次竟是以极密的网状必杀形式慢慢压过来，血肉之躯的银玲面对可以分金洞石的镭射光束网，下场只有一个，那就是……碎尸万段。
　　“难道真的要死在这里吗？我不甘心！但现在四面无路可逃，看来只有坐以待毙。金玲姐姐，来生再见了！”




　　神秘组织

　　话说凤凰解除身上的束缚后，却发觉自己的碎钻黑色龟甲拘束衣失了踪，只得暂时穿上从银玲身上脱下来的金色龟甲拘束衣（注：真不明白那些SM女魔术师的心态，表演时在众目睽睽下全身赤裸也不当一回事，这时四下无人却硬还要穿上只得几条幼皮带蔽体的龟甲拘束衣都不知为了甚么？这可能是出于她们对S M魔术王国的尊敬和对SM魔术界阶级的重视，就像军人在战场上蓬头垢面，但在军营内必会穿上整齐的军服一样。），然后循着银玲可能会去的地方搜寻，希望尽快找到这小丫头再好好教训一番以报刚才被骗之仇。
　　另一方面在SM魔术王国顶楼的宴会厅，谈笑风生的黑桃女皇像穿花蝴蝶穿梭于宾客之间，但忽然心血来潮看看手表。
　　“已经这么晚了，凤凰为何还不回来报告？实在太没分寸了。”黑桃女皇心中暗想，然后随手拿起手机接驳上SM魔术王国的主电脑侦测凤凰的位置。
　　“哼！这个凤凰竟然在地库第四层秘道内，看来她又想找陈毅那老家伙找寻刺激，愈来愈不像话了，当找到适当替代谂便是你凤凰消失之日。唔，那个银玲还在第二层走来走去，迟早给她发现蛛丝蚂迹便不妙了，先把她弄晕再说。”
　　黑桃女皇在手机发出指令，但她甚样也想不到凤凰和银玲穿了对方的龟甲拘束衣所以座标也调转了，正想查看进一步资料时，野猫和黑珍珠行了过来，礼貌地请黑桃女皇走到一边谈话。
　　“黑桃女皇，不好了！我刚收到我们的钻石级SM女魔术师妖后和安琪儿先后失踪的消息，我怀疑和最近出现的暗黑魔术帝国有关。”黑珍珠紧张地说。
　　“几天前我给两个戴上小丑面具的神秘人袭击，我的自卫功夫自问也不弱但也差点给他们擒住，幸好当时我的助手野牛和野马突然回来把他们吓跑，我看他们是冲着我们十二位钻石级SM女魔术师而来，不可不防。”野猫也说出她的遭遇。
　　“唔，暗黑魔术帝国和我们SM魔术王国有甚么关系？不过甚样也好，立即通知其他的钻石级SM女魔术师提高警觉，包括新来报到的金玲。”
　　“是！黑桃女皇。”野猫和黑珍珠同时回应，看来一场惊天阴谋快要发生。
　　那边厢，正当凤凰全力搜捕银玲时，一股强力电流突然由金色龟甲拘束衣放出几乎把凤凰电晕。
　　“为甚么突然被电击？啊！糟了！一定是黑桃女皇以为我是银玲想把我电晕，快些把龟甲拘束衣弄走。”凤凰知道自己体格较强，第一次不能把她电晕，龟甲拘束衣内的电脑测出她仍有知觉便会在十秒后作出第二次更的电击，凤凰只好和时间竞赛，伸缩百合匙不能割断内藏金属电路的龟甲拘束衣，急忙运起软骨功希望尽快摆脱它，但那套龟甲拘束衣像有生命似的也跟着收缩起来，刚受过电击的凤凰，手脚麻木迟钝，终于输了给时间，一声惨叫过后，倒霉的凤凰倒在地上晕死过去。
　　这时两个戴了额上印有“暗”字的小丑面具，身上穿着黑色胶皮衣的蒙面人来到凤凰身旁，两人对望一眼，点了点头，然后合力将没有知觉的凤凰抬到电梯大堂监察镜头之下，真奇怪，他们像进入无人之境完全不怕被发现，这也难怪原来他们早将警卫室内那几位美女操作员弄晕，沿途遇上的两、三名美女警卫也被他们身上的迷魂香水弄至失去知觉。此时他们分工合作，一个用电铫搭通凤凰身上的金色龟甲拘束衣衣扣左右两个金属点骗过内里的感应器，再替凤凰把拘束衣脱去，他好像对整套龟甲拘束衣结构十分熟悉；另一个则在他们带来的背囊取出一些黑色金属板组合起来，不久一个像棺材的黑色长方形箱子便告完成，看来他们想把电梯大堂作为临时表演舞台。
　　他们首先把全裸的凤凰放进一个黑色胶皮的人形拘束袋内，将双手交叉放于胸前，然后从脚部开始将人形拘束袋前的开口位用皮绳像穿鞋带般左右对穿收紧，直至颈部才造一个蝴蝶结用力缚牢，此时的凤凰除了头部，全身紧紧包裹在人形拘束袋内，两个左右有小铁环的钢圈分别锁住凤凰的颈项和脚跟位置，他们合力将凤凰抬进那黑色长方形箱子内，然后用箱子底部四角的铁链和凤凰的颈项和脚跟的钢圈上小铁环连在一起并加上铜锁牢牢固定，最后将箱子上盖锁上。
　　个子较大的蒙面人拿起把手将箱子提起来，但走了两步便停下来放回地上，看来他觉得甚为吃力，并和那个交叉着两手、个子较矮的蒙面人争辩起来，最后他们从背囊取出一块锋利的正方形钢片从箱子中间插下去（注：一般魔术师也知道这套“刀锯美人”是需要一位手脚灵活、身体柔软的美女才能成事，但现在失去知觉的凤凰根本难以配合，看来他们真的想把凤凰活生生切为两份向黑桃女皇示威。），看来箱内的凤凰已被拦腰截断，第二块钢片紧贴第一块钢片插下，但只及半途便不能寸进，个子较矮的蒙面人将上半部箱子部份打开露出凤凰的头部，然后轻轻将她的下巴向上一托，第二块钢片便自动落下，再将箱子盖上并从中间分开，然后各提着半个箱子轻松地离开现场。
　　SM魔术王国外，一辆小货车驶过来接应了他们，他们将把凤凰分了尸的两个黑箱放在车斗上，忽然其中一个箱子内发出声音。
　　“喂！魔术表演也完结了，还不把我放出来？想h死我吗？”
　　蒙面人把发声的箱子上盖打开，只见内里的凤凰双腿向上屈曲紧紧贴于胸前，刚好避开中间插下的钢片，原来人形拘束袋的臀部和膝部是用黑色弹性橡巾布缝制，所以才可让凤凰造出这个姿势。两人合力将凤凰放出来，并给她穿回一件大码T- shirt，此时蒙面人脱下小丑面具，我的天！他们不是男人，更震惊的是她们竟是刚失踪的钻石级SM女魔术师妖后和安琪儿。
　　三位各具风情的美女坐上了货车的后座，此时坐在驾驶席的司机转过头来，她竟然是…钻石级SM女魔术师幻姬，四位钻石级SM女魔术师竟然聚首一起，究竟发生了甚么事？
　　妖后首先开腔：“今次收获不错，不费吹灰之力便捉了凤凰，喂，幻姬，你把她如何处置？”
　　幻姬拨弄额上的头发，轻松地说：“也没甚样，为防她的”御骨之术“及”伸缩百合匙“，我给她双手戴上了”金属拘束球“，两只前臂再用内藏钢针的”锁神钢筒“拘束起来，双眼戴上了不透明隐形眼镜，嘴巴贴上拉链形胶贴，然后塞进钢丝网袋内用钛合金索带封死再放在你们座椅下的储物箱内，保证绝对安全。”（注：果然万无一失，但现在凤凰不是坐在妖后和安琪儿之间吗？）
　　驶上高速公路，货车转用电脑导航自动驾驶，渐渐远离SM魔术王国，各人心情放松许多，开始闲聊起来。
　　“喂，郁芳姐，你扮的幻姬真神似，如果真的幻姬站在你身边，我也分不出谁真谁假。”安琪儿打趣地说。
　　“百惠、瘅兰、玲珑三位妹妹也不差呀，外形已算无懈可击，只是百惠所扮的凤凰双眼眼神还未达至勾魂程度，瘅兰所扮的妖后欠缺一些带点妖媚的王谂之风，而你玲珑所扮的安琪儿如果多些可爱小动作会更好，还有…还有…”
　　“够了，够了，郁芳姐，幻姬可是个不喜欢多说话的冷艳美女，那像你那样喋喋不休。”安琪儿的说话令四人不禁相视大笑起来。
　　“老实说，我们十二星座女魔术师绝对胜过她们的钻石级SM女魔术师，而且更由英明的暗黑女皇带领，取代SM魔术王国指日可待！”幻姬严肃地说，并以右拳压在左胸上做出奇怪的手势。
　　“暗黑魔术帝国，万岁！”三人同时做出相同手势并大叫口号。
　　货车向着暗黑魔术帝国进发，消失于公路的尽头…
　　（注：听完她们的对话后，终于大致明白了，这里的幻姬（郁芳）、凤凰（百惠）、妖后（菁兰）和安琪儿（玲珑）统统都是冒牌货，只有拘束在座椅下的凤凰是真的，刚才应该是四人同时闯入SM魔术王国的地库，菁兰和玲珑大模大样先行，郁芳和百惠避过镜头在暗处跟着，意外地被她们发现了失去知觉的凤凰，当表演“刀锯美人”时，菁兰假意要将黑色箱子放在大堂中央方便表演，玲珑配合将凤凰拖过一旁镜头之下，早已脱光的百惠立刻代上凤凰的位置，扮作昏迷被拖出进行拘束及分尸的程序，真正昏迷的凤凰则由郁芳抬着，通过太平门被带走，这个解释是否完满呢？）
　　回说困在地库第四层秘道内，面对死神的来临，银玲仍向前摆出一副战斗姿势绝不屈服，这时身后铁门的小窗突然打开出现一张满脸白须的男人面孔。
　　“小姑娘，不用怕，快些伏在地上，用这个盖着全身。”然后从小窗抛出一包东西，银玲接过一看，竟然是一个巨形银色垃圾袋。
　　“老伯，你当我是垃圾吗？给我垃圾袋干甚么？”
　　“不要多问，镭射光束网已逼近，快些照我的话去做！”那老伯说完立刻关上了小窗。
　　银玲没有其他办法，只有蜷缩在地上再用那银色垃圾袋盖着全身，心想在黑暗中死去总好过亲眼看着自己的身体被分割成数百片那样恐怖、难受。
　　这时奇怪的事情发生了，网形的镭射光束射在银色垃圾袋上竟然作出不规则反射，有些射在铁门上，有些射在天花板，有些射在墙上并将内里的电路烧毁，产生一股焦臭气味，镭射光束网瞬即瓦解消失，看来它已完全失效了。虽然镭射光束被反射，但它的热能仍部份残存在银色垃圾袋表面令内里沩度急升，银玲急忙站起来并将热至出烟的垃圾袋掷往一旁。
　　“好热啊！差点变了烧猪！”银玲不禁大叫起来。
　　身后传出铁门打开的声音，然后是一下长长的呼吸声。
　　“唉！困了这么久，终于可以出来呼吸新鲜的空气，纳米技术制成的光粒子反射膜果然有效，还给你意外地破坏了这里的系统把我放出来。小姑娘，要我怎样报答你？”
　　银玲慢慢回头看看身后的救命恩人。
　　“菜…菜…子……？”对方竟然大惊地从口中吐出三个字。




　　（10）暗黑魔术帝国的背后

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　毛心悦－24岁，太极国的女魔术师，擅长各类SM逃脱术，被金大支要胁成为暗黑魔术帝国十二星座女魔术师中的“天蝎座”，样貌有几分像香港女星刘深悠，性格刚强，嫉恶如仇，但奈何生于极权国家，只能写出悲剧人生。
　　金大支－极权国家太极国的最高领导人，施行恐怖手段控制百姓，稍有不服极刑对待，更以虐杀美女为最佳娱乐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　远在某大洲北面的极权国家“太极国”的地下宫殿里，正在举行一场胜则生败必死的逃脱术选拔赛，一个其貌不扬，样貌甚为猥琐的中年男人全身赤裸高高坐在龙椅之上，几名裸体少女正殷勤地为他作头、手、脚的局部按摩，其中一位更伏在他的胯下对他的小弟弟（注：哈！果然很细小呢！）进行口舌服务，他……便是太极国的领导人金大支。
　　“第112号女魔术师朴贞慧，29岁，为她准备的逃脱魔术是”爆破夹万“，照例三分钟之内从夹万逃出，否则便会被内里的计时炸弹炸死。”值日官以雄壮的声音宣布。
　　两名士兵押着一位身上只穿蓝色龟甲拘束衣的清秀美女登场，有些像韩国女星李应爱的她给人亲切的感觉。几名士兵合力推出一个四尺高的巨形精钢夹万放在宫殿中央，士兵首先用中间可打开的金属圆球将朴贞慧的头颅封在里面再在颈部加上挂锁，这样朴贞慧便完全堕入黑暗之中，再将手脚向后用铁链锁在一起吊在夹万的顶部，此时的她像一只背向天的海老在夹万内荡来荡去，他们拨开龟甲拘束衣下部的皮带用一个金属鹇插进她的菊门里再用绳子和金属圆球顶上的铁环连在一起，然后尽量收紧令朴贞慧的身体造出更迷人的弧度，下阴则插上一支狼牙棒形状的按摩器并调至最震度，为了令朴贞慧尽快进入最佳状态，士兵握着狼牙棒按摩器的柄部不停抽插、搅动。
　　“kankerjiinhan……samorjiinseiyo……k ankerdeema……nanafan……lalala”
　　金属圆球内传出朴贞慧的叫声（太极国语），应该是女人兴奋的叫声还夹杂一些粗话，经过三分多钟的热身活塞运动，朴贞慧全身一紧，然后无力地放松下来，士兵慢慢将狼牙棒按摩器拔出来，大量的分泌物便从蜜穴里流了出来，经历了生的性趣，跟着便是死的考验了，一个内藏计时炸弹如鞋盒般大小的密封铁盒被放在夹万底部的一角，重重的夹万门随即关上再将外面的转盘随意拨乱锁上，这场惊险万分的逃脱表演便正式开始了。
　　时间一分一秒过去，还有一分多钟时，一只玉手从夹万前的细小活门伸了出来，并努力地拨弄夹万转盘企图将夹万门打开，但弄来弄去总是不成功，还有最后三十秒，努力啊！朴贞慧小姐！你会成功的，只要将夹万门打开走出来然后立刻将门关上让计时炸弹在里面爆炸，整套逃脱魔术便算完成。
　　就在这时一声巨响发自夹万之内把在场人仕吓了一大跳，一条断臂便跌落在夹万之前，小活门内散出阵阵焦臭的白烟，看来是计时炸弹提前爆炸，夹万内的朴贞慧是绝无可能生存了。
　　“不是说好了给她三分钟的时间吗？干吗早了三十秒便爆炸？”坐在龙椅上的金大支木无表情问身旁的内侍官。
　　“伟大的金大支领袖啊，万一她出来时炸弹刚好爆炸，那我们岂不遭殃？为伟大领袖牺牲是我们的光荣，但绝不能让伟大的金大支领袖犯险啊！”内侍官振振有词地解释，听得金大支十分舒服。
　　其实在这个草管人命的极权主义国家，内侍官早定了朴贞慧的死刑，夹万门已设了机关，进去了便永远不能出来，内侍官便可籍着朴贞慧的死显示对领导人的忠心和细心。
　　随着士兵将断臂及那个藏着朴贞慧肢离破碎尸首的夹万移走，逃脱术选拔赛继续进行。
　　“第113号女魔术师崔喜善，18岁，为她准备的逃脱魔术是”活体生葬“，照例三分钟之内从泥沙中逃出来，逾时便要接受活埋的命运。”值日官以雄浑的声音宣布。
　　两名士兵押着一位身上只穿黄色龟甲拘束衣的矮小美女登场，有些像TWI NS亚莎的她给人邻家女孩的感觉。士兵首先给她用白色封口球封口，再用小布袋罩着她的头部，袋口在颈项位置用皮绳缚紧，手脚各用一对手镣铐上，然后将她的身体四肢向内尽量收缩造成“人球”模样，一条长长的带刺铁线便不规则绕着这人球紧紧缠起来，部份的铁刺甚至刺破崔喜善的肌肤渗出点点的鲜血，没多久，一个铁线与人体的混合体便告制作完成。为了增加她的兴奋度，一对子母震蛋便从龟甲拘束衣的皮带边缘摄进蜜穴和菊门里，再将吊在外面的控制器调至“终极”
　　程度将崔喜善弄至“呜……呜……”的惨叫起来。士兵将这个会发声的人球塞进泺包袋内，再用手提电动缝线器将袋口缝起来，而且更是平行线模式，看来就算崔喜善会三头六臂也插翼难飞，不过话又说回来，这样严密的拘束对付一个小美人是否有点过份？不过更过份的即将发生……
　　士兵们推出一个四尺乘四尺上面开口的立方体强化玻璃箱，底部早已铺上半尺深的泥沙，他们将藏着崔喜善的泺包袋抛进玻璃箱内，宫殿顶部吊下一个载满泥沙的大铁筒，铁筒反转过来把内里的泥沙全部倒下将泺包袋掩没直至填满整个玻璃箱，这时连一丁点崔喜善的惨叫声也没有了。
　　士兵用铁铲出力向下拍打将泥沙表面弄得更平、更紧、更实，不知泥沙下的崔喜善现况甚样？但逃脱魔术已开始计时了。
　　注视着这个没有任何变化充满泥沙的玻璃箱确是件闷透的事情，可幸三分钟转眼便到，一只沾满沙粒的手吃力地、缓缓地从泥沙中伸了出来，它的主人一定经过千辛万苦才把它送上泥沙表面。
　　“时间已到，崔喜善的逃脱术失败了。”值日官正式宣布。
　　甚么？只是迟了三秒钟而矣，人家的手已伸出来，只需上前拉她一把便可将她从鬼门关中救出来，但这班没人性的家伙却宣判了崔喜善的死刑。
　　两个士兵不理崔喜善的死活搬来玻璃箱箱盖用力按下并四面加锁，崔喜善的手便压在玻璃与泥沙之间，活动能力开始慢慢减弱，看来泥沙下的她不能支持多久了。士兵们连人带玻璃箱搬至地下宫殿后花园土坑中，将崔喜善作第二次的埋葬。
　　“第114号女魔术师毛心悦，24岁，为她准备的逃脱魔术是”尖枪贯体“，照例三分钟内在三角木马上脱身，否则便会给木马下的长枪射穿身体。”值日官再次以雄壮的声音宣布。（注：毛心悦，无心悦，生于这个极权国家还有甚么喜悦可言。）
　　两名士兵押着第三位身上只穿黑色龟甲拘束衣的高挑美女登场，此美女有些像香港女星刘深悠，不过脸上多了几分硬朗气质，一头长发结成大髻子盘在头顶上。士兵首先用一条长长的红绳将她双手困在背后，馀绳在乳房上下各绕两圈再穿过两边腋下收紧前绳最后返回背后缚牢，这是正宗的日式困绑法，龟甲拘束衣下边的皮带被解开，一个金属电震蛋塞进肛门深处再用充气肛门塞在外面封死，基本的拘束总算完成了。
　　这时对付毛心悦的刑具出场了，它是一座内藏机关的三角木马，马鞍中央竖起了一支约半尺长的尖头强化玻璃棒，两名士兵分左右捧着一个大冬瓜放在尖头玻璃棒上再按动机关，足有三尺长的尖头玻璃棒竟射穿冬瓜直飞半空再跌回地上，看来它的杀伤力很强，但用来对付女性方寸之地有点杀鸡用牛刀的感觉，旁边的毛心悦看在眼里不禁绉了一下眉头，心中盘算着一会儿如何破解这歹毒刑具。
　　金大支也被毛心悦独特硬朗气质吸引住，不禁和她多说几句。
　　“毛心悦小姐吗？欢迎参加逃脱术选拔赛，放在你面前的是我旅行北欧时重金买回来的大型玩具，听说是专门用来对付淫妇的，希望你不是第一位死在上面的美女吧！”
　　“金大支你这个暴君！不要惺惺作态了，明明是你把我们捉回来遂一残杀，亏你还说成甚么逃脱术选拔赛，你丧尽天良必遭天诛，我不死便是你的死期！”
　　“哈哈！好啊！你不死我便站着给你杀。人来！行刑！”
　　两名士兵将尖头玻璃棒拾回来抹净再插回马鞍中的小洞里，再搬来矮l放在三角木马旁，正想帮毛心悦坐上三角木马。
　　“不要碰我！我自己来！”毛心悦踏上矮l，蜜穴对准那半尺长的尖头玻璃棒慢慢坐了下去，只见她闭上眼睛脸上闪过一丝痛苦表情却强忍不发出一点声音，两名士兵各在左右两面将毛心悦小腿向后屈再用红绳和大腿缚在一起，一条绳子穿过膝弯再缚在木马下的铁环上，这样毛心悦的下身便紧紧拘束固定在三角木马上等待接受这致命一击。突然灯光熄灭，整个地下宫殿漆黑一片，三角木马下的机关发出强光射在尖头玻璃棒上令它成为一支像光管的发光体，强光穿过毛心悦下身肌肉皮肤发出淡淡诡异红光，所以虽然看不到甚么，但凭着下身发出的红光的人体灯笼可以肯定她还坐在马鞍之上。每隔一段时间，毛心悦便会发出娇喘或惨叫的声音，看来有人躲在暗处用遥控器控制着封在她肛门内的金属电震蛋的震动和放电功能。
　　还有六秒钟便是发射时间，灯光重开让在场人仕清楚观赏“尖枪贯体”这血腥精彩一幕，但他们看到的是松了缚的毛心悦正在甩开腿上的红绳，然后像体操选手般双手按着三角木马的前部，借力向前拔地而起下身便脱离了那夺命的尖枪，双腿慢慢由分而合向上直举做成倒立姿势，这时木马下的机关准时开动，由于没有人体阻挡，尖头玻璃棒整支直射上半空，好险啊！
　　毛心悦一个胸翻优美地落回地上（注：动作分九点九），并用手接住刚堕下的尖头玻璃棒，然后向着金大支方向掷出。
　　“你这个暴君，去死吧！”原来毛心悦早有拚死之心，打算为民除害，和暴君同归于尽。
　　贪生怕死的金大支竟然将旁边为他手部按摩的少女拉至身前挡上夺命一击，这个可怜的少女便成了金大支的替死鬼被刺穿胸部倒在血泊之中，其他的裸体少女被吓得躲在龙椅后面发抖。
　　毛心悦怒吼一声，闪电般冲向金大支再作击杀，后面站在远处的士兵恐防误伤金大支不敢开枪扫射，只能一拥上前欲将毛心悦擒住，但毛心悦的轻功极高转瞬间已到了龙椅之前，金大支身旁只有内侍官及一名近卫，护主有责，近卫拿着军刀向冲过来的毛心悦迎头一劈，毛心悦巧妙地闪过一旁并以膝头撞向近卫的肚子令他痛得弯下腰来，再抓着他拿军刀的手反手往颈侧一拉，这名近卫就此魂归天国，生死存亡之间，毛心悦毫无保留展示她隐藏多年的武艺。虽然知道眼前女子武功高强，内侍官仍硬着头皮用军刀向毛心悦直剌。
　　“哼！不知死活的家伙。”毛心悦拿着近缳的军刀轻轻一拨一挑，内侍官的军刀即时脱手飞插在龙椅椅背上，再反手回刀横削，好一个内侍官，刀一脱手即全速后退但胸前仍被划上一条长长的伤口，眼看那群如狼似虎的士兵快将赶至必须尽快摆平金大支，毛心悦懒理那个内侍官回头以雷霆万均之势直刺金大支胸口，但刀尖只差几寸便停了下来，毛心悦把刀插在地上借力单膝跪下，左手按着下体，面上露出痛苦表情，身体不住发抖。如此良机金大支岂会放过，重重一脚便把她踢飞老远，再给赶上来的士兵捉个正着，原来刚才危急关头，人急智生的内侍官想起使用遥控器开动封在毛心悦肛门里的电震蛋作出强力电击，才令金大支逃过一劫，毛心悦今次可说是功亏一篑，她的下场凶多吉少了。
　　只见毛心悦被数名士兵按着强行跪在地上，内侍官拿过士兵递上的手枪对准毛心悦的后脑准备就地正法。
　　“停手！谁叫你杀她？”金大支喝道。
　　“但……但……，这个可恶的女子斗胆行刺我们伟大的金大支领袖，实在罪该万死！”
　　“住口！你敢不听命令？”
　　“不敢……不敢……”内侍官知道怠恼喜怒无常的金大支下场只有死路一条，而且是很惨的那种，所以不敢不从。
　　“把她带过来，我要和她说话。”金大支淡淡地说。
　　恐防她突然发难，几个士兵押着她来到金大支面前。
　　“毛小姐，我很欣赏你的身手和胆量，如果你为我完成一件任务，我可免你一死。”
　　“你这个暴君，我绝不会为虎作伥，要剁要杀悉随尊便！”
　　“好一个女壮士啊！家在那里呀？还有甚么家人呀？”金大支瞟了身旁的内侍官一眼。
　　机灵的内侍官立刻明白金大支的意思，拿起毛心悦的个人档案朗读起来。
　　“毛心悦，24岁，与父母，兄嫂及两个侄女同住龙田区48号三楼，曾是国家体操队选手，日间是小学教师，晚间在杂技团表演魔术。上年七月机缘巧合下认识了秘密来我国作实地拍摄，在PEC中人称”梦之女“的水原雅子，双方一见如故，水原雅子甚至住进毛心悦的家里整整一个月交流逃脱术心得，但……
　　可惜啊！
　　水原雅子在三周前暗黑放送局的“绝死逃脱大挑战”中失败惨死。“
　　听到这个亦师亦友的水原雅子突然死讯，毛心悦感到极度震惊和哀伤，不过令她更不安的是金大支这个暴君不知会甚样对付她的家人，想起年迈的父母，善良的哥哥和嫂嫂，还有那对只有三岁的I生侄女，自己的生命并不重要，但绝不能让他们受到伤害！毛心悦内心不断挣扎着，最后作出了决定。
　　“……好！金大支，我毛心悦应承替你办事，但你要保我一家周全，如有不守承诺，我不要命也不放过你！”
　　“哈哈！果然爽快，就一言为定吧！来人！把毛小姐送往客房休息，好好招呼！”
　　当毛心悦离开了地下宫殿后，深知金大支脾性的内侍官忍不住发问。
　　“伟大的金大支领袖啊，真的放过这个毛心悦吗？”
　　“荒谬！这贱人当众行刺几乎要了我的命，若不是有利用价值，我早将她大御八块，明天将她送往S国那边的暗黑魔术帝国接受训练，待她离国后，派杀手干掉她的家人和附近邻居，再炸毁整栋房子以消我心头之恨，记着封锁消息，当她成功归来接受我为她准备的死刑时，再告诉她她的家人早在另一世界等着她，哈……哈……哈……”
　　唉！这个暴君毫不珍惜别人的性命，又甚会对一个想杀自己的人遵守诺言，毛心悦实在太天真了。
　　回说十年前，金大支当上太极国领导人后，施行锁国政策，不让国人与外面世界接触，自己却穷奢极侈，好大喜功，例如兴建豪华地下宫殿，购买私家喷射客机，铸造超巨形纪念铜像，甚至将国家第一名胜锦光山改名为大支山，并将整个山峰凿成自己的脸孔模样，大量劳民伤财的措施令国库空虚，加上连年天灾弄至民不聊生，厚颜无耻的金大支竟要求邻国无条件捐助，令国际社会对他的行为甚为不满。
　　另一方面，由于先天不正常心理，金大支开始爱上以SM魔术为名的虐杀美女游戏，为了追求更大刺激，竟和“国际地下赌城”对赌起来，将每场SM女魔术师的成败生死作为赌博方式，初期还有收获，但随后连场败北将国家基金输个一乾二净，不知悔改的金大支竟向外国财阀借下巨款以求翻本，最后却全数输在水原雅子身上，半年后便是本利归还之时，债主都是不好惹的人物，例如有大利国总统劳花麻、股神拔飞特、超级投资者李卡城、恐怖大亨乃宾，基金天王马当夫……如果他们联合起来讨债，太极国便要立刻宣布破产，金大支便没有本钱、能力控制人民，之后势必民变四起，下台、流亡便是金大支的下场，万一不幸给被他残虐过的暴民擒着便会落得碎尸万段的悲惨收场，一向凶残的金大支想到这里也不禁心寒起来，和几位心腹大臣商议过后，结论是既然在SM魔术界输钱便应在SM魔术界取回，只要能控制SM魔术界NO.1的SM魔术王国，与“国际地下赌城”
　　对赌便可稳操胜券，于是用馀下从贩卖毒品、军火的资金创立暗黑魔术帝国，并物色多位美女魔术高手及美女逃脱术专家进驻暗黑魔术帝国，表面上是和SM魔术王国分庭抗礼，其实是方便进行他们的“偷天计划”。




　　（11）父女相认

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子。
　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号“大杀三方”，无所不赌，为取胜而不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。
　　仙度拉－第一代的钻石级SM女魔术师，绰号“印度西施”，被选为印度百大美女之一，其父是瑜珈术一代宗师尼摩星，为人纯真的她竟将老父的“真瑜珈秘本”借给黑桃女皇研究，结果自招杀身之祸。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说SM魔术王国地库第四层秘道内，银玲被眼前这个白须男子的说话弄胡涂了。
　　“老伯伯，我那里像松岛菜菜子？不过倒有人说我像矢田亚希子。”（注：松岛菜菜子和矢田亚希子在日剧“大和抚子”中是第一第二女主角，都是美女啊！）
　　这时银玲才看清楚白须男子竟是一丝不挂，下面吊着长长的阳具，身体健硕和苍老脸容并不配合，但银玲对他却有一种说不出的亲切感觉。
　　“这…这…没可能…她没可能在这里，对不起，小姑娘，我认错人了。啊！
　　你的手伤了，不如跟我下去，我给你疗伤。“也不理会银玲同意与否便拉着她的手通过秘道铁门后的楼梯到达SM魔术王国地库第五层即凤凰口中所说的”亚鼻地狱“，那是一个大如飞机仓库的货仓，看来它的面积比地库第三层和第四层加起来还要大，里面放满各式各样的刑具和SM魔术道具，有很多银玲连看也没有看过，它们大量的放在一起的确有身处地狱的感觉。
　　“唉，已经两星期未有见过美女了，今次心血来潮上去看看有没有新的SM女魔术师到来却碰巧遇着小姑娘，也刚巧物料交收袋内有光粒子反射膜袋，小姑娘今次命不该绝，可说是天意。”白须男子边行边说。
　　银玲随着白须男子来到货仓中央的开放式起居间，内里床榻家具无一或缺。
　　白须男子将药粉洒在银玲的伤口上再用纱布包扎。
　　“这是上次钻石级SM女魔术师妖后练习火系SM魔术时留下的药物，听说对烧伤很有疗效。”
　　银玲发觉在这巨大的仓库里竟没有其他工作人员。
　　“老伯伯，这里地方这么大只得你一个人？”银玲好奇地问。
　　“是啊！都二十多年了，只得我一个人孤伶伶守在这里，这个仓库其实是我的私人监牢。”
　　“老伯伯好可怜啊！为甚么不离开这里？”
　　“不行，我和黑桃女皇有协定不能离开这里。”
　　说到这里，白须男子脸上现出一个甜蜜满足的笑容。
　　“这里虽然生活苦闷，但每个月也有不同的钻石级SM女魔术师来这里学习新的SM魔术，她们个个貌美如花，心地又好，知道我这个老伯伯寂寞难奈，都主动服侍我，给我解决性需要。如黑寡妇啦，她服侍细心像人妻一样，一双纤纤玉手已可令人未曾真个已销魂；和安琪儿这个长不大的美女造爱像与未成年少女发生性关系，充满犯罪感；不过最有趣还是跟黑珍珠造爱前要她化身成雌性人猿，感觉就如人兽交一样……”白须男子如数家珍向银玲细说每位钻石级SM女魔术师的特点和趣闻，看来他的性生活比地面上的男人更丰富、更充实。（注：原来十二位钻石级SM女魔术师每人轮流进驻SM魔术王国一个月，晚上在SM魔术乐园负责表演，日间往“亚鼻地狱”学习、进修更新的SM魔术。）
　　白须男子？为一停再继续说下去。
　　“不过最不安好心的是凤凰，就像上次口交至半途便用力咬着要我教她更厉害的SM魔术”倒打活桩“和”红酒水晶棺“才肯继续服务，有晚更偷偷走进来乘我熟睡时骑在我身上强奸，足足三次才肯放我休息…呜…呜…她怎能这样对待我这个老人家？…呜…呜…”白须男子双手掩脸，状甚委屈。（注：凤凰也算是一流美女，多少男子希望被她强奸，这个白须男子真是身在中不知福。）
　　银玲面对这个有趣的老伯心中不禁产生和他玩下去的念头，于是使出从国际演艺学会学来的演技扮作天真无知少女。
　　“老伯伯，你节哀顺变吧。多给凤凰强奸几次便会习惯，不要伤心啦！”
　　“呜…呜…我不忿被凤凰这类恶女人占便宜，如果像你这般善良可爱的小姑娘就不同了…”（注：狐狸终于露出尾巴了，白须男子的目标是银玲，幸好襄王有心，神女也有意。）
　　银玲心想这白须男子救了她一命，让他为所欲为一次当是报恩吧。而且刚才死里逃生，她也想放松一下。
　　“老伯伯喜欢小姑娘，小姑娘也喜欢老伯伯啊！”银玲向白须男子诈起娇来。
　　“真的？那太好了！噢！小姑娘穿的是碎钻黑色龟甲拘束衣，小姑娘是钻石级SM女魔术师吗？”
　　“这个…是…是…我是新来的…钻石级SM女魔术师银玲。”
　　“小姑娘倒不老实，这套碎钻黑色龟甲拘束衣明明是属于凤凰，为何却穿在你身上？”
　　“…………”银玲无言以对。
　　“告诉你，每件碎钻黑色龟甲拘束衣左胸前钻石排列皆不相同，我一眼便可看出，因为这里每套龟甲拘束衣都是由我设计及制造。小姑娘最好尽快脱掉它，以免被SM魔术王国的主电脑测出你的位置再派人来捉你，不！脱掉它需一些技巧，还是我帮你吧！”
　　说罢走到银玲身后，左手搓着她的左乳，右手中指在下体皮带上不停磨擦。
　　“老伯伯，不要这样，你弄得人家好兴奋啊！”
　　“小姑娘有所不知，这套龟甲拘束衣的主要电路在这里，需不断磨擦扰乱它的操作。”果然龟甲拘束衣越擦越松，最后很容易就脱了下来，失去人体热能作支持，龟甲拘束衣也停止正常运作。
　　面对全裸的银玲，白须男子的阳具渐渐勃了起来，正想有所行动，银玲闪到舞台服装柜前取过一套水手装校服，然后回头对白须男子说：“我们玩个游戏，老伯伯，你等我一等。”然后躲到衣柜后。
　　一分钟后，化身成水手服美少女战士的银玲出场了。
　　“啦！啦！啦！我是美少女战士月野银玲，请多多指教！”银玲V形手势横放眼前造出美少女战士招牌姿势。
　　“哈哈！你是美少女战士？那我便是巴鲁坦星人，看招！”说罢将双手装成蟹钳形状向银玲攻过来，两人拳来脚往打个不亦乐乎，当然是以最慢速度对打。
　　最后银玲假装不敌被推倒在床上，几经辛苦终于反客为主将白须男子压在下面，并将头颅下移至白须男子胯下再佯装惊讶。
　　“老伯伯，巴鲁坦星人没有尾巴的，为甚么你有条大尾巴？”
　　“这…这不是大尾巴，这是条大香肠……噢…”
　　银玲不等白须男子说完已用口上下吞吐着他的阳具，并用舌头灵巧地拨弄着龟头，白须男子舒服得死去活来。
　　几分钟后，银玲将下身转到白须男子脸前，明显地想他投桃报李，噢！太失礼人了，美少女战士银玲竟没有穿内裤！
　　白须男子那会不懂礼尚往来的道理，他也伸出舌头逗弄着银玲的快感小豆豆，银玲发出销魂叫声，白须男子翻开大阴唇正想将舌头长驱直入，却被他看到小阴唇的两颗红痣，不禁大吃一惊，精关一松，一股热流随着快感直射而出。
　　“老伯伯，要射也不说一声，弄得人家满嘴都是。”银玲幽幽地说并用手背轻抹嘴角。
　　只见白须男子惊恐万分地跳了下床，并用浴巾围着下身。
　　“你究竟是谁？青木菜菜子是你甚么人？”
　　银玲奇怪对方能一口叫出自己母亲的名字，正不知如何反应。
　　白须男子从床边的暗格里取出一张残旧偏黄的照片递给银玲。（注：如果这照片给黑桃女皇看到一定会把它撕过粉碎。）
　　这是一幅全家照片，照片中间是一位极英俊的男子，左面站着一位抱着婴儿的西洋美女，右方则是另一位手抱双婴的东方美女，这东方美女有八分像银玲。
　　“为甚么？为甚么你也有这张照片？”
　　“真是…真是…你真的是陈巧燕！”
　　“你甚么知道我的真正姓名？”
　　“因为…我是你的爸爸陈毅，如果不是看到你下体的胎痣，我也不敢肯定是你。”
　　“但你的样子…？？”
　　“对不起，前天看过申康纳利主演”THEROCK“的DVD，觉得他很有魅力，所以扮来玩玩。”（注：唉！有其女必有其父，都是喜欢玩COSPL AY的家伙。）
　　说罢将假须撕走再将脸上胶皮绉纹脱去现出他的本来面目，那是一张约五十岁成熟而英俊的面孔（有些像香港艺人三哥苗侨礼），他…便是金玲银玲的父亲陈毅。
　　（注：他们竟是父女关系，那么刚才…？？？这是意外，不要再提了。）
　　父女两人并坐在床边，待心情平复下来后开始谈话起来。
　　“巧燕，你姐姐飞燕在那里？”
　　“姐姐刚刚升为钻石级SM女魔术师，现时在顶楼宴会厅接受祝贺。”
　　“上代的恩怨你们不应卷入其中，知道你两平安便足够了，记着！通知飞燕不要当钻石级SM女魔术师，立刻脱离SM魔术王国，黑桃女皇不是好人！你们不是她的对手。”
　　“？？？？”
　　“巧燕，朱芬她…好吗？”
　　“爸爸，朱芬姨在五年前急病去世了，她临终前交给我们手写版”SM魔术大全“又叫我们找黑桃女皇报仇。爸爸，到底当年发生了甚么事？”
　　听到朱芬的死讯，陈毅感到无限唏嘘，毕竟朱芬是他的第一个性伴侣。
　　“唔…乖女，你们已长大成人，也应该知道事情的真相。”
　　故事应从二十八年前说起，当时C国刚刚改革开放，人民生活困苦，政府特别派出三十六队魔术杂技团穿州过省为人民提供免费娱乐，而当时最大阵容的要算是第十八队“乐”字派的魔术杂技团，驻团魔术师便是当年只有二十三岁的陈毅，这陈毅出身自魔术世家，十四岁时已尽得陈家魔术真传，而且聪明绝顶，任何魔术一看便懂，外形俊朗不凡，性格风流潇洒（注：比“闪电手”易先生更形、更英、更俊。），迷倒不少少女少妇。
　　这天他们来到城郊的乡镇表演…
　　舞台中央放着一个直立的木箱，陈毅拖着穿上蓝色旗袍，样子清纯的女助手朱芬出场，向观众行礼后，朱芬站进箱内，陈毅将箱门关上，箱门上的三个小洞便分别露出朱芬的脸孔、右手掌和左脚掌在箱子上中下位置，陈毅拿出方形铁片插进朱芬颈项和腰部槽内再将中间部份推往一旁，朱芬的身体便像斩开三份（注：原来是经典传统舞台魔术“两刀三段”），将箱子原地转一圈让观众看得更清楚，再将中间部份推回原位并将铁片拔走，最后让丝毫无损的朱芬从箱子里走出来，台下的乡民看到这种魔术已十分满足，不停大力拍掌欢呼。
　　当天晚上，陈毅的休息室内，两条肉虫胡天胡帝后躺在床上歇息闲聊。
　　“唉，每天每场也表演相同的魔术，毫无新意，我快要被闷死了。”陈毅不满地说。
　　“是啊！表演服装也严格限定，穿上这套旗袍令身体不太灵活，如果能够穿上比坚尼或高衩一件头泳衣便好了。”朱芬乘机附和。
　　顽皮的陈毅突然揭起被子露出朱芬赤裸的身体。
　　“以我说不如像你现在一丝不挂在舞台上表演五花大缚脱身术不是更刺激吗？”
　　“如果不是受传统魔术协会限制，你以为我不敢吗？”朱芬叉着腰说。
　　陈毅从书架内取出一本珍藏递给朱芬，那是一本SM魔术王国的月刊，封面是一名赤裸美女全身给铁链紧锁再被一条燃烧中的泺绳倒吊起来，地上则布满一把把向天利剑，单看这场面已令人血脉沸腾。
　　“你好坏，竟私藏这些东西，给传统魔术协会发现便不得了。”朱芬一面掩脸，一面从指缝偷看SM魔术王国月刊的内容。
　　“也没甚么大不了，只是朋友从外国带回来的手信，外面的SM魔术世界多姿多彩，而我国的传统魔术协会固步自封，这里已没有我的发展空间，我决定过几天偷渡往S国找寻我的梦想。”
　　“但你在S国没有亲戚朋友，如何生活啊？”
　　“我在这本月刊尾页交友通讯栏中认识了一位叫蜜桃的SM女魔术师，这几个月来彼此以书信交流SM魔术和传统魔术的心得，渐渐已成为笔友，她愿意招待食宿及为我引见SM魔术王国负责人黑桃女皇。朱芬，我走后你要多多珍重！”
　　“我也祝你成功找到梦想。”
　　一周后，陈毅几经辛苦终于踏足S国国境，跟据蜜桃信上提供的地址来到山上一座豪华古堡，竟然是SM魔术王国的总部，内里全是漂亮迷人的女郎，陈毅走到接待处要求约见蜜桃这位SM女魔术师，接待处小姐翻查纪录后摇摇头，又见他是个俊美男子便跟他开玩笑说：“先生，我们这里香蕉、芒果、柠檬、西瓜也有，就是没有蜜桃，我叫APPLE，不如找我吧！”
　　陈毅失望地正想离开，旁边另一位接待处小姐接过电话后急忙把他叫住。
　　“先生，先生，蜜桃小姐刚来报到所以暂时没有她的纪录，我带你去见她吧！
　　请跟我来。“此时陈毅发觉接待处墙上的监察器像注视着他。
　　通过多条长长的走廊终于到达会客室，室内早有一位身穿黑色晚礼服的女子，她面对着窗背向大门站着。
　　“蜜桃小姐，客人带来了。”接待处小姐恭敬地说。
　　那叫蜜桃的女子没有回头只以左手轻轻摆了两摆，接待处小姐便自动自觉退出房外，蜜桃开始慢慢转过头来，好美啊！白里透红的肌肤，瓜子口脸，绝对称得上美人胚子，却隐藏一股不怒而威的霸气，外貌有些像中国女星里冰冰。
　　“你就是陈毅先生？久仰久仰！黑桃女皇很欣赏你设计的SM魔术”真空包装“、”死亡钉床“等，你说你是魔术师，但不知手底下的功夫有多少？”
　　“你想考验我？”
　　“正是，用你认为最厉害的困绑法将我缚起来，我用一分钟时间把它破解。”
　　“我用我家传的”困凤术“吧，但一分钟时间真的足够吗？”
　　“我素来困绑脱身最多只需一分钟时间。”
　　蜜桃拍了两下手掌，两名女助手推着工具车进来，车上困绑工具应有尽有，陈毅在其中选了一条长长的红色绵绳，先在蜜桃颈后开始向前穿到两边腋下在后臂绕了两圈再…一开始已非常严密果然非同凡响。
　　为免困绑程序过于沉闷，陈毅一边困绑蜜桃一边说出这套困绑术的由来。
　　“相传古代天上一只凤凰幻化美女游戏人间，却被好色的道士看透身份，道士和她打赌如能从这套困绑法逃脱便为她保守秘密，结果美女虽是凤凰不死身也不能逃脱，就算变回凤凰原形还是脱不了身，最后只好乖乖地做了道士的妻子。”
　　故事说完，整套困绑也刚完成。那是一种介乎龟甲缚与菱形缚的混合困绑法，蜜桃双手紧紧困在背后，红色绵绳像网一样造成多个美丽的几何图案把她的上半身罩起来。看来陈毅已将蜜桃困个结结实实，没有因为她是美女而手下留情。
　　两位女助手将大布袋放在蜜桃身前让她站进去，再拉高袋子把她包在里面并在袋口用皮绳缚上，袋内的蜜桃开始挣扎企图尽快松缚。
　　一分钟后，两位女助手上前将皮绳解开，把袋口慢慢放下露出蜜桃的头颅和仍被红绳困着的粉颈和肩膊，难道蜜桃完全失败了？未必！袋子全部放下，蜜桃身上的困缚虽然原封未动，但黑色晚礼服却不知所踪，全身一丝不挂站在袋上。
　　“陈先生，你的”困凤术“果然精妙，我短时间内也无法把它解开，我认输了。”
　　“蜜桃小姐，你的”绳下脱衣术“也令我大开眼界，在下甘拜下风。”
　　“你始终是远道而来的客人，让你如愿以偿才是待客之道。”
　　“那么，我真的可以约见黑桃女皇？”
　　两位女助手掩着嘴暗笑起来。
　　“哦？她们…难道你…”
　　“陈先生果然聪明，没错，蜜桃是我的化名，我的真正身份是SM魔术王国的负责人黑桃女皇。”
　　“你…你真的是黑桃女皇？对不起！刚才多多得罪了，我立刻为你松缚。”
　　“不用了，让我自己来吧！”
　　黑桃女皇双眼注视着工具车上的剪刀，剪刀竟慢慢飘浮至她手里，再反手下剪将绳子剪个寸断。
　　“好厉害！这是…”惊见奇功，陈毅看得目瞪口呆。
　　“这是瑜珈术中的”念动“，能在短距离移动细少物件的心灵感应力。”
　　陈毅心想能遇到黑桃女皇和见识瑜珈术“念动”可算是不枉此行。
　　两人惺惺相惜，终于变成亲密的情侣，陈毅更搬进SM魔术王国与黑桃女皇同住，同居生活本应甜蜜，但陈毅却发觉一件奇怪的事情，每次睡醒枕边人总是失去芳K，要待早上八时过后才见黑桃女皇亲自以银托盘盛着美食来到床边喂食，她解释说因要亲手做丰富早餐所以需早点起床而陈毅亦信以为真。
　　直至有一次，市长设宴邀请他们，会上饮酒跳舞尽兴而返，回到SM魔术王国后再疯狂造爱直至倦极而睡，陈毅一觉醒来发觉曙光初露，身旁的黑桃女皇还好梦正酣，看着海棠春睡的美女谁会不心动，陈毅将被子拉低一点露出黑桃女皇一对饱满的竹笋形乳房，贪心的他还不心足继续将被子拉下去，却被他看到不应看到的东西，一根粗黑阳具在黑桃女皇阴核的位置伸了出来，难道这是传说中的“五更鸡”？（注：“五更鸡”即半阴阳人，平时为正常女体，五更过后即晨早五时至七时这段时间，大地阳气初盛引动体内阳具显露出来，古时在中国被视为不祥，会将这种畸人活生生烧死示众。）
　　被子被拉下时将黑桃女皇弄醒，自知秘密败露，黑桃女皇慢慢坐了起来背对着陈毅。
　　“毅，终于被你看到了，对！我是一个半阴阳人，除了这段时间我可是个不折不扣的女人，但如果你不接受，我也不会勉强你，写字台第二格已准备了一张无银码已签名的支票，另外这里的古董和艺术品亦可随意拿走，去！去寻找你的新生活吧！”
　　陈毅隐约听到黑桃女皇的饮泣声，终于被她的眼泪打动了，从后把她紧抱着便是陈毅给她的回应，如是者，两人过了一段幸福的生活，直至陈毅发现了黑桃女皇的第二个秘密。
　　那夜正是来自印都的钻石级SM女魔术师仙度拉在SM魔术乐园当月的最后一场表演，黑桃女皇声称她要招呼一位特别客人要求陈毅暂避坐到附近的贵宾席内。
　　今晚这个舞台和前几天稍有不同，旋转舞台设于中央位置，正北是黑桃女皇专用席，贵宾席则围着舞台而设，较后的则是普通席，四面挂上印有“钻石级S M女魔术师仙度拉引退前最后演出！！！”的横额。
　　观众陆逐入场，陈毅找到一张接近黑桃女皇的座位坐下，这时他看到专用席上除了黑桃女皇外还坐着一位身穿名贵礼服的粗眉男子，身后还有几名戴黑眼镜的贴身保镳，看来这男子的身份殊不简单。（注：他便是黑桃女皇的哥哥也是国际地下赌城的主持人龙霸天。）
　　“我们又见面啦！黑桃妹妹，啊！应该是黑桃弟弟才对。”
　　“哥！你又…”
　　“哈哈！说笑吧了！妹妹也好弟弟也好，都是一家人也是好拍档。是了，听说你和一个叫陈毅的小子同居，玩厌了没有？要不要我找人把他干掉？”
　　“哥！你别乱来，我对他是真心的。”
　　“哈哈！真的吗？那我倒要派人二十四小时保护这个未来妹夫，把那些接近他的美女统统干掉。”
　　“哥！你再胡言乱语，我便不会帮你。”
　　“不要呀！我的好妹子，今次对家下注极重，绝对不容有失。”
　　“哥，放心吧！我已参透”真瑜珈秘本“，一会儿让你见识”念动“的真正威力吧！”
　　黑桃女皇造梦也想不到坐在附近贵宾席的陈毅竟懂唇语，他们所说的一切全被他“看”到了。
　　这时强劲的音乐从四边响起，SM魔术表演开始了，四名穿上印度传统服装的美女合力将一个插满利剑的小竹篮搬至舞台中央，她们将剑逐一拔去再用白布盖着小竹篮，白布竟被竹篮盖子顶起至五尺高，那些美女将白布揭开，竹篮内竟然站着一位正宗印度裸体美女，她便是钻石级SM女魔术师仙度拉。
　　工作人员从后台推出一部大型的分尸机器，坚固的木床上安装了三台像法国革命时所用的断头铡刀架，分别可将受刑者的颈、腰，脚跟齐整地切开，所以这套SM魔术有一个贴切的名字叫“三刀四段”。
　　美女司仪拿着咪高风来到仙度拉身旁作直击访问。
　　“仙度拉小姐，今晚是你最后表演，心情觉得甚样？”
　　“可以说心情非常紧张，今晚是我最后一场表演，我会全力以赴，给观众留下深刻的回忆，老实说，我也舍不得SM魔术王国这个大家庭。”
　　“可以告诉我们你引退的原因吗？”
　　“这是因为…几天后我要结婚了。”
　　“是吗？恭喜你啊！怪不得要引退了，是新郎哥不喜欢你当SM女魔术师吗？”
　　“他现在也在场，你可以问问他。”
　　数束强光集中射在贵宾席某位置，一位印度年青小伙子从中慢慢站起向四面微笑挥手。
　　“噢！果然一表人才，难怪我们的钻石级SM女魔术师仙度拉小姐会看上他，既然一场来到，不如请他上台帮个忙吧！”
　　两名性感女助手将小伙子带上了舞台。
　　“先生贵姓？在甚么地方工作？”
　　“我叫亚里，是印度国防军少尉。”
　　“啊！原来是军人，好厉害啊！听说印都那边重男轻女，男人可以随时将不喜欢的妻子处死，这部分尸机器将会送给你们作结婚礼物，可能有一天你会用它把玩厌了的仙度拉小姐切成几份。”
　　亚里是印都新一代男子，当然不会干这种事情，不过在他的国家这类惨剧却时有发生，所以一时也不知如何回答美女司仪的尖锐问题。
　　“哈哈！我跟你说笑吧！但这部分尸机器却绝不能说笑，它的灵感来自法国断头台，并且增至三台令受刑者死得更撤底、更轰烈，颈枷、腰枷和脚枷用实木制成，内藏锁扣机关，一经合上除非使用锁匙否则不能重新打开，架上吊着的铡刀由精钢所制，锋利无比，而且采用斜口设计，连骨头也可斩断。”
　　听完女司仪的讲解，亚里不禁为仙度拉担心起来，仙度拉反过来安慰他说：“放心吧！这套SM魔术我已表演了八场，应该没问题的，而且我们未完成婚礼，我还不想死。”
　　“好了，现在由这位未来新郎为仙度拉小姐进行拘束程序，相信没人会反对吧！”
　　仙度拉对亚里点点头示意他可以开始，亚里先替她戴上白色封口球，再将她抱上木床上，颈项、腰部和一对脚跟放进木枷的缺口位再将它们上半部遂一合上，这样仙度拉便完全拘束在三把铡刀之下，最后亚里用一副军用手铐把她双手锁起。
　　而为了恭贺他们新婚之喜，美女司仪将一条有亚里签名的橡胶阳具塞进仙度拉的蜜穴里象徵她的身体属亚里所有，SM魔术也正式开始。
　　仙度拉为争取时间，放弃打开手腕上的手铐，直接从肚脐内取出一条卷曲成球状的金属铫并把它拉直成为一支金针，再将金针插进腰枷的锁匙孔内撩弄着，同一时间脚部亦运起软骨功想把双腿由脚枷中抽出来，但是问题却出来了。
　　专用席上的黑桃女皇嘴角渗出一丝奸险的笑容，心中暗想：“哼！腰枷内的锁胆已被我换上更复杂的”日轮锁“，脚枷的枷孔亦改细了一寸，看你今次如何脱身？。”
　　纯真的仙度拉可没有想那么多，她一心一意希望尽快完成今晚的表演然后迎接美好的明天，终于误打误撞将腰枷打开，脚背和脚跟虽然被擦破皮肤但总算从枷孔中退了出来。仙度拉将腰枷上半部托起，身体向上屈曲停留在颈枷与腰枷之间，再用金针准备打开最后的枷锁。
　　“唔，实力比我想像中强顽，但只是垂死挣扎，让我出杀手V收拾你！”
　　只见黑桃女皇集中精神注视着仙度拉颈枷上的锁匙孔，双眼慢慢变成赤色，先天敏锐的陈毅也感到黑桃女皇身上散发出阵阵邪气。
　　还有不足半分钟，三把铡刀便会同时跌下，以仙度拉的功力应可脱险，但死神偏偏把她拉着不放，金针像被隐形物体所挡竟然插不进颈枷上的锁匙孔，时间一分一秒过去，仙度拉心急了，最后全力一插竟将金针折断了，逃生工具没有了，口部又被封口球所封不能叫喊，只能挥动戴着手铐的双手，希望工作人员为她中止这场表演，但周围的人以为她已将颈枷破解，为增加气氛假扮危急挥舞双手求救，待最后一秒才将头颅缩回避过铡刀，这都是一般SM女魔术师吓人的技俩，所以完全没人理会。
　　终于时间到了，仙度拉只能发出绝望的悲鸣，眼巴巴看着铡刀向粉颈重重地切下。
　　据说人的思想比光和电更快，仙度拉的颈项被切断一刹那，由她出生至死前的一些片段飞快地在脑海中闪过，包括数周前借给黑桃女皇“真瑜珈秘本”和刚才金针被神秘力量所阻，她终于明白自己是被家传秘技所杀，最后唯一可做的是以怨毒眼神望着黑桃女皇这个杀人凶手。
　　当铡刀全数落下时，一旁的女助手及工作人员已心知不妙，只有观众还在梦中以为铡刀是假的，一会儿钻石级SM女魔术师仙度拉又会生生猛猛重新站起来，但今次他们全部猜错了。
　　仙度拉的身体无意识地放软并架在腰枷之上，头颅慢慢跌下再滚落地上，如果不是颈枷孔被铡刀所封，前排的观众必被鲜血溅污。
　　“不好了！发生意外了！快叫医生来！”工作人员乱作一团，不知如何是好。
　　（注：唉！头都甩掉了，叫医生来有何用？）旁边的亚里像区了的拾起仙度拉的人头抱在怀里，刚才还活生生的仙度拉现在却阴阳永隔，亚里心痛得流下眼泪呜咽起来。
　　“死得好！今次还不大杀三方，有杀无赔！”龙霸天高兴地说。
　　“仙度拉啊仙度拉，你既想脱离SM魔术王国便休怪我无情，今次死在自己家传秘技之下也该瞑目，我会找到适当人选代替你的位置，安心上路吧！”黑桃女皇眼角竟流出两滴鳄鱼泪。
　　陈毅不敢相信这个事实，他可以爱一个并非百份百的女人，但绝不能接受一个杀人不眨眼的女魔头，所以他决定离开黑桃女皇，独自往其他地方流浪。




　　（12）女神。夏娃

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子。
　　夏娃－陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪杰，而本身亦是西洋魔术高手。
　　黑桃女皇－国籍不详，掌管SM魔术王国，操控全球钻石级及黄金级SM女魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？
　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号“大杀三方”，无所不赌，为取胜而不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。
　　马莎－第一代SM魔术王国十二位钻石级SM女魔术师之一，样貌简直就是A货青春玉女里少冉，因时常戴着小圆框眼镜，所以有“眼镜美人”之称，外表斯文有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，暗地里继续干着杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　SM魔术乐园整晚的节目因钻石级SM女魔术师仙度拉“意外”死亡而被迫腰斩，黑桃女皇和龙霸天返回SM魔术王国办公室却发现一张便条放在写字台上：
　　“桃：
　　你太令我失望了，SM魔术是一门高深艺术，并不是谋取私利的杀人工具，你我道已不同，应是分开之时，珍重！
　　毅“
　　“这小子不识好歹，身在福中不知福，竟敢抛弃我的好妹子，真是嫌命长。
　　但看他所说好像知道我们的秘密，那么绝对容他不得！“龙霸天在黑桃女皇身后偷看便条再扇风点火。
　　黑桃女皇眼中闪过一丝杀机，但随即平静下来。
　　“哥！你别插手，SM魔术王国的事情由SM魔术王国处理，你还是回国际地下赌城收钱吧！”
　　“哈哈！妹妹说得也是，明天我会将赢来的三份一转到你的帐炉内，毕竟有钱大家分，哈哈！”
　　龙霸天带着他的贴身保镖离开SM魔术王国，宽广的办公室内只剩黑桃女皇一人。
　　“毅，你为甚么要离开我？我们本是天生一对，而且这里要甚么有甚么，一起生活不是很好吗？”黑桃女皇心里不停地问这个问题，突然杏目一睁怒视着挂在墙上他们的合照，照片上的玻璃即时粉碎，看来黑桃女皇的“念动”在忿怒中又升级了。
　　“毅，你是属于我一个人的，永远也是，凭我的美貌、财力、势力，这个世界有那个女人可与我相比？毅，除了我，你喜欢的女子都没有好下场，哈哈哈……”
　　黑桃女皇看来真的疯了。
　　另一方面，陈毅漫无目的地流浪，竟不知不觉间闯进了北方俄国境内，眼前景象越来越荒芜，气沩越来越寒冷，忽然天气骤变并下起雪来，温度跌至零下十度，背囊中的衣物不敷应用，陈毅冷至牙关打震，全身发抖，周围四野无人求救无门，陈毅拚尽全力往前走，但还是跌在路上渐渐失去知觉，雪点慢慢把他的身体掩盖，一代魔术天才看来要葬身此处。
　　一个黑影在雪地出现并慢慢走近陈毅，细看之下，来谂是一位头戴黑色平顶绒帽，身穿黑色皮草大衣的金色长发美女，这个造形很像日本动画“银河铁道9 99”
　　的女主角美达露。
　　在昏迷中，陈毅感到被很舒服的温暖包围着，用力将眼睁开却只看到一双迷人的蓝色眼珠，一口烈酒便被灌进嘴里，顿时身体开始暖和起来，原来对方正以嘴对嘴方法将酒弄暖再缓缓送到陈毅口中，这时陈毅才看清楚对方是一位金发碧眼的西洋美女，外貌简直和好s坞着名艳星金美伦戴雅斯一模一样，自己身上的衣物不知何时被脱个清光，而金发美女则以赤裸娇躯把他拥入怀内将体温源源下绝直接送上终于把陈毅救活过来，这种雪地急救法果然万试万灵。
　　清醒后的陈毅发觉他和金发美女处身在一所荒废的破屋之中，以一堆乾禾草作床，一套女装黑色皮草大衣作被，虽然简陋但在这恶劣环境下也算不俗。
　　眼见陈毅已苏醒金发美女便以北方俄语对他说话。
　　“Dasacer？Dasamor？Falala…”
　　但陈毅对北方俄语一点也不懂，只有呆望着对方，金发美女眼看他不懂北方俄语竟改用广东话说起话来。
　　“中国人，你为甚么来到这里？还差点冻死在雪地里。”
　　“啊！你懂广东话！”陈毅不敢相信在这异地听到自己的母语。
　　“有甚么奇怪？我念大学时曾习九国外语，四种方言，而广东话只是其中一种。”
　　突然金发美女将食指直放唇前示意陈毅不要作声。
　　“静点！你听不听到声音？”金发美女轻声地说。
　　“唔，是普通狗呔声。”陈毅侧耳细听后回答。
　　“不，是雪地野狼的叫声，我们有危险了。”金发美女紧张地说。
　　只见她连衣服也不穿回，立即从身旁手提皮包中取出几件部件以纯熟的手法装嵌起来，不消一刻，一支雕满花纹的古董长枪便出现在金发美女手上。
　　说时迟那时快，一条黑影从破窗扑进来，金发美女迎面就是一枪，一声惨叫黑影被轰回窗外倒在雪地上，果然是一头灰白色的雪狼，它的伤口突然燃烧起来瞬间全身化作火球，原来长枪发射的是磷火弹。
　　金发美女走到窗旁，托起长枪以标准射击姿势向外面狼群连环发射，又多了三头雪狼中枪倒地并着火起来，陈毅从未见过如此一丝不挂的勇敢美女，不禁被她的动人英姿深深吸引着。
　　“啊！她好美啊！她救我一命尤如我的守护女神，女神啊！我陈毅一生跟定你了。”这个陈毅又发挥他那见一个爱一个（但不美不爱）的多情本色。
　　“好了！暂时把它们吓退，我们还是赶快离开吧！”金发美女回头一看，看得发呆的陈毅胯下阳具竟然向着她高高地勃起来。
　　“噢，这个时候你还…算了，快些干完快些走吧。”金发美女将长枪放在身边，然后跨上陈毅下身，对准他的阳具坐下去，陈毅早听闻过北方俄国的女子不拘小节，豪迈奔放，想不到今天却能亲身体验可说是不枉此生。
　　金发美女心想五至十分钟便可完事，但陈毅的坚硬度和持久力却大大出乎她意料之外，足足干了半小时才同登高峰，风雨过后，两人并卧休息。
　　“小姐有礼，我叫陈毅，是来自S国的魔术师。”说罢虚空一探变出一束鲜花送给对方。
　　“我叫夏娃。拉斯普丁。”金发美女接过鲜花向空中一抛化成点点银色纸碎，原来她也是个魔术的大行家。
　　“拉斯普丁？唔…我在书中看过俄国魔僧也是这个姓氏，他伏法后连阳具也遭人割去拿作展览…”
　　夏娃脸色一沉，欲言又止，突然狼叫声由远渐近。
　　“此地不宜久留，还是快走为妙。”夏娃向着陈毅说。
　　两人堪堪穿回衣服执好行李然后离开破屋，狼群见夏娃手持长枪都不敢贸然接近，待他们走远才跑到破屋前噬吃被烧熟的同伴尸体。
　　陈毅随着夏娃走了两个多小时路程到达一个偏僻的火车站，再乘火车往俄国首都圣米克堡，这里贫富悬殊，一面是豪华的高楼大厦，一面却是残破不堪的平房。
　　夏娃带着陈毅来到一间不甚起眼的旧房子，那便是夏娃独个儿居住的香闺。
　　夏娃知道陈毅四处流浪无家可归便暂时把他收留，日间陈毅替夏娃洗衣服、打扫房子，早午晚为她做饭，夏娃每天往游客区摆卖自制的饰物和自画的油画，有时更表演街头魔术以增加收入，两人出双入对感情亦渐渐培养起来。
　　这天夏娃出外工作，陈毅无意中发现睡房衣柜内的暗格藏有一些SM用品，最显眼的是那个放在上层，额上印有红色A字的黑色皮质头套，她收藏这些干甚么呢？每星期总是有一两晚她也会借故外出迟迟才归，是否和这些东西有关呢？
　　种种疑团令陈毅l心要查个水落石出。
　　过了几天，晚饭后夏娃又嚷着要找朋友闲谈，陈毅躲在厨房假装洗碗碟，待夏娃离开后立刻跑到睡房衣柜检查，暗格内黑皮头套果然不翼而飞，一定是夏娃带走了，陈毅飞奔街外远远尾随着她，只见她向着圣米克堡繁华区域前进，最后从后门进入了一所豪华俱乐部，后门的铁锁当然难不了魔术天才陈毅，不消一刻便进入了俱乐部内部，那里放满各式刑具，有铁笼、钉床、十字架、铁处女…这究竟是甚么俱乐部？
　　突然俱乐部另一面有人在大声说话，陈毅循着声音而行到达一个阴暗的大礼堂，在礼堂中央微弱的灯光下，两名俄国大汉押着一位戴上黑皮头套的赤裸女子，而头套额上印有红色A字，虽然头套只露出眼口及头顶上捋成马尾的长长金发，但陈毅可以肯定她就是夏娃。更令陈毅动魄惊心是他们身后放着一台设有三把铡刀的分尸机器，而该分尸机器的外形和当日令钻石级SM女魔术师仙度拉丧命的那款简直一模一样，看来他们想将夏娃放上去，然后……
　　太危险了！陈毅早已在SM魔术乐园见识过这部分尸机器的恐怖威力，绝对不能让夏娃步上仙度拉的后尘，陈毅不顾一切冲前以“陈家拳”将两名俄国大汉击倒，再拉着夏娃的手想将她带离现场，但夏娃却一动也不动，最后更甩开陈毅的手并一巴掌掴过去。
　　“你这个笨蛋，不要阻碍我表演！”夏娃竟然冷冷地说。
　　“？？？”陈毅摸着被掴的脸，心中产生多个问号。
　　三个俄国大汉不知从那里走出来连同刚才被击倒的两名大汉围着陈毅拳打脚踢，双拳难敌十手，陈毅只有捱打的份儿，夏娃以俄语喝止了他们动粗，五人便押着陈毅站在一旁让夏娃继续表演下去，这时陈毅才发觉大礼堂四周阴暗角落坐满了戴上面具的观众，场面气氛十分诡异。
　　一位蒙了面，全身肌肉贲起的刽子手登场，夏娃点点头示意他可以开始，刽子手先替她戴上白色封口球，再将她面朝天抱上木床上，颈项、腰部和一对脚踝放进木枷的缺口位再将它们上半部遂一合上，这样夏娃便完全拘束在三把铡刀之下，跟着刽子手用一副合金制成的筒形重手铐把她双手锁起。最后将一支走珠型按摩棒塞进夏娃的蜜穴中并开动起来，SM逃脱术也正式开始。
　　夏娃为争取时间，放弃打开手腕上的筒形手铐，直接从肚脐内取出一条卷曲成球状的金属铫并把它拉直成为一支金针，再将金针插进腰枷的锁匙孔内撩弄着，同一时间脚部亦运起软骨功欲把双腿由枷孔中抽出来，经过两分多钟的时间，终于成功将腰枷打开，脚背和脚跟虽然被擦破皮肤但总算从枷孔中退了出来。夏娃将腰枷上半部托起，身体向上屈曲停留在颈枷与腰枷之间，再用金针准备打开最后的枷锁。
　　还有不足半分钟，这时夏娃像遇上了问题，金针扭来扭去也不能把颈枷打开，在旁的陈毅看得心急如焚，眼看夏娃将会步进和仙度拉一样的不归路，陈毅想冲上营救但却被身边的俄国大汉强行按着不能动弹。
　　最后三秒钟，夏娃竟将金针掷往一旁，两只手腕放在颈枷之上…
　　时间终于到了，三把铡刀同时跌下，陈毅看得心胆俱裂并深深体会仙度拉未婚夫亚里当时失去至爱的心情。
　　“铿…”一声清脆金属交击声中，合金制的筒形重手铐竟挡住了锋利的铡刀，夏娃的头颅才得以保住没有和身体分开，此时周围观众开始拍掌欢呼起来（注：夏娃参与表演的是流行当地的非法地下赌命游戏，参加谂在指定时间内在杀人机关下完成逃脱或身体无损保存性命，便算合格过关可得奖金五万。）。
　　刽子手替夏娃解开馀下的拘束并将一张五万元的支票送上，既然表演完毕那几名俄国大汉也懒理陈毅让他跑过去夏娃那边。
　　泪涕满面的陈毅走到夏娃面前，将脸埋在她两乳之间大哭起来。
　　“呜…呜…娃娃，吓死我了，我以为永远也不能见你了，如果你死了我不知如何生活下去，呜…呜…”陈毅将头抬起望向夏娃。
　　“哗！你的口水鼻涕…我的胸口…好恶心呀！”夏娃的胸前布满陈毅的眼泪、口水和鼻涕，毕竟对着这个有点孩子气的陈毅总是恶不出来，夏娃用食指轻点陈毅的鼻头然后温柔地说：“你这个笨蛋，你以为我没准备便来送死吗？”
　　在回家途中，夏娃说出自己的身世背景，原来她是俄国魔僧的孙女，她的爷爷上通天文地理，下精魔法幻术，深受沙皇器重，却被其他大臣所嫉妒，沙皇失势后，大臣们即以妖言惑众的罪名将他处死，再充公全部家财只馀下郊区的古堡，夏娃的疖疖、父母和两名忠仆便守在这城堡内，不久夏娃便出世了，数月后她的妈妈却因病离世，她的爸爸简尼？拉斯普丁认为自己身负祖传学问秘技应往外面世界闯一闯但却被她的疖疖大力反对，直至夏娃十八岁那年，两人又因此事大吵一场，第二天她的爸爸便离家出走不知所踪，而她的疖疖亦在此时染上怪病需要八百多万作医疗费用，夏娃无奈离开古堡独自往圣米克堡找寻工作赚钱，最后无意中给她找到表演SM逃脱术赚取奖金的方法，但为防别人认出她是贵族之后，所以每次表演皆戴上黑皮头套，这段期间夏娃已从中储起了百多万，而在那次探望她的疖疖后回程途中，却巧遇晕在雪地里的陈毅，这可说是一种缘份。
　　回到家里，陈毅又缠着夏娃不放，胯下阳具又高高地勃起来。
　　“娃娃…刚才你戴着黑皮头套很性感，可否…可否戴着它来造爱？”
　　“噢，这个时候你还…算了，快些干完快些睡吧。”夏娃脱去衣服，重新戴上黑皮头套，旁边的陈毅早已急不及待飞扑而上。
　　“喂！我还未戴好头套，等等！你不要那么猴急！不要啜我的乳头，啊！不要把手指放进去，你好脏啊！……”
　　现场情况被陈毅弄至十分混乱，两口子又陶醉在亲密的二人世界中。
　　戴上黑皮头套的夏娃像变了另一个女人，充满野性及侵略性，处处主动需索，足足干了个多小时将陈毅吸乾榨净才让他休息。原来戴上头套会这么厉害，难怪怎么蝙蝠侠、蜘蛛侠办事前会先将他们的头套戴上。（注：其实这黑皮头套并非凡品，传说它是由俄国魔僧的祖先用处女胸前皮肤造成，额上A字则以处子初夜鲜血染成，头套上的幼铫以处女阴毛提炼制造，再经女巫之王亲自下咒，戴上它的女子会产生不可思议的能力甚至会变成另一个人。）
　　午夜梦回，陈毅醒来看着身旁仍在熟睡的夏娃，心里不禁百感交集，以夏娃这种坚毅的性格赚不到足够金额是绝不会停止这种危险表演的，猎狗终于山上丧，只要一次失手夏娃的生命便会划上句号，这是陈毅极不愿意看到的，思前想后之下，陈毅在他的背囊暗袋内取出那张黑桃女皇留给他的无银码支票，并在上面写上一千万。（注：当日陈毅离开SM魔术王国时没取去任何东西，只带走这张永久通用的支票以作留念，陈毅并非贪财之徒，所以从没想过将它兑现，因为他不想对黑桃女皇有所亏欠，无奈今天为了夏娃而要使用它。）
　　第二天早上，陈毅拿着支票往当地银行兑现，由于支票属SM魔术王国这个国际大集团，所以完全没有困难便把钱提了出来，随即往其他银行买了一张七百万的银行本票，馀下三百万在瑞士银行以匿名户存入以作日后逃亡之用，因为陈毅所在位置已暴露，黑桃女皇必会派人来把他捉回去。
　　陈毅在码头售票处购了一张三天后出发往日本的船票，然后以轻松心情往游客区找夏娃，今天游客稀少，夏娃坐在摊档内发呆，脸上露出淡淡愁容，看来她又为了她疖疖的医药费而烦恼。
　　“娃娃，好消息啊！我刚刚中了彩票头奖，这个送给你。”陈毅将银行本票交给夏娃。
　　“七……七…七百万，真的是七百万，太好了！疖疖有救了。毅，谢谢你！
　　这笔钱以后我会想办法还给你，我现在有些要事，你替我收拾摊档回家等我吧！“
　　夏娃？忙拿起手袋，边走边说，转眼已行至极远，陈毅本想对她说三天后离开此地，最后还是把话吞回肚里留待今晚说出来。
　　但等了两晚还不见夏娃回来，难道她拿了钱便跑掉了，但陈毅相信夏娃绝不是那种人，无论如何也想离开前看她一眼，听一听她的声音。但时间无多，要走的必须走了，陈毅留下便条放在？上，依依不舍地回望曾经和夏娃一起生活的这所旧房子，然后踏步向着码头进发。
　　突然一把喘着气的女声在陈毅身后发出：“毅，等…等…等等我啊！”
　　陈毅回头一看，果然是拿着一个大皮袋的夏娃从后赶上来，两人见面，很自然又拥吻起来。
　　“对不起！毅，这几天忙着要为疖疖打点一切所以迟了回来。”
　　“娃娃，谢谢你为我送行，你以后要好好保重。”
　　“你说甚么？我不是来送行的，以后你去那里我便去那里，因为我已有了你陈家的骨肉，你想抛弃我们母子吗？”（注：看来小金玲快要出世了。）
　　是夜，S国的SM魔术乐园由钻石级SM女魔术师马莎表演一套叫“倒吊贯穿”的SM魔术。
　　舞台布置成课室模样，中间放了一块五尺高的大黑板，上面写上斩首、车裂、剥皮、凌迟等一大堆恐怖名词也不知他们上甚么科目，样子斯文大方，戴着小圆框眼镜，手拿教学用的短棒，身穿行政套装扮成一位女教师的马莎出场了。
　　“各位同学，今天要上的是SM酷刑课，有甚么问题吗？”
　　三位坐在舞台边扮成学生的男助手开始举手发问。
　　“老师，甚么叫倒吊啊？”
　　“倒吊便是将犯人缚起头下脚上吊在半空中，长时间吊着会产生脑充血现象，所以你们不要随便玩这个啊！”
　　“老师，甚么叫贯穿啊？”
　　“贯穿是一种古代酷刑，就是用尖头木棒或金属棒从犯人口中插入再从下阴穿出，又或从犯人下阴插入再从口中穿出，是一种极不人道的刑罚。”
　　“老师，我们还是不明白甚么叫倒吊、贯穿啊？”
　　“那么我做一次给你们看，你们要好好看清楚。”说罢从左面走到大黑板背后再由右面步出，马莎的身上竟变成一丝不挂，好快的瞬间脱衣术啊！
　　工作人员将大黑板推开，后面早已在地板上垂直安装了一支高四尺直径约两寸的尖头金属棒。
　　这时马莎背向观众，两条前臂打横平行放在身后，女助手用皮革拘束套将它们紧紧包起来，外面再用两条皮带捋起，马莎的两手便完全失去活动能力。
　　一座约八尺高由两支粗柱组成的活动吊架被移到马莎身边，工作人员先让她躺在吊架下，再转动粗柱旁的绞盘将一支两尺长的金属棒放下来，金属棒两端的皮革拘束套分别将马莎的脚踝扣上，再以相反方向转动绞盘，马莎便双腿微张，头下脚上倒吊在活动吊架之下，绞盘继续转动令马莎的头部离地四尺，然后将整座活动吊架推到尖头金属棒之上，看来倒吊贯穿的酷刑即将开始了。
　　女助手将马莎的头向后拉高，让嘴巴对准尖头金属棒的顶部，另一女助手转动绞盘把马莎放下去，尖头金属棒由口部插至喉咙才停下，此时女助手将一块五尺高的白色布幕放在活动吊架前，舞台后的射灯向前照射，将尖头金属棒和马莎头颅的影子照在布幕之上，女助手又再转动绞盘，马莎的身体慢慢降下，一尺…
　　两尺…三尺…直至头部离地只有一尺，一尺多长的尖头金属棒顶部从马莎两腿间露了出来，看来马莎的身体已给彻底贯穿。
　　女助手将布幕移走，马莎的真身果然被尖头金属棒完完全全贯穿，应该没有生存的可能，女助手小心地将活动吊架下的马莎自转一周让观众看得更清楚。
　　女助手拿着咪高风蹲下身和马莎对话起来，马莎竟然在这种酷刑下仍然不死，太神奇了！
　　“马莎小姐，现在感觉如何？”女助手问道。
　　马莎由于口部空间被尖头金属棒占去大半，所以说话有些含糊不清。
　　“好…好痛…普…普通人…应…应该…已…死掉…我…我也…支持…不了…
　　多久…快…快…快把我…从这……这个…拔出…来…“
　　女助手微笑点头，先将布幕放回活动吊架前，再转动绞盘将马莎吊起高过尖头金属棒，跟着将活动吊架推过一旁，再转动绞盘将马莎慢慢放回地上，最后把她身上的拘束解开，马莎又生生猛猛站起来，刚才的酷刑好像对她没有影响，只见她向着那三位扮成学生的男助手说：“各位同学，刚才的酷刑便是倒吊贯穿，你们明白没有？”
　　三人同时点头说：“我们明白了，谢谢老师的教诲。”
　　舞台布幕伴着台下观众的鼓掌声缓缓落下。
　　后台钻石级SM女魔术师的专用休息室中，马莎正在对镜落妆，黑桃女皇无声无色坐在房角的长沙发上，看来黑桃女皇的轻功不弱。
　　“四眼妹（注：广东俗语称戴眼镜的女子为四眼妹，也是黑桃女皇对马莎的亲昵称呼。），刚才的表演不俗，但是身体要挺直一点，不要让观众看出破绽。
　　明天开始由钻石级SM女魔术师叮当代替你表演，你往东瀛日本走一趟，替我把一个叫夏娃的女子干掉，记着我要她死得难看，这是她的近照。“黑桃女皇把一张照片向马莎掷过去，马莎头也不回以两指轻轻一夹便接了下来，看来她的武艺并不简单。
　　“啊！好美的西洋女子。”马莎看过夏娃的照片心中不禁暗赞，再往长沙发一看，黑桃女皇已无影无踪。自从陈毅离开后，黑桃女皇行为变得喜怒无常，高深莫测。
　　SM魔术王国分支遍布全球，黑桃女皇早已知会所有银行只要不是天文数字，任何年青男子拿着那张SM魔术王国的永远通行支票提款一律照付，陈毅所取的一千万对黑桃女皇来说简直微不足道但却惊动了SM魔术王国俄国支部，立刻派出一流私家侦探查探提款之人，不出三天便查出陈毅的近况、和夏娃的关系及将赴日本的资料全部向黑桃女皇报告，陈毅以为这么简单便可逃离黑桃女皇的魔爪实在想得太美了。




　　（13）马莎的突袭

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅－金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃－陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪杰，而本身亦是西洋魔术高手。
　　黑桃女皇－国籍不详，掌管SM魔术王国，操控全球钻石级及黄金级SM女魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？
　　龙霸天－国际地下赌城的主持人，绰号“大杀三方”，无所不赌，为取胜而不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。
　　马莎－第一代SM魔术王国十二位钻石级SM女魔术师之一，样貌简直就是A货青春玉女里少冉，因时常戴着小圆框眼镜，所以有“眼镜美人”之称，外表斯文有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，暗地里继续干着杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。
　　野口四鬼－成员有风鬼、林鬼、火鬼和山鬼，全部来自野口家族，在黑道中是有名的杀手。
　　叮－大大的眼睛，样貌有些像着名女星赵媚，刚刚升为钻石级SM女魔术师，但转眼又成了马莎的替死鬼，魂断SM魔术乐园舞台上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　经过一星期的海上航行，客轮终于抵达日本九州南端的志布志港，陈毅和夏娃下船后经计程车司机介绍往郊区一间温泉旅馆暂住，那是一座建在山腰的传统日式庭园，附近淼无人烟。
　　“欢迎光临”万花庄“！”大门外一位身穿和服的女侍弯腰鞠躬迎接陈毅和夏娃。
　　女侍缓缓将头抬起，她……她竟然是钻石级SM女魔术师…马莎！
　　“两位客人的房间已准备妥当，请跟我来。”马莎领着他们进入一间客房然后退下，随即进了隔壁的房间，内里有四人在等着她，其中一人竟是刚才的计程车司机。
　　“马莎大姐，对付这一男一女竟出动我们”野口四鬼“，未免有点小题大做。”
　　发问的叫风鬼是“野口四鬼”的首领。
　　“你懂甚么？这是黑桃女皇亲自下的命令，男活捉，女分尸，如有闪失，谁来担当？”马莎厉声地说。
　　“既然如此，老子现在就过去把他们擒住。”性格暴烈的火鬼大吼着说。
　　“那倒不必太急，远来也是客，让他们吃过最后晚餐，享受温泉浴时我们才动手。”马莎轻拨一下秀发，妩媚地说。
　　“马莎大姐，那西洋女子很美啊！这样就干掉是否有点浪费？”这个风鬼不单是他们的首领也是最好色的。
　　“唔…黑桃女皇只说要她死得难看，却没有特别指定，你们将她分尸前先奸后杀或先杀后奸悉随尊便。”马莎甚会不知道风鬼的意图。
　　这“野口四鬼”知道今晚有天鹅肉作晚餐，兴奋得磨拳擦掌，雀跃万分。
　　原来马莎早知道陈毅和夏娃的落脚点，遂请来“野口四鬼”助阵再派他们在码头等待猎物来临，然后引领陈毅和夏娃来到这座属于SM魔术王国物业之一的日式旅馆把他们慢慢收拾。
　　是夜，陈毅和夏娃吃过晚饭往旅馆内的温泉浸浴，但宽广的温水浴池中只有陈毅一人闭上双目，状甚享受坐在池里，夏娃去了那里呢？突然一个人影从陈毅身前的水中冒出来，原来刚才夏娃正为陈毅作水中吞吐服务，为免弄污池水，夏娃将口中精液吐在浴巾上再放在一旁。
　　“娃娃，好舒服啊！你的口技越来越进步了。”陈毅懒洋洋地说。
　　“毅，你有没有发觉这里很奇怪，来了这么久却不见其他住客。”夏娃周围望了一望然后说。
　　“唔，这个倒有点奇怪…”
　　突然两点红光出现在他们之间。
　　“是激光描准器，危险！我们被狙击，快躲往一旁！”机警的夏娃将陈毅推开，他们刚才所处位置便被从观景窗外射入的子弹打得水花四溅。
　　陈毅和夏娃各躲在浴池两边的安全地方，不过对方仍然不时向池中放冷枪。
　　“毅，你不要过来了，我们各自在其他出口离开这里，再在旅馆大堂汇合。”
　　“那好吧！娃娃你要小心点啊！”说罢两人便分道扬镳。
　　终于成功分开他们二人让马莎生擒陈毅，在远处拿着长枪作狙击手的林鬼和火鬼？？返回旅馆准备吃天鹅肉大餐。
　　话说和夏娃分开逃跑后，赤裸的陈毅经过多条长长的走廊到达电梯大堂，这里却碰上背着脸等电梯的夏娃，陈毅兴奋地上前想将她抱在怀中，夏娃却转过脸来，一头长长金色假发便跌在地上，她不是夏娃！这个马莎向陈毅喷了一口迷烟，陈毅顿时天旋地转不久便失去了知觉。
　　那边厢，夏娃的情况也好不了多少，一丝不挂的她沿着走廊而行，经过路口时突然一支手枪从旁伸出指住她的太阳穴，夏娃即时不敢轻举妄动，持枪的人正是那个好色的风鬼，风鬼命夏娃将手伸前为她戴上手铐再将她押往其中一间客房，房内林鬼、火鬼和山鬼早已恭候多时，夏娃的出现令他们眼前一亮。
　　“她好美啊！很像我的偶像金美仑戴雅斯啊！”林鬼心想。
　　“她的皮肤比马莎大姐更白更滑啊！”火鬼心想。
　　“她下面的阴毛也是金色的，好性感啊！”山鬼心想。
　　风鬼自持是首领要先来，命三人在外面等着，然后拉着夏娃进入浴室并锁上了门。
　　“给老子好好的啜，啜得满意老子放你走便是！”风鬼退下裤子露出勃起的阳具。
　　傻瓜才会信你的鬼话，夏娃盘算着如何脱身。
　　“喂！你聋了吗？快些啜啊！”风鬼用手枪指吓夏娃。
　　夏娃无奈地蹲下来，但此刻却以灵巧手法暗暗拔下自己一条长发造了活结套在风鬼阳具的根部，由于速度太快风鬼竟完全没有察觉。
　　夏娃将阳具含在嘴里不停套弄，风鬼快活得像上了天堂，经过数分钟高度享受之后，风鬼终于忍受不了。
　　“不行了！忍不了！要射了！”风鬼两眼向上，手中的枪不知不觉间移过一旁。
　　夏娃口中阳具有点颤动，是射精前的先兆，也是男人最脆弱的时候。
　　机会来了！对夏娃来说像玩具的手铐被迅速打开，然后抓着长发向两边用力一拉，风鬼的阳具竟被硬生生勒断，去势的他发出凄厉的惨叫声。
　　“妈呀！好…好痛呀！我…我的鸡巴断啦…！”
　　“大哥，甚么事啊？”外面三人冲过来察看。
　　夏娃吐出风鬼的阳具站了起，轻易夺去手枪再躲在全身乏力、几乎休克的风鬼身后，然后向着浴室的门发射，子弹射穿木板，林鬼首当其冲击中胸腹当场毙命，火鬼和山鬼本能地闪过两旁并向浴室的门开火还击，风鬼便成了夏娃的挡箭牌，身上即时多了几个血洞。（注：这次风鬼和林鬼的惨死是因为情报的缺漏，以为夏娃是一位普通西洋美女，却不知道她是一个厉害的女魔术师，于是过份轻敌。）
　　火鬼和山鬼一脚将门踢开，只发现断了阳具的风鬼倒毙在地上，浴室的气窗则大大打开，冰凉的山风由外面吹了进来。
　　“岂有此理！给她跑掉了。”火鬼咬牙切齿地说。
　　“她身无寸缕，外面寒风刺骨，而且那男的还在这里，她应该会潜返这旅馆内，我们留在这里搜索吧！”山鬼细心分析后说。
　　山鬼所说没错，夏娃返回客房取回自己的手提皮包和陈毅的背囊，再往旅馆大堂和陈毅汇合。
　　旅馆大堂内一个人也没有，夏娃正担心陈毅那里去了，几颗子弹从她身边飞过打爆后面的玻璃窗，原来是火鬼和山鬼追上来了，夏娃急忙躲在接待处柜？后，再拿出风鬼的手枪还击。
　　“山鬼小心！她手上有枪啊！”
　　“火鬼，我们用A战术吧！”
　　山鬼按动手中遥控器，旅馆大堂的灯光全部熄灭陷入漆黑之中，火鬼山鬼二人各拿出夜视镜套在头上然后向着夏娃藏身的柜？疯狂扫射。
　　二对一、敌暗我明、对方火力强大的种种因素令夏娃处于绝对劣势，眼看支持不了多久，突然想起她爸爸常说的那句话。
　　“冷静点，这些砘锊荒延Ω丁！本褪钦庖痪淞钕耐扌判拇笤霾⒆龊梅椿骷苹。
　　当下迅速在手提皮包内取出部件组合成一支凋满花纹的古董长枪再装上子弹。
　　（注：这是俄国魔僧设计的独家武器，装拆容易，方便收藏，更可射出不同种类的弹头。）
　　“不要开枪，我投降了！”夏娃在柜？后大叫。
　　“好吧，把枪抛出来！”火鬼大喝。
　　就在手枪被抛出跌落地上那一刻，夏娃突然托着长枪站起来乱枪发射，但没有一枪打中火鬼和山鬼，弹头爆开发出耀目强光将旅馆大堂照亮得如同白昼，原来夏娃发射的是求救用的照明弹。
　　夜视镜将强光增强数百倍，火鬼和山鬼的眼睛即时被烧伤。
　　“好痛呀！我的眼睛呀！”火鬼和山鬼急忙将夜视镜脱下，但视觉已开始芜煳不清。
　　形势逆转，夏娃现在可以清楚看见他们了，机不可失立刻从手提皮包内取出一支只有两颗子弹的掌心雷手枪向着火鬼和山鬼一人一枪发射，但他们中枪一刻亦向夏娃回敬一轮乱枪，夏娃胸前一痛最后晕死过去。
　　枪战过后，火鬼躺在地上动也不动，山鬼按着心脏中枪位置仍然站着。
　　“你…你这臭婆娘…竟敢伤我，我要宰了你…”
　　突然一个人影无声无色出现在山鬼身后，一把虎牙短刀从上而下直插他的天灵盖，山鬼闷哼一声即时毙命，连最后的山鬼也死了，“野口四鬼”名符其实成了真正的鬼。
　　这神秘来客是一名金发西洋中年大汉，身材高大，孔武有力，样貌有些像国际影星亚诺舒华辛力加。
　　“唔，枪法大有进步，两枪也打中他们的心脏，但可惜这砘锸峭蛑形抟坏南忍炱心，我不是曾教过你绝对优势下攻击敌人头部才最万无一失？”那西洋男子自言自语地说。
　　这时照明弹的光铫大大减弱，西洋男子取过山鬼身上的遥控器重新开启旅馆大堂的灯光，然后走过去检查夏娃的伤势。
　　“看来是被流弹所伤差点命中要害，要尽快取出弹头。”
　　西洋男子将柜？上的杂物拨走再将夏娃放上去，然后周围找寻纱布、摺刀、牙铫、脱脂绵等所需用品为夏娃进行临时手术。最后手术顺利完成并取出弹头，西洋男子在离开前回头对仍然昏迷的夏娃说：“乖女，爸爸只能这次暗中帮你，以后你要好自为之了。”
　　另一方面，为免被“野口四鬼”骚扰她的另一场游戏，马莎驾车戴着昏迷了的陈毅往一座颇远的废弃工场。
　　马莎没有对陈毅作任何捆绑拘束，只将他放在工场中央的木？上。看着眼前这个赤裸的美男子，马莎竟动了春心，不禁低下头托着腮近距离欣赏着他的俊脸，另一只手也不规矩的搓弄着他的阳具，软软的阳具在马莎纤纤玉手之下竟变得坚强。
　　“娃娃，好舒服啊…下要停手啊…”陈毅竟发出梦呓。
　　享受着服务却叫着另一女子名字，马莎竟生气起来，玉手大力一收痛得陈毅弹上半空，人也立时清醒过来。
　　“橥！痛死我了！”陈毅大叫。
　　睁开双眼看见的不是夏娃而是一个陌生的女子站在面前。
　　“这里是甚么地方？你是谁？…我想起来了，你是旅馆的女侍。”
　　“你错了，我的真正身份是钻石级SM女魔术师马莎。”
　　“钻石级SM女魔术师？糟了！那么黑桃女皇找到这里来了，你…你想干甚么？”
　　“你是男人，我是女人，你说有甚么东西可干？”马莎故意将身体挨近充满挑逗地说。
　　“不，不要这样！”陈毅立刻避过一旁。
　　“我很丑吗？干吗避开我？”马莎不悦地问。
　　“不，姐姐很美，只是我心中只有娃娃一个。”（注：谎话！只是陈毅和马莎还未溷熟，否则他又发挥他那见一个爱一个（但不美不爱）的多情本性。）
　　马莎找着这个弱点灵机一触。
　　“你说那个叫夏娃的金发美女吗？她好可怜啊！她正被几只禽兽虐待至生不如死。”
　　“甚……甚么！马莎姐姐，求求你告诉我她在甚么地方，我现在赶去救她。”
　　“不行，虽然我很同情你，但透露机密，我会被黑桃女皇重罚的，除非…”
　　“除非怎样？”
　　“除非你把我捉着，用尽酷刑令我受不了说出来，那总算有个交待给黑桃女皇。”
　　“好吧，那你教我怎样做。”
　　“首先你过去从木箱中取出泺绳，用你认为最厉害的捆绑术将我缚起来。”
　　陈毅打开木箱，里面除了有各式长短粗幼的泺绳外，更有手铐、颈圈、皮鞭、贞操带等一大堆SM用品，看来马莎准备充足。
　　（注：这个马莎知道陈毅的捆绑术连黑桃女皇也给难倒，所以想藉此机会考验自己的捆绑脱身术是否胜过黑桃女皇。另一方面，马莎自从当上了钻石级SM女魔术师后，一般的捆绑术对她毫无作用，她很希望陈毅能令她寻回久违了的真正被拘束无助感觉。）
　　陈毅看过周围环境，选了几条泺绳然后说：“今次用我们陈家”捆女十八式“
　　中的“檐前吊蜘蛛”吧！“
　　“”檐前吊蜘蛛“比”捆凤术“还厉害吗？”马莎好奇地问。
　　“它们各有千秋，”捆凤术“属静态，而”檐前吊蜘蛛“则充满动感。”
　　“那么就用”檐前吊蜘蛛“吧。”马莎点头说。
　　马莎脱去全身衣物光脱脱站在陈毅面前，陈毅造了几个绳结分别套住马莎的颈项、上胸、下胸和腹部，再用一条长泺绳把它们在背后用特别方法穿过连结起来，而这绳子会成为路轧作用。
　　“身体缚好了，现在是手脚捆绑，你伏在上面。”陈毅指着木瓜说。
　　“是！”马莎乖乖地俯卧在木瓜上。
　　陈毅将马莎手脚屈曲再分别用绳子缚起来，但捆绑方法却极为夸张，每只手脚足足绕了二三十多圈，远看像没有了前臂和小腿。一条泺绳抛上屋梁再造成活结缚在马莎身后的泺绳上，陈毅将木瓜移走，马莎便背向天吊在半空，外形姿态果然像只蜘蛛。
　　“是平吊捆绑法，没甚么特别。”马莎不屑地说。
　　陈毅将马莎的身体调整竟成了立式吊缚，再调整一下又成了倒式吊缚，原来这捆绑法可以随时将受缚者凌空改变体位任人鱼肉，这时陈毅由上而下把马莎神秘的下体看个清清楚楚。
　　“啊！马莎姐姐，你下面很湿啊！”
　　“没…没有！不要看！”
　　“不用怕，我给你舔个乾净。”如果AV男优之王加藤鹰的手是神之手，那么陈毅的舌头便是神之舌，因为他的舌头活动起来比摩打还要快。
　　“啊！不…不要…不要……不要停啊！”只一会儿功夫已将马莎弄至高潮起，一股淫水直喷陈毅面孔，这是难得一见的“潮吹”啊！马莎放软了身体，喘着气回味刚才的快感。
　　“马莎姐姐，你还是投降吧！快快把夏娃藏身之处说出来。”陈毅将马莎身体回复背向天姿势。
　　“不！我还未输，你用九尾鞭狠狠鞭打我吧！”马莎不服气地说。
　　陈毅从木箱中取出一条有九条两斩喑び灼ご组成的九尾鞭向马莎身上打去。
　　“喂，你干甚么？”
　　“你看不到吗？我在鞭打你。”
　　“气力那么少，苍蝇也打不死呢！”
　　“但我怕弄伤你。”
　　“区瓜！我是钻石级SM女魔术师，忍痛能力比一般人强，不要客气，尽管打吧！”
　　“但……但我还是下不了手。”
　　“为了夏娃你不能半途而废，你要不停地对自己说：我是魔鬼，我喜欢虐待女人！那么你便容易下手了。”马莎反过来鼓励陈毅。
　　陈毅在木箱中找出一面镜子，向着镜中自己的倒影不停地说：我是魔鬼，我喜欢虐待女人！我是魔鬼，我喜欢虐待女人！……“陈毅的面色开始变得阴沉起来，今次马莎有难了。
　　（注：糟了！陈毅竟唤醒了他心中的魔鬼，这魔鬼自少和他一起长大，却被陈毅的善良纯真囚禁起来，每当陈毅意志薄弱时便出来作恶，而那些SM魔术“死亡钉床”、“性爱大挪移”等便是它的杰作。另一方面，正所谓每个人心中也有一只鬼，这鬼为善为恶全由你来决定，所以可以说你便是鬼，鬼便是你，心理学上即所谓人格分裂是也。）
　　“哈！哈！我又出来了，这个美人儿交给我处理，你在里面好好休息吧！”
　　陈毅自言自语地说，并一步一步走近马莎然后向她狂鞭。
　　“啊！力度不轻不重，只痛不伤，每鞭不会打在重}位置，高手啊！”马莎心中暗暗佩服起来。
　　六十多鞭后，马莎身上崖红红的鞭痕。
　　“美人儿，再尝尝我的独门绝技”蒙眼神鞭“吧。”
　　陈毅用小布袋罩着自己的头部，再抓着马莎的腿大力一拨，马莎的身体便在空中快速自转起来。
　　“这里…这里…也是这里！”陈毅连环三鞭全部击中马莎的私处。
　　“没可能，他看不到东西竟也能每鞭打中我的要害，太不可思议了！”马莎简直不敢相信如此神乎其技。
　　二十多鞭后，马莎的下体被打至红肿不堪。
　　“美人儿，我们来点更刺激的好吗？”
　　“我可以反对吗？”马莎反问。
　　陈毅微微一笑，找来一支五斩喑さ哪竟鞔雍蟛迦肼砩的秘穴然后向前推进，马莎的身体向前升起了20度…40度…60度…
　　“不要！不要！好痛呀！我甚么雠说了！”马莎摇着头痛苦地说。
　　但陈毅没有理会她，继续将木棍向前推，80度…马莎几乎到达垂直状态，全身重量靠下体支持。
　　“救命呀！停手呀！”马莎疯狂大叫并哭了起来…
　　这里暂且停下，故事又回到S国那边…
　　数天后，龙霸天又出现在SM魔术王国黑桃女皇的办公室内，他每次到来总没有好事情发生。
　　“好妹子，这次你一定要帮我，今晚的钻石级SM女魔术师必须”意外“身亡。”
　　“不行，上次仙度拉之死已严重影响SM魔术王国的声誉，这么快又来一次会引起人家怀疑。”
　　“SM魔术本身就是一种危险表演，发生意外又有甚么值得大惊小怪？不瞒你说，近来我的赌运不佳，连场大败，手上资金所馀无几，这是最后翻本机会，否则国际地下赌城要关门大吉了。妹妹，就当帮哥哥一个大忙吧。”
　　黑桃女皇想了片刻，叹了一口气说：“好吧！但这次之后要暂时收手。”
　　说罢按动写字？上的对讲机然后说：“简尼，给我进来。”
　　一个身材高大穿上西装的金发中年男子走了进来站在黑桃女皇面前，他…他不是在旅馆中救了夏娃的那个西洋男子吗？
　　“简尼，今晚的SM魔术表演要弄得精彩些，让观众留下深刻的印象。”
　　这是他们两人之间的暗语，那个叫简尼的男子恭敬地点头然后退出办公室。
　　“啊，妹妹，这个西洋男子是…？”龙霸天好奇地问。
　　“他叫简尼是我的私人高级助理，负责SM魔术王国内部事务，平时甚少露面，不过他对天文地理，机械科学，魔法幻术无一不精，而且能文能武，是一个不可多得的人才。”
　　“原来如此，是了，今个月负责表演的是四眼妹马莎吗？她虽然曾是我的部下，但不需多虑照样把她干掉可也。”
　　“哥哥有所不知，马莎去了日本为我办事还未回来，这些日子由钻石级SM女魔术师叮代替她演出。”
　　“那么，马莎算你走运，今次就拿这个叮当你的替死鬼吧！”
　　当天晚上，SM魔术乐园仍是阎贸煽问夷Ｑ的舞台上，这个大眼美女叮还不知死到临头继续表演她的SM魔术“倒吊贯穿”。
　　脱得精光露出惹火身材的叮向着舞台旁边三位扮成学生的男助手说：“各位同学，现在我为你们作一次示范，你们要好好看清楚。”
　　仍是那支闪令令的尖头金属棒，仍是那笨重的活动吊架，但不同的是今次由简尼充当这场表演的刽子手。
　　身材和国际健美先生差不多的简尼上身只有米字形黑色皮带，下身则是一条迷你黑皮三角裤，这身造形充满SM味道，他的出场引来台下的女观众欢呼狂叫。
　　额外娱宾节目是一场由简尼和叮这对壮男裸女合作表演的性感辣身舞，他们边跳舞边细声对话。
　　“简尼先生亲自来为我行刑i是荣幸啊！”
　　“客气了！叮小姐常常表演这些SM魔术不怕危险吗？”
　　“唉！吃这口饭早已将生死置于道外了。简尼先生今晚有空吗？表演完毕来我家喝杯咖啡如何？”看来叮对简尼有点意思。
　　“这个…过了今晚再说。”简尼深知叮过不了今晚。
　　终于这场舞蹈完了，接着便是叮恶梦的开始。
　　叮将两手横放背后，简尼用黑皮拘束套将它们紧紧套在一起，外面再用两条皮带紧扣，叮自动自觉躺在活动吊架下，简尼转动绞盘将金属棒放下再将叮两只脚踝分别缚在两端皮扣内，然后反方向转动绞盘把她高高倒吊起来，头部足足离地四铡
　　简尼将活动吊架推到尖头金属棒之上，假意为叮整理头发，食指上的指环却暗暗放出“迷魂香”，叮不虞有诈竟全部吸下，不久便沉睡着了。
　　简尼将叮的头向后拉起，再将她的身体放低一点令尖头金属棒由口中插进她的喉咙深处。
　　“舞台下的机关已被我动了手脚，尖头金属棒是不会缩下去的了。另外这尖头金属棒已被我磨得比平时更尖锐，被贯穿时应该不会有太大的痛苦。”简尼心中暗想。
　　简尼将白色布幕放在活动吊架前，眼看这位美女快将香消玉I不禁觉得有点可惜，但无奈这是黑桃女皇给他的任务。
　　“安心上路吧！记着来世不要当SM女魔术师了。”简尼压低声音说，然后一面转动绞盘将叮放下去一面以微细声音念着他们东正教送别死人的祷文。
　　观众在布幕上看着倒吊了的叮影子沿着尖头金属棒降下去，直至棒尖出现在她两腿之间，但谁又会想到真正的血腥贯穿正在布幕后进行着。
　　突然一名女助手（注：她是藏身活动吊架柱内的女助手，职责是适当时候跑出来在叮胯下装上一条短身尖头金属棒造成被贯穿的假象再躲回柱内。）在布幕后跑出来大叫：“不好了！死…死…死人了！”
　　简尼假装惊讶，将布幕移走，只见叮仍然一动不动被拘束倒吊在活动吊架下，尖头金属棒已将她的身体彻底贯穿，鲜血从胯下和口中流出染满一地…
　　“不好了！发生意外了！快叫医生来！”现场工作人员乱作一团。（注：唉！
　　整个身体像烤猪般被贯穿，叫医生来吃烤猪吗？拔出来是死，不拔出来也是死，这情况根本难以救活。）
　　专用席上的黑桃女皇和龙霸天脸上露出邪恶的微笑，他们果然是亲兄妹，连笑容都是一模一样。
　　这场精心丫值哪鄙保令观众和警察相信这是一宗弄假成真的意外…
　　糟了！这个简尼既是夏娃的父亲，也是恶魔的刽子手，将来面对亲情和名利他会如何作出取舍呢？




　　（14）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅―金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃―陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子―陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　黑桃女皇―国籍不详，掌管SM魔术王国，操控全球g石级及黄金级SM女魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？
　　龙霸天―国际地下赌城的主持人，绰号“大杀三方”，无所不赌，为取胜而不择手段，和黑桃女皇是兄妹关系，但极少人知道。
　　马莎―第一代SM魔术王国十二位g石级SM女魔术师之一，样貌简直就是A货青春玉女里少冉，因时常戴？小圆框眼镜，所以有“眼镜美人”之称，外表斯文有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，暗地里继续干？杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事又返回数天前那废弃的工场内，着了魔的陈毅疯狂地淫虐g石级SM女魔术师马莎把她弄至死去活来，就在危急关头，马莎的哭声把真正的陈毅从心魔中唤醒过来，乍见自己拿？木棍像串烧一样从后把马莎插？，陈毅吓得慌忙放手，马莎便跌回原位在空中荡来荡去，好险啊！如果插破她的内脏便不堪设想了。
　　“我…我干了甚么？”陈毅对刚才事情竟毫无印象。
　　看见仍然插着木棍背向天吊在半空，下身像多了条长长尾巴的马莎，陈毅如梦初醒。
　　“对不起！马莎姐姐，我不是有心的。”急忙上前把木棍从她的下体拔出来，一泡尿水随即洒个满地，马莎竟然失禁了，看着这个奇景，陈毅的阳具不禁又勃了起来，正想替马莎松缚却被她制止。
　　“就这样好了…现在狠狠地干我吧！”梨花带雨的马莎半带恳求，半带命令地说。“？？？”陈毅不敢相信马莎竟在这个时候提出这个要求，不禁呆在当场。
　　“你聋了吗？我叫你强奸我啊！你不是已经勃起了吗？等等，用这个…”马莎虽然双手被屈曲捆缚起来，但灵活的手指仍可变出一个安全套，而且更是浮点型的，看来马莎很会享受。
　　刚才几乎要了她的命，陈毅为表歉意只好听从马莎的吩咐，将安全套套上，然后绕到马莎两腿之间，阳具顶着她的秘穴蓄势待发。“马莎姐姐，你准备好了吗？我来了…”
　　“FUCKMENOW！！！”马莎大声地说。於是陈毅暂时将夏娃抛诸脑后，全力满足眼前这个淫娃，阳具一顶而入直捣黄龙，他们的身体便紧紧连在一起，然后是一连串肉体撞击声音夹杂？马莎的喘气声，由於马莎是吊在半空，陈毅省却不少气力令他发挥得更加淋漓尽@，两人不禁陶醉於这种SM拘束式性交之中，也不知过了多少时间，陈毅终於忍无可忍大叫一声在马莎体内爆发了。
　　陈毅缓缓退出再摘下安全套，正想将它抛弃之际，马莎却回过头来说：“不要浪费，拿来给我。”
　　马莎张开口伸出舌头，陈毅便将安全套内的精液直接倒进她的嘴里。“唔…
　　味道不错，很久没吃过这样新鲜的精液了。“马莎像品尝美食一样并将嘴边的余渍舔个乾净。”马莎姐姐，辛苦你了，我现在把你解下来吧。“
　　“不用了，我很喜欢这种吊在空中被拘束的感觉，”前吊蜘蛛“果然名不虚传，来！你躺在我的下面，我有话跟你说。”
　　陈毅仰卧在地上面对面望？吊在上面的马莎，双方距离极近但感觉上又像很远，这种对话方式确是别开生面。
　　“我可以和夏娃一样叫你”毅“吗？”
　　“这个随你喜欢吧！马莎姐姐。”
　　“毅，你现在的处境十分不妙，黑桃女皇已发出全球追捕令，我不知道你被捉？后她会对你甚样，但你是一个很纯真、很特别的男人所以我真的不想看到你受到伤害，我在这里有一位好朋友叫青木菜菜子，她也许有办法帮你，这是她的名片后面另有地址…”马莎又用她灵活的手指变出一张名片交给陈毅，然后继续说：“是了，夏娃还在”万花庄“内，用我出面的小汽车向西行二十分钟便可返回那日式？泉旅馆，当心那些砘锷砩嫌形淦鳎但你可以使用车上的自卫手j，记着救了夏娃后不要回来，直接去找青木菜菜子，小心不要给黑桃女皇捉着。”
　　“马莎姐姐，你不是和我一起回去救夏娃吗？”陈毅苦？脸说。“不行，我是黑桃女皇的杀手，放你走已经是不对，还帮你去救人，黑桃女皇绝不会放过我的，但我看出你的身体藏有很厉害但也很危险的另一个你，当危急时尝试将他唤醒替你解决困难吧。”
　　“既然如此，我不勉强了。但我不放心你一个人吊在这里。”
　　“傻瓜，让我多点时间享受这种被拘束的无助感觉吧！我的助手会在两小时后来这里找我，让她在黑桃女皇面前证明我给你捆？再给你跑掉不是很好吗？”
　　“那么…珍重！马莎姐姐，我会永远记着你的。”陈毅轻吻着马莎额头说，然后离开了这所废弃的工场。
　　看着陈毅的背影，马莎不禁想起她那和陈毅有几分相似的初恋情人黄铁牛那时他们一起为龙霸天卖命，一次街头j战中，他为掩护马莎而身中多j，临终时以最后一口气说：“莎…莎…忘……忘记…我吧…好…好地…生……生活…下去…”马莎含？泪微笑点头再在他的额上轻轻一吻，跟着对准心脏开j结束了他的痛苦。
　　另一方面，陈毅在途中遇上简尼迎面而来的车子，两个对夏娃同样重要的男人擦身而过却缘悭一面。
　　当陈毅到达“万花庄”旅馆大堂时，只发现两具铺搴突杳栽诠褡派系南耐蓿此地不宜久留，陈毅立刻把夏娃抱上车，然后绝尘而去。
　　陈毅驾？车山过山、桥过桥经过两天长途路程终於抵达日本东京都，而体魄壮健的夏娃在这段时间休养生息已大致康复过来，他们依名片上的地址找着一间叫“梦工场”的AV制作事务所，门前早已站着三十多人。
　　“先生，请问青木菜菜子在这里吗？”陈毅找？其中一个日本男子问。
　　“这个…青木菜菜子？好像没听过。”日本男子答。（]：陈毅问错人了，这砘锸堑谝惶炖瓷习嗟牧偈毖菰保当然不会知道这里的老是青木菜菜子。）
　　陈毅正想再问其他人时，墙上的扬声器宣布：“《惊异之东西魔女大对决》五分钟后在一号厂拍摄，请有关工作人员准备。”那班人听到通告后全部进入了事务所的片场内，只余下陈毅和夏娃两人。
　　“娃娃，甚么是《惊异之东西魔女大对决》？”陈毅问身边的夏娃。
　　“我也不太清楚，不过听来好像蛮刺激。”
　　“既然如此，趁现在没有人，不如我们偷偷入内参观。”
　　“噢，这个时候你还…算了，快些看完快些走吧。”其实夏娃也想看个究竟。
　　顽皮的陈毅用外套将片场外“非请勿进”的告示牌一盖再打开竟成了“欢迎参观”的字样，两人便施施然进入了片场范围。
　　片场一号厂内，刚才那班人原来是临时演员来这里假扮现场观众为这套AV片造势。
　　舞台前，一位蓄？八字E，穿上白色西装的男司仪大声地宣布：“午安，欢迎光临我们的SM魔术世界，以下节目全部实景拍摄绝无弄虚作假，如有人能证明影片在剪辑上动手脚，我们愿意拿出一百万日元作奖金。好了！第一套由东洋魔女表演的SM魔术叫”电棒脱身“，首先让我介绍所需的刑具…”
　　男司仪退过一旁现出身后的刑具，那是一座两斩喔叩幕座，座上一支金属制的假阳具直指天空，男司仪启动控制器，假阳具便由慢至快上下活动起来，最后达至一秒三下的速度，并发出高速运行的刺耳声音。
　　“很厉害吧？这刑具叫”如意伸缩棒“，可快可慢可长可短，一般女性必定吃不消，为免磨损秘穴，假阳具四周表面有多个小孔排出春药和润滑剂的混合液，很体贴？但别忘了快乐背后是死亡…”
　　男司仪按动控制器上的红色按钮，假阳具竟然爆出大量火花。
　　“看到了吧？金属假阳具能放出高压电流，电量足够殛毙一头母牛，但东洋魔女却无惧它的凶险，并向它作出死亡挑战，实在勇气可嘉。好了！现在有请我们的女主角外号”谜一般的精灵“樱树蕾小姐出场！”
　　舞台第二层布幕慢慢打开，一位身穿华丽和服，以摺扇半遮脸的美女便出现在舞台中央。只见她缓缓将扇放下，卢山真面目便露了出来，她…简直惊为天人，长长秀发配合瓜子脸形，五官精@可爱，肌肤白里透红简直是人间绝色，不过最惹人遐想还是那个似笑非笑的表情，陈毅口里不禁吐出三个字：“好…美…啊…”
　　（]：陈毅见一个爱一个（但不美不爱）的多情本性又在这时发作了。）
　　“她当然美啦，如果不美怎会和手V莉绘、美竹凉子、金？文子、铃木麻奈美同被誉为日本AV五大皇牌。”一个相貌猥琐的男子不知何时站在陈毅和夏娃身后并主动搭讪起来。
　　樱树蕾以优美姿态将领口解开放下，整套和服便由身上缓缓滑了下来露出玲珑浮凸的胴体…大小适中的竹笋形乳房，纤幼的腰肢，浓密乌黑的阴毛，结实翘起的臀部，一切东方美女应有的东西？可在她身上找到。
　　此时樱树蕾将一条黑色绵绳搭在颈后，再在身前造了几个结然后绕过胯下…
　　“啊！是难度极高的”自捆术“，她在做龟甲缚…”陈毅不禁发出叹之声。
　　“有甚么值得奇怪？樱树蕾是日本一代绳师名智鬼的入室弟子，捆绑技术当然了得。”猥琐男子再次搭讪。
　　没多久，樱树蕾完成她身上美丽的龟甲缚，最后将两只手腕放入背后的活结大力一索，双手便被自设的绳结固定起来。
　　两名助手将一个绳网放在地上让樱树蕾盘坐其中，再将绳网四角拉起用绳子缚牢，这样樱树蕾便困在网内不能逃脱。
　　助手用舞台顶上的吊钩将樱树蕾连人带网吊离地面，再将“如意伸缩棒”移到她的下面位置，然后把吊钩放下一点让假阳具穿过绳网孔插进樱树蕾的秘穴里。
　　“好了！一切准备就绪，这”如意伸缩棒“会由开始时三秒一下的速度增至一秒三下，希望樱树蕾小姐可以忍受下来，更加希望她可以在三分钟之内脱身，否则？
　　力电击之下绝无生存可能。为了保^樱树蕾小姐在整个过程中被拘束在绳网之内，我们会以藏在机座内摄影机由下向上拍摄她的一举一动，OK！东洋魔女VS如意伸缩棒，开始！“男司仪在旁作出宣布。
　　假阳具开始在樱树蕾体内活动起来，旁边的大萤幕以大特写镜头播放？她的私处被假阳具进进出出的情况。（]：这影片的公开版大特写镜头将会加上马赛克。）
　　渐渐地，假阳具越来越快将不小爱液和润滑剂溅到镜头上令萤幕的画面U糊不清，时间快到时，一个小小的圆形帐幕沿？吊钩放下来刚好遮蔽了藏？樱树蕾的绳网，然后是假阳具根部爆出大量火花，一股焦臭味道充斥现场，圆形帐幕慢慢升起露出没有了樱树蕾的绳网，向上看那圆形帐幕之内亦无任何东西，樱树蕾竟然在千钧一发之际消失得无影无踪。
　　“樱树蕾…她那里去了？”陈毅不禁惊叫起来。
　　“毅，看来你像这里的观众一样被她美色所迷，凭你的能力应该知道她在甚么地方。”夏娃白了陈毅一眼说。“唔…我知道了，她藏身在圆形帐幕的夹层内。”
　　陈毅突然灵机一触。“细声点，这是人家的魔术秘密。”夏娃没好气地说。
　　这时影片以摄影师第一身角度在场内搜索樱树蕾的踪影，并不时大叫：“樱树蕾小姐，你在那里啊？”
　　突然镜头震动了一下就像摄影师的肩膀被人拍了一下，镜头缓缓原地转向后方，只见樱树蕾以那个似笑非笑的表情说：“你在找我吗？”
　　“GOODTAKE！《惊异之东西魔女大对决》前半部完成，大家休息五分钟继续拍摄后半部。”舞台前坐在导演专用椅上看来是导演的男子大叫。
　　“喂！太田，叫你身边的西洋魔女准备上场吧！”导演向陈毅和夏娃身后的猥琐男子叫道。（]：这男子叫太田，是这片场的场务助理。）
　　“导演，她…她不是我们的女演员，扮演西洋魔女的女演员上次彩排时被热水烫伤现在还躺在医院里。”太田向导演解释。
　　“甚么？那么她是谁呀？她来这里干甚么？”导演发出一连串问题，这个叫太田的场务也发觉不大对劲，呆望？夏娃。
　　倒是夏娃大方地说：“我是路过的，看完表演现在走了，打扰了！”然后入乡随俗弯腰鞠躬行礼再拉？陈毅往外面走。
　　披上浴袍的樱树蕾却拦住他们去路含笑地说：“两位留步，我们刚巧欠缺一位西洋美女，大姐姐可有兴趣临时客串？我们愿意出双倍酬劳。”
　　“本来倒没问题，不过我们有要事去办，不能在这里浪费太多时间。”夏娃当面拒绝了樱树蕾的请求。
　　“有甚么要事？说出来或许我们能代劳。”樱树蕾仍然死心不息。
　　“实不相瞒，我们正在找一位叫青木菜菜子的女子。”
　　“唔…我知道她在那里，如果你肯帮忙客串，我保证表演完后你们可以见到她。”
　　“真的吗？那太好了！就一言为定。”夏娃心中大喜。
　　“我真无礼，忘了请教大姐姐的大名。”
　　“我叫夏娃？拉斯普丁，是北方俄国的女魔术师。”
　　“你好！我叫青…樱树蕾，勉强可以说是不入流的女魔术师，大姐姐也是女魔术师真巧啊！不过更巧的是大姐姐的名字叫夏娃，而以下的SM魔术名字像为你而设叫”？水煮娃“，来！我们往后台看看那件魔术道具。”
　　“好啊！毅，你在这里等我吧！”
　　“大姐姐这边走，我可以叫你姐姐吗？”
　　“哈哈！那么我们以姐妹相称吧。”
　　两位一流大美女言谈甚欢，相见如故，二人竟手拖手像真正姐妹步入了后台，只余下陈毅被那班临时演员围？评头品足一番。
　　“这小子好艳福啊！竟有这样漂亮的洋妞相伴。”
　　“我看他像吃软饭的小白脸。”
　　他们你一言，我一语，吵个不休，那个叫太田的场务排众而出，挡在前面说：“你们别胡说，看他一表人材怎会是小白脸？喂！小子！有兴趣当汁男优吗？
　　这是我的名片。“太田将名片递上。
　　“想我堂堂魔术名家怎会当你们y片主角，实在岂有此理。”陈毅心中暗骂。
　　假意伸手接过名片一刻，名片突然自燃化成一斩喔叩幕鹣失於空气之中，太田大惊之下立刻把手缩回。
　　“哈哈！名片没有了，看来当不成汁男优了。”陈毅冷笑？说。“哼！没兴趣便算了吧，也不需要乘机”发火“吓人啊！”太田生气地说。半小时之后，《惊异之东西魔女大对决》继续拍摄，那男司仪又站在舞台前作开场白。
　　“各位，刚才东洋魔女樱树蕾已成功通过考验，而魔术世界决定用更严厉的SM魔术”？水煮娃“来对付来自西方绰号”守护女神“的夏娃，究竟她能否顺利通过考验呢？…”
　　两名赤膊壮汉将一个约两斩喔叩慕鹗襞Ｄ坦薹旁谖杼ㄖ醒耄这牛奶罐上小下大和牧场所使用的没有两样，不过罐身一些地方却铸上金属环。女主角出场了，一丝不挂的夏娃英姿凛凛步出舞台，立即引来那班扮作现场观众的临时演员欢呼喝采，紧随她身后的是拿？贞操带、手铐脚镣，也是身无寸缕的樱树蕾，夏娃走到牛奶罐旁边，做出一些踢腿扭腰的热身运动，她要干甚么呢？
　　壮汉取来几桶清水将牛奶罐注满，夏娃的热身运动也做完了，樱树蕾先替夏娃戴上内藏假阳具及肛塞的贞操带，锁匙抛给站在舞台旁的陈毅，再用坚固的手铐脚镣将夏娃手脚锁起来，两名壮汉合力将夏娃抬起让她站进牛奶罐内，夏娃运起“软骨术”缓缓坐下将身体卷缩进入罐里，多余的清水从罐口溢出来，开始时还很顺利但后来问题出来了，夏娃丰满的巨乳竟然卡死在狭窄罐口位置不上不落甚为狼狈，在旁的樱树蕾看不过眼出手相助用力将那两团肉向下压，终於成功将它们推进罐内，随手再将夏娃的头颅按下水里，大量清水便溢了出来流个满地，那两名壮汉迅速将生铁铸造的罐盖合上并在四面加上锁扣，夏娃便被密封在注满清水的牛奶罐里，如果不是亲眼目睹也不相信一个小小铁罐竟可内藏一位五斩喔叩奈餮竺琅。
　　“唔…这是传统舞台魔术”牛奶罐脱身术“，要出来不难，不过樱树蕾要夏娃所表演的SM魔术应该不会如此简单。”在旁的陈毅极有兴趣想看看樱树蕾如何对付夏娃。
　　舞台顶上放下四条铁链，壮汉正想将它们扣在罐盖下方的前后左右四个金属环内，却被樱树蕾制止要他们改为扣在罐底的前后左右四个金属环内，然后将铁链同时向上拉起，整个牛奶罐便被倒转吊在半空，但原来还有更厉害的杀？，一部火鹋缟淦鞅灰浦僚Ｄ坦尴路剑樱树蕾先打开牛奶罐底部的一个小气阀然后再开动火鹋缟淦鳎高？烈火瞬间将牛奶罐包围，如果夏娃不能从牛奶罐逃出便只好接受被煮熟的命运。“这……这不是正宗的”牛奶罐脱身术“，他们疯了吗？
　　竟然将铁罐倒转吊起来再放在火上烧，完全不顾表演？的死活，传统魔术绝不能做到这样效果，看来是进入了魔道的SM魔术。“陈毅心中大惊，但他仍然相信夏娃没有把握是不会贸然犯险的。
　　四块约五崭叩拇笃练绶直鸫忧昂笞笥医倒转吊起的牛奶罐遮闭令现场观众暂时看不到内里情景，在场人仕全部紧张地等待？这关键性的三分钟。
　　这时樱树蕾俏俏地走到陈毅身边和他闲谈起来。
　　“陈先生，听说你们要找青木菜菜子，有甚么要事吗？”
　　“是这样的，我们正被SM魔术王国追捕，是马莎姐姐叫我们找她帮忙…”
　　於是陈毅将他的遭遇简略地向樱树蕾说了一遍。
　　“原来如此…”樱树蕾不禁重新打量眼前这小伙子，虽然年纪轻轻却有如此奇遇。
　　与此同时，场内众人同时发出惊呼，原来大屏风顶上喷出阵阵蒸气，牛奶罐内的清水应已到达沸点，那么夏娃岂不…？？？
　　前方的大屏风从内被推开了一点，一条人影便从中窜了出来，再看清楚原来她是全身湿透的夏娃，手脚上的铐镣虽然没有了但那副令人鼻孔喷血的贞操带仍然锁？下身，只见夏娃像获奖的女运动员高举双手做出胜利姿势，台下观众均报以热烈的掌声。
　　两名壮汉将全部大屏风移走露出那被烧得滚烫的牛奶罐，罐底的小气阀还喷？
　　白色的蒸气，壮汉将火鹋缟淦饕谱呋簧弦桓龃筇桶放在牛奶罐之下，然后戴上防火手套再将罐盖的锁扣打开，热至出？的滚水便从罐口涌下来，牛奶罐内果然空空如也…
　　夏娃面色微红退至陈毅身边娇喘地说：“毅，快替我脱掉这鬼东西，我…快受不了…”
　　陈毅心想夏娃早已将这些假阳具、按摩棒、震？之类当作玩具，为甚么这贞操带反而受不了？甚样也好先替她脱掉贞操带再说，啊！甚么锁匙不见了！
　　“陈先生，你找它吗？”樱树蕾拿？锁匙含笑地说。“她一定是刚才谈话时在我身上偷走的，岂有此理，想我堂堂魔术名家怎会…啊！差点忘记娃娃，先脱了贞操带再说。”陈毅心中生气。
　　“谢谢！”但他还是极有风度伸手接过锁匙然后蹲下替夏娃解锁，贞操带“卡”一声应声打开，陈毅把它拿在手里细心研究，突然一条强劲水柱从假阳具头部小孔射出把他喷个满面。
　　“我明白了！假阳具通过底部吸水，再压缩贮存，然后间歇性喷水，好精巧的设计啊！”陈毅自言自语地说。（]：还未出世的金玲已饱受水攻滋味，难怪她自小畏水，在五行SM魔术中水系SM魔术最弱，不能成为全能SM女魔术师。）
　　看？这满面是水的？瓜，夏娃和樱树蕾两人不禁掩嘴暗笑。
　　“糟了！水力那么强，娃娃刚有身孕，不知会否对胎儿有害？”陈毅有些担心起来，只见他闭上眼睛抱？夏娃大腿，将右耳贴？夏娃的肚皮细听，樱树蕾看到这？馨场面不禁又羡慕又妒忌。
　　“唉！如果我的未来夫君像他那样？柔细心，我死也甘心。”樱树蕾不知不觉间对陈毅产生极度好感。
　　舞台上，那男司仪为影片作结尾陈词：“各位观众，西洋魔女夏娃亦已成功通过了考验，看来要在下一回合定胜负，务请密切留意《惊异之东西魔女大对决（最终回）》！！！”在场各人皆鼓掌庆祝这次拍摄顺利完成。
　　那个导演走过来对樱树蕾说道：“老，下一集的《惊异之东西魔女大对决（最终回）》有甚么好提议？近来这类有关SM魔术的片子十分热卖，不如…”
　　“行了，冈本导演，你先退下，我们迟些再谈吧。”樱树蕾几句说话便把冈本打发掉。
　　“甚么？她年纪轻轻竟是这里的老？”陈毅和夏娃简直不敢相信自己的耳朵。
　　樱树蕾回头对陈毅和夏娃说：“两位，请恕我刚才有所隐瞒，其实我便是青木菜菜子，樱树蕾只是艺名。马莎是我的高中同学，情如姐妹，我们一起逃学，一起闯祸，毕业后便各奔前程，但仍有通讯来往，你们是马莎的朋友亦即是我的朋友，我会尽我所能帮助你们。”
　　“谢谢你，青木小姐，那么我们现在该甚么办？”
　　“听过刚才陈先生所说，你们确有极大麻烦，SM魔术王国势力庞大，被捉回去是迟早问题，现在唯一办法是暂时加入地下SM界极具影响力的PEC，相信SM魔术王国不会轻举妄动正面与PEC为敌。”青木菜菜子为他们分析及提出建议。“PEC？PRIVATEESCAPECLUB？是传闻中以SM逃脱术作比赛的地下非法组织？”陈毅不禁想起一些猎奇杂志对PEC的介绍。
　　“不错，你们不敢加入吗？”
　　“唉，事到如今，我们还有第二条路可行吗？但如何加入PEC呢？”
　　“这个倒不必担心，因为PEC日本支部的会长是我哥哥青木幸雄。”菜菜子胸有成竹地说。“甚么？”陈毅和夏娃不约而同地说。




　　（15）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　黑桃女皇 -国籍不详，掌管SM魔术王国，操控全球g石级及黄金级SM女魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？
　　马莎 -第一代SM魔术王国十二位g石级SM女魔术师之一，样貌简直就是A货青春玉女里少冉，因时常戴？小圆框眼镜，所以有“眼镜美人”之称，外表斯文有礼，但谁又会想到她本是龙霸天的御用杀手后被黑桃女皇看中并收归旗下，暗地里继续干？杀人勾当，她可以说是凤凰的前辈。
　　蒋儿 -SM魔术王国的白金级SM女魔术师，绰号“无颜鬼女”，精通比易容术更深奥的“千面百变”，由於施术过度令五官U糊不堪不能还原本来面目成了真正的无面见人，从此只能化成其他美女面貌过日子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　话说马莎返回SM魔术王国后，接见她的不是黑桃女皇而是一位穿？行政服装的美女。
　　那美女自我介绍说：“是马莎小姐吗？你好！我叫蒋儿是黑桃女皇的新任秘书，女皇刚刚去了塑化铺宕理中心参观，并吩咐把你带过去见她。”
　　二人乘坐SM魔术王国的豪华轿车直往位於郊区的塑化铺宕理中心，那是一座像工厂的建筑物，内里椎厣豕愣且处处崖监察器，通过一条像无尽头的透明自动通道，可以看到工厂内放满各式各样奇形怪状的机器。足足用了五分钟的时间才将马莎和蒋儿送至通道另一边的实验室，便知道这工厂是何等的巨大。
　　实验室内，黑桃女皇正和一位穿？行政制服的女子谈话，看见马莎进来，二人突然停止说话，那女子更用一种异样的目光打量？马莎，凭？直觉马莎感到有些事情正在发生？。
　　“女皇阁下，对不起，你交给我的任务…”马莎首先开腔。
　　“四眼妹，这些迟些才说吧！来！我给你介绍，这位是塑化铺宕理中心的主管绿萍小姐，他们的研究对SM魔术表演事业有很大帮助，所以我决定投资五千万在这里，现在还是由绿萍小姐亲自介绍他们的新产品吧！”黑桃女皇打断了马莎的说话。
　　“马莎小姐，你好！本中心现正主力研发一种非热力溶化水晶的技术，水晶暂时液化将铺褰於其中，待水晶变回固体，内里的铺灞憧汕年不腐，永久保存，情况有些像自然界中琥珀藏昆虫的原理一样，现在我为大家作一个小小示范…”绿萍以卖艺者的口吻说。只见她拿出一个上面开口的细小玻璃盒放在一部机器的喷咀之下，再将一只活生生的白老鼠放在玻璃盒里，机器被开动，喷咀流出像透明胶浆的水晶液将盒内空间填满，内里的白老鼠渐渐停止了活动。
　　“这些水晶液只需15分钟便会还原回固体状态，白老鼠将永久保存在里面，神奇吧？”绿萍骄傲地说。“啊，还要等15分钟那么久？不如看段短片打发时间吧！”黑桃女皇作出提议。於是蒋儿走到大门旁的控制器上按动按钮，一部大型的显示屏从天花板上吊了下来，并播放出一段令马莎震惊的片段…
　　片中镜头摇摆不定，焦距时远时近，看来是在进行偷摄，地点是在一所废弃的工场内，一男一女正在干？非寻常的性爱活动，女的平吊半空，男的从后狂插，完事后男的躺在女的身下情话绵绵，女的叫男的小心黑桃女皇，不错，这片段中的男女主角便是陈毅和马莎。
　　看到这里马莎不禁冷汗直冒，实在太大意了，竟然被人偷摄也懵然不知。
　　“四眼妹，精彩吧？你很上镜啊！”黑桃女皇一边把玩？刚好凝固藏？白老鼠的水晶体，一边淡淡地说。“女皇阁下，你……你派人跟踪我？”马莎颤声地问。
　　“不派人跟踪你又怎知你在背叛我？四眼妹，你好大胆！我叫你捉人，你S私底下放人，究竟有没有把我放在眼内？”黑桃女皇突然使出“金刚爪”，五指一收便将手中的水晶体抓碎，内里的白老鼠即时成了血淋淋的肉团。“不是，不是这样的，女皇阁下请听我解释…”马莎知道这个喜怒无常的黑桃女皇已动了杀机，说甚么也是没用，於是边说边退到书台旁用力一扫，台上书簿杂物全向黑桃女皇飞去，黑桃女皇早知马莎有此一？，暗暗运起“念动”筑起一道无形气墙将那些杂物挡在身前。
　　在这混乱一刻，马莎立即转头向大门奔去，只要能离开这房间逃出黑桃女皇的攻击范围，应该还有一线生机。门旁的蒋儿这时将脸转过来，我的妈呀！那是一张五官流血，肌肉溃烂的脸孔，就像刚从坟墓里爬出来的腐埔谎，令人不寒而栗。
　　“黑桃女皇没叫你走，你不准走！”蒋儿大叫。
　　就这样阻延了片刻，马莎背部一痛然后全身麻w起来，这个蒋儿原来也懂武术，只见她轻松地使出“擒拿手”便将马莎擒住了，蒋儿造梦也想不到身为白金级SM女魔术师的她竟可生擒比她高一级的g石级SM女魔术师马莎。
　　“女皇阁下，马莎已被我擒？，现在如何处置她呢？”蒋儿兴奋地问。
　　“蒋儿，不用太紧张，她已中了我的”半天麻“毒针，十二小时内麻w无力，五岁小孩也可将她为所欲为。以后的事情交给绿萍小姐处理吧！”黑桃女皇淡淡地说。“女皇阁下，真的要把这位马莎小姐活生生封死在水晶内吗？”这个绿萍有些犹豫起来。
　　“我们不是说好了吗？如果你不肯干，我对你的投资计划便全部取消。”黑桃女皇以此要胁？绿萍。
　　毕竟五千万对这所财政有困难的塑化铺宕理中心实在太重要了，绿萍终於下了决定，甘心为虎作伥当了黑桃女皇的帮凶。
　　於是她们开始为马莎动工，首先脱去她所有衣物，再给她戴上一套连？长长锁链的金色手铐脚镣作为马莎身上唯一装饰品也是死后的陪葬品，最后将她放在一个两斩喔叩牟ＡЯ⒎教迥凇
　　“女皇阁下，封存活人的水晶液质量密度和一般有别，给我十五分钟重新调配制作。”绿萍对黑桃女皇说。“甚么？十五分钟？”
　　“还有等候水晶液凝固的十五分钟，整个过程需约半小时的时间。”
　　“半小时？我还未吃午餐，肚里有些饿，这样吧，马莎交给你了，我和蒋儿出外吃点东西，半小时后回来看你的制成品。”黑桃女皇显得有些不耐烦。
　　“放心吧，女皇阁下，一定令你满意。”绿萍充满自信地说。黑桃女皇望了玻璃立方体内的马莎一眼，深信中了“半天麻”就算有通天本领也难动分毫，马莎是死定了。
　　正想离开实验室，S发觉蒋儿仍是那个恐怖的面孔，黑桃女皇不禁也有些作呕的感觉。“蒋儿，变回之前的模样吧！你这样出去会吓坏人啊，以后不许变这个恐怖的样子。”黑桃女皇对蒋儿说。“哈哈！这个我差点忘了。”只见蒋儿原地一转便回复刚才美女秘书的面貌，然后跟随黑桃女皇离开这里。黑桃女皇走后，绿萍立刻用电脑输入资料控制机器配制新的水晶液。
　　玻璃立方体内的马莎当然不甘心就此坐以待毙，突然她想起瑜珈学说中极度痛楚可以刺激人体神经回复正常运行，事到如今马莎只好一试，上下牙齿大力一咬几乎将舌尖咬断，然后不发一声强忍下来利用瑜珈吐纳法将痛楚感觉遍讶身，果然虽然有些迟钝，但手脚真的可以活动起来，马莎将口中鲜血硬吞进肚里，然后从发际间取出铁线打开手脚上的铐镣，准备大开杀戒…
　　聚精汇神在工作的绿萍还不知死神将至，待她完成资料输入后正想回头了结马莎，但马莎已站在她的面前，一招从黑桃女皇学来的“金刚爪”立时把绿萍的颈骨抓碎。
　　正想逃走的马莎无意看到墙上监察器的萤幕把她吓了一跳，黑桃女皇和蒋儿正在塑化铺宕理中心外准备进来，原来途中黑桃女皇觉得留下绿萍一个人来处理这个由她一手调教出来的g石级SM女魔术师马莎有些不大妥当，於是决定回来亲自下手清理门？。
　　出路只有那条透明自动通道，如果出去必定半途和黑桃女皇碰个正？，甚么办？马莎看？地上绿萍的铺澹她的发型、身裁和自己差不多，於是心生一计。
　　首先将绿萍脱个清光再戴上那套金色手铐脚镣，然后将她背向大门放进那个玻璃立方体内，最后将立方体注满水晶液把绿萍的铺迥固其中。
　　马莎穿上绿萍的行政制服，背向大门坐在电脑台前假装忙？等待黑桃女皇的来临。不用多久，黑桃女皇重临这实验室，看到放在中央注满水晶液的玻璃立方体和内里的铺澹第一句便说：“绿萍小姐，效率真快啊！”然后绕到玻璃立方体的另一方正面欣赏马莎的垂死美态，而这就是马莎要等的机会。
　　擒贼先擒王，为免失手马莎使出十成功力“金刚爪”从后偷袭黑桃女皇…
　　眼看快要得手之际，黑桃女皇的头突然以非人类所能做到的自转180度向后望？马莎说：“四眼妹，玩够了没有？”
　　大惊之下，马莎呆了一呆之际，横里杀出另一个黑桃女皇使出“擒拿手”破解了马莎的“金刚爪”再擒住了她，第二次落入黑桃女皇手里，今次真正天亡马莎了。
　　（]：另一个黑桃女皇当然是蒋儿所变，这是她惯用的心理战术，攻敌前变成恐怖U样或对方深爱、尊敬或害怕的人，效果往往事半功倍。）
　　“女…女皇阁下，饶命啊！给我最后一次机会，让我将功赎罪将那个夏娃干掉再把陈毅带回来见你。”事已至此马莎不得不求饶。
　　“不用了，这事我会另找他人代办，你…知道我为何要干掉夏娃吗？因为除了我，任何和陈毅亲热的女子？要死！包括你在内！”
　　“！！！”马莎想不到一次风流的代价竟是自己的生命，无奈后悔已迟。黑桃女皇眼珠变成青色，她在使出“真瑜珈秘本”中的“摄魂”控制？马莎的身体。
　　“甚么我的手脚不受控制？”马莎已觉不大对劲，竟自行锁上金色手铐脚镣再跨进另一个玻璃立方体内。
　　“是了，乖乖坐下去，大腿两边张开成M字形。”黑桃女皇命令？，马莎竟如命照做。
　　“哈哈！好！现在翻开阴唇向世界展示你那神秘的肉洞。”黑桃女皇得寸进尺继续发出命令。
　　“啊！讨厌，不要啊！”马莎受“摄魂”所控，竟说不出话来，但两只手指却将阴唇大大翻开。黑桃女皇打了一个眼色，旁边的蒋儿拿？喷咀将水晶液注入直至填满整个玻璃立方体的空间，马莎在里面动弹不得，以后便以这个淫贱姿势封在水晶里供人欣赏。“好辛苦，不能呼吸，看来捱不了多久。”马莎心中作出最坏打算。
　　黑桃女皇俯下身来，眼珠变成灰色望？水晶内的马莎，马莎竟隐隐听到黑桃女皇的说话。
　　“马莎，我现在用”真瑜珈秘本“中的”传心“跟你说话，你能一次过见识”
　　念动“、”摄魂“、”传心“可算不枉此生，不妨告诉你一件事，还记得黄铁怕穑磕浅〗滞锋j战是我精心策划把你的情人干掉，好让你能一心一意过来S M魔术王国，你是我见过最有潜质的SM女魔术师，我本想将我所学全授给你，他朝可以成为我的接班人，但你太令我失望了，你还是去陪你的死鬼情人吧！”
　　“甚…么…？黑桃女皇是幕后黑手？呜…呜…牛我竟然为杀你的凶手办事，我太？了！”无奈眼睛表面已被水晶所封，眼泪再也流不了出来，马莎便带？这个怨恨离开了这个世界。
　　看？马莎的瞳孔渐渐扩大，黑桃女皇知道她已去了，心中不禁觉得有点可惜，突然黑桃女皇像想到甚么。“蒋儿，将你的容貌变成马莎给我看看。”黑桃女皇对蒋儿说。蒋儿原地转了一圈，果然变出和马莎一U一样的容貌。
　　“哈哈！很像，很好，从此世上再没有蒋儿了，你以后便是g石级SM女魔术师马莎，明白吗？”黑桃女皇大。
　　“谢谢女皇阁下，我蒋儿一定全心全意为女皇效力，干得比马莎好。”
　　“你真善忘，我不是说过你不是蒋儿，你是马莎！”
　　蒋儿简直不敢相信这样轻易便取得多少人梦魅以求的g石级SM女魔术师荣
　　衔，不禁沾沾自喜。
　　蒋儿看见旁边藏？绿萍的玻璃立方体，不禁绉眉地问：“女皇阁下，绿萍的铺迦绾未理？”
　　“她始终不是我们SM魔术界中人，找个地方埋掉算了，至於那个马莎…把她搬到SM魔术王国的”亚鼻地狱“内，让我闲时看看她吧。”
　　黑桃女皇忽然想起刚才短片中马莎提过青木菜菜子此人，於是搜出马莎的手提电话并在里面找到青木菜菜子的电话号码，然后打入“救我”二字再用短讯发出。
　　“哼！青木菜菜子，先把你引来，再把你解决。”黑桃女皇自言自语地说。




　　（16）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　黑桃女皇 -国籍不详，掌管SM魔术王国，操控全球g石级及黄金级SM女魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？
　　青木幸雄 -PEC日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，并等待机会除之而后快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在日本东京？“梦工场”AV制作事务所的片场内…
　　听到青木菜菜子要往PEC日本支部，站在旁边的太田不禁开口说：“老，千万不要去啊，你哥哥会把你干掉的。”
　　“哈哈！PEC又不是龙潭虎穴，怕甚么？”青木菜菜子轻松地说。冈本导演也忍不了说：“老，你哥哥不安好心，如果要去，我多带几个兄弟陪你一起去吧。”
　　“哈哈！又不是去打架，带这么多人干甚么？快替我备车吧。”青木菜菜子不以为意地说。看来青木菜菜子这位美女老在这里人缘甚好，深受手下爱戴。
　　他们一行三人乘？豪华七人车直往市郊PEC的日本总部，那是一座现代化巨型别墅，左右各建有露天及室内表演场。
　　正在别墅顶层办公室和助手岬尾研究会中事务的青木幸雄突然心血来潮往窗
　　外一望，刚好看见他们的汽车驶进别墅。
　　“那不是菜菜子的车子吗？她来干甚么呢？唔…我曾答应爸爸不找你麻烦，但如今你自己送上门来可怪不了我手下无情。妈妈，你要保佑儿子我今天手刃那个贱人的女儿为你报仇雪恨。”青木幸雄心中暗想，然后回头对他的助手岬尾说：“岬尾，一会儿我会尽力游说青木菜菜子为我们表演，准备那个”绝死绝命钉人箱“吧。”
　　“甚么？青木会长，那个”绝死绝命钉人箱“连我们首席SM美女逃脱术专家瓜生夏美也想不出徒手逃生之法，贸贸然拿出来使用是否有点危险？”岬尾反问。
　　“不要多问，快去准备！”青木幸雄露出不悦的眼神。
　　“是！青木会长。”岬尾也不敢多问，准备去了。
　　青木幸雄独个儿乘专用电梯直往地下大堂迎接青木菜菜子。
　　“菜菜子妹妹，甚么风把你吹来这里？有事要我帮忙吗？”青木幸雄在脸上挤出一点虚假的笑容说。“哈哈！甚么也瞒不了哥哥，是这样的，我这两位好朋友想加入PEC.”青木菜菜子开门见山直接道出来意。
　　“既然是妹妹介绍来的，只要能通过测试，我们欢迎任何合资格的人仕加入PEC.”
　　青木幸雄看了夏娃一眼，立时被这位金发美女的美色迷惑？，不禁想起家中八位妻子也没一个及得上她，心里产生夺她过来的淫念。
　　“哥哥，干吗目不转睛望？夏娃姐姐？”青木菜菜子心知这个哥哥已动了色心。
　　“没…没甚么，只是觉得这位夏娃小姐很像电影”情迷索玛莉“的女主角金美仑戴雅斯。”
　　“青木先生过奖了，我那里像国际大明星？”夏娃谦虚地说。“哈哈！以夏娃小姐的美貌足可当荷里活一流女明星有余，如果能加入PEC真令我们生色不小，那么不如现在开始测试吧！请抽出信封。”青木幸雄从口袋里取出六个信封放在夏娃面前再作出一个请便的手势。
　　夏娃选出其中一封并打开读出：“是…”飞车断魂“，看来殊不简单。”
　　“是一套很刺激的逃脱术表演，以夏娃小姐的身手，相信难不了你。来吧！
　　我们往露天表演场看看场地。“
　　於是青木幸雄领？众人直往表演场地，那地方大如一个足球场，场中建有一座像车房的建筑物但前后相通，内里停泊？一部“悍马”吉甫车。
　　“夏娃小姐，请在生死契约书上签名说明若发生任何意外也不会向PEC追究，这是我们的规矩。”
　　青木幸雄看过夏娃所签的生死契约书后满意说：“很好，我们可以开始了，首先请脱光身上的衣服接受身体检查。”
　　夏娃早已明白要在SM魔术界中立足必须摒弃羞耻之心，所以很大方将身上衣物一件一件除去直至露出一具像雕塑艺术品的美丽女体。青木幸雄拿出一支短棍型的金属探测器在夏娃身体各处游走，但却没有发出一丁点儿警号，於是青木幸雄蹲了下来望了夏娃一眼说：“准备好了吗？”
　　“？？？”夏娃不明所指。
　　金属探测器棍头发出强光，青木幸雄把它向上缓缓插进夏娃的秘穴，夏娃闭上眼睛咬？下唇强忍不适，原来金属探测器棍头安装了微型镜头将内里充满绉纹的私人粉红色世界投影在旁边的小型萤幕上。
　　“啊！他们的身体检查程序比以前更严密，看来很难私藏工具。”站在一旁的青木菜菜子心中暗想。
　　“很好，内里没藏工具，身体检查通过，现在可以进行拘束程序了。”青木幸雄满意地说。工作人员先拿出一副乳枷给夏娃戴上，这其实是上下两条粗木棒连在左右两边的机关装置再用铁链在背后紧紧锁上。
　　而下身则是精钢贞操带，内里安装了橡胶阳具及肛门塞，夏娃不禁摇头苦笑，这玩意在刚才“梦工场”内表演SM魔术“？水煮娃”已使用过，现在又要再来一次。
　　“悍马”吉甫车从车房驶了出来，工作人员将一个大木箱放在车房中间，然后让夏娃站在上面两手向上大大张开，没用上铐镣只以天花板两边吊下的铁链在手腕绕几圈再用铁锁紧紧锁上，大木箱被移走，夏娃便脚不？地吊在空中，工作人员将她两腿大分用上同样方法以铁链锁在地板两个角位，这样夏娃便四肢大张X形锁在半空动弹不得。
　　“夏娃小姐，我们给你三分钟时间脱身，三分钟后吉甫车便会全速冲过来，有甚么后果相信不用多说，啊！差点忘了开动你身上的小道具。”青木幸雄按动手中的遥控器，贞操带内的橡胶阳具及肛门塞竟然膨涨起来。
　　“啊！讨厌…”夏娃娇羞地说。“还有这个。”青木幸雄再按动手中的遥控器，乳枷的机关装置发出“咯…咯…”响声，上下两条木棒便向中间压去将夏娃的乳根狠狠地夹？。
　　“啊！好痛…”夏娃发出惨叫声。
　　“哈哈！好，我们正式开始吧！”青木幸雄郑重宣布。
　　工作人员用巨形纸幕将车房前后遮蔽，车房前的地板微微升起做成了一个小跳台。
　　陈毅看见夏娃处於这绝境之中不禁为她担心起来，善解人意的青木菜菜子甚会不知陈毅的心情，从旁安慰？说：“放心吧，这是传统舞台魔术”四肢大绑脱身术“的变种，只要夏娃姐姐能克服身上的痛楚便可成功过关。”
　　此时手袋内的电话突然响起，青木菜菜子拿出来接听。
　　“啊！是你吗？渚貌患了！…是吗？……真的？……原来如此……放心，我有办法应付，谢谢你的通知，再见。”
　　“是朋友吗？”旁边的青木幸雄随口一问。
　　“是，是一个很久没见面的朋友。”青木菜菜子回想两年前，一个刚考入大学的穷小子为了生活当上“梦工场”的片场助理（]：即现时太田的职位。），一天他突然得了急病，青木菜菜子知道后请来最好的医生为他诊治，并且无条件借他一笔金钱让他不用上班专心读书，想不到他现在学有所成，还当上了…
　　“喂！你想甚么想得那么入神？”青木幸雄一句说话把青木菜菜子带回现实世界。
　　“没……没甚么，哥哥，我要上一上洗手间，失陪了。”青木菜菜子拿？手袋离座。
　　“来人，带青木菜菜子小姐往洗手间。”青木幸雄向身后三名保安员说。
　　（]：说真的，PEC日本总部的地方虽然浯螅但也无需要用上三名保安员带路，青木幸雄此举是防止青木菜菜子乘机跑掉，破坏了他的复仇大计。）
　　青木菜菜子还未回来，但夏娃那边的时间已到，吉甫车像脱疆野马从远处以高速直奔过来，冲上跳台凌空撞破纸幕穿越车房，从另一边冲出行了一段距离才停下来。
　　一条人影从破烂的纸幕走了出来，她当然就是夏娃，只见她左手拿？乳枷，右手拿？贞操带漂亮地完成这个测试。
　　“唔…很好！夏娃小姐已通过测试，欢迎加入我们PEC，我们就此签约吧。”
　　青木幸雄当众宣布。
　　这时青木菜菜子刚好回来，知道夏娃成功过关兴奋雀跃地拉？夏娃的手说：“太好了，你们可以一起加入PEC了。”
　　“慢？！只有夏娃小姐通过测试所以只有夏娃小姐有资格加入PEC.”青木幸雄作出澄清。
　　“我明白，来吧！我愿意接受你们的测试。”陈毅自作聪明竟自动脱光身上的衣物。
　　“陈先生，你误会了，我们PEC素来对男魔术师没有兴趣。”青木幸雄不屑地说。陈毅呆在当场，衣服？脱光了，人家又当面拒绝，现在该如何下台？
　　“哥哥，可否卖个人情让他们二人一起加入？”青木菜菜子向青木幸雄提出请求。
　　“这个…这个倒为难我了，这样吧，除非你肯代他接受测试，不过你们是甚么关系？朋友关系不被接纳。”
　　“我…我是他的妻子。”
　　“甚么？那夏娃小姐又是陈先生的甚么人？”
　　“她……她也是他的妻子，我们二女共侍一夫。”
　　“哈哈！想不到我的妹妹思想前卫，除了当AV女优外，还奉行一夫多妻制，厉害！厉害！”
　　“哥哥，你说够了没有？究竟行不行？”
　　“但我有些怀疑，这样吧，反正陈先生已脱光，不如你在我们面前为他作一次口交表演以^明你们是夫妻关系，否则难以令人信服。”
　　“你…你…那…好吧…”青木菜菜子知道多说也是没用，只有用超友谊行动来^明夫妻关系，但夏娃还在现场，甚可在她面前…
　　青木菜菜子偷偷望了夏娃一眼，只见她含笑点头像在说：“妹妹，加油啊！”
　　於是青木菜菜子蹲在陈毅身前使出她在AV片中那些“含、吹、舔、啜、磨”
　　等口舌绝技把他弄至高潮？起，死去活来，眼看支持不了多久。
　　同是男人的青木幸雄知道陈毅快要发射了，於是冷冷地说：“既然是夫妻，吞下去也无妨。”
　　青木菜菜子心想既然做了便尽豁出去，大力一吸便将陈毅射出来的精液一滴不漏吞进肚里，然后嘴巴大张给青木幸雄看个清楚。
　　“甚么了，哥哥，现在满意了吧？”
　　“很好，妹妹，我相信你们是夫妇了，先签下这份生死契约书，我们才开始吧。”
　　青木菜菜子大笔一挥在契约书上签名，就这样她已踏入青木幸雄所设的死亡陷阱第一步。
　　青木幸雄检视完手中的生死契约书后，满意地点头说：“很好，现在可以正式开始了，请抽出信封吧。”青木幸雄从口袋取出六个信封让青木菜菜子抽出其中一个。
　　青木菜菜子打开信封一看，眉头立时绉了起来。
　　“哥哥，这个”绝死绝命钉人箱“的名字好恐怖啊！可否再抽一次？”
　　“不行！只可抽一次，来吧，我们改往室内表演场进行吧。”青木幸雄心想给你再抽一次岂不被你知道内有重}，甚至全部？是一样。
　　於是青木幸雄引领众人往室内表演场，途中陈毅走近青木菜菜子身边轻声地说：“菜菜子小姐，刚才…要你在众目睽睽之下为我…难为你了。”
　　“别介意，不这样做难以骗过我的哥哥，为免引起他们怀疑，以后不要叫我菜菜子小姐了，叫我小菜吧。”
　　“是，小菜小姐。”
　　“不是小菜小姐，是小菜。”
　　“是，小菜。”陈毅和青木菜菜子相视而笑。
　　“那么我也叫你毅吧，毅，一会儿无论发生甚么事也不要出来阻止。”
　　“为甚么？”
　　“因为我的哥哥已动了杀机，他会在以下项目干掉我，你出来阻止他会对你不利。”
　　“既然如此，那更加不…”
　　“应承我？”青木菜菜子打断了陈毅的说话。
　　“不！我绝…”陈毅坚决地说。突然青木菜菜子以樱唇封？陈毅的嘴巴，再以丁香小舌缠？他的舌头令他说不出话来，待他冷静下来才放开他。
　　“应承我？”青木菜菜子以水汪汪的大眼睛含情默默看？陈毅。
　　“好…好吧…”如此美人热吻之下铁汉也会溶化，陈毅不得不软化下来，无奈地应承她。
　　众人终於到达室内表演场，岬尾和两名工作人员早已在那里恭候多时，他们身后便是青木菜菜子将要表演的道具“绝死绝命钉人箱”，那是一个长阔高各两斩嗟暮谏木箱，上下左右前后六面用上金漆写上大大的“死”字看来极之不祥，台上四条铁柱伸出八条铁链将木箱八只角扣起凌空吊？，旁边的工具车上放满一大堆像铅笔般粗的尖锐长铁钉和一个铁m.青木幸雄向岬尾点头示意，於是岬尾便对众人介绍这个“绝死绝命钉人箱”的由来：“古时中国青帮将叛徒押回总坛受审，会先以人Q给他们咬？吊命，再放入设有小孔透气的薄身棺材钉封，最后以七七四十九口长铁钉避过棺中人的要害打进去，这本已极之痛苦但还要忍受旅途奔波，长铁钉不停刺激伤口简直生不如死，所以大多未到总坛已成了死人。今天我们将此极刑发扬光大，将棺材改为更小的木箱，长铁钉则增至一百零八口，大大加强此极刑的刺激度，请问今次表演？是…？”岬尾看？夏娃和青木菜菜子问。
　　“是我，青木菜菜子。”青木菜菜子举起右手说。“青木小姐，请上来检查一下道具，如果没有问题我们便开始吧。”岬尾做出一个请便的手势。
　　青木幸雄陪？青木菜菜子上前检查“绝死绝命钉人箱”，看见极厚的箱壁和一斩喑さ某ぬ钉，青木菜菜子不禁吐出舌头说：“木箱极为坚固，困在里面根本无可能逃脱。”
　　“哈哈！逃出来倒不必，只要能保住性命便行了。”青木幸雄故作大方地说。
　　“但…这…”青木菜菜子仍然有些犹豫。
　　“妹妹既称为”谜一般的精灵“身手应该相当不错吧？我们的中级美女逃脱术专家时常表演这套把戏，很安全的，没危险的，信我吧！”
　　“真的吗？哥哥。”青木菜菜子仍然半信半疑。
　　“当然，你看我的样子像骗你吗？”青木幸雄装出一副诚恳的样子，但突然左脸肌肉跳了一下。
　　“啊！哥哥，你的脸…你在说谎。”
　　（]：当地人一般相信说话时脸部肌肉跳动便是在说谎话。）
　　“不！不是这样的，只是近来脸部三？神经有点问题，一会儿我会看医生。”
　　“哥哥，既然那么简单，不如先由你来示范一下吧！”看来青木菜菜子并不上当。
　　青木幸雄费了多番唇舌仍不能把青木菜菜子骗进箱里，心中不禁动气起来。
　　“够了，你不进去我便把你硬塞进去！”青木幸雄目露凶光地说。“哥哥，你在恐吓我吗？”青木菜菜子似笑非笑地说。原来为了形象问题和逃避法律责任，虽然签了生死契约书，PEC是不会在公开场面要胁、强迫表演？进行非自愿性表演，所以青木幸雄明显违规，此事如果被总会长知道便麻烦了。
　　“哈哈！哥哥跟你说笑罢了，哥哥怎会？？你？”青木幸雄自知说错说话急忙陪笑说。“哥哥，想我进”绝死绝命钉人箱“不难，只要答应我的要求。”青木菜菜子神色凝重地说。“甚么要求？”青木幸雄好奇地问。
　　“就是测试后无论生与死，也得让陈毅和夏娃一起加入PEC，那样假如失败也算死得有价值。”
　　“这个…好吧！我应承你。”青木幸雄心想夏娃是要定了，凭她的实力迟早取代瓜生夏美的地位，那时再牺牲瓜生夏美便可在外围赌场嬴一大笔，至於那个陈毅随便给他保安员、道具员的普通职位便行了。
　　“还有，他们可随时脱离PEC，而PEC不得作出任何追究或留难。”心思细密的青木菜菜子作出补充为陈毅和夏娃留下一条有利的后路。
　　一时要加入一时又要退出，究竟弄甚么玄虚？青木幸雄为求令青木菜菜子尽快进入箱中受死，竟全答应了她。
　　青木幸雄换了另一支被他暗中涂上痕粉和强力春药的金属探测器，准备一会儿在青木菜菜子的秘穴疯狂乱插，然后用？绳把她五花大缚塞进箱里。另一面，青木菜菜子脱去身上吊带裙露出里面性感的红色通花内衣裤，再解开胸围，一对美乳便弹跳出来，正想将三角裤也脱下时却停下手脚。“哥哥，我的月事刚来，可否留下内裤不脱？”果然青木菜菜子的红色通花三角裤裆下稳约露出卫生垫的轮廓。
　　只差最后一步，青木幸雄竟打破SM女魔术师赤裸行刑的惯例准许她脱剩三角裤蔽体。“哥哥…”
　　“不行！我不会再答应你的要求！”
　　“不，哥哥，我只是想跟你说，你对我真好，就算失败了，我做鬼也会每晚回来谢你。”青木菜菜子调皮地说，未待青木幸雄行近已急急爬进箱内坐了下去，岬尾立刻将箱盖盖上，两名工作人员用铁m将十多口铁钉围？箱盖边缘打下去彻底把木箱钉封。
　　“喂，还未进行身体检查，干吗那么快进了箱内，那个岬尾真是的，这么早给她封箱，算了，你想死早点我是不会阻止你的，进入了”绝死绝命钉人箱“保证你九死一生，啊！不是，应该是必死无疑才对，哈哈！”青木幸雄喃喃自语，於是放弃对青木菜菜子身体检查的程序，亲自当上了行刑手。
　　青木幸雄拿？长铁钉对准木箱左边中央位置，然后连挥几下铁m打下去。
　　“好痛呀！哥哥，我的手臂…”青木菜菜子立时在箱内惨叫。
　　“忍耐点，还有一百零七口铁钉呢！”
　　於是青木幸雄绕？木箱没有特定位置随意将长铁钉打进箱内，每一口铁钉也换来青木菜菜子的一声惨叫。更恐怖的是每打完十口八口长铁钉之后，青木幸雄便大力摇动木箱以增加青木菜菜子的痛苦。
　　这个歹毒的青木幸雄没有放过任何地方，甚至躺在木箱之下由下向上将长铁钉打进去。
　　至第八十二口铁钉时，青木幸雄对准木箱前面中央位置将长铁钉打进去。
　　“哥…哥…不要…钉…啊…是…是…心…脏啊…！”箱内传出青木菜菜子气若游丝、断断续续的声音，看来她已受了重伤。
　　“是吗？那我轻力一点吧！”说罢竟重m打向长铁钉尾部直至没顶。
　　“？……”一下凄厉的惨叫声传自箱内。
　　“住手！青木幸雄，她是你的妹妹啊！我们放弃加入PEC了，快把青木菜菜子放出来！”陈毅再也沉不住气大声喝止，正想和夏娃一起发难，青木幸雄打了一下眼色，旁边五、六个保安员立刻亮出手j指向他们，陈毅和夏娃即时不敢轻举妄动。
　　“青木幸雄，你……你想甚样？”陈毅怒问。
　　“陈先生，应该是我问你想甚样？PEC是不容许任何人中途干扰，我劝你还是乖乖坐下看完整个测试过程，否则我对你不客气。”
　　於是惨无人道的杀人行动继续进行，余下的二十多口长铁钉逐一无情地打进木箱之内，但再也没有青木菜菜子的惨叫声了。
　　最后一百零八口铁钉全数打进木箱之中，木箱就像一个内外反转的海胆，身处其中的青木菜菜子应该已成了一头箭猪。“呸！甚么”谜一般的精灵“，还不是要死在老子手里，由现在起，世上再没有”谜一般的精灵“只有”谜一般的死灵“，哈哈！”青木幸雄心中暗想。
　　“小菜，我真没用，你是为我受此极刑反过来我却无法救你，无论如何，你和娃娃永远？是我的好妻子。”有情有义的陈毅低下头望？自己已经软下来的阳具，想起刚才还为它服务的青木菜菜子现在已经不在人世，堂堂男子汉竟然饮泣起来。
　　“毅，不要这样，我相信菜菜子妹妹不会那么容易死的。”夏娃从旁安慰？
　　陈毅。
　　既然一切完结了，是生是死好歹也要交待个清楚，两位工作人员上前用铁笔将箱盖撬开，简直不可思议，青木菜菜子竟从木箱中缓缓站了起来。
　　青木菜菜子向旁边的岬尾看了一眼，然后假装互不认识再向在场各人挥手致谢。（]：真相终於大白了，原来两年前的穷小子和刚才来电报讯的人便是这个岬尾，多亏他事前通知才令青木菜菜子有所准备，先往洗手间将手袋内的工具藏於阴道内，并在内裤加上卫生垫假装月事来临避过青木幸雄的检查，而她的救生工具便是一个迷你电筒和一把小型合金剪钳，虽然有工具在手，但危险程度仍相当高，首先青木菜菜子在这细小空间凭听觉和感觉避开打进来的长铁钉，再用电筒照？，待长铁钉完全打进后用剪钳将铁钉根部剪断，动作稍慢便会被刺伤或钉死，就这样一个在箱外打钉，一个在箱内剪钉，青木菜菜子其实是和青木幸雄斗快。）
　　青木幸雄上前往箱里一看，打进去的长铁钉全部齐根断掉，断钉崖箱底，青木幸雄心里已猜到甚么一回事。
　　“岂有此理！原来她早有准备将工具藏在体内，今次实在太大意了。”青木幸雄心里不忿但仍回头扮作高兴地说：“太好了！妹妹安然无恙，那我放心了。”
　　“哥哥，别忘了我们的约定，陈毅和夏娃现在是PEC的一份子，你们有责任保护他们不受伤害，我们先返回”梦工场“，迟些再回来报到吧。”
　　眼巴巴看？他们三人安然离开，青木幸雄露出奸险的笑容，因为刚才青木菜菜子穿回衣服时被他看见她身上多了几个被铁钉所伤的微细伤口。




　　（17）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　黑桃女皇 -国籍不详，掌管SM魔术王国，操控全球g石级及黄金级SM女魔术师，野心极大，其真正的身份是……？？？
　　青木幸雄 -PEC日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，并等待机会除之而后快。
　　蒋儿 -SM魔术王国的白金级SM女魔术师，绰号“无颜鬼女”，精通比易容术更深奥的“千面百变”，由於施术过度令五官U糊不堪不能还原本来面目成了真正的无面见人，从此只能化成其他美女面貌过日子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看？陈毅三人从PEC大门离开，青木幸雄立刻招手叫来保安部队长鬼V，这个鬼V是青木幸雄的得力助手专门负责解决一些见不得光的事情，早已看出青木幸雄的心意所以第一句便说：“青木会长，要我在途中干掉他们吗？”
　　“你？了吗？PEC又不是杀手集团，我们从不干非法杀人勾当，不过我却有一项任务交给你，你带几名手下护送他们返回”梦工场“但途中绝不能让他们接近医院或诊所，明白吗？”青木幸雄一脸严肃地说。鬼V那敢说不，立刻带？
　　几名手下分乘两部房车向前直追。
　　那边厢，青木菜菜子一边驾？车一边轻松地向身旁的陈毅和夏娃说：“今次总算不枉此行，有了PEC这个大靠山SM魔术王国应该暂时不敢动你们分毫，不过PEC也不是好东西，留在那里迟早死於非命，目前只是见一步行一步，迟些再想其他办法。啊！干吗车子的空调突然强了那么多，真的好冷啊！”青木菜菜子开始发抖起来。
　　车厢内？度适中，为甚么青木菜菜子会如此说？陈毅和夏娃疑惑地互望了一眼。
　　比较眼利的夏娃发现青木菜菜子露出的肩膊有一个微细伤口开始发黑，那明显是中毒的迹象。
　　“不好了！菜菜子妹妹，你好像中了剧毒，不用怕，我应该有解毒剂，让我找找看。”於是夏娃便在她的随身手提皮包内找寻她所说的解毒剂。（]：这手提皮包是简尼留给夏娃以作傍身之用，内里除了有那支多用途雕花长j外，更有各类应急用品，就像多啦A梦的百宝袋一样。）
　　“中毒？怎么会？难道是铁钉淬了毒药，哥哥，你真的那样恨我，非要置我於死地不可吗？”青木幸雄和青木菜菜子虽不是同母所生也算兄妹一场，但如今骨肉相残，怎能不令青木菜菜子黯然神伤。
　　“终於找到了，把它和水吞服应可暂时解毒。”夏娃从手提皮包内取出一小瓶白色粉末兴奋地说。但青木菜菜子却淡淡地说：“不用了，前面左转入小路便可通往一所私家医院。”
　　正想左转之际，鬼V的两部汽车从后赶上，并左右夹？青木菜菜子的七人车令她错过了左转机会，双方的车子几乎发生碰撞。
　　“这些人怎样驾驶的？他们疯了吗？”坐在旁边的陈毅不满地说。“他们不是疯了，他们应该是我哥哥派来的人，目的是阻止我往医院从而在路上毒发身亡。”
　　聪明的青木菜菜子已猜想到一切。
　　“好狠毒的青木幸雄！”陈毅咬牙切齿地说。“不行…我开始有点头晕眼花，不能支持多久。”青木菜菜子看来极之不适。於是夏娃便对陈毅说：“毅，一会儿我将菜菜子妹妹扶下来，你便代上她的位置继续驾驶。
　　“娃娃，我…”陈毅做出一个欲言又止的表情。
　　“噢，这个时候你还…算了，有甚么事快说吧！”夏娃已习惯这个陈毅在不适当的时间干不适当的事情。
　　“我…我其实没有驾驶执照，自动档还可以应付，但我真的不懂驾驶小菜这部手动档的七人车。”陈毅垂下头说。“甚么？你堂堂魔术大师竟然没有驾驶执照！”夏娃瞪大眼睛说。“魔术大师和驾驶执照是两回事，大不了明天学习驾驶吧。”
　　“甚么？还要等明天？手动档有甚么了不起？算了，还是我亲自出马吧，别小看我，大学时很多同学的车子也被我撞烂。”夏娃自告奋勇地说。於是二人分工合作将青木菜菜子换了下来由夏娃继续驾驶。
　　“唔，这样下去不是办法，必须尽快摆脱他们。”夏娃心中暗想。
　　看见远处路旁有一工地，夏娃灵机一触，回头对陈毅和青木菜菜子说：“缚好安全带，稳住身子！”然后狂踏油门突然加速起来，左右夹？他们的两部汽车当然也跟？加速，但驶至工地旁夏娃却突然急煞，再撞开路旁铁马驶进工地，鬼V他们万料不到夏娃有此一？，老远才把车停住，但后面却驶来几辆大货车，待货车过后才能回头追赶。另一方面，夏娃穿过工地驶进树林再放下陈毅和青木菜菜子，然后拉下窗帘不让外面的人看到车内情况，一切妥当后便绝尘而去企图引开后面的追兵。
　　陈毅扶？青木菜菜子躲在一块大石之后，待后面鬼V追来的两部汽车驶过后，陈毅才松了一口气说：“好了，小菜，他们走远了，我们快找车往医院。”旁边的青木菜菜子却没有任何回应，陈毅回头一看不禁吓了一跳，只见青木菜菜子脸色苍白，失去了知觉。“小菜！小菜！醒醒啊！不要吓我！”陈毅不停拍打青木菜菜子的脸但也没有任何反应。
　　“解毒剂！”陈毅忽然想起夏娃的解毒剂，於是立刻将那瓶白色粉末倒进青木菜菜子的口里。“啊！没有水，甚么办？”陈毅环顾四周，郊野地区那来清水呢？
　　“没办法，小菜，多多得罪了。”先让青木菜菜子背靠大石坐在地上，脑袋微微向后，陈毅拉下裤子拉链向？她的嘴巴小便，终於解决了这个水的问题。就在这时陈毅想起电影中那些吸血解毒的方法，於是有样学样把青木菜菜子脱个清光，细心搜索她身上中毒发黑的伤口然后将毒血吸出来。
　　吸呀吸，吸累了便躺在青木菜菜子身边休息，一只玉手伸了过来轻抚？陈毅的肉棒，原来青木菜菜子已醒了过来，只见她两颊桃红，一脸春意呆望？陈毅。
　　“啊！小菜，太好了，你没事了，一定是娃娃的解毒剂生效了。”陈毅兴奋地说。（]：陈毅高兴得太早了，夏娃的祖先是俄国贵族，而贵族之间下毒暗杀多用山埃、砒霜之类，所以解毒剂只针对此等化学性毒药，但青木菜菜子中的是蛇毒属生物性毒药，这解毒剂对青木菜菜子可说是毫无效用。另一方面，歹毒的青木幸雄在铁钉上除了蛇毒还加上慢性春药，此时春药的药力开始发作…）
　　“好热…好痒…我要…给我…”青木菜菜子神情痴呆，突然拔去头上发夹，长长秀发便披散下来充满野性味道，然后不自觉地抚摸？自己身上的敏感带。
　　陈毅正想坐起却被青木菜菜子按下并强行脱去他的裤子，然后疯狂吸啜他那开始微硬的肉棒令它变得更加坚强。
　　“小菜，不要…这样，先去医院为你检查清楚然后再…这个吧，好吗？”现在的陈毅只要看见青木菜菜子安然无恙，甚么事情也不会不依。
　　青木菜菜子像完全没有听到陈毅的说话，一招“观音坐莲”便坐了上去将陈毅的肉棒整支收纳於胯下，然后上下左右将腰股不停地摇摆像要把陈毅的精华乾才肯罢休。
　　也不知过了多久，两人大叫一声一同进入了极乐境界，然后瘫软下来各自休息，但突然青木菜菜子发出惨叫并在地上打滚，鼻孔渗出点滴血水。
　　（]：青木菜菜子根本中毒未解，还进行激烈性行为，令血液运行加速也令中毒程度加深，今次青木菜菜子危险了。）
　　“好辛…苦，水…，给我…水，求求你给我…水…”青木菜菜子痛苦地哀求。
　　“小菜，小菜，你不要吓我。”陈毅吓至手足无措，心急如焚。
　　陈毅想起父母曾经说过被蛇咬死的人，临终前极度痛苦和口渴的情景，难道刚才是青木菜菜子？光反照？
　　“自相识以来，小菜不要命的帮我，但我现在连她最后的小小心愿也不能完成，我还算是男人吗？不行！！！”陈毅下了决定取出随身携带的万用刀往自己掌心一割即时血涌如泉，再将手掌放至青木菜菜子的嘴边并？柔地说：“小菜，水来了，随便喝吧。”
　　半休克状态的青木菜菜子本能地捉？陈毅的手吸啜他的鲜血，陈毅忍？痛说：“小菜，不用急，喜欢喝多少便喝多少吧。”陈毅极想多看青木菜菜子一会，但由於失血过多，最后渐渐不支晕倒…
　　在S国的SM魔术乐园，为庆祝今晚一年一度的万圣节，黑桃女皇破例亲自表演一套叫“蜡像狂想曲”的SM魔术。几位女助手合力将数件部件组合成一具和真人大小的美女人偶，那人偶实在太像黑桃女皇了，若不是亲眼目睹还以为它是真正的黑桃女皇。女助手们为人偶穿上一套心形开胸的黑色女巫长袍，将一对美乳坦荡荡展示在众人面前，再为它戴上一顶高高的女巫帽，一具“俏女巫”的美女人偶便告制成，最后将它放在舞台旁边，一座后面设有照身镜的旋转台上并自转一周让观众看得更清楚。
　　突然屋顶传出异声，原来是黑桃女皇骑？扫帚在观众头上飞过并降落在舞台之上，再看清楚她身上的装束竟和旁边的美女人偶一模一样。
　　“以下的SM魔术表演需要四位观众协助，接到球的请上来。”黑桃女皇两手一翻变出四个白色小球再向观众掷出。
　　没多久，四位幸运观众被带上舞台并给他们每人一支不同颜色的大蜡烛，工作人员则搬出一张情趣椅放在舞台中央。
　　“几位请稍候，让我先来个热身运动。”黑桃女皇说罢，只见她两手张开，身体竟慢慢凌空升起，一直升至吊在舞台半空的巨大金属环内，金属环开始自转以^明没有使用任何暗？工具将她吊起，这时黑桃女皇做出一些性感辽人的动作，身上的黑色女巫长袍越来越短，越来越小，最后像乌云一样散去。
　　当黑桃女皇再次落回地上时，身上已是一丝不挂了。
　　“各位久等了，现在开始滴蜡游戏，请你们用手上的蜡烛在我身上尽情发挥吧！”黑桃女皇风情万种地躺在情趣椅上等候处置，四人也不客气立刻点起蜡烛再往黑桃女皇的娇躯滴下，一下子功夫，黑桃女皇身上便出现大小不一，蓝色的、绿色的、橙色的、黑色的美丽小斑点，煞是好看。滴完身前，黑桃女皇反转身体让他们再滴背后直至四人的蜡烛？烧完了。
　　黑桃女皇站了起来欣赏身上的茏鳎满意地对四人说：“各位干得很好，现在让我们玩些更刺激的，那便是玩蜡高手穷一生所追求的所谓”绝对蜡封“，即是将人体活生生封死在蜡块中（]：这种玩法在电影”蜡像院魔王“曾经出现过。 ），稍有差池便会没命，所以是一种玩命的SM.好了，让我们做些准备工作。”
　　黑桃女皇指挥四人将大量红色的蜡砖放进内附发热？的巨形铁锅里，再将整个铁锅吊上半空并开始加热，情趣椅则被搬走换上一张四角有锁扣的正方形木台。
　　黑桃女皇含笑倚在木台旁，让他们将她的两只手腕锁在两边锁扣里，然后上半身向后躺在木台表面，另外两人各捉？黑桃女皇两只脚踝拉到对面两边台角锁牢，这样黑桃女皇便以这个臀部朝天的古怪姿势拘束在木台之上。
　　也不知是谁的鬼主意，一支粗若儿臂的阳具形大蜡烛硬塞进黑桃女皇的蜜穴并燃点起来令她成了一座名符其实的美女活火山。
　　吊在舞台半空的巨大金属环此时转成水平状态，并在周边放下一条条半透明胶带将木台和黑桃女皇围於其中，虽然如此，外面的观众仍可透过那些胶带依稀看到黑桃女皇被固定的身影。
　　舞台灯光暗淡下来，全场焦点便落在黑桃女皇臀部的烛光上，气氛一下子变得异常诡秘。
　　终於时间到了，半空中的巨形铁锅反转过来将里面煮熔了的蜡浆向黑桃女皇迎头倒下，只见里面肉色人形物体慢慢变成红色人形物体。当半透明胶带围帘被拉起后，观众看到木台上的是一团还冒？烟的红色人形蜡块，待蜡块降温完全凝固后，女助手用木刀从中切开露出里面人形空间，黑桃女皇那里去了？
　　一直站在旋转台上和黑桃女皇一模一样的美女人偶竟然活动起来，只见她步至舞台前带领女助手和工作人员向观众挥手致谢。太神奇了，众目睽睽之下究竟何时调包了？
　　表演完毕，黑桃女皇独个儿返回后台的专用休息室里，一名全身赤裸，满身蜡渍的美女早已坐在镜前落妆，镜中的倒影竟是黑桃女皇。
　　刚进来的黑桃女皇原地一转变成马莎的模样（]：真正的马莎早已封死在水晶立方体内，“无颜鬼女”蒋儿以后便代替了马莎的身份。），然后走到黑桃女皇身边作出汇报。
　　“女皇阁下，刚刚收到我们日本办事处的消息，陈毅和夏娃已加入了PEC，现在要捉他们回来比较困难。”
　　“哈哈！毅，你以为这样便可避开我？你太天真了。”黑桃女皇看？镜中倒影，自言自语地说。看见马莎欲言又止的表情，黑桃女皇不禁问道：“还有甚么事情吗？”
　　“是…那个青木菜菜子在PEC日本支部内当众宣称她是陈毅的妻子。”
　　“哼！一个洋妞还嫌不够，现在又多来一个日本娃娃，毅，你究竟有没有把我放在眼内？这两个不知羞耻的野女人竟敢和我争夫，我要划花她们的脸再把她们的肉一片一片割下来！”愤怒的黑桃女皇不知不觉间运起“念动”的力量，一股无形气劲立时向四周扩散把马莎震退数步。
　　“好强的气劲，如果偷到”真瑜珈秘本“再练成里面各种神奇大法便可取代黑桃女皇的地位成为SM魔术王国的新主人。”马莎脑里产生邪恶的念头。





　　（19）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　瓜生夏美 -22岁，日本PEC的首席美女SM逃脱术专家，绰号“玫瑰公主”，外貌有几分像近期旅游节目“潮流东京”女主持人杜茹风，谁又会想到活力十足，充满阳光气息的美女竟是负责表演显示人类阴暗一面，挑战死神的SM逃脱术。瓜生久美 -18岁，瓜生夏美和瓜生奈美之妹，患上罕有心脏病，心脏随？时日越来越衰弱，眼看活不了多久。
　　仲村介 -执业律师，为他的红颜知己瓜生夏美完成最后心愿。
　　青木幸雄 -PEC日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，并等待机会除之而后快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　10：00AM，陈毅、夏娃和青木菜菜子三人凭？奈美银包内的地址，找到了池袋区残旧宿舍的一个单位，但拍门多次也无人应门，难道内里无人？
　　“没理由，明明有电视机的声音，应该有人在里面。”於是陈毅爬上门边气窗往内窥看，内里果然有一位年青女子卧在？上沉睡。
　　“你们干甚么？想偷东西吗？”一把声如洪钟的声音在他们身后喝道。
　　来者是一个满头白发的老头，青木菜菜子急忙拿？奈美的银包迎上去给他解释清楚。
　　“原来如此，三位请入内详谈。”说罢用锁匙将大门打开，老头入屋后首先查看？上的年青女子，然后叹气地说：“看来病情又严重了。”
　　“老伯，她是你的女儿吗？”青木菜菜子好奇地问。
　　“你们猜错了，我叫三井圭，是一个住在附近的退休医师，眼看她们姊妹生活艰难所以义务当她们的家庭医生，？上这女子便是瓜生奈美的妹妹瓜生久美。”
　　（]：果然她的样貌有几分像奈美。）
　　当知道奈美的死讯后，三井圭也将他所知的一切说出来，包括瓜生久美的病情已到了危险边缘。
　　“既然奈美已死，久美也该返回她的大姐姐瓜生夏美身边。”三井圭望？？
　　上仍然沉睡的久美说。“瓜生夏美？日本PEC的首席SM美女逃脱术专家？”
　　青木菜菜子失惊地说。“正是她。”三井圭点头说。“我想我有办法找她出来。”
　　青木菜菜子想了一想说。於是青木菜菜子立即联络岬尾请他代为安排瓜生夏美出来一？，毕竟这并非一个快乐的聚餐茶会，人多反而不方便，所以只有善於交际的青木菜菜子和三井圭出席。
　　01：30PM，池袋区一间日式高级食肆的贵宾房内，岬尾带同瓜生夏美准时赴约，两位各具美态的美女聚首一堂互相问好。
　　“阁下就是破解了”绝死绝命钉人箱“的青木菜菜子小姐？失敬啊！”
　　“过奖了，瓜生小姐，我们言归正传吧，今次约你出来的目的是通知你一个坏消息，你的妹妹瓜生奈美被新理教教主杀死了。”於是青木菜菜子向瓜生夏美说出他们在新理教的遭遇和瓜生奈美惨遭毒手的经过。“甚……甚么！奈美死了，没可能！”看来瓜生夏美不相信这突如其来的事实。
　　“这是事实，死？已矣，请折哀顺变，还有你的另一个妹妹瓜生久美已病入膏肓，希望你能带她回家多看她几天，详细病情由三井医师来说明一下吧。”
　　“你好，瓜生小姐，令妹久美患上极罕有的慢性心脏病，这段期间靠奈美努力赚钱购买一种昂贵特效药来延缓久美的病情…”
　　“那继续给她买那些特效药好了，钱，我会照付的。”瓜生夏美急不及待地说。“瓜生小姐，现在已不是钱的问题了，久美的病情这几天急转直下，特效药对她已没有效用，心脏快将枯竭，相信她活不过一个星期。”三井圭U息地说。
　　青木菜菜子突然想起问题向三井圭请教：“三井医师，现在科学昌明，可否为久美进行换心手术？”
　　“本来这是唯一的方法，但这里政府对这类手术审批甚严又要等待合适的捐献？，我怕久美等不了那天。”
　　“听说C国可以用钱买死囚的心脏，不如将久美送去那里然后…”心乱如？
　　的瓜生夏美为了保住妹妹的性命竟然想出这个不太正当的方法。
　　“我反对这种用钱买命的不道德交易！……而且久美现在的身体状况也不适宜作长途旅程”行医多年的三井圭看来对这种不尊重生命的交易甚为反感。
　　“如果…用速递方法将心脏运过来不就可以吗？”青木菜菜子尝试找出其他办法。
　　三井圭没有作答只取出两张X光底片交给瓜生夏美然后对她说：“其实你们所说的我也有想过，但最大的问题是…我曾经为奈美和久美进行身体检查，由这两张X光底片中发觉她们的心脏与别不同，这应该是家族遗传，所以一般正常人的心脏未必合用，只有换入直系亲人的心脏成功率才会大增，瓜生小姐，请问你家里还有甚么成员？”
　　“自从父母死后，家里就只剩下我们三姊妹了。”
　　“可惜！可惜！看来久美只有听天由命了。”三井圭摇？头说。听过这些坏消息后，瓜生夏美已食不下玻找个籍口离开了食肆，独个儿在街上漫无目的地游荡，脑海中浮现一幕一幕她们三姐妹一起长大的情景。
　　原来一年多前，瓜生夏美本来是一位魔术师的女助手，为了追寻更美好的物质生活毅然当上了PEC的SM逃脱术专家，渐渐地更爱上这种刺激的玩意，虽然金钱名利滚滚而来但却苦了奈美和久美每次表演也为她提心吊胆，最后强烈要求这位大姐姐脱离PEC不要再玩这种玩命游戏，瓜生夏美当然不肯结果反脸闹翻，奈美带？久美离开时愤然地说今生今世也不会回来，结果真的一语成谶。
　　性格倔强的奈美努力工作独力维持她和久美的生活费用，虽然辛苦但绝不肯返回瓜生夏美身边。另一方面，瓜生夏美虽然气愤难平，但内心仍然盼望两位妹妹回家，无奈因为面子问题始终不肯开口。
　　03：00PM，瓜生夏美走进了一所私家诊所进行身体检查，经医生分析那两张X光底片后，证实瓜生夏美拥有她妹妹们一样罕有的心脏。“奈美为了久美而牺牲性命，身为大姐姐的我却没做半点东西，况且奈美之死我也难辞其疚，应？了妈妈要好好照顾妹妹们，现在奈美已死，久美又…不！无论付出任何代价也要让久美生存下去。”想到这里瓜生夏美掩面痛哭，心中已下了一个重大的决定。
　　09：30PM，品川区的高尚住宅区，一名西装笔挺的年青男子踏？疲乏的脚步返回自己的寓所，他，便是近期赢过几场惊天大案的法律界新星 -仲村介。
　　大门一打开，仲村介便隐约嗅到一股淡淡玫瑰花香令他精神为之一振。
　　“啊！这不是夏美独有的香水味吗？难道她来了？”仲村介搜遍各个房间也不见伊人芳？。
　　“难道是我想多了？”仲村介放弃搜索走往浴室准备睡前来个淋浴，脱去身上的衣物再打开洗衣机上盖，正想把？衣放进去却被眼前景像吓了一跳，洗衣机内竟然有一个女性的臀部和一对脚掌，脚掌之间竟是瓜生夏美漂亮的脸蛋，看来她是运用缩骨功钻进洗衣机内。
　　“介，我在这里等了很久，手脚也麻了，还不把我放出来！”瓜生夏美幽幽地说。“哈！夏美，你又来这把戏，今次真的被你吓死了。”仲村介边说边把瓜生夏美拉出来。
　　“这么晚才回来，是和浅野？子小姐吃晚饭吗？”在洗衣机里h至一身香汗的瓜生夏美竟站进浴缸和仲村介一起淋浴，看来他们关系非浅。“哼！这富家女刁蛮任性，吃晚饭时又闹小姐脾气跑掉了。”仲村介一边替瓜生夏美涂抹浴露一边生气地说。“介，就让让她吧，我看出这位浅野？子小姐对你是真心一片，不要辜负她啊。”
　　浴后两人替对方抹乾身体，然后赤条条走出客厅坐在真皮梳化上品尝红酒，这本来是？馨旖旎的场面，但瓜生夏美却在此时提出一个令人震惊的请求…
　　“夏美，这么晚来找我，有事要我帮忙吗？”观人於微的仲村介早察觉今晚的瓜生夏美和平时的不一样。
　　“是，这是我最后的一个请求，请你替我办一件事。”瓜生夏美望？仲村介认真地说。“夏美，不要说得那么严重，你是我的救命恩人，莫说是一件事，就算是一百件事也给你办妥，究竟是甚么事情？”（]：原来这个仲村介在一年前因失恋而跳河自杀，却被路过的瓜生夏美救起，从此二人便发展成现在的暧昧关系。）
　　“我想你替我领回一具铺濉！
　　“这倒很简单，是谁的铺澹俊
　　“是我的铺濉！
　　“甚么？”仲村介简直不敢相信自己的耳朵。
　　於是瓜生夏美向他说出久美的病情和自己的自杀计划。
　　“实在太疯狂了！夏美，我不许你这样做！”仲村介正色地说。“介，求求你，现在我只剩下这个妹妹，我不能让她就此死去，而且身为日本PEC的首席SM逃脱术专家，就算是死也要死在舞台之上。”
　　“也许还有其他方法，让我想一想。”
　　“不能再等了，这计划必须明天晚上完成，否则久美死了一切也太迟了。求求你，成全我吧！”瓜生夏美两眼含泪跪在仲村介面前。
　　“不！不要这样！我…我应？你就是！”仲村介终於被瓜生夏美的真情感动了。
　　“真的？太好了！为了答谢你的帮忙，今晚我的身体是属於你的，来！不要浪费大好时光。”瓜生夏美破涕为笑并主动地和仲村介造爱起来…
　　01：00PM由於昨晚的床事太激烈了，两人睡至下午才醒来，瓜生夏美将遗书交给仲村介然后吩咐道：“当久美康复后，请将我的物业财产转至她的名下，如果她问起我这个姐姐，就说我嫁了一个富豪去了中东享福，以后也不会回来，绝对不能让她知道这件事情的真相。”说罢两人分道扬镳各自为今晚的事情作好准备。
　　04：00PM瓜生夏美将久美安置在一所接近PEC日本支部的私家医院后立即电话联络仲村介，这时仲村介正和几位医生朋友商讨今晚要进行的换心手术。“介，久美已安置妥当，你那边进展如何？”
　　“我的朋友已作好准备，夏美，真的不后悔吗？假如你改变主意现在还来得及。”
　　“绝对不能半途而废，介，记？今晚早点来，我想你当我的助手完成最后一场表演，虽然那将是一场失败的表演…”
　　“不！我说那将是一场伟大的表演，你将你的生命由你的身体转至你的妹妹身体，试问这种转换方式有那位SM逃脱术专家可以做到？”
　　“介，谢谢你的支持，今晚见！”挂线后瓜生夏美呆望天空，虽然心里忐忑不安但却有一种渴望解脱的兴奋。“久美，你要好好地生存下去，不要白费我一番心血；奈美，待今晚表演完后，姐姐我下来陪你。”瓜生夏美望？银包内她们三姐妹的合照自言自语地说。05：00PM瓜生夏美走进青木幸雄的办公室商讨今晚表演事宜。
　　“青木会长，今晚的SM逃脱术”死亡钉床“我不想表演了。”
　　“夏美，你的面色不太好看，身体不适吗？不打紧，我叫姜瑛代替你表演吧。”
　　“青木会长，我不是这个意思，因为今天是我的生日，我想来点特别些以作纪念。”
　　“哈！你说我多善忘，连瓜生小姐的生日也忘了，岬尾，替我去半岛酒店选一个生日蛋糕回来，待今晚表演完毕我们一起好好庆祝。”青木幸雄对身旁的岬尾说。“是！”岬尾含笑点头。“谢谢你，青木会长。”瓜生夏美微笑答谢。
　　“是了，夏美，你想表演”飞车断魂“、”夹万爆破“还是…”青木幸雄向瓜生夏美问道。
　　“不，青木会长，我想今晚使用那座刚从法国PEC运过来的”终极分铺ā啊！
　　“甚么？那杀人机器还在测试中，万一…”
　　“那样才够刺激，会长怀疑我的实力吗？”
　　“不敢，既然如此，今晚就表演”终极分铺ā鞍伞！
　　08：00PM为了令心脏保持最佳状态，瓜生夏美在表演前数分钟忍？痛向左胸直接注射强心剂。表演场地是四面装上强化玻璃的巨大房间，来宾们皆围？
　　房间外面而坐，而青木幸雄早已偕同一位穿上单肩式黑色晚礼服的美女坐在高高的主席台上主持这场表演。
　　玻璃房内摆放？一部奇怪的机器，它有些像断头台但床架却是“大”字形状，在颈项、腹部、两边近臂膊和两边大腿的位置分别装有六部轧道式铡刀，不过只有三斩喔叩恼〉都苋戳钊嘶骋伤能否真的可以将人体彻底铡断，而一位裸体女子早已手脚大张安静地躺在床架之上。
　　这时扬声器播出瓜生夏美的预先录音：“断头台是一种着名快速杀人刑具，不过发明者克乐汀医生受命於当时法国政府对付那些崇尚巫术，可以驱使死人活动，可以用布偶千里杀人，最厉害的是可以练成不死之身，就算身首异处只要用针？缝合便可复活重生的伏？教教徒，克乐汀医生曾经秘密地将断头台加工改装，据说只要将身体同一时间分为七份再分开埋葬，巫术再强也不得不死，可惜克乐汀医生还未完成这部厉害刑具便因病离世，今天，我们由遗留下来的设计图令它重现於世，而它有一个比断头台更可怕的名字叫”终极分铺ā埃我，PEC首席SM逃脱术专家瓜生夏美将向这座历史上从未使用过的终极刑具作出挑战，由我来代替伏？教教徒接受这恐怖的死刑，如果不能成功逃脱，我便是世界上首位死在这终极刑具之下的牺牲？，现在请各位看看失败的下场。”
　　“终极分铺ā鄙狭把锋利的铡刀刀光一闪狠狠落在裸体女子身上，来宾们这时才看清楚铡刀并非用绳索绞盘的机械式设计而是以同性相拒、异性相吸的电？
　　力控制，可以更快更狠更有效率将人体切断，六把铡刀完成它们的使命后被铡刀架顶部电？铁吸回原位准备下一次的杀戮。
　　七位工作人员鱼贯进入玻璃房内，分别拿？已被分频穆闾迮子头颅、上胸、腹部、两臂和双腿高高举起示众，原来裸体女子是一个仿真度极高的假人。
　　主角出场了，瓜生夏美穿上她妈妈留给她作出嫁之用的华丽和服，无惧将要面对的危险走进玻璃房内准备接受死刑，而她所步过之处皆留下阵阵玫瑰幽香历久不散难怪她有“玫瑰公主”的绰号。
　　玻璃房内工作人员一一退出，只有两人留下，他们便是乔装成工作人员的仲村介和他的朋友小川。首先瓜生夏美以优美姿势退去身上和服，里面当然甚么也没有，不过全身却染上一层薄薄的淡白色粉底令娇躯看来更洁白无瑕，仲村介从后将瓜生夏美的双臂捉？看来是防止她改变主意乘机逃走，而小川则拿出四个焊上两孔铁片的金属环分别锁在瓜生夏美手脚之上。
　　虽然玻璃房间完全隔音，外面的来宾可以清楚看到里面的情况却听不到内里的声音，但为免被人识破他们的计划，仲村介和瓜生夏美只能暗中对话。
　　“夏美，我的介指藏有麻醉针，要不要用它来减轻痛苦？”
　　“不用了，铡刀只需0.3秒便可了结我的生命，不会痛苦的，为免惹人怀疑，跟？下来对我的拘束程序要认真点，不要马虎。”
　　小川在每座铡刀架下也装上枷板的下半部后，仲村介便将瓜生夏美抱起轻轻放在“终极分铺ā鄙希颈项、腹部、两只后臂和两条大腿刚好填满枷板的半圆缺口，二人将瓜生夏美的四肢尽量向外拉伸再用尖头螺丝穿过金属环铁片小孔钻进床架上，没多久，瓜生夏美的身体便像“大”字形躺在“终极分铺ā鄙媳唤艚艟惺？不能动弹，二人又将各枷板的上半部逐一装上并加上小挂锁，但是四个金属环，六块枷板原来还不是拘束道具的全部，仲村介拿出最后一个较大的金属环套在瓜生夏美的额上再用尖头螺丝将它固定起来，这样瓜生夏美的头部也不能活动了。
　　“介，不要为我难过，我会在另一世界祝福你和浅野？子小姐。”看到仲村介脸上哀伤的神情瓜生夏美反过来安慰他。
　　“夏美，我会永远怀念你。”仲村介苦笑？说。“介，现在…将按摩棒插入我的下体…然后离开这房间。”瓜生夏美半带命令半带哀求地说。小川避免尴尬假意退往旁边检查枷板，仲村介拿？金属按摩棒绕到瓜生夏美两腿间，看？那神秘的女性部位再想起昨夜和她缠绵的情景，心中忽然醒觉起来，於是鼓起勇气说：“夏美，求求你立即停止这场死亡表演，我会尽我所能保护你离开。”
　　但瓜生夏美死意已决，此时的她像变了另一个人冷冷地说：“介，别？了，你还不明白吗？得罪PEC是没有好下场的，不要坏了大事，我再说一次，将按摩棒插入我的下体然后立即离开这房间。”
　　仲村介虽然十万个不愿意，但还是尊重对方的最后决定，将按摩棒插入瓜生夏美的阴道然后开动，只见她整个阴阜即时颤动起来，看来按摩棒震动力极强，久经训练的瓜生夏美也被这突如其来的冲击弄至惊叫一声。
　　仲村介随着小川离开这玻璃房间并关上只有使用青木幸雄预设的密码才可重开的玻璃门，而计时亦由此时开始，现在玻璃房间内只剩下瓜生夏美孤身一人，她要凭个人实力来脱险，而外面的人是无法进入施以援手的了，“终极分铺ā
　　下的旋转台亦开始慢慢自转起来让周围的来宾从不同角度欣赏瓜生夏美高超的逃脱技巧。
　　“介，我爱你。”瓜生夏美吐出心底的说话也是她在这世上最后的遗言，从她踏入这玻璃房间一秒开始已经是半个死人，几分钟后她便会变成一个死人不能再爱任何人了。
　　瓜生夏美运起软骨功一点一点将右掌从金属环中拔出来，成功后手掌在空中摆动几下，一支金针便出现在她的手指间…
　　“干得好！不愧是我们首席SM逃脱术专家，不消十秒便松开右手，跟？应该用金针打开右边枷板，同一时间运用软骨功将左手和双脚退出金属环，再循序渐进打开其他枷板，三分钟内脱身不无可能…”但以上只是青木幸雄一厢情愿的想法，瓜生夏美跟？的行动却令人大出意料之外…
　　瓜生夏美将食指指尖压向夹於姆指与尾指之间的金针，再将金针抛往远处，食指在床架上像写了些甚么，然后将右掌一点一点塞回金属环内，右手便重新拘束失去自由，瓜生夏美慢慢闭上眼睛默默享受下体传来的快感。
　　“夏美，她…她为何停下手脚？”青木幸雄被瓜生夏美的举动弄至一头雾水。
　　“她在求死，会长，要不要中止这场表演？”身旁那个叫姜瑛的美女冷静地说。青木幸雄想了一想说：“不需要，她想死就让她死吧。”（]：青木幸雄表面上对每位美女SM逃脱术专家关怀备至，但其实也不过把她们当作表演工具。
　　而身为日本PEC会长的他如果贸贸然中止表演只会被其他PEC所轻视、耻笑，万一总会长怪责下来，他这个会长职位随时不保，所以青木幸雄不敢也不想这样做。）
　　就是这样，可以令瓜生夏美死里逃生的宝贵时间白白溜走了，虽然身体被弄至高潮？起但心中仍然倒数余下时间，还有不到六秒钟，瓜生夏美突然睁开眼睛，看？粉颈上的铡刀快将铡下却没半点惊恐表情，只露出像投进情人怀里的幸福笑容轻轻地说：“来吧！”
　　六把铡刀无情地高速铡下将这位美女的身体切为七份，刀光过后，瓜生夏美手脚神经还未立即完全死去，身体四肢颤动了一会才停了下来。
　　来宾们心知肚明这PEC内的SM美女逃脱术专家是靠真材实料的逃脱技巧逃出死地，不像SM魔术王国所表演的SM魔术大部份依赖机关或掩眼法制造消失、换人或重生等的奇，所以在PEC失败只有一个下场就是立即死亡。（]：但也有例外，不过却比死更惨，如多年前一位叫茱？的SM逃脱术专家表演“亡命高空大脱身”，虽然身上的拘束衣已解开，但由於技术的意外，倒吊她的？绳早了一点被烧断，整个人便从高处跌在坚硬的水泥地上，弄至全身骨折成了植物人，躺在医院整整一年还未苏醒，PEC不想负担长期医疗费用竟使用不法手段令她自然死亡，所以最终茱？也是难逃一死。）
　　工作人员将这次表演纪录文件交到青木幸雄的手上，青木幸雄？为一看，然后盖上“表演失败”的图章再签上自己的名字。
　　此时仲村介披上西装外套拿？瓜生夏美的委书走到青木幸雄的面前表露身份：“青木幸雄先生吗？我叫仲村介，是代表瓜生夏美的律师。”
　　“仲村先生，你现在是向我们PEC追究责任吗？但事前瓜生夏美已签了生死契约书…”青木幸雄一边查阅委书一边冷冷地说。“青木先生你误会了，我今次来的目的是领回瓜生夏美的遗体，别无他意。”
　　青木幸雄也不想多生事端，於是对仲村介说：“既然是夏美的遗愿，我们绝对尊重，殓葬善后有甚么问题我们PEC乐意协助，现在你可以进去领回瓜生夏美的遗体了，密码是731.”
　　仲村介带？几名穿上白袍，戴上白色橡胶手套的医疗人员走上舞台，输入青木幸雄提供的密码推开玻璃门进入玻璃房间，一股淡淡血腥味道扑面而来，玻璃房间内出奇地宁静，唯一的声音便是瓜生夏美下体内按摩棒的马达声，望？仍然锁在“终极分铺ā鄙系墓仙夏美，想起表演前用作示范的假人，仲村介知道外表虽然看来完整但其实她的身体已清清楚楚分为七份所以也不敢奢望她仍然是活人，而瓜生夏美右手旁边床板上留有“照顾久美”四个血字，仲村介看见后忍泪说：“放心吧，我会把她当成自己妹妹看待；夏美，好好安息吧！”
　　医疗人员小心地将瓜生夏美粕硇夭肯窕木般整件取出，再放入带来的手提冷藏箱让仲村介马上带往手术室为久美作换心手术之用。（]：仲村介知道只要将心脏成功植入久美体内，基於人道立场虽然未经批准，政府也奈何不了他们，难道要他们将心脏挖回出来吗？而他们可能被控告“非法处理铺濉被颉胺欠进行手术”等罪名，但这些对仲村介来说已经不重要了。另一方面，果然真是因果报应，瓜生夏美还未出世前，她的父母为逃避巨债竟将债主杀死再行分疲债主临死前作出诅咒：“我不甘心！我要你们的儿女会像我一样不得好死！”现在瓜生夏美和瓜生奈美先后死於利刀分疲瓜生久美会否同一宿命？这已是故事范围以外…）
　　岬尾拿？生日蛋糕回来刚好看到瓜生夏美被分埔荒唬须然见过很多SM美女逃脱术专家失败惨死已觉得有点麻木，但毕竟瓜生夏美是青木菜菜子的新相识，所以岬尾第一时间用手提电话通知青木菜菜子。
　　“青木小姐，不好了！瓜生夏美小姐不知为甚么表演中失手了，她…”
　　手提电话突然被人一手抢走，两名保安员从后将岬尾捉？，抢走电话的人原来是保安部队长鬼V.“今次还不把你这吃里扒外的小子捉到。”鬼V狞笑？说。
　　不远处的青木幸雄早已看到一切，於是走过来问道：“鬼V，发生了甚么事？
　　干吗捉？岬尾？“
　　“青木会长，岬尾是内奸，我查出他两年前曾经在”梦工场“工作。”鬼V向青木幸雄报告。
　　青木幸雄查看岬尾手提电话刚才打出的纪录，果然显示青木菜菜子的名字和电话号码。“岬尾，枉我那么器重你，你竟然出卖我？”青木幸雄怒不可遏。
　　“不！青木会长，你误会了，我没有出卖你，不过菜菜子小姐对我恩重如山，我不能看？她受伤害却袖手旁观…”
　　“那么多说话干甚么！”鬼V一拳打向岬尾脸上把他打至嘴角流血。
　　“鬼V，搜他的身，看看还有没有勾结青木菜菜子的证据。”青木幸雄冷冷地说。“讨厌，不要！”岬尾立刻作出激烈反抗，但甚样也敌不过那两名孔武有力的保安员。鬼V伸手往岬尾胸前一摸，脸上立即露出一个不敢置信的表情。




　　（20）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　青木幸雄 -PEC日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，并等待机会除之而后快。
　　岬尾乡 -原名岬尾香，单眼皮美女，外表清秀的她倒有几分像当年奥运金牌美女体操运动员刘旋，本是乡村的穷家女，意外拾“真瑜珈秘本”中“摄魂篇”
　　的副本，为了方便上学工作所以女扮男装，并运用摄魂大法成功避过医生的性别检查。
　　姜瑛 -绰号“毒蛇贵妇”，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本PEC众多美女SM逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从们身上学到不少技俩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“会长，他有乳房，他……他不是男人”鬼V惊叫道。
　　“甚么！没可能！”青木幸雄向岬尾下身一摸，果然没有男人应有的东西。
　　“岬尾，你究竟是男是女？”青木幸雄满脸疑惑望？岬尾问道。
　　“会长，我…我其实是女儿身，为方便在这里工作所以女扮男装，我不是有心骗你的。”岬尾红？脸说。青木幸雄心想怪不得每次叫他一起往会所浴池浸浴，他总是左推右推借故逃避，有一次硬将他拉往夜总会消遣，这个岬尾竟将一位对他过份热情的美女公关推倒地上然后拂袖而去，害得青木幸雄当晚要应付两位美女公关，第二天几乎无力下床。不过最令青木幸雄不时感到疑惑的是他竟然对岬尾产生兴趣，现在真相大白，青木幸雄庆幸自己并非同性恋？。
　　“会长，要不要把这人妖叛徒干掉？”鬼V做出一个在自己颈上一划的手势然后问道。
　　“鬼V，你真善忘，我不是说过PEC不是杀手集团，我们从不干非法杀人的勾当。”
　　青木幸雄一脸严肃向鬼V教训。（]：PEC当然不干非法杀人的勾当，他们干的都是合法杀人的表演。）
　　这时姜瑛走了过来说：“不好了，会长，来宾对刚才的表演十分不满，开始鼓噪起来，现在该甚么办？”
　　“夏美又是的，是生是死好歹也要挣扎几下来满足这班虐待狂嘛，事到如今，瑛，由你表演一场来平息他们的不满情绪吧。”青木幸雄看了姜瑛一眼说。（]：来宾都是商贾巨富、政府高官、军部将领、甚至外国特使，所以绝对得罪不得。）
　　“会长亲自下令，小女子那敢不从？”姜瑛微笑？说。“鬼V，先将岬尾押往地下室，表演完毕我会下来处理。”青木幸雄回头向鬼V吩咐。
　　就是这样，青木幸雄向来宾宣布加开一场表演，姜瑛则往后台化妆准备。
　　十五分钟后，玻璃房内的“终极分铺ā北灰谱撸而四个角落则装上高效能咪高风。一个头缠白布带，身穿小背心、灯笼裤，皮肤黝黑的印度壮汉抱？一个小小的L篮走到玻璃房间前，而那L篮上小下大，体积绝不比电单车放头盔的杂物箱大多少，壮汉将L篮放在地上并将篮盖打开，然后盘坐地上拿出牧童笛吹奏“引蛇曲”，一条白影突然从L篮里慢慢伸了出来，附近较近的来宾被吓至退往一旁，各人定睛一看，白影并非蛇类东西而是一条柔若无骨的玉臂，只见它像活蛇一样在空中舞动？，不久另一条玉臂随？音乐也伸了出来，跟？而来的是头部和身体通过细小的篮口轻摆蛇腰像蛇般扭动慢慢站起，真不敢相信一个小小的L篮竟可藏下一个美女，而这美女当然就是“毒蛇贵妇”姜瑛。
　　“哈！姜瑛自创的”灵蛇柔身术“果然和印度的”瑜伽术“，中国的”软骨功“、”缩骨功“不煌多让，好！好！”青木幸雄心中暗暗赏。姜瑛在玻璃房间前随？印度壮汉的笛声跳？一种模仿蛇姿的舞蹈，并一边跳舞一边脱去身上的蛇皮三点式泳衣再抛出让幸运的拾获？作为纪念品。
　　一曲过后，姜瑛身上除了左腹下的毒蛇纹身图案便甚么也没有了，逃脱术表演正式开始，姜瑛在来宾中选出一位较斯文的男子上来协助，首先将一个像鸡蛋般大小，后面连？五嫉缦咝〉婆莸慕鹗舻缯鸬敖桓那男子检查，但电震蛋的小灯泡突然闪亮并发出一下电击令他脱手，幸好眼明手快的姜瑛在电震蛋堕地前用脚挑起再接回手中。
　　“好险！如果跌坏了在以下表演也不知用甚么东西代替它来塞进我的下体，忘了告诉先生你，这电震蛋会不定时放电，最？程度甚至可将人电晕，先生还是先载上这个较安全。”姜瑛说罢拿出一对绝缘橡胶手套让那男子载上。
　　印度壮汉将一束？绳交到男子手里让他仔细检查，然后做出一个请便的手势暗示他可以对姜瑛进行任何形式的捆缚，此时那男子面有难色呆在当场。
　　“先生不懂捆缚之术吗？”姜瑛问道。
　　那男子惭愧地点点头，这也难怪，他是首次由朋友带来这里看表演的。
　　“啊，真可惜，既然如此，由我的助手代劳吧。”姜瑛说罢回头对印度壮汉发出命令说：“用”死囚缚“吧，尽量给我紧些。”（]：“死囚缚”是对j毙的犯人一种专业捆缚方法，它比五花大缚更结实，目的是不让犯人稍动分毫影响刽子手的描准。）
　　印度壮汉尊敬地点头，首先将姜瑛双手缚在背后再尽量向上提起，绳子绕过粉颈再返回手腕位置缚个结实，然后在上身绕上数圈，最下一圈穿过两边腋下将上一圈收紧，印度壮汉看来绝不怠慢，每绕一圈也用膝头顶？姜瑛的背脊再用力拉紧令绳子深深陷入她的肌肤之内，最后绳子在胸前缚成“X”形状作结尾，上身的捆缚便算完成。
　　印度壮汉从后托起姜瑛腿弯把她抱起来，姜瑛的下身便像M字形展露在来宾面前，那男子上前将电震蛋塞进姜瑛的蜜穴再用两块牛皮胶纸将洞口封好，外面只露出悬？的小灯泡，突然小灯泡发出闪光，姜瑛便全身一震并惊叫一声，看来那顽皮的电震蛋又在放电了。
　　惊魂甫定后，姜瑛舒了口气微微点头示意可以开始，於是印度壮汉将她放回地上，姜瑛便走进玻璃房间中央准备接受挑战，至於今次用来对付她的不是刑具，而是…
　　工作人员将一个用白布盖？约半人高的铁笼推出，印度壮汉将白布揭起现出里面大得吓人的巨蟒，蟒蛇头部几乎和人头般大，蛇身起码也有十多二十粘ぁ
　　他们将铁笼闸口对准玻璃房门口，然后小心打开铁笼闸口，再用电棒塞进铁笼内把巨蟒赶入玻璃房间里，最后立即以最快速度将玻璃房门关上。
　　这明显是一场胜负一面倒的困兽斗，试问一位上身被捆缚的美女怎会是巨蟒的对手，最后必定成了巨蟒的点心。
　　就是这样，人和巨蟒在玻璃房间内对峙？，巨蟒吐信发出的“嘶嘶”之声通过咪高风传出房外，令在场嘉宾听得毛骨耸然。
　　姜瑛一边使出“灵蛇柔身术”企图摆脱身上的束缚一边注视眼前巨蟒的动静，巨蟒突然发难向前扑噬，姜瑛凌空弹起踏过蛇头跳至另一边，看来她的身手不弱，巨蟒这一击落空了。
　　就在这时，姜瑛下身的小灯泡闪亮起来，意味？封在她体内那可恶的电震蛋又在放电了，而这一下电击把她电至魂不附体。另一方面，巨蟒一击不中立刻回头再噬，姜瑛今次危险了。
　　眼看巨蟒疾扑而来，好一个姜瑛临危不乱，只见她往旁一闪并乘势向蛇头横踢一脚将其攻势踢歪总算避过一劫。
　　就在最不适当的时候，电震蛋放出更强的电击，姜瑛痛至半跪地上几乎失去知觉，再定神一看却惊觉已在巨蟒包围之中，巨蟒沿？姜瑛身体卷上将她缠於其中，只要它狂力一发，姜瑛全身骨骼势必碎裂。
　　在这生死关头，姜瑛竟做出令人诧异的事情，通过玻璃房间的咪高风，来宾听到姜瑛竟然在吹口哨，难道她吓？了？
　　奇怪的事情发生了，巨蟒像被催眠动也不动，原来口哨声中夹杂？只有蛇类感觉到的音频，这便是姜瑛另一绝学“驱蛇术”。
　　只见姜瑛运起“灵蛇柔身术”像蛇般从巨蟒包围中钻了出来，再将肩膊缩起来便轻松地摆脱身上的捆缚，最后将那可恶的电震蛋弄出，整套逃脱术便完满完成。
　　玻璃房间外的来宾皆欢呼拍掌，完全忘记刚才的不满。 后台休息室中，坐在梳化上的青木幸雄对眼前那镜前落妆，身无寸缕的姜瑛视若无睹，脑海中却回想起岬尾乡初来PEC的情形…
　　那时岬尾乡刚大学毕业正想找工作，无意得知青木幸雄笃信风水学说，并重金请得城中三位风水名家苏仁风，梦灵灵和李成泽做他的私人风水顾问，於是忽发奇想趁他们开会时拿？“新一代风水专家- 岬尾乡”的卡片要求约见青木幸雄说要为他解决眼前困难。会议室内，听完三位风水名家的解说青木幸雄仍不甚满意，既然又来了一位风水专家不妨听听他的意见，於是命秘书菲菲请他进来。
　　眼看来者只是一位眉清目秀的年轻人，青木幸雄不禁有些失望的感觉，而三位风水名家更露出不屑的表情。
　　苏仁风首先开口说：“岬尾乡？在风水界好像没听过这个名字。”
　　梦灵灵附和？说：“真正风水学说起码学习十年八载，但他还那么年轻，未免…”
　　岬尾乡含笑地说：“正所谓学无前后达者为先，大家好像不相信我的本领，唔…不如我们来玩个游戏，各位可以用铁板神算、梅花易数或其他方法猜猜这位秘书菲菲姐姐的内裤颜色，你们既是前辈，先让为敬就由你们先来，我最后才猜吧。”
　　李成泽笑？说：“有趣，有趣，让我先来，我第一眼看到她由东面进来，东方乃阳之始，所以是红色。”
　　苏仁风反驳说：“不对，不对，菲菲两字在五行属木，应该是绿色才对。”
　　梦灵灵马上跟上：“也不对，菲菲今年二十有五，双单单双…我说是白色。”
　　“哈哈！再让为敬，各位前辈可再猜一次。”岬尾乡大方地说。“好，今次我猜黑色。”李成泽说。“我猜蓝色。”苏仁风说。“我猜黄色。”梦灵灵说。
　　“哈哈！难得大家那么高兴再让各位前辈猜一次又何妨。”
　　“我猜棕色。”李成泽说。“我猜粉紫色。”苏仁风说。“我猜桃红色。”
　　梦灵灵说。在旁的青木幸雄心想这小子一定？了，不停让别人先猜，所余的颜色已不多。
　　“三位前辈果然厉害，红色、绿色、白色、黑色、蓝色、黄色、棕色、粉紫色、桃红色几乎一般颜色也猜到，我…没有…甚么也没有了，各位告辞了。”岬尾乡礼貌地鞠躬，然后退出会议室。
　　“哼！不知天高地厚想和我们争生意，但算你知机，懂得知难而退。”三位风水名家心中暗想。
　　“菲菲，你的内裤究竟是甚么颜色？”青木幸雄好奇地问。
　　“青木会长，你真的要知道么？”菲菲做出一个含羞答答的样子，煞是可爱。
　　“当然，我也想知道他们三位谁人猜中。”青木幸雄望了那三位风水名家一眼然后说。“是这样的，这几天天气潮湿，家中的内裤还未乾透，所以…今天人家没穿…”菲菲红？脸说。“甚么！！快给我看看！”青木幸雄大惊地说。菲菲拉起下身的及膝短裙露出毛茸茸的下体。青木幸雄知道遇到了高人，急忙追出大叫：“大师，请留步！”
　　“你现在相信我的本领吗？”岬尾乡微笑地说。“我信了，三位风水名家？
　　说我面对的官非有必败之象，希望大师再为我预测吉凶。“
　　“好，我们来个”撞口卦“，你随便说三个字出来。
　　青木幸雄突然想起一首叫“李香兰”的歌曲，於是便说：“李香兰！”
　　三位风水名家从后赶上大叫：“青木会长，李香兰是悲剧人物，不吉不吉！”
　　岬尾乡神色凝重对青木幸雄说：“青木先生，你真的选这三个字？”
　　“我青木幸雄说过便是。”青木幸雄相当坚持地说。“唔…”香“字在广东俗语有失败甚至死亡的意思…”
　　“就是啦，我们早说过有大凶之兆，你又不相信。”三位风水名家又在后面指指点点。“但是…配合前后两字，意思却完全相反，广东话可说成”你香？难！
　　“即是你想死也难了，完全是逢凶化吉的意思，恭喜你了，青木先生。”
　　几天后这场官司有戏剧性发展，青木幸雄竟然反败为胜。
　　青木幸雄带备厚礼凭？卡片上的地址找到了岬尾乡，一见面即高兴地说：“大师果然高人，得你指点迷津令我逢凶化吉，那三个神棍已被我赶走，你来当我的私人风水顾问吧。”
　　“谢谢你，青木先生，不瞒你说，我其实不是甚么风水专家，我只是一个刚毕业的大学生，想来你公司当个杂工罢。”
　　“没可能，你的”撞口卦“说我逢凶化吉，确是灵验非常。”
　　“因为当时你被那三位风水名家弄至毫无自信，所以我故意跟他们唱反调来增强你的信心，正所谓有信心未必会胜但无信心必定会败。”
　　“原来如此，但你是如何得知菲菲没穿内裤？难道你有透视眼？”
　　“？怪你公司的清洁工人太勤力了，将电梯大堂的地板打理得一尘不染，光洁如镜，菲菲带我上会议室时，我无意向地上一看…”说至此处两人不禁大笑起来。
　　“哈哈！你想当杂工？OK！我便给你”大杂工“的职位，负责管理PEC所有部门再向我汇报，放心，我是不会亏待你的，我还要你给我看风水。”
　　从这天开始，岬尾乡便成了青木幸雄身边的左右手，凭？他的细心与能干令PEC内各部门井井有条，青木幸雄可以全力对外发展，令日本PEC成为全球PEC排名第三仅次於美国和德国。
　　想起和岬尾乡共事多时也不知她是个现代花木兰，青木幸雄不禁摇头苦笑。




　　（21）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　青木幸雄 -PEC日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，并等待机会除之而后快。
　　岬尾乡 -原名岬尾香，单眼皮美女，外表清秀的她倒有几分像当年奥运金牌美女体操运动员刘旋，本是乡村的穷家女，意外拾“真瑜珈秘本”中“摄魂篇”
　　的副本，为了方便上学工作所以女扮男装，并运用“摄魂大法”成功避过医生的性别检查。
　　姜瑛 -绰号“毒蛇贵妇”，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本PEC众多美女SM逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从们身上学到不少技俩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在姜瑛表演的时候，岬尾香却惨遭鬼V强奸…
　　话说鬼V押？岬尾香往地下室途中，看？这位穿上男性西装散发出阵阵英气的美女，不知不觉间竟产生了歪念，於是暗暗按动袋中手提电话发出铃声，然后假装接听。
　　“喂…是吗？好，我现在立刻来！”鬼V随即回头对岬尾香说：“岬尾小姐，我有些事情要办，看来要委屈你了。”
　　“鬼V，你要甚样便甚样，我是不会反抗的。”岬尾香完全看不出鬼V的奸计。
　　鬼V心中大喜，於是把她带往一个房间之内，房间中央设有半人高，内有一大洞两小孔的木枷，鬼V将木枷上半部打开让岬尾香弯下腰将颈项和两只手腕放在木枷的半圆缺口中，再将木枷上半部重新合上并在两边加上挂锁，岬尾香上身便固定在木枷之中动弹不得，鬼V还嫌不够周全，於是将岬尾香两脚微微张开锁在地板的脚镣里，这才满意地离开房间。“岬尾小姐，我很快回来，请留在这里不要走开。”这鬼V临走时还说废话。
　　鬼V关上房门后，在外面将步伐声音由重变轻假装渐渐远去，再绕过另一边从暗门再次进入房间。一分钟，两分钟，三分钟…岬尾香锁在木枷上默默等待，突然有人从后轻抚她的臀部。
　　“谁？”岬尾香大惊地说，并想回头看个究竟，可惜木枷限制了她的活动。
　　鬼V当然不会发声回应，更进一步解开她的皮带将西裤退下露出里面那条白色通花三角裤，然后放肆地在三角裤的裆部抚弄？。
　　“不…不要！”岬尾香红？脸求饶，但鬼V当然不会理会。
　　不久，三角裤的裆部便湿了一片，鬼V知道是时候了，於是将三角裤退至小腿露出雪白的臀部和那湿漉漉、微微张合的肉洞，再将自己裤子拉炼拉下拿出那蓄势待发的肉棒向肉洞插入，一下…两下…三下…四下…五下…这早泄的砘锞谷环⑸淞耍好一个鬼V这段期间连喘气也不发出声来。
　　可怜的岬尾香高潮还未到，这个鬼V却鸣金收兵令她半天吊。鬼V打了一个冷震，将沾满精液和淫水，已经变软的阳具拔出来，然后细心用湿毛巾将岬尾香的臀部抹个乾净再由暗门退出房间，现在房间之内便只剩下锁在木枷上的岬尾香一个人了。
　　“鬼V，你奸我之仇我一定会报！”岬尾香咬牙切齿流？泪说。自以为神不知鬼不觉的鬼V忘了挂在墙角的安全药箱，虽然岬尾香不能回头看到他，但通过药箱玻璃面的倒影清楚看到站在身后强奸她的人便是鬼V.十分钟后，鬼V若无其事走进房间，看见梨花带雨的岬尾香於是假装惊讶地问：“岬尾小姐，干吗你在哭？啊！你的裤子为何退了下来？”鬼V立刻上前为岬尾香打开木枷。
　　“没…没甚么。”岬尾香也不想多说，毕竟被人强奸并不是一件光采的事情，正想穿回三角裤却被鬼V制止。
　　“岬尾小姐，请你将衣物全部脱掉，因为一会儿你要光？身子接受拷问。”
　　鬼V狞笑？说。“甚……甚么？”岬尾香瞪大眼睛说。
　　故事又回到姜瑛的休息室里…
　　“会长，你在想甚么？可以去了吧？”一把女声将青木幸雄从回忆中唤回来，原来姜瑛已完成落妆，并穿上BRA- TOP及小热裤。
　　“没……没甚么，可以去了。”青木幸雄如梦初醒顺口回答。
　　就在这时，秘书菲菲拿？一封信走了进来说：“会长，SM魔术王国送来这信，请过目。”说罢放下信件然后退出休息室。
　　青木幸雄看过信后怒道：“岂有此理！SM魔术王国素来和我们PEC河水不犯井水，黑桃女皇却要求我们交出陈毅和夏娃，还说派了专人来接收看来志在必得，实在太目中无人了。”
　　“会长，那现在该甚么办？”姜瑛问道。
　　“SM魔术王国的人来到才想吧，先处置岬尾香这叛徒，再用她引菜菜子来这里受死，今次绝不能再让她活？离开。是了，上一次我将你给我的毒药淬在铁钉上，为何中了毒的菜菜子现在还龙精虎猛，一点事也没有？”
　　“没可能，我的毒药由金脚带、眼镜蛇、过山乌三大毒蛇提炼而成，中毒？
　　不出半天便会毒发身亡，你肯定这段期间她没有吃下解药或往医院接受治疗？“
　　青木幸雄想起鬼V说过跟踪至“梦工场”外便失去青木菜菜子的？影，所以也不敢肯定以上的问题，於是改个话题说：“这岬尾香真可恶，枉我一向当她是自己人，哼！我要她由青木菜菜子的朋友变成青木菜菜子的敌人，瑛，有甚么方法可以控制岬尾香的身心？”
　　“这个不难，我有一种叫”千蛇噬身“的慢性毒药，毒发时痛不欲生，必须用秘制解药才能解除痛苦，我们可以使用这个令她听命於我们。”
　　“妙！就用这个吧。”青木幸雄满意地点头说。在通往地下室途中，青木幸雄刻意和姜瑛保持距离，那姜瑛看在眼里已明白青木幸雄对盘在她肩膊上的小花蛇有所避忌，只好解释说：“会长，叫奈奈是我的宠物蛇，很乖，从不咬人只喜欢钻洞。”
　　“哈哈！是吗？还是保持距离较好。”青木幸雄笑笑地说。地库之内，鬼V早在门前恭候，青木幸雄经过他身边时暗暗提示道：“鬼V，你下面的”天窗“打开了。”
　　鬼V尴尬一笑，急急将裤子的拉炼拉上。
　　嗅觉灵敏的姜瑛早已嗅到一股淡淡的精液气味并猜想到鬼V刚才对岬尾香干了甚么，不过反正对自己没有好处也懒得把他揭发。 地下室中央，一名全身赤裸的女子站在一块巨形立方体冰块之上，颈部套上像进行绞刑使用的？绳活结，双手放在背后被手镣铐？，两只脚踝同样被手镣铐在一起，头部套上黑色皮革球形头套看不出女子本来面目，由於冰块表面极冷，那裸体女子不时将两只脚掌交替站立甚为狼狈。 青木幸雄向姜瑛点头示意，姜瑛便绕到女子身后在她的臀部注射“千蛇噬身”，女子便“呜…呜…”叫痛起来，看来她的口部被某些东西所封。
　　“会长，摄影系统已开动，可以开始了。”鬼V边说边控制？摄影系统。青木幸雄清一清喉咙，然后对？镜头说：“菜菜子妹妹，你派来的？底岬尾香已被我擒住，有一点可能连你也不知道，这岬尾香原来是个女孩子。”
　　青木幸雄向姜瑛打了个眼色，姜瑛便爬上矮？将那赤裸女子的头套拉炼拉下并左右分开，那咬？白色封口球的美丽面孔便暴露了出来，她果然就是岬尾香。
　　青木幸雄继续说：“看在菜菜子妹妹份上，我们是不会杀死岬尾香的，不过受一点惩罚是免不了的…”
　　青木幸雄又向姜瑛打了个眼色，姜瑛便拿出皮鞭向岬尾香疯狂鞭打，由於手脚被锁吊在冰上所以不能躲避只有捱打的份儿，嘴巴被封口球所封只能发出“呜…呜…”的悲鸣，没多久，岬尾香身上便崖纵横交错的鞭痕，直至姜瑛打得倦了才停止鞭打，但这并不代表对岬尾香的惩罚已结束，姜瑛现出邪恶笑容拿出她的小花蛇绕到岬尾香身后，岬尾香惊恐地想转身看看姜瑛在她身后干甚么，无奈这样吊在冰上根本难以活动。
　　“奈奈，乖乖，洞有多深便钻多深吧！”姜瑛用手指撑开岬尾香的菊蕾将小花蛇塞进去，那小花蛇像有灵性般，一入洞便全力往里面钻，一种撕心裂肺之痛由直肠传遍至全身令岬尾香不由自主发出⒗鞯牟医屑负醢逊饪谇蛞惨碎。
　　没多久，半条小花蛇已钻进岬尾香的菊蕾里，岬尾香痛至不停挣扎企图摆脱体内的小花蛇，脚底一滑，双脚便跌出冰块之外，全身重量便靠颈上绞索支持，喉咙被勒住开始不能呼吸，岬尾香的脸色由青变红，红变紫，双眼慢慢突了出来，身体在空中无意识的摆动渐渐减弱，突然一股金黄色的液体从两腿间流下，岬尾香竟然失禁了。
　　这姜瑛的血果然像蛇般冷，无视岬尾香的生命危在旦夕还只顾将小花蛇往她体内塞。
　　青木幸雄和岬尾香朝夕相对多少有些感情，心中有些不忍，於是暂停鬼V的现场录影，然后对姜瑛说：“瑛，够了！”
　　姜瑛万个不愿说：“会长，还差一点点便整条塞进去了。”
　　青木幸雄认真地说：“瑛，我说够了！”
　　姜瑛知道青木幸雄快要发怒了，只得放下工作任由半条蛇身吊在那里，然后抱岬尾香双脚放回冰块之上，身体有了双脚支撑，喉部压力尽消可以畅顺呼吸，岬尾香总算捡回一命。
　　“会长，录影大致完成，我们往制作室做后期制作吧。”鬼V对青木幸雄说。
　　“会长，我还没有玩够，可否让我在此多留一会？”姜瑛乘机提出要求。
　　毕竟姜瑛除了是PEC的SM逃脱术专家也是他的情妇，青木幸雄也不想过份严厉，於是便对她说：“瑛，如果弄出人命我是不会放过你的！”说罢便和鬼V离开了地下室，偌大的地下室便剩下姜瑛和岬尾香。
　　望？那像多了条尾巴的岬尾香，姜瑛不禁兴奋地说：“岬尾小姐，不如我们来点更刺激的！三蛇入洞？上下贯通？前入后出？还是…”
　　岬尾香对眼前这个冷血变态的女人极之厌恶，於是对她怒目而视，但姜瑛反而嬉皮笑脸地说：“干吗恶狠狠盯？人家？你不喜欢我吗？好，先把你的头套套上。”
　　姜瑛爬上矮？正想将岬尾香头套拉炼拉上，和岬尾香近距离眼神接触一刻，岬尾香双眼竟发出诡异的青光…
　　制作室里，青木幸雄和鬼V经过一番功夫后终於制成他们想要的光碟。
　　“鬼V，立即将光碟送到青木菜菜子手里。是了，是否有”梦工场“的人欠我们的赌债，今次可以趁机来个里应外合，过去我实在太仁慈了，今次我要大开杀戒，将和青木菜菜子有关的人统统干掉，斩草除根，一个不留！”
　　“会长，你不是说过PEC不是杀手集团，但…”
　　青木幸雄向鬼V怒视，鬼V便不敢说下去。
　　“会长，我觉悟了，我会干得乾乾净净，不留痕迹。”倒算鬼V从善如流，难怪可以成为青木幸雄的得力助手。
　　“梦工场”内，陈毅和夏娃为免妨碍青木菜菜子处理日常事务所以自行在片场四处参观，但其实青木菜菜子在她的办公室里呆看？手提电话里马莎那个“救我”的短讯。
　　“马莎啊，究竟发生了甚么事？现在你在何处？派去SM魔术王国查探的人还没有消息回来，看来我要亲自走一趟。”青木菜菜子自言自语地说。这时冈本拿？光碟走了进来说：“老，PEC刚刚送来这东西。”
　　青木菜菜子将光碟放进光碟机内播放，画面便出现岬尾香刚才被虐待的惊心场面，最后还加上青木幸雄的补充：“菜菜子妹妹，欢迎你来把岬尾香带走，记？，只欢迎你一个人来，动作要快点啊！我可以等，但岬尾香脚下的冰块不能等，哈…哈…”光碟机突然喷出白烟，青木菜菜子急忙将光碟取出，但光碟已自我烧毁，原来这是PEC消灭证据常用的手段。
　　岬尾香危在旦夕，青木菜菜子决定赶往营救，为免陈毅和夏娃卷入她和青木幸雄的恩怨，所以没将这事通知他们，只？人请他们留在“梦工场”等她回来，但为保安全，青木菜菜子还是带了冈本和五名手下作照应，一行七人坐上“梦工场”的小巴直向PEC方向进发。




　　（22）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　岬尾乡 -原名岬尾香，单眼皮美女，外表清秀的她倒有几分像当年奥运金牌美女体操运动员刘旋，本是乡村的穷家女，意外拾“真瑜珈秘本”中“摄魂篇”
　　的副本，为了方便上学工作所以女扮男装，并运用“摄魂大法”成功避过医生的性别检查。
　　伊吹直子 -五行遁术中金遁术高手，有“天才机关师”之称，善解各类手镣锁扣，日本PEC美女SM逃脱术专家中排名第六，美丽的外貌有些像中国女演员陈好，她是在PEC中唯一知道岬尾香女扮男装的人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在PEC的高级职员豪华宿舍其中一个单位内，有“天才机关师”之称的伊吹直子坐在梳化上呆看？她和她的同性情人岬尾香的合照，今晚便是她们相会之期本应心情愉快，无奈却在不久之前收到医生通知，证实她已患了末期癌症，寿命不多於半年，情绪低落的她准备将这个坏消息告诉岬尾香，在无聊的等待中不知不觉间想起她们的初遇…
　　岬尾香贵为青木幸雄的副手，可算是一人之下，万人之上，所以PEC为她提供设有独立豪华浴室的大型别墅，但不爱奢华的她却偏偏喜爱浸在大浴池的滋味，为免被人发现女儿家身份，每次？在午夜过后，人人都熟睡了的时候才偷偷地往PEC会所浴池浸浴，事有凑巧，伊吹直子这晚正在浴池里练习“水底脱身术”，全身赤裸、腰缠铅块的她沉在池底闭气忍受窒息极限，突然一位女子闯了进来并脱光衣服坐进池内，两腿之间的风光刚好对正伊吹直子，水底的她往上看只看到那女子模糊的面目，那女子拿出一只小小的黄色橡胶鸭在水中把玩看来童心未泯，啊！不对，那橡胶鸭竟发出摩打的声音，原来它是一只防水型震动按摩器，只见那女子将鸭尾压在阴核上有所活动，伊吹直子近距离看见对方自慰自己也不禁心痒起来，但为免打扰对方雅兴所以在水底不动声息强忍下来，那女子还嫌不够竟然将鸭头塞进肉洞，鸭嘴直接刺激自己的G点，终於引发连串高潮，双腿无意识在水里乱踢，却不偏不倚踢中伊吹直子的鼻子。
　　“哇！好痛啊！”伊吹直子痛得按？鼻子站出水面。
　　惊见有人突然从水里冒出来，那女子吓得双手交？掩胸大叫：“谁？”就在这刻，两人面对面看清楚对方面貌。
　　“岬尾先生？是你？啊！你的身体…？！你究竟是男是女？”伊吹直子指？
　　岬尾香的胸部惊奇地说。 “甚么？给你看到了，你说呢？”岬尾香红？脸说。 “哈哈！原来岬尾先生是个女孩子。”伊吹直子掩嘴暗笑。
　　“伊吹小姐，请保守这个z密，你有甚么要求我会尽力达成。”岬尾香一脸认真地说。“真的？我们已后可以姊妹相称吗？”
　　“没问题，但必须在没有第三？环境之下。”岬尾香想了一想说。“太好了，说真的，香姐姐刚才…把我弄得心猿意马，我也想玩一玩。”
　　“这个…直子妹妹，你拿去吧。”岬尾香将那只黄色橡胶鸭递上。
　　“不，这只是良家妇女的小玩意，我要和香姐姐玩大一点。”伊吹直子说罢便在带来的工具袋中找出一条粗若儿臂的橡胶两头蛇，用唾液稍作滋润然后躺在池边将它一家嫉厝进自己的蜜穴里，脸上露出像痛苦又像陶醉的表情。
　　几经辛苦终於将半条橡胶两头蛇塞了进去，再咪？眼睛，春意荡漾向岬尾香发出邀请：“香姐姐，轮到你了。”伊吹直子将身体侧？，拿橡胶两头蛇另一头示意岬尾香要像她一样把它塞进自己的肉洞中。
　　岬尾香略为犹豫，摇摇头说：“不行，这么粗大，塞进去会很痛的。”
　　“不会，只要放下心情、放软身体便可领略那种前所未有涨得满满的满足感，以后也不喜欢橡胶鸭了。”伊吹直子对岬尾香循循善诱。“真的如此神奇？好，我试试吧。”事实上岬尾香刚才应承了伊吹直子尽量满足她的要求，所以也不想人家扫兴。岬尾香向另一面侧躺下来，肉洞对准伊吹直子胯下那半条橡胶两头蛇，然后闭上眼睛忍？痛楚把它塞进体内，说也奇怪，虽然有点痛却有一些很爽的感觉，最后岬尾香简直不能相信自己竟可将那半条粗大的橡胶两头蛇完全吞掉，现在她们的姿势就像两把对剪中的较剪，两具女体便被这条橡胶两头蛇连系在一起不能分离。伊吹直子上下左右摇摆下体产生阵阵快感，岬尾香也不甘示弱作出反击，如是？，整个会所浴池充斥？她们的浪语和呻吟声…
　　又有一次，岬尾香找上门时刚巧看见伊吹直子化了浓妆的样子，不禁脱口而出道：“直子妹妹好漂亮啊！”
　　伊吹直子白了她一眼说：“香姐姐，你也可以的。”於是把岬尾香按在椅上，立刻动手为她化妆，不一会功夫，便回复岬尾香本来的美女面貌。
　　看见镜中的自己，岬尾香不禁有感而发：“这是我吗？好美啊！不过…如果…我是一个男人，我便可以名正言顺追求她，和她快乐地生活在一起，可惜！”
　　在旁的伊吹直子好奇地问道：“她是谁呀？”
　　“她…她是一位很特别的美女，虽然是富家千金却从没有高高在上瞧不起人的架子；她…虽然是女流之辈，却能自组公司，全体上下职员对她忠心耿耿，领导能力之强比堂堂男人还厉害；不过，我最欣赏是她那种我行我素的性格，只要认为是对的便绝不对人妥协……”岬尾香如数家珍般说个不停。
　　“……”伊吹直子对岬尾香口中所说的那个美女有些妒忌起来。
　　“我当初对她不辞而别往外面闯，目的便是增加自身的能力和经验，到适当时机便会返回她身边助她打天下，为她创立一番事业…”岬尾香说至这里无意看到伊吹直子脸上不悦表情知道她在吃醋了，於是立刻转个话题说：“直子妹妹，今天是你的生日，你看我带了甚么礼物给你。”
　　伊吹直子立刻重现笑容说：“甚么礼物？为何两手空空？”
　　岬尾香神秘一笑指？自己胯下，伊吹直子蹲下研究却发觉她的裤裆位置明显隆起一片，於是将岬尾香西裤退下看个究竟，原来鬼马的她穿上一条小小的肉色皮内裤，前面安装了附有阴毛，高高勃起的仿真阳具，这样岬尾香便像真正男子汉般傲立？。
　　伊吹直子看了岬尾香一眼说：“香姐姐，你好坏，不过…我喜欢。”
　　岬尾香按动腰间暗掣，一股温暖的白色液体便从阳具马眼射向伊吹直子脸庞，弄至她一脸？是。
　　岬尾香得意地说：“直子妹妹，你看我多关心你，我知道你每天用牛奶洗脸，这是新鲜从九州运来的阿苏乳牛牛奶啊！”
　　伊吹直子将眼睛咪成一线，如痴如醉地说：“这么好的东西不要浪费，香姐姐，我要！”说罢捉？那仿真阳具用力吸啜起来，岬尾香则按？伊吹直子后脑往她口里抽送，两位美女模仿男女口交动作乐在其中…“
　　突然拍门声音把伊吹直子从回忆中唤醒，那是两长两短的拍门声，是她和岬尾香之间的暗号。
　　伊吹直子开门一看，只见岬尾香穿上了姜瑛的BRA- TOP和小热裤，满身鞭痕站在门外。
　　“香姐姐，发生了甚么事？”伊吹直子看出不大对劲於是问道。
　　岬尾香立刻闪进屋内然后说：“别多问，快关门，不要让人看见。”伊吹直子往外面走廊一看发觉没有其他人於是立刻把门关上。
　　岬尾香进屋后第一件事情便是立即挂电话给青木菜菜子叫她不要来送死，可惜甚样也接不上令她急得如热锅上的蚂蚁。（]：原来青木菜菜子为免陈毅和夏娃担心所以不想他们找到她，手提电话早已暗暗关掉。）
　　看见岬尾香一脸厢澹伊吹直子从后抱？她来安抚她的心情，不料却被她大力甩开喝道：“别碰我！”伊吹直子从未见过外表斯文的岬尾香会如此凶恶不禁呆在当场。
　　自知有点过份的岬尾香立刻作出道歉：“对不起，直子妹妹，我不是有意的。”
　　伊吹直子温柔地说：“没关系，香姐姐，究竟发生了甚么事？”於是岬尾香便将事情一伍一拾说出来。
　　“唔，青木会长已认定你是叛徒，PEC已容不下你了，此地不宜久留，我和你一起离开吧。”伊吹直子听完之后再分析说。“不行，你跟？我随时会招致杀身之祸。”岬尾香竟拒绝伊吹直子的好意。
　　“我…我其实…”伊吹直子正想将自己身患绝症的坏消息说出来，但岬尾香突然想起甚么，把她的说话打断了。
　　“我想起了，青木会长曾经说过要使用比”绝死绝命钉人箱“更厉害的刑具，难道他想动用由德国PEC运过来那座”三重铁处女“？不行，我要立即阻止菜菜子小姐前来！”
　　岬尾香坐言起行即时动身，但行了几步便倒在地上痛苦呻吟。
　　“好痒，好痛，好像有很多蛇咬我的身体，糟了，难道是中了姜瑛”千蛇噬身“之毒？不行，不能支持多久了，直子妹妹，快把我缚起来否则我也不知自己会干甚么。”身为内务总管的岬尾香对PEC每位SM逃脱术专家的技俩也略知一二。
　　於是伊吹直子扶起岬尾香再用？绳把她紧紧缚在椅子上。
　　“啊！越来越痛了，这样下去不是办法，唯有施展”摄魂大法“自我催眠来暂时止痛，直子妹妹，快把企身镜放在我的面前。”伊吹直子便照？岬尾香的话去做。
　　在无边的痛苦中，岬尾香仍不忘作出交带：“直…直子妹妹，拜…拜托，救…救菜菜子小姐的任务交…交给你了。”
　　伊吹直子突然微笑？问：“你心中所爱的女子便是这位青木菜菜子小姐吗？”
　　岬尾香直接了当地说：“是！”
　　伊吹直子再问道：“她比我还重要吗？”
　　岬尾香辛苦地吐出这一句：“别…别淘气了，求…求你，别…别让菜菜子小姐受…受到伤害。”
　　伊吹直子点头道：“我明白了。”
　　岬尾香注视镜中倒影，两眼发出青光，身体便动也不动呆坐椅上，看来自我催眠生效了。
　　伊吹直子在僵直的岬尾香脸上吻了一下说：“放心，香姐姐，我不会令你失望的。”於是穿上紧身夜行衣独自出发去了。





　　（23）小妖狐仙

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　黑桃女皇 -原名龙心兰，国籍不详，SM魔术王国掌权人，操控全球g石级、白金级及黄金级SM女魔术师，高贵漂亮的样貌有点像着名女星里冰冰，天生是个半阴阳人，和陈毅结下不解情缘，为他而生也为他而死。
　　胡妮 -新任g石级SM女魔术师，绰号“小狐仙”，来自四川“百仙门”一派，擅长伪装之术，外表精灵可爱极像美女演员陈芷涵，入世未深容易被人利用，但其实…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天前的晚上，代替了叮位置成为五月之星的新任g石级SM女魔术师胡妮负责今晚SM魔术乐园的表演…
　　舞台上的布幕还未升起，女司仪已忙？介绍今次SM魔术的故事背景：“古时妖魔横行，其中以狐仙的法力最？，天庭为存正道，於是派遣天兵下凡围剿狐仙，一场生死之战就此展开…”
　　布幕慢慢升起，一位垂下头，单膝跪地的女子出现在昏暗舞台中央，几道？
　　光照射到她的身上，那女子优雅地将头抬起。好美啊！精@的五官配上娇俏的气质，她不是美女演员陈芷涵又会是谁呢？但她的确不是陈芷涵，她是今次S M魔术表演的主角“小狐仙”胡妮。
　　胡妮慢慢站了起来，此时观众才看清楚她身上的装束，头上两鬓戴上白色毛毛装饰更添几分野性妩媚，上身是一件白色无袖短打，胸前却开了两个洞将一对美乳露了出来，下身只穿上白色高衩T- BACK裤，两条修长玉腿便毫无保留地展示在观众眼前，脚踏一双以布带缠小腿的罗马鞋，这身打扮完全演译出一位不侠女的造型。
　　此时胡妮？？腰，侧？头不忿地说：“哼！人家又没有害人，干吗咬？人家不放？”
　　“大胆狐妖竟敢口出狂言，还不束手就擒乖乖受死！”几名戴上面具装扮成天兵的演员从天而降，只见他们不由分说举起大刀向胡妮劈去，胡妮以一？五反将他们打得落花流水四脚朝天。
　　“哼！想捉本姑娘？简直妙想天开。”胡妮拍拍手上灰尘然后转身离去，但行不及三步，一大团白烟突然在她身前冒起，白烟中一位戴上面具的道士以迅雷不及掩耳的手法将咒符贴在胡妮的额上，胡妮像被人点穴般即时停止了活动。
　　“哈哈！小小狐妖落在本道爷手里，要你尝尝”钻体极刑“保证你灰飞？灭永不超生。人来，脱光她的衣服，准备行刑！”道士指挥？天兵将胡妮脱个精光，再将她像胎儿般蜷曲起来，然后用捆仙索将这个人球紧紧捆？，道士还嫌不够严密，拿来渔网袋把她塞了进去再用皮绳在袋口打上几个死结。此时“钻体极刑”
　　的刑具被推了出来，那是一座离地两湛梢贫的大平台，平台下空空如也绝不能藏有任何人或物，而平台上中央位置安装了一个长阔高不足两盏男√笼，铁笼前后左右设有轧道，每条轧道尽头停放？一部安装了五支电钻的机器，再细看之下，铁笼内底部中央竖立了一支尖头铁棍，他们究竟想怎样对付这头可爱的小狐狸？
　　也无需想得太多了，因为他们已开始行动，铁笼上盖被打开，天兵们合力将成了人球的胡妮抬起来，然后对准那尖头铁棍把她慢慢放下去，铁棍穿过渔网袋直插进她的肉洞内，最后铁笼用南京锁锁上并贴上几张黄色的咒符，看来今次胡妮插翼难飞了。
　　“小狐妖听？，现在给你一炷香的时间好好忏悔，之后我们便会把你的真身钻个稀巴烂。”道士说罢披上连帽的八卦道袍，挥舞小令旗站在铁笼之上以作镇压，而天兵们亦搬出一个巨形香炉，上有一支燃点？的大香烛发出点点火花。
　　舞台布幕后站？两个人正在旁观胡妮的表演，他们是黑桃女皇和简尼先生。
　　“女皇阁下，这胡妮来历神秘，我怀疑她不是真正”百仙门“的弟子。”
　　“这有甚么关系？我看出她绝非池中之物，假以时日必成为十二位g石级S M女魔术师之首，是了，简尼先生明天开始放大假了，想去甚么地方游玩？”
　　“哈哈！这个还未决定，想去那里便那里吧。”简尼轻松回答。
　　这时香炉内的香烛刚好烧尽，四台电钻机器开始发动并发出刺耳的声音，反观铁笼内的胡妮却没有任何反应，电钻像利剑般刺向中央的铁笼看来困在里面的胡妮必死无疑。
　　就在这电光火石一刹那，一大团白烟突然从铁笼底部冒起，瞬间将铁笼和站在上面的道士笼罩起来，然后是胡妮一声惨叫响彻整个舞台，看来她已凶多吉少了。
　　白烟渐渐消散，道士仍然踏在铁笼之上，但铁笼内却空空如也只有插进去的电钻互相磨擦产生点点火花。
　　道士突然？？腰，哈哈大笑地说：“哼！想捉本姑娘？简直妙想天开。”说罢除下面具露出标@的脸蛋，啊！他…不！…她竟然是胡妮！
　　胡妮将身上的八卦道袍脱去露出她的另一形相，头上戴上三角形白色狐狸耳朵，两边嘴角各画上三条狐狸长P，手腕脚踝戴上白色毛毛护腕护腿套，菊洞则插上一支连？长长白色狐狸尾巴的肛门塞，好一只风骚狐狸精啊！
　　只见胡妮忘形大叫道：“来！大家一起跳舞吧！”周围的天兵也脱下面具战衣，原来她们是和胡妮一样打扮成狐狸精的女演员，胡妮便带领？她们在台上跳起“狐步舞”作为闭幕前的附加表演。
　　这晚胡妮被安排住进SM魔术王国顶楼贵宾房内，整个房间的？上、椅上甚至地上也放满了大大小小她所喜爱的狐狸毛公仔，而在四柱大床上，习惯裸睡的胡妮拥抱她心爱的Q版巨形狐狸毛公仔进入梦乡之中，快要天亮之际，天气突然变得极差，一声惊雷把胡妮从睡梦中吓醒，惊觉床边站？一个人，胡妮大惊地问：“谁？”
　　对方轻轻地说：“不用紧张，是我。”
　　“女……女皇阁下？”此时胡妮才看清楚对方竟是剪短了头发，穿上了男装西服的黑桃女皇。（]：自从陈毅离开后，黑桃女皇开始行为异常，令人难於捉摸。）
　　“对不起，小狐狸，此时候突然来找你，我想你替我办一件事，这几晚我已找人代你表演。”
　　“女皇阁下，是甚么任务？”
　　“我想你去日本走一趟，替我跟踪一个人。”
　　“放心吧！女皇阁下，我们”百仙门“的追踪术天下数一数二，想摆脱我的跟踪简直妙想天开。啊！马莎小姐刚刚去了日本，你要我跟踪的人是她吗？”
　　“不，是另有其人。”
　　“女皇阁下，恕我直言，SM魔术王国人手众多，为何要指派我当此任务？”
　　“因为…被跟踪的人身份重要，而且相当机警，只有你才可胜此大任，但最主要的原因是我第一眼看见你便觉得你很像我已死的妹妹，觉得这世上你是我最值得信赖的人。”（]：一派胡言，黑桃女皇只有两个哥哥，那里来个已死的妹妹？）
　　“真的？我也很希望有位像黑桃女皇的姐姐啊！”入世未深的胡妮竟深受黑桃女皇这番话所感动，只见她眼泛泪光兴奋地从床上跳下欲与黑桃女皇来个热烈拥抱，但却被地上的狐狸毛公仔绊倒，失去重心的她跌倒在黑桃女皇跟前，右手刚巧触？黑桃女皇胯下凸出的东西。
　　“这是甚么？”胡妮好奇地套弄？。
　　“啊！不…”黑桃女皇要制止也来不及，毕竟这藏在体内的阳具比普通男士的阳具更敏感百倍，一旦挑起性欲便会不理后果尽情发泄，只见黑桃女皇使出“摄魂”令胡妮失去知觉再使用“念动”拿过？上的？绳将胡妮的上身捆个结实，旁边的四柱大床令黑桃女皇脑中闪过一丝鬼主意，先将胡妮的左脚踝缚死在其中一条柱脚上，再将右脚踝缚牢，余绳穿过柱顶横U再大力向下拉紧缚好，这样胡妮便像个横放的T字两脚上下劈开缚在床柱之上，下体渗出阵阵引人入性的狐骚香气，黑桃女皇为求尽快发泄性欲，於是立刻脱掉西裤，将勃起的阳具插进胡妮的蜜穴内。
　　日本PEC总部内，青木幸雄将要办的事情？办完了，却还不见姜瑛回来报到，於是和鬼V返回地下室查看。
　　地下室内岬尾香仍然一动不动吊在冰块之上，但却不见了姜瑛的踪影，青木幸雄心中暗骂这姜瑛办事太没分寸，却无意看到吊在上面的岬尾香肚上竟有毒蛇纹身。
　　“啊！她不是岬尾香，鬼V，快解她下来。”
　　二人合力把她放下来再将头套揭起，她果然不是岬尾香而是姜瑛，只见她神色呆腻毫无反应，青木幸雄在她脸上重掴几下，姜瑛才定个神来，大惊地说：“会长，那岬尾香双眼很邪门，我看了她一眼便…”
　　“瑛，够了，岬尾香的事迟些才处理，你先换件衣服准备迎接青木菜菜子的来临吧。”




　　（24）毒蛇vs鬼女

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪杰，而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　青木幸雄 -PEC日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，并等待机会除之而后快。
　　神崎美惠 -绰号“神奇少女”，日本PEC美女SM逃脱术专家中排名第十一，金遁术仅次于伊吹直子，甫出场便成了青木幸雄的试验品。
　　姜A -绰号“毒蛇贵妇”，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本PEC众多美女SM逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从它们身上学到不少技俩。
　　蒋儿 -酆？鬼母的大徒弟，绰号“无颜鬼女”，精通“千面百变”易容奇术，代替了已遇害的马莎身份成为g石级SM女魔术师，并继续为黑桃女皇服务，但心狠手辣的她正处心积虑等待时机夺权。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　姜A走后，青木幸雄回头对鬼冢说：“那”三重铁处女“准备好了没有？”
　　“会长，已准备妥当，可以随时使用。”
　　“很好，但为免一会儿有什么差错，先找个活人来试验一下。”
　　“会长，请放心，我已安排了”神奇少女“神崎美惠来充当试验品，如果她也不能脱身相信青木菜菜子也会同一命运。”毕竟鬼冢能当上青木幸雄的心腹爪牙总有他的道理。
　　“干得好！鬼冢，待除掉了青木菜菜子之后我会给你好好奖励。”
　　“谢谢会长。”鬼冢连忙答谢。
　　两人走进放置“三重铁处女”的房间，那是一间大如蓝球场的房间，中央设有巨大高台，高台中心竖立？一具银光闪闪的钛合金人形棺材，棺材表面布满多个小孔，而它的面部刻上微笑的人脸。
　　一名穿上蓝、白、绿色speedo一件头竞赛泳衣的妙龄女子正闭上眼睛，一脸陶醉地拥抱着这具人形棺材并弯起膝头轻轻磨擦像向它作出挑逗，但死物又怎会有反应，反而那女子的泳衣裆部却湿了一小片。这也难怪，能成为这里的S M逃脱专家心理上或多或少也有些被虐、恋物的癖好，而她现在的举动就如剑客欣赏宝剑，车手迷恋赛车一样的道理。
　　青木幸雄心想这神崎美惠既然这么喜欢这“三重铁处女”就让她死在里面吧，于是干咳两声故意惊动这位正与人形棺材神交的女子。
　　那女子回头看见是青木幸雄和鬼冢走了进来，自知刚才的失仪丑态已被他们看到，无奈的含羞地说：“会长，我…”（注：这美女便是日本PECSM逃脱术专家中排名第十一的“神奇少女”神崎美惠，样貌极像在台湾被警察摔倒而闹得火热的“槟榔西施”颜茹忆，但我见犹怜的清秀面孔却不能对动了杀机的青木幸雄产生半点作用，可怜的神崎美惠还不知自己的生命已到了尽头。）
　　“美惠，觉得这”三重铁处女“如何？”青木幸雄打断了神崎美惠的说话。
　　神崎美惠想了一想说：“这拘束道具制作精美绝非凡品，不像是英国PEC的产品。”
　　青木幸雄点头道：“果然有眼光，这是德国PEC的新产品，德国人嘛，总是喜欢高质素制作和精巧科技。美惠，想不想试试锁在里面的滋味？”
　　神崎美惠喜形于色地说：“真的可以吗？”
　　青木幸雄笑道：“有何不可？你可是第一位使用这”三重铁处女“的美女呢！”
　　“谢谢你，青木会长。”神崎美惠不知已堕进死亡陷阱还感激道谢。
　　“那么，我们开始吧。鬼冢，你来控制”三重铁处女“的机关。”
　　鬼冢走往房间一角的控制台按动按钮，“三重铁处女”的前盖便向左右两面打开，里面并不像传统铁处女般布满尖钉但周围却设有很多小孔，内里安装了六个大大小小的铁环可分别将受刑？颈项、腰肢、一双手腕和两只脚踝紧紧扣住，而底座上竖立？一支四尺长的伸缩尖棒向上直穿腰肢和颈项的铁环，这意味？尖棒会由受刑？的下体直插至咽喉，多条包上钢丝网的电线由底座的一个小孔直驳至伸缩尖棒和各个铁环来控制各机关的活动，远处的鬼冢按下电掣，伸缩尖棒便缩短至一尺多长不会伤人的长度，而全部铁环亦自动打开像在欢迎受刑？的光临，神崎美惠看？这套拘束设备和平时表演的道具没有多大分别心想要逃脱出来也不是太难。
　　此时青木幸雄已走上台上站在神崎美惠面前，只见他将两手伸进泳衣领口之内左右一分再向下一拉，神崎美惠的美妙胴体便暴露在空气之中，青木幸雄也忍不了欣赏一刻才带领她面向前站进“三重铁处女”之内，铁环便自动逐一合上将神崎美惠的颈、腰和手脚固定起来，最后“三重铁处女”的前盖便重新关上。
　　由于“三重铁处女”外壳布满小孔所以神崎美惠暂时没有窒息的危险，正想使出金遁术来脱身之际却惊觉手脚忽然麻痹无力，每位SM逃脱术专家深切明白手脚是逃脱术的首要工具，所以手脚失去活动能力即意味性命随时不保。
　　“会长，有点不对劲，我的手脚不能动，快停止机关啊！”神崎美惠在“三重铁处女”内大叫。
　　但青木幸雄只是冷冷地回答：“美惠，忍耐一下吧，痛苦很快会过去的。”
　　然后“三重铁处女”的杀人程序便开始了，机械齿轮转动的声音伴着美女一声声凄惨哀号令人听得不寒而栗…
　　十多分钟后，青木幸雄和鬼冢两人步出房间，青木幸雄满意地说：“很好，”三重铁处女“果然名不虚传，青木菜菜子今次死定了，鬼冢，通知特别处理组来清洗血渍和毁尸灭迹，跟？外围的工作便交给你办了。”
　　“放心，会长，我是不会令你失望的。”鬼冢满有信心地说。
　　另一方面，青木菜菜子为免被青木幸雄知道她还有后援，所以车子在大门远处一角停下，青木菜菜子便单人匹马直闯日本PEC总部。
　　青木菜菜子进入PEC不久后，冈本便走出车外抽烟，几个杀手无声无息步近汽车而其中一人竟是鬼冢，只见他们不由分说便用装了灭声器的手枪向车内扫射，不消一刻功夫，车内全部人倒在血泊之中。
　　冈本看得目瞪口呆连香烟也跌在地上，颤声地问：“干…干吗要杀人？你们没说过要杀人的！”
　　鬼冢一边指挥手下处理尸体，一边狞笑着说：“死无对证不是更好吗？现在你替我们再办一件事情。”
　　“不！我是不会再帮你们的！”冈本摇着头充满悔意地说。（注：冈本因一时贪念，竟在瓜生夏美那场表演以外围形式投下重注，结果全军尽墨还欠下PE C大笔尾数，鬼冢便以此要胁冈本为他们做事。）
　　“那么立刻还钱吧！否则我们对你和你的家人不客气！”鬼冢怒道。
　　冈本闭上眼睛思考片刻，最后作出沉重的决定，无奈地说：“好，这是最后一次，之后我欠你们的赌债便一笔勾消。”
　　这时，鬼冢拿出一个公事包交给冈本。
　　“这是？”冈本一脸狐疑问道。
　　“这是海洛英，纯度很高啊！你把它放在青木菜菜子的辨公室内，我们再通知警方来搜查，务求令青木菜菜子身败名裂永不翻身。”鬼冢自鸣得意地说。
　　“你们好狠！”冈本咬牙切齿地说。
　　“别多说话，快去把你的事情办妥。”鬼冢不屑地望了冈本一眼然后交给他一辆车子让他自行驾车返回“梦工场”。
　　目送冈本离开后，鬼冢露出奸险的笑容说：“哼！青木会长的报复那会这样简单，他要将青木菜菜子身边所有人赶尽杀绝，一个不留！”然后回头对身后两名手下说：“你们跟在后面，待他进入”梦工场“后立刻引爆公事包内的遥控炸弹，明白吗？”两人恭敬地点头然后驾车远远跟在冈本后面，但鬼冢做梦也想不到一位神秘女子正躲在暗处将他的说话听得一清二楚，她是潜伏在PEC多时的底。
　　今日的PEC内部出奇地宁静，青木菜菜子竟没遇上一个守卫，大堂接待处只有穿上行政服装的姜A含笑迎接。
　　“菜菜子小姐，欢迎光临，请随我往会客室稍候片刻。”于是姜A将青木菜菜子安置在会客室并奉上热茶然后退出房间，正想往会长室向青木幸雄通传之际，一条黑影在姜A的眼尾闪过。
　　“好快的身手，究竟是谁？”姜A边想边加快脚步追了上去。
　　昏暗的道具室内，拥有灵敏嗅觉的姜A早已嗅到来？如鬼魅般隐藏在黑暗的墙角。
　　“朋友，我知你在这里，不用躲了，出来吧。”姜A冷冷地说。
　　“哈哈，这样也给你发现，看来你的功夫也不弱呢。”一位戴上小圆框眼镜的美女边拍掌赞赏边从黑暗中现身，这美女穿上深灰色半透明的胶皮夜行衣，由于衣料极薄极贴身，可以看出内里没有任何衣物，玲珑浮凸的身段毫无保留地显露出来，两粒乳头和倒三角形的阴毛更隐约可见，而她便是代替了马莎身份的蒋儿。
　　“马…马莎！？”姜A竟冲口而出直呼其名。
　　“哦？你认识我吗？你是…？”马莎想不到在这里也有人认识她。
　　姜A面色一沉但却装出笑容说：“我们是老朋友，干吗装作不认识我，我是阿A啊。”
　　“阿A，你好。”马莎敷衍回答。
　　姜A随即再问：“我们的朋友桑丽，她好吗？”
　　“她…她很好。”马莎再次随口回答，但其实她已露出马脚了。
　　“太好了，来！我们找个地方坐下谈谈。”姜A上前伸出右手作势握手，马莎不虞有诈正想伸出右手之际，姜A左手不知何时却多了一把掌心雷手枪并用它指？马莎的鼻尖。
　　“干什么？我们是朋友，干吗用枪指着我？”马莎心中不解。
　　“朋友？马莎是我的世仇，如果是她一见是我早已动手，还有桑丽是我们之间的朋友，多年前却遭变态杀手奸杀肢解但你竟说她很好？所以…你不是真正的马莎！现在…给我脱去身上的衣物！”姜A冷冷地命令。
　　马莎暗骂自己太大意看不出对方刚才在试探，但还是冷静地说：“不用脱衣吧？我只有这套夜行衣，身上没有携带武器。”
　　“我不会说第三次，脱衣！”姜A作势扳扣。
　　“好！好！我脱！”马莎无奈地说，然后脱下身上的夜行衣露出雪白的娇躯，再将眼镜除下却乘姜A不备突然发难向她的面孔掷去，姜A侧头避开而马莎亦趁机使出“擒拿手”捉？对方拿枪的左手，再压向食指将内里两颗子弹全部向墙壁射去，既然手枪没有子弹，姜A便掷下手枪和马莎徒手搏斗起来，数十招过后，马莎的“擒拿手”和姜A的“蛇形刁手”仍然分不出胜负，两人稍停回气准备再战。
　　姜A突然解下自己的及膝短裙露出内里的蛇皮丁字裤，因为她要使出另一绝学“十二谭腿”了。
　　战幔再起，马莎在“蛇形刁手”和“十二谭腿”上下夹攻之下渐渐招架不住，一不留神胸口中了姜A一脚，痛得连退数步却给后面的东西绊倒并跌了进去，正想起来再战，但上面的盖子突然关上，马莎这时惊觉自己已困在一个满布小孔的正方形玻璃箱内。




　　（25）SM魔术姊妹花

　　只见姜瑛将困？马莎的玻璃箱用南京锁锁上，然后哈哈大笑说：“这是我们SM逃脱术专家练习剑遁的箱子，看你这个SM女魔术师如何脱身。”说罢从旁边木桶取出利剑一柄一柄刺进玻璃箱内，剑尖便由另一面穿出，每柄利剑也是贴？
　　马莎身体？过令她的活动空间越来越小，有几柄利剑甚至割破肌肤流出点点鲜血，而马莎现在正以双膝跪地弯腰背向天姿势困在数十柄纵横交错利剑之间动弹不得任人宰割。
　　“我是SM魔术王国派来的特使，你敢这样对我？！”马莎在箱内咆哮。
　　“管你是谁，我喜欢怎样便怎样！”姜瑛的嗜虐心理已被挑起，今次马莎有难了。
　　只见姜瑛拿？最后一柄两斩喑さ睦剑绕至玻璃箱后，然后对准位置慢慢插进去，利剑穿过小孔一寸一寸直插进马莎的秘穴里。“不！不要！”马莎发出恐惧的尖叫。
　　“停手！不要伤她！”一把清脆女声在姜瑛身后响起，原来刚才两下j声惊动了青木菜菜子，於是前来查看却发现姜瑛正对这位失去联络多时的好友下毒手。
　　姜瑛缓缓回头说：“菜菜子小姐，你也自身难保，我劝你不要多管闲事。”
　　“她是我的朋友，无论如何请你高抬贵手，放她一马。”
　　“既然是你的朋友便饶她不得，这是青木会长的命令。”姜瑛说罢将利剑狠狠插进玻璃箱内，马莎即时发出D厉的惨叫。
　　青木菜菜子看得心胆俱裂，不顾一切冲上前去抢救，但姜瑛已使出“蛇形刁手”挡在前面，青木菜菜子不甘示弱也使出“二合拳”迎战，这“二合拳”曾在新理教左右？门之战中使用过，那是她的师傅名智鬼模仿中国太极和咏春所创的一种拳法，专门以慢打快、以弱胜强，处处制肘？“蛇形刁手”和“十二谭腿”
　　的快速攻势，姜瑛自知继续打下去必定不？
　　於是决定使出阴招对付青木菜菜子，当两人四臂交缠埋身过招时，一条小青蛇从姜瑛袖口电射而出咬？青木菜菜子的肩膊不放，一招得手姜瑛无心恋战只是奸笑？等待对手倒下，但她做梦也想不到自从青木菜菜子喝下陈毅的鲜血后，体内也产生抗蛇毒的血清，三大毒蛇的毒也毒她不死所以这条小青蛇的毒对她简直完全无效。
　　青木菜菜子愤恨姜瑛如此卑鄙，於是大喝一声全力使出“二合拳”的“镖指”
　　“云掌”等招式，事出突然姜瑛无从招架结果照单全收，身体多处中招而右眼更被打至黑肿起来，青木菜菜子以牙还牙顺势捉？小青蛇回敬姜瑛，那畜生便向主人的肩膊狠狠咬上一口，姜瑛今次可算自食其果，只见她即时全身发抖倒在地上痛苦呻吟，青木菜菜子在她身上轻踢两脚^实她没法再战才安心救人。
　　青木菜菜子正想拔出插在马莎肉洞的利剑时，S发觉剑柄设有暗掣，为免触及机关，青木菜菜子慢慢将利剑拔出，原来剑身已缩短至不到一詹⒚挥写檀┞砩的子宫，姜瑛根本无意杀死马莎只想籍此震慑青木菜菜子。
　　知道好友并无生命危险令青木菜菜子不禁松了一口气，於是立刻拔除其他利剑再打开箱K将马莎释放出来。
　　“马莎，你没事太好了！”青木菜菜子兴奋地说。马莎报以一个诡异的笑容，一口迷烟便向青木菜菜子迎面喷过去，青木菜菜子即时天旋地转全身乏力倒在地上。
　　马莎蹲在地上望？青木菜菜子的俏脸说：“你便是青木菜菜子？好标@的美女啊！”
　　这时青木幸雄带？几名保镳循？j声赶至，S发现倒在地上的姜瑛和青木菜菜子，另一位来历不明的裸体美女则缓缓站了起来，保镳们立即拔出手j戒备。
　　马莎举起双手说：“别开j，我是黑桃女皇派来的使者。”
　　青木幸雄上前细看然后惊讶地说：“你……你是g石级SM女魔术师马莎小姐？”随即做出手势命令保镳收起手j.马莎微笑回答：“正是，想必阁下是日本PEC会长青木幸雄先生了。”
　　姜瑛一面接受保镳替她注射解毒剂一面抢？说：“会长，别被她骗了，她不是马莎，她…”
　　“住口，她是我们的贵宾，不得无礼！”青木幸雄恶狠狠向姜瑛骂道然后回头向马莎微笑？说：“马莎小姐，待我办完私事再跟你谈公事。”（]：这青木幸雄变脸奇快。）
　　马莎礼貌地回应：“青木先生，请随便。”
　　青木幸雄步至倒在地上的青木菜菜子旁边，然后对她说：“菜菜子妹妹，我们又见面了，不要奢望再有奇迹发生，今天是我妈妈的死忌，所以今天你一定要死！”
　　“哥，…我…我们…兄…妹…一场，为…为何…要…骨肉…相…残？”中了迷烟的青木菜菜子气若柔丝地说。“哼！我们只是同父异母并非亲生兄妹，再？，若不是你那贱人母亲勾引我爸爸，我妈妈也不会跳湖自尽，现在剖滓惭安换兀而爸爸处处袒护这贱人，那么就只好拿你来生祭我妈妈了。”
　　“你…你…杀了…我，爸爸…不…不会放…过…你的，你…一定有…报应的。”
　　（]：据说SM女魔术师临死前的诅咒特别灵验。）
　　这时姜瑛所中的蛇毒已渐解，体力也恢复七七八八，刚才被青木菜菜子打至遍体鳞伤的姜瑛，一股怒气乘机发作，只见她抓起青木菜菜子的衣襟然后左右开弓狂掴，愤然地说：“贱人，临死还那么多说话，刚才的威风那里去了？”
　　可怜的青木菜菜子毫无还手之力被掴至双颊红肿，嘴角流血，一头长发凌乱散开。“瑛，够了，你把她打晕，她便不能领略”三重铁处女“的厉害，现在替她脱掉身上衣服再送往行刑室。”青木幸雄开口制止，姜瑛才肯停手再动手把青木菜菜子脱个精光，然后将她塞进一辆手推车上的狗笼内，外面还加上坚固的挂锁。一直冷眼旁观的马莎心中盘算？事情的变化，这时青木幸雄却向她发出邀请：“马莎小姐，有兴趣看一场惊心动魄的行刑表演吗？”
　　马莎没有作答，只是微笑点头。於是一众人推？手推车将青木菜菜子送往放置“三重铁处女”的行刑室里，心情愉快的青木幸雄知道他多年的心愿今天终於可以达成了。
　　行刑室中央仍是那具竖立？的冰冷金属人形棺材，当然神崎美惠的铺逡驯灰谱撸特别处理组将现场弄至像没有发生过事情一样。
　　青木幸雄骄傲地向马莎介绍：“这”三重铁处女“是我们德国PEC的新产品，德国方面认为传统铁处女太野蛮太暴力，门一关上女犯人便即时被乱刀刺毙实在太单调了，所以他们改用机械来进行三段式刺杀，让女犯人慢慢领略死亡的痛苦…”
　　马莎终於忍不了说：“青木先生，你真的要将你妹妹干掉吗？”
　　“你以为我在说笑吗？你想帮青木菜菜子求情吗？”青木幸雄侧？头说。
　　“不，反正青木菜菜子必死，不如我们来个交易，青木先生，可否找个地方详谈？”
　　“但青木菜菜子有”谜一般的精灵“之称，SM逃脱术了得，我怕她会乘机逃去。”
　　“青木先生，这个你可放心，青木菜菜子中了我的”鬼勾魂“迷烟，半天内全身酸软如烂泥，甚至说话也有气无力，所以任她有天大本领也插翼难飞。”
　　“真的如此神奇？好！去我的办公室吧，我也想知道我们之间有甚么可以交易。”於是青木幸雄、姜瑛和马莎便离开了行刑室，只留下保镳们在门外把守。
　　待青木幸雄等人走后，房中一角的通风槽盖突然被人从里面推开，一位穿上黑色夜行衣的美女便走了出来，没错，她便是岬尾香的红颜知己伊吹直子。
　　伊吹直子走到狗笼旁看了青木菜菜子一眼，不禁惊为天人，心中暗想：“这青木菜菜子果然美艳非凡，救了她之后香姐姐一定跟她远走高飞，不！绝不能让她带走香姐姐，不如假装救不了她让她死在这里，那么香姐姐永远？是属於我的了。”
　　正想转身离去之际，伊吹直子心念又转：“如果青木菜菜子死了，香姐姐一定伤心欲绝，不知会干出甚么傻事，万一被她知道我见死不救，香姐姐必定恨我一世，怎说也好，先救了她再说。”
　　伊吹直子轻易将狗笼上的挂锁打开，再将青木菜菜子扶了出来。
　　“菜菜子小姐，不用怕，是岬尾香派我来救你的，我们立刻走。”由於保镳们在门外把守，通风槽便是唯一出路，伊吹直子几经辛苦才将青木菜菜子扶进通风槽之内。
　　“菜菜子小姐，你可以自己爬出去吗？”
　　“我…我手…手脚…无力，跑…跑不远…了，你…你不…不用理我，自…自己…走吧。”青木菜菜子现在连说话也甚为吃力。
　　“甚么办？凭我一个人根本无可能将全身瘫痪的青木菜菜子带离这里，一会儿他们回来不见了青木菜菜子，姜瑛一定放出毒蛇追杀，那时我俩必会劫数难逃。”
　　想到这里，伊吹直子不停思索终於给她想到唯一的方法。
　　“是了，只要有人死便可骗过青木会长，青木菜菜子便可逃出生天，反正我也时日无多，给香姐姐看？我日渐病重消C最后步向死亡，倒不如给她留下美好的印象，只有这样，香姐姐便永远欠我，永远记挂？我，好！就这样做吧！”
　　伊吹直子脱去身上的夜行衣抛进通风槽内，再将黑色三角裤除下挤成一团塞进青木菜菜子口中然后对她说：“菜菜子小姐，一会儿无论看到甚么也不要发出声音，否则便会功亏一篑，是了，我叫伊吹直子，请告诉岬尾香不用挂念我，好好生活下去。”
　　说罢将通风槽盖重新关上，再将自己的长发弄乱散落脸前，而伊吹直子的身高、身材和肤色竟和青木菜菜子相差不远，只见一丝不挂的她自行爬进狗笼内并锁上挂锁，自愿代替青木菜菜子等待死神的来临。




　　（26）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　青木幸雄 -PEC日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，并等待机会除之而后快。
　　姜瑛 -绰号“毒蛇贵妇”，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本PEC众多美女SM逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从们身上学到不少技俩。伊吹直子 -五行遁术中金遁术高手，有“天才机关师”之称，善解各类手镣锁扣，日本PEC美女SM逃脱术专家中排名第六，美丽的外貌有些像中国女演员陈好，她是在PEC中唯一知道岬尾香女扮男装的人。
　　蒋儿 -酆？鬼母的大徒弟，绰号“无颜鬼女”，精通“千面百变”易容奇术，代替了已遇害的马莎身份成为g石级SM女魔术师，并继续为黑桃女皇服务，但心狠手辣的她正处心积虑等待时机夺权。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在青木幸雄的办公室内，马莎已急不及待开始游说：“青木先生，我今次来的目的除了陈毅和夏娃，青木菜菜子其实也是我们想要的人。”
　　青木幸雄看了马莎一眼，冷笑一声。
　　马莎继续说：“因为青木菜菜子是青木先生的妹妹，所以我们不方便要人，但如今青木先生既然要杀青木菜菜子，倒不如我们来个交易。”
　　“甚么交易？你们出得多少钱？钱，我们这里多的是。”青木幸雄不屑地说。
　　“钱对青木先生来说当然不在乎，所以黑桃女皇已决定来个”人换人“。”
　　“甚么”人换人“？”听到这里，青木幸雄开始有点兴趣。
　　“很简单，只要你交出陈毅、夏娃和青木菜菜子三人便可以随便选择三位g石级SM女魔术师在这里服务三年，当然包括我在内。”马莎说罢露出一个妩媚的笑容。
　　“甚……甚么？”青木幸雄不禁喜上心头。（]：这个当然，每位g石级S M女魔术师也是千中选一的精英，论样貌、身材随时有资格参加世界级选美，有她们座镇，实力便大大胜过其他PEC，届时总会长必定对他另眼相看。）
　　但在旁的姜瑛却大表反对：“会长，不行啊！陈毅和夏娃是我们的人，将他们交出来太没道义了，这样做会被其他PEC耻笑的。”（]：这姜瑛那有这般好心肠，她只是不想有外人进来和她争夺这里PEC的排名榜。）
　　刚才几乎死在姜瑛手里，现在又被她从中作梗，若不是有要事在身，马莎真想冲过去把她另一只眼也打黑。
　　青木幸雄闭上眼睛深思片刻终於作出决定：“马莎小姐，你的提议确实吸引，不过因为某种理由，我曾发誓要亲手手刃青木菜菜子所以不能把她交给你了，但你可亲眼目睹处决她的整个过程，回去好向黑桃女皇作个交待，至於陈毅和夏娃的交易大致上没有问题。”
　　“既然青木先生主意已决，我也不便多言了。”马莎无奈地说。众人又回到放置“三重铁处女”的房间继续那未完成的死刑，但这些所谓g石级SM女魔术师、一流SM女逃脱术专家竟没察觉在这段时间内青木菜菜子已掉了包，代替她的是自愿替死鬼伊吹直子。
　　青木幸雄按动机关，台上那刻有微笑脸孔、崖小洞的竖立式人型棺材前盖便缓缓地向左右两边打开，内里的铁环已全部张开而装在下面的尖棒亦缩短至不足一眨两名保镳将假扮青木菜菜子的伊吹直子从狗笼放出来然后在生死契约书上印下指模，整个过程中伊吹直子假装全身乏力，垂头以长发遮掩面孔，就是这样竟瞒过在场众人的眼睛。
　　伊吹直子被押进人型棺材里，铁环便将她的颈项、腰肢、双腕和两只脚踝紧紧扣上，此时伊吹直子感到四肢开始麻w，比“神奇少女”神崎美惠高几班的伊吹直子知道铁环已做了手脚，内里一定藏有极小极幼并且淬了r药的毒针，看来这是为了令受刑？乖乖受刑而设。其实伊吹直子早已藏身通风槽内并目睹神崎美惠的死亡过程，所以也知道自己的下场。
　　青木幸雄开动机关，人型棺材盖缓缓关上，内里漆黑一片只有少许微弱光线从那些小孔透入，现在伊吹直子才敢抬头轻声地说：“香姐姐，为了你我会拚尽最后一口气令青木会长尽庆。”
　　“青木先生，今天那么高兴，不如我为你加点娱乐。”原来马莎越看越觉得这个姜瑛不顺眼於是有意在她面前勾引青木幸雄来示威。
　　“那辛苦你了，马莎小姐。”青木幸雄怎会拒绝美人的要求。
　　於是马莎跪在青木幸雄身前把他的西裤和三角裤退下，然后运起“吸精大法”
　　把青木幸雄的肉棒一家嘉进嘴里。（]：这“吸精大法”是“酆？鬼母”
　　阎大娘的独门裱舨挂跣肮Γ可轻易控制男方高潮发射，练至最高境界甚至可将全部精华完全吸走将对方变成废人，而这一门功夫蒋儿反不及她的三师妹“吸精鬼女”蒋仪。）
　　“啊！好舒服！”连玩尽无数美女的青木幸雄也情不自禁，脱口而出。
　　“会长，我也要为你加点娱乐。”姜瑛看在眼里当然不甘示弱，於是蹲到青木幸雄身后使出“毒龙钻”将舌头像灵蛇般伸至他的肛门深处不停？弄，两位美女竟将青木幸雄的身体作为较技的工具，令在场的保镳不禁又w慕又嫉忌。
　　虽然青木幸雄被弄至神不守舍高潮叠起，但他仍不忘控制这座“三重铁处女”
　　将青木菜菜子送上西天，人型棺材下的地板慢慢滑过一旁露出下面三层每层四片像花瓣的巨大铁壳，伊吹直子通过小孔看到外面的情况自知大限已到。
　　最上一层向上缓缓合上，内里多枚约两、三嫉母侄ご┕人型棺材的小孔直刺进伊吹直子的肌肤痛得她冷汗直冒，这铁壳合上后便成了人型棺材的第一层外壳，那外壳面部位置还雕上一个木无表情的脸孔，另一方面，下面的尖棒亦已伸长至触及伊吹直子的秘穴。
　　没多久，跟？的一层再向上缓缓合上，今次穿过人型棺材和第一层外壳小孔的钢钉长度约三、四甲阋源探内脏，内里的伊吹直子即时发出⒉业慕猩，这新的外壳又将旧的外壳包裹，而它的面部刻有痛苦表情的面孔，最要命的是尖棒已刺穿子宫直插体内，伊吹直子感到大量鲜血从下体流出来。
　　高潮终於来临，最后的一层铁壳缓缓向上合上，今次的钢钉竟有五、六甲阋怨岽┤说纳硖澹它们全部穿过人型棺材、第一层外壳、第二层外壳的小孔向裹面刺进去，但奇怪的是没有任何惨叫声发出来，原来尖棒已伸至咽喉部位，伊吹直子已满口鲜血无法发声，这最后一层外壳面上刻有极度痛苦至面容扭曲的表情，相信现在伊吹直子的表情和它相差无几，整个行刑过程终於完满结束。
　　就是这样，伊吹直子成了一具1：1的俄罗斯套娃内胆，里面的她是死定了，只是不知何时断气而矣。
　　眼看行刑完毕，马莎知道是时候让青木幸雄发射了，於是舌头加快套弄再猛力一吸，一股精液便吸进肚里化成她的补品，而受到内外的刺激也令青木幸雄获得前所未有的满足感。
　　青木幸雄将马莎扶起然后说：“谢谢你，马莎小姐，可有兴趣看看我如何处置这具”三重铁处女“吗？”
　　马莎以手背轻抹嘴角残留的精液，含笑？说：“好啊！”
　　青木幸雄回首向脸孔还埋在他屁股苦干的姜瑛说：“瑛，你可以停了。”
　　姜瑛眼看受到如此冷待，如果让这些g石级SM女魔术师加入PEC，自己在这里的地位肯定不保。
　　此时保镳们用三个铁箍将“三重铁处女”分上中下扣紧，再用烧焊器将铁箍焊死，最后搬上货车准备出发。“梦工场”之内，陈毅和夏娃四处参观，一位职员拿？电话请夏娃接听，一听之下，夏娃脸上露出不敢置信的表情，然后和对方说起北方俄语来，陈毅心想难道夏娃的同乡朋友找到这里来了？
　　挂线后，夏娃亢奋地对陈毅说：“毅，来！我和你去见一个人。”
　　在“梦工场”外颇远的路边停泊？一部黑色“宝马”房车，而房车旁站？一位金发的中年壮汉，夏娃远远看见已兴奋地跑上前去将他拥入怀中，原来他便是夏娃的父亲简尼。
　　“爸爸，你去了那里，我想得你好苦。”夏娃两眼微湿几乎想哭出来。
　　“乖女，上次的j伤没大碍吧？让我替你把脉检查一下。”这个简尼除了天文地理，机械化学，对中国医术也大有研究。
　　“爸爸，原来上次在”万花庄“救我的人是你。”
　　简尼没有正面回答只是微微一笑，然后捉？夏娃的手腕细心地替她把脉，而一探之下竟是喜脉。简尼斜望陈毅一眼，心中暗想：“好小子，这么快便把我女儿的肚子弄大。”
　　夏娃知道瞒不了简尼，於是大方作出介绍：“爸爸，他叫陈毅，是我的丈夫。”
　　简尼上下打量陈毅全身，然后点头说：“唔，虽然不是贵族血统，但也算一表人材，算了，现在你们跟我走。”
　　“不行！我们还要回”梦工场“等小菜回来。”陈毅立刻提出反对。
　　“不用回去了，时间差不多了…”简尼遥望“梦工场”方向，“梦工场”突然发生猛烈爆炸并陷入一片火海之中。
　　“为……为甚么会这样？爸爸，你为何要这样做？”梦工场“内的人是无辜的！”夏娃伤心无奈地说。“这事与我无关，我是收到情报才叫你们出来避过这劫数，其他的我不管，这里很危险，你们立即跟我走。”
　　“不行！无论如何也要先等小菜回来再说。”陈毅坚决地说。“你是说青木菜菜子吗？她去了PEC那里，现在恐怕已凶多吉小了。”
　　“那我现在就去PEC救人，是人带回来，是d？走！绝不能丢下小菜不顾。”陈毅激动地说。“说得对，我和你一起去救人。”夏娃大表支持。
　　简尼深知夏娃刚烈的性格，而眼前这个陈毅有几分像他当年的硬脾性，知道阻止他们不来，於是将车匙抛给他们说：“我在七号码头”破浪号“等你们。”
　　目送陈毅和夏娃绝尘而去，简尼突然感觉身后像有人监视？他，回头一看那里除了几棵大树和几块大石却甚么也没有，简尼不禁暗笑自己想得太多了。
　　一辆计程车驶至，简尼立刻把它截停再通知司机驶往七号码头，当计程车远去后，其中一棵大树却动起来，一位穿上迷彩服的美女从伪装的树干钻了出来，没错，她便是黑桃女皇派来的g石级SM女魔术师“小狐仙”胡妮。
　　“啊！简尼先生竟是夏娃的爸爸，好！继续跟下去看看还有甚么新发现。”
　　胡妮自言自语地说，然后将大石上的伪装彩布揭起，里面竟是一部越野电单车，油缸上更贴上卡通版狐狸头标志。
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，一位穿上Tee恤牛仔热裤的神秘女郎在山头上看得一清二楚，由於面上戴上了防花粉口罩，所以看不出她的庐山真面目，不过这神秘女郎好像在那里曾经出现过。“啊！幸好我还未离开，这女子想跟踪简尼先生，不能让她坏了大事。”神秘女郎取出狙击长j向胡妮方向描准。
　　胡妮正想骑上电单车之际，一点红光在她身边游走。
　　“啊！有狙击手！”感觉如狐狸般敏锐的胡妮立即以后胸翻跳到大石后躲藏，但神秘女郎的目标并不是胡妮，而是…那点红光停留在电单车的狐狸头标志上，j声响过，整部电单车便爆炸焚烧，神秘女郎满意地微笑然后驾驶银色吉甫车绝尘而去。
　　等上半天也没有任何动静，胡妮知道对方已远去，於是从石后走出来向？山头挥动拳头生气地说：“哼！想阻碍本姑娘追踪？简直妙想天开！”（]：唉，交通工具也没有了，想继续跟踪谈何容易。）
　　“宝马”房车停在PEC大门远处，陈毅下车时无意发现“梦工场”的专用巴士，车内空无一人却血渍斑斑，难道青木菜菜子真的已遭毒手？但陈毅还不死心决意往内一探，由於PEC地方太大，陈毅和夏娃便分头搜索。
　　在通风槽内，青木菜菜子体内的抗蛇毒血清虽不能解除“鬼勾魂”迷香，但却可令她快点恢复部份体力，青木菜菜子将口中的内裤吐出然后伤感地说：“谢谢你，伊吹直子小姐，你的大恩大德我会铭记於心。”说罢向刚才伊吹直子丧命的高台跪拜三下才转身离开，几经辛苦终於爬出通风槽，全身乏力的青木菜菜子正烦恼如何逃出PEC，一只手掌突然从后把她的嘴巴掩？。
　　“别吵，小菜，是我啊！”来者原来是陈毅。
　　“毅，我双脚无力，跑不了多远。”青木菜菜子幽幽地说。“小菜，别担心，我会保护你的。”陈毅一把将青木菜菜子抱起直往外跑，却迎面碰上两个保安员，只见他们亮出手j大声喝道：“站住！再走开j！”
　　一下j声响起。，那两个保安员被多支钢针射中倒在地上痛苦呻吟，那不是曾经用来对付新理教教主麻原章郎的密集钢针弹吗？原来夏娃站在附近拿？长j掩护？陈毅，三人还未走出PEC大门，但j声却引来鬼V和多名保安员前来增援，双方便隔？矮墙驳火起来，明显地夏娃火力较弱最后更用尽全部密集钢针弹，幸好她的随身皮袋还有更厉害的子弹“穿甲弹”，那“穿甲弹”连铁甲也可射穿更何况是区区砖墙。
　　“砰！砰！”连环两j，两名躲在矮墙后的保安员即时中弹毙命，鬼V吓得暂停攻击，静观其变。
　　“穿甲弹”厉害是厉害了，但可惜只有两颗，夏娃今次真的弹尽了。
　　等了许久还不见对方开火，鬼V於是命令手下向夏娃疯狂扫射，子弹横飞，陈毅三人躲在矮墙后不敢乱动只有捱打的份儿。
　　“娃娃，我…”看来这个陈毅又在不适当的时候作不适当的事情。
　　面对这个有时像大孩子的陈毅，夏娃没好气地说：“这个时候你还…算了，又有甚么事？”
　　陈毅从裤袋掏出两颗红色的子弹然后说：“娃娃，前两天闷得无聊，所以在你的随身皮袋内找些东西研究，不知这个有没有用？”
　　“啊！是”散花弹“，今次有救了。”夏娃立刻调整j管和j膛再将“散花弹”放进去然后向鬼V他们发射。
　　“散花弹”飞过鬼V的头顶，打在后面的高墙即时发生爆炸，内里无数的铁珠便向周围射出，鬼V和众保安员的背部被射至千疮百孔血肉模糊。
　　一招得手，夏娃再发第二j，好一个鬼V虽然身受重伤仍立刻拉过旁边的保安员挡在自己身后，可怜这保安员便成了人肉挡箭牌即时伤上加伤，两j过后，全部人倒在地上非死即伤，陈毅三人便趁机逃出PEC大门跳上“宝马”房车以极速离开险地。




　　（27）SM魔术姊妹花

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊人物简介：
　　陈毅 -金玲和银玲的父亲，风流俊朗，更是百年难得一见的魔术天才，每种魔术一看便懂，而且创意无限，二十多年前离开保守的传统魔术协会后转投SM魔术界，先后邂逅黑桃女皇、金玲母亲夏娃和银玲母亲青木菜菜子这三位影响他一生的奇女子。
　　夏娃 -陈毅的第一位正式妻子，俄国落难贵族的后代，金发碧眼，极像好s坞着名女星金美伦戴雅斯。性格豪迈奔放，敢爱敢恨，可说是女中豪埽而本身亦是西洋魔术高手。
　　青木菜菜子 -陈毅的第二位妻子，外貌与日本女优矢田亚希子十分相似，出身日本名门，其父是当地富豪，可惜母亲并非正室，所以在家族内处处受到歧视，性格反叛的她长大后毅然当上AV女优令家族蒙羞以作报复。
　　青木幸雄 -PEC日本支部会长也是青木菜菜子同父异母的哥哥，他的母亲本为正室，多年前因一次争宠不遂愤而自杀身亡，从此他对青木菜菜子恨之入骨，并等待机会除之而后快。
　　岬尾乡 -原名岬尾香，单眼皮美女，外表清秀的她倒有几分像当年奥运金牌美女体操运动员刘旋，本是乡村的穷家女，意外拾“真瑜珈秘本”中“摄魂篇”
　　的副本，为了方便上学工作所以女扮男装，并运用“摄魂大法”成功避过医生的性别检查。
　　姜瑛 -绰号“毒蛇贵妇”，日泰混血儿，外形极像香？女艺员佘斯曼，日本PEC众多美女SM逃脱术专家中稳坐第二把交椅也是青木幸雄的情妇，她的父亲以贩卖各类毒蛇毒虫为业，所以年纪少少的她已开始与蛇为伍，并从们身上学到不少技俩。蒋儿 -酆？鬼母的大徒弟，绰号“无颜鬼女”，精通“千面百变”
　　易容奇术，代替了已遇害的马莎身份成为g石级SM女魔术师，并继续为黑桃女皇服务，但心狠手辣的她正处心积虑等待时机夺权。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　其实当陈毅三人登车前，受了重创的鬼V仍有能力作出反击，他的j咀已俏俏描准了夏娃的背心要害，只要一扳掣夏娃便会血溅当场，此时一点红光出现在他的手j之上，手j便被打至脱手，鬼V知道有人躲在暗处掩护他们，所以不敢贸然追击只得眼巴巴看陈毅三人离开。
　　另一方面，青木幸雄一众人用货车将“三重铁处女”运往“连心湖”，那里是青木幸雄母亲投湖自尽的地方，只见保镳们用小艇将“三重铁处女”载至湖中心然后抛进水里。“妈妈，那贱人的女儿已死在我手里，今天我将她的铺宄领逗底以祭你在天之灵，安息吧！”青木幸雄双手合什向？湖面诚心祭告。
　　这时青木幸雄身后的山上，两位穿上白色素服的女子正遥看？他们的举动，为首的一位头披薄纱，是位年约四十的美妇人，另一位则是年方十七、十八的美少女。
　　美妇人突然U息一声，满怀感慨地说：“儿啊，何必为我再添罪孽，罪过！
　　罪过！“（]：这美妇人便是青木幸雄的生母二宫沙织，原来当年她被湖边的水月庵尼姑所救并被开解点化，顿悟的她假装已死，从此藏身庵中不问世事潜心修练。）
　　二宫沙织向？沉进湖底的“三重铁处女”念起“大悲咒”以作超渡，念经完毕，一股山风突然吹起把二宫沙织头上的薄纱吹走露出已剃渡的光秃秃头颅，虽然没有半缕青丝但无损其雍容华贵的气质。“师傅，要下去和你的儿子相见吗？”
　　那美少女恭敬地问道。
　　“不用了，能够每年这一天看他一眼已是心满意足，为师已遁入空门不方便与他相见，千寻，我们走吧。”两人便从后面的山路离开。此时青木幸雄身上的手提电话突然响起，来电的人正是鬼V.“会……会长，不好了！那陈毅和夏娃突然来袭还救走了青木菜菜子，我们这里伤亡惨重。”
　　“胡说！青木菜菜子已沉坪底，你白日见鬼吗？”
　　“是真的，你回来看看这里监察器的录影带便会明白。”
　　青木幸雄心想这鬼V跟随他多年无必要对他说谎，於是半信半疑带？马莎和姜瑛返回PEC，而临走前命令保镳们务必将“三重铁处女”打捞上来并检查里面的铺迳矸荨
　　由於“连心湖”和日本PEC相距不远所以很快便赶回来，看见总部被弄至一团糟青木幸雄心知不妙，再看过鬼V背部的伤势便知他所言非虚，最后再看录影带更令青木幸雄摸不？头脑。此时青木幸雄的手提电话响起，原来是留在“连心湖”的保镳打来的。
　　“会长，”三重铁处女“已打捞上来，内里的女扑淙磺Т百孔血肉模糊，但我们认出她是伊吹直子没有错。”
　　“甚么！里面的不是青木菜菜子？”青木幸雄大声反问。
　　旁边的马莎已猜想到发生了甚么事，於是向青木幸雄问道：“青木先生，我们的交易…”
　　青木幸雄呼了一口气然后说：“放心，我说过的话一定对现，来人，送马莎小姐返酒店。”
　　马莎刚刚离开，青木幸雄的私人秘书菲菲便从外面回来。
　　“会长，好恐怖啊！这里很多人受了伤，听说有几个更加死掉了，要不要报警？”
　　“不要报警，这事我会处理，你回去工作吧。”
　　青木幸雄将菲菲打发后，突然想起伊吹直子这条线索，於是姑且往她的房间看看有甚么发现。大雾漫，岬尾乡以双手摸索前行，一位裸体女子以背向站在岬尾乡前不远处。
　　“是直子妹妹吗？”岬尾乡一眼已认出伊吹直子的身形。
　　“不！不要过来！”伊吹直子有气无力地说。“？？？”岬尾乡停下了脚步。
　　“乡姐姐，你给我的任务已完成，菜菜子小姐现在在一个很安全的地方，已后没有我在你身边你要多加保重。”
　　知道青木菜菜子已脱离险境令岬尾乡松了一口气，但随即发觉伊吹直子的说话不大对劲。
　　“直子妹妹，究竟发生甚么事？让我看看你的脸。”
　　伊吹直子慢慢转过身来，只见她全身崖血洞简直就是一个血人，左眼被刺破留下一个空洞洞的眼窝，岬尾乡吓得连退数步，突然脸上一阵赤痛把她带回现实的世界，原来是青木幸雄大力掌掴令岬尾乡从自我催眠中苏醒过来。
　　“哼！岬尾，你好大胆，竟敢逃走出来。”青木幸雄愤怒地说。“不是，青木会长，我只是救人心切才会逃走出来。”
　　“哼！救人心切？你知道那该死的伊吹直子为了救青木菜菜子竟然代她受死害得我空欢喜一场，我要把她的铺迩谐伤榭槔次构贰！
　　“不！青木会长，求求你不要这样做！”虽然缚在椅上，岬尾乡仍发狂般冲向青木幸雄求饶。
　　“会长，她的眼睛很邪门，让我先毁她双目。”站在青木幸雄身后的姜瑛突然出手，伸出两指直插岬尾乡眼珠。
　　“停手！”青木幸雄喝道，姜瑛被？收手，毕竟青木幸雄对岬尾乡有一种微妙的感情，既恼她又不想伤害她。
　　“哼！邪门的眼睛，不信治不了你，来人！先将她囚於地下室。”青木幸雄向保镳们下令。
　　七号码头的尽头，巨型游艇“破浪号”便是停泊在那里，而简尼正站在船旁和某人通电话。
　　“真的？我太大意了，看来胡妮已知我的秘密……那…那谢谢你救了我的女儿，敏，我回来再和你详谈吧。”简尼急？挂线是因为他看见一辆“宝马”房车正向他驶过来，果然是陈毅他们回来了。
　　三人下车后，简尼环顾四周^实没有其他人，於是推下空档放下手掣，将房车推向码头边缘让它沉进水里以消灭一切线索，然后带领陈毅他们登上“破浪号”
　　驶离码头。日落西山，冷清清的一号码头内，头戴阔边大草帽，身穿碎花长裙，手抱毛毛狐狸公仔的“小狐仙”胡妮呆坐长椅上等得差点睡？了。
　　码头职员终於忍不了上前问道：“小姐，你在这里很久了，等人吗？”
　　“是啊，我在等朋友的船。”
　　“这一号码头已废置很久，没有船会来停泊的了。”
　　“甚么？？？”
　　“小姐，你有否弄错了？全部的船？是使用七号码头的。”
　　“！！！”
　　（]：又一次^明这舞台下的胡妮做事粗心大意，错漏百出，亏她还敢说自己的追踪术天下数一数二。）
　　这时“破浪号”已驶出公海并以自动导航模式向？目的地进发，而简尼早已在船舱准备了丰富的晚餐，四人边吃边谈，气氛融洽。
　　“爸爸，你打算带我们去那里？”夏娃向坐在对面的简尼问道。
　　“黑桃女皇已发出全球追缉令，现在连PEC也在找你们，全世界已无你们三人容身之地。”简尼摇？头说。“那我们现在如何是好？”陈毅忍不了问道。
　　“几年前我无意发现一个连航海地图也没有纪录的无人孤岛，你们便在那里暂时栖身，待风声过后，我再把你们接回来。”简尼望？圆窗外渐渐变暗的海面，像有无数的心事。
　　经过几天的航行，天刚亮时“破浪号”便抵达目的地，简尼将好梦正酣的陈毅、夏娃和青木菜菜子叫上甲板，睡眼惺忪的陈毅看见眼前荒岛上有两座半球形的大山，每座山顶也有块球形巨石，於是冲口而出说：“哈哈！好像女人的乳房啊！”
　　突然想起夏娃的爸爸还站在身旁，刚才的说话太轻佻了於是作出道歉，但简尼只是轻轻地说：“不打紧，你喜欢就好了，因为你要留在这里很久，来！帮我卸货吧！”
　　简尼和陈毅合力将“破浪号”货舱内的东西搬上荒岛，内里包罗万百，连组合屋也有几间，一天的辛劳后，终於建成一个简简单单的小村庄，丰富的物资足够陈毅、夏娃、青木菜菜子三人在岛上生活五、六年，而简尼亦留下数天教导他们野外生存之道。
　　临走前，简尼轻拍陈毅肩膀训话：“我们北方俄国的男人以保护自己的女人为己任，所以你要好好照顾我的女儿，还有这位青木菜菜子姑娘也是位好女子，你不要亏待他们二人否则我是不会放过你的。”
　　简尼再向夏娃说：“乖女，爸爸要走了，有缘我们会再见。”说罢登上“破浪号”向海中心出发。看？“破浪号”KK消失在水平线下，刚刚和父亲相逢现在又要分离令夏娃不禁悲从中来。
　　陈毅知道夏娃心中难过於是找个话题说：“娃娃，别难过，是了，这岛还未有名字，不如叫它”毅娃菜岛“，如何？”
　　在旁的青木菜菜子笑道：“好难听啊，依我说这个无人岛是由简尼先生发现，不如由他的女儿来命名吧。”
　　夏娃想了一想说：“这无人岛现在只有我们三人，就叫”三人岛“吧。”
　　（]：“三人岛”？真的只有三人吗？这倒未必。）
　　“娃娃，我…”看来这个陈毅又想在不适当的时候作不适当的事情。
　　面对这个有时像大孩子的陈毅，夏娃早已见？不怪没好气地说：“这个时候你还…算了，又有甚么事？
　　陈毅的下身开始蠢蠢欲动，只见他吞了一下口水说：“今天阳光普照，这沙滩水清沙幼，不如…不如我们来个3P.”
　　夏娃和青木菜菜子互望一眼，心中发出会心微笑。
　　夏娃佯作生气说：“神经病，难道这里可以4P吗？”於是和青木菜菜子一起脱去身上的衣服…
　　陈毅、夏娃和青木菜菜子虽然暂时离开了这个外表五光十色令人？迷其实内里尔虞我诈杀机满训SM魔术界，但SM魔术界却不会因为他们的离开而停下来，相反地有些事情正在酝酿？、进行？…
　　（SM魔术姊妹花第一至第廿七集“陈毅传奇”系列暂告一段落，请密切留意跟第廿八集开始的“魔幻争霸”系列…）



　　（28）SM魔术姊妹花

　　人物简介：
　　黑桃女皇 -原名龙心兰，国籍不详，SM魔术王国掌权人，操控全球g石级、白金级及黄金级SM女魔术师，高贵漂亮的样貌有点像着名女星里冰冰，天生是个半阴阳人，和陈毅结下不解情缘，为他而生也为他而死。
　　胡妮 -新任g石级SM女魔术师，绰号“小狐仙”，来自四川“百仙门”一派，擅长伪装之术，外表精灵可爱极像美女演员陈芷涵，入世未深容易被人利用，但其实…
　　蒋儿 -酆惫砟傅拇笸降埽绰号“无颜鬼女”，精通“千面百变”易容奇术，代替了已遇害的马莎身份成为g石级SM女魔术师，并继续为黑桃女皇服务，但心狠手辣的她正处心积虑等待时机夺权。
　　
　　两天后的晚上，SM魔术王国顶楼办公室内，黑桃女皇竟对艨掌说话：“简尼果然是夏娃的父亲，我早已怀疑他的身份。”
　　“这个简尼先生太不老实了，黑桃姐姐打算如何处置他呢？”房中竟发出胡妮的声音却不见她的影，难道她会隐形之术？
　　“简尼是个难得的人材，暂时还想不到怎样处置他，算了，迟些才想吧，先看看今晚的SM魔术吧，今晚负责表演的是白金级SM女魔术师布鲁妮，绰号”
　　人形犬“是个纯种法国美女，狗年九月九日九时九分出世，果然是个天生的狗种…”黑桃女皇边说边看今晚的节目表。
　　黑桃女皇面前的巨形挂墙萤幕正直播SM魔术乐园的现场表演…
　　美女司仪向羧惹榈墓壑谛布：“各位，跟舻SM魔术叫”神犬钻洞“，现在有请白金级SM女魔术师布鲁妮小姐！”
　　后面的布幕缓缓升起，舞台中央放了一个半人高的铁笼，笼内是一只人般大，满身斑点的大丹狗。
　　“甚么搞的？布鲁妮竟是一条狗？”观众们？？私语起来。
　　美女司仪像看透观众们心中所想，於是做了一下响指动作，铁笼底部便放出大量白烟，白烟消散后，那大丹狗竟变成一位活生生的裸体棕发美女，她的头上戴上一对三角形的假耳朵，嘴上罩上一个像狗嘴微微突出的皮革套，颈项配上宠物专用颈圈，全身绘满了黑色大斑点，菊门则插上一条勃起的软胶假尾巴随羯硖宥摆动，好一个“人形犬”的造型。
　　美女司仪将她放出来然后问道：“布鲁妮小姐，你今次来的目的是…？”这美女司仪明知故问制造气氛。
　　“汪！我只是一条下贱的母狗，一会儿被选出来协助表演的观众将会成为我今晚的主人，而主人是有绝对控制权力。”布鲁妮这番话令台下观众们兴奋起来。
　　美女司仪微微一笑说：“各位都听到了？只要能取得布鲁妮小姐的亲笔签名便可以成为今晚的幸运儿。”
　　只见布鲁妮大笔一挥在一张纸条签下姓名，再将它放入一大篮空白纸条之内，然后全部纸条倒在鼓风机上把它们吹向观众们的头顶。
　　观众们疯狂抢夺跌下来的纸条，有些人更连夺四、五张，但他们怎也想不到无论取得多少笔峭嚼停因为大家毕胍的一张在空中已被一支连粲紫叩囊针射穿再收回，这一连串的动作竟快得无人察觉，看来是有高人隐藏在观众之中。
　　等了良久，还没有人上台报到，於是美女司仪当众宣布：“看来要再来一次了。”
　　“等等！纸条在我这里。 ”一位十六、十七岁，戴上圆形金丝眼镜充满书卷味的小伙子拿糁教醪缴衔杼ǎ沿途两旁的观众皆露出妒忌的目光，经验证后这场表演便开始了。
　　一张长木辣话崃顺隼矗郎习沧傲艘惶醮笮屯该鹘汗埽一条长长的铁链通过胶管由管口两端的两位女助手手持簦首先美女司仪邀请那小伙子一同检查表演用的那二十多柄利剑，之后将它们逐一纵横交错插进胶管的中间部位。
　　妥当后便轮到这场表演的主角布鲁妮了，美女司仪用皮革拘束袋将布鲁妮两臂拘束於背后，跟艟惺袋的皮绳慢慢收紧再缚上死结，最后外面更扣上几条小皮带，这样布鲁妮双臂便呈“Y”字紧贴背后不能稍动，在正面望去就像一位无臂的美女。
　　布鲁妮两只脚踝戴上了中间有铁链连舻钠じ锝趴郏然后美女司仪将她带到胶管管口的一面，女助手便将手中的铁链用挂锁将布鲁妮颈上颈圈锁在一起，最后布鲁妮便爬进胶管的入口，由於整条胶管不大，布鲁妮只能弯下身跪在管内而臀部便露於管外，美女司仪将一个“恐怖梨”从后硬塞进布鲁妮肉洞内再强行撑开，布鲁妮被弄至惨叫连声眼泪直流，最后美女司仪用挂锁将另一条长长的铁链锁在“恐怖梨”的柄环上。
　　胶管另一面，另一女助手将手持的铁链交给小伙子，但由於他不是SM魔术界中人，为免被他看到w中秘密所以早已用手帕将他双眼蒙上。
　　一切准备就绪，两位女助手一左一右拉起一块长长的布幕将整条透明胶管在前方遮起来，舞台后方一位女助手拿羟苛ι涞葡蝙艚汗苷丈洌周围灯光渐渐暗淡下来，这样透明胶管和布鲁妮的影子便清楚显映在布幕之上，那美女司仪竟拿舻绨舸雍笄赶又命小伙子将手上铁链拉过去，颈上的颈圈被向前拉而后面又被电棒电击不能后退只得艰难地向前爬行，但迎在前面的是密密的剑网，但不可能的奇迹出现了，布幕上布鲁妮的影子竟然穿过剑网爬到胶管的另一边，女助手将布幕放下，布鲁妮的真身果然已安然到达胶管的另一边，连簟翱植览妗钡奶链部份还留在利剑之间，这意味舨悸衬菀匝肉之躯穿过重重剑网…
　　镜头又返回黑桃女皇那一面…
　　“甚么了？很棒吧？我想将她升为g石级SM女魔术师来代替仙度拉的位置，狐狸妹妹你说好不好？”
　　“不！不要！”胡妮竟然慌得哭起来。
　　“哦？狐狸妹妹不喜欢她吗？”黑桃女皇好奇地问道。
　　“这……这是因为犬类是狐类的天敌，而且我的父母是被狗咬死的，所以我讨厌狗。”胡妮边哭边说。 “原来如此，别哭了，算我没说过好了。”黑桃女皇这样说才暂时止住了胡妮的哭声。
　　突然门外传来拍门声，黑桃女皇坐回椅上叫道：“进来！”
　　进来的是刚从日本回来的马莎，手上还拿粢恍┪募。
　　“四眼妹，今次辛苦你了，随便坐吧！”黑桃女皇招呼羲怠 马莎没有坐上黑桃女皇狼暗淖椅，却在旁边一张用大白布盖舻氖峄坐下。
　　“？！”
　　马莎左顾右盼像在找寻声音的来源，黑桃女皇急忙问道：“四眼妹，有好消息给我吗？”
　　“抱歉，女皇阁下，你要的人全在日本PEC手里跑掉了，但他们答应捕获陈毅和夏娃后会立即拿来交易，这是青木幸雄所签的协议书。”马莎展示手上的文件。
　　“哼！人也跑掉了，还想做交易？简直痴人说梦，没用的日本PEC迟早要把你吞并在SM魔术王国之下。”
　　马莎知道机会来了，她已取得黑桃女皇的初步信任，只要再制造混乱挑起争端，便有机可乘从中取利，於是作出挑拨离间：“女皇阁下说得对，我们和PE C一明一暗看来河水不犯井水，但他们近来发展极速，继续下去，被吞并的可能会是我们，所以先下手为强不失为一个好办法，以目前SM魔术王国的实力要吞并一个日本PEC不难，但全球三十八个PEC如果联合一起，实力便非同小可那时我们便麻烦顶透了。”
　　“四眼妹，那你认为应该怎做？”
　　“SM魔术王国的总部位处亚洲中心，所以应该不动声色暗中蚕食日本、台湾、南韩、新加坡这四个亚洲主要PEC作为我们的踏脚石，然后再向周围的P EC巧取豪夺逐个击破方为上策，不过…”
　　“不过甚么？”
　　“这样便需要大量高手助阵，而且所费不菲…”
　　“钱方面，没问题。 ”
　　“那我斗胆推荐我的师父”酆惫砟浮把执竽铮她老人家奇功幻术天下无双，有她帮忙必定事半功倍。”
　　“好，四眼妹，就交给你办吧。”
　　“那我先准备一下，明天出发找我师父面谈。”
　　马莎退出办公室后，刚才被她坐过的梳化却动了起来，胡妮竟从大白布下钻出来，原来这梳化是由她伪装的。
　　“黑桃姐姐，这马莎满身邪气不像好人，而且闻说”酆惫砟浮翱刂频摹臂湖惫沓恰白门干非法勾当，请她们来帮忙无疑引狼入室。”
　　“放心，这个我自会处理，狐狸妹妹刚才被人坐在上面也太辛苦了，先回去好好休息吧。”
　　SM魔术乐园这晚的表演完毕后，布鲁妮带粜』镒臃祷刈约旱淖ㄓ眯菹⑹摇
　　“汪！主人要我如何服侍你呢？”布鲁妮跪下问道。
　　“唔，母狗，先为我吹奏一曲吧。”小伙子笑笑指粝律怼
　　布鲁妮像小狗般驯服地蹲在小伙子身前，拉开拉链将他的肉棒掏出来轻轻吸啜。
　　小伙子一边享受布鲁妮的口舌服务一边四处张望却给他发现房角处放粢徊肯穸贤诽ǖ木@刑具。
　　“母狗，那是甚么东西？”小伙子指裟嵌西问道。
　　“汪！主人，那是”狗头铡“专门用来斩狗头的。”布鲁妮停下来然后说。
　　“好像很有趣，我想把你锁在上面然后玩”狗仔式“。”
　　“汪！是！主人。”布鲁妮对那座“狗头铡”的结构t如指掌，只要不触碰那隐藏的暗掣，它只是一座没杀伤力的魔术道具。
　　当下布鲁妮将“狗头铡”的上半部枷板打开，然后弯下腰将颈项和两腕放进枷板下半部的缺口上，小伙子将枷板合上并加上挂锁，就这样布鲁妮便锁在“狗头铡”下任人渔肉了。
　　小伙子绕到布鲁妮身后，双手扶羲的纤腰，勃起的肉棒直指她的要害。
　　“母狗，我来了！”
　　“汪！主人，辛苦你了。”
　　肉棒从后直插要害长驱直入，然后便像打桩机般出出入入，忙个不了。
　　“汪！主…主人，你…你好厉害。”
　　“哈！是吗？母狗，明天我便不是你的主人了，可以送我一样东西作纪念吗？”
　　布鲁妮心想这小伙子可能想要她的胸围内u，变态一点的可能是阴毛或圣水（]：日本人将美女尿液称为圣水。），於是对小伙子说：“汪！主…主人，甚…甚么备你，你…你要甚么？”
　　“你的头。 ”
　　【待续】


    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


