

*******************************************************************
小说下载尽在悦读社：www.26ji.com


 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*******************************************************************淫母玩具


内容简介
    第一部主要是在描写儿子对母亲身体的依恋以及玩弄，K没有太过激烈的作
　　爱场面，我把一些自己亲身经v的回忆夹杂在文章里写了出来，当然有些是刻意夸大的．．．


序
　　每个男人都有一定的恋母情结，只是表现出来的强与弱的不同，我在这方面的j望却是从小时候就展现出来了，幼稚园的时候我就已经懂得从浴室的百叶门缝里偷窥妈妈洗澡，看妈妈胸前那对宏伟的白兔S著搓揉不停的变形摆动，虽然看得我口乾舌燥那时候却没有带著半点的性j，只是单纯的觉得母亲洗澡的样子好美，当然这样的情形也被妈妈发觉，但是当时认为我年纪还小也就没多在意，後来索性就让我跟她一起洗澡，那时候我可以在浴室里毫无忌讳的拍打抚摸妈妈成熟可口的肉体，那时候还小也不知道母亲是不是有被我稍微挑起了一点性j。
　　十多年後在一次和妈妈盘肠大战完在床上歇息时，才从她口中得知，当时的我洗澡的时候总是不安份一直对著她敏感的部位骚扰，弄得她又痒又难受只好每天晚上等我睡著後找爸爸解火，说完她还轻轻的@了一口气说：“小时候就懂得玩弄妈妈，难怪後来我在你的手里遭殃了”，说完还调皮的在我的龟头上轻轻的弹了一下。


第一部 第1章 性的萌芽
　　肉体的探索那段美好的时光一直持续到母亲怀了妹妹为止，後来这件事我也渐渐的淡忘了，一直到了国小五年级，也许是社会风气渐渐的开放，那时候班上已经开始流传著黄色书刊，一开始我胆子很小，光是封面上的裸女图就看得我两眼发直，每当黄色书刊传到我的手上时，我始终没有勇气翻开它，也许因为妈妈是老师身分的关S，让我天生就对学校的老师a生恐惧感，尤其是我们的导师是一位五十几岁的老姑婆。
　　直到某一天的中午学校因为段考提早放学，由於我是值日生所以等班上同学走光了我才把门窗都关上锁好，正当我时敢离开时，不经意的看到在班上被称为＂黄帝＂同学的位置，平常他就是班上色情刊物的主要来源供应商，他的抽屉里摆了满满的色情刊物，不论是漫画、杂I、图片应有尽有，我好像著了魔一般从他抽屉里胡乱抽了几本塞进书包就n忙跑回家里。
　　一整个下午家里都没人在，虽然如此我还是把房门锁了起来，现在想起来那本杂I对当时什么都还不懂得我真的是颗震撼弹，我的老二一整个下午几乎都是硬的，其中有一篇乱伦的文章看得我头脑发白，身体里面好像有什么邪恶的东西被打开了，一直到了晚上妈妈回来看我脸色似乎怪怪的问到，“小楷，你怎么了，怎么看起来没什么精神，是不是发烧了？”
　　妈妈一脸担心的问到，然後站到我面前把手贴在我额头上，傲人的双峰挺立在的贴在我眼前。
　　“妈咪，没什么可能是今天下午睡太久太累了”我心虚的回答，其实脑海里还浮现著下午杂I里的热荩那一张张让我血脉喷张的裸体图，慢慢的跟眼前的妈妈合为一体，妈妈今天穿著一身短袖白衬衫配上有小开衩的米色窄裙，腿上还有尚未褪下的肉色丝袜，也许是刚炒完菜流了满身汗让衬衫有点湿湿的，紫色蕾丝胸罩贴在衬衫上若[若现，淡淡的女人汗香挟带著乳香n进我的鼻孔里，让我好想一口咬下。
　　“没事就好，还不快过来帮我端晚餐，今天你老爸加班，等等我还要去安亲班接妹妹呢”说完重重的敲了我一下。
　　到了厨房後妈妈弯下腰去找装盛汤的锅子，如同桃子般圆润肥美的臀部在我眼前晃阿晃的，[约可以看见窄小的瓤愫圹E贴在裙子上，看得我口乾舌燥，不知不觉下半身又硬了，我不由自主的往妈妈贴近想看得更清楚，下半身几乎都要贴到妈妈的裙子上了，等到妈妈找到锅子起身的时候，那柔软的臀部贴著我的阳具从龟头滑到根部，我只觉得好像有一股电流窜过，一种很舒服又很像尿尿的感觉ハ殖隼矗原来这就是书上说的射精吗？“嗯？什么东西？”
　　妈妈察觉到了异状转过头来，我连忙装作肚子痛的模样遮住自己下体的丑B，说中午吃坏了肚子。
　　就这样我的第一次射精就奉献在了妈妈柔软的臀部上，因为隔著学校运动裤和瓤愕墓S，我的精液只在妈妈的窄裙上留下五十元硬糯笮〉乃渍，而妈妈却是一点感觉也没有，为了怕妈妈发现我的窘状，我马上说我要去厕所就n去二楼的浴室里换了条新瓤悖等我换好让自己的心情平拖吕瘁幔妈妈已经把妹妹接回来等我开饭了。
　　一想到刚刚母亲穿著被我射精过的裙子出去接妹妹，我就有一种小小的成就感和兴奋，我想住在我身体里的恶魔好像d醒了。
　　接下来的用餐时间我一直在想著要怎样才能看到更多妈妈的身体，於是我假装喝汤的时候不小心把汤打翻了，洒得满桌子下都是。
　　“小楷，你怎么那么不小心，有没有烫到手？”
　　妈妈关切的询问。
　　“没事，只是一时手滑，妈咪，我去拿抹布来擦，你继续j妹妹吃饭”。
　　我赶紧去厨房拿了块抹布出来，然後钻进桌子底下假装认真的擦著地板，其实我想一窥妈妈裙底的秘密，可惜桌子底下太暗，妈妈又穿著窄裙，只能藉著日光灯看到雪白的大腿，大腿根部却是一团黑，我灵机一动！“妈咪，腿张开点，有些汤流到脚下了我擦不到”由於有桌巾的掩护再加上妈妈专心j妹妹吃饭，当下也不疑有它就把两腿往外张开，只是没想到S著大腿往外张开，妈妈的窄裙也往上缩，从膝盖上方一路缩到了大腿中间，紫色的蕾丝小瓤阍谖已矍耙焕牢抟牛似乎还看得到几根黑毛在从瓤憷锎芰顺隼矗原来女人的下面这么美，我几乎喘不过气来了，我越靠越近几乎都快要把鼻头贴上去了，只闻到一股淡淡酸酸的诱人味道混著一点尿骚味，“擦好了没阿，妈妈腿很i了G”妈妈无奈的对我抗议。
　　“噢，好了，因为是玉米浓汤有点难擦”我依依不蔚乃档剑正当我时敢往後退时，妈妈竟然一下就把腿夹起来了，当下我来不及闪躲就被妈妈的两条雪白大腿夹得紧紧的，软软嫩嫩的，好温暖好舒服，我不_定我的嘴是不是有贴上妈妈性感的瓤恪
　　“阿！”
　　妈妈的叫了一声，赶紧离开座位“臭小楷，原来是你的头阿，我还以为是什么老鼠，呼～”妈妈脸色发白一脸惊慌的抱怨著，坚挺的乳房S著剧烈的喘气前後前後的起伏著。
　　“谁叫妈咪那么快就合起来了，我来不及离开呢！”
　　我假装不好意思的替自己辩解，其实双眼正被妈妈身上短衬衫的@子间的春光吸引，右边紫色的胸罩映衬著娇乳透了出来，S著妈妈一阵一阵的喘气乳房跟著晃动，我的心跳也一下一下的震动。
　　晚上洗澡的时候我脑海里浮现出小时候和妈妈洗澡的画面，好久没看到妈妈的裸体了，也许可以趁著妈妈洗澡时偷窥。
　　到了晚上十点才看见妈妈哼著小曲进了浴室，等浴室里传来哗啦啦的水声後，我才b著脚步到了浴室前面，把头贴在门下面的百叶门缝上，在雾气朦V的浴室里首先看到的是妈妈匀称的小腿，由於妈妈保持晨跑的习惯，即使已经年过三十初仍然维持著v纤合度的身材，顺著小腿往上刚刚和我有著肌肤之亲的大腿现在正被妈妈突满肥皂的双手抚摸著，然後是饱满浑圆勾勒著诱人形状的翘屁股，在肥皂泡泡的覆盖下好像吹弹可破的奶油。
　　妈妈的屁股背对著我，只能看见两腿间有一搓阴毛顺著水流垂下还在滴水，相当可爱，原本还想再往上看可惜家里的百合门是新的，缝口不像小时候那般那么大，往上最多只能够窥见腰部。
　　正当我有点懊恼的时候，妈妈竟然弯下她的蛮腰清洗著她的小腿，也顺势把她的屁股缝里的阴户挺露了出来，只见两片小小的淡棕色阴唇从黑色草原中探了出来，阴道的洞口却被浓浓的阴毛覆盖著，S著妈妈搓洗的动作一上一下，那肥美的阴户彷吩诙晕艺惺忠我狠狠的蹂k她。
　　噢！妈妈竟然开始搓洗她那两片肥美的阴唇，也许是站直不好清洗下面，妈妈乾脆⑸习肷碛糜沂忠锌吭诰底由希左手则是在跨下来回搓洗，完美展现出了她臀部诱人的轮廓，那娇小可爱的小肉穴也毫无保留的对著我展示。
　　妈妈还有意无意的把中指擦入那晶莹剔透的蜜穴，双紧闭，一双细细弯弯的眉毛紧皱在一起，轻轻的咬著自己的下唇，好像是在享受肉穴里那根中指的C弄，却又不敢太放肆的淫叫，可惜她只摸了两三分钟又回驼常，我在心里暗暗发誓，从今以後的每个晚上我都要视β杪柘丛琛
　　直到妈妈穿上了衣服我才口乾舌燥的去厨房喝了一杯冰水，刚要离开时正好撞见妈妈要去冰箱拿冰牛奶喝，这是她每天睡前的习惯。
　　“你怎么还没睡呢，今天的功课写完了吗？”
　　妈妈此时穿著一件印有爱心图案的白色短T，下半身则只穿著如瓤惆愕暮谏小棉裤，脸上因为刚刚洗完澡气色红润，一股女人香挟著香皂味差点令我醉了“功课早就写完啦，我只是有点口渴想喝点水，等等就去睡了”我一边说一边盯著妈妈的身子看，我记得刚刚妈妈穿衣服的时候K没有穿纫拢果然在胸前的地方有两个小樱桃般的突起，我真是笨阿，也许是平日因为妈妈老师的身分让我有所压抑，怎么从来都没发现她这么诱人。
　　“你怎么一直盯著我看呢？是不是妈的脸上有东西”妈妈一边摸著她粉嫩的脸颊一边问到。
　　“没有拉，只是妈咪真的好美喔，真的应该去换副眼镜，不要老是带著那个又重又厚的骨董眼镜，像现在这样包拭运佬矶嗳恕蔽舀缌吵峡业乃档剑不只迷死人还勾引的儿子想插，这句话我当然只能憋在心里不敢说出口。
　　“什么时後懂得吃妈豆腐拉，现在的学校怎么都教你们这些东西？”
　　说完还捏了捏我的腰，我知道其实她是很开心的，不然照平常的力道我现在早就痛的叫出来了。
　　“在过一个月就是母亲节拉，老师说要多多美妈咪阿，而且到时候学校还要教我们做礼物呢，妈咪晚安！”
　　我假装天真无邪的回答，在经过妈妈身边的时候还刻意用肩膀磨蹭了妈妈的乳房，没有胸罩束缚的乳房触感果然柔软。
　　由於家里只有爸妈的P室里装有冷气，所以一到夏天我跟妹妹就会跑到爸妈的房里睡觉，只是爸妈睡一张床上，而我跟妹妹则睡在旁边的小床上。
　　在去爸妈P室的途中经过了浴室，无意间瞥见妈妈的衣物叠在洗衣篮的正上方，我翻了翻果然看见今天晚餐时妈妈身上的紫色瓤愫托卣郑由於胸罩太大件了我只匆匆的把瓤闳喑梢煌湃进口袋就n回房间里，反正妈妈每天都是早上才洗衣服，我等等趁她睡著再放回去就好。
　　等妈妈也进来房里睡觉关灯後，我才敢把瓤隳贸隼矗这就是妈妈一整天都穿著的瓤懵穑我贪婪的闻著瓤愕奈兜溃跟在餐桌下闻到的味道一样，却又更浓烈，我忍不住舔了舔瓤憷镆趸У奈恢茫幻想好像我正在舔著妈妈身上的阴户，咸咸的却让我的老二硬的发痛，五年级的国小健康教育当然没有教我们怎么手淫，所以我只能拿著妈妈的瓤阍谛〉艿苣潜呷嗬创耆ィ只觉得很舒服但却不能更进一步的发泄出来。
　　平常都是一倒头就睡的我，但那天妈妈的瓤闳梦壹ざ到几乎睡不著，在玩弄妈妈瓤阋恍∈贬嵛抑侦独哿耍正时钙鹕砣グ崖杪璧瓤惴呕厝ナ保门却被打开了，糟糕我忘了爸爸今天加班，我赶紧又躲回被子里假装在熟睡，一边侧耳听著爸爸的动静，过了约莫五分钟突然听到隔壁传来唏唏嗦嗦的脱衣声和棉被摩擦的声音，然後听见妈妈发出了一声似乎是极为满足的“嗯～”的声音，接著爸妈的弹簧床就开始缓慢的震动了起来，发出了“唧～唧～唧～”的声响。
　　难道爸妈在做爱？我几乎不敢相信自己所听到的声音，我假装翻了个身，透过棉被的缝隙望过去，在外面路灯的照耀下，妈妈洁白的身子此时正跨坐在爸爸上，一头乌黑的秀稍稍盖住她的脸庞，只能从偶尔露出的间隙里看见妈妈羞红得像苹果般的脸蛋，平常高高在上，一副大家闺秀的妈妈竟然也有这种淫荡的表情。
　　鲜红的小嘴微微张开，顶到子宫深处时还会把香舌从嘴里探出，诱惑的舔了舔自己的双唇，在床上的妈妈彷钒哑饺盏鸟娉侄夹断拢此时的她只是一条饥渴的小母狗，需要粗大的肉棒来填满她空虚的小穴，可惜妈妈似乎还是没有⑸硇娜部放开，那薄薄的丝质棉被⒙杪璐用兰缫韵露几哺亲×耍但还是藏不住妈妈美背蛮腰至屁股的魔鬼曲线。
　　“嗯哼～嗯～呼呼呼．．．阿．．．．嗯．．．”妈妈刻意压低的叫床声让我的分身已经快要硬到爆炸了，S著妈妈上下起伏的动作越来越大，“扑滋扑滋”水声也从棉被里透了出来，想不到妈妈这个小骚货淫水这么多，妈妈似乎在也压抑不住快感，原本细小的闷声越发狂野，“阿！．．．阿！．．．好舒服阿，老公在顶深一点阿，嗯～对．．．快顶我的子宫，小律的肉穴被填的好满阿～”
　　妈妈越叫越兴奋，腰部也越摇越快，也许是第一次活春宫，就看到妈妈用骑乘位的姿势，导致我後来跟她做爱都特e喜欢这种姿势，看著妈妈淫乱的在我深上摆动的她的腰肢“嗯～嗯～天阿！．．．太爽了，老公在快一点，我要你的狠狠的插我！”
　　妈妈越来越放荡的呻吟声让我很难受，只好一直用妈妈的瓤闾鬃约旱睦隙来排解高涨的j火，S著床上的盘肠大战越演越烈，妈妈肩下的棉被也逐渐褪到了腰部，两颗如冬瓜般垂钓的豪乳，在月光的照射下S著动作若[若现，[约还可以看见葡萄般的乳头轮廓。
　　“不行了！～噢！．．．．不行了！．．．好痒．．．要去了～阿．．．在插快一点．．．快一点．．．我要喷了！”
　　肉体碰撞的“啪！啪！啪！”
　　声害我担心床是不是快被震垮了，妈妈已经爽的开始无意识的用右手狂揉自己的双乳，左手也往自己的下身摸去，在黑暗里透过路灯只见雪白大奶被挤压成各种形状，爸爸的双手紧紧掐住两个奶头，我的手也胡乱的越动越快。
　　“小律，不行了．．．我要射了，你的小肉穴太爽了，我的屁股上都是的淫水”爸爸声嘶力竭的喊到。
　　“啊～～快射吧．．．，用你的精液把我的阴道灌满．．．我也要去了，嗯～～～～啊～～～～射的好满．．．好烫啊！”
　　最後的高潮声几乎要把睡在我身旁的小妹吵醒，爸妈也的僵持在高潮的动作，而我也在爸妈高潮的同时，浓浓的精液射在妈妈性感的小瓤闵希还好妹妹只是翻个身又沉沉的睡去。
　　“呼～还好妹妹没醒”高潮过後妈妈慵懒的躺在爸爸身上，一头乌黑的秀凌乱的盖在脸上，脸上还因为刚刚的激情还留下一片潮红，这样的媚B，我想传说中的妖精也不过如此。
　　“还不是叫得太大声，是想把儿子女儿都叫起来当观吗？”
　　爸爸调侃著妈妈，说完还用力的揉了妈妈的屁股，惹的妈妈一阵浪笑，我也好想这样做啊。
　　“哼～还不是因为太舒服，好了我先去浴室冲一下”说完妈妈就一手著下面急急忙忙的n到浴室去了。
　　一直等到妈妈冲洗完躺回床上过了二十分钟，我才敢b手b脚的爬起来，来到浴室我才发现完蛋了，妈妈的瓤闵下满的都是我的精液，只好偷偷的拿卫生纸弄湿擦了擦才又把它放回去，以後要小心点，现在只能祈祷妈妈不会发现了，就在我收拾妥当要回去时，发现垃圾桶里面有妈妈刚用过的卫生纸，一打开一股刺鼻的精液味和淫水味n进鼻里，白白的精液混著妈妈浓稠的淫水，只是爸爸的精液跟我的比起来怎么好像又淡又少啊，现在回想起来也许爸爸就是从那时候起开始在外面有了女人吧。
　　回到室後我累得在也撑不住了，倒头就沉沉的睡去，想当然尔第二天就睡过头了。
　　“小楷～小楷～起床了！都已经七点十分了，要迟到了还不快起床”妈妈晒完衣服後，发现我竟然还在睡赶忙把我摇醒。
　　“你怎么今天会睡这么晚，还不赶快去刷牙洗脸，等等妈载你去上学”平常由於学校很近，我都是走路上学，今天由於状况特殊只好由妈妈载我上课，反正妈妈的中学好就在同一条路上。
　　“妈咪早啊，我昨天晚上做噩梦了所以才那么晚起床”我掰了个藉口後就急忙的n到浴室去梳洗。
　　去学校的途中，我好整以暇的从背後偷偷观察妈妈，今天她穿著一件连身式的蓝色洋装，脸上略施薄妆，只可惜还是带了一副老式的大眼镜，想不到在床上叫的那么淫荡，现实生活中却是那么保守，也许就是因为平常的生活太过压抑，所以妈妈才把床上当成她情绪的宣泄处，我以後一定要撕破妈妈虚蔚拿婢撸让她比在床上更淫荡十倍一百倍，当时的我没想到後来这个誓言真的一步一步的开始实现。
　　由於路上有点簸，当时家里的摩托车又有点老旧，避震系统实在跟现在的喷射型摩托车没法比，我只好紧紧的贴在妈妈的身上，双手环抱在妈妈的水蛇腰上，两b小手则不安分的放在妈妈两腿间，一路上的震动让我的硬挺的小弟弟在妈妈的屁股上磨来磨去，学校夏季的运动裤很薄，所以这样亲密的接触就好像真的在性交一样，而我的手也假装有意无意的碰著妈妈的胯下，真的是好爽，原本还在脑海里的瞌睡虫一下就被精虫取代。
　　“小楷，你口袋里放了什么东西，怎么硬硬的？”
　　妈妈偏过头来一脸狐疑的问道，该死被发现了。
　　“没什么啦，我只是带了今天要买午餐用的零钱”还好我反应快，经过昨天的开窍後，我发现心里的恶魔越来越茁壮，无时无刻的在我耳边低语，要我去挖掘更多有关母亲身体的秘密，她的小穴有多紧？她在什么姿势下最容易高潮？她会不会一脸满足的吞下我口爆在她嘴里的精液？就在我还沉静在意淫里时，妈妈已经载著我到学校门口，我假装若无其事的跟妈妈说了声再见，当然这一整天我都没办法专心上课，我跟班上的＂黄帝＂借了他所有的A书，那一天我充实了我T乏的性知识，“手淫”、“口交”、“乳交”、“乱伦”．．．，在我心里好像又开V出了一片新天地，我要把妈妈当成我的性知识玩具，因为在我的生活中她是对我最毫无防备、最贴近的女人，也是一个最好下手的目耍⊥砩弦换丶椅揖痛庸ぞ呦淅镎页隽艘话崖菟科鹱樱昨天的浴室偷窥不能窥见全身让我心痒痒的，我决定把开口弄得大一点，还好最近爸爸每天加班我才能不被干扰地κ又母亲的胴体，从那之後我每分每秒都在捕捉妈妈泄漏的春光，餐桌下的短裙、弯腰时从领口探出的乳沟，甚至刻意的去吃妈妈的豆腐，擦身而过时用手背触碰她的屁股，拿东西时摸摸妈的玉手．．．首先我开始延後自己的睡眠时间，最开始的两个礼拜我只是静静的躺在床上窥视著妈妈的性生活，观察到妈妈的性生活其实是很有规律的，平常日爸爸只挑礼拜三和五跟妈妈做爱，假日则要看爸爸有没有要加班或出差，而且做爱的时间都固定在十一点过後，这对我後来的计画相当方便，除此之外我还发现爸爸很喜欢摸妈妈的奶子，即使没有做爱他睡前一定要把妈妈的睡衣往上拉开，一边捏著她的乳房玩弄一番才肯睡去，几乎成了他每天的例行工作。
　　也许是上次差点把妹妹吵醒让妈妈心有余悸，她们现在做爱时总是把自己包在棉被里面，动作也没有我第一次看到的那么激烈，但是这种刻意掩饰的动作e有一番快感，就好像我是蛰伏在黑暗里的猎人，而妈妈则是一b美丽的金丝雀，因为怕被猎人发现而不敢高声欢唱，总有一天我要让她淫荡的叫床声连隔壁的邻居都听得到。
　　很快的我的计画又有了进一步的突破，那天妈妈穿著的睡衣是前@式的，爸爸摸完奶睡著後却懒得扣回去，任由一对娇嫩欲滴的双峰暴露在空气里，由於妈妈是睡在靠近我的这一侧，所以妈妈一翻身面对著我侧躺时，那对半球型的乳房就这么毫无忌讳的搁置在我前面离不到两公尺，对最近这几天都拿妈妈瓤憷捶⑿沟奈以趺纯赡苋痰米　
　　我轻声的翻下床去，P室里的地板是木板铺成的，有时候踩上去会有“嘎滋～”的声音，所以我只能像一b小狗般的匍匐前进，来到了妈妈的床沿，我的脸距离妈妈的乳头不到十公分，那深深的乳沟这么近距离的仰视下更是美丽，都能闻到妈妈散发出来的体香了，终於我抬起自己的颤抖的右手，轻轻的伸出食指若有若无的碰了妈妈的乳房下缘，我感觉到自己已经无法压抑的全身颤抖了起来，不是恐惧而是太兴奋了，睽违了十几年我终於又再触碰到这对宝贝。
　　有了第一次的接触後我开始大胆了起来，轻轻的一根手指、两根、三根．．．，慢慢的我把整只手掌都贴了上去，天哪，娇乳上传来了诱人的温度，那触感就像婴儿的肌肤般，柔软细@又富有弹性，我感受到妈妈每一次的心跳，是那么的平静那么的毫无防备，S著呼吸的起伏，我的手深深的陷入妈妈的温柔的乳房里，我忍不住用左手把我的阴茎从裤子里掏了出来抚摸，最可爱的主角，妈妈粉嫩的乳头还静静的躺在那里，比五十元硬怕源蟮娜樵危中间托起了小小的乳头，淡淡的棕色偏红，和浴室里看到的不一样，少了蒸气跟沐浴乳的遮掩，乳头上的毛细孔几乎丝毫可见，我开始把贴在乳房下缘的手掌一点一点的往中间磨动，两公分．．．一公分．．．每一秒都如同一分钟一样的漫长，我沉浸在这种参杂著罪恶与兴奋地狱里。
　　“嘶～”我深深的倒抽了一口气，食指的边缘彷放龅搅艘桓鋈硖前愕拇ジ校天阿，这就是妈妈的乳头嘛，我把这块禁地放在食指与中指的指缝间，用慢到无法察觉的速度来回磨搓，贪婪的感受那精@的触感，如软糖般的突起但却又像棉花般的柔软，和温厚的乳房相比她更像是一块美玉，小小嫩嫩的却又有一种说不出的黏滑，我右手轻轻的爱抚著妈妈的右乳首，淫C的眼光当然不会放过妈妈的左乳。
　　我几乎是整张脸都快贴到妈妈的峰峦了，突然妈妈梦伊艘簧“嗯～”，的我赶紧躲在床下动都不敢动，还好妈只是翻个身又沉沉的睡去，只不过这次她是面向在爸爸那边我摸不到，也罢这次已经是很大的突破了，我到了浴室一边闻著妈妈的瓤阋槐哂酶崭仗过妈妈乳房的右手套弄著，这种莫名的刺激不到三分钟我就射了，在睡觉之前我脑海里还徘徊著一个念头“我还要得到更多的妈妈”，每天的晚睡让我的赖床从不小心变成了习惯，当然这也是刻意的，反正妈妈也不介意载我上学，而我怎么会错过在每天路上肌肤相亲的机会，上路前我都会把我的小弟弟从瓤闩蕴土顺隼矗少了一层瓤愕淖璋，肉棒紧贴在妈妈屁股上的感觉更为生动，S著路面的震动，就好像是妈妈用浑圆的臀部服侍著我的下体。
　　我最喜欢妈妈穿著连身式的薄洋装，隔著薄的的布料可以窥见妈妈性感的三角裤线条，当然我的手也不会那么的安份，从一开始假装不经意碰到，到後来我几乎是把手掌紧紧的贴在妈妈紧@的小腹上，S著路面的摇晃有意无意的撩拨妈妈的胯下，当然有时候做得太过火妈妈会微微的不高兴嗔斥。
　　“小楷，你的手在干什么！怎么在摸不该摸的地方？在这样妈妈要生气了喔！”
　　妈妈很早就教过我男女有e，哪些地方是男生不该碰的，但开玩笑像妈妈这样的美色当前，我怎么可能忍的住不动手。
　　“啊？妈咪说什么？我刚刚睡著了，我的手怎么了？”
　　我把手伸到自己眼前，装作一脸无辜样检查著。
　　“你唷，最近怎么老是没精神的样子，是不是学校功课压力太大？不要老是一回家就坐在电视机前面，偶尔也要出去运动阿”妈妈转过头来，眉头紧皱一脸担心的问道。
　　“恩～最近考试压力好大”我假装有气无力的回答道，亲爱的妈妈我会这样还不是因为，不知道我现在每天晚上都看著做手部运动吗？管妈妈有时会会喝斥我，但是每次都被我装傻或是撒娇蛮混过去，反正在妈妈眼里我还是一个什么都不懂的小鬼头，她却不知道这个小鬼头已经开始JD自己的肉体，好几次我在校门口跟妈妈道e的时候，都会看见她脸颊上泛起了一抹红霞，该不会妈妈被我撩起j火了？S著我越来越熟悉妈妈的睡眠习惯，我的动作也变得越来越大胆、放纵，光是凭著呼吸声我就可以判断爸妈是否已经睡著了，而且妈妈也习惯了爸爸睡前爱抚她胸部的动作，所以只要我不要太夸张都是在安全的范围取
　　有时候爸爸太累直接睡去，我还会主动的自己去解开或是拉开妈妈的睡衣，从一开始只敢轻轻的把手掌贴上去，到後来我已经可以毫不犹豫的把双手紧捏著妈妈的乳房，恣意的玩弄，这一对乳瓜已经成为除了爸爸之外，变成我的“睡前玩具”，S著我的喜好我可以把她上下左右揉成任何我喜欢的形状，我最喜欢的就是左右开弓，双手的食指与拇指轻捏得妈妈如花生米般凸起的乳头，慢慢的开始前後搓揉，就像是在转开保特瓶盖的动作，只是她比宝特瓶盖还要柔软还要舒服滑腻，我喜欢感觉到那花生米般的柔软在我的C弄下，慢慢的开始充血，从原本只有花生米般d醒成一元硬虐愕拇笮。触感也从棉花般的软嫩变成如葡萄乾般的紧@又有弹性。
　　等到妈妈的乳头勃起後，我就会用我的手指去挑逗她，比如食指快速的在乳头上前後前後拨动，或者是轻轻的把乳头拉长後再放开让她弹回去，深夜里我就是妈妈双峰的主宰，我要她玉乳上的每一技》舳剂粝挛业闹肝疲我敢肯定妈妈也一定跟我一样兴奋，或者比我还要享受，因为在我爱抚的同时，妈妈娇艳欲滴的脸蛋都会像苹果般的红透，甚至当我拨弄乳头时她还会发出甜死人“嗯哼～”的呻吟，除了妈妈的三角裤外，我又多了一样C欲“胸器”，可以想像当亲生儿子坚挺的阳具上面，垂熘母亲贴身穿戴的小瓤悖站在母亲床头膝盖微蹲，用龟头去轻顶、摩擦母亲的胸部，然後再看著母亲熟睡的脸庞手淫，那淫靡的画面变成往後我和妈妈性爱的前戏，每次射完精後，我都会小心翼翼的用手指沾著新鲜的精液，然後再妈妈的胸前沿著乳头S意的来回滑动，就跟公狗喜欢在电线U旁尿尿来宣示主权，我也用我的精液在妈妈的雪白大乳宣示主权，等到一切都做完後我才悄悄的把妈妈的衣服归位然後坠入梦乡。
　　我想我真的是病了，而且是变B般的病，有哪个儿子会在妈妈的胸前用精液留下痕E，但是一想到每天妈妈都要挺著这对被我污辱过的双峰在四十几位学生面前教书，我就抑制不住心里的狂热与激动，更恐怖的是盘桓在我心里的恶魔以此为食，却无法满足，淫秽不堪的想法不停的从心里蹦出，等著我用双手去实践她！


第一部 第2章 变B的母亲节
　　早在学校宣布今年的母亲节要做礼物送妈妈时我就开始规划新的目恕
　　“同学，这礼拜日就是母亲节了，老师上礼拜有说班上分两组，一组画图送妈妈，一组可以考自己喜欢的饼乾给妈妈吃，你们想好没？”
　　台上那满脸皱纹的老姑婆导师面无表情的宣阎，她的课是我唯一最认真的课，看著她的脸真的让我只有想要缩阳的n动．．．当然不可能叫小学生自己揉Ia烤饼乾，顶多叫我们带喜欢的配料，比如说巧克力球、杏仁碎片．．．之类的，然後自己调配切割成喜欢的形状後，再统一由老师放进烤箱，当老师解释到可以自己带配料时，我就已经开始心痒了起来。
　　“不知道精液算不算是配料阿？”
　　我已经迫不及待礼拜五的到来了。
　　做饼乾的前一天晚上，我还特e先做好事前调查。
　　“妈咪，喜不喜欢吃巧克力饼乾啊？”
　　妈妈这时坐在客厅的沙发上教妹妹写作业，我站在妈妈前面毫不留情的窥视领口透出的大片春光，看来今天晚上要用黑色花纹瓤憷醋晕浚妈妈的纫露际且惶滓惶椎模我早就已归纳成册存在脑海里了。
　　“不厌阿，怎么突然问这种问题阿”妈妈抬起头来，睁大著双眼一脸好奇的问到？我赶紧收回自己淫邪的目光。
　　“就今年学校母亲节礼物是要做饼乾送给妈咪阿～我怕做出来了不喜欢吃”
　　我一脸天真的回答，还好妈妈不排斥巧克力。
　　“怎么会不喜欢呢，我们家小楷第一次做东西给妈妈吃，我很期待是什么味道喔！”
　　说完妈妈还笑笑著捏了捏我的脸蛋。
　　“嗯！我一定不会让妈咪失望的”我克制不住自己的兴奋笑了出来，我也很期待阿！原本还担心只加了精液的饼乾会被发现味道怪怪的，现在只要加入大量的巧克力盖过就好，妈妈就等著儿子爱心加料饼乾吧！礼拜四晚上我罕见的没有把射出来的精液涂在妈妈的乳房上而是把它装进小小的玻璃瓶里，还很天真的把它放进冰箱里冷藏，隔天拿出来的时候我才发现原来冷藏过的精液看起来跟一般的水没两样。
　　烤饼乾的过程一切顺利，同学们都玩得不亦乐乎，完全没发现我的小动作，为了_定每一片饼乾都有沾到我的精华，我还刻意的揉了好几次I团，把它幻想成是我每天晚上在玩弄的胸部，只是跟妈妈正版的胸部比起来，I团还是太硬而且太小了。
　　望著刚出炉的饼乾散发出浓浓的巧克力香，我知道我的“加料”饼乾已经正式完成了！把她细心的装袋後我就愉快的踏上回家的路，一路上我一直在思考著要怎样交给妈妈，很快的一个更大胆的想法成形了．．．晚餐时间我绝口不提饼乾的事，看的出来妈妈很期待我的作品，好几次她都对我投以询问的眼神，不过我都一概装作没看见，一直等我到洗完澡坐在电视看卡通时，她才忍不住开口问。
　　“小楷，你今天不是有烤饼乾吗，什么时候要拿出来给妈妈吃”很好妈妈终於落入圈套了。
　　“嗯，我做得相当成功，不过．．．”我假装若有所思的样子。
　　“不过怎样？难道我们家小楷把做好的饼乾送给喜欢的女孩子了？”
　　妈妈佯装一脸不满。
　　“不是啦，我怎么可能会有喜欢的女孩子，至少也要像妈咪一样漂亮我才会喜欢，我只是想再送礼物前先玩个小游戏”。
　　“哦！是什么游戏啊？”
　　妈妈也被我挑起好奇心了，再加上刚刚称她漂亮也让她心情大好，看来是不会拒绝我了。
　　“唉唷，先去洗澡拉，我要时敢幌拢　
　　我故作神秘回答，心里所想的却是，赶快去洗澡把身上的纫驴愣纪训舭伞
　　“KKK．．．哪有你这种专钓老妈胃口的小鬼头阿”还对我做了个鬼脸，但还是向著房间迈去，想必是去拿换洗的衣物了，等到_定妈妈开始洗澡後，我才开始时傅鹊然疃要用的东西，其实也就只是找了一条比较长的毛巾还有哄妹妹到客厅看卡通，我可不想等等妹妹跑进来打扰我跟妈妈的两人世界，万事俱备只欠妈妈洗好了！等到妈妈吹完头进到房间时，我才发现妈妈今天穿的是略显可爱的白色吊带洋装，上面还印有许多可爱的小草莓图案，一件粉色的棉裤刚好只能盖住臀部，修长的大腿根部和洋装裙o微微盖住下面真的会让人想入非非。
　　一进门妈妈就似笑非笑的问到“呵呵．．．到底是时噶耸裁从蜗犯妈妈阿？”
　　我假装不太好意思的说“就最近班上在流行的默契游戏阿．．．”“嗯？”
　　妈妈露出一脸困惑的表情。
　　“就是一个人把眼睛遮住，然後另一个人在她背上写字，眼睛被遮住的人要猜出是什么字”“等等我会把妈咪的眼睛遮住，然後在的背上写出我藏饼乾的地点，这样也可以考验我和妈咪的默契好不好！”
　　我装作一副无邪的模样，其实刃氖分忐忑，怕妈妈嫌这个游戏太孩子气．．．不过还好，妈妈听完我的说明後露出了兴致勃勃的表情，当然我也性致勃勃了。
　　“听起来好像还不错呢！”
　　妈妈踱步到了床边坐下“要用什么来遮住妈妈的眼睛啊？”。
　　我赶紧拿出了刚刚时傅拿巾让妈妈自己绑上为了怕妈妈作弊我还刻意在她面前做了些不雅的动作来测试，不过她丝毫不动，其实已妈妈近视的度数来说我根本就不需要过度担心。
　　我尽力的克制著自己的声音，让它听起来没那么的乾涩，妈妈现在就像是一尊美丽的石像，我如V如醉的欣赏妈妈性感的洁白背影，娇小的香肩从吊带装的两旁探出，往下则是如玉石般晶莹剔透的美背，下凹的脊背像波浪般的曲线柔顺地向下滑去，一块薄薄的睡衣根本藏不住那完美的轮廓，在达到波谷的时候，突然以圆滑的角度往上攀升，啊～妈妈诱人的臀部就像是水蜜桃一样，贴身的棉裤根本挡不住我炙热的眼光，对我而言妈妈身上的每一分线条都是迷人的诱惑，我慢慢的从她身後靠近，伸出因为兴奋而狂抖不止的双手。
　　“妈咪，我先把的头往前拨，不然等等不好写字”我把妈妈一头乌黑的秀轻轻的拨起，上面还残余著刚刚洗澡时的水气。
　　“停停停．．．小鬼头，你弄的妈好痒啊，妈自己来”说完她就把头轻轻一甩，只见妈妈的丝从我脸上轻轻撩过，顿时一股诱人的女人香沁入我的鼻孔。
　　“好！那我要开始印先来个热身好了，妈咪我S便写个字猜猜看”，我抬起食指，用我平常抚弄妈妈奶子的力道，轻轻的在妈妈的背上开始游走，妈妈的背凉凉的，几乎就像肥皂般的光滑好摸。
　　“我写好了，妈咪猜猜看”一开始我不敢把难度用太高。
　　“这太简单了吧！是不是一个＂我＂，太瞧不起我了吧”妈妈噘嘴不屑的说到。
　　“刚刚只是热身而已，现在我要写更难的印币槐咚滴乙槐甙言缇陀驳娇齑疗瓶阕拥睦隙，从短裤的裤管旁掏出来，为了跟妈妈碰触时有更大的快感，我在家里已经习惯不穿瓤懔恕
　　我跪坐在妈妈的背後，还在发育中的龙根上突起了许多血管，硕大的龟头此刻正因为太过兴奋而一下一下的抽跳著，阳具尺寸已经跟爸爸一样大了，但是我现在还在发育中，⒗匆欢会青出於蓝，他⒒崾俏业鹘搪杪璧奈淦鳌我跪在妈妈的身後，用左手把我ㄧ柱擎天的龙根扳下，如同上厕所般的扶著坚挺的长矛。
　　“妈咪，我要开始写第二个字印彼低晡野哑ü晌⑽⑼前挺了一下，敏感的马眼一下就被那柔软的肌肤征服了，我克制著不让自己舒服地叫出声音来，我脑海中浮现出上书法克的情况，不同的是此时此刻妈妈的洁白美背就是我的宣纸，龟头前端分泌的透明淫液就是我的墨水，我用我的阴茎在上面卖力挥毫，其间我甚至忍不住屁股往前顶了几下，在夜里用阴茎抽弄妈妈的奶子跟现在妈妈是清醒著给我带来的刺激感根本是不可言喻的。
　　“噢！小楷你也写的太大力了吧，怎么还有点湿湿的”妈妈略显不满的抗议著。
　　“因为我太紧张了嘛，所以手一直抖还流了好多汗”似乎有点太得意忘形了，我赶紧收敛自己太过放肆的动作，一抬头才发现顺著妈妈的脖子往下看，从上俯视妈妈32D的傲人双峰，深邃的乳沟从宽的领口中若[若现，我感觉到我硬挺的肉棒又涨大了几分，已经开始[[发痛了。
　　我用淫靡的动作慢慢的在妈妈的背上写下一个“H”，任妈妈再怎样聪明都想不到吧，我好想狠狠的把妈妈压在床上H的小穴啊，嘿嘿．．．“嗯．．．这次的好像比较难”
　　妈妈偏著头苦恼的想著。
　　“哈哈，果然笔划一多妈咪就猜不到了”我装作很有成就感的说到，“那我在写一次好了！”
　　我还巴不得多写个几次呢。
　　这次我把写的速度放慢，还学写毛笔字一样刻意把每一撇都拉得很长，妈妈也许是开始认真了，还自己把轻轻地背部往上拱起，想要更贴近感受我的肉棒，我当然也乐的加大自己的力道。
　　“比划这么多，里面又有个友字．．．，啊！我知道了，是不是爱情的＂爱＂？”
　　妈妈兴奋的喊了出来。
　　“宾果！我最爱妈咪了”只不过这个爱是性爱的爱阿．．．“在来是最後的考验！我会一次写三个字，这三个字就是我藏饼乾的地点！”。
　　“哼！管来吧，这次一定一下就猜出来了”也许是刚刚的成功让妈妈信心大增，还挑衅似的举起拳头做出一副胜券在握的样子。
　　我开始胡乱的扶著老二乱撇乱顶，这么好玩的游戏怎么可以太快结束，由於这次的题目是三个字，导致我越写越往下探去，虽然隔著衣服不能感受到妈妈肌肤带来的快感，却可以看到龟头渗出来的液体在上面留下一块又一块的水渍。
　　写到第三个字的时候，我已经只能把大腿往外张开蹲著，尽量的把阴茎贴近妈妈但又要维持著身体的重心平衡以防跌倒，左手开始的控制龟头方向，在妈妈尾椎的地方开始扭动起来。
　　这个地方已经离妈妈的臀部很接近了，龟头摆动的时候可以明显感觉出触感变的结实紧@，而且富有弹性，我调皮的把原本用左手扳下的阴茎改成如弹弓般向後蓄力，然後放开硕大的龟头就像鼓棒般往妈妈臀部上围敲了下去，激起旁边的臀肉微微颤动著，只是这样的姿势实在是太累了，正当我时父妈妈说我写完的时候。
　　咦？怎么妈妈的耳根突然变红了，还不时传来重重的气声，难道是．．．“小楷．．．好了没啊，呼．．．嗯．．．，怎么这次写这么久．．．嗯．．．”妈妈用带点慵懒的语气有气无力的说到，中间还夹杂著细小的呻吟声，我离妈妈那么近又怎么会听不到呢？难道这个地方就是妈妈的敏感地带？我如获至宝般一边加大我的动作一边回答“嗯，快了快了！这字好难写阿”。
　　果不其然妈妈喘气声越来越大，原本雪白的後颈部也泛起了一片潮红，似乎发现自己有点失B了，妈妈难受的咬著自己的下唇克制著不要叫出声来，可惜妈妈的双眼现在被遮住，不然真想看看她现在的表情会有多淫荡。
　　“呼！终於写好了，这三个字比划都好多啊，妈咪你猜猜看是什么字”。
　　妈妈似乎还沉浸在刚刚的快感里，小口微微张开喘著气一脸媚B，一直到我用龟头用力的顶了顶妈妈她才回过神来“啊？什么？你刚刚写的字太难了，妈妈猜不出来，这个游戏就玩到这里为止好不好？妈妈有点累了．．．”我看是有点湿了吧．．．哼哼怎么能这么容易就放过这么有趣的玩具呢。
　　“吼．．．妈咪耍赖，我不管拉，我第一次做的饼乾原来妈妈根本不想吃，而且是说要陪我玩这个游戏的怎么又反悔了，妈妈是大骗子！”
　　我刻意装作快哭出来的声音以博取妈妈的同情。
　　“唉．．．好啦，妈陪你玩完好不好，我怎么会不想吃你亲手做的饼乾”妈妈果然开始心软了。
　　“嗯！那我这次写慢一点！”。
　　看看时间卡通也该演完了，我不蔚陌鸭馔Φ娜獍粲秩回裤口里面，用右手开始认真的一字一划的轻拂著，S著越靠近妈妈的臀部，我手上的力道也慢慢的变重、动作也变得更缓慢，妈妈刚刚平静下来的情绪，慢慢的又开始骚动了起来，“妈咪，我最後一个字会写得更清楚来让猜”我的动作已经由原本的轻拂变成带点力道的抚摸了，每一笔划我都刻意来摸了四次以上，妈妈柔软的腰枝开始不安的扭动著，原本轻放在床沿边的双手现在正紧抓著被单，妈妈稍稍扬起头来双唇紧紧抿著，脸颊透出玫瑰花瓣的鲜红，似乎在忍受著我的挑逗。
　　“嗯～嗯～呼．．．．嗯哼．．．呼．．．嗯哼～嗯哼～”渐渐的妈妈发出细微的呻吟声，配合著我手指的速度忽慢乎快，“唔嗯～嗯～啊哈！啊～～～”突然妈妈忘情的大声叫了出来，难道股沟上这边是妈妈的敏感点，我加快自己来回抚摸的速度，可以感受到我和妈妈的体温都在急剧的上升，整个背上都渗出了细汗，在日光灯的反射下更是显得晶莹剔透。
　　妈妈似乎已经忘记自己身在何处了，上半身只顾著迎合著我的动作前後摆动著，嘴里不停喊著“嗯哼．．．嗯哼．．．好舒服啊～嗯．．．啊．．．在摸大力点，好爽啊”天哪！我没有听错吧！妈妈竟然在我面前说出了这么淫荡的话，我脑海中一片空白，心里只想著是不是该把妈妈身上的衣服全部扒光，然後撑开她的大腿好好安慰她早已如溪水般流淌的小肉穴，正当我在跟心里最後一丝理智斗时。
　　“马麻～葛格～们在玩什么我也要玩！”
　　一个稚嫩的声音从门口传了过来，原来是妹妹听到妈妈的声音跑了过来“马麻，怎么脸那么红还流那么多汗啊”。
　　妈妈发现自己竟然在孩子面前丑B尽出，连忙把毛巾解开站起身来故作镇定的说“疑？怎么冷气不凉了，好热啊，妈去看一下，小楷今天就先玩到这边好吗？”
　　妈妈想藉由转移话题化解自己的擂巍
　　“嗯，下次在玩好了，虽然妈咪这次没猜出来但我还是要把饼乾送给妈咪”。
　　还好那次妹妹出现了．．．不然我就失去了以後跟妈妈更为大胆的性游戏的机会。
　　当我起身时敢去拿藏在我衣柜里的饼乾时，嗯？怎么棉被湿湿的．．．，难道妈妈已经兴奋的流出淫水了吗，看来她是个很容易动情的女人啊。
　　为了不给妈妈换裤子的机会，我已跑百米的速度n去拿了我的精液饼乾後又n了回来，刚好撞见妈妈手上拿著睡裤正要去浴室里更换，我马上拿出了饼乾要妈妈。
　　“嘿嘿，这就是我＂精腥＂时傅那煽肆Ρ乾，祝妈咪母亲节快乐！”
　　我一边炫耀一边观察妈妈，小小棉裤中间果然有一块深色的水渍，妈真的好淫荡啊，光是背儿子摸你就能兴奋的流出淫水了。
　　妈妈担心自己的窘状被我发现，连忙把拿在右手上的瓤阃低档牟卦谏磲幔左手拿起了我的饼乾，“虽然外表看起来不怎么样，闻起来还蛮香的麻，只是不知道味道是怎样樱俊保望著那黑黑的巧克力饼乾，我的龟头突然有鼓躁动，彷反丝棠强楸乾就好像是我的阴茎，啊．．．妈妈把我的龟头含进去了，看著妈妈咀嚼著添加了我的精液饼乾还露出一副满意的表情真的很爽。
　　“嗯～味道跟一般的巧克力饼乾比起来还要特e，不过蛮好吃的，没想到你这小鬼头也有这么好的手艺啊”。


第一部 第3章 淫母纪念日
　　那天晚上我比往日都还要兴奋，手里握著的是妈妈刚刚去浴室里换下的沾有淫水的棉裤，耳边传来爸妈激烈的“啪啪啪”肉体碰撞声，听得出来妈妈一定被我挑起了熊熊j火，平常恩爱一次後就就倒头大睡的爸妈，这次妈妈竟然钻进棉被里，只见爸爸胯下的地方棉被突然有规律的隆起，妈妈再帮爸爸口交！可惜那淫靡的画面被棉被给遮住，只听肉棒在妈妈嘴里磨插的水声，看著黑暗里晃动的影子我一边在脑海里幻想著妈妈帮我口交的画面。
　　爸妈的第二次交战，足足抽插了快二十分钟才结束，我也跟著套弄了自己的阳具套了二十分钟，其间有好几次都快射出来时我都紧紧捏著龟头让n到阳关的精液又流了回去，这些可是等等要用在妈妈身上的可不能白白浪费，我ㄧ直在等待妈妈去浴室清洗完回来睡著，可是都过了五分钟了还一点反应也没有，嗯？难道妈妈今天太累直接睡了？我b手b脚的移到了妈妈的床边，妈妈此时正发出均匀的呼吸声，果然是睡著了，此时床头上散落著几球卫生纸和爸妈凌乱的衣物，那件草莓白洋装跟粉色棉裤也在那堆衣物中，“妈妈现在没穿衣服！”，我克制住自己变快的呼吸声，悄悄的回到床上又躺了二十分钟等妈妈陷入深眠，我才展开我的行动。
　　“只要掀开妈妈的棉被，就可以看到她的裸体，连下面的阴户都可以看到”这个念头一直在我脑海里不停的盘旋，我握住妈妈棉被的边缘，轻轻的、慢慢的把棉被拉开，先是锁骨在来是乳沟．．．乳头．．．肚脐，已经可以看见妈妈浓密的阴毛从棉被边缘翘了出来，我深深的吸了一口气，把妈妈身上的最後一道防线完全的卸除了。
　　现在躺在我面前的丰满肉体如同小羔羊一般那么的安详、完美，却又勾起我去作贱她的j望，我已经不管妈妈是不是会醒来了，今天晚上她就是属於我的，我三两下就把自己脱个精光，两根手指粗的肉棒现在正顶在著妈妈的香唇上，乒乓球般的龟头轻轻的顶在妈妈的嘴唇上，唔！好软，龟头因为妈妈鼻子里呼出的空气而感觉到痒痒的，好想要妈妈帮我口交啊，这股欲望已经快要n破我的脑袋。
　　突然手碰到一团柔软的存在，由於妈妈的身体呈现微微侧躺的姿势，娇小可爱的乳头在我手背上不停的摩擦，我彷氛业搅j望的宣泄口，我张开嘴就往她含了下去，平常我只敢摸她碰她，今天色胆上身的我竟然毫不犹豫疯狂吸允著妈妈的乳头，我感觉到娇小的乳头在我舌头的挑弄下慢慢变硬，为了不让另一边的乳头受到冷落，我的左手开始搓揉挑逗她。
　　“嗯～老公不．．．”，妈妈竟然在梦里以为是爸爸在爱抚她，我的心里感到兴奋、刺激还有些的吃醋，竟然妈妈把我当成爸爸那我也不客气了！两手紧握著无法一手掌握的硕大奶球，不停的揉捏、挤压，我几乎把整个头都塞进妈妈的乳峰里，而我的舌头则忙碌的在两个乳首间来回穿梭，乳头乳晕上满满的沾著我的口水，冷不防的妈妈的手突然按在我的头上，我到整个人都僵住了，嘴里还轻咬著妈妈的右乳头，身体却是一动都不敢动，我想妈妈看到这个画面大概会抓狂吧．．．亲身儿子全身裸体的跪在她床边，恣意的玩弄她的胸部。
　　嗯？怎么都没反应，我把头抬起发现原来妈妈还在睡，好阿刚刚应该是被我挑弄到动情了，才会把手按在我的头上，只不过这一让我的小弟弟都软掉了，我慢慢的把头从妈妈的手里移了出来，开始把焦点放在妈妈的下半身，这可是今晚的主餐啊！即使早已经看透妈妈的臀部的形状，但头一次妈妈的下体毫无遮掩的近距离的贴在我的眼前还是带给我相当大的n击，性感洁白的大腿间夹著茂密的黑森林，黑与白形成强烈的对比却又是那么的和谐，刚刚软下来的老二不到十秒又雄赳赳气昂昂的挺立著，妈妈的两腿是K立著的，我只能从阴阜边缘透过街灯看见妈妈的大阴唇，像是在对著我挑衅要我去挖掘她。
　　正当我在想如果能把妈妈的双腿撑开，是不是就能看到更诱人的景色，我的双手手已经搭在妈妈的腿上顺著光滑的肌肤，不由自主地一路滑到了妈妈的淫荡的臀瓣上，一手各自掌握一半，我慢慢的把手指陷进妈妈丰满的臀肉里，跟乳房的触感不同，少了那么点柔软，却更有弹性。
　　我闭上双眼享受著蹂k妈妈屁股的快感，我把这性感的花瓣左右分开，探索黝黑股沟里的秘密，妈妈还未经人事地小菊花含苞静静的躺在那，往下则是紧闭的花穴，粉嫩的阴唇被大阴唇紧紧盖住呵护著，像是保险柜般守护著里面的宝藏，而我就是个小偷，要把妈妈最後的圣地无情地遭蹋。
　　我握住了妈妈的双膝，轻轻的把它给撑开来，两片肥美的阴唇就像蝴蝶样，慢慢的舒展她肉色的双翅，淡咖啡色的阴唇下，一点点粉红若[若现，终於，妈妈的阴户毫无羞赧的在我面前敞开，浓密的阴毛从阴阜一直延伸到了大阴唇外围，看来妈妈真的是个性j旺盛地女人，以後的日子应该会很有趣吧。
　　我伸出右手温柔地拨开妈妈的阴唇，软软热热地好舒服，一个粉红色的花蕾在我面前完全的绽放，如小豆子般粉嫩的淡粉色阴蒂正在呼唤著我，我拨弄了一下原本软软的阴蒂在我的玩弄下开始充血豆子般硬硬地，妈妈的阴道早在我拨开阴蒂时就以湿成一片，在我挑弄阴蒂的同时里面的水光更加明显，感觉得到妈妈的身体在微微颤抖，我鼓起了勇气把食指往那窄小的蜜道探去，啊～那温暖、光滑的触感令我发狂。
　　我像是个得到新玩具的小朋友般，陶醉於探索妈妈的肉穴，这次我放了两b手指进去，容纳了我的两根手指的花道感觉窄窄的，双指不停的摩擦著肉腔两旁，旁边有著一层又一层的皱褶，上面流淌著暖暖黏黏滑滑的淫水沾的我双指都是，我感觉到我的肉棒里面有股浓烈的j望快要破体而出。
　　我⒂沂置扛指^依序插入妈妈那滑腻的肉穴，然後把那沾满妈妈体液的右手握在我的龙根上，看著我的龙根上沾满透明的液体，中间还牵著细细稠稠的淫丝，就让我快乐到全身颤抖。
　　虽然K不是真正的插入妈妈的体龋但是我的左手在妈妈的阴道里不停的抽插著，右手则是疯狂套弄著我的肉棒，还是有着相当程度的快感，由於刚刚强行忍住射精的动作，让我这次的套弄足足尻了十多分钟才有射精的感觉，我的右手都快抽精了，浓浓的阳精从马口里喷射出来时，我的左手突然感觉到阴道里一阵又一阵的紧缩，然後大量的淫水从阴道里喷了出来，妈妈的双腿开始不由自主的痉挛著，天哪，妈妈竟然跟著我一起攀升到了顶点！我已在快感与乱伦的世界里迷乱了，等我回过神来才发现我的浓精全都射在妈妈的大腿上，正沿著大腿慢慢往妈妈的跨下流去，我看著这淫秽的画面看到V了，不由自主的用右手把些许的精液括了下来，双手来回磨搓把妈妈的淫水和我的精水溶合交会，在轻轻的抹在妈妈的阴唇、阴阜、臀瓣、大腿、菊花、奶子、双唇上．．．，除了阴道里面，因为我怕妈妈会怀孕，任何妈妈身上性感的部位我都不放过，我要她们沾满我和妈妈水乳交融的爱液。
　　隔天是礼拜六，家里除了爸爸外其他人都放假，难得那天妈妈竟然睡到了十点，平常她都是七点就出门跑步了，而且罕见的她竟然在大白天洗了个澡，等妈妈出来後我还刻意的问她。
　　“妈，怎么大白天就在洗澡？”
　　“z．．．，昨天晚上太热了妈身上流了好多汗，黏黏的很不舒服”妈妈一脸做错事被发现的表情连忙辩解道，只是今天的妈妈虽然睡的特e晚，但是看起来容光焕发，就像是盛开的玫瑰般，看来昨天好几次的泄身让妈妈积存已久的j火得以宣泄，以後要多多找机会帮妈妈“压”．．．由於那天的印象实在太深刻了，不仅仅让妈妈吃下我的精液，还侵犯了我的出生地，我在心里偷偷的把母亲节的那个礼拜五订为我的“淫母纪念日”，後来几乎每年的这天我都会跟妈妈疯狂的性爱，那天不管我做什么样羞耻的要求妈妈都会答应，当然这是後话了。
　　直到升国中之前，妈妈白天在学校是个温柔端庄的老师，回到家之後就是我个人专属的性玩具，她身上的每一寸肌肤，包括最私密、最淫秽的部位都被我探索侵犯过了，每天我都要摸著她的身体射完精才能沉沉睡去，即使在冬天我也会偷偷溜进爸妈的室里宣泄我的兽j，我也不停开发新的计画去C玩妈妈，比如说在她每天喝的牛奶里滴几滴我的精液我，或者是趁她睡著时用她的手来套弄我的阴茎．．．还有太多太多淫荡的事，每一天都像是在妈妈身上探险一样，和妈妈之间的交流早就超越一般的情侣，她已经变得如同是我的禁L一般。
　　只是我始终不敢跨越最後的防线，伦理道德规范的壁垒，只是这道鸿沟在我国小毕业後，S著爸爸外遇被抓包而有了新的转机．．．


第二部 第4章 东窗事发
　　我真得不懂爸爸为什么家里已经有个娇艳欲滴的妈妈却还是要在外面找小三，原本爸爸只是常常加班而已，S著我升上六年级，甚至有时候彻夜未归，因为爸爸在公司升上主管，所以对他说要赶case的理由，妈妈也是百分百完全相信，一开始我心里是相当染危老爸在外面加班赚钱不能回家睡觉，作儿子的我却在家里玩弄他的老婆。
　　脑海里这么想可是我的左手还是不停搓揉著妈妈的奶头，右手猛尻著阴茎，我已经开始敢把整坨热腾腾刚出炉的精液，直接喷射在妈妈敞开的乳房上，我喜欢看著浓稠的精液缓缓得向下流淌从乳房到乳头，再R聚成水滴状垂煸诜酆焐的乳尖上，然後在一滴一滴的滑落到另一作乳峰上，然後我就会用我温暖的小手在妈妈身上做我独创的＂精液推拿＂，双手一边温柔地爱抚一边感受妈妈身上的诱人体温，等到整个雪白的胴体上都涂满我得精液而反射出微微的水光後，我才低下头来轻轻的吻了妈妈的双唇，才结束了我的每日行程。
　　只是S著爸爸最近越来越少跟妈妈做爱後，我也很难找到机会把手指插回妈妈温暖的阴道里，某一天晚上爸爸依然没回家，那天我却太得意忘形，把自己当作A片里的帝王＂加藤鹰＂般，左手放在妈妈的左腰旁，⑸习肷沓旁诼杪枭砩希右手食指中指懵＃然後如同纺织机般的在妈妈的肉穴里快速来回穿梭，原本只是有点湿润的阴道，在我快速掏弄下马上淫水锢摹
　　“噗滋噗滋”淫水与肉壁的磨擦声不绝於耳，妈妈的呼吸声也越来越重，俯瞰妈妈胸前的两b白兔剧烈的上下起伏，口里更发出若有若无的“嗯哼～”声，在这多重的刺激下，我右手抽动的速度也更加疯狂，我心里猜想妈妈快要高潮了，悲剧往往发生在这种擂蔚氖笨蹋藉著窗外的路灯，我看到妈妈的眼睛竟然微微的张开了。
　　天哪！难道要被妈妈发现了吗？我的脑海当下一片空白，右手依旧泡在妈妈的小穴里停不下来，突然妈妈忍不住发出了甜腻的呻吟声，“喔～喔欧～～啊～～～”，似乎在最後一刻到达了高潮的临界点，我已经顾不得感受右手如泉水般コ龅奈屡液体，趁著妈妈闭上眼沉浸於高潮的快感时，赶紧钻回自己的棉被里，整个人都罩在棉被里动也不动就像是个木头人般。
　　寂静的房间里只剩下我心跳剧烈的“噗通噗通”声和妈妈用卫生纸擦拭的声音，完了完了这下铁定是被发现了，我一直在等著妈妈把我的棉被拉开狠狠的训斥我一顿，每一分每一秒都像一年漫长，妈妈去完厕所回来後，我可以明显得听到她的脚步声在我床缘边停下，我已经时负糜接接下来的狂风暴雨，可是过了一会儿，妈妈又静静的躺回床上一点动静也没有，那天晚上我彻夜未眠。
　　後来问过妈妈她才跟我说，那天近视严重的她在黑暗中根本看不见什么，原本以为自己是在做一场春梦，但是她又肯定黑暗中有某种温暖的东西插在她的阴道里（在她讲这句话的同时，我把自己的手指插进她的肉穴里，笑著问妈妈是不是这个东西啊，妈妈只是一脸害羞得白了我一眼）虽然她[[约约的知道刚刚的高潮是我的杰作，但她没有证据而且也不知道该如何面对这件事，那天晚上她跟我一样整夜都没H上眼。
　　从那天之後妈妈在也不像以前一样让我黏著她，而且我感觉到妈妈看我的眼神变了，原本温柔的眼神变得复杂了起来，疑惑、担忧、似乎还有羞涩！我们都在逃避彼此的眼神，我是因为心虚那妈妈呢？为什么她不敢对上我的眼睛？管心里有许多疑惑却没有比妈妈开始对我有所防备还要沮丧，浴室里的洗衣篮上再也看不见妈妈的瓤悖妈妈的睡衣也开始变得保守，晚上睡觉时也把棉被盖得紧紧的，现在只能每晚期待爸爸回家帮我把妈妈的衣服掀开，我才能在她们睡著後一亲芳泽。
　　唉，当时的我真想赏自己个大巴掌，要不是那天太心急了也不会发生这样的事阿，我的生活顿时失去了重心，原来妈妈的身体已经跟我的生活紧紧结合，我彷沸惺走肉般的度过每一天，妈妈也发觉了我的异样。
　　“小楷，你最近怎么老是魂不守舍，整天待在家里不是发呆就是躺在床上睡觉”，晚餐时间妈妈终於忍不住打破了藩篱，语重心长的开口询问。
　　“妈，有个跟我很亲近的女生最近都不太理我，变得好像陌生人一样，让我现在觉得生活好枯燥”，我在也受不了，如果每天都要像这样跟一个陌生的妈妈生活，我迟早会发疯的，还不如直接跟妈妈讲明，当老师的妈妈应该听得出我话中有话。
　　妈妈沉默了一会儿，低著头说到“也许是你做了什么奇怪的举动让她害怕了．．．”，妈果然听得出来我话里的意思。
　　“我只是一时好奇n动，其实我根本没有想要伤害她阿，我是那么爱她，唉．．．我真是个笨蛋、智障、白V．．．”
　　一边说我还一边装作难过地快哭出来的样子，现在只能祈祷这招对妈妈有用。
　　“葛格你不要难过，你明天去跟那个女生打勾勾合好就好了阿”，读国小二年级的妹妹看到我这个样子，跑过来童言童语安慰著我。
　　“唉．．．”，妈妈轻轻@了一口气“你这年纪难免会血气方刚些，但是你不要花太多的精力在．．．那．．．那方面的事情上，应该专心於课业”妈妈俏脸微红，似乎羞於讲出＂性爱＂两个字，也搞不好是想起了那天自己竟然被我弄到高潮而难以启齿。
　　“嗯！我真的不是故意的了，以後一定会更用功读书”，我看妈妈似乎有所动，赶紧把握机会一揽把她抱进怀里（小六的我已经跟妈妈一样高了）当然是很安分的拥抱，我感觉到妈妈的身体一阵僵硬，似乎有想要把我推开的n动，但最後她还是软了下来轻轻的拍了拍我的头“你上次段考完不是说想要一台电脑吗，趁现在暑假明天跟同学去电子街组一台电脑好不好？”，妈妈为了让我的注意力不再专注於她的肉体上，决定用电脑来分散我的注意，她认为我当时只是一时的好奇与n动，等时间一过就会恢驼常。
　　“真的吗！太好了”，虽然跟电脑比起来还是妈妈的身体比较好玩，但是为了不再打草惊蛇我还是假装很开心的样子，只是没想到这样的一个决定竟然是我和妈妈坠入乱伦天堂的序幕．．．礼拜六那天早上我就约了我的死党去搭火车去电子街挑选电脑零件，当然他也是班上的＂色友＂之一，这里就姑且叫他小正吧，平常他在班上总是滔滔大论，说自己不仅看过女人裸体还有摸过，让班上一帮男生对他很是崇拜，拜，我还射在女人身上了呢，不过那女人是我妈妈，当然这种话只能自己私底下想想。
　　“G，我跟你讲你买完电脑回家後，一定要叫你爸妈帮你装网路”，小正一脸猥琐的跟我分析。
　　“嗯？为什么，网路不是只能收收信聊聊及时通而已吗？”，那个时候网路还没有现在那么普及，我也顶多只有在学校的电脑课用用word，玩玩小朋友齐打交之类而已。
　　“嘿嘿！这你就不懂了吧，你是不是觉得班上＂黄帝＂带到学校的A书很牛俊保我下意识的点了点头。
　　“屁，那太嫩了！网路上可以找到更A更爽的东西，比如说那个XX小站，里面超多日本A片而且还是无码的，还有XX论坛里还有外国洋妞，有够骚的．．．”，小正＂性＂高采烈的讲个不停，让我也开始心痒痒的，尤其是最近几乎跟妈妈没什么碰触让我满腔j火无处发泄。
　　我们在电子街里东逛西逛，其实我也不是很懂，就看小正在那边东挑西选，跟老价还价完以後，我就付钱然後写上我家的地址让他运过去，前前後後也只花了一个上午的时间而已。
　　难得搭火车出来，我也不急著回去，就跟小正到附近最热闹的商圈逛逛，小正说的果然没错，这商圈附近有许多女子高中，即使到了暑假还是很多学生妹穿著短裙再f晃，他还一副神秘兮兮的跟我说这附近哪里可以找到援交妹，不过当时没那个钱也没那个胆，我们只能坐在路边看著一个比一个短的裙子过过乾a。
　　正当我再跟小正研究一个穿著极短裙，腿上还套著泡泡袜的学生妹时．．．“G你看，那女的真够骚包，裙子穿那么短一定巴不得整街的男人都看见她的瓤悖搞不好她下面是真空，我跟你打赌她一定是援交妹，你看她旁边那个男的竟然再摸她屁股，马的．．．”，小正彷肥撬女人被摸了一样不爽的跟我抱怨，只是我已经没心情跟他开玩笑了，我靠！那个男的怎么那么像我爸，不对跟本就是阿！我记得爸爸今天说要加班一大早就开车出门了，而且我知道他的公司在哪，离这边虽然不远但是也有个三十分钟的车程，应该不会跑到这边买午餐吧？重点是他怎么跟那个学生妹有说有笑，两个人搂再一起几乎就像是情侣一样？瞬间好几个疑问在我脑海里炸开，看著那两人渐行渐远，我连忙跟小正掰说我刚忘了买滑鼠要他先回去不用等我，然後我就在人海里尾S著爸爸的身影，一路上只见他们不顾路人眼光的亲亲抱抱，然後买了许多小吃朝著人潮稀少小巷区漫步而去，S著行人越来越少我也只能更为谨慎的躲藏，最後看见他们两个的身影没入一间小公寓中。
　　都跟到这里了怎么能打退堂鼓呢，我深吸了一口气悄悄窜入了公寓的门口，一楼的电梯显是刚刚爸爸和那个学生妹停在三楼，我小心翼翼的沿著楼梯往上走，在303房门上面赫然出现爸爸的名字，天阿！老爸竟然背著妈妈在外面金屋藏娇，我把耳朵轻轻贴到门板上，一边住意楼梯口有没有人，要是等等被当作是小偷就糗大了，只是没想到我才刚贴上门板，一个嗲声嗲气的甜美声音就传了出来。
　　“你这坏蛋，都还没吃饭就急著想吃人家阿，哼！”，不用想这一定是那个骚包学生妹的声音。
　　“谁叫长得这么漂亮，出去买个饭还穿那么短的裙子，摆明就是要我上这个小骚货，看瓤愣际成这样了”，一个淫荡的低沉声音笑骂著，要不是我刚刚亲眼看见，我真的想不到这样的话竟然会从爸爸口里说出。
　　“那哥哥还不赶快来惩罚我，人家下面好痒好空虚喔，快来插死我这b淫荡的小母狗～”，这小三果然下贱，这么不要脸的话都说得出来，连我在门外偷听都觉得下体有了反应，爸爸当然是马上提枪上阵。
　　门的另一端开始传来剧烈的碰撞声，S著每次的n刺门板上传来“叩！叩！叩！”
　　的碰撞声，这对Ψ蛞妇竟然直接靠在门边就做了起来，而且他们还毫不知耻的放声呻吟了起来，我敢肯定他们的作爱声上至五楼下至一楼都可以听得到。
　　“啊啊啊，老公你的肉棒好粗好长阿～快狠狠的H我，在大力一点的捏我的乳头，对～就是这样，啊哈．．．好爽．．．唔嗯．．．”，学生妹疯狂的浪叫著，似乎要昭告整栋楼的住户她正在被男人狠狠的H弄。
　　“马的，干死你这个小骚货！干死！干死！S便插几下你的乳头就这么硬了，下面还流了那么多水，我的小弟弟都快被淹死了，在叫大声点啊．．．”。
　　整整听了快十分钟我才受不了诱惑，暗暗的记下了地址离去，直到我踏出门口都还清楚的听到爸爸的嘶吼声和女人放荡的淫叫声，门口跟我擦身而过的太太一脸厌恶的低声抱怨著“怎么又来了，这一年来都已经警告他们过多少次了．．．”，虽然不是在讲我，但我还是觉得很不好意思，加快脚步离开了那个是非地。
　　我忘了那天是怎么回到家的，只记得我在火车上一直思考著等等回家後该不该跟妈妈说？就算说出来了她会相信吗？唉．．．以妈妈单纯的个性一定会以为我是在开玩笑或是骗她，只好走一步算一步吧．．．回到家後我假装什么事都没发生过，跟妈妈聊著今天买电脑还有申装网路的事，经过昨天的坦承後，我跟妈妈又可以像以前一样互开玩笑，只是我不敢再吃妈妈的豆腐，我把自己表现得像是个正常乖儿子，管我刃氖窍嗟毕铝鼾}p，但是我必须忍，为了得到美丽的妈妈．．．晚餐时间爸爸果然没有回来吃饭，途中妈妈接了一通电话，听她的语气想必是爸爸打回来的。
　　“蛤～又要加班阿，你们公司最近是不是接了什么大case怎么忙成这样．．．”，妈妈一副小女人样子对著电话那端的爸爸撒娇著，看得我心里一阵无名火起，搞不好那个小三此刻正趴在爸爸的跨下，嘴里含著爸爸的肉棒一吞一吐，我绝对不允许这样a脏的人再碰触我的妈妈。
　　对！我要藉由这次机会让爸爸跟妈妈离婚！然後让妈妈成为只有为我淫荡的专属玩具！晚餐後妈妈坐在客厅，穿著热裤的美腿蜷缩在沙发上，露出了一大截雪白的大腿，不过上半身却是相当保守的衬衫，包得紧紧的只能看见宏伟的双峰把衣服撑得紧紧的，什么时候妈妈才能穿得像以前那样啊，妈妈专心看著八点档的狗血乡土剧，里面的剧情刚好就是老公外遇偷吃，我坐在妈妈身边装作不经意的聊天。
　　“妈，你觉得爸爸会不会有哪一天像电视上那样搞外遇阿？”。
　　妈妈撇过头来，皱著眉似笑非笑的回答，好像我的问题相当滑稽。
　　“怎么可能啊！你爸每天加班加到都没时间回家了，哪来的时间给他外遇阿，况且你对老妈这么没信心吗？我的老公可是对我相当温柔体贴”，还摆出一副相当有自信的表情，爸爸是因为外遇才没时间回家，这下根本本末倒置了吧。
　　“我是说如果拉，又没说真的会发生阿，如果爸爸真的外遇，那妈妈会不会跟他离婚啊？”，唉～看著妈妈这副模样真的是个傻女人，百分百的相信爸爸，不过这样也好，我要让妈妈打从刃陌上我，然後死心塌地的成为我的玩物。
　　“唉呀，就说是不可能的事了，我怎么会知道阿，你与其整天胡思乱想还不如趁暑假多看点书，不然出去玩也好阿，省得整天待在家里当宅男”，我看妈妈好像有点生气了，只好灰溜溜的跑回房间，不行！我一定要找出证据，妈妈对爸爸几乎已经是盲目的信任了，如果我能找出铁证，最好是当场捉Γ俗话说期望越大失望越大，到时候妈妈肯定会感到绝望，我在趁虚而入．．．嘿嘿。
　　一想到有了计画，前几个礼拜的d闷通通都不见了，我绞尽脑汁的思考著要怎样做，当时照相手机还没现在那么发达，总不能拿著一个照相机在人来人往的街上，对著爸爸和他的小三说：“来，笑一个！”，要不然直接把妈妈带去他们的淫窝也行。
　　唉，妈连爸爸外遇都不相信了，又怎么会相信他敢直接再外面租屋养女人呢．．．想来想去似乎都没个好办法，最後只能先从简单的做起：“搜爸爸的私人物品”，我把在房里玩积木的妹妹赶去洗澡後，偷偷的打开爸爸的置物柜，说不定能搜到几封小情书或是发票之类的，让我失望的是，里面只有一堆零钱、名片、发票和几个没用过的保险套而已，看来爸爸还蛮谨慎的，当我环视著房间思考还有哪里时，突然想到爸爸的每天上班带的公事包不就是他最安全最贴身的地方了吗？接下来的几天我处心积虑的想办法去接近爸爸的公事包，只是爸爸最近几乎是夜夜不规，他跟妈妈说的理由是：＂工作赶进度，直接睡在公司＂，好不容易妹妹生日那天他回来了，我等到夜深人静大家都睡著後才去书房里挖宝。
　　深夜，隔壁床上传来爸爸亲吻妈妈的声音，我心里顿时生出了一股强烈的厌恶感，我绝不要妈妈再被a脏的爸爸玷@了，就在他们时竿岩驴火时，我假装半夜爬起来尿尿，还故意弄出了很大的声响，等我回来後爸妈果然很安份的躺在床上，我躺下来後还刻意在床上翻来覆去十几分钟，等到_定他们都睡下了之後，才悄悄的摸黑到了书房开始计划的第一步。
　　打开公事包里一入眼的事满满的文件夹，上面密密麻麻的英文字让我看都不看就G一旁了，我一个夹层一个夹层的逐一搜索，在最後一个夹链袋里有了发现，这实在是太明显了，一个大男人的公事包里竟然藏著一个粉红色的文件夹，上面还印了一b很可爱的兔子，打开文件夹後印入眼帘的事一封又一封肉麻又露骨的情书，旁边还有用夹子夹起来的一叠相片，每一张都是爸爸和小三的下流的性爱照，真是天助我也！这下是铁证如山了，当我整理这些重要＂证物＂时，突然有了新的发现，而这个发现让我有了更大胆的想法，那也是我和妈妈落的开始．．．


第二部 第5章 不伦之旅
　　那是一张旅游广告单，和一般的广告单不同，它上面K没有印上任何的景点介绍，而是单纯的只有单纯的文字介绍，只是它的颂夂芩识：＂情j禁忌旅行团＂，在来就只有简单的旅行日期、集合地点以及报名电话，背面空白处有著一行用蓝笔写上的女生字体，＂老公～我已经报名了殴！爱你唷你的母狗～小薰～＂，旁边还有个浅浅的口红印。
　　如果我和妈妈一起参加这个旅行团，这样她就能直接看到爸爸和小三在一起的画面，这比我去找任何的证据都还要来的有效，也更能有效的击溃妈妈的刃模在心里默默的盘算了一下後，才匆匆的把电话记下来，在把散乱一地的文件整齐的放回去之後，才回到了房间，看著安详地躺在床上的妈妈，我忍不住露出了一抹邪恶的微笑，低声呢喃到“在过不久就是属於我的了，亲爱的妈妈！”。
　　隔天我瞒著妈妈私底下拨了通电话过去报名，原本以为会问许多问题我还排练了很久，没想到只是很简单的登记名字、联络方式以及告知我需要缴交的费用，当然名字我是S便掰的，只是听到费用的那一刻我差点就斓舻缁傲耍怎么会贵的那么离谱，不过还好对方在後面补上一句旅游当天集合时面交也可以刷卡，到时後在让妈妈去解决吧，反正看到爸爸外遇後，这点钱对她而言也只是个小代价，倒是这个旅行公司这么神秘兮兮的保密作风让我非常好奇，也对未知地行程充满了期待．．．等我报完名後我才溜到厨房去，看著穿著白色U空围裙妈妈的背影，我不禁在心里恶意的意淫妈妈一丝不熘淮┲围裙的性感模样。
　　“妈，下个L末有没有空啊？”，我一边注视著妈妈浑圆的臀部一边开口询问。
　　“嗯？有是有阿暑假学校辅导课到这礼拜就结束了，有什么事吗？”，妈头也不回的继续烹煮著锅子里的鱼。
　　“上次不是说要我多出去走走，我前几天上网找到一个旅行团好像还不错玩，想说好久没跟妈妈一起旅游了，想问问看愿不愿意？”，心里有点忐忑，要是妈妈拒绝我就功亏一了。
　　妈妈皱著眉头转过来反问“怎么不找你那群死党啊？跟我这个老女人一起出去有什么好玩的”。
　　“唉呀，每天都跟他们出去早就腻了，而且妈又不老，同学都说看起来像是我的姐姐，就陪我去嘛～”，我开始对著妈妈撒娇，顺便称了她一把。
　　“就你的花样最多，好啦，反正那几天妹妹刚好要去参加育乐营，我也好久没有放一下了，等等把行程给我看一下”，妈妈白了我一眼後，又转头继续煮菜了，看的出来刚刚夸妈妈年轻其实她心里也是很开心的。
　　“先看过行程就不好玩了，放心交给你儿子安排拉，保证会是一趟让难忘的旅行～”，开玩笑我自己也没有行程表，从哪生出来给妈妈看。
　　“你喔～最会搞神秘了，也好就让妈看看你有什么能耐，到时後要是没地方住看你怎么办”，看著妈妈刚炒完菜香汗淋漓，脸蛋微红对著我娇嗔的模样格外可爱。
　　出游的前一天我还特e打过去旅行公司，问看看要带什么，对方却只回我“您一定是第一次参加本公司的旅行团吧，本旅行团只需要带足缴交的费用，其它什么都不用时福也就是说您只要两手空空到现场就好，到了现场後请先报出本公司的电话和您的身分，当然如果是S身药品、或是重要证件可以携带在身上，本公司也提供代为保管的服务，其余的必需用品本公司会帮您时竿椎保预祝您有个美好的假期”。
　　我跟妈妈说明天旅游什么都不用带时，她当然完全不相信，还一边念我怎么会有旅行公司说不用带东西的，一定是我没用心听对方讲话听错了，我也没办法跟她辩驳只好任由她时噶艘桓雎眯邢涞男欣睿当天晚上爸爸果然跟妈妈说他明天要去国外出一趟公差，要她没事不要打电话给他，怕干扰到开会程序，看著妈妈忙前忙後的替爸爸时福心里不禁冷笑“老爸好好把握啊，这次可是妈妈最後替你服务的机会了”。
　　第二天爸爸一大早就出门了，我和妈妈则是提早了一小时才到达目的地，这多出来的时间是时敢给我向妈妈吐露实情用的，“妈，游览车好像还没来G，我们先坐在这边休息一下”，集合地点的旁边刚好有一座公园，我挑了一个较为[蔽的角落坐下，由於离主要步道很远，旁边还有树丛遮眼到也不用太担心被打扰。
　　“呼～今天好热啊～不过真的是个出游的好天气呢！”，妈妈一边看著天上的太阳，右手一边用力的著风。
　　也许是被我上次说的话影响到，妈妈今天的穿著特e的年轻，上半身是一件浅蓝色无袖小背心，胸前还有著白色花朵般的皱褶，衬托出中间小露性感的乳沟，下半身则是白色纱质短裙，如R白笋般白嫩的一双美腿，在阳光的反射下粉嫩诱人。
　　最大的改变是妈妈终於肯戴[形眼镜了，羞花闭月的娇憨脸蛋，水汪汪的双眸配上饱满的双唇，宜人的脸蛋散发出一种成熟美的风情，就像是邻家的大姐姐般，在路上保证回头率百分百，眼前的画面是多么的美好，一想到等等就要告诉妈妈事实就觉得相当残酷，我把平常嘻皮笑脸的表情收了起来，一脸凝重的对著妈妈。
　　“妈，我有件很严肃的事情要跟说，接下来我说的每句话都是事实”，我用很严肃沉重的语气开了头，妈妈似乎被我一百八十度的转变了一跳，迟疑了好一会儿才回过神来。
　　“嗯？什么事情这么严重，突然摆出这样的表情妈妈，难道是妈妈今天穿的太奇怪了吗？唉呀，我好久没这样穿了，早知道应该．．．”，说著还一边对著自己的衣服品头论足。
　　都什么时後来还在关心自己的衣服，我把双手用力搭在妈妈的肩膀上，这下妈妈肯定我不是在开玩笑，安静了下来。
　　“等等我要讲的事情可能很难接受，但是请不要打断我，还记得前几个礼拜我问爸爸会不会外遇吗？其实那天我去买电脑的时候．．．．．．．．”。
　　我把学生妹、偷租的房子、公事包里的秘密，一五一十的都讲了出来，当然中间爸爸跟学生妹做爱的事我都用较为含蓄的词语带过，妈妈的表情就跟演员一样精彩，从原本的轻然後讶异、思考、怀疑、不安．．．对後呆，我第一次知道原来人的表情可以变得这么快，时间彷凡欢了，我跟妈妈就这么坐在公园里沉默了五分钟，终於妈颤抖地开口了“你．．_定．．你没看错？搞不好只是长的很像爸爸的人”虽然她露出微笑想以轻的口吻带过，但笑容里的苦涩还是把她的不安透露了出来“不可能，我没近视而且那时後还是下午，我还跟踪他跟了十分钟，我会连自己的爸爸都辨识不出来吗？”，我斩钉截铁的回答，一定要让妈妈坚移不定的信心有所动摇了。
　　妈妈捂著头咬著下唇一副苦恼的模样“会不会只是你爸同事的女儿阿，就是上次尾牙跟我们同桌那个．．．那个．．．王伯伯的女儿，也许你爸只是跟她在路上巧遇．．．”，讲到後来越来越小声，妈妈也知道自己再硬扯，同事的女儿会在外面一起同居吗？“同事的女儿，同事的女儿会对爸爸搂搂抱抱，当街亲嘴吗？更e说事公事包里的照片了，妈～清醒点好吗，难道都不怀疑爸爸为什么每天都那么晚回家，难道他们公司真的这么忙吗？”，我又用力的摇了妈妈一把，她现在的表情已经是六神无主，面如槁木。
　　我不忍心再刺激妈妈，轻轻的拍了拍她光滑的背“妈，这不是的错，对爸爸那么好她却这样辜负了，我知道再还没亲眼看见之前不会相信，所以这次我报名的这个旅行团就是为了让亲眼所见这对Ψ蛞妇”。
　　“你怎么可以这样讲你爸，等等！什么！你说他们也报名了这个旅行团”，妈妈瞪大了双眼，一副不可置信的样子，从她的语气可以知道她已经开始怀疑爸爸了。
　　“恩，我就是为了让认清他的真面目才带你来的，不信的话等等到报名处就会看到了”。
　　我把预先时负玫奶阳眼镜拿了出来，又让妈妈带上了一顶遮阳帽，我自己则是带上了一副口罩，为了怕被爸爸认出来我前一天还特e去剪了个短，今天也挑了平常不长穿的衣服，就是希望等等不要太快穿帮，整个巫暗墓程妈妈都如同是个玩偶般任我摆部，我跟她交代等等要缴多少钱，还有要注意自己的动作、声音．．．，她都只是呆的望著前方，也不知道她听进去了没。
　　我拉起还在恍神的妈妈往接待处走去，远远的就可以看到两位穿著黑色套装的导游小姐在接洽，看来时间还早旁边K没有人，我深深的吸了一口气时焕著妈妈去报到，却没想到妈妈竟然抗拒著我赖在原地动也不动。
　　“我．．．我还是不要去好了，等爸出差完回来我再问他，说不定只是个误会”，关键时刻妈妈却低著头退缩了，都已经到了这一步我怎么可能让妈妈放弃。
　　“原来我讲了那么多，还是觉得我再骗，难道不相信的儿子我吗？我是真的替妈妈著想才会报名这次旅行的，不然我们来发个誓，如果等等爸爸没出现，那我就是个不肖子大骗子，我会在爸爸面前下跪道歉，也可以赶我离开这个家，但是如果爸爸出现了，那我要妈妈答应我一个要求，还是说是怕看到事实的真相，不是一直教我要勇於面对吗，怎么现在却退缩了”，我面色铁青的发了誓，顺便把妈妈以前常念我的那套拿出来用。
　　妈妈似乎被我剧烈的执著到了，她的刃囊部始动摇了，我见机不可失马上拉著妈妈大步大步的迈向接待处，不等妈妈反应过来我已经先跟导游小姐报出了电话跟姓名。
　　“亲爱的邹先生您好，很高兴您报名了这次的旅行团，本团这次旅行预计要缴交以下的费用，请问您要用什么方式支付？”，导游小姐笑脸盈盈的对著我，虽然不漂亮却给我一种很和蔼的感觉，似乎对我和妈妈遮掩的装扮一点都不觉得奇怪。
　　“刷卡吧！”
　　我把刚刚从妈妈包包里掏出来的信用卡拿了出来，反正是刷爸爸的钱不会心痛。
　　等我付完钱之後导游小姐就⑽颐且导到後面的接待所里面，虽然说是接待所但是看起来更像是咖啡厅一样，柔和的灯光舒服的沙发椅，里面已经有两三对情侣坐在那边，奇怪的是每个人的脸上都带著半罩式的华丽舞会面具。
　　“为了这次旅行大家都能够尽兴，这是本公司提供的面具，还希望两位能够配合带上”，边说边指著前方桌子上琳满目雕工精@的面具，我帮自己挑了个黑色镶钻的面具，而妈妈则挑了一个优雅的金色面具，旁边还有许多_纷的羽毛点缀著，还真是刚好阿，有了面具当然不再需要原本的巫扒狍多了，不得不说这些面具材质相当轻盈，带在脸上就跟平常没什么两样。
　　“两位一定是第一次来参加本团旅行吧，为了防止针孔偷拍的疑虑，本公司规定一律不能携带行李箱，为了其他顾客的[私著想，还望见谅，麻烦您⒈匾的物品取出S身携带，您的行李本公司⒒嵬咨票９埽待旅行後完整归还”，妈妈似乎正在观察坐在沙发上的几对情侣，听完导游小姐的解说，就默默的把行李交给了她。
　　“感谢两位的配合，不便之处请多多包涵，距离集合时间还有二十分钟，请两位找个舒m的座位稍事休息”说完还对我们弯腰行礼，难怪这次的旅行所资不斐，光看这个接待处跟导游的B度就知道了。
　　我和妈妈挑了个靠近门口，旁边有著假树遮掩的沙发上歇息著，感觉得到妈妈情绪相当紧张，靠在我手臂上的肩膀跟石头般僵硬，我转过头去轻轻安抚著妈妈。
　　“妈，都来到这里了，既来之则安之，放心不管出什么事我都会保护的”，说完我还故意做出了个大力水手般的姿势。
　　在我的搞笑下妈妈终於有些放了下来，身体也不由自主往我身上更靠近些，可以感觉到妈妈柔软的乳肉贴在我的手臂上，我不动声色的感受著透过乳房传过来的阵阵心跳，每一波的人潮ソ，妈妈的心跳都会不由自主的加快，是那么的惶恐、不安，令我感到不危却又想狠狠的子兴。
　　S著大厅的人越来越多我也开始觉得奇怪，每个人都是成双成对，而且大家都很低调，K不像一般旅行团那样热闹，空气中漫著窃窃私语的交谈欢笑声，这诡异的画面让我对接下来的行程越发好奇、兴奋突然，感觉到旁边妈妈身体一震，妈妈第一次主动握住我的双手，从她的力道里我可以知道她有多紧张，果然从门口缓缓踏入的身影就是老爸，当然旁边还有著那学生妹一副小鸟依人的模样，几乎是整个人都瘫在爸爸身上了，我知道我已经不需要再多说什么，这一幕已经把妈妈的信心完全击溃。
　　原本我还担心妈妈会像电视里演的那样，表现出歇斯底里抓狂的模样，结果她只是开始低声啜泣，我很自然的把妈妈抱进怀里，我渐渐喜欢妈妈这种软弱无助，依靠我的感觉，感受在怀里的美人香，彷肺揖褪撬的主宰。
　　看看时间也差不多了，刚刚接待我们的导游小姐站到台上坐了个简单的开场。
　　“欢迎各位来参加我们的禁忌旅行团，不管各位是师生恋、外遇、叔嫂恋还是其它不被外界所接受的爱情，从此刻带上面具起你们就下外面的顾忌，接下来几天里本公司⑻峁└魑灰桓霾皇苈桌斫d的环境，在这里你可以不用在意世人的眼光，也希望各位贵宾能敞开您的心，尽情於我们为各位时傅木彩节目与时福预祝您未来的三天有个难忘的享受”。
　　哇靠，原来所谓的禁忌旅行团原来这么劲爆，S著台下响起的一片掌声，导游小姐带领著我们时复畛担我轻轻的摇了下怀里的妈妈，刚刚的话她似乎一句也没有听进去，我也开始对著身旁一对对的情侣好奇了起来。
　　“妈，e哭了，要上车了”。
　　我温柔的拨了拨她凌乱的头，搂著她的小蛮腰跟著人群走去。
　　“小楷，你说爸爸会不会只是一时被那个狐狸精给迷惑了阿”，她依靠在我的肩膀，带著哭腔的语气说著，彷氛馐撬抓住的最後一丝希望。
　　为了不让这趟旅程太快结束，我只好昧著良心最後一次替爸爸说话“也不是没有这种可能，还是我们再多观察一下，只是妈不要报太大的希望”。
　　一到门口渐看见两台包著黑色玻璃的游览车，车前还熘一张牌子＂变装旅行团＂，看来是为了掩人耳目用的，接著就唱名分队上车，好死不死的爸爸K没有跟我们同一车，我跟妈妈仔细的记下了爸爸面具的模样才上了车。
　　到了车上我才发现里面大有玄机，一张又一张的座位，不，更蚀_的说几乎是一张一张的单人床大小般的椅子整齐排列在车上，我看了看手上分到的码牌：27，怎么只有一张座位？“各位旅客您好，我是负责你们这三天旅途的导游，大家可以叫我小蕙，正如同各位所看到的，为了接下来的旅途暖身，我们只为每一对情侣时噶艘徽抛位，每个座位上都附设按摩功能，且可以S意调整角度，旁边的把手里有小绵被，当然我们的行程都是短程移动，K不会让您因舟车劳顿而感到疲惫，至於要怎么＂坐＂才舒服，这就要等待各位去发掘了”，说完还俏皮的眨了眨眼睛崦恋男α诵Α
　　听完之後我和妈妈两人僵在那边，这下似乎可以趁机楷油了，看著周遭的人都陆续就坐了，只剩下我和妈妈还在僵持，只好由我打破这擂蔚钠氛。
　　“那个．．．妈，我看还是我坐下面坐我大腿上好了，我可不想让被我的体重压垮”，我以轻的口气化解这个擂蔚奈侍狻
　　“可是．．．”，妈妈低著头相当的犹豫。
　　不等妈妈反悔我已经擅自坐下，强拉著妈妈坐在我的大腿上，惹的妈妈突然娇喊了一声“啊～”。
　　“都是一家人有什么好害羞的阿”，一股淡淡的女人香从妈妈的梢间传来，我双手轻放在妈妈的腰间，就像之前骑摩托车被她载的样子，只是这次她骑的不是摩托车，而是她儿子，我心里突然有股巨大的充实感，忍不住紧紧搂住妈妈，把脸颊贴在她的背上磨蹭，好在我今天穿的是牛仔裤，硬挺的肉棒被妈妈的臀部紧紧的压著，隔著裤子似乎没有惊动到她柔软的臀部。
　　“妈，我爱！不管接下来会发生什么事，让我们一起面对它”，我由衷的从心里讲出了这句话。
　　可以感觉到妈妈一开始还不习惯坐在我的身体上，在我讲完这句话後她的身体也不再那么矜持了，而是很自然的靠在我身上，一个刚经v丈夫背叛的女人，此时此刻正需要一个强而有力的背弯。
　　“妈现在觉得好累，让我休息一下”，说完她就闭上眼睛，也不知道她是真睡还是假睡，也许刚刚看到的真相来的太突然，她需要一点时间来好好整理一下混乱的思绪。
　　车子发动後已经有许多情侣开始不安份的亲热了起来，每个座位旁边还很贴心的设置了U空的白色小布帘，当然只是意思意思遮眼一下而已，况且每个座位间隔这么近，从布帘缝隙间倒是可以享受到偷窥与被偷窥带来的刺激感，顿时车上各种OO@@的淫靡声把我包围了起来。
　　“老师，你下面怎么这么硬？”，前面的椅子开始缓缓的摇动了起来，看来是一段师生恋。
　　“大嫂，你的乳房好软啊”後面传来衣服脱落的磨擦声，这个弟弟竟然让哥哥戴绿帽，KKK．．．不过坐在我右手边的情侣格外引起我的注目，我的位置刚好可以⑺们的动静一览无遗，那男的竟然矮女的两个头的高度，看起来似乎是姐弟恋。
　　他们打从一坐到位置上就开始热烈的激吻，女方还大胆的跨坐在男生的腿上，似乎完全不担心自己的红色丝质瓤惚慌匀丝醇，而那个男生双手掐在她饱满的臀部上，肆意的捏揉著，还不停的把裙子往上翻开，在这样的环境下我感觉理智开始有点动摇了，尤其是最近都没在妈妈身上好好的发泄，现在受到双重刺激心里的j火开始闷烧起来了。
　　我开始用配合车子震动的频率让下半身上下上下的顶著妈妈的屁股，藉此来抒发一些j火，可是隔著硬硬的牛仔裤K没有那么舒服，而原本放在妈妈腹部的双手也悄悄慢慢的往下挪，若有若无在妈妈的大腿上轻轻的磨蹭著，短裙薄薄地布料挡不住紧实的触感和温暖的体温，虽然车上开著冷气，但我和妈妈脸上都沁出了密密的细汗。
　　隔壁的情侣动作越来越激烈，男的右手不知什么时候已经探进女人的上衣里，从女人脸上春情荡漾的神情可以想像她敏感的乳尖正被淫乱的挑弄，她还淫荡的伸出舌头刺激男伴的耳根，玉手还隔著裤子来回摩娑龙根，跨下还不停的做出夸张的摆动，一边发出厚重且断断续续地喘息声。
　　“胜胜，摸摸人家的下面麻．．．，那边好痒好热噢～”，女人不安份的扭著屁股，双眼迷髑嵋е下唇，用略带哭腔的声音要求，听的我也心痒痒，小弟弟不禁狠狠地顶了妈妈的股缝两下，妈妈肯定是醒著的，我的动作这么大她不可能没有感觉，只是现在车上满是春光的情况下她也不能发作，只好闭上眼装睡来躲避我荒唐的举动，完全没想到我接下来会有更下流的举动。
　　知道妈妈没有反抗我的动作後，我也变的大胆了起来，双手拉住妈妈的裙角，沿著大腿光滑的曲现向上攫去，从膝盖开始慢慢地一直到神z的大腿根部，由於妈妈的屁股压著我没办法把裙子整个掀高，从正前方看来妈妈跨下的春光肯定一览无遗，妈妈本能羞耻地把双腿夹紧，双手还紧紧曳住裙子想拉回去，殊不知道这样的动作只会令我更想侵犯她。
　　旁边的情侣身上的衣服已经脱个半光，女生的上衣整个被拉起来，红色的胸罩粗鲁地被扯了下来煸谘间，跟妈妈的乳房相比似乎还要更大了一些，只是有点下垂，男生裤档的拉链被解开，露出了一小包的帐篷，两人身上最[私的部位正在亲密的磨蹭，瓤闵系纳钌水渍也开始扩散，那位叫胜胜的男生把头埋在敞开的双峰忘情的舔弄著，一手还不忘探进瓤憷锟倥著湿答答的蜜穴，女生也忘情的托著自己的硕大的乳房，让胜胜可以更方便的去吸允她。
　　“嗯哼～～你吸的我好舒服，对！舔那边．．．在大力一点．．．嗯～”在女生放荡的呻吟下，我感觉到我的理智正在一点一滴的消逝，双手不受控制往妈妈的裙里摸去，手指已经紧紧的贴在阴阜上，即使隔著细@的瓤慊故强梢愿惺艿降紫乱桓一根交错复杂的浓密阴毛，正当妈妈禁不住刺激时负戎刮蚁蛳禄去的手指时。
　　“妈，你的奶水真好喝，真想把的淫水跟奶水搅在一起，那味道不知道会怎样”，那位叫胜胜的男生，应该说是男孩一脸坏样的对著躺P在她怀里的妈妈笑了笑，左手还在她身上棕褐色的乳头上轻捏著，嘴里轻轻叼著右边的乳房，果然一滴滴白皙的乳汁从硬挺的乳头里渗了出来。
　　“哼，就你嘴馋，这本来是要留给你弟弟喝的，噢～嗯～现在都被你这个小坏蛋喝光了，阿～在吸大力点～噢～～”，一边浪叫还不忘掐弄自己膨胀的乳头，大量的奶水喷在男孩的脸上。
　　我已经无暇去感受妈妈瓤闵系奈屡，脑海里都是隔壁情侣的对话，他们竟然是母子，没想到所谓的同好竟然远在天边近在眼前，我知道妈妈一定也很震惊，柔软的身子明显地震了一下，原本反抗我的力道也变小了，我发现妈妈竟然微微张开眼睛，聚精会神的偷窥隔壁那对母子那位母亲正用沾满淫水、奶水和她跟她儿子口水的右手迅速的套弄著阴茎，左手还不停的爱抚自己的阴户，可以看到地上已经积了一摊白色的混浊液体，而满阎各式体液的肉棒在阳光的照射下反射出如金属般的光泽，突然手指感到一股暖泉流溢，妈妈在这疯狂的画面刺激下竟然不由自主的分泌出淫水。
　　知道妈妈已经被挑起性j後，我脑海紧绷的最後一根弦也断了，不在有所顾忌，虽然隔著一层薄薄的瓤阄一故呛芸斓恼业铰杪栊朔芡黄鸬囊醯伲长期的玩弄下妈妈最私人的部位我早以t若指掌，一下一下的轻轻拨弄著n血的阴蒂。
　　被这般挑弄妈妈竟然还是没有睁开双眼，不晓得是太舒服了抑或是太羞耻，既然妈妈没有出声阻止我，我也乐得把另一b手跨放在妈妈的乳峰上，隔著胸罩虽然有点硬硬的触感，但还是能解我许久未解的渴，S著我的上下齐攻，妈妈脸上扬起了一股G丽的酡红，小嘴微张急促的娇喘，偶尔还轻咬住下唇，真是个欠干的小妖精。
　　“嗯哼．．．胜胜～你不是想妈的淫水吗，换你来享受妈妈下面的味道”，说完两人就交换了位置，女人不知鲜耻的靠在椅背上，大腿大剌剌的张开成M字腿的形状，纤细的小腿则慵懒的跨在扶手处，深红色的小瓤泸榍成一团煸诮磐笊希在一片雪白的肌肤中，暗红色的阴户就像大雪中的玫瑰斑显眼、G丽，和妈妈相比她的阴毛显得较为稀疏，短短的看起来很整齐，这位淫荡的母亲还双手K用，缓缓撑开自己肥厚的阴唇，只见晶莹饱满的花露从花苞处潺潺分泌流出。
　　“呼～好热阿～明明昨天晚上才做过两次，怎么现在又好想要，嗯～乖儿子～快来帮妈妈．．．啊～”，她话还没说完，她儿子早已如恶狼看见白兔般，张开血盆大口往那密穴吸允了起来，“嘶～嘶～咻”发出宛如喝汤般的声响，吹、含、吸、舔各种只在A书上看过的奇淫技巧轮番上阵，看得出来这对母子已经累积了长久交媾的经验。
　　“嗯～啊．．．噢噢噢．．．，在里面一点．．．就是那里，你的舌头好厉害，在快一点．．．在快一点．．．”，声声肉麻酥骨的呻吟声U在车厢间，当然整台车上早已经春光满眩娇喘、闷哼、浪叫此起彼若，眼里看著两条交错在一起的肉体，我的手也不甘寂寞拉开妈妈最後依道防线，手指狠狠插入妈妈的寂寞空虚的阴道里，天哪～怎么会湿成这样，虽然早已知道妈妈是个容易动情地女人，但却不知道原来她敏感到这种程度，手指快速的在妈妈肉穴里进进出出发出还“噗滋、扑滋”淫荡的水声，和隔壁的母子浪叫声互相辉映。
　　“小．．小楷，嗯～．．．不要～．．．噢喔～不要．．这样．．．妈．．妈会．．．啊～”管妈妈已经爽到话都讲的不完整了，还是扭动的下半身想要反抗我。
　　“妈妈这小骚货，稍微弄一下就这么兴奋了，看下面流这么多水，我都快要被淹死了，说是不是天下最淫荡的妈妈！”，旁边胜胜一脸坏笑的看著她淫荡的母亲，比了比他嘴角旁边波光粼粼的体液。
　　“对～我就是最淫荡的妈妈，我最喜欢让我的儿子玩弄我的肉体，快～在摸摸我的阴蒂，那边好痒好空虚啊～”胜胜的妈妈似乎快要高潮了，开始在自己的乳瓜上胡乱的蹂k，一边大力的揉捏坚挺的乳头，顿时浓醇香的人妻乳汁四溅，甚至还喷到妈妈的脸上、衣服上都是，就好像是被人射过一样。
　　也许是隔壁的对话把自己最真实的想法揭露出来，我感觉到妈妈阴道里的肉壁正兴奋的缩合著，这次怎么会这么快妈妈就要高潮了！左手马上沿著领口伸进妈妈的小背心里，掀开乳罩对著早已硬如红豆般的乳头一阵猛攻，右手则加快抽送的力道与速度，相邻的座位，一样的身分，两位妈妈此刻都同时沉浸在儿子带给他们肉体上的欢愉，两人的呻吟声似乎像在合奏、又像是在竞一般，一声比一声趁模一次比一次高亢。
　　“噢！乖儿子在动快一点，嗯．．．啊．．．，不行了．．不行了．．．下面快被你弄坏了．．．”我已经分不清到底是哪位母亲发出的浪语了，妈妈双手撑在扶手上，跨下开始主动配合著我的动作，好像恨不得我每一下都能构到她阴道里的最深处，而这个动作也让我的龟头感受到如打手枪般的快感，妈妈还淫荡的伸出香舌，舔了舔嘴角旁的白色乳汁。
　　“嗯．．．嗯．．嗯．噢～要去了～要去了～啊！”。
　　怀里的妈妈身体突然拱起，下半身如抽筋般的痉挛了起来，左手握著的乳球一阵激烈的晃动，右手的手指被高潮中的肉穴紧紧夹住拔不出来，一股温热黏滑的液体コ觯喷的我整个手掌都是，足足过了快二十秒妈妈才全身瘫软的塌在我身上，香汗淋漓大口大口的喘著气，脸蛋如苹果般鲜艳，似乎还在回味刚刚的余韵，权著身体像b小猫般的可爱“喔喔喔～胜胜～胜胜，插死我快插死我～来了．．．噢！”
　　隔壁的那位少妇也迎接高潮的来临，只是她竟然忘情地把她儿子的头紧紧的压在她的跨下，这还是我现实生活中第一次看到潮吹，大量的无色透明的液体像尿尿般喷溅出来，此时胜胜的脸上一脸狼狈，像是刚淋过雨般，大大小小的水滴煸诹成希只是他却是一脸很享受似的。
　　“这b母狗，每次高潮来了都像是要把我淹死一样，看我等等怎么射死”，边说还不忘把大腿根部旁的残渣舔得一乾二净，然後母子俩就赤裸裸的来了一场法式舌吻，我和妈妈看的都呆了，等到我回过神来时才发现，我的左手还捏著妈妈的勃起的乳头，右手也尾坏美肟那温暖的桃花源，还是等妈妈用力的捏了捏我的腰，我才慢慢的把手指抽出来，妈妈还低低的陆辛艘簧，我故意把沾满妈妈淫水的右手在她眼前晃阿晃，一丝丝液体顺著重力滴落到妈妈的裙子上，妈妈羞耻的撇开了头理了理被我掀开的胸罩和皱成一片的裙子，一时间气氛变得相当凝重且擂危配上周围的淫靡之声显得特e诡异。
　　正当我想不知如何开口打破沉默时，游览车却缓缓停下，印入眼帘的是一栋欧式风格的庄园，旁边种满了一整排绿意盎然的树木，旁边还有著花团锦簇的花从点缀著，给人一种清新优雅的感觉，任谁都不会怀疑这样的人间仙境竟然会是淫荡的乐园。
　　“欢迎各位来到本公司的纵情e庄，在替各位时妇彩的行程之前，想必大家已经饿了吧，接下来请大家依序下车到本公司时傅牟吞用餐”，导游小姐小蕙在整车的淫乱轰炸下竟然还能维持一贯的笑容，看的出来真的是受过专业训练。
　　导游小姐话说完，车上早已如天体营的乘客们才缓缓的开始收拾，妈妈把被我弄乱的奶罩和瓤愎槲唬不等我就先行下车了，让我讶异的是隔壁胜胜的妈妈竟然只是把上衣、裙子拉回原位，也就时赶鲁盗耍而她的瓤愫托卣志椭苯G在座位上，白色的上衣很明显的看的出她激凸，在乳头的位置还有一小圈的水晕。
　　整个通道上散落了一叠又一叠凌乱的衣物，我小心翼翼的跨过层层障碍，两旁还有许多对情侣正在卖力收尾，到处都是“趴！趴！趴！”
　　肉体碰撞声，导游小姐亲切的要我们先在餐厅的门口休息。
　　等到我下车後才在一个不起眼的位置看到妈妈，只是她竟然在那低声啜泣了起来．．．後来我问过妈妈那天的事情，她红著脸跟我说“那天你把我瓤憷开後，我就觉得有好多双眼睛在盯著我的下面．．．感觉很不舒服可是．．．又有点痒．．．”，说到这边还很不好意思的看了我一眼。
　　是怎样的痒啊？我故意调侃妈妈，妈妈脸又更红了“唉呦．．．就是．．．那种．．．那种很想被插进去的那种痒拉”。
　　“後来又看到隔壁在那个．．．那是我第一次看e人在面前做爱，下面又湿的更厉害了，等到人家回过神来就被你的手指．．．已经来不及了”，讲完後她几乎已经把害羞到把整张脸都埋进我的胸膛里。
　　“是不是那天开始觉得自己是个淫荡的女人啊，嘿嘿”，我趁胜追击继续用言语羞辱著妈妈。
　　妈妈不讲话只是轻轻地点了点头，又习惯性的捏了捏我的腰，似乎要为自己回一点面子。
　　“放学前在办公室在做一次吧”。
　　突然妈妈探起头来在我耳边低声诱惑著，说完还轻轻的吹了一口气，我当然二话不说的开始埋头苦“干”了起来……


第二部 第6章 纵情e庄
　　妈妈刃囊欢ㄏ嗟奔灏荆前一刻才发现被丈夫背叛，下一刻又被儿子侵犯，而且最後竟然是自己主动摇晃下体配合著，对平时矜持的她而言简直比死了还难受，这种时後肯定要先认错，而且最好是越可怜、越无辜，方能戳到妈妈容易心软的软肋。
　　妈妈在学校里就是以人性本善、爱的教育的教学手段受到爱戴，所谓危机就是转机，好好把握这次的机会也许可以突破我们现在的关S，唉．．．G脸就G脸吧，我快速的走到她面前突然跪下，这招果然见效，抽抽搭搭的哭噎声一下就停了。
　　“小．．．小楷，你这是干嘛呢？”，妈妈用带著哭腔的声音疑惑的询问。
　　即使哭红了双眼眉头深锁，脸上的淡妆也花了，这般梨花带雨的妈妈我还是第一次见到，楚楚可怜e带有另一番动人的风味，只是现在我必须装的比她还要可怜。
　　“我知道我是个畜牲，我不该对妈妈做出这样不知羞耻的事，我真该死、该死、该死．．．”，边说我边赏自己巴掌，每下都是动真格的，旁边的人也被这边的声响吸引了，还好下车的人不多，在他们眼里看来只是一般的情侣在吵架，每对参加这个旅行团的情侣都有不可告人的秘密，所以大家都很有默契的移到e的地方当做什么也没看见。
　　妈妈显然被我自残的动作到了，著嘴呆了好半晌才回过神来。
　　“小楷你这是在干什么呢？e打了，妈不怪你，你赶快停手阿！”，妈妈赶紧的钳住我的双手，心里跟著附和这当然不能怪我拉，要怪也只能怪妈妈实在是太诱人了～当然戏不能只演一半。
　　“e骗我了，骂我打我都好，我知道对我很伤心，我没办法坚持当初跟妈的约定”，我把脸庞深深的埋进手掌里，显得懊恼、後悔万分的模样。
　　妈妈自己也知道不生我的气是假的，只不过她却更气自己，为什么自己明明可以阻止我继续下去，却没有勇气和决心那么做，或者说其实自己刃纳畲还[[约约有点动摇了，为什么自己当时候竟然会有不想停下来的念头，想到这里不禁面红耳赤了起来，暗骂了自己是在胡思乱想什么。
　　我从指缝间窥见妈妈小脸突然莫名的红了起来，还以为她是真的发怒了，但她接下来有点扭捏的表情却是跌破我的眼镜，我赶紧把握这个机会爬前上去，紧紧的环扣住妈妈的腰部，把头靠在妈妈的小腹上，也许是刚刚高潮完的缘故，闻到的是比平时还要浓郁数倍的体香参杂汗水的味道。
　　“我真的好痛苦啊，我知道自己不该这样做，可是最後还是克制不住，不然把我的手砍下来，或是送我去坐牢好了，不然我真的会疯掉”，我发觉自己的台词其实跟那些电视上的狗血乡土剧差不了多少，竟然连把手砍掉这种蠢话都讲得出来，电视节目潜移默化的效果真是可怕。
　　“你在乱讲什么啊，妈怎么蔚冒涯闼腿プ牢，更何况是把你的手剁下来，你是妈身上的一块肉啊，e在胡思乱想了”，妈妈被我异想天开的想法给哄住了，怕我真的一时想不开做出傻事，赶紧把我拉起来紧紧的搂住了我，轻拍著我的头安慰著。
　　“都怪妈不好，你现在正值血气方刚，妈的穿著不该太S便，要怪就怪我吧”，刚刚才决堤的眼泪又开始锢牧耍果然是个傻女人啊，一下子就把错揽到自己身上。
　　“不！是我不好！不是妈的错，不要在把错怪到自己身上了”，我典型得了便宜还卖乖，此刻越辩驳只会让妈心里更加染巍
　　“妈，不是老师吗，教教我该怎么做吧，我真的好难受、好痛苦”，我拿出了杀手，用老师的身分扣在妈妈身上，只要妈妈肯答应帮我，以後就不怕没有藉口去接近她。
　　果不其然妈妈开始犹豫了，只是虽然自己是个老师，但也只会教教数学而以，对於性教育的开导根本一筹莫展，但是为了儿子．．．，唉，只好硬撑著头咬著下唇答应。
　　“嗯，你现在不要在胡思乱想了，妈回去在教你正_的观念和控制自己的情绪”，心里其实已经乱成一团，只能够祈祷回学校後，问问那些健康老师或者辅导老师有没有什么专业的建议。
　　除了小时後的经验外，已经好久没在大庭广下的场合抱住妈妈，以前是纯粹亲情的拥抱，现在感觉却多了点男女间的旖旎，这种崦恋亩作就像是在宣示妈妈的所有权，是只属於我的专属物品，原本还想赖在妈的怀里多温存一阵子的，却被一阵淫言狎语却破坏了。
　　“老公，刚刚在车上差点被你插死，现在下面都还在滴水呢，怎么今天这么卖力阿？”，一个娇滴滴的声音埋怨著，不过语气听起来更像是在鼓励。
　　“嘿嘿，这可是我们两个第一次出来旅行啊，好不容易摆脱家里的束缚，即使在跟这个小骚货干个一百次都嫌不够”，熟悉的声音却是这么猥琐的语言，使我没办法跟平时在家里道貌岸然的爸爸连M在一起，突然想想也许我变B的基因有一部分就是遗传自老爸吧。
　　这两个不速之客的闯入让原本旖旎的气氛荡然无存，我和妈妈不自然地迅速的分了开来，从另一方面来说我跟妈妈又何尝不是在爸爸面前偷情呢，一想到这个可能我觉得有点愧疚但更多的是异样的兴奋，我偷偷的看了妈妈一眼，她果然跟我一样的想法，愧疚著低著头不敢看爸爸，几乎都快顶到地板了。
　　爸爸和他的情妇－小薰身上的衣服都显得相当凌乱，两人亲热的靠在一起，爸爸搂著小薰的左手不安份的在她胸前胡乱抓著，由於小薰身上穿著学生服，胸前的扣子早已被粗暴的揉开了一半，藏不住大片的雪白的春光，不得不承认小薰的乳房比妈妈略小但却又更挺了些，两棵樱桃般粉嫩的乳头倒是比妈妈的小一些，这也是年轻肉体的本钱，从乳房上还遗留的口水上可以得知刚刚爸爸一定没有放过品这对白兔。
　　比较奇怪的是爸爸的右手上拿著一个类似遥控器的东西．．．，妈妈是第一次看到这么}p的爸爸，原本愧疚的眼神也慢慢的被鄙视所取代，还有一点点的不甘，“难道我的条件比不上眼前这么放荡的女人吗？”，妈妈的心里满是迷网，我轻轻的拍了拍妈妈的肩膀。
　　“妈，e在看了，做错事情的是爸爸，应该表现得更自然、更有自信点”，我要先把妈妈心中对爸爸的愧疚击破，这样她才能毫无芥蒂的接受我。
　　沉默了好一会儿妈才抬起头，好像想通了什么。
　　妈妈心里已经默默决定，要等这次的旅行结束後跟爸爸摊牌，尽可能不要走到离婚那步，她知道一个单亲家庭对孩子的影响有多大，班上好几个问题学生就是因为家庭的因素，只是．．．唉．．．“小楷，你会支持妈妈吗？”，妈妈突然对著我，莫名其妙了问出了这句话，傻瓜都知道这时後要回答什么。
　　“妈，我跟小妹绝对会百分百支持的，我永远永远爱”，妈妈似乎被我诚恳的回答感动，眼眶旁竟然又开始微微泛红，难怪有人说女人是水做的，不只下面水多，上面的水也很多。
　　“各位尊贵的旅客，欢迎W临本庄园的餐厅，里面裼米钚孪实氖巢囊约笆孢m的环境．．．”，导游小姐滔滔不绝的介绍著，一边讲解一边引领著我们鱼贯进入餐厅。
　　餐厅第一印象给人相当的古典，昏暗的灯光配上优美的交响音乐营造出一种很浪漫的气氛，两旁还点满了各式各样芬芳的香精蜡烛，走道旁陈列著许多石膏雕塑品，特e的是每一尊石像都充满了性暗示，最右边的石像是个坐在石椅上自^的女人，旁边是一对赤身裸体的男女在热吻．．．，就连墙上的油画也是春色无边。
　　比较特e的是，整套用餐的双人桌椅都是透明材质，座位由於是依照编分部，刚刚车上那对母子就坐在隔壁桌，让我比较讶异的是，爸爸的座位竟然和我们只隔了一个走道，中间有个透明的屏风档著所以听不到他们的对话，但是一举一动却可以观察得很清楚。
　　也许刚刚在车上剧烈运动有些疲惫，餐厅里不像刚刚车上那般吵闹，里面的侍者清一色都是女性，身上都穿著透明薄纱连身裙，胸前的奶头以及跨下的黑森林都若[若现，只是她们脸上也带著和我们相同的面具，看不到她们的脸蛋，却增添另外一种神秘感，彷分蒙碓诠糯的皇宫中。
　　餐点偏向西式风格，至於详细的味道是怎样我早就忘记了，因为我发现要一边享用美食一边专注的欣赏妈妈的美腿是件很困难的事，隔著透明的桌面，可以清楚的看到妈妈交叉摆放的修长双腿，刚刚在车上没有把握机会一窥妈妈湿透的阴户，两腿间黝黑的缝隙让我心痒痒，裙o上还残留著刚刚淫水滴落的痕E更添趁摹
　　我的裤档已经撑到快爆开了，已经好几个礼拜都没把精液射在妈妈的胴体上，刚刚在车上也没有发泄出来，这比憋了一整天的尿还难受，为了不让精虫爆体而亡，我决定找点东西分散自己的注意力，让我的眼光不要一直被妈妈的美腿吸引，在我四处乱瞄的时候，右前方的景色差点让我喷出鼻血！胜胜的妈妈身上那件短裙根本遮不住她双腿大开的春光，几乎毫无遮掩大方秀出跨下迷人的风光，刚刚经过滋润的小穴看起来格外水嫩，她们热络的气氛刚好跟我和妈妈成为强烈的反比，突然胜胜似乎讲了什么好笑的事，惹得她妈妈笑得花枝乱颤，丝处的两片花瓣S著身体晃动彷坊盍似鹄匆豢一合，我感觉到又有一股n动从脑海窜出，又迅速的灌进小弟弟里面，即使隔著一层牛仔裤，还是可以明显的看出那凸起的裤档正如鲜虾般活蹦乱跳，却又更难受了。
　　妈妈果然还是发现我的异样，隔著透明的玻璃实在太明显，原本打算当作没看见，可是刚刚已经答应儿子要教他正_的性观念，而且在学校有耳闻班上那些小鬼头说，男生如果那边硬憋著长大後会阳痿，刚刚在车上就已经感觉到那人的东西一直顶著自己，没想到现在还是那么有精神，看儿子的表情似乎有点痛苦，弄不好或许以後真的留下後遗症。
　　“这该怎么办呢？要怎么让那个坏东西消下来阿．．．”，我还沉浸在欣赏美丽少妇跨下多汁的鲍鱼，丝毫不知道妈妈心里可笑的想法，虽然平常在学校时表现出精明能干的样貌，但在男女的性爱方面却是一知半解，却也大大增加了往後我调教妈妈的成就感。
　　终於，妈妈还是忍不住先开口了。
　　“小楷，你．．．胀．．．会不．．．很难受”，餐厅人声吵杂，再加上妈妈讲话声突然细的跟蚊子一样，我只看到妈妈俏脸通红，嘴里似乎还念著什么，我还以为是我偷窥的举动被发现了，不过从妈妈的b字片语好像又不是，只好摇头表示不解。
　　妈妈犹豫了一下，突然起身上半身前顷，秀丽的脸庞靠在我的右边，近的耳朵可以感受到妈妈鼻息间的热气，最要命的是两颗雪白的北半球从V字型宽的领口间探了出来，由於妈妈上半身是前顷的动作，那饱满的半顷乳球就像要撞在我的脸上般，淡粉色的乳晕还偷偷的被挤了出来，给我一种异样的压迫但又亢奋的感觉。
　　“我是说．．．你．．下面很胀．．．会不会．．．憋得很难受？”，妈妈一脸娇羞的模样，头一次在平常的状况下讲出这么羞人的话，平常也只有在快高潮的时候自己才会忍不住淫声浪语，只是我的思绪早就夹在妈妈深深的乳沟里面，等我听懂妈妈的话後，我们两人都很有默契的把视线放在我的小弟弟上，後者正抑制不住强力的跳动著。
　　“嗯，是很难受，可是我可以忍”，我搞不清楚妈妈问这句话的意思，以为是妈妈对我这种好色的行为感到不悦，只好昧著良心说我能忍，只是没想到妈妈接下来的话几乎让我把刚刚吞下的饭都喷了出来。
　　“你要不要先去厕所．．．打．．打手枪发泄一下”，我敢肯定我当时的呆的表情一定跟白V没两样，我没听错吧！平时端庄典雅的妈妈竟然会叫我去打手枪。
　　妈妈不理会我V呆的反应，换上一脸严肃的表情继续说。
　　“我听说你们男生那边如果一直憋著最後会阳痿”，看著妈妈这么严肃的表情，却说出这么可笑的话，我都不知道该哭还是该笑了，不知道妈妈从哪里听到这种蠢消息，但是也许可以．．．，我在脑海里想了一下，决定⒓凭图疲　鞍！真的吗？难怪我觉得下面从刚刚开始就有点痛”，我装做一副惶恐的样子，而且奇怪的是今天下面真的特e的容易勃起，後来我才从e的管道知道，原来整个餐厅点的香精，都是具有挑起性j的成分在，就连我们所吃的食物和饮料也特e挑选能刺激人体情j的食材，为的就是要让所有的旅客都沉浸在情j高涨的情况下，激发出最原始的j望。
　　“什么！这么严重了阿！你要不要赶快去厕所发泄，e把身体憋坏了”，妈妈赶紧拉住旁边经过的女服务生，向她询问了厕所在哪里，服务生只是崦恋目戳宋颐橇礁鲆谎郏然後指了指後面那个[密的屏风。
　　妈妈示意的推了推我要我赶快去，只是她顺口又问了一句，“要不要妈陪你去”，才刚讲完就後悔了，K！儿子是要去厕所打手枪，自己干嘛跟著去，更没想到的是我想都没想就点了头，只好扭捏著起了身，低著头快步踱到我身边，从梢间露出的耳尖桌上鲜红的像盘子里的虾子，妈妈肯定想找个地洞钻进去。
　　“发什么呆？还不快去”，妈妈如小女孩般跺脚娇嗔的模样煞是可爱，话还没讲完就急急忙忙拉著我的手臂往厕所跑，等到了厕所门口我才知道刚刚那名服务生对著我们崦烈恍Φ脑因，原来这里的厕所是男女共用的，而且有好几个隔间的门板榷即来激烈的交媾声，肯定是饱暖思淫逸，刚吃饱饭就急著来做运动阿。
　　“你自己进去弄吧，妈在外面等你，弄完了就快点出来阿”，本来还想调侃一下妈妈问她“怎么弄？”，不过看妈妈小脸已经羞的都快埋进胸部里了只好作罢。
　　我擂瘟怂盗艘簧，“那．．．我去印薄
　　偌大的厕所竟然只剩一间空的，我走进了最旁边的隔间後，脱下裤子和瓤悖然後就开始坐在马桶上发呆，“等等如果跟妈妈说我打不出来，要她帮我会不会成功阿．．．，这应该不可能吧．．．妈妈怎么可能答应这种要求．．．”，我绞尽脑汁想找个像样一点的藉口，希望能让妈妈帮我服务，可惜好像想来想去没有一个能用的。
　　正当我想得入神时，旁边的隔板突然传来“蹦！蹦！蹦！”，剧烈的撞击声响，的我以为是地震发生了，连裤子都还来不及拉上，就时敢夺门而出。
　　“噢！胜胜，你顶的好大力阿，妈的腰都快断了”，我靠！的我的小弟弟都软了，做爱就做爱没事人干嘛，等等我不爽直接过去把你妈α耍我在心里恶意的幻想著，不过跟这对母子还真是有缘份，我走到哪他们就跟到哪。
　　原本还想偷窥一下隔壁的春光，来弥补我饱受惊的精神，但是上上下下找过一圈後发现只有站在马桶上才有机会，但却又太过明显只好作罢，被这么一闹又折腾了一下，心里满腔的j火倒是变成了d闷，正打算开门出去跟妈妈S便敷衍一下时，一个香喷喷的女人却闯了进来。
　　该死！刚刚进来的时候竟然忘了锁门。
　　还好进来的是妈妈，不然就糗大了，只是妈怎么会突然闯进来？还没等我询问妈就先回答了。
　　“嘘！你爸人在外面”，妈俐落的把门锁上，转过头来用嘴形提醒我不要出声，然後趴在门板上透过防盗眼观察著外面。
　　“也让我看一下”，妈把头让了个空位出来，我把脸凑到妈妈的肩膀上，果不其然爸爸正搂著她的新欢正在忘情的舌吻，其实妈妈脸上带著面具根本没必要避开爸爸。
　　妈妈突然往後挪了一下，成熟浑圆的臀部轻轻的顶在我的阴茎，把我下垂的小鸟紧紧的压住，大量的血液又灌回海绵体里面，立马举枪刺进丰厚温暖的臀肉里。
　　妈妈只是愣了一下S即就反应了过来，又把屁股缩了回去，那温暖舒服的感觉一瞬间消失了，接著转过来用略带埋怨的语气质问。
　　“怎么还这么硬，不是跟你说憋著会把身体弄坏吗”。
　　“刚刚已经快出来了，还不是突然闯进来了我一跳”，妈妈原本还想再念我几句，才想到自己刚刚_实因为太紧张没敲门就n进来，只好把要念我的话又吞了回去，气氛顿时变得有些擂巍⒊聊，妈这时才有心思去注意到旁边一直摇晃的墙壁和淫声浪语。
　　“妈，这个小浪货摇的我腰好i阿，换坐在我的大腿上自己动”，边说还边喘著气，听得出来站立式的连续n刺真的很累。
　　“嗯～喔～好大，乖儿子这样插得更深，顶死我了～噢！”，话才说完又开始新一轮的激战。
　　（阿！怎么又是这对母子．．．）妈妈想起了早上被我弄到泄身的窘境，脸上一阵发烫，（原来真的有母子乱伦的事情．．．怎么会有母亲对自己的孩子下手，那个叫胜胜的孩子跟我们家小楷一样大吧．．．都还只是个小鬼头而已），边想还有意无意的撇过头来偷瞄我的阳具，虽然很[密却还是被我发现了。
　　没想到不用我想藉口，妈妈就自己羊入虎口了，既然妈妈想看索性就让她看个够吧。
　　“妈，我下面怎么了吗？怎么一直盯著那个地方”，我刻意的让下半身又往前挺了些，还调皮的让小弟弟弹了两下，看起来更加雄赳赳气昂昂，由於空间狭小我的龟头离妈妈只有一个指头的距离，几乎都快碰到了！“没．．．没什么，我只是想_定你下面是不是正常”，本来妈妈是想回说没有在偷看的，只是都被儿子发现了，再说没有就好像自己心里有鬼一样，乾脆大方承认。
　　“那可以转过来直接看阿，反正小时候还不是帮我洗澡的，妈妈看儿子的身体本来就是天经地义，更何况是在帮我检查”，我装做落落大方的B度，还帮妈妈找了个可以正大光明看我阴茎的理由，妈妈迟疑了一下还是转了身面对我。
　　（阿．．．怎么这么大，小时候帮他洗澡的时候才跟花生米一样大，现在看起来这么春荩龟头好像比老公的大多了，摸起来应该很硬吧．．．）妈妈两眼直盯著我的阴茎看，看的都出神了，我决定在更大胆一些。
　　“妈，要不要摸摸看阿？”，我试探性的问了一下。
　　“阿？什么！不用”，一想到之前儿子好几次就是拿这个坏东西顶在自己敏感的部位，原本只有脸部发烫，现在却是全身都开始燥热了起来．．．（呸！我又在胡思乱想什么阿．．．）妈妈赶紧把自己的视线移了开来，又把身体转了回去，尽量把想入非非的情绪收了回来，换回平常冷静的口吻。
　　“你把身体背向妈妈，快点弄一弄，现在看起来还没问题”，果然没办法轻易说服妈妈，而且对妈妈而言似乎无法一时间接受看著我在她面前自慰，虽然当下有点沮丧，但没想到我所期待的事就在当天晚上发生了，而且还是更加刺激的情境！我依言转过身去，以往都是对著妈妈沉睡的肉体打枪，这还是第一次在妈妈是清醒的情况下这样做，我感觉到以往都没享受到的异样亢奋，身体忍不住颤抖了起来。
　　我用极快速的频率套弄著我的肉棒，感觉今天的他特e气，在妈妈面前胀的比以往都还要来的粗大，由於空间太过狭窄的关S，S著我套弄而前後摆弄的屁股每次都紧紧的跟妈妈的臀部撞在一起，那紧@有有弹性的肉感更大大刺激了我，忍不住爽快的发出了低吼的呻吟。
　　妈妈心里嘀咕著，（怎么动作这么激烈阿，还一直顶到我的．．．啊．．．）臀部靠近腰部的地方是妈妈敏感的部位，好死不死我每次撞击都恰恰正中红心，带给了她一阵又一阵的快感，管背对著妈妈，但我们的下半身碰撞的动作就像是剧烈做爱的爱侣。
　　我转过头去望著妈妈美丽的背影，意淫著她一丝不斓挠杖四Ｑ，长期的偷窥经验让妈妈的案霾课欢祭佑≡谖业哪院Ｖ校那饱满的臀部，雪白的乳瓜，S著我每一下撞击应该会扬起诱人的肉浪吧！“啪！啪！啪！”，隔壁传来如同打蚊子般的巴掌声。
　　“嘿嘿～我爱死这母狗的屁股了，这样被我打爽不爽阿，还自己加快速度，真是淫贱”，胜胜笑o般大声嘲笑著他母亲，完全不顾厕所里还有旁人的存在。
　　我好羡慕他可以无所顾忌的玩弄自己的母亲，好想狠狠的捏揉妈妈翘起的臀肉阿，我慢慢的把身体往後退，妈妈被我逼得只能把身体紧紧的贴在门板上，就如同三明治般被我和门夹住，母子间的臀部就像是磁铁般的贴在一起，光溜溜的屁股可以感觉到妈妈身体火热一团，S著我腰肢前前後後的顶撞，整个门板也跟著滋滋作响了起来。
　　（这样好像在做爱．．．嗯哼．．．下面好热阿．．．）只是跟平常做爱经验不同的是，这次没有又硬又粗的肉棒在自己的小穴里抽动，莫名的空虚感让妈妈浑身不自在，轻轻咬住了下唇，借著身体的掩护，妈妈偷偷的把自己的右手挪到了阴阜上方，（这样应该不会被小楷发现吧，噢．．．好舒服阿．．．）没想到在我看不见的角度里，妈妈竟然也闭上眼睛开始自^了起来，配合著我每下有力的撞击偷偷摩蹭著自己。
　　“吼唷，人家只是想上个厕所，怎么每一间都有人”，门外一个娇滴滴的声音无奈的撒娇著。
　　“肯定是因为他们饿了阿”，爸爸低沉的声音对我和妈妈无疑是一剂强心针，背著爸爸对著妈妈不伦的性幻想，而妈妈则是被年轻的儿子挑起了j火，我们都沉浸在偷情的罪恶感中，却又一步步迈向欢愉的天堂。
　　“饿了干嘛跑来厕所阿？”，小薰嘟著嘴满是不理解的样子。
　　“因为他们是下面的嘴巴饿了阿，来～腿张开点，让我舔舔鲜美多汁的鲍鱼”，只听见小薰一开始笑声格格，後来又一下变成细腻的鼻息喘气声。
　　对阿！虽然我已经用手玩弄过妈妈的小穴数十次了，可是却还没用嘴去享受她的美味，我闭上眼睛开始想像，那两片滑嫩的阴唇，那一颗如红豆般可爱得阴蒂，彷仿杪璐丝叹驮谖已矍埃不知羞耻的翻开自己最诱人的桃花源对著我，而我则跪坐在她的双腿间伸出我的舌头，仔仔细细品了起来，空气中似乎还闻的到妈妈每次下体分泌淫水时，独特的熟悉酸靡味。
　　後来才知道那味道是真实的，源头就来自於妈妈下体的蕾丝瓤龋一条条细细的淫水正因手指的刺激，而沿著肉壁缓缓分泌流出，（厌．．．好不容易瓤悴徘了．．．今天怎么特e奇怪，好想要阿～嗯哼．．．我这样不就跟隔壁．．．噢．．．可是停不下来了．．．好舒服阿．．．）
　　已经濒临边缘的我丝毫不知道妈妈此刻刃牡恼踉，甚至还忘情的喊出了“妈～好棒阿！妈～”。
　　（这孩子是想著我自慰吗？不可能吧．．．为什么我一点厌恶的感觉都没有．．．）
　　不仅没有排斥我的行为，相反的妈的手反而越动越快了，谁都没有注意到我忘情地呼喊声可能会引起爸爸的注意。
　　透过防盗孔妈妈发现爸爸的动作突然停了下来，脸上还露出一副疑惑的表情。
　　“亲爱的怎么了？弄得人家那么痒，却又故意停了下来，你好坏喔～”，一边说还一边意犹未尽的自己搓弄著。
　　“我好像听到一个很熟悉的声音，奇怪．．．一时想不起来是谁的”，爸爸偏著头相当苦恼的样子，双脚却步步逼近，想在听得更清楚些。
　　妈妈在心里暗叫了一声“糟糕！”，连忙转过身来拉了拉我，试图提醒我不要出声，可是大量的精虫已经在龟头列队就绪，我脑海中已经没有多余的空间可以思考，只有越攀越高的快感，喉头里忍不住吼出了“妈～”，妈妈见我毫无反应急著把背对著的我硬扯了过来，左手迅速的紧紧捂住我的嘴巴。
　　大量浓稠腥臭的精液恰好如强力水注般激射了出来，下意识的用空著的左手紧紧搂著妈妈的腰际，只觉得老二夹在妈妈和我的小腹间有种舒服地充实感，因为爸爸的缘故，怀里的人儿倒是一动也不敢动，连大气都不敢喘一下，就深怕露出了马脚。
　　（唔嗯，好烫啊．．．量也太多了吧，都流到大腿上了）感受到小副上火热的灼烫感，自从爸爸开始外遇後，妈妈就再也没享受过份量这么多的“精华”，甚至滚烫的精水沿著裙o往大腿根部流淌而过时，那种滑溜刺烫的感觉令她骚痒难耐，心里有种n动想在把大腿夹紧些，再多感受那湿湿黏黏的精水。
　　累积好几天的精液终於又如以往一样，一股脑的都射在了妈妈的娇躯上，我心满意足的瘫软在母亲柔软的身子上，大口大口的喘著气，汗水、香水、精水和淫水揉合的刺鼻味就像大麻般让人上a，一直等到外面没了动静妈才把手移开，移开之前还用眼神警告我不要乱讲话，看到我点头如捣蒜後，她才放心的转过去悄悄观察著外面。
　　爸爸一个人靠坐在洗手台上，一脸狐疑的样子，不时还摇了摇自己的头，嘴里念念有词，一旁的小薰似乎好不容易等到了空位可以解放，已经不见踪影了，看到这般光景，妈妈悬在半空的心才放了下来，这时才有心情整里我刚刚忘情肆虐过的残渣。
　　望著沾满了体液的衣物和双腿，妈妈不禁有点生气，却又有一种说不出的失落感，对著我白了一眼，透过形可以清楚明白妈妈骂了我一声：“你这大笨蛋”，我只好吐了吐舌头表现出我也不是故意的。
　　“卫生纸呢？”，妈妈垫著脚间凑到了我的耳边低声询问。
　　我耸了耸肩比了比在我正後方那桶只剩下骨干的灾剑不知道是哪位前辈高人需求量竟然如此庞大。
　　“啊．．．怎么没了？你身上有没有带阿？”，妈妈见我摇了摇头，一时间烦恼了起来，自己可没有那个脸皮全身还沾著儿子的精液就走出去，更何况老公就在外面，想来想去也只能跟隔壁的借，可是一想到那对母子此刻肉体交缠的画面和他们激烈撞击的声音，又顿时觉得面红耳赤难以启齿。
　　“还是．．．我出去拿？”，我也没考虑太多，反正平常打完手枪时也会直接射在瓤闵希索性裤子往上一拉就打算开门出去了。
　　“G～等等啊！你爸还在外面呢！”，看门都开了一半了，妈妈的心K都快跳出来了，连忙曳住了我的领口把我拉了回来，顺便又把门重新锁上，其实都已经带上面具了，我真的不懂妈妈在怕什么，也许是刚刚身体的反应让她心里作祟。
　　“那怎么办？总不能乾等在这边吧？”，我双手抱头一副莫可奈何的模样。
　　妈妈皱著眉苦苦思寻著良策，而我则是漫不经心的看著天花板发呆，有几次妈妈似乎真的打算直接开门出去了，可是手一碰到门把就又缩了回来．．．，唉～女人家就是这样，总是爱胡思乱想。
　　“看来．．．只能这样了．．．”，突然妈妈迸出了这么一句话，紧紧的咬著自己下唇似乎相当犹豫。
　　“小楷．．．你把眼睛闭上，绝对不能张开”，妈妈咬著牙讲出了这几个字，似乎花了她相当大的力气，由於空间太小我也搞不出什么花样，所以管好奇但我还是乖乖的闭上双眼，只能听到一阵衣物摩娑的声音和偶然间感受到肢体碰触的柔软。
　　“你先用．．．这个．．．擦一擦吧”，话还没说完就有个带点温度的东西塞进我的手里，等我睁开眼定神一看才赫然发现竟然是妈妈的小瓤悖难怪妈妈要我闭上双眼，一想到妈妈方才就在我身边脱下这件瓤悖脸上还带著无比的娇羞容貌，原本软下的小弟弟又顺间英姿挺拔了起来。
　　还好这时妈妈已经羞的不敢面对我，才没发现我的异状，妈妈整张脸背对著我，几乎都快埋进自己的胸部里了，从那次之後我才知道原来人的耳朵可以红的像玫瑰花般的鲜艳。
　　妈妈感觉到都没什么动静，急的暗骂了一声，“你发什么呆啊！还不快点”。
　　我才回过神来，慢慢的翻开那揉成一团的布料，是一件娇小迷人的粉红色蕾丝瓤悖右上方还印了一个可爱的红色蝴蝶结，我禁不住又或把它凑到鼻尖，细细的品久未重逢的味道，自从妈妈对我有所防备後，这还是我第一次拿到原汁原味的美味，而且还是比以前更加新鲜。
　　嗯？怎么瓤阆旅嬗兴渍，就算是我早上把妈妈弄到泄身时沾到的，到现在中午也应该乾掉了阿，难道．．．，原来我刚刚以为闻到妈妈淫水的味道是真的而不是错觉。
　　当下我真是恨不得用手上的瓤阍诤莺莸拇蛞淮吻梗可惜有妈妈在身边不容许我这么做，但是那还带著余温的丝质触感碰到龟头时，还是让我舒服的发出了一声“啊～”，听到我毫不掩饰的@，妈妈的身体明显的震了一下。
　　其实刚刚大部分的精液都射在妈妈的身上，只有少许的液体遗留在龙根和衣服上，我把阴茎从粉红色瓤憧谔搅私去，这件小的可爱的瓤憔谷恢荒苷肿∥乙话氲某で梗我用右手轻轻握住，开始前後擦拭了起来，这样的动作就跟我之前拿妈妈瓤愦蚯沟亩作无异，只是我现在的动作缓慢多了，只能说是舒服却又不到快感。
　　全神贯注在享受妈妈的瓤悖让我浑然不知旁边的妈妈正用眼角余光偷看著我，（小楷的动作怎么像是在用我的瓤阕晕浚．．不行阿．．．）管知道我这样的动作是不对的，但妈妈就是无法出声制止我，脑海里竟然浮现出儿子拿著肉棒顶弄自己的画面。
　　这是头一次我和妈妈之间偷窥与被偷窥的角色互换，後来我问妈妈当下有什么样的感觉，她说“看你那时候用龟头磨蹭人家的贴身瓤悖就好像是在磨蹭在我的下面一样，本来因为没穿瓤阌械懔沽沟母芯酰开始慢慢的发烫．．．，但是又尾坏冒蜒酃庖瓶，哼！不准笑人家．．．”，也是这次的偷窥让妈妈对我原本从看小孩子的眼光转变成看待一个成熟男人的眼光。
　　“妈，隔壁好像跟我们一样G”，一个突兀的声音突然打破我和妈妈淫靡的默契。
　　“嗯？有吗？”，一个慵懒的女声回答到，气弱游丝的嗓音透露出似乎刚刚经v过一场高强度的运动。
　　“我好像有听到隔壁喊出了妈妈，原来也有人跟我们一样阿，嘿嘿”，话才说完又是一阵口舌相交的激烈吻声。
　　一定是我刚刚忘情的呼喊让隔壁的胜胜母子听到了，虽然说我对著妈妈抱持著乱伦的想像，但长期的社会规范还是让我因为η楸环⑾侄有点羞耻，往後的日子S著我和妈妈越来越亲密的交流，这份羞耻心却反而是更快迈向高潮的捷径。
　　妈妈此刻刃谋任一挂乱，胜胜的声音让她一下从情j的幻想中惊醒，（刘美律怎么能有这么下流的想法．．．）传统社会的禁d和肉体情j的解放在妈妈的心里形成拉锯战，（当妈妈的看一下儿子的身体很正常吧．．．）替自己偷窥的行为找了个薄弱的藉口才让原本慌乱的情绪稍稍平衡。
　　可以说这趟旅行催情香精与胜胜母子绝对是让妈妈萌生不伦思想的幕後推手，在肉体与心灵的双重诱惑加暗示下，终於让妈妈禁d的思想凿下了些许裂缝，给了我机会才能攻溃妈妈的心防。
　　我不蔚陌瓤愦右蹙ド贤氏拢原本平整洁净的瓤阋丫皱成一团，崖各种黏稠的体液，就像是沾满口水的棉花糖般令人爱不释手，“妈，我好了”，我把手上的瓤闱崆岬牡莞了妈妈，不知道是不是我的错觉，妈妈白皙的手似乎在颤抖著。
　　“妈，你的手怎么在抖，是不是冷气太强了”，如果我看见妈妈额头上的汗水，肯定不会问这么蠢的话。
　　“阿？没事”，和我所问的恰好相反，妈妈现在觉得身体相当燥热，虽然知道我没发现她偷窥我打枪，但她还是不敢转身面对我。
　　接住了我递给她的瓤汜幔不知道是因为兴奋还是羞耻，妈妈感到手腕一阵脱力，赶紧把手收回瓤憬艚舻脑茉诨忱铮一股浓烈的雄性贺尔蒙味从怀里的瓤阆蛏吓噬，窜进妈妈的鼻腔里，顿时让她有种头重脚轻的晕眩感。
　　本来我还一直期待可以欣赏妈妈用瓤悴潦孟律硌脉喷张的画面，可惜妈妈只是淡淡的跟我说“你爸走了，你先回去吧”，我只好心不甘情不愿的踱出了洗手间，期间妈妈都刻意避我的眼光，让我摸不清她现在的情绪，只知道她刚刚的_有动情。
　　回到座位上後却没看见爸爸和她的情妇，左右盼望了一下才在旁边的吧上看见两个熟悉的身影，此刻正亲康谋ё在高脚椅上，旁边同样有两三对情侣埋头窃窃私语，心想反正现在也无事可做，乾脆过去偷听一下，我挑了个靠近些的位置坐下後点了杯可乐。
　　“小薰～今天晚上你想玩什么样的姿势？”，爸爸用相当猥琐的口气及眼光询问。
　　怀里的小薰先是白了爸一眼，只不过眼神里满满都是春意，“哼，你又有什么新花招了，每次都玩那么刺激，人家总有一天会受不了”。
　　“像是这样吗？”，爸爸神秘的摊开自己的右手，上面有我在门口看到的遥控器状的东西，还没等我思考这是什么东西的时候，爸爸已经按下了手上的开关，怀里的小薰开始扭动著雪白的大腿，双腿紧紧的夹住似乎在忍耐著什么。
　　“这小骚货，我才用最低强度就忍不住了”，说完还用力的扳开小薰紧闭的双腿，这是我第一次看到小薰的阴户，和妈妈的相比小薰的阴毛显得略为稀少，两片阴唇也显得有点单薄，不过阴道口到是紧紧的闭著，不像妈妈的总是微微的张开，但妈妈微张的阴道口却总是勾的我心痒痒。
　　比较奇怪的是紧闭的阴道口外有个白色的圆形线圈，约莫7．8公分的长度，一路沿伸到那幽暗的深洞里面，这时我心中已经[[约约有了些概念了．．．果然S著爸爸轻轻的扳开两片阴唇，把细细的线圈慢慢向後拖曳，一颗椭圆形的状的跳蛋，就像挤汤圆般从那小小的肉缝处吞吐而出，小薰嗲嗲的发出了一声“噢喔～”，跳蛋表面还残有如蛋清般透明光滑的液体反射出熠熠的水光。
　　爸爸用拇指和食指拈住了跳蛋的一头，令一端则贴在小薰敏感的小豆芽上来回划圈，粉嫩的阴蒂被跳蛋左右不停的拨动下已经硬的像红豆般，却又充满弹性般S著跳蛋频率微微震U了起来，小薰禁不住刺激捂著嘴，试图不让自己发出太大的声响，也还好餐厅人声吵杂，除了坐在吧旁的几位和我之外没人发现这边的动静。
　　“嗯．．．不．．．不要这样，会．．．被．．．看到”，没想到小薰这个骚货也会害羞，一边试图夹紧自己的大腿，还一边尝试著把爸爸的手拉开，动作激烈到即使室瓤著冷气，两人的还是搞的大汗淋漓，身上的衣服也湿透了，薄薄的白色学生制服把小薰上半身完美的曲线都勾勒出来，没穿胸罩的双峰明显的激凸了，硕大的双峰挤在小一的制服上感觉就快把扣子撑爆了。
　　在小薰苦苦的僵持下爸爸似乎有点不悦，手里的遥控调到了最大强度，“嗡嗡嗡”的马达运转声和小薰“阿～阿～”的浪叫声，正下顿时吸引了路过的旁人的眼光，趁著小薰一瞬间沉沦於快感的失神，爸爸用力的打开小薰的大腿，左手从小薰的左膝下处穿过，让她的左腿如倒V型般的高高架在自己的左手上，手掌则隔著白衬衫狠狠捏弄著小薰的乳房，还不忘记捏拉充血的乳头。
　　因为左腿被高高架起，小薰的学生裙早已经盖不住她雪白的屁股，应该是最[蔽的私处此刻却曝露在围观人的眼里，而那颗粉红色的跳蛋还是震个不停，每次的震动都是折磨K著痛苦，让是她的阴户做出了最原始的反应，两片阴唇S著快感剧烈的开H著，爸爸还不满足的把右手剩下的三根手指塞进了肉穴里，原本小小的阴道口被手指强行撑开，爸爸每次故意的掏弄都带出了不少量的淫水，甚至还溅到了地板上。
　　管已经闭上双眼，小薰还是可以感觉到周遭男人投射而来火辣辣的眼光，一想到那些男人的焦点就是自己淫荡的阴户，就觉得那边好像快要烧起来了，她几乎快要羞耻的流出眼泪，爸爸对小薰的表情似乎不是很满意，两眼突然暴射出充满情j的睛光，凑到了小薰的耳边。
　　“被这么多人围观是不是很兴奋阿？反正现在带著面具，就不要在压抑自己了，诚实面对自己的快感吧，这淫贱的小母狗”，说完便轻轻的把跳蛋递到了小薰的右手，然後爸爸慢慢的引领小薰的右手到她自己的阴蒂上，“宝贝，来跟著我的右手慢慢的划圈，有没有感觉到比平常还要刺激”。
　　似乎是要应验爸爸说的话，小薰的下体开始不气的的痉挛了起来，一开始还只是半推半就的S著爸爸的手掌滑动著跳蛋，渐渐的那缓慢的速度已经满足不了她，她开始掌握了主导权，一边加快磨擦的频率一边开始哼叫了起来，“阿．．．好舒服．．．好舒服．．．”，所有的羞耻都被到天边去了，小薰此刻就如同快感的奴隶般，毫不知耻的把臀部向上顶起，她要让身边的男人们更清楚的看见自己的阴部，一边还不停的前後蠕动著，好像是一b待驯服的发情母马。
　　爸爸的行为不是好色可以形容了，已经到了变B的地步，但虽然知道爸爸的行为相当下流，却还是不得不承认这画面相当的勾人心弦，我想我的体扔Ω靡擦饔邪职执给我的变B基因吧。
　　旁边已经有人忍不住掏出了老二开始打起枪来了，也有人扑到了自己的女伴身上，靠在墙上时钢苯永锤鼍偷卣法，我的小弟弟也涨的相当难受，虽然那女的是爸爸的情妇，但我还是被掀起了滔天的j火，忍不住拉开了自己的拉链，正时敢掏出我的枪械时，突然一股强劲的力道用力拉扯我的右耳．．．．
　　**********************************************************************
    时间回到十分钟之前……
　　在我离开厕所後，妈妈先是隔著门板观察外面一阵子，_认我跟爸爸都没回来後，她才如释重负的靠在门板上，轻@了一口气，揉了揉太阳穴让自己放下来。
　　“奇怪．．．我今天到底是怎么了，难道撞邪了？”，想起早上被我弄到泄身，以及刚刚被挑起性j甚至是脑海里有不伦的遐想，虽然知道自己是属於比较容易动情的体质，但今天特e把持不住自己，任妈妈再聪明也不知道是香精与食材在作祟，只能归罪於可能是自己心力交瘁於老公的外遇，才会有这么失常的行为。
　　稍稍平静杂乱的思绪後，妈妈才把注意力放到手心里握成一团的瓤悖用双手摊开瓤汜幔一股浓厚的精液味直扑而来，白色的精液如胶水般悬煸谏厦妫仔细一看後，妈妈才发现不对劲，一个圆形深色的水渍在粉红色的瓤闵细裢庀匝郏尤其又是在瓤愕恼下方。
　　“阿．．．小楷刚刚一定看到了．．．”，一想到自己流出淫水的瓤惚欢子发现，还被用来擦拭他雄伟的阴茎，顿时羞得无地自容，但是刚刚那淫秽的画面却又在脑海浮现出来，每个细节都像电影般的清楚，我龟头肉的形状、挺立的角度，还有交错盘节在阳具上的青筋，都已经烙印在妈妈的脑海中挥之不去。
　　妈妈轻轻的撩起裙o，光溜溜的下体一丝不斓钠芈对诳掌中，顺著妈妈的眼光往下看，微微凸起的阴阜被两条如R白笋般雪白的大腿夹住，显得那杂乱无章的浓密阴毛格外明显，以前听人家说阴毛多的女人性j越旺盛，自己都嗤之以鼻，但是今天的表现让妈妈动摇了“我真的是个淫荡的女人吗？”。
　　我的精液沿著妈妈大腿炔嘁宦废蛳卵由熘钡浇捧祝沿途留下了一丝丝细细的水痕或者应该说是精液痕，感受到精液上还遗留下的余温，妈妈这才想到，这是第一次被男人用精液射在自己的肉体上吧，（妈妈还不知道其实这一年来每天晚上我都会把精液射在她光溜溜的身上）以往老公虽然也有这样要求过，但是都被她嫌太脏而拒绝了，就算是口交也会把精液吐到洗手槽里。
　　妈妈弯下腰来把瓤愎在脚踝上，开始细细的来回擦拭，沿著脚踝、小腿然後是膝盖，虽然精液细细的水痕被擦掉了，但是却有一种滑溜又涩涩的触感留下，整件瓤阍缇捅晃业木液沾得满满都是，妈妈的动作无疑是把更多的精液往自己腿上抹。
　　等到妈妈了解自己的动作有多愚笨後，不但没有感觉到懊恼，反而是有点燥热，（我正在用儿子的精液擦拭大腿）这样的刺激想法一闪而现，心里立刻コ隽艘还梢煅的兴奋“我只是在感受精液的触感而已．．．而且也没有人看到．．．嗯～”，妈妈不停的催眠自己，其实她的脑海里都是我刚刚在打枪的画面，这是妈妈第一次正视乱伦心B给她带来的快感。
　　手里的瓤阍讲猎娇拷跨下，妈妈的手却一点也没有要停下来的意思，更[[期待著等等瓤闩龅剿酱後又会是怎样的触感，S著手掌一寸寸的逼近，她可以感觉到自己的大阴唇碰到了瓤悖那沾满体液黏黏滑滑的触感，然後是小阴唇，慢慢的自己整个阴户都紧紧的跟瓤阆嗵在一起，同时阴道里的肌肉也因为太过兴奋，开始不自觉得一阵一阵收缩著，连带著整个屁股都微微的抖动了起来。
　　“欧喔．．．”，妈妈再也压抑不住而舒服的发出声来“天阿，这还是第一次感到这么舒服”，感受著从前性爱都没体验过的另类快感，妈妈忍不住在心里发出了@，同时放在胯下的手也开始抽动了起来，那动作就像是平常自己在浴室里擦拭下体的动作，只是现在力道更大，频率也更快。
　　刚刚没有达到的高潮现在却轻而易举的就快到p峰，手心里的那件小瓤阋丫被折磨的不成“裤样”了，远远看就像是一团棉花球，而且是湿透了的棉花球，在妈妈阴道口不断喷洒而出的淫水滋润下，整件瓤闶的就像是刚从脱水机拿出来。
　　妈妈只觉得自己身子快要烧起来了，S著高潮一波一波的袭来，连她都不知道她嘴里正喃喃喊著我的名字“小楷．．．小楷．．．”，这次的高潮足足持续了快三十秒才停歇下来，妈妈双脚瘫软的跌坐在马桶上，两眼迷离大口大口的喘著气。
　　不得不承认一边意淫著儿子的身体一边自慰带给自己更高层次的欢愉，谁能想到在厕所里想著儿子自慰的美妇竟然是一名端庄优雅的中学老师，这样剧烈的身分反差让总是在人前抑d自己情绪的妈妈找到了抒发口，有了这次的经验後，乱伦的思想偷偷的在妈妈的心里开始生根发芽，为⒗吹落埋下了根基。
　　管妈妈一直提醒自己这样的乱伦遐想只是让自己追求性j的工具，绝对不能常常这样发泄，但是事情总是有了一就有了二，有了二後就想要求得更多，最中入永不头档那j天堂。
　　迅速的把皱了的裙子理平，拨了拨乱了的秀，妈妈突然发现自己的手上沾了不少的液体，一半来自我的浓精一半是自己刚刚泄了的淫水，妈妈望著自己的手出神，突然慢慢的把手凑进到嘴边，伸出她粉嫩的小舌竟然开始细细的舔了起来，就像猫儿一般，脸上还漾起了一抹红晕，咸咸带点腥味，味道比老公的还要浓烈，这是妈妈对我精液下的评语。
　　_认已经打理好自己後，妈妈才换上一副好整以暇的表情时赋鋈ィ其实她的刃撵忑不安，那件小瓤慊菇艚舻脑茉谧约旱淖笫掷铮本来想G在旁边的垃圾桶里，但是一想到自己的瓤阋跟e人的排泄物装在一起，心里由不得一阵反胃，只好希望等等不要被人发现，虽然刚刚在厕所里那么下流的动作都做得出来了，但一到人前身为人师的身分还是让她放不开。
　　想不到的是刚迈出去，好巧不巧隔壁的门也打开了，妈妈下意识的往厕所里望去，里面只有胜胜的妈妈在，两个女人带著面具眼神隔空交会，胜胜的妈妈眼神透露出“原来也是阿”，还对妈妈投以崦恋奈⑿Γ让妈妈这下进也不是退也不是，只好擂蔚囊捕运点了点头就脚底抹油溜了出去。
　　一回到位置上却没发现我的人影，妈妈四顾盼望了一下都没看到我，正觉得奇怪，看见吧旁边围了好多人就循了过来，没想到拨开人群竟然就让她看见下流无比的画面，一个半裸的女人坐在自己的老公身上，前者正淫声浪语不知羞耻的用跳蛋对自己的阴户挑弄著，後者则是满脸淫笑得捏揉著她胸前雪白大奶，嘴里还对著她的耳朵念念有词，让妈妈有种心痛又悲愤的感受。
　　那个笨蛋儿子竟然还坐在一旁看得津津有味，眼里似乎都快喷出火来了，让她气的n上前来用出了我最怕的招式，手指紧捏著我的右耳外加一百八十度的大旋转，一边还把我往人群外扯。
　　**********************************************************************
    我靠，这是妈妈捏我耳朵当下的第一个念头，本来想说是哪个不长眼的砘铮转头一看是美丽的妈妈後火爆的情绪顿时软了下来，连小弟弟都软了“竟然被妈妈抓到我再偷看，而且还是爸爸跟她的情妇，这下死定了”，由於爸爸在旁边的关S，即使痛的要死我也不敢叫出声，只好如同小鸡般任由妈妈把我拎著走，路过的男生都以为是典型女朋友吃醋了，对我投以同情的眼光，但我这情况比吃醋还要严重。
　　一直把我拉到了餐厅旁的角落妈妈才甘愿的了手，不等妈妈开口，我先发制人的替自己辩解“我只是等等的有点无聊，想过去偷听他们在聊什么．．．”，话虽如此我却越讲越小声，毕竟刚刚我真的看得是目不转睛。
　　“你不是答应过妈要好好读书吗？怎么成天都把心思放在那些不三不四的事情上，你不知道妈很担心．．．．．”，妈妈霹雳啪啦的念了一大串，而且越念越起劲，起先我还很诚恳的装出一副聆听遵遵教诲的模样，後来就开始心思放空，妈妈念的话左耳进右耳出，我则是盯著妈妈的纤细的小腿神游太虚去了。
　　妈妈不愧是经验老道的老师，看我两眼无神就知道我根本没用心再听，正时缸吖来狠狠巴我的头时，突然一阵乏力袭匀身，半天里连续泄了两次身加上刚刚紧绷的情绪压迫，对妈妈的体力来说负荷不住，脚步一个踉眼看就要仆街了。
　　看到妈妈突然重心不稳的往前倒下，我怎么可能会放过这个大好机会，马上回过神来想学电视上那样一个帅气的箭步就把美人揽入怀中，当然现实生活中没有电视上那般美好简单，我错估了妈妈倒下的重量，虽然美人真的被我揽入怀里，但我也因为重心不稳向後仰跌个狗吃屎，後脑勺还重重的撞到了後面的椅子。
　　本来妈妈已经闭上眼打算要迎接跌倒的惨状，结果没有想像中的火辣刺痛感，反而是一个温暖的胸膛，和一声D惨的“噢！”
　　的叫声，睁开眼後就发现我一张脸皱再一起，左手还不停揉著刚刚跟椅子来个亲密接吻的後脑勺，看到我这副落魄的模样忍不住噗哧笑了出来，刚刚的怒意也消失了大半。
　　妈妈如邻家女孩般的娇憨一笑让我知道要趁机博取她的同情心，一连道抽了好几口气，嘴里一直连喊著“呼～痛死我了．．．”，这下根本不用演戏，刚刚那下真的痛得我眼冒金星，妈妈看我痛的挤眉弄眼的也不好意思再笑，只是还是调侃了我一句“哼，你看！连老天爷都要惩罚你”。
　　嘴上这么说还是把上半身凑了过来，伏在我的胸膛上，温柔的用右手帮我揉了揉肿成了个小山包的伤口“还疼不疼阿？”，这样的画面就像是小时候我跌倒时妈妈帮我呼呼的模样。
　　我很不要脸的回答“有妈妈帮我揉就不疼了”。
　　“就你最会耍嘴皮子”，妈妈果然很听话的继续帮我服务，我也舒服的闭上了双眼享受这片刻的温馨。
　　刚刚热络的气氛突然安静了下来，妈妈突然觉得儿子的胸膛还蛮温暖的，当初还在牙牙学语的小婴孩如今叭皇歉鲂〈笕肆耍我的右手还维持刚刚抱住妈妈的姿势，看起来就像是一对躺在沙发上调情的情侣，虽然姿势相当崦粒但妈妈刃娜匆坏阍幽疃济挥兄挥新满的安全感。
　　自己上次被老公这样的温柔的抱住应该是结婚完的前两年了吧，後来我跟妹妹的出生让他们的生活多了热闹却少了许多夫妻间的情趣，久而久之也就没再那么讲究了，想到这边突然自嘲了一下，老公心都在e人那了自己还再感@什么呢。
　　望著我还带著点稚气的脸庞，嘴角旁边已经有些稀稀疏疏的P毛长了出来，头一次妈妈觉得我的脸蛋其实还蛮耐看的，一直被人盯著看会有种异样的感觉，我睁开了双眼，母子俩四目相交，妈妈的眼神里除了清澈柔和之外还有一种从未出现过的眼光：一个女人看男人的眼光。
　　“各位亲爱的顾客您好，希望方才的本公司时傅牟偷隳芄宦足您的口味，现在即⒔行下一个阶段的节目，请各为尊贵的贵宾移动您的尊躯至餐厅门口集合．．．”，广播声音在这不合时宜的时刻响了起来，妈妈拍了拍我的额头示意我该起来了。
　　等到要撑起自己的身子时，妈妈才想到那件羞人的瓤慊菇艚舻脑茉僮约旱淖笫终评铮（刚刚人来人往不知道有没有被发现，不行，一定要找个地方放）“这个先借放在你口袋”，浑浑噩噩的爬了起来，正想伸个懒腰让自己清醒一点时，妈妈突然一个迅雷不及掩耳的速度往我的口袋里塞了个东西，我自然的把手伸进去探了探，是一个湿湿软软的东西，摸起来的手感很细@，似乎是．．．一件淡粉色的瓤阍谀院Ｖ幸簧炼过。
　　还没等我拿出来_认，妈妈就补了一句“绝对不准拿出来！”，然後就头也不回的往门口迈去，这样刻意掩饰的动作让我更加_定口袋里的东西就是那件瓤悖後来它被我带回去好好收藏，我还特e保留它的原汁原味不去洗它。
　　每次在妈妈面前拎著那件瓤阆妆κ保还会刻意捉弄一她下说，“当初拿到它时我还以为是洗过了，原来是被你这骚妈妈的淫水浸湿了”，而妈妈会毫不示弱的反驳，“哼，你还不是常常偷偷把精液射在人家的瓤闵希你这骚儿子”，说完又开始新一轮的盘肠大战。
　　“妈妈现在没穿瓤悖　保扭捏的走路姿B和裙子下明显摇曳的臀浪，看得我心里狼嚎不已，连忙小跑步追上了妈妈。
　　“妈，让我扶著吧”，我一脸关心的把手揽在妈的腰际上，顺便感受手臂上从妈妈臀浪传来的阵阵热度，虽然妈妈的身体被我这样亲康穆Пе有点僵硬，却也没有显得特e的反感。
　　到了门口已经有不少的人等在那边了，奇怪的是男女竟然左右分开站，导游小姐一脸亲切的微笑站在门口，一边替刚到的旅客解释，“接下来的活动是男女分开行动，请各位男贵宾站在我的左手边，而女贵宾站在我的右手边．．．”。
　　听到导游小姐这样说只好依依不蔚姆趴怀里的妈妈，妈妈轻轻的拉了我的衣角，颦蹙的眼神表示不想在陌生环境里跟我分开，原来在妈妈心里我已经是个可以依靠的男人了。
　　“e怕，那边都是女生呢，而且导游小姐也说只是各自带开一下，不然有事你就大叫我的名字吧，我会像超人一样咻一下就飞了过来”。
　　轻的玩笑话让妈妈放了不少，只是再分开的时候还趁机偷偷的捏了我一下，这半天下来感觉我和妈妈的感情增进了不少，彼此间的互动像是母子又像是朋友，不禁暗暗感谢这次的旅行真的来对了，也对接下来的行程跃跃欲试．．．


第二部 第7章 奇怪的姐姐
　　**********************************************************************
    本来只是想写个短篇乱伦小说，没想到却越写越长．．．，到现在也不知道自己写的是好是烂，看到回文有很多人在问会不会有绿母情节，我保证100％
    不会有，毕竟在第一部时我就有写出要妈妈成为＂我的专属＂玩物，况且我也不怎么能接受绿母文，真要我写还会写不出来．．．
    第七章主要是为了接下来第三部调教的剧情铺梗．．．
　　**********************************************************************
    离开了餐厅的门口，导游小姐带著我们走了一小段路，铺著灰色砖头的古朴步道，雁鸭成群的湖光水色倒映著绿荫苍苍的柳树，这e庄里的景色美得不可思议，在这仙境般的环境下会让人觉得自己飘然於尘世外，世俗的繁文d节与伦里桎梏彷范疾辉僦匾。
　　一行人浩浩荡荡的停在一栋欧式建筑前面，门外已经有两排赤裸裸只著瓤愕姆务生列队排开，虽然算不上国色天香但也都有令人惊G的姿色，身材倒是一致都凹凸有致起码都有D罩杯以上。
　　被我们这群男人用淫邪的眼光扫射著，她们还是抬头挺胸一点扭捏的感觉都没有，大胆些的甚至开始用眼神频频暗送秋波，直勾的人心里痒个不停，却又不敢太放肆，毕竟谁也不敢_定自己的另一半会不会突然出现，来个捉υ诖踩嗽呔慊瘢打翻了醋子这三天的假期可就难熬了。
　　“各位亲爱的旅客请依序而入，接下来的活动⒒嵊晌颐堑慕哟员全程服务，祝您玩得尽兴”果然S著我们鱼贯而入，一个看起来颇为妖艳的女接待员就贴了过来，还主动⑺手缠在我的右手上，肉感十足的上半身紧紧的贴在手臂上，虽然说我是个连母亲都敢意淫的禽兽，但实际上我却还只是个未经人事的小鬼头，第一次被女人用这么主动的B度贴上来，也不知道是因为兴奋还是害怕，夹在那D罩杯乳沟里的手只不住抖了起来。
　　青涩的反应让那名接待员吃吃的娇笑了起来，连带著胸前一对可爱白兔巍巍的颤动著，晃得我头都晕了。
　　“帅哥，不要这么害羞麻～这样等等人家怎么跟你介绍阿！”
　　一边说还一边拉著我的右手往自己的胸部挤，原本已经陷在乳沟里的手臂这下就像三明治一样，被两片饱满的胸肉紧紧包裹住动弹不得，看到我脸上生硬的表情後，她笑得更疯狂了。
　　“呵呵呵，叫我小慈就好了，你还真可爱阿”我脸上冒出了三黑线，这还是第一次被人用可爱来形容，小慈露出了她洁白的牙齿一副人畜无害的模样，但我总觉得她看我的眼神更像是在看猎物一般。
　　“小．．．小慈．．．”我怯生生的喊出她的名字後，她竟然像是发现新大陆般的兴奋。
　　“挖～原来你是个弟弟阿”我尚未变声的嗓音一下就把我的年纪泄漏出来了。
　　“嘻嘻，没想到你年纪这么小，竟然就跑来参加我们公司的旅行团阿，你怎么这么容易脸红阿，好可爱耶，你希望姐姐怎么称呼你阿？”
　　还轻轻的在我的耳垂上舔了一下，环抱住我的手也转移阵地改在我的股沟上来回磨擦，顿时有一股电流从股沟沿著脊髓窜过直n大脑，头皮不可抑制的发麻了起来。
　　“叫．．．叫我．．．小楷．．．楷就好”这位轻熟女姐姐的大胆动作让一向伶牙俐嘴的我开始口吃了起来。
　　“嘻嘻，还以为你会要人家叫你老公还是主人呢，小楷楷～”最後这三个字是贴在我耳边，用气若游丝的声音甜腻腻的喊了出来，我都觉得自己的三魂七魄都快被勾走了，却没看见小慈姐眼里闪过的一丝异光。
　　和小慈姐的嘻笑玩闹间我们已经走过长长的廊，来到了一个空旷的大厅，真得非常的空旷，给我的地一印象就像是国外的博物馆那般，操场般大小的场地，刻意挑高的屋顶，一排排的长桌整齐排放在大厅中间，旁边还有许多炻衣物的衣架。
　　我真的就如同刘姥姥进大观园般，一排排的桌上摆放各式各样情趣用品，举凡是跳蛋、假阳具、拉珠棒．．．各类奇淫异物这边都有，同一种东西还有分门e类，比如说上面镶了大大的圆珠或者是尺寸大到人的阳具，而旁边的衣架上则煺馕寤ò嗣诺那槿纫拢一件比一件露骨，一套比一套妖艳，我不禁擦沧约旱目谒。
　　看到旁边的客人都已经开始挑选了起来，只有我还呆呆的站在那边，小慈姐又开始如妖精般的娇笑了起来，“看你这模样，该不会是没用过这些东西吧？”
　　我下意识的点了点头，也许是我稚嫩的年龄让小慈姐也完全放了开来，K不像其他接待员般那么拘谨。
　　“还看什么看阿，再不快去挑你的小情人今天晚上就没衣服穿拉～”拉著我便往大厅中间迈去，只是我的脑海里一直在U著她说的那句“你的小情人今天晚上没衣服穿拉”“．．．是说晚上要让我妈妈穿上那些衣服”因为太过兴奋我竟然一时口无遮揽，把自己最重要的秘密给泄漏了出来，话才说出口我就後悔了。
　　果不其然小慈姐听完我的话露出了震惊的表情，虽说我参加的这个旅行团R集了许多无视道德伦理的恋人，但是像我这样恋母的应该是极为稀少吧。
　　我一直在猜小慈姐会对我投以什么样的眼光，讶异、不屑、或者是害怕？跌破我眼镜的是她竟然露出了兴奋的表情，就像是走在路上被钱砸到的兴奋，她捂住自己的嘴巴惊讶的说“天阿！你还是我这么多年来看过最劲爆的，你刚刚说得真的是你亲生母亲吗？．．．．．．”小慈姐彷贩⑾中峦婢甙阋恢\\喳喳的询问著细节，比如说和妈妈做过了没阿，妈妈今年几岁漂不漂亮．．．，我只能一直乾笑的点头摇头，毕竟谁被人掀了老底都会觉得擂危也不知道为什么不管小慈姐问什么我都会老实的回答，我想我那时候应该是已经整个人都犯傻了。
　　“所以你还没跟你妈做过阿？真是可惜”小慈姐对我的禁忌之恋很感兴趣，当真是非常诡异，听到我还没跟妈妈上床竟然噘著嘴露出一副惋惜的模样，我连忙要她小声点，我可不想被旁边的人指指点点，更何况还有爸爸在的情况下。
　　“啊！小楷楷～你刚刚说你是第一次来参加我们旅行团吧，我来帮你解释一下这些东西”刚刚还在替我可惜，一眨眼又变了个模样，对我了个媚眼崦恋那承α似鹄础
　　“本公司当初说不用时富幌匆挛铮就是因为在这边都帮你时负昧耍只要你挑选一件你喜欢的，晚上我们就会帮你送到房间里，到时候你就可以让你妈妈穿上了．．．”还S手拿起一件紫色的U空性感睡衣套在自己身上，下o微微岔开到大腿跟部，布面上绣著一朵朵逼真的玫瑰花样。
　　我开始在脑海中想像妈妈穿上这著睡衣的样子，U空的布料遮不住大片雪白的春光，小小的奶头害羞的躲在玫瑰花般的绣纹中，旁边粉色的乳晕却怎么也藏不住，白嫩的臀部从岔开得下o中探出，S著妈妈婀娜多姿的脚步扬起一波波臀浪，光是这样想像就令我兽血沸腾激昂不已，突然一阵激冷冷的寒颤从小弟弟袭远来。
　　“嘻嘻，光是想到你妈妈穿上这件睡衣就变这么硬了阿，小楷楷～你真是个不知羞耻的小色鬼”原来小慈姐趁我分神的时候悄悄踱步到我身後，把她冰冷的双手环抱在我的腰部，然後探进我的裤d里双手K用的包住我勃起的阴茎。
　　“好肿唷，乖儿子要不要妈妈帮你揉一揉阿”明知道小慈姐她是故意在捉弄我，我的老二还是不气得抖了起来，连忙找个话题岔开。
　　我比了比桌上那些情趣玩具“那这些是要干嘛的？”
　　好不容易小慈姐把我的命根子放了开来，心里却[[约约有点落失感，又看见她把刚刚握过我阳具的手放在鼻头前嗅了嗅，像极了一只小母狗，还露出了一副陶醉的表情，末了竟然伸出了香舌舔弄了起来。
　　天哪，她绝对是b不折不扣妖精，还是b欠人干的妖精，原本以为妈妈性感的模样已经是极限了，看到此刻小慈的动作我才知道妈妈跟她差得远了，我在心里暗暗的发誓⒗匆欢ㄒ⒙杪璧鹘坛筛小慈姐一样风骚带劲。
　　“味道好浓呢，小楷楷刚刚是不是有偷偷射过精阿？”
　　也不知道是不是我的精水味道太浓，竟然一下就被揭穿了，看见我不好意思回答的窘B，小慈姐终於肯放过我把注意力放到眼前琳满目的桌上。
　　“这些呢～是本公司特e为各位时傅男±裎铮你可以选择一样最喜欢的，连同情趣睡衣晚上会一闼偷椒考洌当然是直接就送给你们当作是本次旅行的纪念品了！”
　　说著小慈姐拿起了一支表面像狼牙棒凸起的自慰棒，刻意的在自己窄小的丁字裤上来回滑动，原本包覆面积就不大的丁字裤，这下连黑色的阴毛都藏不住了，还自己故意用食指与中指勒住丁字裤的两侧往上一提，肥厚的阴唇肉扛不住压力从细细的布条旁溢了出来。
　　“小楷楷～是不是很想看看妈妈用这根来自慰阿”小慈姐拿著按摩棒在我眼前晃阿晃，还俏皮的对我眨了眨眼。
　　不论是在浴室里妈妈轻轻搓洗自己的阴唇，或者是在黝暗的房间里盖著厚厚的棉被微微晃动著，我还真的没看过妈妈用手指插进自己阴道自慰的景色，小慈姐的话让我又不禁开始遐想．．．。
　　妈妈如同母狗般匍匐在柔软的床上，大大的肉臀高高翘起，两条光滑的大腿微微分开，然後用手指扳开自己的两半臀肉，右手反握著自慰棒在小穴里进进出出的抽插著，一边还不要脸的发出“嗯～好舒服好硬好粗，插死我了”下流的浪叫声。
　　看我又陷入了情j的幻想里面，小慈露出了一抹恶作剧成功般的微笑，似乎是想到了更有趣的点子，偷偷的抿了抿自己的嘴唇。
　　“小楷楷～你是不是没用过这个阿，要不要姐姐我来教你怎么用”说完就把臀部抬起托靠在桌面上，上半身後仰把浑圆的胸部整个的衬托了出来，匀称的大腿向著我大大方方地张了开来，那根自慰棒洽好立在中间遮住那最诱人的部位，小慈姐还刻意摆出一脸荡漾的嘴脸吸允著左手的食指与中指，好像在对著我说“快过来阿～你快过来呀～人家好空虚呢”这样血脉喷张的诱惑一下就把脑海里的妈妈取代，我站在桌前仔仔细细的观察著眼前的尤物，170公分模特儿般高挑的身材比我还高出半颗头，两颗木瓜般大小的奶子垂煸谛厍埃和妈妈的比起来小慈的乳房显得e致而突出，小小的褐色奶头不害臊的直指向天花板，左乳晕旁还有一颗淡淡的黑痣更添趁模最要命的是那修长的双腿几乎琢诵〈热身五分之三的长度，v纤合度却又对著我敞开，我想像著被这双腿紧紧的勾住腰部，在狠狠的H近小慈姐的小穴会是多么愉快的事情。
　　“哼～你还不过来呀”见我迟迟没有靠近，小慈姐这个小骚货开始发浪了，一双狐狸精上翘般的媚眼不停的勾著我的魂魄，跨下还主动贴在按摩棒缓慢的磨蹭著。
　　我像是著了魔般一步一步逼近，见我终於有动静後，小慈姐更是加快自己爱抚的动作，还吐出香舌舔著嘴唇一副饥渴难耐的样子。
　　“吼！”
　　一直被这么蓄意挑逗，苦苦压抑的兽性暴发了，更何况我还是个小处男！我就像一b发情的猛虎般突然扑了上去，毫无防备的被我这样一个突袭，小慈姐的微倾的上半身止不住n劲变成仰躺在桌上，才刚想要撑起上半身，右边的乳头已经被一个温暖又潮湿的东西含住，还有一片软软的触感在挑逗著敏感的乳头，而左乳则是被我右手掌粗暴的捏著，我把她当作滑鼠般恣意的上下左右来回滚动、压挤作出各种形状。
　　除了趁妈妈睡觉偷偷抚摸她的乳房外，这还是我第一次可以这么疯狂的玩弄这对宝贝，我叼住小慈姐的乳头把她当作是奶嘴般大力的吸允著，发出吃泡I般的O@声，甜甜的奶香四溢漫进了鼻腔，小慈姐的乳头虽然没有妈妈那般大，但那充满弹性的黏腻触感和两b手指可以就紧紧包覆住奶头的感觉还是相当爽快，我把腾出来的左手移到了小慈姐的脸上，她很有默契的喊进嘴里开始舔弄著，就如同我吸允她奶头般陶醉。
　　“唔嗯～好痒．．．小楷楷～乖楷楷～噢．．．舔的人家好爽．．．”除了一开始被我扑上来有点惊外，小慈姐急促的浪叫了起来，本来还担心我粗暴的动作会惹来她的不悦，但是我发现我动作越粗暴她却叫的越大声，这下火力全开！除了舔之外我还用牙齿轻咬著娇嫩的乳房，右手则是时紧时蹂k著硕大的乳房，看著白白嫩嫩的乳肉从指缝间挤压了出来我几乎快要兴奋得喊出声来了。
　　“噢．．．也舔舔人家另一边麻，那边好寂寞呢～小楷楷在大力点，姐姐的奶子最喜欢被这样粗暴的玩弄～”我依言把阵地转移到另一边的乳头上，另一边则拇指中指K用，轻轻的弹弄娇嫩的乳头。
　　“爽死我了～在大力一点～嗯哼．．．．，姐姐的奶子好吃吗？”
　　我嘴里还含著小慈姐姐的如葡萄般的奶头，只能含糊的回答“好吃还好香呢”
　　“喜欢就在多吃点，噢．．．不要吸这么用力～姐姐会受不了～唉唷．．．快死了，在多吸一点在．．．噢～”小慈双手K用托起自己的双峰任君X的模样，让我不得不更卖力来回报她的主动。
　　也不知道我舔了多久，一直舔到我颈子都有点酸，嘴也有点乾涩才罢休，看著躺在桌上的小慈姐的乳房上有我特u的红色手印状胸罩就可以知道我刚刚有多大力，乳晕旁有著一圈细细的齿痕，大片的水光在日光灯的反射下，让小慈姐的乳房反射出如玻璃般的光晕，我心里顿时有股充实的满足感，彷氛鞣了这对乳房而且在上面留下我的专属印记！“你这小色鬼坏死了，自己倒是爽了，姐姐我现在却是不上不下了”小慈姐躺在桌上，一头乌黑的秀S意的散在脸庞，垂眼嘟嘴的望著我，一副哀怨的模样。
　　“不然让我的小弟来帮姐姐你消消火好了”我脱下多余的裤子露出我的小弟弟，龟头表面已经有一层刚刚因为太兴奋而射出的体液，硕大的龟头油光闪闪，我握著阴茎在小慈姐的面前晃阿晃，就如同她刚刚拿著按摩棒在我面前晃一般。
　　姐姐撑起身来伸了伸懒腰，双手上提的动作把浑圆的乳房曲线完美的展现出来，姐姐把中指轻轻的压在我的马眼上，开始漫不经心的玩转著我的阴茎，这异样的压迫有e於打手枪的快感，让我爽的忍不住发出声来，姐姐忧愁的@了一口气。
　　“姐姐也想跟你做爱阿，人家还没过小男生的味道呢，而且你龟头这么大，插进姐姐的小穴里一定很满很舒服，可是公司规定绝对不能与客人发生性关S，一但被发现就得云谈亲呷耍唉．．．”我想想也是要是男客人与接待人员发生关S被女客人发现，到时候的情况可就是剪不断理还乱，难怪公司严禁这种事情发生。
　　小慈姐惆了一会儿，突然看了看墙上的时钟大叫了一声“啊！厌拉～只顾著跟你玩都忘记要办正事了！快快快，小楷楷你只剩下不到一小时可以选了，迟了宝贝的妈妈可就没衣服穿了～”对呀，差点就忘记还要帮妈妈挑一件睡衣呢，虽然妈妈裸体的样子很好看，但我一直觉得若[若现的女体却是最有杀伤力的，眼前这一眼望去不著边际的情趣纫潞Ｈ梦铱嗄樟似鹄矗心里当然是希望妈妈能够每一件都穿穿看，可是只能挑一件的限制却让我不知从何处下手。
　　看见我愁眉不展的样子，小慈姐轻笑了起来“你这小色鬼一定是在烦恼要给妈妈穿哪件衣服J～来，跟姐姐讲讲你对你妈妈的感觉，姐姐帮你挑一件最合m的！”
　　“我觉得我妈平常看起来端庄典雅，也许因为老师身分的关S，平常如果不笑倒是有种冰山美人的滋味，只是除了当老师的专业之外有时候在生活经验方面又有点迷糊天真傻大姐的个性”小慈姐认真的听著我描述，我又接著说下去。
　　“妈妈似乎还是个很容易动情的女人，以前趁她熟睡玩弄她的肉体时候，她下体都会不自觉的流出好多好多淫水，而且妈妈的阴毛好浓又多又密，阴唇也是肥厚丰满，我听说这样的女人最容易挑起性欲，可是妈妈在做爱的时候却只有在濒临高潮时才会放声浪叫，一般都是那种细细的闷哼声．．．”我彷啡缡家珍般一项一项跟小慈姐分析著妈妈的一切，奇怪的是小慈姐也越听越兴奋，刚刚d闷的情绪一扫而空。
　　“停停停～我大概知道你妈妈的个性了”见我滔滔不绝越讲越起劲的模样，姐姐连忙打断我“简单来说你妈妈就是那种外冷热鹊呐人嘛，小楷楷～听你说起来你妈妈骨子里一定有股骚劲儿，只是平常都掩饰了起来，你再加把劲一定可以搞到她的”看著姐姐发光的眼神，我都不知道这下是她想上我妈还是我自己，怎么她比我还激动阿。
　　“姐姐觉得阿，第一次挑选不能够选太曝露太淫荡的情趣睡衣，最好是那种可以遮掩但却又没办法完全盖住重点部位的款式最m合你妈妈，这样也方便你这小色鬼视δ懵杪瑁姐姐说的是不是阿，嘻嘻～”姐姐这样的分析完全正中我的心坎里，连忙点头如捣蒜的附和著。
　　看著我一副急色的表情姐姐娇瞠地白了我一眼，便开始在多如牛毛的情趣睡衣丛中东翻西找了起来，我当然也不能够无所事事的乾等在旁边，身体紧紧挨在姐姐身上，假装认真寻找的模样，左手则是不老实的放在姐姐又挺又圆地臀部上，从第一眼看到姐姐的美尻後我就一直想好好摸摸看，经过刚刚一阵嘻闹後我终於敢放心地玩弄姐姐的臀瓣。
　　姐姐陡然的震了一下，低低地娇喊了一声“不要闹呢，人家在办正事”语气听起来一点反抗地意思也没有，虽然姐姐的臀部没有妈妈那般大，但是摸起来的手感却是更细@光滑，我的手掌虽然在姐姐的股沟上来回游曳，却始终不敢拉开那细细地布条，怕触及姐姐的底线，要是我知道等等姐姐要做的事肯定会笑自己现在的动作还太拘谨。
　　“G，你看这件如何？”
　　姐姐转过头来，手上拿著两件式的红色肚兜式薄纱睡衣，肩带袢凭笔缴杓疲下面的瓤阍蚴强档式设计。
　　我低著头试著把这件情趣睡衣跟妈妈裸体的模样结合在一起，姐姐笑骂著“小笨蛋，少在那边意淫拉～姐姐穿给看”姐姐手脚俐落的一下就把上衣套了进去，还大大方方的褪下原本穿著的黑色丁字裤，可惜我只来的急匆匆一撇到一抹黑色的影子，姐姐就把新的瓤憷上了。
　　“嘻嘻～放心，等等想看姐姐一次让你看个够”姐姐面带微笑一下就看出我心里在想什么，“小楷楷～姐姐这样好不好看阿～”小慈姐搔首弄姿的做出M字腿下腰地动作，还不忘出媚眼对我放电。
　　“好．．．好看”我是真的看呆了，头一次一个活生生的大美人儿穿著情趣睡衣在我面前摆弄著，这样的视觉n击让我头皮又发麻了起来，视线变得有点模糊，整个焦点只剩下小慈姐姐迷人的姿B。
　　“我摸摸看这件衣服的触感好不好”我无耻的讲出了这句话後，就上下齐手的攻向小慈姐的宝地，即使隔著一层薄纱那乳头勃起的硬度还是不减半分，滑滑的丝绸触感配上尖挺的乳头又是一种全新的触感，放在小慈姐瓤愕氖终疲隔著薄薄的布条还是可以感觉到一种闷闷潮湿的热度正散而开。
　　“哪有你这么不要脸的”也许是我刚刚讲的话真的太过无耻，小慈姐的脸上难得的ド弦荒ㄍ蘸欤平添了不少趁姆缜椋被我这么一摸倒是舒服的闭上了眼来，一脸舒服的春意藏也藏不住。
　　一连试了好多套衣服，从洋溢著少女气息的柔情性感睡衣到风骚性感的深V豹纹翘臀装，姐姐似乎也换上a了，不停的变换迷人的姿势，彷匪真的是一位外拍模特儿般，我当然也在过程中琢瞬簧俦阋耍一下摸摸姐姐的胸部，一下又捏捏她的翘臀，让姐姐又气又好笑，直嚷嚷道“有你这样折腾人家的麻！你这是在挑衣服还是在买菜阿”看到现在的每一件性感睡衣都各有各的优点，谁叫妈妈这个尤物不管穿什么都可以激起我的j望，在我犹豫不觉时，姐姐新穿下的睡衣却是让我眼睛一亮。
　　那是一件连身式的深V情趣睡衣，穿法有点像是妈妈平常在厨房里穿得围裙，也就是说整个背部除了一条蝴蝶M带之外毫无遮掩，妈妈的美背乃至臀部到时候⒒嵋焕牢抟牛黑色薄纱材质几近透明，巧妙的是它在重要的部位都用一条条白色流苏遮掩著，整件睡衣旁边是用浅白色荷叶滚边修饰，而下o的长度只能堪堪盖住了瓤悖只要动作稍大一点肯定会走光。
　　这件睡衣格外引起我住意的主要原因，就是它的配色就像是一件女W装！
　　想像著妈妈低著头一脸娇羞的穿著女W围裙装躺在身边对著我说“主人，今晚让奴家来帮您侍吧”或者是在某一天的早晨，妈妈穿著这样的装扮问我“小楷～你要先吃早餐还是先吃妈妈呢？”
　　虽然这些想法现阶段都还只是空想，但是光是用想的就足以让我血脉喷张了！“唷！就是这件了吧，总算是挑好了，都快累死姐姐我了”看著我目不转睛的盯著她身上的睡衣，姐姐就知道我心有所属了，用力的伸了个懒腰，方才不间断的更换著衣物，同时还得应付我的魔掌是一件相当劳心劳力的差事，尤其是我生涩的手法让姐姐又恨又爱，每每到了关键的时候我却又把手移开，让她憋得双脚都快发软了。
　　把我选好的情趣睡衣登记资料後，姐姐竟然还帮我挑了一条黑色的性感吊带袜，对阿！我怎么会没想到呢，还是姐姐思考周密，在资料登记完成的最後一刻，我特意请姐姐帮我把原套睡衣搭配的黑色瓤愀某闪硪患红色的丁字裤，嘿嘿～我恨不得时间能快转个十倍八倍让夜幕早点降临。
　　“唉呀～姐姐没力了，小楷楷接下来你得自己动手印”登记完资料後姐姐就像泄了气的皮球般摊坐在一旁的沙发椅上，对著我往桌上努了努小嘴，我才想到还有情趣用品这个压轴好戏呢。
　　毕竟还是个十三四岁的小毛头，桌面上那些东西对我来说就像是新奇的玩具，每样都只曾在杂I或图片上看过，没想到今天就有机会大饱眼福，不仅如此甚至可以真枪实弹的上场演练，古人常云“宝剑配英雄”看著眼前这么多神兵利器，我该要挑选哪一件来配我这个“淫雄”好去征服妈妈呢？“看见喜欢的就拿过来吧，赶时间呢～”看著姐姐脸上思春难耐的神情，想必是自己下面痒了想找东西塞吧，我挑了个长相特e奇怪的东西，然後就像是小孩子得到糖般雀跃地奔到了姐姐旁。
　　姐姐看我急色的模样噗哧地笑了出来，“姐姐又不会跑掉，跑这么快做什么？”
　　我然的抓著头顺便⑹掷锿返囟西交给姐姐，那是一个手掌般大小如电话筒般形状的软胶物，只是听筒与话筒两者角度接近垂直，底下还有个握把，两端突出上还延行矶嗫帕Ｍ蛊稹
　　“小色鬼～想弄死姐姐呀，一来就用上这个砘铩苯憬愕纱笾双眼好像我手里拿地是什么样恐怖的雌鳎但是我看得出来她眼神里明明就藏著抑不住的兴奋，“唉．．．算是姐姐倒楣遇到了你这个小冤家，小弟弟～帮姐姐把瓤阃严隆苯憬憧桃庥盟值焦亲永锏挠锏鞴匆著我，一边把自己的屁股往外挪了挪。
　　我双手捧住姐姐的翘臀轻轻往上托了一下，曳住了瓤懔蕉寺慢的沿著大腿往下褪去，像是电影揭幕般神秘，一个粉嫩的小肉穴一点点的被揭开来，这已经是今天继妈妈、胜胜妈妈、小薰後，我看到的第四个女人的阴户了，妙地是每个阴户都不尽相同却又同样娇嫩惹人怜爱，小慈姐的阴唇很特e，比不上妈妈的肥厚却是大片的往外翻开，淡褐色的肉纹细细分布在粉红阴唇两侧，彷肪拖袷且浑b粉色的蝴蝶翩翩展翅在黑色的花丛里，姐姐的阴毛倒是没有我想像中的浓密，短短细细的给人一种轻爽整齐的感觉，後来我才知道原来姐姐有修毛的习惯。
　　姐姐看我VV著盯著她自己的下体有种蚂蚁爬过般地难受，用玉足轻点了我暴涨的裤档，低声诱惑著“姐姐下面美吗？”
　　“美，就像蝴蝶飞舞般美”我据实的@著眼前的人体艺术品。
　　“就你最会说话，还蝴蝶呢！有这样形容女人的那边的吗”饶是久经v练的姐姐听到我这样形容还是呆了半晌，然後又格格地笑了起来，似乎对我这样的形容很是满意。
　　“来，姐姐先教怎么用这个”等我好不容易把注意力转回姐姐手上後，姐姐才继续接著介绍“这个是G点震动棒，你看比较粗的这头是等等要插进姐姐里面的，而另外这端则是留在外面刺激阴蒂，下面这两个按钮一个是开关一个是震动强度，还有另一种款式下面会多一个後庭勾．．．，对了～什么是G点什么是阴蒂应该不用姐姐特e教你吧”姐姐最後故意调侃我一下，专业的口吻一点也不害臊，让我对姐姐的身分越发好奇了起来。
　　见我一副跃跃欲试的模样，扬了扬手里的G点震动棒“e急，姐姐先润滑一下”姐姐伸出舌头像吃冰棒般的舔了起来，这香艳的场景让我的胯下有种发痒的难受，很不得此刻被舔地是我的阳具而不是姐姐手上的塑胶，等到震动棒上满阎香津发出水亮的光泽後，姐姐才点了点头把它交给我顺便对我眨了眨眼“等会儿就看你表演印”我让姐姐把双腿跨放在沙发两侧上好方便我动作，我则是以跪坐的姿B趴在姐姐的胯下，一股淫靡的骚味迎面袭来，握著震动棒的右手克制不住的抖了起来，左手轻扶在姐姐的腰肢上，全神贯注的盯著姐姐的紧锁的城门，等等我就要用手上的攻城槌插进去拉！姐姐怕我看不仔细还主动的用双手扳开阴道，“紧张什么呢，又不是你被插，等等e一次放太快阿，这头很粗姐姐怕痛”_实跟姐姐细细的羊肠小径比起来我手上的震动棒就像是一台卡车般，似乎怕我搞错姐姐也屏气凝神地等著我来扣关，终於硕大的前缘已经顶到了门口，看著明显小一的洞口我深怕等等把姐姐下面给撑破流血了。
　　“没事儿，你就慢慢顶进去就好”看我踌躇不前的样子姐姐给我打了一剂强心针，一个吸气就缓缓的把它顶了进去，果然阴道口旁小小的肉壁一寸一寸的被顶了开来，接纳我手里的巨物，过程就好像是鸡蛋滑入吸尘器般神奇，看著震动棒粗大的一端渐渐的[没在洞口我心跳也越来越快了。
　　“嗯，嘶～～～阿．．．挖．．．真的好大阿，对～就是这样，慢慢的插进去，嗯～”除了姐姐倒抽一口气外，接下来倒是没什么异样，只见姐姐闭著眼微皱的眉头，也不知到是舒服还是还是不舒服。
　　最粗大的部分已经完全插进去姐姐滑腻的花径里，只见刚刚被撑开的阴道口略缩回来继续吞噬著还未插入的部分。
　　“噢～好胀阿，唔嗯在插深一点，里面好痒呢”最困难的开头已经过去，我如释重负的把剩下的部分推进姐姐的更深处，震动棒留在外面的那头恰好完全顶到姐姐勃起的阴蒂上，没想到还真的完全插进去了，现在即使少了我右手的扶持，震动棒也已经整支稳稳的被姐姐小穴吸住。
　　“唔．．．再来．．．快把．．．把开关打开”姐姐一副饥渴难耐的模样，我马上遵照指示把开关往上一拨，震动棒马上有规律的震动了起来，姐姐娇滴滴的从喉头发出了“殴吼～～”甜腻的吼声，“哦喔～磨到了．．．好痒阿好舒服阿，小．．．小楷楷．．．在调快些”
　　我把震动的频率一下就往上跳了三个档次，这招果然有效“阿．．．阿．．．怎么．．．一下．．．那．．．么快，姐姐．．．会被你．．．玩坏啦～”
　　突如其来的强力n击让姐姐爽的双腿不停的抖动著，“往．．．往左边挪．．．挪一点，我．．．我的G点．．．在．．在．．．．喔～”话还没说完我已经把震动棒移到姐姐最敏感的部位，高强度的刺激让她爽的连话都说不完整。
　　“哦殴．．．爽死我了，身体．．．好像快散了，快揉揉．．．姐姐的胸部．．．要大力点．．．”
　　我张开双掌捏在结实的乳球上做出8字型的来回搓揉，原本雪白的乳肉在情j的n击和我的蹂k下变成白里透红的粉色，我怀疑姐姐的身子此刻烫到都可以煎蛋了。
　　我把裤档里的炙热的阴茎掏了出来，抵在了姐姐光滑的小腹上，虽然不能真正插进姐姐的小穴里，但隔著柔软的肚皮来回磨蹭，还可以清楚感觉到震动棒从姐姐传递过来一阵又一阵高频率的震荡，那种酥酥麻麻的快感让我龟头一热，黏滑的透明体液又从马眼中缓缓流出，刚好替姐姐稍嫌乾燥的肚皮润滑润滑。
　　姐姐也察觉到自己的肚皮上正被我的坏东西顶著，旋即双手交扣掌心面下把我的龟头紧紧盖住，就好像是夹心饼乾夹了起来，这个临时搭出的肉穴触感虽然比不上真货，但是却胜在相当新鲜，好像真的是在和姐姐做爱，我脑海想起了方才爸爸与小薰的荒唐模样，忍不住凑到的姐姐耳边。
　　“姐姐，下面被插的舒服吗？”
　　我用o笑的口吻在姐姐耳边询问著。
　　“嗯．．．阿．．．唔嗯．．．．．唔嗯．．．．”刚刚被我弄得不上不下的姐姐已经濒临高潮的边缘，哪还有多余的心力回答我的问题，全身的心力都贯注在越攀越高的情j里。
　　我却以为是姐姐故意不理我，当下有点恼怒，“哼～只顾得自己爽却不鸟我，看我怎么惩罚”我把捏在姐姐右乳上的手掌开，改握在震动棒的手把上，猛然的把震动的开关关掉。
　　姐姐像风~飞上云端的快感，突然失去了风的凭依，一下子重重的从天堂入地狱，这偌大的反差让她竟然像小女孩般哭了出来，“呜～呜～怎么没了，小慈下面好痒好痒呢，怎么就没了”这突如其来的转变著实让我了一大跳，这位姐姐还真得是个不折不扣的怪美人儿。
　　“想要的话就求我阿，说想让我插说是欠干的小母狗，不说的话我可要拔出来印”我继续戏o著眼前发情的女人，还作势要把震动棒往外拉出，小慈姐赶紧双腿交叉紧紧盘住我的腰部，一边苦苦哀求。
　　“呜～不要拔出来，我是母狗一b欠干的小母狗，好弟弟好哥哥好老公快来插我，小慈快要疯掉了～”小慈姐不安份的顶著屁股，拼命的想把拔出一半震动棒在一寸一寸的塞回自己的小穴里，看著眼前浪B百出的姐姐，我开始有点理解爸爸在餐厅里的举动了，原来让一个女人对自己言听计从，彻彻底底的征服她、操纵她、在侮辱她是这么有成就感的事。
　　“这么想要这根震动棒吗？是不是喜欢它又粗、又会摇的快感阿，叫我一声乖儿子我就把它放回去”要是能把妈妈也调教成一b只听我的话的母狗那有多好，我要她每天都含著我的肉棒睡觉，每天阴道里都注满我的精液在去学校教书，每天．．．，我有太多太多的想法想在妈妈身上实现。
　　“乖儿子～乖儿子～快来干妈妈，妈妈下面．．．阿～～～阿～～～阿～～～”趁著姐姐话还没说完，我把开关打开，频率调到了最高的强度，用力一挤整根震动棒又“噗滋”一声没入姐姐的湿滑的阴道里，超高频率的震U让姐姐的呻吟声都跟著抖音了起来，“伊伊伊．．．呀呀呀．．．太太太．．．强强强．．．了，好．．好．．．麻麻麻．．．”
　　高强度的震U让我的龟头也是一阵酸麻，那种顺间袭来的快感让我差点就腿软了，更何况是整个肉壁紧紧夹住震动棒的姐姐，我加快腰肢的摆动速度，每一下都扎扎实实的顶在姐姐的小腹上，“妈妈，我们一起．．．去了．．．”没想到刚刚才在厕所里射过一次，现在又有精关把持不住的n动，妈的太爽了～头一次有个活生生的大美人在眼底下被按摩棒干到高潮的画面实在太养眼了，看著紧闭双两颊红晕的姐姐在那哼哼叫叫，我忍不住俯下身来吻在姐姐微启的朱唇上，姐姐低低的陆幸簧，主动伸出香舌撬开我的齿缝然後钻进我的口腔里，我顺著姐姐熟练的口技任她摆弄著我的舌头，一边贪婪的汲取著姐姐嘴里的香津，这就是法式湿吻吗？任谁也猜不到趴在这么一个韵味十足的美少妇身上的竟然是个还未经人事的小屁孩一个，“唔嗯．．．唔嗯．．．”我和姐姐忘情的激吻著，还发出“汲汲”的口水声，姐姐紧缠在我腰际的双腿开始配合著我抽送的节奏送来推力，[[约约有越来越快且用力的趋势，姐姐要高潮了！“嗯．．．嗯嗯．．．唔嗯．．．唔嗯嗯．．．”
　　姐姐娇啼婉转的呻吟声越发急促，知道姐姐跟我一样都只差临门一脚，我也不在死守阳关，紧搂著姐姐的身子做最後的n刺，连续抽插个十来下後，姐姐的突如其来弓起了腰肢，原本软绵绵的肉体一下紧绷了起来，双腿更是牢牢把我锁住让我动弹不得，短暂的僵持数十秒後姐姐的下半身才开始抽搐了起来，我也一股脑的把千千万万子弟兵都空降到姐姐的肚皮上和手心里。
　　余劲过後，我们两b肉虫瘫软的在沙发上喘气著，刚刚一连串无间断的激吻让我差一点喘不过气窒息了，我嘴里还满是姐姐涎液回甘的香甜，嘴唇脸颊两旁也被姐姐的口红印沾的一块红一块白的，当然姐姐也好不到哪去，精@的彩妆被泪水和汗水弄花了，我们两默默的对视一眼，看见对方狼狈的模样均是忍俊不住的笑了出来。
　　“你阿～还要在人家身上躺多久才甘心阿”姐姐此刻风情万种、娇艳欲滴的慵懒模样煞是可爱。
　　“躺个一万年都不嫌久，谁叫姐姐有这么一对好枕头”我故意捧了捧姐姐胸前那对白兔，把头枕在其上一脸芤庀硎艿谋砬椤
　　“唉，也不知道是哪辈子得罪了你这个小冤家，姐姐一见你就浑身发软，刚刚还被你这般糟蹋”说到这还往我窝在她手心里龟头捏了捏，看来还在记恨我刚刚对她的恶作剧。
　　“这说明我跟姐姐你是有缘份的阿，哈哈哈”我半开玩笑半认真的跟姐姐打著哈哈，经过刚刚的肌肤之亲後我对这位姐姐还真有点动了心了。
　　“是阿，缘份．．．唉～或许真的是缘分吧！”
　　一直没个正经样的小慈姐罕见的收起了脸上的嘻嘻笑笑，换上了若有所思的神情，两眼空洞的盯著地板，似乎是想起了什么往事一副心事重重的模样，我突然有种错觉眼前惆的小慈姐才是她最真实的模样。
　　发现自己竟然在我眼前失B了，小慈姐连忙收起自己的心绪又嘻皮笑脸了起来，“小楷楷～你在这样躺下去时间就要过去印可惜了还有那么多好玩的东西你都还没弄到”小慈姐一副认真替我惋惜的模样。
　　对呀，还有那么多情趣玩具还没试过呢！我连忙跳了起来三步阕髁讲降呐芑厝パ×似鹄矗看著在哪东挑西选的我的背影，小慈姐若有所思的扬起了淡淡的微笑，可惜背对著小慈姐的我看不到她此刻的眼神，那样的温柔就如同是妈妈看著我的眼神一般。
　　嫌一次拿一个实在太过麻烦了，我索性双手一揽一次搂一堆回去，看著我抱著像小山一样的情趣道具回来，姐姐小口微张看傻了眼，哭笑不得的对著我说“你把姐姐当什么？当圣诞树阿？一次拿那么多回来！我身上哪来那么多地方让你用”“我还不是嫌麻烦所以乾脆一次抱多一点，而且今天过了以後还不知道有没有像今天这样的机会可以．．．”我也知道自己太贪心了些，不过小孩子的心性让我对看到的每样东西都有莫大的兴趣。
　　“罢了罢了，今天姐姐就把这条老命给豁出去，让你这个小色～～鬼一饱宿愿”只不过是在身上插几样东西，有必要这么夸张吗，不过姐姐这种娇嗔又带著无奈的模样十分惹人怜爱。
　　接下来就是一连串的a品示范大会了，从电动按摩棒、M真形按摩棒、无线跳蛋、有线跳蛋、後庭拉珠棒．．．，其中还分带颗粒不带颗粒，长短大小各有不同，姐姐还在介绍时，我便迫不及待的在她身上实验一番，好在经过刚刚的滋润，姐姐的小穴里早以湿泞一片，震动棒拔出来时还像夏天的冰棒不停的滴著水呢，况且姐姐肚皮上还残留著我的精液，不就是最好的润滑剂了吗。
　　我轮流把琳满目的道具套上乾净的套子，蘸了蘸我新鲜的精液就往姐姐的洞口一塞，就开始抽送了起来，姐姐不愧是尽责专业的接待员“嗯～这个螺旋状阳具的特色，就．．．噢～．．．就在他．．．他可以把女．．．阿．．．把女生的淫水给刮．．．刮出来．．．哦喔～好爽．．．嗯．．．”一边呻吟享受我的抽插还可以一边专业的介绍，每样道具我都插个百来下就又换下一样，饶是这样不停更换姐姐还是高潮不停。
　　“阿．．．又．．．又来了．．．喔欧．．．去了．．．在这样玩下去．．．姐姐．．．姐姐会死．．．会死掉啦．．．喔．．．喔欧．．．”
　　姐姐迎来她最後一次高潮时，小穴里插著一b八段变化G点震动电动棒，後庭里塞著一个奶嘴状的拉珠棒，一对粉嫩的乳尖正被我用跳蛋用力的抵著，姐姐的双腿无力的痉挛著，反应已经明显没有前几次高潮时来的剧烈，只有花径里溅出的花露还是源源不绝。
　　正当我玩得起劲还想继续尝试手里那b长得像狼牙棒造型的恐怖砘锸保“呼呼．．．．停．．．e．．．e用了，钟声都．．．响了，时间快不够了，呼．．．”
　　姐姐气喘吁吁的制止我正要捣进她小穴里的手，仔细一听果然有著悦耳的音乐从上方的喇叭传出来，惭愧惭愧！我太专注於玩弄姐姐以至於忽略了。
　　“呼～总算是结束了，我都快不知道自己是在天堂还是在地狱了，你还真是个小魔王，真不敢想像你妈以後会怎样．．．”姐姐一脸苦笑，刚刚连续高潮的次数可能是自己有史以来最多次了吧，有七还是八次吧自己都记不得了。
　　姐姐勉强的支起身来要去拿东西，无奈的是彷啡身的力气都被掏空了，试了好几次都站不起来，懊恼的白了我一眼。
　　我只好然乾笑著主动说，“姐姐你要拿什么？我帮你拿好了”“哼～假好心，姐姐会这样还不是你害的！”
　　我自知理亏赶忙去拿姐姐要的表格跟毛巾，一边想著等等要选哪样情趣用品，仔细想想，其实选什么都一样，妈妈又不是姐姐，可以让我说弄就弄，唉．．．。
　　最後我选了一个无线跳蛋，因为体积小又方便携带，虽然今天晚上应该是没希望，但也许以後派的上用场。
　　我把姐姐要的东西递了过去後，原以为姐姐拿毛巾是要清理自己的身体，没想到她竟然轻靠在我的胸膛上，反而先为我细细擦拭了起来，“你看你玩得满头都是汗也不会自己擦擦，等等著凉了怎么办”看到这样温柔的姐姐不知怎么的我忽然有种鼻酸的感觉，姐姐算是我第一个有肌肤之亲的女人，我也感觉的到她对我异常的溺爱，就像是姐姐又像是长辈般的亲密，可是这次的旅行一结束就不知道有没有机会见到她了．．．。
　　“小楷楷～你怎么了？怎么眼睛红红的，是不是有东西跑进去了”姐姐不知道我现在心情低落，还以为是什么脏东西跑进去了，连忙关心地撑开我的眼仔仔细细地检查著，这举动让我更加心酸了。
　　“没什么，就只是想到以後看不到姐姐，就觉得有点难过．．．”这句话是掏心肺腑的真心话。
　　姐姐听完我的话不禁哑然失笑，旋即又幽幽地探了口气，“唉～姐姐也想天天这样搂著你，可是我们公司规定森严禁止员工跟客人有私下的交流．．．”姐姐见我表情越来越苦闷，眼里闪过了一丝狡，忍不住窃笑了起来。
　　“嘻嘻，姐姐在逗你玩呢～等等你把住址、电话给姐姐，以後一有空姐姐就去找你好不好？”
　　看我诚恳的模样姐姐心里一甜也就尾坏迷谄我了。
　　“当然好阿！姐姐你可不能骗我喔，不然我会想想到死掉”知道女人最喜欢男人甜言蜜语，我赶紧给姐姐灌迷汤。
　　“人小鬼大，年纪轻轻就这么肉麻了，长大还得了阿，唉．．．，只怕你有了你妈妈後就不要姐姐了”姐姐的情绪真的令人难以捉摸，一下像小女孩的天真顽皮，一下却又像深闺怨妇般哀怨。
　　当我说出我要拿无线遥控跳蛋当礼物时，姐姐果然露出一副被我气得半死的表情，“什么！你这小色鬼刚刚把姐姐我弄得要死要活，现在却只挑这么一个不起眼的东西”看姐姐这么生气我只好把我的苦衷据实A报出来。
　　“这样阿．．．姐姐帮你想个办法好了”小慈姐咬著牙摇头晃脑的低头苦思著，最後在那喃喃自语“不知道这招行不行的通”“好弟弟～扶姐姐一下”小慈姐对我张开怀抱示意我把她搀扶起来，然後一路指引著我到员工休息室，四顾张望_定都没人後，姐姐让我在门口待著，自己则是偷偷摸摸的溜了进去，刚刚一路走过来姐姐体力也恢土瞬簧伲至少干这偷鸡摸狗的事情是不成问题的。
　　约莫过了五分钟小慈姐才像一阵风般的又溜了出来，顺道塞了个小瓶子到我口袋里，然後就急急忙忙的拉著我往大厅跑，回到大厅时导游小姐已经笑脸吟吟的站在门口，似乎是在提醒著大家集合时间到了。
　　小慈姐突然把我身体转正面对著她，然後温柔的帮我打理了起来“刚刚姐姐拿的是我们公司的a品，可以催化人体情j的香精，你可得好好藏好e被发现了！等今天晚上到了房间你就点开香精，记得要把门窗都关上不然味道散了就没效果了，然後冰箱里面有几瓶红酒，姐姐也会特意请厨房帮你们时感┐咔榈氖巢模到时候成功与否就看你这小色鬼的功夫了．．．”说到後来眼眶竟然开始渐渐泛红，叭痪褪歉稣煞蚣⒃缎械男∑拮幽Ｑ。
　　看到小慈姐温柔可怜的神情，我忍不住垫起脚尖对著她深深一吻，顺便把刚刚写好的地址跟电话塞进她手心里。
　　“姐姐，记得要来找我喔”我凑在姐姐的脸庞低声诉说著。
　　“哼～都要走了还这么不老实”姐姐佯装生气的捏了捏我不安份掐在她双峰的手掌。
　　“嘿嘿～我想记住姐姐乳房的手感麻～姐姐我要走樱．．”眼看就要跟姐姐分e了总觉得心里好像缺了一块东西。
　　“快走快走！省得我看你心烦”姐姐作势把我往外推走，只是在最後一刻又不蔚睦了拉我的衣角。
　　看著我离去的背影，姐姐把掌心里的那张纸紧紧地攒了攒，又低头看了看自己被我糟蹋搞的湿答答狼狈的下体，嘴角扬起了一抹幸福。
　　**********************************************************************
    在我征服妈妈的过程中有三个女人扮演了相当重要的角色，可以说有了她们的支持，才使得调教过程如鱼得水般的顺利且充满趣味，小慈姐就是其中的一个，缘份就是这么奇妙，如果不是小慈姐多舛的命运，也就不会有後来我跟她的交集．．．


*******************************************************************
小说下载尽在悦读社：www.26ji.com


 附：【本作品来自互联网,本站不做任何负责】内容版权归作者所有! 
*******************************************************************