【一体不同心】by 桃谷莎莎

序
六月十五日，在我生日的当天，我死了。
并不是自杀这种愚蠢的行为，也非渭壕热苏庵殖绺叩乃婪ǎ我只是在经过一家七楼层高的百货公司时被正想跳楼自杀的少年压个正着，就这样成了一摊肉酱。
是的，在我刚满十九岁的当天，我被一个与我非亲非故的人压死了。更可笑的是那名没用的少年居然奇迹般的没死，只是在得知自己害死一名无辜美少女时脸上露出错愕的表情，之后就这样维持一张呆滞的脸被带上了迟来的救护车。
一切事故的经过是那么突然，数分钟前还精神奕奕帮自己双胞胎妹妹挑选礼物的我，此刻居然已成了白布下的平尸。四处喷散着被压榨出体内的内脏和碎肠，就算是三岁小孩都知道这人已经没救了。救护车刺耳的声音回荡着，扰乱着我的思绪，震得我不存在的耳膜十分不舒服。
呼，没想到我面对自己死亡的事实还挺冷静的嘛，心中只有股颇不踏实的空虚感。死亡来得太过突然，我还未能真正体验自己已死的事实，只是暂时将脑袋放空，以旁观者的姿态看着这一切。什么死神、白光、走马灯般的回忆，这些我都没遇到，人家说死后心有遗憾会无法升天，那我是为了什么还待在这呢？
我死了，谁在乎？长年定居国外的父母？称不上知心的同学？记不得自己学生名字的老师？
大概只有她吧，菊罗，小我四分钟又三十六秒的妹妹。老是带着优雅的微笑，得体的举止，拥有超乎年龄般成熟的思想，无论发生什么事都不为所动的菊罗，不知道她得知我死讯时会做出什么样的反应。
啊、好想见菊罗，好想见她。这时间应该刚上完社团活动准备回家吧。当天买礼物是我才会做的事，她铁定在几天前就准备好的。
糟糕…… 蛋糕也压坏了吧？

第一章
我跟菊罗感情非常好。
能跟自己的双胞胎感情如此深厚是件非常幸运的事。虽然才小我数分钟，菊罗还是称我为姐姐，只有在十分正经的时候才唤我竹理。我不知道梅兰竹菊中父母为何挑了竹跟菊字，或许他们觉得竹理跟菊罗比梅理和蓝罗好听吧。菊罗很喜欢我们的名字，说这样有关联性，我没她那么感性，只在暗中庆幸自己早出生抢到了竹理这名字。毕竟，菊罗听起来就比竹理可爱的多，跟我十分不相配。我跟菊罗虽然很亲，但并不像其他同卵双胞胎般老做同样的打扮，虽说我并不排斥，但连最迟钝的人也知道我跟文静的菊罗适合走不同的风格。
真正跟菊罗对外型有不同的修饰是从国二开始。那年，我们两人在家一起将头发染成了褐色，我的染坏了，成了乱七八糟的黑褐色，菊罗则顺利有了一头柔顺的浅色褐发。其实我个人觉得染坏的头很有自己的风格，但在父母的坚持下还是上了一趟理发店，顺便将留了十四年的长发剪去，梳成了偏分的短发散在面颊的两边。还记得当时拿着一束沉甸甸的长发，心中好似少了什么似的。父亲虽叫我染回黑发，但要染就要让人看得出有变，于是我在不违背父亲之意的情况下又在黑发中挑染了几撮红。看到镜中完工的自己像是即将迈入摇滚乐团的不良少女，心中只有一个字──赞，而这个发型也就这样跟着我，一直跟到了高中毕业。
还记得回家时父亲看到我暗红色的头也没说什么，反正一年中要见到女儿的时候也就短短几天，这种小事他根本懒得管。母亲倒是对剪去的厚重长发感到十分心疼，她从以前就喜欢把我和菊罗打扮的一模一样，好像同卵双胞胎做相样的装扮是天经地义的事。

菊罗看到我换然一新的模样似乎受到了打击，虽然我并不明白为什么剪头发会伤害到她，不过她连着两天都带着忧郁的神情，说话也总是欲言又止，让我心中乱火一把的。在我软硬兼施的拷问下，菊罗才含泪幽幽的说：「我们之间的共同点少了一个，我怕这是竹理离开我的前兆。」剪个头发也能让她有这种想法，让我好气又好笑。但既然她都呼我为竹理，想必是真的在担心，我只好向她再三保证我会永远陪她，才让她打起精神。啊……感觉这些话都还是昨天才对她说的，转眼间我却已经食言了。
人群中掀起了一阵骚动，耳语不断。警车也来了，尖锐的警笛声又再度折磨起我的耳朵，我习惯性的将双手覆盖上脸旁的两侧，在发现自己还能看得见自己的身体时大大的松了一口气。这样，我就算是鬼了吧，并不只是在空中残馀的精神思绪。
两名警察下了车，跟在场的人问明了情况后就走向我惨不忍睹的肉体旁，拎起我那沾满血和肉酱的书包翻着。三名医护人员从救护车下来，费了一番功夫才将乱七八糟的我抬到架上，明知无用，还是将我送到车上，运往附近的医院。同样在商店街上的人们七嘴八舌地讨论着，多数人脸上都露出恐惧、f心和同情的表情，也有少数人透漏着掩不住的兴奋。妈妈们紧着自己孩子的眼睛，年轻男女则在尸体被搬离后逐渐散去，只有提着购物篮的三姑六婆仍站在原地，对迟来的旁观者加油添醋的道出今晚饭桌上讨论的话题。我站在一旁听着，却无奈的发觉自己被传为跟男方相约殉情。
对这话题深感无趣，眼见街道上的人群渐渐散去，我心下突然一阵厢澹顿时不知自己该去哪、该做些什么。意外现场被围了起来，我站在圈内，脑中逐渐混乱起来，恐惧油然而生，只想得到一个人，菊罗，我想见菊罗！
双胞胎之间到底有没有心电感应我不知道，但我总能没由来的感受到菊罗在哪。菊罗也总是能摸透我心中的想法，好在我天生心直口快，对她也没有秘密，倒不必为藏不住心事而苦恼。为了见菊罗，我飞快的走在熟悉的街道上，脚下却感受不到柏油路的表面，轻飘飘的像是踏在空气上没有踏实感，我也没想太多，都已经知道自己死了，早料到会有些改变的。我知道为什么我没被白光接走的原因，一直都知道，我放不下菊罗，她只有一个人，如果连我都走了，她会哭的。
……会吗？
菊罗小时候很爱哭。脆弱、娇柔、惹人怜惜的菊罗总是需要我陪在她身边，我并不讨厌这样，倒还很享受被需要的感觉。但不知从什么时候开始，菊罗就不再哭了。啊、对了，就是从国二那年，菊罗不再为小事落泪，脸上也总是带着一丝微笑。大概是长大了吧，虽然我们仍像小时候般溺在一块儿，但有些事确实是变了。
我心思不像她这般细腻，每天处在一起，对这些改变都没什么多大的感觉，此刻一想才惊觉菊罗的转变。她是否从那时起就变得独立了？从娇柔的小女孩转为沉稳高雅的少女，菊罗身上散发出令人无法移开视线的气质，这是否代表她不再需要我了？
转过小巷，下意识地对正清扫门前的邻居点了下头，我毫不犹豫地朝着学校前进。想得越多，我就越想见菊罗，我还能清楚的知道哪里能找到她，这令我心安了些。眼前又是一条小巷，这条巷子位于住宅区中，两边的围墙后都是居民的后院，就算晚上自己一个人走也不算危险。
啊、看到了！牵着脚踏车的菊罗正缓缓的从巷口的另一端朝这走来。
已经黄昏了。菊罗的茶道社不久后就要举办某些我不感兴趣的活动，这几天放学总是很迟才回家。看到身前的人影，明明已经没有了实体，我还是感到眼中一热，刚一直吊在胸口的不安也消去了大半。我相信菊罗跟我有心电感应，无论如何都能感受到我的存在才是。在我和她走向对方的同时，我们之间的距离也缩短了许多，菊罗的身影遮去了仍嫌刺眼的阳光，使我看清了她清秀的脸庞。
我书包里只有几本破书，钱包也放在胸口的口袋，照理说警察应该没能那么快就通知到菊罗，她却是一副忧心忡忡的模样，脸色比平时还苍白许多，细长的褐色眼睛也盛着满满的忧虑，轻咬着自己的下唇，心不在焉地推着她浅蓝色的脚踏车。看到她那样子，我心头一紧，这家伙人缘这么好，不可能是在社团受了什么委屈啊，到底是为了什么？我走向前，满怀期待的往菊罗前方一站，直盯着她的脸瞧，想以这种方式让她得知我的存在。
菊罗没发现…… 直接从我身上穿了过去。
被她无视的一瞬间，我终于深刻的体会到──我已经死了。
「菊罗！我在这里呀！」我如入冰窑，浑身剧烈颤抖着，恐惧侵蚀着我的心。一直深信无论发生什么事都能跟菊罗有着某种联系，第一次被她无视，让我陷入了深深的绝望。
「菊罗！我拜你看看我啊！」我嘶吼着，望着菊罗逐渐远去的背影掏尽心肺般喊着。我不要！我已经再也无法跟熟悉的人们交谈，再也无法和菊罗接触，我不要！但菊罗连头都没回，牵着脚踏车转过街角，消失在我的视线内。
心中像被掏空似的，一阵无力感突然袭来，使我重重跌坐在地。令我惊恐的是我腿上感受不到地面的触感，这些改变让我想吐。我不知道变成鬼后有没有办法哭泣，虽然很想哭，但还是没有泪水。我用力摇了摇头，站起身踉跄的跟上菊罗，虽然不知道能做些什么，但我还是想要待在她身边，这至少能让我安心一些。
走在菊罗身后，我悲伤的望着菊罗那一头柔顺长发。菊罗的头发留了很久，长度能盖住她整个背，每当随风飘起的那一刻，总能吸引不少爱慕的目光。我也喜欢欣赏那时的菊罗，右手轻按着耳后的秀发，带着优雅的笑容站在我面前，额前的浏海顺着风晃动着，背后的长发则像展开的扇子一般铺散在风中，形成一幅唯美的画面。伸手向前，我轻轻按上菊罗用来绑公主头的红色发带，期望能引起她一丝反应。
我再次失望了。菊罗根本没有反应，甚至连手都没抬一下，只是继续沉默向前走着。失望之馀，我忽然感到奇怪，菊罗平时一个人时都是露出那么忧伤的表情吗？跟我在一起时总是见她笑着，这样子的菊罗令我感到有点陌生。
不想让自己跟菊罗建立起距离感，我摇了摇头，将注意力放到前方的路上。跟这住宅区大多数的房子一样，我们家是两层的独栋房屋，门前两边是石头砌成的围墙，一条几步长的石道连到三阶阶梯，再来就是漆色的大门和白墙，后院并不算大，被菊罗的花花草草椎寐满的，要进家门还得经由客厅的落地窗。
至于屋内则是一进门就能看到左手边通往客厅和厨房的走廊跟右手边往二楼的楼梯。玄关除了鞋柜还有另一个矮柜，上头摆着电话以防要出门时突然有人来电还得脱鞋进门。顺着走向前的话会连到没有隔间的厨房餐厅和广阔客厅，如果上了楼梯，后边是万年空房的主卧室，左方是菊罗的房间，我的房间就在菊罗房间的正对面。
眼看我们已经快到家门口，菊罗却忽然跑了起来，也没将脚踏车带到后院，直接摔在前院就直冲上阶梯，右手急促地按起门铃。我被菊罗的举止吓了一跳，接着心又一沉。如果没有发生意外的话，现在我应该早将蛋糕礼物准备好，出门迎接她了。
看着菊罗苍白的脸色，我突然一惊，她是否早察觉了什么？在我死亡的那一瞬间，她是否有感受到我的呼唤？她现在在想什么？是不是在期待我从里头帮她开门，再取笑她的大惊小怪？
菊罗接连按了好几次，见没人应门脸色又难看了几分，伸手在书包乱掏一通，抓出钥匙往洞口塞。我从来没见她这么慌张过，手也抖得非常厉害，挣扎许久才转开了锁。
「姐姐，你在吗──？」门一开，菊罗立刻冲进屋内，站在玄关焦虑的叫道。我在大门掩上之前也钻了进来，站在菊罗身边忧愁着看着她。对不起，菊罗，我没有办法应你。
「姐姐──」菊罗甩下鞋子，一个箭步冲上二楼，途中还不断叫我。每叫一声，我的心就抽痛一下，比被压死还痛苦。
听到楼上「咚咚咚」的声响，菊罗似乎已把二楼跑遍，又冲下楼来穿过我的身体抓起门口的话筒颤抖得拨出我的手机号码。理所当然的，那手机已陪葬，死得透透的。
「拨不通…… 竹理你在哪？」连续拨了四次的菊罗终于将话筒放了回去，双手扶着矮柜低声道。我伸手搂住菊罗，头靠上她的肩，不知道能做些什么。
嘟噜噜噜噜噜── 铃声突然响起，我跟菊罗都震了一下。直觉告诉我，这通电话是来传达我的死讯的。菊罗手明明摆在话筒上，却迟迟不肯接，内心似乎也在抗拒什么。
「……喂？」电话响了七声，菊罗终于吐出一口气，接起了电话。我仍靠在菊罗肩上，感到她全身震了一下。
啪！话筒被菊罗砸到地上，在我还来不及反应之时她已夺门而出，以飞快的速度冲到门口，连鞋子都没穿地往医院奔去，我忙跟了上去，紧追在菊罗身后。
在医院大门，菊罗突然煞住了脚。我来不及止住脚步，撞了上去，却直接穿越了菊罗。回头一看，菊罗正低头闭着眼睛，双颊因跑步而显得通红，嘴唇也异常殷红，摆在胸口的右手随着她的呼吸上下起伏着，原先整齐的公主头也因刚的动作而让发丝垂回耳边。我是第一次见到菊罗这个样子，有点害怕了起来。菊罗喘了几下，再度抬起头时已恢复了平时从容的模样，推开门走进医院大厅，没有哭闹，也没有歇斯底里地扯住医生护士不放，只是冷静地走到柜柜询问。
我虽然因菊罗的平复而松了口气，却还是对她异常平静的态度感到心痛。难道就算是我死了你都还能如此冷静吗？菊罗。
跟菊罗一起走在医生身后，我们来到了一间专门让家人认尸的小房间，他们大概是检查尸体时发现了钱包才通知了菊罗吧。推开门，我一眼就认出白布底下正是我的尸体。部份身体由于冲击力量太大，已变得扁平，凹凸不平的白布表面让人看了就不舒服。菊罗没有说话，只是静静走向前，手轻拉下脸上的白布，一脸凝重的看去。我站在菊罗身旁，一张圆睁着双眼、脸上僵着错愕表情的脸印入了我的眼帘。原来我死相这么丑…… 虽然脸没被压碎还算不错，但维持着死前看见不明物体朝自己砸下的面容还挺悲哀的。
由于是同卵双胞胎，我跟菊罗长得很像，但从来没有人会把我们认错。原因就出在我的左眼上，即使成了尸体，我的左眼仍泛着红光。不知道是哪条基因突变，我天生就有一只红色的左眼，而那也理所当然地成了我最大的特徵。除此之外，菊罗的褐色双瞳总是带着温柔的笑意，我微微上扬的眼角却被评为带着杀意的猫眼，即使我们打扮相同，认识我们的人也能一眼道出谁是谁。此刻我脸上刻印着惊恐的神情，跟菊罗更是相差甚远。
菊罗盯着我的脸盯了很久，医生安静地站在一旁，过了许久才缓缓的说：「很遗憾，送到医院急救不治，请节哀顺变。」我在心中冷笑了一声。急救？没有吧？任何人看到飞散的内脏都破碎的骨头都知道这人已死透了。菊罗还是没说话，却伸手将我的眼睛阖上，她的一切动作都是那么优雅自然，却让我有股想哭的冲动。
「我很遗憾。」医生低声说完，推门离开了小房间。
「竹理……」医生离开后，菊罗只是不断低声着我的名字，不断着……
「竹理……」 

 第二章
葬礼在我去世后的隔天就举行了。父母在菊罗通知他们的当日就从义大利赶了回来，鲜少与亲戚来往的我们也没多太多人需要通知，来参加的人大多都是学校的同学和老师。
在我的葬礼上，菊罗穿着一身素雅合宜的黑色套装，维持着一贯的优雅气质接待前来上香的人们。父母亲都哭了，即使一年见面时间加起来不到一个月，他们还是哭了。
许多同学也流了泪，我不明白他们为什么会为我哭，但还是感到很欣慰。其中我最注意的莫过于罗门同学了，从高二开始就与她同班，也彻底明白她是个灵异事件狂热者，那时虽然不当一回事，此刻却十分希望她是真的如自己所说的通灵者。
「罗门同学。」不知菊罗是否跟我有着同样的想法，罗门才刚放了花菊罗就走到她身边。
「菊罗……」罗门对菊罗点了下头，似乎不知道该说些什么。
「罗门同学，你能通灵对吧？」听到菊罗这样问，我吓了一跳。当时罗门炫耀她所谓的灵能力时菊罗总是不带半点兴趣，现在居然主动问起。
「对呀。」罗门似乎也略感讶异，拭干了泪点了点头低声道：「你是想……」
「是的，我希望你能告诉我姐姐是否在这。」菊罗以坚定的口吻道，双手交叠摆在身前。
啊，快发现我啊！经菊罗这么一说，我心中也泛起了一丝希望，飘到罗门前方大力挥舞着双手。
「唔……」罗门面带难色，朝四周转了一下后突然对着摆着我遗照的方位露出惊讶的表情：「啊、看见了，竹理就在那呢。」
『你这么大骗子！』我双手握拳不断往罗门脸上揍着，却总是从面颊两边穿过：『亏我之前还真的信你看得见灵，把我天真纯洁的心灵还来！』
罗门丝毫没有听到我的抱怨声，仍望着空无一物的照片作戏：「啊……竹理在哭呢，她跟我挥手了。」
『死没良心的！这你也编得出来，我在揍你好不好！』见她对菊罗说谎，我气得飘在空中四肢都对她发动攻击，可惜没有一发有效。『谁哭啦！你到底看到的是谁啊！』
「你能跟姐姐沟通？」菊罗的脸色十分复杂，似乎有许多情绪参杂在一块。我不明白她现在在想什么，但她看起来并不是很开心。
「嗯。」罗门这脸皮厚到家的女人脸不红气不喘地扯着谎：「她说要你好好照顾自己，她会很想你们的。」
听到这，我不愉快的心情也稍微减轻了些，就算罗门这臭女人说谎，只要能让菊罗安心那就好了。
「是吗。」菊罗并没有露出笑容，反而皱起了眉：「是吗……」
「她说她就要走了，叫你们好好过日子。」大概觉得继续扯下去有被揭穿的危险，罗门索性让我升了天：「啊，她在跟我挥手，她的影子渐渐淡掉了……」说完还煞有其事般朝我的遗照轻轻挥着手。
『你在跟谁道别啊。』我盘坐在空中，好气又好笑的看着罗门为自己安排的落幕。
「感谢你，罗门同学。」菊罗微微欠了欠身，以淡淡的语气说。
「哪里，她如果又回来我会跟你说的。」罗门安慰了几句，就走离了菊罗身边。
『可恶，我从头到尾都在啊。』我抓了抓头，皱着眉望着罗门离去的背影：『如果罗门真能通灵就好了，我还有好多话想跟菊罗说哪。』
「骗子……」菊罗带着平淡的表情，待罗门的身影远去时突然开口低喃道。我被菊罗语中散发出的杀意吓了一跳，一时倒也没听清楚菊罗说了什么话。
丧礼过后，父母亲就被公司召了回去。或许不是真的很紧急，只是工作是最好的麻醉剂，所以他们交代了菊罗几句就去了机场。我想是因为留下来的是菊罗他们才能如此安心，菊罗无论何时都是那么的叫人放心。
死了三天了。
人的适应力真的不是普通得强，现在的我已经不再感到不适，也习惯了在空中浮移的感觉，甚至有心思做当人做不到的事。例如……大大方方从前门走进男澡堂之类的。我想那种澡堂和温泉的水会突然变成血色的传言大概都是因为女鬼的鼻血具体化的关系吧。 
菊罗并没有多大的改变，每天仍照常自己起床、做早饭、吃早饭、上学、放学、社团活动、回家…… 只是少了个需要叫起床的人、少做一份便当、少盛一碗饭、少洗几件衣服而已。呃啊！我好像真的是个没有用的姐姐哪。
现在的我正躺在自己房间的床上。房内的摆饰简单，木u的桌椅和满柜的漫画，丝毫没有少女房间的影子。菊罗房间倒也不是充满蕾丝和布娃娃的粉色系列，而是阎玫牡溲偶蚪啵同她给人的感觉一个样。菊罗并没有来动过我的房间，只是昨天进来擦了桌椅和窗子，连放在桌上看了一半的小说都没动，散落在地上换下的睡衣也没检，不知道她在想些什么。
待在菊罗身边虽不会感到难受，但还是窝在自己房里舒服。真是莫名奇妙，明明做了鬼还是觉得待自己稍为凌乱的房间自在些，在菊罗洁净的房内就无法如此放松。
啊，听这声音菊罗八成刚吸完了地，要去洗衣服了。也真难为她，原本吸地这种比较粗重的工作都是由我来包办的。
正躺在床上想着，房门突然被菊罗推了开。
「姐姐，我要洗衣服了，你有什么要洗的快拿出来。」菊罗右手提着篮子，全然没思考般的脱口而出。
我大吃一惊，从床上蹦起，睁大了双眼看着菊罗。
难不成菊罗看得见我？
但就算看得见也不该找我拿衣服啊，我没在换的。
菊罗很快的打破了我的疑惑，只见她皱眉捂上了嘴，似乎对刚才自己的行为感到跟我同等程度的惊讶。我呼出一口气，等待菊罗把地上的衣物捡起。虽说没有再穿的机会，爱干净的菊罗还是会洗的吧。 
菊罗弯下了身，伸手触碰到地上的睡衣时却好似被电到般勐地将手抽离。我吓了一跳，从床上起身在菊罗身旁绕了一圈，不知道她是发生了什么事。菊罗就这样弯着腰，维持着累人的姿势不知道在思考些什么。过了良久，她终于站起了身，却没再捡起地上的衣服，只是推开门离开了房间。
我跟在菊罗身后，只见她脸色惨白，握在洗衣篮上的手指关节也因用力而泛白，脸上却没什么表情，依旧是如往常般宁静的脸。很美，真的很美。我老是觉得即使是双胞胎，有着相似的脸，菊罗仍比我美上许多。但虽说菊罗比我有女人味两百多倍，我还是不想要当男孩。即使剪了短发、只参加运动社团、房间摆满模型和几本A书，我的内心还是女孩子的。所以当有他人拿我和菊罗比较，总会不自觉的小小伤到我。菊罗也十分了解这点，所以当不相熟的人想要比较我们时，菊罗的反应比我更可怕，纵然只是眯眼带着笑容冷声道「外人没有资格对我们做出任何评论」，还是比我瞪起眼有魄力的多。
这样一个总是沉稳、高雅的美人，此刻脸上却是黯然无光。我内心居然有些欣喜，因为我知道菊罗还是想着我的。有这种情绪，我也感到羞耻。
叮咚！正当我又在胡思乱想之际，门铃响了起来。开了门，站在菊罗和我面前的，是班上平时也不算熟的数名同学。「我们可以进来吗」带头的女生怯生生地问道。 
「请。」菊罗侧过了身，让他们进门。我看了她一眼，有点讶异地发现她脸上又挂上了那优雅宁静的笑，就如同我平时见到她时一般的笑──难道即使是我，也一直只看到菊罗戴着的面具吗？ 
几人窝在客厅，自然而然地就聊起了我的事，即使平常没说什么话，大家还是哭了──除了菊罗。菊罗虽也露出忧伤的表情，但她仍柔声安慰着几位同学。我站在菊罗身旁搭着她的肩，好似自己也还是团体中的一员般。过了一阵，几人擦干了泪，说想放花到我的房间。菊罗犹豫了一会，点头答应，领着几人上了二楼。
我并不是很希望菊罗以外的人进到我的房间，但人都死了还在意这些做什么？才刚踏入房间电话就响了，菊罗跟几人说了声「抱歉」后就快步下楼，只留下几名同学在房内，令我感到更加不自在。
「竹理，我们大家都很想你。」听到同学们的低语，我内心也微酸，点着头表示领会了他们的心意。
「怎么样都没想到会发生这种事。」一名男同学边低声说道边弯下身拾起了我的衣服。我内心惊了一下，毕竟菊罗是刻意让那衣服躺在原处，这下却被他捡了起来。
「我来。」女同学接过了我的睡衣，小心翼翼地摺好，放置到床上。
「竹理还是没看完这本书……」桌上摆着的书被另一名男同学拿了起来，边说边翻动着。我心下不快，这家伙居然擅自动我的书，还搅乱了我的页数……
「她还一直叫我不要告诉她结局呢。」女同学说着说着眼眶又红了起来，将书拿了过去摆回架上。
我现在非常希望能知道结局，这就是我无法升天的遗憾之一也说不定。
「你们在做什么！」菊罗突然出现在门口，看见被几人整理过后的房间惊呼道。我跟其他人一样吓了一大跳，不解地看向菊罗因愤怒而泛红的脸。
「啊…… 我们只是帮忙整理一下，菊罗你不是很爱干净……」女同学战战兢兢地小声答道。菊罗从未在同学面前如此失态过，也难怪他们个个呆愣，不知道该如何反应。
「谁要你们多管f事了。」菊罗褐色的瞳内压抑着浓厚的怒意，低沉道：「请你们回去吧。」说完侧过身，比了个手势下令逐客。
我不敢相信菊罗会做出如此无理的举动，却知道她是因我的衣物被移动而动怒。
同学们没再多说，低着头迅速地下了楼，挤在玄关穿鞋。
「对不起，菊罗，我不知道──」一名女同学穿好了鞋，抬起头对菊罗说。
「不需要。」菊罗截断了她的话语，脸上依旧带着漠然的神情：「请回吧。」
没有人再开口，加紧了穿鞋的速度后说了句「再见」菊罗就将门关上，一连串的举动看的我目瞪口呆，难以跟平常的她连在一块。
「菊罗……」我轻抚着菊罗的背，企图以各种方式来平息她的怒气。菊罗站在门口一语不发，过了良久才转身步上二楼。
我跟在菊罗身后重新回到了我的房间内。菊罗审视过整齐的房间，走过身摸上被摺叠整齐摆在床上的睡衣。我坐到床沿边把玩着自己的手指，静静地待在菊罗身边。
叩叩叩。不知道是哪位同学忘了东西折回还是想弄清楚菊罗为何发怒，楼下传来了急促的敲门声。菊罗只是站在床边，并没有要去开门的意思，我这时才发现她真的被我的死影响的很深，内心百感交杂。
敲门声不断，似乎十分确定屋内有人，菊罗轻叹了口气，转身出了房门，缓步走下楼应了门。站在门口的，是我跟菊罗从小到大的青梅竹马──阿笑。
阿笑是我自有记忆以来就给他的称呼，本名我们是不叫的。这样叫他的原因也很简易好懂，就是因为他总是带着一脸柔和的笑。温柔、体贴、善解人意的阿笑就像是我们的大哥，总是跟在我身后为我解决麻烦。虽然温和，阿笑倒也不是被人欺负的对象，小时候都是跟我一起合力保护菊罗的，只是他是骑士，而我是男人婆。
一起长大自然容易产生情愫，我跟阿笑就像是亲兄妹般，阿笑却跟其他男生一般爱慕着菊罗。菊罗对阿笑的感觉如何我不知道，但我总认为妹夫的人选只有阿笑一人。阿笑还未对菊罗表白过，他曾说过想在我们生日时问，现在我死了，也打乱了他的计画，真是对他有点不好意思。葬礼上，阿笑自然明白短时间内都不是告白的好时机，也就只字未提，专注帮忙菊罗和父母打理我的后事。总是带着微笑的阿笑跟菊罗不同，在我的葬礼上也哭了，一个大男人却哭得扑倒在地上，连我这个死者都感到心酸。
「菊罗。」一进门，阿笑就轻轻抱了菊罗一下。菊罗见来者是阿笑也露出了苦涩的笑容，回抱住，在他背上轻拍了两下。
「刚碰上了你的同学。」阿笑轻轻的说，松臂放开了菊罗。
那些同学想必将菊罗形容的像发了疯，难怪阿笑这般紧张，我在内心偷笑了几声。到死都在八卦，我也真是可悲。
「嗯，没什么。」菊罗也轻声应道，待阿笑脱了鞋后就领他上楼：「只是他们动了姐姐的东西。」
「他们没有恶意的。」阿笑说，跟在菊罗身后进了我的房间。正确来说是跟在我身后，因为我不小心插在他们两个中间，又不敢穿身而过。
「我明白。」菊罗淡淡的说，接着两人就陷入了沉默之间。
过了好久好久，菊罗划破了沉默，以极轻的语调说道：「……只是，摆了回去，就感觉竹理真的不在了……」在阿笑面前，菊罗终于掉下了第一滴泪。
那滴泪，像刀子一般划过我的心头，割得我好痛好痛。

第三章
阿笑没有说话，只是轻轻上前揽住菊罗，轻拍起她的肩头。菊罗极力想止住自己的情绪，此刻泪却不断地从脸颊滑落。
我微微松了一口气。菊罗之前并不是不哭，而是不能哭。当大家都在哭时，她得努力扮演着稳重的角色，因为她是大家的依赖。即使是小时候，菊罗也都只在我面前哭，很少在他人面前掉泪。
好在有阿笑，一个令她可以感到信任的人，能让她放怀的哭，让悲痛之情倾，淡化。虽然放了心，我却感到有点寂寞。原本都是我的，能让菊罗靠着发情绪的人，原本是我的。
「我好想她。」菊罗紧咬着下唇，闭着双眼喃喃道。
「我知道。」阿笑只是一直拍着菊罗，以温柔的语气低声说。
「我真的好想好想竹理。」
「我知道。」
「为什么会是罗门！」菊罗的声音突然激动了起来，又令我吓了一跳。这是在我死后，菊罗第一次爆发出来。
「菊罗？」阿笑有点不知所措，看来他也并没见过如此失态的菊罗。
「姐姐就算回来了，一定也有很多话要对我说，怎么可能只是叫我好好保重！」菊罗喊着，双手揉着阿笑胸口的衣服：「姐姐怎么可以抛下我──」说着说着，声音也越来越低：「我们说好要同年同月同日生，同年同月同日死的……」
我咬紧那或许根本不存在的双唇，内心抽痛着，一股混杂着罪恶感的情愫在我胃中翻搅着。菊罗，我真的不想离开，我多么希望我能是张开双臂揽着你的人。
「我…… 原本是打算追随姐姐而去的。」菊罗仍闭着眼，说出的话却让我和阿笑着实吃了一惊。这笨妹妹在想些什么啊！我在心中责备着菊罗，同时为自己居然未察觉菊罗这般想法而咒骂自己。
「菊罗？」阿笑跟我一样吓着了，轻轻扳过了菊罗面向自己：「你说真的吗？」
菊罗嘴角扯出一丝苦笑，声音略为沙哑：「我有认真的这样打算过，但是后来想想还是放弃了。」听了后我大大的松了一口气，却担心这念头会再度出现。
阿笑显然有跟我同样的顾虑，正想开口却被菊罗抢过了话：「你放心，我绝对不会这么做的。」菊罗眼神显得异常的无神：「听说自我了断的人灵魂将会生生世世反覆重复着自杀的行为，我不会这么傻。」
「这样即使死了，也是见不着姐姐的。」菊罗说罢，轻轻挣开了阿笑搭在肩上的手，向后退了一步。
「菊罗，我们都想她。」阿笑似乎想伸手，又收了回来，掏出洁白的手帕递给了菊罗。
「我明白。」菊罗苦笑着，接过手帕拭了拭泪，接着转身面向门口，示意阿笑出门。阿笑会过意，率先出了房门，跨步下楼梯。
「……但是没有人会比我更想她。」菊罗在出门前低语道，声音小到只有跟在她身后的我才听得到。
阿笑喝了杯茶后就回去了。菊罗没有留他，只是跟他说手帕会洗了还他。阿笑离开后，整个房子又静了下来。我在心中暗骂阿笑迟钝，在这种时候还不陪在菊罗身边，却又感到自在，因为这样就不会感到菊罗在我面前净跟他人聊天而忽略我──我果然是个自私的人哪。
已经晚了，菊罗将碗盘收拾干净后就回了房。我独自坐在广大的客厅内，思考自己一直这般下去究竟应不应该。正当我想的出了神，落地窗却突然传出了一声声响，把我惊得跳起了身，菊罗这小妮子居然忘了锁窗！ 
黑暗中，一个模煳的轮廓从院内跨了进来。我担心的冷汗直流，菊罗虽学了合气道，但她毕竟只是个女孩子，我又从未见她用过，处境实在是危急到不行！『死胖子，你给我滚出去！』我又急又怒地试图将自认为轻巧的壮男往窗外推，却没有半点效用。壮男笨手笨脚，才刚进门就踢翻了一把矮凳，发出了不小的声响。
「姐姐，是你吗？」正当我绞尽脑汁使劲想办法让这只猪在不发现菊罗的情况下离去时，菊罗轻柔的声音却从楼梯间传了过来。
『不是我啊！快回去！』我急得跳脚，冲到菊罗身边将她往楼上推，但菊罗丝毫不受影响，缓步踏上了一楼。那只猪也被菊罗吓着，闪身躲入落地窗的窗帘之后，无奈身形庞大，根本不可能察觉不到他。 
「姐姐，我知道你会回来的。」菊罗大概睡昏了头，双眼朦胧，穿着松垮的睡衣披着一头长发喃喃道，却不知自己正一步步向危险踏近。如果我还活着，此刻铁定会担心到神经死一半加上心脏麻w，但我死了，连想救菊罗都变成一件艰难的事，不知道除了在菊罗耳边大喊之外还能做些什么。
壮男见菊罗逼近，大概也慌了，突然冲出帘后将菊罗压倒在地，双手狠狠勒住菊罗的脖子！
『你这只天杀的废猪！别用你的v手碰菊罗！』我第一次如此痛恨着自己的无能，眼见菊罗痛苦的挣扎却无法救她，真比死还痛苦上一千倍！
菊罗精致完美的五官因呼吸困难而扭曲着，双手扣着壮男的手腕扯着，力气却比不过他。我紧咬着唇，死命试图将壮男从菊罗身上拖开，我学武术不单是因为兴趣，更是为了要保护菊罗啊！现在她身陷危险我却无法救她，那我当初学那些根本毫无意义呀！
菊罗发出细微的呻吟声，手慢慢地松了开，双眼也向上翻白，脸色变得铁青，嘴唇却是紫色的。我知道菊罗快昏迷了，却还是只能一边诅咒自己的无能一边试着移动物品来引起壮男的注意。浑身发烫，思绪也混乱了起来，我不知道菊罗死了会不会也像我一样灵魂出翘，但是我不敢冒险，也不想知道！
该死的壮男似乎已打定主意要置菊罗于死地，斗大的汗珠从他额上不断渗出，见菊罗翻了白眼仍不肯松手，双手压着菊罗的颈部。菊罗呼出了一口气，又抽蓄了几下，终于失去了意志。
我要保护菊罗！我要保护她！就算接下来生生世世都得在地狱受苦，我还是要保护她！她是跟我一同出生、彼此依赖、跟我血脉相连、从小形影不离的妹妹啊！
我不知道自己有没有喊出来，只是不断在脑中重复着这些话，感到身体越来越热，脑中嗡嗡作响，头越来越重……
突然，我眼前的画面一闪，紧接着脖子感到一阵剧痛，眼前模煳地浮现出壮男的脸──
「呃！」我感到血液的流动和剧烈跳动的心脏，但呼吸困难，一双大手正铐在我的脖子上，阵阵剧痛不断袭来。我痛苦的吸气，一股怒气往心头上冲，使尽力气举起右手抓住壮男的拇指就往后扳！
「哇啊！」壮男吃痛，似乎大吃一惊，松手捂住自己扭曲的右手拇指。那只猪的手一离开，瞬时压力尽失，我忙大口吸了几口气，让肺部重新填满新鲜的空气。
「怎么还没死……」壮男一脸讶异地望着我，左手仍紧按着右手。
「去死吧…… 你这只渣……」我喘着气，脑中也没机会思考该如何报复这该死的败类，右手已经动了起来，戳入壮男的双眼。
「啊──」壮男痛得往旁一滚，终于离开了我的身子。我四肢因缺氧而酸麻，还是翻起身来，抓着眼中慎血的壮男以柔道一摔──乒！我心爱的花瓶碎了。
看着四溅的花瓶碎片，我心中的恨意又加深了一层，冲向正试图拔出自己手臂碎片的壮男，朝他的猪脸甩出我最擅长的回旋踢──喀啦！菊罗宝贝的竹椅也毁了。
壮男狂叫着，手臂上除了瓶子的碎片还添上了竹片。
菊罗的竹椅……
菊罗呢？！
一想到菊罗，我也顾不得正哀号呻吟的那头猪，焦虑地四处张望着。「菊罗！」刚她脸色如此难看，得赶快送医才行！
「姐姐！」正当我揪着壮男领子往他脸上揍，逼问他菊罗的所在时，菊罗的声音突然从我口中吐出。
怎么回事？
我呆愣着，放开壮男站起身来。
「菊罗？」我开了口，听得自己的声音从同一张嘴流了出来。
「姐姐。」嘴巴忽地又不受我控制，道出了菊罗特有的语调和音韵：「你真的回来了。」
这不是重点吧！
我想这只猪铁定跟我有同样的想法，显然他认为眼前的女人是个精神异常者，只见他脸色又难看了一层，却因骨折而无法脱逃。
「菊罗，解释一下。」我按上自己的额头从壮男身边走离。这几天都是我在看着菊罗，感觉从来没跟她分开过，所以也没特别兴奋，菊罗就激动得多，语调虽轻，却微微颤抖着。
「姐姐，我想，你应该是在我的身体里。」听起来菊罗似乎没有不开心，反而带着欣慰的感觉。
「你说真的？」我仍感到脖子的剧痛和沉重的头，但能跟菊罗再次沟通，心中还是高兴的难以形容。其他什么对我来说都不重要了，只要菊罗能听见我的话。
晃步到了落地窗前，我赫然发现窗上倒印着的人影不是菊罗。虽然是菊罗的头发与衣装，但左眼却是火红色的──我专属的标记。
『姐姐，我现在并没有开口，只是在脑中想而已。』菊罗的声音再度响起，我却发现倒影中的嘴并没有动。
『听见吗？』我咬起唇，在脑中问道。
『嗯，听得见呢。』菊罗轻笑道。好久没听见菊罗笑了，她的笑声仍是这么柔，这么轻脆，这么好听。『这样姐姐你想些什么都瞒不过我了。』
说实在的，我觉得菊罗的适应力强得有些恐怖。连我这死过一次的人都还极不习惯、甚至带点恐惧，她却已恢复了平时的语气。
『怎么办……』无可奈何之下，我如往常般将复杂的问题抛给了菊罗。
『这些不重要，倒是姐姐你什么时候回来的？』菊罗在脑中想着：『你真的跟罗门说你要走，叫我好好保重？』
这不重要吗？看来我该重新认识一下我妹了。
『我们现在一体同心，这还不打紧？』我嘴角抽搐起来。
『对我来说，能再次跟姐姐沟通才是最重要的。』菊罗淡淡的说道：『我们又团聚了，多好。』
菊罗，我以前就觉得你厉害，现在简直可以拜你了。
『菊罗，我打破了花瓶……』我坦白。
『没关系，那是你喜欢的，我本来就觉得它中看不中用。』
『菊罗，我摔了你的竹椅……』我再坦白。
『我看到了。不过算了，刚刚一看，竹椅似乎也不牢固，还好不是我坐坏的哪。』 还是一样冷静啊……
　　
『菊罗，我是浮幽灵时去偷看男生洗澡…』
『姐姐，这我们可以跟罗门同学那件事一起谈。』为什么就是不肯放过罗门事件？我偷窥男生跟那件事有什么关系呀！　　
『菊罗……』
『姐姐，我们先把这无法行走的小偷送到警局吧。』
做完笔录，已经是凌晨六点多了。
菊罗脖子上的明显勒痕证明了是所谓的正当防御，加上警察也认识菊罗，更是百般偏袒。况且那只猪之前已杀害了两名被他惊醒的屋主，所以就算我将他牙齿踢断、手指坳断、腿骨摔碎，这一切也获得了原谅 。虽然几名警察都不认为是温柔的菊罗所为，但菊罗并不希望他人得知我的事，也没多加解释，草草做完了调查就回家了。
返家途中，我在镜中发现眼中已变回了菊罗的褐色，脸上的英气也被菊罗典雅的气息取代。不知为何，我还是在菊罗的身体中，而她更是三不五时就确认一次，像是没有安全感的小孩一般。
身体已经不是我在控制了。毕竟本来就是菊罗的肉体，当我没有那个意愿时主控权就自然而然地交回到她手中，但我仍能感觉到她身上的各个感官，像是来自脖上的抽痛。
『菊罗……』我受不了，终于开了口。
『怎么了？姐姐。』菊罗听出我语气中的无力感，略带担忧的问道。
『我快饿昏了！』我不知道菊罗怎么忍的，但我感到饥饿时就会乱叫一通，即使那不算是我的肚子。『我要吃小吃、我要吃蛋糕！』
不过──肚子饿的感觉，真好。

第四章
『姐姐你还饿吗?』当我吞下了第三颗章鱼烧时，菊罗的声音在我脑中响起。
『啊呀，我三天没吃过饭了，当然要好好享受。』我原本想用右手臂抹一下嘴，却发现无法控制，倒是左手抬了起来用干净的纸巾擦了擦嘴。
『反正胖的人是我……』听出菊罗口中的幽怨，我默默地放下了正准备进攻第三碗杯面的筷子。
跟菊罗已经合体了几个小时，做完笔试回家的途中我们买了不少零食，把我这三天心中有想过的食物全部买齐，再回家窝在熟悉的椅内大吃特吃。我发觉除非集中精神，否则控制身体的人就会是菊罗，只有在夹菜时才会是以我的意志行动。想想这也是理所当然的事，这本当该是她的身体，我之所以会阴错阳差地撞进来操控，恐怕也是因为我们是双胞胎，某种意义不明的磁波相近也说不定。

我没有自言自语的习惯，所以都会不自觉地以说话的方式表达，忘了即使在脑中想菊罗也听得到。好在我情绪平稳下来后，灵魂的一部分好似也跟菊罗的身体剥离，即使是开口说话，声音也只会出现在菊罗脑中，并不会从菊罗口中说出，不然还没到家就会被人带去精神科检查。菊罗适应力倒是强的吓人，几十分钟前还边在脑中跟我谈话边开口跟章鱼烧的老板点餐，令我不得不重新审视我跟菊罗IQ上的差异。
最令我惊讶的是，跟菊罗分享同一个身体时，我居然还能跟她感同身受，例如体会到刚才我暴饮暴食时她内心的那一丝哀怨。对此我倒是满开心的。即使是再怎么亲密的双胞胎，也无法像我和菊罗如此能切身体会到对方的感受吧?况且平时菊罗总能看透我的想法，现在我也有这个机会窥视菊罗的思想，就不会有处于弱势的感觉了。
令我惊讶的是，菊罗的内心似乎跟我知道的有着些许差入，我一直认为菊罗是个温柔、内心不管何时都充满着爱心的女孩，但这几个小时内却觉得她内心像潭冰冷的湖水，除了一开始发现我的存在时荡漾出激动的涟漪，其他时间都十分平淡，鲜少有任何情绪上的起伏。虽说是我拙萘怂的身体，她的反应却让我觉得我才是那名被侵椎谋缓φ摺
「菊罗，接下来你说该怎么办好?」我开口问道，身体的嘴却在菊罗的控制下啜着温热的奶茶。
「何必想那么多呢，姐姐。」菊罗轻笑着，双手换绕住小巧精致的茶杯：「我们团聚了不是吗?」我望见杯中茶中的倒影，菊罗的嘴也没有在动。
「问题不是这样的吧!」
「那是什么?」菊罗的声音如往常般平淡，我却无法理解她是怎么想的：「你被人害死，放心不下我，回来陪我，等我一起死，不就是这样吗?」
「呃…… 我只有想到回来陪你这一格。」我抓了抓头发，却发觉实体的手根本没抬。看来我要习惯还得花上一段时间。
「怎么?你又想抛下我吗?」菊罗冷冷的道，内心泛起一阵我无法形容的情感。
「不是啊!怎么会是抛下你?」我忙辩解着：「我从来没有抛下你过，才刚灵魂出窍就回来找你，没离开过半步耶。」
「那罗门同学果真撒谎?」菊罗又将话题带上罗门，我不知道她到底在在意些什么。
「是啊，那时候其实我就在你旁边，还在你耳边乱叫，你都不理我呢。」我开玩笑的埋怨道。
「对不起。」
「你干麻道歉啊!」菊罗的反应让我吃了一惊：「我开个玩笑而已，早知道你不会通灵，只是没想到罗门也是胡骤的。」
「无论如何，我都不该没察觉你的。」菊罗低声道。
这家伙才以前就老是想太多，令我觉得好笑。
「你别笑，我是认真的。」我吓了一跳，看来不止是我，菊罗也能察觉到我的心理。好在如果情绪上没有太大的改变，我们还勉强算是个体。
「我只是觉得你想太多了。」
「想太多?这几天我什么都没想，只想着姐姐，这样算不算想太多?」
「好讨厌，你不要这时候跟我告白嘛。」我哈哈大笑，想伸手拍菊罗，又在下一秒为这种想法感到可笑。
「不要再离开了。」即使我笑成这样，菊罗的语调还是十分认真。
「要我离开我还不知道怎么做呢，真是。」看她这样，我也就收敛起来：「真不习惯。」明明是抢了他人身体的人，我却说的好像是菊罗带来了改变一样，说完自己都有些汗颜。
「过个两天就会习惯的了。」看来菊罗真的有心要跟我分享身体，这也让我稍稍松了一口气，假如她希望我赶紧升天我还不知该怎么办呢。
「是啊，升天的事至少要等我看见你有好归宿时再说。」我笑着，能跟菊罗沟通的感觉实在太过美好，我不禁想让阿笑再多等个几年。
「那你就能陪我到死了。」菊罗美丽的脸上露出让人难以捉摸的微笑，低柔的声音却令我不自觉地抖了一下。
「阿笑会娶你的。」
「如果我嫁了姐姐就会消失，那我会终身不嫁。」
阿笑…… 对不起，我即使死了还在继续断送你的幸福。
「你不要开玩笑了，年轻时就是谈恋爱的时期。」
「所以才去偷窥男人?」呀，为什么明明是平静的口气，却散发着阵阵的寒气?
「不看白不看嘛……」我微带心虚地答道：「总要做一些生前无法达成的事。」
「满足吗?」这什么问题啊?
「充满活力的高中生集体去澡堂时最满足。」明明在心中觉得这问题怪，我还是羞怯怯地回答了 ── 糟糕，回想带来了我的口水!
「啊拉，说没离开我半步，结果还有能比较的哪?我怎么不记得自己有去过男澡堂跟高中生一同泡澡呢。」菊罗笑问着，掏出自己的手帕擦擦抹去从嘴角溢出的口水。不知道是不是我的错觉，我总觉得菊罗目前散发的杀气不会比将同学赶回家时的轻。
「青春的悸动是很难压抑的。」我忙将养眼的画面从脑中推走，避免自己再让菊罗的身体做出不合她的低级举动，也希望菊罗能消气，好让我的寒毛重新贴回我的背。
「姐姐都死了还是这么想?」
喂，菊罗，这种话你也能带着笑容说的这么顺?
「当然，我要用你的身体去找好男人。」我笑起来，沉浸在跟妹妹同处时的安心与幸福感：「然后钓上了我们就可以共享一个男人，还要叫那男的买两枚订婚戒指!」
「我想他在这之前就会先被不时的性格转变吓跑吧。」菊罗也笑了出来，让我的心情更加愉悦。
「那就找两个男人，把约会时间分散掉，来个轮流制!」
「被捉奸时就以人格分裂为由来蒙混过去是吧?」
「是呀!菊罗，你都想好了，就这么做吧!」我用惯用的左手弹了下手指，菊罗则用惯用的右手举杯轻啜了一小口奶茶。
「不要。」
「为什么?!」
「因为我不想跟他人分享。」菊罗站起身，将桌面收拾了一下。虽然无法正面看着菊罗，从脸部肌肉传来的感觉看来，菊罗一直带着笑，只是有点僵。
「你不信任我吗?我不会对妹夫出手的。你跟他上床时我会睡觉的。」
「姐姐你重点摆错地方了。」菊罗将杯盘放入水槽，手劲有点重，声音大的吓了我一跳。
「也对啦，这样你会变成一个水性杨花的女人。」我皱起眉，看来除非我们爱上同一个男人，那个男人又不在意跟人格分裂者交往才有可能。不过我死都死了，也没期望能再享受谈恋爱的感觉，主要当然还是要看菊罗获得幸福!
「被那样误会我会很难过的。」菊罗绕过了还未清理的花瓶碎片，踏上了通往二楼的楼梯：「我是很专情的。」
「那有对象了吗?」我感觉自己将手放在楼梯扶手上，身体的手却只是在身旁晃动。
有。
我脑中响起了菊罗内心的声音，却在其中感到一阵强烈的苦闷。
「……没有。」菊罗张嘴说道。
听得菊罗两种不同的答案，我着实受到了不小的冲击。我没想过菊罗会对我撒谎与隐瞒，这令我感到有点受伤。这时候，我是该听信从菊罗内心宣的答案，还是说服自己相信出自菊罗口中的话语呢?
「……因为你还小嘛。」对于去触碰我不熟悉的菊罗感到微微的恐惧，我选择了后者。
「奇怪，那比我大四分钟又三十六秒就已经是大人了吗?」
「当然，比你大四分钟又三十六秒的此时就已经是个十九岁又三天十七小时四十六分钟五十三秒的成熟女性了。」听得菊罗语气恢复，我也松了一口气。
「呀，真令人开心，我在四分钟又三十六秒后就可以锐变成成熟女性了。」菊罗边换衣服边如往常跟我笑闹着，对于刚刚的话题也不再提及。为了不让他人看见勃上明显的勒痕，菊罗挑了一件高领无袖的上衣，再搭上素雅的短裙。
「不知道我死了还能不能继续计算喔。」基于好奇心，我突然脱口说道。
菊罗没有回答我，我也没有再问。
我想，是因为我们内心深处都对时间的流逝感到害怕吧。 
 
第五章
当菊罗踏入教室时，班上立刻陷入沉默。我暗中感到好笑，这些人安静下来是怕刺激到刚刚丧姐的菊罗，却不知道我这个死人目前正待在菊罗体内看着他们。
我跟菊罗就读的春日大学只是整个春日学园的一部份。春日学园是从幼稚园直升大学的学校，大学部跟高中与国中部也是相邻，班上大部份都是从小就看熟的面孔。就是因为熟，现在他们见到总是跟我出双入对的菊罗变成独自一人反而会更尴尬吧。
「早安，菊罗。」阿笑首先打破了沉默，露出阳光般的笑容对菊罗问候。我、菊罗和阿笑都是建筑系的，由于志向相同，所以从小学就一路一起升上来，也让我时常有阿笑跟我们是三胞胎的感觉。
「早安，阿笑。」菊罗露出优雅的笑容，跟我同时开口对阿笑打了招呼。其他同学见菊罗已经恢复了往常的样子也松了口气，逐一开口跟菊罗道早安。
虽然菊罗浑身忧伤的气息已因知道我仍待在她身边而消散，然而班上同学并不知道此事，气氛仍十分沉重。菊罗不打算将我的事告知他人，一来他们不一定相信，二来即使让他们知道了也不见得是件好事，反而会打乱我跟菊罗正极力适应的生活步调 ── 应该说现在只有我在挣扎。
教授不久后就进了门，站在板前用勉强能传到前三排的声调开始授课。我自从死后只有一次跟着菊罗来听课，其他时间都在澡堂帮阿婆监视洗澡的男生，等于翘了两天课，老师在说什么我都不明白了。
『姐姐你打呼声好吵，害我不能专心。』菊罗边专注地抄着笔记边在脑中对正呼呼大睡的我抱怨道。
『G你很机车。』我被吵醒，也低声埋怨道：『这些东西我都用不上了，听了也没用啊。』
『那我补眠，你帮我抄如何?』菊罗笑问道。好在这家伙脸上总是带着笑，即使笑的更开也不会有人感到奇怪。
『好呀，我用左手写你用右手写，速度还可以加倍呢。』我笑应道，左手却不受我控制，仍乖乖地压着桌面的笔记本：『你干麻不让我动?』
『在别人眼中我还想当个正常人呢。』菊罗笑着。我怀疑她只是不愿让我比她丑上许多的字印上她写满娟秀字迹的笔记本。
「菊罗。」坐在我们右边的阿笑突然低声唤了菊罗。我立刻转头看向他，菊罗却仍低头疾笔写着笔记。
「你的脖子怎么了?」不亏是阿笑，眼力真好，居然能瞄见高领边缘微微露出的一块瘀青。还是说这跟眼力无关，只是他一直在注视着菊罗呢?
「没什么，多谢你的关心。」菊罗淡淡的应道，连头都没转。对此我感到有一丝不满，这种反应会让阿笑成为我妹夫的机率又小上几分。
阿笑没有再继续追问，偏过头也继续专心地抄着笔记。倒是坐在菊罗左边的罗门凑了过来，低声问道：「怎么回事?突然冒出来的瘀青吗?说不定是灵障呢。」
这下菊罗倒有了反应，转过身对罗门露出温柔的笑容：「是吗?那竹理现在跟在我身边吗?」这家伙也挺坏心眼的嘛。
「她昨晚有来看过你。」听不到我在菊罗脑中爆出的笑声，罗门一本正经地说。
「啊啦，真开心。」菊罗淡淡的笑道：「我还以为昨晚的访客只有一名小偷呢。」
「呃?」罗门没料到菊罗会这般反应，不知该如何接话，只好搔了搔头就转回身听教授讲课。
「你说什么?」这回换阿笑了。只见他紧张兮兮地伸出左手抓住菊罗的右肩，语气中充满了不安：「昨天晚上有小偷?结果呢?你有没有怎么样?」
好家伙，两年前我跟他说我家遭小偷被我撞见时他问的明明是「小偷有没有怎么样」，真不公平。
「没事的，让你担心了。」菊罗被他一扳，放下了笔侧过身露出令人心安的笑容。
「真对不起，昨天我不该就那样回去的。」阿笑一脸懊悔，手仍捉着菊罗的肩头。
「你没有错，我没事。」菊罗轻柔的语调让阿笑的手稍微松了开来，充满忧虑的脸也重新展开一丝笑容。不过再怎么样也不能说没事吧?昨晚菊罗可真到鬼门关晃了一趟才回来，身体还被我强分了一半。
『痛死了，这家伙想要再加上一块瘀青吗。』我抱怨着，用不存在的手揉着被阿笑捏痛的肩。
『人在担心时果然会失态呢。』菊罗边跟我说话边对阿笑笑了一下，待阿笑将手收回后才又提笔补回刚刚没抄的部份。
『那我死时你怎么那么冷静?葬礼上连滴泪都没流。』我半开玩笑地以酸酸的口气问道。
『我知道你会回来。』菊罗一脸的平静：『所以昨晚听到声响才没有立即报警。』
『笨蛋!听到声音再怎么样都该报警先吧?』回想起昨晚菊罗被勒时的脸，我感到背后的寒毛又立了起来。
『可是你不就因为这样而回来了吗?』唔…… 无法反驳。
『既然认定我会回来，干麻还靠在阿笑怀里哭。』处于弱势，我故意转移了话题，顺便取笑菊罗两句。
『……』出乎我预料之外，菊罗没有立刻回嘴，反而静了下来。
『他们动了你的东西…… 看到空荡荡的房间时，我突然感觉你真的走了。』我正要再换个话题，菊罗就开了口，声音细如蚊声：『当我意识到竹理你是真的消失，再也见不到你时，我就感到极度的恐惧…… 真的好怕、好怕……』
『啊、说到这，你到时候得代替我翻书啊。』经菊罗这么一提醒，我右手握拳击在左掌上，忙趁自己还记得时叮咛菊罗：『那本小说我还没看完，结局还没人告诉过我呢。』
『……姐姐你真是一点都不感性呢……』菊罗无奈地叹了一口气，抬头将注意力放回了老教授身上。
『喂，答应我啊。』
好不容易等教授的催眠曲结束，已经是近中午的时刻了。听到其他同学的询问，我才知道菊罗这三天都没有吃中饭，就以极高的意志力拖着菊罗的身体来到了食堂。菊罗的曲线如果被我的死影响而走样，那我的罪行就会再添一行了。
「菊罗，一起吃吧?」肩上突然从后方被人拍了一下，听到这柔和的声线，不用回头都知道是阿笑。
「好呀。」还没等菊罗开口，我趁还在控制菊罗身体时替她应道。
『姐姐……』菊罗的声音在脑中冷冷的响起。
『干麻啦?是阿笑耶。』我跟在阿笑身边朝食堂阿婆的方向走去，一面对抗着脑中从菊罗那传来的阵阵寒气。
「你真的不要紧吗?」阿笑在排队时，担忧地指了指自己的脖子：「近日一下子发生了这么多事……」
「多谢你的关心。」我放松自己，将主控权交回了菊罗手中。菊罗察觉后，勾出了一抹笑容，对阿笑点了下头：「我现在真的很好。」
「今天还要去社团吗?我等你。」阿笑还是不放心，右手轻放在菊罗的肩上：「等结束后再送你回家。」
「你的好意我心领了。」菊罗偏头笑了一下，却被我接过了话：「那就麻烦你了。」
「呃?」阿笑似乎觉得两句接不太起来，不过还是很快地反应了过来：「没问题。」
『姐姐……』
『干麻啦!是阿笑耶!』我也不耐起来。其实我并没有执意要这将这两人配在一块，但菊罗明明也跟阿笑从小一起长大，为什么要表现的这么生疏?之前我们三人在一起时菊罗明明也很开心的啊。对于这种在我死后而产生的改变我感到非常不自在，虽然在开口后我立刻感到后悔，却又嘴硬着不肯道歉。
菊罗没再跟我争辩，开始与阿笑攀谈了起来。我打着呵欠，差不上话，突然觉得无聊了起来。但我不知道怎么脱离菊罗的身体，也担心离开后又会跟菊罗失联，只好耐下性子听两人谈论关于学业的事。以前三个人在一起时，谈的总是有关玩或是小时候的事，但现在阿笑八成怕刺激菊罗，刻意撇开了我们三人会共有的话题。
既然我能感到菊罗的心态，她自然也能察觉我的。但她虽然发现我不开心被忽略，还是没有理我，像是在报复我擅自答应阿笑的邀请般。待好不容易轮到他们点餐时，菊罗居然擅自点了香菇青椒肉丝饭 ── 我最痛恨的一道菜。
『菊罗你干麻!你明知道我吃这道菜会吐!』我露出极度厌恶的表情叫道，明知即使是菊罗也见不着我的脸。
「这道菜很营养的，对吧?阿笑。」菊罗无视我，转身对身后的阿笑笑问道。
「是啊。」阿笑笑着说：「虽然我们从来没点过。」
「因为某人不爱吃。」菊罗仍挂着优雅的笑，接过了阿婆递出的地狱料理。
菊罗，你这家伙!你不是应该是个天真无邪的温柔女孩吗!
「啊、对不起。」阿笑掩上了嘴，笑容尽失，带着歉意说：「我不是有意……」
「不要紧。」菊罗打断了他：「是我自己提起的，没关系的。」
没关系?!我快被香菇的异味和青椒逼得快二次升天了还没关系?
菊罗忽略了我在她脑袋中狂吼的抱怨和连声的哀求，舀了一大匙包含着香菇和青椒的饭，送入了口中，还细细地咀嚼。
『f!』感受到在舌上那f心到极点的口感，我不禁脸色大变，整张脸痛苦地搅在一起。
「你还好吧?」f心的感觉太过强烈，我的举动使菊罗的脸也扭曲了起来，吓着了一旁的阿笑。
「……没事。」菊罗勉强扯出微笑，掏出手帕抹嘴：「失礼了，这道菜果真还是不适合我。」
「你跟竹理都不爱吃香菇啊?」阿笑拍着脸色苍白的菊罗和我，苦笑道：「那干麻还要勉强自己吃?」
「是她先乱来的。」菊罗擦净了嘴，也不管阿笑呆愣的脸，站起身来将只动过一口的香菇青椒肉丝饭拿去放在收拾餐盘的柜上，连招呼也没打就离开了食堂。我仍在狂干呕着，没有f暇代替她向阿笑道别。
『你想杀了我吗菊罗!』穿过中堂时，我终于止住了自己那不存在的胃继续翻搅，对菊罗埋怨道。
『前提是要能杀得了不是吗?』菊罗这家伙居然挑我的语病。『谁叫你要乱来。』
『是阿笑……』
『是阿笑又怎样?我又不是想跟他一起吃。』
『对不起……』知道自己太过分，我咬着唇对菊罗道歉。
『……』菊罗静了一下，再次跟我说话时已经恢复了平时的语气：『你别再这样把我推给别人了。』
『嗯。』我像做错事的小孩般，垂着头低声应道。
『去社团吧。』菊罗转过了话题，轻快的说：『姐姐都没来喝过我泡的茶呢。』
才刚踏入茶道社就闻到浓郁的茶香。素雅的和室跪坐着几名高中部和大学部的学生们。由于春日学园的高中与大学相邻，许多社团都是合愕模茶道社就是其中之一。也因为如此，从高一就加入茶道社的菊罗才得以在大一就成为副社长。
茶道社原先有两位副社长，前任社长毕业后，茶道社就分为两派人马，分别支持菊罗和令一名叫初芽的大二生，竞争社长之首。我从好友那得到消息后自然极力拥护菊罗，大力鼓吹她去争取社长的位置。但菊罗似乎毫无竞争之心，在选举之前就主动弃权，辅助初芽当上社长，乖乖做她的副社长。当我问菊罗为何不全力争取时，菊罗只是淡淡的笑说「姐姐难道不想我待在家里陪你吗?」我想了数秒后也不希望菊罗因社团而冷落了我，就没有再继续多想，只为她感到些许的可惜，毕竟支持她俩的人数相当，茶道却是菊罗略胜一筹。
茶道社在两个礼拜后将会跟他校举办茶会。虽表面上说是交际，但明眼人都知即使是茶道也是有争斗的。身为社长更是全社的代表，初芽人虽长的甜美，但茶艺却不是最好。我对茶道社这活动没什么兴趣，却也不愿见菊罗丢脸。
「副社长好。」社员们见到菊罗都十分开心地问候道。支持初芽的党员们在菊罗退出竞选后对她抱持着感恩和敬意，更不用提原先就是菊罗派的学姐妹了。
菊罗笑着跟几人打过了招呼，换上厚重的和服，跪坐在专属的座位熟练地泡起了茶。我闭起眼深吸了几口气，让茶香和坛木香充斥我的鼻腔，享受着此刻的宁静。对这妹妹，我感到骄傲。
『啊啦，碗又放歪了。』
就在我陶醉在这和平的气氛中时，菊罗的声音突然浮现在我脑中。我感到好奇，顺着菊罗的目光看去，前方跪坐着正摆着碗的初芽。
『不提醒她吗?』
『没有这个必要吧?』菊罗拌着杯内的清茶以平稳的口气道：『姐姐你只要专心品茶就好了。』我呆愣着，原以为菊罗见着他人错误会细心教导，没想到菊罗对待其他人并没有像待我这般热心，倒也不是冷漠，只是单纯的不感兴趣。
『可是这样茶会上不是会丢脸吗?』我担心地问道，我可不希望我妹妹被社长拖累。
『是吗?』菊罗轻啜了一口茶，漠不关心地反问道。我又愣住，一直以为菊罗十分重视社团，没想到也不是这么一回事，看来我对菊罗了解的实在太浅。
『你觉得无所谓就好。』菊罗既然开始喝茶，我也不想多嘴坏了这味道，静下心来专注地品尝茶尖传来的茶香。
『姐姐是在为我担心吗?真令人开心。』菊罗又喝了一小口，双手环绕着温热的茶杯。
『你该不会是故意的，好等社长出丑时篡位吧?哈哈哈。』我像平时一般取笑起菊罗。
『职位这种事对我来说根本是毫无意义。』菊罗轻笑道，倒印在茶面上的表情异常地柔和：『我在乎的，只有……』
剩下的话，菊罗举起茶杯，跟着最后一口茶一起饮进了肚子里。

第六章
小时候，我跟菊罗是住在乡下的奶奶家。古老的日式房子位于山林间，晚上躺在木板铺成的走道上还能听见淙淙溪水流动的声音。当夏天来临时，后院就会飞来许多萤火虫，点缀起满片的星空。我跟菊罗时常搬木椅到院内，一面手拿纸扇帮对方凉，一面啃着刚从冰箱拿出的西瓜。不只一次，我们在虫鸣组织成的催眠曲中睡着，但因为天气热，我跟菊罗又都是长发，更容易流汗，所以奶奶还是会把我们唤醒去冲凉。我跟菊罗就会手牵手一同去打水，再将大木桶填满，等爷爷将水烧热。我跟菊罗会先在桶外帮对方擦洗身子，等洗好了头再一起泡进热水中。圆形的木桶虽然能够容纳我们两人，却没有多馀的空间让我们乱动，我们也不甚在意，总要在桶内玩上许久才肯乖乖洗好出来。
── 不过，那是小学四年级的事了。
「啊── 好难为情啊!」感到菊罗的手在身上游移着，我不禁放声大叫：「呀哈哈哈── 好痒啊!」
「姐姐你好吵……」菊罗在右手臂上抹着肥皂，皱起眉埋怨道。
「我是很敏感的。」我俗辣的不敢睁开眼睛，就算菊罗跟我十分亲密，毕竟都已经大了，洗澡自然是分开洗的，当浮幽灵时我也没低级到偷窥自己妹妹洗澡。虽然是菊罗的身体，我却感觉被她摸遍，怪不好意思的。
「哎呀，姐姐你是在害羞吗?」如同我能感到菊罗抚过肌肤的触感，菊罗也感受到我脸上的燥热，笑着取笑我。
「当然啊!现在我又没在动，感觉就像是你在帮我洗澡一样。」我紧闭着眼，耳朵却能听到菊罗语中的笑意。
「那…… 现在我放松，让你来洗如何?」菊罗轻笑出声，将手放松垂在身子的两旁。
「我不要!」我哭笑不得，感觉自己的脸颊烫得可以烤肉。真是莫名奇妙，明明是自己看了十九年的妹妹，我干麻还要那么害臊啊?
「就是啊，你做什么害羞。」因为我情绪过于激动，菊罗也听见了我脑中的挣扎，仍将全身放松，以轻柔的语气笑说：「我为了茶会的练习泡了一天的茶，手酸得紧，姐姐你要多体谅我一点啊。」
「可是……」我也不知道自己在坚持什么，明明控制了身体就等于是帮自己洗澡，但就是感觉怪怪的。
「胆小鬼……」菊罗轻吐一口气，低声说道。
  「哼!」但既然共用了一个身体，不管她说多小声我都听得明白，不禁赌起气来，张开了双眼，左手探出抓起肥皂，开始在手臂上抹着。
浴室因水的热度而弥漫着雾气，前方的长镜也被水气盖上而显得。我眼不知该往哪看，所幸就盯着镜中雾茫茫的身影，咬着唇擦着自己的上臂。
镜中美丽精致的脸上嘴角微微上扬，我竟突然觉得菊罗十分娇媚，并不只是有温婉的神情。菊罗的肌肤比我嫩白，一头及腰的长发勾起几个圈，以发髻束起，几根垂落的发丝更增添了菊罗的风姿，配上修长的腿和纤细的腰，害我看的痴了。
「姐姐，我手臂已经洗了数十次，应该够干净了。」正当我还在无意识地涂抹着菊罗的手，菊罗突然张口，清脆的笑声将我拉回了神，脸又红了一层。
「我有洁癖啦!」我胡乱地找了个烂藉口掩饰自己的失态，接着犹豫了起来。除了手臂，其他地方都还挺尴尬的，镜面虽因雾气而看不清楚，我脑子却已经快突破极限了。
「姐姐，很冷呀。」菊罗见我没有反应，还故意转了几个音。
不管了!都是女生，又是自己的妹妹，我有什么好害羞的?我只是在帮自己洗澡啊!
在脑中为自己催眠完毕，我一咬牙，将肥皂延着手腕抹了上来，在肩膀的地方停顿了一会，又往胸口滑去。
「啊…」菊罗发出了低沉的呻吟声。
「干麻啦你!」听到菊罗柔媚的声音，我连耳根都烧的通红，感觉心突然酥麻了起来，忙以大声来驱逐那莫名的感觉。
「呵呵呵，这是身体的自然反应呀姐姐。」菊罗笑着。我突然觉着这家伙是故意在耍着我玩。
「好了啦，你自己洗!」怕自己受不了再一次的刺激，我试图将主控权推回菊罗的手中。
「啊呀，好冷淡。」菊罗毫无反应，反而撒娇起来：「洗都洗了，不能中途罢手呀。」
「啧、这什么歪理。」我连不存在的头皮都麻了起来，用力甩了甩自己的头。
「快呀姐姐，我可不希望着凉呢。」总感觉这家伙语中充满着嘲弄……
于是，我在菊罗不肯将控制权拿回去的情况之下，只好继续担任清洗身子的重任。在菊罗的游说下，我将丰厚的肥皂泡抹搓揉在掌中，直接以手心按上菊罗极附弹性的肌肤。掌心的触感和玉肌的灼热使我脑袋昏沉，感受到不存在的心脏剧烈跳动着。我缓慢地、温柔地洗过了菊罗温软的手臂，菊罗嫩滑的肩，菊罗白皙的粉颈，菊罗平坦的小腹，菊罗丰盈的大腿，菊罗坚挺的…… 
 「这是我有生以来洗过最久的澡。」坐在化妆柜前，菊罗穿着丝质的睡袍，在还未退红的脸上涂抹着乳液。
「谁叫你不自己洗。」我仍在继续我的深呼吸，让脑袋补足新鲜的氧气好清醒过来。
「姐姐在洗我身体时像个色老头般，脑中一直浮现不纯洁的想法。」菊罗轻拍着自己的脸蛋好让乳液渗透进肌肤，嘴边勾出我认为十分邪恶的笑。
「我哪有!」我脸又热了起来，为自己辩解着：「我只是在比较你跟我的身材罢了。」
「喔?」菊罗笑笑，将手按在面颊上：「那我们谁的胸部比较大?」
「当然是我的。」我也将手放在脸上，试图让冲过冷水的手将肌肤冷却下来。
「你是不公平的评审，只有你摸过我的，我还没量过你的呢，不准的。」菊罗抽出了发髻，让一头柔顺的长发披落下来，掀起了一阵带着发香的风。
「你现在可以去把棺财挖出来摸摸看。」
「那个人是压在姐姐的胸口上，现在摸下去应该是负F罩杯。」
「我戳出来的肋骨代替胸部。」
「那最多也到不了B吧。」
「哈哈哈哈哈哈哈── 对喔。」
笑完之后我突然觉的可悲，莫名奇妙，怎么会有人跟自己的妹妹开起自己尸体的玩笑?
「明天要自己洗吗?」沉默过后，我又挑起另一个话题。
「讨厌，姐姐好色，这么想帮人家洗吗?」菊罗眯起眼笑说，右手捧着脸颊。
「神经病!我才不要咧!」我脸一红，明知菊罗是逗我还是无法静下心来。
「啊啦，我的身体这么没有吸引力吗?你伤到我的心了。」菊罗故意露出哀怨的表情，盯着镜中的双瞳，宛如望进我双眼般。自从我附上她的身后，菊罗就越来越常照镜子了，我有点担心她会被误会为因丧姐之痛而性情大变的自恋狂。
......这身体如果没吸引力的话那其他女生都去撞豆腐自杀算了。
我没有答话，菊罗却在听见我脑中的思想后露出满意的笑容，拿起梳子开始理起自己的头发。
「菊罗，」我见菊罗一直没将目光从镜中移开，忍不住开口道：「你这样会被人家认为是自恋狂喔。」
「我无所谓呀。」菊罗只是笑笑：「我喜欢这样，像是真的跟姐姐面对面谈话般。」我其实也觉得这样挺好，毕竟镜中就是菊罗的脸，让我有股真的是跟菊罗正面说话的错觉。
「是啊，还好我们是双胞胎，勉强充数一下。」我对镜中的菊罗说。想到再也无法真正触碰菊罗，突然莫名地感到一丝悲伤。
「不……」菊罗淡淡的笑着，轻声道：「在我眼中，看见的只有姐姐。」

第七章
我认真地盯住前方，确认了镜中人双眼的颜色：「那你该去检查你的眼睛了。」
「……姐姐你真是一点都不感性……」菊罗叹了口气，放下梳子站起身来，将长发拨到了身后，熄灯后爬上了床。
「应该是菊罗你感情太丰富。」才刚说完就觉得自己很蠢，相处一天下来，我确定没有人比菊罗更缺乏情绪上的起伏。
「姐姐你对我好坏。」
「菊罗我爱你。」
「……真不舒服。」
「啧!难得的爱的表白你居然不接受。」我集中精神用菊罗的左手在肚子上拍了一下。平时笑闹时我都爱拍她肚子，一点意义也没有，只是拍起来很舒服，纯属为我的兴趣。
「因为姐姐一点诚意都没有。」菊罗右手伸来轻轻抚着被拍的肚子，语气中带着淡淡的哀怨。顿了一会，又轻声道：「再说一次，姐姐。」
「我已经说了一次，该你了，快说『竹理我爱你』。」我笑着，之前就常开这种玩笑，现在更让我感觉回到了从前。
「……」这次，菊罗沉默了更久。我感到奇怪，正想要开口唤菊罗，却被从她内心传来的一股沉重的压迫感压得说不出话。过了良久，菊罗终于缓缓地呼出一口气，低声道：「感觉不舒服，我说不出口。」
「喂!」
我正要继续追击，突然感到菊罗内心泛起的一阵酸楚，心头一惊。猜不透菊罗的心思，我不敢再乱说话，拉上被子阖起了双眼，让一切沉淀于黑暗中。
「早安，姐姐。」当我被饭香唤醒时，前方已摆满了丰盛的早点。菊罗像之前我还活着时向我道早安，温柔的声音让我听得十分受用。
「早。」我应道，直盯着眼前盘中的荷包蛋和培根，希望能以强烈的渴望用念力将它们塞入口中。
菊罗笑了一下，优雅的拿起刀叉，满足起我的口腹来。
今天是星期六，阿笑昨天虽然在送菊罗回家的途中提出邀请，菊罗却笑着婉拒。我心中充满了矛盾，一方面即使自己已死，也不希望被排挤于三人之外，一方面却担心菊罗这样会跟外界隔离，失去难得的知心。
「姐姐你想太多了。」菊罗听到我的忧虑，笑说：「我很清楚自己想要什么。」
「嗯。」听到她没委屈自己总是安心了些，我点了点头，也没再多说什么。
难得的L末，如果还窝在家里就太对不起自己了。可是菊罗却想在家好好休息，说这几天都没睡好，要好好补个眠。为了不让身材走样，我答应菊罗在她睡觉的时间用她的身体在外头散步，同时深刻地领悟到我们姐妹俩的相处模式已经超乎了一般常人。
看来准备茶会之事真的很费神，菊罗不一会儿就睡着了。我试着摆动手指，发现身体轻易地随着我的意志动了起来。这感觉跟和菊罗分享身体又差了许多，但我也没有想霸占菊罗肉体的意愿，只觉得异常的新鲜，虽说自己也是五天前才死的。
刚踏出门，刺眼的阳光就照得我睁不开眼，我闭眼让自己沐浴在阳光下，决定到附近港口去看看海。快到港口的路上，我怕菊罗白皙的皮肤被晒黑，连转了几个弯绕入阴凉的暗巷。这条小巷跟我和菊罗平时放学走的巷子不同，较为偏僻隐密，即使是白天也晒不到多少阳光，晚上更是许多不良少年聚集的场所，所以我跟菊罗如果没有跟对方一起行动都是绕道而行。说实在的，我们两个一起行动反而容易招惹那些不良少年，但我需要菊罗在身边才能发挥百分之百的实力击退对手。
「呀──」才刚走没两步我就听到巷尾传来一声女人的尖叫。探头一看，只见两三道人影从面前闪过，躲入了一旁的旧仓库。
要出手相救吗?
这个疑问不是我提出来的，而是被叫声吵醒的菊罗。我的双腿早已动了起来，冲向密闭的仓库!
碰!全力甩开了大门，我迅速将仓内环视了一番。只见阴暗的角落栖息着三条人影，两个男人正压着一名娇小的少女，一人捂着她的嘴，另一人按着她的腿。
啪矶!我感到名为理智的脑神经似乎因怒气而断了几条线。我生平最痛恨的事就是强暴!对施暴的男人更是厌恶到希望他们受尽折磨而死，如果当初那条闯进家里的猪想侵犯菊罗，此刻的我或许已经害菊罗犯下了杀人罪。现在见眼前的情景，一股怒气立刻涌上了心头。
「你们放开她!」但即使心头的怒火燃烧，嘴中还是吐不出什么有魄力的句子。
两名男子因我这名侵入者而止住了动作，直到我出了声才回过了神。理着平头的男人咧嘴露出满嘴黄牙，丝毫没被菊罗柔弱的外表和我古板的台词威吓到。另一名挂着几条自以为赶流行的长辫的男人也仰头大笑，对兄弟使了个眼色后站了起来，由平头男抓着那名少女，自己朝我们走了过来。「唷，小妞，火气别那么大嘛，跟哥哥们玩一玩儿，铁定让你也爽翻天的。」
乒!我随脚将一枚空酒瓶踹上了他的脸。对付一、两个男人我有十足的信心，也不可能在此时退缩。发辫男被砸中时向后踏了一步，伸手捂着右颊，左眼燃起凶狠的杀意。
「X的，臭婊子……」几条血丝发辫男的掌中流了出来，加深了他的恨意和怒气，他咬紧两排黑黄的牙齿，朝我和菊罗冲了过来：「干!你不要以为老子会这样轻易放过你!」
哼。我也弄不清脑中那一声冷哼是由我还是菊罗发出，也不及细想，在发辫男挥拳时踩着在柔道社练出的轻快步伐闪躲着。身为女孩子，力气上总是吃亏，所以我跟菊罗从小就一个学柔道，一个学合气道。菊罗对武术应该是毫无兴趣，我从没见过她在我面前出手，高中也没继续待在合气道社，只加入了茶道社团。我倒是越来越有兴趣，为了防身也为了保护他人，连跆拳道都练了。大学更是兴致冲冲地加入了空手道社，可惜连红带都没拿到就被压死，好在不是在考试前一天死的，不然恐怕要菊罗代替我去考到红带我才能升天。
「喝啊!」我是属于攻击性的，虽然柔道比跆拳道多练了两年，还是下意识地以脚来攻击。发辫男两颗牙被踹了下来，半跪在地，朝地上吐了一口血水，抬头恶狠狠地盯着我看。
「X的……」发辫男以手臂抹去嘴边的血，扶着膝盖站起身，又向我们冲了过来。我身子一低，探手一抓、一转一扭，借力使力将发辫男摔了出去，砸在破旧的木箱上。发辫男双眼一翻，口吐白沫地躺在地上抽搐着。
「呀!」正当我得意洋洋地拍着手，突然听见那名娇弱少女一声惊呼，还来不及回身就感到后脑被重重地砸了一下!顿时晕头转向，喉头也涌起一阵甜味。
「可恶……」我眼前一黑，忙往旁边闪去，躲过背后想要二次偷袭的平头男。好不容易再度集中了焦点，眼前的平头男正手拿空瓶，打算再度朝我们扑过来。我感到些许的头晕，一时不能集中，忽然惊觉身体不受我的控制!
『糟糕!菊罗!快跑啊!』我急得大喊，声音却只是在菊罗和我的脑中响起，这代表我无法用菊罗的身体来击败眼前的男子，而菊罗和那名弱小的女子都没有自我防卫的能力!
眼见平头男举起酒瓶向我们挥来，我又急又气，却无法举脚朝他的面踹去。为什么我做事总是这样瞻前不顾后?!我宁愿一开始没有踏入这个仓库也不愿因自己的行为而害到菊罗啊!
碰!在我咬紧牙注视着朝我们挥来的空瓶时，平头男的身子突然在我面前一闪，在我还未能搞清楚事情的转变时被甩到了一边，大力撞上旁边的硬壁，鼻血激射而出。
『后发先至、转守为攻。』
菊罗轻柔的声音在我脑中响起，似催眠般地喃喃道。没有慌乱，没有惊吓，泰然自若，我察觉不出一丝情绪上的起伏。
『静、定、身心统一。』
吃痛的平头男因怒气而再度向菊罗扑来──
『以本身拥有之力，与对方施加过来的力道融合为一。』
菊罗似早已窥知对方的进攻动作，一切技法都是那么地流畅，在平头男出手的一瞬间就自然做出了反应，轻巧地将平头男以他自身的力道推了出去。平头男连菊罗的衣袖都沾不上边，狠撞上仓库内的铁架，跟发辫男一般不醒人事。
『菊、菊罗……』我目瞪口呆，惊讶的程度绝不雅于那两只躺在地上翻白眼的废人，愣愣的唤了菊罗一声。
『什么事?姐姐。』菊罗轻笑道，内心仍平静如水，丝毫不知自己出手带给了我多大的震撼。
『你……很强哪……』我实在找不出什么话好说，过了半晌才挤出一句毫无意义的话来。
『跟姐姐一样三岁开始学的，自然懂些基础。』基础个鬼……我打赌我这跆拳道黑带也会被轰得乱七八糟……
『我从来没看过你用。』我发现自己不知道的事情实在太多，之前居然还自以为菊罗跟自己之间亲密到能t解对方的一切。
『我喜欢给姐姐保护。』淡淡的语气，像是未带任何情感般。
『那、』我突然惊觉，皱起眉质问道：『那只猪攻击你时你应该能轻易击败他啊!』我不明白，如果菊罗有这般实力，那代表说她那天根本是自己放弃了反抗。但这又不合理，菊罗是真的差点死了啊。
『是吗?』这家伙遇到不想回答或懒得回答的问题就以这种反问法将问句丢回，真是坏习惯。
『你该不会是故意不反抗的吧?』我无法理解，语气中也不免带上些许指责的意味。身体因为激动又热了起来，尤其是左眼灼热不已。
『姐姐你不要生我的气……』菊罗听得我语中的责备，终于有了情绪上的反应，放柔了声调幽幽的说：『你该谅解的……』
听到菊罗的声音，我的心立刻软了一半，也没有再继续追问下去。
「那个、谢谢你。」早已被我遗忘的女孩突然开口，吓了我一跳。菊罗也微微一震，显然也忽略了女孩的存在。
我等着菊罗开口，却发现身体目前的主控权并不在她手上。灰暗的窗上印着的，是火红色的左眼，而在眼睛颜色退去之前，身体是依我意识行动的。
「没、没什么。」太久没跟外人讲话，我一时之间有点不知所措。
「你受伤了……」绑着两边的可爱少女玻璃般的眼中闪着泪光，以娇嫩的口音带着哭声道。
「啊!」我忆起头部的痛，暗自在心中咒骂自己。
『对不起，菊罗。』我在脑中充满歉意的对菊罗道歉，心下内疚不已。
『不要紧，肉体上的痛对我来说一向微不足道。』菊罗轻声道。我察觉菊罗话中有话，正想再继续追问，眼前的少女却触痛了我的伤口，转移了我的注意力。「好疼!」
少女轻轻将和她十分相符的粉红手帕按在头部的伤口，因为身高的差距而微微垫起了脚。不到一百六十公分吧。我在心中暗道。
「对不起。」少女水亮的大眼睛直视着我，令我有点不自在。她右手轻按着手帕，左手则摆在自己的胸口：「如果留下了疤痕，琉璃香会负责的。」
「啊?」我跟菊罗的心同时一跳。
「从以前就觉得男人肮v，现在更证实了他们是下流无耻的性冲动生物。」琉璃香皱着眉，长长的睫毛随着樱唇的动作颤动着，但接着嘟起的嘴却绽出灿烂的甜笑，琥珀色的眼珠直揪着我和菊罗的眼，脸颊也因兴奋而泛红：「果然还是女孩子好，姐姐你人长得美武功又好，你是琉璃香的梦中情人!」
『菊罗!人家爱上你了!』我在心中大喊，惊恐交集。
『她喜欢的是你吧?』菊罗冷冷的道，我明显的感受到她的不快。
『怎么可能，她夸的是你的外表跟你的合气道。』我急促的辩解，又想起该对前方的人做出反应：「对不起，我……」
「你不肯接受琉璃香吗?」少女立刻露出一副受创的脸，随即又笑开了脸：「没关系，爱情路上多波折，琉璃香知道这样突来的告白会让人吃惊，不过琉璃香是不会放弃的。」
这小妮子的感情过于丰富，脸色说变就变，我应付不来啊!我头已经很疼，现在更疼，只想赶快摆脱这支黏人的麦芽糖。
「琉璃香今年十六岁，是家里的独生女，目前就读春日高校一年级，兴趣是做小点心和裁缝，姐姐叫我琉璃香就好了。那姐姐呢?姐姐叫什么名字呢?」琉璃香不让我有思考的时间，紧捉着菊罗的手冒出一大串话。
『菊罗，怎么办?』我脑中一片混乱，自然而然地向菊罗求救。这样激动下来，又无法让左眼冷却，但我就是无法像菊罗一样控制好自己的情绪。
『就给她个名字打发她吧。』菊罗的心情也不好，以烦闷的语气说道。
「姐姐姐姐，姐姐你叫什么名字?叫什么名字嘛?」琉璃香不断以甜腻的声音撒娇着，扯着菊罗的手叠声道：「告诉琉璃香名字嘛，琉璃香想要知道姐姐的名字嘛~」
「竹理!竹理!」我受不了，脑子被这小娃儿的声音撞得头昏脑胀，照着菊罗的话脱口而出：「羽鹤本竹理!你满意了吧!」
「竹理姐姐是吗?」琉璃香眯起眼满意地笑道，我的背后却冒出一身冷汗，也不知道是来自眼前琉璃香炙热的爱慕眼神还是来自菊罗冰冷的内心。
「好啦，已经没事了，你以后自己小心，我要先走了。」头还在痛，我一方面担心在这小女生面前眼睛退色，一方面又不想继续承受菊罗散发出来的寒气，忙拍了拍她的头，顺便使力将她推开，转身快步走向仓库大门。
「竹理姐姐，我送你回家!」背后传来热切的声音，我狂奔了起来。

第八章
「呼── 吓掉半条命。」好不容易摆脱了身后阵阵「竹理姐姐，我会记得你美丽的红色眼瞳」和「竹理姐姐，你是逃不过琉璃香的手掌心的」诸类的呐喊，我终于能放下心松了口气，手靠在前门的门板上大口地喘着气。
过了一会，我感到身体的燥热缓缓消散，右手也抬了起来，拿出钥匙转开了锁，看来身体已还给了菊罗。
「姐姐既然不喜欢，做什么还告诉她真名?」进到屋内，菊罗来到厨房，从柜中取出了急救箱，边对着镜子为自己上药边对我说道。
「啊、好痛。」我感到头皮传来的刺痛，痛呼了一声后哀怨的说：「不是你说告诉她名字打发她吗?」

「随便编个『山田花子』不就成了?」

菊罗似乎还没气消，刚发生了太多事，我也无法得知她到底是为了什么发火。「那你刚干麻不提醒我。」我低声埋怨道，闻到身上传来的糖果香水味又是一阵头痛。

「如果姐姐不反对接受她，我这不是多此一举?」菊罗冷声道。

「我怎么可能接受啊……」我低声咕哝。

「因为她是女的?」菊罗尖锐的问题刺得我很不舒服，那冷峻的语气更令我不满。我不喜欢她连对我都是这种态度，像是要把所有人往外推似的，我们之间不应该是这样的。

「我没想那么多!」我口气也重了点，也没意愿隐瞒自己心中升起的怒火：「刚事情发生的那么快，就算是美男子我也会一口回觉的。」

「对不起。」菊罗的口气软了下来，逐渐恢复了平时的声调：「对不起，姐姐。」

「也没什么，你干麻道歉啊。」我的心情随着菊罗变化着，见她平静了下来也就降了火。

「自从姐姐回到我身边后，我的子j就越来越强了。」菊罗淡淡的说，微微摇着头：「这令我自己都觉得恐惧。」

我心头一紧，集中精神移动左手轻拍着菊罗的右手。从我死亡到附身的这段期间，菊罗内心想必也受了不少煎熬。我们从小形影不离，有时我看到菊罗和其他女生谈得过于开心都会漾起一阵想独占的心情，觉得自己才该是能使菊罗如此快乐的对象，菊罗一定也是如此，我想这是每个双胞胎多少都会有的感觉吧。

我心疼起来，柔声道：「我不会离开你的，我跟你是一体的。」过了一会，见菊罗的心已恢复了往常的宁静又不禁笑道：「可是说真的，那琉璃香喜欢的是你啊，我怕什么?」我都死了。这四个字，我只肯用想的，没有说出口，即使菊罗仍然听得见。

「一定是姐姐。」菊罗微蹙着眉，语气坚定的说：「姐姐天生就爱散发出一股吸引同性的费洛蒙。」

「啧、是我的错吗?」

「部分是。」

「喂!」我下意识地又拍了一下菊罗的肚子，好在菊罗用来上药的是惯用的右手。

「姐姐，一直被拍肚子以后容易流产的。」菊罗仍锁着眉，镜中一脸的认真令我失声笑了出来。

「你骗鬼啊，活了十九年还没听过这种说法。」

「死了后呢?」喂，这种玩笑真是开的越来越顺口了。

「等我碰上因妈妈肚子被拍太多次而流产的死婴灵再跟你说。」我皱起眉应道，突然浑身发毛起来：「G，菊罗，我不会真的看到鬼吧?」

「怎么?姐姐自己都是鬼了还怕什么?」菊罗轻笑着，熟练地将伤口上贴上纱布。我和阿笑小时候打架常两个人都打到全身挂彩，菊罗包扎的技巧八成就是那时候训练出来的，阿笑恋上菊罗恐怕也是那时候开始的──啧!只有我除了伤痕之外一无所获吗?

「我当然怕。」越想越担心，我连自己的抖音都听得出来：「即使死了心态还是人啊，我见到鬼会再吓死一次的。」虽然怎么再死一次我也不知道，反正只是随口说说就算了。

「放心吧，鬼魂是看不到对方的，他们并不知道对方的存在。」菊罗一面收拾着桌上的药箱一面以轻快的语气说。

「你是直接盗用某部电影里的设定是吧?」菊罗对这方面没研究过，我们从来没对这类的事情感兴趣过。

「答对了，姐姐你真聪明。」

「……你在耍着我玩吗?」

「答对了，姐姐你真聪明。」

「……」



叮咚!在菊罗在脑中笑着向我求饶时，清脆的门铃声响了起来。我张嘴放开了菊罗的手，两人一同走来到玄关开门，途中仍在脑中笑闹着。

门一开，前方站着的，是带着一脸温和笑容的阿笑。

「菊罗，午安。」阿笑穿着纯白的衬衫，见到菊罗左手立刻抬了起来，摸过自己的一头短发。他略带羞澈的脸庞红了一下，右手插在浅蓝色牛仔裤的口袋中。

「午安，阿笑。」菊罗眯起眼笑着，我也打了声招呼意思意思。菊罗顿了一下，见阿笑未开口，在两人陷入尴尬之前往后退了一步，侧身笑说：「请进来喝杯茶吧。」

「嗯，打扰了。」阿笑似乎松了一口气，点了下头，跨步进了前门，紧张地又摸了一次头。


「今天来有什么事吗?」在厨房里，菊罗冲泡着香气四溢的菊花茶，在将滚水缓注入壶中时向坐在餐桌的阿笑笑问道。

「只是想来看看你。」阿笑露出腼腆的笑容，有些急促的想找些话题：「听说你茶道社快要办茶会了?」

「是的。」菊罗在两杯茶中加入了些许蜂蜜，在我的坚持下又多倒了几滴，搅拌过后端了过去，轻摆在阿笑面前：「就在三天后，有兴趣可以过来看看。」

「真的可以吗?」为了确定菊罗说的不是纯属客套话，阿笑接了杯子谢过后小心翼翼地问道。

「嗯，这次举办的茶会并不限于学校的人，非常欢迎你来。」菊罗轻啜了一口茶，偏头对阿笑露出典雅的笑容，使阿笑脸上又红了一层。我暗中感到好笑，阿笑这家伙跟我一样看了菊罗十九年，怎么还是一点免疫力也没有?现在少了我这个多嘴的人在他们之间，气氛似乎有些僵。

「我一定会去的。」阿笑也喝了一口茶，像是保证似的又说了一次：「我会去的，我喜欢喝菊罗你泡的茶，喝惯了你泡的茶，其他人泡的都像是少了什么似的无味。」

「谢谢你的赞美，我受宠若惊。」菊罗脸上那优雅的笑没有变过：「期待你的到来，到时候别忘了找我唷。」

阿笑边喝茶边嗯了几声，放下茶杯，突然露出了担忧的神情说：「菊罗你一个人没问题吧?」顿了下，又道：「我是说，原本竹理都在，现在这房子那么大，你一个人会不会……不习惯?」

『这家伙该不会是要邀你过去跟他住吧?』我感觉自己太久没出场，就开口取笑了菊罗几句。

『呵呵，如果是这样，姐姐你会吃醋吗?』菊罗轻笑着，心中又突然一沉，转了个语调低声道：『不，竹理你应该会很开心吧。」

『啧!你跟他住我不就是多馀的了?谁会开心啊。』

「菊罗……」阿笑见菊罗沉默，脸色也暗了下来，还以为是因为自己提及了菊罗的伤处，伸手轻覆上菊罗的右手，柔声安慰道：「如果你不介意，我妈妈说随时欢迎你来我家，就算是长住也非常欢迎。」非常欢迎的人是你吧阿笑。

「谢谢你的关心。」菊罗笑笑，手抽动了一下，阿笑会意，忙将手拿起。菊罗待阿笑手拿开，伸手勾起茶杯饮了一口，化解两人之间的尴尬：「前三天是很不习惯，现在已经不会了。」我听到这暗暗觉得好笑，阿笑也点了点头。

「咦?菊罗，你受伤了吗?」沉默了一会，阿笑突然惊呼道，盯着菊罗头上的纱布瞧。

「哎呀，」菊罗感到我内心闪过的一丝内疚，刻意转了几个音，拨开垂到眼边的发丝笑说：「为了配合竹理，这也是没办法的事。」

「嘎?」

『菊罗，阿笑要把你当神经病了。』我看着阿笑呆愣的脸，叹了口气说。

『而且还是个因丧姐之痛而开始自残的神经病。』菊罗笑着应我，完全没有要进一步对阿笑解释的意思：『从昨天开始就每天多一个伤痕，右手还有齿痕呢，真是。』

「菊罗，我说真的，你要不要考虑搬来我家？」阿笑犹豫了一下，缓慢且温柔的说：「如果你感到不自在，我可以待在房间不出门。」

「啊、不、不了。」啜饮着花茶的菊罗在我取笑阿笑时咳出一声笑，忙放下茶杯抽了张面纸擦式自己的嘴：「刚那只是玩笑话。我没问题的，你放心。」

之后，阿笑和菊罗扯着我沾不上边的学业话题，也谈到了即将到来的暑假。我心下不满，天晓得我期待这个暑假期待了多久，原本还打算放假后跟菊罗回乡下老家去住几天，转眼间写得满满的计划表却已变成了废纸。

阿笑坚持要菊罗去旅行好散散心，菊罗考虑了良久，跟我在脑中商议之下也觉得该先离开这避过遇见琉璃香的可能性，就答应了阿笑在茶会过后找几个好友一起去海边晃晃。

看到阿笑笑那么开心，突然让我心中冒出一把火。这家伙虽然关心菊罗，同时却也在努力将菊罗带出我的阴影之下，期盼菊罗能早日忘了我的事，这令魂体还存在的我万分不爽，感觉阿笑正企图把菊罗从我身边抢走。

菊罗感受到了我的愤怒和微乎其微的悲伤，止住了正准备帮阿笑斟茶的手，退去了脸上的笑容将茶壶放了下来。阿笑仍未察觉，还在努力描述自己在社团与学长发生的趣事，希望能搏得菊罗一笑。我从未如此厌恶过阿笑，也不知道是因为不希望阿笑这么快就遗忘我还是不喜欢他试图让菊罗忘了我，抑或两者都有吧。

『姐姐……』菊罗似乎跟我一样没将心思放在阿笑身上，温柔的低声唤着我，语中满满的关怀让我心头一热。

『没关系的。』我按着自己的额头，极力想克制自己心中翻搅的情感：『我明白的。』我知道自己已经是个死人，不该要求L遭的人继续以我为中心的生活下去，但想到还是会觉得极为难受。

「抱歉，阿笑，我累了。」菊罗不顾阿笑还在说话，直接冷冷的截断他的话语：「请回吧。」

「呃?」阿笑错愕着一张脸，不知道自己是何处得罪了菊罗，脸色瞬间刷白：「菊罗，我说了什么让你生气的话吗？」他愣愣的问，似乎在犹豫自己该不该真的起身告辞。

「不，并不是你说的话。」菊罗俐落地起身，浑身散发出摄人的气质，面无表情地走向玄关，迫使阿笑起身跟随。「我并没有在听。」

我情绪激动，也不知道为什么，眼泪却不听使唤地不断流出，只能紧咬着唇感受菊罗的一举一动。菊罗内心冰冷，虽然没有剧烈的变化，却仍掌控着身体，挺直了身站在门口等阿笑出门。

「菊罗，你到底怎么回事?!」阿笑也激动起来，不肯出门，抓着菊罗的肩膀摇着：「你变了好多!你之前不会这样的!」

「竹理死了，你还期望我跟之前一样吗?」菊罗冰冷的语调没有一丝起伏，也没有试着挣扎脱开阿笑的手。

阿笑没说话，过了好一会儿才深深呼出一口气，默默地将手收回，垂下了头：「对不起……」

「跟竹理说吧。」菊罗伸手轻轻一推，将阿笑送出了门外：「我们茶会上见，阿笑。」说完，菊罗带上了门，将来不及回身答话的阿笑隔离在外。

『我发现你越来越爱把人赶出门了。』我强扯出一丝笑容，努力收起自己混乱的思绪。

『是呀，这房子里除了姐姐与我其他都是多馀。』菊罗也勾起了嘴角，将刚才的冷漠从语中抽离。

『大家会怨你的。』我皱起眉，虽感激她护着我，仍矛盾地不愿见菊罗的人缘转差。

『我不在乎。』菊罗淡淡的笑道，靠上楼梯的扶手：『对我来说，他们都是妨碍我和姐姐的人。』

『哈哈哈哈哈──』我被菊罗逗的笑了出来，心中的郁闷感也去了大半。我们就这样站着，也没有出声，只是一同站着。


「菊罗……」也不知道过了多久，我脱口唤了菊罗一声。

「什么事?姐姐。」菊罗立刻应了我。我有股想抱紧她的冲动。以前我不开心或是她难过的时候，我们总会抱着对方，抱得很紧很紧，直到难受的感觉从我们之间化开。不需要言语上的安慰，只要感受到对方的体温就是最好的疗药。

但是，现在已经不可能再那样做了。我突然很后悔那天出门前没有抱抱菊罗。

「我原先一直认为没什么。」我缓慢的组织着自己的句子：「我以为就算死了，只要能跟你沟通也就算了，我以为只要阿笑照顾你我就能安心的……」

喉咙像是被什么堵住一般，我哽咽着，用力将话挤了出来：「可是我现在好不甘心，我希望我能再接触你……」菊罗沉默着，而我再也无法压抑自己内心不知何时累积的恨意与委屈：「我明明只是去买礼物啊…… 我既没有闯红灯也没有走暗巷，我只是单纯地在买礼物啊……」

「我好恨那个跳楼自杀的人……」我咬紧牙，克制着自己不让泪水夺框而出。

「竹理……」菊罗的悲伤跟我心中的痛混搅在一块，全身轻微地颤抖着。

叮咚!门铃声很不识相地在这时响起，我跟菊罗站着，都没有要去应门的意思。

叮咚叮咚── 门铃声持续着，响荡在空旷的屋内。我们还是没有移动。是阿笑还是其他想来探望菊罗的人都无所谓，现在我只想跟菊罗独处，我知道她也是一样。

「对不起── 请问羽鹤本菊罗在家吗?」一把略微青涩的男声从门外响起，语中参杂着浓厚的歉意：「我是──呃──我是把府上羽鹤本竹理压死的松田信一，请问可以开个门吗?」 
 第九章

面前直挺跪着的，就是五天前压死我的元凶。

理所当然的，在我被压的当天我来不及看清他的脸，直到此时才有f暇仔细打量他。只见他脸色苍白，略长的头发凌乱地散在他的前额上，右手仍缠着多重的纱布，左脚也裹着绷带──我怀疑这只是他想博得菊罗原谅而特别露出的伤口。

在我葬礼上，松田信一因精神和肉体上的创伤而未能出席，他的父母倒是双双到来，还跪在我的遗照前痛哭，二话不说地付了大笔的赔偿金。也因为他们的诚恳，我才没转变为厉鬼，甚至上前拍了拍他们的肩。不过也对嘛，我可是为他们的儿子当了免费肉垫，帮他成为史上第一个从七楼跳楼还未死的少年啊。

「对不起!对不起!」松田不断磕着头，沙哑着声音嘶吼着：「对不起!我真的不是故意要害死羽鹤本竹理的，对不起!」

菊罗从头到尾都没有说话，只是站在门口抬着头冷眼盯着跪在门外的松田，我则伸脚狠狠地朝他的脸踹了几下，明知半点作用也没有，还是有助于消散怒气的。

「你认为现在说这些有用吗?」待那个男的前额擦出丝丝血痕，菊罗终于开口，以冰冷的语调说。

「你怎么不去死?」听到这句话从菊罗口中冒出使我吓了一大跳，以为自己不知何时又操控了菊罗的身体，然后在下一秒惊觉是菊罗与我同时开口说同样的话。

松田嘴一张一合，脸色难看至极，似乎不知道该如何反应。菊罗转身进了门，在我和门外的松田都还来不及反应之下，抓起矮柜上摆在电话旁的瓷瓶，高举、用力砸在呆愣着的松田额上!

「呀!」我跟松田同时惊呼出声，只是他是出于痛觉，而我的叫声夹杂着兴奋。

「很痛吗?」菊罗并没掩上门，反而依靠在门口盯着惊恐地捂着自己左额的松田。

「很……痛。」松田有些不知所措，只是机械性的点了点头，殷红的鲜血从他指间渗出。今天好似特别容易见血，凶日。

「把这花瓶的重量乘以七十，再把冲击力乘以三百四十二倍，或许你能体会到竹理万分之一的痛。」菊罗轻声说着，脸上表情一直没有变化：「我想你是来这边寻求原谅的，但这种愚蠢的行为除了能稍微减低你自己的罪恶感之外对我和竹理而言是一点意义也没有。」

不等那男的开口，菊罗继续冷声道：「如果你想藉由道歉让自己好过些，那请自己回家摆张竹理的照片，别让我看见你的脸。」说完菊罗站起身，慢慢地关上玄关的大门，披散的长发遮住了她半张脸：「我一辈子都不会原谅你的。」语毕，门掩上。

「呀哈哈哈哈哈哈──」靠在玄关的矮柜上，我无法克制自己的大声笑了出来，心中沉重的感觉似乎消散许多，郁闷感也去除了大半。

「姐姐是在笑我吗?真是失礼哪。」菊罗听见我舒畅的笑声，脸上也挂上了淡雅的笑容，手轻轻梳过自己胸前的秀发。

「我、我没想到菊罗你会有这样的举动。」我笑的喘不气来，但其实自己也不明白到底是为了什么而笑。

「是吗?」菊罗笑笑，起身走回厨房，提起还未收拾的茶壶和阿笑的茶杯，将里头剩馀的花茶倒入了水槽中。

我终于止住了笑，突然心中浮起一阵奇特的感觉。虽然讶异，但菊罗刚那种态度我并不是第一次见到，几年前似乎也看过菊罗那冰冷的眼神和听过那尖锐的语调。我努力回想着，菊罗则地清洗着精致的茶具。

啊、对了──随着菊罗将茶杯放在柜上的声响，我勐然记起──那是在我和菊罗还国二，当我交第一个男朋友时。

说来惭愧，我居然忘了自己第一个男友叫什么名字，只知道他是经由朋友介绍而认识，不到一个星期就开始交往的对象。我完全没有恋爱的感觉，只是因为L遭朋友都有了对象，他又刚好跟我告白，没想多少就接受了。当时我跟菊罗都还留着一头飘逸的长发，老妈也总是刻意让我们穿着同样的衣着装扮，有人要唤我们时更是直接「竹罗」的喊，因为我们无论何时都在对方身边。

所以当我初次将男友介绍给菊罗时，她脸上的讶异是明显可见的。

跟现在不同，菊罗国二时总是安静地待在我身旁，有陌生人来时就抓着我的手躲在我身后，遇到小事就会红了眼眶，十足的娇弱少女。我心思一向不怎么细腻，反正连自己都觉得这男友是交好玩的，也没多想就将他带回家给家人认识认识。

总之，当那被我遗忘名字的男生伸出手要与菊罗相握时，L遭的空气似乎冻结般地僵了起来。我记得当时我冷汗直流，略微紧张的盯着迟迟不伸手的菊罗瞧时，菊罗也刚好看了过来。四目交接的瞬间，我莫名地感到强烈的罪恶感向我袭来，不及细想就将眼神移了开。在下一秒，菊罗抬起了手，带着典雅的笑容跟男生握了手。

那天接下来到底发生了什么事我也不记得，只知道自己并没有放太大心思在那男的身上，反而一直注意着菊罗的一举一动。明明没做什么，还是有种背叛了菊罗的感觉，也不知道双胞胎是否都是这样的。

当天晚上，我正在自己房里梳理一头长发时，菊罗突然开门进来，右手还夹着自己的枕头。

「姐姐，今天晚上一起睡吧。」菊罗那时候有没有在笑我已经不记得了，但她轻柔的声音却令我印象深刻。我们自从搬到了新家就没有再一起睡了，所以菊罗的提议令我呆了一下。

「嗯……」仍为早上移开视线的事感到抱歉，我放下梳子点了点头道。

「……那个男孩子人看起来很好。」菊罗关上了门，踏着轻盈的步子来到了床边。

「是啊，阿笑也说他人看起来不错。」我对这话题感到有些尴尬，没有回头面向菊罗。

「那太好了。」菊罗笑着，轻巧地爬上了不算大的床，躺妥后转身盯着仍坐在化妆柜的我瞧。我抹好了乳液后也上了床，翻身要关灯时突然忆起菊罗有留小灯的习惯，又下床扭开了一斩透着淡黄色光芒的床头灯。

再度爬回床上时，菊罗正带着一丝安宁且满足的笑看着我，深邃的褐瞳使我也无法将目光移开，就这样互望了许久。好一会儿，菊罗才眯起眼，探过身来在我额头上印上一吻，然后躺直身闭上了眼。我原本想再多跟菊罗谈些话，但等了一下，见菊罗缓慢的呼吸着，想她八成已经进入梦乡，也就翻过了身，闭起眼沉沉睡去。

半睡半醒的状态中，小灯似乎暗了下来。四处一片黑暗，隐隐约约还好似听见菊罗啜泣声，也不知道是不是梦……


不知是幸还不幸，我跟那男的很快就分手了。原因嘛，是因为他跟介绍我们认识的朋友有一腿。阿笑当时气的直说要去替我揍那个男人，在我再三告诉他我已经自行修理过后才作罢。从一开始就没有恋爱的感觉，自然也就没有所谓的失恋。但在回家的路上，整个人感觉还是很差，非常差，超级差!第一次充分地感受到遭人背叛的感觉。或许也是因为这个后遗症，我到死都没有交到另一个男朋友。

到家后，菊罗正坐在客厅沙发上翻着某些有关茶道的书籍。我见到菊罗顿时放松了不少，在阿笑面前装出的坚强和虚伪的笑容也尽数卸了下来，整个人跌坐到菊罗身旁，环住她脖子用力地抱紧她。

菊罗铁定是被我吓着了，她手中的书砸到木板铺成的地板上，发出了好大的一声声响，但她什么都没说，只是很快地将我回抱住，轻轻拍着我的背。我们就这样抱了好久好久，直到我感到好过许多才松了手。菊罗没有将我放开，还是按着我，让我靠在她削瘦的肩上。

「我跟他分手了，他有别的女人。」我觉得我有必要报告一下，微微抬起了头将嘴从菊罗衣中移开。

菊罗没有答我，我闻着菊罗清淡的发香和身上特有的香气，突然觉得连哭的必要都没有，只是感到自己回到了熟悉的怀中，回到了温暖的生活。

「竹理……」菊罗在我耳边低喃着：「我永远都不会离开你的，我只有你……」说完菊罗松手，握着我的肩将我稍微拉开，眼中参着复杂的神情盯着我看，然后将我俩的距离慢慢地拉近。事后想想自己都觉得好笑，我一时之间还以为菊罗要亲我，还莫名奇妙地闭紧了眼睛。但菊罗顿了一下，接着只在我唇边轻轻一吻，然后牵起我的手，提议一起染个头发来转换心情。

毕竟没有放入真感情，过了两天我就恢复了以往的心情，也重新跟菊罗过起形影不离的生活。而第一次看到菊罗那几近残酷的神情，就是在街上与噼腿男的一次偶然巧遇。那时候菊罗是说了什么我也忘了，只记得那是我最后一次跟那男的碰面。

现在想起来还是觉得怪不好意思的，但我初吻到底是给了谁我居然也不大记得，大概是在被压死的一瞬间部分记忆也随着冲击力被挤出我的脑袋吧。最有可能的，应该就是那个名字被我遗忘的噼腿男。

「才不是呢，姐姐。」菊罗的声音突然响起，打断了我的思绪，害我吓了一大跳。「而且姐姐是胸口被压，脑袋可没受伤唷。」

「你不要偷窥人家的思绪，坏习惯。」我抚着自己的胸口，皱眉埋怨道。

「哎呀，说的好像是我自愿似的，明明是姐姐自己想太大声了哪。」菊罗捧着右颊，装出一付无辜样。

「啧!你教我怎么想小声一点啊。」

「有什么关系，反正姐姐之前不管在想什么都会自言自语，跟现在没什么差别的。」菊罗笑着，坐到了镜子前方。

「……」我又一次尝到了战败的感觉，哀怨地盯着镜中的菊罗，过了一会才开口：「你说不是，那我的初吻是给谁夺去了?」

菊罗挑起一丝神秘的诡笑，害我心中一寒。

「不会是阿笑吧?」我见她不开口，忙翻搅起自己脑中的回忆，却记不得自己任何的接吻纪录：「那很f心的。」

菊罗眯起了眼，嘴边的笑意不减，转过了几个音笑道：「再简单不过不是吗?姐姐。我可是记的很清楚哪。」

「该不会是幼稚园那个进藤?我记得我们玩办家家酒时他有做过我老公。」

「……不要提起那些令人不快的回忆好吗?」

「也不是?那就是国小时跟我一起参加两人三脚的田中?我记得他那时候带的铅笔盒很吸引我。」

「那你应该是亲他的铅笔盒吧。」

连扯了几个连脸都不记得的人的名字，菊罗始终带着一丝浅笑摇着头。到最后，我实在想不出其他人选，索性皱起眉开玩笑道：「那就是你?夺走我初吻的罪魁祸首。」

菊罗微偏起头，右手又惯性地捧起脸颊轻笑起来。「你说呢?姐姐。」

「啧，如果不是你的话就真的没有其他可能性了。」我抓了抓头，放弃继续折磨自己已死的脑细胞：「难不成还能是萝莉时代的琉璃香吗?哈哈哈。」

「竹理姐姐──琉璃香来了，快帮人家开门──」

听到窗外传来那银铃般的笑语声，我的笑容瞬间跟着血色退去。这一次，菊罗也笑不出来了。
第十章

「今天事情还真多呢……」菊罗按着额头，锁紧了眉喃喃道。

「竹理姐姐── 帮琉璃香开门──」

「为什么她会知道这里?」我内心烦闷，好不容易雀跃的心情又跌回谷底。

「竹理姐姐── 人家知道你在里面!」

「找到这倒是没什么好令人惊奇的，这附近只有我们一家姓羽鹤本呀。」菊罗摇了摇头，站起身来缓步走向玄关，边走边轻叹了口气：「麻烦的是她要找的是带有红瞳的竹理姐姐哪。」

「早知道我就说我叫铃木了…… 这个又要怎么办?」我尽力无视门外传来的阵阵呐喊声，焦虑的摸上头上的纱布，同时在心中对L遭邻居们道歉。那些邻居跟我和菊罗都处得很好，听到我的死讯好似也真的很难受，现在听到外头那小丫头不断呼唤我的名字应该会有砸菜刀的冲动吧?

「别烦了，姐姐。」菊罗又绽出那令人心安的笑容，来到了门口，在开门前对我柔声笑道：「反正只是个小女孩。」

『思考程度不会高到哪里去的。』这句话只出现在菊罗的脑海中，害我不知道该回她哪句话。

不过，既然菊罗都恢复往常，我也就认为没什么好担心的了。反正我都已经死了，目击菊罗与我暴走的除了那两个强奸未逐的变态外也就只有这个女孩，就算她跟一百个人告状也会有一百零一个人认为她在说谎。

菊罗从容地转开了门把，将门微微拉开来，偏过头对门外正趴在门旁窗上的琉璃香笑了笑。琉璃香惊觉有人开门，吓得忙从窗沿跳开，慌乱地将自己因乱爬窗而翻起的短裙拉好──原来这家伙还在穿小熊内裤……

『姐姐……』令人打颤的寒气再度袭来，我忙脸上挂线地对菊罗道歉。

「竹理姐姐!」琉璃香见着了从门口露出的半张脸，兴奋不已的挥了挥手。接着看见菊罗带笑的褐色双瞳突然顿住，将手收回摆在身后腼腆地笑说：「啊、对不起，我认错人了。」

「你找竹理吗?」菊罗带着优雅的微笑道：「恐怕要让你失望了呢。」我跟菊罗在脑中斟酌着是否该告知这小娃儿有关我已死的事实，如果让琉璃香知道，恐怕又要引起另一场混乱，况且菊罗好似也不是很希望让其他人得知我的存在。

「竹理姐姐不在吗?」琉璃香眨了眨那双水亮的大眼睛，微皱起眉：「人家还特地跑去糕饼店想说带点心过来一起吃呢。」
喂，我跟你是很熟了是吗?

「啊、你是竹理姐姐的家人吗?」琉璃香突然发觉自己还未跟菊罗打过招呼，忙鞠了个躬：「我叫香本琉璃香，是竹理姐姐的追求者，请多指教!」
跟那个松田信一一个样，最近自我介绍的词都很特别哪……

「你好，我是羽鹤本菊罗，竹理的双胞胎妹妹。」菊罗对琉璃香笑说，一种莫名的对抗意识在两人之间散了开：「我恐怕你是见不着竹理了，请问有什么需要我替你转告的吗?」

说实在的，我不明白琉璃香脑中的思考线路到底是怎么拼凑成的。就算当时是附身在菊罗身上的我与她对话，但除了血红色的眼睛，外表应该都还是菊罗的啊!到底是哪条线接错让她能这般清楚地分别我俩?

「啊，琉璃香只是想来找竹理姐姐聊天的，这样我们才能更深入的认识彼此。」琉璃香笑开，展露出虎牙的一角：「咦?菊罗姐姐也受伤了吗?」很好，终于提出来了，我还在怀疑这丫头会迟钝到什么地步呢。

『看来没姐姐迟钝唷。』菊罗在脑中笑道，在我正要反驳时又对琉璃香开口：「竹理受伤了吗?」

「竹理姐姐为了保护人家所以受了伤。」琉璃香低下头露出担忧的神情，右手握拳抵在下巴上说：「虽说竹理姐姐身上多了个爱的疤印琉璃香会很开心，但还是会担心……」哇咧，这家伙不太正常。

「如果真留疤可麻烦了呢，身为同卵双胞胎，我跟竹理伤痕都是共有的。」菊罗轻触头上的纱布笑着说。这点连是双胞胎之一的我都觉得十分不可思议。虽然知道大部分的双胞胎都不会这样，但我跟菊罗真的是一人受伤两人痛。当初菊罗盲肠炎开刀时我也在手术室外痛得打滚，明明没伤着的腹部上还多了一道浅浅的伤痕。不过多数的时间还是我这爱乱跑的家伙在增加我俩身上的疤痕。好在普通的小伤不会对对方造成影响，不然我恐怕早已经死在菊罗的爱慕者手下了。

『咦?那在我被压的那一瞬间，菊罗你就知道了吗?』我摸着自己的胸口，突然想起菊罗当时反常的行为。

『……当然。』菊罗内心泛起一丝丝激动的情绪，语气却仍十分平静：『对我来说，姐姐是生命的共同体，失去你那一瞬间，我就是不完整的了。』
我的心一紧，再度涌出一股想要抱紧菊罗的冲动，真不敢相信我先前还认为自己死了也不会对菊罗造成多太大的影响。不管是生前还是死后，菊罗都常对我说些窝心的话。对于这类的甜言蜜语，我总是听得十分开心，倒也不会有任何尴尬的感觉。

『菊罗，你是我在这世上最重视也最喜欢的人。』我认真的说道，生前虽常跟菊罗笑闹，但我一直没有切确的对菊罗说过这种话，不禁庆幸自己能幸运到死后还有这机会。

『因为我是姐姐唯一的妹妹吗?』我原先以为会如往常般听到菊罗的笑声，哪知菊罗却低声说出语意深长的一句话。在我还来不及细细分析她内心的情感时又转向一直在前方叽叽喳喳的琉璃香笑说：「非常抱歉，香本小姐。最近杂事繁忙，我有些累了。竹理不在真是遗憾，请你改天再来吧。」

「叫人家琉璃香就成了。」琉璃香脸上灿烂的笑容不减，踏前一步看着菊罗说：「那菊罗姐姐，你要帮人家在竹理姐姐面前多说些琉璃香的好话唷，毕竟这是段艰难的恋情说。」

「我会尽我所能。」跟琉璃香那阳光般的笑容不同，菊罗嘴角维持的幅度组成了不会露齿的淡雅笑容。我发现菊罗对琉璃香突然除去了许多敌意，也不知道琉璃香是说了哪句话打动了她的心。虽说如此，菊罗对眼前之人还是不抱任何好感，我也期盼她能早些离开，把片刻安宁还给我和菊罗。

「菊罗姐姐，那你知道竹理姐姐现在可能会在哪里吗?」琉璃香还是没有离去，不死心地瞪大眼问着：「竹理姐姐有没有参加什么社团?暑假要去哪里玩?平时喜欢去哪些地方?」

「竹理所有社团都算退社了，暑假的计画因突发事件被打乱，平时大概喜欢去逛男澡堂吧。」菊罗笑着，还趁机取笑我。接着圆润的语调一转，轻挑了下眉道：「至于她现在会在哪儿我也不清楚，她要去哪从来都不告诉我，我也时常为此头痛呢。」啧!你是在趁机跟我抱怨吗菊罗?

「真是让人担心的人呢。」

「没错，也令人困扰哪。」

「而且还是个很爱逞强的人。」
……琉璃香，我怀疑自己闯进仓库救你是否为正确的选择。

「就是说呀。」
喂!菊罗，你不要突然跟她站在同一阵线一起埋怨我好不好。




「菊罗姐姐，跟你聊天很愉快，下次再见!。」
这两个家伙就这样站在门前聊了一堆有关我的事，在我耳膜快喷出脑浆时才结束了那看似愉快又诚恳的谈话。以夕阳为背景，琉璃香对菊罗鞠了躬，站起身挥了挥手露出甜美的笑容。

「……琉璃香。」在琉璃香踏着轻快的步伐穿过我们前院时，菊罗突然出声唤住她。我呆了一下，不明白菊罗为何叫住这只小麻雀。

「嗯?」琉璃香止住了脚，以夸张的姿态转回身笑应道。

「我跟竹理……差很多吗?」菊罗语调轻柔，一头长发随着夏风飘起。我皱起眉，不知道菊罗的用意何在，却无法再深入菊罗的内心。

琉璃香愣了一下，绑在两边的发带也被清风挑起。想了一会，她脸上划出了甜腻的笑容，重重地点了下头，以坚定的口吻道：「是呀，差了很多。」说完，又挥了挥手，蹦蹦跳跳地离开了我们的视线。

菊罗倚在门边，盯着已经无人的庭院，嘴角带着一丝苦涩的微笑。过了好一会儿才转身进门，也没有去清今天上午遗留下来的花瓶碎片。

「菊罗，怎么了吗?」我小心翼翼地问道，怕又不小心触动了菊罗难以捉摸的地雷地带。

「啊、没什么。」菊罗听出我语中的忧虑，露出了温柔的笑容说：「她真的很喜欢姐姐呢，姐姐怎么连死后都要诱拐小女生。」

「你取笑我还取笑的不够多吗?」我拍了一下菊罗的肚子：「我看你跟琉璃香倒相处的还满愉快的嘛。」

「某些地方有产生共鸣罢了。」菊罗边说边回到自己房间，拉开衣柜挑选起睡衣来：「唉，今天原本想好好休息的，没想到扯出了这么多事。茶会上有黑眼圈可失礼的紧，还是早点睡吧。」

「茶会上你睡着我可以帮你泡茶。」我笑着说，帮菊罗扯下一件我觉得穿起来质感最佳的连身睡衣。

「啊啦，那可比有黑眼圈更加失礼哪。」

「啧!居然拒绝我的好意，有异性没人性。」哪来的异性我也不知道，反正我总是喜欢把形容词乱用一通。

菊罗笑出声来，准备妥当后拿着衣物踏入浴室：「那为了陪罪，再让姐姐帮我洗澡如何?」

「我不要!」我脸立刻涨得通红，吓得大声抗议道。

「呵呵呵呵。」菊罗只是笑个不停，将浴室门关了起来。

「呀──!」



……又是一个漫长的夜晚，希望菊罗不会着凉。


──也希望我别烧过了头。
第十一章

终于，到了从几天前就不断提及的茶会。

我跟着菊罗在茶会开始前的半小时就入场。身为副社长的菊罗进场后就逐一向茶道社的社员们问候着，脸上带着平静且温柔的笑。距离阿笑、琉璃香和松田信一来访已经过了三天，从那天起菊罗就没有再去学校了，毕竟建筑系的学生在教授交代完作业后就等于放了暑假，会去听课的也只剩下几个除了上课外没事做的学生们。

这三天我跟菊罗鲜少出门，每天就是一起起床、用餐、清理，然后骑车到公园的树阴下聊一整个下午的天。为了避开阿笑、琉璃香和那个厚脸皮的杀人凶手，我跟菊罗还特地骑到离家四十分钟的公园，而这三天相处下来，我内心的疙瘩已然消失，对于自己的死也释怀不少──虽说还没到要原谅松田的地步就是。

令我感到有些恐惧的是，我居然已经有些忘却跟菊罗是个体的感觉了。我对菊罗实在知道的太少，就算现在跟她合为一体仍这么觉得。菊罗前几天常因为我的事而失常，这三天也调解了自己的心情。对我来说，这其实也不是什么好事，毕竟我能得知菊罗心理的时候，就只有她情绪上有起伏时，而这些时候在她恢复常态后简直是少之又少。但说归说，我也并不敢太过深入菊罗的内心。总觉得在菊罗的笑脸下，经常翻搅着一种我无法理解的情愫。那对我来说过于陌生，也让我感到些许恐惧。所以我下意识地选择回避，好维持我所熟悉的相处模式。

『姐姐。』脑中突然浮出菊罗清柔的声音，将我拉回了神。

『什、什么?现在是怎样?要开始了吗?』我一脸错愕，看见眼前三名刚跟菊罗问候完的学妹离去。

『还没，招呼都还没打完哪。』菊罗轻笑道，伸手微微掩着嘴：『姐姐在想些什么?』

『没什么。』我吸着因这扬手的动作而被送到鼻腔中的幽香，将注意力放回了茶会上：『嘿嘿，不是说我在想什么你都听得到吗?』

菊罗没有答话，转身看向门口一群忙着接待校外生的义工们笑道：『啊啦，姐姐你瞧，居然有这么多人热心到将自己的时间花费在为他人做些毫无利益的事情上呢。』

『……我的名字也在义工名单上。』

『……也多亏了他们的好意，才使茶会能顺利进行哪。』烂人!菊罗你是个烂人!

「菊罗。」我和菊罗在脑中笑闹时，阿笑的声音从我们身后传了过来，略为僵硬的轻拍了一下菊罗的肩。

我们俩同时回身，看到阿笑带着略为紧张的神情笑着。这三天阿笑好似也来过家里几次，但留下来的纸条都被我拿去抄自己想看的电视节目了，反正以这家伙来看也不会有什么大事。菊罗笑了笑，以完美的礼数迎接了阿笑，也让阿笑松了一大口气。我为上次的事对阿笑感到抱歉，毕竟这世上除了我，最关心菊罗的就是他了。

「菊罗，上次的事真是抱歉。」阿笑摸着头，皱着眉头对菊罗道歉着。

「不用在意，阿笑，是我失态了。」菊罗摇了摇头，手轻轻触着阿笑的肩，脸上挂着一贯的典雅笑容。

「那，暑假的事……」阿笑也恢复了他那温暖的笑容，再度提及暑假出游的事。

「到时候再好好计画吧。」菊罗笑道，接着对阿笑道了歉，步向另一名出席茶会的学姐问候。

『阿笑，要像个男人啊──!』我笑着在菊罗体内对阿笑隔空喊话。

『我又不喜欢。』菊罗一面招呼着学姐一面在脑中对我笑道，我怀疑这家伙一次到底能做多少事，说不定身体里再多塞一个人她还能分别跟三人对话。

『可是就算你不喜欢阿笑，这玩笑也已经开成习惯了。』

『请把这特殊的习惯改掉……』

谈话间，我放眼望去。春日大学部设立的茶馆已经来了许多人，由于此次茶会是跟紫纨学院合办，所以即使不是茶道社的人也来了不少，部分充当起菊罗口中的f人义工。茶会目前表面虽还一片祥和，但明争暗斗还是少不了的。好在真正开始较量是偏于茶会尾声，其馀时间还是让他人交流品茶，将所谓的茶道精神发扬光大。菊罗跟对方社长打过了照面后，就跪坐在为副社长设置的座位上，擦拭起自己专用的茶碗。

我这辈子除了特殊节日外从没穿过如此高等和服，之前常看菊罗穿，倒也不觉得有什么了不起，但当亲眼见识菊罗一人独自穿上精致的和服时，不禁怀疑当初设计和服穿法的人是否存心想要虐待女性。

『姐姐你老是喜欢胡思乱想。』菊罗轻笑出声，将碧绿色的茶碗摆下，以优雅的姿态摆设着其他必备物品。

『啧，我无聊啊。』我望着菊罗前方聚集而来的五、六名同校生，随口开玩笑说：『不然你让我帮你泡茶如何?』

『如果姐姐真的想要的话，也好呀。』菊罗说完，当真全身放松，让我能取过主控权的。

『别玩了，他们等着喝你泡的茶呢。』我皱起眉道。再怎么样我都不愿见菊罗在他人面前破坏了她完美的形象。但菊罗只是笑着，仍没使力移动双手。

『不要紧，姐姐，这些都不是茶道社的学生哪。』

『哼，到时后丢了脸可别找我哭啊。』我也不再争辩，索性抓起茶具照着这几天菊罗的泡法彷冒着。

『要哭的该是这些喝到茶的人。』菊罗轻笑着，负责在脸上摆出优雅的笑容，以出众的气质来掩饰手拙的泡茶技巧。而那六个人也真乖乖的盯着菊罗的脸庞，忽略了笨拙的双手。

『好了。』我将泡好的绿茶往前一放，笑着对菊罗说：『你的名声要毁了。』

『呵呵呵，是吗?』又给我反问，这家伙真是死性不改。

「菊罗学姐，那我们就不客气了。」数名被害者欣喜万分地捧起茶杯，在我内心一阵挣扎时饮下了连我自己都不敢喝的茶。

「……」不知道是在强忍想吐的感觉还是怎样，五人都做作的闭起眼睛，没发出任何声响。

『对不起，菊罗。』我头上挂下了一滴汗，转过了头痛心地闭上眼睛。

「好好喝啊!不亏是菊罗学姐!」站在前方的女生首先出声，满脸通红兴奋地道。

「就是啊!一生中从没喝过这么好喝的茶!」身旁的男孩也立刻开口。

「菊罗学姐泡的茶真是极品!」

那六人你一言我一语的夸着，听得我飘飘然。没想到死后还发现自己深藏的才能，我对茶道的兴趣突然提升了许多。好不容易，五个人都分别和菊罗讲了一句话后，终于转身离开，停止了对我耳膜的施压的酷刑。

『哈哈哈哈哈!菊罗你听到没?我真是泡茶的天才!』我得意万分的插腰道，菊罗笑着，也没有答应我，只是缓缓伸手将一只还未被喝过的茶杯端到嘴边，轻啜了一小口。

『f!』我跟菊罗同时出声，接着在我的沉默中菊罗默默地将杯子摆了回去。

『你们这些盲目的崇拜者──!』望见从菊罗前方经过的五人，我含着血泪对他们挥拳道。

『其实也不坏。』菊罗擦拭完嘴角，露出一丝微笑，将我破碎中的自尊心勉强扶住：『刺激胃部和味觉有时对人体有益呢。』接着再狠狠地将其打落。

『你这坏家伙。』

『啊啦，此话怎解?』



「菊罗。」罗门的身影突然出现在我们面前，笑着对菊罗打了招呼。

「哎呀，罗门同学，真高兴能在这儿见到你。」菊罗也回报了笑容，随即以不易察觉的速度将还残留着绿色液体的茶碗收拾起来。我取笑着她，放松心情在她和罗门谈话时闻着L遭的茶香。

「嗯，茶会弥漫的清香常会吸引一些不干净的下等灵，怕他们附身于其他人，学生会决定派我在这管理。」这话听起来怎么如此刺耳?

「真是辛苦你了。」菊罗笑笑，比了个手势请罗门坐下：「目前为止都还算平安吧。」

「是呀。」罗门接过了菊罗递去的茶，啜了一口后满足的叹了口气。过了一会，又开口道：「其实这边风水好，不会发生什么事。我来还有其他原因，我的表兄姐是紫纨的学生，两个都是茶道社的。」

「喔，是吗?」菊罗眯起眼，以温软的语调笑道：「那待会有这个荣幸请你帮我介绍一下吗?」

「没问题呀，只不过他们两个也都是通灵者，一般人不太爱跟他们打交道。」罗门用茶杯温着手，一脸认真的说。这家人怎么都爱自称通灵人，是会有什么好处是吗?

「一定有趣的紧，我相当期待呢。」我知道菊罗对这两人其实根本不感半点兴趣。她对所有事都是这样，即使隔天有茶会心情也没有任何变化，反而是我兴奋的失眠，莫名奇妙!

「啊、说人人到呢。」罗门似乎发现了两人，朝右方的人群中挥了挥手：「表姐、表哥──」

「我真是幸运哪。」菊罗收拾着茶具，交给一旁的学妹拿去清洗，跟着我一同望向罗门所看的方向。

两名高挑的身影朝我们走了过来，右方的男生高约180公分，半长不短的黑发随意的垂在眼前，遮去部分细长的黑瞳。略为苍白的脸上带着一丝笑，却不像阿笑的笑一般温和，反而跟菊罗的笑比较接近，那种只是挂在脸上的笑，却又冷上几分。左方的女生大概到男人的肩头，一头蓬松的苑⑷境闪饲忱渡，脸上化着冷艳的妆，再配上傲人的双峰和修长的腿，浑身散发出成熟女人的魅力。她脸上也带着笑，却又跟身旁的男人不同，是女性抚魅的笑。

『姐姐，看的出神啦?』菊罗的声音冷冷地在我脑中响起，害我浑身一震。

『没、没有呀，只是觉得那女的胸部很大而已。』

『姐姐说话像中年欧吉桑……』菊罗冷声道，脸上的笑有些僵硬：『胸部是很稀有吗?她屁股没很翘呀。』说完还饮了一口茶，像是产生女性的对抗意识般。菊罗这般类似闹扭的说法让我觉得有些幼稚，又还挺可爱的。

正说着，那名胸部很大但屁股不太翘的美人已经跟身旁的男人走到了我们面前，跟罗门说了两句后就转向菊罗。

「你好，久仰大名。」妖艳的姐姐先开了口，右手摆在自己的胸口，鲜W的假指甲异常的亮眼：「我是伽罗谷c，就读紫纨大学部四年级。」

「你好。」一旁上吊眼的男生也道，手跟他姐姐一样抵着胸：「我是伽罗谷薨，紫纨大学三年级。」

菊罗手摆在前方，弯下腰划出完美的角度鞠了个躬，接着抬起脸柔声道：「我是羽鹤本菊罗，请多多指教。」

『唷唷唷。』我双手胡乱挥着，好歹也算打过了招呼。

「果然名不虚传，姐妹俩都是美人呢。」薨的一句话，使还未完全起身的菊罗和正扮起鬼脸的我全身僵硬，瞬间愣住。

「在后方的，就是令姐羽鹤本竹理吧?」c的紫瞳因笑意而弯起，透入菊罗直盯入我的眼中：「请多指教，竹理。」
第十二章

『菊、菊罗。』我目瞪口呆，也不知眼前的两人是真是假，下意识地向菊罗求救。

菊罗愣了一下，很快的又恢复了平静的表情，起身回到完美的姿态，勾出优雅的笑容轻声道：「两位说的话着实令我吃惊，这之中是否有所误会?」共处一体，我知道菊罗并不想让他人得知我的存在，也就跟着祈祷这两人是跟罗门一样纯属唬滥──纵然美女姐姐如刀般锐利的眼神直盯着我瞧。

「不，我想没有。」薨带着一脸该死的笑，挑了下眉：「而两位应该也都很清楚吧?」

『菊罗!这家伙是说真的还假的啊?!我冷汗直流啊!』我很想看着菊罗的脸问，可又无法达成，只能提高音量紧张的追问着。菊罗比我聪明许多，在她做任何回应前我不敢轻举妄动。

「不要专跟妹妹讲话嘛竹里美眉。」c的笑充满着媚惑之情，目光始终没有离开我的脸过：「你可还没有跟大姐姐打过招呼唷。」姐……姐姐，你好。

『姐姐!』菊罗的声音让我回过神来，忙将口水吸回，勉强将停留在c胸口的视线移开。

「咦?咦咦?现在是发生了什么事吗?」未能进入状况的罗门同学一脸痴傻的问。

「看来两位都是货真价实，这倒真出了我的意料之外。」菊罗对c似乎产生了一股敌意，对薨是完全的无视。

「哎呀，菊罗美眉，怎么这么说呢?难道说一开始的客套是装出来的?」c眯着眼笑说，转而看向菊罗。

「我并没有这么说，不过倒也无法否认。」菊罗收起了笑容，淡淡的说。

『也就是说即使我的声音没从菊罗口中说出来你们也听得见?』我仍在惊讶中，死后首次尝试跟菊罗以外的人对话。

「是的，竹理小姐。」薨点了点头。

「什么?表姐你们在跟竹理对话吗?她在这里吗?」

「罗门你这次可糗大了呢。」薨斜眼瞄了自己表妹一眼。

『那你们能帮我借尸还魂之类的吗?!我的魂魄到现在还未散一定就是为了这个理由存在的!』眼前见着一丝曙光，我激动地问道。

「咦?」两姐弟同时呆了一下，似乎没料到我会提出这类的请求。

「哎呀，怎么办?薨，听起来好似有趣的紧呢。」c偏过头抬眼轻撞了薨一下，长长的睫毛颤动着

『有趣这个字眼听来让我心寒啊……』

「姐姐，您在说什么笑啊?请先想想这是否在咱们的能力所及范围内吧。」薨脸上笑意不减，低下头对自己的姐姐笑道。

「也就是说你们无法帮姐姐复活?」菊罗见话题带上了有关我复活之事，也认真了起来。

「现在是怎样?竹理想要复活?竹理真的在?」只有一个人仍然在状况外……

「薨，我常说你死脑筋，每件事情都是得先开创先例的。」

『噫噫── 这听起来就是要把我当实验品的话啊!』

「姐姐您说的没错，但您是否忘了想要开创此先例的必需品是一具合适的鲜尸呢?」薨拿开了c拍在肩上的手笑道。

「的确，姑且不论成不成，姐姐的尸体已经彻底的烂了。」菊罗锁紧了眉轻点了点头。

『不、不要说的那么直嘛，我有点小受伤……』

「真可惜，竹理美眉长这么可爱。」这个妖W的女人难道跟琉璃香有着同等的嗜好吗?!

「我姐都死了你还想对她抱有非分之想吗?」

『喂，菊罗，我好歹也还算在场……』

「哎呀，菊罗美眉你生气了吗?」c挑起一丝不怀好意的笑，手指轻划过菊罗的脸庞，被菊罗一把格开。

「咦?咦咦?菊罗为什么要生气?是表姐说了什么欠打的话吗?」谁来枪毙她吧。

「你多想了，我想不出要对你生气的理由哪。」菊罗在外表上是优雅的笑容，内在却让我感到了锋锐的敌意。

「姐姐您说话总是这般轻浮，难怪惹的人家不开心。」薨耸了耸肩笑道，对我们比了个抱歉的手势。

「薨你是在说我的不是吗?」

「啊啦，能有c学姐当姐姐真是福气，多有威严的好姐姐呀。」菊罗见薨如此举动，也笑着对他点了下头。

『喂……你们……』

「菊罗小姐过奖，我想我是幸运的。」薨同样笑着，我察觉他跟菊罗眼中其实都不带任何笑意。

「为什么我觉得菊罗美眉你语中带刺?」c将目光从她弟弟身上转开，向菊罗笑道。

「那铁定就是你多心了，伽罗谷小姐。」

「你很讨厌我是吗?!」

「啊啦，这话我可没说出口唷。」

「姐姐，这边人多，您先冷静下来……」充当和事老的薨。

「什么什么?竹理真的在吗?我没看见呀。」还有噪音u造机罗门。

啪叽!名为「理智」的脑神经终于在我脑中断线，耳膜接近喷散状态的我勐地抬头，对早已离题万里的几人怒吼：『吵死了!全部闭嘴!』

瞬间，三人立刻止住了嘴，之中的两名同时看向了被遗忘的我，菊罗则用右手迅速覆上了左手。

「咦咦咦?怎么突然安静下来了?现在是怎样?」
……只剩一个从头到尾都不知所云的还在u造噪音，我狠狠地瞪了罗门一眼。

『咳…』看几人终于将注意力放回了我的身上，我清了下喉咙正要开口──

「菊罗。」半路杀出来的阿笑快步走了过来，来到菊罗身边：「你们聊完了是吗?她们说茶会已经到一段落，该是各校副社长和社长指导茶艺的时候了。」

「抱歉，我身体不舒服，请找个学妹代替吧。」菊罗连看都没看阿笑一眼，短促的答道。菊罗早已在几天前就推翻了我以为她重视茶道社之说，现在连有关她面子的事都漠不关心，让我感到从她身上散发出的一丝几近残酷的平静。

「咦?」阿笑瞪大了眼，脸上笑容瞬间退去：「菊罗!你是副社长耶。」

「真是万分抱歉，但我现在有更重要的事要办。」冷淡的语气，就如阿笑三天前来访时一般。

「哎呀，有什么关系，菊罗美眉。」c抢在正要开口的阿笑前对菊罗媚笑道：「反正你姐姐哪都去不了，还是说我们先帮你俩拨离?」

「不准你们把姐姐从我身边抢走!」菊罗听到提议全身一震，语音颤抖着。这反应突然让我忆起小学二年级那年，菊罗缠着我不让我自己去朋友家打球的时候。

「菊罗?」阿笑锁紧了眉担忧的唤着菊罗的名字。这家伙自从过来后每句话都喊一次菊罗，有够烦的。

「阿笑，你在状况外。」罗门拍了阿笑的肩头一下，摇了摇头。奇怪，就我所知你不是两分钟前还在问发生了什么事吗?

「那这件事我们之后再谈，总不好耽误了整个茶会。」薨开了口，轻轻推了一下他姐姐的肩头，转头瞄了后方聚集的学生一眼：「就算菊罗小姐你不过去，身为社长的姐姐和副社长的我可不能都缺席啊。」

我突然发现这男人也是从头到尾都带着一丝邪笑，好似发生什么事都不甚在乎的模样，语气也始终平淡轻快，虽外表和菊罗大不相同，某方面而言倒有一点点像。

『去吧，菊罗，我也口渴啦。』看着僵着的几人，我想也该是自己开口的时候了：『别担心，我会一直陪着你。』

『姐姐你不能离开……』菊罗在脑中对我开口，语气中带着某种笃定：『不管那两个人说什么，你都不能离开我。』我知道c和薨听不见菊罗的话，与我张嘴吐出的话不同，这只是在脑中想而已。我也知道菊罗为何如此坚定，她又不通灵，谁能保证我跟菊罗脱离后还能不能再次沟通呢?至少在我不在她体内时，她是完全接触不到我的，这不只让她，也让我感到恐惧。

『你放心吧。』我连灵体的嘴都闭紧，放柔了语调在脑中对菊罗说：『我哪儿都不去，我只待在你身边。』 

 茶会顺利的结束了。我方的社长初芽茶艺很明显的比不上c，菊罗则比薨略胜一筹。我略微讶异的发现薨在泡茶时也有许多姿势与菊罗相像，这令我对他有些莫名的反感。总而言之，除了初芽不开心，两所学校算是完成了一次成功的交谊，虽说菊罗在泡茶时说自己只想问清楚复活有无望之后立刻回我们的家。阿笑对于一切所发生的事都处于呆愣的状态，却苦无找不到机会问。不过我想他不久后定会发现我与菊罗的状况，他的目光从来没有从菊罗身上移开。

「菊罗美眉，下次就该我们俩来较劲了。」c在散场时在后方空旷的休息室内回到了我俩身边，伸臂勾着菊罗的脖子，也让我闻到从她身上传来的香水味。

「是吗?那真是失礼了，我没有兴趣。」菊罗冷声道，朝四周扫了一下，似乎想找弟弟谈。

「哎呀，你怎么对我这么冷淡，难道你觉得我会抢你姐姐吗?」c笑弯了眼，白葱般的手指滑过菊罗的面颊。

菊罗内心荡了一下，向后退了一步，恢复了淡雅的笑容：「你多心了。请问令弟没有要过来吗?」

刚推开门踏入的阿笑脸色一变，似乎没料到对一切事物鲜少过问的菊罗会突然问起一个陌生人的事。

「你别管他的事嘛。」c又露出了抚媚的笑容，让我心头一惊。而这预感果然成真，只见她靠了过来，重新勾上菊罗的颈子在我俩的耳边轻笑着：「虽然对竹理美眉有些抱歉，但我可是对你的事有兴趣的多呢。」

『呃!最近是怎样?!』被c完全忽略掉的我浑身冒起鸡皮疙瘩，错愕的对菊罗叫道：『菊罗你这么骗子，你明明也在偷散发费尔蒙!』

菊罗呆了。我在心中暗道可惜瞧不见菊罗的脸，这一生能见到菊罗惊讶的脸机会有多少次?虽然严格来说我一生已经过完。

「你真爱说笑。」很快的又恢复了往常的平静，菊罗心中甚至没有欣喜或厌恶的感觉，只是单纯的被吓到而已。「不过就算你说的是真的我怕也笑不出来。」

「你放心，是还没有到想吃了你的地步。」c不在意的笑了笑，任由菊罗从臂中移开。「只是有点动心而已，我很乐意和你深交喔。」

「姐姐你在做爱的告白吗?」薨进房后朝我们走来，沿途还微微擦撞到原先想上前问话的阿笑。

『你姐在调戏我妹。』我对薨抱怨着，不自觉的想拉紧菊罗。

「是吗?」薨笑着看了面无表情的菊罗和自己的姐姐一眼，又转向了我：「那刚好，这是第一次我姐姐跟我看上的人不同，这来一来相信我们四人可以相处地很愉快。」呃?这是趁机在对我示好吗?在死后才首次有人向我示好也满可悲的，不过看来通灵者的范围领域比常人宽阔不少。

「可惜我并无此意。」菊罗蹙起眉头，内心掀起一股嫌恶感：「只想请你们告诉我竹理复活有无望?」我也对薨这调调感到不舒服，同样皱起了眉头。

「这个嘛…… 其实我们也没试过，不过之前的肉体都压烂了，再怎么样都说不上复活吧。」薨耸了耸肩，语气虽然无奈，脸上还是带笑。

「有什么关系?」c打断了弟弟，拨了下蓝发笑道：「反正我们也放假了，如果你们没事，不如跟我和薨回老家，那边可有不少z宝唷。」

『姐姐，你怎么说?』菊罗不肯放弃一丝希望，虽然内心隐隐抗拒和这两人同行还是向我问道。

『你要先保证绝对不偷袭菊罗才行。』我揪着c看，十分认真的说。

「你放心，这样可是残害你们俩人，也算是对不起我弟弟呢。」c笑着摆摆手：「我会尽快想办法给你找个宿主身体的，竹理。」你这理由真是让我不太想离开菊罗说……

「所以是答应?」薨偏头看着我们，接着就要转身离席：「那好极了，我换下衣服后会先订车票，姐姐你们把联络方法说清楚。」说完挥了挥手，快步走出了休息室，又跟呆站在门口的阿笑撞了一下。

不入虎穴焉得虎子，虽然我又在乱用词，但看来此趟是非去不可了。菊罗也是这样想，叹了口气后就接过c递来的手机，按入自己的号码。

「等一下!我不准菊罗单独跟还未深交的人去陌生的地方!」阿笑突然跳了出来，满头大汗的大声道，我不禁滴下一滴汗，这里虽是休息室，音量那么大还是会传到外头的啊。

「这家伙是谁?」c漫不经心地指了指阿笑，连正眼都没有。不过阿姐，阿笑可以说从一开始就待在房内了难道你都没有察觉吗?

「我的青梅竹马。」菊罗说完，来到阿笑身边轻轻碰了一下他的肩，稍微安抚了他失控的情绪。「阿笑，没什么危险的，我也不是一个人，你放心好了。」

「不行!我答应过你父母要好好照顾你的!」阿笑用力摇了摇头，苍白的脸上透着红晕：「你去哪我就去哪!」

『别来淌这浑水好不?』我按着自己的额头，头痛的看着语气坚定的阿笑。

「这很复杂，我想你没有必要跟来的。」菊罗依旧以温柔的语气跟阿笑说着，却改变不了阿笑执意要跟的决定。

我总感觉人一多我就容易被忽略，就连菊罗也是心中杂乱，无法像平时一样一面跟他人聊天一面在脑中跟我交谈。尤其是阿笑在的时候，因为他重心全都放在菊罗身上，自然使菊罗无法过度分心。

「那就来啊，反正是顺道去玩的。」c毫不在意地耸了耸肩，一口答应──最后那句话却让我有种想巴人的冲动。

「况且，多了情敌，感情也增进得快呀。」c又笑说，眼神在阿笑身上转了一圈，逼出他一身冷汗。我还未曾真正喜欢上一个人，自然体会不出c的话，只觉得有哪边不对。

「我痛恨情敌。」菊罗垂着眼，低声脱口而出。c挑了下眉，阿笑则错愕着脸。

「有些恋情无法靠情敌萌芽，反而会被其破坏无遗，不是吗?」说完，菊罗转身推开了后门离开会场。

我虽仍待在菊罗体内，却感觉自己和另外两人一样被遗留在休息室中。
回忆篇-竹理篇

提着刚买的礼物和蛋糕推开门，客厅的灯居然是亮着的。

「菊罗?」我喊了一声，将身后的门用脚踹上，将钥匙抛到矮柜上，甩掉两只鞋子踏上走道。「奇怪，如果是菊罗在家的话应该早就出来迎接我了。」我一面低声说一面走向客厅。学了武术就是有这样的好处，即使里头正窝着一个小偷我也不怎么担心。

「竹理，你回来啦。」坐在沙发上的中年女人转过头来，满脸笑容的跟我打招呼。

「阿姨喔?」我瞄了一眼就转入厨方，将蛋糕放入冰箱内：「怎么来不打电话?」

「你们生日，你妈妈又不在，阿姨就来帮忙庆祝，反正有你妈给的钥匙。」

「喔。」我塞完蛋糕，随手抓出一瓶冷饮，踹上冰箱门拉开拉环灌了起来。

「竹理，动作女孩子一点。」阿姨皱着眉看我大口灌着果汁的模样。

「要看淑女就等菊罗回来吧。」我将瞬间被吸空的空罐抛进垃圾桶，边说边扯下制服上衣，走向二楼的房间。

「对呀!」阿姨像触电般从椅上跳了起来，跟在我身后走出客厅：「菊罗怎么这么晚还没回家啊?一个高中女生，太危险啦!」

我停住脚步，确定了自己心中没有任何不好的预感后转头笑了笑：「阿姨你放心吧，菊罗现在八成还在茶道社，等等叫阿笑去接她就好啦。」

「不行不行，你现在立刻去接她，你是姐姐啊!」阿姨急促的推着我，将我从楼梯口推到玄关。

「唉唷，先让我换衣服啦。」


出了门，天色的确有些暗了。我抓了抓一头乱发，随便套上拖鞋就走出前院，再配上白汗衫和运动短裤，看到我的人大概都会认为我要去丢垃圾吧。

「竹理!」才刚出门就碰上捧着两盒礼物的阿笑，我踹了他一下打过招呼。

「我要去找菊罗，你先进门吧，我阿姨在里面。」我头向大门一点，转身正要走，又被叫住。

「等等，菊罗还没回家吗?我也去找!」阿笑说完迅速冲上我家大门，待阿姨应门后将礼物塞到她手中，又跑到我身边：「下次菊罗晚回家要叫我去接啊，高中生是处于危险族群耶。」

「唆死了。」我不以为然地耸了耸肩，转身走向左边的路。

「竹理，学校往这边啦!」阿笑扯住我的手臂，不耐的说道。

「那你去啊!」我甩开了他的手，回踹了他一下。

「你不要太晚回来啊，我会先把菊罗带回来。」阿笑也懒的再跟我纠缠，转身牵过自己的脚踏车，刷的一声匆促而去。

「真是的，婆婆妈妈的男人。」我啐了一声，将双手摆在头后晃步朝跟阿笑反方向的地方走去。没有任何根据，只是直觉性的如此断定。


走过直直的一条小巷，再左转绕过吵杂的摊贩，直走到巷底后再右转，绕到两旁都是住家的巷子。而在巷子的另一角，就是我熟析到不行的高挑人影。我嘴角挑起一丝笑容，跨步朝菊罗走了过去。

「啊啦，姐姐!」菊罗看到我似乎略微讶异，愣了一下后就笑开了脸，推着脚踏车快步走向我，迅速拉近了我俩之间的距离：「姐姐怎么会来这里?」

「来找你啊。」来到菊罗身边，我笑着伸手摸上她的头：「你不知道高三生是大野狼下手的对象吗?」

「姐姐这么担心我呀?」菊罗偏过头甜笑着，右手扶着车，左手盖上我的手。冰冷的触感害我吓了一下，将手抽了回来。「哎呀，姐姐你居然把手从我这抽开，我心好痛哪。」

「神经病啊你。」我笑骂着，把菊罗两只手都拉了过来，任由脚踏车摔在地上，用两手裹着帮她取暖：「你手怎么这么冰?明明都六月了。」搓了一会总算暖了起来，就将双掌拉到我脸上按着。

「刚在想一些让人不舒服的事情。」菊罗脸像发烧似的有点红，带着浅笑轻轻的说：「现在好温暖，如果能让姐姐一直这样握着该有多好。」

「哈哈，那我们生错了，应该生成连体婴才对。」我对菊罗的掌心哈着气，深怕这家伙又感冒，她虽然不是虚到三秒昏一次的体质，但毕竟身体比我差，还是时常让我担心。「你刚在想些什么?」

「未来的事，还有感情的事。」菊罗淡淡一笑，手仍由我握在脸旁：「生日居然想些不愉快的事，不想回家愁眉苦脸，就来这边散散心，结果忘了时间。」

「未来跟感情的事有什么好想的。」我挑了下眉，轻轻放开菊罗温热的手。菊罗手在我脸上轻轻一抚，然后收了回去。「反正我看我们大学也是这般过，都是直升的，很无趣对吧。」说完耸了耸肩。生活虽然安逸，但周围的同学都是看腻的面孔，感情路要有发展还真不是件意事。虽然我从没担心过，不过倒很惊讶菊罗也会有这方面的担忧，要追她的人如过江之鲫，想必在某方面而言也是种困扰吧?

「嘻嘻，如果真的能就像现在这样那是最好不过了。」菊罗笑着，弯下身想拉起脚踏车，却被我抢先一步。

「你那样想的话，就保持原状啊。」我拉着踏车，一面检查车和车轮一面随口应着。

「保持原状吗……?也只能这样。」菊罗语意深长地低声道，却被正全神贯注压着轮子的我忽略。

「你说啥?」

「我说姐姐你手好v，小心不要碰到我哪。」

「去!你骑车我抱腰!」我笑着把车子推给菊罗，菊罗也笑着，只是脸色似乎差了一些。

「那姐姐要抱着很紧很紧，免得掉下去唷。」菊罗说完就要上车，被我一把拉开。我可不习惯给菊罗载，况且这家伙还穿着裙子。

「坐好了吗?」坐在前座，我回头瞥向身后侧坐的菊罗。

「嗯。」菊罗笑应着。我们身高一样，这一回头脸贴的好近，还来个四目交接，害我心跳漏了两拍。菊罗长的很美，我想无论是谁如此贴近她的脸都会心跳加速吧。

「那就回家!」右脚一用力，脚踏车动了起来，挑起一阵凉风，吹过我们两姐妹，好舒服。

「姐姐。」我骑的很快，专挑空旷的小路冲，菊罗紧抱着我，突然开口呼道。

「干麻?」我迎着风，笑着回应她。

「我们都十八岁了，再过不久就会被逼婚了吧?」

「噗!」我差点笑岔了气，车子也滑了一下，菊罗的手收得更紧，害我呼吸不过来：「才十八岁你担什么心啊?况且老爸老妈离那么远，管的着吗?」

「但那一天还是会来的对吧?」菊罗头靠在我的肩上幽幽的说，双手松了开，突然让我莫名地心疼起她来。我转了个弯，刻意绕上了远路，骑上原野边的小路。

「我，羽鹤本竹理，」我提高了音量，立直了身，短发在迎面而来的风中飘散着：「在此发誓无论在什么环境，愿意终生爱惜羽鹤本菊罗，安慰她、尊重她、保护她，以至奉召归主。」说完大笑着，回头望向菊罗，脚下加快了速度：「你愿意吗?羽鹤本菊罗。」

「哈哈哈哈哈哈。」菊罗笑着，眼泪都流了出来，将我抱的更紧，靠在我的背上，笑完喘了几声，已略低的音调说：「我愿意。」说完抬头看着我，眼中闪烁着难以捉摸的光芒，挂着灿烂的笑容说：「无论富贵和贫贱，无论健康和疾病，无论成功与失败，都会不离不弃，与羽鹤本竹理同甘共苦，直到有一天死亡将我们分开。」

「哈哈哈哈──」我们两人的笑声就这样随着夏风飘扬在L遭的空气中，沉浸在幸运和安逸的气氛中，全然忘了要打电话给阿笑和阿姨。



「菊罗!」见到我们的脚踏车骑近前院，正站在台阶上和阿姨一起扬首张望的阿笑立刻冲了下来，满脸涨的通红：「怎么这么晚?你去哪了?为什么没有在学校?」

我停稳了车，菊罗待阿笑站在我们身边时才松手放开我的腰，理了下在风中吹乱的秀发笑道：「茶道社结束后我心情有些烦躁，就骑车绕到河堤附近散散心，让你担心了。」

「下次可以打电话叫我啊。」阿笑抓了下头发，还是平息不下来。

「啧!要叫也是叫我吧?」我打破了阿笑试图营造的两人世界笑说，回头示意菊罗下车后自己也翻了下来，将车牵去后院锁好。

「下次我会多注意的，阿姨。」回到前方，菊罗正对阿姨鞠躬，带着一丝歉疚的笑容。

「不过竹理，亏你还找得到，你手机不是没带吗?」阿姨拍了拍菊罗的肩，看到我转了出来后对我笑道。

「有什么好大惊小怪的。」我边说边跟在菊罗和阿姨身后进门，阿笑也跟在我的身后。「小时候菊罗迷路哪一次不是我找回来的。」说完又随意甩掉了拖鞋，对已摆好皮鞋的菊罗抬了一下头。

菊罗笑着，转身走进厨房，拿着一瓶果汁交到我手上。

「不亏是双胞胎。」阿笑跟我们一起长大，对我和菊罗之间的默契早已习以为常，不像阿姨一脸诧异的模样，只是淡淡的笑说，一面将自己和我的鞋子排好。

「啧。」我暗中嘀咕了一声。之前菊罗也同样对我使了眼色，但我拿了五次饮料还是没抓到她要我拿的，这是怎样?

「阿笑要喝些什么?阿姨我为您泡茶好吗?」菊罗轻笑着，转身走向二楼要换下自己的制服，还不忘招呼两人。

「好啊，你下来给阿姨泡杯茶，阿姨就是来这边喝你泡的茶的。」阿姨眯起眼笑，对菊罗是疼到心窝里去。对于长辈的偏宠我倒是从不介意，如果要争宠我也不会如此我行我素，反而见菊罗受宠我心中会有某种骄傲的感觉。妈咧，又不是我养出来的。

「我也要喝你泡的茶。」阿笑在一楼对菊罗说道。我踹了他一脚，将他赶离楼梯，免得偷窥到菊罗的裙底，便宜了这家伙。

「竹理跟阿笑一对了吗?」这八卦的女人等我们三人一进客厅就露出邪恶的笑容。

「哪有!」阿笑这死家伙居然在女孩子否认之前就先开口，真是该死。

「他是菊罗的啦。」我顶着一头乱发，也没将汗衫和短裤换下，直接跳上沙发，抓起遥控器开了冷气。

「姐姐!」菊罗刚巧进门，皱着眉对我叱道，我忙吐了吐舌头缩成一团。

「哈哈哈，如果真是这样就好了。」阿笑故意装的像在开玩笑一样，但这家伙老实的很，说完还是满脸通红。

「唉唷，很好呀。」阿姨瞬间变身成街坊的三姑六婆，对菊罗逼近：「都十八岁了，也该交个男朋友了。我看阿笑人不错，又是一起长大的，可以试试看啊。」

「别说了，这样会尴尬的。」菊罗苦笑着，坐到沙发上将我挤到角落边：「现在课业繁忙，我实在无暇想太多哪。」

『你不是今天才在想吗?』我带着嘲弄的眼神取笑着菊罗，刚好她也瞄了过来。

『姐姐你少多嘴。』微蹙的眉传递来的讯息被确实接收。

『生气啦?』我挑了两下眉，看着菊罗泛红的脸。

菊罗转过了头，赌气似的不再看我，但还是坐在我旁边。

「又来了，刚在做什么心灵交流啊?」阿笑笑着，站在沙发后拍了我跟菊罗一下，试图化解略为沉重的气氛。

我笑了一下，转过头望向落地窗外。我和菊罗的确很常陷入两人世界，尤其是小时候，我两常会发明一些怪游戏。据老妈说，我们时常玩一个游戏玩到一半就突然停住，接着两人也没有开口讨论，就直接开始另一个新游戏配合着新规则。有时候在玩娃娃，还能两人都不说话的玩上几小时，老爸说我们在脑中对话，旁人听不见的。这些记忆我都早已模煳，长大更是无法单以眼神就传达复杂的言词，但如同刚才的事件，就算菊罗不在身边，我总能下意识地顺着直觉找到她，她也能靠我的小动作和眼神知道我的想法，所以小时候有两个游戏我们总不能玩──捉迷藏和猜谜。

「菊罗，啊你不是要泡茶?」阿姨那老是高八度的刺耳声音又传了过来，菊罗恢复了平时的笑，站起身来离开了我身旁。

「我要吃蛋糕!」三人就这样在我身后喝起茶来，丢下我一个人孤单的在沙发上吹冷气。我仰头向后对几人叫道，抓起扇子勐力着u造噪音。

「先吃饭吧。」阿姨说罢，和菊罗同时起身，一起准备起晚餐来。阿笑则坐到我身边，和我一起边看球赛边为自己支持的球队喝采。

吃晚饭时，菊罗坐在我左边，阿笑抢到菊罗对面的位置，阿姨面对着我。看着以阿姨和菊罗超群的厨艺煮出的一桌丰盛菜P，我在说完开动后就挑起筷子急速出击!

「竹理，淑女一点!」可惜前方坐着的是阿姨，我只好将速度缓了缓，趁她又在凑合阿笑和菊罗时再加快速度。

「不过竹理也该学学做菜啦。」阿笑怕菊罗尴尬，居然将矛头转向了我，额上带着些许汗珠笑说：「连我都会做菜，你总该比过我吧?」

「你少唆。」我咬着筷子，发现阿姨也盯着我瞧忙将筷子拿离嘴笑说：「反正菊罗会做菜，厨房里只需要有个大厨就够了。」

「人家菊罗又不能每天给你烧菜。你是个女孩子家，好歹也学个几样，这样以后嫁人怎么得了?连人家阿笑都做的比你好，人家是男生耶!」阿姨立刻开口，长篇大论倾而出。我狠狠地瞄了阿笑一眼，在桌下用力踹了他一脚，他则对我比了个抱歉的手势。

「无所谓，我很乐意天天为竹理做菜哪。」菊罗淡淡的笑道，截住了阿姨的训话。我感激地搂住菊罗，头靠在她肩头摩搓着。菊罗笑出声，放下筷子轻轻拍着我的头，笑盈盈地看着对方两人：「竹理如果变成贤慧的女人就不像姐姐了，我喜欢她现在这样子。」虽说这不是夸赞，但听在耳中我还是乐得很，斜眼得意地瞄向两人。

「菊罗你太宠她了。」阿姨着，看我俩感情好倒也笑了起来，摇着筷子吃了起来，没有再继续对我施压。

「我真羡慕竹理啊。」阿笑也笑着，半开玩笑地说道。菊罗轻笑着，没有正面回应。我窝在菊罗身上一会，也坐起了身，好让菊罗和我有办法继续吃饭。

饭后，阿姨洗完了碗，又坐着跟我们三个年轻人瞎扯了两小时才起身离开，离走前分别给了菊罗和我一个红包当作礼物。我拿到红包立刻乱跳乱叫，重重搂了阿姨一下，菊罗则有礼的道谢，然后将阿姨送出了门。

广大的房内只剩我们和阿笑三人，我立刻从冰箱内拿出几罐窝藏的啤酒，高举过头兴奋的说：「耶耶── 庆祝十八岁生日，来灌酒吧!」

「哈哈哈，你这个不良少女。」阿笑笑着接过我抛去的一罐啤酒，又伸手抓住砸向菊罗的那一瓶。

「你们喝吧，我跳过。」菊罗笑着也弯身从冰箱端出蛋糕，将盘子等摆好。阿姨不吃甜食，害我们得等她离开后才能享用蛋糕，我见到蛋糕兴奋地将瓶酒摇着，阿笑则冲过来阻止我。

「菊罗不喝不合群。」我指着菊罗，将摇过的酒丢给阿笑。

「啊啦，那姐姐是希望我也喝醉，明天一起收拾?还是希望我今晚在你醉倒后就先收拾残局?」菊罗不为所动，对我笑说。我偏过头想了半秒，点了点头后就打消了灌菊罗酒的念头。

「干杯!」我和阿笑以酒瓶干着，菊罗则用牛奶代替。三人边笑闹着边在蛋糕上插上蜡烛。小小蛋糕哪差的上十八支，我们有三个人，就差了三根意思意思，反正主要是要营造气氛嘛。

关上了灯，三人狂唱起生日快乐歌，英文、日文、中文、法文都乱唱过一遍，接着就到了许愿的时刻。家中不像某些人是许三个愿，我们一次生日只许一个，我许的总是无关紧要的小愿望，有没有实现也常忘记。相反的，菊罗每次许愿看起来都很诚心诚意，却又不肯告诉我她的愿望是什么。

希望这次抽奖能抽中一千万元。

我在心中许下不切实际的愿望，抬眼看向前方的菊罗。

菊罗还在许愿，只见她殷红的嘴缓缓的动着，似乎在默着自己的愿望。看着她专注的神情，我不禁有些呆了。一旁的阿笑也带着浅笑盯着菊罗瞧，一脸的爱腻显现在脸上。菊罗静了一会，张开了双眼，眼神显得有些，对我笑了一下。我也笑着，接着我俩一同靠上前，「呼」一声将蜡烛吹熄，在黑暗中用力鼓起掌来。

许完了愿，我们三人边东南西北的聊着边切起蛋糕。一半切的歪七扭八，另一半则整齐的划分着，不难看出哪一边是喝醉酒的人切的。我畅怀地饮着啤酒啃着蛋糕，脸上沾满奶油，无法克制地笑着。阿笑也带着微微的醉意，只有菊罗还能维持完美的形象，虽然她也逃不过奶油酷刑。

一罐一罐的啤酒下肚，鲜少喝酒的我头开始晕了起来，眼前的物品开始扭曲模煳。最后只记得自己抓着菊罗胡言乱语，没多久就陷入了睡眠中。



「头痛死了!」坐在菊罗脚踏车的后座，我左手搂着菊罗的腰，右手紧压着自己的太阳穴烦闷的抱怨着。

「谁叫姐姐酒量不好又爱逞强。」菊罗心情似乎很好，以雀跃的语调笑着说。我扮了张苦脸，头靠上菊罗的背，压着她一头长发避免发丝住我的头。

「早安，菊理。」阿笑骑着车来到我们旁边，笑着对我俩打招呼。妈咧，这家伙昨晚明明跟我一样喝了不少，为什么还能如此精神奕奕?

「早安，阿笑。」菊罗也回笑道，只有我脸色铁青顶着一张疆尸脸。

「你酒品真差。」阿笑看到我的脸笑了出来，阳光般的笑脸刺着我的双眼：「昨晚喝醉就一直抱着菊罗跟我炫耀说你们已经订下婚姻的誓言，还一直要我当证婚人，说要吻新娘。」

「呃?然后咧?」我压根儿没这些记忆，无力地靠着菊罗问道。

「哈哈哈，然后我就回家，没打扰你们这对新人了。」阿笑笑说，转向了也笑出声的菊罗：「辛苦你啦。」

「不辛苦呀。」菊罗的声音轻轻的飘了过来，听在耳里甚是受用：「昨晚我很开心哪。」

「菊罗你许什么愿?」我照每年的惯例问着，明知她永远不会告诉我。

「我才不会说。」菊罗笑道，微微扬起了头：「不说愿望才会实现，这是经过验证的事实。」

「啊?」风声和踏板声使我听不太清楚，宿醉的感觉又扰乱着我的神经：「你之前的愿望实现了喔?那我中一千万大奖的梦应该也不远了。」

「笨蛋，你这不就把自己的愿望说出来了。」阿笑取笑着我。阳光好强，又有下坡带来的风，我头微微一动，看不清他的笑脸。

菊罗笑而不语，长发掀起，如她温软的手一般划过的我面颊。
第十三章

「菊罗，要不要吃橘子?我帮你剥。」阿笑殷勤的笑着，将早已剥好的香橘递到坐在正对面的菊罗。

「小菊罗，我喂你吃高级寿司，来~ 啊──」坐在菊罗身边的c抢上，用竹筷夹了块寿司往菊罗嘴里送。

「竹理小姐，怎么板着脸?要不要来点干柿子?」阿笑身旁的薨也笑着，将手中的袋子伸了过来。

『你们真以为在旅行啊……』我脸上挂着数条线，眼角抽搐地看着几人，舌尖还传来高级鲔鱼溶化的滋味。『菊罗!怎么连你也这样?!』

「啊啦，姐姐，何必这么激动?」菊罗吞下了寿司，以优雅的姿态擦完了嘴后笑道：「既然都出来了何不就放松心情?」我知道她体贴他人没用想的，但突然发现自己很不习惯菊罗把要对我说的话公开，即使过去十九年都是这样的。

阿笑在跟来的路上，虽然没人详细地对他解释过，但他不是笨蛋，从我们的行为举止加上对话早已猜出十之八九。虽然我跟阿笑仍然不能沟通，他也显然因我附在菊罗身上的事受了很大的惊吓，冷静下来后倒也顺从的接受了事实。值得我高兴的是，阿笑不会再试图说服菊罗走出我的阴影，但相对着却像从某种枷锁解脱般开始对菊罗展开了追求攻势。c说的也有几分道理，要不是有强劲的情敌出现，阿笑这温吞的人恐怕要等我第五个忌日过后才敢行动。

「菊罗的体质不适合吃太多海鲜类。」阿笑皱着眉看向不断从盒中夹起高级生鱼片要喂给菊罗的c不快的说：「竹理你说对吧?还是水果健康。」噗，这家伙是想要我相助吗?

『吃干柿子就好。』我咳出几声笑，菊罗则装做没听到，接过了阿笑送来的橘瓣。『我都不知道菊罗你这般贪嘴，这样混着吃小心中毒喔。』我取笑起刚蚕掠闫就将橘子往嘴里送的妹妹。

『中毒也好，反正你也不在乎。』菊罗脸上带着笑跟几人对应着，却在脑中冷冷的道。

『啧，你什么意思?』菊罗语气中带着明显的不满，我锁紧眉头，也在脑中应着，没让那两个通灵的听见。

『没什么，姐姐你吃你的柿子吧。』菊罗像在闹脾气似的冷语带过，却跟c和阿笑有说有笑。拿着柿子的薨全然的被无视，但我现在也没那个f工夫管他。

『你这个人……』我眼角抽搐，无法像菊罗一般将外在和内心的情感分的如此清楚，脸也纠成一团。

竹理从来不会为我吃醋……

菊罗的声音又在我脑中响起，让我吓了一跳。我内心泛起一阵复杂的情绪，这已经不是第一次了，菊罗到底是在跟我说还是在内心想?如果是对我说的话，那我该怎么答?取笑她两句?但她语气如此凝重，跟我对她开玩笑时又像是不同的心境。

我有种跟菊罗共用一体却反而更加疏远的感觉。她的处事方式、对他人的情感，全都跟我当初所认为的有极大的差距。我一点都不了解菊罗，甚至现在已经跟她待在同一个身体快一个月了还是不清楚。

说实在的，菊罗对其他人那冷淡的情绪早已不影响我，因为她对我还是跟之前一般，说笑时也都真的是打从内心欢愉，这让我有点得意。不过仔细想想，又觉得菊罗对我的态度与我生前有些微的改变。我知道我跟其他人太好她会吃醋，因为我也会，但我吃醋是不满跟自己最要好的妹妹被别人抢走，她吃醋时内心则让我感到些许妒意即恨意夹杂其中。

对阿笑，菊罗并不像我之前所认为的对阿笑抱有特殊之情。不单是指恋爱，我发现对菊罗而言，阿笑甚至不是一个特别的存在。菊罗对阿笑就如同对c和其他同学般，不排斥亦不亲近，没有任何特殊地位可言。连对从小一起长大，对自己一往情深的青梅竹马都毫无感觉，菊罗对我强烈的依赖使我感到不安。至于伽罗谷薨，菊罗更是透漏着些微的憎恶，丝毫没有想要表示友好的意思。

菊罗把我看的很重，这个是毫无疑问的。我亦是如此，但就是知道这之中有某些差异甚远的因素存在。该去重视?还是逃避?我惧怕菊罗内心的深处，甚至不愿伸手去触碰那个部份。

只要不追问，一切就能保持原状。

只要不探索，就什么事都不会发生，无论好坏。

或许有一天我会无法再刻意将目光移开，但此刻我还无法克服自己内心对于那未知之处所抱有的恐惧。


「竹理小姐，你怎么了吗?」薨的声音将我拉回了现实，我抬头一看，正好对上了他带笑的细长双瞳。

『没、没有。』我忙挥了挥手，在阿笑也好奇的望过来时扯出了难看的笑容。

『姐姐?』菊罗的声音参杂着微微的担忧，轻声在脑中唤着。

我心一跳，首次没有回答菊罗的话。

「……」菊罗咬上下唇，撇过了头望向窗外。

「竹理美眉，晕车吗?」身旁的c四指轻刮过我灵体的脸颊，看着我笑说：「怎么连坐火车都不舒服呢?」

『当灵体当久，我太虚了。』我干笑着，企图将L遭的气氛回归和乐，可惜效果不佳。菊罗左手撑着下巴，不发一语地看着外头飞逝而过的景色。阿笑看不见我也听不到我说的话，看到菊罗不愉快也微微皱起了眉头。c只是笑笑，轻轻拍了我跟菊罗的肩两下。

「不舒服就尽管吐吧。」薨笑着，翘起脚往后靠上椅背：「反正没肠没胃，形象尽失都不会有人瞧见的，小姐可以放心。」

『哈哈哈，说的是，吐出来的搞不好是灵异物质。』我心中一舒，突然对薨掀起一丝好感。他的笑容让我觉得很安心，也很熟悉。

「那你吐时我会趁机拍照，说不定能拍出一张漂亮的灵异照片。」薨手举起，在空中做了个按快门的姿势。

「总感觉和竹理很有距离感呢。」阿笑差不上话题，双手交叉苦笑着，接着又将注意力放回了菊罗身上：「菊罗，你身体也不舒服吗?怎么一直不说话。」

我感到自己全身紧绷了起来，等待着菊罗的回应。气氛不知为何凝重了起来，像是一滩死水般令人窒息。

菊罗沉默了一下，只是数秒的时间，我却觉得十分漫长。缓缓转过头来，菊罗脸上已带着沉静的浅笑：「难得出来，欣赏欣赏风景，我可不似竹理这般弱呢。」

L遭的空气瞬时流畅了起来，好似一团被挤压在一起的珠子被释放而散开。阿笑笑的更开，立刻接上菊罗的话聊了起来。c眯着眼笑，并没有插话，轻轻用筷子在寿司上划着。

又来了。每当气氛莫名的沉重起来，菊罗就会露出这般微笑，化解尴尬，让一切恢复往常。

『啧!小时候一年四季都挂着两条鼻涕在发烧的人是谁啊?』我笑着插入，接着又有些后悔，阿笑听不见我说的话，这样会是他被排除在外。

「哎呀，是谁老是在下雪时把自己体弱多病的亲妹妹拖出去打雪仗?」菊罗轻笑道，清脆悦耳的笑声舒缓着我的脑神经。

『我是在训练你的体能，让你强健些。』明知听来无力，还是要为自己申辩。

「强健到的应该只有姐姐那受处罚的屁股吧?」

『啧，菊罗，淑女说话怎么可以讲屁股两字。』

「你要我说臀部吗?」

『母亲大人惩罚我的臀部。好烂啊!哈哈哈──』我大笑出声，紧接着发现自己又不小心陷入两人世界，将其他三人忘得一干二净。其他三人都笑着看着我和菊罗，我止住了笑，倒也不会害臊，这情况在我生前就见多了。


「虽然听不见竹理讲话，不过光听菊罗说的就明白你们在聊什么。」阿笑虽然也在笑，但表情似乎有些复杂：「你们感情还是跟之前一样好，真好。」

「看来好像没有分开的必要嘛。」c笑道，长指甲戳了我们一下。

轰隆轰隆，火车刚巧驶进了隧道，外头一片黑，窗上也清楚倒印出了他们几人的脸。「要的。」菊罗又转过了头面向车窗，不过这次是将视线落在自己的脸上──抑或如她所说，我的脸上──轻轻叹了口气，以坚定的口吻道：「我渴望见到姐姐。」接着在阿笑正要开口之时又说：「即使外貌有所改变，我还是希望与姐姐面对面，看着对方的眼睛谈话。」

轰隆轰隆，火车离开了短短的隧道，重新回到阳光刺眼的郊外。印在窗上的倒影瞬间消失，我心中突然泛起一阵落寞感。

之后的车程又聊了不少话，但我对谈些什么记忆模煳，注意力仍放在那黑暗的隧道内。



「到了!就是这里!」下了车，又搭上偏僻地方两小时才来一班的老旧公车，晃了四十分钟后再下车步行，走了近一个小时终于听见c那如天堂般传下来的翎音。

『要、要是再不到我就要因操劳过度二度死亡了。』我大口地喘着气，虽然身为灵体不该有所谓的疲劳感，但我与菊罗感同身受，这小妮子的体力又比我差上一大截，我只好代替她喘。

「要不要我d?」走在我和菊罗身后的薨眯起眼笑道。

走在最后方的阿笑一听，勐地提起头来纠着薨瞧，口中也立刻提出抗议：「菊罗应该是由我d!」

我失声笑了出来，菊罗也露出浅笑，回头看了阿笑一眼。我在脑中示意菊罗将身体放松，在肉体因坡度往后倒之前接过了手，控制菊罗的身体继续爬坡。甩开眼前的汗水，已站在坡顶的c印入了我的眼帘，一身性感的衣着与大自然交织成的背景十分不搭配。

踏上陡到车子无法行走的长斜坡，眼前的平原上盖着一栋古老的房屋。旧式的木u房屋后方就是另一片森林，前院则是一望无际，杂草丛生的草原。虽然都是位于偏僻的山区内，我和菊罗小时候居住的房屋跟这幢屋子一比简直就是别墅。

c看着满头大汗的我和阿笑，笑着指向大屋说：「奶奶之前就住这，里头有趣的东西不少，而且玩翻天也不会有人来管。」好似带着得意的神情，眉挑了两下：「后院还有古井，晚上气氛可好的呢。」

「唔!」我跟阿笑看着E药阴冷的笑容和薨不怀好意的神情不禁向对方站近了一步，背后的汗毛也随着吹过的阴风竖起。

「请先进去吧。」薨放下手中的大小包，站上前转开了厚重的木门，低声笑着：「房子不但要清，还要很多东西要赶呢。」

「是呀，弟弟，快去打水，顺便把拖把和扫帚上的蜘蛛清一清。」E药也点了点头，跟在薨身后进了门，留下我们脚步无法移动的三人。

「菊罗，竹理，现在还来得及，我们还是回去吧。」阿笑一脸的汗，嘴角微微抽搐地看向我们。

「这好似是个非常好的提议。」我点了点头附和着。左眼的红还未退去，阿笑听到从口中流出的是我的声音吓了一跳，往旁退了两步。

「别担心，阿笑，除了精神上我们应该不会受什么损害。」菊罗取得了主控权柔声笑道，让阿笑又往她身边踏了三步，接着语锋一转，戴着嘲弄的口气笑说：「姐姐也别怕，虽然要还魂可能会受许多折磨，但说不定还能认识几个灵界的朋友呢。」

『喂!』我浑身一震，顿时有想转身冲下丘的冲动，只是身体反而往屋内走去。

「快来吧，阿笑。」菊罗边走边笑着：「来人家家可不好让他们独忙哪。」阿笑见菊罗踏入，一咬牙也硬着头皮提起行李跟了进去，只剩最俗辣的我一路哇哇大叫。

三个小时后，当夕阳西下，四处响起乌鸦啼声时，屋内总算能住人了。值得庆幸的是我并没有见到什么断头缺脚的幽灵，只有被几只大蜘蛛吓着。阿笑比较辛苦，身为男人的他得跟薨一起打足够的水供大家使用，还得上屋顶下地板贴符与赶虫，看到他那附去了半条魂的样子就知道他的身体和精神都被压榨过了。

晚饭是少的可怜的素菜。理由并不是为了净身或是还未窆毫甘常只是因为E药说她要减肥，而她是负责管理饮食的。妈咧，在火车上吃完一整盒寿司的人是谁啊?

E药跟我之前认识的女生都不太一样。除了年纪较大加上雄伟的胸围，还散发出一种特殊的妖媚感。她虽然表明对菊罗有兴趣，却也不像琉璃香那般死缠烂打，只是偶尔调侃几句，不然就是直接用诱人的身体缠上，其攻击力倒不比琉璃香的麻雀声小。

另一名菊罗追求者阿笑变的十分积极，虽然仍容易害羞脸红，但确实比之前进步了许多。菊罗对他的态度从来没变，我想她早就明白阿笑爱恋着她，只是她懒的回应罢了。

是的，不是不想回应，而是懒的回应。菊罗根本不在乎，包括阿笑喜不喜欢她这件事。活了十九年，直到死后我才体会到这个事实。

薨虽说对我抱有好感，但我根本不可能有f暇去管他。况且我与菊罗是同在的，在菊罗面前谈感情我是极不自在的，所以虽然对薨很不好意思，但他的存在实在是个困扰，而我居然得跟这个困扰生活三个月。

蚕伦詈笠豢诟陕懿罚我轻轻叹了口气，看来这次复活之旅可不好过。 

 回忆篇-阿笑篇

我记得很清楚，喜欢菊罗，是从国小五年级开始。

一开始只是小孩子淡淡的情愫，越大爱意越浓厚，到国中时我就百分之百地确信自己爱恋着菊罗。

从有记忆以来旁边就住着那对双胞胎。幼稚园的回忆虽然模煳，但堆积如山的相簿充满着我们三人小时后一同游玩的照片。我们一开始还很常一起去钓鱼旅行，但小三时她们两人的亲戚因工作外调而无法照顾，只好先送到乡下跟她们的外婆同住，直到小学毕业才回来。在那段时间内我还是常缠着爸妈带我去找她们玩，放假时也将整个假期耗在那儿，所以再次成为邻居时倒也不会有什么过于生疏的尴尬气氛。

在山中时，竹理和我常打架。她一直在学柔道和跆拳道，所以我赢的机会不多。但我也有在学武术，所以不是单方面挨打，总会造成两败俱伤的局面。菊罗小四就擅于包扎，也让我对她产生极大的好感。小男生就是这样，当一个漂亮的小女孩跪在身旁边帮你吹伤口边轻轻缠上绷带，不可能不动心的。

升上国中后这种机会就少了。作为一个男孩子，虽然竹理并不会输我，但我还是无法对女生出手。况且我俩都成熟了许多，也不会再以这种野蛮的方式解决纷争。说实在的，在我内心觉得有些可惜，甚至希望竹理突然找我麻烦好让我增加几个能找菊罗包扎的伤口。国中时虽然还是常常一起出去玩，却越来越多其他人参与，这让我有点不太开心，却又说不太上来是什么样的感觉。

对竹理，我就像是她哥哥，相处的模式也如哥儿们一般。双子座的两种性格很明显的分散在她和菊罗身上，竹理从小就很外向，菊罗则总是静静的站在她的身旁。她们两个永远都腻在一块，只要找到其中一个就绝对能找到另一名。有时候我会很羡慕竹理，甚至是有些忌妒，因为菊罗总是会偏心。想想这也是理所当然，我是青梅竹马，而竹理是双胞胎姐姐，地位当然不同，但看她帮竹理处理伤口的时间和用心程度是比对我的三倍多还是多少会有点难受。

她们是对很特别的双胞胎。我敢说即使是双胞胎也很少有像她们一样感情这样好。小时候在山中我们能玩的游戏大多都在郊外，每次玩躲猫猫我都找她们两个找的半死，竹理当鬼却能轻易寻到菊罗，菊罗也能猜出竹理会躲在哪种地方，她们甚至会找到对方后就忘了我的存在，自玩起其他游戏来。

小学五年级时，菊罗在山中走失。那时天色已暗，所有大人都急得不得了，找了几个小时都找不着，还有人说菊罗被山妖抓走了。只有竹理一脸冷静，在大人焦躁的讨论对策时自己安静的穿上木屐，没引起任何人注意离开了房子。我也只是个小孩，当时因自责没照顾好菊罗而哭的头昏脑胀，又怕跟着竹理会被山佬抓去吃掉，所以没有阻止竹理也没有跟上前。半个小时后，两条小小的身影出现在众多大人的眼前，浑身v乱的竹理牵着菊罗站在门前，两人都没有任何害怕的神情。

后来才知道，菊罗为了把受伤的小鸟放回家而在森林中走失，东走西转找不着出口就索性窝在一棵大树下等候。大人们都夸赞菊罗勇敢，而她只是淡淡的说「我知道姐姐会找到我」。竹理也没得意，回来照样穿着无袖和短裤躺在椅上啃着李子。那个时候我就知道，即使我跟她们是一起长大，我还是无法真正融入她们两人之间。

国一时，菊罗和竹理回到城市的学校上课，和我一起就读春日学园。菊罗变的十分受欢迎，也让我明显的感到内心翻腾的醋意。竹理爽朗的性格使她很快就和男女同学打成一片，相对的也失去了许多对象。

国二时竹理交了个男朋友，这让我和菊罗都十分震惊。直到后来我才发现竹理这家伙根本对人家没有意思，只是好奇而已。但那段时间我和菊罗的确多了很多两人独楚的时光，令我不禁希望竹理的恋情能长久些。菊罗当时有了某些转变，变的不再过度依赖，也不再轻易掉泪。小男生总爱欺负自己喜欢的女生，所以菊罗小时候老是被山上的小孩盯上，有男生拿昆虫吓她时，她总会红着眼眶奔到我和竹理身边。当然，在我和竹理的守护下，菊罗从没受到一丝伤害，虽然我后来怀疑菊罗其实根本不需要我们的保护。

那是在秋天，当竹理因约会而没办法陪同菊罗回家的下午。竹理不在，我自然担任起护送菊罗回家的护花使者，她也微笑着接受，让我心中燃起一丝希望。在我们谈笑间，街角突然闪出一名壮汉，抢过菊罗的书包就要逃，哪知菊罗书包的带子刚好缠着她的手臂，一时之间扯不下来，反倒将菊罗拉了两步。

壮汉见状，伸出另一只手要将带子扯开，粗暴的抓向菊罗。我大喊一声，还来不及反应之时那男人却已翻了出去，重重地撞上一旁的围墙，发出一声巨响!

「菊罗!你没事吧?!」我冲上前，挡在菊罗和男人之间，却见男人双眼翻白，已昏厥过去。

「没事，你别担心。」菊罗脸上仍带着笑容，好似什么事都没发生过。

「你的手有没有瘀青?」我焦虑的牵过菊罗的手，见着白皙的臂上被书包的带子划出两道血痕。「果然刚被扯伤了，我帮你上药。」

「不，不用了。」菊罗轻笑着，动作虽轻，还是笃定的将手抽了回去。

「那地方你自己擦药很麻烦的!」我额上冒汗，菊罗却退了两步不让我拉她的手。

「不要紧的。」

我见她态度坚决，也不好再说，勉强笑着道：「原来你这么强，什么时候跟竹理练出来的?」我知道菊罗有学合气道，但从没想过她会用。

「啊……」菊罗听到这话不知为何震了一下，撤去了脸上的笑容皱起眉说：「阿笑，请别把今天这件事告诉姐姐好吗?任何事都不要提。」

我听出她语中的请求，知道她是十分认真的，却不明白她的用意所在，只好点了点头。菊罗见我答应，又展出迷人的笑靥，轻压着自己的手臂跟我将这未逐的抢犯送去警局。

隔天，竹理载着菊罗来到了学校，我发现菊罗的手臂已绕上绷带，粗操笨拙的缠法一看就知道是竹理的杰作。我心中一酸，却不好意思将自己的情绪写在脸上，只照往常打过了招呼。

又过了几天，菊罗中午被几个搞小团体的女生叫了出去。我听到消息忙赶了过去，却不如以往担心，我知道她能保护自己的。去时却见菊罗靠在墙面，脸上印着两个巴掌印。我怒火上升，正要喝声时已有个人影从我身旁冲过，像一阵风缘骄章奚肀啧叩沽肆礁鋈恕６ㄉ褚豢矗正是竹理。菊罗从头到尾都没有动手，只是带着淡雅的微笑看竹理为她击退那几个女人。我站在原地，不知为何无法动弹，也没将菊罗擅长合气道的事告诉竹理。

竹理有对象的时候，我原本要鼓起勇气问菊罗跟我交往的，但菊罗那时却比往常更加忧郁，使我没办法将话说出口。我认为她是一时之间不习惯与双胞胎分离，就想等她适应了再说，哪知没多久竹理就跟那男人吹了。

听到是那家伙噼腿我当然火。原先要去揍他两拳替竹理出气，但竹理却带着一脸无所谓的笑容说她早已自行料理。我知道竹理手劲不比我弱，踢腿更是能让人痛到飙泪，看她没受什么打击也就作罢。

当晚还是决定去开个失恋派对。我准备了满满一袋的零食饮料来到菊罗和竹理家，按了许久的门铃还是没人应门。

感到奇怪，我悄悄绕到了后院。两个国中女孩的住家是很令人担心的，而伯父伯母后天才会到。我探头往落地窗看去，立刻透过光亮的玻璃清楚的瞧见里头的两名身影。

两人的一头长发都染了色。虽然没有面向这边，但靠动作也不难分辨出两人。菊罗的头发变成了光亮的浅褐色，竹理的则黑棕参杂，乱七八糟不知道怎么染出来的。两姐妹靠在沙发上笑闹着，竹理不断拿自己的长发勒菊罗的脖子，菊罗则笑的喘不过气来，因头发长度的限制而只能窝在竹理怀里。

看到她们两个没事，我心中放下了一块大石，却连心情都沉了下去。她们家我很常去，自然知道在客厅时不可能会听不见门铃声，显然她们是刻意忽略。我止住了想敲窗的冲动，静静的离开了后院，让两姐妹继续嬉戏玩闹。

竹理再也没有交另一个男朋友，可庆幸的是菊罗也没有。竹理一头染坏的长发在伯父回来的当天就染成了暗红色(虽然她本人坚持只是在黑发中挑红，但根本就半颗头是红的!)。看到原先总做相同打扮，连发型都一样的两人突然有了如此大的差异一时之间实在很难适应。竹理是无所谓，但菊罗好似也跟我有一样的心情，直到一个星期后才恢复正常。

升上高中后，菊罗和竹理社团活动都忙了起来，也就没像之前如同连体婴一般相处，但我跟菊罗的独楚时间也没增多，想加入茶道社又怕企图过度明显而作罢。我不想让菊罗有被逼迫的感觉，也怕自己展开追求攻势会破坏我们之间的平衡。

竹理早知道我喜欢菊罗，也爱有意无意地开我们俩的玩笑。有时候我会责怪她害我们陷入尴尬的气氛，但又希望能从说笑间得知菊罗对我的看法。可惜菊罗好似真的不把它们当真，从没正面回应，甚至连脸都没红过。久而久之，连竹理都真的把它们当作纯属的玩笑话了。

「喂，阿笑，你啥时要娶我妹啊?」三人一起回家的路上，竹理会突然冒出一句毫无根据的话。

「不知道耶，菊罗什么时候肯嫁给我啊?」我也就会顺和的应着，一面偷瞄坐在竹理后座的菊罗。

「我是妹妹，当然要等姐姐结婚后才能自由，所以这问题要问竹理。」菊罗会靠在竹理背上轻笑着，表情没有任何变化。

「嘎?那如果我嫁不出去咧?」竹理转头看向菊罗苦笑着，脸上却又带着一丝恐怕连她自己都没察觉的欣喜神情。

「那我也不嫁。」菊罗盯着竹理瞧，语气听起来十分认真，让我急出一身冷汗。

「那我也不娶。」我笑着接上，骑在两人旁边免得被抛在后头。

「哈哈哈!阿笑你的幸福都取决于我的手中，你要小心啊!」竹理狂笑着，脚踏车也随着她的手乱晃，使我担心坐在后方的菊罗摔下，菊罗却半点也不受影响，紧紧将手环绕竹理的腰。

「那就请竹理大人发发慈悲，别让小的终生打光棍啊。」我盯着菊罗瞧，带着苦笑回着竹理的话。

「先请我们吃蛋糕我再考虑考虑。对啦，罗门上次说蛋糕也有灵体是真的吗?」通常这样的话题，都会在如此莫名奇妙的话语中结束。竹理思绪转的很快，立刻就会找到新的话题，也让我抱有小小的遗憾。

每年我都会跟她们一起庆祝生日，生日时两姐妹是蛋糕礼物蜡烛绝不可缺，许愿也是传统之一。我不知道她们的愿望到底有没有成真，竹理的好似从来没有，因为她的愿望不是变成巨富就是不书就能考满分。菊罗口风很紧，我和竹理从来无法得知她每年所许的愿，自然也不知道是否有如她所愿。

高三时当然也不例外。我早买好礼物，等自己功课忙完后就跑去菊罗家，却见穿着松垮汗衫和短裤的竹理在她们阿姨的催促下出了前门。一听之下才知道菊罗还没回家，而最后的阳光已快消失。我想菊罗八成还留在学校未茶道社作准备，急着骑车去找，竹理却毫不紧张，让我心中莫名的升起一把火，也不再和她争辩，骑上车快速往学校冲去。

校门早关，我转了三圈还是见不着菊罗，一问之下才得知菊罗因生日缘故提早回家，心中更急。在附近绕了一会还是找不到菊罗，打电话问阿姨也说竹理和菊罗还未到家。

听到竹理还没回家我心中倒是松了一口气，也不自觉的想起小时候在山中竹理寻得菊罗之事，就没再继续晃，转身骑回了菊罗家。

心中忐忑不安地又等了好一会，突然听见街角传来两人悦耳的笑声，接着就见两人的身影出现在前院。菊罗披着被风吹乱的长发，脸颊红润，因笑着而微喘着气，向冲下台的我和阿姨笑着解释自己只是去散心。

「下次可以打电话叫我啊。」我惯性的抓了抓自己的短发，急促地表明自己愿意在菊罗心情不稳时陪她。

「啧!要叫也是叫我吧?」竹理的声音突然插了进来，稍微浇熄了我激动不已的情绪。菊罗轻巧的跃下车，待竹理将车牵到后院时跟我和阿姨道歉。我看的出来菊罗心情很好，知道竹理已安抚过她，心中又是一阵翻腾。我知道，只要竹理还在，那我永远没办法成为菊罗身边的那个人。虽然为自己心中的想法感到羞耻，但我真的希望竹理和菊罗能暂时分开，不管是交男朋友还是到外地留学都好。

还在胡思乱想之际，竹理已回来，我们几人也进了门。菊罗先上楼要换制服，我还想多说两句，后方的竹理已将我踹进客厅。

「竹理跟阿笑一对了吗?」才刚踏入客厅，我正想转身跟竹理抱怨时阿姨突然开口，用古怪的语调笑道。

「哪有!」我下意识地脱口而出，怕楼上的菊罗会误会我对竹理有暧昧情素。毕竟我和竹理感情也很好，打闹之间常有人会想凑合我俩。

「他是菊罗的啦。」竹理笑道，没好气地瞪了我一眼，好似怪我不该抢在女生前面开口。说完粗鲁地跳上沙发，开了冷气后就趴在扶手上。

「姐姐!」菊罗换好了简易的家居服，碰巧听见，皱眉对竹理啐了一声。竹理吐了吐舌，转过了头没答话。

「哈哈哈，如果真是这样就好了。」我见菊罗似乎不甚开心，心中一乱，忙笑着以开玩笑的语气说道，脸却不受控制的红了起来。

「唉唷，很好呀。」阿姨从椅上站起身向菊罗挥着手，双下巴因笑意而抖动着：「都十八岁了，也该交个男朋友了。我看阿笑人不错，又是一起长大的，可以试试看啊。」我心中一紧，忙瞄向菊罗，观察她的反应。

「别说了，这样会尴尬的。」菊罗淡淡的笑道，明明空间很大，菊罗却硬是将竹理挤到了沙发角落：「现在课业繁忙，我实在无暇想太多哪。」我笑了笑，不便继续这个话题，见竹理转过头看着菊罗，两人互望许久，接着菊罗转过了头。

又来了。我在心中叹道。



吃晚饭时阿姨又调侃起我和菊罗来，使桌面上的气氛十分尴尬。我不愿见菊罗困扰，忙将话题带上了竹理，在桌下承受了她的一脚。看着靠在菊罗肩上的竹理和洋溢着幸福笑容的菊罗，我突然有股奇怪的感觉，忙将其压抑住，不愿多想。

待阿姨离开后，我们三人立刻解放，疯狂地庆祝起来。竹理这家伙酒量不好，灌了几瓶啤酒后就开始发酒疯，我也微醺，只有菊罗还保持着清醒的意志。竹理胡乱叫了一通后又唱了几首歌，突然扑到菊罗身上紧抱着她不放，害我和菊罗都吓了一跳。

「阿笑……」竹理双眼，双手绕着菊罗的颈子，靠在她胸口对我露出得意的笑容：「菊罗跟我已经订下结婚的证言，你可不许乱来喔。」满脸通红加上口齿不清，不难猜出她只是在发酒疯。

「我哪敢啊。」我笑着对竹理说完，无奈的看向菊罗，却惊觉菊罗正宠溺的盯着竹理瞧，将手中餐盘随手一放，回抱着竹理支撑着她的身子。

「快呀!你是证婚人，你要宣称我可以亲新娘子了啊!」竹理不耐地看着我催促道，让我不知道该如何反应。

「来吧来吧，我带你去睡觉。」我上前要将竹理扶上楼，竹理却粗暴的将我的手挥开。「菊罗，把她交给我吧。」手被打开了三次，我只好向菊罗求救。

「不要紧，阿笑。」菊罗没放手，吃力地抱着竹理笑说：「我会照顾好姐姐，已经晚了，你也该……」还没说完，竹理突然扬起头，迅速亲上菊罗的唇，两人跌在沙发上。

「竹理!」我大吃一惊，忙上前想拉起竹理，竹理却死不肯放开菊罗，将两人的唇膏沾的乱七八糟。我脸上一红，心中莫名地忌妒起竹理来。

「哈哈哈哈哈──」被压在竹理身上的菊罗突然笑了出来，手按着自己的额头。我将目光从竹理身上转开看向了她，发现她脸上带着复杂的神情，似如狂喜又夹杂着忧伤。待笑声歇息，她拎起地上的钥匙抛给了我，另一只手轻拍着竹理的头：「阿笑，你先回去吧，帮我们锁个门。」

「可是……」我不清楚自己该不该真的照菊罗所说，脑中也因酒精作祟而昏沉，菊罗挥了两次手，竹理也一脚将我的手踹开，我只好点点头，说了声再见后转身离开。离开客厅前再回头看了一眼，只见竹理仍趴在菊罗身上，笑着弯下了头。被椅背遮住，我不知道她是不是又亲了菊罗，只看见菊罗的双手轻柔地搭在竹理的肩上。


隔天早上阳光刺眼。昨晚因心情不佳酒醒了大半，也就少了宿醉的困扰。路上看见前方熟悉的脚踏车，我笑着跟了上去，见到和平时座位相反的两人。

我道了早安，菊罗也笑着回应，看的出来她心情极佳，脸上带着和往常不太一样的笑容，好似多了一丝甜蜜。竹理明显的宿醉，我取笑了她两句，她也没回我，对昨晚的事没带半点记忆。

看着在阳光下成强烈对比的两人，我的心突然冷了起来。

『或许我最大的情敌不是众多的男性追求者，而是眼前这名短发的少女。』

我的心中突然冒出了这个念头，也惊觉这想法早在我心中埋伏了许久。

而更令我困扰的是，这个情敌，恐怕还是个我这一辈子都无法超越的对象。
第十四章

我的预感很快的就成真了。

接下来的一个月，我跟菊罗可说是受尽了折磨。要不是阿笑阻止，可能连菊罗都陪着我N天了。

c和薨从第二天起就翻出一堆古怪的药物、草人、蜡烛、蜥蜴、大锅、符咒，总之那堆在古书上会看见的诡异玩意儿是一样不缺。悲哀的是，我和菊罗就这样被迫灌下苦涩的不明药物，试着附身在草人身上，周围点着蜡烛睡觉，将蜥蜴捣烂丢进大锅煮，混着符咒涂满全身等等酷刑。

『呀啊啊啊啊── 杀了我吧！』今早，又如同往常般，从古屋内传出了我⒘璧牟医小

「竹理美眉，这样不行唷。」c笑咪咪地低头看向被绑在t上的菊罗和我，右手两指拈着一根如发丝般的细针，左手握着一具薨扎的草人。「你都这年纪了，怎么还像小孩子般乱吼乱叫，要学学菊罗美眉哪。嗯？你说对吧？亲爱的。」说完弯下身来，在菊罗颊上深深印上一吻，激出我和菊罗的鸡皮疙瘩。

「请你不要这样……」菊罗松开因痛觉而紧闭的双唇，勉强低声挤出这句话，又引得c笑了出来。

『在你把针插到我们身上前先扎扎自己的脑袋吧。』我狠瞪了c一眼，咬牙切齿道。

「好啦，别唆了。」c说完又转了下针，迅速刺进菊罗的肩头，紧接着在草人的肩上也钉了一针。然而就如同之前所试验过的几次，我的灵体还是待在菊罗体内，根本没有转移。

『呀啊啊啊──』感到针扎的痛，我又不禁喊了起来。都死了还要受这种中国古代酷刑，没天理啊！

「姐姐，今天还是放弃这方法吧。」薨如天使般的脸蛋出现在门口，微蹙着眉对c说。我呼出一声笑，当初认为这家伙是天大的困扰，哪知只有他会在我哀哀叫时发挥同情心阻止他姐继续施暴。阿笑那家伙听不见我的声音，菊罗又从不呐喊，所以多数时间都是由薨来拯救我们。

「也好，试了这么多次都没用。」c将针抽出，随手将草人抛入灰暗的锅内，让它沉入昨天调u出来的浓稠失败品内。「难道竹理美眉的灵体有问题？」

『啧，普通人百分之两百会认为是方法错误吧！』待薨将束缚解开，我立刻伸手揪住c的蓝发。c和薨不亏是通灵者，不但能听、看到我，甚至还能和我接触，使我不至于完全忘记当人的感觉。

「真是个毛躁的小孩。」c拿针戳了我灵体的手一下，将自己的头发抢了回去，退到门口甜腻的笑着：「那，我和薨去研究下一个方法，晚点再继续进行吧。」说完对菊罗送了个飞吻，转身走出了阴暗的小房间。

「辛苦了，两位。」薨对我们笑着，行了个礼后也退了出去。

『菊罗，你还好吧？』我忙向菊罗问道，用肉体的左手轻轻抚着右手。

「很好呀，快可以如愿去陪姐姐了。」菊罗虚脱的说，勉强支撑着身子爬了起来。
新鲜的尸体当然是无法得手，c和薨就集中于试着将我灵体实体化和转移宿主的方面，可惜成效不佳，除了把菊罗整得只剩半条命之外什么都没发生。菊罗从来没有抱怨过，对此我十分感激，也很愧疚。

『好了啦，我们回家吧。』我提出不下数十次的请求，内心对这妹妹心疼不已。

「姐姐，你在想什么哪？」菊罗轻笑着，下唇却还带着咬出来的齿痕：「都已经一个月了，现在放弃等于前功尽弃呀。」

『我看再待两个月除了会少活几年也不会有什么改变。』我压着肩头，轻轻柔着试图减轻传到我们两人身上的痛觉。

『哎呀，姐姐一点都不在意我俩无法接触的事吗？真是没血没泪没心肝。』菊罗淡淡的道，转身轻巧的将双脚放到了地上。

『啧！我是担心你耶。』我拍了菊罗肚子一下，同时忆起了遇见松田信一那天，想拥抱菊罗的心情。

『比起关心，我比较希望有竹理的拥抱。』菊罗带着一抹淡雅的微笑说道。一股暖流从我心底流过，我却也在同时感到一丝犹豫，不知该不该如往常同菊罗开玩笑。我怕不知何时，菊罗内心那灼热且沉重的压迫感会再度袭来。

就在这几秒内，我已经错失了回玩笑话的时机，索性闭上了嘴选择沉默。

『姐姐，怎么了吗?』没像平时般回嘴，菊罗似乎也察觉了我的不寻常，轻声问道。

『没有、没有。』我心一乱，又不知该如何跟菊罗解释连自己都无法理解的心情，忙随口应了两句。

『……我做了什么让你不开心的事吗?姐姐?』菊罗的声音听起来略微沙哑，低声幽幽地问。我又是一惊，感到从菊罗内心传来一股浓稠的忧伤，还有一丝平时绝不会出现的慌乱。

『不是啦!』我心中一紧，忙跟菊罗解释，左手紧紧按在右手背上：『是我自己的问题!是我……』说到这，我却不知道该接些什么话了，语尾无力的淡了下去。

『……』菊罗没有追问也没有出声，只是静静地坐在台上，没做出任何动作，连眉毛都没动一下。

「啊，你们两个在这!」阿笑的脸突然探在门边，咧嘴笑着说：「我找你们找了好久，那两个家伙出门了，我们三人可以轻松一会了。毕竟是暑假，总该享受一下吧?」

『是呀!我们三个一起去这附近走走吧!』我立刻抬头应道，内心松了一大口气。

这是我这辈子第一次和菊罗独处时感到不自在。我心中突然涌出一阵酸楚。为什么会这样?我们不是应该是最最亲密的双胞胎吗?我们之间应该有着任何人都无法介入的深厚感情，怎么现在连我自己都无法触及菊罗?

「……也好。」菊罗睫毛闪了一下，微启双唇轻轻地道：「我们三个去外头走走吧，阿笑。」说完优雅的站起身，慢慢走向阿笑倚着的门口。

我突然发现菊罗没有在笑，不禁怀疑她刚才是否察觉了我内心的感受。在见到阿笑的那一瞬间，我那松一口气的心情。

那个下午薨和c并没有回来。我、菊罗和阿笑就这样顺着后山的溪流走着，途中没有任何人开口，只是漫无目的地踏着步子。虽然如此，我仍感到轻松了些。只要一直往前走，这样至少能让我暂时喘口气，让脑袋放空，不用试图解开那纠缠成一团的思绪。

菊罗脚步很轻很轻，都是足尖先落地。我不知道为什么我会突然去注意到她走路的方式，只记得高二时有一次阿笑跟我说菊罗走路的样子很美很柔。那时根本没有多加在意，现在我却很想从旁边看菊罗走路的样子。可惜有许多事，都是我在死后才察觉，也有很多事，是在我死后才想做，明明都只是小事，却无法如愿。

「嗯……菊罗。」阿笑突然开口划破了沉默，颠覆了我们之间好不容易取得，不至于构成尴尬气氛的平衡点。

「怎么了吗?阿笑。」菊罗轻声应道，没有转头看向走在左边的阿笑，目光仍放在溪边的石头上。

「你……应该不会喜欢伽罗谷吧?」阿笑手不自然地梳着自己的头，像是怕刺激菊罗一般小心翼翼地问着。但菊罗根本没有心情上的起伏，内心那潭湖水似乎比平时还冰冷平静许多。

『你指的是伽罗谷家的弟弟还是姐姐哪?』惯于开玩笑，我控制不了自己地脱口而出。

『如果我说我喜欢姐姐，姐姐你会怎么做?』菊罗嘴角牵动着，带上了一抹淡淡的笑。

我呆愣着，不明白菊罗口中的「姐姐」指的是谁。问了怕只是自己多心，造成两人尴尬，答了又担心自己会错意，同样会让气氛僵着。无奈之下我抓了抓自己的头，转头看向阿笑，扯了扯嘴角：『阿笑那家伙听不到。菊罗你刚一笑，他整个人都变绿了，脸有够f的说，哈哈。』

连白痴都能察觉我这话转的很硬。菊罗的笑容迅速退去，却又在瞬间勾了起来，偏过头望着阿笑一眼，轻耸了下肩笑道：「阿笑，你多想了，我对伽罗谷姐弟都没抱有任何爱慕之情。」

「是吗?」阿笑惊喜道，转过了整个身子面对菊罗，笑得眼睛都眯了起来，不断点着头：「是这样吗?那也好，很好!才认识一个多月耶。」

「是呀，才认识一个月。」菊罗淡笑着，散发出的气质逐渐恢复了我所熟悉的她：「认识十九年还差不多，你说对吧?姐姐。」

「哈哈哈，十九年的确够久了!」阿笑整张脸胀得通红，右手刷过自己的短发，扭动着身子以不自在的声调笑着，音量提高了八度：「说起来缘份也真奇妙，我明明跟你们没有血缘关系，也认识了十九年呢。」

『青梅竹马是很稀有吗?干麻爽成这样……』菊罗明明是在问我，阿笑这家伙还给我抢答…… 我不以为然地咕哝了几句，又控制左手云鹆司章耷崛岬某し，在手指间把玩着丝丝秀发，顿了一下，终于深吸了一口气道：『喂，菊罗，早上我因为太痛而失常，你可别在意。』我跟菊罗从出生以来也相处了十九年，我不希望我和她之间会因我而产生嫌隙。

『……何止早上，姐姐你今天一整天都没回答我的任何问题哪。』菊罗一开始没有答话，我静静地等着，惊觉她内心也是一酸，还夹杂着委屈和哀怨。好在过了数秒菊罗就轻笑出声，顿时将我俩之间筑起的距离感冲淡了许多：『伤了我一整天，这样就想我原谅你?要有诚意一些呀姐姐。』

我笑了起来，心情愉快了许多，不知是不是心理作用，菊罗的内心似乎也暖了些。『好啦好啦，晚餐的干萝卜送你。』

『奇怪，一个身体一个碗。我怎么分辨不出我们盘上哪片萝卜是我的?』菊罗手捧着脸，偏过头故意蹙起眉说道。

『那是因为你眼睛缺乏红色素。』

『啊啦，明天晚餐好似是由我准备，香菇青椒肉丝饭可营养的紧，铁定能补足我缺乏的色素哪。』

『……我错了。』我按着左眼道了歉，抬头的同时看见了阿笑苦笑的脸。很明显的，他知道菊罗刚都是在同我谈话，而我们两人都忽略了他。

『我们忘了阿笑。』我有点汗颜的笑道，为自己每次都遗忘他人的行为感到抱歉。

『只有姐姐忘了。』菊罗笑道，连看都没看阿笑一眼，将一颗小石轻踢到了溪中：『我一直都记得呀。』

既然一直都记着，那就是故意不去理的?!我在心中暗道，不敢明想。

『姐姐你的想法很有趣哪。』脑中传来了菊罗的轻笑声，这家伙果然不是什么好人!

『不要偷听人家的想法，坏习惯。』我皱着眉又拍了一下菊罗的肚子。

『好稀罕吗?』菊罗仍笑着，而阿笑仍被冷落在一旁……

哗啦!鱼儿从清澈的水中跳起，冰凉的溪水溅上了菊罗的腿，好凉，好舒服。

不知道明年的夏天，我和菊罗还能不能去玩水。

不知道明年的夏天，我和菊罗是不是都没变。

不知道明年的夏天，我到底还在不在……
第十五章

大房子的房间很多，所以我们几人都是分开睡。对我来说，和菊罗独处时是这地狱生活中唯一的绿洲。在充满木头香味的房间内，我们会时常聊起小时候在老家的生活，如果当天天气好，也会一同出去看城市见不着的夜景。虽然两人总会被风声和树影吓得不到半小时就进门，但满天的星星和遍地的萤火虫还是为这趟旅程添了不少乐趣。

今晚又是清澈的星空，我和菊罗在其他三人就寝后便熘了出来。满山向我们招手的树林已没当初可怕，夜风也拂起阵阵草木花香，要不是白天受尽种种折磨，这边倒也是不错的渡假场所嘛。

c和薨听说是去山脚下找电话拨给他们长寿到有点吓人的祖母，回来时已近半夜，也没问出什么好法子，两人匆促洗了澡就回房睡觉。我跟菊罗白天虽走了将近一整天的路，但满天的星星是难得的美景，诱惑还是比棉被大些。


「好凉，好舒服啊──」我控制着菊罗放松下来的身体张开双臂，感受凉风从指间拂过。早上和菊罗面临尴尬气氛的事实在令我难以释怀，现在虽然没当时难受，但总感觉有股挥不去的沉闷弥漫在空气中。

「姐姐，你有心事?」菊罗的声音轻轻柔柔的，似丝棉般飘散在晚风中。

「你知道?」我苦笑起来，不知道该如何回应菊罗。我有心事，但却是因和菊罗之间出现距离感而苦恼，这叫我如何跟她开口?我首次无法像往常般将心事摊在菊罗面前，而这使我加倍难过。

「我知道你不开心。」菊罗只是淡淡的答道。她一向都能猜透我的心思，我却不知道现在她脑中在想些什么。菊罗的内心太平淡，我无法听得她的思绪。

「……还不是因为c那女人。」我轻咬着下唇，皱着眉道。首次跟菊罗撒谎，罪恶感在我心中翻腾着。

菊罗轻笑着，将身体的主控权夺回后按住自己被清风挑乱的发丝：「姐姐你会吃醋吗?」

「啊?」我呆了一下，想也没想就答道：「我是因为肉体被她摧残才难过，为什么要吃醋?」

「……啊啦，我想也是。」菊罗放开了手，让长发继续狂乱地在空中舞动着。我听得她语中的苦涩瞬时一惊，勐然记起c对菊罗抱有好感之事。

「不过她追你这件事也令我感到困扰就是。」我抓了抓头，略为狼狈的加上。

「姐姐希望我接受阿笑是吗?」菊罗的语调平静，像是在问一个十分寻常的问题，隐约中却又带有一丝冷漠。

「我没在想那些了……」我对菊罗的声音感到有些刺耳，不禁微蹙起了眉：「现在那些儿女之情的事对我来说都很遥远，我还跟你在同一个身体里，你谈恋爱我也会很困扰的。」

「啊啦，姐姐当初不是说要跟我共用一个男人吗?」菊罗说着，语中的笑意突然尽数消失，换上了带着责备的语音冷声道：「还是说竹理已经想要摆脱我了?」

「说什么啊!」我忙提高音量道，好在目前控制身体的人不是我，才不至于吵醒屋内熟睡的三人：「我什么时候说过那样的话了!我只是不想要再搅乱你的人生罢了，为什么你要这样曲解我的意思?!」越说越激动，左眼热了起来，我忙深吸了一口气，将手压在眼上放慢了呼吸，试图将自己平静下来。

「我的人生早就在姐姐你死掉的那一瞬间变得不同，何来的搅乱?」菊罗语气平稳，字字清晰且缓慢地道：「姐姐你从以前就是这样，你觉得对我好的事，我并不一定会开心哪。」

「那我以后都不管你成了吧!」我内心一阵刺痛，腹中因参杂着复杂的情绪而翻搅着。我确实常做些自以为是的举动，现在想想，那时的确都忽略了菊罗的想法。我一直以为自己了解菊罗，所作的事也都是为了菊罗的好，现在她清楚说了出来我才明白，那些事都只是为了满足我自己，我根本无权掌控菊罗的人生。

但明明知道是自己不对，我却心剧痛了起来。菊罗像是一下子从身边与我分离，她长大了，感觉她到了我伸手却探不及的地方，这改变让我惊恐不已，当初死亡时的孤独感如潮浪般向我袭来。

「我不是这个意思。」菊罗的内心和我成反比，我越是激动，她就越是沉静。风停了，菊罗的长发披散下来，L遭没有一丝动静，连平日的虫鸣都似乎在瞬间歇息。「我只是想让姐姐知道，我并不希望因恋爱之事而让姐姐离开我，那对我来说并不是幸福的。」

我闭起了嘴，不想在激动之馀从口中冒出什么不该说的话。

先冷静下来。我抚着自己的胸口，静静的对自己反覆说着。我和菊罗从没吵过架，我不知道该做些什么反应，我甚至希望之前我和菊罗有像此时般爆发出来，那我一定会了解菊罗许多。

「……菊罗。」我揪着自己的领口，肉体的手却垂放在身子两旁。锁紧着眉，我的呼吸沉重，声音也沙哑着。明明已经没有了心脏，却感觉胸口扭搅成一团，连要挤出只字片语都显得困难：「我们……能一直保持跟以前一样的关系吗?」我抽蓄着，自己也不明白到底是什么令我如此惧怕，或许是陌生的菊罗，或许是插入我们人生的新脚色：「像之前一样亲密、自然、毫无秘密与拘束的关系。」

菊罗安静地站着，没有任何动静。我看不见菊罗的脸，只好侧耳听着，听见菊罗沉稳的呼吸声，除此之外什么都没有。

静了好一会儿，菊罗突然开了口，声音细如鬼魅般飘来，之中的冷淡不在，反之含着淡薄的温柔：「……如果这是姐姐所希望的话。」

那你呢?菊罗。你的希望又是什么呢?

我没问出口，但心情起伏仍然很大。我不知道菊罗有没有听见我的疑问，但她没有回答，我们俩人只是继续站着吹风。

「姐姐……」沉默了许久，菊罗突然出声，令我震了一下。

「嗯?」我小心翼翼地答道，全然无法猜测菊罗下一句会说些什么。

「你还记得吗?」菊罗的声音异常的温柔，眼神像是在眺望远方的某件事物般盯着后山的黑暗：「小时候，当我在山中迷路的时候，都是姐姐找到我的。」

「我当然记得。」我立刻应道，想起以前的事，嘴角不由得浮起了一丝笑容：「你小时候方向感差得要命，老是走失，搞得那群大人都想把你关在房子里，怕你被山佬抓去。」

「山佬只抓因迷失而慌乱害怕的孩子。」菊罗淡淡的笑着，眼神仍地望着前方：「我从来没有担心过，因为我知道姐姐一定会找到我。我们之间，一定有某种羁绊牵引着。」说完停了一下，在我要接过话时又开了口：「你记得吗?姐姐。在我们要回去城市居住的那年，我最后一次受困山中，你找到我时我们定下的约定。」

我愣了一下，在山中的最后一年是小学六年级的事了，而小孩子是最爱乱做约定的人种。但听得菊罗语中的认真，我也就闭起上眼，仔细回想着，将小时候在山中寻找菊罗的记忆翻弄着。找她是多么自然的一件事，我从来没有多想过，但既然菊罗记得，我又怎能忘记呢。

一幅我和菊罗手牵着手在山林中相依行走的画面突然浮现在我脑海中。我忙集中精神，将瞬间闪过的记忆片刻抓了回来。对了!那是个冬天，山地早已被白雪覆盖，连脚印都见不着半枚，大人根本无计可施，一把鼻涕一把眼泪地喊着我去把菊罗带回来，还千叮咛万叮咛地塞了一堆棉袄在我怀中。

那年的冬天异常得冷，菊罗的身子骨又不好，婆婆原先根本不准她外出的。哪知菊罗午睡起来找不到我，不知道我是去帮临村闪到腰的老伯搬米，居然擅自熘出门跑到后山找我，又不巧碰上一阵大雪，直到雪停我回到家才发现她不在被窝里。

居住在近处的人们都被找来，大家踏着厚雪四处寻找。白雪盖满了枝叶，又折射着白光，使人方向感尽失，一个不小心也会困在山中，找人的工作比平时还难上一倍。我原先也要跟去找，但婆婆担心我也走丢，从头到尾都紧紧抓着我的胳膊。直到后来回来的大人都摇头表示寻不着人，婆婆才将最后一丝希望寄在我身上，嘱咐了从我耳边飘走的一堆话后又给了我一堆衣服，要我冷时加，碰到菊罗也给她披两件。

我应了声后就转身走入山林中。两个大人紧跟在我身后，奇怪的是，他们一跟我反而不知道该往哪走了。f晃了好一会儿也没找到菊罗，我心下一慌，抱着厚重的衣服就往前急奔，在大人的呐喊声中窜入一条窄小的通道，藏身在雪堆中。急促的脚步声响着，但在厚重的雪地上根本无法自在行动，雪地又早已被其他寻人者踩得乱七八糟，使他们看不清我的脚印。听得大人的喊叫声远去，我总算松了口气，靠在石上大口喘着气。

歇息了一会，我站了起来，这回毫无困难地就直觉朝某个方向前进，直到见到了菊罗。她瘦小的身躯缩在不显眼的洞穴内，面无表情地全身颤抖着。看到我，菊罗冻得通红的脸上绽出了欣喜的笑容，放松抱膝的双臂，向我张开了双手。

我吐出浓厚的白气，小跑步过去抱紧了她，让棉袄散落一地，感觉她的双手也紧紧环绕着我，微微颤着。

「很怕吗?」我轻声问着，手仍紧按在菊罗背上，将自己的体温传到她身上。

菊罗没有说话，只是窝在我的怀中摇了摇头。她的确没有一丝怯畏的神情，颤抖恐怕只是因为冷。我放开了菊罗，她的手仍绕着我的脖子，我也就依着她，略为辛苦的将温暖的棉袄裹住她，再将她的手拉开，将她的手心凑到面前为她呵气搓着。

六年级虽不是大人，却也不是无知的孩童。我跟菊罗都知道不该让大人继续担心下去，等菊罗的掌心温些我就牵着她站了起来，跟随自己来时的脚印寻回程的路。

「姐姐。」正走着，菊罗突然出声唤我。她的牙齿仍在打颤，声音有些抖，嘴唇也泛紫：「我刚刚等了好久好久，等得好，认为你不来了，还以为自己会孤单单地死在那里。」

「笨蛋!」我叱道，握着她的手紧了些，甩开档在眼前的长发：「我怎么可能会找不到你呢!你老爱乱跑，哪一次不是被我带回来?」叹了口气，又道：「大人们老是以外表判定，其实你这家伙比我更爱往山里钻呢。」

「如果我死了，姐姐你会哭吗?」菊罗的声音仍在颤抖，手紧握着我问道。

听到这个问题，一般人不是甩去一巴掌就是痛骂问者不该问这种令人担心的问题，但我却没有任何发火的感觉。因为这种问题，我也曾在心中问过菊罗，每个人在一生中都多少会质疑自己的重要性的。

我转过身，双手握起了菊罗又显冰凉的手，望入她褐瞳的深处，眯起眼笑道：「我会不会哭不重要，但我知道你会哭，所以我一定会去陪你。」

「你说真的吗?竹理。」听到这种回答，菊罗也没有骂我不该轻生，眼中反而蒙上一层笑意。我们与常人不同，有一种爱，是希望即使自己死了所爱的人还能幸福的过自己的人生，但也有一种爱，是自私到死后也不愿放手。我想我和菊罗之间，该会是后者吧?

「这是当然的。」我坚定地说，认真的看着菊罗：「我们是双胞胎，从还未出生就在一起了。我们是生命共同体，我们同年同月同日生，就同年同月同日死。」

「说好了，姐姐。」菊罗笑的好开心，鼻头仍通红，手心却逐渐温暖了起来：「我们同生共死，永不分离。」
第十六章

「我记起来了。」我呼出一口气，却不见当时的白雾，略微闷热的天气将我拉回现实，现在是夏天。「我们说好了要一起生，一起死对吧？」

「是呀。」菊罗的眼神也收了回来，幽幽地道：「我食言了，姐姐有没有怨我没去陪你？」

「怎么可能。」我耸了耸肩，探索了一下自己的内心，确定自己绝不希望菊罗跟着死去后又道：「那是幼稚的爱。我希望你能活下去，只要记着我就好了。」偏过头，又忍不住笑道：「说归说，我即使死了还是待在你身边呀。」

「是呀…… 所以别在说要离开我之类的话了。」菊罗淡淡的笑道，手指勾起自己的长发把玩着：「我跟姐姐不一样，我认为那幼稚的爱是凄美的。」

「菊罗。」我有股想找面镜子的冲动，好让我能直盯入菊罗的眼中看着她说话，此处没有镜面，我整了整脸，认真地对菊罗问道：「对你来说，到底什么是幸福？你所要的又是什么呢？」我不知道自己是否真的想要听到菊罗真实的答案，或许是我没办法为她达成的。但我是真心渴望菊罗得到幸福，即使她的幸福定义与我所想的有极大差异。

「……我吗？」菊罗轻笑着，那股熟悉的郁闷感再度涌上了我俩的心头。为什么？菊罗。为什么每当提及有关你内心的话题你就如此悲伤？「我跟姐姐一样呀，希望能维持我们之间的关系，每天一起起床，一起吃饭，一起上学。」菊罗的声音越来越轻，内心也越来越平静，越是平静，我就越无法深入。「等毕业以后，姐姐结婚了，我还是希望能时常来往，教姐姐的小孩做功课，跟姐姐一起坐在客厅f话家常……」菊罗的话语如梦呓般的从她口中流出，我只是听着，直到她的声音低到听不见。

又站了一会，我想现在已是深夜，风又吹了起来，却没为我带起一丝睡意。

「菊罗，你说你煌那种生死与共的爱，那如果你死了，你会希望我去陪你吗？」我不知道自己为什么会去问这种问题，我已经死了，这种问题已经毫无意义。但也因为我死了，所以才问的出这种生前绝不会提出的问题吧。

「姐姐你今天问题还真多。」菊罗笑着低下了头，似乎认真的思考了起来。过了良久，菊罗抬起了头，望着满天的星空轻声道：「会的，我会的，姐姐。」

我毫无理由地笑了起来，轻轻用左手按着右手，这是我唯一能感到和菊罗接触的举动。菊罗好似也笑了，我见不着，只知道她一直盯着天空看，既没打算说话也没打算回房睡觉。

「睡吧，菊罗。」我率先开了口，转向古屋的门口。

「好的，姐姐。」菊罗挂上了微笑，安静地步入大门，轻巧的回到了我俩的房间，理了理一头被吹乱的长发，然后躺入柔软的被窝中，双手交叠地放在腹部闭起了双眼。

「晚安，菊罗。」我也闭起了眼睛，身体突然被疲倦感侵袭。今天一整天发生了许多事，精神上的劳累比肉体上更让人伤神。

「晚安，姐姐。」菊罗温柔的声音轻响在我耳中，很快地将我带入梦乡。

睡梦中浮浮沉沉，我突然听闻淙淙水声，脚下冰冷，顿时醒了过来。

「哎呀，姐姐，吵醒你了？」菊罗带笑的语音传入我的脑中。我压着昏沉的脑，定神一看，发现L遭仍十分昏暗，太阳并未升起，想必还是深夜。脚底下踏着的是湿露的溪石，这里是后山的谷底。

「菊罗，你想跳河吗！」我惊呼道，踩在溪流中的双脚传来了溪水刺骨的冰凉，一路蔓延到我的胸口。

「我想跳进这溪里撞死在石上的可能性比淹死的可能性还大得多。」菊罗轻踏着步子，小心翼翼地在突起的石上平衡着，撞击在石面的水花泼上脚背，彻底冲散了我的睡意。

「那你在干麻？」我揉着太阳穴，由菊罗继续控制肉体行走着，有气无力地问道。

「我睡不着，出来散散心。」菊罗淡淡的答道，我这才发现她身上还穿着单薄的睡衣，连件外套都没披。

「现在还这么暗，你要出来也该等凌晨，居然连衣服都没加，你想咳死在山中吗？」我止不住口，边喷口水边苦口婆心地着菊罗，却只惹来她一阵笑。

「姐姐像个老太婆似的。」菊罗笑罢，在我不满地眯起双眼后轻耸了两下肩：「等凌晨后就不能自己出来了，现在是夏天，穿这样刚好，姐姐你多操心了。」

「啧！你到时候又喷出两条鼻涕我可不管你！」

「啊啦，我感冒都只是发烧躺在床上睡觉，拖着鼻涕乱跑的人都是姐姐哪。」

我安静下来，随着菊罗的身体慢慢地沿着溪边走着。

「呀……」突然之间，我忽然听见流水声中参入了一声细微的惊呼声。

「菊罗，你刚有没有听见什么？」我惊呼道，勐地抬头四处张望着。这里是谷中，光线严重不足，一不小心失足就怕会跌入溪中，我怕害着菊罗，忙又放松了身体让菊罗稳住。

「可能。」菊罗毫不在意，头也不抬地应道。

「什么可能？！」我喊出声，无法相信菊罗居然能如此冷静：「这种人烟稀少的地方一旦遇难可能只有我们帮得了忙耶!」

「既然人烟稀少，深夜中又怎会有人?」菊罗语调冷淡地说，继续在石上轻走着：「说不定是山佬掉进水里去。」

「你……」我正要争辩，耳中又突然听闻呼叫声，这次清晰得多，使我确定了声音是发自一位女子，忙不管三七二十一，拖着菊罗的身子狂奔了起来。

我的平衡感没菊罗好，激动之馀更是稳不住脚，多次重跌在滑熘的石上。但我知道不能停，那呼救声是从溪流的那一端传来，那边水深且是激流，晚到几分钟可能就救不到人了。四周看不清的黑暗使我烦躁，温黏的空气更添增我的不适。脚下冰冷的溪水不时刺激着我的脑神经，膝盖和手臂都在发疼，但我不能停下，那人每一秒都有溺死的可能。

「竹理，右前方。」正当我仰头拼命四处张望期望看见遇难者身影之时，菊罗的声音突然在脑中响起。

我扭过头，在漆黑的急流中看见浮沉中的身影。黑暗中我无法辨别，但既然菊罗说是就铁定不会有错，我立刻纵身一跳，一滑一蹬，赶在人影消失前救人。溪水比我想像中的还冰，此处又是深潭，脚根本无法踏到底。身上的薄衫被溪水湿浸，使我身子缓了一缓，我定下神，吸了口气就全速游向那名女孩。

溪流虽不算宽，我却担心急速的水流会将她冲离，好在少女似乎也很努力，硬撑在原处，终于在我突破水波的障碍后让我握住了她的左臂。从掌心传来的温暖触感使我松了一口气，但我得设法让她冷静下来以免她挣扎，我可不想跟一名女子在此殉情。

「你……!」没想到才刚开口我就呛了几口水，心中一慌，连自己都急了起来。强大的水流让我感到恐惧，抓着一个人，我的动作开始不稳，感觉自己脚踝缠了铁，也将被拖入水中。这一分神，又喝了几口水，我拼命咳着，力气不断从四肢流失，顿时惊觉自己也将成为另一名难者，而深山中除了在屋内熟睡的三人恐怕再无第四人!


『姐姐，冷静点。』菊罗平稳的声音传来，我那如山压的恐惧感突然尽数消失，取代而之的是一股淡然的心安。对呀，有菊罗在我身旁，没什么好怕的。

刚情况危急，此刻我才又意识到自己已死，身体是菊罗的──不能让菊罗跟着受难!脑子一清醒，我立刻缓下了自己的动作，将少女拉近，凑到她耳边短促的说：「别慌，放松，我来。」

少女听见了我的话语，不再乱动挣扎，也让我轻松许多。我将她的一只手拉过了肩，努力游向岸边，但少女和菊罗的长发使我看不清，逐渐流失的体力和沉重的水压分散着我的注意力，我一面咬牙咒骂着一面在心中祈祷太阳赶快升起。

『慢慢来。』菊罗温柔的在脑中对我轻声道：『往右边游，那边有枝叶能拉。对，就是那个方向。』我嘴角不自觉地浮出一丝笑容，连体力似乎都恢复许多，听随着菊罗的指示。对于菊罗，我是百分之百的信任，索性将注意力全放在女孩的身上，让菊罗为我看路。

不知道问题是否出在缺乏黑色素上，我的左眼在黑暗中可说是半盲的状态，我称之为单眼夜盲症。现在处于半盲状态的我，倚靠着菊罗充当我的双眼，耗尽心力才拖着少女来到岸边，扯住菊罗所说的枝干将自己拉上岸。

『多谢，菊罗。』我大口大口地喘着气，无力感袭上四肢，再也无法支撑，看少女已安全跪在一旁吐水后我就翻身仰躺在草地上，让一头长发贴在湿透的衣裳上。

『姐姐你老是这般冲动，我也习惯了。』菊罗也微喘着，身体的疲倦我俩都能感受得道，但她却仍笑着，语气中没有责备的意思。

「竹理姐姐!」正当我想开口回应菊罗时，身旁突然爆出一声欣喜至极的尖叫声。根本无须转头，我已知道那甜腻的声音是出自谁口……

「……为什么你会在这里?」我无力地开口，挤出连自己都快听不见的问句。不知是不是我的错觉，菊罗在同时发出了一声呻吟。

琉璃香将脸凑了过来，停在我的面前对我甜笑：「因为每次去竹理姐姐家都找不到你呀。我就问邻居，又问路人，一路问了过来，没想到却不小心滑落山谷，还好有竹理姐姐，我们果然是心灵相通，命中注定要被红线连在一起的!」我耳膜被这止不住的说话声震的十分不舒服，又因浸水而听得模煳，忍不住皱起了眉头看向一开口就不歇息的琉璃香。

琉璃香根本无视我频频使出叫她闭嘴的眼色，紧盯着我的左眼兴奋地吵着：「我在水中的时候还想『哇── 我死定了!』的说，没想到竹理姐姐你就千里迢迢地跑来救我，还不顾自己安危跳入激流中。」
早知道就真当是山佬溺水……

「等等等等!你到底是怎么找来的?伽罗谷姐弟是很有名吗?」我左手按着自己的额头，右手将琉璃香的脸推离一些，顺便压在她嘴上制止不断流出的麻雀声。

「竹理姐姐，只要有钱，很难有问不到的情报的。」琉璃香拉开我的手眯起眼笑道，我这才注意到她亮眼的坠和衣裳，原来这家伙是千金大小姐。

「保镳呢?」该不会全溺死了吧……?

「竹理姐姐真聪明，居然知道琉璃香有保镖跟着。」废话，没保镖跟着你这一路上没被抢个十次才是奇迹。「琉璃香为了不让他们吓到竹理姐姐，就叫他们背装满琉璃香衣物的大包包，然后在山腰上把他们推下去──」说完笑开了脸，手舞足蹈地讲述着，好似刚恶作剧完的小鬼般，但她开的玩笑却可能害死几个人哪……

「你的溺水证实了现世报。」我呼出一口气，弯了弯手指，感觉气力似乎恢复了些，周围的景色明亮了起来，第一道曙光已升起，深在谷底的我们却无缘看日出。

『就是哪，这种人救了做什么?』菊罗突然在脑中泠笑，害我抖出一身不属于疲倦的冷汗。

『你是认真的吗?菊罗。』我无视又开始叽叽喳喳说个不停的琉璃香，在脑中以抖音向菊罗问道。

『啊啦，当然是开玩笑的，姐姐。』菊罗恢复了说笑的语气对我笑道，我的汗毛却未贴回我的背上。

『咦?姐姐你瞧右方。』菊罗突然发出了疑惑的声音，吸引我的注意力望向了右边。

印入眼帘的，是一只半透明的诡异生物。小小的身躯跟个瓮差不多大，脸上却崖了皱纹，额头上还勾出一只角。只见骨瘦如柴的四肢弯曲，弓着身子用鱼眼般突出的大眼盯着我和菊罗瞧，又害我出了一身汗。

「这什么啊!」我惊呼出声，瞥见左边又来了一只同等诡异的生物。外貌虽不一样，却都是半透明的小东西。

「什么什么?有什么东西!有蛇吗!」琉璃香似乎看不见们，却跟着尖叫，抓着我的手臂扭着，惊恐的表情刻印在脸上。

「哎呀，有客人啊?」c的媚声传了过来，我连头都懒的转，心中却松了一口气。有通灵者在，这两只不明物体应该也没什么好怕的吧。

「看来没错，三位都去晨游了。」薨的身影也出现在不远处，其中一只怪东西瞧见，立刻四肢并用奔到他身旁。

「菊罗!你没事吧?」阿笑追在薨的身后，脸色铁青。看到狼狈的菊罗，脸又白了一层，撞开薨快步冲到我们身旁，全然没发现蹲在一边的琉璃香。

「你们怎么会来?」眼睛颜色退去，菊罗开口轻声问道。我看向琉璃香，见她痴傻着一张脸，不禁在心中叹了口气，看来又多了个麻烦。

「这待会再解释。」走在最后面的c笑脸盈盈地出现在我们的眼前，一身性感紫色蕾丝睡衣还未换下，包裹在里头的铜体若隐若现：「倒是你们俩怎可逃跑呢?我们可是费尽心思才想出一个可能帮竹理分开的方法呢。」

『真的?』我激动地喊道，脑中乱糟糟的，突发事件过多，我无法咀嚼L遭的一切。

「是的。」薨脱下自己的睡袍，罩在呆愣的琉璃香身上，阿笑也照做，将外衣批上我和菊罗。「可能的话，我们希望让菊罗小姐把气分给你，就像是养式神一般。」说完薨弯下身，将爬到脚边的透明小鬼抱了起来。

『那我就能和菊罗接触了?像你和那只小鬼一样?』我睁大双眼，无暇管到一旁的琉璃香，心中盈满了喜悦，菊罗内心也泛起了一阵涟漪，手不自觉地握紧。

「……不。」薨低沉的声音又响起，敲散了刚筑在我心中的希望：「跟这只魍魉不同，你并不是个完整的灵体，菊罗小姐也不是通灵者，所以你们虽能看见对方，但在触碰的同时菊罗小姐所分给你的气将会回归，而你也相对的会回到菊罗小姐的体内。」

『什么东西啊!那我还是无法碰到菊罗啊!』我发声抗议，无法相信过了这么久，经历这么多折磨还是无法达成我那微小的愿望。

「先冷静点，竹理美眉。」c笑着伸指点在菊罗额上，压抑住我正要冲口而出的话语：「虽说现在不行，但之后会怎样都难说呀，你不觉得这已经是很大的进展了吗?」

我静了下来，咬上了下唇。c说的对，这一个月来，无论是因为私j还是为了我跟菊罗，他们也为我俩尽了很大的心力，能看着菊罗谈话，对我这死人来讲已是奢侈。

『这不是很好吗?』菊罗的声音突然响起，声调成一直线，平稳而淡然，却好似带着我所听不出的某种情愫：『姐姐你将投入我的怀抱，毁灭，归返──只属于我一个人。』 

 第十七章

拖着疲倦的身子回到屋内擦干了身子，细问之下才知那两只在溪边瞧见的不明物体一为魍魉二为魑魅，属于山林和河川的鬼怪，虽平时是害人的精怪，但已分别被伽罗谷姐弟收服，被琉璃香事件惊动才会知他俩，也才会带三人来河边找人。

虽然肉体因长途行走加上救难行为而酸痛无比，但听伽罗谷说有望能和菊罗对面说话还是让人静不下来，在阿笑的坚持下才妥协睡到中午后再细谈。迷髦形矣纸入了梦乡，但隐约却知道菊罗并未睡着，她神经比我细上许多，睡不着倒也不难理解。待我醒来时，琉璃香还在另一间房间睡着。她差点溺死，又连夜奔波寻我，瘦弱的身体理当无法负荷，短时间内是叫不醒的了。

我不知道该不该跟琉璃香解释我和菊罗共用一体的状况，伽罗谷姐弟根本丝毫不在意让他人得知此事，想必也是因从小就与众不同，觉得这根本没什么特别的吧?

不过想想，琉璃香今早就听得薨所说的话，心中至少该有个底。知道我是死人，她也该死心，说不定还能和c凑成一对呢。妈咧，莫名奇妙，为什么才四人当中就有两个是百合属性啊?!

『姐姐，你忘了把我算进去哪。』菊罗突然在脑中出声，把我吓了一跳。这家伙又听到我脑中的思想了，看来我得多学学该如何控制自己的情绪。

『……呃?』

『应该是五个人当中。』菊罗笑笑，从被中坐起身：『如果不把姐姐算进去的话。』说完跪坐着，折起了棉被。

『唔……我也还算个人吧?』

『啊啦，原来人的定义这么广。』

我正想回嘴，却突然发现自己找不到能反驳的话。也对，没有实体应该称不上个人吧?我脑中不禁又浮现出菊罗所说过的话。

『姐姐你将投入我的怀抱，毁灭，归返──只属于我一个人。』

这句话听来总让人感到黑暗，菊罗在我附身后好似越来越带有毁灭的顷向，只希望这一切都只是我自己的错觉。

「喔，醒来了吗?」在我还未来得急细想之时，薨突然探头进门，看到已梳理整齐的菊罗后笑笑，头向右边一点：「那就出来吃中饭吧，已经下午两点了。」

『走吧菊罗，早餐没吃，我快饿死了。』经薨这么提醒我才顾到被遗忘许久的胃，也不再多想刚在脑中徘徊的思绪，忙拖起菊罗的身子往门口走。薨对我一笑，转身先走向了食堂，我突然发觉这家伙十分适合穿浴衣，就像菊罗适合和服一般。

『早餐不就是几口溪水吗?』菊罗淡笑道，言下之意似乎对救琉璃香之事有所不满。

『那中餐也喝清汤豆腐，说不定还能瘦个几公斤。』我挑了两下眉，没好气的说。

『原来姐姐喜欢香本那种身材比例来着。』菊罗手捧住右颊，故作无辜状般地说道。

『喂!怎么扯到那边去的!』我用另一只手拍了菊罗一下，偏过头道：『我中意的是c的御姐身材，前凸后翘腿子长。』说完手托住下巴，点了两下头。

『啊啦，当初是谁说c屁股不太翘?』

『呃……?』我愣住，皱紧眉头苦思了良久：『不是你吗?菊罗。』

『唉呀，原来姐姐还记得。』菊罗轻笑起来，身子微微颤着。

『废话!那时我明明是盯着她胸部看!』

「你们终于起来啦?」c突然拍上菊罗的肩媚声笑道。明知她听不见脑中的对话，我还是心虚的惊出了一身汗。「亲爱的，有没有舒服些呀?」

「不知为何又难受了起来就是。」菊罗推开c凑上在耳边呼气的脸，脸上的表情转为了那应付似的优雅笑容。

『喂，你停止对我妹的性骚扰成不成?』我哭笑不得地看向c，后者则露出邪笑，又在菊罗的脸上刮了一下才走进前方的食堂，坐到薨的右方。

「菊罗!」坐在薨对面的阿笑转过身看向我们，嘴中却只喊了菊罗，接着站起身走来，语气中充满了关切：「还好吗?早上喝了水，晚上又睡得少，一定还很难受吧?」

菊罗对阿笑一笑，手轻轻拍了下他的肩：「你老是在担心，我没事的。」说完跟着阿笑一起走到餐桌边，坐到c对面的位置。

「我给你端午餐来。」阿笑梳过自己的短发，高瘦的身影一晃，转进厨房，过了数秒又端个载满食物的盘子出来，快步走来放到菊罗面前。「来，快吃吧。」

「唉唷，好@勤喔。」c用手撑住脸颊，靠在桌面上笑着：「可惜这么多年仍未打动菊罗美眉的心。」

阿笑的脸涨得通红，狠瞪向斜前方的c。c笑弯了眼，殷红的唇勾起，对阿笑挑了两下眉。阿笑似乎想说什么，瞄了一眼身旁的菊罗，又忍了下来。

「哎呀，你想对我说什么吗?阿笑弟弟。」c挑衅般笑着，偏头让蓝色长发滑落到肩上。

「没什么，只是想叫c你少乱说话。」阿笑脸上的笑容僵硬着，拿了片摆在餐桌中央的吐司撕了起来。

「要叫我c姐姐。」

「啥?」

「我比你大，你要称我为姐姐。」c半月型的眉毛向上一扬，往前探去笑道。

「竹理菊罗也这样称呼你?」阿笑看似十分不服气，锁紧眉头盯着c。

「我喜欢她们，但我讨厌你呀。」c笑的更开，指甲上镶着的假j反射出一丝光芒：「要不你去变性啊，去啊。」

我看着餐桌上上演的戏码，内心云鹨徽笃嬉斓母芯酢０⑿ο不毒章蓿c虽然不似阿笑如此深情，但也对菊罗抱有好感。菊罗的感情走向到底会如何?有没有可能跟他们之中的一人交往?我从未试想过菊罗谈恋爱的样子，她对任何人都保持着礼貌性的距离，让我连幻想的对象都没有。对阿笑也是，只因为我熟悉阿笑，又从小就看见他跟菊罗站一块儿的画面，才会认定阿笑做我妹婿，但发觉菊罗对阿笑完全没意思后又打消了这个念头。

『姐姐，你在想什么?』菊罗放上银匙，用纸巾擦了擦嘴在脑中问道。

『你不是一向都能猜出我在想什么?』我笑着抓了抓头，发觉菊罗在我观戏时已用完了餐，不禁有点后悔刚忘了专心体会食物的美味。

『猜测他人思想其实很累的。』菊罗轻叹了口气，收拾好碗盘后端起走入厨房，放进碗槽时又带起微笑：『不过只要能看见姐姐，倒不难猜。』

『对喔!』我勐然想起，急速转向外头一面啜饮着咖啡一面欣赏两人吵嘴的薨，迫不及待地对他喊道：『伽罗谷!你不是说有让我跟菊罗分开还能看见对方的方法?』

「是啊，竹理小姐。」薨转过头，对我眯眼笑道：「等你们都准备好就可以来试试看了。」



来到古屋深处的一间正方形的房间，c点起了五支蜡烛，薨也准备起我不知作用为何的法器。阿笑紧跟在后，时时不安地问候着菊罗，深怕身子骨较弱的她耐不住今早的寒气。我在菊罗跟阿笑说笑时环视这间以前用来作法的小房间，窄小的空间和低矮的屋顶搭上昏暗的光线，这里应该是拍鬼片的最佳场所。

「来，亲爱的。」c在阿笑还在说话时牵过菊罗，开始交代起一堆让我听得头昏的事项规条，好在是说给菊罗听的，我也就乐的轻松，放空了脑观察阿笑那充满怒意的褐瞳。

「竹理小姐，你听明白了吗?」薨将神游的我唤回，带着一贯的微笑。

放空过久的我有点不好意思，痴傻的摇了摇头。薨只是一笑，双手摆在浴衣袖口内轻快的解释道：「简单来说，菊罗小姐等于是将自己部分的气分给了你，这对不是通灵者的人来说会有负担，所以一个礼拜最多两次。当你触碰到菊罗小姐时气就会回归于她身上，你也会回到菊罗小姐的肉体内。我和姐姐还没想出更好的方法，恐怕之后也不会有，但目前你会有一个我和姐姐为你u作的肉体。」说完右手从袖口掏出一个小草人，在我面前晃了一晃：「你能跟他人接触，即使没有灵力的人也看得见你，但为了不吓到那些知道你已死的人们，还是希望你跟菊罗小姐能先待在山上，等我们觉得一切都没问题时再下山玩玩。」

『看到一个小草人在地上奔跑讲话不管是不是通灵者都会吓到吧?』我嘴角抽搐地指着薨握着的草人道。

「这只是让普通人能碰到你的道具罢了，你的外型会像你生前一般，可以跟我弟去后山幽会。」c伸手来捏了我的脸颊一下，又爱怜地搂住菊罗笑道：「亲爱的，到时我们也可以不受任何干扰的单独约会了。」

「菊罗才没有那个意思。」阿笑拉开这强劲的情敌，半挡在菊罗身前皱眉道。

「开始吧。」菊罗手中握着镶着一枚碧绿润玉的颈，抢在c开口前冷冷的道。我内心撞击着止不住的兴奋，却无法从菊罗内心感受到相等的喜悦。从她那传来的情感中，甚至有一丝恐惧，我想那是怕分开后会看不见我的担忧，心也不由得紧张了起来。

待一切就绪，菊罗嘴中流出一串我听不明白的咒语。我静待着，伽罗谷姐弟则分别将一掌搭在菊罗背上。一阵暖流传来，让我浑身发烫，像当时即将附上菊罗般的灼热。我闭起眼呻吟着，菊罗也双手捏紧薨先前递去的草人。

好热、好热、好热──!

背后不断有股推力，让我站不住脚。我耳中再也听不清伽罗谷的低喃，只是回响着菊罗混浊的语音，全身气力一会儿被抽离，一会儿又加倍涌入，搞得我晕头转向，不知自己到底身立何处。

「哇啊!」强大的冲力突然袭来，将我往前推去，我再也稳不住脚，喊出声向前踏了一步。

「姐姐!」背后立刻传来了菊罗的呼喊声，语调中盈满欢喜之情，还因兴奋而抖着。

我勐然回身，直接望入了菊罗褐色的美丽双瞳。

菊罗和我靠的很近，见到我的脸眼中顺时蒙上一层薄雾，微蹙着眉笑着伸来了手，却在即将要触及我脸边时停了下来，那温柔的嘴型也化为了苦涩的笑容。

我感觉眼框热了起来，嘴唇也颤抖着。全身涌上想立刻扑上前抱紧菊罗的冲动，忙使劲压抑住，只用手在菊罗脸边划着：「菊罗…… 我看见你了，菊罗。」菊罗还是那么的美，甚至比我记忆中、比镜中的倒影还美。柔顺及腰的长发垂散在身旁，白皙的颈子和纤瘦的身躯，一切都是那么的令我感到熟悉，却又遥远无比。

「竹理!」阿笑突然出声，我浑身震了一下，转过了头，在还未能反应之下就被有力的双臂紧紧住，拥入怀中抱紧。

「呜……」我被闷得喘不过气，勉强拉开了些距离，抬头迎上阿笑红润的双颊和兴奋的笑容。「干麻!才刚分开又想闷死我啊?」

「竹理，能再见到你真好。」阿笑看着我，眼睛也是红的，又立刻抱紧了我。我也笑着回抱，像是要勒断他肋骨般用力收压双臂。

「成功了呢，姐姐。」我闻声看了过去，只见薨笑着看向一旁的c，额上带着些许的汗珠。

「这是当然的，有我呢。」c抚过自己的额将汗拭去，露出自信的微笑。

「谢谢。」我松开了手臂，感激的对c和薨笑道。感觉自己身体随着自己的意识随意摆动着倒有点不习惯起来，甚至还泛起一阵寂寞的感觉。

「菊罗……」离开阿笑胸前，我立刻又搜索起自己最重视的人，看到菊罗静站在一旁，脸上带着那难以捉摸的淡雅笑容。

「太好了呢，姐姐。」菊罗将自己的长发勾到发后，偏过头轻笑着，一贯的优雅，一贯的温柔，却又少了些什么。

我总觉得她还有很多话想说，便离开阿笑向菊罗踏了两步，将两人的距离拉到最近，望入她的双眼，却再也看不见曾在镜中见着的异样光采。

「菊……」我正要开口，却突然从背后被某人扑上，在差点撞上菊罗的前一秒脖子又被两条手臂向后一扯!

「竹理姐姐!」甜腻且高八度的嗓音穿入我耳膜，响荡在我脑中。「琉璃香醒了，快来陪我玩。」
十八章

「你……真的明白现在发生了什么事吗?」我一听到这甜腻的声音就头痛，双手抓开纠缠在脖子上的手臂偏头望向后方的琉璃香。

琉璃香的脸上因兴奋而泛红，全然不像刚睡醒的人，八成已偷看了一阵子。「琉璃香当然明白!竹理姐姐你的魂魄被困在菊罗姐姐体内嘛!那竹理姐姐你还多次救到琉璃香，这一定有命中注定的红线连着呀!」琉璃香口齿不轻地道，完全无视呆愣两旁的伽罗谷和阿笑：「琉璃香跟定竹理姐姐了!竹理姐姐你放心，琉璃香爸爸朋友的大医院里有一个年轻的女植物人，她家人刚决定还不醒就拔掉生命维持系统，琉璃香可以用钱把她买下来。然后、然后等竹理姐姐你复活后我们就可以一起去巴黎度假，我们要住在最高级的饭店，每天下午都去喝咖啡逛街，我休学个一年再回来毕业，等我毕业后我们还要去罗马，再去……」
啪!我伸掌迅速盖上琉璃香的嘴，让在场的几人都松了一口气。

拿开自己那沾满膏和口水的手，我极为厌恶地在阿笑身上抹着。等阿笑身上部分的白衬衫被我染成了桃色才转头望向琉璃香，搅弄着脑汁思考该如何将这小女孩赶下山。我一直以为自己对于奇幻事物的接受度很高，至今才知晓比起菊罗、阿笑和琉璃香，我实在是太过理智了。如果是我面前有人扯到还魂等类似的话题，我一定是当故事笑笑算了，就算亲眼看见也要质疑上许久，但菊罗被我附身后的两秒就回归平静，阿笑知道我在菊罗体内后也坦然接受，更别提认识不深却能瞬时打算谈人鬼恋的琉璃香了。

「我跟她谈谈。」我拉住琉璃香的上臂将她拖向门边，途中思索着将她推回溪中是否为正确的解决之道，来到门口时止步转头看向c：「我不在时你可别对我妹乱来啊。」

c一笑，搂住身旁的菊罗眯起了双眼：「远离噪音跟妨碍者，没有些进展对不起自己呀。」我皱了一下眉，将目光转到了菊罗的脸上。

菊罗似乎出了神，对于c毛手毛脚的举动并无任何反应，只是空洞般地望着前方，虽是向我这看着却不是在看我。我想知道菊罗在想些什么，但却自私地不想提前结束这好不容易获得的短暂自由。我没有走到菊罗面前将她唤回，也没有飞奔过去触碰菊罗，我伫立在门口，隔着数公尺盯着她。

「什么跟什么啊!」阿笑大跨步地走到菊罗身边，将菊罗从c怀中拉开，要隔离两人似的将双手搭在菊罗肩上。「竹理不在还有我，你少将菊罗带上那条不归路。」

「咳!」菊罗突然咳出了一声笑，似乎是被阿笑的言行拉回了神，但也没有回应正为她争风吃醋的两人，只是将遥远的眼神收回，重新落在我脸上，嘴角挑起一丝淡淡的笑容：「姐姐，没我跟着，可别在后山迷了路哪。」

我也笑了，忽然感到久违的舒适且安宁，有了身处小时后那寄住在山中的错觉。「拜，我方向感超赞，倒是你别在这大房子中走失啊。」

「姐姐不是一向都能找得着我吗?」

「我们这年纪玩捉迷藏是有点超龄了喔。」我左手托住下巴，故作苦恼状。

「啊啦，人家说保有一颗赤子之心是很重要的。」菊罗也捧住脸颊笑道。

阿笑、伽罗谷姐弟在一瞬间从我眼中淡去、消失，我只看得见菊罗，我所熟悉的菊罗。

──纵然我所熟悉的菊罗，是个伪装自己，不透露任何情感的菊罗。

「竹理姐姐，你要抓我抓多久?你不是要跟琉璃香独处吗?」但琉璃香并没有消失，她稚气的嗓音穿透空中，直捣入我的脑中，迫使我将注意力拉回。「竹理姐姐，你还要带我到这后山玩玩，我昨晚才到就落水，什么都没瞧见。呐、呐、竹理姐姐你说好不好?说好了唷，不可以反……」
我又掩上她的嘴，叹了口气后对阿笑道：「阿笑，拜你了，要捍卫我妹的贞操啊。」

「姐姐自己才要小心哪。」菊罗浅笑着，我体验过菊罗内心对一切的无动于衷，以致现在看她的笑脸居然觉得有些僵。

「如果不放心，我愿意跟随。」薨突然开口，让我重新意识到他的存在。

「不用了。」我一直捂着琉璃香嘴巴的掌心突然感到一阵温软且湿润的感觉，立刻惊恐地将手抽开：「妈咧!舔屁啊!f心死了!出来!」说完边将口水擦在琉璃香身上边拖着正哈哈大笑的她踏出房间，感到一身鸡皮疙瘩涌起，头又不禁痛了起来。

「竹理!」扯着这f心的小女孩来到一楼时，菊罗忽然奔了出来，站在楼梯间由上往下地望着我，眼中茁着不知从何而来的恐惧：「你早点回来!」说到这，语气又平淡了下来，眼神中的情感也一隳ㄈィ嘴角浮出那优雅的笑：「等你回来，我泡茶给你喝，我们姐妹俩好久没面对面谈话了呢……」

「好啊。」我表情一定还处于震惊状态，微微点了点头愣愣地答道：「等我回来，我们彻夜长谈。」说完扯了下嘴角，拉出个笑容。还要开口，菊罗已经笑着点了下头，转过了身，从我的视线中离去。

很不习惯，不知道菊罗身处何处，在做些什么的感觉。

带着琉璃香来到了后山的平原，不会被太阳晒昏又能不受干扰的场地，我苦恼地抓着头，不知该如何劝退这家伙。过了好一会儿，枝叶也被不耐的风带起，扫过我的脸。我这才吞了口口水，截断了正滔滔不绝的琉璃香：「琉璃香，你赶快回家吧。」我不擅长应付小女生，交给c和阿笑那两个八成会造成反效果，虽说交给薨或菊罗我可能会省点力，但又因这麻烦是因我而来，总感觉就该由我解决。

「为什么?竹理姐姐，琉璃香可是费了好大的劲才追来这呢。」琉璃香偏头，一脸不解地望着我瞧，双手过来拉着我的左手摇。

不知道这女孩是装傻还是真天真，我用右手按住了琉璃香道：「这对我来说是困扰啊。」从小就较为男孩子气，我跟朋友之间从未存有暧昧之情，就如同和阿笑相处般，所以对这h的场面感到十分不适应，甚至希望有人能跟我共用一体在脑中提供我点意见：「你早点下山捡回你的保镖跟行李吧。」

「琉璃香不要!我想要跟竹理姐姐待在一块!」琉璃香竖起双眉，手仍紧拉着我，提高了尖锐的嗓音：「琉璃香才不想要回家，我喜欢竹理姐姐我就要留在这里。」

我在脑中狂欧着这名被宠坏的千金，深吸了口气迫使自己打消当真动手的念头，低头望进她明亮的大眼试图让自己听起来十分凝重认真：「琉璃香，你听着，我对女生完全没有兴趣，这样下去对你我来说都是伤害，你何不如找c?我想她铁定比我更适合你，也更能了解你的心。」一根发丝因头部的摆动而晃进了我的右眼，我烦躁地将它甩了出去，而后惊觉那是我久违的暗红色短发。

被追的经验是少之又少，琉璃香又是女孩子，我对自己处理的方式感到极度怀疑，又无法想出其他可行之道，见琉璃香没有反应，又说：「再说，一开始见面时用合气道击退那两个败类的也是菊罗，你根本毫无喜欢我的理由啊。」

「竹理姐姐，这是女人的直觉。」我输了，琉璃香非但没有回避我的眼神，反而深情地凝视着我，使我脸上掀起一阵燥热，还以更加认真的语气道：「我从小就明白自己想要什么，我喜欢的确是你，有着血红色左眼的竹理姐姐。可能毫无理由，但我就是喜欢。」我第一次看见琉璃香如此严肃的模样，不禁全身紧绷，同时领悟到这可不是三言两语就能解决的事。

「但我不喜欢啊。」我转开了脸，向后退了两步拉开我俩之间的距离，深吸了几口气让自己冷静下来，手却不受控制地不断梳着自己的头发。

「呵呵，竹理姐姐你有交往的经验吗?」琉璃香向我靠了过来，紧挨在我身边抬头笑问着。一阵糖果般的香气朝我迎面扑来，跟菊罗身上的淡香和c的香水味相差甚远，倒也不难闻。

「有过……」我将视线移开，不愿和琉璃香对视，将双手交叠在胸口，眼睛转了一圈：「一次。」

「跟男生吗?」

「废话!」

「那，竹理姐姐是真的很爱很爱他吗?」琉璃香的紧迫盯人让我喘不过气。我自从分手那晚跟菊罗谈了一夜后就再也没有提起这段幼稚的恋情，现在被她一问才惊觉自己的罗曼史根本可算是空白的。

「……没有。」我手又惯性地托上了下巴，眼睛瞄向左方在脑中唤回那段记忆。虽想说谎或许能逼退这只麻雀，但我不善于隐瞒，也不觉得有那种必要，索性坦承：「只是因为他跟我告白，我们就交往了。我还从未真正爱过一个人，所以我无法体会你的感觉。」

「所以说，一切都还是未知数不是吗?」琉璃香胜利般地笑开了脸，又向我贴近：「竹理姐姐的第一段恋情也是什么都还没搞清楚就开始的，那我向你告白，竹理姐姐又何不试试看呢?」说完就要将手搭上我的肩。

「那才不一样。」我仰起头挥了挥手，向后踏离了两步：「我还不想踏上那个世界啊。」

「别这么说嘛，竹理姐姐。」像黏煳的麦芽糖，琉璃香缠了过来，再度激起我体内的暴戾之情：「不试试看怎么知道适不适合呢?」

「别开玩笑啦。」我皱起眉低头看向琉璃香，却见她一脸认真地盯着我瞧。恍了两秒神，我笑了出来。我从小就喜爱尝试新玩意儿，做事也常胆前不顾后，况且我现在都死了，如果当真跟这小女孩交往看看，说不定也挺有趣的呢。

不可能的。

心中很快地又否决了刚浮上心头的想法。菊罗的脸瞬间出现在我脑海中，隐约总觉此一做法会遭来她的厌恶，甚至可说是背叛了她。但是为什么会有这种心情?这些想法让我感到困惑、烦躁、甚至还有些微的f心。 

我叹了口气，连自己的心态都无法深入理解，又怎能期望明白菊罗在想些什么呢。琉璃香并无察觉我的异样，只是紧靠在我前方，微仰着头笑眯眯地盯着我瞧。

我也望着琉璃香，看见自己的倒影在她清澈明亮的大眼中显得异常清晰。许久，竟觉得在琉璃香身边也不难受，她毫不掩饰自己的心情，跟我一样将情绪写在脸上，不像屋内几人都刻划着伪装的笑容，连菊罗也不例外。如菊罗之前所说，要猜测他人想法实在是件费力的事，我又不是心思灵敏的人，身处在伽罗谷、菊罗及阿笑之间总被摸透，却又猜不着他们的想法。

再看眼前的琉璃香，我笑了两声，压抑心中扬起那浓稠且不适的异样感觉，低声笑道：「不过，偶尔开开玩笑倒也无伤大雅。」说完，原本打算亲上琉璃香的唇，却突然心头一紧，改为在她额上轻轻印上一吻。

「竹理姐姐，你愿意接受琉璃香了吗?」琉璃香睁开了原先闭起的双眼，眼中带着笑意问道。她并没有丝毫惊讶的神情，琉璃香其实一点也不傻，她懂得掌控。

「才不要。」我笑着拉开琉璃香绕上颈子的手，转身走向下山的路。内心涌起了一股轻微的罪恶感，我不该对感情的事如此草率，是吗?

琉璃香咯咯笑着，踏着轻快的步伐跟我下了山。回到古屋，也立刻以足以淹死山林中所有生物的口水吵到薨和c答应她的居住。混了一下午，转眼也快到了晚饭时间，薨和阿笑出门捡柴烧火，c则带着琉璃香去清出一个空房。我在大房子中绕了一圈，在厨房找着了菊罗的背影。

「菊罗。」我轻步上前，来到菊罗身后唤道。

菊罗止住了正切菜的动作，放下菜刀转过身来，淡淡的笑道：「啊啦，姐姐，不是要请她下山，怎么反而被说服了呢?」

我才离开数小时，没有通灵者体质又还未适应的菊罗脸色已白了一层，我忙伸出左手，略为焦虑地道：「这待会再说，你脸色好差，快把气拿回去吧。」

「唉，看来跟姐姐喝茶的约定只好延期了。」菊罗垂下了眼，语气中透着浓厚的失望之情。想必菊罗此刻一定很不舒服，也知道逞强对谁都没好处，菊罗看了我伸出的手一会儿，也探出左手，握住，使我回到了她的肉体。

待在菊罗的体内，我舒服的放松了四肢，感受菊罗做菜的一举一动。菊罗的内心似乎比平时还不稳定，似乎极力压抑着什么，我摸不清，又无法探知。

『姐姐是为何改变了主意?』菊罗的手熟练地切完了菜，将它们抛进锅内，拿出碗盘在桌上摆着。

我顿了一下，突然想要测试菊罗的反应，看她能否还维持跟往常般沉稳的态度，于是耸了耸肩笑道：『没办法啊，亲了人家就要对人家负责嘛。』

框啷!菊罗手中的碗砸到了地面上，瞬间散成数十片碎片，喷洒在四周。

『菊、菊罗，你没事吧?!』我大吃一惊，忙低头检查菊罗有无被碎片割伤。菊罗蹲了下来，伸出的右手心上被玻璃划出了一道浅浅的伤口。我看了下，确定菊罗只受了这轻伤，大大松了口气。小伤口而已，跟这刮伤比来，菊罗之前受的伤都重得多，她也从没吭过声。

『好痛……』菊罗的身子突然颤抖了起来，像是一尊石凋崩裂般，从细微的震动转为无法克制的颤动，头靠在膝盖上张着那渗出血丝的右掌嘶哑着低喃：『姐姐，我好痛啊……』

菊罗的情感决堤般排山倒海的朝我涌来，冲破了长久以来筑起的堤防，拙萘宋艺个心房。

瞬间，我都明白了。菊罗的心，菊罗的情──还有菊罗的痛。
这是一段不被允许的恋情。

祈求再祈求，不可能的事还是不会发生，无论内心的嘶喊有多么强烈。 

 回忆篇 C菊罗篇



我喜欢姐姐。

……不， 应该说，我爱着姐姐，疯狂地迷恋着。

羽鹤本竹理，比我大四分钟又三十六秒的姐姐，总是穿着松垮的衣着，不拘小节的行为举止加上清亮的声调总能使她轻易成为众人重心。所有的心情都写在脸上，悲时哭喜时笑，只要仔细观察随时注意，不难猜出姐姐的心思。

──而我，从来没有将目光从她身上移开过。

阿笑曾经说过双子座的极端性格很平均地分散在我和竹理身上，对这种说法我内心其实是有一丝欣喜的。我和姐姐是一体的，只有两个人在一起，才能算是完整的。

竹理的情绪起伏很大，我却无法体会，也无法理解。对我来说，世上所发生种种事物根本挑不起我的兴趣，能牵动我情感的，只有姐姐一人。竹理并未察觉，其实在某方面而言我们还是极为相似的。虽总毫不掩饰自己的心情，但竹理内心也是残酷的，她鲜少关心同窗多年的同学，对远在国外的父母也毫不依赖，我想世上能真正让她在乎的人，大概也是少数，只愿我能是其中一位。

小时候，我跟姐姐做相同的打扮，梳同样的头，穿同样的衣物，几乎是形影不离地待在一块， 无论什么都是共享的。对此，我一直认为是理所当然的。从小就跟着姐姐到处跑，视线内一定要有姐姐我才能安心。那时什么都不懂，只知道一哭姐姐就会奔到我身边，轻轻搂着在我耳边安慰我。所以每当姐姐要跟其他人玩而不让我参予时，我就会皱眉，如果姐姐还是赶我，眼泪就会决堤，而竹理到最后也只能牵着我回家。

如此幼稚的行为，不为什么，只是无法忍受姐姐弃我而选他人，纵然大部分的时间她都已陪着我。

现在想想，那时纯属只是依赖，曾几何时，却化为浓浓的爱恋。


生在同一个社区，又刚好是同年的邻居，大多数的时间，除了我和竹理，还有阿笑跟着形成三人行。阿笑是姐姐为他取的绰号，叫了几年后倒像他的本名般。阿笑对我和竹理很好，小时候，我是挺喜欢他的。但搬到山中，离开了先前熟悉的环境和朋友，反而首次让我尝到了无比的喜悦。

暑假刚开始就搬去，连去学校认识新朋友的机会都没有，周围又都是年长许多的大人，竹理把所有的注意力都放到了我身上。生性好动外向，姐姐总爱在众多朋友之间穿梭，但在山上时我却得以享受她单一的宠爱，那至上的幸福感至今仍让我回味。那时不懂事，我甚至恋上了在山中游荡，躲避大人的搜寻，等待姐姐来找我的游戏，我想在当时，这一定也带给了竹理不小的困扰吧。

基于寂寞吧？阿笑放假时都会来找我和竹理。就在这时，我对阿笑的好感逐渐减退。虽说同为童年玩伴，离开时我并未惦记过他，而竹理三不五时说怀念阿笑的话语更让我听得刺耳。阿笑来时，姐姐也无法像往常般伴我，还常留我一人在家同阿笑去溪边捉鱼捕虾，再带着浑身的伤痕回来找我包扎。

我心疼，也心痛。

心疼看到最亲爱的姐姐受伤，心痛看到最亲爱的姐姐跟阿笑相处如此愉快。

早在国二之前就明白自己对姐姐的感情已超越单纯的姐妹之情。一开始并未察觉那是爱情，只是会时常想要抱抱竹理，想要亲亲她，才是小学生，一起洗澡时甚至会脸红心跳。所以小四过后就不曾一起泡澡了，自从竹理在我想亲她时一把将我的脸推开。那时她很男孩子气，也到了不再轻易与妹妹有亲密肢体接触的年纪，一切都是正常的。

──不正常的，是我。

我开始忌妒与姐姐说笑的男孩，开始吃姐姐的醋，开始强烈希望姐姐放更多心思在我身上。我开始有心机，会让自己陷入困境再由姐姐来搭救。没有罪恶感，看到竹理为我担心使我满足。早已不是娇柔的少女，但遇到事情还是会哭，只因为我希望像小时候般得到姐姐的安慰与呵护。姐姐永远都在那，为我遮风挡雨，脸上带着潇洒的笑。

所以在竹理交男朋友时，我震惊了。

「呃…… 菊罗，这是我男朋友，大山雅俊。」

不安，不解，痛苦，难堪和被背叛的感觉在我内心翻搅着，我只能错愕的盯着前方的人影。

首次惊觉竹理已经不是用哭就能唤回，也不是能独椎慕憬懔恕

强烈的忌妒涌上心头，喉头着的尽是酸楚，眼前的男孩似乎将手伸了过来，但我无法集中，只能勉强克制住自己激动的情绪，微蹙起眉看向竹理。姐姐正盯着我看，这一抬头恰巧回应了她的眼神。第一次带男友回家，看似她正因这凝重的气氛而感到不知所措，我在她眼中看见慌乱与担忧──或许还有一丝歉然──心中瞬时心疼起她来。

没预料到会对上我的眼，竹理很快的将眼神移了开，而我，不忍再见姐姐慌张的神情，带上笑容回握了那名男子的手。

那天下午，并不好过。大山是个长相平凡的男子，一头染糟的乱发搭上毫无格调可言的松垮衣衫和满嘴不及水准的言谈。但即使如此，他还是能理所当然地牵着姐姐的手，跟姐姐靠在一起坐在我的对面。姐姐并不自在，不似平时能侃侃而谈，整个下午都静静地低着头，还不时偷瞄向我这。我有些欣慰，姐姐还是在乎我的。

我不知道姐姐是担心我受不了她交男朋友还是担心我不喜欢她男朋友，虽能时时明白竹理想要什么，但真正深层的想法我还是摸不透。要猜透他人心思真的好累好难，我只能小心翼翼地试探着，纵然越去探索只会越伤自己的心，对竹理来说，我只是她的妹妹，如此单纯，如此悲哀……

大山也明白今天不是畅谈的好时机，喝尽了一壶茶及起身告辞。竹理也跟着送他出门，我将灯转暗，在昏黄中将桌子收拾干净。心像是被人扭绞般发疼，眼角却挤不出一滴泪。

决定不再哭了，眼泪已失去意义。即使用哭的姐姐也不能再像之前抛下他人回到我身边，已经没有哭的必要了。我为接下来该如何面对竹理烦恼了许久，是该阻扰她的恋情抑或全心祝福？我不忍看姐姐伤心也无法真心适怀，于是选择默默守候。

还能如何呢？既然无法放弃，就该学着隐忍。


当我在房内看书时，竹理回家了。踏着像猫一般轻巧的脚步来到二楼，经过我房间时破例没有开门与我问候，直接熘回自己的房间。我的心随着关门声向下一沉，阖上三个小时只看了四页的书，走到镜前坐了下来，开始细心地梳理自己的黑色长发。

待每一根头发都柔顺地贴在背上后，我对着镜子努力扯出了一丝微笑，虽自己眼中看来虚伪无比，但姐姐不会发觉的。我维持着略微僵硬的笑容，伸手轻轻盖上镜中人的左眼。

「不会的。」我的嘴角垂了下来，将额头靠上镜面对自己轻声道：「姐姐是不会有这种虚假又丑陋的笑容的……」

感受冰凉的触感从额上传来，我闭起双眼，细细回忆着与姐姐共有的回忆，竟突然涌起一阵莫名的恐惧!

身子剧烈地颤抖了起来，我的睡衣被冷汗湿浸，紧紧揪着自己的胸口喘着气。我害怕，我害怕失去姐姐，惧怕和姐姐之间的距离越拉越远。她要离开我了，竹理要离开我了!

不及细想，我从化妆柜前站起身来奔出房内，冲到竹理的房门前，要握上门把的前一秒才克制住自己。我深吸了几口气，试图让自己恢复平时的脸色免得吓着竹理，缓步轻轻地走回自己房间捡起落在床边的枕头。不能让她发现，唯有这份心意，是不能与姐姐分享的。


推开门，姐姐正坐在化妆柜前整理她那一头长发。我笑了下，见到竹理让我安心许多，她没有离开，就坐在面前，只要向前几步就能触及。

「姐姐，今天晚上一起睡吧。」

镜中反射出竹理讶异的眼神。她没有回头，红色的左眼闪烁了一下，微微地点了点头愣道：「嗯……」说着将梳子放了下来，从镜子看着我。

我没多说什么，也不想询问竹理任何有关她感情之事，我只希望能重温在山中，和姐姐窝在一起的那种安逸感。

床并不太大，俩人睡是稍嫌挤了点，不过正合我意。我爬上床，将枕头摆好，窝在靠墙的那一方盯着竹理瞧。她仍坐在镜前，在自己脸上涂抹着，脸色比刚开始轻松许多。过没多久，姐姐也来到床上，却又突然跳下床去，转开了床头灯。

我打从内心笑了起来。竹理还记得我留夜灯的习惯，却不知道我早在回来后就改了，开夜灯只是怕半夜起床瞧不见姐姐在哪。酸甜交杂的感觉在心中冲撞着，我笑望着姐姐，不谓目光移开，竹理也很快地回到被窝，略带不解地回看我。

……姐姐，我多希望你的眼中能像现在一样只印着我一个人，就像我眼中只有你一般。

灯光昏暗，却已足够让我看得清面前的人。竹理其实很美，只是她自己从不觉得。纵然还带着些许稚气，我仍认为姐姐比我美上许多，能这样一直凝视这张脸，就能使我感到幸福了。

是的，只要能看着就足够。深恐自己内心会升起多馀的j望，我探身过去，在竹理额上亲了一下，然后迅速闭起双眼。今晚已经太累，过于懦弱，我不敢探察姐姐的反应。

姐姐永远不会明白，每当我做出这样的举动，我的心跳得多快，内心有多激动，脸色又得装得多么轻松自然……

竹理不似我需要想这么多，过没多久就沉沉睡去。我静静听着她安稳的呼吸声，想伸手握住姐姐的手又怕惊醒她，只敢看着姐姐的脸。不能亲她，并不是怕姐姐会突然醒来，只是无法背叛姐姐对我的信任。就算哪天姐姐真的发现我对她的感情，我仍带着一丝她能因我未越举而原谅我的希望。姐姐是干净的，我不能因卑劣的情感沾污她。

轻轻爬下床关了灯，房内立刻陷入黑暗之中，我看不见姐姐了。


竹理跟大山雅俊交往了两个星期，这段时间几乎都是阿笑同我上下学。阿笑喜欢我，这点我十分清楚，但我全部的心力都放在姐姐身上，对于阿笑虽不讨厌也不想亲近。他对我的这份心意，唯一影响我的，就是姐姐开始喜欢开玩笑凑合我们。听来刺耳，但总比他跟姐姐配在一块儿好，我对阿笑无法荡起丝毫情感，亦无同情，爱谁都是自己的选择。

那两个星期过的十分难受，无法适应，我只能靠社团来麻醉自己。加入茶道社只是因为姐姐也有社团，而我不便天天等她造成压力，索性算好时间，同时结束自己的活动再一起回家。

那天下午，我在客厅随意翻着茶道的书籍，听到姐姐到家时招呼了一声。姐姐缓慢地走进客厅，突然跌入沙发将我抱紧。我不知道发生了什么事，也被此举吓了一跳，直觉她受了委曲，忙紧紧回抱，浓厚的爱意与心疼一起涌上心头。

良久，竹理靠在我身上，松了手。但我不畏趴，内心深处隐约泛起了罪恶感。并不是单纯想要安慰姐姐，还参有一丝想拥抱她的情绪。姐姐没挣扎，抬起头向我说那男人噼腿导致两人分手。这不是我所希望的，我无法理解怎会有人能拥有姐姐后还不懂得珍惜。


「我永远都不会离开你的，我只有你……」各种情愫又在心中翻搅着，我坚定地在竹理耳边轻声道。我说真的，姐姐，我只要你。

拉开竹理，我无法克制地想要吻上姐姐的唇。但姐姐眼中盛着信任和安详，我怎能再夺去她唯一能感到安全的场所?最后一秒我移开了，将吻印在姐姐唇边，脑中思绪慌乱不已，根本无法思考，只能牵起姐姐的手，提议以染头发来转换心情──顺便将翻腾的感情压回心中。


姐姐，我比那男人更爱你，你可知道?

姐姐，我比任何人都还爱你，比任何人都愿意疼你，这世上我只惦记你，要为你牺牲也毫无怨言，你知道吗?

姐姐，我多希望我能生为跟你毫无血缘关系的男人，然后放下一切追求你。

但双重的禁忌绑着我，如铁般地缠绕，使我喘不过气来，也在我心上烙下罪恶的徽印。啊啊……姐姐，如此污秽的我，必落入地狱受炼炎之苦，但在那之前，请让我用馀生继续谱写我这充满罪恶、不堪入耳的恋曲吧。
十九章

困扰。

首次明确领悟到菊罗爱恋我的心，油然而生的是极度的恐惧。或许之前我不是全然无知，只是一直逃避至今，我无法想像之后该如何面对相处十九年的妹妹。

无意识地盯着眼前碗中的白饭，眼前浮现的却仍是刚在厨房的情景。空气中的分子像是凝固般浓稠，沉重得令人窒息，还参着淡淡的血腥味。破碎的碗片散落一地，像城墙般围绕我们两人。我不敢动，不敢同菊罗开口，也无法踏出一步。所幸刚进门就听到声响的阿笑即时闯入，看到受伤的菊罗被吓着，匆促地拖着菊罗去包扎，免去了我和菊罗独处的尴尬与不安。

口中感到菊罗送来的饭菜，燥热的喉头却像被骨刺哽着似的难以吞病Ｎ矣刖章薷型身受，无法得知这感觉是从谁开始。餐桌上似乎也感到气氛与平时不同，连聒噪的琉璃香都异常安静地扒着饭。

吃不到两口，菊罗轻放下了碗，站起身来。坐在一旁的阿笑和对面的伽罗谷姐弟同时止住了动作将目光放到菊罗身上，只有琉璃香还伸长着手试图夹菜。

「我先回房了。」菊罗面无表情的说完，以包着纱布的手拿着磁碗走向水槽。

阿笑见状，忙放下碗跟了过去急促地道：「你手受伤，我来洗就好。」

菊罗听罢，淡淡一笑，将碗摆下对阿笑点了下头就离开了餐厅。我回头望去，见c正低声向薨询问发生了何事，薨只是摇了摇头。接着菊罗一转，拐过了弯，使餐厅的情景离开了我的视线。

我并不想跟菊罗独处，但更不知该如何对菊罗说这种话，只能一路静静地等待菊罗开口。回到房内，菊罗并未出声，进门后就跪坐到柜前，低头不语。菊罗还未全然平静，姿态却仍如此优雅，我能感到她内心之前那剧烈且灼热的情感已缓缓压回，但还未完全平复。

或许等菊罗压回了窜起的情绪我俩能恢复以往，但我不能永远将目光移开，该是正视存在于我和菊罗之间的隔层的时候了──纵然我的双眼看不见一丝光明。

『菊罗，』我在脑中对菊罗道，将对话限于两人之间：『你……喜欢我吗?』

菊罗微震了一下，沉默着。我咬唇探索着，菊罗心中掀起的涟漪从未平息，在我说话时翻搅着，融上酸楚与挣扎。过了一会，才缓缓抬头对着镜中露出淡淡的微笑：『姐姐这么疼我，我当然喜欢姐姐。』那笑，是苦的。

『纯属是对姐姐的喜欢?』听出自己语音颤抖着，我锁紧了眉。我不想对菊罗的态度是如此咄咄逼人，但我不知该如何拐弯抹角，又不想让菊罗把一切埋回底下。

『是吗?』

『有参杂任何其他情愫吗?』

『──有吗?』菊罗表情不变，嘴角勾着，轻声答道。首次我清楚t解菊罗的心，话少，是为了掩饰情绪上的起伏和声调上的变化……

『不要反问，坏习惯。』我脱口而出，这也是习惯。

菊罗没再回话，我想她也知道我明白了，但她没有像我一样将视线移开。菊罗直盯入镜中的双眼，抹去了嘴角的笑，一脸凝重。

头痛欲裂，菊罗炙热的双眼像是要将我看穿般令我呼吸困难。『……菊罗你到底在想什么?』猜不透菊罗的思绪，听不见菊罗的想法，我的喉头再度哽住，只能在思绪混乱的脑中想着：『菊罗，你到底有什么希望?』

菊罗仍沉重地看着倒影，不发一语，双眉微蹙了起来。

『你说啊，菊罗。』我略微烦躁地说道，感到镜中的人影左眼闪过一盏红：『你到底在想些什么?你渴望什么?你究竟希望我做些什么──?』

「抱我!」菊罗的声音突然在我脑中爆开来，原先隐抑的情绪也再度汹涌地流放出来：「我希望姐姐抱我、我希望姐姐吻我、我希望姐姐只注视着我一个人、我希望姐姐一直想着我、我希望姐姐爱我!我渴望姐姐爱我!我渴望姐姐!」我呆愣着，被菊罗激烈的反应吓得无法言语，菊罗眼中充斥着血丝，发丝混乱地垂散在身边，右手搭上胸口，颤抖地吼道：「──这就是我希望的，这就是我一直在想的!」

我感到心脏剧烈跳动着，口好干，挤不出任何的话语，脑子嗡嗡作响，根本无法思考，只能盯着镜中反射出的菊罗发愣。这是我第一次如此直接的听菊罗道出她内心的想法，但我却无言相对。

菊罗见我不说话，强按下急促的呼吸，满脸涨得通红，狠狠咬上了下唇，闭起眼从齿中v出虚如气丝且沙哑的喃语：「如果无法回应我…… 就不要问我……」强烈的压抑下，却再也克制不住，菊罗眼角滑下泪珠，无声地啜泣起来。


──但我不想安慰她。

十九年来，我最亲最爱最信任的就是这个妹妹。我掏尽心肺疼爱的妹妹，如今却对我表白绝非姐妹之间的爱意，这不是我能接受的。

我心疼菊罗，也后悔自己一时的冲动将菊罗逼到这个地步，但这并不改变我只将她当妹妹的心情。将目光从镜中移开，望向随着胸口剧烈起伏的右手。手因激动的情绪再度撕裂了伤口，血水透过纱布渗到了表面，在白净中染上一抹红，逐渐扩散。

我的思绪突然飘回了以前，当我对菊罗心中一无所知的时候。每当我介绍社团朋友给菊罗时，我总爱得意地拉过菊罗，自豪的对已看痴的男生说：「这是我双胞胎妹妹菊罗。怎样，她够正吧?」

才高中的朋友总会被散发着成熟且优雅气质的菊罗吸引，不是会当场夸口说要将菊罗追到手就是之后我牵丝引线，我也顺从的在食物的诱惑下在菊罗面前为他人讲尽好话，纵然那时认定阿笑最终会胜出。

「菊罗，你好挑啊，这样以后嫁不出去喔。」而每当菊罗照惯例当面明确拒绝后，我就会在回家的路上取笑她。

菊罗从没露出在意的神情，只会淡淡的笑说：「啊啦，姐姐倒担心起我来了哪。」

「啧，你什么意思?我可是很受欢迎的，只是你不知道而已。」

「是呀，姐姐你之前说的对，无论是谁都有幻想的自由的。」

「喂!我嫁不出去你也别想嫁了!」

「不担心，我已做好单身的准备了。」

「我勒死你!」

「先把车停好再勒……」

然后我们会笑着、闹着，沉浸在两人共享的时光。


──那时候诸类玩笑话明明能开得如此自然，此刻却会令我们陷入苦闷的沉默当中。我心中突然莫名地冒起一把火，恼怒菊罗为何要喜欢上我，明知感情事不是自己能控制的，还是忍不住对她生气，怨她打破我俩之间的和谐与默契。

「菊罗…… 发生了什么事吗?」阿笑的脸突然出现在门边，一脸担忧地望了进来：「刚在叫些什么?」

「……没什么……」菊罗的双眼仍泛着泪光，极为勉强地挤出一丝微笑对阿笑道。

「怎么可能没事!」阿笑望见菊罗眼角的泪水，大失惊色，一脚踏入房门冲到菊罗身边：「没事你怎么会哭!竹理做了什么吗?!」

我心一紧，突然心头一怒。

关我屁事啊?

我才是受害者!我才是感到痛苦的人!

即使不愿让菊罗听见，这些念头还是无法克制地回荡在我脑中。我抱住了头，咬紧了牙，痛恨自己拥有这些卑劣的想法却又无能为力。

「没事!」菊罗挥开阿笑伸来的手，垂下了头披散着长发：「不关姐姐的事，我只是一时无法适应姐姐离开。」

「到底发生什么事了?」阿笑满头大汗，没再伸手，蹲下身来在菊罗身旁柔声问道，语气却又突然一转，带上些许的责备：「不然竹理你说，在厨房时你是不是说了什么?」

『叫他闭嘴，菊罗。』胸口浮着冰凉且空洞的感觉，我按着剧烈疼痛的头对菊罗冷声道。阿笑越激动，我就越冷漠，他搅在中间只会让我更加反感。

「不要跟姐姐说话!」菊罗捂起双耳，一反平时的娴静，整张脸因痛苦而扭曲着叫道：「你出去!出去!出去──!」

阿笑整个人呆愣原地，不知是否该遵照菊罗的指示退出门外。菊罗侧过头瞄向阿笑，我看不见，但阿笑显然被菊罗的眼神吓着，没再多说，站起身来脸色惨白地走出房，静静带上房门，随着脚步声远去。

出乎意料的，我一点也没因菊罗的反应而感到错愕，反而掀起一丝宁静。但菊罗口中那声声「出去」，却让我有点不知所措，我也想从菊罗体内出去，好冷静下来思考，无奈菊罗身体无法负荷，即使处于这种处境也无处可逃。

看到镜中的菊罗仍止不住泪，我心下歉然，缓缓的开口：「菊罗，不要哭……」

菊罗放下了摆在耳边的双手，嘴角勾起一抹沉重的笑，微启双唇轻道：「我失恋了，让我哭一下也不行?」

「对不起，」我移开了视线，胸口一阵堵塞，见这话题被挑起心又是一晃：「我不知道该如何回答你……」

「这就是回答了。」菊罗淡淡的说完后，我们陷入了沉默。
二十章

「姐姐……」

阴森，浓稠，沉重。

「姐姐……」

细微的声音在我耳边低吟，反反覆覆，止不歇息。我忘了自己身处何处，要做些什么，只身一人站在完全的黑暗中。

低头一看，手中提着的是关店前最后一秒买到的栗子蛋糕。

──对了，我要赶回家阎煤貌妥溃菊罗社团活动快要结束了。

也该打电话给阿笑，那家伙今天去图书馆作报告，叫他早点结束跟菊罗一起回家算了，这下子还有藉口叫那家伙请我吃蛋糕呢。

「姐姐…… 抱我。」

虚弱且微淼的话语荡漾着，我心一震，扭头回望，却只瞧见黑暗。

突然想要开盏小灯，菊罗睡觉时都要点灯的。

「姐姐，我好痛……」

菊罗?菊罗受伤了吗?

──菊罗在哪?为什么我感应不到?这么暗，她怎么回家?她需要有人保护啊。

心下一慌，我跑了起来，下意识地仍紧握手中的盒子，在虚无的空间奔着。菊罗你在哪?我好不舒服，为什么L遭的空气如此黏稠，压得我喘不过气来。

「我渴望姐姐。」

异常清晰的圆润嗓音直接在我耳边响起，我煞住脚步，勐地转头张望，什么都没有，腹部却传来了异样的感觉。

低头，菊罗精致美丽的脸庞印入眼帘，脖子像从我腹部延伸出来般，柔顺的长发披散，垂落地面。

这张脸我是如此熟悉，原来我跟菊罗是一体的。

原先毫无表情的脸抽动了一下，菊罗的眉毛蹙起，温柔的褐瞳也覆上一层忧伤。殷红的唇在凄白的脸上异常显着，微张，好似要对我说些什么却又哽在喉中。

「姐姐，抱我。」

菊罗的嘴没动，低沉的声调却响荡起来，像是凑在我耳边低喃般。

叫我抱她，但我不想放开手中的纸盒，我没手抱她。

白皙的双手缓缓从我腹部两边突出，颤抖且笃定地朝我的脸伸来。我没闪躲，因为菊罗的眼睛直望入我的眼中，使我动弹不得。

没有恐惧，反倒有种安逸感，如国二时回归温暖的怀抱中令人心安。

但菊罗缠上我颈部的手却冰冷异常!我吓了一跳，下意识地将菊罗的手用力拉开。

啪!蛋糕砸在地上，我醒了过来。


才刚天亮，微光透过纸门照射进来，望着前方的天花板，刚梦境中的实感正逐渐退去。摸了下，身上盖着温暖的薄被，昨晚发生了太多事，精神耗损过多，没两下我就进入昏迷状态，或许这也是一种逃避的心态吧。

耳边除了外头晨间的鸟语，还参着菊罗均匀的呼吸声。梦中的情景流回我的脑海中，头又痛了起来。如果我没被松田信一压死，现在的我和菊罗会如何呢?我铁定无法察觉菊罗对我怀有的爱恋之心，就如同国二那时一样。

发现了，对菊罗或我而言是件好事吗?亦或会带给菊罗另一种折磨?假如我死后没有回到菊罗身边，她对我的这份心意是否就永远隐埋心中，她会跟阿笑结婚吗? 

我们究竟为何会走到这一步?我还是爱她，这我是可以确定的，但该如何去爱却令我困惑了。我虽心疼她，却无法如往常般对待她，甚至心怀责备之意，脑她打碎了十九年的姐妹情谊。

「还是避开吧……」按上冰凉的额头，我呼出了长长的一口气，脑袋因忆起昨晚冲凉时极度的不自在和尴尬而抽痛了一下。

窗外的鸟儿仍吵杂不休，我突然发觉菊罗缓慢的呼吸声静了下去，不知何时她也醒来了。

「早安，姐姐。」菊罗如之前般对我道了安，突然使我的心一晃，菊罗在梦中也一直唤我姐姐，而我从没有回应她。

「早……」我有点不自然的应道，手胡乱地拈起一磋发丝。

「今天…… 能陪我喝茶了?」菊罗坐起身来，虚弱的语调有些颤抖，似乎带着某些期望与恐惧。

「……对不起，今天我想出去透透气……」我还是让她失望了，只因为我无法承受那令人窒息的压迫感：「──单独，出去逛逛。」

「是吗?」菊罗淡笑着，我却感到心中有股沉重的无力感。

「可以吗?菊罗。」不知道为什么要问她，但既然我从肉体分离得靠菊罗，还是下意识地徵求她的同意。

「只要是姐姐的要求，我不会拒绝的。」菊罗柔声道，一夜过去，她似乎已拾复了一贯的优雅，纵然内心还未回归平静。

之前我说要共室一夫时你不就拒绝了。

基于习惯，我脑中立刻浮现出反嘴的话，好在即时煞住了自己，将话擦嘶厝ァＤ鞘本章匏邓专情不愿与他人分享，我却此刻才t解她所谓专情的对象是我，想来心中不免浮现出一种异样的感觉。

「我梦到你了。」在菊罗折起薄被时，我抓了抓头道。

「是吗?」菊罗笑笑，沉默了一会又轻道：「在梦中的我是否也令姐姐为难?」

我的手从头上移到了脖子边，回忆着梦中那如铁般冰凉的触感，皱起了眉。菊罗见我没回话，也没再继续追问，叠好被后坐到柜前梳起及腰的褐发。我张嘴想说些什么，又觉得无论说什么都不妥，几度张合后又打消了这念头。

直到菊罗从浴室梳洗完毕前，我们都没有交谈，唯恐任何话题都会带上尴尬。待菊罗换下了睡衣，我终于忍不住道：「我想出门了。」从以前我就没什么耐性，在诸类令人难堪的气氛中更无法忍受，但唯独对菊罗，我无法像往常般表现出不耐或烦躁，只好压下自己内心翻搅的郁闷，尽量放柔了语调说。

「不先吃早饭?」菊罗轻声问道，镜中倒射出的峨眉蹙起。

「不了。」

叹了一口气，菊罗放下了正缠绑的发带，拉开化妆柜的抽屉取出小心收藏着的草人。有了一次经验，菊罗又甚是聪慧，昨天在c的教导下已能独自将我从体内分离。我虽明白分离后会造成身体上的负担，但总好过现在两人无言以对的状况，至少，我想找个人谈谈，好舒解积压在自己胸口的那股沉重。

「唉唷!」身体感觉像前被推了一把，我从菊罗体内踏了出来，沉淀淀的实感立刻流入我的四肢。

我左手抬起捏了一下自己暗红色的短发，深吸了一口气，菊罗就在我的身后。

「姐姐。」柔软悦耳的嗓音，却使我脑中窜起一阵寒意。我突然觉得梦中所听到的，正是菊罗当时在脑中对我的呼唤。

我拉出了一个虚伪的笑容，偏回头望向了菊罗，她那复杂的神情却使我吓了一大跳──哀伤，不危还有一丝……期望。这是我明白菊罗心意后，首次如此面对面看着菊罗的脸，但在瞧见她脸上的依恋后，我无法克制地转过了头，如同国二那年撇开了视线。

菊罗举起的手僵在空中，即使没看她，我仍能感到她震了一下，内心不禁后悔了起来。

「对不起……」我垂着头，手指胡乱地拂过自己的唇低声道：「我出去了，菊罗。」

「姐姐……」虚弱的声音从我背后响起，我挥了挥手，快步走向门口。

「竹理，求求你不要从我身边逃开……」踏出门的前一秒，菊罗忧伤的低喃传入我耳中，我顿了一下，接着向前走了两步转身走下一楼。



「竹理。」熟悉的男声将我从思绪中唤醒，抬头一看，阿笑正带着微僵的笑容站在大门口，看他眼下泛起的黑眼圈，想必也因昨晚发生的事而失眠。无论是菊罗还是阿笑，都总挂着笑容，却不知苦涩的笑比锁紧的眉更令人难受。

「早安，阿笑。」我无力的开口，忽然感到无助。之前我不管有什么烦恼都找菊罗商量，现在菊罗成了我最大的烦恼，我却不知道该找谁倾诉。阿笑喜欢菊罗，连怎么对他开口我都头痛，更别提徵询意见了。

「这么早起?」阿笑似乎也有满腹的疑问，却还是克制自己先提及一些无关紧要的问题打开两人之间的对话。

「嗯，作恶梦。」我点了点头，不知是否就该越过阿笑直接走出门，或许早晨清晰的空气能使我脑袋舒爽些。

「昨晚…… 你跟菊罗吵架了吗?」顿了一会，阿效又打破了沉默，小心翼翼地开口问道。

「我们之间出了些问题。」我看着左上方的屋，漫不经心地答道：「很大的问题。」

「什么?」

「……你过来。」走向前拉起阿笑的手臂，我拖着他出了大门。菊罗有没有从二楼的窗户向这望我不知道，但身后总感觉有双哀怨的眼睛盯着我瞧。

阿笑被我拖着，从头到尾都没说话也没反抗，走了约十来分钟，晃到了那晚琉璃香溺水的溪边我才松手，明明不累，却开始大口地喘着气。还是逃不开，那缠绕身边的罪恶感。

「发生什么事了?」阿笑见我止步，开口柔声问道。虽然昨晚他对我的语气凶了些，此刻听到他温软的声线还是让我鼻头酸了一下，从小一起长大，我打从心底把阿笑当作哥哥般信赖着。但这位哥哥却会为我妹妹责备我，我更加信赖的妹妹则不把我当姐姐，一种孤离感从内心升起，顿时让我感到胸口空荡荡的，精神上也疲倦了起来。

「你觉得菊罗对我如何?」我忽略了阿笑的问题，手擦过了鼻子，又迈开步伐赤脚踏入溪水中。

「啊?」

「菊罗啊，对我如何?」

阿笑搔头想了一会，抬起头看向云层，语气中带着掩不住的酸意：「好到让我吃醋呢。」

我沉思着，菊罗以往对我所做的种种浮现心头，的确，她总是无怨无悔地为我付出，无论何时都以关怀包覆着我。如果那就是爱，那跟我对她的爱护有何不同?

「阿笑，你还是跟之前一样喜欢菊罗吗?」我晃着步子，让冰凉的溪水打在我脚上，保持脑袋的清醒。

「咦?」阿笑似乎没料到我会突然将这问题抛给他，愣了数秒才缓缓答道：「嗯，我心意从来没变。」

「不会很累吗?」我在石上稳住了脚步，皱起眉望向他清秀的五官：「你喜欢菊罗也好几年了吧。喜欢一个人却一直无法得到回报，难道不会死心吗?」

「当然累。」阿笑手指惯性地梳过自己的短发，又看着我苦笑道：「但感情之事不是说死心就能放弃的。相处越久，我就越喜欢菊罗，即使她不喜欢我我也希望能伴在她身边照顾她。」

「如果这造成了她的困扰呢?」

阿笑又静了几秒，接着笑容退去，认真沉稳地答道：「那我会离开，然后真心祝福她。」

「是吗?」我笑笑，脑中不禁想起菊罗来。如果是她，一定也是这样吧?虽然这想法偏于自私，我仍深信菊罗会真心支持、祝福我，无论我的选择如何──因为是菊罗。

看阿笑严肃的一张脸，我忍不住眯起眼不怀好意地向阿笑笑问：「那如果她选择了c呢?」

「菊罗才不会!」出乎我意料之外，阿笑异常的激动，着实惊了我一下。「她们两个都是女生啊!」

「那又如何?」我锁紧了眉，原先已逐渐舒缓的胸口又阻塞了起来，下意识地抗辩：「琉璃香和c都喜欢女孩子啊，还不是很快乐。」

「她们不正常，」阿笑的话如同之前在家里时一样使我烦躁，像是要捍卫菊罗般急促地说着：「菊罗跟她们才不一样。」

我急怒攻心，也不清楚自己为了什么要发这么大的火。或许是不满阿笑那肤浅的观点，在不知情的情况下侮辱了菊罗，亦或是因惊觉阿笑也半点都不了解菊罗，还敢口口声声说自己关护菊罗。

阿笑并未察觉我情绪上的转变，仍在岸边喋喋不休地抱怨c给他带来的困扰。我离开溪中的石头冲上岸，一掌用力拍在阿笑的嘴上，接着在阿笑还未来得及反应之时奔离了溪边。

菊罗是我最亲爱的妹妹，不管怎样她都是纯洁及完美的──包含她那份爱恋我 

 二十一章

放慢了脚步，我扶着膝盖在林中喘息着。

「阿笑铁定被我吓坏了。」我对自己喃喃自语道，自从我去世后我们两姐妹就老爱突然对他抓狂，想必他也很困扰吧。

他活该。

没由来的蕴着怒气，我咬上了自己的下唇。即使他不知情，言语中仍伤到了菊罗，这对菊罗来说是不公平的。或许阿笑之所以会如此排斥，是因为c身为他情敌也说不定。我们之前从未谈论过这类的问题，因为我知道阿笑喜欢菊罗，而他们两人更不是会主动提及此话题的人。

在林中胡乱地踏着步子，我在脑中盘算着还剩几小时的自由。如果不想使菊罗过于劳累，再过三、四个小时就该回去了。转头看看四周，方向感一向不错，要辨识返途的路不是问题，我对自己点了点头，继续朝林中走去。

菊罗，我们从小一起长大，她怎么会喜欢上我呢？是从什么时候开始，跟阿笑对她的感情又是否相同？但阿笑不一样啊，阿笑是男孩子，跟我们也毫无血缘关系，这样才是正确的不是吗？ 

踢开前方的小石块，我烦躁地抓上了自己的短发。自昨天以来我就一直在伤害菊罗，虽非我所愿，却想不出其他应变之道。今早的菊罗试图恢复往日的镇定，很明显是想拉回我俩之间的距离。但还回得去吗？单纯的姐妹情谊，亦或一开始就没有那层关系存在？菊罗之前对我的好，全是出自爱情吗？

那，我之前是否曾在毫不知情的情况下，将菊罗伤得更深更痛？

一脚踹在前方的树上。脑中无论想些什么浮现出来的都是无止尽的问题，而答案却在我触及不到之处。

「菊罗……」在被我无辜波及的大树前蹲了下来，我嘴中无意识地吐出了熟悉的名字。有多久没有这样柔声唤她，今天早上我有跟她道早吗？

『竹理，求求你不要从我身边逃开……』

菊罗细软的哀求音又在我耳边响起，我突然忆起小时候当我抛下她跑去朋友家玩时，她也是这般嘶哑着嗓子在我后方「姐姐、姐姐」的哭喊。一直在担心吧，我俩分离那一刻的到来。


「早啊，竹理小姐。」身后传来一把陌生的男声，我将靠在树干上的头移开，侧脸望去。穿着深蓝色裕衣的薨双手交叉摆在袖口内，点头对我笑了一下。

我松了口气，紧绷的肩膀也垮了下来。

还好是他。

无论是阿笑或琉璃香都不是我现在想见到的人，c也非能商量的人选，整个山上居然只有眼前这位笑面人能让我感到轻松。

「虽然我不喜欢你，但见到是你真好。」我左手推上树干，缓慢地起身。

「这话听了真不知是该悲还喜啊。」薨脸上的表情丝毫没变，依旧是那淡淡的笑和平稳的声线。不知为何，我忽然从他身上嗅出了让我心安的气息。

「今天是怎样，全体失眠吗？」我弯身拍下沾在膝盖上的枝草道，没有想接他话的意思。

「姐姐跟香本小姐都还在睡。」薨笑道，向我走近了几步：「我则刚巧有早起的习惯，见竹理小姐只身入林有些不放心，跟来陪你散散心。」

「真多谢你啊。」我毫无诚意地说完，顿了一下，手托上了下巴：「喂，伽罗谷，你姐喜欢女生这点有没有让你困扰过啊？」

薨手没从袖中抽出来，细长的眉向上微挑，嘴角维持着标准的上扬角度：「之前是有，但现在没有了。」

我的眉也挑了一下，好奇地向前踏了一步问道：「是什么使你开窍的？」

「也没什么，」薨轻耸了耸肩：「只是之前姐姐跟我老是喜欢上同一个人，又比我更擅于赢得她们的欢心，现在她跟我看上的对象不同，自然就没了这问题。」

「呃……？」出乎意料的答案使我呆了数秒才回过神来，看到薨那异常认真的神情又不知道该说些什么。

「怎么？是有关香本小姐的问题吗？」薨以轻快的语调说罢，靠上了身旁的柳杉。

我低头望着被踩在脚下的枯枝想了下，觉得将菊罗的事情道出不甚妥当，于是点了点头随口应了两声。

「──还是说菊罗小姐喜欢你这件事使你困扰？」

我勐地抬头，讶异地看向挂着淡笑的薨。他见到我这般反应，眼中点起了狡黠的光芒。我皱起眉，不想因说错话而被他取笑，将正冲口而出的话语吞回，右颊抽搐了下向后退了一步。

「无论是姐姐或是阿笑都十分迟钝呵。」薨见我闭起了原先张开的嘴，也没站起身的意思，继续倚靠在树上说：「阿笑跟你们相处久了不易察觉，姐姐天生就不爱注意自己有兴趣以外的事物，但旁观者清，就算菊罗小姐对竹理小姐你没有带有特殊的情愫，也有过度依赖的倾向啊。」

我只是目不转睛地盯着薨看，首次听到他人道出菊罗对我抱有异样情感的事，不禁有点不知所措起来，连踏在枝上的脚都不敢用力，以免发出任何声响。薨也没继续开口，只是带着难以捉摸的神情望着我。

「我也不清楚。」我移开了目光，重新蹲下身来：「菊罗小时候就爱跟着我跑，我也从来没有觉得有什么奇怪的地方。」不知道为什么，明明认识不深，薨却令我觉得比阿笑更能倾诉，他什么都知道，如同能洞悉一切的菊罗，让我不自觉地信赖。我右手摆在膝上，左手在地面上轻轻摸索着，嘴中未经思索地流出句句话语：「我跟她感情一直都非常好，甚至还不懂事的要菊罗做我的新娘过，结果被大人笑得好惨。长大一点后就去山上跟奶奶住，整天跟她腻在一起不觉得烦，也不愁离开之前那些朋友，有什么事都只要和菊罗分享就够了。」

「──连死的时候，想到的都是她。我最信任、最关心、最疼爱、最喜欢的人一直都是这个妹妹啊。她怎么会喜欢我？我跟她都是女生，又是亲姐妹，怎么可能在一起啊。」说着，我的手下意识地抓紧了地上的长草，把草根握在掌心内搅弄着：「为什么会变成现在这个样子呢？现在我连最基本的问候都无法跟她好好说……」

「还真令人为难啊…」
「不是菊罗的错 !」明明不是什么重话，我却像被针扎到般吼了出来，连自己都吓了一跳。

「当然。」薨仍只是笑笑，丝毫没有受到我情绪上的影响：「但也不是竹理小姐你的错不是吗？」

一瞬间，我内心深处一直隐隐作痛的伤处淡化了许多， 握得关节泛白的左手也缓缓松了开来。

「无论对方付出多少心血，放入再大的心力，喜欢这事是勉强不来的。」略为低沉的声音怀有安抚人心的作用，薨继续缓缓地说着：「强迫自己去接受，才是对双方最大的伤害，竹理小姐不必想太多，你并没有错。应该说你们两人都没有错，只是感情上无法产生共鸣罢了。」薨的话纾解了我心中因逃避菊罗而生出的自我责谴，使我眼眶一热，忙低头阖眼挡回突来的泪水。

鸟叫虫鸣混入了枝叶声，我这才感到拂面而过的凉风，不知何时我脸上也浮上一抹微笑。虽隐约中内心沉重的感觉仍不平复，却又说不上是哪儿出了问题。需要时间来冲淡这一切吧，我想。

「不过，」薨的声音突然又响起，我没有抬头，闭着眼听他清晰沉稳地道：「我觉得竹理小姐似乎太拘于社会伦理的框内了。」听到这，我微感疑惑，睁开双眼看向了薨。「如果竹理小姐真只把菊罗小姐当妹妹，完全没有其他遐想的可能，那让她早点死心也是对的。但如我所说，旁观者清，我总觉得竹理小姐并未因菊罗小姐的心意感到f心，只是责备她不该对亲姐姐有这种感情而已。」

我的脑袋因薨所说的话瞬时完全放空。诸类的想法从未在我脑中停留过一分一秒，我能确定的，只有自己真如薨所说，不觉菊罗肮v没错。之所以能如此信赖眼前这家伙，也是因为他带有一丝菊罗气质的关系。但接受菊罗这个选择，也从未在我心中浮现过。

「容我多嘴，如果竹理小姐你真是因为那些道德观念而逃避，那也太傻。」薨站起身，蹲到了我的面前，深邃的黑瞳直盯入我的眼中：「别忘了，竹理小姐，你已经死了。」

这句话再度重撞上我未在跳动的心脏，我感到浑身的血液向上急冲，聚凝在顶上扰乱我的思考。小时候的回忆突然跳到了我的眼前，我看到小小的菊罗和我摆动双腿坐在沙发上啜饮着奶茶，后方的餐桌上坐满了来访的三姑六婆，七嘴八舌地瞎扯着。

「我长大以后也要穿这件礼服 !」看似才五、六岁的我兴奋地指向电视上的新娘，转头对身旁的小菊罗叫道：「菊罗你穿另外那一件当我的新娘好不好呀？」

「好──」菊罗乖顺地依靠在我身上，盯着萤幕向我应道。

「哈哈哈哈哈── !两个女生怎么可能结婚呢。」记忆中面容早已模煳的其中一名太太转过身来嘲笑着我，手还不断地摆着手势加强自己的语气：「女生跟女生不能在一起的，竹理。」

「小孩说玩笑话罢了。」母亲笑说，其他八婆却因找到了新话题而不肯罢休。

「唉唷，现在没有正确的观念，长大后作怪可难管啦。」

「就算是玩笑话听了也可怕呀，这两个以后要注意一点喔。」

「竹理真像是个小男生，怎么会对妹妹说这种话。」

之后的几天，我天天都因这一句儿童的戏言被街坊邻居调侃，往日的难堪及耻辱重新涌上心头，我左手按上胸口锁紧了眉。

这是坏事。深植入我脑中的观念被挑起，这段不讨喜的记忆早被我遗忘，没想到却暗中影响我这般深。但薨说的对，喜欢人本来就不该被当成是坏事啊，如果菊罗喜欢我已成事实，无论如何都不可能再回到他们所认同的纯姐妹情谊，我也不觉得菊罗该受到惩罚。

但是──

「……我要用姐妹魂让菊罗清醒。」

「哎呀？」薨略为讶异地挑了下眉，又以带着玩味儿的语气笑道：「不是以百合魂吗？」

「我怎么可能这么容易就接受啊 !」我没好气地瞪了薨一眼，语尾虚弱地断去：「菊罗是我亲妹妹耶……」说完我抓了抓头，一阵烦闷，又感到懊恼：「就算你说我看似不全然排斥，也不可能立刻反扑大喊『菊罗我爱你』啊。」

「所以现在你有何打算？」薨完全没表现出赞同或反对的意思，只是饶有趣味地看着我。

「不是说了吗？」我站起身，双手插腰笃定地说：「我要跟菊罗重建美好的姐妹情，以姐姐的身分继续好好照顾她。」越说越轻松，感到身子都轻了起来，舒畅不少：「死都死了，什么时候会N天自己都不确定，我可不想消失时仍跟菊罗处于这种胶着的冷战状态。」

这对我来说就是最重要的了吧？

我希望见到菊罗快乐，但如果强迫自己去接受，菊罗比谁都了解我，定会比先前还难过的。继续疼她、爱她，至少让她知道我未曾因此而讨厌她。我可以的，至少道早安这事该能做到。

「那菊罗小姐死心后就跟我交往看看吧？一生中未谈过恋爱还挺遗憾的不是吗。」薨仍蹲着，仰头看着我，脸上浮出一抹笑。

「我对你是丝毫无爱啊路人。」我耸了耸肩，弯下身揉起自己的小腿，奇道：「蹲那么久我腿都不会感到i麻耶，好怪。」

「你认为草人做出来的肉体会有神经吗？」薨笑笑，跟着站起身来，再度将手收回袖中笑道：「我的腿倒是i了，陪我到林中走走好吗？」

「不了，我要回去找菊罗。」我站直身，转头走向古屋的方向，沿途踏上刚未踩断的枯枝：「这身体连饿的感觉都没有，错过早餐我就亏大了。」
二十二章

「菊罗 !」在二楼的房间发现背对着我的目标，我冲上前一掌拍在菊罗的脑后，在触及那一头柔顺长发的下一刻就回到了菊罗体内。

「姐……姐？」倒映在镜中的菊罗一脸错愕，右手轻轻摸上了刹那间被拍疼的头：「怎么这么快就回来……？」

「散了步后脑袋清醒多了。」我笑笑，感受着菊罗内心因我态度转变而产生的讶异──和些微的喜悦。

「那为什么要打我的头？」菊罗语气中透着的无辜及疑惑使我发笑，她感到我心中的笑意也舒缓了锁紧的眉：「我以为姐姐要打都是拿我肚子为目标。」看的出来，菊罗正十分小心地控制自己的言行，深怕我俩又会如昨晚和今早般陷入尴尬，见她这样，我内心不禁掀起一丝心疼。

「我可不想碰见因流产而死的婴灵。」我啐了一口，见菊罗脸色稍嫌苍白，有些庆幸自己提早回到菊罗的身体里，她还不适应这种灵体分离的行为，体力似乎消耗很快。

菊罗轻笑了几声，我猜她现在也不该如何拿捏我俩的距离。

顿了一下，我清了清喉咙换上正经的口吻，放低了声调对菊罗缓缓道：「菊罗，对不起。」怜惜地用左手拍了拍菊罗的右手，我吞了口口水，小心斟酌着自己的语气一面道：「我仔细想过了。我还是很喜欢你，但现在的我……还没有办法接受你的感情。」低下了头，我不敢将视线对上镜中的倒影，见菊罗没有答话，又继续懦懦地说：「昨天才突然知道这事，我真的被吓老了十年。但、但是，我不会再像之前那样一昧的把你推开了。」越说越小声，明明回来的路上多么自信，现在说着却对菊罗感到愧疚：「你永远都是我最疼爱的妹妹……」

沉重的气氛再度弥漫于房内，菊罗良久不语，我也缺乏将头抬起的勇气，甚至没胆出声敲碎这份沉默。

「……姐姐……」菊罗幽幽的语调传来，使我心头一惊，深怕迎上菊罗哀怨的神情，仍垂着头，目光游移着望着地面，等待菊罗继续开口。「你没有肉体了精神上还老十岁，这样我们年龄上会有代沟哪……」

「菊罗 !」出乎意料的话语害我各种复杂的情绪同时搅上心头，我扭曲着一张脸抬眼瞪向镜中的人影。天晓得我刚内心是多么紧张，这家伙还给我乱开玩笑。

「这不是姐姐你所希望听见的吗？」菊罗美丽的脸上虽挂着笑容，却十分虚伪，眉头也在说话时微微蹙起，在笑中参上一丝苦涩：「我不是说过了，只要是竹理希望的……」我继续等她完成这句子，菊罗却似乎没有继续说下去的意思，轻轻阖上了唇。

这是我想听到的吗？

我虽想要和菊罗回到过去那种零距离的感情，听到她这样说还是令我感到不舒服。我并不想要求菊罗委屈自己，这样反而会拉开我们的间隔。

「我说笑的。」菊罗的笑容突然退去，内心平静到使我无法探知到底哪句才是实话：「只是想要取笑姐姐罢了。」我嘴角抽搐了一下，反射性地正要反驳，菊罗嘴一抿，突然绽出了我所熟悉，发自内心的淡雅笑容柔声道：「姐姐你对我还是那么温柔，我真的感到很开心。」

「菊罗……」我愣愣地道，内心莫名地被轻微的罪恶感侵蚀着。

「我好喜欢姐姐，之后也会一直这般喜欢。」听得菊罗那温软的嗓音，我心一热，喉头像是被什么哽住般无法言语，只能握紧了双手听菊罗继续轻声道：「但姐姐也无需困扰，我不似竹理想像中这般悲痛，无论结果如何，能伴在竹理身边，听姐姐说这些话已让我感到幸福。」

「菊罗……」我手捂上胸口，终于抖声挤出一丝话语：「从以前就很疑惑，你从哪学来这些甜言蜜语的？」

「……社团活动。」

「合气道还是茶道啊？」

「合气道。」

我咳出一声笑，菊罗也笑了。我突然又涌上一股想抱紧菊罗的冲动，连自己都觉得这样下去说不定真会踏入c和琉璃香的世界。跟菊罗几句笑言笑语，比跟薨在山中长谈还令人开心，那家伙果然只是个路人，跟菊罗有点相像的路人。

「菊罗。」我止住了笑，使力伸出左手刮上镜面上的颜容：「我出去后你就一直在照镜子吗？该不会真的因丧姐之痛成了自恋狂了吧？」

菊罗笑笑，将左手收回五指输过光滑的长发：「我只是在检视这一头未染坏的褐发罢了。」

「啧，居然挖我这几百年前的伤痛。」我集中精神手一使力，将疏到一半的手收紧，轻扯了下菊罗的头发：「当心我找c让你短命十年。」

「姐姐，你就算这样也拉不近我们精神年龄上的差距呀。」菊罗右手捧上脸颊，刻意以极度无奈的语气说道。

「不跟你吵了 !我要去吃早饭。」

「啊啦，老人总是特别容易饿……」

「杀了你 !」

站起身准备出房门，我忽然心下困惑，这样的我们跟之前感觉好似没什么不同啊。倒不是松一口气的感觉，只是单纯的疑惑起来。难道我们就这样相处下去，像回到什么都没有发生过一般？这应该是菊罗刻意袢　⒆畎踩的相处之道吧……

──但当琉璃香出现在门外的长廊时，我知道我错了。


「早安，菊罗姐姐。」看似刚梳洗完毕的琉璃香甩着双臂，蹦蹦跳跳地朝菊罗跑来，丝毫没感到从菊罗内心散发出的寒气与敌意，留我一人勐冒冷汗。「竹理姐姐跟你在一起吗？人家今天想跟她带午餐去山里玩。」

「香本想找竹理一起去玩哪?」菊罗没有回答琉璃香的问题，偏过头手捧在脸边带着人畜无害的笑容问道。

「嗯啊!」琉璃香天真地点了几下头，露出小虎牙兴奋地笑道：「偷偷告诉你唷，竹理姐姐昨天亲了人家，琉璃香超开心的说!追来这边的苦心果然没有白费，琉璃香的恋情快要开花结果了!」呀啊啊啊啊──!这死小鬼哪壶不开提哪壶!如果我现在有自己的身体一定立刻把四肢全部塞到她嘴里堵住她的嘴!

菊罗的笑容僵了些，渗透的寒气浓度也瞬间飙高，使我除了冷汗还浑身直抖，忙目光游移着对菊罗颤声低语：『说亲她也只是亲额头。你知道，女孩之间亲康男《作，没什么特别的……』

『是吗?那我们之前几乎二十四小时处在一块，你怎不曾对我做出这类毫不特别的亲烤俣?』菊罗冷声笑道，我瞬时闭紧了嘴，脸上挂线颤抖着，不敢再继续开口。

啧!不是说要以姐姐的身分管住菊罗吗?!

我在心中暗骂着自己，却还是俗辣的没法战胜菊罗的杀意。

「香本，」好在菊罗没再同我说话，转向了前方雀语不断的琉璃香笑道：「你找竹理的话，她现在正跟c待在一楼的仓库内唷。」

「耶?」我跟琉璃香突然发出疑惑声，接着琉璃香继续问道：「为什么竹理姐姐会跟c姐待在一块?那不是很危险吗?」c，你的名声已经坏到连小鬼都嫌了。

「我也不清楚哪。」菊罗轻耸了下肩笑道：「她们说要做些有趣的事，我身子虚才先回房。」

「G──?有好玩的事怎能不叫我!」琉璃香张大了嘴，说完立刻转身，拼拼碰碰地冲下楼去，接着就听得她在楼下腻声大喊：「c姐!人家也要参加──!」


「菊罗你在说什么呀?」待琉璃香离开了我们的视线，我搔了搔头不解地向菊罗问道。「我啥时跟那只女妖去仓库过?」

「今天早上薨和阿笑都不知跑哪儿去了。」菊罗答非所问，语中带着笑意道：「c正愁没人帮忙清那锅放了多日的实验失败品呢。」

「f?」惨痛的回忆像我袭来，我拉下脸嫌恶地说：「你说的该不会是那阵子c意图分开我俩时乱混出来，想强逼我们泡进去的那锅玩意儿吧?」

「是呀，怀念吗?」菊罗轻笑道，我浑身的鸡皮疙瘩却被回忆勾起。

还记得半个月前，c发疯似的把所有书中记载的z法都用上，试图分开我和菊罗。而其中最f烂的方法还包括捣烂蜥蜴蟾蜍蝙蝠等的干尸，混入大锅和她祖母遗留下来的古药一起煮，再涂到菊罗的全身施法，结果当然是彻底的失败。到了最后，连先前失败的药都直接倒入那能装人的大锅内。久而久之，因众人的懒性加上越显f心的缘故，那泛着邪气的锅子没人想碰，就这样被移到了仓库，封印在里头淹老鼠……

c的房间也在一楼，听菊罗说那锅东西似乎吸引了更多的老鼠蜥蜴，终于使她忍无可忍，一早就决定将那东西清出去。而由于药物放置过久早已沉淀，清洗的方法非由一个人爬入锅内刷洗底部才可行。菊罗她自然尾坏貌钋玻两个男人也出了门，那被迫帮忙的──铁会是满脸兴奋跑去仓库的琉璃香……?

「是吗?那还真是苦了她。」菊罗听到我脑中的想法，以纯真的声音笑着说。

「啧!明明是你故意的好不好，装什么无辜。」我嘴角抽搐，拍了下菊罗的肚子道。

「哎呀，好明显吗?」菊罗笑着，轻步踏下了楼梯。

「奇怪，你干麻突然找起琉璃香麻烦来?」我随口问道，注意力已飘进了前方的厨房内。

「我不是说过了吗?姐姐。」菊罗声线没有一丝变化，淡淡地道：「我痛恨情敌。」说完转进了厨房，将刚衤虿痪玫氖巢牧谐霭谠诠裆稀

「呃……」

「反正现在姐姐已明白了我的心意，我也无需刻意隐瞒对香本的敌意了。」我正不知该如何开口，菊罗又笑道，手中的菜刀精准且快速地将前方的高丽菜剁碎：「姐姐你应该不会护着她吧?」


「呀啊啊啊啊──!」我正克止自己的寒毛竖起，长廊尽头转角处突然传出了凄凌的惨叫声。我同情地撇过了头，想必定是琉璃香被c给抓去了，而c对小女生一向没什么好感……

该去救她吗?

我在心中挣扎着，现在出手救出琉璃香就等于背弃了菊罗，但不去帮她又违背自己的良心……


对不起，琉璃香，安息吧。

挣扎了许久，我在心中为琉璃香默哀了三分钟，接着开始全心全意地品尝起菊罗准备的丰盛早点，以美味的煎蛋埋盖上自己的良知。
第二十三章

「菊罗姐!」当琉璃香怒气冲冲地出现在我俩面前时，已是三个小时后的事了。「你干麻骗我?!害我被那个妖女整得好惨!」我略带罪恶感地抬眼瞄向琉璃香，只见她已换下原先穿着的碎花洋装，改为简便的无袖及短裤，长发也散在肩上，还透着微微的崞，显然才刚洗过。即使如此，琉璃香身上还是散发出一股药味，露出的纤细双臂也残留着抹不去的污渍。

「啊啦，真是抱歉，我以为会挺有趣的，看来不然。」菊罗掩嘴轻笑几声，此举却增添了琉璃香的怒气。

我叹了口气，盯着餐厅的角落不知该做些什么。薨似乎真跑去林中散步去了，到现在还未归来，阿笑那家伙不知道是否还在溪边为我异常激动的反应感到困惑，c那女人在哪我不知道，八成还窝在那阴暗的仓库内翻找新玩物，此刻在这空旷的厅内，就只剩下我和两个──喜、喜欢我的女人…… 

「你骗我!」琉璃香满脸涨得通红，皱眉高声道：「现在想想，你之前也骗过我!」看似受了委屈，琉璃香越说越气，双手也捏成了两个拳头：「一个多月前我给竹理姐救过跑去找你时你骗我说你不知道她在哪，那时候竹理姐明明就在你身体里。」琉璃香翻起了旧帐，左手仍握拳，右手大幅度地晃动着指向菊罗。

面对如此激动的琉璃香，菊罗毫不动容，连从餐桌起身都无，只是捧颊笑道：「是呀，你说的是。我当时真该跟个陌生人说『我姐姐死了，但灵魂还在我体内』没错。」看来菊罗是真讨厌琉璃香，除了松田信一，我还没听过她对他人说话如此尖锐。不过不知我是否已习惯这般真实的菊罗，内心倒不像刚死时见到菊罗发怒时那样错愕，反而因她吃醋的举动感到有些有趣。

「你为什么对我这么坏!」看来琉璃香的迟钝程度不同于我，瞬时就明白菊罗对她带有敌意。我微微一震，不知菊罗会如何答她。这房子内，除了薨以外应该还没人察觉菊罗对我持有的情愫，我无法想像他们知道了后会如何反应。

「你没给我个该对你好的理由哪。」菊罗轻松地一语带过，我心中却莫名地泛起轻微的失落感。

「我要跟竹理姐说话!」

「哎呀，那你该再去找c你通灵呀。」

两人就这样一言一语地辩了起来。我按上隐隐作痛的头，不知该保持沉默还是出言阻止，忽然有些被冷落的感觉。才吵没两句，擅于反讽的菊罗就琢松戏纾我在琉璃香身上看见了跟菊罗吵嘴时自己的影子，不禁同情起她来。

『菊罗…… 饶了这小鬼吧，哭闹声会吵死人的。』我掩着被琉璃香高八度音量震得发疼的双耳对菊罗皱眉道。

『哼。』哼?!菊罗，你居然对我冷哼了一声?!『姐姐我可是很努力的在替你将香本送下山哪，难不成你希望她留着吗?』

『我哪有，我只是在为我的耳朵申诉罢了……』无意让菊罗的h口转向自身，我只好放低声调扯了下耳垂，菊罗肉体的手也因我的意识抬了起来。

「哇── 你干麻要阻扰我跟竹理姐的恋情啦──」琉璃香说不过菊罗，索性重踏两脚撒野起来，害我跟桌面上的胡椒罐一同被惊得跳起身来。

「爱情路本多波折。」菊罗放软了音调淡笑道，顺势用抬起的手梳过自己的发：「突破万难才得手的果实会特别甜哪。」我怀疑这话她根本只是随口说说，因为她在脑中还同时与我对话。

「喔?那这么说，我也该加入这场战争?」不怀好意的声音传来，转头望去，薨已来到了餐厅。

「唔、琉璃香的情敌出现!人家是不会输的。」

「呵… 香本小姐该注意的对手可不是我啊。」

「耶?!还有谁喜欢竹理姐吗?菊罗姐你是不是又瞒着我什么?」

「啊啦，我什么时候对你坦白过?」

潮水般的片语涌入我的脑中，死后才如此受欢迎，我该哭该笑?

『恶梦哪……』 我低头重新将目光放回了那阴暗的角落，感觉脑子像那老旧的墙角般逐渐焉狭肆押邸



就这样，在这幢古屋内，一种诡异的多角关系悄悄地建立在我们六人之中。阿笑和c都爱慕着菊罗，薨和琉璃香对我抱有好感。虽然我很想叉腰仰天得意笑说「羽鹤本家的人都超受欢迎」，但连菊罗都喜欢我，就让我有些不知所措了。

已经一个多月了。继菊罗告白之后，我们姐妹俩的关系始终游移在难以捉摸的边界，原先我认为单纯的姐妹情谊也蒙上了一层不明的暧昧情素。跟薨在森林中谈过之后，我是真的想将菊罗从百合之路拉回，但相处下来，我反而觉得是我逐渐迈向那条不归路……

第一个礼拜，我跟阿笑约了喝茶好随便找理由解释我在溪边的无理举动，突然忆起刚附身没多久，第一次跟菊罗去茶道社时菊罗未说完的话语。

第二个礼拜，我开始留意菊罗走路的模样，发现真的很优雅很好看。

第三个礼拜，我和薨一起去山下窆菏称罚结果三小时内我把他叫成「菊罗」四次。

第四个礼拜，我将自己锁在仓库内好躲开琉璃香，在黑暗中细细回忆与菊罗相处这十九年来的点点滴滴，结果一个人傻笑了整个下午。

第五个礼拜，我才离开菊罗肉体两分钟就立刻被吸回，因为我下意识地抚上了菊罗的脸庞。

第六个礼拜，也就是现在，我待在菊罗的身体中，等待轮班的琉璃香把晚饭端上桌。对面坐着不断对菊罗媚笑的c，左方是试图干扰两人的阿笑，斜前方则是带着古怪神情盯着我笑的薨。

菊罗之前对我来说就是个特殊的存在，得知她不把我当姐姐后，我更是无法克制地追踪着她的一举一动。以前不在意的、不多想的，现在都时常在我脑中流连不去。当众人齐聚一堂，我也对菊罗的言行特别敏感，犹如中学暗恋他人的清纯女学生般内心忐忑不安，情绪也随着菊罗的话语起伏。

啐、搞得好似我才是爱慕菊罗的那一个，真是不争气!

「菊罗，你说嘛~ 比起阿笑这小子，你自然喜欢我多些对吗?」c倾身向前，刻意露出了乳沟搭上抚媚的笑容向菊罗嗲声说道，一旁的阿笑羞红了脸，撇过头看着菊罗，同样期待着她的回答。

「啊啦，假如择一另一人铁定怨我，那我可吃亏得紧。」菊罗语气平稳地轻笑道。我突然因菊罗敷衍的回答感到不快，不满她以这般答案游走c和阿笑之间。菊罗明明是喜欢我的，做什么不明确地拒绝c跟阿笑?这种暧昧不明的话语只会让两人无法放弃。


──但我又何尝不是呢?

此念头一浮现脑中，我立刻羞得满脸通红，汗颜到想撞豆腐自杀。我有什么资格数落菊罗?即使知道菊罗对我的心意，我仍跟薨和琉璃香毫无顾忌地单独往来。这样的我，居然还期望菊罗继续只对我一个人好!

『姐姐，怎么啦?』菊罗突然在脑中对我柔声道，将我拉回了神。『怎地都不说话?』

『阿笑听不见啊。』我整了整翻腾的情绪，微蹙起眉答道，又酸酸地加上一句：『你跟c和阿笑不是聊得很愉快吗，何必让我插上一嘴。』

菊罗愣了一会，我从心中感到她瞬间的讶异，似乎全然没料到我会有这般反应，接着一笑，也不顾前方阿笑和c仍在和她说话，捧起右颊笑说：『啊啦，姐姐你是在吃醋吗?』

『屁!』我粗鲁地回了个字，才刚退红的脸又热了起来。

『呵呵呵，真是令人开心哪。』菊罗的笑声持续提升我脸部的热度。坐在左方的阿笑见着菊罗的笑颜，脸上忽然浮现出复杂的神情，闷闷地拿起桌上的水杯喝了两口。

『跟你说没有!』无闲暇管到阿笑，我拍了下菊罗的肚子大声道。前方的c抬了下眉，一旁的薨嘴角也勾了起来。虽听不到菊罗想的话，看我这般反应也知道她在同我对话，姐弟俩也就自己聊起天，将阿笑一人晾在一旁。

『呼呼呼。』菊罗拉着和服的长袖掩上了嘴，微颤着发出嘲弄似的笑声。

『笑屁!』恼羞成怒的我又加了一掌在她腹上。

我吃菊罗的醋?

之前虽不是没有过，但那只是当菊罗跟其他同学十分要好时感觉妹妹会被抢走而不快，和现在内心强烈的酸意又不大一样。我当真有可能爱上自己的双胞胎妹妹吗?

每当这问题转上我的脑海时，答案都是否定的。实际上我从未认真探索过自己心中的回应，只是直觉地这般认为。自菊罗告白之后，我虽未给她明确的答覆，她却体贴地似以往般待我，我也就自私地沉浸在这份温柔中，无意面对更深处的问题。

想到这，我心突然一阵绞痛，重重地心疼起菊罗来。


「碰!」锅铲撞击桌面的声响打断了我的思绪，一股散发着异味的铁锅被放上了餐桌，旁边站着盈满笑容的琉璃香。

「吃饭──」随着琉璃香甜腻的笑声，锅盖掀起，一锅在仓库的大锅内似曾相识的产物浮现在我眼前。浓稠的黑色汤汁混着超过十种的食材，因煮过久而烂在一堆，搅拌着看似凝固的酱汁和未融解的盐块。「──!这可是琉璃香特u的料理唷。营养十足的大锅煮，命名为『琉璃香之沙锅鱼头』!」……经她这么一说，我瞧见了，深埋在底部哀怨望着上方的那干焦鱼头……

这一定可以成为凶器的──琉璃香之沙锅鱼头。

「香本小姐，你说过你很擅长料理是吗?」薨仍带着一脸笑，垂散的浏海却遮不住他脸上挂着的三条线。

「是呀!」琉璃香边脱围裙边露出十万瓦特的爽朗笑容，兴奋地道：「人家在家常做，保镳佣人都说超好吃唷!」这告诉我们钱难赚哪……

「你确定吃过这料理的保镖跟佣人都还活着吗?」c指着冒出灵气的大锅煮笑问，娥眉却不受控制地抽动着。

「当然，保镳还陪我上山呢!」这下子不知道他们的死因是摔死还是食物中毒死……

「你家的厨师都没有过你吗?」阿笑身子很明显地抖了一下，整个人贴上了椅背好离那锅毒物远些。

「他们说人家有天份，琉璃香才不需要指导呢!」看来她是被彻底的放弃了……

「什么样的人做出什么样的料理哪。」菊罗偏头笑道，直接把刀叉挥到了一边。

「菊罗姐你终于说了一句好话!这道菜可是琉璃香最拿手的招牌菜呢。」不行，我已经被那锅异物`得无力吐嘲她了……

看琉璃香信心十足的模样，餐桌上的几人反而不好意思继续批评，但这一耽搁，璃香已快速为众人盛了四碗满满的地狱料理，带着满怀的期待摆在四人面前。餐桌上瞬时静了下来，伽罗谷姐弟盯着眼前的汤碗和浮在上方的鱼眼睛，只差没拿符驱邪，阿笑勇敢地抓起汤匙，却无法将其插入碗中，菊罗只是一动也不动地坐着，似乎仍在研究碗中到底放了哪些玩意儿。过了许久，仍没有人动。琉璃香似乎已习以为常，极有耐性地站在桌旁观看。

『卖相不好，味道说不定不错。』我见几人僵持已久，忍不住开口道。

「是吗……」薨看了我一眼，虽嘴角仍在抽搐，但为了表现男子气概，还是拿起汤匙捞了一口混浊的不明物体，塞入口中!阿笑见状，也不甘示弱地饮了一口。c不见两人反应，大概感到好奇，也动了口，只有菊罗还是不动，在我的催促下才啜了一小口。

「怎样、怎样?超好吃的吧──?」琉璃香开心不已，拍起手高声说道，接着又迅速为每碗添上一瓢。

口感是不错，软中带硬，有助于强壮牙齿。

至于味道嘛……

『我是灵体所以不饿，让我出去。』知道琉璃香听不见，我清了清喉咙对着沉默的餐桌说道。

『你想自己逃开吗──?』脸色已转为青绿色的薨和c立刻抬头向我投以两道凶狠的眼神，强烈的怨气直接将他们的思绪化成了文字。

『才不是。』我以坚定的口吻道：「我要带着菊罗逃开。」说罢，我直接拉起菊罗的身体踏了出去，留下三人和说个不停的琉璃香与大锅煮共处。 

 「呼，去掉半条命。」远离了餐厅，我擦过额头松了口气，走到门口用力吸起外头新鲜的空气，全力展开自己的肺叶。

「那姐姐的生命值已经成负的了。」菊罗也顺了顺气，放柔了声调对我笑说。

「不要挑人家语病，坏习惯!」我右手扶着门，左手将菊罗被风挑起的长发压下，随口笑骂道。

「又是这句，姐姐说的好像我有很多坏习惯似的。」菊罗低声嘟哝着，放松身子使我更容易控制，这样相处已经三个多月，我俩早习惯了共用一体的感觉。

「都是实话啊，你这不受教的。」我踏出门，目前是夏天，天暗得慢，虽已是晚上八点多，天色倒也算亮。外头广阔的草原在风中发出沙沙声，送来清爽的草香。鸟叫声已被虫鸣取代，远方的天空印着鲜红的夕阳。今晚无云，星星铁定很亮，可不能错过。虽直接走出来欣赏落日会遭来三人埋怨，但菊罗跟琉璃香本就处不来，这无理的举动也不会带来什么额外的纷争。

「我凡事都是以姐姐做榜样的哪。」

「不要说谎，坏习惯!」

「姐姐你对我好坏。」

「菊罗我爱你。」微风吹得我整个人松懈了下来，想都没想就反射性地笑道。待察觉时已说了出口，瞬时心头一惊，又一紧。

冲口而出的话语使我们两人陷入了沉默，我感到菊罗的内心也揪了一下，一紧张，立刻夺回了肉体的控制权。我勐然忆起一个月多前我跟菊罗洗澡出来也是这般对话，那时我虽叫菊罗说爱我却被她拒绝，此刻想来，不知那时她的心情又是如何。

「是吗?」过了良久，菊罗的手顺过了柔软的发丝，又向草原中央踏了几步：「说谎是坏习惯唷，姐姐。」她的声音好轻好柔，脸上带着淡淡的笑，只是短短几句话，却让我的心绷得好紧好热。

夕阳已完全西沉，L遭暗了下来，夜风也显着更凉。菊罗身着的橘色和服略显单薄，凉风穿过领口和袖口熘了进来，将我积淀在胸口的沉重扫去。

「菊罗。」我食指勾划着发痒的鼻牛迎风不自觉地笑了起来：「说不定，我是真的很爱你唷。」
二十四章

菊罗的内心因我的话语而强烈地动摇起来，如巨石投入湖水中般荡起层层涟漪，脸部表情也瞬间僵着，整个人愣在原地。而我这话一说出口，突然感到异常的轻松，内心只有一个想法──好想看看此刻菊罗的模样，能让她错愕的事情实在不多啊！

「哇啊！」正想着，菊罗突然低语几句，接着一股推力从后方传来，转眼间我已被挤出了菊罗的体内。菊罗无论何时都带着将我实体化所需的媒介草人，经过一个多月的练习，她要将我送出已是易如反掌。

「啧、要让我出来也不通知我一声，跌出疤来你负责吗？」我这不会受伤的死人边皱眉回头边胡骤道。见到菊罗虽不是什么新鲜事，但每当正面向着她还是令我感到一阵欣喜。此刻她脸上挂着过于复杂的神情，反而让我无法推测她到底在想什么。这我本就不在行，无法在体内感受到她内心时更是难上加难。

「竹理。」菊罗锁紧了眉，双手交叠在身前，长发因风而如扇般披洒在空中，沉着嗓子对我缓声道：「面对我，好好把话说清楚。」说完朝我迈进两步，直盯入我的眼中：「刚刚的话，你可有办法正面再对我说一遍？」

「我已经说了一次，该你了，快说『竹理我爱你』。」虽她语气凝重，我仍盖不住脸上的笑，左手止住了想触及菊罗的冲动，在身旁随意挥着，耸了耸肩笑说。突然觉得好舒服，虽难以形容，但感觉自身的真实感忽然涌入，回到真正的自我。

「我爱你，竹理。」菊罗表情没有丝毫的变化，连眼神都没有移开，接着唇角微微勾起，拉出了一丝浅笑。声音虽轻，却带着坚定。「从很久以前开始，我就一直爱着你了。」语毕，菊罗又向我踏近一步，我俩之间的距离不到十公分，菊罗身上的淡香也朝我扑鼻而来。我听着菊罗的低语，不同于一个多月前感到的讶异和难堪，只觉着脸上的燥热再度加温。

「我看到姐姐跟琉璃香笑闹时会痛，姐姐你见着我跟阿笑说笑时又如何？」句句话语持续从菊罗口中流出。身高一样，菊罗无需低或抬头，只是直盯向前，褐瞳紧纠着我：「姐姐跟伽罗谷独处时我会恨，姐姐你瞧见我跟c来往时可会吃我的醋？」说着，菊罗右手抬起，划过我俩之间停在我的脸旁，皱起眉带着些许苦涩的笑容道：「如果我从姐姐内心感受到的都是真的，那我是否能带有一丝丝的期望？竹理你有没有一丁点爱上我的可能？」

我愣着，虽回不出话，却没有再将目光从菊罗脸上移开。

──该说我尾坏媒视线从她脸上拿开。想一直看着，这张此刻因情感而泛红，我所熟悉的美丽脸庞。

听完菊罗所说的话，我已经不知该如何重建我那维持了十九年的矜持。我不敢断定对菊罗的感情是同她对我般的爱恋之情，但她是不是我妹妹这点我已不在乎了。在三个月、甚至一个月前这些念头都绝无可能浮上我的脑海，此刻却连听到菊罗这声声表白都让我内心雀跃不已，她是如此完美，而能被她所深爱着又会是多么幸福。

「菊罗。」我缓缓张嘴，却不自觉地轻唤了声她的名字，菊罗说过我俩名字有关联性，现在连我都开始喜欢自己的名字了。菊罗听到我的声音，手顿在半空中，眼中闪过了霎时恐惧。我笑笑，轻拉起菊罗的衣袖，小心避开了她的肌肤：「你知道我从没谈过恋爱，但谁知道呢，我越来越不想把你当妹妹了。」

菊罗呆了几秒，然后笑了。

菊罗很少这般露齿而笑，似从焦虑与挣扎中解放，发自内心的甜笑。瞧她面颊变得更加绯红，我的心也一跳，跟着笑了起来。这就算不是爱，也相差不远了吧。

「吻我，姐姐。」菊罗探过头来，将唇凑到了我的嘴前的数公厘，半阖上眼轻声道。

「你也进行的太快了吧！」我哑然失笑，松开菊罗的衣袖向后退了一步，顺手窘迫地将因动作而垂落眼前的红发拨开。

「会吗？我等了十几年了。」菊罗抬眼，以无辜的声调道。

「我才刚开始啊。」我反射性地答道，说完却觉得自己的回答怪怪的，哪儿不对却又说不上来。

「算了。」菊罗笑了下，也向后站了一步，压着长发偏头笑道：「姐姐才刚出来，我也不愿让你这么快就回到我身体里，反正竹理已经踏出一步，我是不会让你退回去的。」

「啧，你说朝哪里踏出一步啊。」有股心事被说中的感觉，我忙抓了下一头乱发，想想晚餐时间也已结束，即转身朝古屋走去：「我还要回去好好回味在男澡堂所看到的美景呢。」

「比起我的身体，竹理对哪个比较有兴趣哪？」菊罗跟在我的身后笑道。这问题拉回了我俩在浴室时的景象，而菊罗瞧见我发红的双耳，嘲弄似地笑了几声，这家伙真是越来越坏了。

「哼！」我弯身抓起一把草扔到她身上，没好气地道：「我对自己被压成负F罩杯的身体最有兴趣。」

「原来姐姐喜欢那种身材，那我可得小心琉璃香了。」

「……你真的很讨厌琉璃香是吗？」

「啊啦，真失礼，我可没这般说哪。」

「烂人，菊罗你是个烂人！」



「竹理！」才刚进门，就碰到刚从厕所出来，脸色铁青的阿笑，啧，真衰。「这料理的恐怖程度简直跟你做的菜不分上下，还好菊罗没有留下来。」喂，我对自己的料理很有自信的好不好。

「猪啊你，别把那种毒药拿来跟我的法国料理相提并论。」我撇了阿笑一眼，不以为然地道，却听见后头传来菊罗咳出的一声笑。

「菊罗，那和服单薄，出门要记得加衣服啊。」阿笑听闻菊罗的笑声，立刻不卦先想反驳我的话语，越过我看着菊罗皱眉道。

我垂下眼，目光游移地推开阿笑跨越长廊，留下两人在玄关交谈。对于阿笑，虽没有道理，我却总带有一丝歉疚。毕竟是一起长大的兄弟，我还曾夸口要帮他追到菊罗，虽的确试图做到，现在却反而可能自己跟妹妹谈恋爱，根本无法想像该如何跟他开口。

「阿笑，你喜欢我对吗？」正想着，菊罗圆润的嗓音突然传入我的耳中，害我大吃一惊。阿笑喜欢菊罗已不是一两天的事，这大家都心知肚明，但却是菊罗首次主动如此明确地提及，毫不犹豫地直切入核心。

「怎、怎么突然……」阿笑跟我一样整个愣在原地，两秒后才回过神来慌乱地疏过自己的短发，因过度紧张而口吃。我转过了头，带着看好戏的心情望向伫立门口的两人。

「嗯……」见菊罗不再开口，阿笑诺诺地点了下头，接着脸一整，挺直了背整个人面向菊罗提高音量说：「嗯，我喜欢你很久了，菊罗。」听出阿笑语中的颤抖和认真，我不禁划出了淡然的微笑，内心也泛起一阵复杂的情绪。隔了这么多年，这家伙终于说出口了。

「谢谢你，阿笑。」菊罗双眉之间似乎抽动了一下，突然朝我这望了一眼。我眼神跟她交对，吓了一大跳，心虚地低下了头。再抬头时，菊罗已将目光放回阿笑脸上，伸手轻触阿笑的肩轻声说道：「我们一起长大，我很珍惜我们的缘分，但别再花心思在我身上了，我不值得。」阿笑的身子震了一下，以我的角度瞧不见阿笑此刻的神情，但想必难看得紧。「优秀、温柔、体贴，世上有许多好女孩在等你哪。」拒绝了…… 虽我早知菊罗喜欢的人是我，但她确实地拒绝了阿笑，这个喜欢她这么多年的男孩。莫名的感到难过，生前始终认为只要阿笑告白，他俩就会成为一对，我最亲爱的妹妹和朋友。但现在心里虽为阿笑遗憾，却无法无视那隐约松了口气的心情。或许在内心深处，我是期待着菊罗这般做的……

「菊罗…… 你怎么会不值得？你是这世上最好的女孩。」阿笑再度开口，低沉的声音听来略为沙哑：「我可以等你……」爱了这么多年，要放弃大概很难，我也无法想像阿笑喜欢其他女生的样子。在印象中阿笑就是喜欢菊罗的，亦或这已经成了种习惯也说不定，而菊罗对我，说不定也是如此。

一想到这，我忽然感到郁闷，也无心继续观看两人，正准备转身回房，却听见菊罗柔声道：「我爱的是姐姐。」

我勐地望去，直对上菊罗笃定的双瞳。她盯着我瞧，没有一刻将目光移开，手仍轻搭在阿笑身上，语气缓慢，却字字清晰：「从小我眼中就只有姐姐一个人，我不可能爱上其他人，也不可能爱上阿笑你。」说着，菊罗对我一笑，抬头看向了阿笑，一切动作都柔畅无比：「不要等我，你等不到。」

阿笑瞬间矮了一截，颓废地跌坐在地，靠着走廊那崖裂痕的墙壁，双手捂上了脸。菊罗手顺着阿笑的动作动着，此刻垂在阿笑肩旁。我不知道自己到底该不该开口，也不敢面对阿笑的脸。我们三人微妙的关系维持了十九年，终于在今天的此时崩落，但我内心虽没有喜悦，倒有一股卸了重担的感觉。

「唉，才刚吃完那锅不明物体，现在又听到这样的拒绝，一定是c那女人在诅咒我。」沉默了一会，阿笑的手滑过了他的脸，抬起头来叹了口气，以极无奈的语气说道。接着他瞄了一眼菊罗，又偏头看向了我，我微微一震，感到身子再度紧绷了起来。

「阿笑，对不起。」见他不语，我承受不了这诡异的气氛，虽无济于事，还是下意识地道了歉。

「姐姐并没有错，何必道歉？」菊罗立刻提声说道，语中似乎带有不满。

「不用说了，我也知道不是任何人的错。」阿笑的双手都放了下来，无力地摆上弯起的膝盖上：「其实菊罗说完的那一瞬间，我内心浮现的是『啊，终于来了』。或许我早就感觉到，只是不想面对罢了。」他弯起了身，靠在膝上抬头笑说：「这么多年，终于有个明确的答案，我想我也能死心了吧。」我的眉不自觉地皱了起来，虽想开口安慰他几句，却找不到任何适合的话语，也怕由我开口会火上加油。

「菊罗。」我们三人静了一会，阿笑又看向了菊罗。菊罗微挑了下眉，偏过头听阿笑想说些什么。阿笑顿了一下，慢慢站起身笑道：「或许短时间内我还无法放弃，但是我不会再给你带来困扰了。」接着朝我这方向走来，经过我身旁时手搭上了我的肩：「比起我，你们还有更大的阻碍吧。」说完，又拍了我一下，转过身拖着步子迈过菊罗身旁，推门踏入外头的黑暗。

我知道阿笑说的阻碍是指什么，我已经死了，这一掌还真是他X的沉重啊。

「他不会想不开吧。」我望着门，思索该说些什么，好不容易才从干燥的喉咙中挤出一句话。

「这边有两个通灵者和一个死人，不要紧的。」菊罗一脸冷静，连头也没回。

还可以叫他附上琉璃香的身。

虽然内心浮出诸类的句子，但此刻的气氛又不大适合说笑，我索性闭上了嘴。菊罗也站着不语，头低着使我看不清她的脸。许久，才又抬眼看向我，眼中盛着些微的担忧说：「姐姐，我说这些话会使你感到困扰吗？」

「不……」我反射性地答道，接着笑了笑，放柔了自己的语气：「听到这样深情的爱的表白，谁会不开心呢。」顿了下，我皱起眉，以较为凝重的语调道：「但菊罗，你现在仍是真的喜欢我吗？还是说你只是喜欢了我太多年，心里这般认为而已？」问出口连自己都觉得有些讶异，看来面对菊罗喜欢我的事实，我已将其视为理所当然，脱离了之前想法的限制，就连对阿笑，除了同情，也没有想帮他的意愿了。

「你说呢，姐姐。」菊罗淡雅地笑着，轻摆着和服的袖口朝我走来：「我们共用一体时，你难道感受不到我所含有的爱意吗？」说着，来到了我的面前，又将脸凑了过来，以异常抚媚的口音对我低喃着：「即使是现在，我还是想要吻你，抱你，爱你，我甚至比之前还要更爱你……」

喷到我面上的呼吸使我发痒，我对如此近的距离感到有些害臊，又怕菊罗继续往前。正要向后踏去，菊罗却已主动拉开，笑着凝望着我，微启双唇柔声说：「竹理，这不是习惯，也不是一时的错觉，你我都明白的。」

脸上不再是虚伪的笑容，道出的也不是不带情感的话语，虽看似镇定，我仍发觉了她紧握的双手正轻轻颤抖，略显苍白的脸上也透着红晕。这般模样，有谁能不动心？

琉璃香的脚步声正从走廊另一端的厨房朝这奔来，c和薨的声音逐渐传入我的耳中，阿笑也可能在下一秒跳河，但我无法克制，身体不受控制地探向前，在张臂拥抱菊罗的同时吻上了她的嘴。

这是第一次，我不是被吸回菊罗体内，而是埋入她的怀抱，和她融为一体。
二十五章

『姐姐……』、「竹理姐！」、「亲爱的~」、「竹理小姐。」

四个人的声音同时冲入我脑中。我皱眉，眼前一闪，琉璃香的脸已出现在我面前。我无意理会她，只想知道菊罗此刻在想什么，于是闭起了眼将外头的杂音摒除，透过身体的感官试图感受菊罗的一举一动。

菊罗以两指轻触着自己柔软的，情绪澎湃，讶异之馀是更多的惊喜，似不知所措般在脑中唤着我。我对自己的举动也有些吓到，妈咧，我不但出柜，对象还是自己的双胞胎。

「竹理姐!」琉璃香甜腻的声音再度震入我的耳膜，我无奈地睁眼望去，看到这黏人的小丫头正扯下菊罗放上嘴边的手皱着眉吵闹：「唉唷!人家每次都见不到你!你赶快从菊罗姐身体里出来啦，琉璃香还做了料理要给你吃呢。」开什么玩笑，光你这句话我就死不出去了。

眼见这家伙吵个没完，我不禁锁紧了眉。琉璃香扯的可是菊罗的手，菊罗对她又没有好感，而一旦菊罗生气，遭殃的可不只这丫头一个人啊。

「香本。」菊罗果然有了动作，只见她轻轻扯回被琉璃香抓着的手，接着探前抵住琉璃香的下巴一抬。我心正惊，却听见菊罗以极度温柔的声音笑道：「我先跟你说明白了，姐姐是我的。」

『菊罗!』虽是我主动扑过去吻她，听菊罗这样说还是让我羞得满脸通红，反射性地看向了站在一旁的伽罗谷姐弟。

「做什么哪?姐姐。」菊罗泰然自若地应道，内心虽还未返平静，面上却已恢复了常色。反倒是我静不下心来，突然怀疑起自己的选择到底是对是错。

『不要……』正想着，菊罗的声音却突然传入我脑中，盖过琉璃香嘴中流出的千万个问题。

『什么东西?』从菊罗语中听见淡淡的哀伤，我忙担心地问道。

『不要这么快就又把我甩了。』看她以如此认真的口吻说着委屈的话语，我哑然失笑，不知该如何回答。我们已经在交往了吗?菊罗现在是我的什么人?是该做个果断的决定了。

「结果你的姐妹魂被击败了吗?」薨伸手扯住喋喋不休的琉璃香后颈，将其一提，抛给了后头的c，盯着我笑说。原先以为听到这貌似讽刺的话会发火，没想到我丝毫不在意，反而跟着染上了他嘴角的笑意。

『好像败得一蹋煳涂。』深吸了口气，我以左手笃定的握上了菊罗的右手，摇摇头刻意装出无奈的语气对薨笑道：『而且还是屈服在自己的妹妹手下，我整个人是失败到不行啊。』不再犹豫，之前对菊罗的心疼与怜惜，在这一刻都酝酿成了浓郁的依恋──我是爱着菊罗的。

「什么呀。」原先一直不作声的c终于开口，将手中的琉璃香往后甩去，向前踏了两步，直逼我与菊罗面前：「宝贝你什么时候跟竹理……」

「嘘。」原以为菊罗会如先前待琉璃香般笑着回应，没想到她却硬生生地截断了c的话语，阖眼让细如蚊声的喃语飘散空中：「我要细细品这份感觉，我……还有竹理的内心……」握着菊罗的左手被右手紧紧回握住，一股甜蜜的情愫从我俩心中泛起，逐一蔓延，滋抚过这近月来我们姐妹之间产生的嫌隙。「我等了好久…好久……」苦涩不再，取代而知的是菊罗洋溢着安然的笑靥。

我也不愿错过这一分一毫情绪上的转变，跟着闭上了眼，全神体会我和菊罗久违的心灵交流，一切是那么舒心怡然，连空气份子都甜腻了起来。

幸福原来如此简单，只需鼓起勇气扯下那纠纷着常识伦理的束缚。

「竹理姐!」琉璃香撞开了愕然的c重新直捣我身前。我张眼一看，瞧见她圆睁的杏眼中翻腾着熊熊怒火，拉上菊罗衣袖提声为自己抱屈：「你出来啊!我要听你亲自说!你不是说你对女生没兴趣吗?你跟菊罗姐不是双胞胎吗?你不是知道阿笑哥喜欢菊罗姐吗?你怎么可以爱上菊罗姐!」说着说着，她眼眶一红，尖锐刺耳的嗓音忽然放软，参上浓厚的委屈：「你之前亲琉璃香额头时明明说还没有喜欢的人，既然现在肯接受，为什么不是我?」

我对那时在后山平原所做出的玩笑举动感到后悔，却无法出手安抚这小女孩。我总是这般自私，做事又瞻前不顾后。如果一开始就把她送下山，也不会先让她有所期待，再使她懊丧如此。

「你少发蠢了。」正在我恼恨之时，菊罗却以淡漠的音韵缓道：「再怎么样你都不可能和姐姐在一起，又何必多说。」

「你少唆!」琉璃香红了眼，忿恨地仰头瞪着菊罗，双拳捏紧菊罗的袖子怒斥：「你抢走了竹理姐，我恨你!」我先是为琉璃香的表情一惊，听着她这般叱喝菊罗又是一怒，原有的伶惜也迅速减弱。

「我从未期望你喜欢我过。」菊罗如以往般镇静，丝毫没有动怒，漠然地垂眼瞄向琉璃香：「但我没『抢』走竹理，她本就不属于任何人。」说着嘴角勾出了一抹阴冷的笑，使力将袖口抽了回来：「我只是想说，即使姐姐没喜欢我，你在她死后才遇上她是不变的事实。你能通灵吗?你能接受吗?你能适应吗?不能跟任何人提及，无法长时间相处，你能体谅吗?阿笑喜欢我，关她什么事?对于姐姐，你又了解多少?你只是像个得不到玩具而吵闹的孩子，如此不成熟的心智又有谁敢恭维?」

「一开始就是你一相情愿地缠着姐姐，竹理根本无需为你负任何责任。」语毕，菊罗将冰冷的视线收回，不再看一脸惨白的琉璃香。

「琉璃香才不想听你说些，我要跟竹理姐说话!」琉璃香重重甩了下头，重新瞪上菊罗的脸。伽罗谷姐弟似乎插不上嘴，互看了一眼，又同时望向了我。

我在脑中示意菊罗放松，逐渐取过了掌控权，左眼也热了起来。看到前方气急败坏的琉璃香面上展出了欣喜的笑容，我知道眼睛的颜色已经变红，而身体现在是我的。

「琉璃香。」我开口，听得自己的声音从肉体的嘴巴传出。琉璃香迅速点了下头，双手勾起我的左袖，犹如撒娇般轻轻晃动着，等待我向她说明白。

「我之前在后山同你说话时，的确没有想过要跟女人在一起。」我艰难地扯出了一丝假笑，小心斟酌着自己的惜词：「我知道你喜欢我，也确实考虑过这个可能。但当我知道菊罗也喜欢我后，我的心思就一直不受控制地在她身上打转……」琉璃香的脸色瞬间变得死白，不可置信地望入我的左眼，好似要再三确定是我在跟她对话般，双唇也微微颤抖了起来。在说着的同时，我情绪起伏很大，也暗暗对自己内心深处爱恋菊罗的程度感到吃惊：「而现在，我是真的喜欢菊罗……」顿了下，我呼出一口气，加强了语中的坚笃：「──我爱菊罗，只爱菊罗。」说完，我发觉自己的神情不知何时已转为了真诚的微笑，而琉璃香一扭头，冲出了大门。

『怎么大家都爱往外跑……』我似自言自语地低声说道，放松了四肢将身体还给了菊罗。外头天色已暗，虽有些担忧琉璃香那小妮子，却不愿因此惹恼菊罗，只好瞄了门口两眼，在心中祈祷小丫头平安，别失足又落水了。

『姐姐若是担心，就去瞧瞧吧。』菊罗的声音响起，语中没有气恼或悲酸之意，反而参着让我觉得窝心的体贴。

我正想跨步出门，却忽然意识到这屋内还有两个人，忍不住驻足睨了伽罗谷姐弟一眼。只见c双手环胸，紧抿着殷红的双唇，细长的双眼也停驻在空旷的玄关，蓬松的蓝发垂散肩上，一旁的薨则靠着走道，锐利的眼神始终停在我身上。

感到我的视线，c瞬间有了动作，偏头看向自己的弟弟，冷声问道：「你早就知道?」

「是。」薨挑了下眉，转头笑着回应，丝毫没被c语中的不满影响。我感到气氛凝重，原先要踏出的右脚又硬生生地收了回来。菊罗听到薨的回答也一愣，难得地被挑起了一丝好奇。

「那你怎么没跟我说?」c手指在臂上弹着，冷漠的语气中带着明显的责遣：「知道宝贝喜欢竹理的话我多少也能堤防些，说不定还有机会呢。」

「姐姐您息怒。」薨笑笑，姿势依旧十分放松，连手都没从衣袖中抽出：「我只是觉得竹理小姐也对菊罗小姐抱有好感，才没跟您说啊。再说，我可没帮着她，您何必怪我。」

c冷眼扫过薨，语中的冷淡依旧，毫无谅解之意：「怎么? 你没帮着她就算是帮我吗?什么弟弟。」

「姐姐。」薨的语气突然加重了些，嘴角的笑意也收了起来：「我不希望竹理小姐怀有遗憾，你明白吗。」

c忽然愣住，接着抹去了脸上的杀气，不发一语乖乖地转身回房，也不知是因薨语调中的转变还是说的话使她屈服。

我正不知该做何些反应，薨已转头面向了我，脸上也重新带上了温柔的笑：「两位小姐想必累了，先回房休息吧，我去找把香本和阿笑找回来免得他们在山中迷路。」说完也没等我俩回答，就走入黑暗中，反手带上了门。

我站在原地，一时之间不该该做些什么，菊罗以右手轻轻握起了左手，在脑中对我柔声道：「姐姐，既然伽罗谷去找了，我们就先休息了吧。」我听罢，也就点了点头，随着菊罗上了二楼。


梳洗完毕，我俩坐在梳妆台前理着一头柔顺的长发，突听得楼下传来大门打开的声音，接着是杂乱的脚步声，想必是三人回来了。我没有想出门的意思，菊罗也没起身的打算，我们只是静静地望着镜子──望着对方──手无意识地疏着。

没多久外头的声响就歇息了，貌似几人也各自回了房。没有交谈，也没有吵闹，已经累了，大家都累了。今天发生这么多事，明天见到时，又该如何招呼?

虽心中为不知应怎般对待阿笑及琉璃香感到烦闷，倒不似之前初晓菊罗心意时痛心慌乱，只是单纯地烦恼着。说实在的，琉璃香讨厌我并不会给我造成多大的困扰，毕竟相处也才一个多月，她在我心中一直无法子星腥分地，不同于认识了十九年的阿笑。但我心里也明白，跟阿笑是无法回到之前的关系了，无论表面上如何，心中定会有疙瘩的。

「姐姐……」菊罗忽然出声唤我。我从她话中听出漂浮的忧愁，不禁苦笑了一下，伸手重握了她一下。这家伙内心总隐约泛着不安，可让我心疼得紧。

「不要紧的，菊罗。」知道她听到了我的思绪，我笑握着她，极力想带给她明确的安全感，两个人如果要在一起，信任是必要的，我不想让菊罗时时刻刻都身处担忧之中，她已经怕了十几年，现在是我的责任让她心安了。「我一点也不后悔。」

「谢谢你，竹理。」镜中的菊罗绽出了一抹柔笑，褐瞳中盈满的是安逸与愉悦，使我更加确信了自己的选择是对的。「我从没想过…… 真的会有这一天。」静了一会，菊罗脸上的笑意淡去，忽掩上一层淡淡的悲酸：「即使姐姐之后后悔，我已满足。」

阿笑的事被我放到了脑后，我使力提起菊罗肉体的左手，按上镜面倒印的左颊，左眼晃过了一盏红，沉声坚毅地道：「我不会后悔。虽然不知道未来会如何，但无论发生了什么事，我都不会后悔，这我可以保证。」不再去想、去担心他人，我的目光专注地停留在菊罗脸上。

菊罗不语，虽笑了一下，脸上的哀伤却依旧存在。我心一晃，忽然明白，她内心那丝酸楚是因我提及了未来两字，而那是她现在最惧怕触碰的话题。镜中的人虽有红眼，却是菊罗。我的身体，早已火化埋入地底，永不复存。

「……菊罗。」我张嘴将她略微的眼神唤回，接着左掌微收，以指尖轻抚着镜中的脸蛋，眯起眼露齿笑道：「我们回家吧。」

菊罗愣了下，左眼的火红正逐渐淡却，嘴边的笑容也因没了我的控制而缓缓退去，忽地又是一扬，被菊罗那淡雅的笑所取代。

「好的，姐姐。」美丽的脸庞如昔，挥去了忧愁与厢澹只剩优柔的面色及细软的嗓音：「我们回家。」
二十六章

隔天清晨我没见着阿笑，吃早餐时听薨说他一早就下山了，心中不免升起一股淡淡的遗憾。琉璃香虽碰到了，却没说半句话，用过早点后也由薨送下山，整栋房子顿时冷清了起来。

c似已恢复往常，她对菊罗一直都停留在有好感的地步，还未爱到要死不活的地步。对于一个从头到尾都对自已十分冷淡的人，是不可能恋得太深的。也因此，当中午只剩我们三人共处时，她还能面带笑容地调侃我们几句。这是我第一次觉得，c是个不错的好女人。

但这样想也不好，因为菊罗会吃醋。

算来，八月也已过了大半，学校在不久后就要开始，我和菊罗也即将迈入新的生活。在开学前，是该好好享受一下暑假了。想当初才刚六月我就写满了暑假的计划表，如今虽一项都没有兑现，我却得到了更多。

近下午时，薨回来了，胸前领口还湿了一大片，想必琉璃香榨出了不少水分。昨晚跟菊罗躺入被中后又聊到凌晨，心中的郁闷早已去了大半，倒也不会感到特别愧疚。菊罗说了，当初如果没出手救出琉璃香结果将不堪设想，如今她平安下山回到家中必会备受疼爱，经历这一个月也算是有所成长，事情并没有我想像中的坏。或许菊罗只是想要安慰我，但她总是这般有信服力，我已释怀不少。

待伽罗谷两人都在餐厅喝茶时，我和菊罗提出了下山的事，他们也并未阻止。这过去的一个多月，他们两人真的试上许多方法来使我拥有能触碰菊罗的实体，无奈到目前为止都还没成功，我也未对此抱有太大的希望。现在我想要的，只是跟菊罗独处的时光。


将我们送到了门口，c倚在墙上笑道：「有空多到紫宛来玩玩，我泡茶给你们两人喝。」说完，深邃的瞳中忽闪出浓郁的不危依恋地看着菊罗。即便如此，她依旧没忘了嘴边的笑，也没对我显露出敌意。我对c的行为感到疑惑，昨日她明明是如此尖锐，才过一天态度上就有如此大的转变，也不知她是否对任何事都看得很轻才放得这般容易。 

「我也会继续钻研复活之术的。」薨站在c身后向我俩笑道，面上的笑容也让人越看越顺眼。虽说不上喜欢，但日夜相处了两个多月，想到要跟这对姐弟分开还是让人感到难受的，尤其是薨，我的确欠他。

『老把心力放在那上面，小心毕不了业啊。』我在菊罗向c道别时对薨笑说，虽内心感激却不知该如何表达。

「等你们一年，再一起去毕业旅行如何?」薨笑笑，接着右手在空中一摆，以较为低沉的声音又道：「保重，竹理小姐。」

我也挥了挥手，忽然觉得什么都不必说了。这家伙知道，他跟菊罗一样聪明。

然后菊罗转身，我跨步向前，我们离开了古屋。





「喂，菊罗，把东西移开，我要吸地板。」

话说我和菊罗从山上下来后也过了一个多星期，一切似乎都恢复了以往，菊罗也将在下个星期开学。在这住了这么多年，一切对我来说都是再熟悉不过的了，连生前在做的家事都因有了实体而重新开始。虽然如此，但许多事也的确有了改变，而其中最大的变化莫过于我死掉的事实──和我与菊罗的新关系。

「啊啦，姐姐，怎地进来不敲门哪。」只穿着内衣的菊罗斜躺在床上，撑着右颊对推门而入的我笑道。

「你搞屁啊!」吸尘器被我砸到了地上，跟我同时发出一声巨响。但不同于那没血没泪的机器，看到菊罗诱人的姿势和若隐若现的内衣，我虽没了神经还是感到一阵热血涌上头顶，脸上瞬间沸腾，忙退了两步出房摔上门!

虽说不是第一次看到这家伙的身体，但现在整个感觉就是不同。对我来说，之前她是妹妹，现在她是女人──我的女人。

「做什么哪，姐姐，这门差点断成两半呢。」过没多久，菊罗套着连身睡衣开了门，嘲弄似地对我笑说。

「你以为现在是夏天吗!穿那么少当心暴毙。」我没料到菊罗会这么快开门，忙提高音量以略为暴躁的口吻掩饰自己的害臊，手也不自觉地抬起想遮掩泛红的双颊。

「现在是夏天没错哪。」菊罗一脸无辜的应道，弯身将吸尘器拖入房内。

「夏天就可以只穿内衣躺在床上吹冷气吗?」我跟进，继续皱眉碎碎，脸上燥热渐退，但还是习惯性地说着。

「姐姐像个嗦的老妈子似的。」菊罗起身将吸尘器的把手交回我的手中，接着转身拾起摆在角落的衣物：「我正要洗衣服，当然要把衣服换下来啦。」

「哼。」听罢，我也不再多想，将吸尘器插电后就清起房间来，机器吵杂的噪音立刻充斥了整个房间，打断我刚浮上脑中的思绪。眼见菊罗抱着洗衣篮就要踏出房，我忽感到不对劲，关上电源直起身不解地说：「可是你刚明明躺在床上……」

已走到门口的菊罗停下了步子，偏过头轻声道：「我想看姐姐会有些什么样的反应。」因动作而扬起的发丝垂回她的身旁，显露出菊罗嘴边那不怀好意的笑容：「看到我特地摆出的姿势，姐姐刚心中有很大的浮动吧?」

「神经病!」我哭笑不得，又因被一语道破而心惊，一把抓起枕头砸到菊罗身上：「有动摇的话我早就扑上去了。」

「是呀。」菊罗笑笑，也没放开手中的篮子去捡躺在地上的枕头，只是转身出门，走向一楼的洗衣房。才刚失去她的踪影，就听到她充满笑意的嗓音从走廊传来：「只不过掉了吸尘器罢了。」

「去洗衣服啦你!」我对门口吼道，还得放下吸尘器自己走去把枕头拾回床上。

「你当我提着洗衣篮去买菜吗?」声音明显小了很多，菊罗这家伙到了一楼还在跟我辩。

「你不要忘记我可以控制你的身体!」我毫无魄力地叫完后立刻踹上了大门，将菊罗的反驳关在门外，迅速打开了吸尘器的电源。

这就是我俩相处的方式，即使跟之前同样是嬉戏打闹，话题却已有不同。可悲的是，无论何时我都是处于下风的那位，连拍菊罗肚子表示抗议都无法做到。


用过晚餐，我们姐妹俩窝在客厅的沙发上瞎扯着。我左手握着电视遥控器毫无目标地转着，菊罗则窝在沙发的另一头，靠在扶手上啜着刚泡好的茶。我突然想起当初染了头发时我和她也是这般缩在椅上谈天，无奈当时我还能以长发将她栽谛厍埃此刻之间却得隔着厚重的抱枕避免意外的触碰。

每天实体化的时间只有几小时，我和菊罗没说出口，却都十分珍惜这短暂的时光。虽因认识街坊邻居使我无法外出，但菊罗备足了粮食，陪我整日窝在家中，日子倒也过得十分愉快。我在菊罗体内时我们虽能出门，但老有人殷勤地想试图将菊罗「带出丧姐之阴影」，我俩也就宁愿在家好能两人独处了。

「姐姐，坐近一点哪。」温柔的音韵传入耳中，将我拉回了神。我转头一看，菊罗正带着一脸宁静的笑盯着我看。

我笑着朝中间移了些，将距离拉到最短，侧头望向菊罗，想将这张脸深印在心上。

多希望能一直这样下去，也多渴望能探手握住菊罗。

「如果能靠在姐姐身上该有多好……」互相凝望了良久，菊罗轻叹了口气，未将视线移开，让我瞧见了她瞳中的淡淡忧郁。

电视搞笑剧传来了不合时节的愚蠢笑声，不愿让两人都消沉下去，我也勉强扯开了嘴角笑笑：「才刚开始交往，我要保有少女的矜持啊。」

「姐姐……」菊罗的眼微微眯起，勾出了让人心安的优雅微笑，伸手在我脸旁划着圈圈轻声喃语：「有少女矜持的人会去男澡堂偷窥吗?」

「那多久以前的事你还在说!」我失声笑了出来，想到自己曾在灵体状态时进男澡堂跟高中生一起泡澡不禁觉得好笑，那时哪想得到自己最爱的其实是妹妹。

「天蝎座的人是很会记恨的。」

「啧、我没记错的话，我们不是双胞胎吗?」

「不只是双胞胎了唷。」菊罗忽道，突然绽出的甜笑害我心跳漏了两拍，看来我适应力果真比菊罗慢上数倍。

「那你说还是什么啊?」我也笑说，左手靠上中间的抱枕向菊罗挨近。老是被她糗着玩，从告白后就再没看到她害羞的模样不免太过可惜。

可恨的是菊罗一点也没羞怯的模样，更别说吓着，反而右手捧颊依上抱枕，将清淡的香气吹到我面上轻笑着：「我们是被迫卡在纯洁时期的亲密爱人。」

「哈哈哈!什么亲密爱人，你还真说的出口!」我被菊罗的答案逗得仰头大笑起来，向后重倒在沙发扶手上，好在这肉体什么感觉都没有，免去了我呼痛的必要。

「不像某人什么都没看到就烧得通红哪。」菊罗笑着，轻移动坐姿免得被我乱踢的腿扫到。

「我打你喔。」我抬起头眯眼望向菊罗，脸上的笑容迅速退去。

「啊啦，一天能接触的机会只有一次，姐姐你忍心将那用在打我上吗?」菊罗立刻蹙起双眉，右手捧胸露出受到伤害的模样，又让我咳出一声笑。

我转头看了眼时钟。出来已经好几个小时，菊罗身体会感到不适，是该回去的时候了。

坐起身，我张开双臂，菊罗见到也立刻明白，拿开摆上胸前的手，同样将手放在两旁，闭起眼笑着将脸凑了过来。

短短一瞬间的拥吻，是我们每日的惯例，也是我们唯一能触碰对方的霎间。



菊罗开学后我们的时间明显地减少了。除了变重的课业，社团活动也成了一大负担。因茶会上的表现，菊罗被过半的社员推崇为社长，连初芽都坚持这般作法。成了社长，菊罗责任也重了起来，无法放学后就立刻回家。我虽待在菊罗体内，却不想使菊罗过于分心，茶道需要全神贯注才能泡得香，菊罗已是社长，她不能丢脸。

除了我之外，菊罗还得跟许多其他人打交道，我几乎忘了她很受欢迎这一点。虽然菊罗总在脑中与我对话深怕冷落了我，无法跟他人沟通还是让我觉得有些空虚。身为同系同学，在学校仍常看到阿笑，但已成了毫无交集的人。菊罗并不在意，也没有维持朋友关系的意愿。而我越是喜欢菊罗对阿笑的好感就越低，原先那丝遗憾已然消散。

偶尔也想念远在国外的父母，从山上回家时发现他们寄来了两包礼物。跟往常一样，我和菊罗各一份，不知是工作忙到令他们遗忘其中一个女儿已经死了还是下意识地逃避，就如菊罗当初不肯捡起我的衣物一般。当菊罗与他们通话时我就靠在话筒的另一端，听着父母熟悉又遥远的声音，心中总不免酸苦。每当看到我落寞的神情，菊罗就会用手勾着我的袖口，轻轻晃动着来安慰我。

不该奢求了，拥有菊罗，我该满足。

但还是时常会深深地恐惧起来，疑惑这种生活能延续到何时。每当睡觉时我就会在心中祷告，期望还能在明天早晨醒来跟菊罗道早安。而每当菊罗身处众多同学之间讨论课业，我就有种强烈的格格不入的感觉。曾经是他们的一员，现在对他们来说我却已成了过去式。之前在丧礼上虽有很多从小就相识的同学哭了，但开学后仍能见他们笑着讨论暑假发生的趣事、电视节目、电脑游戏和无关紧要的小事，一切就像是从来没改变过，只是少了我一个人。

『姐姐。』 

 听到菊罗的柔声呼唤，我茫然地抬起头，思绪缓慢地重新牵回了线。浓郁的茶香涌入我的鼻腔，身上丝缎的触感也透过肌肤传到脑中，这是茶道社，我在菊罗体内。

『竹理，怎地出神了?我喊了你好多次哪。』菊罗轻声问道，语调中参着些微的担忧。

『没什么，你知道我爱神游的。』我忙整了整自己呆滞的脸，伸手搓起自己的短发略为尴尬的笑道：『怎么，我可以喝茶了吗?』

『你果然没在听我说话。』菊罗叹了口气，捧起茶杯喝了一口，再将茶杯握着温手，现在是秋天，社团内已有了凉意。

『你说什么?』有些不好意思地拈着我那不存在的红发，我挑了下眉问道。

『我要跟你离开这里，到没有人认识的地方。』菊罗的语气虽轻，却异常地坚定。

『啊?』我被这突来的提议吓了一跳，立刻明白菊罗是为了我才提出这主意，心中顿时漾起一丝甜蜜。握握菊罗的手，我笑着对她柔声说：『傻瓜，我还没关系，你学业、社团还有朋友怎么办?你放心，我跟你在一起就很快乐，我觉得现在就很幸福啦。』

『我觉得不够。』菊罗淡淡的说，双眼盯着茶杯中倒印的面孔，没有丝毫的犹豫，还带着些微的倔强。『我只想要跟竹理待在一块，其他事对我来说一点也不重要。』我还想开口，却像被哽住般挤不出一丝声响，只能在脑中听菊罗继续笃定地道：『我不希望任何事兹ノ颐堑氖惫猓我只要姐姐。』


不知道是不是因为热茶的关系，我眼眶和胸口都热了起来。
第二十七章

菊罗休学了。

虽然聪明，但并不是天才到丝毫不用书就能科科满分加社团爱情兼顾的漫画型人物，菊罗身为社长，功课和报告一旦多起来就忙得喘不过气，更别说和我享受两人生活了。

休学一年代表菊罗会比同届多年的同学晚一年毕业，想来就令人不太舒服，但不知道为什么，我并不想像刚死时阻止菊罗做出这般傻事。我们一直在担心，也努力想把握，谁也无法预料下一秒会发生什么事。菊罗说过，现在对她来说最重要的，就是和我像普通情侣般做普通的事，纵然我们之间有许多无法跨越的限界。

父母得知菊罗的决定后倒也没有过于反对，他们对菊罗一向信任，甚至在我死后对菊罗的态度已接近放纵，生活费照之前寄双人份，赔偿金也进数转入菊罗帐户，使我和菊罗无经济上的顾虑。就如他们对校长所说，只剩一个女儿，不疼她疼谁？

受父母之邀，我们去了米兰──以观光、时尚、建筑闻名的城市。爸妈虽因工作繁忙并不能时常在家，但我已用菊罗的身体重重地拥抱他们，透过身体的肌肤感受到了久违的亲情。他们都试着留在家中陪伴菊罗，但大部分的时间反而不知该说些什么，好在是菊罗，贴心又善解人意的菊罗，气氛永不会陷入尴尬，也不会沉迷悲伤。我和菊罗常在睡觉前在脑中谈论爸妈，也都同意其实他们不需要说些什么，只要能以某种方式来表现爱就够了。那时候的我们就如同一般的双胞胎姐妹，又有些似无话不谈的情侣。

当爸妈不得已得出差时，我和菊罗出门逛遍了大街小巷。语言不通没有关系，我们还有双眼来探索这一切。我和菊罗能花上一整天游走各处，在脑中讨论欧洲房屋的建材及设计，再拍上一杂忠缘南嗥。

约会。是这个词吧?虽然我俩共用一体。

我并不常跟菊罗分离，不只是因为一个礼拜两次的限制，也担心在街道上会因意外接触消失而产生恐慌。我们曾在一幢美丽的房屋面前设了照相机，想为两人合影留个纪念。那房屋虽小，却盖得十分精巧，让人看了就有股温馨的感觉，也是我和菊罗煌的居处。我和菊罗在脑中将这栋屋子想像成自己的家──或是像菊罗的玩笑话，两人爱的小窝──在门口一人站一边，好似新居落成时在自家门口拍照一样。

照片是洗出来了，也没有成为灵异照片，只是成了菊罗一人甜笑的独照，画面中空旷的左边显得有些寂寞。菊罗自此之后不再拍照，我们在一起之后唯一的合照，只是再度提醒我们这残酷的事实。

但其实我还满喜欢那张照片的，虽略显⒘梗但菊罗笑得好甜好开，冻得泛红的脸上洋溢着幸福的神情，淡栗色的长发随风飘逸，米色外套和长裙搭配出优雅的气质，一切是停在如此完美的瞬间，我想如果左方真的出现一个不能换衣而永远只穿无袖短裤的女孩恐怕才会灭去这照片的美感吧。所以我仍叫菊罗将这张照片好好收着，假装是我拿着相机帮她拍的，在我们的家前。

当父母第三度得远赴巴黎时，我和菊罗决定回日本。米兰生活十分悠哉安乐，但少了一种家的感觉。我和菊罗都有些累了，渡假虽好，内心却还是渴望故乡带来的安逸，我们需要的是安全感。

回到日本时已是十一月底，天气已渐入寒冷的冬天，围巾也被我们列入为不可或缺的物品之一。我和菊罗并没有回到之前的家，我们来到偏僻的乡下山林中，小时后居住过的奶奶的家。

当时的景色依旧，只是熟识的人早已不在，儿时玩伴早已入城，年老的长辈也已逝世。我和菊罗来到了墓园为爷爷和奶奶扫墓，除了无限的怀念，我心中像是被什么压着般充斥着堵塞感。即使现在有人为我上香我也不会知道，他们呢?逝去的孙女前来上香，他们可知晓?

花了一整天清理久未居住的房屋，我和菊罗在后院啜着滚烫的粥，犹如小时候般在满天的星空下东南西北地聊着。没有未来，没有过去，只有此时此刻是我们关心的。山上气温比山下还冷上许多，我却没有知觉，只是习惯性地裹上一条毛毯。菊罗穿着厚重的毛衣绕着棉被，整个人缩在折椅上，虽听来不甚雅观，看上去却仍泛着优柔的美感，真是莫名奇妙。

隔天清晨我俩就早起下山坐车毫无目的地晃游，依当时的心情决定下车地点。当菊罗身体暖些时我就从菊罗体内出来，走在她身旁轻扯绕在她颈上的围巾，搭成我俩之间的桥拧


抱着一袋刚临时决定的午餐，菊罗走在我左边跟我谈笑着，褐瞳盈满绵绵柔情。我也同样笑得嘴巴发酸，将围巾缠绕在左手手腕上握着，右手像小时候般握着树枝在身旁晃动。

我和菊罗尽挑些小巷走以免围巾挡去来往的路人，好在这里本就人烟稀少，又是灰暗的十一月天，沿途根本没遇上人。虽然可惜，但靠的过近又怕触碰到对方，我和菊罗只好维持半条围巾的距离并肩走着。一个星期只有两次实体化的时间，可不能轻易浪费。围巾一端既被我缠在手上，菊罗无法再挂在脖子上免得透不过气，也就用右手缠着另一头，以此来代替情侣间牵手的小动作。

「姐姐。」菊罗突然柔声唤我，把我的注意力从路边的原野拉回。

「什么?」我将头转回笑望着菊罗，握着围巾的左手轻轻摇了两下。

「我想去教堂。」教堂?这小镇中会有教堂这种建筑物吗?

「那我们就去教堂。」但我们没有顾虑，没有限制，只有宠溺。


并不是着名的米兰教堂，我和菊罗花了四十分钟才找着一座偏小的教堂。虽没大教堂般雄伟壮丽，但仍有着细腻的凋工和古典的气氛，甚得我俩欢心。我和菊罗并不急着进去，先坐在外头的长椅上享用午餐，细细欣赏着耸立于旁的建筑，两人都喜欢观察喜欢看，盖一幢自己的房屋一直是我们不切实际的梦想。

才下午四点多天色就已偏灰暗，我怕菊罗着凉，正想叫她进教堂暖暖身，突然一片稀薄的雪片落在我的手心上。瞬间的冰凉，接着什么都感觉不到，这身体的感官似乎正逐渐消失，虽习惯性地穿着厚重的外套，我却不知道自己到底冷不冷。这一晃神，天空又飘下片片雪花，在风中如春樱般纷飞，形成凄美的画面。

「下雪了……」菊罗仰着头喃喃道，白色的雾气从口中散出。

「是啊，初雪呢。」我也抬着头向上方望着，站起身走了两步，盯入洒出雪花的云层，突然掀起一股被缓慢带往上空的错觉。

「姐姐!」菊罗握着围巾的手突然用力一扯，将我拉得向前踏了两步，脚下的踏实感把我带回了地面。

「怎、怎么了?」我一脸错愕，手腕传来些微发疼的感觉，不解地看向菊罗。

菊罗的脸显着有些苍白，又因低温而透红，眼睛看上去有些湿润，双唇也微微颤着，美丽的面容上似乎罩着淡薄的担忧，将我的心狠狠地扭了一下。这心痛的感觉，比雪花和腕上的疼痛都来得真实。

「没什么。」菊罗察觉自己的失态，忙垂下眼整了整脸，覆在发丝上的细雪因头部的晃动而落到肩上，又迅速消散融化，不留一丝痕迹。「只是刚看竹理出了神，突然感到恐惧……」垂在额前的头发沾了雪，散乱地黏上菊罗的前额，她的脸白得让我一惊，唇又如鲜血般殷红，有着一丝另类的美感。

「傻瓜，你知道我爱神游的。」我也甩甩头，将身上的雪片抖落，挂上自认如阳光般灿烂的笑容，希望能驱逐菊罗脸上的忧郁。

「但是姐姐你肉体已经不在，如果连神都离开这了，我到哪找你呢……」菊罗双眼，似乎参着一丝狂乱，细软的嘤声如针丝般随着白雾从她口中飘出，字字钉上我内心的深处。

「对、对不起。」我不知我露出了什么样的表情，但菊罗愣了一下，立刻低下了头，用力摇着，手指也将围巾掐得更紧，像是要掩饰自己的情绪般提高了音量：「对不起，竹理，我不知道自己在说些什么。」顿了下，菊罗泛红的双眼又对上了我的，瞳孔深处闪着异样的光，嘴角勾出一抹淡笑：「有些冷了，姐姐你挂着两条鼻涕的样子可不好看，可要进教堂避寒?」

我感到口干舌燥，不知道该说些什么来安慰菊罗，只能不发一语地回望菊罗的脸庞。过了良久，才扯了下嘴角，眯起眼笑说：「我整个人是强壮到不行，你这虚人才需要避寒，烧上两个月可不好玩。」

菊罗站起身，我和她正要踏入教堂，突然发现教堂门口的下站着一个中年男子，似乎也在躲雪。我没多想，从他身边走过时却瞄到了搁在他脚边的画具，不禁驻足。男人注意到我僵硬的停步动作好奇地抬起头看了我和菊罗一眼，大概看我们是长相相似的双胞胎，眼中又闪过一丝惊奇。跟在我身后的菊罗见我停下脚步也止足，有些疑惑地看向我，又望向那名男子。

「你是画家吗?」我左手没有放开围巾，右手划过鼻子，有些不好意思地对男子笑问道。菊罗听到，跟男子同时瞄了那组画具一眼。

「是的。」男人温和的笑笑，手伸过去在自己的画板上擦着：「但是不出名。」

我顿了下，总觉他理得整齐的短发和洁净的衣装与我想像中的自由画家不太符合，耸了耸肩又问道：「那你画人吗?」

「我什么都画。」男人说完，弯身将画册抽出，递了过来。

我看了菊罗一眼，放开围巾，但仍让它缠在腕上，接过画册翻了起来。他画得很好，不管是人、景色还是动物，神韵都抓得很棒，笔感细腻，色彩也如他给人的感觉般温和。不出名的原因大概是缺乏自己的特色，但这不关我的事。

「你画得很好。」我将画本递了回去，又重新握上围巾，看了下菊罗，又对画家笑说：「你能帮我和我妹妹画一张吗?」菊罗听罢也笑了，接着看了我一眼，之中的笑意让我不明地抖了一下。

男人望向我们，很快地点了点头：「我还想请你们当我模特儿呢，我很少见到长得这么漂亮的同卵双胞胎。」说完转头望向外头细绵的飘雪，抓起画具和倚在墙上的大伞走出教堂的门口，回头对我俩笑说：「这飘雪的教堂当背景刚好，说不定我能靠这张画出名呢。」

「画我们是要带走的，哪轮得到你……」我小声咕哝着，见雪比一开始小了些，也就踏下石阶准备依画家不断在空中划弄的指示般就位。

「为什么要说是妹妹呢?竹理。」菊罗跟着，下楼梯时忽然从后方凑到我耳边轻声道，呼出的热气喷到我的脖子上，添增了我面上的红晕。

「说是爱人他说不定就不画了。」我低声回道，内心瞬间也有些后悔自己刚这般说法，但菊罗是我妹妹也是不争的事实。

「你是害羞吧?胆小鬼。」菊罗说完，将头移开，松开围巾在我狠瞪她之前逃到了雪地上。

「两位小姐请随意摆姿势吧。」画家固定好画具，用伞撑着的同时对我俩提声说道。我皱眉苦思，最后还是决定就站在菊罗身旁，以免突然消失吓暴这不出名的画家。

菊罗将垂在我身边的围巾拉了去，缠上自己的脖子，接着看着我温柔一笑。我瞬时明白过来，在对于自己终于能猜透菊罗想法感到兴奋之馀同样将围巾绕上自己的颈子，再小心调整好自己的姿势避免碰到菊罗。虽然辛苦，但很甜蜜。

「那我开始画了，请不要乱动。」画家也准备好了，抬起头对我们说完就拿起画笔，在纸上认真勾画起草图来。

「等一下!」我突然闪过一个想法，忙出声制止画家。菊罗和男子同时被我吓了一跳，由其是站在我身旁的菊罗，我这一声叫喊应该让她脑细胞死了不少吧。

「怎么了吗?」愣愣地抬头，画家手僵在空中。

「那个…… 请不要多问理由，但可以请你帮我们把手画成握在一起吗?」说着，我和菊罗互望了一眼，她眼中闪过一丝哀伤，又很快地被温柔取代。

「呃……?」男人不解，似乎不明白我为何不直接牵起菊罗的手，但我一开始就塞了句「别多问理由」过去，他也不好多说，只好点了点头。「好的，没问题……」

「谢谢。」菊罗笑着，呵出的白气使我视线一瞬间模煳了起来，只能靠双耳听她轻柔的音韵响荡在雪中：「要握得很紧很紧，很紧很紧……」
第二十八章

我和菊罗并没有进去教堂内。

菊罗在画完成的瞬间就开始剧烈地咳嗽，似乎已忍了很久。我在内心重重地责备自己的迟钝后就不顾菊罗反对将她拖回家。不会感到遗憾，那座教堂的外表太过美丽，使我不想去探索内部，有那一张画就足够。

那是幅很唯美的画。画中共围着一条格子样式围巾的菊罗和我裹着同样款式的大衣，相似的面容上都带着安宁且满足的微笑，背景是庄重的教堂和细柔的飘雪，最重要的是，我们双手紧握，散发出幸福的气息。

不知是否因在雪中站太久，原先身子骨就较弱的菊罗患了风寒，紧接着就发了烧。对此我们姐妹俩倒都没有过度担心，菊罗每年冬天都烧，她懂得照顾自己，也不至于病到高烧不退的地步。但她身子比之前弱是显而易见的，我不再能从她身体脱离，也不想。

菊罗很不快乐，成天埋怨我们还有太多事情要做，自己却只能躺在被中休息。我总会笑着取笑她，见她真的低落再柔声哄她。在菊罗的身体里，我同样感受着病痛缠身的不适，也得一同忍受整日窝在床上的酷刑，想到前几年她都独自在家受苦，对菊罗的爱怜又添增了几分。

为了逗她开心，我开始幼稚地像小时候哄她睡觉般说故事给她听。那些故事几乎都是幼时奶奶同我们讲的，古老且一成不变。菊罗说她很爱听，但我想她八成是不想让我伤心才唬烂我。

菊罗病了两个月，比之前任何一次都久。我的故事早已说尽，到后来都是自己胡乱鬼扯一番，但菊罗不能抱怨，因为我们是情人。

我开始有些担心，更多的是心疼。菊罗烧早退，只是小毛病就是不肯走，只要天气一凉就咳，脸上也失去平时的血色。虽然有时我还是得脱离菊罗体内下山给她买药，但我一离开菊罗身子就更差，我又怎蔚眉她受这般折磨。

好在二月初菊罗的身体就明显地好转，虽气温仍十分寒冷，却不再让菊罗喘不过气来，我们又能共牵一条围巾在覆盖着白雪的原野边散步，或是坐车去热闹的市区满足女人逛街的欲望。


──我以为我们能再度迎向幸福的开端，但事情并没有我想像中的顺利美好。

一开始是时间──菊罗要让我实体化的时间越来越长，相对的我能待在外头的时间却越来越短。现在我一个礼拜只能出来一次，且不出几小时就会使菊罗感到不适。

再来是我的身体。以草人做出的实体感官渐失，我能感受到物品的触感，把手摆在滚烫的炉上却毫不自觉，也能在雪地中穿着无袖短裤而不受冻。只有心中的感觉显得真实，我内心一直在隐约发疼。

可怕的是，到了三月底，我发现自己的精神状态越来越差，时常无意识地出神，总要菊罗喊我数声才反应过来，然后发现时间早已经过数十分钟。无法控制，这使我懊丧，使菊罗恐惧。

我不知道这些是因为菊罗身子尚未全然复原亦或是我自己灵体造成的问题，我俩都试着说服对方到了夏天就会好转，一切会回归平静。但当时间流逝，诸类徵状也显得越发严重。

或许不能不面对，我的时间快到了。


『姐姐，你瞧，樱花都开了……』

『是啊，比雪还美。』

四月初，我们回到了都市的家。半年没有回来，站在熟悉的家门前，街道旁的樱花早已盛开，正处于绽放最盛的时期。风一吹，片片粉嫩的樱花瓣就从枝叶上飘落，披散在直长的街道上，跟两旁的房屋组织成优美且梦幻的景观。已经没有一丝雪的踪影，但还是冻人，我渴望阳光。

花了一整个下午将屋内积淀的尘灰扫去，我和菊罗一同将刚窆夯乩吹氖巢谋负茫窝在厨房理起略显丰盛的晚餐。其实事情都是菊罗在做，但既然我在她体内，说是一同做菜应该也不为过吧?

蔬菜店的老板见着菊罗是兴奋到连口水都喷出来，不但全部半价，还给了很多额外的洋葱和菜叶。一旁的肉店老板的儿子则干脆直接送了，啧、我早就知道他暗恋菊罗。

用餐时，我和菊罗把这半年累积的信件翻了一遍。父母似乎一直都有在缴水电费，也让我们免去了省视半年份帐单的问题。大多数的信都是无关紧要的广告传单，现代人哪有那个f情写信?

──除了伽罗谷薨。满满的信中有三封是来自于他，而且都是从十分冷门的地点寄出来的。那家伙似乎三月完就不读书，跑去专心研究阴阳术了…… 我与他思考线路果然无法产生共鸣，还好没成为一对。

上网确认邮件，菊罗的信箱已快被塞爆，多数来自于学校同学的关心及问候，还有今年赏樱的邀请。爸妈也有寄信来，说他们想念菊罗──也想念我。短短几句关怀，却又使我心暖了起来。

令我感到讶异的是，阿笑也有寄信来。他说他这半年来断绝爱情苦拼学业，绘画的技术和设计已逼近职业级，说什么都要找个时间炫耀给我们看。在信的尾端还用放大的字体打着「PS. 我现在看到双胞胎姐妹就惊，但好久没见着你们却好不习惯。不要光沉浸在两人世界中，快回来给老哥我看看吧!」看到这封一个多月前寄出的短信，我和菊罗都笑了出来，内心虽没有罪恶感，还是感到轻松了不少。阿笑果然是个好人，就希望他别再收到第二张好人卡了。


「姐姐……」窝在客厅的沙发上，菊罗从左边靠了过来，倚在我俩之间的抱枕轻声唤我。

「怎么啦?」我将视线从电视萤幕上移开，带笑望了过去，心中却担心菊罗是否撑不住了，即使我才出来一小时。

「说你爱我。」菊罗的脸色并未失了血色，略为绯红的面颊凑近我的脸。

我从喉头滚出几声笑，心虽仍快了几拍，脸却已没像刚开始般瞬间沸腾，我们的关系已经变了这么多个月，新鲜和羞涩感已然退去，取代而知的是对心的甜蜜。

「说了我有什么好处?」我笑笑，也朝菊罗弯身过去，直盯入她那带笑的清澈褐瞳。

「别这样，姐姐。我想听──」菊罗伸指勾住我宽松的袖口晃着，微仰头转了几个音，长发也随着动作从肩上滑散身旁。

大家都被菊罗这家伙骗了。虽然她给人的印象一向是高雅及成熟，但其实在我们两人独处时老爱向我撒娇，犹如小时候黏在我后方的模样。我喜欢这样，就如我以前享受保护菊罗的感觉般，我喜欢让她依赖，无论是以姐姐或是情人的身分。

「我很喜欢你喔，菊罗。」我手举起，原先想摸上菊罗的秀发，又瞬间忆起不行，忙将手顿在空中继续笑道：「你是我最重视也最喜欢的人。」无法触碰的日子已过了快一年，但我和菊罗相处了十九年，我还是无法完全适应现在这种相处型态。

「因为我是姐姐唯一的妹妹?」菊罗很快地瞄了我抬在空中的左手一眼，接着将目光转回我脸上，微微眯起了眼，不同于数月前参杂着浓厚的悲哀，语调中带着玩味儿对我轻笑道。

「你这坏家伙，我之前还以为你是个充满爱心的好女孩呢。」我笑得更开，忽觉生前的事显得异常陌生，只因我活着的时候从未真正t解过菊罗。笑了几声，我将手放回抱枕上，将嘴凑到了菊罗的耳边。菊罗也配合地微偏过头，左手将一头长发按在身旁避免与我的接触。

「我爱你，菊罗。」压低了嗓子，我闭起眼全心全意地低喃道，垂在我脸上的短发使我发痒，但我并不想动：「我超爱你的。」忍不住自己笑了几声，我又开口让满腹的甜言蜜语流出：「我看到你跟男人说话会忌妒，看到你跟女人说话也吃醋，看到卖菜的对你流口水想摔他，看到卖肉的向你调情想踹他。我看到你难受会跟着你哭，看到你开心会跟着你笑，看到你受委屈会比吃到香菇青椒肉丝饭还痛苦……」说到这，菊罗再也忍不住，ばι传入我的耳中，悦耳之极。

「你是要让我感动还是要让我发笑哪?」我向后移开好正视菊罗后，蹙起眉对我说道，嘴角却浮着掩不住的笑意。

「两者兼具最佳啊!」我挑了两下眉，向后重靠到扶手上装出无奈的口气：「如果我说了这么多还是让你觉得我把你当妹妹，那你可比我之前还要迟钝啦。」

「啊啦，之前还想把我和阿笑凑一块儿，现在变得这般J。」菊罗掩嘴笑罢，突然面容一整，将手伸到我脸庞在空中捧着，温柔的声音中带着不破的坚定：「我也很爱你，竹理。」嘴边又划出了优美的幅度，使我视觉和听觉上都受用得紧：「我爱你爱到无法自拔，一直如此。」

电视上的女角也正巧在逼男人说爱她，男人不肯，女人大怒，情侣吵架，下集待续。我看着菊罗笑笑，这些人多么愚蠢，能说时不说，等男人被车撞死或女人得癌症病死后可后悔都来不及，我还有机会跟菊罗说这些话，是幸运的。


隔天清晨我和菊罗就去紫纨外找秋。根据薨的说法，c那女人考进了紫纨的研究所继续进修。我有点讶异，我从未想过c是个高材生，也惊觉伽罗谷姐弟一直在过着我毫不知情的生活。

发现我的改变后，没有哭，也不愿表现出忧伤之情，我们深信见到c就能得到转机，即使希望十分淼茫。

「好久不见了呀，两位宝贝。」身后传来娇W的媚声，我不禁一笑，跟菊罗一同转身看向这位令人怀念的御姐。经过这段时日，c显得比之前更加抚媚，淡蓝色的长发已长及腰部，脸上的似乎艳丽了些，笑容依旧勾魂。

『c!』我笑开了嘴，之前明明对她没什么感觉，此刻再见到却觉得异常的怀念。

菊罗看到c也笑了，手指轻抵着下巴道：「啊啦，我以为你只对女人有兴趣，原来你这么喜欢读书。」

c嫣然一笑，双手环在低领的胸口前偏过了头说：「班上有个美丽的可人儿，怎能错过?」

『你死性不改啊你!』我忍不住咳出笑来，又带着一丝好奇地问道：『有希望吗?』

c又是一笑，伸臂搂住菊罗肩膀，却不似之前调戏菊罗般令人难受，只是单纯的一个动作：「她有男朋友啦，但依我的魅力，还怕抢不来吗?」虽我说的话常人听不见，但看见c这般诡异的举动却没人露出疑惑的神情，想来伽罗谷在这学校已是出了名的怪人。

来到附近的咖啡厅后我就按耐不住，直接开门见山地将近月来身体所产生的变化向c道出，期盼能从她那得到令人宽心的答覆。但眼见c脸上的笑意在我诉说的同时淡去，我和菊罗的心也逐渐下沉……

「竹理。」待我说完后，c将手越过桌面，覆盖住我的左手，温软的掌心将热度传到了我的手上。不同于往日的嬉戏，她的语气认真且沉稳，平静地响荡在我耳边：「是时候了。」

是时候了?

我心一震，感到喉咙干涩难挨，脑袋顿时放空，无法克制地打起颤来。菊罗内心瞬间变得冰凉，我俩的胸口像是同时被人掏空般浮荡，虚飘又没有真实感。死后深处一直患有的恐惧，在此时被c挖出，直摊在面前。

『是时候了……?』沙哑的挤出言语，却发现自己只能重复c所说的话，像是带有一丝听错的希望般。

但c难言的神情使我失望，我无力地垂下了头，感到c的手紧了紧。「菊罗的气已少了很多，她本就不是通灵者，能维持这么久已是奇迹。」c似乎很小心，我能感受出她正努力放柔自己的声音：「但这样下去是不行的，不单是你会受到伤害，连菊罗也无法免……」

「竹理会怎样?」菊罗突然淡声问道，平板的音调，却压抑不住语中的震颤。她的掌心捏得好紧，关节僵硬着，指甲深插入肉中，却似毫无痛觉般不为所动。

「──如果完成了心中所惦记之事，会消……」顿了下，c将手收回拿起茶杯润了口茶，稍微提高了音量：「会N天。但实际说来我也不清楚竹理会去哪，也永远无法得知。」c的手一拿开，菊罗就松了手，以右手紧握住左手。不同于c的温软，菊罗的手是冰的。

『如果我一直拖着不肯走，是不是就能留下?』我嘶哑着嗓子低声问道，却不能无视胸口升起的绝望感，也不知是出自菊罗还是我。

「不要这样，竹理。」c锁紧了眉头很快地答道，放下茶杯时不小心溅出了数滴红茶，染红了洁白的桌布。「我和弟弟看过很多遗事未了的灵魂，有的永远脱离不开自杀的地点，有的因怀恨而化为厉鬼，有的不断地为同一件事责难自己，他们没有意志，只能一直在相同的地方重复相同的事，永远。」我不发一语地盯着她看，c叹了口气，眼眶居然红了。「如果你真的变成这样，我帮不上你……」

所以薨才如此支持我和菊罗，只因为他也在担心，担心我成为永世徘徊的孤魂，绑住自己也束缚菊罗。但假如我完成了所有的心愿，那我会消失。消失后会去哪里?跟毫无意识的在此游荡有什么差别?

无法想像，自己的存在被抹去，自己此刻所拥有的思考能力全然消散。

『我该怎么做?』突然感到平静，明明该是深切的恐惧，我却异常的冷淡，心中没有一丝起伏，也感受不到菊罗。该说找到一个出口了，能将我和菊罗从无限恐惧中解放的出口。

「找出自己放不下的事情，完成它。」c看似勉强地扯出了一抹苦笑，右手紧勾着茶杯，因动作而撞击在碟上发出清脆的声音。「趁还在时把该做的做完，不要抱有一丝遗憾。」



「姐…姐姐……」迷髦刑到菊罗轻柔的呼唤，我勐地抬起头，发现自己坐在菊罗房内的化妆台前。什么时候回来的?我大概又出神了。

「抱歉，你叫我?」愣愣地应道，我瞄了一眼摆在床头的钟，已是深夜。下午和c见面感觉极不真实，此刻支支片语却缓流回我的脑中，是真的发生了。

菊罗没有答我，只是将双手交叠摆在腿上，双眼无神地盯着镜中的倒影。过了许久，菊罗终于双唇微启，虚弱地轻语：「姐姐，我好恨……」她殷红的唇上带有齿印，脸色成对比般的白，看上去比发烧时还憔悴。「为什么我不会通灵?为什么我不早早把蛋糕买了……?」

听到她语中深深的自责，我瞬时鼻头一酸，强忍住拥上心头的悲痛，拼命拉出嘴角的笑：「傻瓜，别说这些话。」千百种情愫在我心中掀起，虽然难受，但我想做菊罗的依靠，我要比她坚强，我不能哭：「永远不要对已经发生的事感到后悔，那些不是我们能决定的。」吸了口气，我将笑容拉得更开，镜中空洞的左眼闪出了红：「你想，如果这些事没发生，那我怎会知道你的心意，我们又怎会在一起?菊罗，与其平淡的过完一生，我更想享受短暂的灿烂，能和你相爱，我已经比很多人幸福……」

「但是……」菊罗缩起了身，将头靠上膝盖，身子微微颤抖起来：「但是我宁愿姐姐活着，让我一辈子单恋姐姐，永远伴在姐姐身边……」

听得她语中浓厚的不危我深吸了口气，无暇关顾自身，只想舒缓啃食菊罗内心的剧痛：「傻瓜，我亲了琉璃香的额头你就割破了手，如果我真的结婚你岂不跳楼?」感觉菊罗顿了一下，我又接着道：「不管我以前对你是不是姐妹的情谊，你都是我最重要的人，我最关心的一直都是你的幸福。」说罢又勾起嘴角，这次容易得多：「我一点也不后悔跟你经历了这些，一点也不。」使劲将肉体的脸抬起面向镜面，我淡淡地笑问：「你呢?菊罗，你后悔吗?」

「不……」菊罗笑了笑，却又立刻抽搐，灭去了笑容。即便如此，她还是很努力地低声应道：「我从来未后悔过……」捏紧了膝头的衣裙，菊罗又低头狠狠咬上了下唇：「只是……」

「菊罗，我给你说个故事。」见她久久无法言语，我柔声对菊罗轻笑，就如同她生病难过时一般。菊罗愣了一下，接着抬起头，瞳中的温柔再度浮现，抚去了部份的哀伤。

「从前从前，有一对双胞胎姐妹，她们从未出生就待在一起，感情好的不得了。」我牵起脑中浮游的思绪编起故事，轻轻地、慢慢地讲着：「姐姐叫竹理，妹妹叫菊罗，她们连名字都是一对，让别人插不入。无论何时，两姐妹都溺在一块儿，小时后是，长大也是，她们不需要其他人，拥有对方就已足够。」看见菊罗嘴角缓缓扬起，我也不禁笑了：「十九岁那年，她们发觉了那是爱。比任何情感都强烈，切不开斩不断的爱。她们不为此羞蒙，选在生日那天准备为这份特殊的情感庆祝。姐姐兴奋过头，生日前一天就买了个好大的蛋糕，在妹妹回到家前将餐桌阎煤美从接她。她们许愿要共度一生，虔诚的许愿……」说着说着，我的思绪被带回了前年六月，灼热的夏日，和菊罗共骑一辆脚踏车的那天。「那愿望绝对会实现，因为她们是那么的坚定。」说完，我将自己从回忆中拉回，看向了镜上。

「姐姐……」菊罗的眼中蒙上了一层泪水，苍白的双颊浮上了些许的红晕。

「菊罗…… 别哭。」我心疼地安慰着，自己眼睛却也热了起来。

菊罗牵出了一抹浅笑，以冰凉的手心擦过了右眼：「──姐姐编故事的天份过低，害我眼泪都笑出来了。」

看到菊罗强做镇定的模样，我原已渐为平复的内心又再度涌上深深的怜惜及不危交织起复杂的情绪在我脑中翻腾，再也无法克制，我嘶吼出声：「菊罗!不要忘记我!」菊罗嘴边的笑容再度垮下，我从镜中看到了自己，皱着眉，手紧握着菊罗，鲜红的左眼狂野且激动：「你一定要幸福，菊罗，你一定要幸福，但永远不要忘了我。」说着，我的声音又渐渐淡去，有些艰难地将话语从嘴中推出：「在每年生日时想想我。不用到坟上上香，只要放下一切正在做的事，想想我这个双胞胎姐姐，这个曾经和你交往过的女人…… 只要想想我就好了……」

「姐姐!」菊罗再也无法克制，崩溃般地放声大哭了起来，双手扭搅着裙o，滚烫的泪珠从面上不断滑落，滴在光滑的柜面上，再坠到地上，破碎。「姐姐、姐姐、姐姐……」


别哭，菊罗，别哭。

我以为自己出了出口，听在耳中却只有自己的哽咽声。

但我没有眼泪，因为我是个死人。
第二十九章

哭过了，怨过了，夜晚仍会终结，晨光依旧照射。


盯着窗外的晨曦，明明睡过，我还是觉得疲倦。菊罗还没起床，耳边仍能听见她平稳且轻缓的呼吸声。她八成又失眠了，感觉菊罗闭着的双眼有些浮肿，不知道昨晚她哭了多久。有多久没有这般哭过了？那样疯狂地、像要倾泻内心一切委屈与悲恸地嘶喊。

「早安，姐姐。」眼睛微微睁开，因哭过而有些发酸。

「菊罗，你醒啦？」我笑着拍了菊罗肚子两下，并没有想装成什么事都没发生过，只是没有必要故作哀伤。

「嗯。」菊罗应道，接着嘴角挑起，轻笑出声：「姐姐你这问题不是废话吗？叫人不知道该怎么接下去哪。」

「很烦耶你！」我加重手劲又拍了她一下笑骂道：「没话说时你不是最爱反问吗？」

「那姐姐你也醒了吗？」

「无聊耶你。」

「老是骂我。」菊罗笑着，坐起身来探手将窗帘拉得更开，温暖的阳光立刻入房铺洒在床上，刹间有些刺眼。

「因为爱你。」也不顾自己的措词诡异不通，我摆下因遮光而扬起的手，将掌心摊于光线投射之处，让温热传到手心，再透到手背。「今天要干麻？」

「姐姐想做什么？」淡淡的笑说，没有刻意避开也没有刻意触及，只是如往常般单纯地问着。

我侧头想了一会，忽然忆起，瞬时左手握拳击在右手掌上，呼出声来：「对啦！」菊罗似乎被我吓到，身子震了一下，我左手按在额上摇着头，皱起眉难以置信地说：「我居然忘了那本小说，今天一定要完它。」菊罗愣了数秒，接着笑了出来。我听到她轻柔的笑声也觉自己言行失态，有些难为情地憨笑了两声，扭起被阳光暖过的手指。

笑罢，菊罗优柔地下床，返身拉好被单，走向梳妆柜时双手将一头长发环起，清脆的嗓音传入我的耳中：「那我来泡茶吧，就怕生疏不少。」

「我来也是可以的啊，我有经验了。」我自信满满地提议道，脑中虽记得自己在茶会上泡过却忘却了那壶茶的滋味儿。

「就让我来给姐姐泡杯茶吧。」菊罗笃定地说完，没有争辩的馀地了。

吞回泪水，压下悲伤，时间所剩不多，我们没有时间自艾自怜，享受当下才是最重要的。

花了一整个上午和菊罗同窝在沙发上完了那本死前摆在桌上的小说，隔了近一年才重阅，之前的剧情早忘光，页数又被某男同学搞乱，只好从头看起。故事的主角跟我和菊罗同样是双胞胎姐妹，当初也是因为这原因才使我对它起了兴趣。

先前看时没什么感觉，现在读我居然不自觉地期待从中能出现偏于百合的情结，连自己都为这转变感到讶异。菊罗看书时内心倒平静得紧，能挑起她兴趣的事情很少，我差点忘了这点。

违背我的期望，书中并没有出现一丝诸类现象，在她们之间虽牵着剪不断的羁绊，却也仅此而已。故事只是单纯描述两人在某个夜晚进入奇幻的世界并从中分散，一个成为人人仰慕的女神一个落为受尽唾弃的女奴，明明是踏上同一条路，却延伸成截然不同的命运，之中交织着矛盾的情绪和纷争，以文字淋漓尽致地表达出两人之间的纠结。

虽随着小说起伏的步调扬眉苦笑，结局却令我有些失望，两姐妹在另一个世界中经历了漫长的三年，回到现实发现时间只过了一夜，于是两人换上制服，用过早点，然后如往常一样搭电车去上学，剧终。

不该是如此的。心情莫名的沉重，我阖上书的同时重重叹了口气。经历了这么多，怎么能还像什么都没发生般。就算因时间的扭曲而显得不真实，事情还是发生过，该留下痕迹，不然谁能证实那是真的?

小说如字典般厚重，连几个小时看下来眼睛有些酸。我将书抛到桌面上，菊罗也伸手拿起茶杯，轻啜起香浓的抹茶，虽因冷却而突显其的苦涩，还是有润喉的功效。站起身舒展身子时才发现已经下午，原来一天也可以过得这么快。看到外头昏暗的天色，我忽然心头一惊。已经看完了书，了了一桩挂在心上的事，我会不会就此消失?恐惧如电流般窜过我的心头，菊罗忽然捏紧了双手，掌心的疼痛使我们两人都颤了一下。

过了良久，从窗口透入的最后一丝阳光不知何时也被抹去，客厅被黑暗笼罩，我站在暗中，忽觉一切是如此地虚幻。好似做了很长的梦，我是死的还活的?

「姐姐……」菊罗突然唤了我一声，身子微微一动，各处的感官立刻流回四肢，我脑中混乱的思绪也瞬间组织起来。

「啊……」我傻傻地应声，察觉流过菊罗心中的冰凉才又回过神来笑说：「这书看的我眼酸肚饿，真不值得。」听到我的回应，菊罗紧绷的肩膀瞬时垮了下去。

「我来做饭吧。」语中抽去了刚才参杂着的担忧，菊罗柔声说着，跨步走入厨房，顺手将房内的灯都转开，将光明带回我的视线中。 

「啊啊!我要学!」这一生中我向来都是负责吃的，此时忽觉得有些可惜。连自己都不清楚留在这里的理由，现在我是想到什么做什么，有个目标也是好的。

「啊啦，姐姐怎地忽然变这般勤学?做菜泡茶都要跟我抢。」菊罗轻笑着，将材料从冰箱中拿出，清洗起来。

「要消失了，突然觉得可惜。」我淡淡答道，两眼盯着菊罗的双手：「此刻不学这一生就等于完全不会做菜，想说至少有个经验。」我不知道自己为何能这么快就接受即将离开的事实，或许就像当初我开自己尸体玩笑一样，来了就来了，没什么好回避的。

菊罗顿了下，在下一秒又开始流畅的动作，没有开口应我，只是自张罗着。过了一会，洗过了菜备好锅铲，菊罗将手在围裙上按了按，这才张嘴以低柔的语调h：「我不会放弃的，姐姐。」

我呆了两秒，正要开口询问，菊罗又道：「我相信姐姐会一直陪在我身边。竹理能与我共用一体是奇迹，c说我体质能撑到现在也是奇迹，既然已经发生了那么多看似不可能的事，那竹理你能留下来的可能性也不会是零。」又是那平稳且坚定的语气，像是无论如发生什么事都不会有一丝动摇般：「而只要不是没有可能，我就会相信，如同竹理死时我深信你会回来陪我一样。」

不自觉地笑了起来，我明确地感受到菊罗对我深深的爱恋。突然疑惑，为什么以前会察觉不到呢?是菊罗掩饰的太好还是我不肯去面对，亦或两者?探手向前，我抓起柜面上的马铃薯笑笑：「既然如此，我能陪你泡茶做菜不是更好?」不想做任何保证，对于菊罗我不愿说谎，所以无法像之前说出永远陪她的诺言。

不知菊罗是否洞悉我的心情，但她没有多说，只是将马铃薯从右手交替到左手，拿起薄刀削皮，一反刚才凝重的语调，轻快地道：「那竹理你可得学快点，你我同饿，坏了今晚的晚餐明天就等着学香菇青椒肉丝饭吧。」

闻言，我没像平时回嘴，全神贯注地将注意力投注到菊罗的动作上。

再也没从菊罗身体出来，虽没有明说，但这似乎成了不成文的默契。这样或许就能相处的久一点，菊罗和我都是带着这般想法吧。两个多月过去，我还得以留在菊罗身边，初闻自己会消失的紧张感也已灭去不少，只是单纯地过着日子。

什么都学──做菜、缝纫、绘画、茶道等一切我之前因被形象现制而没接触过的事物都趁着自己还在时去探索。现在不尝试，机会即悄然而逝，怕自己会来不及，我是跟生命的馀光在赛跑。疯狂地爱上了学习的滋味，我甚至发现自己其实在做菜这方面比菊罗还有天份，这点连她都感到讶异。

做这些事时当然都是跟她同享，菊罗是我做菜、缝纫和茶道的老师，绘画和摄影也扩展了她自己擅长的领域。短短两个月，我感到极度的充实，比过去十九年都还有活着的感觉，而且每一天我都是赚到的。

除了这些杂事，我在同时也思索着自己耽搁于此的理由，与其成为无意识的孤魂，我宁愿消散，成为菊罗心中美好的回忆，纵然这又是我自私的想法。但即使看过了小说、吃遍了小吃、赏过了樱听过蝉鸣，我还是在。春天已去，夏天来临，又是六月天，我死了也快一年。

闷热的梅雨季节降临，我待在菊罗体内与她窝在客厅沙发上，望着窗外的倾盆大雨，内心因水滴打落屋的节奏而感到平静。我虽喜欢晴天，倒也不排斥下雨，对雨天的印象一向不错。窗面因水和雾气显得朦胧，惚然间我看见自己小小的身影倒印其中，浑身v乱地抱着足球在校门口站着。不看天气预报的我老在社团后被困在学校，但我从不担心，不出多久菊罗就会来接我，再和我共撑一把伞回家。
一晃眼，小小菊罗变成了端丽的少女，优雅地撑着白伞向我盈盈笑着，原来我长大了还是不爱看天气预报。不同于儿时，菊罗身旁还出现了阿笑。清秀的大男生，同样拿着一把伞，笑着伫立佳人左右。从我们搬回来后，阿笑总会陪菊罗来接我，他们两人站在一起的画面是多么相配，使我对雨天的好感莫名减了几分。
「呼呼呼。」菊罗八成听见了我的思路，忽轻笑出声，手指梳过了一头柔顺的长发：「姐姐你现在才吃阿笑的醋会不会太晚了些哪。」
我脸有些热了起来，手也勾上自己的短发傻笑道：「以前觉得那画面唯美，现在觉得有些碍眼。」提到阿笑，怀念的感觉瞬时拥上心头，接到信后虽然感动，实际去找他时却略微尴尬，只因我还无法整出和他相处的方式，两个月下来也没见着几次面。
「竹理想去找阿笑吗?」菊罗猜透我的心思，淡淡的笑问。
考虑过后，内心还是甚觉窘迫，我搔了搔自己的面颊后轻轻摇头叹道：「不了。」才说完就感觉心头一荡，眼前忽闪过一个人的身影──难道他就是我一直惦记心头的未了之事?「菊罗，明天我有另一个人要见。」
当菊罗出现在松田信一的面前时，他脸上的讶异是显而易可见的。额上印着一道淡疤，似乎是一年前菊罗砸出来的，使我不禁在心中偷笑了几声。
「羽、羽鹤本小姐!」松田信一紧张得口齿不清，迅速将手从口袋中抽出，慌乱地理了理那身皱巴巴的制服，才高中就想自杀，真是笨孩子一个。「你、你怎么会知道这里?」小镇住了十年，要问出压死自己双胞胎的凶手住哪还不容易吗?
「松田，这一年来你过得如何?」菊罗没有回答他的问题，以淡漠的口吻问说，使松田额上冒出斗大的汗珠。
「对不起……」松田垂着头，双手紧贴在身子两旁，沉着嗓子低声向菊罗道歉。
「我不是要你道歉。」菊罗的眉皱了起来，没有逼近，维持着两人之间的距离轻声道：「我只想知道你这一年过得好不好。」
松田信一沉默下来，他的头一直低着，使我看不清他的面容。刚才见他走来步子似乎有些p，现在看他染糟了的金发在风中晃动，纤瘦的身子直挺挺地站着，内心突然对这男孩感到心疼。
良久，松田突然颤抖起来，断断续续的低语从他口中飘出：「每个人都说我是杀人凶手……」我侧耳倾听，从中听闻细微的哭音。「每、每个人都知道我害死了一名少女，她说我精神有病，班上没有人愿意跟我来往……」他口中的「她」指的八成是促使他跳楼的前女友吧?虽为爱轻生愚蠢，但这少年只是一时冲动，谣言这样传下去他以后怎么生活?
「我、我现在在特别班上课。」松田的声音大了起来，不再掩饰自身的哽咽：「医生说我这一生都会是p的，而且脑袋受到的冲击会使我有障碍……」说着，似乎再也支持不住，他突然重跪下去，双手用力击在崖砂石的地面上，放声哭喊了起来：「可是最让我难受的──还是压死羽鹤本小姐的事!」斗大的泪珠不断从他面颊滑落，他的声音沙哑，像是从肺部将话语挤出般嘶吼：「我每晚都被罪恶感压得喘不过气!一闭上眼睛就能感受到撞击到羽鹤本身上的触感!我忘不了在医院看到的尸体!我现在活的比自杀前还难过──」无法继续言语，松田抱起头，缩在地上抽搐着：「呜…呜…」
我和菊罗站在他前方，原先浓厚的恨意不知何时已然消散，明知自己是被他害死的，心下还是燃起了一丝同情。其实如果不是他，我和菊罗的故事又怎会开始?
「松田……」菊罗体会到了我的内心，启唇轻唤了松田信一一声。后者仍颤着，却努力将泪水吞回，以崖血丝的空洞双眼望向了菊罗。
「你不用自责了。」我听见自己的声音从菊罗口中流出，同时在松田脸上望见一抹惊愕。内心平静无比，我嘴角不自觉地勾起：「我原谅你了。」说完，我跟菊罗迈过松田身边，没有回头，就此从松田信一的视线中离开。
心中无比轻松，脚下也十分轻快，我和菊罗踏着轻盈的步子在街上走着。原来原谅一个人不止宽恕他人也是解放自己，松田怎么想我不在乎，只要我把他放下就够了。
『姐姐，你上哪去?』菊罗参着焦虑的音韵突然传入脑中。我吃了一惊，才知是我在控制肉体，还下意识地朝市区走去。
『菊罗……』脚下不停，我扯起嘴角淡淡的着她的名字。我清楚我俩都明白我正朝哪迈进。对那地方我们一直在回避，甚至连靠近都不愿意，可说是抱有一种病态的恐惧。
但现在的我已经不再惧怕，如果生命终点就在前方，我会坦然地张开双臂迎去。
没走几步，印入眼帘的，是近一年前松田信一跳下的大楼。
人海依旧，浪声潮语伴随着闷热的崞将我吞噬。看着这熟悉又陌生的景色，我脑中忽地嗡嗡作响，体内也升起一股异样的感觉。记得当时也是这个时间、这般景象，我手提蛋糕，正准备进百货公司为菊罗选条手……  
『金色好还是银色好……?』有些混乱，我抬起左手看着纤细的手腕努力在脑中勾画出菊罗的模样。该是银色吧?铜色似乎也不错……
正瞧着入神，眼前的事物突地一晃，L遭莫名地扭曲、浓缩，朝我压榨过来──
『你们看上面!』
什么?
『呀──』
四周开始飞快地旋转着，我被搅得晕头转向，随着女人的叫声勐地抬头一看，什么东西正朝我直坠而来，迎面扑上的风割过我面颊──
『竹理!』
菊罗的叫声在我耳边炸开，荡起一声巨响，接着一切迅速整合，恢复成平常的街道。胸口剧烈起伏着，明明阳光普照，我背上的衣服却已被冷汗浸湿。
『菊罗。』我吞了几口口水，压下翻腾的情绪极力缓下呼吸节奏好放柔自己的声线。
『姐姐，你还在……』菊罗无力地说完，我感到她的眼眶一热，内心的不安刹间撤去了大半，双手却仍紧紧握着。『还好……』
我松开掌心，轻轻握住菊罗的右手，但没有出声安慰她。
我记起来了。
死前的那一霎那，我所想着的，只是回家陪菊罗过生日。

最终章
六月十五日，星期六，天气晴。
一早就来到了我的坟前扫墓，没什么特别的想法，只是觉得里当该如此。今天是菊罗二十岁的生日，我十九岁的忌日，虽然现在还待在菊罗体内，但谁知道呢?或许我离开后这里就是我的居所呢。
菊罗一直没有开口，也没在脑中与我对话，只是静静拂去幕上的落叶及尘灰。她内心是平静的，如一潭湖水，但已撒去了先前的冰凉。待抹净了顶端的尘，菊罗轻轻从袋中掏出从家中带来的细软毛笔，一笔一划缓缓扫过刻在墓上的斗大字体──羽鹤本家之墓。
看不见菊罗的脸，我却能从她的动作感受到她的专注与凝重，无意打破这宁静，我仰头望向了上方，如此清澈的蓝空多美，我可不能忘记。不同于前几次每做完一件事就在心中匣塘季茫我十分确信今日会有事情发生。没有任何根据，只是直觉地认定。
不能说准备好了，但我已不似先前恐惧，纵然过于短暂，但我已活过、走过、爱过，谁能以生命长短来断定其的价值。
正想得出神，忽听见片片耳语传来。我和菊罗一同望去，见着几名同学的身影从远方朝这走来。菊罗不发一语，站起身整了整和服，迅速将东西收拾好，踏着轻巧的步子往另一端走去。不用交谈我也明白她的用意，我们还有地方要去，不好在这拖延了时间。
『菊罗，你今天很安静。』回家的途中，我按耐不住，终于张嘴对菊罗道。
『是吗?』菊罗只是淡淡的反问，看来没有想要谈天的欲望。这家伙到最后还是没将这坏习惯改掉，真是。
『我很爱你唷。』我润了润唇，有些讨好似的笑说，今天可是重要的日子，我不愿在这种僵着的气氛中度过。
菊罗愣了一下，右手仍提着袋子，左手划过耳后柔顺的发丝，终于展开了一丝笑颜：『我也很爱你呀，竹理。』对面正巧走来清晨熘狗的男孩，看到菊罗的笑容脸立刻红了起来，傻傻的回笑了一下。我见着他的反应也笑了出来，狃さ目掌似乎瞬间散了些。
『菊罗你居然对路人乱抛媚眼。』我笑道，原想用左手拍菊罗的肚子，忽想到有外人在场甚为不妥，忙又压下这冲动，没让菊罗在外头坏了形象。
『啊啦，姐姐不是说要共享男人吗?我是在为我们的幸福努力哪。』菊罗笑得更开，手轻轻绕上自己的长发，目光还特意在那男孩脸上转了下。
『啧、你真的很爱计仇。』我对菊罗老爱翻旧帐的态度感到好气又好笑，仍下意识地一掌拍在她腹上。『怎么?现在有我还不够吗?』带着些微的醋劲，我开玩笑似地说着认真的话语。
『够了。』菊罗在脑中轻声道，接着又是一笑，不顾男孩正准备开口，加快脚步走离，只留下一抹淡香勾出他落寞的神情。知我者莫菊罗也，她老爱调侃我，又清楚地明白我的底线在哪。
出乎意料的，家门前的台阶上多了两份包装精美的礼物。我兴奋地伸手抓去，右手却不受控制地拾起礼物旁的卡片。卡片上没有多馀的装饰赘词，只是简洁地印着「生日快乐!」再加上一个笑脸，不用想也知道是阿笑送的。我心中一暖，脸上扬起了笑，菊罗心中没有任何起伏，但我知道她不是冷漠，只是没办法感受那么多。
阿笑还是没交女朋友，像他这般老实的人用情总特别深，不知何时他对菊罗的心意才能真正淡去。我一方面是真为他感到心急，但其实深处也担心离开后菊罗会和他成为一对，即使过去这一直是我所期望的。我宁愿菊罗碰上我完全不认识的对象也好过阿笑，总感觉她跟阿笑走在一块就会将我遗忘，我还没宽宏到那种地步。
进了门，又瞧见一封薨寄来的信，如之前一般，只是短短几句交代了近况。心中写着他去找了琉璃香，发现琉璃香已有了对象，而且还是个男的。听说那男的在琉璃香被抢时挺身而出帮她将皮包夺回，琉璃香对人家一见锺情，死缠烂打之下终于将男孩追到了手。这个故事挺好笑，也挺熟悉。原来琉璃香不是喜欢女人，她只是享受被英雄救美的滋味，假如她喜欢我胜过那个男孩，恐怕也只是因为我救过她两次而已。但无论如何，知道琉璃香现在快乐就好，得不到玩具的孩子有了糖，原来还是菊罗看得透。
提到琉璃香就想到c，听说她为了找出诅咒某个男子的方法荒废了学业，现在课业压力大到连黑眼圈都出来，还因先前的花心被众多学妹找上，整个人是陷于地狱当中。之前在山中被她折磨的画面历历在先，我嘴角又向上拉了几分。
菊罗知晓了我的心思轻笑了几声，将信纸搁在餐桌面上对我笑道：「姐姐你老说我坏，其实我都是给你带坏的。」说完返身步往二楼，看来和服对夏天来说还是闷热了些。
「啧，我整个人是标准的模范，你自己不学好居然还怪到我身上来着。」我边说边随意帮菊罗扯下缠绕身上的层层布料，等来到菊罗房间门口时，多数衣缎早已垮了下来。
「啊啦，原来乱扯人家衣服是好榜样，这可难学了。」菊罗说着，踏步走到能照印全身的镜前，我手没f着，又解开了两个结使外衣散落在地。菊罗从喉咙深处滚出了几声混沌的笑，眯起眼对镜中的我盈盈低声道：「变态……」我没有说话，直盯入镜面上姣好的身影。菊罗静了会，忽地淡淡一笑，抬手拉下了最里层的薄衣，将象牙色的乳白肌肤毫不保留地展现在我面前。晶莹的玉肤柔若无骨，完美地勾画出诱人的纤秀曲线，搭上披散身前的长发在淡黄的温光下看来异常娇媚。
常不时会有想抱菊罗的冲动，不同于姐妹间单纯的拥抱，而是参有着j望的渴求，想索取菊罗一切的拥抱。无奈现实中连手都牵不到，终成一场空梦。探身向前，我垂眼将唇印上了镜中的菊罗，那冰凉的触感，是死亡的滋味。
「菊罗，你好美……」我喃喃地道，呼出的气在镜上抹上了一层白雾。
「姐姐，我是你的……」菊罗的嘤语从嘴中流出，含有的浓稠爱意搅乱起我的思绪。多么希望我能真的拥抱这肉体，以双臂缠绕，挤去之间任何空隙，哪怕只是一秒钟。 
嘟噜噜噜噜噜── 电话声突然响起，瞬间将镜子里外的我和菊罗划分开来。
「是谁打来破坏气氛，真是讨厌哪。」菊罗蹙着眉说道，拉开衣柜抓了件外衣套上，好似很不情愿般地走向搁置在走廊的电话。
就算气氛再好，又能怎么样呢?我在心中暗自苦笑，唇上透寒的触觉仍在。
是罗门打来的，我很讶异。寥寥几句，道不清事情原委，她从头到尾都没搞清楚状况，甚至连我还存在的事都不晓得，主要还是打来祝贺菊罗生日，顺便打探薨的下落。语末，罗门突然转个语调，小心翼翼地问道：「菊罗，你可还念着竹理?」
这问题再过几年连我都想问菊罗，心中像是被针扎上般刺痛了一下。菊罗沉默了良久，忽仰头放声笑了出来。我吓了一跳，正要开口询问，菊罗已将话筒从耳边拿开，就这样挂了罗门的线。我摸不透她的思路，菊罗感到我内心传去的疑惑只是笑了笑，淡淡的道：「这问题太过愚蠢，我不愿回答。」我还是不明白菊罗的想法，但想必比我能理解的复杂许多，也就没再深究。
回到房内，菊罗又加了几件外衣。看看时间已近中午，我还剩十二个小时。是时候出发了吧，我在脑中说罢，菊罗也笑着点了点头。
火车上十分空旷，奶奶的家过于偏僻，没多少人会搭这班车。车身缓缓摇晃，挑起我的睡意，但我尾坏勉厣涎劬Γ贪婪地望着窗外飞逝的景色，试图将之深印脑中。菊罗静坐着，手轻抚着身旁的旅行袋，像是要感触所有纹路般优柔缓慢，她一直希望今天能尽快过去，好似只要过了零时我还在一切就落了实。
莫名的，我对未知的前方感到些微的雀跃，像是十几年前跟菊罗搬去乡下的心情有些相似，二十年前的今天我展开了短暂的人生，今日我将踏上另一段旅程。但想到二十年前有菊罗伴我来到这世上，如今我却得独自离开，心下还是难免惆怅。
『别难过，竹理。』温柔的嗓音在脑中荡开，令我不自觉地挑起一抹笑，无论何时，听到她声音总令我开心。『只要够坚定，什么都有可能发生的。』我知道菊罗是认真的，她每年许愿都是那样虔诚。
『菊罗，告诉我你前几年许了些什么愿。』我将目光从窗口移开，发现仍瞧不见菊罗的脸，又转了回去，刚巧望见一群牛。
『去年给松田一扰，没有心情过生日。』菊罗淡笑道，也将视线落到窗外，手从袋上拿开，五指梳起一头褐发。『再前几年…… 我的愿望都是相同的。』
『是什么?』我奇道，没料想菊罗真愿意跟我说，我问了这么多年，早不期待得到她的答案。
『渴求姐姐的爱。』平稳的语调，一语带过菊罗多年的隐忍和苦恋。是啊，我跟菊罗相爱才一年不到，她却已爱了我十几年。
『傻瓜，把这么多愿望砸在同一件事上，要是我才等不住。』我笑着说完，又想到自己的愿望多变却从未实现，不禁咳出几声笑。
『这不就让我等着了?』菊罗嘴角的幅度上扬，轻柔的语调中带着安逸：『我原先一直以为十八岁那年就会是我最幸福的时刻了。』闻言，我锁紧了眉，努力翻搅出那年的记忆，却只忆起宿醉的痛和──
原先没打算要买生日礼物的，想说两个人好好庆祝就算，此刻脑中却因回忆而浮出了另一个想法。
『菊罗，你还记得我们在脚踏车上的誓言吗?』
银白色的对戒，在透过教堂玻璃的阳光照射下泛着白光，点缀起菊罗眼中闪烁的笑意与满足。没想到隔了这么久，菊罗还记得怎么将我送出来，连草人都带在身边，她想的总是比我多。
小教堂虽不像上次我和菊罗来访时因铺洒着白雪而显得梦幻，却仍庄严肃丽，带给我一种心安的感觉。踏入大门就是两排的长倚及直廊，虽因久未清扫而覆上一曾薄灰，却还是那般神圣。我和菊罗站在最里头巨大的十字架前面对着对方，手中各捧着一枚银戒，没有证婚人，我们的关系不需要他人来宣示。
羽鹤本菊罗，我最亲密的双胞胎妹妹，最心爱的女人，此时此刻就站在我面前，在已略微朦胧的夕光中，她清丽的脸庞上是安宁与和乐，像是一位真正穿着婚纱的新娘般洋溢着幸福。我知道我也是如此，我打从心中感到欣喜与欢愉，人生至此，还有何求?
光线正因太阳西下而逐渐减弱，我牵起了嘴角，左手手心向上伸到我俩之间，已柔缓的声线诉起不变的誓言：「我，羽鹤本竹理，在此发誓无论在什么环境，愿意终生爱惜羽鹤本菊罗，安慰她、尊重她、保护她，即奉召归主仍不停息。」清晰地吐出了句句话语，我让自己的声音在教堂中响荡：「你愿意吗?羽鹤本菊罗。」不怕逾越生死和血缘的界线，我要上帝见证我们的恋情。
菊罗眼中蒙上了雾气，笑容却依旧甜美，微微偏过了头，眼神始终与我交对，没有片刻移开。脸颊被夕阳染上了一抹绯红，菊罗不似之前带着无奈狂笑，只是勾画出我最熟悉的优雅微笑，将右手举起，轻轻摆在我手心的上空，微启双唇以我听不腻的细柔嗓音坚定地道：「我愿意。」才短短三个字，却字字深嵌入我的心中，一阵暖流滚过心底，又被菊罗流出的证言挑起：「无论富贵和贫贱，无论健康和疾病，无论成功与失败，都会不离不弃，与羽鹤本竹理同甘共苦，即是死亡也无法将我们分开。」
你可以亲吻新娘了。
不知道是谁说的，亦或我和菊罗都没有开口，只是心灵上有了交流。紧握着银戒，我和菊罗在涂染着火红色馀光的圣殿中印上了永a的誓言之吻，就算万年流转，此刻已然存在，留下无法纤灭的霎间。
烛光在我面前跳动，L遭是极度的寂静，夜间的风声虫鸣不在，只剩时间在动。蛋糕上插着两支蜡烛，刚燃起的火焰不安分地在暗中闪耀，奋力啃食鲜红的蜡，同时吞噬自己的命。没有香槟没有酒，乡下地方太早关店，害我和菊罗连蛋糕都得自己做，好在奶奶家的厨房虽然老旧，倒是应有尽有，也不至于烤出不明物体。
抬眼望见老旧的时钟上时针已快指向顶端，我和菊罗的生日将过，倒数就要开始。
正坐在餐桌，菊罗双手无名指都套着银色的婚戒，连手指都要跟她借，真有些委屈了她。从刚刚开始菊罗就如其他事物般安静，双瞳望着火光，手搭在桌面上。我听不到菊罗的思绪，连她内心泛起的情愫都无法解析，是她过于平静?还是我跟她感受相同?
深吸了一口气，我瞄了菊罗左手上套着的银戒一眼，突然感到心里翻搅的情感舒缓了许多。菊罗不会忘了我，无论结果如何，有部分的我会陪着她。
『姐姐。』分针已快和时针交叠，菊罗忽地唤了我一声，接着淡淡一笑，如每年的生日般对我轻声道：『许个愿。』我笑了，顺从地闭上眼睛，全心全意地默起自己的期望，菊罗说只要虔诚愿望就能实现，她不会对我说谎，所以我相信。
『希望来生再结连理。』
张眼抬起了头，心中无悔亦无惧，我提声笑说：『菊罗，许个愿。』
菊罗静了良久，然后垂下了头，没有移动摆在桌上的双手，只是阖起了双眼，比以往都还要专注、还要笃定。
共用一体，我清楚地在脑中听见了菊罗那坚韧的音韵。
『但愿今世永不分离。』
接着，我俩探身向前，一同吹熄了烛火。

完

后续 (万种可能之一)
我叫山本孝则，今年二十三岁，是个刚从大学毕业一年的社会新鲜人。在现今的竞争下，要找到工作实在颇为不易，好在我观察力天生比常人好上许多，无论多小的细节都能瞬间分辨及记忆，也因此幸运地在一家小规模的建设公司找到一份工作。才刚起步，每天都忙得像条狗似的，但也不好抱怨，很多同届毕业的到现在都还在寄履历表呢。
「山本，辛苦了，干得不错。」又是焦头烂额地忙过一天，在我拖着疲倦的身子踏出公司大门时，前辈在我肩上拍了两下作为这几个月来的鼓励。我忙道了谢，手服贴地摆在两旁鞠躬，待前辈从视线中离开才又起身揉起自己的左肩。
肚子不听使唤地响着，我快步来到了位于医院对面的路边摊，重跌到椅上，大口喘起气来。我喜欢这种小店，每天下班后来喝杯小酒已是例行公事，尤其是这家黑轮，虽离家远了点，却是我最喜爱的店之一。
湿黏的风吹得我很不舒服，闷热的空气也使我呼吸困难，我不喜欢夏天，也不知是从什么时候开始的事。西装贴上了背，我有些烦躁地将领带扯开，老板也将电扇转向了我。 
打了招呼，我点了几道小菜，倒杯清酒后就转身看向身边的客人。已经快八点，多数下班后来饮酒的客人已经离开，只剩两位顶着条形码头的上班族在大吐创业的辛苦及员工的劣行，我见话题差不上，不想自讨没趣，尽自从袋中掏出这两日未能整理的邮件看起来。
夏天天色晚得暗，就算不用灯光我也能清楚看见邮件上写些什么，全部都是账单。我叹了口气，从口袋拿出手机确认留言，一共有六通。三通是关于工作，两封垃圾邮件，出乎意料的，最后一封讯息是高中同学寄来的同学会邀请。
要去吗？我啜了一小口清酒，在老板将黑轮放到我面前时点了下头。自从大三起，每年的高中同学会我都有出席，并不是因为关注其它同学过的如何，只是带有小小的期待，期待能看到她才去的──羽鹤本菊罗，我深爱多年的女孩。
已经有三年没见过她了，纵然跟其它女生交往过，也不是天天惦记着菊罗，内心还是无法克制地想再一次听到她特殊的温软嗓音，再一次闻到她带有的清淡香气，再一次看到她淡雅的微笑…… 我想，我这生中最爱的女人永远都会是菊罗吧，即使她从未将我放在心上过。无论发了多少封短信，去她家拜访了多少次都没得到响应，她就这样消失了，没留下一丝痕迹。
又喝了一大口酒，我举起手机看见收件者的名称时不禁苦笑了起来。阿笑…… 有多久没被人这般称呼了呢？自从为我冠上这比孝则更像我真名的昵称的女孩在四年前…… 不、在三年前从这世上离开。或许这就是我不喜欢夏天的原因，夺走她生命的意外也发生在夏天，在她的生日上。
羽鹤本竹理，菊罗的双胞胎姐姐，像我妹妹又似哥儿们，我们曾经很亲。在她过世后我一直很想她，这几年来也非常怀念她，思念的程度强到后来我连自己当初爱恋的是竹理还是菊罗都有些疑惑。只有她，是我能真心倾诉所有心事的对象，唯有在竹理面前我无须伪装，这跟和菊罗相处时不同。
太年轻了，竹理去世时才刚满十九岁。虽然之后她多留了一年，那段日子却太过于离奇，虚幻到很不真实，使我根本没有和竹理相处的感觉。一直很后悔那时不懂得珍惜，没能把握和竹理相处的时间，如果能再看到她灿烂的笑容该有多好。当时心思都放在菊罗身上，因情敌出现而急得乱了阵脚，只知道一昧地追求，也不先想想菊罗的心情究竟如何。
其实相处十几年早该知道了，菊罗根本不喜欢我，她眼中一直只有竹理，她的双胞胎姐姐。原先还试想说服自己那只是依赖，逼得后来菊罗不得不对我当面清楚道出。的确怨过竹理，虽知她之前是真心想帮过我。竹理知道菊罗对自己持有的感情时惊讶程度铁定在我之上，可惜没机会问她后来如何调整了自己的心态。
她们的确在一起了。虽然从伽罗谷家下山后只见过她们三、四次，气氛也十分尴尬，但感觉的出来她们不再只是姐妹。一开始觉得奇怪且陌生，心态成熟后只想祝福她们，就恨晚了。
三年前，在两姐妹的生日上，我清晨就送去了礼物，原本还想隔天再以问她们喜不喜欢为由去找她们，哪知从那天起我就再也没见过竹理，连菊罗都不曾回到学校。没了最了解自己的知心，少了深恋多年的女孩，我终于拉下脸找着伽罗谷c药，也才知道竹理早撑不住。当晚那令人窒息的无助和空虚感又朝我袭来，与她们一起长大，同时失去两个着实令我承受不住，我捏紧了酒杯，突感到浑身冰凉。竹理现在上哪去了？菊罗还在某处活得好好的吗？
「山本先生，你没事吧？」老板和蔼的声音参着担忧向我问道，我免强扯出一丝笑，对他点了点头表示不打紧。
不敢再继续想两姐妹的事，我不想出了社会还在陌生人面前流泪，仰头饮尽杯中的酒，我大口啃起已有些冷却的萝卜，将思绪转到伽罗谷身上。伽罗谷c药好像还在读书，身边的女友也是研究所的同班同学，看的出来她现在很幸福。我不明白她怎能将菊罗放这么快，但其实对自己爱菊罗比她爱得深而感到有些骄傲。
伽罗谷薨我不清楚，我跟他从来没有什么交集，除了知道他又重回学校读经济学之外什么都不知道。
香本琉璃香高中毕业后就结婚了，嫁给大医院的独生子。听说这对象是香本父亲决定的，他比香本大上十几岁，两人之前从未见过面，我连这消息都是从电视上看来的。电视上的她好安静，脸色也不太好，整体感觉成熟又憔悴了许多，跟我印象中那老热情地大吵大闹的小女孩差很远。我为她感到有些遗憾，她家人之前如此放纵，是因为她毕业后就得被束缚，只希望她能过得幸福。
天色已近黄昏。我抹了抹嘴，将吃净的碗递给了老板，把钱放到桌面上就起身告辞。这封简讯挑起了不少回忆，回家好好泡个澡翻翻相簿吧。不久后就是竹理的忌日，可不能忘记空些时间去上香。
繁忙的街道对面就是琉璃香丈夫家所开的大医院，我不禁驻足仰头张望。伫立在来往的人潮中，忽然觉得自己十分淼小，小时候是如此无忧无虑，如今袋中还装着今晚非赶出来不可的设计稿。我从没什么过大的志气野心，少了竹理和菊罗与我一同欣赏观看，建筑系也不是那么有趣了…… 果然还无法适应，少了她们两个的人生。
叭── 呼啸而过的车辆将我拉回了神，我将仰起的头垂回，目光刚巧落在从医院大门走出的两条人影身上。
短短一瞬间，我浑身的血液似乎冻结起来，耳边像炸开般来再也听不见任何声响，脚似黏在地面上般动弹不得。
即使只是侧脸我也绝对不会看错！这张我看了多年的美丽脸庞。菊罗…… 她仍是那般美，甚至变得更加高雅成熟，嘴角带着的笑洋溢着幸福，褐瞳也因笑意而弯起，一头柔顺的长发披散在身后──手紧握着身旁的人。
一时之间，我真以为她身边的人是竹理，走在内侧看不清楚，我还是瞄见了那女人的脸。虽然同等的漂亮，跟菊罗长得却相差甚远，只是不相关的美人罢了。心情突然坏了起来，连原先到嘴边的招呼都咽了回去，从胸口升起一股被背叛的感觉使我捏起双拳。
很不是滋味儿，我发现自己忽然责备起菊罗来。我宁愿让她们姐妹俩永远甜蜜幸福地活在我回忆中也不想见到菊罗身边站个陌生人，其实我是希望菊罗能一直念着竹理的。我明白她没有错，但还是无法压抑心中翻腾的些微悲愤，才短短三年，她怎就能笑得如此欢喜？
眼眶莫名地热了起来，却仍无法将目光从她俩身上移开，只能直盯着菊罗不时笑开的右边侧脸。我想多看看她身边的人，却总被遮住，只好缓步在对街跟随她们的脚步。
留着半长发的女人不是竹理的脸，再三确定后我仍感失望，心中深处却又涌起一股异样的奇特感，跟数年前在姐妹俩十八岁生日的隔天感觉十分相似。她的脸我明明没有见过，为何还是如此熟悉？扬眉撇嘴的动作都牵动着我脑后的记忆。

毫无理由地，三年多前琉璃香在竹理首次具体化时所说的话语突然在我脑中响起：「竹理姐姐你放心，琉璃香爸爸朋友的大医院里有一个年轻的女植物人，她家人刚决定还不醒就拔掉生命维持系统，琉璃香可以用钱把她买下来。然后、然后等竹理姐姐你复活后我们就可以一起去巴黎度假……」那时没有多想，此刻忆起却让我浑身热了起来，脑中迅速转起组织着先前不曾留意的支支片段。伽罗谷薨在休学后明明说是要研究阴阳术，为什么会特地去拜访香本琉璃香？竹理曾说过伽罗谷有持续在寄信给她们，最后一封信中又说了什么？
有股冲动想越过街上前拉住菊罗问个明白，但不知为何就是无法行动。菊罗没有主动联络我，是否是希望有个全新的开始？这只是我的猜想，无法经过证实就什么都不是。
还在犹豫之时，菊罗身边的女人突地转身，无视周遭众多人群，左手将菊罗的脸一扳，直亲了下去！
「哈哈哈哈哈哈哈哈！」我无法克制地大笑出声，吓坏了身旁的路人。
「先、先生，怎么了吗？」碰巧路过的上班族错愕地转头，身边的两人也充满不解地望着我。我仍咧着嘴止不住笑，将自己提在手中的大袋甩到背上，也不顾发愣的三人，大跨步地走向车站──和菊罗行走的反方向。
再也不会相见了吧，菊罗。但那又有什么关系呢？知道自己心爱的女人过得好就足够了。
我的观察力一向敏锐，无论多小的细节都能瞬间分辨及记忆，即使只是短短霎间。
绝对没有弄错，女人刚转过脸来要亲吻菊罗时我瞧见了，她左手无名指套着银戒，笑的神情跟竹理一模一样。
──而最重要的是，她的左眼是红色的。

后续二
能进入这家事务所，实在是我莫大的荣幸。而能得到羽鹤本前辈的赏识，更是我这辈子最得意的事。
羽鹤本菊罗，这名字在建筑设计的圈子内绝不陌生，才二十七岁就展露了出色的才华及无限的创意，是这间建筑事务所中分量最重的人才。而我，高桥亚希，这个才刚毕业，从面试中被刷掉的新人居然有幸被羽鹤本前辈看上，连自己都搞不清上辈子是做了什么好事才有这天大的好运。
话说面试那天，我因首次应徵工作而紧张过度，不但讲话结巴还答非所问，十五分钟的面试时间，八分钟就结束了。被三位面无表情的前辈请出去时就知道自己无望，只想回家大哭一场，天知道我为了进这家事务所下了多少功夫。
踏出公司大门前，我为了掩饰泛红的双眼，就先躲入化妆室想洗把脸捕个妆。正把冰水往自己脸上泼时肩膀突然被人一扳，错愕的转头，硬生生地对上了羽鹤本前辈的褐瞳，脸上的水也洒上了前辈的领口。
那时还不知扳着自己肩头的女人就是羽鹤本前辈，只疑惑这漂亮的人捉着我做什么。正想发问，那双瞳中闪着的异样光采突然暗去，像是覆上一曾灰般再也瞧不见其的深处，微张的唇也阖了起来。
「对不起。」淡淡的说完，前辈松了手就要转身离开。我突感委屈，克制不了地放声大哭了起来，捂着面蹲了下去。羽鹤本前辈似乎被我这突来的举动吓到，在我面前驻足，我不敢抬头，为自己今日接二连三的失态丢脸，却控制不住不断滑下面颊的泪。
一只温软的掌心放到了我的头上，轻柔地抚过，我又羞又愧，羽鹤本前辈却什么话都没说，只是静静地摸着我的头，直到我的啜泣声歇息。
隔日，我接到了上班的通知，在发现是羽鹤本前辈的意思顿时大惊。虽从不明白前辈当日为何会突地找上我，但极度欢喜之下也顾不得那些小细节，就这样开始了我的跟班生涯。
前辈很用心地我，无论是设计或是人际关系的方面，在她身边我受益良多，也饱受其他后辈的妒忌，但我不在乎，我宁愿遭人怨恨也不愿离开前辈身边。
这建筑所中每个设计师都会在自己的设计图角落上个自己专属的标记。羽鹤本前辈的印号是根碧绿的青竹，枝上延伸着一朵小小菊花。我很喜欢这记号，但前辈从不谈自己的事，我也无法得知她这灵感是从何处而来。前辈对我很好，应该说对任何人都很好，但她从来不笑。最多也只是嘴角微微勾起，极淡的礼貌性交际笑容。即使在前辈身边跟了数月，我还是无法触及前辈内心的一分一毫，连个真心的笑都见不着。
询问之下，我得知的也只有前辈的生日在六月十五日，而在这特殊的日子前辈从不工作，同事曾提议为她庆祝，但前辈只是淡漠地谢绝。我不知道前辈那天都做些什么，但有同事说他看见前辈独自在家咖啡厅待了一下午，什么都没做，只是静静地啜着咖啡。在他上前打招呼时前辈好似不甚开心，匆促结束对话后就起身告辞。
我想多了解羽鹤本前辈的事，可惜其他人也不清楚，我又没勇气扯着前辈瞎谈。
前辈唯一一次显露自己内心时，是在我入公司四个月后，当我们俩深夜留下来加班那天。
好不容易整理完成堆的稿图，我松了一大口气，笑着望向前辈。羽鹤本前辈刚巧也看向我这，嘴角微微挑起。我心一暖，笑得更开，而前辈则起身朝我走来，手轻搁在我的头上，柔声问说：「辛苦了，要不要一起去喝点东西?」
在我点头如捣蒜之后，我俩就这样裹着大衣在冻人的十二月街道漫游，寻找一家凌晨三点还营业却不会让单身女子受到骚扰的小店。无奈公司附近实在没什么好地方，气温又已冷到令人气管冻结的地步，我在心中挣扎许久，终于止步，拉住走在前方的前辈。「前辈，算啦，下次再说吧，我先乘计程车回家好了。」
前辈回头看了我一眼，我从她表情内什么都瞧不出来，我总看不透前辈。接着前辈点了点头，说这样也好。一抹白雾跟着她温软的口音从那唇中吐出，却瞬间令我后悔自己的决定，能这样跟前辈一同漫步在街上，也是件幸福的事啊。
「那前辈晚安，回家请小心。」我皱着眉，尽力使自己的声音中充满遗憾，希望前辈能察觉并将我留下。但前辈只是点点头，什么都没说。满怀失望，我将头使劲缩进大衣领口，再次道别后就转身，垂头丧气地想到街角拦部计程车回家。
「等等。」才刚走没两步，前辈突然伸手阻了我，如初次见面时将手按上我的肩。我讶异地回头，再度对上前辈的双瞳，但这次目中却缺了当时那耀人的波动。「外头没地方去，如果你不嫌弃，要不要到我家?我弄点东西来吃。」
受宠若惊，我除了拼命点头外张着嘴也说不出话，只呼出阵阵白气。前辈嘴角微微牵了下，似乎想笑又笑不出来。
共乘一辆车，我们在一条小巷的交口下车。前辈付了钱后领着我入街，两旁都是住宅，此刻却陷于黑暗中。走没多久就到了一幢两层的独栋房屋前，羽鹤本前辈在踏上大门前的三阶阶梯时柔声提醒了我，接着在昏暗中翻出钥匙开门。
屋内摆设十分稀少，应该说过于空阔，跟羽鹤本前辈的设计感觉相差甚远，令我有些讶异。前辈设计出的住宅虽也舒宜简单，但总令人感到温馨，这间屋子却毫无生气，少了股家的感觉。我正疑惑，突惊觉前辈正站在楼梯口不发一语地盯着我看，脸立刻红了起来，忙弯身脱鞋跟着入内。
经过长廊来到相连的客厅餐厅及厨房，前辈招呼我坐下，接着就到厨房理起小菜。我在前辈忙碌时环绕四L，发现几乎所有的餐具及家具都是成双的，不禁提声问道：「前辈自己一个人住吗?有没有兄弟姐妹?」
羽鹤本前辈很明显地振了一下，但并没有回过头来，仍背对着我，拿着长筷子的手却停在半空中动也不动。我正下意识地想道歉，前辈头微微偏过，以极淡的声调道：「我有个双胞胎姐姐。」说完却顿了一下，以更轻的音调喃过：「姐姐……」
「前辈……」我不知道该如何反应，只觉得自己问了什么不该问的话，想要修正又不知如何做起。
「我自己一个人住。」前辈将头转了回去，手再度动了起来。「家母两年前因意外过世，家父目前仍住国外。」说完端起拖盘，将碟碟排列精美的小菜放到了桌上，招呼我过去。
「对不起。」我恼自己挑错话题，前辈却摇了摇头，很快地制止了我继续说下去。
餐桌上，前辈和我不着边际地聊着。我把握这机会和前辈谈着与工作无关的事，前辈也柔声应着我，但多数时间都是我在说话。前辈跟谁说话都是这般，不会刻意延续也不排斥，透着一丝几近残酷的温柔。
为了纾解连日的劳累，前辈开了瓶客人赠与的高级酒，配着小菜和我两人饮着。我好荣幸，因兴奋过度才喝了两杯头就有些晕，前辈也放松下来喝了不少。
「亚希。」前辈首次不是叫我的姓而是唤我的名字，令我心提了一下。我应了声，看到前辈平日一向苍白的脸上渗着红晕，眼神地盯着客厅的沙发瞧。「你发觉了吗?」
「发现什么?前辈。」我酒醒了大半，小心翼翼地答道。我知道前辈有些醉了，今晚的她跟平时不同，平时的她顶多沾沾唇，决不会喝这么多杯，或许是在家的缘故吧，这家弥漫着冰凉的孤离感，酒精多少能让身体暖起来。
「这屋子的死寂。」前辈没将目光放到我身上，却仍一语道出我内心的想法，有时我觉得可怕，一切都看尽的人脑中到底想些什么。
「可能是房子太大，却只有前辈一个人住的关系吧。」我轻声应道，明知这不可能会是原因。前辈设计的房屋很多都是给单身的人居住，却仍有着家的感觉。
「不。」前辈殷红的唇微微动着，睫毛闪了一下，不知是不是我的错觉，前辈望着沙发的瞳中瞬间似乎闪过一丝光，打乱了平时那抹幽静：「是因为这屋子内…… 所有的家具都是竹理挑的。」说完，像是被自己声音吓到般锁起了眉。
「竹理是前辈的姐姐吗……?」可能是酒精作祟，不然我不会这么多问。但这是能多了解前辈的好时机，我不想错过。
「是……」前辈低声道，接着终于扭过了头，与我四目交对：「亚希，你知道吗?我在等我姐姐，一直在等。」
「前辈的姐姐去了哪?」有些口齿不清，我知道我与前辈都醉了。
前辈嘴角挑起，勾起了未完成的微笑，淡淡地道：「我在等竹理来找我，或是来接我。」
前辈没有回答我的问题，但我没机会继续深入，因为下一秒，前辈的手机响起。那憎人的铃声像是敲醒了前辈，接起，聊了几句工作的事，挂上时前辈脸上已灭去了先前的红，眼神也回复了以往。
约两个月后，当我整理好自己的东西准备下班时，前辈突然唤住我，问我有没有空帮她搬家。
我自然点头说好，在其他后辈羡慕的视线中跟前辈一同踏出大门。路上前辈解释她父亲即将回国，觉得房子太空，决定两人搬去公寓。
「前辈不会尾坏寐?住了那么久的房子。」车内，我转头问在驾驶座上的前辈，心中雀跃又有机会能与前辈谈心。
「不。」前辈轻声道，右手快速换档，左手熟练地转过方向盘，眼直望着前方：「有时换新的环境能有不同的视野。」绕过弯后车身缓下，我看见了那排住宅区。「远离人言人语也是种解脱哪。」我听见前辈最后那带有无奈的话语转过头来，前辈却已无意继续说下去。
来到前辈家中，摆设同两个月前般了无生气。客厅堆满了纸箱，厨房大半的餐具都已收起，略显空旷的屋内更显沧桑。前辈跟我分头封箱，我将满柜的设计稿摆入箱内，突然瞄见抽屉的最里头收着一张照片，抽出，羽鹤本前辈的身影印入了我的眼帘。
背景是幢精致的国外小屋，棕色瓦片屋顶和白色的壁，房前筑着一排木栅栏。羽鹤本前辈当时留着及腰的栗色长发，穿着米色外套和长裙，少了现在的娴静和沉稳，却多了一种我无法形容的情感。照片内的前辈大约才二十岁上下吧?伫立在照片的右方，右手按着因风而飘起长发，好美。但不知为何，这张照片显着很空。前辈站得太右边，使整个画面看起来有些寂寞。
一晃眼，前辈已将照片拿了过去，凝视良久后忽皱起眉头，我还未看清，想再多瞧几眼，前辈却快速将照片夹入画册，随手放入纸箱内。
「前辈，那是谁照的?」我感到不解，忍不住开口问道。我跟前辈已跟了一段时日，不似当初生疏，许多事也问得出口。
「……我姐。」前辈喃喃道，瞄了那本画册一眼，似乎想伸手再将照片取去，又改变了心意。
第二次听到羽鹤本前辈提及她的双胞胎姐姐，我的好奇心已满过喉头：「前辈的姐姐拍的?还有其他照片吗?我想看。」
「不，抱歉。」前辈将目光从箱内移开，伸手将比当时短上许多的浅发拨到耳后：「那不是姐姐拍的，是架好的相机。」说完将袖子往上推了些，又转身埋入成堆的箱中，背对着我答道：「其他相簿已经收起来了，以后有机会再给你看吧。」
「嗯……」我微感可惜，想过羽鹤本前辈两个月前同我说过的话又忍不住问道：「前辈之前不是说在等姐姐吗?如果你搬家了，她回来找不到你怎么办?」
如那天晚上一样，前辈又静了下来，但这次她反应的很快，语调也平稳如昔：「不会的。」虽看不见前辈的脸，我却清楚听见了她语中的温柔与笃定：「姐姐一向找得到我。」
那天我们忙到了黄昏，羽鹤本前辈隔天就搬了家。
时光匆匆，入公司也已三年多，羽鹤本前辈搬家是一年多前的事，她之后再也没找过我谈公司之外的事，今天却反常地坐在自己座位等我把工作完成。我的位置从来没变，一直都在前辈的位置前方，背对着她。前辈曾取笑我打瞌睡时头会一直点，十分明显。这玩笑话使我觉得和前辈更亲，所以我一直记着。我一直很仰慕前辈，这心情从来没变，而前辈也没让我失望过，依旧在业界大放光采。
为了了解前辈找我有什么事，我用比平常还快三倍的速度完成了当日的作业，前辈微微牵了牵嘴角，问我今晚有没有空。我想看看前辈笑的模样，当年的匆匆一鸥本来不及在我脑中留下影像，此刻记忆更是模煳。
没去前辈的家，我和羽鹤本前辈来到了一间舒适的小店，两人叫了几盘小菜。坐定后，前辈右手突然覆上我的手，向我轻声道：「亚希，我父亲昨晚过世了。」
我大吃一惊，勐地抬头望向前辈，见她眼中流出的悲伤，心中一紧。前辈没有表情，唯一能推断她内心的，只有她的双眼。那瞳内的些许哀伤，在她心中定是浓郁到难以承受的地步吧。
「前辈……」我眼中一热，对前辈心疼不已，只望自己能成为前辈吐露心事的对象，至少能纾解她内心的痛。
「你别担心。」前辈望见我眼中的泪，手握得稍微紧了些，淡淡的道：「我想请你帮我个忙。」
「任何事。」
「我希望……」
那日，前辈的神情，前辈的音韵，还有前辈的嘱咐都令我心慌，我总觉得前辈快离我而去了。
隔天在公司，山本先生来拜访羽鹤本前辈，听说他们从小就相识，也是同年出道的。山本先生每隔几个月就会来找一次前辈，我并不喜欢他，前辈在他面前不同，面上带有的情感总丰富得多，我有些忌妒。他们两人去了公司顶楼喝咖啡，我趁着休息时段也摸了上去，想知道前辈除了我之外，会不会跟其他人吐露心事，我承认，我对前辈是抱有子兄j的。
俩人跟我隔了段距离，我听不见他们讲些什么，只望见山本先生的手搂着前辈的肩。很不满，我与前辈相处时都是我在说话，此刻却见前辈阖着眼，双唇动着。
感觉过了很久，似乎话已说尽，俩人朝我这走了过来。我忙闪身躲入摆至楼梯间的铁柜旁，其实内心却有些希望前辈发现我。
但前辈看起来好累，连张望的心思都没有，静静地走在山本先生身边，下楼时，羽鹤本前辈将手搭在山本先生肩上，我心下不满，耳中却听得前辈的一声长叹。「阿笑，我活得真的好累好累。」
交付了契约上的稿子后没几天，羽鹤本前辈过世了。没有跟我道别，前辈是在回乡下老家时去的，没有外伤，可能是气管的毛病，她身子一向不太好。我知道前辈不是自杀，她从来反对那愚蠢的行为，虽然毫无根据，但我老觉得是她姐姐来了，无论是来找她还是接她。
拿着前辈之前给我的钥匙，我来到前辈的公寓。跟先前的屋子一样，这房间也是一片死寂。现在我明白了，居住的人魂都不在，又怎能为房屋带来生气?
被子整齐的叠着，碗盘也都洗净，一切都经过整理。我来到前辈房间，为了完成她负给我的最后请求。除了床和书桌，房内什么都没有，一张纸工整地摆在桌面正中央。我知道这就是前辈要留给我的画，她那日的话语依旧清晰地浮在我耳边。
「我希望如果我哪天不在了，你能到我的住所取一张画。那是我最重视的东西，我不想别人拥有，也不愿就让它搁着。我希望能交给你，无论你怎么处理都无所谓。」
「为什么是我?」我傻傻问着，不明白这般平凡的自己究竟是哪点博得了前辈的信赖。
前辈嘴角又微微扬起，勾画出那不完整的微笑：「……你是唯一能让我感到活着的人。」
探手拿起桌上的纸张，我首次见着了前辈的双胞胎姐姐──羽鹤本竹理。这画家画得很好，神情捕捉地极为细腻，少女有着跟前辈相似的面孔，带有一只红瞳，脸上满是爱溺与欢喜之情，脖上绕着和前辈相连的围巾。看到她，我瞬间明白了前辈当年按上我肩的举动，她跟我有着一样的发型，连那挑染的红都如此相像。
心情十分复杂，我突然疑惑这些年来如果我换了发型或染了发前辈是否还会这般待我，但我不愿多想，因为内心深处早已回答了这问题。
羽鹤本菊罗前辈站在少女的左方，在生动的笔下一头长发仍显柔顺，我甚至能看到那片片雪花飘落的情景，感受到前辈透温的肌肤。望着，我眼角莫名地湿了起来，羽鹤本前辈的右手紧紧地与姐姐相握，美丽的褐瞳眯着，笑着好甜好甜。 
end

