<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>天啊！她居然莫名其妙跟人搞一夜情。<BR>更可恶的，那个人吃乾抹净的，居然拍拍屁股走人。<BR>把她人丢在饭店内自生自灭。<BR>更加天理不容，连饭店住宿的钱都没缴清，这还有天理吗？<BR>更惨的是，前夜喝醉酒，根本不知她到底跟谁搞一夜情。<BR>是他吗?吴文章!还是他？冷经理!还是另有其人？她想破头也想不出所以然。<BR>更加该死的对方居然没用套？(保险套)怎麽这麽悲摧！<BR>那……万一怀孕了！谁是孩子的爹？ </font>


一夜惹情


简介:人物介绍:
    女主角：苏巧儿。(秘书)个性有点小迷糊，对爱情少根筋，但是对工作非常负责用心。
　　男主角：冷凛。(经理)高大帅气，个性就像名字一样冷！不容易与人相处，只要有他在的现场马上降温。
　　男配角：袁皓恩。与苏巧儿是初恋情侣。因为袁皓恩要出国留学前恳求她能等他学成归国，虽然心中一直深爱苏巧儿，但是从小贫穷的关系，他更想要拥有权力与金钱，少奋斗三十年的计划，心中计划著得到金钱与权势後，再回头找回属於他的爱情。
　　男配角:吴文章。(副理)。
　　女配角:任旎薇(豪门千金)女主角的母亲:郝美丽。(苏母)女主角的父亲:苏一仁。(苏父)故事简介:天啊！她居然莫名其妙跟人搞一夜情。
　　更可恶的，那个人吃乾抹净的，居然拍拍屁股走人。
　　把她人丢在饭店内自生自灭。
　　更加天理不容，连饭店住宿的钱都没缴清，这还有天理吗？
　　更惨的是，前夜喝醉酒，根本不知她到底跟谁搞一夜情。
　　是他吗?吴文章!还是他？冷经理!还是另有其人？她想破头也想不出所以然。
　　更加该死的对方居然没用套？(保险套)怎麽这麽悲摧！
　　那……万一怀孕了！谁是孩子的爹？
　　作家的话：


一.楔子(修)
　　痛……痛！身上只有一个感觉，就是痛！
　　高级装潢，空调冷气，少了男人的拥抱异常的冷，让床上的女人不自觉颤抖。
　　宁静的房间内，气派的大床上，躺卧著一个全身赤裸的女人，雪白的肌肤有被狠狠爱过的痕迹。
　　娇艳欲滴的红唇，下意识的呻吟声，紧蹙眉心，煽动眼睫毛如蝴蝶般展翅，全身遍布著青红紫吻痕，那盈盈不勘一握的小蛮腰上，留下男人激情的手印……
　　赤裸裸躺在床上，全身酸痛，下半身原本不该痛的地方，居然隐隐作痛，湿黏不舒服，「哦……好痛……」
　　蹙眉痛苦呻吟挣扎，脑海中一遍空白，几个模糊的印象闪过。
　　回神清醒过来，後知後觉的，想要尖叫，「……哦……啊……该死的。」
　　怔住瞠目，自己捂住想尖叫的嘴唇。
　　放眼看著四周，并没有任何人影，黑白分明眼珠转了转，脑海中思索著昨夜的情形，蒙胧中依稀记得自己开心喝了很多酒，高举酒杯与同事乾杯畅饮，然後到化妆间要出来时，被一个男人纠缠著，模糊的影像，她抓著棉被纠结的心喃喃自语，「是……吴副理？」
　　细细的回想昨夜的一切。
　　蒙胧模糊中，依稀记得昨夜……
　　吴文章仗著自己身体优势，把娇弱茫茫醉意的苏巧儿，堵在墙与他之间，「苏巧儿，你今晚可真美。」
　　撩拨挑逗垂涎神情，让苏巧儿为之恼怒，「走开」。
　　今晚她似乎喝多，脸颊绯红水眸失焦蒙蒙，媚眼如波，娇嫩绝美的出色，让人心痒难奈，早已对她心仪不已，但是每次都让他碰软钉子，如今上天给他这麽好的机会，他怎麽可能错失呢？黑眸闪烁异采，决定摘下这朵鲜花。
　　「走开……放手……」
　　苏巧儿蹙眉挣扎，面对吴文章的纠缠，想推开箝制的手臂，俊脸不断迫近轻薄逗弄著痞子样男人，气脑苏巧儿却束手无策抵不过男人力量，贝齿紧咬唇瓣，努力摇头想保持清醒，躲避推拒那灼热男性气息直扑她的脑门。
　　「巧儿，今晚的你真的美的过火，你摸摸看我的心为你狂跳。」
　　吴文章不怀好意贼笑，拉著她的手贴在胸腔上，更进一步的，倾身，想浅红滟滟樱唇时，瞬间被一个强劲的力量给拉开，惊讶骇然。
　　吴文章怒火破坏他的好事的人，看向来人 瞠目一惊。
　　「你――冷经理！」
　　吴文章仗著酒意，恼羞成怒，两人一阵你来往的冷激热讽，怒涛排壑。
　　喝了酒的吴文章冷眼恶狠狠看著冷经理，虽然不是自己直属的上司，可是他在公司的势力不可小觑，虽然不愿，但是自知理亏，让他看到自己想强吻苏巧儿，所以只能摸摸鼻子走人。
　　但是在苏巧儿记忆中……似乎，她们家那块冰块“冷经理”与吴副理发生强烈拉扯争执『冷经理？』是那块？该死的冰块嘛？哦！『NO……』还是其他人？
　　他们在争执吵嚷时，她似乎趁机逃走。
　　她蹙眉努力思索那脑海中残存的记忆……
　　苏巧儿害怕，被晚到的冷经理责骂，所以趁机走避，想要回去餐厅内找同事，但是……
　　怎麽後来她就全忘了。
　　「哦……疼！」
　　她摇晃著胀痛昏沉的脑袋，努力再次回想，还是完全想不起来，到底是他们之中的那一个，还是另有其人？
　　蒙胧中，最後好像倒在一个高大男人怀中……
　　「是谁！」
　　她想不起来，那个男人的长像。
　　这时她想起身，却是全身酸痛得咬牙切齿的，臭骂该死的男人，「喔！痛……」
　　全身都很不舒服，头重脚轻全身无力虚软。
　　宿醉让头痛欲裂，再加上全身酸楚虚软，像被拆散再重新组合般，她咬牙切齿，忿忿的臭骂该死的男人。
　　自己的清白，一夜之间就毁了，而且更悲惨的还不知是谁占去便宜，这亏可吃大的，自己保守二十三年的真操，连初恋情人都没给的，居然莫名其妙失身。
　　这……如果让母亲知道，她有几条命都不够死。
　　苏巧儿衷心的希望昨晚那个人，永远不要再出现在自己的面前。
　　当她离开房间时，粗心的没有发现留在茶几上的纸条……
　　作家的话：大家好:欢迎多给意见喔^__^请大家多支持给票留言喔!!(XD抱一下)


二.一言难尽
　　饭店内，房间内还残留昨晚激情气味，大床上凌乱上，独身影只趴在床上哀悼失去的女人最重要的初夜。
　　苏巧儿在床上磨蹭许多後，还是拖著疲惫身躯举步维艰的进入浴室，恨不得把身上所有的记号与气味给洗去。
　　一直到中午，饭店柜台小姐打电话进房间，提醒退房的时间到了，她才匆匆整理好自己，虚弱的努力面无表情走出房门。
　　苏巧儿羞红脸，想悄悄地走过柜台时，眼尖的柜台女服务员大声的说：「午安」。
　　这样的状况让苏巧儿尴尬到极点，从来没有经验跟男人来饭店开房间，「午安……」
　　内心千万的咒骂，但是依然努力保持形像礼貌回答。
　　当苏巧儿正要往饭店外走去时，「小姐不好意思……请等一下。」
　　该死的，该不会……
　　「怎麽，有事吗？」
　　苏巧儿强忍住身体某处的不适虚软酸痛，脸色努力保持正常。
　　「抱歉小姐，你还没结帐！」
　　柜台小姐依然很有礼貌的，还把帐单给她看。
　　「呃……」
　　她看著帐单，有种想要杀人的感觉。该死的杀千刀的，居然没付款，改天让我知道是谁，一定要他好看。
　　苏巧儿拿出钱包，把几张千元大钞递过去，内心无比的恼怒，哀悼这个月又要吃泡面过日子了，这……该死的，饭店过夜房间钱，居然这麽贵。
　　苏巧儿冷气房走出来，外面W阳高照热浪袭而来，走几步路就汗流夹背，全身都非常不舒服，像快中暑，她只好招了计程车回去。
　　今天算是她这辈子最衰的日子，还好今天是周六，明天还可以好好休息一天，而且冷经理，那个大冰块，这两天也到香港去出差，不会临时叫她去加班，这是惟一庆幸的事。
　　※ ※ ※铃铃……手机音乐响起，苏巧儿睡得迷糊。
　　「喂……」
　　含糊朦胧呓语声音，半梦半醒中。
　　电话的那头，「……」
　　对方沉默一下，叹口气，挂下电话。
　　当手机发出嘟嘟声时，苏巧儿才眨动迷糊的眼眸，「咿……打来闹了！」
　　叹口气，就挂上电话，是怎样？蹙眉微怒，又被浓浓的睡意给打败，再次沉入梦乡。
　　没多久又来通电话，这时她完全醒过来，抓起手机吼，「喂……说话啊……该死的不说话，就别给我打来闹！」
　　出了一口怨气後，就狠狠切断手机通讯。
　　睡意正浓，居然无端的屡次被打扰，真的让人火冒三丈。
　　气怒的，把手机丢在床铺上，翻过身想要再睡，但是辗转难以入眠後，睡不著，索性想下床想找东西吃。
　　电话的那头郝美丽，怔住瞪著电话。「这丫头，一早就吃炸药了……火气这麽大，那个来了！」。
　　再次拨了电话过去“铃铃”正要起身的苏巧儿，捉起手机口气很差的，吼著：「有事快说！有屁快放。」
　　「苏、巧、儿！」
　　电话那头，传来母夜叉的吼叫声。
　　苏巧儿顿时愣住缩著脖子，「妈……呃……」
　　“濉痹诖采稀
　　这下，换母亲电话那头大声吼骂：「该死的臭丫头，皮在痒？这麽没礼貌……平时是怎麽教你……%#@%*&」。
　　苏巧儿把手机拿开，掏掏耳朵，约三分钟让母亲唠叨念完後才回话：「妈，对不起……我不是凶你啦……我那敢……」
　　「女孩家，怎麽口不遮拦……难怪这麽大了，还是交不到男朋友！」
　　母亲开始疲劳轰炸，她无奈的听著老调重弹的责骂唠叨，无奈的再次拿开手机。
　　约一分钟左右，铿锵有力说：「妈，我有男朋友！」
　　努力再说一次。
　　苏母听到这个塘塞官方的说法，她就有气，「哼……你还在等那个出国……不知何时要回来的人，少在那边塘塞。」
　　她才不相信，这样好几年都没回国的人，连封信一点讯息都没有的人，只有自己的笨女儿这麽死心眼，居然还在等，真不靠谱。
　　「妈，他在国外很忙！」
　　虽然苏巧儿自己也怀疑啦，但是她亲口答应过，要等他的。
　　心底还是习惯保留他的位置，或许总而言之，她不想去面对感情问题，从来不深思这类问题，一切等他回国再说，她不想当一个言而无信的人，惟一埋怨的事，他够狠，居然这几年连通信或讯息也没有。
　　电话那头传出母亲忿忿不平的声音，「哼……忙著玩乐，把你搁一边，不管啦……下个星期回家。」
　　苏母骂完後，终於说出目地。
　　「妈……我……」
　　苏巧儿想拒绝，但是找不好的拒绝的理由。
　　但是知女莫若母，马上被严厉的指正。
　　「别再给我找藉口……敢给我不回来，我就直接去台北抓人，到时你就给我直接嫁人，别上班。」
　　怒吼著在耳边嗡嗡作响。
　　苏巧儿，她们家在南部算是旺族，在当地也算是有点声望的家族，母亲也是受不了家族亲戚们三嘴八舌的，所以只好把压力转嫁给她，但是当然也心急自己宝贝的女儿，已经到了适婚的年龄，居然还死守著那份固执，依然孤单单的一人。
　　作家的话：亲们:喜欢请多点鼓励支持喔(热情抱一下


三.到底是谁?
　　「妈……」
　　明明母亲姓郝，不姓卢！怎麽这麽卢呢？听到电话挂断的嘟嘟声，一脸无奈叹息。
　　苏巧儿太了解母亲的个性，与思念女儿的心情，她也很想母亲，但是更怕遇到那热心过了头的亲戚，她心知，这次如果不回去给她看一下，母亲一定会杀到北部来。
　　周休二日在家好生休养，不再去想，一夜情的衰事，还有母亲强势要她回去相亲的事全都抛到脑後，整个精气神都养足，睡得饱饱的星期一上班神采飞扬。
　　真好……冰块经理明天才会回国，今天还算轻松，归建几个档案处理些琐碎事非常简单，顶头上司不在国内，无形的压力减轻许多，让她有种大人不在孩子称大王的感觉。
　　「苏秘书……这是给经理的文件……」
　　工读小妹年轻稚气讨喜小脸，送来的资料。
　　「好……谢谢……」
　　苏巧儿也回给灿烂笑容。
　　工读小妹到处探头发现办公室内的大冰块不在，她眨眼露出可爱笑容。「苏姐……经理，今天不会进公司喔？」
　　。
　　「嗯……没错。」
　　今天真是一个美丽W阳天，所有的冰块怕溶化全都该躲起来，哈。
　　「难怪……你今天笑的这麽灿烂。」
　　闪瞎所有人的眼睛，甜甜的说。
　　「小眉……你的意思，是说……我平时脸很臭喔！」
　　挑眉冷笑。
　　「呵呵……不是啦，你像住在冷宫的小媳妇……呵呵。」
　　我还深宫怨妇呢？这ㄚ头越来越不怕自己。
　　小眉拿出红色卡片。「这个是，业务部的许主任，叫我送来给你的。」
　　杏眼一瞪，吓！红色炸弹。「天啊……这个月，连泡面都没得吃了！」
　　改吃土司，啃馒头吗？
　　「哈哈……没这麽夸张吧？」
　　工读生小眉轻笑著。
　　夸张的事！何止一桩？「……」
　　又让她想到前天的糗事，神游中勿扰的神情。
　　工读生看苏姐神游太虚，似乎在忙就先下楼。
　　苏巧儿在神游时，聒噪的工读生不知何时离开的，也不知。摇摇头甩开这几天不时跃上心头的，挥之不去，喝醉失身的情形，让她心情为之烦闷，她人生最大的败笔，居然连罪魁祸首也不知是谁。
　　明天冰块就要回国，希望他别提那晚的事，不然她真的丢脸丢到家了。
　　『喔……』她懊恼，抱头呻吟。
　　就在这时接连几通电话进来，她再度以专业的态度轻松的解决处理掉。
　　「嗯……好的，冷经理回国，我会向他报告著。」
　　挂上电话，刚好午餐时间，正想起身又一通内线电话进来。
　　「经理秘书室，您好」职业的甜美声调。
　　「学妹，中午一起吃饭吧！」
　　低沉的男声，业务部的吴副理，吴文章那晚嫌疑犯之一。
　　苏巧儿提心吊胆：「喔……吴副理不了，我跟陈秘书约好要一起吃。」
　　某中学时曾是同校的，当时连对方都不认得，就戏称是学妹，故意让人误会我们很熟，拜托一点都不熟，别乱叫，对著电话筒做鬼脸。
　　他对自己的意图太明显了，她一点都没兴趣，几次邀约都让他碰软钉子，不管那天晚上是跟谁上床，就当被鬼压了，不想再去节外生枝，追根究底。
　　她宁愿回家吃土司喝白开水，也不喜欢玩这种办公室恋情，她身边看太多这类的事，最後搞到恋情没了，工作也做不下去的窘局。
　　本来对他就没好感，更何况再经过那天的事，她虽然酒醉依稀有印象趁机对自己调戏还企图强吻，经过那天的情形让她更提防他，她只衷心希望不会是他，不然吴副理一定不会这样就放过她的，向上天祷告著，绝对不能是他。
　　以他今天的口气与态度，她可以暂时排除他，那晚让她失身的绝对不是吴文章，接下来就是冷经理第二号嫌疑人，但是以她在冷经理身边这一二年的观察，根本不可能是会干下这样的事的人，她打心里完全将他排除外。
　　那就是另有其人？到底是谁？反正最好别在出现在她的面前，她脑筋想的乱七八糟电视的剧情，万一被拍下裸照之类被威逼，她猛摇头摇去那份害怕……
　　不会的，我苏巧儿，绝不会遇到这麽狗屁倒灶的衰事，不敢在想下去……
　　作家的话：亲们:这是轻松小品生活中,已经有太多挫折或是痛苦的事,考验著自己。
　　所以我不喜欢看或写太纠心痛苦的虐文但是本文还是有很多时下年轻人追求名利要少奋斗三十年的例子!上班族的点滴……
　　所以大家轻松一下～^___^


四.吃人豆腐的人渣
　　正中午公司一楼撑起好几朵美丽的阳伞，往对面餐厅移动著，大家谈笑风声引著旁边的人多看几眼，而且都是算各俱特色耀眼的美女。
　　苏巧儿跟几个秘书处同事出去吃饭，到她们常去餐厅，选了角落坐下，点了最经济实便宜的商业简餐。
　　「苏巧儿……怎麽了……看你脸臭……」
　　大家都点完後，坐在对面的钰真笑著说。
　　「没事啦……唉……我这个月要透支了？」
　　其实是心中那块石头，发生那样的事，要如何说得出口，被玩了，还不知对方是谁！更糗的事，还要付房间钱，这事讲出去会被人笑死。
　　更重要的事，他该死的，居然没有戴保险套，这种事原本想要把他丢在垃圾桶全都给抛到脑後，但是今天又收到该死的红色炸弹，炸的心情欠佳，就忍不住，想起这衰事。
　　钰真叹口气：『我也是啊！』『啊……你也是？』苏巧儿瞪大眼，她也失身？不对不对，她交过好几个男朋友都同居过，怎麽可能「对啊……我也收到业务部的红色炸弹。」
　　吼……说话说清楚怪吓人的。
　　浓妆W抹的艾丽假睫毛煽动：「唉呀……人家一辈子才一次，别这样……就当沾沾喜事嘛……」
　　她会这麽说，是有私心，艾丽目前有个论及婚嫁的男友，相信不久也会拿炸弹出来炸大家，呵呵呵。
　　「吼……谁说的，她可是炸第二次了……」
　　钰真比较资深。
　　「……哇……第二次还真看不出来……」
　　开始八挂的事，她们边吃边聊下去。
　　「对了，你家的大冰块，不是明天要回国了吗？」
　　「嗯……」
　　聊的正开心，真是那壶不开提那壶，苏巧儿一瞪著。
　　「真棒……他每次回国，都会买许多名产给大家吃呢……你给的最多。」
　　艾丽开心的说。
　　「多一份而已啦……哼！」
　　多那一份，我要天天忍受他的冷傲的坏脾气，苏巧儿撇撇嘴狠狠咬著口中的青菜出气。
　　大家心知肚明，能在冷凛的底下工作，没有比别人的忍耐力与拼劲，真的不是一般人可以忍受的。
　　苏巧儿状似无意问著：「对了……钰真……人事那边有没有要换秘书。」
　　他们经理们有时会要求换秘书。
　　而且经过那天庆功晚宴被调戏的糗态，让他看到，醉醺醺的样子，她平时专业的完美的形像，毁於一旦。
　　这阵子对她偶尔有些不同似乎没那麽冷，有点小小温度，如今这件是一定让他打回冷宫，让她直接冻结，想想早点找一找後路比较实在一点。
　　「郑经理，那边有要找秘书……」
　　大家对那老郑都敬谢不敏，老猪哥一个，都不知吓走了几个了，资深的没人敢出送死。
　　「……」
　　大家交换著眼色，不解的问苏巧儿。
　　「怎麽，冰经理这麽帅气又有魄力，只是有点冷，有点拼，呵呵……」
　　有眼的都看得到很冷。
　　「什麽有点？是很冷，超拼的……刚开始好几次，都差一点被他骂到哭了。」
　　苏巧儿不客气直话直说，冰经理是非常强悍要求严格，刚进公司的第一年就莫名其妙当他的秘书，就像在地狱一样经常加班，差一点爆肝，她也不知怎麽熬过来的。
　　「吼……还嫌，你不要，还好多人争著要你的位置……他可是黄金单身汉，而且外传他可能就是传说中总裁的最小的儿子」。
　　「那是外传，谣言未必是真的。」
　　苏巧儿一点也不想沾上，「更何况，自家小门小户的高攀不上豪门。」
　　这种飞上枝头的梦，根本不敢想也不想要，苏巧儿耸耸肩。
　　「只要不是郑经理……其他人我都愿意换。」
　　苏巧儿诚恳的说。
　　「拜托你要换……你们家的冰块未必要换人……」
　　钰真知道冰经理非常满意苏巧儿的表现。
　　「唉……」
　　苏巧儿也知道，这一年来渐入佳境，跟冰块上司配合的还算不错啦，只是常常要加班，偶尔要面对他的坏脾气，但是最近总是觉的怪怪的，那里怪她也说不出来，他似乎常常默默的观察著她，让她觉得不安。
　　「别叹了……我听说你们家冰块，已经向上面替你争取加薪了。」
　　钰真面无表情。
　　「真的……」
　　算他有点人性，跟他这麽这几年没有功劳，总有苦劳吧，脸上释放出美丽笑靥，一扫心中阴霾。
　　「现在……你们不是配合的很好……连何经理要向他要人，他都一口拒绝。」
　　苏巧儿笑著，「反正……已经习惯他冰冷的个性。」
　　耸耸肩既然有机会加薪，她还是乖乖待著，不然换到那恶心喜欢吃豆腐的人渣，她就完了。
　　作家的话：亲:非常喜欢与大家分享爱情故事!我非常喜欢这个故事～希望大家也喜欢这生活中多点鼓励与赞美～让生活更美好。
　　任何事都往好的地方去想。
　　女主角:虽对感情有点少根筋。
　　但是……对许多事是很有自己处世的原则!!很懂得趋吉避凶。
　　希望大家喜欢里面有很多小故事大道理!别看轻自己或别人……共勉之


五. 出手
　　W阳高照，晴朗的好天气，今天是冷经理回国，苏巧儿神经紧绷，准备好所有的事项，看著他高大身影神清气爽的来到办公室，「冷经理……早安。」
　　感觉到空气全被他吸光的错觉，苏巧儿主动起身道早安，给他一个标准职业微笑，他黑眸闪烁眼神微妙，温柔嗓音轻轻回应：「早」。
　　似乎一切都很正常，苏巧儿松了一口气。
　　冷经理意味深长的看了她一眼，这一眼比平时都长，眼神彩光琉璃。
　　苏巧儿感觉到冰块经理眼光似乎一直没离开过自己，让她有些不安，她脸上长了青春痘吗？还是……
　　如果苏巧儿敢抬头起来看，就会发现原本该冷淡的眼神，居然异常出现炙热眷恋的眼光。
　　走过她身边时低沉的声音说：「进来一下。」
　　如沐春风的声音，平息苏巧儿胡思乱想不安的心情。
　　「是！」
　　苏巧儿内心一阵阵叹气，但是脸上并没有任何表情，拿了人事历笔记本，没多久起身跟著经理进入他专属的办公室内，装潢的非常独特的个人特色，简单却是非常高雅，所有东西看起来都简单高档，冷色调，她很不喜欢进他的个人办公室，有他独特男人的气息环绕周围，紧迫压力十足。
　　「冷经理，这两天有二位美女许婷婷还有赖佩如，来电要约你吃饭。」
　　这两名都是目前炙手可热的名模与名媛，想想冷经理可真的是W福不浅，全是名模与名媛千金。
　　听到这两个人的名字，让俊脸上一沉，蹙眉沉声说：「以後这类的邀约，全都替我直接回掉。」
　　「啊……」
　　她有点闪神恍惚，眨眼怔住。
　　这两位这麽辣又美，媚力十足美人们，企图想要融化这千年大冰块，这等W福，居然听到那冰块说以後都回掉，这不是叫她当坏人，有没有搞错。
　　『你有意见？』挑眉锐利寒星双眸。
　　『不……不是……呵呵』她吓得直接回应，但是一分钟内她努力恢复自然神情，”
　　她那敢”这冷块也会讲笑话？还真冷。
　　黑眸一转，紧盯著她：「巧儿，你先坐下再说。」
　　口气温和。
　　冷凛心想：这丫头没看到他匆匆离去时留下的字条。
　　「嗯……」
　　这两句话都让苏巧儿有点傻眼，但是她努力维护表面功夫，经理口气异常的有温度，居然会请自己坐下，是先礼後兵吗？越是这样要越要小心应付，当四目交接下，更让她无法直视的闪避开，「不用……我站的就好。」
　　她想，赶紧报告完後就走人，干嘛多事的坐下。
　　苏巧儿掩饰著内心的不安，她觉得一切都怪怪的，冷经理一改之前冷酷的语气，还请她坐下来，真是天要下红雨，她一定要小心对付，不然怎麽死的都不知。
　　「我说坐下！」
　　剑眉紧蹙锐利眼神不怒而威的说，「喔……是。」
　　她看了一眼严峻的男人，顺他的意坐下来。
　　「这是……我出国，『特地』帮你挑的东西，希望你喜欢。」
　　他拿出礼品纸盒装著，三大袋，以过往的经验，应该是当地名产之类，不过多出一袋，想想也好，月底如果没钱时还可以挡上一阵子，她露出甜甜的微笑，「谢谢」。
　　凝望著她甜美的笑靥，让他的心一驰，眼神一暗，『不准，转送出去，回去马上拆开看，知道吗！』低沉嗓音，锐利坚定的眼闪烁异彩，强调的说词，让苏巧儿一阵狐疑。
　　就几包名产有必要这麽谨慎吗？「喔，是的。」
　　苏巧儿很快的扫去心中不安恢复正常状况，接下来以非常专业的口吻，进入今天工作的行程後，冷经理态度又回到过去那个冷然严肃高高在上的样子，她仔细的说著今天所有待办公事後，「经理，如果没事，我出去忙了。」
　　「嗯……」
　　听到对方习惯单音，她终於松口气，转身要走出去时，玉手握到门把却时，听到背後低沉的声音『等一下！』让她俏脸快跨下来，内心不断OS，但是在她漂亮转身之间，已经把自己的情绪完全隐藏，标准职业水准面孔完美展现，面对上司所有的问题，「明天晚上，把时间空下来和我一起参加宴会。」
　　锐利的眼扫瞄过她神情，命令式的口吻。
　　苏巧儿疑虑不安眼神，她知道明天晚上是他的家族聚会，「可是……冷经理这是你们家族私人的宴会，我不太适合出席吧！」
　　这样她参加会很尴尬，而且外传他是老总裁的最小儿子是真的吗？他们是家族企业，又很神秘。
　　苏巧儿只知他是冷家企业家族成员之一，但是冷凛地位如何就不得而知，反正不是她这个小职员惹得起的。
　　冰凛面无表情正色的继续说：「老总裁，非常喜欢你，一直嚷嚷著说想要再见你。」
　　这是其中之一，最主要私心想要让她进入自己家族，所以先一步步的来。
　　作家的话：


六.下蛊的眼神
　　苏巧儿想起前些日子的事，在公司门口，她热心的帮一个绅士老人过马路，没想到这穿著轻便的运动服，但是气质尊贵绅士的老人会是老总裁，慈善可亲的说：「你真是个好女孩」。
　　「要我帮你叫车吗？」
　　好心的问著。
　　「不用，你快回去上班吧，对了你叫什麽名字？」
　　「喔……我叫苏巧儿。」
　　「苏巧儿？好好听的名字，那你是担任什麽职位。」
　　苏巧儿觉得奇怪，这爷爷好奇心也太重一点。「秘书。」
　　「喔……秘书喔……好好，是那位经理的秘书？」
　　「冷经理。」
　　「哦……呵呵呵……好好」苏巧儿也不知绅士老先生在高兴什麽，巧儿把他带到公车站牌前，「您，要去那里，我帮你看看要坐几号的公车。」
　　既然他不坐计程车，还是好人作到底帮他找好正确的站牌。
　　「不用，我在这里自己逛逛等等才要回去，你先回去吧。」
　　「好……那您要小心点……再见。」
　　挥手离开。
　　老人也露出满意的笑脸挥手，「再见。」
　　呃！那个怪老头，最後才知他是老总裁，已经好几年很少出现在公司或是重要场所，所以苏巧儿也不知他就是老总裁。
　　就那次後老总裁就已经透过冷经理对她表示感谢之意，自己反而觉得那根本没有什麽，只是举手之劳。
　　她非常不喜欢去结交像他们这样家族显赫的人很累，也不想跟冷家的人走太近不然f言f语一定会让自己受不了。
　　「可是……」
　　她是陪过冷经理参加过许多宴会，那只限於上司与下属的关系，她并不想让别人有过多的幻想，不然冷经理那一些红粉知己一定不会放过自己，女人的妒嫉心很可怕的，她不想自找秽气。
　　「没有可是，就这样定下，知道吗？」
　　纠结的浓眉责备的眼神，内心非常的不悦，这小妮子多少人想要都求不到，居然她一直往外推。
　　苏巧儿抬起头看著异常坚定肯定的语气，让她一愣，忘记拒绝，很孬的听到自己说，「知道！」
　　她像被他下蛊一样，不敢反对，只想逃避这样奇怪的气氛下，原本冰冷的眸子怎麽会有火光，是自己眼花吗？她吓得落荒而逃。
　　锐眼看著离开娇小美丽的身影，内心闷闷的，她不知这代表什麽意思吗？这傻丫头。
　　该死的，这二天在国外，心里想的都是她，一闭上眼她的样子就徘徊在自己的眼前，那一夜所有的片断，那动人心弦，魂牵梦引，她的甜美在他脑海中，更是印烫在他的心上，挥之不去。
　　要不是他机票早已经订好，所有的行程，早已经都规划好，这次又是公司重要的投资案，一点闪失都不可以发生，所以他逼不得已，才会留她单独在饭店的床上，隔天清晨他独自匆忙直奔机场。
　　冷经理看著苏巧儿一味回避拒绝样子，浓眉都快要打结了心火直升，他也不知是那时对她动情的，近来越来越注意她的一举一动，相对的，对她越来越上心，公事他也不再挑剔，私下更是对她关怀，结果她没心没肺的，完全无感。
　　想到那一晚庆功宴，看她醉醺醺的被吴副理压在墙角调戏的那一幕，让他到此刻想到，心还隐隐纠结怒火攻心，好不容易从吴副理的怀中解救出来，她居然逃开，再次去寻她时，居然倒在陌生男人怀中，这刻，刺激他所有神经，像翻倒醋般的百味杂陈，那时才知原来他早已经不知不觉爱上她了，心早已经遗留在她身上。
　　既然爱上，就直接拐来不给任何人机会，连让她拒绝的机会都不给，直接趁酒醉要了她，虽然有失君子风度，但是在那种情况下，灯光好气氛佳，怀中又抱著不断扭动不安份的美人，能忍不住，就不是男人。
　　「喔……知道。」
　　她真的没胆面对他的霸气，她可不想把彼此关系弄僵，以後叫她怎麽在这里上班，最後只能卷铺盖走路，到时後会被抓回家乡，嫁给妈所说的有钱人“田桥仔”她的心底，还在等那个在国外的多年前的男朋友，他叫我等他，而且她也答应了。
　　想起那些年求学期间青涩的初恋，就让她脸红心跳，回忆总是甜美的，虽然他忽冷忽热，旁边的好同学都绘声绘影说他跟谁走的很近，但是他出国前还是开口要求她等他。
　　作家的话：这文微甜!不苦不酸不涩不太虐XD非常用心!!个人目前写的很入迷,也很喜欢的一个故事!希望大家也喜欢喔^___^”巧儿的初恋情人快出现了!!”让俏姐儿_苏巧儿热情抱一下请多支持给票或留言或砸礼(谢谢)


七.初恋
　　酸甜苦辣的初恋最让人无法忘怀。
　　可能是初恋吧，所以她不愿意失去与他再次在一起的机会，袁皓恩是个非常有才华有企图心的人，帅气高大，一直是学校风云人物。
　　袁皓恩虽然不是运动健将，却是全校的第一名保持者，出国留学也是拿奖学金出去读的。
　　袁皓恩的家庭算穷困，单靠母亲一人扛家计，所以苏巧儿与皓恩出去几乎都是巧儿请客比较多，这个她不在乎了。她再乎的是，他这个人的才气聪明与还有努力精神，让她很佩服。
　　交往期间也一直都很甜蜜顺利，惟一让苏巧儿困扰的事，不知袁皓恩功课压力大还是生理的需求，交往几个月後，就常常向她求欢，那时的她根本无法接受，几次拒绝下，才导致袁皓恩对她忽冷忽热最後往外发展，那时她几乎与他形同陌路，那阵子为情所伤，最後选择退出。
　　但是，没想到当袁皓恩要出国前夕居然放下身段跑来告白求她，『巧儿，我自始自终，只爱过你一个人，等我学成归国好吗？等我。』他拉著她双手，真诚的ss有神的锐眼紧盯著惊愕的小脸，最後在袁皓恩徐徐渐进下诱惑下，苏巧儿终於点头，袁皓恩激动拥抱长吻，「呜呜……」
　　灼烫的缠吻让苏巧儿无法招架，茫茫然失魂，吻到两个人都喘气嘘嘘时，他才放开箝制的手。
　　神游太虚的苏巧儿，摇摇头都什麽时候，还想这些陈年往事，耸耸肩埋头努力工作。
　　整个下午浑浑噩噩中渡过，苏巧儿总觉得那里怪怪的，似乎冷经理看她的眼神越来越奇怪，时间也越来越久，感觉自己在X光之下无所遁形的感觉，背後似乎有个炙热的眼神，为何他回国後整个气氛变得不同，看她的眼神非常不对，苏巧儿驼鸟心态完全不敢在想下去……
　　直到下班，回到自己的租屋处，才真正让她整个人放松。
　　「呼……」
　　在这样下去，她真的会短命。
　　把三大袋的礼物纸袋随意放在沙发上，把冷经理交代的话暂时全抛在脑後，整个无力的倒杯水，甩甩头的进浴室，把一天的疲倦给洗去，虽然她不高但是身材比例相当好，全身上下匀称诱人，她自己也算满意。
　　但是却被陌生人夺去纯洁的第一次，想到就让她叹息，连交往多年的男友向她求欢好几次，都被她拒绝，原本想保留到新婚之夜的，这方面她很保守也很传统，但是人算不如天算，她一脸哀怨的泡在浴缸内，舒服闭上眼，享受著整个放松的状况，赤裸的肩膀肌肤，因热水粉嫩泛红。
　　就在这时她听到手机响起，她只好起身随手拿起大毛巾，把自己包起来，走去浴室，在卧房内拿起手机，「喂……」
　　「是我。」
　　一个神秘又熟悉的男人的声音，但是一时间，苏巧儿还是没想到，「你是谁？」
　　又是那只苍蝇吗？
　　苏巧儿男人缘一直很好，但是她也很洁身自爱，对追求者都敬鬼神而远之，一次初恋已经让她精疲力尽，没想要再去招峰引蝶。
　　「……」
　　一阵很长的沉默後，苏巧儿不耐蹙眉说：「我没心情，猜你是谁，我要挂电话了。」
　　袁皓恩听到咬牙切齿，嘴角有点抽动，更低沉的嗓音：「巧儿，我是袁皓恩。」
　　「袁皓恩？」
　　这名字消失在她的生命中有多久了，居然今天又再度重回她的身边。
　　苏巧儿内心非常复杂的，有很激动，「……」
　　拿著手机的手有点颤抖，她沉默了，内心想见他，却又害怕见他，一种很奇怪的感觉充斥在胸口有点犯疼犯酸，这麽多年没有任何讯息，说没有埋怨心灰意冷是骗人的，不自觉的眼中的泪打转，泪水模糊双眼。
　　「巧儿，我已经回国了，我们见一面好吗？」
　　温柔的声音像是水滴般缓缓的滴入她的心中，流入眼中化成泪水流下来。
　　「嗯……」
　　苏巧儿闭上眼，想把那份脆弱酸涩泪珠给逼回去，嘴角开出一抹痛苦酸涩微笑。
　　「明天你下班，我直接过去接你好吗？」
　　特别温柔讨好的声音。
　　这时，冷经理的俊脸闪过闯入自己脑中，她急忙的说：「明天晚上我已经有约了。」
　　「後天吧，我们在XX餐厅见面。」
　　袁皓恩蹙眉沈默，他想见她心口都发疼了，她应该推掉所有的事与他见面的，但是他也知自己让她等太久，所以只有抿嘴。
　　「後天……」
　　袁皓恩根本不想再等下去，他回国第一件事就是想马上见她，苏巧儿可是他真正爱过的女人，他想要见她，重温过去的一切的梦，他才有动力再去寻找他另一个的梦。
　　「巧儿……我不想等，我现在就想见你……」
　　温柔声音。
　　「啊……怎麽？」
　　「我现在就过去好吗？你住在那里告诉我，我过去。」
　　「啊……这……」
　　她犹豫著。
　　「怎麽了，不方便吗？」
　　他心想著，难道她交了新男友，但是她答应过要等自己学成归国的。
　　他很爱她，一直忘不了她，虽然他暂时无法给她正常婚姻的生活，但是只要她愿意当他的几年地下情人，等待他功成名就时，他会给她最好的一切，给她想要的生活。
　　再过一个月，他就要跟香港地产公司的千金结婚了，到时国内外各大报全都会报导，到时相信苏巧儿根本不会想再见他一面的，他目前只有一个月时间，好好的说服苏巧儿，抓住这个一直深爱的女友，彼此相爱的心是最美的，不管用任何方法都要让苏巧儿乖乖再等自己三年，就算用强得也要到她的人，他这次不惜任何手段想要得到她的人与心，他不想错过她。
　　年轻学生时代，年少经狂，几次求欢都被拒下，他恼羞成怒，吼著：『苏巧儿，你根本不爱我，爱我就证明给我看。』「你……袁皓恩……这不是爱与不爱的问题，别混为一谈，如果你爱我你就不该现在逼我。」
　　他恼怒傲慢负气离开虽没说分手。但是他公然的女友一个交过一个。
　　同时他失去苏巧儿与她越走越远後，经过试过跟这麽多女人交往上床後，挥霍青春，才发现苏巧儿是对的，後悔万分，他的心至始自终只爱过她一个人，在他要出国前才放下他的骄傲自尊去求她，等待自己学成归国。
　　袁皓恩内心盘算著，以後，他会几个月後飞来台湾跟苏巧儿在一起几天。等他捞够钱时，他会离开这个娇贵惹人厌的千金，到时完完全全都属於苏巧儿一个人的，他不会负他的，他所做的一切，全是为了她。为了给她更好未来的生活。
　　苏巧儿最後终於答应：「这样吧，就约在松山路旁的XXX公园。」
　　这个时间，她可不想让左邻右舍说f话，到时母亲上来时，知道了，自己会死的很惨。
　　「好吧。」
　　袁皓恩叹口气，但是至少，今天晚上可以见到这些年来一直想念的人儿，他这些年不敢跟她连络，就是怕自己会忍不住跑回台湾见她，飞机钱很贵，他家里穷，根本没有多馀的钱让他浪费，他完全靠奖学金读书，生活费还要靠他去打工才勉强过得去，他穷苦怕了，最後逼不得已只好出卖肉体。
　　袁皓恩在国外一度遇到扒手把辛苦赚得钱，都扒走了，生活开消费无法支出下，连吃住都有问题，他只好靠著外表高大俊美的皮相，曾经在国外攀上一个个有钱的女生，出卖自己的身体去换取金钱，穷怕了，他要有钱，而且是非常有钱还有权力，他在女人间打滚这些年，更了解女人的想法，更加懂得珍惜苏巧儿这份无杂质的感情。
　　作家的话：亲:初恋!是最难忘的!!偶尔都会想起那些日子的年少轻狂黄金岁月下一集更精彩喔^^接下来就是火爆场面～双龙斗喜欢请支持投票留言或送礼喔……


八.相见 
　　公寓楼下，苏巧儿拿著简单的手提包，身穿白色棉T，简单的紧身牛仔裤，把她完美的曲线都展露出来，脸上只上点眼线与口红，掩饰著疲累的神情，可以说清秀俏佳人。
　　公园离她租屋处很近，所以她散步走到公园附近，手机响起，一看是冷经理！她讶异看一眼心想这时候怎麽会打电话过来，「冷经理你好。」
　　礼貌的问候。
　　对方似乎不太满意，口气沉沉的说，「现在是下班时间，以後叫我冷凛就好。」
　　「啊……喔……好。」
　　冷经理真的吃错药，苏巧儿一脸见鬼表情。
　　苏巧儿慢慢走，边听著手机，心里想著另一个男人。
　　「那……叫来听听。」
　　俊逸脸带著逗趣的笑声音。
　　「喔……冷……凛」苏巧儿轻声的说，秀眉纠结，继续问，「这麽晚了，有什麽事吗？」
　　「嗯……我送给你的礼物，你看了吗？」
　　冷凛努力表现出自然，他一直在等苏巧儿的电话，左等右等，终於受不了，还是主动打来问。
　　「呃……还没看……」
　　苏巧儿吐著小舌头，缩著脖颈。
　　「我就知道，没关系……你现在去看，三袋都要看。」
　　虽有点恼怒，但是听到她软软的声音，什麽气也没了，这个只要不是公事就很迷糊小丫头，脸上有著满满宠溺的神情。
　　「啊……但是我在外面，冷经……呃……冷凛，我回去马上看」她保证的。
　　「都这麽晚了，你不在家跑到那里去？」
　　俊眉深锁，这女人一点危险意识都没有，让人很不放心，既然她已经成为自己的女人，所以她的一切，自然都归他管。
　　苏巧儿瞪著手机做个鬼脸，心想这经理也管太多了吧，「就吃太饱，出来附近公园走走……呵呵呵」她胡乱掰个理由。
　　冷凛经理是吃饱撑著没事干，专找自己的麻烦。
　　「呃……公园……你……」
　　这该死的女人，这个时候去公园，她是活腻吗？不良份子都喜欢在公园逗留找下手落单的女子。
　　「我会被你气死，你不知公园是危险份子最多的地方，尤其是晚上。」
　　苏巧儿掏掏耳朵，电话那边是冷经理吗？居然动怒，声音很火爆，怎麽会？这个人被人附身吗？还是被雷打到？「……」
　　冰凛抓著手机，气到快脑充血，他曾经送过苏巧儿回住处，所以知道她的租屋处，附近是有个小公园。
　　「你……」
　　苏巧儿没想到会引起这个大冰块反常的怒火声，她乾脆直接说明好了，「经理……呃……冷……凛……我约了人，你放心，没事的，我挂电话喔。」
　　她快速的说完，想挂电话省事，算我怕你行吧。
　　「你敢给我挂电话，给我试试。」
　　咬牙切齿的声音。
　　这个大冰块真的是吃错药了，怎麽火气还是这麽大，「冷……」
　　丢了上亿的合约也没见过他发火，如今居然火气这麽大，他是千年的大冰块，怎麽会发火呢？她还是喜欢原来那个冰冷的大冰块。
　　「你约了人……是谁？」
　　苏巧儿有点受不住，对他这样打破沙锅问到底，很抓狂，但是他是上司，还是忍下来，「我我……」
　　她整个人也被他搞毛了，他凭什麽这样管我，好吧！就为了生计问题，好！就再忍你，她深呼吸咬牙切齿说：「约了……我的男朋友。」
　　这样总可以了吧。
　　瞬间俊脸亦青亦黑难看到极点，「男朋友？」
　　她那时交了男朋友，怎麽都没听过她提起过，男朋友？那他算什麽？地下情夫吗？还是上床的炮友？他气到快受不了他脑中乱七八糟的想法。
　　再想回来不对，他是她的第一个男人。他从没奢望在现今的社会还能遇到处女，所以他当下也很惊讶、惊喜又感动。
　　「不好意思，我男朋友已经在那边等我了，掰掰。」
　　苏巧儿挂上手机，看著刚下计程车久违高大的身影，苏巧儿站在原地看著他慢慢走向自己，她顺手把手机给关了。
　　在另一头回过神的冷凛，再次要打过去，「该死的，居然给我关机。」
　　他匆促的随便套件衣裤，拿著车钥匙，走到车库，瞬间开著跑车消失在夜的那一头。
　　「……少爷。」
　　下人看著匆忙离开的少爷，有点傻眼，看著消失在黑夜中的跑车。
　　公园的路灯下，袁皓恩张开双手，轻轻唤回心爱的女人的名字，「苏巧儿……巧儿我的巧儿……过来……」
　　袁皓恩这个她等待已久的男人，终於见面了她的心为何沉重起来，是因为自己失身的原因吗？还是她根本没有自己想像的这麽爱他。
　　看著他依然高大俊美的身影，还有他那双眼深邃让人看不清，整个气质神情，完全不是当初那个初恋男友的样子，改变好多，虽然成熟魅惑更有几分陌生不安定的感觉，怎麽变得那样的陌生不真实，这个男人真的就是她等待多年的男人吗？
　　「巧儿……」
　　男人慢慢走进一步，诱唤一直在心里的爱的女人，再见到她，让他有种恍如隔世的感觉，他一直知道她俏丽可爱甜甜的，今晚再见到他，虽穿著简单的家居服，依然美纯然气质高雅甜美依旧金再次触动激荡心湖，只有她才能让自己有这种悸动感觉。
　　苏巧儿，犹豫的一分後，才勉强投入他温暖强壮的怀中，他紧紧的抱住，喃喃自语：「对不起……对不起，让你等我这麽久。」
　　他激动的眼中，有著感激盈满的泪水。
　　作家的话：亲:今天二更请:多点鼓励喔^_____^”你的鼓励是我的动力


九.当你的情妇?小三？
　　月色迷蒙，微风吹动著树梢，发出疏疏娑娑的声音，小公园异常安静。
　　他们一起坐在路灯下长的铁椅上，袁皓恩依然紧抱苏巧儿不放箝制在怀中，让她有点纠结，虽说是他们是男女朋友，但是他们毕竟分开太久了，她不再是当初的那个苏巧儿，她实在不习惯，让男人这样抱，「呃……」
　　她略为挣扎，男人以为她不舒服所以略为放松手臂力量，但是依然固执抱著不放。
　　「……呃……」
　　苏巧儿想说什麽最後还是欲言又止，沉静下来，静静听耳边男人平稳沙哑声声自责的声音，性感低沉的呢喃……
　　但是她怎麽反而恍恍惚惚茫茫然，内心平静下来，没有一丝的混乱或激动，好像耳朵听到的是别人的故事，并没有想像中那麽激动感情。
　　苏巧儿在这样如摧眠的道歉话语中，脑筋也变得蒙蒙浑沌，看著怀中思念多年的女友，那本能欲念如排山倒海而来，袁皓恩再也忍不住想要品这份属於他的甜蜜，在毫无预警的突然低头强烈的气息侵入薄唇整个覆盖住嫣红小嘴，强烈狂乱的热吻，贝齿紧咬的唇，不愿接受这样的狂妄入侵，「呜……」
　　袁皓恩猛进强势，这吻完全没有温柔可言，完全是占有霸道的侵略，手臂再次收紧，苏巧儿被强吻的浑身发疼，愤而推拒挣扎。
　　袁皓恩当然不肯就此放手，大掌揉搓著胸前的浑圆，「啊……唔……」
　　娇吟惊呼一声，让男人趁虚而入，夺去她的呼吸抗议声，「呜……」
　　苏巧儿蹙眉痛苦纠结用尽全力，也推不开男人强取豪夺，一阵阵的昏眩感觉到呼吸困难，这时男人才愿意放过她，看著苏巧儿嫣红小脸喘息嘘嘘，双眸ss有神闪亮炽热，在她的脸庞边落下轻吻。
　　「巧儿，这麽多年，你该不会都没跟别人吻过吧。」
　　袁皓恩略微惊讶与惊喜问。
　　感觉到，她依然生涩拙劣的连呼吸唤气全都忘记，这种感觉，让男人自私优越感，他将会是她第一个男人，太让他感动。
　　问这个，是什麽问题？「……你……」
　　这该死的臭男人，居然在公共场合这样，现在虽然是晚上，还是有人走动，街灯也这样明亮的状况下，她气红脸甩开他的拥抱起身想要离开。
　　一个劲道再次把人拉进怀中监禁，女人挣扎不开，气到眼睛冒火，「你到底想干嘛？」
　　才见面，什麽也不说清楚，就这样……这到底算什麽？她等待这麽多年就只是这样莫名其妙的强吻，还有一声声的对不起？她的心也很乱，现在的她似乎不是那麽却定自己是爱他的。
　　她觉得，袁皓恩变了!不再是当初的他，这些年在国外让他不管外型或是气质感觉都差很大，变的有点邪气危险的感觉，他不是当初的袁皓恩，而她也不再是当初的苏巧儿，难道这一切都是错误吗？她心好乱她真的不懂。
　　「苏巧儿，我爱你，这辈子我只爱你一个人，从今而後，这里只装得下你一个人。」
　　强而有力的手抓住巧儿纤细手腕，压在自己的心房上，说出他这一辈子最美的誓言一句不假，他的心是苏巧儿的，一直都是。
　　在灿烂的星空下，男人许下真诚的爱语，苏巧儿被男友这样爱的告白，整个心被爱装的满满的，这一刻是感动的，也抚平内心的不安，至少她的等待是值得，这男人依然爱她。
　　但是苏巧儿总是觉得那里不对，但是就是说不出来。
　　「巧儿，我这麽爱你，你愿意……」
　　苏巧儿以为袁皓恩将要跪下来跟她求婚，但是接下来并不是想像的那样。男人困难的说，『可以……再等我几年吗？』『再，等几年吗？』苏巧儿茫然喃喃，瞪圆眼木然怔怔然。
　　苏巧儿心想∶她等的还不够久吗？女人有多少青春可以等待，那酸楚怨怼情绪，慢慢吞噬著刚才的爱的告白。
　　袁皓恩瞬间投射的原子炸弹般，炸得她脑筋缺氧，无法消化他的说法，脑袋乱轰轰的，在他的心中苏巧儿就是这麽蠢的女人吗？说一句甜言蜜语再让她等下去，真是可悲。
　　「对，来!坐下我们好好谈谈。」
　　男人沈浸在自以为事的欣然，心喜终於说到这事上面来，这个让他少奋斗三十年的大计，不管苏巧儿如今僵直茫然眼神，拉她坐下，继续说著：「我下个月，就要与香港地产富商的千金结婚，我预计三年後掏空他们家公司的资产，再一脚把她给踢掉，我们就可以双宿双飞，一起享受荣华富贵，当然这三年内，我会常常飞回来找你，我们可以在台湾过甜蜜两人的夫妻生活。」
　　口沫横飞。
　　苏巧儿瞬间刷白的脸，麻木僵硬惊愕的瞪圆眼问：『你……要我……当你的情妇，小三？』更何况居然这样玩弄别人的感情的事，这种缺德事他也干的出来，他实在太可怕了也太可恶，简直是社会的人渣，她的眼睛是瞎了嘛？居然会自以为爱他等他这麽多年，自故自编织美梦，袁皓恩早就已经变了，不再是当初认识那个单纯上进的大学生。
　　苏巧儿木然愣住，难以置信的看著袁皓恩。
　　「没错……这只是暂时的，相信我。」
　　袁皓恩居然露出灿烂自信的笑容。
　　她真的瞎了眼，居然为这样的男人浪费这麽多年的时间，傻傻的等待，真是太可笑也太可悲了。
　　作家的话：下集更精彩喔^__^”看男主角如何英雄救美!苏巧儿紧抱亲们～喜欢记得砸票喔^__^


十.天杀的『放开她！』
　　小公园的外面街道上，黑暗的角落，刚好停下，一台拉风骚包的高级的跑车，摇下车窗，刚好看到公园入口有两个男女拉扯著，那女人正好是自己要找的苏巧儿，冷凛蹙眉微怒正想要下车时，看到女人扬手给男人一个耳光，在夜深人静时更加的清晰响亮，冷凛惊愕看著原本像绵羊般温柔的俏丽美人，没想到有此爆发力，恰北北泼辣样，他倒是第一次看到，很欣赏，继续观察下去。
　　苏巧儿气得全身发抖，迅雷不及掩耳的再甩了他一的巴掌，「啪……够了，我们到此为止……」
　　恶狠狠的吼著，「我真的瞎了眼。」
　　眼眶已经被泪水给充满氤氲，气得全身发抖，转身想要离开这该死的男人。
　　苏巧儿走没几步路，却被手长脚长的男人跟上，迅速从背後给抱住，「啊……放手啦。」
　　女人气的挣扎著像发怒的花猫般毫无章法的乱抓乱打乱踢。
　　袁皓恩被打得眼冒金星依然不想放手，箝制的手臂收紧强劲，想控制住苏巧儿抓狂的力量，「巧儿，巧儿别这样，你听我说……听我说。」
　　男人还企图要进一步的亲吻侵占唇瓣，男人强势灼热的气息想在度侵略占领，苏巧儿闪避挣扎气到快噘过去。
　　「啊……」
　　就在风火雷动间，气到快抓狂，苏巧儿力气抵不过男人蛮力挣扎不开，只好抬起脚跟用力踹向男人重要部位，「啊……」
　　男人杀猪般声音，整个痛苦的蹲下身来。
　　站在跑车边的冷凛黑眸闪过一丝惊讶，同时嘴角有著一丝丝笑意，本想要出手救人，但是如今看起来，似乎还不到自己出手时机，他上车，慢慢开著车，跟著她身後护送她回家路程，一路跟随。
　　因为两个人争执太激烈，都没注道这台拉风的红色跑车，尾随在後。
　　当苏巧儿跑回租屋处，公寓大门前，「呼呼……」
　　上气接不到下气，喘息不已，半弯下腰，努力平息自己的呼吸，「巧儿，等我……你听我说。」
　　这时听到身後男人的呼叫声，吓得苏巧儿快速的打开手提包拿出钥匙，但是太紧张了！居然钥匙掉在地上，「该死的……快快快……」
　　她赶紧捡起，边催促自己，手颤抖拿著钥匙无法对准，「……该死的，别抖……吼……」
　　终於在最後关头插入孔内，把大门打开。
　　在一旁的冷凛挑著眉还真替她捏一把冷汗，还真想为她鼓掌加油，黑眸注视著这，眼前这小女人深刻牵动著自己的一颗心。
　　但是苏巧儿动作还是慢了，那个袁皓恩也跟著上来，双双抵住公寓大门一拉一挡，气喘嘘嘘「走开……」
　　「巧儿……你听我说……让我进去……」
　　他不敢硬闯，怕抵在门後的人受伤。
　　「我们没什麽好说的……走开」她根本快虚脱的感觉，异常苍白小脸还冒著冷汗。
　　最後还是不敌男人的力量的趋於弱势，两个人在大门口前再度拉扯状况，「袁皓恩，是男人就放开我。」
　　苏巧儿感觉到全身力气都被抽光了错觉，用最後的残存力量抵抗警告。
　　「巧儿，你听我说这只是暂时的，我是爱你的。」
　　男人也激动辩解，以为苏巧儿太爱自己，所以无法接受他再去招惹其他女人，吃醋的过度反应。
　　苏巧儿已经完全没力量，体力不支，喘气嘘嘘，「……放手……袁皓恩……放开我……」
　　男人见机顺势搂著虚软无力身体，强硬的说：「哼……我不会放开的，这辈子你休想我会放开你，你住几楼我们上去谈。」
　　「我们没什麽好谈的，放开我。」
　　气恼挣脱不开男人蛮缠。
　　「不放……」
　　苏巧儿气的心想：他以为自己脑子是装豆腐渣吗？还是傻了让他进自己的房屋，死命也挣扎不开，「袁皓恩，放手！」
　　被浑身强制的力量给拘禁动弹不得，「放手！」
　　苏巧儿快虚脱了，全身细皮嫩肉被强悍箝制力量弄得浑身发疼。
　　天杀的『放开她！』一个男声划破这样紧绷的气氛，袁皓恩讶异的看著将要冲上来陌生男子。
　　狠狠的拳头，揍到男人放开手，「冷……经理。」
　　苏巧儿看清楚这个拯救自己的男人居然是大冰块，她头好晕，四肢无力的扶著墙壁，眼看著他们两个人纠缠扭打，袁皓恩一直处於挨打的状况，每几下冷经理狠狠的把袁皓恩给打跑了，冷凛担心的过来搂住她的腰身，「你还好吗？」
　　「嗯……我没事……」
　　说完。昏倒在男人怀中，「巧儿！」
　　作家的话：……”
　　这两天都很忙有朋友生重病～所以常跑医院!!甘八茶!!希望亲们都喜欢这文喔!!


十一.?????
　　冰凛，看著昏迷不醒的人儿，虽然担忧，但是更庆幸自己来了，不然真的让那恶人有机可趁，自己会非常自责与痛苦。
　　怀抱著，苏巧儿进入她的租屋处，一进门就看到他送给她的礼物，依然原封不动在桌上，他叹口气，直接抱她进入卧室内，摆设非常简单，中间一个大床，角落一个电脑书桌，然後一个卫浴间，屋内飘散的淡淡自然香气，充满她的味道，女孩子的房间就是不一样，可能是自己喜欢的女人特别有感觉，深深的呼吸感受著，嘴角微扬。
　　原本就不大的房间，多了他这高大壮硕的男人入侵下，显的空间变得非常狭隘拥挤。
　　冰凛如对待易碎的陶瓷娃儿般，轻手轻脚放她在大床上，「巧儿……」
　　在她的耳边轻轻叫唤著，大手也抚摸著细嫩肌肤，「唔……」
　　她眨动著似乎挣扎想醒过来，但是神情有点恍惚。
　　昏暗的灯光下，看著冷经理担忧的俊脸「冷经理。」
　　锐眼一瞪，俊脸逼视，手指轻点红唇：「我说过，私底下叫我冷凛。」
　　眼神有一丝难辨的奇异光芒。
　　蒙胧中，真不知该如何面对这样的状况，什麽时候事情会变成这样，她是在做梦吗？怎麽经理会这样的温柔，苏巧儿摇著头，「我……对不起……呃……谢谢。」
　　她脑袋一变浑沌不知该如何理出目前诡异的状况，怎麽经理出国回来後整个人都变了，当初那个大冰块呢？
　　经过刚才的混乱，她整个人呈现真空的感觉，对初恋的感情不想在去想，或许自己根本没真正爱上袁皓恩，所以她才能这麽平静吧？
　　多嘛可笑，自己浪费这麽多年的青春等待的人，结果……
　　居然还要靠另一个男人，朝夕相处的上司，才能解救自己於痛苦之中，真的很可笑，她真的不知这些年自己在做什麽，为何看不清这一切呢？耳朵响起母亲与亲友的劝告，她怎麽会如此盲目与固执？
　　浑浑噩噩间看著眼前担忧自己的上司，打起精神来应对著，她深呼吸一口气，努力忽略心中某个角落阴暗面。
　　苏巧儿耸肩自然的面对冷经理，纯粹出与本能，也或许只要面对上司，她本能会想要维持某种最好的状况，反正她也不懂，更不想懂。
　　「呃……你到底，要跟我道谢还是道歉。」
　　冷凛看著苏巧儿用最快速度平息慌乱不安的样子，真是让人心疼。难道之前对她太严厉吗？苏巧儿面对他时，总是最有效率的方法，去面对所有问题，不管在工作曾经刁难她，都非常冷静专业完成，这点一直是他所激赏的，但是目前来看却让他心疼异常。
　　苏巧儿慢慢坐起身，看著平时冷著张冰块脸的上司，居然对她温暖眷顾的笑，内心一阵慌乱，还真该死的俊，脸颊绯红，「……我……今天谢谢你救了我……但是……让你看到这麽不堪的事……很抱歉……」
　　冷凛手指止住她的小嘴，「等你……精神好点时……再跟我说，今天到底是怎麽情况。」
　　他虽好奇，但是也想给她时间，一时之间并不想逼她。
　　「蛤……」
　　有没有搞错，这是她的私事干嘛要跟他说，巧儿心里虽这麽想，但是也不敢表现出来。
　　「我去拿……我送你的三袋礼物过来。」
　　说完。男人转身走出卧室。
　　这时，苏巧儿才能正常的呼吸，那三袋礼物似乎很重要?「……」
　　她想想还是下床，总觉得孤男寡女在房间怪怪的，上司与下属纠葛因素，让她有困扰。
　　但……这时男人已经进房，心情极好，拉著她坐在床沿，「坐……」
　　「来，打开来看看……」
　　三袋礼物放在她的面前。
　　「冷……凛……我们出去客厅看吧。」
　　「你身体还虚得很……别见外就在这里!」「呃……」
　　巧儿傻眼，内心想:怎麽搞得他才像这里的主人!在冰凛热切的期待下，苏巧儿也就顺著他的好意，顺手打开纸袋，「哇！这都是我爱吃的。」
　　她拿出一包包零食，苏巧儿有点状况外。
　　冷凛观察到她平时常会准备零食在抽屉内，偶尔嘴馋时可吃，所以他出国不忘记帮她多带一些。
　　「你哦……只知道吃。」
　　冷凛宠爱的……象徵性捏著俏鼻，「再开……第二袋吧。」
　　黑眸过於热切下，她只好再继续打开第二袋。
　　苏巧儿觉的整个气氛有点奇怪，但是也不好说什麽，百货公司袋子内，是一个紫色闪亮的小礼服，「好漂亮喔。」
　　瞪大眼眨动著，马上怔住，「这礼服要送我？」
　　又是个俊气的笑颜，点头，「没错，喜欢吗？」
　　她可爱倒让人喷饭的样子，真让他想发笑。
　　「喜欢……呃……但是这太昂贵了，我不能收。」
　　她推给他。
　　「这是我特地为你挑的，不接受拒绝。」
　　而且，这礼服也是以她的身材去修改过的，那一夜他抱了她一整晚，所以大慨知道她的三围是多少，所有请礼服店稍微修改一下。
　　「可是……我没机会穿他。」
　　苏巧儿垮著肩苦著一张俏脸。
　　锐眼一瞪，魅惑眼神说：「以後……你要常陪我出席大大小小的晚宴，机会多的事，还要多买几件。」
　　「蛤？」
　　她真的不知该怎麽说，欲言又止，目前说什麽都不对，有种躺著也中枪的感觉，就别多问。
　　苏巧儿面对上司，以目前状况真难以理解，为何冷经理对自己的态度都变了，搞得她一团乱，这会不会有阴谋？
　　作家的话：^__^”虽然原本有草稿但是还是整个在重修一次希望大家喜欢外面好热喔!!!跑了几乎一整天抱一下喔!!有你们的支持我会更努力喔^^苏巧儿抱抱!!


十二. ＝.＝”
　　充满女性馨香的房间内，一个高大俊逸的男人，对著有点浑沌不明搞不清楚状况的女人，共处一室。
　　冷经理完全不管苏巧儿是否理解下，接著肯定坚持的语气说：「明晚……就穿这件紫色小礼服，参加我们的家族聚会。」
　　苏巧儿完全无法理解，现在到底怎麽状况，为何这一切看起来都很不真实，「蛤……冷经……呜……」
　　他居然马上吻住她的红唇，「你……」
　　瞪大眼睫毛眨动，见鬼的表情。
　　这次是货真价实得亲吻，虽然是蜻蜓点水，但是依然让苏巧儿震撼著，怔怔然眨动眼。
　　「我说过……叫我冷凛。」
　　男人很坚持面不改色的纠正著。
　　「嗯……冷凛……」
　　苏巧儿有一种很深的无力感，到底是她的幻觉还是经理被雷打到神智不清。
　　「好了！接下来……再开这袋。」
　　今晚真惊讶连连，这麽多的惊奇都同一天发生，祈祷她心脏够强，不然早晚会被他玩死。
　　苏巧儿认命的打开第三袋，里面居然是个珠宝锦盒，让她有不好预感，打开一看是整套的钻石珠宝，闪瞎她的双眼，「呵呵，这是假的吧？」
　　这太夸张了吧。
　　「我，冷凛送礼物，会送假的吗？」
　　挑著眉，嘴角的笑容掩饰不住，拿起项就往她的脖颈上戴。
　　「别戴……这个太贵了……我不能收。」
　　苏巧儿吓得整个人闪到角落去避开。
　　「过来。」
　　黑眸有一丝的不悦，和暖的脸上，瞬间有几分的不满火光跳动。
　　「……」
　　苏巧儿摇摇头。
　　「你不过来，等我过去……你就惨了。」
　　剑眉纠结脸色微沉，警告的话，让苏巧儿整个心狂跳著。
　　「好，我过去，就……试戴……」
　　苏巧儿乖乖身子挪过去，面对面双手把她环抱在怀中，她红著脸整个人只能趴在他的胸前，让他亲密的帮她戴好项，这种戴法也太暧昧了吧？害她脸红心狂跳紧张到不行，这是美男计吗？
　　白嫩的脖颈佩带著精致闪亮的项更显的优雅，「嗯……很好看。」
　　冷凛欣赏的眼光，温热的手就压在她的肩上，让苏巧儿更加不安羞涩，「……呃……」
　　想退开身子与他保持距离，但是反而被他抱著满怀。
　　「冷……」
　　她想挣扎，但是男人的话，让她整个僵住，忘记挣脱他炙热的怀抱。
　　「巧儿，那天晚上你喝醉了，是我带你去饭店过夜的，对不起……」
　　喃喃在耳边低语，话还没说完，苏巧儿突然猛然推开他的拥抱。
　　听到这里，她整个脸刷白，蓦然起身，「你……你说……那天晚上是你跟我……」
　　她惊讶瞪大眼，直视他的眼，原来如此才会送她昂贵的礼物，还有居然对自己说”对不起”他後悔了吗？冷经理怕自己说出去，所以先来灭火？一时脑海中出现许多的问题，又羞又怒的。
　　难道，冷经理怕自己去纠缠他吗？所以先来示好？
　　苏巧儿：「好了，我知道你的歉意，但是这礼物太贵重我不能收，还有这件事我绝对不会说出去，造成你的困扰，经理我很累，请你出去……不送。」
　　她双手握拳，今天真的是我的天煞日，憋著一肚子的闷气。
　　苏巧儿一时间的态度，让冷凛木然怔住，如墨的黑眸锁定著娇颜，她似乎误会自己，整个气氛非常的沉重紧绷，冷凛面无表情，锐眼像是透视她的灵魂般深沉，叹口气摇摇头：「巧儿，你误会我的意思，我的道歉是那天没能等到你清醒过来就离开，你也知道我隔天要飞去香港签约，我当时走得太匆忙忘记去柜台结帐，所以我才会向你说声对不起，并不是你想的那样。」
　　这样的事真很糟糕，害自己整天都心神不宁的，内心骂自己千万次居然这样粗心。
　　苏巧儿凝望著眼前朝夕相处的男人，黑瞳内暗色如潭随时会被吸入的错觉，她怎麽不知冷经理有双这麽好看的双眼，「我并不後悔，那一夜对你做的所有的事。」
　　说到这里眼底闪烁炙热的光，让苏巧儿脸顿时烧红起来，转开自己目光。
　　「我……」
　　这样解释下，反而是自己理亏误会他，但是自己的第一次是让他给夺去的，而且居然是他，这叫她以後怎麽再继续跟他工作下去，内心一堆乱七八糟的感觉。
　　冷凛看得出苏巧儿想逃避的心，所以先发制人，「今天，发生很多事，明天我帮你请假在家里好好休息，晚上我六点来接你。」
　　「冷……凛……我……」
　　她想要拒绝，但是却被他的手指给止住接下来的话。
　　冷凛温柔的，把苏巧儿脸庞边凌乱的发丝给顺塞在耳朵後面，「巧儿……就这麽决定……」
　　似乎想要说什麽又住嘴，像在摧眠般的语调勾魂射魄的男性魅力。
　　冷凛钢铁般的手臂突然一搂，把娇躯整个搂进怀中紧贴著，低下头在额头上烙下一个吻，挑起下巴，薄唇正要贴上，苏巧儿蓦然本能转开脸，却被男人使力扳正过来，强烈的气息完全笼罩下，让她接受这缠绵的一吻，躲避不及的小丁舌，被迫接受著一次次的热吻纠缠，沉沦在这缠绵调情热吻下，越吻越欲罢不能的感觉，巧儿全身的力气像被抽空一样，脑中一遍空白。
　　不知过了多久，冷凛感觉到自制力越来越薄弱时，快要无法控制时，才勉强放开，这个甜蜜到想一口给吞噬下去的小女人，苏巧儿被吻著全身虚软无力，要不是被他抱在怀中，早已瘫软在地，羞红著脸心狂跳著，为何事情会变成这样。
　　作家的话：亲们好:这二天感触很深……生命有限善待自己男女朋友真正相爱的两个人会给对方最好的!!(这才是真爱)而不是像定时炸弹一样一通简讯就把你从天堂打回地狱或是不管你死活的就要你成就他的一切!!真正爱你的男人在争吵时也不会说重话(会珍惜你)很多人都习惯或是喜欢上这样一下上天堂一下到地狱生活吗??刺激生活??如果不是～为何不远离伤害!我不相信避不开只要你有心就做得到为何总有人喜欢当悲剧的女主角呢??真的不懂!!唉……说这麽多……我只希望大家都能得到幸福


十二.温馨送早餐
　　清晨第一道曙光照进来，床上依然熟睡赖床的娇躯，依然呻吟，生理时钟让她慢慢清醒，但是想到今日冷经理主动让她休假一天，就让她翻身想再去睡。
　　蒙胧中，她听到门铃响起，「喔喔……好吵喔……」
　　她不太想理的再次闷著头想睡觉，这时手机响起，苏巧儿低咒一声「……」
　　瞪大眼居然是冷经理，她歪著头想，该不会临时有急事要处理吧，她瞬间清醒过来，顺手接起手机，「冷……」
　　「还在睡……呵呵……」
　　温柔宠腻的嗓声，「我，在你家楼下，开门我把早餐送上去。」
　　「啊……」
　　完全傻眼状况外，她抓著已经一团乱的乌黑秀发，让秀发乱上加乱。
　　「我数到十没下来，这个月的奖金就减半。」
　　「啊……我马上下去……」
　　苏巧儿蹙眉恼怒，连骂人的力气时间都没有，匆忙随便套件外套，随手梳理一下头发後，拿著钥匙匆匆的往楼下走去。
　　看见公寓门外站著一位气质高贵西装笔挺，俊逸非凡的男人，「冷……经……呃……冷凛……」
　　看到他阴暗不明的眼神马上改口。
　　男人终於露出满意的笑容，看著因为匆促下楼苍白的精致小脸染上嫣红，一早能看到这样清纯可人的风情，真的不错，「不错，瞒快的，早餐一定要吃，晚上我过来接你，下午记得去公司特约的设计师那里去，有任何事都要先跟我连络，不可能让我找不到人，知道吗？」
　　交给她一大袋早餐，她只能乖乖点头。
　　「好了……进去吧。」
　　黑眸灼热注视，看到薄外套遮掩下，里面完全是清凉的无袖上衣，下身是热裤，把她诱人姣好双腿全展露出来，这青春俏丽的样子让路过的人都忍不住多看几眼，用小薄外套遮住她完美的胸形，近距离看才知，该死的她居然没穿内衣，让他忍不吞噬口水，转开眼，「呃……快上去……以後不准这样就下楼……」
　　顺著他灼热的目光，苏巧儿马上下意识的拉拢自己的外套，脸羞惭嫣红。
　　「呃……」
　　苏巧儿快翻白眼，到底是谁，逼她马上要下楼的，她那有时间换，刹那间男人倾身在她的脸颊上迅雷不及掩耳速度轻吻一下，让她怔住瞠目，「快上去，晚上见。」
　　轻声呢喃的，高大身影挡住路边的走动的f杂人等好奇投注的目光。
　　俊男美女本来就吸引许多人好奇欣赏的目光。
　　「哦……好」苏巧儿顿时心跳不加速的，羞红的俏脸更加滟红，慌乱中只想逃避这种奇怪的氛围，连说在见的勇气都没有，黑眸邪魅紧盯著，窈窕身躯逃之夭夭的倩影进入公寓内，嘴角不自觉的往上呈现完美弧度。
　　一上楼的苏巧儿心跳鼓噪，想到刚才的状况真羞死人，依著门板上闭上眼，喘息著，手轻抚著因呼吸起伏不已经波动更加明显挺立，低头看著自己挺立傲人双峰，「吼……没事，干麻送早餐……」
　　害她糗大。
　　苏巧儿羞红脸，努力平息自己慌乱情绪，她睡觉本来就不喜欢穿胸罩，早上匆匆忙忙中能加件外套已经算万幸，但是没想到居然忘记最重要穿胸罩，她不自觉懊恼呻吟，难怪刚才冷经理会有那样的眼神，希望他别误会。
　　现在完全没睡意了，随意吃点经理送来的早餐，还真的丰富，看起来不像是外卖的，像是自家厨子做出来的中式饭团与三明治，料超多的非常可口好吃，外面真的是没得比，豆浆好浓郁与市售的差很大，有钱人就是不一样。
　　正想要打开电视时，手机再度响起，「咿……该死的，还敢再打来。」
　　看到手机显示居然是袁皓恩，整个心情都变差的，完全没味口，把所有剩下的早餐往冰箱内收，眉心微拧，最後还是选择不接，连著又打来几通，她连看都懒的看，只觉得很烦闷。
　　最後居然是简讯声音一通通进来，她打开一看居然又是袁皓恩。
　　惊讶的看到简讯上说，不管如何，一定要与自己见面。
　　心想∶袁皓恩他已经知道自己住在那里，如果有心想要查到自己住在几楼是非常轻而易举，而且以他的个性绝对不会轻易善罢甘休。
　　苏巧儿回拨电话，对方马上接起来∶「巧儿……我就知道你不会这麽狠心不理我……昨晚是我不对吓到你了……我们好好谈谈……」
　　声音恳切温柔无害诱劝。
　　「……」
　　苏巧儿被这样抢话後，她整个无语问苍天，脸上挂著三条黑线，心想就算要分手也要跟他说清楚讲明白，不然这样纠缠下去也不是办法，「袁皓恩我们约个地方谈清楚，就在XX咖啡厅。」
　　那个算是平价环境还瞒舒适安静，现在是上班时刻，可以选到不错的位置，就算要面对麻烦的人，这样环境不会太糟，至少可防止他动手动脚的。
　　作家的话：


十三.纠缠
　　W阳下，高大身影站在公寓门口，频频眺望著楼上，内心虽然烦躁不安，努力耐著性子，拿著手机口气出奇温暖。
　　「巧儿，你说的那间咖啡厅，我太不知道，我想不用这麽麻烦……我已经到你公寓楼下，可儿你开门让我上去吧。」
　　袁皓恩，拿著手机站在公寓的大门口往上眺望著。
　　「蛤……什麽？在我公寓楼下？」
　　苏巧儿差一点要跳起来。
　　苏巧儿垫著脚尖像猫一样偷偷压低身子，走到阳台瞪大眼，看到他穿著白衬衫牛仔裤在楼下东张西望不时抬头往楼上看，怕被他看见苏巧儿赶紧躲起来。
　　这也太恐怖，昨晚还历历在目，说不怕是骗人的，这几年来袁皓恩也变得太多，让人无法招架。
　　「巧儿，你在听吗？」
　　袁皓恩疑惑的声音传来。
　　苏巧儿回到客厅，眼神有点慌乱，「嗯……我在听……」
　　脑袋想著如何解决目前的困境，水眸一闪，最後似乎有了决定後，苏巧儿坚定语气说∶「袁皓恩，你等我一下，我换件衣服就下去。」
　　说完，马上收线。
　　这时手机又响起，她小脸纠结蹙眉，不奈烦看一眼手机显示，瞬间瞪大眼，「……冷……经理」现在是怎麽样，所有的事都找上门吗？她再度接起手机，「冷……凛……」
　　「怎麽样，早餐好吃吗？」
　　今天上班没她在身边，真的很不习惯，超想她的。
　　「好吃……呵呵」苏巧儿努力保持平稳著声音，边拿衣服要换。
　　冷凛觉得对方的声音怪怪的，「你在干什麽……」
　　巧儿直接说，「换衣服……抱歉……我要出门一下。」
　　双眼端视衣柜上没几件可挑的的休f洋装，在这麽短的时间，选择最方便是整套的洋装，随手拿了一件浅蓝色。
　　「去那儿？」
　　这家伙，叫她在家休息，居然要出门。这是他脑中有个念头闪进来，该不会是昨晚那个男的又来找她，非常有可能，那个男人一定不会善罢甘休的，这时他整个人站起来，已经拿著椅背上的西装外套。
　　「去……去……办点私事，就这样，我要挂电话了。」
　　她开始动作迅速的穿衣。
　　「你……别挂电话，我话还没说完……巧儿……巧……」
　　但是对方已经收线的，他气得火冒三丈，好心让她在家休息，居然……
　　真的好心当成驴肝肺，现在好人，当真……当不得。
　　再拨过去，居然苏巧儿是电话忙线中「该死……」
　　冷凛神情紧张又恼怒，已经请司机准备车子。
　　交代特助帮他处理一下公司的事，冷凛神色匆匆就快步的往地下室而去，办公室所有人都面面相觑。
　　苏巧儿迅速穿戴完整後，正要下楼来时手机再度响起，「巧儿，你住几楼我上去找你。」
　　袁皓恩已经有点等不下去，W阳高照让他有点受不了，虽然躲在门口的雨遮下，还是觉得浑身热的很，台湾夏天真是又闷又热。
　　「我……马上要下去了，你等一下。」
　　说完，赶紧按电梯下楼，真怕他冲上来，这里住户大门有时住户们都会忘记关，让坏人有机可趁。
　　她匆匆下楼，袁皓恩看见朝思暮想俏丽身影，就上前「巧儿，外面很热，我看我们就到你的屋内谈。」
　　「不，我们到外面谈。」
　　当我傻了，脑袋被门缝给夹了？
　　「放心，我这次不会再像昨晚那样失控，吓到你。」
　　说著，顺势高大强壮身躯优势按著电梯，在电梯开门时，再度把眼前娇小的人儿环腰强势抱住，往电梯内送入「你……袁皓恩，我说，我们到外面谈。」
　　苏巧儿恼怒媚眼著火，难道这家伙这些年在国外，是都听不懂中文吗？
　　黑眸闪烁灼热，惊W欣赏的眼神，「巧儿别生气……外面真的很热，我是怕你晒伤。」
　　白天近距离仔细端看下，苏巧儿细嫩柔软好肤质，不用画妆素颜就已经让人倾慕，真的美丽耀眼，脱去青春期青涩婴孩肥的小脸，更加清丽气质甜美，难怪昨晚有个男人为他出头，虽然昨晚混乱中他能感受到那个男人外貌气质条件不错，黑眸凝望白嫩的肌肤怎麽受得那炎热毒辣的太阳，满眼的关爱宠腻样子。
　　「几楼？」
　　袁皓恩把娇小的苏巧儿困在电梯的角落，巧儿脸色青白交错的怒吼著「我说……我们出去谈……」
　　她试图推开他走出狭隘电梯内。
　　袁皓恩没想到这几年的时间萃练下，苏巧儿已经不再是那个学生时代，可以让自己随意搓圆揉扁的女孩了，这样的她更让人动心，以前的她大小事全依著他没什麽主见，唯独上床发生关系这件事，她非常传统坚持不越轨。
　　或许就是这样，越得不到越让他对她越来越念念不忘，几次想要把她从脑海中删除，但是越是这样就陷得越深，他可以负天下的女人，但是他这辈子决对不会辜负她，他爱她，用他的方式在爱她。
　　苏巧儿生气怒颜低吼∶「如果你真的要跟我谈……就听我的……出去谈。」
　　为何这个男人这麽难以沟通呢？在国外吃牛排吃多了!牛脾气吗？该死的，让她全身气到发抖。
　　作家的话：亲们”今天要祭祖(要忙一整天)所以先传喔!希望大家都有个美好的假期XD安安记得支持给票或留言送礼!


十四.诱人撷取
　　「好好好……我的好巧儿，都听你的走吧？」
　　袁皓恩叹口气让出空间让她能顺利走出电梯外面，巧儿终於可以比觉舒畅一点，再那种窒碍的空间内，连呼吸都变成困难。
　　他们一起走去不远处转角的咖啡厅，袁皓恩体贴的，让巧儿走里面有偶尔也树荫遮蔽下，不会被烈日晒伤，但是苏巧儿心思完全不再这儿，她在思考著如何劝退他的纠缠，大手紧握著苏巧儿的玉手，几次想甩开，但是男人依然紧握不放，她巧儿不想为这事多生枝节。
　　他们前脚刚走，不远处，一台轿车刚好停在苏巧儿公寓门口，穿著正式的西装笔挺的男人，蹙眉高傲气势非凡的男人，下车猛按著电铃，但是都无人回应，「到底……跑到那儿去了。」
　　此刻冷凛担心苏巧儿再次拿起手机拨出。
　　没多久接通後，男人略微控制脾气压低声音问：「你，现在人在那里？」
　　苏巧儿有点混乱，被二个男人同时搞得快有点招架不住：「冷……凛，我现在跟朋友在咖啡厅谈事情……我晚点再跟你连络。」
　　巧儿蹙眉谨慎的回答，马上收线，把手机放入浅蓝色侧肩包内。
　　她已经是成年了，自己的私事自己可以处理，她非常不喜欢目前被逼迫的状况。
　　「咖啡厅？」
　　冷凛锐眼一瞪，扫瞄四周，再次坐上轿车，「看看这附近有没有咖啡厅。」
　　「是……经理前面转角处就有一家。」
　　小陈是冷家多年延用的司机。
　　「嗯……开近点。」
　　「是……」
　　他们的进口轿车，就在咖啡厅外面停下，摇下车窗看进咖啡厅内目前没什麽客人，只有角落靠窗的那一对出色的男女。
　　冷凛眯著眼，冷眼看著这一切，心里非常不是滋味，手摸著下巴观察的咖啡厅内的一切，这个纠缠著苏巧儿的男人，倒是要好好的去调查一下，他总觉得事情不是这麽简单，而且那男人看苏巧儿的眼神有著强烈占有欲与执著，让他非常的不舒服。
　　咖啡厅内悠扬的轻音乐，让人心情平静，但是角落的男女似乎谈判的并不顺利，说话声也越来越大声，老板与夥计们，因为没其他客人，就当看戏般好奇看著，面面相觑。
　　「袁皓恩，我们并适合，所以就当我们朋友一场，好聚好散，别再逼我，算我求你。」
　　她已经好说歹说的，对他已经无话可说。
　　「不……巧儿……我知道你还在气我，我可以对天发誓，我只爱你一个，再给我三年的时间，我一定给你……你想要的一切。」
　　男人横过桌面握住巧儿纤纤玉手不放。
　　「够了，别再说了，我说过，我们分手吧，我不可能再等你，以後你过你的我过我的。」
　　她气的甩开他纠缠的手，愤然站起来，但是又被男人拉住手，「巧儿，坐下……你听我说。」
　　男人绕过桌子走过来到她身边来。
　　苏巧儿气得再度甩开他的手，「我说过，我们之间已经没什麽好说的，我祝福你追求到你自己的金钱财富，但是这一切跟我一点关系也没有。」
　　男人也被激的上火高大身形挡住她要离开的身子，让她只能瞬间跌坐在椅子上「怎麽会没关系？我这一切都是为了你，为了！我们美好的未来。」
　　「够了，这都是你自己的贪图无厌的私心，跟我一点关系也没有。」
　　苏巧儿也被逼著正面与他对呛，忿怒喷火的眼互瞪。
　　整个咖啡厅内火药味很重，让女老板都有点不安，替这个看起来瘦弱娇嫩的女孩捏一把冷汗，真怕这男人一巴掌打趴这个甜美清秀的女孩。
　　女老板与女服务生随时准备去帮忙时，只见气焰中的男人居然口气一缓。
　　「你……苏巧儿，什麽叫跟你没关系，我一直爱著你，这些年在国外，惟一支撑著自己走下去，是你……是你巧儿。」
　　他逼视著手掌掐住她的下巴，强迫她面对自己的感情。
　　「你……放手……」
　　水眸盈盈粼粼不知该如何面对这样的袁皓恩，她发现跟他说什麽都说不通，他活在自以为是的模式中，她感觉好累。
　　袁皓恩看著安静沉没下来的苏巧儿，以为她被自己真情感动，他也展现柔情似水，坐在她的旁边，温柔著凝视巧儿颤抖的红唇，诱人撷取，「巧儿，相信我，我一定会……」
　　修长男性手指抚摸著红润的小嘴。
　　「够了……别在说了。」
　　苏巧儿转开头，避开对方的手指，调情抚摸唇瓣小动作，内心感觉到整个无力感，对他说什麽，都没用的，而且被过於灼烫危险侵略的眼神盯著，让她浑身都不舒服，逃避的双眸垂下，「袁皓恩……我好累，我要回去。」
　　她的玉手拨开他的手，眼神不再看他，只想要脱身。
　　作家的话：


十五.英雄救美
　　咖啡厅内，悠扬柔和悦耳的音乐，与纠缠不清的男女成为强烈的对比。
　　就在浑沌不明时，袁皓恩满腹的情爱想宣泄与倾吐，正准备倾身吻住这日夜思念的女人时，这时咖啡厅的玻璃门被强力打开，发出极大的响声，所有人全都往门口行注目礼，冲入一个浑身带怒火……怒不可遏气势惊人的高大的男人。
　　「冷……」
　　水媚瞪大眼木木然看著冲进来的上司，冷凛瞬间猛然推开挡在前面的袁皓恩，拉起苏巧儿的手腕，「啊……」
　　这时袁皓恩也火大了，马上稳住身体，站起来，瞬间挡去冷凛与巧儿的去路，纠结的眉心冒火怒吼：「又是你！你这是干什麽？她是我的女朋友，你是谁？」
　　气闷的，试图想要拉回苏巧儿，却被冷凛护在身後。
　　袁皓恩心想，昨夜是那种情况下，他可以不跟他计较，但是如今他凭什麽来搅乱。
　　「女朋友？哼……看起来……不像。」
　　冷凛高傲冷笑。
　　两个男人各有特色都算高大魁梧，冷凛略高一些穿著西装看起来，更有气势更强壮，气息各异其趣，冷凛高傲贵气浩然正气，袁皓恩邪气阴柔能屈能伸的市井狡猾样，两个人完全不同。
　　咖啡厅角落的老板娘与服务生都目不转睛的看著这场难得一见的两个高帅男争夺一名可爱年轻女子。
　　空气中有很强的火药味，似乎一触及发的恐怖紧迫。
　　袁皓恩冷冷的说∶「像不像……不须要你认为……这是我跟苏巧儿之间的事，不关你的事。」
　　大手正想要拉回苏巧儿，却让苏巧儿恼怒甩开两人的拉扯，男人劲道让她的手腕都红了犯疼，自从这袁皓恩出现後，把她的世界全都搅乱。
　　苏巧儿蹙眉低吼著：「够了，我不是你的女朋友，袁皓恩以後我们什麽也不是……我希望你别再来找我……就这样。」
　　她说完，气得拿著浅蓝色手提包转身走人，不理袁皓恩一副身受打击的样子。
　　冷凛嘴角一勾，也跟著苏巧儿身後走出咖啡厅，袁皓恩才回神过来不甘心的想要去追人，老板娘过来挡住他的去路，「等一下先生，咖啡钱还没付。」
　　「……」
　　这让袁皓恩整个气结，而且还故意拖延时间，发票找钱，老板娘的动作都变慢。
　　一离开冷气房，外面酷热的高温让苏巧儿不自己蹙眉，走的更快几分，不想理任何人转身想要走回公寓，却被身後跟上来的男人拉住，往停在路边的车辆内，「你……冷……放手……」
　　苏巧儿本能挣扎，整个情绪还没办法平复。
　　「巧儿，我们谈谈……」
　　坚硬的眼神不容拒绝的口气，锐眼半眯双眸怒瞪，怀中挣扎不已身躯，在四目交接下，苏巧儿妥协的不再挣扎配合上车。
　　这时当袁皓恩付完帐後，冲出咖啡厅外已经失去苏巧儿的身影，懊恼不已。
　　「苏巧儿……你等的瞧好了，我一定会得到权势财富，到时你一定後悔离开我……哼!」天下何处无芳草，女人都是一样。
　　行驶中的车子，在密闭冷气空调内，因为冷凛高大身形占据一大半空间挨著车窗而坐的苏巧儿感觉到无形的压迫感，略微缩著身体，但是男人完全没有开口只是瞪著她看，整个空间氛围更加压抑沉重。
　　苏巧儿被冷经理锐眼瞪到快瘀青，真的是不愧千年寒冰，真的会被冻死，眼角扫瞄到窗外，车子往陌生郊区驶去，苏巧儿终於打破沈默，「冷……凛……你要带我去那里？」
　　锐利的眼，看一眼外面，寒星如剑的眼光扫过苏巧儿全身，该死的，出来见这样居心叵测的狼人，居然还穿洋装，要不是他赶去，她这个不知死活的绵羊早进了大野狼的肚子内，口气非常的冷，「昨晚的教训还不够吗？你今天还敢出来单独见他。」
　　整个理智回来後，苏巧儿也知不能惹恼这个大冰块，不然吃亏的是自己，这点基本常识她还知，只好装乖。
　　「我……大白天的……而且我想把事情说清楚，就算要分手也要说清楚。」
　　有点闷闷的说。
　　苏巧儿同时也感受冷经理是出於关心，所以她脸色缓和许多，也比较能理解他刚才的怒气，但是这是她个人私事，关他屁事？虽这麽想她还是不敢有所表现出来。
　　这时苏巧儿脑海中闪过一个问题，看著手表说，「啊……这个时候不是要开重要的干部会议。」
　　这个会议，一直是冷经理非常重视的一个月一次的会议。
　　如黑墨的双眼闪烁璀璨如星子，蓦然倾身强势双手箝制住她细瘦肩膀，眯著危险的眼，「苏巧儿，把工作暂时放一边，现在告诉我，你跟刚才那个男人到底是什麽回事？为何三番二次纠缠你？」
　　冷凛再也没耐性等她主动告诉他，这个对感情少根筋的家伙，男人额头太阳穴青筋直跳。
　　作家的话：亲:喜欢请投票支持或留言打气或送礼都OK求包养……苏巧儿^__^”


十六.天底下怎麽有这麽傻的女人！
　　「……这……」
　　苏巧儿看著强势逼问的上司，这是她的私事为何要跟他说，就算他们救过自己，那日不小心一起上过床，但是他们两个都喝醉酒吧?！这点她能怪谁？
　　也庆幸是他!要是居心叵测的其他人，她真的死的更惨，所以她不再计较这些。
　　但是此刻面对冷凛的逼问让她的心好乱……
　　「说……」
　　肩膀上的手略微施力，让苏巧儿倍感压力。
　　锐眼逼迫下，略显沉重苍白的小脸，欲言又止犹豫不安无助的样子，让男人强忍住心软，正想要继续再逼问时。
　　心想，这种事不问清楚会一而再而三的发生，他可不想每天都过著提心吊胆。
　　这时车子停下来，居然是山间羊肠小道边的一间非常别致日本风格的类似茶坊，苏巧儿完全傻眼，怎麽一下子时间，就来到这间位於郊区山上的个性化的休f茶坊而且附近望去相隔不远处还有几家的温泉餐厅。
　　冰凛看著外面绿意盎然，幽静山色，心情也好一点，暂时收起严厉逼问的样子，淡淡的说，「走……我们进去，坐下来再好好的谈。」
　　「可是……晚上……」
　　苏巧儿犹豫蹙眉，心想，跟他没什麽好说，冷经理会不会管太多了。
　　「下来，还是要我抱你下车……」
　　邪魅危险的眼神，苏巧儿能感受到她如果不下车冷凛真得很有可能这麽做。
　　好吧！既来之则安之。
　　里面非常别致幽静让人一进入身心都不自觉的放松，服务生个个气质都非常的好，他们被带入一个独立的包厢，点了几个点心与乌龙茶。
　　穿著中国装的女服务，难的见到帅哥都会偷偷多看几眼，但是被冷眼一扫就谨慎赶紧退出，服务人员受不了这浑然天成高贵气质的男人，所发出的冰冽的寒气，不敢多说半句话，马上退出不敢多看一眼，这对出色的男女。
　　苏巧儿眼睛扫瞄著四周，「这里……真的很特别又安静。」
　　尤其这个非假日时间，只有他们这间客人吧！
　　冷凛也因雅致的环境整个人也放松许多，脸部表情柔和许多，看著窗外人工造景，小桥流水凉庭别有一番风味，这间茶坊是他无意中发现的，满安静独特，装潢的古色古香，「嗯……」
　　可能是非假日时间，很快所有他们点的东西点心全都送来，还额外送一盘瓜子。
　　接下来就看到男人脱下西装外套，卷起袖子，拉松领带，开始动手泡茶，苏巧儿以纯欣赏的眼光看的男人，没想到冷凛也有这一面，更添加几分男性魅惑力。
　　没多久时间茶香气充满整个包厢内，看到面前两个小杯子，一杯装琥珀色的乌龙茶，「喝喝看……」
　　「喔……谢谢」她父亲也很喜欢在家泡茶 所以她知道怎麽品茗，「嗯……香」很舒服的茶香。
　　冷凛挑眉，看她熟稔的动作，「你似乎对品茗不陌生！」
　　「嗯……我爸很喜欢……就陪著他喝。」
　　「喔……我那边有几罐好茶，改日倒可以去你家与伯父好好的一起品茗……研究」故意看一眼苏巧儿。
　　「啊……」
　　苏巧儿有点被雷到的错愕，可爱眨眼的动作。
　　这表情倒是取悦了冷凛的脾胃，嘴角不自觉的微扬。
　　但是马上就回复自然神态，对於冷凛的态度她觉得很难接受，他到底是酒後乱性後的一种心态上的补偿吗？但是这不是爱情。
　　「怎麽，可以说了吧。」
　　冷凛神情自若的问。
　　「……呃……这……」
　　这男人一定要这样逼人吗？算了！至少勉强他救过自己两次的份上，苏巧儿腹诽的想，今天这次不算，大白天公共场合，她自己会处理好，根本不用他来多事。
　　「你说……我在听……」
　　锐眼不放过巧儿脸上的任何表情。
　　苏巧儿就叹口气，大概的把她与初恋情人袁皓恩的事大致说一遍。
　　男人放在桌子下的手握紧又放松好几次，恨不得多去揍那该死的袁皓恩几拳，好几次差点气到差点打断苏巧儿的叙说过往。天底下怎麽有这麽傻的女人！
　　「就这样……反正我已经都跟他讲清楚，你放心以後他会再来了。」
　　「最好是这样。」
　　挑著眉完全没有心情品茗，快速喝了几杯茶。
　　「……」
　　她低下头慢慢喝著茶，吃著小点心。
　　「我希望……你以後别再跟他单独见面……嗯……答应我。」
　　他突然抓住她纤纤玉手在手中，感觉有种说不出的电流，让她一震，下意识想挣脱开男人手掌。
　　「呃……放」苏巧儿想挣脱手掌的箝制。
　　瞬间俊脸逼近，「巧儿，答应我。」
　　强势的眼神不容拒绝的坚持。
　　巧儿乖乖点头「好……我不会单独再跟他见面。」
　　其实她根本不想再见到他。
　　「嗯……那时间不早了……我送你回去准备……晚上见。」
　　苏巧儿感觉笼罩在男性强烈气息下，把娇小的人儿顺势纳入怀中，「嗯……」
　　他蜻蜓点水在她脸颊上轻吻一下。
　　苏巧儿完全僵住，她内心有好多的疑惑与不安，但是一时之间她不知该如何说，所以暂时选择沈默。
　　作家的话：亲们:喜欢别忘记手上的票票喔看苏巧儿如何闯情关^^求票求留言求礼物求包养!!注:想知苏巧儿如何傻气等待袁皓恩请往前看在此不多做解释!


十七.宴会(附:冷家祖谱)
　　先上一下冷家族谱:创始人老总裁:爷爷:冷山，老夫人(奶奶):方漪。
　　三个儿子:冷木(大伯)，冷战(二伯) ，冷藏(三伯)冷木(大伯) ，妻子:林浇。
　　大儿子：冷隽。目前的总裁。
　　二儿子:冷凛。现任经理。
　　小女儿:冷月。热情美丽大方，从小在国外长大接受美式教育。
　　冷战(二伯) ，妻子:颜漓大儿子:冷栋。好斗善忌从小被父亲灌输金钱权力胜过一切的，被父亲当成夺权的棋子。
　　二女儿:冷W。人如其名，非常的性感火辣的个性，爱恨分明。
　　三女儿(私生女) ：冷静。
　　冷藏(三伯) ，妻子:元&#26790;。
　　大女儿:冷玉。
　　小儿子:冷风。
　　三伯完全是和乐家庭与大伯的感情最好。
　　(大伯)冷木非常照顾这个小弟，所以与(二伯)冷战发生嫌隙。
　　※ ※ ※冷家大宅，位在台北的黄金地段，信义计画区内，24小时警卫管理，饭店式的管理，单单冷家就有二三百坪的，顶楼就是活动中心有健身房与宴会厅，招待亲友的客餐厅，楼下才是他们平时起居的主屋，父母亲与三个冷家三兄弟全住在这儿，与惟一的掌上明珠的妹妹冷月，而上下楼层都买下给儿女拥有自己独立的房子，几乎整栋楼都是冷家买下来，只有低楼层的几户坪数较少释出。
　　冷家有专属的车道进出，非常隐密低调，专属的电梯可直接到达他们的楼层，冷家今日是每半年举行一次的家族会谈，除非是认定将成为另外一半不然是不可带入，对於这点苏巧儿完全不知情，所以今天冷凛带苏巧儿回来参加，就是向长辈们说明他们的关系正在交往中。
　　夜未央夜色迷离，苏巧儿穿著露肩平领紫色的礼服，酥肩小露，性感到不行，让冷凛完全离不开，眼神精亮闪烁光采，「真好看。」
　　冷凛的非常满意自己的眼光，这件礼服完全把她的玲珑有致的曼妙的好身材展露无疑，「会不会太露。」
　　苏巧儿从没穿过裸露肩膀的衣服让她有点不安小露苏胸。
　　「不会，这样好美喔。」
　　瞳仁发出两簇光亮，满满激赏与惊W。
　　那一夜冷凛就已经知她有副好身材，只是平时上班都包紧紧，而且她个性低调，所以很容易让人忽略。
　　铃……手机铃声响起！她一看，蹙眉居然是袁皓恩。苏巧儿眼神努力掩饰隐藏痛楚，直接关机，但是这一切逃不过他的眼睛。
　　「怎麽是『他』打来的。」
　　挑著眉冷静的问。
　　「嗯……时间差不多了，我们走吧，再不走就迟到了。」
　　苏巧儿努力装著笑脸。
　　「嗯……」
　　冷凛点头，搂著她往门外走。
　　当苏巧儿被带入冷宅时，整个人进入一种梦幻童话中的世界一样，装潢很经典的高级梦幻级，挑高的大厅，出自名家之手的室内设计，美仑美焕，昂贵水晶吊灯闪烁美丽梦幻光泽，把整个室内照耀的更加璀璨光彩，旁边的古董花瓶墙壁上的名画全都出自名家之手的真品，雕塑立体作品也点缀其中，更是增添许多趣味。
　　冷家目前所看到的十几个家族成员中，还有好几个留学或考察未回国的。
　　堂兄弟表兄妹，个个气宇非凡，全都是人之的龙凤。
　　冰凛陆陆续续为她介绍冷家父执辈的几位叔伯们与夫人们。虽然笑脸迎人，但是还是感觉到深刻的压力，让她有点笑僵脸，这就是豪门的悲哀吧！反正过了今晚她决定把所有的问题丢给冷凛自己去看著办，她溜之为大吉。
　　全部的人，都热络又热情让她有点受宠若惊，她随著冷凛介绍给他们的亲戚与家人，终於看到老总裁慈善和睦亲切，「呵呵呵，太好了，冷凛终於带你回来，巧儿来来……过来这边坐。」
　　居然还记得她的名字，让苏巧儿备感温馨亲切感，就像邻家的长辈一样，这就是一种缘份吧。
　　苏巧儿礼貌点头，露出亲切笑容：「爷爷……您好……」
　　老总裁意外非常亲切，现场所有人都看著眼里，知道这娃儿，还深得老总裁的欢心。
　　但是依然有些表兄妹面无表情冷眼看著一切，对冷凛有嫌隙的是二伯这一家子。
　　二伯有两个儿女一男一女，眼神比冷凛更冷有不为人知的一股的邪气。
　　他们见不得大伯的孩子总是压在他们上面，得到老总裁的欢心也赏识用心栽培。
　　冷凛的大哥冷隽目前就是在国外考察，总裁之位目前就是冷隽。
　　三伯有三个儿子，目前全在国外，对公司完全无任何企图心。
　　目前就是二伯的小孩虎视眈眈想找机会拉下冷隽。
　　冷凛也看得出来，苏巧儿脸薄羞赧又尴尬，就出来打圆场，「爷爷……别一来就要抢我的女朋友。」
　　反而搂住巧儿的水蛇腰，稳住巧儿不安。
　　「哈哈……你这小子，好……有眼光。」
　　老总裁毫无避讳的点头赞美。
　　他以阅人无数的眼光，这丫头个性非常纯良，会是冷凛未来事业上好帮手更是不可多得好贤妻，乾净纯然的眸子透著灵动深得他的心，越看越喜欢的紧。
　　只可惜，目前反而是冷隽这孙子这些年来为公司尽心尽力，到目前为主止还未找到属於他的未来的另一半，真是让人担心，话说女人青春有限男人也是一样，像孙子这麽优秀的人，更应该为冷家留下子息血脉传承下去，还好这个冷凛终於开窍了。
　　原本就不看好的人反而最快找到自己人生伴侣，真替他高兴。
　　冷家不喜欢那种商业连婚之类，儿女自己喜欢上的人，互相真心对待才会成一家人，钱财都是身外之物，真心亲情才是真的，在商场上尔虞我诈的，回到家就是要真心的互相对待，所以他看人是重於那颗心。
　　二伯却是非常重视这一块，目前能与他们家的儿女往来非富既贵。
　　所以当冷凛带回这样无家势可言的小秘书让二伯非常的睥睨，外表热情非凡但是内心阴阴冷笑，长个美就可以娶回家？哼，他宁愿儿子娶个无盐女，但是娘家背景金钱权势非常傲人。
　　美人有钱就可以拥有多如过江之鲫。
　　冰凛继续介绍，「这位，是我的奶奶。」
　　「奶奶她就是苏巧儿。」
　　「呵呵呵，好好好真是漂亮的娃儿。」
　　奶奶温柔牵起一见就喜欢的苏巧儿说「以後要是冷凛欺负你就来告诉奶奶。」
　　「呵呵呵……」
　　苏巧儿很喜欢爷爷奶奶，但是她又有点尴尬，因为她不打算继续当这冰块的所谓的女朋友，他这样介绍让她有点错愕但是也没胆在这麽多人的面前反驳他的话，惹恼他自己也没有好果子吃，水眸闪烁的温暖的光辉感受到亲情的温暖，让她想到自己的父母，鼻头有点酸，但是依然保持完美的形象。
　　坐在老总裁另一边的雍容华贵的女士，面露微笑说：「巧儿，欢迎你。」
　　「巧儿这位是我的母亲与父亲。」
　　两个温和慈祥的长者。
　　苏巧儿也展露甜美笑容点头颔首，「伯父，伯母您们好。」
　　「好好好……大家都坐，是该上菜了。」
　　伯母温柔大方非常开心，这冷得像冰块的儿子终於有人要了，正要交代下去。
　　她是婆婆看媳妇越看越喜欢，进退得宜，不矫揉造作，冷木伯父是那种呆木，但是看苏巧儿的眼光是长者的和蔼可亲，但是表情完全跟名字一样口木，呆。
　　作家的话：希望亲多支持喔一夜惹情将在8\23号正式入v希望大家多加支持一下苏巧儿抱喔亲一个!!!求包养喔


十八.芭比娃娃VS.萝莉
　　这时大厅内响起娇嫩年轻的声音，人未到声音就已经先到了：「我，倒要看看是谁有本事溶化我们家的千年大冰块。」
　　说话这个人就是倍受宠爱的冷凛惟一妹妹，她走过来，「哇……你好，我是冷月，真的好可爱喔。」
　　原来二哥是个萝莉控，好萌喔!冷月属於高挑W丽型的，首先伸出手欢迎她。
　　「我替你们介绍，这是我妹妹。」
　　「妹，她是苏巧儿」冰凛眼神警告著妹妹别添乱。
　　两个女人互相欣赏著，「你妹妹好漂亮，好像芭比娃娃。」
　　真心赞美。
　　如果换成金发碧眼就像比例放大的芭比。
　　「呵呵呵……哥，我喜欢她，嘴够甜，够诚实，很可爱。」
　　冷月非常洋派，很热情的给她一个大大拥抱，她虽年轻比苏巧儿小但是个头高她半颗头173公分的模特儿身高，让苏巧儿倍感压力，这里年轻一辈就属自己最娇小，真丢人。
　　妈，都是你的基因不好，害自己长不高，勉强过160公分关卡，真悲摧。
　　开始用餐後整个气氛融洽和缓许多，从刚开始战战兢兢与大家敬酒喝了点香槟酒後，整个人松懈下来与大家谈笑风声，酒足饭饱後，互相敬酒之际，冷凛突然站起身：「我向各位长辈郑重介绍，这位就是我要以结婚为前提交往的女孩，她叫苏巧儿，以後大家会常常看到她。」
　　同时温柔看著身旁的苏巧儿。
　　被他眼神注视下，她完全状况外，但是以她多年职场上的历练，很快平息下自己的心慌，没胆在这种状况下……有任何意见!「……呃……」
　　她怔一下，心想就当配合演出吧，难道他也被长辈逼婚才使出这样的计量，但是也要跟她知会一声，她最後选择拿起酒杯敬大家面带微笑，冷凛满意极了俊脸上洋溢笑容，轻搂住她的腰身。
　　「呵呵呵，太好了……让我们赶紧喝到你们的喜酒。」
　　冷栋笑得很机车，大声举杯致意。
　　「是啊！」
　　大家都以热情的眼光看著他们，苏巧儿没想到自己居然摇身一变成为冷凛的女朋友，压力好大，她整个脑袋是空白的，只能点头装满笑颜，冷凛这又是那招有必要这样搞吗？
　　接下她无可避免的又被敬酒，她无奈只好应酬一下。
　　接下来，苏巧儿胃口尽失，没多久大家也各自的去聊天。
　　苏巧儿茫然间被冷凛带到到外面庭院谈心。完全忘记之前因为酒而失身的前车之鉴，居然又多喝几杯。
　　终於等到两人独处时，「冷凛，你为何……」
　　巧儿不知该怎麽说，喝了点酒，让她脑筋有点不好使，顿顿的。
　　小脸红嫣可爱萝莉萌样，真的可爱到破表像的精致会动的娃娃，内心狂跳心动不已，水嫩吹弹可破的肌肤萌样的水眸眨动著，娇嫩的红唇真是诱人撷取，想再次品甜美滋味。
　　「呵呵……巧儿你的脸，好红，真可爱。」
　　冷凛深情的双眸注视著，搂住她的盈盈一握的腰身，男性特有的强烈气息包围，让苏巧儿一时昏眩，难道是自己多喝几杯吗？还是这冰块的气场太强大的，自己有点招架不住。
　　苏巧儿蹙眉，头怎麽会如此昏沈，大手抚摸著她粉嫩嫣红小脸，修长手指抚在她性感的红唇，面对这样炙热的眼神，苏巧儿感受压迫与强烈侵略感，让她下意识想躲开巧妙的起身，努力稳住身子，「那儿，有温室花房，好特别，我们可以去看看吗？」
　　该死!不会又喝多了，她内心腹诽:怎麽酒量怎麽这麽差？就几杯香槟水果酒也能醉人。
　　面对他要保持冷静清醒，她有好多话要跟他说清楚。
　　「当然好，但是巧儿你有点醉意，先到我书房休息一下，晚一点你要看我再陪你。」
　　冷凛感觉到她眼神有点迷蒙有点飘，身子有点虚晃，懊恼神情很努力要站稳。
　　「有吗？」
　　苏巧儿也感觉到好像整个昏沈，「那，你送我回去吧！」
　　她一个颠脚就被顺势搂在怀中，想推开却无法撼动对方一分一毫，想回家路上跟他说明也一样。
　　「放手，我有事要跟你说清楚。」
　　「好，还这麽早……不如去我书房，我叫人砌一壶醒酒茶，好好的谈心，等一会儿再回去。」
　　冷凛私心的想留她下来。
　　「……嗯……」
　　她也觉得四周景物有点晃，双腿有点软。
　　冷凛俊脸微拧眉心，怀中有点飘飘然虚晃的娇小身子，冷凛乾脆把巧儿打横抱起，「你……放……我下来……」
　　她虽有点茫，但是还知道目前状况，看著周围来往的仆人，她羞的把脸埋在他的胸脯上。
　　「呵呵……可别把自己闷死喔……到时又让我心疼。」
　　爽朗的笑声，都让所有的下人看呆了，居然少爷这块千年寒冰笑了。
　　「你……」
　　苏巧儿真的被他消遣的又羞又怒，但是也不敢发火，整个很尴尬。
　　苏巧儿只能继续装死埋在他的胸前，为何所有的糗事都被他看到。
　　冷凛直接抱她回到属於自己楼层，冷凛的书房是严禁所有人进入，除非他亲自带入或首肯，包括父母亲与打扫的女佣。
　　作家的话：亲:要进入高潮阶段!!也准备迎接他们关系转换亲腻一点!今天晚点再更新一次准备二更请多鼓励求票求包养巧儿


十九.乾柴烈火
　　羞赧的苏巧儿，顺势窝在男人宽阔胸怀中，鼻息完全弥漫一种男人麝香味，很好闻的味道，让人有安全感，有点熟悉又有点陌生，浑浑噩噩终於来到书房，苏巧儿被轻轻放在特制长型沙发上，巧儿摇著头，努力想保持清醒状态，「哇……这儿藏书可真多，你全都看过？」
　　睁大眼，这充满书香气息的地方。
　　这长沙发床椅是以冷凛180公分身高去订制的，平时让他累了可以躺下休息片刻的地方。
　　「当然……」
　　冷凛笑得像只狐狸一样，那嫣红的小嘴诱惑他一整个晚上了，不品他对不起自己，一整个晚上都想要狠狠的品她，俊脸瞬间贴上，灼热的气息笼罩下，强烈的侵略感让苏巧儿浑身一震，小脸躲开那落印下的唇，「不……」
　　唇落在细嫩嫣红的脸颊，「……巧儿，真美……」
　　没吻到唇他不以为憾，手指轻抚著嫣红娇W的唇瓣，「好软……好诱人。」
　　「等……冷凛……我有话要说……」
　　「我在听……你说……」
　　魅惑的气息勾魂摄魄般，洒下情网，想要网住这只可爱又带点小迷糊的佳人。
　　「你……」
　　但是他靠这嘛近她要怎麽说，小手横逆在中间，想要推开那浑身都燥热起来的感觉。
　　面对这样窒息炙热男性挑逗，让苏巧儿有点招架不住的想逃，蒙胧水眸如迷路中的小鹿般的无助，她整个往沙发内缩著身体，「别……」
　　但是男人不准她逃，大手扼住小巴，眯著眼如贪吃的狐狸般蛊惑的眼，「我想吻看看……是不是真的这麽软又甜。」
　　说著，霸道的猛然封住她的小嘴，「不……呜……」
　　「呜呜……」
　　绵延纠缠的吻，时而火热时而温柔时而霸气十足的侵略著她口中的甜蜜，越是挣扎推拒越是纠缠的火热猛浪侵吞，让她受不住全身颤抖酥麻，臣服在他的攻击下。
　　「……喔喔……」
　　怀中的美人从原本挣扎抗议到屈服，最後无可救药的沉沦欢愉呻吟。
　　而他的吻从狂妄霸道到温柔勾引吞噬她所有的灵魂，一分一毫消耗殆尽，浑厚大手不知何时拉下後面的拉，让服贴在胸口的一字领松动，露出一边的浑圆，迷乱在情海中的巧儿浑然不知，拉下无肩带的胸罩，把整个粉嫩的浑圆解放出来，绽放颤抖，苏巧儿完全不识情滋味，却也难以抗拒这样的魅惑，全身昏眩燥热不安，想要更多却又害怕。
　　黑眸欲火难耐的看到乳峰上一抹嫣红，眼神闪烁褶褶生辉，低头纳入一只嫣红，猛然火力全开如婴孩般的使命吸吮，「啊……不……」
　　那太强烈酥麻，让苏巧儿害怕退缩想逃，但是另一波波随之而来的强烈的快感又让她快受不住迷失沉沦在男人的身下，苏巧儿嫣红羞赧苒弱楚楚动人，试图摇著头，想要挥去体内那越来越强烈的空虚的欲火，一分分吞噬她的理智。
　　不知何时裙子被撩起，露出迷人匀称双腿，大手深入双腿间敏感处不断的揉搓挑逗著。
　　「啊……不……」
　　那欲火太强烈，让苏巧儿越来越混乱，感觉到男人欲念硬物抵住自己臀部，苏巧儿马上清醒几分，「不要……」
　　趁著男人正忙著脱自身的衣服时刻，她趁机慌乱的起身，抓住滑落的礼服遮住自己，走到长型的电脑书桌前，全身喘息虚软无助，小红帽遇到大野狼。
　　褶褶生辉黑瞳闪过危险炽热的光芒，「巧儿过来……」
　　男人赤裸强壮干练上半身，常常上健身房，拥有傲人的完美魁梧理肌傲人的胸膛，这样的冷经理是她完全没看过的，既狂野又热情，危险又该死的吸引人，她居然舍不得把眼光移开，是夜色太迷人还是男人俊脸太过蛊惑人心。
　　黑眸一眯，嘴角一扬，「你再不过来……等一下有你受的……」
　　危言耸听的挑衅语言，让她更不知所措，觉得全身都很沉重迷乱，被这样危险又诡魅的男人盯上，她不知该不该逃，她完全被这眼神定住，没想到平时高级西奘笔挺外套下，居然有这麽肌理分明壮硕体魄好身材。
　　就算她要逃要逃不过他的脚程，还摸不到门就会被抓。
　　黑眸如炬看到苏巧儿被自己赤裸的上半身所吸引，小脸复杂又的表情可真逗，可爱极了！
　　「巧儿，想不想看更多。」
　　魅惑勾情眼，如下蛊般诱惑嗓音。
　　「……呃……」
　　没想到，逗她，诱惑她！是这麽好玩的狩猎游戏，他爱死她那颤抖虚软迷惑又害怕，想逃又不敢逃的样子，全身发出强烈的引人犯罪的娇柔媚态迷糊，苏巧儿不知此刻的她，该死的迷人，那被肆虐过的红唇美W发出诱惑光泽，他想要她，想得心都痛起来，这让他露出如牛仔般的狂妄蛊惑的笑，一步步的走向她。
　　苏巧儿口乾舌燥的，下意识伸出舌头舔著唇瓣，这个动作像是压死骆驼的最後一根稻草，恍惚间，她被腾空抱起，「啊……」
　　冷凛强悍的手劲箝制，她越是挣扎手臂更是收紧，让她有点吃不消，混乱中他推开如书墙般的柜子，走入另一个房间内，居然书房可以直通他的房间，她被轻抛在软绵绵的床上，「啊……」
　　摇晃间，让她搞不清东南西北。
　　她还来不及起身，就被炙热强壮的身躯给压制住，火热的吻随之而至，两个身躯就在床上翻滚的，每一次似乎有给她有逃的机会又瞬间被卷入床铺间，无数的亲吻落下，不知不觉中他们两个已经脱的全身赤裸裸，欲火撩原，男人点燃欲火，再也无法等待的分开她虚软的双腿，挺身而入，再次占有她。
　　「啊……呜呜……」
　　黑眸双瞳绽放彩光如痴如醉，封住那不自觉嘤咛浪叫的声音，把所有的声音吞噬下肚，匀称的玉腿被抬高，下身冲锋陷阵，紧密结合在一起，陷入一波波情欲荡漾之中，强悍热爱的节奏一次次带他们一起奔向情欲的高峰。
　　作家的话：呵呵呵这样的H不会太那个吧??!!喜欢吗?告诉我喔^^”


二十.激情过後
　　床头微亮灯光，满室情爱浓郁气息，窗外羞月半沉星光点点。
　　屋内一室安静，昏沉中苏巧儿慢慢眨动双眼，她感觉自己似乎被人紧紧抱住，让她连翻身都困难，慢慢睁开眼才看清目前状况，瞪大眼，脑中有如跑马灯般的想著昨夜的一切，她忍不住懊恼的低吟，低吟声让冷经理的剑眉纠结，让她不自觉下意识的遮住自己小嘴。
　　苏巧儿吃力拉开搂在腰间手臂，还有横跨在自己的玉腿上强壮黝黑的腿，好不容易所有的障碍物都移除後，她滑下床脚踏在地板上有著不真实感，看著床上的男人呻吟一声抱著棉被翻身继续沉沉睡去，她拍拍胸脯，慢慢起身往浴室走去。
　　非常大的浴室「哇，居然比我租的房间还大上很多……」
　　真的人比人气死人，想到刚才的一切让她羞涩不已，但是事情都这样了，也只能认了。
　　看著镜子中的自己，全身都有被肆虐过的痕迹，让她想起昨夜冷凛是怎麽疼爱自己的，想到就让自己脸红心跳，不自觉的她呻吟出声。
　　看著这麽豪华设备的卫浴设备，苏巧儿想想乾脆享受一下，所有就开始转开水泥龙头把按摩浴缸注满水，开始先洗泡泡澡，洗完才进入。
　　当苏巧儿进入按摩浴缸，舒服的差点呻吟出声，闭上眼休憩一下，没多久，浴室的门开了！
　　半夜突然清醒过来的冷凛看不到身边的人儿，马上就发现浴室有水声，就进来瞧瞧，美人入浴的完美画面呈现眼前，他走过来温暖的大手抚摸著细致的粉肩，「嗯……」
　　模糊间水眸半眯眨动著如蝴蝶般的翅膀煽动著，刹那间看到男人逼近放大的俊脸，薄唇撷取红唇，热烈的一吻後，才舍不得起身，被吻得神魂颠倒的巧儿，眨动无辜失焦的大眼，再次昏睡过去，太累了！以为是在做梦，也昏沈半睡半醒蒙胧之间。
　　冰凛全身赤裸的，站另一边莲蓬头下冲凉，随意冲洗後，再走过来，呢喃厮磨初生的胡渣略微刺激到粉嫩的面容，更添几分苏麻感，不自觉的嘤咛娇声，「喔喔唔唔……」
　　沙哑的低声：「别再泡了，等一下皮肤皱掉。」
　　温暖的提醒後看著依然迷迷湖湖的小家伙不自觉得宠腻微笑。
　　「嗯……」
　　实在太疲惫的眼皮微抬一下又闭起，男人宠溺的笑著，把她抱起来随手用毛巾包裹住粉嫩诱惑人的娇躯。
　　迷糊间苏巧儿被抱回房间，两个人相拥而眠，她累到完全无力，感觉到被偷亲了好几下，大手无情欲的按摩的她的全身，她舒服的如猫般躲在他的怀中沉沉睡去。
　　清晨时分又陷入男人情爱绵绵的纠缠下，逗弄撩拨下苏醒过来，被迫跟他一起做床上运动，再次感受到他的存在，两个人紧密结合，激烈的情爱，在雪白柔软娇躯烙印下专属於他的爱的印记。
　　巧儿迷失自己沉沦在男人的身下，在她声声的求饶声中，才一起到达顶峰。
　　千年的大冰块，刹那间变成会烫人的岩浆，一寸一分的融入她的心中，在男人口口声声的情话中再一次迷失在他的怀中，而忘记自己的身份，一心想与他一起沉沦，暗哑低沈醉人的爱语，「巧儿，我爱你」。
　　※ ※ ※苏巧儿隔日直到下午冷凛才放她回家，她还无法消化这样关系，她整个人待在房间，想到昨晚的一切她痛苦呻吟著，「怎麽会这样……喔……那我以後如何面对他？」
　　苏巧儿抱著自己的头呻吟著，昨晚一团乱。
　　「……」
　　内心一团乱，这时手机响起，她打开一看居然又是袁皓恩，她挣扎的不想接，但是手机一次次直响著，她叹口气接起手机，「袁皓恩，请你以後都不要再跟我连络了，该说的我都说了。」
　　她对手机一口气说完後就直接关机，把手机丢在床上，就起身为自己倒杯茶，这时门铃想起，「吼……这时候是谁？」
　　昨晚被某人搞得浑身都酸痛。
　　她懒散的走到对讲机前，按著监视器，一个陌生又有点熟悉的面容，「小懒虫，你别跟我说你认不出我是谁？」
　　一个低沉纯男性的声音。
　　一听到小懒虫，是崇仁哥吗? 仔细看真的好像喔，「啊……崇仁哥吗？」
　　她脱口而出。
　　「没错，算我没白疼你，怎麽不让我上去吗？」
　　他接著轻松的说著。
　　「喔……好。」
　　她按了对讲机的开门键，人就消失在监视器的前面。
　　苏巧儿才发现自己还穿著小可爱与短裤，她赶紧冲进房马上穿上内衣，换一般的休f衣服，白色棉T牛仔短裤。
　　作家的话：亲:没错另一个追求者出现他是父亲的事业夥伴!外表敦厚老实,可以说在巧儿少女时期就认识的大叔级的人物!在他的内心中一直守护著苏巧儿等待少女成熟。
　　希望大家喜欢这文!!求票求包养苏巧儿喔^__^


二十一.大叔的告白
　　苏巧儿匆促的换装完毕後，冲出来大概收一下客厅，心里想著怎麽大叔没说一声就过来。
　　在巧儿的心里蔡崇仁是父执辈的朋友，虽然他比父亲年轻许多，又未婚所以她不敢称他为大叔，嘴甜的都叫他为崇仁哥，每次这样叫他就心情好的笑逐颜开。
　　这时门铃声响起，「铃……」
　　苏巧儿环伺四周还算整齐，赶紧去开门。
　　「崇仁哥请进，你要来怎麽不打通电话？害我什麽也没准备点心或茶饮。」
　　只有白开水。
　　「呵呵……这样才能知道你是怎麽过日子的。」
　　男人的眼光黏在苏巧儿的脸上，几个月不见思念的紧，但是这没心没肺的小家伙完全状况外，早已经退去那清涩稚气的外表，现在的她好耀眼甜美，他如果再不出手告白可能会错失机会，原本他一直在等待苏巧儿回家的机会，但是这次让他苦等将近快半年，让他再也按捺不住想看她，这次他不打算轻易放弃。
　　星眸如痴的望著，婀娜多姿的背影走去倒茶，苏巧儿边笑称，「呵呵……难道崇仁哥是我母亲派来的……不好意思，这几天都没去超市，没有水果或是饼乾请你，对了！崇仁哥怎麽会上来。」
　　疑惑的眼神，这样突然来访很奇怪。
　　崇仁哥他真的正港的南部田侨仔，几次与建商合作，赚进不少钱，让他可以有多馀的钱进行投资好几种事业，他运气好眼光有独特几次都让他赚到大钱，累积财富的速度很惊人，而且与建商合作都有留下一间当成置产，也像中一处豪宅要当聘礼送给女方，他非常大方出手阔绰的人。
　　「呵呵呵……没关系啦……没事！没能先跟你说，是我不对。」
　　黑眸闪亮环伺周围，慢慢喝著茶水，房间麻雀虽小五脏俱全，客厅大至整齐。
　　巧儿眨动水灵的眸子，直接问：「崇仁哥怎麽会上北部来？」
　　「想你就上来。」
　　直接了当的说出自己的想法，他不想再压抑隐藏。
　　「啊……呵呵那时崇仁哥会说笑话。」
　　苏巧儿心震U一下，腹诽的想：别说这种笑话好吗？
　　「我不是说笑，我是认真的，这半年来，你怎麽都没回家，你母亲很挂念你。」
　　他正色继续说，真诚的眼睛透亮似乎有种从未看过的眷恋。
　　苏巧儿摇摇头，一定是眼花，她记得很多性感妖娇的熟女在倒追他。
　　「……呃……」
　　吼！该不是崇仁哥被母亲收买了，「可能接下来……我失业就要赖家中让父母亲们养。」
　　喃喃低语，她与冷经理的事太快了，而且冷凛该不会因为一夜情而良心不安，所以才想负责，她不敢细想，但是她有最坏的打算。
　　崇仁哥惊喜眼神晶亮闪烁，他好想说要愿意养她一辈子。
　　「你……我可以报名第一个？」
　　努力平息自己的激动，怕吓到对方。
　　「报名第一个？」
　　今天的崇仁哥变得很奇怪，是吃错药吗？怎麽不知他竟然如此搞笑。
　　「是！巧儿我说的是真的，我负责养你一辈子，嫁给我好吗？」
　　他不想再单相思了，更何况她母亲这麽喜欢自己当他们家的女婿。
　　「……」
　　苏巧儿见鬼的表情，淡淡的说，「今天是四月一日？愚人节吗？」
　　「巧儿，我说真的，我……我喜欢你很久了。」
　　男人真诚的看著娇嫩傻愣的美人，苏伯母说的没错，真的要打开窗说亮话，不然他所有的明示暗示对苏巧儿都没有用，是因为从小就认识，所以很容易被排除在外吗？但是他已经介於成婚的年龄，他的家人也一直摧他结婚，他不能再这样等下去。
　　苏巧儿怔怔然，最近桃花也太旺了吧？她记得崇仁哥一直对她很好就像邻家大哥哥般照顾她，怎麽如今会跑过来跟她说喜欢呢？难道是！「崇仁哥……你……别受我妈的影响。」
　　该不会是母亲跟他说什麽吧？
　　崇仁哥却是激动，大手紧抓住她的白玉双手，「巧儿！我不是受任何人的影响。」
　　婚姻大事怎麽可能受任何人的影响。
　　「崇仁哥，你抓痛我了……放手。」
　　俏脸青白交错蹙眉纠结的，想抽出自己被对方紧握的手。
　　男人马上放手，同时反手紧抱住她，「……啊……你……」
　　「崇仁哥……不要这样。」
　　瞠目结舌整个愣住娇躯陷入男人强制壮硕灼热怀中，挣脱不开，「放手，我们好好谈谈。」
　　这时，她终於比较能肯定知道崇仁哥不是在开玩笑。
　　她记得……崇仁哥至少大她七～八岁以上吧，因为生意的关系与父亲有生意上的来往，常常来家里，也一直对她很照顾，但是那时有这样的心思她真的不解，「可是我……」
　　她不想伤他，毕竟他与自己的父母亲都有好交情。
　　作家的话：亲抱喔^__^求票票支持包养喔^__^别变心喔～小巧儿会伤心的!!


二十二.霸道之吻
　　客听内男人紧抱著娇小的女人在怀中诉说著自己多年来的眷恋与痴情。
　　崇仁哥粗糙的手指压在她轻启的唇瓣间，「别跟我说你有男友的事，这件事你母亲都告诉我了，我是真的喜欢你，别拒绝我好吗？」
　　这件事巧儿的母亲在他面前提过很多次，他大慨也知是怎麽样的状况。
　　「呃……」
　　有人这样告白的吗？巧儿怔然凝望著眼前的男人，他是自己认识的那位大叔吗？曾几何时，居然会用这种眼神看她。
　　她好怕喔！那双眸明显的炽火，这麽明显！居然以前都没发现。
　　「我们可以试著交往看看，我决定每个假日都上来找你。」
　　崇仁哥告知。
　　「崇仁哥……我……」
　　她要怎麽说出口，自己也陷入爱情的迷仗中，她不知她与冷经理这算是男女朋友吗？还是一夜情变成数夜情的床上情人。(谜:我不想写炮友啦XD)冷凛的家世太好了，她总觉得高攀不上，但是她又对他一点抵抗力都没有想到昨晚的一切，她的想到这里忍不住双颊出现红霞，这时让在对面蔡崇仁以为女孩家不好意思害羞，真的好美喔。
　　他的心为她而鼓噪荡漾著，情不自尽的刚毅敦厚的脸逼近，当薄唇要覆上时，巧儿本能转开脸，灼热的薄唇吻在她的脸颊上，正追逐著她转移闪躲的唇瓣，巧儿整个人被压在沙发上，「不……起来……」
　　当避无可避下在男人追逐下，薄唇撷取轻启抗议的小嘴，苏巧儿被缠的全身发疼，强劲的力量让她吃不消，推不开压在她身上的男人，唇齿碰撞的非常痛苦，气到巧儿本能扬起手想要刮他耳光。
　　但是手腕被强势箝制住，男人抬起头，「巧儿，对不起……我太躁进了，对不起我真的情不自尽！」
　　星眸闪烁深情的眸子，诉说著他已经爱她很久很久。
　　「放手……」
　　巧儿瞪了一眼男人，声声道歉，但是一点诚意也没有，玉手挣扎著想挣脱男人的控制，但是他虽没锁紧，但是也没有放开手的意思，「你……放手。」
　　她试图的转动手想抽回但是手腕被他的大手扣住。
　　「答应我的要求，我就起身放手。」
　　他怎麽能这麽土匪恶霸，她怎麽这麽衰，老实遇到这样的霸道的男人，她看起来很好欺负吗？怎麽每个男人遇到她都是这副样子，巧儿气的咬牙切齿说，「不答应啦。」
　　「那……我就吻到你答应为止……」
　　说完，他刚毅的脸再次逼近，苏巧儿匆匆俏脸转开，哇哇大叫，「啊……不要啦……放手啦……」
　　开始猛烈的挣扎著，男人也把全身的重量压在她的身上，「啊……很重喔……起来……」
　　男人少说至少有七八十公斤，蔡崇仁算是有点肌肉的男人，虽不算胖但是也很可怕壮硕。
　　「呜呜……」
　　巧儿气恼到哭泣起来，崇仁看到盈盈泪水，心里一软，就松手起身。
　　「乖乖……别哭……」
　　他拙笨道歉，他其实只是跟她闹著玩。
　　他要上来前，还与情场的老手同学讨教如果追女孩的方法，没想到一出手就把女孩家弄哭了，这真糟糕。
　　同学说:男人也脸皮厚点死缠烂打的，对方一定会被征服的。
　　他们两个人面对面坐在沙发上，没了肢体上的纠缠，让苏巧儿比较能放下心。
　　「崇仁哥，我一直把你当哥哥看，所以请你别为难我。」
　　苏巧儿直接了当说，眼睛紧盯著男人一举一动，真怕又被压倒在沙发上，任人宰割。
　　「那从现在开始你把我当成追求你的男人看，没关系！我会一步步慢慢来让你慢慢接受我的爱。」
　　「……」
　　她完全不知该再说什麽。
　　「我会等你，等你回应我的感情。」
　　蔡崇仁知道不能再逼下去，他目地达到就好，至少让心上人知道自己爱她很久了，逼她正视自己的感情，至少他终於吻到梦寐以求的红唇，他很久之前就想做的事，今天终於如愿了，嘴角有著明显的笑容。
　　蔡崇仁转开话题，「最近我与你父亲将一起合夥开发地，建造大型的社区。」
　　「喔喔……」
　　苏巧儿松了一口气，但是眉头依然纠结。
　　「下个星期假日我再来找你。」
　　「不，我……下星期要回南部！」
　　这是她跟母亲承诺的，再不守信用，她会被母亲抓回去。
　　「真的，那太好了……你真的很久都没回去，你父母非常想念你。」
　　「我知道。」
　　苏巧儿淡笑。
　　这时手机响起，是母亲：「妈……」
　　「下星期回家一趟！」
　　「好……知道了，那个崇仁哥在我这边。」
　　「呵呵……那好啊……好好替我招待一下，这次投资案崇仁他真的是出钱又出力，真的很难的青年。」
　　苏妈妈，高兴说著。
　　作家的话：亲:这配角也不是省油的灯求票求支持


二十三.桃花正旺
　　苏妈妈，希望女儿能开窍，像蔡崇仁这麽好脾气又多金的男人，要好好把握住，这里一堆未婚的女子都恨不得嫁给他，人好风度更好又多金出手大方。
　　苏妈妈也是这一年来才知他心里只有苏巧儿。
　　因为之前苏妈妈受托好友替他去说媒，才知他心中一直有个女孩占据著，而那个女孩居然是自己的女儿那个少根筋的丫头，苏巧儿。
　　所以苏妈妈才三步五十的要苏巧儿回来相亲，当然对相就是蔡崇仁，可惜这丫头不上道，硬是不回来，蔡崇仁自己倒忍不住追到台北去，呵呵……这也好啦。
　　「……」
　　巧儿不知母亲再高兴什麽，居然这次主动迅速挂上电话，这可是破天荒，以她之前的纪录，不念她一个钟头以上，苏妈妈是不会挂电话的，今天只说了几句不到十分钟就自动收线还真难得，破记录。
　　「蔡大哥，时间不早了，那我请你到附近的料理店去吃晚餐。」
　　那间有刷卡，不然她就糗大了。
　　「好……」
　　他心情一直很好。
　　他们边聊天，让她知道父母亲目前的状况，气氛非常融洽，很快吃饱饭足，苏巧儿正拿著帐单要去刷卡时，男人从她手中夺回帐单，「怎麽可以让女孩付钱。」
　　「可是，我说过要请客的。」
　　「就你请客，我付钱。」
　　蔡崇仁逗趣的眨眼。
　　早说嘛？害我都点最便宜的，唉……
　　※ ※ ※这个周休二日匆匆的过去，苏巧儿洗完澡，躺在床上想著这两天发生太多的事，让她无法细想，她接下来要怎麽做，明天就要上班，如何面对以往的冷傲的大冰块呢？就在思绪混乱时手机响起，朦胧水眸一瞧，居然是那该死袁皓恩，他怎麽还有脸再打来，真是厚颜无耻，她最後好奇心驱使下接听起来，「巧儿，我就知道你会接我电话。」
　　兴奋的声音，巧儿不自觉的翻白眼，从另一头传来真的感觉好陌生。
　　「……」
　　苏巧儿并没有出声。
　　「巧儿对不起，但是你要相信我对你是真心的。」
　　袁皓恩原本想要忘了她，但是他还是放不下心，想想巧儿等自己这麽久，发点小脾气他应该原谅，不该这麽小气的不理她。
　　「……」
　　巧儿眯著眼没表情，睡神来袭，有点困想睡。
　　「巧儿你在听？」
　　温暖的嗓音，他再次却认。
　　「嗯……」
　　她眼睛快要闭上茫茫然。
　　「巧儿，我明天去找你，那就先这样。」
　　明天是最後一天，他想要再见她一面。
　　苏巧儿半睡半醒中，完全没听进去，袁皓恩明天要过来。
　　「那就这样……掰掰……」
　　说完用力亲一下，发出声音。
　　让巧儿微微惊醒一下，「掰……」
　　说完後就收线了，开始陷入无边的梦境中。
　　不知过了多久，手机又响起，苏巧儿睡意的正浓，翻过身，顺手把手机塞入棉被中，让声音不这麽尖锐吵人，她继续昏沈睡觉，没多久手机没在响起，只有简讯几通进来後。
　　整个房间陷入安静无声的状况，巧儿不知是昨晚太累，意外的睡的很沈，直到天方肚白，生理时钟让她清醒过来，「喔……」
　　眯著眼看著床头的闹钟，才五点还可以再眯一下，五点三十分手机设定的闹钟响起，她模糊手伸入去摸索一下，终於找到，直接按掉後依法眼睛未睁开，茫茫然的起床习惯性的进行梳洗工作。
　　很快的她坐上捷运到达公司，精神抖擞的做著例行工作，「今天比较早喔。」
　　「呵呵……你也是喔。」
　　隔壁的业务主任洪国文过来打声招呼，他知道苏巧儿都差不多这个时间就会进公司所以他特地提早过来，准备爱心早餐等她。
　　「巧儿我多买了一份给你，这家的很好吃。」
　　业务主任洪国文献殷勤。
　　「谢谢，但是以後别在买我的。」
　　她为之尴尬的说。
　　「可……」
　　洪国文想继续献殷勤时，一个冰冷如霜的眼神杀过来，「洪主任你似乎很f？那……」
　　「冷经理，早……我还有资料还没整理好。」
　　洪国文马上拔腿就闪人，心想怎冷经理今天会这麽早，差一点被他身上所散发出来的寒气所伤。
　　「冷经理早！」
　　巧儿露出专业的微笑。
　　锐眼一瞪，经过她身边时丢下简短一句话，「进来，把你的手机一起带进来。」
　　她抬头看著他的背影，一早吃了炸药吗？她摇头拿著记事本推门进去他的办公室。
　　她感觉到四周危机四伏的感觉，让她多看他几眼，刚好对上他深邃的双眸，巧儿总觉的他的眼神怪怪的，「冷经理……」
　　整个空间给她很有压迫感，她不知自己到底那里又惹上他。
　　作家的话：下集更精彩喔!!别错过喔^__^苏巧儿热情亲一下!!


　　二十四.逼迫
　　气派的办公室内，情况紧迫压缩。
　　「过来……」
　　看她故意距离五步下就停下来，怒眼一瞪，他们的关系都如此亲密她还这样怕自己，真的有点闷。
　　「喔……」
　　她又跨出一步。
　　「你昨夜手机怎麽都没接？简讯也没回。」
　　他手长脚长的拉她入怀中，「啊……放开啦……这里是办公室」她挣扎著想要离开。
　　「别乱动，喔……再乱动後果自己负责。」
　　双瞳放出灿烂青光，暗喻的警告，耳鬓厮磨，冷经理全身散发出灼热的气息，让巧儿怔住不敢动，因为臀部有个硬物抵住，像被只枪抵住般全身僵硬，颈椎发麻，「你……」
　　不会吧，一大早就这麽容易冲动。
　　「说……」
　　被炙热气息所包围，薄唇含著细嫩的耳垂，轻轻咬著。
　　「就太累……睡著了！」
　　羞红脸。
　　「早上起床都没看一下简讯。」
　　星眸跳跃火炬，「手机呢？」
　　「诺……」
　　巧儿面对这样的威胁，只好乖乖交出手机。
　　要不是他早已经在她的手机上动过手脚，卫星定位GPS追踪器不然像昨晚那样自己肯定会冲去找她。
　　他拿过手机动了几个键，巧儿看到他传了好几通简讯，他最後停留在一封，「你看……」
　　星眸危险瞪一脸怯愣的娇颜。
　　巧儿低头一看，瞪大眼，上面留言：早上过去接她一起上班！男人继续啃蚀耳朵的动作，让巧儿一阵酥软。
　　「我一早过去扑了个空，你说怎麽补偿我。」
　　灼烫热气直吹耳际，让她全身都颤抖。
　　她略侧弯下腰躲避著男人骚扰，躲到另一边，「我又不是故意的」嘟著小嘴说。
　　男人邪魅的眼睛浏览手机赫然发现居然看到袁皓恩跟她通过电话，「袁皓恩又跟你通电话。」
　　这丫头到底有没有脑子，这样的人居然还与他通电话。
　　「呃……好像有……」
　　她过去瞄了一下手机，怎麽这麽凶。
　　「好像有？」
　　咬牙切齿，星眸一闪而过的怒气，她可让人很不省心。
　　「……就……」
　　她真的有点模糊，听了听就睡著了。
　　「你！难道你还对『他』念念不忘。」
　　锐眼逼视，额头太阳穴抽动。
　　「怎麽可能！」
　　直觉的反驳，舒缓壅塞在胸口的闷气「既然这样就不该再接他的电话」警告的语气。
　　苏巧儿知道这件事是她欠考虑，所以她低头忏悔，「嗯……我……把他的记录删除。」
　　她当著他的面删除掉这个人资料。
　　「不是删除而已，我帮你换一个门号好了。」
　　他自故自的说，顺便送她新的手机。「不用，这样很麻烦，我家人都要再连络通知。」
　　锐眼一瞪又让苏巧儿整个情绪不安，现在她要从新适应这个关系的转变，还有他对自己强势的态度，「……」
　　男人略微抿嘴，一副不打算妥协的样子。
　　「如果……没其他事，我出去工作了。」
　　她脚底抹油想溜了。
　　她人正要离开的同时一个手劲缠住腰际再往他的怀中带，「啊……你……呜呜……」
　　低吼著娇嫩的声音瞬间被覆盖而下的唇瓣给夺去声音，一阵厮缠缱绻齿沫相濡，强烈的侵略感让她脑中一片空白，完全来不及反应，男人已经放开，抬起头俊脸近在咫尺，「呼……」
　　喘息不定，蒙胧的水眸眨动著。
　　男人额头抵住女人细嫩光洁的额头，「巧儿……我该拿你怎麽办呢。」
　　她只要不在自己的身边自己就会挂心。
　　「……」
　　这句话应该是我说的吧？巧儿内心一阵嘀咕。
　　男人强势紧紧抱住她娇躯锁进自己怀中，「冷凛，等一下有个会议……」
　　她没挣扎静静的让他抱著，因为根本挣扎不开，她也不想浪费体力。
　　「嗯……在让我抱一下，中午帮我定龙井日本料理店，我们一起用餐。」
　　「……呃……」
　　她想拒绝但是又怕他不高兴，他略为松开手，退後看著她的脸「怎麽你跟别人约了？」
　　「没有啦，但是我跟女秘书室的人都会一起用餐。」
　　因为有八卦可以听。
　　「嗯……那以後就每星期二天陪我用餐，其他时间你再与她们去，但是假日都是我的喔。」
　　「啊……可是这星期我要回老家。」
　　她老实的说。
　　「喔……这样我陪你回去……」
　　顺便认识一下未来的岳父岳母，他正想找时间与他们见面。
　　「啊……不要啦。」
　　这太快了吧，她还没却定他们到底是一时情欲的驱使还是真爱这样冒然的带回去，母亲会掉下巴，傻眼吧。
　　蹙眉深沈的眼眸闪烁危险暗色，「怎麽我见不得人。」
　　修长的大手轻巧抬起她纤细脆弱的下巴，俊脸逼近。
　　苏巧儿陷在办公桌与他的逼进中，危险的气息逼近，让她连呼吸都很小心。
　　作家的话：亲:喜欢有迷糊可爱的巧儿求留言求给票求包养喔^__^


　　二十五.暧昧
　　宽敞的办公室内，女人被锁定在办公室与男人肉墙中，进退两难，只能往桌椅内边紧靠，但是高大的他气场太强撼让她有点吃不消，空气全都被他给吸光的错觉，感觉呼吸困难，胸口闷闷的。
　　感觉到巧儿的不安感，他整个人坐下椅子上，他的长腿刚好挡住她的出路，她照样被钉在桌子面前，接受他眼神的凌迟逼迫。
　　冷凛俊脸阴霾不明，面对这样的他，苏巧儿背後都快要冒冷汗。
　　「怎麽！不想让我见你父母亲？」
　　真的要把他们两的恋情搞成地下情?这麽压迫的状况下，她在怎麽迟钝也知不该惹恼他，「不是啦，我觉得我们的事，要慢慢来，这样一下子怕我父母亲无法接受。」
　　冷凛再次撇嘴，星眸闪了一下，「好，那你说那时你要带我回去认识。」
　　「就……就下次！」
　　「好，就下个月，我排个三天假期我们一起下去。」
　　他的手指抚摸秀发。
　　「下个月？」
　　这男人怎麽说风是风说雨是雨。
　　「怎麽样？」
　　他手指绕著发丝，露出魅惑的微笑。
　　「这……这太赶了吧……啊痛……」
　　她话一说出，他玩著手指轻轻一扯，俏脸微拧秀眉，整个人被拉扯的往前倾，红唇轻刷过男人性感的刚毅的薄唇，下嘴唇被男人轻含住，她知道冷凛在商场上或是工作上是个很可怕的对手，没想到在感情上也很可怕，吞噬人的眼神，让她完全无退路。「……你……」
　　眨动无辜水灵的眼，看著他的手指缠著自己的发丝不放，现在连唇瓣都被他含住，她现真的只能装可怜，薄唇轻放含住的小香唇瓣，「那，你说何时安排我与你家人见面？」
　　星眸闪过危险的暗火。
　　苏巧儿无力弱弱的说，「就……下个月好了。」
　　心想：该死的，算自己孬吧，反正就见一下面吧，我见过他的父母亲他也来见一见我的父母亲，就公平，好！她认了。
　　看著眼前多变的小脸，可真精彩，「呵呵呵」男人终於笑逐颜开，放开她的秀发，双手倒是捧起她，还故意把她的小嘴挤成嘟起的可爱样子，「你这样好可爱喔……」
　　太可爱的忍不住多亲几下。
　　苏巧儿终於离开经理办公室後险些腿软，脸上出现好几条黑线，她觉得自己好惨喔，平时上班被他管制，现在私事也落在他手里拿捏，她的人生变灰暗的，但是不对她有些事还搞不清楚，她怎麽又迷失他俊男的攻势下，完全任人宰割，她完全处於弱势，这怎麽行，但是只要他那张俊美魅惑的眼一瞪她就完全破功。
　　她懊恼著，但是接下来几通重要公事上的电话，就让她整个状况恢复，成为一个专业的秘书，而不是为情所困的女孩。
　　时间飞逝，修长秀气的玉手在电脑键盘上轻巧快速敲打著公司资料文档，时间一分一秒在指缝间消失，这时手机响起，她眼一瞄，嘴巴嘟起，「怎麽又是他。」
　　她气的不想接，偷瞄了一眼隔个玻璃的男人，里面的男人倒是低头办公没有抬起头，让她松了一口气。
　　手机响了几次都被她按掉，对方开始传简讯，她随意按来看，「巧儿你怎麽都不接电话？我人已经到你公司楼下，我在楼下一楼大厅等你。」
　　「……」
　　她瞪大眼看著手机简讯，无法相信自己看到，他怎麽会跑来公司呢？
　　就在她六神无主时，门打开了，四目交接下，男人一看到巧儿那慌乱的脸就知一定有事。
　　「怎麽了？有事吗？」
　　「没……没事……」
　　她顺手把手机往抽屉里放。
　　男人眼睛一转，「手机拿过来。」
　　淡淡的一句话。
　　就把苏巧儿瞬间打入原形，「没事……」
　　纠结的眉心，冷凛一定是她克星，不然怎麽事都逃不过他。
　　「手机拿过来。」
　　大手都伸出来。
　　苏巧儿很纠结这是她私人的事，但是面对这样土匪的他，她真的是无力感，只好乖乖递上手机。
　　俊脸在看完手机时整个脸变的很黑，眼睛快喷火，咬牙切齿低吼著，「苏巧儿……你跟他约好见面。」
　　「没有……我没跟他约。」
　　面对他的怒火，她吓的不自觉的退後，整个人贴上後面的墙。
　　黑著脸的男人，「你那儿也不准出去，在这儿等我。」
　　说完，就转身走出办公室。
　　这时内线电话响起，一楼的接待小姐打上来的，专业好听的声音，「苏秘书，楼下有你的访客。」
　　「你好……他在旁边吗？请他听一下电话。」
　　「是的，请等一下。」
　　「喂……巧儿休息时间到了，快下来吧。」
　　愉悦的声调。
　　『袁皓你现在马上离开，我不会跟你见面的，我经理已经冲下去』说完，马上挂下电话。
　　作家的话：求票求包养喔^^


　　二十六.冰火五重天
　　苏巧儿坐立难安，担忧的神情眼光不时往外面探去，时间一分一秒的过去，越让她心情烦躁，正想要前去探探，终於看到冷凛铁青的脸，高大的身影推门进来办公室，她从没看过这样的冷凛，真的很吓人，男人似乎气极了，大手抓住她纤细的手腕，「啊……放手……」
　　半搂半抱的拉进自己的办公室。
　　一脚踢关了门，然後把苏巧儿往旁边休f沙发一放才松手，「喔……呃……你」这男人就不能轻点吗？手按摩著刚才被他抓痛的手腕，埋怨的眼神遇到星光灼灼的眼光，让她只好把委屈往肚内吞。
　　他也坐下来，整个沙发被他占据一大半，锐眼扫射过来，强忍住怒火咬牙切齿的问：「你到现在还对他有情。」
　　这是污蔑所以虽然有点怕他正在发火，原本缩著身子的娇小憋屈的美人，也挺身腰杆清彻灵活的水眸也无畏直视著怒颜，「没有。」
　　看著她坚定的眸子让他心中的闷火消了不小，「那为何！你要告诉他……让他早一步离开。」
　　双手握拳，恨不得揍那的人渣几拳。
　　「我是为了你，你是公司重要的干部经理级的人物，若你在大厅公然与人发生纠纷或是打架，那传开对你的名誉会受损，再家上总裁目前在国外考察，事情如果传到他那儿，他会对你失望的。」
　　她知道冷凛很敬重这位大哥。
　　冷凛面对这样晶莹剔透拥有一颗玲珑的心的她，他的怒火瞬间消失於无形，猛然的倾身不算温柔的覆上自己的薄唇，唇舌纠缠千言万语似乎都停止在这一刻。
　　吻的不知东南西北的苏巧儿，意犹未尽想在次的撷取属於他的甜蜜时，一声声咕噜咕噜的肚子发出抗议，苏巧儿顿时羞红脸。
　　「呵呵……我倒忘记我们都还没吃午餐，肚子饿了吧？我们去附近的餐厅吃的便饭……」
　　「好」她欣喜的露出可爱的笑容。
　　用餐时间几乎人满为患，他们只好去比较偏远一点巷弄内找吃的，他找到一家还算不错的餐厅，用餐的气氛非常的融洽。
　　在冷凛宠腻的眼神下用餐，她怎麽不知这大冰块谈恋爱後整个人大翻转，居然会用这种眼神看她，让她微之震撼，而且她不吃的食物他都照单全收，男人的食量可真惊人。
　　祭完五藏庙後，吃餐後的水果与饮料时，男人的大手握住她小手，「巧儿你一个人住我很不放心，这两天你整理一下……搬过来我这边住。」
　　「啊……」
　　苏巧儿被这话吓的愣住，怎麽才刚感觉到他的优点与好处时居然来这一招，「这……」
　　她挣扎的想收回小手，他的手太烫人了。
　　这些年她都独自在外租屋住这麽久了，他到底在不放心什麽？
　　她不知该如何拒绝，脑海中正在寻找适当的说词时，玉手不但收不回还被男人搓揉著玩弄，居然摊开她的小手掌在上面写字，她想抽回又被他箝制住手腕，「好痒……别……」
　　黑眸绽放柔情，深情在她的手心写一个字就是”爱”「呵呵……你的手好小。」
　　然後才愿意放开。
　　苏巧儿觉得冷凛的行为思想都太快了，她都还搞不清两个人之间是怎麽一回事，他是真的爱她还是基於想负责还是一时鲜，她真的不懂，现在又要求她搬去跟他住，这也太快了吧，她好像被他拖著走，「冷凛，我觉得我们这样发展太快。」
　　「太快？」
　　俊脸挑高眉拧紧，「怎麽说？」
　　男人不觉得所谓快跟慢的问题，而是他想拥有全部的她，既然目标已经确定了，没有快慢的问题。
　　「我还没有搞清楚我们之间到底是……」
　　她顿了一下，再次的提起勇气说：「我不知你对我到底是……因为一夜情想负责还是……」
　　她抬起头对上他的眼，黑眸如深海般的难测，有个黑色漩涡像要把她吸入般，让她转开眼，掩饰不安低头喝著咖啡。
　　都这麽明显了她还问这样的蠢问题！负责？如果他不爱她，可以用其他的方式不需要把他的一生幸福给赔进去！「……负责？」
　　他似笑非笑的眼眸。
　　「……」
　　苏巧儿整个心往下沉沦，他真的是为了负责？所以才会这样对她。
　　青白交错的小脸，看在男人眼中真的是万般无奈，他怎麽会遇到这样对感情如此迟钝的小女人，看著她脆弱亦青亦白的俏脸，却努力维持表面冷静，让他觉得又好笑又好气。
　　好吧，就一次说清楚讲明白，「巧儿，如果我单单要负责而已，就不须要带你回家介绍给家人认识，如果单纯要负责，我不会一而再再而三的吻你!每每都快失控。」
　　顿时，苏巧儿真的是处於冰火五重天，一下子直达地狱一下飞到天堂。
　　作家的话：亲:求票求包养喔


　　二十七.如果…你把我肚子搞大呢？
　　苏巧儿整天过得浑浑噩噩，下午跟著冷经理开了几场内部会议，虽然神色恢复正常一点还是觉得比平常还累，她走过茶水间想要去泡杯哪咖啡，好巧不巧的遇到那吴文章，她正想装没看见，但是对方似乎不打算这样的放过她。
　　「怎麽……最近都躲著我。」
　　虽然刚才在会议室有遇到，但是她总是在冷经理的身边，他连说话都不敢跟她聊，只能多看她几眼，真的越看越娇美清秀与那些公司的花蝴蝶般的女人完全不同，他就喜欢她这种小家碧玉纤纤弱质型很对自己的胃口。
　　「吴副理。」
　　她打完招呼正想转个弯离开，却又被他挡住去路「你……」
　　「别这样，看见我像老鼠见到猫一样。」
　　苏巧儿翻白眼，内心痛骂，把我比喻成老鼠，真的够了，就是这张嘴把公司内的人都得罪光才肯罢休吗？
　　「明天有空我们吃的饭连络感情。」
　　他笑的很机车，手以谇奖冢硬生生把娇小她堵死在角落，让她陷入困境。
　　「抱歉我没空。」
　　「那，你那时有空，我都奉陪？」
　　近看皮肤真水嫩好想咬一口，那红唇更是诱人散发诱惑光泽，让他心神荡漾。
　　「对你，我永远都没空。」
　　说完话，对他灿烂的微笑，振U著混乱他的心思同时女人已经趁他不注意时溜走，这时有位暗恋他许久的胡春花却挤身过来，「文章，我随时有空，我等你喔」眨眼勾魂後羞红脸走开。
　　吴文章双手撑著墙角恶心到声声呕吐声。
　　刚才目睹到一切的同事们全都闷著头猛笑。
　　泡了杯咖啡回到位子，看到玻璃窗那边的男人挂上电话，往这边走过来，「你刚才去那里？」
　　「去泡咖啡。」
　　「喔……」
　　拿起那她已经喝了几口的咖啡就口红印位置喝著，「咿……你不是不喝这种即时包咖啡嘛？」
　　「只要是你喝过 就好喝。」
　　对她眨动眼。
　　「我跟上面调了一个助理，以後跑腿的事就让她去做。」
　　「呃……」
　　「还有我给你一个礼拜的时间整理打包。」
　　「啊……」
　　苏巧儿完全状况外，才想到他中午谈过的要她搬过去，猛然想到，「我不要。」
　　「你不要。」
　　放下已经喝光的咖啡，微拧眉头微抖居高临下的盯著娇颜。
　　苏巧儿在心里为自己打气，不能被他吃的死死的，面对排山倒海而来压力，让她有种快被瞪到瘀伤的感觉，「嗯……」
　　接著咬著牙肯定的边说边点头，深怕对方不知自己多麽的坚定，「我不会搬过去。」
　　又不是找死还搬过去，如果被老妈知道她有几条命可以跟她这样玩，而且她无法接受同居。
　　「说清楚!为何不能接受？」
　　冷凛整个人就坐在她的桌面上，样子慵懒毫无危险性，但是这只是表面看起来，暗地里她可不会再傻的认为毫无危险，他属於凶猛动物区自己可是属於可爱动物区为何会关在一个空间内。
　　「说……」
　　略为倾身。对方一靠近她马上往内缩，再次保持适当安全距离，而且小心自己的秀发。
　　「我……妈……曾经跟我三声五令的，婚前不可跟男人胡来，何况还跟你同居，这不可以。」
　　反正全推给长辈就没事，而且这也是事实。
　　「好……既然这样，这星期我送你回南部。」
　　「为什麽？」
　　「当然是告诉他们我们在交往，我是真心的。」
　　「那如果你……你把我肚子搞大呢？」
　　咬牙问著。
　　「那更好，我们就直接结婚。」
　　「结婚？」
　　她不要这麽早就结婚啦，怎麽不问！我愿不愿意，他以为我是青菜、萝卜随便让他挑吗？想到自己大肚子的样子，就丑翻了，她不要。
　　「不要，我也不要同居。」
　　好不容易鼓起勇气拒绝他，她不要都被他压的死死的。
　　「你……」
　　冷凛脸黑了，真的会被她气死，每天晚上想抱著她睡，早上醒来一眼就能看到她，现在她一句话，就把他从天堂推到地狱。
　　「……哼……」
　　冷凛气的太阳穴的青筋直抽後怒气冲冲转身进自己的办公室，苏巧儿整个松了口气。
　　自己得到初步的胜利，苏巧儿露出可爱的得逞的贼笑。
　　接下来不知冷凛是气到还是怎麽样，居然都没出来也没要她进去，让她偷得浮生半日f，直到下班时刻到，她整理的桌面，心情愉快准备下班，这时玻璃窗内的人按下内室电话，「喂……」
　　『等一下陪我一起加班。』「啊……」
　　这个人公报私仇？
　　她整个人身体跨下去瘫坐在椅子上。
　　换她气奋难平努力平息怒火努力保持风度轻敲著门，「进来！」
　　苏巧儿推开门。
　　看著头都不抬的男人，他是故意的，苏巧儿眯著眼瞪著他，恨不得把他瞪成秃头。冷凛感觉到头顶有道炙热的，猛然抬起，巧儿马上收起喷火含怨的眼光，「冷经理，我的工作目前都完成……所以……」
　　她话还没说完，冷凛居然丢在她面前几本挡案夹，连正眼也不看的说，「全部重新整理归类再建档。」
　　话说完，再度埋首在他的文件中。
　　内心怨怼不已，但是她一句话有说不出口，只好哀怨的抱起沉重的文件夹，转身离开，内心嘀咕，早不拿晚不拿现在人家要下班了才要拿给人家，根本就是故意的，正当她要开门时，「等一下，麻烦你叫二个日式便当。」
　　「喔……」
　　苏巧儿心想日式便当很贵，她有点心疼，本想回去吃泡面的。
　　这时冷凛嘴角不经意微扬，其实他可以不加班，但是他被苏巧儿惹毛了，整个下午什麽事都静不下来，所以乾脆拉她下水一起陪自己加班也不错。
　　她无力回到位子上，左思右想她得到一时的胜利，但是却也瞬间坠入无边的加班恶梦，得不偿失。
　　遇到恶郎没办法，她打开记事本，看著所有附近日式餐厅外送的定食便当，「喔……都要二～三百贵。」
　　正想拿起电话要叫外卖时，隔壁的秘书室的人全都下班，看著苏巧儿这边还没有下班的动作都探头过来，「巧儿今天要加班喔。」
　　钰真心想这个冷凛真的很拼，目前算是公司的小月淡季，还这麽拼命，苏巧儿跟他还真可怜。
　　「嗯……」
　　苏巧儿给她们一个哀怨到不行的脸，让钰真与艾丽笑到无力。
　　这在最里面的男人嘴角直抽。
　　作家的话：给可爱喷饭的巧儿一票吧!!亲一个


　　二十八.夭寿级的性感邀请(慎)
　　月色蒙胧，一台黑色的轿车停在旧公寓楼下，「谢谢。」
　　苏巧儿习惯性正要打开车门时，却瞬间被强劲力道搂进怀中，「怎麽不请我上去喝杯茶。」
　　冷凛真舍不得跟她分开。
　　「太晚的啦！」
　　这样亲密的样子，让她脸红心跳，俊脸在眼前让她心猿意马，这张脸不冷的时候还真诱人。
　　「怎麽会，才九点多……喝杯茶」魅惑的单眼皮却是勾魂射魄的高手，俊脸贴在细嫩有点娃娃精致小脸上，手指抚摸著娇嫩唇瓣。
　　「可是……」
　　苏巧儿受不了这样温柔说话，让她无法拒绝。
　　「别……可是了，不请我上去，明天继续陪我加班。」
　　星眸闪过戏谑的恶劣神情。
　　「……」
　　这男人一定是恶魔来投胎的，专制自己的。
　　话都说到这份上，苏巧儿当然只能点头，只希望他真的如他所说的只喝茶司机让他先回去，「你让司机先回去，那你怎麽回去。」
　　「坐计程车。」
　　他笑的诡诈，让她心理毛毛的，他该不会吃定自己。
　　他们上去时，她就煮开水，男人独占一个沙发椅，搞的根本不是客人，而是当成自己的家。
　　锐眼看到餐桌上许多泡面，ss有神的鹰眼闪过一丝不悦，没多久她端过来简单的伯爵茶，还帮他加好蜂蜜，「谢谢，你常吃泡面？」
　　锐眼瞪她一眼。
　　「没有，就偶尔吃。」
　　「以後都不准吃。」
　　「啊……」
　　这个男人管得太多了吧？她母亲都不管这些。
　　而且泡面便宜，又方便有美味，没道理舍弃它更何况她是她月底没钱的好朋友。
　　「吃这个很不健康，如果你肚子里有我们的宝贝！」
　　「啊……」
　　这男人专门来吓自己的吗？不会这麽猛吧？这样二次就中奖，喔不只二次好像是三次，而且该死的没避孕。
　　「……」
　　她整个被堵住无语。
　　拉下领带轻松的拿起茶喝著，「嗯，这种茶还不错喝。」
　　苏巧儿微笑点头也拿起喝一口暖暖胃，男人魅惑的眼再度回到她身上，「过来。」
　　「……」
　　她不敢有任何意见，到时他直接扑过来，还不是一样搞不好更猛她会被他啃的一根骨头都不剩。
　　她走过去，正要坐落下来时腰被手臂缠住，一股脑儿的摔进他的怀中，瞬间被他的气息所笼罩，同时间她不经意的惊呼声也一并被他接收，一阵强烈侵略的气息，排山倒海向她而来「呜呜……」
　　唇舌抵不过强制的纠缠，也只能弃甲投降。
　　大手游走她娇柔的全身，甜蜜的感觉让男人也满足的呻吟，这个吻可是压制一整天，终於如愿以偿。
　　感觉到怀中的宝贝喘息不已，才勉强退出甜蜜的杏口，巧儿身上的修身衬衫已经被他解开几颗，蕾丝胸罩露出，拉下让粉色的嫣红露出，已经颤抖挺立坚硬，男人手指拨弄捏柔「喔……」
　　苏巧儿不自觉被刺激的呻吟出声，「宝贝……好美。」
　　男人低头纳入一方嫣红在口中，细细品，「啊……」
　　冲击的酥麻让她整个人弓向男人。
　　男人强烈的吸吮著发出啧啧声音，女人沉沦在这一波波情爱中无法自拔，她知道不可这样下去，但是身体舒服的不想中止这一切，A字裙也被掀起，露出迷人匀称嫩白玉腿往上摸索蕾丝内裤，已经变得透湿透明，男人手指隔著丝质的内裤磨蹭著感觉到底裤越来越湿透，「宝贝，你好热情。」
　　感觉到男人气息混乱灼热荡漾情火，跨下也蓄势待发傲然挺立。
　　迷乱之际，男人正想要脱下她的底裤，但是女人这时神智回归，护著自己的内裤「不可以，再这样下去真的会怀上孩子。」
　　她激烈抗拒男人压制。
　　「孩子！我会负责。」
　　他星眸染欲冉冉生辉。
　　「这不是负责不负责的问题，而是我们还没结婚，不能有宝宝。」
　　她依然抵死不从的样子，让男人又好笑又好笑。
　　男人叹口气，多少女人想要用孩子绑住他，这家伙倒好怕有孩子我赖上她？「好，那我体外……」
　　男人越说越小声还故意咬著她的耳垂，听著女人一阵阵酥软。
　　「不……」
　　这失败率太高了，她一些好同学就是这样，怀孕生子草草的嫁人。
　　男人气到咬牙切齿说：「好……那就戴套。」
　　戴保险套比较能接受，女人双颊绯红星眸半掩，娇媚动人，这时男人再度倾身要继续时，被吻的快断气的小女人，喘嘘嘘挣扎著「但是我这里没有保险套。」
　　说完，趁机男人想脱裤子时跳开，『你过来。』『不要。』她衣衫不整身上只剩下内衣裤满屋跑。
　　「你……你好样的。」
　　男人也只剩内裤露出六块肌的迷人魁梧身段，让女人目不转睛的欣赏。
　　『喜欢你现在看到的吗？过来，这都属於你喔』男人发出夭寿级的性感邀请。
　　让女人肾上腺激昂，恨不的扑过去，但是看到他火热暗索的欲火灼热，让她怯步。
　　男人再也受不了，甜美的猎物就在眼前，他早已经为她热血费腾，她要为自己灭身体的火心里的渴望。
　　在你追我逃的游戏中，最後女人被抓扛在肩上，「啊……放手啦。」
　　男人扛著她往房间床上轻抛後随之扑上一阵的火攻，吻遍她全身肌肤，呻吟声荡漾在屋内。
　　作家的话：^__^”求留言求包养求票票喔


　　二十九.烈焰如火(H)
　　屋内充满情欲的气氛，苏巧儿强忍住被男人挑起狂乱欲念，娇嫩低吼：「不……不可以……」
　　小手打著男人精壮的身体。
　　男人的手指摸进三角裤内揉搓撩拨，「啊啊……不……」
　　强烈的快感冲击著全身细胞都随之起舞，残存的理智让她努力抵抗，男人的侵略，「为何不要，你都湿了。」
　　「没有保险套，我不要。」
　　她努力抗拒著，男人要拉下她的底裤，但是她双手护著底裤拉扯丝质的内裤被扯到极限，眼看就快破，「你……下次买，这次就……体外！」
　　他都上火快受不了了，但是眼看小女人眼神盈盈的水波粼粼真怕真的哭了，他就拿她没办法。
　　「不……呜……」
　　她瞬间被夺去声音，全身被压制在床上动弹不得，灼烫的呼吸让她浑沌不明，如魔的手在她身上撒下魔法，全身颤抖被男人雄壮的身躯所压制住。
　　大手熟练脱掉蕾丝胸罩轻揉的解开前面的扣环，丰满秀挺立的美胸弹跳在空气中在他强烈的注视下敏感的凸起美丽嫣红，烈焰如火深眸子，「好美……」
　　马上毫无客气的吃下粉嫩花蕊，品的美妙滋味。
　　苏巧儿呻吟浪啼声，「啊啊……喔喔……」
　　那强烈的快感如电流般贯穿全身，让冷凛吻得更深刻，埋头在双峰间来回左右强力吸吮略微带劲的啃咬，大手更是助虐揉搓挤压拉扯让其变形，巧儿受不住呻吟娇叫出声，「啊啊……不」更是无形的鼓励著男人更狂烈的攻击。
　　大手往细致柔嫩的双腿摸索著，脱下蕾丝性感内裤整个美丽的桃花源映入眼廉，茵茵如水散发诱香，肆虐下的胸前两朵小花绽放更美的丽泽，顺著身体漫妙的曲线吻下来，拉开无力酥软绵絮的玉腿，大手更是深入抚摸轻柔无人到访的桃花源地，粗略手指进入甜蜜水淋漓的欲口挑逗穿梭其中，湿意盎然，女人倒吸一口气那强烈侵入感本能地想推拒，「不……啊……」
　　这羞人的姿态一丝丝残馀理智无力的玉手想阻止男人的探索。
　　「好紧……」
　　紧缩的内壁咬紧手指，更让男人欲火燃烧，跨下巨大欲望凶猛样，想要马上解放出来的欲望。
　　男人加强扩增到三手指充满整个内壁，疯狂进出翻腾著潮水潺潺流出沾满盈盈流下沾湿床单，强力地拉开双腿舌头马上代替手指探索，「啊……啊……不……啊……喔！」
　　那可怕冲击著她所有的感官无法忍受的狂飙热潮推向高峰沉沦迷惑U漾，玉手紧紧地抓床单……
　　男人再也忍不住滚烫的热情，快速度脱下自己身上的衣裤，露出可怕的昂长硕大 拉高虚弱双腿，巨大的欲火强悍抵住桃花源湿热处磨蹭，那更是醉人迷恋刺激，但是紧跟而来的 男人挺身整个欲望埋进，贯穿紧密细致颤抖欲口，颤抖妄想想逃玉臀却被害紧紧被压制住，一寸一分的挺进占有，真真实实的结合，冲击的快感荡漾其中绝妙的感觉让男女都发出满足呻吟，纠缠深情的安抚著强忍住自己想要奔驰的欲念，等待著巧儿适应，火热坚硬的昂长整个埋首在细柔天堂紧缩的身体，抽搐颤抖紧紧吸附著欲念硕大肉棒,那种难以想像的震撼魂迷噬骨沉沦。
　　男人低头吸吮轻咬著颤抖的小花，大手揉搓著交合处的核心挑起女人强烈的欲火跟随自己的动作慢慢地律动著越来越深入越来越火热强悍地J伐，一次比一次强烈的冲击让巧儿失魂荡漾在其中，不再抗拒配合著男人的动作一起奔驰飞翔。
　　那更强悍的索爱，温柔细腻苏麻的快感充斥下，「啊啊……喔」呻吟著美妙的乐声交织著，双双陷入情焰爱欲中欲仙欲死，激起更甜美的浪漫推进无人之颠峰……
　　苏巧儿疲乏昏睡在男人怀中，看著怀中沉睡的美颜，男人满足的紧紧拥抱著，黑眸ss有神的凝望著怀中小人儿，细看她真的很娇小，八掌脸五官精致小巧可爱，忍不住又在她嫣红的小嘴上落下几个吻，怎麽会有人长这麽可爱，成熟的身躯但是脸蛋真的活脱脱的萝莉萌样，以前他怎麽都没发现了，经过袁皓恩的事件後，他更却认自己的心，他已经无可救药的爱上她。
　　「既然你不想搬过去跟我住，那我就委屈自己搬过来跟你住。」
　　这家伙迷糊少根筋，公司好几个都对她示好，以男人的眼光，不只吴文章对她有意思，有几个年轻资历浅的员工也对她很有意思，只是这小妮子真的是迟钝到一个不行，这样让他非常没有安全感，在自己的照顾滋润下越来越诱人，想当然儿越有危机意识。
　　清晨微光中，「唔……」
　　苏巧儿翻过身摸到触感极好的肌肤，让她吓的马上张开眼，映入眼廉是张沉睡中的俊男图，她捂住自己的嘴，「……」
　　昨晚的事全浮现在自己的脑海中脸上瞬间爆红，双脚间的异样湿润，更让她想到昨晚被他吃掉的样子。
　　她怎麽还会相信男人的话，怎麽体外，在当下情欲高涨那可能拔得出来，A片那些都是职业的，没有情爱因素只有工作与性发泄，还是冷凛根本不想这样做。
　　她真的肚子早晚会被他搞大，她慢慢起身，想在不惊动对方之下。
　　但是她的脚还没踏到地上，腰身就被强劲的手臂给缠上，沙哑性感的男声，「去那？」
　　「上厕所。」
　　「嗯……我抱你去。」
　　「不要……」
　　她挣扎著，瞬间整个人又被强悍的他锁在身下「你……放手啦」这样的他好性感喔，简直是明星级的俊男。
　　「脸怎麽这麽红？」
　　他手摸著她的额头，然後整个额头压在她的光洁额头上。
　　「没啦……」
　　苏巧儿轻巧拨开他，像滑溜的鱼儿般趁机滑下床，随手拉著外衣包裹赤裸裸身躯，腿一软差点摔倒在地，身後的男人手脚敏捷的大手一捞就单手抱起她，「你好轻喔。」
　　「放我下来。」
　　她羞红著脸抗议著。
　　「好……我抱你去浴室就放开。」
　　宠腻的声音心情好得很。
　　但是女人心情就没那儿好，嘟著小嘴。
　　男人把她放在马桶上，然後就去浴缸边放水，这浴缸对他来说很小微拧眉心。
　　苏巧儿站在马桶前看著那个该死的臭男人，「你……」
　　「怎麽？」
　　挑高眉看著有马桶不上的女人。
　　「你先出去啦，你这样我怎麽上。」
　　羞红脸。
　　「呵呵呵，好……」
　　他完全赤裸裸在她面前晃来又晃去，终於离开浴室，她叹口气，他怎麽跟那个原本高傲严谨一丝不苟的大冰块，判若两人。
　　她上完厕所，大略清洗过後，开门要回去睡的回笼觉，却被某恶霸拖进浴缸内玩打水仗，玩的精疲力竭，趴在他的怀中昏沉沉，他却精神奕奕，火热的唇齿再度毫无预警的攻占，完全没有防御能力的小嘴中，一阵吸吮缱绻纠缠，双峰更惨招男人一次次的揉搓肆虐，一阵阵快感让她快受不了，男人唇齿啃咬拉著双峰，那灼荡的欲望肉棒抵住湿嫩脆弱之处，「不要……我求你……不……啊啊……」
　　感觉到危险将至想要挣扎已经完全来不及的，强硬的肉棒像肉刀一样的进入「啊啊……」
　　强烈的进入让她有点吃疼，蹙眉颤抖著，男人能感觉到女人身体紧到不行，他不再前进反而以退为进的，抽出然後慢慢的挺入，大手在交合处撩拨逗弄，让女人整个眉心舒展後才开始放快速度整个占有。
　　浴室内激荡的水声与男女情爱的声音回荡整个浴室中，春色无边再次陷入欲望感官世界。
　　作家的话：>||||||<偶尔来的肉肉平衡一下求票求包养喔!!


　　三十.土匪???
　　苏巧儿简直是遇上土匪，无法想像这句话会是出自冷经理之口，昨晚被他搞的精神浩弱的她，双脚还无力的很。
　　「既然你不搬去我那里，那我这二天搬到你那里住」『啊……』苏巧儿像被雷打中般的震撼。
　　「嘴巴张这麽大，小心蚊子飞进去。」
　　他的手指抚摸著可爱的脸粉嫩的唇瓣。
　　「你不可以这样。」
　　至少也要经过主人的同意吧，怎麽可以说要搬就搬进去。
　　他是土匪吗？「不然你就搬过来我那儿住，比较宽敞。」
　　「你……」
　　「就这样给你二选一的机会。」
　　「……」
　　她整个无力一句话也说不出，看著恶狼快乐的走入办公室，她整个无力的趴在桌上开始无病呻吟。
　　这时门外有人敲击声，砰砰，苏巧儿马上打起精神，「钰真什麽事？」
　　「明天冷隽总裁要回国了。」
　　「嗯……」
　　她早知道，但是也不能说出，怕人家知道她跟冷家有特殊的关系。
　　「听说他要从新选择新秘书。」
　　「喔……」
　　「你不想换头头？」
　　巧儿嘟著嘴，现在就算自己有十个胆子也不敢说要换头头。
　　「呵呵……我现在不想换了，祝福你们。」
　　「如果被总裁选上，薪水也看涨。」
　　钰真诱惑的苏巧儿。
　　「谢谢不用了。」
　　她还想多活几年，被冷凛知道她会死的很惨。
　　「好吧……那我回去。」
　　没想到苏巧儿居然会放弃，之前不是吵的要换上司吗？
　　钰真离开後，冷凛拿著文件过来，「这个归档一下，中午一起用餐。」
　　「不了，我今天中午有事。」
　　「喔，好吧，那早点回来办公室，别让我担心，手机要带著。」
　　「知道。」
　　看著冷凛走入自己的办公室她才松了一口气，她中午要偷偷去买事後避孕丸希望有用啦，希望自己不会这麽衰，这样就中奖。
　　※ ※ ※凉风清吹，苏巧儿穿著粉色的小礼服，大方又绝美的气质，第二次来到冷家主宅，参加冷家专为考察回国的总裁冷隽洗尘。
　　「大哥，这次辛苦喔。」
　　两兄弟同样出色俊朗气势非凡。
　　「大哥，我来为你介绍这位是我的女朋友也是我的秘书苏巧儿。」
　　「呵呵你好欢迎你加入我们的家庭」对苏巧儿亲切的笑著，然後手搭弟弟的肩膀「好小子，手脚很快喔。」
　　冷隽有点力道拍弟弟。
　　「呵呵呵，这是当然的……」
　　他们兄弟有个共通性就是喜欢就勇往直前。
　　苏巧儿这次学乖了把酒换成果汁，不再让酒精坏了自己的形象。
　　她觉的很闷，趁著上厕所时偷溜出来外面透透气，却碰到冷战的儿子冷冻，「怎麽一个人在这里。」
　　冷冻当然知道她是冷凛的心头肉，在公司可护这丫头。
　　他倒要看看她到底那里好，家事背景都不怎麽样的女人有那点可取。
　　「喔……你好，出来透透气」苏巧儿在脑中收寻著他的基本资料。
　　冷冻现在别的地方负责分公司所以他们见面的机会非常的少，可以说上次也是他们第一次见面，冷冻斯文干练内炼，虽比不上冷凛俊美的容颜与高壮的身躯，但是依然算是好看的男子。
　　「怎麽?想攀龙附凤的嫁到我们家来，呵呵……你真傻！像我们是什麽门户，你能进得了吗？就算进来，坐得稳吗？」
　　反正他就是要搞破坏。
　　但是他一眼就喜欢拥有这双纯静灵动清亮眸子的主人，这样的社会大染缸怎麽还能无一丝的秽气。
　　为何自己就要耐著心赔著那些高傲娇贵的女人，而却不能像冷凛一样找一个真心相爱的伴侣，他得不到的幸福也不想让任何人得到，尤其是冷凛。
　　听到这些话，苏巧儿并不觉怎麽样，「这，不容你多费心。」
　　她知道冷凛跟二伯这边早就已经内斗的很利害，她不想跟他谈话，转身想往热闹屋内走去时，却被他挡住去路。
　　冷冻居然贪恋多跟她说几句话，他很喜欢她说话的样子，她笑起来一定很美，「我是好心，我劝你别妄想飞上枝头上当凤凰，如果你愿意，我倒愿意包养你！」
　　这虽是临时闪过脑海中的，但是他真的愿意。
　　苏巧儿努力稳住内心的狂怒，「对不起，我就当冷公子酒後失言，抱歉！」
　　她准备绕过他，冷冻想要动手拉回她时看见冷凛出现，马上首先从另一个方向离开。
　　「怎麽了？」
　　冷凛把苏巧儿纳入怀中问著。
　　「没事！我好累，你让司机送我回去，你陪你大哥多喝几杯。」
　　「这……」
　　他真的不想让她这麽早离开，但是看她疲乏的面容让他有点心疼，「好吧……那晚点我们通电话」。
　　「好……」
　　作家的话：求票求包养呵呵XD


　　三十一.先斩後奏
　　铃～苏巧儿被电话声吵醒，「喂……」
　　模糊不清的声音。
　　「是我，在睡了」他看著手表，才11点多。
　　「嗯」单音，这几天好累，昨晚也没睡好。
　　「好吧……那睡吧，明天我过去接你上班。」
　　「嗯……」
　　又回个单音。苏巧儿正要挂上手机时听到对方说，「苏巧儿我爱你。」
　　「喔……好。」
　　说完手机，就挂了。
　　冷凛瞪著手机气的牙痒痒的，居然这样给我挂电话，「……」
　　也知她这两天被自己搞得很累，心里想到她就满脸洋溢甜蜜。
　　没关系！以後多的是治她的方法，一定把她收服的服服贴贴。
　　这时大哥冷隽也走出来吹凉风，「怎麽，才一下子就打电话找人。」
　　看不出一直不把女人看在眼中的弟弟如今这麽为一个女人牵肠挂肚还真难得，一通电话就让他脸上堆满甜蜜笑容，让人也很想找个人来谈谈恋爱。
　　「呵呵呵……」
　　冷凛笑得豪迈，这样的笑容是少见的，在弟弟身上他居然可以看见温暖，这些年因为家族的内斗，让冷凛把真心藏的很深，没想到居然有女人能触动著这颗真心。
　　※※※小周末星期五，苏巧儿独自一人，坐著夜车回南部，她怕冷凛硬是要跟自己回家，自己提早半个小时下班，只传了封简讯，放在冷凛桌上的请假信，就直接火速冲到客运站，直接搭客运游览车回南部。
　　冷凛与大哥总裁密会，讨论这次的投资案，简讯传来时他瞄了一眼整个脸全变了，冷隽∶「怎麽了？」
　　挑起眉这脸色沉重又隐含怒气的弟弟，是什麽要简讯会有这样效果，以他对弟弟的了解应该是宝贝秘书才有此能耐。
　　「没事，我们继续。」
　　虽然他很想不顾一切冲回去，但是在场的还也几位的长辈，他不能让大哥丢脸，所以强忍住。
　　等他回到办公室时，佳人早已不见踪影，看到桌面上请假单，气的捏碎，「周休二日居然还不够还要多请二天假，这家伙越来越可恶！」
　　他气到太阳穴青筋狂跳。
　　他气到手机狂打，但是对方已经把手机给关了「该死的，居然连手机都关了。」
　　「好吧，那这几天我就来……」
　　铁青的俊脸，露出诡异的笑容。
　　之後他连打几通电话，把所有的事安排好。
　　苏巧儿回到老家时已经是晚上，母亲开心的合不陇嘴，也够夸张，好像她离家好几年，「你这孩子真是今天晚上要回来也不事先说一声，呵呵呵。」
　　「女儿回来就好，让她好好休息。」
　　父亲慈爱的看著一脸疲倦的面容，又心疼又欣慰的，女儿真的是越来越亮眼，连他这个父亲都忍不住欣赏起这亭亭玉立的女儿，真的很欣慰有女初长成。
　　「肚子饿了吧，我先去弄的东西给你吃。」
　　母亲也眉开眼笑。
　　「妈，别忙，我刚才有吃一点不饿，我上去休息喔。」
　　她累得进自己以前的房间。
　　看著四周都没变而且居然连灰尘都没有可见母亲常来整理保持。
　　她平躺在床上，突然想到什麽把手机开启，就有一堆未接电话。
　　她没勇气打过去，这时手机响起，居然是崇仁哥！「巧儿，听伯母说你回来，我等一下过去。」
　　「啊……不」巧儿听到手机收线的声音，「该死他真的紧迫盯人」吼……妈也真是的她前脚才到家她到是马上通知蔡崇仁，她一脸纠结，看著时间晚上八点多了，崇仁来要做什麽？「唉……」
　　想好好休息一下都没办法，正想要去洗个澡时，电话又响了，一看她杏眼一转，是他！反正横亘她人已经离开台北了他也拿她没办法，怒火也烧不到她这里，她鼓起勇气接听，「喂！」
　　熟悉略带阴阳怪气声音传来，「到了吗？」
　　冷凛努力平稳下口气。
　　「嗯……刚到家。」
　　她沈默一下继续说∶「对不起，没先跟你道别。」
　　俊脸眼角微抽，「……」
　　巧儿的道歉还真有用，瞬间灭的心中的怒火。
　　真是上天派来制他的天使魔女，「算了，但是星期一就回来，我不准再多请二天。」
　　他强硬的说。
　　「不可以啦，我父亲跟朋友合夥的工程要开工典礼，我要去帮忙。」
　　不然她也不用这样先斩後奏。
　　怕他虽会答应但是也会跟著过来，那她真的一个头二个大，这几天她要跟父母亲先提他，让他们两老心里有个底。
　　「喔……这样……」
　　关於未来的岳父，他倒是都一无所知，工程？是什麽样的工程？他倒要去了解一下。
　　作家的话：亲:回来南部的巧儿如果面对亲人的期望与大叔级的猛烈追求呢???请看下去……
　　求票求留言求包养


　　三十二.长辈一起逼婚
　　「巧儿，你的崇仁哥找你。」
　　正洗完澡的苏巧儿，听到母亲的狮吼功，忍不住翻白眼，「知道，等一下，下去！」
　　苏巧儿坐在化妆台随手擦拭保养品，随手拿梳子简单整理头发，对著镜子做了一个鬼脸後叹口气有气无力的走下楼，就看到蔡崇仁跟与父母相谈胜欢笑声不断。
　　「崇仁哥！」
　　她礼貌的打招呼。
　　巧儿正要往母亲旁边坐时，母亲鸡婆到家，居然拍著崇仁哥旁边的空位说，「来这边坐，年轻人都聊聊，呵呵呵」苏巧儿忍住想要番白眼的不雅动作，乖乖的在崇仁哥的旁边坐下，蔡崇仁哥马上动手用水果叉，叉著水果递过来，「谢谢，我自己来就好。」
　　她尴尬的看著男人一眼，也不好太不给面子还是接过他的递过来的水果，拜托搞得自己像个客人一样，无奈到无语的 乖乖的低头吃著水果。
　　「明天我母亲邀请你一起吃个便饭。」
　　崇仁对著苏巧儿说。
　　「啊……」
　　她状况外。
　　母亲实在受不了女儿这副漫不经心的样子，「崇仁的母亲手艺没话说，也好些年没下厨了，你好大的面子……」
　　母亲打圆场。
　　「可是……」
　　她脑袋还在想推拖之词时，母亲居然替她答应。
　　「还可是什麽，你这孩子，蔡妈妈可是我的好姐妹，一定要去……」
　　母亲对她使眼色，然後转向崇仁说，「跟你母亲回话，就说明天巧儿会过去」。
　　苏巧儿纠结「……」
　　一句话都还没说。
　　「那太好了。」
　　崇仁深深的看巧儿一眼对她露出灿烂的微笑。
　　「……」
　　巧儿依然无语，真的是早晚被母亲给卖了。
　　她转移话题，「爸，你说星期一是动土典礼？」
　　巧儿对著从头到尾都没说话的父亲问著。
　　「嗯，这个工程也是跟崇仁一起合作的，你也一起来剪彩，要穿漂亮礼服。」
　　「但是我衣服全都在北部。」
　　这里全是旧衣。
　　崇仁哥∶「这点你不用担心，我们已经预约的礼服公司，所有的一切他们公司都有服务。」
　　没想到南部也有这样的服务，巧儿点点头，「那我就预祝爸爸与崇仁哥的事业大发利市，财源滚滚来。」
　　她嘴巴甜的说著吉利好话。
　　「好好好……呵呵太好了，有女儿这句话一定会马到成功，水到渠成。」
　　「呵呵呵」崇仁哥也笑的灿烂。
　　天色不早，看著巧儿脸色疲倦之色，崇仁哥就先行告辞。
　　崇仁哥走後，苏巧儿对著母亲埋怨著，「妈，你别这样啦，好像我急著嫁人一样。」
　　恨不得把女儿推给对方。
　　「吼……你这傻女儿，你可知，这些年蔡家已经不可同日而语，想要嫁他的女人排到火车站去。」
　　苏巧儿无奈的摇头，可以再夸张一点，「那也是他的事，他是父亲的朋友，整整大好七～八岁……」
　　「傻瓜这样才会疼老婆，更何况要不是我知道他的心中一直有你，我也不会这样。」
　　「妈……我跟他不可能啦。」
　　「为什麽？别跟我说你有男朋友的事，都不知死到那里去了，这麽多年无声无息你太笨了，这样也等的下去。」
　　她母亲又在念经了，她头好痛。
　　『不管如何忘了那该死的男人，试著接受崇仁对你的感情。』「吼……妈……你说的那个人回国找我。」
　　「啊……然後呢？」
　　「没有然後，我们也吹了，所以妈以後别再提他。」
　　「好好……吹的好……我以後不会再提了。」
　　她女儿终於想通了，母亲与父亲对看一眼。
　　「但是……妈，我另外已经交了男朋友，这次回来就是要跟你们说清楚。」
　　她一口气说完。
　　「啊……」
　　两个夫妻再次眼神交会。
　　「过一阵子他说要来拜访你们。」
　　要说全都说清楚，不然老实要把自己推给崇仁哥她会受不了。
　　「啊……」
　　苏巧儿说完往楼上走去，把话都说清楚反而轻松许多，不管她与冷经理有没有好的结果，至少他们是在交往，是该让家人知道。
　　※ ※ ※隔天中午就被崇仁哥接到他家来做客，看著装潢的很优雅的豪宅。
　　「伯母好。」
　　苏巧儿送上母亲替她准备的礼品，对著一脸慈祥的妇人点头示意。
　　「好好，哇……几年不见，真的越来越漂亮」难怪儿子一颗心全悬在这娃的身上。
　　「伯母……你不甘嫌(台语)」「好好……」
　　这模样真的好，看起来就是一个很有福气的孩子，枯瘦的手握住那纤纤柔细的小手揉捏著。
　　「妈，你都准备好了吗？有要我帮忙吗？」
　　「呵呵……没有，都好了就等你们。」
　　蔡伯母拉著巧儿的手来到底餐厅，满满的一桌，色香味俱全。
　　「来来……别尽是看，坐下来，冷了就不好吃了。」
　　蔡伯母开心的笑著。
　　当大家都坐下来，蔡伯母，「巧儿多吃一点。」
　　「巧儿，你在台北做什麽的。」
　　「秘书。」
　　她淡淡微笑。
　　这时崇仁哥已经在她碗里放了很多菜。
　　「我家崇仁也缺的秘书，你就来帮忙，把台北工作辞去。」
　　「啊……」
　　巧儿没想到蔡母这样直接。
　　「巧儿，我看你跟崇仁赶紧订下来，崇仁年纪也不小了!你就回来南部工作吧。」
　　「伯母我……」
　　她正想解释!但是崇仁哥倒是看不下去跳下来，替巧儿缓颊!「妈，你这样说叫巧儿怎麽好意思，别急慢慢来……」
　　他可不想好不容易盼回来的人，一下子被吓跑了。
　　「呵呵呵，你看我就是性子急……来吃……这可是我今天特地为巧儿做的，听你母亲说你喜欢吃红烧肉，来吃看看。」
　　他就单单住个独子，偏偏他的心底就只有这丫头，而这丫头似乎不怎麽开窍，怎麽不会叫这个妈的不急都三十几了还这样拖著。
　　「谢谢……伯母」苏巧儿这顿吃下来倍感压力。
　　作家的话：亲求票求留言求包养XDXD


　　三十三.床上的朋友
　　两个人散步在整遍染红的枫树林中，偶尔飘来的落叶微风让她想起学生时代，袁皓恩曾经在这遍树林间对她许下爱的诺言，初吻也是在这里，但是景色依旧人事全非，抬起头看著满天飞舞的枫叶，苏巧儿却有一种淡淡的悲哀。
　　这时身边的男人停下脚步，让她靠在树干上休息，「巧儿，你在想什麽！」
　　温暖低沉的嗓音，大手抚顺著她乱飞的秀发，在耳朵响起猛然发现对方离自己好近，当贴进时陌生男性的气息让她不安转开眼，小手撑住在他们之间，争取的彼此的空隙，感觉到怀中的佳人想逃避的样子。
　　「没什麽……呵呵，这里景色都没变……很美。」
　　「嗯……巧儿，我希望你认真考虑回来家乡工作，你父母年级也不小了须要有家人在旁照顾，你哥哥又在国外。」
　　他私心想要巧儿留在这里，留在自己的身边。
　　「呵……再说吧！我目前没这样的考虑。」
　　这些她都懂，但是她还无法马上回来。
　　「巧儿，我们订婚吧。」
　　「你说什麽？」
　　瞪大眼纯净无暇双瞳，完全无法消化这样的说法，之前才说要追求她如今直接跳到订婚，她真的不知该说什麽。
　　「我说我们订婚。」
　　他双手捉住她的肩，低头想品她甜美的滋味，灼热的气息直扑过来让苏巧儿慌乱不安。
　　苏巧儿下意识转开头，「崇仁放手……不……」
　　她想推开对方但是推不开，浊烫的呼吸又紧贴著自己，不管她左转右躲，他就是有办法随之而至，最後依然难逃他强烈的追踪下，完全被封住唇舌「呜呜……」
　　贝齿紧咬住，不让男人入侵，但是男人大手故意的往她臀部掐了一下，让她本能惊讶低叫一声，对方趁机进入甜蜜的口中纠缠，「呜呜……」
　　吻到双双气息不稳，男人觉得快失控的时才放手，让她瘫软在他的怀中，两个人只剩下喘息声。
　　不知过了多久，苏巧儿又恼又羞的推开男人想要离开，却被男人反抱在怀中，「放开我，蔡崇仁，放手。」
　　她挣脱不开男人强而有力箝制。
　　「答应我，巧儿我等你很久了。」
　　他从後面紧紧的抱住女人细瘦柔美的身躯。
　　「你……」
　　她气的拉不开他的拥抱，「我不可能跟你订婚。」
　　她乾脆让他一次明了。
　　「你说什麽？」
　　蔡崇仁把她转过身子过来面对面，她怎麽可以对他这麽残忍。
　　面对这样阴郁不定的眼神，居然让巧儿害怕发颤，「……」
　　她一句话都说不出来，他怎麽会这嘛可怕眼神，像要恶魔吞噬灵魂。
　　那种眼神有一种不达目地决不放手的悍然，让她心惊，看著四周居然只有他们两个人。
　　「崇仁哥，很晚了！我要回去。」
　　她没胆再跟他谈。
　　她在职场这麽多年趋吉避凶她还懂，怎麽样的男人别惹。
　　他就是属於自己惹不起的，还是明哲保身，全身而退比较重要，别逞一时口舌之快。
　　一声崇仁哥舒缓许多体内的怒火，但是也不会轻易这样的放了盼了许久的佳人。
　　「天色还早，我们去喝下午茶。」
　　「喔喔……」
　　巧儿想至少餐饮店比较有人。
　　这时浑厚的手掌握住她的玉手，她也只能这样被握住，总比被他抱住还好一点吧。
　　他们来到不远处的咖啡厅，假日有比较多人，崇仁哥似乎很熟，马上服务生就帮他们带到隐密的角落，没多久一个妖娇的熟女过来，「蔡董ㄟ你好久没来。」
　　她妖媚装嗲音的声音让苏巧儿全身起鸡皮疙瘩，明明是正派经营怎麽搞得好像做黑的。「还带著这麽水的小姐来喔。」
　　「她是我的女朋友，苏巧儿。」
　　「……」
　　苏巧儿傻眼，她那时答应要当他女友，苏巧儿脸上三条黑线尴尬。
　　「喔……女朋友！」
　　小沛闷气，自己倒追他好几年前阵子好不容易趁酒醉上了他的床，最後也上床好几次彼此配合的不错，她还是他第一个女人，居然现在蹦出一个这样水嫩嫩的小美人，这样幼齿他也啃的下去，真是残害国家幼苗。
　　「呵呵……她是你女朋友……」
　　然後就用咬耳朵的方式说，「那……我是你的情妇吗？」
　　媚眼传递著她的情火。
　　「你……方小沛你生意到底要不要做。」
　　蔡崇仁黝黑的脸上有著可疑的暗红，气到快咬人的样子。
　　苏巧儿觉得目前的状况有点好玩，至少握一些对方的把柄，要说服父母更有利，看他们两个人似乎有不可告人的奸情！
　　就说吧！一个三十几的成熟男人没有交女朋友骗谁?生理的须要很正常。
　　「好……知道了，别发火马上帮你们送过来。」
　　成熟的小沛也知崇仁的底限，捻胡须也是见好就收，适可而止，惹恼他对自己可是没好处。
　　可见他非常重视这个小女生，算了!爱他不到就祝福他吧，反正前些日子在他捞到不少，他算是康凯的。
　　偶而当当炮友也不错，他床上够猛够悍又持久她很喜欢。
　　苏巧儿好奇看著性感屁股扭来扭去的成熟妩媚的女人，「她是？」
　　崇仁真後悔带苏巧儿来这里，这里比较近，在加上这女人也不一定会在店里，没想到他失算。「他是我一个朋友。」
　　「床上的朋友？」
　　「你！」
　　崇仁瞪大眼，这个看起来乖巧如萝莉样的小女人，居然会这样跟他说，真的让他大开眼界，不过想想也真好笑，这样的话从她小嘴说出来，怎麽这样好听。
　　「只要你当我未婚妻，我绝对不会再有，其他『床上的朋友』。」
　　似笑非笑的眸子。
　　这样邪恶的崇仁哥她没见过。
　　苏巧儿脑海中浮现冷凛俊美的脸庞，想像冷凛这样的男人会不会也有床上的朋友？
　　她摇摇头，奇怪怎麽一整天那家伙居然都没找她，她想到就去翻找手提包，天ㄚ她居然忘记带出门，她会被冷凛骂到臭头。
　　「怎麽了。」
　　感觉到苏巧儿的恍神不安，关心的问。
　　「喔……没事。」
　　她给了一个应酬式笑容，然後耸耸肩。
　　作家的话：亲:好热喔出门记得擦防晒喔求票求包养巧儿三十四, 鬼畜 (H)虐火苏家晚上热闹异常，叔叔阿姨伯伯表哥堂姐的齐聚一堂好不热闹，大家吃吃喝喝的聊天f磕瓜子喝茶，惟一让她闷绝的事，他们口径一致的说蔡崇仁的好，说到她耳朵都快生茧，真不知蔡崇仁平时是怎麽巴结他们的。
　　「……」
　　说得她只能无语低头吃水果，摆烂。
　　「巧儿你也说说话。」
　　「话都被你们说完了，我能说什麽？」
　　她耸耸间。
　　「你喔，这丫头台北人不可靠啦，崇仁可是地方上了不起的人物，这些年做善事捐钱不落人後。」
　　阿姨口若悬河，涛涛不绝的话。
　　「我知道!你们都是为我好，但是感情的事很难说的定，我真的已经有男朋友的，不可能在接受蔡崇仁的感情。」
　　她完全不想隐藏，再加上今天的事!她根本不想跟他有任何交集。
　　这时苏巧儿的父亲”苏一仁”脸上很沈重，他知道那蔡崇仁对巧儿那份过於执著的爱，他真的很怕导致他们的合作有变化，当然他也万万不可能为了自己的事业而牺牲掉女儿的幸福，但是这件事如果传到蔡崇仁的耳中，一定会惹出乱子。
　　「好了……别再说了，有没有缘份，谁也说不定，感情的东西很难说，如果巧儿与崇仁有缘，就会在一起，好了这件事就别再说了，让蔡崇仁知道不好，我们在这边说就在这边结束给别到处去生话，破坏苏家与蔡家的和气，这样对大家都不好。」
　　严厉谨慎的看著所有的人。
　　「我们知道了，放心啦姐夫我们知道。」
　　阿姨首先点头，其他的人也跟著附和著。
　　苏一仁瞪了一眼苏巧儿，巧儿也知父亲的顾忌，她完全闭嘴吃自己的东西。
　　没多久所有的亲戚朋友陆陆续续的离开。
　　等所有亲戚朋友走光後，「巧儿，都这麽大了还这样，要是让有心人去挑拨，怕不生事端」。
　　「爸我知道啦，对不起。」
　　她就是忍不住。
　　「你还是提早回台北吧！」
　　他觉的事态不太好，也听到一些传闻，知道蔡崇仁那天会有动作。
　　他怕到时搞得不欢而散，那一点挽回的机会都没有了。
　　「啊……」
　　苏巧儿惊讶不已，爸爸不是一直希望她回来参加这场典礼吗？如今怎麽又不想让她参加？
　　「女儿，你也知崇仁对你的心，如果你无法接受，我怕那天典礼他会有所行动。」
　　「有所行动？」
　　难道是当众求婚，不会吧。
　　「不知道啦，但是有可能，所以我看你还是别参加，早点回去上班。」
　　「喔喔……」
　　苏巧儿点头，这样也好，再待下去她也很怕蔡崇仁对她伸入狼爪，想起枫叶林的强吻，就让她有点害怕。
　　这天晚上苏巧儿躺在床上与冷凛聊天，「什麽你要提早回来？」
　　「嗯……」
　　苏巧儿觉的冷凛的口气怪怪的。
　　「怎麽了吗？」
　　怎麽好像不太高兴她销假上班，有没有搞错还口口声声说想自己，怎麽转眼间又这样吱吱唔唔的。
　　「如果你要提早回来就要到我这边住，还是我陪你去旅馆住都可以。」
　　「为什麽？」
　　「因为你的房间我正在整修」「你神经！那是租的。」
　　「我已经买下来，以後我是你的房东加上是房客。」
　　「你……」
　　她气的从床上爬起来瞪著手机，然後收线不想再说话。
　　接著手机一直响著，她不想听，翻过身去看著以前买的小说。
　　但是最後她看不下还是接起手机『我要搬家。』说完就狠狠的关上手机。
　　※ ※ ※夜已深咖啡店有在关门，一些员工整理好陆续离开，方小沛最後一个人关店离开，正要离开时看到一辆闪亮高级跑车在她的面前停下来。
　　「蔡董要见你，上车吧。」
　　「喔……」
　　小沛笑的荡漾，就乾脆上车。
　　一上车就被这些流里流气的小流氓，上下其手，小沛气到飙骂「干，连老娘你们也敢玩？我可是蔡董的人，你们这样对我，不怕……啊……痛」头发被扯痛。
　　「贱女人，就是蔡董要我们好好教训你这个贱女人居然敢在未来的嫂子面前破坏蔡董的好形象。」
　　「你们要干嘛？」
　　她吓得花容失色，脸上的彩妆全都糊掉，缩在车子的一角，衣服破裂裙子也被撕裂。
　　这时男人把衣服与内衣裤往车窗外延街丢弃，剥到一丝不挂，过於丰满的玉乳在眼前晃动著，女人想遮，但是遮的住上面遮不下面，「都不知被多少人骑过了还遮个鬼～」大手在她身上霹雳拍啦的随意大力的甩巴掌，「啊……求求你饶了我……以後我不敢了……呜咽。」
　　男人衣服没脱，只拉下西装裤的拉露出昂长肿胀的坚硬。
　　「呵呵……这麽快，就求饶真没趣。」
　　说著大手粗鲁的拉开颤抖的玉腿，完全不管对方是否湿润，猛然握住肉刀往她颤抖乾涸的氯舛去，「啊啊好疼！」
　　「喔喔真爽小贱货这个还会咬人……呵呵呵……难怪蔡董愿意上你……他妈的够紧……」
　　猛烈的硬生生的完全没有前戏的插入，痛的女人整个下腹部都疼起来，「啊啊……」
　　搞的男人也很疼，吐了口水在肉棒上，舒缓整个紧迫感，终於再几次的抽动後渐渐的越来越舒缓许多，渐渐的女人也配合著男人「啊啊……」
　　这时车了停下来，来到一个废弃的仓库，女人被抱在男人身上，双腿盘在虎腰上，边走边做的走入仓库内，旁边跟著三四个兄第，『哇……好强喔，这样也能搞。』男人往女人上下晃动的肉臀摸捏去，『啪啪……不错够结实，呵呵』几个男人全过来摸上几把，啪啪啪！啪啪啪！的狠狠的打著嫩臀「啊……好疼……轻点。」
　　女人尖叫声让男淫笑的更邪恶。
　　带头的老大边玩著身上的女人，边问著∶「蔡董过来了吗？」
　　「还没，他说大家好好玩，我晚点再过来验货。」
　　小弟说的很邪恶满眼淫欲。
　　手指沾著自己的口水，已经摸向女人的臀肉後菊花。
　　「啊……不要……求你们饶了我，以後到店里来免费招待咖啡……」
　　她被放在像工椎暮艽竽景宕采现辽倏梢运上二十个的大通铺。
　　这时四周的男人都带著一抹可怕的笑容，「那还用说，我们以後都是你的奸夫，呵呵呵」「啊啊……你们再干什麽？别拍……求你们别拍……」
　　他们个个拿起手机拍摄著，老大更是把她压制趴在床上，一上去就扣住腰身猛然的肉刀再次冲入已经湿嫩的花\，「呜呜」另一个小弟已经握住昂长狰狞的肉棒强制冲入女人的口中一前一後著挟击往女人身体贯穿著一次比一次猛烈。
　　男人拿著电动的性具涂满乳液，往女人的後庭内去「呜呜……」
　　女人挣扎但是四五的男人压制著她动弹不得反而被男人甩巴掌的快昏过去，另一个看的晃动不已的美乳，上前边抓捏後放入口中啃咬著「呜呜……」
　　满室男人淫荡叫声与喘息声更有肉体拍打声，来轮流掌镜拍摄所有的过程。
　　最後女人虚软的完全瘫软，双穴全被贯穿摆出各种姿势，口中也同时吃著男人的肉棒，吞下男人的淫秽腥臊物。
　　「啊啊……不要了……求你们饶了我……会坏掉了」声音有气无力求饶著。
　　这时居然全穴被插入两根肉棒後穴也硬吃下一根，「我们来试试她能不能吃下三根！」
　　其中一个没人性的男人说，全部的人全都淫荡的笑著。
　　「不要……啊啊」这时一个男人终於现身了，所有人全都恭敬的对他示意，「蔡董！」
　　作家的话：>|||||<


　　三十五.绑架(虐)
　　废弃仓库内一种潮湿败坏的气味，杂夹的一种淫欲的气氛，蔡崇仁进来就看到这状况，让他不自觉的蹙眉，看著全身都怖满男人精液真的有够惨的。
　　方小沛看到蔡崇仁，如溺水的人看见浮木一样，「崇仁救我……我错了!以後我再也不敢多嘴。」
　　这个男人太可怕了。
　　「哼……」
　　他嫌恶的看著眼前被玩的比猪圈内的猪还臭，他连一分都不想待在这里，低头对小弟说几话就调头走人，「崇仁别走……我求你……别走……啊痛。」
　　头发被男人狠狠的扯住痛得哇哇叫，後面的小弟也没f著压在来要是一阵肉刀J伐奔驰。
　　「啊啊……」
　　代头的老大掐住女人的下巴骂著∶「贱人……蔡董是你可以叫的吗？」
　　一阵巴掌声霹雳啪啦，巴得她双颊全肿起来像个猪头，「啊啊……不要……求你们饶了我。」
　　「我们还没玩够了！呵呵呵……乖一点，我们再玩一轮。」
　　呵呵……这骚货还不错玩，玩这麽久居然都没昏过去。
　　「哇……每个洞都好多湿漉漉都快要满出来了……呵呵真壮观。」
　　男人还用手进去掏弄著「啊啊……呜呜……」
　　再次女人陷入男人的泄欲的对像，搞到最後连菊穴都可以放进两只，「哇……好厉害喔……」
　　男人强抽猛送一整个玩到隔天的中午，最後方小沛完全脚都合不起来，惨不忍睹。
　　※ ※ ※「你说什麽？」
　　蔡崇仁锐眼一瞪，他打电话给苏一仁，「伯父你好!请问苏巧儿不参加这次的典礼？」
　　该死的!这消息是谁放出去的，「喔，是巧儿她公司刚好有事她必须马上回去。」
　　「她台北的工作，有比我们工程典礼还重要嘛？」
　　蔡崇仁非常不满。
　　「贤侄，这事急不得。」
　　苏一仁当然知道他的计画，原本他也赞成!但是如今女儿有喜欢的对象他怎麽可以让女儿面对这样的难题。
　　「……」
　　要不是苏一仁是事业上的合夥人，还是心上人的父亲，他早不想理人了。
　　蔡崇仁忍不怒火，「好了算了……」
　　他自有办法。
　　蔡崇仁挂完电话，独自一人驱车前往苏家巷口等待，终於看到苏巧儿正准备出门，「你们要保重，我过一阵子再回来看你们！」
　　「好……你一个女孩家出门在外要小心。」
　　「好……我知道。」
　　她对父母亲挥手後，她叫的计程车刚好也到，她上了计程车後，直接去火车站。
　　回去不想坐客运直接坐火车回去，她刚下车，後面跟著一台宾士车，「苏巧儿。」
　　苏巧儿下意识回头居然是她最不想遇到的人，「崇仁哥……呵呵呵」中午太阳光太强看不清他脸上的表情。
　　「怎麽突然要回去……也不说一声。」
　　他急遽接进中。
　　「喔喔……我公司突然有事，所以……对不起……」
　　苏巧儿露出女儿家的娇羞。
　　「走……我们谈谈……」
　　男人的强制的手劲，紧扣住纤细手。
　　「崇仁哥，我赶著坐火车回去，对不起，我们改天再谈好吗？」
　　咬牙切齿怒吼∶「不好……」
　　怒眼直逼苏巧儿。
　　「啊……放手……」
　　但是男人完全不理会拖著她的手，往他的宾士车内塞入，「啊……好疼……放手……」
　　居然众目睽睽中，把苏巧儿被丢进车内，车门马上就关起来，她想打开车门就是打不开，该死他居然用控制锁，没多久男人进来，发狠的把她带走。
　　来到一处，乡间小路，这里就算自己喊破喉咙也没人发现，放眼望去整遍的稻田，「崇仁哥，你要跟我谈什麽？」
　　反正现在人在他手中，她也只能听到底是怎麽，不然她也逃不掉。
　　「我那天跟你提的，我们先订婚的事。」
　　他想安母亲的心。
　　「崇仁哥……」
　　苏巧儿看著这个男人的气势很可怕，似乎自己不允诺的话他不会善罢干休，「啊……」
　　她椅背整个被压下去，让她整个平躺下来，男人马上倾身在她身上，让她动弹不得，「你……你这样我们怎麽谈」。
　　「就这样谈……」
　　邪气的眼，他的手温柔的抚摸著她的头发，拿起发丝放在鼻息吻著「好香喔。」
　　「崇仁哥，别这样，求你给我点时间。」
　　既然不能触怒他，只能用拖延战术，露出可怜的样子。
　　「我……给你的时间还不够吗？」
　　锐眼逼视，注意著她细微的表情变化。
　　苏巧儿努力平息著自己内心混乱不安，「但是之前我不知道，你也是之前才正式跟我提，我一点心里准备都没有。」
　　这是事实。
　　蔡崇仁想想也有道理，就点点头，「好!我给你时间，但是总要有个期限。」
　　「……」
　　她尽量的缩著身体，但是对方却是完全贴著她的身躯，让她有点呼吸困难。
　　作家的话：惹上恶魔难脱身??


　　三十六.侵略
　　外面依然是W阳天，车内冷气直吹，吹不走男人狂情热爱，灼烫的气氛环绕&#30528;整个车内，女人平躺在椅座上，男人倾身在上方，半个身子都快压上去，笼罩在男人灼热混沌气息下，让苏巧儿连呼吸都觉得困难，腿都颤抖瘫软，脑子还要想著如果对付眼前这危机。
　　半掩星月的眸子透露著害怕，「你……让我起来。」
　　颤抖红唇提出请求，看在男人却是极聚有诱惑，薄唇磨蹭喃喃地说∶「吻我」似乎是命令的口吻。
　　「……」
　　苏巧儿双手推拒炽热胸膛，蔡崇仁越来越沈重的压迫，让苏巧儿吃不消，推拒的双手颤抖，她转开脸，「吻我！」
　　男人双瞳散发出来炽情强制的气势，逼著苏巧儿正视「你……」
　　「吻我，抱著我……让我感受到你的诚意。」
　　「……」
　　怎麽！有这麽恶劣霸道的男人，把人压在这里，还要表现出一副心悦臣服的样，简直是恶魔。
　　刚毅坚定的脸嘴角微扬，「做不到，你就别离开，准备参加明日的典礼。」
　　手指在她细嫩的肌肤上抚摸著。「你知道吗？明天的典礼我筹备多久，我将当众宣布你我订婚，连婚戒我都准备好。」
　　「啊……」
　　她之前只是臆测，没想到这是真的，以蔡崇仁个性一定无法接受当众的拒绝，所以父亲才要自己离开，这麽说父亲知道这一切，但是也悬崖勒马不愿看女儿陷入，父亲还是疼爱她的。
　　好！为了父亲的事业小小的拥抱与亲吻，她愿意给。
　　纯净的水眸对上深沈如墨的双眸，原本推拒的纤纤玉手反过来攀附在男人脖颈间，颤抖的红唇，提起勇气的略为抬高下巴，献上轻吻，当她要离开时，男人却是火速加深这个吻，强势侵入娇嫩的口中，大手往双脚间摸去，苏巧儿玉手马上去抓住男人的大手，企图想阻止男人的意图，拒绝的意思明确，但是并没有成功阻挡男人的侵略，反而是灼热的大手深入裙子下，掀起裙摆露出白嫩纤细的大腿，大手抚摸著大腿内侧，然後往上摸，最後来到三角神秘地带，隔著薄内裤磨蹭，「呜呜……」
　　口中强烈的纠缠吸吮让她痛苦的只能接受，火热的大手更加可恶的隔著内裤逗弄敏感核心。
　　蔡崇仁原本只想要品这醉人的甜蜜，但是他想要她的心太狂热让他停不下手，他知道对她要慢慢来，但是知道却是很难做到面对这样盘踞在心中这麽多年的女人这样就放手，他不想吓坏她，但是身体的欲念太强烈。
　　「呜呜……」
　　纤纤双手想阻止也徒劳无功，就在这千均一发之际，苏巧儿的手机响起，「铃……」
　　这铃声似乎把男人的理智稍微找回来，退出甜蜜的红唇，大手也同一时退开，拉好她的裙摆，顺手按起椅背，让她可以坐起，「……」
　　苏巧儿企图去开车门，但是怎麽也打不开。
　　「别浪费力气，我这是中央控制锁，你打不开的。」
　　这时男人的手机也在震动，他首先拿起来，「喂……嗯……好……等一下我回去处理。」
　　他听完面无表情收起手机。
　　「你……不接电话？」
　　他听到她的手机响很久，好意提醒。
　　「……」
　　现在的蔡崇仁似乎回到正常状况，还对她露出和悦笑容。
　　想到刚才他说给自己一个月的期限，那种眼神让人生畏。
　　她颤抖的手摸出手提包内的手机，是冷凛。她随手切掉手机。
　　「怎麽了。」
　　蔡崇仁已经把车子启动开出，这整遍绿油油稻田，让她松了一口气。
　　「没事。」
　　冷懔瞪著手机再拨出时对方显示已经关了手机，「居然给我关机，不是说要提早回台北吗？」
　　他越想越不对，以巧儿的个性不会随便关机的，他内心不安的打到苏巧儿的南部家里的电话，听起来应该是苏妈妈的声音。
　　「伯母您好，请问苏巧儿在家吗？」
　　「巧儿？你是那位？」
　　「我是苏巧儿的男朋友。」
　　「男朋友？……巧儿刚才已经去台北，应该已经坐上火车吧。」
　　郝美丽蹙眉但是还是告诉对方，看著手表。
　　「你是做什麽的？」
　　苏妈妈好奇问。
　　「游戏软体。」
　　随便说一个项目。
　　「喔……你们是公司同事」苏妈妈再发问。
　　「是的。」
　　冷凛竖起眉头，这巧儿居然都没提他们两个人的事，他微恼。
　　「苏妈妈巧儿离开家多久？」
　　「差不多快一个小时吧。」
　　「好……那谢谢苏妈妈，改天有机会再请苏妈妈吃饭。」
　　「好……改天跟巧儿过来玩」苏妈妈。
　　「好的……」
　　冷凛露出灿烂微笑。
　　苏妈妈跟苏巧儿都是个热心大方的人。
　　作家的话：亲:暑假快过去了!!整理心情求票求留言苏巧儿抱一下～冷凛亲一下


　　三十七.滚床边
　　苏巧儿一上火车就睡著，直回到台北才清醒过来，在火车站坐了一会儿，才打开手机，才发现那冷凛还有家人都在找她。
　　连那该死的冷凛也传简讯，恨恨的瞪一眼，她正想回拨给母亲时!冷凛倒是先打电话过，「该死的!你现在在那里。」
　　如果照苏妈妈的说法，她应该早就回到台北了。
　　「我刚下车。」
　　听到对方火怒的口气，让她憋屈说。
　　「我过去接你……别走开。」
　　「等一下……我自己回去。」
　　她怕!男人过多贺尔蒙作用下，自己成为无辜的受害者。
　　「回去那里？」
　　这丫头!把自己的话当耳边风。
　　「……」
　　苏巧儿突然想到自己的窝被这男人给拆了。
　　吼……最近怎麽这麽不顺，连要好好睡一觉都没办法。
　　「你在那里等我，我马上过去。」
　　「知道啦。」
　　风尘仆仆而来，冷凛把巧儿先带回自己住的地方，倒了杯水，「怎麽了，脸色怎麽这麽难看。」
　　「没事啦，只是累。」
　　巧儿害怕他过於关心与炽热的感情，「你回去上班，别管我，我好累想睡一下」。
　　冷凛反而脱著西装外套，「我陪你!」觉得她的嘴唇略红很刺眼，对他的态度也不对。
　　「你……」
　　苏巧儿拿他一点办法也没有。
　　「告诉我，发生什麽事。」
　　冷凛语气温柔诱导她说出心中的事，亲腻宠爱的吻落在发际上。
　　「……」
　　巧儿的心好乱，并不想多说什麽，她闭上眼躺在他的怀中享受这一刻的平静。
　　「……」
　　看巧儿一脸疲倦阴霾的脸，他并没有逼她只是轻轻的拥著她，让她能再自己的怀中安歇，他在等待她愿意说出的时机到来。
　　不知不觉得在他的怀中睡著，冷凛也不吵她，没多久他们一起沈睡，不知过了多久，巧儿的手机响起，「唔……」
　　迷蒙中苏巧儿伸入手提包内找到手机就接起来，「巧儿，回到台北了吗？怎麽一通电话都没有。」
　　母亲埋怨的口气。
　　「喔……妈……对不起早回来，太累睡著了，所以忘记打。」
　　感觉到身後的男人也醒过来手臂略微收紧，俊脸往她的脸庞蹭贴，动作很像小狗。
　　「知道了!你好好休息吧。」
　　听到女儿疲惫的声音，停止苏妈妈继续念下去。
　　手机一挂上，男人炽热的气息马上迎面而来，「母亲说什麽？」
　　「母亲？」
　　搞得好像他们已经结婚的样子，她觉得有点好笑。
　　「怎麽?你有意见，你母亲就是我的母亲。」
　　男人大手摸过来骚著痒，「啊……不要……好痒……呵呵别玩」她抱住自己的身体，抵抗男人攻击，「说这次下去发生什麽事？」
　　「你……呵呵……好我说……你别……呵呵」冷凛看著她笑著上气接不到下气，把小脸上的阴霾的全扫空。
　　苏巧儿缓一缓气後，把蔡崇仁的事全盘托出，看著冷凛越来越沉的黑脸，说完反而让她整个人轻松许多，可能有人跟她一起承受这种压力。
　　「我看你别在住那里，暂时住我这里。」
　　苏巧儿:「我再找别的地方住好了。」
　　但是一开始要给订金又要一笔不少的钱，想到就很烦。
　　「还找？你的私人东西我都搬过这里了。」
　　因为那里乱七八糟正在施工，乾脆搬过来，而且她的东西好少二箱行李箱就装完，不是说女孩家的东西很多吗？
　　「我厨房的泡面？」
　　「你只记得这个吗?我送给工人了，你还想吃……」
　　二只手捏著细嫩的脸颊，小脸顿时红润起来煞是可爱。
　　「啊……轻点你虐待女朋友，我要打电话告发你……」
　　「呵呵呵，这样说好可爱，再多说几次。」
　　冷凛笑著说翻身扑上去一阵的缠吻「呜……」
　　玉手打著男人强壮的胸膛，刹那间两只手都被高举过肩压制在头的上方，男人抬起头对著气喘嘘嘘的巧儿说，「以後，去那里都跟我报告」。
　　「放手……」
　　双手想要挣开箝制。
　　苏巧儿心想这家伙给三分颜色就开起染房来了，他们都还没结婚管这麽多，会理他才有鬼。
　　压制的手转为亲腻十指交扣，俊脸逼视著气息直扑她的脸，「这辈子我认定你了，你休想甩开我。」
　　怎麽有人说情话说得这样霸道十足，不过道是直入红心，整颗心都为他狂跳悸动不已，他在自己的心湖上投入石头发出荡漾美丽涟漪波动。
　　苏巧儿主动著吻上男人性感的薄唇，学习著男人如果热吻方式，主动邀约纠缠吸吮对方甜蜜滋味，「喔……」
　　男人闷哼一声非常享受女人偶尔的主动，他紧紧抱著她在床上滚圈圈。
　　当热吻再也无法满足男人需求，大手如魔般的在漫妙的身躯上到处点火撒野。
　　作家的话：这编甜蜜到不行的感觉希望给亲亲有甜在心中的感觉呵呵……
　　喜欢给票留言或送礼喔^___^”


　　三十八.穿二件雨衣?!(H)
　　屋内情爱缠绵，衣衫不整，胸罩已经被脱下，男人埋在双乳间，强烈的快感让女人完全抗拒不了男人索爱，当大手要脱下已湿透的底裤时，女人的理智终於抬头「不行。」
　　男人抬起头，火烫的眼神逼视，顽固抗拒的小女人，「为何不行。」
　　「没有保险套就不可以。」
　　她这次一定要坚持住，可不要为一时贪欢，再担心受怕。
　　「有……」
　　男人瞪了一眼後，身体依然压住她，转个身伸长手到床头柜抽屉内拿出好几包的各式各样厂牌的保险套，『这总该可以了吧？』笑的像知狐狸般，接著瞬间脱下她的内裤，以胜利者的姿势压在她上方。
　　『宝贝，你今天想用什麽牌子款式的?』魅光蛊惑的双眸，手中拿著各式各样的厂牌晃动。
　　「你很坏。」
　　「不坏！怎麽抓住你这个滑头的小家伙。」
　　说话同时随手抽出一个保险套，自己套好後，抬起女人的玉腿，火热的硬物抵住那湿淋淋之处，上下磨蹭。
　　「等……」
　　小手抵住他的下腹部，『怎麽了』男人不解。
　　「再戴一层！」
　　她羞红脸再次要求。
　　「为何？」
　　「怕破。」
　　「……」
　　男人翻白眼，压下身戴一个他已经很不愿意了，居然还要他穿二件雨衣，这不是太超过吗？
　　「乖……有带就好，破也是万分之一的机会，代表上天要我赶紧把你娶回家疼，乖喔，再吵就一个不给戴。」
　　男人嘴如沾蜜，在说的同时趁机攻其不备，挺身而入，「啊啊……」
　　强烈的侵略感让巧儿整个震撼著，男人慢慢的挺进，紧缩的让他半退半进，慢慢顶入，终於完全结合，男人满足的低吟著，热烈的吻侵占著口中的蜜汁，下身不断的奔驰下，发出情爱的声音，巧儿也沉沦在这一波波的情爱间。
　　嘤咛呻吟声，双腿被抬到最高，冲撞的声音更强烈，「啊……不要」她全身都被搞得全身瘫软无力，但是男人像只野兽般一次次的冲击没有停歇，让她低泣求饶，「不要……受不了」。
　　大手环绕在前揉搓著她粉嫩晃动的胸脯，另一手揉搓著交合处一阵「啊……不……」
　　火绕的情火往腹部而下，喷洒在男人坚挺肉棒上，让他一震更加卖力的奔驰，「啊……」
　　巧儿感觉到轻飘飘的飞在空中，全身瘫软如春泥般，像绵花糖般化在男人身上。
　　男女完全赤裸裸，紧紧拥抱著，在床上翻转几圈，男人还不想离开，平躺趴在床上，腹部下垫著抱枕，屁股自然略微翘高，男人扣住腰身依然火力全开的奔驰撞击著，不知过了多久，当速度越来越快时，男人才发出满足低吼声「喔喔喔……」
　　男人终於满意，拿掉肉棒上顾人怨的保险套，直接丢在垃圾桶内，去了浴室冲洗一下，看著依然沉睡的娇颜，满心的甜蜜在心中。
　　这时他听到手机简讯的声音，他随手拿起来看著，「效率不错。」
　　他随手拿著毛巾包裹著下半身，往隔壁的书房间，看著传真机传来的资料。
　　没错他正透过侦信社来了解苏家的背景，算富贵人家，虽不算是大企业家，但是也是在地方上有头有脸的人物，在南部以营造起家，最近将与後起之秀蔡家合作豪宅的建案。
　　他越看心情越闷，侦信社也一并查了蔡家，外传蔡崇仁黑白两道都有很深的交情，要不是看在苏巧儿身上，蔡家根本不用与苏家合作，把这麽好的物件与苏家一起分享，当然全是为了苏巧儿，看到这里，他才知事情没这麽简单，一个男人花了这麽大的劲，怎麽可能接受是一头热是场空呢？
　　冷凛坐下来上网查资料，还有与侦信社网路连线，把整个事情全盘的了解。
　　他内心有几个腹案，他绝对不能失去苏巧儿，也不准任何人从他身体把她抢走。
　　他独自拿了杯红酒站在落地窗前，看著满天的星光，脑海中几个想法在脑海中计画，他面对的可是可怕的对手比袁皓恩强上好几倍，他绝对不能掉以轻心。
　　现在要把侦查的目标锁定蔡崇仁。
　　这时在隔壁房间的苏巧儿醒过来看不到身边的男人，看著隔壁书房透著光，她赤脚的接近，看到站在落地窗冷冽的男人，这样的神情她多久没看过，她好奇的轻手轻脚的走过，看到电脑与传真机的资料，一个沉重的问题压得她的心口好痛，他居然再调查她，难道他怕自己对他有不好的意图，还是……
　　她不敢想下去，她摇头甩开自己的揣测。
　　这时她不小心碰到桌上的书发出声音，让男人回神过来，瞬间转过身来，一头仰把红酒给喝光，「巧儿你醒了。」
　　他看不清巧儿脸上亦青亦白交错的脸色，「巧儿怎麽了。」
　　巧儿避开男人拥抱，「你怎麽可以调查我家。」
　　「巧儿听我说。」
　　「不听。」
　　她捂住耳朵，痛苦的说，「你以为我居心叵测？」
　　「我没这麽想，我是害怕失去你才会这样做的。」
　　他过来抓住巧儿抱在怀中。
　　苏巧儿沉沦在自己的想法中，听不进去，满脸的泪滑落下来，却让男人的心有著撕裂的痛。
　　怀中的不强烈的挣扎却挣扎不开男人强烈的拥抱，「巧儿，冷静下来听我说。」
　　「我不要听，放开我。」
　　巧儿大声怒吼著，但是就是推不开这炽热的拥抱。
　　「……不听，就不放手！」
　　他也发狠，他不想自己的真心被践踏。
　　他把整个有点瘫软的巧儿抱到床上去，「巧儿，我只想多了解你。」
　　「哼……你可以问。」
　　「很多事不是问就会有答案的。」
　　「……」
　　巧儿慢慢平静下来。
　　怀抱苏巧儿在怀中叹口气，在她额头上落下细碎的吻，「巧儿，我害怕失去你才会这麽做，我害怕另一个比袁皓恩一样的男人抢走你。」
　　「……」
　　苏巧儿内心想著，对冷凛坦白的事，是避重就轻易，她叹口气。
　　「不管你是否生气，但是这事我一定要做，我有保护你的责任」一个男人连自己心爱的女人都保护不了还谈什麽工作事业。
　　「我们订婚吧。」
　　「……」
　　怎麽又绕到这上面来，她好想直接昏死。
　　作家的话：^_______^”甜蜜加後面纠结希望大家喜欢


　　三十九.黑钱!
　　苏巧儿与冷凛去验收小套房的修缮，多增加一间更衣间，感觉更明亮宽敞许多工人陆续退场後，屋内只剩下他们两个人，「我请人清理一下。」
　　苏巧儿看著自己住了好些年的房子，改头换面，「……」
　　「改天想过来住就过来，但是蔡崇仁还在对你虎视眈眈之际，你不能在继续住。」
　　苏巧儿嘟著嘴，「可是你装潢这麽漂亮不住很可惜。」
　　「呵呵……怎麽会，我那儿比这里更舒服。」
　　「走，我们去吃饭。」
　　他心情不错的搂著她往停车处去。
　　到达灯光美气氛佳的餐厅用完餐後，男人拿起礼盒递过去。
　　「这是？」
　　「送给你拆开来看。」
　　「哇!好漂亮!」一个最新的三C产品，居然连门号一起申请。
　　「之前的号码就废了，用这只新的门号。」
　　俊脸开心的说喝著咖啡欣赏的苏巧儿的表情。
　　苏巧儿当然知道他的顾虑，但是好麻烦，还要通知亲友改号码，「很麻烦。」
　　「麻烦？遇到麻烦的人才是麻烦。」
　　冷凛意有所指。
　　「谢谢。」
　　她甜甜的道谢比什麽都好，他握一下她的小手，十指紧扣在桌面上。
　　「不客气，你喜欢就好。」
　　「这星期我们下去探望你父母亲。」
　　「啊，这麽快。」
　　「我还觉得慢的。」
　　「嗯……我晚上跟我家人连络一下。」
　　「嗯……」
　　俊脸荡漾著幸福的光圈，桌上交缠的手更加紧密些。
　　「对了最近常看到分公司的过来开会」她看过几次打的冷冻，虽然都没打过照面，但是她知道这几天才回到总公司走动让她觉得奇怪。
　　「喔喔……最近分公司有点问题?所以他们常过来商讨开会。」
　　「喔……」
　　「这些事不关你的事，你尽量避开二伯那边的人。」
　　要斗让他们兄弟来就好，他可不想央及自己心爱的人。
　　「嗯……我知道。」
　　他们几日来的同居生活越来越了解彼此的生活习惯，也越发的习惯彼此。
　　「最近蔡崇仁还有在打电话过来吗？」
　　「没有！但是他说每个星期要上来找我。」
　　「反正你也不住那儿。」
　　「但是我母亲会告诉他。」
　　『你的意思你母亲会出卖女儿？』苏巧儿激动著想甩开他紧握的手，『不是啦，我母亲一直还是希望我跟他在一起，我父母都很喜欢他。』「喜欢他？你知不知道他连黑钱都赚！」
　　俊眉挑起ss有神的瞳仁发光。
　　「黑钱？」
　　「不然你以为他能在这麽短的时间起家，现在身价好几十忆。」
　　「啊……」
　　苏巧儿没想到他居然这麽有钱，但是所谓的黑钱到底包括什麽？
　　「他走私东西。」
　　他压低声音倾身在她的耳边喃喃。
　　苏巧儿瞪圆眼脸嘴巴都成O字形，「啊……」
　　「那……我父亲与他生意的往来。」
　　「这，应该不会有事。」
　　男人手劲一握，「这件事别跟你父亲提，时机还未成熟！」
　　就算说了也没用。
　　「可是……」
　　她担心父母亲的安危，如果最後她拒绝他的追求，他会不会报复自己的双亲。
　　「再强的人都有弱点，所以暂时别打草惊蛇。」
　　他已经暗中有某些动作。
　　「你的意思。」
　　苏巧儿担心看著他。
　　「放心，我藏的很深不会这麽轻易让人发现。」
　　这些年的内斗又不是斗假的。
　　「……」
　　苏巧儿是不懂啦，她单纯只希望身边的人都别因为自己而受伤。
　　他们回到车子内开著车去山上逛逛散心，这时苏巧儿的手机响起，她一看居然是蔡崇仁，「是……是他。」
　　该死的她手机还没换，一新一旧，两只都开著。
　　「别紧张跟平时一样。」
　　他把车子停在路边，他怕苏巧儿害怕露馅，让对方起疑心就不好。
　　「喂……」
　　「下班了吧？吃饱吗？」
　　「嗯……吃过了。」
　　她努力平息自己的不安，沈稳的回答。
　　「记得我这星期六会过去，晚上一起吃饭。」
　　「喔……好。」
　　她先答应再想办法。
　　「真想你，你现在做什麽？」
　　「刚吃饱出来散步。」
　　「嗯……好吧那星期六见面喔，掰掰。」
　　「好……掰掰。」
　　她努力维持正常音调。
　　她松了一口气。
　　「没这麽可怕吧。」
　　看著苏巧儿这样样，觉得很夸张。
　　「很可怕，那天他强压我上车，跟我说了很多威胁的话，到现在我想起来就觉得全身发颤。」
　　「他跟你说什麽？」
　　那天苏巧儿避重就轻说了一个大概，可见他不只说了什麽，而是做了什麽，所以巧儿才会这麽害怕。
　　「他欺负你了?!把那天的事仔仔细细的跟我说。」
　　作家的话：


　　四十.危险人物,能避就避能闪就闪
　　车内让人窒息的低气压，苏巧儿委屈的比上次详细一点的描述当天状况，「大概就这样。」
　　眨动著黑白灵动著眸子。
　　「我就知道，那时就觉得你的唇看起来肿肿的，真该死，居然敢动我的人。」
　　他决对!让他吃不完兜著走。
　　「他这礼拜要上来找我，而我们不是要回南部吗？」
　　这样好嘛？到时让蔡崇仁发现自己在耍他……
　　「别怕，没事……」
　　冷凛轻拍巧儿细瘦的肩膀，内心在计画一些事。
　　「我看，还是跟他说清楚别让他扑空，他一定会气炸。」
　　苏巧儿还是有些顾忌。
　　「不用，气炸更好，要抓的尾巴才好抓。」
　　冷凛深邃的眼谋闪过慧黠的神情。
　　「……」
　　苏巧儿可预见未来的日子一定精彩，但是她也很怕。
　　这时冷凛的手机响起，「你说什麽？」
　　锐眼闪过寒光。
　　「好……我马上回去。」
　　冷凛说完手机就把车子转回头，把车子开回家的方向。
　　「发生什麽事？」
　　「蔡崇仁，开始在活动了，我已经布好眼线，就等他上勾。」
　　他眼神中透露著光彩，「巧儿坐稳喔，我会开快一点。」
　　说完就全神灌注的开车回去。
　　「啊……」
　　怎麽搞的像警匪紧张的样子。
　　巧儿不知冷凛在做什麽，一个人关在书房内，她也不想吵他，就去享受一个人泡澡，回到床上看电视转来转去没什麽好看的节目，没多久就睡著。
　　不知多久她感觉到有人摸了进来，抱著她不知在说什麽，在她的脸上亲了好多下，然後就抱著她一起睡觉。
　　隔天一早巧儿起床居然旁边的人早已经离开了，「……」
　　巧儿有点傻眼，怎麽会这样，平时都比她晚起床，怎麽今天比自己早起床，而且睡衣已经换下丢在沙发椅上，巧儿觉得好怪，她还是起床梳洗穿戴整齐後，步出卧室外厅已经下人已经准备好早餐，正要送上热咖啡时，巧儿开口问著∶「少爷呢？」
　　「您好，少爷他很早就出门。」
　　「喔……」
　　这时巧儿的手机响起是简讯传来，居然是冷凛传来的，他只说有重要的事去处理，中午才会进公司。
　　『到底在忙什麽搞的这麽神秘？』她歪著头继续吃的早餐。
　　冷凛虽与家人同住同栋，但是各自门户，自过自己的生活，互相不会影响，只有家族聚会才会聚在一起，平时几乎都各忙各的不太会见得到面。
　　苏巧儿准时到公司，依然做例行工作，她走到茶水间泡咖啡时，听到一些八挂，她心惊的想这是真的吗？冷冻要回来总公司？那是什麽位阶？那二伯那边的势力要往这边伸展，那冷凛要怎麽办？
　　内心千头万绪，正要走出去时，看到走道的那头居然是冷冻，她不自觉的缩回自己的身子躲著他，看著他与吴文章两个人相谈胜欢的越走越远，才让她松了口气的回自己的办公室。
　　陆续接到几通电话，让她把专注力找回来，有效率的完成几件工作後，她听见敲门声，她一抬头就对上那双阴霾层层被雾遮住的灰眸，看不清他到底在想什麽，心思藏的很深，她微微吃惊自己千方想避开的人，居然找上门来。
　　「……很认真工作……」
　　他大步走进，环伺的周围的环境，「冷凛运气真好能有你这样的好秘书。」
　　「您过奖了。」
　　她站起对他表示敬意，不管怎麽说他都不是自己可以得罪的，也不想得罪这样心机很重阴沈的男人他与蔡崇仁属於同一挂危险人物，能避就避能闪就闪。
　　「中午过来邀请你一起吃的便饭。」
　　自从那天在家里的庭院无意中遇到後，苏巧儿给他很深的记忆，他也想知道怎麽样的女人能得到冷凛的喜爱，如果能从冷凛的手中夺到他所爱，让他痛苦万分，反正只要能打击他的任何事都值得自己去做做看，这样也是美事一桩。
　　更何况这苏巧儿看起既美又甜，比他见过那些所谓的名媛千金好太多了，脸上只有淡淡的妆，并没有过多的妆点，真让人一眼就会喜欢上的女人，可惜她不是豪门之女不然他一定会跟冷凛竞争到底娶回家。
　　可惜这麽甜美的女人对他来说只是个工具，可以打击对手最好最美的利器。
　　冷冻的气势太过贵气又逼人，嘴角那富公子哥的轻挑邪气不怀好意，让她很受不了，一副想把女人踩在脚底的样子，一副高高在上的尊贵该死的优越感，似乎他的邀请是一种至高无尚的恩赐般。
　　作家的话：台风季节亲们要小心喔祝大家平安快乐


　　四十一.天杀的雨衣(慎)
　　办公室内各怀心思的男女，互相观察对方的一切，对於冷冻提出的午餐之约，苏巧儿很自然的推辞，「抱歉，今天该约了朋友吃饭。」
　　「喔……冷凛今天到现在还没进公司，怎麽另外约了别人？」
　　男人面不改色的说。
　　「谢谢冷副总的关心。」
　　「呵呵呵，你……」
　　惊讶这小女人不简单，人事都还没公布人事命令她就知道，可见这女人真的把冷凛疼爱到心坎内，他嘴角微扬抖动「难怪这麽得冷凛的喜欢，心思灵巧，小嘴也够甜，好吧！既然佳人有约我也不强求，那以後有机会希望能与你共享烛光晚餐」。
　　苏巧儿故事提起他高升的职称，是要高举他的同时也希望他别失自己的身份，不然她是不会轻易暴露自己在冷凛心中重要性。
　　因为冷家的人都知冷凛对很多事包括公司的事绝不会对任何人提起，除非他很信任的人。
　　看著男人转身而去，顿时让苏巧儿松了一口气，感觉到自己死了好多细胞，她看看时间冷凛应该快要回来吧，现在没什麽事，上网看一下新闻，居然看到袁皓恩与香港富商千金的世界婚礼，看著这则新闻她冷笑著，感觉到这个男人似乎自己从来没有真正的认识过他，她非常平静，关掉电脑，肚子有点饿不想等下去，正想起身去找钰真她们一起去吃，这是看到风尘仆仆回来的人。
　　「怎麽样事情还顺利吗？」
　　虽然不知冷凛在做什麽，但是似乎跟自己有关。
　　「还算顺利。」
　　眼神过於灼烫双眸发出两簇火苗，过来抱住苏巧儿，「呃……放手啦！这里是办公室。」
　　她微弱的挣扎，很怕被人知道他们之间的事。
　　冷凛叹口气，把拉苏巧儿进入自己专属的办公室，锁上门，双双坐在休息室的沙发椅上，办公室的後面还有一间小休息室。
　　男人浑身灼热的气息，紧抱著低头狂吻著，「呜呜──」苏巧儿被吻的一阵昏天暗地，本能的推拒，终於男人退出甜蜜馨香擅口，「呃……这里是办公室！」
　　男人并没有停下攻击，反而往下解开衬衫的扣子，拨开蕾丝胸罩，露出雪白娇艳欲滴的嫣红，猛然咬吸，「啊……不……」
　　太强烈的感觉让苏巧儿忍不住呻吟出声，苏巧儿被压制在沙发上，双手推拒男人强悍胸膛，整个状况有点失控。
　　这时办公室的电话响起，「哦……」
　　处於失控的男人才松手，叹口气。
　　看著苏巧儿边整理自己凌乱的衣服，边接听著电话，「不用了。」
　　原来是钰真她们，邀她一起吃午餐。
　　男人走过来，从後面强势抱著苏巧儿漫妙的身材，紧紧贴上去一阵磨蹭，感觉到那欲火灼热，大手抱住她的腰身，另一手从大腿往上摸去伸入裙摆内，逗弄敏感三角地带。
　　苏巧儿羞红脸，马上挂上电话，使劲推开这黏人的男人，他到底怎麽了，「你怎麽了，别玩啦，现在是上班时间。」
　　「错！现在是休息时间。」
　　俊逸的脸颊有著邪魅的笑容，正想要把诱人的身躯拉回怀中，巧儿却是滑溜的逃开，「我肚子饿了，我们去吃饭啦。」
　　苏巧儿可不想在办公室做这羞人的事。
　　「我也饿了，你要负责喂饱我。」
　　他作势要抓回她。
　　苏巧儿可不想乖乖就范，隔著办公桌跟他玩躲猫猫，「不可以」。
　　纠结眉心，「为何？」
　　刚才看的香W刺激的画面，至今都还残留影像在脑中。
　　「你，这里应该没有保险套？」
　　天杀的雨衣，不穿又不会怎麽样就算怎麽样他也会负责到底，怒瞪红颜，「……」
　　冷凛气的被打败般的颓废回到沙发上，以後到处都要摆保险套，最後身上都带一个。
　　感觉到男人整个欲念被自己破坏後，她才乖巧的回到他身边坐好。
　　天未亮前，去找黑道兄弟接触时，谈事情。这是他透过层层的关系才接触到，也让他知道蔡崇仁因为利益得罪一些人，所以他们愿意帮他合作，一堆性感年轻女子全拥抱过来，看那些女子似乎都被药品控制，妖媚在旁边逗弄，房间内已经好些兄弟当场受不了，就直接拉进房间内搞起来。
　　苏巧儿轻轻抱著男人在他的脸颊上亲吻一下，「……这里……」
　　男人可笑著比自己的嘴。
　　「……」
　　巧儿媚瞪一阵後才轻轻的吻上他性感迷人的唇瓣，乖乖的献上香吻，让他吻到满足才放手。
　　男人额头抵住她的光洁额头混浊的气息弥漫在其中，「巧儿，你记得跟你父亲说，对蔡崇仁，目前只有工程方面的交涉，不可再与他也其他的交易。」
　　『怎麽了。』『蔡崇仁最近会出事，叫你父亲明哲保身，离他远一点。』「到底是什麽事？说清楚一点。」
　　苏巧儿抓住他的手臂仰起头真切问。
　　「我不能跟你说太多，对你不好，听我的，就这样跟你父亲提醒就好，不要再多说什麽，知道吗？」
　　真诚强烈的眼神看著满脸疑惑不安的小脸。
　　「知道了！」
　　苏巧儿撇嘴答应，她知道再怎麽追问也没用，以这男人个性，不应该说的，一句也不会多说。
　　她照著他的话拨电话回家，完全在冷凛的监督下进行一句话也不敢多说或是多问，连父亲追问她都不敢回应。
　　挂上手机，巧儿瞪著冷凛。
　　冷凛拍拍巧儿的手，「走吧！我们一起去吃饭。」
　　「过几天就可以收网。」
　　「收网？」
　　他到底在干什麽？没头没尾的。
　　「对了！今天有什麽事吗？」
　　他又玩著她秀发问。
　　「没什麽未来的冷副总过来。」
　　「喔……那有说什麽？」
　　「没有……要请我吃午饭。」
　　「喔……」
　　男人挑高浓眉，这个眼高於顶的冷冻居然会邀自己的女人，哼──黄鼠狼给鸡拜年没安好心。
　　冷凛知道这些年，冷冻只与名门千金打交道，是说他选别人而别人也在挑，所以全都是上流社会的尔虞我诈虚情假意的无聊应酬，如今居然特地来找苏巧儿，他是活腻吗？敢对他身边的人下手。
　　「别管，那个人。」
　　让冷冻过来总公司，也是就近管教，这是他与大哥相同的想法，先给他一个高位坐，但是没实权，架空他的权力，看他以後如何在公司兴风作浪。
　　「……」
　　她也没那能耐管吧，只是会常遇到就觉的讨厌，一个吴文章已经让人够烦的现在又来了一个冷冻。
　　似乎呼应她心中所想的，「吴文章要被调到分公司去。」
　　而且是很远的分公司──大陆分公司。
　　虽叫他太白木，常常觊觎著他的宝贝。
　　作家的话：亲:喜欢请多支持喔^__^”


　　四十二.崇仁哥! (虫人哥)
　　他们按照计画回到苏巧儿的老家，苏巧儿对这突然冒出来的准女婿都有点不知所措，但是还是以礼相待，安排住在苏巧儿的哥哥的房间，离巧儿的房间有点距离，害他想要偷溜进找巧儿都不太可能，会经过他父母亲的房间。
　　巧儿被母亲拉进房间，「蔡崇仁说上去找你，你这丫头居然带男人回来，你找死吗？这样戏耍人早晚出事，快打通电话跟蔡先生道歉。」
　　这孩子怎麽这麽不懂事。
　　「妈，不用啦，他扑了空 就会回家。」
　　「吼……你这丫头……你也不想想蔡先生跟我们生意往来，就算不能成为亲戚也别让人太难堪。」
　　「好啦……」
　　苏巧儿嘟著嘴。
　　「现在给我打。」
　　母亲拿著手机交给她。
　　「是……尊命。」
　　她拿旧手机拨了过去，蔡崇仁惊喜的声音传来，居然是巧儿主动打给他的，怎麽不叫他心喜，「怎麽巧儿，又要我顺便带什麽过去吗？」
　　「呃……不好意思，我临时有点事，晚上我不能跟你见面……」
　　听到这里男人有点火，他人就快到台北交流道他才这样说，「我不管你有任何理由，我今天一定要见你。」
　　「崇仁哥……我在外地赶不回台北，就这样我收线了。」
　　(虫人哥)苏巧儿收线後马上关机，对著母亲装可爱。
　　「你喔！年纪不小了，还这样让人操心。」
　　「你带回来的真的是你的男朋友？」
　　她怕又是她的缓兵之策。
　　「这种事还能是假的吗？你觉得『他』怎麽样？」
　　苏巧儿挨在母亲旁边撒娇。
　　『太帅了的男人不可靠。』不过看他眼神很柔和态度气质也非常优，真的很让人欣赏的男人。
　　「他是？」
　　苏妈妈挑著眉问著。
　　「他是我上司，对我很好。」
　　她笑的很甜，让苏妈妈觉得这不像在唬人”装肖维”(台语)。
　　「是喔，好到床上去？」
　　「妈！」
　　娇酣低吼声瞪著母亲，被这问题搞的脸爆红。
　　「别跟我说没有，我看你们的眼神与样子就知道了，你吼──这麽好拐，两三下就被拐上床。」
　　「妈……」
　　吼……怎麽这样说人家。
　　「算了！算你运气不错遇到好货色，看他，满正派的男人，但是别给我搞出人命出来，知道吗？」
　　她用弹指神功弹了她的额头「喔……痛！妈……」
　　巧儿抱著额头倒在床上呻吟喊痛。
　　「好了──言归正传，那蔡崇仁的事要好好处理，别惹出事端来。」
　　「我知道。」
　　「好了，我下去准备晚餐。」
　　「我也去帮忙。」
　　她笑嘻嘻的跟著母亲下楼。
　　看到父亲与冷凛喝茶f聊，气氛还算不错。
　　「巧儿，过来喝今年的冠军茶，这可是有钱买不到的好茶。」
　　没想到这小夥子拿得到这茶，他透过关系想买还是饮恨。
　　真的是冲著女儿的福气才能喝到，这礼物送到心坎里去了，苏一仁满意极了。
　　「喔……」
　　她自动著坐在冷凛的旁边，两人相视而笑，看在父母亲眼中，真的百感交集，女儿终於找到自己人生最重的伴侣，他们很欣慰，虽然对蔡崇仁很抱歉但是他相信自己女儿的选择，他这些日子以还因为工程关系与蔡崇仁有诸多的接触後，他才知他的似乎有很多不可告人之事，处世为人也太霸道，让他越来越对他不看好。
　　他们一家谈笑风生，让苏一仁更是对这位未来的女婿越看越喜欢，他的看法与自己有英雄所见略同的感觉，不是养尊处优的公子哥，而是见过世面遇过风险的男人，是可以把自己的宝贝女儿交付给他的人，晚上吃晚餐时他们相见欢，父亲多喝两杯後就先上楼睡觉。
　　「妈……你也先去休息吧！这里我来整理就好。」
　　苏巧儿摧著为自己忙碌一整天的母亲上楼休息。
　　『好……算没白疼你。』母亲捏著她可爱的脸颊，然後就离开。
　　去上厕所回来的冷凛看著厨房忙碌的娇小身影，脸上荡漾幸福的笑容，走过来抱住她的腰身，「你……放手啦……不是叫你直接去休息了吗？」
　　「我想你，我一个人怎麽睡的著。」
　　他磨蹭著在她的耳边吹热气又亲吻著耳际骚痒著「你爸妈都上楼睡了」。
　　「对啦……」
　　娇羞又受不了男人厮缠。
　　大手隔著衣服揉搓著她丰满的胸脯。
　　「你！别闹啦──人家还没收好。」
　　「我……帮你这样比较快。」
　　他看著满桌的杯盘狼藉，就放弃逗弄她，卷起袖子动手帮她一起整理，两个一起工作默契很好，简单的工作一下再他们分工合作下整个完成了。
　　「我帮你做好了，有没奖励？」
　　男人拥抱著小女人。
　　「有！」
　　笑的像只小狐狸，拉下他的头，垫起脚跟，献上甜蜜的吻。
　　作家的话：下集火辣的可别漏掉!


　　四十三.冲击!(H)辣
　　一吻之後，男人居然还说，「你骗小孩？这样不够。」
　　女人不够热情，男人只好自立救济了。
　　巧儿被他抱在怀中，上下其手，缩的身体还是避不开男人无所不在的魔手，他到处点火，搞的巧儿气喘嘘嘘，家居服被他拉扯的凌乱，宽松棉短裤快被他扯下，最後她被压在餐桌上，棉短裤与底裤全都被一起扯下来露出浑圆性感的翘臀，大手摸到前面揉搓著敏感的核心点，「啊……不要啦！等一下我妈下楼怎麽办。」
　　巧儿完全不敌他的蛮力。
　　贴在她细嫩的脸庞上灼烫呼吸喃喃地，「那……跟我回房间。」
　　说完拉回巧儿的棉裤，搂腰抱他回的客房。
　　「等一下！」
　　巧儿被强搂到，曾经是哥哥房间的门口，玉手死命拉住门边。
　　「又怎麽了」冷凛横亘浓眉，压低声音咬牙切齿问。
　　「我妈说不可以搞出人命……」
　　她还没说完，红唇上居然放著一个塑胶带，瞪眼一看快变斗鸡眼居然是保险套，他在变魔术吗？该死的随身携带！吼──在女人愣住木然时早已被抱进房，门顺手关上，女人被丢到床上，还没来得及起身，就被压在床上，「啊……」
　　俊脸贴上来，「宝贝……别叫太大声，吵醒你爸妈可不好。」
　　冷凛邪恶的细细亲吻著从脖颈往下细碎的吻如雨而下，「吻你千遍也不厌倦，你身上涂蜜的这麽甜。」
　　吼！是你的嘴巴涂蜜吧，坏男人这样作客状况也不放过。
　　他们缠吻到彼此都气喘嘘嘘，才互相摸索著对方身躯，听到对方如天籁般的满足呻吟，巧儿红著脸第一次试69体位，看著这可怕昂长的凶器，握在手中都感觉到不可思议的胀大，「啊……」
　　这时感觉到埋首在双脚中的男人居然把舌头伸入，发出极其害羞却有震撼的快感冲击全身，她体内有团火正在燃烧著，情欲吞噬销魂滋味，让她也顾不得羞涩张开嘴努力含住眼前的巨大，感觉到身下的男人闷哼著肉棒更是火热，她双手滑动著根部，舌头吸吮舔著敏感前端，男人低吼呻吟，「喔……好棒……快受不了。」
　　男人抱起女人，拿出保险套，「宝贝为我带上吧！」
　　沙哑缠绕甜蜜的声音，女人接过保险套，男人双手捏揉著胸全绝美荡漾的嫩乳，当巧儿撕开包装，感觉到油油这还是她第一次摸到这种东西，很仔细温柔的帮他带好，男人缠吻嫣红小嘴扑到在床上一个挺身，慢慢的占有她的身体「呜呜──」太强烈的感觉，让巧儿一阵退缩著，但是依然被男人箝制住强悍的贯穿著完全埋入她的体内，「巧儿好棒……」
　　美妙的结合的那一刻激动飘飘然的快感。
　　接下来喧嚣J伐奔驰下，巧儿弓起身配合著男人的动作，越来越快的进出，沉沦在这场情爱灵肉相结合欢爱中，不知过了多少，换过多少姿势，让巧儿有点吃不消，呻吟声也变成嘤咛低泣的求饶声，「不要了……啊啊……」
　　强烈的贯穿一次比一次强烈感觉到自己快被刺穿的错觉，「啊……轻点。」
　　女人在高潮时刻，忍不住去抓男人的背，留下一道道情爱狂欢的印痕。
　　当房间被黑暗笼罩时，他们双双陷入睡梦中，冷凛满足抱著巧儿。
　　凌晨时分，感觉到有人一直骚扰著，「唔──」巧儿呻吟眨动眼，突然脑海闪过父母亲的脸，吓得她马上醒过来，「醒了！」
　　男人坏坏的笑还低头亲咬著那刚苏醒过来的椒乳，「你……还玩。」
　　她看著四周，吓得起身穿回自己的衣服，男人慵懒的躺在床上，大手一直骚扰著她，大手被小手给拍打了很多下，还是拍不走男人粗厚手掌的骚扰。
　　「你……」
　　巧儿气的很想狠很咬他一口，低声警告说，「我爸妈都很早起床……我再不回房一定会被发现的。」
　　她要走又被狠狠的抱回撕缠热吻一阵，男人才甘愿放手。
　　南部的地方消息传的很快，更何况蔡崇仁与苏家的交情周围的亲友这麽多，有些人见不得别人好，所以苏巧儿带男友回家见父母的事传开了，也传到蔡崇仁的耳中，他暴怒如雷，『苏巧儿你居然耍我。』我这样掏心掏肺对你，甚至把这麽好的工程事业与苏一仁分享，其实以他的财力他一个人吃下来就好何须要与人合作，他这一切全是为了她，而她对自己虚与委蛇，背後又让自己吃闭门羹，这些他都还没跟她算，现在倒好，所有人都知道自己在追求她，如今却被她这样耍弄。
　　这口气他怎麽可能咽得下，蔡崇仁一有动作，冷凛第一时间也被徵信社眼线 知会。
　　这时苏巧儿与冷凛正准备回台北时，蔡崇仁找上门而且还带了小弟。
　　「苏巧儿，你把我骗得很惨。」
　　苏一仁(苏爸)，没想到蔡崇仁居然带著小弟冲进他们家，而且他们目前还是合作夥伴。
　　苏一仁挺身站在女儿的面前挡著，「蔡崇仁，你这是什麽意思？」
　　「怎麽意思？我倒要问你女儿，答应我当我的女朋友，如今又带男朋友回家是什麽意思。」
　　瞪著苏巧儿身边的俊男，就是为了这个花美男，哼!等一下我就让你知道花美男不靠谱。
　　苏巧儿:「我从没答应过，你也没有问过我意见，蔡先生你贵人多忘事吧？」
　　从头到尾全都是他说了算，他有问过她可否愿意。
　　「哼……不想跟你罗嗦，走──乖乖跟我走，不然别怪我不客气。」
　　「你好大的口气，这可以法制的社会，你这样我们是可以告你私闯民宅，恐吓威胁。」
　　冷凛挑眉冷冷的说。
　　「哼……该死的花美男，靠!你长的帅就可以随便诱拐别人的女朋友吗？」
　　锐眼如刀锋光芒射出。
　　冷凛站出来说话:「哼──巧儿，已经说过了她不是你的女朋友了，你是年纪大记不得吗？这里没有你的女朋友，请你离开。」
　　「你……你算那根葱敢这样跟我说话。」
　　蔡崇仁暴怒著脸红脖颈粗大声咆哮。
　　作家的话：下集更精彩喔^__^”巧儿会落到蔡崇仁的手上???请看下……


　　四十四.患难见真情
　　苏家集满许多人热闹异常，门外许多警察也过来，这时被安排在门外的小弟，看到条子就马上像老鼠见到猫般的吓的夹著尾巴，匆促进入苏家上前在蔡崇仁耳边窃窃私语，「你说什麽！怎麽会？」
　　蔡崇仁恶狠狠的说∶「今天算你们走运，哼──苏巧儿你我的帐还没算完，你等著，我一定一件件要你给我好好的算清楚。」
　　「是男人，要算帐找我就好，别只会欺负人家女孩家，这说出去能听吗？」
　　冷凛站出来挡在苏巧儿的前面接受蔡崇仁恶狠的眼刀。
　　「好……你……」
　　蔡崇仁气到咬牙切齿一句话也说不出，这次真的在众人面前丢尽颜面。
　　蔡崇仁身後的带头的小弟站出来呛声，「干──我们蔡董对苏小姐说话，轮得到你这个局外人出来说话吗？」
　　对著冷凛呛著。
　　蔡崇仁依然怒不可遏继续说∶「苏一仁我们的合作告吹，各自吸收损失。」
　　蔡崇仁气到连好处也不给苏家占。
　　「好──随你！」
　　苏一仁也转身不理这样的人，看他对女儿的态度，爱不到居然翻脸不认人一点君子风度都没有。
　　「……」
　　蔡崇仁没想到苏一仁居然轻易愿意放弃稳赚不赔的生意，他头壳坏了嘛？原本想用这个来挫挫苏家的气势，没想到苏一仁居然这麽轻易放手，这到嘴的大肥肉。
　　好吧！既然这样我就一个人独吞，哼──不知好歹的人！
　　蔡崇仁已经看到警察条子探头进来，他强忍住怒火转身带著兄弟们离开。
　　※ ※ ※夜风轻吹，两个人心情都不错，尤其算是解决了那缠人的蔡崇仁，让苏巧儿松了一口气，这阵子为他的事烦死了，没想到居然两三下让冷凛给解决，真让人剐目相看。
　　坐上冷凛开的跑车回到台北，苏巧儿问，「你早知蔡崇仁会带兄弟过来？」
　　「没错。」
　　他淡淡的回。
　　「所以最近你就是在忙这事？」
　　「可以这麽说！」
　　他看了她一眼继续说，「而且这件事还没完全落幕」。
　　「还没落幕？」
　　挑起秀眉。
　　「嗯!而且……你认为像他这样的人会这麽轻易放过你吗？」
　　对著巧儿眨眼。
　　「这……」
　　想著刚才的样子，要不是有冷凛与父亲在自己的身边，真的会吓破胆，而且他要离开放的话，真的让人害怕「我不知道！」
　　冷凛看著出她眼中的害怕，「傻瓜，我会保护你的，别怕。」
　　轻搂住她肩膀。
　　「……」
　　苏巧儿感觉到冷凛的一句话居然可以巧妙的让她不再害怕，她是从内心认为冷凛是个靠的住的男人，好奇妙的感觉，好像自己不再是孤军奋斗，不管怎麽样她现在身边有个男人真的愿意对她好照顾她给她稳定的安全感，此刻她居然感到很幸福，自己此刻是世界上最富有幸福的女孩。
　　「谢谢你。」
　　她真诚充满欢喜的心。
　　「傻瓜！」
　　他也开心的感受到彼此的心又更上一层楼，这个心灵交会的时刻，似乎这世界只剩下他们两个。
　　「冷凛」女人看著前面的路。
　　「嗯……」
　　男人也看著前面的路。
　　『我、爱、你』女人转过来热切的说出此刻真实的感受。
　　『啊──』男人看了女人一眼後有激动著车子打方向灯，转了车道，顺利下了交流道，终於在路边停好车，男人解开安全带转过身双瞳发出喜悦的光采，『我的好巧儿！你再说一遍。』男人比中乐透还爽的可爱的表情。
　　苏巧儿却转过来，轻轻的在他唇瓣亲一下，『好话不说第二遍。』慧黠的眸子眨动著。
　　『你──苏巧儿，你很可恶。』却又这样甜的让人受不了，男人紧紧抱住她狂亲著，纠缠不清的唇舌，荡漾的情意越来越浓郁，「呜呜──」亲的巧儿喘嘘嘘依偎在他的怀中，感觉彼此的心跳的节奏，「巧儿我的巧儿，再说一遍。」
　　他低头在她额头上印下湿烫的吻。
　　「说什麽？好话不说第二遍吗？呵呵呵……别啦……很痒。」
　　闪躲著男人的骚痒功。
　　「但是你都没对我说过。」
　　嘟著小嘴。
　　「什麽！我很早就对你说了。」
　　「那时，我怎麽不知道！这样不算我也要听你说。」
　　她媚眼勾魂的说。
　　「好！我爱你……『我冷凛爱苏巧儿』现在换你了。」
　　『我、爱、你。』巧儿羞的脸色嫣红绝美让冷凛看的痴，「再说一次。」
　　『我、爱、你。』「再说一次。」
　　『冷凛要不要我录起每天放给你听。』真的有够夸张。
　　『好……但是我要听你每天对我说。』他开心的在她的小嘴上亲一下。
　　作家的话：这篇写的好有感觉!!希望亲也有感受到我的感动!请支持留言喔


　　四十五.激(H)辣
　　淡淡的月光洒落窗前，屋内火热缱绻厮缠，经过一夜的放纵的欢爱，让苏巧儿全身无力瘫软。
　　男人似乎精神旺盛，再次撩拨情爱，「不要了……」
　　苏巧儿翻身缩到床角，防止男人再次J伐，「再一次就好。」
　　「不要，昨夜你也这麽说。」
　　巧儿闪开男人邪恶的魔手，抱住薄棉被遮住自己被肆虐蹂躏了一夜的身躯。
　　「你看这个很特别，外面还有布满凸起，这个一定让你更舒服喔。」
　　这是内外都有小小凸起，增加情趣与磨擦度。
　　冷凛原本很讨厌保险套，但是为了女友需求，他只好买许多不同款式来诱惑她。
　　说到这里苏巧儿已经满脸红霞，这个不良的男人就是要诱惑她上当，她才不要再上当。
　　「别这样，就再一次就好。」
　　巧儿被逼到退不可退下，冷凛翻身扑倒抱住，瞬间拉开薄棉被，火舌侵入微启抗议的小嘴，齿沫相濡纠缠不休，大手罩上胸前耸立的玉乳，揉搓捻转间，「呜呜──」另一手往双腿间湿热处探入掏弄著，一次次的冲击撩拨春情，泊泊的潮水流出沾湿整个手掌「宝贝你好热又好湿」肉缝内壁紧紧的吸吮的手指，让他也快受不了。
　　嘤咛呻吟声不自觉的从小嘴中而出，美妙荡漾男人的心，双脚被拉到最大，女人私处被看的一清二楚，「别───」虽然已经上床很多次但是她还是会不好意思，这样羞人的姿态展现在男人的眼中，玉手想要遮住三角湿嫩处，「别遮好美，像朵花一样。」
　　说完低头一阵猛烈的吸吮著，「啊──不要」强烈的快感让女人全身颤抖弓起身，冷凛火热的双眸，如子夜般灿烂耀眼，再也忍不住强烈的欲念，挺身冲入那颤抖花朵中，「啊───」强烈的冲击感，让她一阵昏眩，接下来狂飙的奔驰让她娇浪呻吟，感觉快失控巧儿抓住男子的手臂，纤纤雪白双脚高举过肩，男人冲锋陷阵的撞击花心伴随而来是一阵阵酥麻，「啊啊……」
　　「喔喔……好棒喔，没戴套更爽到翻。」
　　他压上身，臀部好像电动马达般的有节奏性的往女人的身体的深处冲刺著，一次比一次强烈。
　　女人这时才从情欲迷障中醒过来，「你！你没带套?」她眼一眯手居然摸到刚才他拿给她看的外面布满凸点的黑色保险套，「你……给我套上。」
　　女人拿给他。
　　「再等一下，等差不多再戴就好。」
　　「那……如果来不及呢……啊……啊轻点……」
　　男人居然硬是又强势狂撞几下才抽身。
　　「好听你的。」
　　男人拿到黑色保险套戴好，直接换个姿势让女人趴在床上，他从後面进入「啊……慢点。」
　　男人也深呼吸感觉到磨擦的居然有点生疼，「这也太那个吧。」
　　纠结的俊脸，好看的剑眉微抖，再度退出女人温暖的身躯，再慢慢缓缓温柔的进入「啊──痛!」「喔喔──」最後男人脱下这怪怪的保险套，「我们，换个正常的点的。」
　　随手拿著其他的保险套，这次就顺利畅所欲为，男人舔吻啃咬女人晃动的双峰敏感嫣红，的大手揉搓在交合处，随著男人进出的动作流出更多津汁，延著大腿滴落床上，「啊啊──」撞击声越来越强悍，巧儿感觉自己快被撞飞了，强烈的快感一波波接一波，让人快要无法承受，男欢女爱的性爱高潮不断的上演，肉体的欢愉声音回U在房间。
　　直到中午时分，才停歇这羞人放浪的情爱欢腾的声音。
　　※ ※ ※夜晚的来临，浪漫的夜。冷凛带著苏巧儿参加商业的晚宴，这算是非常轻松年轻一派的舞会趴，当然其中必定有许多政商名流，名门千金名媛更是争相在此宴会能找到门当户对的伴侣。
　　此次宴会的东家在商界可算有头有脸的人士，最近最火红锋芒的整型美体事业推向高峰回路，詹家的三姐妹更是今晚会注目娇点，一个个装点的W丽非凡，身材完全是名师打造出来的，她们三姐妹也不讳言的出示自己原本的丑照片为自己家的整型公司代言，更让她们詹家的事业体扩展更快。
　　大姐詹美芳就是冷冻目前最新的猎物，冷冻也是詹美芳今晚的男伴。
　　而二姐詹美芸却对冷隽非常有好感几次的主动接近给对方机会，但是冷隽趋於敷衍应酬。
　　三小姐詹美Z锁定目标是冷凛，但是冷凛身边一直有个甜美的俏佳人相伴，两人互动非常甜蜜，让她越看越生厌，坐在角落等待出手的机会。
　　冷冻与詹美芳走过来，「怎麽一个人坐在这里闷闷不乐。」
　　大姐美芳挽著男伴冷冻的手臂笑著问。
　　詹美Z高傲的拿起酒杯狠狠的喝下埋怨，「哼……还不是那冷家的冷凛，几次过去给他机会，明示暗示居然连正眼不瞧一下，整个晚上就陪著身边的女伴。」
　　冷冻眉头一挑兴致来了说，「走，我带你过去，保证你能跟冷凛亲密跳一只舞，如何？」
　　「……哦……」
　　詹美Z当然知道冷冻要帮自己，就面代笑脸点头，美Z对著大姐说，「对不起喔!姐，借用一下男伴。」
　　俏皮的对著大姐眨眼。
　　「去吧，好好玩。」
　　大姐美芳点头笑颜如花，等著看好戏。
　　作家的话：请多给点爱喔^__^抱一下


　　四十六.婆娑起舞(修)
　　豪华奢靡的宴会场合，穿著一袭淡紫色的小礼服领口间，手工立体花朵的点缀更加绝美诱人乳沟若引若现，合身的剪裁更把好身段给表现出腰身纤细，让人盈盈一握，「巧儿你今晚好美。」
　　男人发自内心的赞美，灼热的黑眸难掩惊W痴迷的火苗，强忍欲念掩饰怕自己会失控的直接拉她回家，厮缠到床上偷欢。
　　这样一定被会大哥骂到臭头，冷隽很重视这次晚会，借这次政商云集聚会能遇到事业助益机会。
　　在浪漫的烛光中，悠扬的乐曲中，苏巧儿与冷凛婆娑起舞，两个惝扬美妙肢体律动贴紧下享受著美妙的感觉，冷凛却发现危险的目光接近中，冷冻也怀抱著美女故意贴近他们，「冷凛，交换一下舞伴。」
　　冷凛看的一下詹美Z，发出千年寒冰的气场，整个俊脸垮下来，「不换。」
　　技巧的几个转圈把巧儿带离。
　　「……」
　　这个该死的冷凛居然这麽不给面子，该死的家伙改天犯到我手中，一定让你生不如死。
　　「吼……你不是有办法，让冷凛跟我一起跳舞。」
　　怀中的美人双瞳发出怒火烈焰，恨不得把这个男人给烧死，害她这麽丢脸，居然让冷凛当场给拒绝。
　　「别生气，等等我去找他说。」
　　冷冻好言好语，哄女孩他本来就很有一套。
　　「哼───我不管，你等一下要把他带来。」
　　「好好……你去补个妆美美的等著。」
　　他皮笑肉不笑的安抚著千金小姐。
　　没多久冷冻走向休息区往正在吃东西的冷凛而去，「冷凛……你很不够意思。」
　　「……」
　　冷凛脸很臭，挑起眉。一副老子懒的理你。
　　「詹家可是我们公司要拉拢的客户，如果能取得他们集团整年度电脑维修与更新的订单，对我们公司有很大的助易。」
　　「那就有劳”您”……冷冻副总多展示出你的型男魅力，让她们拜倒在你的西装裤下。」
　　他半冷不热戏谑说。
　　「你……公司是大家一起共同努力的，不是单凭我一己之力，更何况詹美Z喜欢的是你!」没想到这个大冰块这麽有女人缘。
　　冷凛轻搂著苏巧儿在怀中，「喔……好冠冕堂皇的话，但是本少爷目前只想陪我亲亲女友，不想理不相关的女人。」
　　大哥三声五令逼他来参加已经够呕的，居然还要当午夜牛郎吗？他不干。
　　「好──既然你要作如此绝的话，就别怪我接下来的董事会的杯葛阻挠你们的增资案。」
　　这是冷隽极力争取的。
　　「你──」冷凛锐眼怒瞪火气都上来。
　　压低斥责声音，「你们这是在干麻？」
　　大哥冷隽过来，就听到他们争执的声音。
　　「没事，大哥」冷凛对著大哥软语回应。
　　然後对巧儿轻声细语，「巧儿，你在这里等我，我去去就来，嗯。」
　　然後看到巧儿点头後就往冷冻那边走过去，「走吧。」
　　冷凛瞪眼。
　　冷冻贼笑著就带头转身往詹美Z的方向而去。
　　他们两个堂兄弟并肩而走，窃窃私语交谈，两个人浑身通透与身俱来的贵族气势非凡，一个俊美高大壮硕，一个斯文俊秀修长，冷冻站在冷凛身边硬生生被比下去，矮冷凛半个头，体型也没有他那样魁梧高大，但是同样有吸引女人的魅力，让女人多看几眼。
　　「等一下好好给詹美Z道个歉陪她跳只舞。」
　　跟一个这麽假的人跳舞，想到就让他不舒服。
　　「道歉我可以勉强接受，但是跳舞那就请副总代劳。」
　　冷冻咬牙切齿说，「舞是詹美Z指定要你陪她跳的。」
　　「哼──」冷凛锐眼一瞪不再多说话，因为他们已经走到她们姐妹面前。
　　冷凛随手拿起服务生拖盘上的酒杯，「刚才不好意思，得罪詹小姐，算我有眼无珠，给两位赔礼，我先乾为敬」他帅气的仰头乾了一杯後。
　　接著说，「两位美女，那就由我冷冻堂哥陪两位我还有事我先走一步。」
　　「等一下。」
　　一个尖锐的女声。
　　冷凛停下脚步，脸色瞬间酷寒吓人，并没有马上转身，约停了五秒後正要转身时，女人不怕死的踩著五寸的高跟鞋来到他面前，高度还不到他的下巴，「……不知詹小姐有何指教？」
　　「要我原谅你可以，但是请你陪我跳一曲如何。」
　　詹美Z表现出自认最绝美W丽的笑容。
　　但是看在冷凛的眼中她的脸上五颜六色的调色盘，妆厚到一笑就龟裂好几道裂痕，连眼角的鱼尾纹也出现。
　　「但是我舞技很拙劣，怕踩伤了詹小姐。」
　　冷凛双目闪烁冷光，已经提出警告了，如果不怕死就放马过来。
　　作家的话：


　　四十七.月下求婚
　　舞会中──舞池内一对对翩翩起舞，热闹不已，悠扬的舞曲，俊男美女灯光气氛佳，一切都如童话般的美幻。
　　在詹美Z的坚持下，加上冷冻的推波助澜下，冷凛隐藏住自我情绪，几次机会不管女人使劲力气与技巧一直无法进身贴近依靠在男人强壮的怀中，每一次当要成功转入他的怀中，冷凛就有能耐的一个旋转而化解，一次次的落空後，居然在一曲结束後他一脚踩上她的玉腿上虽然几秒时间就道歉收腿，但是还是詹美Z气到脸黑，还要装出笑脸表示大方目送他离开。
　　男人使坏後心情大好，转过去身离去时脸色微闷笑，但是看到苏巧儿在角落与人交谈胜欢让他内心泛酸，大步走过去悍卫自己的佳人。
　　他们最後偷偷的离开舞会，两个人脱下鞋子赤脚在月光下漫步在沙滩上，月光照耀在海面上很美很宁静，听著海潮声，依靠在男人温暖强壮的身体上，让苏巧儿心旷神怡，「巧儿，嫁给我。」
　　他从西装外套的内袋中掏出一个珠宝锦盒，在她的面前打开，低头在她的脸颊上亲吻，然後打开红色锦盒，刹那间闪瞎她的眼睛。
　　「哇……好漂亮。」
　　巧儿内心狂跳，惊喜之色让她更显的绝丽如月光仙女般的超凡，巧儿感觉到自己似乎飘浮在空中不真实感。
　　「喜欢吗？我帮你戴上。」
　　冷凛浓情蜜意环抱著娇小的她，正要帮她戴时，巧儿缩手。
　　「不要！」
　　人家不是求婚都会单脚跪下，然後还有鲜花和大餐。
　　俊眉蹙紧「为何不要，不喜欢钻戒款式？没关系我再带你去改。」
　　「不是啦。」
　　她低头闷闷的说。
　　他把怀中的宝贝转过身过来面对面，深情的黑眸紧盯著眼前低著头的小女人，「巧儿，怎麽了！」
　　轻抬起她的下巴看到她清澈如水的眸子有著激U感动，但是又参杂许多解读不出的因素！
　　「你没诚意。」
　　她慧黠的眼闪闪发光，真可爱的让人想紧紧拥抱，永不放手。
　　「怎麽说。」
　　钻戒五克拉还不够诚意吗？他不懂？
　　「我看电视剧或是广告男人要求婚都会单脚跪下还有鲜花晚餐。」
　　她淘气的说。
　　「……」
　　冷凛整个无语，一下低头一下看天，看著眼前一脸期待的小脸，「好！依你。」
　　马上壮士断腕，单脚跪下，『巧儿，嫁给我！』他仰起头真诚在说一次。
　　巧儿还是第一次有当女王的感觉，好爽喔。
　　苏巧儿的心如有百只的蝴蝶在飞舞，冷凛挑起眉沙哑性感提醒嗓音，「巧儿，你这样暗笑，会得内伤喔。」
　　内心的恶魔在再次掘起，内心计算著，今天晚上，巧儿！你惨了一定让你永生难忘。
　　巧儿伸出白玉般的手，冷凛牵起马上为她戴上闪亮亮的婚戒「好美喔。」
　　更显的晶莹剔透高贵完美的玉手，他低下头在纤细的手指下落下深吻。
　　「可是……没有鲜花？」
　　她笑的很媚，看著手上的婚戒内心已经满满的幸福。
　　「等一下！马上去买如何……」
　　冷凛像痞子样的笑著。
　　「嗯……」
　　他们拥抱著，灼热的眼神看著这辈子最爱的女人，热情的唇瓣直接缄住软绵如花瓣的红唇，女人娇小柔软身体整个贴上男人岸伟强壮的身躯，垫起脚根，一次次的品，吻到彼此都不能呼吸为止，「巧儿，我爱你。」
　　浓得化不开的情意在彼此间流转著，「冷凛，我爱你！」
　　吻在次紧紧相吸，冷凛激情的把苏巧儿整个人腾空抱起被强悍的力道拥抱住，转圈圈，巧儿感觉整个飞起，内心狂喜著。
　　无边无捱的海滩为他们做最美的见证，满天璀璨的星空为他们发出闪亮耀眼的光芒。
　　「喔喔……头好昏喔……让我下来。」
　　巧儿觉得全世界都在旋转，头昏不已。
　　冷凛放下巧儿他们就席地而坐，依然紧紧拥抱著她「巧儿……你好美喔」星眸比天上的星光还耀眼，火热的深吻，大手抚摸著她的全身，当手深入裙摆内时，「不……」
　　女人星月迷漓的抗拒。
　　冷凛也怕会失控真的在这无人的海边要了她，他强忍住自己欲火「我们回家吧」。
　　「嗯……」
　　巧儿露出娇羞绝美的笑靥，让男人双手棒著她的小脸猛亲好几下解馋。
　　两人手牵手正要走回去时，却被男人强劲抱起以新娘抱方式抱著『啊……放我下来！』「你走太慢了，我抱你走比较快一点。」
　　说完居然抱著她用跑著。
　　「呵呵呵」银铃的笑声传遍整个无人的海边，与阵阵的浪滔声形成有趣的组合。
　　作家的话：亲:好甜喔……呵呵呵希望大家都有个难忘的”求婚记”


　　四十八.情火漫延 ,荷枪实弹攻坚(H)
　　蔡崇仁惨遭滑铁卢後，怒不可遏与苏家拆夥後，整个运气走下坡，连原本最好赚的酒店生意也被迫关闭，他感觉似乎背後有一双黑手在操作，一个头两个大，资金有点周转不过来，他又拉不下脸去求苏一仁放弃前嫌的再次与他合作。
　　虽然对苏巧儿的事气到快中风，依然无法对她忘情，打了几通电话给她居然手机号码变成空号，他想想真是悲哀，自己最想要的女人吓到连手机都换了，他曾经上去找过她，但是租屋处已经没人住了。
　　而他跟苏家破坏了关系苏一仁当然不可能再把女儿的消息告诉他，人在背的时候，连吃饭都会咬到舌头，他只好挺而走险再干一票。
　　冷凛的另一个神秘的手机响起，「铃──」冷凛马上接起，「你说什麽有行动了。」
　　锐眼抬起投隔著玻璃窗看著苏巧儿接待著刚进办公室的冷冻，锐眼一瞪，星眸隐藏著怒潮，这家伙最近吃饱撑的吗?老是过来招惹他的女人，让人忍不可忍。
　　电话那头说著更重要的事，让男人忍住气，把心思放在电话那头的事，「好！就这样办，有任何事马上连络我，我等一下去知会一下当地的警局。」
　　他动用一些关系，这次一定要抓到蔡崇仁的把柄，没送他去吃牢饭对不起自己。
　　他更怕，蔡崇仁回头反咬一口苏巧儿，明剑易躲暗箭难防。
　　挂完电话，马上走出去解救自己的甜心宝贝，「怎麽堂哥怎麽有空过来。」
　　「呵呵呵，没有事，就路过知到巧儿喜欢这家的点心特地送过来。」
　　「喔!这麽好。」
　　他看了一眼蛋糕，「但是我们家巧儿就要当新娘子怕胖不敢吃甜食。」
　　说完拿起蛋糕咬了一大口，还嫌恶说，「好甜喔。」
　　冷冻锐眼微冷气，「还有帮詹美Z小姐送邀请函。」
　　他从怀中拿出漂亮的请帖。
　　「我不会参加。」
　　冷凛讨厌死，她们家那三个假人。
　　「请帖我送到，要不要去你自己看著办。」
　　「没事请离开。」
　　冷凛硬生生的赶人。
　　「你……哼……」
　　冷冻气得转身走人，巧儿在他身後做鬼脸与冷凛相识而笑。
　　目前冷冻与詹家三个女儿都走的很近，可以说是大姐的入幕之宾，与二小姐也有点暧昧，如果能一箭三雕也不错，詹家三个女人可是有交际手腕名媛，以後可靠她们多拉拢点有利关系。
　　其实冷冻会去接近苏巧儿，完全属於个人单纯喜欢，知道她是冷凛要娶的女孩，这种想要接近的感觉更炽热，贪图多看她几眼，巧儿有一种很吸引人的气质，而且他如果能介入他们两个人之中也是不错的事，「呵呵呵……」
　　他不觉得这样对自己有何损失，而且人跟人多相处之後，对方自然会对自己放下戒心，到时在攻其不备岂不是妙哉！
　　反正再怎麽样自己都不可吃亏，而且每次看到冷凛闷黑处於快抓狂边缘的样子也值回票价。
　　冷冻回到自己专属办公室，穿著很辣的女秘书，马上过来报告，「这是今天早上开会的记录。」
　　「放著就好。」
　　「还有詹美芳有打电话过来请您回电。」
　　「知道了，没事出去吧，对了还有以後别穿这麽短的裙子。」
　　怎麽同样是秘书气质素养差这麽多，他连正眼都不想多看一眼俗不可耐，花枝招展看了眼就花。
　　「是的。」
　　没想到她所向无敌的美人计也告吹。
　　他直接拨电话过去，晚上又奈不住寂寞的找他出去玩，真的标准的骚货。
　　苏巧儿与冷凛一起回到家，冷凛一脸臭脸，拉扯开领带「以後冷冻你少理他。」
　　巧儿无奈的说，「我不也想理他，但是见面总要给三分情吧！更何况他是你堂兄。」
　　「哼……我就讨厌他看你的嘴脸。」
　　他就不相信找不到他的把柄，一定把他从总公司给踹回分公司。
　　「人家眼睛长在他的脸上，就别理他嘛！」
　　苏巧儿知道冷凛又在吃醋，甜甜的微笑走过去，帮他解衬衫的扣子，男人自动双手环抱著她的腰身，低头在她的脖颈上亲吻著，「呵……人家还没洗澡，别亲啦！」
　　巧儿羞涩推拒，但是男人一直偷袭著，「我们一起洗。」
　　说完就把怀中的娇躯给腾空抱起。
　　「啊……呵呵呵……别玩啦。」
　　故意抱的很高俊脸埋在她柔软的身躯内磨蹭，「呵呵呵……别玩！好痒喔……」
　　「老婆痒了，就是老公的责任，来我帮你止痒。」
　　俊脸隔著衬衫亲咬著胸前的浑圆，咬著一块湿了，「啊……你好坏喔。」
　　「呵呵呵……这样你才会更爱我！」
　　「讨厌啦……别弄了……放我下来」「好……尊命老婆大人！」
　　星眸含欲灼热如火，水眸含情，四目相对，纠缠眼神。
　　一到浴室放下怀中的娇嫩，火热的吻纠缠著，大手粗鲁的脱著巧儿衬衫，巧儿也被搞的浑身著火的脱著对方的衣服，当两个人全都赤裸裸，紧紧相拥磨蹭著，都发出闷哼呻吟声回荡在浴室中，一手揉搓著双乳抓捏敏感椒乳，另一手摸索著双脚间方寸之间，流连忘返，逗弄春潮源源不断涌出，「喔喔好湿喔……你这热情的小东西，太迷人。」
　　男人跨下蠢蠢欲动的情欲，灼烫昂首坚硬耸立，抵住女人双脚间湿嫩处磨蹭滑动著，来来回回拨动花唇，轻撞击著花心，一阵阵酥麻热浪泊泊滴落，「喔喔喔……」
　　磨得让女人快受不了弓起身贴上男人理肌分明的强壮身躯，「宝贝想要吗？」
　　大野狼诱惑小红帽沙哑嗓音。「要……」
　　情欲纠葛下，巧儿完全沉沦在情欲中，「那……下星期我到你家去提亲喔」。
　　「喔……嗯……」
　　男人勾魂摄魄眯眼，也濒临欲念难耐的状况，大手略微使劲抓捏嫩乳，那酥麻的感觉贯穿全身，失魂的水眸氤氲荡漾。
　　暗哑诱拐的声音，「巧儿说『好』？」
　　火热的坚硬肉棒挺进颤抖花瓣中，小嘴说出男人想听的话，「『好』……啊──」炽热眼半闭，猛然挺入一半，娇躯颤抖无力颤抖虚软，强悍的大手扣住细致的腰身，猛然整只没入，噗滋一声！「啊……啊……喔喔……」
　　接著火热的撞击，发出交欢情爱肉体声。
　　「这次……不可再耍赖喔。」
　　再抽出再猛烈的冲入完全充满，感觉到紧紧被夹击，舒服到一种难以忍受的极致，无法停下来开始奔驰著撞击力道越来越猛撞击。
　　撞到女人快站不稳时，男人强势抱起女人瘫软的身体，挂在自己胸前，双腿盘在腰间双手攀在脖颈间，低头封住娇浪低吟的小嘴，下上律动著，「呜呜……」
　　男人怀抱著女人往莲蓬头走去，开启著水龙头让水缸注入水，然後抱著女人双双站在莲蓬洒水下一起洗鸳鸯浴，让水喷洒在他们的身上，纠缠赤裸裸的男女，互相摸索律动，身上抹上白色泡沫，互相磨蹭著，再让莲蓬水花给冲洗著身体，狂飙的热爱并没有停止而是越来越强悍，放下气息明显不顺的女人，玉手扶著墙弯著腰，男人从後面再一次的进入，开始狂乱的猛撞著，一次比一次还强烈，「啊……不行了……不要了……」
　　娇躯颤抖抽搐泄底整个人需软快被撞瘫，要不是男人抱住腰际，她整个人都撑不住。
　　男人狂搂住腰身把她整个抱起贴在隔间玻璃门板上，她整个正面贴在透明的玻璃上，整个胸部被压平挤压更加的诱人，略为抱高她的身躯，玉腿略抬一脚，抵住湿透潮吹的湿处猛然冲入，顺畅到底，加快速度的狂飙奔驰下，不知过了多久巧儿快昏过去时男人终於低吼著喷出炙热的种子在她的身体内，滚荡的爱液骚烫著整个体内也再度收缩抽换时，女人才惊觉叫出，「啊……你……你没戴保险套!」「喔……」
　　男人心虚的安抚说「没关系啦！不会这麽神准一次中红心，反正我们都要结婚也没差。」
　　巧儿完全没力气跟冷凛扯这些，「哼……你已经好几次都这样。」
　　男人看著巧儿嘟著小嘴，很可爱还偷亲几下後，「我的好巧儿……对不起。」
　　这时浴缸内的水全都满出来哗啦啦的水声充满整个浴室中，冷凛抱著巧儿往浴缸内去，两个人都泡在温暖的水中，冷凛开启按摩浴缸，巧儿趴在他的身上，享受此刻的平静温暖，困倦袭击下……双双闭眼休息。
　　巧儿体力不支昏睡在男人怀中，不知何时巧儿醒过来时已经是清晨了，她发现床上只有她一个人「凛……」
　　手揉著朦胧水眸，四周依然昏暗，只有书房透著光，巧儿慢慢爬起穿好家居服，赤脚踏在大理石地板上，好奇的往书房内探去。
　　冷凛只披了件晨袍，露出大半的壮硕上半身，下半身只穿内裤性感魅惑，坐在书桌前，使用电脑视讯，「包围仓库，他一定躲在那里。」
　　冷凛紧盯著电脑，看著警方的收索，徵信社协助警察一起办案，所以冷凛才能有第一手的讯息，徵信社把所有讯息直接传给冷凛。
　　冷凛看著警方收索行动，杂草丛生中，似乎进行很不顺利。
　　苏巧儿推开中间隔间门，冷凛知道巧儿醒过来，「过来」低沉声透著一丝紧绷的气息，眼睛依然盯著萤幕。
　　巧儿过去就被一把抱入怀中，顺手把这边的视讯给关上也把双方对话的麦克风给关上，耳朵依然戴著耳机。
　　才安心的亲腻在她的脖颈间磨蹭著，「宝贝……好香喔！」
　　「别……好痒喔。」
　　男人一夜初生的胡渣磨蹭著细嫩肌肤微疼酥痒，小手推开他的俊脸。
　　水眸盯著萤幕，黑漆漆的好多警察在搜索的样子，「这是电视剧吗？」
　　「呵呵……」
　　在她的粉嫩的唇上烙下一吻「是，真实的警匪追逐战。」
　　水眸眨动看到警方个个穿防弹衣紧绷肃杀的气氛荷枪实弹样子很吓人，「要抓谁？」
　　「抓『蔡崇仁！』」他淡淡的笑。
　　「啊────他犯了什麽罪？」
　　她惊讶不已。
　　「走私毒品，人蛇集团。」
　　「……」
　　巧儿完全找不到自己的声音，怎麽会？这多年认识的熟人，居然会是这样可怕的人，这比杀人放火还可怕，他间接扼杀多少年轻人的灵魂与生命，太可怕了，这种事他怎麽干的出来！难怪那天他的眼神会这麽可怕，想想真替自己捏一把冷汗，居然好几次与他单独相处。
　　「怎麽了……」
　　冷凛温柔低语，感觉到怀中的宝贝颤抖著，「别怕，只要他落网就不足以构成威胁。」
　　他拥紧著怀中的娇躯，只希望这次能一举擒住那毒瘤恶霸蔡崇仁。
　　他们紧紧拥抱，看著警方正在攻坚，蓦然枪声大作，终於冲入废弃的仓库内，看著里面杂乱脏乱，警方都捏著鼻子，可见环境恶臭气味让人受不了。
　　在镜头扫瞄中发现里面有个女人，全身赤裸裸曲著身体颤抖，脖颈上被狗给绑住，嘴巴也被绑住嘴巴中含著一颗球，只能发出呜呜的声音。
　　「啊……是她床上的朋友！」
　　怔怔然木木的无法相信自己看到的。
　　「巧儿！什麽！床上的朋友？」
　　冷凛问的同时，眼睛也随著镜头看著仓库四周，还有三个猥琐的男人，并没有蔡崇仁的踪影，「该死的居然让他给逃了。」
　　巧儿呆看著萤幕上女警上去解救被当狗一样眷养的可怜女人，全身都是伤，女警说「她就是失踪一个多月的咖啡厅的女老板。」
　　没多久整个萤幕都黑的，而巧儿还是处於震撼中。
　　冷凛关掉电脑拔下耳机，正色面对面看著有点傻愣的巧儿，「巧儿，你刚才说的是什麽意思?」「那个女的我看过一次，知道她跟蔡崇仁有暧昧的关系，所以我当时还戏称他们是床上的朋友。」
　　冷凛眯著危险的星眸，「这麽说，他还要吃上一条妨碍自由，性侵的案件。」
　　可惜被他逃掉了，这样被逼入绝境的男人可能会做出更可怕的事。
　　「巧儿，明天开始不可以离开我半步。」
　　冷凛强烈的黑眸盯著茫茫然水眸。
　　作家的话：亲:给个鼓励喔^__^备注:三个假人～是詹家三朵花(全身上下全是整型出来)


　　四十九.可怕的掠夺(慎)辣
　　昨晚太震惊的状况下，苏巧儿跟冷凛隔天一早，第一时间打电话给巧儿的父母上来台北避一避，但是苏家两老都说不用，觉得蔡崇仁再怎麽坏也不可对他们不利的，不管苏巧儿如果说，苏爸与苏妈妈都不为所动，只说要苏巧儿把自己照顾好。
　　无法说服父母亲苏巧儿显得心情很低落。
　　巧儿投身在冷凛的怀中茫然担忧水眸，「巧儿，没事的，不会有事的。」
　　这些话不知是在安慰巧儿还是他自己，冷凛只知苏巧儿是他的责任，他会誓死保护她。
　　办公室内，苏巧儿整个状况不是很好，浑浑噩噩的精神不佳，看在冷凛眼中心疼的很，几次都抬头关心苏巧儿的状况，终於打了通内线电话，「巧儿很累的话，进来我的休息室小憩一下。」
　　「不用，我去泡杯咖啡，你要吗？」
　　巧儿有点有气无力软软的声音。
　　冷凛正在处理公司重要文件，细心交代:「不用了，赶快回来，手机带在身上。」
　　冷凛不只手机有装设追踪器，连他送的的项也装有精密追踪器，这些完全瞒著巧儿去做的。
　　苏巧儿精神欠佳下像游魂般的往茶水间走去，在转弯撞进一个温暖的怀抱，「对不起！」
　　她想要推开陌生的男人，但是头上传来熟悉担忧的声音，「苏巧儿怎麽了。」
　　该死的居然是冷冻，苏巧儿努力站稳後，「我没事，放手。」
　　冷冻听到疏离冷淡的拒绝的声音，虽然不惊讶但是胸口居然微闷，虽然舍不得放手，他还是选择先放手，巧儿转身离开连正眼也没看，他心里有的疑惑，巧儿怎麽了？发生什麽事？眉宇间怎麽笼罩著一层黑幕，蹙紧的眉心让人想要替她抚平，堂弟到底在干什麽，没办法给她快乐就该放手。
　　但是想想自己也无能为力为她做任何事，他逼自己转身离开，发现自己居然对巧儿放下感情，从原本的想坏心拆散他们，他的心居然受巧儿的吸引，一步步不知不觉的陷入爱情的旋涡中，他苦笑。
　　冷冻知道他是父亲心中的希望，他不能自私的去拥有爱情，他要完成父亲的期望打败大伯他们家，把整个公司的执行权拿回到手中，为他们家争一口气，他不能为了这儿女情长所绊住。
　　苏巧儿恍惚的回到办公室内，喝著咖啡，温暖著胃也让自己稍微提神，摇摇头叹口气，怎麽事都还没发生，自己就快要被吓坏的样子。
　　这时手机响起，显示是母亲打来的，这时冷凛听到外面有动静也从里面走出来，「……」
　　他们眼神交换。
　　「喂……妈。」
　　她居然听到母亲哭泣的声，她吓的整个人站起，「妈别哭……到底发生什麽事？」
　　冷凛这时也感受到肃然紧张的气氛，眼睛死盯。
　　「喂……」
　　巧儿听到电话那头吵杂，接著传来男人低沉的声音，是蔡崇仁声音，「苏巧儿，你的父母亲都在我的手上，我要你马上坐飞机过来，给你二个小时，不然你就替你父母亲收尸吧。」
　　『巧儿别听他胡说，别过来……啊……』『妈──』苏巧儿惨白的脸颤抖的手，她听到母亲尖叫声音，整个胃紧缩抽痛。
　　冷凛马上过去怀抱著颤抖娇弱身躯，「苏巧儿，只准你一个人如果你敢报警或是带你的男朋友，就别怪我翻脸不认人。」
　　「不会的……我求你别伤害我的父母亲。」
　　巧儿哀求的说，泪流满面。
　　「一切等你过来。」
　　说完!男人就把手机切断了。
　　「喂──」巧儿虚晃著身子，要不是冷凛扶持著她早摔下。
　　「巧儿，怎麽回事？蔡崇仁抓你父母亲威胁你！」
　　他紧张的追问著。
　　「对，他说不可报警，要我一个人赴约，我……我现在要赶过去，他只给我二个小时时间。」
　　她正要冲出去时，但是身後的男人依然不放手，「别紧张害怕，我跟你去。」
　　「不……他说不可带任何人，冷凛放手，再晚他会对我父母下手。」
　　她挣扎痛苦的说。
　　冷凛看到苏巧儿濒临崩溃边缘，他心很痛!不愿她涉险，但是目前又不得已，只好放手，让她走。
　　冷凛怒不可遏握拳的手掌直接往桌上下，发出巨大声响，看著苏巧儿飞快的离开自己的视线范围。
　　「今日如果再不捉到你，我的名字就倒过来写。」
　　冷凛俊脸阴鸷迅速的打个几通电话，跟著冲了出去。
　　公司所有的人都傻眼以为发生什麽事，但是没人知道他们到底怎麽了。
　　巧儿不敢有任何耽搁，火速的坐上飞机直接回到自己的故乡，转坐计程车，刚到家门口就看到几个黑衣人徘徊在附近，一见到她马上打电话给蔡崇仁，黑衣男:「蔡董，人已经来了」。
　　「一个人？」
　　「是的。」
　　黑衣人眼神充满欣赏，这样灵秀又有胆识的女人，可惜是蔡董的心上人，不敢有任何不敬。
　　「让她进来。」
　　「是的。」
　　黑衣人听到指示走过来。
　　「我们蔡董请你进去。」
　　黑衣人近距离贪婪的多看几眼。
　　「嗯」略微惨白的小脸，整个心都是吊在半空中，她不知父母亲目前的状况，她完全不敢想。
　　巧儿点头不发一语，听到身後的门被黑衣人重重的关起来，她整个心也为之沉重。
　　纠结的一颗心终於走入客厅，怔怔然瞠目，扫瞄全场屋内黑衣人还有三个，蔡崇仁坐在沙发上，餐厅满桌吃过的菜饭，杯盘狼藉，父亲被捆绑在椅子上，嘴巴被塞东西，一个黑衣人拿著枪在母亲身後监督她在厨房切水果与砌茶。
　　听到开门声，母亲转过头来，「巧儿」父亲也激动不已，但是母亲被枪给控制住，再度被压在厨房做事「干，老女人别多事。」
　　黑衣人怒骂。
　　「巧儿，过来……我等你很久。」
　　蔡崇仁眼神发出炙热的光芒。
　　巧儿不动，「蔡崇仁请你放了我父母。」
　　「呵呵……巧儿，要我放你的父母亲，就要看你的表现」贪婪的眼神从脚到头扫射。
　　「你答应我，只要我来!就放了我的父母。」
　　「呵呵呵，我有答应吗？」
　　他可恶的冷笑摊摊手，其他的小弟也跟著贼笑，此刻蔡崇仁站起身一步步走近巧儿。
　　「你……」
　　面对这样无赖可怕的他，苏巧儿只能步步退让，「你到底要怎麽样，才会放了我父母亲。」
　　她咬牙切齿冷冷的问，但是身体颤抖泄露出她的脆弱恐惧，被他一步步逼进房子内昏暗的走道间，他们离开客厅，远离所有人的视线范围。
　　蓦然，苏巧儿被压制在墙壁上，笼罩在男人灼热混浊的气息下，「只要你顺著我，跟著我，以前的事都一笔勾消。」
　　低声沙哑著在耳边呢喃，厮磨著她的脖颈。
　　「你为何要这样逼我？」
　　苏巧儿陷入进退两难之际，让她快承受不住这样无可奈何的状况，感觉对方像吸血鬼般的要吸光自己的血他才肯放手。
　　「我说过，我爱你……」
　　话说完薄唇刷过粉嫩唇瓣，大手瞬间扣住下颚，让她连闪躲的机会都不给，直接占领眼前娇艳欲滴的红唇，「呜呜……」
　　苏巧儿恼怒，玉手扬起却被男人箝制住，男人怒目隐藏著情火，「今天我一定要得到你」。
　　「啊……放手……」
　　强拉苏巧儿往最靠近的一间房间走去，这间就是她哥哥以前的房间，也是前一个月她与冷凛恩爱温存过的房间，她被一个劲道甩到床上去，「啊……」
　　男人瞬间关上锁门，虎视眈眈双瞳发出两道烈光，势在必得的笑意，开始边脱著自己的衣服，吓的！巧儿随手拿著东西就往他的方向砸去，屋内东西四散，但是都伤不到男人，蔡崇仁脱光只剩下一件内裤後冲上来，「啊……」
　　女人翻过身想逃，脚还没碰到地就被腾空J进床铺上，被男人用身体的优势狠狠地被压制在床上，「怎麽这麽不乖呢！」
　　男人因情欲粗重喘息直扑女人细致的脸颊，低下头磨蹭著，「好嫩……真香。」
　　亲吻著耳朵。
　　「放开我……」
　　巧儿使命的挣扎，纤纤玉腿想反抗想踢开男人箝制，反被粗壮的大腿压迫动弹不得，无法憾动他一分一毫。
　　让男人几乎把全身重量压制在女人娇小的身上，让她连呼吸都困难，「起来……呼呼……呜呜」蓦然，火舌长趋直入微启喘息口中，纠缠吸吮著口中的甜蜜，让巧儿整个快受不住窒息感，衬衫被粗暴扯开扣子瞬间散落一地，露出蕾丝胸罩男人手指解开前面的扣子雪白的双峰弹出，耸立颤抖晃动绝丽姿态，男人火热的双眸抬起头，「好美喔！」
　　双手捧起雪白双峰往中间集中，低下头左右舔吸著，「不……啊啊……放手……不要。」
　　一种强烈的冲击与屈辱交错，眼角流下泪来。
　　蔡崇仁没想到巧儿身材这麽有料，巧儿的眼泪让他心软更加温柔诱哄，「乖!巧儿乖……别哭……我会好好爱你的」说完，低头咬啃著一只嫣红，另一手往神秘的三角地带探去，裙子整个被掀起挂在腰间露出蕾丝底裤，大手隔著丝绸蕾丝揉搓。
　　「不要……求你放了我……啊……啊」苏巧儿吓得全身颤栗抵抗男人的侵略。
　　作家的话：


　　五十.恶汉压上身(麻辣)H
　　凌乱的屋内，到处散落一地杂物书籍，床上纠缠的男女，被压制在身下的女人痛苦呻吟求饶，「不要……啊……」
　　颤抖双乳被肆虐蹂躏痕迹，男人极爱粉嫩的触摸猛烈的吸吮舔咬，另一只手伸入蕾丝底裤内，滑入紧缩乾涸神秘之处，感觉到异物侵入体内，苏巧儿更加挣扎排拒，「不要……我求你……啊！别……」
　　玉手企图想拉开那侵入的大手。
　　男人感觉到身下的女人抗拒的情绪，紧绷的身体紧咬排拒手指侵入，「乖……巧儿我不会伤害你的，放松……别害怕……」
　　男人滑动著手指母指在入口敏感的蕊心磨蹭，再次的吸舔被摧毁略肿的玉乳，「不要……啊」巧儿摇摆著头，拒绝接受这样的屈辱，泪流满面低泣。
　　突然间一个巨响，窗户破裂，窜出一个黑影，把压在巧儿身上的蔡崇仁给击倒在地，狠狠踹他好几脚「啊……别打了……啊……别踢……痛……啊啊」蔡崇仁痛的抱著头呻吟求饶。
　　「巧儿……」
　　冷凛担心温柔的声音，把巧儿赤裸的身躯用棉被给包裹起来，紧紧的把颤抖虚软的身躯抱在怀中「没事了……没事了!」冷凛连说话都是抖的，这些话不知是说给巧儿听，还是自己听。
　　接著门也被踹开冲进来许多人，巧儿看到冷凛知道自己安全了，虚软昏过去。
　　「巧儿！」
　　看著怀中的宝贝昏过去，气愤难耐的再度冲上去抓起蔡崇仁痛殴好几下，在警察劝阻下他才停手。
　　这次警方把所有在逃的馀党全都一网打进，这件事在南部引起喧然大波，冷凛与警方合作，再度让苏家的人非常满意，也真心的把巧儿交代在冷凛的手中，离开前苏母对著这位恩人，气宇不凡冷凛说:「巧儿……就拜托你多照顾。」
　　「伯母您放心，我不会让您们失望的。」
　　「好好……」
　　苏家父母亲双眼凝望很欣慰苏巧儿与冷凛终於找到终身的伴侣。
　　从南部回来这些天来，苏巧儿精神状态不佳，所以冷凛都尽可能陪在身边，半夜时分，「不要……求你不要……」
　　巧儿痛苦呻吟呓语，梦境中她被蔡崇仁压在床上，全身赤裸裸的蔡崇仁埋头在她的双峰间吸吮著，颤抖无力双脚被打开，男人置身在其间，握住火烫的硬物正要往她的身体内侵入，『啊……不要……』『巧儿……你醒醒。』冷凛摇动叫她声穿透过梦魇中，把她从可怕的梦境中清醒过来。
　　水眸痛苦眨动粼粼水波，「凛……」
　　投入他的怀中，「怎麽做恶梦？」
　　「嗯……」
　　身体不住颤抖，冷凛温暖的轻拍著背，「别怕，我在你身边，现在还很早再多睡一下。」
　　温暖的像哄孩子一样。
　　苏巧儿慢慢的闭上眼要进入睡眠状况，又突然非常的挣扎，秀眉蹙紧，再度张开眼睛，「……」
　　蒙胧双眼看著俊脸，似乎在确定什麽後才又闭上眼。
　　看苏巧儿连睡觉都不安稳，让冷凛很心疼，亲吻安抚著怀中的宝贝，这几天夜里都是这样反反覆覆，白天看不出有任何的不同，但是只要进入睡眠状态，就很不安稳常常做恶梦，这次把她吓得不轻，只希望时间能治疗她内心的不安。
　　这些日子她也拒绝冷凛欢爱的需求，不管冷凛用任何方式诱拐到最後巧儿都会激烈的抗拒躲在他怀中痛哭，所以冷凛也只能耐心的等待，巧儿内心得到平静或解脱。
　　※ ※ ※夜深露重，秋意更浓，窗外风声吹动著窗帘，『啊……不要……』苏巧儿又被恶梦给吓醒，而且在梦中蔡崇仁越来越变本加利的用各种工具，惨白的脸窝在男人温暖的怀中听著喃喃安抚的声音，让她安心。
　　这次不知为何苏巧儿转而主动的贴上，热情的吻著身边的男人，这些日子多亏有他，她知道这些日子来他日日夜夜抱著自己，那情欲是如此强烈，一次次的拒绝他，她其实也很痛苦。
　　媚眼欲火跳跃，巧儿如扑火的娥，玉手主动著抚摸著傲人胸肌，男人沙哑性感声音，「巧儿……我的巧儿」感受到女人主动，内心狂喜的，口舌交缠甘泉甜美，大手小心轻揉的挑逗著双峰间的红蕊，那许多未有的狂热酥麻再度的占领她的全身感觉，她弓起身玉手也学著男人上下浮游著，寻找著男人敏感处，两人一起陷入情欲热焰中。
　　互相脱著对方的睡衣，唇舌马上贴上滚烫的理肌分明强壮身躯，纤纤玉指逗弄著胸腔上小米珠，低下头吸吮啃咬著听到耳边男人粗糙喘气声，「哦……」
　　美妙的感觉，小手往下探索抓住炽热的硬物，上下套动著，小嘴舌尖一路往下在浓密的丛林前停住，略抬起头舌尖绕著肉棒前端，「哦……」
　　男人呻吟出声，没想到巧儿这麽热情，这还是她第一次这样，让他整个心飘飘然，身心灵都得到一种无法言语的境界，太美的。
　　那勾引媚惑的样子，骚动著他的心房，那种爱到心坎的感觉。
　　当小嘴一寸一分的吃下自己的肉棒，那种震撼是前所未有的，整个心都被她装著满满的爱。
　　翻过身，男人取得优势眯著眼星眸微张，也大手捏揉著丰满嫩胸，低头吸吮娇嫩的嫣红，另一个大手，揉搓著双脚迷人的幽谷，滑入紧密花径来回的穿梭其中，春潮声「啊啊……」
　　强烈的快感让巧儿湿透泛红颤抖，完全准备好等待著男人的撷取，男人也承受不了那狂飙的热情，翻身而上玉腿高举一只，握住肉棒抵住湿润处挺入一寸一分的充满整个紧密的花径，「啊……」
　　玉手抓住男人手臂，完全紧密吸吮肉棒「喔……」
　　慢慢的律动著，低下头热情的齿沫相濡，纠缠吸吮对方口中甜蜜，火舌进入的小嘴，下身也相同的进出撞击，回U在整个房间情欲欢腾气温升高。
　　「呜呜……」
　　冷凛动作越来越大，大手如魔般揉搓著交合处敏感核心，肉体交欢的声音也越来越大声，强烈的快感让巧儿抽搐颤抖著泄底，巧儿整个身体虚软瘫痪下来，冷凛整个退出颤抖收缩的花唇，当肉棒抽出时也顺便带出透明爱液滴落在床铺上，翻过身让巧儿趴在床上，翘高性感可爱臀部，他湿透的肉棒在臀瓣上滑动著，并不急的再次的奔驰，他想慢慢的爱她，这麽长的时间等待，这滋味如此的甜美，他怎麽能轻易这样就收兵。
　　大手从双脚间往前面伸出，大手抚摸著腹部，同时肉棒抵住湿嫩处磨蹭著，撞击著敏感的花蕊，再挑起女人体内情欲，另一只手绕过身子揉搓拉扯的美丽肿胀的玉乳，女人受不住这样的撩拨呻吟，「啊啊……」
　　花唇颤抖收缩的美样，让他想要在狠狠占有，猛然的再次的挺入再次的结合，这次比之前的更狂力道强悍的把巧儿都快撞趴了「啊啊……」
　　强烈的冲击越来越快，强烈的快感让男人发出野兽般的低吼声，最後一记冲撞到底，快感如潮吞噬男女。
　　作家的话：亲:强暴!是会在女孩身上产生有很大阴影!!(就算是强暴未遂也是一样)所以……要尽可能避开所有危险的状况喔XDPS:NP就是咸辣或重咸辣


　　五十一.蜜月旅行(换图)
　　的感情日渐深重，冷凛与父母亲一起到苏家正式提亲，两家欢喜的为这喜事忙碌起来，也冲淡了蔡崇仁事件留下的阴影。
　　苏巧儿与冷凛终於完成人生大事，成婚的隔天就直飞马尔地夫，享受两人世界，拥抱篮天白云，阳光沙滩，当晚入住当地很有名的水上屋。
　　非常浪漫别致有风格异国风情，在房子的客厅中地面上有个透明玻璃可以看到底下鱼虾海底世界映入眼帘，窗户推开海风徐徐吹全是海的味道，让人整个都放松，屋内的基本配备也与六星级的饭店相同，「好漂亮喔。」
　　巧儿像孩子一样绕了屋内一圈。
　　此刻的她是幸福人妻，跑到冷凛的身边，快乐像只鸟儿。
　　冷凛满脸的爱意，宠爱的眼神，看著新婚妻子，「喜欢？」
　　强劲手臂顺势搂住妻子的腰身，苏巧儿转过身来面对面，笑的灿烂，「非常喜欢。」
　　双手攀上脖颈献上一吻。
　　冷凛意犹未尽抱起小妻子猛烈的热吻，唇齿相依，吸吮口中的甜蜜，双双倒在纯白的床铺上，边吻边翻滚著，吻到两个人气息凌乱喘气嘘嘘，衣服也凌乱不堪，巧儿的裙摆全都往上露出匀称白嫩的双腿，「今晚算是我们的新婚之夜。」
　　男人趴在女人身上，俊脸贴著细嫩的肌肤磨蹭，男人紧抱著纤细腰身贴上自己炽热的欲念。
　　「现在还早……」
　　她淘气的磨蹭著男人的俊脸。
　　「那我们先洗个澡。」
　　邪恶的魅惑邀请。
　　「好……但是你先洗。」
　　她笑得纯然浪漫，才不要跟他一起，会洗到脱一层皮。
　　「不好，一起洗。」
　　双瞳炽热的光芒，坚定霸道的说。
　　「啊……你干嘛！」
　　冷凛瞬间拉下洋装後面的拉，连内衣也扯下释放出两颗浑圆晃动的双峰，峰顶的嫣红让男人眼神变得更炙热闪亮，「先……帮你乾洗。」
　　马上低头纳入那可爱诱人嫣红，「啊啊……不……喔喔」强烈的感觉流窜在体内，酥麻飘飘然的感觉让巧儿欲拒还迎，舒服的感觉让她呻吟出声，自己的身体越来越无法抗拒冷凛的撩拨与挑逗，最後还是弃械投降，玉手攀上男人脖颈上，让男人吻的更深，弓起身贴上男人强壮身躯。
　　洋装整个退下，漫妙身躯只剩下内裤，男人抓起内裤往上提起，裤子整个陷入花唇细缝间磨蹭著，「啊啊……」
　　强烈的刺激感让巧儿低吼浪叫，男人啃咬著颤抖丰满的双峰，情爱感官刺激。
　　玉手摸上男人早已硬起昂首的肉棒，拉下休f裤的拉，解放出被闷坏的昂长凶器，温柔著握住上下滑动著，「唔！」
　　男人也失魂低吟。
　　冷凛受不住这样欲火甜蜜到想要吞噬眼前的嫩妻，略为起身脱光自己的衣服，这时他们的眼神都紧紧相吸纠缠著，浓烈的情爱散发著火花，耀眼动人，巧儿也媚惑性感的脱下自己最後一件底裤。
　　赤裸裸的身躯再次纠缠，那舒服紧紧贴合磨蹭的甜蜜感让他们都满足的呻吟著，每一寸一分都这麽完全契合绝美，纠缠的双脚像麻花般，黑白交错强烈的对比，火热的肉棒抵住女人湿嫩热潮之花瓣处，慢慢的挺进结合，「啊……」
　　完美强而有力的占有。
　　大手在交合处揉搓著敏感蕊心，「啊啊……不……」
　　太强烈的让巧儿一时之间有点吃不消，身体被狠狠被充满的同时，又在敏感点揉搓让她快受不住，玉手拉扯的男人使坏的大手，「才刚开始……就受不了。」
　　男人坏坏的蛊惑的眼闪烁欲火。
　　「你……啊啊……」
　　男人下半身开始律动，大手也没停的揉搓交合处的蕊心，强烈的感觉让巧儿颤抖承受这一波波来得又急又快的酥麻快感，沉沦在男人身下放浪呻吟。
　　玉腿盘踞在虎腰上，配合著男人越来越快的冲击，「啊……慢点……啊……」
　　但是男人像吃了火药般停不下来战声连连，翻过女人的身子换个角度再挺进，让女人全身处於虚软瘫痪状况，任其摆布各种角度，完全没力气抗议。
　　当强烈撞击越来越狂飙速度越来越快，最後把炙热的种子洒满她抽搐紧缩的体内。
　　他们自从蔡崇仁事件後就没再为戴套的事争执，巧儿不再坚持，当然冷凛更欢喜，他最讨厌东西就是保险套，发明这东西的人一定不是个男人。
　　月光下沙滩上饭店准备丰富晚餐大部份是国外的餐饮，全部是白色的布置，非常高雅浪漫，巧儿穿了件清爽的无袖绑颈露背的白色洋装，美得像天使，冷凛随便穿了棉T与沙滩裤依然是酷帅贵气逼人，他们所到之处都引起旅客们多看几眼，他们不受任何的打扰享受著两人的晚餐，轻松的聊天，吃饱在附近逛逛走走晚点再去看晚会表演，两人形影不离。
　　月色越晚，浪漫的海潮声伴随著他们散步回水上屋内，他们笑闹的在屋内追逐著，最後两人相拥听著彼此的心跳声，这是最美妙甜美的声音，沈寂在此刻。
　　「我去放水。」
　　男人看著怀中的宝贝似乎困了，在她的翘鼻上亲吻。
　　「嗯……」
　　半闭星眸微眨，发出迷糊的单音，沉沉睡去。
　　不知过了多久，耳朵边喃喃地呼唤，「可爱的小懒虫!」蒙胧间她眨动眼，瞪大眼，「咿……」
　　两个人全身赤裸的躺在按摩浴缸上，这按摩浴缸还有镶嵌灯光，制造浪漫气氛，电灯关上四周投射灯照在屋顶上变化浩瀚的宇宙星辰，「哇……好美喔!」女人趴在男人身上，舒服的抬起头看著人造的满天的星斗。
　　马尔地夫～被媲美最贴近天堂的岛屿，可能消失地球表面的岛屿，一辈子不去一次会觉得可惜的地方，他们就在这梦幻的地方渡蜜月。
　　「巧儿……我们明天换不同形态的饭店，好吗？」
　　岛上有好几种的饭店都非常有特色，反正他们的婚假够长，可以慢慢的玩几天，接著到其他地区玩，爷爷奶奶给他的任务就是，好好的在这段时间让巧儿怀上孩子，为冷家再添生力军，巧儿也很喜欢孩子，所以他们就努力争产报家。
　　「都好。」
　　她玩著水，喝著果汁好享受喔。
　　「然後我们到长滩岛还是帛琉去玩？」
　　基本上都差不多的阳光沙滩。
　　「都好。」
　　她舒服眯著眼不太动脑的状况。
　　「那我把你卖了？」
　　这丫头什麽都给我说好。
　　「好……你舍得就卖吧，反正我也没几两肉。」
　　她眯著眼贼笑著。
　　「呵呵……你当卖肉还秤斤论两的，是……我舍不得。」
　　他低下头，烙下亲腻的甜吻。
　　作家的话：甜蜜喔^__^”图:网路上的如有侵权请告知马上换下


　　五十二.情爱绵延(辣)
　　徐徐暖风吹来，吹散苏巧儿的发丝，徐子晴伸手帮巧儿塞顺到耳後，亲腻自然的小动作，「这麽好的假期，为何要拒绝？」
　　大哥这麽想要跟她重修旧好，为何她总是不冷不热呢？
　　徐子晴正色的对著巧儿说，「巧儿，我非常不喜欢这样的安排，尤其这事是你安排的让我更无法接受。」
　　略为激动。
　　「为什麽？」
　　巧儿真的不懂，冷隽这麽好的男人，她为何排拒。
　　「因为我不像以前那嘛爱他了……我……」
　　徐子晴困难想说，但是却又难以启齿，她怕说不来她连见她的面都不可能，这样会让她更痛苦，所以她的爱恋只能放在心底深处。
　　「你们可以重新再开始，时间可以改变一切。」
　　巧儿知道子晴姐很坚强不输男人，但是她都为他生下一个孩子了，就算为了孩子她也不愿意吗？
　　「苏巧儿，我说过，我跟冷隽的事，你别刻意撮合。」
　　她站起来怒瞪著巧儿，那种眼神让巧儿觉的陌生，也觉得怪怪的，但是也不知到底那里出错，她真的搞不清楚。
　　「……」
　　巧儿被她这种神情给搞混，但是依然好奇，到底子晴的心里在想什麽？
　　「小孩子须要爸爸。」
　　再踩对方的弱点。
　　「我可以给他足够的父爱。」
　　徐子晴站起居高临下，弯下腰身在她耳边喃喃地，热气吹进，邪气的眼勾魂的微笑，「他须要的是个妈妈，巧儿你来当他的母亲如何！」
　　「呵呵呵，一点都不好笑。」
　　苏巧儿以为徐子晴在跟她闹著玩。
　　徐子晴笑著，「我说的是真的，你可以考虑一下。」
　　「神经！别闹──」巧儿受不了这麽奇怪的论调，这是学生时期才会有的玩笑，用在现在只会让人笑不出来的”冷”「……」
　　子晴只能无奈的摊手，「对了，上次满月宴席发生的事，最後怎麽处理？」
　　要是她在场一定打趴他在地上求饶，那种烂人，只会欺压弱小。
　　「都是冷家的人还能怎麽处理，当然是大事化小，小事化无。」
　　巧儿耸耸肩淡淡回答。
　　「哼───下次碰到他，一定让他好看。」
　　子晴咬牙切齿。
　　「他已经得到处罚了被贬到大陆去做开发。」
　　「这样以後就不会再遇到这个人。」
　　「应该是吧。」
　　苏巧儿笑的眯著眼，自然伸手帮子晴脸上的饼乾屑屑拿掉时，子晴修长悍劲手掌握住巧儿白嫩玉手，「谢谢。」
　　苏巧儿觉得她的眼神很怪，赶紧抽回自己的手，很尴尬的想逃避，匆促起身，「宝宝应该醒了!我去看看」。
　　苏巧儿感觉到有双炙热的眼从後面穿透她，让她很不舒服，苏巧儿摇摇头应该是自己太敏感了。
　　她去育婴房，看到宝宝依然睡得香甜。
　　巧儿弯下腰，正要起身时，後面有双强而有力的双手给抱住，「唔……呜……」
　　小嘴被浑厚的手掌给捂住，熟悉男人气息笼罩下让她安心，她整个人被腾空抱著离开育婴室，出来外面的大厅，巧儿转过身娇声抗议∶「吼～你……就爱吓我。」
　　娇酣的腻在男人怀中，「吼!你又翘班，我要跟大哥说，呵呵呵。」
　　「……大哥也来了。」
　　抱著爱妻在怀中，捏著她的鼻子，眼神交换之下透露的某些讯息，巧儿想跑出去看确又被男人从後面抱住，「放手啦，大哥来了……总要去招待一下。」
　　「不用，大哥这次是为了徐子晴，你别过去捣蛋。」
　　说著往他们的卧室带，然後关上门，顺间把娇小的妻子扑倒在床上，「啊──」重力加速度，让巧儿本能轻叫，「起来啦!」「宝宝……随时会醒。」
　　她娇笑著玉手打著他胸膛。
　　「放心!醒来哭一下也是运动。」
　　冷凛坏坏的亲著她的脸颊，大手更坏的脱著她的衣服。
　　「可是……大哥在外面。」
　　这家伙怎麽老是这样急色，上衣与胸罩被他解下，双手揉搓软绵绵的丰胸，呐入一只粉嫩再口中轻咬，「啊……轻点。」
　　男人用力吸吮著乳汁，女人抗议著，「你，别吸光啦，等等你儿子没得吃。」
　　她恼怒的说，心想∶怎麽孩子吸与男人吸怎麽差这麽多。
　　「没关系，泡牛奶给他喝，让他断奶了!」男吸的更用力，左右两边全都吸吮过一轮。
　　「你很坏喔……自己拼命吸才叫你儿子断奶。」
　　「我只对你使坏，越坏代表越爱你。」
　　魅惑的黑眸燃烧。
　　「你!」一阵阵无力与酥麻感，让她也受不了呻吟，双手抱住男人。
　　短裤与底裤被扯下，大手揉搓著性感诱人如茵的丛林间撩拨水潮声。
　　「啊───」手指已经趁机滑入肉缝中，穿梭来回勾弄，「好紧喔。」
　　感觉到里面温暖湿热又紧迫的咬住他的手指，他早已经快受不住想进入，略抬起强壮身子瞬间脱下西装裤连内裤也一起脱下，一气呵成，露出昂首卓然跳动在眼前狰狞肉棒，玉腿抬高，火热的硬物抵住湿嫩处磨蹭，猛然的挺入狠狠的冲撞几下，「啊……」
　　完全的退出体外再狠狠的冲撞著水汁随著动作喷出，那噗滋滋的肉体声音更加的大声，每一次都冲撞到底撞击到蕊心，冲击到她每个神精随著抽紧。
　　男人火力全开，强制的进出诱惑紧缩的身体，低头亲吻著妻子口中的甜蜜，把呻吟声吞噬到肚子内，转变成一整呜呜的荡漾的声音，下身火热的进出冲击越来越强烈，淫荡噗滋啪啪啪的肉体声更环绕著整个屋内。
　　屋内热浪被情爱声所占据，屋外也精彩万分。
　　徐子晴想要躲开冷隽的纠纷，正要起身，却被男人挡住去路，「子晴，我们从新开始好吗？」
　　「抱歉我们的事已经是过去式了。」
　　她转身想要离开，但是她的手被男人抓扣住。
　　「放手，不然别怪我对你不客气。」
　　她可是近身擒拿手的高手。
　　「不放──」他一使劲想把女人抱在怀中，但是女人也同一时间反击，男人身手也不弱，虽然无法拿下她却也没有中她的招，两个人再次对峙，徐子晴没想到冷隽也不是个弱者，「你也学过。」
　　两人呈现麻花卷样的缠斗著，双手都互相被扣住，脚也互相纠缠抵住对方，两个近身搏斗。
　　「没错，我们兄弟两个都学过一些拳脚功夫。」
　　这社会太黑暗了!没有点手脚功夫，怎麽保护自己与自己深爱的人。
　　或许他们两个目前看起势均力敌，但是长久战下去，女人总是吃亏的体力上完全比不上男人。
　　「够了！你到底想怎麽样。」
　　「我说从新开始。」
　　「如果我说不呢？」
　　她挑著眉挑战著他的底线。
　　作家的话：^\\\\\^我发现我搞错标题抱歉喔下午1:41徐子晴是苏巧儿婚後的贴身保镳!!对巧儿也奇妙情愫下一章!更精彩!!是真的婚礼中被害轮奸NP场面!!(今天真的是乱入)


　　五十三.婚礼中被强占身子(重咸辣)修
　　春夏冬季节的交换，时光似箭岁月如梭，苏巧儿回忆，这一年来!是人生中最重要的里程碑。
　　苏巧儿回想起这些日子来的点点滴滴……
　　在冷凛细心呵护与灌溉下苏巧儿怀上宝宝，这下更让冷凛把她当成易碎的娃娃般的照顾著，而这期间冷冻也与詹家大小姐詹美芳也随之结婚了，婚礼搞得非常奢华浩大，可惜却是天不从人愿的，最後盛大的婚礼变成一场闹剧，整场面差点失控非常的混乱。
　　婚礼完全变成一个笑话，冷冻之前跟太多名女人交往过，有一个爱上冷冻，暗中请人来闹场。
　　一名叫小珍的说怀了冷冻的孩子要他负责，这名小珍是被有心人士请来，搞得会场乌烟瘴气的烟雾弹，但是已经让詹大小姐气得直跳脚，破口大骂吵著不结婚。
　　冷凛因为是亲戚当然要来帮忙也在现场，冷眼看待这一切。现在冷冻被他们兄弟架空只是个空壳子，就算招来詹家也无力回天，谁叫冷冻吵著要回来总公司，在分公司他还比较有实权，真的自做自受。
　　冷凛发现冷冻堂兄看苏巧儿的眼神很不对，而且千方百计的一直找机会接近巧儿，让他很恼怒，乾脆与巧儿搬出现在的豪宅，去住新买的别墅，过著两人世界，偶尔请钟点女佣打扫。
　　巧儿怀孕五个多月了，冷凛请公司的女助理在身边贴身照顾著，这位女助理是他个人私聘的，安排在巧儿身边的贴身保镳。
　　自从蔡崇仁的事件後，冷隽就保护妻子到滴水不漏的状况，他无法承受再次看到苏巧儿那种精神崩溃的状况，他会先抓狂。
　　冷凛面临堂哥的婚事势必要协助处理一些事，但是万万没想到婚礼可真是少见的热闹，不省事不靠谱，有人存心闹场。
　　这时新娘房内，已经闹得不可开交，詹美芳新娘子开炮了:「该死的冷冻，你居然在外面有野种。」
　　「芳，怎麽可能……」
　　冷冻都快要跪下了!如果今天的婚结不成的话，他在家族上会抬不起头来，父亲也会对他彻底失望，这些日子让冷凛兄弟搞得在公司被孤立，左右无援，透过许多的关系也无法再把当然的老臣招回来，一些比较倾向自己的全都被他们两兄弟连手给派遣到很远的分公司去，他孤掌难鸣，但是这些细节他父亲都不管，他父亲(冷战)只期许儿子冷冻有一日能爬上总裁位子。
　　目前情势怎麽可能，公司全都是冷凛与冷隽兄弟的亲信。
　　冷凛的惟一弱点苏巧儿，也让他无法接近，一个贴身保镳女助理无时无刻的在身边，他怎麽有机会下手，不然他多麽想看看冷凛痛心绝爱的样子，可惜！希望以後有机会下手。
　　看著新娘子在发脾气河东狮吼简直像泼妇骂街，冷冻脸上三条黑线，无意中眼角扫瞄到，微开的门缝中也苏巧儿的倩影，整个魂都被勾去，「哼……喂……我说的话到底有没有在听!」新娘子恼怒把昂贵捧花往他脸上砸去。
　　「呃……」
　　冷冻这时才回神过来，上前拥抱著闹脾气的新娘子，「乖！芳，就是有人眼红，爱我不到，所以故意找碴的，不然那女人怎麽会这样闹一闹轻易就走人，我根本没见过那个女人。」
　　男人贴上去大手揉著她的小蛮腰，捏揉著翘臀企图安抚著新娘子。
　　「真的。」
　　新娘子詹美芳眨动如蝴蝶翅膀的睫毛，浓厚的妆看不清她的表情。
　　「当然是真的。」
　　冷冻在女人耳边吹气的暖暖的热气，让女人一阵酥软，依在男人怀中，冷冻他的床上功夫了得每一次都让她欲仙欲死，不像有些人空有其外表，上床就像个木头人。
　　詹家的女人都很重情欲的，床上的表现也列入择偶的条件中，结婚前都要先验货过。
　　几次玩下来，把她身边的男人全比下去，当然是要嫁给这样夜夜春宵，能给她性福满足的男人。
　　詹美芳其实心里更想要的人是位居高位的总裁冷隽，可惜他太深沉高傲内敛不容易靠近，二个妹妹也觉得他很闷，高傲气势非凡，没人敢去送死。
　　对於冷凛。詹美Z原来爱慕的很，但是那晚舞会第一次接触後，美Z就不敢再去招惹他了，那天晚上被他故意踩了那一下，整个脚踝都肿起来，整整痛三天才好，这样狠的人，一次就吓到了。
　　安抚完新娘子詹美芳，冷冻新郎整个心情很闷，但是婚礼进行中忙碌的很，也离开饭店新娘高级休息室。
　　似乎一切都回到正常的轨道中……但是……
　　这时新娘房内有点骚动，居然是詹美芳之前的男友，透过妹妹要求见他最後一面，妹妹就帮忙他见姐一面。
　　「美Z，你怎麽带他进来。」
　　这妹可真不靠谱，居然带之前的旧情人来见她，如果被冷冻知道一定气到跳脚。
　　詹美Z无奈摊手，眨动眼无辜的样子，「他说……跟你说几句祝福的话就走!」「芳，我这麽爱你，你怎麽可以这样把我甩了。」
　　高大穿著花衬衫白长裤痞子样的男人邪气的蛊惑眼神，嘴角一抹讪笑，走过来，一副痴心恶心样。
　　「姐，你们谈!我出去帮你把风。」
　　詹美Z摇头微笑，退出房间关上门。
　　看到碍事的人已经离开，男人猛然的抱著美芳猛亲著，「呜……呜……」
　　詹美芳没想到小杰这样猛，连话都不给她说的机会，一过来边亲边脱她身上的白色新娘礼服，新娘子气得跳脚，她今天没那个兴致跟他玩游戏，今天可是她人生最重要的婚礼，她要人前人後都美美的，这家伙居然这样要强上，该死的贱男人!牛郎货!烂泥扶不上墙的人渣，挣扎不开男人强悍纠缠箝制，气得最後甩了对方一巴掌，「啪……」
　　「你该死的今天是我的重要日子，你是故意来闹的吗？」
　　这时窗外陆陆续续跳下来二个男人，所有人交换的眼色开始要动手。
　　「你们……你」詹美芳花容失色，害怕的同时想跑也跑不了身陷男人火热强制怀中。
　　「啊……呜呜……」
　　两个男人刹那间迅雷不及掩耳速度全围过来，七手八脚的蹂躏粗暴的肆虐，「乖点!不然让你脸上挂彩……那就……呵呵」用臭嘴去堵住红WW娇嫩想求救的小嘴，另一个狠狠脱下她的裤袜，然後抓住她的双手用裤袜绑住，「呜呜……」
　　「哈！芳……既然要被你甩掉，不如……给你永远无法忘记的纪念。」
　　他邪恶贪婪邪淫的眼的火速脱下裤子，露出可怕的狰狞暴筋昂扬凶物，扑过去，像野兽般行为，扯下礼服下蓬蓬衬裙，强制的大手扣住她细致水蛇腰，从後面直接贴上，完全没有前戏下猛然肉刀冲入乾涸的肉缝中，痛得女人眼角都流下泪珠，大手边用力打著雪白的臀肉，这时新娘子衣服全被脱下，前面随著男人动作上下晃动的双峰，被另一个男人猛烈又吸又咬蹂躏变形，女人吓得快哭了，真怕奶子给玩坏掉，这对奶子可是花了不少钱隆乳重整出来的F罩杯，「还真有料这麽大又挺……呵呵呵真美」其中一个男子邪恶笑说。
　　「笨……詹家的女人全身上下几乎都是整型医师做出来。」
　　带头的小杰，下身像电动马达般的往女人体内撞去，猛烈的撞击。
　　「呜呜……不!呜呜……」
　　趴在椅子上，小嘴被强吻都微肿，强制著要她吃下另一个男子的肉棒，两个男人前後夹攻的往她的身体猛撞著，「呜……」
　　詹美芳身心快被蹂躏死了，含著泪嘴巴被男人肉棒贯穿著，连说句话或呻吟的机会都没有，轮流被奸淫，女人被搞的全身疼，前後穴都被狠狠的抽插，整个屋子内都是男人粗重的呻吟低吼与谑骂讪笑声，整个新娘房内弥漫著一股靡乱情爱的气味。
　　那……随著男人动作越来越大噗滋滋肉体J伐声音越来越大。
　　「哇……真美前後都湿润，真是标准个骚货!」男人边玩肆虐揉捏玉乳拍著她的双峰边辱骂:「自以前有钱，就可以把男人踩在脚下吗？我呸……烂货。」
　　詹美芳雪白的翘臀肉也被拍打留下五爪红印。
　　另一个男人拿起手机猛拍著，好几张包括脸部的特写与全身与男人交合淫乱的照片，「呜呜……」
　　詹美芳想抗议喊叫求救无门，最後三个男人压著她轮奸了事後，「以後……老子叫你过来就给我过来。」
　　小杰狠狠的说还咬了一下肿胀的玉乳「啊……痛」詹美芳赤裸裸完全无力瘫痪在沙发上。
　　当他们三男人同时如快速鱼贯般的离开新娘房时，「你们……」
　　詹美Z傻眼怎麽一个男人变成三个男人。
　　詹美Z赶紧进去看，吓得脸色惨白，可以说惨不忍睹，「姐……怎麽会这样，我去叫姐夫过去来。」
　　詹美Z解开绑在姐姐手上的裤袜，让双手得到自由，吓得发白脸全身颤抖。
　　「不可以。」
　　她抓住妹妹的手，虚软的要求「去叫美云也过来帮我。」
　　「好！我去叫二姐进来。」
　　「顺便帮我叫美容师进来再补个妆。」
　　但是天不从人愿，这时新郎冷冻居然进来，怒瞪著这一切，「怎麽会这样!」脑一遍空白。
　　新娘子当然是哭给他看，梨花带泪的委屈的哀求原谅，冷冻眼神明显隐藏的嫌恶眼刀射向来帮忙的詹家其他两个姐妹，内心很干谯!但是一句话也没多说整个脸阴冷森峻可怕的样子，让她们三姐妹都不敢再吭半句。
　　虽然这场盛大的婚礼还是继续进行，詹美芳终於在众人的见证下成为冷冻的妻子。
　　但是在冷冻的心里，只把她当成夺权夺利的工具而已。
　　作家的话：亲:首先献上我千万的抱歉喔!这章,坦白说:应该是在前面的张节!!(我不知为何漏掉了～可能眼睛脱窗吧XD)sorry所以～我改用苏巧儿回想过去的点滴种种方式来化解这怪异感!感谢喔^__^”鞠躬


　　五十四.人妻的诱惑
　　岁月如梭，苏巧儿回忆过去的点滴……
　　苏巧儿为冷家添了胖小子，冷家上下高兴不已，为苏巧儿办著满月酒宴请亲朋好友齐聚一堂，巧儿恢复的很快，身形更加的丰满诱人透露出少妇风韵，让冷冻看的心痒痒的，更羡慕他们两个夫妻甜蜜的样子，也羡煞所有未婚的男女。
　　「哇……宝宝好可爱。」
　　冷月忍不住坐在嫂嫂巧儿的身旁，逗弄著小胖娃。
　　看著嫂嫂脱去青涩清纯的模样，从可爱的萝莉变成成熟诱人的萝莉，有著爱情的滋润更是整个人散发著亮眼的风韵，自己都狠狠被比下去，难怪二哥把她捧在手心。
　　老总裁说话:「你也老大不小了也该定下来，你看你二哥娶了巧儿後，鸿运当头，现在已经是公司的总经理，是你大哥不可少的得力助手。」
　　「是是……」
　　冷月不敢跟爷爷顶嘴，如果是父亲她就顶回去，爷爷从小就疼她，年龄也很大了，不敢太骄恣。
　　冷凛双喜临门，直接职务压过副总经理，直接耀升到总经理，原本他的实权就比冷冻大，现在不管是明的暗的都超过冷冻地位。
　　接下来这些日子还公司整个人事调整後，冷冻可以说是每况愈下，完全被架空，每个月乾领薪水的f人，这点冷冻的父亲并不知情，这些日子冷冻的婚姻生活吵架不休，让冷战住进医院好多次，所以他也没空管儿子冷冻，所以他们二伯在冷家是完全失去势力，目前完全掌控在冷隽与冷凛两兄弟上。
　　总裁爷爷，继续说，「冷隽，冷凛都已经结婚生子了，你这做大哥也该快点，别让我们等太久。」
　　冷隽笑得有点尴尬，「……」
　　冷凛倒是跳出来缓颊，「爷爷，这点你放心，大哥喜事也近了。」
　　他知道大哥已经找到他思念许多的前女友，他一直知道大哥心中有个人，只是不知是谁而已，那天无意中看他对那女人的态度，就知道就是她徐子晴。
　　苏巧儿自从怀孕进入第八个月後，她就离职在家待产，这期间冷凛无法分秒待在巧儿的身边，所以就以私下另外约聘贴身女保镳，这个人就是徐子晴。
　　有一次她陪著巧儿到公司找冷凛时刚好被冷隽看到，从此後冷隽就常常用各种事情与冷凛回家讨论工作介机接近徐子晴。
　　徐子晴的态度让人产生疑惑，似乎不愿再多与冷隽有任何交集，最後抽丝剥茧後才知，徐子晴替冷隽生下一名女娃，他们。
　　如今冷隽用各种方式在加上巧儿的推波助澜下，再度赢回佳人的芳心。
　　爷爷笑著说，「冷隽下次要带回来给我们瞧瞧。」
　　冷隽笑著回，「知道了，下次就带她回来。」
　　他们之间还有一些小问题。等处理好也是两人步入红毯的日子。
　　那就好，呵呵呵，冷月丫头你也要加把劲，找个结婚的对像，带回家给我们看。」
　　冷月笑的甜蜜，「爷，呵呵别担心，我最近交了一个男朋友，改天带回来给大家认识一下。」
　　「好好，这就太好了。」
　　爷爷开心的笑著。
　　苏巧儿去上厕所出来，遇到冷冻，苏巧儿淡淡的点个头正要离开，「怎麽这麽久不见，连句话都不愿意说。」
　　贪婪的眼睛上下放肆瞧。
　　为何别人的老婆婚後还是这麽正耀眼，全身散发著诱人的气息，从青涩女孩变成成熟抚媚的女人，自家的老婆却像个母夜叉，可怕的很。
　　苏巧儿转过身来眯著眼说，「我记得，我们并没有多少交集。」
　　巧儿恨不的把他的眼珠给挖出来，怎麽越来越放肆，都是人夫了还这样不安份。
　　「弟妹，你这样说太伤人了吧！」
　　冷冻双手握拳，她的男人冷凛让他吃尽苦头，连他的女人也这样嚣张。
　　「伤人？你这句话很好笑。」
　　苏巧儿有点莫名其妙。
　　「别以为你为冷家生的宝宝就自以为是皇后。」
　　嘴巴说著激怒对方的话，但是内心却是非常渴望巧儿能多看他几眼，他发现只要有巧儿的事就特别上心，今晚的满月酒他是可以不用出席的，因为他的小姨子美Z要出嫁，但是他的心就是无法刻制的想要来看巧儿，自从她怀孕後後冷凛保护她到滴水不漏，让他一点机会也没有，至制最後搬出冷家祖宅，自立门户，直到今日他才能再见上一面。
　　而巧儿居然不把他当成一回事，这口气怎麽让他咽得下。
　　他内心无法制止的欲念，遮住她的嘴，抱住她的腰身往厕所後方隐密的地方而去，动作之快让苏巧儿完全反应不及，她万万没想到冷冻这样的斯文高知识份子会做这样的事。
　　「呜呜……」
　　奋力挣扎只是让男人箝制力更强悍，手掌指甲都快陷入肉里面，秀眉蹙紧。
　　捂住她的嘴，冷冻火热的眼逼迫著，「巧儿……巧儿，你这麽诱人」炙热薄唇刷过她的脸庞引起她的恶寒，她万万没想到冷冻会这样「呜呜……」
　　『我喜欢你，我不知道从什麽时候开始就已经爱上你。』他压抑过久，无法喧泄的情爱，他从小到大被压抑，长辈期许著，但是当这一切都成空时，他只求片刻的感觉美好也好，他的婚姻是个错误他的人生是个笑话，每天都过得行尸走肉，他想抓住一个自己真正爱的人就算是是下地狱，他要拉一个来陪他一起下地狱。
　　「呜……」
　　巧儿瞪大眼完全来不及消化男人的话，男人贴近细嫩的脸颊，喃喃地自语，强势把娇小的人儿压制在墙上动弹不得，巧儿企图用脚踢开对方，被对方迅速更快的反制修长矫健的大腿抵住要抬起的玉腿克制住。
　　就在这时男人低头想亲吻对方时，突然一个很强大的力道，「啊……」
　　苏巧儿得到自由，看著冷冻被高大怒不可遏的冷凛打倒在地上，狠狠的一拳接一拳一脚接著一脚往死里面把的狠劲，「该死家伙……」
　　『啊……住手……』冷冻根本不是冷凛的对手，只有挨打的份。
　　「啊……」
　　苏巧儿吓的惊慌失色，瞪大眼呆傻住。
　　这时闻风而来的冷隽与仆人马上赶到，「够了，冷凛……住手，再打下去会死人!」这件事惊动到前屋的长辈们。
　　作家的话：


　　五十五.背德偷腥(辣)
　　整个室内笼罩著一种可怕的压迫感，客厅内每个人的铁青的脸，冷冻被压跪在客厅正中央，二伯冷战气的快中风可怕样子，冷凛寒星冷眸看著这一切，大手紧紧握著巧儿的手。
　　老总裁气得不轻，「说!这到底是怎麽回事？」
　　「我怎麽知道，我只是跟弟妹说几句话，冷凛就吃醋抓狂的把我往死里头打。」
　　冷冻鼻青脸肿。
　　「你该死的，都这个时候敢说这话。」
　　冷凛怒吼，气的想起来踹人，被巧儿捉住手臂阻止。
　　「好，事到如今，既然你死不认错，我直接把你往警局送，到时你自己去跟警方说清楚。」
　　冷凛气的大声说话。
　　「好了！」
　　老总裁瞪著所有的人，「大家都是一家人，有事私下解决，没有必要闹的满城风雨，让外面的人笑话。」
　　「冷冻，你说，但是如果还是不说真话，我会严厉处罚，我相信後庭院还是有很多下人走动的，不说真话到时後果自行承担。」
　　「爷爷……」
　　冷冻知道这件事冷凛一定不会善罢甘休的，自己也理亏，这种事要叫他承认比叫他去死还难。
　　「说……」
　　冷战气到快嘴角直抽。
　　「这是误会，我只是跟弟妹多说几句话。」
　　「误会！」
　　冷凛亲眼看到他要强吻巧儿，还说是误会，「要不要叫下人来做证？」
　　他强压住怒火冷冷的说，现场有佣人阿丽与司机阿忠都有看到。
　　「你……」
　　冷冻脸色惨白泛青，像被雷打中一样，他怎麽会这麽糊涂一时鬼迷心窍，起这样色心，都是那个詹美芳，让他倒足味口，看到清馨亮丽气质高雅的弟妹无抵抗力起了贪婪。
　　事到如今，有人证冷凛也会咬住不放，不认也不行，「爷，没错，这事是我的错，我对不起弟妹。」
　　『你这孽子！』一直待在一旁的冷战站起，怒气冲天一脚踹过去，把自己最看重的儿子踹倒在地。
　　「唔……」
　　冷冻低头忍受这一切，冷战气得全身颤抖要再补踢一脚时被妻子给抱住，「不要……冻儿已经认错了，别再踢了会死人的。」
　　「这种孽子，死了就算了。」
　　冷战气到整个气提不上来，喘起来，『战……啊』冷战整个倒在椅子上，脸色死灰色一口气喘不过来，身边懂护理的下人，赶紧冲上前急救，所有的人都愣住。
　　『爸───』冷冻看著一如壮如山的老爸在自己的眼前倒下，震撼到无法置信。
　　「快叫救护车。」
　　有人说。
　　「是──」在大家七手八脚的救护，救护车很快就到了。
　　这件事件，更把冷凛与二伯之间的关系搞的更恶劣，冷战(二伯)心里想，千错万错都不是自己的孩子的错，是冷懔的妻子故意勾引他的儿子设计儿子中计的。
　　这件事传到詹美芳的耳朵让美芳气的吵著要离婚，冷冻求之不得，但是冷战不准予还斥责儿子，冷冻被逼的只好向妻子求和求原谅。
　　「哼──」詹美芳气恼，嫁给他什麽好事也没捞到，麻烦事一堆，根本是钱坑，自己都不知填了多少，而且这几个月来连正眼也不看她，把她当成空气，床上更不用说，像个死人，居然直接给她倒阳，不管她使出任何方法他就是不给面子，今天居然贪恋别人的老婆，简直不让人活吗？怎麽婚前婚後差这麽多。
　　詹美芳全身是整型过，但是都是雕塑出来的黄金比例，谁不对她流口水，连公公冷战都忍不住多看自己几眼，那眼光赤裸裸像要扒光她衣服的样子，只有冷冻不知好货，反正她也没差，婚礼上被奸淫後，那三个男人食髓知味的常常找上门，她光应付他们就够累的，要不是怕怀孕让冷冻怀疑才常常诱惑他。
　　冷战气到进医院，在冷冻求合下，詹美芳也怀疑自己是否怀孕了，所以詹美芳只好顺著势走，她当媳妇的当然要去探望，冷战却不让冷冻探视，所以她只好一个人去，「爸，今天天气真好，要不要我推你出去晒太阳。」
　　詹美芳扮演著好媳妇的角色。
　　「不了，冷冻这件事，真的是……有你这麽好的媳妇，不跟他计较，我一定让冷冻以後要好好待你。」
　　「呵呵呵……」
　　詹美芳露出欣喜笑靥，弯下腰帮公公拉好棉被时胸前傲人的双峰若隐若现的真是诱人，垂下床边的粗糙大手下意识的抚摸细嫩的大腿内侧，故意摸到神秘三角地带，「爸……」
　　詹美芳尴尬极了，想拨掉公公的手，但是身体被公公摸著极爽，这些天被那些男人搞的全身都敏感极了，味口越来越重，这身子也越来越骚浪。
　　詹美芳眨动水媚的眸子欲擒故纵的说，「爸……别这样让人看到不好。」
　　但是男人邪淫笑，大手更得寸进尺的深入内裤内，钻进湿嫩肉缝中肆意穿梭，发出水浪声!噗滋啪啪!「呵呵呵……媳妇都湿透了，怎麽我那儿子没喂饱你，现在暂时不会有人进来，我这两天闷的慌，媳妇你都湿了，去把房门锁好，你好好陪陪我。」
　　「不……我们不可以这样。」
　　詹美芳身体是很想要，但是道德上理智还是抬头拒绝，「爸，我改天再来看您，我先走了。」
　　玉手抽出自己体内抽动手指。
　　正想要往门口逃避时，腰却被男人手臂缠住了，她站不稳整个人趴在公公的身上，满脸皱纹的老男人，露出邪恶的脸，扬起湿漉漉的两根手指，「媳妇，都这麽湿了，还装。」
　　故意用湿漉漉的手指放入媳妇小嘴中，另一手抓住媳妇的玉手往自己昂长硬物探去，「我的好媳妇，我的这里已经为你硬起胀大，你怎麽忍心这样走人。」
　　邪恶的勾引。
　　「我们不可以。」
　　「反正你的情夫这麽多，没差我这个。」
　　公公早知她淫荡的行为，要把她一脚踹开之前，当然要炸光她詹家所有的关系好处金钱，当然这样的骚货，他更不介意玩一玩，她与儿子离婚是早晚的事，只是时机还未到。
　　「爸……你说这是什麽话？」
　　她努力装生气的样子。
　　「别在演戏了，我还有你们性爱光碟。」
　　「怎麽可能？」
　　「你跟的是什麽货色的男人，有钱他们自然愿意偷拍。」
　　「一个被三个男人搞，还爽成那样，现在还来装清高你骗谁？」
　　冷战露出邪恶的面貌。
　　「你……」
　　「怎麽样……乖乖的去关门，我们爷俩好好亲近一下，你的事我就睁一只眼闭一只眼，如何我的好媳妇。」
　　话说完，还在丰满的粉胸上捏揉一阵，嘴巴还咬了一口凸起的乳果，「啊……轻点啦。」
　　事到如今她也只能听命，跟这老不修爽一下。
　　去锁住房门，用著自己傲人的双峰去服务这死老头，这老头的嘴上功夫也很利害让她快丢了，春潮涌现，69的姿势，互相吸吻对方的重要名器，火舌戳进肉缝内，进进出出的，女人再也受不住想要被充满，转过身慢慢的把旱地拔葱狰狞爆筋的硬物吃进自己的身体内，双双发出满足的浪声，「小骚货，小声点。」
　　男人略抬起上半身轻咬著晃动粉红的椒乳。
　　「媳妇你保养的很好喔，被男人玩成那样居然能这麽紧，而且还是少女的粉红色，呵呵……」
　　大手绕到翘臀上玩弄著菊花处。
　　「讨厌啦……」
　　詹美芳心想这些可是花不少钱去弄的，有钱怎麽都可以办得到。
　　心想，可见婆婆一定全都松了颜色也变深了，所以公公才会这麽惊W，那双贼手到处摸著不停，像小孩子拿到新玩具般的到底摸索，让她都快受不住，姜还是老的辣。
　　媳妇点头咬著牙，尽量压抑住自己淫欲的浪声，上下律动著。
　　两人交欢肉体霹雳啪拉抽动猛浪的声音，传遍整个病房内，半个钟头後，媳妇腿微软的离开病房。
　　※ ※ ※下午时刻，宝宝在睡觉时就是苏巧儿休f喝下午茶时刻，偶尔老公还会回家，婚姻生活非常的甜蜜羡煞周围的人，她虽然已经离职，但是在公司的好人缘，公司的一些事她大概都有听钰真她们说过，偶尔她们还是约出去喝下午茶或是中午直接去跟她们吃饭聊八挂，生活过的非常惬意，蔡崇仁也伏法了受刑中，蔡妈妈透过关系求她去探监，巧儿怎麽可能去，她只感叹天下父母心，自己也当母亲了所以特别有感触。
　　她原本租屋处被冷凛改造後，只去住过几晚，也悄悄的过户在她名下，目前她名下已经有三栋房子与二块地与公司股票基金，看著所有朋友眼中真的是飞上枝头当凤凰，这原本她避之唯恐不及，但是如今都变化事实，真的应证一句话，是你的就是你的，不是你的强求也没用。
　　「在想什麽？」
　　徐子晴拿著刚烤好的饼乾，帅气的坐到她面前来。
　　除子晴高挑充满英气的俊脸，要不是她留著长发，身材好的没话说，不然真的很容易让人错认为男子，至少有173公分高，看起健美傲人。
　　面容五官皮肤与苏巧儿比起来相形逊色许多，但是她非常有个人特色独特魅力。
　　「呵呵……没什麽！」
　　她拿起刚烤好的饼乾吃。
　　「……」
　　徐子晴也喝著黑咖啡，她真的很喜欢苏巧儿，当时第一眼看到她就答应接受当她的贴身护卫，但是没想到苏巧儿的夫家就是冷家，这个冷字是她一辈子不想再想起的字。
　　大学时间的一场错误让她疯狂的恋上学长冷隽，但是她才发现自己爱上一个无心的人，不管自己多麽的努力都无法进入他的心中，最後他们分道扬镳，分手後她才发现自己居然怀了对方的孩子，她暗自把他生下来，让母亲照顾。
　　但是如今却轻易的让冷隽这男人给看透，再次强势的进驻自己的生活范围，但是她发现她的心不再像从前一样，她对他依然有情，但是她的内心知道自己不知何时已经悄悄的对苏巧儿有一种很奇妙的感情，她真的不知到底是什麽，但是看她幸福的样子她，也替她开心，喜欢陪在她的身边，就算是聊聊天她都觉得非常的愉悦。
　　徐子晴心想，如果冷隽没有出现，或许她会这样一直守在苏巧儿的身边。
　　徐子晴虽然很妒嫉冷凛拥有巧儿，冷凛与巧儿非常的恩爱，她无法介入其中，所以她也学著去平衡自己的想法。
　　惟一让徐子晴反感的事，苏巧儿一直撮合她与冷隽之间的事，让她非常不爽。
　　苏巧儿与冷凛计划要让大哥再次与徐子晴共续前缘，「这次我们一起去Q里岛。」
　　「不去！」
　　徐子晴酷酷的说，挑著眉锐直视。
　　「为什麽？」
　　巧儿嘟著红唇乾瞪眼。
　　作家的话：闪徐子晴───是冷凛後来特别聘请的贴身保镳。
　　也是冷凛的大哥冷隽”前女友”


　　五十六.可怕危险神秘人物(危机四伏)
　　冷家今晚的家族聚会热闹的很，冷冻因为对苏巧儿伸出咸猪手，被贬至大陆所以并没有出席这次的聚会，少了这号让冷凛忌讳的对象，让冷凛比较能放心。
　　苏巧儿的宝宝并没有抱出来，请了钟点奶妈在帮忙带。
　　热闹非凡的大厅上，坐满所有的冷家亲戚。冷月这次倒是带回来一个气质出众洋味十足的男子，高大魁梧身材与冷月高挑纤细身段不管身高外貌学识都非常契合，冷月似乎对他也非常满意，眉开眼笑的，「我为大家介绍一下，这位是袁士凯。」
　　「袁世凯！」
　　所有的人都出现怪怪的神情，想笑又不敢笑的样子。
　　「吼，是袁世凯的”袁”没错……士是士兵的士啦!」冷月不以为意的解释说。
　　「喔──呵呵呵好名字，说出来大家都印像深刻。」
　　老总裁马上打圆场，举起酒杯。
　　「对对对……没错」奶奶也帮腔著，场面顿时热闹起来，大家也互相认识敬酒。
　　当冷月介绍到二哥冷凛夫妇时，袁士凯脸色微变但是马上恢复正常，让人察觉不出，冷月开心挽著袁史仁的手臂，样子状似亲腻，「士凯，这位是我二哥!还有最可爱的二嫂。」
　　袁史仁努力把眼光放柔，让人查觉不出任何破绽，冷凛只觉得眼前得男人很假，感觉很怪，但是既然是妹子喜欢的人他也睁一只眼闭一只眼，袁史仁努力不把目光投向他朝思慕想的对象，他花了很大的力气，才让他能以平常心面对。
　　在匆促的一眼中，他看到苏巧儿甜美依旧更有一种成熟高雅的气质让人不自觉的会喜欢上的女人。
　　没错他就是───袁皓恩。他改头换面回到台湾，他找回原本该属於他的爱情。
　　以袁皓恩(袁士凯)目前所拥有的财产，他愿意拿出来交换苏巧儿，他拥有庞大财富後他的内心更加的空虚，没有了最爱的女人拥有再多的财富，都没办法让他快乐，所以他设法亲近冷家的人，因为冷凛把巧儿藏的很深，身边又有贴身保镳一般人无法亲近。
　　如今袁皓恩(袁士凯)终於看到苏巧儿，他的心是激动的，好想拥抱她入怀，让她完全属於他一个人的，但是目前的情势他不能大胆的看，只能技巧性的偷窥。
　　苏巧儿可真旺夫，她一嫁给冷凛，就摇身一变冷凛荣升为总经理，也为冷家添了男丁，她的一切他都调查清清楚楚。
　　想当初他恳求只差没跪下来求她再等三年，而她却投入另一个男人怀抱，他不怪她，所以他用最短的时间不到三年的时间，就把香港富商跨国公司给掏空搞垮下来，把那富家千金搞疯掉，自己最後还变成一个国际通缉犯，到处躲躲藏藏，终於让他找到机会整型後重新出发，更改身份与容貌，他才设计一步步的再回到台湾，他要找回当时他失去的所有应该属於他的爱情。
　　不知情的苏巧儿，倒是替冷月高兴，终於找到可以托付终身的伴侣，但是她怎麽觉得这个”袁士凯”那眼神有点熟悉感，而且态度很不自然，似乎在隐藏什麽！
　　可能是她认为是自己太敏感了，就像她总觉得徐子晴对她的好，也点超乎顾主关系，子晴的目光让她越来越不安，难道是自己太敏感吗？她微笑的摇头耸耸肩。
　　整个晚上都是笑声不断，因为宝宝的关系，他们回到自己购置的别墅，老总裁也多次向冷凛提出要他们搬回去，冷凛也在考虑这问题，因为冷冻已经远派到大陆，他当初会搬出去最主要是杜绝冷冻的所有接近苏巧儿的机会，如今这个最大的问题解决了，冷凛也努力再考虑，而且也可以拉拢大哥与徐子晴的距离，目前大哥似乎进行并不顺利，他是否要推波助澜一下。
　　回家的路上冷凛抱著妻子在怀中，大手抓捏著玉手，「巧儿，你想搬回来祖宅住吗？」
　　这边佣人多，不用额外请奶妈或是钟点女佣。
　　「我……我没意见！」
　　巧儿有点倦怠，依靠在强壮的胸膛，半眯著眼。
　　「嗯……累了！」
　　他低头一探，温暖的抚去额前的乱发。
　　「还好，老公……你觉不觉的那个袁先生有点怪怪的。」
　　巧儿依然水眸星月半掩。
　　「嗯……是有点！」
　　连这个小迷糊都感觉到了，可见这个人有很大的问题，但是妹妹又这麽满意他，只要他别太离谱他倒是可睁一只眼闭一只眼，但是他有异心!惹妹妹伤心的话，他一定不会放过他。
　　「巧……」
　　他低下头一看巧儿已经累的闭上眼不敌周公的招唤，他眷宠深情的眼神，把脱在一旁的西装外套盖在她身上，紧紧抱著她，也闭上眼小憩。
　　几日後──苏巧儿在自己卧室内与一件洋装奋战著，後面的拉卡住，让她要穿也不是要脱也脱不下来，徐子晴觉的奇怪怎麽巧儿进去换衣服这麽久没出来，该不会发生危险？
　　徐子晴，敲著门∶「巧儿……巧儿……怎麽了。」
　　不是说要带宝宝出去逛逛吗？怎麽一进房间就不出来，太晚就不适合出门。
　　「喔……没事啦，我衣服卡住了，再等我一下。」
　　「你开门我帮你看看。」
　　「呃……」
　　巧儿想想也只能请她帮忙了，这时门开了。
　　「巧儿……」
　　子晴不是第一次来他们的主卧室，但是还是第一次看到巧儿衣杉不整诱惑娇嫩的模样，蓦然让她整颗心为她狂跳，虽然巧儿已经生育孩子身材更好圆润傲人，肌肤吹弹可破的娇嫩，面带桃花光W照人。
　　徐子晴害怕自己爱慕的心思被看透，脸上努力装著面无表情，但是深藏在眼底的灼热是骗不了人的。
　　巧儿尴尬的转过身，「我衣服卡住了，帮我拉一下。」
　　徐子晴定定神，「嗯……」
　　当她无可避免的摸到赤裸的身躯时，那内心的冲动翻搅著，手微微颤抖，努力拉扯著拉，力道控制不好，把整个拉给拉坏了，整个雪白的背脊呈现在眼前，徐子晴呼吸变急促努力平息狂乱的心，逼自己转开眼「对不起拉坏了」。
　　「……没关系啦……这样正好，不然卡住不上不下才糗，我再去换一件。」
　　巧儿并没有发现子晴的变化，巧儿几乎全裸身上只剩下胸罩与底裤，她们虽然都是女孩，但是巧儿还是觉得不自在，随手再拿一件衣服，连正眼也没看徐子晴，就往浴室闪入关上门重新换过。
　　巧儿换好後，徐子晴早已经出去了!她们推著宝宝推车逛百货公司，子晴中性化的打扮不仔细看以为是对夫妻一起逛街，高瘦的徐子晴又戴著墨镜，更让人有距离冷淡感但是对巧儿的体贴的动作让周围的女性们都为之侧目。
　　苏巧儿逛累了，在百货公司内的一家咖啡厅内坐著，虽然是冷气开放，但是怕热的巧儿额头微微冒汗，子晴温柔体贴的帮巧儿擦拭额头上的汗珠，徐子晴脸上的表情亲腻眷宠。
　　让坐在角落一双炙热锐利的双眼蒙上诧异，这时刚好去厕所回座位冷月，袁士凯对著冷月说，「月，你看前面那一对情侣，好眼熟。」
　　「……呃……」
　　冷月瞪大眼。「二嫂！苏巧儿。」
　　因为冷月常年都待在国外，最近才回国所以并不认识徐子晴。
　　冷月当然是无法相信眼前看到的，马上二话不说打手机给二哥。
　　冷凛听完妹妹的说词，疑惑不已，不管开会还在进行，马上起身离开打手机给爱妻，「巧儿，你现在在那？」
　　「凛，我带宝宝与子晴逛百货公司。」
　　喔！原来是徐子晴喔，难怪冷月会误会，「喔……好!我知道了，没事。」
　　冷凛放下心中的疑惑，回了通电话给妹妹告诉她实际状况。
　　冷月惊讶的很，但是徐子晴的动作实在不像是一般的护卫与普通朋友会有的动作。
　　冷月把知道的事实告诉男朋友後，「士凯，我们过去打声招呼吧。」
　　「嗯……」
　　袁士凯眼神闪过异采瞬间消失让人看不出。
　　冷月他们一起来到她们的面前，「二嫂！」
　　「咿……冷月，呵呵……你们也来逛街喔。」
　　如花灿烂笑靥，在冷月的身後的袁士凯眼底隐藏炙热。
　　「是啊。」
　　冷月不说分明的坐下来，「嫂嫂这位你们见过，是我的男友。」
　　「是！你好。」
　　苏巧儿对著俊逸帅酷的男人礼貌的示意。
　　「嫂嫂这位是？」
　　冷月好奇的眼光投向这个高挑中性打扮的人，仔细看她真的是个女的，胸前明显女性象徵，也没有喉结，但是为何会对嫂嫂有那种亲腻暧昧的态度。
　　袁士凯用著审慎的眼光盯著眼前中性打扮的高挑的女子，比冷月还高一点，气势不输男人，用著冷傲谨慎的眼神看著他们，这个就是冷凛请来的贴身保镳，这个冷凛如此睿智狡黠的人居然也会这样包藏祸心的人接近巧儿，女人就不用防吗？哼!这个女贴身保镳大有问题。
　　而且一看到他们!徐子晴的态度完全不同，对苏巧儿那种亲腻暧昧的感觉瞬间完全消失，所以这才能蒙骗过冷凛那慧黠的双眼。
　　作家的话：亲:袁皓恩(袁士凯)再度出现了!本来是要用袁史仁～哈XD原始人!(但是太那个了XD)冷凛与巧儿如何面对?这样再度回头的初恋情人!徐子晴又会为他们夫妻带来什麽样的冲击?请看下去吧!!^__^”求支持求票求包养巧儿!!


　　五十七.禁忌的爱
　　云淡风清，午後阳光普照，让人全身暖洋洋，苏巧儿抱著儿子逗笑玩乐，婴孩发出咿咿呀呀的声音让巧儿笑逐颜开，「傲，叫妈妈。」
　　「答答……」
　　灵动黑白的眸子，白玉般粉嫩胖胖圆圆可爱样子，让巧儿越看越疼爱，在圆润的嫩脸上亲了几下「呵呵呵──傲儿好棒喔！」
　　小奶娃看到巧儿的笑容也跟著露出可爱的笑靥，又让巧儿在粉嫩的脸上又亲了好几下。
　　不远处一双深情的眼眸偷偷凝望著眼前苏巧儿，「子晴，你女儿多大了。」
　　巧儿知道徐子晴通常会在不远处保护照顾她。
　　这时徐子晴眼神一暗，撇嘴，「快上小学的吧。」
　　「这麽大了。」
　　「嗯……」
　　徐子晴不愿意谈，却是动作体贴怕苏巧儿手酸，作势要接过她怀中的胖小子时两个人身体很亲密的互动著，子晴眼中闪过异采，故意把整个过程变慢一点，两个身体磨蹭久一点。
　　苏巧儿注意力全在儿子身上并没有发现异样，徐子晴的变得手脚迟钝笨拙的样子。
　　徐子晴鼻息间充满独特的体香，苏巧儿身上因为育儿的关系身上散发诱人的奶香味，徐子晴的手臂也滑过巧儿傲人的双峰，眼神闪烁潮汹涌。
　　终於接过手的胖小子，依然手舞足蹈的发出牙牙的声音，「呵呵……ㄇㄇ……」
　　让徐子晴心情也跟著变好。
　　苏巧儿继续说∶「那，我们要去Q里岛时，如果可以……一起把你女儿带上。」
　　苏巧儿晶亮纯静的水眸凝视著儿子可爱天使的面孔，心情极好，状似无意随口说。
　　「……」
　　徐子晴听到这里整个眼神阴郁暗下，她会答应去Q里岛玩完全是被逼的，想到那天晚上，她气到不行，她被冷隽狠狠强制压在身下，全身力气用尽，动弹不得，居然对他的狂野热吻与调情有著连自己都无法置信的强烈感觉，她居然与他缠绵了一整夜。
　　而对苏巧儿的感情只能放在心中，面对冷隽来势凶凶的逼情，她无奈一步步的退，他却步步近逼，让她越来越失去方寸与冷静。
　　徐子晴非常喜欢苏巧儿，原本只想要远远的看著她与保护她，守护著她，看她得到幸福就心满意足，除非冷凛让她有机会，他们婚姻触礁，她会毫不犹豫的挺身而出。
　　如今所有的事被冷隽搞得很乱，不知如何……
　　面对过去让自己深刻受伤害过的冷隽，却避不开冷隽一次次的逼迫与试探。
　　徐子晴就是害怕再度被男人伤害，所以她才会不由自主的去喜欢柔弱可爱苏巧儿，她这些日子相处以来，苏巧儿本身拥有无法抗拒个人魅力，让人不知不觉中会喜欢上的人，只要跟她相处过很难不会去喜欢她的，不只外貌更多出自内心的体贴与自然关心。
　　当再度遇到冷隽时，他强烈再度重新的追求，让她害怕所以更把自己的感觉完全投入在巧儿的身上，她害怕自己再度爱上冷隽，她知道这样很矛盾，但是她无法厘清目前状况。
　　徐子晴明显的情绪波动，马上变脸的不发一语，不理身後苏巧儿，转身抱著孩子回婴孩房中。
　　「……」
　　苏巧儿也不由自主的跟著徐子晴的脚步进入温馨的婴孩房内，看著虽臭的脸的子晴依然很温暖细心的把孩子安放好。
　　转过身锐眼瞪著苏巧儿，转身的刹那间手劲握住巧儿纤细的手腕，不说分明的拉到婴儿室的角落双双坐在沙发椅上，「子晴！」
　　苏巧儿手腕被强劲手力抓紧吃疼蹙眉抬头目光对上子晴，有点被她的眼神与表情给震撼住，怔怔然，四目交集下巧儿微愕，怎麽子晴对自己会有这样眷恋炙热的眼光，虽然稍纵即失，但是她确定看到了。
　　徐子晴内心很混乱，她好想知道当苏巧儿知道自己喜欢她会是怎样？也很想知道确定自己对苏巧儿与冷隽间，她到底是怎麽样的感情，「巧儿！」
　　苏巧儿细致巴掌大的小脸，眨动朦胧水眸状况外可爱的表情很萌，娇嫩的红嘴很诱人，完全与自己不同个性与外貌却对她有致命的吸引力。
　　徐子晴千回百转的心，变化万千的脸，最後她还是忍住，她知道只要一说出她那不容於世俗的想法，巧儿一定无法接受的，整个情况会更糟糕无法掌控，她无法冒著失去她的风险去做，她无法接受没有她的日子，她不知是否能过得下去这些日子徐子晴已经习惯有巧儿了，最後徐子晴把所有想要对巧儿告白的爱意，全都吞咽下去。
　　「巧儿……我与冷隽的事，我不希望你插手，好嘛？」
　　诚恳的说，眼神闪烁似乎隐藏著什麽，让苏巧儿一脸疑惑木木然，内心腹诽，还以为要告诉她怎麽惊天动地的事，让她吓了一大跳。
　　既然对方这麽有诚意拜托了，她当然就暂时闭上嘴，但是苏巧儿感觉的出，徐子晴似乎有事要告诉她，但是为何没说出来，而是再用这老掉牙的说词来搪塞自己，到底什麽事她说不出口？
　　这一年多来的相处，苏巧儿与徐子晴不管各方面都很合，虽然认识不算长的时间，但是她们之前情谊非常深厚，他们可以说是一见如故，在对方身上找到自己所欠缺的那种个人特质，深受对方所散发出来独特魅力所吸引。
　　苏巧儿属於正常的同性间的友谊，但是徐子晴却不同。
　　※ ※ ※徐子晴回到住处，这间房子也是苏巧儿当初未出嫁时住的那间，被冷凛重新装潢过，如今苏巧儿直接给子晴住，一般的贴身保镳都是与顾主住在一起，但是冷凛认为只要他在苏巧儿身边就够了，并不须要任何保镳，而且他喜欢属於两个人甜蜜时光，所以请徐子晴到外面来住。
　　疲倦的她一打开门就觉得有异样，屋内飘散著食物的香气，看著餐桌上有还冒著热气的食物，清秀的眉微拧抿嘴。
　　「回来。」
　　俊朗高大男人从厨房走出来，「子晴……刚好，一起吃饭吧。」
　　似乎是新好男人准备一桌的晚餐等待妻子回家状况。
　　这该死的男人，真的把这里当成自己的家。
　　『冷隽！你怎麽会在这里？』单凤眼冷光乍现，咬牙切齿低吼著，有种风雨欲来的气势。
　　面对这样气极败坏的佳人，男人依然云淡风清的说，「你在这里，我当然也就在这里……呵呵……」
　　一直是尊贵傲然的男人居然会说出这样痞子无赖的样子，如果这个痞子样，让公司内的人看到真的会让人全部人傻眼掉下巴蹶倒。
　　『你───』子晴气到快抓狂，但是面对这样的他一点办法也没有，『你怎麽有这里的钥匙』难道是苏巧儿或是冷凛出卖她，脑海中有很多乱七八遭的想法闪过，让她内心很不舒服。
　　冷隽看在眼中，似乎可以透视她内心的想法，男人坐下餐桌上，自故自的试吃味道，亲手做的几道简单的菜，状似随意说：「昨晚……在这过夜时看到你有预备钥匙就先拿走去复制一把……」
　　要不是怕她误会冷凛他们夫妇，他根本不愿多说。
　　男人温柔眸子投向她，「你要先去洗个澡！再过来吃饭，累了一天，吃点东西，如果要发火也才有力气，我特地为你准备好多你喜欢的菜。」
　　他看的出她神情很疲乏，整个状况不是很好还在硬撑，昨夜情焰一发不可收拾，纠缠一整夜，要她一次又次，清晨还比他起得早，逃避驼鸟心态提早去上班。
　　徐子晴面对这样的冷隽，温柔却又步步蚕食又洞悉她的一切，让她有很深的无力感，说不过动武她也没有胜算。
　　她不发语的转头进房间准备洗澡，这男人连她这样的习惯都记得，她真的只能叹息摇摇头，觉得自己像孙悟空而他就是如来佛，怎麽样也翻不出他的手掌心。
　　洗好澡的徐子晴情绪也比较好一点，但是面对一桌的菜饭香，整个脑子又停摆，听到肚子咕噜咕噜的叫嚣著，又听到冷凛说，「过来吃……怎麽？怕我对你下药吗？」
　　冷隽挑著冷笑故意用激将法。
　　『哼……谁怕谁！』好胜的她，大冽冽面无表情坐落下来。
　　男人马上开心帮她怖菜，「呵呵……来……多吃一点，你太瘦了！」
　　「……」
　　徐子晴无语眼一瞪，慢慢吃饭，这是她生平第一次有人为她准备晚饭，看在这晚饭上面她就不跟他计较，平常的她都是随便煮个泡面或是微波及时方便包当晚餐，很久没吃这样丰富营养的晚餐，她内心很感动。
　　两个人吃完饭，徐子晴泡茶，坐在客厅，「冷隽，把钥匙交出来。」
　　徐子晴开门见山，单刀直入，一刀封喉，对付冷隽这样狂妄傲然的男人，就是要杀得他措手不及，昨晚已经是个错误，她不能再错下去。
　　原是云淡风清的男人听到这话，也忍不住锐眼冒火，蹙眉怒目相对，奈著性子努力稳住情绪跟她说：『子晴……过去是我的错，给我机会弥补你……好吗？」
　　作家的话：亲:有你们的支持我会更努力!!欢迎留言或是投票送礼XD(感谢喔!!PS:苏巧儿的儿子取名叫”冷傲”接下来女儿要叫冷玫还是冷媚XDXD亲可以提供意见喔^^祝大家中秋愉快喔^__^


　　五十八.步步蚕食(慎)
　　客厅内男女对峙，气氛紧绷到不可收拾，一触即发。
　　冷隽高大壮硕魁梧整整高出徐子晴半颗头，子晴身材属於修长健美形，虽没有巧儿的亮眼绝丽却也是清秀可人，到肩的头发被她随意绑著，男人天生散发出尊贵气势非凡，直压住对方的气势。
　　『过去是场误会。』冷隽双瞳冒火，剑眉微拧。
　　冷隽内心也纠结懊悔，如果当时知道徐子晴已经怀了他的孩子，他绝对不可能放手，当时只怪自己太年轻，当初状况又很混乱，耳根轻才会误会她，他不愿意再次错过她。
　　徐子晴内心矛盾万分，但是依然是一脸傲然，嘴角一抹讪笑。
　　『误会！』他一句误会，就想抵过自己这麽多年来受的苦吗？在那样恶劣的环境，依然咬紧牙关决定独自生下孩子，她知道是多少艰辛吗？如今他回来就想轻松的要她回到他身边吗？哼！自大的男人。
　　她从此决定不再爱男人，但是为何竟然被自己的身体背叛？为何对他独独失去抵抗力？她讨厌这样失绪的感觉，但是却又无法抵抗来自他的种种压迫与从心底最深处的渴望。
　　冷隽看出徐子晴内心的挣扎，至少她并不是对他完全无情意，看清这点冷隽首先冷静下来，真诚恳切的语气：「子晴，我知道过去都是我不对，再给我机会……好吧」四目交接，彼此眼神中复杂隐藏的感情，徐子晴首先败下阵来，回避冷隽那份过份炙热复杂的表情，转过身，「你走吧……把钥匙留下，我们的事已经成为过去，我不可能回头。」
　　徐子晴内心激U却表现冷然拒绝，怕自己的眼睛泄露感情，转身想要逃离去却被强悍的力量猛然从後面紧紧拥抱。
　　『你……放手。』她冷然的说。
　　『不放……这一辈子我绝对不会再放开手，子晴给我机会弥补你……』男人一语双关。
　　『不……放手！』徐子晴蹙眉，奋力挣扎抵抗，男人强势收紧手臂，完全不打算松手，两个人都学过搏击擒拿，所以徐子晴一点胜算也没有，她虽比一般的女子强悍有力，但是以体格与力量还是远不如冷隽，徐子晴对冷隽不能硬干，只能巧取。面对像冷隽这样可怕的对手，让徐子晴身心灵都面临挑战。
　　徐子晴犯了兵家大忌，先动怒，无法面对内心感情，情绪失控的死命的挣扎，企图要用手肘与匀称长腿接二连三的猛攻对方下盘，确实成功让男人松开箝制的手，女人趁势强劲的猛攻，客厅的桌椅全都被两人搏斗间踢歪发出巨大声响。
　　男人嘴角一丝丝邪魅微笑，内敛气定神f，俊脸上微拧剑眉，星眸发出危险光芒，蓦然，风火雷间守防之势，化解女人攻击眨眼间开始反制，刹那间机会单手被擒拿反翦身後压制在沙发上，『啊……你……』她整个人面向沙发，男人倾身强烈气息在她的脖颈上，在耳边呢喃，『子晴，这次我不会再放手的。』大手揉搓因运动而更完美翘臀，全身没有一丝多馀的赘肉，臀曲线完美弹性十足。
　　『你……放手……你到底要干嘛！』徐子晴感觉到冷隽过於灼热的身体贴身，魅惑的男人变危险拥懒的语气，天生的贵气，让人无法抵抗沙哑的魅力嗓音，「……子晴，我告诉你不管你愿不愿意，你都是我的人。」
　　火热的唇齿轻咬粉嫩的耳际，心颤酥麻的感觉直窜徐子晴，咬著牙闭上眼，承受男人隔著衣服抚摸撩拨。
　　冷隽心想，再次姻缘际会的相遇後，她所有的一切他都请徵信社去调查过，知道她这些年感情完全是空白的，并没有其他的男人，当年自己真的是误会她了。
　　而当初的那个与她暧昧的男人他们共同的好朋友，早已结婚生子。
　　当所有的事情沉淀後，事过境迁後，他才发现当初是犯了多大的错误。
　　这时的冷隽不再是高高在上，全身散发卓然贵气与天生领导者的霸气高傲内殓，而是充满炙热奢靡魅惑气息，占有欲极强的男人。
　　「啊……」
　　男人松手把喘嘘嘘体力明显已经耗尽的女人，紧紧抱在怀中，不留一点空隙。
　　用很深情性感的声音说；「我们别再彼此折磨了好吗？」
　　『徐子晴，我爱你。』徐子晴完全震撼微愕双眸，全身僵直颤抖，这是她以前多麽想听到的话语，但是现在一切都太迟了，在男人灼烫气息笼罩下薄唇缄住颤抖红唇，徐徐渐进浅其中兹味。
　　「这些年我的心里……只有你……」
　　星眸微眯，盯住女人一举一动，当徐子晴回神过来时，她才惊觉到全身的衣服凌乱被扯下，露出运动形素色薄胸罩，『不……呜』当她要反抗时，男人如豹般的矫健身手，霸气火舌长驱直入嫣红小嘴中，齿沫相濡来回纠缠小丁舌，越吻越深入火热。
　　徐子晴在熟悉炽热独特的气息中，迷失在男人熟练的挑逗、撩拨。
　　子晴身体上敏感处完全被冷隽掌握，交往期间，对子晴的个性脾气都有一定的了解。
　　在情欲荡漾失魂时，双峰被留下肆虐後的吻痕，在男人赞叹性感的诱惑中，女人身上的衬衫，不知何时被脱得精光，露出健美古铜色傲人完美玉体，展现出平时段练出的肌理线条力与美的结合，星眸两簇火焰，「好美……」
　　男人低头把挺立嫣红呐入口中吸吮，边脱自己西装裤，「啊……不要」残存的理智，客厅内男女粗重呻吟声纠缠，女人几乎全身赤裸裸健美曲线让男人爱不释手，揉捏敏感臀瓣，健美修长的大腿被分开，强劲大手从後面绕过双腿间神秘处厮磨撩拨，修长的颤抖身躯陷入男人强悍中，「不……」
　　徐子晴低吼著，在情欲与理智的纠缠下奋力抵抗，耳鬓厮磨，男人诱惑性感嗓音：「晴，你自欺欺人，你的身体完全没也忘了我，为何不敞开心再次接纳。」
　　强悍的大手罩住双腿间湿润三角地带，母指揉搓敏感核心，一只手指磨蹭滑入湿透通道，颤抖湿润处穿梭著，强烈的快感刹那间打击女人所有的顽强的抵抗，「不……」。
　　『啊……不……要』子晴咬紧贝齿，不让呻吟逸出口中，全身都被搞得快虚软，感觉到身後男人灼烫沉重的气息呼吸，坚硬的欲望抵住臀部，灼热透湿的磨蹭著颤抖如花幽谷，上下滑动撩拨潮弄。
　　男人能感觉到女人颤抖失控的身体，强烈收缩释出更多滋润，趁机再多加入二只手指扩充抽动，「啊……啊……不要……」
　　徐子晴快要挡不住那体内欲念，男人更是强烈贯穿的湿嫩，情色的水欲声越来越大声，没多久在女人全身颤抖低吼呻吟中抽搐潮吹，整个瘫软在男人怀中。
　　「徐子晴，看清楚……我爱你，你也爱我」男人抱著她走向镜子前。
　　迷乱又虚软中，男人居然抱她走到客厅的穿衣镜前，「冷隽，你要干什麽。」
　　她瞪圆睁，看著镜中那陌生失魂荡漾欲火难耐的模样，匀称双腿被呈现M字形被抱在男人胸前，那双腿间完全呈现在镜子前，娇艳欲滴花唇颤抖湿淋淋荡漾春意，如茵的草丛也沾湿，女人恼羞成怒挣扎，『啊……放开我。』但是，抵不过男人强悍的力量，男人低头在脸颊上磨蹭，『子晴，看清楚，别再抗拒我们之间强烈的吸引力，我是如何的爱你。』话才说完，男人早已受不住的欲火灼热昂长，抵住颤抖收缩湿嫩处，猛攻的往上撑开紧缩花穴，锁扣住细腰间箝制的手臂要往下，「啊……」
　　强烈冲击快感让两个人都发出低吼声，在镜子前看著昂长肉棒一寸一分进入完全充满空虚的体内，「子晴我爱你」喃喃的爱语迷乱女人心志，冷隽不只要她的身体，更想再次占领她的心，一步步蚕食她的身心，接下狂热的律动著，放下女人双脚，一手环抱著腰身，一手揉搓著晃动的美乳，女人微弯腰男人从後面贯穿，那强烈的酥麻感让女人身体再次背叛不自觉的配合男人动作。
　　男人瞬间扯下自己的上衣露出精壮傲人的体格，女人在他怀中更显的娇小柔媚，再次臣服在男人身下，迷乱失魂呻吟放浪声音办随著交合欢爱的肉体撞击声，越来越大声回U整个屋内。
　　在镜子前，纠缠的男女，女人被压在沙发上一脚被高举挂在男人肩膀上，低头吸吮轻咬肿胀双峰「啊……」
　　下身冲锋陷阵，一阵铺天盖地的掠夺，再次的交峰她又沉沦迷失在他怀中。
　　子晴完全弃械投降，她的冷淡疏离的保护色，对冷隽再度的破功，完全无法抗拒男人那强势挑起情火「子晴，我爱你。」
　　冷隽下了决心!未来的日子他要用爱去弥补过去对她的伤害，他要她回到自己的怀中，还有他们的孩子。
　　作家的话：亲:下编回到主轴因为冷隽的徐子晴与苏巧儿後面有许多交集所以会写这一段!!XD下编就是主轴:集集精彩喔!!别只看H文就算不是H文男女互动那种微妙关系袁士凯(袁皓恩)将再出现!!会对苏巧儿造成什麽样的影响了袁士凯:隐藏身份来到冷家包藏什麽祸心呢???


　　五十九.「老婆，我也饿了！」
　　H
　　黎明将至，昏暗屋内充满情爱的气息，还未散去，蒙胧沉睡中，感觉到身边的男人开始又不安份起来，双手在雪白嫩肤，肆意撩拨游走，苏巧儿受不住小手挡著，模糊不清的呓语，「凛，别……人家好累。」
　　昨夜没睡几个钟头，现在还要，感觉一直在体内的异物蠢蠢欲动。
　　「谁叫你这麽诱人，让我要不够。」
　　他耳鬓厮磨，热气直吹耳际，手掌揉搓胸前的丰满，巧儿蹙眉挣扎想要让男人肉棒离开体内，巧儿意图明显冷凛手脚更胜一筹的大手扣住腰身，猛烈往里面挺入埋得更深，「啊！」
　　感觉到体内的欲望迅速变大变强悍再度被充满，往体内顶了几下，撞击到花心，一阵酥麻传来，让她不自觉的呻吟「喔喔……轻点。」
　　黛眉轻蹙，强烈的欲火再度点然。
　　「喔喔……别……啊……」
　　男人另一只手绕过前面交合处，揉搓著双腿间敏感湿润核心，下身挺身律动，强劲的手臂紧紧抱住颤抖柔软身躯，恨不得把巧儿揉进自己身体内，下身紧紧交合，肉体激烈潮声，荡漾的情爱声回U在房中，「喔喔……」
　　『哇哇──』这时，隔壁房传来婴儿的哭声，『哇哇哇哇──』这时主卧室的两个人全都愣了一下，男人马上在继续刚才的动作，「喔……你还来，傲儿在哭。」
　　巧儿拍打箝制的手臂，娇酣虚软埋怨的娇声。
　　『小孩哭是一种运动，别紧张。』男人依然强压住挣扎的娇躯，强烈的撞击。
　　肉体水欲声越激烈，一次次贯穿到底，「啊……凛，我不放心……让我起来。」
　　巧儿强忍住身体虚软，母爱还是胜过一切，冷凛感受到巧儿不安与不专心，他叹口气，这小家伙是出来跟他唱反调，看老子怎麽修理他。
　　该死的小家伙不好好睡，出声来乱的。「你在这里……我去看看……」
　　男人低吼著，瞬间退出「喔……」
　　男人强悍退出，让巧儿闷哼一声。
　　男人赤裸裸在完全没有遮蔽如模特儿的好身材，昂扬耸立肉棒湿润的光泽，雄赳赳气势磅礴，往隔壁的婴孩房走去，推开中间的隔间门，那哭声更大几分，『哇哇哇哇──』这时，巧儿不放心的下床随手拿著薄罩衫，遮去诱人的身材，那双脚间一阵湿热流下浊汁，让俏脸微红，随手拿卫生纸擦拭。
　　然後，正当她要过去时就看到冷凛抱著儿子过来，居然看到让她哭笑不得状况，看到傲儿趴在冷凛胸前，小嘴吸吮男人胸前的小米粒，可怜的边吸又边哭，冷凛看一眼，巧儿那从惊愕瞪圆眼的小脸，到有点想笑又不敢笑的样子，剑眉微抖，咬牙切齿说，「这家伙，拿奶嘴给他还不要，我只好抱起来，居然一抱上来就这样。」
　　男人抿嘴不悦又无奈的样子。
　　傲儿眼角还留著泪珠，吸吮永远不可能有乳汁的乳头猛吸，边吸边抗拒哭著小手还握拳。
　　「呵呵呵，他一定饿坏了！抱过来吧。」
　　巧儿满脸疼爱慈母的样子。
　　「我去泡牛奶给他比较快。」
　　冷凛想著这家伙一吸母奶要吸很久，吸到睡著，倒不如泡个牛奶，让这小家伙吸个痛快。
　　『不要啦，能让傲儿多喝母奶免疫力才会强。』苏巧儿已经伸出手要抱宝宝。
　　「呃……」
　　冷凛叹口气耸耸肩，把臭脸扁嘴的傲儿交给巧儿，看著妻子抱著傲儿，小家伙马上感觉到不同，巧儿乔好位置，宝宝马上急促小手巴住丰满的柔软吸吮起来，虽满脸通红用尽力气，但是白白嫩嫩的小脸上终於出现满足的脸。
　　「喔……」
　　傲儿太急迫的让巧儿微疼蹙眉，但是脸上有著做母亲的慈爱光辉。
　　冷凛瞪了一眼儿子，「小家伙，慢点……别弄痛你妈咪，不然就不给你吃母奶，直接吃牛奶。」
　　轻拍一下包著尿布的小屁屁，冷凛话虽这样说但是眼中对他们母子可是疼到心坎里。
　　「……」
　　小家伙似乎听得懂似的，居然不再急促吸吮乳汁，而是慢条斯里的吸吮。
　　这时，男人内心依然激荡，体内的欲念依然无法平息又看到妻子几乎全裸的粉嫩身躯，生过孩子的女人更有一番风情，想著巧儿顾到小的，无心顾大的须求，冷凛有点小吃醋，好几次要爱妻让傲儿改喝牛奶，但是都无疾而终，看来现在只好自力救济了。
　　冷凛把喂奶的巧儿轻轻温柔拥抱在怀中，炙热强势的胸膛贴上来，喃喃爱语，逗著巧儿脸映桃花，大手在她柔美粉嫩身上游走逗弄，「老婆，我也饿了！」
　　作家的话：


　　六十.小三？
　　苏巧儿一脸倦容，被一大一小的人儿搞得，昨晚几乎一夜无眠，看著满桌精致丰富中西式的早餐，也顿时失去胃口，「巧儿，多吃点你这样会营养不够。」
　　又要亲自喂奶又不好好吃早餐。
　　苏巧儿瞪著罪魁祸首，「……」
　　老公递过来的菜还是吃下，她没什麽胃口所以选择清粥。
　　俊脸嘴角微扬，满意巧儿慢慢开始进食了，「对了，巧儿，爷爷一直希望我们回去，如果你也不反对的话，我们这星期就开始准备吧，下星期就可以正式回去陪伴他老人家。」
　　老人家身子骨，没以前的好，想儿孙能在身边的意念也越来越强烈，三番二次透过父亲跟他提，他真的不忍心再拒绝。
　　「嗯……」
　　我没意见，反正大小事都有人罩著她，而且公婆都是虔诚的基督教徒，非常开明爽朗，非常好相处，爷爷奶奶也是非常慈祥的好人。
　　虽住在一起，但是平时还是各过各的，偶尔假日才会在一起用餐f聊，对她不没有影响，再加上他们都知冷凛是爱妻如命的男人，所有的人当然是更是看重她，不会让她受委屈。
　　「那，就这样决定，等一下去补个眠。」
　　冷凛看著爱妻眼底有著明显倦容，让他很不舍，也气自己对她越来越没有自制力，昨晚看著她喂奶时那种自然散发出来无形的诱惑力，让他压抑不住，再次的要她。
　　「嗯……」
　　苏巧儿眼底怨怼，心想，这还不是你害的，还好意思说。
　　「还有应该给那小家伙吃副食品，或改喝牛奶，可能营养饱足感不够，所以半夜才会吵，不然之前不是一觉到天亮。」
　　「有给他吃，但是他都不太爱吃。」
　　巧儿无奈的低头吃著东西，这家伙的脾气跟冷凛一个样，拗的很，只爱吃她的奶，连奶妈的奶他也嫌弃，小手还打掉过，拒绝吸奶妈的奶，让奶妈跟她诉苦。
　　冷凛咬牙切齿，「这小家伙……现在打不得，等他长大，一定连本带利。」
　　苏巧儿跟他说过奶妈的事，他笑到倒在床狂笑，那时还称儿子有眼光品味好，想想又好笑又好气，真没一个正经，如今又编排儿子的不是了。
　　「……」
　　巧儿脸上三条黑线耸耸间摇头继续慢条斯里秀气的吃著，她才不信他舍得。
　　冷凛看著手表，在巧儿的脸庞上亲一下後说，「你慢慢吃，我上班了。」
　　「嗯……」
　　苏巧儿点头。
　　冷凛原本要离开的身子，突然想到什麽，回头说，「对了……子晴不是有个女儿吗？你可以多跟她讨教一下，这次去玩也怂恿她把孩子带来。」
　　这个女儿，应该是冷家的子嗣，徐子晴把女儿藏的很深，大哥目前毫无展获，他想巧儿与她似乎交情不错，倒是可旁敲侧击。
　　「我有跟子晴提过，要她带孩子一起跟我们去玩，她不肯。」
　　苏巧儿摊摊手一脸无能无力，她想到那天徐子晴还很不高兴的对她抗议。
　　「嗯……那麽就不急，别把人吓跑了，还好……我们还有一年的合约。」
　　早知她是大哥要找的女人就多签几年，但是想想，反正以大哥的功力一年搞定她应该不成问题。
　　冷凛前脚刚走，徐子晴就过来上班，苏巧儿与徐子晴四目相对时互相停住一秒，都看到彼此疲乏倦容，「怎麽，你昨夜也没睡好。」
　　她们同时非常有默契的说。
　　「呵呵呵」徐子晴淡然神色中，眉宇间隐藏愁绪，无奈的笑著，而苏巧儿却是打趣慧黠眼神，像个好奇宝宝般的眼神。让子晴看的又好笑又好气。
　　「吃过吗？陪我吃早餐吧。」
　　巧儿很习惯的说。
　　还在厨房里面的整理的钟点女佣，马上很自然习惯已经过来多添一副碗筷，「徐小姐早安。」
　　「早，谢谢」习惯礼貌的回礼後，帅气的坐下来，跟著巧儿也吃清粥，安静吃了几口後感觉到巧儿的注视，迎上巧儿的目光，「怎麽，我脸上刻字吗？」
　　一抹讪笑。
　　「呵呵，没啦！只是觉得你今天特别不同。」
　　巧儿浅笑著，收回自己好奇的目光，低头吃著。
　　「最近，傲儿好容易饿，副食品又不太愿意吃，半夜会吵人。」
　　巧儿嘴巴虽埋怨语气，但是脸上却挂著慈母的光辉。
　　「交给我试试看吧。」
　　徐子晴有一段时间，亲自照顾女儿，直到女儿能上幼稚园後才交给亲戚照顾。
　　巧儿嘴角勾一抹笑，双眸瞬间发亮，「喔，真的，那太好了，你也遇过类似问题？」
　　巧儿心想，徐子晴似乎很有经验样子。
　　徐子晴面无表情，挑著眉说，「没有。」
　　眼神有著警告，不想要在听这类试探性的话题。
　　接下来沈寂许久，只有用餐些许进食自然细微声音。
　　两个各有其心思，但是想说又觉得气氛不对，所有都没说，只是偶尔互看一眼。
　　「巧儿……我想搬离，你给住的房子。」
　　最後还是徐子晴先开口，但是把心中最想要问的问题给压下，先告诉巧儿目前最新的决定。
　　苏巧儿讶异，「为什麽？」
　　「为什麽？」
　　徐子晴叹口气，摇摇头以巧儿与冷家兄弟这层关系，她会不知道冷隽对她的纠缠吗？
　　苏巧儿难得看到徐子晴多变阴郁的脸，「是，因为我大伯冷隽？」
　　她歪著头，真的很好奇他们两个人的恋情，一个霸情执著，一个冷默冷情，怎麽如何激起爱的火花，但是她知道以子晴的个性，非常不愿意讨论她感情这方面，她们两人私下感情很好，她也从来绝口不提她的感情生活。
　　「收起你多馀八卦探究思想。」
　　徐子晴太了解苏巧儿，她非常喜欢听八挂，虽然离开职场偶而还是会去参加以前公司同学的聚会，她一段时间就会陪她参加，简直是无法形容，私下徐子晴曾问过苏巧儿： 「你是想知道，冷凛在公司状况？害怕有小三？」
　　原本以为这看起来迷糊的苏巧儿，居然有这等的心思。
　　「呵呵呵，当然不是，我当了冷凛这麽多年的秘书，他的行事做风我非常了解，他不会的。」
　　作家的话：


　　六十一.男女通吃(修)
　　「人是会变的，你不怕。」
　　徐子晴故意说，挑著眉。
　　「不怕，如果真的有那麽一天，至少我拥有过彼此的爱，但是我相信冷凛与冷隽的他们兄弟两个人，一但认定的人，他是绝对不会改变。」
　　苏巧儿带著甜甜的笑，反将一军，一语双关。
　　苏巧儿对平时冷著张俊脸的冷凛，他这个”大冰块”封号，决对不是空穴来风，而且他目前秘书换成男子，连冷隽也不约而同换了男特助。
　　因为女秘书换了好几个，目前无人可以达到他的标准，所以他乾脆换男人比较好沟通，结婚後他很少出去应酬，以前还没结婚前就已经很少，现在完全都交给业务经理去应酬。
　　冷凛是个非常恋家爱老婆疼孩子的男人，上班一整天只想回家，抱著妻子儿子享受家庭的温馨甜蜜的好男人。
　　徐子晴轻松的俏脸，瞬间崩解，「……」
　　无言以对，苏巧儿并不像表面中那样迷糊。
　　吃完早餐，她们坐下聊天，「子晴，你跟冷隽到底打算怎麽办。」
　　巧儿看得出子晴似乎对冷隽的事非常困扰，她又没什麽可以谈心的朋友，对她的事也是从透过冷凛那儿才知道徐子晴就是冷隽初恋情人，或许子晴受过情伤，所以到如今她还没办法走出来，目前她与她私交最好也可以说是知己，对巧儿来说，她们情同姐妹的感觉。
　　徐子晴非常不愿意谈，但是连续几天被冷隽搞乱自己的生活步调，还有她很讶异这男人居然这麽容易挑起自己的情欲，她陷入非常的矛盾与自我唾弃状况，她以为赶走他是容易的，没想到是这麽困难，而且冷隽这次比过去更加的难缠手段更加让她抵挡不住，以前冷隽是不轻易把爱说出口的，如今他却是口口声声说爱，内心居然起了阵阵涟漪与悸动。
　　她怎麽可以再次接受曾经伤害她的男人在一起，她不要，她现想爱的人是苏巧儿，或许是因为是单方面的爱恋所以她才会动摇，如果她已经被冷隽兄弟连手逼到绝境，她想勇敢说出对巧儿的爱恋。
　　苏巧儿面对眼前变化万千的徐子晴，从她的眼神中，似乎有一个重大的决定或想法，但是子晴不说她也无从知晓。
　　徐子晴抬起头，细长单凤眼闪烁异光，『巧儿，你愿意帮我吧。』「这……呃……」
　　当然是愿意……但是这眼神，让人有点像是大野狼诱拐小红帽踏入陷阱，让她心毛毛的，苏巧儿还是点头，「怎麽帮？」
　　巧儿拿起玻璃杯轻啜了口白开水。
　　子晴嘴角微扬，如狐狸般诡诈算计眼神，『但是你要答应我，不可以把今天所谈的事告诉任何人，包括枕边人───冷凛。』徐子晴太了解苏巧儿的个性，她一旦承诺的事一定会办到，冷凛与冷隽都是同样的一种男人，他们的强劲的报复与行动力非常可怕，她虽然斗胆豁出去的跟他们对干，但是也要有点时间去把伤害减到最低。
　　苏巧儿狐疑一阵後，「好……我答应你。」
　　苏巧儿好奇压过一切。
　　徐子晴定定神，正色说，「巧儿，我真的很喜欢你，是那种同性恋，我爱你。」
　　徐子晴说出隐瞒在心底积压了一年的爱恋，让她整个人清松许多。
　　「……你……」
　　苏巧儿完全无法想像，瞠目结舌，完全找不到自己的声音，明眸瞪圆睁，像是看外星人在对她说外星话一样，她的告白比当初冷凛对她的告白还要震撼而且完全不能接受，她拿著水杯的手微抖，让修长含有劲道的手给抓住，拿开她手中水杯，然後握住她的微抖的手。
　　巧儿最後找到自己的声音，回避子晴毫无避讳炙热的眼光，这种眼光让她打心底的排斥与不安，「子晴，我深爱的人是冷凛，而且一直把你当成自己姐姐看待……」
　　拒绝的话还没说完，徐子晴紧握住巧儿的双手打断她要说的话，「我知道你目前爱的人是冷凛，但是我没有跟你说明你永远只会把我当成好姐妹，我要你正视我的感情，并不是要你马上接受或回应，懂吗？」
　　她想试。
　　「我不可能，接受你这样的感情。」
　　她挺起胸脯，悍卫自己的爱情与婚姻『所以我希望你断了这样的想法，不然我们连朋友都当不了。』挣扎著想要收回双手，但是子晴的手劲让她无法挣脱，「放手！你说的事我爱莫能助。」
　　『巧儿，我真的很痛苦，我原本只想要……就在角落暗恋你，守护著你，但是你与他们一起逼的我，无法再这样下去，这一切都是你们逼我的。』徐子晴豁出去的说，她不愿意在暗处舔著自己的伤口，再也不愿意再次受到伤害。
　　看到巧儿冷然绝情的小脸，让她心里很不安也很心痛，虽然这是早料想得到的情况，但是真正面对时她还是很难面对，徐子晴清秀的素颜下流下两行情泪，「你……」
　　苏巧儿无法想像这样冷情淡默坚强的女人居然会落泪，怎麽会这样，她的泪水让她心里起怜悯与不舍，或许坚强冷情是徐子晴的保护色。
　　这无解的习题她不知该如何，徐子晴居然像个孩子般的哭泣起来，让她完全不知所措，徐子晴放开巧儿的双手，反而扑到她温暖的怀中，让她更是想推也不是想抱也不是，非常尴尬。
　　狡猾的徐子晴，知道只有这样才能软化苏巧儿的心，就算她告白表面上是失败的但是暗地里是慢慢挺进她想要的目地。
　　玻璃窗外面，角落暗处一双眼，注视眼前这一切，把她所看到用手机传给老板，自从冷月小妹跟冷凛提及徐子晴对苏巧儿过於亲腻的动作，冷凛心里也有点疑虑，以前他曾经无意见有撞见过，徐子晴借故贴近苏巧儿身体，眼神也不太对劲，但是又在瞬间恢复正常。
　　冷凛一直觉得是多心多疑了，但是还是开始不动声色的安排人监视她们，他信任妻子却无法相信别人，因为关系到他们兄弟两个未来的幸福。
　　作家的话：亲:欢迎留言或打气给票喔^__^


　　六十二.逼问索情(H)
　　冷凛已经开始在暗暗地观察，徐子晴可是他应徵进来保护巧儿的，可不想是自己引狼入室，而这匹狼还是个女的，而且更棘手居然是哥哥小孩的母亲，这叫他如何是好。
　　想想他们既将搬回祖宅去，深隧的眼底有著算计的谋略，嘴角不自觉的微扬，想到一个一石二鸟的机会，「哼！徐子晴……徐子晴，念在可能成为我未来的嫂子，但是敢动脑筋到我的爱妻身上，就别怪我对你下手，但是──看在大哥的份上，就小小的惩罚一下。」
　　冷凛一回到家，魅惑双眸勾魂摄魄，性感呼唤声，「巧儿！」
　　让爱妻自动来到身边来，强悍手臂顺势搂住纤细的腰身，紧紧的锁定拥抱不留一丝的空隙，「好香。」
　　耳鬓厮磨，才慢慢松开，强而有力拥抱，苏巧儿眉宇间隐约透露疲乏，还是强打起精神，不想让冷凛起疑。
　　今天被徐子晴的告白所震撼到，整天无法补眠，恍惚中渡过一天，这件事她答应过不会告诉老公。
　　苏巧儿收敛心神，垫起脚跟，熟练的帮老公拿下领带，四目交对下，黑眸暗火荡漾，大手抚摸细嫩脸庞，「怎麽，你没补眠。」
　　「嗯……」
　　小手继续解开男人衬衫的扣子。
　　「怎麽？有什麽事？让你心烦吗？告诉我。」
　　冷凛一个强劲的力道，把娇小的身躯拦腰抱起，坐在床沿，让苏巧儿坐在强劲大腿上。
　　四目相交，苏巧儿感觉到似乎所有的事，都逃不过男人的锐眼，但是苏巧儿还是不想多说什麽。
　　苏巧儿粉饰太平对他露出灿烂笑靥，接著顺势柔美玉手攀上男人脖颈，撒娇的媚眼勾魂说，「没事，就是想你。」
　　接著主动热情的献上自己的红唇，纠缠探索的小丁舌探入，就被强悍的火舌给缠住吸吮，当女人想要退出时，男人完全不放手，唇齿相依纠缠吸吮大手也加入战场，吻得春心荡漾，如子夜的黑瞳染上情欲，洒下情网让想要逃的娇躯完全脱不了身，嫣红小脸喘气嘘嘘，心跳加快，不会吧！
　　「喔……你别……人家好累……」
　　感觉到臀部下坚硬的炙热欲念，让她原本攀附在他脖颈上的玉手变成抵在他的胸前「不要啦！」
　　炽热的黑眸如火炬般如雨点般落下的唇印，不管她如何闪避都躲不开，在床上翻滚，每翻滚一次巧儿的身上的衣服就少一件。
　　苏巧儿眼看衣服几乎快被脱光趁著空隙想起身时，「啊……」
　　反而被强劲力到再次推倒在床上，冷凛脱下自己衬衫，露出强悍精壮的身躯，「你有事瞒我？」
　　他虽然很想逗逗她，但是看她这样郁闷的样子，冷凛很舍不得，他与大哥还有子晴全都是狐狸高阶黑腹级，苏巧儿完全不是对手，所以跟她玩心理战只会让自己气结，看她忧心忡忡，总之心疼还是自己，所以他决定用另一种方法……
　　「没有。」
　　巧儿回避他锐利却又释放热火的双眼。
　　「答的太快，有问题！」
　　他魅惑勾魂笑意，边说手扯下自己西装裤的皮带瞬间抽出，甩出去抽打在弹簧床上发出啪啪声音，接下来低下头，露出邪恶似笑非笑斜睨著她，低下头黑眸如星晨，唇刷过她颤抖被肆虐过红唇，「你……」
　　巧儿惊愕瞪眼，该死的！现在是怎麽状况，老公是看太多A片後遗症吗?怎麽这样耸动。
　　「那有啦，我……啊……」
　　她慌乱思索问题，不知何时她上半已经全裸，男人拨开蕾丝内衣露出嫣红绽放晃动，『喔……好美……』男人看著眼前日益丰满粉嫩双峰高耸晃动，黑眸跳跃炙热火苗，双手揉搓胸前丰满，俊脸埋在其间伸出舌头吸卷逗弄吸吮，另一手揉捏著雪白嫩胸，手指夹击著乳尖，「喔喔……不要……」
　　强烈的快感冲击巧儿，呻吟声音回U在屋内，大手往下探去，伸入蕾丝内裤内撩拨水欲声音。
　　苏巧儿明明不想要，身体疲惫不堪负荷不了这男人厮缠狂飙热情，但是体内却被不良老公挑起欲念，身体完全背叛她的想法，居然不自觉主动贴上。
　　男人略为抬起头，唇在她细嫩肌肤上烙印下吻痕，大手伸出二指在双脚间肆意的勾弄穿梭，「啊……不要！」
　　苏巧儿受不住全身颤抖低吟，受不住男人猛浪的索取，黑眸炽热情焰，抽出湿透的手指，把瘫软的身子，大罗转身翻让她整个趴跪自己身上，巧儿想抗拒，但是强势的手臂箝制住腰上让她动弹不得，整个头埋在双腿间，伸出舌头舔吸著透湿颤抖花唇肉缝中穿梭，「啊啊……不……呜……」
　　一阵阵酥麻，让女人也受不住欲念驱使下张开嘴吃下眼前耸立昂长坚硬，两个人呈现69的体位。
　　情爱荡漾拨弄水欲声，男女粗重纠缠喘气声越来越沉，再度换了姿势，全身无力的巧儿任其摆布，趴跪在床上，男人从後面挺入一寸一分的埋进湿嫩收缩抽搐的花唇中，当进入同时巧儿低呼著，「啊──」接下来进入疯狂的J乏声浪中，每一次都完全紧密结合，美妙肉体拍打节奏，越来越强悍，女人有忍不住配合男人动作，迎合男狂飙的撞击强烈的快感充斥全身，掀起一波波的高潮。
　　当屋内一切欢愉性爱慢慢平息後，冷凛翻过身抱著她在怀中休息片刻後，看著被全身虚软无力人儿，嫣红小脸煞是美丽，男人轻抚著柔软秀发，「巧儿，今天徐子晴有跟你说什麽？」
　　「啊……」
　　依然处虚软茫然水眸眨动，男人唇贴在细嫩脸颊上「呵呵……怎麽这麽吃惊」。
　　巧儿回避他依然火热却隐藏一份神秘，让人猜不透，一回来就被冷凛压在床上放肆索情，一次次逼问，难道他知道徐子晴告白的事……
　　巧儿回过神原本蒙胧双眼变得清明许多，「你到底要问什麽？你又知道什麽？」
　　难道冷凛不信任派人监视他们？苏巧儿怒瞪著眼前邪魅的俊脸。
　　作家的话：下集:袁皓恩(袁士凯)要上场!看他如何夺回苏巧儿?


　　六十三.火辣辣的情挑(H)
　　屋内苏巧儿嘟著被肆虐过红滟滟的小嘴，性感又迷惑人，巧儿想要好好的跟老公谈谈，受不了老公欲求不满灼热的眸子，还有动不动就伸手过来吃豆腐，让她抵挡不住心猿意马的。所以为了安全起见，也要好好的把事情谈一谈，巧儿随手拿著薄罩衫遮去赤裸身躯，但是男人完全大方自然的袒胸露鸟，而这只鸟，还很不安份随时会精神起来，对她构成严重威胁。哈──让苏巧儿脸上三条线，两个人都要说话发出单音「呃……」
　　「你先说。」
　　「不！你先说，你监视我？」
　　杏眼瞪圆，不满的控诉。
　　「巧儿你听我说，我爱你，关心你，怕你中了人家的道。」
　　「人家的道？你是说……」
　　难道这一切都是假的，徐子晴故意骗她，让她无端卷入成为她与冷隽之间的恋情，自己被利用了？
　　巧儿脑海中把整件事情想了一遍，原本是这样，好样的居然这样耍我。
　　她把冷凛说的话误解了，以为徐子晴今天告白都是假的，这样想法让她松了一口气。
　　冷凛看著眼前千变万化可爱的小脸，真恨不得再抱著她滚床边，「嗯……我跟你说，不管徐子晴说什麽你都别理她，她是大哥的女人由他去料理她就好。」
　　巧儿眯著眼，「喔……」
　　她才觉得奇怪怎麽小说电影才会有的情节，居然现实生活也遇到，原本这一切都是个幌子，徐子晴你也太不上道，要摆脱冷隽的纠缠居然抓我当挡剑牌，「嗯……我懂了。」
　　她露出可爱灿烂的笑容，在老公的脸庞上亲吻一下。
　　「你喔……」
　　搂住她娇软的身子在怀中，大手又不开份的伸入罩衫内揉搓著丰满胸脯，「你别玩啦，人家昨晚也没睡好，今天也没补眠的，刚才你又这样猛浪，我好累。」
　　缩著身子躲著男人狼爪。
　　「巧儿，我们过几天就会搬回祖宅，徐子晴与我有一年的合约，所以我准备送给哥哥一个大人情，让她过去帮冷隽贴身保镳，或是工作上特助也可以。」
　　「冷隽的保镳？徐子晴不会愿意的。」
　　冷隽的手脚功夫不在子晴之下，怎麽可能还须要她的保护，子晴对他避之如蛇蝎，怎麽可能用这样的理由把她打发到冷隽手中。
　　「放心，我这里有合约不怕她不乖乖去大哥那里上班。」
　　眼眸闪烁谋略。
　　「现在回冷家大宅，大楼的管理戒备森严宵小不可以混得进去，所以暂时不用顾贴身护卫……」
　　冷凛不想在假他人之手来保护自己心爱的家人，现在连女人都不可靠，男人更加让人不安。
　　「好啊。」
　　小脸瞬间亮起来，巧儿也不喜欢处处被限制，她终於可以过以前那样自由自在的日子。
　　「你喔，巧儿你有没有想过回公司帮我。」
　　把她带在自己的身边，这样他就不会觉得上班是苦差事，他想要回到以前那样，时时刻刻都能看到妻子的身影。
　　「这……可是我不放心傲儿。」
　　巧儿心想如果去上班，傲儿就要交给保母带，她有点不放心。
　　「放心回冷家祖宅，多的是人手，而且都是经验老道的，决定不会让傲儿有任何闪失。」
　　爷爷奶奶与爸妈一定乐的接下这份甜蜜的差事。
　　「这……」
　　她还是考虑，「啊……别，你还玩。」
　　巧儿小手抵挡老公毛手毛脚。
　　最後男人笑的很邪恶的说，「呵呵呵，我们一起洗澡。」
　　他不管怀中抗议声直接抱著进入浴室内，关起门来又是一场火热鸳鸯戏水。
　　※ ※ ※而另一边冷月坠入情网与袁皓恩(袁士凯)陷入热恋，目前已经同居了。
　　床上交叠的赤裸身体，经过一场畅快的性爱後，两个人都得到满足的，冷月在爱情交灌滋润下更加成熟动人，眉宇之间透露出柔情成熟女性魅力。
　　对袁皓恩来说床上性爱纯粹是生理须求无关情爱，他倒是喜欢跟同样是性爱高手的冷月一起做爱，非常畅快舒服，知道如何取悦对方，冷月也是不可多得的不管各方面都是个出色的美女，但是可惜自己的心在多年前已经给了苏巧儿。
　　这几年中，他一直没有停止对苏巧儿的爱意，也是因为苏巧儿他才回国刻意接近冷月，如果没有先爱上巧儿他可能会爱上冷月。
　　袁皓恩半卧在床上，抽著烟，「……」
　　眼神很飘渺，从烟雾中想像著与苏巧儿手牵手一起，男人嘴巴若有若无微笑。
　　冷月看著男人每次办完事都会抽事後烟，袅袅烟雾中，眼神都好飘渺忧郁，似乎进入他另一个世界，而那个世界她却进不去，冷月也半卧趴在男人强壮胸前，小手在他的身上画圈圈，「在想什麽？」
　　娇嫩的声音唤回失魂的男人，「没……」
　　把手上自己抽过的烟习惯放娇W红唇上，冷月也抽了几口，她原本是不抽烟的，因为他抽烟，所以就一起抽，男人体贴接过烟熄掉後，抱著女人赤裸裸身体闭目休息。
　　吸引冷月停留在这男人身上，可能就是他忧郁飘渺的眼神吸引住她好奇的关注，不然以她的个性不可能为任何一段感觉停留脚步，她是个崇尚自由的新女性，她喜欢到处旅行海角天涯自由来去，她不可能为一个人步入婚姻，但是如今似乎出现变数……
　　袁士凯(袁皓恩)让她感觉到不真实感，特殊的气质吸引著她，看他每次欢爱过後就陷入自己的世界，让她想闯进去，但是又不得其门，让她第一次到挫败的感觉，就是不断的想探究却不知反而把自己的一颗心也赔了进去，袁士凯似乎有许多不为人知秘密，而她想一件件解开。
　　「你爱我吗？」
　　这句话是恋爱中的男女最正常的问话。
　　但是会从冷月的口中问出，就知道她已经无可救药的陷进男人布下的情网。
　　男人慵懒性感微睁眸子，一抹神秘的笑靥，深邃如墨的双眸却让人看不清到底在想什麽，「爱！」
　　爱她床上与他如此契合，简直是上帝完美杰作。
　　这男人就是这样每次问都只有一个字，她要听完整的三个字，但是这种事逼他说就没意思了，她相信总有一天他会愿意跟她说这三个字。
　　他黑眸炙热的注视眼前尤物，丰满柔软傲人双峰上还有刚才肆虐过的爱痕，他想著身为人妻人母的苏巧儿的双峰应该更加迷人，想到此他眼神更加火烫炽热，抱起柔软身体，再次捧起眼前的雪白双峰，进入自己的幻想中，眯起眼伸出舌头舔著粉红色的乳尖，「哦哦……」
　　男人熟稔的再度点火，大手游走细嫩，在敏感处逗留撩拨，让女人发出呻吟浪声，大手在泛滥成灾的湿漉漉处手指滑入，酥麻的快感再度让女人受不住呻吟，「啊啊……你还来。」
　　媚眼娇艳的嘟著小嘴，他低头轻轻采撷，一路往下，在晃动雪白山峰上驻足，像永远吃不饱的野兽粗鲁舔吸啃咬著，看似粗暴却带给身上的女人强烈的快感「啊啊……」
　　双脚间的手指也同时扩充到三只，勾挖出刚才肆放出的湿漉漉黏液，女人受不住玉手抓住使坏的手臂，「啊！不要……你很坏，人家不要了，住手……啊啊。」
　　刚才才承受一波强烈性爱冲击，那里特别敏感，受不住在这样狂乱撩拨，失魂迷乱荡漾蒙胧求饶眸子；对上男人强势炽热星眸染欲两簇火焰跳跃，「宝贝不诚实喔，你这儿可湿浪到不行，还紧咬不放。」
　　「啊啊……」
　　强烈的快感让她整个弓起身，体内火热的燃烧，强烈的需求想要再度与男人结合共效于飞，让他带领著她一起翱翔。
　　「宝贝！我们今天玩点不同的。」
　　魅惑邪恶的黑眸。
　　男人嘴角危险性感微笑，拿出床边预藏按摩器，放在湿透颤抖嫣红花唇上上下下滑动，那按摩器不只会震动还会蠕动，沾湿的黑色按摩性器，慢慢滑入湿到不行的花径「啊啊……你这是什麽？不要……」
　　那强烈到不行的快感快逼疯她，「啊啊……不要。」
　　「宝贝，你以後会爱死它。」
　　黑色的按摩器整个被吃入体内，前端的凸出物刚好压抵在敏感的蕊心上，「啊啊……」
　　从未有过的感觉冲击的冷月，她看过A片上这类的性爱道具，但是没想到这东西今天居然用在自己身上，还让她高潮不断快爽死，强烈的快感一波接著一波，她强欲荡漾，怎麽能让使坏的男人独醒，她起身跪趴在床上，握住男人的微软的欲根，当她是一根棒棒糖般的舔吸再慢慢含入口中，「喔喔……太棒」没多久男人充满整个小嘴中，女人想退出时男人居然抓著她的头，巨大肉棒往她小嘴抽插律动著「呜呜……」。
　　他们发生过无数次的关系，但是冷月拒绝口交，没想到这次她居然会为主动口交，可见她已经到达一种迷乱性欲颠峰，让这麽一个金贵娇娇女主动口交，真的是太棒了太爽，有征服的快感。
　　大手粗鲁的抓捏著随著动作晃动的美乳，捏揉拉扯的乳尖「呜呜……」
　　不知过了多久，男人才从女人小嘴中退出，抽出按摩器，匀称双腿高举起，那湿润颤抖抽搐的花穴完全展现出来，男人灼热坚硬的肉棒猛攻挺身进入早已湿透的嫩穴中，再度火力全开，大手在菊花穴上用一指渗透拓展著战区。
　　「啊……」
　　女人身体一僵，「那里不可以。」
　　男人低头喃喃，「你的小嘴都沦陷了，这儿早晚也会弃械投降的，你不想试试这是何等销魂的滋味。」
　　他以前跟洋妞玩这个根本是家常菜色。
　　「不要……」
　　她猛烈摇头全身被男人搞得快酥软，失魂的双眼完全失焦，完全无法正常思考。
　　这男人就像罂粟花吃了会上隐，明知道这样不可以，但是冷月发现她居然瞒期待的。
　　作家的话：^\\\\^羞喜欢记得投票或包养留言3Q冷月是冷凛的妹妹也回头看十七章那里有祖谱


　　六十四.兄弟连手逼她就范
　　秋天落叶飘飘，满地枯叶，徐子晴独自一人匆匆走过发出稀稀苏苏的声音，她的心情有点郁闷不安充满许多疑问，走路的样子依然非常率性豪迈，不仔细看真像个男人，高挑姣好的身段，原本中长度的头发剪成帅气的短发，脸蛋虽不绝美但是清秀眉宇间英气十足，白色衬衫与贴身的黑色长裤，简单却把她个人独特的魅力。
　　徐子晴面无表情，对突然被请来冷凛的办公室让她有点忐忑，她经过通报後，被带来冷凛的办公室外，她深呼吸闭上眼後，睁开，举起手轻敲门板，砰砰！
　　办公室传来低沉嗓音，「请进。」
　　冷凛正忙碌处理工作，眼角扫瞄到是徐子晴，略看了她一眼，「请坐。」
　　「谢谢。」
　　这算是徐子晴是第二次进入冷凛的办公室，依然与第一次的印象一样现代感十足冷色调，空气中飘浮属他各人的古龙水味。
　　冷凛在电脑上快速敲了键盘，直接与大哥传递消息後，才起身走向徐子晴。
　　「徐子晴……我就开门见山，说我与巧儿将要搬回冷祖宅，那里不须要保镳。」
　　「呃，但是我们的合约还有一年。」
　　徐子晴提出问题，挑著眉依然面无表情。
　　眼前和颜悦色的俊脸，让她心里发毛，他可是标准的冷面黑腹上司，「呵呵……是……是没错，所以我把你这一年来的工作有点改变。」
　　俊脸一抹不怀好意的微笑。
　　「改变什麽。」
　　「就是……你要贴身保护的人改变了，换另一个人。」
　　『谁？』徐子晴脸色非常难看。
　　『是我。』这时一个高大男人直接推门进来。
　　『冷隽！』徐子晴双手握拳，双眸闪烁怒火瞪大眼，前晚才被他强压上床的男人，自己又是他手下败将，还说须要保护，真是气恼人怒不可遏，气到全身为之发颤，该死的这两兄弟居然连手对付她，咬牙切齿说：「你？冷总经理你别开玩笑，冷总裁各方面都在我之上，何须要我保护。」
　　「那可说不定，我再怎麽利害也是一人之力，如果有危险时，身边有人可以帮忙，这情况就大大不同，你说是吧？」
　　冷隽挑眉。
　　「你……你们，我拒绝。」
　　徐子晴气的站起抬头怒瞪著眼前两个极品帅酷的兄弟。
　　「徐子晴，想清楚，如果你毁约的话，将要付出巨额的赔偿金，你可要想清楚。」
　　冷凛把当初签的合约书交给大哥冷隽，「这个合约书就交给你的全权处理，你们好好去乔一下，我还有事出去一下，你们好好谈谈。」
　　冷凛与冷隽交换眼神後，冷凛中终於把烫手山竽的丢出去。
　　要不是念在她工作表现不错又是大哥的心上人，不然敢动脑筋到巧儿的身上他决定不会这样放过，反正她由大哥自己去接管，正好解除自己的麻烦，又做顺水人情给大哥，何乐不为，一举三得。
　　「……冷凛，等一下──」徐子晴眼看冷凛要出去，她想过去阻止却被冷隽给挡下来，让她气到快吐血。
　　※ ※ ※冷家的长辈都非常反对冷月与袁士凯同居，长辈们希望他们可以乾脆结婚，但是冷月长期受到国外教育的薰陶下的个性开放热情，暂时没有结婚的打算，这点倒是气恼了家中的长辈，所以冷凛的父母亲，要求他们兄弟好好的劝导冷月，这件事传到苏巧儿的耳中，巧儿想帮帮忙，她与冷月虽是姑嫂关系，但是私下还很聊得开，几次的接触下，巧儿非常喜欢这个性开朗没心机的妹子，彼此都成为好朋友。
　　所以苏巧儿趁著还未搬回冷宅时，邀他们过来坐坐，冷月开心的一口答应。
　　今天秋高气爽，苏巧儿请钟点女佣准备许多点心，招待冷月这对情侣。
　　「巧儿，你说等一下冷月与他的男朋友袁士凯。」
　　冷凛在公司，看到巧儿简讯，马上拨了电话回家。
　　「嗯，对……大概是二点。」
　　这个时候宝宝刚好在睡觉。
　　「那，我等等也回家吧。」
　　徐子晴不在巧儿身边，他不放心，毕竟冷月的男朋友袁士凯，看起来让人不安的男人，总觉得他不像表面这样简单的人，心机非常深沈，冷月妹妹似乎陷的很深，让他也不忍多说什麽，只希望这一切都是他多虑。
　　「你要回家？徐子晴不是在你那边？」
　　「徐子晴交给大哥去处理了，以後她属於大哥的人。」
　　冷凛嘴角微扬，一语双关。
　　「喔……」
　　苏巧儿自从冷凛谈论过徐子晴事後。
　　苏巧儿对於子晴也有些许埋怨，自己掏心掏肺的对她当她是好姐妹，没想到徐子晴居然为了逃避冷隽的感情，故意对自己告白，当她的挡箭牌，搞得一团乱震撼惊愕下，才知结果是这样……
　　被人耍的感觉很差，她暂时无法在面对这样的情况，所以听冷凛说将要把交给冷隽，她倒是松了一口气，虽然少了她的陪伴是有点不习惯，但是她们的关系已经回不到从前那样的状况，不会轻易相信她。
　　就在她冥想中，门铃响起，铃铃────让苏巧儿回神过来，打起精神去面对另一件让冷家长辈都烦恼的事情，她只能尽人事听天命。
　　作家的话：苏巧儿与袁皓恩(袁士凯)将再次交手这次苏巧儿能安然渡过危机吗???


　　六十五.她只是泄欲工具
　　懒懒的午後，秋风徐徐吹来，冷月与袁皓恩一前一後的跟随著女佣踏入房屋，先经过小花园，远远的看到巧儿笑容满面的迎接他们。
　　「嗨……二嫂。」
　　冷月一过来就给巧儿一个大大热情的拥抱，「这个送给我们的小傲儿。」
　　冷月开怀的拿出礼盒。
　　冷月身後的男人眼眸底藏著炙热思念，贪恋的多看几眼，过於炽热神情稍纵及失。
　　「来就好，呵呵呵，别这样破费。」
　　巧儿亲切盈盈笑靥，接下送来的礼物。
　　「你好。」
　　这时一个低沉的声音。
　　「你好，请进，招待不周……来来这边请……」
　　巧儿才发现还没请客人坐下。
　　她们走过穿堂回廊，袁皓恩(袁士凯)耳听八方眼观四方，虽属於郊区但是周围的环境很幽静，里里外外非常宽敞高级舒服的环境，内心想著，巧儿目前生活环境高水平，他目前都给的起，偶尔的眼角的馀光偷偷的看巧儿窈窕的背影，成熟添加几分诱惑人的自然散发妩媚风情，再加上他们曾经有一段情，对他来说，是最初，也是最纯的爱。
　　袁皓恩，看到眼前的苏巧儿与冷月在一起谈笑风生，一个甜美精致如搪瓷娃娃般想要细心呵护守护，这麽多年依然撼动心房，一个W光四射性感的芭比娃娃，他恨不得上前紧紧的拥抱苏巧儿，告诉她这些年来的思念，他终於又回来她的身边，他是多麽努力才能回到这个位置，他要巧儿再回到他的身边，不管用任何方法或手段。
　　冷月只是他的跳板，发泄性欲的工具，只是这个工具够美够销魂，两个姑嫂站在一起，冷月更显的美W亮眼，可惜他的心早已经给了苏巧儿，如果他能同时拥有她们，他将是这世界上最幸福的男人。
　　苏巧儿偶而观察冷月与袁士凯的互动感觉，冷月似乎非常倾心，身体也常常亲热的挽著他的手臂状态亲密，可是男人的眼神却是有点熟悉，但是左看右看他的面容很陌生，但是眼神闪烁不定，似乎满怀心事，沉醉在自己的思维中，从头到尾都没说过一句话，只是静坐微笑偶尔点头。
　　「士凯你在想什麽？」
　　冷月用手肘微微碰了一下坐在自己身边的男人。
　　「喔……没事啦！没想到你们姑嫂感情这麽好。」
　　隐藏刚才的失态。
　　「对啊！我跟巧儿是一见如故。」
　　冷月边说撒娇的整个人窝在他的怀中，男人似乎很习惯她的动作有顺势的搂住。
　　钟头女佣送上茶饮，还有一些点心零食全是手工做的。
　　「看你们的感情这麽好如胶似漆的，那时候要请我们喝喜酒。」
　　「这……」
　　冷月看了一眼身边的男人，眨动著眼柔媚的交换眼色。
　　袁皓恩收到冷月的暗示，「呵呵呵，多谢嫂子的关心，我们都还没想过这个问题，宝贝……回去我们好好谈谈。」
　　非常洋化大冽冽的在她的小嘴上亲一下，反而是冷月轻拍使坏笑的一脸痞子样，坦白说原本她打著不婚主义的，但是遇到袁士凯後她已经不是那麽的排斥婚姻，不然像袁士凯这麽优的男人，不赶紧把他定下来，真怕被人给抢走，到时自己真的欲哭无泪，看到二哥二嫂婚姻生活这麽美满自己也有点动心。
　　冷月也知大家为她的事都很关切，嫂子应该也是受到长辈的期许下来跟自己提这件事。
　　苏巧儿感觉到男人的眼神闪过异彩，巧儿看他们公然晒恩爱有点尴尬，低头喝著茶，「二嫂，你放心。」
　　冷月横过桌面抓住巧儿的手，用眼神对她表示感谢，四眼交集交换彼此眼色，苏巧儿知道终於有谱了，明眸瞬间发亮；冷月嘴角有一抹羞赧幸福笑容，没想到真的有人能抓住这冷月那颗驿动的心。
　　「……」
　　冷月突然蹙眉痛苦的手压在肚子上，「嫂嫂我肚子怪怪的我上一下厕所。
　　男人暗藏谋略的危险眼光，对目前状况不无任何担忧之意，两个女人乱成一团也没有时间去观察旁边的男人。
　　「喔……好。」
　　巧儿来不及反应，看著冷月已经往最近的厕所冲去。
　　「冷月──」巧儿担心的起身，正要走去关心冷月，没看到袁皓恩伸出来的一只脚，「啊……」
　　巧儿被绊了一下快要摔的四脚朝天之间，感觉到腰间一个强劲力量搂住，巧儿本能想要平衡住自己的身体，顺势扑上他的强壮胸膛，她整个被男人的气息所笼罩下，四眼交集下，她居然有异样的感觉，愣了一下，约五秒钟，马上回神过来，才发现他们两的姿势非常暧昧，她紧贴在男人身上，腰间的手劲更收紧并没有放开意思，苏巧儿蹙眉低声要求，「对不起，请放手。」
　　苏巧儿下意识想要推开他强势的拥抱，「……」
　　黑眸暗色微殓，内心狂热的，终於抱到日夜思念的佳人，他根本不想放手，更想要吻上这片娇嫩红唇，但是他知道时机还没到。
　　『你们这是干什麽？』冷凛大声斥喝，人已经冲过来，在刹那间苏巧儿已经回到熟悉男人怀中。
　　作家的话：


　　六十六.巧儿被其他男人抱在怀中!
　　冷凛回到家居然看到妹妹的亲亲男友居然抱著巧儿，那眼神可真赤裸裸的，任何一个男人也受不了，反观苏巧儿小脸却是惊魂未定，但是该死的玉手并没有推拒反而是抓著对方的上衣，两个人紧密的贴合完全没有空隙这怎麽不教人抓狂，恨不得冲上去给他一拳。
　　袁皓恩听到冷凛的低吼声，瞬间已经冲到面前来，马上松开紧抱手臂，还来不及闪开时就被冷凛一个劲道给推倒，力道之猛他整个人连退好几步，整个人碰到角落的休f沙发，整个跌坐进去。
　　冷凛双眼冷冽隔空锐利眼刀直杀对方措手不及，要不是怀中巧儿反手紧抱著，不然他可能会失控直接冲上去饱以老拳。
　　「说，这到底怎麽回事。」
　　冷凛拉开怀中的巧儿，黑眸如滔怒火，低审视巧儿略微苍白的面容。
　　巧儿还是第一次看到冷凛这麽生气，而这怒火居然是对著自己，难道他不相信自己？这个想法让巧儿心里很不是滋味，「是我，刚才急著去找冷月不小心差点要摔倒了，袁先生扶了我一把，就是你刚才看到的样子。」
　　锐利的星眸压抑怒火，来回在巧儿与袁士凯的脸上，「冷月呢？」
　　这时冷月回到客厅还来不及感受目前紧张的情况，「喔……我在这里，二哥你翘班。」
　　冷月略为苍白的脸轻松化解尴尬的状况。
　　「哼──」冷凛依然端著一张臭脸，转身问著巧儿，「傲儿呢？」
　　就算刚才真的是误会，但是刚才被他补抓到的眼神是无法骗人，那眼神就是不对劲，一看就是被巧儿有倾慕企图。
　　拉著袁士凯坐回原本的桌椅上，冷月觉得奇怪，才离开一下，怎麽三个人的脸色都这麽难看，尤其二哥的怒火完全没有隐藏摆在脸上，嫂嫂低调冷著一张俏脸，而袁士凯却是低调到连目光都有点飘忽不定。
　　苏巧儿定定神，关心的小姑，「冷月，怎麽样有好点吗？要不要我去拿药给你。」
　　「不用啦……好多了。」
　　冷月笑著跟巧儿示意点头。
　　「怎麽了！」
　　冷凛才忍住怒气，关切的妹妹状况。
　　冷月眨动明媚的双眼，「刚才发生什麽事？」
　　「没事，一点小误会。」
　　巧儿马上打圆场。
　　冷凛蹙眉不愿意多说什麽，暗暗的打量著妹妹的男友，似乎有很大的问题。
　　『刚才发生怎麽样的小误会？』冷月只要是关系到在乎的人，就会非常在意。
　　这时袁皓恩跳出来说话，「是你二嫂急得过去找你，不小心绊倒，我刚好把她扶起来，结果刚好冷二哥回家，刚好看到，嫂子也是为了平衡一时间就抓我的衣服，我们都反应不及，却被二哥看到误会了。」
　　他解释清楚，但是冷凛眯眼心中腹诽，就好是这样，他也选择不坑声。
　　「呵呵呵，没想到二哥这样就吃味喔。」
　　冷月不明就理就笑著消谴二哥，但是抬起头遇到二哥那阴鸷黑眸让冷月马上转疑话题。
　　「二嫂，走带我去看傲儿。」
　　留袁士凯在客厅。
　　冷凛收起刚才的怒火，来者是客，再加上只有让他无警觉下才能抓到他的狐臭尾巴，所以他不能先撕破脸，沈静下来笑里藏刀的招待袁士凯。该死什麽名字不好取，居然取个同音的历史上最短的皇帝。
　　「『袁士凯』是你的本名吗？」
　　『不是，我从小待在国外，并没有中文名字，後来想要在台湾华人地区住下去，所以入境随俗，就胡乱取个名字，让你见笑了。』袁皓恩也睁眼说瞎话的达人，完全面不改色说谎。
　　「好……」
　　苏巧儿带著冷月走上二楼，婴儿房而去。
　　两个笑闹开著玩笑上去，两个人一起进入婴儿室，看著傲儿还在睡，冷月小声的说，「好可爱喔。」
　　「你结婚以後就有宝宝了。」
　　巧儿看到儿子可爱的睡脸，马上把刚才的不愉快抛在脑後。
　　「是，我会好好处理，这次不会再让大家为我担心。」
　　冷月手自然搭巧儿的肩膀上。
　　冷月挑著眉问著，「二嫂你觉得他如何。」
　　巧儿被问到有点不知该说什麽，但是刚才的那种感觉又让她很纷乱，「我不知道啦，男人看男人比较准，你改天有空私下问你二哥。」
　　「好……知道了，那你也说一说你对他初见的感觉！」
　　「很帅，不管学历各方面的条件都跟你很配。」
　　她第一眼的感觉就是这样外在的条件非常的优，会让女人倒追的男人。
　　「只是不知他是从事那方面。」
　　「听说是贸易，听他说……似乎存不少钱，他想投资国内房地产。」
　　「喔……」
　　巧儿觉得这个倒是其次，重要的事他是真心爱冷月的吗？这是须要时间来做检验证明。
　　当冷月与袁皓恩回去後，冷凛忍住怒气，「巧儿我们上楼谈谈。」
　　冷凛交代钟头女佣，等一下如果宝宝醒过来，直接泡牛奶给喝，没有重要的事别来打扰。
　　「嗯……」
　　苏巧儿耸耸肩，跟著老公上楼。
　　冷凛把门给锁住，「到底是怎麽回事。」
　　他拉著巧儿的手。
　　「你到底想问什麽？」
　　苏巧儿很不喜欢这样，好像她做错事，但是她很冤枉，从头到尾都是意外。
　　「……」
　　冷凛看著妻子有点情绪化的语气，「巧儿，我是关心你，这个袁士凯很有问题，他看你的眼神也不对。」
　　他正视妻子双眸。
　　「凛，你想太多了，怎麽可能，冷月各方面的条件都比我好。」
　　「巧儿，相信我，男人是非常了解男人心里在想什麽。」
　　「我觉的你想太多了。」
　　她回瞪著他，『难道你连我都信不过。』巧儿气的站起身，感觉到在说下去，两个人一定吵架的，所以她不想跟他吵，所以想走人各自给空间冷静一下。
　　她转身才走一步，手被抓住，「啊……」
　　她失去平衡倒在冷凛的怀中。
　　「好，我不该用这种口气跟你说话，别气了！」
　　他紧紧把气得浑身发抖著小女人紧紧抱在怀中。
　　作家的话：求票票求包养巧儿欢迎留言谢谢


　　六十七.恩爱绵延(H)图
　　的反应。
　　「……」
　　看著冷凛软言软语的，巧儿再大的气也消一半了，冷凛双眸灼灼发出欲火，完全笼罩在男人气息中，低头薄唇企图吮吻细嫩的红唇，她转开头，避开男人炽热的吻，但是男人似乎不想放弃的，顺势磨蹭著脸庞，「巧儿，你知道吗？当我回到家看到自己的妻子倒在其他男人怀中，那是多麽的惊愕愤怒而无法接受。」
　　而且该死的两个人的身体，还紧紧贴合完全没有空隙，怎麽不让他抓狂吃醋。
　　苏巧儿叹口气，体会老公说的状况，如果今天换成是她，也无法接受他与其他女人抱在一起，但是某方面总觉得老公想太多了，巧儿软软喃喃地，「我知道，你担心我，但是他是冷月的男朋友，未来可能成为冷月的丈夫，怎麽可能对我有企图，更何况冷月比我漂亮，她各方面的条件都比自己好。」
　　而且自己还是人妻，冷凛真的想太多了。
　　「你在我心目中比任何人都还美。」
　　冷凛抓住巧儿的手贴在自己的心房，「我的心为你跳动。」
　　「你喔……」
　　巧儿终於展笑颜，让冷凛松了一口气。
　　冷凛压上去一阵狂吻火热的火舌交缠，齿沫相濡，吮吻不休，一阵阵酥软让巧儿瘫软如春泥呻吟。
　　不知过了多久男人才退出红唇，一路吻下来，大手伸入衣服内揉搓逗弄。
　　蒙胧中巧儿还是喃喃地提醒老公，「呃……以後……别这样好吗？这麽冲动。」
　　撒娇软软声音。
　　「好──我尽量！」
　　他笑的像狐狸一样贼笑。
　　「对了，徐子晴已经答应了你们的安排吗？」
　　巧儿半眯星眸，舒服的享受男人爱抚。
　　「她不答应也不行。」
　　无底如墨黑眸魅惑勾情，略微起身薄唇轻磨蹭气息炽热舌头再度侵入吻吮甜蜜，大手在她的身上游走撩拨揉压，激起情爱的前奏。
　　火舌退出肆虐过的红唇，黑眸充满情欲热火，亲吻强烈气息直吹她的耳际，让她混身稣麻，为他绽放。
　　「但是，我……觉的……这样，对子晴……很过意不去。」
　　弱弱断断续续呓语，玉手攀附在他的脖颈上。
　　「你喔……妇人之仁，子晴与大哥本来就是一对，只是早晚问题，听大哥讲前几个晚上他们都在一起，大哥还留在她家过夜。」
　　星眸褶褶生辉。
　　「啊……发展这麽神速……」
　　但是为何子晴那天还会跟她告白，纯粹要拉我去当挡箭牌！
　　「别谈他们了……傲儿一个人没伴，太孤单了，我们再努力生一个，两个有伴好吗？」
　　他下蛊的眼勾魂摄魄，俊脸贴上细嫩的脸颊，往耳际脖颈亲吻，不知何时上衣凌乱的露出蕾丝胸罩，裙子被捞起露出雪白匀称的玉腿，露出同款蕾丝底裤，大手在双腿间揉搓磨蹭著。
　　「人家……还不想……」
　　巧儿嘟著小嘴，软软推拒男人伸过来侵略的手。
　　但是男人坏坏的笑，依然没有停手，继续拉开底裤，手指揉搓著嫣红颤动的湿嫩处，拉扯下胸罩让两颗丰满的浑圆弹跳晃动，「好美，真诱人。」
　　伸出舌头舔吮双峰上的小红豆，「哦……」
　　强烈的酥麻感贯穿全身，男人粗糙生茧的手指滑入湿嫩粉花秘洞内掏弄，大母指在湿嫩核心揉压，来回穿梭发出水欲的声音，激起巧儿无助呻唤，「啊……」
　　不知何时底裤也对退下，双脚间透湿润光泽颤抖诱惑男人的心。
　　巧儿被冷凛撩拨抚摸到全身都荡漾全身泛红，熟知巧儿的敏感处，被揉搓的快受不住，浑身热火，赤裸颤抖娇躯，本能弓起身贴向男人炽热的强壮的身躯，失魂蒙胧的水眸，纤纤玉手下意识脱著男人身上碍事的衣裤，没多久两个人赤裸裸相拥，紧紧完全没有一丝丝的空隙，感觉到他火热昂长抵住她双腿间湿嫩底部住滑动著，「喔喔……」
　　舒服畅所欲为狂热的感觉充斥著两个人，在床上翻滚著，喘息呻吟著声音不绝於耳，回U在整个空间内。
　　黑眸如炬燃烧情火，坚硬昂长已经蓄势待发的在湿嫩处磨蹭，敏感头部在颤抖花心进进出出，如花瓣肉唇被挤入又被推开，刺激的汤汤水水洒落床铺，同时高举一只玉腿，从小脚肚往上吻，另一只手揉搓雪峰上的小红豆，失魂氤氲水眸微睁快受不住，体内空虚的欲火，「啊啊……呜呜……」
　　巧儿受不住的轻咬唇瓣，强压抑住体内乱窜的欲火。
　　「巧儿，别咬伤了唇我会心疼，要吗？」
　　黑眸如炬邪恶光芒，嘴角有一抹该死的邪笑。
　　「你……你好坏喔。」
　　搞的自己欲火燃烧，还这样逗弄。
　　「呵呵……我只对你坏喔……我要听你说。」
　　看著怀中娇美的双颊两朵嫣红真的美的过火，那埋怨的小嘴神态真是诱人犯罪，全身酥软颤抖弓起身迎向男人。
　　顿时小脸更红，「要……求你快给我。」
　　情迷嫣红小脸更红上几分，玉手拉下男人的头，颤抖的红唇贴上小丁舌侵入男人口中，勾引吸吮火舌，男人强烈的欲念强势自制力也在此崩溃，猛然下身一挺，坚硬的肉棒一路冲到底，「呜呜……」
　　强烈的侵入感，让巧儿快受不住低啼，但是小嘴反而被狠狠的肆虐纠缠，不打算这样就方开她原本被动的火舌随著下身的贯穿律动中，火舌也随著下身的动作，在小嘴中来来回回的进出，一种快爆炸的快感穿透全身的感觉，让巧儿快感来的又快又急「呜…… 」随著男人狂热驰骋中，肉体激战声噗滋水欲声传遍整个屋内，白玉的双腿被架在强壮的肩膀上，下身一阵J伐奔驰，随著强烈的贯穿中胸前玉乳也随之晃动，男人低头啃咬吸吮，「啊……」
　　上下全都被刺激到飘飘然的失魂沉沦呻吟。
　　男人大手在交合处揉搓敏感核心，激起更多情爱汁液，那冲击动作没有停歇的而再战一波终於在巧儿快挺不住昏死过去时男人才泄出精元，怀抱著妻子一起闭眼休憩片刻，下身的肉棒依然没离开妻子温暖体内，昏沈中巧儿微弱挣扎，但是男人硬是再挺进深埋。
　　巧儿无力的微睁水眸，「哦……你……出来。」
　　小手推拒，臀部也想逃开蠕动扭转想逃开，腰间被箝制住，男人在警示动作抽到几下「啊……别」。
　　「不要……宝贝你在乱动可别怪我，没让你休息喔。」
　　坏坏的声音喃喃警告耳语。
　　顿时让娇躯不敢乱动。
　　「你……」
　　她无力抵抗下只好乖乖在他怀中昏睡过去，当她再醒过来时，也是另一波的情爱的肉搏战。
　　作家的话：喜欢吗?请收藏给票喂养鼓励留言支持喔巧儿亲一下!!


　　六十八.蹂躏狂吻(图)
　　的打包整理，心情是悠f愉快的，听到自己的手机响起，她连看都没看一眼就接听，「巧儿，我要见你。」
　　平静的声调。
　　「子晴！」
　　巧儿为之吃惊，这时候不是上班时间，她怎麽有空找自己。
　　「子晴，我在打包整理东西，改日我们在见面好吗？」
　　巧儿其实暂时不想跟她见面，因为自从知道她把自己当挡箭牌後，心情感觉很差。
　　「不，我今天一定要见你，我房子要还给你。」
　　她现在住的房子是巧儿暂时借她住的。
　　「你要搬？搬去那里？」
　　这事就让巧儿吃惊同时担忧。
　　「……」
　　子晴根本不想说，她要搬也是被逼的，「我们见面在谈，是到你那里还是你要出来。」
　　「好吧，我二十分到公司附近的咖啡厅内见面。」
　　「好。」
　　子晴满意的挂下电话。
　　现在总裁在做视讯的三方面的会议至少会二的小时。
　　收起手机，男秘书走过来，「总裁请你过去一下。」
　　「嗯，谢谢。」
　　徐子晴脸色微沉，叹息气帅气起身。
　　徐子晴，再踏入办公室时，所有人全如鱼贯般的离开位置，子晴微恼今天的会议怎麽这麽快就结束，「冷总裁。」
　　「嗯，准备一下，等等，跟我一起去隆昌企业。」
　　黑眸底有一份的柔情只为她一人而释放。
　　子晴依然冷冷的说，「我等一下有事，可否请二个小时间。」
　　「什麽事？」
　　冷隽关切问。
　　「私人的事。」
　　她完全不想说明，对他们两兄第连手坑她，她愿留下来他就该偷笑，还问这麽多。
　　「……」
　　冷隽俊脸微沉，逼她在自己身边工作她似乎非常生气，连著几天都不可好脸色看，他也不想逼急她，是该给她时间去整理心情。
　　「怎麽样！」
　　子晴挑眉问。
　　「好吧。」
　　冷隽收拾桌面上的公文，会议室如今只剩下他们两人。
　　「谢谢。」
　　这时子晴才松了一口气，正转身要离去时。
　　手臂被男人手掌给箝制，「你？」
　　子晴看著一眼冷隽。
　　冷隽一手抓住她一手掐住她下巴往上抬，薄唇刷过细嫩的红唇，「晚上一起吃饭。」
　　不是徵询而是直接命令要求，不容拒绝。
　　「……」
　　子晴眯著眼，瞪著眼前越来越张狂侵略自己私人领域空间，而且只要她退一步他就逼进一步，让她快受不住。
　　「答应我。」
　　逼进的俊颜，气息笼罩著。
　　她知道只要反抗有动作反制，最後惨得还是自己，「好！我答应你……放手。」
　　咬牙切齿，怒目相向瞪眼。
　　被灼热的气息所笼罩下，让她连呼吸都很困难，「放手。」
　　「吻我就放。」
　　痞子样总裁整个脸逼迫中。
　　「你……」
　　子晴气到全身发抖，要不是她与巧儿有约她才不甩他，她为了赶紧脱身，居然破天荒的，捧起他的俊脸垫起脚跟，在他性感的薄唇上狂飙近乎蹂躏的方式重重的狂吻一阵後才退出，然後在男人惊愕下一个漂亮转身，瞬间离开会议室。
　　冷隽一个分神後，拿起手机，「喂，帮我监视徐子晴，她等一下会独自离开公司。」
　　「是的。」
　　冷隽收起手机，脸上挂著一抹浅浅微笑，手指抚摸著性感微肿的薄唇，「……」
　　中午时间咖啡厅满满的客人，巧儿坐在靠窗的位置，好久没来这里喝咖啡，远远的看到熟悉的人，几日不见感觉好陌生，修长身影动作依然帅气，原本的中长发如今变成短发，远远看像是个小男孩般。
　　子晴一眼就看到她，内心荡漾著一种期待的情愫，几日不见更加思念的紧。
　　徐子晴一坐定後，清秀的脸扫瞄四方，低头倾身在巧儿耳边说，「这里太吵了，我们换个地方。」
　　「嗯，去那里。」
　　巧儿蹙眉下意识扫瞄四周，是有点吵，但是现在这个时间每个地方都差不多。
　　「去……」
　　子晴附耳说著地点。
　　「……」
　　巧儿有点迟疑，但是还是顺她的意思，再怎麽样她也不可能对她怎麽样。
　　她们没多久一起坐计程车离开咖啡厅，来到巧儿之前租赁处，如今这间房间已经是她名下的房间，日前才借给子晴使用，而如今她将搬离。
　　再进入这个曾经拥有回忆的屋子，没什麽改变，只是原本飘散在空气中的甜味香味，如今完全嗅不到任何味道。
　　她们随便在巷口买个便当就回来，子晴进厨房拿了筷子汤匙就回到餐桌上，「过来我们先吃饱在说吧，」
　　「嗯……」
　　苏巧儿觉的徐子晴很爱惜东西，很多家具看起来都像新的一样。
　　「我们好久没这样吃饭。」
　　子晴用一种眷恋的眼神，让巧儿很不自在的避开她的眼光。
　　「嗯……你在冷隽大哥的手下做事，一切还顺利吗？」
　　「你说呢？」
　　她有点恨恨的瞪眼，心想那壶不开提那壶。
　　接下来她们安静的用餐谁也没多说一句话，等到他们都吃饱後，徐子晴泡个一壶花茶，两个人舒服的坐在沙发上聊天。
　　「子晴你要搬到那里去？」
　　「当然是冷隽，他目前是我保护对像。」
　　子晴撇撇嘴。
　　「呃……」
　　那她也一起搬去冷家大宅，听说冷月也要搬过去，这下可热闹。
　　作家的话：


　　七十.耽美GL(慎)
　　秋天的午後，温和的阳光洒落窗台上，客厅内苏巧儿双手被绑在头上，双脚被压制住，挣扎不开，「子晴，放开我。」
　　气的怒瞪。
　　「别怕，我不会伤害你的。」
　　子晴勾魂眨眼。
　　「既然这样我们好好谈，放开我。」
　　双手被绑得很痛苦。
　　「不！我们先来打个赌好吗？如果你完全没反应，我就放了你，如果我挑起你情欲，你就要认输，答应我做我的地下情人。」
　　巧儿恼怒，『你……』她在发什麽神经，她爱的是男人，不可以是女人。
　　「怎样，不敢跟我打赌！」
　　单凤眼发出锐利光芒。
　　「我为何要跟你打赌这样的事。」
　　巧儿内心腹诽，不管是怎样自己也占不到好处，她怎麽会有这样的想法，她那点像是同性恋，她看起来就就这样可欺吗？
　　「怎麽怕了，可见你也不是你口中说得那样，对我完全没感觉。」
　　「我不知你再说什麽，徐子晴放开我，今天的事到此为止，我不会追究的。」
　　巧儿挣扎。
　　「你在我手上，要怎麽玩我说了算。」
　　「你……」
　　魅惑勾魂的眼，子晴动手脱下自己衬衫连同内衣一起脱下，巧儿瞠目结舌，「……」
　　完全找不到自己声音，傻眼看著这一切，丰满健美双峰浪荡晃动在自己面前，让巧儿脑子发昏。
　　徐子晴媚诱勾魂的神情，倾身动手解开巧儿上衣钮扣，露出性感蕾丝胸罩，修长的手揉搓著双峰上的顶端，「你……放开我。」
　　苏巧儿倏然惊讶，转开眼，咬牙切齿摇头，身体被触碰慌乱的感觉，缩著身体也阻止不了女人一步步的探索。
　　『不！』苏巧儿扭动身躯想避开徐子晴的侵略，但是依然无法抵抗对方的侵犯，裙子被掀起露出雪白嫩肤蕾丝内裤，巧儿皮肤触感真柔细软绵，真的让人爱不释手，胸罩也被解开丰满诱人的双乳弹跳在眼前，嫣红的小蕊还晃动颤抖，「好美。」
　　徐子晴贴上身用自己傲人的胸脯去逗碰对方羞红颤抖雪峰，强烈的快感让子晴发出舒服的呻吟声，更是用傲人坚挺的双峰去蹂躏对方娇嫩的玉乳。
　　苏巧儿咬紧牙关，摇头不想去接受这样逗弄，身体却受到极大考验，让她整个脸胀红。
　　徐子晴双眸闪过烈火，嘴角有一抹势在必得的笑容，乘胜追击，低头狂吸舔晃动傲人的双峰，另一手在双脚间撩拨情爱。
　　『啊……放手……不要这样……啊啊。』巧儿咬牙切齿，那种冲击感让她全身颤抖，纤细双手因此挣扎磨擦红肿。
　　『巧儿别抗拒，接受我。』双脚间纤纤手指插入乾涸的肉缝中，不管她如何挑逗巧儿身体完全紧绷不放松，感觉到抗拒与紧缩，低头品双乳诱人的乳香，在迷人双峰上留下吻痕。
　　『不要……我求你别在这样，放手。』巧儿面临著肉体与精神上双重的试炼，让她快受不了，她不爱女人，被迫做这样的事让她很痛苦。
　　徐子晴发现苏巧儿身体本能一直抗拒，所以那紧缩秘穴分泌不出汁液，所以她只好拿出预藏的按摩器，『你……不要……啊……』苏巧儿瞪大眼看小小如蛋照形的按摩器，双脚靠拢，却被硬生生的拉开，索性脱下底裤，开启按摩器，直接放在如茵草丛间颤抖粉红秘洞中，「啊啊──」机器强烈的震动下，那敏感脆弱的地方那受得了，「不要！」
　　巧儿气得眼角飙泪，但是她又无处可躲，整个人缩到不能再缩，虽然不痛但是刺激太强烈让她受不住，愤力抵抗，巧儿发出尖叫声。
　　「呜呜……」
　　子晴马上把所有的尖叫声吞噬下肚，纠缠唇舌，颠覆著巧儿所有的认知，侵占她口中甜蜜，纠缠著唇齿，吸吮小丁舌。
　　手中按摩器放入巧儿体内留下一根长长的线在体外，慢慢的撩拨情欲，让苏巧儿被搞得太受不了，越是抵抗那体内的欲火反而越炽热反噬她，身心都受到强烈的试探。
　　徐子晴抬起蛊惑的眼，「巧儿，试著去接纳……」
　　然後把软弱无力白玉般的双脚高举，展现出那被按摩器肆虐过的肉缝流出湿淋淋漂亮光泽「好美」子晴头埋进巧儿双腿间舔吸流下的汁液，发出啧啧声音，舌头也在敏感的核心上舔吻「啊啊──」修长双手往前伸揉捏著晃动双峰，捏转著嫣红乳尖，那强烈的刺激感与双腿间强烈刺激，快搞得她快受不住，理智快要败给肉体时。
　　就在这时，门铃声响起，惊动到陷入情境魔障中徐子晴，她脸色一沉起身看著对讲机萤幕，「该死居然是他们。」
　　她吓的头皮发麻。
　　『徐子晴我们知道你在楼上，让我们上去。』冷凛严肃嗓音。
　　「该死。」
　　徐子晴愤然挂上对讲机。
　　回到巧儿的身边，解开皮带释放她的双手，苏巧儿趁著子晴不备之际，冲到对讲机上按下开关，打开大门，巧儿虚软颤抖马上整理好自己的衣服，「你……我们的事还没完。」
　　徐子晴倒是先一步夺门而出，知道他们已经坐电梯上楼她走楼梯下去，躲开这次的冲击风暴。
　　作家的话：^\\\\^


　　七十一.放一只虫在屁股上
　　话说巧儿被气极败坏的冷凛带回家，在苏巧儿也知今天是自己不听劝，就跟子晴见面，所以只好采取低姿态哀兵政策下，冷凛怒气全消。
　　而徐子晴在冷隽连番逼问下，坦诚对巧儿特殊的感情，冷隽无法接受与相信，任为这是她逃避的作法，气得脸色铁青离开。
　　总裁办公室内，只有冷隽与冷凛，两个人神色紧缩整个气氛很沈重。
　　「你说什麽？」
　　冷凛无法接受这种说法。
　　「徐子晴说她真的很爱巧儿。」
　　冷隽咬牙切齿，眼底有道很深的伤口正在滴血，痛苦的道出心中的痛，子晴怎麽可以如此对他，让他败给一个不是对手的对手，这是多麽可笑的结果。
　　「该死，她神精病，巧儿爱的是我。」
　　冷凛气的额头青筋直抽动，怒不可遏说，「我绝对不准她接近巧儿，徐子晴她人呢？」
　　「她在外面等著。」
　　「我去找她谈谈。」
　　冷凛看著大哥为她这麽痛心，他的心也很不好过。
　　「嗯……」
　　冷隽神情冰冽他须要时间去沉殿消化这一切，他真的该放手了吗？
　　冷凛得到大哥的首肯後走到外面的休息室内，看到徐子晴孤独背影，拿著咖啡站在窗台边，看著外面来往的车辆，心思飘远，完全没发现到冷凛渐渐接近。
　　冷凛先出声音「咳……」
　　徐子晴身体微震後还是转身面对，「……」
　　面无表情迎向高傲的男人。
　　「我希望你，离巧儿远一点，如果在接近她我会让你後诲。」
　　要不是她是个女人还有她与大哥的牵扯，他会狠狠揍她几拳。
　　「如何，我说我办不到……」
　　她挑衅扬起头看著这冷酷高傲的男人，与冷隽有几分相似度，当初她怎麽没察觉到，最後被他们兄弟二个连手给坑了。
　　他恼怒逼视，眼前倔强傲慢拥有女王般气势，「那就别怪我……」
　　他的大手毫无怜惜的掐住她纤细下巴。
　　徐子晴撇嘴讪笑，「如果不是你先对我不仁，我可能不会出手。」
　　甚至会静静的守护在一旁只要看到巧儿幸福的笑容她就满足，可是是他们兄弟逼她表态的。
　　「你……」
　　冷凛气到怕伤了她，转开眼选择先放开手，但是高大身材依然挡住她的去路。
　　「我大哥，真的很爱你，如果你这样下去，可以亲手摧毁你到手的幸福。」
　　他提出忠告。
　　「我与你大哥的事，早在多年前就已经毁了，何来幸福可言。」
　　「好！你不为自己想，也为你的女儿想想，她须要父爱。」
　　「哼……这麽多年来她没有父亲的日子过得也很好。」
　　她冷绝的回答，声音就像寒冬般的冷清，子晴转开头，泪在眼中打转却忍住不让泪掉下来。
　　冷凛叹口气：『徐子晴，我不管你跟我哥到底是怎麽样，但是我不准你在单独接近巧儿，不然就别怪我心狠。』徐子晴双手握拳，「我答应你，像之前一样乖乖安静守护她，没有二心，让我回去当她的贴身保镳我绝对不会动她。」
　　『不可能。』冷凛心想这女人是疯了吗？提出这样的条件？当他是个笨蛋吗？放一只虫在屁股上。
　　吃饱撑著没事找事做，内心臭骂她千万遍，大哥居然爱上这样的女人。
　　冷凛想想大哥的情路可真坎坷，这次出国玩可能告吹。
　　冷凛看著手表，时间差不多他要回去，他约了冷月。
　　回到自己的办公室，「总经理，冷月小姐已经在办公室等你。」
　　小李特助起身报告。
　　「嗯……麻烦你倒杯咖啡进来。」
　　「是的。」
　　冷凛推玻璃门进去，就看到一身喜气洋洋的待嫁新娘，「哥。」
　　冷月看到二哥就跑过去拥抱著。
　　「坐……我门谈谈。」
　　冷凛让妹妹坐下来，他有随之坐下。
　　「你真的决定跟他结婚？」
　　这个重大决定让冷凛内心沉重，他知道大家都成年人都有选择自己另一半的权力，但是也要认清对方再说。
　　「对，我已经决定了，而且结婚後我也会搬回冷宅，到时就热闹了。」
　　冷月完全没看清二哥对她的担心。
　　冷凛看著冷月手上的闪亮钻戒，眼神一暗，「妹妹，你对他有多少了解，他的父母亲？家庭环境？」
　　冷凛有派人去查但是一直没有收获，让他怀疑更深，他之前完全是空白的查不到此人过去的资料。
　　冷月想到他心里就甜滋滋的，冷月完全是陷入恋爱中的小女人模样，让冷凛内心纠结，这坏人换他来做真的有点不忍，但是想到那天那男子抱著巧儿的样子又让他心生怀疑。
　　『哥，我相信他是爱我的，不管这份爱能维持多久，我都愿意为他试走入婚姻。』她本是抱著不婚主义的，但是因为他，所以她愿意为他改变。
　　冷凛对於妹妹要走入婚姻他并不吃惊，他也认为早晚会有一个男人会让她改变的，但是他没想到是他？那个各方面都透露出有问题的神秘男子。
　　结果看到妹妹一头栽进对方的情网中无法自拔，这叫他这个做哥哥的如何是好。
　　「哥，我们都要结婚了，可不可以帮他在公司安插个工作？」
　　冷月撒娇的抓著哥哥手臂。
　　「这是他要求你的吗？」
　　「当然不是，他刚把国外的事业结束，有一大笔资金要自己开公司，但是我觉得有点冒险，所以才建议他先在我们公司上班後才谋其它出路。」
　　「都还没结婚事事替他想！」
　　冷凛刀销俊脸挑高浓眉，眼神淡漠看不出喜恶。
　　冷凛心想，把他放到公司来就近看管这样是比较安全，而且以妹妹这种个性要阻止她结婚是不可能的，所以只能静观其变，只要他敢做出对不起妹妹的事他一定不会放过他。
　　「哥……你说怎麽样。」
　　「这件事我要跟大哥商量一下，等你结婚後再说吧。」
　　『好，这是我的喜帖。』『这麽快！』冷凛看到手中会烫人的红色喜帖，真的是笑不出来，这丫头一点都没变，说风是风、说雨是雨，真拿她一点办法也没有。
　　作家的话：


　　七十二.爱变成一种折磨!(慎入)
　　冷凛与巧儿已经搬回冷家大宅，父母亲与爷爷奶奶全都来看过孙子，笑语如珠的逗著傲儿，老人家全都抢著照顾，让巧儿反而轻松，现在因为冷凛的抗议下，傲儿已经改吃牛奶与副食品，所以傲儿轮流在爸妈或爷爷奶奶那里，爱待多久就多久。
　　午後阳光普照苏巧儿泡杯茶，在自家的庭院凉亭上喝茶看著书，「怎麽这麽f情逸致在这里喝茶。」
　　一个低沉声音在耳边响起。
　　巧儿抬头一看，居然是准新郎官，冷月的准夫婿，袁皓恩在楼上刚好看到巧儿独自一人在楼下中庭花园，他等冷月睡午觉他才冲下楼，他内心的澎湃的，这是他第二次有机会跟她接触，虽然他这几天刚搬来主宅，但是苦无机会单独能见她一面。
　　「你好。」
　　巧儿没想到袁士凯怎麽会出现在这里。巧儿往袁先生身後看，怎麽看不到冷月身影，「冷月？」
　　「她在睡午觉，我就自己下来逛逛，居然遇到你。」
　　他不想称她为嫂嫂。
　　「喔……这样，要坐下来喝杯茶吗？」
　　巧儿有点尴尬但是基於礼貌她还是问了。
　　「这里可真大，可以麻烦你带我参观一下吗？」
　　他绅士般的问道。
　　苏巧儿蹙眉想要拒绝，但是又不知该如何拒绝，「好吧」最後她实在找不出拒绝的托词只好带著他大概逛逛。
　　这个时候下人几乎都在休息，所以每个地方都没有下人的踪迹，这时袁皓恩说，「前面的温室花房，我们进去看看。」
　　黑眸闪烁慧黠眼光。
　　推开温室的玻璃门，里面的花香扑鼻而来，她走在前面，袁皓恩走到後面随手关上门还顺便上锁，前面的人儿完全不知情，满眼都被美丽的花给占去所有心思「好香喔」。
　　「……」
　　男人无语跟在後面。
　　「这里面种的都是各国有名的花卉。」
　　苏巧儿也非常喜欢这里，常常与冷凛来这里逛逛谈心。
　　就在巧儿转身要跟袁先生解释花卉时，不知袁先生跟的这麽近，转身间整个人落入他的怀中，「对不起……」
　　巧儿推开男人异常炙热的拥抱，但是对方居然连动都不动手臂更加收紧，「巧儿，我好想你。」
　　苏巧儿简直像被雷打到，找不到自己的声音，袁皓恩明显感觉到怀中的娇躯明显的一僵，这时男人稍微松手，低头看著巧儿，手抬起巧儿的下巴，「巧儿，是我袁皓恩，我回来了。」
　　苏巧儿完全傻住了，摇头猛力推开他，「不！你不是？你到底要干麻？我不认识你。」
　　「我是皓恩，我只不过整型过换了张脸，巧儿我是袁皓恩。」
　　这些天他想清楚不想在演戏下去，每天看到巧儿在别的男人的怀中，他越来越痛苦，装不下去。
　　原本他计画把冷家也搞得鸡飞狗跳後才要离开，如果可以再捞些钱是最好，但是他发现冷家兄弟不是个好对付的对手，早晚东窗事发，他吃不完兜著走，每天看到别人拥抱著心爱的人这种折磨再也忍不下去，他要马上拥有自己的幸福，除非巧儿愿意陪他一起演下去，不然他决定带著巧儿远走高飞。
　　苏巧儿惊愕瞪圆眼，「不……」
　　奋力挣扎想挣脱男人箝制，但是腰间的力量再次收紧让她无法如愿，「不管你是谁，请你放手。」
　　扬起头怒不可遏。
　　不管巧儿严声拒绝，对著日夜思念的面容他在也压抑不住对她深深的爱恋，低下头封住那抗议的娇唇，疯狂似的缠吻肆虐，「呜呜……」
　　巧儿的头被控制住，只能承受那如狂风暴雨的狂吻，粗鲁到嘴巴发麻疼痛，蹙眉恼怒却是推不开黏在身上的男人，吻到她气息不稳全身发软发昏，全身的力气用尽，不再挣扎後，男人才满意的慢慢放松手臂的力量。
　　「巧儿，你是我的。」
　　高挺的鼻头磨蹭著小巧秀气鼻头。
　　「……放……开……我。」
　　巧儿喘气嘘嘘著，感觉到自己被打横的抱起，走到角落的铁椅子上。
　　袁皓恩坐下让巧儿坐在自己的大腿上，让她窝在自己的怀中，「巧儿你听我说，我已经完成对你的承诺用不到三年的时间搞垮香港富商，我现在有的是钱，只要你跟著我绝对不会让你吃苦。」
　　「不……」
　　巧儿气的想抗议，但是手指马上压在唇瓣上。
　　『先听我说。』锐眼危险阴沈，「我给你两条路走，第一就是我们继续演戏下去，但是你每个星期一是冷凛就忙的时间，中午时间来陪我。」
　　「第二就是我们马上远走高飞。」
　　苏巧儿在浑沌不明状态下，不管袁皓恩的如意算盘，「那，冷月怎麽办？」
　　她不相信他对她完全没感情。
　　「她……哈哈她只是我一个棋子，对我来说是一个配合度很高的性爱伴侣。」
　　「你……」
　　这该死的男人，巧儿毫无预警的用力甩了他一巴掌，但是无力的手劲对脸厚的男人来说一点痛感都没有，「呵呵呵，怎麽吃醋，这种软绵的力道比按摩还舒服，来再多打几下。」
　　怎麽巧儿生气起来也这麽可爱。
　　「你无耻。」
　　巧儿气到呼吸急促胸前丰满酥胸上下起伏，小脸虽惨白但双颊因气怒有抹嫣红更是迷醉人，巧儿愕然发现臀部上有灼热硬物抵住，小手无奈放下，努力调整自己的呼吸，眼神扫过四周花室，她可悲的发现目前她只能自救。
　　「我无耻也是为了你。」
　　黑眸两簇火焰，低头再次侵袭夺取甜蜜的滋味，全身的热情都被唤醒，大手抚摸著她窈窕身躯，这个比之前更加诱人成熟的躯体，全身散发的诱惑气息。
　　「呜呜……」
　　巧儿再次被强烈的感觉给侵略，抵抗不了男人疯狂索取，不管她如何推拒还是避不开男人疯狂的侵略，过去的差点被强暴的阴影，再次拢上心头，她的心与人全都是冷凛的，她无法接受其他的男人。
　　袁皓恩完全沉醉在感情的旋涡中，多年的等待，他想要她的心一直不变而且随著时间越来越强烈，他不想放手，他想著灵肉完全结合是如何荡漾心房。
　　强制的大手伸入衣服内，拉开内衣，揉捏著耸立浑圆，纤细的双脚靠拢，却被强劲大腿给扯开，另一只手伸入裙子内，隔著底裤撩拨。
　　巧儿屈辱眼角飙泪，袁皓恩吻到咸咸的味道，终於抬起头来，「巧儿，我爱你……别哭。」
　　他吻舔她脸上的泪痕，温柔眷恋神情。
　　「不，这不是爱。」
　　泪再次落下。
　　「是爱，我这里一直是你的，爱你的心一直没变。」
　　袁皓恩握住她的手放在心脏位置。
　　「但是我不爱你，求你放了我。」
　　俊脸惊恐无法接受这样说法，『你──不可能，你是爱我的。』他自欺欺人的说，「我知道，巧儿生我的气，所以故意这麽说的」。
　　『不！我爱的人是冷凛，不是你。』巧儿忍不住回嘴，更是激怒男人，他不相信苏巧儿居然爱上别人，曾经几时她一直在身边等待自己，如今却爱上别人，那他这几年日夜的思念守护著他们之间多年的恋情，把这份情深埋在心底，他依然爱她如昔，她怎麽可以说不爱就不爱，那他这些年的煎熬要去跟谁讨。
　　粗鲁的熟练掀起女人上衣拨开薄蕾丝胸罩，让傲人双峰两边嫣红露出，低头呐入一只粉红吸咬，另一手伸入底裤内，在乾涸肉缝中磨蹭，「啊……不要，住手。」
　　苏巧儿低吼哭喊，被强势侵略害怕的直发抖再次强烈的扭动挣扎，泪流满面。
　　作家的话：接下去会到底会如何??求票欢迎留言喔^^


　　七十三.热情如火(H辣)
　　温室花房的外面，凉亭上有著巧儿喝到一半微温的茶饮，还有手机遗留在石桌上。
　　温室内百花盛开美丽非凡，阳光透不进，终年衡温的室内，被花海给包围的角落，苏巧儿衣衫不整，挣扎到无力喘气嘘嘘，被紧抱在怀中，男人贪婪有著乳香的嫩乳，大手揉搓双脚间脆弱，巧儿抵抗力让整个体内紧到不行，邪恶的男人把口水沾湿在手指上，然後才慢慢的侵入女人身体内来回滑动「啊……不要……」
　　「要……这是你欠我的，这些年我这麽努力就是回来，找回甜蜜的过去。」
　　黑眸闪烁如星子继续说著：「巧儿，当初我对你许下的诺言全都实现，是你食言没有等我，这一切是你欠我的。」
　　他在耳边厮磨喃喃自语，手的动作依然持续著。
　　「不──不是这样的，求你住手。」
　　巧儿的手抓紧男人手臂想要阻止，但是无法阻止男人肆意妄为，一只手指穿梭在体内，粗暴狂乱的让她生疼蹙眉冷汗直流。
　　「巧儿你是我的，答应我跟我走。」
　　男人逼迫，呼出混浊热气直噗巧儿脑门，让苏巧儿快顶不住昏沈，感觉到从未有的冲击与委屈，却无法制止男人侵略行为。
　　『不要……求你放手，我们好好谈，别这样。』她害怕的哭求。
　　就在这时袁皓恩身上的手机响起，男人低咒一声後，才抽出在女人体内手指，紧抱住巧儿的腰身，他一看是冷月脸色为之一沉，「这该死的女人居然破坏我的好事，「巧儿别出声，不然你跟我的奸情就暴光，我是没差但是你可就惨了。」
　　大手在巧儿细嫩的玉肤上滑动著，还摸进衣服内揉搓著双峰。
　　男人把手机夹在肩膀与耳朵边听著，两只手依然没离开巧儿身躯，恨不得摸透留下痕迹，折磨著巧儿。
　　「喂……」
　　男人嘴角一抹邪恶的笑。
　　「老公你那里？」
　　冷月娇憨撒娇声音。
　　「我在一楼的中庭。」
　　就在这时趁机巧儿奋力抵抗，袁皓恩不小心差点把手机给弄掉在地上，为了救手机松开手，让巧儿有机会逃出魔掌。
　　「你……」
　　袁皓恩气得咬牙切齿恨不得把手机给丢在地上踩。
　　吓得魂飞魄散的巧儿回到房间，才想到自己的手机遗失在中庭石桌上，她没胆在回去拿，请佣人去帮她取回。
　　「这事该怎麽办。」
　　巧儿在房间走来走去，苦无对策。
　　冷凛回到家，总觉得妻子心事重重，趁著小家伙吃饱後抱著娇妻在怀中好生盘问。
　　「巧儿你有心事。」
　　让巧儿坐在自己的大腿上，边拿著饼乾有一口没一口的喂食。
　　「……」
　　巧儿想说但是不知该如何说，犹豫不决，难以齐齿，但是下午的事又让她心有馀悸，不说她怎麽在冷家待下去，袁皓恩一定不会这样轻易放过她的。
　　「巧儿？」
　　男人正等著妻子回答。
　　「……」
　　巧儿反过来口中含著饼乾，对著冷凛诱惑他一起吃下手工薄饼乾，玉手搂住男人脖颈，四目交接，热情的暗火交集，男人嘴角微笑大口吃下饼乾然後馋嘴的伸入甜蜜的口中纠缠小丁舌，吻到对方娇喘嘘嘘才退开，大手伸入胸前的浑圆拿捏。
　　「说──」俊脸眯著眼灼热的唇贴著细嫩娇颜，双手都在衣服里面延著漫妙的曲线浮游撩拨上下夹攻「喔……你这样叫人家怎麽说。」
　　「那这样呢？」
　　从後面臀部间的手指伸入内裤，滑入湿润的通道内，『啊……不要。』巧儿嫣红小脸，内心不知是下午的刺激还是内心的不安，她很想要丈夫，略抬起头火热献上自己的香吻，感觉到妻子异常的热情，冷凛也受住体内欲念越来越狂热，『喔喔……宝贝好热情，我现在就想要。』掀起裙摆拉开内裤，略为抬高翘臀，拉下西装拉，那弹跳出来的昂长打在性感臀肉上，女人配合著男人动作慢慢的吃进那欲望肉棒，完全紧密充满，酥麻快感冲击著她全身细胞，『啊──』双双都满足的低吟，女人配合著男人上下摆动著，情欲合欢声音充满整个屋内。
　　男人双手揉搓著胸前随之晃动的丰乳，下身狂奔的律动著，肉体水欲声越来越大，一次比一次强烈的贯穿，巧儿也完全沉沦失魂在这场欢爱之中，「喔喔……」
　　肉体撞击声越来越大声，疯狂的律动冲击下，巧儿娇浪的低吟，那强烈快感快淹没她的灵魂，一次次贯穿冲击下，让她失声瘫软在他怀中，释放出更多的精华，随著男人火热进出中带出更多乳白色混浊淫秽流出。
　　换了姿势起身抱起瘫软的娇躯，双腿间颤抖抽搐小穴，美的像花朵般的绽放，换个角度让女人站立男人搂住腰身从後面再次侵入占有，「喔喔……真美……」
　　男人低吟。
　　不知何时他们的衣服全都脱下，赤裸裸男女纠缠的身躯完美的结合，凹凸完全紧密，身体完全贴合，彼此都在眼神中找到自己，灵肉完全的交融甜美的爱语，如诗如画的合欢图。
　　女人蹙眉娇叫，「啊……轻点。」
　　进入的力道好强，让巧儿站不住双手扶著桌面，男人开始奔驰撞击，要不是强而有力的手臂搂著腰身，她早就被撞到桌面上。
　　玉腿抬高，箝制住腰身火力全开，越来越快的撞击，另一手揉搓交合处敏感的核心让巧儿受不住失声浪叫求饶著，「啊……轻点……快受不了……饶了我，给我！」
　　水嫩花瓣湿漉漉的抽缩抽换，再火速的贯穿中，销魂噬骨，飘飘欲仙，终於在巧儿还没昏过去时，男人也达到颠峰泄精元。
　　云雨停歇後，冷凛抱著巧儿躺在床上，「巧儿你今天好热情。」
　　磨蹭的小脸满足细语。
　　一阵畅快的性爱後，让巧儿昏沉慵懒性感神情，微张杏眼，小嘴轻吐出让人意想不到的话，「我想搬出冷家大宅……你答应吗？」
　　巧儿小手在他胸膛画圈圈。
　　「为什麽？」
　　冷凛讶异，才搬回来不到二个星期就要搬回去，这一定也很大的问题，不然以巧儿的个性不可能会如此要求？
　　作家的话：


　　七十四.这家伙是来闹的吗？(H)
　　卧室内弥漫著浓郁情爱，床上交颈男女耳鬓厮磨，喃喃爱语，巧儿在这情爱绵绵之时趁机提出要搬出去住的意愿，让男人神情凝重开始一连串的询问。
　　面对巧儿要再度搬出去，让冷凛觉得突然错愕，更想知道到底怎麽回事，几经旁敲侧击下，巧儿再也不想隐藏内心的忧惧，如今她惟一可以依靠的就是丈夫，不告诉他又能告诉谁，这压在心里的恐惧，她害怕接下来袁皓恩不知要用什麽的手段对付她。
　　『袁士凯就是袁皓恩。』巧儿慎重说出问题所在，水眸注视的老公的所有细微的表情。
　　『你说？这……』俊颜透露一丝讶异，双瞳发出危险光芒，内心腹诽，这真的匪夷所思，他居然用这麽方式回来，可见他势在必得。
　　瞬间铁青的俊脸追问，『他跟你说什麽？』『他说，给我二条路走，第一条配合他演戏，但是每星期要跟他秘密幽会，第二是直接跟他远走高飞。』冷凛气的额头爆青筋抽动，怒吼『该死……除非我死，可恶的！他怎麽对得起冷月。』冷月对他死心蹋地甚至打破不婚的思想，把终身的幸福交给他，如今他居然搞两面手法，扼杀断送冷月的幸福，他绝对不会经易放过他的 ，敢欺负到冷家的人，就让他付出代价。
　　苏巧儿把压在心头的事说清楚後，松了一口气，「凛，你要怎麽处理。」
　　冷凛眼神沈重思考一下後回答：「巧儿，明天开始你跟在我身边。」
　　他绝对不让对方有任何机会下手。
　　「那，傲儿怎麽办？」
　　「放心爸妈与爷爷奶奶我都会知会的，让奶妈改为二十四小时照顾。」
　　原本他们请奶妈都是几个小时或是临时有事请她过来帮忙，算钟点费的，如今他打算暂时让奶妈全权负责。
　　「可是我很久没工作。」
　　嘟著小嘴。
　　「呵，没事一切有我罩著，你还怕什麽。」
　　他事情暂时解决後低头亲吻著甜蜜小嘴，荡漾在心头是满满的爱，对於巧儿没有隐瞒事实告诉他，非常开心。
　　「那冷月怎麽办。」
　　「她是成年人，该面对的她就该勇敢去面对，放心冷月很勇敢与坚韧，不会这样就一蹶不振。」
　　冷凛恼中突想到一事，徐子晴在公司，这件事要跟大哥好好商量一下，「巧儿我去打个电话。」
　　冷凛略为坐起身半躺在床上，巧儿依在他胸口，在床头柜拿起手机直拨大哥，「喂！怎麽事」难得听到大哥烦闷的声音，大哥这个人是不轻易表现出自己的情绪，难道他与徐子晴发生变化。
　　「哥，我想让巧儿回公司上班，那徐子晴？」
　　冰冽低沉咬牙切齿如地狱来的声音，「喔，你放心，我已经当她的面撕毁了合约放她自由，所以以後别在我面前提起她。」
　　「那孩子怎麽办。」
　　『那孩子跟我没关系，没事我要挂电话。』「喔！」
　　冷凛听到大哥已经收线。
　　冷凛心情为之沉闷，怎麽事情会变成这样，他知道如果让高傲自视甚高，大哥知道徐子晴对巧儿存在怎麽样的心，他会无法接受，没想到真的会是这样。
　　但是为何他会说小孩跟他没关系？这倒是让人怀疑，反正不管少了一个对手，他可以专心对付那个袁皓恩，他会让他後悔再回来。
　　既然知道他是袁皓恩那要找他过往的资料就易如反掌。
　　冷凛又打个几个重要电话，再次找当初帮他打倒蔡崇仁的徵信社，收集所有的有利事证。
　　等他处理完所有的事情，看著趴在怀中的娇妻也睡著了，他满足的紧抱著娇躯眷恋的眼神注视甜美的睡颜，像个天使般让人想揉进骨血中。
　　巧儿蒙胧中感觉到被骚扰著，模糊不清呓语，「处理好了。」
　　「嗯……」
　　炙热的眼神在昏暗中发出强烈光芒，温暖的大手按摩撩拨女人性感带，「不要，人家要睡觉！别吵。」
　　巧儿被撩拨逗弄快受不了，但是浓浓的睡意让她不想再面对男人热情，翻身背对著男人，冷凛嘴角一丝邪恶的笑，整个人贴上去，昂长坚硬的火热抵住她的臀瓣故意滑动著，大手横过腰间来到前面三角神秘地带磨蹭揉捏著，灼热的气息在耳边吹袭伸出舌头舔著耳朵敏感处，到处点火下让巧儿快受不了，娇酣呻吟出声，「喔喔……」
　　上半夜才被老公搞得全身无力，怎麽现在又不安份，这夜怎麽这麽长。
　　「宝贝好湿喔，我进去喔。」
　　说完抬高一脚，肉棒抵住湿嫩入口处，用力一挺噗滋纵身而入，『啊──不要啦。』巧儿睡眼惺忪蒙胧浑噩迟钝中，根本还来不及拒绝就被从後面给猛烈进入，巧儿缩身想逃避，却被定住压制在床上，完全动弹不得，背後可恶的男人已经开始进攻，不留馀地J伐声隆隆的攻城掠地。
　　大手绕到前面揉捏著晃动的双峰，另一手在交合处蕊心上揉搓磨蹭逼出更多汁液，让奔驰撞击声浪更大声，蛮干冲撞每一次都深入子宫口，蕊心也被撞击到颤抖酥麻，「啊，轻点……啊啊……」
　　巧儿被强烈的快感一波波，搞得快昏过去，双手抓著棉被，低吟不自觉的配合男人动作，不再做无谓的抵抗，她知道越是抗拒那强烈的冲击会越大越粗暴。
　　「哇哇……」
　　一声声孩子哭闹声，画破那情爱浓郁的交欢。
　　当身後的男人发出错愕低吼声，巧儿也瞪圆眼，看著前面婴儿床上的傲儿粉嫩小脸上挂著泪水，也停下哭泣声，瞪著床上交叠在一起的父母。
　　冷凛猛然的抽出，让巧儿娇叫一声，宝宝听到母亲的叫声，他又要哭了，『哇哇哇──』然後又停止，看著床上不动的父母亲他露出安心的样子，也不哭了。
　　「呵呵呵……」
　　巧儿趴在床上闷笑。
　　敢情这小家伙以为他老爸在欺负亲亲母亲所以害怕哭闹。
　　「这家伙是来闹的吗？看我不打你小屁股不行。」
　　冷凛气闷脸。
　　「别，我想傲儿以为你在欺负我吧，呵呵呵……好可爱喔！」
　　这麽小就想要保护家人。
　　「这小家伙，这样我看把他推回隔壁睡吧。」
　　欲火还炽盛的很，他可受不住。
　　苏巧儿只是笑，并没有任何意见，看著赤裸裸健美如神只的男人动手想将宝宝婴儿床推回隔壁去时，傲儿又哇哇大哭了，「这家伙是出生来搞破坏的吧。」
　　俊脸上的好看的剑眉整个纠结，对这样状况也束手无策。
　　「算了，让他待著。」
　　巧儿心情顿时很好，刚搬回到新环境，小家伙没安全感所以这几天都跟他们睡，前几天晚上可能比较累并无异状，今天白天可能睡太饱了，晚上就容易被惊醒过来。
　　「……」
　　冷凛瞪了几眼儿子，儿子也不甘势弱的回瞪几眼，还嘟著小嘴，一付你奈我何的J样，让冷凛气的牙痒痒的，「等你长大，看我怎麽修理你」。
　　苏巧儿听到笑到翻掉，「呵呵呵！」
　　银铃的笑声也感染到宝宝，乖乖的不吵人。
　　最後他们两个人躲在棉被下再度翻云覆雨，巧儿怕自己的声音吵到儿子就咬住棉被让声音降到最低只剩下闷哼与粗重呼吸声回荡在清晨时光。
　　作家的话：^^小小甜蜜请多支持喔!!巧儿抱抱


　　七十五.虐爱(H)
　　苏巧儿回到职场工作，在冷凛刻意的宠爱下，很多麻烦的事都交给助理去做，她反而ff没事做，偶尔做一些简单的会议笔录。
　　这些日子巧儿与冷凛日夜都黏在一起，让袁皓恩苦无机会再次的接近巧儿，眼看他与冷月的婚礼越来越近，他只有走一步是一步。
　　这些日子冷凛正在收集对袁皓恩的一些事证，正等待的时机一举能揭发袁皓恩的假面具，他没想到现在的美容科技这麽日新月异居然能把人完全改变容颜，换一张脸，连手上的指纹也改变。
　　床上的酥软的声音，窝在若有所思的男人身上撩拨著，「怎麽了？在想什麽？」
　　冷月诱情蛊惑的神情，像猫一样的在男人身上磨蹭著，赤裸裸凹凸有致完美的身躯趴在男人岸伟身上，高耸丰满玉乳，若有若无的在男人身上磨蹭揉压变形，「没事……」
　　袁皓恩回神看著W光四射的美人，大手抚摸著赤裸裸浑圆的翘臀，揉搓的手劲越来越用力，最後有点虐的拍打几下。
　　啪啪！「喔……轻点啦。」
　　「嘿嘿……不是就喜欢这味吗？」
　　这女人越来越骚浪，自己都快有点吃不消，也有可能不是自己喜欢的女人越来越提不起劲来，一想到巧儿内心一阵纠结。
　　跟不爱的女人造爱只是一种性欲的发泄动物本能，但是到达一种饱和状态时，他已经没有那份热忱讨好这位美佳人，就像当初那个被抛弃香港富商妻子一样，假装奉承是有期限的，他无法对一个不爱的女人再花心思。
　　「後天就是我们结婚的日子，但是我总觉的你不开心，为什麽？」
　　冷月不懂为何都要结婚了他反而对自己很冷淡。
　　「月，你多心了，没事睡吧。」
　　他实在没有心情侍候这位大小姐。
　　冷月没想到他们以前每晚都缠绵欢爱，怎麽这几天懒洋洋提不起性致，连现在她明显的挑逗都勾不起他的爱火，那就别怪她下重药。
　　冷月眼眸闪过慧黠，拉下他惟一四脚花内裤，「你……」
　　那重要的地方露出来，果不其软绵绵。
　　男人暗暗腹诽，这骚货一天没被人搞不爽是不！老子没心情还要硬来他妈的贱货。
　　冷月握住没精神的肉棒，上下滑动小嘴伸出舌头舔吸顶端，最後整个吃下软物。
　　袁皓恩很想把趴在身上的女人给甩开，但是碍於目前的状况，跟她扯破脸事情会更难处理，无奈的叹口气，伸手抱起起女人，给冷月一记火热的深吻後，「怎麽这麽想要？」
　　坏坏的口气。
　　「讨厌啦，知道还问。」
　　冷月被男人热吻的脸儿嫣红迷离。
　　大手在丰满的身上揉捏，激起女人娇浪吟声，男人喃喃说，「明天我们不是要去试婚纱。」
　　「对啊！」
　　蒙胧的眨眼享受男人爱抚撩拨双手，这男人太了解她身体的敏感地带几下就搞的她湿意荡漾。
　　「那请你二嫂也去，可以替我们出点主意，如何？」
　　不动声色，状似随意说说的样子。
　　「可是二嫂已经开始上班了……」
　　冷月喃喃地，倏然双脚间磨蹭透湿肉缝中狠狠插入二根手指掏弄，让她低吼一声。「啊……」
　　水眸荡漾情色舒服的仰起头，男人顺势低下头吸舔折磨著两颗晃来荡去的乳花，「啊……轻点……痛」男人略微粗暴的啃咬像只饿极的猛兽，「现在忍点痛等一下後更舒服爽快」。
　　丰满的胸脯被啃咬吸吮强烈疼痛伴随强烈的酥麻感，让她下腹部一阵抽搐收缩紧咬著在体内抽动的手指，「啊啊……」
　　冷月受不住狂热的感觉弓起身贴向男人，双乳也字动挺上去让男人啃咬吸吮更深，体内有股欲念越来越强烈，想要男人真正的占有她，小手握住半软不硬的肉棒上下律动。
　　『不管怎麽要把你二嫂约出来……』在女人被搞的迷迷糊湖之际提出要求。
　　「喔喔……」
　　男人见冷月只顾爽快不愿意承诺，湿漉漉粉嫩间再增加一只手指，猛然的掏弄发出水潮声滋滋啪啪，湿淋淋颤抖花穴涓滴流出，『好，我答应你……给我，我要你……』男人眼神露出精光，拿出床头前的贯用的按摩器，抽出自己的手换按摩器代替自己的手，「喔喔……讨厌人家要你。」
　　「宝贝我也想要你，但是他就是提不起劲。」
　　他故意展示原本搞得半硬的肉棒如今又全软趴趴的软在前面，「你……」
　　冷月不死心低下头直接吃下那软物，男人的手揉搓湿嫩蕊心沾湿手指後往後庭穴而去，女人身体一僵，「不要啦。」
　　上次被他搞得痛死了，是爽啦但是也很痛。
　　男人坏坏的在耳朵吹气细语「你如果愿意让我玩这里，搞不好我的宝贝後有点精神，不然今晚你就自玩吧，我很累不陪你玩。」
　　说完真的不管她样子瘫在床上。
　　「你……好啦，但是别在搞痛我，上次我还流血。」
　　「第一次难免啦，你第一次开苞不也流血……呵呵」「你……很坏。」
　　冷月眨动娇柔勾魂眼，濒送秋波。
　　男人翻身而起，站在她面前抓住她的头，肉棒突然精神来的耸立在眼前抵住她的小嘴，「张开嘴……吃下」冷月瞪大眼看著原本软趴趴的东西几秒之间变大又硬起，女人吞咽口水，听话的张嘴吃下男人欲望，男人越来越猛浪的在她的小嘴间奔驰冲撞起来，「呜呜……」
　　看女人快被撞昏过去，瞬间抽出，也同时抽出被按摩器搞的湿到不行的嫩穴，一举冲进去的同时也把一个小跳蛋的按摩器埋进後庭菊花内，红色的按摩器马上被菊花给吃下「啊……」
　　那双重的刺激让冷月全身颤抖快感直冲恼门，『啊啊……爽死了。』随著男人抽动下那後穴的跳蛋埋的更深一些，『呵呵……爽吧。』男人抱起女人翘臀让双穴全都向自己敞开，男人抽出菊花上的跳蛋换一只中型的按摩器，女人已经吃不消的唉唉叫，「不要，痛，拿出来。」
　　『乖，不这样等等你更受不了，乖！忍一下等等会更爽。』男人诱引著淫欲邪恶的黑眸闪动光辉。
　　作家的话：^\\\\^


　　七十六.虐(辣)
　　厚重的窗帘遮去外面秋老虎的烈日，空调冷气让整个室温保持非常舒服，房间内浓郁欢爱气息，床头柜上还摆著各式各样的性爱按摩器具全都使用过的样子，冷月眯著眼媚眼眨动诱惑美态，赤裸裸身躯半卧在男人强壮胸怀中，男人大手还抚摸模蹭掏弄。
　　回想起昨晚疯狂，充满刺激高潮，是她从来没试过的放浪，双穴被同时攻陷，遇到他被他调教的口味越来越重了，都觉得自己是个色女，想到昨夜的疯狂让她嫣红迷醉，体内还残流男人精元，而且还要了她两次，双穴雨露均沾湿漉漉泥泞不堪。
　　前穴被按摩给占据，男人炽热肉棒湿漉漉的慢慢挺入那紧到不行的菊穴内，「啊……不……」
　　冷月痛的下腹部火热直抽搐，屁股眼像被火烧一样，眼角不自觉飙泪，身体颤抖，「乖，忍一下……你会有不一样的感觉。」
　　男人双手绕到前面丰满的双峰中揉捏著红果，「啊……痛」该死居然用捏转。
　　大手在捏转前面的玉乳，同时间男人狰狞巨大肉棒在体内进进退退，由浅入深慢慢的侵入，终於整个被菊穴给吃下，舒服的低吼，开始慢慢律动中，冷月也痛过後慢慢到那不一样的火热失魂的滋味，飘飘然，下意识配合律动，一波波快感冲击而来，办随著男人的动作high番天。
　　撞击力道越来越强劲，肉体水潮声噗滋滋响彻云霄，百万名床也随之剧烈摇晃。
　　男人双穴交换的律动奔驰，换来冷月荡漾吟叫声，让男人更猛的换过各种角度，能把这样高学历高知识份子冷家捧在手心的千金大小姐搞成这样放浪淫荡的样子，他内心非常有成就感，谁叫你哥哥要夺人所爱，玩你刚好而已，他等不及想要看看当事情接穿後冷月这只高高在上的美女会是怎麽样的表情，想到此他抽动的很狠更快，居然大手毫不怜惜的狠很拍打她的玉臀”啪啪啪” 『啊──』越是这样虐又让冷月体内有种无可言欲的快感，『啊，轻点，好疼……』『就是疼爱你！所以才让你疼……呵呵呵。』男人恶意的加速奔驰。
　　冷月被搞到双穴前开，双脚颤抖合不起来，全身上下无一处是完好的肌肤全都紫红吻痕，直到天芳肚白，男人精力用尽後才愿意放过冷月。
　　全身酥软无力，像只懒猫一样，「巧儿，今天下午有空吗？」
　　冷月坐在准夫婿的怀中，才经过一整晚的激情夜，刚醒过来就被逼著打电话给巧儿，冷月心里虽犯嘀咕，但是想到昨晚他这麽卖力取悦她就顺他意如他的愿。
　　「有什麽事吗？」
　　巧儿如果是平常一定一口答应但是小姑身边那个人让她起戒心。
　　「我下午要试婚纱，请你过来帮我们看看顺便一起吃的饭聊天。」
　　「这……我等一下跟你回电，我要跟你二哥说一声。」
　　巧儿不敢得罪小姑，先把事情按下缓缓跟老公商良後再说。
　　双方收起手机，冷月撇撇嘴。
　　袁皓恩急著追问，「怎麽样？」
　　「二嫂说要问二哥等等就回电话……咿，士凯……我总觉得你最近怪怪的，似乎对二嫂的事很上心。」
　　「呵呵呵……你太多心的吧，你在吃醋喔，真可爱，她可是你二嫂，你比她辣比她美又年轻，你认为我会被人妻给迷惑。」
　　「哼……」
　　话虽这吗说，但是女人第六感很准，她总觉得怪怪的，越到结婚越不安，这是所谓的婚前忧郁症吗？只希望是自己多心。
　　没多久二嫂回电，「月儿，你二哥说，要一起去陪你们试装拍照。」
　　「二哥也要来？」
　　二哥也太黏二嫂了吧，孩子都生一个还这麽不放心黏TT。
　　「喔……那就下午见……掰掰。」
　　挂完手机，直接看向身边的男人，脸色微沉变化万千的神情。
　　袁皓恩心想，难道巧儿把事情全都告知冷凛，不会吧！如何真的是这样他会死的很惨，冷凛一定不会轻易放过他的，没关系下午既然他们夫妻要过来他顺便观察，反正他这名字搞臭掉也没差，袁士凯这个名字随时可改，连外貌他有钱随时可改，大不了东窗事发他远走高飞再去另一个地方重起炉灶，最好能把苏巧儿一起带上，跟自己浪迹天涯。
　　下午巧儿与冷凛一起出现在婚纱公司，冷凛与袁士凯情敌见面份外眼红吧，两个人说话都高来高去，或是都冷一张脸谁也不理谁，反而让两个小女人有点尴尬。
　　一整个下午，袁皓恩一直没机会与巧儿单独说句话，冷凛把她护的滴水不漏。
　　袁皓恩越来越觉得再这样下去，不是办法，他得想个办法，打开这僵局。
　　巧儿与冷凛也被游说拍了几组艺术照，「二哥我们去蜜月你们要不要也来个二度蜜月？」
　　冷月半开玩笑著问。
　　「冷月……你蜜月你们好好去玩开心点，我跟巧儿早已经计画好了，不用你瞎操心。」
　　冷凛疼爱的眼神。
　　「呵呵呵」冷月甜蜜的笑著腻在袁皓恩怀幸福的样子，看在冷凛眼底有抹忧心，随後马上隐藏住，让人无法轻易窥探。
　　最後冷凛提议先行离开，并没有与他们一起用餐，他们没有在回办公室直接回家，「凛，你说他会怎麽做，那冷月怎麽办。」
　　巧儿忧心忡忡，想想如果让冷月知道这事她如何承受这样的打击。
　　「这是她自找的，必须自己的承担。」
　　冷家的人没在怕事的，但是感欺负到他们头上就必须负出代价。
　　冷凛想著刚才虽然袁皓恩隐藏的很好，但是他还是隐约发现他偶尔投注在巧儿的目光炙热点，虽然极力掩饰，但依然逃不过他的利眼。
　　如果照这样下去，袁皓恩将会采取行动，绝对不会坐以待毙，在结婚前一定要非常小心，「巧儿，这几日你要更谨慎小心。」
　　「嗯……我知道……我好累喔」好久没上班，虽然有冷凛护航，但是要求完美的她有点负荷不了，又要担心袁皓恩让她心力交悴。
　　她躺在床上，「这麽累？」
　　男人扯下领带解开袖扣，趴身在女人上方，巧儿眯著眼很自然的帮他解开胸前的衬衫的扣子，男人也帮她脱下衬衫。
　　作家的话：6\\\6下集努力正常点!!楼歪了扶正一下巧儿热情回抱!!


　　七十七.Love(辣)
　　月落西沉，晚风徐徐吹动窗帘，卧房内两个人，缱绻缠绵的情意全在彼此的眼中，二个人就像正负磁铁般紧紧吸吸，互脱下彼此的衣服，浴室内事前冷凛已经准备好热水，星眸炽热封缄住她软绵红唇，他抱起巧儿软软的身躯，边走边品妻子口中甜蜜的滋味，走入浴室内，开启洒水莲蓬头温水直接往两个人头顶浇灌下来，哗啦啦的水声掩盖住巧儿娇嫩呻吟，他们依然火热拥吻，吻得浑然忘我，巧儿整个飘飘然。
　　不知何时冷凛关掉洒水莲蓬头，後全身都是泡泡，两个雪人般的相拥互相磨蹭著，互相摸索抚摸男人邪恶的大手无所不在般到处揉捏挤压，一种畅快舒服的感觉，泡沫越来越多，吻到快窒息後才退出，水眸迷蒙眨动，「哇！好多泡泡。」
　　「呵呵呵……我的小雪人。」
　　看著快要被泡沫所掩盖住的娇颜，水灵灵的双眸，真是可爱，男人转开水龙头瞬间把泡沫给消灭，苏巧儿闭起双眸享受甜蜜爱抚转身背靠强壮魁梧身躯，男人环抱著女人，强劲手臂上下搓揉若有若无撩拨，双峰在男人揉搓下发胀发痒挺立娇嫩，玉腿略分开大手罩住整个脆弱销魂处揉搓磨蹭，「喔喔……」
　　男人低头热潮吹袭泛红的耳朵，伸出舌头舔咬著耳垂，一种酥麻感觉充满巧儿。
　　苏巧儿被挑起情欲转身投身冷凛怀抱中，明显炽热昂扬刚硬的欲念，抵住自己下腹部，温柔的小手握住前端，「唔……」
　　男人粗重急促呼吸，享受软香玉抱，小手爱抚著最敏感之处，伸出粉红色舌头舔吸他胸肌平坦壮硕，听到男人低沉闷哼声，情欲高涨，情势直转，大手扶著细致腰身，抬高一只腿，高昂炽热肉棒抵住湿浪颤抖处，慢慢探入，紧闭的湿润通道慢慢被撑开充满，「啊──」进入的强劲刺激让巧儿腿软一只脚快站不住的整个人趴在男人身上，男人乾脆整个抱起让她的双腿盘踞在虎腰间，结合更深，舒畅感让双方都呻吟，热烈深吻齿沫相濡纠缠不清，下身也律动摇动，深埋浅出，磨蹭著入口处敏感核心，「啊啊……」
　　销魂噬骨的肉体交欢，一次次的带领飞翔飘浮空中。
　　迷乱失魂中，男人走向已经满出来浴池内，昂长肉棒退出炽热的体内先用手试一下温度後，才把怀中得宝贝放入温热的按摩浴池内，哗啦啦水声更是喧嚣，在水中再次纠缠热吻，再次挺入，掀起一阵阵狂潮霹雳啪啦的水滔声更加剧烈，低下吻吸那颤抖嫣红，「喔喔……」
　　搞得巧儿呻吟面如桃花荡漾醉人，弓起身贴上，水声更狂飙炽烈。
　　几翻风雨纵情承欢下，在女低泣求饶声中男人动作越来越，激起的水浪也越来越来大声，终於在男人低吼声下终於平静下来。
　　几经风雨翻腾後，冷凛用白毛巾裹住巧儿赤裸身躯，双双往床上躺去，瘫软的巧儿昏睡在男人怀中，不知过多久蒙胧中耳朵传来冷凛讲电话声音，太累了再度翻身而沈睡。
　　※t※ ※面对冷月的婚礼越来越近，冷家也开始忙碌起来，但是苏巧儿被冷凛保护的很紧，剩至於家族聚会决定不会让巧儿落单，这般的恩爱看在所有人眼中都非常的高兴，只盼大儿子冷隽也能快点有消息。
　　冷月与袁皓恩当然也出席了，几次盘算的有机会能与巧儿说上话完全没机会，这让他更沮丧面代笑容但笑意不达眼底，倒是喝了不少酒，再大家的祝贺声中晚晏结束，各怀心思回家。
　　冷凛一脸不高兴回到房间，「怎麽了。」
　　巧儿能感受到冷凛的怒火，但是就是猜不到为那桩。
　　「没事啦。」
　　只是看到冷月这麽倾心於这样一个狼人，内心替妹妹不值，想到妹妹好不容易想要结婚就遇到这样负心汉，怕她受伤害。
　　苏巧儿知道冷凛开始在调查袁皓恩的事，部署一些事情，也了解冷凛是个不能小觑的人，除非得到有力证据不然他不会轻易行动。
　　冷凛抱住腰身把巧儿搂在怀中，耳鬓厮磨，咬耳朵「那一日我调了家中一搂监视器，你与袁皓恩一起进入花房……」
　　锐利的眼神盯著妻子脸上细微表情，感觉到怀中的娇躯一僵，脸色刷白。
　　苏巧儿眼神明显闪烁一下，想起那天就让她受不了的颤抖，「那天，他……」
　　她说不下去。
　　「说下去……」
　　大手略为出力压在细瘦肩上。
　　作家的话：


　　七十八.婚礼,荷枪实弹(H)
　　面对冷凛的追问让巧儿不知该如何面对，那天的情形，让她难以启齿。
　　在强势的逼视下，巧儿才把那天的情形大略说一遍，冷凛脸色铁青双瞳放出如利刃般的光芒。
　　冷凛抱著颤抖低泣的身子，沙哑低沉声音安抚，「对不起，让你受委屈了。」
　　抬起柔美的下巴，温柔的吻乾她落下的泪水，眨动蒙胧双眸，「接下来你要怎麽做？」
　　「放心，我目前已经掌握了一些重要证据，所有的一切都将会化暗为明，他再也无法再骗下去。」
　　「可是冷月怎麽办？」
　　「……」
　　冷凛想到妹妹内心就一阵不舍纠心，但是这是她的磨难任何人也无法替她承受，自己种下的因得的果就刚自己去承担。
　　「要不要跟冷月说？」
　　「不可以，会打草惊蛇。」
　　「……」
　　巧儿点点头，玉手攀上男人的颈部，红唇贴在男人刚毅薄唇上磨蹭，像猫一样的撩拨男人，水眸染起火苗亮光闪闪动人，伸出小丁舌，男人闷哼一声诱捕探入口中的小丁舌，舌吻纠缠齿沫相濡，当女人想退出时，却被强势的吸吮舌尖完全不放行，受到强烈攻击，「呜呜……」
　　从舌尖传来酥麻的快感，越来越强烈，巧儿略为挣扎，不知何时上衣全都敞开，连胸罩也被扯下弹跳出雪白粉嫩的玉乳浑圆晃动，大手左右揉搓软绵耸立的美乳。
　　「啊……」
　　退出甜蜜的唇舌，一路往下细碎的吻落下，来到丰满双乳上，猛然吸吮著乳峰上娇嫩颤抖红豆，吞噬吸吮留下吻痕，「啊──」下身粉穴被侵入贯穿，抽动著摧动情火，巧儿受不住颤抖弓起身迎向男人，体内像一把火烧一样，双脚间被撩拨春水泛滥，「喔……」
　　男人脱下自己最後的内裤露出坚挺刚硬欲望，往湿嫩处慢慢滑入，挺身而入紧紧结合舒服的快感让两个人都发出荡漾呻吟声，接著玉腿高举过肩，猛烈深入浅出，随著节制律动，一次比一次撞击的力道越来越猛，越来越悍，发出肉体交欢的声音，一次比一次大声速度越来越快，「啊……轻点。」
　　翻过身，让巧儿趴在床翘高屁股，炽热坚硬昂长在臀瓣上滑动著，浅浅的进出刺激湿嫩入口，「喔喔……」
　　然後从猛然的贯穿冲入「啊──」刺激内壁紧紧抽搐收缩著，接下来开始火力全开的每一次都狠狠的冲到底，撞击花心酥软著巧儿全身，太猛烈刺激让巧儿快受不住玉手抓棉被，全身荡漾高潮不断颤抖低泣著，「不要……轻点……啊！」
　　噗滋滋肉体的声音越来越狂，交合处一遍湿淋淋泥泞不堪。
　　大手绕过身体在前面晃动的双峰上揉捏乳尖，下身不断的往体内撞击霹霹啪啪啦啦伴随男女低吟浪叫声。
　　胸前晃动的美胸被吻吮刺激快感配合著下身的J伐奔驰下，销魂噬骨，娇媚呻吟失焦氤氲双眼，一起登上穹苍颠峰。
　　※ ※ ※热闹的婚姻如火如荼展开，在国内最知名的大饭店凡而赛举办，政商名流全都齐聚一堂，新娘子W光四射，露出最幸福的笑容，反观新郎虽然脸上敷衍的笑容但是眼底却是有一份闪烁不安感，眼神也飘忽不定，昨日下午原本他想偷抱走巧儿的儿子，但是可惜失手了，他偶尔摸著腰间的秀珍形的改造手枪，以防万一他知道冷凛已经开始防范调查，他不能再留下来，但是没带巧儿走让他心有不甘。
　　直到婚礼前他都试图再次找机会接触巧儿，可惜完全没机会下手，那日他应该直接把人给带走，如今他们就双宿双飞过逍遥的日子，真是失策。
　　不过他还有机会，不管如此一定要带巧儿离开，他扫瞄著四周看寻找著巧儿身影，当他看到巧儿时同时也看到冷凛，原本喜悦眸子变的阴沉冷酷，面对任何宾客他嘴角45度微扬但是笑容不达到眼中。
　　婚礼刚开始进行前，新娘新郎站在礼台上接受大家的祝福时，这是许多黑衣人与警察荷枪实弹冲进来，这种阵仗让冷凛把妻子巧儿护在身後，而他们私聘的保镳站在他们夫妇两旁随时有动作护主。
　　现场非常纷乱，女人受不了都尖叫出声『安静！大家请坐在原位勿动，请不防碍我们的工作。』冷凛站出来，『请问！今日是我们冷家办婚礼，这到底怎回事？』他对著带头的警长质问。
　　他是知道警方会有动作，但是没想到会在这样的状况下动手，真的是……


　　七十九.婚礼!新娘被当众虐辱
　　冷凛看著目前状况，警方把整整会场给包围住，一个带头的便衣警长占出来，『抱歉！职责所在，得罪之处见谅。』说完後，目光马上对著台上的新郎说，「我们获得线报，袁士凯关系到一件跨国级案件，所以请你到警局说明。」
　　『你会不会找错人？』冷月垮下脸愤怒不悦，好好一个婚礼被搞成这样，丢死人，这样叫她以後如何面对亲朋好友。
　　『不管怎麽样，真的对不起，请新郎与我们去局内走一趟。』领队的人不放松的说。
　　就在这时袁皓恩拿起预藏的手枪拿出来，抵住冷月的头，这样状况整个场面更加的纷乱完全出乎大家的想像，袁皓恩在冷月的耳边说一声「对不起」冷月惊愕瞪圆眼，『你──』她无法想像，夜夜缠绵的情郎，怎麽转眼间变成狼心狗吠的男人，冷月刷白的脸颤抖身体被袁皓恩挟持，被枪抵住太阳穴上。
　　『袁士凯，不我是不是该叫你袁皓恩，我劝你放下枪，别做任何困境挣扎，伤了我妹妹，我要你生不如死。』冷凛锐利的双眸如刀刃般震摄对方，让全场都吓到倒吸一口气。
　　『呵呵呵……原来你早已经知道我的身份？』袁皓恩笑得阴冷让人起疙瘩。
　　难怪他这些日子想要接近苏巧儿一直都无法如愿，早知那日就不应该这麽快让巧儿知道自己的底细，只怪自己太爱眷恋苏巧儿，才让他暴露身份。
　　现场的所有警员全都严正以待掏枪对著一个目标就是新郎，『够了，请别伤到无辜的人，请配合警方。』带头的人怕现场失控，继续游说，『放下你的枪，你逃不掉了。』袁皓恩懒得理警方对著冷凛说，『哼！冷凛要我不伤冷月可以，把巧儿交出来，换冷月。』警长这时阴鸷眼光，该死居然没把我们警方放在眼中，当他们是死人吗？居然在他们面前谈起条件。
　　冷凛怒不可遏低吼著，『是个男人，就别为难女人。』想到他对妻子做出下流的事，让他狠不得杀了他泄恨，居然敢再提出这样逆天的事情。
　　袁皓恩瞪著被冷凛护在身後的苏巧儿，『这是我跟苏巧儿的事，不关你们的事，冷凛如果你不让巧儿过来，我就让你妹妹当著所有的面脱光衣服。』冷面无情的说，他只对巧儿释出温度眸子。
　　冷凛俊脸如寒霜，额头太阳穴抽动著，恨不得杀了这个人渣。
　　袁皓恩不管如何事到如今了他也只能对不起冷月，『脱。』『你──袁士凯你太狠心，我这样对你，你百般的接近我是为了巧儿？』她绝望眼神氤氲蒙胧，心痛到全身颤抖，无法相信他居然把自己玩弄在手中，怒不可遏扬起手要甩他一巴掌马上被抓住手腕，『够了！没错！我爱的人只有巧儿，让我带巧儿走我不会伤害任何人，苏巧儿过来。』他锐利眼神对著巧儿说。
　　所有的人的眼光看向苏巧儿娇小颤抖身躯，『袁皓恩，放了冷月。』苏巧儿全身冰冷脑海中一片空白。
　　『你过来，我自然放了冷月。』勾魂的眼只看著巧儿。
　　苏巧儿不由自主的踏出一步，腰间马上被冷凛强制的抱住，『不准过去。』苏巧儿抬起头看著刚毅强势的冷凛，「可是冷月怎麽办？」
　　冷凛箝制住怀中的娇嫩，怒瞪著眼前快抓狂的袁皓恩，「袁皓恩，如果你放了冷月，我们不会为难你，会帮你请律师。」
　　『呵呵呵……不须要我有的事钱，把巧儿放过来，不然我就让你们冷月以後没脸活在世上。』苏巧儿想救冷月她知道这一切都是自己引起的，要不是她，不会引来袁皓恩，「凛，先让我过去救冷月。」
　　巧儿玉手想拉开箝制扣住腰际的强劲手臂。
　　「不──」冷凛强悍拒绝，阴鸷眼神让人看得心惊胆颤。
　　「敬酒不喝，喝罚酒──」撕！袁皓恩把白色礼服後面的拉瞬间拉下，冷月害怕尖叫，『不──』冷空气瞬间从後面灌入冷月的体内，让冷月浑身发颤手抱住快滑下去的礼服死命护住前面绮丽风光，赤裸裸的美背完全展露出来，让站在冷月背後的警方一饱眼福，眼睛连眨都舍不得。
　　『宝贝！你好美喔，这麽美的身材不展现出来，真是可惜。』手枪抵住冷月的下颚，另一手放在赤裸裸背脊滑动著，大手抓住翘臀使劲揉压，还恶意的拍打著，霹雳啪啪的打著性感翘臀，「喔……」
　　冷月咬著牙，忍受著男人当众的屈辱。
　　作家的话：下集希望能完结……^__^”


　　八十.全剧完
　　布满枪枝的婚礼，气氛紧张诡谲紧迫，台上新郎拿著手枪抵住泪流满面的新娘，背後拉被新郎当众拉开雪背整个露出，礼服眼看要落下被冷月双手给护住前面，让对面的冷凛气到快暴血管，新郎更可恶的当著大家的面蹂躏拍打新娘的翘臀发出让人脸红心跳的声音，在雪白的粉臀上留下五爪印。
　　『冷凛你在不让巧儿过来，就别怪我当众给你们冷家难看。』邪恶的大手在菊花穴上揉搓著，更深入底部揉搓著颤抖嫩穴上，「喔……求你住手。」
　　冷月咬著唇都出血了，羞得抬不起头来。
　　如此失控的场面，『苏巧儿过来。』袁皓恩已经渐渐失去耐性对著冷凛怀中的巧儿逼迫吼叫，原本去洗手间的冷隽，回到婚礼现场整个傻眼，阴鸷双眼露出恨意危险眼光，慢慢潜伏在身後，袁皓恩大手伸到冷月的胸前揉捏著一方的柔软，恶意捏揉使劲的拉扯乳头，「喔喔……」
　　紧咬著唇，不让任何痛苦羞怯呻吟声脱口而出，忍受身边男人羞辱，气的想要去寻死。
　　就在这时苏巧儿再也受不了，无辜的小姑陷入这样痛苦境地，这一切都因为她，无法袖手旁观，「凛，让我过去，袁皓恩已经发狂了，我先过去稳定他情绪，等待机会再脱身，再这样下去冷月会受不了。」
　　巧儿压低声音跟老公商讨。
　　「……」
　　冷凛也不忍心看著妹妹这样被羞辱痛苦的样子，他松手让巧儿走上前。
　　『袁皓恩……我过来了，放过冷月。』苏巧儿一步走向滨临抓狂的袁皓恩身边。
　　『好，再过来。』邪恶的黑眸闪烁炙热光芒，阴暗扭曲俊脸瞬间亮起。
　　『我过去，你放了冷月。』巧儿努力平息体内害怕的情绪稳定的走向危险中，俏脸苍白如雪。
　　『让我抓到你，就放了她』男人已经把邪恶的魔手从冷月的白嫩的胸前给撤出，伸出手邀请苏巧儿。
　　『啊──』就在这千钧一发之际，枪离开冷月的下颚时，冷隽冲上来起他人也跟著过来，冷隽夺枪单手扣住袁皓恩的脖颈处，其他警员看机不可失全部涌上压制中，冷凛也瞬间把巧儿与妹妹护在身後。
　　苏巧儿把冷月的後面的拉拉起来，护著哭得不能自己的女人护在怀中安慰，「冷月没事了。」
　　冷月看著袁皓恩被团团围住插翅难飞，没多久就被众人一阵恶打後鼻青脸肿的被压倒在地上，冷家的亲戚全过去练拳头乱脚狠踩踏下哀哀叫，「啊──别再打了出人命了」。
　　这出闹剧终於落幕，但是也让冷家颜面尽失，冷月再次被放逐国外三年五载不准踏入国内。
　　几个月之後，袁皓恩伏法，被国际刑警压往香港接受审判服刑，吐出所有不法所得，锒铛入狱！
　　※ ※ ※苏巧儿与冷凛终於又恢复原本平静甜美的生活，苏巧儿也再度怀孕，也沉醉在怀上第二胎喜悦中，两个人再度去澳洲渡假。
　　浪漫的黄金海滩，丽影成双散步在海滩上，相拥的身躯，甜言蜜语，落日晚霞照映在细致粉嫩的玉肤上美的让人无法离开眼睛，「巧儿好美喔，希望这一胎能生个像你一样美的女娃。」
　　男人性感的唇瓣在脸庞上磨蹭，一手抚摸著还未隆起的小腹说。
　　「那如果又是男的？」
　　巧儿甜甜的笑，撒娇嗓音。
　　「如果男的，那……我们再努力一点生女孩。」
　　冷凛紧抱著娇躯在怀中，恨不得把她揉进骨血中，薄唇亲吻著粉嫩小嘴。
　　「我不要，我就生两个，不管是男女。」
　　嘟著小嘴。
　　「好……都依你，反正如果你没有遗憾我没差。」
　　冷凛摊手，反正生男生女根本无法控制，而且只要是巧儿与他的爱情结晶，不管男女他都会疼入心。
　　「嗯……」
　　这还差不多，她可不想一直生，生到身材都走样。
　　苏巧儿殿起脚跟双手攀附在男人脖颈上献出甜蜜的吻，男人抱起娇躯回吻著火辣辣的深吻，越来越深，大手隔著薄纱沙滩装下抚摸游走，当男人越来越纠缠炽热的大手居然伸入V字领连身沙滩洋装内揉搓，「喔喔……」
　　嫣红的小脸，喘息不起瞪著使坏的男人，「你……这里是外面。」
　　虽然不远处有好几对情侣比他们更火热的呻吟出声。
　　「那我们回饭店内吧。」
　　星眸灿烂炽热，环伺周围状况，看到夕阳西下大地很快的转黑，在柔和月光照耀下水波发出闪亮亮波纹，美的好像人间仙境，感觉上好像会遇到美人鱼梦幻的景色。
　　作家的话：谢谢大家的支持喔^__^’洒花给票喔请转到将军令……第一单元也将完结!!将进入第二班单元有木有人要看番外……有的话!记得留言喔^________^
