　　一名按摩女的血泪生涯　　作者：canada　　连载　　我是一名按摩女。　　说这三个字，我没感到半点羞耻。在我心里，这个职业就像教师、医生、记者，包括现在自由撰稿人、soho族一样，凭自己的劳动赚钱。至少我们没有坑、蒙、拐、骗、偷、抢，更没有触犯法律。不仅如此，我们每年都给国家上缴不菲的税金。当那些靠我们的钱养肥的国家干部，吃饱喝足剔着牙来到店里，迷着一双双色眼在我和我的姐妹们身上乱转，当他们伸出咸猪手在我们身上乱摸，最后把猪一样的身子压上来，哼哼唧唧地叫个不停，当他们扔下我们扬长而去，转过头又用不屑的口气谈论我们时，该羞耻的是谁？　　按摩女没有天生的。从娘胎出来时，世界上所有的人都一样。只不过有的人运气好，有的人运气差。运气太差的，就像我们一样，当了按摩女。进“红纱帐”不久，红姐就对我说了这段话。从此我就认定，红姐是这个世界上唯一对我好的人。　　红姐今年36，16岁出道，干了20年按摩女，有了积蓄后开了这间“红纱帐”。每当我问她20年的经历，她总是冲我淡然一笑：“问个球啊，以后你还不一样？”　　“红纱帐”紧挨着C城火车站，沿出站口往北走，过一个红绿灯，再往西拐，就可以走进一条狭窄的小巷。小巷里除了几家理发店，一字排开的全是按摩房。夜幕来临，一眼望去，粉红的灯光下，一个个按摩女光腿露肩，或站或坐，迎接八方来客。当然，里面很大部分是回头客。　　“你妈个B，没长眼啊，蹄子伸到哪来了？”不用看也知道又是在争客。这种争执在巷子里是家常便饭。　　我从门口探头一看，果不其然，又是那个花玲。她扭着水蛇腰，一边嚷嚷一边把人往她的店“温柔乡”里拽，和她抢客的是巷子里另外一个骚货小奶牛。可怜的是中间那位干部模样的胖子，夹着个包，两只胳膊被抓得牢牢的往两边扯，弄得他东倒西外，脸红脖子粗，嘴里不住地叫：“干啥子吆，都快放手撒，我还有事！”妈的，你是有事，到这里来找好事的吧。我从喉咙里骂了一声。　　争执了半天，还是花玲获得了胜利。她亲热地挽住胖子的胳膊，哼着小曲走进了店里，眼角还不时地瞟小奶牛一眼。小奶牛气鼓鼓地站在那里，胸前那对大奶上下起伏，嘴里嘟哝着什么，肯定在咒花玲的祖宗八代。　　论气力，小奶牛完全在花玲之上，可她输在脸皮上。花玲可以穿着薄得可以看见乳头和下面黑三角的内衣，中午头在巷子里晃来晃去，晚上更是可以穿着时下流行的“露股装”，露出没穿内裤的大半个屁股等客人，只要来个人她就像牛皮糖一样贴上，不把人弄到小屋里不罢休。巷子里的人都说，花玲前辈子肯定是个蒜臼子，天生就是被人戳的，还有人说花玲下面那东西有鸡巴依赖症，一天不被X，浑身都难受。但不管怎么说，花玲在巷子里挣得票子最多，大家也很眼红。　　今天我那个来了，也就没出去等客。干我们这行的，身上的早就不准了。我也是好几个月没来了，今天早上刚想出去，突然觉得下腹疼得厉害，到厕所一看，见红了。我没敢跟红姐说，因为开按摩房的都忌讳这个。本来就不能接客，更觉得是触“霉头”，一天的生意都不顺。所以，红姐连说都不让我们说。如果来了事，只在屋里洗头就行，别的什么也别管。　　难得有这样的轻松时候，我不紧不慢地给一个学生模样的男人洗着头。突然一个人从身后把我的腰搂住，热气喷得我耳朵痒痒：“好蓓蓓，想死我了！”　　我头也没抬，举起沾满泡沫的手就往他脸上抹：“去去去，哄谁呢，好几天都没见人影了。”　　刘强讪讪地笑：“宝贝，这几天我去外地进件去了，这不刚回来就来看你了么。”说着话手就往我大腿上摸。我一把把他打开：“拿开你的脏手，还不知道你在外面摸了哪个小呢。”“天地良心，我心里只装着你一个，说谎我就天打五雷轰。”　　用东北人的话说，刘强是我的“老铁”。他在火车站附近开了个汽车修理厂，手里有俩闲钱，是“红纱帐”的老主顾。从我一进红姐这个店，他那两只贼眼就没离开过我的身子。我在这里第一次做全套服务就是给他。那天他嚎叫地像个猪罗，事后扔给我整整一千块。以后他三天两头地来找我，每次起码偷给我300。我也就心安理得地跟他好了――干这行，说到底不就是为了钱么。　　“宝贝，咱到小屋里聊会吧？”刘强得寸进尺，把身子整个贴上来，下面硬硬地顶在我屁股上。“早不来，晚不来，人家不舒服了你倒来了。”我回过头白了他一眼。一听这话，他的脸色顿时暗了下去。男人，终究是一种用下面思考的动物。　　知道没有希望了，刘强唉声叹气了一阵，说了些不同不痒的话，借口厂里有事溜了。我不由得从心底暗笑了一声，说一千道一万，甜言蜜语不厌烦，不就是为了那一点事么。　　“老板，这边走啊，”正想着，就见小云领着个矮矮瘦瘦的秃子走进来。今天终于开张了，我替红姐高兴。没多大功夫，就听见小云在房间里夸张地呻吟，仿佛高潮一个接一个。没有10分钟，秃子就出来了，裤扣都没扣好。估计不让他进洞，光听小云叫他也受不了。　　高潮对这条巷子的女人们来说，就像一张假钞，看着眼馋却不顶用，还耽误时间。所以对高潮，她们已经逐渐陌生也不再追求。夸张地呻吟，转腰摆屁股，目的只有一个：让男人尽快完事，别耽误下桩生意。这也是干这行的基本功。　　不知不觉，我已经给这个人洗了挺长时间了，虽然他一声不吭，我还是连忙给他冲洗干净，把椅子竖起来，一边用毛巾擦他的头发，一边从镜子里看他的表情，这一看让我吃惊不小：难道是他？　　连载2　　一名按摩女的血泪生涯[002]　　我不由地仔细端详镜子里那张脸，可不就是他嘛：微黑的方脸，浓浓的眉毛，挺直的鼻梁，还有右腮一颗显眼的痣。我的手指突然颤抖起来，甚至抓不牢手里的毛巾。我不敢抬头直视他的眼睛，一时间呆在那里，不知所措。　　“为什么？到底为什么？”我听见他好像在自言自语，偷偷看了一眼镜子：他黑白分明的眼睛里竟然满含泪水。这句话也明明是问我的。“我，”刚想开口，才发觉自己的下巴像变成了铅的，抬起来是那么艰难。很多东西填满了喉咙，让我难受无比。　　恍惚中还有一丝清醒，我到里屋对红姐说：“我出去一下，碰见个老朋友。”说话间，眼泪不争气地流了下来。看到我的模样，红姐猜出了八九分，拍了一下我的肩膀：“去吧，今天放你假了。”　　我低着头走到他身后，在他耳边轻声说：“你先走，到康美商场等我。”他随即站起来，一言不发地走了出去。他高大的身影丝毫没变，还没有吹干的头发根根竖立着，仿佛他的愤怒使然。　　之所以让他先走，是因为红姐规定我们不能跟客人出去。再说我现在的身份，跟他走在一起，被人看见肯定要说他的闲话。　　我稍微收拾了一下，估计他走出很远了，才迈步出门。从巷子左拐，过一个路口再往东就是康美商场。我低头慢慢走着，脚下的方砖红黄相间，纹理清晰，仿佛一张地图，引我回到了5年之前……　　我的高中是在离C城几千公里的S城上的。这并不是因为我祖籍是S城，而是我的父母很早就来这里务工，定居下来。我所上的第二中学的绝大部分学生情况和我差不多，以至于S城一中的学生讥讽二中是乡巴佬学校。　　然而二中也有部分当地人的子女，有的是因为家距离学校较近，有的是因为家庭条件不太好。杨凯却这两种都不属于。　　据他父母讲，杨凯是因为看不惯一中那些富家子弟的习气，才主动要求转到二中来的。　　我依然清晰地记得那一天。星期四，物理课之前，班主任赵三元领着一个高高瘦瘦的男孩来到教室，有点得意地向我们介绍：“这是从一中转来的杨凯同学，以后就是咱们班的一员了。”　　没等他说完，下面的女生已经从喉咙里发出一声声惊呼。确实杨凯比我们班里所有男生都长得帅气。他面向我们鞠了个躬，笑了笑说：“以后还请大家多多关照。”微笑间露出洁白的牙齿，又引得女生惊呼声一片。　　事实证明，女生们的眼光没有错。杨凯确实太优秀了。他来了之后的第一次考试，就夺走了我占据近两年的第一名，接着在班级篮球对抗赛上独得28分，出尽风头。他对人热情，处事果断，在高二下半年，他理所当然当上了班长。　　从他转来的那一刻，我对杨凯一直抱着一种复杂的情感。一方面和其他的女生一样，我被他的帅气和人品深深吸引，一方面又因为他夺走我的头把交椅恨之入骨。作为学习委员，我和他接触的机会更多一些，面对他的热情，我总是冷眼相对，不理不睬。看到他无奈的眼神，我心中暗自得意。　　转眼间就是高三，千军万马奔向独木桥。我一心扎进了书堆，两耳不闻窗外事。对班里组织的各种活动，我不是假装不舒服，就是早早溜到家里。看着杨凯忙得满头大汗，我心里不由得暗自嘲笑：百年不遇的大傻蛋，丢了西瓜拣芝麻。　　高三迎来了第一次综合测试。我暗暗发誓，一定要重夺头把交椅。为此，我节省一切时间复习。时值寒冬，虽然教室里装上了暖气，可坐的时间久了还是觉得寒气袭人。为此，晚自习的间隙，班里大多数人都出去活动身体取暖，我却咬牙坚持着。　　这天，我正在冥思苦想着一道几何题，突然听见外面喊：“下雪了！好大的雪花！”我不由扭头向窗外一看：鹅毛般的雪花纷纷飘落，有的粘在玻璃上，顿时化作晶莹的水滴。这是今年的第一场雪啊，我也兴奋起来，迫不及待地想出去看看。我猛地从座位上站起来，向外迈步，却觉得双脚麻木，不听使唤，一下子绊在椅子腿上，整个身子向前扑倒，眼看着地面向我扑来，接着眼前一黑，什么都不知道了……　　“快，快上来，”妈妈兴奋地叫我。我看见前面是一架空无一人的过山车，在4岁的我眼中它显得如此巨大，让我恐惧得不敢上前。我双手紧紧抓住身旁一根栏杆，紧闭着眼睛。　　突然，一阵刺痛从我手上传来，我睁开眼一看：爸爸正在用力掰我的手指：“烂丫头片子，这么点胆量没有，生你有什么用。”我痛得哇哇大哭起来，冲过山车那边喊：“妈妈，我好疼，快来救我啊！”过山车边的妈妈却哈哈大笑：“活该，谁让你不听话！”　　终于，爸爸把我的手掰开，一把将我提起来，放上了过山车。我看见他们俩一起按动了电源。过山车开始了旋转，速度越来越快，我像被卷进了一个巨大的漩涡，疯狂地旋转着，我的身体逐渐失去了感觉，当过山车从最高点开始俯冲时，我的手再也抓不牢，一下从上面坠落下来，我不由得大喊一声：啊――　　到处是一片洁白。我不是落到了地面？洁白的墙壁，洁白的天花板。洁白的床单。却有一个黑乎乎的东西在我的左手边。这时，它动了动，发出一个声音：“你醒了？”这个声音从遥远的地方传来，却又如此熟悉，它让我的眼睛完全睁开，看到了杨凯那张微黑的脸，我意识到自己在病房。　　“你可醒了，这两天多亏你男朋友了，你真的很幸福啊。”一个女声从床尾传来。我的脸上顿时有点烫：“他不是我男朋友，你不要瞎说。”说出这句话，我感觉喉咙干痒，不禁咳嗽了两声。　　“来，喝点水吧。”杨凯不知从哪弄来了一个汤匙，举着递到我嘴边。“我自己有手，不用你喂”，我一下坐了起来，头却一阵剧烈地眩晕，身子不由自主地向一旁歪去，就要歪到床下时，撞到了一个宽阔厚实的物体――是杨凯的胸膛。　　他手胸兼用，把我重新扶好，让我躺下。我的眼泪不知什么时候流了下来：“谁要你扶，装什么好人。”听了这句话，他有点不知所以，愣愣地站在那里。　　“你知不知道，你前天摔成了中度脑震荡，是他陪了你一天两夜，几乎没合过眼，你怎么能这样对待他呢？”那个女声又一次传来，透过泪眼，我看到那是一个小护士，她脸上一幅忿忿不平的表情，“不就是长得漂亮么，也不能这样欺负人啊。”说着话，她瞪了我一眼，又瞄了一眼杨凯，才迈步出去了。　　“又一个被他迷惑了的傻妞。”我心中暗想，眼睛却不自觉地朝杨凯那边看去。他比两天前憔悴了很多，眼窝深陷，脸色发黄，头发杂乱，全然没有了平日的神采。看来小护士没有撒谎。看着他高瘦挺拔的身影竟然微驼，我心里突然有一种暖暖的东西缓缓升上来，渐渐充满了整个身体，最终从眼眶流溢出来。　　连载3　　一名按摩女的血泪生涯[003]　　看着我的眼泪大颗大颗地落下来，杨凯更加不知所措，欲言又止。他的眼神中充满了焦急和无奈，还有怜悯。　　“你不喜欢我在这里，我可以走，”他好像鼓足勇气，轻声说，“但是医生说你还要在这里观察一周，没人陪不行，你家里人又没来。”“家里人”三个字一出口，就像一把利剑穿透了我的心，我浑身一阵痉挛，不由得以手掩面，放声大哭起来。　　不知道过了多久，我感觉浑身发凉，痛哭也变成了抽泣。“你怎么惹她了？让她哭得这么伤心？”朦胧中听见一个女人的声音。“我，我没有啊，我也不明白啊……”又听见杨凯结结巴巴地回答。　　我用手抹了一下脸上的泪水，勉强抬头一看：我的床前竟围满了人，四五个护士、这个病房的另外两个病号，还有几个人正在门口探头往里看。一个中年护士正在质问杨凯，急得他满脸通红。　　“阿姨，不关他的事，都是我不好。”我尽量平静地说，“我们能单独呆一会么？”“我们”当然是指我和杨凯，我心里为这一称呼的脱口而出暗暗吃惊。　　看热闹的人一个接一个出去了。我用手梳理了一下散乱的长发，才发觉右臂缠着纱布，手指触到额头，感觉上面也有纱布。轻轻一按，钻心地疼。我东瞅西看，用眼睛寻找。杨凯从床头柜的抽屉里拿出面圆镜，递给我：“没事的，医生说不会留下疤痕。”　　我不由呆了呆，还是伸手接过镜子，没想到这个外表硬朗的男孩竟如此细心。我看着镜子里自己的脸，还好，伤在右边额头，就算是留下疤痕，用长发也能盖住。哭了这么久，我的眼睛红肿，脸也花了。我刚想伸手在脸上抹，一个温热的东西触到了我的手：杨凯拿着一块毛巾定定地看着我，“我快拿了一个小时了，热了好几次，终于派上用场了。”说话间，他微微一笑。我却无法用笑容回应，心里那股暖流又升上来，我赶紧抓过毛巾，将它堵在了眼眶之内。　　擦完脸，我终于完全冷静下来。杨凯坐在我床边，向我解释两天之前发生的险情。据当时在场的同学讲，我往下摔倒，右臂在后座的桌角挡了一下，才减缓了冲力，不至于使头部以全部的力量撞向地面。但当时我已经不省人事。同学跑出去呼救，杨凯第一个冲进教室，看到情况严重，又急忙跑出去，用教务处的电话叫了救护车，又跟着来到医院，一直陪到现在。　　“老师已经通知你父母了，他们既没有来，也没打过电话，怎么回事？”杨凯满脸迷惑地问。“我没有爸妈，他们早就死了”。我在杨凯惊愕的表情里淡淡地说。　　杨凯惊奇地张大了嘴巴：“怎么可能，赵老师明明已经亲口告诉他们了啊，并且他们在电话里也答应来了。”　　面对杨凯的疑问，我一时无言。早就下定决心，不向任何人说起家里的事，咬碎了牙也要咽到肚子里。难道短短几天，心里那把生锈的锁已经松动？面对他明亮纯真充满期待的眸子，一种诉说的冲动渐渐变得强硬，我紧咬双唇，守住最后一道防线。　　“有什么话就说出来吧，那样会好受些，如果你相信我。”说话间，他竟伸手握住我的手。一股暖意顿时传了过来，宽大的手掌让我体会到久违的安全。我的防线在瞬间土崩瓦解。　　我默默的抬起手，把自己的左腿裤管挽了起来：小腿中间一块青紫色的血淤露了出来，在我白皙的皮肤上甚是扎眼。我盯着他的眼睛：“你明白了？”　　他还是不明白。紧皱着眉头连连追问：“怎么回事，是不是前天碰的？”我忍不住笑了。这是我在他面前第一次笑，却显得如此凄凉。多么天真的男孩啊，他肯定以为每个人都像他一样，天天专车接送，在家里受到众星捧月般的呵护。这一刻，我真切地感受到我和他之间的距离。但是诉说的冲动又一次击溃了我。　　“这就是那个人的杰作”，我顿了顿，“不好意思，对他我实在叫不出那两个字。”这块伤，是因为我前几天吃午饭时不小心打翻了汤碗，他的牛皮靴的从桌子下面伸过来，踹在我的小腿上。我一声没吭。他却咆哮不停：滚得远远的，吃饭都不会，养你个臭X算我瞎了眼！　　那个女人和那个小男孩在一旁幸灾乐祸地笑。我不明白一样的过程、一样的情节，他们为什么一直看得津津有味，乐此不疲，当成每天最幸福的时刻。我默默走出去，忍着腿上刀扎般的刺痛。　　我走出院子，面向南方，心里又一次呼喊：奶奶，亲爱的奶奶，你快来吧，把你的蓓蓓带走吧。我要你抱着我，再到那条小河边看水里的鱼儿；我要你背着我，到野外去采小花，挖野菜；夜晚来临，我要让你握着我的小手数星星；我要你用粗糙的双手抚摸我的头发，我要躺在你温暖的怀里，甜甜地入睡。　　可是现在，奶奶你到了哪里？你那里还有你的乖蓓蓓么？还有人往你嘴里塞糖么？还有人藏你的老花镜么？还有人用小手抚你脸上的皱纹么？还有人整日钻在你怀里不肯出来么？　　奶奶，你那里可有绿树成荫，小河潺潺，朴实的乡亲，纯粹的亲情？　　奶奶，你那里可有阳光明媚，月光如水，广袤的田野，蔚蓝的的天空？　　你再也不能在墙根晒太阳，再也不能踮着小脚等我放学，再也不能看我的作业本，再也不能呼喊我的乳名。　　如今时光流转，沧桑巨变。我们进城了，奶奶，我却想念原来的生活，因为没有你保护我，疼爱我，我生不如死。　　人生最大的痛苦不是面临死亡的痛苦，而是生不如死的痛苦。我曾经从书上读过，人死亡的一瞬间是快乐幸福的。在这样的家庭里生活，我不止一次产生了寻求那种快乐的念头。可每当想起奶奶临终时嘱咐我要自己保重，我只有忍耐再忍耐。　　在学校里，我掩藏自己的伤口，是一个品学兼优的学生。回到家（如果那还能叫家的话），我默默面对无尽的家务活和无休止的责骂，还有那个小男孩无端的欺侮。有时候我恨不能掐断他的脖子――在他出生之前，我的日子还不至于这么难过。　　当我的肉体和心灵一次一次被他们折磨时，有个念头在支撑我：一定要考上大学，永远离开这个家，不再见到那三张脸。为此我才拼命用功，甚至不容许自己拿第二名。　　“这就是我仇恨你的原因，其实我对你并没有偏见。”我转过脸对杨凯说――他不知何时已泪流满面。我第一次看见一个男孩流泪，心尖微微发颤。“你不用可怜我，我早已经习惯了。”我说这句话本来是想安慰他，竟见他一下趴在床上，哽咽起来。　　讲了那么久，却没留意到天色已晚。窗外华灯初上，霓虹闪烁。在这间静静的病房里，一个女孩无言地看着一个大男孩低声哭泣。月亮也升起来，星星如此闪亮。遥远的夜空里，是否有第二颗星球，上演着同样的故事？浩渺的宇宙里，到底能有几人为自己伤心落泪？　　看着他宽宽的肩膀因哭泣微微颤抖，我感到我和他的距离一点点缩短。这个前几天还被我不齿的男孩，此刻却像我的一个兄长，亲切而熟悉。　　“我有点饿了，你能给我买点吃的么？”这也许是唯一能让他停止哭泣的办法。果然，他慢慢抬起头，擦了一把泪水，用浓厚的鼻音说：“好的，你想吃什么？”“随便你买吧，记得要买两份啊。”不知不觉，我已经在为他着想。“先擦擦脸吧”，我把手里一直攥着的毛巾递给他。不小心又碰到他的手，刚才还温暖的手此刻却变得冰凉，我心里有点埋怨自己，不该把事情一股脑儿告诉他。　　3　　看着我的眼泪大颗大颗地落下来，杨凯更加不知所措，欲言又止。他的眼神中充满了焦急和无奈，还有怜悯。　　“你不喜欢我在这里，我可以走，”他好像鼓足勇气，轻声说，“但是医生说你还要在这里观察一周，没人陪不行，你家里人又没来。”“家里人”三个字一出口，就像一把利剑穿透了我的心，我浑身一阵痉挛，不由得以手掩面，放声大哭起来。　　不知道过了多久，我感觉浑身发凉，痛哭也变成了抽泣。“你怎么惹她了？让她哭得这么伤心？”朦胧中听见一个女人的声音。“我，我没有啊，我也不明白啊……”又听见杨凯结结巴巴地回答。　　我用手抹了一下脸上的泪水，勉强抬头一看：我的床前竟围满了人，四五个护士、这个病房的另外两个病号，还有几个人正在门口探头往里看。一个中年护士正在质问杨凯，急得他满脸通红。　　“阿姨，不关他的事，都是我不好。”我尽量平静地说，“我们能单独呆一会么？”“我们”当然是指我和杨凯，我心里为这一称呼的脱口而出暗暗吃惊。　　看热闹的人一个接一个出去了。我用手梳理了一下散乱的长发，才发觉右臂缠着纱布，手指触到额头，感觉上面也有纱布。轻轻一按，钻心地疼。我东瞅西看，用眼睛寻找。杨凯从床头柜的抽屉里拿出面圆镜，递给我：“没事的，医生说不会留下疤痕。”　　我不由呆了呆，还是伸手接过镜子，没想到这个外表硬朗的男孩竟如此细心。我看着镜子里自己的脸，还好，伤在右边额头，就算是留下疤痕，用长发也能盖住。哭了这么久，我的眼睛红肿，脸也花了。我刚想伸手在脸上抹，一个温热的东西触到了我的手：杨凯拿着一块毛巾定定地看着我，“我快拿了一个小时了，热了好几次，终于派上用场了。”说话间，他微微一笑。我却无法用笑容回应，心里那股暖流又升上来，我赶紧抓过毛巾，将它堵在了眼眶之内。　　擦完脸，我终于完全冷静下来。杨凯坐在我床边，向我解释两天之前发生的险情。据当时在场的同学讲，我往下摔倒，右臂在后座的桌角挡了一下，才减缓了冲力，不至于使头部以全部的力量撞向地面。但当时我已经不省人事。同学跑出去呼救，杨凯第一个冲进教室，看到情况严重，又急忙跑出去，用教务处的电话叫了救护车，又跟着来到医院，一直陪到现在。　　“老师已经通知你父母了，他们既没有来，也没打过电话，怎么回事？”杨凯满脸迷惑地问。“我没有爸妈，他们早就死了”。我在杨凯惊愕的表情里淡淡地说。　　杨凯惊奇地张大了嘴巴：“怎么可能，赵老师明明已经亲口告诉他们了啊，并且他们在电话里也答应来了。”　　面对杨凯的疑问，我一时无言。早就下定决心，不向任何人说起家里的事，咬碎了牙也要咽到肚子里。难道短短几天，心里那把生锈的锁已经松动？面对他明亮纯真充满期待的眸子，一种诉说的冲动渐渐变得强硬，我紧咬双唇，守住最后一道防线。　　“有什么话就说出来吧，那样会好受些，如果你相信我。”说话间，他竟伸手握住我的手。一股暖意顿时传了过来，宽大的手掌让我体会到久违的安全。我的防线在瞬间土崩瓦解。　　我默默的抬起手，把自己的左腿裤管挽了起来：小腿中间一块青紫色的血淤露了出来，在我白皙的皮肤上甚是扎眼。我盯着他的眼睛：“你明白了？”　　他还是不明白。紧皱着眉头连连追问：“怎么回事，是不是前天碰的？”我忍不住笑了。这是我在他面前第一次笑，却显得如此凄凉。多么天真的男孩啊，他肯定以为每个人都像他一样，天天专车接送，在家里受到众星捧月般的呵护。这一刻，我真切地感受到我和他之间的距离。但是诉说的冲动又一次击溃了我。　　“这就是那个人的杰作”，我顿了顿，“不好意思，对他我实在叫不出那两个字。”这块伤，是因为我前几天吃午饭时不小心打翻了汤碗，他的牛皮靴的从桌子下面伸过来，踹在我的小腿上。我一声没吭。他却咆哮不停：滚得远远的，吃饭都不会，养你个臭X算我瞎了眼！　　那个女人和那个小男孩在一旁幸灾乐祸地笑。我不明白一样的过程、一样的情节，他们为什么一直看得津津有味，乐此不疲，当成每天最幸福的时刻。我默默走出去，忍着腿上刀扎般的刺痛。　　我走出院子，面向南方，心里又一次呼喊：奶奶，亲爱的奶奶，你快来吧，把你的蓓蓓带走吧。我要你抱着我，再到那条小河边看水里的鱼儿；我要你背着我，到野外去采小花，挖野菜；夜晚来临，我要让你握着我的小手数星星；我要你用粗糙的双手抚摸我的头发，我要躺在你温暖的怀里，甜甜地入睡。　　可是现在，奶奶你到了哪里？你那里还有你的乖蓓蓓么？还有人往你嘴里塞糖么？还有人藏你的老花镜么？还有人用小手抚你脸上的皱纹么？还有人整日钻在你怀里不肯出来么？　　奶奶，你那里可有绿树成荫，小河潺潺，朴实的乡亲，纯粹的亲情？　　奶奶，你那里可有阳光明媚，月光如水，广袤的田野，蔚蓝的的天空？　　你再也不能在墙根晒太阳，再也不能踮着小脚等我放学，再也不能看我的作业本，再也不能呼喊我的乳名。　　如今时光流转，沧桑巨变。我们进城了，奶奶，我却想念原来的生活，因为没有你保护我，疼爱我，我生不如死。　　人生最大的痛苦不是面临死亡的痛苦，而是生不如死的痛苦。我曾经从书上读过，人死亡的一瞬间是快乐幸福的。在这样的家庭里生活，我不止一次产生了寻求那种快乐的念头。可每当想起奶奶临终时嘱咐我要自己保重，我只有忍耐再忍耐。　　在学校里，我掩藏自己的伤口，是一个品学兼优的学生。回到家（如果那还能叫家的话），我默默面对无尽的家务活和无休止的责骂，还有那个小男孩无端的欺侮。有时候我恨不能掐断他的脖子――在他出生之前，我的日子还不至于这么难过。　　当我的肉体和心灵一次一次被他们折磨时，有个念头在支撑我：一定要考上大学，永远离开这个家，不再见到那三张脸。为此我才拼命用功，甚至不容许自己拿第二名。　　“这就是我仇恨你的原因，其实我对你并没有偏见。”我转过脸对杨凯说――他不知何时已泪流满面。我第一次看见一个男孩流泪，心尖微微发颤。“你不用可怜我，我早已经习惯了。”我说这句话本来是想安慰他，竟见他一下趴在床上，哽咽起来。　　讲了那么久，却没留意到天色已晚。窗外华灯初上，霓虹闪烁。在这间静静的病房里，一个女孩无言地看着一个大男孩低声哭泣。月亮也升起来，星星如此闪亮。遥远的夜空里，是否有第二颗星球，上演着同样的故事？浩渺的宇宙里，到底能有几人为自己伤心落泪？　　看着他宽宽的肩膀因哭泣微微颤抖，我感到我和他的距离一点点缩短。这个前几天还被我不齿的男孩，此刻却像我的一个兄长，亲切而熟悉。　　“我有点饿了，你能给我买点吃的么？”这也许是唯一能让他停止哭泣的办法。果然，他慢慢抬起头，擦了一把泪水，用浓厚的鼻音说：“好的，你想吃什么？”“随便你买吧，记得要买两份啊。”不知不觉，我已经在为他着想。“先擦擦脸吧”，我把手里一直攥着的毛巾递给他。不小心又碰到他的手，刚才还温暖的手此刻却变得冰凉，我心里有点埋怨自己，不该把事情一股脑儿告诉他。　　4　　或许我应该感谢那天喊“下雪了”的同学，感谢那道几何题，甚至，感谢那次摔倒。因为在医院的一个星期里，我在奶奶离去之后又一次体会到了温暖。　　杨凯就像我的同胞哥哥，无微不至地照顾了我整整七天。这七天的每一个细节，我们说的每一句话，他的每一个眼神，我记忆犹新。七天里，我不止一次暗暗慨叹：时光竟是如此短暂，如清风无情吹过，不留一点痕迹。每分每秒的美好，都值得我永久珍藏。　　出院后，我们立即投入到了紧张的复习之中，毕竟七天时间我们拉了不少课。对我们两个学习“尖子”，老师也格外照顾，专门给我们开小灶。晚自习结束后，偌大的教室里，只有我和杨凯忙着做老师留下的作业。　　我的座位在他的左前方，离着3个座位。在这样寂静的夜里，我能感到他热烈的目光，从背后直视过来。我不失时机地回头，四目交接。一瞬间，空气中弥漫着期待的味道。　　一个世纪的时间。他静静走过来，坐在我的身旁。我的心跳刹那停止，脑海中一片空白。他的手臂如藤，顽强地在我肩上蔓延。我无力抵抗，身体瘫软在他温暖的怀里。他低下头，竟轻轻吻住我的双唇。寒冷的夜里，心情万紫千红般释放。春天，提前一个季节到来。　　很快，我们补完了拉下的课程，不用在晚上加班加点了。我却对那样的夜晚恋恋不舍。他好像猜透了我的心思，每天晚上自习结束，都会在校门口等我，送我回家。大雪过后的夜里，我们踏着厚厚的积雪，两个身影在灯光下渐渐合二为一。　　幸福总是短暂的。我一回到家，美好的心情总会被现实击得粉碎。那个人好像生意遇到了很大麻烦，整日以酒消愁，经常彻夜不归。有一次我半夜里被吵架声惊醒，听见那个女人声嘶力竭地骂：“死鬼，有本事就别回来，把自己输给猪肉店！”接着是“啪”的一声，像是男人一巴掌打在了她脸上：“老子就是要玩，臭婆娘，惹急了我连你也卖了！”　　听了几句，我明白了，原来他竟迷上了赌博。我不由打了个寒噤，一种不祥的预感袭上心头。　　果然，在我听见那次吵架之后的第3天，吃晚饭的时候，那个男人宣布了我的“死刑”：“今天起，你别去上学了。家里没钱供应你，赶紧去找个工作，养家糊口。”冰冷的声音似尖刀插进我的心脏。我虽然早有预感，但还是感到胸口刺痛。　　晚上干完家务活，我关了灯，静静地躺在床上。黑暗中，我的学生生活似电影一幕幕闪过。就这样说再见？让我魂绕梦牵的大学啊，在她离我咫尺之遥的时候，我怎么甘心放弃。　　上学的路第一次显得如此难走。我慢慢踱着步，好几次不得不停下来，擦掉夺眶而出的泪水。刺骨的寒风吹在脸上，凉在心里。　　杨凯第一个看出了我不对劲。课间，他把我叫到走廊的角上，轻声问我：“怎么回事，他又打你了？”我摇了摇头，如果打我还好点。“我今天就要离开学校了，他们不让我继续读书了。”　　“什么？”他的眼睛瞪了起来，“他们也太过分了！还有半年就高考了啊。何况你百分百地可以考上大学。”他几乎咆哮着说，引得走廊里的学生都往这边看过来。　　“没用”，我无奈地惨笑，“如果我坚持，他们肯定会断绝我的生活来源，到那时我连吃饭都成问题，别说上学了。”　　“这――”他话还没出口，上课铃响了，他紧紧皱着眉头：“我想想办法，放学后你等我。”“嗯。”　　下节课是语文课。憨厚的李老师像往常一样走上讲台，扶了扶他酒瓶底似的眼镜，慢条斯理地开始讲课。这一直是我最喜欢的课，此时却听不进半个字。场景和都德的《最后一课》如此相似。　　恍惚中，放学了。我呆在座位上，魂飞魄散。同学一个个走出去，教室里很快空空荡荡。但是我知道还有人没走，他和我一样心烦意乱。脚步声，他从后面走过来，手掌轻轻放在我的肩上，舒了一口气，“走吧，我有办法了。”我默默站起身，毫无意识地跟在他后面，出了教室。　　我们走下教学楼，走在校园里。我不知道他想出了什么办法，也不知道自己将要去往何方――以后要我走的路已经身不由己。熟悉的校园在中午阳光的照耀下，让人倍感留恋。　　走到校门口，他挥手让等在一旁的那辆别克走开，随即招了一辆出租车，向城南驶去。　　车子在车流如织的马路上急驶。我看着窗外一闪而过的楼房和行人，完全没有理会到杨凯在我耳边说着什么。甚至他握住我的手，我也没有感觉到他的温暖。　　大约过了10分钟，车子停在了一栋居民楼前。“我们到了，下来吧。”杨凯说着递给司机钱，打开车门，让我下车。我一时模不清他的想法，可还是随他下车走进居民楼。　　在二单元三楼东户的房门前，杨凯掏出钥匙，边开房门边说：“我想好了，以后你就住在这里，别回那个家了。你的学费、生活费我帮你解决。”我一下愣在那里。　　“进来啊，”杨凯拉住我的手，把我拉进屋里，“有什么话进来说。”我四下打量着这套房子：大概是三室两厅，客厅很大，淡蓝色的墙壁上挂着一幅巨大的山水画，背投式彩电，米黄色的真皮沙发，实木地板的中央铺着地毯。　　“这是我姨的房子，她上个月去美国了，大概一年才能回来。让我给看着房子，你放心住好了。”杨凯把钥匙扔到茶几上，笑着说，“来，我先带你参观参观。”我却站着没动：“这样好么？他们如果知道了不会同意的。”　　杨凯的脸色顿时有变：“都到什么时候了，你还考虑他们？如果他们还把你当亲人，能把你推到悬崖边？”我无言以对。看着他愤怒的脸，我心里有点谦疚，情不自禁握住他的手：“好了，别生气了，我听你的。”　　握住之后才意识到，这是我第一次主动握男生的手。不由得脸生红云，心跳加速。杨凯顺势把我拉过去，紧紧抱住。抱得如此之紧，让我呼吸困难。他的手从背后轻拂我的长发，嘴里喃喃地说：“蓓蓓，我爱你，从我第一眼看到你，我就陷在你的身影里不能自拔。我愿意为你做一切，为你去死。”他的话微柔如风，轻吹入耳，我心神荡漾，如梦如醉。　　他轻轻张开双臂，看着我的眼睛。突然，他迅速地吻住我的双唇，紧紧地吮吸着，他柔软的舌尖撬开我的牙关，敏捷地捉住我的舌头，缠绕在一起。他的身体也靠得更紧，宽阔坚实地胸膛贴在我的乳房上，一种前所未有的又麻又痒的感觉从胸前传来，我的身体微微颤抖。　　杨凯感觉到我的变化，停下来，“怎么了，蓓蓓？”嗯，没……可能是我太紧张了吧。”　　“为什么紧张？难道你不愿意，不喜欢我？”“哪有啊……”　　“那你就是喜欢我了？你爱我么，蓓蓓？”　　我低头不语。傻瓜，自己看不出来么。暗暗地笑，甜蜜从心底升上来，将我浸满。　　5　　我就这样在这套房子里住下来，彻底和家里断绝了联系。每天早上，杨凯都准时出现在楼下，等我一起骑自行车上学。为了我，他放弃了车接车送的待遇，特意买了辆自行车。　　我们并肩骑行在清晨上班的人群里，一路说笑，总能引来一串羡慕的眼神。有时候碰到班里的同学，我们就形成一个团队，在自行车流中纵横交错，相互呼应，欢声笑语不断。每天被这样的笑声感染，我也逐渐忘记了家庭带给我的烦恼，变得开朗了许多。　　高三时间很紧，中午学生都在食堂里吃饭。杨凯总是跟我一起走进餐厅，在一个桌子上吃饭，全然不顾周围异样的眼光和窃窃私语。由于没有了生活费来源，我也只能让杨凯给我买饭。他每天都买最好的菜，一个劲儿地劝我多吃。　　这天我因为在教室里钻一道物理题，错过了午饭时间。杨凯一直没走，在后面等着。他本来想帮我，被我坚决拒绝了。我很早就养成了一个习惯：自己能独立完成的，决不借力于人。　　又过了20多分钟，我终于算出结果，从书后面一对答案：不差分豪。我伸了个大大的懒腰，回头看了杨凯一眼。他无奈地笑了笑：“小犟妮子，我服了你。这下可以去吃饭了吧？”“嗯，走吧。”　　没进餐厅门，隔着窗子就看见师傅们在收拾餐具，打扫剩菜剩饭。“啪，”我的头上挨了杨凯一个轻轻的爆栗：“这下好了吧，饭都吃不成了，物理题能当饭吃么？”我自知理亏，却又不想落下风：“谁让你等我来着，你可以自己来吃啊！”没等他反应过来，我又接上：“吃、吃，整天只知道吃，怕别人不知道你属猪。”　　“好啊，小丫头片子，你倒有理了，看我怎么收拾你。”杨凯说着，伸手要胳肢我，我扭身就跑。我俩就在食堂旁边的空地上追逐起来。我看到食堂的几个师傅已经抬头看我们，就改变方向，向教学楼跑，一边跑一边回头笑他：“你追不上我的，嘻嘻。”却见他的眼睛往我身后看，大喊一声：“小心！”　　他两个字没说完，我就一头撞在一个人身上。一个异常熟悉的声音像被挤了出来：“哎哟，你个烂货，想撞死老子啊。”　　我摔倒在地，膝盖结结实实地磕在水泥路面上，钻心的疼。我咬紧牙关，无论如何不能在这个人跟前喊出声来。　　“过得挺开心啊，”他边揉着胸口边说，“还钓了个凯子，难怪不回家了。”我硬撑着从地上站起来，一言不发地瞪着他。慢慢的，他的眼神从刚才的嘲弄变回了平日的狠辣，他一把抓住我的胳膊：“走，跟我回家，我给你找好了工作。”　　这时候杨凯到了跟前，一瞬间他猜到了我们之间的关系，平静地说：“您就是叔叔吧，您别着急，有话慢慢说。”　　“慢慢说？你算老几啊！老子的闺女，老子想怎么样就怎么样。”说着话，他用力往校门的方向拖我，胳膊被他攥得生疼。　　杨凯也着急起来，他上来抓住那个人的胳膊，想让他松开：“叔叔，您这样会让她受伤的！”没承想他举起空着的胳膊，冲着杨凯就是一拳，打在右腮上。杨凯打了一个趔趄，嘴角顿时流出了鲜血。　　我心里一阵紧缩，冲着他大声喊：“你打我好了，不关他的事！”“行啊，没有个人大，就知道护男人了，天生的骚货！走，跟我回去！”　　杨凯被激怒了。他大步上前，抓住握我胳膊的那只手的四指，用力一掰。杨凯身高一米八多，身体强壮，一急之下力气更是惊人。“哎呀”，那只手闪电一样地拿开，不停地抖着，“好小子，你敢打我？看我不……”他眼露凶光，又举起拳头。杨凯迅速挡在我身前，对他怒目而视。　　他看着愤怒的杨凯，举起的拳头慢慢放下了，咬牙切齿地说：“好，有本事你就护着她，我看你能护到什么时候。”他转过身想走，又扭过头说：“家里现在揭不开锅了，就指望她参加工作挣点钱，你这样做还让我们过么？”没想到他竟说出这种话，我真替他脸红。　　杨凯是何等聪明的人，接着问：“你给她找的工作一个月多少工资？”“1000！”杨凯伸手模自己的裤兜，我一把摁住他：“不用了，我跟他回去好了。”杨凯把我的手挪开，拿出钱包，取出一叠钱，点了点：“这是700，另外300我会找时间给你送过去，这一个月全当蓓蓓上班了。”　　那个人见杨凯手中的一摞钞票，脸上的肌肉顿时松弛了，眼中发出异样的神采，一个箭步过来，从杨凯手里抄过钱，头也不抬，边点边说：“算你懂事，不过这只是一个月的，以后的账另说。”说着，把钱装进裤兜，东张西望了一会，急匆匆地走了。　　我呆在原地，羞愧得无地自容。眼泪慢慢溢满眼眶，滴落下来。“你没事吧，腿还疼么？”杨凯急切地问。经他一问，我才感到膝盖火辣辣的，不由地用手去扶。杨凯蹲下身，想挽起我的裤管，可我穿着厚厚的线裤，一时挽不起来。　　我看着他嘴角的血丝，心里针扎似的难受：“疼么？”“我没事。”杨凯抬手抹了把嘴角，接着搀住我的胳膊，“走，去医务室。”“不用了，一会就不疼了。”――我不愿意让校医看见我们单独在一起。　　杨凯可能猜透了我的心思，“那我们就回家，顺便买点饭。”“家”如此自然地从他口中说出来，让我的心好一阵乱。他搀着我走出校门口，叫了一辆出租。　　他把我搀上楼，扶到卧室，着急地说：“快，快脱下衣服看看。”我红了脸一动不动。“都什么时候了，你还这么封建啊。好好，我先出去。”等他出了门，我慢慢褪下裤子：膝盖处一片血淤。我用手按了一下，忍不住叫出声来：“哎哟。”　　杨凯闻声，马上冲进来，“是不是很严重？让我看看。”我来不及盖上被子，下身只穿着内裤，双腿完全暴露在他面前。他呆了呆，还是凑过来，盯着我的膝盖。“你曲一下腿，我看看骨头有没有事。”我低着头，根本听不见他在说什么。　　见我没有反应，杨凯一只手握住我的脚踝，另一只手轻轻按住我的大腿，把我的腿曲了起来。第一次被男孩如此亲近身体，我方寸大乱。“你，快……好了没有？我有点冷。”“这就好，”说着，他在我膝盖处用力按了几下，疼得我直吸凉气。“幸好骨头没事，这种伤必须先冷敷，再热敷。”他轻轻把我的腿伸直，让我躺好，又拉过被子给我盖上，出去了。　　我脸上仍然在发烧，腿上被他摸过的地方仿佛也在发烫。我不明白，短短一个多月的时间，我和他竟然走得如此之近，近得让我无力回避，无暇思考。难道这就是真爱？让人变得像低能儿，失去自我，沉浸其中，不能自拔。　　“来，伸出腿”，杨凯走进来，手里提着一袋白色的东西，“真凉啊，你就委屈一下吧。”说着，弯腰把它放在了我的膝盖上。原来是冰块，一股寒气顿时从皮肤渗到骨头，我的嘴里又倒吸了几口气。“好好呆着，感觉不到凉了就把袋子翻过来，我下去买饭。”他说完站起身往外走，顺手把空调打开。　　6　　吃过饭，杨凯嘱咐我好好休息，他下午给我请假。我坚持要去，因为下午数学课上要讲一个重要的函数定理，我不能错过。可杨凯一句：“我回来教给你好了，你难道信不过我的水平？”让我再无话可说。　　好久没有这样的闲暇了。高三的生活让我如同一只陀螺，被高考这根鞭子狠狠抽打着，身不由己地高速旋转，渐渐地丧失了思考的自由和权利。在这个偶尔得来的下午，在这个温暖如春的房间里，我躺在柔软的床上，学校、教室、成堆的参考书、做不完的试卷一点点离我远去，心第一次回归了自我。我开始展望自己的未来，零星希望之外，更多的是一串串的疑问。　　我到底该去向何方？如果我能考上大学，我真的可以去上么？学费、生活费怎么办？他们能放过我么？杨凯是否能继续帮助我，如果他能，他父母会不会同意？即使父母支持他，我能心安理得地接受么？杨凯已经为我做了这么多，我尚且不知该如何报答，再指望他给我做更多，是不是太过分？　　虽然，我已经深深爱上了他，他对我的爱也让我深信不疑。但是我们真的有未来么？毕竟，我们还是没有谋生能力的高中生。何况，他家境富有，而我不仅贫穷，还经常陷入危机。难道以后我要依赖他一次次拯救我？　　我越想脑子越清醒，环顾四周，猛然意识到这也许不是我应该呆的地方。我现在白住在杨凯这里，吃他的，穿他的，算什么？我多像一个电视上经常演的，被人包养的情妇啊。“情妇”这两个字一出现在意识里，我感觉脸上发烧，大脑发胀。　　不，我不能这样下去了。我要自食其力，那个人不是说给我找了工作么？我就一边工作，一边自学，凭我的能力，不去学校也一定能考上大学。一念至此，我立刻翻身坐起来，穿上衣服。膝盖经过冷敷，疼痛减轻了不少。我换上鞋子，出门把门带上，把钥匙放在茶几上。本来要给杨凯留张字条，可又不知道说什么好，反正明天我还要回学校搬书，到时再跟他说清楚也不晚。　　我就这样走出了那个居民小区，朝“家”走去。冬日的午后，昏黄的太阳无精打采，在阴霾里露着半个脸，漠视着街上的人群。想起明天我就要离开学校，像他们一样为生计奔忙，我心中一阵悲凉，脚步也不由地放慢：不知道前面会有怎样的命运在等待着我？　　你还知道回来？”刚走近门口，那个人的声音就传了过来，“在外面疯够了？那小子还差我300块钱呢，你拿来没有？”这句话真让人恶心，我强忍着愤怒，“他凭什么欠你钱？你不是给我找了工作吗，我同意退学去工作。”“嗯，这还算懂事，你先打扮一下，我带你去见周总。”　　愿以为要去的是家单位，没想到出租车开了很久，最后进了一个居民区。我心生疑虑：“你带我来这里做什么？怎么不去单位？”“你懂什么，这是我凭关系给你找的工作，直接去单位合适么？刚才我给周总打了电话，他说好在家等我们。”　　他领着我左拐右拐，走进一栋半旧的居民楼。我越来越怀疑，难道一个公司老总就住在这种地方？可是我没的选择，从今天起，我的命运也许不再由自己把握。他领着我走上四楼，敲响了西户的门。　　一个长发的脑袋从门缝里探出来，用手扒拉开头发，露出一张胡须遍腮的男人的脸，“老陈，来了。”眼睛却直往后瞅，看到我，张嘴笑了笑，突出满口被熏黄了的坏牙。　　那个人拉住我的胳膊，几乎是把我拉进了屋里。满屋子都是烟，呛得我直咳嗽，眼睛也几乎睁不开。模模糊糊看到沙发上有两个人，都剃着铮亮的光头。我认定他们不是“周总”，也不是正经单位的，用力挣脱那个人的手，转身出门。　　那个长发仔靠在门上，挡住我：“小妹妹，等会啊，我们还没给你谈工作呢。”“就是啊，等我去周总说说。”那个人也帮腔。说完，他走到沙发边，点头哈腰跟两个光头嘀咕着什么，一个光头拿出一张纸，递给他，他看了看，小心翼翼地藏好，走过来对我说：“等会周总会给你交待工作，我有点事先走了啊。”没等我反应过来，长发仔一侧身，他迅速打开门，走了。　　两个光头这时都站了起来，直勾勾地盯着我看，还对视了一眼，嘴角都露出坏笑。那个胖点的光头对我说：“小妹妹，愣在那里做什么，过来啊，周总给你安排工作。”这时的我，意识到了危险在一步步靠近，转过身想开门，又被那个长发仔拦住。　　“你们要做什么？”我不由得叫出声来，“我要喊人了！”“你喊吧，这里是郊区，这栋楼也快没人住了，谁能听见你喊？就算有人听见，也得看看他有没有胆量。”那个胖子笑着说。　　“小妹妹，你不要误会。我们不会伤害你的，”另外一个光头说话了，“我们都是你爸爸的好朋友，他呢，玩牌欠我们4万多块钱，”他摸了摸光头，“时候也不短了，还不了我们。所以呢，他想出了个一笔勾销的办法，就是你……明白了？只要你配合，我们会很温柔的……”　　我的脑子顿时一片空白，身体也没有了知觉。等我反应过来时，胖子和长发仔已经抓住我的胳膊，把我往卧室那边拉。　　我用尽全身气力，想挣脱他们的脏手，结果却是徒劳的。我瞅准机会，狠狠咬住了长发仔的手臂，他“嗷”的一声挣脱开，回手给了我一个耳光。嘴里一股咸咸的东西流出来。我声嘶力竭地喊：“放开我，你们这群流氓！”　　“喊，让你喊！”一直在沙发那边的光头冲过来，把一块布塞进我的嘴里。酸臭的味道让我差点吐出来。接着，他抱住我的腰，把我整个扛了起来，我双腿悬空，用脚尖不住地踢他的背，他却哈哈大笑：“给我挠痒痒啊，还是乖乖的，一会我会让你爽的。”　　三个人连扛带抱，把我带到了卧室里，光头一下把我扔到床上，淫笑着说：“怎么样，你是自己动手，丰衣足食呢，还是要我们帮忙。”这时，我腾出手来，拽出了嘴里那块布，又从床上跳起来，向门外冲。　　“好野的妞啊，来劲！”光头一边抓住我，一边向胖子说：“老二，拿绳子，今天咱们好好陪她玩玩。”说着，他把我死死按到床上，长发仔在下面牢牢抓住我的腿，让我动弹不得。　　很快胖子拿来了绳子，“老大，是不是老规矩？”“这还用问，快点，我忍不住了。”说着，他竟然开始往上撩我的毛衣，长发仔同时脱下了我的鞋子。我拼死想阻止他们，可胖子按住了我的胳膊，上面的光头又用腿紧紧抵住我，让我的腿用不上劲。　　很快，我的毛衣连同绒衣一起被脱了下来，上身只剩一件文胸。“哇，居然是波霸啊。”他们竟异口同声地叫起来。上面的光头抓了一把我的乳房，又迫不及待地解我的文胸。　　我的眼泪瞬间流了下来。保养了18年的纯洁的处女之身，今天将被三个流氓如此肆无忌惮地糟踏，而促成这一切的，竟是生我养我的那个人。　　我陷入了深深的悲哀之中，身体也逐渐麻木，任由他们摆布。一会，我就被脱得一丝不挂。胖子用绳子把我的四肢分别固定在床的四个角上，将我摆成了一个“大”字型。我白皙光滑的肌肤、少女所有的隐秘之处就这样毫无遮掩地展示在三个畜生面前。不知道为什么，我的羞耻感一点点减弱，取而代之的是对这个世界的憎恶。　　三个人很快围了上来，胖子和长发仔玩弄着我的乳房，光头在却用一根硬硬的东西在我下身顶来顶去，突然，一阵剧痛传来，我不禁眼前一黑，失去了知觉……　　7　　不知道过了多久，我慢慢清醒了过来，看到的是一片漆黑。响亮的鼾声在寂静里分外刺耳。一个圆滚滚的东西沉沉地压在我的胸前，让我透不过气来。下身火辣辣得疼，一些粘稠的东西还在不断地流出来。　　眼睛逐渐适应黑暗之后，我才看清，屋里只剩下我和光头，另外两个人已经不知去向。那个光头睡得像头死猪，脑袋死沉沉地压在我的胸口，嘴里流出的口水沾满了我的乳房，粘乎乎的很难受。我的手脚仍然被绑着，手腕和脚踝被绳子磨得生疼。“无论如何要离开这里。”我心里涌起一股强烈的求生欲望。　　在这个寒冷的冬夜，身上不着一缕的我已冻得几乎失去知觉。深吸了一口气，我试着动了动手臂，还好，幸存一丝气力。我用力挣了挣绳子，感觉左手腕捆得松一些。于是我旋转手腕，扩大绳套的空隙。粗糙的绳子可能已经把我细嫩的皮肤磨破，“嗖嗖”得疼。我咬紧牙关，不敢弄出半点声响。终于，我将左手抽了出来。虽然恨不能将他碎尸万断，我还是轻轻扶住光头，把他的头从我胸口移开，他鼻子里哼了一声，继续鼾声如雷。　　我努力侧过身子，用左手够着右手腕上的绳子，费了半天劲才解开。我两只手相互活动了一下手腕，果然左手腕已经磨出了血，沾满了我的右手心。顾不得疼痛，我坐起来，分别解开左右脚踝的绳子。　　我翻身下床，从地上拣起衣服，不管上面的尘土，迅速地穿上，身上顿时暖和了许多。稍稍稳定了一下情绪，我准备离开这个鬼地方。走到门口，我又迟疑了：我能到哪去？我没脸见杨凯，那个人更是连想都恶心。　　走吧，走得远远的，忘记杨凯，忘记那个人，忘记这三张丑恶的嘴脸，忘记不愉快的一切。心里一个声音对我说。光头仍在鼾睡，我突然有一种杀死他的冲动。但理智提醒我，那样在这里发生的一切会暴露，我可能会背上低贱和杀人两种恶名。其实，看着他猪样的身子，我跟本下不去手。　　我走出房门，在黑暗里摸索着下楼。每走一步，两腿之间都撕裂般的疼，让我不敢迈很大的步子。走出那个居民区，走上一条窄窄的马路。马路上一个人也没有，只有寒风吹在脸上，刺骨的冷。不知道时间，分不清方向，我裹紧棉衣，沿着马路边机械地走着。一只野狗不知道从哪里窜出来，从我身边掠过，跑出很远，回头向我狂吠了几声，消失在茫茫黑夜之中。　　我暗自苦笑，我们都是一类，你又何必如此呢。　　（十九）　　天色渐渐亮了起来。马路上稀稀拉拉地出现了骑着三轮车的菜贩子。他们从我身边经过时，都用好奇、不解的眼光看我。也许他们疑惑：这样一个学生模样的女孩，披头散发走在冬日的黎明，到底是为什么？　　终于，我走到了一个公共汽车站牌前。在清晨的微光中，我在站牌上找到了火车站三个字。难道这就是天意？老天让我离开这个城市，离开我心爱的人，放弃我的梦想。我突然感到特别疲惫，就在路沿蹲了下来，等待第一班公交车。　　东方慢慢变红，一缕霞光刺透了云层，照射下来。太阳慢慢升起，红彤彤的昭示今天是个好天气。太阳每天照常普照大地，地上这群生灵的悲欢离合、喜怒哀乐，都与他无关，更不会为了一个高三女孩的惨痛遭遇就掩盖光芒。　　第一班公交车缓缓地开过来，隔着玻璃我看到司机打了一个大大的哈欠。他显然没料到这么早会有人等车，有点不太情愿地停车，打开了车门。我迈步上车，习惯性地摸口袋，却发现身无分文。这才想起，我从杨凯那出来时根本没带钱。　　车已经开动，司机从后视镜里看出了我的窘迫，“怎么了，小妹妹，忘记带钱了？”“嗯”，我低着头说。“你要去哪？是不是去上学？”一听说“上学”，我的心像被电流击中，身子麻痛，眼泪也流了下来。“不是，我已经不上学了。”说出这句话，我更是心如刀绞，忍不住抽泣起来。　　“不要哭，这样吧，我不收你车票钱了。”司机仍然目视前方，十分平静。估计他把我看成是用眼泪换车票的人了。“谢谢叔叔。”我哽咽着，实在无法也无力辩解。把自己扔在一个座位上，我抹了一把眼泪，痛苦地闭上了双眼。　　“蓓蓓，蓓蓓，醒醒。”恍惚中一个人摇我的肩膀，声音很是熟悉。我睁开眼，成芳正在看着我，“你怎么坐这路车了？听说你摔伤了腿，没事了吧？”　　成芳是我的同班同学，也是我要好的朋友。只知道她坐公交车上学，却万万没想到她正好坐这路车。刚才我只顾了找火车站，竟没留意候车牌上有我们学校的名字。“我，我昨天去看望一个亲戚，在她家住下了。腿已经不疼了。”原来我说谎话也如此流利。　　“哦，没事就好。”成芳说完，急着让我看她新买的皮鞋。我一边心不在焉地应付她，一边抵制随时都会倾泄出来的痛苦。“对了，你能不能借我点钱，等会我要去替亲戚买点药。”我想起等会坐火车，我还是没钱买票。　　“没问题，”成芳随手拿出钱包，“要多少，200够不够？”“够了够了，到时候我会还你的。”没敢说明天――明天我不知道自己会在哪里。递给我钱，她又跟我说起昨天晚上黎明的演唱会。看着她满脸的崇拜和幸福，我第一次意识到我们之间竟出现了年龄的差距，她还是中学生，我却苍老已近中年。　　车很快到了校门口。我无法抑制内心的渴望，透过车窗看着熟悉的校门，同学们一个个说笑着走进。“走啊，到了。”成芳拉住我的手，想和我一起走。“你先去吧，我到前面的路口买点药。”我又一次撒谎，努力控制即将流出的眼泪。她迟疑了一下，“好吧，你可快点，快上课了。”“嗯。”　　学生们都下车了，车子慢慢启动，我仍然留恋地凝望学校，突然，一个熟悉无比的身影从路边闪过：杨凯！一夜不见，他仿佛变了一个人，弓着背无精打采地推着自行车，头发零乱，羽绒服上满是皱折。　　“杨凯，杨凯！”我在心里默默呼唤着，多想拉开车窗，大声喊住他，再一次和他并肩走进校园；多想再和他一起坐在教室，为了同一个梦想用功；多想再和他并排骑行在马路上，洒下一路欢笑；多想在灯光下，和他默默对视；我好想，好想……　　车子越开越快，他的背影终于消失不见。我转过头，任眼泪肆意横流。　　我站在火车站的广场上，被嘈杂的声音，匆忙的人群包围。人们提着大包小包，在候车厅门口进进出出。他们来这里，有的是为外出工作，有的是去探亲，有的是去旅游。我呢？却是为了逃离。　　既然是逃离，我就要逃得远远的。捏着成芳借给我的200元钱，我望着售票厅里巨大的电子屏，寻找这些钱能去的最远的距离。最终我选择了C城。这是X省的省会，是一个较大的城市。一方面它对我来说是完全陌生的，一方面我生存的机会可能多一些。　　经过两天一夜的旅程，我疲惫不堪地站在C城火车站的广场上，身上只剩下2块钱，时间已经是晚上11点。望着远处座座灯火辉煌的大厦，我第一次感到如此孤独和无助。漫无目的地走在空旷的广场上，不知道今天晚上该怎么度过。　　“小姑娘，是不是找不到住的地方了？”身边传来一个流里流气的声音，我一抬头，发现两个小青年正目不转睛地盯着我，并慢慢地靠上来。“走吧，哥哥带你去个暖和地方。”个头矮点的那个竟伸手抓我的胳膊。　　“放开！”我放声大喊。看着他的手伸过来，我感到无比恶心。3天前被欺凌的场景又显现眼前。“吆嗬，小妮子力气不小啊，二哥，来搭把手。”说完，另外那个痞子也凑上来，两个人分别抓住我两只胳膊，我拼命挣脱，无奈经过长途旅行，我早已精疲力竭。　　他们两个人就这样扭住我的胳膊，从广场向北走。我没有放弃逃脱的希望，大喊：“救命啊，有人耍流氓！”可空旷的广场上，只有几个像我一样刚下车的旅客，往这边看了几眼，就匆匆忙忙地走开了。矮个子也有点害怕，腾出一只手把我的嘴捂住，我的呼救顿时成了呜咽。　　我的心凉了半截。没想到刚到C城，我就又一次陷入了魔掌。漆黑之中，辨不清方向。他们拖着我东拐西拐，进了一条灯光昏黄的小巷，接着就往一间小屋里拖我。我闭上了眼睛，不再挣扎。　　“癞毛！你们干什么！”一个女人喊了一声。两个痞子顿时有点害怕，停了下来。借着暗暗的灯光，我看见一个身着睡衣的女人走过来，她浓妆艳抹，手里夹着支香烟。“红姐，没什么，我们随便玩玩。”女人上前仔细打量着我，“放开手，”那个矮个子一松开手，我就大叫起来：“大姐，救我，他们要耍流氓！”　　女人又看了我一眼，向那两个痞子骂道：“你俩能滚多远就滚多远，她是我的人了。”两人慢慢松开我的手，嘴里嘀咕着什么，走远了。　　“妹子，说说怎么回事？”女人换了一副笑容，轻声问我。我一边揉着被扭痛了的胳膊，一边回答她。在这个陌生的城市里，一个陌生的女人帮我免受凌辱，对我露出微笑，我仿佛见到了久违的亲人，眼泪如决了堤的河水，顿时倾泄出来。　　“妹子，别哭，有话好好说，跟我走。”她拉住我的手，向小巷深处走去。　　8　　虽已是深夜，这条巷子的深处却很热闹。一个个小门头都闪着粉红色的灯光，十几个涂脂抹粉的女孩站在外面，像等待着什么。偶尔一个男人路过，都会被几个女子团团围住，口手并用，向门头里拉。　　我有点明白这是什么地方了。以前只在书上、电视里看过的情形如今真实地呈现在面前。瞬间我也清楚了，拉我手的这个女人，一定也是做这一行的。“怎么了？”感觉到我放慢了脚步，女人问道。“我，我，没什么。”我不知道该怎么说，更不知道该怎么做。难道要挣脱她走掉？万一再碰到那两个混混怎么办？2块钱能做什么？　　我稍微停顿，就继续跟她往前走。在一个比别的门头大两倍的店面前，女人停下了脚步。“红纱帐”三个字闪着五颜六色的莹光，很是显眼。几个十七八岁的女孩坐在在门口，好奇地看着我。“来，进来吧。”女人推开毛玻璃门，我迟疑着走了进去。　　一阵嘻笑声传来。在暗黄色的灯光下，我看到在按摩椅前，一个染着黄头发的女孩在给一个男人洗头。男人的手在女孩浑圆的臀部又抓又捏，女孩丝毫没有躲避，反而很受用似的嘻嘻发笑。　　女人领着我走进一个狭窄的通道，两旁有四个小房间，房门紧闭。第二个房间里隐约传来异样的声音，好像是一个男人在喘着粗气，女人大声地呻吟，床被压得吱呀作响。我的脑海里顿时浮现出那三个人丑恶的嘴脸，一阵恶心，差点就呕吐出来。　　穿过走廊，后面是一个小小的院落，只有一排低矮的平房。女人打开最东头的一扇门，拉开灯说：“今晚上你先住在这里吧，有什么话明天再说。”说完带上门，自顾自地走了。　　我打量着这个房间：墙壁粉刷过不久，虽然掩盖不住灰黑的底子，也算整洁。东西方向放着两张床，东边的一张横七杂八地堆满了五颜六色的衣服，西边的一张被褥整齐，床单也很干净。靠南墙是一张旧办公桌，上面摆满了女孩子用的化妆品。虽已是寒冬，屋里却没有任何取暖设施，温度竟和外面毫无二致。　　经过了长途旅行，又被惊吓了一通，我的神经已经紧张到了极限。现在终于有了一个安静的场所，我往西边的床上一倒，拖过被子一盖，就合衣睡着了。事后证明，这是我睡得最后一个安稳觉。一觉醒来，我就从一个即将高考的成绩优秀的高三生，正式成了一名按摩女。　　后来，红姐向我坦白，如果当时不是看我长得漂亮，她根本不会从赖毛手里救我。当然，如果不救，我以后的命运也许还不如按摩女。　　在红姐的店里，整整5年的时间，我从一个不懂世事的女孩变成了一个老道的风尘女子。我习惯了穿着暴露的衣服在外面等客，肆无忌惮地跟形形色色的男人插科打诨，在陌生的男人身下夸张的呻吟，完事以后脸不红心不跳地跟他们讨价还价。5年前在S城的一切，包括那个夜晚，都在我脑海中逐渐变淡。只有杨凯的身影偶尔闪过，但也如同一阵微风吹过，不留半点踪影。　　难道是上苍故意捉弄人？在我几乎忘记他的今天，在这样的地点，让我们再次相遇？然而时光变换，事过境迁，如今的我们无法再回到从前。记得刚来的那年，我曾经给成芳寄还过200元钱，以后和S城的人再没有联系过。第二年的7月，我特别想得到杨凯的消息，想知道他考上了哪所大学。毕竟在我陷入困境的时候他帮过我，甚至――爱过我。但想到自己的处境和身份，我一次次放下了拿起的电话。　　时间已是中午，太阳很毒。我慢慢走着，紧张和慌乱刺激着我的汗腺，虽然穿着吊带和短的不能再短的牛仔短裤，汗水还是浸透了内衣。出门之前我也想换件正统的衣服，可翻来翻去，竟没发现一件能盖住肩膀和大腿。　　康美商场到了。隔着老远就看见他高高瘦瘦的身影，在人群中很是扎眼。他就这样面无表情地看着我走近。我走到他对面，一时无言。曾经何时，我们也靠得这样近，心灵相通，默契无双。　　“走吧，我们找个地方说话。”我打破沉默。商场头上有一家冷饮店，生意不忙的时候我和小云去过，里面有包间，还算清静。　　他转过身，一言不发地跟我走。这就是一座活火山啊！我心里忐忑难安，不知道爆发会带来怎样的后果。　　推开门，店里的小姑娘笑着迎上来，甜甜地叫我：“蓓蓓姐，今天怎么有空来啊！”瞄了瞄杨凯，不怀好意地冲我挤了挤眼睛，“你们楼上请吧，2号空着呢。”　　小小的包间冷气袭人。汗水瞬时蒸发干净，身上清爽了不少。坐下以后才想起来，我今天不能吃凉东西。但还是要了份冰淇淋，给杨凯要了瓶汽水。他对桌子上的东西视而不见，直直地盯着我：“为什么？”　　他的眼睛像要冒出火来，我仿佛看到冰淇淋滋滋融化。为什么？我心里暗自苦笑：世界上的事情都能找到原因么？为什么你生在一个富贵之家，吃穿不愁，被父母看作珍宝；我却吃饭掉一粒米就被打得鼻青脸肿？为什么我年年考第一都上不了大学，一些高干子弟狗屁不懂却是天之骄子？为什么给钱就能像使唤奴隶一样对待我和我的姐妹，为什么他们在店里丑态百出，牲畜不如，出去后却西装革履，人人景仰？为什么男人一边不屑地谈论我们，一边死死盯着我们的乳房和大腿？　　我无言以对。虽然面对面地坐着，可我感觉我们已经远隔天涯。五年的时间，他肯定还在平静的象牙塔里，我却被卷进了滚滚洪流，早早磨去了棱角。　　我看着他的眼睛，里面果然还如当年清纯。我怎么忍心破坏，告诉他那晚上发生的一切？再说无论如何我也开不了口，不愿意回忆。“不为什么，我就是想自食其力。”说完，我低下头看着桌子上的冰淇淋――这与其说是回答，倒不如说是搪塞。　　“自食其力？你就采取了这样的方式？”他的声音明显颤抖，“读完大学，参加工作不是更好么？”“这样的方式怎么了？你不也去了我们的店么？”我敏感意识到他对这一行的蔑视，迅速地回应。　　“你！我去还不是为了找你，不然打死我，我也不会去那种地方！”“找我？你怎么知道我在那里？”我的好奇胜过了对“那种地方”的反感，不由得问。而他仿佛为了证明自己的清白，也急着向我解释。　　原来，他考上了C城最著名的那所医学院。这很大程度上源于我给成芳寄钱的汇款单。虽然没写名字，但邮戳却标明了发信地点。杨凯由此断定我在C城，填报志愿时，他拒绝了全国最有名的Q大学的邀请，毅然报了这所医学院。　　然而就像他自己所说，打死他，他也不会来这种地方。而他万万没想到，我恰恰就是在这种地方。就这样，我们竟在同一所城市的不同地点生活了整整五年。　　五年后，一个偶然的机会，他的舍友看到了他天天带在身边的我的照片。当场就讥讽杨凯，说这个女孩是名按摩女，就在火车站附近，他路过的时候看见她在外面等客。杨凯抬手就揍了他一拳，两人撕打在一起。疯了一样的杨凯完全不念同窗之情，对他下了死手，幸亏被闻声赶来的同学拉开。　　后来，杨凯为了证实，多次到那条巷子里寻找。终于，在“红纱帐”外面看到了我。即使那样，他还是不能相信，于是就进到店里，想近一步了解。这才出现那一天，我给他洗头的一幕。　　“蓓蓓，答应我，离开那儿吧。”时隔五年，这个称呼再一次从他口中说出来，我却没有了那时的心潮澎湃。我摇了摇头。他想得未免太天真了。　　“我下个月就要去英国读硕士了，如果你答应我，我就留下来陪你。”他的语气近乎哀求。“我们已经是不同的人，不可能再搀和在一起了。”英国、硕士几个字眼对我来说显得那么陌生而遥远，如同梦境。我怎么忍心破坏他苦心编织的梦？　　我抬起头，看到他紧咬嘴唇，努力在控制着什么。“就这样吧，我要回去了，店里还有客人等我呢。祝你一切顺利。”说完，没等他反应过来，就转身下楼，我决心不给他任何机会――也不给自己任何机会。　　微笑着给小姑娘留下钱，推门走到街上。炽热的阳光下，我冰冷的眼泪夺眶而出。　　9　　我不敢停留，抬手叫了一辆的，迅速钻进去，叫司机快开。“去哪儿？”开出一段路，司机问。“去江边吧。”我随口说，只想找个地方静静地呆会。感觉司机从后视镜里瞄了我几眼，哦，脸上的泪水还没擦干净呢。他是不是以为我想不开，要去投江？　　投江自尽在C城不是什么新鲜事。这条奔腾了上千年的大江，在C城边上滚滚流过，见证了这座城市从小乡镇到大都市的变迁，也记载着人们的悲欢离合、喜怒哀乐。多少人在深夜义无反顾地投入它的怀抱，如粒粒尘埃消失无踪。其中破产者有之，失恋者有之，贪污者有之，蒙冤者有之。如果人真的有魂魄，那么这条大江深处就会凑齐一个社会，每天上演着同样的故事。　　我就这样靠在江边的栏杆上，望着江面上的客轮，听着时远时近的汽笛声。客轮上的游客兴奋地指指点点，欣赏这座繁华的都市。也许只有拉开距离，才能真正看懂美景。我没有上过客轮，不知道从上面看C城会有什么不同。身处其境五年整，满眼嘈杂和忙乱，竟未感到有任何可欣赏之处。　　“姐姐，能不能帮个忙？”我一回头，一个中学生模样的男孩拿着一部像机对我微笑着，“帮我们拍张照片可以么？”他顺手指了指不远处，一个女孩倚着栏杆，羞涩地笑着。不用说，这又是一对学生情侣。　　“好啊，”我接过像机，却发现是一部数码，“不好意思，这种像机我不会用啊！”“不要紧，你只要把镜头对准我们，看好屏幕上的像，摁一下这个钮就可以了。”男孩热心地教我。　　“那好，我试试吧。”谁忍心拒绝这样甜蜜的一对呢？男孩欢喜地跑到女孩身边，紧挨着女孩站着，右臂放在女孩身后，举了好几次，终于轻轻揽住了女孩的肩头。他们的脸同时变得像红苹果。在这一瞬间，我按下了快门。　　“谢谢姐姐！”男孩满脸笑容跑过来，看来他满意这张照片，更满意他们的关系近了一层。接过像机，他和女孩顺着江沿慢慢走远。望着他们亲密的背影，我第一次感觉自己的苍老。　　静静地站着，微风从江面吹来。太阳逐渐下落，余光照在江面上，让人不由想起白居易《暮江吟》中的两句：一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。默吟完自己又笑了，不知道路人知道一名按摩女在江边吟诗，会有什么感想？　　当年唐朝的妓女尚能弹琴歌舞，与诗人共醉，今天干这行的女人却只剩下了两腿一分，任人作为，不知这是社会的进化还是退步？　　天色渐渐变暗，霓虹灯一盏接一盏亮了起来，给这座都市添了不少迷幻色彩。万家灯火，却没有一处可以给我温暖。只有红姐店里的粉红色灯光是我的归宿。但是，我今天不能回去，因为我知道杨凯一定会去那找我。　　我沿着江岸徘徊。游玩赏景的人慢慢多起来，很多人挟家带口，说说笑笑。夹在他们中间，我倍感孤独。悲哀从心底升上来，渗入骨髓。　　很快，心里响起另外一个声音，嘲笑说：你在期待什么？难道你不是一直是这样生活的么？和杨凯短暂的相处，只不过是南柯一梦，早已经醒来。还是尽情地拥抱现实吧。　　既然今夜不能回去，何不放纵自己，狂欢一次？我打开包一看，还有800多块钱。这是我来那个之前，2天的收入，还没来得及存进银行，正好挥霍一次，将它花个精光。想想当年身装2块钱的窘迫，我竟生出一丝快意。　　打定主意，我走到马路边，叫了一辆的士。早就听小云说，银河路的天上人间不错，今天正好去看看。　　果然不同凡响。心里有点恨小云那鬼丫头，每次我要她带我来，她都死活不肯。高高的霓虹招牌上，一个血红色女人的影像不停闪烁，变换着姿势；在她头上，“天上人间”四个大字泛着幽幽的蓝光。　　“小姐，请。”门前的侍应生深鞠一躬，顺手拉开门。出乎我意料，里面十分安静。大厅里，几个服务生在整理着桌椅，动作散漫。其中一个抬头看见了我，脸上露出吃惊的神色，呆了呆，还是迎上来，“小姐，您好，请这边坐。”　　在一张玻璃圆桌边坐下，猛然想起来，小云来这里都是在12点左右，现在还不到8点。我可不是让人家吃惊了么！顿时觉得有点尴尬，幸亏服务生没注意到，拿着菜单走过来，让我点东西。　　看着菜谱，才意识到今天的晚饭还没吃，只顾了来狂欢，竟把基本的生理需要都忘了。还好，这里也有可吃的东西。我自嘲似的笑笑，点了份红烧小牛肉、水果沙拉，6瓶蓝带――今天，我就是要一醉方休。　　由于是唯一的顾客，菜很快上来。我先斟满啤酒，抿了一口。冰凉的液体顺着食道飞速流下，让人神清气爽。音响放着邓丽君的《夜来香》：那南风吹来清凉/那夜莺啼声细唱/月下的花儿都入梦/只有那夜来香/吐露着芬芳……华丽而不张扬的嗓音在大厅里萦绕不绝，回味无穷。　　我叉起一片小牛肉，慢慢咀嚼着，在这样的夜里，这样的场所，仿佛一切都属于我。我再次举杯，将杯中酒一饮而尽。不知不觉，桌子上已经剩下6只空酒瓶，我的眼前也一片朦胧。在我打算叫侍应生拿啤酒的时候，一个人影，哦，是一个人影，在我眼前晃动了两下，“小姐，我可以坐这里么？”　　（二十六）　　“随便你，座位又不是我的。”我嘟哝了一声。男人就是男人，走到哪里都改不了本性，这么多空座位，偏偏坐我对面。　　“服务员，”我一抬手，“再给我拿6瓶啤酒。”我全当对面没有人，打了个酒嗝，伸了个长长的懒腰。酒上来，我继续自斟自饮。对面一直没有声音。我好奇地抬起头，发现那个男人正一眼不眨地看着我。　　我放下酒杯，挑衅似的盯着他的眼睛。时间一分一秒的过去，我们谁也没有眨眼，也没有说话。他细长的眼睛深不可测，难以猜透他心里想什么。　　终于，我憋不住了，“扑哧”一声笑出来，累的酸痛的眼睛流出了泪水，他也忍不住微笑，竟露出两个浅浅的酒窝。“你经常这样做？”我止住笑，问道。“不是，只在遇到仙女下凡的时候。”“你的奉承也太直白了吧？这样拍马屁让人很难相信。”“我姓董，家里那头老牛告诉我，今晚上你会出现在这里。”　　“只可惜你没看到我洗澡，我也没有衣服让你拿。”我寸步不让。“但是我看到你在喝酒，等你喝醉了我连衣服带人一起带走。”“好啊，今天晚上我正愁没地方睡呢。”――这句倒不是为了和他斗嘴。　　说完，我又举起酒杯，却被他一把抓住手腕：“这样喝下去你真的要醉了，女孩醉了的样子很可怕的。”他冲我做了一个鬼脸。我笑笑，放下杯子，仔细打量他。他好像和我差不多大，方脸，鼻梁很挺，薄薄的嘴唇，两道长眉，眉尖掩盖在微黄的长发之下。　　刚才他肆无忌惮地盯着我，现在情势相反，他倒不好意思了。微微转过头，用手拂了一下长发。我心里“咯登”一声：这个动作竟和他如此相像。随即思绪万千，低头不语。　　“你为什么非要喝醉呢？自己喝闷酒很伤身体的。”他语气里面竟满是关切。“愿意啊，我自己的身体我说了算。”刚才的坏情绪让我无法摆脱，口不择言。他沉默。　　大厅里的人开始多起来，音乐声随之调大。舞池里已经有几对纠缠在一起。他不知道什么时候点上了烟，把脸藏在云雾后面，一时看不清表情。　　我冲他伸出手，他随即递过一支烟。我含上，把头靠近他，他一言不发地给我点着。我深深吸了一口。三五。我喜欢的牌子。看来他也是老烟民了。　　我们就这样相对吸着，那边的男男女女已经在迪士高中疯狂起来，水蛇一样地扭动身躯。有的像长春藤相互缠绕。　　“来，我陪你喝。”过了许久，他熄了烟，开口说。“今天我们不醉不归。”　　10　　手机铃声刺耳地响起来，我睁开眼，却看不到任何东西。头痛得厉害。我用力摇摇头，挣扎着坐起来，发现自己身上只穿着内衣。　　手机在一张桌子上闪着蓝光。我伸腿下床，光脚向那张桌子靠近。黑暗中，脚被什么东西绊了一下，我打了一个趔趄。摸索着拿到手机――是红姐。“蓓蓓，你在哪儿啊？”一接通她就急着问。　　“我也不知道这是哪。”我又摇了摇头，环顾四周，依旧什么也看不清。“你怎么弄的？是不是被人家骗了！”“没有啊，我只不过喝醉了，和一个男人一起。”我慢慢想起来，昨天晚上他说的最后一句话：不醉不归。　　“和一个男人？”红姐更不放心了，“你认识他么？”“不认识。”我只好实话实说。“你在哪？我去接你。要不是你那个朋友一直赖在店里不走，我早就给你打电话了。”　　“这，等我看清楚了给你打电话吧。”“快点啊。”　　我挂了电话，一看时间：3点05分。眼睛逐渐适应了黑暗。我摸到床边，打开了床头灯。一片狼籍。床上散乱地放着我的和那个男人的衣服。床单被揉搓得不成样子。　　床下，那个男人赤裸裸地躺在地板上。刚才绊我的正是他曲着的一条腿。看来他把我弄上了床，自己却醉倒在地板上，就这样睡着了。　　我有点于心不忍。抓住他的双臂，用力把他扶起来，靠到床上，让他平躺下，给他盖上一条毛巾。他翻了个身，嘴里含糊不清：“林雅，不要……”接着又熟睡过去了。　　我穿上衣服，找到包。打开看了看，东西都在。红姐的担心是多余的。我关上灯，提着鞋蹑手蹑脚地走出卧室，到客厅打开门，离开了这个陌生的男人。下楼时心里竟存有一丝奇怪的想法：好像这里就是我的家，我跟他已经同居很久。　　他住的是4楼。我轻手轻脚地下来，发现外面就是一条马路。我仔细看了看，发现这是中山路，离火车站不算很远。虽然C城是座有名的都市，但这个时候路上也没有了行人。我先给红姐打了一个电话，让她放心：她的蓓蓓没有让人拐跑。　　等了好久，终于有一辆的开过来。司机大概有50多岁，难为他这么晚还在跑车。我打开后车门，把自己扔到座位上，舒出一口气：“火车站。”　　车开得飞快。我半躺着迷迷糊糊。“小姐、小姐，”司机大声叫我。“嗯？”我努力瞪了瞪眼，“怎么了？”　　“有没有兴趣陪我一会？”男人话中带着挑逗。“老邦子，花花肠子倒不少。”我心里想。嘴上却回答：“对不起，你可能看错人了。”“看错人？你当我第一天开出租啊。怎么样，出个价吧。”　　妈的。要骗老家伙太难了。我只好说：“我今天不方便。改天你到我们店里吧，火车站北‘红纱帐’。”老家伙“嘿嘿”笑了两声，不言语了。　　寂静的夜里，车轮急速地摩擦路面，沙沙作响。望着窗外一闪而过的点点灯光，我突然想起，中学的体育课上，我曾经红着脸向老师请假。　　回到宿舍，我一头倒在床上，昏睡过去。醒来时已经是傍晚时分。“你可真行啊，跟人家第一次见面就喝成这样，”小云端来饭菜，在我床头笑着，“怎么样，那帅哥功夫不错吧？”　　“哪里，比你的老胡差远了。”我跟上一句。老胡是小云的“老铁”，平时我们经常开这样的玩笑。“你怎么知道老胡强？是不是跟他试了一把？”说着，她扑过来，想胳肢我。我连忙翻身坐起来，抓住她的双手。两个人就这样嘻嘻哈哈地闹起来。　　“整天不知道发愁。”又是“避孕环”。每当这个时候她就准时出现，丧着个脸，让人不舒坦。我和小云顿了顿，还是继续纠缠着。“避孕环”从鼻孔里哼了一声，端着碗出去了。　　“避孕环”真名叫李银环，东北人。长得一般，但是身材很好，尤其是屁股翘得很高，很多男人看了就想上她。在店里，她每天接的客也最多。按说挣钱不少，她没什么可抱怨的。可她每天除了拉客时笑笑，整天都阴着脸，四处挑刺。我们暗地里都叫她“避孕环”，意思是当初她娘环没带好，才把她生下来，弄得她像个讨债的。　　除了红姐，“红纱帐”一共有六个按摩女，三个人住一间宿舍。我、小云、“避孕环”住在一起。我和小云形影不离，对“避孕环”不理不睬。另外三个姐妹也对她很冷淡。红姐对我们的关系很了解，但为了拉生意，她还是把“避孕环”留在店里。　　菜不错。红烧茄子、肉末粉条做的都在火候。小云这鬼丫头就会疼人，见我两顿没吃饭，跑到快餐店给买了我喜欢的菜。我们在一起吃了没几口，就听见红姐喊：“小云，来客了！”小云匆匆夹了几口菜，冲我扮了个鬼脸，跑到前面去了。　　男人们吃饱喝足，踱着四方步来店里的时候，我们可能正在吃饭，可能正在睡觉，可能正在上厕所，可能正因为身体不舒服躺在宿舍里。但是只要红姐一声喊，我们不论在干什么，都必须尽快结束，去伺候那些男人。　　男人压到身上的时候，我们也许正饥肠辘辘，也许正发烧头疼，也许正浑浑欲睡，但不论怎样，我们都必须装出很舒服的样子，大声呻吟，配合男人排泄完。做的多的一天能到8、9次，下面产生了炎症，但是没有时间去看。来这里的男人也都不在乎这个，反正有套子隔着，他们的感受是一样的。对我们来说却完全不同。疼得流汗，也要强忍着，然后回到宿舍自己偷偷用药。　　不是有句话“消费者是上帝”么？来这里消费的都是我们的上帝，供给我们吃穿住用，为上帝受点苦，忍点痛，又算什么呢？　　11　　小云过去十几分钟，前面突然传来一阵嘈杂声，夹杂着女人的哭喊。我赶紧放下筷子，快步跑了过去。　　店里乱成一团，过道里挤满了人。人群中间，小云披头散发，坐在地上号啕大哭。身着便服的吴大头在一旁狠狠地骂：“臭婊子，老子是看得上你，你别他妈的不识好歹。”小云边哭边喊：“龟孙子，回家玩你老娘去吧。”　　吴大头脸涨得青紫，抬手就向小云头上打。幸亏红姐眼疾手快，一把拦住：“吴大哥，息息火，小孩子不懂事，你多体谅。”说着，回头看见了我，冲我使了个眼色。　　我赶紧跑回院里，找出手机，拨龙哥的号码。不一会，龙哥领着两个人来到店里，先把围着的人轰开，接着拉起小云就是两个耳光。“还不快给吴哥道歉！”小云早就哭得岔了气，哪里还说的出来。红姐上来，摁住小云的头，往吴大头那边按下去：“吴大哥大人有大量，原谅她这一次吧。”　　吴大头还想发火，却被龙哥的两个手下拦住：“吴哥，别跟这小浪货一般见识，走，咱们换个地方玩。”连拉带拽，把他弄出了店门。龙哥冲红姐笑了笑：“问清楚她怎么回事，回头给我打电话。”说完也出去了。　　“带她回宿舍，别在这哭哭啼啼，耽误生意。有什么事回头再说。”红姐对我说。我搀着小云往回走。她竟哭得浑身抽搐，看来吴大头这次真的很过火。　　吴大头是火车站派出所的副所长，管的正是我们这一块。虽然对这些按摩店当地政府睁只眼闭只眼，但是树大招风，作为这条巷子里最大的一家，“红纱帐”早就引起了吴大头的注意。红姐认识龙哥之前，吴大头几乎天天来，穿着一身蓝皮，坐下就不挪窝，客人从门口扫一眼就匆匆走了。红姐没招，只好拿钱出来，哪次也少不下200块。　　这样还不满足，吴大头有事没事就带人来店里查客人的暂住证身份证，证件不齐的，就带回去，罚上几百块。一来二去，生意都被他搅淡了。　　也该当我们时来运转。有一次吴大头又领着一帮人气势汹汹地去店里，正好碰上一个男人在洗头。他躺在椅子上，红姐亲自给按摩肩膀。吴大头推了他一把：“身份证有么？”男人仿佛睡着了一样，丝毫未动。　　一帮弟兄都在看着，吴大头脸上挂不住了。一把推开红姐，抓住这个人的肩头，想把他拉起来。没想到男人一伸手，反倒抓住了他的手腕，微微一拧，吴大头鬼哭狼嚎：“哎呀，反了你了！”男人哈哈大笑：“吴所长，这么不堪一击啊！”　　吴大头愣了愣，随即也嘻嘻地笑：“龙哥，你开什么玩笑。我的手腕快被你拧断了。”　　龙哥从小就在C城混，后来参军，退伍后干钢材生意。如果说参军前龙哥在黑道上树立了威望，那退伍后他又熟悉了白道――C城南区公安分局局长是他的战友。黑白通吃，让龙哥的生意顺风顺水，一本万利。　　龙哥的货每天好几车皮地运过来。火车站派出所的条子们，用龙哥的话说，早就被他喂得脑圆肠肥，见了他恨不能连尾巴根子都摇起来。吴大头更是对龙哥言听计从，奉若父母。别说掰他的手腕，就是打断他的腿，他也不敢说半个不字。　　从那次以后，龙哥和红姐慢慢熟了，虽然另有家室，不可能娶红姐，但龙哥对红姐实心实意，十分恩爱，让我们都羡慕不已。　　随着龙哥和红姐的交往，吴大头也很少来我们店了。即使来，也是从我们身上揩点油，而他每次来都会找小云。小云虽然一百个不情愿，但碍于红姐的情面，还是硬着头皮任他折腾。要不是吴大头用了什么损招，小云决不会撕破了脸皮。　　眼下她趴在床上，哭得肩膀直颤。我坐在她身边，轻轻抚摸着她的长发，不知道该说什么好。小云今年只有20岁，是店里最小的。很多熟客来了指名道姓地要小云，有时候她一天要接7、8个客人。好几次我晚上醒来，看见她偷着抹眼泪。　　没有人生下来就是婊子，也没有人从小就愿意当婊子。巷子里这些女人整天涂脂抹粉，满脸堆笑，铺下身子任凭男人糟踏，谁心里是自愿的？就是花玲那样的骚货，听说是因为她老爹做生意欠了人家十几万，被人追杀到了家里，花玲才走上了这条路。　　而小云跟我一样，都是被人侮辱了。不同的是，强暴我的是陌生人，而强暴她的，竟是她的养父！在我来这个店的一个多月，我跟小云就形影不离。在一个下着大雪的静静的夜晚，我们依偎着相互说出了自己的遭遇。　　小云家在农村。在她12岁那年，父亲在去城里卖菜的路上遭遇了车祸，刚抬到医院就咽了气。小云妈哭得死去活来，在医院死死拽住那个司机，让他偿命。没想到司机扔下几千块钱扬长而去。后来小云妈告到法院，却被告知在家待审。　　断断续续一年多，案子却一直没有开庭。小云妈为此东跑西奔，身体消瘦。很多人背后嘲笑她：眼长在屁股上，也不看看车牌号。前面四个“0”的车，撞了你还不是白撞？　　经过这次打击，小云妈整天精神恍惚。后来，经人撮合，她嫁了本村一个40多岁的光棍。那男人白天除了吃就是睡，地里的活一点不干，没白没黑地把小云妈按在床上折腾。后来，他把小云从学校里拉出来，赶到了地里。一家三口人的生计，实际就落在了小云的肩上。　　生活的苦难没有压倒小云。她夜里流干了眼泪，白天咬着牙拼命干活。然而，让她承受不了的厄运还是来了。　　小云从小就是个美人胚子。虽然室外的劳动晒黑了她的脸，但遮盖不住她娇好的面容。16岁的少女，身体像一棵春天的树苗，“咯巴咯巴”地疯长。　　劳累了一天，小云在傍晚洗澡。她低下头，看着原来扁平的胸已经高高隆起，两只小白兔骄傲地挺立。粉红色的乳头吸满了水分，鲜艳欲滴。双腿笔直修长，水顺着光滑的皮肤快速流下，没有半点凝滞。两腿中间，毛发早已长成了一片屏障，把少女的羞处藏得严严实实。　　小云闭上眼，把蘸足了水的毛巾放在肩膀，用力一挤，晶莹的水流碎玉般澎溅开来，欢快地吻遍青春的身体。小云轻轻抚摸、擦拭着乳房，一股麻酥的感觉从心底升上来，让她心神荡漾。　　一股白色的液体喷射在门板上，砰然作响，却淹没在里面的水流声里。男人张着嘴，大口喘息，脸还没有离开门板上那个小孔，一只手握着涨成紫红色的男根，意犹未尽地前后套弄着。门板历经他多次喷射，已经被弄白花花的，看不出原来的颜色。　　浑身通透的小云，又换了一盆水，蹲下身洗那毛丛中间的羞处。她一只手拨开草丛，一只手撩起水洒向那条细缝，用食指轻轻搓洗。手指不时碰到中间一点小小的突起，又麻又痒的感觉让她有点无法自持。　　小云面对门板，一切都被门上那只眼睛看得清清楚楚。随着一阵低低的喘息，门板又一次被射上了粘粘的液体。　　乡村的夏夜，安静而清爽。洗浴后的小云早早进入了梦乡。睡前，她仔细把门关好插死。　　夜，渐渐深了。劳作了一天的人们都已熟睡。然而一个身影如同鬼魅，俏俏靠近小云的房门。他把一支撬棍抵在房门的插销前――对插销的位置，他早已经烂熟于心。“吱嘎”的声音如同鼠叫，在寂静的夜里分外刺耳，但疲惫的小云却没有丝毫察觉。　　随着男人最后一下用力，房门被撬开了。男人紧张地躲在一边，见没有动静，才蹑手蹑脚地走进来。看到床上那具青春的肉体，他的眼睛在黑夜里放光。他轻轻掩上门，用撬棍顶上。接着迫不及待地走到床边，贪婪地看着即将到手的猎物。　　月光下。小云侧着身，仍在甜甜地酣睡。她的嘴角挂着一丝微笑，显然是梦见了什么。身上的床单滑落了一半，露出了一只雪白的乳房。一双长腿还包在床单里面，曲线毕露。　　男人直勾勾地看着，嘴张得老大，口水顺着嘴角流下来。一丝不挂的他，男根已经坚硬如铁。他拉住床单的一角，轻轻从她身上拉开。小云翻了个身，把床单压在身下，身体却完全暴露。　　月光水银般照下来，光洁的皮肤变成象牙白，少女的裸体仿佛一尊雕像。男人跪在床边，竟看呆了。　　12　　孤单生活了40多年，刚刚尝到女人的滋味，男人原以为那个神志不太清醒的女人就是天下最好的，看到小云的裸体，他才知道自己大错特错了。　　“娘的，老子原本也该弄这么嫩的X。”男人一边想着，一边趴在少女身上，嗅着淡淡的体香。他从细嫩的脖颈，闻到坚挺的乳房，顺着平坦的小腹，直到两腿之间郁郁的毛发。少女特有的体味让男人近乎喷射。　　他轻轻拨开小云的双腿，借着明亮的月光，仔细观看少女最隐秘的地方。他不由得又一次看呆了。白嫩的大腿中间，仿佛一只含苞欲放的花朵。一对粉红色的花瓣欲闭还合，满含羞涩。男人再也把持不住，低头凑上前去，用嘴吮吸起来。　　沉入梦乡的小云仍然没有察觉。男人越来越放肆地舔吸着，不久他感到了花瓣流出了密汁，心下大喜。连忙起身，跪在少女双腿中间，把坚硬的男根对准花蕾正中，试探着前插。抬头看见两只雪白的乳房，又伏下身，含住了一个乳头，吮吸起来。　　“啊！”一阵刺痛让小云叫出了声。她顿时醒了过来，睁眼看见一个黑黝黝的影子在自己身上，不由得又发出一声惊呼：“啊！！你做什么！”男人吃了一惊，赶紧捂住小云的嘴：“别吵！不然我宰了你！”　　此时，小云已经感觉到下身正在顶进什么东西，一阵阵疼痛。“呜……”她想大喊救命，嘴巴却被男人牢牢捂住。她拼命甩胳膊蹬腿，努力挣脱男人。无奈这个强壮的男人死死压在她身上，像座山无法撼动。　　小云的挣扎让男人莫名的兴奋，他腰用力一挺，整根没入。“荷～呦”，少女紧闭的羞处让他舒服地呼出一口气。身下的少女却疼得浑身颤抖。“小宝贝，一会我就让你爽。”说着，竟加快速度，每一下都顶到最深处。　　眼泪从小云的眼角流出来，浸湿了枕巾。身体逐渐麻木，不再感到疼痛。取而代之的是心里的伤口。她明白，一切已经于事无补。她最宝贵的东西――少女的贞操，已经被这个老男人无情地剥夺了。今后，自己再也不能像别的少女一样，毫无杂念地憧憬爱情，爱和被爱。　　慢慢地，小云不再挣扎，任由男人动作。男人呆了呆，大喜过望：“是不是尝到甜头了？”随即更加卖力地动作。仿佛要把憋了40多年的力气，一次发泄出来。　　月色仍然明亮。月光如水银般倾斜下来，照耀的却是丑陋的一幕。一切的一切，在小云眼中完全变了模样。明天，太阳会照常升起，而她要面对的，是一个陌生的世界。　　那个冬夜里，雪花静静飘落。小云和我紧紧依偎在床上，裹着两床厚厚的被子，脸上早已眼泪成行。小云低声诉说她的遭遇时，我的心一阵阵痉挛。有人说幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸，可为什么我们的不幸也如此相似？　　我在遭受凌辱之后永远离开了家，可小云却不能。因为她要照顾自己的母亲，甚至，照顾那个禽兽。从那次之后，男人仿佛着了魔，天天晚上摸到小云屋里，疯狂地发泄着兽欲。甚至连她不方便的时候也不放过。　　小云每次都咬紧牙关，流着泪硬撑着――她不能吵醒熟睡的母亲。清晨，她忍住下身的疼痛，早早起床，做好早饭，匆忙吃上两口就奔向地里，开始劳作。　　这是一个小雨过后的清晨。太阳还没出来，空中飘浮着一层层淡淡的雾霭。绿树青草刚从睡梦中醒来，碧绿的叶子逐渐舒展。小路两旁草丛里的水珠晶莹剔透，阵风吹过，点点飞溅。　　小云深吸一口气，泥土的芬芳渗入心脾。树丛中偶尔传来鸟儿的鸣唱，婉转清脆，唤醒沉睡的大地。小云索性脱了鞋，扛着锄头，走在窄窄的小路上，湿润而坚实的地表贴在脚心，说不出的清爽。　　在这片一望无际的田野，小云暂时忘却了昨夜的伤痛和耻辱，她贪婪地呼吸着清新的空气，极目远眺，看那条若隐若现的山岚。　　不一会，她就来到了玉米地――今天的工作是给玉米苗除草、松土。筷子长短的玉米苗经过昨夜小雨的洗礼，颜色愈发青翠，叶子挺拔，仿佛一队准备接受检阅士兵。小云弯腰，举起锄头，接着昨天除过的地方，开始了一天的劳动。　　田野里传来几声欢笑。吃过早饭的乡亲们说笑着，三三两两地走来。很多人携家带口，孩子们打闹着，欢快地跑在大人们前面。　　“小云，来这么早！”一个女孩的声音。小云抬头一看，是小娜，匆匆回了一句：“你来得也挺早啊！”就连忙低下头锄地：小娜，是她最不愿意看到的人。　　小娜是她的同班同学。当然，是她还没有退学的时候。从小学一年级到初二，小娜一直是她最强的对手，班里的前两名长期在她们两个人之间轮换。她们俩同村，上学放学走在一起，是最要好的朋友，暗地里却一直较劲。　　如今，同是在地里干活，小娜只是放暑假来帮父母忙，也是来放松；而这，或许就是小云的终身“职业”。　　小娜见小云神色不自然，猜到她可能心里难受，也就不再停留，随父母走远了。　　小云发恨似的狠狠锄了几下，把几棵玉米苗锄倒了。看着倒在地里的青青小苗，她又疼又急，百感交集，忍不住流下泪来，锄头也无力举起。　　这时，一个女人的焦急的声音传来：“小云、小云，快点，你家出事了！”　　那个清晨是小云一生的噩梦。在低矮的饭桌旁，母亲和那个男人痛苦的挣扎着，嘴里泛起白沫。等乡里的救护车赶到时，两个人已经不动了。　　小云呆呆地看着，不知道那个乡亲把自己架上了救护车，一同来到医院。医生没再怎么抢救――人在路上已经咽了气。原因也没再问：在饭桌下面，乡亲们发现了一只包“毒鼠强”的塑料袋。　　乡亲们忙着帮小云办理后事。小云被安置到了一个乡亲家里，失魂落魄，六神无主。她完全不能认同眼前的事实。她在这个世界上唯一的亲人，就这样撒手而去，连一句话也没有留下。关键是，到底是谁害死了他们两个？他们家在村里没有仇人，从来没有得罪过谁。　　就在她百思不得其解的时候，整理遗物的乡亲们在小云母亲的屋里发现了一张纸。背面歪歪斜斜地写着“交小云”。小云接过这张纸的时候，心里有一种预感，这就是母亲要对她说的最后的话。她独自走回屋里，展开了那张皱皱巴巴的纸：　　“小云，ma去了。wo下了yao，杀了他，他对你zuo的，wo见了。ma也不lianlei你了。好好活zhe。”　　这个只上了三年学的农村妇女，在决定离开这个世界之前，用她仅有的文化，给女儿写下了遗书。这封“信”，对16岁的小云来说，不啻于晴天霹雳，让她目瞪口呆，久久回不过神来。　　直到今天，小云仍深藏着那封遗书。每次拿出来看，必然用眼泪将它浸湿。经过多次眼泪的浸泡，上面的字迹早已模糊，辨认不清。和字迹一样模糊的是小云的命运。天真的小云妈临终的祝愿诚然美好，然而在这个弱肉强食的世界里，一个16岁的女孩若要生存得“好好的”，是何等的不易。　　处理完“父”母的后事，小云就离开了家乡，毕竟，那里除了伤心就是痛苦，再没有什么值得留恋。　　走进都市，小云几乎干遍了所有能找到的工作。开始她站在路边发广告，进厂子打过工，给人家做过小保姆，然而不论做什么，身边都离不了一群色迷迷的男人。相貌娇好，身材出众的小云经常遭到骚扰。在一个大学教授家里的遭遇，让小云对通过一般的工作赚钱彻底灰心。　　那是一名C城赫赫有名的教授，在理论物理方面，即使在全国也具有绝对的权威。能在他家里打工当保姆，小云暗自庆幸了好久。教授50岁出头，戴一副金边眼睛，文质彬彬，和蔼可亲，小云对他充满了崇敬。然而，这都是在那个下午之前。　　13　　大学教授的课程都十分轻松。每周只有几节课，大部分时间除了在家里，就是外出讲学。这个教授也一样。由于名气太大，请他讲学的大学都排不上号。教授讲学却是看心情而定。　　这天是星期二。下午教授上完了两节课，就回到家。小云早就给他放好了洗澡水。据教授自己讲，他上课时激情澎湃，汗水经常湿透了脊背。每次上完课，他都要好好地洗个澡。　　不知道为什么，教授今天洗得特别仔细。平时大概半小时就出来的他，现在已经里面呆了一个多小时。正当小云担心会出什么事时，突然听见教授喊：“小云，小云！”　　小云连忙放下手里的拖把，跑到浴室门边，紧张地问：“教授，什么事？”“你，你进来帮个忙，我起不来了。”小云愣了愣，心里很矛盾：进去吧，他肯定光着身子；不进去吧，万一真出什么事，自己担不了这个责任。　　“小云，怎么了啊，快啊。”里面教授的声音听起来很痛苦。小云不再犹豫，推开门，走了进去。　　浴室里热气腾腾，一时什么都看不清。凭着平时的记忆，小云摸到了浴缸边，扶着浴缸沿问：“教授，您怎么了？”“快，快扶我起来，我突然动不了了。”教授焦急地说。　　顺着教授的声音，小云伸出手，抓住了他的胳膊。他身高体胖，胳膊又非常湿滑，小云用尽全身气力，也刚刚拉起他的上半身。小云累得气喘吁吁：“对不起，教授，我已经用上全力了。”　　“没什么，这不怪你，都是老毛病了。”教授有气无力地说。“按摩一下可能管用，以前的保姆替我按摩了好几次了。”说话间看了小云一眼。“可是，我不懂按摩啊。”小云为难地说。“没关系，我一边指导你，很简单的。”　　面对一丝不挂的教授，小云真的犯了难。可是为了能让他好起来，还是硬着头皮从胳膊开始按摩。“用力，用手指捏。好的，就这样。”教授飘浮在浴缸里，一边指挥着。小云红着脸，从胳膊按摩到胸，又让他用双手撑住浴缸沿，按摩完背部，就停下了。　　“嗯？”教授感觉到，有点吃惊：“怎么停下了？还有腿呢，主要是腿啊。”小云的脸涨得更红：“这个……”“什么这个那个的，快啊！”教授突然显得很不耐烦。　　小云看到他生气了，不得已只好继续往下按摩。她越过教授肥胖的臀部，开始按摩他的大腿。两条腿按摩完，正当她想往下按摩小腿时，教授却说：“把我翻过来，大腿正面还没按呢。”　　本想侥幸“逃脱”的小云只好把他翻了过来，可能是按摩使血液循环加快，教授的男根昂首挺立，前端涨得红紫。小云不由低下头，在教授的大腿正面捶打着。突然，教授一把抓住小云的手，按在了自己的肉棒上，大口喘着粗气说：“快，快给我按摩这里！”　　如今的小云，玩弄男人的那东西，就像用筷子一样自如。她还经常为熟客“吹箫”，含棒棒糖般上下吮吸，津津有味。　　但现在是两年之前。小云曾遭受养父的残酷凌辱，对男人的下体早已产生了深深的厌恶。一向文质彬彬的教授突然做出这种举动，让她猝不及防。慌乱之中她用力挣脱开，快步跑出浴室。　　没想到教授竟跳出浴缸，追了出来。他肥胖的身子竟也如此灵活，趁小云不知所措的当口，他一把抱住了她，不分头脸地乱亲，男根硬硬地顶在她的下腹，用力地抽动。　　小云拼命挣扎，无奈胳膊被他紧紧箍在身体两侧，用不上力。教授一边猛亲，一边将小云抱起，向卧室方向走去。情急之下，小云想到了在电视中看到的女子防身术，屈起膝盖，用尽全身气力，向他的下腹撞去。　　“啊――”一声狼嚎般的惨叫，教授的身子轰然倒下，结结实实地摔在地板上。双手同时松开了小云，捂住自己的要害，疼得打滚。小云从地上爬起来，急急忙忙奔出卧室，打开客厅的房门，想走，又回身草草收拾了自己的东西――她肯定不会再回到这里了。　　外面雨下得正大。小云没有伞也没有雨衣，在空无一人的街道上，她没命奔跑着，很快全身湿透。她却丝毫没有感受到雨水的冰冷：此时她的心比雨水还要凉。　　在教授家里干了2个多月，收获的就是这样一场耻辱。雨过天晴，小云心里通彻透明：世界上的男人都一样，都是受下半身支使的动物。自己无论走到哪里，都是一样的结局，还不如平静地接受，把男人耍得团团转。　　一次偶然的机会，小云路过红姐的店，看到和自己差不多年龄的女孩在外面等客。她明白这就是自己想找的职业。于是她走进了“红纱帐”，成了红姐手里的一张王牌。　　可就是面对男人百般刁难毫不畏惧的小云，今天怎么这么委屈？吴大头到底对她做了什么？刚开始小云只是哭，我再三询问都没有答案。后来她情绪稳定下来，主动向我说了刚才发生的一幕，一听之下，我又惊又恨，大声骂吴大头牲畜不如。　　我们正在吃饭的时候，红姐把小云喊过去，要她接的客正是吴大头。离得老远，就闻见一股酒味。吴大头醉眼乜斜，搂住小云，歪歪撞撞地晃进包间。关上门，吴大头躺在床上，一把解开自己的裤腰带：“心肝，快给哥哥泄泄火。”说着，拉过小云，把她的头往自己的下身按。　　闻见酒味，小云心里已经厌烦得不行。干这行，我们最讨厌几种人，一种是醉鬼，浑身臭烘烘，做得时间也特别长，并且不知轻重，每次都把我们折腾到半死；另一种是斤斤计较，做完赖着不想给钱。再就是好多天不洗澡，身上酸臭的老家伙。　　吴大头可以说是以上几种的集合体。每次来都是喝得醉醺醺，满嘴口臭，做完抬腿就走，从不提钱的事。要不是看红姐的面子，小云死也不会答理这头猪。　　“快点，愣着做什么？”吴大头开始不耐烦了。小云没办法，只好俯下身，一只手扶住他的男根，用嘴含住。一股浓烈的尿骚味让小云差点吐出来。每次他来，总是这股味道。不知道他那东西多久才洗一次。　　小云强忍着，上下舔弄。吴大头的男根就像驴的，又粗又长，小云只能勉强含住，稍不小心，就能戳到喉咙深处，引起呕吐的感觉。　　吴大头发出舒服的“哼哼”声，右手早伸进小云的胸罩，轮流玩弄两只丰满的奶子。接着，又抬起上身，撩起她的裙子，从内裤边上伸进去，开始摸小云的隐秘处。　　对这样的男人，无论他怎么挑逗，小云丝毫提不起兴趣。只顾加快速度，让他赶紧完事。不一会，吴大头的呼吸明显加粗了，小云见机速度更快，手也在那东西根部快速揉搓。　　“啊――”吴大头发出一声嚎叫，小云知道他要射，想赶紧起身，却没想到吴大头疯了一样，死死摁住了她的头，不让她的嘴离开。随着一阵痉挛，一股又腥又浓的液体射进了小云的喉咙，把她噎得难受。　　“咽下去！这是高蛋白，能美容的。”吴大头喘着粗气，话中充满兴奋。“噗”，小云一口吐出大部分液体，又连续吐了好几口，“去你妈的，死大头，回家喂你老娘去吧！”　　这是第一次有男人射在自己嘴里，小云忍无可忍，终于骂了出来。“婊子，你敢骂老子？”吴大头说着从床上跳下来，一把攥住小云的头发，就是一个耳光。小云哭喊起来，两个人从包间闹到外面。于是就出现了先前的一幕。　　本来已经安稳下来的小云，说着说着又流下了眼泪。我一边骂吴大头，一边把她搂在怀里，轻声安慰。夜色渐渐深了，周围的喧闹慢慢停息。屋里静得只剩下小云的啜泣。突然，我的手机响了起来，我拿起来一看，是一个陌生的号码。　　14　　我犹豫了一下，还是摁下了接听键。“你好啊，忙么？”是一个男人的声音。有点耳熟，一时想不起在哪听过。“对不起，我认识你么？”“不是吧，这么健忘？忘了不醉不归？”　　不醉不归。原来是他。昨晚上跟我喝得酩酊大醉，又一起在卧室里赤身裸体呆了半个晚上的男孩。我的脸上突然感觉有点发　　烧。虽然经常和陌生的男人上床，但是昨晚上的经历却给我完全不同的感受。　　“哦，是你啊。什么时候记了我的手机号？”“这个嘛，暂时保密。但是美女我绝对不会放过。”还是那副油腔滑调。小云还在一边抽泣，我决定不跟他纠缠：“怎么，找我有什么事？如果没什么，我就挂了，这边很忙。”　　“当然有了，美女，能不能赏脸出来吃顿饭？顺便再去天上人间玩会？”“这个……”我有点迟疑，不能否认，我对他的确有好感。不过看看旁边还在伤心的小云，我不敢应允什么。　　“怎么样啊，美女，给个面子好不好？”看来他是不达目的决不罢休。我握着手机，左右为难的时候，小云凑过来，小声问：“谁啊？”我捂住话筒，在她耳边说：“昨晚上那个男的，想请我出去玩。”　　“去啊，为什么不去，我跟你一起去，不出去透透风，今晚上我会憋死的。”她竟然笑着说。我了解她现在的心情，那好吧，那就再出去疯狂一次。对着话筒说：“好吧，在哪见面？”　　红姐是个通情达理的人。小云这个样子，肯定不能上班了，我又借口身上还没干净，她就放了我们两个的假。来了客人，让“避孕环”顶着好了。反正她来者不拒，越多越好。　　由于情绪不好，加上邱海平不时地劝酒，小云很快喝得醉眼朦胧。我本来想把她送回去，可这丫头非要来天上人间。我和邱海平几乎是搀着她上了出租。　　一进天上人间，小云就跟嗑了药一样，立刻兴奋起来，在舞池里和邱海平面对面忘情地扭动着，像两条发情的水蛇。　　我坐在酒吧桌旁，点着支烟，静静地看着他们。借着忽明忽暗的灯光，我看到邱海平几次想冲我走过来，都被小云拦住了。他们的身体越离越近，后来小云索性双手勾住了他的脖子，邱海平也用双手揽住了她的细腰，两个人跳起了贴面。　　“爱过才后悔/想要用酒来麻醉/我们之间有太多的误会/爱不能再沉睡/是可悲是摧毁/我不要再为谁而心碎/求求你给我个机会/不要再对爱说无所谓/留下了太多伤悲/告诉我你到底爱着谁……”　　音响震耳欲聋。人们伴着强烈的节奏，尽情地扭腰摆臀甩头。我吸了最后一口，熄了烟。一个人漫步出门。虽然，刚才邱海平在餐桌上用眼神向我暗示着什么，但今夜，我已毫无期待。　　夜已深，路灯昏黄，路上车流渐少。我漫无目的地走在大街上，努力控制自己不去想舞厅里会发生什么。但刚才他们的缠绵却顽固地钻进脑子，刺痛我最敏感的神经。我用力甩了甩头。　　不知不觉，来这座城市已经5年多，虽然不经常外出，但对她的一草一木，每条街道，甚至每个商店，都已经了如指掌。对她，我总是心怀矛盾：是她给了我生存的机会，也是她，让我甘心情愿把自己给一个个陌生的男人。说实话，对这座城市，我了解得更多的是她的男人。　　不是所有男人都会走进按摩店，但是所有男人都有走进去的欲望。很多人在我们店门口东张西望老半天，还是一步三回头地走了。甚至有人被我们拉到了门口，却又急匆匆地挣脱跑开。这种人一走远，我们就会骂上一顿：大老爷们一点胆子都没有，裤裆里那块肉不如喂狗。　　我瞧不起这种人。但最让我痛心的是一些学生模样的人，不，几乎肯定是学生。当看到他们稚气未脱的脸上露出淫意，我的心仿佛针扎一般。他们迫不及待地趴到我身上，疯狂动作时，我好想把他们掀下去，打上几个耳光。但是我没有这个权力，不仅如此，我还要亲手接过他们的钱――那也许是一对老农民个把月的收获。5年来，再没有什么比那种时刻更让我刻骨铭心，也让我对这个社会彻底绝望。　　正想着，包里传来手机响。我拿出一看，是红姐。“蓓蓓，快来救急阿，人手不够了。”刚接通，红姐就着急地说。“死小云，居然不接我的电话，看她回来我怎么收拾她。”说完，没等我回答，她挂了。　　小云怎么会接你的电话？我不由哼了一声。估计她现在早已经在邱海平的床上快乐欲仙。一瞬间，女人天生的妒意涌上心头。要不念多年的姐妹情，我早就撕破了脸皮。　　难怪红姐找我，今晚上生意格外好。红姐亲自给一个男人洗头，旁边还有3个男的在等着，四个包间门都关得严严的。也就是说，除了我和小云，店里的小姐都“上阵”了。　　看见我进来，红姐仿佛见了救兵：“快，快替我一会，我都要累死了。”我赶紧放下包，洗了洗手，替红姐为这个男人揉肩。我习惯性地抬头看了眼镜子，不由得倒吸一口冷气：这又是一名学生。　　他好像感觉换了人，睁开眼睛看了我一下，接着目不转睛地盯着我。我心里一惊：坏了，看来我在劫难逃。　　果然。我只按摩了一小会，他就要求停下，站起来拉住我的手：“走，跟我到里面聊聊。”　　“我不会和你做爱。”他关上门，平静地对我说，仍然拉住我的手。我愣了一愣，有点疑惑地看着他。“放心，该给的钱我一分都不会少。”他显然猜透了我的心思，补上一句。　　我脸上一热，赶紧扭过头，坐在床沿上――这倒是多年来的头一次，我竟然在包间里脸红。我的疑惑自有道理：进了包间，等　　会出去交不上钱，红姐肯定不干。　　我静静地看着他，一时猜不透他的心思。他的脸色有点苍白，两只眼睛又黑又亮，薄薄的嘴唇紧紧地抿着，欲言又止。他松开我的手，从口袋里摸出烟，递给我一支，随即打着火机，竟然伸到我的嘴边。　　我的脑子瞬间一片空白。嘴里也忘了吸气，烟头点着，冒着轻烟，又逐渐熄灭。“怎么了？”他吐出一口烟，问道，“不太习惯？”我回过神来，眨了眨眼，里面像进了沙子，涩涩地难受。他又一次给我点着烟，自己喷云吐雾，眼睛直视前方。　　两个人默默地吸着烟，不一会儿，小屋里烟雾缭绕。“怎么，你不想问我要做什么？”吐出最后一口烟，他扭过头问我。　　“我好像没有这个权利吧。你愿意怎么消费就怎么消费。”我故意把“消费”两个字说得很重。他顿了顿，“我果然没看错，你不和她们一样。”“哧，”我不由笑了一声，“什么不一样，这个店里的人都是卖的，你们都是顾客。”下一句话我硬生生地咽了回去：“包括像你这样的大学生”。　　在C城5年，我十分了解大学里有很多人，一副参天拜地的模样，自以为与学习沾边就有点儿优越感。偶尔狠狠心找一下廉价鸡，一般都是靠手淫过日子；一副前途远大的样子，期望哪个傻妞看上这个绩优股让他免费干干，又小气得要命，连好一点儿的旅店都舍不得开，最好是那傻姑娘能有地方让他干；要是开房，就把开房的钱也算在泡妞的成本里。在他的意识里还不叫干，因为只有下层人才叫干，他那叫爱情，或叫艳遇。　　眼前这个人既然不想跟我做爱，或许他就是那种寻找“爱情”、“艳遇”的人。可惜的是，他找错了地方。“不管你要做什么，你还有5分钟的时间。”我听到红姐外面喊：“你稍等，马上就好了。”这就是催我们倒地方的暗号。　　“我一直以为，‘同是天涯沦落人，相逢何必曾相识’，很想跟你好好聊聊，交个朋友。今天只不过告诉你我这个愿望，改天找个时间。”他站起来，从口袋里拿出笔和纸，写了一串数字，“这是我的电话，相信你会找我的。”　　没等我回答，他拿出3张老人头，连同那张纸条一起塞进我的手里，自顾开门出去了。我看着手里的钱和纸，好长时间才回过神来，狠狠骂了一句：“妈的，真见鬼了。”　　15　　“啊……啊……呦……”我一出门，“避孕环”跟一个瘦子相互缠绕着进来，不一会儿她就发出一声声淫叫，估计这时候瘦子刚开始解腰带。“避孕环”真正骚到骨子里，无药可医。我心里一边骂她，一边为瘦子的小细腰担心。　　已经快两点了，我跟玲玲、阿超、小兰坐在屋里等客，一个接一个打起了呵欠。只有“避孕环”精神头十足，阿超贴在我耳边告诉我，从下午到晚上，“避孕环”已经接了7个人，越来越兴奋，真不知道她那个X是什么造的。“避孕环”好像也猜到我俩在说她，狠狠白了我们一眼。　　终于，红姐也打开了呵欠，伸了个大大的懒腰。“蓓蓓，给小云打个电话，告诉她如果今晚上不回来，明天就别干了。”这句话虽然是一边打呵欠一边说的，我却清楚它的威力。毕竟红姐早就规定，不准跟着客人外出，晚上关门之前6个人必须都在宿舍。虽然小云今天受了委屈，但红姐决不允许自己的权威受到挑战。我赶紧跑到后面宿舍，拨小云的号码。　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍候再拨。sorry，you……”连续打了好几遍，都是这半死不活的提示音。小云啊小云，你难道疯了不成？难道我们多年的缘分，今天就是尽头？我急得快要哭出来。　　突然，我想到她肯定和邱海平在一起，连忙查通讯记录，谢天谢地，还有他的号码。我按下绿键，暗暗祈祷。“嘟――”老天开眼，他没有关机。“嘟――嘟――”该死的邱海平，你倒是快接电话啊！　　“喂～”显然他刚才睡梦中醒来，吐字含糊不清。“小云呢？让她接电话！”我管不了许多，直接问。“哦，是美女啊，这么晚了还想着我？今天你可不太对啊，不打招呼就走了。”妈的，什么时候了，这家伙还有心思说这个。“少废话，快叫小云接电话！”　　“小云？没在我这儿啊，她早就回去了啊。”他还在装蒜，我气不打一处来：“妈的，你少装，她一直没回来，我知道你肯定把她带到你那去了！”“你说话注意点行么？”他的嗓音也提了上去，“你也太看不起我了吧，她倒是想来，被我拒绝了。后来我要送她，她坚决不让，打的走了。”　　“可是，她一直没回来啊！”我一急，说话带出了哭腔，“如果她不回来，明天就要被开了！”“你别急，我这就过去，什么开不开，先找到人再说。你等着我。”　　挂了电话，我坐在床上，看着小云挂在墙上的衣服发呆。一阵凉风从门口吹进来，我不由打了个冷战。不知道为什么，一种不祥的预感渐渐袭上心头。　　跟红姐解释了一番，我跟邱海平出了门。刚才红姐看他的眼神让人不寒而栗。如果找不到小云，估计他的下场好不到哪去。我有点后悔叫他来了。　　时间已经是凌晨2点多，我跟邱海平沿着去天上人间的路走着，东张西望，可是连个鬼影子也看不见。我一边走一边拨小云的电话，听见的还是那半死不活的提　　示音。　　“你就不知道送她回来？”我不由地埋怨他。那么晚让一个女孩子单独回家，这个男人也太没有责任心了。“你怎么知道没送？”走在前面的邱海平转过身来，把一条胳膊伸到我眼前，肘部有一块皮被磕掉了。“看见了么？是她当时把我从车上推下来的啊！我想再打辆车跟着她，可怎么等都没有车来，只好回家了。”　　看样子他不像说谎。小云真的能做出这样的事来。别看平时她嘻嘻哈哈，单纯得像个中学生，骨头却硬得很。她主动提出要跟邱海平回去却被拒绝，一怒之下什么都有可能。从这里判断，她根本不可能马上回店里。　　回想起上次那个老司机对我的调戏，我真的害怕起来。“那你当时为什么拒绝她？为什么不带她回家？”“你……我……”邱海平被我噎住，说不出话来。“什么你啊我的，还不知道你们男人什么东西，装哪门子崇高。”说完，我甩开他，大步往前走。　　“好。既然你说男人都不是好东西，我也没必要跟你找了，再见。”他的声音从背后传来，由近而远。一回头，他真的往回走了。“哎，你，你别走啊。”我喊起来。大街上一个人都没有，我自己找，岂不是自身难保？　　“走？他能往哪走？”突然，从前面拐弯处斜刺里冲出一个男人，一把揪住了邱海平，接着男人的背后又冒出三五个人，手里都拿着尺把长的砍刀。“小蓓，你先回去，这里交给我们了。”听见这个声音，我知道男人是徐黑子，龙哥的手下。　　看来红姐在我们走后就给龙哥打了电话。邱海平这次真的在劫难逃了。“徐哥，我……”我想说“这件事跟他没关系”，可又一想，谁信呢？是他约我们出去，让我俩喝醉，又是他最后跟小云在一起。　　“八爪，送小蓓回去。”徐黑子根本没听我说什么，眼睛还瞪着邱海平。这小子倒一点不害怕，挣脱开黑子抓住他的一双手，和他对峙着。这里免不了要发生冲突了，邱海平再有种，也敌不过黑子几个狼似的手下。　　八爪拉着我的胳膊，拐弯，上了那辆面包。这是龙哥出去砍人的专用车，C城很多小混混一见就四散奔逃。坐在车里，隐隐闻到一股血腥味。我摇下车窗，大口喘着粗气。八爪开着车，瞅了我一眼，嘴角咧出一丝笑。　　回到宿舍，和衣躺在床上，困意全无。一边的“避孕环”鼾声如雷，睡得像头死猪。这时候就算她亲爹死了，她也不会醒过来。　　我眼睛一直瞪着房顶。不知道过了多久，我听见敲门声。我一下子从床上跳起来，三步并作两步，跑过去打开门，喊了一声：“小云！”　　门外站着的却是红姐。“小云出事了。”她手扶着墙，有气无力地说。　　16　　离得老远，就看见路边围了一群人，警灯耀眼地闪着。我和红姐从车上下来，看见吴大头和几个民警，还有龙哥和八爪他们，在一起议论着。　　我们下车，走近人群，从缝隙里看见几个警察在用白布盖着什么。我挤进去，看到下面盖的是个人，脑袋顿时“嗡”的一声。一个警察想伸手拦我，却没来得及，我冲过去，揭开白布――是小云。　　她躺在地上，脸色苍白。我扑到她身上，大声喊她的名字，却听不到任何回答。她的双眼依然紧闭，仿佛还在熟睡。我握住她的一只手――已经冰凉，就像那年我握奶奶的手。　　她一定是喝多了，睡着了。在这里一定会着凉的，我把手伸到她身子下面，想抱起她，手上粘满了湿乎乎的东西。没等我用劲，身边两个警察硬把我拽起来。身边一个女人说：“你干什么？”“快，快把她带回家，她睡着了，别让她着凉。”我匆匆忙忙地，边挣扎边说。　　“蓓蓓，你坚强点！”那个女人哭着说，声音如此熟悉。“你哭什么，她就是睡着了，很快就会醒的。”“蓓蓓，你醒醒，小云她、她已经死了！”女人一把抱住我，发疯般摇着我的肩膀。　　小云死了。躺着的是她冰冷的尸体。这情景，真实得近乎虚幻。　　我慢慢看清，眼前的女人是红姐。她满脸泪水，眼睛直盯着我。不知道为什么，我却没有丝毫悲伤的感觉。抬起手，才看清刚才粘上的是血。木然地看着，鲜红的血在手指尖凝聚，滴向地面，一滴一滴，就像小云的泪。　　“走吧，走吧，我们先回去。”红姐哽咽着抱住我的肩膀，向马路上走。一回头，几个警察已经盖上了白布。这一面，竟成永别。　　太阳刺破拂晓，霞光万道。我坐在车里，浑身却是冰凉。眼前的一切都是如此陌生。是什么在动？要把我带向何方？透过车窗，一条路似乎永无尽头地延伸。　　我不能再回宿舍。无法面对有关小云的一切。她的床铺，她的衣服，她散落在床上的头发，她留在屋里无处不在的气味。　　红姐找了个旅馆，把我安置下。接着就回到店里。看样子，她不想关门，并打算封锁消息：毕竟小云的死可能会吓跑客人。　　拉上窗帘，屋里还是很明亮。我坐在床上，看着阳光在地板上投下明明暗暗的影子。就这样离我而去了？活泼开朗，坚强乐观的小云，那个饱经苦难，未尝幸福的女孩。临走，竟没留下一句话。　　死亡，并不可怕。因为你永远不知道它的感觉。它到来之前，你体会不到；当你体会到时，你已经不在人世了。死亡带给我们的，是失去别人的痛苦。这种痛苦又引发了我们对死亡的不尽联想。越是联想，我们越是怀念死者，如此竟成了一种恶性循环，连绵不断，直到我们经历死亡。而我们的死亡又带给别人这种感受。人类，就是在这种矛盾中不断延续。　　地板上阳光的投影从暗到明，由亮而暗，直到我什么都看不见。我就这样保持刚进来时的姿势，没有任何疲惫和饥饿的感觉。　　黑夜如期而至，将一切笼罩。屋里的家什都毫无反抗地沉浸其中。我向上看着，黑暗中的天花板，如同银幕般展开，小云的音容笑貌，举手投足，一点点显现出来。耳边仿佛又响起她清脆的笑声。　　这笑声穿过广袤的原野，越过平静的池塘，从遥远的大山深处，飘摇而入我的心里。我干涩的眼睛像被一阵风吹过，无法遏制地湿润起来。像是大堤深处的细小缝隙，水珠蜂拥着，迫不及待地挤压冲撞，大堤最后终于爆裂，洪水一泄而下。　　我23年的泪水，在这一夜流尽了。我为小云而哭，更为自己而哭。我不知道自己将来是否和小云一样的下场。也不知道今后的路该如何走。　　夜深了。我精疲力竭。在这个夜晚，在这个小旅馆里，我感到前所未有的孤独。好想有一个人陪在我身边，让我有所依靠。我拿出手机，翻看电话簿，不假思索地按下了小云的名字。　　“你拨打的……”没等提示音响完，我悚然惊醒，摁断了电话：小云已经离我而去，世界上不会有她的电话号码，也不会有她的声音了。刚刚止住的泪水又流了下来，滴在电话屏上，覆盖了小云的名字。　　从头到尾，又从尾到头，看着近百个电话号码，竟没有一个能让我放心打过去。一股彻骨的悲凉从心底升上来，我浑身麻木。这些人，在我耳边说过那么多甜言蜜语，发过那么多誓言，如今都去了哪里？　　我把电话狠狠摔到一旁。从口袋里摸出烟，找打火机时，却触到一张纸条。我打开床头灯，展开一看：是一个手机号码。哦，是那个怪人。和我到包间没有做事，却给我留下300块钱和这张纸条。难道他预感到我会有这一天？难道，小云的死跟他有关？　　我顾不上多想，抓起电话，拨下了这个号码。待机声响了很久，没有人应答。我刚想挂掉，听筒里传来一个男声：“喂？”听声音，他是从睡梦中被电话铃吵醒的。　　“你，你好，”我突然很尴尬，不知道说什么好。我连他的名字都不知道啊。“你是谁？有事么？”“我，没什么，打错了，对不起。”我慌忙挂了电话，心里扑腾直跳。　　正暗自庆幸他不知道我是谁，电话突然在手里响了起来。一瞅外屏：他竟然打了回来。“是美女啊，不好意思，我刚才睡得迷迷糊糊，没听出来。怎么，想我了么？”电话一接通，他就说个没完，语调跟邱海平竟毫无二致。我心里生出一丝厌恶。可又不好说别的，谁让我主动呢？　　17　　我早料到你会给我打电话，可没想到是在这种时候，”他打了个呵欠，环顾四周，“更没想到在这样的地方见面。”　　我也没想到，自己这么轻易地就跟一个陌生人单独呆在宾馆里。这跟在店里是完全不同的感觉。我站在那里，手足无措，也说不出话。　　“怎么，不请我坐下？”他倒很主动，走近窗子下面的椅子，在左边一张坐了下来。“我知道你有很多话，那就坐下慢慢说。”　　我的好奇心终于击碎了尴尬：“你是谁？你认识我？你怎么知道我有很多话要说？”“从你的眼睛里可以看出来，你和她们不一样。”他笑了笑，从口袋里摸出烟，拿出两支，向我扬了扬下巴。　　我走过去，拿过一支，他顺手拿起火机，给我点着。跟上次一模一样，我不由得又呆了呆。“是不是没有人给你点过烟？”他点着自己的烟，含着烟问。“是。一直都是我给别人点。你是第一个给我点烟的人。”对这个事实，我无法否认。　　“好像不仅如此，我可能还是第一个跟你进了包间没跟你什么的人，是第一个没跟你什么就给钱了的人。”他抬起头看着我，眼神很毒。我转过脸去，沉默。“对不起，我说得太直接了。但这都是事实。对么？”我微微点头。　　“你是不是想问这是为什么？”他继续自言自语，“因为我不忍心。你根本不属于那种地方。”这句话毫无征兆地从他口里说出来，仿佛一支箭射中我的心，我不禁一阵颤抖，顺势坐在了床上。　　“我也是第一个跟你说这句话的人吧？”他试探着问。我无语。他是第二个。杨凯是第一个。5年了，只有两个人对我说过这种话。红姐绝对不会说，她指望着我给她挣钱，小云她们不会说，因为她们早已认命，适应了当前的环境。　　“你为什么不试着离开？天地这么大，到处都有你容身的地方。你这么年轻，在那里呆着，什么时候是个头？”他越说越快，语气很是焦急。　　“你见过沼泽么？那些散发着腐臭，死气沉沉的沼泽，没有人愿意靠近，甚至不愿看上一眼。有一天，一片叶子从大树上飘落，一片青翠的，充满活力的叶子，无缘无故被大树抛弃。它落在空中，随风飘散。如果飘到草丛里，它可能会被鸟儿衔走，筑起温暖的小巢；如果飘到人家的窗上，它可能会被孩子捡起，做成一枚漂亮的书签：如果飘进小溪，它会随着一路欢唱的溪水，流向大海。”　　“可是，它飘进了那片沼泽。刚开始它挣扎着，不愿意沉陷。可是它无能为力。原来掉进来的叶子都在劝说它，甚至拉住它，说着各种各样沼泽的好处。慢慢地，这片叶子一点点失去了青翠的颜色，没有了往日的活力。直到有一天，它全部陷入，和原先的腐败物质一起，成了沼泽的一部分。”　　“风还在不断地吹来。它带走了几片叶子，甚至一些水滴。但是，它能带走整片沼泽么？”　　“也许你说的是事实，”沉默了许久，他说道。“但是这个世界上沼泽只是极少数，还有很多平原，长满了新鲜的草木和野花，让人们赏心悦目，流连忘返。难道你不想体会么？”　　“你读过闻一多的《死水》么？‘这是一沟绝望的死水，清风吹不起半点漪沦，不如多扔些破铜烂铁，爽性泼你的剩菜残羹……这是一沟绝望的死水，这里断不是美的所在，不如让给丑恶来开垦，看他造出个什么世界。”　　“当初叶子在空中飘舞的时候，它路过你说的草原，很想投入她的怀抱。甚至刚落进沼泽的时候，它也梦想过。但时间过了很久，一切像《死水》中的一样，叶子连想像的勇气都失去了。”　　“那叶子还有没有心灵？它的心也死了么？”他突然站起来，走到我对面，紧紧盯着我的眼睛问。我看到他的眼睛仿佛要冒出火来，连忙扭头避开，“是的。叶子的心在5年前就死了。”　　“你为什么不敢看着我的眼睛？你在撒谎！”他一针见血。“如果你的心早就死了，你根本不会给我打电话，也不会跟我说这么多。你的心里仍然存有一丝希望。只不过你不愿意让别人知道。难道这很难为情么？”　　“你错了。我给你打电话，是因为我的一个朋友出事了，我心里很难受。”我试图转移话题。“哦。怎么了？”他的语气顿时缓和了下来。　　“她，她死了。”说出这句话，我再一次意识到小云离去的事实。眼泪又一次涌了出来。“我最好的朋友，几小时前还在一起喝酒，突然就那样走了。而最后一刻，我还在埋怨她。”　　本以为眼泪已经流干，没想到在这个陌生人面前，我的眼泪又如决堤的河水，源源不断地流出来。或许人类本身永远是脆弱的，需要相互慰籍。　　他靠着我坐下来，轻轻搂过我的肩膀，“哭吧，哭出来就会好受些。”他的怀抱温暖体贴，这样的怀抱，我只有在5年前有过。心爱的人和最好的朋友相继离我而去，为什么上天这么残酷？　　所有的悲伤和心痛累积成滔滔江水，从我眼睛里倾泄出来。我靠在他的肩头，放声大哭。他一声不响地搂着我，轻拂我的长发。时间，在这个时刻凝固。　　许久，我由痛哭变成了抽泣，身子也痉挛起来。他连忙放开我，让我斜靠在床头，去洗了块毛巾，递给我。一个轻微的动作，又让我联想起5年的一幕。接过毛巾，把脸深埋进去，泪水接连不断。　　他说的对，叶子的心没有死，永远也不会死。男人欺凌的只是她的躯壳，她永远保留心灵的纯净与自由。　　天色渐渐亮了起来。窗帘变得透明。如此凌乱无序，让人伤心欲绝的一夜，终于到了尽头。我靠在床头，精疲力竭。饥饿慢慢袭来，我的胃一阵阵痉挛。斯人已逝，活着的人仍要生存。　　他坐在窗边的椅子上，仰着头吸烟，从他重新回到椅子上，他就保持这个姿势。烟灰缸里满是吸剩的烟头。“哎，你叫什么名字？”我突然想起来，还不知道他叫什么。　　“林路。”他吐出一口烟，漫不经心地说。“林路，名字不错。以后少吸点烟。另外，能不能麻烦你去给我买点饭？我快饿死了。”“很高兴为您效劳。”他摁灭了烟头，站起来。“想吃点什么？”“你看着买吧，喏，给你钱。”我从包里拿出50元，递给他。　　“瞧不起我？”他甩下一句，头也不回地出门了。我一时愣住。我知道男人这方面的虚荣心很强，一般不会让女人掏腰包。但是也不排除另一种可能――他嫌我的钱脏。　　农民在地里流汗劳作，投机者在股市里买进卖出，乞丐跪在路边乞讨，公务员在办公室喝茶看报纸，都是弄钱。钱本身都一样，只是得来的渠道不同。　　我包里的钱是一次次陪男人睡换来的。用的是我的身体，我并没有感觉到脏。比起那些杀人放火，拦路抢劫得来的钱，反而要干净许多。　　他去了好一会还没回来。也许是这个地方太偏僻，卖早点的少吧。我走到窗边，拉开窗帘。太阳已经露出了红彤彤的半边脸。路上稀稀拉拉出现了晨练的人，几个老太太匆匆忙忙地走着，看来是去菜市买菜。　　望着匆忙的人们，我突然想起何勇的歌：“我们生活的世界，就像一个垃圾场；人们就像虫子一样，在这里边你争我抢。”为了生计，人们每天奔波着，在有限的利益面前，尔虞我诈，用尽浑身解数。　　匆忙的人们，根本不会留意到一个按摩女昨天在荒野死去。如果一个曾居要职的人今天死掉，明天报纸、电视上就会报道出来。电视播音员还会哭丧着脸，仿佛死了的是他的亲爹。“人固有一死，或重于泰山，或轻如鸿毛。”难道那些大人物的死，属于前者；小云的死，就属于后者？　　饭买来了，油条豆浆，热气腾腾。我无暇再想，抓起一根油条，狼吞虎咽。如果小云地下有知，她肯定也希望我这样。　　一气吃掉了3根油条，才感觉有些异样，一抬头，林路静静地看着我，手里拿着盛满了豆浆的杯子。“看着我做什么，你怎么不吃？”“我在外面吃过了，”他把杯子递给我，“喝一口，别噎着。”　　接过杯子，没等喝，手机响了。我两手都粘上了油，只好用眼神向林路求助。他从我包里拿出手机，接了放在我耳边。　　18　　“蓓蓓，杀小云的凶手抓住了，就是那个出租杀手！！”红姐这句话，仿佛晴天霹雳，我的头皮一阵发麻，手指一松，杯子“当”的一声掉在地上摔碎了，豆浆撒了一地。　　小云遇害后，我想到过这种可能，但事实一经证实，我还是难以接受。为什么偏偏是小云？厄运为什么都落在她一个人身上？　　“出租杀手”是今年7月C城出现的一个恶魔。他专门在夜里瞄准那些出台的小姐，将她们拉到荒郊野外，先强奸，再用锯子之类的东西把她们的下身弄烂，让她们失血而死，最后把她们身上的财物抢劫一空。　　自从这个恶魔出现以来，C城的女人不敢再打的，晚上也不敢轻易外出。X省公安厅对C城公安局下了死命令：不惜任何代价，也要在8月将这个恶魔抓住。　　没想到，小云竟成了这个恶魔最后一个牺牲品，也正好是第8个被他杀害的按摩女。挂了电话，我精神恍惚：为什么是最后一个？哪怕是第1个、第7个也行啊，杀手就要被抓住了，小云却栽在他手里。这是什么世道！　　林路也很惊慌，连问怎么会事。我咬牙摇头，没说出口。提了包，就冲出门。到楼下，正好一辆出租车开过来，血红色的车身很是刺眼。我硬着头皮坐上去，对司机恨恨地：“火车站。”司机是个小伙子，奇怪地看了我几眼，我立刻回应他：“看什么看，开你的车！”　　车子路过火车站派出所，门前满是警车，七八个警察努力隔开围观的人们，几个扛摄像机的忙前忙后。我让司机停车，扔给他20元，下车跑进人群里。　　一个穿着白背心的小个子被两个武警挟着，手腕上带着手铐，时不时地抬头扫一眼围观的人群，眼露凶光。看来这就是那个人人谈之色变的恶魔。我狠狠咬着牙，如果不是警察拦着，我早就冲上去把他撕个稀巴烂。　　就在小个子旁边，一名警察趾高气扬地对着摄像机说着什么，仔细一看，竟是吴大头。他就像一个从战场上凯旋的英雄，唾液横飞，眉飞色舞。“这次行了，他肩上说不定要加颗星了。”前面两个老头窃窃私语。　　就是这个男人，多少次恬不知耻地来到店里，将小云压在身下发泄兽欲。如今小云的死，竟成了他升官进阶、炫耀成就的资本。这就是社会的本质，让人不寒而栗。　　连X省公安厅侦破专家都没破的案，怎么会被吴大头这种大腹便便的草包侦破？我心里充满了疑惑。急忙回到店里问红姐，红姐向我解释，吴大头真他妈的走了狗屎运，那个出租杀手简直就像撞到他枪口上一样。　　八爪的手下癞毛，也就是我刚来C城那天晚上欺负我的那个家伙，一直倒腾手机谋生计。他不管手机什么来路，只要到了他手里，他就倒卖出去挣钱。一些抢包的、甚至抢劫的，弄来手机就卖给他。　　小云死的那天早上，有人给癞毛弄来一部手机，癞毛睡得迷迷糊糊，半睁双眼一看，脑袋“轰”得一声变大了：这不是小云的手机么！他翻来覆去看，没错，对这部手机，他太熟悉了。　　要说猫不吃腥，谁也不相信。要说癞毛不好色，那也是睁眼说瞎话。那晚上没得手，他一直耿耿于怀，不断寻找机会。他以前就喜欢在红姐店里厮混，我去了之后，他更是每天必到，像一只闻到味的苍蝇，轰都轰不走。　　店里除了红姐跟我之外，他都上了不止一次。对此，红姐总是睁一只眼闭一只眼，反正他给钱也不少，小姐吗，让谁上不是上？我和小云经常私下里骂癞毛不知足，埋怨红姐护着他。当然都是晚上关店门以后，在宿舍里小声说的，还要避开“避孕环”竖起的耳朵。　　每天我总会跟小云聊上一阵子。虽然在一个店里，白天竟没有很多工夫说话。就跟机关上班的时间一样，早上9点以后，客人陆续来了。上午来的一般都是外地人。　　他们大概是买好了下午或者晚上的火车票，有一上午的空闲。很多人提着旅行包来到店里，大部分是洗头按摩，也有的要做。不管按摩还是做，我们都狠狠地宰。他们很多人是出差，用公款，也不在乎多拿一百二百的。　　每当看到他们匆匆忙忙地来，匆匆忙忙地走。我心里都忍不住笑：何苦呢，旅途已经够劳累的了，还要到这里来忙活半天，还不一定舒服，应该是一定不舒服。因为我们不可能给他们很多时间，用各种方法让他们赶紧完事，拿钱要紧。　　刚来的时候我没经验，男人上来就一动不动任他们折腾，有的竟能持续十几、二十几分钟。后来红姐跟小云都教我，要叫出声来，更重要的是要主动，扭腰摆臀，用下面夹紧他。　　小云后来教我，每次撒尿的时候，不要一次撒完，要控制住，间隔尿出来，这样下面的肌肉就会慢慢变强，可以自己控制了。我按她说的做，果然，几个月后，我那儿已经收放自如。碰到那些外地客，我就用力夹他们，用不了几下，他们就一泄千里。当然对于熟客，我就稍微放松一些，让他们多做一会。　　但即使这样，碰到那些吃了药的男人，我们也是无计可施。　　19　　有一句话，男人二十日立，三十奔腾，四十微软，五十松下，六十联想。吃药的往往是40岁以上的男人。我干这行以来，就对发明和卖壮阳药的人恨之入骨。他们让我们少赚了很多钱，多受了很多罪。　　吃了药的人一眼就能看出来。没等进店门，裤裆就顶得老高，进来后像狼一样四处寻摸，如果正好没有小姐，就急得团团转。进了包间，连摸都不摸，脱下裤子就干，一干就没个完。　　对这样的男人，我们都唯恐避之不及。实在没办法，也只有硬着头皮接。记得有一次，晚上1点多了，一个秃顶的50岁左右的男人来到店里，一只手遮在裤裆上。店里只有我跟阿超闲着。　　我跟阿超对视了一眼，阿超很难为情地看着我。我知道她的炎症还没好。我只好接这个客了。老男人眼里满是血丝，拉住我的手，几乎是拽进了最里面一个包间。插上门，他就迫不及待地脱下裤子。　　乌黑的肉棒直挺挺地露出来，我知道接下来肯定又是一番折磨。老家伙急匆匆把我摁到床上，掀起我的上衣，摸了两把乳房，接着就脱我的短裙。我一动不动地任他动作。　　他把短裙连同我的内裤脱下来，猴急地用手摸我的阴部。我一下把他的手打开。我最厌恶男人用手摸我下面。老家伙讨了个没趣，嘴里嘟哝：“好，看我怎么弄你。”说着分开我的腿，就想插进去。　　我半起身，把套子给他戴上。这个动作我太熟悉了，闭着眼也知道那个东西在哪。他扶着我的腿，没有任何征兆地快速插了进去。我忍不住哼了一声。虽然套子上有润滑液，但是我里面还很干燥。　　对这样的男人，无论如何我不会提前湿润。即使他进去很长时间之后，我仍然不很舒服。老家伙却很卖力，一边用力抽送，一边抓弄我的乳房，趴在我的脖子边，想亲我的嘴巴，都让我左躲右闪，避了过去。他喘着粗气，骂骂咧咧：“妈的，弄、弄死你个小骚X，我、我的鸡巴大不大？爽不爽？”　　说着，死命抽插起来。我用力收缩下面，但已经起不到任何作用，反而更加刺激了他，他把我翻过来，让我跪在床上，从后面插。他的小腹撞在我的屁股上，“啪啪”作响。为了让他快泄，我言不由衷地叫：“啊……欧……”　　过了一会，我下面开始流水，他感觉到了，兴奋地说：“小浪货，不行了吧，老子今天就玩死你。”虽然最讨厌老家伙和对我说粗话的人，但生理的反应我却无法控制。湿润了之后，他插起来更不费力，每一下都插到最深处。大概过了半个小时，又换了三四个姿势，他还没有泄。　　我开始感到下面有些疼。不行，不能让他继续下去了。我一下子抬起身来，老家伙的肉棒硬梆梆地脱出来，“你、你做什么？”他急了。“你等着，我给你找个更好的来。”没等他回话，我套上衣服，提上裤子，开门到走廊。　　一瞅，正好小云在，“云云，帮帮忙，碰见个吃药的。”小云对我笑了笑：“你都对付不了，我更不行了。”“别开玩笑了，快点。”“干嘛呢，放我鸽子？”那老家伙竟然从包间门露出半个脸。　　“喊什么喊，来了。”小云说着，站起来向他走去。我拍了她肩膀一下表示感谢。我们都不愿意接别人剩下的活。总感觉有些怪怪的，钱也不好分。只有我跟小云经常相互救急，当然，更多的时候是她救我。　　果然，小云进去不到15分钟，包间里就传来一声杀猪般地嚎叫：那个老家伙泄了。我刚才在的时候，他可能已经泄了几次，但是药力让他那东西一直硬着。这次看来彻底变成了一滩泥。　　有一次我跟玲玲到保健品店里买套――买的都是最便宜的那种，毕竟我们的用量太大了。看到一个老头，东瞅西看，转来转去，还是走到壮阳药专柜前，向卖药的小女孩买了一盒最贵的。　　回来的时候玲玲跟我说，看看那个老头，也觉得男人挺可怜的。　　20　　如今再有吃药的男人来，没有人替我了。小云已经去了另外一个世界。希望她在那里能碰到她的父母，过上幸福快乐的日子，不再有这么多如狼似虎的男人欺负她。而我，却仍要在这片黑暗里挣扎。　　小云死后的一段时间，我曾想过离开。但面对红姐，到嘴边的话又咽了回去。五年多了，我早已把她当成我唯一的亲人。小云的死，对她本来就是个打击，我实在不忍心在这个当口伤她的心。　　原本以为小云的死会对生意造成不小的影响，可出乎我们的预料，男人还是跟从前一样蜂拥而至。也许对他们来说，一名妓女如同街上的一条狗，死的时候会惹来一声惊呼，好事者还会围观。但地上的血迹冲刷干净，人们又会心安理得地走在马路上，仿佛什么都没发生。　　有些人的命运甚至连狗都不如。去年的夏天，我跟玲玲去市场买西瓜。一名流浪汉就在瓜摊旁边直挺挺地躺着，一只手放在胸口，双眼紧闭，嘴角一撮白沫。市场上人来人往，却没有一个人走上去看，骑摩托车的、自行车的、走着的，都巧妙地避开流浪汉的身体。　　瓜贩给我们称好瓜，说“五块四。”又连忙改口说：“五块三吧，四不好听。”我听后心里一惊。对于一个莫须有的谐音那么在乎，却对一个昏倒在身边的人视若不见。不，在他们眼里，那只不过是一条狗，一条流浪狗。如果一条浑身散发着香味的宠物狗在同样的位置昏倒，情景会不会有所不同？　　必须承认我的虚荣心也很强。在离开市场很远之后，我才打了110。如果不打，我晚上会做噩梦。　　在小云离开之后，我的噩梦从来就没停过。那天抱小云时的血好像一直粘在我手上，怎么洗都洗不掉。夜里，合上眼，小云的影像就扑面而来。梦里，我们像以前那样说笑打闹，可那个小个子总是从我们身后冲过来，手里拿着一把明晃晃的锯子。于是我就惊叫着醒来，面对的却是小云空空的床铺。　　为此，红姐把我跟小兰调换了宿舍。小兰也很不乐意跟“避孕环”在一间房，但是也不好说什么。至于“避孕环”，只在小云死后的几天收敛了一些，接着就恢复了原状。有次甚至说小云那么晚出去，出事也是自找的。我上去拼命跟她撕打了起来，后来被几个姐妹拦住，不过我还是在她脸上抓出了几道血痕，她为此哭了好几天，却没有一个人过问。　　和“避孕环”一路人的还有癞毛和吴大头。两个人仿佛立了功似的，几乎每天都来炫耀。吴大头白天不方便，就在晚上来；癞毛却是白天晚上全勤，赖在了店里。把他的“功劳”吹得天花乱坠：“要不是我当时坐阵不乱，面不改色，恐怕那小子就看出来了。就凭我这三寸不烂之舌，有什么事套不出来？那小子还想领着我去那个杀手家里呢。我哪有那么呆？支走了他我就给龙哥打了电话。”　　每次吹完，他那双色眼就冲我瞄过来，我假装没看见。想用小云的死作资本来上我？白日做梦！　　和癞毛相比，吴大头更重行动。每次来了什么话不说，拉住小兰就往包间走。小云死后，小兰又成了他的固定目标。小兰今年才18岁，身子还没长好。自从被吴大头盯上后，每次做完都疼得不行。别人也许只是生理上的疼，小兰却还有心痛。　　小兰来的那天我记得清清楚楚。那是一个冬天。雪从早上一直下到晚上，路上积雪很厚。这样的天气，就算打了几十年光棍的男人也不会来了。红姐让我们早早关上门，回宿舍睡觉。　　好不容易有这样的清闲，我们都睡不着。后来阿超提议到她们屋里打牌，我们拉住红姐，六个人打起了够级。大概到了1点多，突然听见有人敲门。一开始我们都说，不管了，肯定是个神经病，下这么大雪，谁伺候你。　　没承想，敲门声一直响了下去。我们都感觉有点不对劲。玲玲耳朵尖，说好像听见一个女孩喊。红姐呆了呆，还是披上大衣，穿上鞋，让我跟她去看看。　　外面雪下得更大了。寒风吹在脸上，像刀割一样。我跟红姐顶着风，来到店门前，一边骂这个人不是东西，一边开了门。眼前的情景让我俩目瞪口呆。　　21　　门口是一个雪人。她趴在地上，浑身覆盖了一层厚厚的雪，右手伸出，保持着敲门的姿势。如果不是她发出断断续续微弱的呼救声，我和红姐真的以为是孩子们堆的雪人。　　事不宜迟。我们把她扶起来，她的双腿不能动弹，我们几乎是把她抬回宿舍的。几个人七手八脚地把她身上的雪弄干净，又一次呆住了。数九寒天，大雪纷飞的日子里，这个瘦弱的女孩居然只穿着单衣！并且胸上、腿上遍布累累伤痕，惨不忍睹。　　虽然我们干这行很久，已经谈不上有什么尊严，但是我们的同情心却没有失去。红姐先红了眼圈，玲玲哭出声来，我们几个也无声流泪。一边哭，一边把女孩放在床上，盖上了被子。阿超去厨房熬了一碗姜汤来。　　现在回想起来，幸亏我们宿舍装的是土暖气，温度不是很高。不然，从极冷的外面到很温暖的屋里，她的皮肤肯定会受伤，甚至会烂掉。　　在我们的注视下，女孩慢慢地苏醒过来，睁开了眼睛。苍白的脸上，她的一双大眼睛逾发显得黑亮。等到看清我们，这双眼睛里顿时涌出了泪水。红姐拿过毛巾，为她轻轻擦去，自己的泪水却如断了线的珠子往下落。　　阿超端过姜汤，红姐用汤匙一点点喂女孩喝下去。渐渐地，女孩的脸上有了些红润，身子也能活动了。我们都松了口气。没想到女孩的一番话，却又让我们转入悲愤之中。　　女孩说她叫小兰，今年14岁，是X省R县人。R县我听说过，是X省的贫困地区。在小兰5岁的时候，母亲就得胃癌死了。父亲常年在外面打工，叔叔、婶婶一手把她拉扯大。婶婶一直不能生育，所以看待小兰就像自己的孩子一样。小兰从小学上到初中，几乎没吃过什么苦。　　前年，小兰的婶婶到外地看了病，不久竟然怀孕了。两个人欣喜若狂。小兰也很高兴，以为自己快有一个弟弟了，为了报答叔叔、婶婶，自己一定细心照料他。但是，适得其反，从那以后，叔叔、婶婶看待小兰的眼光变了。　　以前小兰几乎不用干什么活，现在却是家务活全包，有时候还要到地里去忙活。做菜咸了淡了，放油多了或少了，就会招来婶婶的指责，后来竟变成了责骂。叔叔虽然不搭腔，但眼神表示：她就是个多余的人。　　跟小兰预想的一样，去年，婶婶果然生下个男孩。那天，家里张灯结彩，好像过年一般。四邻八舍都来庆祝，叔叔满面红光，笑声不断。小云忙前忙后伺候大家吃菜喝酒，人走光后又收拾碗筷，打扫卫生，没顾上吃一口饭。后来她从厨房里拿了个凉馒头，就着啃了。　　又跟她预想的一样，弟弟生下来，她反倒成了最忙的人。换尿布、洗尿布，帮着洗澡，放了学就脚不粘地，连做作业的时间都没了。只好在他们一家人睡着之后，趴在床上做，好多次写着写着就睡了过去。　　无论小兰怎么忙碌，却赚不到一点好处。弟弟仿佛一块宝玉，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，哭一声就让他们俩急得团团转。小兰呢，就像路边一根草，没人理睬，无意踩上一脚，也是先看自己的鞋子脏了没有。　　小兰的父亲只有在过年的时候回来一趟。问起她的生活情况，小兰满口说好，对受到的责骂只字不提。小兰明白，说了无济于事，反而会引起他们的怨恨。　　可是她毕竟还是个孩子，想法太天真了。即使她说他们的好，也改变不了现状。上个月的一个晚上，小云给弟弟洗澡，不小心让他从手里滑了出去，落在了盆里，呛了一口。孩子立刻嚎啕大哭。　　正在看电视的叔叔闻声跑过来，不由分说，抬腿就踹在小兰的肩膀上，小兰往后一张，后脑磕在床沿，顿时起了个大包。小云愣住了，好半天才哭出声来。婶婶也跑过来，“哭什么哭，滚出去！”　　22　　小兰哭着跑回自己住的东屋，趴在床上哭个不停，眼泪浸湿了一大块床单。原本不算暖和的小屋逾发变得寒冷，哭了许久的小兰冻得浑身发抖。她伸手拿过被子盖在身上，熟悉的蓝花被面，粗布的被里，在泪水婆娑的眼睛里，化成娘温暖的怀抱，为小兰抵御寒意。　　娘啊娘，你为什么那么早扔下小兰去了？你可知道你的小兰在人家家里，吃都吃不饱，整天忙个不住还要遭白眼，被人骂？早知道这样，还不如跟着你走。就算在那边同样受苦受累，只要有娘照料我，我什么都不在乎。　　爹啊爹，你在外面还好么？是不是也跟你的闺女一样受人欺负？小兰不怪你，知道你拼死拼活赚钱是为了我，可是你挣的钱没有几个到我手里。婶婶没有奶水，你寄来的钱几乎都让她买了高级奶粉了。　　乡村的黑夜无比寂静，静得只有小兰的哭声和远处的几声狗吠。在冬夜里，家家户户早早关门睡觉。有谁知道一个女孩伤心欲绝？只有无家可归的狗儿，跟她遥相呼应，相互怜悯。　　小兰不知道明天该怎样面对叔叔、婶婶，更不敢想象明天以后自己的命运。自从弟弟生下来后，这个家在她眼里越来越陌生。今天已经和邻居家没什么两样。既然这样，还不如离开。　　这个念头一冒出来，小兰自己都吓了一大跳。她是那种走路都怕踩死蚂蚁的女孩，有一次同桌铁蛋从家里拿了一条蚕，放在她的书包里，竟吓得她晕了过去。平时她说话细声细语，每一根头发都透着温顺。　　正是因为这样的性格，小兰才越不能理解叔叔婶婶态度的转变。即使有了弟弟，即使我不是你们亲生的，毕竟也是你们的亲侄女啊！为什么突然之间对我这么狠？难道以前的好都是装出来的？　　一夜之间，小兰辗转反侧，难以入睡。出走，去省城找父亲；留下，继续忍耐，伺候那个小男孩；两个念头在她脑子里碰撞，让她头疼欲裂。天快亮的时候，她做出了一个重大决定：抛硬币。　　她拿出一枚一角硬币，心里默念：如果是花，就走；是国徽，就留下。硬币抛起来，小兰的心也飞了起来。花！她心中一震：看来老天让我走，不走也不行了。　　知道父亲在省城干建筑，却不知道具体地点。只记得父亲跟叔叔说过，他的工队属于一个什么“天安建筑公司”，公司总部就在C城中心。长到14岁，小兰几乎没出过乡，唯一一次到县城，还是7岁的时候，父亲领她去赶物资交流会。对C城，她仅限于从父亲口里和课本地图上的了解。　　但对于明天的恐惧，和对父亲的迫切想念，让小兰下定了决心：无论如何，也要找到父亲。她清点了父亲寄给她的零花钱，也就是婶婶买奶粉剩下的钱，48块3角。小兰想应该够了，当年父亲带她去县城，一张票才2块钱。至于从县城到C城，也用不了40元吧。就算全花光，找到父亲就好了。　　小兰把平时穿的衣服收拾了一下，做了个小包袱，没忘了把课本也放进去。到了C城，也不能忘了做功课啊。　　她轻轻地出来，掩上门。清晨的空气更是寒冷，小兰差点打出喷嚏，迅速用手捂住了鼻子。回头看了看，没有什么动静，他们还在睡觉。慢慢走到大门前，抽开门拴，把门拉开一条缝，侧着身子蹭了出去。　　前面是村里刚修的路，平整地伸向远处，小兰长舒了一口气。　　23　　“妈、妈，你、你到哪里去？”身后突然传来一个男人的声音，惊得原本心虚的小兰差点跳起来。回头一看，是傻华子，咧着大嘴笑，直愣愣地看着小兰。　　小兰抚了抚胸口，深吸了一口气。“去，到一边去玩去。”她驱赶着华子。傻子愣了一会，转过身走了。手里不停挥动着根树枝，破棉袄直晃荡。　　小兰左右前后看了几眼，还好，除了这个傻子，没有人在大清早起床。村子还笼罩在一片淡淡的晨雾之中，静得听不见一声鸟鸣。　　沿着村路，小兰不久就走到了通往县城的大路旁。路上偶尔有几辆满载货物的三轮摩托车驶过，“突突”的声音很是刺耳。小兰站在路边，朝西看着，等待着公交车的到来。　　冬日的原野一片荒凉。一片片羸弱的麦苗，有气无力地期待朝阳。上一场雪还没有完全化尽，在麦地里形成一撮撮灰黑的颜色。路边的小河陷入了枯水时节，薄薄的冰面不时中断，露出黝黑的河底，仿佛伤口结的痂。　　树木的枝桠光秃秃地冲向天空，像要诉说着什么。树皮在寒流的侵蚀下，粗糙早已胜过了老人的手掌。树根处围着半米多高的草绳，不上不下，透着一股滑稽。　　小兰环视这熟悉无比的一切，心里翻起百种滋味。天快大亮了，以前在这个时候，伙伴们已经在她家门外喊：“小兰，走啊！”她大声应着“哎，就来！”像一头小鹿飞奔起来，跳过门槛，跑到伙伴身边，亲热说笑着去上学。　　今天，同学们去叫她时会遇到什么，老师点名时会发生什么？难道伙伴们会说赵兰兰失踪了？或者是离家出走了？她从上学的第一天起，就没有迟到过啊。想到这里，小兰的胃一阵绞痛，嘴里泛起一股苦味。眼睛也模糊起来。　　突然，她发现从马路的东面出现了几个黑点。黑点跳跃着，越来越大。慢慢地，小兰看清了：是她的几个同学！匆忙中她竟然忘记了，这条路，就是邻村学生上学的必由之路。　　眼看着几个黑点一步步逼近，小兰心里仿佛有上万只蚂蚁在爬。如果他们碰上她，她浑身是嘴也解释不清：去上学？学校就在她本村里；去走亲戚？今天又不是周末。一急之下，她的眼泪也流了出来。　　“嘀嘀”，清脆的汽车笛声在她耳边响起。小兰赶紧回过头，一辆小型客车缓缓地向她驶来，“赵家寨――R城”的标牌分外醒目。小兰连忙招手，客车在她身边停下，“嘶――哧”，车门打开，她一步迈了上去。　　小兰两步跑到最后面，头深深低下，几乎是趴在座位上。客车开出了好久，她才慢慢起身，从后车窗往后一看，几个同学已经又变成了黑点。　　“你去哪？”小兰刚擦了一下眼睛，售票员就走过来问，是个黑黑胖胖的中年妇女。　　“R城”。小兰的声音连自己都听不太清。“6块。”“啊？？”小兰一下子叫出声来，“不是2块么？”　　“哈哈哈，”女人放声大笑，“你第一次坐这辆车吧？”“呵呵”。旁边几个人也附和着笑。小兰一阵脸红：“不是啊，我7岁的时候坐过一次，那时候2块钱。”　　“哈哈哈―哈哈―哎，哎呦，不、不行了”，女胖子笑得弯下腰，捂着肚子。“哈哈，这闺女可真幽默啊。”一个戴着眼镜的中年人也大笑着说。车里稀稀拉拉坐着三四个乘客，全都哈哈大笑，司机也笑得浑身乱颤。　　唯独小兰涨红了脸，眼睛噙满了泪。她无论如何也想不明白，这些人为什么发疯了似的大笑，也不明白为什么几年间车票钱涨了3倍。她又一次低下头，双手紧紧抱着怀里的包袱，仿佛那是个暖水袋，可以给她一些安全感。　　“哎、哎，我都快岔气了，”女胖子终于直起腰来，揉着肚子说，“小姑娘，拿钱吧。”　　小兰打开包袱，从最里面那件棉袄的口袋里掏出手绢包成的小包，小心翼翼地解开结，展开，紧张地抬头四周打量。除了售票员抿嘴对着她笑，没有人看她。小兰松了口气，数了6元钱，递到她手里。　　女胖子拿手捻了一下几张纸币，随即塞进了胸前那个油乎乎的帆布包里，对小兰说：“第一次出门吧，小姑娘，小心些是对的。”小兰忙着系手绢，竟没有听清。女胖子叹了一口气，回头走到车门边的座位旁坐下。　　客车不住地停下，接上一些乘客，几乎都是附近村里的农民。他们指不定从哪冒出来，很多人都不喊不招手。司机真正是眼观六路，耳听八方，哪怕只有一个人影晃动，立马“吱”的一声停下。可怜的是车上的人，一下子冲向前面的椅背，反应快点的能用手扶住，慢的就“砰”地撞上一头。　　车上的人越来越多，座位很快不够用了，连司机旁边发动机的散热气盖上也坐了3个人。女胖子变魔术似的从座位下面拿出四五个马扎，放在过道里，让几个人前后形成一排坐着。　　这是最后一批屁股有着落的幸运儿。再上来的人只能站着。即使这样，碰到等车的，女胖子还是不断地咋呼：“有座有座，快上来吧。”很快，这部小型客车变成了一只沙丁鱼罐头。人们成立体式结构排列：最下面的坐在行李上，第二层坐在马扎上，第三层是最幸运的，坐在正位――椅子上，最高层站着。　　最高层也是最苦的。由于没有扶手，他们只能八仙过海，各显神通，个子高的就抓住行李架，矮点的扶住椅背，不靠行李架也不靠椅子的，只能扶住车窗。客车时快时慢，他们也随之摇摆，碰到急刹车，惨的是别的层次的乘客，坐马扎的被压倒，坐椅子的被揪了头发。　　小兰坐的最后一排，加上她整整坐了6个人。她被挤在最右边，胳膊腿全动不了，连呼吸都很困难。那几个全是青年男人，每个人带着一个大行李包。行李架上早就放满了，他们的只能放在脚下，堆得像座小山，连伸脚的空间也没有了。　　没过多久，小兰身边那个青年开始吸烟，烟雾一起，很多人都忍耐不住，纷纷掏出烟吸起来，比赛似的，你一支我一支，很快车厢里像着了火，雾气弥漫。小兰被呛得不停地咳嗽，眼泪直流，却不敢说什么，也不敢开窗户，一开，寒风就会灌进来。　　在几个妇女的大声抗议下，女胖子终于开恩说了一句：“抽烟的，把烟息了！”声音不大，却威严十足，吸烟的恋恋不舍地吸完最后一口，都在地板上把烟摁灭了。　　窗子缝隙里吹进阵阵寒风，烟雾渐渐散了。小兰的眼泪还没有断。如果不是坐这辆车出来，现在她也许正跟好朋友在课间跳橡皮筋。校园的操场是多么宽阔啊！　　客车进站后，小兰好长时间没从座位上站起来――腿早就麻了。人们都下去了，她用力捶着腿。司机和女胖子没赶她走，笑嘻嘻地看着她，让小兰很不自在。好不容易腿有了感觉，她站起来，一瘸一拐地下了车。　　车站人声鼎沸。各种各样的车、各式各样的人，聚集在这一个方圆几百米的地方。小兰长到14岁，还没有见过这么多的人，这么热闹的场面。她以前见到的最热闹的场景，不过是村里的丧事。　　24　　她东张西望，才发现了“售票厅”三个字，迟疑着走了过去。　　巨大的行程表前站满了人和行李。小兰好不容易挤进去，学着别人的样子抬头寻找。R城――C城的线路排在第一条，很是显眼。小兰屏住呼吸，顺着线路往后看过去：52元。鲜红的数字炸弹般在她心里炸开，她差点站立不住。　　可能是看错了。抱着几分侥幸，她又顺了好几次，没错。包袱“嘭”的一声掉在地上，接着落下的是小兰的身子。候车厅如同一个巨大的冰窖将她吞没，刺骨的寒冷从千万个毛孔渗进去，深入骨髓。她连哭的力气都没有了。　　看行程表的人去了又来，只顾抬头看，很少有人留意到脚底下这个穿着旧花棉袄小姑娘，坐在冰冷的地上，将头埋在胳膊里，欲哭无泪。　　“小妹妹，你怎么了？”恍惚中，小兰感到有人拍自己的肩膀。她的头昏沉沉的，几乎抬不起来。一张戴眼镜的面孔，好像在哪见过，小兰努力在脑子里搜索着。“你这是要去哪，小妹妹？”　　对了，是他。那个一同坐车来车站，曾笑过自己的人。想起来的同时，小兰哇的一声哭了出来。面对这个只见过两次的老乡，她竟像见到自己的亲人。“别哭啊，小妹妹，有什么难处你说，我会帮你的。”“眼镜”半蹲着，扶住小兰的胳膊，“来，起来，地下很凉。”　　小兰被眼镜搀着，坐到候车厅的椅子上。“你要到哪去？是不是钱不够了？”眼镜温和地问。“嗯。我要去C城去，差9块7毛钱。”小兰哽咽着。“真巧啊，我也要到C城去，这样吧，我先借给你10块钱，到了C城你再还我。”　　“真的么？”小兰抬起头，眼泪汪汪地看着这个男人。“真的，谁让咱们是老乡呢！”　　眼镜说着，小眼睛在镜片后面闪着光。“谢谢叔叔，我找到爹后一定还你。”小兰又流出了两行泪。　　“别哭了，小妹妹，你还没吃早饭吧？走，咱们去吃饭。车还要等会才走呢。”不由分说，眼镜拉住小兰的胳膊就走，热情地让她无法拒绝。　　半个多小时后，从R城到C城的客车奔驰在宽阔的公路上。透过宽大明亮的车窗，小兰贪婪地看着外面的风景一闪而过。车站热热的豆浆和肉包子，现在正被她的胃慢慢消化着，转化成的热量源源不断地流进她的血液。身下的座椅安全可靠，正如身边的眼镜。　　眼镜正在摆弄着一部手机，手指不停地按来按去，发出“嘀嘀”的声音。小兰好奇地看着，以前她只在电视上看过。眼镜热情地告诉她，他正在发短信，和城里的一个朋友联系。　　要是能和爹联系上就好了，告诉他一个好心人帮了我，让他放心。小兰想着，可是爹以前没留过电话。她失望地转过头去。　　客车快速而平稳地行驶在公路上，驶过原野，穿过山脉，越过河流，固执地奔向固定的目标。小兰目不转睛的看着，飞速闪过的是在家乡的一切。她的思绪逐渐缓慢，最后凝滞。　　“小妹妹，醒醒，到站了。”是眼镜的声音。小兰慢慢睁开眼睛，眼前一片灯光晃得厉害。“到站了，该下车了。”眼镜用力摇着她的肩膀。小兰揉了揉眼睛，看清眼前的灯光是客车的顶灯。车里的人不知道什么走光了，车厢空荡荡的。　　小兰站起来，蹒跚着随眼镜下了车。天色已经完全黑了，四面灯光却照得车站如同白昼。喧闹声此起彼伏，夹杂着汽车的笛声。小兰紧紧跟在眼镜后面，到处张望，也辨不清东西南北。　　走到一个相对安静的角落，眼镜停了下来，“小妹妹，我的朋友马上就来接我了。你爸爸也来接你么？”小兰愣了愣：“不，他不来。”“那你怎么办？今天住哪？”眼镜有点着急地说。“我、我也不知道。”　　“唉，这个真麻烦了”，眼镜挠了挠头，“要不，你跟我走，我给你找个地方睡一宿，明天帮你找你爸爸。”“谢谢叔叔。”小兰说着，心里又升起一股温暖，等找到爹，一定要让他好好感谢这个好心的叔叔。　　不久，一辆面包车在他俩跟前停下，眼镜一把拉开车门，拽着小兰的胳膊，让她上了车。车门一关，面包车一溜烟地开出车站，很快被黑夜吞噬了。　　黑暗的车厢里，只有仪表盘闪着绿荧荧的光。开车的人和眼镜都一言不发，好像形成了某种默契。小兰感到莫名的紧张，盯着身边的眼镜看，黑暗里，他的表情一点也看不清。　　透过车窗，高楼大厦上五颜六色的霓虹灯闪烁着，在小兰眼里仿佛一只只巨兽的眼睛，凶狠地瞪着她这个外来客。在这些巨兽跟前，面包车疾驶而过，甲壳虫般逃窜。　　过了一个又一个红绿灯，七拐八拐，面包车却丝毫没有停的意思。窗外的光亮渐渐变暗，行人也越来越少了。小兰更加担心，她想起爹曾经告诉她，外面坏人很多。　　“叔叔，我们这是去哪？”她问眼镜。“去找住的地方啊。”眼镜笑着说。“就是啊，去能让你舒舒服服睡一觉的地方，哈哈哈。”一直没出声的司机跟上说，公鸭嗓发出的笑声让小兰直起鸡皮疙瘩。　　车子又拐了好几个弯，竟到了土路上，颠簸得厉害。小兰的心也随着上下起伏，没着没落。幸好，这样的路没走多久，在一个大院的铁门前，面包车停下了。刚停稳，院门里面就传来了狗叫声。　　“嘀―嘀”，公鸭嗓不耐烦地摁着喇叭。不一会，铁门咣铛一声开了，开门的是个长头发的小青年。车子开了进去，眼镜对小兰说：“到了，我们下车吧。”　　小兰犹豫着下来，打量这个地方：一个不大的院落，七八间平房。很快，面包车被几个男人围住了。“老三，来了。”为首的一个男人跟公鸭嗓打招呼，借着院子里昏黄的灯光，小兰看到他的脸上有一条长长的刀疤，从额头到嘴角，异常恐怖。　　“带她到西边那口屋，给弄点吃的。”刀疤脸跟身边的一个青年说。这个人上来拉住小兰的胳膊，就往西走。小兰看着眼镜，眼镜对她笑笑：“去吧去吧，好好睡一觉，叔叔这还要商量事。”　　青年打开门，一股霉味扑面而来。小兰不由得用手捂住了鼻子。灯忽闪了两下，才算亮了，但还是照不清屋里灰黑色的墙壁。屋顶的吊棚早就破了，编织袋耷拉下来，像只张开的大嘴。　　屋里只有一张床，四下用砖垫着。床上的被褥早已看不清原来的颜色，像几张油饼，软塌塌地贴在上面。青年指了指床，“你就睡这儿吧，我去给你弄饭。”说着出去了，顺手关上了门。　　小兰呆立在那儿，六神无主，连包袱也忘了放下。眼前的情景是真的么？不是自己在做梦？在这间散发着难闻气味的黑屋子里，她原本想像的见到父亲后的欢乐开心，像是卖火柴的小姑娘划着火柴后的幻影。　　一会儿，门又开了，青年提着一个暖瓶，拿着一只碗和一包方便面走过来，把暖瓶和碗放在地上，又把方便面递给小兰。小兰下意识地接过来。青年一声不响地出去了，又把门关上。　　坐了大半天的长途客车，又颠簸了一路，拿着方便面，小兰才感觉真的饿了。她把包袱放在床上，撕开了方便面的袋子，泡上了面。热气带着面条的香味，在这个阴暗潮湿的屋里升腾开来，带来了一丝温暖。　　吃过面，小兰觉得舒服了好多。不管怎么说，在这凑合一晚上，明天眼镜叔叔就可以带自己去找爹了。这样想着，床上的被褥也不那么讨厌了。她想上个厕所，回来就睡觉。　　她一拉门才发现，门从外面锁上了。刚才青年出门的时候她听见响了几声，没想到是锁门。她使劲晃着门。“干什么？上厕所床底下有尿盆！”一个男人的高声喊。　　小兰红了脸，也不好意思再晃门。回到屋里，往床下面一看，果然有一个暗红色的尿盆，就在刚才她吃饭那只碗的后面。她咬着牙把它拖出来，拿到屋子的最角上，褪下棉裤撒了尿。幸好是冬天，不然这么小的屋，尿味肯定会熏得受不了。　　上了床，把油乎乎的被子展开，小兰和衣躺下。虽然寒冷一阵阵袭来，但一天的折腾让她很快沉沉入梦。梦里她见到了爹，爹抱着她，抚摸着，她却感到不是很舒服，胸前一阵疼痛让她叫出声来：“爹！”　　25　　当时小兰向我们说到这里，已经是泣不成声。我们六个人也早已泪流满面。我跟小云牙关紧咬，嘴唇都咬出了血。我们当然知道接下来会发生什么，就像我跟小云曾经经历的那样。　　这好像是上苍跟我们开的一个恶意的玩笑。把我们几个饱受凌辱的人集中起来，继续接受男人的折磨。可仔细一想，其实是理所当然。如果不是这样的遭遇，我们会走进“红纱帐”的门么？　　小兰决定离开家去找父亲的一瞬间，就铸成了大错。即使不碰这个“眼镜”，也会碰到别的“眼镜”。这个社会上不知道有多少“眼镜”瞪着眼睛，紧盯小兰这种女孩子。她们无处可逃。　　趴在小兰身上的正是公鸭嗓。他兴奋地喘着粗气，撕开小兰的棉袄，撩起内衣，揉搓女孩尚未发育好的乳房。小兰就在这个时候惊醒了。她“啊”的叫了一声，随即拼命挣扎。公鸭嗓紧紧抓住她的胳膊，压住她的身子。　　“救命啊――”挣扎不动的小兰大声喊。“哈哈，喊吧，这里是荒郊野外，外面都是我们的人。”公鸭嗓得意地说，低下头吮吸她的一只乳头。“眼镜叔叔，来救我啊！”小兰的嗓子变了调。　　“哈哈，”听见小兰这样喊，公鸭嗓抬起头来，放声大笑，“你的眼镜叔叔早走了，他把你卖了500块钱，你还把他当好人，哈哈哈。”小兰听见这一句，脑子里轰的一声，眼前发黑，昏了过去……　　“哎，醒醒，吃饭了。”一个声音由远及近，传入小兰的耳朵。眼皮仿佛铅做的，她勉强睁开了条缝：那个青年又拿着一包方便面来了。“滚！滚出去！”小兰不知从哪里来的力气，大声骂着他。　　“好、好，你敢骂我，等下瞧好吧。”青年恨恨地说着，拿着方便面出去了。他一出门，小兰就想起身，下身却火燎般地疼，掀开被子一看，大腿根、褥子上，全是血。小兰似乎明白了什么，一下晕了过去。　　“啊――”一阵剧烈的疼痛从背上传来。小兰又一次睁开了眼睛，发现自己被吊在屋子正中，双脚离地，身上一丝不挂。刚才那个青年手拿皮鞭，恶狠狠地看着她。公鸭嗓在一边笑呵呵地看着。“小姑娘，老老实实地听我们的，就放你下来。”　　小兰盯着这个糟踏了自己的恶魔，狠狠骂了起来。公鸭嗓恼羞成怒，朝青年使了个眼色，青年手起鞭落，小兰的背上痛彻骨髓，她“啊”了一声，又晕了过去。　　不知道过了多久，小兰感到又有人触摸自己的身体。睁眼一看，昏黄的灯光下，一个老男人正色迷迷地爬上床来。“小姑娘，别喊，再喊还要挨打。”老男人边安慰她，边伸手摸她的胸部。　　“大、大爷，”小兰一边躲避一边哀求，“俺求你了，放过俺吧。”“我放过你，别人也不会放过你啊。”老男人又逼上来，“快来吧，外面还有很多人在等着呢。”说着，一把抓住小兰，压在了身下。　　小兰不敢再喊叫，也不敢再挣扎。老男人发疯似的啃咬着她的脸、脖子、乳房。最后把半硬的肉棒插进小兰的下身，抽动起来。小兰身体的随着老男人的动作轻微滑动，头向枕头一顶一顶。　　没多久，老男人就泄了出来，气喘吁吁地趴在小兰身上，意犹未尽地抚摸着被揉红了的小小的乳房。“快点，好了没有！”外面传来一个男人焦急地喊声。“哎，好了，好了，这就出来。”老男人一迭声地回答，下床提上裤子。又回身摸了一把女孩的乳房，才去开了门。　　门外，四五个男人排着队，骂骂咧咧。为首的那个见门一开，一个箭步冲进去，关上了门……　　这成了小兰每天的工作。每天晚上甚至是白天，都会有十几个男人来，发疯般地折磨她。这些男人衣服破旧，头发凌乱，好像是工地上的民工。　　小兰被关在那间屋里，除了解大手，不允许迈出门槛半步。她在出去的时候观察过，别的平房门前也有几个男人等着。看来，这个院子里，受苦的不只是自己。小兰也想过逃跑，可是几条狼狗和几个恶狼似的青年看得紧紧的，她根本没有机会。　　又是一个夜晚。下午被几个男人折腾之后，小兰无力地躺在床上。她知道，更残酷的折磨很快就要来到。十几天来，她已经记不清有多少男人爬到自己身上，公牛似地疯狂动作，她的下体早已红肿，胸口也伤痕累累。　　十几天来，她每天只吃中午和晚上饭，总是开水泡方便面。在被关起来一周左右的时候，小兰曾经绝食。宁可饿死，也不再受侮辱。结果，又被公鸭嗓和那个青年狠狠打了一顿，逼着她吃下一碗面。小兰哭了整整一天。她真正体会到了什么叫求生不得，求死不能。　　食不果腹，倍受摧残，小兰身体已经虚弱不堪，意识也一天天模糊。在偶尔清醒的时候，她一次次想起父亲，想起家乡，想起学校，想起小伙伴们。叔叔婶婶的责骂，浮现在她的脑海里，竟也十分亲切。　　门“咣当”一声开了。小兰惊惧地蜷起身子，退缩到床角。不管多么疲倦困乏，门开的声音总能清晰地传进她的耳朵，身子不由自主地战栗。然而，这丝毫不影响男人们的“性趣”，或许，小兰越是恐惧，他们越有快感。　　3个男人依次发泄完，心满意足地出去了。门口的公鸭嗓也心满意足地笑，今晚的生意不错。还有4个男人在排队。看着这些男人，他心里一阵快活：上吧，都上吧，老子玩剩下的，你们就抢吧。他手里点着男人们交上的钱，咧开了大嘴，露出一口黄牙。　　门又一次开了。小兰听得清清楚楚，却无力再躲避。3个男人已经把她折磨地浑身疼痛，动弹不得。进来的男人三步并作两步，跑到床边，褪下裤子就想插进去。一瞬间，他突然停住了，呆了一会，才慌忙提上裤子。　　“你、你，怎么会是你！？”他结结巴巴地说。小兰惊讶地睁开眼睛，眼前这个人让她难以置信。“彭叔！”她喊了一声，随即不省人事了。　　彭叔和小兰同村，一直和小兰爹在外面打工。见到了彭叔，也等于找到了爹。彭叔见小兰晕了过去，连忙用手掐住她的人中。他的脸早变得像猪肝，心说幸亏小兰刚才没睁着眼睛，不然自己这张老脸往哪搁啊。一边想着，一边给她盖好了被子。　　过了一会，小兰苏醒了过来。“彭叔，”喊了一声，就扑到他怀里哭起来。彭叔眼圈也红了，“孩子，不哭，你怎么被卖到这里来的？”小兰哽咽着诉说自己的经历，没等说完，就听见外面一个男人喊：“快点！两把也该弄完了！”　　“这就好了。”彭叔一边回答，一边低声对小兰说，“我回去就跟你爹报警，尽快救你出去，你先忍忍吧。”说完，把小兰放到床上，快步出去了。　　男人又一个接一个地进来，扑到小兰的身子上。小兰紧咬着牙，眼睛看着顶棚，仿佛看见爹正向自己跑来。　　大概过了40多分钟，小兰听见外面一片嘈杂声。心一阵狂跳，一种感觉告诉她，是爹来了。　　一个中年汉子冲到院门前，被两个门卫拦住，伸手要钱：“一次20块，十几岁的小姑娘，随你玩。”汉子眼里冒着火，两手一伸，把两只看门狗拨了个趔趄，抬腿就往院子西边冲。　　在西边那口屋门前，还有两个青年人在等。汉子扒拉开他们，刚想抬腿踹门，却被身后一个人拉住了。“想干么？想操X想疯了？去，后面排队去！”青年拉住他的胳膊，使劲拽了一把。　　“去你娘的！畜生！”汉子稳住身形，一脚就把青年踹倒在地，仍要往门前冲。不料后脑被什么重重一击，哼了一声就倒在地上。　　“大哥，您就手下留情吧，他跟老婆离婚了，一直想找个地方泄泄火，”彭叔守在汉子身边，哀求着公鸭嗓。他跟小云爹已经报了警，却半天不见动静。小云爹实在等不了，自己跑了来，他在后面紧赶慢赶，还是没赶上。　　“想发泄找对地方了，可是要先拿钱啊，再说也要排队啊。”公鸭嗓说，他今天心情不错，不想跟一个民工计较。“是是，我们给钱。”彭叔拿出一张50的，递给他。　　看到小云爹慢慢醒过来，彭叔使劲摁住他，朝他使眼色。他挣扎了两下，终于明白了什么，安静了下来。　　多少年来，他住窝棚，啃咸菜，流血流汗，只为了小兰能过上好日子。今夜，小兰就在一墙之隔，被人折磨发出的惨叫声声击穿耳膜，他却坐在地上，无能为力。为了看上一眼，竟要排在那些禽兽后面，等他们在女儿身上发泄完。　　这个被砖砸断手指都不吭一声的汉子，此刻狠狠撕扯着自己的头发，眼泪渐渐溢满眼眶，顺着眼角流下来，无声地汇流成河。　　26　　终于，最后一个男人开门走了出来，哼着小曲系腰带。小兰爹瞪着他，双拳攥得“嘎巴嘎巴”响，要不是彭叔从后面紧紧抱住他，他就会像狮子一样扑过去，把这个畜生撕成碎片。　　他走到门前，腿像灌满了铅，怎么也抬不起来。推开门，借着昏暗的灯光，看到一个女孩头发散乱，浑身赤裸地仰面躺在床上，一动不动。他强忍悲痛，迈步走到床前。　　他的亲生女儿，小兰，此刻紧闭双眼，好像睡着了。他轻轻给她盖上被子，抚摸她的额头，大颗的泪水却滴下来，落在小兰的脸上，和她未干的泪水合在一起。　　“爹！”这滴泪让小兰睁开了眼，随即扎到爹怀里放声大哭。中年汉子也忍不住哽咽。　　在尘土飞扬的工地上，在头晕目眩的脚手架中，在臭味熏天的窝棚里，他无数次想象过见到女儿的场景。但无论如何他没有想到，他俩竟在这里相见。　　小兰的道道伤痕、声声哭喊，像一支支利箭，穿透了他的胸膛。他忍受着这痛苦，对自己恨入骨髓。一个顶天立地的男人，连自己的女儿都保护不了。难道民工的孩子，就该受人家欺负？　　他想给小兰穿上衣服，却没发现棉袄棉裤。小兰说为了防止她逃跑，他们把厚衣服都给收起来了。他脱下棉衣给小兰穿上，一把抱起她，就往外冲。在门口却被彭叔死死拦住。　　“快放回去，这样不行。”彭叔一边伸开双臂，一边紧张地四下里看。幸好，已经是深夜，公鸭嗓和几个青年早不见了人影，只有两个门卫还在站岗。　　“闪开！”小兰爹晃着膀子，把彭叔撞了个趔趄。彭叔又上来，抱住他的后腰：“他们有枪！”小兰爹身子晃了一下，站住了。　　彭叔见他不再挣扎，就把他拉进屋，关上了门。“就凭咱们俩，救不出小兰。他们有八九个人，好几个有枪的，我亲眼见过。”说了这句，自己先红了脸，“咱们连大门都出不去，就会被击中。”　　“你怕枪，我可不怕”，小兰爹喘着粗气，“只要小兰能出去，我挨枪子有啥！”　　“你，唉……”彭叔连连摇头。“你有种来，咋没种出去？不用你帮我，我自己救！”说着，又要往外冲。　　“等等，”彭叔的脸上红一阵白一阵，“好，咱拚了！可是咱就是出了大门，也跑不了多远，他们有车啊！”顿了顿，他想起了什么，“我来追你的时候，碰到‘猴子’骑摩托来了，我去借他的摩托，出了院门一摁喇叭，你就冲出来。”说完，他出去了。　　小兰爹紧紧抱着女儿。她的脸贴着爹宽厚的胸膛，十几天来第一次露出了微笑。不管能不能出去，只要能在爹怀里，死了也愿意。　　男人竖起耳朵，不放过周围的一丝声响。然而时间仿佛停止了，万籁俱寂。突然，一声笛响清晰地传来。小兰爹像头猎豹跳将起来，窜出去，向大门飞奔。　　“汪、汪”，在他冲到一半的时候，两条狼狗狂叫起来。几乎在瞬间，门口的两个青年看到了飞奔的小云爹。“想抢人？”一个嘟哝着，“真他娘的吃了熊胆了！”说着，从腰后拔出一只土枪。　　“站住！把人放下，不然一枪崩了你！”青年漫不经心地说。小兰爹见他拿出了枪，放慢了脚步，把小兰放在了地上。趁两个人一愣神的功夫，把小兰背到身后，继续飞奔。　　“娘的，找死啊！”青年说着，扣动了扳机。小兰感觉爹的身子晃了两晃，脚步却丝毫不慢，眨眼间到了院门。“你不行，看我的！”另一个青年抽出把匕首，在小兰爹将要迈出门的瞬间，深深刺进了他的腰部。　　小兰爹身子一阵痉挛，但还是迈出了院门，跑向一旁的摩托车，把小兰放下，向车一推，喊了声“快走！”就倒在地上。“爹！爹！”小兰哭喊着，眼看着他的头慢慢低了下去。　　“别喊了，快上来，”彭叔发动了摩托车，把小兰拉上后座。两个门卫跑出来，一个去拽小兰，拽下了她身上披的棉袄；另一个拿出土枪，对准彭叔就是一枪。彭叔身子一歪，还是一加油门，摩托车冲向茫茫黑夜。　　彭叔把速度加到最快，摩托车在崎岖不平的路上飞了起来。小兰在彭叔身后，紧紧搂住他的腰，不停地哭喊着爹。一些粘乎乎的东西不断从彭叔的棉袄里渗出来，流到小兰的手上。　　慢慢地，摩托车停了下来。彭叔一头身子一歪，摩托车随即重重地倒下，两个人的一侧腿被压在了车下面。“小兰，我、我不行了，你快、快跑吧。”彭叔有气无力，断断续续地说。　　“彭叔！彭叔！”小兰声嘶力竭地喊着，却没有一点回应。她知道，彭叔也要离她而去了。短短的时间，眼看着两个亲人相继死去，小兰悲痛欲绝，倒在车底下，久久不能动弹。　　不知何时，空中开始落雪。鹅毛般的雪花纷纷扬扬，很快就在地上覆盖了白白的一层。　　小兰感到脸上冰凉，心中也不由一惊：“我在等什么？难道等着他们来抓自己？那爹不白为我死了么？”　　想着，她拚尽力气，把腿抽出来，摸黑一瘸一拐地往前走。爹给她披上的棉袄早被拽走，她身上仅剩单衣。刚才彭叔还能为她挡点风寒，现在她完全暴露在严寒中，一阵阵发抖。雪越来越紧、越来越密地飘下来，很快落满她全身。　　黑夜里根本辨不清方向，远处的光亮若有若无。小兰紧咬紫黑的嘴唇，朝着光亮慢慢走着。爹临死前的那句“快走”成了她的动力，她鼓励自己要坚持住，到天亮去报警，抓住那帮凶手，为爹报仇。　　然而十几天的折磨，早已让她的身体虚弱不堪，更难以抵御严寒。在走过柏油路，看到一些建筑物的灯光后，小兰终于一头栽倒。　　“嘀嘀儿当――嘀儿嘀儿当”，一阵音乐声不紧不慢地扣击小兰的耳膜。她慢慢睁开了眼睛，眼前仍旧黑暗。过了一会，她看清乐声来自一把二胡，一个头发胡子花白的老汉背靠墙正在拉着。　　小兰就躺在老汉身边，盖着一张露出棉絮的被子。四周一片嘈杂，卖小商品的小摊一个连着一个，人们在前面挑三拣四，讨价还价。老汉的二胡声在这些声音里，显得孤单无助。　　走过了一个人，把一枚硬币扔进老汉身前的铁碗里，发出“当”的一声。老汉微微弯了一下腰，手并没有停下。小兰明白了，老汉是一个要饭的。　　这里虽然没有雪落下来，但是仍能感到寒风一阵阵吹过。左边有一道楼梯，人不断从上面下来，又从对面的楼梯走上去。虽然楼梯口有光亮，但整个大厅还是很黑，小商贩的摊子旁都挂着电灯。　　注意到小兰醒过来，老汉停下，把一个缺了口的瓶子递给她。小兰接过来喝了两口――是凉水。“谢谢爷爷救了我，”放下瓶子，小兰说。　　“小姑娘，你是到城里找亲戚的吧？”老汉问道。一听到“亲戚”两个字，小兰的眼泪顿时涌了上来。“我爹、我爹被人杀了！”　　她流着泪向老汉讲述了自己的遭遇及爹、彭叔先后被杀死的过程。老汉听后连连叹息，“苦命的孩子，我也帮不上你什么忙，只能打电话替你报警。”说完，老汉端起铁碗，领着小兰走到一个小摊前。　　摊主脸上满是厌恶的神色，等老汉递上5角钱，才很不情愿地让他拿起电话。老汉拨打了110，说有人被杀了，离火车站不远；还有一个团伙在一个院子里，专门抓小女孩，让她们卖身。“好了好了，这件事我们知道了。”没等他说完，电话那头就挂了。　　“孩子，状不好告啊，这年头有后台的人太多了。”放下话筒，老汉无奈地说。对他的话，小兰似懂非懂。难道爹和彭叔的死，就没人管了？　　靠着老汉给她买的几个包子，小兰度过了一天。晚上，就随老汉在这个地下通道里睡觉。老汉把惟一的被子让给她，自己紧裹着破棉袄。阴暗的灯光下，老汉很快打起了呼噜，小兰却怎么也睡不着，爹临死前的情形又浮现脑海。　　“滚起来，老梆子！”突然传来一声喊，几个人影晃动，“快跑！”没等小兰反应过来，老汉一把拽起她，把她推了出去，“跑得越远越好！”小兰快速跑上台阶，看到几个衣衫破烂的小孩已经围住了老汉。其中一个正准备来抓自己。小兰转身就跑。　　踏着厚厚的积雪，她跑进了一条小巷。在一扇门前，被什么狠狠绊了一下，趴在了地上。怀着最后一丝希望，她抬手敲门。　　27　　“报警、报警，你们知道那个刀疤脸是谁么？”红姐在我们嚷嚷了半天后开口说。“是谁？”我们异口同声地问。“X省原省委副书记的亲外甥！你们报了警有什么用？”　　我们激愤的情绪慢慢平静下来，不再喊叫。虽然对政治一窍不通，但“省委副书记”的份量，我们还是明白的，即使前面有一个“原”。　　但小兰并不明白。她听说我们要给她报警，眼睛里闪着光，满怀期待地看着我们。几个人要么扭过头，要么低下头，不敢直视她。　　四年多来，一千多个日日夜夜，小兰眼睛里的希望之光慢慢熄灭，取而代之的是一种混沌的颜色。　　仿佛是为了讽刺我们的无能，吴大头又瞅准了小兰。他一次又一次腆着肚子，把小兰拉到包间里，折腾得墙“咚咚”直响。小兰来店里之后，红姐一直安排她给客人按摩，身子都没被摸一下。如今被吴大头这条疯狗缠上，红姐也说不出什么。　　据龙哥的战友说，吴大头很可能被提为西城区公安分局副局长。为自己的生意着想，龙哥嘱咐红姐，尽量满足吴大头。红姐不过说一句话，小兰就要受苦。　　看到小兰双腿交并着走出包间，我们恨不能将吴大头碎尸万断。可碍于红姐的情面，又不好发作，只能眼睁睁地看他哼着小曲扬长而去。　　怎么治治吴大头，给小兰出气，成了姐妹几个晚上讨论的话题。终于，在讨论了各种可能之后，我们想出了一个好办法。　　这天晚上11点多，吴大头又来了，满嘴酒气。进门就“小兰、小兰”的叫唤，仿佛一头发情的公猪。我迎上前去，说：“小兰来那个了，今天换我的吧。”吴大头瞪着一双死猪眼，盯了我老半天。没等他回答，我就把他拖到了最里面的包间。　　“冰、冰火，快！”他嘴里嘟哝。我皱着眉头，含住他那巨大的肉棒，一股尿臊气直冲喉咙，我差点吐了出来。强忍着给他舔弄着，心想：“过会就让你好受！”　　做了冰火，吴大头已经按耐不住，伸手脱我的衣服。我任他动作，从床下面拿过准备好的套，给他套在了肉棒上。虽然已经迷迷糊糊，他还是攥住肉棒，仔细检查着。我心里暗笑，就算你有火眼金睛，也看不出来。　　为了治吴大头，我咬牙经受他变着法的折磨。整整一个小时，他才终于泄了出来。从我身后抽出来，“哼”了一声躺在了床上。我把他的套子取下来，包在手纸里，扔到了垃圾桶。随即用准备好的手纸替他擦着。吴大头哼哼唧唧，眼皮也睁不开了。　　我穿好衣服，出门到宿舍，拿了套干净衣服，走进浴室里。这头猪的汗液、口水粘满了我的身子，我必须好好洗洗。　　又一次把衣服脱下来，扔到水盆里。把水龙头开到最大，水流倾泄下来。我仰起头，闭上眼，水顺着头发直流下去，清脆地击打地面。一天之中，这是我最轻松的时刻。只有这短短十几分钟，我才回归了自我。　　我往下看着自己的身体。皮肤白玉般光滑细润，胸骄傲地耸立着，腹部没有半点赘肉，双腿修长挺拔，笔直如春天的小白杨。这具肉体让多少男人留恋忘返，魂绕梦牵；又让多少女人艳羡不已，心生妒意。　　绝大多数时候，我像木头一样躺在床上，任男人玩弄。那时候我的身体是麻木的，我心安理得，甚至享受那种麻木。但碰到熟客，或是有耐心、有技巧的男人，我的肉体会发热，积极回应。敏感的男人觉察到后，会尽力挑逗我，刺激我。　　在他们开始抽插后，我就会产生快感。每一次快感过后，我的心会刺痛，无比痛恨这具肉体，却无能为力。快感仍像潮水，一波一波接踵而来。那时候，我感觉身体不再属于我，而是另一个魔鬼，想尽法子蛊惑我、将我拖入万劫不复深渊的魔鬼。　　吴大头果然很久没有来。红姐在庆幸的同时很是纳闷，我们却心知肚明。有一天上午，红姐喊我们起床后问，你们是不是有人得了病？玲玲回答，前段日子，我是得了病，可是已经治好了。　　“你跟吴大头做了？没带套？”红姐一瞪眼，这是她发火前的标志。“没有啊，他哪里瞧得上我啊。”的确，玲玲是我们中最不起眼的一个，个子小小，什么都小小。吴大头根本没正眼看过她。　　红姐“哦”了一声出去了。上午她瞅了空子，把我叫到宿舍里，说吴大头得了病：尖锐湿疣。我装出惊讶的样子，心里却说活该。　　红姐是从龙哥那得到的这个消息。一次吴大头偷偷问龙哥，你的“红纱帐”里有没有人得了病？龙哥当然否认，问怎么回事。吴大头骂不知道哪个该死的婊子不干净，害得自己一趟趟跑医院。　　转过头，龙哥就告诉了红姐。他们俩根本想不到，吴大头找我那次，我准备的套是在玲玲的下体擦过的，手纸也沾上了她下身的液体。那正是玲玲发病最厉害的时候，并且是擦过了马上就给吴大头用，他不传染上才怪。　　吴大头虽然恨得不行，但苦于没有证据，也拿我们没办法。他本来就贪心不足，在别的地方染上病也未可知。不管怎么说，店里再也见不到吴大头那头肥猪，我们都轻松了不少。　　“哦～啊～”刘强像只豆虫扭了几下，趴在我身上不动了。今天他有点不对劲。以前总是用很长时间做前戏，今天却一上来就进入，一次就做了很久。　　“宝贝，爽么？”他撑起身子问。“嗯。”我半睁着眼说，虽然开始有些疼，后来我还是高潮了。毕竟，跟他在一起，我总是很放松。　　“爽就再来一次，”说着，他竟又活动起来。我吃了一惊：他下面仍然坚硬如铁！难道他吃了药？从前他起码要休息十几分钟。　　“说，说你爱我，永远，永远不离开我！”他一边剧烈地动作，一边大声对我说。“我爱，爱你，永远不离开你！”我扭动腰部，配合着他回答。　　“哈哈，看你再跑，看我怎么折磨你！”他抬起身子，把我翻过来，从背后狠狠插入，疯狂地动作起来。　　事情越来越不对劲了。我努力撑住身体，叫他：“强，你怎么了？你弄得我有点疼。”　　“疼？我还没使出全力呢。我这次要让你爽死！”说着，他突然加速，每次都没根而入，瘦瘦的胯部撞得我屁股很痛。　　我终于承受不住，一下子挣脱出来。翻身想下床，他从后面拉住我的胳膊，“往哪走？　　我还弄完呢。”我使劲挣了一下没有挣开，就用力掰他的手指。“啪！”我的脖子上一阵火辣辣的疼，他竟然打了我一掌。　　我扭过头，直盯着他。他的眼睛满是血丝，鼻翼一张一合，胸膛起伏，下面那个东西仍直挺挺的，有些好笑。　　我下床，找到自己的衣服和鞋穿上，拿上包，往门口走。“蓓蓓，别走。”他在后面低声说。我全当没听见，也没有回头。　　“蓓蓓，别走，我错了。”在我走到门口，刚要拉门的时候，他从后面把我抱住，脸贴在我的脖子上，竟有泪水滑落下来。　　我一时不知所措。认识5年来，他第一次在我面前流泪。见我愣住，他搂得更紧，“原谅我吧，我不是故意的。”　　我一动不动，任由他搂住腰，把我抱到床上。他竟一下跪在床边：“你说原谅我好么？　　不然我就不起来。”抬起头，他的眼里噙满了泪。我有点心酸，一个大男人哭得像个孩子，一定是伤心到了极点。　　“好了，我原谅你了。快起来吧。”我拉住他，扶他坐到我的身边。“说说，怎么了？”　　“她，她外面有人了。”他抹了一把眼睛，仿佛受了很大委屈。　　“她”肯定就是他老婆了，一个手机店的老板。我只见过一次，30岁出头，皮肤很白，长发染成了枣红色，一双丹凤眼妖媚十足。这样的女人，出轨也不稀奇。　　奇怪的是刘强竟然难过到这种程度。这就是所谓的“只许州官放火，不许百姓点灯”？　　他可以夜不归宿，留连于按摩店、洗浴城之中，让自己的老婆独守空房心安理得。如今，对方做出了同样的事情，他却难以承受。　　“妈的，昨天我从外地回来，一开门就觉得不对劲”，刘强恨恨地，“结婚了7年了，头一回听骚娘们叫得这么欢。”“大白天的，两个人就在客厅里搞上了。最可气的是，那娘们见我进来，反而叫得更大声。”　　“我恨不能一刀砍了这对狗男女，”他越说越来气。我无言以对。按照这种逻辑，他早该被剁成肉酱了。男女，就该享受不一样的待遇？　　我虽然没有步入婚姻围城，不了解里面的诸多规则，但刘强的逻辑显然是错误的，他跟今天许多男人信奉的一样：家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。把自己的结发妻子看成毫无感情需求的植物，能瞒就瞒，能骗则骗，实在瞒不住骗不了，就哄、就甩。不管怎样，要保证自己作为一个“男人”的尊严。　　晚上店里关门之后，躺在宿舍的床上，我们谈论最多的还是男人。那些折磨、羞辱，却又供养我们的男人。得出的一致结论是男人起码有三怕：第一是怕自己那方面不行。这是男人的死穴。在店里，这也是我们的忌语，即使是熟客，最多可以拿相貌、穿着开开玩笑，千万不能说他不行，也不能说他的小。　　相反，为了取悦他们，让他们早点完事，我们通常会夸张地说：“你的好大，好硬。”　　哪怕他的短得像根手指，软得像只丝瓜。　　第二是怕自己没钱。现在这个社会，钱的作用越来越明显。一个收入菲薄的男人，无论身处何处都会低人一头。　　第三就像刘强，怕戴绿帽子。一个戴上了绿帽子的男人，这辈子都别想抬起头来。其实换位思考，为什么男人有外遇的时候，不考虑一下女人的感受呢？他们一定认为，男人出轨天经地义，女人不该反对；女人背地找男人就是淫荡无耻，该千刀万刮。　　这个问题就跟男人要求自己的女朋友是处女一样。为什么不先扪心自问，你是不是处男？尽管历史的车轮滚滚向前，但这个陈年老题仍旧摆在现代的男男女女面前，不容回避。　　刘强仍在咬着牙诉说，仿佛一个被人抛弃了的怨妇。我早已听不见他说什么，心想既然你早已不在意你的妻子，又何必为了她怒火中烧？不，他不是为了她被别人玩弄愤怒，而是因为自己的脸面尽失。如果不是亲自撞见，即使老婆告诉他她在外面有了男人，他未必有什么反应。唉！男人的虚荣心啊！　　我呢？我在刘强眼里又算什么？口口声声说爱我、在意我，刚才却把我当作发泄和报复的工具，喊疼都不能阻止他。充其量，我也只是他的一面“彩旗”，他酒桌上跟朋友炫耀的资本，晚上躺在老婆身边得意想起的玩物。　　越想越觉得身边这个男人可怕。一个人竟可以虚伪到这种地步？情意也可以伪装得天衣无缝？我刚进“红纱帐”的时候，红姐就曾警告过我，对男人必须无情无义，不然吃亏的是自己。后来几个朋友也曾这样说过，我总是心存怀疑。今天看来，我还是太天真了。　　不论男人怎么甜言蜜语，连哄带劝，总是为了自己痛快。他们把女人的第一次看得比黄金还重，恨不得自己身下的每个女人都是处女，又怎么会看上一个被千百个男人玩弄过的按摩女？　　28　　明天就是红姐的生日了。每到这一天，红姐都会早早关门，嘱咐我们穿上最好的衣服，一起到新悦大酒店，喝个昏天黑地。用她的话说，平时都是我们伺候别人，也该让人伺候伺侯咱们了。　　来店里五年，我送了五件生日礼物。第一年不懂行情，花了200多块钱，买了瓶化妆品，以为这就是最好的。饭桌上大家都拿出礼物，我一看傻了眼：项链、戒指、衣服，样样都很精美，自己那瓶护肤水根本拿不出手。　　红姐当时没在意，还替我解释：“蓓蓓刚来，这就很不错。”这越发让我满脸通红，抬不起头来。后来一打听，才知道她们送的礼物没有低下1000块的，“避孕环”送的项链居然2800多。　　第二年，我狠了狠心，到金店买了一对翡翠玉镯，花了整整1500块。满心里盼着红姐夸我，没想到她接过去，扫了一眼，说“蓓蓓长大了”，就把玉镯和其他礼物放成了一堆。让我很是失望。　　每年的这几天，大家都为了买礼物绞尽脑汁。钱舍得花，却不知道该买些什么。首饰已经买了不少，红姐也不是太在乎了。去年的时候，“避孕环”独出心裁，送给红姐一张美容卡，被当面好好奚落了一顿。　　“避孕环”的脑子如果有她的屁股那么大，就一定会想到，送女人美容卡，多少有点暗示“你老了”的意思。红姐又是个多疑的人，更会往那方面想。不过，骂归骂，她后来还是用了这张卡。　　如果只有一个人送红姐礼物，那就无所谓。但大家一起送，就有一个“比”的心理。红姐生日前一个月，6个人就开始动心思，互相刺探。我跟小云却总是商量着来，一块去买。　　如今，小云再也不用费这个心思了。不知道生日那天，红姐会在意少了一件礼物呢，还是少了一个人？　　我早就看好了一双鞋子，在贵和大厦三楼，Giordano专柜，浅粉色的鞋身，银亮的鞋跟，很配红姐那条红色的裙子。这双鞋标价1750元，我有会员卡，打个9折，不到1600块，一个星期的收入足够了。　　入行5年，我对钱的看法有了很大改变。原来的时候省吃俭用，三天两头跑银行存款。　　如今只要看上的东西，立马就想买回来。只要有机会，就跟姐妹们下馆子，泡吧。大家的想法基本一致：这些钱是用身体赚来的，不能亏了自己。　　花归花，总得为将来考虑。5年多，我在银行里存了16万，但这些钱还不够买套最小的房子。我想再忍耐几年，买到房子，就离开这个地方，找个别的工作。其实也说不上是忍耐，毕竟，对一个女人来说，被一个男人折磨跟被一百个男人折磨，没什么两样。　　8点多，我就醒了过来。很不情愿地翻了个身，实在不想下床。可想起红姐的生日，还是坐了起来。很久没有起这么“早”了，我连着打了几个呵欠。下身还隐隐作痛。昨晚上一个喝醉了的毛小子，折腾了我一个多小时，幸亏后来玲玲把他接了过去。　　吃过早点，登上317路车。车上已经挤满了上班族，我穿着牛仔短裤，吊带背心，一上车就吸引了很多男人的注意。好几个盯着我的大腿和胸部看，惺忪睡眼瞬间张得老大，仿佛看到了一顿丰盛的早餐。　　车不断停下，人越上越多。我把包挂在胳膊上，拉住吊环，被几个男人挤在中间，双脚几乎要离地。明显感觉到臀部有一个硬硬的东西顶着，前面跟一个中年人胸贴着胸，他还故意不断往前挤着，把硕大的肚子顶过来，下腹往我大腿上凑。　　腹背受敌，我挣扎了两下，没有希望。只好狠狠瞪着中年人，他却有恃无恐。妈的，在店里受他们欺负，出来了也不能幸免。我们真的是男人的玩物？　　这时候车到了一站，身边的人下去了几个，我的双脚实实在在地落了地。前面那个中年人还不罢休，我低头瞄准了，抬脚用鞋跟狠狠踏在他的鞋面上。　　“啊――呀――”他仰起头来，嘴巴大大地张开，像某个卡通造型。　　贵和广场上已经是人头攒动。这个城市从来就不缺乏消费者。各式各色的汽车、摩托车、自行车，争先恐后地占据有利位置，老老幼幼、高高矮矮的各种人，也从四面八方汇聚而来，不把钱送给商家誓不罢休。　　还记得贵和刚开业的时候，限量卖特价鸡蛋，一元钱一斤。当时，天不亮，老太太的队伍就从门口一直排到马路上，成了C城一道独特的景观。　　精明的小商贩当然不会放过赚钱的好机会，在商厦一侧摆起了龙门阵，卖甜玉米的，卖冷饮的、卖小饰品的，画像的，相互比着叫卖。　　我一边往广场上走，心里一边诅咒那个中年人。踩了他一脚，他当然不敢说什么，嘴里“丝丝”吸着气，眼睛还是色眯眯地盯着我，从头看到脚。这种人，下辈子最好变成种猪，天天重复一种动作，他也会乐在其中。　　我的心突然一阵悸动。前面是我最不愿看到的情景：一个浑身赤裸、黑如木炭、双腿萎缩的孩子坐在一条滑板上，面前摆着一个黑乎乎的瓷碗。　　他两手撑地，头深深低下，远远看上去，就像一团烧焦了肉。衣着鲜亮的男男女女从他身边走过，时髦的女郎拖着男人的胳膊飞速地跑开，小孩被父母拽着绕过他，有的女孩用手遮着眼睛，匆匆而过。　　这些，乞讨的孩子都没有看见。他的脊背高高隆起，骨骼清晰可见，像鸟类的化石。面前的瓷碗里寥寥几张纸币，他没有抬头看一眼，不担心被风吹走？　　我站在那里，进退两难。口袋里唯一一枚硬币刚才投进了市交车。钱包里只剩下2000元，都是成百的。　　我完全可以像那些男女一样，视而不见地大步走过去。难道他们错了么？哪条法律规定见了乞丐必须施舍？再说，现在装成乞丐骗钱的也很多。就把这个男孩当成骗子，从鼻子里“哼”一声，理直气壮地从他身边走过去。　　我也可以抽出一张百元大钞，像以前放一枚1元硬币一样，轻轻放进孩子的碗里。是的，如果广场上只有我们两个人，我会毫不犹豫这样做的。现在？我也可以这样做――除非不怕被众人的眼光杀死，唾液淹死。　　犹豫了一会，我还是转过身，向另一侧的门走去。又回过头看了一眼那只黑瓷碗，等买好了鞋，就把一张5元纸币放进去，我心里想。　　“闺女，可怜可怜我们吧！”蓦地，我的脚腕被人一把抓住，像条蛇紧紧缠住。一惊之下，我差点跳起来。　　脚下，一个篷头散发、衣衫褴褛的中年女人，双手抓住我的右脚脚腕，用力把头往我鞋面上磕：“闺女，行行好，我们娘俩好几天没吃饭了！”她抬起头，扬起灰黑的脸庞。我听见自己心脏爆裂的声音。　　这就是那个人。那个给了我生命，却又几乎将之夺走的女人。虽然时隔五年、身处异地，即使她满脸灰尘、衣衫破碎，哪怕她嗓音嘶哑、神态绝望，我还是一眼就认了出来。　　太阳升得很高，广场上的阳光毫无阻挡地直射，我千万个毛孔却寒气森森。她显然也认出了我，双手仍然抓住我的脚腕，忘了松开。两个人就这样变成一尊雕像。　　“我的闺女啊，我总算找到你了，你可要救娘的命啊！”事到如今，我还在怀疑，为什么她的反应如此之迅速，快得就像当年在饭桌上一把打掉我的筷子。　　“哈哈，哈哈哈哈……”上帝竟安排如此滑稽可笑的巧合，如果不笑，他老人家会生气的。我笑得弯下腰，直捂肚子。她肯定是被我的笑声吓傻了，手也松了开来。　　眼泪很快流了出来。跟五年前不同，这次是笑出来的眼泪。　　我怎么能不笑？她衣不蔽体，我一身名牌；我怎么能不笑？她跪地乞讨，我伸手施舍；我怎么能不笑？她食不果腹，我三餐无忧；我怎么能不笑？她居无定所，我安居城市。　　我笑她给了我工作的机会，让我日进千金；我笑她逼我出门，让我走进了都市；我笑她不再挂念我，让我安心服侍男人；我笑她相隔五年，竟然又对我如此亲切。　　“闺女，我知道你有钱了，可怜可怜我们娘俩吧，你爹前年得病死了。”女人的声音又传过来，仿佛水里浮起的气泡。　　“姐姐，帮帮我们吧，我好几顿没吃饱了。”女人身边那个男孩突然上来抱住我的腿，抬头哀求着。姐姐？这个称呼模糊而遥远。　　我看着他的脸。这就是五年前那个饭来张口、衣来伸手的“小少爷”？长长的头发打了绺，像一团乱麻，遮住了他大半边脸；露出的一小半污秽不堪，只有眼睛偶尔转动，显得眼球分外白。　　围观的人越来越多。刚才对乞讨者视而不见，急匆匆奔向大厦的人这时都停了下来，自然地围成一圈，好奇地看着三个人的戏剧。　　我的毛孔由冷而热，又由热而冷，终于恢复了平日的温度。我可以直视围观的人群，却无法面对脚下这两个人。虽然，他们是这个世界上仅存的和我有血缘关系的人。都说是“血浓于水”，当年他们是否也这样想过？　　我一把掰开男孩的手。“对不起，你认错人了。”说着，我瞟了一眼那个女人，“你也是，我跟你没有任何关系。以后不要找我。”　　“苍天啊！亲生闺女不要娘了！”没有任何前兆，女人号啕大哭。“你们都给评评理，我老远跑了来找她，她把我们赶出了家，让我们要饭。还有没有天理啊！”　　女人的哭声尖锐嘶哑，直刺我的耳膜，我一阵恶心。人群里已经有人议论：“真有这么狠的闺女？”“长得那么漂亮，咋就没良心呢？真是人不可貌相啊。”……　　“妈的，你们有良心，怎么刚才躲得远远的？为什么不把口袋里的钱掏出来？”我心里暗骂。必须离开这个地方，不然好事的人就不止说闲话，甚至会跳出来，让我跪在这个女人面前。　　我四周打量了一下，人群之外，商厦的几个保安正在指指点点。“大哥，帮帮我啊！”　　我走了两步，冲他们喊。两个保安听见了，快步走了过来。　　“大哥，我刚想去大厦买东西，就被这两个人赖上了，我根本不认识他们啊！”我几乎趴在最前面一个保安肩上，哭得身子直颤，“你们帮帮我吧！”　　“别哭别哭，没事。”保安扶住我的裸露的肩头，安慰了老半天。“哎！你们不能在这里要饭，到别处去！”他一使眼色，另外两个保安走上前去，一个人拉起一个，将女人和孩子拖起就走。　　“她真的是我亲闺女啊！你们、你们放开我啊！”女人声嘶力竭地喊，男孩也放声大哭。两个保安聋子一样，继续往前拖，他们用力挣扎着，可哪里挣得开？眨眼功夫，已经被拖到马路对面。　　“谢谢大哥。”我擦了擦干涸的眼睛。五年来，除了小云的死，我几乎没有流过泪。为这两个人流泪，更是不值。“我进去买点东西，麻烦大哥帮我看着点，别让他们再来骚扰我。”　　“去吧，放心好了。打死他们，他们也不敢再来了。”保安说着，眼睛又在我身上转来转去。这些狗，闻见肉味就忘了自己姓什么。　　等不到晚上了。我想让红姐穿着我送的鞋过生日。买回来，就在店里让她试。其实试不试都一样，她的脚跟我的大小、肥瘦一模一样。红姐穿上了就没再脱下来，一个劲地夸我有眼光，惹得“避孕环”在一旁偷着翻白眼。　　天一擦黑，红姐就让我们回宿舍打扮。几个男人探头探脑地想进来，都被红姐阻止了：“马上关门了，到别处去吧。”　　姐妹们嘻嘻哈哈地挑衣服，化妆。一年到头，这样的机会少之又少，何不放纵一次。玲玲、小兰、阿超都穿上了平时舍不得穿的衣服，打扮得一个比一个水灵。为了红姐的生日，我那几天特意去买了条红色迷你裙。　　刚换上，阿超就喊：“清纯大学生，保证没开封，现在开始竞价了！”“我1000！”　　“我5000！”“我1万！”她们几个跟着起哄。“一个个没大没小，看我不撕烂你们的嘴！”说着，作势要去掐她们。她们几个跳起来，跑了出去。　　屋里剩下我一个人。环顾周围，突然感觉少了点什么。小云的声音。银铃般清脆的笑声，从遥远的地方缓缓而来，随微风一声声传入耳中。我的眼睛又一次湿润了。　　正在发愣，红姐在前面喊：“好了没有，抓紧时间。”我连忙拿过毛巾，擦干了泪水。　　重新描了描眼影，又用粉饼扑了扑脸颊。对着镜子左看又看，看不出哭过的痕迹。这才迈步出门。　　红姐和玲玲她们已经在门厅里等着。“准备嫁人啊，让一家人等这么久。”刚迈进门厅，“避孕环”就不冷不热的一句。我自知理亏，又是红姐的生日，全当没有听见。　　六个人衣着光鲜，走过小巷，六双高跟鞋踏得地面“蠹蠹”作响。惹得前来寻欢的男人纷纷侧目，啧啧有声。在门口等客的小姐大多知道今天红姐生日，连忙打招呼：“红姐，祝你生日快乐！”　　红姐一一还以微笑。不管怎么说，红姐在这条巷子里还是老大。这些人平时可能因为我们生意好，对红姐恨得牙根痒痒，但这点礼节还是不能少的。　　更客气的是新悦大酒店的老总于大千。两辆出租车刚在门口停下，他就迎了上来。亲自给红姐开了车门，握住她的手嘘寒问暖。每年的这天，同样的场景总是准时上演。　　于大千是龙哥的好朋友，主要经营房地产。龙哥在钢材上给了他不少优惠。他也很了解龙哥跟红姐的关系，所以不遗余力地讨好红姐。　　新悦就在江边，是家四星级酒，一共19层。每年的7月20日，于大千就把第19层的旋转餐厅预留出来，举办红姐的生日酒宴。　　有于大千陪同，新悦的男女服务员一个个深深鞠躬，满脸堆笑。他们即使猜得出这六个花枝招展的女人的职业，腰恐怕也要狠狠弯下去。　　旋转餐厅上书“望江阁”三个字，是于大千亲自写的。他经商之余，专攻书画，据说为了某个书法家，改叫了现在这个名字。　　于大千推开餐厅门，地毯的猩红直刺眼睛。餐厅正中，摆着一张实木圆桌，桌子上一篮鲜花绽放，香气扑鼻。酒杯、餐具晶莹剔透，在天花板上水晶吊灯的照射下，闪出莹莹星光，耀人眼目。　　“来来来，大家就座吧。”于大千热情地招呼着。红姐当仁不让地坐在了南面正中，指了指右手边，让我坐下。左边是玲玲，挨着她的是“避孕环”。阿超和小兰都在我右手边坐下。　　王大千坐在红姐正对面，把脸递上来：“红姐，现在上菜？”红姐四下扫了一眼，说好。于大千一拍手，门口一个服务员立即走开了。　　不大一会，菜陆续上来，服务员边往桌子上摆边报菜名：海红鱼唇、白炒响螺、樱桃肉、干煸鳝背、翠玉黄瓜、粟米雪耳红萝卜汤、水晶蹄膀香肴肉、清蒸冬瓜盅、银丝翡翠汤、最后是一道红焖寿龟。　　旋转玻璃桌面上顿时五彩缤纷，红的似玛瑙、绿的如翡翠，亮的赛水晶，交相辉映，香气四溢。　　于大千从服务员手里拿过一瓶酒，问：“红姐还是喜欢红酒？”红姐一笑，默默点头。　　于大千拿过开瓶器，亲自把酒打开，先给红姐斟满，接着依次给我们满上。给我倒的时候，我留意了一下标签：LaRomaneeConti。　　酒倒进去，刚才光亮晶莹的玻璃酒杯变成了宝石红，红润厚重。于大千举起酒杯，“来，我祝红姐生日快乐，财源广进，永远年轻！”说完，一饮而尽。　　我也站起来，举起酒杯，先抿了一口，慢慢回味，清新、爽怡、纯净的感觉一点点浸入舌尖，转动舌头，醇厚、绵长、圆润荡漾在口腔，每一个味蕾都沐浴其中，迷恋忘归。　　“谢谢于总，也祝您生意兴隆！”说着，红姐擎起酒杯，一扬脖喝干。我们也都先后干杯。这时，于大千的手机响了起来，他放下酒杯，对红姐表示歉意：“不好意思。”　　“实在对不住了，红姐，有个客户需要我去陪一下，暂且失陪，你们尽情玩，”几分钟后，于大千从外面走进来，连声道歉，又端起酒杯：“我再祝红姐天天开心，也祝姐妹们健康快乐。”又是一杯酒下肚。　　他边连连道歉，边退了出去。我不由感叹：“不愧是有文化的商人，处理事情恰到好处，没有半点纰漏。”　　可能是他刚才过于热情，走了之后，老半天没有人吱声，气氛有点压抑。红姐把杯子往桌面上一墩，“今天老姐我生日，都怎么了？不高兴？”　　29　　“哪能啊，我们正在这里盘算，怎么才能把你灌倒呢！”阿超这个鬼丫头，反应确实快。“哈哈，就凭你们几个娃，想灌倒我？”红姐果然被逗笑了，房间里的气氛缓和了许多。　　其实别说我们五个人，就算再来五个，也未必是红姐的对手。自从跟红姐出来吃饭，我还没见她喝醉过。红酒、啤酒来者不拒，二锅头也不下两斤。很多男人都被她灌得溜了桌子底。　　“先别惦记着喝酒，吃菜吧，于总给上了这么多好菜，别辜负了人家一番好意。”说着，红姐拿起筷子。面对色香俱佳的一桌子菜，我们早就按耐不住，想尝尝味道。红姐一招呼，纷纷拿起筷子。　　干这一行，这样说说笑笑、身心放松地吃饭，一年之中屈指可数。平时到了饭点，都是轮流吃，店里总得留人“值班”――谁知道男人们什么时候来？几年下来，姐妹们的肠胃多少都有了点毛病。这一桌精美的饭菜，最多能给点心理上的慰籍，对身体却于事无补。　　“你们怎么回事？都属猪啊！”在我们埋头大吃的时候，红姐突然说，“让你们吃，就只顾吃，就没人敬我个酒？”“唉！都怪这菜太好吃了，舍不得放下筷子啊。”说这句话的竟是“避孕环”。　　“菜再好吃，也不如红姐的生日重要。”比机灵，她远不如阿超。阿超说着扫了她一眼，端起酒杯，“我们一起祝红姐生日快乐，越来越漂亮，你永远是我们的偶像！”　　“还偶像，都老了！”红姐笑着举杯，一饮而尽。　　“怎么不是偶像？我们都希望能走到红姐这一步呢。”我一边给她满酒，一边接过阿超的话茬。这倒不是奉承，红姐现在有生意，有房子，有心爱的男人，作为一个按摩女，这难道不是最高目标了么？　　“唉――”红姐突然长叹一声。“等你们走到我这个岁数，就会明白的。”灯光下，我发现她的鱼尾纹那么深，化了浓妆竟也掩饰不住。　　“别说这些了，来，喝酒。”说着，她又举起酒杯。我们跟着喝干。也许是刚才的话触动了红姐，她几乎不停地喝酒。我们也瞅准机会，分别敬酒。　　红酒一瓶接一瓶地打开，一杯接一杯地满上。我们五个很快头昏脑胀，口干舌燥，菜也顾不上吃了。红姐却一个劲地劝酒，好像过生日的是我们。我们连连求饶。　　“好了，你出去吧，”红姐独自喝了一杯，对正在开酒的服务员说，“把开酒器留下，我自己开好了。”服务员耷拉着个脸，出去了。喝这种酒，开瓶费肯定很高啊。　　“你们真的很羡慕我？”红姐拿过桌上的“小熊猫”，抽出一支，我连忙拿起火机给她点上：“当然了。”“哈哈。你们肯定是羡慕我有生意，有房子，有男人，可是你们大错特错了，真正富有的是你们。”　　我心中一惊，赶紧看另外四个，她们也都瞪大了眼睛。红姐仰起头，吐出一口烟。“你们跟了我很久了，今天听我说了这些话，以后可以自寻出路。”“怎么会呢？我们一定跟着红姐。”玲玲紧跟上说。　　“哈哈，真是小孩子。”红姐又端起酒杯喝了一口，“我问你们，如果给你们我的一切，甚至是比我更好的，代价是明天你们就60岁，你们会同意么？”　　“这……”一句话把我们五个全问住了。60岁，自己会是什么样子？头发花白，牙齿掉光，腰背佝偻，耳聋眼花？我身子一阵颤栗，胳膊上起了层鸡皮疙瘩。　　“没人会同意吧。所以说你们才真正富有，青春，是用什么也换不来的。”“人生短短几十年，最好的时候不就是十几岁、二十几岁？当年，我也像你们这样年轻，杨柳小细腰，皮肤嫩出水。现在看看！”　　说着，红姐一下子站起来，指着自己的腰――裙子已经遮不住她腰腹的赘肉。　　“当然，人都会老。自然衰老，谁都甘心情愿。可我们是么？我们的青春卖给了那些男人！他们算什么东西，以为用点钞票就能换取我们的身体，我们的容颜？”　　“每天看到你们笑着迎客，我心里很难过，但是我还要从你们身上挣钱！我比那些男人更可恶！更该死！”　　说着，红姐把酒杯往桌子上一顿，高脚杯的脖子折断，杯身折落桌面，摔成几块，红酒在桌子上四下流淌，鲜艳如血。　　屋里的空气凝固了。所有的人都沉默。透过望江阁的巨大玻璃窗，我看着月色下的江面，张若虚的《春江花月夜》慢慢浮现脑际：　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月，江月何年初照人。人生代代无穷矣，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。　　“红姐，你喝多了。”我站起来，扶住她的胳膊。红姐好像还没回过神来，老半天才扭过头看着我。我趁机对她眨了眨眼睛。　　红姐是个聪明人，当然明白我的意思，当即顺势歪在椅子上，合上了眼睛。我对她们四个说：“我先送红姐回去，你们尽情玩，不过要早点回宿舍。”　　她们都喝得不少，醉眼乜斜，对我的话似懂非懂。“避孕环”却对我直翻白眼，我知道只有她的生日礼物还没送。她一向喜欢在生日蛋糕上来的时候，给红姐一个“惊喜”。今天这阵势，生日蛋糕根本吃不成，她的礼物起码也要等到明天了。死脑筋，回家哭去吧。　　我搀起红姐，她配合着我，倚靠在我身上，其实脚下很稳，没给我一点负担。我们俩就这样“歪歪斜斜”进了电梯。　　关上电梯门，红姐立即从我身上移开，用手拢了拢头发，问：“我今天是不是说多了？”我一时不知道该怎么回答。　　其实，她说的话我都理解，也早就想到过。也许阿超、玲玲她们也一样。但是，像红姐所说的“自寻出路”，在今天这个年代是何等艰难！大学生毕业找不到工作的比比皆是，何况我们这些没上过什么学，没有一技之长的按摩女。　　跟她们几个相比，我的学历还算是高的。虽然没拿到高中毕业证，也基本上完了高三。　　加上我的相貌，也许能找到个小职位。　　可五年来，我早已把红姐看作是自己唯一的亲人。如她所说，她从我身上挣钱，我也甘心情愿。再说自从在“红纱帐”被第一个男人上了之后，我的身体跟灵魂早已分离。一具躯壳任人玩弄，却可以报答恩人。　　门卫叫来了出租车，我坐到了前排，告诉司机：“江南花园。”“不，”红姐在后面说，“去银河路。”“银河路？”我很纳闷。红姐的家在“江南花园”啊，她不回家？但我只在心里问，没有说出口。　　银河路是酒吧一条街。夜色里，各种各样的霓虹灯闪烁着，刺激着人们内心深处的某种欲望。就算没喝醉的人，从这里路过，都会微微眩晕，脚步会不由自主地放慢，也许就会走进去，沉入灯红酒绿。　　“我带你去一个好地方。”红姐拉住我的胳膊，酒气逼人。这里除了酒吧还是酒吧，能有什么好地方？我更加疑惑。　　我们沿着一片霓虹，往东走。蓦地，一种熟悉灯光闪现，“天上人间”四个字不合时宜地突在眼前，扎进我的心里。就是在这里啊！我跟小云呆了最后的几个小时，临走还对她心怀怨恨。　　这片霓虹，可曾记得小云最后的模样？在夜幕里，在这条街上，它可能目睹过许多悲欢离合的场景。都市的男男女女，都在这里撕下了面具，回归原始。　　“女人香”，仿佛是一部电影的名字。暗红的灯光镶嵌三个字，有一种隐秘的意蕴，让人不由自主地想去探求。　　“来吧，今天让你享受享受。”说着，红姐推开门。里面没有一般酒吧的杂乱，陈设简单，却不失雅致。几个女人在吧台边聊天，一个跟红姐差不多年纪的女人看了我们一眼，走过来，“红姐，今天怎么有空来了？”　　“想你了呗，来，嘴一个。”说着，红姐一把搂住这个女人，就要往嘴上亲。女人笑着躲开：“别闹了，肖力在楼上，上去吧。”　　肖力？好像是个男孩名字。难道……我突然明白“好地方”的意思，也明白了红姐让我“好好享受”是什么了。　　正在发愣，红姐拍了我一下，“蓓蓓，叫范姐。这是我的好妹妹，你好好安排。”说完，她上楼去了。　　“范姐，”我犹豫着，“我在下面等红姐好了。”“呵呵，妹子真会开玩笑，第一次来姐姐这里，怎么也要让你高兴。”她扭过头：“让小磊来我这里！”　　我心中一凉。今晚，一些事情看来无法避免。　　秋雨一滴滴打在玻璃上，形成了一道水帘，模糊了我的视线。每天必看的广场此刻也笼罩在一片水雾之中，平时游玩的市民早已消失，正中间那座扬帆起航的的雕塑默默经受着风吹雨打。　　我端起茶杯，掀起杯盖抿了一口，龙井的浓香顿时溢满口腔，沁入心脾。在窗边伫立许久，不觉有些累，拉过转椅坐下，听见敲门声。“进来。”我又抿了一口茶，说道。　　来人慢慢推开门，探了探头，随即走进来，是阿超。“蓓姐，我的一个钟，全套。”她伸手递过500元。“哦，等一下。”我转动座椅，到电脑跟前。今天估计没什么生意，我甚至没开电脑。没想到阿超居然做了个全套。　　我打开电脑，找到阿超的纪录，给她加上。接着，又转回办公桌，给她开了一张单子。　　阿超站在身后，一言不发。这样的场面中，我们仿佛早已形成了一种默契。她拿过单子，点了下头，开门走了。　　回想她刚才湿漉漉的头发，我不由得佩服起龙哥的才思：“伊人在水”，雅致而又满含诱惑。鸳鸯戏水，美人同浴，是多少男人的梦想。难怪“伊人在水”洗浴城开业以来，生意异常火爆。当然，这跟洗浴城的位置、龙哥的地位也不无关系。　　阿超走后，屋里又剩我自己。秋雨淅沥不停，茶杯口热气氤氲，那种毒蛇般的无聊又一次侵占了我，让我几乎无法呼吸。　　我知道自己可以摆脱。今天没什么客人，阿超、玲玲她们肯定在聊天，只要打开这扇门，我就能加入她们，回归三个月前“红纱帐”集体宿舍里的欢声笑语。可是心底一种深深的悲哀攫住了我，让我浑身麻木，动弹不得。　　人生仿佛一条拉链，看似无足轻重的一环，却能阻挡你的前进路程。　　静下来的时候，记忆碎片从周围飞来，飞蛾样包围着我，挥之不去。内心深处坚决地抵抗，它们却还是飞过来，从我的眼里、耳孔里飞进来，轻而易举地占领我身体的全部。　　被这些回忆包围，我真的觉得自己老了。每天等着阿超、玲玲、小兰、“避孕环”以及还不太熟悉的小女孩，敲门进来，交钱拿单子，一个个花枝招展，青春逼人。我却裹在一身深蓝色的制服里面，干燥苍白。　　我甚至失去了吸引男人的能力。刚开业的几天，龙哥的一个老朋友一眼看上了我。可脱光了衣服上床后，他却匆忙而逃。事后他说，我的眼睛里有一股寒气，一看之下，他立刻不举。从此以后，再没有男人找过我。　　那天晚上，我躺在单人宿舍的床上，由上而下抚摸自己的身体。我抚摸自己的脖子，这里，曾印上了各式各样男人嘴巴的味道；抚摸自己的乳房，她们曾那么骄傲地挺立，让多少男人孩子似的吮吸，爱不释手，如今，已经有些下垂，上面还留有几个男人咬过的疤痕；我抚摸自己的小腹，这里承载过多少男人的身体，饱受他们的汗水浸淫；我抚摸自己的下身，这里，是罪恶的源泉，多少男人为了她背叛了自己的良心和家庭，一次次地撞击一个无辜的女人。　　我抚摸着，听见自己的骨骼老化的声音。如今不会再有人攀爬这具肉体了，但是她也已经苍老。五年来，她的青春、她的如玉年华，都在那个小小的按摩床上，被一个个男人用一张张薄薄的纸换走了。　　我抚摸着，听见自己心跳的声音。多少年来，我以为这个身体不再属于我，此时的心跳如此陌生而惊惧，我把手一点点靠近心脏，一次次颤动从指尖传来，在千万条神经间跋涉，终于传进我的大脑――这是我，我的身体。　　30　　时光如同这条奔腾了数千年的大江，百折不挠地滚滚向前。时间是构成生命的材料，却不是均等的。它根据每个人的经历划分成了轻重、缓急、或明亮、或阴暗，或快乐、或悲伤的一段一段。年节家人团聚，时间总是短暂的，大病在床，时针仿佛停滞。　　虽然刚刚过去三个月，但我已经记不清“红纱帐”关门时的情景。红姐和阿超她们的忙碌与微笑，隔壁女孩们的欢天喜地，八爪趁给我们搬家吃我的豆腐，一些零乱的画面，跳窜进脑海，然而就像小时候娘用碎布头拼成的枕巾，花色斑斓，却看不出纹理和头绪。　　三个月来，我对生活了五年的那条小巷和“红纱帐”，竟然没有半点留恋。玲玲她们聊天时经常说起原来如何如何，新来的小姐们也多次打听起那条巷子里的故事，而我几乎置若罔闻。　　有时候我甚至忘了自己是谁。或许，我原本就不知道自己是谁。我是谁？我从哪里来？　　要到哪里去？20年前那个扎着羊角辫的女孩时隐实现，那是一个纯朴的年代，现在的我，与她恍若隔世。　　我害怕面对红姐看我的眼神。那里面除了愧疚还是愧疚。其实，她根本不必这样看我，我丝毫没有责怪她的意思。一切都是我咎由自取。而她，不过是给我提供了一个彻底看清这个世界本质的机会。　　每天的很多时候，我都处在一种似睡似醒的状态。我宁可相信自己是在梦里，90多天的时间，我做了两个梦，一个是幸福的梦，一个是噩梦。幸福的梦是长久的，噩梦是短暂的，但从噩梦中醒来，一切都像肥皂泡消失了。　　如果没有那个晚上，没有红姐的一时兴起，没有碰到那个人，没有接下来的忘记自我，现在的我会是什么样子？我有时这样光明正大地欺骗自己。　　长长的卷发、黑亮的眼睛、挺直的鼻梁、修长的身材、温暖的胸膛、低声的絮语、轻轻的依偎、甜甜的酣睡……他的一切一切，在我脑中萦绕不去，让我心如刀绞。　　每当无法忍受这种痛苦，我就点上一支烟，任记忆的闸门完全打开，过去的时光洪水般喷涌而出，冲刷我的伤口。撕心裂肺的苦痛之中，体会丝丝快感。　　“女人香”。他迈着笔直的双腿，笔直地向我走来，嘴角露出一丝微笑。“小磊，这是蓓蓓，红姐的妹子，也是我的妹子，你好好照顾她。”　　“你好。”他伸出手，嘴角的笑容完全绽放，整齐的牙齿洁白无瑕。“你好”，我握住他的手，不知怎么有些慌乱。　　他高大的身子挺拔如一棵白杨，身着一件黑色的体恤，微卷的长发散发着若有若无的香味。难道这就是传说中的“鸭”？　　“我叫周小磊，大家都叫我小磊，你呢，我可以叫你蓓蓓？”我抽回手，点了点头。　　“蓓蓓，我们在下面聊聊，还是去楼上房间？”暗暗的灯光下，他大大的眼睛盯着我，发散着诱惑。　　“就在下面聊会好了。”就这样应付着，红姐一下来就走，我心想。他领着我穿过一张张燃着红蜡烛的玻璃桌，来到大厅的最里面，竟也是一排小小的隔间。　　“请坐吧，美女。”他走进一个隔间，拉开椅子，微微欠身。这个称呼让我一下子想起了邱海平，随即又想起了小云。当时的情景是何等相似啊。今天，我无论如何也要防备这个人。　　“蓓蓓，喝点什么？我请客。”他一边点桌上的蜡烛，一边问。“随便。”我看着蜡烛的火苗，心不在焉。　　“那就来点红酒？”我点了点头。他向吧台走去。我坐在那里，突然感到滑稽。同样是出卖身体的人，竟也正儿八经地坐在一起享受烛光。红姐此刻是否也跟我一样？　　烛光下，大半杯红酒透着圆润光泽，仿佛小姑娘脸庞上泛起的红晕。　　“为了我们初次见面，CHEERS！”他举起杯，跟我的碰了碰。这句外语，我在电视剧里听过，是干杯的意思。可我无论如何“CHEER”不了，刚才在望江阁已经到了极限，勉强打起精神才跟红姐出来。　　我端起杯子，喝了一小口。他笑了笑，没再劝我。这让我对他的敌意稍稍减轻了一些。　　放下酒杯，我用双肘支在桌沿上，东瞅西看，百无聊赖。“她不会回来找你了。”他突然开口，自言自语似的说，“起码是今晚。”　　我心里一震。他怎么就知道我的心思？脸上却露出一丝微笑，“你这么肯定？”“并不是每个人都像你，第一次来这种地方。”他淡淡地回答，眼睛扫过我的脸，望着门口。那里，又有几个女人相互搀扶着走进来。　　我几乎是诧异了。自以为我的眼神已经很毒，男人一进店门，我看上几眼就能判断出他的职业，虽说不是百分之百的准确，但也八九不离十。没想到，今天我也被一眼看穿。　　“你现在一定很吃惊。想知道我为什么能猜对，却不甘心开口问。”他把耳前的一缕长发撩到后面，慢条斯理地说。我甚至没有了插嘴的余地。　　“其实很简单。第一，跟我握手时，你手心里有汗。第二，你的眼睛没有直视我。当然的第三，你没有挑剔，没拒绝我。”他黑亮的眼睛盯住我，眼光从我胸口直穿过去，我好像听见椅背灼烧得“辍弊飨臁　　“我没有必要挑剔，因为我根本不是为了这个而来”，手里把玩着酒杯，我也学着他的样子，慢慢地说，“如果要选择，我未必会选择你。”对这样过于自信的男人，打击一下很有必要。　　“哈哈，好，你的宽宏大度，给了我们单独相处的机会，干杯！”他响亮地笑，第二杯又一饮而尽。我还是喝了一小口。　　放下酒杯，一段沉默如期而至。原先的滑稽此时化作了尴尬。如果他说得对，我应该立刻离去，回到宿舍倒头就睡，当然最好。但如果事实不像他说的，我提前走掉，红姐找不到我怎么办？在她生日这天，总不能让她生气吧？　　可直觉告诉我，这个时候不方便给红姐打电话。我坐在那里，就这样胡思乱想，进退两难。“小磊，小磊！过来一下！”是范姐的声音。　　“不好意思，失陪一下。”他站起来，微微欠身，出去了。等到他走远，我长长地呼出一口气，整个人像被抽去了骨头。　　靠在椅背上，把头尽量往后仰，做了几次深呼吸，感觉舒服了好多。点着一支“三五”，狠狠吸了一大口：红姐啊红姐，你这不是成心折磨我么？　　过了二十几分钟，周小磊还没回来。头涨得厉害，我决定谁也不等了。拉开椅子，走出隔间，我突然听到周小磊的声音从一个隔间里传来：“别，今天晚上不行！”　　“不嘛！我就要！”一个女人着急地说，夹杂着粗气。我本能地往前走着，却好奇地想知道发生了什么，眼睛转向那个隔间。　　他们纠缠着出来了。我恶心地差点吐出来。一个比那个香港女明星还肥的女人，紧紧缠在周小磊的身上，穿着时下流行的露脐装，一堆白花花的肥肉从腹部露出来。她一只手从小磊的上衣下面伸进去，抚摸他的胸部，另一只手竟去够他的下体。　　周小磊竭尽全力摆脱着，可他根本顾不过来。刚把女人的手从下体拿开，女人又用两片涂得红红的肥肠，在他脸上吸个不住。　　这个刚才还彬彬有礼，风度翩翩的大男孩，此刻变得狼狈不堪。我心中竟生出一丝怜悯。　　“对不起，今天晚上，他属于我。”我走过去，平静地对肥女人说。周小磊惊奇地瞪大了眼睛，看着我。　　女人依然缠绕着小磊，呼呼地喘着粗气，上下其手。吃惊的小磊此时也忘了阻止她，女人的手终于从他的腰带伸下去，如愿以偿。　　我最恨别人对我的话充耳不闻，除非那个人是聋子。“请你放开！”我走上前，拉住那个女人的胳膊，想把她跟小磊分开。可是这头大象几乎纹丝不动。　　“一边呆着去，你算什么东西，别耽误老娘开心。”大象一甩胳膊，摆脱了我，继续陶醉在抚摸里。　　我七窍生烟。瞅到旁边的桌子上有个空啤酒瓶，我一把抓过来，对准大象的头砸下去。　　离那只她的头还有半寸的时候，被周小磊拦住了。　　“你胡闹什么！”他一手抓住那只啤酒瓶，怒目圆睁，仿佛一个炸碉堡的英雄。“爱上哪上哪，在这捣什么乱！”　　酒瓶里残留的一点啤酒顺着手腕流下来，冰凉从手臂到心里。好。好一个英雄。就算是你的老情人，也要讲究个先来后到吧？虽然我不想跟你发生什么，你起码应该尊重我。　　我举着的手臂慢慢垂下来。“哟，还想动手啊，来，朝这儿砸！”肥女人看见小磊手里拿着的啤酒瓶，转过身来，用手指着自己的大头。如果没有这个英雄，我肯定砸她个满脸开花。　　我直直地盯着周小磊。他的眼睛仍然睁得溜圆，眼神里面满是愤怒。我哈哈大笑，转身往外走――这样的男人，多看一眼也是我的耻辱。　　走出“女人香”的门口，一排出租车在等候。我钻进一辆，车子启动的瞬间，我看到周小磊从门口急匆匆跑出来，四下里寻找着什么。红红绿绿的霓虹，在我眼睛里一片水雾之中，一闪而过。　　的士在小巷边停下。我习惯性地伸手拿包，才发现身边空空，座位上也没有。恍然想起，刚才从隔间出来时，根本没有拿包。　　“大哥，不好意思，我忘了拿包。”这种事情，我还是第一次遇到，今天的一切，都太不寻常。　　“那你说怎么办吧。”年轻的司机目不转睛地看着我的脸，慢悠悠地说。“要不，你留个电话，明天我给你。”“对不起，我从来不佘账。”司机摸着下巴，笑嘻嘻地。　　我突然想起，第一次去“天上人间”那天晚上，开出租的老头也曾这样对我笑过，顿时明白了这个年轻的司机想要什么。年龄，对男人这种动物起不了太大作用。　　做就做。我还在乎这一次？少挣点钱又怎样？钱，真他妈的是王八蛋。没有钱，就处处受制于人，别说出租车司机，就是要饭的都瞧不起你。　　钱，真他妈的是好东西。有了钱，羞羞答答，连男人手都没碰过的处女，也会对老头子乖乖地张开大腿；有了钱，满脸皱纹，浑身肥肉的老太婆，个个能搂着年轻英俊的青年撒娇。　　在出租车司机的床上，我四肢张开，仿佛一辆早已过了磨合期的老车，任他操纵着。年轻人时而三档，时而五档，时而加速，时而刹车，时而奔驰在平原，时而越过丘陵，趟过溪流。　　我耸起腰部，扭动屁股，高声呻吟着配合他。司机的肉棒一次又一次在我身体里喷射，像支忙碌的加油枪。　　高潮的间隙，周小磊那愤怒的眼神不断闪现在脑海，我一边承接着司机的冲撞，心里一边大喊：来吧，这个世界，来强奸我吧。我仅有的，暂时能做主的，只有自己的身体。　　凌乱的一夜。记不清司机开了多少里，直到后来无油可加。天亮了，地上的手纸朵朵绽放，像庆祝交易成功的鲜花，发出古铜色的气味。　　31　　第二天上午，红姐对我笑着，眼睛里满含深意。我知道，我们彼此达成了一种默契。　　我实在无法想象，老公、龙哥、还有那个肖力，红姐在三个男人之间如何周旋，怎么才能做到天衣无缝，心安理得。换作我，一定会感到被五马分尸的痛苦。　　对我昨晚上的彻夜不归，阿超几个追问不休，我实在拗不过她们，只好说送红姐回家后，跟一个在酒吧认识的男人开了房。仅仅这一句，再问我死活不开口了。　　在小云死后，为了防止生意滑坡，红姐准许我们出台，过夜也可以。所以她们问了几句，也就各忙各的了。　　红姐昨晚说的那番话，竟像一阵风飘走了。阿超、玲玲、小兰、“避孕环”一个不少地坐在那里，打扮得唇红脸白，笑容满面。真不明白她们心里怎么想。　　我到浴室，狠狠冲了个澡。昨夜的绝望和耻辱随着水流从下水道消失了。折腾了一夜，我实在乏得要命，跟红姐说了一声，就回到宿舍，到头就睡。　　睡得正香，觉得有人推我的肩膀。真讨厌，睡这么一小会也要打搅我。“蓓蓓，醒醒。”是红姐的声音。　　“嗯？有客么？”我连眼也没睁，迷迷糊糊地问。“不是，是小磊来了。”　　红姐声音不大，这两字却像在我耳边炸开。我一扭头，看到一头长发跟高高的身子，不由得翻身坐起来。　　“好，你们聊吧，我过去了。”红姐对他笑了笑，转身走了。她一定以为我跟他昨晚上发生了什么。“哼”，我禁不住冷笑了一声。　　“你的包昨晚上忘拿了，喏，你看看里面的东西少没少。”我伸手拽过来，一言不发。　　“我知道自己不受欢迎，那我先走了。”说着，他往门口走。“哦，忘了告诉你，昨晚上那个康姐是搞房地产的，人们暗地里都叫她‘肥康’。”　　我一下子愣住。“肥康”？我以前听龙哥说起过，老公是C城黑道老大黄龅牙。昨天如果开了她的瓢，会是怎样的后果？一股寒气从头顶直入脚心，我打了几个寒战。　　他对我暴怒，不近人情地赶我走，竟然是保护了我。后来又急匆匆地追出来，难道是为了跟我解释？我回过头想问他，屋里早已没有了人影。我揪住自己的头发。　　包里的手机刺耳地响了起来，铃声一团团蒺藜似的，扎得心里无法忍受。我拿出来一看，一个陌生的号码。　　“你还生我的气么？”竟是周小磊。“我问红姐要的你的电话，可没有翻你的包啊！”　　他突然冒出这么一句，我“扑哧”笑了。　　“呵，看来你不生气了，‘肥康’的名头果然不小啊！”他也嘻嘻笑着，“我就在小巷头上，你过来我请你吃午饭吧。”　　我扫了一眼墙上的挂表，还不到10点。“太早了吧，我还要干活呢。”其实上午没几个客人，我是怕红姐看见了说我。　　“刚才我就跟红姐说好了，红姐准你的假。来吧，我们把昨晚上的酒补上。”他的语气让人无法拒绝。　　从门厅走的时候，“避孕环”翻着白眼，絮絮叨叨：“唉！晚上上床，白天约会，人家过得什么日子啊。咱是比不上喽！”我装作没听见，快步往外走。真想找根针，把她的臭嘴缝上。　　但事实却几乎被她说中。接下来的一周，周小磊差不多每天都给我打电话，不管白天晚上。有时我正躺在床上，身上压着男人，手机却响了。我只好一边道歉，一边挂掉。　　过后我埋怨他，他却说：“我不能忍受你被乱七八糟的男人糟踏。”我沉默。是啊，就像我受不了他跟“肥康”的亲热。但这就是我们的工作，不做这个，我们喝西北风去？　　每天晚上，他陪着或陌生、或熟悉、或漂亮、或丑陋的各式各样的女人，用尽浑身解数博得她们的欢心；而我，也在各种各样的男人身下“忘情”地呻吟。动作不同，目的一致：让她们、他们尽可能多拿张票子。　　我们，是天生的一对，地造的一双。　　淅淅沥沥的秋雨终于停息了，夜色渐浓。外面的灯光亮起来，窗子满布的水珠变成了琥珀色。　　我抽出盒里的最后一支烟。刚点着，门又一次被敲响了。我的思绪像这场秋雨中的一滴，瓢飘洒洒，摔出“笃笃”的声音。　　“咳、咳，”红姐进来，被满屋的烟雾憋出几声咳嗽，“老天，你抽了多少烟啊！”她到桌边，看到满是烟蒂的烟灰缸，“你不想要小命了！”说着，把我嘴上的烟拿过来摁死。　　她一把拉开窗户，秋风夹杂着潮气扑进来，我抖了两抖。每次回忆，都让我如一只吐完了丝的蚕，弱不禁风。　　“你是该好好清醒清醒了。”红姐冷冷地说。“我承认，我要负很大的责任，但你也应该试着摆脱啊，自己看看，你都瘦成什么样子了！”　　说完，她一下把我推到壁镜前面，顺手打开顶灯。黑色的衣服上一张苍白的面孔鬼魅般闪现在面前。我汗毛直竖。　　两个多月，我的颧骨明显突起，下巴也尖了不少，双肩耸立，腰不堪一握。人说“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”，而我，却似“衣带渐宽才后悔，为他恨得人心碎”。　　一念到此，不觉微微一笑，瘦削的脸上裂出几道皱纹，更是可怖。两个多月前，自己的身后曾伫立一个挺拔的身影，声声海誓山盟，如今，那个人是否又在他处，上演同样的戏剧？　　我静静地看着自己。微笑也变成了冷笑。“爱情”？只不过是男男女女为了达到自己目的而设的遮羞布。即便是杨凯，难说他当初没怀什么鬼胎。　　这样说来，倒是我们的工作最合情合理，一手交钱，一手交“货”，你情我愿，各取所需，完事两清。我到现在才彻底明白“前辈”们“不要跟他们动感情”这句话，的确是放之四海而皆准的真理。　　但是，不是跟自己的顾客，跟自己的同类也不可以么？我们曾那么相互理解，相互宽容。也许只是我理解、宽容他，而他，从开始就没把我放在心上，他对我施展的，一直都是他玩弄女人的技俩。　　“化化妆，等下跟我出去一趟。”红姐扔下一句，关门走了。我哼了一声，一边说我瘦得没人样，一边还是让我陪着出去。想完，心里一惊：我什么时候开始怀疑红姐了？她可是这个世界上我唯一的亲人了啊！　　周小磊。这个我到死都不愿意再想起的名字，像枚生了锈的铁钉再次钉进我的脑子。就是他，在我跟红姐之间挖开了一道深不可测的无形鸿沟。不，今天看来，他挖的，是我跟整个世界的鸿沟。　　我没问红姐去哪。不用问也知道是去陪一些猪。在“红纱帐”的时候，我就把那些来的男人看作猪。即使不来的，只要稍微表现那点意思，也会被看成猪。至于周小磊，他连猪都不如。　　果然是一群猪。一群肥猪。在望江阁，围着桌子团团坐满。红姐笑容满面，一一向我们介绍：“西城地税局曹局长、工商所郭所长、西城区政府办公室蔡主任……”　　我握着一只只猪手，手里像攥满了猪油，滑腻得恶心。但我知道，更让人恶心的还在后面。　　“这是蓓蓓、这是婷婷”，红姐介绍完他们，又说了我们俩的名字。婷婷是“伊人在水”开业后招过来的，据说是大专毕业。长得很是水灵，嘴巴也很甜。招过来之后就当上了领班，表面很风光，其实不如我的工资高，油水多。　　我们俩一左一右，坐在姓曹的跟姓郭的身边。一杯酒下肚，我就感觉一只猪手放在我的大腿上。再看婷婷，笑得花枝乱颤，郭所长瞪着一双死猪眼，盯着她的胸脯出了神。　　比赛似的，姓曹的见到这种情形，也更加肆无忌惮。一边举杯和红姐喝酒，那只猪手在桌布下撩起我的裙子，长驱直入，摸到了我的大腿中间，中指开始进攻最敏感的地带。　　我一动不动地坐着，任手指小蛇般钻进内裤的边缘，在缝隙里愉快地舞蹈，不时用嘴触碰那只珍珠，吞吐旋转。　　就是这只手，拿着国家的税章，握着自来水笔，一按一划，将百姓的辛苦钱收入保险库。还是这只手，在大会上有力地挥动，配合着主人的慷慨陈词。　　姓曹的看着我，就像我看着盘子里那只烤熟的龙虾。　　我自顾自地喝酒。一杯接一杯喝进肚子里，冰凉的液体麻痹了胃的神经，又逆流而上，麻醉着我的大脑。朦胧的双眼之前，一张张白花花的胖脸连成一片。　　我不知道自己怎么出的望江阁。醒来的时候，我一丝不挂地躺在柔软的床上。旁边是一具同样赤裸的肉体。不用看我也知道，那是姓曹的猪。　　这已经成了一条不成文的规定。每次被红姐让我随她出来，晚上我躺的肯定不是宿舍的床。有时候清醒，更多时候是酩酊大醉。我更希望是后者。因为我实在不愿意忍受一头猪在身上翻来覆去。　　但是每次都让自己喝醉并不是一件容易的事情。当我端起酒杯，红润的液体让我想起两个多月前，那间小屋里，窗外月光如水，温婉的灯光下，两人默默相对，举杯相敬，话语缠绵中，黎明悄然而至。　　都说“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁”，喝闷酒最容易醉。那是在未忘记旧事，心中存有伤悲之时。当痛定思痛，伤痕结的痂脱落，所有感觉都已麻痹时，你还会喝醉么？　　我永远不会忘记，那天晚上，他流着泪向我诉说他的母亲患病的种种可怜，以及他自己的无能为力。我是个见不得眼泪的人，尤其是男人的眼泪。　　在红姐生日之后两周，我就搬到了周小磊家里。说是同居，基本上是有居无性。因为他每天晚上几乎不回来，而我，也要1点之后才能“下班”。一周时间，我们见面的机会少得可怜。　　现在的我，已然无从知晓他的心理。当时我却对他产生了一种深深的依赖。也许是因为我们同病相怜，也许是因为那晚上他对我的保护。　　我被自己稀里糊涂地感动着，当他要求我搬出那个“鬼地方”（他的原话），去他的家住的时候，我不顾阿超她们的挽留，痛快地答应了。　　我忘记了，我总是忘记了。忘记了知人知面难知心，忘记了前辈们的叮嘱。那天晚上，他向我哭诉，和他相依为命的母亲患上了肺癌，为了给她治病，他放弃了大学的学业，干了这一行。至今仍没有筹够为她治疗的钱。　　小云死后，我以为我的眼泪已经流尽，那天晚上，当他把头伏在我的胸前，涕泗横流时，我的眼泪又一次喷涌而出。天亮的时候，我毫不犹豫地把自己一张存有6万元的存折连同密码告诉了他。回想起来，他当时竟没有说一声谢谢。　　第二天，他说要回老家把钱送到医院。我还千叮咛万嘱咐，让他小心。可是那天晚上和以后我再打他的手机，却永远是无法接通。　　我不能接受的现实，终于在月底得到了证实。一个中年妇女进来跟我收当月的房租，告诉我周小磊已经退了房。　　6万块，我不是不在乎。毕竟那是我用身体换来的。但我更在乎的是一个人竟然能把戏演得那么逼真，逼真到可以瞒天过海。　　也许是为了安慰我，推卸自己的责任，红姐才安排我当了“伊人在水”的后台主管。这是龙哥送给红姐的生日礼物，龙哥出资，红姐经营。　　和阿超她们不同，我每天的工作就是在办公室里收小姐们的钱，给她们记账。然而，就像今晚，我远远没有摆脱被玩弄的现状。最多就是“工作量”少点罢了。　　我赤着身子走进洗手间，狠狠冲洗着自己。我可以洗尽身上残留的那头猪的体液跟气味，却无法洗去心里的厌恶。我宁愿自己身材臃肿，丑陋不堪，为此吃尽苦头，也不愿意被许多男对我的身体垂涎三尺，争先争先恐后地扑上来。由此而换来的安逸的生活，我厌倦到了极点。　　思绪随着水流，击打着光滑的地面，变成了碎片。在现实面前，我们也许就像这水流。　　在蹲下洗下面的时候，我感到下腹部隐隐作痛。最近几次做过之后，都有这种感觉。好像有个东球在里面滚过去，有隐隐的下坠感。站起来，这种感觉就消失。每次疼痛，我总是苦笑：这或许因为“工作量”小了，身体反而不适应了。就像吸烟上瘾的人，突然戒了烟。　　洗完澡，走到床边穿上衣服。姓曹的仍在呼熟睡，鼾声如雷。被子下面的肚子高高隆起，里面像是装满了危险的气体，不知道什么时候就会爆掉。　　就算不爆掉，我也要离开了。再在这个房间多呆一分钟，我就会吐出来。　　天已经大亮。我下了电梯，走出这座金碧辉煌的酒店。秋天的清晨，寒意扑面而来。　　这条路两旁是高大的梧桐。巴掌大的梧桐叶已经枯黄，片片飘落。路面的叶子被风吹起，打着漩涡，在脚边盘旋。　　今天是个晴天。太阳却跟树木花草一样，透着萧索，让人感觉不到半点暖意。我抱着肩膀，半死不活，毫无目的地往前走。包里的手机响起来，我懒得去管。　　铃声持续响着。林路，人却不像名字清雅，而是固执得出奇。自从小云出事那天分别后，他的电话就打个不住，刚开始，我敷衍着说几句，后来把他的电话设定了单独的铃声，听见索性不接。可这个顽固的孩子，竟然找到店里。　　几次下来，我决心给他点教训。那是星期六的上午，我刚起床不久，他就迈进了门。和前几次一样，直直看着我，反复说着：“跟我出去走走好么？我有很多话跟你说。”我太明白他要跟我说什么了。这也是我把他当孩子的原因。　　我扭头走到院子里，拨通了癞毛的电话。不到十分钟，癞毛带着几个人冲了进来――他早就想找个机会讨好我。我一使眼色，他们架起林路，拖了出去。林路没有挣扎，自始至终都盯着我。我装作没有看见。　　虽然我早只是给他点教训。可癞毛为了在我面前表现，还是下了狠手。据说林路当时躺在地上，口鼻出血，全身不能动弹。　　巷子里的小姐们纷纷围着看热闹，花玲那骚货还一个劲地喊：“哎呀，这么俊的小白脸就这么被打坏了，真可惜！别人不要，留给我啊！”引来一阵哄笑。　　不知道林路怎么回去的。下午出去，看着路面上残存的血迹，我心里也隐隐作痛。他与我无冤无仇，这样做是不是有点过分了？转念一想，管他呢，只要他以后不来骚扰我，就万事大吉。　　可是我低估了这个文弱少年。第二天，他的电话又打进来，带着明显的鼻音。他是否正躺在医院的床上？我犹豫了许久，还是咬牙按了拒接健。　　没想到，以后这竟成了我每天的必做的功课。其实我完全可以把他设进电话簿的“黑名单”，让他的电话永远打不进来。但是奇怪的是我没有，内心深处有种期望，仍在等待这讨厌的铃声响起来。　　现在，这铃声仍固执地响着。我扶着包，感觉到手机的震动，像一个人的心跳。　　32　　终于，铃声停下了。我松开手，长舒了一口气。说实话，随着他一次次打来，我真的不知道该如何应付，对他的目的也难以断定。　　难道，他爱上了我？哧，这个想法一出现，我忍不住笑出声来。这个字，如今就像平时黄色的手机短信，让我笑到乏味。　　边笑边走，不经意间一抬头，前面不远处，正对着我前进的方向，一个男人身着浅黄色风衣，站在飘落的秋叶中。身材、面容，无一不像林路。　　我心里“咯登”一声，看来今天无论如何躲不过了。也好，就在这里来个了断。　　我直直地走过去。果然是林路。几个月不见，他瘦了很多。这个年代，天下竟还有这么固执的男人。我暗自叹了一口气。　　走过他身边，他一句话没说。转过身跟我并排走着。天还很早，街上没有行人。清晨的鸟鸣划过天空，如果没有我们两个人的脚步声，这该是轻松一天的开始。　　不知不觉，走到了路的尽头。他依旧沉默，我却不得不说些什么：“我们到此为止，好么？以后不要给我打电话了。我不希望那天的事情再次发生。”　　“唉――”他长叹一声。“你还记得杨凯么？”突然地，他扭过头看着我。我毫无防备地被击中。　　这个人从我的世界里消失，只有三个多月的时间。此时这个名字，却像一件刚出土的文物，偶尔闪过的光华，照得我心惊胆寒。　　“他？他怎么了？”我本能地反问。“他在英国很好，不用你费心。”我扭过头，望着远处的大厦，掩饰脸上的红晕。　　“你知道他曾为了你，跟最好的朋友拼命么？”他好像没有在意我的反应，接着说。　　“你？那个人就是你？”我的心又一次狂跳不止，只好停下脚步。“你果然很聪明，杨凯没有看错。”　　“他派你来的？”这个疙瘩一解开，一切都顺理成章。“开始时是这样，他去英国之前，嘱咐我好好照顾你。后来，情形有所不同。”　　“什么意思？我不太懂。”虽然那种感觉隐隐约约显现在心里，我却不敢肯定。　　“你在欺骗自己。”他又一次直视我的眼睛。我不得不避开。“我一直很矛盾，有时候痛恨自己。我非但没有完成朋友交给的任务，反而面临背叛他的危险。”　　“你可能想得过多了。”是该为这一切划个句号的时候了。“我跟杨凯已经结束，所以你根本没有照顾我的责任。至于后一点，可以明明白白地告诉你：我不会再喜欢任何人。”　　“你能肯定？”“是。”我仰起头，面对他质疑的眼神，理直气壮。　　“不。刚才我说到杨凯时，你的紧张出卖了你的心。不论你如何争辩，你一直在想着他。”　　“哈哈。想着他？他能给我钱么？能供给我吃穿住行么？”我忍不住放声大笑，眼泪溢满了眼眶。“你也趁早离开吧。何必为了一名妓女，耽误了自己的美好前程。”　　“我从来没有这么认为，你跟她们完全不同。”他又回到了原先见面时候的逻辑。“不同？你以为我住这个酒店，是去度假么？”　　我开始对他产生了些许鄙夷。充其量，他也就是刚从校园里走出来的书呆子，不懂柴米油盐，没尝过生活的酸甜苦辣。和这样的人，不可能有太多的共同语言。　　“对不起，我要回去了。还是那句话，以后不要找我了。”没等他回应，我转了弯，打了辆的，直奔“伊人在水”。　　“你以为我们在这里碰见，只是巧合？昨天晚上我就跟着你，直到你走进酒店。今天早上，我早就在外面等你了。”　　车子还没到洗浴城，手机就收到了林路发来的短信。我扫了一眼就删掉了。当天，我换了手机号码。林路这个名字，在我脑海和生活里渐渐淡去。　　天色在我窗前暗了又亮，广场的草坪绿了又黄。日子就这样一天天悄然流逝。洗浴城的生意越做越好，小姐越来越多。她们从各地汇聚而来，南腔北调，兴高采烈。　　我的生活单调而平静，不起半点波澜。收入稳步提高，甚至超过了在“红纱帐”最好的时候；不再接客――有了更年轻的小姐，红姐出去请那些猪，不让我陪了。　　所有的小姐见到我都满脸堆笑。我手指稍微一动，她一个月就可以多拿或者少拿千儿八百。慢慢的，开始有人送我钱、首饰，包括阿超、玲玲。我无法拒绝，那样她们更不放心。　　看到她们畏畏缩缩地进来，偷偷塞给我一个个小包，眼睛里露出乞求的神色，我的心就一阵阵痉挛。尤其是那次，“避孕环”敲门进来，笑得花一样，一口一个“蓓蓓姐”，塞给我一个首饰盒。　　看着她的笑脸，拿着首饰盒，我竟麻木到没有知觉。这就是那个天天对我翻白眼、粗话不断的冤家？阿超、玲玲，还是不是曾经光着身子打闹的姐妹？　　夜深人静的时候，我打开抽屉，看着这些光彩耀眼的首饰、崭新的人民币。多少人因为它们改变得面目全非。人活世上，到底有多少是为它们而活，又有多少是为自己而活？　　我知道自己永远找不到答案。但是面对无法解释的诸多变化，我总是忍不住探求。每次思考这些问题，我都头疼欲裂，紧接着是全身紧张，小腹剧痛。　　自从第一次感到疼痛，已经一年多了。曾经去C城医院去查，结果碰到了比接客还恶心的一幕。　　那是一个50多岁的老头。男人当妇产科医生，本来就够讨厌。可为了查病，我忍了。他先问了我的症状，就让我到里间的床上躺下，脱下裤子。　　已经一年多没有在男人面前脱衣服了，我感到陌生和紧张。“分开腿”，他命令似的。　　这是我无数次重复过的动作和姿势。　　他趴在我两腿中间，戴着老花镜仔细看着，又伸出一只手指，在我阴部划来划去。慢慢地，他开始抚摸我的阴蒂，不时问我什么感觉。　　没等我回答，他的食指一下插进我的阴道。慢慢抽插着。我清楚地听见他嘴里发出“啧啧”的声音。　　“拿开你的手”，我胃里泛上一股酸味。“等下，还没检查完呢！”老家伙的动作反而加快。我一抬脚，蹬在他的肩膀上。他登时坐在地上，“你、你……怎么打人？”　　“先问问你自己怎么看病的吧！”我穿上衣服，走出了诊室。从那以后，我再也没有去过医院。　　疼得厉害时，我就不停地抽烟。烟雾缭绕中，我忘记了疼痛，忘记了纠缠在一起的那些问题，甚至，忘记了自己。　　又一个冬天到来了。这是洗浴城的黄金季节。天冷，给一些人提供了“洗浴”的借口。　　这跟“红纱帐”之类的按摩店恰恰相反，那时天气一凉，我们几乎每天闲着。　　“伊人在水”的门前，白天晚上都停满了各种各样的轿车。但每一辆的前后车牌前都挂上了“伊人在水”的蓝色牌子。这更增加了人们对车主身份和洗浴城内幕的疑惑。　　这些疑惑，前来消费的人们毫无察觉，或者，毫不在乎。对他们来说，一张张纸币，能买到他们想要的一切。　　33　　这注定是忙碌的一天。上午刚过9点，男人们就源源不断地昂首阔步走进来。“伊人在水”这架巨大的机器，又一次添满了燃料，飞速运转起来。　　不知道为什么，从早晨开始，我就有一种不安的预感。到了晚上，这种预感终于被证实了。龙哥的一个好朋友，房地产商邓老板来到，指名道姓让我陪他。　　身处这种场所，完全置身事外是一种幻想。一年多来，我被这种幻想麻痹着，忘记了自己以前的生活，忘记了那些身上的男人。而他们中有些人，却仍在怀念我的身体。　　在圆型的浴池里，他揽我入怀，双手抚摸着我的乳房，说他到另一个城市搞了一个项目，最近刚回C城，就马上来看我了。软声细语，仿佛我是他阔别已久的恋人。　　我看着浴池里的交错的四条腿，思路随着热气模糊起来。他怎么把我抱出浴池，怎么抱上床，我都一无所知。后来下身的一阵剧痛，让我清醒过来，不由得发出“啊”的一声。　　“你怎么了？”他停下了动作，瞪大眼睛盯着我的脸。阴部和小腹仍针扎般得疼，我额头上直冒虚汗，他的身体连同周围的一切都变了形。　　“等一下。”他翻身下床，在一边弄了半天。把什么东西放在了床头柜上。“来”，他抱住我的上身，把我拖了过去，“吸了这个，你就不疼了。”　　我看到床头柜上，是一张崭新的百元钞票，上面有一条白线。他拿着条塑料管，一头对着白线的一端。　　“来吧，把这些吸进去，你就不疼了。”说着，他把塑料管的一端对准了我的鼻孔。　　虽然疼痛让我慌乱。但我还是清楚这白线是什么。以前我也被它诱惑过，但我坚决拒绝了。但现在，下腹的剧痛一阵比一阵强烈，我无力承受。只一次，让我度过今天。　　我俯下身，把吸管插到鼻孔里。“用手摁住那个鼻孔，用嘴呼一大口气，再用力一口吸光。”姓邓的耐心指导。　　我呼出一口气，深吸一口。白面像条毒蛇，猛地冲进鼻腔，呛得我差点窒息，眼泪直流。　　放下吸管，我鼻孔里奇痒难耐，想打喷嚏却又打不出来，下腹的疼痛依旧。姓邓的让我躺下，他坐在一边，笑吟吟地看着我。　　渐渐地，他的五官越来越模糊，身体越来越远，终于消失不见。柔软的床上，我的身子不断陷下去，陷下去，又慢慢变得轻盈无比，向上飞起来。　　在夜空中，我并肩流星，飞越C城的高楼大厦，飞越滚滚向前的大江，飘落在一片白银般的沙滩，细软的白沙温暖着我赤裸的双脚，碧绿的海水轻轻漫上来，漫过脚面，亲吻我的小腿。海鸥在海面上展翅飞翔，发出欢快的叫声，欢迎我的到来。　　我登上一只小舟，划进大海。小舟随着波浪，摇篮般上下起伏，我放开木桨，随意漂流。艳丽的阳光照得全身暖洋洋的，想闭上眼睛休憩，却难以割舍海天一色的美景。　　这不是幻想，我一边起伏，一边提醒自己。如此真实的景物和感觉，怎么可能凭空想象得出来。永别了，C城；永别了，C城的男人们！我站起来，冲着大海高喊着。　　突然，一个浪头打来，小船猛地晃动，我站立不稳，掉进了海水。漆黑的海底看不清方向。我摸索着挣扎，苦咸的海水灌进嘴里，我头昏脑胀。　　不知道过了多久。我睁开了眼睛。还是那个房间，那张床，姓邓的早已不知去向，我一丝不挂地躺在那里，没有半点气力。　　我试着起身，头却像灌满了铅，抬不起一寸。鼻子里不断有清水流出来，擦都来不及。　　胃里有什么东西搅动着，液体一次次地往上泛。　　坚持了不到十分钟，我一下子翻下床，连滚带爬进了卫生间，抱着马桶呕吐起来。开始吐的是粘稠的糊糊，后来是黄色的胃液，感觉五脏六腑都倒进了马桶。卫生间溢满了腐臭的气味。　　一番折腾之后，我已经像只空蚕蛹，肚皮近于透明。我用尽全身力气，摁下了冲水开关。冲走吧，昨夜的一切；冲走吧，那白色的恶魔。我默念着，一遍遍摁下按钮，马桶一次次咆哮。　　我翻过身，倚着马桶坐着，一点点体会到瓷器和地面的冰凉。阴部的疼痛又隐隐而来。　　等到有了点力气，我站起来，打开了淋浴喷头。　　这才是真实的感觉。没有人会像水一样温柔的抚摸我。我闭上眼睛，仰起头，双手抚住额头，把长发向后拢去。烦恼随着水珠四处澎溅。　　姓邓的像烟尘一样，在这个世界上消失得无影无踪。我有时候甚至怀疑，他就是地狱的使者，诱惑我踏上去往地狱的独木桥。　　那夜之后的第四天，疼痛又一次无法遏制地袭来。在忍受了半个多小时之后，我拨通了癞毛的电话。　　到底是为了消除疼痛，还是为了重温那种幻觉，我不能向自己做出解释。不管怎样，几个月来，癞毛送king粉，我给他钱跟身体，成了我们固定的交易模式。　　我刚把白线吸进去，癞毛就大张着嘴，满脸涨红地扑到我身上。在我陷入幻觉的瞬间，我记起这个男人是我无数次拒绝的。　　这一次，癞毛没有心满意足地离开。血，触目惊心地绽放在床单上。他气得脸色煞白：“你明明知道那个来了，还让我上？”　　妈的，赚了便宜还卖乖，我的刚走不久，怎么又会来？我想狠狠骂他几句。刚张嘴，一股穿心的疼痛让我眼前一黑……　　这是一片漫无边际的森林，黑的伸手不见五指。我摸索着前行，不知身处何处，要去何方。脚下的灌木和蒺藜不时绊脚，打着趔趄，惊起夜宿的鸟，怪叫着飞起，野兽的低吼声此起彼伏。　　我胆战心惊，蹒跚着向前。远处一点光亮似隐似现，又有几个人的喊声时断时续，像奶奶喊我回家吃饭，像小云欢快的叫声，又像红姐吆喝我招呼客人。　　我冲着声音的方向，竭尽全力拨开眼前的荆棘，猛地，一根尖利的树刺扎进了我手背，我“啊”地叫出声来。　　阳光瞬间刺破云层，普照进来，我的眼睛几乎睁不开。“醒了，醒了！”这是阿超的声音。　　眼前是一片雪白。一个白色身影在我眼前一晃，随即走开了。我的手背仍在疼痛――是输液的针头。　　红姐、阿超、玲玲、小兰，还有“避孕环”，都围在我的身边，眼睛红肿，小兰还在不断抹着眼泪。“傻孩子，你终于醒了。”红姐说了一句，就哽咽着说不出话来，轻轻抚摸着我的额头。　　“孩子”，这么多年来，她还是第一次这样称呼我。一种奇异的温暖从她手掌传到额头，让我浑身暖洋洋的。　　34　　“你们哭什么啊，我不就是昏过去了么？”我努力朝她们笑笑，脸上的肌肉却僵硬得不像自己的。　　听到这句话，阿超和小兰的眼泪泉水般涌了出来，两个人捂着脸跑出了病房。剩下的人尽力抑制着即将出眶的泪水。红姐想回我一个笑，只笑到一半，表情比哭还难看。　　看着一张张泪水婆娑的脸，不祥的预感袭上心头。从小到大，我的直觉一向很准确。在我昏迷的这段时间，一定发生了些什么。她们能隐瞒住事实，却隐瞒不住自己的情感。　　我叹了一口气，没有追问我的病情。为了遵守医院的规则，更为了给姐妹们一个安慰我的机会。　　“对，你只不过太累了，休息两天就没事了。”红姐抚摸着我的额头。“是啊，等你出院了，我们给你接风！”这么多年来，“避孕环”第一次这么仗义。以前，我们请客她都不屑一顾。我不禁笑出声来。肺里却突然像吸进了许多小刺，立即咳嗽起来。　　红姐连忙扶我坐起来，在背后垫上枕头。老半天，我才止住咳嗽，一个劲地喘。躺着没什么感觉，一坐起来，才感到下腹部剧烈疼痛。这，也许就是我住院的真正原因。　　“来，喝口水。”红姐举着个汤匙，送到我嘴边。“我自己来好了。手又不是不能动，”我让她端过杯子，“红姐，店里很忙，你们都回去吧，我自己能行。”　　红姐递给我杯子，转过身抹了下眼睛，“那我回去一趟，让玲玲、银环陪你吧，有事就给我打电话。”说着，回头看了我一眼，起身出去了。　　病房里顿时安静了下来。我四下打量着：不大的房间十分整洁，只有一张床，床边是一台复杂的仪器，对着床吊着台电视机。　　“这是什么医院啊？”我突然想起来，还不知道身处何地。“这……”玲玲和银环对着眼神，半天才紧张地说：“这是C城医院。”　　我心里暗笑。又没问你什么病房，你怕什么？就算问了，怕的也该是我。刚才红姐看我的一眼，那么深情，恋恋不舍，难道我的病已经无药可医了？正在胡思乱想，门开了。进来几个白大褂。　　两个医生跟三个护士，走到床前。猛地，一个面孔让我脑子里“轰”地一声。他也直愣愣地站在那里，呆若木鸡。　　“你们几个出去一下，查房了。”一个护士把玲玲、银环赶了出去。“你今天感觉怎么样？”为首的那个中年男医生问。我如梦方醒：“除了小腹疼，没什么感觉。”　　医生撩开我的棉被，让我褪下裤子，一只手按压着我的下腹，刀绞般地疼痛让我“唉呦”叫出来。他回过头：“小林，你过来看。”　　林路还在发呆。“小林？”“哦。”他应着，眼睛仍然紧盯我的脸。在他用手按压我的下腹时，一滴冰凉的液体落在皮肤上，疼痛仿佛在瞬间消失了。　　中年医生翻了翻护士手里的本子，“后天给你动手术，你做好准备吧。”“小林，我们去2号房。”　　林路却似乎没有听见。他静静站在那里看着我，眼神里交织着疑问、怨恨、怜悯，似乎还有绝望。　　我平静地躺在床上，看着墙上的电子钟，第一次发现秒针走得这么慢。不知道名字的药水，从吊瓶顺着塑料管输进我的血管。我默默比较秒针走动跟药水滴落的速度。　　好像有只蚊子叮在我的脚趾，一种痒痒的感觉慢慢升起，皮肤随之发热。我看到白色的天花板旋转，变换着颜色。鼻涕、唾沫一起涌了出来，空中有些金色的星星，我手忙脚乱地想抓住。　　“蓓蓓，你怎么了？”玲玲、银环的声音远在天边。“给我……癞毛……”我看到她们俩倏地消失了，变成了白色亡灵，想带走我。我奋力反抗，用指甲抓、牙齿咬。　　可是他们人多势众，终于，尖利的匕首刺穿了我的身体。我的血汩汩地流出来，染红了洁白的床单，流满了地面，从门缝里冲出去，沿着走廊，浩浩荡荡，一直向前，汇进了那条大江。　　我满意地笑了。你们能刺死我，却灭不了我的灵魂。她沿着大江顺流而下，所到之处，必将是树木繁茂，鲜花盛开，新的我将伴着鸟语花香重生，自由茁壮地成长。　　“难道你们就没发现她吸毒？”一个低沉的男声，似曾听过。“没、我们、我……”像是玲玲的声音，我努力辨认着。“唉，她都已经上瘾了，你们啊！”是林路的声音。　　“这跟她们有什么关系，我自愿的。”我使劲睁开眼，说话声低的自己都听不清楚。　　“自愿？你不看看你的身体成了什么样子！”林路向我转过来，双眼通红瞪着我，脸上有几道新的伤痕。“什么样子？大不了是癌症！”在他面前，我向来不会认输。　　任何生意都不会一本万利。做这一行，成本就是自己的身体。工厂里的钢铁机器尚有磨损，血肉之躯更难耐时光流转。现在唯一的希望，就是那个报废的不是我。　　林路沉默。这就是对我所说的肯定？我的心猛地一沉。从红姐她们的表现，我已猜到了八九分，只是还抱有一丝幻想。现在林路的回应，把这点光亮彻底扑灭了。　　“你告诉我吧，我的病到底怎么样？要做什么手术？”事到如今，我顾不上什么规则了。“为什么？为什么我每次找你，你都拒绝我？”他反问，自言自语似的，双手紧抓头发。　　是的。如果我当时答应了他，也许会发现我的病。可前提必须是我跟他发生了关系。再说，谁知道他会不会和那个老医生一样？　　我们互相没有回答。房间里静得出奇，只有四个人或粗或细的呼吸声。　　夜早已深了。晴朗的冬夜，窗外繁星点点。突然，一颗流星拖着长长的尾巴划过，消失在遥远的天边。我的心又一阵悸动。　　听人说，一颗流星就代表一个人死去。而我，难道就是下一颗？　　太阳升起来。透过窗帘投下金黄的影子。这又是晴朗的一天，空中定是万里无云，鸟儿欢叫着掠过。上学的孩子，一定在父母的注视下，喝完热热的牛奶，背起了书包；上班族们，也一定蹬上了纤尘不染的皮鞋，告别了妻儿，开始了新一天的征程。　　“伊人在水”的姐妹们，按照规律，也一定还在酣睡。昨晚上的杂乱，就在睡眠里抚平，醒来后，她们还要满面春风，笑迎八方来客。　　C城医院，这座全省最有名的医院，也在按照它的节奏，有条不紊地运行着。　　我几乎一夜未眠。未知的命运就在未知的房间，那张小小的床上等着我。从下午起，林路一直坐在我的床前。黑暗里看不清他的眼睛的张合，晨曦初现时，我发现他双眼布满了血丝。　　红姐、龙哥，以及阿超、玲玲她们，早早来到了我的病房，轮流安慰着我。只有林路紧紧握住我的手，一言不发。　　终于，那辆推车被推了进来。我谢绝了众人的搀扶，从床上下来，上了推车，平静地躺下。　　推车从房间出来，驶向走廊。林路仍握住我的手，和车子并排走着。红姐她们小步跑着，紧紧跟在后面。我仰着头，走廊的顶面像条河慢慢流过，散发着浓烈的来苏水味。　　随着这条河流，我沉入了深深的海底。一个闪着亮光的圆形怪物，用悬浮吸盘吸走了我所有的气力。一群绿色的生物围上来，伸出各式各样的摄食器官，在我腹部游动，寻求下嘴的地方。　　突然，一条触角碰到了我的下腹，伸出尖利的刺划动着，我的皮肤如同熟透了的石榴绽开。凉气渗了进来。　　奇怪的是，这群绿色的生物并没有大快朵颐。我的身体可能不符合它们的口味。它们纷纷摇着头，交流着失望的信息。　　慢慢地，凉气不再侵袭。绿色生物们忙碌了一阵，依次从我身边游走了。它们原先缚住我的丝也纷纷撤去。　　我从海底慢慢上浮，又看到白色的阳光从海面照耀下来。那条河流近了，我逆流而上，找寻我的源头。　　渐渐地，海水和河流消失了。我还在走廊里，林路还在握住我的手，一群护士推着我，缓慢地走着。推车的车轮发出刺耳的摩擦声。好像什么都结束了，又好像什么都没开始。　　我微微侧过头，从人们的缝隙里，看往走廊的尽头。耀眼的光华中，一个高高瘦瘦熟悉的身影，正风尘仆仆地赶来。他穿过时光，跨越距离，从我生命的源头，自我内心深处，焦急而又满怀希望地，一刻不停地赶来……　　（全文完）