一夜换身

――――――――――第一章――――――――――――――――――

    李峰的单位是家财大气粗的文化公司，上下班的交通费都补贴进了员工的津贴里，李峰这样的中层管理人员每月的交通费打车绰绰有余，但是李峰每天上下班还是坐公交车，不是他小气，而是每天打车会脱离生活，不知道人民群众都需要些什么，他创造出来的文化产品就会和市场需求脱节；还是坐公交车好啊，每天都能听见张长李短牢骚埋怨的，那才是他永不枯竭的灵感源泉。

　　李峰走到站牌下，望了望街道的尽头，根本看不见公交车的影子。天冷，风大，他躲在一棵大柳树后面，缩起脖子望着一辆接一辆红色黑色白色的小轿车在寒冷的空气中轻快地滑过，车里的人穿得很薄、很体面，不像眼前等公交车的这一帮人这样臃肿不堪。有辆私车还是有好处啊，至少在这样的天气里人不受罪，出门赴约也很有面子。作为一个男人，比自己不受罪更重要的是不让老婆孩子受罪；比自己有面子更重要的还是让老婆孩子不受罪。

　　正在脑子里盘算大事，车来了。李峰排在了等车长龙的最后，他每次都不能比别人早上车，排在前面也挤不上去，因为他根本就不挤。车里人不太多，但总有几个人没有座位，李峰又总是其中之一。李峰拉着吊环，听旁边两个跟他年龄相仿的小伙子谈天。穿皮夹克的那位问穿风雪衣的那位：“强子，你这回买房子老婆家里给帮多少？”穿风雪衣的笑笑说：“不知道，那得看她爸高兴给多少了，咱多不嫌多少不嫌少，反正不是自己挣的，人家给多少咱都没说的。”穿皮夹克的叹口气说：“唉，看你多好啊，娶了个老婆处处能替你分担压力，我就不行了，娶了个老婆多了一种压力。”穿风雪衣的安慰穿皮夹克的：“可别这么说，对于一个男人来说，注定要有三种压力：工作、生活和老婆。我在一份报纸上看到一篇文章，《好妻子决不成为丈夫的第三种压力》，可是你想想，哪个女人不是她丈夫的第三种压力？”穿皮夹克的英雄所见略同地附和道：“这话没错，尤其是对那些有事业心的男人，妻子的不理解和胡搅蛮缠真正会成为精神上的压力。总之，当男人不容易，当一个好男人更不容易啊。”李峰很钦佩这二位的见解，看来，也只有男人才更能理解男人的苦衷啊。
　　
　　接下来的一天里，李峰边工作边琢磨，像在嚼一块口香糖，不同的是越嚼越觉得有味道。以至于回到家里第一眼看到张颖，他就感到有点累。张颖刚刚洗过澡，戴着浴帽，她的脖子很长，把头发都塞进浴帽里时更显得白净秀美。李峰换过衣服，揽住张颖吻了吻她的脖子，然后去拿电视机遥控板，翻找起喜欢看的节目。张颖抱起双臂，靠到沙发上冷眼旁观。李峰翻了半天，津津有味地看起了动画片，他盯着电视屏幕拍了拍张颖的腿说：“倒杯水过来，再切点水果拿过来。”张颖呆着没动，面无表情地望着电视画面。李峰觉察到不对劲儿，扭过脸来嘻笑着问道：“怎么了？”张颖摇头，依然望着电视。

　　“那是怎么了，谁惹你了？”李峰伸出手臂去抱住妻子，另一只手摸着她光滑的脸蛋温柔地问。

　　“你！”张颖瞪了丈夫一眼。

　　“我怎么你了？”李峰丈二和尚摸不着头脑。

　　“你对我越来越不感兴趣了！”张颖委屈地撅起了小嘴。

　　“我怎么就对你不感兴趣了？你千万不要这么说，我们结婚还不到一年呀。”李峰辩解道。

　　“你也知道我们结婚还不到一年？现在我对你的价值就是工具而已吗？一回来也不关心关心我，以前的甜言蜜语也没了，我对你的作用只是伺候和泄欲了。”

　　“你怎么这么想？”李峰哭笑不得，“我忙了一天，总得放松放松吧，这点要求不过分吧？”

　　“你不要巧嘴滑舌，你就是对我丧失了兴趣，这一点我心里最清楚了，看来我在你心目中的位置都没电视重要了。”

　　“你胡说什么，今天早上咱们不是做得挺好吗，每次都是你先求饶我才罢休的，你怎么浑说起来了？！”

　　“你还好意思说？！早上6点钟，我睡的好好的，你心血来潮就把人家喊醒了....”

　　张颖不甘心地扳起手指头来：“我对你不够好吗，我每天给你做饭，洗衣服……”

　　李峰盯着她的手指头，突然急火攻心，大叫一声，脸色煞白，出了一头虚汗。张颖一看李峰真急了，这才慌了手脚，抱住他温言款语地哄劝起来，像对待一个婴儿，李峰这才神色稍缓。

    第二天刚到公司，李峰就被叫到总经理办公室。总经理微笑着说：“小李啊，德新房地产公司对你的广告策划非常满意，正常费用之外，他们额外给了咱们一套一百平米的半价住房。公司研究了一下，按照咱们的奖励机制，这套房子归你，每平米公司再为你补贴五百块钱。我刚才征求了你们策划部经理姜永年的意见，他也同意房子归你，你要好好干呀！”李峰赶紧推辞：“王总，我不要，还是给你们领导吧。”王总一摆手：“胡说，这怎么行，公司有公司的规定，你这是要我们犯错误？”他拍拍李峰的肩膀，亲切地询问，“是不是缺钱啊？有困难公司会帮你的，你可以向公司贷款，我给你签字作保。”

　　李峰感动得差点哭了，站起来说：“不是的，王总，公司待我太好了，我真不知道该怎么谢您。半价每平米一千五百元，公司再补贴五百，十万块钱就买一套高档住房，我不敢要呀。”王总又一摆手：“不要也得要，买不起公司给你想办法。”他换了一种调侃的语气接着说，“听说你老丈人很有钱啊，女婿买新房，他能不帮把手？”王总的话说到了李峰的心坎上，一想起这位一心为孩子们幸福着想的老丈人，李峰心里就有了底，在许多涉及到钱的问题上，总是岳父让李峰方寸不乱。

　　出了总经理办公室，李峰到楼梯间给张颖打了个手机，告诉她这个喜讯。李峰的耳朵充分感受到了张颖的兴奋，她像往常一样，遇到这种大事情，第一句话就是：“我要赶紧打电话告诉咱爸咱妈！”李峰也习惯了这种程序，他知道接下来的事情就全归岳父纵了，每逢这类经济问题，岳父总是能显示出他生意人的头脑冷静和作为长辈的无私奉献。李峰乐得不去这份心，岳父也乐于为孩子们出一把力。因此上李峰与岳父的关系比岳父与自己儿子的关系还要融洽――李峰尊敬老人并且承认岳父的能力，作为女婿，他更懂得岳父的心理，大事都让老人做主。李峰挂了电话，感觉上房子的事情已经解决完了，他心里没有了一点压力。

　　晚上下班回到家里

　　“过来，给我敲敲背”李峰心情愉快地招呼妻子。

　　张颖却破了粗口：“舒服死你吧！”

　　李峰愣了，问道：“怎么了，你？”

　　张颖离李峰远远地坐下，冷冷地瞧着丈夫说：“你一点儿也不体谅我的难处，！”

　　“体谅，谁说我不体谅？”李峰发自肺腑地说。

　　但张颖显然以为他言不由衷，猝然道：“那你怎么你回来就像使唤保姆一样使唤我？！就没别的对我说吗？”

　　因为心情好，李峰压根儿就没有跟她生气的打算，便对张颖说：“我都工作一天了，你在家里享受着，我回来伺候一下我怎么了？”

　　“你知道什么！”张颖挖苦道，“我就那么贱？？”

　　“我负责赚钱养家,你负责貌美如花，这有什么不好的，我在外辛苦赚钱，养着你，你要什么没买给你，各种漂亮的衣服名牌包包化妆品，你什么都不缺，而你付出的仅仅是在我回家之后服侍我而已”

　　“你以为我愿意过这样没有尊严的生活吗，有些东西不是物质能满足的，你的要求我就必须的满足，而我的要求则要看你的心情，你想上床做爱时，也不管人家舒服不舒服，就强行上了，而我只是让你陪着上街买个东西，你都不愿意，上次你陪我逛街都是几个月以前的事了”

　　“呵呵，我每天那么忙，哪有时间陪你上街啊”

　　“那你闲的时候呢？宁愿在家看电视也不愿意陪我出去，为什么不公平对待？我总是迁就你，你怎么不迁就迁就我呢”

　　“什么叫公平对待？”李峰终于被迫还击了，“我告诉你，付出了多少得到多少，你现在每天不用工作就像衣食无忧，吃好的穿好的，都是我在外面赚来的，但这也不可能完全没代价吧，你的任务就是伺候好我，不然凭什么享受现在这一切？”

    “你以为我愿意过这种家庭主妇的生活？嫁给你之前我也是公司里的骨干，要不是你非要我辞职当个家庭主妇，我实在拗不过你，我现在早就升到主管的位置了，如果可以我宁愿在外工作，你在家负责貌美如花吧！！！！”张颖也急眼了。

　　李峰一听来了火气了说：“你以为主管那么好升，公司的工作那么简单吗？每天要做那么多工作，还得应付复杂的人际关系，想比之下，你每天的生活简直就是享受”

　　 张颖不依不饶：“好，那我们离婚吧，你觉得我的生活是在享受，那离了婚你自己去享受吧”

　　“离婚？谁怕谁”李峰坐起来，玩味地望着张颖，“如果可以我很愿意过你这样的生活，有什么不好的，每天享受着白吃白喝，只需要付出一点微薄的劳动”


　　张颖仿佛被什么重物击中，呆呆地望了张颖老半天才缓过劲来，又皱眉头又地说：“你就这么看我吗？那我们也没有必要再过下去了”
　
　　“好！你说的”李峰站起来”

　　张颖看看愤怒的李峰，冲进卧室穿上外套，又跑到走道里去换鞋。李峰眼睛盯在电视上，不理睬她的威胁。

　　“我再也不回来了！”张颖穿戴停当，看见李峰没有拦住她的意思，气不打一处来，甩门出去了。李峰见她真走了，也生了气，想摔个东西来发泄忍住了。他并不担心张颖真的会走她也曾吓唬过他几次，但每次都是去楼下超市买盒鞋油或者买袋醋又回来了。因此李峰放心地看着电视，心里估摸着张颖多长时间后就会回来，给她进行着倒计时。

　　没多久，果然有人用力地敲门。李峰赶紧跑过去拉开门。张颖站在门外冷冷地看着李峰说：“我忘带手机了，把我的手机拿过来，我马上就再也不回来了。”李峰笑着把她拉进来，关上门，强行抱住她，哈哈大笑。张颖一动不动地在李峰怀里僵了片刻哭了。李峰心中突然一软，长长地叹口气说：“我知道你心里不高兴。难道我就不辛苦？我每天承受着工作、生活还有各方面的压力，回到家里得不到放松和理解，还得花费精力来哄你高兴，我容易吗？你想想，如果不是我拼命的工作，你拿什么享受？”

　　张颖泪眼婆娑地望着李峰，带着孩子一样委屈的表情说：“我不是为了钱，我就是希望你能更多的关心我。”

　　“我知道，但你也要改一改，别因为你的脾气把老公折磨死了。”李峰做出一副哀苦的鬼脸。

　　张颖破涕为笑，推了李峰一把。李峰趁机帮张颖脱掉外套，替她挂起来，又撕了块面巾纸，给她擦去脸上的泪痕。

　　“那我先去睡了？今天有些不舒服。”张颖哀哀地说，她这阵儿乖得像个孩子，似乎生怕李峰不同意似得。

　　“好吧，你先去睡。”李峰吻了吻张颖，看着她换了拖鞋去了卫生间。

　　 李峰去了书房，想看点书，却感到有点累，就捧着书发呆。张颖洗漱完了，端了杯水过来给李峰放到桌子上，自己先去睡了。李峰决心要看几页书，就硬着头皮翻开了《加缪文集》，接着读《鼠疫》。加缪忙里偷闲地讲述了其中一个人物约瑟夫・格朗的爱情和婚姻...

　　李峰合上书，走进卧室。他打开床头灯，看到张颖好像睡得很香，像个毫无心事的孩子，忍不住吻了吻她软软的唇。李峰脱光了衣服，钻进被窝时看到张颖也是裸着身体，忍不住轻松地笑了，看来张颖根本没睡着李峰钻进被窝，前胸贴住张颖的后背，他从张颖的体温里感到了冲动，这是张颖用来缓解刚才的不愉快的方式，她知道这样最能让李峰消除心中的抑郁，李峰自然也欣然接受了。

　　“要开始了……”他把嘴贴在张颖的耳旁。

    张颖顺从的点了点头........

    铛铛铛，李峰睁开眼睛，李峰的手机响了，这是李峰定定早上7点的闹钟，该上班了，

    “感觉好怪，身体软绵绵的”，李峰打了个呵欠，推开身上的被子伸个懒腰。

    “小颖，你怎么还睡着，怎么不起来做早餐？”

    突然李峰发现自己的声音好尖好细，就好像女人的声音，听起来还很熟悉。

    李峰习惯性的把手伸向身旁的张颖，却发现自己的手臂好白好细，和他印象中粗壮黝黑，汗毛密集的形象完全不同。

    还没等李峰回过神来，突然感觉自己的胸部怎么变得沈沈甸甸的，低头看下去，一对圆润饱满的肉球就在胸前轻微晃动着，李峰只觉得瞬时间头晕目眩，本来尚存的一丝倦意立马没了， 赶忙检查自己的身体，结果是原来的短发被一把长长的散发所代替，脸庞光滑极了，摸不到一点胡须，最重要的是小弟弟不见了，陪伴自己20多年的兄弟消失了！！！

    “啊……”
    
    李峰发疯一样的发出刺耳的尖叫声，如此大的声音，将身旁本来沉睡的人也吵醒了，随后传来了一声粗狂的叫声。
    
    “李峰这女人哪来的，怎么会在我们家里！！！李峰你人呢，这女人怎么看到的这么眼熟...，不对，我胳膊上怎么这么汗毛？？我怎么？？啊.....啊啊啊，怎么回事啊??!!!”,粗狂的男声在房间里不停回荡着。










――――――――――第二章――――――――――――――――――











    十几分钟过去了，房间里很安静，静得只听见墙上的挂钟在唰唰轻响。

    “你先给我公司打的电话请个假吧，说今天不太舒服，不去...”，很快“张颖”打破了沉默。

    “哦”，“李峰”木然的拿起手机拨起号来。

    之后又是半个多小时的沉默...

    “看来我们是交换身体了”，“张颖”，也就是李峰开口说道。

    “那怎么办啊，难道变不回去了吗？”，“李峰”，也就是张颖带着哭腔的说道。

    “怎么可能变不回去，一定有办法的，怎么会变不回去，也许这只是一个梦，躺一觉就好了”，李峰听了情绪又激动起来，变得有些语无伦次起来了，一通说完就又躺了下来。

    “呵呵呵，你也有这样狼狈的时候啊”，张颖看着蒙头睡觉的李峰，突然觉得很好笑，不知觉的就笑了起来。
时间一分一秒的过去，李峰依旧窝在被窝里，没有起来的意思。

“起来了，都中午了，先吃点东西吧”

    喊了半天见李峰没反应，张颖便伸手去扯李峰的被子，总这么逃避也不是办法啊，李峰死死的抓住被子不放，张颖见此手上的力道便加重了些，出乎张颖意料的是，他很轻松的就把李峰抓着的被子拉开了，根本没有费什么劲。 

“这不是梦吗，不是梦吗...”，而被子被扯掉的李峰还在床上窝着没回过神来，嘴里还在不停重复一句话。

    看着床上一丝不挂的李峰，虽然这是自己的身体，但面对着自己这保养的非常好，凹凸有致的娇美身材，张颖突然感生了一种以前没有感觉到的悸动，下面传来了异样的感觉，张颖突然上前一步，将床上的李峰抱了起来。

    “男人的力气好大啊，我好歹也有45公斤，但抱起来也没感觉怎么费劲嘛”，张颖似乎不相信自己这样轻易就像李峰抱了起来，嘴里自语道。

    “把我放下来，张颖放我下来，听到没有”，看到自己被张颖用公主抱的方式抱在怀里，李峰的脸一下子红了起来，感觉自己的尊严受到了侮辱一般，

    “嘿嘿，我偏不放你下来，想下来的话也可以，喊一声，‘老公，我错了’就放你下来，谁叫你每次都这么欺负我的”，张颖得意洋洋的说道，看着李峰挣扎的样子，她突然产生了兴趣逗逗李峰。

    “你！做梦！赶紧放我下来，不然...”,李峰咬牙切齿的说道。

    “不然怎么？反正不叫一声老公，就别想我放你下来”，张颖笑着说道。

    李峰很快发现自己根本没法从张颖怀里挣脱出来，自己软绵绵的拳头打在张颖身上都不带有反应的，也是张颖的身高1.63的娇小身体怎么能和自己锻炼出一身肌肉身高1.8的强壮身体对抗。

    看着李峰在自己怀里徒劳的挣扎着，张颖突然产生一种从未有过的快感，以前李峰就经常这样抱着她玩，非得完全李峰的要求才肯定放她下来。

    “怪不得我怎么都没法挣脱下来，李峰这混蛋的身体素质居然这么好，现在遭报应了吧”，李峰叫的越厉害，张颖的兴趣越浓，尽管抱这么久有些疲倦了，但依旧没有打算放李峰下来的打算。

    张颖看着李峰胸前那对挺立的双峰，突然间张手捏去，李峰猝不及防下中了招，随即发出一声惊呼，张颖则哈哈笑了起来。

    “张颖住手，不然等我下来以后饶不了你的，张颖你这个变态，无耻，卑鄙，我不会放过你的”，李峰已经完全陷入失控状态了，疯狂的叫骂着。

    听了李峰的话，张颖心中也生出一丝火气出来，“哼，都什么时候了还嘴硬，服一下软，让我高兴一下能怎么样嘛，我以前都满足你了，你满足我一下就不行了吗，既然如此，别怪我不客气了”

    张颖随即将李峰扔回床上，李峰感到身子一松，刚要起身，张颖就压了上来，这下子李峰连动都动不了了，张颖仿佛一座山一般压在她身上，两只手像铁钳一样将她的手腕牢牢固定住。

    “张...颖你不要乱来...”，李峰有些慌乱的说道。

    “小妖精，今天非把你干到求饶为止”，李峰听了气不打一处来，这不是自己平时对张颖说的话吗，怎么现在反过来被他用来了。

    “算了，瞧把你吓的，跟你开个玩笑都开不起吗？”，张颖看了看小脸煞白的李峰，觉得玩的也差不多了，便松开了李峰。

　　“对不起。”，张颖看松开了李峰，李峰依旧躺在床上没有起来的意思，心里有些愧疚的说道。

    “这大概是报应吧，我以前这么对过你，所以昨天说的话应验了，我们俩真的交换了”。李峰解脱之后反而平静了下来。

    “别胡思乱想，也许明天早上醒来，我们俩就换回去了呢”

    “也许吧...”

    昨天晚上的一次交合再加上今天早上这一番折腾，两人都出了不少的汗，身上粘乎乎的，吃了点早餐后，李峰就打算洗个澡。

    当李峰走近浴室，看到镜中曼妙的女性身体倒映在镜子上时，李峰心中五味交杂，虽然她不止一次看到这副景象了，但看别人和看自己完全是两回事，李峰多么希望这只是一个梦，但这明显不可能。

    “难道我以后都得做个女人来生活吗”，李峰有种想要仰天长啸的感觉。

    李峰发牢骚一边狠狠地捏住胸前的肉球，发泄不满的情绪。可惜这双浑圆的肉球此刻已实实在在地长在自己身上，还传来火辣辣的痛感，李峰只好作罢，这样受罪的还是自己。

    “做个相貌身材极佳的美女，总比当个丑女好吧？”，李峰自我安慰着，瞥了镜子里的女人一眼后，扭开水龙头，浴室里回荡着水流的滴答声，从逐渐被雾气朦胧的梳妆镜里反映出来的是极具诱惑力的裸露胴体。

　　 李峰我依然在用男性的眼光看待现在的身体，充满了好奇和冲动，随着温热水流流淌在身上，李峰闭上眼抚摸全身，感受这柔软躯体的全新触觉。现在肌肤摸起来感觉滑不溜手的，而且身体敏感度根本不是男人可以比的，让李峰感到非常的舒服，产生出一种从未有过的的快感。

    洗完以后，李峰心情大为好转，身体的劳累也去了十之七八，李峰披上浴巾走回客厅，张颖看到李峰出来，迫不及待的就跑进了浴室。

    “张颖，你适应力还真不是盖的...”，李峰见张颖脸上不仅没有颓废的样子，反而十分兴奋，不由得暗自乍舌。

    “这是我的同事小刘，这是小张，这是我领导方总，这是...”，收拾妥当后，李峰开始给张颖详细的讲解公司的情况，不然明天去上班时，不知道会闹出什么乱子来，好在张颖以前从事过类似的工作，只要把一些注意事项讲清楚，问题不是很大，这一讲就是从中午讲到晚上，这都还没有讲完，只能以后找时间再说了，相比之下张颖的人际关系就简单多了，就是莉莉，惠珍，安泽，思思这几个闺蜜，不用张颖说，李峰都了解一些，因此张颖只花了一个小时就给李峰讲的差不多了。

    “让我穿这个？！”李峰瞪大眼睛看着张颖给她拿的睡衣，是一件粉色真丝睡裙，“不穿行吗？”，李峰有气无力的说道。

    “不行！说好了的，你爱护好我的身体，别做丢人的事，我会好好完成你的工作，不做影响你形象的事，穿其他的睡衣会磨坏人家皮肤的”，张颖理所当然的说道。

    “好...吧”，李峰只得接受了，不然天知道张颖会拿他身体做出什么事情出来，不过当她穿上睡裙之后，她也不得不承认，确实很舒服，不仅没有一点不适的感觉，反而很合身，竟有些喜欢上了，李峰发现自己冒出这种想法，立刻打了冷颤，“我可不是异装癖，只是没有选择而已”，李峰在心里重复着。

    二人总算能安安静静地躺在床上休息了。

    李峰心中烦躁，翻来覆去睡不着觉。

    “哎，你安静点好吧，搞得别人也睡不着。”张颖抱怨道。

    “现在这样子你能睡得着？”李峰没好气地回道。

    “既来之则安之吧，我一个女人都比你镇定，你还是不是男人啊”

    “怎...么不是”，李峰有些没有底气的回道。

    “不过话说回来现在我才是男人，你才是女人吧”

    “……”李峰无言以对，她可不想安心当一个女人，当个贤妻良母，甚至将来还能生孩子，李峰想到这些，她就有些不寒而栗，希望明天醒来就变回去了，李峰这样想到。

    如果变不回去，李峰需要应付的情况也很复杂，尽管张颖的人际关系比自己简单多了，但是从男人到女人的转变，不仅仅是生理上的，更有心态上的，再有社会地位，等等因素，突然从强势的一方变成弱势的一方，这让李峰感到有些恐惧，事情将不再完全在她的掌控当中了，张颖也许会渐渐取代她的地位，而她只能去服从张颖，完成着妻子的义务，一想到这些她就难以接受。

    李峰长出一口气，闭上了眼睛。她脑中不断回想今天发生的一切，却是越想越乱，形形色色的场景交织混杂在一起，让她变得昏昏沉沉的，过了不久，就睡着了。

    第二日李峰醒来时已经是九点多了，睁开眼睛发现张颖已经走了，应该是去上班了，不禁感到阵阵失落，很明显他俩并没有换回来。

    看着空荡荡的屋子，李峰有些茫然。

    但生活总得继续，李峰还是从床上爬了起来，吃过张颖做好的早餐后，按照张颖教的戴上了文胸，把乳房一点点塞入罩杯中。又穿上了张颖给她准备好的淡黄色的连衣裙，总的来说是比较舒服的，就是下边凉飕飕的，花了一番功夫收拾好张颖的散乱的长发，理顺了，接着就是来到门口把张颖要求的尖头高跟鞋套上脚，系好两边足关节的皮扣，然后站起来小心地来回走了几步，感觉比想象中顺利一些，虽然有点踉跄，但是慢慢来的话还是可以随意走动的，而且也没有什么疼痛的感觉，就是臀部扭得比较厉害一点。

    “该死的张颖非要我穿成这样去和她闺蜜逛街，还得在商场传一张自拍给他，否则就消极工作”，李峰对着镜子发泄着。

*******************************************************************************************************************

    “你们终于坚持不住了吧，哈哈”，李峰心里恨恨的想到。

    找了家餐厅三人吃起了午餐，说是午餐，不过已经下午2点了，李峰早已饥肠辘辘，本打算大吃一顿，可令她遗憾的是，没吃多少，就撑的很厉害，再也吃不下去了，连他平时饭量的三分之一都不到。

    “唉，女人的身体饭量怎么这么小，还没过瘾就饱了”，李峰智能心里抱怨一番。

    用完餐后，莉莉和思思带着李峰去了一家女子生活会所，李峰从来没来过这种地方，只是偶尔听张颖提到过，看着门口贴的男士止步的牌子，李峰微微迟疑了一下，一咬牙还是走了进去，反正自己现在身体完全是女人了，这应该不算流氓行为吧，李峰为自己辩解着，一进去就听见轻柔空灵的音乐，配合天然植物香薰和暖暖的光影，沁人肺腑，让人心情放松了许多。

    李峰看着莉莉和思思从包里掏出一张卡片给前台，便有样学样的也翻起了宝宝，还真找到一张一样的卡片出来，然后就有个女服务员领着李峰她们向里面走去，上了三楼，进了一间房间，房间装修的很精致，接待她们的服务员开口说道，“你们好，我是5号护理师，很高兴为大家服务，这里有沐浴所需用品，拖鞋、浴巾、浴袍，浴室在这边，热水已经放进池子了，各位女士可以先泡个热水澡，之后做进一步的SPA护理。”

    “难道！！”，李峰忽然意识到一个严重问题，自己是要和莉莉和思思一起洗澡吗，虽然她隐隐有些激动，但强烈的道德感，让她觉得这样做有些不妥，偏偏她又找不出什么理由离开这里。

    “你们洗吧，我不太舒服，就不进去了”

    “那怎么行，要是缺了这一步，效果就不好了”，说完便不顾李峰的反对，生拉硬拽的就把她带进了浴室，然后又干净利索的将李峰扒的只剩下内衣了，整个过程李峰全无还手之力，本来张颖的身体就是三人中最娇小的，体力是完全处于劣势，再加上李峰有所顾忌，没法放开了抵抗莉莉和思思的动作，因此完败了。

    李峰只得又一次认输了，“反正是你们逼我进来的，我拒绝过了，还把我衣服锁在柜子里，钥匙收了起来，那就怪不了我了，反正我不吃亏”，李峰心里狂吼着，然后就脱掉了仅剩的内衣，先行一步跳进了这大号浴缸当中，莉莉和思思也不甘示弱，两下就把身上衣裙内衣脱了下来，跟着进了浴缸，看着眼前诱人的“美景”，李峰只觉得自己心跳都加快了不少，脸上烧得厉害，要不是现在是女人的身体，实在没东西可挺，下面恐怕要是硬如钢铁了。

    不得不说，莉莉和思思的身材确实不错，李峰以前也隔着衣服幻想过她俩的果体，但那终究是幻想出来的，哪比得上真实的场景的冲击力大，要不是李峰定力还算不错，也看过不少小电影经过了锻炼，恐怕鼻血都要流出来了。

    莉莉的胸部很大，是三人中最大的，起码有D罩杯了，而且很坚挺，可见保养的非常好，张颖的胸部也不算小，虽然比不上莉莉，但也有C的大小了，思思的胸部最小，只有刚刚到B罩杯，但配上清秀的脸蛋和苗条的身材也是非常养眼的，不过李峰的目光还是更多的瞄向莉莉，她身材实在太火爆了，虽然脸蛋长得比张颖差了一些，但身材的性感程度却是胜出一筹，丰乳肥臀，配上1.68米的身高，简直就是尤物。










――――――――――第三章――――――――――――――――――









    正当李峰迷恋在莉莉的绝美身材当中时，莉莉朝李峰靠了靠。

    “你干什么”，李峰娇呼了一声，双手赶忙护着胸部，刚才她被莉莉袭胸了。

    “你自己不是也有吗，老盯着姐姐的做什么，不知道的还以为你是个男人”，莉莉嗲声嗲气的说道。

    “哪有你的那么勾引人吗”，李峰听了吓了一跳，心中有些慌乱，赶忙反驳道。

    “让姐姐给你揉一揉不就大了吗”，李峰看着莉莉的双手又向自己胸部抓来，赶忙边护着胸边向后退。

    “嘻嘻，怎么能让你跑了”，思思一下子就把李峰的退路给挡住了。

    “思思，把小颖的手拉开”

    “好嘞”，李峰猝不及防之下，原本护着胸部的双手被思思拉开了，李峰想要挣脱，无奈她现在也只是个女人，力气甚至还没有思思大，即使全力以赴也难以短时间内将手挣开。

    “啊...啊啊啊”，莉莉的双手终于还是抓上了李峰的胸部，乳房可是相当的敏感，在莉莉这么大力之下，李峰不自觉的叫了出来，叫完之后李峰突然感觉到好丢人，自己刚才真的好像被非礼的女人一样尖叫，不过看莉莉和思思并没有露出任何鄙视的眼光出来，又松了一口气，对了，自己现在又不是男人，这有什么可丢人的，但转念一想不对啊，自己怎么能这么理所当然的做出那种女人的行为出来，就算外表是女人，自己内在可是男人啊，这样实在太丢人了。

    李峰变得有些恼羞成怒，想要为刚才丢脸的行为找回一些面子回来，趁着思思一个不注意，双手挣脱了出来，不管三七二十一，就朝着莉莉那对大兔兔抓去，以此来宣泄心中的抑郁。

    “小妮子，还袭起姐姐的胸了，看招”，随后三人乱成一团，在浴室里面互相偷袭对方，你抓我一下，我抓你一下，浴缸里的水也成了武器，不知不觉中三人嘻嘻哈哈的，弄的整个浴室到处都是水，就这样和两个美女嬉戏了一番后，李峰原本一直不畅快的心情总算有所好转了，洗完澡，那个5号护理师又带她们去旁边屋子进行蒸浴，这护理师确实很敬业，微笑着给李峰她们送浴液，递毛巾。

    接着三人把身上擦干，就开始了下一步的护理，这时突然走进来一个中年女人，说是这里的经理，问是要女按摩师还是男按摩师，李峰一听吓一跳，怎么还有男的按摩师，“难道张颖经常找男按摩师来按摩吗”，李峰心生不快。

    不过随后的一句话，让李峰放心了，这是他们新增加的服务，原来是虚惊一场，胸部按摩的话，一般都是没结婚的，他们一般推荐女按摩师，如果是结婚的女士做的话，他们都推荐男按摩师，说精油按摩只有在异性按摩下才能达到最好的效果，异性按摩可以从心理上到生理上产生一种变化，会调节内分泌，使女性的皮肤得到很大的改善，丰胸效果最好。她说男的按摩师都是经过培训的，也很懂医学，有时没顾客的时候也在她们身上练习过，让我们告诉按摩师我们的感觉，她做过几次，特别喜欢，让李峰她们放心，一定会让她们满意的。李峰当然是选择女按摩师，她可没法接受男人在自己身上按来按去，更何况这是她老婆的身体，怎么能让其他男人来碰。

    “感觉挺刺激的，那就男按摩师吧，刚好我们三个都结婚了”，莉莉和思思马上就答应了由男的按摩师来服务。

    李峰可不愿意，可是在莉莉思思还有那个经理的攻势下最终还是同意了，这经理真是经验老道，说起话来让人挑不出一点毛病，要是拒绝似乎自己都不好意思，而且她还说了如果她们三人尝试这个新项目做完后填一个意见调查表，不仅此次做SPA费用全免，还会送她们一套免费的美发美甲服务，这样一来莉莉和思思更是乐开了花，为了不扫了大家的兴致，李峰也就默认了，不过这经理的一番话还是让李峰有些忐忑，“希望三位美女会喜欢这次极致的享受”。

    接着李峰就跟着服务小姐进了一间包厢，一进去才知道，里面的环境简直可以用豪华来形容，放着轻音乐，淡淡的灯光，关键还是SPA的床很大，服务小姐给李峰脱了浴袍，问要不要帮李峰脱文胸。李峰说不用了，她又问李峰结婚了没有，李峰自然说结婚了，她说真看不出来，她叫李峰爬到按摩床上，给李峰盖上浴巾。尽管有了心理准备，李峰还是很紧张，趴在SPA床上一动不动，过了一会，一个男按摩师走了进来，这时候李峰偷偷仔细看了自己的按摩师，是一个高高瘦瘦的男生，感觉像个高中生，黑黑的皮肤，长得挺清秀的，给人一种老实厚道的感觉，李峰心也安定了点。

    这时他轻轻的对李峰说，他是10号，很高兴为您服务之类的话，李峰看着他熟练的把三种油倒在一个大盘子里面，搞了几圈，颜色变成淡白色，很香，问他是什么牌子的精油，他说是香港过来的，李峰心跳得厉害，哎，有点想冲出去跑掉的冲动，虽然男按摩师对她来说应该不算异性了，但以女人的身体来接受男人按摩，还是很别扭的，要是他现在是男人身体，虽然尴尬，但也不至于像现在这样纠结了。

    这个男按摩师调好油后，问李峰需要从什么部位开始，李峰说随意吧。他笑了声，轻轻的告诉李峰说SPA是全身护理，但请她放心，他会提供最好的服务。他简单介绍了一下，一般先做背部按摩，在做前胸按摩，最后是全身按摩。李峰心想还不是你说了算，还好是我再张颖身体里，还不至于太过吃亏。

    接着他轻轻拿掉李峰浴巾，李峰的后背全部露了出来。李峰有些害羞，“可恶，以前在宿舍夏天光膀子也不会脸红，现在才做一天多女人，怎么就脸红起来了”，李峰懊恼的想到。

*******************************************************************************************************************

    男按摩师看到李峰里面还穿着一件文胸，问她要不要帮她脱了，李峰说不用。他看了笑了笑，告诉李峰说这样的效果不好的，没有达到全身护理的效果。李峰心想总不能果体对着个男人吧，不管了，这是她的底线了，就趴着没动。

    男按摩师也就没说什么，开始把手放进盘子里面，把手弄上油，轻轻的把精油淋在了李峰的腰部，很清凉的感觉，大热天的，那种感觉太清凉了，接着他的手慢慢在李峰的腰部抹动，来来回回的，很细心的用着力，时不时问李峰力度是否够。

    刚开始没感觉，大概过了十来分钟吧，精油的效力开始发作了，腰部慢慢感觉到温热，很舒服，李峰渐渐享受起来了。这时男按摩师问李峰，怕不怕搞脏文胸，李峰躺着正舒服，一时没反应过来就随口“嗯”了一声，话语刚出口李峰就后悔了，可惜为时已晚。

男按摩师的手只是一划就解开了李峰的文胸，李峰后悔不已感觉很尴尬，想要开口却又不知道该怎么说，男按摩师把手逐渐从李峰腰部向上移到了她的颈边。李峰没想到那种感觉那么震撼，忽然就很舒服，他的手法真的很好，很温柔的把精油涂在颈周围，慢慢的移动到李峰的下腋，一次一个来回，很轻，李峰感觉很舒服，不知不觉身子热了起来。

    男按摩师接着又问李峰，“热不热？”，哪能不热呢，身都出汗了，可这汗不是因为天气热，而是被他的手法带动的，特别是刚才抹过腋下的那几下动作，李峰浑身感觉像触电般，软了下来，不知不觉中喘起了气，声音不大，可室内很安静，听起来很明显。这时男按摩师又问李峰，把文胸脱了吧？李峰沉浸在第一次做SPA带来的享受当中，没注意到他的话，因此没出声，他见李峰没说话，轻轻的帮李峰把文胸拿掉，继续在背部帮李峰推着。

    在其高超的按摩手法下，李峰完全沉浸在其中了，意识都有些模糊了，只是全身心的享受按摩带来的享受，连男按摩师把她的文胸拿掉了都没有发觉。

    逐渐男按摩师把手伸上李峰的前胸，李峰此时意识已经飘离起来了，自然不会有什么反应，男按摩师以为李峰没有反对的意思，慢慢的在背中央那里旋转，李峰处于一种半睡半醒的状态中。

    李峰只知道那种感觉她很喜欢，很舒服，完全彻底的放松了，他的手慢慢往李峰胸部抹动，很慢很慢，李峰第一次感觉到那种欢快的舒畅，轻轻的哼了声，看到李峰很享受的愉悦样子，男按摩师轻轻的上了按摩床，坐在了李峰的腿上，两只手开始继续在李峰的背部颈部腰部按摩。

    并不时试探摸李峰的腋下和前胸，这时李峰已经浑身发热了，这时候男按摩师加快了推的速度，两只手时而往腰部，时而滑向胸部两端，给李峰带来一种销魂的感受，李峰沉醉在其中，只有大声的喘气，几分钟后，他开始从脚部开始推油，慢慢的，一点一点的往上推，推到了大腿根部，然后往下，周而复始大概有五分钟，这五分钟里面李峰已经不能用大声喘气来形容了，李峰不知不觉的哼出了声，他好像得到了鼓励般，越来越卖力，忽然他的手变了个方向滑进了李峰的大腿内侧，人最敏感的地方莫过于此了，李峰沉醉于酥麻的状况中，任由他慢慢的施展自己的手法，很轻，很慢，很温柔，不时碰上了李峰的阴部，每碰一次李峰都感觉像被电到，轻轻的叫出一声。

    那种舒服的感觉让李峰太喜欢了，让她忘却了一切烦恼，甚至忘记了是在生活会所，李峰甚至还在他的带动下，把腿张开，放松了下来，任他摆布。

    他挑逗似的把动作集中到了大腿根部，不断地用拇指在李峰阴唇上滑过，反反复复，李峰开始梦话般呻吟，越来越期待着他把自己反转过来。

    男按摩师在李峰耳边轻声问道，“可以转过来没有？”李峰下意识的点了点头，他轻轻把李峰转过来，这时候李峰已经是完完整整的呈现在他面前，李峰闭着眼睛呻吟着，他轻轻的呼吸口气，开始集中精神放到动作上。

    他先是在李峰胸上淋上精油，接着慢慢的用手把油抹到上身部位，每一次动作都让李峰轻轻的震一下，这已经不能用舒服来形容了，这是一种无与伦比的享受。

*******************************************************************************************************************

    最后集中在阴蒂上，李峰忽然全身绷紧，震动着，喘着气叫着些她也听不懂的话，就被他带上了高潮。

    李峰已经承受这种刺激太久了，终于宣泄出来，身体抖动得很厉害，他没停手，但动作逐渐变慢，一只手反复的在李峰的阴蒂上下轻轻揉动。李峰软软的浑身无力，这时候他对李峰做任何事李峰都不会有反抗的。

    他的手慢慢放松，忽然下面传来很温暖的感觉，很奇特，他的手贴上了李峰的私处，李峰触电般的呻吟起来，这种感觉真的好美，很舒服。

    他忽然停下了，轻轻的摇晃着李峰，想要唤醒他，虽然李峰睁开了眼睛，但意识依旧有些模糊，已经忘记了自己是谁了，只是想要全心享受这种快感，他笑了下说，这样的SPA，最好是高潮，方能让SPA精油的效果发挥到最好，丰胸效果也最好。我们只对结婚的客人提供这种服务，顾客反映都很好。

    李峰产生了不想停止的想法，甚至更进一步的，李峰用充满渴望的眼神看着按摩师......他似乎看出了李峰的想法，笑了笑说，“那可不行，那样我就被炒鱿鱼了。”

    “本次服务已经结束了，请您好好休息一下吧，我就先离开了”，说着他就拿了一床薄被，盖在李峰身上，然后便转身离开了，李峰只是无力的“嗯”了一声，随后便陷入了睡眠当中，这一觉李峰睡得非常的好。

    不知过了多久李峰渐渐醒了过来，发现自己除了盖了床薄被，完全是果体的，内衣全都脱了下来，短暂的迷茫之后，李峰回忆起了之前的一切，被刚才的经历臊的满脸通红，完全不知道自己当时在想什么，为什么不去阻止，怎么会陷入其中。

    还以为自己主持张颖的身体不会有什么问题，结果倒好，自己反而沉醉在其中不能自拔，不过李峰也知道这大概就是这家生活馆推出的新服务了，智能怪自己意志力太差了。

    “不过这也不能怪我吧，哪知道女人的身体会敏感到这种地步，而且那按摩师的技术也太好了吧，让人完全没有想要拒绝的想法”，李峰懊恼的嘟囔着。

     他现在算是知道当初为什么能把张颖哄,上,床了，天啊，这样子别说是女人，就是她这个自认为是内心绝对是男子汉的人都难以抵抗的了。

     尽管李峰心里悔得肠子都青了，这下丢人丢大发了，但她也不得不承认这真的很舒服，恐怕只有女人的身体才能享受到这样的体验了，虽然李峰嘴上很排斥，但内心中隐隐有种期待，脑袋里不停的回味着刚才的感觉。

     不过她还是有些后怕，还好这里是正规的地方，不然就算那个按摩师对她,做.....她也没法反抗了。

     出去房间，在大厅看到莉莉和思思早已等着她了，李峰深呼一口气使自己尽可能放松下来，硬着头皮上去和她们张招呼，她俩也是脸蛋红扑扑的，显然也是经历了同样的情况，不过还未及三人交谈。










――――――――――第四章――――――――――――――――――









     服务员就来领着她们走到了另一个装修精美的房间，看起来像是美发的地方，刚好有三个空位。洗过头后，三人做了下来，李峰坐在中间，除了3名美发师以外，还有三名身着粉,红,色工作服的小姑娘。

     她们微微弯腰，然后在对面坐了下来。显然是要美发和美甲同时进行，这样看来是节省顾客的时间，还真是周到，李峰心里想着。

     接受了美发师建议的发型后，一眨眼，李峰的头发被卷了起来，一个个小棒棒把头发一绺绺卷起，头发被卷起紧贴头皮。李峰带了一顶会发热的帽子，开始了是漫长的等待。

     美甲也开始同时进行，首先给李峰她们洗脚。小姑娘挪开了一个半弓形凳子，露出了下边的白瓷脚盆。

     取了干净的保鲜膜，在盆内铺了一层，然后按动瓷盆边上的按钮，只见一股热水子按钮旁的水孔流出，等到流了半盆，又按了绿色按钮，注入冷水，不一会儿水量水温调试停当，小姑娘们这时才伺候着把李峰她们的脚放

     进了盆内，整个过,程透,漏出两个字，“确实很专业”，李峰心里感叹着。

     隔了一会儿，小姑娘推回先前的方凳，将李峰的双脚放在双凳上的毛巾上，开始为李峰修脚趾，去掉其周围的死皮，然后将指甲修剪校正。还问李峰喜欢什么颜色，李峰也没什么想法，只得说“你看我适合什么颜色呢”。

     “那就大红色吧，我觉得姐姐很适合这色的”，小姑娘甜甜的说道，李峰也笑着应了一声，看着这不过17，8岁淳朴的小姑娘，李峰心里也生出一丝好感，“这么小就要出来工作，真不容易啊”。

     小姑娘一边给李峰细心的涂指甲油，一边和李峰聊天。

     小姑娘说得一口好普通话，莺莺燕燕的很是好听，据其介绍，她叫小幺，因在家中排行老末，其父,干脆就取,名为小,幺了。

     小幺是南充人，今年18岁，因家里穷没钱上学，初中毕业后她就出来讨生活了。

     小幺的动作很麻利，很快就完成了脚上的工作，接着又为李峰修双手的指甲，看她认着的样子，让李峰实在不忍拒绝，本来想要说手就算了的话，也就咽了下去，因此没多久李峰的双手也被涂上了猩红的指甲油，李峰只能苦笑一下，小姑娘做完自己的工作后，给李峰打了个招呼就离开了。

     随着时间的推移， 终于取掉帽子了，李峰都有些犯困了，下一步是美发师拿着一个像超大号订书机的东西，将李峰的头发反复由上到下的划动，又撒上凉凉的定型液，李峰感觉挺舒,服的。然后又等了15分钟，经过美发师好一番功夫，发型终于完成了。

     看着镜中自己的形象李峰有些呆住了，效果确实十分显著，颜值一下子提升很多，整个人的气质都提升了不少，自,然,卷,曲,的浪,漫,长,发显得,李峰成,熟而,妩,媚，却,又,不,失,青,春、可,爱，营,造出的浪漫随性氛围，看似刚,睡醒又有型，犹如大海波浪一般的自然卷,曲的长发，　看似有点乱，反而凸显了一种慵,懒,气,质，展,现,了,女,人,的,温,柔,妩,媚。

     等李峰她们从会所里出来时，已经晚上8点多了，一路上，莉莉和思思不停谈论着今天的经历，她们的神情快乐中带,着,些,许,羞,涩，问到李峰时，李峰只是笑了笑，说和她们差不多吧，那,种,经,历,实,在,让,她,难,以,启,齿，不过莉莉和思思就没那,么,多,顾,忌,了，当听到莉莉说给她做SPA的那个男的，让她来了两次，李峰差点没摔倒，感觉相当无语，之后三人便分别了。

    怎么这么晚才回来？”等李峰回到家时，已经快9点了，张颖早已回家了。

“还不是为了陪你朋友才……”李峰愤愤的说道。

“啊，你们去做SPA了，身上有一股香味，便宜你了，不然应该是我去享受的才对。”，张颖叫了起来，语气里尽是不甘。

“你以为我想去做吗？！还不是被你朋友拉过去的，要不是她们我也不会发生那...”，李峰一听当即反驳起来了，要不是去做陪张颖朋友做什么SPA，然后她俩又非要体验什么男,性,按,摩,师,她也不会经历那种难堪的过程，偏偏她又没法对张颖抱怨这事，因为实在太丢人了，让张颖知道了，那她的高大的形象就全毁了。

“不然发生什么？？怎么不说完，咦？你还做头发了，这发型真不错，和我蛮配的，哇，你还染指甲了呢，本来还说我帮你染的，没想到你自己染了，看来你还是很有做女人天赋的。”张颖边凑过来打量着李峰的新发型，边笑呵呵的说道。

“滚远点，我现在心情不好，不要来烦我”，李峰一听心里更加不爽了。

“怎么这么大火气，我也没惹你”，张颖有些委屈的说道。

李峰把东西扔在沙发就进了房间，坐在床上，她一想起今天的事就觉得有一股气憋着，但偏偏她心里又总是在回味那番经历，想来再尝试一次，这让她更加的难受。

“我到底怎么，怎么有种意犹未尽的想法，我是男人，怎么能有那种想法，我是男人，我是男人，我是...”，李峰不断的重复着。

好半天，李峰才冷静下来，一抬头，看到镜中自己的样子，李峰又愣住了，现在自己的形象完全就是一个年轻漂亮的少妇，浓密大波浪长发随意地披在肩头,长长的睫毛、魅惑的眼神、性感的双唇,透露出万种风情，如果这不是自己，李峰肯定会觉得很养眼，但看到自己这样子，李峰可就高兴不起来了，她感觉自己离男人的形象越来越远了。

“我得去冷静一下了”，李峰脱掉衣服就进了浴室。

........

“给你说个事”

“什么”

“周末，有同事要来家里吃饭，你准备一下吧”

“什么！！谁让你把他们叫来的，要吃饭去饭馆就好了，为什么要来家里”，李峰大叫起来。

“不是奖励了你一套房子吗，他们非要我请他们来家里吃饭，算是提前庆祝乔迁之喜，都是关系不错的同事，我就实在没好意思，”，张颖越说声音越小。

“好吧...，但我可不会做饭，但我又没过做饭啊”，李峰无奈的说道，事到如今她只能接受了，出尔反尔可不是她的作风，既然答应了，那就得做到。

“没事，我给你列一个清单，你明天去把东西买来，到时候我会提前把菜做好，你只需要做做样子，把菜热一下就行了”

“只能这样了...”，李峰本来想开口说，你弄不就行了，但转念一想，要是让同事们看到他在做饭，也会对他的形象造成影响的，反而要是同事来了看到贤妻张颖在厨房里忙乎，这样多有面子啊，李峰只能硬着头皮上了，热菜她还是会的。

第二天早上，李峰前往离家最近的一家超市买张颖要求的东西。


尽管李峰已经穿的很简单了，穿的平底鞋，T恤加牛仔裤，但她还是显得鹤立鸡群，一个年轻漂亮的女人和周围那些提着篮筐或者推着购物车的大爷，大妈，阿姨们格格不入。

李峰推着购物车，她的手里握着一张纸片。


“西红柿，白菜，牛肉，鸡肉....”


“鱼？？到底哪一种鱼？张颖也不写清楚，那就各买一条吧”


李峰不停的往购物车里面填塞选购的新鲜食材，购物车已经堆的跟小山一样高了。


她不知道的是，在她弯腰取菜的时候，从领口露出的那一丝若隐若现的雪白，翘起的臀部，性感腰身都对周围男性有致命的吸引力。


花了不少时间，李峰终于集齐了张颖要的东西，在收银台付完帐后，李峰才发现一个严峻的问题，她现在可不是男人的身体了，力气远远比不了以前，一下子买这么多东西，她提起来非常费劲，基本上走上一会就要停下来歇一歇，慢慢的她停下来休息的次数越来越多，时间越来越长了。


“要原来哪这么费劲啊，早提回去了，张颖的身体也太差了吧”，李峰不停的抱怨着。


费了九牛二虎之力李峰终于把东西提到了楼里，好在他们住的楼是高层，有电梯，不然李峰真要崩溃了。


进了屋子，李峰倒头就躺在沙发上，她累坏了，需要好好休息一下。


“烦死了，这本来应该是张颖干的事”，李峰翻了个身上，突然感觉下面黏黏滑滑的非常不舒服，一看下了一跳，裤子上出现一大摊血迹，染的沙发上都是。


“大姨妈？”，李峰反应过来了，李峰无奈只得起来，把弄脏的裤子和沙发套脱下来，扔到洗衣机里去洗，然后翻箱倒柜找到了卫生巾花了一番功夫总算是换上了。


“这张颖也不提醒我一下，害的我又要清洗这些”，李峰边揉着有些胀痛的小腹边说着。


晚上张颖回来知道后，到厨房边做饭边给李峰做了碗调经补血的汤，李峰喝了这碗一碗热气腾腾的浓汤后没一会就感觉小腹暖暖的，舒服很多，心中的怨气也消了些。

“我发现一个严重的问题，这几天你出门都没有化妆，虽然本小姐素颜也没得说，但不化妆就出门，还是会影响我的完美形象，所以我想要教你化妆，我也可能总是在你身边帮你化吧”，吃过晚饭后，张颖看李峰心情好了一点便提了出来。

“好啦，来吧”。张颖看李峰没说反对的话便拉着她坐到梳妆台前。“放心，化妆也没多复杂，熟能生巧，我可没这闲工夫天天帮你化”


张颖细细地给李峰用了睫毛膏，然后从粉盒里拿出粉饼补上腮红，“平时这样就够了，本小姐天生丽质，皮肤够好，给你省了很多事情呢。不要说话，还得抹上唇膏才算完。


简单地化了妆以后，李峰发现镜子里的自己确实显得更加漂亮了。


“还不错。”，李峰淡淡说道。


“这只是淡妆，接下来教你....”，李峰认真的学着，她不得不做最坏的打算，这几天她也上网查了查，但根本没有一点头绪，他俩就这么换身了，至于为什么会这样，完全不清楚，很可能他俩就再也换不回来了，如果那样她不得不提前开始做打算，即使心中再怎么不愿意也要学习一下如何做女人，这样她才能继续生活下去。




至于给家里说出真相，那他俩不是被当成疯子送进医院就是被关起来做研究了，哪一个都不是他俩想看到的，也只能先瞒着了，好在他俩是夫妻，要是和陌生人交换了，那还不知道得出多少问题。


很快周末到了，张颖和李峰早就开始忙碌起来了，虽然是张颖来做，不过李峰也有在旁边帮忙，张颖也有意无意的教一些李峰做饭的技巧。

“叮咚”的门铃声响起。


本来空荡荡的家里一下子多出了6个人出来，除了和李峰关系不错的同事外还有2个刚刚加入公司的年轻人。张颖自然负责来招呼了客人了。


李峰出来打了一下招呼就进了厨房继续忙了。


“嫂子好漂亮啊，又这么贤惠，李哥好福气”，刚来公司的新人小刘对张颖说道。


“可不是吗，能娶到张颖这么好的老婆可不容易啊”，张颖听到在夸他自然很高兴。


“老李，有牌吗，我们来几把”，李峰的同事兼好友徐乐说道。


众人便热火朝天的打起了扑克。


李峰则满脸笑容的从厨房走了出来，手上端着一只大大的果盘，上面满是西瓜苹果葡萄这些水果，“大家不用客气，吃些水果吧，离晚饭还有段时间呢”


“多谢嫂子了”
“张颖坐下来休息一会吧”

“没事，我得准备晚饭呢，”，李峰摆摆手道，尽管她真想坐下来和他们一起打扑克。


“老李你这日子过得舒服啊，老婆又漂亮又贤惠！”，李峰的同事于全说道，“我老婆有张颖一半就好了”

张颖听了心里很舒坦。

张颖看着李峰穿着一身家居服，系着围裙，长发束在脑后，一副贤妻的模样，居然产生了一种满足的感觉。



李峰总算忙完了厨房里的事情，随着一锅老鸭汤端上台面，她总算可以开始吃饭了，吃过饭后，李峰又要开始负责洗碗，这么多人吃饭，要清洗的碗筷可不少。


而张颖则继续陪着客人们打牌。


“今天玩得很开心，多谢了”，吃饱喝足后，客人们就纷纷告辞回家了，李峰花了好大力气总算收拾完了锅碗瓢盆。


“累死了...”，李峰解开围裙，爬在沙发，一动不动。


“你做得很不错，同事们可没少夸你”，张颖心情愉快的说道。


“这本来应该是你做的事，我替完成了，话说就是你把他们喊到家里来的”，李峰没好气的说道。


“辛苦你了”，张颖一听有些底气不足，不过刚才他还真有些得意，看到李峰忙前忙后，自己只需要客人吃喝玩乐，还赚足了面子，这感觉让他感觉很不错，真有种一家之主的风范。


“为了奖励你今天的辛苦，我决定给你...”,张颖凑了过来。


“奖励什么？”


“喂……你……”

张颖突然过来趴在李峰身旁，指着下面在她耳边说，“我们今天晚上要不是试试？”


“不要...”，李峰头都大了


“试一试嘛，你不想感受一下女性的滋味吗，那真的很舒服的，我也想试试压人的感觉呢”， 张颖说着又指了指下边上支起的大帐蓬。


“现在还不行，等以后吧”，李峰叹了口气说道，其实自从那天从美容院回来后，她脑子就一直回味着那次按,摩的经历，心中总是隐隐有种遗憾，让她更加难以释怀的是，她居然产生了一种想要被插1入的感觉，她有种想要答应张颖冲动，但男人的尊严又让她拉不下面子来。

日子就这样一天天过去，在李峰的帮助下，张颖渐渐掌握了公司的工作，他已经可以不需要晚上请教李峰就可以应付第二天的工作了。


慢慢的李峰开始完全接管家里的工作了，开始张颖还会回来做晚饭，但后来，张颖说他在公司忙了一天实在太累了，不想做饭了，李峰也表示理解，毕竟她也清楚公司的工作有多繁忙，回来以后什么都不想做，因此张颖有时间就教李峰做饭，在张颖的教导下，李峰的厨艺提高了很多，已经可以独立做出还算可口的饭菜。









――――――――――第五章――――――――――――――――――










听到张颖夸自己有天赋，李峰苦笑着真不知道该说什么是好。


转眼间过了3个月时间，两人似乎适应了现在的生活，张颖每天去公司上班，李峰则在家里做家务，并会经常和张颖的闺蜜们一起逛街，慢慢的李峰发现这样的日子似乎也不错，家里的家务很简单，早上收拾一下就好了，晚上再给给张颖一次晚饭，其余时间完全自由，因此她渐渐的喜欢上了逛街这项活动，不再觉得枯燥了，已经能做到连续逛一下午了。


李峰还会时不时的去做一次SPA，有时是和张颖的闺蜜一起去，有时一个人都回去，不得不说做SPA确实是一种享受，李峰已经喜欢上了做SPA，不过按,摩这个阶段她再没找过男,按,磨师,，都是找女,性按,磨师，虽然也很舒服，但比起那次男按,磨,师,的经历还是差远了，李峰很纠结，又想要体会那种感觉，但男人的尊严又让她很抵触。 


这天早上吃过早饭后，李峰就坐在梳妆台前忙个不停，洁脸乳、爽肤水、滋润日霜、隔离霜、粉底、胭脂、眉笔、眼影、口红、防鹚等对李峰已经不算陌生了，李峰可以很熟练的用它们完成一道道繁琐的工序，足足折腾了大半个小时才算完成。


接着又打开衣橱，取出一件白底红花的连身裙，穿在身上，选了个浅紫色的包包，这才离开了房间。


“你终于出来了，我等了你好久啊”，张颖抱怨道。


“你又不是没做过女人，要把你教我的那些做完，我这速度已经算快了，记得以前，我带你出去玩，我足足等了你1个小时，你都没准备好，要不是我硬拉你出来，你在那为穿什么衣服而纠结”，李峰当即反驳道。


“...”，李峰说的确实如此，张颖无言以对。


李峰看着眼前的张颖，心里感触颇深，“张颖以前看我就是这种感觉啊，真得仰着头看啊....”。

李峰叹了口气，便来门口从鞋柜里拿出一双白色的高跟鞋凉鞋，穿了起来，鞋跟足足有10厘米，不过李峰也没办法，谁叫张颖身高才1.63米，而自己身高有1.8米，只有穿上这么高的高跟鞋，两人走在一起才能显得很和谐，即使穿上了10厘米高跟鞋，李峰也只有1.73米，不过这样刚好显得和张颖很般配，配上细细的高跟鞋，整个人显得格外美丽。




“话说我们好久没一起外出了”


“是啊...”


10厘米的高跟鞋，李峰驾驭的还不是很好，如果不是要和张颖一起出去，她还不会穿的，李峰走起路来感觉重心不是很稳，有些吃力，好在有张颖在，看到李峰看到自己走路的速度实在有些慢了，只好放下面子，接受了王颖的建议挽着他的手臂，果然一下子轻松了不少，力量分散出去，李峰走的也快了很多，李峰的身体也算是高大英俊了，两人走在路上相当吸引眼球，很多人投来羡慕的目光。


“让你们做女人，看你们还羡慕吗”，李峰无语想到，看着张颖一副轻松自在的样子，李峰很是愤愤不平。



到了游乐园以后，李峰开始感觉到女人服装的优势了，尽管今天天气很热，太阳火辣辣的，气温有30度，不过李峰头顶天蓝色的碎花绸边遮阳帽，配加上她清凉的着装，感觉不是很热。


“穿裙子下面凉袭袭的，真舒服啊”，李峰特意看着张颖笑着说道。


“可不是吗~~”，这会轮到张颖羡慕了。


进了游乐园后，李峰他们一个都不放过的把所有项目都玩了一遍，好像不这样就对不起门票钱。


接连下来，坐了飞机，坦克，水上飞车，还有翻滚列车.....


　　“李峰，快看啦！坐那个！”，张颖指着前面那个水上漂流。


　　“走吧”，李峰看到张颖玩得那么开心，她也挺高兴的。


　　“欢迎来到水上漂流！各位游客要准备好了哦！因为马上要启动了哦！”广播里播送着一段开启前的话语。


　　水上漂流缓缓地向前涌进着，刚开始没有什么波澜，而后越来越涌，水流也越来越急。


　　“啊.....啊.....！”


　　“那里不错，走，过去吧！”


　　两人一直玩到下午，才算罢休，此时二人都以饥肠辘辘，便找了家餐馆。


点了餐，李峰正在看手机，张颖突然叫了起来，“李峰你竟然...”


“怎么了！？”，李峰听了下了一跳，以为发生什么事了。


“你居然没穿打底裤就穿着裙子出来了”，张颖着急的低声说道。


“打底裤是什么？”


“就是是为了穿裙子防走光的，你怎么不知道啊”


“我怎么知道，你又没给我说过”
“额，好像是没给你说过”


“...”


“小心点，刚才都走光了，还好我及时发现了，你自己出来的时候还不是走光了多少次，啊”


“我以后会注意的...”，李峰也很无奈，她做了20多年的男人，一下子变成女人，很难注意的那么全面，虽然知道穿群战时不能叉开腿，但是20几年习惯，怎么可能才区区3个月就改了过来，有时不知不觉就会把腿叉开
，导致春光外漏。





愉快的玩了一天后，晚上回到家张颖又提出，想要试一试，理由是自从他们换过身后，他们就再没做过，这不利于夫妻和谐。


李峰还是毫不留情的拒绝了。


“你难道不想试一试吗，真的很舒服的，这是我的亲身体验”


“不想...洗洗睡吧”


“...”。

时间又过去了几个月时间，这期间，两人越发适应了对方的生活，一切似乎渐渐回到了正轨，还好他俩是夫妻，虽然换了身，身份被改变了，但大体上问题不大，不用面对和亲人的陌路。


只是李峰的身份从儿子变成儿媳妇，虽然有些别扭，但只要能守在他们跟前尽孝就好，不过父母的一席话还是让李峰烦恼极了，那就是“你们什么时候还孩子”，李峰只得胡乱编了个理由应付过去了，要是以前她肯定毫无压力的说，最近吧，但现在她实在说不出口，现在她和张颖换身了，生孩子的负担就落个她身上了，张颖显得有些幸灾乐祸，表示“只要你愿意，我们随时可以要孩子”，反正也不用他来承受怀胎之苦了，李峰想到生孩子头就大了，但她也不能一直不生吧，样怎么对得起自己的父母，但让她生孩子，她又有些害怕，她从来没想到自己一个男人，居然有一天要面对怀孕这种事，更何况生孩子就得和张颖上床，这让她相当郁闷，“难道真得要被张颖压吗”。

李峰只能拖一天算一天了。

不知不觉中到了2月14日情人节。


“怎么样，有什么想法？”


在一家装修精美的西餐厅里，张颖喝着红酒一边看着杨远。这一家相当出名的西餐厅，在一幢历史悠久、气派大方的小洋房，今天为了情人节特别布置的暧昧场景，氤氲的点点烛光、迷离的背景音乐，让人不禁沉醉在这浪漫的气氛中。


“物是人非啊，当年我也是在这里像你求婚的，没想到再一次来这时，我们的位置却换了，”坐窗边的雅座上，李峰感慨的说道。

透过眼前朦胧的烛火，可以看到对面台上正在弹着钢琴的琴师。




“是啊，老婆”，张颖摇了摇小酒杯里的红酒，


“你在胡说些什么”，李峰听到张颖叫自己老婆，马上喊道。


“叫我一声老公吧，这么长时间，你一次都没叫过呢...”，张颖悠悠说道。


“别想”，还不待他说完，李峰就嗤之以鼻。


这时候侍者把事先预订好的菜送了上来，先是一些特色开胃菜，包括蔬菜和色拉，随后则是一份特制的情人节情侣套餐的主菜。


“花样倒蛮多的。”看着桌上琳琅满目的菜肴，李峰食欲大开。


“上菜挺快的哦，趁热吃吧”，张颖有模有样地切起了盘中的大块汁香四溢的牛排。


难得来这种地方，吃一次正宗的西餐，不过在这种处境下吃饭，李峰虽然饿了，但还是显得比较拘谨，吃起东西来格外地秀气，小块小块地送到嘴里，小口小口地嚼着，一副淑女的样子。


“味道如何”，张颖边吃边问。


“还行”


“是吗。”


“我觉得还是家里做的好。”


“家里做的怎么能和这里比”


“这些大厨做得再好吃，也比不上你做给我做的菜。”


“呵，你什么时候也学过了甜言蜜语了？”，李峰知道张颖是说好听，但心里依旧有些高兴。


“我现在是总经理了，收入翻了好几翻，以后可以经常来吃这里的餐”，张颖接着道，“不过，我还是喜欢在家吃你煮的饭，虽然还是比不是我做的，但只要是你做的，我就愿意吃”


“不愿意吃可以不吃，我还不想做，以后你回来自己做吧”，李峰听了，瞪了张颖一眼。


“好了，别生气了。”张颖见她不说话，无奈道，“难得有一天出来呢”


张颖忽然诡异地朝李峰笑了笑，从椅子下面像变魔术一样拿出了一大把玫瑰花。


“这家伙什么时候买的花”，李峰愣住了。

张颖站了起来，走到李峰跟前，双手捧着花，右脚向前一步单膝跪了下来，对着一脸惊讶的李峰大声道：“情人节快乐，我爱你”。


嘹亮的声音顿时惊动了不少周围的食客，好多人都向他们投去了好奇的目光。


还未等李峰弄明白是什么情况，四面八方便传来了阵阵掌声，甚至有人开始喝彩了。张颖一脸认真的样子，显得很自信。


“这怎么看的这么眼熟，好像哪里见过，等等这不是...”，李峰突然想起当年他就是这么向张颖求婚，只不过他拿的不是玫瑰花，而是钻戒，张颖一脸诚恳的表情单膝跪在地上，让李峰害羞地恨不得找个地缝钻进去。


她做女人连一年都不到，这之前她都是男人，没想到如今双方的位置却互换了，她变成被表白的对象，而且是一个被表白的女人，巨大的反差这让她有种羞愧的感觉，如果她一出生就是是个女人，她一定会毫无顾忌的接受，但过去长达20多年累计下来的作为男性的自尊，让她无法做到这一点。


“我的女神，我会让你幸福的，不会受到一点委屈，”，张颖笑着说道。


“你...你快起来，这么多人看着啊，有话回家再说”


“你接受吗？”，张颖再一次问道，李峰变得更加惊慌了，李峰的慌乱让张颖变得更加自信了。


“...”，李峰一瞬间竟有些失语。她向后走了了两步，突然转过身去，朝着餐馆门口飞快的跑去。


李峰心里很乱，她实在不知道该怎么办，所以做出这样逃跑的举动，一直跑出了餐厅李峰才停了下来，她感到自己心跳的厉害，脑子全懵了，完全不知道自己在做什么。


“我跑什么啊？像小孩一样，好丢人，我以前不是这样的啊，今天是怎么了”，李峰这才冷静了一点。


“你跑什么啊，穿高跟鞋还跑这么快”，这时张颖追了过来了。


“你这是做什么啊，在大庭广众之下”，李峰不悦的说道。


“你是不是觉得这样很丢人？”


“可不是吗”


“向自己心爱的女人告白，有什么可丢人的？”，张颖理所当然的说道。


“我不是你的女人...”，李峰的声音有些颤抖。


“不是我的那是谁的”，张颖的声音有些不满。


“我是男...”，李峰想要说自己男人，但又说不出口，她现在确实不是男人了，不仅是身体，两人的定位完全换了回来。


当年的一句气话，如今居然变成真的了，她现在变成了在家负责貌美如花的一方了，而张颖则在外赚钱养家，而且做的比她还好，1年不到就升到了总经理的位置，她现在已经完全给不了张颖工作上的建议了，开始张颖还能从她得到不少帮助，慢慢的张颖对她的依赖越来越小，到后面她发现自己已经和以前的工作脱了节了。

李峰发现她的性格也变得柔弱了很多，没有以前的刚毅，至少以前无论如何也不会做出这种逃跑的行为。


“你已经不是男人了，而是一个女人，而且是一个漂亮的女人，被自己的丈夫告白没有什么可丢人的，反而是一件幸福的事”，张颖轻轻说道。


“你好讨厌”，李峰言屈词穷之下，只好说出这种有些任性的话语了。

“我爱你”，张颖看到李峰表现出了小女人的一面，看到了机会。


“...我们先回家吧，我有些不舒服”


“我爱你，不用再逞强了，放下过去的包袱吧，让我来照顾你吧”，张颖把李峰抱进怀里。


“我...我...”，李峰无法控制的流下了两行泪水。


“哭吧，哭出来就舒服点了”，张颖温柔的说道。


李峰突然涌现出一股强烈的委屈，竟然靠在张颖怀里呜呜地哭了起来。 


李峰感到很丢人，自从成年后，她再也没有哭过，哪怕受了再大的委屈，也是自己扛着，但今天她就是控制不住，虽然告诉自己不要哭出来，但泪水还是不断的流出来。


张颖看着抽泣的李峰，心里一样难受，他明白让李峰接受女人的身份比自己接受男人的身份难太多了，李峰要承受的压力远远大于自己。


就好像人们看到女人穿男人衣服一般没有什么反应，但看到男人穿女人衣服就会有异样的眼光以及各种难听的言语，因此他暗下决心，自己要补偿李峰，一定要让李峰感受到做女人的快乐，不让她受一点委屈。


“好些了吗？”也不知道过了多久，张颖发现怀里的李峰终于不再抽泣。


头一次看到李峰如此脆弱的一面，张颖也感慨万千。


“对不起”


“好了，回家吧”，李峰擦了擦眼泪说道。



“这束花，你手下吧”，张颖晃了晃手上的玫瑰花。


“好了，我收下了 ，我们先回家吧”，李峰不想多说了。


“回什么家，我们点的菜还没吃呢”朱，张颖无奈的说道。


“好像是啊...，那回去吧，菜估计都凉了”


李峰跟着张颖回到了那气氛暧昧的餐厅。
　

李峰的心依旧有些乱，她尽可能把吃饭的速度放慢，拖延一些时间。
　　
吃完二人便回家了，一路上默默无语。李峰进了屋子就走进卧室里去休息了。











――――――――――第六章――――――――――――――――――










“我先去洗澡”，张颖从衣橱里挑了几件换洗衣服，钻进了浴室。


浴室里的刷刷水声骤然响起。


李峰也不知道胡思乱想了有多久，张颖满头水迹地边穿睡衣边从浴室里走了出来。


“你不洗吗？。”


“那我也洗一下吧”，李峰点了点头，直接走进了浴室，关上了门。


看着自己曼妙的躯体李峰心情很复杂，她感觉已经有些喜欢上这个身体了，喜欢上现在的生活了，甚至即使现在能变回去她都有些不愿意了，现在这样安逸的少妇生活让她过得很快乐，不用每天早起贪黑的去公司上班，，但就是因为这样才让李峰有一种强烈的羞愧感。


李峰仔细地洗净身上每一寸肌肤，站在镜子前细细地用电吹风吹干瀑布般的秀发，穿上睡裙，回到那张柔软的大床上，今天发生的一切太突然了，她需要好好休息了，什么也不想做了。


李峰刚躺在床上就感受到了一双大手按在了她的腰间。


还来不及等李峰叫出声来，张颖就翻了过来将李峰按在床上。


“老婆”，张颖压在李峰身上。


“胡说些什么啊，起开...”，李峰的心怦怦直跳。


“没关系，这是早晚的事”


“那等以后再说，现在我要睡觉了”，李峰想要推开张颖，但无奈力气太小了。


李峰只好把把头一扭，无视张颖的存在，睡起觉来了。


“你真漂亮，老婆”，张颖依旧朱用温柔的声音，在李峰耳边说着。


“你够了...，我说了现在还不行”，李峰哀怨的说道。


“我会让你感到极致快乐的，相信我有了第一次，你就会想要第二层”，张颖说着就把手伸进了李峰的睡裙里，摸的李峰身上痒痒的。


“不行，再这么下去，真的要...”，李峰感觉有些不妙，在张颖这样挑拨之下，她都有些动摇了，说不定真会让张颖得逞。


“你这样搅得我根本睡不着，我去看会电视”，李峰趁着张颖没注意，用尽全力一退，终于把张颖推开了，下了床，就准备去客厅。

商务出差，一般能开一天会就不错了，剩下的时间就都是到当地的著名景点游玩，张颖这次开会的地点就是在九寨沟。

夏天的九寨沟不是最美的季节，却另有一番情趣。到处都是绿色。绿色的山，绿色的树，绿色的湖水...层层叠叠的绿，却又不尽相同。

两人被眼前的景色迷住了，心情感到非常愉快。

“在这里照一张”

“这里也照”

两个人边玩边照，一转眼就到了下午。

“这里有个喇嘛庙。咱们下车去看看”，李峰也不管张颖答应不答应，拉着他就下车。　

“这里面好像有活佛，我要进去看看。”李峰看到在大殿门口很多人在排队，问清了原因，说什么也要见见活佛的“真身”。

张颖对这种事情不感兴趣，就拿着包在外面一边等李峰，一边欣赏欣赏景色，拍拍照片。

二人就这样难得的游玩了一天。

第二天就做飞机回去了，又恢复了平常的生活。

两个多星期以后。

“你不舒服吗，休息一下吧”，张颖早上起来觉得李峰的脸色不对劲。

“今天也不知道怎么了，感觉特别累，一直在出虚汗，两腿也有些麻，好像供血不足的样子。估计没休息好吧”，李峰躺在沙发上。

李峰躺在床上，没一会儿就睡着了了，一直睡到下午张颖回来，张颖不放心李峰因此早早赶了回来。
　
几天后...

“怎么了肚子不舒服？是大姨妈？”，晚上吃完饭不久，张颖就见李峰一直揉着肚子。

“好像有些消化不良的样子”，李峰站起来，在屋子里走来走去。

“让你吃少点，你就听，你以为还是以前的饭量吗”，张颖责怪道，“要不要吃点儿药？”

“算啦，也不是特难受，就是觉得有点堵”，李峰摆了摆手。

“那下去走走吧。”

“好些了吗？”，过了一个多小时，张颖又问道。

“好多了”，李峰现在已经不觉得难受了，估计真是消化不好吧。

之后几天，李峰这几天有些着急，原因是她“大姨妈”没有按时来，虽然换身之初，她没少抱怨过，来例假后又是腰痛，这个不能吃那个不能喝，但要是真不来了她反而开始着急了，难道身体出问题了？

还有个最坏的可能，李峰虽然自认为去九寨沟那次，已经吃了避孕药，按理是万无一失，但也说不好有时会失效，李峰偷偷买了验孕棒，躲在厕所里测试。

很快的，验孕棒上显示出了结果，两条杠！“不可能！”，李峰吓得把验孕棒扔在纸篓里，自己不是提前吃过避孕药了，而且那几天还是安全期，一直以来都没过问题，怎么这一次就出问题了。
　　
李峰又掏出一根验孕棒，还是两条线。

李峰郁闷的拿着说明书看了一遍又一遍。

“李峰，你在里面干什么呢？怎么还不出来？”，张颖在外面开始敲门，“怎么回事？进去都半个小时了”

听到敲门声，李峰慌忙把东西藏起来，然后打开厕所门，装作什么事儿也没发生的样子，“没什么了”

李峰躺在床上翻来覆去的折腾了快一个小时，却怎么也睡不着。一闭上眼，那“两条线”就出现在眼前。

“你怎么了？睡不着吗”，张颖被李峰翻来覆去弄的也没睡着。

“你到底怎么了？”，张颖看着李峰脸色忧郁的样子。

“怎么办？我好像怀孕了”，李峰咬咬牙告诉了张颖。

李峰怀孕了？这可是好事啊。

“你怀孕了？你怎么知道的？”，张颖语气中难掩兴奋。

“我刚才都测过了，两条线”，李峰伤心的说道。

“这有什么好难过的，你应该高兴，我们有孩子了”

“又不用你来生，你当然没压力了，话说这本来是你的责任吧”，李峰气急败坏的说，她脑子里一团乱，对她来说太突然了，让她有些措手不及，她很害怕生孩子，这个过程她得受几个月的苦，而且分娩的过程非常痛苦。

以前她经常听人说生孩子有多么多么疼，但那会她是男人，自然也从不担心这个问题，但哪知道，她突然会遇到这种不可思议的事情，变成了女人，这样她就必须面对这个问题，尽管她非常的害怕，但为了两人的父母，还有他俩的婚姻，李峰知道自己早晚得面对这一切，不过她没想到会来的这么快，这么突然。

“怀都怀上了，还能怎么办？”，张颖安慰着李峰。

“都怪你，都怪你”，李峰看张颖一副事不关己的样子，心情就更差了，拿起旁边的抱枕就打他。

“怎么能怪我？你不是吃避孕药了吗？”

“...”。

第二天，张颖给李峰打电话她一直没接，“不会去医院了吧”

张颖心里开始犯嘀咕，“人流”这两个字老在他脑海里，挥之不去。

“也不知道她是不是去医院了。如果她去医院的话，她一定会找人陪她的”，想到这儿，张颖急忙拨通了一个一个打起了自己曾经闺蜜的电话，一个个都说没有，只剩下最后一个安泽的电话了。

“安泽，我是李峰，张颖和你在一起吗？”

“嗯，我们在第一医院...”

“李峰居然去医院了”，张颖急忙挂了手机，直奔安泽所说的医院。

“你们家李峰刚才给我打电话来着，问我们是不是在一起”，安泽马上把这个消息转告给了刚从洗手间出来的李峰。

“你没对他说什么吧”

“我说啦。你们怎么了？他好像很着急的样子”

“没什么了...”

......

张颖赶到医院时，看见李峰坐在走廊凳子上，二话没说，一把拉起她，就往医院外面走。

张颖自然知道人流对一个女人来说是一件多么危险的事情，有可能导致习惯性流产、不孕等等严重问题。

“你放开我”

“你闭嘴！等回家再说”，张颖向李峰吼道，也不顾周围人目光，还继续拉着她往前走。

刚才看到李峰坐在手术室门前的样子，他气急了，这么大事，怎么都不和自己商量一下。

“不是了，你快停下来”，李峰看到张颖为她这么着急生气，心里也有些高兴。

张颖不由得放慢了脚步，铁青的脸色稍稍有所缓和。

“安泽是陪我来做孕检的，说是怀孕了，总得有个正式的检查吧”

“额，也是啊...”，张颖暗骂自己怎么没想到这回事，真是想太多了。

...

误会解除后，张颖也在医院陪着李峰做完了检查。

看着检查单上的结果两人都感触颇深。

经过几天的考虑，李峰最终决定留下这个孩子了。

“这些孕妇服怎么都这么难看！那些防辐射服也是，都是千篇一律的”，李峰一边挑，一边抱怨。

花了2个小时两人才挑到合适的孕妇服。

“西区要举行一个游戏主题的展览，你不是很喜欢这些吗，咱们周末去看看吧，”，张颖对李峰说道，他想要让李峰尽可能的轻松下来，保持心情愉快，这对孕妇很重要，他知道李峰对动漫和游戏很感兴趣，只是后来结婚了，再加上工作很忙，就很少有时间用在上面了。

“这个不错啊，一定要去看看，好怀念啊，上一次去这类展览还是上大学时候的事了”，李峰显得很高兴。
　
第二天，李峰早早就起来，开始梳洗打扮。
　　 
李峰今天穿的毕竟简单，修身的牛仔裤和T恤，还有运动鞋，虽然朴素但上去别有一番感觉，牛仔裤完美衬出了李峰修长的细腿，清纯，甜美，如邻家女孩一般，给人一种赏心悦目的感觉。

“累不累？累了就休息一会儿”

“不累不累！你很烦哎，不停的问，我累了会说的”

一路上张颖全心关注这李峰，生怕她摔着碰着。

二人倒了好几趟地铁后，总算到达了展览所在的地点，入口到A1馆，有很长很长一段路，到了又排队等了一会儿，李峰和张颖总算是进去了，那人山人海的景象以及长龙般的队伍，让张颖有些望而却步，他也没想到怎么会有这么多人，想要带李峰回去，可以李峰坚决不回去说“这种展览就是这样子，这才热闹”，要回他自己回去，李峰难得才有机会来这里，票都买上了，怎么可能这么轻易就回去了，张颖怎么可能放心李峰独自在这种人挤人的盛会里，只好继续陪着李峰游览了。

还好张颖提前在网上买到了门票，电子版的票到现场换票就行了，不然他们今天能不能买上票都不好说，李峰也跟着人流领着各种各样的周边产品，张颖赶忙跟在李峰身后，总算进到某游戏厂商的展馆了，李峰熟练的试玩游戏然后一个个堵塞盖章，盖满7个章拿换折叠背包，这个折叠背包每天限量的，印着游戏主题的图案，虽然张颖表示不用这么急，想要可以在外面给李峰买，但李峰表示“外面买的就没有意义了，这也是乐趣所在”。

接着二人又到了另一个场景的展区了，这次排队快了不少，礼品有电脑抽奖，背包、空调扇、T恤等；甚至有食物包，瓶装果汁和巧克力蛋卷。海报、单页等，最让张颖无语的是李峰集了半天印记换的神秘礼品竟然只是个鼠标垫。

边道山上有很多小展台，礼品还不错，张颖无聊之下居然抽中了一个不错的水杯，还额外拿了一副动漫主题的扑克牌。

张颖本来就对电脑游戏不感兴趣，自然对这展览也颇感无聊，但为了李峰张颖只能硬着头皮走下去，顺便担当搬运工的角色，他们领到的那些礼品都是有张颖负责拿了。

张颖无聊之下，只好观赏起来了各个展台上的Showgirl了，白沙和清凉的海滩，配合漂亮的妹子别有一番风味，当了快两年的男人了，张颖对女人也越发有感觉了，看的兴致勃勃，而张颖旁边的李峰则试玩区乒乓球网游前玩的不亦乐乎，这游戏本来就操作简单，李峰几下就上手了。

李峰总算玩够了，二人又到了另一个展台，李峰完全被展台上最新的游戏试玩所吸引了，而张颖却是被展台中央一个海盗打扮的美女所吸引了，外表相当靓丽。

“你怎么不玩，难得来一次啊”，不知过去了多久，李峰总算注意到了她身旁的张颖的存在。

“我对这些游戏没兴趣啊，展台上很多女生都还不错，你看那个穿红衣服的女孩真的好漂亮啊”，张颖随口说道，然后就指着前面那个高高的台子上那个艳压群芳的红衣美女，绝美的相貌修长的身材配上精致的妆容，华丽的服装，无疑是此次展览里最受关注的模特了，可以说是人都看了，不过李峰进来就沉迷在各种各样的游戏试玩，领礼品之中，只是随意扫了一眼，根本没有仔细的看。

听张颖这么一说，李峰也望了过去，仔细的看了一下，确实漂亮的没话说，“这不是于馨瑶吗”，李峰心里想到，这是一个非常有名的游戏美女，当年他上大学的时候来看展览时就看到过了，当年才15岁，李峰还费了好大力气挤过去和她合过影，过去了这些年，长大之后魅力更胜从前了。

“有那么好看吗？要是我打扮起来，也不见得比她差吧？”，虽然李峰也不得不承认确实很美，但听到张颖的话还是让李峰产生一丝醋意，看到于馨瑶那一身华丽的红色宫装，李峰开始想象穿在自己身上的样子，觉得要是自己穿上的话，然后在梳妆打扮一番，说不定比她更漂亮。

“也说不定了”，张颖没听出李峰话中的意思，随意的答道。

“你意思她比我好看了，我就不如她了？”，听到张颖这种有些应付的不确定的话语，李峰感到更加不爽了。

“这...，我就随便说说了，你别在意了”，张颖发觉到李峰真的吃醋了，他确实没想那么多。

“我也想上去穿那衣服，绝对不比她差的”，李峰居然想要上去当一回Showgirl的想法。

“这怎么可能了，人家都是安排好的，不可能随意让外人上去了”，张颖感到有些头大，他算是知道什么是祸从口出了。

“可是我就是想上去试一试嘛，她不就是打扮的漂亮了点吗，你们就一个个的被迷的的神魂颠倒”

“我的公主，你才是最美的，你就别和她计较了吧...”，张颖开始竭尽所能的说起了甜言蜜语。










――――――――――第七章――――――――――――――――――










费了张颖好一番口舌，李峰总算是脸色稍缓，又开始了他们的行程，虽然李峰表面上恢复了，但内心还是不舒服，特别想到台下的人都被于馨瑶所吸引，于馨瑶像女神一样站在上面的样子，李峰就产生想要上去和她一较高下的念头。

其实李峰的形象也不算差了，走在路上回头率很高的，只是今天她打扮的比较朴素，在展台上Showgirl花枝招展的装扮下，李峰朴素的着装确实有些不起眼了，但不是说李峰长得比她们差了，只是在这种环境下，大部分人的注意力都被游戏和Showgirl等吸引走了，几乎就没有人会注意到李峰了。

习惯了众人赞叹的目光，突然一下子没人注意自己了，李峰心里也有些不平衡了，之前沉浸在游乐中，李峰还没有什么感觉，现在让张颖这么一说，看着周围没任何人关注自己，李峰也不由得产生了一阵失落感。

李峰她也不知道自己是怎么了，以前看到于馨瑶她也是发自内心的欣赏，根本没这么多想法，刚换身那会也根本不在乎有没有人看她，看她时反而感觉有压力，但今天她心里就像醋坛子打翻了一样，即便知道自己是小题大做，但还是控制不住，“话说我今天来，好像光玩掉游戏了，都没怎么看妹子，以前来还要花不少时间看妹子和妹子合影，看来做女人时间长了，对女人都不感兴趣了就算了，还吃妹子的醋，我真是的”，李峰冷静了一点后，无奈的想到。

场馆相当大，里面大大小小的展区更是相当的多一个接着一股个排列着，两个人买的还是通票，等一圈都逛完了，已经是下午5点多了，再过半个小时展览都要关门了，他们足足在里面逛了6个小时了，连午饭都没吃上，好在里面展区提供了许多食物，边走边吃，也不会觉得很饿。

张颖快要累趴下了，手上拿着大包小包的，李峰倒是一身轻松，再加上玩的很高兴，基本不感到怎么累，反而有些意犹未尽。

张颖也暗自乍舌，李峰逛起这个来，简直和他以前逛街还厉害，他以前逛街还得休息一下吧，李峰一下午都不带停的，一个接一个的，就在他们准备离去的时候，突然被一个陌生的声音叫住了。

是一个大约四十来岁的男人走了过来，两人回过头，不禁愣了一下，那人不住上下打量着李峰，看得李峰有些发毛，张颖火了大声叫道：“这位先生请你自重，这样盯人很不礼貌。”

“对不起，对不起，我先自我介绍一下，我叫刘渠，是九风数字的展区负责人，我们展区今天出了一点问题，展区的模特中午休息期间私自到外面用餐，下午出现了均出现了严重的腹泻，你们也发现了吧我们展区下午一个模特也没有”，这个男人说道这不由得苦笑了一下。

这么一说，李峰和张颖倒是回想起来了，那个展区还真是没有模特，只有几个工作人员，李峰还纳闷九风数字也算网络游戏大厂商了，自己以前也玩过他们的游戏，怎么连一个模特都没有，不过李峰那会也没太过在意，心思主要在游戏上。

李峰和张颖才他口中得知，因为他们的模特因为严重腹泻住进医院后，想再找到合适模特就太难了，虽然展区里Showgirl看起来都是光鲜靓丽的，但细细观察就会发现出差别还是很大的，很多的姿色都相当一般，姿色身材皆不错的也就10来个，因此人手严重不足，很多厂商找不到合适的模特，只好退而求其次了，想用化妆来弥补。

“所以我想问问这位美女，愿不愿意当几天我们展区的模特，这位小姐的形象极佳，虽然打扮的朴素了点，但我能看出，比在场的绝大多数女性都要出色，要是好好装扮起来，恐怕比万鼎的于馨瑶更胜一筹啊”

李峰听了心里很舒畅，“不好意思我们还有其他事情，实在是没有时间”，张颖回绝道。

“再考虑一下吧，我们可以支付丰厚的报酬，除了展区原来5个模特的薪水加起来外，展览这几天的食宿我们也可以提供，就在附近的一家酒店了，不用跑来跑去的，报酬是每天...”，刘渠热情说道，生怕李峰拒绝一样，也确实如此，现在让他去找合适的模特，他到哪里找去啊，找点的都被抢完了，剩下的都是很一般的甚至不怎么样的，本来他也想凑合凑合，但没想到会突然看到李峰，第一眼就让他眼前一亮，叫住仔细端详后，刘渠下定决心一定要留住李峰。


“可是我妻子已经怀...”,张颖听了刘渠报的数也有些心动，但还是准备拒绝，就大叫了起来，因为李峰狠狠的扭了一下他腰上的肉。

“你做什么，反正我是不放心你在这里了”，张颖强忍着李峰造成的剧痛说道。

“没想到这位小姐已经结婚了啊，完全看不出来，还以为你们只是男女朋友关系，不过这位先生请放心，我们是正规公司，只要这位小姐愿意，会签订短期劳动合同的，不会出现欺诈行为的”，刘渠赶忙补充着，把原本付给5个人的报酬全给了李峰，他也是认真考虑过才下的决定，因为李峰的形象实在太符合他们公司游戏产品的要求了，如果有李峰来作为模特，那效果会相当好，展台的人气会大增的，因此他甚至单方面许诺了李峰这样的高报酬，就是生怕李峰拒绝，现在看来相当明智，在游戏长期推广的面前这点钱根本算什么了。

“那我们先商量一下，一会再过来行吗”

“没问题，这是我的名片，愿意的话随时可以打上面的电话”，李峰接过刘渠的名片就拉着张颖走开了。

“你真是要当他们模特吗，虽然报酬还不错，但你可是怀孕了，我实在不放心”，张颖不满的说道。

“那可是5人份的报酬，一天5000啊，7天就35000了，不过，今天已经过去了，但6天也有3万了，算下来比你做总经理报酬都高吧”，李峰有些得意的说道。


“你这财迷，你要是能每天赚5000，一年下来，那是比我的收入高了，但你能吗”，张颖挑衅的说道。


“反正我不管，我就是要去，你以为我只是为了钱吗？钱只是一方面，更重要的是为了争一口气”，李峰一本正经的说道，仿佛是金钱为粪土一样。


“那你是为了什么？”，张颖无奈的说道。



“为了和于馨瑶比一比，现在机会来了，你却不让我去，那我以后都要活在于馨瑶的阴影中了”


“哪有这么严重，不就是一个展览吗，还是算了吧，我们回去吧”


“你现在让我回去，那这口气就会一直憋着，得不到释放，孕妇心情不好，还怎么生孩子”，李峰振振有词的说道。


“可是你怀孕了，累着怎么办”


“这不才刚怀上吗，没事的，我妈怀我的时候6个月的时候还在做家务的，我这点算什么”


“...”


“张颖你以前不也是女人吗？你应该明白我的心情的，还说你只把我当成生孩子的工具根本不在乎我的感受”，李峰的声音有些哽咽了，仿佛下一刻就要哭了一样。


“好吧，好吧，你别这个样子，搞的我多无情一样，去可以但每天都要按时拍照发我，这我才算放心”，张颖无奈的妥协了。


“那太好了，我们赶紧去找刘渠签合同吧”，李峰一下子乐开了花，悲伤的神情荡然无存了，让张颖有些无语，不过他也确实理解那种心情，虽然现在感受不是很明显了，但毕竟曾经经历过。


听到李峰他们同意了，刘渠松了一口气，这样总算解决了展区模特的问题了，不然这时候让他到哪去找像样的模特，现在不仅找到了，而且超出了预想的要求。


随后刘渠就带着李峰去试妆了，经过一番精心的打扮后，李峰从化妆间出来了，李峰身着紫色绣着淡紫色的海棠花抹胸，腰系百花曳地裙，手挽薄雾烟酱紫色拖地烟纱，发中别着珠花簪。 一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头长发用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒。腕上白玉镯衬出如雪肌肤，脚上一双鎏金鞋。洁白的皮肤犹如刚剥壳的鸡蛋，张颖一时间没有愣住了，即便是曾经身为女人，但面对宛如仙子般的李峰，张颖还是有时失神了。


“喂，那个...李峰，我问你，好不好看，你没听到吗”


“啊？好看啊，真的很漂亮，不愧是我老婆啊，就好像仙女下凡一样”，李峰喊了几遍张颖才反应过来，有些尴尬的打了个哈哈。


“这还差不多...”，李峰听了小声说道，脸上泛起红霞，显得十分高兴。


之后李峰在镜子前好好观赏了一番自己的形象后，好半天，才恋恋不舍的穿回了自己原来的衣服，接着仔细看过刘渠给的合同之后，便签了字，看到协议签了之后，刘渠终于松了一口气，这下子李峰就跑不掉了，得老老实实的完成这些天的工作了，然后刘渠便领着李峰他们到了附近他们公司下榻的酒店里了，一次性就支付这几天的房费，张颖也不准备回去，今天陪着李峰一起住了下来。


第二天，张颖把李峰送到了会场外边前，再三给李峰叮嘱着叮嘱那的，说的李峰都有些不耐烦了。


“你怎么这么嗦啊，看来还是本性难移，当了这么久男人，还是如女人一样叨叨”，李峰抱怨道。


“还不是为了你，要不然换了其他人我才懒得管，你自己注意安全，那我先走了，记得经常给我打电话报平安啊”，张颖听了脸上有些挂不住，当即反驳道。
“行了，我知道了，你赶紧走吧，我好歹也当了20多年男人了，不会让自己吃亏的，瘦死的骆驼比马大”


“好吧”，张颖听了总感觉这话听的怎么不太对劲，但又说不出哪点有问题。


张颖走后，李峰凭着刘渠给的工作证，在展览没开始前就提前进入了场地，来到九风数字的展区，工作人员赶紧开始为李峰梳妆打扮起来，花了一番功夫李峰被打扮好了，看着镜中自己的形象，李峰非常满意，因为今天还有化妆师，因此李峰显得比昨天更加美艳动人，艳丽的妆容让李峰散发出一种无与伦比的吸引力，李峰身着宫装静静等待着展览的开始，旁边则有一个女工作人员，给李峰讲一会该怎么做，怎么摆POSE之类的，李峰心里显得非常紧张，昨天一时答应了下来，现在想到自己要穿成这样，出现在人流前，李峰感到既期待又害怕，有些后悔想要回去，但协议以后签了，又怎么可能离开呢。


在李峰胡思乱想当中，展览开始了，随着场外等候的人们进入场地，很多原本空荡荡的展厅，变得人流涌动，李峰深吸一口气，尽可能让自己冷静下来，按着旁边工作人员的指点，手拿绢扇摆起了pose，脸上露出甜美的笑容。


很快李峰所在的九风数字的展区，就围起了一大帮人，看着展台下人们的目光全都聚集在自己身上，李峰感到心跳的厉害，竭力使自己保持冷静，随着时间的推移，路过九风数字展区的路人纷纷留步拿出手机相机对着李峰不断的拍摄着，起初李峰看着台下男人那种爱慕的目光，只感到脸上火辣辣的，恨不得找一个地方躲起来，虽然当女人时间也不短了，但同时被这么多男人直勾勾的盯着看，还是头一次，别说她一个半路的女人了，就算一个完全的真女人也会害羞，偏偏李峰还不能离开，这可是在工作啊。


“真美啊，昨天怎么有没看到这个漂亮的妹子在”


“是啊，昨天我也来报道了，要是有，我不可能不知道的”，好几个网站的记者在互相讨论着，显然他们昨天就来过了。


“真是女神啊”


“这里妹子虽多，但真正相貌出众的却难得了，极品的更是少了，真正的有有姿色的也就于馨瑶和这个妹子了”


“话说，这个妹子叫什么啊。怎么以前从来没看到过，难道是新人吗”


“我看就是新人，不然我怎么可能不知道，我可是资深玩家了，每次都来的”


“我看这妹子比于馨瑶还漂亮，于馨瑶脸上妆太浓了，脸上厚厚一层粉，要是卸了妆真不能看，这妹子脸上的妆就淡多了，看的出来素颜也绝对不会差”


台下的观众蜂拥般的围在李峰跟前，交头接耳的讨论着，尽管场馆里声音很嘈杂，但李峰还是听到了一些关于自己讨论，李峰听了感觉心里很畅快，昨天的不愉快完全消除了。


“看来我也不比于馨瑶差嘛，群众的眼光还是很不错的”，李峰心里有些得意的想到，脸上的笑容也更加迷人了，因为心情愉快了，脸上是发自内心的笑容，不像是刚才完全是装出来的。


李峰摆起pose来，也越发得心应手了，内心渐渐不再紧张了，整个人慢慢进入角色了，气质仿佛都发生了些许改变，不再是为了工作而工作，而是真正的开始沉迷在了其中，享受起台下观众的追捧的目光了。


李峰感觉自己真好像一位倾国倾城的古代女子一般，李峰的扮相是九风数字展区主打的大型3D网络游戏《仙霞羽》中的女主角燕静姝，昨天刘渠也给了李峰一张《仙霞羽》的故事背景的讲解图书，让李峰好好了解一下，李峰昨天花了2个小时，好好的把里面的内容看了一遍，做女人时间长了，李峰性格也改变了不少，要是原来她根本不可能被小说还是电视剧什么的感动哭了的情况，但昨天李峰看到故事里男主角傅凌天为了救女主角燕静姝而神消形灭，李峰忍不住就流泪了，她也不知道自己怎么了，怎么就哭了呢，弄的张颖有些莫名奇妙，不知道自己是不是哪惹李峰生气，李峰说自己被故事里的内容感动的，张颖还有些不可思议，因为他认识李峰以来就没见过她为了这种事哭过。


不得不说，李峰打扮之后的样子和《仙霞羽》宣传海报上女主角燕静姝的形象真的非常相似，简直就像是以李峰现在的样子为模版来创造的，李峰看到之后也感觉图画上燕静姝的形象简直和自己打扮之后一模一样。


怪不得刘渠开出那么高价钱非要留住自己，李峰扮演起燕静姝也颇有代入感，随着台前《仙霞羽》主题曲的响起，李峰已经完全沉入其中了，把自己代入到燕静姝的角色里，感觉自己就是燕静姝，当这首悠扬而充满古风的曲子结束时，李峰回忆的故事情节也完了，李峰不自觉的就留下了泪水，一副失神落魄的样子，脸上泪眼婆娑，真好像故事里燕静姝眼看着傅凌天在自己眼前一点点化作尘埃而悲痛万分的样子，此时展区屏幕上《仙霞羽》的宣传CG，也刚好结束，屏幕中动画里的燕静姝悲痛的形象和李峰现在的样子惊人的相似，李峰突然惊醒过来，自己是在工作啊，怎么就哭了，好丢人，而且脸上的妆花了怎么办，完了，这才刚开始就搞砸了，一定会挨骂的，李峰心里不安的想到。









――――――――――第八章――――――――――――――――――










果然随后就有工作人员上来，拿出纸巾小心翼翼的把李峰脸上的泪水，轻轻的沾去，没影响到妆容，之后工作人员又下去了，李峰看向展区后面的刘渠，发现他不仅没有一点生气的样子，反而显得很高兴，脸上堆满了笑容，还对李峰竖大拇指，弄的李峰有些莫名其妙，难到自己还有功了吗？李峰向台下看去，台下的人们不仅没有一点鄙视，嘲讽的表情，反而看向李峰的目光更加热切了，还夹杂着一种特别的感觉，甚至有不少女孩在拿纸巾擦眼睛，让李峰感到莫名其妙，一时间也想不通怎么回事。


李峰只好压下心中的疑问，继续在台下完成自己的工作。


“终于打听出来了，这个妹子叫张颖，确实是新人，而且据说是昨天临时拉来的，因为九风的showgirl全都严重腹泻了”


“张颖从此就是我女神了，刚才那副楚楚动人的样子，让我看了就心痛，要是这些讨厌的工作人员拦着，我早就上去给妹子递纸巾了”


李峰不知道自己的名字已经被某个工作人员给出卖了，终于到了中午，刘渠示意李峰下来休息。


“张颖，你今天的表现很不错啊，今天我们展区的人气比昨天强太多了，特别是你随着CG的结束时那一番表现，俘虏了一大批男玩家的心啊，不少小女生都动容了，让人有种强烈的保护欲，我都差点忍不住想上去了，嘿嘿”，刘渠不断的表达着自己内心的兴奋。


听了刘渠和周围工作人员的话语，李峰这才弄清楚怎么回事，没想到自己弄拙成巧，反而建功了，但对于刘渠希望自己之后持续这样的表现，李峰表示压力很大，刚才那完全是由感而发的，没有任何一点的刻意，想让李峰再这么来一次，她就很难做到了，即使做到了，恐怕也没有那么好的效果了，刻意演出来的和内心真实流露的感情怎么能相比。


李峰在展区后面吃完午饭后，刚想在椅子上休息一会，刘渠就走了过来，说有几个网站记者想要拍几张照片，李峰无奈只好起身跟在刘渠后面，尽管她有些不想去，但这是她工作啊，李峰一向对工作相当认真负责，哪怕现在的工作和以前当男人时的工作天差地别，李峰也想全力做好。


李峰刚走出展区外面，就引起人群的注意了，好多人都想要来到李峰跟前，都被工作人员挡下了，在摆了各种各样的pose完成了拍照任务后，李峰刚想回去休息，就有人凑了过来，希望能和她合影，李峰刚想开口拒绝，但看着那个17，8岁的小伙子，一脸兴奋的表情，一时心软就同意了。


接着就有络绎不绝的男玩家表示想要和李峰合影，李峰想要自己曾经也是他们的一员，那时被喜爱的showgirl拒绝合影，那种心情相当不好受，就没忍心拒绝，终于半个小时之后，要求合影的人总算没了，李峰赶紧回到展区里，不然天知道从哪再冒出一个要合影的人出来，那李峰真的要崩溃了。


下午，李峰虽然再没进入过上午那次的状态了，但也非常投入，表现的越发自如，九风展区的人是只增不减，展览结束后，李峰吃了晚饭本想回酒店休息，刘渠突然说要开一个会，需要李峰也一起参与，李峰纳闷你们的会和我有什么关系，对此刘渠表示谁叫你是“女主角”，这次会实质就是为你开的，你走了我们还开什么会，李峰也只好一起参加这个会了。


会议的内容也很简单，就是讨论，怎么让李峰表现的更加吸引人，让展区的人气更旺，大家你一言我一语的参与着，李峰也时不时发表一下自己的看法，感觉仿佛又回到了当男人时在公司工作时的感觉，让李峰感到非常怀念，经过一番讨论，大家策划出了很多种方案，让李峰明天去做，在经过一番简单的练习之后，就散会了，回到酒店后，李峰给发张颖消息报平安，因为张颖工作实在太忙，所以李峰这几天都要自己度过了，好在现在通讯发达，张颖想要和李峰视频聊天都很简单。

第二天，展览开始后，李峰便按照昨晚讨论的那样开始做，如时不时的拿着九风游戏的宣传册或者礼品送给台下的观众，这自然引起观众们极大的热情，从爱慕的女神手中接过的东西自然意义不同，九风展区还开展了很多个活动，如《仙霞羽》游戏的PK比赛，胜利者可以获得与李峰共进午餐的机会，这就引起人群的沸腾了，报名的人很快就写满了几页纸，因为人数太多，都不得不停止报名了，不然比到晚上都比不完，还怎么兑现奖励。


比赛分成数个小组来进行，淘汰制，尽管九风准备了12台电脑用于比赛，但依旧足足比到中午12：30才比完，胜利者也如约获得和李峰共进午餐的机会，这让其他参赛者羡慕不已，恨不得上去把他拽下来，换自己上去，因为群众不满的声音太高，九风不得不又宣布，下午加开一场，胜利者获得与李峰晚餐的机会，这才平息了群众的怨气，对此李峰感觉有些哭笑不得，午餐就够了，她也不想和陌生人一起吃，现在还冒出一个晚餐来，李峰想想就感到头大，好在九风为胜利者提供的午餐相当丰盛，比起昨天的盒饭来强多了，自己也可以跟着一起沾光了。


午餐期间，这个胜利者显得相当激动，嘴就没怎么停过说话，不停的问李峰这李峰那的，连李峰的家庭住址等都放过，李峰只好编一些假信息给他才打发过去。


下午又是好一番激烈的比赛，九风宣传游戏的目的完全达到了，为了获得与李峰吃饭的机会，玩家们对《仙霞羽》的讨论也空前的热烈，如创建哪个职业，选什么装备，技能选择，使用顺序时间等等，这让刘渠感到相当得意，如果不是他想到这个主意，这些玩家怎么会如此用心的讨论他们的游戏，基本都是随意玩玩就算了，甚至有人卖起了PK攻略来了，10元一份让你获得与女神用餐的机会，还真有人买，销量还不低，展览结束后，李峰又享受了一次丰盛的大餐，这次胜利者是一个腼腆的高中生，用餐期间一直显得很害羞，李峰看他想开头又不敢开口的样子，也感到很有趣，对这个腼腆的男孩也颇有好感，反而主动讲起来话来，走之前这个男孩好像鼓起了全身勇气向李峰提出想要合影，李峰自然不会拒绝，让工作人员帮助用他手机照了一张。


晚上李峰在酒店用手机看新闻时，意外的发现自己已经成网络红人了，有很多人纷纷留言，表现对自己的爱慕之情，当然也有很多人留言说也不过如此而已，长得一般般，这都还好了，最让李峰感到不舒服的是有些人留言，‘真想干她啊，那滋味肯定不错’，‘谁有她联系方式，我想约出来，包她欲罢不能’，‘奶仔真大，手感肯定不错，好想狠狠揉上两把’，以前做男人时看到这类留言，李峰真没什么感觉，但变成女人之后，看到此类留言，李峰都感到非常的反感，更何况是针对自己的，也许是变成女人之后越发感性了，看着这些不堪的留言李峰感到又羞又怒，特别是看到有人发‘她肯定被干过好多会了。不知道被多少男人上过了’，李峰气得专门注册了一个帐号回道‘别把别人想的和你一样肮脏’。

虽然有些不愉快，但总得来说李峰还是感觉很开心的，这种众人瞩目的感觉让她很享受，以前做男人时哪有这种明星般的体验，李峰意外的发现居然已经有为她创建的贴吧了，不过名字是燕静姝，里面都是她的粉丝，虽然只有几百人，帖子也不多但依旧让她感到很开心，里面言论也很正常，甚至李峰特意看了一下《仙霞羽》的贴吧，人气真是暴涨了好几倍，当showgirl前一天，李峰也特意去看了一下，关注人数是5万，今天再看人数居然翻了3倍，变成15万了，这其中她的功劳有不少，贴吧里不仅讨论游戏本身的帖子大大增加了，甚至不少帖子是关于她的，很多人都鸪龊退的合影，引来其他的人羡慕，甚至有人在讨论怎么才能获得展区的PK冠军为了和李峰一起吃饭。


似乎是受九风昨天大出风头的影响，万鼎展区也推出了类似活动，比赛胜利者可与于馨瑶一起用餐，果然万鼎展区一时间人气大增，以至于九风展区的人气都受到影响了，也是尽管李峰大出风头，但于馨瑶的人气也不在李峰之上。


对此九风展区的应对是，让李峰为前10名在现场亲手煮泡面，虽然只是泡面但是由李峰亲手煮出来，那足以让广大男玩家兴奋了，李峰感觉这很无语，自己怎么突然变成煮面的了？


但为了和于馨瑶一争高下，李峰也只能硬着头皮去做了，很快万鼎也推出类似活动，双方就这样交锋着，很快会展主办方推出的一项活动，更让双方的交锋更加激烈，评选本次展览最美showgiirl,所有购票者都可以在网上参与，最后一天闭幕后，现场宣布结果，这下李峰更加有干劲了,李峰每天都在网上查看投票的情况，基本就是李峰和于馨瑶在第一第二的位置上来会交替，终于到了最后一天了，举行闭幕仪式时，主持人开始宣布最美showgiirl的评选结果，从第十名开始往上公布，当到第二名时，李峰感觉自己的呼吸都屏住了，原本吵吵嚷嚷的会场似乎都安静了一些，当主持人宣布第二名是于馨瑶时，九风展区爆发出欢呼声，李峰感到自己心跳越加速不少，飞快的跳动着。

“本次最美showgiirl是九风数字展区的张颖”，主持人大声宣布着。李峰都有些不敢相信自己最后获得了冠军，一时不知该说什么好，还是旁边的工作人员拍了拍她，提醒她上台领奖。


当李峰一身精美古装衣裙上台接过冠军的奖杯时，全场爆发出热烈的掌声来，特别是很多男性拍手拍的格外卖力，李峰激动的有些说不出话来，看着台下男性一脸倾慕的表情，李峰感到自己仿佛如女神一般受到欢迎，内心得到了极大的满足，特别是看旁边于馨瑶一脸落魄的样子，李峰真感到有些得意，这曾经自己追捧的女神，居然也有被自己打压下去的一天，当年她想要和于馨瑶合个影都被她毫无留情的拒绝了，眼神中还尽是蔑视，所以李峰特别能理解合影被拒绝的感受，因此只要有人想要和她合影，她都会答应下来的，也许正是由于于馨瑶这种高人一等的态度，才导致了她最终输给李峰了，哪怕她后来想要亡羊补牢，积极和粉丝合影，但也为时已晚了，因为对别人造成的伤害已经很难挽回了。


听到周围一片的赞扬的声音以及众人或者倾慕或羡慕的目光，李峰感到了从未有过的快乐，情不自禁之下就流下了泪水，从小到大她从来没受到过如此关注，一直都是跌跌撞撞的，李峰哽咽的说了几句感谢的话语，完全发自内心，这番真挚动情的表现更加提升了李峰的人气，会展结束后，李峰婉拒了九风的庆功宴，急急忙忙的赶回家，她要和张颖分享这个好消息，回到家后，张颖得知李峰手上的奖杯也表示相当意外。


“老婆没想到你这么厉害，居然还拿到了冠军，不愧是我老婆”，张颖笑嘻嘻的说道。


“那是当然，也不看看是谁出马”，李峰得意的说道，全然不在意张颖对她的称呼了。


“那之后就安心在家里养胎吧”，张颖趁着李峰高兴，试探的说道。

“嗯，我也想好好休息一下，这几天也够累的了”，李峰觉得自己玩也玩够了，是该老老实实在家准备生孩子了，几天后李峰收到了报酬，钱打到银行卡里了，还多给了1万，说是额外报酬，李峰自然也十分高兴，这是她变成女人以来第一次工作赚到的钱，大大增加了她作为女人的自信心，不过对于刘渠邀请她之后继续来当九风的模特，李峰虽然也十分心动，但还是婉拒了，毕竟她怀孕了，不能整天在外面奔波了。


转眼间李峰已经是怀孕第二个月了，李峰变得没有什么胃口。以前最爱吃的菜，现在也提不起什么兴趣。不过变得很喜欢吃酸的东西，特别是吃饺子的时候，把整个饺子都往醋里泡。除了爱吃醋，李峰还整天觉得没精神。做什么事情都不起劲，以前觉得困，就去喝杯咖啡，可是现在怀孕了都不敢喝了，又不能擦醒脑提神的精油。
　　终于熬到第三个月了，李峰本以为会好受些，没想到这才开始迎来真正的折磨。


　　早上起床就开始觉得恶心，刷牙的时候，一阵强烈的牙膏味也让李峰恶心。各种味道都折磨着李峰，香水味，油烟味，可恶的汽油味，这些味道都都强烈地令李峰想吐，李峰外出散步都是避开人群和车辆的。


　　怀孕前三个月终于过去了，那三个月里，李峰提心吊胆的。总害怕自己有什么闪失，伤着了肚子里的宝宝，去产检的时候，听医生说，怀孕第四个月，就要开始胎教了，李峰他们又去买了很多这方面的书籍照着做。


日子一天天过去李峰的肚子越来越大了，除了肚子逐渐增大，李峰发现自己的乳房也开始增大了，还有点胀痛感，而且有时候还有一点粘液溢出。李峰的婆婆也就是她亲妈给她说，这时候要多点按摩乳房。


疏通乳腺管，以后孩子出生就不怕没有奶水喝，说到家庭和睦，李峰他们估计是全世界婆媳关系最好的了，这也是因为她现在的婆婆其实就是把她养大的妈妈了，这要感情不好怎么可能，哪怕妈妈怎么说她，她也不记仇，反而笑呵呵的给妈妈讲笑话消气，因此慢慢的两人的关系越来越好了，简直就像母女俩一样。


这让李峰格外高兴，虽然不能告诉妈妈真相，害怕她受不了刺激，但只要能这样陪父母跟前，当女儿就女儿吧，李峰感觉以女儿身份和妈妈相处后，反而关系变得比当儿子时更加密切，这让李峰也有些说不出来的感觉，不知该高兴还是伤心。

失眠也是困扰李峰的一个严重问题，张颖倒是每天都睡得要多好有多好一样，打雷都不会醒，可是李峰却辗转反侧，肚子越来越大了，睡觉时总是找不到舒服的姿势。越着急想赶紧入睡，却越睡不着，这时李峰看到身旁做美梦的张颖就会气不打一处来，本来这不是她的责任，应该张颖来承受的，现在怎么变成自己了，李峰就会忍不住把张颖拍醒，弄的张颖莫名其妙的。









――――――――――第九章――――――――――――――――――









　　到了怀孕第七个月了，李峰心里老是觉得很抑郁，经常想哭。而且变得很爱发脾气，而且变得很多疑。总害怕张颖和其他女人好了，哪怕他知道张颖基本不可能发生这种事情，有时候还偷看张颖跟别人的聊天记录什么的。李峰觉得自己变得很不可理喻，全然没有当男人时的胸怀了，好在张颖一直让着李峰，说这是孕期抑郁症，让李峰有什么怨气尽管冲他来，只要李峰高兴就好了，李峰听了心里也感到暖暖的，心情也舒畅了很多，随着张颖表现的越来越像一个男人，李峰则表现得越来更加女人了。


　　张颖对李峰说，可能是她整天待在家里，所以情绪才变成这样。单位同事推荐了一个分娩培训班。里面会教导一些分娩所需要的呼吸法以及一些分娩常识。怀孕7个月去上这些班就最好不过了，李峰欣然地接受了他的建议。


　　在培训班上，李峰学习了拉梅兹呼吸法。这个呼吸法的原理是通过将注意力集中控制在呼吸上，从而分散对分娩疼痛的关注，并转移疼痛感。它能有效帮助准妈妈在阵痛发生的时候保持镇定。这种方法还可教准妈妈学会适度控制肌肉，学会在分娩时适当用力，让产程顺利。


　　看着李峰陪子学习时，认真的样子，李峰忽然间觉得无比的幸福，这是一种当男人时从未有过的感觉，让李峰很喜欢。


在李峰怀孕九个月时，李峰又变得尿频了，刚开始以为可能是自己水喝太多了，所以才会这样。然后查了一下资料，原来是宝宝的抬头下降了，所以导致李峰的膀胱被压迫了，所以才会经常有尿意。


　　最让李峰烦恼的就是水肿了。手肿，脚肿，连脸上也浮肿了。觉得自己想一块泡了水的海绵，身体里面都是慢慢的水。为了缓解水肿以及尿频，李峰尽量少喝点水。


　　不过李峰的妈妈或者应该说是岳母发现了对我说，这样做是错的。水肿了也要记得补充水分，之所以出现水肿的原因，可能是因为身体里吸入的盐分较多。这时候要注意适量补水，李峰自然也虚心接受了。


随着预产期越来越近了。今天又折腾了一次，晚上吃完晚饭后，李峰又开始宫缩，痛一会儿又停一会儿，李峰心里想，“这回宝宝可能真的要出来了吧，终于可以解脱了，这怀孕的日子可真不好受”，家里人，看到李峰这个样子，都很紧张，二话不说就把李峰往医院里送。

到了医院，医生让我李峰做了血压测试120/70。她把这些数据一一填写在病历上。之后就叫李峰进去检查室，躺上床去。护士拿着胎心监测仪器来听了下胎心，宝宝的胎心是正常的，这点不用置疑。之后就由医生来检查宫口是否开了。


　　做了检查后，医生说，“宫口没开”，听到后，李峰的心凉了大半截，就是说这次又是空欢喜一场。医生详细地说了，真正临盆的情况，李峰听了之后也收获良多。


回到家老妈用最高规格接待了李峰，―开了泡了多时的酸菜坛子。我吃着自己妈妈做的辣椒炒酸冬瓜，感觉十分委屈，随口抱怨道，“怎么怀孕这么辛苦，本来这和我没关系啊”，李峰老妈听了在一旁笑了，说“女人怎么能不生孩子呢，这是每个女人都必须要经历的”


“可我又不是生下来就是女人，那样我也认了，而且老妈我可是你儿子啊，儿子现在在这受这个罪，也不心疼心疼”，李峰小声嘟哝着，有苦说不出，也不敢让自己妈妈听到。


吃完饭后李峰坐在沙发上看报纸时，突然，肚子里象有东西在动了一下，紧接着，又一阵蠕动，像小鸟在颤动翅膀，是胎动，一种喜悦和幸福占据了李峰整个心头，李峰摸着自己大大的肚子，感受着与宝宝血脉相通心灵相通的那一刻，每当这时李峰内心的不满都会被母爱的喜悦冲淡很多。


　　怀孕最后一个月，张颖特意请假在家陪李峰，有张颖陪伴的日子真好，李峰想吃什么只要一句话，鞋带开了都不用自己系。照顾的那叫一个无微不至，转眼就到了预产期，但是李峰一点也没感觉，医生说一切正常，慢慢等吧，过两天再来。预产期过了五天了，李峰还没有动静，晚上十点刚睡下，突然肚子痛了一下，不算厉害，李峰没在意，过了有二十分钟吧，又痛了一下，李峰告诉张颖。


张颖说，“不是要生了吧”


李峰说，“等等吧，万一不是呢”


接着第三下，第四下，凌晨两点的时候，疼得厉害了。张颖就把李峰妈妈叫起来，一起搭车去了医院，医生检查了一下说宫口开了二指了，叫住院。张颖去办住院手续，签了一堆单子。李峰和妈妈则去病房。


长这么大李峰还是头一回住院，李峰估计也没想到自己第一次住院居然为了孩子，就这样疼一阵休息一阵的，病房里有三个产妇，味道很难闻，李峰想要开个单间，但是因为没有预约，没有房间了，医生告诉我们空出来就给他们留着，清晨6点日光灯突然大亮，几个护士推门而入，把体温计、血压测量仪迅速武装到李峰身上。

到早上六点，李峰他们去吃了早饭。李峰肚子又不疼了，准确地说是腰不疼了，李峰不知道是不是所有的产妇都是这样，李峰和张颖商量了一下叫妈妈回去了。然后和张颖回到病房，护士告诉他们有单间内了，又换到了单间。医生来了，问李峰要不要打催产针，李峰觉得不太好，既然要顺产，还是自然的好，就说不用了，医生说你再等等看吧。没有事情做，李峰就睡觉，单间就是好，张颖也有休息的地方，在那个病房的时候张颖只有一张椅子。


李峰迷迷糊糊的睡着了，毕竟一夜没睡，其间又疼了几次，上午十一点多，医生来听胎心，情况一切都好。张颖带着李峰出去吃饭。吃完回去又是睡觉，下午四点，李峰疼得一阵比一阵厉害，先前虽然也疼，但都在李峰可以忍受的范围内，越来越受不了了。张颖刚要打电话给李峰妈妈，她就打来了电话，说要过来，李峰疼得越来越厉害了，四五分钟一次，疼得时候李峰都跪在地上，张颖帮李峰揉腰。医生检查了，说开了四指了，告诉他们走动一下，说那样开的快，张颖就陪李峰出去走走。


走廊里碰到g还有一对也在运动的，那女的走的那叫一个快，健步如飞，看的李峰佩服不已，李峰疼得走不了几步就要蹲下来，人家走十个来回李峰也走不了一步。


李峰问她;你感觉到疼了吗？她说当然疼啊，李峰无语了。


晚上李峰躺在床上，肚子又开始一阵阵的疼痛，腰也越来越酸了。


“我实在是受不了了，我要剖腹，张颖你快去叫医生来啊”，李峰带着哭腔说道，张颖赶忙去喊了医生。


“医生我疼的受不了了，给我做剖腹吧”


“你条件这么好还剖腹，顺产多好，再忍忍吧，很快就好了”，医生劝着李峰。


“就是剖腹产也要等到10点半，那个时候你都生了”


“还要等到10点半，我现在都疼的受不了了”，李峰叫张颖看了几点了，张颖说8点半了。


“还要等2个小时啊”，李峰感觉自己快要哭了，医生让李峰先去做个B超，在推床上李峰过一分钟就要疼一次，李峰讲不出来的感觉，就肚子发紧一样，好痛，到B超门口李峰终于哭了出来，张颖看着李峰痛苦哭泣的样子，心里也非常不好受，之后李峰又到了病房，张颖陪伴在李峰跟前。

“对不起，本来不该你受这个罪的，都是我不好，应该我来承受这疼痛的”，张颖心疼的看着李峰说。


“也不能怪你，发生这种事情，你也没有办法，也许这就是命吧，注定要我来承受，不过做女人我也得到了很多快乐，不可能一点苦不吃吧”，李峰有气无力的回道，看着张颖难过的样子，李峰强打起精神，不想让张颖也跟着一起难过。


之后护士进来一检查开7指了，赶紧把李峰送进产房，李峰心想终于要熬到头了。


进了产房躺上床。医生在李峰背后打了一针，说这是缓解阵痛的。打过针李峰感觉好多了了。医生说疼的时候就用劲。李峰配合着用了几次力气，尽力配合医生的指导，每次宫缩时就努力使力往下，一次接一次，护士不停用力说，“孩子就要出来了”，李峰感觉好像内脏都要被拉出来似的一阵难受，突然肚子一下子空了，就听到两声“哇哇”的哭声，很响亮，还蹬了李峰一下，孩子一生出来，李峰感到舒服极了。


“宝宝生出来7斤，是个女宝宝啊，很漂亮”，护士对李峰说道。


护士把宝宝放在李峰的旁边，给她整理身体，李峰的眼泪一下就流出来了，这时李峰真正能体会到做母亲的伟大了，知道母亲生她时有多么不容易了，看着新生的孩子，李峰一下子忘记之前的一切辛苦，产生了一种骄傲自豪的感觉。


然后医生又叫李峰用劲，说要把胎盘生出来，胎盘拿出来，接着护士说给李峰缝针缝三层，就缝最外面一次有李峰一点点疼，就跟用针戳了一下样的，缝好后还要在产房观察1个小时，这时李峰已经很疲倦了，不知不觉便睡着了。

李峰醒来时自己已经回病房了，没多久李峰就感到宫缩恢复了，间隔时间在3分钟左右一次，持续了一天一夜，李峰的整个子宫疼痛难忍，肚子根本不能用手碰，否则疼的不行，李峰突然觉得世界上最幸福的事情就是没有宫缩，因为她已经连续宫缩两天两夜多了。


大夫查房时开了些药说李峰贫血，打针、吃药还是免不了的。


产生医生叮嘱李峰不许动，不许喝水、不许吃东西，24小时内只能吃易消化的东西，比如流食，不许吃固体食物和吃鸡蛋、牛奶、咸菜等涨气的东西。


李峰只能乖乖的躺在床上，想翻个身上都感觉力不从心，这时候李峰开始怀念以前当男人的时光了，相比现在的状态，那会简直就是天堂，想去哪就去哪，体格健壮有力，哪像现在这样虚弱的动一下都费劲，李峰感觉自己从未有过的虚弱无力，要是自己还是男人，哪有的着受这个罪啊。


就这么熬了几个小时，李峰觉得自己已经快饿昏过去了，嘴唇干的想喝掉全世界的水。在此期间，李峰妈妈从家里带来了做好的浓浓的白白的鲫鱼汤，饥渴的李峰看着香香的汤，口水流了一地，急不可耐地把一盆汤喝了下去，抹了抹嘴，满足极了。


产后3天了李峰还没有奶，李峰妈妈怕饿着孩子非要给李峰吃催乳的饭和汤。，李峰无奈只好只能乖乖照着做，不让自己妈妈担心，不过李峰的乳腺管不通，涨的满满，可就是不出奶，李峰涨的直想哭，她发现自己的泪水真是越来越不值钱了，当男人20多年时间里流的眼泪，也没有变女人这几年的多，动不动就想哭。


这天晚上妈妈和张颖陪护李峰，李峰奶涨的越来越大，好像要涨开一样，仍然不出，问值班大夫，大夫说没有好办法。让李峰用吸奶器，半夜，李峰感觉孚] 房有点涨，已经能摸到一个硬块，拿手揉了揉，揉不开，并没


在意。这时候李峰能下地了，早上李峰的孚] 房开始觉得涨痛的厉害，宝宝吸不出奶，一直以为是母乳不够，下午李峰妈妈去找医生要了配方奶粉，用一根小管和母乳一起吸，这样不会造成宝宝依赖上奶粉。


又到了半夜李峰觉得自己的孚] 房已经越来越涨痛，早上的孚] 房已经涨了好几块，李峰完全没有意识到问题的严重性，让张颖帮助揉了揉，但都没有效果，孩子也吸不出来，只好跟护士要配方奶。


又来李峰孚] 房已经涨到全部是硬块了，张颖又去跟护士要配方奶，护士说4小时之内只能要一次，不再给配方奶，并且到病房来看李峰。


“你的奶都涨成这样了还不让孩子吸，还要配方奶做什么”，护士一摸，有些生气的说道。

“她吸不出来啊，我也没办法”，李峰哭丧着脸说。


“那就赶紧揉，用热水敷，否则的话给你挤奶的疼痛绝不比宫缩差”，李峰脸被吓的变了色。


由于宝宝没吃饱，夜里开始哭闹。这一夜无眠，李峰和张颖都心力交粹。


张颖赶紧找来月嫂，又是推拿、又是按摩、又是挤奶，用吸奶器使劲李峰胸前吸，李峰疼的大喊大叫。


看着李峰痛苦的样子，张颖是又心疼，又后怕，要是自己没和李峰换身，那现在就是自己在那受苦了，那李峰那样子，这感觉肯定不好受，虽然感觉有些对不起李峰，但张颖还是有些庆幸，还好两人互换，自己用不着经历这一切，张颖在心中暗在发誓，一定要好好宠爱李峰，补偿李峰替自己吃的这些苦。


李峰感觉苦不堪言啊，没想到居然那么痛，简直生孩子还可怕，但是李峰看着怀里的孩子，那么小，躲在李峰的怀里，一种母爱的情感弥漫在她心头，感觉再苦太累也值得了，一定要让孩子吃到奶水，好在月嫂经验丰富


先给孩子喂了点奶，睡着了，然后用偏方，鹿茸水，喝下去能通乳腺的，然后帮李峰挤。


“好疼,别挤...了，我受不了了，先休息一会吧”，李峰边流着泪边说着。


“不能不挤，否则回头要疼死你的，姑娘你到时候就知道这是为你好了”，月嫂毫不犹豫的否定李峰的想法。


毕竟是李峰身上最柔软的部位，涨的静脉都能看出来，李峰咬着牙齿，坚持着，月嫂又拿丝瓜瓤子给李峰按摩，李峰已经疼的哭成泪人了，李峰也不知道过去了多久，终于疏通了，奶水顺利的出来了，看着宝宝满足的样子，李峰忘记了之前的痛苦。


几天后李峰可以出院了,在李峰妈妈的强烈要求下，李峰他们住到了她“婆婆”家， 回到父母家，李峰也是倍感亲切，这可是她从小长大的地方啊。


李峰开始真正坐月子了，坐月子真是一件无聊的事情，李峰是那种躺不住的人，李峰孚] 房里的硬块也都没有了，奶水充足，由于宝宝小，有时候都吃不完，一家上商量后给孩子起名，李媛，小名媛媛。









――――――――――第十章――――――――――――――――――










这天李峰抱着媛媛上网，看她又迷糊了，就想再喝右边吧，可是孩子的后脑勺左边鼓鼓的，每次喝右边的奶都很费劲，李峰调整了一下他的脑袋就又哭了，哄了好久调整了好久也不喝，李峰一着急奶水开始涨了，急得李峰赶紧那吸奶器吸了一半，剩下的留着。


这一天折腾下来，李峰很是疲倦，挤完奶李峰洗澡躺在床上，连上网都没心情了，因为自己奶水太多了，没过两三个小时奶就哗哗的流，而媛媛每次只能喝一点点，李峰涨的难受，还怕她喝不饱，奶都浪费了，哪怕后
来媛媛食量大增，但李峰奶水增加的更多，每天隔两三个小时就要挤奶。


手动的吸奶器不给力又换了电动的，这个月子李峰别的没干就光坐着挤奶了，搞得李峰腰酸手酸的，奶水是越挤越多，媛媛最多只能喝掉一半，剩下的只能存起来。

李峰每天都睡不好觉，经常半夜涨醒，起来挤奶，即使带了防溢乳垫，衣服也经常被奶水打湿，衣服湿湿的感觉非常不舒服，但为了孩子李峰只能咬咬牙坚持着，就这样不知不觉快1年了。


李峰觉得差不多也准备给孩子断奶了，李峰孚] 房最涨的时候，尺寸能达到F罩杯，感觉胸前像顶了两个篮球一般，每天奶水都有上千毫升，回乳也费了李峰好一番力气，强忍着涨不能挤，不然越挤越多，就这样坚持着，奶水才慢慢减少了，直到恢复正常。


可是另一个问题又困扰着李峰了，虽然没有奶水的日子很轻松，但这之后孚] 房的缩水也让李峰很苦恼，孚] 房不仅明显下垂了，并且尺寸也缩小到B罩杯了。


李峰如今的心态已经基本和正常女人没有什么不同了，自然也十分在意自己的外貌，看着自己干扁下垂的孚] 房，心里非常烦，并且产后发福身材也让李峰无法接受，因此丰凶，减肥是李峰每天必做的事情，功夫不负有心人，李峰的身材日渐恢复了，孚] 房也重新丰满起来了。


产后一年后，李峰和张颖再一次同房了，张颖憋了好久了，李峰也得了久违的快乐了，居然连续做了好几天，搞的张颖都坚持不住了，但李峰还一副没满足的样子，表示还想要。


“老婆，这么搞，铁打的人也坚持不住啊”，张颖叫苦道，这么连续几天做，弄的他腰酸背痛的，今天到了第五次张颖就感觉心有余力不足了。


“不要，我还想要，还没过瘾呢，你是不是不爱我，外面有女人了”，李峰娇声喘息的问道。


“我们这几天每天都做，我哪里还有精力搞外遇啊，我认输还不行吗”，张颖无奈的说道。


“好吧，原来你也有认输的时候啊，嘻嘻...，叫你以前老欺负人家，现在遭报应了吧”，张颖一时间愣住了，看着李峰小脸红扑扑无比娇媚的神情，听着李峰发出的嗲声嗲气的声音，张颖感觉自己骨头都酥了。


“李峰什么时候这么有女人味了，很难想象这是以前那个大男人主义强烈的李峰”，张颖不禁心里想到，恨不得再扑到李峰身上再大战几回合，可惜实在无力了，只好作罢了。


随后两人便停下歇息了，李峰任由张颖将自己揽在怀里，像一只小猫一样睡着了，张颖也实在太累了，将李峰揽入怀里之后便进入梦香了。

不知不觉中过去3年了，如今李峰已经32岁了，尽管生了孩子，但李峰的身材保养的非常好，身体的各部位随着年龄增长，反而日显成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。


丰满的孚] 房挺立在薄薄的衣服下，高高耸起，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状，现在李峰的胸部足足有G罩杯的大小了，这主要因为生下了女儿媛媛，很多女人产后胸部尺寸都会增加不少，


李峰的胸围在这几年里涨幅极大，也得益于李峰的用心的保养以及张颖时不时对李峰孚] 房的爱抚，虽然李峰看着自己迷人匀称的孚] 房也十分满意，但带来的负担也是极大的，平时走路都有些费劲了，更别提跑步了，李峰平时都不敢跑步，不然晃动的实在太厉害了，李峰需要花费极大体力去维持身体平衡，因此跑上一会就累的气喘吁吁了，李峰曾想要去缩胸，最终还是算了，毕竟这是她和张颖共同努力的成果，李峰也确实有些舍不得，辛苦就辛苦吧，为了自己完美的形象也值得了。


产后李峰的臀部也更加浑圆，翘挺，如一个优美的弧，紧紧的蹦出了线条，纤细的腰身配上肥腴的臀部，充满着诱人的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼仿佛弯着一汪秋水。


嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去极具女人味。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，包臀裙衬出李峰无比迷人的身材曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，被裙子绷得鼓鼓的，让男人看见一种有心慌的诱惑，宛如一位极品尤物，走到哪里都是众人关注的目标，李峰现在不仅不反感，反而很得意，举手投足间释出的浓郁的女人味，引来周围男性火热的目光以及女性妒忌的眼神，李峰面带微笑充满了自信，不由得挺了挺自己丰满的胸脯，跨着包包，踏着10cm高跟鞋,挺翘的臀部随着高跟鞋发出嘎嘎自然的扭动着，让周围的男性都下意识的咽下了一口口水。
。
这几年，李峰日子过的要么舒坦有多舒坦了，孩子有双方父母抢着照看，李峰不需要花费太多的心力，家里张颖赚得的钱让李峰和女儿过上了相当舒适的生活，吃的穿的都是最好的，所以当物质生活极为满足后，李峰也有些乏味了，天天过着逛街，美容院，带带孩子这样生活李峰也感到无聊了，虽然开始很享受，但慢慢的就感到有些空虚了，想要寻求精神上的满足了，她开始寻找工作，准备重新复出了，李峰花了不少力气自己可以从事的工作。


虽然李峰当男人时也积累了不少工作经验，但她以前做男人时从事的工作并不合适女性，而且这么多年的家庭主妇的生活，让李峰对工作也有些生疏了，远远不像当年那么轻松自如了，这让李峰复出找到的第一份工作显得手忙脚乱的，没多久就被公司辞退了，这让李峰也懊恼极了，她发现自己真的已经不适合从事以前那种男性为主的工作了，不仅仅是因为脱离工作太久，更重要的是心态的改变，以她现在已经完全女性化的心态已经不适合做从前的工作了。


李峰反思之后，重新为自己定位，开始寻找适合自己现在从事的工作，李峰凭借自己出色的外表找到了一份前台小姐的工作，要是在刚换身那会，以李峰的骄傲的性格是无论如何也无法接受从事这样的花瓶工作的，哪怕公司支付给她相当丰厚的薪水，但这些年的换身生活后，李峰从心态上完全从男人转变成了女人，自然也不会觉得没面子，因此略微考虑之后便同意了，李峰相信凭借着自己的能力用不了多久就能干出一番成绩的。


功夫不负有心人，1年多时间李峰凭借着外形上的优势以及曾经的工作经验，就从前台小姐升到了公司公关部经理的位置，公司的客户基本都是男性，李峰也曾身为男人自然清楚男人的想法，因此李峰凭借着出色的业绩帮公司签下了好几单大生意后，终于受到了公司的重视，升到公关部经理的位置，这让李峰重新找回了从前事业上的自信。


不过这几天，李峰为了签下和枫宇国际的这单大生意可以说竭心竭力，这单生意多公司极为重要，公司高层亲自接待了李峰问她有多少把握，李峰那会信心满溢说1个月之内一定搞定这份合同，否则就主动辞职，因此这单合同才落到李峰手上了，想到自己只要能和完成这次任务就能够获得公关总监位置，把那个整天压在她头上的于莉莉拉下来，李峰就充满了干劲。


可惜事与愿违，现在已经20多天了，李峰还是没有多大进展，只剩下10天时间了，李峰感到压力很大，因为枫宇国际的老总周宇简直油盐不进，滴水不露，李峰使出浑身解数，甚至不惜动用女人最大的武器眼泪，特地约周宇去一家高档餐厅吃饭。


借着酒劲边哭哀求周宇签下合同，不然她就会被公司辞退，任何一个男人面对一个李峰这样一个泪眼潸潸的美娇娘的哭诉，哪怕是铁石心肠都会融化一点，但这个周宇愣是没什么反应，反而笑了笑说“不急不急，还是慎重为好”，这让李峰一点办法也没有。


搞定合同的希望越发渺茫起来，虽然不至于真的为此把她辞退但是当时她可是信誓旦旦说一定搞定的，全公司都知道了，如果这次失败了，那她还有什么脸面继续待在公司，背后指不定有多少人嘲笑她，特别是她所在的公关部基本都是女人，女人之间的勾心斗角李峰算是生有体会了。


表面上把李峰一口一个颖颖姐叫着，背后却说她是贱人，是靠潜规则才升上来的，让李峰气不打一处来，明明是自己努力的成果，却被她们说成和高层有一腿，特别是公关部总监于莉莉整日找她的麻烦，还好李峰的业绩出色，因此于莉莉也只能耍耍嘴皮子，也不能拿李峰怎么样，但要是这次失败了，那李峰真得离开了，不然于天知道会被于莉莉欺负成什么样，但这样自己的努力就付之一炬了，想到这李峰就感到非常不甘。


晚上回家吃饭时，李峰把事情和张颖说了，张颖表示无以为然，应付说了几句说“那不正好别干了嘛，反正有我养你”，李峰听了觉得很闷气。晚上，李峰想发泄发泄，无奈张颖工作累了敷衍几句就睡了。作为年过三十的少妇，张颖显然没注意满足李峰的需求，李峰心里好象有一团火在烧，起身看电视，想到合同更加烦躁起来了。


距离一个月的期限还剩3天的时候，李峰接到了周宇的电话，说让李峰能不能陪他参加一个宴会，李峰大喜之下赶忙答应了，这可能是她最后的机会了，公关部里那些女人都等着在看她笑话，李峰自然不愿意如她们所愿了，李峰甚至没有对张颖说，生怕他不同意。

宴会那天李峰特地去美容院找了专业化妆师，化了非常艳丽的浓妆，又重新做了头发。

一头乌黑的长发在卷曲中自然的成瀑布状垂在李峰后背，李峰的指甲也涂上艳丽的猩红，李峰现在身穿的是一件大红色的低胸晚礼服，双乳上方充分暴露在空气当中。

为了礼服效果，李峰只戴了硅胶的隐形文胸，因此每走一步李峰都能感到胸前明显的颤动，仅凭着隐形硅胶文胸和礼服的胸托有些不足以支撑李峰G罩杯的乳房，李峰只能轻轻的挪步，李峰感觉只要自己动作稍微剧烈一点跑动一下，文胸的扣子就会被崩开了，礼服裙摆很长，即便李峰穿上了这双防水台加跟足足有16CM的超高高跟鞋，裙摆依旧落在了地上，之所以选这么高的鞋子，主要是周宇个子太高了，有1米85，即便如此李峰依旧比周宇矮了6CM，不过这样正好。

打扮完毕后，李峰前往美容院大门口，周宇的车早已等候多时了，看到李峰今天的装扮，周宇也不由得楞了一下，随即就恢复正常了，上车之后，李峰和周宇坐在后面，司机在前面开车，一路上周宇神情自若的和李峰聊天，这让李峰心里有些没底，心想“这周宇是不是男人啊，怎么一点反应没有的样子，这合同悬了......”。

很快车就开到了宴会的酒店，李峰的打扮极为吸引眼球，这让身旁的周宇也有些得意，特别是李峰胸前显现的那一对饱满的半球更是男人们目光的焦点，弄的李峰也感到脸上有些发烫，做女人这么长时间她也没有穿的这么暴露出现在公众场合啊，不过没一会就没人盯着李峰的胸看了，因为刺激太大了，一个个都感到下面涨了起来，十分尴尬，智能转过身“整理整理”来掩饰。

晚会上周宇搂着李峰的腰跳舞，李峰想了想就默认了，李峰手搭在周宇的肩上，两人就随着乐曲跳起了三步舞，李峰发现周宇的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也有些过于紧了。

随着舞步的起伏，周宇见李峰没反应，大腿开始摩擦起李峰的大腿，一次、两次...

李峰裙子很薄，很快就能感到周宇发热的下体在有意识的吃自己豆腐，李峰从来没有遇到过这种尴尬的局面，但为了合同咬牙坚持着，李峰心里紧张着，她觉得脸上发烧，可又不敢反抗，只好把身体的距离拉远点，尽量不让周宇占自己的便宜。周宇看到李峰反抗不明显，胆子也大了，搂着李峰的腰部往自己身体移近一点，终于熬到宴会结束了，在周宇的强烈要求下，李峰还是让周宇送回家了。

回到家里，李峰感到心慌意乱的早早就上床睡了。

第二天中午，李峰接到周宇的电话，让李峰来他住的酒店谈合同的事，李峰心头一阵狂喜，昨晚的牺牲总算没有白费。

喜悦之下，也没有想太多，赶到周宇的酒店，敲开门后，李峰激动得话都说不完整了：“周总，那...个合同”

李峰今天穿了一件白色的蕾丝衬衫，下身是粉色的包臀裙。

“太谢谢周总对我们公司的支持了”，李峰激动的说道，只要把这合同带回公司让总裁签了字，那么她以后就是公关总监了。

周宇起身到从柜子里拿了一瓶葡萄酒那里倒了一杯，走到了李峰的面前。

李峰见状连忙想站起来接酒，却被周宇一手按住了肩膀：“来尝尝这82年的巴菲味道如何”

李峰感觉到了周宇好象老是在盯着自己的胸脯，浑身有些不自在，身体下意识地往沙发后靠去。

“谢谢周总，我还有事就先走了”，李峰伸手就准备拿上合同离开。

正当李峰准备出门时，周宇粗暴拽住李峰的胳膊，毫不怜惜地将李峰摔向沙发，用力地将房门紧锁。

李峰艰难地撑起身子，她紧张地看着周宇，身体上的疼痛让她很不舒服：“周总你这是什么意思？”她警觉地问道。









――――――――――第十一章――――――――――――――――――










“什么意思？当然是...”说完，周宇一用力将自己的领带扯开，露出一身锻炼有成的强健肌肉。

“好好服伺我，做我的情人，你想要什么我都可以给你”，周宇话语刚落，便欺身上去，抱住李峰。

“啊，周宇，你疯了，在说什么?！我已经结婚了，我有老公”，李峰没想到周宇这么对待自己，她用力地用胳膊抵住周宇健壮的胸膛，阻止他进一步的侵略。

“没关系，我不介意，这样才有趣嘛”，周宇玩味的笑着，用力地紧紧扣住李峰柔软的双肩。

“你把我当作什么了？”李峰就当周宇疯了，她用尽身体的全部力量将周宇一把推开，冲着他的脸颊右手便扬了起来。

李峰手一下子被周宇拦住，他用另一只手用力捏住李峰的下巴。

“你这个狐狸精，你的工作不是就是整天勾引男人吗，现在如愿了难道不高兴吗？”

周宇加重力道握紧李峰被拦截的手腕，像要捏碎她似的，算是惩罚。敢打他的女人。

“你胡说！我们是正规公司，根本没有你想的那么龌龊”，李峰强忍住手腕传来的剧烈痛楚，杏眸怒瞪着他，咬牙切齿地说。

“哦？那让我验证一下吧，看你是不是真的那么守身如玉”

说完，周宇举高李峰的双手压过她头顶，顺手扯下身下的皮带绑住李峰的双手。

李峰没想到周宇会有如此的举动，她惊觉，大声哭喊道：“你放开我，放开我啊！”

李峰置若罔闻，开始进一步的侵占，现在他双手齐力，再次掌控李峰的下身。

“呜呜，救命，救命...”，李峰咬唇呜咽出声，一种屈辱感油然而生。

“别白费力气了，这个房间隔音效果非常好，你喊破喉咙也没用”

说完，周宇的手就开始不安分的在李峰身上游走，李峰能做的只剩下了哭泣，长年来作为女人的生活，已经彻底把李峰曾经还是男人时的血性消磨殆尽了。

因此面对这样侵犯，李峰的表现和一般女人没有什么区别了，要是前几年生孩子之前，李峰的心理防线还不会这么快崩溃，必然会竭尽全力的反抗到底。

但生过孩子后，李峰彻底投入了妻子和母亲的角色，心中对做男人时光的留恋也彻底消失了，虽然这让李峰身为女人魅力大大提升了，但也让李峰永远失去了男人的胆气，思维彻底成为了一个女人，现在李峰只能像一个无力的女人一是哭泣呼救，寄希望于别人来拯救她，而不会想靠自己力量脱离险境，完全没有反抗的勇气。

正当李峰被周宇肆意侵犯时，突然觉得有些头晕，眼皮开始打架了，只觉得眼前天旋地转，随着全身的燥热头一歪便失去了知觉。

“张小姐？”，看李峰没动静了，周宇更加大胆的把手放在李峰丰满的胸部抚摸着，李峰还是没什么动静，只是轻轻的喘息着。

原来周宇在刚才给李峰喝的红酒里下了迷药，迷倒后的李峰脸色绯红，毫无知觉的躺在沙发上，红唇微微张着。周宇拉上窗帘，迫不及待的扑倒了李峰身上，脱掉了罩在外面的外衣。

把上身穿的休闲衣卷起来后褪到脖子上，李峰迷人的上半身顿时露了出来，丰满的双乳在白色蕾丝边的乳罩内起伏...周宇咽了口口水，把乳罩推了上去，李峰雪白的肌肤完全暴露在周宇眼前，周宇粗糙的手开始贪婪的抚摸着李峰白嫩的胸部，那高耸的双峰绵软光滑。

李峰嘴唇微开，周宇抱着半裸的李峰，舌头顶开了李峰的牙关，吸住李峰香软的舌头吮了起来。迷糊中李峰只当是张颖在和自己温存，咿唔轻哼着。

双峰在胸前微微颤抖，周宇一面继续亲吻，一面继续剥除李峰身上的衣物，一只手已伸到李峰裙子下，滑到李峰阴部，用手搓弄着，睡梦中的李峰穿着丝袜的大腿轻轻的扭动着。

李峰则一丝不挂的躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，周宇把李峰的裙子连同内裤一起褪去，诱人的下体一览无余。

“真是一个极品尤物啊，终于弄到手了”，周宇满足的笑着，手伸到李峰下边抚摩，湿乎乎的，软乎乎的。周宇双手封开李峰袖长的大腿，李峰是个规矩的人，即是陪客户吃饭，也绝对不越界，哪里经得起周宇这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也传出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下，似乎要醒了过来。

一种温热的被紧紧包围的感觉强烈的传来，周宇感觉下面被李峰的穴道紧紧的裹住，软乎乎的，周宇心里一阵的激动，开始把兄弟一次次连根插入，挺近李峰的禁区。李峰浑身开始抖动，左脚翘起搁在周宇的肩头，右腿在胸前蜷曲着随着周宇抽送。

片刻之间，李峰雪白的肉球在胸前颤动着，即使平躺着也清晰可见，呈半球形，脸上也露出娇媚动人的神态。

房间内，李峰的衣物散落在地上，娇软无力的躺在沙发上，周宇毫不客气的对着李峰的下体狂抽猛送，周宇翻身压倒在了李峰身上，双手揉搓着李峰胸前那对饱满的球形。

半个多钟头后，李峰红唇微颤，周宇感觉温热柔软紧紧的包围着自己的兄弟，周宇满意的看着正在身下被自己随意摆弄的尤物，兴致高涨，双手十指力张，狠狠的抓着李峰挺拔的双峰，用力的捏着，仿佛要把两团丰满的肉团扯下来一般。周宇把李峰摆成各种姿态，尽情的蹂躏着。

足足持续了整整一个多小时后，周宇才坐了起来，从外屋拿出一个照相机，把李峰摆了多个姿势拍了十几张。

拍完了照片，周宇费力地把李峰抱到床上，在浅色床单相映下，显得无比的光滑；即使是躺在，双孚]也显得十分突出，双孚]清晰的轮廓颤巍巍的随着呼吸抖动，修长的双腿美好匀称。

蹂躏中的李峰觉得自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱、酣畅淋・漓的呻吟・呐喊，是李峰在慢慢醒过来的时候，好象沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩・擦、抽送。李峰轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰，李峰渐渐苏醒过来，感到下・身真的有一・条粗・大的东西，感到下・体传来了火辣辣的疼痛，猛然睁开了眼睛，映入眼的是一身古铜色健壮肌肉的周宇，自己一丝不挂，下・身还插着周宇的兄弟。

李峰顷刻间便明白生了什么事，她被强尖了，李峰尖叫一声“啊……”，从周宇身下滚了出来，抓起床单遮住自己一丝不挂的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，李峰知道是什么了，痛苦地趴在床边干呕半天。周宇过去拍了拍李峰的背。

李峰将周宇的手猛地推开：“不要碰我，你这禽兽，我要告你强・尖”

李峰的泪水不断的流淌出来，转眼间便泪流满面，周宇毫不在乎地笑了：“告我？我倒是无所谓了，你想弄的人人皆知吗，你不会想让你丈夫知道吧”李峰气得浑身直抖，双手抓着床单遮着身子。

周宇拿出相机让李峰看：“乖乖跟我，亏不了你，要不然别怪我手滑发到网上”李峰只觉头一下乱了，看着自己那些不堪的照片。

李峰头一阵晕旋，顾不得身上遮盖的床单，扑过去去抢相机，李峰怎么可能是周宇的对手，李峰一松手床单又滑落下来，李峰胸前饱满的双孚]暴露在外，巍巍颤动着，正准备用床单掩上，周宇已经乘机抓住了揉搓，李峰大叫起来推不开周宇，哭泣的喊道：“...放手，不然我要报警了”

周宇丝毫不畏惧李峰的威胁，反而对李峰说：“好啊，报吧，这样明天谁都知道你是个破鞋了”

李峰给说到痛处，哪个女人不要名声，李峰现在已经完全把自己看作一个女人了，原本城墙般的脸皮，如今变得和纸一样薄，自然也非常在乎，让别人知道，往后怎么还有脸做人，李峰心里一阵摇晃。“刚才你没动静，我干得也不过瘾，这下好好玩玩。

”看着李峰的表情，周宇知道给抓到了短处。

“如果你不愿意，我不介意把这些照片发到你公司里”，周宇说着，就要把手机备份的一份照片传到朋友圈里。

“呜呜...求求你，不要发出去”，李峰赶忙上前抓着周宇手臂哀求。

看到李峰服软，周宇一把扯开遮盖着李峰大半个下体的床单，又把李峰压到了身下，嘴在李峰脸上一通亲吻，右手猥摸着李峰丰腴圆翘的右边臀部，迅即往下恣意的狎摸李峰性感的大腿，触感光滑柔。

“啊！”李峰一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了，虽说这根・东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的李峰却才感受到这强劲的刺激。

比自己原来的的都要粗长很多。周宇顶着李峰的阴部，双手把住李峰的双腿，开始疯狂地玩弄。李峰还想摆脱离周宇的下体，可敌不过周宇如钢环箍住般的蛮力。周宇一边玩弄着李峰，一边许诺李峰以后合同都交给她的事，李峰知道反抗没用了，开始渐渐不做声了，任由周宇对自己又一次的蹂躏。

半小时后，周宇停止了，把李峰侧翻过来，李峰跪趴在床上，双手蒙脸，只希望早点摆脱。

两次得逞，周宇心满意足，一边将李峰抱在怀里，继续把玩，一边琢磨如何让李峰以后就范。李峰披头散被周宇抱在怀里肆意抚摩着，忍受着周宇身上男人浓烈的体味，眼泪流了一遍又一遍，苦苦哀求周宇放手。

到了傍晚李峰则是拖着疲倦的身子回家，迷迷糊糊还走错了路，回到家已是六点，张颖没有回来。李峰感觉是噩梦一场，回来后不停地洗自己身子，洗得下身都有些痛了，张颖还没回来，只好流着泪睡了。

晚上十点，张颖醉醺醺地回来了后吐了一地，见张颖醉了，李峰只好收拾一番，无奈地睡了。

第二天李峰起床上班，李峰自己先起身自己胡乱给女儿弄点吃的，赶紧收拾下，穿了一件紧身牛仔裤，上身换上一件白底碎花紧身纯棉Ｔ恤，衬托出臀部的丰满，鼓鼓的向上翘起。

到了公司李峰怀着复杂的心情拿出周宇签好的合同，周宇也来了，李峰不敢直视周宇，只好把头低得快垂下来了。

周宇看到李峰，浑身发热，眼前浮现出李峰诱人的酮・・体，看到李峰搞定合同不少同事来祝贺，李峰觉得有点不知所措，看到公司里那些等着看自己的笑话的人吃惊的样子，昨日那种羞辱心开始被女性特有的虚荣所冲淡和包围。

晚上，李峰难以入睡，心里老觉得烦躁，自从那天与周宇交合后，那种疯狂的作爱，李峰让周宇这种摧花高手弄得魂不守舍的，她能感觉到身体里有种莫名渴望，李峰躺在那里，侧过头看了看熟睡的张颖，不由得叹了口气，想想自己对不起张颖，李峰心里真的很矛盾，以后会怎么样？李峰真的不知道。

这之后周宇总是有事没事就来找李峰，李峰对周宇明显有了防备之意，即使有事叫，李峰也总是找个同伴或找个借口让同事代理。

不过，李峰越是推脱，周宇就越是渴望，尤其是李峰身上那种少妇欲推还就的感觉，那是周宇以前玩过的女人所未有的滋味。周宇觉得自己真的迷上李峰了。不过，周宇也知道不能太急，免得让其它人察觉，李峰毕竟是个老实人，要彻底变成自己的女人，需要一个过程。

周宇感觉自己已经在李峰心中种下种子了，就等着在自己的引导下一点点发芽了。李峰心理上的细微变化，周宇当然有所察觉，从在办公室李峰的轻微反抗就可以看得出来。

不过，周宇知道，要想将李峰长期占为己有，还得费一番功夫。

周宇决定再等等，等待着新的时机，接下来的半个多月刚好是和李峰公司谈具体合作内容的工作，周宇先假装疏远李峰，但工作时总是对李峰夸奖个不停。

刚开始时，李峰依然十分警惕，慢慢地，伴随着周宇的夸奖，公司也开始对李峰越发重视起来，加工资，奖金提升，同事的赞扬和羡慕，李峰开始放松了，以为周宇玩够了，会放过自己，甚至对周宇也没那么厌恶了，淡忘了那次的凌辱。

就这样过去了一个月，李峰以为事情就这么过去了，自己终于可以回归原本平静的生活了，这天下班后李峰就开始忙家务，换上了家里干活时穿的的吊带露肩的宽松连衣裙，柔顺的长发在身后随便的挽着，胸前鼓鼓地撑起，忙完家务后后，李峰正在看电视，听见敲门声，习惯性地起身去开门…………

门刚开条缝，一个身影闪了进来，李峰吓的一哆嗦，认出了是周宇更是一阵慌乱，周宇一把将李峰的身体抱住，李峰张嘴刚要喊，周宇的手已捂了上来，结实的身躯紧压在李峰柔软的身体上，顺势把门关了。

李峰不知那里来得勇气，一把从周宇怀里挣脱了出来，眼睛盯着周宇：“走开，这是我家里。”周宇放肆地看着穿着比平时暴・露的李峰，笑了几下。李峰家里穿的便裙都很短，上边露・出李峰半边胸・脯，下摆则刚盖住内裤，整个大・腿更是性・感地显露在外，丰・腴的躯体在薄薄的紧身衣服下微微颤动，看得周宇欲・火难・耐・。李峰望望窗外黑煦煦的夜色，开始紧张了，但仍故作镇静地说：“我老公马上回来了。”

良久，周宇才说：“我特意找人调查过了知道你老公出差了，而且你女儿这些天被爷爷奶奶接去了，所以...。”周宇把“特意”两字说得特别重。

一丝绝望掠过李峰的脸，她没想到周宇还是不肯放过她，居然还找人调查自己的家庭情况，她下意识地扯了扯裙子下摆，希望遮住过于裸露的大腿，周宇怎么肯放过这次难得的机会，他步步走进，李峰一路哀求，退到了内房，一直退到了自己床边，再没有退路了，周宇一把搂住了李峰。 

“不要...求求你放过我吧...周总。”李峰一边躲着周宇的嘴一边说。

“我就那么让你讨厌吗，别忘了我手上还有你的照片，说不定哪天我无聊就发出去了”，周宇开始威逼，毫无忌惮的手已经滑到了李峰的大腿上，在李峰光滑的大腿上摸索着，一边向李峰两腿之间摸去。李峰继续低声的哀求着，一边阻挡着周宇向自己下身伸过去的手和压过来的身躯。









――――――――――第十二章――――――――――――――――――













“乖乖听话，那些照片就不会泄漏出去”，周宇边说着，手开始揉搓着李峰的双孚]，嘴巴在李峰白嫩的脖子上胡乱啃着。

“张颖，我想你已经很久了，你就从了我吧，放心我还不会让你老公知道的，那样就没意思了，这种躲躲藏藏的样子才好玩”，李峰听了感觉和纠结，周宇这家伙居然打算让自己变成他的情妇，陪他偷偷摸摸的搞地下情，李峰无奈之下只能默不作声，任凭周宇摆弄，只希望早点结束后，周宇会早点离开。周宇看到李峰妥协，他赶紧用手把李峰的裙子撩了起来，隔着内裤在李峰身上乱摸，不一会就将李峰的内裤拉了下来。

周宇玩过不少女人，可在别人・家的床上玩别・人的老婆，还是第一次，周宇感觉非常刺激。

欲火中烧的周宇急不可奈地将李峰压倒在床上，三两下把自己脱光，手忙脚乱的剥除两人身上的障碍。当李峰胸・前那对饱满的肉・球再次出现在周宇眼前时，他已迫不及待的捏了上去，他已经期望它们已久了。

“太美了，张颖你真是一件艺术品”

看着别人的漂亮老婆在自己夸下肆意玩弄，周宇浑身热血沸腾，兴奋、占有充斥满全身，周宇大力的开始，每一下都拔到边缘之后再用力地进去。

“啊……”李峰感觉受不了了，垂在地上的腿也翘了起来，腿在周宇的身侧屈起，每次进去时。李峰感觉自己好象要被戳穿了似的，周宇粗重的喘息声，和李峰无奈的呻1・吟1・声，在空中交织着。

不知过去多久李峰惊醒了过来，回想起刚才自己的行为，李峰心中又是羞愧，又是悔恨。

想到这里，李峰心中一阵悸动，她厌恶推开了身上的周宇，坐直了身子。

李峰费力的抬起身子，从抽屉里拿出卫生纸，慢慢的擦拭粘糊的下面，整理好衣裙，站到地上，对周宇说：“你滚吧”

“我今晚在这里住”，这时，周宇已经肆无忌惮了。

“不行”，李峰的回答如此软弱。

周宇摇了摇自己的手机，李峰见状刚提起的一点勇气再次烟消云散了。

到了晚上李峰即使困的不行了，也坚决不会房间躺着，睡眼朦胧的看着电视，李峰迷迷糊糊的不知觉就在沙发上睡着了。

醒来时已是第二天早上了，李峰发现又回到了床上，身上的衣物再次被脱去了，此时屋子里空无一人，周宇不知何时离开了，泪水伴着心灰意冷的感觉跌出眼眶，顺着眼角滑过悄脸，滴落在纯白的被子上化成一滩水渍。

张颖回来后，李峰看到张颖就有些心虚，张颖察觉到异常也没多在意，只是问李峰是不是哪里不舒服，李峰真的是有苦难言，只能哀叹做女人的弱势命苦。

就这样，只要张颖有事出差，周宇总能找对时间跑到李峰家里来，面对周宇的软硬兼施，李峰的抵抗越来越无力了，因为周宇的关系李峰越来越受公司重视，公司的同事对李峰都是恭维不已，要是把周宇惹恼不仅李峰在公司的地位会受到极大影响，更严重的是那些照片泄漏出去，李峰真是没脸见人了，李峰感觉自己陷得越来越深了。

随着对李峰的掌控越来越强，周宇也是感到非常自得，行为也越来越大胆起来。这天李峰正在办公室里，周宇借着谈工作的名义进来了，连门都没锁，只是虚掩上，就将低自己大半个头的李峰紧紧搂在怀里，李峰吓得差点叫了起来。

周宇的手毫不客气地从李峰上衣开领处伸了进去，一伸进胸脯处立即摸到了李峰丰满的胸脯，边揉着边调笑着。




“颖儿，真是想死我了”




“周宇求你了，不要在这里弄，被同事看到就完了”，李峰哀求道。




“这样才刺激嘛，放心如果你老公真不要你了，我会娶你的”，周宇说着将李峰的裙子捞到腰部。




“求你了，别在这里乱搞，到其他地方你想怎么样都行”，李峰说着都快哭了出来。




“好吧，下班之后你来这...”，周宇的口气完全是命令式的，让李峰生不出拒绝的勇气。



傍晚，鼎天大酒店商务宴会厅里灯火辉煌。一个个身着盛装的男女纷纷走入宴会厅，在大厅里微笑着徜徉。这里正在召开一个大型商务酒会。当的李峰穿着背部有流畅线条开叉的名贵晚礼服、依偎着身材高大的周宇款款走进场的时候，人们无不对他俩的美艳投去瞩目的眼光。




　　周宇对李峰说参加这样商务伙伴的聚会，一般都是要携夫人同行的。在聚会上，这些商务伙伴们比的不单是相互间的财力、智力，还有各自伴侣的水平。




李峰已经陪张颖参加了好几次这样的聚会，每次她都精心在外貌上装饰自己，但今天看着众人艳羡的目光，李峰不但没有得意感觉，反而心里烦躁不安，因为她是被周宇胁迫来的，今天在办公室周宇进来二话不说就对她动手动脚的，丝毫不在乎被人发现，周宇可以不在乎，李峰可不能，因此她无奈之下只能答应陪周宇来参加这个聚会，李峰心中只能暗自祈祷，千万不要遇到熟人了...




　　都说有钱的男人靠不住，但李峰和张颖和一般的夫妻不一样，他们的关系非常特别，能够充分了解到对方角色不易之处，正是如此他俩的感情特别的深厚绵长沁人心脾，李峰和张颖换身之后经过好一番周折，心境的纠结变动，双方终于都彻底适应了新的身份，日子过得反而比原先更加温馨了。




这样惬意的日子总是过得快，张颖发现这段时间李峰变得有些奇怪，总是抑郁寡欢的感觉，自己主动亲近李峰，李峰也不耐烦的应付着，问李峰有什么心烦事吗，李峰也只是推脱说工作上有些不顺。




但张颖毕竟做过20几年的女人，对女人的心思再了解不过了，料定李峰肯定有什么事情瞒着自己，但张颖以女人的角度考虑过后，还是决定不要太过逼迫李峰了，他相信一定有什么难处，与其让自己逼问出来，还不如让李峰自己敞开心扉说出来，因此他准备找个机会带李峰出去玩玩，散散心，这样李峰的心情也许好一些。

这天下班后，张颖难得在家清闲，边抱着女儿逗乐，边等李峰回来，准备全家人一起出去吃个饭，然后一起去看电影，可是等来的却是李峰说不回家吃饭的电话，说是公司有重要的生意要谈，晚上可能会晚点回来，一丝

不快爬上张颖的心头。





　　张颖回想起来最近一段时间以来，李峰确实有些异常，看着他的眼光也是游离恍惚，像是心里有事，却又欲言又止。




对照李峰的表现，一个不好的结果在张颖脑海里形成了：李峰出轨了!但是这个结果实在让张颖相信，因为他和李峰的感情非常牢固，怎么会突然就出轨了呢？况且他和李峰互换身体的特殊情况，两者的羁绊无比牢固，双方的一切都被紧紧缠绕在一起不可分开，李峰没道理会主动出轨吧，那么就是李峰一定有什么难言之隐了？张颖心中想到。




　　晚上，李峰回家比较晚。一回来，就连先看最疼爱的女儿这一环节都免去了，洗了个澡就进卧室匆匆睡了，都没和张颖上说几句话，这让张颖心里很不好受。




　　第二天周末，张颖提议全家人一起出去玩一玩，毕竟全家很久没有一起出去玩过了，张颖心想李峰应该会答应的，李峰却说她今天有事，张颖心里隐隐的痛，装作若无其事的样子问李峰要到哪里去。李峰支支吾吾地说是去和几个朋友一起聚聚，张颖虽然有些不快，但还是表现的很平静的样子。




　　随后张颖出门跟着李峰后面，他特意没有开车防止李峰察觉，而是拦了一辆出租车，远远地跟在了李峰的出租车后面。




行过几条街道，李峰在一个路口停了下来。张颖透过他的后车窗隐约看见李峰拿出了手机，在给什么人打电话，张颖的心揪了一下。




　　不过几分钟后，远处开来一辆宾利。李峰径直走到那辆车旁，一躬身钻了进去，虽然距离很远，但张颖还是能看出司机是男性。张颖感到有些痛苦。他对李峰的猜测，难道在这一刻无情地变为了现实了吗？




　　张颖非常不甘心，他实在想不通李峰怎么会突然出轨呢，他决定继续跟踪。


然而之后的所见让张颖怒不可遏，那辆宾利车在一家豪华餐厅停了下来，李峰和一个高大威猛的男人一起钻了出来，车子则交给侍者停车去了，那男人亲热的搂住了李峰，李峰完全没有反抗，两人如一对幸福的夫妻般走进了餐厅。




“啊啊啊 ”，张颖终于爆发出来了，拳头捏的青筋显露，发出震耳的怒吼声，吓得旁边的司机不由得发抖，丝毫不敢提车费的事，好半天张颖才冷静下来，示意司机原路返回，被张颖吓破胆的司机，二话没说就照做了，生怕不小心刺激了张颖让他把怒火全发泄在自己身上，一路上司机战战兢兢的，看着旁边一脸凶神恶煞的张颖，只求早点张颖下车才好...

下午李峰回到家里，惊诧地发现张颖正一身酒气的坐在客厅里，地上散落着数个空啤酒瓶，见李峰进门，张颖严厉地对李峰说，“今天到哪去了”。




　　“不是说了吗...，去和朋友聚会了，我说媛媛呢？”，李峰紧张地回道。




“媛媛我送我爸妈家去了”，张颖冷冷回道。




　　 看着李峰一脸惊疑的表情，张颖的火再次冒了上来，还在欺骗他，枉他还准备给李峰一次机会，只要李峰自己说出来，这件事也就算了。




盛怒之下，张颖走了过来强行抱住李峰吻着她的脖子，李峰闻到一股很大的酒气，下意识的想要推开李峰，看到李峰这种抵触的行为，张颖的火气在酒劲之下变得更大了，张手一个巴掌打在李峰脸上。




“不愿意和我亲近，就愿意到外面跟其他男人鬼混是吗？！什么和朋友聚会全是骗人的”，张颖把自己的不满全都发泄了出来。




李峰这才反应过来，自己和周宇一起出去张颖已经知道，李峰看的出来张颖被自己伤的很重，李峰哭了，为自己的伤害了张颖，为自己内心的委屈，不仅被周宇所凌辱，连自己的爱人也不理解自己。




“我是有苦衷的”，李峰抹着眼泪说着。




“什么苦衷，你还有什么瞒着我的全都说出来”，张颖大声吼着。




李峰边哭边把发生的一切告诉了张颖...




李峰说完以后，张颖的脸色已经变成了铁青色，仿佛一头蛰伏的猛兽，让李峰大气都不敢出一声。




张颖抓起李峰的胳膊就往卧室里走，李峰只能像一个小孩一样被张颖拽着走，进了卧室后，张颖放开了李峰，李峰只感到手腕传来一阵阵疼痛，细白的手腕上留下了一个清晰可见的红色手印，可见张颖使的手劲有多大。




张颖把李峰按在床上不停吻她，边吻边脱李峰的衣物，李峰完全满足着张颖怒火的发泄生怕再惹张颖生气了，还来不及及配合的时候，张颖就很不奈烦的一把把李峰的内裤撕了下来。口里不停的说着，“你是我的，谁都不能抢走”




“没错，我是你的女人，我只属于你”，李峰只能回应着张颖，希望能平息他的怒火，李峰喉间一阵紧息，内心也狂跳不止，她感到张颖前所未有的强势，让她有种说不出的感觉。



“算了，留的住你的人也留不住你的心，你走吧，我要静一静”，张颖冷冷说道。




这句话落在李峰耳中不亚于晴天霹雳，她不害怕李峰对她发火，这种如同陌生人般的语气，更让李峰痛苦，难道张颖已经对她心灰意冷了吗？




“老公你不要赶我走好不好，我是你老婆啊”，李峰抱着张颖的胳膊苦苦哀求着。




“我老婆？我老婆会背着我和其他男人上床吗”




“那是有苦衷了，周宇那个禽兽拿照片威胁我的”，李峰哭着说道。




“那你为什么不给我说？还当我是你老公吗？还是说在你眼里我的地位还比不上你的面子重要吗？”




“不是的，不是的，我实在太在乎你了，才不敢给你说的”




“够了，你不走是吧，我走”，张颖说罢便甩开李峰的手起身准备离开。




“老公你别走，是我的错，你怎么打我骂都行”，看着李峰如此，张颖有些心软了，李峰很好面子，即便接受了女人的身份，也几乎不叫他老公，都是直呼名字的，对此张颖也是无奈，几番抗议失败后，也只得由着李峰的性子了。




李峰能这样的服软，表现出如此小女人的一面，完全放下了面子，说明她真的知道错了，但是张颖还是感到抑郁不已，唇角紧抿，脸上冷峻的线条，冷怒的锋芒毕现，一把推开那李峰，铁钳般骨节分明的手抓起衣服就大步地离开，留下李峰一人独自在地上发呆。




张颖一路下了楼，随手按了一下钥匙上的电子锁，就打开门钻进了驾驶位，汽车像是炮弹一般嗖地窜了出去。



张颖银色的轿车飞快地拐向了热闹的大街，如一道银色闪电一般飞驶而去，像是脱I缰I的野马I在上午阴I冷的街头狂I奔，一连好几次堪堪从黄灯结I束前闯I了过去，由车水I马I龙的繁华闹市，到偏I僻I无人的郊区，吱的一声刺耳声I响后，一切归于寂I静。车子停在一处密林外了，空I气沉寂得吓人。



片刻之后，车门忽然间打开，张颖一脸阴I沉地迈下车来。他一把拉开了后厢的车门，长I臂一伸将驾驶座位前放的相框抓了起来。




“李峰啊李峰，我那么爱你，你宁愿一而再再而三的被那人胁I迫，也不愿意相信我吗”，张颖有力的手指紧紧地捏住了那相框的边缘，死死地捏住，可怕的青I白，十分骇人。




相框被张颖再次丢回了后车厢，车门啪的拍上，张颖倚着车身，伸手到衣兜里摸出了打火机来。金色的打火机，簌地燃起一束火苗，他的手指却有些打颤。香烟燃着，张颖狠狠地吸了一口，张颖以前做女人时从不吸烟，即便变成了男人了平时也基本不吸烟，只是谈生意时才会偶尔点上几支。




第二天早上，天光微微发白的时候，李峰轻轻地下了床，她身上披着一件粉色碎花的棉质睡衣，一直走到窗子前，轻轻地将窗帘拉开了一些，天空那浅淡的白便从窗帘的敞开处，撒了进来。









――――――――――第十三章――――――――――――――――――










一座座高楼的影子隐隐耸立在冬日阴沉的天空下，一弯还来不及隐退的清冷白月静静地挂在空中，俯视着这纷乱复杂的世界。




李峰嫣I红柔美的唇微微地开合，轻轻地叹息了一声，“也不知道张颖怎么样了，昨天一晚上没回来，打电话也不接”

在禹岛咖啡厅的一处分店。


“对不起，我来晚了”，安泽有些歉意的对李峰说道，虽然安泽今天穿的很朴素，但姣好的身材甜美的面容依旧让她引人注目，虽然安泽胸部不大，只有A+，但在T恤加紧身牛仔裤，白色坡跟鞋这样简单的搭配下依旧让安泽的高挑的身材尽显无余，如果说现在的李峰是一种性感的美，那么安泽就是一种清纯的美，两人坐在一起形成一道极为美丽的风景线。


安泽在李峰身旁坐下要了一份玫瑰奶茶，轻悠的音乐声舒缓着人的神经，在这样颇富小资情调的地方，人的心情会不由自主地闲适起来，安泽是李峰现在最好的朋友了，可以说是闺蜜中闺蜜，可以无话不说，只是被周宇胁迫的事实在太难以启齿了，所以李峰一直没有和安泽说。


安泽淡淡的笑着问“怎么了小颖颖，有什么烦心事吗”


“可不是吗，我和...”


来没等李峰说完安泽就打断了她的话，“你的脸怎么了，都肿起来了，有一片微红的印子，好像手掌的形状一样啊”


“没什么了...，过两天就好了”，李峰被安泽突然发问弄得有些手足无措。


“是不是李峰打你了？！”，安泽的语气变得有些强硬起来了。


“不是了，是我自己不好，不关张颖，不对不对是李峰的事了”，李峰显得有些慌张，都把名字说漏嘴了，不过安泽显然没有在意，毕竟她不可能因为李峰说错一次名字就能联想到那么离奇的事了，哪怕李峰把事情亲口告诉她，她恐怕也不会相信吧。


“啊？！那就是他打的了，他居然下这么重手打自己老婆脸，他是不是男人了，走，我非得找他去算算账不成”，安泽说完就准备拉着李峰一起出去。


“你先听我说完啦”，李峰费了好大力气才安泽拉回到原位了。


......


“什么？！你被人迷...还拍了照片被胁迫，然后这一切还被李峰知道了!!”,安泽听了差一点大声喊出来，好在随即又压低声音了。


李峰思前想后还是把一切都告诉了安泽，她相信安泽绝对不会把事情说出去的，毕竟安泽她成为女人后的最要好的朋友，可以说比亲姐妹还亲，但即便如此李峰还是把一些实在不好的事情省略掉了没说。


“你个小妮子怎么这么傻啊，一个女孩子家怎么能一个人前往男人住所呢，起码也得叫上我吧，那个叫周宇的简直不是人，居然能做出这种事，我一定要在我们报社曝光他”，安泽气得脸蛋发红。


“不行啊，就算能把周宇扳倒他也肯定会把照片发出去来报复我，那我还怎么见人啊”，看到安泽为了生气的样子李峰心里非常感动，但还是劝住了安泽的想法，毕竟她只是想让安泽想个办法和张颖和解，实在不想为了扳倒周宇就让自己的名声也一起完了。


...

渐渐夜色来临了，安泽有事早已离开，李峰则一个人来到一处酒吧喝起了闷酒，自从变成女人李峰就很少喝酒了，主要是张颖身体的酒量实在太差了，没喝几杯就感到晕晕乎乎的了。


但这次李峰心情抑郁极了，什么也不顾了，不过才三瓶啤酒而已，李峰就感觉感到天旋地转，要是以前根本不算什么，但现在仿佛下一刻就要昏过去了。


李峰此时感到有些后悔了，现在是夜里了，又是在酒吧这样混乱的地方，要是在这里失去意识，那对于一个单身女人来说是非常危险的事，更何况李峰现在这性感尤物的形象，那危险系数就更大了，之前就有很多男人来搭讪，都被李峰打发走了，不过依旧在远处不住的打量着李峰，显然没有完全放弃，天知道自己要是睡昏过去会被怎么样。


李峰死死的咬着唇瓣，指甲狠狠的掐进掌心内，才能让自己保持一点点的理智不睡昏过去，拿出手机来拨起了电话，结果李峰的那些闺蜜朋友的电话要么占线要么打不通要么没人接，李峰感觉自己真是倒霉透了，这么要紧的关头结果一个都打不通，眼看自己就要坚持不下去了，李峰只得拨起了张颖的电话来了，让李峰庆幸的是电话居然不是关机状态了。


三声响之后，电话终于接通了，李峰内心一阵喜悦，“张...”，刚想要说些什么便头一歪昏了过去。

清晨，细碎的阳光像是金子透过窗帘铺在地板上。




床上的一男一女，呼吸平衡，嘴角弯着一个满足的弧度，似乎正在做着一个极美的美梦。




“唔，已经早上了吗”，男人起来伸了伸懒腰，显得休息的非常好的样子。




“不对啊，昨天喝了那么多酒，头疼的那么厉害，怎么今天一点事没有的样子，反而感觉非常好，等等我的声音！！啊？！难道...”，男人似乎发觉了什么不对赶忙冲到了卫生间里。




看着镜子中壮硕的身影，男人脸上一副难以置信的样子，久久没有回过神来。




“啊啊啊，怎么又变回去了呢...”，男人口中不住的喃喃自语道，经过昨天那一晚缠i绵后李峰醒来后发现自己又回到了原来的身体了，但李峰脸上没有丝毫喜悦的样子，反而眼神中透漏着浓浓的失落。




等到中午时，在床上深睡的女人也终于醒了过来，很快她也发现了身体的异常，来到卫生间里表情显得十分纠结。




“那个，张颖你倒是说句话啊，现在该怎么办”




“李峰你再别喊了，我不是正在想吗”，张颖揉了揉太阳穴感觉很头疼，显然昨晚李峰醉酒留下的副作用仍在，再加上李峰在旁边叽叽喳喳的叨叨个不停，令她更加心烦气躁的。




“呼”，张颖此时状态很不好，身上痛得要命，腿间那处，传来一阵阵异样的感觉，嗓子又干又痛，头涨得想要去撞墙。




“要不然晚上我们再试一次吧，上一次交换也是在这种情况后”，张颖沉思许久说道。




“只能这样了”

张颖睁开眼睛，入眼的是一间卧室，四周空空的，周围摆设着整齐的家具，自己则被放到一张柔软的床上。


　　从那个窗外看，太阳的光芒已经往着消失的方向而去。张颖最后的记忆是和李峰所说欺负她的那个周宇一起去喝咖啡，张颖和李峰那天再次换身后，虽然两人用了各种办法，但依旧无法换身，这么多年当周宇的取得的充足的成就感，让张颖无法再回到以前做女人的状态了，虽然是自己原来的身体，但张颖感觉特别别扭，穿回女人的衣服，张颖反而感到很难堪，一下子从事业有成的成功人士转变成一个弱势无力的可怜的女人让张颖难以接受。


但生活总得继续，张颖和李峰只好继续用原来的身体开始工作，张颖刚到李峰的公司就遇到了周宇，张颖恨不得上去暴打周宇一顿，然而她很清楚自己现在的身体根本做不到这点，胸前那双团丰满的半球，让她很不适应，这比原来的尺寸要大出不少了，虽然看它们长在李峰身上很养眼，但长在自己身上，张颖感觉胸前十分沉重，足足G罩杯的尺寸让她走路重心都不稳，尤其是还要穿上高跟鞋，哪怕张颖只选了双7cm的，但依旧让张颖走路很吃力。

因为快迟到了，张颖为赶时间就小跑起来了，结果差点摔倒，胸前的重物晃的她难以维持平衡，加上脚上的高跟鞋，进一步加大了跑步的难度，这让张颖有些挫败，她自认为以前当了那么多年女人，哪怕很久没穿，也应该能够驾驭，结果现在看来是自己太自信了。
同时她也从心里由衷的佩服李峰居然用这样的身体走路还能那么稳，姿势那么优雅，婀娜多姿，张颖想到这感觉有些内疚了，李峰原来也是个硬汉了，言行举止都是十足的爷们，这么多年硬生生被捌弯变成一个妩媚柔弱的少妇，这中间转变的过程李峰承受的痛苦远比自己大的多，想起之前李峰那楚楚可怜，泪眼阑珊的样子，张颖突然感觉到这有多不可思议。
在换身之前，她从来都没有看到过李峰哭，无论是身体还是精神上的打击李峰总是很坚强的样子，与现在简直判若两人，当然自己也是，从原来的每天只知道看电视剧，逛街吃饭买衣服的花瓶变成了一位有抱负远见理想的成功人士。

虽然张颖很想扭头就走，但周宇毕竟是公司的大客户，张颖暂时还不想得罪，感觉时机未到，只好压着怒火和周宇说话。


“周总，麻烦你放尊重些，我是有老公的人”，张颖不悦的说道


“颖儿，和我在一起吧，毕竟你已经是我的人了，离婚吧，我不介意”，周宇面皮很厚


周宇轻浮挑.逗的言语，让张颖火大的同时也觉得有点对不起李峰，被这么一个无赖欺负了，自己不仅没有保护好她，还对她发火，伤上加伤。


“周总你到底怎么样才肯签协议”，张颖不耐烦的说着


“这样吧，只要你和我出去吃顿饭，我立马就签”，周宇笑着说道


张颖为了完成工作以及摆脱周宇纠缠就同意了，周宇要张颖上他车说带她去欧德西餐厅吃饭，张颖虽然感觉有点担忧，但自认为周宇不能把自己怎么样，这光天化日的，只要周宇敢胡来，自己包里的电击器和防狼喷雾让他好看。


结果张颖还是上了周宇的当，她只记得上了车，之后的记忆她怎么也想不起来，张颖感觉非常懊恼，看来自己还是太自信了，完全没有把周宇放在眼里，这么多年事业上的成功取得的成就让张颖确实有些膨胀了，从她对李峰的态度等方面就能看出。　　


　　张颖把环顾四周又看回身上，自己仍旧是穿着出家门时的那身衣服，周宇还没下手，但自己的包在被绑架到这里来的时候不见了。

张颖其实挺想逃跑的，但她现在头晕晕，手脚使不上一点力气，身体非常的虚弱。
“估计是趁我不注意给我下的迷药”，张颖懊恼的想道


她已经很小心了，怎么还会被周宇下迷药，让她很有种挫败感，看来也不能完全怪李峰，她自认为生意场上打拼这些年，已经很老道了，但结果还是中招了，李峰那会整天就是除了带孩子就是去美容院，逛街，简直就是


温室里的花朵，连自己都中招的话，李峰更不用说了。
　　
　　所以，现在只能等人来救她了。
　　
　　张颖想通了，觉得没有什么再要纠结的，直接就地趴下去睡觉。就算最后没有人救得到她，起码也要等她现在养精蓄锐后，有力气再做挣扎吧。


　　
　　张颖睡得正香，突然一盆水泼来，瞬间让她惊醒。
　　
　　睁开双眼，张颖看见了周宇。
　　
　　“我记得迷药的成分只会让你睡两个半钟头，你倒好，睡到了五点多，是心宽吗？觉得有人来救你出去吗？”周宇似冷笑似嘲讽的说着。
　　
　　张颖动了动，觉得力气恢复了一点，头也没有那么晕乎乎了，加上刚才那个周宇泼的水，她只觉得清醒无比。
　　
　　她抬起头与周宇对上视线，沉默了一会，开口说话“心宽说不上，只是你就这么喜欢我？连商量都不商量，就把我迷倒带到这来”，张颖眉毛一挑说道
　　
　　周宇目光微闪过一丝讶异，第一次看到张颖这么处事不惊，毕竟之前张颖的反应都是惊慌失措。
“还不是怕你不同意吗，我又实在太想你了”，周宇语气一软看似温柔的说道

张颖听了周宇的话却是不以为然的态度回应“你怎么知道我不会同意？”


“哦，那你怎么在公司你对我不冷不热的”，周宇饶有兴趣的说道




“那是在公司，毕竟我还没离婚，太明目张胆不好，我可是很要面子的”，张颖用着自己都恶心的语气说着


“那不如来我公司吧，这样我俩就能明目张胆的在一起了”，周宇笑了笑


“好啊，我正不想干了，你就把我养在你公司吧”，周宇的话正合张颖的计划，她原本也是想找机会去潜入周宇公司，现在周宇送上门来，她正好送水推舟。


“你怎么突然转性了？很可疑啊”，这会轮到周宇诧异了，他随口一说没想到张颖真同意了


“还不是因为你”，张颖说着双手捶向周宇胸口


“我？”


“要不是因为你，我怎么会怀孕”


“你怀孕了？！”,周宇听了有些激动


“可不是吗，一直大姨妈没来，我就去去医院检查已经有六周了，回家的时候没注意被我老公看到检查单了，就问我孩子是谁的，我就老实说了，他现在要和我离婚，你可要负责啊”，张颖一副楚楚可怜的样子说着


“那太好了，省得我费劲，我不会亏待你的”，周宇显得十分高兴
　　
张颖的身体现在被李峰包养的非常好，姿色远甚换身前，一张妩媚动人的脸，充满女人味的成熟身材，该丰满的丰满，该小的小，十足的尤物，想到自己终于得到这样的尤物了，周宇忍不住就起反应了，下意识的就脱起衣服来，准备和张颖翻云覆雨一番。


“现在不行，不是说了吗我怀孕了，怀的还是你的孩子，现在做很容易伤到我们的孩子”，张颖赶忙说道


“对喔，是我太着急了，既然你有身孕，那我就忍忍吧”


“这还差不多”，张颖松了口气，她可不想身体再被周宇继续玷污了，所以谎称怀孕与周宇周旋，看来还是很奏效，周宇有多收敛。


接着张颖找了个理由，总算让周宇肯放自己回家了。


“那么明天见”


“明天我就给提交辞职报告，到时候可别不要我啊”


“那当然”


走出周宇家后，张颖才松了口气，要不是自己机智，今天真要被周宇上了，想到这张颖就感觉有些恶心。

回到家后张颖发现李峰的父母来了，寒暄了几句后，就拉着李峰回到病房后，张颖关上门，两人没有说一句话，整个房间略显得有些诡异的安静。









――――――――――第十四章――――――――――――――――――










　　“张颖怎么了，你是要休息吗？”对于这种气氛，李峰倒是显得没有一点被受到干扰一样，直接开口说道。
　　
　　“不是”张颖看了一眼李峰关心的眼神，轻轻的说了一句。
　　
　　李峰想了一下，不知道张颖究竟拉他进房间的目的何在。干脆从桌上拿起一个苹果说道“我削个苹果给你吧”
　　
　　“嗯”张颖坐到床上，拉开抽屉，拿出一个笔记本电脑就看了起来。
　　
　　 李峰把苹果削成一块一块的，拿牙签戳给张颖吃，而张颖就这样一边看笔记本一边头也不会的被李峰喂。
　　
　　 门外，收拾完餐桌的二老朝着李峰和张颖所在的房间看去。
　　
　　“我说这李峰和张颖有点怪呀！”，李妈说
　　
　　 李爸低声说道“估计是吵架了吧，一回来我就看着不对劲，刚吃完饭就躲到屋子里去了”
　　
　　“我看我俩还是别管他俩的事了，让他俩自己去解决”，李爸想了想说道
　　
　　李妈白了一眼李爸“不能不管，不然小事成大事了”
　　
　　李爸不确定的问道“孩子妈，你确定这时候要进去？”
　　　
　 “怎么不能进了？我是他妈”，李妈奇怪的说道，说完后推门就走进去了。
　　
　　 李峰看见妈妈进来，刚好喂张颖吃完苹果。他放下碟子，问有什么事吗？
　　
　　“李峰你是不是做了什么对不起张颖的事了”，李妈看了一眼说道
　　
　　“没有什么事啊”，李峰说得极其轻巧，好似受伤的那个人不是他一样。
　　
　　李爸和李妈看到在李峰说出这句话的时候，张颖打键盘的手的力度加重几分，这被二老看在眼里。


真是令人操心的一对夫妻，二老想道。


“李峰你没做亏心事为什么今天这么殷勤，亲自给张颖喂苹果啊”


“啊，那个，不是看李...张颖她辛苦了，所以犒劳下”，李峰这才反应过来自己的身份不同了这几年一向是她给张颖削苹果喂，虽然还是一样的事但身体不一样了，看着就有些不寻常。


“我说张颖你怎么光顾着玩电脑，你妈和你们说话头都不抬一样”


“哦，对不起，对不起，我太入神了，没注意”，张颖这才反应过来自己现在的身份不是儿子了，是儿媳妇，在老人面前儿媳妇自然不能像儿子一样那么随便，说着张颖放下电脑坐了起来。
　　
　　“不过，我们也不打算太干涉你俩，有些事情不能强求，得靠缘分和感情才会长久，张颖有什么委屈说出来，我们给你做主”
　　
　　“没有了，只是今天有些工作没做完”，张颖笑着说道。
一番解释后，二老才放心的回家了。

“李峰我有一个计划”，等二老出去后张颖就把今天发生的事，以及自己之后计划给李峰讲了下。


“什么！太危险了，我不同意”，李峰着急的反对道


“放心吧，我很有把握的，只要成功了，不仅能消除那个人渣手上威胁你的证据，还能让他付出足够的代价”


“可是”


“之前是我不对，不该对你发火，这一次相信我吧，让我来保护你和孩子”


“那你之前还不听我解释”，李峰低声说道


“是我不好，对不起了”，张颖内疚的说道


李峰紧咬着唇，闭上了眼睛，一滴滴的泪珠却再也止不住的往下流，哭泣着。


他不知道自己为什么会流眼泪，明明以前哭的都是张颖，明明他内里的灵魂是二十好几的男人，明明现在自己已经变回男人了，为什么这一刻，他的眼泪会不停地往下坠落呢？


不一会张颖胸前的白衬衫已经被李峰的泪水湿透，张颖替李峰擦着眼泪，却发现越擦越多。


虽然两人感觉这一幕很感人，但从旁观的视角看来就不一样，一个大男人趴在一个娇小的女人怀里哭哭啼啼的显得十分古怪。


“宝贝，对不起，不要这样了好不好？，你的每一滴眼泪都像是一把刀子，一刀一刀的插着我的心，看你流泪我的心真的很痛。”张颖抱着她，声音有些颤抖，一滴泪滑落。


“宝贝，……宝贝，我错了。”


“那你还骂我，冲我凶...”，李峰说着就习惯性的打张颖的胸口


“啊！！！”，张颖发出一声惨叫


“怎么了？”，李峰不解的问道


“你现在是男人啊，你忘了我俩换回来了吗”，张颖捂着吃痛的胸口没好气的说道


“对不起啊，好久没当男人了，力道没把握好”，李峰不好意思的说道


李峰那一拳，虽然没使出全力，但张颖这些年坚持健身下，不经意的一拳也能打出不小的威力，就是个男人中了也疼，更何况打在一个柔弱的女人胸口最柔软的地方，张颖中了李峰那下捶，气都喘不匀了。


或许是晚上没睡好，也或许是哭得累了，张颖干净李峰脸颊上的泪水时，李峰已经沉沉睡去。


张颖摸了摸李峰的脸，露出那因哭泣而有些泛红的脸庞，低头在李峰的唇瓣上落下一个吻，张颖想抱起李峰，却发现现在的自己根本抱不到他，而且李峰已经睡去，他也不想打扰到他的休息。


第二天早餐张颖将李峰叫醒，在他额头上吻了一下，轻柔的声音问道，“宝贝，想吃点什么？” 


“我……”,李峰张了张嘴，发出的声音嗡嗡的，张颖连忙将桌上的水杯打开递到他面前，李峰伸手去接，喝了好几口，才轻轻的道，“我饿了，豆浆油条”


张颖宠溺的摸了摸李峰的脑袋，“好的”
.........................

之后张颖去公司递了辞职报告，在办理了一系列手续正式从公司离职后，回家路上，张颖拿出手机手指飞快的打起字。


“怎么样了？”


“东西已经寄给你了，过几天你就能收到”


“你需要多少钱？”


“不要钱”


“你确定？”


“嗯，要不是欠了你的人情，就算给我100万，我也不会帮你的”


“让你白干，我也感觉不好意思啊”


“不用在意，谁让我欠你的，而且我现在身份特殊，如果收了你的钱很容易引起有心人注意，如果事情暴露了，你我都会有麻烦的”


“那就多谢，如果以后有用得着我的地方尽管说”

几年前，张颖公司的服务器被敲诈病毒入侵，因为黑客的失误在张颖公司的服务器中暴露了自己的原始IP，张颖看到后本想报警，结果电话响了，对方居然就是入侵公司服务器的黑客，这个黑客求李峰不要报警，说报警他就完了，黑客苦苦哀求张颖，张颖一下犹豫了，听声音这个黑色也就是个学生，再加上黑客说他只是觉得好玩并不是真的想要钱，给的支付宝帐号也不是自己的，毕竟在国内高度实名制的金融体系下，想把钱安全的提出来几乎不可能，最终张颖没有报警，黑客感激之余，还承诺以后需要他帮忙，可以来找他。


张颖当时并没有觉得自己真会觉得需要这个黑客帮忙，但看了新闻还是吸了口凉气，全国除了少数顶级的大公司以外的绝大多数电脑和智能手机都受到了攻击，弹出要求往指定支付宝帐号打钱，否则销毁所有数据，虽然事后证明即使时间到了，数据也不会被销毁，但造成一定的间接损失，如果黑客被抓住扔回追究刑事责任的。


张颖这时觉得说不定自己以后还真会需要这样的顶级黑客的帮助。

　　这天张颖正在睡觉，突然就被一个电话吵醒。


　　“喂。”


　　“你好，你的快递”


　　 张颖出去拿到快递后把包裹打开，然后发现是一个黑色有USB接口像U盘一样的东西。


“快递收到了，我要怎么做”


“把U盘插到对方公司，内网服务器上，他们的核心资料数据都被隔离在内网与外网完全隔开，我就算再厉害也不可能进的去”


　　“知道了”


　　 ...........................


　　“是时候了，要让你付出代价”，张颖心里想道

周宇的公司是个注册资产5000万的互联网公司，相当注意安全，因此哪怕是那个黑客把周宇外网翻了一遍也没有找到什么有价值的信息，但张颖经过调查可以肯定周宇公司有问题，只要找到证据证明，周宇就完了。


张颖以周宇秘书的身份进入了他的公司，周宇各种对张颖动手动脚的，张颖为了大局一直在忍耐，终于有一天要张颖找到进入顶层机房的机会了。


“你到底爱不爱我”，张颖强忍着恶心用极其娇嗔的语气说道


“当然了，颖儿”，周宇说着就在张颖的臀部捏了下


“那你怎么每次去楼上都不带我”，张颖压抑着怒火说着


“不是我不带你，那里除了技术人员和公司高管其他人一律不许进入”


“那还是你不够爱我，你不是公司里老板吗，让不让进还不是你一句话的事”


“那公司还有其他股东合伙人啊”，周宇辩解着


“呵呵，那我看你这个老板是徒有虚名啊，也是个没什么实权摆设”


“胡说，他们只是被我利用的工具而已，要不是看他们还有价值，早赶走了”，周宇听了恶狠狠的对张颖说道


“那你带我进去啊，证明给我看你才是公司的老大”，张颖趁势继续激将周宇，他知道周宇是个非常自负的人，所以抓住这点利用起来了


“好，等下班了先别走，我们到顶层快活去”，周宇说着手又开始在张颖身上游走


到了下班时间，周宇果真带张颖上了顶层。

周宇找了个理由把值班人员都打发回家了，示意张颖进来。


张颖进来后，映入眼帘的是一排排计算机组，没等张颖细看就被周宇拉到了里面的办公室里，里面装修的很雅致，从玻璃清晰的看到市内的风景。


“我没骗你吧，那现在该你回报我了”，周宇说着就把张颖推倒沙发上又亲又抱起来了。


张颖想要推开他却发现完全做不到，女人的力气实在太小了，根本无法阻止周宇的手在张颖身上摸来摸去，被周宇摸的张颖的呼吸都急促了。


周宇的手按在张颖丰.满的双.乳.上，用力的揉搓，张颖只感觉神志有些模糊了，曾经身为女人感觉又开始一点点被唤醒了，这些年张颖把自己的身体调.教的非常敏.感，因为他时不时的就对李峰做类似的事，胸.部变得这么大，张颖也有很大的关系，没想到让自己现在陷入被动了。


周宇兴致越来越浓，准备把手伸到张颖内.衣里去摸，也许是觉得隔着衣服不痛快。


“等等，不能做那种事，你忘了我怀孕了吗”，张颖暗道不好，赶忙阻止周宇，毕竟他把U盘藏在.胸.口了，如果被发现就完了，被周宇警惕后，以后可能再也没有机会了。


　　“额”，周宇悻悻的收手了


　　“你这里有卫生间吗”


“我带你去”


张颖跟在周宇后面走，瞅准一个插口，取出U盘插.上去了，整个动作一气呵成，周宇完全没有察觉，他现在沉浸在不能和张颖进一步亲热的遗憾中。


上完厕所后，张颖和周宇回到办公室，周宇又开始对张颖动手动脚了，但因为怀孕的事，总算有底线，张颖为了大局与周宇虚伪与蛇。


张颖在等信号，约定是手机声响，任务就完成了，足足忍受了周宇3个小时的骚扰，张颖终于收到了信号。


回去的时候顺手拔走了U盘，虽然差点被周宇发现，但总算有惊无险。

与此同时，在京南市的一所公寓中，一个青年飞快的操纵着电脑，房间摆放着数个巨大的机箱，桌子上的显示屏足足有6个。


青年的名字叫林尘，正是那个神秘的黑客。


林尘的学习能力非常强大，几乎精通所有有关计算机的技术。


掌握了各种黑客专业知识，他自信以他现在的黑客技术在全世界都算上是顶级的。


当然他还没有世界最强的地步，因为很多顶级组织有超级计算机，运算力太逆天了，虽然他所在的天河实验室有，但那是国家的，他不可能用来为自己服务，所以在硬件上比不上其他组织。


　　林尘制作了一个特殊的AI程式，集成到到了Z73千兆网卡里，只要这个网卡接入对方服务器，就能自我执行安装，破解对方服务器的防火墙，与运营商的基站互联，将对方服务器的数据源源不断的传送他这里来，之后执行


还原程序，只要网卡拔走可以说完全没有一点痕迹，连监控录像都被他删了。




　　林尘眼中目光一凝，双手十指在键盘上飞快地跳动，过了半个小时后，通过重重障碍，借助自制的软件终于分析出周宇公司问题所在，周宇偷税漏税，还挪用公司资金，收受贿赂，能干的坏事都干完了，这些证据足够他在监狱里待一辈子了。


　　接着他又发送了一串远程指令，把周宇手机里那些威胁李峰的照片录像全删了，他之前就可以做到，只是那样打草惊蛇就难以进行下一步计划了。


　　周宇回到家准备翻看那些视频过瘾，结果发现视频照片都不见了，感觉不妙，连忙打开电脑，结果电脑里的也没了，周宇有些慌张了，登录云盘，里面的东西居然也没了，周宇感到大事不妙，立即把网络断掉了，从柜子里拿出一个U盘插到电脑上，结果Ｕ盘刚插上去就立即执行格式化了。


“以为我想不到你会把东西藏在U盘上？”，看着周宇关掉网络林尘在房间忍不住笑道


这下周宇彻底慌了，第二天周宇抱着最后一丝希望把Ｕ盘拿到专业的计算机公司恢复数据，结果被告知无法恢复。


“是你干的吧，那些视频照片全没了”，周宇气极拿出手机打电话给张颖


“是我又怎么样”


“你不怕我把你的事情说出去”


“你气得脑袋有糊涂了？没有证据你说出去谁信啊”


“我会让你付出代价的”，周宇说着就开始盘算怎么把张颖绑出来再拍摄一次那些视频照片


“你还是多关心你自己的吧，都自身难保了”


“你什么意思！？”


“过几天你知道”，张颖说着就挂断了电话


果然没过几天税务局就找上门来，说周宇指使会计做假账，偷税漏税，接着又被公司股东和合伙人告了，罪名是收受贿赂，挪用公款，周宇猜到是张颖干的，但又找不到证据，即使找到证据又如何，这些都是真的，他无论如何也摆脱不了，最终周宇被法院判处了无期徒刑，没收了全部财产。









――――――――――第十五章――――――――――――――――――









“开心了吧”，张颖对李峰说


“谢谢你，为我做这么多”，李峰感激的说道，当他看到网上的新闻大吃一惊，得知是张颖做的更让他感动的忍不住哭了起来。


“怎么又哭了啊，你不是变回男人了吗，怎么还哭哭啼啼的”


“没办法，我就是忍不住嘛，这段时间在你们公司快累死我了，每天那么多事要处理，我又不会，都快疯了”，李峰说着抹了把眼泪


“好了，好了，别哭了”


“可是我还是想哭嘛，一想到明天早上还得去你们公司上班就烦”


“那告诉你一个好消息，这段时间我闲着没事就上网查阅资料，我找到我们换身的原因了”


“真的？！”，李峰听了很激动


“嗯，我在网上搜索，终于在贴吧找到了和我们一样遭遇的人，和他们沟通后我找到了换身的原因”


“是什么？”


“就是不久前，出现在新闻上的麦哲彗星”


“没听说过...”

“没关系，这不是重点，重点是这是一颗周期彗星，进入太阳系内亮度和形状会随日距变化而变化的绕日运动的天体，当它接近恒星时，彗星物质升华，在冰核周围形成朦胧的彗发和一条稀薄物质流构成的彗尾，绕太阳的周期刚好和我们换身的时间一样”，李峰说着电脑上翻越出了上一次麦哲彗星达到地球的时间，果然正是他们换身的那天
。
“而那些换身的人也基本在我们的城市或周边城市，被换身的人中正好有天文学家在，根据吧友的分析在彗星最靠近地球时，会释放出特殊的粒子，干扰人体磁场，如果粒子散步的区域两个人身体的附近被他们吸收了，并且这两个人身体内部有接触，同时情绪高度亢奋，就会发生换身”


“原来是这样”，李峰难掩震惊的神色，原来改变他命运的原因居然是这个


“根据目前得到的统计被换身的人均为男女，不是夫妻就是情侣之类的，事实上根据数据之前麦哲彗星也靠近过地球，不过粒子产生影响的范围不是每次都会在我们国家，也会在周边地区和国家，根据他们的计算下一次麦哲彗星距离地球最近的时间在2018年4月20日后，也就是1年后的4月20日，地点是海南岛”


“也就是说我们错过了好几次可换回去的机会”，李峰郁闷的说道


“没办法，这么离奇的事情，很难联想到是彗星的原因，被换身的人也都把事情隐瞒起来，没有散播出去，要不是上一次彗星来地球换身的人中有天文学家，到现在换身者也不会察觉到换身的原因会是彗星”


“那么我们下一次彗星地球时海南岛就好了”，李峰说道


“亲爱的我想给你选择的机会，因为这次非同小可，我之前说过了彗星靠近恒星时会升华就意味着，彗星每过一个周期都能不断消耗自身的质量，周期越短消耗越快，而麦哲彗星第一次出现是在2012年，之后每隔一年都会经过地球，是一颗超短周期的彗星，根据数据麦哲彗星已经损失了大部分质量，下一次离开地球后，再划过近日点之后不久就消亡了，也就是彻底消失了”


“也就是说如果下一次我俩换身后就真的再也换不回来了”，李峰心头一紧说道


“没错，所以我希望你能考虑清楚，毕竟这才是你原来的身体，这次换回去去，你就再也做不回男人了”


“那是得好好想想...”，李峰一下子犹豫了，因为这么重大的事实在难以让他一下子做决定，关乎他的人生，虽然他已经接受做女人了，但是一想到彻底放弃做回男人的机会还是让他有些害怕。


“讨厌啊你，为什么告诉我这么多，就让我俩这么换回去不就好了吗，我也不用这么烦恼”，李峰不满的说道


“因为我想尊重你的意见，我觉得你有权知道这些，别着急，还有时间呢”，张颖安慰着李峰


之后几个月里张颖和李峰参加了几次的换身者集会。


“终于可以变回男人了，当女人真是受够了，每个月还要肚子疼”，一个扎着马尾，穿着运动服的女孩抱怨道
“你以为我喜欢做男人啊，你这五大三粗的身材什么漂亮的衣服鞋子都不能穿，整天还要和一群糙汉子住在一起，宿舍也不打扫，每天臭烘烘的”，她旁边一个块头挺大的男生说道


李峰和张颖正在参加换身者的集会，讨论制定换回计划，毕竟虽然知道大概地点是海南岛，但毕竟这是麦哲彗星最后一次到地球，所以他们必须要保证万无一失才行。


“可恶啊，要不是上次飞机晚点，错过了时间我早就换回去了”，一个戴着眼镜娇小的女生懊恼的说道


换身者们打成一片的聊的十分火热，这让李峰和张颖很尴尬，这几次集会，他们遇到的换身者都是换身后想换回去的，而他俩则是已经换回原来的身体了，却想再换回去的，要让其他人知道了得多尴尬啊。


“你俩怎么不说话啊”


“我们...不是在听你们讨论吗”，李峰和张颖沉浸在尴尬中，不知道该说什么


就在李峰和张颖尴尬时，又来了两个人，一个是一位身穿黑色连衣裙的女子，面目清秀，夺人魂魄的朦胧大眼，樱桃小嘴，体态丰满，乌黑光亮长及腰部的秀发，一对硕大的半.球挂在前胸，那尺寸比张颖身上那对有过之无不及，浑.圆的臀.部，两条修长的大腿从超短裙里露出来，如羊脂光滑白嫩。


除了李峰外，几位原本男人的换身者都眼前一亮，见这么漂亮的美女亭亭玉立地站在自己跟前，也难怪他们会心动。
与此同时几位原本女性换身者则露出不悦的表情，不知是嫉妒女子还是不满同伴的表现。

黑裙女子挽着一位高大帅气的男生胳膊。


“不好意思我们来晚了”，高个男生有些歉意的说道


挽着男生的黑裙女子嗲声嗲气地说：“因为我们不是本市的人，所以不太熟悉路线，所以到晚了，对不起大家了”


“我姓杜，大家叫我阿杜就好了……”，男生说着忍不住搂住了女子的腰身。


黑裙女子娇嗔一声：“阿杜，你好坏！”


“哈哈，”阿杜笑说：“男人不坏，女人不爱！”


“讨厌……，这么多人看着，多不好意思啊”，黑裙女子一只粉拳落到了阿杜的肩上。


“那个阿杜，你俩也是换身者”，有换身者忍不住的问道，表现的很怀疑，毕竟他俩的表现实在不像是换身后


“是啊，我现在的身体是她，她的身体原来是我的”，阿杜说道


“你确定，看着怎么不像啊”


“嘻嘻，阿杜说的是真的”黑衣女子娇声问。


“但你俩的表现完全看不出来啊”


“就是，怎么看你的举止言行都是个十足的女人，阿杜也根本看不出来以前是女人”，大家提出疑问


“那是因为我挺喜欢做女人的，换身之后我发现比以前还快乐了”，黑裙女子笑着说道


“不是吧，做女人这么麻烦有什么好的，还是做男人好”，扎马尾的女孩反驳道


“你不会也想当男人吧，当男人那么累，服饰也很单调，远不如当女人乐趣多啊”，大块头男生说道


“但我从小就当男人，因为男人挺拔伟岸，顶天立地，走路生风，洒脱豪放，我只是被现实所束缚才不得不为了家人做女人的，虽然我表面上与寻常女孩无异，甚至比一般女孩还热衷于打扮，但那只是为了隐藏我内心真实的想法”


“我的情况与阿杜大同小异，也是为了家人才做男人的，无论是打篮球还是抽烟打架，都只是因为周围人希望我这么做，而我内心根本不开心，我和阿杜换身后才慢慢察觉到对方的真实想法，感情反而远比之前好的多”，黑裙女子激动说道


“是啊，所以我俩并不想换回去”


“那你俩来什么”，众人无语道


“为了感谢上天成全我俩，不然我俩还得整天痛苦的生活，所以我们想做点好事帮助其他的换身者，虽然我俩不需要换回去，但其他人需要啊，正好我俩什么没事所以就帮助老大，联系寻找换身者，为老大提供更多的数据，保证下一次计算结果更精确”，高个男生所说的老大就是李峰和张颖第一次换身时期也发生换身的天文学家，在他的指挥下大部分换身者都在上一次彗星到来时换回了身体，他本人也是，但同时又出现了新的换身者。


“那为什么我俩上次没有换回去”，一个长相清秀穿着短裤T恤的女生问道


“不是说了，因为样本太少了导致计算的时间不够准确，你俩做的时候晚了点，必须要特定的时间段才行，彗星粒子很不稳定，只能存在3分钟，如果不能在这个时间段能就不能成功”，高个男生解释着


“那我俩运气不知道该说太好还是太差，没有人指点，居然两次都卡到时间了”，张颖和李峰相互对视苦笑，心中一致的想道


“我们需要大量的样本才行，现在样本还是太少了,去年那次还有6组样本，这期除去我们老大你俩只找到两组换身者，要是能再多得到点数据就好了，那么精确度要高不少”，黑裙女子无奈的说道

聚会结束后，大家各自散去。


“李峰我要去找那两个，给他们把我俩的情况说一下”，等其他人都走了张颖对李峰说道


“啊，那多难堪啊”


“没事，他俩也是自愿选择不换回去，用对方的身体生活，所以能理解我俩的”


“好吧”，接着张颖拉着李峰追上了高个男生他们。


“有什么事吗？”


“那个之前给你们的信息不完全准确”，张颖说道


“哦？”


“其实我俩也算这期的换身者”


“可你俩不是三年前和我们同期的吗？”


“是，但还有隐情，我俩确实是三年前第一次换身，但在这次彗星靠近地球时我俩又换回来了”


“什么？！你俩换回来了，难道你俩还想换回去？”，黑裙捂着嘴有些吃惊说道


“嗯，因为之前换回去也是意外，所以我俩仔细考虑后还是想再换回去”，张颖回答


“那么你本来就是男人了，现在就是你的身体了，但你还想换回去继续做女人喽”，黑裙女子笑嘻嘻的看着李峰说道


“那...个，那个，我之前也没有想做女人了，只是...当女人时间长了觉得还不错，刚好他也习惯当男人了就....”，李峰很窘迫的说道，感觉脸上火辣辣的，不敢抬头


“好啦，你不用解释了，我能理解的，毕竟我以前也是男人啊，想做女人没什么可丢脸的，不用不好意思啦”，黑裙女子看着李峰的反应连忙安慰道


之后张颖把他们第二次换身，详细的时间，地点都告诉了对方。


“多谢了，你们提供的数据非常重要，老大看到肯定高兴”，高个男生道谢着


“没什么，这也是为了保证我俩下次一定能换回去”，张颖回道

日子一天天的过去，不知不觉距离彗星再一次到达地球还有一个月时间。


“李总，这是这个月的公司报表麻烦您看一下”，部门经理对李峰说道


李峰正忙着在电脑上看淘宝，方总进来时赶紧把把夏季蓬蓬连衣裙的页面切换了，心中懊恼方总怎么也不敲门就这么进来了，差点让他看到自己津津有味的浏览女装网页。


“徐经理下次进来时，记得敲门”，李峰说道


“那个...，李总我敲了啊，我以为您听到了，才进来的”，方总无奈的说道


“是吗，那可能是我没注意到，不好意思了”，李峰有些尴尬


因为暂时换不回去，李峰只好硬着头皮继续上班，张颖换身这几年，因为业绩突出，成为了公司合伙人，职位可比李峰原来高，这让李峰也不得不佩服这方面张颖是比自己强，李峰之前只是个部门经理一下子坐到公司合伙人的位置，为了不露出马脚，就把张颖招进来了，作为自己的秘书，但即便有张颖帮助，李峰还是经常出问题，因为几年悠哉的生活，让李峰把之前的经验差不多全丢掉了，习惯性了没有压力的工作，一下子让他作为公司合伙人管理公司全局让他很不适应，很多东西他都不清楚，要不是有张颖帮助很可能被董事会罢免了，即便如此还是出了不少问题，导致李峰在公司的威望下降不少。


“刚才好险，因为很快就能换回去了所以想挑件好看的裙子，正好换回去后就可以穿了，结果方总突然进来了，差点被他看到”，李峰对张颖抱怨道


“不是让你上班期间，不要逛淘宝，看电视剧吗”，张颖在旁边无奈的说道


“可是这些文件我根本看不进去啊，真的看不懂啊”


“那你做做样子也好”


“好吧，我尽力了”


这时一个身体有些发福的中年人进来了，是方总“有好消息”


李峰一头雾水，不紧不慢的跟着，“怎么了？”


“今天刘总过来了，他对你负责的方案很满意，准备和我们公司签合同，今天晚上在龙庭酒店公司高层要和刘总吃饭，你必须得来，不能不来”


李峰吓了一大跳。那方案基本是张颖在负责，可以说几乎全是张颖做的，他只是随手看了。


虽然是好事，但真让他去和对方接触，万一对方谈起项目的情况，他可不知道怎么回答，李峰紧张的心怦怦直跳。


方总笑看着李峰，“高兴吧，这个项目成了公司很可能会被上海的新公司交给你管理，到时候你就和我平级了啊”



“方总，多谢了，要不是你把项目交给我，我也不会有机会的”


方总摆摆手，“那也是知道只有你能拿下这个项目”


下班时李峰带着张颖一起去的龙庭酒店，主要是张颖实在不放心李峰，所以准备送他到酒店，路上好给李峰上上课
“我知道你不想去，但没办法，你千万别说错话，，那一会儿能少说就少说，人家问你什么答什么就行。”


“嗯”，李峰回道


“你记住了，一会儿进去之后呢，先跟刘总打招呼，然后是做东的那个周老板，你可能经常听说他但没见过，秃头，蓝衬衫，恭维下他就行了。然后他左手边就是那个贵客，姓邵，挺年轻，长得挺好，就说邵总百闻不如一见。知道了没有。”


“恩。”

“记住顺序啊，先是刘总，然后周老板，邵总，剩下的几个不重要，你点点头就行了。项目都是**心的，你基本什么都没做，所以你说话之后就别说话了，除非人家问你。其他交给方总就行了，知道吗”









――――――――――第十六章――――――――――――――――――











“恩...”

张颖送李峰进了酒店，之后李峰一个人朝包厢走去，李峰鼓起勇气走了进去，一看桌前围了将近十个人，齐刷刷的看着他，只觉得眼前一花，脑子便嗡的一声，呈现了瞬间的空白，任那中央空调吹得屋子里凉飕飕的，他还是紧张的汗都下来了。


这几年换身的生活，让他习惯了女人的举止方式，因此得时时刻刻提醒自己像个男人，让他很不适应用男人的身体应付这样的场合，如果现在用张颖的身体，他会轻松自如的多，现在被众人赤.裸.裸的围观的感觉，他腿都软了，舌头也直打结。


“李总可等到你了”，刘总赶紧帮李峰解围


李峰才从怔愣中反应过来，眼睛找回点儿焦距，按张颖吩咐的依次打招呼


今天周老板做东，说好不谈生意，纯粹吃饭喝酒，席间除了政要趣闻，商场八卦，就是聊吃的喝的。从刚才刘总起了个头，夸这儿的菜做的地道，一桌人中心就转移到了聊美食上


“李总啊，你你还没喝酒啊怎么脸就红的”，周老板的笑着说道，一桌人都笑了起来。


刘总解围道“李总什么都好，长得一表人才，能力没得说，就是不太擅长应酬，几位老板可别介意啊。”


饭局期间，刘总总是时不时的问起李峰项目的情况，李峰只能硬着头皮回答，这让李峰如坐针毡


忍受了3个小时饭局终于结束了，李峰如获大赦


刘总皱着眉头，叫住了李峰。




他发现李峰最近状态很奇怪，以前挺正常的，最近不知道怎么了突然变得特别娘，刚才饭局时，笑就笑了还总是用手捂着嘴笑，而且笑声听起来挺娘的，不像男人爽朗的笑。


公司已经有些人注意到了，在背地里学李峰说话和走路姿势，还要额外配个兰花指吊吊眉角什么的，其实李峰已经很注意让自己不要做出女性化的举止来，但这几年的生活，让这些已经成为习惯了，哪怕告诉自己不要做，但还是会在不经意时做出来


今天李峰的表现，让刘总不太满意，对于项目回答很一般，好像项目不是他负责的一样，而且饭局期间时不时就出现很娘的动作。


想到这里刘总心情就不怎么好，李峰也看出刘总不高兴，但他也感觉委屈，他也不想来啊




刘总走后，李峰沉默的看着酒店空荡荡的长廊，明黄的灯光一盏一盏的延伸到底，尽头处几乎覆盖整面墙的衣装镜将长廊折射成了无限延展的空间，看上去富丽华美，可也空的吓人。明明是暖色调的布局，却被冷硬的大理石地板装束出了几分清冷寂寥，李峰的身影就那么突兀的点缀在了空阔的景象中。


第二天上班，他注意到公司员工又在用异样眼光看他指指点点，他知道估计是自己走路时手臂又不留神翘了起来，这很像女人走路的姿势


所以为了不露出女性化的举止他只好把自己紧紧包裹起来，能不说话就不说话，能不交流就不交流，所有人都忘了他才好，只有那样他才觉得自在。

李峰沉默待人，别人自然也沉默待他。他感觉的到有些人对他的态度，除了轻视，还有些不屑。


晚上下班的时，李峰走出电梯，一楼的右侧有几个女员工站在一起，虽然她们很小声，但还是被李峰听到了。


“你们看那个李总可真娘啊，走起路来臀部扭来扭去的，真恶心啊”


“就是”，有个女员工还他背后夸张的扭着臀走了几步路，这一切都被李峰的余光看到了，其他人都嘻嘻笑了起来，带着讽刺的笑意穿透耳膜，清晰送进李峰脑海里。

眼泪一下子挤满了李峰的眼睛，李峰不敢眨眼，害怕眼泪流出来，那样更丢脸了，只能快步离开害怕自己忍不住发作。


回家之后，张颖出去和闺蜜聚会去了，因为换身以后张颖就再也不能和闺蜜这样沟通，对于闺蜜，她就是一个，所以家里只有李峰一个人在。


李峰跑进浴室冲冷水澡，想让自己冷静下来，但效果不佳。
　

李峰从来没有这样讨厌过做男人，从没如此渴望的做女人，照着镜子看着自己健壮的男性身体，李峰却开心不起来，他来到卧室拿出柜子里他以前买的连衣裙，却发现根本穿不进去，如果硬穿只会把裙子撕坏，李峰只好作罢。

李峰想试试鞋，但是自己原来身体的脚有43码，而小巧的尖头细高跟是36码，李峰43的脚无论如何也塞不进去的，看着这些漂亮衣裙鞋子摆在自己眼前，自己却根本没法穿上它们，李峰就感觉心烦气躁，再加上响起自己受的委屈，忍不住就趴在床上嚎啕大哭起来了。




9点多张颖聚会回来了。


　　“李峰？怎么了趴在床上干嘛”，张颖疑惑的问道


　　听到这些，李峰起身面向张颖，眼泪瞬间‘吧嗒吧嗒’掉下来。


　　张颖看到一愣！这怎么不说话，直接哭？


　　李峰则继续抽噎着。


　　“张颖好想现在就换回去啊”，李峰委屈的说道


“什么换回去啊，现在不就是我们原来的身体吗，就维持现状吧，最近正好找回了做女人的乐趣，今天和莉莉她们玩的挺开心的”


“那你不想换了？”


“嗯，就这样挺好的”


“我知道了都听你的”，李峰低着头又哭了起来，哭的好压抑，好悲伤。
　
“好了，好了，我和你开玩笑的，你现在怎么变得这么开不起玩笑，你以前不是挺成熟的吗”


“还不是让你害的，我变成现在这个样子和也有关系”，李峰抱怨道，李峰也知道自己以前根本不是这样，哪怕受了天大委屈也能忍着，根本不会像现在这么动不动就哭，但和张颖换身后，张颖总是显得很强势，李峰经常处于被动方，李峰渐渐习惯了被张颖所照顾保护，原本习惯的独立自主也慢慢变成了依赖耍小性子，张颖时而霸道时而温馨的行为把李峰调教的越来越柔弱，任性。


“那我之前给你说这是最后一次换身的机会时，你为什么犹豫了”


“那是因为我毕竟原来是男人，想到永远做女人，还是有些不敢面对，我做回女人后你可不许欺负我啊”，李峰用撒娇的口气说道


“相信我，我会好好保护你的”，张颖说着就把李峰抱住了

早晨6点中，屋子里还是黑的，张颖醒来了，她以为李峰还在睡，她打开灯，还特意把动作放的很轻，生怕吵到李峰休息，换身以前她可不会这么的温柔，根本不会想这么多。


　　张颖有点晕晕沉沉的，没有注意到李峰已经起床了，桌子上还有小锅粥。


　　张颖有点摇晃的走进了卫生间，上了个厕所后前往客厅。


　　“李峰，你怎么坐在这里？我以为你在睡觉。”


　　张颖终于发现了李峰的存在了，脚步不太稳的走向沙发，刚走到沙发边上，一个踉跄就跌入了沙发里。


　　“额――”


　　沙发很软，张颖根本就没跌疼。


　　张颖跌到沙发里的时候，李峰下意识甚至没经过大脑的赶紧把锁着的脚伸开放地上去，眼明手快的去搂住了她，张颖被李峰这么一搂头跌入了他怀里，张颖顺势把脸就埋在李峰胸口，只是轻声嘀咕了一句。


　　“还好有你不然摔死我了。”


　　李峰的身上是沐浴露的味道，闻着这股味道，张颖特别的安宁，李峰身上的味道很好闻多，她忍不住大口呼吸了几下，脸还在李峰的腿上蹭了蹭。

距离彗星达到前一个星期，张颖接到电话被告知彗星地点被改为杭州了，因为根据张颖他们提供的数据，让天文学家发现自己的计算有问题，仔细核对后根据张颖提供的数据计算后是最合理的，再三计算后确定彗星下次到达地球粒子波及的范围是云南大理。

张颖和李峰接到消息立即收拾行李，第二天就做飞机前往云南了，


飞机停在昆明，他们没有停歇直接乘坐大客，赶往大理，因为这是最后一次机会他们要保证万无一失，所以准备提前好几天就达到。


太阳暖的炽热，光线投射在微波粼粼的洱海水面上，折射回来好似群星点点。


“给我照相，这可是我最后一次身为男人拍照了”，李峰喊道


“咔――”，李峰的身影被定格在洱海边


　因为还有几天，所以李峰和张颖准备在大理先游玩一下，缓解紧张的心情。


他们一边走一边拍照，一路上拍到了不少的美丽风景，他们坐上一艘渔船上，过了几十分钟，到了一座小岛上。这是一个独立的小岛，不过上面的建筑感觉还是非常现代的。

在岛上看到了许多的绿色植被，甚至有沙漠才生长的仙人掌，并且仙人掌开的像一个怪物一样，一个长在另一个上面，十分得奇怪。


令李峰惊奇的是看到鸬鹚。一个老渔翁摇着一艘小船，船舷上站着几只鸬鹚，他们真的想书上写的那样下水捕鱼，上来后把鱼吐出来。李峰仔细看，发现鸬鹚的脖子上都系了一根绳子，原来是渔翁事先训练好的，在岛上
他俩还品尝了一种当地特有的小吃，就是烤土豆。味道很香，在岛上住了一晚后，他们便离开小岛返回市内了。



大理的清晨有点凉，太阳躲在云层后面，偶尔从间隙中洒下一点光辉，这里离天很近，云层放佛触手可及，今天是19号，换身者吧友提供的时间是20号早晨5：15，也就是凌晨5点多，这个时间是人最困的时候，为了保证
不睡过头，张颖和李峰决定白天睡觉，晚上起来，毕竟一旦错过，就麻烦了。



张颖和李峰中午12点就在酒店房间盖上被子睡觉，睡了5个小时就起来了，因为实在睡不着了，不过他俩感觉自己状态非常好，不会出现打瞌睡耽误事的情况，晚上他俩出去看了个电影，挑了一部正在上映好莱坞大片《狂暴巨兽》，这部讲的是某实验室高科技装置突然出了问题，让卫星掉落到美国圣地亚哥动物园，制造了猩猩、蜥蜴和狼三个大怪兽。怪兽开始袭击美国各地，道恩・强森扮演的前海军陆战队成员一人对战三大怪兽。道恩・强森扮演的前海军陆战队成员一人对战三大怪兽(猩猩、蜥蜴、狼)，电影很精彩，让两人看的很过瘾。


离开电影院后，只听这时候李峰肚子开始“咕咕”的叫了！看来真是饿了！


张颖听到我肚子叫了后，笑了笑说：“你肚子都抗议了，咱们去吃夜宵吧！”


李峰说：“是啊！变回男人食量变大了，很容易饿”


张颖带路他们很快就到了吃夜宵的地方！


别说这里确实有吃夜宵的氛围，一条街全是由一个个小帐篷搭起的临时小屋，大概有10多个小帐篷，每个小帐篷就是一个临时的小饭馆！


每个小帐篷门外有一个桌子，桌子上摆放着各种食材，桌子傍边就是临时的灶台，厨师在露天炒菜！


每个帐篷里都有个4到5个小桌，三三两两的人喝着夜啤酒，吃着夜宵！真是很惬意，很有氛围！


他们走过一个小帐篷边上，厨师问他们说：“两位想吃点什么？随便点！点好了，我就给你们做！”


“李峰，想吃什么菜？”


我也是第一次来吃，还是你点吧！”


“好吧！那就我点！老板来一份香辣虾，一份烧白，再炒一份空心菜，在上一小碟花生和毛豆！两杯果汁！你要吃米饭吗？”


“那就来碗米饭吧！”


“再加两碗米饭！就这些了！”，张颖继续说道


“两位里面请！我一会就做好啊！小妹，来两个客人，给他们上茶！”


只听小帐篷里面一个女生说：“知道了！”


李峰和张颖进了小帐篷，里面有两桌人，年纪都不大！他们边喝、边吃很是热闹！他俩坐好后，一个女服务员给他们上了一壶大麦茶，还有两个杯子！


李峰给张颖倒上茶，然后我自己也倒上一杯！李峰一口就把一杯茶给喝光了！


“真是解渴啊！”，李峰随口说道


张颖看见李峰一口就把一杯茶给喝干了就说：“喝那么多茶，你一会还吃不吃东西了！”


“没事，反正男人食量大，今晚我就敞开吃了，等做回女人就没法这么过瘾的吃东西了，这地上真挺好的，有点农家院的感觉！”，李峰高兴的说道，毕竟做回女人后，一个食量大减，吃不了那么多东西，还有就是为了保持身材，不敢吃脂肪太多的食物

“是啊！在这里吃夜宵、主要是放松！没有像去饭店吃饭那么拘束！”，张颖笑了笑说


“也是！去大饭店吃饭，讲究太多！我也挺烦的！但是现在大家都好面子，吃饭还就得去好的饭店！”，李峰想到之前公司的应酬说道


说话间女服务就把扎啤和菜还有饭，都给他们上来了


“两位请慢用啊！有什么需要的再叫我！”


“行！你忙去吧！”


“你尝尝香辣虾，又香又脆的！不错的！”


李峰扒皮吃了一个香辣虾吃了一个！确实不错！吃了一个就想吃第二个。


张颖看李峰很喜欢吃，她很开心，她又把烧白夹道李峰的碗里说：“你在尝尝这的烧白，味道也不错！”


“嗯！好！我一会就吃！张颖你也吃啊！别老看我吃！”


“我喜欢看你吃饭的样子！你喜欢吃我点的菜，我心里有一种满足感！”，张颖盯着李峰看说


李峰听了心里很高兴，脸上泛起了一点红晕，随手也给张颖夹了一个香辣虾和一块烧白！


一顿饱餐后二人回到了酒店，之后的时间里就玩起手机打发时间。


他俩一起在玩最近刚公测的手游，叫《第五人格》，这款手游是3D视角非对称对抗竞技游戏，玩家将扮演侦探奥尔菲斯，在收到一封神秘的委托信后，进入恶名昭著的庄园调查一件失踪案。在进行证据调查过程中，玩家扮演的奥尔菲斯将采用演绎法，对案情进行回顾。在案情回顾时，玩家可以从屠夫或者逃生者中选择一个角色进行匹配，展开对抗。


这是一个团队游戏，玩法很有趣，两人玩的热火朝天。


“又被抓住了，李峰快来救我”，张颖求助道


“等着，马上”，李峰回应着，要论玩游戏还是李峰玩的好，虽然做了好几年女人，言行举止都女性化了，但游戏这方面倒是依旧擅长。

玩到3点时，张颖先去洗了个澡，随后李峰也洗了，为一会的行动做好充足的装备。










――――――――――第十七章――――――――――――――――――











两人将衣物褪去，张颖躺在床上，李峰趴在她身上。

“紧张吗？你”，张颖问道

“有点，毕竟这是我最后一次体验男人的过程了，我可要好好发挥才行”，李峰郑重的说道。

“我也是，最后一次作为女人来做这个了，其实单论快感还是做女人强烈的多”，张颖说道。

“是啊，这点我深有体会，这一次我可要报仇，不然以后可没这个机会了，让你那会老是欺负我，让你停也不听，今天让你也试试”，李峰笑道。

“哦？谁输谁赢还不一定呢，说不定是你先人数呢，别以为变回男人你就能赢了，要论经验手法你可远不如我”，张颖很有战意的回道。

说话间，李峰开始攻势！

张颖的身体浑身不住的颤抖，小肚子在李峰大力的揉搓下，一股暖流涌起。在这股热浪的冲击下，张颖不由自主的使劲挺起胸脯，两臂向上扬起，使已经膨大的乳房高高挺立起来，乳头轮廓分明，特别诱人。

李峰的手在张颖平滑的小腹上大范围的揉搓。

虽然李峰很久没做过男人了，但步骤大概还记得，更何况张颖每次都对他做这些，所以不至于不知如何下手。

李峰狂烈的吻落在张颖的脸上，堵在张颖的嘴上。堵的她喘不上气来。小腹上的手动作越来越大，不断的扫过张颖的乳峰，激起一阵阵令人颤抖的战栗。他的手还一次又一次的向下延伸，在肚脐下面的大力揉搓，使那股热浪又冲向大腿之间。在这股热浪的冲击下，张颖又不由自主的挺起了腰，使劲的伸直了双腿。

“可恶”，张颖暗道，李峰的攻势很猛，虽然手法比起她略有生疏，但作为攻方的优势很大，张颖作为守方处于劣势。

张颖的嘴被李峰堵的喘不上气，浑身都是触电般的感觉。

李峰的手在张颖胀痛的乳房上抓捏，一阵比一阵强烈的触感从乳房上不断传出，使张颖难以忍受，可又带来一种特别美好的感觉。越是难以忍受，这种美好的感觉越是强烈。

小腹像烈火燃烧，直烧的大腿根涨涨的，肚子的下坠感变成了坠痛，牵着腰一揪一揪的疼，还有一种痛经的感觉。

两人不断的进行着一轮又一轮的攻守，作为攻方的李峰很强势，但守方的张颖也不容小觑，硬是顶住了李峰一轮轮的攻击，没有沦陷。

在烈火的燃烧下，张颖下身的疼痛好像在升华，带来一阵阵快感。

张颖不住的喘着粗气，浑身乱窜的热浪使张颖头晕目眩，根本理会不到李峰的双手在做什么。

张颖不自觉的动作显然激发了李峰更加强烈的欲望，他的一条腿压在张颖的双腿上，全身向下压了下来。张颖在他身子下面，感觉要被吞没了。

李峰压的她浑身像脱了关节一样。

张颖拼命的摆着头，才能在他的挤压下喘上气，硬硬的东西，顶撞着张颖的下腹和大腿，咯的酸痛酸痛的。

李峰下面的手伸进了下面，下面一股刺痛清醒了张颖的神经。

上面的手也正在向张颖的胸前探索，张颖不由的打了个冷战。

张颖在李峰的身子下面拼命挣扎，她这时才体会到什么叫小女子。在李峰沉重身躯的压迫下，张颖的挣扎是那样的无力。张颖拼命在保护自己最隐秘的地方，一只手拼命抗拒这李峰上面的手对她乳房的进攻，一只手拼命阻挡李峰下面的手对自己下体的进攻。

张颖拼尽全力的扭动着身体，不让他的手到达他想到达的地方。

张颖突然感到阴道口处明显的一涨，感觉有个粗东西在里面摩擦，里面感觉特别刺激、舒服，在刚进入的时候有一种随着进入的深度，产生的逐渐被入侵的感觉。会感觉到被对方一点一点的进入体内。

张颖有一种瞬息间有悬吊的感觉，像一个激情逐渐增强扩张的波涛。这种感觉仅仅持续了一瞬间，伴有或紧跟着一个孤立的、以阴蒂为中心的、并向上放射到骨盆的强烈感觉意识的冲动。

这时张颖感到从盆腔并传遍全身的充满温热的感觉，感受到滋生起一种极度的快感，像一股暖流似的脉动波峰好像轻度触电一样逐渐的通过骨盆蔓延至全身。

李峰慢慢的抽动时，张颖可以感觉到李峰那个的形状，感觉到突起的那个边沿，感觉被撑得满满的，伴随着李峰每一次的有力的冲击，快感一点一点的积聚，从下面逐渐向全身扩散，浑身上下变得异常敏感，直到感觉受不了了，张颖终于叫出了声。

即便张颖自认为现在自己的意志已经非常加强了，但在强烈的快感下，还是被唤起了女性的本能，张颖甚至产生了不想变回去的念头，想要一直享受这种无法形容的舒服。

李峰坚硬的下面不断捅撞在张颖的下腹上，大腿上，会阴上，带动他整个身躯在张颖身上狂暴的起伏。

张颖不自觉的一声一声的哼着。


“怎么还不投降”，李峰很着急，因为他也很累了，一系列的操作给李峰带来强烈的成就感，虽然张颖还没投降，但李峰知道张颖也不好受，表情有些痛苦的一直坚持着，看到张颖这样的表现，李峰产生了征服的快.感


之前都是他在张颖的攻势下求饶投降，现在终于也让张颖尝尝这个滋味了，突然感觉继续做男人似乎也不错，李峰燃起了斗志，加大了力度，准备彻底让张颖沦.陷。


“啊、啊……，不要”，随着李峰的下身几下猛烈的抽动，张颖不自觉的出声


“受不了了就投降吧，叫老公”


“我...我”


“快[点叫老.公”


“...”，张颖咬紧牙关


“说，老公我错了，绕过我吧，我就放过你”


“老...老...我...”，张颖刚要出声突然感觉李峰的攻势减[弱了，下面的冲击开始减少了


“有本事继续啊，只有这种程度吗”，张颖精神一振，开始挑衅


“你等着”，李峰大口喘着气，手吃力的继续揉[搓[抓[捏


李峰想再发力结果下面一下子软了下来，全身象突然脱力一样，所有的攻击都停止了，趴[在[床.上不住的喘着粗气。

“总算等到了暴风骤雨后的宁静”|，张颖想道，她也无[力着也喘[着气


随后两人都失去了意识，昏迷过去了。

张颖将长臂收得更紧，把李峰包裹在自己健壮的胸膛里，让李峰不能动弹

感觉到张颖那个东西贴在自己臀部，李峰羞红了脸，想挣扎却出不来


“放开我，我要去洗澡”


“不放”


“别闹了，你这么抱着我很烧”




“我不介意”
就这么僵持着，眼看张颖没有放开自己的意思的，自己又挣脱不开，再上昨晚没赢张颖，李峰心中涌起了委屈，尽哭了起来。


“怎么了，又哭了”，听到李峰抽泣张颖赶忙问道



“早知道不换回来了，又让你得意了”，李峰很委屈的说着


“对不起，宝贝”，看到李峰哭了张颖很心疼，马上松开了李峰


“当男人也没赢过了你....以后再也没机会了...”，李峰说着哭的越来越厉害了


“其实了，平手了。那会我已经要投降了，话都到嘴边了，结果没等我说完，你先昏过去了”


“真的？”


“真的了，要不是你经验不足我就输了，你一开始消耗了太多体力了，爆发太强，结果导致后继无力，就像跑马拉松一开始冲到最前头，很快就会没力气，反而被后面的人超过，要是你经验丰富点，保存体力，我就输了”，张颖由衷的说道，他确实是坚持不住了，只是没等他说出来，李峰先昏过去了。

“这还差不多”，李峰听了心情感觉舒畅了停止了哭泣


“去把洗澡水放好”


“好的女王大人”，李峰答应着

很快张颖就把浴缸放满了水


“我没力气，你抱我过去帮我洗”


“是...”，张颖无奈的答应


张颖抱起李峰娇躯轻轻放进浴缸

“舒服……”，李峰出声道，温暖的水包围著她，全身的酸痛都得到缓解。 

而张颖则认真帮李峰清洗身子

“嗯……好累！”，李峰枕着张颖的手臂，像小猫似的，李峰打个呵欠，张颖帮她净身擦身，迷迷糊糊似乎回到熟悉的床，又睡了过去


不知过去了多久李峰耳边有著低低的笑：“起来了，小懒猫！” 

李峰不胜其扰，挥了挥手，“走开……好困！” 

“嗯！再不起来我就不客气了……” ，威胁的话慢慢钻进李峰耳朵

“啊！……” ，李峰感到自己的胸口被袭击了一弹而起

“好了！不逗你了！，梳洗一下，吃点东西” ，张颖说道

李峰来到卫生间，看了看镜子，又低头看了看自己的身体，看到的不再是原本粗壮有力，皮肤黝黑，肌肉分明的男性身体，取而代之的是白皙嫩滑，纤细柔弱的女性身体陌生又熟悉，让李峰感觉恍如梦境。


如果他们在第二年就换回来的话，即使还会在去年换身，哪怕这个身体这么柔美，李峰心想自己估计会很排斥吧，但是现在李峰对这个身体毫无一点排斥的感觉，反而非常喜欢，这与3年多的换身生活脱不开关系。


虽然之前与张颖战斗到高峰时，李峰产生了继续做男人也不错的念头，但那只是被强烈的成就感充斥产生的错觉，如果醒来后他们没有换身，也许这个错觉会变成真的，李峰能慢慢找回做男人的感觉，不会再想要做女人，但没有如果，不过李峰也不后悔，做回女人后，之前那点男人的成就感烟消云散了，李峰反而非常期待之后丰富多彩的女性生活。


照着镜子看，李峰发现有点不对劲，全身上下布满深浅不一的吻p痕，甚至腿间也有，李峰感觉脸又烧起来了，赶紧转头，开始梳洗，之后李峰迫不及待的，从行李箱里拿出化妆品，开始了梳妆打扮起来。

“好了吗”，张颖着急的问道


“好了，催什么嘛”，李峰娇声回应着


只见李峰穿了一件红色中长款的收腰连衣裙，大大的波浪弯披散在肩头，精心妆扮的脸上有着少妇所独有的媚意，即使有抹胸阻挡李峰胸前任由种呼之欲出的感觉，毕竟是D，身材修长玲珑有致


“你看这样可以吗”，李峰嘴角含笑看着张颖


张颖望着李峰那大大的媚眼，吹弹可破的粉腮，不由的下面膨胀了起来，说道“太可以了，你是要迷死谁啊”


“迷死你啊!”李峰娇嗔道 “不行啊，那我去换”说着佯装去换衣服


“太迷人，我很喜欢”，张颖忙一把拉住


张颖看着李峰娇艳的脸容，涂着唇彩的湿润红唇很心动


李峰照着镜子确认了一下衣裙和妆容无误后，选了一双10cm的红色尖头高跟鞋，这鞋子和她裙子很配，就和张颖一起出了门。


路上李峰挽着张颖，开始时李峰走的有点慢，因为许久不穿高跟鞋有点生疏，但毕竟底子有，没多久就适应了，李峰心中非常欣喜，她等这一天好久了，她原来的男性的身体可穿不上这么小巧的高跟鞋，做回男人期间每当看人女人穿高跟鞋就忍不住看两眼，心中十分羡慕，但也清楚自己那么的大脚鞋子根本穿不进去，即使能穿进去也只能偷偷摸摸的，根本没法这么光明正大的穿出来，这一刻李峰感觉自己被解放了，不用再刻意压制女性的举止了，可以尽情的释放，周围人看自己的眼光也是或渴望或嫉妒，而不是之前的不屑，轻视，这一切仅仅因为变成女人了就截然不同，但李峰不由得感叹选择做回女人太明智了！


他俩坐着旅游专线大巴直达大理古城，中途不停车，票价5元一个人，还算合理，他们很快到达了古城南门。

张颖在网上预订了名为“邂逅大理”的客栈，可寻找费了不少工夫，但是环境，与他们之前住的“古道烟雨”差一不过老板倒是挺热心的，指导他们如何游玩。


卸下装备后，他们便正式开始行程。第一站是李峰突发奇想的“天龙八部”影视城，因为她从小就看金庸的武侠剧，对剧中的武林生活非常向往，小时候就想着自己也能像里面的大侠一样快意江湖坐拥美女，谁曾想快意江湖现在勉强算是达到了，但是坐拥美女就不可能了，她倒成了被坐拥的美女。


影视城里面都是仿古建筑和街道，有点类似开封的清明上河园，但规模小的多，而且由于是淡季，没有看到节目表演。


从天龙八部影视城出来的时候碰到一对拉黑车的本地夫妇，到古城20元的价钱，和打的差不多，上了车。路上夫妇俩一直在问他们打算去哪儿玩，本来他们是打算骑车沿着环海西路去喜洲古镇的，但是那天刚好下雨，于是夫妇俩就推荐他们去张家大院，说是白族民族的典型，于是他们就去了。


事实证明，他们不太喜欢张家院子，票价还贵！张家院子就是一个古代大户人家的住宅而已，虽然房屋精美，但占地面积不大，走来走去就那么几个院子，特别容易迷路。既不如苏州园林般小家碧玉，也不如乔家大院般恢弘大气，就是一个典型的无脑游客景点，这种景点随便安放在中国南方任何一个地方都不会有违和感，丝毫感觉不到大理当地白族人民的生活状态。


李峰和张颖出来在张家大院的旁边一个叫“荷花苑”的餐馆吃了饭，菜还是很好吃的，尤其老板推荐的烤肉，外酥里嫩，有点酱肉味儿，肥而不腻，菜也比较平价，挺划算，张颖吃了好多，看得李峰愤愤不平。


“吃的真痛快，这家的烤肉味道不错啊”，张颖高兴的说道


“啊！你掐我干嘛？！”，张颖吃痛原来是李峰用力在掐他腰间的肉


“还不是占了我身体的便宜”，李峰现在明白女人为什么喜欢掐男人了，因为真是力气太小了，她的拳头打在张颖身上和挠痒痒一样，只有这么做才能对张颖造成伤害，看着张颖得意的样子，再看看自己才吃了两口喝点水就撑的吃不下了，李峰就来气


“我错了还不行吗”，张颖为了平息李峰的怒气说道，他也知道李峰生气什么


酒足饭饱后，正好天也放晴了，他们决定去大理崇圣寺三塔吧，进到景区里，发现里面挺大，别有洞天。分为前后两个部分，并不是只有三个塔 。











――――――――――第十八章――――――――――――――――――









他俩开始寻找“三塔倒影”，以前李峰在宣传图片上看见过，当时就震惊了世上居然有这么美丽的地方，自己以后一定要去看一看。


三塔以中间最高的塔为中心，呈等腰三角形分布，呈现出极美的对称性。白色的塔身在蓝天和青山的衬托下，对比尤为强烈，宛如三位白衣仙子，清新脱俗，伫立在人间。 


经过三塔倒影继续往后走是寺庙区。白族不愧是一个受佛教影响颇深的民族，不仅在大理修建了许多寺庙，而且看得出来，在修筑庙宇时人们花费了很多心思。三塔其实是崇圣寺的一个组成部分，但它的名气远远超过了崇圣寺本身。

不过，崇圣寺的几个大殿与三塔相比，并不逊色，而且更加恢弘大气，颇有一种小故宫的感觉。


从崇圣寺出来，他们便赶回古城，他们从古城苍山门进去，现在才下午5点多一点，还没有到古城最热闹的时刻。他们走在人民路上，据说这里是古城当地人平时逛街的地方，没有过度开发，因此商业化气息不太浓。此刻接近黄昏，他俩欣赏着古老的街道和建筑，偶尔从一两个小店里传出吉他和歌声，放佛一切都慢了下来。


晚饭是在古城边上一家保山铁瓢牛肉馆吃的保山牛肉火锅 。


吃完饭后他们去逛了古城最热闹的酒吧一条街和四方街，相当人声鼎沸，尤其是走到闹吧的时候，互相说话必须得凑到耳朵跟前才能听清，和古城的白天相比简直是两个世界。


到了第二天，天放晴了，他们又计划骑电瓶车沿着环海西路去喜洲古镇啦！他们租的是最大功率的电瓶车，一天90元人民币。环海西路是沿着洱海西边海岸的一条公路，在白族村落和绿树田野间穿行，在洱海边骑行，风还是蛮大的，不过能近距离享受洱海风光，想在哪儿停就在哪儿停，有好几次李峰坐在岸边，洱海的水就在她脚下拍打着礁岸，让她感到身心愉悦


从古城到喜洲大概20公里，他俩是10点多出发，一路走走停停，大概十二点多到达喜洲。他们从喜洲没怎么开发的正门进去，发现里面冷冷清清，游客稀少，都是当地人居多。不过张颖觉得，这才是真正的古镇，一点商业化气息都没有，能安静的体会当地人的生活状态，像回到了小时候，老家的巷子也是这个样子。


后来找人询问饭店，才知道他们没走到中心地带。古镇的中心是一个广场，还是挺热闹的，外来游客也不少，都在吃午饭，他们也在广场旁边的一家饭店坐下开始享用午餐。吃完午饭后他们从古镇另一条路出发回古城，走的是214国道，虽然车流量比环海西路多，但是道路很宽，骑车非常安全。


回到古城大概2点半，将电瓶车退回去后，他们便提着行李坐公交车去了大理火车站，准备坐下午5点多的火车去丽江。


到丽江火车站已经快七点了，再到古城区已经快八点了， 张颖问过路边的小店后，才知道他们没走到中心地带。古镇的中心是一个广场，还是挺热闹的，外来游客也不少，都在吃午饭，他们也在广场旁边的一家饭店坐下开始享用午餐。吃完午饭后他们从古镇另一条路出发回古城，走的是214国道，虽然车流量比环海西路多，但是道路很宽，骑车非常安全，将电瓶车退回去后， 回去的路上张颖买了些食物和一罐氧气瓶，为第二天的玉龙雪山做好准备。

他们去玉龙雪山时报了个团，否则交通太不方便。导游带着他们上午先去了蓝月谷，这个景点有点像九寨沟，由于河床含有大量矿物质，所以原本很清澈的雪水远看呈蓝绿色，像落在清幽山谷间的几块碧玉，就像大自然的调色板。


中午十二点他们坐大索道上玉龙雪山，山很陡峭，垂直落差有一千多米，加上有点紧张，李峰在索道包厢里吸了几大口氧。


索道到终点大概十分钟，一出门，李峰觉得脚下有点软，呼吸有些急促


“这就是高原反应吗”，李峰心里想道，调整调整呼吸，放平心态，李峰开始慢慢习惯。从窗户往外一看，真的是白茫茫的一片。


他们来的时间比较合适，前一晚刚下过暴雪，山顶的积雪很厚，而今天又放晴了，阳光明媚，天色湛蓝，能清晰的看见玉龙雪山的主峰，近在眼前。气温也不是很低，站在太阳照射的地方，还有点热，稍微一动就出汗，不过那条沿着山麓上山的木栈道被雪掩埋了，而且在阳光的照射下，表层的积雪被融化后结成冰，所以走起路来特别容易摔跤 。


还好雪积的厚，即便摔下去也不会很疼，他俩都被摔了好多跤，每次看到对方摔下去，都要互相调笑一番


由于木栈道被封，能供游客玩耍的区域不大，他们逛了一个多小时后，便去坐索道下山了


在回丽江古城的途中要经过束河古镇，张颖担心第二天时间不够，便带着李峰在中途下车，奔赴束河古镇去了


束河的游客比丽江古城少一些，但建筑的美感一点不比丽江古城低，而且由于街边多是饭店、客栈，少了那些卖CD、手鼓、披肩、牦牛肉的店铺，使古镇的街道更多了一丝静谧的文艺气息。有的偏巷里一个店铺都没有，只有幽幽的石板路和斑驳的泥墙，倒是个拍电影的好地方


沿着主街继续往古镇里面走，有很多饭店，大部分都有驻唱歌手揽客，与饭店精致的装修相比，菜品价格不算特别坑，至少除了贵的菜以外，也有便宜的菜品可供选择。但他们吃完后继续往里走才发现，饭店遍地都是，而且越来越便宜。

“看来以后找饭店不能着急”，张颖随口说道


“像丽江、束河这种旅游景点，饭店老板是没打算吸引回头客的，所以各个饭店价格差别很大，位置越好的价格越贵”，李峰说着，似乎为张颖之前没有听她的意见而赌气


“下次听老婆的”


“知错能改不错嘛”，李峰如少女般俏皮的说道，这种姿态在她变回男人期间不会出现，因为她觉得很羞耻，但变回女人就不会这么觉得了，现在的她状态远比之前做男人时轻松自在的多


逛完束河，他们到路边等晚上八点的公交车回丽江古城。今天又是爬雪山又是逛古镇，张颖还好，但李峰实在太累了


“要不回去早点休息吧”，张颖看着李峰在公交车上是那疲惫不堪的样子心疼的说道


“好”，李峰应了一声，她确实是走不动了，女身的体力耐力比起她原来的男身是远远不如的


回去路上，李峰就紧紧抱着张颖的胳膊，在他的支撑依偎下走着 


“对不起，要不是我，你不用受这个苦，都怪我的身体太脆弱了，要是你自己的身体哪会累成这个样子”，张颖看着李峰气喘吁吁的样子内里很内疚，觉得自己霸占了原本属于李峰的强健体魄


“说...什么呢，这也是我自愿的，要不是我选择做女人了，哪轮的到你当男人啊”，李峰露出一个笑容安慰着张颖


............. 


“你干嘛啊，快放我现在，被人看到多不好意思啊”，张颖突然把李峰抱了起来


“既然你把身体交给了我，我就要负起责任来，保护好你”，张颖很坚持不愿把李峰放下来


就这样把李峰抱回了旅馆，路上李峰看到路人的眼光，羞的把脸埋在张颖的怀里不敢出来，但心里还是很开心的


经过了一个晚上的修整，二人都恢复了精力，这天是他们旅行计划的最后一天。上午睡到自然醒，他们吃过早点后去了黑龙潭公园，中午他们回到古城开始觅食。看到了一家美食城，里面囊括了所有的特色小吃，但是价格贵的离谱，虽然他们不差钱，但也不想当冤大头被人宰的。

他们吸取了昨晚在束河的教训，便继续往前走寻找下一家，没走几步路便又看到了一家类似的美食城，但价格合理的多，便在这家点了餐。


下午的主要目的地是古城中心的木府。好几个当地人给他们介绍说“一座土司府，半部民族史”，要了解当地纳西族文化，逛再多的酒吧、客栈、店铺都不如去一次木府。


木府里有专业的讲解员全程为游客免费讲解，李峰觉得这是木府开发部门做的最有意义的一件事，因为如果没有讲解的话，非专业人士只能走马观花看看热闹啦。


游玩了一个下午后，他们的大理放松之旅也结束，晚上他俩从丽江三义机场飞回昆明已是九点多，十点左右回阔别已久的家中。

“张颖你干嘛，你又乱来，我命令你停下来”，李峰洗完澡刚把头发吹干走到卧室就被张颖劫到床上了



“来试试，我可是好久没做过男人的事了”


“改天吧，我今天不想，我要休息”


“就今天啊，明天刚好还有一天休息，等上班了你想要，我也不见得有心思精力了”，张颖说着，手就不老实伸到李峰胸口睡裙的抹胸里去了

“啊，啊，都说了我不想了，你怎么不听啊，你又欺负我，你不是答应不欺负我吗”，李峰的双乳被张颖牢牢抓住，熟悉的触电感觉传遍全身。

“我什么时候答应了？”张颖无辜的说着

“你！你混蛋，狡猾，无耻”，李峰仔细回忆后，发现张颖确实没答应她，只是说要好好保护她，她被张颖甜言蜜语迷惑导致大意了。

“放开我，你下去”，李峰的双手使劲拍打着张颖的身体，然而对张颖强壮的身体没什么影响，李峰算是明白了做女人什么都好就是太被动了，一旦男人想要，女人根本没有反抗的余地，甚至会在男人的引导下，主动配合，连反抗的念头也会没有。

张颖大掌罩在了李峰丰满的乳房上，手茧微微摩挲她娇嫩的乳头，在张颖下面的李峰微微颤抖，咬着下唇。

张颖的大手揉捏按摩着李峰丰满的乳房，然后猛地下移，隔着她的裙子技巧熟练的逗弄她湿润的下体。

李峰不得不承认张颖的技术很高超，重头戏还没来，自己就被张颖调戏的面红心跳，单她想即使不能阻止张颖，也不能让他太得意，自己一定要坚持到最后，让张颖先泄气。

李峰感到自己的阴道口处明显感觉一涨，阴道感觉有个粗东西在里面摩擦，阴道壁感觉特别刺激，舒服，美妙极了。

“啊...啊...好舒服”，李峰心里想道，一边她为了身体感受的欢愉而行风，一边却为自己的兴奋羞耻的想哭，女人的感觉就是这样矛盾，这是身体构造导致的。

看着李峰羞红的脸蛋，如此坚强的样子，张颖微微一笑，这更激发了他征服的欲望。

“看你怎么接下这招吧”，张颖口中喃喃道

张颖调整好呼吸控制下面先对李峰进行了九次较浅的攻击，使李峰内心春意荡漾，心猿意马，李峰已经忍耐到极限了，她根本不敢张嘴，因为那样她会控制不住一下子叫出声来，那样就更让张颖得意了，泪水充满了李峰的眼睛，她知道这是张颖的绝招九浅一深，她根本没把握接下最后的一击，只能尽力一试。

张颖随后突然很深入的一挺，是为九浅一深，李峰受到这狠命的一插，心动气颤，攻击直达李峰身体深处，李峰感到一股滚烫的液体进入了自己的身体。

“啊...啊啊啊...啊啊啊”，李峰终于忍受不了叫出了声，这是种非常纠结的状态，一面她感受到了做女人深深的无力感，但同时又对能够成为女人感到非常的幸福开心，因为这种超乎想象难以言喻的快感只有女人才能享受到，这种极限的快感，欲仙欲死的滋味，李峰相信就算是个钢铁直男也无法抵抗这种极致的体验，如果是钢铁直男和一个女人换身，体会过这种快乐后，10个里面起码有9个还会想要下一次，慢慢的彻底喜欢上这种极致舒服，到最后基本会和李峰一样留恋做女人的美妙，连钢铁直男都能掰弯的快感，李峰又怎么可能抵挡的了。

如果不是张颖一次又一次的和李峰做爱，让李峰喜欢，爱上，成瘾，李峰估计不会彻底掰弯甘心永远做一个女人。

“啊...啊啊...可以停了吗”，李峰努力的说道，张颖刚才那一击让李峰的快感到达了顶峰，她很累了，想好好睡一觉，但张颖的动作还在继续，不断的刺激这李峰，给李峰带来持续的快感，这种明明很累又不能睡去的感觉让李峰快受不了了。

“哦？你在与云南那晚不是挺厉害的吗，还想让我求饶”，张颖得意的说道。

“好了，老公，你别这么小心眼嘛，以前都是你欺负人家，欺负你一会还不行了，而且人家以后也没有机会再那么欺负你了，只有你欺负人家的份了”，李峰楚楚可怜的说道，女人的柔媚发挥到了极致，这幅小女人的姿态，让张颖都一时间神魂颠倒，不知不觉中停止了攻击。

李峰知道和张颖硬来没法阻止他，只能来软的，以柔克刚，她发现每次她一撒娇张颖就拿她没办法，所以李峰渐渐开始掌握女人最大的力量了，以前因为想着以后还会变回男人，所以总是不能完全放下羞耻心，但经过这次，李峰彻底熄了做回男人的念头，所以终于可以彻底发挥出自身的魅力了。

“好吧，算你赢了”，张颖被李峰那一出弄的神魂颠倒，甚至产生不忍心继续下手的念头，而且这是他第一次听到。

“嘻嘻”，李峰俏皮的笑着，让张颖没由来的心跳加快，产生了一种愿意为李峰做一切的念头。

*************************************************************************************

第二天，张颖还没起来，李峰就很早就起来了，她准备了早餐。李峰做的是大枣山核桃黑米糊，煎了松软的鸡蛋饼！两碟家乡小菜，看起来清爽又美味！


　　张颖洗漱完走出卧室，就闻到了大枣的香甜味，张颖来到餐桌前坐下。


“李峰你今天怎么这么勤快啊，主动做早餐”，张颖疑惑的说道，毕竟如果不是他再三要求，李峰宁愿睡懒觉也不会主动做早餐的









――――――――――第十九章――――――――――――――――――










“怎么啦，今天心情好不行吗？”，李峰双手呈花朵状态拖着自己的下巴坐在张颖旁边说道，看的张颖心跳有点加快


“没什么，只是随口问问”，张颖说着吃了一口鸡蛋饼，张颖觉得李峰变得有点不同了，但又说不出来是哪里


“还有，你以后不许再叫我李峰了，我也不会叫你张颖了”，李峰突然郑重的说道


“什么情况？！那叫什么？李峰你发烧了吗？”，张颖说着就把手放到李峰额头上


“讨厌，我没给你开玩笑”，李峰打掉了张颖的手


“奇怪没发烧啊，温度很正常”，张颖疑惑的说道


“从今天起无论是在外面还是家里如果叫名字就叫我张颖，我叫你李峰”，李峰一字一句的说着


“啊？”，张颖有点混乱了


“因为以后不会再有换身的机会了，就算有我俩也不会愿意的，既然身份已经固定了，何必再叫以前的名字，不仅别扭还可能会引起不必要的麻烦万一被人听到的话”，李峰耐心的解释着


“这倒也是”，张颖想了想李峰的话觉得有道理


“那么就决定了，从今天起我的名字就正式归你了，你的名字则归我了”


“可以啊，也省的有时会不小心叫错”，张颖想到因为他俩在外人面前会叫对方自己的名字，私下又会叫本身的名字，导致有时候会在外人面前叫错，还好一般人也不可能联想到这么离奇的事，不然就有麻烦了


........................




“那么你以后就叫我张颖了，也可以叫我颖儿”，张颖娇柔的说道


“你不是特别讨厌我叫你颖儿吗”，李峰奇怪的问道，以前他这么叫过，结果张颖特别不高兴，让他别这么叫了，觉得太肉麻了


“那是以前，现在不一样了，反而觉得颖儿还挺好听的”，张颖说道


“好吧，都听颖儿的”，李峰笑着说道

很快就到了李峰去上海新公司担任老总的日子了，这天是新公司的开幕仪式，李峰自然要带上自己的老婆张颖参加。


“好了吗等会要迟到了!”，李峰对着里屋正在化妆的张颖叫道。


“好了，好了，等会就好了!”张颖柔声道


今天是李峰目前正面临职务上的升迁，和同时另一分公司的刘先与一同竞争总公司的大项目负责权。今晚他想带着妻子张颖一起去，跟公司的董事们联络下感情。女人应酬起来总比男人要亲切自如些，而且张颖之前做过一段时间的公关


“好了吗”，李峰边说边向里屋走了进去。


“好了，催什么吗”，你以前一化妆就是一个小时，我也在等你吗，而且我打扮漂亮点也是给你增加面子，张颖不满的说道


张颖穿着一件黑色的蓬蓬连衣裙，裙摆刚好到了膝盖上一点，露出美丽的小腿，衬得皮肤特别白嫩，腰间的蝴蝶结是雷丝的，胸口缀着饱满的小雏菊，巨大的胸脯微微颤动着，就像一个性感的又可爱的芭比娃娃


让李峰大饱眼福，张颖还转了个圈，荷叶边的裙摆在空中荡起，显得她犹如一个调皮的仙女一般。


李峰握着她的手，亲吻了下张颖的手背，道：“走吧，亲爱的公主殿下"


张颖真的感觉自己就像是一个公主一样，而李峰就是她心里的白马王子。她也紧紧握着李峰的手


张颖挽着李峰进了地下车库。


“你到这等一下，我去里面拿车。”李峰道。


“怎么停到那里面去了”张颖应道。


“我喜欢停里面去啊，越里面越好!”李峰笑着看着张颖，边用手在她的臀部摸了一把。


张颖听着语带双关的话，不由的脸红了起来，“去你的。”边用手推开李峰的手，“不要闹了，等会有人看见。”


“谁看见没有人啊!再说两口子怕谁看见。”李峰笑着松开了手，向里走去。


两人不知道，这一番闹，还真有人看见了，就是守地下车库的老宋


老宋是物业请来守车库的，平日就住在车库里的值班室，他一人倒也觉得自在。


李峰和张颖一下车库，他就看到了。他单身己久，说是老宋，其实年纪也不过五十出头，长年的锻练使他精力很是旺盛，每次看到张颖袅袅婷婷扭动着腰身走过时，他就会下身硬得难受，每次他都幻想着将这个美艳的少妇压在身下，听着她的呻吟，狠狠的弄她。


李峰用手碰张颖的臀部时，他眼睛眨都没眨，那圆润的翘臀他早就想狠狠的抓上去了。他叹了口气，咽了咽口水。心想这小子***有福气，每天都可以抱着这么美艳的女人睡觉


李峰开着公司配的奥迪车，张颖开车门坐了上去。车子驶向车库的入口，到栏杆时，李峰拿出出入卡，递给张颖，“刷一下。


张颖接过卡，探出头正好看到老宋，“宋师傅，又是你值班啊。”


老宋看着张颖的波浪卷发闪动着耀眼的玫红，胸口的乳沟压在车门上更显得浑圆饱满，他喉结一阵滚动，忙道，“是啊!”忽然想起了什么似的，“哦，你等下，今天快递送了个包裹。”


说着想转身往里走。


李峰听到，忙对张颖道，“算了，回来再拿。”


“嗯，我等下回来再拿吧!”


“好吧。”老宋看着带着一阵香风的奥迪远去。用手摸了摸自己硬硬的下体，暗道：真够劲


李峰边开车边量着张颖，“你和这看门的很熟吗”


“那里，天天过就个招呼而己，什么熟不熟的。”


“我看他的表情倒很想跟你熟啊!”，刚刚老宋的眼神一直往张颖的胸部和脸上瞟，李峰对老婆的吸引力一向很明白。


“胡说什么啊!”，张颖涨红了脸，捶了一下李峰，不过她心里却明白李峰没有胡说，她可是男人出身，对男人的想法再了解不过了


“呵呵，好啦，是我胡说。不过你以后少跟他说话。”虽然李峰对张颖的魅力颇为自傲，但对这种守门的还是少来往为好。要吸引也是吸引那些对他有帮助的人，比如今晚的老总和董事们。


“好了，我以后只跟你一人说话，行了吧!”


“那倒不用，今晚你就要好好说，多多说!”


“你不怕你老婆给抢跑了”，张颖边说边用手摸向李峰的大腿根部。


“不怕，有这个就不怕。”李峰一手抓住张颖的玉手拉开裤子拉链，塞了进去。


张颖在家里就给他撩拨得不行在车上又是两人空间，手在裤档里不住的上下搓弄，娇喘道，“不如我们晚点再去吧。”


李峰在她不停的搓弄下，也想在车上就放倒她，可他十分清楚今晚对于他十分重要，按奈住念头，拍拍她的手道，“等会我们早点回，晚上一定让你满意。”扭头看着张颖那张充满春意的脸


“你现在做男人倒是越老越得心应手了，看来以后还要小心你出轨”


“好了，好了，马上就到了”


张颖把化妆镜拿了出来，看着镜中 那张俏脸，自己都觉得有些心动起来，忙压住想法，在脸上补了点粉，好看上去不那么娇羞


车子沿着大道驶入了停车场。两人停好车，乘电梯直接上了30楼，正是李峰公司开幕式的地点。


电梯门一开，迎宾的接待人员早守候在两旁
“李总”


“这是嫂子吧，真漂亮!”迎宾对着张颖说道。


“是啊!真美!”旁边另一个女生忙附合道。


林琳和江婷都是公司的前台。前台本就是公司的形像脸面，两人都长得不错，尤其是林琳，一双勾魂的大眼一闪一闪的，齐耳的短发更显俏丽。


对于李峰来说，男人对于自己老婆称赞早就不足为奇，而两个同是美女的称赞就更加满足了他的虚荣心。


李峰呵呵笑笑，张颖挽着李峰笑道，“哪里”


如果用水果来比喻女人，林琳和江婷只能算是刚采摘下的红苹果，而张颖却是成熟多汁的水蜜桃，看上去就想咬一口。


两人进入了会场，场中摆放了二十张大圆桌，餐巾折成的纸鹤和中间的鲜花点缀其中，中间是一条长长的红地毯，尽头有个繁花锦簇的会台，台上摆放着一个主持台，会台上空用粉色玫瑰悬吊着横幅博锐网络有限公司开业典礼。

杜函和总公司的老总柳超正站在主持台上谈着话，两人看到李峰带着张颖走进来，不由得同时停止了对话，目不转睛的望着张颖，忽略了旁边还有她的老公李峰。


两人都心想：那是李峰的老婆吗？真是有艳福啊！李峰看到了柳超和杜函，忙拉着张颖走了过去，他才不能让柳超和杜函有单独谈话的机会。


“柳总、杜函！”


李峰着招呼，他和杜函虽是竟争的对手，但两人也是同辈，称呼上就随意些。


“李峰啊，这是谁啊，这么光彩照人，还不快给我们介绍介绍”，柳超迫不及待的想要认识张颖。


杜函笑着点了点头，算是了招呼，眼光却一直没离开张颖的粉颊


“哦，这是孙总，杜函。这是我太太张颖”


李峰介绍着。


“原来是李夫人，没想到你小子在家藏了一个大美人啊！


柳超说着将手伸了过来要握手。


张颖忙伸出手去，“柳总，百闻不如一见，李峰在家对我讲您对他的帮助”


“李峰可是我们集团重要人才，自然不能亏待了”，柳超握住张颖柔若无骨的玉手舍不得放，要不是李峰就在边上，他真想一把将张颖扯过来搂入怀里，好好温存温存。

李峰将这一切都看在眼里，心想这个柳超，要不是我还在这，你不是要拉着我老婆不放啦，心中有些醋意的同时又有几分得意。


你们都只能看不能尝，我回家就可以尝个够。


“杜函！”


杜函待柳超松手后，也和张颖握了握手。


握手时有意往着移了一下，张颖的体香和发香让他手心都出了汗


“杜总”


张颖礼节性的叫道。


“不要叫我杜总，我和李峰是同级，就叫我名字就行”


“那怎么好啊”，张颖柔笑着道，虽然她是个半路出家的女人，但对男人的这些失态也习以为常了


“赵董来了”


柳超朝着门口说道，忙朝大门迎去。


李峰牵着张颖和杜函随了过去。


赵康迈着大步和秘书董倩从大门走了进来。


博瑞就是他投资创办的公司，他算是李峰的老板了


“赵董！”


柳超老远的就叫了起来。


赵康点了点头，目光却被跟随在他身后的张颖吸引住了。


他商海浮沉多年，经手过的女人也不知有多少，但张颖这样艳光四射的也是第一次见到，尤其是那浑身上下散发出来的媚意，真是叫人无法抵挡，是一个诱人的尤物。


“赵董！”

李峰和杜函走上前来一一叫道。


赵康微笑点点头，“会场布置的不错，这位是？”，对着张颖问道。


“这是李峰的夫人”


柳超不待李峰回答，抢着道。


“哦，你好！”


赵康也伸出手来。


“赵董！感谢您给我们家李峰这个机会，能信任他把公司交给他”， 张颖看着赵康虽是鬓角都有白发，但高大的身躯还是挺得笔直，有种不怒自威的气势，忙伸出手握道


“李夫人言重了，我只选对的人，李峰值得信任”，赵康握着张颖的手对李峰说


“那也得赵董提携啊，不然再好的金子，被埋在沙漠里，没有贵人发现也没用啊”，张颖笑着说道


“李夫人真会说话，李峰能有你这个妻子真是好福气啊”


“哪里，倒是李峰能遇到您这个明君才是他的万幸，不然李峰的能力再强，没有可以辅佐的明君又有何用，还得麻烦您多多提携他，这样才能发挥出他的能力”，张颖说的话让赵康很舒坦，既表达了希望重用李峰的想法，又给足了赵康面子把他夸的喜笑颜开


张颖和赵康你一言我一语的聊的甚欢，张颖对男人的了解真不是一般女人能比得了的，因为她就是男人出身，深知男人喜欢听什么看什么，所以梳妆打扮总是让周围的男人神魂颠倒，之前做公关做的顺利得益于此，要不是遇到周宇人渣，可能现在都升到总监了，不过她这个优势只有做女人才有，要是做回男人不仅没帮助，还会引来嘲笑轻视。


“赵董客气了，您这位真漂亮，是你夫人吧”


“这是我的秘书，方秘书”，赵康说完方倩笑着对张颖点点头，她穿着一身乳白色的套装，将她凸凹有致的身形包裹得恰到好处，套装的领口微低，露出一段雪白的粉颈惹人遐想，精致的面容妆扮得不浓不淡，正是一幅标准的白领丽人，但比起张颖来确实少了些媚意和诱惑力，不过依旧是个美人，如果是她做换身前见到，还是很有吸引力的，少不了在对方的脸蛋胸部臀部等部分多打量，但现在的她对女人已经没什么感觉，女人对她来说不过是同性，大致扫了一眼就没兴趣了


“原来是方秘书，不好意思，不好意思！我还以为……！”，张颖明白自己弄错了，不由得脸红了起来，却更增了几分风情。


“没关系，没关系”，转头朝柳超和杜函说道，“你们二位的夫人呢，怎么没来啊！”

柳超忙道，“我太太有些不舒服，杜函的夫人陪着她，所以没能来。”


杜函的夫人是第一医院内科大夫，柳超的夫人身体一向不好，一有事就会找她。


李峰听了却紧张了起来，心中暗念：没想到他们两人走得这么近，拿下项目有点危险啊。


他的业绩和能力在杜函之上，但在公司看来这些只是基本点，决胜点还是要看赵康。


但柳超一旦向赵康推荐杜函，赵康是很有可能会向杜函这边倾斜的。李峰对自己拿下项目一直还有几分把握，但今天一看，不由的忧心起来。


“哦，那里不舒服了，好些了吗？”，赵康听到，关切的问道。


“不要紧，一点老毛病，休息下就好了”


赵康笑着，他今天心情很是不错，不但因为今天是新公司开幕仪式，还看到张颖这样绝美的女人大饱眼福，他那早己不为女人心动的都心潮起伏了起来，话也多了起来。


方倩望了望赵康，她跟在赵康身边有三年了，对他的心情不说了如指掌，也早捉摸得清清楚楚。


刚才那一幕握手的画面对寻常人来说是稀松平常得很，但对赵康来说就不平常了，他早就过了轻易向别人握手的习惯了，除非是市级的领导，一般他是不会主动伸手的，像今天这样是破天荒了。









――――――――――第二十章――――――――――――――――――












新公司的员工和各部门的经理陆续来到了会场，赵康站在门口一一点头，却没有向主持台移动，像是在等着某位重要的人物。


赵康不走，柳超杜函和李峰张颖也只有陪着站在身边。


终于，赵康露出了笑脸，快步走上前，向着从这边走来的一行三人迎了上去，“周局长，欢迎欢迎”


原来是市里税务的周录周局长来了，李峰心里一动，这可是个好机会，忙不迭的拉着张颖也迎了上去。


“老找，不错嘛！”，周录和赵康在表面上看是局长和公司董事的身份，两人私底下却右同所学校出来的不同届的校友，。


在公开场合，赵康自然要称呼他的头衔，私底下却是叫他老周。


张颖挽着李峰，泛红的波浪卷随着急步上着荡漾起来，在灯光的映射下闪动着醉人的光影，裙摆也随之飘了起来，露出一双长长的美腿，胸前高耸双峰也随着呼吸起伏起来。


周录望着张颖走上前来，走得越近，香气就越浓，他不由得深深吸了口气，强压下内心的冲动。


对着众人一一握手，轮到方倩时，周录开了口，“方秘书，好久不见啊！”


方倩淡淡笑道，“周局长好”


很快仪式正式开始了，开幕仪式很顺利，期间李峰带着张颖上台讲话，张颖今天的形象可以说压倒全场女性给李峰争足了面子，再加上张颖几乎完美的表现，给李峰的领导和同事留下了很好的印象，大大增加了李峰的威望，让他拿下项目可能增加不小。


“宝贝，你今天表现太好了，给了太长脸了”，仪式结束后李峰高兴的对张颖说道


“那是，也许做男人你比我强那么一点点，但做女人我可比你强多了”，张颖骄傲的说道


“那么回家吧”


“嗯好，回去我有惊喜给你看哦”

在李峰张颖夫妇去参加开幕式时，老宋坐在值班室里独自一人回味着刚才见到张颖的情景。


“那大波，***的大，又白又软，压在车门上都快跳了出来，老子要是能摸上一把***算没白活了”，老宋幻想着伸手在空中胡乱的抓着。


对了，看看这个那娘们买了什么东西？老宋有个喜欢偷拆快递包裹的毛病，只要是小区里的美女，一有包裹放到他这，就会偷偷的把它拆开窥探里面的物件。


他寻思着，转身进了里屋睡觉的房间。


包裹不大，用一个快递的包装袋装着，摸上去里面软软的。


衣服不会这么小，会是什么呢？老宋小心翼翼的袋子上的胶带撕开，以免把包裹弄坏。


胶袋撕开后，老宋将里面的东西往床上一倒。


一个小小的彩盒，上面印着一个穿内衣的美女


“ 装的是什么玩意？”，盒子上只有一个商标样的封纸贴住，老宋毫不迟疑的把封纸揭开一角，伸手进去一摸，是衣物，质地柔软舒适，随即往外一掏，把盒子里的东西摸了出来。


是一套黑色的女式内衣。一件黑色的性感文胸，罩杯比老宋的拳头还大，有着细细的肩带，然后是一条黑色的三角裤，裤子四周用吊扣系住下面一双黑色长丝袜。


“乖乖这得多大啊，恐怕我一个手也抓不住啊”，老宋把内衣摊开在床上嘴里念叨着，老宋闭着眼沉浸在自己的想像中，急促的吐着粗气


终于，几分钟后，他浑身一抖，张颖买的内衣被他弄脏了


“这！”，他喘着粗气在床上停止了动作。


过了半响，逐渐冷静下来的老宋从床上爬了起来，手上的内衣已经被他弄脏

“怎么办，一会那个小娘们就要来拿包裹了，搞成这个样子怎么弄？”老宋心头一转，快步冲到洗手池边，抹上肥皂搓揉起内衣来。

他飞速的将衣物漂洗干净，拿出吹风筒调到最热档，对着内衣吹起来。

老宋拿着风筒从上往下，里里外外的仔细吹干，再将内衣叠好，原样放回盒子中，再装入快递的包装袋中，封好胶纸。

他看着跟开始没什么区别的包裹，露出了满足的微笑。

老宋坐在椅子上不停的左思右想，满脑子的念头总结起来就是一个，如何才能把张颖给弄上床。

他一会想起一个念头，一会又蹦出一个想法，接着又自己摇摇头。

“不行，行不通，这个法子不行”他就这样闭着眼不停的想，又不停的摇头否定自己。

若是此时有人路过，看见他这幅模样，不知道的还以为是个傻子坐在那里发痴呢。

不过，他也真的是发痴，发了花痴。

“宋师傅”，一声娇呼将他唤回了现实。

他摇摇头清醒一下自己的思绪，睁开眼一看，顿时又呆住了。

只见张颖从车上下来，正向自己走来。

张颖的黑色蓬蓬连衣裙因为天热出汗弄的贴在凹凸有致的身材上，披肩的长卷发有着潮湿的香汗，胸前深深的乳沟随着又高又细的尖头高跟鞋的节奏摇曳着，愈发显得风情万种。

老宋的裤裆不由得又支起了帐篷。

“宋师傅，我的包裹呢？”，张颖娇滴滴的声音又响起。

“哦，在，你等下，我给你去拿”，老宋伸手在裤袋里按住翘起的下面，弓着腰进里屋把包裹给拿了出来。

张颖看着他有些奇怪的举动，脱口问道，“没什么事吧，宋师傅”

老宋拿着包裹走出来，一愣道，“没什么事啊！诺，你的包裹”，说着伸手递了出去。

张颖接过包裹，道了声谢谢，回头进入了车内。

老宋的目光一直停留在她那曼妙的身材上。

“什么东西啊？”，李峰驶入了停车位问道。

“到时你就知道了！”张颖笑道

“还保密！”，李峰打趣道。

“给你买的”，张颖下车挽着李峰边走边说。

李峰从后搂住张颖，手还伸进裙内抓了一把丰满的臀。

“给我买，给我买还不说，啊！”

“啊！嗯，不要闹了！”

他俩进入了电梯，而张颖就酥软在李峰的怀里，享受着李峰不断的挑逗。

出了电梯，李峰打开房门，拥着张颖进入屋内，关上门，一下就把她顶在墙上，在她的粉颈上狂吻起来，嘴唇从颈上逐渐游移到胸前。

张颖仰着脸呻吟着，长发荡出了涟漪，“干嘛啊，刚回来就不老实”

“对了，你到底买了什么”，李峰停止动作

“你打开看看不就知道了”张颖笑道

“这就是你给我买的？！我现在已经不是女人了，让我穿这个合适吗？”李峰一脸无语的表情说道

“谁让你穿了？笨啊，我穿上是给谁看的啊，还不是你啊”张颖笑嘻嘻的说道

“颖儿，你对我真好”李峰把张颖抱在怀里

“好了，我现在去换上给你看，好不好”

“嗯，好”

************************************************************************************

在张颖的帮助下，李峰成功拿下了项目，张颖不仅把李峰的上司领导搞定了，让他们不知不觉就承诺把项目交给李峰了，还成功的和李峰几位上司领导的那些夫人打成一片，给她们讲述自己护肤保养方面的心得。


“李夫人，你真的生孩子了吗，怎么恢复的这么好，完全看不出来”，赵康的老婆问道


“我女儿都2岁了，关键是每天坚持练瑜伽，还有这几款精油每天坚持擦拭按摩”，张颖分享着自己的心得


“就是，完全看不出李夫人有30了，看起来比20多岁的小姑娘身材还好”，其他一位夫人羡慕的说道


“哪里，周夫人真是过奖了，您也是啊第一次见面我还以为您儿子也就上小学，要不是您给我看了和儿子的合影，真不敢相信您儿子居然上大学了，我要到您这个年纪怕是远不如您显年轻啊”，张颖说的周夫人喜笑颜开的


张颖侃侃而谈，俨然成为这群女人的领袖了，不止分享护肤，服装打扮等方面的心得，还有她对男人的见解，怎么看出老公有没有出轨，怎么讨老公欢心，怎么软硬兼施让老公言听计从，她既当过男人又做过女人，所以对男人的心思想法很了解，再结合自己做女人来这些年的心得体会，总结出很多对付男人的心得技巧，让这些女人对她尊敬有加，纷纷像她请教学习。


只要是张颖推荐的化妆品，面膜，护肤品等这些不差钱的女人很快就会购置上，张颖都开始佩服自己这方面的天赋了，考虑自己是不是开个梳妆打扮护肤保养方面的微博，以她的本事成大V没什么问题，只要她推荐的东西肯定被粉丝抢着要，说不定还真能赚大钱，而且被人崇拜佩服的感觉也要张颖很舒服，颇有成就感，张颖甚至开始可惜自己怎么早点没和张颖换身变成女人，不然现在说不定已经成为某知名时尚博主了，自己这方面的天赋才能都被男性身体制约了，张颖都开始希望自己最好从出生就是女人为了不埋没自己的才能，不过转念一想，毕竟如果没有做男人20多年的经历，她又哪来的这么多独到见解心得呢，那样她在这方面估计和普通女人也没什么不同了，不会对男人的心思那么了解了。


在李峰事业稳定后，他俩彻底在上海安顿下来了，就想把女儿也接过来，李峰现在的父母也就是，张颖的爸妈也会和女儿一起过来，看到父母会过来和自己一起住张颖特别开心，不像其他的儿媳可能不想和公公婆婆一起住，张颖不同那可是自己的亲爸妈，虽然现在身份转变成了儿媳妇但感情不会变的，虽然张颖觉得自己绝对不会像其他儿媳妇那样处理不好公婆关系，一定能和自己父母相处的很融洽，但她却忽视了自己身份不同了，父母可不知道换身的事，在父母看来她就是儿媳妇，对儿媳妇的要求和对儿子的可不一样。

很快张颖爸妈就带着女儿一起来上海和他们住在一起了，这天张颖在阳台上晒好衣服走过来，亲亲热热地说道：“妈，你看，要我帮什么忙不。”李峰妈说：“不用，不用，没有什么事情，等我把肉丝炒好就吃饭了。”张颖又说：“妈，你看，刚才我晒衣服，那个，那个内衣和外衣不好放在一起洗的。以后，衣服还是我们自己洗吧。”李妈看了她一眼：“你们自己洗就自己洗吧。我们一直都这么洗，也没有什么问题，不要太讲究了。”张颖看出妈妈不怎么高兴，就没敢再说出去了。


回到房间，张颖想起来拼了一个星期的拼图还没有拼完。李峰爸妈来了，午饭也不要她做。李峰爸在看新闻，她不好在客厅里晃来晃去，反正现在也没有什么事情，就来拼好它，可以挂起来。这是她特别喜欢的动漫overlord的主题拼图。可是在房间里找了半天，也没有找到，跑到书房，也没有。想了半天，想不起来放在哪里，只好去问李妈。李妈听见了就说：“哦，那个拼图，我给你扔掉了。” 


张颖一怔，李峰妈解释说：“那个拼图上有个骷髅看着晦气，不好。”


“那只是一动漫而已，没什么啊，妈你怎么给扔了啊，我刚买的限量版啊”


“你这是埋怨我了？都当妈的人了能不能成熟点别整天玩乱七八糟的东西”，张颖听了没说话扭头就回了卧室。李峰跟进来说：“怎么生气了？”


张颖气呼呼地说：“我刚买的限量版拼图，好不容易快拼好了，就这么给我扔了，也不说一声，这是我的东西，为什么随便扔我的东西”


李峰说：“不就一拼图嘛，而且她是你亲妈有什么可置气的”


“那也不能扔我的东西啊”，李峰只得安慰着张颖


张颖变成女人后慢慢喜欢上看以前她所不屑的感情剧，觉得太幼稚，但现在自己却看得眼泪稀里哗啦的，她不习惯早睡，看电视总要看到十二点。李峰虽然当了很久男人，但还是很喜欢看这类电视剧所以有时间也会陪张颖一起看，第二天两个人都是睡到不能再睡了，才勉强从床上爬起来，早饭是在外面解决的，午饭外卖，晚饭有时候自己做，一般外卖。张颖觉得，他们俩现在也不差钱是该享受生活了。


但爸爸妈妈住进来以后，生活开始不简单了，张颖觉得特别的难受。


其实，也不是说他们不好相处。李爸是话不多的，没事就坐在客厅看新闻，上午的时候去买买菜。李妈从早上一睁眼就开始忙三顿饭，好像从早忙到晚都在忙这三顿饭，厨房里永远有锅在煮东西。平常张颖出去了还好，她开了个培训班给空虚的女人们上课，晚上回家，可是赶上周末，日子格外不好过。

这天张颖的车因为损坏拿去修了，把车送到修理厂后，又打不上车所以她打算坐公交车站回家，迎着和煦的夏风，长发被轻轻拂起，化身为一道亮丽的风景。


她很久没有坐公车了，因为习惯了再加上长时间的安逸舒适生活不觉得这样穿着有什么不妥。


但对其它的乘客来说，就是完全不同的感受。


公交车的乘客很少会有愉悦的脸，大多是一幅急匆匆或面无表情的脸色。


更不会有像张颖妩媚动人的性感少妇，香腮粉红，眉目如画，魅力比起那些女明星有过之无不及


很快，身边就聚集了一群人，也不知是他们本来就是要乘公车，还是只为了欣赏下这个性感的大美人。


不久，要乘坐的公车开了过来，大家出奇的没有一拥而上，而是跟在张颖身后缓缓的上了车，在公开场合的美女面前，男人总是会表现出绅士的一面。


车上早己人是人头攒动，等张颖这一波人上来后，车厢内就像沙丁鱼罐头一样，被塞得严严实实，动弹不得。


张颖被挤在人群中间，胸前的大波被挤着靠在前面一人的背上，她只得尴尬的用手微微撑着前面那人的背上，好让大波远离，可她的臀又紧紧的贴在了后面不知是谁的身上，只好又把臀往前缩，弄得她怎么都不对，她现在才意识到她现在的身体真的很不适合坐拥挤的公交车，生过孩子她胸部的尺寸增加了不少，再加上李峰经常的抚摸和自己精心的保养，罩杯暴增到了G罩杯，刚开始李峰也很不适应，走路跑步都特别受影响，不过习惯反而觉得挺好看的，和她上大学时喜欢看的岛国电影里面的某个女主角的胸有一拼，从视觉上她还是非常喜欢的，自己没事也喜欢看感觉很过瘾，这是属于她自己的美景，随时都能看，想怎么看怎么摸都行，也算实现了当年的愿望，所以她也打消了把胸部缩小的打算，但在这么拥挤的车里就不舒服了。









――――――――――第二十一章――――――――――――――――――










“这车厢怎么这么多人啊？唉，下次再也不坐了”，张颖这才开始后悔选择坐公交车了，她有些后悔穿那条超短裙了。


公车随着司机的开动左右摇晃着，很快，她就觉得有点不对劲了，臀部后的身体起了变化，一个硬东西顶在了她的臀上。渐渐的，那根硬东西借着车身的摇晃摆动腰部，竟顺着臀部的滑动贴在了中间摩擦，隔着薄薄的短裙，张颖从喉头发出微微的闷哼，是谁在顶她，她努力让自己不要叫出来，希望对方能停止这个行为，她也不想闹的周围人都知道


那人似乎知道张颖不想把事情闹大的心理，逐渐加大力度，手也不老实的放在张颖的腰臀上，对方刚好触及了张颖的敏感区域，搞得她香腮绯红，呼吸有些急促起来，她想躲开，可四周的人挤得没有一点缝隙，因为不想丢面子叫又不敢叫，挪了下身子希望那人能收手，张颖也有些气愤，为什么现在的人这么不知廉耻能做出这种行为，即便她以前做男人时看到了美女，也绝不会做出这种不道德的事，顶多看两眼过过瘾，但绝不会动手的。


结果张颖的宽容让后面那人胆子越大了，他一手从短裙中伸入，想要摸张颖那里，这下彻底激怒了张颖。

“你不要太过分了，不想和你计较，你还上瘾了”，张颖回头愤怒的对那人说道


“美人，你穿得这么性感，在车下我就想了，你这个短裙，不就是勾引男人来非礼你吗？”


“我没有！！！”


“那你为什么打扮的这么漂亮性感来挤公交车”


“反正不是给你看的！！！”，张颖感觉和这种流氓讲不清道理，她打扮的这么漂亮确实是想得到周围人的赞美，但绝不是他说的故意勾引男人，只是今天她车坏了又没打上车，就一时大意上了公交车，结果难得坐一次公交车就遇到这样的事。 


她可不想被这样被陌生人玩弄，当即拿出手机报了警，警察来之后把他俩都带到警察局，调取了监控确定这人的行为后，把那人拘留了，他已经构成猥亵罪要追究刑事责任，此时这人才开始后悔，他没想到张颖真敢报警，在他看来张颖打扮的那么漂亮性感身材又那么好来挤公交车就是故意让男人碰的，结果他想错了，张颖在配合完调查就离开警察局了。


一路上回忆起刚才的事情感觉又羞又怒又是心动，感叹做女人真是不容易，做漂亮女人更是难上加难，动不动就被骚扰，看来以后还是自己开车的好。

晚上张颖对着镜子慢慢取下头上的发夹，再用手一搅，一头乌黑发亮的秀发倾泻而下，她细心地梳理整齐，从衣橱里拿出特意购买的新买的睡裙。这是一件丝光面料的黑色睡裙，质感细腻，装饰着性感的蕾丝和缎带花边，刚好凸显那呼之欲出的姣好身段，她朝着镜子眨了眨眼，魅惑一笑……


等到李峰回来，她要迷的他神魂颠倒！


她在床上不断摆了性感诱惑的姿势，火辣大胆，自己都觉得脸红心跳。


不知过了多久，门轻轻开了，李峰的身影在床边出现，怜爱地看了她一会儿，凑下头在那可爱的玫瑰似的腮上轻轻一吻。


枕上的人儿扭了扭身子，唇边露出一丝可爱的笑容来，随着这一扭，真丝睡衣的领口敞开，露出凝脂白玉般的肌肤。李峰心中顿时一荡，一把搂住她就势顺着那柔腻的脖子一路吻下去。


“唔！”张颖被弄醒，迷迷糊糊的


“宝贝！”李峰手嘴不停，嘴唇捉住张颖的，俏皮地将舌头伸进去辗转吸吮，一双手便悄悄伸进了睡衣下，在那柔腻的肌肤上游走。


“老婆，老婆！”他的声音低沉魅惑，像羽毛轻轻拂过肌肤；诱人的吻像一串串细微的小火花在裸露的肌肤上引起一阵阵颤抖，她开始热烈地回应他。


“唔！”张颖忽然极力挣脱开来，睡衣已褪到肩上，脸上半醉半迷，带着撩人的神色，她朝着床头柜上努了努嘴，“那个……”


李峰正在兴头上，哪里舍得放开，正欲又上前扑倒，却被张颖娇嗔推开，低声道：“还没有，还没有……”话还没说完，脸上已晕红一片，更显得*醉人。李峰连忙手脚并用爬过床去，将床头柜的灯打开，随即一拉。


拉开来却傻了眼，床头柜里安静地并排躺着两盒避孕套。他拿起来看看，“老婆，我记得我只买了一盒，怎么多出来一盒？”


“那是菲菲送的，她说……”张颖脸上有点发烧，想起自己在上海最近刚结识的一个闺密李菲菲偷偷塞给她的时候脸上神神秘秘的样子，和令人害臊的介绍：“这个热感超薄型是今年的最新款，绝对的润滑刺激，保你喜欢！”


“去你的！”，张颖当时红着脸给了李菲菲一下，然后将那红色的盒子小心的悄悄地收起来。


“她说什么？”李峰凑过来，床垫上就起了一阵细微的振动，他的嘴在她的脸上轻轻挑逗。


“别……痒痒！”张颖笑着闪躲，拿了一个盒子打开取出一个圈圈来，“你小时候玩过这个东西没有？记得小时候我经常玩的”


那段时间，班上兴起了气球潮，全是超级坚韧的，形状怪异的，怎么打也打不坏的气球。


“没玩过，都是你们男生小时候喜欢玩的”，李峰说道


接着两人在床上诘诘笑成一团，滚在一起。一会儿张颖爬起身来，吃吃地笑：“别闹，别闹！你买的那个会不会漏，要不要比一比，看看哪个质量好？”


“好啊！”


两人都是童心未泯，一人取了一个吹起来，吹得很大，砰砰砰拍，拍到兴头上笑作一团。这时房门轻轻响了三下，很有急奏的三下。“咚”，停顿几秒，“咚”，再停顿几秒，“咚”，一个矜持的声音响起：“李峰，太晚了，注意休息！”


张颖一下泄了气，仰面倒回床上，靠在柔软的枕上似笑非笑瞧着李峰，小声说：“我妈又来了！”刚才也是这样，正激情高涨时结果李妈就来敲门让他去。


“知道了，妈。我们准备睡觉了！”李峰扔掉手里的“气球”，朝张颖挤挤眼，在说“睡觉”这两个字的时候咬得比较含糊。


“注意休息！”那声音不紧不慢道。往外走一步，鞋子前倾，鞋尖咔哒碰地板，鞋子竖起来，再放平，噗一声，接着声音停下，“李峰，注意节制！”


“知道了，妈！”李峰在床上直着身子，倾听着那踢踢踏踏的声音走远，手不安分摸到张颖腰上，“老婆”


“去！”张颖的兴致已经飞到九霄云外，没好气将那手拉下。“不是叫你注意节制吗？”扭头向着墙壁。但那双手又来了，伴着他的人，火辣辣贴上来，还有融化一切的吻，他在她耳边轻声道：“亲爱的……”


“老婆……”那火热的唇沿着她美好的曲线一路燃烧下去，将她彻底融化，化成了一潭水，一潭泛起春波的水，粼粼的都是他的影子！


“老婆……”含糊不清的声音，似乎在忙碌地做着什么别的！


“唔……”同样模糊的声音，遥远而迷离，似乎是回答，又像是呻吟。水兰色的床单边缘，两双食指相扣的手握了又松，松了又握紧……


这一夜过得如此美好而漫长，又如此短暂！

“叮铃铃……”床头的电话响起。张颖闭着双眼，顺手推了推熟睡的李峰，“电话！”李峰却嘟囔着翻了个身，把头埋进被子里，继续呼呼大睡！


“叮铃铃……”电话依然不屈不挠地响，似乎不达目的决不罢休。凌乱的被子里终于伸出一只手，一只没有袖子的手，手指白皙修长，一把拉下话筒，“喂……”李峰含含糊糊道。


“李峰，该起床了！”电话那头是中年女人的声音，婉转悦耳，略带矜持。


“现在几点了，天亮了吗？”李峰迷迷糊糊睁眼向窗外望去，厚厚的窗帘挡住了窗外的光线，但从缝隙里透进的微弱的光说明时间还属清晨。


“已经七点了！”那声音有些不悦，“不要睡懒觉，你该起床了！”


李峰迷迷糊糊拿起床头的闹钟，时针指向七点，七点整。他呻吟一声，“妈，这几天我休假，不用早起上班！”


他倒回枕上拥住张颖，她还在熟睡中，一头乌黑发亮的秀发从柔软的被子里露出来，散落枕间，小巧的嘴角含着一丝满足而甜蜜的笑容，白皙的颈间胸前有可疑的痕迹，红色痕迹，那是昨晚的激情留下的。


李峰在她的腮上亲了一下，拥住她继续睡觉。


“叮铃铃，叮铃铃……”电话又响了起来，张颖在他怀里不安地动了动，把头埋进那结实的胸前，嘟囔道：“是谁，一大早就吵个不停？”


拿起电话来，又是那矜持的腔调，这一次加上了命令的口吻，“李峰，起床去接你姨妈来家吃早点！”


“姨妈不是住在宾馆里吗？”他实在有些奇怪。


“我做了你姨妈爱吃的云吞面，你和颖颖去接她来家！”


放下电话，张颖在他怀里扭了扭，“老公，是谁啊？”


“妈叫我们去接你姨妈来家吃早点！”他起身准备穿衣服。


“我姨妈不是在宾馆住的好好的吗？还专门去接她来家吃早点，有这个必要吗？”张颖不满道：“我还想睡觉，不想去！”


“你多睡一会儿吧，昨天你也够累了！”李峰温柔地摸摸那柔软的发丝，“我一个人去就行！”刚想起身却被张颖一拉，跌回床上，随即那柔软的身子便覆上来，撒娇地蹭着他的胸前敏感处，“不嘛，我要你陪我！”


一阵激吻，半响李峰才挣扎着拿起电话，拨了一串数字，“姨妈吗？我是李峰，妈做了你喜欢吃的云吞面，让你过来吃早饭！”话筒刚挂上，一只手便悄悄从他腋下伸了来，在他胸膛上一阵乱摸。


“竟敢调戏我，看我不好好收拾你！”他翻身便将张颖压在身下，发起攻击。


“我错了，我错了，饶过我好不好！”张颖接连躲闪，娇喘吁吁。


“饶了你……”李峰坏笑，掀起被子蒙住两人的身子，开始在被子里乱动。


门外响起了踢踏踢踏的脚步声，房门上“咚”轻响了一声，接着稍重“咚”，再加重“咚”，然后是如雷般的“咚咚咚……”


被子里的两个人探出头来，“好像是妈在敲门！”张颖说，心里有些不悦，大清早的，又是电话又是敲门，她老妈到底吃错了什么药？简直是骚扰到家了！


“砰砰砰……”外面已经不再是敲门，而是打门，大力地打，似乎很紧急的事。李峰慌忙赤脚下床，胡乱寻了双拖鞋穿上，刚跑出两步又想起什么，赶快回来跳着脚套上内裤。


房门打开，李妈站在门前， 眼下，这位平时婉约动人的女人便站在门口，一双美丽的眼睛里冒着熊熊怒火。


这是李峰曾经见识过的怒火，刚结婚时他和李妈顶嘴了结果李妈好一通教育，这眼神太凶太狠太可怕，他一辈子也忘不了！


李峰的心里便咯噔一下，也不明白自己又做错了什么。


那双眼睛在他的身下一扫，扫过他匆忙中套上的平脚内裤，――灰色的内裤，不雅地在腰上卷着边；脚上，是忙乱中穿错的鞋，粉红色的拖鞋，毛茸茸的，上面还长着两个长长的兔子耳朵，那是张颖的拖鞋。


“妈……”李峰尴尬地叫了一声，回答他的是一声怒哼，李妈一把推开他，径直往屋里闯去，“我养了儿子变成你的了！我给你认错！”她一边走一边高声喊，木屐在地板上敲得急，像暴风骤雨，嘎吱嘎吱发出刺耳的撞击声。


这当儿，张颖正蜷缩在被窝里，满脑子想的都是昨夜的快乐风光。她以为妈妈是去叮嘱李峰什么，和自己当然没关系了，所以也就没有在意，等到听到大喊大叫的声音，李妈已经气势汹汹冲到床前。


“妈……”张颖便着实一呆。她也没想到她妈妈会这样直接冲进房里，更没想到她这样一反常态！忙不知所措从被窝里爬出来，一眼瞥见自己衣衫不整的模样，赶快将睡裙拉了拉。昨晚她还嫌这件睡裙裸露的地方少碍事，现在她只恨不得自己身上穿的是一件厚厚的棉衣，遮得严严实实，一口气也不透，让妈妈看到自己这样样子，她也很羞。

“我的儿子都被你带坏了，你看看你露的这么多不知道还以为是什么小姐”，李妈厌恶看她一眼，嘴里高声嚷起来。身上穿的，是一套名牌套裙，张颖买的，穿在身上更显出她不输年轻人的曲线，优雅华贵，这套套裙花了张颖最近讲课的所有收入，但这不仅仅是她亲妈现在还是她婆婆了，花这点钱又算什么呢？


张颖只感到心里一阵委屈，从小到大妈妈哪有这么不讲道理的凶她，亏她之前还花了上万给妈妈买了名牌衣服，李妈在那训，张颖只能低头默默的听着，眼泪一下子又涌上来了。


“又哭，装可怜，好把我儿子迷住，每天打扮的那么花枝招展谁知道你是不是出去勾引男人去了”，李妈生气的说道


“妈，我没有，我打扮漂亮也是让李峰有面子”


“对啊，妈，张颖绝对没有这点我可以保证的”


“你看你把我儿子迷成什么样了，被你卖了还为你说好话，你蛊惑我儿子合起伙来欺负我”


张颖真想告诉妈妈真相自己就是她的儿子李峰，而现在的李峰其实是她的儿媳妇张颖，自己怎么可能欺负自己亲妈，她根本不是像她妈说的那么不堪啊，但告诉真相，也很难让李妈相信，就算相信了除了增加她烦恼也没什么用了，张颖只能忍住说出真相的冲动。


“我叫你接姨妈来家，为什么不去接？妈说的话你不听了！是不是她教唆你，她的话比妈的话管用？”


“妈，张颖没有说什么。我已经打了电话给姨妈，她说她一会儿就到！” 


这时候屋子外也响起了轻轻的咳嗽声，气度沉稳的李爸踱进来，这是个官味十足的老者，虽然退了休，却丝毫不改当官时候的威严。进来后看到张颖衣冠不整，眼中便有尴尬的神色一闪，呐呐退到门口，低声劝道：“孩子妈，既然**妹已经来了，就算了吧！邻居听到也不好！” 


李妈忽地站起来，眼睛眯了一下，忽然用力睁开，眼中有便慑人的凶光一闪，瞬间消失，张颖顿时吓得打了个寒噤，让她不寒而栗，这种眼神只有她小时候顽皮把家里淹了才见到过一次。 










――――――――――第二十二章――――――――――――――――――










在她印象里妈妈一直都是一个温婉成熟，彬彬有礼的女人，对自己关怀体贴，现在她才明白了当年和李峰刚结婚时，李峰老说她妈妈的坏话，她还不高兴，教育了一下李峰让他不要惹妈妈生气，看来自己确实有些错怪李峰了。 


听闺蜜讲述婆媳之间勾心斗角的争斗时，她总是暗自庆幸和自己换身的是张颖这可是自己亲妈，怎么可能像一般儿媳妇那样关系那么差呢，她想还好是和张颖换身这样以后还可以把妈妈相处的像亲母女一样。 


然而最近妈妈搬来后发生的一切，完全出乎她的想象，叫她措手不及。 


一时之间，她完全不知道该说什么，该做什么？只是低着头流泪，接受李妈的狂轰滥炸。 


“我要打电话给你妈，请她来看看我娶了个什么样的媳妇！挑唆我儿子不听我的话！”，李妈如雷般咆哮，拖鞋在地板上跺得山响，修饰得很好的手指一直指到了张颖的鼻尖上，大人吵架的声音张颖的女儿彤彤弄哭了，彤彤不知何时从自己的房间起来了，结果就看到这样一幕，一下子就哭了起来


张颖赶忙去安慰女儿，女儿可是她的宝贝，怎么骂她，她都可以接受，但如果吓到自己女儿，她就无法忍受了，哪怕是她亲妈，张颖火气一下子就上来了。


“别吵了把彤彤都弄哭了，还有妈你打电话做什么？！一大早就这样闹，我到底做了什么？”，她可不想把张妈也牵扯到这莫名奇妙的无畏争斗中来，那样会让事情变得更加复杂啊


“把彤彤弄哭也是你害的，我还要给宁兰她们打电话，让她们来评评理，看看我儿子已经完全不听我的话了，只听老婆的话了！”，李妈干嚎起来，不过光打雷不下雨，眯缝的眼里没有眼泪，脚下也没有挪动去打电话的趋势，就势扑到李峰怀里


“我养了你二十几年，你小的时候生病，我没日没夜照顾你，现在你长大了，就不管我了，还由着你老婆和我闹……” ，李峰心里也很无奈，你照顾的那是张颖啊，张颖也没想到自己妈妈对自己意见这么大，记得以前上学
时，她妈让她去送大姨到火车站，她懒得不想去，她妈也没发这么大火啊，只是说了她几句而已，每次让她去买东西，她找借口没去也没什么事啊，没想到现在自己仅仅身份转变了下待遇就完全不同了。



“妈！”，李峰看着梁芷柔精心修饰的发型在自己的胳膊上蹭成了一团乱发，简直不知所措，一心只想平息这场风波，只好连连向张颖使眼色，示意她不要还嘴。 


“不管怎么说先让你婆婆说完，不要插嘴”，李爸在门口很有意见的慢吞吞地说。 


爸妈联合起来了！张颖气得身子震了一震，她从来没有受过这样的委屈，有理说不清，还是自己最亲的人，迅速下床准备穿衣服，被她的亲爸亲妈这样对待对她的伤害远超外人。


“好好好，都是我的错，我走，我走还不行吗？”，张颖心里失望之极，眼里一酸，就有不听话的泪水要涌上来，张颖咬了咬嘴唇强自忍下那汹涌而来的泪水，便要拂袖而去。 


“妈妈...别走”，女儿彤彤轻轻拉着张颖的裤子


“彤彤乖，妈妈出去一会就回来”，张颖看到女儿彤彤一下子就心软了，但想到再待下去双方很难冷静下来，还是决定先出去转转


“想走？你是我们家娶进门的媳妇，现在是我们家的人了！想走的话还要看我这个婆婆同不同意！”，李妈的身子非常灵活，一个箭步拦在身前


张颖不由得气结，毕竟不敢伸手去推拉她妈妈，害怕一个不小心伤到妈妈，只好把恳求的眼光投向李峰，眼泪流下来


“妈，算了吧！张颖只是想出去走一走，就这样吧！你俩都需要冷静下” ，李峰看到这个情况心里也很不高兴，张颖现在是他老婆了，受到这样的委屈，他也很生气，而且李峰看到张颖委屈也感同身受，要是没有换身，现在被骂的就是他了，李峰也在克制自己的情绪，不然他早爆发了，李妈这么对张颖就等于这么对他，但毕竟是长辈，他就算再生气也不能做什么


“哼……”，李妈还不肯罢休，这时楼下响起了门铃声，“叮铃，叮铃……”。 


那铃声传了上来，在宁静的清晨，显得格外清脆。李妈的脸色瞬间一变，发狠霸道的脸上忽然就有些顾忌的神色。拦住张颖的手也不自觉松开。就在此时李爸也在门口催促她：“**来了！”语气里有一种特别的味道。李妈“哦”了一声，忽然飞快地瞟了一眼李峰。李峰的眼睛正关切望着张颖，李妈的脸色一沉又要发作，却又硬生生忍下，阴阳怪气哼了一声


“李峰，跟妈下去见姨妈吧！” 


“好”，李峰冷冷的回道


李妈还待说什么，瞥了眼李峰的不整齐的平脚内裤，翻了个白眼，踢踏踢踏吸着木屐出去了。门口，李爸小说道“芷柔，头发有点乱了，去梳理一下！” 


屋子里恢复了宁静，张颖颓然在床上坐下，床软绵绵的，床单零乱，分明还留着昨夜亲热的痕迹。旁边李峰挨过来，“老婆！” ，张颖听了一下子趴在李峰怀里梨花雨落的哭了起来，哪怕小时候把家里淹了，被狠狠骂了一顿，也没有现在这么委屈，毕竟把水龙头没关确实是她的错...


“我出去走走！”，张颖站在镜子前仔细看了看眼睛，还好不算太肿，可以勉强出去见人。 


张颖已经记不得自己是怎样走出家门的了，只记得下楼时妈妈和姨妈在客厅里热情地交谈，而李妈还专门扭过头来，头发已经梳理得很整齐，脸上的妆容依然精致。 


“颖颖！”她微笑着说，一如平时温婉的腔调，“这么早就要出门去吗？” 


李爸坐在一旁，气度沉稳的看着晨报。

“老婆，我和你一起出去走走！”李峰跟在身后


李妈笑着开口了：“李峰，姨妈难得来家，你就在家里多陪陪她吧！”


“没关系，我自己出去就好，你留下陪妈吧，她说什么你就顺着就行了”，张颖在李峰耳朵前低声道


“来让姨妈抱抱宝贝”，姨妈为了缓解当前的气氛，上前去抱起彤彤玩了起来


“彤彤乖哦，乖乖宝贝” ，姨妈熟练的抱着彤彤，哄着她，让彤彤立刻就不哭不闹了


“呵呵，姐快看，他玩口水了，好萌啊！”，姨妈说道


“小宝贝没事吧，刚才是奶奶不对吓哭你了”，姨妈放下彤彤后李妈上前去抱起小彤彤，亲了又亲，疼爱得很


正当大家直乐的时候，彤彤轻轻的扯了扯李妈的衣服，小眼睛睁得萌萌的看着李妈


“怎么了宝贝？”，


“我要妈妈，妈妈哪去了”，彤彤小声的小心翼翼的问道


“你妈啊，一会就回来了”，李妈叹了口气说道


“妈妈会不会不要彤彤了？”，彤彤声音很小


“她敢？！” ，李妈说着就把彤彤抱起来带她吃饭去了

手机又在响，响了一遍又一遍，是张颖最喜欢的NEW SOUL,可是手机是不知道疲惫的，轮番地响，陌生的来电


张颖接通，一个温柔的声音在叫她：“张颖，我是姨妈！” 


姨妈，就是今天早上的导火索了！但是张颖并没有因此憎恨她，姨妈是一个温柔的长辈，从小就对她不错。 


不知道来意，但张颖还是有礼貌地叫：“姨妈！”


电话那头顿了顿，过了一会儿，柔声说：“张颖，我都知道了！” 


眼泪在眼眶里打转，张颖靠在栏杆上，远远望向江边，没有作声。 


“你受委屈了！”姨妈的温柔像一眼纯净的泉水，纯纯粹粹地冒出，没有半点的虚假。 


几滴晶莹的泪珠悄然从脸上滑落，张颖走到了茂密的竹林里，靠在一棵结实的竹子上，在外面，初出的阳光，霞光万丈，晃得人眼睛发疼，也晃得鼻子发酸。 


“李峰妈妈那样，你不要跟她计较！”电话那边似乎在斟酌词句，“想想李峰，他在其中很难做……” 


“李峰也很难过，他不想你受这样的委屈，可是你家的情况实在有些复杂……”，姨妈欲言又止


这时微信来了消息，就是一连串的问号。――老婆你在哪里？老婆你还生我的气吗？老婆你怎么不接我电话？ 


她直接回了短信，“我在中环公园喷泉等你，快点来”


“老婆！”，李峰赶到后紧紧抱着她低声道。她靠进那熟悉的胸膛里哭泣起来，“老公，让我妈他们回去吧” 


李峰犹豫道：“这件事，恐怕很难做到！现在让他们回去估计又要骂你，说是你赶他们出去” 


“也是啊”张颖的心情变得更加灰色，身子慢慢从那怀抱里移出来。 


“你妈这个人...”李峰也很无奈，想起以前当李妈儿媳妇时住在一起的艰苦日子就对张颖越发心疼的


这时电话又响了，这个时候，张颖一看是李峰的妈妈，


“我妈怎么突然打电话来了？”，李峰也很奇怪 


“妈……”，张颖尽可能控制但还是哽咽难语。 


“颖颖，怎么了？，在新家住的不习惯吗”，张妈关切的声音。 


“没，没什么！”，她慌忙在电话这头挤出一个笑容。这样的烦恼，她怎么开口和李峰妈妈说呢？张妈身体不好，，知道后她又会长吁短叹，心情不好，增加矛盾


张颖定了定神，深呼吸，装作高兴地问张妈；“妈妈，什么事打电话找我？”


“李峰妈妈打电话来了，让你和李峰回家吃午饭呢！” 


“什么了”，张颖大惊失色，她没想到她妈居然把电话打到李峰妈妈那去了


“没说什么，只是说你们俩的电话打不通，还以为你们在我这里，所以打到家里来了！”张妈忽然敏感的问：“怎么了，颖颖，没什么事吧？” 


“没什么，怎么会有什么呢？”张颖赶紧哈哈笑，岔开话题，“对了妈，有时间来上海看我啊” 


“好的”张妈笑道


“我的手机没电了，妈，我有空再打给你！”，张颖仓惶地挂了电话，生怕张妈听到自己忍不住的低啜。

他们俩相拥在公园坐了很久，不像往常那样谈笑，张颖不说话，静静想着自己的心事，李峰也不说话，只是紧紧抱着她。




晚上李峰掏出钥匙开门的时候，张颖站在旁边，心里像堵塞了沉重的铅，沉甸甸往下坠，压得她快喘不过气来。她不想和自己妈妈争吵，所以她害怕和李妈针锋相对。


钥匙咔哒一转，客厅里李妈的笑脸就展现在眼前，“颖颖，你们回来了，就等着你们回来开饭呢！饿坏了吧？快，快洗手吃饭！” 




这个转变给张颖的惊奇不亚于那天早上，小心翼翼进了客厅


李妈还在笑吟吟，“张颖，姨妈来了，快来和我坐一起！”她身上穿的，是一套优雅的灰色套裙，别了一朵银色的雅致的胸花，浅笑盈盈，举手投足里有说不出的优雅贵气。她往边上挪了挪，顺手拍了拍旁边的座位


李爸也在报纸上面露出微笑的脸，笑吟吟瞧着张颖和李峰。


此情此景，分明是一幅温馨的合家欢的画面。 


张颖忽然觉得自己有些迷糊，似乎那天发生的一切都不像是真实的，而是一场梦，要不是她和李峰换身了，恐怕就真的喜欢上这个美梦了。 


这时姨妈也在招手，“来，张颖，坐一会儿，今天外面很热，累坏了吧！” 


姨妈是一个五十岁上下的中年人，身材也是保养得很好，虽然年华老去，却还是眉清目秀，依稀看得出年轻时候也是一个罕见的美人。面对热情的招呼，张颖只好走过去，在沙发上坐下了。沙发是二二三形状的沙发，李妈和姨妈各坐了一个两人的沙发，张颖下意识离开李妈，在姨妈身边坐下了。 


眼角的余光瞟到李妈的眼中闪过一丝乌云，随即脸上绽开一抹笑容，笑眯眯问：“怎么样，玩得高兴吗？” 


“还可以”李峰抢着回答，脸上平静，看不出任何表情


不一会儿开饭了，李妈特地叫：“颖颖，来坐我旁边。这道白斩鸡是我特地给你做的！” 


张颖挪动脚步过去。李妈忽然又笑道：“外面很热吧！瞧，这汗水都出来了！”在桌上扯了一张面巾纸递过来


张颖木然接过，也不知道自己该笑还是该哭，小声说：“谢谢！” 


“妈给你扯张纸巾有什么好谢的，这孩子！”李妈笑眯眯的对姨妈说，“小慧，你看我这个媳妇怎么样，果然是百里挑一吧！” 


姨妈也笑得很高兴，“颖颖很不错，姐，你真有福气啊！” 


“是啊！”李妈得意洋洋，“我们家李峰人长得帅气，工作又好，从小到大不知道多少女孩子喜欢，我都没瞧上呢！”
姨妈喝了一口汤，“张颖，这汤味道不错！”李峰也搭讪地夹了筷子菜，眼睛望向别的地方。 


张颖好像有点明白正在进行的话题了，忽然微微一笑，神态一下就变得自如，舀了汤在碗里喝了，故意发出声响。 


“以前宁兰还给李峰介绍了一个女孩子，是老师来着，个子又高又漂亮，像个模特，对我们李峰一见钟情。那女孩子还来过我们家几次，对我和李峰他爸爸不知道多好，可惜李峰不喜欢人家！”，李妈啧啧赞叹，张颖心想如果那会那个女孩在一起了也许就不会发生换身的事了，自己现在还是男人，过着平淡安逸的生活，但她也不后悔现在这样做女人，哪怕遇到这样的事，如果再给她一次选择机会还是会选择李峰的


李峰听着李妈的话心里也不高兴，听李妈的意思自己还得感谢她选中了自己？李峰心中也来了火气，刚想开口，想到张颖受的委屈，怒火减少了些，自己的这点委屈，比起张颖就算不了什么了，等于是张颖在替他受委屈啊。


夹了一筷子凉拌鸡到张颖的碗里，“来，颖颖，今天这鸡肉不错，多吃点！” ，李峰想到这就心疼的给张颖夹菜


“张颖也对你们很好很孝顺，姐，这好媳妇算是给你选到了！”姨妈赶紧打圆场。 


话刚说完，桌上的几个人都起了微妙的变化。 


“姨妈，这鸭子不错，来尝尝！”，李峰为缓解气氛说道

第二天一大早就起床上班了


“老婆，来，再来亲一个！”李峰穿好西装，嘻皮笑脸凑到床边。 









――――――――――第二十三章――――――――――――――――――









张颖往床里边翻了翻身，故意不理他。 


李峰猛地扑上去，“亲一个，亲一个我就走！” 


“不要，你的胡子没刮，扎得我好疼！”，张颖娇嗔地扭着身子，却还是拉下李峰的脸，两人热吻起来。 


“咔嗒，磕……”门外又有拖鞋声传来，矜持而有节奏。张颖一下子推开李峰，脸上顿时变了色。 


“李峰，该上班了”李妈声音清晰婉转。 


张颖立刻将自己埋进了厚厚的枕头，片刻后起床风卷残云般穿好衣服，给女儿梳洗打扮绑了两个漂亮的小辫子后就准备出门。 


“张颖，到哪里去？”下楼的时候，李妈和李爸在餐桌上喝着豆浆，李爸鼻子上架了一个眼镜看晨报，眼睛从眼镜上越过看着她。 


“我去上课”，这时候是夏天，早上的太阳并没有升起，微风自屋子里穿过，很凉爽很舒适的早晨，然而张颖忽然觉得身上有点冷。 


门关上，张颖的脚步声稍远，李妈砰地把手里的碗掷到桌上，“不好好在家相夫教子，开什么培训班，这几天就没叫我一声妈，出门也不知道和长辈说清楚要到哪里去！”


张颖早上在培训班打发了时光，中午的时候就在肯德基随便吃了点东西，顺便在那里好好坐了坐。自己的家，她实在不敢回去，一想到妈妈的样子就害怕，感觉自己毫无招架之力。 


闺蜜也忙着不能陪她，她只有在街上逛，等着李峰回家了。她撑着下巴瞧着旁边的人来了又去了，中午拥挤的餐厅已经开始稀落起来。张颖叹了口气，活动了一下脚腕准备起身，这时候手机响了。 


“老公！” 


那头是轻轻的吹气声，吹得她的耳朵痒痒，李峰的声音低沉魅惑，“有没有想我？” 


张颖的嘴角荡开一抹幸福的笑容，悄悄看了看旁边桌上，有一个中年人正埋头攻击鸡翅，她压低声音说：“不想！” 


“敢不想自己的老公，晚上回来看我怎么教训你！”李峰的声音在那头威胁。张颖甜蜜地笑了，走到窗边无人处，低声道：“想，你快下班回来我们一起去吃火锅，上一次菲菲推荐的那家火锅店，听说味道非常好！” 


电话那头沉默片刻，过了一会儿，李峰慢慢说：“妈打电话来了，说晚上请她在上海的好友宁兰聚餐”，张颖的手就垂了下来


“我就不去了，你帮我说一声”


“这怎么可以...听话晚上我来接你”


张颖挂了电话，一个电话打到李菲菲那里，“喂，有没有空？” 


半个小时后，江环路的西岛咖啡厅，张颖靠在柔软的座椅上，遥望着门口。一个窈窕高挑的身影迈着标准的模特步风情万种进来，身上穿的是一套热带风味的时装。白色的针织圆领小背心，蓝色带花的泰裙，飘着一根纤细的腰带，随着脚步摇曳生姿，一头粟色的卷发随随便便披散在肩膀上，露出两个大大的耳环。 


这样抢眼又时尚的打扮，一般的人通常不敢穿，就是穿了也穿不出风格，可是李菲菲却完全演绎了时装的味道。随着她有节奏地翩翩走近，大厅里的视线有一半转向了她，张颖向她招招手。 


“给你点了橙汁！”，张颖把面前的杯子往对面一推。 


“怎么样？把婆婆招待的怎么样”，李菲菲妩媚的丹凤眼一眯，吸着吸管低声道


旁边桌上有一对情侣，那男的眼睛就老往她俩这边溜，女朋友赶紧将身子晃了晃遮住他的视线，有张颖和李菲菲这么两个平时难得一见的美女在，这反应也很正常了


张颖见状抿着咖啡不出声，她能理解那个男的盯着她胸口看，毕竟要是以前的她恐怕也会像那个男的一样的表现，但现在哪怕李菲菲脱光衣服站在她面前，她也不会有什么感觉了，毕竟做了这么久的女人了，没什么稀奇的了，而且自己的美貌也不在李菲菲之下，想看，看镜子就行了


李菲菲就笑了，小声道：“今天这橙汁的味道还不错！”


张颖杯子里的咖啡终于见了底，抬起眼来瞧着李菲菲，“不好过！” 


“不是你说的，绝对能和婆婆相处的非常愉快，像亲母女一样，这才几天……”，李菲菲及时止住了，因为有一滴眼泪已经慢慢从张颖的眼角沁出


“好了别难过了，不是还有我帮你排忧解难吗” 


“啊？”李菲菲的眼睛瞪得溜圆，听了张颖的诉苦后，她也没想到李妈居然这么能找事


“谁叫你当初那么欢迎他们来的”


“我也没想到啊...”，张颖苦笑着，她也没想到会和自己亲妈闹成这样，自己还幻想着和爸妈相处极其融洽的情景


张颖喝了一肚子的咖啡，等到李峰下班来西岛咖啡厅接她的时候，她觉得自己的肚子都是苦的。李菲菲人忙事多，早就已经走了。张颖靠在椅子上翻看着咖啡厅提供的杂志。 


“老婆！”，李峰有点疲惫的样子


“走吧，妈在打电话催了！” 


李妈选的是一家上档次的酒楼。李峰和张颖到的时候，酒楼外的停车位已经停满了车，李峰拉着张颖急匆匆往里走。 


进了雅间已经有一大桌子人，见到他们进来，李妈的眼睛先注目在李峰牵着张颖的手上，停留了三分之一秒，随即微笑着，有些责怪地说：“李峰啊，你怎么来迟了，你看，宁兰阿姨他们都到了，就等着你们呢！” 


虽然那刀子似的眼光之只停留了三分之一秒，但是张颖赶紧放开了李峰的手，微笑着和桌上的人一一打招呼

“颖颖，快来快来，坐在我这里！”宁兰热情地说，张颖便微微一笑，走过去坐在宁兰旁边，另一边就是姨妈。

一会儿酒菜就端了上来。李妈首先端起酒杯，“来，为我们几十年的老交情，干一杯！”杯桄交错，张颖也跟着举了举饮料。 


“我提议今天我们的酒席上增加一个程序，那就是――为刘姐再干一杯！”宁兰是在市委工作，说起话来自然有大家风范，席上众人连连点头


“好提议！” 


“李峰啊！”放下酒杯，宁兰语重心长地说：“你现在娶媳妇，有孩子了！，你就是真正的大人了，成家立业，成了家就该知道父母的艰辛，要更加孝顺你的爸爸妈妈才行啊！” 


“是啊！”，李妈的另一个姐妹接着说：“刘姐可真不容易，你小的时候身体不好，刘姐没少在医院照顾你” 


“小时候李峰的肠胃也不好……”，李爸在一旁补充。 


“是啊！李峰小的时候，长得就像一根豆芽菜，又黑又瘦，亏得刘姐天天地煲汤，这才补出一个俊俏的小伙子啊，哈哈！”，宁兰就近拍了拍李峰的肩膀。 


“云芳她不容易啊！那时候老李不在，家里家外都是她一个人操持，真是个能干的女强人啊！”，宁兰她们的老公也表示很赞同。 


“李峰啊，还有张颖，你现在嫁到李家，也就是李家的一分子了。你们俩要好好体贴你们的妈妈，她为了李峰为了这个家可吃了不少苦！”，宁兰慈祥地教育着张颖和李峰。 


张颖对这样的场景已经司空见惯，当下点了点头，夹了筷子清蒸团鱼到李妈的碗里，将酒杯满上，“妈，葡萄酒喝了软化血管，你喝一点！” 


“李峰也给你妈妈敬一杯酒，谢谢她对你的养育之恩吧！”众人纷纷道。 


李峰只好站起来，微笑倒上一杯酒，恭敬地捧到李妈身前，李妈笑眯眯的喝了


今晚的聚餐很愉快，李妈和张颖分坐在车的后排两端，车在黑暗中闪过，车内的人都暂时无语，按理说张颖和自己妈妈坐在一起应该很高兴才对，但这些天发生的事让张颖感觉妈妈变得陌生起来，她一时难以放下芥蒂。
忽然街旁的路灯一晃，晃到了张颖的耳朵上，那耳朵上有什么东西便亮晶晶一闪，亮得耀眼。 


“这是云姨送的钻石耳钉吧？”，李妈正揉着额头，忽然直了身凑近来。 


“嗯”，张颖随口答应道


李峰的眼睛不经意在后视镜里看着后面。 


李妈的手轻轻放在了张颖的手上。张颖不知所措，想要缩回却又不敢，这时李妈语重心长的开口了，“颖颖啊，你以后不要随便拿别人东西，拿人的手短！” 


不明白此话含义张颖沉默，因为姨妈对她很好，无论是换身前还是换身后，所以她对姨妈可以说毫无戒心，哪怕姨妈以后需要她帮忙她也会尽自己所能答应的。 




洗完澡，张颖把那对钻石耳钉取下，放在盒子里，随手把抽屉里一个厚厚的信封放到桌子上，就去洗澡了。


李峰随后进来后看到了信封，从信封的颜色看，时间显然有些悠久，就好奇的打开了信封，信封里掉出一堆照片，发黄的老照片，上面一个女人，而且每一张上都有。 


这个女人很年轻很漂亮，烫着波浪的卷发，乌油油披在肩上，白皙细腻的肌肤，眉眼清秀，浅浅透着微笑，她的身边，站着一个小男孩，或者是两个，也长得白皙可爱，眉眼和她一样清秀，全都对着镜头笑咪咪。 


“那是我小时候游峨嵋山的照片！”，不知什么时候，张颖站在身后，擦着湿漉漉的头发。


相片的背景果然有块石碑，上面有“峨眉金顶”几个大字。李峰心神一转，想起张颖以前讲过的故事，指着那年轻女人笑着说：“这是云姨年轻时候吧？这两个孩子，哪个是你呢？” 


“猜一猜，看你认得出我小时候的模样吗？”


“这个，还是这个？”，李峰的手指在相片上滑动


“这个啦”，张颖指了指


“这么说你小的时候是小胖墩了！”，李峰捏了捏她的鼻子。 


“你小时候才是小胖墩呢？”，张颖给了他一记粉拳 


“我把相片收拾一下，在桌上摆的乱七八糟的！”，张颖把相片装进相册


李峰想起刚才还有个问题：“那个小男孩是谁啊？”


“那是姨妈的儿子楚轩，我堂哥” 


“长得比你好看”


“讨厌……”，张颖听了打了李峰一拳，虽然没什么作用


“对了，你一定要小心他，这小子特别聪明，要是哪天见到他可别让他看出我俩换身的事”


“怎么可能，能看出来才神了”，李峰不屑道


“你可别小看他，学习超好，大学毕业后留学美国，几年就读完了哈佛大学的硕士，好像是从事什么量子力学的工作”


“那更不用担心了，搞科学的人情商不怎么高，不足为虑”


“不行，我得给你上上课，省得你见到他时嘴说错了，他简直无所不知，和他聊什么话题他都能聊下去还特别精通的样子”


“就是个大忽悠，只能骗骗外行”


“没有能瞒住他的事，在他面前没有秘密可言”


“有没有那么夸张”


“你听我的就是了，不然被他知道我变成这样，指不定怎么数落我呢”


“好好，听老婆的话” ，李峰说着就把张颖抱到床上了


第二天一早张颖起床，正在苦苦思索今天上怎么过，就听见李妈上楼来了


“张颖，起床了吗？”，李峰在场的情况下，通常她是亲亲热热叫颖颖，李峰不在的时候，她就改了称呼叫张颖。 


张颖慌忙端详房间，把凌乱的被窝整理平顺，不知道为什么，她隐隐觉得被李妈看到亲热后的痕迹有一种羞耻感。 


李妈咔嗒咔嗒进来了，眼睛一扫，首先扫过床单被褥，接着在张颖的头上看了看，张颖立刻拿了梳子梳理头发。


“妈，你请坐！”，张颖搬了电脑椅过去，张颖感觉自己现在和妈妈的关系越来像婆婆和儿媳妇了，亲近感远不如以前了 


李妈没有理会她的电脑椅在梳妆台前的凳子上坐下了，犀利的眼光审视了一遍张颖的护肤用品，看得张颖心里冷飕飕。 


张颖为了打发时光，原本下午消息的时间，她也开放培训班，与其在家里待着难受，还不如和学生上课来的舒服。


一天过去了又到了早餐，“老婆，我该上班了，你多睡会儿！”张颖还沉浸在梦的回忆中，紧紧抱住他不愿松手，李峰轻轻在她的额头上吻了一下，“乖，我要去谈生意！”张颖只好抱紧了被子缩进被窝。 


然而张颖很快就听见李妈的拖鞋咔哒咔哒行来，在门外故作矜持喊：“张颖，张颖！” 


张颖一个激灵，顿时睡意全无，连忙从床上跳起来。 


她以军训时候的速度穿好衣服叠好被子，瞬间到了楼下。李爸还是雷打不动的看着晨报，从眼睛的上端觑了她一眼。李妈优雅的坐在沙发上，眼睛兀自看着墙上的挂钟，见到张颖下巴扬了扬，指向对面的沙发。张颖在对面坐端正。 

我和老朋友约好周末去外滩，我现在要出去，你先把你爸爸的早餐，再去买菜，把家里衣服都洗了...” 


张颖怔了片刻，站起身来到厨房去，边走边问：“爸爸，你吃什么？” 


“最近胃口不大好！”，李爸皱了皱眉头，“就随便点，做一碗番茄蛋面，煎两个荷包蛋搁在上面，再加杯豆浆……” 


张颖打断了他，“爸爸，我不吃小笼包子！” 


“那个是我吃的，你吃什么自己做吧！”李爸楞了下


伺候完早餐张颖就急急忙忙跳着出门去买菜，想到一大堆的衣裳，大面积的地板，还有床单、马桶，张颖就头疼的


这一天在手忙脚乱中度过，买完菜回来，赶紧的开始煲汤，这是李爸安排的排骨炖莲藕，得先小火慢慢熬。趁此机会张颖抓了衣服开洗，洗衣机里转动的时候张颖已经在地上满地趴着擦地板…… 


晚上李峰回家的时候，张颖正在厨房忙碌不停，一边做饭一边还擦着周围的瓷砖。 


李爸在阳台上侍弄着他的花草，李妈在沙发上躺着听京戏


“妈呢？”李峰洗了洗手问。 


“早上出去了，比你早回来点正看电视呢”，张颖戴了厚厚的手套从微波炉里端出糖醋排骨，赶紧脱下手套又去翻炒锅里的青菜。 


“老公，我的脚好疼，我一天都没坐一下！”张颖小声地撒娇。 


“做什么脚疼啊？”李峰小声问。 


“洗衣服擦地板，洗被单还有刷马桶，还有……”

李峰看了看外面稳坐泰山的李爸李妈，眉头轻轻皱了皱。吃完饭李峰赶紧收拾碗筷，要帮张颖洗碗，被李妈叫住了。









――――――――――第二十四章――――――――――――――――――










“李峰，洗碗的事，让张颖做就行了，今天我的脖子疼得很，来帮我揉揉！” 


晚上张颖躺在床上，累得连翻身都困难，李峰揽住了她的头，低声说：“对不起！” 


“算了，反正也是我爸妈的锅”，张颖反倒安慰他。李峰心疼地替她按摩腿脚，张颖很快就呼呼睡着了。 


劳动得太好，睡觉也格外的沉


早上张颖睡眼朦胧瞧了瞧床头柜上的闹钟，还没有看清楚就听见外面有依稀的高声呼喊，本来房间的隔音很好听不见，但是这是安静的早晨，所以那呼喊声也通过外面传了进来。 


张颖赶紧折回床上，看看闹钟六点！大清早的，昨天又没有做什么事惹怒她，应该不是针对自己


张颖起来后，开始给胃口不好的老爸做一头牛吃的早餐的时候，李妈咔哒咔哒踱进来，很关切地说：“颖颖，昨天是不是很累？” 


张颖翻着锅里的荷包蛋，言不由衷，“不累！” 


“那就好，年轻人连这点事都叫累的话，就太娇气了！”李妈忽然语重心长地说：“李峰干的是大事业，没有休息好的话会影响事业的！” 


“是啊！”张颖点点头。


“那你为什么叫他那么早起来帮你打扫卫生，害得他没有休息好？我们李峰从小就不做家务，现在还要一大早就起来帮你擦地板？”，李妈忽然提高了声音，眼里射出一道犀利的光。 


张颖愣了一愣，“擦地板？”终于想明白了先前发生的事是什么事。 


“妈”，张颖只觉得血一阵阵往头上涌，她强自压住内心的愤怒


张颖深吸了一口气一字一句说，“我没叫李峰帮我擦地板，而且地板是全家的，也不是必须擦的，你们要是不想擦，留给我就行了” ，李妈冷笑几声退了出去。 


李爸显然听到了这番争论，一会儿吃早餐的时候就皱了皱眉头，“这面太淡了，该再加点盐！”眼睛望着张颖。他在家里的位置是绝对的领导地位，伸手饭来张口是习惯，张颖心里很委屈，以前自己虽然不干，但也没这么挑剔找事啊，只要有的吃就行，从不会责备别人，张颖假装没看见，站起来去收拾其他东西。 


突然电话铃直响，李妈走过去，“喂，”声音轻婉温柔，说不出的娴静，“你找谁...小轩啊，你回来了啊”


李妈在话筒外面亲切地叫：“小峰不在，都好几年没见过你了，你还不知道吧，小峰都结婚有孩子了呢......” 


张颖洗了手擦着围裙走出来，问道，“是谁？”


“李峰的表哥楚轩回来了，这孩子好多年没消息了，问他妈就说在美国搞研究”，李妈高兴的说道，张颖倒是知道她这个表哥确实非常厉害，她妈从小就让她像楚轩学习


“明天晚上，你和李峰一定回来吃饭啊，李峰姨妈和小轩都要来家里做客”


“好吧...”，张颖听了不是很期待，虽然她和楚轩从小关系就不错了，但是这小子太精明了，她真害怕被看出换身的事

就算张颖再怎么不想见她这个精明的简直不是人的堂哥也没有办法，人家来家里做客总不能躲着不见吧，而且张颖觉得不至于真的露馅吧。


晚上她特地给李峰上了上课，该说什么不该说什么，还有一些重要的事宜。


第二天晚上姨妈和楚轩堂哥来了后，李妈兴冲冲的迎接


姨妈和李妈说说笑笑的。


“这是小轩吧，06年就再没见过了，还是没什么变化啊”


“大姨，我也是，很久没见了，不知你们一家现在怎么样”，这是一个容貌很普通的戴眼镜的男人，虽然脸上一副高兴的表情，但他的双眼冷静异常，透露着睿智的气息


“没什么了不起的嘛，我以为多可怕，没小时候可爱”，李峰见了楚轩小声嘟囔着，显然不满张颖把楚轩夸上天了
“我们都很好，李峰，张颖你们俩也打招呼啊，小轩还不容易来一次”


“轩轩这么多年没见，你还是老样子啊”，李峰上前就拦住楚轩的肩膀，好像多年重逢的样子，其实他就第一次见楚轩，只是张颖给他交代要这么做了


“这我妻子，张颖”


“你好，我是张颖，李峰的妻子，早就听李峰提到你了，可惜我们结婚时没能通知到你”，张颖微笑的说着


“是我的错，因为研究要求不能与外界接触，所以和大家很久没有联系了，倒是你小子，不仅找了一个这么漂亮的老婆，还有个这么可爱的女儿，真让我汗颜啊”，楚轩说着就把彤彤抱起来了


“比不了你，都成大科学家了，听姨妈说连总统都接待你了”，李峰好奇的说道，这是他听张颖说的，还有点不相信，有没有这么厉害，连总统都接见？


“确有此事，不过也不是见我一个人，而是见我们团队”


“那也很厉害”，李峰嘴上恭维着，心里却想是不是真的啊，连张照片都没有，谁知道是不是真的


众人聊了一会后，就开始走到餐桌前


“小轩，有没有女朋友”


“这次回来还打算走吗”


“这些年都在做什么？”


“我这些年都待在研究所因此说来惭愧没有机会接触女孩，自然谈不上找女朋友，这次来了我就不打算走了准备在国内发展”，面对众人的问题，楚轩从容的回答着


饭后，楚轩和李峰在手机上玩起时下最流行的吃鸡游戏来。


“这小子，不是整天搞研究吗，怎么玩游戏还这么厉害”，张颖在旁边心里嘀咕着，还好她平时经常拉着张颖玩，所以张颖不至于太烂，与她游戏达人的形象差距太大，但是楚轩的表情还是超乎她意料，刚开始时明明连枪在哪都不知道，差点***掉，但最后居然吃到鸡了，之后几局也连连吃到鸡，让她很惊讶


“你怎么玩这么好”，李峰有些泄气的说道，一直以来他技术都不如张颖好，因此经常被数落，这次好不容易遇到更菜的，想显摆一下找找自信，结果这个他心里的菜鸟越玩越好，反而连带他吃到鸡


“没什么啊，只要把遇到的敌人全部解决掉就好了，计算周围敌人存在的概率，房子-高位斜坡-有阴影树木和石头，计算敌人的弹道，保证自己不处在敌人弹道范围内，毒圈开始就用最安全的路线直接去中心等着就好了”，楚轩摘下耳机淡淡的说道


“说的简单，我怎么知道毒圈中心在哪？”


“因为后一个圈只有前一个圈的约25%-32，平均来说只有4分之1机会在圈内，当然越到中心机会越高，圈一的中心点必然也在圈二里，如果不想动想要蹲人两波，那么找到圆心的房子，是一个较好的选择，记住1分钟大约能跑400米，大地图一格要跑2分半，毒圈的速度并不恒定，是随距离的变化而变化，而速度的大小是相对距离除以该圈的缩圈时间，即第一个圈5分钟第二个圈3分20秒，如此类推，根据这几局的数据，圈的大小，速度，时间和人数无关，数据都是稳定不变的”，楚轩说完扶了扶眼镜


“...这个有点难”，李峰和张颖一同想道，这么高难度的操作，他们可不行

就算张颖再怎么不想见她这个精明的简直不是人的堂哥也没有办法，人家来家里做客总不能躲着不见吧，而且张颖觉得不至于真的露馅吧。


晚上她特地给李峰上了上课，该说什么不该说什么，还有一些重要的事宜。


第二天晚上姨妈和楚轩堂哥来了后，李妈兴冲冲的迎接


姨妈和李妈说说笑笑的。


“这是小轩吧，06年就再没见过了，还是没什么变化啊”


“大姨，我也是，很久没见了，不知你们一家现在怎么样”，这是一个容貌很普通的戴眼镜的男人，虽然脸上一副高兴的表情，但他的双眼冷静异常，透露着睿智的气息


“没什么了不起的嘛，我以为多可怕，没小时候可爱”，李峰见了楚轩小声嘟囔着，显然不满张颖把楚轩夸上天了
“我们都很好，李峰，张颖你们俩也打招呼啊，小轩还不容易来一次”


“轩轩这么多年没见，你还是老样子啊”，李峰上前就拦住楚轩的肩膀，好像多年重逢的样子，其实他就第一次见楚轩，只是张颖给他交代要这么做了


“这我妻子，张颖”


“你好，我是张颖，李峰的妻子，早就听李峰提到你了，可惜我们结婚时没能通知到你”，张颖微笑的说着


“是我的错，因为研究要求不能与外界接触，所以和大家很久没有联系了，倒是你小子，不仅找了一个这么漂亮的老婆，还有个这么可爱的女儿，真让我汗颜啊”，楚轩说着就把彤彤抱起来了


“比不了你，都成大科学家了，听姨妈说连总统都接待你了”，李峰好奇的说道，这是他听张颖说的，还有点不相信，有没有这么厉害，连总统都接见？


“确有此事，不过也不是见我一个人，而是见我们团队”


“那也很厉害”，李峰嘴上恭维着，心里却想是不是真的啊，连张照片都没有，谁知道是不是真的


众人聊了一会后，就开始走到餐桌前


“小轩，有没有女朋友”


“这次回来还打算走吗”


“这些年都在做什么？”


“我这些年都待在研究所因此说来惭愧没有机会接触女孩，自然谈不上找女朋友，这次来了我就不打算走了准备在国内发展”，面对众人的问题，楚轩从容的回答着


饭后，楚轩和李峰在手机上玩起时下最流行的吃鸡游戏来。


“这小子，不是整天搞研究吗，怎么玩游戏还这么厉害”，张颖在旁边心里嘀咕着，还好她平时经常拉着张颖玩，所以张颖不至于太烂，与她游戏达人的形象差距太大，但是楚轩的表情还是超乎她意料，刚开始时明明连枪在哪都不知道，差点***掉，但最后居然吃到鸡了，之后几局也连连吃到鸡，让她很惊讶


“你怎么玩这么好”，李峰有些泄气的说道，一直以来他技术都不如张颖好，因此经常被数落，这次好不容易遇到更菜的，想显摆一下找找自信，结果这个他心里的菜鸟越玩越好，反而连带他吃到鸡


“没什么啊，只要把遇到的敌人全部解决掉就好了，计算周围敌人存在的概率，房子-高位斜坡-有阴影树木和石头，计算敌人的弹道，保证自己不处在敌人弹道范围内，毒圈开始就用最安全的路线直接去中心等着就好了”，楚轩摘下耳机淡淡的说道


“说的简单，我怎么知道毒圈中心在哪？”


“因为后一个圈只有前一个圈的约25%-32，平均来说只有4分之1机会在圈内，当然越到中心机会越高，圈一的中心点必然也在圈二里，如果不想动想要蹲人两波，那么找到圆心的房子，是一个较好的选择，记住1分钟大约能跑400米，大地图一格要跑2分半，毒圈的速度并不恒定，是随距离的变化而变化，而速度的大小是相对距离除以该圈的缩圈时间，即第一个圈5分钟第二个圈3分20秒，如此类推，根据这几局的数据，圈的大小，速度，时间和人数无关，数据都是稳定不变的”，楚轩说完扶了扶眼镜


“...这个有点难”，李峰和张颖一同想道，这么高难度的操作，他们可不行

“小峰，你的裤链没拉上”，李峰正在回想吃鸡的过程时，突然听到楚轩说，连忙低头检查裤链，结果因为一时慌乱没站稳，从呈品字形叠起的椅子上摔下来


本以为这次肯定会摔个半死，可是掉下来那一刻突然发现一件奇怪的事情，地板不知为何变得凹凸不平，但却出奇地柔软。而且还带有一股女性的芳香，让他不愿爬起来，真想一直都这样躺着。


“还不起来，找死呀你！”，张颖充满怒意的声音从他耳边炸开，柔软的“地板”随即粗暴地把我推到一旁。原来我刚才压在张颖身上，怪不得那么柔软，尤其是突起的部分。


爬起来后发现，他的裤链拉得好好的，而楚轩正微笑着


“楚轩你想干什么，没事耍我”，李峰生气的喊道


“没事，就想看看你反应”


“下次别开这种玩笑了”


“你怎么反应这么大，以前你都不在乎的裤链拉不拉的”


“...这不是...有我老婆在吗”，李峰有些心虚的说道


“那你怎么不生气啊”


“我这还不是生气吗，要不是老婆在，还有看在你很久没回来的份上，我可要揍你的”


“你怎么说这么多，你很紧张吗？觉得对话进行得不好，觉得是自己犯错了吗？所以你想更多的解释，好增加自己所说的可信度？”


“这什么和什么啊，你是不是搞研究搞的精神也不正常了，说话颠三倒四的，你不走我走了啊”，李峰有点乱了方寸，看的张颖很着急


“好了好了，楚轩你别逗李峰了，他可不是你对手”，张颖圆场说道


“你为什么要替我说话，你老公被耍了，你作为妻子不该生气吗，还有你怎么不知道他是我对手”


“这个...，你们小时候不是每次玩游戏他都没赢过你吗”


“你为什么要解释这个，是想掩盖什么吗，我都这么过分了你俩还是不翻脸，除非是内心觉得对我有亏欠或者心虚才会这样”


“好了，别理他了”，李峰我们俩去看电视，张颖说着就拉李峰走


“一味的逃避就是想要转移注意力，说明你俩隐瞒了什么”


“我俩什么也没隐瞒，你怎么神经兮兮的”，张颖生气的回道


“说好不理我的呢？回话说明了你觉得事情还没有败露，所以想继续隐瞒下去”


张颖听了继续拉着李峰走


“对话不久，你俩的眼睛焦点就不在我身上了，而是会向右上方看，这是谎言的表现”


张颖快步拉着李峰离开


“脚步加快便是赞同我的说法了”


张颖都快被楚轩气疯了，怎么这么难缠啊，还和小时候一样


“那么你俩到底隐瞒了什么呢，好事，坏事，阴谋，愧疚，难堪，羞耻”，楚轩语速飞快的说着，张颖身子微微抖了下加快了速度


“反正你们俩的手机会告诉我”，张颖眼看走到走廊要进另一间屋子时听到楚轩的话这才发现自己的手机不知道什么时候没了，张颖心想自己的手机也没拿


“别回去了，反正手机上也没什么东西”，张颖为了不进一步让楚轩怀疑继续发挥，决定暂时不要手机了，觉得手机里也没什么重要的东西怕他看。









――――――――――第二十五章――――――――――――――――――










到9点时姨妈他们终于要走了，李峰和张颖如释重负


“李峰，张颖你俩去送送姨妈和小轩”，李妈吩咐道


“好”，虽然他俩不愿意去，但眼看成功在眼前，终于能打法走楚轩了，也就忍了


“妈你先打的回去，我和小峰他们还有话说”


“好，早点回来”


张颖和李峰头大了，怎么又不走了


“为了对今天的不礼貌行为赔罪，给你俩变个魔术”，张颖和李峰不知道楚轩又要搞什么


突然楚轩突然出手飞快的在张颖身上从上到下用指头连点，快到李峰完全看不清动作，然后说了句，“小峰我借你的漫画书还在吗”


“就在家里储物间的箱子里，你去美国前还想还你来着”，张颖鬼使神差的回答着


“那没问题了”，楚轩笑道


“啊啊，我怎么说出来了”，张颖不可置信的说道，她没想到自己怎么会蠢成这样老老实实的回答了楚轩的话


“不要怀疑人生，是我用了临界扰心术，不是你蠢，好了小峰要不说说你怎么会变成这样”，楚轩依旧从容的笑道


“你先告诉我什么是临界扰心术再说别的”，张颖非常懊恼的捂着头说道


“临界扰心术就是在瞬间让对方的大脑资源占用率突破阈值，从而达到满负荷的状态，这时人就会陷入真空状态，主管逻辑的大脑区域就会因为资源不足而运行不畅，逻辑思维能力会降到极致，但大脑的很快会自我调整回来，就在逻辑思维降到最低的瞬间，此时问对方任何问题对方都会老老实实的回答”


“什么啊，怎么可能有这种技术，还有这你在我身上乱点有什么关系”，张颖追问道


“我点你身上是为了利用你身上各部分的神经元给大脑发送消息，之前我在不到1秒内在你身上点了1000下，而你的神经传导速度最多不过每秒100m,大脑一瞬间同时接受这么信息，就会陷入资源不足的停滞状态”


“怎么可能？！人怎么可能有这么的动作？！！！话说我现在身上怎么好像真的用被几百个人用指头点过的感觉啊”，张颖捂着胸口说道


“你现在才感到，是大脑刚刚从真空状态中恢复过来，陆续处理器之前传来的信息，差不多该给我讲讲怎么回事了吧，不然我可要去问大姨了”，楚轩说着就要上楼


“好好，算我输给你了，事情是这样的...”，张颖和李峰便把所有事情的来龙去脉都告诉楚轩了


“原来是这样，可惜了，要是我这几年在这个地球就好了，说不定能得到些重要信息”，楚轩自语道


“什么叫你这几年在地球就好了，难道这些年你去火星了”，张颖无语的说道


“火星不至于，但确实不是在这个地球上”，楚轩说道


“你不在地球上能在哪”，张颖和李峰问道


“在另一个地球上”，楚轩淡淡说道


“你该去医院看看了吧”，张颖和李峰用看精神病的眼神看着楚轩


“别这么看我，我说的确实是真的，我们去那个亭子里坐着说吧”

“你到底怎么看出来的，怎么会怀疑，我俩的表现应该没问题啊”，张颖和李峰有一大堆问题问楚轩


“主要是我进来后，你俩就不断的产生对视，远远超过了正常的频率，这就引起了我的怀疑，之后我的试探进一步确实了怀疑”

“我去，真有人闲的数别人对视几次...”，李峰无语了


“他就是这么闲，小时候你一顿饭嚼了多少次他都记下来告诉你”，张颖捂着头说道


“如果不是经过专业化的训练，普通人哪怕再怎么注意也可能隐藏住所有的潜意识动作，你俩不用沮丧，虽然你俩漏洞百出，我问李峰裤链的正常反应，应该是去你的才对，即使李峰因为外界或内部原因没有产生第一序列的反应，之后的反应也该是要你管之类的，绝对不会说那么多话，李峰连续数次违背常规的反应，只能说明他99%以上不是李峰，当然还有1%,所以我进行了进一步的观察”

“观察显示张颖也就是小峰在其中起主导位置，从拉着李峰走就可以看出，李峰处于一种被动的状态，之后查看你俩的手机后证实了这点，手机里微信的聊天记录经常出现异常现象，就是你总是将张颖的婆婆称作你妈妈，而你却将你婆婆称作我妈妈，这是很反常的，而出现的几率很高，所以当排除了所有的不可能，无论剩下的结果多么荒谬，那都是真相，你是张颖，而你才是小峰”，楚轩说着指了指他俩


张颖捂着头懊恼，后悔没有把手机拿回来，虽然拿回来了楚轩也不会罢休


“小峰你把手放在眉骨之间，就说明你感到羞愧了，因为你想建立一个视觉阻碍”，张颖听了赶忙把捂着头的手放了下来


“好了好了算你厉害，那你讲讲你到底是怎么回事吧”，张颖被楚轩说到痛处了，被从小玩大，关系很好的堂哥知道她变成女人的事确实让她感到很羞愧，没脸见人，所以她赶忙转移话题


“那你之前直接用临界扰心术问我不就好了，费这么大劲干嘛”，张颖无奈的说道，让她费了这么多力气结果还是被发现了


“不行，临界扰心术必须有个明确的问题，没有确定问题所在，也问不出什么，还有本来如果你没发生这种事，我也不打算告诉你的，告诉你也没意义，但既然你们接触过那东西了，我就不得不改变计划了”


“你们现在的这个宇宙非常危险，随时可能被毁灭”，楚轩一本正经的说道


“虽然觉得你应该不会乱说，但我为什么总觉得你精神不太正常”，张颖看着楚轩说道


“你有这个反应很正常”，楚轩也不气恼


“我们的宇宙为什么会毁灭”，李峰插着手问道，虽然楚轩的不凡的表现给他留下深刻的印象，但他还是不太相信楚轩说的，他并不排除楚轩是个智商超高的精神病这种可能


“你们之前遇到的那颗彗星，根据我的推断应该是另一个宇宙毁灭后的残片，一个大宇宙破灭后的残片是具有起源粒子在的，可以成为孕育一个位面的种子”


张颖和李峰犹如听天书一样


“可惜我没有兑换心灵类的能力，不然直接给你们看就简单多了”，饶是楚轩也有点头疼怎么给他们解释那么复杂的事


“我刚才用波普器检测了一下你俩的灵体确实与普通人不同了，你俩灵体的坚固程度远超普通人，想必是受到宇宙残片的影响，你俩的身体里也蕴含起源粒子，这可以让你俩即使离开这个宇宙，形态也不会崩溃”


“听起来很厉害的样子”，李峰和张颖半信半疑的听着


“起源粒子是支持一个宇宙稳固的关键，这个宇宙诞生的所有生命如果直接去其他宇宙，失去母宇宙的本源支持，结构很快就会崩溃，但如果有起源粒子在，哪怕没有宇宙本源对身体结构的维持，也不会崩溃，毕竟起源粒子本身就有创造宇宙的能力”


“我之前在其他宇宙发参与了一场很激烈的战斗，我们和其他队伍联手对抗一个非常强大的敌人，这个敌人与之前遇到的完全不同，太过强大，强大到超出我们所有人的想象”


“这样啊”，李峰和张颖苦笑着


“这么说吧，你们可以理解我之前进入了一个游戏，和其他玩家组队，不断的刷副本，里面的敌人就是NPC和BOSS，正常情况下应该玩家主动去游戏世界打副本，但其中一个游戏的BOSS却强大到反而来猎杀玩家，但是因为一些原因他只能到我们去过的游戏，而不能自己找到新的游戏，你们现在所在的宇宙也可以理解为其中一个游戏”
“也就是说我们这个宇宙也是他的目标？”


“不错，他持有一种名为反生命方程式的超级武器，可以会腐蚀和吞没所碰到的一切东西，弱小的生灵甚至在听到这条反生命程式时，就会失去自由意志，受其所操纵，这种武器甚至可以吞噬宇宙，他已经摧毁了很多个宇宙了，每摧毁一个宇宙他都会变得更强大，已经有不少队伍的玩家在其他游戏世界战斗时被袭击连同整个宇宙都被毁灭了”，楚轩非常郑重的说道

“你说我们要不要把他送到医院先检查一下”，张颖对李峰小声说道



“嗯 ，怪不得这么多年没找到女朋友，原来脑袋有问题，真是可惜了”，李峰回应道


“好了，你们俩适可而止吧，别以为我没听到，看来不给你们俩长长见识是不会相信我的话了”，楚轩咳嗽了一下说道


“抓牢我别松手，超流反池引擎启动”，楚轩说着胸口突然出现了一个环形的金属盘，上面缠绕着金色的线圈，金属盘中心发出赤红色的光，随着嗡嗡声响起，几人周围出现了一层隐隐约约的红色帷幕，楚轩身上涌现出奇异的光线，似是阳光，当楚轩抓住他俩手时，他俩感到头产生了瞬间的眩晕，之后就看到周围的景色在飞快的变化后退着，楚轩以超乎想象的速度拉着二人在空中奔跑，他们处于一个赤红色的半透明圆罩中，圆罩上红色的纹路像火一样飞快的向后退，张颖和李峰惊得愣住了，只是本能让他们的手紧紧抓住李峰不敢放开。


“这是...在哪？”，张颖问道，他们被楚轩拉着跑了十几分钟后停了下来，放眼望去周围都是水，他们到了一个小岛


“这里是孟加拉海域的安达曼群岛中一个人烟罕至的小岛，我刚才感应过了这里没有一个人在”，楚轩淡淡说道，从胸口的金属盘取出一个烧红的物体，楚轩左手闪耀着奇异的光芒把这物体一捏，就变成粉末状的黑灰了


“孟加拉？！那距离上海得上千公里怎么可能这么快就到了”，李峰不可置信的说道


“所以这足以证明我所说的是真的吧”


“你到底是怎么做到的，做飞机也不可能这么快啊”，张颖问道


“之前你们看到的那个红色圆罩可以抵消重力同时消除空气阻力的影响，配合我的念动力便可以以超乎想象的速度移动，你们俩之前是被我的念动力保护，不然就你们现在的身体强度根本承受不了这样的速度，如果中途松开我瞬间就会被压的吐血身亡的”，张颖和李峰听了心有余悸，心想还好没有随便挣扎，不然下场就...


“那么你们现在相信我说的话了吗？”


“相信，相信”，张颖和李峰像小鸡啄米一样不断的点头


“事情是这样的，自我记事起就总感觉有人在召唤我，没有声音没有图像，但我就是能感觉到有什么人在找我，我也看过心理医生，但与我的症状不符，我为了寻找答案不断的翻阅各种书籍，到高中时我差不多把能翻的书都翻了一遍，虽然还是没有确切答案，但让我注意到了物理领域，我相信物理能告诉我答案，之后我顺利的得到了哈佛的全额奖学金，进修量子物理学继续寻找答案，但离答案总是差那么一点”，楚轩说着不知道从哪拿出两个玻璃瓶的饮料给张颖和李峰


“谢谢”，他们之前的晚餐吃咸了，又因为心情焦虑没有心情喝水，现在早就口渴难耐自然不会客气，这饮料是他们没见过的牌子，但出于到楚轩莫名的信任，他们接过了道谢后就喝了起来


“真好喝，这什么牌子，以前没见过啊”，李峰一口气喝完后说道，这饮料不是完全的液体，略微有些浓稠，味道很醇厚，有点像椰奶的味道，但又带着非常醇厚的甘香，刚入口好像是固体，但随后化为液体


“这是稀释过的星际实验室开发的营养液，喝了这一瓶你们哪怕三天不吃饭也不会感到饥饿，只需要补充水份就行了，身体的疲劳也会恢复的更快”


“那要是没有稀释过是不是更好喝啊”，张颖吃货状态启动了


“没有稀释过的，你们喝了会消化不良的，虽然不至于挂掉，但洗胃是少不了的”


“额，好吧”


“继续之前的话题，当欧洲的大型强子对撞机的开始建造时，我感觉在那一定能找到我想要的答案，为了能够参加初次启动的测试实验，我动用了很多人脉关系终于拿到合作人员的名额，当我站在环形隧道的玻璃窗外看着隧道内闪耀的粒子冲撞时，我听到了一个声音，让我去找郑吒，接着脑海里涌现了一些我没有的记忆，轮回小队，友谊伙伴，破灭灾难，之后我用了好几天来整理这些记忆


这些记忆来自另一个宇宙我的同形异位体，也就是平行宇宙的我，根据得到的记忆的信息推算显示如果我不作为2022年我们这个星球连带这个宇宙都会被摧毁，如果找到郑吒和他一起战斗还有一线生机，接着我的电脑就收到一段文字，那是邀请函，我没有犹豫的同意了”


“那不是还有4年！！”，张颖和李峰不安的喊道


“不错，虽然各个宇宙间有时间差，但相对于我们宇宙的时间就是4年，之前我们失败了没有打败他，这一次回去如果还不能成功，我们这个宇宙就会被毁灭，我这次回来是想看能不能带你们离开”


“那么怎么样，可以带我走吗，去其他宇宙？”，张颖焦急的问着


“如果强行带你们到其他宇宙，会导致你们神消形灭，如果强行带你们进入主神也会，你们的身体意识都是在这个宇宙提供的能量下才能维持运转，如果离开结构就会从崩塌，我尝试把这个宇宙的人带到主神空间，通过主神空间的超科技来转换归属让人可以顺利转移到其他宇宙，但似乎是我们的这个宇宙根本没有权限，主神空间根本不允许条件外的人进入，我也是在我的同形异位体的帮助下才得到的邀请函，他似乎陷入某种禁锢，无法自由行动，所以找了无数个宇宙找到了我，通过我们俩间的联系加上他的特殊手段才把带入主神空间的”


“那我们只能等死了？！”


“如果你们没有遇到那颗彗星恐怕是，如果带不走你们这就是我见你们的最后一面了，根据我的研究发现主神邀请的人都是拥有着微弱的起源粒子，你们之前吸收到的起源粒子的浓度很高，而你们是在吸收起源粒子后生下的女儿，她身体里应该也有起源粒子的存在，这样我利用一些道具应该是可以把你们带入主神空间的，然后通过主神空间就可以把你们送到其他相对安全的宇宙，但也不是绝对安全，我之前说过我们到过的宇宙他都能找到，但有远近区分，但可以拖延几年到几十年不等，除非彻底打败他不然没有安全的宇宙”









――――――――――第二十六章――――――――――――――――――










“那我们进去了，我们的家人怎么办”，张颖伤心的问道，即使他们能得救也不会高兴，因为家人不能一起得救，虽然之前发生过那么多不愉快，但她不希望自己的爸爸****，虽然他们之前对她做了很多伤害她的事


“我也很头疼，我料想到你们会这么说，但目前确实没有办法”


“这样你们也没法安心离开，还有一个办法就是你们作为轮回小队的成员加入，并肩作战打败敌人，只要打败了名为反监视者的敌人，就不用再担心宇宙被毁灭的问题了，你们遇到的是一个宇宙毁灭破败后的碎片，虽然你们可能没感觉但实际受益很大，你们的身体远比普通人完善的多，仔细回想一下是不是很久没得过病了？”


“哎？！好像是这样啊”


“我也是！”，张颖和李峰一回想确实发现虽然他俩并没有变得力气变大，不会受伤等明显的变化，但自从换身后他们还真没生过病


“爸妈搬来以前家里的药柜都没有药”，张颖说着


“是啊，因为没有需求，自然不会买药了”，李峰有点兴奋的说着，要不是遇到楚轩，他俩还没意识到这点


“你们现在的身体条件相当好，各方面的资质特别是灵体远超轮回小队新人的平均水平，单论身体的优化程度都达到基因锁二阶的水平，衰老的速度只有普通人的三分之一，如果没有其他情况起码能活到200岁，而这灵体坚韧的过分了...”，楚轩拿出一个科幻电影才会出现的仪器对着两人，仪器上去显示出两个立体的小人，小人是透视的可以看见骨骼神经等身体状况


“这么厉害吗？我还以为是我保养的好，所以别人才说我像20岁的小姑娘”，张颖听到衰老速度特别慢时心乐开了花，她现在做了女人自然希望自己永远能年轻漂亮


“这么说吧，普通人的的灵体很弱，所以肉体死亡后，灵体失去肉体提供的能量也会马上消亡，但你俩如果肉体死亡了灵体起码也能存在几十年不散，各方面资质都很高，你们开启基因锁远比一般的队员容易的多，只是生活太安逸了，所以潜能显现不出来”


“基因锁是什么？”


“基因锁指的人体内所隐藏着的最基本潜能，人的基因中有很大一部分片段并没有被使用，这些基因是地球生命体曾经进化道路的写照，从最原始的单细胞生命体，到鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因，所谓的开启基因锁，就是指将这些沉睡着的基因片段给启用起来，将人体内的潜能破开极限的使用，你俩现在的潜能相当强，如果进入主神空间成长速度会非常快，实力远在一般队员之上，你们很可能可以成长为非常强大的战力”


“话说主神空间到底是什么，一直听你提到”


“主神空间是一个位于极高维度的空间场所，拥有无限的可能可以连通你能想象到的几乎所有的多元宇宙的分支，包括了一切存在和可能存在的事物，在那个空间里所有的空间、时间、物质、能量都可以**纵，只要完成主神的任务你就可以得到你想要的几乎任何科技，技术，能力，魔法，武学等等”


“那我们要怎么才能加入轮回小队呢”，张颖和李峰有些期待的问道，如果可以他们也想过这样更精彩的人生，毕竟他们也是电影动漫游戏爱好者，不止想象过自己能拥有各种各样的超能力


“你们要考虑清楚，主神空间非常的危险，你们与恐怖电影里才会出现的怪兽，恶魔，鬼怪等战斗，稍有不慎就会挂掉，这不是游戏是真正的死亡”，楚轩郑重的说道


“那有危险了我们就离开”


“恐怕不行，一旦任务开始，除非完成任务或者任务结束不然别想离开，即使在主神空间如果没有达到条件也不能离开回到现实，即使回到现实也有时间限制的，如果不能在时间内回去也会死亡的，除非能凑齐5万点数，才能兑换离开，离开后消除所有主神有关记忆和主神空间得到的一切物品能力等，5万点数很难得到，因为如果不使用基本不可能完成任务的，每次任务基本都要把点数用完”


　　“那我们得考虑一下”，这么重大的决定张颖和李峰不得不慎重

　　半小时后............

　　“我们考虑好了，我们去，反正都是死不如拼一把，也许会有希望，就是放不下家里，我们要是就这么走了家里怎么交待啊”

　　“这个你们不用担心，我可以去兑换两个生化人外形就设定成你俩的形象定下设定好程序替你们继续生活照顾家人”
　　
　　“既然这样我们也没什么顾虑了”

　　之后，张颖和李峰回去后被李爸李妈狠狠的骂了一顿，因为他俩足足出去两个小时没消息，打手机也是不在服务区，不过他俩被骂时，却丝毫没有气恼的样子，这让李妈李爸有点意外，心想这俩人脑袋不是出问题了吧，被骂好像还挺高兴的样子，但其实是他们很快就要离开这里了，所以哪怕被骂也感到一种说不出来的亲切感，因为这一走很可能就回不来了，在这几天里，张颖每天都在家里待着，陪伴父母和女儿，李峰也是很早就下班回来了。

　　“你俩这是怎么了？听话的有点渗人啊”，李妈说道

　　“没什么啊，只是想好好孝顺一下爸妈”，张颖笑嘻嘻的说道，她这几天表情的格外勤快，揽下了所有家务活，对李妈李爸的有求必应，照顾的无微不至，以至于李妈想干点活却发现，瓷砖擦的可以照镜子，玻璃擦的和没有一样，饭菜也是倒点就上，找不到一点活可以干，这反而让她有些不自在，让张颖不要干了，给她留点，不然她实在闲的受不了了。

　　李峰这几天也是每天出去给他们买各种美食，回来还给二老按摩，捶背，弄的二老摸不着头脑。

　　一个星期后，他们接到了楚轩的电话，说准备好了

　　“这就是代替我们的生化人了？！”

　　“不就是商场里那种模特吗，就是起来高级些皮肤好像真人一样”，张颖说道按了按，这两个生化人看起来就像两个没有五官的高级充气娃娃，穿上了他们准备好的衣服

　　“别急，你们把手放到各自的生化人头上，程序我已经设定好了但还是需要读取你们一些身体数据和记忆才能完美的代替你们”

　　“哦”，张颖和李峰把手放在生化人头上几十秒后，生化人开始慢慢转变成他们的样子了，当他们看到变得和自己一模一样的生化人时，即便已经有了心里准备，但还是很震惊，即便他们本人也找不出漏洞

　　“你俩回到张颖和李峰的家中扮演他俩生活”，楚轩下达着命令

　　“是”，生化人回答后，便穿好衣服离开了房间

　　“我还是不太放心，真的靠谱吗”，张颖担忧的说道

　　“放心吧，相当现实最多离开4年”，楚轩说完就拍了拍他们的肩膀，这句话其实很沉重，无论结果，都只有4年，也许4年都没有...

　　楚轩离开后不久，他们手机上收到一条信息内容为：想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？，这条弹出提示时，张颖和李峰还是不太相信只要这么轻轻按一下就能到达那个神奇的空间，但他们也没有损失刚才楚轩给他们看了很多证据，比如楚轩在各种电影宇宙里战斗记录器的视频，那些战斗视频，随便拿一段出去都能引起轰动，因为这都是需要投资上亿美元才能拍摄出的效果

　　尤其是看到平行宇宙中他们的地球毁灭时那种惨烈的情景时，让他们感同身受想到之后不久就会发生在他们身上就不寒而栗，为了不让那种末日发生在他们的家人身上，不论如何他们都必须去

　　他们并不觉得自己能发挥多大作用，力挽狂澜打败反派那种事，他们可没自信做到，但去了也许能找到保全家人的办法，这样就足够了，尝试过了就不会后悔了，不然真等那天来时，如果他们什么作为都没有，绝对会后悔的

　　张颖和李峰略微犹豫后轻轻碰了下屏幕上的yes键，之后他俩就昏迷了

...........................

全剧终