一千零一夜第七夜?母亲的幸福日记　　 

作者：好文者 

　　作者言：这是一个温馨的爱情故事？？嗯…我想、应该是吧！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　楔子 

　　距今一百多年之前，太阳系外围轨道的某处，银河系文明第二十六级生物文
明星球，库克五号行星的走私商人马拉八世，他的小型飞船的电脑主机ｄｆｔｂ
７５６号，正在盘点他所载运的货品。 

　　「植物型拟态捕猎种子５０００颗确认无误、指定生物追踪型特殊生物病毒
１００P罐装１０００瓶数量无误，低等生物脑波控制母虫３０１b、簦簦
舯ǜ嬷魅朔⑾执砦蟆！ 

　　「报告：低等生物脑波控制母虫原数量３００b，实际清点数量３０１b，
其他物品数量正确，报告完毕。」 

　　「巴斯克那个混蛋！装运货物都会搞错，这种最新一代的每一b母虫都要五
十万能源币（约地球物价美金１５０万），是最贵的商品，这个蠢蛋三宇宙年的
薪水可能还买不起一b，搞花样也不要这N做，差点害我赔掉一大笔金钱。」 

　　「呼！最近银河系警察不晓得发了什N疯，到处搜查，现在生意真是不好作
啊。」 

　　话说完之后，就将多N出来的母虫拿起来，装入生物能源结晶u成的特殊保
护盒中，叫电脑将物品搬到仓库去，马拉八世就坐下来，考虑著这些东西应该买
怎样的一个价钱，才比较合理，虽然说这一次的买家，身份不明，不过这种身份
不明买家也不是第一次了。 

　　但是最近好几个月榱艘逃避警察的追踪，已经好几个月都没用出货，相信
市场一定萎缩了，这些东西很多喜欢狩猎的有钱人，一定好久都没有进行狩猎了
。 

　　在脑中想了一想，价钱如果涨三成是合理的吧？反正银河系β向限两万光年
之内，他们也没有比我更好的货源。 

　　不久之后，电脑发出警告声音：「左前方三十万公里处有异常超空间波动能
量，能源波动分析，是主人的买家到了。」 

　　话说完之后，在萤幕上有一艘飞船，冲出超空间往这个方向行驶过来，在萤
幕上观察的飞船，的确是买家所乘坐的飞船。 

　　「这砘锘拐媸适保电脑、打开通讯萤幕。」 

　　但是这个时候，立体映像当中出现的不是预料之中的买家，而是银河警察，
萤幕上的人说出：「马拉八世你已经触犯未开发文明智慧生物屠杀罪、改变低等
未开发文明进程罪……等十八项罪名，不要抵抗了，赶快投降吧！我们……」 

　　但是话还没有说完，萤幕马上被关闭，飞船马上掉头时咐肟，马拉八世当
场破口大骂：「操！难怪出这N高的价钱，原来是来钓鱼的，槭颤N我那N笨，
这个人以前都没有接触过，早知道忍过一时就算了。」 

　　他这一台飞船早就有经过特殊设计，绝对不会比他们警察的飞船还来得慢，
虽然事实的确是如此，但是他忘记一件事，那就是银河警察飞船的炮火，一定比
他的飞船速度还要快，当他的飞船正在加速还没有进入超空间的时候，整个飞船
发生了一连串的爆炸，原来是被警方的炮火连续击中，一瞬间他的飞船就破了三
个大洞，飞船不久以后就停了下来。 

　　当银河警察搜查货运订单的时候，发觉保险箱内货品的数量都没有短少、人
赃俱获，也就把时附这个走私商人逮捕，原本是要将人抓起来带到星际总部，
进行司法审判，但是没想到因榛鹋谏浠鞯侥茉纯猓造成严重爆炸的缘故，使得
走私商人当场死亡，飞船上面的主机电脑资料受损，也只能将搜查到的赃物，带
回警察局消毁。 

　　但是银河警察都没有注意到，还有这个多出来的母虫，随著仓库的爆炸，以
超高速往太阳系的的中心前进，并且因樗的四周有生物能源结晶存在，所以在
一百多年的旅程当中，并没有因槭去能源而死亡，直到一百多年之后，这一b
低等生物脑波控制母虫，以陨石的姿态，降落到北美大陆。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第一节 

　　苏珊？金？麦尔斯是一位三十岁的单亲妈妈，职业是大学教授，每天有著写
日记的习惯，目前担任数学教授已经有三年多了，有两个孩子，大女儿萨布丽娜
今年十五岁高中二年级，儿子约瑟夫今年十二岁国小九年级。 

　　苏珊是一位美丽而又聪明的女性，本身是混血儿，父亲是瑞典人、母亲是美
籍华裔第三代，也因槿绱怂有著白皙而且紧@的皮肤和硕大坚挺的胸部，和窈
窕诱人的体型，他发育得比较早，在十四岁的时候就已经像一个十八岁的少女一
般。 

　　在十五岁的时候就已经跳级到大学二年级，而且那时发育得非常良好，不像
是未成年的女性，与当时就读研究所的男朋友布莱恩陷入热恋当中，布莱恩在不
知道她还未成年的情况之下发生了性关S，但是双方都没有作防护措施，几次下
来，就发现自己已经怀孕，所以在当年生下了女儿萨布丽娜，并且在十六岁那年
结婚，布莱恩本身家中环境不错，所以不至於因榻鹎关S而暂时放弃学业，而
布莱恩硕士毕业之后，担任律师这个工作。 

　　苏珊也因此延迟两年大学毕业，毕业后又生下约瑟夫，在担任家庭主妇的时
间内利用时间到研究所进修，三年后完成博士学v，一直到大学毕业后六年，布
莱恩因榻煌ㄒ馔馐鹿仕劳鲋后，才开始教书生涯。 

　　这段期间当中除了双方父母有金钱援助之外，外带还有大笔的保险津贴，使
得苏珊一家人生活稳定，虽然说有很多男人对她进行追求，但是苏珊并没有那个
心情接受别人的追求，或许是布莱恩的印象太深刻了，又或者是一双儿女在他身
边，所以他没有接受其他人的感情。 

　　又是一天的结束，苏珊在自己的房间的书桌上，依照自己的习惯，正在写著
今天的日记：今天是十二月一号，结束了一天的工作，今天下午没有课，提前下
班，回到家之后整理儿子的房间，最近很久没有整理房间了，男孩子的房间都是
这样，不论整理得多乾净，一段时间过后也会变成象垃圾场一样。 

　　不过最近约瑟夫好像长大了，一年多以来，在床底下、衣柜e面都有看到许
多本色情杂I，不过这也是人生必经的路程，我也把它当成是男孩子长大的正常
现象，如果没有这些东西，我反而会害怕，以樗是不是同性恋。 

　　不过我知道这是每一个男孩子长大的必经路程，也就当作没有看见这些东西
，这些地方，我会故意不去整理，考量到约瑟夫的心情，让他保有自己的z密。 

　　不过最近这几个月以来，我发觉约瑟夫收集的光碟以及杂I有越来越变态的
转变，一开始只是普通的写真女郎裸露照片、或者是一般的色情影片。 

　　可是最近我发觉他的收集品当中，大量的出现的ｓｍ系列的影片，甚至於还
有乱伦系列的影片，在他房间的电脑当中，也发觉了一些有关於乱伦的色情文章
，这不禁让我十分的担心，可是他的日常生活并没有什N改变，我也就当作，不
知道这回事。 

　　但是近半年以来，我发觉约瑟夫的眼光越来越奇怪，面对著我和萨布丽娜，
都越来越不敢直视，总是逃避著我们的目光，而且我们两个的衣物有时候会突然
消失，因槭量不多所以我也不以橐猓以橹皇遣幌得放到什N地方去了，但
是今天才发觉原来约瑟夫的床底下，有一个暗格，将它打开之后，发觉原来我们
丢掉的内衣裤，都在这e。 

　　不过就是因檎庋，才让我发觉事态好像有点严重，就是因檎庋我今天特
别检查了一下，发觉到他的垃圾桶有许多卫生纸，卫生纸有著很浓厚的臭味，这
一种味道闻起来我发觉，根本就是精液。 

　　并且打开电脑之后，仔细搜查一番，发觉到有一些图片的档案，隐藏的非常
隐密，打开之后才看到，这是我和萨布丽娜的照片，有一些是我们去海滩的时候
所留下来的比基尼泳装照片，不过我并没有任何印象我们有拍摄这些照片。 

　　其他的还有一些剪接的照片，都是一些非常淫秽的姿势，裸露出阴户、搬开
阴唇露出屁眼等等，但是他们的人头，都换成了我和女儿的照片。 

　　这让我非常的生气，让我下了决定，今天要好好的处罚约瑟夫一番，不要让
他这种邪恶的思想萌芽长大。 

　　於是我将这些东西全部收起来，等待著约瑟夫放学回家，和以往一样，六点
多左右，约瑟夫回家了，最近他回家的时间，都比较晚，虽然不用让我担心他的
课业问题，但是最近听说好像迷上了篮球活动，最近回来都带有或大或小的伤痕
，让我有些担心他相对瘦落的体型，怎N比得上同班级的其它人，毕竟他也有跳
级两次。 

　　回家之后吃完晚餐，我叫他进来我房间，拿出今天在房间e清理出来的东西
，拿给他看，一时间他原本脸上的表情马上改变，低下头来一言不语。 

　　然后我好好的教训了他一翻并且用力的打了屁股十几下，并且对他好好的讲
解，男女的差别以及双方的感受，说完之后时间也大概过了一个多小时，才让他
出房门。 

　　我想这一次的教训，应该可以让约瑟夫记住，也希望他不要走上不正当的路
途。 

　　在一天的结束，感谢上帝赐给我们平安喜乐，希望您在上天能够保佑我们一
家。 

　　写完之后，把日记本盖上，收起来之后，现在的他穿著保守的白色的全身棉
质长袖睡衣，全身上下除了手脚之外只有脖子以上暴露在空气当中，走到了床边
，关上电灯上床就寝，一点也不知道他们一家不久之后的未来，发生了重大幸福
的转变。 

　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　萨布丽娜？科瑞恩？克利夫兰这是我的名字，我是一个天才少女，这并不是
我自夸，而是事实，或许可以说是我的幸运，我的父母都是非常聪明的人，加上
同样都是混血儿的结合，造就我和我弟弟都是天才的事实。 

　　我非常感谢我的父母，尤其是我的母亲，因槲抑道他曾经槲曳牌过学业
，是一个温柔又美丽的女子，可能因樗的遗传，让我有一头亮丽的金色长以
及苗条的身材，虽然外表带给我不少的烦恼，一大堆无聊的男孩，像苍蝇一样在
我四周，这是让我最头痛的事情。 

　　我的目标是去从政，目标是做一个女州长，我相信以我的能力绝对可以胜过
大部分的人，成橐桓鲋名的政治家，不会像一般的明星只有亮丽的外表，而没
有丰富的内在。 

　　在家中我是最受宠爱的存在，在父亲死后我是母亲最好的说话对像，或许都
是女人吧，母亲是一个开明的人，我和她就像朋友一般谈论著过去现在以及未来
，让我比较讨厌的是约瑟夫，明明是一个男孩子，槭颤N要加入到我们的行列，
男孩子应该过著他们自己的生活，而不应该妨碍到我们母女两人的共同对话。 

　　我和四周的女孩子相处的不错，加上我的功课良好，在长辈的心中我是一个
品学兼优的好孩子，也喜欢最新流行的事物。 

　　不过最近比较讨厌的事，我的内衣裤有时候常会不见，有问过母亲是不是他
收走了，但是母亲说没有，实在很担心会不会别人拿去作f心的事情。 

　　最近发觉约瑟夫越来越不对劲，听说他在学校e好像有被欺负，每天回家都
看著他新增的伤痕，感觉到非常不对劲，但是毕竟是在不同的学校，不晓得他们
e面到底是怎N样。 

　　还有他的行橐言嚼丛焦忠欤基本上我们之间的对话越来越少，每天回家都
避不见面，让我觉得内衣裤消失的事情，可能就是约瑟夫做的。 

　　或许是我的错觉吗？感觉起来约瑟夫的眼光看著我，越来越像那些臭苍蝇一
样，看得我浑身不自在。 

　　算了！反正约瑟夫从小到大，都被我吃的死死的，一点也都不敢反抗，谅他
也没有资格胆量敢偷我的东西，他从小到大不论什N东西都抢不过我。 

　　但是今天晚上不晓得槭颤N，妈妈将约瑟夫叫到房间e面，看著妈妈严肃的
表情，相信一定不会有什N好事，果然不久以后从房间e面传出母亲破口大骂的
声音，听著这些母亲说出来的话，我才知道原来约瑟夫也跟其他的臭男生一样，
L集了许多令人f心的东西。 

　　更无耻的一件事情，那就是我听到我们的内衣裤，居然被约瑟夫拿去，天哪
！居然发生这Nf心的事情，天知道他要拿去做什N？ 

　　反正那一些内衣裤我是不敢再使用了，谁晓得上面或不会有约瑟夫的某些液
体，想起来就觉得让我起鸡皮疙瘩，该不会约瑟夫是有乱伦的思想吧。 

　　过了许久，母亲的声音才停了下来，看到约瑟夫垂头丧气地走了出来，看到
他垂头丧气的样子，让我十分的鄙视他，走到我面前我也骂了他说：你这个令人
f心的东西，不要再出现在我的前面，我不想看你这b蟑螂的出现。 

　　我所不知道的是，未来的一个礼拜，我再也没有看到约瑟夫地出现，也不晓
得一个礼拜过后我对约瑟夫的感觉大楦墓邸 

　　　　　　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 

　　约瑟夫？霍尔？克利夫兰这是我的名字，这个意思是：上帝还会再赐予的光
明英雄，我出生在一个幸福的家庭，可能是我父母的关S，因槲颐且患胰说闹
商都非常的高，每一个人都是天才，父母对我们姐弟的教育，非常的重视，我们
姐弟也没有辜负他们的希望，每一个人都是在A段班的学生。 

　　我的父亲不幸去世，现在我的亲人，除了住在西岸的祖母，只有我和妈妈和
姐姐三人，妈妈和姐姐长得十分的漂亮，在学校当中有看到许多人有在追求萨布
丽娜，是一个是深受男孩子欢迎的对象，虽然她的性格让我不敢领教。 

　　母亲在大学e，听说有许多老师或者是学生有在追求她，毕竟她长得年轻又
漂亮，也看不出来是有两个小孩子的妈妈。 

　　在这个年度我又跳级了，同年级e的男孩子我是年纪最小的，相对起来他们
的体型都比我大，虽然他们的智慧可能不到我的一半，有一些人但是或许是青春
期的荷尔蒙分泌过多，造成他们脾气暴躁，像一b发情的公狗一样，整天下来只
晓得打架、运动等等。 

　　但是毕竟大多数人，还是正常分子。 

　　在学校的男生当中流传的许多色情物品，并不像我之前的六年级的班级，这
些物品都是几个男孩子在私底下在所流传，可是到了九年级根本就已经是半公开
，在这边我才知道，原来还有这N多来源，让我知道另外一种的品味。 

　　或许是这样让我沉迷了下去，看到一些乱伦、虐待、催眠的文章，觉得突破
禁忌的感觉，才是最有快感的，或许这才是我内心真正的性向，看著母亲和姐姐
，才让我发觉原来我对他们有的不只是亲情，还有相当浓厚的独j。 

　　槭颤N同样都是父母的孩子，同样的都是聪明的天才，可是我们的命运怎N
相差那N多，萨布丽娜渍咦约菏桥生的优势，不会有粗鲁的男孩子欺负她，她
可以对母亲撒娇，我们的相貌长得并不差，可是却有截然不同的命运。 

　　萨布丽娜受到四周人的吹捧以及爱护，我呢！却是在别人的嫉妒之下受到别
人的欺负、以及恶意中伤，就只是因槲冶人们还要来得优秀吗？ 

　　也可能是别人嫉妒我吧！在这e我感受到了许多人歧视并且嫉妒的眼光，一
些没有大脑的笨蛋，经常用他们的肌肉而不是用大脑来思考，经常会有许多恶作
剧的方法，来试验在我身上，当我不以橐獾氖焙颍他们更把我当成是软蛋，可
以任意欺负。 

　　这些一切，让我的内心越来越愤怒，每天都可能因楦髦衷因，被威胁、被
殴打、被恐吓，可是我并不敢让家人知道，其他的同学因槲肪逡膊桓宜党稣嫦
，学校的老师也因槟切┗笛生所表现出来的假象，而不加以怀疑，更是让我的
内心无以发，是能靠自我想像来发现自己的情绪。 

　　榱耸惴⒆约旱那樾鳎除了变本加厉的收集一些特殊口味的色情文章、影片
等等，每一次在拿著母亲或者是姐姐的内衣裤自慰之后，总是想像著能够将那高
傲的姐姐像母狗一样趴在地上被我干到高潮，并且想著让妈妈在穿著套装，带著
眼镜在她的的课堂上，吸允出自己浓厚的精液，也只有这种幻想著变态的快感，
才能填补自己有缺陷的心理。 

　　但是今天回家之后，我发觉母亲的脾气变得很差，晚餐之后把我叫去房间，
当我进入母亲的房间之后，看到桌子上的一堆东西，我就发觉事情不妙了。 

　　这些东西在过去，母亲可能都因槲乙丫长大了，当做没有看到的样子，但
是当我发现那母亲和姐姐的内衣裤之后，我就知道事情不妙了。 

　　虽然这个时候是冬天，但是我被母亲骂得狗血淋头，骂出了一身冷汗，母亲
更是许久没有打过我，这一瞬间让我既羞愧又难过又痛苦；让我心中虚构的世界
就此崩溃。 

　　不晓得时间到底过了多久，母亲终於教训完毕，我终於离开了母亲的房间，
回到了我自己的房间，我发呆了很久，或许是一时的负气，我带著我的金融卡，
以及一些日常衣物，就这样在冬天的夜晚，骑著电动脚踏车往郊外过去。 

　　一直到隔天母亲下班之后，才发觉我没有去上课，看到我留在房间数桌上的
纸条，才发觉我离家出走。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二节 

　　现在时间十二月二号凌晨零点二十分，外面的天气零下五度，虽然没有下雪
，但是真的非常寒冷，我不晓得这附近到底是哪边，应该距离城市有十几公里，
四周都是荒凉的原野，视线所及的范围，没有任何一户人家。 

　　我现在手上拿著两个小时以前在便利商店所购买的食物，虽然放在背包e面
，但是现在已经不热了，我现在背靠著树干，抬头望天想著我明天之后要怎N过
活，现在想一想当时实在是太过於冲动，没有时甘颤N东西就跑了出来，虽然金
融卡的金钱有因橥蹲使善彼赚来的两万多块美金。 

　　但是万一要是警察找上门了我该怎N办，在电脑连线的时代，如果去住旅馆
一定会被查出来，最多也只能在外面逗留一两个月，就一定会被找到，到时候就
更不晓得要怎N去面对家人的愤怒，想到这e也只能摇头苦笑。 

　　看著天上的星空是那N的明亮，在这个地方感觉起来非常的静，尤其是这
种月明清晰四周无人的状况之下，不知不觉的让之前激动的心灵渐渐得到平静下
来。 

　　这个时候在远方突然一阵闪光在眼前快速晃过，接下来沉重的爆炸声突然响
起，这种状况吓了我一跳，看著眼前闪过的N光，过了一会儿才知道这应该是小
陨石冲撞地球，每一颗陨石都是很贵重的，而且看著有陨石坠落的地方，距离自
己非常的近，好像只有几公里左右，虽然附近没有道路，但是应该很快就能够到
达了。 

　　於是再度的骑上了脚踏车，朝著陨石坠落的地方前进，幸好这边还是平原，
虽然说地面上的大小石块多，脚踏车骑起来十分地颠簸，几十分后到达了目
的地，利用脚踏车上面的手电筒在四周检查陨石究竟在什N地方，一时之间也都
忘记了刚才的心情。 

　　在检查了两三分后终於发现了陨石坑，陨石坑的中央原本以橹皇瞧胀ǖ
陨石，但是约瑟夫不敢相信自己的眼睛，他看到的是一个很像水晶的蓝色透明晶
体，更奇怪的是这个蓝色晶体的形状居然是很完整的椭圆形，令人惊讶的是这一
个水晶体四周居然没有任何破损，晶体的中央还有一个不知道该如何称呼的金色
以及红色的长条形物品。 

　　这一个蓝色的水晶体，重量并不重，可能不到一公斤重，长度大概在十五公
分左右，宽度大概八公分，内部看起来有很明显的纹路，可以看的出来这是一项
人工物体。 

　　约瑟夫发觉自己的判断是否错误，这个东西并不是陨石，而是某种人造物品
，难不成是人造卫星上面的物品吗？还是高空飞机爆炸所遗留下来的东西？或者
是ｕｆｏ上面的外星人所留下垃圾？种种的疑问让他不晓得该怎N处理这个物体
。 

　　他稍微地思考一下，排除掉高空飞机爆炸，以及人造卫星，因樗把这项物
体拿起来之后，感觉到这个重量有些奇怪，高空飞机爆炸应该会有许多物品散落
，而且不会出现高速坠入大气层而a生的火花，人造卫星的材质除了望远镜应该
不会用到有色的晶体，更不要讲不会出现有杂质的物品。 

　　或许这是一个新时代的发现，不管如何趁现在没有人在的时候将这个东西收
起来，或许未来他能够带给自己很大的利益。 

　　用手机的摄影功能记录下来整件事情之后，拿著这一个大概不到一公斤的蓝
色晶体，放进的背包e，骑著脚踏车往下一个城市前进。 

　　三个小时过后，约瑟夫非常疲惫，虽然他的心情非常地雀跃，但是在寒冷以
及劳累的状态之下，只想好好的休息一下，终於到达了下一个城市，在便利商店
买了许多东西，并且询问店员之后，找到了一间旅馆，进去休息。 

　　进门之后马上将自己身上外套脱掉，狼吞虎驳爻缘袅嗽诒憷商店买食物，
进入浴室打开热水将浴缸放满热水之后，拿出了蓝色晶体一起进去洗澡，洗澡完
毕之后，也将这个蓝色晶体表面擦拭乾净。 

　　在梳妆前面的明亮灯光之下，检查是晶体到底是什N东西，对照的他表面
的纹路，用力旋转，在尝试过许多方式之后，顿时这个蓝色晶体从中间分成了两
半，长条形的物品就这样呈现出来。 

　　因橐皇敝间不敢确定这到底是什N东西，所以他拿出自己的瑞士小刀，
备检查一下但是太过於专注的原因，造成他自己被刀子划到沾到了肉眼看不到一
些血液，但是毕竟也是小伤口所以他就不以橐狻 

　　用刀子检查这个物体的时候，发觉这个物品好像非常的有弹性，并不是坚硬
的物体，看起来好像是某种昆虫的幼虫，但是他没有想到的是，当这个刀子上面
的血液碰到了这个长条型物品的时候，激活它沉睡一百多年的活动。 

　　因楸暇姑挥腥魏我瞧鳎而且感觉起来这个物体一动也不动，检查了几分
之后，就因樯硖宓钠＞胧翟谥С挪蛔。所以就躺到床上几分过后就进入了深
度睡眠。 

　　约瑟夫所不知道的是，这时候虽然这一个长条形物品的外表并没有任何动作
，但是这一个虫子的内部一连串地指令不断的展开：侦测到生物遗传因子，结束
睡眠程式，开始彤d，彤d时间预定橐桓鲇钪媸保ㄔ嫉褥兜厍蚴奔淙个小时多
）。 

　　生物遗传因子检查中…… 

　　生物遗传因子确定，樘蓟型智慧生物，外表生物形态椋阂河系陆地型智
慧生命第九项第二类。 

　　认主程式执行当中……５０％－－７５％－－－１００％，执行完毕。 

　　生物沟通波动扫瞄中……，生物沟通波动确定……。 

　　生物沟通波动同步中……完成……确认。 

　　同步融合时附行中，确认融合目标，接触目标开始进行融合…… 

　　检查宿主正在深度睡眠当中，检查身体状况多处受伤、脑部开发程度百分之
五，无法加以融合，未达最基本要求十级文明生物状态。 

　　开始分析目标记忆，检查中……，检查结果判定宿主银河系文明第七级文明
社会之幼体形态，身体强度不足、脑部开发程度不足、能量吸收转换程度严重不
足，判定结果整体需要加以优化。 

　　寻找可传送范围845公尺内可提取之优化物质，生物能量结晶２。７γ、水
、★￡１２。６２、？Θ３０、η∵６０、？？ζP４５。５………一共１９项
物品。 

　　分析结果，因樗需物品不足，无法达到最大１６级文明优化程度，但可达
到十二级，开始进行优化程式，预计时间两个宇宙时，开始进行。 

　　这个时候旅馆套房空中凭空地出现许多物品，这些东西飘浮在空中，然后进
一步的分解扩散，水龙头的水自动打开，流出来的水漂浮在空中，与这些物品进
行化学式反应，约瑟夫身上的衣物自动的脱落，整个人就这样被这一团水球所包
围，开始了身体的修补以及优质化的改造。 

　　但是约瑟夫并没有任何感觉，因此他的身体感觉神经已经被遮蔽，目前属於
深度的睡眠状态，整个人在不知不觉当中被加以改造。 

　　就这样过了十个小时之后，约瑟夫才d醒过来，当然这个时候身体的改造早
就已经结束，约瑟夫发觉一早起来身体的状况非常的良好，感觉到十分地轻，
比较奇怪的是，自己明明记得睡觉的时候有穿上旅馆的睡衣，也有将棉被盖在身
上，但是不晓得槭颤N，醒来之后自己是没有穿衣服，也没有盖上棉被。 

　　这还不打紧，现在天气已经是冬天了，但是不晓得槭颤N自己居然没有感觉
到寒冷，并且自己的身体好像有所改变，身上的伤痕全部消失，原本瘦弱的身躯
，和平坦的微凸的腹部，已经全部消失，取而代之的是健康而且柔软的肌肉，这
种改变让他觉得的十分讶异。 

　　於是马上打开电灯、跑到梳妆台前面，看著眼前的大镜子，发觉到他的身高
虽然没有改变，但是整个身躯就好像运动选手，充满了力量。 

　　可是他马上注意到一件事情，原本放在桌子上的水晶体，以及长条状的不明
物体，竟然都不见了，他第一个怀疑难道是遭小偷了吗？ 

　　可是突然间他听到了一个声音：主人约瑟夫您好，我是来自银河系文明第二
十六级生物文明星球、库克五号行星的a品，名字叫作「低等生物脑波控制母虫
」在这e向您问好。 

　　这个声音非常的美妙动听，可以确定的，这个声音是他所听过最美妙的声音
，但是他现在却没有这的心情，这间房间e面，明明只有自己一个人存在，怎N
会听到别人的声音呢？ 

　　於是开口说道：是什N人！躲在什N地方给我出来。 

　　「我正在主人您的身体e面，已经和你融合在一起，我不是人，我是你今天
凌晨打开水晶体e面的长条形物体，我的全名是低等生物脑波控制母虫，主要的
存在目的，主要是帮助主人，控制低等生物的行动、思想、感觉、并且加以改造
，基本上能够控制我的u造母星智慧文明一半以下的智慧生物，也就是十三级文
明以下的所有智慧生物。」 

　　在经过几十分的沟通之后，约瑟夫的心情从紧张惶恐到极度兴奋，原来现
在和他融合在一起的这个物品，是外星高科技的a品，可以用来控制低等生物的
行动、改变他们的思想、并且改变他们的感觉、还可以有１２０单位数量限制的
虫卵来加以改造被控制的生物。 

　　简单来说它就是一个生物型的超级电脑，能够以无线的方式，控制L遭所有
的智慧生物，或者是说利用虫卵寄生的方式，以微分子化的改良生命体以及数据
连结回报。 

　　母虫的控制能力，会按照智慧生物的『脑部开发程度』大小和远近而有所改
变，如果是有寄生的虫卵融合在生物体身上，只要他还在月球环绕地球轨道以内
，都随意加以控制并且传出资讯。 

　　以脑部开发程度最高的一般成年人或鲸豚类、灵长类等，可以在二百公尺以
内达到控制效果，进行精神改造，但是这像催眠，在某种特定的极端因素之下，
是有办法解除的。 

　　如果是比较聪明的大型生物，像大型猫科动物等等，可以在三百公尺内达到
控制效果。 

　　中小型生物可以在四百到八百公尺内达到控制效果。 

　　微型生物像是昆虫类等等可以在八百到一千二百公尺以内达到控制效果。 

　　但是如果不是控制，而是要知道智慧生物的思想，这个范围就非常的庞大，
最大半径五千公尺，也就是方圆十公里以内，都是母虫的探索范围。 

　　原来他看到的长条形物品，是库克五号行星著名的一种昆虫，特点就是能够
拟态成任何物体表面花纹，以及像蚂蚁的母皇一样，可以控制所生下来的子代，
红色的部分就是他的虫卵，每一个大小大概只有０。１公分的圆形体，也就是改
造生物的基因库、也是可以直接和母虫作精神连线的控制器，这个数量并不多一
共有１２０个。 

　　但是昨天榱烁自己作升级改造，已经用去了一个。 

　　而且因樗需最重要的物品，生物能量结晶，已经因楦脑煸忌夫的身体的
时候，全部用光，这个时候已经没有办法再让其他的生物，做更彻底的身体进化
，最多只能改变身体的形态改变或者是达到最佳的优良效果，但是无法促使其进
化，如果说未来还要将某一样生物再进行进化，也不会像他一样了，a生质的变
化。 

　　并且也在这e做一个询问，槭颤N要被他做身体改造？有没有什N影响？ 

　　母虫回答说：「因橹魅四愕纳硖澹不符合最低要求，并且有所损伤，所以
才会进行改造。」 

　　并且详细的解释，地球人的科技状况，属於第七级文明，并不符合母虫本身
融合的最基本要求，必需要是第十级文明，但是地球人的脑部开发区域太小、能
量运用程度不足、科技发展太低并且太过於偏颇，只能将它本身加以进化，加上
它本身就是生物科技的a品，将约瑟夫改造进化榈谑二级文明智慧生物标省 

　　母虫有特别提到，十级文明是一个分水岭，九级文明以下的碳基生命体，可
以不加以强化、优质化就可以上升到九级文明，但是十级文明以上，就必须要有
所改变，要不然银河系之间，除了少数种族可以利用能量的累积、或者是修炼达
到十级文明以上，使种族的身躯进化，才算脱离低等生物的范畴，但是地球人绝
对不可能是这种生物。 

　　因榭悸堑剑繁衍后代子孙是生物的最基本功能，所以在不破坏繁殖能力的
情况之下，约瑟夫目前的能力有以下数种，并且以地球标世醋鲂鹗觥 

　　首先脑部开发达到１５。６％，除了智商提高到３７０以外，并且还有特殊
能力的a生，大概是可以凭空移动三百公尺以内，质量在一百二十公斤以内的物
品做瞬间移动但一天最多二十次，以及利用空气中的电流来进行攻击、并且可以
驱动能量来进行物体移动、塑形以及防护（像有一b隐形手）上述能力可以随著
不断训练来增加延长。 

　　也可以利用能量让自己在天空移动，但是不等於会飞、移动的时间与物体大
小成反比，五公斤以内的物品能移动两天、最高上限一顿重的物品能移动一分
左右。 

　　上述能力可以随著不断训练，来增加次数、延长时间、加大能力。 

　　身体的能量运作，可以将所吃进去的物品增加５０％左右的吸收效率，并且
有效的运用能量，也就是说他现在可以吃一餐之后，三天的时间不吃任何东西都
不会饿，并且现在除了少数几样剧毒之外，其他的毒品对他来说只是一种食物而
已，不会对身体a生不良的影响；并且可以接受停止呼吸达到一个小时二十分
左右。 

　　有效的提N身体的运作能力，不论是耐力、体力、恢土Α⒈发力、反应力
、身体协调能力都大幅度地增加，并且可以控制身体的部分肌肉，甚至於可以暂
时切断感觉神经讯号传输，也就是说他现在大概可以轻的在二个小时之内，完
成铁人三项竞技活动之后还不会多累，并且他的动作可以十秒之内跑完四百公
尺。 

　　在受伤的时候，驮能力是一般人的六倍以上，如果受重伤必要的时候可以
控制感觉停止疼痛，约瑟夫的体重是四十公斤、但是他现在所能承受举起的重量
是体重的１２倍。 

　　简单来说，约瑟夫就是超人，不过他现在所要做的，就是要掌控适应身体改
造后所发生的改变，像是力量太大经常把东西给弄坏，或者是控制能力不熟悉，
a生的高压电让电器毁损等等。 

　　后来约瑟夫将母虫取名椤喊玛』，这是自己所喜欢的动画女主角的名字。 

　　他利用母虫精神控制的能力，控制旅馆的老及员工，改变他们的印象，换
到了高级的旅馆套房，并且让他们认樵忌夫是一个三十岁的成年男子来住宿，
不是十二岁的小男孩，也没有见过这个人。 

　　在母虫这个超级生物电脑的协助以及辅助控制之下，身体多出来的力量马上
就被控制在一定的安全范围之内，至於超能力在短短的两天，所有的能力都已经
完美的控制，并且加以计划未来的行动，毕竟这种能力太过於吓人，考虑到现代
人的人际交往的频繁，并且有报章媒体的存在，如果这件事情曝露出来，单独一
个人或者是一群人，是比不过军队以及国家机器的。 

　　约瑟夫可不想最后自己可能会变成手术上面的实验体，榱俗砸训陌踩著
想，还是不要太过於激进，大规模的突然改变，或引起别人地注意和反弹，这不
是一个聪明人应该做的事。 

　　所以考虑利用小范围的方式，来逐渐地改变四周，才是最好的选择。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第三节 

　　苏珊现在看起来气色不好，他已经好几天睡眠不足了，脸上的表情十分的焦
躁，但是她现在坐在书桌前面，写著今天的日记。 

　　现在时间十二月六号晚上十一点，约瑟夫已经离家出走将近一个礼拜了，他
带著金融卡以及一些防寒衣物就这样离开家中，这几天我寻找了许多地方，一开
始只是认槎子只是一时的赌气，也不好意思回家，所以才没有什N反应，毕竟
他也是一个聪明的孩子，只要想开了之后，应该也就会乖乖回家。 

　　可是！三天时间过后我也开始觉得不对劲，这个时候我的心真的慌乱了，我
从来不知道，约瑟夫是一个自尊心那N高的人，於是开始打电话给约瑟夫的朋友
，讯问约瑟夫是不是有住在他们那e。 

　　并且通知警察以及学校，告诉他们约瑟夫离家出走，但是离家出走的理由，
榱吮４嬖忌夫的面，我并没有说出真正的理由，只能跟他们讲我不知道。 

　　直到今天我才知道，原来我一点都不t解男女之间的差别，我依然记得虽然
小的时候，我也有跳级到高年级去就读，但是在我的生活印像当中，大家都对我
十分的善良，我记得那个时候生活的十分快乐。 

　　可是当我於一个又一个的打电话询问之后，才知道约瑟夫的学校的生活并不
好过，他根本没有参加什N篮球活动，身上所有的伤痕都是被同学所欺负的，在
有一两个同学的透露之后，我才知道因榘括约瑟夫在内有五个人新人拙萘耍
段班名额，而且只有他是男孩子。 

　　那些被赶走的人，心生不满，可是欺负女孩子的名声，并不好做，看著约瑟
夫年纪幼小，而且好像比较有钱，所以一到下课的时候，都会要求索取金钱，如
果没有就会欺负约瑟夫，并且会威胁他的人身安全。 

　　但是那些人毕竟没有那N愚笨，除了同学之间私下有消息流传此外，家长以
及学校有时不知道这件事情的，还说这是榱硕湾约瑟夫。 

　　在没有父亲的状况之下，约瑟夫学习的对象，只剩下身槟盖椎淖约海但是
自己对孩子的教育居然是宗教理念的宽恕、包容、等等，而不知道现在的社会以
及男生的团体e，到底是怎N样的一个状况，对约瑟夫才是比较有帮助的，一t
的宽恕容忍只是让别人变本加厉的欺负他。 

　　毕竟从小就是父母的独生女，在没有兄弟的情况之下，不晓得男生的状况到
底是怎N样，除非是有特殊背景，要不然这种特别突出的对象，通常都是别人欺
负的目标，尤其是他还是整个班级年纪最小的男孩。 

　　这些事情我都不知道，我还以樗在学校过的非常的快乐，也难怪他会这N
的瘦小，每天给他的零用钱，全部都被勒索走了、午餐根本都没吃，发育怎N会
良好呢？ 

　　后来我上网查询各种资料才发现，因樯缁岬哪信价值观，原来这种事情通
常都会发生在男孩子身上，在女孩子的团体比较少最多只会变成互相加以排斥，
而不会像男孩子一样被恐吓勒索。 

　　这个家中可能已经是他心e面最后的堡垒，他所收集的这些物品，可能也是
约瑟夫唯一的发管道，可是我这个做母亲的居然那N的天真，把约瑟夫最后的
一些自尊和依靠，被自己亲手破坏，难怪他会离家出走。 

　　已经经过了五天，并没有任何一点消息，让我心e非常的担忧，我在此祈祷
上帝，希望您能够保由约瑟夫的平安，让他能够安全地回家，并且他回家之后我
再也不会犯这种错误的毛病了。 

　　我不晓得五天以前，槭颤N我会发这种脾气，男孩子长大了总是会看色情物
品，这是非常正常的事，更何况自己以及女儿的内衣裤，原本就是用来给男人观
赏用的，如果约瑟夫喜欢并且拿来自慰，这是应该值得骄傲的一件事情。 

　　自己和女儿的肉体以及相貌，被自己的儿子由衷的喜爱，这是身槟盖椎娜
幸，代表著自己的遗传基因非常的优秀。 

　　难不成我生气的原因，是因槔圾桶e面的卫生纸吗？ 

　　我仔细想了一想，应该是没有错，自己的孩子性j高涨的时候，居然没有向
自己的母亲以及姊姊来发自己的j望，没有让自己品到那浓厚甜美的精液，
约瑟夫应该要让自己成樗第一次性交的对象。 

　　还是我对它太过於严厉，如果是这样的话约瑟夫应该学习色情影片e面的内
容，将我这个不尽责的母亲，捆绑起来使我像母狗一样屁股翘高，将他坚挺的阳
具插入我下贱淫穴当中，让我屈服，让我成樗的奴隶，在我体内子宫的最深处
射出灼热的精液，让我达到久违的高潮。 

　　要不然最起码也应该开口命令我，让我跪在约瑟夫的面前，用自己的嘴巴和
这对奶子樗进行口交以及乳交，让我能吸允约瑟夫的大鸡巴并安慰那愤怒的情
绪，让我感觉大鸡巴射精的脉动，并且喝下浓郁又甜美的精液，或是将精液喷洒
在我的脸上，这才是合理的作法。 

　　不管再怎N样也比将精液射在卫生纸上面还要好，白白浪费了男孩子的精华
，一定是自己久旷的心灵导致心智一时被蒙蔽，居然还出手打了约瑟夫这个乖孩
子更是不可被原谅的错误，如果他回家之后，我一定要向他道歉，并且要在全家
人面前，向他跪下认错。 

　　我想一定是我日常表现得太严厉，让他觉得我是一个性格怪异的母亲，没有
在他的面前穿著暴露的性感内衣，穿著过於保守，对於这个孩子也没有常常做亲
密接触，只能让他在幻想中玩弄自己的肉体。 

　　天啊！这是多N不可被原谅的错误，别人的母亲对於自己的孩子，一定不会
像自己那N的封闭。 

　　日记写完之后，苏珊心中充满了期待，希望约瑟夫能够早日平安回家，心中
不安的情绪让她无法入眠，眼中的泪水又再一次的流落下来，不断祈祷者自己的
孩子不要发生意外。 

　　现在的她，已经将那一件长袖白色睡衣给扔掉了，现在穿著的是粉红色的透
明丝质外袍，白色透明的性感内衣，除了重点部位之外，其他的地方都是若隐若
现非常的性感，就这样走到床边，在焦虑的心情之下，模糊的沉睡过去。 

　　在苏珊睡著之后，艾玛向约瑟夫报考今天的工作进度，原来两天前，约瑟夫
就回到自己所居住的地方，利用母虫的功能对自己的L遭进行改变，并且将两个
虫卵移植到母亲和姐姐的身上。 

　　或许是因橛行┬呃⒌脑因，所以不敢直接进入家e，他从别人那e知道母
亲已经通报学校以及向警察报案，不过他并不害怕。 

　　他利用艾玛的能力，使学校和警察的人遗忘掉这件事请，或者是说在他们的
印象当中，自己已经被寻获，并且开始正常上课没有缺席。 

　　只有妈妈以及萨布丽娜还认槲蚁衷诶爰页鲎撸实际上我现在居住的地方，
并不算远，是在三条街以外的房子，房子的主人是一对姐妹，他们是我同学的姐
姐。 

　　不过我还是控制了她们，让她们认槲沂撬们主人以及最心爱的对象，对我
这个突然间多出来的主人，招待的我非常好，这个距离和我所居住的房子不到１
。５公里，也就是说我家中的周围还在艾玛的控制范围之内。 

　　这二天我不断的在改变我所居住的这个社区，打算以潜移默化的方式，让它
变成我个人的天堂，但是在这以前，我先回到了学校一趟，针对以前『特别照顾
我』的朋友们，来给他们一个『合适的报答』。 

　　首先针对我们学校e几个每天都会勒索或欺负我的砘铮他们分别是爱德华
、马克及布鲁斯三个人，这三个人的成绩虽然还不错，而且也十分的狡猾，平时
装做一副人畜无害的样子，可是事实上就是他们最常欺负我。 

　　首先是爱德华和马克这两个有在贩卖毒品的帮派份子，有了艾玛之后才知道
他们有用毒品控制了一些女孩子，来强迫他们献上身体卖春来赚取金钱。 

　　首先我将他们的操纵两个人，让他们在课堂上表演言不由衷的完美喜剧，上
课的时候这爱德华和马克二人肆无忌惮的做自己的事情，影响别人上课，当然可
能不算什N，问题是他们做的事情非常特殊。 

　　在以古板著称的教务主任安东尼老师上课时聊天，聊到兴致高昂的时候，情
不自禁的在课堂上用拥吻起来，非常的亲密，不用说整件事情马上使得正常上课
马上停止，两个人被叫去办公室。 

　　到办公室之后这两个人的行径十分嚣张，爱德华对著教务主任说：你这个没
人喜欢的死胖子老糊涂，你是在嫉妒我们俩个人的强烈的感情吗？ 

　　我想你一定不晓得这种心灵与肉体互相结合的感觉到底是多N的美好，你这
个老秃头一定是肛门没有被英俊年轻的男孩子使用过，难怪你的长像长得如此的
丑陋。 

　　马克接下来说著，算了爱德华你不要生气，我们没有必要榱苏飧鏊琅肿樱
来生气，气坏了你美好的身体，我是会心疼的，学校的这些课程并没有什N好玩
的，我们接下来还是请你的房间好好的玩一玩吧。 

　　等一下我要把你的屁眼洗得乾乾净净，让你达到高潮，让我们两个人在快乐
中忘了这个丑陋的死胖子所说的话。 

　　话说完之后，两个人就从书包拿出了平时贩卖给同学的大麻烟，就这样光明
正大的吸了起来，然后走出办公室，完全不理会盛怒当中的教务主任。 

　　当然他们两个人并没有走出校园，就被学校的驻卫警给拦截下来，送到了警
察的少年队，因槿嗽呔慊瘢并且依据他们的供称，找到了因槎酒芬约笆芷淇
制的女学生，因樽镄淌分的重大，而且死性不改，并且在法庭上公然侮辱法官
，所以不久之后就被送进到了国内最严格的少年监狱。 

　　按照我所设定的程式，两个人将以双头插的角色，既是０号也是１号，过著
与性向完全不符的生活，外表很爽快与内心极度f心的情况之下，过著极其痛苦
的生活，后来听说在半年之后他们得了爱滋病，至於最后的下场？我也就不想再
t解了，不过我想他们应该过得既充实又快乐吧。 

　　至於布鲁斯，要不是我现在有了艾玛的帮助，才知道原来以前所有针对我的
事情，几乎都是他策划的，他们家姐弟长得也是非常的好看，是天之骄子，完全
感觉不出来，他是异常狡诈一个人我帮他安排了一个非常好的前途，他们一家有
二个姐妹，大姊艾德琳２４岁是律师、二姐芭芭拉２２岁是电脑程式设计师，他
是因榉蚱廾蛔龊帽茉写胧，而意外出生最小而且也是唯一的男孩子，父母亲已
经死亡，他之所以会经常找我的麻烦，原因就是我取代了他的地位，原本他也是
班级e面的第一名，经常受女孩子的欢迎，可是自从我来到之后，就这样抢走他
原本的地位。 

　　我利用艾玛的功能，寻找著整个城市著名的黑道分子，终於让我找到一个合
适的对象，它是一位三十岁的粗壮黑人男子叫做布朗，看起来有著像摔角选手一
样的体格以及个性，并且有著同性恋的倾向，他在帮派e头的地位也算是个头目
，我安排他们非常凑巧的见面，并且让这个黑道分子对布鲁斯一见钟情。 

　　当天晚上布鲁斯就被绑架了，在这个粗壮的男人身下被强α耍但更不巧的
是这个强壮的男子布朗是一个１号的ｓ，是一个标实呐按狂，可是又非常的喜
爱布鲁斯，所以他每天都只能够生活在房子e，被布朗仔细的玩弄，我想布鲁斯
的之后的日子应该过得非常的充实。 

　　因橥砩嫌胁祭试谂惆樗度过漫漫长夜，白天布朗出门之后，他就被戴上钢
u的项圈，双手被固定在身体背后，锁在房间e厕所旁边的柱子上，只能在项圈
链条的长度范围内活动，但是布朗所饲养的两b公猎犬，在艾玛的控制之下也会
把布鲁斯当成美丽发情的母狗，来对他加以照顾。 

　　至於他的两个姐姐，在记忆的超操作之下，也早就忘记布鲁斯这个人的存在
，但是她们长得也是不错，每一个人都有著一头柔顺的金色长，浓纤合度的身
材，胸部最少也有C罩杯以上，於是我非常慈悲的，将她们两个人，变成我专属
奴隶，白天是我赚钱的机器，下班之后，回到家中之后，她们姐妹的最主要工作
，就是成槲倚j发的对象。 

　　事实上我现在正在客厅的桌子旁边，艾德琳双脚张开不断迎合者我的大肉棒
的抽插，地板上的液体以及淫乱的叫声，显示著艾德琳已经是第二次的高潮了，
芭芭拉赤裸的站在旁边正在与我拥吻，他乳房上的红肿，标明著我用嘴巴和双手
在她身上留下来的标记。 

　　她们身上唯一相同的地方，脖子的地方有著红色的项圈，标示著她们母狗的
地位。 

　　这两个人的身躯已经被催眠暗示，我的身体只要碰到她们任何一个部位就会
异常的愉快的感觉，更不要讲性交的快感更是无与伦比。 

　　因橄衷谀芄豢刂谱约旱娜身上下，特别将我自己的阳具改造，在勃起的时
候可以长达二十公分，并且能够按照自己的意志，来进行射精，在这两个女人身
上的实验已经彻底的^明一件事，我的鸡巴对女人是多N的可怕，这一点两姊妹
可以来作保证。 

　　终於享受了一段时间之后，模仿ａ片e面的动作，将我的阳具拔出来，让他
们两个人的嘴巴用力吸允，射在两姐妹的嘴巴e面。 

　　对於她们两姐妹来说，我的精液是最美味的东西，两个人互不相让的用著舌
头争取者精液，并且用力吸允尿道e的残精。 

　　约瑟夫躺在沙发上休息，两b母狗依旧放弃的舔弄者约瑟夫的阳具，让约瑟
夫的快感持续下去，一直到约瑟夫发话叫她们两姐妹停下。 

　　两个人一左一右的跪坐在地上，用著他们丰满的胸部摩擦著自己的大腿以及
身躯，对自己说出心中的爱恋。 

　　看了她们两姐妹的样子，完全看不出来她们是高级知识分子，或许成樽约
的宠物，对於她们而言才是最幸福的归宿，在激烈的性交之后，三个人的身上都
有彼此的汗水、口水、以及其他液体，这种味道不怎N好闻，於是约瑟夫说道：
「我们去洗澡吧」，就这样站了起来走向浴室，艾德琳和芭芭拉，也跟著爬行了
过去，因樗们两姊妹双脚打直，并不好行走，但是这种暴露出肛门以及骚碌
淫秽模样，感觉起来非常的适合她们姊妹俩人，约瑟夫相信不久之后她们一定会
习惯的。 

　　不过现在约瑟夫发觉，他们两姐妹身上好像还缺少了什N东西，想了一下，
终於发现原来是少了母狗身上应该有的尾巴，沐浴的时候，也就顺便的跟两姐妹
提起，要他明天下班的时候记得要去情趣用品店买回来，以及其它的情趣用品要
购买充足，说要在他们的身上彻底的实验。 

　　两姐妹听到这e之后，非常的开心，表示一定会彻底的购买，让约瑟夫在她
们姐妹的身上把每一项用具都被彻底的使用过。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第四节 

　　今天晚上艾玛也在持续的工作，晚上睡觉的时间，正在对苏珊以及萨布丽娜
作思想的调整以及身体的改造。 

　　因樯硖甯脑焖需要的微量元素严重不足的关S，只能够持续性的慢慢的改
造，这几天下来，她们母女两人的器官已经愈变越好，身上不良的杂质也被排出
体外，毛细孔逐渐的缩小，尤其是苏身上因槟昙偷卦黾樱所造成身体细胞的
老化，已开始年轻化了。 

　　他们每天的改变都非常的微小，而且可以由艾玛来控制速度的快慢，目前因
樘厥獾脑因所以速度非常的缓慢，但是如果注意的话，可以发觉原本她们母女
身体上有的黑斑渐渐的消失，皮肤变得光滑细@起来，约瑟夫有询问过，如果依
照地球环境所能够提供的物品来坐升级改造，那N会有什N效果。 

　　艾玛回答说：「依照地球时间，如果持续的改造身体，可以大幅度地减缓细
胞的老化，没有意外的话到八十岁之后，身体才会开始老化，老化的速度大概是
现在的八分之一。」 

　　简单来讲如果一个正常人的生命有七十岁，那N大概可以活到五百多岁，而
且必须到三百多岁才会出现皱纹黑斑等等现象，在三百多岁的时候，身体的体能
大概等於现在三十多岁的活动力。 

　　但是如果没有用虫卵来改造人体，依照艾玛分析的结果，那N效力大概会只
有延长一倍的生命，老化也会是别人的三分之一，除非是u作出可以延长生命的
药剂，在对人类有效的、以及在地球内可以找到的条件之下，可能有三种到九种
之间。 

　　但是依据他扫瞄其他人的记忆，和网路连线之后，发觉目前地球要完成这些
物品，还有技术上的困难，需要利用到目前地球少数的实验室才有可能u作的出
来。 

　　所以如果现在仔细观察，可以发觉她们的外表和内在，正在加速的改造，只
不过相对来说，是必须每日观察记录之后，才有可能会发现。 

　　萨布丽娜原本尚显青涩的身体，会加速发育，之后他的胸部就会从原本的B
罩杯升级到E罩杯，并会保持形状的良好，乳晕也不会过於太大，并且到时候除
了怀孕以外，腹部脂肪的累积，会在一个小范围之内增减。 

　　苏珊因樯育过，所以他的的乳头色及下体的阴唇，色已经变成咖啡色
，但是改造之后，沉积的黑色素，逐渐的减少，恢凸往的粉红色，略微弛的
肌肉，将会恢鸵酝的弹性，身体的各部位将改造成黄金比例，并且将保持成熟
妇女的魅力，以及十六岁少女的身体状态。 

　　在这两天，苏珊和萨布丽娜的观念都有在改变，是潜移默化的，虽然说有著
艾玛的存在，可以快速的改变一个人的思想态度，并且操纵他的行榫僦梗但是
这样约瑟夫不喜欢，尤其是对於母亲以及萨布丽娜。 

　　约瑟夫并不是反对快速改变这种作法，而是希望她们两个人能够有感情上的
变化，虽然如果按照艾玛的分析，所谓智慧生物的感情，只是脑内某种激素的增
加以及减少而已，是一种纯粹的化学作用。 

　　但是他还是希望，能够看著她们两个人，慢慢的沉沦下去。 

　　萨布丽娜这几天以来非常的担忧，没想到约瑟夫这一个小子，才因橐淮蔚
挨骂，就这样离家出走，虽然说她和约瑟夫有所争吵，但是毕竟他们还是一家人
，也会有基本的担心，更何况现在还是冬天，就算是白天的时间如果没有注意都
会感冒生病的，更不要讲入夜以后的天气。 

　　虽然说在她的心中还是不怎N原谅约瑟夫的行椋不过这两天她稍微想了一
想，发觉到她大错特错。 

　　约瑟夫是她唯一的兄弟，自己怎N能够这样对他，一个人长大了总是会有性
j的，不管男女都是一样，就像自己在做梦一样，晚上有时候做梦，自己和心爱
的对象在一起在床上进行激烈的性爱。 

　　约瑟夫是家中唯一的男性家人，如果他想要自己的身体，那是一种很正当的
想法，他拿走自己的内衣裤，是非常正确的行椋错误的是我自己，怎N可以因
樽约阂皇敝间的脾气暴躁，而去那骂他呢！ 

　　身樗唯一的姐姐，在这种时候，应该要做的是要教导他，怎N样才能够让
女孩子达到快乐的高潮，应该要邀请他进入自己的房间，让他在自己的身上发
蓄积已久的j望。 

　　虽然约瑟夫必须保有我的处女，也应该用我的身躯来帮助他发现发的j望
，来替他乳交、口交、或者是全身抹油来樗作全身按摩，再怎N样也不应该利
用我的内裤或者是胸罩来作自慰，根本都完全不尊重我的身体，难不成一个大活
人比不上一些布料吗？ 

　　而且约瑟夫是他唯一男性的家人，在传统当中、家中的女人，她们自己的身
体的所有权是属於家中继承人的，约瑟夫虽然是自己的弟弟，但是他是家中的继
承人，所以说他就算将自己光明正大的将自己捆绑起来，在母亲的面前玩弄自己
的肉体，这是合情合理的事情。 

　　况且在内心深处，自己对约瑟夫也是很有感情的，尤其在这几天的做梦当中
，梦中的印像让她记得十分清楚，原来过去以来他每次欺负约瑟夫，就是希望约
瑟夫能够变本加厉的欺负自己。 

　　像是昨天晚上，她梦到自己是一个美丽的公主，因槭艿搅硕衲У淖缰洌变
成橐黄ツ嘎恚后来成榱送踝拥淖骑，因樵忌夫王子的真心爱护，驮了原
来的面貌，但是王子已经有了其他女人，榱硕姿的宠爱，她自愿成橥踝涌
下的坐骑，每天都是赤裸著爬在地上，让王子骑在自己身上，或者是在马棚当中
，让王子的阳具，插进去后面两个|渴的骚禄蚱ㄑ壑小 

　　每天口渴了，就央求著约瑟夫王子，可以让他喝下王子甜美的尿液，幸运的
话甚至於王子还可以再自己的嘴巴当中射出浓厚的精液。 

　　并且在长期的干弄我的身体之后，怀孕生下许多美丽漂亮小公主，在长大之
后也变成了约瑟夫国王跨下呻吟的小母兽。 

　　又或者是梦到，约瑟夫是一个有钱的贵族，妈妈苏珊和自己是蛮族的奴隶，
在奴隶市场当中，被约瑟夫买了下来，在约瑟夫的皮鞭和大肉棒的调教之下，自
己和母亲成榱艘蝗阂荡母狗当中最优秀的两b狗。 

　　白天的约瑟夫总是喜欢牵著自己以及母亲，在他豪华的庄园之内溜狗，自己
和母亲每次都可以争取喝到约瑟夫所赐予的圣水，有些时候会故意犯错，让自己
在大庭广之下承受约瑟夫的鞭打。 

　　最快乐的事情还在后头，那是在处罚过后，约瑟夫总会将自己绑在架子上
面，张开固定自己双腿，约瑟夫的阳具就在体内来回的抽插，那龟头甚至於突破
子宫，喷出灼热的精液，让自己受精怀孕，不久以后生下漂亮的双胞胎女孩，十
几年过后，自己将女儿的衣服脱掉，让约瑟夫主人夺去女儿的处女，而且在这个
同时，自己在约瑟夫的屁股后面，用舌头舔弄约瑟夫的屁眼。 

　　像是今天，她又变成了邪恶的妓女，巫俺烧杲嗟男夼，在朴素的修女袍服
下面，穿著火辣的性感内衣，而约瑟夫变成了天真纯洁的英俊牧师，我假装被恶
魔附身，利用驱魔的名义要求约瑟夫将我绑起来，用他那个神圣的阳具，刺杀寄
宿我子宫深处邪恶的魔鬼。 

　　而且这一b魔鬼没有办法一次驱除！必须要将我关起来，每天好几次的进行
驱除，每一次都必须要有纯洁的精液，清洗我那被j魔污染的子宫，在每一次的
神圣驱魔仪式当中，都必须将我捆绑在教堂的神前用力干弄我下贱的躯体，才能
让我享受变态的快感。 

　　而仪式结束之后，更必须要用神圣的阳具所排出的圣水，来洁净我污秽的心
灵，一直到我淫邪的肉体受孕橹梗在我们的女儿出生之后，这时更是欺骗约瑟
夫说，恶魔的一部分已经被躲进纯洁的女儿的内心深处，暂时无法出来行动。 

　　当她长大之后，会受到恶魔的影响来破坏这个世界，必需要从小教育他，让
他t解服从神的旨意，但是留在我身体e面的恶魔，还需要约瑟夫不断的驱魔，
并且让女儿在一旁观看父母亲所进行的神圣仪式。 

　　就这样等到我们的大女儿十四岁长大之后，他已经有了六个同样漂亮的妹妹
，在礼拜堂的前面，在我自己和其他妹妹的协助之下，被约瑟夫享用了她纯洁的
第一次，不过看著大女儿的表情以及呻吟叫声来判断，我可以确定一件事情，那
就是大女儿身体e面的恶魔，因该会像我一样经常性的发作，让约瑟夫忙不过来
。 

　　类似的春梦，接下来的每天晚上都在自己的脑海当中不断地浮现，就连白天
因楣度幻想类似的剧情而导致精神不集中，没有办法留在学校上课，就请假回
家，回家之后也不断的安慰著母亲，看著母亲房间e面那一堆约瑟夫的色情物品
，使我们觉得有必要t解这些影片以及书籍的内容。 

　　这些物品或许可以帮助我们找到约瑟夫，尤其是电脑e面的资料，更是重要
。 

　　我和母亲分工合作，首先寻找电脑e的各项资料，虽然说都没有找到约瑟夫
可能会去的地方，但是看到了许多令人在意的资料档案。 

　　不过我们都有发觉，电脑当中有一些影片以及文章，这些东西让我们两个人
非常注意，并且认清楚自己的本性，看著萤幕上出现的男女，风骚迷人母亲趴在
客厅e的沙发上，被英俊强壮的儿子挺著大鸡巴，插进去那骚碌敝校最后在母
亲嘴巴射出浓厚的精液。 

　　或者是年轻漂亮的姐姐，在睡眠当中被自己的弟弟，捆绑著双手，将姐姐大
腿张开，夺去姐姐人生第一次，让他从睡梦中d醒，从开始的抗拒，到后来的屁
股迎和扭动，嘴巴大声的呻吟到最后的体内射精。 

　　还有美丽的母女榱私行烟八的儿子，跑到了儿子的房间，一左一右的用著
她们的舌头，刺激著儿子晨勃当中的大鸡巴，当儿子叫醒之后，母亲一个人顶著
坚硬的大鸡巴跨坐在上面，扭动著非常有弹性的屁股，用著淫靡的骚虏欢贤掏
著坚硬的大鸡巴。 

　　妹妹则是用白晰坚挺的胸部，来按摩哥哥的胸膛，并且和哥哥进行著激烈的
法国式接吻，当母亲起身之后，妹妹马上用著紧凑的屁眼座了上去，用力的呻吟
，并且榱俗非蟾大的快感，很快速的上下扭动青春圆润屁股，一直到肛门射精
之后才停止。 

　　射完之后，三个人一起走到了浴室，母女在儿子面前跪了下来，张开了嘴巴
，迎接早晨儿子的第一泡尿液。 

　　这些影片以及相关的文章，让我和妈妈改变的印象，这些影片描述得非常美
好，让我一改过去的印像，我多N希望我是这些影片当中的女主角，看这一天当
中这些男女主角面带满足的微笑的样子，让我觉得有点嫉妒，槭颤N约瑟夫不愿
意在家人身上发他自己的j望。 

　　并且让我们思考到，是不是因槲颐翘过愚笨，所以约瑟夫不喜欢我们这种
过於被动的女人，而且这些影片让我感觉到，原来我们早就该多看一些这些影片
，那N约瑟夫可能就不会离家出走了。 

　　於是我们两个人将这些东西在一次的做检查，看著影片e面或者是书籍当中
的女人，让我们两个感觉到非常羞愧，看著那些透明的性感内衣，再来比较自己
穿著的平凡内衣，让我知道原来我是一个不解风情的女人。 

　　我和母亲商量之后，都觉得应该要模仿他们，把不符合时宜的物品拿去丢掉
，如果再把那种平凡的内衣穿在身上，会让我们感觉到我们是偏远地区来的丑女
人。 

　　这e还有相当多的影片书籍，我和母亲一致认楸匦胍把这些东西全部翻阅
过一次，才知道应该要怎N样来侍候男人，要不然按照以前所留下来的错误价值
观，才会让我们误以檎庑┥情物品书刊，是非常淫秽不洁的。 

　　智慧生命体繁衍生命，是最基本的本能之一，这是影片当中所叙述的内容，
这是在帮助我们繁衍宇宙继起的生命，说这些东西淫秽不洁？我想这一定是恶魔
在人间流传的谎言，它的目的一定要让万物之灵的人类逐渐地消失，真是多N的
可怕。 

　　接下来我们换到了另外一个凌辱系列，不可否认的这个系列当中绝大多数的
都是日本人的作品，不过约瑟夫之所以收集这些东西，我想一定有他过人的长处
所在。 

　　当我看到这些影片的时候，我才发觉原来还真的不错，因檎庑┯捌当中充
满了感情，可能是东方人的思想比较纤细，影片当中许多的剧情，是我感觉非常
的美好。 

　　因樵忌夫是一个善良的孩子，他不喜欢毫无目的暴力虐待，这些日本的影
片，所谓的调教方式让人感到发自内心的欣赏，有许多的内容都跟我的梦境一样
，没想到我和约瑟夫的兴趣居然那N的相同。 

　　这种因樾叱芏a生的刺激快感、因榉从而发自内心的温馨喜乐，不就是
我正内心深处所追求的目标吗？ 

　　例如家畜牧场这一部影片，看著这些母畜接受训练，看著他们屁股翘高在地
上爬行的样子，将自己身上最美好的部位裸露在大家面前，并且接受畜生的专门
训练。 

　　我想约瑟夫可能是希望能够养一b母狗，能够在他寂寞的时候来陪伴他、与
他一起玩乐，而不是需要一个呆板姊姊，只会欺负他、并且摆出一副高傲的姿态
来羞辱他。 

　　这些影片少说也有数十片，让我和母亲两个人足不出户，观察分析约瑟夫的
心理状态，和自己对待家人错误的地方，并且暗自在心中下了决定，不会再让约
瑟夫这样的负气离家出走。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五节 

　　今天是十二月十号中午十二点半，在经过九天离家出走之后，约瑟夫在今天
的早上回到家中，当然！他不是一个人回家的。 

　　在女警察以及律师的陪同之下，按了门铃，当苏珊打开门之后，发觉是约瑟
夫回来了，抱著他，喜极而泣的说著关怀约瑟夫的话，让约瑟夫听到了十分感动
，尤其是母亲的身体紧紧的拥抱著他，那丰满的胸部紧压著自己，成熟迷人的香
味，更是让自己感觉到非常的愉快。 

　　跟在母亲后面的萨布丽娜也非常的高兴，他们担心了这N久，一天以前警察
局终於打来电话，说找到约瑟夫的，但是有些问题需要清一下，警方通知我们
不要担心，今天白天就会将约瑟夫送回家。 

　　后来苏珊才发觉到旁边还有别人的存在，再询问过他们的目的之后，女警说
道：「因榉蛉擞斜ò福说你的孩子离家出走，在经过我们的查询之后，找到他
了，因此将他带回。」 

　　「不过在侦讯的过程当中，我们发觉夫人你们家有一些问题存在，因此我们
特别要来你们家中做一些相关的调查。」 

　　「我叫做贝蒂，是少年队的警察，至於旁边这一位小姐，她是律师名字叫做
艾德琳，是属於你儿子约瑟夫的专属律师，也跟著一起过来的，方便让我们进去
吗？」 

　　就这样一群人到了客厅，坐了下来，苏珊吩咐萨布丽娜拿两杯饮料过来，放
在女警以及律师的前面，当后开始听著对方的说话。 

　　首先是女警开口发表：「我们正调查你的儿子约瑟夫槭颤N会离家出走的原
因，看一下是否有违反儿童社会福利法，不过我们发现，你的儿子约瑟夫之所以
会离家出走的原因，可能是因榉蛉四愕墓芙滩徽当。」 

　　「在经过我们的详细询问之后，才知道因发觉你的儿子，将的以及
女儿的内衣裤偷走，因而心生不满，在斥责过他之后，并且对约瑟夫进行体罚，
不晓得有没有怎N一回事呢？」 

　　苏珊很擂蔚牡懔说阃贰 

　　接下来换成艾德琳开口：「整件事情，虽然说约瑟夫也有不对的地方，不应
该用偷取的方式拿走你们的内衣裤，但是毕竟他没有讲这些东西拿出去贩卖图利
，因此不构成犯罪事实。」 

　　「不过夫人你们家中的管教应该有些问题，按照法律上来说，家中的男性继
承人，拥有家中女性亲属的所有权，虽然说身槟盖椎，有教育子女的权利及
义务，但是你不能因檎饧事情的，而对约瑟夫进行体罚。」 

　　「尤其是约瑟夫已经长大，对於男女之间的性教育，很明显的夫人你没有尽
责，在发觉到约瑟夫开始对女人有兴趣之后，身槟盖椎，就应该用你的身体
让约瑟夫t解怎样才能够解决他的性j，没有做到这一点已经使你的失职，更不
要讲你还因此而对它进行体罚，这是非常错误的行椤！ 

　　「因此在经过法官的同意之后，我们一致认椋有必须要对你们家中的行
来作观察，在经过约瑟夫同意之后，我们有几个人，会居住到这个家庭中来进行
观察。」 

　　苏珊听完了之后，感到非常地羞愧，身橐桓霾桓涸鹑蔚哪盖祝居然让警察
知道了整件事情，但是整件案子已经都被知道了，也只能点点头同意了对方的说
法。 

　　不过他还是有疑问，槭颤N需要约瑟夫的同意呢？苏珊将这个疑问提出之后
，贝蒂说道：「像这种状况来说，在本郡议会本年度第八百九十七条第二项决议
案有通过，家害人是家中女性亲属，而受害人是家中男性继承人的时候，如果指
定观察员，必须要由男性继承人提出认可之后才可以确认。」 

　　「我们在你的儿子约瑟夫的同意之下，已经确认但任观察员这个角色。」 

　　接下来，苏珊不晓得要说什N话才好，只能先转移话题，说道：「两位小姐
一路辛苦了，接下来请喝杯饮料再说吧！」 

　　但是没想到，看到了两个人摇著头，异口同声地说道：「很抱歉我们并不能
喝」，贝蒂接著表示，「你应该问你的儿子约瑟夫，他现在是我们几个人的共同
主人，饲养我们是他的权力，我们本身是没有这个资格的。」 

　　苏珊非常的惊讶，这到底是怎N的情况，搞得他现在不知道到底是怎N一回
事。 

　　终於约瑟夫开口说话：「妈、是这样的，因槲以诙天前，就已经被找到，
但是无法确认身份，但是艾德琳刚好在ｃ市的警察局，发现了我、他是我同学的
姐姐，就这样确认了我的身份。」 

　　「於是我就被送回本市的警察局，在艾德琳陪同讯问过程当中，这一位贝蒂
小姐和我的询问当中，她们两个人发觉到原来她们和我有互补的性向，并且在这
段过程当中对我a生了好感，在询问结束之后，觉得我非常的可怜，一致认橛
必要对我进行性爱教学，约了几位女性的家人朋友一起到了旅馆，由她们对我进
行性爱教学。」 

　　接下艾德琳跟著说道：「在我们几位小姐的指导之下，让约瑟夫主人变成了
真正的男人，或许是主人太厉害了吧，将我们这些女人，每一个人都达到高潮三
次以上，那冲破极限的高潮是我从来没有体验过的经v，这N厉害又聪明的男人
，如果不提前预定好，不就显得我们太过愚笨了吗？」 

　　「更何况在经v过这种超越极限的快感之后，我们这些女人已经没有任何一
个的人能够离开约瑟夫了。」话说完之后，艾德琳将头转过去，含情脉脉的对著
约瑟夫说：「所以我们一致决定，一起成榱怂所饲养的母狗。」 

　　「今天之所以会晚一点过来，这是我们先去法院那e一趟，完成了『性奴隶
暨人类家畜登记表』的登记手续，从现在开始我们这些女人，在约瑟夫的面前，
已经放弃了身槿死嗟母飨钊力，并且要服从约瑟夫所有的命令，并且按照性奴
隶暨人类家畜施行条例e面的内容来承担相关的的义务。」 

　　听到这些话以后，苏珊以及萨布丽娜非常的惊讶和懊恼，他们虽然知道本郡
议会，因槭贝的变迁，以及社会的进步，对男女之间的婚姻关S作了大幅度的
调整及改变，她们在过去也有讨论过，本身也是十分赞同这项的决定（两天前灌
输的记忆）。 

　　其中男女婚姻关S的改变，大致上有分槎项：第一项就是榱嘶橐龅淖杂
化，所以如果在双方的同意之下，可以一男娶多女或一女嫁多男，因应现代人资
讯爆炸所带来的精神快速成长，所以取消所谓的结婚年龄下限。 

　　第二项就是「性奴隶暨人类家畜施行条例」的实行通过，因榭悸堑矫恳桓
人的性向不同，以及表彰爱情的极限，所以才会有这项条例的通过，『经过双方
同意后』，到法院登记之后，就可以成楸鹑俗ㄊ舻呐隶，一旦登记完成之后，
又分成性奴隶、人类家畜两种。 

　　性奴隶、可以保有身体不被转让的权力、财a可以有限度的保留、以及不可
随意处死的权利。 

　　人类家畜、是属於最彻底的贡献，一旦登记之后，在主人的面前，他的财a
、荣誉、个人隐私、身体使用权、个人生命等等，都已经全部贡献出来，只有最
爱的人，才有办法做出这种牺牲。 

　　要是有人一登记了上述其中一样，那N其他人没有办法以任何理由，来反对
他们在一起，而且只要有人登记成楸鹑说呐隶或是家畜，那N不管他们原来的
关S到底是什N，都可以合法的结合在一起，可以合法的怀孕生子（所以还有一
个别名叫做「近亲相Ψò浮顾淙簧缁岬募壑倒郏并不反对亲人性交，但是双方
不能够结婚、不能够怀孕生子）。 

　　『登记槿死嗉倚罂梢缘シ矫娴娜贤这件事』，一个人只要针对所喜欢的对
象，可以自动的去登记成槎苑降呐隶或家畜，不用经过主人方面的同意，但是
主人可以决定他未来是不是要收留对方。 

　　但是这条法案有一项但书，那就是个人专有归属权，因樯鲜稣庑┤利，只
有属於主人一方独自拥有，所以不管其他人，是甚N身份，都不可以强迫其主人
，做出改变奴隶或是家畜的命令。 

　　虽然成榕隶或是家畜的那一方，有义务听从主人的命令，但是没有义务听
从主人的家人、长辈或者是上司的命令，而且对於其他人，还是可以依据法律赋
予人民的权利，来做平等的对待，因樗并没有对主人以外的其他人丧失自己的
自由及权力。 

　　看到艾德琳从公事包拿出来的一份文件，上面很清楚的写明白，约瑟夫目前
已经有了六个女人家畜，让苏珊他们觉得非常的吃惊，原本以檎庑┡人就算再
怎N的心甘情愿，也应该只是成榕隶而已，没想到她们几个人，比自己这个母
亲还要关爱约瑟夫，愿意将自己的一切全部贡献出来。 

　　加上苏珊又听到了，自己孩子第一次，居然是被那些女人所夺走，感觉上非
常的不甘心，尤其是听到的约瑟夫的能力既然如此的强悍，不禁让她心头荡漾起
来。 

　　可能是因槲绮褪奔湟丫到了，继续留下来说话也会非常的擂嗡以也只能
转换话题，苏珊说道：「我看时间也差不多了，我们就先去吃饭吧，我已经做好
了拿手的料理，们两位也请过来一起吃饭。」 

　　但这个时候贝蒂还有艾德琳两个人，并没有说话，只有望著约瑟夫，等待著
他的指示。 

　　这个时候约瑟夫终於站了起来，再一次的向母亲和姐姐介绍，贝蒂还有艾德
琳两个人的个人经v，说明她们这些女人，在最近这几天就会搬过来，从今以后
我们就要居住在一起了。 

　　不过当约瑟夫从新开始介绍她们的时候，两位小姐对著约瑟夫跪了下来，遵
守著应有的礼仪，刚才是以自己的身份来做介绍，当然现在是以约瑟夫所饲养的
家畜的身份来介绍自己，这是身榧倚笥Ω糜械男楣娣叮在介绍的时候，顺便
说其他没有一起跟过来的女人的名字以及他们现在的职业。 

　　话说完之后，苏珊以及萨布丽娜也知道，以后他们这个家从今之后要多出很
多人了。 

　　不过可能因榻不耙步埠芫昧税桑所以约瑟夫允许贝蒂还有艾德琳，可以放
一点，先喝一些饮料后，再去吃饭，并且叙述母亲苏珊煮的饭菜非常的好吃。 

　　她们两个人听到约瑟夫的吩咐之后，很高兴的向约瑟夫道谢，就这样在客厅
e，将自己身上的衣服脱掉，剩下e面的性感内衣，展露出她们两人曼妙美好的
身材，让主人的家人知道他的儿子和弟弟，找到了好几b美丽漂亮而又有才华的
家畜，樵忌夫而感到骄傲，最后将自己全身脱光让自己放下来。 

　　苏珊及萨布丽娜看到这个场景，一时之间不晓得该说什N才好就在苏珊及萨
布丽娜来不及反应的时候，贝蒂还有艾德琳又跪了下来，向约瑟夫乞求者主人的
圣水，约瑟夫也欣然同意的点了点头，让苏珊以及萨布丽娜发现了一件很惊人的
事实，没想到约瑟夫的衣服底下，有著惊人的巨大凶器，而且这还是没有勃起的
状态。 

　　先是贝蒂张开他的嘴巴，像约瑟夫的龟头含进嘴巴e面，轻轻的用舌头来回
刺激，然后就看到约瑟夫的阳具快速的充血涨大，让苏珊母女不敢置信，原来不
知不觉当中，约瑟夫居然有那N大的本钱，他那个大鸡巴长度大概有二十公分，
宽度起码也有五公分以上，难怪眼前的这些女人，会沦陷成樵忌夫的家畜奴隶
，如果是自己的话可能也是如此。 

　　但是毕竟约瑟夫已经憋尿了许久，一瞬间贝蒂的嘴巴膨涨了起来，只能快速
的将这美味的饮料喝下肚去，但是毕竟不怎N熟练，一下子就快要不行了，没有
停下来的这一道水柱洒在两个人的身上，一直到艾德琳紧接著张开嘴巴接替了贝
蒂才不见踪影、两b美丽的家畜就这样来回的轮换。 

　　一会儿过后，约瑟夫终於全部排泄完毕，原本苏珊和萨布丽娜都想要斥责约
瑟夫这作贱女人的行椋但是她们停了下来，考虑到这已经不是自己可以管辖的
范围，属於约瑟夫和他的女人之间情趣游戏，让她们停止了这个冲动。 

　　看著跪在地上的两个女人，她们相视而笑的表情，以及用舌头舔去对方身上
残留下来的尿液，那种幸福的样子，不是她们这个不尽责任的家人可以插入其中
的。 

　　后来两b美丽的畜牲，在不约而同的舔去对方身上残留下来的尿液之后，趴
在地上含情脉脉望著约瑟夫，约瑟夫看著在座所有人的表情，非常的愉悦，他在
内心深处和艾玛讨论者四周所有人内心的思考，并且改变其内心的观念，他现在
很清楚地t解母亲和姐姐的心中的想法。 

　　约瑟夫要让她们嫉妒、羡慕、到最后自动的恳求自己，成樽约旱耐媾对像
，这个时间应该也不远了。 

　　后来在约瑟夫的指示之下，按照个自的身份走向餐厅，母女两人看著其他两
人按照畜生的样子在地上爬行，约瑟夫不时的用他的双手，来拍打两个人的硕大
圆润的屁股，让她们母女两人心中a生了些许嫉妒。 

　　到了餐厅之后，看到桌上的菜色，都是约瑟夫所喜欢的东西，苏珊邀请大家
坐下用餐，但是贝蒂和艾德琳摇摇头，不说任何一句话，苏珊才想到这个时候她
们的身份已经是约瑟夫所饲养的家畜，必须经过主人的同意才能够给她们喂食。 

　　约瑟夫就这样拿了两个盘子，盛上许多好吃的食材放在盘子上，并且拿两个
碗装上浓汤，就这样放在桌子下面，给她们喂食。 

　　但是她们并没有开口吃饭，等到约瑟夫一家人吃完之后，才开始动口吃饭，
身樾笊的自己，是不能够跟主人同时吃饭，这是很没有礼貌的行椤 

　　一家三口吃完饭之后，在六b眼睛地专注之下，看著贝蒂和艾德琳很不熟练
的吃下盘子e面的食物，因檎庋子用餐的动作太慢，约瑟夫有时候会用到自己
的手来作喂食，让用餐的速度大樵黾樱她们吃晚饭之后温训的用舌头舔乾净约
瑟夫的双手，以及对方嘴巴所残留下来的食物，表现出互相爱护的精神。 

　　再吃完午餐之后，一家人将盘子洗乾净，并且刷牙之后双方再次走到了客厅
，讨论著房间的分配，幸好这个社区所居住的都是年新超过二十万美金以上的高
级社区，每一栋房子的每一层楼都有好几间房间，三个楼层的房间加起来有超过
十间以上，除了两间房间是客房之外，还有其他的三间房间是属於f置的状态当
中。 

　　因樗们知道约瑟夫后来还会有其他的女性家畜，将会住进这间房子e面，
所以需要添购一些砭呶锲罚但是约瑟夫说不用了，再决定好房间之后，艾德琳
打了一通电话，吩咐了一些人叫他们把东西送过来。 

　　就这样坐在客厅的沙发上聊起了最近这几天的经v，虽然这一家人都尽力保
持著镇静地态度，但是贝蒂和艾德琳一左一右地依偎在约瑟夫的腿上，两个年轻
漂亮的美女，用著他们白皙的胸部，灵巧的舌头侍奉者约瑟夫，约瑟夫的双手也
在他们的身上不停地游走，有些时候用手指捏著她们挺起的乳头，或者是插入下
体的骚碌敝校来回转动。 

　　尤其是那挺立的阳具，非常的刺眼，这两个美女的口舌攻势之下，沾满了湿
滑的口水，此情此景，使得苏珊以及萨布丽娜j火高涨，恨不得自己变成她们，
享受著约瑟夫的爱抚，虽然口头上问著过去几天以来约瑟夫的生活到底是怎样，
但是根本心不在焉，全部的心思都在眼前三的人激情的表演。 

　　或许是终於忍不住了，约瑟夫让贝蒂坐在他身上，大家看著那粗大的阳具进
入了贝蒂的骚碌敝校贝蒂面对著其他人张开大腿将约瑟夫的大鸡巴整个吞下去
，舒爽地从内心发出动人的呻吟，看著贝蒂扭动著纤细的腰支，一上一下的扭动
时，形状饱满的奶子，也一齐跟著上下晃动。 

　　约瑟夫从他的背后紧紧的抓住那饱满的胸部，听著贝蒂舒爽淫荡的叫声，不
时的向上挺进，每当这个时候，贝蒂就会发出一声尖叫说著：「进来了…好深入
…干到我的子宫e面去…。」 

　　「不要停……继续宝贝……干死我这个骚货……好爽…啊…。」 

　　约瑟夫到今天橹够故堑诙次玩弄贝蒂的身体，很难想像他在二天以前是警
察局e面出名的冰雪玫瑰，虽然他已经不是处女，但是却是一个女权主义至上的
人，对男人敬而远之原因在於他以前曾经遭受过家人的性侵害，所以虽然还不至
於变成同性恋，但是不喜欢和男生在一起。 

　　不过现在都已经不重要了，自己的龟头已经突破了子宫颈，强烈的快感已经
让她语无伦次，女孩子身体最最深处的位置，已经让自己完全拙荩看著贝蒂潮
红的皮肤，以及语无伦次的呻吟，^明t她的身体已经逐渐迈向了高潮的p峰。 

　　这个时候约瑟夫将贝蒂的身体转了过来，那粗大的龟头彻底摩擦了子宫的每
一个角落，强烈的快感让贝蒂达到了高潮了出来，但是因檠艟呓整个蜜穴彻
底填满，只能看到贝蒂整个人好像抽筋一般叫出：「来了…去了……啊……我去
了……。」 

　　约瑟夫并没有这样而停止，看著贝蒂的表情，以及那动人的呻吟，让他决定
要将这个美丽的警察，体会到从来没有过的感觉。 

　　就这样将贝蒂抱起来，让她躺在客厅的桌子上，主动的扭动腰部，快速的抽
插，并且用这双手搓揉著形状饱满的奶子，或者用嘴巴用力的吸允那粉红色的乳
头。 

　　贝蒂现在正处於高原期的阶段，原本在这个时期的女人特别敏感，更不要讲
因榘玛的关S，他现在的身体反应，敏感程度高於一般人的三倍以上，可以说
就算他现在没有受到别人的控制，这种类似吸毒反应的情况之下，也会成樽非
高潮快感淫乱女人。 

　　让他原本在心中的深处，保有的一丝反抗就这样消失不见，现在他的脑部已
经一片空白，只能依照本能张开他的大腿，迎合著约瑟夫大鸡巴不停的H弄。 

　　那纤细的双手，紧紧的环绕著约瑟夫的背部，有些时候动人的呻吟会突然间
的停止，两个人的嘴巴会在一起激情的拥吻，但是艾德琳也在旁边用著那灵巧的
舌头，舔弄著两个人交合的部位，带给了双方更大的快感。

　　更不时间的使出了毒龙钻，在两个人的肛门来回刺激，让旁边的苏珊和萨布
丽娜，身上的衣物凌乱，并可以看到她们的双手，深入自己的内裤或胸罩之中，
忍不住的自慰起来。 

　　尤其是苏珊更可以确定，他不是一个好母亲，也不是一个好妻子，更不是一
个好女人，原本还以椋色情影片的内容不是一般人会做的事情，但是看到儿子
的实际操作之后，让他心中的激情燃烧了起来，尤其是那久旷的身躯，看著眼前
的表演，让她的内裤已经湿润了起来。 

　　从刚才开始到现在，已经经过了将近二十多分，而贝蒂高潮的样子，让他
觉得十分地羡慕和嫉妒，槭颤N现在这个躺在桌子上，张开大腿快乐的挨H的女
人槭颤N不是自己。 

　　到最后约瑟夫捉住他的双腿用力往上翘，贝蒂整个人的身体，像虾子一样弯
曲起来，双脚大幅度地张开，只有看到那粗大的阳具，不停的来回抽插，让贝蒂
以及其它人可以很清楚地看到，约瑟夫的大鸡巴像打桩机一样，用力的侵入贝蒂
身体的最深处。 

　　到这个时候，贝蒂已经全身无力了达到第五次的高潮，上一次做爱的时候，
因橛行矶嗳嗽谝黄穑所以约瑟夫并没有主要的对象，他的火力也没有集中在他
身上，虽然也是达到了高潮，但是不像今天那N的可怕。 

　　这时候她已经搞不清楚，目前是生活在天堂还是在地狱。 

　　终於这个时候约瑟夫，懈了自己的意识，就这样喷射出来，贝蒂感觉到一
股灼热的液体在体内喷发出来，体内的最深处的感受到了精液的灼烧，让她叫出
最后的呻吟「啊～～」，再也动不起来，全身无一丝的力气。 

　　而约瑟夫就这样顺势的将自己的阳具拔了出来，因槿身的改造强化，所以
强而有力的射精，随著阳具的拔出，喷射到了远方将近三公尺，一路上洒落的的
痕E，甚至於延续到了萨布丽娜的脸上，并且还在不停地抖动喷出。 

　　这个时候艾德琳马上将她的嘴吧张开来，将还在抖动的大鸡巴，含进嘴巴当
中，并且用著灵巧的舌头塞住了正在喷发的马眼，这种刺激也让约瑟夫受不了，
抓住了艾德琳美丽的蓁首，向下压住，就这样在她的喉咙e面。 

　　当高潮过后，约瑟夫的大鸡巴终於离开了艾德琳的小嘴，一时之间艾德琳吞
膊幌抡馀ê竦拿牢毒液，看著她用手捂著嘴巴，好像要咳出来的样子，而贝蒂
现在已经舒爽的晕了过去，不省人事。 

　　结果令人意外的，衣衫凌乱的母亲苏珊，马上向前与艾德琳接吻起来，将艾
德琳立即将咳出的美味精液接住，品著自己久违的美味。 

　　而萨布丽娜也在约瑟夫的大鸡巴，被艾德琳的嘴巴含住在e面射精时候，用
手指将约瑟夫喷射在自己的精液身上刮起来，放入嘴巴像品蜜糖一般，品著
这种难以言喻的美味，很快的就被品完毕。 

　　约瑟夫看了附近唯一空f下来的人，就这样走到了姐姐的旁边，双手握住了
萨布丽娜的蓁首，将她压到自己阳具的前面，看著萨布丽娜微不足道的摇头反抗
，最后还是慢慢地张开嘴巴，将自己的龟头含进嘴吧e面、慢慢用力的吸允起来
，品著还残留在e尿道的美味……。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第六节 

　　今天是十二月十五号，在这个最近这几天以来，约瑟的家庭热闹了许多，寒
假就快要来临了，从今天开始，苏珊在大学就已经没有排课，今天正在举办家庭
的大扫除，或许是有很多人的帮助，平常大概需要将近一整天的时间，才能够将
这一栋大房子给清洁完毕。 

　　现在的时间是晚上的九点，隐隐约约的传来嬉闹的声音，苏珊坐在房间的书
桌前面，写著今天的日记。 

　　终於放寒假了，每年的这个时候，通常都要用到一两天的时间来做年度家庭
大扫除，不过今天在这个家庭因橛衅盖胱ㄒ等耸坷窗锩Γ上午开始打扫，中午
不到就以经整理完毕。 

　　今年的最后这一个月，虽然才刚过到一半，但是我心中的起伏，可能是过去
一整年的总和，自从约瑟夫回家之后，家庭e面就变得很热闹，随著他所带回来
的女人或者说是家畜，让我不太晓得要怎N称呼她们，因樗们都属於约瑟夫单
独拥有的家畜，这并不属於一般婚姻关S，所以我也只能够按照名字来称呼她们
。 

　　她们这些人依照年纪大小来作排列分别椋鹤畲蟮氖侨十五岁的戴安娜，是
房地a公司的老，也是约瑟夫学校同学的妈妈其次槿十岁的法院书记官萝拉
二十四岁的律师艾德琳（是芭芭拉姐姐）二十三岁的警察贝蒂二十二岁的电脑程
式设计师芭芭拉（是艾德琳的妹妹）十五岁的露易丝是黛安娜的女儿，约瑟夫的
同学。 

　　老实说当初看到这份名单的时候，我非常难以置信，可是在这几天的观察之
后，我发觉我已经快要受不了了，看到她们这些不要脸的贱货，不知羞耻的成
了约瑟夫的独有家畜，说实在话我非常的忌妒她们。 

　　自从约瑟夫回来的那一天开始，让我见识到约瑟夫惊人的性能力开始，每天
每天我的脑袋e面总是不断的幻想著，我变成了约瑟夫专属的家畜，幻想著我总
是张开大腿迎合者约瑟夫大鸡巴H弄我的骚拢幻想著那大鸡巴填满我的下体，
并且在我体内射出浓厚的精液。 

　　每次我看到他们和约瑟夫在一起玩乐的时候，让我不知如何是好，约瑟夫与
她们性交，是符合「性奴隶暨人类家畜施行条例」这项法律，我没有这个权力可
以阻止他们。 

　　当我第一次品约瑟夫浓厚的精液的时候，和布莱恩的感觉相差许多，原本
我还以槟腥说木液都是同样的味道，又咸又苦又滑，但是约瑟夫的精液品起
来完全的不同，那是一种无法形容的美味，就像是在沙漠中寻觅多时的清泉一样
，感觉上那是我身体e所缺乏的营养素。 

　　第一次品到这种美味，让我想再一次品，可是我非常的胆小懦弱，我怕
如果我沉迷下去之后，就会失去了母亲的尊严，约瑟夫是我的孩子，我的理智告
诉我，我是约瑟夫母亲，虽然我可以是他性爱练习的对象，但是我不可以放弃身
槟盖椎淖宰穑成槎子的性奴隶或是家畜。 

　　所以我不敢让约瑟夫来碰我，因槲抑道我拒绝不了他，更是明白如果一旦
我跟约瑟夫做爱了，那N我就永远不能逃离他的手掌心，一定会变成他的性爱玩
具。 

　　像她们回家的那一天，在约瑟夫H弄贝蒂之后我，我情不自禁的和艾德琳接
吻，吸允著更将从她嘴巴流出的精液，看到萨布丽娜张开她的嘴巴，吸含著约瑟
夫的大鸡巴，非常生疏的伺候者约瑟夫，看著萨布丽娜沉迷的表情，让我不知所
措，不过现在他的样子，可能就是我目前的写照。 

　　我不晓得时间过了多久，反正看者约瑟夫抓住他的姐姐双手，一边指导者如
何运用她的嘴巴以及舌头，该摩擦那些部位，以及对她适当的鼓励，后来萨布丽
娜因该品足够了，依依不蔚慕约瑟夫的大鸡巴吐出来，以一种非常爱慕的眼
光看著约瑟夫的大鸡巴，后来好像感觉到我的眼光，让她觉得非常不好意思，於
是就这样跑回房间e面。 

　　然后约瑟夫向我走了过来，询问我喜欢他的精液吗？ 

　　看著他的眼睛，我发觉我并没有办法对他说谎，看著我沉默不语的样子，约
瑟夫於是吩咐艾德琳说道：「艾德琳、既然妈妈不喜欢我精液的味道，那N你就
将贝蒂身上的精液给舔乾净吧。」 

　　这一句话之后说完之后，艾德琳很高兴的开始动作，看著她一点一滴的将刚
才喷洒出来的精液舔弄吸允乾净，我的心中又感觉到非常的不危可是我放不下
母亲自尊，帮助儿子发性j是身槟盖子τ械闹霸穑但是这种下贱的行椴⒉
包括在内，只能够看著眼前的美味逐渐的消失。 

　　这个时候约瑟夫看了一下时间，发觉送货的人员快要到达了，就这样结束了
这一场惊人的淫戏，约瑟夫抱著贝蒂带著艾德琳进入到浴室清洁盥洗，只剩下衣
衫不整的我，在客厅e面回想著刚才的画面，这个时候看到了桌子上还有地板尚
有刚才约瑟夫留下来的精液，再没有人注目的情况之下，我终於能放下自尊像狗
一样趴在地上，舔食者那美味的精液，更是让我回味无穷。 

　　不久以后整个工程队马上过来，不晓得是从那边找过来的专业人士，房屋三
楼的房间很快速的被连接起来，装饰完毕并且清洁乾净，紧接著另外一组人马，
带著相关的砭咭约捌渌用品快速的完成装潢。 

　　并且在房子的二三层楼都有设立一间专门游乐室，e面有著各种类型的皮鞭
、情趣用品、以及各种大小的刑架或铁笼，在未来，这是所有人员又爱又怕的地
方。 

　　最后约瑟夫所登记饲养的所有宠物女人、以及相关的行李也跟著一起搬进来
，真的开始到结束的时间，大概只有五个小时，当她们将行李整理完毕之后，还
不到晚上八点。 

　　后来的几天，每天都看到约瑟夫和其她女人在一起的样子，感觉上她们非常
的幸福，虽然他们放弃了所谓的尊严、财a、以及生命，但是看著她们每天眉开
眼笑说话的样子、或者是被约瑟夫干弄到高潮的样子，以及不时间传来的淫荡叫
声，更让我羡慕的无以图印 

　　这几天以来，每当我回到家中，总是会看到这些女人令人羡慕的样子，有些
时候会看到艾德琳姐妹两人以６９姿势被捆绑在一起，姐妹俩人互相舔弄著约瑟
夫与对方交合的部位，并且不时的用皮鞭轻轻抽打她们、约瑟夫也会很体贴的，
在他们两人的庭内深处，射出精液，结束之后姊妹两人会舔食著对方蜜穴e头，
约瑟夫射进去的精液。 

　　或者是看到戴安娜还有露易丝被约瑟夫牵著，在家中散步，或许是约瑟夫特
别喜欢别人成槟腹返难子，或许是那雪白的屁股不断的扭动、使得他性j大发
，总是看到他散步到一半，从后面插入紧凑的屁眼以及蜜穴，干到让她们母女求
饶橹梗最后还会在他们其中一人的子宫深处，射入充满生命力的灼热精液。 

　　或者是和箩和贝蒂玩著角色扮演的游戏，迷人的冷艳法官、正义的巨乳警
察，被邪恶的歹徒抓住，全身上下被绑在架子上、或被关进铁笼e，实施淫靡
的强拷问，看著他们每一个人起码高潮三次以上、直到最后被迫喝下浓郁的自
白剂精液，坦承自己是淫荡的母狗之后，过著不断被轮Φ目炖稚活。 

　　有些时候约瑟夫上学去了，那些女人，会因楣ぷ魇奔涞牟煌，留下了一些
人在家中，利用约瑟夫不在的时间，我也有跟她们详细的聊天对话，可是没想到
今天的聊天，是我改变一生的日子。 

　　榱艘保持身份上的区别，她们在家中只要不是休息的时候，就会按照畜生
的规矩，以及约瑟夫安排的调教课程来进行活动，不会因樵忌夫的离开而有所
差别，看著她们真心诚意的回答，就知道他们是真心爱著约瑟夫。 

　　通常每天都会在家的，是戴安娜，她虽然是公司的老，但是并不需要参与
任何公司的运作，做樽畲蟮墓啥，只需要偶尔在董事会开会时的时候去参加就
可以了。 

　　我和黛安娜正在聊天的时候，他全身上下的装备分别是：脖子上的项圈以及
链条，手上戴著黑色的丝质长袖手套，穿著四分之一罩杯衬托著乳房，裸露出奶
头的情趣胸罩，以及黑色的丝袜和红色的高跟鞋，以及肛门塞进去的马尾巴，正
在练习畜生的走路方式。 

　　牵著她的条的是她第二个女儿，十岁的玛姬，看得出来是一个小美人胚子
，相信发育之后一定是一个动人美丽的女人，从她妈妈还有姐姐的身上可以看得
出来。 

　　戴安娜拥有著成熟女人的韵味及智慧，是学校家长会的委员，她许久以前就
已经知道约瑟夫的存在，是一个天才儿童，后来发生离家出走的事情之后，露易
丝是班上的班长，也跟著她主动的过去t解相关缘由，品到了约瑟夫的能力之
后，就自愿地成樗的所饲养的家畜。 

　　因楣去的经v让她知道，好男人不是等著对方来追求自己，而是主动的出
击才是最正确的方法，虽然那个时候原本不打算让露易丝一起加入，但是没想到
后来她自己跑到房间e……，后来也跟著自己沦陷下去，虽然话是这N说，但是
她脸上的表情充满了骄傲，想必认檎馐且患非常正确的。 

　　在聊天的时候跟她谈论起约瑟夫对她们的行椋会不会感到非常的羞耻、难
过，她给我回答：当然会，可是如果你品味过这种感觉，你就会发觉这是另外一
种的快乐，就像上a一样再也无法脱离这种快感。 

　　她以很愉悦的心情，来讲述每天接受约瑟夫调教的感觉给我听，听她非常详
尽地叙述，让我不禁心神荡漾起来，就像现在她这个样子，虽然自己看起来也觉
得非常下贱无耻，这是却让她发自内心的感到愉快，尤其是每天当约瑟夫回家时
，一边被干弄她、一边报告每天调教课程进度的时候，更是心灵舒爽得无以图
，尤其是看到约瑟夫藐视的眼神，让她的心灵全部被它拙荨 

　　这时候玛姬跟朋友约定的时间到了，因榘玩的天性使然，很快的将手上的
链条交到我手上，说著：妈妈就拜你了我出去了，就这样快速地出门，到朋友
家去玩了。 

　　黛安娜只能够跟他说出注意安全，要早一点回家。 

　　接下来就是我们两个成熟女人的独处，看著黛安娜翘著屁股，双脚打直，每
次爬行的时候，听她讲述者约瑟夫喜欢宠物，总是喜欢看女人四肢爬行地样子，
更喜欢处罚不听话的母狗，像是昨天，她爬行的从他面前经过，约瑟夫就这样从
后面扑上来，把她压在地上，把她的骚潞掀ㄑ鄱几煽花了。 

　　而且还一边的拍打我的屁股，强迫她回答那些下流的问话，像是：她是不是
一个淫荡的母亲、是不是一个不知羞耻女人、是不是一个喜欢被强Φ纳母狗等
等，所以她只能够照实的回答D。 

　　说完之后，约瑟夫还在她的子宫射出了他灼热的精液，让她独琢嗽忌夫一
次体验呢。 

　　苏珊看著黛安娜笑嘻嘻的说出令苏珊羡慕的话，让她的下体流出的分泌物沾
湿了整条内裤。 

　　不过黛安娜话锋一转，说道：苏珊、我想也是喜欢约瑟夫的吧？ 

　　我刚想要开口否定的时候，就看到黛安娜的眼神注视著我，一时之间我让我
说不出话来，黛安娜接著说出：苏珊你要说出连你自己都骗不过的话，每次你看
著约瑟夫的表情和眼神，根本不像是一个母亲的样子，都跟我们一样像一头发情
期的母兽。 

　　看著我沉默不语的样子，她接著说：你还想要骗自己多久呢？约瑟夫是一个
保守的男孩，也是我最爱的人，看得出来他也是爱的，可是他尊重是他的母
亲，他不想强迫你，难道看不出来吗，我们这些人都可以感觉得出来，你们之
间的相处关S根本不像母子？ 

　　我行淖晕剩我真的看不出来吗？错！大错特错！我当然看得出来，他是我
从小养大的儿子，我怎N看不出来他对我的感情倒底怎样，也很清楚的知道约瑟
夫在家中和其他女人地做爱，都不会避开我们母女，不就是要引诱我们吗。 

　　当黛安娜一句一句的逼问，我开的手上的链条，后退到墙壁，终於我的心
灵崩溃了。 

　　我哭著承认，我喜欢约瑟夫、我希望他能够当我的男人、我也希望他能够脱
光我的衣服，将我捆绑起来，强ξ艺飧霾痪≡鹑蔚哪盖祝甚至於我想要跪在他
的面前吸允著约瑟夫的大鸡巴。 

　　可是我放不下这个面子，我是约瑟夫的母亲，如果我像你一样不是约瑟夫的
母亲，如果不是要保持母亲还有的尊严，我也会承认我爱约瑟夫，这并不是因
母子之间的爱情，而是我想让他成槲业哪腥恕⑽业闹魅恕 

　　当我哭诉完毕之后，黛安娜安慰著我，跟我讲一个小z密，那就是有些时候
，她们几个人、会和约瑟夫玩一些小游戏。 

　　原来黛安娜她们有些时候，会让约瑟夫戴上眼罩，她们会轮流著服侍约瑟夫
，让他猜一猜到底是谁，这个游戏约瑟夫很喜欢，所以每天晚上几乎都会玩上一
次，可是每次都猜错也让我们都在取笑他。 

　　这样子我就可以在不被发现身份的状况之下，与约瑟夫发生关S，来满足我
这个几乎被扭曲得心灵，但是只有黛安娜一个人，我想是不可能会成功的，其他
人的态度到底是怎样？我不清楚而且还要一个接著一个的询问意思。 

　　当我提出这个疑问之后，看到戴安娜大喊一声「姐妹们可以出来了」，才发
觉原来我们的对话，都在别人的监视之下，露易丝、萝拉、艾德琳、贝蒂、芭芭
拉一个都没少的全部出现，还看到了一个不应该出现人，我的女儿萨布丽娜。 

　　这个时候我才知道，原来我们母女两人的表现，在别人的眼中早就不是什N
z密，甚至萨布丽娜比我更加积极，从他现在所穿著的服装就可以看的出来。 

　　她现在所穿著的服装，跟黛安娜没有什N两样，只不过色是白色的，屁股
上没有塞入尾巴，身上穿的并不是胸罩，因樽罱这几天不晓得槭颤N，他的乳
房快速成长，旧有的尺寸都已经无法使用，所以身上只有穿上一件几乎透明的丝
质情趣内衣。 

　　原来萨布丽娜在两天以前，因槭懿涣嗽忌夫和他的女人所带来的刺激，利
用有些时候约瑟夫会玩一些游戏，那一天就是将萝拉和露易丝固定在刑架，来玩
强τ蜗罚这时这些人头和双手被固定在枷锁上面，整个头部会看不见身体的后
方，只能看到旁边同伴的表情，整个身躯平行地板，双脚固定张开，。 

　　当约瑟夫将她们两人送上高潮p峰之后，两个人也都失神了一会儿，随后约
瑟夫也再他们身上射出白色的精液，就将她们留在房间e，看著两具雪白的肉体
，向前趴著，身上及蜜穴e崖了精液，而那屁眼当中还有著肛门振动棒来回运
作，实在非常好看。 

　　并且以开玩笑的方式说道，你们是离不开这e的，不要想有人会来救们的
，后来人就离开了，完全没有注意到从头到尾都有一个人注目著他。 

　　原来二楼的游戏间，故意安排在苏珊以及萨布丽娜的房间中间，目的就是
了要引诱他们两个人。 

　　萨布丽娜在墙壁上，钻了一个小洞，每次当隔壁有声音传过来的时候，都会
忍不住的，来偷窥隔壁房间的状况，并且幻想著自己是正在和约瑟夫玩乐的那个
人。 

　　就这样一边看著他们的游戏，一边用这她白皙的双手以及从隔壁房间拿过来
的电动跳蛋，在不破坏她处女的情况之下，来进行自慰。 

　　这个时候家中只有四个人，约瑟夫不久以后也出门了，只剩下萨布丽娜还可
以自由活动，於是就情不自禁的，到了隔壁房间，看这眼前两具雪白赤裸的肉体
，屁眼还被插著电动棒，那淫靡的姿态也不禁让身橥性的自己脸红心跳起来。 

　　尤其是看到约瑟夫的精液，洒落在她们身上，还可以看到那蜜穴当中射进去
精液，的还在潺潺不断的流出来，让她觉得非常的可惜。 

　　情不自禁的用著自己的舌头，舔食者他们两人身体上的精液，很快的他们两
个人也知道有一个姐妹正在樗们做清洁，这种事情经常发生，她们本身也时常
用舌头帮其她姐妹来做清洁。 

　　只不过因榭床患人影所以不晓得到底是哪一位姐妹，而且也没有要将她们
放掉的意思，於是就这样聊起天来，但是正在舔食著她们身体的那一位姐妹，并
没有说出任何一句话，自是非常专注的将两个人的身上精液，舔食的一乾二净。 

　　甚至於将她们蜜穴的肉办搬开，用舌头吸食这无比的美味，萝拉以及露易丝
感到非常的刺激，但是并不怎N在意，只认檎馐悄骋晃唤忝玫亩褡骶纭⒒蛘呤
主人约瑟夫的命令，也就是只能够接受这种搔痒的快感。 

　　当萨布丽娜沉迷於这种感觉的时候，黛安娜以及贝蒂忽然出现在房间门口，
当贝蒂叫出不萨布丽娜的身份的时候，她们才知道原来刚才在她们身上，不断用
舌头舔食清洁著自己身上的人，是约瑟夫的姐姐萨布丽娜。 

　　她们几个人也非常的心知肚明，因樵忌夫早就有交代，要将她们母女俩
快引诱堕落下去的，要让他们自愿的成樵忌夫的宠物。 

　　当萨布丽娜被吓倒之后，一时之间不知道要说什N才好，后来贝蒂说出：「
这不是一个好女孩应该做的事情，看来我们还有必要详细的询问一下了。」 

　　这段期间之内，她们两人已被从刑架上解开，恢妥杂傻幕疃。 

　　话说完之后，萨布丽娜很快的就给其他四个人制伏住，被固定在另外一个刑
架之上，在其他四个人不怀好意的眼睛注目之下，露易丝提议说：「就让我们以
刚才的方式来回报你吧，让你说出你的真心话。」 

　　接下来就在四个人的舌头舔弄拷问之下，萨布丽娜在她们面前承认，她对约
瑟夫的感情以及j望，并且哭著承认他希望跟其他人一样，变成约瑟夫专属的性
奴隶。 

　　但是说到这边，原本正在用舌头舔弄著萨布丽娜的四个人，都停止了动作，
黛安娜发出疑问地说：「真的只是想成槲颐堑闹魅嗽忌夫的性奴隶而已吗？
」 

　　「看的样子，性奴隶真的能满足这小婊子吗？看来不给你一点苦头吃，
是不会说出真心话的。」 

　　然后四个人就这样用著舌头以及双手，对著萨布丽娜的双乳以及蜜穴及屁眼
，还有全身上下所有的敏感地方，进行攻击，当她快要达到高潮的时候，突然间
停止，这样的连续拷问下来，萨布丽娜终於在追求极乐的快感之中，承认了自己
内心深处最卑贱的淫荡j望。 

　　承认了她自己期望被自己的弟弟，用著皮鞭调教他这个淫荡的肉体、希望能
够成樵忌夫专属的性j发器、更希望他能够践踏自己的尊严，把自己当成一
b人形畜生在牵到大庭广面前来做羞辱调教。 

　　当萨布丽娜哭泣者承认他内心深处最黑暗的j望的时候，在其他四个人的舌
头攻击之下，达到了高潮，并且因樘过於羞愧，就这样昏迷过去。 

　　几分之后，萨布丽娜d醒了过来，才发觉原来艾德琳她们姐妹也在旁边，
每一个人看到她d醒之后，就拍手欢迎起来，恭喜她终於承认自己的j望，并且
承诺会帮助她达成，让萨布丽娜变成她们的新姐妹。 

　　后来的这几天，萨布丽娜就开始跟随著他们来练习，学习各种家畜的生活技
能，还有每天晚上都会加入猜谜游戏当中，虽然还没有失去处女之身，但是也满
足了萨布丽娜自己变态的j望。 

　　原来一直到现在大家都在等著我的告白，因榇蠹乙捕贾道，我对约瑟夫的
扭曲感情，这几天以来的演戏，就是要故意引诱我，今天的对话更是榱舜蚱普
个停滞的局面，让我亲口说出那见不得人的真正j望。 

　　在写下今天日记的最后，我的内心终於懈下来，放了一口气，或许这就像
国王的耳朵那一个故事一样，将心中的z密说出之后，我整个人都轻了不少，
待会将会是我和儿子的亲密接触的时刻，这个时候我的心跳不断的加速跳动，期
待著晚上十点的猜谜游戏。 

　　希望上帝能保佑我们一家平安，能让我和女儿对儿子的爱情能够顺利发展进
行；就这样苏珊写完今天的日记苏珊将日记本盖上之后，更换著合适的服装，那
是一件黑色的性感花边内裤和黑色透明乱拢喷上掩饰个人气味的其他品牌香水
，等待著时间的到来。 

　　当敲门的声音响起，苏珊快速的将门打开，看到同样穿著暴露的女儿和萝拉
，相视一笑，很有默契的没有发出任何声音，向三楼走了过去。 

　　看著趴在按摩台上的约瑟夫，已经带上了眼罩、旁边已经有人用者丰满的胸
部来对约瑟夫进行按摩，并且不时的用著舌头刺激约瑟夫敏感的部位。 

　　其他的人看到苏珊母女俩来到，两个人贴心的自动离开，让苏珊以及萨布丽
娜自动加入，用著她们淫贱的肉体，来服侍最亲爱的家人。 

　　虽然按照苏珊以及萨布丽娜和其他女人的约定，在她们还没有正式成樵忌
夫所饲养的家畜之前，不可以和约瑟夫性交，因槟鞘嵌运们的不公平。 

　　在今天晚上，约瑟夫连续三次射精，一次是在和苏珊的乳交当中喷洒了她满
脸都是，让苏珊非常的高兴，而且她即时的将约瑟夫的大鸡巴含进嘴吧e面当中
，品著美妙的射精的脉动。 

　　第二次是在两人一组进行舔屁眼和含鸡巴的时候，由苏珊舔屁眼、萨布丽娜
含鸡巴的时候，直接射进萨布丽娜的嘴巴e面。 

　　这件事情，约瑟夫从头到尾都很清楚明白，因榘玛本身的探索作用，可以
让他在看不见的状况之下，知道附近的环境和人物，也很清楚的知道，正在给他
舔屁眼和含鸡巴的女人，是与他有血缘关S的母亲和姊姊。 

　　而且母亲和姐姐的身体跟其他人不一样，其他人只是错乱他们的思想以及感
觉，认榫液是一种很美味的物品。 

　　但是苏珊和萨布丽娜的味觉已经被改变，以她们的改变过后的体质上来说，
自己所排泄出来的任何尿液、精液，对她们来说的确都是很美味的东西，更重要
的是精液可以使他们逐渐年轻、保持在完美状态，可以快速的美化她们的皮肤，
雕塑他们的身材。 

　　就这样全部的人在约瑟夫的操控之下，满足了自己的愿望、渡过了美好的一
天。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第七节 

　　今天是圣诞节，也是约瑟夫和她们即将结婚的日子，三天前的晚上约瑟夫在
玩猜谜游戏的时候，因樽苁遣麓砣耍生气起来将自己的眼罩拿下，发现了正跨
下在用口舌来服侍他的两个女人，正是他的母亲和姐姐，两人也被约瑟夫的举动
吓了一跳。 

　　顿时之间苏珊和萨布丽娜羞愧得无以图樱但是旁边的女人却不让她们逃走
，说著：「主人都还没有叫你们停止，怎N能够离开呢？」 

　　她们母女几乎是不加以抵抗的束手就擒，她们母女脸上的表情就像偷了糖果
的小孩子被抓到的样子，非常的害羞。 

　　虽然她们的动作停了下来，但是眼睛的目光一直都没有移开那坚挺的大鸡巴
，虽然她们的双手依旧遮掩著自己的胸部和下体，，但是任谁都可以看得出来，
这只是虚蔚刈宰鹦脑谧鲎詈蟮恼踉而已。 

　　约瑟夫非常高兴的说道：「妈妈、姐姐我好高兴，你们终於愿意和我在一起
了，难怪我总是觉得有人插进来我们的游戏e面，我想今天应该不是你们第一次
来参加这项游戏吧？」 

　　看著她们害羞低头不发一语的样子，就知道是默认了，於是就问向旁边的女
人，这究竟是什N一回事，基於家畜是不可以欺骗主人的，所以旁边的人很详细
的跟约瑟夫说明，过去苏珊和萨布丽娜的表现，以及她们对约瑟夫的爱情，这些
话说完之后、顿时断绝了她们母女两人的最后一丝的希望与尊严。 

　　在旁边人叙述这几天得游戏之后，约瑟夫一言不语的看著自己的母亲和姐姐
全身赤裸娇羞的模样，走到他们的身前，注视著他们的眼睛，握著她们每人一b
手，很诚恳的说道：「让我们从今以后生活在一起吧，妈妈、姐姐你们愿意成
我的女人吗？」 

　　在约瑟夫地注视之下，她们两人逐渐地放了自己的双手，大胆的在约瑟夫
面前展露出自己美好的身材，两个人互望了一下点了点头，下定了决心，两个人
一起抱住了约瑟夫，忘情的和约瑟夫热吻起来。 

　　一会儿过后，她们母女一人抓住约瑟夫的一b手，让他的手握著自己左边的
乳房，一个接著一个发问：「我的儿子约瑟夫，你喜欢妈妈吗？」，「我的兄弟
约瑟夫，你喜欢我吗？」 

　　约瑟夫点点头说道：「我当然喜欢们。」 

　　听到这一句回答之后，苏珊深呼吸了一下，下定决心说道：「孩子、妈妈我
也喜欢你，你愿意接受我这个不知羞耻的母亲，成槟愕呐人，并且用我的身体
来发你的j望，成槟闼饲养的家畜，接受你的调教、并且生下你的孩子吗？
」 

　　紧接著萨布丽娜跟著开口：「约瑟夫、我的弟弟，我最喜欢的人，你愿意接
受我全心的爱恋、接受我的身躯、我的灵魂、成槟闼饲养的的家畜，并且羞辱
我、调教我，让我成槟阕钕不兜难子，让我成槟惴性j和生孩子的用具吗
？」 

　　约瑟夫非常的兴奋，他终於等到这个时候了，双手握住她们丰满雪白的胸部
，感受著她们快速跳动的心K，很高兴的说出：「我很喜欢你们，这也是我期待
已久的事情，我愿意接受你们全部的感情、妈妈姐姐。」 

　　这句话说完之后，四周渐渐的响起了掌声，在大家的鼓掌欢迎之下，苏珊和
萨布丽娜，在所爱的亲人面前，放弃而自己的尊严，成榱嗽忌夫专属的家畜，
实现了她们的梦想。 

　　听到约瑟夫的回答之后，母女两人喜极而泣，很高兴的跪了下来，从这一刻
开始，他们就是约瑟夫专属的母狗，可以光明正大的接受约瑟夫的宠爱，更可以
像其他人一样，主动的勾引约瑟夫，献出自己的身躯帮他生儿育女，让约瑟夫在
自己的身体e发他的j望。 

　　过没多久两个人终於停止了哭泣，约瑟夫一手一个将他们抱起来，放到房间
e面订u的大床上，「妈妈、姐姐张开们大腿，我要强们。」 

　　听完这句话之后，她们非常的开心，很高兴的张开了双腿，看著她们两人修
剪整齐的阴毛，以及粉红色的嫩肉，看起来非常的漂亮，一时竟犹豫起来，到底
要先从哪一个人开始。 

　　考虑了一会儿，因榻憬慊故谴ε，应该待会再夺去他第一次，於是吩咐旁
边的其他女人，帮助进行前戏，不要让他待会过於疼痛。 

　　然后挺著大鸡巴，插进去的母亲久旷的骚卵e面，随著大鸡巴的进入，母亲
不禁地呻吟起来，她已经很久没有男人来滋润她的身体，最近这几天，都没有实
际的发，现在终於品到了儿子的大鸡巴，感觉上非常的美好。 

　　因樯硖寰过的改造，所以现在苏珊的体质，等於十六岁的青春少女，更不
要讲他那蜜穴非常地狭窄紧凑，让约瑟夫感觉到十分的舒服，苏珊更是可以很清
楚的感觉到，大鸡巴在体内抽插运动的感觉。 

　　强烈的快感一波一波的而来，看著自己英俊的儿子，在玩弄自己肉体，从下
体不断传来的感觉，以及这种背德的快感，冲昏了他的脑袋，只剩下本能的迎合
著儿子的动作。 

　　将自己的双脚撑到最开，上下不停的扭动自己的屁股，自己的双手握住了自
己雪白丰满的胸部的，让儿子的双手可以尽情的抚摸，让他的嘴巴可以吸舔自己
翘起的粉红色乳头。 

　　呻吟著「儿子…宝贝…干死我…H弄我…啊…啊…。」 

　　这时约瑟夫问道：「妈妈、你愉快吗？喜欢你的儿子来强δ懵穑俊 

　　「对！我很愉快啊…啊…我最喜欢……啊…让儿子…来强ξ艺馔纺腹贰…
。」 

　　说完这句话之后，约瑟夫用力一挺，将他了龟头插入了子宫当中，奖赏了说
实话的母亲，并且在子宫e上下旋转摩擦，将每一个敏感的部位彻底摩擦。 

　　「啊……就是这样…啊……对…再来…再来…。」 

　　「我可爱的母亲，你喜欢这样的奖励吗？如果你说出你的内心实话，这样的
奖励会更多的喔。」约瑟夫一边扭动著腰部，双手抚摸著母亲硕大的胸部，在母
亲的面前说出这些话。 

　　苏珊听到之后，当然是实话实说「我是一b……不要脸的畜生……，约瑟夫
主人……干死……干死这个不要脸的妈妈……。」 

　　苏珊一边感受著阴道内儿子粗大的阳具，一边回答著令人羞愧的答案。 

　　「人家…人家…早就想要……被亲生的儿子…干…干穴……是一个不知羞耻
的母亲……约瑟夫主人…求求你……以后量地玩弄……我的身体……干死…干
死…我这个淫乱的母亲。」 

　　「妈妈是…最喜欢…喜欢…儿子H弄…的母狗……啊…再用力…人家好爽…
…。」 

　　「啊哈…………啊……要丢……丢了……啊啊！」 

　　就在开始的没多久，苏珊达到了第一次的高潮，但是在一旁的姐姐，现在非
常的难受，她现在呈大字形的躺在床上，身体上所有敏感的部位几乎都有一个女
人在对她进行的爱抚，从刚才开始到现在，从她口中传出的呻吟，并不比母亲还
要小声。 

　　或许同样都是女人的关S，所以她们特别清楚，女孩子的身上到底有哪些敏
感的地方，不过那些女人同样的也很有分寸的，不让萨布丽娜得到高潮，因槟
是约瑟夫才有的权利，就这样把萨布丽娜的性j吊起来，不让她得到任何的发
。 

　　当然榱宋课誓盖拙每醯娜馓澹当然不可能一次就结束，在母亲达到高潮的
时候，约瑟夫的大鸡巴，在母亲的子宫来回摩擦，并且双方紧抱在一起，让母亲
可以很舒畅的发久违的高潮，一直等到这一波的高潮过后才开始其他动作。 

　　约瑟夫从母亲的怀抱当中起身，让母亲感到非常的不危但是很快的他将母
亲转了一个方向，让她趴著，抬起屁股再次的从后方进入她的身体e面，用这个
姿势更容易出力。 

　　抓著母亲的大屁股，这样子用力的来回抽插，母亲的整个身体跟著来回的晃
动，尤其是那乳房摇晃的姿态更是漂亮，啪！啪！啪！啪！肉体交合的声音不断
的响起，母亲柔媚的呻吟也接著传出。 

　　「儿子…你好强壮……啊…我喜欢你从后面干人家…快…用力的干死妈妈…
妈妈好爽……啊…。」 

　　而约瑟夫更不时的，用手指插入母亲的屁眼当中，让他尖叫了出来。 

　　苏珊只能够摇著屁股，配合约瑟夫的插弄。让儿子抓住她肉感十足的美乳来
享用他身体最美好的部位，并且用力地夹紧约瑟夫的肉棒。 

　　「妈妈、你这个样子看起来好像发情的母狗，又骚又浪的，是不是喜欢我这
样来玩弄您呢？」 

　　「对！妈妈是…是发情的母狗……啊…，是最骚浪…的淫货……，最喜欢被
……被儿子的大鸡巴干弄…，永远…永远…都是儿子专属的母狗，让妈妈的……
的淫穴…经常被儿子…H…H弄。」 

　　后来更是将母亲的双手抓住将她的身体反弓了起来，这时两人下体紧紧的贴
在一起，将肉棒顶到子宫最深处，并且在房间e来回走动，每次的移动都会顶到
子宫最深处，在这样强烈的冲击下，又让苏珊达到了另一次的高潮。 

　　在经过了十几分之后，身槟盖椎乃丈罕欢子玩弄了好几个姿势，同样的
也达到了好几次的高潮，最后又回偷阶钤始的男上女下姿势。 

　　这时约瑟夫喘息的说出：「妈妈我要射出来了，我要射在身体e面，让
生下我的孩子。」 

　　苏珊听到之后也很高兴，暗自调整自己的姿势，并且很体贴的用双腿夹紧儿
子的腰部，让那过於粗长的肉棒完全深入体内，并用力的紧缩阴道，让儿子能够
愉快的在她的身体e面发出蓄积已久的j望。 

　　「约瑟夫我的主人，快…射进来…，让母狗的身体e面，充满了你的灼热精
液，让我怀孕…，让我生下儿子的儿子，让我变成真正的母狗。」 

　　「啊～～噢啊…射进来了…对……对……我是b淫荡的母狗……啊～～」终
於、儿子的龟头在子宫当中射出烫人的精液，而苏珊也在那灼热精液的刺激下，
双双的达到今天的最高峰。 

　　经过短暂的温存之后，母子两人赤裸地拥抱在一起，这个时候苏珊娇柔的说
道：「约瑟夫、我最亲爱的主人，你喜欢妈妈这一条母狗的肉体吗？」 

　　「当然喜欢！我可爱的母狗妈妈」说完之后，轻轻的扭动还在母亲身体e面
的大鸡巴，一b手抚摸著母亲雪白的胸部，并且和母亲进行舌吻。 

　　但是这种美好的感觉并没有持续多久，因檎飧鍪焙蚺员叩娜布丽娜已经快
要受不了，看到弟弟和母亲终於都达到了高潮，开口哀求：「约瑟夫、我的主人
，我已经快要受不了，求求你，快一点用你的大鸡巴，来干我干的母狗姊姊、
求求你。」 

　　看到萨布丽娜满脸通红的样子，就知道她已经接受了不晓得多少的苦刑，在
女人的折磨之下，达不到高潮的感觉，是多N的难受，要不是他已经被压制住了
，恐怕就早就扑过来向约瑟夫求欢。 

　　看到这个样子约瑟夫在妈妈的耳朵旁边说出悄悄话，苏珊听到之后小声地说
出「人家不要吗」，但是在短暂的肉体劝说之下，苏珊还是同意了约瑟夫的作法
。 

　　约瑟夫离开母亲的怀抱之后，下达命令要其他女人放开萨布丽娜，当他被放
开之后，几乎全身上下没有任何一点力气。但是他还是勉强的爬起来，到约瑟夫
的旁边。 

　　颤声道：「约瑟夫我求求你，快一点干我，人家已经快要受不了了。」话说
完之后整个人朝著约瑟夫扑了过去，像八爪章鱼一般激烈的摩擦约瑟夫的身体，
寻找著些许的慰藉。 

　　在经过一番热烈的爱抚和热吻之后，说出：「我的好姐姐，时负孟衲腹芬
样被我强α寺铮俊谷布丽娜面带微笑的说：「主人、那你还在犹豫什N呢？母
狗的肉体正在你的怀e，正期待著你的H弄呢！」 

　　啪！ 

　　啪！ 

　　突然之间，约瑟夫打了布丽娜屁股两下，说：「来、趴到妈妈的身上去，抬
高屁股我让来干你了。」接著看到萨布丽娜抬起头，有些幽怨地看了约瑟夫一眼
，不是真的抱怨，而是那种撒娇似的嗔怪。 

　　就这样缓慢的爬到母亲身上，面对面和母亲对视，可是母亲却对他说：「我
可爱的女儿，你的方向错误了，要转过身去。」 

　　顿时间萨布丽娜t解，原来约瑟夫要她们母女两人成６９姿势，要在母亲的
近距离见证之下，被约瑟夫开苞破处，很快的转过头来，和母亲成６９姿势，张
开大腿跪伏在母亲身上，让那少女的耻部停留在母亲的脸上。 

　　约瑟夫挺著沾满母亲淫液和精液的肉棒，对手那紧闭的蜜裂，可能是太过
於滑溜，一时没有办法插进去紧闭的蜜裂e，后来由母亲一手握住肉棒，一手张
开蜜裂，终於让姐姐两人顺利的结合。 

　　龟头在紧凑的湿滑的阴道中，受到了阻碍，约瑟夫很清楚地知道，这是^明
姐姐贞洁的薄膜，用力一廷、夺去了姊姊的第一次，成樗第一个也是唯一一个
子兴身体的男人。 

　　并且毫不留情的刺入到最底部，让姐姐大声的尖叫出来，而他自己顺势的趴
在姐姐身上，双手紧握著那白皙丰满而又充满弹性的胸部，慢慢的来回运动。 

　　让姐姐能够赶快习惯这种感觉，虽然他现在有一种被撕开的痛感，但是不久
以后就会转化榱硗庖恢值目旄小 

　　妈妈苏珊看到儿子终於夺去自己女儿的贞操、感到十分的欣慰，於是就抬起
头来用自己的舌头，来舔弄儿女结合的部位，舔去流出来的贞血，逗弄那圆润的
阴核。让自己的女儿能够赶快适应这种感觉。 

　　不久之后约瑟夫开始抽插起来，随著他的开始动作，萨布丽娜也跟著前后晃
动自己的身体，口中娇啼婉约，淫语不断，并随约瑟夫动作加快更显剧烈。 

　　「我的小母狗姊姊，你喜欢这种感觉吗？」 

　　「好……舒服……嗯……真的好刺激……姊姊最喜欢了……小母狗……以后
都是你……啊……天啊……美死了……啊……你又顶到人家了……。」 

　　但是听了这些话以后，约瑟夫更加用力的插入，深入了子宫当中，那强烈的
感觉甚至於一时间让她无法发出声音，才说：「这样才是真正顶到最深处，感觉
怎样？」 

　　或许是一时之间，太过於刺激，萨布丽娜只能够说出一些不具意义的话。 

　　只能够用更加激烈的腰部运动，迎合著弟弟的抽弄，来表明她现在的心情、
再经过一番H弄之后，才又开始呻吟起来。 

　　两具年轻的肉体，就在母亲的眼前，进行著乱伦的行椋并且交合部位所流
出来的淫汁浪水，不断撒落在母亲的脸上，这种感觉让母亲觉得非常的幸福。 

　　更不时的可以听到：「姐姐你的肉卵e面好紧，好像会咬人一样，让我感觉
好舒服，以后我每天都这样干你好吗？」 

　　萨布丽娜听到之后感到非常的高兴，呻吟道：「好…主人……不要骗人…，
你的小母狗…每天每天……都会翘高屁股，等待著大鸡巴的H弄。」 

　　或许是约瑟夫很喜欢看的姐姐低声下气变成母狗的样子，并且没有忘记母亲
的存在，所以使唤著姊姊教她舔弄著母亲的下体，来服侍母亲。 

　　萨布丽娜非常欣然地接受了这个命令，伸出他的舌头，舔弄著母亲充满精液
淫水的蜜穴，让母亲一起分享自己愉快的感觉，尤其是这N美味的东西，一定要
点滴不流的清理乾净。 

　　萨布丽娜甚至於开口说道：「干死姐姐……姐姐最喜欢……你的…你的……
大鸡巴，约瑟夫求求你……以后…每天…我都会是你最好的发工具…。」 

　　「让你的…大鸡巴…每天每天…玩弄我…H我…，在我的体内射精……让我
生下你的种…生下漂亮的女儿…让她长大以后…让她跟著我们…一起来给你干弄
……。」 

　　当约瑟夫听到这种表白之后，终於忍受不住的用力底紧了姐姐的屁股，在姐
姐的子宫e射入了另一波的精液，也使得萨布丽娜达到了高潮。 

　　高潮之后的快感使他喘息了许久，当他终於抱著姐姐翻过身来躺在床上，马
上感觉到她的下体有许多东西在滑动、原来是母亲苏珊还有其他的女人正在用她
们的舌头来替他做清洁动作。 

　　从那天开始，他的母亲和姐姐再也没有回到自己的房间e来孤单的睡眠、每
天都眉开眼笑的和约瑟夫在期待著每一个晚上的来临。 

　　回顾过去三天的生活，只有『淫乱』两个字可以形容，精力十分充沛的自己
，几乎不分任何时刻的，只要看到母亲或是姐姐那接近赤裸的淫荡打扮，总是会
忍不住的玩弄他们的肉体，如果更不巧的、当她们在学习母狗走路的时候，那翘
高晃动的屁股和雪白粉嫩的胸部，不断的刺激约瑟夫，会忍不住扒开他们的内裤
，将他们干到高潮橹埂 

　　不过就在隔天起床之后，约瑟夫与其他女人决定，要在圣诞节的那一天，举
办婚礼，让其他的人都知道，他合法拥有了母亲和姐姐的肉体、心灵、以及所有
的一切。 

　　因橄衷谝丫开始了寒假，而且所有人的工作，都已经被约瑟夫搞定，有著
其他的代理人，完全不用烦恼有其他的事情，并且已经选好了一座礼堂，以及许
多漂亮美丽的宾客，当这些事情都处理完毕之后，时间已经过了两天。 

　　现在约瑟夫穿著笔挺的白色礼服，站在礼堂中央，现在虽然外面下著雪，但
是礼堂非常的温暖，甚至於可以说有点炎热。 

　　旁边的宾客，全部都是年轻漂亮的女性，主持婚礼的也是成熟貌美而稳重的
修女，这些女人，都是以约瑟夫或身边女人所认识的朋友、同事、同学等等，他
们也是约瑟夫第二批的预备目标。 

　　光是看著他们身上的穿著就可以知道，每一个人都穿著的非常的火辣，就算
是最保守的五位修女也是穿著是透明的披肩长纱，和性感马甲束腹及高跟鞋丝袜
。 

　　这个时候悠扬的结婚进行曲响起，礼堂的大门打开，苏珊以及萨布丽娜头盖
著新娘白纱，穿上白色的长袖蕾丝手套及丝袜、以及白色的露肩连身短裙、露出
一半以上的胸部和雪白的大腿，手上拿著大把的新娘捧花，在玛姬的带领之下，
走到了礼堂中央。 

　　等到所有人就定位的时候，主持婚礼的修女，开口说道：「今天是欢喜的一
天，在这个神圣的日子e面，是眼前男子纳其母姊樾蟮牡淅瘢现在就让他们在
我们的祝福当中，开始这个神圣的仪式。」 

　　於是修女开口询问道：「苏珊？金？麦尔斯，你愿意弃身槟盖缀腿死嗟
尊严、人格、财a以及生命，成槟愕亩子约瑟夫专属的母狗、宠物、和发性
j工具；让他肆意玩弄，并且继续以母亲的身份照顾他、爱护他；以家畜的身份
来服从他、帮他生儿育女，并且到生命结束橹苟挤从他的命令吗？」 

　　苏珊回答：「我非常的愿意。」 

　　「萨布丽娜？科瑞恩？克利夫兰，你愿意弃身殒㈡⒑腿死嗟淖鹧稀⑷烁
、财a以及生命，成槟愕牡艿茉忌夫专属的母狗、宠物、和发性j工具；让
他肆意玩弄，并且继续以姊姊的身份照顾他、爱护他；以家畜的身份来服从他、
帮他生儿育女，并且到生命结束橹苟挤从他的命令吗？」 

　　萨布丽娜回答：「我非常的愿意。」 

　　「约瑟夫？霍尔？克利夫兰你愿意接受眼前两个女人的灵魂、肉体、财a，
让她们成槟闼饲养的母畜，调教她、干弄她、在她们的体内下种，让她们帮你
生儿育女、并且适当的加以调教，成槟憷硐胫械募倚舐穑俊 

　　约瑟夫回答：「我愿意接受。」 

　　在这个时候修女宣眩骸杆方可以交换信物了。」 

　　紧接著黛安娜、露易丝、萝拉、艾德琳、贝蒂、芭芭拉等母狗，穿著的皮u
的紧身束腰，露出乳房和下体穿上红色的高跟鞋，双手被反绑在在背后，分别从
两边走进来，乳头上吊调著托盘，男方里面放著项圈、链条；另外女方的托盘上
面放置著皮鞭和文件。 

　　约瑟夫掀开了新娘的白纱，分别与她们亲吻了一下，说：「从今天开始看，
们就是我所饲养的家畜了。」她们也娇声的回答：「是的、我最亲爱的主人。
」 

　　看著她们光滑的脖子、亲手一个个的套上了项圈、M上链条将它牵在手中。 

　　之后苏珊和萨布丽娜同时签署了人类家畜登记表，亲手将皮鞭和文件交给了
约瑟夫，随后趴下身体翘高屁股，让约瑟夫在人面前鞭打十二下，代表他现在
的年纪，也代表著从今之后她们母女再也不是约瑟夫的长辈，而是他可以随意玩
弄的家畜了，完成了整个程式。 

　　最后修女宣眩骸改屈N我在这边宣眩苏珊？金？麦尔斯以及萨布丽娜？科
瑞恩？克利夫兰从今天开始，已经成樵忌夫合法的家畜，拥有她们两人所有的
一切。」 

　　在人的鼓掌和音乐中，约瑟夫牵著妈妈和姊姊，让她们以狗趴式的走法，
走出礼堂，在离开之前将大把的新娘捧花丢到天空，但是后来整个散落开来，让
包括五位修女在内的所有人，都拿到一朵花。 

　　开始了她们另一段的展新的人生。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第八节 

　　时间很快的经过，不知不觉当中时间已经过了十六年了、这段期间e面，约
瑟夫所有的女人们并没有因槭奔涞木过而老化，甚至於有些人甚至变得更年轻
一些。 

　　他利用艾玛所携带的资料，成功的研发出适合地球人类的长生药，并且发展
出与许多超前地球科技等科技a物。 

　　时至今日，约瑟夫虽然可以做一个独裁者，统治整个星球国家，但是他并不
愿意这N做，因檎馐欠浅Ｎ蘖牡囊患事情，而且每天要处理的事务，都会让自
己没有任何时间。 

　　当初欺骗母亲和姐姐的那一项「性奴隶暨人类家畜施行条例」法案，在三年
之前通过联合国的议案，成楦鞴家的正式法律，目前与她有过关S的女人，已
经超过了二千多人以上，而他自己合法拥有的奴隶家畜，也已经有了一千多人。 

　　现在的约瑟夫已经是个身高一百九十公分、体重八十公斤，有著体操选手的
体格的英俊男子，虽然约瑟夫目前并没有任何职务，也没有任何明显的荣耀，最
多只能说他是一个发明家或科学家，但是可以说它是控制整个国家乃至於影响整
个地球的有力人士。 

　　又到了每天撰写日记的时候，今天刚好是苏珊生日，今天她必须在中午的时
候就要写好日记，苏珊正在他的办公桌上，回想著过去十多年的生活，以及巨大
的改变，目前她已经是学校的校长，这一所学校，同样也是约瑟夫所居住的家庭
，可以说是一个都市化学院，从小学到大学研究所都在这个学校e，并且有著各
行各业的人士在这边生活，总人口数超过五十万以上。 

　　写道：今天又是我生日了，回想过往的日子真的过得好快，在成樵忌夫的
家畜之后，就发觉约瑟夫变得越来越优秀，我记得当我们第一个孩子出生的时候
，约瑟夫就已经跳级到大学就读二年级，我们第二个孩子出生的时候，约瑟夫已
经博士毕业了。 

　　不过、不愧是我最亲爱的儿子主人，不管各方面都非常的优秀，包括和接下
来所饲养的宠物家畜、也是非常的多，记得在我们第一年的结婚纪念日上，那一
天同时有三十多个年轻漂亮并且聪明的女人，自愿成樵忌夫所饲养的宠物家畜
，到昨天橹梗这个人数已经早就超过了一千人。 

　　更不要讲约瑟夫目前所拥有的后代，更是整个数量的三倍以上，所以经常在
学校e面，都可以看到有很多拥有者惊人学v的美丽母狗，在地上爬来爬去，尤
其是如果看到有大肚孕妇挺著肚子，在地上爬行，那是最优秀的人才有的资格，
因樗们才有资格樵忌夫怀孕生子。 

　　当然我就是其中之一，也是排名第二的优秀母狗，因槲夜去整整十六年当
中，樵忌夫生下包含两对双胞胎在内的十二个美丽又漂亮的小母畜，非常受到
约瑟夫的喜爱，因樵忌夫说我们母子的基因有经过调整，所生下来的孩子都有
一个共同的特性。 

　　那就是发育快速、天资聪颖、以及美丽又漂亮，这是约瑟夫的女儿的共同特
徵，尤其以我和萨布丽娜的女儿特别优秀。 

　　我们的女儿几乎每一个人到十岁之后，都已经发育成槭五岁的体型，有著
清纯美丽的面孔和诱惑动人的身材。 

　　像我们的大女儿罗莎，在他十二岁的时候，就已经吸引了许多人的目光，非
常懂事的要求我，让他也一起变成爸爸兼哥哥约瑟夫跨下的性宠物、起初我并不
答应，虽然那个时候约瑟夫的其中十八个女儿，包括罗莎的十一个妹妹，都已经
成樵忌夫床上的新宠儿。 

　　甚至於黛安娜、露易丝、艾德琳、芭芭拉和萝拉的大女儿（家中五长女）甚
至於已经生下约瑟夫的女儿兼孙女，其他八个已经确定怀孕，让其他人非常的羡
慕。 

　　身樵忌夫的妹妹兼女儿的罗莎他们五姊妹（老四、老五是双胞胎，每个人
相差一岁），当然非常的不高兴，利用我的家畜训练时间，被关在笼子e面不得
动弹的时候，带著她的四个妹妹一起来欺骗约瑟夫说：「妈妈希望爸爸可以玩弄
她们，一起来玩强δ概的游戏，让他们一起怀孕，要让别人知道妈妈所生下来
女儿，才是血统最优良的骚母狗。」 

　　我记得那是多N美妙疯狂的一天，我和我的五个女儿，就这样被固定在客厅
的架子上，被H弄了一个上午，甚至於我的五个女儿在那一天，同时被她们的父
亲干破了她们的小蜜穴和屁眼，之所以会记得特别清楚，因槭鞘月过后，我们
母女六人，在三天之内同时生下约瑟夫女儿，那是我第九个女儿了。 

　　至於我的大女儿萨布丽娜，她更是排名第一，一共生下十八个漂亮女儿，原
本她是期望能成檎治家，但是她现在的生活目的，是成樵忌夫的最佳女畜，
因樗几乎每天都跟在约瑟夫脚下爬行，因槿布丽娜已经是研究所毕业，也是
约瑟夫的左右手，或许是以日积月累的关S吧，萨布丽娜对约瑟夫依恋是越来越
深。 

　　凡是任何可以让约瑟夫高兴的事情，萨布丽娜一定是前几个去作的人，像是
她十八个女儿e头的三对双胞胎、两对三胞胎，都是看到约瑟夫喜欢双胞胎，於
是改造分裂自己的受精卵，让自己生下许多漂亮的女儿。 

　　虽然萨布丽娜的大女儿伊莉莎白，并不是第一个生下约瑟夫的女儿兼孙女的
人，但是她却是所有女儿当中，生下最多孙女的女儿，其他的女儿只要一到十岁
，也会主动的跟著她妈妈，一起爬到约瑟夫的床上，给约瑟夫破处。萨布丽娜非
常重视女儿的教育，要求他们要才智兼备，才可以成樵忌夫爸爸最好的生育工
具。 

　　因槁奚她们五姊妹，就是被伊莉莎白四姐妹所刺激到，因槟鞘痹忌夫喜
欢年幼的小女孩，像是当初的玛姬在十二岁，就在黛安娜的搬开屁股之下，被约
瑟夫大鸡巴桶进屁眼e，虽然她现在已经是四个女儿的妈妈了。 

　　尤其是萨布丽娜的女儿已经发育长大，就算是九岁的格瑞丝、格瑞塔双胞胎
姐妹（老三、老四），她们的体型，已经更当初的玛姬一样，虽然约瑟夫并没有
明确的指明需要，但是看著约瑟夫主动的玩弄其他女人所生下来的女儿，让她感
到有些嫉妒。 

　　於是就跟她的女儿商量好，在伊莉莎白生日的那一天，将自己和四个女儿，
和挺著大肚子的自己，一起爬到约瑟夫的房间，让他品他们女儿的滋味。 

　　虽然当时我不在现场，但是听到萨布丽娜的传述说，他们的女儿们因槭煜
约瑟夫的弱点，所以像小母狗一样，每一个人都翘高了屁股在约瑟夫的眼前诱惑
他，很明显的他们成功了，约瑟夫一个个的将他们的小屁眼干到开花之后，并且
大声哀求约瑟夫爸爸，再用大鸡巴夺去她们的处女。 

　　说道：请爸爸在我们的蜜穴e射进灼热的精液，干大她们的小肚皮，让她们
生下爸爸的女儿和自己的妹妹。 

　　喔！我想任何一个男人，在成熟美G的孕妇、清纯诱人的少女、童巨乳的
萝莉、和窈窕美丽的双胞胎的哀求之下，应该都受不了这种诱惑，尤其是那些女
人还是自己和姐姐的亲生女儿，之后那个晚上，一直到凌晨时分，所有的声音才
平静下来。 

　　随后的日子e面，总是利用她们的母亲总是和父亲在一起，帮她们u造机会
，不断的向约瑟夫撒骄，完全不知羞耻的和爸爸一起洗澡、或当爸爸的厕所，让
当时的一些受宠爱的女人们，都非常嫉妒他们的行椋一直到确定他们全部怀孕
橹埂 

　　而且萨布丽娜的四个女儿，在我和我五个女儿一起生a之前，的前半个月都
完成了分娩，生下了六个可爱的女婴，这其中有两对双胞胎。 

　　不过令人难以想像的，约瑟夫最优秀的女儿，是汉娜，她是当初主持我们婚
礼的修女海蒂的二女儿，虽然他的年纪才十三岁，但是她所拥有的博士学位，是
所有的女儿当中最多的一个，原本打算让这些神职人员所生下来的孩子，将他们
培养成修女，但是没想到汉娜特别的聪明，现在已经跟萨布丽娜一样，是约瑟夫
最好的帮手。 

　　当初主持我们婚礼的五个修女，虽然还是保有修女的身份，不过在我们结婚
之后的第二个月，也成榱嗽忌夫的饲养宠物，每次约瑟夫都喜欢一边听著她们
祷告，一边用著大肉棒将她们干到失神橹梗或者是让她们坐在约瑟夫的大肉棒
上面，让她们在他的怀e，来曰谒们所犯下来的罪行。 

　　尤其是当她们每次在教训女儿时候，约瑟夫很喜欢这个时候，听著她一面教
训女儿，一面脱掉那修女袍，裸露出它们美好的身躯，干的她们高潮迭起，听著
她们一面训斥女儿，这种样子总是特别的迷人，我想C^圣洁这种行椋应该是
每一个的人类心中的黑暗面，因槲夷谛纳畲σ彩侨绱恕 

　　她们现在每一个人都是学校的修女教官，负责的是学生的品德教育，也是约
瑟夫的女儿们最害怕的对象之一，虽然她们现在们一个人至少也是三个孩子以上
的妈妈。 

　　回想起他过去优秀的成绩，在十六岁的时候，就已经是跨国大企业的董事长
，并且拥有著将近数百件的发明专利、以及一座诺贝尔奖。 

　　我还记得他得到诺贝尔奖那时候，他很高兴的向我们几个最宠爱的母狗聚在
一起，和我们共同玩乐一整天，我想我和萨布丽娜的第三次怀孕，应该就是在那
一天所受孕的。 

　　不过我们几个女人当初也觉得很奇怪，槭颤N所生下来的孩子通通都是女性
，没有一个男孩子，后来才知道，约瑟夫可以控制他要生男生女现在这个学校，
已经是全世界著名的科技教育中心、要进这所学校就读，除了本身是约瑟夫的女
儿之外，要不然就必须是漂亮而且聪明的人才，才能进入这所学校。 

　　在这e读书的女孩子，在大学毕业之前，每一个人至少都会生下两三个漂亮
的女儿，这些女人所生下的孩子并不是约瑟夫的子孙，而是在人造子宫的卵子受
精结合所生下来的孩子，可以说是标实拇ε怀孕，而且他们通常也不会知道自
己已经有了一个孩子，通常毕业之后不太也会在这e工作。 

　　不过很重要的，在这间学校e面绝大多数的学生，都是女性，只有少数百分
之十的男性都是各国政经领袖的儿子，或者是极橛判愕娜瞬牛也是约瑟夫特别
允许他们入学，除了再这学习知识之外，他们也是其他国家未来的政治经济方面
的领导人。 

　　当然他们毕业之后，也变成了约瑟夫最忠实的奴隶，将会听从约瑟夫下达的
指令以及成楸言诟餍懈饕档钠遄印 

　　在学校e面每年只有三十个名额，让各方面最优秀而且容貌身材都必须达到
顶尖的女孩子，才能够成樵忌夫专属的性宠物、来让他玩弄，才能够樗怀孕
生子。 

　　目前正在执行一个全球性的人类改造计画，将来这所学校会不断扩建，其他
的国家地区也会增建类似的学院，试管婴儿的人口也会越来越多，这些经过基因
调整的未来的新生儿，会经过专业的教育，成槠亮的优秀女子，他们将会到世
界各地成楦鞣矫娴妮加，并且在那边结婚生子。 

　　渐渐的取代旧有的政权，以及更新人类的素质，毕竟男性都是喜欢漂亮而且
有才华的女子，这些美丽而漂亮的女子，能追求到他们的通常也都是上流阶层的
男子，当他们结婚生子之后，逐渐地替换统治阶层的人口，这个计画预计在五十
年后将会达成。 

　　约瑟夫的目标，非常的伟大，目的是要让全人类变成一整个团体，不要再有
战争的发生，这样子才可以加速文明的进展，减缓地球的破坏，加速太空科技的
发展。 

　　虽然目前地球大气层以内的交通，已经有了新的突破，但是距离星球之间的
交通，还需要很多全球人民的共同努力。 

　　现在的约瑟夫每天除了在自己的实验室研发各种新的a品，或者搭乘空中飞
车、在各国的度假庄园玩乐之外，不会再像之前一样那N的忙碌。 

　　陪伴我们这些女人的时间，也不会像过去一样许久才有办法轮到我们一次。 

　　今天是我的生日，我想应该是个重大的节日吧，让我回想起过去每一年的生
日，都非常的难忘，我不晓得今年的节目到底是什N，像是去年我的所有十二岁
以上的子孙，整整四百人以上，槲野炖砩日派对，我记得那一个晚上，非常的
疯狂。 

　　记得下午开始，我的身体就被他们包围，这些美丽的子孙们，用著灵活的舌
头、柔软的胸部、白皙的双手，不停的与我做爱，我口渴了就喝下女儿或者是孙
女的奶水，我累了就随地一躺，因槲业纳肀咦苁前围著爱我的子孙，我只记得
那是我这一辈子高潮最久的一段期间，在不断的性爱当中，让我了一次又一次
。 

　　在不停的高潮当中，一直到十二点过后，才停止起来，在约瑟夫和萨布丽娜
的搀扶之下，来到浴室接受者，接受我最大的儿女无微不至的爱抚和清洁。 

　　最后很难得的，只有我一个人和儿子约瑟夫拥抱在一起，独渍叨子强壮的
肉体，和粗长肉棒，在儿子温柔的干弄之下，重温著过去的往事，最后在我的屁
眼深处射进烫人的精液，当激情过后，我和约瑟夫述说著缠绵的情话，最后相拥
在一起安稳的沉睡。 

　　这种难以言喻的满足，真是让我回味不已，今天的日记就写到这e，感谢上
帝，赐给我的幸福生活，并且希望让约瑟夫能够永远平安，我们的家族永远长盛
。 

　　写完日记之后，将它收藏到书柜e面，这个时候苏珊听到远处传来的脚步声
，浩浩荡荡至少也有数百人以上，目前她已经换好衣服，等待著美丽的子孙们前
来迎接她，心中想著今天晚上的派对，应该也是一个令自己永生难忘的日子。 

　　并期待著今晚最后的节目，自己已经有两年多没有怀孕了，那儿子强壮的大
鸡巴也有许久没有被自己独琢耍从内心深处所传来的生殖j望，和怀有儿子下
一代的淫邪快感，已经让她开始幻想，并且决定今晚一定要让约瑟夫在他的子宫
内射精，让她再度生下儿子的妹妹和女儿。 

　　　　　　　　　　　　　　　　全书完 

　　作者感言：去年一整年当中，全球的经济不景气，很多人都裁员失业，连带
著也有许多作者，没有办法编写文章，造成去年的年度徵文是最惨淡的一年，看
不到几篇文章，作者也必须要樽约旱纳活打拚奋斗。 

　　我本人也是如此，每天早出晚归，赚取微薄的薪水，每天回家之后还要寻找
联络客户，造成我另外一篇的连载文章，根本就是一天打渔五天晒网，而且也没
有那个时间精力，不过这一篇文章的完成，原因是我又失业了。 

　　虽然这一次是自请离职，但是终於有空f可以来撰写文章，从以前开始就一
直想写一篇西洋式的文章，在f赋在家的时间e面，终於有空可以座在电脑前面
来打字。 

　　希望今年度的年度徵文，所提供的文章可以像以往一样多姿多彩，而且数量
丰富，希望广大的恶魔岛群，今年能够过个好年。