一 



真是一个漫长的雨季。 

夏茵那辆银灰色的桑塔那轿车在城市主干道永远拥挤的车流里慢慢地行驶。我坐在夏茵旁边的副驾驶座上，默然无语地凝视着前视窗上雨刷机械的左右摆动。身边缓缓移动的汽车尾灯和斜着飘洒的雨丝构成了一幅静寂无声的画在眼前流动，让人心底泛起些许莫名的忧伤。直到夏茵将车停到了她家的楼下，并轻轻地按了一下笛，我才从神思游离的状态中清醒过来。 

本来今晚我应该回家住的，可不知怎么就听了沈忆的建议，和夏茵一起来到了她的家。 

到家后，夏茵要我先洗澡。我觉得自己的情绪有点紧张，是需要洗个澡缓解一下。 

等我从卫生间出来时，却见夏茵既不开电视，也不开灯，坐在阳台的木沙发上不知发什么呆。我走过去，站在她身后，用手在她的双肩上轻轻按摩，一边问：“想什么呢？” 

夏茵侧过头，将脸贴在我的手上。过了一会，她抬头看看我说：“小桐，还记得高三的那个晚上吗？” 

“高三的夜晚多了，我怎么知道是哪个晚上？”刚说完这句话，我就想起了夏茵指的是哪个晚上。我绕过去，在她身边坐下，轻叹一声道：“那天晚上的槐花可真香啊。” 

夏茵侧眸看着我，脸上慢慢地布上了一层红晕。我突然就有些心跳，象那天晚上一样将夏茵的手握在手心，把她的手背贴着我的面颊问：“茵茵，你想说什么？” 

夏茵转过脸，点漆般的黑眼睛定定地看着我说：“如果那天晚上我告诉了你我喜欢的人是谁的话，你会怎么样呢？” 

“我肯定以为你是发疯了。”我笑着说，心却撞鹿般地急跳着。 

“那么现在呢？” 

“什么现在？”我明知故问，狡黠地笑。 

夏茵的脸上慢慢地浮出笑容，眼睛却羞涩地闪开了。她掩饰地站起身说：“我去给你倒怀冰咖啡吧。”说着，起身到厨房去了。 

我坐在那儿没动，奇怪的是好像又闻到了那天晚上的醉人的花香。 

我往阳台的落地窗看出去，护城河边的那一小片碧桃花，曾几何时还十分夸张地开着满枝头稠密的繁花，不过一夜之间，就落尽了花瓣。色泽艳丽的花瓣零落在路人的脚下，妩媚而忧伤。可是河岸路边的那些柳啊杨的，前两天还如烟似雾般地优雅，现在却油绿肥硕，一派吃饱喝足的得意和滋润。 

忧伤而绵长的雨季啊。 

韶华易逝的惆怅象春水一样涨满我的双眸。想起当年和夏茵同学少年的时光，就象枝头的繁花，艳丽而妩媚。可是已经三十出头的我们还有多少艳丽经得起风吹雨催，还有多少相思经得起岁月如梭。我突然想立刻去把夏茵拥进怀里，立刻疯狂地吻她，把这些年对她的刻骨相思毫无保留地表达出来。  

可是想归想，我站在那儿却没有动。我们早过了思想和行动保持同步的年龄了。而总是想的多，真正能付之行动的却很少。 

我觉得自己在那儿已经坐了很长时间了，可是夏茵的咖啡竟然还没有倒来。我也进了厨房，却见夏茵靠在大理石台面的灶台上，端着怀冰咖啡在发呆。 

“你怎么回事，把我晾那儿，你倒自己喝起咖啡了？”我有些好笑地说。 

“唉呀对不起，我想个事想出神了。”夏茵说着，端起台子上已经倒好的咖啡递给我。 

“什么事啊，值得你想成这样？”我觉得夏茵的神情怪怪的。 

夏茵却抬起头对着我笑了，左腮边立刻现出那个浅浅的酒涡。看着她晓星般灿烂的双眸，我情不自禁地俯下身在她的唇上浅浅一吻。 

夏茵一怔，突然丢下我走出去。我不知她是什么意思，心里就有点紧张。却见她关了屋里所有的灯，然后走回来拉着我的手，把我拉到卧室里，俯在我耳边说：“小桐，我们上床吧。” 

我有些慌乱起来，却故做潇洒地调侃道：“羞不羞啊，一个女人却想着跟另一个女人上床。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:20 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
4 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 话没说完，已让夏茵滚烫的唇堵住了嘴。 



凉凉的雨丝夹着浓郁的花香从窗外吹进来，将窗帘高高掀起，夏茵的那张床变成了风雨中的小舟，悠悠地飘荡起来。而所有朝向外界的感官突然就完全封闭了，人好像陷入了一个非常柔软、非常温暖的黑洞中，把自己也丢失了…… 



我们缠绵了很久，才平静下来。窗外的风声、和着雨声的蛙鸣和不知名的虫吟声一起涌入耳中，那感觉美妙极了。 



夏茵将脸贴进我的颈窝里，柔声问：“小桐，好吗？” 



我一时很难说清自己的感受。 



这是我的第一次性高潮，一个有着五年婚史的女人第一次体验的性高潮，却是从女友那儿获得的。我竟然从来不知道两情相悦的性爱是如此之美，在高潮到来之前的瞬间，躯壳已经不存在了，只有灵魂在飘飞出去。 



那种晕眩的美感是多么完美的语言也无法表达的。 



我低头看夏茵妩媚的笑容，体内的冲动又象潮水一样慢慢涨起来。我欠起身，从夏茵的额头一路吻下去，然后咬住她的耳垂，学着她的口气问：“茵茵，好吗？”  


  
“嗯，”笑容在夏茵的脸上象一朵慢慢绽放的花，美到极致。 



过了一会，夏茵问我：“小桐，想到过会有这一天吗？” 



“想到过会和你在一起，但却从来没有想过会有这么美好的事。你呢，想到过吗？” 



“想过。从高三的时候就开始想，想了无数遍了。可无论怎么样想象，也还是无法超越现实中真正的完美。”夏茵笑着说。 



“不会吧茵茵，你在那么小的时候就知道这样的事，是不是太早熟了？”我调笑她。 



夏茵不理我，合上眉睫佯睡，左腮边却现着浅浅的酒涡。 



我突然想起来了，问道：“你刚才在厨房想什么呢，想的那么出神？” 



“我想起了好几年前在一次书市上看到过你和宁生。”夏茵很平静地说。 



“是吗，那当时你为什么不叫我？再说这事有什么值得想的。” 



夏茵看看我，脸上慢慢地现出无限的落寞的神情，眼神也变的空洞起来。她翻了个身，从我的怀里退出去，声音很干涩地说：“是的，是没有什么值的想的。好了，不说了，睡吧，我有点困了。” 



她的情绪转换的太快，我有点摸不着头脑。但想了一下，就明白了。她知道我是别人的妻子，是个有丈夫的人，这一点让她心里不好受。我想想自己的那个家，心里也有些沉重起来，叹口气说：“好吧，睡吧。我有好多话要跟你说，但可以等到明天。” 



我让夏茵紧贴着我的身体，闻着她身上淡淡的体香，好多年前在一起度过的日日夜夜像一幅水墨长卷在眼前慢慢展开……  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:20 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
5 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 二 



我永远都忘不了第一次见到夏茵的情景。 



快有二十年了，是我考上高中的那个九月。 



那年夏天，我如愿以偿地考上了心仪已久的省重点中学--绿城一中。 



谁知在开学的前一天，接到外婆老家来的电报，说是外婆病逝了。 



我还未满一岁的时候，妈妈就把我送到乡下给外婆带，一直到上小学了才把我接回来。以后每年的寒暑假，我也都是在外婆家度过的。就是今年的暑假，爸妈说我考上重点高中了，奖励我一下，让我去珠海的姑妈家玩了一个月，没想到外婆就去世了。我悔的直掉眼泪，一定要回去参加外婆的葬礼。爸妈没有办法，只好决定让哥哥第二天到学校去帮我报到，而我则和爸妈坐晚上的火车，去老家给外婆送葬。 



三天后我回到学校。班主任把我带进正上早自习的教室，指给我看我的座位，告诉我我的同桌叫夏茵。 



我走到座位前，见我的同桌正埋着头专心至致地做习题，根本没有发现我的到来。她右手写字，左手却不时地去撩落在脸上的头发。终于，那头发把她搞烦了，她从口袋里掏出一根橡皮筋，想把头发束起来。在她抬起头的瞬间，和我的目光相遇了。她似乎愣怔了一下，那双黑白分明的眼睛眨了眨，一个笑在她俏丽的脸上慢慢漾开，左腮边便现出一个浅浅的酒涡，甜美极了。她把皮筋咬在嘴里，双手向后拢着头发，然后用皮筋将它束住。 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:20 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
6 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 这才对我说：“你是叶雨桐吧？你好，我叫夏茵，我们俩是同桌。” 



她的笑感染了我，我也笑了。 



夏茵是从一中的初中直升上来的学生，各科成绩都好。而我则除了语文外，其它成绩只能算差强人意。这次中考，如果不是语文考了个高分的话，差点进不了一中了。但这并没有影响我和夏茵间的友谊，我们很快就成了形影不离的好朋友。 



大约是和夏茵认识一个月后，夏茵第一次带我到她家里去。 



她家住在她妈妈学校后面的一排小平房里。她妈妈是市里另一所中学的语文老师。 



来之前，我已经知道了夏茵家里就她和她的妈妈俩个人。  


  
夏茵是她父亲的遗愎子，她在妈妈肚子里刚三个月的时候，她那在大学里当老师的父亲因承受不了红卫兵的大字报，在一个星光灿烂的深秋的夜晚，从学校教学楼的楼顶上跳下，当时就身亡了。夏茵的妈妈在生下夏茵的第二年，带着刚刚出世的夏茵从原来的城市调回老家绿城，从一个报社的编辑改行做了中学老师。 



这么多年来，夏茵的妈妈没有再嫁，只和自己的小女儿相依为命。 



夏茵跟我说过她对自己和妈妈俩个人组成的家庭非常满意，从来也没有感到过失去父亲的遗憾。她说她妈妈虽然从来也没有说过，可是她知道妈妈看不起男人的懦弱和自私，因此再也不会把母女二人的命运交给任何一个男人。 



她家的门口和其它人家一样用篱笆圈了个小院子，推开院门，跟着夏茵往屋里走的时候，不知道为什么，我的心有些砰砰乱跳。 



房门开着，夏茵的妈妈坐在门口那张想来是兼做饭桌的桌上改作业。夏茵说：“妈妈，你看谁来了。” 



她妈妈放下手中的笔，笑吟吟地说：“你是叶雨桐吧。茵茵一天不知要念多少遍你的名字，我还能不知道吗。” 



夏茵脸红了，撒娇般地抗议道：“妈，你不要乱说嘛。” 



她把妈妈从椅子上拉起来说：“我们今天没作业，你也不要改本子了，陪我们说说话嘛。我想留雨桐在我们家吃晚饭，好不好啊？” 



“当然好啊，谁让雨桐是咱们茵茵的好朋友呢，你不说妈妈也要留的。对吧雨桐？”夏茵的妈妈微笑着对我说。 



我有些吃惊，觉得一个中学生好象不合适随随便便地留在人家家里吃饭。我嘴里连声说着：“不，不行，”眼睛却着了魔似地盯着夏茵的妈妈看。原来在我的想象中她妈妈应该是一个文弱而忧郁的知识份子，可看眼前的她分明十分健康而又开朗。 



那是穿衬衫的季节，她穿一件豆绿色的衬衫，是一种很飘逸的料质，下身穿一条浅灰长裤，谐调而优雅。我说不好她的相貌，只记得她那头和年龄极不相称的乌云般的黑发和那双笑意荡漾的黑眼睛。 



她妈妈站起身，拉过我的手说：“我姓梅，你以后就叫我梅姨吧。我们听茵茵的，不改作业了，到里屋聊天去。” 



我顿时不自在起来。在我们家，虽然我也是我妈妈唯一的女儿，我可不记得我妈妈什么时候对我有过哪怕稍稍亲热一点的举动。 



里屋看来是她们母女俩的卧室兼书房。屋内的陈设很简单，但很舒适。梅姨坐到了窗前的一张旧藤椅上，而我和夏茵则坐在那张铺着蓝色碎花床单的大床上。我们很随意地聊着天，好像没什么特定的话题。这时我已经放松多了，因为梅姨让我感觉到好像和她们家已经十分熟悉了。 



可是我老是有些心不在焉，夏茵和她妈妈之间那种母女间的亲热和又象是朋友一样的默契使我迷惑不已。而且我老是闻到空气中有一股淡淡的香味，说不上是什么香，象茉莉、又象栀子花。我自己的妈妈是电影厂的化妆师，对于各种化妆品的味道我应该是很熟悉的。可是我敢肯定那不是化妆品的味道。 



我就这样坐在那儿心不在焉地听着夏茵和梅姨说些什么，她们中总不时有一个人向我转过头来和我说这说那的，我不记得我回答得是不是正确、或者是有趣。但是记忆中我们那天聊得确实很热闹。  


  
后来，我便频繁地出入夏茵的家，在那儿吃晚饭是常事，甚至偶尔地留宿。但是让我最快乐的事却是在夏茵家度过的每个星期天的下午。 



每次星期天的下午是梅姨和我们聊天的固定时间。我们聊刚看过的小说，聊最新的电影。八十年代中期的中国，真是一个思想解放、百花齐放的年代。在那个期间，我们读了多少好书、看了多少好电影啊。 



有的时候，梅姨会用俄语给我们背普希金的叙事诗。梅姨在大学里学的是俄语。梅姨的声音有些哑，却非常柔和。只有在这个时候，梅姨身上隐藏的很深的忧郁气质才会不经意地流露出来。虽然当时梅姨背的是些什么，我几乎听不懂，可是好多年以后，回忆起当年梅姨背诗的样子，还能感受到那柔美的声音里的那种穿透灵魂的忧伤。 



当时我们家里是经常地只有我一个人在家。 



我的父母都是省电影厂的职工。我爸是二级摄影师，成天跟着各个剧组出外景。我妈是化妆师，据说在业内是小有名气，所以她比我爸还忙，一年里没有几个月能在家里看到她。家里和我感情最深的是我哥，可连他也在上海戏剧学院学舞美，不过一个星期给我打一次电话而已。正因为这样，梅姨老怕我一个人在家太孤单，总让夏茵叫我到她们家住。而我好像也有了成天和夏茵形影不离的理由，真是好得穿一条裤子都嫌肥。 



如果当年我们知道这种青春期过度的亲密将影响我们终生的感情取向，不知道我们会不会有别的选择。 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:21 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
7 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 三 



记得我和夏茵之间的所在故事都发生在高三那年。 



凡经过高考的人都深知高三这一年对高中生意味着什么。可不管意味着什么，感觉却都是一样的，那就是地狱般的黑暗。因此从理论上讲，在这一年里，我们除了和高考有关的问题外，不会有其它的故事。而从理智上来讲，是不应该有什么故事。  


  
但是好象有人说过“理论是灰色的“，也有人说理智是永远也无法战胜感情的。而对于我们这些十七、八岁的少年来说，理论和理智在感情面前是一样的灰色。 



就在这段时间里，我发现夏茵的性格好象有了些很古怪的变化。 



那段时间，我几乎就住在夏茵家里。 



我早说过我的父母都是忙人，根本没有时间也没有兴趣过问我的事。我父亲关心的是什么时候能进一个大剧组、跟上一个名导演，拍一部永垂不朽的大片。而我的母亲以为只要给我足够的钱就算尽了做妈的责任了。在夏茵的眼里，我的家非常有趣，一家人说话都幽默又风趣（其实在圈内那叫贫），而且知道那么多明星们的趣闻轶事。可我对这个家却烦透了，要不就几个月几个月地见不着他们的人影，要不就听他们没完没了地说剧组的事，想着怎么钻营到哪个更大一点的剧组，好分更多的钱（这样说我的父母似乎有些苛刻，其实他们除了喜欢钱和名，也还算是比较敬业的知识份子）。而对我，顶多问一句：“小桐，钱够用吗？”他们才不管我是要高考还是要上吊呢。 



我们这个家真用上了那句时髦的话，叫做“穷得除了钱，剩下什么也没有了”。所以我爸想让我报考电影学院，我偏不理他，我干吗要按他们的意愿生活啊。我喜欢夏茵的家，喜欢她们家那种真正相互关心又相互依恋的母女深情；喜欢她们母女间既是母女也是朋友的十分亲切的温柔。 



可是突然地，我发现夏茵变得有些喜怒无常起来，常常无缘无故地跟我发脾气，有时又什么事也不为地坐那儿发呆。这也太不象夏茵了，因为平时的夏茵是一个非常好脾气的女孩。夏茵的成绩好，常常有同学来问作业，碰上笨的，一题得讲好几遍，也没见她烦过。同学间的是是非非，到她这儿就算打住了。我想这全是因为她有一个非常好的妈妈和一个十分温暖的家。可最近夏茵这是怎么了？最要命的是，眼看着她的成绩直线下滑，我却一点办法也没有。 



开始我以为夏茵是患上了老师说的“考前焦虑症”了。老师说好多学生在大考前，由于心理过于紧张，就会患上此症。可夏茵不应该啊，夏茵是属于那种“竞击型”选手，越是难度大的考试，她往往状态越佳，发挥越好，是不大可能患什么焦虑症的。 



后来我又以为她是喜欢上哪个男生了，可是我仔细观察，却发现不了一点珠丝马迹，倒是我自己出了点小麻烦。我们班的学习委员李小刚不知怎么的喜欢上我了，成天到晚跟我套近乎。其实在高二的时候，我就发现他喜欢我 。放学的时候等着我一起回家，过生日的时候请我去他们家吃蛋糕等等。我虽然对李小刚本人并不反感，可是却并不喜欢男女同学间这种超出一般同学的关系。只是我这人大大裂裂地惯了，从没想起来应该跟李小刚说明这一点，以致于他一直以为我也喜欢他，所以到高三的时候，班上竟有人传出我是李小刚的女朋友。 



记得第一次听到这个传言时，夏茵曾脸色很阴沉地问我这是不是真的。我还挺生气地跟夏茵发火，说是别人都信你也不能信啊，我成天到晚和你在一起，有时间理他吗？事实也是这样，我已经为夏茵的不安情绪弄得心烦意乱，哪有功夫去理别人。不管怎么样，夏茵总是我最好的朋友，我可不想她在高考前出什么问题。可夏茵究竟为什么会这样，任我怎么问，她也不肯说。 



那段时间梅姨也很忙，梅姨带得是毕业班，也是面临高考。她一个班主任老师要负责的是几十个学生的高考，压力比我们大得多，根本无暇管我们。 



这期间有好几回，我看见梅姨用很忧郁的眼光看夏茵。我知道她们母女之间谈过些什么，可是夏茵的情况依旧，丝毫不见好转。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:21 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
8 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 那天年级又是摸底考试，成绩出来后，还算好，我和夏茵的成绩虽说都有所下降，可在班上的名次还是十分靠前的。夏茵那天难得情绪好，到家里，梅姨又多做了几个菜给我们改善伙食。吃饭的时候，我给她们说我哥他们戏剧学院的那些无聊的事，夏茵笑得很开心。晚饭后，夏茵突然说今天不看书了，聊聊天吧。梅姨也同意，说是你们也应该放松放松，用不着把弦绷得那么紧。 



梅姨仍然去学校带她的学生上晚自修，我和夏茵收拾好了，便来到院子里的小石桌边坐下。几乎没有月光，可是星空却很灿烂。院子里的那棵槐树挂着累累的槐花，在晚风中无言地飘送着阵阵花香。 



我握住夏茵的一只手，把她的手背贴在我的脸颊上轻轻地摩擦着。她那双在黑暗中好像更加黑的眼睛定定地看着我。我问：“茵茵，想跟我说什么？” 



夏茵移开了目光，好半天，才语气十分艰涩地问：“不管我说了什么，你都不会生气，对吗？” 



“你想说什么，我怎么会生气呢？”我觉得夏茵的话好奇怪。 



夏茵又回眸看我，然后长长地叹息一声说：“我喜欢一个人，可我不知道该怎样对她说。” 



我心里格登一下，原来真的是这样，夏茵真的是在暗恋谁。这样想的时候，我觉得心区处有尖锐的刺痛。我松开夏茵的手，定了一下神，很认真说：“茵茵，眼看高考就在眼前了，你可不能这样胡思乱想了啊。不管你喜欢谁，都等到高考以后再说好吗，我可不想你在高考中出问题。” 



夏茵又欲开口，我摆了一下手说：“我不管你喜欢谁，你现在都不要告诉我，我没兴趣。我只关心高考，只希望我们俩都能如愿以偿地考上华师大。别的事我管不了。” 



夏茵沉默了一会，懒洋洋地站起来说：“好了，回去看书吧。”然后转身回房间去了。 



梅姨回来的时候，我们已经睡下了。她照例到床边来看看我们，先在我的脸上轻轻亲了一下，又亲了一下夏茵的眼睛。夏茵却伸手搂住了梅姨的脖子，我听见梅姨有些吃惊的声音：“茵茵，你怎么了？” 



我转过身去。 



在夏茵家留宿，最吸引我的事就是每晚临睡前梅姨那轻轻的一吻。说真的，长这么大，我不记得我的妈妈是不是亲过我。在我们家，相互之间亲热一点的表示，好像就是拍拍头或者摸一下脸，而且非常的随意，不带一点柔情。所以第一次梅姨亲我的时候，我脸热心跳了好大一会。可是在夏茵，想来是早已习惯了的。偶尔的时候，夏茵会跟梅姨亲热一下。这种时候，我真的是又嫉妒又羡慕。夏茵好像察觉到了我的感受，便很少当着我的面这样做了。可是今天，她可能是心里难受，需要梅姨的安慰。但我还是不能看着这个场面。  


  
我听见梅姨声音非常轻地在说什么，中间夹着夏茵很压抑的抽泣声。我搞不清究竟是怎么回事，也不懂夏茵为什么会这么伤心。迷迷糊糊的好像是夏茵披衣坐了起来，然后下床和梅姨走了出去。 



至于她什么时候又回来了，我就不知道了。我睡着了，睡得很沉。 



高中时候的我其实是个没心没肺的傻丫头。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:21 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
9 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 四 



第二天早晨，我被闹钟吵醒。一边起身穿衣服，一边推夏茵：“茵茵，起来了。” 



夏茵却翻了个身，背对着我说：“我不舒服，今天不想去了，你帮我请个假吧。” 



我想起昨晚的事，突然有些心烦，说了声：“行，那你好好睡一会吧。”便上学去了。 



下午上课前，夏茵到学校来了，还是一脸的疲倦，显然上午在家并没有睡好。 



下午基本上是做各种习题，夏茵问我要《英汉大辞典》。我在书包里翻了一下，才想起来给李小刚借去了。夏茵当即沉下脸来。我也有些不高兴了：“你用不着那么小气吧，他就是用一下，我去要回来就是，用不着挂着脸给谁看。” 



夏茵抬头看了我一眼，眼中有意外的吃惊，接着很快地垂下眉睫，什么也没说。 



我去李小刚那儿要回辞典，递给夏茵。夏茵却头也不抬地又推了回来。我也懒得理她，就随她去。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:22 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
10 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 放学前，班主任老师要我们各科的课代表留下来开会，讨论下一阶段的各科复习重点。我是语文课代表，自然得留下来，夏茵虽说是副班长，却不是课代表，她告诉我说她先回家了。 

散会后，我没有马上回去。我想留在教室里把外语卷子做完，另外我也是让夏茵弄得有些心烦，想独自呆一会。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:22 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
11 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 教室里人都走完了，李小刚过来说：“怎么，你不走吗？” 

我心里烦，没好气地说：“我走不走关你什么事，少烦我。” 

李小刚不知我是怎么回事，脸刷的红了，很窘地说：“我刚才去上厕所，看见夏茵好像在操场等你，怕你不知道，跟你说一声。你火这么大干什么。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:25 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
12 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 “她爱等让她等着就是，”我知道自己错怪他了，却还强词夺理地说：“她等不等我又关你什么事，真是太平羊紧察，管得宽。” 

李小刚知道我的火不是冲着他的，神色好多了。却又说：“对了，最近我看夏茵的情绪好像不太好，成绩也下降不少，到底是怎么回事？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:25 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
13 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 我心烦意乱地叹口气：“她怎么回事我哪里知道。自己莫明其妙地成天不高兴，还带着别人心烦，也不看看现在是什么时候。真是烦人。” 

我话刚落音，李小刚突然做了个不要出声的手势，跟着走了出去。我不知道他是什么意思。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:25 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
14 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 一会他进来说：“坏了，我们说的话八成让夏茵听见了，我看见了她跑下楼的身影。” 

我也有些紧张，可嘴里却很硬地说：“听见怎么了，我不过在陈述事实而已。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
15 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 李小刚帮着我收拾着桌上的文具，一边说：“我看你还是先回去吧，夏茵本来心里有事，听到这些话，又不知会生出什么样的误会。好朋友之间应该宽容一些，你还是去跟她解释一下吧。” 

我看看李小刚，心里有些感动，没想到他一个大男孩，还蛮懂得体贴的。我没再坚持，背起书包，对李小刚说了声再见，急忙往夏茵家走去。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
16 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 奇怪的是，家里的门却是关着的，而且从里面插上了。我想夏茵可能真得生气了，我走到窗子底下，轻轻地敲着玻璃：“茵茵，开门啊。茵茵，是我不好，你开了门让我进去说好不好？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
17 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 夏茵打开门，我吃惊地看到她的脸SE比大病初愈还要难看。 

“你什么事？”她的口气很不耐烦。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:28 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
18 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 “茵茵，你病了？”我伸手去摸她的额头。 

她一让：“我没事，只是有点累，想睡一会。” 

她站在门口，没有让我进去的意思。我只好从书包里掏出笔记本和大辞典递给她：“这是上午的笔记，辞典也给你用。你要是不舒服的话，就休息吧，我走了。” 

夏茵脸上没有什么表情地接过东西，没容我再说话，就把门关上了。 

我愣怔了半天，转身离去。 



从第二天起，夏茵再也没有跟我说过话，也没有让我到她家去。她自己不是整节课整节课地埋头做习题，就是整节课整节课地什么也不做地在那儿发呆。我束手无措地看着，一点也不知该怎么办。 



那天放学后，我没在教室做习题，却早早收拾了书包，去了梅姨的学校。 



还好，梅姨正好在办公室。看见我，知道我有事找她，便建议我们在操场上走走。 



我把夏茵最近的表现都跟梅姨说了，很忧虑地问梅姨：“茵茵这究竟是怎么了，马上就要高考了，她这种状态怎么进考场啊？” 



梅姨长时间地沉吟着，时间长得我以为她已经忘了我走在她身边。然后她问我：“雨桐，你想一想，茵茵最近有没有跟你说过一些你认为挺特别的话？”  



“特别的话？”我想了一下说：“没什么特别的，大约是一个星期前吧，她跟我说她喜欢上一个人了，可是又不知该怎么跟他说。我就让她不要胡思乱想，什么事等高考以后再说。后来她就没提过这事。我以为这事您应该是知道的啊。” 



“茵茵没告诉你她喜欢的这个人是谁吗？”梅姨问话的神色很关切。 

“没有，”我摇着头说：“或许是我没让她说出来。我说她喜欢谁我没兴趣，我的意思是不想她老是想着这个事。我做错了吗？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:28 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
19 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 梅姨转过身，看着我的眼睛说：“雨桐，听我说，茵茵的问题不是一句话两句话可以说清楚的。正如你所说，眼看着高考就要到了，我希望你能集中精力去复习迎考。茵茵的事你不要想太多，她的工作我来做。一切都等高考后再说，好吗？” 



我有些困惑地看着梅姨那张忧思满面的脸，她眼中的忧虑比我想象得还要深。我隐隐地感到夏茵陷入的不是一般的恋情，可我却怎么也想象不出那会是怎样一种痛苦却难以自拔的感情。而且我的心里也有些委屈，觉得不管怎么说我也是夏茵最好的朋友，为什么我却对她内心如此沉重的感情一无所知呢？ 



我呆呆地站了一会，低声对梅姨说：“梅姨，你一定要让茵茵好好考啊，我真得很想能和茵茵上同一所大学，再做一回同窗的。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
20 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 五 



可是，我的希望还是落空了。 



夏茵在填志愿时改报了理科，结果被省内一家工科大学的建筑系录取。所以虽然我以第一志愿考上了华师大的中文系，但是我并不高兴。 



在开学之前，我去找了两次夏茵，可是都没有见到她。在临去学校报到的前一天下午，我又一次去了夏茵家，并在心里暗暗发誓，她如果再不理我，我从此就和她绝交。 



推开院子的篱笆门，看见屋里的门是开着的，我竟有些心跳。可是敲门进去，家里却只有梅姨一个人。梅姨说夏茵昨天下午就去学校了。 



我的眼泪一下子就流出来了。我像个小孩子一样伸出手背去擦眼泪，可那泪却越擦越多。梅姨给我拧了个热毛巾，我把脸埋在毛巾里，痛痛快快地流了一会泪，心里才好受一些。我问梅姨：“梅姨，我究竟做错了什么，使茵茵那么恨我，上学之前都不肯见我一面？”话没说完，我的眼泪又出来了。  


  
梅姨轻拍着我的肩说：“好了傻丫头，和茵茵还会见面的，哭这么伤心干吗。” 



梅姨仍然将我拉进她和茵茵的卧室，帮我泡茶，又替我擦泪，半天才让我平静下来。 



梅姨说：“雨桐，我想和你谈谈，你有空吗？” 



听梅姨十分认真的语气，我有些奇怪，但也很认真地说：“我有空梅姨，我想听你说。” 



梅姨说：“那好。我今天跟你说的话，你也可能不能全部理解，这不要紧。我只希望你能记得梅姨和你说过的这番话。在你经历过一些事以后，尤其是经历过真正的爱情以后，你能够明白梅姨的这一番苦心，能够明白梅姨是深深地爱着你和茵茵的。” 



听梅姨说得如此慎重，我的心突然有些沉重起来。我隐隐感到是梅姨对我和茵茵之间的友情有了看法、或者说是有了异议。可这究竟是因为什么呢？ 



梅姨停顿了一会，原本那总是笑意盈盈的黑眼睛里此时却交织着一种我看不懂的复杂感情，她接着说：“雨桐，你知道吗，在认识你之前，我们茵茵其实是个性格很孤僻的女孩。高中三年来，你的友谊给了她很多的快乐，也让她改变了性格里很多过于柔弱的东西。她和你在一起，确实变得快乐了许多，也开朗自信了许多。这些都是我这个妈妈也没有办法给她的。你在茵茵的生活中占着很重要的位置，可是这并不意味着你们就相互是对方的全部。我们这样一个不完整的家庭使茵茵的性格和情感取向的形成有着不可避免的缺陷，她太年轻，除了和你之间的友情外，她还没有机会去体验人生中的其它感情，还无法分清友情和爱情的区别。所以在遇到需要做出选择的时候，便常常会走极端。她和你之间的矛盾，她近期的情绪变化都是因此而起。当然，到今天这个局面，我这个当妈妈的有着不可推卸的责任，因为我自己本身就有很多无法克服的性格弱点。茵茵又是个十分倔犟的孩子，我真不知道我能改变她多少……” 



梅姨突然不说了，眼神变得迷茫起来。我也听得有些稀里糊涂的，不知道梅姨到底打算跟我说清楚什么。可是我看得出来梅姨非常为夏茵担心，而我让梅姨说得也担心起来，可我还是没有搞明白在夏茵身上究竟发生什么事了。 



梅姨出了一会神，转过脸看着我的眼睛说：“雨桐，你一定要记住，并不是所有人都以为是对的事情就一定是对的，也不是所有人都以为是错的事情也就一定是错的。我可能无法改变茵茵，我也无法陪茵茵一辈子。我希望在这个世界上，除了我之外，至少还有一个人能真正地爱茵茵，这个人可能就是你。茵茵的有些想法你可能不能接受，但我希望你能理解，因为任何一种感情都不会只以一种方式存在。我说得这些你懂吗？” 



我老老实实地摇头说：“不太懂。可是梅姨，我爱茵茵，这你是知道的。但这个世界上怎么可能只有我们俩个人爱茵茵呢？茵茵那么聪明又那么漂亮，以后肯定会碰到真爱她的人，你也不用这么担心嘛。” 



梅姨脸上浮起的是失望，她轻叹道：“雨桐，原谅我没法跟你说得更清楚。你告诉我，如果茵茵在这一生中都无法找到她所爱的人，你能够永远做她的朋友，真正和她同经人生风雨吗？” 



我心里虽有太多的疑问，但我还是很认真地点头说：“梅姨，你放心，无论以后茵茵对我怎么样，我永远都是茵茵的朋友。” 



遗憾的是，我并没有照自己的诺言去做。 



梅姨笑了，可笑容里有很多苦涩。 



我起身跟梅姨告辞，却犹豫着不走。梅姨看出我有话要说，有些歉意地说：“你看，今天就听我一个人说了，你有什么话想说就说，梅姨听着呢。” 



我无端地脸红了，摇摇头说：“没什么了。梅姨，我和茵茵都不在家了，你要保重啊。” 



梅姨笑了，这次笑得很欣慰。她像每次临睡前那样，在我的脸颊上轻轻吻了一下，点头说：“我会的。记着写信回来啊。” 



这是我最后一次见到梅姨。十几年后，我再和夏茵重逢，梅姨已经去世好几年了。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:29 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
22 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 七 



我和宁生是自由恋爱的。他是我一个大学同学的表哥，我是在大三那个寒假认识他的。 



大三那年回绿城过春节，华师大的绿城校友搞了一次聚会，聚会的地点就在宁生的那个亲戚家里。 



记得那天在他的亲戚家，我第一眼就看见了宁生，并且一下子就被他吸引住了。 



我到的时候已经比较迟了，屋子里人挺多，都有说有笑的，只有宁生坐在角落里似乎有些落落寡合。他那张英俊的脸上机智和忠厚这两种相互矛盾的表情十分奇特地揉合在一起，这表情一下就打动了我。 



我生在一个全家人都是以电影为职业的家庭，对外表英俊的男人有天生的好感，何况这英俊不是那么奶油、那么浮浅，而是机智又忠厚。 



我跟同学打听他是哪个系的，可是没有一个人认识他。后来才知道他是工学院的学生，学化工的。因为来亲戚家过寒假，自然就参加了我们的聚会。 



宁生的表妹和我同系不同届，但在学校时有过交往，彼此的印象也不错。听我跟人打听宁生，便介绍我们认识了。 



那天的聚会，我就基本是坐在那儿跟宁生闲聊了。杂七杂八的聊一些大学生的话题，聊的还挺热闹。聚会散了的时候，他表妹让我留了电话。后来他表妹和我约了几次，和几个同学在一起玩过两回，在这中间，我和宁生就很熟了。发现他为人是挺忠厚的，却也不呆头呆脑的，便更加有好感。 



寒假结束返校没多久，就收到了宁生的来信。 



开始的时候，我很有些不高兴，我只是对他有好感，并非是心动，我并不以为和他之间可以到通信的地步。他的表妹不该不经我同意就把我的通信地址告诉他。我拿着他的信找他的表妹兴师问罪。她却笑嘻嘻地说：“这不能怪我，谁让你主动打听他来着。女孩子不喜欢人家乱打听什么。其实宁生真的很不错，绝对的秀外慧中。再说人家也就是和你通通信嘛，又没说要和你谈恋爱，你上什么火嘛。我就不信通几封信就能成了人家的媳妇，除了你自己心里想。” 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
23 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 真是够刁蛮的了，简直是不讲理嘛。 



可是宁生的信越加频繁。以他一个学化工的学生来说，他的信就算写得很好了。从这些信里我了解到他是个地道的农村孩子，父母都是务农的农民，并无多少文化。他还有一个哥哥和一个妹妹，也都在农村。宁生在这些信里没有一丝自卑，他只是把他家里的真实情况告诉我。在他以为，他的务农的父母和我的做电影工作的父母之间没有什么差别。 



正是这一点，让我觉得这个人还可以交往。  


  
交往了一段时间后，我发现我真的开始喜欢宁生了。喜欢他身上很纯粹的忠厚与智慧，不自卑、不做作、质朴而阳光。而宁生也说他喜欢我身上那种男孩子的大大咧咧和天然去雕饰的洒脱。我们在一起很懂得相互欣赏，也开始相互吸引。 



到大学毕业的时候，我们之间已经算是热恋了。 



大学毕业后，我分回了我的母校--绿城一中当语文老师。而宁生实际上有两个选择，以他的成绩，可以免试读本校的研究生，另一个就是分在绿城的一家化工厂。宁生说读研究生至少还得等三年才能结婚，他可等不及。再说三年以后不知是什么情景，还不知能不能留在绿城。他放弃了读研究生而参加了工作。我嘴上说他没出息，心里却挺高兴，我喜欢他在乎我。我不重视学历什么的，俩个相爱的人能厮守在一起，比什么都好。 



我当时真的这么想。 



我们只在星期天约会，一起看看电影，到处乱逛，或者到其它同学家聊聊天。有时晚上下班后也一起去吃那时刚兴起的大排挡，偶尔也去跳跳舞什么的，和一般的恋人没什么两样。 



可是我和宁生在一起的时候非常的一本正经，连拉手的时候都不多，更别说青年恋人间再正常不过的接吻拥抱之类的事了。这倒不是因为我们是多么的古板、或者多么的传统，全都不是。只是因为我头脑里根本就没有这根弦，宁生则估计是不太敢造次。 



其实那个时候我就应该发现问题了，可是我没有。我是个性心理开窍很晚的人。我和宁生在一起从来没有过丝毫的冲动，却觉得很正常。 



我基本上是读着世界名著和古典小说长大的。这些小说给我的全是完美无暇的爱情故事，是柏拉图似的精神恋爱。我以为男女间的恋爱就是这样的，在一起有精神的快感就行了。而在我们家，记忆里我的父母之间从没有过什么亲热的表示，在家里说起话来都象是在他们单位开会。我长到二十多岁，唯一给过我肉体温暖的就是梅姨，是梅姨每天晚上临睡前的轻轻一吻，让我第一次体会到身体的接触是一件多么美的事。可是做为一个大学毕业的人，我竟然不知道在未婚前可以和男人亲热，竟然没有这种天生的冲动，确实是一件不可思议的事。可是事实就是这样，我在男人面前没有冲动，从来也没有。 



婚前我和宁生都没有意识到这会成为一个问题，宁生可能还在心里夸我守身如玉呢。 



我们在大学毕业的第四年结婚。 



初夜让我和宁生都很尴尬。面对宁生的要求我简直不知所措。我当然还没有愚蠢到认为他的要求很无理，可我却不知道该怎样去接爱。我不会接吻，对他的抚摸没有感觉，而且我无法湿润。我自己都觉得我像一根木头，对宁生的温存毫无反应。宁生自然很沮丧，应该是温馨浪漫的初夜让我搞得索然无味。 



那一夜的羞愧使我刻骨铭心。 



在以后的五年里，也就是我和张宁生五年的婚姻生活中（如果没有性生活的婚姻也能叫婚姻的话），我们几乎没有过一次成功的性生活。每天晚上，无论宁生怎样做，我的身体都没有反应，也就是说根本无法湿润。我没有过速的心跳、没有布满红晕的脸颊、没有身心的慵倦，平静得像马路边的电线杆子。 



婚姻之初的几个月，我还愿意每天晚上配合宁生试一试，可是每次都是以难堪和沮丧结束。到后来，我简直视那张松软宽大的床为陷井、为火坑、为深渊，到它的面前心里就发颤。 



那段时间，我们都很烦躁、上火、情绪低落，做什么事都提不起精神。在家里为一点小事争吵，在单位跟同事发脾气。 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
24 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 可是慢慢的，我们开始习惯了，不再吵架了，或者说懒得吵了。不就这么点事吗，总能找到解决的办法，虽然那办法实在有些无奈。 



这中间，我提过离婚，可每次宁生都不说话。后来他跟我说他实在不愿因为这种事跟我离婚，他说我是一个善良的好女人，在这个年代找一个好女人并不那么容易。我也不知道他说的是真话还是假话。我想可能还是真话的成份多一些吧，否则他又何必忍受。 



我和宁生这种索然无味、浑浑噩噩的日子就这样过着，我竟然没有觉得有什么特别的不好。  


  
事实上也确实没有什么特别的不好，平平淡淡的，一般居家过日子嘛。在这一点上我很现实，从来没有把日常生活想象得多么浪漫。虽然有的时候，我的心里也会涌起一缕淡淡的忧伤，有一种没着没落的惆怅。但大多数时候，我的心态很平和。 



师大毕业后，我分回我的母校--绿城一中当老师。我喜欢我的工作，从中可以得到很多乐趣，所以我有很多时间在学校度过。业余时间我最大的爱好就是看小说和一些诸如晚清笔记文学之类的闲书，到家以后有一大半时间是捧着一本畅销小说看。那段时间我正沉缅于台湾高阳先生的晚清人物传记小说，看得津津有味、如痴如醉。结果很多事都从身边淡出，倒也少了不少闲愁。至于宁生是怎么度过这五年的，我真得不大清楚。 



反正在外人眼里，我们俩绝对是恩爱夫妻，因为我们基本上不吵架，婚姻之初的吵架也只是轻量级的认识分歧，自然更不会打架。 



在这五年里，我们到宁生的老家去住过大约半个月，事实证明我和他的父母以及兄妹们都相处得很好。宁生那五岁的小侄子跟我尤其好。我是学中文的，装了一肚子可以哄小孩子的故事，让他小侄子那双乌溜溜的小眼睛成天跟着我转。而小家伙也有可以拿来和我交换的东西，那就是领着我去小河沟里钓龙虾。 



夏天的傍晚在农村的小河沟里钓龙虾真有趣极了。钓回来的虾子，宁生他们家里的人从来不吃。不是舍不得吃，而是不屑于吃，总是让我一个人大快朵颐。而五岁的小侄子则非常热情地一边帮我剥虾壳，一边听我信口编故事。宁生的父母则坐在旁边笑嘻嘻地看着我们。 



宁生后来告诉我说，这样的情景让他好感动，觉得真是美极了的天伦之乐图。 



宁生的父母到我们这里也住过大约十天。遗憾的是他们住不惯，觉得城里到处都是人和车，实在吵人。关于这一点，我很赞同他们的看法。但我还是尽心带他们去玩了该玩的地方、看了该看的东西。有时我看到他们背着我嘀嘀咕咕的，不用猜我也知道是宁生的妈妈想抱孙子。这一点我只有说抱歉了，我不知道怎样可以满足他们。但总的来说，他们对我这个媳妇还算满意。至于我们夫妻之间的这种事，我想宁生也没法跟他的父母说。 



本来我和宁生间这种无聊的日子有可能还要持续一个相当长的历史时期，因为我和宁生似乎都已经习惯了这种平静无波的生活，懒得去做什么改动。骑自行车下坡，顺着惯性，至少可以省力气。 



这一切的改变是从宁生下岗开始的。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
25 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 八 



宁生大学毕业后，分在绿城的一家化工厂。我们结婚后，他辞去了那家年年亏损的工厂的无所事事的工程师的职务，应聘去了绿城一家有名的化妆品集团。这家集团有几个在全国都有名的化妆品品牌，效益非常好。可是不过几年时间，却已每况俱下，竟至连工资都发不出了。品牌还是好品牌，销路仍然很畅，可就是没利润。没有利润还要亏损，这是什么原因，只能留给经济学家或者社会学家去研究。而企业里也只好用让职工下岗的办法来减压了。像宁生这种受聘人员自然是下岗的首选对象。 



宁生下岗后，倒是有人找上门来请他，怎么说宁生在大学也是高才生，且毕业后也在大企业做了几年技术工作。可宁生不是嫌人家厂太小，就是嫌人家给的报酬太低，一家也不肯去，倒宁愿在家唉声叹气。  


  
我跟他开玩笑地说：“行啊，你就在家呆着吧，反正我挣的也够咱俩吃饭了，让我也尝尝养家活口的滋味吧。” 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
26 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 那天我下班回到家后突然发现哪儿不对，等到宁生开出饭来，竟然是他精心做的几个拿手菜。这时我才发现原来家里也突然变得干净起来，而且茶几上的玻璃杯里还插了几枝黄色的玫瑰。我看见宁生眼里期待的目光，可我偏什么也不问，埋头吃饭。宁生是能做几个菜的，如果心情好的话，菜可以做得很不错。只是婚后他很少展示这种才华，这我也能理解。某些方面的枯燥无味是任何一种精美食品也无法弥补的，何况还有 “饱暧思淫”的古训放在那儿。所以婚后的很多时候，我们的饮食和我们的性生活一样，基本上是个形式，能进嘴就行，不求质量。不过他今天菜做的确实不错，想来心情也不错。 



我宁可让这种悬念多留一会。 



到饭吃得差不多了，我才问：“今天是什么特别的日子吗？” 



“不是特别的日子，也就是一般的日子。”宁生很谦虚地说。 



“不会吧，一般的日子，你也这么浪漫？” 



宁生很矜持地说：“也就是我刚找了份工作，所以想庆祝一下。” 



“哦，你也需要工作吗？是集团公司的老板，还是大企业的总工？”我嘲弄道。 



“那倒不是，是一家装璜公司的工程总监。” 



我以为听错了，吃惊地问：“装璜公司？你没搞错吧，你一个学化工的去干装璜，跨度是不是太大了点？要不就是聘你的老板有病？” 



“你还有病呢。学化工的就不能干装璜啦，你不记得我在学校是旁听过建筑系的课程的。现在这个老板就是以前建筑系的同学。” 



宁生旁听过建筑系的课程我当然知道。其实宁生本来想读的就是建筑，只是因为高考时志愿没填好，才被分到了化工系。可是建筑学跟装璜根本是两码事嘛，哪跟哪啊。不过看宁生高兴的样子，我也不忍太扫他的兴。我起身收拾饭桌，一边说：“好吧好吧，既然你的老板都不嫌你，你就去当你的什么总监吧，好歹也能混口饭吃。” 



宁生又说：“跟你说，我的老板可是个漂亮的单身女人噢。”  


  
“漂亮女人怎么了，不能当老板吗？”我没悟过来宁生的意思，随口应道。 



“你不介意就好。”宁生坏笑着说。 



我停下手中的活，也笑着说：“我说呢，原来今晚的高潮戏在这儿，怪不得搞那么多铺垫。不过我还真不介意。对了，你们是老同学，是不是有恨不相逢未娶时的遗憾啊。不过还有重温旧情的机会，情况也不算太坏嘛。” 



宁生一本正经地说：“这回我可真要试一试了，漂亮的单身女人可不是可以经常碰见的噢。” 



我不理他，进厨房洗碗去了，给他在那儿自说自话。 



其实我和宁生除了性生活不谐以外，其它时候活得还不错。大家也看得出来，我们之间有点像那种合伙租房住的朋友，彼此间宽容而随和。我们之间的关系主要是合作互助的关系，我帮他洗衣做饭，他帮我换煤气、拖地板，闷了的时候还可以在一起聊聊天。我们之所以能在没有性生活的情况下维持近五年的表面婚姻状况，很大程度上得益于我们对生活的宽容和那么点幽默感。 



洗好碗，我又去卫生间洗了澡，出来坐到宁生旁边的沙发上看电视。宁生把鼻子凑到我的脖子处闻了闻说：“你用的什么浴波，这味挺好闻的。”然后把我往怀里一拉说：“今天晚上睡一起吧，我想你了。” 



婚后第二年，我们就分床睡了。不过很偶尔的也在一起睡一次，多是在心情非常好的时候，主要是想在床上说说话。当然，大多数时候都是宁生想做夫妻间的事。我虽然一如既往地没有感觉，但我还是表现得不那么厌烦，满足一下他的抚摸欲。 



可是我觉得他今天晚上的兴奋有些莫明其妙，不想理他。就说：“算了，我明天还有一堂公开课，你一折腾起来就闹得我半夜睡不着。再说你明天不是还要去上班吗，还是留着那份精神气去见你漂亮的女老板吧。” 



可宁生却很认真地说：“行了雨桐，你知道我什么时候都不会放弃你的。我们俩又不是感情不好，只是在做爱的时候有点障碍而已。不过我不在乎，真的不在乎。等工作稳定以后，我陪你去看看心理医生，我想你可能就是心理上有些障碍。我喜欢和你在一起生活，如果再能有个孩子，我们会越来越好的，对吧？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
27 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 “得了宁生，你知道我不是心理障碍，我就是天生的性冷患者，你就别费那个事了。我想我们还是离了吧，省了让我老觉得欠你点什么，这种感觉可不怎么好。再说离了以后你再去追你的女老板也好没有后顾之忧啊。”我半开玩笑半认真地说。 



宁生不再说话，而是有点粗鲁地将我搂进怀里，在我耳边轻吻着说：“不，我不想离，真得不想离，我就想和你在一起过一生一世……”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
28 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 我知道宁生说得是真话，心里有些感动，默然了一会，起身说：“到床上去吧。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
29 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 宁生今晚似乎特别的冲动，已经好长时间没有这种情况了。我不忍伤害他，由着他脱去我的衣服，然后由上而下地亲吻我身上的每一个部位。可是我一如既往地没有感觉，仍然无法潮湿。我知道今晚宁生特别地想要，但我实在不想使用润滑剂，其实我对这种借助药物的办法一向深恶痛绝。所以我对宁生说：“今晚我真的不想，要不我用手帮你做完吧？” 



我不知道自己是怎么回事，不但从无XING冲动，而且对男人的身体有一种天生的羞涩。结婚这么多年来，我几乎从不看宁生的#体，也从不用手去碰他的生值器。所以现在宁生听我这样说，竟又惊又喜地问：“你真的愿意？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:32 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
30 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 我把脸埋进他的胸前，第一次用手为他完成了他体内的激情。我忍着内心难言的失落，悄悄地哭了。 



可宁生竟毫无察觉，他满足地把他汗湿的身体贴在我的胸前，更加温存地吻我的身体和抚摸我。然后跟我说：“雨桐，我都想过了，夏茵这人不错，她给的报酬挺高的，还答应年终可以参加分红。到时候我们……” 



听到夏茵的名字，我心头一震，打断宁生的话问：“刚才你说得是谁啊，谁是夏茵啊？” 



“我现在的老板啊，我没有告诉你她的名字吗？她就是我说的以前建筑系的同学嘛。”宁生有些莫名其妙地说。 



是的，我真傻，我怎么就没有想到宁生说的会是夏茵呢？宁生跟夏茵是一个学校的，而夏茵正是读的建筑系。我哪里会想到天下会有这样巧的事，偏偏宁生就会应聘到夏茵的公司去打工。我已经有十几年没有夏茵的消息了，哪里会知道夏茵开了一家什么装修公司。其实刚才宁生说老板是个漂亮的单身女人，我就应该想到有可能是夏茵。那么夏茵知道宁生是我的丈夫吗？宁生知道我和夏茵曾经是同学吗？夏茵现在怎么样了，为什么还是单身？我的头脑里一下乱哄哄的，什么话也不想说了。我起身边穿衣服边对宁生说：“对不起，我突然有些头疼，还是回我自己房里睡呀。” 



宁生不明白我刚才还好好的，怎么突然就头疼了，很困惑也很失望。他显然还有很多话要说，还有很多计划要告诉我。可是我什么也不想听了，我只想回到自己的床上去想夏茵。 



这些年，我好像把夏茵忘了，可是我知道我从来都没有忘记她，我只是把她藏到了心底的最深处。她成了我心底最柔软的一个角落，碰都不敢碰，一碰就疼。可是今天却让宁生猝不及防地提出来，犹如在那柔软的角落狠捏了一把，疼得钻心。 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:32 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
31 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 九 



我和宁生从认识到结婚到共同生活到现在，前前后后也有十多年的时间。认识他的时候，我真正是青春妙龄，和他恋爱到结婚也算是正当花期吧，可是我没有性的冲动，没有丝毫生理上的欲望。我以为我是天生的性冷患者。 



可是在隔了十几年后，和夏茵第一次相见我就有性冲动。这几个月中，我几乎无时无刻不想着她。从再一次见到夏茵后，我就没有让宁生碰过我，连吻一下都没有。我自己也说不清这是一种什么心态。昨天晚上，当夏茵温热的唇刚刚和我吻到一起时，我从来无法湿润的身体竟然潮湿一片。我心如撞鹿，全身涌动着涨潮般的冲动，根本无法自制。和夏茵在一起度过的这个夜晚真是美好的不可思议，是我这个有五年婚史的女人从未体验过的两情相悦的性的美好。 



昨夜的体验让我清清楚楚地明白了自己是不折不扣的同性恋。我想我用不着讳言这个事实，我也无需感到羞愧，因为这份恋情已经带给我实实在在的欢乐，同时让我有一种从灵魂上解放了的感觉。 



我现在要办的第一件事就是和宁生离婚。可是我怎么跟他说我的离婚理由？以前我一直开玩笑说让宁生提出离婚，理由就是我不能生育，我觉得这样对他至少公平一些。可是宁生不提。而且宁生以为只要他不提，我肯定不会先提。但是在和夏茵度过了这样一个夜晚以后，我若再缄默下去，就已经是不道德了。可还是那句话，我怎么说我的离婚理由？我总不能实话实说吧。我虽然不讳言，但恐怕也不能很得意的张扬吧。而且还有一个问题，就是至今宁生都不知道我和夏茵早就是朋友的这个关系。想到这里，我才发现问题不是我想像的那样简单，我的心沉重起来。 



夏茵见我的脸色阴沉下来，眼泪立刻涌了出来说：“我知道我们是不可能在一起的，你也知道，可你昨天晚上为什么还要那样，你……”她抽泣着说不出话来了。 



我捧住她的脸，定定地看着她说：“不茵茵，你错了。从再一次见到你那天起，我就知道我们将永远在一起生活，再也不会分开的，否则我不会那样对你。我说得全是真话。这里面只是有一点麻烦，是我没有想好怎么跟宁生说。” 



“你要跟宁生离婚？”夏茵很紧张地问。 



“你以为和你有过肌肤之亲以后，我还能维持和宁生之间的婚姻吗？” 



“可是、可是我不想事情是这样的……”夏茵很窘。 



“茵茵，事情到这个样子并不是你的错，它只是遵循了事物发展的正常轨迹。其实我在十几年前就应该知道会有这一天的，这就叫命中注定，我们谁也抗拒不了。只是那个时候我们实在太年轻，对梅姨的话还悟不过来。但我庆幸我终于悟过来了，虽然太迟了些。但对你我来说，都还不算太晚，对吗？” 



“妈妈说过什么话，我怎么不知道？” 



看夏茵十分困惑的样子，我愣了一下，才明白是我的问题。我始终以为梅姨和我谈过的这些话，肯定也跟夏茵谈过了。现在看来，梅姨只是对我说了，而并没有告诉夏茵。我看着夏茵那双和梅姨象极了的黑眼睛，心中一下百感交集。我想梅姨当年在和我说这些话的时候，内心究竟是翻腾着怎样复杂的感情，是交织着对女儿刻骨铭心的爱和揪心揪肺的担忧。梅姨对夏茵的爱已经超越了“可怜天下父母心”的那种爱，加入了对伦理、道德、和情爱观念的思考。我不知道今天我想和茵茵在一起生活的决定究竟是如了梅姨的心愿还是根本与她的心愿大相径庭，但是有一点我可以肯定，梅姨在那个时候已经开始对爱情及家庭的形式做了一些思考。这些思考完全出于她对女儿的魂牵梦绕的无法释怀的爱。而我则是在经历了十几年的岁月的风沙、风尘、风雨的吹打后，才慢慢读懂了梅姨当年的那颗深如海洋的爱心。  


  
我沉吟了很久，终于把和梅姨当年的那段对话告诉了夏茵。我说得很清楚，几乎没有露掉一个字，因为这番话几乎是刻在我心上的。 



夏茵愣怔地听着这番她从未听过的话。我说到一半的时候，她已泪如雨下。等我说完，她长长地叫了一声“妈妈”，便将脸埋进被子里痛哭起来。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:33 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
32 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 等她平静下来后，我递纸巾给她擦泪。她抓住我的手问：“小桐，如果宁生没有到我的公司来应聘怎么办？如果你哥他们没找我的公司装修怎么办？我能到哪里去找你？” 



我笑道：“所以说这叫命中注定。其实这么多年来，只要我一个人上街，就总感到身后有一双眼睛在看着我，总觉得有一天会突然听到你在身后叫我。我知道我们住在一个城市，而且相距得并不远，我也知道我只要用心地去找，肯定能找到你。但是我不知道我为什么没有这样做，可能是我还没有准备好怎么样去面对吧。但是命运让我们再次相逢，这叫做天命不可违，所以我就要把你紧紧地抓住，绝不会再一次和你失之交臂，你懂吗？” 



“真得是天命吗？”夏茵笑着问，黑眼睛里柔情荡漾。 



是的，我真得相信这是天命，否则生活里怎么会有这么巧的事。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:33 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
33 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十 



那是宁生到夏茵公司上班后一段时期，多长时间我记不清了。宁生刚开始的时候挺兴致勃勃的，每天上下班匆匆忙忙的，一副重任在身的样子。下班后跟我说这说那的，无非是公司的业务啦、夏茵这个那个的啦。从他嘴里我才知道夏茵大学毕业后分在一家设计院工作，后来辞职去了一家房地产公司。再后来，又辞去了房地产公司的活，和人合伙注册办了一家室内装饰装璜公司。前不久，她的合伙人去了加拿大，临走前向她推荐了宁生，所以宁生才有了这份对他自己来说不伦不类的工作。 



宁生在跟我说这些的时候，我好像总是有些心不在焉的，而且从不问什么，宁生还以为我对他这份工作不以为然。其实我每次都听得很认真，尤其关于夏茵的事。我知道宁生并不知道我和夏茵曾经是好朋友的事，但却不知道夏茵是否知道宁生是我丈夫，我的直感告诉我夏茵知道，可夏茵不想捅破这张纸。所以我不能跟宁生说，也不知道该如何和夏茵联络上，甚至不知道夏茵究竟还想不想见我。 



可是没有多久，宁生已经明显的兴致低落。他说这工作不像他想象的那般重要，事实上是只要稍懂一点装修的人就能干，给个总监的名目只是好听而已。而且和漂亮的女同学共事也不像他想象的那么有趣，夏茵对他的态度根本就是老板和员工之间最正常的关系，甚至远不如和公司里的其它工程师们来的随和。当然这种情绪低落也只是一种现象，公司里的工作他还是很认真的，只是回家以后不大跟我说起了。我也懒得问，我倒觉得他这种态度反倒正常些。 



但我还是不知道我该不该见夏茵，怎么见。 



那个星期天，我回家吃饭。 



我原来和家里的关系就挺淡。我们这种家庭，习惯于各人干各人的事，家人间的亲情一直很淡。其实爸妈现在早已没有十多年前那样忙了，这些年电影电视业是长江后浪推前浪，象爸妈这样不是科班出身的老一代电影人是淡出江湖的时候了。可他们不甘寂寞，开始热衷于办各种各样的普及班，一样忙得热火朝天，钱还真不少挣，只是让人看着累。 



婚前我就住单身宿舍，很少回家。婚后，我父母不喜欢宁生，而宁生也不习惯我们家那种没什么亲情的气氛。宁生是地道的农家子弟，习惯了一家子亲亲热热的温暖，哪里知道城里人之间的感情象他们住得水泥钢筋的房子一样坚硬。所以我们一年里除了几个节日，平时很少回家。 



那天我也不是回家吃饭的，而是去看嫂子沈忆的。 



我哥在上海戏剧学院毕业后分回绿城电视台，不久就和他们台里的一个编辑结了婚，也就是我现在的嫂子沈忆。 



沈忆原来是学舞蹈的，在省歌舞团做舞蹈演员。后来年龄大了，身体也有伤，有一年就考进了电视台做节目主持。正在小有名气、人气渐旺之际，却坚决不做了。出去进修两年，回来做了节目编辑。 



我曾问过沈忆当年是怎么想的，沈忆说没怎么想，就是不想做了，累。世界上没有比声名之累更累人的事了，何况这一行基本上是吃青春饭，而我既不够漂亮也不算年轻，莫若趁早退步抽身，总比有一天不得不下好得多。  
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:33 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
34 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 沈忆是一个玲珑剔透的人。 



我哥从小像个女孩，长得清清秀秀，性格也绵软温良。沈忆则大事上拿得起放得下，小事上善解人意、为人处事随和又平和，真不知我哥是怎么把沈忆娶来家的。 



沈忆是我哥得意的好老婆、是我爸妈得意的好儿媳、于我却是一个难得的朋友。唯有沈忆是我们全家关注的焦点。但是老天不长眼，让沈忆患上了肺癌。 



我不知道我的家人们听到这个消息时是如何反应的，反正我是真有一种天塌了的感觉。在她手术前和手术中的那些个夜晚，我的胸口始终有一块烙铁，灼烫得透不出气来。倒是她自己没事人似的，有说有笑的。她住院的日子里，让我给她借各种各样的小说，看得津津有味。她说自己的生命太短了，好多种人生无法去体验，所以只好在小说里感受一下了。有一天我去看她，见她满面泪痕地在那儿发呆，我吓坏了，以为病情又有发展。谁知道她竟然是为小说里的主人公的不幸遭遇而哭。我先是哭笑不得，继而心区处疼得我直抽冷气。只怕这个冷漠的世界是容不下沈忆这样至情至性的人的。 



前几个月，哥在他们台分了一套三居室，因沈忆生病，一直没顾上装修。沈忆手术后，又做了两个疗程的化疗，病情基本稳定住了。哥想趁机将房子装修好，也让沈忆有一个好一些的环境养病。所以哥和沈忆最近住在家里。 



吃饭的时候，我问哥的房子装的怎么么样了。哥说还行，说请的这家装修公司的素质挺好，工程的进度和质量都让人满意。哥很奇怪地说：“怎么这家公司的夏老板我看着那么面熟，好像在哪见过似的。” 



我心里格登一下，还没来得及问，就听沈忆说：“人你未必见过，不过照片肯定是见过的。我想她是小桐的同学吧，小桐的影集里有不少她的照片嘛。” 



不用说，哥说得是夏茵无疑了。怎么这么巧，偏偏哥就找了夏茵她们公司做装修。可我怎么没听宁生说起过呢。果然妈妈也说：“姓夏，是不是夏茵啊？对了小桐，怎么这么多年没见过夏茵了？当年你和她可是比家里人都亲啊。” 



我妈这人就这样，都六十多的人了，说起话来是从不管别人的感受的。我低了头吃饭，不理她。沈忆很诧异地看了我一眼。 



吃过饭，沈忆便把我叫到他们房里，闲闲地跟我说：“那个夏老板真是你的朋友啊，怪不得我看她身上有好些很熟悉的地方，却想不起来是哪儿熟悉。这么说宁生也就是在她的公司了，怎么没听你说起过？” 



“我哪里知道你们请的是哪家公司，好好的我说这个干什么，是不是想要人家老板收费多优惠一点啊？”我装傻，顾左右而言它。 



沈忆笑道：“听妈的口气，既然你和老板那么熟，我们当然要沾点光了。是不是拜托你和老板说一说，少收点装修费嘛。” 



我瞪大眼睛：“不是吧沈忆，这点小便宜也要占？” 



“不想让我占便宜，你就从实招来，你和那位夏茵是怎么回事？为什么原来比家里人还亲，现在反倒不来往了？我看人家温文尔雅的，八成是你得罪人家了吧。”沈忆不放过我，笑着逼问。 



我早说过沈忆是个玲珑剔透的人，肯定是看见妈说话时我的神色不正常，所以有此一问。我和沈忆原是无话不谈的，包括私生活里的所有隐私。可是我不知道怎么跟她说我和夏茵之间的事，因为我们之间本来就什么事也没有。但是我又非常想跟沈忆说，因为我想夏茵，太深的想念有时就是想跟什么人说一说。记得有人说过“寂寞不是因为无人思念，而是因为思念”。对夏茵的思念让我深感寂寞，所以我想跟沈忆说。  


我说得有些语无伦次，逻辑混乱。我又说事、又推理、又猜测，到后来连我自己也不知道说得是些什么，让人还是无法明白我和夏茵之间发生了些什么。沈忆只是听着，一次也没有打断我，一次也没有发问。还是我不好意思地问她：“你听懂我说的话了吗？” 



沈忆说：“我需要理一理头绪。好了，不说这事了。你和宁生最近怎么样了，你们之间还是不行吗？宁生知不知道你和夏茵间的关系？” 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:33 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
35 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 我有点不高兴地说：“好好的，怎么又扯到宁生身上了，这事与他何干？” 



沈忆那双清澈的眼睛在我脸上很专注地看了一会，说：“这事与宁生是没有关系，可是可能与你和宁生的关系有关系。好，暂且把这个放一边，告诉我，你还想见夏茵吗？” 



“你说的什么乱七八糟的，什么这个关系那个关系的，我听不懂。”我故意避开后面那个问题不答。我有点怕沈忆那双似乎能洞察一切的眼睛。 



沈忆一笑，没有再问下去。 



星期五的下午，突然接到沈忆的电话，说是想去逛街，也买几件衣服，让我陪她。 



沈忆自生病以后就很少上街。她是学舞蹈的，本来就瘦，这些年身材保持的不错。可是生病后，人瘦得脱了形，衣服都没法穿。听到她有兴致去买衣服，我挺高兴。和她约了时间地点，说好下了最后一节课就过去。 



到底是大病未愈，只逛了半条街，沈忆已是气喘吁吁、大汗淋漓。我心里着急，说：“前边有一家不错的咖啡厅，要不我们先过去坐坐吧。” 



沈忆看了一下表说：“差不多也到吃晚饭的时间了，你哥在那边的徽菜馆等我们，我们就过去吧。” 



“我哥在徽菜馆等我们，干嘛，请我们吃饭啊？你们台又发奖金了？” 



“请你吃饭你就吃，管那么多干嘛。” 



“那倒是。可别把老爸老妈也请来噢，那就太败胃口了。”我开玩笑地说。 



“你这个丫头，不孝顺倒也罢了，嘴上也积点德吧。”沈忆白我一眼。 



好在走不了几步就是徽菜馆，服务员听说我们是约好的，便把我们带进了一个包厢，果然哥在里面，正和一位背对着门的女人聊着什么。见我们进来，哥脸上闪出一个诡秘的笑。我正好奇那女人的背影好眼熟，她已回过头来，是夏茵。我们俩都一怔。夏茵又回头去看我哥，好像要证实什么。 



哥哥点头笑道：“怎么，不用介绍了吧，沈忆你认识，这是我妹妹雨桐，你也应该认识吧。” 



夏茵再转过脸来，眼里已盈满了泪。我走过去握住她的手说了一句：“茵茵，别来无恙？”也忍不住喉头哽咽。 



沈忆拍拍我的肩说：“好了小桐，老朋友重逢是件高兴的事嘛，不要哭好不好。” 



我拉着夏茵的手坐下，问哥哥：“这是怎么回事啊？”  


  
哥看着沈忆笑道：“问你嫂子，这是她一手导演的。” 



“行了，你的角色也演完了，我们也该撤了。小桐和茵茵好多年不见了，肯定有好多话要说，我们先走吧。”沈忆对哥哥说。 



我急忙说：“不，我和茵茵不在这说话。哥，沈忆累了，你们在这儿随便吃点什么吧，我和茵茵先走。”说着，我拉起夏茵。 



哥笑道：“这戏没劲，还没正式开演呢，倒落幕了。” 



夏茵站在那儿，看着沈忆，好像有什么话要说，可又不知道该怎么说。还是沈忆善解人意的说：“茵茵，你什么也别说。我们看你和小桐一样，对自己的哥嫂还用客气吗？” 



我对沈忆投去一个感谢的目光，便拉着夏茵出来了。 



走出饭店的大门，我们立刻置身于喧闹的大街上。夏茵站住了，看着我说：“雨桐，真的是你吗？” 



“真的是我，不信你摸摸。”我拉住夏茵的手，放在我的面颊上。 



夏茵的手从我的脸上轻轻滑过，一个开心的笑在她脸上慢慢漾开，左腮边立刻现出一个浅浅的酒涡，甜美极了。 



我们站在喧嚣的都市中相视而笑，久别重逢的喜悦像一股温暖的溪流，慢慢地从我们的眼眸和心底流过。 



夏茵问我：“去哪里啊？” 



“当然去你家，我想梅姨了。” 



夏茵看了我一眼，说：“那好，你等一会，我过去拿车。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
36 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十一 



一会，夏茵开一辆银灰色的桑塔那轿车停在我身边。在车上，我们俩都没有再说话。我默默地看着夏茵开车时的专注的神情，看十几年的时光在她的脸上和眼睛里留下的痕迹。那些痕迹我似乎陌生，却又熟悉得心疼，令我心里交织着狂喜和惆怅。夏茵不时地看我一眼，嘴角边挂着深深的笑意，表达着她内心的喜悦。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
37 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 夏茵说她们现在住在翡翠园，是报社分给梅姨的一套三居室。前几年房改时她们已买下了。我知道这个小区，临着环城河，环境非常好。区内芳草碧树、绿木葱茏、且生活设施很周全，居家十分舒适。 



夏茵在十六号楼前停下车，说是在四楼。我一边上一边问：“梅姨现在怎么样，身体还好吗，退休了没有？” 



夏茵不说话，脚步似乎也有些沉重。我竟然什么也没察觉到，一心只想着梅姨见到我会是什么样。 



到了四楼，夏茵却站住了，拉住我的手说：“雨桐，原谅我没有告诉你，妈妈已经走了。” 



“走了，去哪里了？” 



话刚问出口，就立即明白了。我呆站在那儿半天没有反应。 



夏茵开了门，客厅的墙上就挂着梅姨的大幅头像，梅姨的那双黑眼睛依然笑意盈盈。夏茵走过去说：“妈妈，雨桐来看你了。” 



夏茵一语未了，我已泪流满面。往日和梅姨夏茵在一起度过的那些时光像光碟一样在脑中回放，谁曾想“回首已是百年身”，心中的伤痛真是无以名状。 



过了一会，夏茵将我拉到沙发上坐下，欲起身给我倒水。我拉住她说：“你什么也不要做，坐下来，我想和你说话。你告诉我梅姨是什么时候去世的，为什么不通知我？” 



夏茵依言在我身边坐下说：“我们考上大学那年的秋天妈妈就又调到报社工作了，先在新闻部，后来又到副刊部。我大学毕业分回来后就一直和妈妈住在一起。可是妈妈忙，我也忙，我们都很少有时间在一起吃顿饭。我总觉得妈妈还年轻，从未想过应该多关心关心她。其实那时妈妈的身体就已经很不好了，心脑血管都有毛病。本来那年她也应该退休了，可报社又反聘她多干两年，结果终因突发脑溢血去世。” 



夏茵咬着嘴唇沉默了，脸上是悔恨交加的神情。我握住她的手，心里感受着和她一样的悲痛。 



过了一会，夏茵才又接着说：“妈妈刚去世的那段时间，我的精神几乎濒临崩溃，什么事也没法干，只好辞了房地产公司的事。后来我和一个大学同学一起注册了这家装饰公司，一直到现在。” 



她顿住，侧目向我：“雨桐，妈妈刚走的那段日子里，我想你都快想疯了。你知道吗？” 



我看着她泪水盈盈的眼睛问：“那你告诉我，高三的那个下午你为什么把我拒之门外？” 



夏茵垂下长长的眉睫，长久地沉默着。我只感到她的呼吸越来越急促，脸也开始慢慢红了。她终于抬起头，眼里流动着无限的温情说：“你真的到今天还不明白那是为什么吗？” 



面对那双漂亮的黑眼睛，刹那间我突然彻悟，心底顿时掀起惊涛骇浪。 



我脸上愕然的表情肯定把夏茵吓坏了，她站起身，有些语无伦次地说：“我给你倒茶去，我看看还有没有水。”  


  
我想站起来，可是全身软软的，一点力气也没有。当年夏茵的失常表现和梅姨说的那些话在我的眼前闪动、在我的耳边轰响。而这些年我自己在爱情上的无奈和在性爱上的失败的根源也浮出水面。我又乱又慌，很难表述内心的真实感受。我强撑着站起来，对一脸惊慌的夏茵说：“对不起，我突然有些难受，我想回家。” 



夏茵的脸色瞬间变得煞白，我看见她摇晃了一下，眼泪已经象雨一样落下。我知道她是误解了我的意思，可此时也无从解释，可又怕就这样离去，会让她误会更深。呆呆地站了一会，实在不知该怎么说才能让夏茵明白我此时的心情。只得长叹一声说：“茵茵，我心里真得很乱，你让我好好想一想行吗？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:34 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
38 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十二 



其实在接下来的日子里我无法思考，那瞬间的彻悟使我明白我只能面对一个现实，那就是我真正爱的人就是夏茵，这么多年来从来没有变过。而无疑的是夏茵始终爱的人也是我，从高三那年开始，这么多年也没有变过。这个事实梅姨在十几年前就已经知道了，而且她也知道这是无法改变的，是岁月、经历、是春来冬去叶落花开都永远无法改变的。她留了十几年的时间让我们思考，或者说让我们改变，可是最终，事情还是回到了它的原点。 



在彻悟的刹那，我还明白了一个事实，那就是我对夏茵的爱已经超越了纯精神恋爱，而进入了性爱。因为在那个瞬间，不仅我的心底掀起了惊涛骇浪，我的身体也突然潮湿。正是这一点，让我不知道该如何去面对这个现实。 



每天早晨一睁开眼睛，我就想着我今天可不可以去见夏茵，而到晚上临睡前我只能长长地叹息一声，我又错过了一天。夜里的梦千奇百怪，现实和往事交织在一起，混乱而又纠缠不清。我常常从梦中惊醒，周身冷汗，然后便再也睡不着了，整夜整夜想着过去的事，让泪水湿透枕巾。 



宁生不知道我是怎么了，实际上他也没有多少功夫操心我的事。他在夏茵公司里的工作已进入角色，而且开始有一种如鱼得水般的感觉了。他很忙，夏茵的公司里总是有几个工程在同时施工，他这个工程总监得保证每一处工程都不出问题。可是好象每天都有很多各种各样的问题要他去现场处理，因此他每天到家都是一种身负重任的疲劳状，让人觉得多跟他说一句话都是加重他的疲劳程度。当然他自己滔滔不绝的说话不在此列。于是每天下班到家（他常常不能在正常下班时间回到家里）的情景就是听他滔滔不绝地叙说他的辛苦，而我心不在焉地想我的心事，倒省了不少麻烦。 



在这期间，我没有接到关于夏茵的任何信息，而我也没有设法和她联系。不是我不想，是我不知道第一句话该跟她说什么。 



这天下午，哥哥打电话来说他的房子装修好了，他想请夏茵和她公司里的一个叫周岩的设计师吃饭，让我去作陪。我还没来得及说话，他又说：“就这样了，晚上七点在浅水湾海鲜城，和宁生一起来。”就收线了。 



想到晚上又可以见到夏茵了，我心头竟狂跳不已。我想了想，还是没有叫宁生。宁生至今仍不知道夏茵和我的关系，我想他还是仍然不知道的好。 



晚上到海鲜城的时候，哥和沈忆以及夏茵他们都已经到了。夏茵对我淡淡一笑，介绍了她旁边的一个二十八九岁的年轻人，说是她公司的设计师周岩。那周岩看上去长得挺魁梧，可笑容却象孩子一样灿烂。我和他握了一下手，坐到了夏茵的身边。 



沈忆问：“怎么宁生没来？” 



“不知他成天忙些什么，我懒得叫他。”我故意漫不经心地说。 



夏茵看了我一眼，偏这一眼让沈忆看见了，沈忆笑道：“夏老板，你是不是待员工太苛刻了，无论怎么忙，也应该有时间吃饭吧？” 



夏茵笑笑，没有说话。倒是周岩说：“张工最近是挺忙的，今晚有个工程要完工，他得在那儿盯着。要不，我给他打个电话，让他先过来吃饭？” 



我说：“算了，莫非他还能没饭吃。哥，是不是可以上菜了？” 



哥说：“那好吧，就上菜吧。” 



我随手拿过菜单看了一下，跟旁边的服务员商量道：“可不可以把椒盐河虾换成铁板芦鱼啊？” 



“为什么，你不是最爱吃河虾吗？”哥哥问。  

“不是我不吃，是茵茵不能吃虾。”我顺口答道。 



“哎呀，不能吃虾，那海鲜是不是也不对胃口啊？”哥哥有些紧张地问夏茵。 



“那倒不是，就是不能吃虾。也不知为什么，这胃就是不服虾，其它倒没事。”茵茵说。 



沈忆看着我笑了一下。我说你笑什么，沈忆说我笑了吗？我转脸去看夏茵，夏茵也正看我，碰到我的目光，却把眼睛闪开了。 



菜上齐了。虽说大家都很熟了，还是说了几句客套话。我倒知道哥对这次的装修的结果确实很满意，不止一次地跟我说难怪夏茵的业务做得那么好，现在这些小的装修公司象她们这样专业的真得不多。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
39 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 哥是电视台的美工师，做事是很认真和精细的，他都如此说，我想夏茵的公司真是做得不错。 



酒过三巡，哥对周岩说：“怎么样小老弟，我明天出外景，让你老板放你两天假，跟我到剧组看看。我给你找点活干，你试试看。我的眼光不会错，你真是块干电影的材料，头脑活，现场解决问题的能力极强，手又灵巧。只要你愿意，我保你不出三年就能成一个顶呱呱的电影美工师。怎么样，去看看？” 



我早听哥说了这个周岩怎么怎么能干，语气中很是欣赏他。我也知道这周岩是夏茵手下最得力的一个设计师，所以不满地对哥说：“哥，你也太过份了吧，当着人家老板的面挖墙脚，你这不是以怨报德吗。” 



夏茵笑道：“只要周岩自己愿意，我还真不在意。物尽其用、人尽其才嘛。既然叶大哥这么赏识他，我也不能埋没人才嘛。” 



周岩却连连摆手说：“得了叶大哥，我胆子小，可不敢跟你们影视界的人玩，等你们把我卖了我还帮你们数钱呢。你就饶了我吧，我哪儿也不去，就对付着做我的装璜吧。再说这儿还有更值得我追求的东西呢。”周岩说着，看了夏茵一眼。 



他眼中的款款深情，我和沈忆都看出来了。可夏茵却在专心至致地对付盘中的螃蟹，不知是真得没听见，还是装着没听见，连头都没有抬一下。 



周岩有些不甘心，想了想又说：“叶大哥，你和嫂子感情这么好，当年是怎么恋爱的，能不能介绍点经验给小弟学习啊？” 



夏茵忍不住笑了，说：“周岩，没有这样说话的。再说这种事谁的经验也不管用，要知道梨子的滋味，先得自己去尝一尝，懂吗？” 



周岩苦着脸说：“我正在尝啊，可怎么这么涩啊。” 



“嫌涩换一只就是，这有何难。”夏茵说得一本正经。 



沈忆笑道：“周岩，追女孩子不是这样的。要有整套的周密计划以应付追求过程中的常规事件和突发事件。哪天你来找我，我教你几招，不敢说胜算在手，可至少不致输得太惨。” 



“说得这么热闹，到头来还是输啊，我不找你也罢。”周岩摇头。 



我们都笑了。 



我说：“哎哥，你刚才说什么出外景不出外景的，去哪啊？” 



“噢，你不说我还真忘了。省台的一个电视剧组要我去做美工师，明后天就出外景，到皖南，大概要好几个月。爸妈还没回来，我就说跟你商量呢，是不是你回家来住，照顾一下沈忆？”  


我还没说话，沈忆接口道：“你去你的就是，要小桐回来干嘛。她学校马上要期考了，宁生最近又这么忙。我还没病到不能动，自己照顾自己就行了，用不着小桐来回跑。” 



周岩接着说：“叶大哥，你出外景，家还搬不搬啊？本来说早点做好，好让嫂子住的环境好点嘛。早知你一去几个月，我们也用不着那么赶，还可以做得更好点嘛。” 



哥不好意思地笑道：“这事真不怪我，剧组也就是上个星期才找的我，我还得跟台里说，不知道台里同不同意。台里昨天才告诉我可以去，我也来不及跟你们说啊。” 



夏茵说：“没事叶大哥，你走你的。反正房子做好也得半个月以后才能住人，半个月后，我让公司里的同事来帮你们打理。”她停了一下又说：“如果叶大哥放心的话，我去照顾嫂子，反正我在公司里事也不多。” 



沈忆笑道：“岂敢劳你大驾？” 



我开玩笑地说：“不用太客气吧沈忆，你不是那天就认茵茵做妹妹了吗。为什么我这个妹妹可以劳驾，她就不行？” 



哥哥倒大大咧咧地说：“行啊，不管你们谁来，只要不让你嫂子总是一个人在家就行。” 



我转脸问夏茵：“可是茵茵，你真的有空吗？我觉得你公司里好象挺忙的呀。” 



夏茵眼睛却看着沈忆说：“说来可笑，我这个当老板的平时在公司里真得没有多少事可干，除了接接电话，偶尔接待一下用户，大多数时间不过是看看工程进度报表和财务报表而已。所以早晚去陪陪你是没什么问题的。只是我不太会做菜什么的，但是跑跑腿卖东西或是陪你说说话总还可以吧。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
40 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 “不会吧，当老板真的这么轻松？难道你平时自己不做做设计，下下现场，或者应酬一下我们这些庸俗的客户？”沈忆半开玩笑的说。 



“老板嘛各有各的做法，”周岩接口道：“像我们夏老板这样的，不是一天到晚盘算着挣多少钱，基本上是无为而治，这老板当然当得轻松了。” 



“可是你开公司、做业务不是为了挣钱，那是为了什么呢，总不至纯属业余爱好吧？”我哥好奇的问。 



“说是业余爱好是奢侈了点，我只是不想给别人打工，看上司的脸色。自己有家公司，至少有一块属于自己的地方，可以干点事，不想干的时候也不用看什么人的脸色，多少有点个人的自由度嘛。再说我不过孤家寡人一个，用不着为什么人去挣功名利禄，为什么不可以去做一点自己喜欢做的事呢？”夏茵从容地说。 



不知为什么，听着她轻松的话，我心里却有些沉重。沈忆大约和我有同感，向我投来一个忧虑的眼神。 



一时间，竟有些冷场。 



还是我哥傻呼呼地揣起酒杯说：“既然这样，那就有劳你多来陪陪沈忆。我先表示一下谢意。”说着，干了杯中的酒。 



夏茵没说什么，也饮干了门前的酒。 



说着话，酒也差不多了，每个人吃了点主食就结束了。 



出得门来，夏茵说：“我送送你们吧。” 



哥看了一下表说：“时间还早，要不这样，我还得到制片那儿去一趟，小桐你和你嫂子带夏茵去家里坐坐，夏茵还不认识我们家吧？你们先聊着，我去谈点事，一会就回来。夏茵你看好不好？” 



沈忆说：“行了，你走吧。我们一起回家就是。”她转向周岩说：“要不，你也一起来坐坐？” 



周岩再笨，也看出这纯是客套。便说： “算了，女士们的聚会我就不掺和了。不过嫂子，你可是答应教我几招的，可别忘了。” 



沈忆笑道：“忘不了，我现在就教你一招，叫做‘屡败屡战’，这招不灵了再来找我。” 



大家说笑着分了手。在车上，我说沈忆：“你干嘛呀，人家那么个忠厚的正派青年，你怎么忍心蒙人家。什么叫屡败屡战啊，屡败屡战嘛，还有不灵的时候吗？” 



沈忆笑道：“就你聪明，知道这招没有失灵的时候，莫非周岩就不知道？周岩早琢磨好招数了，跟你我这儿‘藏拙’呢。”  


  
我们俩说笑着，夏茵不插话，只是专心地开她的车。 



到家后，我怕沈忆累了，让她去屋里躺着。沈忆是有些累，可她不好意思躺下，夏茵毕竟是第一次来，躺着还是不太礼貌。我便拿了个枕头垫在她身后，让她靠在床上和我们说话。 



谁知还没说上两句，夏茵的手机响了。夏茵做了个抱歉的手势，转过身去听电话。一会她关了机子对我们说：“电话是宁生打来的，他那边有点问题。那套房子本来今晚就完工了，可房主突然提出要做大的改动。房主是我的一个熟人，设计也是我做的，房主一定要我过去。真是不好意思。” 



“你看，刚才还说不用看什么人的脸色，这不还是要看客户的脸色。行了，你去吧，车不要开太快。反正我们以后有的是时间聊天。小桐，你送茵茵出去。”沈忆语气里多少有些担心地说。 



我起身将夏茵送到门外，目送着她上车，将车开走。我们俩谁也没说话。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
41 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十三 



进到屋里，我撤去了沈忆身后的枕头，让她躺下，对她说：“我帮你背后按一按吧。” 



沈忆依言脸朝下躺下，我在她瘦骨棱棱的背上轻轻按摩着，这是我们俩最喜欢的时光，我们常常这样一边聊天一边按摩。 



我说：“要不还是我来陪你吧，茵茵不太会做这些事，你若是再不好意思麻烦她，岂不是更休息不好。” 



“你这是心疼我呢，还是心疼茵茵啊？”沈忆问。 



我笑道：“俩个人都心疼罗。” 



沈忆突然转过身来，清澈的眼睛看着我问：“小桐，你和茵茵之间是不是有点问题啊？” 



“什么问题？”我迷惑地问。 



“没有问题吗？我怎么觉得茵茵今天有些不对，她好像不敢直视你的眼睛……” 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
42 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 沈忆说到这突然顿住，有些怔怔地看着我。我让她看得心里发虚，红了脸说：“你干什么嘛，这样看我，我脸上有花啊？” 



“你脸上倒是没有花，不过心里恐怕有点什么，不想告诉我吗？”沈忆的问话有些咄咄逼人。 



我避开她的眼睛，嘴里嘟哝着：“告诉你什么呀，不都跟你说过了。再说从那天晚上以后，我也没见过夏茵，会有什么问题啊。” 



沈忆看着我，忧思满面的神情竟和当年梅姨的神情一模一样。我垂下头，心里很痛。 



沈忆往旁边让了让，拍了一下身边说：“坐这儿小桐。” 



我依言挪到她的枕边坐下。她拉住我一只手，眼睛非常忧郁地看着我说：“小桐，不介意我谈一点看法吧？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
43 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 我点点头，心里又期待又紧张。 



自从那天我和沈忆谈了我和夏茵间的事以及梅姨对我说的话以后，我就觉得沈忆会和我谈点什么。可是沈忆却一直没有开口，我以为她已经把这事给忘了。无论她是个心思多么慎密的女人，毕竟重病在身，又有多少精力去管它人的事呢。可是沈忆没有忘，显然只是没有找到合适的时机而已。但我不知道沈忆会怎样看这件事，以沈忆的聪明她当然已经明白了是怎么回事。其实在几年前我告诉她我和宁生之间无法过正常的性生活时，她就建议我去看一下心理医生，是不是在感情取向上有点问题。我当时还有些稀里糊涂的，不知她说的感情取向是什么意思。可是现在我已经完完全全的明白了，我不是有点问题，而根本就是问题成堆。  


  
虽然这么多年我来我一直把沈忆当成良师益友，所有的事情都愿意跟她谈，包括性的困惑。可我还是不好意思告诉沈忆我对夏茵有性的冲动，我实在无法了解一个正常的人会对这样的事做出什么样的反应。 



沈忆说：“我把话说得直白一些，免得引起歧义。你就当和自己的亲姐姐说话，用不着不好意思好吗？” 



“沈忆，你……”我的语气中带着不满，我从来没有当沈忆只是我的嫂子，而是比同胞骨肉还要亲的亲人。沈忆是知道的，她为什么还要这样说话。 



沈忆当然明白我的意思，她笑了一下，眼睛却突然有些湿润了。我亲昵地用脸贴了一下她的脸颊说：“行了沈忆，我听你的，你想说什么就说什么，我全都听。” 



沈忆推开我的脸，清澈的双眸中流动着温情。她在我的唇上轻轻吻了一下说：“小桐，你知道吗，这个世界上我最舍不得离开的人是你。我知道你们全家人都很爱我，可是在这个家中给我最多温暖和亲情的真的是你。” 



我不忍看沈忆如此忧伤的神情，故意用开玩笑的口气说：“不可能吧，那我哥呢，莫非你觉得他爱你爱得还不够深吗？” 



我看见沈忆的眼中迅疾地掠过一缕阴云，立刻垂下了眉睫。我心中一惊，莫非沈忆和哥之间真得有什么不愉快？ 



可是没容我接着往下想，沈忆已经调整好情绪了，说：“好了，我们接着谈你的事。” 



她的眼睛没有再看着我，沉思着开口道：“是的，你和我说过高中时你和夏茵间发生的事，以及夏茵的妈妈和你说的话。如果我没有猜错的话，夏茵当时所说的喜欢的人就是你，而你显然根本就不知道。夏茵的这些心事肯定跟她的妈妈谈过，这在别的家庭可能不会，可是以夏茵和她妈妈之间那种较为特殊的母女关系来说，这是完全可能的。夏茵的妈妈是个成熟的知识女性，她对问题的思考比一般人更多一些理性的东西。她自己是个被丈夫抛弃的女人，虽然这种抛弃并不是对爱情的背叛，但却是对生命的背叛，因此这种抛弃对夏茵母女的伤害更深。因此她从心里卑视男人，这种对男人的态度在无形中影响着和她相依为命的女儿。当夏茵把自己对你的感情告诉她妈妈以后，她妈妈知道女儿实际上已经有了同性恋的倾向。而她自己经过理性的思考后，觉得无法改变女儿、或者说以为并不一定要改变女儿。她也可能并不以为女儿的选择就是错的，所以她跟你说了那句‘并不是所有人都认为是对的事就一定是对的，也不是所有人都认为是错的事就一定是错的’的话。”  
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
44 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 说到这里，沈忆停顿了一会，长出口气道：“我也认为她这句话可能是对的。”沈忆看着我说：“你以为呢？” 



我有些走神，沈忆用的“同性恋”的这个词使我心头一撞，我未必不知道我和夏茵相互对对方的感情其实就是同性恋，但从来不敢往这个词上联想。现在听沈忆说出来，我还是羞得满脸通红，以至于沈忆问我的话我根本没听清。 



沈忆见我低着头、涨红了脸不说话，有些吃惊地问：“小桐你怎么了，莫非你们……” 



“不不，没有，我们什么也没做，”我急切地申辩着：“不都跟你说了吗，我和茵茵到现在都没有见过，会怎么样嘛。” 



沈忆双手拉住我，声音很温存地说：“小桐，抬起头来看着我。” 



我慢慢抬起似乎沉重无比的头，眼睛还是躲闪着沈忆清澈的目光。沈忆却不容我躲闪，她捧着我的脸，声音轻而清晰地说：“小桐，告诉我，你爱的人也是夏茵，是吗？” 



我用轻得几乎听不见的声音嗯了一下，然后垂下眼帘，准备接受沈忆严厉的批评。 



沈忆却轻轻地叹了口气说：“我早知道会是这样，看来我也是无法改变你的。” 



“你想要我改变吗？”我突然觉得轻松了些，竟然可以反问沈忆了。 



“我说不清楚，真的说不清楚。”沈忆的声音听起来似乎很疲倦。 



我突然意识到她是一个大病未愈的人，不可以这样劳心劳神的。我不好意思地说：“今天不说了，你累了，睡下吧。我陪你坐一会。” 



我出去给她倒了杯水，让她把药吃了，替她把枕头垫好，让她尽可能躺得舒适一些。然后坐在她身边，把她的一只冰凉的手放在我的手心里，默默地看着她。 



刚这样安静了一会，我哥回来了。他告诉我们说他是明天晚上的车，这一次可能要去两三个月。又让我还是搬回来住，说是不能指望夏茵，人家一个当老板的还真能来陪病人啊，也就是一句客气话而已。 



我突然想起刚才沈忆眼中的阴霾，便说：“你这样不放心沈忆，为什么不辞了这份活。又不是缺钱，干嘛去打这份工嘛？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:36 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
45 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 哥显然有些吃惊，看我一眼，问沈忆：“这是你的意思？” 



沈忆微闭着眼，没有说话。 



哥走过去，坐到床边说：“你真是这样想，早点告诉我就是。现在恐怕不好办了，临时让剧组去找人顶替可能有些麻烦。要不我先去干几天，让他们找人，找到了我就回来。这样行不行啊？” 



沈忆睁开眼，微微一笑说：“你该干什么干什么去，我都说过了我能照顾自己，你就不要瞎操心了好不好。” 



我看见哥哥好像暗暗地松了口气，站起身边脱外套边说：“那好小桐，你嫂子可是交给你了。我在那边的事尽可能早点做完，就早点回来。” 



我没有理他，跟沈忆说：“我回去了，明天晚上再回来啊。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
46 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十四 



这些天，我和夏茵一起照顾沈忆，但我们俩却不是每天都能见上面。 



一般情况下，夏茵是在上午十点多钟过来，帮沈忆做顿午饭，另外还有中药得熬。我学校离家太远，只有晚上下班后才能回家。晚上夏茵很少来，因为她公司里的事其实挺多的。只有星期六或星期天我们才能和夏茵在一起过，这还得是夏茵公司碰巧没事。不过，这段时间我们的确过得很愉快。 



哥有一套美国狮龙高级音响，听古典音乐简直棒极了。当然偶尔的我和夏茵也听听流行音乐。沈忆老笑我们用这套音响听流行音乐是对音响的亵渎。有的时候，我们给沈忆读书。沈忆的身体还是很弱，自己捧着书看一会就倦了，而我和夏茵也都很乐意给她读。夏茵的声音一贯柔和悦耳，听着十分舒服。读的大多是畅销书，比如澳大利亚作家考琳?麦卡洛的《荆棘鸟》、日本作家村上春树的《挪威的森林》等。其实这些书我和夏茵都早已看过，不过在读给沈忆听的时候，还是有新鲜感。 



更多的时候，我们是在一起聊天。也没有什么固定的话题，就是瞎聊。我们三个人有个共同的爱好，就是爱喝好茶。一杯香茗在手，是可以大助谈兴的。只是沈忆太弱，聊一会就会倦。所以常常是她躺在床上，似梦似醒，听我和夏茵在旁边小声说着话。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
47 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 宁生今晚似乎特别的冲动，已经好长时间没有这种情况了。我不忍伤害他，由着他脱去我的衣服，然后由上而下地亲吻我身上的每一个部位。可是我一如既往地没有感觉，仍然无法潮湿。我知道今晚宁生特别地想要，但我实在不想使用润滑剂，其实我对这种借助药物的办法一向深恶痛绝。所以我对宁生说：“今晚我真的不想，要不我用手帮你做完吧？” 



我不知道自己是怎么回事，不但从无XING冲动，而且对男人的身体有一种天生的羞涩。结婚这么多年来，我几乎从不看宁生的#体，也从不用手去碰他的生殖器。所以现在宁生听我这样说，竟又惊又喜地问：“你真的愿意？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
48 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 这个星期六，头天晚上就和夏茵约好，让她早点过来。谁知到上午九点多的时候，夏茵来了个电话，说是公司一辆去南京拉材料的车回来的路上在高速公路的出口处出了事故，她得赶到现场去，还不知道什么时候能回来，让我们别等她。 



我很失望，也非常担心。给沈忆读了一会书，也心不在焉的，老是读错。沈忆说：“好了，别读了，还是说会话吧。” 



我放下书，看着大雨象水帘一样从窗户上流下，想着夏茵在这样的路上开车，心都拎了起来。沈忆说行了，你别这样紧张好不好，夏茵不会有事的。你这个样子，夏茵要是和你灵犀相通的话，还不让你给吓坏了。正说着，夏茵的电话来了，说她已到了现场，事故正在处理，没有人员有大的伤亡，让我们别担心，她晚点时候会过来的。我这才长出一口气，放下心来。 



沈忆看着我，好像长长地叹了口气地问：“小桐，你到底打算怎么样呢？”  


  
什么怎么样？”我头脑一时转不过弯来，不知沈忆这话是什么意思。 



沈忆拍拍床，示意我坐到她的床边，脸色有些沉重地说：“上次和你说的话没有说完，你明确表示你爱夏茵，那么你打算拿这段感情怎么办呢？” 



我刚刚轻松下来的心情立刻又沉重起来，说实话，我真的不知道该怎么办。我知道我唯一能做的事就是和宁生离婚，并且越快越好。否则的话，这对宁生太不公平了。可是我不知道该怎么跟宁生说。 



沈忆好像看出了我的心思，说：“不管你拿这段感情怎么办，你和宁生间的有名无实的婚姻都应该结束了，因为这本身就是一种不道德。你不要跟我说宁生是怎么地爱你，对于一个生理和心理都健康的男人来说，没有什么坚如磐石、也没有什么山盟海誓，只要没有性爱，什么样的爱情永远都是苍白的。” 



我有些吃惊地看着沈忆，我从来没有听过她用这么严厉的语气和我说过话，也从没有听过她采用这么激烈的语言去评论一件事。我突然想起哥临走前的那天晚上，我和她说起她和哥之间的感情时，她眼中的那片阴霾。我担忧地说：“沈忆，你告诉我，是不是我哥做过什么对不起你的事？” 



沈忆一惊，怕冷似地缩了一下肩。清澈的眼中慢慢浮上阴云，垂下头，眉睫簌簌抖动着，很长时间不说话。 



我知道自己猜对了，心里又惊又痛。我一直以为哥和沈忆是一对爱情的典范，哥温良和顺，沈忆通透灵悟，俩人互补又互映。我无法想象哥哥怎么能做对不起沈忆的事，我也无法想象以沈忆的纯粹和明澈，又怎么能如此隐忍不言。 



沈忆抬起头，脸色已经比较平静了。她的眼睛看着窗外的雨雾，淡淡地说：“也谈不上对起对不起。爱情是要有所附丽的，对于男人来说，这个附丽从很大程度上来说恐怕就是性事。我从小身子弱，婚后两次怀孕都意外流产了。这以后身体也越来越差，房事上更是力不从心。其实在几年前你哥在外面就有情人，或者准确地说是性伴侣。他有他的痛苦，一方面是虚无飘渺的情，一方面是真实而美好的性，你让他如何选择？我和你哥谈过离婚的事，可你哥顾虑太多，哪头都舍不下。他原本就是优柔寡断的性格。本来我以为我可以忍受，可是不行，它带给我的伤害远比我自己想象的要深得多。” 



沈忆停顿了一下，轻叹一声，眼睛转向我说：“小桐，你知道吗，得了这个病，我一点也不恐惧。在这个世界容不下我的时候，我至少可以找到一个正当的理由离开，总算上天待我不薄，也让你哥可以解脱了。” 



沈忆说着，嘴角边竟浮起一缕苦笑。 



看着沈忆静若止水的眼睛，我心如刀绞。看来沈忆是去意已定，既如此，就是恐怕神仙也治不了她的病了。 



本来这段日子我还心存侥幸，觉得沈忆恢复得不错，精神不错，人也长胖了些，只怕能挺过这一关。谁知她早已心死如灰、视死如归了。我恨自己那个荒唐的哥哥，更恨沈忆如此地轻视生命。想到这里，不觉有些心灰意冷。 我懒洋洋地站起来，对沈忆说：“你睡一会吧，我去厨房给你盛碗汤。” 



沈忆却伸手拉住我，眼圈有些发红地说：“小桐，对不起啊，我也不想这样的……”  


  
一缕又酸又热的东西突然冲上来，雍塞在喉头和鼻腔。我忙扭过脸去，怕沈忆看见我脸上恣意纵横的泪水。我甩开她的手，转身进了卫生间，将头贴在卫生间的瓷砖上痛痛快快地哭。心里说不清是为失去沈忆的创痛、是为自己感情生活的苍白、还是为对夏茵的无助的爱。 



哭了好久，我觉得心里好过多了，忙擦干泪，回到沈忆身边。沈忆已脸色如常了，对我笑笑说：“是不是夏茵不来，我们就不吃饭啊？” 



我有些不好意思地笑了，忙到厨房开出饭来。好在我们俩个人也简单，一大碗冬笋火腿汤，一条红烧鲫鱼和一盘炒青菜。沈忆吃了两口饭，倒喝了一小碗汤。因为汤比较热，沈忆苍白的脸上泛起了淡淡的红晕。我忍不住说：“沈忆，佛家说‘生死事大’，大约总是说生命不可轻弃，以你的聪明怎么会悟不过来，还要轻言放弃呢？” 



沈忆放下碗，淡笑道：“俗话说‘生死由命’，谁又能轻言弃与不弃呢。很多事能看得透未必也能想得通，如果事事都能既看透又想通的话，做人又有什么意思？做人没有意思，只有两条路好走，一是出家，二是出世。出家尚留一副皮囊在尘世，灵魂尚且不存，又何必如此拖泥带水？莫若干干脆脆地出世，岂不干净。” 



本来沈忆大病未愈，似乎不宜和她谈如此沉重的话题。可是有时候这些话题可以当做纯理论来讨论，反倒能转移一下注意力，排解一下内心过于的抑郁。所以我接着她的话说：“是啊，你说的也算是一家之言。那如果你并没有生病，而遇此事，你又当如何呢？虽然你有病，可这病竟治好了，你又怎么办呢？既然生死由命，那你是不是会选择出家呢？出家人多言自己看破红尘或勘破情关，既已勘破情关，那么出家与不出家又有什么差别呢？既然没有差别，是不是不出也罢？” 



我一口气问下来，倒把沈忆说笑了。她沉思了一会说：“你还真把我问住了，我是不是应该重新调整一下心态，于山穷水复之处寻找柳暗花明呢？” 



我长出一口气，忍不住笑了。那笑是从心里发出来的，连我自己都知道笑容一定很美。 



沈忆凝视着我，眼中涌满了泪，却突然破颜而笑，笑靥如花。 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
49 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十五 



夏茵是在下午四点多钟的时候才到的，衣服湿了半截，神色也疲惫不堪。她告诉我们，事故大致清楚了，车在高速公路出口处，由于雨大路滑而翻到了路边的稻田里。驾驶员和押车的周岩都只有一点皮肉伤，问题不大。只是同车去的客户右腿骨折较重，可能得治疗一段时间。所幸是没有大的伤亡。事故具体怎么处理，得听候交警队的通知。夏茵怕我们不放心，所以到这儿来跟我们说一声。 



沈忆看她又累又乏的样子，就说：“茵茵，你先洗个澡，再睡一会吧。你和小桐身高胖瘦也差不多，洗了澡就换她的衣服。砂锅里是现成的汤，让小桐给你热着，你先喝一碗。一会睡觉起来，我们就吃晚饭，好吗？” 



一段时间相处下来，沈忆和夏茵已很亲近。本来夏茵就够聪颖灵惠，碰到沈忆的玲珑剔透，俩人是一拍既合，已成莫逆之交。夏茵听沈忆如此说，便点头同意了。 



我起身去房间里找了一套没有穿过的内衣和一套家常的真丝小裤褂，还有一条干净的毛巾，送进浴室，又指给她我的洗脸毛巾，便去厨房给她热汤了。 



我看看钟快五点了，想着夏茵几乎一天没吃饭，光喝汤也不行啊，干脆做晚饭。中午的一条红烧鱼几乎没动，放微波炉里热一下就行了。有现成的炖得很烂的猪肚，我把它切得细细的，放上姜丝红辣椒丝和麻油醋什么的，上好的一盘拌肚丝。又特为给夏茵拌了一个黄瓜松花蛋，炒了双冬和青菜。我想吃顿晚饭这菜也就凑合了。 



等我从厨房出来，夏茵正好也从卫生间里出来。那套深墨绿的真丝小裤褂穿在她身上略显宽松，衬得她光滑细腻的皮肤更加萤洁如玉。点漆般的黑眼睛里带着刚出浴的倦意，格外妩媚动人。 



吃饭的时候，沈忆问夏茵损失的情况。夏茵说还好，要我们不用担心。还开玩笑地说这几年做得太顺了，所谓之‘月盈则亏、水盈则溢’嘛，破点财未必不是好事。倒是人没有大的伤亡，算是幸事。 



沈忆唉气道：“我看你还是别做了，真得是太累了。别的不说，就看你天天自己开着车东奔西跑的，我这心就悬着。最近以来，我也不知是这病闹得还是怎么了，成天到晚疑神疑鬼的，只要你们俩个人有一个不能按时来，我就担心得不得了。就象你自己说的，你现在又用不着为什么人去挣功名利禄，自己一个人吃饱穿暖就行了，做那么累又何必呢？” 



沈忆不经意地说着，夏茵却已是满面泪痕了。沈忆有些惊诧地问：“茵茵，你这是怎么了，是不是我说得不对？” 



我当然知道夏茵是为了什么。自从梅姨去世后，想来没有什么人跟她说过这样体贴至深的话。这番话也实在是只有爱之甚深的人才会说的。 



夏茵接过我递给她的面巾纸，擦去眼泪，半天才说：“嗯，我记住了。” 



沈忆笑道：“也许是我太婆婆妈妈了，你也用不着太认真，自己把握住了就是。” 



我说：“好了沈忆，一会让人家不要做了，一会又让人家不要太认真，你要茵茵到底听哪一句啊。” 



我们三个人都笑了。 



饭罢，夏茵和我一起收拾碗筷。我说：“算了，你回家睡觉吧，忙了一天还不累吗？” 



“我不想走嘛，”夏茵的语气中竟有点撒娇，接着脸红了，大约自己也感到语气过于亲昵，就又补了一句：“干那么点事，也不至累着哪儿。就想在这陪你们聊聊天行不行啊？” 



我看一眼她柔情似水的黑眼睛，不禁嘭然心动，忙转身进了厨房。 



我自知自己是个资质很平庸的人，也喜欢做平庸的人。其实能够做到得失无心、宠辱不惊，心平气和地去享受属于自己的那份生活不是很好吗，又何必去奢求过多的身外之物。可是什么样的生活是属于我的呢，我能得到自己想要的东西吗？ 



我一边洗碗，一边胡思乱想，好象听到外面有男人的说话声，伸头一看，竟然是我哥回来了。我从厨房出来问：“还不到一个月呢，你的电视剧倒拍完啦？” 



哥用沈忆递给他的干毛巾擦着头发说：“听你的口气是嫌我回来早了？放心吧，拍完还早着呢，我们那边也是一个劲地下，到现在连进度的三分之一还没完呢。这次是剧组的车回来拉东西，我就跟着一快回来看看，可以在家住两个晚上，星期一上午走。” 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
50 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 一会他进来说：“坏了，我们说的话八成让夏茵听见了，我看见了她跑下楼的身影。” 

我也有些紧张，可嘴里却很硬地说：“听见怎么了，我不过在陈书事实而已。” 

李小刚帮着我收拾着桌上的文具，一边说：“我看你还是先回去吧，夏茵本来心里有事，听到这些话，又不知会生出什么样的误会。好朋友之间应该宽容一些，你还是去跟她解释一下吧。” 

我看看李小刚，心里有些感动，没想到他一个大男孩，还蛮懂得体贴的。我没再坚持，背起书包，对李小刚说了声再见，急忙往夏茵家走去。 

奇怪的是，家里的门却是关着的，而且从里面插上了。我想夏茵可能真得生气了，我走到窗子底下，轻轻地敲着玻璃：“茵茵，开门啊。茵茵，是我不好，你开了门让我进去说好不好？” 

夏茵打开门，我吃惊地看到她的脸色比大病初愈还要难看。 

“你什么事？”她的口气很不耐烦。 

“茵茵，你病了？”我伸手去摸她的额头。 

她一让：“我没事，只是有点累，想睡一会。” 

她站在门口，没有让我进去的意思。我只好从书包里掏出笔记本和大辞典递给她：“这是上午的笔记，辞典也给你用。你要是不舒服的话，就休息吧，我走了。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
51 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 一会他进来说：“坏了，我们说的话八成让夏茵听见了，我看见了她跑下楼的身影。” 

我也有些紧张，可嘴里却很硬地说：“听见怎么了，我不过在陈述事实而已。” 

李小刚帮着我收拾着桌上的文具，一边说：“我看你还是先回去吧，夏茵本来心里有事，听到这些话，又不知会生出什么样的误会。好朋友之间应该宽容一些，你还是去跟她解释一下吧。” 

我看看李小刚，心里有些感动，没想到他一个大男孩，还蛮懂得体贴的。我没再坚持，背起书包，对李小刚说了声再见，急忙往夏茵家走去。 

奇怪的是，家里的门却是关着的，而且从里面插上了。我想夏茵可能真得生气了，我走到窗子底下，轻轻地敲着玻璃：“茵茵，开门啊。茵茵，是我不好，你开了门让我进去说好不好？” 

夏茵打开门，我吃惊地看到她的脸色比大病初愈还要难看。 

“你什么事？”她的口气很不耐烦。 

“茵茵，你病了？”我伸手去摸她的额头。 

她一让：“我没事，只是有点累，想睡一会。” 

她站在门口，没有让我进去的意思。我只好从书包里掏出笔记本和大辞典递给她：“这是上午的笔记，辞典也给你用。你要是不舒服的话，就休息吧，我走了。”  
 
52 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 我转身进厨房，把收好的菜又端出来热了热，给哥吃饭。  


  
哥一边吃饭，一边问沈忆最近身体怎么样，又对夏茵连声说着感谢的话。我笑道：“行了哥，你能不能把饭吃完了再说。” 



夏茵就起身说：“那我就先告辞了，大哥也坐了一天的车，大概也累了，我就不打扰了。” 



“你这叫什么话，什么是打扰啊。我这刚回来，你多坐一会，大家聊聊嘛。再说下这么大的雨，你不走也行啊，和小桐就在我妈房里将就一晚就是。正好明天星期天，我要好好地露一手，认真犒劳犒劳你和小桐嘛。”哥很认真地说。 



夏茵犹豫了一下，还是说：“不行，我还是得回去。我今天还真有点累，又择床，等会扰得小桐也睡不好。” 



沈忆沉吟着说：“小桐，你哥回来了，今晚你也不用在这儿了。不如你和茵茵一起去她那住一个晚上，也省了茵茵再送你。反正明天你们还要一快过来。茵茵，这样行吗？” 



我很诧异地看了沈忆一眼，沈忆的神色很平常。再看夏茵，她也正看我，见到我询问的目光，马上把眼睛闪开了。 



我起身道：“那好，我们先走了。哥，明天我们可是卡好了吃饭的钟点再来噢，别指望我们来帮忙。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
53 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十六 



我看看钟，已经快十点了，对夏茵说：“不早了，我哥和沈忆还等着我们呢。还真想卡着开饭的点子进门啊。” 



“不，”夏茵一拉我的衣服：“我不想去了。” 



“为什么呀，昨天晚上不是说得好好的？”我说着，却看到夏茵脸上的红晕，立刻明白了她是不好意思见沈忆。我不由好笑道：“你干嘛呀，这事还能瞒得了沈忆。你是不是打算着永远不见她了啊，还是得见，早一天迟一天有什么区别？” 



夏茵更慌了：“怎么，你还打算把昨晚的事告诉沈忆啊？” 



我也有些莫明其妙了，问：“你怎么回事，如果不是沈忆，我可能还下不了这个决心呢。你自己和沈忆是怎么说的，这么大的事怎么可以不和沈忆说嘛。”说着，我又坏笑着加了一句：“当然，床上的事说不说那由着你。” 



“我和沈忆说什么了我，从来没和沈忆说过这些事嘛。听你的口气，沈忆是什么都知道了？你、你让我再怎么见沈忆嘛。”夏茵又羞又急。 



“这么说是我弄错了，你和沈忆从没谈过你和我的事？也从没谈过你自己的事？”我困惑地问。 



夏茵低下头，沉吟了一会说：“只有一次，沈忆问我为什么到现在不结婚，我说我爱的人娶了别人。” 



“什么，你胡说什么，什么你爱的人娶了别人？” 



“那我怎么说，总不能说我爱的人嫁了别人吧。” 



我笑道：“你当然该这么说。而且你还应该告诉她你爱的人嫁给别人是因为她找不到你。你不应该骗沈忆。” 



夏茵看我的样子不像是开玩笑，有些不知所措地说：“这到底是怎么回事啊，你都跟沈忆说了些什么，沈忆是怎么想的嘛。” 



我叹气道：“唉，茵茵，其实你应该跟沈忆实话实说的。你如果老老实实地说了，这些话就不用我来告诉你了。亏沈忆拿你当朋友，对朋友你把心埋得这么深干嘛。” 



我的话说得太重了，夏茵一下脸涨得通红，埋下头，久久地不说话。然后抬起头，眼睛里满是泪地说：“你让我怎么说，我知道你是怎么想。你自己是有夫之妇，你不在乎，什么都可以说，你……”夏茵委屈地哭了。 



我也觉得我的责备毫无道理，可刚才把话说得太冲了，一时转不过弯来。正不知怎么办，电话响了。夏茵只管哭，就不去接电话，我也不好接，只好由它响着。一会，电话停了，夏茵的手机又响了。是交警队打来的，要夏茵过去，谈一下事故处理的事。夏茵起身去卫生间洗了脸出来，淡淡地对我说：“我不能过去吃饭了，你跟叶大哥说一声。”她停了一下又说：“跟沈忆说，我想跟她说话，我明天过去。”说着，转身想走。 



我有些不甘心，拉住她说：“干嘛明天啊，事故处理完了你就过来好吗，我和沈忆等你。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
54 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 “不要你等，”夏茵气尤未消，甩开我的手往外走。 



事后好长时间夏茵都为那天下午没有去我家而后悔不已。事实上那也是我和沈忆在一起吃得最后一顿平平安安的饭。那天夜里，沈忆让身上的肿块疼醒了，疼得她几乎休克。我和哥把她送进医院，沈忆从那儿直接走出了我们的生活。  


  
沈忆的癌症还是复发了，复发得凶恶而迅速。 



记得那天晚上把沈忆送进医院，等着医生的检查结果时，我已经手脚冰凉。我软软地坐在走廊里的椅子上。阳历六月的天气，溽热异常，可我却冷得发抖。我神情木纳地看着哥从走廊这头走到那头，不知道他是在干什么。 



我也不知道等了多长时间，医生出来了。我和哥走过去，可是医生跟哥说些什么，我一句也听不明白，只见哥眼眶红红的直点头。哥又跟我说了几句什么，我也是听不明白，哥就让我回家，我说急什么，等沈忆一块啊。哥一下泪流满面。 



哥没有再回剧组，我爸妈也回来了。白天我和夏茵轮流着陪沈忆，夜里是我哥，妈天天住医院送汤送饭。自我记事以来，我不记得我妈在家正正经经做过几顿饭。 



沈忆大多时候是昏睡，醒着的时候都是疼得睡不着。我们无法跟她说话，也不敢跟她说话。我和夏茵轮着在病房，也没固定的时间，谁有空谁在。隔着两三天还得替我哥一夜。这期间我和夏茵都没法说话，除了相对垂泪以外，我们都不知说什么好。 



在第五天的时候，沈忆的父母和一个弟弟从老家来。沈忆的家在皖西一个很偏僻的大山里，有众多的兄弟姐妹。沈忆十岁被歌舞团招来后，几乎没有再回过家。她不是不想回家，而是要省下路费寄回家去。沈忆这些年跟家里的联系就是一张张汇款单。我记得沈忆跟哥结婚后，有一次哥建议和沈忆一块回家看看，沈忆沉默了很久说还是多寄点钱回去吧，我离开他们太久了，已经不知道该怎么面对他们了。现在她的父母来了，见了病床上的沈忆，似乎很陌生。沈忆看着她的父母默默地流泪，却始终没有叫出爸、妈这俩个字来。她父母的脸色也很木纳。他们住了一个晚上似乎就有些心不在焉了，妈跟哥商量了，给了他们几千块钱就让他们回去了。临行前，妈问他们是不是再见沈忆一面，他们竟好像没有主张似的。 



沈忆爸妈在医院时，我始终坐在沈忆床边，沈忆将我的手握得发疼，除了流泪，一句话也没说。可我知道沈忆此时已是心如碎片。她只把她那个才只有十几岁她从未见过面的小弟弟叫到面前来，握了握他的手，便把脸深深地埋进被子里了。 



那天晚上，已经七点多了，我哥还没有来，我趴在沈忆的床边睡着了。这些天我吃不好、睡不着，白天上课，下了课就住医院赶，整个眼圈都是乌的。夏茵跟我一样，她公司里的事干脆不管了，全丢给周岩和宁生打理。我的心一天到晚悬着，就怕哪一天我不在的时候，沈忆就走了。可是这一会，我突然地就睡着了，睡得特别的沉。迷迷糊糊中觉得有人在摸我的头发，我一惊而醒，是沈忆。 



我抬起头，果然是沈忆。我惊异地发现沈忆眼睛亮亮的，苍白的双颊似乎也有了些红晕，象平时一样嘴角挂着微微的笑，看着我。我一下站起来说：“沈忆，你好啦。” 



沈忆拉住我的手，让我坐到床边说：“小桐，你坐下，我跟你说几句话。” 



我一点也没有想到沈忆此时实际上就是人们说得回光返照，高兴地说：“等一会，我给你喂点热汤。” 



可沈忆握着我的手不放，眼睛定定地看着我，说了一句：“小桐，对不起，这次我真得要走了。” 



我愣怔了一下，才明白她说的是什么。好像突然有人伸手掏出了我的心，我疼得弓下腰来，双腿一软，几乎跌倒在沈忆的身上。 



沈忆摇着我，声音很轻柔地说：“小桐，千万别哭，好好听我说几句话好吗？” 



我意识到这可能就是沈忆的遗言了，虽然万箭钻心，却只能连连点点头，只是一个字也无法说出来。 



沈忆可能是累了，也可能是在沉思，过了好一会才又说：“小桐，以后有什么事我再也不能帮你了，什么事都要你自己拿主意了。你和茵茵都是心地善良的好女孩，如果你们觉得在一起可以很快乐，那就按自己的心愿去做，不必太在意别人的看法。毕竟幸福或者痛苦都只能是你个人的体验，与别人是没有多少关系的。”她停了停，眼里闪过一缕温柔的笑意，接着说：“我可能见不到茵茵了，告诉茵茵，我真得希望你们能幸福。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
55 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 沈忆一口气说这么多，真得累了，但是还是紧紧地握着我的手，不肯松开。我的头脑里一片混沌，心里空空地难受。我想跟沈忆说一句“我都记下了”，可是却不敢张嘴，生怕忍不住会哭出声来。 



我就这样站在沈忆面前流着泪，一点也不顾在重病之人面前的忌讳。正在这时，我哥进来了，见此状大惊失色。忙把我拉出来，要我回家睡觉。 



我就站在医院门口给夏茵打了个电话。夏茵匆匆忙忙赶来，见我一个人站在医院门口，满面泪痕，吓得声音都变了：“小桐 ，沈忆她……” 



我摆摆手：“沈忆她现在没事，可是只怕是过不了今夜，我好害怕。”我嘴里说着，身上也在簌簌发抖。 



夏茵默然了一会说：“谁在里面呢？” 



“我哥。” 



夏茵便把我拉到车上说：“你先在这儿歇一会，我去给你弄点吃的，一会我们再进去。” 



我一把拽住她：“不，你别走。我什么也不吃，我只要你陪着我。” 



夏茵无奈，便也坐进车里。我除了流泪，什么也说不出，夏茵拉着我的手，一个劲地说：“小桐，别这样，这样对沈忆不好。”可她自己的声音也带着哭腔。 



我哭得累了，靠着夏茵的肩昏昏沉沉地要睡着了。可是突然惊醒，已是一身冷汗。我愣了一会神，打开车门对夏茵说：“茵茵，我们进去吧，沈忆叫我们送送她。” 



我们进去的时候，沈忆病房里走出好多医生，脸上的神色一看就是事情已经结束了。夏茵牙齿打着战说：“小桐，这是怎么了，怎么有这么多医生？” 



此时我已心如死水，不起一点波澜了。我很冷酷地说：“沈忆她走了。” 



推开病房的门，见我哥跪在地下，一只手握着沈忆的手，脸朝下，紧贴着沈忆的脸，一动不动，好像睡着了。而沈忆脸色很安祥地合眼躺着。我一滴泪也没有，只在心里冷冷地想；既有今日，何必当初。  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
56 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十七 



沈忆离开后，我就没有回过自己的家。我对宁生说我心情不好，想和爸妈住一段时间。在这个期间，我跟爸妈说了我想跟宁生离婚的事。爸妈对这事反应很冷淡，他们从一开始就以为我嫁给宁生是一个错误，现在不过是改正这个错误而已。另外他们可能也以为象沈忆那么好的儿媳妇都无法留住，再失去宁生这个本来就不可心的女婿就更无所谓了。所以当我在饭桌上跟他们说这个事的时候，妈不过嗯了一声，表示知道了。爸嘴里含含糊糊的不知说了句什么，不过他说什么我也无所谓就是了。我当时心里也就是想沈忆都不在了，难道还有什么人和什么事值得去劳心伤神吗。 



跟宁生谈这事没有我预想得那么困难。那天下午我给宁生打了个电话，约他晚上回我们自己的家，说有事和他谈。我吃了晚饭回去，见宁生烧好了菜在等我，心里有一些欠疚，但我一点也没流露。我倒了杯茶，等着宁生吃完饭。这中间我们都没有说话，空气已有些紧张。我不想让这种紧张的气氛延续，所以宁生一放下碗，我就说：“宁生，我想好了，我们还是离了吧。” 



宁生虽然有思想准备，但我看到他拿着碗的手还是颤了一下。他故作轻松地说：“怎么，找到新欢了，不想跟着我这个穷打工的了？” 



我倒没想到他会说出这样一句话来，虽知道他是开玩笑，心里还是突突跳了两下。 



我叹口气说：“宁生，咱们就别胡扯了，你我都是三十二、三的人了，总就么着也不是个事。我们虽说做了这么几年的夫妻，可实在也就是担了个虚名。我倒罢了，你这是何苦来？你这么一个心理生理都健康的男人何必跟着我这么干耗着，倘若再耗不下去，出去找个情人什么的，岂不是两败俱伤。莫如好合好散，做不成夫妻也能做个朋友，对不对啊。” 



宁生苦笑着说：“行了，都是你的理。我要找情人还不早找了，还等着你提醒我啊。我也知道，打沈忆走了后，你这精神气大约也跟着走了一半。本来成天就象半仙似的，这下好了，全成仙了，我一个凡夫俗子只怕真消受不起了。” 



我倒让他说笑了。我喝了口茶，接着说：“我想过了，你只怕一时半会还买不起房子，这房子你就先住着，等什么时候有钱了再说。屋里的东西嘛，我自己的衣服和书什么的我拿去，再就是那台电脑，别的就你用着吧……”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
57 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 “唉，你等会，我还没点头呢，你就分起家来了？” 



我不知道宁生什么意思，有些着急地说：“你什么意思嘛，你倒是说啊。” 



“你就那么急着跟我离婚啊，如果不是了解你，我还真以为外面有什么人等着你嫁过去呢。”他苦笑一下又说：“本来我有点事跟你商量，既然你这么着急，那就算了吧。你看我们哪天去办手续啊？” 



看他脸上挺伤感的表情，我突然觉得自己是不是太冷漠了，不管怎么说，婚后这几年他总给了我不少关心和照顾。我缓和了口气说：“有事商量还是商量嘛，我都说了不做夫妻可以做朋友，只要我能帮上的不会不帮吧  


  
“得得得，我最烦人说什么不做夫妻做朋友的话，那夫妻跟朋友他能一样吗？我说这事还真是只有夫妻才有的商量，朋友那就免谈。” 



我疑惑地问：“该不是钱的事吧？” 



宁生一下笑了，说：“还真是钱的事，现在你提离婚，我就是连你也不好说了。” 



“好了，说那些废话干什么。是什么事，要多少钱？咱俩的存款不都在那儿吗，你要先拿去用就是。不够我再跟我妈他们借点？” 



宁生见我说得很认真，便也很认真地说：“是这样，夏茵不想做了，想把公司盘给我和周岩……” 



“什么，夏茵不做了，为什么？”我惊讶地问。 



“你不要问我为什么，我也不知道。反正自从沈忆住院后，她就没心思做了，现在干脆说彻底不做了，想让我和周岩把它盘下来。我和周岩合计过了，公司做这么长时间，一直信誉很好，这几年的盈利也很可观，当然可以把它盘下来。我们准备让所有愿意留下来的设计师和工程师都入股，但我和周岩肯定是大股东。夏茵把这么好的公司盘给我们，我们总不能让她吃亏吧，所以……” 



“好，你不用跟我算细帐了，你就说得多少钱吧。” 



“固定资产和流动资金加一块怎么也得五、六十万吧。除我和周岩外，我们还有七个工程师愿意入股，每股五万。就这样我和周岩一人至少还得拿十几万。夏茵倒是说了让我们分期付，可夏茵干了这么几年，除去原先的投资，也不过就挣二、三十万，分期付对她来说有些太不公平了。” 



“那就这样吧，我们俩的存款你先拿过去，反正我也不等钱用。缺的部分我跟我妈借，等你们缓过来了再说，行不行啊？” 



“我可不想跟你妈借，再说我们俩都要离了，你妈还不知道怎样想呢。”宁生愁眉苦脸地说。 



“我妈怎么想那是我的事，用不着你瞎操心，何必死要面子活受罪。这事就这样了，折子在哪你知道，自己去取。我妈那钱我尽快给你。”我停了一会又说：“还有一件事我一直没跟你说，其实我和夏茵曾经是高中同班同学，我们早认识。” 



宁生看看我说：“这我早知道了，我以为你不想说呢。” 



“你怎么知道的？”我好奇地问。 



“这有什么奇怪，夏茵办公桌的台板下压着一张和你的一模一样的毕业照呗。其实就是没这张照片，我也知道你们应该是认识的，你们身上相同的东西太多了，连某些事情上的思维方式和做法都是一样的，不认识才怪。” 



我好笑道：“这就是你为什么不追她的原因？” 



“是啊。夏茵和你一样，虽然都是好女人，却都是不适合男人的人。象你们这样的女人可能只能在你们的同性里面才能寻找到知音的，就象你们和沈忆的关系。”宁生似乎很有感慨地说。  


  
看宁生的样子不象是有所指，只是泛泛而论而已，但我还是心虚地脸红了。我犹豫着不知该不该把我和夏茵的关系告诉他，想了一会，还是没有勇气。我起身对宁生说：“等你把公司的事办好，我们再去办手续吧。我回去了。” 



宁生也站了起来，脸上有留恋的神色，想说什么，终究没说。只对我摆了摆手。 
 
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
58 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十八 



星期六的下午，接到夏茵的电话，说是公司的事搞掂了，想约我出去吃饭，也算是庆祝一下吧。 



电话进来的时候，我正坐在电脑前写一篇关于教学改革的文章。我说过，我的工作给我带来很多乐趣，但我从不写诸如教学经验方面的破文章。很多自己乐在其中的工作，一写成文字就会莫明其妙地变得索然无味。所以在手痒的时候，我宁可写一些小散文。但最近我确实觉得挺无聊的，无聊的连散文也写不出，所以就坐在电脑前不管写点什么，聊以解闷。 



放下电话，我翻了一下台历，发现我和夏茵已有四、五个月没有见面了。沈忆的离去，使我和夏茵之间有了一种疏离感，我说不清这是为什么，但它确实存在。以致于这个期间我从未主动给夏茵去过电话，夏茵来电话，也只是寥寥数语便无话。现在夏茵突然以这个由头约我吃饭，我想可能是有话跟我讲。 



我们去的是一家我和夏茵都比较喜欢的土菜馆，不仅菜的味道好，干干净净，主要是环境较偏，闲杂人较少。 



谁知坐下刚点完菜，等菜的当口，周岩带着一个女孩子进来了。周岩见到我们，有点意外的惊喜，忙介绍说那女孩是他的女朋友，又把我和夏茵介绍给那女孩。当周岩说出夏茵的名字时，我看到那女孩眼中立刻有警惕之色，并且很不安地看着周岩。周岩却浑然不觉，正眉飞色舞地跟夏茵说最近接的一张单的事。说着说着，竟一歪身坐下说：“不介意的话，一起吃晚饭好吗？” 



我未及说话，夏茵已正色道：“不，我介意。我觉得你们还是单独进餐比较合适。” 



周岩愣了一下，有些尴尬地起身道：“那好吧，我们就不打扰了，你们慢用。” 



周岩走出去后，我抱怨夏茵：“你这是何必，一起吃顿饭有什么介意不介意的，何必弄得周岩那么窘？还不知怎么在女朋友面前挽回面子呢。” 



“对不起，和你在一起的时候，我真得很介意身边有第三者，何况还有第四者。”夏茵几乎面无表情地说。 



我看她的样子不象是开玩笑，默然了一会，笑了。夏茵也笑了。 



吃饭的时候，夏茵简单说了一下转让公司的过程，然后问我最近在干嘛呢。我说不干嘛，读村上春树，一个人在街上闲逛，写文章玩。夏茵又问还是住在家里吗，我说住哪里还不是一样，一样的寂寞、一样的百无聊奈、一样的自由无忌。夏茵不说话了，因为我说话的口气不象是在回答问题，而是根本不想说话。 



那顿名为庆祝的饭吃得很沉闷。 



从饭店出来，夏茵伸手拦了辆车，说了声再见就要走。我拉住她说：“不请我去你那儿坐坐？” 



“你……”夏茵脸上是受了无名气的恼怒，可能觉得当着出租车司机的面跟我生气，有些难看，还是把到嘴边的话咽了下去。我便跟着钻进车里。 



进了门，夏茵给我泡了杯茶，扔下一句话：“你坐着，我洗澡去，”便要走开。 



她从我身边经过时，我伸手拉住她：“茵茵，没有话跟我说？” 



她僵在那儿，不动，也不说话。 



这段时间以来，我以为我对夏茵的感情可能不象我自己想象的那么强烈，没有她的时候我一样可以呼吸，可以吃饭，可以工作。可是握住她手的瞬间，我的内心还是有了被突然电穿的感觉。我想立刻把她拥进怀里，想疯狂地吻她，但还是竭力地忍着。可过于强烈的欲望使身体簌簌发抖，无法控制。 



夏茵感受到了我身体的颤抖，不由回过身来有些诧异地问：“怎么，你不舒服？” 



我侧脸在她耳边说：“是的，只想亲你。” 



她怔了一下，面无表情地说：“不，”甩开我的手进卫生间了。 



刹那间，羞愧烧红了我的脸，我想走，可软软地迈不动步，只好在沙发里坐下。心里想等她从卫生间出来，跟她道声再见我就走，再也不来了。这样想着的时候，却有阵阵的辛酸漫过身体。 



我大概是神思游离得太远了，以致夏茵已经回到了我的身边，我还不知道。我转脸去看她的时候，眼神太空洞，反把夏茵吓了一跳。伸手推推我：“你想什么呢？”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
59 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 我一惊，：“嗯，你说什么，我没有听清。” 



夏茵看出了我的失神，有些心软。她握住我的手，放在嘴边，一个指头一个指头地亲着。我把手抽出来：“你既然不肯让我亲，这又何必？” 



夏茵沉默着，然后长叹一声，看着我的眼睛说：“小桐，你能确认你真得喜欢我吗？其实你心中真正爱的人只有一个，就是沈忆。你和我在一起只是生理的需要而已。我不知道我还能不能接爱你的亲吻和爱抚，我怕我受不了再一次失去你的事实……” 



我心头蓦地掠过一阵寒颤，无以名状的孤寂感象潮水一样漫上来。我想起再一次见到夏茵时我心中涌起的惊涛骇浪；想起第一次和她同床共枕时身体里的强烈冲动；想起刚才握住她的手的刹那间尤如被电击洞穿的感觉。我知道她说我只爱沈忆一个人的话不是事实，这完全是两种不同的爱。可是我却不知道怎样做才可以抵达她的心灵，因为我们之间又确确实实隔着沈忆，这也是事实。 



我说不清楚，也不想说。无助地站起身，准备告辞。夏茵急忙抬手来拉我，一下碰到了我胸前的玉佩。 



这玉佩是沈忆的，一块握在手上温萤润泽的羊脂玉。稍握得时间长一些，便会有些微的暖意透过手心向心里流去。沈忆说这是她第二个本命年那年，随团去云南演出，在中缅边境的自由市场买的。十多年来，她一直戴着它，从未从脖子上摘下来过。沈忆临去的前几天，从身上摘下，挂在了我的胸前，说算是留个念想。玉佩上浸润存留着沈忆的体温和气息，令人不忍释手。 



我把它从脖子上摘下来，放在手心里紧紧地握着，心慢慢地静了下来。 



夏茵看着我，不说话。我们俩人都能听到对方的心跳声。我拉过夏茵的手，把那块玉佩放到她的手里说：“茵茵，想把这个送给你。” 



夏茵把玉佩在手心里握了一会，又把它贴在脸上，好一会才又递给我说：“不，这个我不能要，这是沈忆送你的，你怎么可以把它随便地送给别人？” 



“茵茵，你不是别人，你是我身上的一部分，最好的一部分。” 



夏茵沉默有倾，然后问：“你可以肯定？” 



我笑了。“是的，我肯定。你是我眼里黑色的瞳仁，是我唇上温存的微笑，是我……” 



夏茵伸手按住了我的嘴：“行了，知道你是学中文的，我听着可有点肉麻。”她拿开手，把温热柔软的唇贴上来。 



我们长久地、深而缠绵地吻着。 



屋外月光泻地、鸟儿呢喃、金叶飘落……  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
60 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 十九 



又是雨季。 



我坐在电脑前写我的第一部中篇小说。夏茵则去公司送刚做好的设计图。 



宁生和周岩盘下夏茵的公司后，又坚持聘用夏茵为他们的主任设计师。 



我是在春节前搬来和夏茵同住的。在搬来前，我办了几件非办不可的事。 



一是去街道办事处办理了和宁生解除婚姻关系的手续，二是辞掉了绿城中学的教师职务。关于第二点决定，几乎所有的人都反对，但我自己坚持。我不想因为我的私生活对我的学生有误导，我真得太爱他们。 



我征得夏茵的同意后，将我们的关系告诉了宁生。宁生虽然有些吃惊，但还是表示可以理解。他和周岩现在常来我们这儿坐坐，大家聊得挺开心。宁生说原来做朋友的感觉也不坏啊。爸妈虽然不太高兴，却也没有坚决反对。自沈忆走后，我觉得他们好像老了许多。他们真得希望我能住在家里，多陪陪他们。但他们还是愿意尊重我的选择。在这一点上，我真得很感谢他们，他们的理解和宽容让我原谅了以前所有的对他们的不快。  


  
天快黑的时候，夏茵回来了。我问怎么去了这么久，她说在那儿瞎聊了一会。她脱去外套，端了杯茶走过来，靠在我旁边的桌子上说：“宁生下个月结婚，给你我都发了请贴，你看去不去啊？” 



我笑道：“噢，够神速啊。随你，你说去就去，不去就不去，他现在可是你的老板了。” 



“什么随我啊，当然听你的，他可是你的前夫。我看宁生的样子挺想要你去的。”  
 
  
 作者： 依然盎然   2007-12-18 18:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
61 回复：【转载】《一春梦雨》作者：雨夕[超真实感人]  
 “为什么，是不是新娘子特漂亮，想气气我啊？” 



“漂亮不漂亮不好说，不过笑起来还是挺好看的。” 



我说：“那我们就去呗，去看看新娘子好看的笑。现在笑得好看的人可真不多了。” 



夏茵便不再说话，站到我身后看我敲键。 



我抬头看她一眼：“你是不是还有什么话想说？” 



“算了，晚上再说吧。我先做饭了，你再写一点也可以收了。”夏茵说着，转身进厨房去了。 



吃晚饭的时候，夏茵没提要问的话，我们也就随便聊着。她说说公司里的杂七杂八的事，我则跟她谈我小说的构思。她提一些挺内行的意见，我开玩笑说不如你来写得了，发表的时候别忘了署我的名就行了。 



同居以后，我们一直过着这种平平淡淡的家居的生活。我们俩都喜欢这种平淡，它让我们感到生活的真实和可亲。 



一直到睡下后，我才问：“茵茵，你有什么话要跟我说？” 



“算了，我不想说了。” 



“你不说我可睡了，我今天真得有点累。”我装做漫不经心的样子说。 



“你睡就是，谁稀罕。”夏茵转了个身，将背对着我。  


  
我扳过她的肩：“说什么话呀，还这样卖关子？你不说，我睡得着吗。” 



夏茵把脸转向我，微欠起身，用一只手撑着头说：“你到底为什么跟宁生离得婚，仅仅因为我吗？” 



“难道这条理由还不够充足吗？”我看她一眼，笑道。 



“可我觉得好像不仅仅是这个原因。我看得出来你和宁生的感情还是不错的，而且你也从没跟我说过你们感情不好。可是如果你们感情很好的话，应该不会因了我的出现而导致离婚，我又不是你的初恋情人。”夏茵最后一句话是笑着说的。 



“这个问题一定要回答吗？” 



“为什么不能回答，保密吗？” 



“不保密，可说了你未必懂。”我坏笑。 



夏茵困惑地看着我：“我未必懂，什么意思？” 



我换了一本正经的口气说：“我们离婚，一是因为我发现我更爱的人是你，二也是因为我们在一起无法做爱。” 



“什么叫无法做爱？”夏茵果然听不懂。 



我俯在她耳边轻轻地说了一句话，夏茵瞬间羞得满脸通红，一下推开我说：“去，什么乱七八糟的。” 



我笑道：“这可就不能怪我了，是你说一定要回答的嘛。” 



夏茵再度转过身去。 



我从她身后搂住她，用嘴唇在她的头发上轻擦。好一会，她才转过身来和我亲吻。她的唇从我的面颊滑向耳垂、脖颈，然后笑着问：“想要吗？” 



我听得见自己的心脏嘭嘭急跳，强烈的快感慢慢地从身体漫过，然后深深沉进柔软而温暖的黑洞…… 



…… 



夜很深了，城市在绵绵的细雨中宁静而温馨。我看着在身边熟睡的夏茵，心踏实而温暖。我在心里一遍又一遍地问自己；如果我和夏茵不是少年时的同学，我会爱她吗？如果我们虽然是同学，可不曾有过亲密的友谊，我会爱她吗？如果我们虽然有过亲密的友谊，可是没有梅姨和沈忆的理解，我会爱她吗？会的，我会爱她的，只要命运让我们有缘相逢。我真得感谢上天，让夏茵在我的生命中出现，让夏茵走进我的人生。 



我不知道有多少人能理解我、理解夏茵，可是我们仍然生活得真实而美好。 



对世界来说，我们很渺小；可是对于我们自己，我们各自就是对方的整个世界，这难道不是很奇妙吗？ 















2002年2月13日 完稿 



2002年8月20日 最后定稿 




一春梦雨 作者：雨夕 




 
 -------------完------------------------- 
