第十三章　［上］ 

施梓卿离开欢馆，并没有回到自己的亲王府，而是直接去了皇宫。估计著皇上应该还在早朝或者御书房，先去了母後的寝宫请安。当今太後和先皇鹣鲽情深，又是青梅竹马的恋人，虽然为了平衡朝政，先皇也纳了一些妃姘，却小心地应用御医秘方不留下产男胎的机会予她人。所以，太後生育的三子一女中三子就是先皇仅有的儿子。


施梓卿出生时，上面已有要继承大统之责的大皇兄施梓桉与将来国辅重臣的二皇兄施梓远。他在父母呵护、兄长关爱下成长，应该说是事事顺著自己心意而来。即使父皇逝後，他也没有经历过什麽皇家血淋淋地夺位之争。大皇兄自小就是作为一国储君而培养的，论帝王之术无人可及；二皇兄天性严谨、勤於国事，是庙堂上不可豁缺的肱骨之臣。而他自幼好武，醉心兵法武学，父皇不但寻求世外高人来传授他武功绝学，还为他收集天下的武林秘籍。在大皇兄登基以後，虽然受封端瑞亲王的头衔，他依然过著随心所欲的生活。只除了6年前要出宫到江湖上去试练遭遇到强烈反对，大皇兄就算被他说服，二皇兄被他磨得头痛，也不敢应允，因为无法过了母後那一关。最後还是答应母後每年必须回宫住至少二个月等等一系列条件才总算是走出了皇宫，开始了向往已久的笑傲江湖生涯。几年下来，倒也纵横出了自己的天地，成就赫赫有名的一代剑客，高居武林排行榜剑客之首，只是绝少有人知道这位剑客的真实出身。


梓卿到母後的寝宫时，妹妹紫羽也在。太後自然是拉著他又一阵"卿儿、卿儿"地唤著，仔仔细细端详是否瘦了，一边又责骂他多久了才回来。紫羽笑著说："母後，今儿早上您说想三皇兄了，我就说三皇兄一定可以听见母後念叨他，就快回来了。这不，三皇兄就出现您面前了。"


太後拉他坐下，还是目不转睛地看著。只因为这个儿子最是继承了先皇的外在，是以太後一直都尤其宠溺他。"昨儿，皇上来这里提起要给你指婚，说是已经问过你了？"
"卿儿今天见过皇兄，圣旨就会颁布了。"
"真的，你真答应娶亲了？"太後又惊又喜，自这个儿子18岁在宫外赐了亲王府第，太後不知道多少次对皇上提起给他指婚，都被梓卿回绝了。太後一直舍不得儿子长期游荡在外，即使赐了王府，每年回来2个月依然还是住在宫里。总想著若是他成亲了，就不会再出去到处跑。"那是不是以後也不走了？"太後满怀期待。

"母後怎麽一说到卿儿纳妃就如此高兴。羽儿定亲也2年了，应该把她快嫁出去才好，免得有人抱怨皇家误人姻缘。"
"三皇兄你胡说什麽，羽儿才舍不得离开母後呢，我要一直陪著母後。"
"好个孝顺女儿。那我就去告诉那人，要他快快找了间庙去做和尚。" 施梓打趣著紫羽。
"母後知道该把我的羽儿放手了，还不是你一年年在外游荡，母後才留下羽儿多陪陪我的。这次，你不许再跑了。母後也要把羽儿漂漂亮亮地嫁出去。"太後慈爱的拉过小女儿。
有宫女、太监传报皇上来了，就见他已经走了进来。原来皇上刚刚退朝，听报小皇弟回宫了，猜到在母後这里就来了。他比梓卿大6岁，21岁登基已经7年了。命太监去吏部通知二皇弟端敬亲王梓远，传午膳在太後寝宫，自然是一家人的团聚、其乐融融。

待只有他兄弟三人回御书房之时，皇上才问了心中的疑惑，"你要娶绿缔郡主，这到底怎麽回事？"
"皇兄你指婚，我当然领旨啊。" 施梓一幅听话臣子的样子。
"少给朕绕圈子。朕指婚？是洛阳王上折子说月余前你与他女儿绿缔郡主两情相悦，已经私订终身。要求朕成人之美指婚的。"
"是啊，那皇兄就成全臣弟与郡主的两情相悦拟了圣旨就是了。" 施梓保持笑嘻嘻。
"两情相悦？你回京不回宫，全京城沸沸扬扬的传言欢馆卖了一小倌就是你买的吧，还要朕相信你有两情相悦？你当朕不知道绿缔郡主自小与卓景侯府有婚约，不是你还和卓小侯爷一起放荡江湖，一起闯的魔教吗？你怎麽把人家未婚妻给夺了？"

 


-------------------------------------------------------
鹣鲽JIAN DIE情深：比喻夫妇恩爱逾恒，与"伉俪情深"义同
古代有一种鸟叫鹣鲽，雄有左翼，雌有右翼，比翼方能齐飞。
比喻夫妻恩爱。

鹣鹣，古代传说中的比翼鸟。鲽是比目鱼；
寓意「长久不息、永不间断」的爱。

[pair of lovebird]
事事相同古所难，如鹣如鲽在长安。──龚自珍《己亥杂诗》

第十三章 ［中］

 

"皇兄。"梓卿不满的瞪眼"那是逐鹿江湖，不是放荡江湖。难道这些年你得的好处少了？"
"是，你那是江湖逐鹿，一代大侠。朕佩服有加，"皇上佯装严肃改口："但是你也要朕明白是不是你真的要娶那郡主啊。"
原来，这些年来梓卿逐渐在黑白俩道立下自己威名，亦和一些武林的泰山北斗结下渊源，更加有了雪城非墨和南宫世家守时这东西二大势力的支持。4年前梓卿就接手了朝廷对武林动向的监查，掌控著武林势力的平衡稳定。

"都答应你指婚了。当然要娶的。母後不是一直都希望我娶妃嘛？这次我也是解你被母後围困啊。"

一直沈默的端敬亲王梓远说话了："你为什麽要夺卓小侯爷的未婚妻？朋友妻、不可欺。我不相信那郡主可以倾国到令你这样做？卓景侯爷乃封疆大吏，你如此羞辱侯府，就不怕引来朝堂动荡？你风流得还不够吗？一波未平呢，就居然买男色？"


梓卿和皇上大哥都是诙谐幽默之人，每到一起总是浑话不绝。偏他二哥事事认真较真，所以他们二人总是爱逗老二。"二哥，（他习惯这样称呼梓远）若说容貌，当今世上有谁还能够配上你玉树临风、风流倜傥、英俊尔雅的弟弟我。可是独霸寂寞高处我也总是要娶亲的啊。至於卓景侯爷，他是见我和郡主确是情到生死相许，才大度地同意退婚。总之嘛，就是郡主锺情在下，我也把她吃了，不娶、才会引起朝廷非议，他老爹会找皇兄讨说法的。男色嘛，大婚前还不允许我尝试尝试新鲜事物？"梓卿露出纨！之徒的轻浮样子.

 


------------花开两朵，另表一家---------------

欢馆中的滑润由於几位爷的离去，开始了另外一项刑罚-------"器皿穴"。在刑堂被灌洗了几遍後穴，取出"幽蓝"小解後，又换上了新的一根，被带入之中一间刑室。二位执刑官一高一矮已经在准备。令他侧卧在一尺宽的刑床上，把他双手自然帖服在身侧双腿压於胸部，驾轻就熟地紧密地从胯部到肩用粗棉绳一圈圈地把他缠绑包裹到不留一丝肌肤。翻过他面向上平躺、後穴稍微悬空出床沿，高个子端来俩个小盆，放在穴边的架子上。滑润脖子虽然可以动，但是被就在眼前双腿阻挡了视线，看不到盆中物。高个刑官问："以前上过器皿罚吗？"

"没有。"
高个子面无表情，交代工作样对滑润："我讲解，你要认真听著！"看矮个子说："你上刑。"


第十三章 ［下］


男色嘛，大婚前还不允许我尝试尝试新鲜事物？"梓卿露出纨！之徒的轻浮样子。

"你、你把她。。。。。。胡闹！你这几年在外面就是学了这样子？"梓远简直不敢相信皇弟随随便便就说出这样的话。
皇上却笑了："难怪你乖乖地答应了。原来已经生米煮成熟饭了，不是要洛阳王捉奸在床了吧？"不怀好意地上下打量梓卿，仿佛还能寻找到熟饭的痕迹。"那朕就宣旨了，母後听到这个消息到真的是高兴。刚才母後还说要把你和羽儿的婚事要一起办了呢。"

"可怜羽儿又要多等一年了？"
"恩？"皇上不解。
"皇兄，你想啊，大婚有多少事要准备、要忙碌。我在江湖上的事情也需要安排一下。所以臣弟想一年後再迎娶郡主。"
皇上考虑他说得是道理，便拟旨把婚娶之日订在了一年之後。梓卿拿著大婚的诸多准备工作对母後做借口，要回自己的亲王府居住。太後想著他即将娶亲不会再离开，遂同意。

梓卿的府第是在他离宫後受亲王封时赐下的。当年即使他不在京城，府邸的打造也是皇上著专人负责，没有丝毫马虎的地方，人力和财力都花费了不少，端得是美仑美幻。就是多年来这位主子神龙不见首也不见尾，家里的仆役们几乎都没有机会认识他。全靠管家------二嫂端敬亲王妃把自己陪嫁的丫头指给了端敬王府的一位管事以後，一起被指派来管理这空寂的王府。今天府里的众人终於见到自己的主子了，尤其拜见後出来的那些个年轻女婢们一脸的兴奋，无不想近身侍侯这位爷。可惜的是她们这麻雀变凤凰的美梦才开始编撰，皇上的赏赐已经下来了，除却那些个稀世之珍，还有8位红粉佳人、8位翩翩玉郎。梓卿只吩咐管家林昊、海棠夫妇去处理。海棠负责安排这些美色，她已经知道一年後的立妃大婚，内院里的东厢必是将来王爷、王妃所居，遂把他们都安排到了西厢。内院空置多年，一下子住进了这许多人增添了不少生机。管家夫妇也是忙得不亦乐乎、满面喜悦地分派著各项工作。

 


------------------器皿穴-----------------------

高个子面无表情，交代工作样对滑润："我讲解，你要认真听著！"看矮个子说："你上刑。"就拿过来其中一小盆到滑润头边。滑润转头看盆中是大小均匀如鸽卵、光华圆润的石头。"现在要给你先填穴，这些石头刚刚进去，会有点刺冷，这是正常的，这种石头极易吸收热量，很快你的後穴就会温暖他们。"他说到这时，矮个的已经挑好石头，在架子上润滑液中一沾一颗石头就进入滑润肠腔。石头不大却使他一激灵，发散的寒气几乎立即穿透肠腔传递到了表面的肌肤上。他不由
"啊！"地叫出来。刚才因为清理而略微开放的後穴也遇寒本能地闭紧。

"这会儿你觉得冷，一会儿你就渴望这凉爽了。"矮个子揉著他的後穴，使其放松。体内冰寒很快地减弱，滑润才觉得石头不再紧粘自己肠壁，另一颗石头就又滑进去。就这样，他一次次冷得唇色发青、全身发抖，矮个子慢慢地一次次喂进石头。


"不要仅仅被动接受石头，要把你的肠壁动起来主动来温暖它们，这样石头吸热快，你的後穴也少吃苦头。"高个子说道。
"我、我动不起来，感觉好僵硬。"滑润只觉得内壁已经被冰冻住，根本运不上肠功。
"你如果不听，後面自己难熬。今天才是小号石头，明天是大号的，後天可就是石玉阳具。"刑官漠然地提醒他。
"我会努力试，多谢了。"

一盆石头喂完，滑润的後穴涨得沈甸甸地。矮个子用玉锤向里捅了捅，转向高个子："已经喂满了。"他拿过一个玉扳指样的东西嵌在穴口，使穴口撑开如铜钱大小。高个子抱起滑润到暗室，这是一个非常狭小的空间，除了角落的一把椅子，昏暗中只有沿著墙壁吊放了6只奇怪的超级大漏斗，每一只下面对应一个火炉，炉子上锅中煮著的液体已经沸腾。高个子把他插进其中一只漏斗，头部露出在外，後穴正在漏斗的漏点处。拔出锅盖上面的手拎塞，竟然是可以拉长的一根仿佛烟囱的东西对正漏斗底，把顶端的塞子摘掉，一股蒸汽直冲滑润的後穴。"这是给你蒸穴，蒸气会通过穴口上的洞进入到你的体内，使这些石头热起来，你的肠壁要尽量吸收石头的热量。器皿穴的功能就是给客人暖阳用的，所以如果你的肠壁达不到要求的温度，就会一直加温蒸穴，明白了吗！"他们并不需要滑润的回答，二人离开。

暗室里漆黑一片，唯有滑润自己的喘息声。蒸气愈来愈多地涌进後穴，石头从开始的吸收自己体温，到现在释放热量在自己体内。黑暗中不知时间的流逝，体内的石头却开始转为灼热，烫得他的肠壁不停地翻炒石头，使穴口的石头流转著，以躲避持续的灼烧。而前庭的"幽蓝"也不甘被忽视，在蒸气作用下膨胀得惊人。滑润被折磨的死去活来，声音终於由最初地低低呻吟、转到嘶喊、被烫到了尖锐地嚎叫，归於最後无力啜泣。眼泪、鼻涕一大把。


第十四章 同病相怜　［上］


清桑得赐白花，使得嬷嬷们自认在新主子面前失了脸面，但是后来知道了梓卿的身份，又都沾沾自喜。想那位王爷乃天朝贵胄，要求自然不同凡响。嬷嬷们都希望可以把清桑完美地送交给王爷，成就此生的骄傲。


春嬷嬷走进清桑的阁楼，他的侍童才给他洗净这三日敷的药。他们是三天前才被指派来的，因为没有挂牌的头牌本来都是住在北院无自己单独侍童的。为了即将而来的一年强化训练，馆里特别地为他比别人多配了一个侍童来监管。


春嬷嬷接受完清桑的拜见之后，要他脱了下裳跪好。命令俩个侍童抬高他屁股、扳开丘隙。嬷嬷认真地查看后穴的情况，上了密药的穴恢复得不错，外观上除了轻微的肿已经看不出什么，撕裂的伤痕也淹没在了花褶中。春嬷嬷伸指在清桑嘴中随意地搅弄几下，手指湿润即探进后穴中，沿着穴壁逐寸检查着花肠："基本都在复原中，虽然还有点小患，已经可以接受调教了。你们先把你家相公送刑堂去，告诉浴苑给他做准备工作后，送到7号刑室等我。"


俩个侍童给清桑挽起发髻，只换上那一袭套头的白袍子，脚穿白软鞋就去了刑堂。在刑堂门口登记传了春嬷嬷的话，侍童让出身后清桑。三门卫一见清桑，被点穴般丢了魂，惊艳后立即喊："脱了！全脱掉！没规矩，谁允许男妓进刑堂可以穿衣服的？"
清桑脱光衣服那些门卫眼珠子都要掉下来，六只眼睛恶狼似地饥渴盯着他，咽着口水，一人道："真他妈的想把他压倒干进去。"

另外一人也吵嚷："我还从来没有见过这样货色呢，要我干他一回死了也值。啧啧，看那腰，酥死人不要命啊，你看那屁股，想到那里的小小屁眼，这就硬了。"下流地舔了舔嘴角。


"可惜是春嬷嬷要亲自动手的人，要不然咱们还可以去刑官那儿讨个便宜。这个怕是刑官自己都吃不到。"门卫惋惜地叹气。

他们旁若无人地意淫着。突然一个门卫好象想到了什么，去柜中翻腾，找出一条一米多长的绳子-----子夜、云思和滑润都用过的在刑堂之外锁拿男妓才需要的茎锁绦-----另外二人一见绳子，顿时明白。三人猥亵一笑："吃不着，兄弟们就过过手瘾吧。"本来他们这里的职权就是把男妓带进去，可他们却抓起那个拴阴茎的绳子。六只手挤着把清桑的玉芽拿起亵玩，还拨开粉嫩包皮，凑近了去闻，"香！真香！比西院里姑娘的奶子都香！"握了茎头就在他们脸上揉滚。清桑在长年调教中，仅有嬷嬷们和嬷嬷们的弟子才接触过他的身体，也就三天前才真正地被男人把玩了身子，那样的经历他记忆中全是痛而没有冲动，所以现在他没有兴奋，只有恶心。当一双手伸进股间缝隙，他挣扎微微地躲避。俩个侍童原本是纵容着他们，现在却着急地阻止："几位哥，万万不可，嬷嬷们传了令下来谁进了我家相公的穴，必要他受凌迟之死。"那三位才不甘愿地套锁上清桑阴茎玉囊牵着要走，见俩个侍童还在，就对他们说："你们回去吧，春嬷嬷亲自要来的话，你们恐怕接不到你家相公的，定是要我们这里的仆役送了。"


清桑被拴着嫩芽，拉绳的人总是故意地改变步子大小、频率来揪扯他的阴茎。到了浴苑，门卫把绳子交给一位穿红衣的刑官，言语中满是嫉妒："赤焰大人，今天可来了个好货色，羡慕死你们可以理直气壮地去弄他屁眼儿。"五位刑官虽然一样被清桑的容貌、体态震慑，却没有太明显的表现。也难怪他们，刑堂各位官司的首要条件就是对手下的东西一视同仁。所以他们在工作时绝对不会出现表情变化、心绪波动。但是五位刑官还是不由自主地受到来自于清桑的诱惑，眼光跟随在清桑容颜、肉体上。


原来，凡男妓们来刑堂接受调教、或者领受刑罚，都要先在浴苑进行前庭和后穴的清洗，是为了防止在受教过程中出现大、小解失禁的情况。刑官各自做着准备，被称为赤焰那位坐下拉了清桑站在面前给他解下茎锁绦，心里骂着门卫们的无耻下流，必然是为了寻伺玩弄他下体，才这样牵来。刑官们做的事情或者比门卫们做的要过分得多，但那却是他们的职责、工作。他们的目的不是为了亵玩而是惩罚或者调教------虽然在这个过程中他们是有权利上了手中对象的，而且有时为了检测调教成绩或者刑罚贯彻的程度，上了被施刑对象是必须的。所以他们可以鄙视门卫们的行为为无耻。


摘掉茎锁绦，赤焰看着清桑："知道刑堂的规矩吗？"

第十四章　同病相怜 ［中］


"我第一次来，还不知道。请大人教诲。"清桑听门卫称他为大人，想他必是这里的主管，也就称呼他为大人。

赤焰点点头："这不是刑房，是浴苑，入刑房前洗涤男妓的地方。在这里一切都要听从刑官的命令行事，否则前庭、后穴都有受伤或者废掉的可能性。刑官没有问话，你没有说话的权利。洗涤过程中，受不住的时候可以呼喊，但是要尽力压制住减少噪音的机会。主动学习品味灌洗的乐趣，争取早日达到消除嘶喊，洗出高潮淫叫。听明白了吗？"


"明白。"清桑点头。

赤焰二根手指夹起清桑低垂着的玉茎，翻开包皮，用指尖戳戳上面的玉眼儿，然后朝另外一位黄衣刑官说："二号。"

那位在安装什么的刑官一听"二号"奇怪地看了一眼他们，答到："是！"，眼睛扫了一下还在赤焰手里的那物。他没有问呢，赤焰就说了："他就是清桑，前庭还没有开苞的（没有初精），禁不起一上来就三号。"其他几位刑官一听他就是清桑，隐约地兴奋起来。要知道这是清桑第一次来刑堂，而刑堂里的刑官们按规矩没有嬷嬷们的传召，是不可以随便进入北院的，即使有处罚来的，也是在北院门口等着锁人。清桑的大名他们真的熟悉得不能够再熟悉了，却没有任何机会在他身上施展他们的本领。想馆里哪一个男妓没有来过这里？哪一只穴他们没有盥洗过？那一只只都很精美，却始终无缘馆里的镇馆之穴难免遗憾的。今天有机会得见传说中的极品名穴，还要在他们手下被灌洗，实在难抑激动之心。


清桑第一次来刑堂-------馆里的阎王殿。他这9年的调教已经不罕残酷、艰辛之训练，但毕竟是没有进入过这里。从在门卫登记处开始，就走进了这个黑暗宫殿一般的地方。一条长长通道，阴森森好象等待吞噬猎物的大嘴使人望而生畏；再点缀上俩侧门后不时有夹杂痛苦的淫魅之音，更加多的是犹如地狱般地或尖历的痛呼、或惨烈垂死的嚎叫，让他毛骨悚然。既然进了这里，调教当然会比之前这些年的训练要艰难得多。况且他已经失去处男身，他懂得以前许多不可以用在自己身上的调教方式如今再无可忌讳的了。想着都是为了一年以后的离开，他努力收敛内心恐惧，做好心理准备去接纳面前的一切。


他悄眼环顾了这间浴苑，屋子空间不小，东西却不多。房间正对自己的是3个大的分若干层的柜子，柜子右边靠墙边角是一个浴池，比自己的阁楼里的大一点。左边与柜子平行的是6张带轮子的仅仅一尺多宽的床与固定在地面的6张长三尺、宽一尺的桌案成直角，每俩床间各有一个二层架子与床同高。而这6张桌案前的墙壁上设计安装了一个水车。水车上有12个水桶，水车正在正方向转动。水桶低处取水，高处桶内水则进入输水道，水道口有几个粗细不一的管子连接。四面墙壁上各自嵌有一面大的镜子，而房间中间比较空，由蓬顶悬垂下来一些钩子或者绳子。


赤焰看样子是这里主管，他把清桑转过身去，压下腰。分开臀肉，插入一指，清桑被异物进入引起了不安摆动。他干脆把清桑压上自己的腿，一手狠狠地扇在他屁股上："趴好！"。他一连掴了数下，清脆的声音、雪臀的弹性触感实在令人留恋，所以赤焰有些失常地掴不停，白皙香肉上已经全是红红的五指重叠的印子。清桑不再敢动，他才继续刚才的动作，又再加了一指进入后穴。在穴内把二指撑开，反复几次，抽出手指伸进清桑嘴里示意他舔干净。对蓝衣刑官道："这只穴一开，前面所有美穴皆成凡夫俗子失色几分，咱们浴苑尘封的宝贝该是有用武的地方了。"


蓝衣刑官一反面无表情的死板样，放下手里的配置，走向依墙而立的柜子，捧出一只细长的圆筒。赤焰打开盖子，举到清桑面前："拿出来，见见要和你亲近的宝物。"红绸包裹着，清桑取出拿在手里觉得细长如一只竹子。


第十四章 同病相怜　［下］

"仔细研究它的功能，我一会再讲解给你。"
赤焰打开绸缎，递给清桑。一只箫？他接过来，这只箫比较正常的来说，略粗一点点、长度上却多出一半，箫音的分布居然是在箫身一半处环绕一周的5个音孔。他捏抓玉箫，讶然发现它会因为手指的力量而改变形状，当然幅度不是很大。赤焰把自己的手顶在了箫的一端，这箫就弯曲变换了方向。


"这是软玉箫，遇障碍可弯曲。明白它的作用了吗？"

"清桑愚昧，请您教诲。"清桑看不出他的用法，当然也就猜不出功效。

"算了，一会儿使用再具体说吧。你还当谁真有直肠子？"

不及多想，清桑就被放到了左侧的床上平躺。蓝衣刑官踟躇了一下，对清桑言："我不绑你，你要做到不可以挣扎、听着我的吩咐去做。可以做到吗？"

"清桑谢您关照，我可以做到。"

几位刑官都在床边，俩位穿紫色衣服的分别拿丝棉巾子擦拭清桑的玉芽、卵袋以及分开腿擦后穴。接下来，他们又用软软的毛刷开始刷理玉芽上的沟壑，因为手法舒柔、力到掌握得很好，即使刷到后穴褶皱时换了硬一点的刷子，清桑也并不觉难受。紫衣刑官退开以后，蓝衣的就夹起了他的玉芽，在架子二层拿过一只玉壶：
"小解。"

清桑脸孔上一阵热，却是众目睽睽下尿不出来。等了片刻，见还是没有解出来，赤焰站近把手放于清桑小腹，用力压了压，"不多，算了，直接导吧。"

蓝衣拿过架子托盘里的一条细长的线道："这个是鱼肠线，来自于深海罕见巨鲨体内，名贵难求。干燥时坚韧，而濡湿以后则柔软。现在用干燥鱼肠线探入你尿泡来清洗。你不可以动，否则伤了尿泡会导致小解失禁。"
蓝衣夹起玉芽，露出玉眼儿，滴入2、3滴油润液体，就拿起鱼肠插了进去。他娴熟地一下子就插入有5寸来许，清桑但觉茎道内一刹间就火烧火燎，人痉挛。蓝衣停止深入，手移到他会阴处抚摩袋丸和穴边褶皱。痉挛过去了，他人还没有喘息过来，蓝衣就继续推插深入，茎道里面烧灼掩盖了一些疼痛的感觉，他没有再停下来直到侵略进尿泡。把鱼肠末端套到架子上的一个小的水车上去，再检查一次他就开始摇动水车，温和的水开始涌灌清桑体内，他逐渐有了涨、尿意。蓝衣一边观察他腹部，一边手上不停输水。清桑承受不住："够了，请不要再继续了。好涨。"


赤焰拿手压了压他下腹部："不行，还不够，再快点。"
蓝衣闻言加快了动作，清桑能够感觉到水流急打在尿泡壁上，上挺身子唇都合不上地喘息。赤焰再次手压过之后，还是认为不够，要蓝衣再灌了三次方满意。这时清桑已经动都动不了，看不到腹部以下的身体，手也不敢碰到下腹部，小小的压力都令肚子有炸了的可能。


本来他忍不住发出了呻吟，却被赤焰喝止住了。赤焰说还不到要叫的时候，后面有着他叫呢。这话没有起到恐吓他的作用，因为此刻他已经失去感知恐吓的能力了。本来以为停止灌注，自己就可以排出这沉重的水，却见刑官们都没有撤出鱼肠的样子，它已经在体内变软，吸附在茎道内。紫衣把鱼肠拎高后，蓝衣在紧贴玉芽处的鱼肠上用夹子夹紧，他们就去做其他的工作了。


"我、我受不住了，请让我排出来吧。"一会儿清桑就难熬地请求。
赤焰眼睛一立："闭嘴！这么快就忘记了规矩？谁允许你说话的？是不是想再灌点！。"

清桑的涨意根本就鳖不住了，几次尿都冲到了聆口，却被无情地阻挡回来反打到尿泡壁上，使得后穴都受牵连地鼓起了肛口。尿水不气馁地持续向外冲击着，好象可以把夹子冲开似的。反馈到尿泡壁会激得他俩眼翻白无法主动呼吸，但是冲击又会给他缓解一口气的时间。赤焰看看他肛口，对蓝衣道："时间差不多了，你帮他一下。"


蓝衣拿起一只细小的玉枝捅捅他肛口周围："我来帮帮你。"然后猛然刺入抽出，这动作一气呵成快若闪电。与玉枝抽出同步的，清桑后穴失禁。他这三天因为穴内深埋着疗伤密药，无法进食，吃的都是一些药膳汤，所以失禁也就是一些稀稀药味的水液。


后穴的失禁令清桑前庭的压力稍微减轻了些，他竟然发出一声含有媚意的弱吟。短短一音几位刑官的腿都松了一下，互相眼睛瞄别人的胯下是否如自己立正敬礼。然后都了然地点点头看向赤焰。赤焰也带了点情绪地说："谗死你们，这只穴恐怕动不了。过了今天先看看情况再说。"


几位刑官过来把鱼肠拉直，最后一尺多长被绑在一跟银棒上，把银棒插进床尾的栏杆里。蓝衣摘下夹子，清桑也以为自己体内的水会不由自己意愿地就外冲，结果却是一滴也没有失控地逃窜。他焦急慌乱地看向刑官。蓝衣说："这是正常的，深呼吸、用力、再深呼吸，马上就可以排的。"话落片刻，就有水滴缓缓滴落，接着变成细流潺潺而出。


赤焰看着细水长流，对清桑提高声音命令："用力，收腹缩臀、用最大的力、全身的力去尿。"

清桑赶紧腹部收缩地加紧排出，水流急了些。赤焰站到清桑腹部，俩只大手死力一压，清桑怪叫一声："啊！"头和双腿都翘起。紫衣刑官走上来抓紧了他的双手固定在头顶，而另外一位就固定住他双腿。


赤焰的手就如滚动的石碾一样，从清桑小腹压碾着到他腿间，一遍一遍地碾过还不时地呵斥要清桑使力。绑在银棒上的鱼肠口，水流高高喷出，形成细雨落樱。

清桑的腹内如翻江倒海的绞痛，肌肤也好象被扒了皮一样地剧痛。他也加入了进刑堂后一路耳闻的凄厉悲惨的哀鸣之中。

接下来的俩次灌洗，并没有比第一次轻松。碾压依然令清桑痛得惧隆Ｓ绕涞谌次灌注的不是单纯的清水，更加增添了排尿的困难?

第十五章　惺惺相惜 ［上］


三次以後，他们没有给休息时间，就把清桑移到了桌案这里。站在案台前，紫衣刑官指导他上半身趴在上面，屁股外翘，他们动作麻利儿的把他手、脚扣锁在案台四腿儿上。把先前要清桑研究的软玉箫在他眼前再一晃，就来到後穴。紫衣刑官就著滋润的膏就把手指滑进穴内，还不由闭上眼睛好象君王的享受般，陶醉地体会著。


赤焰骂道："软玉箫他担得住，根本就不需要润膏，你别找借口进他穴，快点上箫。"
紫衣刑官的面上有被拆穿的隐隐笑意，抽出手指拿著玉萧一鼓作气就几乎连跟插入，只有大约4、5寸在外。

"啊！"清桑的身体鱼挺般挺却因为束缚而动不了，屁股剧烈地起伏夹紧著，腿打著颤。显然刑官们早有所料才锁上他，否则这一下插入，非要他插跳起几丈高。不是什麽清桑承受不起的痛，而是语言已经失去描述的功能。清桑还记得三天前买下自己的那位爷的阳物甚硕，当他进入自己身体，有撕裂之痛、有挤压内脏之苦。却都不及目前被钻入五脏六腑的抓探，仿佛一只手在体内深处曲径通幽地追寻猎物。


赤焰端详著清桑的变化，见他面目上出现奇情诡异、欲喜似悲、欲笑似泪："知道软玉箫的灵妙之功了？哪里会有直肠子的人，这玉箫软而韧，遇物自动就会避转。要他去亲亲你鲜美的花肠，在该转弯的地方就转，可以把你花肠都通透游一次。。。。。。"


清桑的屁股一拱一收一夹，象一只可怜蠕动的白虫，嘴中无意义地发出单音节。紫衣刑官把床前水车上一跟送水管连接到玉箫上。赤焰对黄衣道："浅洗後，通灌3次。"

俩位紫衣开动水车，水不多在清桑没有感觉是负担的时候就摘掉水管，让他排出。现在他已经没有不好意思，要求他排他立即就认真地排泄。等排出的水清澈无味的时候，黄衣刑官换了一跟粗的输水管启动水车。清桑被一股如山洪爆发的水势冲进花肠，没有被绑缚固定的话，他怀疑自己身体都会在洪水的巨大冲击力下飞打出去。而由於玉箫地深埋导入，洪水奔涌进花肠无法想象之处。顷刻间清桑的肚子迅速高高隆起如怀孕妇人，顶著他都要离开桌面，他的声音也连续不上了："请、请停下，真的受不了了，肚子、啊、肚子快爆了。"
赤焰探手到他身下的圆滚摸到腰隙，对黄衣说："腰没开，再给他吃三桶。"他的手没有再离开清桑，一直在腹、腰处徘徊，直到清桑的腰消失取而代之的那一段球状身子可见肌肤下青色血管。他一跟手指头轻轻一戳那哆嗦著的唇就涌出一汪细流，满意地要黄衣停止灌注。


黄衣摘掉输水管，给玉箫口放入一长塞子。清桑就象垂死的鱼一样，嘴张著，不时有细细水流而下，鼻子翕动，就是没有呻吟的声音了。黄衣拿一只沙漏放他面前："沙漏滴完就可以排，你先好好体会著。"


清桑眼睛看见了满满的沙漏，凝视它的目光全是哀求、期待、希冀，但是沙漏不为所动地保持著自己悠闲的节奏。接下来的时间，他的眼睛几乎没有离开过沙漏，头上大颗大颗的汗滑落。终於沙漏里面的沙子听见了清桑的祈祷，全部欢快地团聚在一起。


赤焰拿过一只细长玉势，前端有着按着人体喉部设计的自然弯曲。抬起清桑的头，将玉势插入到恰好堵塞了喉咙。按下案头一按纽，案头倾斜下沉、案尾提升至清桑的脚悬空，使他臀部愈加高翘。也加重了对他腹部的压力，清桑感到水涌塞在喉部。黄衣刑官拿起玉箫口道："我把玉箫拿出，你就要用力向外排，听明白？"


清桑大力地点头表示明白。黄衣刑官侧过身体，赤焰则站到了清桑身后几丈远，蓝衣和紫衣也都选好位置站定。伴随着黄衣拉出玉箫的同一刹那，清桑的后穴激射水柱，凌空飘洒。他只觉肠子被人拖拽出来，却又是那么舒坦得逼人哭泣。如果没有被封住了声音，他一定会叫个天翻地覆。美丽的抛物线般的水桥逐渐减弱了气势，飞落点也越来越接近了身体，最后变为滴落在穴下。


第十五章　 惺惺相惜 ［中］


蓝衣和紫衣的眼中写满惊叹，显然还没有从刚刚的景致中回神过来。赤焰的脸色却不是好看。黄衣带著疑问看向他："有问题？"
"距离够，高度不足。"
"这是他第一次，技巧还没有掌握，要不然帮他一下，这次打泉？"
"恩，可以。这次务必要打出高度。嬷嬷虽没有吩咐过出泉，但必是有此意的。"

他们又把玉箫埋入清桑的穴内，开始了新一次的灌溉。赤焰没有把他嘴里的阴茎取出，没有调整桌岸复原，也不再站於他身侧去检测灌溉的情况，而是直接命令黄衣多灌2桶。坚持过沙漏的等待，小春师傅来到了房间，他一看见清桑穴外的一截玉箫，就笑了："果然，师傅说赤焰大人不会忘记软玉箫的。"


赤焰声音温和地回答："春嬷嬷要的人，自然要有配得上的装备。小春师傅来，可是春嬷嬷已经等急了？"

"不必担心，师傅还没有过来，就是要我传话来的。师傅说盥洗後把肠芽种在肠深9寸[1]，再去蒸穴半个时辰送到7号。"
"9寸？"赤焰重复："是9寸！！！"
小春师傅笑了："赤焰大人别不信，这是个有福气的主儿，他今後要服侍的主子那物不常见的，必是要他在主子胯下求生求死地乐著呢。"

其他几位刑官一听到9寸这惊人数字，也好奇地竖起耳朵关注。
黄衣见他们在交谈，就把沙漏翻过重新开始。小春师傅走後，他们又站到刚才位置，就紫衣的俩位刑官各自拿著如官府衙役手中的杀威棒，不同的是顶端为直径一尺的梅花状拍子站在了清桑身体的俩侧。赤焰看见沙漏里的沙已经不多了："等沙都出了吧，先给他上俩只鼻塞。"


黄衣到床边拖盘中拿过俩只鼻塞，塞进清桑的鼻孔里面，这鼻塞一节手指长，粗细分型号的。黄衣也就是拿俩只刚刚塞满鼻腔的型号，并没有一味地选择大号，把鼻塞的带子在清桑脑後系好。因为嘴里已经含有玉势，鼻子再上了鼻塞以後，清桑的脸很快因为缺氧开始涨红，本来充满水一动不敢动的身体也开始了扭曲、挣扎。他的扭曲变成了以那段肉球身子为中心地杂耍表演般的笨拙蠕动，穴口的玉箫塞子已经一鼓一鼓地要崩飞。


赤焰对清桑言："你这是第一次，我们帮你打出喷泉，以後必须学著自己做到，仔细看镜子，体会造喷泉的要素。"又对蓝衣说："蓝焰，你先站这里，打出喷泉後给他摘掉一只鼻塞。"说完，就站回到上一次的位置，黄衣和俩位紫衣刑官都对他点了头。


赤焰刑官举手打了个响指，黄衣应声迅雷不及掩耳之势一把拽出玉箫，骤然以及迅猛的力道带出一点的肠肉，同一时刻响应的还有左右二侧紫衣刑官，他们的梅花拍子如电光挟著劲风就落在了清桑的圆润身躯侧腰处。後穴的水柱如离弦箭矢直击云霄，高扬飘远。紫衣二人的梅花拍子连续落下，每一下都令清桑穴口先是一窒，再喷出一个个高潮水箭。蓝衣见状除了清桑一只鼻塞，他一只鼻孔立即发出沈闷惨啸。

清桑腰侧俩片绯红，但是没有丝毫破损，连淤青红肿都不见。其实打喷泉并不是真的用力量去打击肉体，所以击打的拍子是薄而接触面积广的，它主要是对内部水起推震作用，并不伤人。


"可以了，省著点叫，一会儿还要去春嬷嬷那儿呢。这是第一次，接下来多练习以後就尝到甜头了。到时候怕不让你打泉，你还不高兴呢。黄焰，再灌一遍。"
赤焰对这次的效果满意。

蓝焰一直在观察著喷泉，看了一会儿，这时候方言："高、飘、远。惊人啊，破了我们这里记录了，第一次就打出这样高度，确实难得有天分。"

又一次地灌注、打喷泉後，他们把清桑解下桌案。此时，他双腿已经无力支撑自己，瘫软在地上。赤焰很不满意："这只穴好象体力上需要加强训练，黄焰，以後你给他适当加点功课。现在把肠蕾种出，你听见了在9寸。弄好快去蒸穴。别让春嬷嬷等了。"

"好的，"黄焰把玉箫顶端封死又插进清桑後穴，调整深入的尺寸："可以了。"

赤焰检查了一下玉箫的深度，点点头。紫衣把水车上一条管子接到玉箫上以後，启动了水车反方向地运转。清桑"啊呀"一声，只觉肠子被卷入、吸附进一个急流旋涡。眼前发黑，花肠被这股力量咬住，肠壁数点处被扭转、撕扯、他幻觉到自己身体正在以花肠为中心，被一股强大的吸引力带著急速旋转下沈、被吞噬进冰冷深渊。其实他不清楚的这就是那5个音孔在发挥功效。抽吸的力在玉箫内唯一可以转化、作用的地方就是这5个音孔，肠壁被吸揪著嵌入其中。玉箫在穴外的部分由激烈颤动到被吸入的肠芽固定静止住，赤焰试著拔拔玉箫，不动遂摘了抽气管子。要紫衣刑官把清桑手、脚都锁在头上方，抱起到了暗室。


第十五章　惺惺相惜 ［下］


暗室中的滑润此时连啜泣都难以发出，保存所有可怜的体力运用肠壁翻炒热石。赤焰把清桑插入到滑润旁边的漏斗中，对好蒸汽烟囱。离去之前交代："不许交谈。"就算没有赤焰的命令，二人也无心、无精神去交谈。滑润已近精疲力竭，所有的意识都在前庭、後穴；清桑被洗成强弩之末，最後出现的旋涡几乎令他昏迷。是以二人谁也无力看对方一眼，各自煎熬著自己的苦刑。


不到一刻锺的时候，滑润的俩位刑官来了，他几乎是感激地看向他们。灭下蒸汽囱，高个刑官把他拿出来。矮个刑官把角落的椅子拿到中间，把自己带来的盆子放在椅子前。高个坐下把滑润头朝下倒过来，摘下嵌在穴口的玉扳指。然後如给小孩子把尿的样子抱著他："排出来，不许胡乱地挤排，一颗一颗地来，不可以弹出盆外。"


只要是肯让这些折磨他多时的东西出来，什麽方式滑润都愿意。他一颗一颗掌控穴口收缩舒张地排了起来，每有失误弹落盆外的，矮个就把它再送进他穴内。他逐渐掌握技术，排起来也快多了。最後一颗落进盆里的时候，已经是一满盆了。高个把他抱高些，对矮个说："你试试温度如何。"
矮个拿出自己的阳具插进滑润後穴，他一点点地向深入贯进，全部挺进後并没有动。停留了片刻才说："温度是够了标准的，就是这是只新穴，似乎应该更有潜力一些。"

负责做"器皿穴"的刑官们都知道，这罚穴过去以後，受罚的穴内温度将来也会比一般男妓的穴温高。尤其为那些体力不持久或者年龄偏高的恩客喜欢，他们多数以後会再订他们为器皿穴，这样对男妓的穴损伤很大。所以，馆里一般不会给新穴上这样的刑罚，一般都是18岁以後的老穴或者过了20岁的残穴才会因错被罚到这来的。而滑润做为新妓才三个多月，矮个认为这样的嫩穴应该比老穴做出来的"器皿"温度要高一些。


滑润听了这话，立即紧绷了身子，心都提高了，他真怕会再蒸一次穴。高个刑官闻听伸手指贴著阳物挤进了他穴里，过了一会，看看滑润："不再填穴汽蒸了，今天就放过你。明天温度再不足，就蒸烂你。"看滑润神情明显放松了下来，又对矮个说："再填也麻烦，把热量封存在穴内多暖一会吧。"

"也好。"矮个应答就出去了，再进来的时候手里多了一个放著鸭蛋大石头的捞勺，石头最大周长处凹陷进去一圈。他打开一个沸水锅，扔下去只一瞬间就又捞了出来。高个把滑润放自己腿上，分拨著穴口，矮个把石头一下挤压进去一半，停留在凹陷："咬住！"滑润听命穴口卡咬著石头。


高个把他放在椅子上，
"回去以後穴内的热气肠壁还要好好地吸收。3个时辰以後可以摘下。这几日要多喝温水，"拍打著滑润前面肿大欲滴出血的茎体："你若为了这玩意而少喝水耽误了我的"器皿穴"养成，别怪我掐碎了他。"说著就势掐了他一把。"你要知道，男妓是卖穴眼儿的，不是要你前面享福的。"


刑官们离开，一位仆役进来了，他给滑润的绳子都解开以後，把他身体摆平了放在地上按摩搓揉著。滑润好一阵子才可以动了，仆役扶他起来向外走。他回头看看漏斗里的清桑，蹒跚移过去，想把那个出蒸汽的烟囱离开他穴口远点，仆役一把拉住他的手："相公不可，这样帮不了他，还会害了你们的。刑堂里的刑罚都是有依据的，若这位相公的穴达不到效果，他下一步上的刑可能会熬不住的。"清桑睁著失去了流光的眼睛，虚弱地想对他笑，却没有完成这个笑容，只唇边无声动了动。滑润读出那是俩个字：谢谢。无语急忙地被搀扶著走出了这暗室地狱。


第015-019章

第十六章　蓝田种玉　［上］


仆役扶著滑润到刑堂门卫处，签了字领了滑润的袍子、鞋子给他穿好。扶他走出刑堂，才走几步远，仆役就停下了："这位相公，可是初次带势行走？"滑润一怔，仆役解释道："你是第一次穴里夹物行走吗？"滑润点点头。


"那就难怪你不习惯了。可是你这样散著臀走，一旦遇到了嬷嬷们或者那些个小师傅们，一定会因为仪态失礼受罚的。我教你先在这练习著走几步，再出院子吧。"滑润知道这些个仆役都是早年的男妓，因为年纪大了，不再配种了，就开始转为仆役。所以他们懂得比自己多，开口道谢："谢谢前辈指导。"


"相公可不要这样称我，我现在就是一个奴才。我看你年龄好象不大，雏儿的样子就受这重罚，若再加刑怕你担不过去，伤了穴就不好了。你穴里那物我刚才看著外面不大，是不是含的也不深？"

"嗯，有鸭蛋般大小、含进去了一半。"

"这样简单的。你刚才走路的时候把俩个臀瓣都分得开开的，是怕磨著它带动到穴里一下下的在戳著你是吗？"仆役有经验地说著。
"是啊，我每迈一脚，它就戳我一下。"

"你不想它戳你，就不要散了臀。把臀缝夹紧了迈步子，用穴口向上吸提著它走路，看看还戳你不？"

滑润试著走了几步，果然好多了。走路的样子也大致上恢复正常。仆役才扶上他往院外走："你再多熟悉熟悉就自然了。没有夹势也当夹了一样的走，以後会好过点。"

"啊？"滑润疑惑不解："以後要经常夹带玉势吗？"

"相公还是才出了堂的嫩著那，多著不知道的呢，以後就慢慢都接触到的。哪里有玉势给咱们带呢，等摘了牌，咱们的练功盒（1）是要上交的，那些玉势还有新主人的。配种几年，那穴会越来越懈的，若还能配，嬷嬷们赏了药还可以恢复个八分，若鉴定了最後一次了，嬷嬷们就不会再赏药了。咱那穴那个时候已经关不住了，没有个塞子是不行的了。"


滑润知道配种人人惧怕，但听得还是肉跳。他看向眼前的老妓，似乎他看起来并没有怎麽受配种之害。那老妓知道他心思，苦笑著问："相公你看我多少年纪？"

滑润见他头发全是灰白、鬓角已经是银色的，依稀姣好的面容上也染了岁月的沧桑，应该不年轻了。可是又见他精神好象还好，就猜测多年生色的日子掏了他身子，所以往保守了估计："前辈还不足40吧？"


那男妓呵呵地笑了出来，滑润不知道说什麽引他笑。却看见他眼睛里有泪流了出来："相公，我还不满28岁呢。你看我这样已经象年过半百之人了吧？真那样，才是有福气的人呢，咱这里摘了牌的相公有几个可以活到半百啊？不容易啊。"


滑润目瞪口呆地凝视他，这就是自己13年以後的样子！！！那老妓倒也收敛情绪快的。擦了泪："要相公见笑了。相公就请记得一定要保重著自己，别轻易就罚了来这阎王殿。你看我们这些个仆役都人前没事一样，背过人去那难言之苦多著呢。我教你走路，那还不是自己夹多了，夹出经验来了。等最後一次配种前，大家都知道地要给自己准备个塞子以後跟自己一辈子了。你夹个鸭蛋就走不了，到了我们这时候就是夹著拳头大的，有的还漏风呢。"


"！"

"我现在这塞子就足有拳头大。我们哪里可得了玉势，给馆里贡献多的、嬷嬷们满意的，才会赏个软塞------可是嬷嬷们严厉著呢，哪儿那麽容易得赏呢。还不是大家私下里就偷偷准备了，木势的虽然不错，可是不耐用，潮湿磨损後每年都要换；一般都自己挖了石头打磨掉尖角用，可就是冰冷怪沈的，有著机会浸浸热水再用上就好受得多了。所以我多嘴嘱咐你把穴夹好了走路，否则以後带著这个沈东西还不掉出来。"


滑润震惊得脑中无法思维，毫无准备的情况下那麽真实地接触到自己的前辈，看见自己的将来。他回到阁楼这一路都是头脑空白一片。

---------------------------------
P.S.(1) 在卷一中的第8章：秋嬷嬷指出"不，他们是下等的星倌，月倌的练习男根是玉制的，每人配大、中、小三根。"
第10章中：滑润压下涩然，立即起身，把床头一只盒子拿过来。。。
第11章中：辰嬷嬷"。。。。。。建议给每一位头牌的‘练功盒'中添加一只。"

男妓因为级别不同，而分有不同器具。星倌拥有木制阳物；月倌则配备大、中、小三根玉制男阳；而头牌们每人都有一个手拎盒，里面配置多样性具以及催情淫药。直到摘牌了以后上缴回馆。

 

第十六章　蓝田种玉 ［中］

半个时辰以後，赤焰和俩位紫焰来把清桑拿出暗室，一起送去了7号刑房。刑堂的7、8、9号刑房都是嬷嬷们亲自动手的时候专用的刑房，平时并不对这些个刑官开放。7号刑房出人意表地并不是想象中挂满形式多样的刑具，一进来就令人胆战心惊的样子。如果不说这里是刑堂、不见屋子中间一张半床的话，闯入者会以为自己进入了一间书房。对著门的是一张大书桌，几把太师椅上目前正居中坐著春嬷嬷，小春师傅和几位其他嬷嬷的弟子们围绕环坐。书桌上有一个托盘，春嬷嬷拿著托盘中的物品在说著什麽。旁边就是一个大书柜，里面排得满满的书卷。房间正中央并排放置一张半单人床，左边的是一张青玉床，右边的则铺有软榻的半张床------说是半张床因为它仅容一人半身的长度，床尾有伸出的俩跟支架。


三位焰者给春嬷嬷见礼，春嬷嬷示意弟子把清桑接过来先蜷放於软床上。含笑点头褒扬著："赤焰，不愧为浴苑第一刑浴官，没用我的提醒就想到了软玉箫。做得不错。"
"春嬷嬷谬赞了，赤焰做的都是份内的事。"赤焰小心收敛自己的喜悦，不显露得意之色，躬身回答。
"你知道这只穴是谁了吧。" 春嬷嬷肯定的语气："那麽你也应该知道这只穴有多麽珍贵啦？"拉长的尾音使赤焰警觉起来。他思量著自己是否有什麽失误的地方。

"回嬷嬷，属下知道此穴身份，属下明白。"
"哼！"春嬷嬷声音倏然拔高："你明白！明白这穴的价值才好要你的属下都享受享受？你是不是也应该品尝一下啊？"三位焰者都跪了下去，尤其那位把手指探进清桑後穴的紫焰刑官气儿都不敢出地低著头。

赤焰见那二位下属都不敢出声，体恤他们已经跟了自己几年，不能不保："属下不敢。属下知道失职了，请春嬷嬷看在属下平时表现上，给属下们一次机会。"

"这次没有伤到穴，就算了。以後如果有需要入穴查探的，只有赤、黄俩焰刑官指检------不能多过二指可以为之。再让我知道什麽人大胆窥穴，死罪不宥。"话音一转，又和蔼地说："不是我刁难你们、苛刻你们。那麽多只穴来浴苑还不是随便你们。惟独这只穴不行，订购他的主人连咱们的主子也要让三分，那不是一般人惹得起的主儿。人家留了话来入穴者杀无赦，即使是我们八人也不敢品尝的。我这样做是为了保护你们，否则怎麽死的都不知道。这只穴出了差池，咱们的脑袋都得陪葬。知道了吗？"


三位焰者听清楚来龙去脉，见春嬷嬷还特意地解释给他们听，都心中感激。"属下明白了春嬷嬷的苦心，是属下莽撞了。以後定当尽心尽力伺弄好这只穴，不给嬷嬷们失了脸儿。"

春嬷嬷满意点头："起来吧。"带他们走到床边大致上看了清桑，伸手去拽穴口玉箫，不动。看到腰侧一片绯红："打泉了？说说出泉情况。"

紫焰浴官感念春嬷嬷大事化小地放过他，遂主动介绍："因为这穴是第一次出泉，属下们用的是梅花扇配以点刹式拍击。打出的泉高、飘、远都已经破了浴苑的记录。相信以後加紧练习，一年即可自己出得‘七星连珠'。"

"10个月。我只给你们10个月，不是七星连珠，我要的是‘醉饮万紫千红'能做到吗？"

"名泉醉饮万紫千红？"紫焰浴官有些为难地看向赤焰，这似乎是个不可完成的任务。赤焰的面上也有犹豫之色，这名泉醉饮万紫千红他从来没有实际调教过，担心许诺给春嬷嬷却完不成任务。

春嬷嬷轻笑道："这只穴我看著长大的，焉能不熟知他的本事。何况，这半年来他还会有大幅度地改进，10个月只要你们不疏忽，没有问题的。"

三位焰者这才放下心，答谢春嬷嬷而去。春嬷嬷才带著几位弟子开始处理清桑。

第十六章　蓝田种玉 [下]


清桑因为先前被告知的刑堂规矩，也不敢随便开口只是默默地接受著。小春师傅去把桌上的托盘端了过来。盘中几条缎带和十二枝大小一致、根据色泽不同标号的圆筒。它们的颜色由浅浅的蓝加深到蓝得几乎成为深墨色。


春嬷嬷让俩位弟子去把清桑的眼睛用缎带缠绕压实，把蜷缩著的他放平、双腿分别卡入左右支架。春嬷嬷又强调要务必压实眼睛和在支架上的锁铐内多固定上几层棉垫，自己亲自检验过以後才走到清桑身边。


"清桑，你听清楚，本嬷嬷就说一次。你将来的主子要求对你的穴有独占性，所以这一年的调教完全不同于以往的功课禁止动情、控制发情。你要颠覆以前的练习，把情欲完完全全地调动、激发出来。接下来的三个月主要功课在双乳和花肠上。你在浴苑听了刑堂规矩了吧----禁止大呼小叫。你才进刑堂头次课，开始会把你的哑穴封上，以後就要靠你自己的意志了。"说完，春嬷嬷就点了清桑的哑穴。


拿起托盘中的一只标有1号的最淡颜色的圆筒---
--它的粗细恰好比清桑穴里插著的玉箫小一圈。托起玉箫口再次往外扯了一下，还是拽不动："赤焰他们的本领还是信得过的，这肠蕾种的质量不错，快一个时辰了还能保持玉箫纹丝不动，又没有伤到内壁，单靠技术没有经验做不到的。"


清桑先是觉得肠子被钝钝地拉扯，然後就是一根圆滑之物钻进玉箫在试探著寻找什麽。春嬷嬷手中的圆筒潜进玉箫後遇到肠蕾阻碍停了下来，他把圆筒又向外退出了三寸。抬头对清桑命令："夹穴绷肠！"清桑听令咬夹穴口绷紧肠壁。春嬷嬷指点给弟子们通过他穴口褶皱看穴肌咬阖的力量，要一人去按压他腹部查探肠壁的绷紧度。清桑在放松、收紧的口令下重复了数次，已经有点疲累得跟不上口令。春嬷嬷停止了发令。对众弟子环视："都看清楚了，有什麽不懂的就问。"手中圆筒上一转，清桑上半身猛然弹起，嘴大张著，双手在空中十指抠抓地挥舞，喉咙里嘎嘎做响，脖子上的筋凸绷得象要断掉的弓弦胸冲挺数下摔回床铺上。


"如果刚才没有把眼睛绕实压住，他非把眼珠睁出来不可。把腿铐内多设内垫是怕他动作太大万一下半身活动伤了自己。"春嬷嬷解释为什麽准备工作要如此慎重。
"师傅，为什麽不把他的手也缚住，不怕他伤了手？"
"他现在已经在持续承受极限的痛苦，如果不留有通道给他释放减缓出去一点，而只是一直增加会使他崩溃的。留著俩只手就是给了他发泄的通道。可是你们看，他除了张舞手臂，并没有其他行动。因为他的感官现在都汇聚在那5颗肠蕾上呢。"


清桑仿佛是坐在了弹簧发射枪上，一会儿被弹飞头後仰著挺坐，双臂在空中完全地无目的、无意识地抓舞；一会儿摔下来。
"师傅，肠蕾上现在什麽样？真想看看。"
"呵呵，以後有机会见到的。连师傅们也想见见呢。"
"八位师傅们也没有见过吗？"弟子们惊讶。
"嗯，这几十年了才出这麽一个可以种肠蕾的穴，师傅们以前也都没有见到过呢。"
一个弟子突然大声说："师傅、师傅、你们快看，这里穴口急颤就是他弹身飞起的时候，二者是遥相呼应的。"其他弟子急忙凑近穴口观察。
春嬷嬷颔首："你观察的不错。因为针筒里面每一排针打进肠芽都会引起穴口急颤，这也是他痛苦的顶峰时刻，所以他的身体会不由自主地飞起以为可以躲避牛毛细针刺入。"
"师傅，一个针筒里面一共有多少枚针啊？"
"一个针筒里面浸泡著5排针，每排有22枚针。每次打出一排针後，在针筒里面的滚珠射出第二排针的同时再缩回筒内沾取药液。依次轮转，所以即使一共有
110枝针，但他承受的可是万千只。发针之前要他反复夹穴绷肠，就是要他的穴和内壁现在没有反抗能力，否则这穴是多年调教出来的，内壁本能就会收缩起来保护自己，影响药效的发挥。"


那圆筒竟然是一只装了药液的针筒。它机关巧妙，里面装的正是施梓卿雨露所淬炼出来的药液。每次发射了针穿在肠蕾上，停顿片刻给予肠芽充分吸收的时间，即发射下一排针。针筒上又分出几挡可以控制著发针的频率。难怪秋嬷嬷说种药过程生不如死。


至於清桑是否生不如死，已经无从考究。他的整个人、他的浑身器官都浓缩为5只箫孔中嵌入的肠芽。

春嬷嬷不可能一直在刑堂耽误著，就留下俩名弟子交代：今天只用到3号针筒，每一只用一个时辰。现在的1号开了高档-----最快频率。待换为2、3号针筒，分别采用中档、低档来发针。3个时辰以後把他放到寒玉床上冷却，肠蕾消退摘出玉箫後今天的调教就结束。


第十七章　［上］


清桑的世界里重新认识了三个时辰----长得无边无际，长得仿佛将他一生走尽。他几乎以为自己就是生活在黑暗和无语的世界里。到俩位小师傅已经把他体内的3号针筒退出，解除所有束缚包括哑穴，将他整个人放於寒玉床上以後，他还是没有睁开过眼睛或者发出一点声音。他反复著这三个时辰来的动作----飞身怒挺、回落玉榻。清桑好象自己游走在云雾中，身体在迷雾中穿越，眼前不再是黑暗而是白茫茫的雾蔼。他尽力地向前走，看不见任何的路。伸出手去抓，它们又从指缝中溜走；急得跑了起来欲寻找重重迷雾的出处，脚下踩著的飘渺浮云却突然踏空，身体直直下坠。包围著自己的云雾变冷，一股寒气侵袭从脚底直冲头顶----寒玉床散发的冰寒气息浸润入他体内，他才开始由先前样子改为一串串地机伶。


小师傅们观察著他的变化，详尽地做著笔录。大约半个时辰过去了，穴口玉箫不再保持静止。小师傅上去拉扯，果然玉箫顺势滑出。一样地由俩位仆役来给清桑简单按摩後抬到门卫处领了衣袍，没有给他穿上鞋子----反正他站都站不起来。送回清桑阁楼已经过了戌时（晚上7点）。他的侍童给他喂下了已经准备著的汤膳就留他休息。


那一排羽翼雪睫开始颤动，流光缓缓泄出。黑亮的瞳眸里面居然是宁静、平和、释然。接下来唇角微翘，拉出一丝笑意。这笑如融冰化雪催发了百花盛开的春日暖阳，进来的侍童都失语忘记自己所来目的。还是清桑看见他呆站先说了话："怎麽了，可是嬷嬷们还有吩咐？"

"哦，嗯、不是。今日调教後怎麽这麽开心？可是让你出了精爽到了的功课？笑得那麽发情。"侍童早上离开前听门卫的话，又见他被抬回来的，全是预料到他吃尽了调教的辛苦。才吃了补气的汤缓回精神，就见他的笑，心下觉得怪异。


"功课都是新的，还好。就是想著今天的功课完成了，就高兴。"清桑并没有说出来让自己喜悦的原因，他不是要独享，而是怕原因引发侍童本来就压抑的迁怒。头牌们的侍童在服侍他们吃、穿、行生活起居方面是个奴才，但是同时还负责监督、管理他们的日常行为和功课，这个时候他们并不会比嬷嬷们宽容。因为一旦头牌的功课没有按时完成、或者完成质量不合格者，侍童是一样受罚的。


侍童每天早晨和头牌一起送走恩客以後的第一件事情就是对头牌的性器进行检查：阴茎是否射过精、遗过精；後穴吞精量的多少、夜里侍客的次数以及含奉阳具的时间。这些都记录在册，还包括头牌日间练功情况等等。。。。。。每
10天报送嬷嬷们批阅一次。有得罪了侍童的头牌们，被添油加醋的记录罚得苦不堪言。因此头牌们都对侍童也客气著呢，一般日间得闲或者18岁以後偶然的夜里没有出堂，经常被这些贴身侍童们唤来伺候了自己或者送与别人的侍童玩乐。因为有的侍童看中了别人家的相公，要自家的相公去与看中的相公提出或者私下里与对方的侍童互相达成协议在时间允许的时候换著手下的相公狎玩。


被安排来清桑这里的侍童来之前就被嬷嬷们严厉训话威慑过，对清桑也不用抱任何非分幻想了。所以对他们来说，这可不是什麽人人羡慕的好差使，终日看得见吃不著，忍受著心里的饥痒，又不能拿清桑出去换了别人家的相公来玩，简直对他们是莫大的折磨。是以，他们对清桑因不得手、又连带他们无处发泄而带著点怨恨的。清桑冰雪七窍心，仅仅三天就知道他们若有第二个选择，不会愿意来做自己的侍童，那麽说话自然的就带有保留。


令清桑笑春风的原因简单的因为春嬷嬷的一句话----你将来的主子要求对你的穴有独占性。他放下了悬著三天的心，那日那位施爷临走前赏下了表示对自己不满意的白花，他血液都要凝固在那瞬间----施爷会不会後悔买自己而退给欢馆？接下来的三天但凡清醒他总是忐忑不安地等待消息，没有任何施爷传过来的话。在惊虑中他不得不做好意外情况下可能性的准备，破了身子的男妓在馆里本就不值钱，自己还是被退回来的，除了提早接客嬷嬷们一定还会有其他处罚降下来的。

为什麽会这样想呢？一般情况下，男妓破了菊的次日，恩客都是会有开身赏的。不是家生的妓得到赏赐是和欢馆有分成的，以及以後的岁月中他们恩客的赏都沿用这规矩，是以他们有为自己赎身的一天。而家生的男妓是没有权利拥有一分赏赐的，他们做妓的所有所得都是要上交馆里的，平时的配释由馆里发放给个人，侍童监管著，摘牌的时候都要上缴回去的。施梓卿人没有再出现，也没有任何打赏、交代。难怪清桑会那样猜测了。


今天春嬷嬷的一句话打消了他所有焦虑、担忧。"独占性"----他确认自己以後不会是男妓，没有千万男人骑压自己，而是只用服侍一个男人的男宠、娈童。就是这三个字让他偷偷地幸福一下。他怎麽会告诉侍童来激怒他们。这个原因让他对生命充满希望，就算白日里吃了多少辛苦、接受非人的训练、承受超出极限的痛苦，一想到今後不会有其他男人进入自己身体，他就只有对施爷的感恩了。这样的大恩大德他清桑怎麽偿报得的起，唯有竭力达到施爷要求、使他满意。


第十七章　［中］


侍童没有看到他凄惨的眼泪、可怜的哀求，心里不满："你高兴得太早了，今天的功课结束了，还有明、後儿的呢。你调教的日子还长著呢。看你以後还笑得出来不？我就是来告诉你嬷嬷已经发来了以後三个月的练功时刻表，你是现在听？还是吃了晚饭再听？"


"我有点饿了，可以一边吃一边说吗？这样也不会耽搁迟了你们休息。"一天下来，清桑在刑堂的时候思维停顿、感官上也没有胃不知道饿。现在精神恢复了点，空空的胃里立刻就抗议。


他们准备了晚膳过来，也没有要清桑起来，就把他倚靠著床头，一位侍童喂他，另外的一位就在讲述著功课表。其中给双乳的养护和训练都加大、加重了比例。这是有原因的，清桑破菊夜一层雨露後，几位嬷嬷们在检查的时候发现他双乳破损严重，一只乳肉被大范围啃咬得血丝连连，一只乳凸残破得几乎被碾碎。为此他们猜测那主子喜欢虐乳，而男子的乳房又没有软绵绵的那2坨肉，乳头一旦坏了，就没得玩了。加强他乳头的敏感度和受虐能力是刻不容缓的。另外就是新开功课替代掉了书法和绘画课，而专业课编入其他头牌之中一起上课。每隔3天在刑堂由嬷嬷们轮流亲自调教。


曾经对双乳的调教，强调通过催发乳凸对外界刺激产生强烈反应而勃起充血结出樱桃乳珠，孕育出绯色乳肉，诱动男人的春情荡漾。但是，调教中特别之处在於切断乳和玉茎後穴之间天性就存在的连接反射以免清桑的精关失守。可是谁也没有预料到他竟然被买走，不再需要为配种做这些准备不说，还要加强他双乳和玉茎之间的条件反射。所以，嬷嬷们对双乳的重塑上做了大量研究工作，精密分析後制订了这套方案。


次日早起，侍童伺候清桑梳洗、早膳休息後，就有专业的乳教技师来对双乳进行培训。进了阁楼里专门为他装修的调教房，技师先让清桑站著观看他双乳的正面、侧面；然後测量数据。例如胸围，乳凸之间距离，用线环绕乳凸测出周长。然後告诉他一些通用在他们上课过程中的专业术语，很简单就是区分发情与否的称呼。如：平时状态下的乳凸在发情以後就称为乳樱、乳珠；前庭阴茎换为玉茎、玉杵；後穴被肉穴、淫孔替换。记熟以後就要求他脱掉所有平躺到调教床上。侍童脱了他衣服，还奇怪地问："师傅，你负责上半身的，怎麽还要看下半身呢？不是以权谋私来饱饱眼福的？"


另外一位侍童开玩笑："我家相公的穴你可进不了，看得你谗可没有办法泄火的啊。"

技师笑骂："你们俩个家夥是不是精水憋多了，满脑子就这些，我火上来就拿你们俩个开刀。这只穴的双乳要和下面的东西----前庭、後穴建立起条件反射，不观察著，怎麽知道他们之间的反应？"接著又对清桑说："清桑相公，这一个月以来就是要建立起双乳、阴茎、後穴花壁之间的反射桥，还请你主动配合著些。因为你过去的双乳虽然灵敏度还可，但是与下半身脱离的时间太久了，如果没有你私下里的主动加练，只是依靠我每天的这一个时辰的调教，短时间不易恢复出天然的连接。"


清桑除了在文化课上活跃些，其他的功课都是安静居多。经过了昨天的刑堂一遭儿，他面对陌生人裸露身体的羞涩少了一些，却无法做到谈论天气一般的和别人讨论自己的器官。他对技师点头做答。


-----------------------------------------
公布一下清桑这3个月的日程功课表（欢迎亲们修正，皆采用北京时间----会客室留言）

辰初（7：00）----辰初二刻（7：30）起身、性器检查、梳洗、早膳
巳初（9：00）----午初（11：00）自己阁楼中单独的乳教
午初二刻（11：30）----午正（12：00）午膳
未初（13：00）----酋初（17：00）与头牌们一起在北院上课
酋正 （18：00）----酋正二刻（18：30）晚膳
戌初二刻（19：30）----亥初二刻（21：30）文化课琴棋等
亥正（22：00）---- 子初（23：00）基本形体、器官检测调修等
子初（23：00）---- 子正（24：00）专业泡浴
子正（0：00）就寝
P．S．每隔3日在刑堂一日嬷嬷们亲自传教。
文化课中每到原来的书、画课由浴苑赤、黄俩焰刑官安排花嬖涌泉训练。

第十七章　［下］


技师也不多言废话，开始在他双乳上按摩、推挤、搓揉，手法纯熟干练。清桑被他摆弄得很舒服。尤其每次他大手环绕乳肉向中间顶点逼压过来，在凸起处双掌合并以掌缝对凸起点一夹一揪一拔，他就忍不住声音冲溢到咽喉。本能地他紧抿了唇，阻止声音流泻。技师看了笑笑，没有说话。手里动作却是变了节奏、加了手法。清桑在一次战栗之後败下阵来发出娇哦。


"他淫荡著呢，一碰就发情似的叫，叫得人硬得很。"侍童对技师说。

技师摇头："你们看，这只穴的双乳现在虽然处於动情状态，可是却对前庭、後穴几乎没有影响，他这个是假的迷惑恩客的淫荡，真正的情动这个时候早就浪语不止，玉杵怒涨、肉穴潮涌了。何况他这些个呻吟还是我拿重手法逼出来的。"


"清桑相公，嬷嬷们如果知道你压抑了快感的宣泄，大概会不高兴的吧。而且你阻止自身的反应，也不利於双乳调教的效果。我可以次次都逼出你的叫喊，但是你以後的恩客不会象我这样耐心等，嬷嬷们追究起来总是对你不利的。所以，我说过你要配合著，不但把真实的感受表达出来，还把我们没有发觉到的，你的内部、深处告诉我们。双方的努力你双乳的调教才会事半功倍的。声音的效果不仅仅是对恩客的，对你自己也一样是催情良药的。"


清桑明白技师说得完全正确，又想到了那位施爷，不由暗暗惭愧，"师傅说得是，我明白了。为师傅带来的不便，请师傅多包涵。我以後会配合师傅的。刚刚清桑就是被乳凸上的揪、拔弄得乱了阵脚，不知道如何应对身体的变化。"


技师了然地边听边点头："你这个情况是预料之中的。就是因为过去的训练把双乳和下体连通的点消除掉了，才会导致你现在体内发情的时候没有出情点。我们就是把这个情潮要引导进阴茎和後穴中去。


接下来的过程中，清桑都放开了地随著身体的欲望起伏。一个时辰以後，他的乳和叫差不多已经不可分离地结合在一起。侍童们面红耳赤地都跑了出去（打飞机去）。技师打开自己的工具箱，先是拿出2片圆形棉垫大小恰好完全覆盖住乳肉，然後用圆垫直径宽的白帛把胸乳紧紧地缠绕几圈。


"如果没有与下午功课冲突的话，不要解下帛巾直到晚睡前。圆垫里有专门为你调治的秘方，以後每天都要带乳垫帛巾。什麽时候乳肉发热、乳凸上刺刺的就向我汇报。"

技师叫进来侍童，又告诉了他们一些需要注意和记录的地方，今天的乳课就结束了。

滑润第二天到刑堂先进浴苑的时候，因为昨天喝了不少温水而使前庭"幽蓝"饱和。高个刑官也在浴苑，应该是特意来检查他饮水情况的。看到一边走一边从红亮的顶端淅沥点点，刑官满意地回去刑室等待。今天刑官不但在填穴石头的尺寸上由小变大，还把他在漏斗中多蒸了一个时辰。排出卵石以後，高个子刑官的阳具一寸寸进入他身体："今天温度还不错，该传授你暖阳的技术了。听著我的命令去做。"


他先把阳具退出到只留有顶端圆润在滑润体内，然後要滑润蠕动花嬖，翕关穴唇的把阳具吸入一寸，接著用肠肉把体内顶端聆口儿拨开，把腔内的温暖之气汇聚压注进聆口。这一股气注尽以後，再重新吸阳具深一寸入穴注气，直到连根吞吸进去，就完成一周的暖阳。滑润听教导去做，开始时候他控制不好一股暖气的流速，不是压进聆口过急，就是气流太大，後续无力。刑官指导著他前面腹肌加入辅助，他的气流才做到悠长、平和。熟练掌握以後，高个子刑官在被马眼进入的暖气冲得腿下脚软，头皮舒麻，高潮迭起。在滑润体内连连喷发，等不到自己最後二寸的暖吸，闯进深出就是一阵地翻江倒海。


"这只器皿真是嫩穴出来的啊，暖气又热旺又充沛绵长。记得向嬷嬷们推荐一下，请嬷嬷们也暖暖。"高个尽兴後还不忘记孝敬嬷嬷们。

回阁楼的路上滑润恨不得是挂在仆役身上。前面支著个粗大淤血的东西，後面夹著蛋塞阻止热量流失。他被侍童侧放在床上----除了这个姿势，无论正面平卧、反面平趴都加重他身体上的痛楚。侍童要喂他点小食，难以下咽也被他拒绝了。直折腾到3个时辰以後蛋塞被摘除，他才可以坐起来进了晚饭。

 




第十八章　［上］


却说梓卿白天忙碌了自己的公事，晚上回府膳後就在议事厅听取管家林昊和几个分项主管们简单扼要地对这几年府中的情况做了汇报。梓卿还是满意他们的处理安排手段的，自然少不了嘉奖一些。他们才退出，海棠就带来16位赏赐的美人给王爷请安。他们进到房间齐齐施礼问安，看到他们梓卿心里倒也感谢皇兄的心意。8位女娇娥或纤细弱水、或丰腴似火、无一不是美色中的上品；而那些个玉郎们虽然没有欢馆那几个顶尖儿人物的风韵，也属於难得的佳品。不同於滑烟他们清雅中带著令人迷陷的淫亵。这些一看就都是没有接受过调教的雏儿。


海棠请梓卿赐下名字好登记在册，梓卿吩咐他们抬起头来，一一看过。"就按年纪大小排吧，左边的（女）以庚一开始，右边的（男）午一起。海棠依据他们名契上的出生日期排好名字。从女色开始逐一的按次序重新给王爷施礼-------因为海棠是想要王爷挑选出今天的陪侍，这是海棠原来主子的意思。端敬亲王施梓远怕梓卿真弄个男妓回府，大婚前皇家与洛阳王失了颜面。所以授意亲王妃著海棠为王爷先收了几名侍寝。到男色的排在倒数第二位的福礼："午七请王爷安。"梓卿无端地就不舒服，没有搭理他。这个男色也不知道自己犯了什麽错，失了什麽规矩，一切都照同前面的众人。所以他也不敢起身，其他的也都小心屏气，海棠问："王爷可是不喜欢这位备寝，可以把他除名编入仆役组。"
男色跪下等著发落。

"不用了，只是名字需要改一下，无论庚、午逢七、十七。。。。。。则空。以後再充进新人，不中间加插以先後顺序依次排名下去。"

虚惊一场，美色们都有一点紧张。海棠请王爷挑几个今夜陪寝的，他再浏览一遍点了俩个看起来丰满肉欲的女色。海棠带著他们都下去，安排俩位女陪寝的准备工作。梓卿回书房写了几封信，其中就有给卓景侯府小侯爷卓韪砚的，"皇兄已为梓卿与绿缔郡主赐婚，盼大婚之日与韪砚兄重逢。"
看著这封信，梓卿嘴角的冷笑转为狰狞、眼中怒火燃烧。

踏出书房，一位有著黑溜溜大眼睛的婢女在等著梓卿："奴婢来为王爷带路。"

"带路？"

"没有奴婢来引路，王爷寻得到西院洒雨润露之地？" 婢女戏谑地笑。大眼睛眯起来甚是可爱。

"你这丫头，连本王也敢嘲弄？好大的胆子。"梓卿的心情也好转。
"王爷冤枉奴婢，玉平好心来为王爷带路，原来是婢女多此一举，王爷龙胎凤骨，自是什麽都知道的了，奴婢这殷勤是白献了的。"说完，还故意做转身离去样。这府里敢和王爷如此大胆放肆的除了她就还有一位玉安。原来她们是海棠从端敬王府带过来的。这几年中梓卿回来甚少，但是她们做为海棠的心腹女婢也都早就熟识王爷。每次仅仅数日的小住也是由她们二人服侍的。


玉平引领他来到西院的迎雨轩------以後临幸西院美色的固定场所之一。他们虽然都已经入住在西院，但是因为还没有被王爷临幸过，所以还暂时的分在俩个大房间里面合住著。只有王爷赐了侍寝之名的，才可以分到自己单独的厢房和女婢或者男仆。男、女再高一个等级的就分别为娈童、姑娘，在地位和物质上则又会优於侍寝。西院里的娈童最高也就能挣个男宠，而姑娘们还有机会挣个侍妾，就可以进入到东院-------王爷和将来的王妃、侧妃以及侍妾才可以入住的。


进了迎雨轩，玉平和早来这里安排的玉安伺候梓卿在温泉中沐浴後，披上浴衣："王爷，奴婢们今夜为您守夜，愿您龙吟虎啸、恩泽绵长。"她们就留在外面和另外四位门口当值的侍卫共同守夜。梓卿进去卧室，这里布置的情色味道甚浓，从暧昧的烛光、墙面上嵌的镜子到大得惊人的床。床帐周围垂下缕缕青纱，被夜风撩起，忽隐忽现地露出床上妖娆曲线的肉体。


梓卿的小腹一紧，大步走进青纱帐。床上的二位美女身上盖有透明的纱。"庚二、庚八拜见王爷。"他要她们跪坐好，细细欣赏，是他一贯喜欢的丰乳肥臀形的。拉过名为庚二的女子，撕掉纱衣逗弄她肥大的肉乳。命令庚八也脱了纱去跳舞。王爷初次点牌就点中了她们，她们当然要抓住这机会。庚八把一双大乳舞得奶光四射，臀波荡漾质感十足。招摇的燕翅平衡使花穴无私坦露。庚二亦是被梓卿玩弄得气喘吁吁。一双乳被挤捏得变为各种形状，底下的甬道里春潮淋淋。丢掉披著的浴衣，把庚二的头按向自己胯下，已然发威的男阳撑满她的唇腔。招手要庚八过来，叼住她一只肥乳，手欲入穴遇障碍，指尖弹弹，庚八呼痛却也有情欲的呻吟成份。推倒她，从庚二嘴中抽出强阳一根到底地送进甬道里。庚八几乎把房顶叫穿，梓卿几次抽插她就无声了-------昏迷。看著庚八的下半身随著梓卿的出入，一汩汩红在冒涌。庚二已经吓呆了。"你别学她那麽不禁用，本王可不喜欢奸尸。"把庚二摆成趴跪式，她看见梓卿挺著带血的肉刃，已经慌得要闪躲："求王爷饶命、饶了奴才的命，求求。。。。。。啊！"双手揪住前爬身体的椒乳向後迎著自己的冲击就进了软道。才享受著紧密结实，甬道壁的痉挛快感，她就陷入昏迷中。看著引势待发的灼热，梓卿无奈地转移到相邻的那个更加紧窄的甬道泄了泄火。抽出看见自己被血迹染脏了的胯下，梓卿不悦。唤了玉安去传午一、午二来，再唤侍卫来处理庚二、庚八。侍卫拿了床案上备用锦缎，把赤条条的二人一人裹了一个退出去。玉平把污掉了的床帏换上新的。


第十八章　 ［中］


午一、午二进来，也是依照规矩仅有披纱。虽然他们在入睡中被叫醒，一听是王爷传唤陪寝，都是喜上心头。本来王爷早些时候挑选今夜的陪寝，一下子俩个都是女色，他们还都担心王爷不好男色。进了西院以後每天临睡前，都有统一的内外清洁，以备王爷的临时需要。没有想到这麽快就派上用场了。他们二人不敢耽搁，匆匆而来。梓卿肩搭浴衣坐在椅中，命他们摘掉纱转了几圈，叫午一、午二来，就是考虑到他们年龄最长，承受力应该最强。梓卿要午一跪过来先用嘴清理自己的胯下宝贝，命午二取了桌上刚才送来的润膏自己先做准备工作。午二拿著润膏不知如何是好。


"怎麽？不想用吗？本王这宝贝你不做事前的准备，伤的可是你自己！"

午二看向午一嘴中出入，尺寸骇然的宝贝，抖著手开始给自己後穴上膏，开拓穴口。梓卿一手把玩著午一的乳头，一边伸脚去揉踩午二的阴茎。宝贝清理干净也再次勃发，拉了午二上床，命午一在床下把自己後穴软化。面对面的进入到午二体内，没有接受过训练的穴口再怎麽做了准备，还是不可避免地被撕裂得一塌糊涂。他的惨叫一点也不逊色於先前的女色。只是坚持不迷失神智的时间略微比女色长点。梓卿算是满足地射了一次。


眼前景致--------
午二双腿大张快成直线，後穴开放，不时的吐出粉色泡沫淫液，刺激得午一的青茎站得直直地掉泪。梓卿笑："真是个贱货，这就给你也开了穴。过来！"午一又期待又胆怯。梓卿没时间给他犹豫，抓过来按下腰，打在会阴上几耳光调整臀高，午一突然挣扎转身，原来是他控制不住出精了。他本想转身闪开梓卿对他会阴的刺激，结果却是射在了促不防及的梓卿胸腹上。午一还来不及体会高潮的快感，就被吓得四肢僵硬、面无血色。梓卿看著自己身体上黏液，脸色阴郁。抬起午一臀丘就一柱擎天的杀到底。当梓卿在午一的体内再次攀上快乐顶峰，午一前庭失禁坠入昏迷中。叫人抬走他们，梓卿入睡前想实在有必要找南宫借人来教导他们，否则总是象奸尸一样地扫兴。


次日梓卿果然派人送信给南宫守时。欢馆距离王府本就半个时辰的车程，南宫的轻功又独霸天下。派去的人还没有回来呢，南宫就已经上门拜访了。

梓卿见到是他，先笑出来："怎麽？我要的是嬷嬷们，你也客串起调教师傅来了？"

"你这一回府果然不同凡响啊。家里这些都比不上外边野的、调教好的吧？"

"有了你们欢馆的，天下间还有什麽可入眼的呢？"

"呵呵，这话倒是正确。得了馆里宝贝，其他都是俗物了。秋嬷嬷随後就到，我先来了有事情找你。"南宫话音一敛。

梓卿了解他一定是有正经的事情要说。停止玩笑，等他继续。

南宫从袖子中拿出一封密报递过来："西边来的。"

梓卿抽出阅罢，抬头："你担心非墨？"

"你不担心？"南宫挑眉反问，"非墨一旦陷入俩难，你、我二人必面对同样情况。"

"我想非墨可以应付的了。他眼中一向不留恋权势富贵的。"

"问题不是权势富贵在逼人，是‘他'出现了。"南宫征询著："非墨这次回天山必然会与他相遇。我想，是不是应该阻止非墨回去？"

"我们能够阻止他们这一次相遇，难道还能阻止下次？一辈子？非墨迟早会知道这件事情的。他必须要有一个选择的。"

"我不忍心逼他。"

"这不是咱们在逼非墨，也不是‘他'在逼非墨，这些都是非墨生而就有的。"

第十八章　 ［下］


玉平、玉安来报，秋嬷嬷到了。在前厅侯等传召。梓卿要她们把秋嬷嬷带去西院，就和南宫过往西院。秋嬷嬷还带了二位小师傅一起来的。见了面梓卿也没有拐弯抹角地，直接把自己找秋嬷嬷的目的说了。秋嬷嬷看向他自己的主子-----南宫守时。


"时间上安排得开，你就兼顾一下王府里的调训，时间冲突的话，要他们分批去欢馆培训也可以，你自己做主就好。"南宫言罢，问梓卿，"这样可好？"

梓卿赞同。

秋嬷嬷要求先要看看这些货色，以评估是否还有调教的余地，毕竟他们都已经是可以侍人的年龄了，恐怕有些迟了。玉安去把14位都集合过来，因为昨天晚上陪寝的庚二和午一现在都起不了身，庚八和午二也是被搀扶著勉强来的。秋嬷嬷看见男女都有，直接对梓卿说道："王爷，奴才要对他们望、闻、问、切地审查，女眷恐不妥当。请王爷另请东院嬷嬷协助。（欢馆女妓那边）"


"不需要再请一次，等你先确认出尚有栽培价值的，本王就送了去欢馆东、西院先学习著，不可调教的先留下用著，待学成的回来替换掉他们就是了。这里不是欢馆，对本王和他们都不需要称奴才了。以後他们可能还要受教於你呢。"


"谢王爷抬爱，那在下就放肆了。"

"嬷嬷尽管放开做你的，全当王爷和我又参观一次头牌课。"南宫对秋嬷嬷说。

秋嬷嬷要玉平、玉安吩咐人在厅上隔了屏风，端来14只配以羹勺的茶杯。把男、女各分一边地脱掉全部所有甚至耳环等小饰物。要一位弟子先去检查女色，自己带著另外一位来到男色首位的午二面前。午二身体还是虚弱著，站的时间稍久点就已经渗出冷汗，秋嬷嬷眼都不用看就知道这是才被临幸过的，简单打量後就二指搓翻开包皮，看看青茎的成色，奇怪地"咦"了一嗓子，笑问午二："出精二年了吧。御过菊花呢。"梓卿和南宫本在说话，注意力被这一句都吸引了过来。梓卿想不到自己的羊群里居然有一只狼；南宫本就认为好笑，再看见梓卿脸上肌肉抽搐，干脆忍不住地大笑起来："这就是你皇兄赐给你的？哈哈，哈哈，真是太有意思了。"


午二本就站不稳的腿失去依撑，瘫软在地上。

"这只穴就不用评估了，玉平，找出他用过的那只，秋嬷嬷为本王一直辛苦，就送你俩只药罐聊表心意吧。"梓卿话音才落，午六那淅沥的小便已经在地上，不需要再查午二偷嘴哪只了。玉平命人把他们二位就地捆了，先放一边。


秋嬷嬷继续。形体外观他一眼过去心中全有数、体味他走过每个人身边即知。接下来就是站在午三身侧，左手二指夹住他的青茎；右手的一指在後穴里点著检测指法。要弟子拿过一茶杯来，很快接到射出的精水。秋嬷嬷用勺子盛起一勺精液滴回杯中看色泽、浓稠、黏度；最後要午三喝下去。剩下的五人都出过精以後，秋嬷嬷点了午三、午五和午八出列，命人捆了和午二、午六放在一起。


转到屏风的另外一边，弟子报告除了庚八都是处子。乳号大、小不一，有偏小的俩位，乳根上看还可发育。乳香都不错，双乳和後穴的反射连接各有强弱，但都存在。至於前庭。。。。。。弟子的本领还不足以区分出高下。


秋嬷嬷走近梓卿，躬身打断他和南宫的谈话："王爷，在下不擅专女伶的调教，顾不得不入穴方可真正鉴别出等级。请王爷这会儿先把这7女的前、後穴开了，在下才好查探。"


"嗯，"梓卿这会儿没什么心情："玉平，去取一些玉势帮助秋嬷嬷开了她们的穴。"

玉平领命而去，秋嬷嬷料想午二的事情扫了王爷的兴，就要庚一去王爷脚下跪坐，咬起衣摆隔著亵裤舔吸梓卿的男根。梓卿一抬手，秋嬷嬷心领神会地派了庚三为南宫吮吸。

梓卿的阳物完全呈现本色後，庚一根本含不住，嘴角边的唾液滴滑进乳沟，春情悠悠。秋嬷嬷要余下的几为女色排到梓卿面前："王爷就势自己开了她们穴吧。只要赏她们前、後各一插即可。"


梓卿推开庚一，问南宫："你要不要选几个？"

"这只就可以了。以後说不定都被你送欢馆了。你知道的，我可不愿意动家里的。"

梓卿依然坐著，女色先是跨坐面对他被挺入前庭，再转过身去被脔进後穴。因为梓卿讨厌她们刺耳的惨叫，所以都没有完全侵进自己的粗大。就是入一半给了俩穴的一抽一插就出来了。而另外一方面，女色们都知道被这位嬷嬷挑中的，就有机会去学习和接受调教，自己还有个将来。没有挑中的王爷已经说得清楚，待学成的回来她们就将被淘汰。因此，她们哪里敢在这个时候呼痛显示自己的弱。


南宫射在庚三口中後，顺便把她的前庭、後穴各插入一下。就要她回了队伍。

梓卿从最後一只後穴抽出来的时候，秋嬷嬷很有眼色地命令庚九为他口仕，涡出灼液。

玉平上来为他整理衣著，梓卿才发现玉平已经取了多根玉势回来了。忽地想起一事，叫秋嬷嬷："一会你再指点她们二位看看。"手指玉平、玉安。

秋嬷嬷看出她们不同於这些个男、女色，不能够怠慢的。答道："王爷还请告知二位姐姐尊别，在下依据而为。"

玉平得意先言："嬷嬷抬举我们姐妹了。我们就是王爷的‘贴身'婢女，一个奴才，哪里有什麽级别呢？王爷不嫌气奴婢们手脚笨，容我们侍候著就是奴婢们造化了。"她们二人本就有海棠这个後盾支持，在府里地位不低。海棠也有心要自己的心腹谋个侍妾的。她们侍寝就是个迟早的事情。现在王爷要嬷嬷指点她们，自然是正了她们位置的。所以玉平嘴上哀怨"一个奴才"，一边却也强调"贴身"，心里喜洋洋的。


梓卿拉她起身，对秋嬷嬷言："她们不要去调教的，简单教点就可以。"又点了玉平鼻子道："你俩这刁嘴奴才来日少不了侍妾的名分。"饶是她们平日里在梓卿面前随便惯了，这会儿也喜悦羞涩地面露微熏，象要帮忙似的退去秋嬷嬷那边。


秋嬷嬷还是认真地一板一眼地逐个验身。与男色不同的是他手指并不进入前庭，而是一只羹勺伸在其中。右手一指在後穴里和刚才一样深浅地轻敲指法。每到女伶叫出来，他取出已经溢满阴精的勺子，自己看过以後传给二个弟子，要他们评价阴精的质量而推断出前庭的可塑性。最後，秋嬷嬷命人给庚一、庚六、庚八、庚九穿好衣服後，捆紧先押进马车。


为什么秋嬷嬷选中的男、女色都要捆了带回欢馆？秋嬷嬷有自己的考量，他秉承了欢馆第一课：进入欢馆，接受调教。从此以后，只有器穴，抛羞弃耻。所以他要让这些没有被教导过的色伶们深刻地记住他们的身份，来馆的目的，为接下来的调教工作打好基础。


第十九章　［上］


王府里入选的男、女色被秋嬷嬷带回欢馆。女色被东院调教嬷嬷们接收、住进香园培训不提。秋嬷嬷要弟子把男色直接带入北院菊园，先把园中规矩要他们熟悉了，晚饭後嬷嬷再来做安排。


午三、午五和午八被仆役从车里拿下後，那二位弟子就拆了他们的捆绑，命仆役把依然被缚的午二、午六送去刑堂。"你们可以称呼我们为师傅、小师傅，以後这园子就是你们学习生活的地方，没有传唤不可以走出园子。现在去学习规矩，那是以後生活在欢馆里的律法，别以为你们是王府过来的就享有什麽特权，出了错嬷嬷们谁的脸面都不看的。"


他们三人被带入一进院落的一间课室，二位小师傅给他们每人一本小册子，要求他们看会背熟，告诉会有抽查就都去了。他们一走，三人就急忙找了位置坐下来放松有点麻痹的四肢。


午八因为被挑中兴奋地东张西望，摸著桌椅："不知道咱们要在这里呆多久呢？这个园子好大、很漂亮呢。你们刚才路上听见了吗？有好多种声音啊，有的叫得真好听，人心痒痒的，我们以後是不是也要这样叫啊？"


"这些应该是基本的吧。嬷嬷会教咱们更加高级的侍人术吧。或者投王爷所好？我看嬷嬷好象很了解咱们家王爷的。"午三揉著双腿回答。

午五分析著："那位南宫爷是嬷嬷的主子，就是这里的老板啊。王爷看样子和南宫爷交情深厚----连庚三都是南宫爷开的苞，王爷自然是这里的常客。嬷嬷当然就知道咱家王爷的喜好了。"


"那好啊，嬷嬷以後教咱们的，一定都是王爷喜欢的。服侍好王爷，咱们就可以挣到男宠了。"

午三摇头叹息："你想得美，哪儿就那麽容易。王爷如果经常来这里，这里的男、女妓咱们可不是对手。我听说过欢馆里的头牌每一个都是人尖，个个身怀绝技的。不说侍人这一项，单就他们的才情咱们也比不上的。"


"做什麽才一来就长别人志气灭自己威风。王爷是要咱们是来学习如何在床上侍候得舒坦，又不是要咱们做状元。这里的妓功夫好又如何，还不是给所有男人骑的，王爷骑过了也就丢一边去，不象咱们都是王爷专有的。"午八才因为被选来调教而对将来满怀憧憬，可不喜欢午三这消极想法。

"王爷也不是好承恩的，你们可看见了午一？我早上醒来的早，看见有大夫给他缝穴呢。都不知道他以後还可不可以做陪寝了。听说庚二的前庭、後穴因为通了，大夫建议海棠姐姐直接除了她名发去做仆役。午二说王爷那东西没有训练过都吃不消的，戳进去能把内脏都捣碎的。"


这话一出，他们都有点发怵，他们被集合去见王爷的时候，午一还在昏迷中没有醒过来呢。

"我听说是他先於王爷出了精，还弄脏了王爷的身子。王爷故意处罚他才。。。。。。你看午二不是还可以走吗？"午八自我安慰著。

这话题给了他们压力、紧迫感。不再闲聊，都看起了手中的册子。酉正时分（18：00点），有人送了饭过来。当他们再见到嬷嬷的时候，并不是秋嬷嬷，而是被日、月二位嬷嬷传唤的。日、月嬷嬷简单自我介绍以後，就要他们一一见过8位弟子。


"以後在这里你们就是大富之家送来学习的，主人家名号不可泄露与他人。这8位就是负责教导你们的师傅。我们二人每5日会传教、检查你们的功课。日程功课表从明天开始实施。配给上比照头牌，只是因为你们不接客，还是住在菊园的好。春、夏，你们先去安排一下，他们和宁字穴同房。"二弟子们应声领命。


月嬷嬷寒芒扫视过三人："他们可知道这里是什麽地方？主人为什麽送你们来这里？"

午八答道："这里是欢馆，最好的妓院。我们来这里学习侍人的。"
日、月嬷嬷都看向下午给他们规矩章册的弟子："这是你们教的规矩？"二弟子没有想到这样简单的事情上出差错，脸红了起来，嗫嚅著。

午三心智伶俐，知道必是午八的回话出了错误，心中过了一遍章法猜出几分。他不确定也不愿冒失帮助，就保持缄默著。

"来人！"二打手（不是仆役）进来，月嬷嬷一指午八："掌嘴！"

他们一个站在午八身後把他押跪下，揪起头发脸上仰，给他嘴里塞了个牙套。一个抽出腰间掌嘴手杖。手杖雨点般落下抽打著午八，"啪啪"声惊吓住了午三和午五。就见午八的嘴迅速高肿，嘴里血飞溅而出，地上星星点点，打手的手就象钳子一样使他寸许都动不了，惨叫都被手杖打回腹中回鸣。


午三先回神过来，跪下爬到二位嬷嬷面前磕头："求嬷嬷饶了奴家们这一回，奴家们规矩都背熟了的，只因才进来，应用上还没有熟练掌握。求嬷嬷饶了午八，奴家们以後再不会乱规矩的。"午五也跪下磕头。


二位嬷嬷眼都没有看他们一次，就是看著午八。午三和午五一直给他们磕头。

"够了，你们下去吧。"月嬷嬷看差不多了，就叫停了打手。他们摘了牙套，扔开午八出去。其实二位嬷嬷带著打手来，本就是为了给他们一个下马威的。就是没有午八回话错了规矩这事，他们也会找出别的借口，今晚务必要处罚一个给他们看著的。


午三和午五把午八扶过嬷嬷面前跪著，月嬷嬷用脚尖踢踢他血肉模糊的嘴："学会规矩了？"

午八张著裂著的唇，声音有点含混："嬷嬷、嬷嬷饶了奴家、奴家学会了。"

日嬷嬷冷笑道："学不会也没有关系，今儿学不会，还有明儿，明儿还不会，还有後儿；只要你的嘴够结实，尽管慢慢地学。"

第十九章　 ［中］

"你倒也说对了，这是妓院，最好的妓院。你们既然来这里学习，就别想著偷奸耍滑。如果勤奋受教的，可以早日学成回去讨宠你们主人；懒惰懈怠的，"声音一悚，威严沈落："这里可不是给你们混日子的地方。刑堂多著调弄你们的手段，骨头硬的就试试吧。"


午八一句回话中自呼"我、我们"而不是规矩中的自称"奴家"，为他们拉开了北院真实生活的序幕。嬷嬷命人引他们三人去宁字穴，他们并不知道宁字穴是什麽，却也因为那一场刑罚而不再有敢询问者。到了一处院落，小春、小夏师傅在指挥一些人搬东西呢。见他们到了，挥手先要一边站等。一会工夫，杂人都退出，二位师傅带他们进去右边房间-----
一间卧室。

"奴家给春、夏师傅请安。"12位玉颜少年施礼福身。烛光中，长发披肩、白袍坠影，娜风情。他们三人平日里也自负自己的姿容体态，此时硬是逊色一翻。

"宁桐，这三只穴以後和你们同住。他们是没调过的，所以功课上与你们不同，不可私下传授内功，平日有时间可以教他们点外功。带他们领取内务他们二位就可以休息了。"他、"嘴孥孥午八："先跪俩个时辰。"


宁桐不敢敷衍了小师傅的命令，要午八在墙边跪著，然後陪他们二人去领内务顺便把午八的带回来，就是每人一个小包，简单梳洗和更换衣物。宁桐解释说每天晚上有一个统一的洗浴，所以个人的洗漱就是白日的擦脸、擦手。午三看手中就3件更换的衣服，和其他人身上穿的一模一样地白袍子，面料单薄，2件还尺寸短小。
"这件长的是就寝的时候穿的，2件短的是上课、练功时的穿著，你开始上课看见了其他人，就会明白了。看你们拿到的是白袍，应该是和那些个挂牌的头牌们一起上课吧？"

回去卧室，宁桐指著一看就是临时加的3张床给他们，放下包裹，一位男妓告诉他们，已经有人送来了一盒冰块。午三、午五著急地拿了冰块蹲到午八旁边，午三用才领到的绢巾裹了给他嘴上来回敷压著，午五挑著小块的冰送进他嘴里，一边给他擦脸上的血和泪，一边自己也哭了。午三眼中也湿润起来。


宁桐轻声："这里是流血不流泪的。今天这不是真个罚的。"其他人也开始劝慰他们。告诉他们一些以後要小心和注意的地方，听说他们的调教主要由8位师傅们负责，还是为他们庆幸没有落到嬷嬷们手里的。午八止了泪他们才有心看一眼自己住的地方。房间2排相对著的床，每个床头都有一个小柜子，应该就是给他们放内务的地方。宁桐告诉他们，上课、吃饭都有专门的地方，只有休息、睡觉的时候才回卧室。有2位仆役负责卫生，和整理床铺；晚上有3位童子负责每日的洗浴。对面就是课後练功房，里面设施齐全，但是他们都是新人，无人辅导，千万不可以随便使用。


午五发现他们12人的名全是宁字开头，以木为旁的字。

"因为我们都是庚午年出生的啊，据说那一年的人缺木，所以我们被定为头牌的时候都要补上这个‘木'啊。"

他们三位报上自己名字，12个人表情奇怪，然後呵呵笑出来。

"你们不是也在庚午年出生的吧？要不然你们的名字和我们的名字怎麽一样呢？"

三人惊愕，名字一样？

"庚午年出生的没有被定为头牌之前，也是午一、午二。。。。。。按照出生的顺序得的名字。这个是馆里的老规矩了，到我们5岁才开始有自己这一辈的名字。你们的主子倒真奇怪，和我们馆里起一样名字，呵呵。咱们也算有缘啊。"


庚午、庚午年，午三在心底琢磨著，王爷赐了女以"庚"，男以"午"。还记得午八拜见王爷"午七给王爷请安"，引致了王爷除掉了所有的"七"。

"各位哥哥，请问哪一位早年排行午七？"午三问。

一个声音不太高兴地说："这里没有午七。"午三记得他叫宁枫，因为他看向三人的时候，目光中饱含著不屑。大概是想凭他们这样也做得富贵人家男娈？不但外在不及他们，被送来这里培训显然是色侍的技术也不过关。


午三以为是午七没有被定为头牌，也就不再追问。宁桐却回答他："怎麽单单问午七，难道你们府里也有一个倾倒尘世的午七？"

"不，我们府里没有这个名字。"午三不想告诉他们没有的原因，就反问他："这里有个倾倒尘世的午七吗？"

靠窗的男妓说："午七当年没有和我们一样以宁为名，他独自被命名‘清桑'，‘清'据说是把木补上以後，还要濯濯之水浇灌。我们也难得可以见他，他大部分时间都是几位嬷嬷单独调教的。你们来的不巧，他几天前才破了菊，现在已经搬出北院在西院有自己的阁楼了。"


"这麽说，他已经开始接客了？"午三不由得心下一松。

"他不会接客的。以後也不会。他被赎了身的，他主人一年後就会来接走他的。清桑真是我们欢馆里的奇迹，他主人都没有见过他就决定买了，真是他几世修来的造化呢。"

"你怎麽就知道他以後不会接客？万一他主子不得意他，再退货回来呢？又不是没有听说过，他破菊夜得了白赏呢，嬷嬷们那几天脸上都黑。还是多年单独调教的呢，也就这得白的本事，咱们西院多少年没有见到白赏了？"


这三人听得懵懵懂懂，不是全明白。但是对清桑这名字都深刻了几分。尤其午三暗涌自己的猜测-----庚午之名来自於这个"清桑"，逢七悬虚也因为这个"清桑"。这个清桑究竟是什麽样呢？王爷真的是以他名为我们命名？那么他在王爷心里是什么？


来到欢馆的第一夜就在惴惴不安中入睡。

第十九章　 ［下］


此时，滑润的刑堂三天之行总算结束了。第三天虽然填穴已经由一个大号的石玉的男势代替了前俩日的卵石，蒸穴的时辰又比第二日加了一个时辰，他还是熬下来了。当高个子刑官的阳具进入他体内，鉴定"器皿穴"养成的时候，他心中既为自己明天不要再来这地狱暗房喜悦，又心怯马上又是另一种苦难接踵而至。


这一次他没有能够走出刑堂，是被俩名仆役抬送回西院的。才被安放在榻上，就有厨房的仆役送来一碗汤膳。他累得都睁不开眼，无声拒绝，但仆役说是夏嬷嬷特别交代的，侍童也就喂他喝下去。对如火在焚的穴内没有什麽帮助，但是虚脱到连吞咽都困难的身体却有了点力量的回聚。奇怪的是一个时辰以後又有新的一碗汤膳，连送了三碗汤膳。到应该送第四碗的时候，仆役与侍童在外间窃窃私语，这也是满三个时辰侍童该为滑润拿下男势的时候。侍童进来，取了男势塞入一枚细长的肛塞："夏嬷嬷说明日午时前要断出每截一寸的糯米肛塞。"


滑润本来已经昏昏欲睡的眼陡然圆睁。侍童看著他，有些怜悯地说："你先睡会养养精神体力吧，夏嬷嬷命两个时辰以後才可以开始。到时间我叫你，没有力气断不开，回头切口不干净利落，夏嬷嬷面前怕是过不了关的。"


滑润怔怔地，片刻低语："就是想睡也睡不塌实了。"转头向侍童："难怪夏嬷嬷连赏汤水补充体力呢，升儿，我这会儿後穴里烫得很，已经量不准吃进了多深糯米塞。你可以告诉我上了几号塞吗？"


"7号[1]。"侍童迟疑本不想说，还是告诉他了。又安慰他："你放心睡，醒来身体好点，7号对你不成问题的，一定可以切出来的。怎麽你也是头牌新穴啊。快睡吧。"

见滑润闭上眼睛，侍童弯身把被子又给他压严，滑润突然又睁眼叮嘱他："俩个时辰你一定叫醒我啊。别舍不得叫我，到时候时间不够啊。"

"嗯，放心睡。我看著。"滑润呼吸渐平，侍童放轻脚步出来外厅才呼了一口气，眉却紧皱，桌上仆役送来的托盘中还多出来一只肛塞。仆役传话，夏嬷嬷说这个是备用的，如果滑润相公的第一只肛塞切口不齐整，就换上这只重新断切。


侍童清楚馆里的嬷嬷们手段精准，怎麽会平白无故的多送来一只。必是料准了滑润一次成功不了，才有这个备用的。"器皿穴"这一项是统归夏嬷嬷主管的，穴成当夜就赶著紧穴，难道说自家相公明天就要外放？


烹制"器皿穴"的过程中，由於填穴和热蒸，以及每日三个时辰夹带肛塞，不可避免在穴口、内壁上产生负作用-----松懈-----这就是为什麽这个刑罚对相公们的後穴损伤严重。一般来说，穴养成以後的两天要进行收缩穴口、内壁的锻炼，修补紧窒弹性才可以使用。而夏嬷嬷却跳过修复，直接拿糯米肛塞来检察恢复能力。侍童担心滑润做不到快速修复。


俩个时辰很快就过去了，侍童走近滑润，他还睡得香甜。放下不忍掀开被子分开他双腿，肛塞全部淹没进穴内，可见乳白色塞子已经软化涨堵著穴口。侍童取了软垫放进他臀下，滑润醒了过来。


侍童拿来平平的小银盘在穴口处接著。"好点了吗？现在就开始吧。怕夏嬷嬷会派人抽查来。"

"嗯，好。"

因为才养成的穴温度都比较高，刚才侍童为滑润换塞子的时候，一拔出石玉塞，手上就接触到了一股冲泄的热气。那麽溶入糯米材料制成的肛塞，其中的糯米遇高温则变软、充满粘性，夏嬷嬷给他时间休息是次要的，主要的是给糯米肛塞融化的时间。


滑润就是要以穴口来均匀切断肛塞。断切这样的塞子远远比男妓们训练"夹"爆竹管难度上更上一层。竹管脆硬，穴内花壁固定住它就容易，这样穴口可以找到施力点。相反糯米塞进入後，在肠温融化下一团瘫软，一夹它就变形、打滑。滑润先是以花壁感觉了一遍糯米塞在体内的深度、软硬、把塞子都揉挤得结实一点，然後凸出穴口，收压腹肌吐出一寸，他放松穴口先喘喘气，接著猛地手抓床单关闭穴口，怕切不断，他感觉体外一寸脱离了都不敢松开穴口，依然紧紧死咬著。侍童手指戳戳他会阴，"打开！力太大了。"


"？"滑润问："没有断下来？"

"下来了，可是还有一条丝连著呢。"
滑润知道惨了，这糯米丝细又弹韧，他知道自己的本事做不到咬断黏丝。试了一刻锺，已经满头汗了，这银盘中寸许和穴内之间的细丝就是不断。侍童怕时间不够用的，"我看你真的断不开了。这个就这样吧。再来第二个吧，这个力气小点啊，是不是刚才太用力了？"


滑润挤出一寸後，这次特别先收收穴口，试试力量，然後才握拳收夹。他怕再出现黏丝，力量上就有所犹豫，结果一顿之下，穴口陷入粘性十足的塞子，反被吸住。（象用刀切粽子或者年糕停在中间的感觉）。侍童急急叹气，滑润越急越错。等打开穴再次切断这一截以後，落在银盘中的切口象是小牙啃的，实在谈不上要求中的切口干净。


滑润要侍童举高点给他看，因为无法重新返工，这样的切口夏嬷嬷当然不会满意，所以滑润心吊高了。侍童知道夏嬷嬷已经预料了这一幕，并不太紧张。但是为了要他一会儿把第二根肛塞切好，就没有告诉他，先要他在这根上还继续练习著切下去。


滑润段下几截以後，熟练了许多，力量上自己也可以掌控了，可就是每每都藕断丝连，无论怎麽调整运力的大小，都少不了那条丝。消除不了这个失误，侍童也就没有给他换第二根。


一根肛塞眼看就断为数截都排落在银盘中，夏嬷嬷和弟子小夏师傅到了。滑润夹著最後的肛塞给他们施礼，臀缝间垂挂出丝连的一截截糯米塞。夏嬷嬷坐下，从他胯间拿起这一串，挨个查看切口。然後递给弟子小夏："你看看，紧穴效果如何？出丝的原因在哪里？"


小夏师傅看过每一个切口以後，对自己师傅汇报："师傅，这只穴的花壁经过这几个时辰追挤、揉压糯米塞，应该已经全部恢复弹性。因为排出来的一截截都是均匀粗细、圆润笔直的断塞。这个花壁潜力不错呢。就是穴口徒弟还看不出来，因为断切的地方不是完全在穴口，而是用了部分肠口，所以才是挤断的留下了黏丝，如果是穴口切断，就不会有这样情况了。"


夏嬷嬷听了好象很高兴："不错，你说的都对。那麽去告诉他穴口、肠口分离点吧。"

小夏师傅把手指甲浅浅进入滑润後穴，用指甲在穴口上画了一个圈，对滑润笑说："明白了吗？"

滑润拜谢。对这些个头牌就是这样的，多年的调教使他们都是一点即透的。听他们师徒对话的内容，他就领略到自己失误的原因了。

夏嬷嬷交代侍童把备用肛塞给滑润吞入，让他上半身伏到桌面上开始。第一截落下呈给嬷嬷看後，他补充指点："穴口切下的瞬间，花壁要向穴深处吸提糯米塞，加强力的分离作用，断口还会更干净些。"技术上的修正加上新塞子也没有来得及融化太多，所以很顺利、也很快地切出断口漂亮的糯米塞。最後夏嬷嬷二指入穴的时候，也感慨："到底是年轻的嫩穴，温度足、弹性佳，不用特意恢复训练自己就调整回来了。酋初送去刑堂洗干净吧。"


---------------------------------------------
P.S.[1] 7号为长7寸，号码根据长度来决定。

 

 

第019-022章

第二十章　器皿出堂 ［上］

滑润在浴苑洗干净以後，被送入外放堂。查了客人登记录，他接下来的三天是要被送到一位李大人家的。侍童为他换上出门的著装，就要扶他进车里。负责送的差役阻止他："你家相公外放就三日，之间不要更换幽蓝的，嬷嬷们吩咐就不需要你跟去了。"侍童无奈，又知道说什麽都不可以违背了嬷嬷的，目送著滑润走了。


滑润被送进李府，直接有下人带他们进了一间睡房，下人告诉他们老太爷在沐浴，一会儿就来。欢声笑语在门外响起，欢馆差役站起身，跪在门口的滑润也挺直了腰。进来三人，听著一位老者，二位年轻女音。请安後老者要滑润抬头走近，青丝挽起、玉带拦腰、虽然清瘦却添朗逸。连老者身边的俩位女子都推著老人："老太爷，弄了个这麽漂亮的孩子，是不是打算舍弃我们姐妹了？"


"都要，都要，都好。"拉过滑润五十多岁的人抱起他在腿上嘴就拱进颈间："喳喳。这麽好的货色、这麽嫩欢馆也舍得做了暖穴？欢馆真是大手笔啊。"

"老太爷，这只穴是新开三月的，只因为犯了错被罚了暖穴。秋嬷嬷特意吩咐这只穴养成了，先送来孝敬老太爷的。"

"哦。是吗？"老太爷抬起滑润下巴："可怜的孩子，别担心，在这儿，爷就只会疼你，要你欢畅著呢。"

滑润笑著搂住老人，脸埋在他肩头，对著他耳边轻吹一口气："奴家盼著爷的怜惜，奴家也要给爷欢爽呢。"

老太爷感觉耳内暖气直通了小腹，不由手下移握住才换了幽蓝的青茎："受不了了，受不了这个骚浪蹄子，这个货色好，一定要重谢秋嬷嬷。"差役这才回禀滑润的前庭中所带之物，并详细说明了幽蓝功效，介绍滑润的特点。看著老太爷欲火已经上来，遂告退。


老太爷急不可怠地连滑润衣服都没有脱，就扒了他亵裤去见识"幽蓝"，二位侍妾也好奇地凑近了。失望的是因为刚刚才上的新一根，漂亮的青茎上还看不到私刑的奇妙，仅仅细细天蚕丝垂著。滑润怕他们要拿出来看，那一拽和一塞，是很痛苦的事情。所以，他贴上老太爷的身躯摩蹭著："爷要看，明天不就见到了嘛，奴家还能跑了不成？"


"对、对、对，宝贝说得是。你们还是快来给爷消消火，爷烧得难受得很。"四人上了床，二位侍妾褪了老太爷的衣衫，他半靠著床头，一位侍妾亲吻他头、颈、到胸前停驻；滑润跪伏在他腿间，舔著卵丸、吸弄著发黑的肉棒。肉棒的颜色就可以看出这只老枪使用频繁、尺寸不小、但是因为久经沙场的缘故吧，已经显示有点老态-----疲软。


老太爷隔著衣服抓著一位侍妾的乳房揉捏著，啃咬她另外一边肥满乳肉。过了片刻，他推开嘴里的美味，拉过滑润在怀里撕扯了他衣服到腰线，就著胸前红樱就一口。滑润吃痛惊叫。老太爷得意地哈哈笑："有点声音好，爷就喜欢把人操出声音来，不出声好象爷操得你们不爽呢。"滑润和二位侍妾都发出淫靡叫喊。当一位侍妾从脚指头仔细舔到了腿间，老太爷的黑红之物巍巍耸立起来，他摆摆手，二人起身下床出去了。


"过来，吃进去。"

滑润把衣服都脱掉，爬过去把後穴对正黑红的肉棒坐了下去。二人都"呼"了一声。滑润是因为穴口涩而刺疼，老太爷是误闯人间仙境而爽的。他不是第一次使用器皿穴，却是第一次进入到如此温暖、柔软、紧实的暖穴。穴内温度偏高於自己肉具，暖洋洋地烘焙著，热气从聆口汇入分行到脚底到头顶，舒服得惊人。柔软的花壁一起一伏象水一样抚摸著肉具的棒身，肉具的顶端被花壁夹吮啜吸著。老太爷顿觉自己雄风又起，仿佛盛年的拔山气势，他翻身把滑润压在下面，开始一轮狂猛冲锋。


滑润知他喜欢显示床第的威风，顾顺著他心意地大声音呼喊、叫得响亮。老太爷被刺激的愈发痴狂"我操死你，爷今天就扎烂你这骚穴，。"拎著他就转了身，要滑润跪趴著，屁股高高仰起，老太爷被眼著粉红肉眼的穴唇翕蠕刺激得眼睛都红了，站起来就著立姿就插入滑润，力道之强把他脸都顶进床褥深处。


老太爷手扇在他肉臀上："哦，屁眼给我夹紧，收紧、再收紧。对，操死你，捅烂你。"滑润的鼻子被床褥堵住呼吸，窒息得眼前都模糊，身体被插得一抖一抖的还要配合著他肉具的出入收缩穴口和肠壁，嘴里不停地叫床。在他腿快支持不住的时候，老太爷也发射在他体内。年纪、体力使他射後就不支地倒了下来。


趴在滑润背上，剧烈喘息後老太爷既满足又得意地笑："骚穴，爽吧。爷灌了不少给你呢。"

滑润被压得说话都不连贯："爷龙虎精神，厉害、厉害得很。奴家谢、谢爷浇灌。"

"告诉你吧，爷已经许久没有灌穴了，这只枪老喽，爷都是赏了人口仕了。你这只穴好，要爷又找到往日雄风。这三日给爷好好暖暖阳，爷精神好了少不了你的赏赐。"虽然所有的赏赐滑润见都不会见到，但是这些都是记录在册的，每个人为欢馆盈利多少都对自己的将来是有影响的，所以滑润也诚心答谢老太爷。


体内肉具缩软，向外滑出。老太爷掐了他腰一把："含好，给爷磨磨枪、擦利了爷再干你个爽快。"

滑润穴口夹住，花肠推移把肉具又吸进去，揉磨著肉柱身体，他稍微兴奋起来不再外滑。老太爷发了这样一次少年狂，也累极了。就吩咐滑润不可离了後穴连接，也不可要肉具完全软下就沈沈睡去。滑润被压著自然睡不了，又要经常地按摩体内的肉柱。寂静中，心底浮上朋友的影子-----非墨，他唯一的朋友呢。


这个时候，他应该在回天山的路上。一路上是不是又有奇情异事，下次要他讲给自己这一路所见，从京城到天山一定很远，他一个人会不会辛苦？那麽远，他来一次一定耗费许多时间在路上，那麽没有事情他是不是就不会来京城呢？不知道什麽时候可以看见他呢？


第二十章　 器皿出堂　［中］


不知道什麽时候可以看见他呢？
马上又对自己"呸"，我这是做什麽呢，我怎麽可以在恩客的床上想到非墨，他是我朋友呢。我怎麽可以这样污了他，快快打住。滑润对自己做了个鬼脸，他那麽干净的人，如果知道我在恩客身下想到他，一定生气。


体内东西渐软，滑润又收穴缩肠暖烘肉具。思维不听话地再飘到非墨身上，自己也曾经侍候过他一夜，虽然开始进入的时候干涩些疼点，後来他却从来没有伤到自己，还帮自己悄悄解了幽蓝之苦。离开前夜什麽都没有做，自己在他怀里睡得好香竟然没有服侍他早起。还是侍童升儿後来说，他点了自己的睡穴不要吵醒自己。


非墨，我怎麽这麽有福气遇到了你，你还答应我们可以是朋友，我真的都不再羡慕清桑有瓦罐了呢。清桑，他真的不象凡人，令人不忍撕碎地纯净，才有老天庇佑他，出现了一个救他出风尘的主人吧。自己这麽脏，当然不会有这种贪心的。非墨，我从来没有因为清桑的幸运就起这样奢念的。请你相信我，可以给你跳舞的这
5、6年我们就做朋友好吗？等我摘了牌在馆里做仆役，就不会再有机会出现你面前，我一定不会玷污你的。

滑润的走神，老太爷的肉具滑出了体外。遇冷老太爷醒了，他以为滑润睡著了，狠狠咬了他後背。

"奴家该死，奴家睡迷了。"滑润连声应著。

老太爷翻了个身，揪了他头发引到已经软趴趴垂头丧气的肉棒前。滑润收了胡思乱想，专注在嘴里之物。老太爷声音含混不清地传来："用骚穴把爷的精吸出来。"

滑润把他身体扶侧了，自己躺到一边把後穴送上去，一只手拿著已经抬头的肉棒引到穴口吞没。老太爷舒服地哼哼俩声，手揽他腰後锉身子前挺插入更深，然後拍拍他臀胯："慢慢暖著爷的宝贝，暖高兴了爷再灌你一回。"


暖阳-------滑润一直都要保持体内肉棒一定程度地勃起，那麽他的花壁就不可以停止地对肉棒进行爱抚。不知道究竟多少时辰过去了，黎明已染上窗纱，滑润的腹肌作为辅助都疲累得开始痉挛，前庭里的幽蓝经过一夜也融化了外膜而吸入不少的小解膨胀。老太爷神清气爽地醒来，手拂上了怀里美丽肉体的红樱，撮撵著："骚穴，暖得爷好舒服，睡了个好觉呢。爷再赏你一回。"


滑润扭腰摆臀地开始在他身躯上点火，老太爷一巴掌拍在他脸上："要你吸精，不是发春，给爷老实点。"

本来滑润是有心诱得他失控，就会被他主动抽插而不是被动等著自己吸得他出精。但是老太爷显然是不愿意辛苦、或者是昨天夜里劳累著了。滑润後穴里都有些麻痹了，含著男根肠功也走了形，一会儿穴口缩得过紧勒了太爷嗯哼出音，一会儿肠壁又啜得枪头发颤。老太爷一不满，就咬他背上的肉，或者指甲掐进他胸前红樱里。滑润不时就在淫浪之音中混进吃痛的低喃。


又一次勒痛了老太爷，他生气地抓住了滑润腿间青茎，发现居然是涨大挺立著的，来了兴趣地一捏，滑润一声尖锐的叫溢出，老太爷感到指尖湿润，半抬了身体趴上滑润看，昨天秀气的嫩茎已然变了颜色，粉粉地换成了红红地俏挺著，如初春晓寒中料峭的春花，端口还含著泪煞是楚楚动人。他又挤捏了一下，又一声尖叫，顶端淋漓滴下床褥上一朵盛开。


老太爷被他弄冲动了，顶顶他後穴，"快，给爷吸出来。"边说边手一松一紧地捏挤著滑润前庭。滑润哀叫连连，终於乞求："爷，放了奴家前庭吧。"

"骚穴，这不是叫得欢呢嘛，听听，你叫得多好听。爷就喜欢听你叫，再叫大著点，把府里人都叫起来。"说著手里攥勒得更用力，滑润直著脖子惨呼，屁股筛糠似的战栗甩动好象要甩出体内的异物，老太爷急忙贴紧了陷牢在穴里，感觉这穴口穴内都通了电般收收缩缩，他哪里抗得住这样的刺激，嗷嗷怪叫著射入滑润深处。


一夜浇了滑润俩次，老太爷的体力是勉强了些，好在这一次先暖阳数时，他又没有出过力，很快就缓过气息来。他对滑润前庭的东西很好奇，非常有兴趣。拎住了丝线拉拽，滑润疼得哆嗦："爷，已经化了膜若拿出来就进不去了，饶了奴家吧。若奴家回馆没有这个，嬷嬷、嬷嬷。。。。。。"他抖著唇说不下去了。因为他也不知道私除刑罚会有什麽下场，但是一想就从心底寒。


"可怜样的，不拿就不拿。"其实老太爷也明白人，馆里上著刑过来的，仆役又特别地等到自己说是介绍前庭之刑，还不是怕自己误拆了他刑具。"爷疼你，这几天乖乖地给爷的宝贝暖好，爷就不拿。"


背著他-----因为身体还衔接著，滑润急忙磕头在床铺上谢恩。老太爷唤人，要了一碗汤膳-----欢馆提供的方子，要滑润喝下，吩咐含好自己肉具，`
就搂著他又浅浅睡了。滑润处於半睡半醒的状态，经常要吮吸一会儿体内的肉棒，再抽空小睡。等老太爷完全醒了，天早已经大亮了。唤下人来侍候他们二人梳洗、漱口，都在床上解决的------因为他们身体连接著。老太爷坐靠著，滑润背倚著他吞咽著他的肉具而坐。老太爷从身侧看著他越发肿涨的青茎，拿在手里把玩呢。随著他手指一捏，前端就泪滴落下，穴口就一夹。老太爷呵呵笑著调弄："这真是个秒东西，爷喜欢这小宝贝哭。你要给它补足水分啊。要是它哭不出来，爷可不高兴。你们欢馆的汤膳一定大补，每个时辰就喝一碗吧。"


滑润心中暗自叫苦。早膳已过因为正午即将来临，下人在床上支了张小桌，为老太爷摆了些点心，给滑润端上汤。滑润因为要提供器皿穴暖阳，昨天通洗以後就只可以饮些流质食物，所以这汤会是他的主食。这也是为什麽器皿穴和幽蓝是相冲突的刑罚。前者需要大量喝进热汤保持体力和维护穴温，而後者却怕饮水。


第二十章　 器皿出堂　［下］


一直身体相连，连午膳、午睡起来老太爷也没有和他分开。滑润小心翼翼地探问太爷是否要处理公务，因为他在外放堂听这里是李大人府上。太爷哈哈笑著："宝贝，有你在这，就是公务如山，爷也舍不得这娇穴啊。你既担心爷误了公事，那爷就带你一起去。"


滑润连声托词："爷公务房奴家岂能擅进，奴家就在这里等爷回来。"

"爷可放不开你这穴了。"说著就叫拿袍子来。

滑润撒娇地摇著臀："奴家也不愿意和爷分开，爷就快去快回嘛。若带了奴家去，扰了爷处理公务，岂不是更慢。奴家在这等爷嘛。"说著，还收吸几下花肠。他真的想给後穴休息一会的机会，已经含了太久异物的後穴即使花肠可以容纳，穴口长时间的开放摩擦也充血起来。


太爷并不理会他的娇乞，依然叫下人布置著。二位侍妾来服侍老太爷穿衣去出恭，只是回来也没有穿下裤，给滑润也套上了长袍，老太爷的肉具又插回他身体里。

"老太爷真是神勇威猛，插了这小哥整夜现在还顶著他呢。"

老太爷得意地炫耀："昨儿夜里，爷灌了这骚穴俩次，现在还满满的呢。"

"太爷真是偏心，好处全赏了这漂亮哥，眼里哪还有我们？"一位侍妾手拉住太爷的胳膊摇晃："我们也要嘛。"

"好好好，给、都给。这不是暖暖爷的宝贝嘛。暖好了，宝贝振了势，爷还不夜夜插死你这小骚货。不是为了你们，爷哪花这麽大本钱啊。这只器皿穴可胜过以前数倍啊。"

下人抬来担椅，老太爷顶著滑润就坐上去。看著他们抬著自己就出了屋子，滑润惊慌。他们出了前厅在院子里象散步一样抬著走，俩名侍妾竟然也跟在一边，滑润想难道这位大人平日里办公都带著侍妾去的吗？下人停下脚步、放下担椅，滑润一看是院子里的一处亭子，已经摆开了茶点。侍妾铺了软垫在椅子上，老太爷和滑润坐下。


老太爷拿了一颗葡萄喂他，他含进那手指就溜进他嘴里，追逐著舌头。夹住之後揪出来，滑润哦哦地说不了话。老太爷转过他头对著舌头就咬下去。滑润不禁挣扎。

"要爷看看这蜜嘴里长了什麽样的巧舌。嘿嘿，还支派著爷走？告诉你，你这只穴是爷花了大价钱订来的。你乖乖地暖阳给我，这三天别想离了爷的宝贝；再动什麽异心，就把你泡在水里，给你喝个饱（指幽蓝）。"


滑润又惊又痛："奴家不敢，奴家听爷的吩咐。"

"嗯。"老太爷招手，下人拿来一罐一开盖子，滑润就闻出是自己喝的汤膳。"爷喜欢看你下面小东西哭，现在就把这罐子里的都喝完。喝不完，就直接喂它也行。"

"奴家喝，奴家这就喝。"滑润端起下人斟好的一碗就喝，连喝了几碗，他的速度慢下来了，嘴里也上反打嗝，老太爷手抚他背顺著气："行了，剩下的慢著点喝。"

侍妾知道滑润为什麽让老太爷不高兴以後，才告诉他。府上李大人是老太爷的儿子，滑润是李大人为老父预订的。老太爷当然也就没有公务要处理啊。滑润也没有怎麽懊恼，就是担忧没有什麽必须要做的老太爷会不会这三天都在自己身体里。


好象可以看透他一样"你这雏还不懂感恩，等你装满了回去，你们嬷嬷才高兴的，爷若不灌你，嬷嬷会要你哭得比下面的小东西还厉害呢。"滑润猜测老太爷没有必要骗自己，也就没有再想摆脱了。


他们说笑，滑润小心陪著。老太爷的手随时地在他身上游走，抠抠捏捏地，觉得自己的老枪要瘫软，就揪捏滑润，令他夹肠暖阳。

滑润前庭越来越饱满，想排泄的饱涨感激得他脸色忽白忽红。老太爷兴致勃勃翻看发紫了的玉茎，"哭了？好，没有声音呢，爷帮帮你。"一手轻捏慢挤著充满液体的紫茎，前面滴落晶莹。滑润低低呻吟著。


老太爷自言自语："声音不大嘛，宝贝不爽吗？"另一手突然拍扇上他腹部，捏著的紫茎前端出口也被箍紧，滑润觉得一股激流冲进狭小被吞没，自己都看见茎体皮下细密通途剧烈凸涌膨胀，失声尖叫著靠倒在身後怀里蹬得腿笔直。


"不错，叫得不错。这样爷才喜欢。"老太爷继续拍扇著他肚腹，为幽蓝提纲更多液体。滑润象被解剖的青蛙一样，双脚踢地开始乱蹬。嘴里断断续续："爷、求爷，放、放手啊。。。。。。痛、啊！奴家、尿、尿。。。。。。"


"嘿嘿，明白怎麽侍候爷了？还想不想跑穴。"

滑润细道爆裂灼烧地痛涨，满头满脸汗涔涔滑进颈间，发丝都湿黏地糊在脸上。"奴家这三天、这三天日日含著爷，骚穴。。。。。。骚穴天天给爷暖阳。"

老太爷这才松开紫茎的顶端、挤压茎体，地上留下一股股濡湿。待挤不出成股水流，老太爷又唤人端上汤膳。滑润恐惧地躲靠他怀里，无声企求。

"快喝，爷喜欢这小东西哭。你的穴暖得好，把爷枪擦利了，爷就放它哭出来。"

滑润的器皿穴就这样含了老太爷三日。他夜里喜欢埋进滑润身体後趴在他背上睡觉，夜间醒来，都是咬著滑润来示意吸出自己精水，然後入睡前再提醒他花肠暖阳。白天就被抬到花园中消遣，经常是滑润面对著他跨坐被插入著，只有他要让滑润的紫茎哭出来的时候，才把他背转自己。幽蓝能够排泄出去减轻压力，滑润虽然愿意，可就是他每次都先把幽蓝拍扇得满溢才给滑润挤出。他除了特别锺爱这个优等的器皿穴，除非必要一定都埋在穴内命令滑润暖著他的老枪；还特别地喜欢载入幽蓝的青茎，所以滑润时时刻刻地都被喂汤膳-----那本也是为器皿穴特制的饮食-----以供他娱乐。


三日後欢馆来人接他的时候，老太爷已喂了他俩罐汤却没有排。欢馆差役进了前厅，他才恋恋不舍地拔出滑润体内。因为三日的含侍穴口无法随即合上，接他的差役给他上了一根男势。差役拜谢过老太爷的赏赐抱著滑润告辞。

 

第二十一章　［上］


每日上午清桑在自己阁楼内单独接受训练，下午就去北院和头牌们一样的功课。这是他初次接触馆里其他男妓，因为嬷嬷们认可他独特的冰肌傲骨、清冷净澈，并没有要求他如别的妓一样地烟视媚行。试想把这样一个男子压在身下承欢，岂不比那些个主动的、迎合的妓更有征服的快感、更添情趣，所以清桑才保有了自己的淡淡遗世。他极少与人讲话，发出声音的时候大部分都是训练中而出的呻吟、叫语。


又走在了去刑堂的路上，清桑觉得自己的脚步越来越沈，手心里不知不觉渗出汗来，他落在了侍童身後。他们回头："走这麽慢不是也还要进去吗？快点吧，迟了登记可不好。"


"上次不是回来还笑呢吗？头一次都不怕，怎麽今儿就怕了？"

上次他还真的没有怕的意识，因为从来没有来过，只有初次的惊慌和失措，然後就进入了一系列地磨难，都没有给他时间去想怕的问题。今天可是第二次来，心里还深深锡刻著对第一次经历的恐惧，已经亲身走了一遭阎王殿，知道自己要面对什麽，他怎能不怵？


侍童的话提醒了他，深吸气清桑给自己鼓励："要珍惜自己的幸运啊，那位施爷赏了白却依然给了自己机会离开男妓行列而不是退还馆里，自己一定要让他满意啊。"想想这些，想想以後，清桑的脚下轻松多了。


这次登记就是登记，想是嬷嬷们对刑堂已下了通告，虽然还有冒火的眼睛轮奸视淫他，却没有人敢触摸他。命他脱掉衣袍，就带他进去了。早上走了进去，抬出来时已经夜幕降临。这一天与3天前并没有什麽区别，基本都是一样的过程，只除了蒸穴开始後，每个时辰会被喂了一碗药膳。在针入肠芽的3个时辰里，他没有吞咽的本能，都是被掐住固定下颌灌进去的。不管怎麽说，他是又挺过了一回。


滑润的器皿穴出堂效果不错，老太爷十分满意给了双赏，嬷嬷们当然也高兴。滑润先去刑堂被收了後穴的男势，然後有刑官采集穴内精液测量吞精量，再冲洗内肠涂抹上消肿散淤的药，把穴口上了连环珠-----帮助收缩穴肌的。按照规矩会有一天休息时间。然後再外放去暖阳。


至於王府来的午三、午五和午八也在次日晨开始按照日程表的指示上课、训练。他们也的确被编著和挂牌的头牌一起上课。虽然他们没有接触过这些，经验老道的嬷嬷们自有一套教程来调教他们。由於第一天午八被罚是阴影，他们三人训练上都是刻苦努力的。平日里也多揣摩头牌们或者宁字穴的同室之友们的言行举止。嬷嬷们因为清桑开身夜而了解王爷的尺寸，所以查看过三人的侍主之处後，给他们适当地扩展後穴。


一个月就在几拨人马的不同进展中走过。滑润要再一次进行3天的刑堂之行，加固器皿穴的效果；而王府的几位都将被送回去给王爷破了身，再回来进行更深一步的调教。由於租用器皿穴的客人多是老者，滑润这一个月肠嬖超负荷运动，几乎每一夜在恩客的身下或者怀里都要施展一次"入定取精"这样高难度、高消耗的绝技，使他每3日的休息、敷药也无法弥补上过度的劳损。他都不确定自己是不是在期待回到刑堂，受刑的3天对他来说是给了他喘息的休息。


王府的3人回去以後，当天夜里就依次被传唤了陪寝。次日三人都被赐了侍寝之位，也都分到了自己的厢房和小厮，留在府里的备寝男女皆算上这一个月来虽然都被梓卿临幸过，却没有人得了赏封侍寝，始终都还住在一间房里。而他们三人回来次日就得到这份荣耀，其他人都明白了去欢馆学习果然是晋升的机会。一下子羡慕、妒忌、恼恨的，什麽样情绪的都有。


不管怎样，这3人以後就高出他们一等，他们依王府规矩也要恭从三人的。所以在他们三人搬出去的时候，其他三位午一、午四和午九还是殷勤帮忙的。原来挤住著8人的屋子现在看起来是那麽清冷，留下的3人都有些失落惆怅。刚才其实也不需要他们去搬，有3位新侍寝的小厮在巴结新主子呢。他们看到的是赏赐：宽敞的厢房、华美的衣料、精贵的饰物、被人服侍的尊荣。


午九叹息地发自己的牢骚："为什麽我就没有长一个要嬷嬷看中的後庭啊？不公平，我也好想去欢馆学习啊！"

"不知道王爷什麽时候淘汰我们呢，是不是就此不再用咱们陪寝了？"午四不无担忧将来，"这还就回来他们3个呢，若女色那边回来了，还不知道王爷是否会立即就处理掉咱们？"


"已经是奴才了，还要怎麽处理咱们啊？"

"你别忘记了，那边庚二已经被除名，做苦役去了。"

午一没有参与他们二人讨论，却在听到庚二除名的时候心下愈加气闷，这个消息在他可以下床走动的时候就听说了，大家还庆幸安慰他後庭缝合好运呢。可是他不这样想，如果不是庚二她们陪寝伺候的不好，就不会有王爷迁怒在自己身上；自己那夜没有被临幸，就不会错过嬷嬷的挑选，自己本应该去欢馆培训，今天本应该有自己的厢房，如今却是看著别人风光。午一胸口压了石头般堵著，因为他在半月後的陪寝中，虽然没有再射精污了王爷身体，但是後庭又一次撕裂，导致到今天王爷也没有再传召过他。这样明显地显示出他以後被淘汰的命运，自然所有仆役也不会再押宝在他身上，以後或许他连个仆役都不如了。


三天後欢馆训练的女色回来给王爷"汇报"学习成果，三位男侍寝又回到欢馆继续培训。庚一、庚六、庚八、庚九中只有庚六、庚八在伺候以後，得了侍寝之位，所以也只有她们二人可以再继续去馆里。庚一、庚九没有得到封赐，可也总是接受过专业训练一个月的人了，这侍人之术怎麽都比那些个没有去过的备寝强。那麽，在几位侍寝都不在的情况下，她们二人还是凸现出优势的-------几乎每一夜被点中陪寝的名字中都会有二人之一。月余下来，她们因为频繁地承欢而得到了许多钦羡的眼光，内院总管海棠也相应地调升她们膳饮，二人不由飘飘然，忘记了已有的2女3男侍寝。


清桑第一个月的成绩验收嬷嬷们非常重视、8位齐聚，他是被盥洗後放置在一张大圆桌上，嬷嬷们围坐四周。乳教技师的报告中写明了乳教效果不是很好，主要问题还是因为虚假动情。嬷嬷们用手摆弄他的双乳，敏感性的确是进一步加强了，红樱突出、胸乳提色，旖旎如醉情。却无法表现在前庭的出精和後穴内的春潮。前庭在乳动下可以勃起，精水始终在肉丸中不发；後穴则产生春液量较少，一直没有出现春液滴出穴口。


嬷嬷们在清桑身上做了数次的挑逗实验，根据他的反应讨论分析，一致承认原因还是没有搭上那根桥，出情点没有导入前庭後穴。商量後还是春嬷嬷的方案做了主选第二月的开发调教，其他嬷嬷们的方案做了辅选融合进去。第二日清桑发现早膳比平日里的份量少了一些，也没有多问就吃了。还没有到技师来的时间，他坐在窗前看曲谱。安静的气氛被一声奇怪哭泣打断，居然是女音。自己这里怎麽会有女人进入？小倌们的行为守则严禁接触女人的。清桑一惊，一位侍童走进："相公随我出来，课前准备了。"


清桑和他走进门厅，入眼是身体赤裸的女子，他迈入门坎的脚顿停欲退，头已经回避向一边。

"进来看著啊，嬷嬷们吩咐的。你还不好意思吗？有几位象你这样好福气，侍候人的也可以看见这情景呢？多少相公一辈子也没有摸过女人手一下。要不是你总不发情，嬷嬷们也不会派了这美差给我们。"


"相公，这是北院送来初次生产才5天的上好乳牛，东院那些女妓头牌抢还抢不过来呢，被指定给你了。她生产後就开始用了情药，这5天一直发情没有给她泄呢。嬷嬷们赏了每日头一碗奶给你的，要求你必须看著产奶。现在就取奶，你过来看著。"


那位被蒙住脸的女子凸坦著两个沈重硕大乳球、手被分绑在椅子扶手上，双腿大张地被绑在椅子腿上。清桑见过的女人都屈指可数，看到女人肉体更加是第一次。他回避不是因为害羞、欲望，而是回想自己破身後调教中频频赤裸展示的耻。


东院女妓为了维持自己的性感和延长职业生涯，都是很中意每天早晨饮一只母乳的，北院的配种妓女生下孩子以後，只有头一个月的奶是喂给小婴儿的，还不知道是谁生的------因为一出生就都被抱走，一眼也不会给她们看的。就是涨奶时间会有女仆抱来某个婴儿让她们哺喂。第二、三个月她们要服催情药，产奶就都是喂了头牌女妓们。早晨开始一阁楼一阁楼按被分派地去喂奶，都是女性，所以直接吮吸。因为直接服用春药对头牌身体有损害，而这些奶牛都是春药浸喂了的，喝了这些奶，身体侍客敏感情动不说，自己也会有极大的快感。


这个生产的妓女因为是第一次生，就是初乳；而且做头牌的时候双乳就出了名的肥腻灵敏，所以她生过以後就直接喂了药，打算给几位鼎盛的女妓头牌做奶牛的。春嬷嬷因为不舍在清桑身上下药，顾才通过这个奶牛来透淅掉药物的负作用，而且也有另外含义：希望女人的肉体，产奶的淫亵，可以真正激起他情欲。


俩个侍童配合著，送"奶牛"过来的女仆被他们挡在门外了，这样的好事他们可要自己动手，不愿意任何人来友好地帮助。一个拿了杯子揪著一只乳头对准杯口，一个站到椅子背後，双手圈住那只涨鼓鼓的肉乳就向乳头收缩碾压，一股白液带著奶香打在了杯底，女妓疼痛地大叫。


"嬷嬷说要奶牛放开了叫，叫出高潮产的奶情潮也浓。你使著点劲挤。"

"等挤那一只奶再给她高潮吧。万一现在就让她高潮，一会不叫了怎麽办？那一只给你挤，嘿嘿。"

他们是要清桑坐在女妓对面看著的。他看那一团乳肉在侍童手中变红、乳头颜色变深，上面射出几道的奶汁进杯子。女妓声音出现呜咽，被蒙住双眼的布巾上出现了湿润的痕迹。清桑这一个月已无数次的被惊撼，他没有麻痹是因为心里总是存有点点荧光，当他因为各器官训练的难熬陷入无助绝望的时候，他反复提醒自己：曾经的奢望成真的，有一位施爷买了自己。对於眼前的女妓除了深切的同情，他又能做什麽呢？或者女妓马上会因为接下来的而同情他呢。


一只奶挤完，一碗奶也满了。侍童递给清桑："快趁热喝了吧。我都想喝了。"

清桑捧过碗，慢慢开始喝、下咽。

正喝著，乳教技师来了。他打量了女子的双乳，一只因为才挤了奶有点虚软，没有挤过的还是饱涨地皮肤光亮。他捏了两只，又看看清桑碗中奶："她挂头牌前就是我负责她的乳房了，我把她催熟成为巨乳的。那个时候我就知道她以後一定是产奶丰富的上好奶牛。今天她喂完你家相公，应该还够喂5、6个头牌去的。"


"真的啊！"侍童们惊叹技师的本领。

"把另外一只也挤出来吧。挤干净点啊，这样她会越挤奶越多的。"
他们交换位置开始照刚才那样要挤奶，被技师叫停住："这样挤不行，出的奶不骚，不够情欲。"

他把自己的工具箱打开，拿出数样东西，先在妓女因为早前挤奶流出的淫水上沾了一遍小号男根，送进後穴。再拿出一个夹子把上端阴唇汇合处夹在根部----
---阴蒂冒了出来，水汪汪、红红地诱人。他把最後一个有俩头的玉势一只大头插入前庭阴穴，那小头尖尖的就恰好刺著阴蒂。

他要侍童开始挤奶，自己就抽插著双头玉势，妓女这次的疼痛叫喊好快就参入了高潮被滞的哭喊，技师拿捏手法，当然不会给妓女高潮享受。她叫得声嘶力竭，侍童就愈加兴奋。这一只奶挤得比前一只彻底多了，明显地瘪了下去。技师要侍童摘除处理妓女身上器具，以後就留给他们挤奶使用就带清桑进调教室去了。侍童把新的奶送进来，给清桑脱衣服。技师拿出3片圆垫泡进奶中先放到一边。


俩个时辰对乳房的按摩手法变换了一些，指压中力量也加大了，清桑略微觉得有点痛，就告诉了技师。

"这是为以後做准备呢，力量会逐渐加大的。"

结束时不仅拿出奶中浸泡的俩片已经饱吸了奶液的圆垫敷上胸前束好胸巾，还把多泡的一片包裹住腿间玉茎，用丝带系好。还是睡前可以除去。

这个月清桑在刑堂的针筒已经是由2号开始，4号结束了。号码的增大意味著药液浓度的加深。春嬷嬷的训乳教案也取得了不错的进展，清桑的双乳已经出现了技师等待已久的刺刺的感觉。顺利地进入到第3个月的搭桥训练。这一天清桑被送蒸穴又一次在暗房遇见已经蒸了数时的滑润。清桑没有因为每3天就来半个时辰而习惯这个，滑润也是已经要到极限地挺著。这第3月的3天刑堂之行过後，他就只需要再做为器皿穴出堂一个月就可以解除刑罚了。


第二十一章　［下］


清桑刚刚见到滑润在的时候，就对他友善地点点头，因为知道说话也会耗费他体力的。他记得自己已经是第3次遇见这个头牌了，一次就是初见施爷他也在场，後来就是在这个暗房里俩人同样的受难。匆匆一见，他们就又分开了。


转眼就是3月过去，清桑第一阶段的调教成绩都达到了嬷嬷们预计的指标，他们都很高兴地等待王爷施梓卿的驾临。谁也没有料到王爷没有等到，来的人居然是雪非墨。非墨先是去了王府，管家夫妇是认识他的。告诉他王爷因公务去了外埠，还有几日方可回来，海棠安排了客房招待非墨，他留下自己的俩个侍卫碧海、遥溪，自己没有住下却去找南宫守时了。


南宫见到非墨也是愕然惊讶，直到非墨告诉他自己根本就没有回到天山呢，半路就接到母亲的信要他回京城办理一些事情。南宫揣摩著应该是非墨的母亲也得到消息，不愿意让非墨与他见到，所以才编派了非墨暂时令他回不了天山。不管怎麽说，南宫私心里也不愿意非墨和他遇见，再说3月分别突然出现，也算一个惊喜。拉著非墨就去了汇客居先满足他娇惯的胃，席间才告诉他梓卿还要过二日才返回呢。


南宫安排了非墨就住自己的庭院，和自己对面的厢房。问他要不要把王府的碧海、遥溪唤过来。虽然这二人是非墨小时候起母亲就选给他的四名贴身侍卫中人，极得他信任，他并不喜欢人前人後的被跟著。所以经常这二人都是保持距离地在後面护卫著城主。就象上次城主在欢馆，他们并不会出现打扰，但是城主一离开踏上归途，他们二人就会现身一路上照顾、服侍城主。现在也不觉得有必要召他们来，非墨拒绝。


"难道你打算自己动手沐浴更衣？还是我唤人来伺候吧。"南宫问。
非墨停住了手下动作，听南宫的话想到了那只精灵蝴蝶。"你倒提醒我了，我倒想去看一个人，"说著做势就要走，南宫叫住他，非墨以为他要陪自己，"我一个人去就可以。"


南宫失笑："你急什麽，那里有直接去的吗？"

"嗯？"非墨疑问地看南宫。

"你是去看上次陪你的那个吧？这时候没有意外头牌应该都有客人的。我先叫人去传来吧。"

无忧（还记得吗？南宫的俩个侍卫无忧、无愁）亲自去传唤，二人正奇怪怎麽久侯不归，就见无忧抱著一个人进来。南宫和非墨都不解地看向他怀中人，正是滑润。无忧回报：去的时候滑润相公才被刑堂仆役抬回来，在侍童给他更衣的时候就睡著了。无忧无奈干脆把人给抱来了。非墨接过滑润，睡梦中的他不太舒服地皱了皱眉，往自己怀里贴近点。滑润的小下巴尖了不少，手里的分量也比上次轻了。南宫和非墨都想起来他有一个三月的刑罚的。可是非墨心底一算，"如果我没有记错，他的刑应该3天前就解除了吧？"


南宫虽然是欢馆主人，但是这样的事情都是嬷嬷主管，他并不怎麽参与的，所以也不清楚。非墨把滑润抱到床上，南宫走了以後他就一直坐在床边看著滑润。过了一会无愁奉主人之命送来了俩位小厮供非墨差使，侍候沐浴要他们退下後又来到床边。走了这3个月，似乎都没有想他，可是现在人就在面前，却有点急迫了呢。想他快点醒来，无意中非墨的手就
握住了滑润的手。

发现滑润的眼皮微动，他慢慢张开了眼睛。一张俊颜入目，居然看见非墨了。滑润浮上温柔笑意，又合上双眼。非墨才纳闷他竟然这反应就醒悟为什麽了，还没来得及说什麽，滑润就又睁开了眼，而且是直盯盯地瞪著他，嘴张开、合上、都无声。相握的手却被他抓紧了，举起来看是俩只手，他才叫出来："你、雪爷。"


"醒过来了？还以为你不愿意见到我呢。"

"我、我、"滑润太高兴了，高兴得解释不出来。刚刚他真的以为是幻觉。

非墨笑著看他："是不是以为你在做梦，难道你经常梦见我？"
滑润梦中倒是没有见到他，经常的思念却是有的。要他这麽一说，也好象说中了无法反驳。滑润满心都是喜悦，撑著身子想起来。非墨连忙扶他："起来做什麽？不舒服就躺著。"


"爷坐著，我怎麽可以躺著。"

非墨扶他靠著，却见他眉头抽动，好象很辛苦吃力的样子，"哪里不舒服？"

滑润摇头。门外小厮报滑润相公的侍童求见，侍童升儿进来看见非墨以後也是吃惊。无忧传滑润的时候说得是主子传唤，侍童并不知道是非墨来了。现在看见是他，由於上次他对自家相公不错，自动就接受他为"好人"。本来还担心今夜的滑润又要遭罪，见到非墨就放下心来了。


滑润问他何事，升儿说怕他耽误了摘玉势的时辰，灼了内肠所以来提醒的。非墨直视他，难怪刚才的动作那麽吃力痛苦。升儿说到滑润从早上去刑堂到现在还没有进食，非墨即传小厮上宵夜。要他们都摆在了床边，升儿服侍他吃起来方便。升儿拐弯抹角地打听非墨这次会停留多久，滑润、非墨岂会不察觉。滑润知道他打什麽主义就要打发了他先回去，而非墨要升儿直接说有什麽目的，他有点不好意思："我是为我家相公想的，爷在这多待几日，相公日子好过点。平日奴才是不敢打爷主义的，可这3月来的罚刑折磨相公快熬不住了，奴才这才。。。。。。"


滑润阻止他说下去："我这不是好好的吗？别在爷面前就危言耸听？他是逾矩了，还请爷不要责怪他。"滑润可清楚的记得自己为了做非墨的朋友发的誓：做妓就是欢娱他，他是恩客，哪里有男妓求恩客帮自己免罚的呢；做朋友也是，若拿朋友这幌子要求他、企求他，不但违了他不利用、不贪念的誓言，而且也不是滑润认可的朋友之情。滑润珍惜这友情不舍得破坏了。


非墨正好想问问不是3月之期已经过了吗，为什麽今天还去了刑堂？升儿忽视滑润的反对目光给了非墨解释：本来3天前相公的"幽蓝"和"器皿"之刑都到期了，因为这3月的恩客皆给了高度评价和厚赏，刑官也向夏嬷嬷强力推荐终於引起夏嬷嬷情趣，所以决定多调制一次，送嬷嬷们每人享用一天。今天是调制的最後一天，明天就开始去嬷嬷那了。


第二十二章　［上］


滑润想著自己今夜里是无法承恩的，所以就要回去阁楼。非墨阻了他，还要侍童升儿去了玉势。升儿去掀他被子，滑润却揪著不放，眼睛看著非墨。非墨走了出去，一会升儿托盘中盖著一绢巾出来了，为难地看向非墨："爷，我家相公身子不便，今夜、今夜怕难。。。。。。"侍童见他留了滑润在这，自然认为爷是要滑润伺候的，所以有心想替自己家相公求情，却没有胆量说下去。在西院男妓拒绝客人那可是大错的。


"下去吧。"侍童见非墨看著自己的表情不善，不敢多嘴地退了出去。非墨根本就没有想那些的，看到他才去了刑，更不会有这心。脸色不好那是因为侍童手中之物，再被巾子盖著，非墨也知道是什麽，看形状也看出那尺寸不小。


非墨再进去，身上轻松了的滑润下了床给他正式地施礼，俩人坐下说话。非墨告诉他为什麽自己又回来了，滑润自是欢喜异常。後来非墨怕他坐久了支持不住，还是扶了他到床上，二人靠著说了大半夜。


次日，果然南宫下令去了滑润所有罚具，以後数日专伺服侍非墨。因为非墨没有要他回自己的阁楼，侍童升儿也就过来和另外二小厮一起听候差遣。拿掉了最後的
"幽蓝"，滑润行动、饮食再无拘束，又见到了非墨，真的心情豁然开朗呢。可惜的是他提议陪非墨去吃他的最爱"二红一白"的时候，被否决了。非墨已经从升儿那知道他这3月的饮食汤膳为主，虽然补充精血的作用不错，毕竟全是流食，一下子就去吃荤腥，讲究饮食搭配的非墨知道他受不了，所以还是在家里吃的清淡米粥；也禁止他兴致而起的好动，仅在园子里要他走走，坐坐。


第3日非墨叮嘱了升儿今日的菜肴，就出去了，到晚上才与施梓卿一起回来的。见到这个人，滑润就想到了清桑，也不知道他知否清桑所受的罪？滑润并不知道那是清桑调教方案中的一步，他只是在事後听说清桑得了白赏，又在那个阴森的鬼殿相遇，所以滑润以为他是没有令这位施爷满意，而领受刑罚的。


晚膳南宫也过来的，知道梓卿见过嬷嬷了："听说清桑进展都不错，准备好了你今晚就可以去那里？"

"再晚点过去。"梓卿漫不经心地饮著杯中酒。

滑润听他还会去清桑那儿，心中替清桑出了一口气。看情况这位爷还是要他的，最怕的就是不满意以後的退还欢馆。好不容易有了这机会，可不要错失呢。

梓卿迈入清桑的阁院开始，心就似乎有些躁动。白天与非墨先遇见，还可以去二哥那里先交差，然後和南宫他们一起吃酒讨论这一月的江湖变动，都不见心思驿动，现在倒低头看看自己还未及回王府更换一身风尘呢。想自己这数日来舟车劳顿，最後弃船就马，星辰加鞭往回赶路，为的是与嬷嬷们的相约，可听嬷嬷汇报的时候为什麽不见一丝喜悦，却在进了这院子以後，有了期待的感觉。他抬头看清桑的楼阁，身形骤滞，那人就站在那。


那人察觉到了他的眼光，空气凝固，清月冷辉，花草无音。二人一房内一房外就这麽静静对站。梓卿眼中：白衣的他依然那麽净澈空灵，洁白无暇，光耀夺目。自己这麽长途奔袭若有所盼原来是盼的这一刻。上一次给他破了身子後连看都没有再看他一眼就离开了，一晃就3月了。


清桑已经知道他今天的临幸，此时也的确是在等他。然而此时的心境与3个月前不同。那时初见自己的主人，破菊侍奉，心里是满满地感恩充斥；今天在历时这数月後，在每到痛至癫狂就想他，几乎次次在去刑堂的筒针调教前，都是想著他才有勇气走进去；抬回来清醒後也靠著下次会令他满意这意念才坚持过来。今天接到晚上伺候他的命令，湖水样的心就被扔进了石子儿乱了那一池平静。不管是因为什麽清桑想到的梓卿，事实就是这3个月清桑世界里梓卿占了重要一席。


他、来了呢，即使看起来风尘仆仆的样子，他没有放弃自己。巨大的感动湮灭著清桑，他如此感激这主人的到来。走到他面前见礼："清桑见过爷。"

梓卿点头步入，侍童为他上茶就去了卧室准备。

人都出去後，梓卿一把拉清桑进自己怀里，头依靠在他肩上深深呼吸他的味道，再吐气息到他颈子上，暖暖的也有点痒，清桑安静被他拥著，手慢慢也环绕上他。

"一身沙土气。"低语，但是也觉得安心，他来了就是安心。

"你嫌弃？"梓卿拉开点距离地看清桑，似乎不悦。

清桑上一次还怕著他的喜怒阴暗，现在却不再恐惧："不，清桑没有嫌弃爷，爷来了，清桑很安心。"说著话，手环绕的紧些，身子也靠得更紧。

"那、想我了吗？"

"想。"

梓卿就势抱他坐下："都想我什麽了？"

清桑依偎在他怀里不答，梓卿捏起他下巴，审视著他双眼。

"想这一次要爷满意。"

梓卿抱他大步迈向温泉："那就看看你会不会要我满意吧。"

第二十二章　［中］


梓卿抱他大步迈向温泉："那就看看你会不会要我满意吧。"

到了温暖水边，清桑挣扎著要站起来："清桑服侍爷。"

梓卿没有理会，抱著他就进了泉水中，二人衣物一下就浸透了。梓卿迫不及待地就著湿衣含上了清桑一侧乳首，清桑"嘤咛"一声，身子就软了下来。梓卿留恋的吻著，一只手去褪他衣袍，清桑拱腰身送自己乳肉迎合他。白玉般的身体终於尽现，梓卿见他半扬头，雪色睫毛半掩，身体因为自己对他双乳的吮吻战栗著，双手紧紧巴著自己肩头，情色萌动。一根手指悄悄游动到他臀隙，滑进臀缝顺著那短短曲线爱抚，快速擦过穴心却不留驻。清桑被弄得气喘连连，连嘴边都湿润了。


"舒服吗？"梓卿用自己的灼烧热硬顶顶他问。

清桑眼睛中迷朦稍退，勉强有力气给梓卿的湿衣服都脱掉，拿过洗浴丝巾为梓卿擦洗。让他眼神彻底恢复了清明的是梓卿的动作，他居然也拿过一块丝巾轻柔地擦著清桑的身体。清桑吃惊，身体一避："爷，清桑不敢，清桑。。。。。。"


抓住他的闪躲，"我喜欢。"

清桑不再躲避，默默地给他清洗，也接受他的手在自己身体上游走。他显然是不会为别人洗浴的，动作生熟不过力道却一直是轻的。

清桑要拿泉岸上的衣服为梓卿披上，他却扔在泉边，赤裸著抱起同样一丝不挂的清桑就走进卧房。放他在床上，梓卿的身体就压了下来，这个时候，清桑才有了点慌乱，他眼光回避著梓卿。


梓卿逗弄他乳头，舔一舔，再吸进去，牙尖轻磨，清桑的乳头迅速挺立。"有奶香味呢。"梓卿嗅一嗅，夹起一颗红萸挤了几下调侃："这也出奶吗？"

清桑臊得侧过头去，梓卿扳过他脸轻笑："告诉我，怎麽会有奶香？"

"这2月每天戴奶罩，所以、所以，"清桑说不下去，梓卿其实已经从嬷嬷们的汇报中都知道了。灯光下，见他乳肉都已经樱粉之色，甚是喜爱。"爷喜欢，喜欢你的奶香。"

清桑扶他躺下，曲身在侧地吻著他耳际，手在下握住了已然威风凛凛地男阳上下搓动兼用指腹按压玉顶，那温暖掌心是如此要人依恋。突然指尖划拨玉眼儿，梓卿倒吸了一口气，那手却停下了。耳畔就听见"嗤嗤"之音，看他墨眉舒展、水目蕴情。心中思忖：嬷嬷们的汇报果然不假，这尤物已经可以动情了呢。口里却言：
"戏弄我，看我不要你知道知道他的厉害。"挺著粗壮向他示威地抖抖，清桑低头俯身一口深含他入吼，梓卿的低吼脱口而出。

清桑并没有一直深喉地伺弄他，逐渐转为唇舌上的调逗，以小舌追逐嬉戏著圆硕肉柱，舔沟堵壑。梓卿被他弄得是跨下高举，激情欲喷。看床头果然有准备好的锦盒，拿出滋润的滑膏。把侧於身边的他腿拉开跨过自己胸前，吻著自己宝贝的他私密就完全绽放眼前，美不胜收。手指挖了不少在清桑穴口涂抹，冰凉膏体一接触穴心，那穴口就仿佛含羞似的收缩闭紧。到梓卿已经进去二指，把内壁仔仔细细都涂遍了，翻身把他压下。


"爷、爷。"清桑不明所以地低唤著，梓卿的肉刃顶在了穴心，他心底的记忆就不合时宜地冒了出来。

梓卿缓慢地进入，注意著清桑的神情与反应。每当他眉头颦起了，抓自己的手紧了，他就略略退出一些。所幸欢馆的膏都是上品，他又做了充足的润泽、扩展，几次以後在他头上都渗出汗时，分身一半埋入密穴里。


清桑感知著肉刃的灼热与坚硬，焉能不知他的体贴，虽然後穴饱涨撑痛，但依照肠内含入也知道没有尽根而入。清桑主动腿环上他腰，手抱住他颈，抬臀夹穴地去深含分身。梓卿咬牙忍住，身体压下来，却控制要肉刃只一半入穴。挺动中，鼻端奶味萦绕，加深淫糜气息。把他身子抱起来，嘴叼住一团乳肉啮啃。清桑的声音流水般潺潺而溢，梓卿发现，每到啮吸乳头，後穴的穴口就夹收得厉害；内里花壁则咬吸自己精口。试著用手指头捏掐乳樱，也有这样的效果。梓卿掌握了这个规律，操纵著清桑的穴口和花壁在几次自己险些喷射的时候穴口脱险-----他真的舍不得这美妙滋味，想尽可能地、无休止地在花穴中沈醉。


性事上成熟了不少、调教进展也迅速的清桑毕竟不如梓卿这样的个中老手，所以他不懂是梓卿自己控制延迟了射精时机，他以为还是自己的侍人之术不够才导致了梓卿的不泄。清桑不仅仅催动穴口一松一紧地绷缠肉刃的柱身，还以花壁揉、搓、吸地循环对肉刃顶端敏感进行轮流进攻。梓卿被吸得分身精孔酥麻，体外半根上可见青筋都蹦起跳落，失了心神地在香滑甬道中发动总攻。几下凶猛地对花壁的狠击以後，梓卿怒啸声起，清桑的後穴失守溃败，一次次激射出的精浆铺打花壁，直至随肉刃刺进刺出溢染臀丘。


翻转身体要清桑卧於自己身上："喜欢吗？"

"喜欢。"

"身子敏感多了。"

"爷喜欢敏感身子？"

"嗯。"

连日的劳累，在身心都得到舒爽之後，梓卿睡著了。清桑怕压著他不舒服，想睡到他身侧。才想俩人相连的部位欲吐出他分身，他的手臂就拦腰抱紧了他，清桑再不动伏下，听得他有力的心跳。数月来的折磨就好象远去，听著他、看著他，安心。


今夜的临幸从始至终没有粗暴、没有凌厉，只有温柔体恤，好象眼中也没有了厌恶、不屑。俩人的情事似乎默契了许多，旖旎温情充斥其间。清桑有疑惑、还是上次没有问出口的疑惑：为什麽买下自己？不过他不会去问，或者施爷有一天会告诉他答案，或者是自己去发现答案。总之施爷在没有见过自己之前就买下自己，还不知道自己对施爷有什麽用途，但是可以肯定的是感谢主人选中了自己。


清桑在思虑中入睡，再醒来眼前一张卓而不凡的脸。他闭上眼有一丝尴尬因为清楚地感觉分身还在後穴含著。梓卿把他身体竖起下压却小心托举著不要他完全地坐下，自己再度的激昂小心上挺。情潮又一次席卷吞噬二人，比昨夜的配合多了份自然的契合，清桑被梓卿带著在波涛汹涌中破浪乘风，信任他、跟随他起伏。


梓卿的气爽对应著清桑的疲累，退出他密唇包围欲起身，清桑赶紧强迫自己先起来好侍候他梳洗、更衣。梓卿手压住他："我唤人来就好，你多睡会。"

清桑还欲说什麽的起来，梓卿不容他反驳地给他盖上被子。双手支撑在他身体两侧："这3个月吃了不少苦吧，今儿多睡会好好休息。"

清桑什麽都说不出来，这样的话居然从施爷口中听见？多少的磨难值得了。

次日梓卿给清桑带了一顶纱锥帽掩盖住容颜，带他出去。

第二十二章　［下］


次日梓卿给清桑带了一顶纱锥帽掩盖住容颜，带他出去。进了饭店清桑并不知道这里是汇客居，直到步入了包厢梓卿才要他摘了纱帽。已经有三人在了，清桑都认识：可除了欢馆主子南宫，另外爷的朋友和曾经与自己三遇的头牌他都不知道名字。他施礼後落坐。南宫居中，梓卿和非墨在他两侧，清桑和滑润也就坐在了一起。


菜肴上来，看著就令人垂涎欲滴，清桑试过几道以後，真的美味可口。可是身边那位头牌面前却只有一碗薄粥，什麽菜式都不动。清桑不明原因，看到他另外一侧的非墨并无反应，也不敢帮他布菜，猜测他後穴不可用才这样饮食。


"我名字滑润，"滑润对他温和一笑："身体不太舒服，这几日只能够吃这些，你多吃点吧。这里的菜很有名气的。"

清桑点头，也要介绍自己名字："我是。。。。。。"

"你是清桑，你不知我，我可是早知你的。"滑润截住他的话："馆里谁会不知清桑之名啊。上次见到蒙纱下的你（3月前，梓卿和清桑初遇），我们都叹服呢。你真是不属於。。。。。。"


小二再添菜色，非墨把其中一碗羹汤拿到滑润面前："把这个吃了。"

滑润3个月来喝汤真是喝到怕，不由自主的就为难地看非墨。

"吃完，下午我就带你出去走走。"

滑润的眼睛立即亮了，拿起羹勺盛起一勺咽下。这是非墨专门为他点的，如果他别把它当药一样喝，其实味道非常不错。

清桑奇怪的听著他们二人对话，他就算没有挂牌接客，也确定这不是男妓和恩客之间的说话方式，倒好似朋友之间的交谈。看非墨，这位予人冰冷的爷看滑润的眼全然不见寒意："你这吃法，象是难以下咽的苦药。"


滑润反瞪他一眼，低头奋战羹汤。

"吃不完就剩下，只是给你补补精神的。"

清桑不知怎麽就看向了梓卿，他还在和南宫说著。接受他目光梓卿回头对他笑了一下，清桑移开双目，梓卿都听见了非墨他们说什麽，心下是了然的。

待出了酒楼，非墨和滑润就与他们分散走了。清桑看著他们，梓卿搂了搂他："想出去走走？有什麽想去的地方？爷带你去玩。"

清桑想了想张嘴要说什麽，却又摇了摇头："爷做主吧。"

"你没有想去的地方吗？" 梓卿奇怪他怎麽又改口了。

清桑在纱帽下皱了皱眉，看看天："现在去，可能太晚了。"

"什麽地方，很远吗？"

清桑点头："在城外呢，山上有一座庵宇，我想去那儿。"

"这有何难？想去就去。"

"大概要2个时辰呢，这会儿去迟了。"

梓卿估计一下时间，坐车去当然是有点迟，不过可以不坐车嘛。拉了清桑就跑回欢馆，命人牵了自己昼夜兼程的功臣，宝马坐骑"云龙"抱清桑於胸前就出城去了。清桑第一次骑马，即使是被抱在怀里的，刚刚开始也紧张地抓紧梓卿的衣襟。到出了城云龙飞驰起来，耳边风声掠过，他缩在梓卿怀里合著眼。


到了山上，因为梓卿也没有来过，他们下马又打听了才找到庵院。把马栓好，砖红的庵墙里探出繁密枝叶，二人进去。梓卿很纳闷清桑怎麽会要来庵堂而不是寺庙。梓卿颇觉这里冷清，清桑请他在院子里石椅上休息，自己就进了侧殿。一会儿就见他拿了几只香烛出来，走进院角右边一个不显眼的小侧门。


梓卿直接就找了椅子上落坐，看这个庵堂好象有不少年头了，大殿外面已经班班驳驳褪色，两边各有一小侧殿，蓝天下殿峰掩映在苍翠古木中，看样子香火并不盛的小庵堂。就梓卿所知清桑是欢馆家生的，不可能会有什麽亲朋故友需要他祭拜，何况他生活中也没有女性，和庵堂怎麽也联系不到一起啊。


叫住一位经过的女尼指向清桑进去的地方询问。原来那里面是放置欢馆小馆骨灰的地方。梓卿一下跃起，不知道怎麽就心头沈闷。推开那扇小门，一条细径的尽头就一间不大的小房，梓卿无声地走进。里面很阴暗，3面墙上都是一层层的架子，上面放满了一只只布满灰尘的罐子，蜘蛛网点缀。屋子中间一张桌子，没有供奉的神灵，只是几只火光微弱的蜡烛。清桑跪在桌前双手抱著一个瓦罐闭目无言。


梓卿蹲下，双手环抱住清桑。清桑一惊睁眼见是他，想说什麽白色羽睫又敛掩双目。低了头："爷，对不起。"去把罐子放回架子上。

梓卿没答话，拉他出了屋子才松开。"为什麽来这里？看自己以後的地方？"

清桑沈默。

"你以後不会在这里，太阴暗不适合。"

"？"清桑疑问。

"你是爷的人。爷说在那里就是那里。爷不会放你在这不见天日之地。"

清桑本来灰暗的心一下就明朗了，他知道不可能，可听梓卿这样说，还是万分感动和感谢。遂展了愁绪："爷，我们回去吧。馆里不少前辈在这里，我就是有机会才来拜祭他们的。"见他消了愁，梓卿也就不多说，忽略了"不少前辈"。


清桑的确是来拜祭他们，兼看自己以後进入的地方。非墨曾经以为滑润有期翼如清桑离馆的命运，是冤枉了他；实际上他的奢望是在这里呢。他希望自己可以在这里有一席之地，以後有一只瓦罐是属於自己的。这里是欢馆给予杰出头牌男妓的重赏，每一个头牌都希望自己能在这里安身。


那麽多一代代淘汰下来的头牌，不是每人都可以进来这里的。欢馆会根据他们生前做出的贡献，来给予奖励。死後奖到瓦罐的，不用被棍子穿了後穴送去乱坟岗便宜了野狗，还可以住进这里被庵火供奉十年。都说棍子穿了的马上投生还是妓，而经过香火洗礼的灵魂下辈子则会是个正常人了。男妓们出生就不可更改的今生除了接受，没有什麽指望的，谁还不期待来生的做人啊。


男妓一生都算不得是男人的，因此也无法在寺庙中寻求安身之地。不知道哪一代起，就是在庵堂里的。男妓们都知道这里，除了清桑却无人在生前来过这儿。清桑因为在10岁时做为特批在这里就有了自己的瓦罐，他每年会在馆里清理10年之期的瓦罐时也来一次。所以除了欢馆这里是他唯一来过的地方。他也一直想不是和欢馆差役来，可以拜祭早先的男妓们。


下山回去，不再需要紧赶。梓卿也放任云龙悠闲地驮著二人，把清桑跨坐马上，缰绳交到他手里。清桑不敢拉，梓卿握著他手指挥、教他如何驾御马匹。


"这样的宝马都有灵性的，由你缰绳的松紧就知道主人要它快或者慢。。。。。。你。。。试试。。。它很听话。。。。。对。。。夹紧马腹。。。。。。"


第023-024章

第二十三章　［上］

 

梓卿在欢馆停留了三天，除了那天下午去了庵院，他并不怎麽出去，就是和清桑厮混著，夜夜的迤俪春情，缠绵激荡要清桑在他身下辗转、颤栗、燃烧。

他是在清桑的睡梦中离开的，接连三夜的欢爱他累坏了，疲惫地连梓卿走也不知道。梓卿临走前还是和嬷嬷们会晤了一次，又交代了些。

非墨住到王府，却经常性的来看滑润。不知道是否是南宫下了令，他暂时还没有恢复挂牌，只是在非墨来的时候陪他。非墨或者在馆里、或者带他出去京城特色的地方游玩。每到饭时，必是找了经典之店点尽名肴。这半月吃得滑润都可以叫得上不少馆子里的名品菜肴。这一天外面回到馆里，非墨命侍童准备沐浴，滑润知道他今夜是要留下了。自己去刑以来，他还没有要自己服侍过呢。现在知道他不走，心里淡淡喜悦浮上。


第一次俩人水中裸诚相见，刚开始竟然双方都有尴尬气氛升腾。还是後来非墨拉过为自己清洗的滑润，双手在他身体上点起火焰来。上一次二人之间的情事，滑润虽然是赤裸的，非墨却衣冠整齐。而且除了性器的相连，肢体上根本就没有交集，因此这是滑润首次看见自己依偎了多次的胸膛。和自己的专门调养偏白皙身体不同，面孔俊美略有女相的非墨身体却结实挺拔，一身蜜色肌肤包裹下，蕴藏著力量之美。肩头水珠如莹润珍珠点缀，连滑润都承认非墨的美远胜过自己。


手触到了水下灼热，猛缩手遇见非墨满含情欲的眼。滑润俯下身子欲水下亲吻，非墨抱高了他，双目对视："可以吗？"

滑润手环上他脖子拉近二人："嗯，奴家愿意。"

借著水的滋润非墨缓慢顶进他身体。动作由最初的轻柔逐渐变为猛烈，水花激起，肉体撞击产生的"啪啪"声不绝於耳，滑润动情的吟哦和非墨低哑的喘息交织成催发高潮的二重奏。身体的炽热使他们忽略了水温，抱滑润出来时水都凉了。擦干了身体，回到床上。那一场情爱太剧烈，滑润还想和非墨说话呢就进入了睡梦。不过他却在午夜醒来，一双手扣在腰上，自己就枕在他胸前。


滑润的手悄悄来到非墨腿间，手轻触又闪开、游弋几次後终於握在掌心。小心翼翼地套弄，本就半硬的家夥很快就立挺，滑润在他怀中转了身背对他，握了坚硬来到後穴分拨臀瓣迎上去含进头部。腰上的手突然就攥紧了，非墨的头就靠到了滑润的背，一串亲吻落下："好暖。"这句话几乎是叹息著说出口。


非墨睡前在水中与他温存的时候，就发现了滑润後穴里温暖异常，以为是水温的原因。他知道滑润受了3个月的刑而导致饮食上的特别，并不知道具体什麽刑罚会有什麽後果，现在已经离开了水。这紧窒幽穴中竟然如此充沛著暖流在其中，分身在热气的包围下极度涨大。他才忍不住要动，就感觉顶端被小小咬了一口，半边身子都麻酥，一股热流顺著分身注入，非墨竟然发出一声闷哼。仿佛受到鼓励一样，那密处吸嘬分身深入再送暖流入体，非墨手寻到滑润的秀气玉茎挺身欲发。


"爷，忍忍，让奴家伺候您。"滑润阻止非墨。

非墨仰高了头，张嘴深吸气。到密穴吃进全部分身，整整暖阳一周，非墨的腿都绷直了，被欲火逼得满面桃色，翻抱了滑润就开始在甬道中摩擦已经紫红的分身。滑润是累的，累极了，却带著笑悬挂於非墨胸前，腿圈夹在他腰上，听著非墨的声音，不时伸出舌尖刷过眼前茱萸。非墨激情呵出，尽情浇灌於密穴内。


私密相接，能够带给非墨消魂的享受使滑润含著喜悦头脑昏昏，非墨的手抚过他身上的薄汗，亲吻著他。片刻起身把滑润趴放自己大腿上，双手分臀缝，滑润手支撑床铺欲躲。非墨安抚他："那里不一样了，
我想看看那妙处。"

打开的缝隙中，那一点红心还因为刚才的激情而洞穴轻启，细细的浊液在中心时隐时现，非墨的手指温柔地覆盖上那美妙景色轻揉慢撵，一指一压偷袭进去。滑润身体一震，两手紧握压抑冲上来的快感。其实刚才的欢爱中，他就已经有冲动了，但是一直压下去；现在上一波的还没有完全消退，非墨就这样地挑逗，立即有热流往玉茎涌。


非墨察觉到了安静服帖自己腿上的东西有热度、有硬度上来，脸上呈现满意之色。见他适应之後，又加进一指，二指同时在滑润体内："这里如何这样温暖？又是因为上刑？"

滑润气息沈重，摇头："是新学习的功课。爷喜欢，奴家多给爷暖几次。"

非墨的手指灵活搅动，两腿分开使滑润的膨胀悬空有发挥的空间，一只手还来握住上、下套弄。滑润心里可是受宠若惊，却已经被非墨的手、手指弹出的乐章迷惑得无法停顿、无法思考。跟著快感跑的滑润在非墨手指加速度下高高抬起了头，发出欢快呐喊，射在了非墨的手里。


滑润但觉身体都飞起一样的轻松时候，一句话入耳：
"明天我要出门了。"

滑润的眼睛应声睁开。转头直直看著非墨，眼中的不舍显而易见。

"我和梓卿要去江南。"

第二十三章　［中］


滑润的眼睛应声睁开。转头直直看著非墨，眼中的不舍显而易见。
"我和梓卿要去江南。"

"爷还会回来吗？"

"正月吧。梓卿正月内必须要回来的。"时时已是深秋的11月，滑润算著大约3个月冬季他们就会回来了，喃喃著："正月，大雪的时节呢。"

"回来带你去赏雪。"

滑润重重点头。明白他们都不是一般人，这样的男人要！翔凌空，休息是短暂的，怎麽也不可能天天到妓院报到啊。

清桑与滑润还真是有缘，俩人每十天中有两个下午的课是在同一组里的。由於清桑不会挂牌了，他去北院上课并不需要在更衣室脱光，除非在课堂上有需要，这样其他男妓因为他的特殊待遇和以後大家命运的迥异而与他保持距离。滑润却拿一颗平常心对待他，二人之间生出了一点友情，清桑发现滑润很善良而且为人体贴，他做为滑字穴开身菊仅次於滑烟，却无任何盛势之妓的傲慢。滑润则领会到了清桑的出色，天人之姿的外貌或者可以归为天赋，但是那一颗水晶剔透的聪慧心谁赋予的呢？不接触还不知道，他居然有一颗洞察世事之心，却被绝世的风流掩盖。


滑润知道了清桑虽然没有受到刑罚，可每隔三日的调教实不逊於各种罚刑的残酷，从初次进去到现在，无一例外地都是被抬送回来的。同时也看到了清桑身上的变化，他有了思绪，偶然他的眼如蒙了纱，恍如雾蔼缭绕在眼底；另外他还长了个子。


这三个月，清桑调训双乳的中心地位已经让给了臀和前庭玉芽，保留了清晨的喝奶、侍童为他带乳垫。只是每隔10日乳教技师才来一次，上午已经由新的阴茎技师替代了。清桑的阴茎漂亮、秀气、安静地伏於毛发中。技师把他周边软毛剔除掉以後，量了他的身高、臀围，阴茎的长短粗细。记录完以後要他站自己面前再开始撸动他的阴茎，到完全挺立起来才量了勃起後的数据。而後清桑看见他拿出了一根非常细、非常长的尾端带有半个指甲大球状的银钗。[1]


"有点疼，忍著点。别动，几下就好。"

清桑握紧拳头闭上眼，一只手握起了自己的阴茎，弹弹聆口，在他还没有反应之前剧烈的痛窜到头皮，他挣动身体，阴茎被死死握著、揪著取不回来。强压惨鸣变为嘴中呜咽、手扣住桌沿、屁股和腿止不住发抖。技师视若无睹，并不多话，一只手仍然握紧了阴茎，一只手离开了小半许在外的银钗，落在了双丸上。缓缓揉捏丸卵，清桑的鸣叫弱了以後，握阴茎的手来到银钗末端，二指落於小球上。丸卵上手突然加重，二指也跟著快速捏挤球体并伴随每一次挤压的动作，银钗被插探进茎道深处就多一分，这都发生在一瞬间的事情。


清桑没有发出任何的尖叫就摔了下去。就著他下坠的身子，技师把银钗抽了出来。清桑倒在地毯上双目紧闭、牙关紧咬、卷曲著身体一抽一搐，阴茎已经软软垂著。过了一会，一小股液体从小眼儿流出。

等他可以睁开眼了，技师告诉他根据刚才采集到精液的距离，他阴茎在尺寸上还没有发育完全。那麽往後的日子里将要他的阴茎充分发育。对於他臀部外观、形状、手感上都已经不错，就是发春的速度上慢点，这些有待今後的训练中加强。


他给清桑服了二颗药丸，然後要侍童先去了胸巾乳垫，要清桑仰躺在调教床上，双腿曲起分开就坐到了一边摆弄自己的工具。一刻锺的时候清桑已经发现身体上的变化，乳头红润、阴茎又站起、後穴的穴口暗痒。到两刻的时候，他脸上潮红、呼吸粗重、肉乳涨红、阴茎怒张、後穴里从穴口到花壁延伸著奇痒，身体在床上摩擦，挤压穴、肠可是什麽都解决不了，那种什麽东西要宣泄出来的感觉那麽强烈。他的手自动地摸上了乳头，又分出到阴茎。直到他後穴几乎逼疯他，他的手来到了禁处。一指刚想插进去，技师平淡的声音："那是你可以插的地方吗？"


清桑的手缩了回来，片刻又探下去，几次都不敢摸、插入，在穴口徘徊。直到穴口隐见水迹，技师要侍童给他翻个身子，一接触到床面的清桑立即在单子上扭动，摩擦著乳尖、阴茎。在清桑已经沈沦在欲海中後，似乎有什麽热流涌进阴茎，技师看准时机以银钗灭掉了这火焰，已经估算出多少春潮可以令他阴囊精液进入射精通道。


带回乳垫、阴茎上也包裹上母乳浸泡好的棉绢。技师第一节课要取的数据和做的实验全部完成，明日将会开始正式的阴茎与後臀的调教。
清桑与滑润之间有一件事是二人都留心却从来没有交流过的，他们都记得一个日期-----三个月。滑润是因为非墨的话估计出来的；清桑则是全然的猜测。上一次就是3个月的教程结束，施爷出现了。这一次的教程又是3个月的，是不是意味著他再一次出现呢？


又到了10天乳教的时间，技师在按摩以後，把乳头搓得嫣红，然後揪得乳头好象要掉了才拿出一皮环套在了乳头根上，待两边都套好，他收拉手里皮环的细丝。皮环内里散嵌著一圈钢珠，周长的缩小使珠子聚拢把乳头托卡挤住，技师才戴上手套在工具箱中捧出一玉盒。玉盒一出，马上升起白色烟雾缭绕，周围的空气也见冷凝。侍童不备激泠泠地打了冷战："师傅，这是什麽啊？"


技师含笑："好东西，千金难求的好东西，也就你家相公，嬷嬷们才舍得赏下这镇馆的宝贝了。"

盒子打开，红色软絮上插著几排发丝般细的长短不一的透明之针，技师拿起一根2寸的："这是冰魂针，乳教中的至宝。清桑，你的乳肉、乳头敏感性已经开发出来，今天开始就进入架构乳网阶段，一乳发要牵动全身才可以。知道吗？"


架构乳网是嬷嬷们开始贯彻虐乳计划了，他们为迎合王爷乳虐的嗜好-----其实这一直是嬷嬷们由於王爷与清桑初夜情况产生的一个误会，特贡献了至宝应用於清桑身上，誓要虐到清桑出现隐性高潮才算成功。


清桑点头。技师开始看被勒卡住的乳头，寻到奶口一根针就进去一寸。清桑转头一侧，咬住了枕头。他在见到那透明的针时，第一反应就是想侧首不看。被第一根冰魂插进乳头，环绕针的出奶口立即被冻得僵住。技师再寻找乳头上出奶口，分别刺上冰针，两边各刺入五根，整个乳头都被寒冷锁住。


刺上针以後侍同童见技师没有下一步举动，仅仅是看著清桑，压不住好奇："师傅，这冰魂针为什麽难求啊？什麽神奇功效啊？"

技师神秘地一笑，故意卖了个关子："不急、不急，一会儿你就可以亲眼看见这奶子会哭、有泪呢。"

 

-------------------------------------------
P.S.[1] 应该是滴管

第二十三章　［下］


二位侍童也目不转睛地盯著清桑的双乳，生怕错过了什麽好戏。清桑看似痛苦地蹙著眉，但是并没有出现什麽新奇的状况。看清桑的痛苦对於俩位侍童来说，早就习以为常、见怪不怪了。


他们看不见什麽变化，哪里知道10根冰魂针已经在清桑乳头内发散幽幽寒凝，幽冷气流在乳肉下回环往复。清桑被这冰寒之针冷得後穴的穴口都收紧了，好象生怕流失了体内的温暖。他的双乳已经被圈囿的寒气冰镇得乳头僵硬，乳肉泛白，表面一层白霜凝结。


痛，他咬著枕头忍，可随冰魂针散出冷寒积累越多又找不到出处的时候，双乳疼极而生的冷汗在穿透肌肤的瞬间，被寒气冻结，有半出肌肤的细汗被卡在汗孔中，有还来不及出来的被冻在皮肤下，半现的珠汗使清桑乳肉出现了点点珍珠闪烁的奇异景象。


"看见了吗？奶子哭了，太好了，出泪了。"技师兴奋之情溢於言表（这4字是不是错3个啊），他也是初次对手下对象下冰魂针，难免紧张的。

侍童更加惊叹有幸见识到此巧夺天工的男妓调教术。那些个珍珠泪点缀的清桑身体，如一杯醇酒，美得心醉。

清桑被卡夹在汗孔的冰珠堵得痛苦难当，寒冷得身躯都成为片段。只找得到一直疼的双乳和还有温暖的花肠。他好想要肠内的暖趋走乳上的寒，不由得他花肠开始凝聚暖流，输送温暖已经麻木的身躯。暖流未到寒乳，却在腿间积成烈焰烧灼。他的玉茎涨大了起来。


"他发情了！"

"不是，只有大小变化，连立都没有立起来了，谈什麽发情？"技师指正侍童的误解。

清桑在一上一下冰火两重天里浮沈。牙都要咬碎，好想冰魂去那里救散一团炙烫。冰魂针似乎感觉到了火的召唤，骚动起来，而腿间的灼热也烧得他几若成灰。然而，冰魂救不了这火，灼热也温暖不到冰魂，清桑绝望地一次次冲压被冰魂反噬成为几股的暖流，他的玉茎被高温灼得要尿点什麽出来，却发现通道都被热流侵占。在他感觉自己身体就要分成两半的时候，数股暖流就那麽突然间冲进了冰魂的领地。他舒服得毛孔都打开，那些珍珠泪顷刻间化身美妙烟雾。


在同一时刻，侍童眼尖看见清桑柔软的玉茎翘微微地仰头，而双乳（乳肉+乳头）一刹那间血色弥漫，技师兴奋的声音："开了！"

二童子还被眼前凸变不及发问，就见那十根针颤动，往乳头内钻进，一眨眼的工夫就消失了。

"啊！~~~~~"清桑也同时惨叫。他的手都来到乳头处，好象要抓住冰针似的，却又因痛不敢触摸上乳头。技师把他双乳皮环除去，清桑喘了一口气的时间，就突然"啊！啊！啊！"呼号著身体在翻滚。他清楚地感觉著冰魂针在乳肉内仿佛漫步一样朝著腋下而去，疼得曲体手环护双乳。


"针进去了！师傅！" 侍童才找到舌头说话。

"现在正在沿乳肉下刚刚开通的奶道潜行，今天的是指尖冰魂，要行到十指尖端。"

"。。。。。。"二童子惊诧地大张著嘴，实在是匪夷所思超出他们脑子可以想象的。

技师得意："别说你们不知道，我就是专门学这个的，今儿也是第一次用。嬷嬷们轻易不会用这东西示人的。这冰魂针据说是馆中第一代调教嬷嬷们自雪域顶峰得到的寒冰，这冰至寒不融，最後高人指点下耗尽8位嬷嬷们毕生所学，才分割出3套冰魂针。每套针中长短不等，都是嬷嬷们算好了的。"


童子看向已经是低弱呻吟、身体蜷缩、脸色惨白、布满细汗的清桑："那这些针岂不是一直在他身体里了？"

"是会留在他体内、"顿一下："直到他有真正的高潮那天，这些针才会在情欲的炙烧下融化-----因为嬷嬷们已经在淬炼冰魂成针的过程中加入了引子，只要情欲的燃烧度到达一定热量，就会催动引子融化冰针。"


这边技师在给侍童解密冰魂针，那边清桑的呼吸急促了起来，似乎已经陷进半昏迷状态。技师手分沿双乳走动，急忙叫童子帮助把清桑身体放平，开始在腋下推动起来。

"师傅？怎麽了？"

"冰魂游移到这里就因为他弯曲身体而卡住了，我要帮他把冰魂导入胳臂的血脉中，才可以随其游曳到指尖儿。"

"我们刚才先绑好他就好了。"

"不可以绑他，冰魂游走的过程是要他得到快感的，这快感是在极度痛苦中才会被激发产生，所以他要自动承担痛中的快乐。"

从此以後，每隔3天的刑堂调训不再是清桑的噩梦根源，每10天的乳教才成为他心底真实的恐惧。

这一天滑润送走客人以後，进入正月的第一场大雪降下，忘记了清桑上午是有早课的就兴奋地来找他，自然无人厅中。看见书桌上还有展开的纸笔，走过去拿起：
烟江暮下斜照里，
琴瑟瑶台羽裳令。
雪舞晨曦睡目悦，
最是天地倩干净。

字迹都没有干透，显然是早上才写下的。清桑的字与人格格不入，人光华潋滟他却有意收敛，就好象他的心玲珑纯净却依然使人无法看透。字却反其道而之，他的字狷狂流畅，极是潇洒。滑润猜测：清桑、和自己一样期待冬日降雪？


第二十四章　［上］


滑润怔怔中回神因为内里传来的声音，是鞭子凌空的呼啸。他才恍然这是清桑在上早课，可还是在听到清脆的收鞭之音後忍不住走了过去。透过门缝，只胸部围了束缚的清桑弯伏在一张床沿，双脚被大分锁在地上的链拷里，两边床柱伸出了类似手的机关嵌在他两丘分扯著，密穴凸露。一位技师面对他的後穴坐著，手里的鞭子舞动。他的侍童不时地更换著技师脚边鞭子沾取的液体。


滑润只可以看见技师的背影，他态度好象很悠闲甚至品著桌上的茶。每一鞭之後都见清桑的後穴心象筛糠急速收缩，滑润惊讶地看见後穴再鼓起，一只笔细的玉棒从穴里吐出，吐到5、6寸许时，技师的下一鞭子就落下。鞭子直奔清桑後穴，准确地落於玉棒顶端，因为鞭子是由上向下挥出去的，清桑的弯身屁股也是朝天微有角度的，所以玉棒就被打进穴里，鞭梢也扫过穴心。滑润看见清桑鞭尾过境时後昂的头，自由的手、无色的手指死抓著床沿，被拷住的脚带起哗啦声。


他的眼前朦胧了，倒退著回到厅里跌进椅子。他和清桑在一起的时候，是知道他每天功课排得很满，却从来没有听他提过功课的内容，也没有听说过一句功课的艰难。滑润不知道他在这样的早课以後是怎麽坚持著去北院上下午的培训。那位爷不是买了他吗？快快来带清桑走吧，救他出了这苦海吧。


其实清桑的早课内容不同，有直接对阴茎的、直接对臀肉的、也有间接对阴茎的，例如今天，就要滑润撞见了。嬷嬷们有令：任何技师对清桑的调训都是未经批准不可入穴的，连选用器具的型号也要提前上报的。那麽为了练习穴内抽插力量、频率与阴茎勃起的程度比例，技师在上报後选用玉棒来插干他的密穴。鞭子的力量控制著干得深浅，清桑可以通过吐出的速度来提升他花肠、穴口灵敏性；全部玉棒插打进以後鞭尾封穴口那麽一下，是为了加强刺激，技师的超然技术不会使其受伤的。


但是今天最後数鞭的时候，技师是要以鞭梢有力抽打穴口的，因为今天晚上清桑有浴苑的涌泉训练。昨天负责清桑後穴出泉的赤、黄二焰请他今天把清桑的肛唇抽出来，以方便配合晚上的练习。所以後来滑润就听见了绵密地落鞭之音，而且还是鞭子接触肉体的声音。滑润听得冷汗涔涔，不敢去想清桑是什麽样子。


清桑此刻的玉棒已经被一重鞭打进去以後，技师就不准他再外吐，而是在穴内刚刚顶著穴唇凸起，然後鞭子就打在穴唇上。如果说刚才清桑还是升起过一丝快感，阴茎也翘立欲滴。那麽这时，他的阴茎已经无力萎缩在胯间，穴口很快高高隆起。技师继续舞鞭到那一点，打得穴心终於开放，穴口外翻，水亮肥厚的肛唇出现眼前，几人侧目收鞭否则血溅当场-----鼻血。


技师走了一会儿以後，清桑才被扶回来。滑润见他表情隐忍著走过来，急忙要他坐下。他却摇摇头，要滑润陪他进了卧室。他侧躺在床上以後才灿然一笑，问："下雪怎麽过来了？不多休息你现在身体不可近寒气。（器皿穴後遗症-----体内温度高）"


看见他那一笑，滑润的眼中泪光立时闪现。他怕清桑看了难过，起来佯装倒茶，背对著清桑深吸气，把眼泪逼回去。

"别担心，我可以挺得住，嬷嬷们不会伤到我的，否则无法对施爷交代。"清桑和煦的声音传来。

滑润端了茶递给他："什麽时候施爷会接你出去啊？为什麽一直还要你在这里？"

"这麽想我走啊，你不就少了个朋友？"

"你在哪里，我们都是朋友。虽然出去了，我再见不到你了，可还是想施爷快快接走你，不想看你受这些折磨。"

清桑看向滑润的眼慎重而言："滑润，我们如果再难相见，你要好好保护自己，我看得出嬷嬷好象对馆主几次为你去刑不太满意，你以後一定要谨慎啊。"

"嗯，我知道。你出去了也要好啊，既然出去了，一定会有好日子过的，千万把握住。你这样干净的人本来就不应该属於我们这污浊之地，真的是老天有眼，要好心的施爷遇见你。"


清桑暗自叹息，却不说出自己的忧患："你也是干净的，水晶也比不过的干净。"

"好吧，如果我够干净，就赏我个瓦罐吧。只要不是再世为妓，我就努力好好的。"

"会的，我们两个都会有瓦罐的。"

"你是有了，我还不一定呢。"滑润叹了气。

清桑也知道一旦嬷嬷们心里记下了，终究不是好事情。滑润也清楚这个道理，才不自信的。於是安慰他："以後你就和我用一个瓦罐好了，这样下辈子我们还在一起做朋友。"

"好啊、好啊，我们还在一起。那你记得我不在了，来拿我人头契放进你的罐子啊。"

滑润心情大好，有了清桑承诺他的身後事，不再担心还是男妓的来生；正月的雪又代表著非墨的即将归来。可是他最终没有等到非墨，他从江南直接回了天山。

清桑则在飘雪的冬日与梓卿再度有了二日的枕畔悱恻。经过半年的调教，再加上梓卿这二日对他内穴的丰富灌溉，清桑的身体内在变化已经潜移默化地成形，就在几日前，他的後穴已经成功喷出了"七星连珠泉"。在把梓卿的精液吸收净以後，清桑晚睡时解开乳垫反而令他难受，丝被擦到乳尖，一股股暖流就破栏而出，激得腿间玉芽翘挺。


梓卿走後，滑润曾经想在清桑这里询问非墨的消息，他并不知道非墨是回家了。转念一想，清桑又怎麽会知道呢，遂打消了这心。只是想到自己有这样一位纵横天地、仗剑江湖的朋友骄傲之心就犹然而生，想到非墨就是偷偷喜悦。非墨之於他的友情就是他此生的至宝，他放於心底最最干净之处。


第二十四章　［中］


王府送来欢馆2女3男侍寝的调教因为先天条件有限，半年也就到了最佳状态不会再有什麽大的突破了，所以就回到王府以後看各人自己的功力了。结果新出炉的主子和本来风头正劲的曾经短期受训的庚一、庚九立即水火不容、男女亦为争陪寝机会明争暗斗激烈到惊动管家夫妇。


海棠报给了梓卿以後，梓卿出生就是位列至尊，接掌朝廷在武林的隐蔽势力後，也是驭下甚严，规矩森严等级清晰。他最讨厌不安分的逾越行为，也为了将来府里的安宁，借机杀一儆百。根据生事的轻重驱逐了女色庚一和庚九以及男欢中的午四、午九，这4人皆被送进欢馆做了星、月妓。庚八、午五二人被剥夺了侍寝，降回为备寝，余者有关的皆鞭刑给予教训。最後剩下在园子里的9人：庚三、四、五、六、庚八和午一、三、五、八，侍寝和备寝皆循规蹈矩、等级明晰起来，每日的备寝去请安服侍侍寝，不敢再有是非。


海棠建议专人负责教导、约束他们。她本想由玉安和玉平掌管他们，也为以後她们在正妃面前争得脸面。但是男色那边毕竟不便，梓卿倒想起来欢馆嬷嬷们的手段，想他们推荐一人。嬷嬷们提议为王府特别培训一位师傅出来，因为并不需要精通性事上的调教手段，应该几个月就可以教出来的。打算就在余者中挑选。因为先後已经被送走了7人了，如今只有1女2男侍寝，好象每个人又有稍多机会出现王爷面前了，因此并不太愿意去做管教师傅，午一却主动提出愿意去跟嬷嬷们学习。


在柳絮飘飞、绿意芳菲的时节梓卿和清桑再度相见了。一个月前，继冰魂针植入手尖、脚尖之後，也成功分布到椎尖尾骨，在环绕腰线的一圈全部到位以後，清桑在沐浴时发现乳头敏感到了不小心触摸到，就是酥麻传遍周身，下面就会抬头。他勉强忍著由侍童为他洗过双乳穿上了衣服，不料衣物与乳肉的微弱摩擦就会使他的玉茎羞怯地支翘起来。心里透亮地明白原因，还是禁不住黯然，为自己这个身子终究是淫荡的。


嬷嬷们知道这是冰魂针已经种在了手尖、脚尖等基础网络搭成的後果。这情况只有後穴完全培育好以後，只认王爷的刺激才会消散。为了避免白天黑夜地支个帐篷，嬷嬷们给他穿上了护奶罩，金属的一个凸起罩衣内中空护住胸前两片乳肉，隔绝与衣物、被衾的接触、摩擦。


欢爱中梓卿打开护奶罩上的密码锁，吸食啃咬两块乳肉；清桑已经有了精关的冲动，每到最後关头都要按嬷嬷们传授的技艺锁住精关。梓卿很是怜惜他，如上次一样，只肯进入半根肉刃在後穴卷起风暴。这次离开前梓卿和嬷嬷们提出要提前一个月完成清桑的调教，因为清桑最後催熟那个月梓卿必须要去迎亲。即使是半路上接送亲队伍，这一来一回至少也要20天呢。


要提前一个月实属不易，多亏嬷嬷们大半年的完美方案兼出色调教，使他们在检测清桑的内穴培育进度後，认为加入强制手段还是可行的。所以计划出现了变动，梓卿一走，嬷嬷们就开始高强度地开发，因为仅仅剩这一个月的时间了，下个月也就是第11个月，梓卿就需要对清桑的内穴进行催熟了。


这个月里清桑的课业陡然繁重：原计划针筒应该上到8、9、10号针液，要直接进入到
11、12号针筒；後穴涌泉学习的是名泉"醉晴川落紫烟"；在十天一次乳教不变的同时，上午的课程也由嬷嬷们亲自接手，直接进入到了对後穴的终极调教；晚上的文化课则全部停止，由阴茎技师负责阴茎与冰魂针的乳网架构。清桑後穴到了最後收尾的紧要关头，嬷嬷们每天都紧张地出入他这里，观察记录著各个变化量。


眨眼10天就过，这个清晨才起来，小师傅就来传了话：嬷嬷要清桑巳时（上午9：00）到刑堂。当被带到从来没有进过的8号刑房，清桑一进去压迫窒息感扑面而来，房间阴沈阴森，还不及观察房间内"装潢"，就一颗心跳到了领口-----几近黑暗中八位嬷嬷们齐聚，他们的徒弟也站在了身後，见到这样的架势，是代表著有大举措的了。


"清桑，今天以後的功课中将不会再对你有任何束缚，也不会再封你穴道。但是你应该知道你这个身子是属於什麽人的，如果你敢在训练中给这身子留有瑕疵，同期连坐[1]，严惩不怠！"


秋、冬嬷嬷在清桑恭敬应答之後，叫他立於自己面前。秋嬷嬷拿起他的阴茎，看似不经意地扇了几下，阴茎就半起了。秋嬷嬷为他插进了鱼肠，果然嬷嬷的技术不是其他技师、刑官所及的，清桑几乎没有什麽疼痛就已经插进了尿泡中。然後要他跪趴著，冬嬷嬷为他後庭入管，接下来自然是两管输液，不过都不多，时间也不长就要他表演"醉晴川落紫烟"，才练习10天的功课他并不熟练，还有许多的纰漏，所以他预计接著就会有处罚。然而，嬷嬷们看过以後居然没有多说什麽，只有一句：接下来10天要日日加练这一课。


就著清桑亮出的後庭，那个11号针筒进入了他的体内。之前的9个月的训练，他都是被绑在了7号刑房的床上，先有软玉萧入体得出肠蕾才入针。如今环顾四周，薄弱烛光中房间内竟然空空如野，只有嬷嬷们坐著的桌椅。


"退後！"

他退了几步，就听见天棚上传来哗啦啦的声音，一扇网幕从天而降，徐徐落下隔离开他和嬷嬷们。

"去启动针筒上中间键！"

清桑弯曲下腰，手颤然地摸到身後针筒在体外的部分，指尖果然摸到了3颗键，合上双眼前里面的悲凄、脆弱已经掩饰不住。他转下了中间键，身体倏地直起、嘴大开大合喘气却无声音，其实是每一次的哑穴被点，已经成为了习惯；眼睛圆睁，垂死一般地盯著前方。那熟悉的痛在没有了捆束以後，反而肆虐得更疯狂。没有了软玉萧，这11号针筒直接承载著花壁的挤压，把针压冲得愈快、药液愈浓。


被第二排针穿上肠蕾的时候，站著的清桑突然跳起，屁股甩动，嘴里也终於发出"哦哦哦"的含混声音。他如踩在烧红的碳火上一样，双脚快速交替著跳跃，扭腰甩臀。清桑疼苦甩著，好象就可以把身上的折磨甩出去一样。可是後穴却相反的夹得愈紧。神智、理智都在这样的苦难下丢了肉体落荒而逃，"痛死我。"他喊出一句後就朝墙撞过去。


第二十四章　［下］


嬷嬷们都镇定地看著不见任何表情，清桑的身体被反弹回来摔在厚厚柔软的地毯上。他只停顿了片刻，就又跃起撞墙，只有这样才可以令痛分散开来。就见这黑暗之中，一个玉白的身体卷缩在地上闷闷哼声一会，就会发出尖叫著跳起冲向墙壁，就这样一次次摔回来，又一次次爬起来，但是他身体上除了汗淋淋却不见一点痕迹，这就是8号刑房的特色：四面墙壁都覆盖了柔软有弹性的材料，所以清桑不会有任何的撞伤。


在如水中捞出一样时，他爬向了那唯一孱弱明亮，一只手伸过网幕，伸向那迷离的烛火，说："痛、求、救救我。"发髻早松垂散落，漂亮的眼睛含忧衔郁地夺人心魂，颤抖的唇发出求乞。几位小师傅被动人心魄的妖异哀伤震动，失魂的就要拉住那只手


"站住！"冬嬷嬷一声暴喝，震醒诸弟子停下了脚步，羞惭地退回身後，不敢看向那双吸人魂魄的眼。

"救你的只有你自己。实话告诉你，不上软玉萧就是要你今个儿夹碎11号，什麽时候碎裂，什麽时候撤针，否则就一直享受著！"

清桑的眼睛灰暗一片，那机关针筒他因为每次被蒙上了眼，从来没有见到过，又有软玉萧外层护著，他也是刚才直接吃进去，敏锐的後穴才知道侵入的是什麽。那绝对不是脆硬的竹管，而是遇强则强、遇弱则弱的在头牌课上见过的藤缠树-----千年生刚韧的古藤。


他努力、非常努力把能够汇聚的力量全部集中到了穴内，肠穴用力夹住针筒则筒壁坚硬抵抗著；放松了穴肠，筒壁也恢复柔韧。清桑屡次尝试，屡次失败。疼得簌簌抖动，因为他一旦使力，针就会带著浓液快捷地钉上他的肠蕾。


"把它吸住在深处，连发力三次在相同位置！"秋嬷嬷放出仁慈的一句指教。

清桑如听圣旨一般，可是他已经因为甩臀把针筒甩出了一半，要他吸进去不难，只要时间充足。目前多一刻时间他就多熬一刻酷刑，所以清桑背对著墙壁撅起屁股就撞了下去，随著他的身体咻地挺挺僵直，他的後穴里柔肠寸断。这一排的针尽数钉穿肠蕾，撕心裂肺的痛袭击著，他却夹紧穴後怕自己再次失控地跳甩，发狠地握拳要脚生根样站住。


清桑的魂魄都游离了，他的世界是那麽寂静黑暗，静得他可以听见下颌滴下的汗，清脆地摔在地毯上溅起粉身碎骨；悲伤的眼在黑暗中水中月似欲坠，泛白的十指张开。

"20！"清桑突然仰天长啸著喊出这样一个数字。针筒"啪啪"声音後，药液顷刻淹没整个花穴。

这个他重复多次的话：20天，再坚持20天，他就来了，他会来了。清桑默默念著这句话，这次梓卿走後，他可是在心里每一天都在倒数自己离馆的日子。这个快崩溃的瞬间，他以此激励自己，并且嘶吼出来。


这不是开始，也不是结束。在後穴浸淫在药液里一个时辰以後，已经习惯了被调教的花壁就主动地把药液吸收得干干净净。嬷嬷按动机关走进网幕，他被恐惧占据希望身体死去。为他换上12号针筒时，他不知道自己将是灰烬还是重生，就重新进入18层地狱的轮回。


到晚上被抬回去以後，前半夜还好，後半夜他在锁著护奶罩的情况下，玉茎却兴奋起来。他感到腿间一直星星之火，不浓烈却燎原不绝。早上侍童翻查性器的时候，顶端衔著一滴透明。


"不错哦，出精这麽大的好消息应该尽快向嬷嬷报喜啊。"侍童有些幸灾乐祸地搓拉阴茎，而清桑脸色却见白。

"我来看看。"说话声落，小秋师傅掀帘。他看过以後，指尖沾了那滴晨露闻一闻，抬头见清桑苍白了几分的憔悴，也不由一丝怜惜："不用紧张，这是你昨天花肠吸食大量补药（就是针筒中药液）渗进了血脉所致。如今你的情欲已经臻致破堤之势，为了小心不引发潮洪爆发，这些天就穿上这个吧。


小秋师傅拍手，小伺托盘走进。"清桑，选一个你喜欢的吧。"

托盘中6个漂亮的金属饰物，清桑只看了一眼，就转开了视线："请秋师傅做主。"

小秋师傅在盘子中仔细看过，拿起一只迎著晨光："你看，多漂亮。阳光下银光闪耀，好象碧波水纹流淌，就戴这个吧。"

今天是第一次见到秋师傅手中的饰物，清桑一眼就看得出用途何在。他点头不语，小师傅手里的东西看上去真的精美，银白色泛著金属光泽，还点缀了翠玉在上面，只是形状为一个尺寸不大的中空阴茎，那应该是阴茎套。连下面2个卵球罩也惟妙惟肖，套子顶端开放玉眼儿口一根细钗延伸在套内。


小秋师傅拿过清桑阴茎把玩："别都起来，都起来装不下可是你遭罪的。"

他看手中阴茎半翘以後，就把那阴茎套逐渐插了进去-----只要对正聆口进去，套子自然就包裹套进玉茎，进到根部，把两个蛋卵也收进罩好。

"其实这里每一个都是专门为你量身订制的。为了不增加你阴茎的负担，选用了金帛、银帛这样稀罕的轻巧材料，又有雕刻大师的不凡作品点缀。这些可都价值不凡呢，你都收好吧，以後每天就自己调换著戴吧。"


清桑道谢收下，送小秋师傅。再精致、典雅，清桑也无法习惯半挺的阴器里插著一根钗。看著托盘中还有的5只，有的镶嵌了2只纠缠的青蛇；有的只有头部是完整的套子，套中钗清晰可见，与卵丸罩相连的部分则是细细的珍珠链。侍童看著上面的精雕，赞不绝口地说著清桑的好福气，其他头牌哪里有这样名贵之物。

 


第025章

第二十五章　［上］

 

梓卿派人传令10天後将准时到欢馆。嬷嬷们也从即日开始，停止了对清桑的调教，这最後的10天都在为梓卿的驾临做准备了。

滑润知道清桑不再有功课了，高兴地来看清桑。见他还在被子里不起来："真是舒服死你，这都什麽时辰了还不起身，以後伺候了施爷也这样啊。"

清桑慵懒地翻身面对他："休息啊，当然要好好养精神。我就这样靠著了。"难得他好似耍赖地坐靠起一点，拉高了被子连肩头也盖住。
滑润坐到窗前："总算要出头了，这下好了，施爷一来你就可以走了。还真有点舍不得你呢。"

"你舍不得，那我就不走，陪你在这里。"清桑似笑非笑。

滑润语气一下子就急了："胡说什麽，快走，你快走，没人舍不得你。"

"这麽急，玩笑啊。"清桑低语。

"玩笑也不行，你一定要出去！"看清桑直视自己，也察觉到自己仿佛太激动了点，声音就又压下，转语调轻快："你要没走成，嬷嬷们还不把你罐子罚没了啊，不成，你还答应我给我也进去呢。你不要失信我啊。"


即使滑润转得快，清桑也知道自己的离开滑润不是无动於衷的。是啊，相对遥无希望，苦苦挣扎在欢馆里的男妓，自己能够被买走实在在幸运了。虽然随著离馆日子的逼近，自己也越惴惴不安，他对前路什麽在等待自己是茫然无知，却预感施爷买自己的目的快是揭晓了。他生出了隐忧。


他的侍童进来了，把手里东西往桌上一放，就走近他床边。

"等等。"清桑叫住他："我和滑润相公数日不见了，说一会话，一会我自己来可以吗？"

滑润已经在看侍童拿进来的奇怪东西。

侍童答："相公还是不要为难我们的好，嬷嬷规定的几时更换，上蕈我们怎麽敢改动；再说相公一个人也做不过来，还是要奴才服侍相公吧。"

说著就掀起了衾罗被，滑润本想转身避过，才想是什麽要清桑难勘的事情。还打算到外屋去等，才一站起来，余光就看见银亮亮闪耀的胸前和胯间。他瞬间知道清桑躲在被子里是不要自己看了难过。心中酸涩地迈不出步子，看向清桑。後者对他浮上一抹淡得看不清的苦笑，就立即轻哼了一音，是侍童把他阴茎套拿出时套子里的钗刮著精道壁了。递了个夜壶给他："快点，我先弄上面，弄好了下面就戴另一款了。"


他把上面的护奶罩打开以後，先擦洗，再去桌上拿了饱满乳垫垫好锁回双乳。

"尿完了？"

"嗯"，清桑每日按时辰会有几次小解的机会，每次小解以後就更换上另一个阴茎套。因为时刻被插著钗，他都要摘下一会以後才能够小解出来。侍童轻柔地洗干净阴茎，就又戴上另外一只。因为这个只是套在头部卡在那沟壑的阴茎套，和卵蛋间珍珠链连接的，所以那只钗就明煌煌地凸出在套子外。


清桑知道滑润一直在看著自己，却不看滑润。自己承担什麽都无所谓，今天这些已经都不算什麽了，可他怕看见滑润那满眼的悲伤，不愿意滑润为自己难过。

这时候外面传来一屡幽香，沁人心脾，就见另外一个侍童端著一盘子进来了。香缘就在他盘中，先前的侍童对他说："我这里完事了，该你了。"

拿了一只空盘子，放了一碗什麽东西在盘中就走过去，把清桑腿分开，薄垫子垫在臀下。拿著一根有长长浑圆柄把的深度细小勺子，每沾一次盘中小碗里粘滑的液体，就伸进清桑的後穴挖一勺。勺子只有指甲那麽大，清桑已经被挖过2天後穴了，每一次都需要大半个时辰呢，所以就对滑润说："你先回去吧，等有时间了再来吧。"


"你怎麽要戴那、那。。。。。。不是以前都围束巾的吗？"

侍童一边挖著清桑的後穴，一边头也不抬地就回答了："他现在一天到晚总发情，碰都不能碰一下，嬷嬷们是怕他出了精，为他好才赏了这金贵的套子，你们想要还得看嬷嬷给不给呢。"


滑润知道清桑的侍童对他厉害，所以问地小心："请问这是在做什麽？"

"滑润相公也做头牌这麽久了，连‘内穴香蕈'也不知道吗？"看著滑润美丽的轮廓，一个念头就起来了：这个男妓长得也不错，等清桑走了，看能不能够把他弄自己手里做相公，听说他的穴里暖得客人一夜精喷数次，现在大把的恩客在预约他的牌呢。所以，侍童的态度殷勤了起来："滑润相公走了器皿穴这一路，就是往後也不用再过‘内穴香蕈'了，这个啊是为了後穴的‘嫩、香、暖'而做的穴内香熏。"


"现在你这是。。。。。。？"

"哦，这个啊，前2天相公是做的嫩熏，滋补花壁柔嫩、保持弹性；今天要换为香熏了，"对著放一边他端进来的盘子仰仰下巴："就是那个一会就填进去，清除肠内异味的；2天後再换暖熏了。暖熏嬷嬷就给了一天的时间。"


滑润看清桑脸绯红侧向了床里，闭著的眼睛上蝶羽翅急颤，双唇都抿进了两齿之间，身体不时就微不可察上拱，又被他压回去。刚刚开始滑润还以为他是羞臊的反应，在瞄到了他腿间才顿时明白，想清桑身子敏感得都被锁上了奶罩和茎套，怎麽抗得住这後穴里地刮挠。是以他的玉茎勃发，可是顶端圆滑部分被扣死在阴茎套里，一勃起就生疼，链子又连著下面2个蛋丸，链子都被拉直了，紧紧绷贴著玉茎的柱体，2丸卵也因为阴茎的膨胀儿被链子揪拉上提，火燎了般疼。可是又因为穴内的挖掘，怎麽都制止不了阴茎的兴奋。


滑润站到了清桑的手边，拿起他一只手握住。被握住的手冰凉汗湿，在接触到他的温暖之後，虽然没有开启眼帘眉头锁的眉峰慢慢解下了，滑润柔声："一会儿就好，就快过去了。"
把另一只手也拉了过来，双手包握住那冷凝，传递著温暖。

侍童真的挖了有大半时辰，才挖尽穴内之料，用棉纱巾子进去清洗干净後，再把新的香熏料一勺勺地喂进去。

等这些工作都忙碌完，也就快中午，要午饭时间了，清桑想滑润下午还有北院的课，自己因为内穴香蕈不可以进真正饭食的，就要滑润回自己阁楼去吃饭。

清桑的内穴香蕈要进行5天，他都是不可以下床走动了，因此除了坐倚床头喝汤膳都是躺著度过的。

第二十五章　［中］

6、7、8这三天，他都正常饮食，也可以下床了，而且嬷嬷们还要他多活动活动，好促进穴内花肠蠕动、花壁吸奶：这三天早晨都多派了一只"奶牛"过来，他要喝掉一只奶，然後一只奶还是要浸泡乳垫；而新的一只
"奶牛"的两只奶都要被挤出来，浸泡3根"泪姬"[1]将吸奶饱和的泪姬套在竹管里插进後穴，抽出竹管，留下泪姬在肠内。每4个时辰换一只，嬷嬷们会检查取出後的泪姬是否已经被吸光奶水，并且因为暖熏过的穴，嬷嬷们要求泪姬达到偏干的程度。


第9天，早晨喝过奶以後，又开了奶罩换上乳垫，换过阴茎套，把内穴里已经几乎干了的"泪姬"取走呈送嬷嬷们过目。侍童回来告诉他今儿随意活动，嬷嬷们没有什麽功课和准备工作交代。只吩咐了午饭後，在未初时分（13：00时），去北院见嬷嬷。清桑才被侍童送到北院门口，就有等在那里的差役接手带清桑进去了。不是朝教室走去，而是一条清桑并不知道的路。


待到一个高墙圈围住的园子门前，门边的墙上挂著牌子，2个触目惊心的大字：生园-----配种的专用园子。因为清桑这近
10个月与男妓在北院一起上下午课，所以也知道了生园就在北院内，可是、可是为什麽会来这？他迷惑也紧张。差役交了嬷嬷的手令，带著他进了园子。园子里面原来并不小，而且应该说还很精致，翠竹和满园的花卉点缀著亭台轩榭，假山上还有泉水小飞瀑，真的很不错的景色，就是院墙的高耸给人一种关进笼子里鸟的感觉。


走近一大排相连的厢房，有低低呻吟入耳，差役带他进了第一间，日、月嬷嬷都在。差役回禀完退出门外，清桑见过嬷嬷。

"知道为什麽叫你过来？"

"清桑不知。"

"知道这是什麽地方吗？"

"生园。"

"知道生园为何所用？"

"配种"这2字要清桑说出，他就不由自主的有点点冷汗。

"来人。"

刚才退到门外的差役又进来了。

嬷嬷看著清桑交代："他带你去每一个屋子参观一下，务必做到看得清楚明白，他会详细为你讲解，有什麽不明白的，你也可以直接提问。"

差役带他沿长廊走向都被漆成绿色的厢房，一边为他介绍："从绿色开始才进入配种场，配种要分4个步骤，一般第一步准备要有7天，才进入二期育种3天，直到三期了才真正是配种。"他们已经到了。


第一间绿色厢房门口写著1，低沈的呻吟声音、浓郁的药香味都从屋子里传来，进去入眼居然是漂亮的纱帐，案子上的水瓶里也插著开得娇W的鲜花，一个侍童打扮的人听见他们进来，从纱帐後面走出来。清桑觉得面熟，好象在哪里见过，脑中一晃，已经猜测出帐内是什麽人。


差役问："今天怎麽样？"

"还可以，刚才喝的药，所以这会动不了，要过一时辰就可以起来了。"说著，侍童就掀起纱帐左右挂起，果然是北院上课遇见过的云思，清桑就是认出了那是云思的侍童，才知道帐中的他。对他有些印象，是因为他每次上课都仔细认真，可毕竟已过20岁，怎麽都比不上当盛的头牌，嬷嬷曾说他的後穴快开败了，不少次看见他被罚，但是他都非常隐忍地接受著。躺著的他好象在忍受痛苦，身体大半赤裸著就在腰下搭了一小块丝巾，看见清桑，他目光中也有惊愕。


差役对清桑言："这位相公已经是第4次来配种了，经验丰富，这次进配种场才2天，还没有进入状态呢。但是马上就会好起来的。"又对云思说："别总在帐子里，看看园子里花草，亭子里走走坐坐，心情舒畅，产出了种子质量才高。"


"是，因为刚刚喝了药还动不了，所以才躺著先休息。"

"你还怕休息不够啊，再过几天你想走也不能走了。都这年纪了，若种子质量不好，嬷嬷们还不立即摘了你的头牌。"

他们又看了几个房间，都是一期阶段的，不同的就是已经有配种经验的头牌如云思看起来比较放松，吃了药带来的痛苦也仅仅是低低地呻吟；而今年新进来的第一次配种的就明显紧张得多，有的还眼中含泪，似乎哭过。到7号房间的时候，差役告诉他，这开始就是配种2期的了。等一期那些完成了准备工作，也就转进这里来了。


2期也是6个厢房，从7号房间出来的时候，清桑的脸色就有点变了。到看完14号的时候，他出来後扶著长廊柱子深深地喘息，压制欲吐的恶心上涌。15号房间里正在进行的配种彻底夺去了他的血色，白得如雪。他提出都是一样的过程，所以不想看後面几个房间的了，不过差役拿出嬷嬷的命令拒绝了他。只是後来看见他实在坚持不住了，就免了看4期------其实4期在生园里就一天，是为了配种後的恢复训练，然後要回去配合嬷嬷赏的药再自己休息个5、6天才可以完全恢复。


回到日、月嬷嬷处，差役通报後嬷嬷只传了清桑进去。

跪见了嬷嬷，他们并没有要他起来。

"知道为什麽要你去参观吗？"

"清桑略知。"

"你也应该知道，"嬷嬷倨傲地看向跪在下面的清桑："本来3年後你也应该每年进这里一次，而你摘牌以後就将常住这里了。你资质、天赋都属於难得极品的妓，我们也为了你花了大量心血，本来你应该生是欢馆的人，死是欢馆的鬼，但是你主人看中了你，使馆里10年心血终成空，我们的希望成泡影。後天，你的主人就要来了，我们就要你清楚地记住，你是欢馆里出去的头牌，是我们数十年辛苦所调教出来的精华，如果你伺候不周，丢了我们馆里百年名威，哼哼。。。。。。"

第二十五章　 ［下］ 
　　 
　　 
　　嬷嬷冷哼两声，如阴风穿透清桑骨头，他不寒而栗。差役突然声音急促地在外禀告，一个今年才配种的头牌出了问题。俩位嬷嬷急忙问了情况，拨脚就走。清桑不敢擅自起来，就只有一直跪在这里。他刚才就看见了那位头牌不对劲的样子，可只顾了自己的难受，没有去考虑正在配种的那些人远远不及，他们才是在无间地狱里呢。 

　　 
　　清桑这一时刻已经没有语言可以表达出来对施爷的感激之情。无论是为什麽，没有施爷买走自己，自己现在已经挂牌接客，过上了送往迎来的生活。而想到今天所见，就是明天的自己，他真想说：粉身碎骨都不可以忘记施爷的恩典。 

　　 
　　脚步声接近，他以为嬷嬷们回来了，跪直了身体。脚步声却走过这里，继续进到了隔壁的厢房，他们一说话，他就听出来，是星、辰嬷嬷来了。 
　　 
　　"。。。。。。总算要忙完了，想想後天施爷验收完，就带走了极品穴，咱们都看不到自己的调教成果呢，就这样没了。10年辛苦啊。。。。。。真有些不愿意呢。" 
　　 
　　"是啊，咱们的计划也全都被打乱了，否则过3年，那只穴一开始配种，馆里说不定又有新的极品诞生了呢。" 
　　 
　　"我到现在还想不透施爷怎麽看中的这穴？照理应该之前应该没有见过啊？怎麽就知道是名穴呢？" 
　　 
　　"我那天去主子那里，听见秋也问主子这话呢。" 
　　 
　　"哦？主子怎麽说？"声音一下就兴趣盎然。 
　　 
　　"施爷要这穴和他是不是名品根本就没有关系，要他就因为他是他。" 
　　 
　　"这是什麽话？主子不会是说施爷喜欢他而赎回去疼爱吧？呵呵。" 嬷嬷自己说著，都不相信地笑出来："那时候施爷也没有见过这穴倾国之色啊。" 
　　 
　　"你昏了头了，施爷什麽人，怎麽可能喜欢一只穴。主子说了，他出去以後就看他的造化了。你没看见施爷淘汰下来那些暖床的，都在这里做低等妓呢。" 
　　 
　　"看施爷送过来的那些个阴茎套价值不非，还以为多少有点喜欢那穴呢。" 
　　 
　　"喜欢，哼，喜欢会要那只穴被调教成他专属的贱穴？你看施爷会临幸他10年？明知道这10年离不了他精液的浇灌，不还是要养成这穴吗？秋一开始就禀告过施爷了，这养穴过程及至的痛苦一般人都承受不了的，你知道施爷说什麽？" 

　　 
　　"施爷说什麽了？" 
　　 
　　"他要这穴最淫荡、最下贱、片刻离不开男人。" 
　　 
　　"怎麽听著不象有喜欢还有讨厌呢。" 
　　 
　　"你还不知道呢，施爷还和主子说了。。。。。。"声音就此压低。 
　　"啊！"惊诧的叹呼："这样好，这不错。" 
　　 
　　清桑被惊涛骇浪席卷至高空，再狠狠摔落。他跪得失去知觉的腿脚都开始麻木，身体簌簌抖动，在这明朗夏日寒冷占据了全身。 
　　 
　　差役回来传嬷嬷令：清桑可以回去了。送他出了生园，清桑一个人在北院里走，没有方向、漫无目的、不知不觉他游荡到了从前自己的小院，没有被施爷点中前，他的天地几乎就在这小小一隅院落，虽然他没有太多机会接触外界，可也因此保有了一颗安宁淡然的心。他静静站著，想著自己的猜测，果然是施爷授意嬷嬷对自己的身体动了手脚，而还插在半起阴茎里钗也是他的赏赐。他环抱住自己战栗的身体。 

　　 
　　回到阁楼，滑润已经等他等急了。这几日因为客人上午走的晚，滑润都没有来看他的。今儿下课後就直接来了，就听说是被嬷嬷叫去了，现在还不回来，滑润不由担心起来。看见他回来了才松了口起，但是紧接著就发现他神色似乎疲倦、脸色苍白不说，连那澄澈如水的眸子也染上灰翳。 

　　 
　　"怎麽了？嬷嬷叫你什麽事？" 
　　 
　　清桑看向滑润，知道托词什麽的都没有用。也不打算以"没什麽"来应付他，倒叫他担心。所以回答："嬷嬷宣我去了生园。" 
　　 
　　"生园，去那里做什麽？" 
　　 
　　"去观摩，那本来也是我以後去的地方。"清桑低下了头呢喃著。 
　　"看你，是不是吓到了，嬷嬷是故意要你去看的吧。一定是要你好好服侍施爷，令他满意，别担心，你那麽干净美好，每一个人都如见谛仙一样，施爷怎麽会不喜欢。其实连我和你做朋友，都怕会玷污你呢。馆里其他头牌都和我一样自惭形秽才不敢接近你的。" 

　　 
　　"我也会脏的，以後也会很脏。"心里的话就这样说了出来。 
　　 
　　滑润惊讶地表情："你、你为什麽这样说？出了什麽事？" 
　　 
　　看见滑润忧心的眼审视著自己，清桑才清醒了，自己要滑润担心了："就是突然有点怕，象你说的怕施爷不满意。刚刚看见云思在生园，所以情绪不太好，没关系的。你快回去吧，晚了客人到了就不好了。" 

　　 
　　滑润又安慰了他几句，看时间也不得不走了，才回去准备接客了。 
　　清桑一个人坐在窗前，看著月亮爬上树梢，钻入云层，沈淀著自己狂风巨浪的心绪。侍童几次进来，都是看见他沐浴在月光中，一动不动。桌上的饭菜也没有使用过，想後天他就属於新主人了，也没有打扰他。 

 

第026章


第二十六章　［第一更］ 
　　 
　　第10天的午後，清桑被带到浴苑开始做明天的准备。直弄到晚上近午夜时分，他才被送回去休息。 
　　 
　　梓卿次日下午到的欢馆，先去南宫那再召见嬷嬷们，听取这10个月的汇总情况。和南宫一起晚膳後才去了清桑的阁楼 
　　 
　　一进院子，梓卿就心里笑了：这些个嬷嬷们还真是下功夫，从院门到阁楼，道路两边排满了菊花灯笼，院子里如白昼一样明亮。跨进屋子，习惯性的往熟悉的方位瞄去，没有见到那跪迎的身影。 

　　 
　　踱步温泉室，一人水中央。和以前不一样的，泉池的正中多了一面圆玉台，台面在水下2寸许，清桑赤裸在此。他是面对外厅跪伏在这个不大的台面上，双手交叠与肩膀平行都落於玉台，头低垂枕於手背，腰部下沈的厉害，致使臀部越显高仰。梓卿欣赏著眼前的流线，从翘指天公的臀峰一路到细腻腰线，下滑到柔美肩颈，梓卿才发现自己从来没有细细看过清桑的背侧，原来男人的曲线也可以这样惊人优美。听见他的脚步声，清桑抬起了低伏的头，但只是头，其余都保持了不变状态。清桑请安的声音略有低哑，梓卿以为是他弯曲身体的原因，而不知道是他晚膳时分，清桑就被造型成这个姿势等他。 

　　 
　　梓卿穿著衣服就下了水，走到清桑身边。手落在臀峰，掌中滑腻爱不释手，没有察觉的手下就抓捏起肉丘，五指扣紧收缩，清桑身体一震，脖子似乎动了一下，立即又恢复静止。梓卿才收回痴迷的目光。双手掬水，冲浇在峰顶。水线坠落一条条，到肩头已成为一颗颗露珠。梓卿弯身亲吻臀、腰、背、颈，绕到了清桑的正面，他的脸上稍带著点微熏绯色，春情充斥，呼吸间有著淡淡的酒香，连黑亮的眸子也透著薄醉。平日表情淡宁的清桑这会媚得噬魂啮骨。梓卿继续著环转到清桑另一侧落下点点吻痕在颈、背、腰、臀，转到了他的正後方秘穴开放处。 

　　 
　　这个位置既可以看见含著一颗珠子的後穴，也可以看见悬著的被包裹住的双丸和半起插著阴茎套的玉茎。手指压压珠子，穴口柔顺地咽了进去，可是手指一离开，珠子就又被半吐在外。逗了几次，又托起双丸和阴茎爱抚一阵，梓卿退到池边坐下，清桑看他，他颔首点头。就见清桑一只手抬起，在玉台侧面一按，圆台就旋转起来。缓慢转动中，清桑竟然自己把阴茎套摘了下来。 

　　 
　　半硬的玉茎颤微微地在烛光中滴下晶莹，梓卿就见玉台旋转，清桑玉茎吐出的亮晶晶成一圈环绕著他，悬浮闪烁如夜空璀璨星子。继续转了几圈，玉茎再添几层朗星。到私密面对梓卿的时候，清桑的密处所含珍珠直飞向梓卿，他手一仰，半空中二指夹住，尚有余温在指尖传递。梓卿走神凝视眼前珍珠，鼻端一缕酒香飘过。猛抬头，已被泉池中景象震颤。 

 

第二十六章 ［第2更］ 
　　 
　　耀目的星子不安颤动，逐渐消失化为一朵朵紫色云烟漂浮在清桑跪著的半身高度。整个的人慢慢变为若隐若现在山涧晨雾中似的。梓卿两眼离不开地直视他的密幽之地，没有发现玉台都停止了转动。自己探访了数次的美妙之所，就见花褶中心小心翼翼地凸起，再回缩，再凸起，直到褶皱也爬上凸起的嫩唇，点缀成蕊，花心才妖娆轻启。 

　　 
　　恍惚中居然听见泉水叮咚，是那开启的花唇中涌出了清泉，由冒出的小小泉眼到一股股清泉流水，梓卿涉水而来，掌心接获汩汩清润，飘渺香气，竟然是酒泉。面对清桑，但见他双目紧合，长长的睫毛却止不住乱抖，丝绒唇色光泽如花瓣。手捧到他唇边："喝下去。"梓卿的声音都因为兴奋沙哑了几分。 

　　 
　　清桑伸出小舌，舔吸他掌中酒。丁香舌尖舔过梓卿掌心，他顿觉一阵阵酥麻顺著手心就冲击到心口，腿间也蠢蠢欲动的发热、发烫。 
　　 
　　始终没有睁开过眼睛的清桑在梓卿的手离开以後，说出了今夜的第一句话："爷，清桑为您布酒。"说罢，额头再度低垂，玉台恢复旋转。梓卿身边水下悠悠浮上15只菊花玉盏，8只彩杯环绕玉石分布，其中一只起与其他7只同色系玉盏成为一条直线通往池边刚才梓卿所坐靠的方位。 

　　 
　　密唇积聚力量般急促地抖动、收缩，然後一道高飘的水箭冲上云霄，飘飘扬扬降落的同时，清桑的声音响起："葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。这一杯是夜色阑珊。" 
　　 
　　梓卿追寻著那高仰水柱，鼻端是酒香缭绕，那道碧色在空中划过醉人的弧线，挥洒出迷人的甘醇，悠扬地下落到紫色云烟中隐没，却听见大珠小珠溅玉盘的清脆。梓卿眯了眼细看声音出处，那云烟吸落了喷泉，与烟雾凝结为滴滴雨露，点点碧色入菊盏。 

　　 
　　当粉绯之色直击长空的时候，梓卿跟随著这壮观山水之作的灵魂者-----清桑的旋转而移步到了第2杯盏前，清桑继续著："莫道青山无所依，XXXXXXXXXX，这一次杯中出现的是W如血的女儿红。 

　　 
　　"大漠孤烟直，长河落日圆" 
　　 
　　"XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX"[1] 
　　 
　　转眼7杯盏皆满，清桑停在了第8杯面前。他似乎有些气尽，喘息沈重了点，也主动地大口深呼吸了几次。再度开口："一生大笑能几回，斗酒相逢需醉倒。"这一句声音豪迈、霸气，甚至透著苍凉、浑厚，却因为气息不足在尾音处打了颤，但是没有影响酒泉的喷射。这喷泉到了最远点梓卿面前的菊花盏，梓卿眼看著酒泉注满1/3就落在了下一杯中，彩虹一样的弯曲逐步递减，到了清桑身边的杯盏中；再重新由最近的喷落到最远的，梓卿注意到每一轮的酒色都有变化，自己眼前的菊盏中已经是二层酒，流动中却不相融合。 

　　 
　　梓卿完完全全的被震撼住了，眼前喷涌激流的气势如弘，凌空飞洒的写意，酒泉的操控自如，这岂是凡人所能为之？透过色彩变换的一次次空中飘曳，看著跪翘无暇赤裸白皙，浮绕著的紫雾半明半暗地掩映著泉眼，仿佛怜惜地为那无助身躯披上一层云纱。那喷泉游走数次，杯盏已满，底层为宝蓝色调，覆盖著淡青色，淡赤色，最上面一层为无色的透明。 

　　 
　　梓卿已经不是坐在池边，不知何时滑进了水中。胯间的灼热使他不得不依靠泉水的降温，现在他感觉腿间的泉水也因为他的粗大炽烧沸腾起来。带著浊重的喘息来到一身酒酣的清桑身边，手捧起他的头，有些迷醉的眼顷刻就清明起来。那白玉染绯的脸颊上，两道明显的湿迹。 

　　 
　　"桑桑，桑桑。"梓卿额头抵额头地轻语，清桑眼睛紧闭，睫毛剧烈抖动，却顽固著不挑起眼帘。清桑的确落泪了，在表演完这个苦苦练习的"醉晴川落紫烟"之後，他抑制不住心中的酸酸苦楚。为了这一天，几乎一年的坚持。心底此刻是那麽复杂，究竟为了什麽，把自己变为这样的，即使是做为馆里的男妓，也不会有这样的调教，自己为了逃避被万千男人骑压，结果换成了这样一幅下贱的身子，以後也只能够万分下贱地苟活於世。 

　　 
　　梓卿只见过清桑在初夜的时候曾经痛到满脸泪水，以後的相聚无论真假他都是笑脸相迎。这次，有泪却无声。手下身躯的战栗，梓卿好象明白点，在他耳边道："没有什麽羞耻的，你是爷的人，应该取宠爷的。"停顿片刻，却不见回应，搂了他起来又道："罢了，你既然不愿意，以後就不要你酿酒了。你不喜欢的，都不用勉强。这酿酒之术爷也不知道的，是嬷嬷们想出来讨巧的手段吧。" 

　　 
　　 
　　 
　　----------------------------------------- 
　　P.S.[1]赶著更文，来不及修订出来，这里需要7次诗词，以後补上。如果朋友们有兴趣，帮助我想想最好，我真的有点头痛了 


第二十六章 ［第3更］ 
　　 
　　 
　　清桑双手才回抱住了梓卿，头枕在他肩颈，语音微弱："爷可满意涌泉醉酒？" 
　　 
　　"是你，什麽都好；有你，爷不需斗酒也醉倒。"开始还正经，说到後半句，刚刚点燃的未熄的欲火使挑逗的贫味又出现。单手环抱著清桑放倒在玉台，悬空的腿自动攀附上他，解下清桑的发簪任一瀑黑缎坠入泉中。惯性地先啃吻敏感的锁骨颈窝，清桑的身体小小的迎向他，如黑亮葡萄的眼也含情地对上梓卿，被锁著的乳肉边向四周漾散熏染粉绯，染过小腹、晕过腿间，扩展到莹润的腿，直到手指尖儿、脚指尖儿都发散著淡淡樱色。 

　　 
　　梓卿热血沸腾，几乎脱不掉他的密码护奶罩，还是清桑挺起了胸才帮助他去掉了碍眼的阻隔。美不胜收的乳肉上迎立著两颗诱人心颤的果实，红得如泣血残阳，饱满、结实。梓卿温柔地吸吮，用舌尖画著圈打著转的舔遍乳肉、吃进樱珠。动情了的清桑腿盘绕著他，双手抓著他肩头，臀部上挺著寻找他早已充血的硬硕。梓卿就势把清桑臀部抱高，一只搓拧乳珠的手转移到依然散出淡淡酒气的後穴，指腹下的穴口饥渴地舒张开，穴内就一股吸力附上指腹。梓卿被这暖吸激得胯间又涨一分，手指一押二根已经没入香穴，几乎同一瞬间，花壁就缠绕上来，二根手指竟然被咬住无法抽动。 

　　 
　　"松点，放松点。"梓卿柔声说。 
　　 
　　"快，快。。。。。。"清桑的眼睛似乎要滴出水来，异常情急地望著梓卿："施爷、爷、快。"他自己也不知道究竟在要什麽，可是却那麽急迫地需要著什麽。周身都分不清楚冷热地煎熬。 

　　 
　　"要什麽？"梓卿试图抽插手指来扩展後穴。因为自从初夜以後，为了配合嬷嬷们的计划，他还没有再完全的进入过清桑的穴内。今夜，嬷嬷们请他务必要神龙入洞，浇灌到底的。 

　　 
　　清桑抖著手去脱梓卿的衣服，急迫之下，连撕带拽的扔掉了外衣，就直奔梓卿的腿中摸索，梓卿握著他手："别急，你别急。"衣物总算离体，清桑抬起後穴摩擦著变色紫红的勃发。梓卿动动在穴内的手指，清桑意会地松弛了穴口，手指出，勃发至。虽然并没有给予充分的扩张和润滑，但是早前的喷泉阔了穴，酿了一夜的各色酒也润滑了肠道。梓卿的硕大还是缓慢地挤了进去，看清桑虽然表情辛苦，嘴张开了喘气，但眼中还是莹润著渴望，矛盾中见愉悦的双眉上扬。 

　　 
　　梓卿的肉刃刺入清桑体内，看著娇嫩花心一点点地吞咽进自己的粗壮，感觉著温暖环绕，那内穴紧窒犹胜记忆中前次的寻欢，花肠寸寸消魂按摩著肉柱，偶然对顶端的眼口啜一口，就立即闪开，逗得梓卿伏上透著奶香的玉乳，神魂颠倒地死命吸咬嘴中的红樱，宛如要榨出奶水才罢休。 

　　 
　　清桑被他吃得呻吟连连，娇喘低哦。梓卿的血往上涌，抓著玉台挺胯送阳入深穴，本来情动难自持的清桑："啊"的一声短促音後，身子就本能上窜，好象要挣脱掉肉刃的侵入。梓卿也察觉到了自己的粗壮好象遇到了什麽障碍，已经不及细想，他只想深深地埋入这密穴，每3月的浅尝探穴根本就不能够满足他的欲望，相反令他非常怀念初夜酣畅淋漓的舒爽。双手如钳般箍住清桑躯体向下一送，胯下冲击，自己的热忱欲望一根尽数淹没在花穴。 

　　 
　　"啊，好爽！！！" 
　　 
　　"啊！~~~" 
　　 
　　这是同一时刻不同的人发出的声音，前者餍足之情毫无掩饰；後者的却是一声强制抑压的惨叫。 
　　 
　　梓卿但觉肉刃撞入了一片柔韧弹性之中，阻止著自己的前冲，罩压著圆润顶端痛苦欲退之时，却迸裂四散打开通路，肉刃豁然开朗地冲了过去，罩著自己的柔韧一下撸过头部，陷进那一圈沟壑亲密地卡绕著。这感觉和以前为清倌妓女开苞的时候，闯破那一层薄膜有点类似，但是这片柔韧的质感、弹性的力感却不是妓女体内膜可以相提并论的。而且，在如绝境处逢生的突破那分弹韧後，分挤成数片的柔韧并没有就此远离闪避，相反还依恋地亲吻著粗大的顶端。 

　　 
　　快感排山倒海地涌来，梓卿沈溺其中反复体会灭顶的快乐源泉，终於分辨出那是如花瓣一样嫩嫩的5瓣嵌在花壁上，每当自己侵袭，那花瓣开放迎接包含住坚硬细细合拢、倏轻倏重地收夹，过重的刺激让梓卿差点投降，激动地抱住清桑一样颤抖的身躯，回味著闯过花瓣一瞬的快感。 

 

第二十六章 
　　 
　　 
　　清桑以灵敏的花壁纠缠著越来越深入穴内的粗大，他感知著那性器尺寸；感知著上面充满活力跳跃著的筋脉；感知著肉刃的火热。随著对穴内深处的探索，他吃力地吞咽著超尺寸的硕大，感觉著穴口的花褶被抻平拉开。在快要撑破的时候，粗大突然急插，清桑感觉穴内被扎疼得欲躲，却被梓卿钳制住猛然肉刃如刀在深穴处象要顶穿他一样的上顶前冲，清桑哆嗦著发不出音来，梓卿的双卵几乎要挤入穴口，肉刃切割内脏般地探伸，然後就是他感觉到了肉刃真的切割开了他的内穴，他甚至听见了撕裂的声音，裂为5瓣的肠蕾要他崩溃了一样的疼，伴随著凄厉的哀音，清桑的穴口渗出缕缕丝红，飘入温泉，转眼消失。 

　　 
　　听见清桑的声音尖而锐，梓卿当然清楚这不是因为快感而发出了鸣叫；怀里的身体禁不住地打颤，梓卿也清楚这必然是自己极度快感下他付出的代价。但是梓卿贪恋那瞬间致人失魂的享受，顾暂且忽略了清桑的反应。他开始移动穴里粗大，清桑手从他肩头滑落，他对视著清桑的双眼："不喜欢？" 

　　 
　　"喜欢，清桑喜欢。"双手抓紧身下的玉石，清桑无垢双瞳含著笑意主动送臀自己制造著肉刃的抽插割裂。梓卿满意地闭目享受，错过了清桑抓捏玉台的手已经不见血色，痛苦锁皱的眉，眼中盛满浓郁悲哀。梓卿神怡地仰头挺动骄傲，低头看见清桑玉面笑颜，他加快加重粗大的攻击，清桑发出撩拨情欲的呻吟，呻吟虽然时断时续并不连贯，却使梓卿的欲望越加炽热难奈。当梓卿发起最後疯狂的对深穴的打夯，清桑穴内肠蕾已是血肉模糊，他勉强还有的微弱气力除了用来迎合凶器对自己的碎割凌迟，就是控制自己不失音呼痛，他已经做不到跟著梓卿的节奏发出浪吟。 

　　 
　　梓卿啃咬著乳上红樱，一手还揪弄另外一只，吐出含混不清的命令："夹住、夹紧、吸、用力吸。。。。。。"如发威的雄师，梓卿的粗大硬得如铁，热得如碳。他感觉浑身的热量都集中到了这里，陶醉忘情地一遍遍摩擦著铁杵，感觉著顶端一次次被被花瓣小嘴儿吞含的快乐，那5片花瓣矜持少女般一次次抵抗热硕的进攻，却又在失守之後，臣服地依附在热硕上，合成暖暖之穴中穴一松一紧地献祭著无上快感。当暖流冲泄而下，他疯狂地冲捣环绕住肉刃沟壑的花瓣，宛如要捣碎一般，暴喝声中热液喷射，他的脑中一片青青草原，自己似乎在浇灌这无边际的莹绿葱郁。 

　　 
　　趴在清桑身上休息，吐出被自己咬吸变形的红樱，身下的躯体依然还在颤动，分身还连接著二人紧密处，被小口小口地嘬含著。 
　　 
　　梓卿直起腰身，突然看见连接处飘起为数不少缕缕红线，眼挑起。 

第二十六章 
　　　　 
　　　　 
　　清桑一直观察他的神情，见他眉毛微拧，才暗想哪里可有差错，梓卿就发问了："舒服吗？" 
　　 
　　"舒服，清桑谢爷赏赐。" 
　　 
　　梓卿沈吟不语，清桑也一动不动。 
　　 
　　"爷赏赐你什麽了？"梓卿的面色已经不好看。 
　　 
　　清桑失言谢赏，这会儿自是不可以说出因何而谢。幸亏他心思机敏，对答如流："清桑谢爷赏了今夜的临幸。" 
　　 
　　话音才落，梓卿的分身凶猛地狠狠戳刺他重伤的肠蕾，没有准备的清桑痛字脱口再收已不及，惶惶怯然地被鹰隼般的厉眼擒住："怎麽不是叫舒服？！" 
　　 
　　清桑慌乱地答："痛、痛也舒服著。" 
　　 
　　梓卿夹住清桑腿间秀美玉茎，手指捏了下去，看著清桑唇被咬得发白，怒问："舒服怎麽不见它表现？" 
　　 
　　"回爷的话，嬷嬷们教导今夜开始，清桑就完全属於爷了，没有爷的话，清桑不敢出精。" 
　　 
　　梓卿知道他没有说谎，但是回避了舒服与否的真正原因：那5个花瓣。抽出自己的分身冷眼看他。清桑不敢表现出丝毫的痛苦，唯有手下偷偷握紧成拳。分身全部退出，就不是一屡的红线了，一股红色泉流涌了出来，穴口殷染在水中，温暖的水灌进还没有合拢的穴心，清桑被温泉水倒灌，穴口受刺激如呕吐连著吐出几口血水。 

　　 
　　"爷最讨厌虚伪、谎言、欺骗。" 
　　 
　　清桑没有接话，无语。不易觉察地惊慌表情一闪而逝，再看梓卿时，眼中已不复现任何情绪："清桑请爷恕罪。" 
　　 
　　落寞谦恭的神情，腿间夹著浓浊爱液的殷红，梓卿无奈地抱起他："痛成这样为什麽不说？"抱了他就著泉水洗涤，每每手一接近密处，就见他眉头紧拧，喉头翻滚。 
　　 
　　"桑桑，忍忍，不洗干净不行。"梓卿搂住他，下了狠心地手指插入抠挖。 
　　 
　　清桑头靠著梓卿，一直都在哆嗦，梓卿知道这是疼的，可是依偎著自己的身体在温暖的泉水中居然会变冷，梓卿才发现有问题，抬起他的下巴："怎麽会冷？" 
　　 
　　清桑浓密的白白睫毛盖住了他的寒潭双瞳，冰冷的手握住了捏著自己下巴的梓卿的手："清桑求爷怜恤，解了冰魂针的噬骨之寒疼。" 
　　"冰魂针？"梓卿听都没有听说过，但是猜想应该是清桑体内被下了针，听名字也知道了为什麽清桑体温如此低冷。立即输了两股真气进去，搜寻冰魂针的位置，由於清桑身体里已经密集搭建冰针网络，梓卿很容易就发现了各处的针。 

　　 
　　这些年的梓卿的武功炉火纯青、见识更是卓越广阔，他也是很自信的，本以为找到针逼出来就好，孰知一股真气刚逼近冰针，清桑就已经痛昏过去。梓卿又试了几次，真真是吃了一惊，欢馆竟然有这样厉害的古怪东西，那针自己明明探得清楚，却无法接近，别说要逼出体外，就是自己催动冰针移动一分都无法做到，端是无计可施。 

第二十七章　［第1更］ 
　　 
　　 
　　锦缎流苏，雪纱帐飘，红烛泪影。英伟男人的怀中一少年沈睡。少年神态安详；男人的眼凝固在少年的脸，那是一张足以蛊惑苍生的脸，男人的手指不知不觉地开始"画"他，眉、鼻、唇，还有敛合的眼，每当遇见这双眼，总免不掉沈溺那惊人的雪色、穹夜的幽深。 

　　 
　　少年睁开双目，看见床帏一瞬间的迷惑，对上一张温柔的脸。周身没有了那熟悉的隐痛，一身的清爽："爷。" 
　　 
　　"嗯。" 
　　 
　　二人之间又是寂静。清桑欲翻起，被梓卿抱得更紧："你刚才疼昏过去了。" 


第二十七章 
　　 
　　 
　　一惊躲闪冰针，可冰针就在眼前消失，留下清桑无助地苦痛挣扎。梓卿就见那根秀美可怜兮兮地缩回柔软中躲藏，一时间梓卿呆震。还是清桑压制不住的惨厉尖叫惊醒了梓卿，抱扶起汗湿的身子，无力瘫软在他怀里，一丝理智告诉他和冰针一定有关系，注入真气追踪冰针去向。一探之下，双眼全是不可置信，手不由又搂紧了几分，痛惜："桑桑，我怎麽帮你？"拍著神智不分的他："桑桑，快告诉我。"焦急、心疼的梓卿已经"我"字上口。 

　　 
　　清桑艰难地睁眼，混沌不清地看著梓卿："爷，要我。。。痛。。。请要我。。。求您。"手指抠抓著梓卿。 
　　 
　　梓卿已经猜出冰魂针的去处，试图为冰针开辟通道，清桑惊悸喘息："求您，要我。"痛得一身薄汗细布，梓卿第一次在不情愿的情况下，进入清桑身体，心底欣慰他对自己的渴求，又在看见他这样哀求下，疼惜不已。心中轻叹，终是记挂著深穴处才破了处男蕾，对他连番爱抚，久久不肯尽数深入。 

　　 
　　清桑清楚了然他是胯下留情，无奈欲解冰魂针，只能够对穴内勃发抵死侵吞忍耐刀绞之痛。得到他温存对待，心中愈加酸楚。清桑的吟哦中带著情欲的撩拨，梓卿难得的先压制自己的本身绮思倚念，在身下之躯耐心地种下红蕊点点，二人结合之紧密地，硕被大吸得更深。主动的清桑妖冷魅惑，明明很痛苦，却又表现出兴奋狂野淫荡之极的样子。梓卿说不清有什麽不一样了，和前几次临幸他的确感觉不同。可看表面，清桑依然那麽纯净得透明，除了更加卖力的取悦他。 

　　 
　　梓卿的隐约担忧渐渐淡去，唤醒的恶劣欲火却在悄悄冒头，无法集中精力去追究自己奇怪的感想：为什麽干净得如白纸，却反而看不透了。後穴里的紧、暖、香滑让他想看到清桑更加依求自己，想听到清桑呻吟得更尖更锐。梓卿的粗大由缓缓抽动，变换为激烈的轮番进攻，低柔如情人私语："要你，给你。" 

　　 
　　含咬尚有寒气的乳尖，一手去给予萎靡抚慰，无所适从他尊贵的手会在自己玉茎上下轻柔的摩擦、抚摩，羞涩中在梓卿的生涩中，清桑身体的敏感立即被调动起来，梓卿手中的阳物精神抖擞傲然而立。梓卿喜悦发现了清桑身体的变化，浓浓的男性欲望蓬勃，却不知道清桑无法宣泄郁结在胸腔中火烧般难受。清桑的勃起，给了梓卿视觉上极大的刺激；加快了自己在他身体上的耕耘；一边还尽情加重对穴里内膜摩挲，被体内欲火烧得激动又惊恐-----每次植针都是天崩地裂的苦难。 

　　 
　　清桑再也无法不动声色无波无澜，这欲火肆虐疯涌到了他的俊秀玉茎，他肿涨得挺腰抬臀，双膝酥软。穴心里的凶器毫无商量余地的强悍品尝著初夜的花蕾，带给血肉之躯无尽凌虐。针的走迹使清桑感悟到自己又要坠入那恐惧的地狱，整个人置身火山熔岩上烫得痛、一柱擎天冰得疼、涨得恸，情潮奔腾不息被堵塞的折磨超越了他的极限，痛苦无所遁形他土崩瓦解的放弃了，自伤的宁愿背负一世的冰魂针，总好过去针穴成。清桑绝望地哭喊了出来："放过我，饶了我。" 

　　 
　　梓卿害怕清桑再不肯坚忍到针落穴成，强壮的手臂环绕上他，顺著他耳廓蔓延下一路浅吻："射了就舒服了。射了就不冷了，射出来，桑桑。" 
　　 
　　哽咽地喘息急切，尖声呼喊："射不出，我射不出！" 
　　 
　　"可以，你可以。。。。。。"梓卿完美的记忆中保存著与清桑的数次欢娱，也锡刻著清桑在枕第间的喜好，知道他每一处清动之处。 

　梓卿害怕清桑再不肯坚忍到针落穴成，强壮的手臂环绕上他，顺著他耳廓蔓延下一路浅吻："射了就舒服了。射了就不冷了，射出来，桑桑。" 
　　 
　　哽咽地喘息急切，尖声呼喊："射不出，我射不出！" 
　　 
　　"可以，你可以。。。。。。"梓卿完美的记忆中保存著与清桑的数次欢娱，也锡刻著清桑在枕第间的喜好，知道他每一处情动之处。因此，梓卿在半退粗大的时候，细细啃吻茱萸的时候，他逢迎著清桑喜欢的爱欲方式：给乳肉关爱後格外的恋著红萸。他记得这个时候清桑总是最羞涩，眼神迷梦一般，後穴就激动不已。这是因为经过特殊虐乳调教的後果，在乳珠被虐时花心就反响强烈地给予呼应。而且，他周身种下的冰针都是由乳头总控的，乳头一发，全部的冰针都将被激活，释放出冰针中的春情药引。 

　　 
　　梓卿嘴里叼了一只乳珠，手里夹著一只。当他吸咬下去，乳珠在他唇舌下妖W起来，他也通过紧密贴合的肉体，收到来自於清桑体内冰魂针的活跃颤动，甚至在臀缝起点的尾骨上，冰魂针蠢蠢欲动的破。。。。。。。。。都清晰可见，更加不要说环腰而嵌的针，简直就好象春雨後的嫩竹，活跃得恨不得钻出肌肤。可无论梓卿怎麽唤起他的敏感，他的玉茎都是忽起忽卧，无法保持强硬势态太久，所以他也一直达不到射精的高潮。 

　　 
　　困惑，嬷嬷明明在为他申请佩阴茎套的时候说他已经濒於射精的边沿了，若不及时佩戴上套子，他绝对坚持不到催熟阶段就会出精了，自己不满意欢馆里阴茎套的沈重，才特别的命人设计了轻巧不伤损他的套子送来，怎麽今天强烈刺激、发情下他会射不出？　 

　　 
　　清桑在欲海中浮浮沈沈，频繁的高潮前的跌落，给他的眼染上了忧郁。他不再掩饰他的所求-----感官的释放，一切都屈从了心底对快感的追求，急切而又悲苦地吸附著穴里的肉身，阻止硕大的离开。清桑总是进入不了状态另梓卿充满挫折感，骄傲受到伤害。他不满意清桑的不投入，所以他指下乳肉首当其冲地承担了不满，被抓捏得青青红红、淤淤紫紫，茱萸也逃不掉的落於齿间。 

　　 
　　梓卿开始了冲刺的动作，压抑的轻吟，微微的迎合使梓卿的动作越加暴虐。初夜的回忆再一次勾起噬虐的魔鬼，他嘴中出现了血腥，红樱碎了，另一只也没有幸免於难，在梓卿二指下变形，刚才入针的奶道里反沁出点点血珠，清桑破碎的声音从指缝里透出，可惜梓卿体会著甬道中的温暖、紧窒的压迫，要冲压出自己的急欲解放的爱液，脑中浮现的都是初夜的甜美（对他来说），所以他看不到那一双明眸直直穿透顶帐，触目惊心的黯然伤痛浮现。 

　　 
　　梓卿如受雷殛在一串狂风暴雨的抽插後，失陷在残破花蕾中喷射自己的快乐，不知道这些爱液可否救起那些悲伤落花。清桑隐藏了自己-----情绪、感觉，目光清亮地看著他，柔煦的绽放笑容。窗外一轮明月高悬，穿透窗棂洒落一地一榻满满清辉，梓卿抬头，看见的就是沐浴一袭白月光中送出淡渺笑意的清桑，他的心猛然就这麽一动，赤裸著的少年，送给他一抹旷古难觅的摇曳的笑。那麽璀璨耀空，梓卿却看见。。。那麽冰凉透著泪光。他的心就绞拧起来。 

　　 
　　寂静、空灵之後，梓卿握著怀里清桑又硬起来的分身："爷一定会解了你的冰寒!" 
　　 
　　"谢谢爷的恩典。" 
　　 
　　"针还没有取出。"梓卿看清桑疑惑表情，遂解释："这是各部位互相牵制的冰针，爷动一针其他皆反，你受不住这苦的，只能先暖住你身体，压住幽寒。" 
　　 
　　清桑才醒悟为什麽身体温暖，没有跟随自己的寒气了。自打体内搭进冰魂针网，他的身体就偏寒，尤其动情的时候，寒气愈胜，常常冰得自己无法安稳入睡。上次象这样无痛无寒的小憩是什麽时候，记忆中好象都找不出来了。 

　　 
　　"多久了？" 
　　 
　　清桑知道他问什麽，所以答："半年多。" 
　　 
　　"从这打进去的？"梓卿手伸进被子里按上两个乳头。 
　　 
　　清桑点头。 
　　 
　　"爷可以解了这冰针苦寒的，只是刚刚检测过走针之经脉，若逼得针原路退出，恐怕你身子大损。" 
　　 
　　"谢谢爷费心，嬷嬷已经警告过清桑，冰魂针是不可以逼出的，"清桑说到这儿，不太自然地闪开了梓卿的眼睛。 
　　 
　　"但是，"梓卿拉著他的手尖，"它还是有可解的方法是吗？" 
　　 
　　"嗯。" 
　　 
　　"告诉爷。"梓卿把他的手尖递到了唇边，对欲言又止的他落下鼓励的亲吻。 
　　 
　　清桑看著梓卿，梓卿等待著答案。终於清桑幽幽而言："情发精射。" 
　　 
　　梓卿一怔怔然，忽然明白了清桑求自己怜恤解冰针，原来是求自己施与他欢爱。搂过他犹豫地问："可是，你的身子。。。。。。里面的。。。伤。。。如何承欢？" 

第二十七章　［第2更］ 
　　 
　　 
　　"据说东院（女妓）的开苞夜都是三层雨露的，嬷嬷日前训示中已经告诉清桑，爷破了处男蕾的时候，清桑是达不到情潮出精的。若清桑幸运，或者爷可以在二层洒露时准许、"清桑有点困难地说不下去： 

　　 
　　"准许。。。。。。"说到失音松懈了他打算一口气说完的勇气。 
　　 
　　"处男蕾？是这里的柔韧？"手指去压了压臀缝。 
　　 
　　"嬷嬷说是奉献给爷的惊喜。"清桑点头。 
　　 
　　"很惊喜，非常惊喜。"梓卿的下颌在清桑脸上逡巡，带了几分喜悦："那待它好些，爷为你解针。" 
　　 
　　"处男蕾与冰魂针是相辅相成的，处男蕾破之夜也是解针之时。" 
　　 
　　梓卿叹服欢馆手段，面上浮现为难、不忍。 
　　 
　　清桑起身跪在锦榻上："清桑伺候爷。"他寸缕不著，梓卿却有睡服。 
　　 
　　梓卿阻止了清桑为他褪衣的手："今夜你。。。。。。" 
　　 
　　"今夜不解，冰魂就会永驻。"清桑脸侧到一边，低垂说出。 
　　 
　　幽幽怜惜顿生："爷会温柔。"低俯下身子覆盖上清桑。他的反应很热烈，双腿自动的就缠上梓卿，手也大胆地寻到了梓卿的胸前两点。熟悉情欲，声色中游走多年的梓卿，胸前茱萸也不知道被多少花魁名倌唇舌服侍过，却在这一刻，只是清桑的五指掠过，就引发一波波的冲动，对清桑似乎总有无极限的爱欲，即使一个时辰前才在这身体上获得消魂快意，现在又好象毛头小夥一样的期待欲望之巅。 

　　 
　　唇爱惜的在美玉肌肤上吻烙上自己的标志，清桑也埋於这伟安胸膛，第一次品尝男人的乳樱。他知道梓卿很是喜欢他的双乳，没有一次不是被他把玩得乳肉妖W，乳珠红肿。所以他也试探的用所学侍乳的功夫舔啄著眼前的红萸，有趣的看到小小乳尖立即色泽深晕，听得头上一声吸气，小腹上感觉热气滚滚，一根硬硕顶著自己。 

　　 
　　清桑眼撩了一下梓卿，唇边一个调皮的上仰，看著他，用牙齿轻轻碾磨红萸。一拉一拽，看到梓卿难耐地与他身体摩擦，得意地露出笑面。 
　　 
　　"胆子大了，在爷身上玩火？" 

第二十七章 ［第3更］ 
　　 
　　 
　　"胆子大了，在爷身上玩火？"梓卿一下把他翻抱自己身上，微微高出。嘴叼上清桑一只乳头就吸啃。一手不忘霸占住另外一只乳。两具身体越发紧密，你中有我，我中有你。交缠中，清桑逐渐下滑到梓卿腿隙，那阳物早就雄赳赳、气昂昂地高挺著粗壮，顶端一滴闪烁。梓卿拱拱胯，灼热视线几乎燃烧清桑，清桑却只是用手爱抚他的宝贝。 

　　 
　　看到手中粗大颜色加紫红，清桑弯身吻上梓卿脖颈，细细地一圈圈地吻遍，在来到前胸，腋下，无一处遗漏地吻遍每一处。舔著腹上凹陷，舌上银丝直连到高昂。没有给粗大过分的关爱，只以灵巧的手一只包握著它，继续落下点点亲吻左腿、右腿、左脚指间、指缝、右脚指间、指缝，梓卿呼吸声音都如拉开了的风箱，急促、厚重。当那小舌含进右脚大趾，梓卿呻吟的身体抖了一下。 

　　 
　　清桑停止了舔吻，只静静含著，手安抚的拍著他。见他气息渐平稳，吐出脚尖，跪到他身侧为他翻身，梓卿顺势趴在衾被上，只觉得全身的毛孔都开放换气。清桑的手抚上他眼帘，为他合上双眸。他安静地去感觉，感觉娇嫩唇瓣落在肩头，温暖的气息洒在肌肤，如春日下的柔风，从肩吹拂到脚底，又从脚底到臀际，停靠在缝隙上。清桑对著丘缝吹了几口气，梓卿的身体颤栗，臀肉收紧，两边的小凹陷也性感美态。 

　　 
　　双手轻拨，一点红心娇羞映入眼帘。清桑点啄著臀肉，梓卿发出舒服的吐息。突然梓卿的眼睛暴睁，头高扬的一甩，一声长长的 
"哦~~~~~"溢出。清桑的小舌落在了红润花心。梓卿脖子好象僵硬住了支挺著，看见喉骨急速地起伏；清桑的舌点在花心，往四周褶皱里扩散，一条条褶皱毫不放过的打开，细细舔亲。间或在梓卿呼吸烦乱剧烈之时，以挺直的鼻端揉弄花蕊以给他喘息的机会。 

　　 
　　那条神奇的小舌逼得梓卿节节败退，在疯狂中发出了前所未有的情欲的吟唱。梓卿的头脑天际漂浮，灵魂集中到了这一点。清楚地感觉著暖暖的、柔柔的舌在自己的每一条花蕊中如视察阵地的将军一样，对每一个角落都给予爱惜。舌尖来到了中心，点点地刺探。梓卿的胯间顶著的被子几乎要洞穿，他本能地扭动为粗大寻找摩擦。一双手安慰著他，花心被吸啜起来，梓卿的头一下抬起，又落回软枕。一股酥流在花心扩到四肢百骸，舌在下一瞬间刺进花心，梓卿的头皮都跳舞似的，双脚禁不住地痉挛，快感狂涌。舌竭力地伸探花心，舔过范围可及是肉壁，一边还不忘吞吸花蕊，梓卿的花心都见微微花唇绽放。 

　　 
　　清桑终於放开对花蕊的留恋，花唇的啄啮，伸手打开枕边锦盒。梓卿才缓过一点神韵，就被他接下来的动作惊住了。清桑抽出6根透明的针，迅速地刺进自己两个红彤彤的乳头。看到外面一寸针尾还有寒气冰凝周围冷空气："这就是冰魂针？" 

　　 
　　清桑没有回答他的话，反而躺到了他的身侧。 


第二十七章 
　　 
　　 
　　清桑终於放开对花蕊的留恋，花唇的啄啮，伸手打开枕边锦盒。梓卿才缓过一点神韵，就被他接下来的动作惊住了。清桑抽出6根透明的针，迅速地刺进自己两个红彤彤的乳头。看到外面一寸针尾还有寒气冰凝周围冷空气："这就是冰魂针？" 

　　 
　　清桑没有回答他的话，反而躺到了他的身侧。依偎著他，眸光凛澈："爷，可否赐清桑二层雨露。" 
　　 
　　梓卿被清桑对後穴花心的挑逗弄得是欲火焚身，多年风花雪月中，他岂能够允许别人、即使是承欢也不可能对他身体进行这种程度的亲密接触。对他来说，那不是讨好他的手段，而是对他尊严的侵犯，对他身体的亵渎。可是今夜却在心思了然下，犹豫的瞬间都没有，就顺其自然地发生了。他得到了平生未遇的快乐。 

　　 
　　注意著不要压在清桑胸乳处，身体侧在後方抱著他，抬高了他一条腿，看他美穴口见红却不见大肿，所以就轻缓的送进半身硬挺。传来清桑的急促呼吸，也不知道是痛苦亦或情火。手摸到他的玉茎，乖巧的伏於柔软毛发中。"这一次，我们一起好不好？"含著清桑的耳垂，梓卿暗示著对他出精的首肯。 

　　 
　　"谢、谢谢爷。"清桑话语艰难，气息极不稳定。身体的温度又见下降。 
　　 
　　梓卿原想翻过他面对自己，却在他平展的时候见到了双乳上的晶亮之泪，美伦美奂，梓卿从来没有见到过胸前乳肉落樱醉色、汗道颗颗珍珠泪如沙滩上日光下的点点磷光，烁目不可视。再看清桑，美者美矣，只是神情中只见挣扎、折磨，找不到一丝快乐痕迹。双珠僵硬，针尾周围可见白雾凝结，梓卿落吻在乳肉珍珠，冰冷的感觉侵袭，可想而知清桑此刻的至寒。梓卿舔过每一颗珍珠，欲催其融化，冰珠夹於汗道，下面来自於冰魂针时刻供给的幽寒，因此根本就不可融。 

　　 
　　看清桑乳肉冻得煞白，迷人醉色都在消退，一双湖水样宁静眼眸隐忍地看著自己，脆弱的身体蕴涵著坚强，令梓卿心下不忍："辛苦你了。" 
　　 
　　梓卿初夜後对嬷嬷们下的对清桑调教指示，以及秋嬷嬷提议中的清桑只有靠梓卿解情欲之法，他因为信任嬷嬷们，拒绝了审阅他们报送的调教纲要和计划。虽然秋嬷嬷曾经提到过养穴过程的极端、非人之处，也就是一句话带过，而他也不知道居然会这样残酷，清桑居然承受著这些酷刑一样的调教方法，所以梓卿慨叹出了这一句话。 

　　 
　　他并不知道清桑已经完全明白了这些调教计划都来自於他的命令，所以其实是说给自己的，清桑眸光复杂深沈，积聚了力量和淡回话："清桑不辛苦，服侍爷快乐是清桑的福气。" 

　　 
　　梓卿手在他乳肉仔细探掠，发现冰寒之气在他身体里分两股之势在流动，知道这应该也是有指定之处，也不敢随便为他拔针。清桑愈加寒冷，这最後6 
只针长度多出一寸，粗大一圈，为当年寒玉中心提取，所以後穴里的暖流已经不但输送不出，而且凝聚不起来，前庭後穴都被冰寒侵入。梓卿的分身在他後穴里当然明显的感觉到了，看著那麽孱弱中勉力坚持的清桑，梓卿含住了一颗乳肉珍珠，牙一搓唇舌一运力，一颗珠子含进梓卿唇中。 

　　 
　　梓卿不理会清桑珠子离体的一瞬痉挛反抗、嘶抑的弱喘，压住他腿、钳住他手在头上方："桑桑，你没有武功护体，这次的阴寒比你体内原有的厉害百倍，持续下去会伤你一世。"一颗颗把寒珠吸离。清桑疼，可除却忍受，他又能做什麽呢？看著胸前一次次低俯下的黑发，无色的手在自由後终究是落在了梓卿的背上。随著梓卿吐出的珍珠增多，清桑又感到了温暖回归。梓卿则是发现有什麽羞怯怯地顶了自己的腹下。 

　　 
　　吐掉最後一颗珍珠，梓卿满意地看到清桑的玉茎也骄傲地展示著。大手爱抚上，笑看清桑又见绯红的娇W。"漂亮的小东西，如它的主人一样倾城。" 
　　 
　　清桑似乎不太习惯他在梓卿面前的勃发，一双美眸都不正视梓卿。 
　　梓卿抽出自己的粗大与那根秀气摩擦，额头抵著清桑，亲昵地："你的也不小嘛。"清桑回答不了这样情色的话，满面酡红地转首。梓卿也不勉强他，抓了他的手来到二人双雄之处，把二根都塞进他手里。清桑握了二根滚烫的火棍，清凉手心体会著双龙的交欢，梓卿的抽动摩擦使二龙越加激情勃发，都可见顶端吐珠。 

　　 
　　梓卿的手也加入了嬉戏，包裹在清桑的手外，指引著他为二人带来快乐演奏。清桑的玉茎上出现了跳动的青筋，温度火热，连互相纠缠的梓卿的粗大都被灼了一下，梓卿才要说什麽，清桑已经嘤咛语带啜泣了出来："爷，要我，我要。"他是身体上拱反弓。梓卿担心情难自禁碰到乳头冰针，欲要他坐在自己身上。手刚刚搂上他肩，清桑的身体发疯似筛抖，搭在他背上双手用劲的搂压他，身体还往他身上迎。 

　　 


第028章

第二十八章 ［1］ 
　　 
　　 
　　清桑的头埋在了梓卿胸膛前，梓卿手拂开汗浸在他脸上的发丝："为什麽这样？是不是戴久伤了你？" 
　　 
　　"爷恕罪。。。想射。。。射。。。"回话的声音模糊不明，清桑疲累到眼皮都沈重地抬不起。虽然後穴里一阵阵的刺痛，前端也不时就硬得如铁棍，他还是渐渐坠入半睡眠状态。和他肌肤相亲的梓卿随时的感受著他体温的变化，每当他玉茎抬头，体温就会降低，浅睡中他会往自己身体上贴挤以寻求温暖；玉茎安伏，体温就会恢复正常。 

　　 
　　梓卿审视著怀里的躯体，遍布自己制造的痕迹，原本无暇的身体尽现狼狈。又一袭氤氲情潮卷涌，清桑身体蜷了蜷，手缩回到胸前搂住自己，却在睡梦中"嗤" 
的抽了一口气，手弹开，眼睫翕动好象要醒，梓卿大手在他背上轻柔拍抚，他才安静下来。把他的手移到自己腰上，免得再触碰到红涨如女人的乳头，拉过轻薄锦被盖上他，梓卿的眼瞳逐渐收缩，隐讳、幽深，陷入沈思。 

　　 
　　次日清晨，依然是晚入睡的梓卿先醒了。从昨天起，清桑就没有喘息的要先灌酒，然後酿酒几个时辰、为梓卿表演喷泉，再到破了处男花蕾，最後的解6只冰魂针失败，一系列的折腾使他体力极度虚脱，他一直都在不太安稳的冷热交替中半睡半醒。 

　　 
　　听到院子里出现了刻意放轻的脚步声，梓卿点了清桑的昏睡穴，扬声："嬷嬷请进。" 
　　 
　　门口果然出现了秋、冬嬷嬷的脸，後面还有2位小童。二位嬷嬷见了礼先出去安排传早膳，而梓卿由小童伺候著洗浴。待梓卿坐下早膳，才看著站在面前的嬷嬷不紧不慢地问："冰魂针当真与花蕾相辅？过了昨夜当真无解？" 

　　 
　　看他不变表情、悠然进食，可是深查人心的嬷嬷就是在问话中感到了一丝凛冽寒意。知道眼前这位王爷不悦，而且还是相当是不悦。 
　　 
　　秋嬷嬷立即回话："王爷恕罪，没有王爷之令，奴才们哪里敢下无解药具。奴才们一直秘而不宣却是想给王爷一个花蕾之喜，处男花蕾一破，清桑也就开始进入熟穴阶段了。为了怕王爷怜惜他，耽误了催熟，顾才告诉清桑花蕾破时也是解针之时。"秋嬷嬷偷眼看王爷，他只是听著，没有任何的表示。 

　　 
　　"花蕾开放以後，王爷每天至少要幸他二次才可以保证穴成，而且这个时候，王爷每日赐给他的雨露越频，这穴以後对王爷的依赖也就越深。"冬嬷嬷接了下去："冰魂针本是镇馆之宝，贡献出来也是为了给王爷添加情趣的。" 

　　 
　　"想必二位嬷嬷清楚知道，他昨夜是解不掉冰针的。"不是疑问，而是威严的陈述。 
　　 
　　二嬷嬷都有些心底冒寒气，王爷的声音背後明显的不是满意，不是对他们这份额外奉送大礼的赞誉，却象压制著怒火。嬷嬷想不明白原因，王爷要一个调教到离不开他的男妓，他们使出绝技加了料地调教，使这只穴更加离不了王爷，而且在值入冰魂针的躯体里驰骋，王爷会得到欲仙欲醉的超然快感（依据馆史记载）。为什麽王爷的脸色却不见晴朗？难道清桑又如初夜般生涩，惹怒了王爷？嬷嬷忐忑不安的时候，也气恼清桑，若这只穴这麽不争气，必然要让他後悔生出来。嬷嬷忿忿的想著。 


第二十八章 ［2］ 
　　 
　　 
　　"什麽时候冰针可解？" 
　　 
　　"奴才说不准。" 
　　 
　　"。。。。。。"梓卿拿筷子的手半空中僵住，瞪视二嬷嬷的眼神转为犀利，眼底火焰升腾。 
　　 
　　秋嬷嬷急忙解释："爷听奴才详细为您解释，这冰魂针本是阴寒之物，植入体内是为锁情之功，根据前辈嬷嬷留下的史料记载，当年实验中被下针的那些头牌穴都被冻锁情欲，一生不得出精，这对於不需要配种的男妓来说是最好不过的了；但是如果发生了一穴只侍一人的情况，就如爷您今天要这穴，这样的针自然不可以。所以前辈嬷嬷们在多次研发下，才制出了三套这样针对独穴的冰魂针，此针中下了引，能否出精以後就由被下针的穴自己掌控了。" 

　　 
　　梓卿听得这翻怪异解释，知道嬷嬷们是没有胆量欺骗他的，可是真难以相信欢馆会把出精与否的决定权给了男妓自己，对规矩严格到苛刻的欢馆来说，这太不可思议了。而且昨天夜里清桑在自己身下的祈求，情事上的亢奋主动，都说明了他是急迫地想得到解脱的，清桑是以为昨天必须要解冰针的。他如果自己控制，为什麽会出不了精呢？ 

　　 
　　"爷不明白，依照嬷嬷的意思，清桑昨夜是自己不愿意出精？但是他可不是这样表现的。"梓卿指出疑点，清桑曾经告诉梓卿"情发精射"是解针的方法，他怎麽可能不愿意呢？ 

　　 
　　二位嬷嬷对视一眼，踟躇著斟酌语言。梓卿看得分明，也不催促他们，只是起了身背对著他们站到了窗前。秋、冬嬷嬷眼神传递、交换著什麽，最後还是秋嬷嬷说话："回爷，冰魂针可以传百年至今依然是宝物，只因为这冰针的奇妙。冰针继承了原有的锁情并不锁精。此针既然专门为独穴所备，也只有此穴认可方才解得了这针。" 

　　 
　　"哦？"梓卿转头，眉微微上扬："何为认可？" 
　　 
　　"奴才刚才提到出精已经被此穴自己控制，就是因为被植针者认可了谁，谁才能够催发他精脉畅通。" 
　　 
　　"这麽说，要他最後养成，方可解针了？"梓卿想到他还要有一月的冰寒之苦，自己就算可以日日输给他真气驱寒，他没有习过武功的身子也经受不起，不由双眉锁起。 
　　 
　　"爷，奴才们不敢断言月後他就可解冰针。"看到王爷目光如剑，秋嬷嬷无奈地坦白著："入针者，情发精射。可是这个情不是发情的情，冰针中的引子只随心走，只有入针者自己的心催发了情动，此针才会解。或者说，入针者只有和自己心爱之人交欢，才是解针的方法。" 

　　 
　　嬷嬷回话时，一直细致偷窥著梓卿的反应，王爷的不痛快是已经没有质疑的了，可是也猜不出什麽地方不顺这王爷的心意了，听了自己的话，王爷的脸色简直可以和盛夏暴雨前的乌云覆顶相较量，因此回话总是有所保留，略显战战兢兢。冬嬷嬷心头闪过一念，王爷会不会是认为冰针不解，不可以尽兴云雨啊？ 

　　 
　　"奴才还有一点补充给爷，他虽然无法出精，却不影响後穴的熟透以及今後爷的使用，他越无法出精，爷得到的越会是神仙般享受。此穴成了以後，每每爷的体息都会激得他发情，而情欲愈旺，寒气愈阻塞精脉不通，榻上他必乞求爷的更多。" 

　　 
　　"他就这样日日在冷热中交替了？" 

第二十八章 ［3］ 
　　 
　　 
　　"爷，目前是因为这一年养穴的反应。待爷所要之穴成了，就不会冷热交替了，他会一直在幽冷状态下除非解针。"看看王爷："爷不要担心，奴才们自是知道不可误了爷兴致，平日里只要一直为他佩戴上阴茎钗，他不发情就可以抑制幽幽冷寒。前次上禀爷要为其戴阴茎套，实也是为了他体内寒气原因。" 

　　 
　　梓卿遥望窗外沈吟不语，嬷嬷们恭谨地站著。没有看他们，仅挥手要他们退下。 
　　 
　　当梓卿脚步无音步到卧房门口的时候，突然停住了身形。侧耳聆听片刻，踩著大步直接走到了床边，清桑依然安静的睡在被子中。梓卿直直看著清桑睡梦中的眼睛，终於清桑的呼吸渐渐露出浊重。 

　　 
　　"醒了！"梓卿原本是考虑清桑从来没有接触过武功，又刚刚如女子破身一样的虚弱，所以怕伤他血脉只是轻轻拂点他睡穴，结果导致了他早早醒来。刚才在门边，梓卿通过他的喘息频率就知道他是醒了。让梓卿不快的是他竟然在自己进来以後装睡，本来推断出他一定是因为身体上的伤痛才会提前清醒过来的怜惜，也化为郁闷。 

　　 
　　不可能再装下去的清桑睁开了双眼，梓卿观察著他，想知道他什麽时候醒过来，听到了多少？却见他和以前每一次清晨起床一样，对自己献上如朝露一般的明媚一笑："爷。" 
　　 
　　梓卿并不询问他，点点头："好些了吗？饿了吧？" 
　　 
　　这以後的几日，梓卿白天出去，晚上就回欢馆来，但是他并不太放纵自己，每晚尽量早早回来，欢爱缠绵开始的早，结束的也就早。一般2次以後还都可以在丑时（午夜1：00）之前要清桑入睡。清桑的阳物中插著王爷新赐的阴茎钗，不算王爷以前送来的那6个阴茎套，王爷再一次大手笔添了数十只阴茎钗，和十几只阴茎套。每一款都是做工考究，材质更加罕见昂贵。拿来的那天，清桑默默地收下了，到晚上在纱帐里，梓卿在雨露之前为他摘掉钗子，他才道谢。不过每到临睡前，梓卿都会再挑一根钗为他戴上，这样他的睡眠质量正在逐渐改善，不再夜夜因为寒冷而醒来几次。 

　　 
　　匆匆5日就过去了，清桑的针还是没有解，这真的如嬷嬷说过的话一样，梓卿对清桑的後穴催熟没有遭遇过来自於冰针的一点干扰。这一日嬷嬷传唤清桑，原来是梓卿派了人来接清桑出去。嬷嬷要清桑收拾得明W动人才由梓卿派来的人带走清桑。 

　　 
　　坐在马车里，还蒙著一层纱巾-----是梓卿下的命令。清桑没有对外界表现出什麽好奇，安静的坐在马车内，连窗帘都没有拉开过。大约过了一个多时辰，他们到了目的地。清桑这时候观察了一下周围的环境，眼前一院府，不大清桑却从墙体上的设计看得出内部一定更加精彩。 

　　 
　　在这个如江南园林的院府里，清桑开始了一种全新的生活，仆人们都不知道他的来历，也不会猜到欢馆的出身，因为负责他最最贴身的伺候之人是他在欢馆中的侍童，不知道是梓卿还是嬷嬷的意愿，反正这2个童子跟随了他来到这里。仆人们都很喜欢这位如天仙一般的主子，他们称呼他为"公子"，经常说著话，就会失神地看著他。每到梓卿看见的时候，就开玩笑要他在家也要蒙面纱，不过并没有真正地执行。二位侍童连带著身份都不一样，对清桑也显露巴结、逢迎之态，暗自高兴还是跟对了主子。 


第二十八章　［4］ 
　　 
　　梓卿似乎很忙碌，却也一抽出时间就来陪他。二人花间对弈，月下小酌，琴瑟合鸣，再到肌肤相亲。清桑接受著梓卿的一切宠爱，甚至是溺爱。就这样，梓卿还担心清桑闷坏了，一直都想带他出去游玩，不过喜欢安静的清桑对这样的日子很满足，并没有太大的热忱走出这所庭院。他真的不觉得闷，这个不大的院子其实对他来说，有太多太多的东西需要去认识、去接触，绝对不会要他感觉寂寞与狭小。因为他的生活本就是学习服侍男人，除却与诱惑男人有关的东西，他的世界就是空白，这就难怪他见到李伯伯（园丁）修剪花枝、树枝，都可以津津有味地看著。 

　　 
　　这里的仆役让他总是感觉到温暖，是他以前生活里没有的一种感觉。他们叫他公子，看著他的眼光总是和煦，对於他生活中明显的"弱"、"匮乏"，没有质疑、没有轻视与惊讶，有的就是细心、耐心地教他，解释给他。 

　　 
　　而梓卿也是对他疼爱有佳，无论衣食，事事安排的周到细致，就连情事中清桑无法宣泄的苦，他也体贴入微地轻哄著他熬过辛苦。虽然一发情，清桑就会被激活的冰魂针打进森冷，可有梓卿的温暖胸膛去帮助，他还是不可逆转地习惯、依恋睡在梓卿怀里抵御寒气的侵入。白天就是依靠阴茎钗来抑制冰魂针了，由於设计和做工的精致，并不会造成他身体的损害，没有为他每一个白日的行动带来不便。 

　　 
　　只是在一次小解後，被梓卿知道侍童要为他换上一根新钗，梓卿发了令以後都由他为清桑入钗，他不在的时候，也只能够由清桑自己做。让他把新换的钗为清桑插入，这让清桑始终羞涩不已。但是梓卿仿佛非常乐於、享受为他簪钗，结果就是不知道是不是故意的，他每次小解後侍童为他清洗玉茎时，梓卿几乎都会出现。 

　　 
　　初次走进人群，清桑过上了人的生活，他都要忘记自己曾经是一只穴。清桑的表情丰富了、那世间无双的雪羽明眸更加的清澈，令人沈沦，不可自拔。 
　　 
　　这一日午睡才醒，侍童就告诉他施爷已经回来了，在前院待客，让他起身以後也去前院。清桑不知道什麽客人，施爷居然要自己出去，他自从住进後院以来，几乎不去前院的。可是没有时间去想，侍童就服侍著他赶紧的洗脸更衣，拉著他往前院大厅而去。早有仆役通传他来了，所以一见他到，就领了他进去。清桑低垂著头进去，被带到主位前施礼给梓卿，被他一把拉了起来："你认识的，去给非墨请个安吧。" 


第二十八章　［5］ 
　　 
　　 
　　清桑这才抬头，看见雪非墨坐在侧首，於是请安问礼。因为这段日子梓卿的呵护，清桑学会表示自己的意愿了，他转头再看周围的时候，梓卿已经回答他了："你找的人马上就到。"话音才落，已经通传南宫爷到了，果然南宫带来了滑润。 

　　 
　　自从破了花蕾前夜的准备开始，他们二人就再没有见过面。这短短十几天已经觉得想念了。滑润本以为主子带自己出来宴客的，一见到清桑朝自己跑过来，高兴得也忘记了分寸，拉住他的手上下的打量他，眼角眉梢都洋溢著喜悦，神态较在欢馆里的清冷完全两样，充满生机的少年神采逼人，不知道自己有多麽的绚目。看到这样的清桑，滑润眼前湿润了，一叠连声地说："真好，这样的你真好。" 

　　 
　　一只手拉开了清桑："没个规矩，见了你过去的主子连招呼都不打了。"谁都听得出话语中可没有任何责备，全是浓浓的爱宠。 
　　 
　　清桑对南宫请安，滑润才急忙拜见梓卿，抬头间非墨正含笑坐在侧首。滑润惊讶、惊喜，就几步距离几乎是跑到非墨面前，硬生生顿住自己身形问礼。 
　　 
　　晚膳以後，三位爷去了书房，清桑和滑润一起坐到了後院凉亭中。徐徐微风中，暖暖熏人意。兴奋的滑润有一堆的问题要问清桑，而後者就是带著惬意煮著眼前各式各样的茶，不时就灌滑润一杯。这些都是仆役拿给他的醇淡的水果茶，因为梓卿不允许他在晚膳後再喝酽茶-----影响他睡眠，特意命专人为他配的茶。 

　　 
　　"施爷是真的喜欢你，他对你真的很好。清桑，太好了，能够看到你，我都不敢想呢，你过得这麽好，太好了。清桑，太好了。" 
　　 
　　"你呀，别太好，太好了，你呢？在馆里有没有小心？" 
　　 
　　"我还是老样子啦。"滑润这话说得迟疑了一些，敏锐的清桑怎麽会错过。 
　　 
　　"有什麽事发生了吗？" 
　　 
　　滑润捏著茶杯打转，几不可闻的叹息，抬头看清桑时又恢复了神情疏朗："都是小事，主子（南宫）已经庇护了我躲过去了。" 
　　 
　　清桑一听是南宫护了滑润，思量起来事情应该是来自於嬷嬷们，不由就为滑润担心，若嬷嬷们起了心，主子护一回尚可，却无法持久保他。 
　　 
　　"不是要你好好保护自己，怎麽那麽不小心，什麽事落嬷嬷们手里？" 
　　 
　　"馆里岂是不犯事就落不到嬷嬷手的？"滑润看著天边初生新月："我不怕落嬷嬷手里，怕的是平白的受了恩惠，无以为报。" 
　　 
　　"恩惠，你是说雪爷的恩惠？" 
　　 
　　滑润没有回答，连清桑都猜想是因为雪爷，自己才躲了这一劫，他也更加坚信主子是看了雪爷的份上，免了他再一次的器皿出堂。原来，滑润虽然没有任何差错，但在曾经做器皿穴的时候，得到了一致的好评，许多的客人在以後都多次向嬷嬷们要求再点滑润做器皿穴。所以在数日前，嬷嬷们本有意要他再出堂三月的，恰好让并不怎麽管刑罚、调教具体内容的南宫听见了，主子一句话就免了他蒸穴之刑。 

　　 
　　能够逃过器皿穴，滑润当然是庆幸的。一想到去年的那三个月，不少恩客後来经常追到欢馆来点他的牌，现在他接老太爷客的夜晚还心颤呢。他当然也明白密穴里与寻常人的不同，因为他变得格外地畏寒。可是他也怕自己的猜想-----来自於雪爷的原因。他怕这事情要非墨知道了引起他的不快。自己和他做朋友本来就是高攀，若再得他恩惠，又没有什麽可相值的回馈，岂不真成了非墨以前怀疑的自己利用他。 

　　 
　　所以，滑润宁愿去蒸了穴，也好过被非墨知道了厌弃。 
　　 
　　这次清桑和滑润都想错了。他们并不知道梓卿就要去迎娶郡主了，南宫和非墨当然知道，而且非墨还要陪同梓卿半途迎接，那麽南宫也就清楚的知道非墨什麽时候会到京城。免了滑润的器皿穴，是因为非墨性子上的洁癖，一直都是滑润在伺候他，所以也还是为非墨准备了滑润。 

　　 
　　没有犯错失而被嬷嬷们盯上，清桑离馆之前就知道滑润的恩客提了不少要求，明白了嬷嬷们的打算。躲了初一，躲不了十五，可有什么办法可以一劳永逸的避过器皿之刑呢？紧皱了眉头的清桑忧心着滑润这样下去，必然提早凋零的灿烂，站了起来走到亭边。 


　"别担心，以后总会有办法的，天无绝人之路啊。"滑润可不想见到清桑了，自己还为他添上忧愁。 
　　 
　　"路在哪里呢？滑润，再一次的话，嬷嬷们得了甜头，焉会放过你。以後还会有第3次、第4次，这身子还不废了。"清桑沮丧的言谈之中透著疲惫。 
　　 
　　滑润脸上一丝诧异，注视著清桑修长身姿："施爷、对你可好？" 
　　 
　　清桑转头，唇边笑意："好不好，你不是看见了吗？" 
　　 
　　"我看的是好，施爷待你是极好的，可是。。。。。。" 
　　 
　　接了滑润的话："当然是好了，爷是真的待我好的。"清桑对视著滑润审查的目光，坦荡朗然，滑润相信了。 
　　 
　　"我看你这几个时辰了，一身也没有幽寒之气，是不是施爷解了冰魂针了？" 
　　 
　　"还没有，"看见滑润眼中迷惑，"但是，我想快了，爷说了一定要解了这冰针的。" 
　　 
　　"那就好，否则你总是这样阴寒入体的，真担心你的身体撑不住。施爷可是为你找解针的药呢？" 
　　 
　　 "不用找，爷在自己配呢。" 
　　 
　　话说到这，有清桑的侍童来请他去沐浴了，也告诉滑润，南宫馆主已经回去了，他这几日就留在这里伺奉雪爷。有院子里其他的下人引了滑润去非墨那里。 




第二十九章　［1］ 
　　 
　　 
　　滑润被带到非墨住的厢房，进去以後不见非墨，却有下人告诉他雪爷在洗浴呢。自然的，滑润要去侍候他清洗，下人却拦下了他，请他如果要沐浴，去隔壁房间有准备好的热水。滑润也不好意思说出自己是要服侍的，去了隔壁下人为他先洗好。 

　　 
　　再回到非墨卧室，俩个明显不是院子里仆役的人在房间里，男子在为非墨梳理尚未干的黑发，而女子则拿著香炉正在点香薰。看到他进来，非墨招手要他走近："这是我的俩名近卫，碧海（男）、遥溪（女）。" 

　　 
　　这一男一女也盯著滑润看，不象清桑，他和滑润失了清倌身子前後也就差3个多月，可前者仅仅雌伏委身於梓卿身下，始终未染风尘之色；而滑润却已经是一个一年多的头牌妓了，无论是被修饰为秀气的眉，还是干净无一根绒毛开过的脸[1]，还是行走间不经意地轻摇臀胯，都昭昭然地说明了他的身份。碧海眼中闪过诧异，很快就收敛起来；而遥溪看著他的眼却充盈不耻与冷傲。 

　　 
　　"滑润见过海爷、溪姑娘"，滑润福身拜见，这就是明确他来历了。[2] 
　　 
　　"滑润少爷请起，碧海不敢当。"碧海面无表情，回话遥远而客气。 
　　遥溪根本就当没有听见，低下头去继续手里工作。 
　　 
　　滑润看著自己的脚尖，心里酸酸的不敢起身，却听见非墨低沈天籁："滑润公子！" 
　　 
　　三个人可齐全地看向非墨，他依然不紧不慢的重复："滑润公子！" 
　　滑润的嘴直哆嗦，眼中一下子就涌上热潮，富贵显赫之家把男娈称为"少爷"，所以碧海这样称呼滑润，已经是抬举了他，滑润本就觉得愧於这样的尊敬，非墨却给了他男人的称谓"公子"。 

　　 
　　碧海则有点受惊，张著嘴就是叫不出；遥溪面上涨红，盯著滑润就是不说话。 
　　 
　　"遥溪！"非墨语气中的冷然、警告，让遥溪不甘愿地转头一侧： 
　　"遥溪见过滑润公子。" 
　　 
　　滑润手足无措，真的不知道自己应该怎麽做。 
　　 
　　"下去！"听到非墨不悦的口气，碧海赶忙拉了遥溪退出去。 
　　 
　　威严的非墨，滑润还是初次见识。他在第一次见到非墨的时候，就领略了他的冷，神情冰冷、态度冰冷、拒人千里之外。但是接触过，成为了朋友後非墨并没有把别人面前散发的冷凝带给他，二人在一起的时候，气氛多是轻松闲适的。滑润也想过面对谪仙的清桑，非墨还会保有这让人不敢亲近的冷傲吗？事实是几次他们一起的经历中，非墨确是多看清桑几眼的，可是滑润找不到情欲的意味，就是单纯的一种欣赏、关注。 

　　 
　　非墨并没有那麽多心思，他就是不喜欢听见属下以"少爷"称呼滑润，他也知道滑润的男妓身份是逃不开属下的厉眼。他宠幸一个男妓这并没有什麽不正常，这不代表他会纳男娈了。说实话，并不喜欢男色的他也就接受这麽一个男妓来承欢。 

　　 
　　"我累了。"长途而来的非墨的确有些睡意，滑润立即侍候他入寝躺下，再熄灯脱光了自己钻进丝被，心情还在激荡著的滑润平躺著，看著漆黑中的床幕不能平静。非墨的手伸了过来把他搂进自己怀中，手滑过他眼帘："快睡，明天要出远门。"隔著薄薄亵衣，非墨呼吸起伏的胸肌、有力的心跳、传递的温暖，让滑润嘴角上翘著进入梦乡。 

　　 
　　 
　　 
　　--------------------------------------------------- 
　　P.S.[1]开脸：用线把脸上细小绒毛绞净，古代平民女子出嫁前一般有这麽一回，贵族妇女则定期开脸。 
　　 
　　P.S.[2] 
男子见面问候，都是抱拳，或者上下级之间的躬身、跪拜；而女子才行福身礼。男妓们早就不是男人，馆里规矩也明确制订著自小学习见客的礼仪中就是福身礼和跪礼。 


第二十九章　［2］ 
　　 
　　养成习惯早起的滑润准时地睁开眼睛，看见非墨眼睛亮晶晶的看著他呢，自己正趴在他赤裸的胸膛上，赤裸？！滑润就发现唇下就是樱W茱萸，一根炽热紧挨著自己的半硬，红霞就这麽飞上他两腮。 

　　 
　　"它想你了。"非墨用他的雄壮与滑润的蹭蹭，滑润就觉得心里甜蜜得很。他何尝不想非墨呢，大半年了，他一点音信都没有，滑润没有任何途径可得到他消息，只有把思念藏在心间，默默期待不知道何时的相见。不是没有想过雪爷已经忘记了他，或者雪爷已经不需要他这个只会跳舞讨欢的男妓，这样想心底就难受，一边又告诉自己，雪爷这样的男子，必然有自己的事业忙碌，等他来馆里找主子的时候，一定会想起自己的。 

　　 
　　滑润含住了唇下的茱萸，非墨的手指就情急地探到了缝穴，凉凉的东西抹在了穴口，滑润看见非墨一手中竟然有一玉瓶，真不知道这些东西什麽时候出现的。非墨第一次要嫖他的时候，可是讨厌上润膏的，所以後来每次情爱滑润都没有上润膏，进入时也是忍耐刺穿之苦，撕扯之痛，直到肠液分泌出足够量才缓过来，每一次的事後雪爷几乎都离开了，也就不会知道穴里穴口都是红肿不堪，虽然撕伤、裂伤都不严重，可他这样日日接客的妓完全没有时间休养，那接下来几日接客时也就苦不堪言。 

　　 
　　感激的滑润只想使出一切自己的手段给非墨提供欢愉，他在非墨身上扭动，送上自己的红樱与他的相亲吻，用娇羞的玉茎去挑逗火热粗大，曲膝跪到他腿间，唇舌品尝著丸卵和粗大，媚眼如丝，在流转交汇视线中不自觉的勾人。更旖旎的是，前面的小棒高高挺起了，密穴濡湿，随著非墨手指出入"咕唧咕唧"的声音让滑润的身子都失控地战栗连连，发出难耐的喘吟："爷、爷。。。。。" 

　　 
　　非墨坐起猛的抱起滑润落下，"噗嗤"一声滑润就被插坐在了非墨身上，滑润顿觉所有的空虚都被填满，後穴满涨的舒服分享给每一寸肌肤，他搂著非墨的颈，後仰的头艰难吐息，摇摆的跟随非墨身姿上下跳跃。非墨是大手环掐著他腰，举高他，又总是狠狠把他压回粗大。每一次迅猛的刺入都引起滑润尖声浪叫。 

　　 
　　非墨一贯冷静的眼透著狂热和饥渴，他从来没有在情事上这样野蛮、粗鲁过，贯穿的力度之大，滑润都担心五脏会被顶出来。疼痛的嗓子发出一声声快乐的尖叫，身体被抛上云层，再狠狠地插落在坚硬上，花肠被进入到未知的深处，穴里已经泛滥成灾，淫液湿透了粗大周围的毛发，後穴被磨得都要冒烟似的，滑润的眼泪都出来。手尖、脚尖绷得要断掉，涨鼓鼓的玉茎也粉亮粉亮的： 
"爷，不要。。。轻、轻点了。。。爷、啊！。。。"双眸失神的滑润没有意识地手抓了非墨，松开再抓紧。在一下抓到非墨前胸红点时，非墨喘息遽然紊乱，唇舌一口吸住了滑润乳珠，腰力大挺大送，被揪扯著乳尖上下每一下都到顶点的刺穿，让滑润哭求著："爷。。。啊。。。爷。。。"他讲不出连贯的话，也远离清醒不知道自己要说什麽。 

　　 
　　非墨的眼里也一样带了雾，看著眼前抖得如风中飘零的身子，就是停不了的狠命地刺入那敏感的媚肉中，被那紧窒柔软包围的满足，自己好久没有体会过了。一只手爱抚上亭亭玉茎，没有经验的非墨就是套弄、揉搓、挤挤漂亮的玉润顶端。可是後穴已经酥软开放、乳粒充血被吸食的滑润怎麽还禁得住锦上添花的刺激，他僵硬身子直著脖子发出长长尖锐之音，冲上了快感的高潮。 


第二十九章　［3］ 
　　 
　　 
　　在滑润的浊液飞溅到非墨的胸腹之刻，非墨没有停止对穴心的采撷，致使滑润在无上的刺激中昏厥。不过很快就被非墨勇猛的冲击再度唤醒，攻城掠地的非墨是不肯放过滑润了，滑润的唇合不上的涎水滴落，脔壁淫肉一下下痉挛纠结抵抗，再被粗挺一下下棰散击溃。滑润以为自己下半身没有知觉的时候，非墨吼声顿起，热液急冲急射烫得如醍醐灌顶，被非墨爱液洗礼的密穴疯狂地挤咬粗大，要求更多的雨露。在非墨长啸中，不知道什麽时候又翘立的滑润，断续、涩哑地淫叫著又一次射出了精华。 

　　 
　　软得如一滩水的滑润无力地挂在非墨身上，汗浑身香淋淋，非墨带著他在自己怀里靠在了床岸："累了？" 
　　 
　　"化了。爷把奴家的身子融化了。"滑润闭著眼睛，脸色绯红还没有平复喘息，声音干涩、暗哑。 
　　 
　　非墨呵呵地笑了出来："化了不少，溅了我一身。" 
　　 
　　"你、"滑润羞气地如鸵鸟把头埋进他肩窝，又不甘心，轻啃了他锁骨一口，非墨婆裟在他背上的手一下就压力十足，密穴中的爱器苏醒："爷？"，滑润已经濒临力枯，因为他才是一年多的妓，批准出精的次数寥寥无几的，一般都是上课练功需要或者馆里检查出精量的时候。他和非墨在一起，才第一次体验了插射来源自非墨手指，今天才在货真价实中出现插射高潮，还是接连两次。可如果非墨需要，他还是要勉力支撑奉献嫩穴的-----这个是自小熟背男妓的行为守则，就是被做死在恩客的胯下，也不允许拒绝恩客的性欲。所以腿脚酸软的滑润爬也是要爬起来的。 

　　 
　　被非墨按住："乖，别动。"今天要出远门，非墨也不想把滑润累坏了，刚才的情事，滑润已经射得真象他自己说的骨头都化了。非墨想把自己的欲望抽出来，再被那小嘴含著，他可不觉得自己可以忍得住。 

　　 
　　滑润察觉他意图，抱紧了他，竟然吸夹他的分身不松。真再做一次？滑润可没有这样奢望，目前抬起眼皮对他都是一种体力消耗，可就是不愿意他的离去，他在自己身体里，就好象离得好近，他们很亲密，而抽身而去的他，总是杳杳无音，他舍不得他的再一次离去。他就是贪恋他满溢自己，哪怕现在的密穴里酸涨不止。 

　　 
　　这样的热情，非墨可知道自己坚持不了，拍著他的雪臀："还要？那就骑不了马只有坐车了？" 
　　 
　　"！"滑润张大了嘴："爷带奴家去？" 
　　 
　　非墨揉他香丘，让他放松开："不想去？" 
　　 
　　"去，去，奴家要去。"滑润恨不得跳下床立即就走，却哎呀一声音跌回非墨身上，被滑润这麽"主动"的一抽再那麽深入的一插，非墨哼了一声，瞪眼："你是非要坐车了。" 

　　 
　　这个时候碧海的声音传来："城主，时辰不早了。" 
　　 
　　"进来。" 
　　 
　　碧海和遥溪一起走进，他们直接进到了内厢，後面还跟著的几个下人在边厅里准备著沐浴用具。房间里弥漫著情色的味道，男子情液的腥麝浓郁，滑润还在非墨胸前与他连接著呢，惊慌地要分离。非墨托著他慢慢退出，"啵"切断最後连接的瞬间，滑润呻吟了一声，立即满面通红。碧海还是面不改色地掀起了透明纱帐，遥溪不看滑润，只拿著浴衣服侍非墨穿上。 

　　 
　　"碧海，服侍公子。" 
　　 
　　碧海应声去侍候滑润也为他披好了浴衣，非墨看滑润勉强自己站住，腿其实都软颤，两条白浊腿侧蜿蜒而下，地上还在淅沥滴坠点点斑液，滑润头都要到胸口了，过去把他抱起，大步向边厅。下人布置好以後已经退走，非墨把滑润放进温水中，自己再坐进去。非墨就要唤碧海和遥溪进来，滑润焦急地阻止："爷，等等，等一下好吗？" 


第二十九章　［4］ 
　　 
　　 
　　"你还有力气服侍我？"以前情爱前是滑润为他清洗，可今天滑润为自己清洗恐怕都吃力。 
　　 
　　"就等一下，再让他们进来好吗？" 
　　 
　　非墨点头，看滑润要做什麽。滑润看著他明朗双瞳，无奈地闭上眼眸，手指深入後穴，不知道怎麽的，这个他每日早晨送走恩客以後必须要做的事情，如吃饭、睡觉一样在他生活中平常的事情，在非墨面前就会变的困难、苦涩。 

　　 
　　身子一歪，倒在了熟悉的胸膛前，滑润睁开了雾蒙蒙的眼，非墨温柔的注视，温柔的笑容："害羞？当然不会要他们做，我做，嗯。" 
　　 
　　滑润眼眶发热，就那麽腿大开著跨坐依偎著他没有回答。 
　　 
　　修长的手指在自己的穴心按摩了数下，二根手指进入撑开，让黏液流淌，再用手指轻刮黏膜。二人亲密接触的双阳都有了骚动的趋势，还是非墨的理智高出一筹，结束了这暧昧温情的洗穴，唤二侍卫来侍候沐浴。 

　　 
　　早膳就异常丰盛，非墨对碧海吩咐了什麽，然後要滑润多吃点，今天会比较辛苦。自己却吃的不多，要滑润吃过以後先休息，他回来就出发，就先行去找梓卿了。滑润心情好，不知不觉倒也吃了不少，放下筷子的时候，碧海端上了一碗带著药味的汤请他服用。 

　　 
　　滑润端著药碗，不知道该不该发问，遥溪冷嘲："看什麽？难不成还是打胎的？公子早上用嗓过度，这个润喉的汤，可是特意为公子准备的。" 
　　 
　　滑润喝得几乎呛了，想到自己清晨放浪尽数落於人耳，羞愧得无地自容。他哪里知道碧海和遥溪都是醒在非墨之前就在门口等待传唤的，这是他们一贯的传统。非墨醒来以後，要他们把自己准备的滋润膏泽送进来，前次走前他才发现滑润後穴细小伤痕，所以在遇见"白骨医"时，面对他的报答，非墨就提出这样的要求。江湖人称"白骨成沙，杏林不开"以形容对白骨医求医的不易，因此他配这剂膏药的脸色实在是不好看。 

　　 
　　不到一个时辰他们就出发了，滑润还是没有骑马，因为到出发他才知道同行的还有施爷和清桑，而清桑是坐在马车里的，所以滑润也就陪了他乘车。 
　　 
　　"你怎麽不学习骑术？如果施爷以後经常带你出来，骑马多好啊，在马上的感觉好象有翅膀飞一样的。" 
　　 
　　上次非墨在京城停留一月的时候，经常带滑润出去游山玩水，所以教会了他骑马。本来喜欢自己划著小舟的滑润立即就移情到了马背上，所以也鼓动清桑学骑马。 
　　 
　　清桑靠坐著团垫，身下也铺著厚厚的皮毛，是梓卿怕他体内寒气，顾在这个初夏时分还有这样怪异装扮。摸著皮毛，滑润感慨："施爷真的很用心对你，有这麽好的主子，清桑，要幸福啊。" 

　　 
　　"好。" 

第二十九章　［5］ 
　　 
　　 
　　门帘掀起，梓卿进来了："好点了吗？还冷不冷？"，原来清桑早晨的时候冷寒发作了一阵，梓卿为他换带了阴茎套，如果只是钗，在马背上并没有什麽不便，可是全套的套子双卵会与马鞍持续摩擦，所以梓卿才没有让他与自己同骑。 

　　 
　　清桑点头："没事了。" 
　　 
　　梓卿拉过他，手放在他左胸察看冰针动态，耳语问："上套还习惯吗？有没有痛？"这一段日子就一直是用钗的，今天锁丸蛋的时候，清桑是不太适应的。实际上，清桑带了一个多月的阴茎套，短短十几日不会就忘记了入套的。而是嬷嬷们因为自身考量没有回禀呢，清桑在这一月催熟中，因为梓卿男液的滋补，不单单是後穴的成熟，自身性器将会在此时发育完全，所以他的套子在锁双丸的时候，清桑才会感觉尺寸小，箍得自己不舒服，行动幅度稍大，就隐隐做痛。 

　　 
　　二人都不知道原因，清桑也不会对他讲隐痛，就是减少自己的行动。听到他问话，脖子上一层粉色，嗔恼地瞪他。梓卿但笑："那就别闷这里了，难得出来，别象个深闺小姐躲著。"说罢，拉著他就出了车门，他那大步要清桑胯间扯痛，不及说，身体就被他腾空抱起几个跃身落在了马背上。看著死抓自己衣襟的手，梓卿开心拍拍他："还怕？我们不是骑过云龙了吗？" 

　　 
　　清桑怒视梓卿，知道他故意招呼都不打，要自己毫无准备的。他当然不是怕骑云龙，可任哪一个没有武功的普通人这样突然在半空中飞上飞下，也不会做到临危不惧。他没有发出丢脸的尖叫，是时间太短暂，没有来得及叫出来就已经坐在马鞍上。 

　　 
　　看著亮闪闪吐露火焰的清桑，初见他那幽潭水有激烈情绪，梓卿心中愈泛得意，哈哈大笑著："是爷的不是，爷以为你喜欢。腾云驾雾的感觉不好吗？" 
　　 
　　清桑恨恨地转过去，不看他的得意洋洋。梓卿把他侧骑在马背上，随手在鞍後就拿起一顶纱帽带在他头上。清桑这才注意到他们是走在山间林路，除了雪爷和已经在雪爷身边独骑一骑的滑润，就还有跟在他们身後是一男一女，和梓卿後面的六个骑者，马车上的两个车夫，根本就不见这路上还有什麽人。清桑就把帽子一摘，泄愤一样带到梓卿头上。 

　　 
　　"好，好，好，不带就不带。"梓卿吃惊他难得的孩子气，也不以为意，唇边勾著怜惜地把帽子挂回鞍上。 
　　 
　　除了非墨和滑润，其他的人皆是难掩诧异之色，碧海、遥溪是知道梓卿身份的，而且多年来追随非墨与梓卿接触也颇多，何时见他表情里还有这麽一项：宠溺。莫不是眼花？真个是难以置信，昨天自己的城主嫖宿了男妓，今天就见到即将大婚的王爷亲昵地抱个少年。这二位都不是好这口的人，一夜之间的变化之巨要非墨的近卫都需要时间消化。 

　　 
　　另外的八人是梓卿十六侍者的一半，这是他在皇家的时候就被父皇派在他身边的，没有他们的誓死效忠护卫，六年前梓卿也不可能磨软母後放他出宫。他们根据梓卿的需要时暗时明，是以在暗中都见到过清桑的。可是却从来没见到过二人之间的私密，今天亲见王爷对这少年态度，可料想少年在王爷心中非比寻常的位置。 

　　 
　　看到这一幕，最欣慰的莫不是滑润了。总是错觉清桑眉宇间掩藏著一丝空伤，担心他对自己的是强颜欢笑，却被他正在对施爷的回眸一笑就擦去怀疑。是自己多心了，从昨天晚膳上施爷的悉心照顾，到果茶的亲自交代，和马车里的他对清桑耳语的爱惜都要滑润确信施爷喜欢清桑。 

　　 
　　最主要的也还是清桑那帽子扣在施爷头上一下，根本上驱除了滑润的不安。清桑的纯净也赋予了他清淡的性格，没有被接受的人是不会牵动他情绪的。能够自若的在施爷面前生气、愤怒，才代表了施爷走进了清桑的世界。如果滑润知道了清桑娇撤纱帽、回首明眸都是做给他看，为了解除他的疑心，会否黯然垂泪？ 

　　 
　　这一天行程果然紧迫，考虑到清桑和滑润大家不是快马疾弛，却行程较长。午间饭後梓卿要清桑再度回到车里小憩，本来非墨也要滑润回去睡一会的，但是滑润坚持要骑马，也就清桑一人在车里午睡。晚上落脚在一个看上去挺繁华的市镇里，客栈里已经有八人等候，一切都被布置、安排妥当。（这就是先行一步的十六侍者中的一半）一行人安息无话，次日继续出发，就是奇怪没有看见昨天晚上出现的人-----他们早就起程下一站的安排去了。 

第030章

　第三十章　［1］ 
　　 
　　 
　　两天的马背跋涉，别人都是家常便饭般的习惯，清桑和滑润却是吃不消的，尤其清桑夜夜还要奔赴巫山云雨。非墨或许是体谅滑润第一次长途出门，又经常骑在马上，晚上都是独自休息没有召滑润的。不过碧海每顿饭後还是给滑润准备了一碗那天早上的汤，这样滑润的嗓子才在第三日回复了正常发音。 

　　 
　　第三日他们俩人都没有出现在马背上，而是换到车里。滑润是实在骑不了马了，内胯都磨得发红了才肯在车上呆著的，那也不安分，一直把车窗帘拉起，一路观赏著沿途景致。相比较起来，清桑就安静多了，滑润想著反正以後清桑出来见世面的机会多多，也顾不上兼顾他，自己的眼睛忙得团团转。 

　　 
　　这一天的晚上，他们到达了一处山庄，应该是目的地。虽然已经在夜幕之下，依然看得出霸气轩昂的庄院，门里已经迎出数人，待双方都寒暄过以後，梓卿才接了清桑下车，而且在他走到车门的时候，就被梓卿手一拂的一层面纱带在了面前。晚膳是清桑和滑润二人一起用的，到就寝时分才分别安排了他们。 

　　 
　　滑润洗浴後一个人躺在大床上，连著三日的车马劳顿带来了身体疲倦，可却若有所失的睡不著。自从那日自己出精泄了雪爷一身以後，他就不再要自己夜晚侍寝了。自己射精的丑态和淫荡被雪爷嫌弃了？可是每一个白日他对自己并没有冷淡疏离，还细心的叮嘱碧海继续为自己准备润喉的汤药，为什麽就不再需要自己了呢？滑润想不通，带著忧心失眠了大半夜才沈沈入睡。 

　　 
　　比起失眠的滑润，清桑是睡得香甜。他净了身回到卧室的时候，梓卿早准备好了对他後穴的垂爱。清桑的身体开始适应梓卿夜夜的求欢，颠鸾倒凤中快感日驱强烈，当然寒气也愈强势。在出发的当天夜里，佩戴了一天阴茎套的清桑在承恩雨泽的时候，涨潮般的寒幽使後穴里冰冷，被冻得僵固的淫肉让双方都疼出了汗，最後还是梓卿想到为他入了钗击退寒潮，方在春回幽穴後喂了他两次甘露。这以後清桑白天锁扣著阴茎套，晚上就更换为阴茎钗，连被穿插时也没有离了钗。 

　　醒来以後的清桑身边已经无人，翻身起来，就听见有一声音传来："公子，奴才可否进来服侍？" 
　　 
　　清桑透过床帐看见有一位小仆低头在门外等，叫他进来。他过来挂了纱帐以後回禀："奴才小豆子是施爷派来给公子使唤的，见过公子。"伶伶俐俐地说完，一抬头就不说话了，只张著嘴。莆才睡醒的清桑，一身白丝绢的亵衣垂垂地贴在曲线上，黑瀑布的发披洒肩头，几屡掩映在胸前，天人般的容颜上白雪蝶翅下还带著几分水气的眼眸，让已经被提前交代过的小豆子还是一头就栽进去了。不是没有见过英俊、潇洒、漂亮的爷，山庄里做客的雪爷就要多少自负姿容的玉女羞煞，所以知道被派来侍候一位佳人的时候，也猜著一个男人再漂亮也就如雪爷一般了，可眼前这位小公子那纯净、清澈，哪是什么佳人，小豆子看见的分明是偷偷坠入凡间的精灵。 

　　 
　　已经有过几次这样经历的清桑，轻咳了一声，他还是不习惯别人这样热情注视的。擦擦口水的小豆子突然冒出一句："难怪爷交代公子出这个房间，就必须带上面纱。"小豆子为他更衣的时候瞄到了清桑的阴茎钗，清桑控制不住的脸热，到他掀起旁边丝巾露出盖在下面的一只阴茎套的时候，才知道为什麽他看见那里的钗也没有惊异表示。他告诉清桑这是施爷挑选今天要带的，爷吩咐要公子自己带，这是一只外侧镶嵌两条碧绿碧绿竹叶青(蛇)交尾的阴茎套，施爷已经选用了几次了。 

　　 
　　这天的早、午、晚三餐都有下人殷勤周到送来美食，却不见其他人。清桑行走间套子轻微摩擦，而且还要带面纱，甚觉不便。所以也就在自己的小天地里呆了一天。滑润和他一样地孤单和一位小仆一起度过。没有来找清桑，是他不知道清桑住在哪里，也以为是被施爷带出去了，他总以为施爷那麽喜欢清桑，必然走哪带哪里。闷闷的滑润早早沐浴休息，又是一个漫长的夜。 


第三十章　［2］ 
　　 
　　 
　　这一夜梓卿回来的甚晚，洗换入寝躺下在黑暗中把身边一具微凉的身体搂过来："今儿寒气重不重？" 
　　 
　　"还好。清桑服侍爷更衣（每次都是他为梓卿脱去亵衣的。）" 清桑眼色复杂地看著他，今天一天没有见到他，就觉得要等到他。可是人回来了，情绪就这麽消沈。 
　　 
　　梓卿好象察觉到他心绪，拥住他："不高兴？嫌爷冷落你了？" 
　　 
　　清桑心底总有声音提醒他不可以恃宠而骄，为此，他主动贴上梓卿："清桑不敢。" 
　　 
　　梓卿拉著他的手盖在了他的左胸。清桑无声，梓卿唇角翘起："这几天事多。处理好带你去个好地方。爷几日回来晚，你身子不好，早睡。爷回来自然唤你的。"用自己半发威的硬物摩摩他的腿间，已经换簪钗的清桑被他这样一动，玉茎里的钗子抽动，马上就一股熟悉的情潮响应。 

　　 
　　梓卿的手伸进了他衣下，不紧不慢捏揉他胸前的红樱。解开衣带，妖W的身躯无限性感。被挑弄兴奋的清桑也感知著手下贲张的肌肉、嘴下不厌其烦地品尝舔吻，手来到了梓卿的硬物包裹不住硕大，已经深深喘息的清桑摇摆臀胯，暗示他的进一步。梓卿倒是一反常态地没有顷刻跃马扬鞭，而是手指探入後穴。 

　　 
　　现在的清桑一般在梓卿的柔情前戏下，穴里都可以分泌充足蜜液，不再需要用膏或者手指的先前开发。因为这些日子以来，梓卿都是会花费不少时间缠绵递进的，从初探花穴到全根插进深处的花蕾中，不知他要忍耐多久呢。清桑也曾经见他忍得辛苦，挺穴深含他，梓卿都阻止了他。 

　　 
　　梓卿的手在後穴里钻游，不象是在阔穴；但是清桑是被这手指蹂躏到了难奈的情势。握住梓卿硬物的手攥紧了的搓动，想要他的侵入，填补後穴里的空虚、瘙痒。梓卿额头上的筋都蹦起来了，却好象不知道要去仙境花穴一样。他另外的手抽了自己亵衣上的带子，在清桑背後一指剑气碎下一条细细的绳子，以一只手打了环套在清桑已经被捏得红润俏立的茱萸上，软软系在根部。 

　　 
　　被後穴吸引走注意力的清桑并没有对这个小动作留意。梓卿的唇落下绵绵细吻在他的眼睛，呢喃著："桑桑，爷会解了你的冰魂的。" 
　　清桑心就暖暖地仰视他。 
　　 
　　黑暗中，突然短促的"啊！"音遽起遽消，似乎被什麽堵回去，就见被梓卿强吻的清桑双目眦裂一样地暴睁，四肢挣扎要推开身边人，却被铁臂样的手圈禁。疯狂甩动的头甩不开梓卿的唇，扭动的身体扭不出梓卿的怀抱。那天上一轮清辉捧出，见证了这人间的凄惨暴虐。就在凉薄月光下，清桑被梓卿双腿交叉缠绕固定而分启的臀缝中，一跟二指粗的玉瓶身清晰可见；而原本在此写下爱意的手此时尾指钩提了茱萸上的绳子，食指、中指残酷的缝隙间一只变形的红萸。。 

　　 
　　清桑在手指退出後穴的时候感觉到了同时一圆筒的东西进入，记忆中的针筒把他从沈醉中吓醒，後穴不及关闭，两只乳珠上的巨痛就飓风席卷，一只如被连根拔出自己身体，一只要被捏碎为泥、化粉。这样的发难招致了清桑的拼死反抗，不过也是越来越弱，後来被吞下的呻吟声都几乎听不见了。梓卿才解禁了清桑的唇--- 
--但是已经不会发出尖利声音。 
　　 
　　抽出後穴之物，那是一只长颈五寸的玉瓶。就著月光摇晃掂掂，满意地落下盖子。没有焦距的眼，齿痕交错的唇，随著手指动作就引起一阵阵臀颤。梓卿面有不忍，却还是换上新一只挤进关闭严密的穴心，红樱上的手宣告又一轮噩梦即将开始。再度吻覆唇齿前，梓卿："闭上眼。" 

　　 
　　微一哆嗦，清桑手抓住锦褥。梓卿将乳粒根部绳子放松一些，然後再逐渐收紧。绳子嵌进乳根，显得红珠楚楚欲坠，奶道完全封死。梓卿把他按在自己怀里，手下一紧绳子，清桑全身要被拉起一般，就通过这小小红珠身体被提揪著。每到梓卿感到他臀颤减弱，就收紧乳根绳子。清桑的乳头大如哺乳之时，梓卿的手指换到另外一颗刚刚恢复点形状的茱萸。这次换了麽指和食指掐住根部一碾，一粒红萸碎。清桑无音，只有双臀起伏，缝隙里玉瓶蠕动伸缩。几次後，红萸已经破败、泣血。 

　　 
　　抽出采满密液的玉瓶，落封。手一扬，两只玉瓶双双飞出开启的窗棂，直奔外面等待之人。传音密语而来："即刻送欢馆秋嬷嬷，不得有误！" 
　　 
　　解下绳子，心疼、怜惜抱起那具破散的身体。 
　　 
　　"桑桑、桑桑，再不会了，再不会了。" 
　　 
　　"不会？"清桑喃喃地重复。 
　　 
　　"嗯，待一年期满，桑桑就是爷的人了。再不需遵循嬷嬷们的规矩。" 
　　 
　　 清桑转动眼眸，仔细看他："这是嬷嬷们的要求？" 
　　 
　　"嬷嬷们飞函，桑桑出馆的必须。" 
　　 
　　"谢谢爷。"合上眼，阻止眼底的凄凉蔓延。不是他，就不是伤心欲绝。 
　　 
　　分开他的腿，梓卿把自己的分身压进他身体里。虽然因为被采集走大量蜜液，穴里较以往干涩，梓卿还是以凶器撑开花穴，持续侵犯肠深的蕾蕾花瓣。直到今天收到嬷嬷快书，才知道他们重点调育过乳虐，清桑的双乳是可以在凌虐中滋生快慰，促使那五瓣花蕾吐露的。只是在冰魂针无解之前，不可大范围虐乳肉，且要封闭奶道，免得冰针逆行而出，清桑大损。 


第二日的早晨，小豆子就看见穿了护奶罩的他。暗暗可怜他，再见到他一脸惨白，也不敢多说什麽。只告诉他施爷吩咐了小心侍候著，不可要清桑下床。 
　　 
　　午後假寐中，身体就落入熟悉的臂湾。清桑依靠著他："爷？" 
　　 
　　身体被抱起："阳光好，出去坐坐，身体好。" 
　　 
　　小院里已经摆好茶水、小点在树影处。放他在一张铺了软絮的竹长椅上，梓卿拆了他衣带，解护奶罩上的密码锁时，清桑叫了声爷。梓卿知道他是阻止自己的意思，微笑："无碍，吩咐奴才们都退下了。那里怕你衣物磨伤才穿了护衣，但也不好总锁著。见见阳光。。。。。。"看见一粒盈大光亮若女子的、一粒残破光裸连皮肤都不见。梓卿不舍地舔吻。清桑十指都抓白了侧首喘息，光天化日下坦露身体，即使无人窥视、即使柔风拂过带走乳尖的灼痛，也非他所愿。 

　　 
　　清凉的东西抹在了双珠上，凉丝丝的沁入火烧般的珠体，疼痛大消。才要谢恩，胸前衣物突然被拉紧，身体被翻转。 
　　 
　　"我那边也处理了，明天是不是可以回京了？咱们还得迎。。。。。。"是非墨进来了，觉察到空气中的幽幽之气，"你用了花想容？" 
　　 
　　"呵呵。"梓卿打著哈哈。 
　　 
　　"名贵难求的花想容你都得到了？是你大哥给的？" 
　　 
　　"错，是我派人快马加鞭连夜找他要的。" 
　　 
　　"他还真是。。。。。。这仅有的圣药贡品也这麽大方的给你。" 
　　 
　　背对他们的清桑整理好衣饰才站起来，非墨也才注意他在这里。看著"花想容"，有丝了悟，密语梓卿："还真舍得投入，难怪回来的比我还快！" 
　　 
　　非墨离开後，梓卿依然陪著他在这里晒乳，把"花想容"放进清桑手里："爷不在的时候，记著自己涂上，不可要奴才们动手侍候！" 
　　 
　　"很珍贵？"清桑听见了非墨的话："清桑让爷费心。。。。。。" 
　　 
　　"别多想，再珍贵又岂能与你相比，这两粒尖蕊才是爷的至宝。"最後一句话是对著乳上红萸说的，清桑看著他垂涎地盯著暴力後怎麽都谈不上美感的乳，想分辨出他眼中的迷恋是真是假。清桑被调教出了一只受虐则会发浪的糜穴，而他技艺精湛却欠缺阅历-----侍恩始终只有一人，所以他不知道那麽雨後零落的样子，越能激发男人对他凌虐、破坏之心。 

　　 
　　只是梓卿太过孟浪的目光，让清桑不由拉拉衣襟欲掩盖春色。被梓卿反把衣襟展得更散："这是爷的，记住，不可以别人采撷。" 
　　 
　　锁著清桑的眼，梓卿霸气的命令。清桑点头，梓卿满意，又言："这是为爷生的。"还是点头。 
　　 
　　"说。"梓卿想听他嘴里说出来。 
　　 
　　可惜的是清桑垂了眼帘，无声。梓卿等待片刻，都没有听见自己要听的，不悦起身而去，独留坦胸露乳的清桑。 
　　 
　　迟缓的动作、默默穿戴护奶罩、入眼的乳给人一种衰草枯容的哀寂，轻戳了一下，就疼得後穴抽紧，清桑仰头闭目："早就是你的了。" 
　　 
　　躲在暗处的梓卿看完这一幕，面有几分轻快才离开。晚上的暖帐春情也还如以前一般，梓卿探穴求欢，无处不播下温情的种子。密穴不知道是不是因为昨夜花汁的过度榨取，如干涸的大地遇甘霖，格外饥渴地啜饮梓卿的雨露。在深肠壁开放的花瓣不错失任何一次肉刃的进攻，每每诱引肉刃深入落进花瓣陷阱，狙击在肉刃上的沟壑拦截撤退，缠粘吸涡圆润顶端。起初梓卿享受这样的贪欢，享受穴中穴的快感，精喷了两次。然清桑就象没有吃到一样，冲动浪荡，根本就不放肉刃有一点抽出的意思，到吸啃得厉害时，梓卿也不自觉皱眉默运心法，不愿再赐雨泽。最後还是看见清桑的阴茎钗都吐出一半的钗身，猜到他前庭失禁被拒，方才又射精灌溉了後穴，慰犒他的情欲薄有满足。 


第三十章　［4］ 
　　 
　　 
　　非墨见到滑润吃了一惊，二、三日没见的滑润眼下清晰的黑圈。在这个时辰雪爷会来，也是滑润想都没有想到的，除了一日三餐他几乎见不到人迹，来的那日就是夜晚也没有看清路径，所以在偌大的山庄里，他根本就不清楚自己身处何方、雪爷和清桑在哪里？所以顶著熊猫眼，无所事事的他就要非墨撞了个正著。没有掩饰的失眠的後遗症，逃不过非墨的追问，滑润的性子不会说担忧他已经厌倦自己，以新到这里陌生为由混过去。 

　　 
　　晚膳前非墨就走了，滑润想问问他可否和自己一起吃饭，但是在几天的冷遇之後鼓不起那勇气了。一个人的大床上，他在黑暗中苦笑。做为男妓，多麽渴望有一个人睡在床上的时候，那对他是渴望不可求的事情，几乎夜夜上床的时候就是被上的时候，每天都是在不同男人身体下扭曲，一个人的床是不敢想的梦境。现在自己已经在梦境中了，却一点喜悦也没有，满满挂在心头的是苦涩。 

　　 
　　当非墨走进来的时候，滑润本来惊吓的眼在认出这熟悉身影时转为惊喜："爷。"非墨本来是沐浴後要睡了，突然想起他说在陌生环境中的失眠，打算来看看他的。他果然还没有入睡，非墨躺上来，滑润就自动的靠过来。非墨的声音里带了惬意："总算忙完了，可以陪陪你。" 

　　 
　　滑润听到这话，心中一动："爷，这几日都在繁忙？" 
　　 
　　"嗯，不是要遥溪告诉你我出门了。" 
　　 
　　这几日滑润根本就没有见过遥溪人影，当然也不可能知道非墨是外出了。不过他不介意遥溪的故意行为，人前人後的遥溪从来没有掩饰过对他的鄙视和厌恶，就连碧海也是非墨有令的时候才会与滑润交集，否则直接忽略他的存在。做为非墨的近卫，滑润认为他们的反应是无可厚非的，自己若有个这样的主子，也断不愿意带个男妓行走的。 

　　由非墨话中知道不是自己胡思乱想的样子，滑润不由偷笑。 
　　 
　　"发生了什麽好事，要你偷笑？" 
　　 
　　"爷在，奴家今夜不会失眠，所以高兴啊。" 
　　 
　　"不如，我要你睡得更好一些。" 
　　 
　　"不要再点奴家睡穴。"滑润急忙反对，以前的非墨为了不吵醒他，让他多睡一会，起身的时候会点了他的睡穴。可是滑润不要这样子，难得有机会在他怀里醒来，是件美妙的事情，这一天都会心情雀跃。他才不要睡在他怀里，却感觉不到他。 

　　 
　　非墨哭笑不得地看滑润，不明白怎麽是男妓的滑润连这话都没有听出来。男妓不是应该直接反应就是那里吗？他用下半身磨蹭著滑润："除了点穴，不是还有另外的方法要你安睡吗？" 

　　 
　　滑润才觉悟到非墨的意图，不是滑润笨，而是这不是非墨的作风。非墨冷肃的性子，轻易是不会与人调侃的，这样轻薄嬉戏的话从他嘴里说出来，滑润当然没有多加联想。谁会相信人前冷冰冰的非墨会有这一面。 

　　 
　　欢欣中参杂微弱的酸楚，滑润坐起来为非墨褪掉亵衣，再脱光自己。朦胧月色下少年泛著光泽的肌肤，美好的身形，充满弹性的双丘都唤起观赏这宽衣解带之人的情欲。非墨心里默叹滑润真是长了个消魂的身子，一想到那里异乎寻常地温润，就迫不及待地要把自己抬头的分身送进去。似乎他越来越享受在这身体里驰骋的快感，满足。 

　　 
　　本来出发前，滑润就被非墨插射出精，又坚持著骑马，非墨怕他吃不消，夜里都没有要他陪侍，到了山庄又次日就忙於公事，直到今天才可以休息一下。因为晚膳时与梓卿的明日安排，晚上也没有打算与滑润翻云覆雨的，但是见到了他，非墨就不愿意控制自己对那後庭的想念。 

　　 
　　非墨唯一接受的男妓就是滑润，次数不多，也慢慢摸出门道，他们的情事中二人都水乳交融、配合默契。滑润的技艺本能就可以轻易找到非墨的兴奋点、冲动区和他喜爱的方式；非墨也一样开采这具身体的秘密，逐渐带给滑润情爱的真谛，引发他真实的欲望。 

　　 
　　一场欢爱下来，二人都如水中出来一般，湿漉漉的一身。这是滑润的涔涔汗液也沾染了非墨。奇怪他这次怎麽如此多汗，非墨推测他终究是第一次长途在外，路上辛苦还没得到缓解，接下来又没有休息好导致的气虚。把还想再一次发起攻势的分身撤退回来，偃旗息鼓。 

　　 
　　欢馆里魔鬼训练出来的头牌怎麽会这样不禁用？有几个恩客是一夜少於两次的，即使有，也会要头牌们自己表演或者恩客们用器具、下淫药玩弄够了才会放过他们。滑润若真如此虚弱，只可以承欢一次，嬷嬷们还不早给他加班加点的开小灶了。 

　　 
　　那一身的汗，是滑润自己弄出来的，或者说是他把自己逼成那样的。在欢馆里没有得到批准前，头牌们都不允许有主动的射精，即使睡眠中滑精次数都是有限制的。所以做为头牌的男妓，大家闭锁精关都是不错的、拿手的本领。滑润也一样在客人对後穴频频关爱，自己投入地腰臀夹阳物、高声尖喊浪叫的时候，前庭保持乖巧地守住精关。 

　　 
　　可那是对待客人，自从被非墨手指插穴出精，滑润在恐惧中上报嬷嬷後，得到的是对他服侍雪爷时的特殊恩典----- 
高潮的自由。其实这是非墨在去年离开前，看到了滑润後穴的细小伤痕，再想到他泄在自己手里，记得好象听说过嬷嬷们对男妓出精的限制，所以才在走前和南宫提了一句。这才让滑润没有得到预想中的处罚。 

　　 
　　与非墨在一起本就没有高潮受制的约束，再加上滑润自己的动情，他在非墨的如水爱抚、如风速度、如夯贯穿下，高潮迭起。滑润怕再弄脏了雪爷，虽然这次他不是因为这原因没有点召自己，但是会不会讨厌滑润也不确定，只有努力不让自己到达颠峰。或者对别人他都可以做到，可在自己身体里的是雪爷，只想到是他，就已经溢满幸福，要强压身体的快乐叫嚣，谈何容易。所以滑润才把雪爷的手从腿间带到胸前，替换上自己的手暗中掐得玉茎疼得缩回去，自己一身身的冷汗。 

　　 
　　在他背後的非墨只当身体的战栗是激动的回应。揽著他腰给他喘息、休息的机会。 
第031章

第三十一章　［1］ 
　　 
　　 
　　晚膳後梓卿是和非墨商量，事情提前办完，还有几日闲暇，不如去附近走走，闻名天下的幕田峪也只是一天的行程。非墨无所谓的，既然梓卿都不怕回京迟延、耽误迎亲，非墨才不会介意呢。原打算问一句： 
"你莫不是为了博美人一笑？"却转念一想，自己也愿意带滑润去游玩的。那个小家夥一出门就精力旺盛，两眼放光。那神态非墨百看不厌。 
　　 
　　清晨就出发了，梓卿亲自为清桑穿戴的护奶罩和阴茎套。阴茎套穿在衣服里面是看不出来的，而护奶罩却有一个弧度突出，清桑是坚决不愿意的。涂抹了花想容以後，乳尖已经好多了，所以他才拒绝这样怪异的样子出现人前。 

　　 
　　"今天坐不了车，就算你在爷的马背上，也难免颠簸、蹭伤他。就再穿一天，到了就不再穿了。嗯。你不高兴别人看见，爷要奴才们远远地跟著，不可靠近。"梓卿柔声劝著，清桑才任他为自己穿上。 

　　 
　　山庄里的车马送他们出了城以後，清桑就与梓卿同乘一骑了。梓卿果然在为清桑带好纱锥帽子以後，要所有随从都百步之外跟随，连碧海、遥溪也退下去。只有午饭的时候他们近距离的几人来服侍梓卿他们。在傍晚的时候，一行人来到了一处山麓，落日余辉下，原来苍翠的莽莽山峦被镶绣了一层金赤，最打眼的是在这蜿蜒起伏，绵延万里的山巅之上，一条卧龙雄居。 

　　 
　　滑润先跳下马来，高叫著："这就是长城、书里说的万里长城吗？雪爷，我们是要登长城了吗？" 
　　 
　　非墨含著笑意看滑润盈亮盈亮的眼睛，看他激动不已，就要往山脚下跑去。 
　　 
　　"没听说望山累死马，今天我们要休息在这里，明天才有精神去凳长城。" 
　　 
　　"这里休息？"滑润疑惑地左右看看，根本就没有人家、客栈。 
　　 
　　非墨知道他在找什麽："笨，我们不会睡帐篷吗？" 
　　 
　　一听说睡帐篷，滑润可来了精神，一定要自己也动手搭帐篷。可是在那些个随从熟练的动作中，滑润根本没有帮手的余地，何况他还什麽都搞不清楚呢。最後，也只有站在一边看的份。 

　　 
　　梓卿和清桑靠坐在一边欣赏落日，看清桑面对群山，露出浅浅微笑。 
　　"高兴吗？" 
　　 
　　清桑点头，转过来凝视梓卿："高兴，真的没有想到会见到长城，还可以亲自登上。" 
　　 
　　"不到长城非好汉，明天你也要做个好男儿啊，爷可抱不了你，要自己去登城了。"梓卿看到清桑难得的兴致，也得意自己这次的安排。 
　　 
　　随从们分工合作，各司其职。准备晚饭的、找溪水流泉的，把一切做得井井有条，所以这一夜虽然夜宿郊野，除了山里的气温有些低以外，并没有带来不方便。唯一的一位承受不住的就是受过器皿穴而较常人畏惧寒冷的滑润，但是有非墨为他抵挡著呢，他一晚上都被非墨护在怀里温暖著。其他人个个都有武功，不乏高手，这小小湿寒雾气对他们不会有任何影响，连清桑都因为体内冰针体温偏寒而不惧怕。 

　　 
　　次日，当清桑和滑润终於站在了长城的脚下，看著脚下即将踏上的第一层石阶，二人眼中都难掩激动、兴奋、喜悦。抬头望远，石阶攀爬奔腾起伏忽隐忽现在一座座烽烟之台。 
　　 
　　"清桑，我们来比一比，看谁先到顶峰。" 
　　 
　　 
　　 
　　----------------------------------------------------- 
　　第30章的谜底: 
　　当然采集穴里蜜汁自有用途，额外的作用就是促进清桑内穴对梓卿精液的吸收，进一步加强熟穴的效果。 

第三十一章　［2］ 
　　 
　　 
　　非墨轻斥他："胡闹，这一开始你就疯跑，後面哪里还有力气？你又知道哪里是顶峰？纵横十万里你看得见尽头？。" 
　　 
　　清桑也是有心要和滑润飞跑一段的，回头看梓卿。 
　　 
　　"别累著，只可以跑一个锋台。" 
　　 
　　争得了梓卿的同意，这二人就跑开了。非墨和梓卿没有来过幕田峪，却都不是第一次登临长城。非墨游历过玉门关和居庸关等地的古长城，而梓卿除了游玩以外，还对紫荆关和黄崖关的军事防务应二哥要求做过检查。所以他们也不急不徐悠闲散步一样地交谈著。 

　　 
　　山风送来清桑和滑润的欢笑声声，在听不到这悦耳天籁，他们才相视一顾，都会意这是那二人跑不动了。脚下掠起，他们快速向峰顶移动。 
　　 
　　看见他们的时候，梓卿和非墨都忍不住笑意。他们已经跑过了第一个山峰，这会在一段下坡的阶梯上呢。滑润已经形象尽毁席地而躺，四肢大张著气喘如牛；那边清桑也仰头坐靠著城墙大口的喘著气，闭著眼。 

　　 
　　非墨拉滑润："要你捣乱，现在跑不动了。快起来。" 
　　 
　　滑润连眼睛也不睁："爷，滑润累、腿酸、起不来。" 
　　 
　　非墨好气好笑地看滑润耍无赖。正要拎他起来，耳边风声至，手一接，一个锦囊。看梓卿，他手里还有一个同样的锦囊，正把里面的东西拿出来喂给清桑。非墨认出何物，不由失笑："你准备得倒全。" 

　　 
　　"早想到了会出这状况。"梓卿把清桑扶靠在自己身上，为他缓缓输送真气、补充体力。後队人马跟上送上水袋，今天只有非墨的两个和梓卿的六个侍卫跟随。 
　　 
　　梓卿再不允清桑这样急跑，还从侍卫那里拿了伞一直都在他身侧为他遮挡酷热的阳光。滑润蹦蹦跳跳如出笼的小鸟，只肯带斗笠。一会就拉著非墨跑到了前面，回头对著清桑挥手大喊："清桑，我要去做好汉了，在山顶上等你，哈哈哈~~~~。" 

　　 
　　清桑一路有梓卿伴著，看秀丽景致，群山环绕，极目尽翠，甚是心旷神怡。据高台城峰，亦有大地在我脚下，伸手擒拿天宇之痛快。眺望极目，巍峨山川顿显雄奇壮丽。真是会当凌绝顶，一揽众山小。 

　　 
　　"我来了，我来了，我来了~~~~~"清桑张开手臂，如大鹏震翅仰天高呼。山谷回音激荡碰撞，连绵迭起。梓卿看著沐浴一身光彩，被微风吻拂秀发、衣袂飘飘的他，嘴角亦漾起一抹微笑。 

　　 
　　跑到了前面的滑润实际上并没有提前他们多少，因为他跑过一段以後，就总是要赖在非墨身上休息一会。所以才跑得气喘靠著非墨的他听见了清桑的宣言以後一跃而起，扑到城墙上也要喊出自己的宣言。突然他指著前方："爷，好漂亮！真美！" 

　　 
　　非墨过来，滑润手环在嘴边已经大叫："清桑、清桑、快过来，这边好美。" 
　　 
　　清桑拔脚欲飞，梓卿拉住他一起过来。 
　　 
　　滑润背靠著非墨，指给清桑看："你看！" 
　　 
　　城墙外入眼一片落雾樱海，醉色撩人，景色奇异。连梓卿和非墨都受到吸引，蒸腾雾气幻化云海，青烟中浅粉的茸茸的小花开满了树冠，扇子一样的形状，风中轻舞，海市蜃楼一样的悬浮掩映烟雾中。 

　　 
　　 "木芙蓉。"清桑惊讶地、不敢置信地："舞扇木芙蓉！" 
　　 
　　　其他三人都转对他："你认识？" 
　　 
　　 
"曾经在一本古书中见过，木芙蓉虽不常见亦不算稀罕，能够见到舞扇木芙蓉则很不容易。"清桑指著那片雾海："两位爷可否能够看清晰，凡两两相对的木芙蓉可有不同之处？" 
　　 
　　俩位在清桑说过以後，极目远望，木芙蓉的树体淹没在雾海中，只有树冠以及盖满了树冠的一片片小扇子触目可见，留心的对比之後，他们就发现了其中的奥秘：两棵树的花扇对应舞翩跹，花扇都是朝向对方一侧飘舞。左树花冠向右飘曳，右树花冠倾向左，随风摆侧若一串串波浪投入对方怀里。 


第三十一章　［3］ 
　　 
　　 
　　梓卿走到清桑这边："为何如此奇妙，想必公子亦可为我们解惑。"他还学请教夫子的口气XX（这2字还没有查到，偶打不出来）清桑。後者突然略有迟疑，滑润拽著清桑："快说、快说，有什麽奇妙，我都看不清楚呢？" 

　　 
　　清桑转对著花海，轻咳一声："木芙蓉还有一个名字：合欢树。"说到这里，他的眼光变得深邃若水，痴痴不移："合欢树是一雄一雌对生的，极难开花。据传要雄雌的根系缠绵纠结，交尾相通了，雌雄各吸得对方精髓，方可以双双吐蕊。而雌雄的花冠遥遥相吸，都如扇舞风中，所以名为舞扇木芙蓉。" 

　　 
　　"或许百年都无法惜惜相通的木芙蓉，却在此合欢舞林，滑润，你很幸运。"清桑的最後一句话却是对滑润说的。 
　　 
　　滑润以为清桑是指自己能够有机会出馆见识到这奇景，也承认自己是幸运的，就一直点头。 
　　 
　　梓卿在清桑耳畔低语："非墨的蝴蝶只可以看看，就幸运；那麽拥有木芙蓉的你，会是什麽呢？"清桑愕然，梓卿对他一笑，身形拔地而起，跃出城墙。清桑惊扑到墙边，就见梓卿双足点墙体如履平地（省略N字，不会写武功，汗！！！），下坠到半空如踏上浮云之时，身体腾空飞跃，空中几步落於一株木芙蓉。 

　　 
　　就这麽瞬间的变化，清桑的心都到了嗓子。清楚、知道梓卿非寻常之人，可不逊武功的清桑看到的就是他在高峻的城墙上跳下去，看到的就是他凌空的虚步。梓卿与清桑遥视一眼，指间剑气断下一雌一雄两分枝。飞掠回凳城墙，落於清桑面前，伸手递上木芙蓉。 

　　 
　　清桑不接，眼里染雾，白羽震翅。 
　　 
　　"不喜欢？" 
　　 
　　清桑低头看著眼前还在起舞的粉樱，颤抖著声音："很危险。" 
　　 
　　梓卿哈哈大笑："你太小看你的爷了。" 
　　 
　　"你的‘八步赶蝉'是越加炉火纯青了。"非墨闲闲地说道。 
　　 
　　而滑润感动地都要落泪，什麽也说不出来。 
　　 
　　他们在这一座烽火台上停留、休息略长。清桑坐於高台，手不离那两只木芙蓉，看得出甚是喜欢。当花冠对吻，不时还会唇角飞扬。滑润也跑到他这里，细细地研究雌雄缤纷。梓卿拿来水袋给清桑，顺势搂住他："早想带你来这，还怕你辛苦呢。" 

　　 
　　"不辛苦。"回头："清桑很高兴，可以站在这里，才知道什麽是上下贯千古，纵横十万里。" 
　　 
　　"哦？爷的桑桑还有这气魄呢。"梓卿轻笑。 
　　 
　　"古来多帝王将相在这里金戈铁马、戍边士卒在此逐鹿沙场，"瞪梓卿："是男儿皆热血，面对这古寨雄关焉会无动於衷？" 
　　 
　　梓卿讶然平和温婉的清桑居然讲出这样的话，呵呵一笑刁难："你可知这锋台何用？" 
　　 
　　清桑凝视他娓娓道来："这锋台亦是戍楼，必须择高山险处或者峰回路转的地势建之，根据复杂的地形、配以奇特各异的结构，且必须三个锋台都能互相望见，以便於看见狼烟和传递紧急军情。。。。。。" 

　　 
　　闭门不出，自小习艺的清桑回答如此干脆准确，梓卿都不由刮目相看。那边听见对话的非墨也注视清桑，沈思片晌。 
　　 
　　清桑今天话比往日多，二人一直说了许多有关长城的话题，由最早的春秋战国时期的始建开始，说到骚人墨客 
、诗词名家们的不朽篇章，这或许是梓卿除了卧房外对清桑的初次认识。 
　　 
　　继续攀登，梓卿欲拿走木芙蓉交与随处，清桑紧握著不放。梓卿在雌雄二枝各摘一只花冠，揽过清桑，簪入发髻，如小小皇冠："合欢已在，可以放手了？" 
　　 
　　清桑绯染双腮，恋恋不舍放手，留恋的目光遥望那片林雾海洋。梓卿低声吩咐随处，就见他们匆匆退去。接下来的行程，清桑和滑润依然兴致高昂，直到累得迈不动脚才肯停止。回程的时候，这二人又都服下丹丸，才有脚力走回来而不是爬回来。滑润才後悔登了太远，下山看似遥遥无期。 

　　 
　　再到那雾舞花林，清桑不由摸摸发髻中木芙蓉，脉脉双眸溢满温情。最後看一眼花海，欲离，却被拉住，是梓卿，疑问地望著梓卿。 
　　 
　　"闭上眼飞？还是要亲眼见证你可以飞向木芙蓉？" 
　　 
　　"？" 
　　 
　　"爷这次可是告诉你了。"话落，就抱起清桑飞上城墙。 
　　 
　　清桑明白了他的意思，抓紧了他，又惊又喜又有几分怯然。梓卿全然懂得："去吗？去采你的木芙蓉。" 

　第三十一章　［4］ 
　　 
　　清桑明白了他的意思，抓紧了他，又惊又喜又有几分怯然。梓卿全然懂得："去吗？去采你的木芙蓉。" 
　　"去，要去！"清桑开心搂上他，生怕他会反悔似的。 
　　多带了一个人对梓卿并没有什麽影响，依旧身姿优美徐徐落下。 
　　非墨对著呆掉了的滑润张开手："还不过来？" 
　　滑润欢呼一声，扑到非墨怀里。 
　　 
　　梓卿把清桑放在一株木芙蓉上，自己跃下。同时就见数名原来的侍卫随从出现，一人上前禀报："回爷，已经安好营帐。"梓卿点头再吩咐几句。原来梓卿驱走侍卫就是要他们先来这里准备、安排的。知道露营在这里，大家的兴致都不错。梓卿一直陪清桑坐在树上直到晚饭。 

　　饭後，梓卿就拉著清桑在芙蓉林里转，清桑也不发问，静静地被梓卿带著。片刻之後，眼前豁然开阔，一片绿地边一湖泉水，在月色下湖面银白闪烁。 
　　 
　　清桑飞跑到湖边，痴痴望了一会，不相信一般地脱掉了鞋子，用脚去踩踩湖水。沁爽的触感，他笑了。此时夜幕悄然而降，本就被烟雾缭绕的林子在飘渺夜色中越加朦胧。一个光著脚，拎著衣摆的月下精灵抬头对梓卿粲然一笑："快过来。"倾倒众生不自知。 

　　 
　　梓卿心动、怦然而动地想摘取那一笑。来到湖边："一会要他们这里取水（烧水）为你沐浴。" 
　　清桑看了他几眼，撩著水："清桑不用。" 
　　梓卿明白他意思，蹲下摸摸水温，在盛夏虽然吸收了白日的温暖，可毕竟是山中之泉，手中感觉略凉："怕会伤了身子。" 
　　"。。。。。。"清桑只是淡定看他，却有失望。 
　　 
　　"只可玩一会，别催动了寒气。"梓卿想他体温现在较普通人都低，这泉水他的确不会觉得寒冷，於是在不愿拂他兴的情况下妥协一步。 
　　清桑立即脱下所有（在梓卿面前赤裸清桑是认可的）浸入湖水。清凉的湖水滑过肌肤带给他惬意无穷。他如鱼儿一样自由自在地游曳，漂浮起身体头上朗朗晴空，清桑如融进银色弘泉，放任自己闭目感受万籁寂静。 

　　 
　　清脆的入水之音，清桑知道是谁，却不愿意睁开眼睛。接近了，落到了熟悉到每一寸的胸膛里。两人都没有说话，只享受著亲昵铺散、荡漾。 
　　"谢谢爷。" 
　　"嗯？"梓卿的唇落在肩头。 
　　"谢爷给清桑机会见识到这人间奇观。" 
　　"喜欢？回去以後，爷派人来移走这些木芙蓉，再建一湖泉，你就可以天天看见烟锁木芙蓉了。" 
　　 
　　"不要！"清桑转对梓卿，焦急的口吻："请爷不要，千万不要。" 
　　"为什麽？"梓卿奇怪他的反应怎麽大。 
　　"它们在这山清水秀之地，吸取了天地精华，方达到了息息相通，清桑只愿他们永远如此。"月华下，清桑迎视梓卿郑重地问："爷可以答应清桑不动他们吗？" 
　　梓卿意味深长地目光要清桑侧了侧身，抬起他的下颌，虽然不相信他的话，梓卿也温言："爷答应你。" 
　　"多谢爷。"清桑喜悦忘记在水中了，居然就要拜谢梓卿。 
　　 
　　"爷不要你的谢，"直直对著他："爷还没有为你解了冰魂针呢。"用大手把他挤进怀里、用身体摩擦、感觉水流被挤出二人之间，亲密无间，喃喃耳语："我们要不要取天地精华，息息相通之精髓？" 

　　 
　　梓卿根本就不给清桑回答的机会，就以唇压上他的唇。这样的亲吻，在初夜曾经有过，以後的欢爱中，梓卿曾经多次落下吻痕遍布周身却独独不会有这里。清桑被迫仰起头，挺送的身体被他结实有力的环抱。舌尖温柔轻叩，如彬彬有礼的拜访者，在感觉那一片唇齿微张，如待采红菱，才悍然闯入，再无顾忌，以揉碎他的冲动与他的甜美小舌展开追逐。吸进他唇舌中齿香，舔过每一颗舌尖花蕾，梓卿如蜻蜓点水在清桑唇内点点刺探，再诱吮他进入自己口中。 

　　 
　　沈醉在亲吻中的梓卿在清桑快要窒息的软在自己身上时，才放开红唇娇W、媚眼如丝的他。清桑伏在梓卿的怀里大口地吸气，後者鞠起泉水洒於他後背，温厚大掌安抚著他的呼吸，串串珍珠水链落下，月洒清辉一泻。 

　　 
　　梓卿抱高清桑，星子般亮眸："这样的日月天地精华可否足够？" 
　　清桑的眼睛也雪亮雪亮，凝望梓卿，送上自己的唇："足矣，清桑足矣。" 
　　 
　　低头去寻找那两粒红蕊，却被制止。反而自己的茱萸被爱怜地唇拂过，已经有准备乳头吃疼的清桑闭好了眼睛等待尖锐撕痛，始终没有？那吻过了红樱，落到腹上凹陷，舌尖钻进，引起清桑周身的酥软。身体升上陌生的情愫，清桑抓梓卿，好象溺水遇浮木的抓紧，身体打颤。 

　　 
　　"桑桑？" 
　　"爷，爷。。。。。。"清桑一叠连声，声声带有无助、哀伤，朝梓卿怀里贴挤。双腿缠到了梓卿的腰上，臀下已经感觉到硬硕之物在水下的磅礴。清桑埋首颈窝，啃咬那锁骨，转移到喉间凸起，纤长略冰的手来到，仔细的描绘那雄性凸出。 

　　 
　　梓卿抓过那手，一只只手指含进，吸吮，目不转睛地看清桑。他回落水中，一潜水面已不见佳人，胯间巨大被温暖包裹，梓卿张唇深呼吸。眯眼被月光穿透的水下一光裸洁白身体，漂亮的发妖冶地在自己腿间飘舞。硬硕出出进进，唇中小鱼不间歇地调起硬硕的不断膨胀。 

　　灼热的硬硕被逼要倾吐岩浆的时候，这小鱼偏偏放开了对它的纠缠。精灵出世，长发扬空，点点星雨坠落，打破一弘平静。正在紧要关头的梓卿擒住这水下精灵，清桑却深喘一下挣脱掉："抓我。"遁入水下。 

　　 
　　梓卿夜里视物如白昼，何况尚有清月皎皎，入水既见清桑方位。敏捷与箭可比的速度游到清桑身际。不急著捕获这美丽精灵，梓卿在水中忽上忽下、忽左忽右地与清桑肢体缠卷，看他一次次又溜开逃脱。 

　　在上，梓卿就以双手环清桑胸前，伏在他背上以硬硕嬉戏臀缝；在下，则仰面亲吻他渡真气与清桑，双腿挤开他腿，与他私磨比拼俩人的硬挺；在左右，也不放过地反转或者翻转他背对、面对自己的挑逗他。 

　　 
　　气息不足的清桑浮出水面补充能量的瞬间，双腰被锁拿，一根硬物在後背贯穿。水下的逐欢，早已经给了後穴足够的暗示和前戏，淫液已备；何况水的浸润，进入的是那麽透彻、完全却没有一丝的痛苦只除了硕大引起的酸涨。 


第三十一章　［5］ 
　　 
　　 
　　清桑嗯哼一声，臀胯前闪，梓卿分身跟随。入了水的清桑旋转、扭摆都无法从这根硬硕上退出来。梓卿并不抓他，只是紧紧帖伏著他，分身一直保持著没入密穴，随他起落。等清桑觉悟自己在水中也无优势，终将一败涂地的时候，他放松了身体地舒展在水中，水草似的任泉水推动。 

　　 
　　梓卿反把他收回怀里，在水中把他翻到自己身体上，再次探采他唇舌甜蜜。怀里的他完全的臣服，依偎於梓卿。这个时候，梓卿才按压了他的雪臀，让自己的硬物更加深入，看水下的他睁圆了眼，梓卿一笑，发起进攻。硕大缓慢退出密穴，穴唇不及关闭被水倒灌，甘凉之泉一入花肠，就激得脔肉收缩，穴口封闭，硕大就在这个时候又冲进来。在水里，清桑抱著梓卿的手都战栗了。 

　　 
　　不厌其烦，梓卿反复出入密穴，导致花肠里涌灌之泉漫溢，清桑的唇被梓卿爱吻住，连一句声音都无法传递。只有摇摆腰臀，妄图挤出冰凉液体，或者夹收穴口，阻止泉水的进入。无论是哪一种，梓卿都是最终的获益者。那弹性十足的穴口、被泉水冲击开放的内肠深处的花瓣，都提供了欲醉的美妙快感。 

　　 
　　梓卿贴合著清桑，仿佛交尾的鱼儿在水下求欢、以分身有力的冲锋带动著清桑的遨游。清桑清晰地接收到来自身体内部媚肉的快乐信号，入钗的分身炙热，分外敏感凉润湖水在腿间随著後穴被刺入而形成的一股股幽流。修长双腿不再象鱼尾踢动，而是无力地被梓卿扩展。感官之乐清桑几乎浑然忘我，密穴里团团围困住坚硬，深处花瓣怒放，嚣张吮吸挑战著硕大。 

　　 
　　清水出芙蓉，天然去雕饰。被顶出湖水的清桑在徐徐熏人醉的暖风中楚楚战栗，发丝水滴。梓卿大手一扬，岸上自己的外袍包裹住他，抱过纵起。揽著梓卿脖颈的清桑只见自己在云雾里穿行，身子一轻，落於树枝。把衣袍抛下，梓卿俯身含住他一点红樱，一只手握住了亭亭秀丽的分身。 

　　 
　　清桑的分身褪下羞涩的粉嫩，呈现出红亮之光。钗尾上的荧光珠子一闪一闪，可见分身活跃的强烈。梓卿手指来回在美丘缝隙钻进钻出，象讨巧的小蛇不时在花心留恋，指尖捏提花心，引起清桑的带泣的吟哦。当花心吐出晶莹露珠，梓卿顺手折下一扇木芙蓉，以可爱的粉扇接走了莹然滴落，送至鼻端："香胜醇酿。" 

　　 
　　清桑眼前一下就出现不久前以花穴为他酿酒、斟酒的一幕，後穴反射地封夹，不再遗珠红粉。看到那闭关的美穴收回水润光景，梓卿的胯下反雄伟勃发。一指押入花心，遇到比以往都顽强的抵抗，指尖儿的压迫、收缩传导到了胯端，硬硕不示弱地挺了挺。再挤进一指，撮捻迎上来的花襞，捻得清桑玉腿迎空蹬踏。 

　　 
　　"爷。爷。" 
　　 
　　饱含饥渴欲望的声音，弹断了梓卿心头的弦。铁腕一翻，扣拿清桑，後者也依势就迎臀送蕊。硬物滑过缝隙，钻进幽幽密谷。清桑体味著被插穿的一瞬，身体被充满、心被充满、人被充满，满满的欲外溢流淌。他由衷舒服地後仰长长叹息。四肢攀上梓卿。 

　　 
　　清桑目不转睛揽上梓卿身体後仰入结实树枝中，繁密的木芙蓉如丝如缎铺泻，辉映著欣长美体，引人入胜。梓卿双手舞化剑气，撷取周遭片片木芙蓉飘飘而至，芙蓉花雨银色清辉中旋转若蝶，一只只浮落精灵横陈玉体。伴随著芙蓉飞蝶的吻覆，清桑情动无依的对梓卿伸出了手。 

　　 
　　无数粉蝶停驻，覆盖了一水绯色。面对著这样美丽的邀请，梓卿无法拒绝地吻了上去。膜拜的开始，从手到眼、鼻、耳，产生发射全身的暖流，唇际的辗转、唇舌的交缠、到落满蝶扇的乳红，贪心地连带著蝶扇一起吸取，品尝不够乳红的奶香，刺激得股间硬如石铁。被自己小腹上的热源顶著，笑著分出一手去抚弄被冷落了的分身，捏住钗端珠子，轻柔抽插换取清桑娇啼婉转："嗯，爷。哦、 

　　爷。。。。。。" 
　　 
　　来到饱满迎风的衔钗玉茎，被芙蓉蝶扇密密包围，只有圆润的柱体脱影而立，在自己手中渐显壮大，梓卿抓过碟扇，以扇羽扫过肉顶，清桑手抓紧了枝条，身体上弓："啊、嗯嗯、啊。。。。。。"停止对手下已经变色的嫩芽的折磨，攥了一把碟扇上下搓套，清桑眼里水色流动，气息急窒。 

　　 
　　拉住了梓卿还在用木芙蓉为他染色的手，清桑的眼分明带了欲求哀肯："不要。。。木芙蓉。" 
　　 
　　梓卿分开了他的腿架到自己腰边，几片股间木芙蓉轻落被已经对正後穴的粗大接获，顺势把芙蓉扇推沾到穴心，已经泌出润雨的花心本就含苞吐蕊，立即就擢取俘虏了片片扇羽。无心之举带来惊人的美丽，小小密穴含住几片羽扇，随著媚唇的开启轻轻吞咽，扇冠镶嵌点 
点翕振，孰能不醉？ 
　　 
　　用尽了毅力要自己的硕大不要急冲直撞，梓卿要亲眼目睹自己是如何骄傲地占领这倾世瑰宝。硕大的阳器强悍摧毁肉穴的防御，卷著穴唇就进入暖窒，行到中途，却又倒退，带出殷勤的穴肉，邀宠地依恋品含著硕大，淫靡霏霏。这个已经被自己频繁攻占的密地，被自己浇灌得越发熟润的肉穴，百尝不倦。 

　　 
　　清桑腿加劲收梓卿的腰，试图深穴追回引退的硕大。诱敌成功的梓卿就势急冲而下："呼！" 
　　 
　　梓卿的舒爽听在清桑耳中就是被穿透的风声："啊！"一杵扎过花肠瓣瓣，疾风骤雨连续的猛烈穿插，一杵杵捣榨出蜜汁涟涟，被戳进去的木芙蓉也在摩擦压碾花肠中化为甘液。清桑不能自已地低喘："轻、嗯、爷慢、慢。。。。。。" 

　　 
　　梓卿低首眷顾乳红，稍减速度加大力量的探到不曾光临的洞天。一进一出的分身耐心地巡视穴里肉脔，不遗漏每一丝娇羞褶皱。齿间啮压乳红，催发W丽乳晕。清桑只觉得通体绵软，乳尖被吃得淡现晕华，乳肉也被揉麻酥酥、纤纤奶道畅通无阻，後穴的饱涨充实吸取了硕大器物的温暖，一股股暖流汇聚成海，淹没了自己。 


第三十一章　［6］ 
　　 
　　身下的树冠都被撼动，与二人的律动呼应一致。清桑在一帘木芙蓉中如献祭的圣品，虔诚吞纳梓卿的骄傲，身体挺送间梓卿见到枝条上交缠著粗韧的古藤，心下动念，把清桑抱到更加茂密粗实的两条藤蔓间，拉过他双手反圈住肩胛下的古藤，膝盖儿搭上偏高的一条。 

　　 
　　身体悬空，分开的股间夜风柔柔偷窥，在敞开坦露的花穴口寻机侵入，清桑张著红唇："要、要。。。。。。" 
　　 
　　梓卿跃於第三条古藤，脚下带动，秋千样荡到清桑面前："给你，抓好！"随著话音，完美的挺身穿刺，俯低的身子也含堵住了清桑的声音，就见清桑双手攥牢抓紧、双小腿空中被压下来的伟安岸身体挤贴到大腿上，喉咙中闷鸣。感受到了花穴里不同他日的激动翻搅，分身也响应地火热。 

　　 
　　藤蔓摇荡，使每一次的入穴贯穿都成为迎合之态，淫靡的肉体撞击声格外地清晰，催发二人浓烈的肉欲。清桑短暂获得自由的嘴，抒发著无发承载的快乐极限。感到自己摇摇欲坠的姿势就像风雨中的小船，去寻找一个坚实火热的航标，找到了就决不放走，自己是那麽需要他的指引、主宰才可以驶达花开彼岸，以吻封缄。 

　　 
　　隐秘之穴这样的痴缠，这样的不舍，壁上花瓣的眷恋梓卿通通都接收到。手中这具清凉的身体逐渐升温，花穴里花瓣放肆地舔诋聆口，诱其深入。细细的一股热液来到聆口-----花瓣吐蜜露！情潮澎湃的清桑连身体也开始散发了欲望的信息，对梓卿的阳具出现了独家的、认可的奴性。 

　　 
　　眼睛不再清明、呼吸也不再从容，梓卿的节奏乱了，频率快了，进出密穴好象要把整个人扎透，捏托的肉臀也想整个按进身体，化为自己的一部分。被大力撞出去的清桑，後穴失去了航标的指引，不满地高叫著再被梓卿慷慨地闯入，层层媚肉环护。 

　　 
　　梓卿时而挤在密穴里接受他的献媚，时而後撤给予自己缓解的喘息。大幅度地冲闯、深穴的摩擦令清桑体内蕴藏著的情种活跃起来。玉茎衔著的美钗也镇压不住冰魂针的复苏。一阵熟悉令他胆怯的寒气最早在双乳出现，正在吸食乳肉的梓卿立即含叼起乳红，发现包裹自己的密肠紧张地痉挛。清桑需要密穴里的暖气去救助越来越冰的双乳和玉茎，可仕奉著的粗大阻拦了自己提取暖流。 

　　 
　　弹指间清桑的双乳发白，玉茎冰镇。所有待发的激情被拦截，清桑距离情火颠峰一步之遥摔落下来，痛苦地啜泣出来："要、爷，给。。。冷啊！"梓卿大力刺插，想摧毁这冰寒，却不见成效。超过可以忍受程度的欲火烧得清桑神智不明，抱住梓卿的腰背，性欲癫狂清桑竟然强迫著自己在藤蔓上摇摆雪臀，疯狂、用力地吸夹後穴里的粗大，梓卿体味著原始的快感。 

　　 
　　清桑发出既痛苦、又性感的哭叫，在神智不清中为梓卿的美妙情事添加调剂："爷。。。啊。。。啊啊。。。冰。。。" 
　　 
　　猛烈的交媾，撼落无数的木芙蓉飘舞，花雨中妖娆的玉体悬挂，青丝如瀑，私密之穴紧含著自己，此情此景，梓卿完全控制不住自己了，驾御著脚下古藤高荡秋千，顶得玉体离蔓腾空："啊~~~~~" 

　　 
　　一手搂住狭腰，半空下落之中也不允许丝毫的间隙，凌空的清桑全身的重量都落载於原就深入花穴的硕大，下坠产生的加速度要清桑狠狠被钉在肉柱上，锐历尖叫直冲霄汉。 
　　 
　　 
　　 
　　------------------------------------------------ 
　　31有点超长了，还没有完结。 

　第三十一章　［7］ 
　　 
　　 
　　不清楚自己後穴成熟在即，但是清桑察觉到了穴里异常的变化，对梓卿的气息和爱液极度敏感，情潮似浪呼啸拍岸，穴心之穴（花瓣）连吐蜜汁，被梓卿的肉柱捣得四溢横流，追随每一次外翻的媚肉洒下水光点点；而遍植体内的冰针由於情潮一波胜过一波而无忌肆虐，折磨得他哀叫连连。後穴涌汇蒸腾之汽几乎爆炸，双乳与玉茎却在彻骨冰针里哭泣。 

　　 
　　又一次被顶飞高空抛下，砸入肉刃，清桑的手指要抠进梓卿的肉里一般："爷！~~~穿透我。。。穿透我！"濒临痴癫的清桑长发飘甩，本能地哭求著梓卿去扎透他的冰层，解救他。 

　　 
　　梓卿揽著他腰以摧枯拉朽之势炮轰已经见肿的後穴，清桑泣语："奶。。。冰乳。。。"身体抖若风絮。梓卿咬著乳头，舌尖发掘上面的奶径口渡真气灌进冰封的奶道，清桑只觉得春风吹进条条通途，双乳里的积雪遇风即刻融化，带著侵入肺腑地熏阳直通下体。而後穴里凶猛地蒸腾暖流也奔涌向股间，二者涌汇成为一股强大滚烫的暖阳扑向玉茎。 

　　 
　　"啊！~~~"清桑通体为之色变，梓卿惊见月下本肌如雪的清桑浑身粉莹，折射著月光都不再孤冷。腿间玉茎翘立，珠钗跳跃。吞咽自己肉刃的花穴象受惊的小兽急剧收缩，把一根硕硬摩夹得火热。梓卿再无他念，只愿贯穿狭窄的通道投入在柔软的花蕊中。 

　　 
　　腰部有力地挺动，强悍的肉刃重重地攻击後穴里最脆弱最敏感的地方-----片片花瓣，清桑呻吟不止，过激的快感引起肢体地痉挛，情不自禁地扭动让梓卿更兴奋。梓卿的肉刃狂野粗暴起来，几乎要冲入胸腹，带起清桑长鸣惨叫。 

　　 
　　就著戳顶之势，梓卿大手翻转了清桑，按压他扶抓树干，跪在古藤之上。姿势的改变，令梓卿进入的领地愈深。一手虐抚红润的乳尖，一手去抓青涩的欲望，拿剑的手略粗糙的摩擦著精神抖擞地嫩茎。 

　　 
　　"哦、啊、啊啊。。。。。。"清桑禁不住地呻吟，腰被强壮的手臂钳制，红萸被调弄，密穴里硕大勇猛冲刺，股间的青涩经历著史无前例的爱欲冲击，奔腾而来的暖流被珠钗堵滞，欲望宣泄不出的非人痛苦，清桑哭喊："要、要。。。。。。不。。。要。。。钗。。。阴钗。。。" 

　　 
　　梓卿的动作更快、贯穿更猛，爱抚青涩欲望的手猛然抽掉阴茎钗，清桑身体不由自主地抽搐，弓挺、低伏、臀穴却追寻著梓卿的肉刃不离不弃。灭顶的情潮决堤洪水汹涌而至，清桑顿觉所有冰针都无招架之力，暖流泄闸，各途各径地扑向冰魂针。玉茎膨胀，什麽东西要挣脱束缚，却又被一种力量牵扯。暖流回旋往复，清桑已经昏沈沈呓语："出来，出来！" 

　　 
　　梓卿的分身被邪妄淫肉吸咬，清桑的内穴十八般武艺轮番上阵地挑战肉刃，在剧烈地疯狂的揉捏挤压後，梓卿亦有天旋地转、战栗之感。终於不可抑制地在粗壮气息化为震跃山峦的清啸时爆发滚滚岩浆。 

　　 
　　被滚烫的爱液冲淋，岩浆引发的暖热浪流立即直袭玉茎，这强权後浪推动前浪。清桑股间急颤，植入精途的三枚不及融化的透明冰针崩射。清桑只感觉巨浪滔天的快感飓风过境横扫自己每一寸感知的器官，他不得不放声尖叫因为这无法承受的激情山巅。手、脚、腰、臀隙融化一样的快乐，玉液琼浆破茧玉茎精华接踵喷射，後穴一阵阵不自主的收缩，逼迫梓卿的持续灌溉。 

　　 
　　清桑的初精青白若玉，飞溅了一树木芙蓉。急促地喘息已然抓不住树干，一样登临高潮之巅的梓卿手臂依然有力环绕他，在试图退出那妙穴时，响起了企求："别，别走！"。所以梓卿将近乎虚脱的人儿纳入怀里，连接处满溢的津液不可控制地流向可爱的臀缝。 

　　 
　　 
　　 
　　-------------------------------------------------- 
　　这一章还没完结，正在考虑要在第32章还是33章完结第二卷。 
　　冥思苦想引来的只是头痛。 
　　亲们有啥建议请会客室见。 
http://209.133.27.102/GB/literature/li_homo/100113753/index.asp 

第032章

第三十二章　［1］ 
　　 
　　 
　　带著清桑跃落树下，芙蓉遍地，铺盖了一层粉粉的小扇羽。梓卿以外袍包好自己和清桑，沈声："出来。" 
　　 
　　清桑心惊，果然树林里闪出二人，是梓卿的随从。一人手捧著一件大麾走上前，为梓卿披上，另外一人手里也拿著一件，看清桑是绝对无法自己行走了："属下服饰公子回帐。"清桑本挂在梓卿身上，闻声手环上梓卿腰背，靠进他怀里，头也埋进胸前："不。"外袍下自己还含著爷，猜想他们定然是听到了自己的淫语放浪，清桑已经羞耻地不愿见人。 

　　 
　　梓卿低头看自己怀中佳人，嘴角一丝玩味、一丝得意、一丝温柔。 
　　 
　　"爷带你回去？" 
　　 
　　"嗯。" 
　　 
　　梓卿抓过为清桑准备的披麾覆盖上他，命随从退下，才抬了清桑下颌："可累？还冷不冷？" 
　　 
　　"清桑不冷，爷很温暖，"又往梓卿胸前挤进一分："谢谢爷解了苦寒之针。" 
　　 
　　宠溺地吻上他："桑桑可知为何今日冰针得解？" 
　　 
　　清桑伏在他肩头，幽幽而言："爷不是说这里取天地精华，息息相通之精髓吗？" 
　　 
　　离开些距离，梓卿扶起清桑："桑桑这样想？" 
　　 
　　梓卿目光深邃、似乎有火焰在眼底，清桑不能正视，掩饰著："清桑惊见木芙蓉，喜悦难抑故情致高涨，不能自禁。" 
　　 
　　"木芙蓉、合欢树。"梓卿慢慢颔首："不错，合欢树上的合欢，桑桑是应该情动。"说罢，突然身体一退，分身毫无留恋地离开密穴。 
　　 
　　"啊。爷、" 
　　 
　　梓卿把清桑放在一棵树干坐靠："在合欢树下想想为什麽冰针可解！"转身绝情离去。 
　　 
　　梓卿回到宿营之地，传了洗漱沐浴，滑润没有看见清桑，奇怪又不安。本来几日来见到施爷对清桑的呵护备至，滑润根本就不会为清桑担忧，尤其今日长城上一幕，他坚信施爷喜欢清桑，清桑离开欢馆就是过好日子去了。可是不久前，木芙蓉林中传来清桑惨烈尖鸣，滑润深徇情事，当然听得出什麽是快感的床第之音？清桑的声音饱含了痛苦、压抑和泣声，几次尖利得好象撼动天地。他坐不住，也静不下心来，在帐内焦急地转来转去。 

　　 
　　还是非墨见他热锅上蚂蚁一样，才安慰地告诉他："不要多想，梓卿为他解冰针呢。" 
　　 
　　滑润倏然停下脚步，吃惊地问："爷、爷。。。。。。？" 
　　 
　　非墨淡然一仰眉："看也看得出他身上有一股阴寒之流。" 
　　 
　　"是施爷说今天会为清桑解了冰魂针？"滑润小心地问。 
　　 
　　非墨本是不愿意对他说太多了，但是看滑润那麽紧张，点点头："梓卿说今天晚上是除了他体内寒针的最好时机。" 
　　 
　　滑润呼了一口气，脸上表情立即就松懈下来，还殷勤地为非墨端了茶来，语气欢快："就知道施爷是好人，一定会帮清桑解了冰寒的苦。"滑润为清桑在祝福，错过了非墨听见他话以後的表情。 

　　 
　　到碧海来回报只有施爷一人回来时，滑润呆了一下，忘记了自己在和谁说话："你是说只有施爷回来了，你没有看见清桑？" 
　　 
　　碧海看了自家主子一眼，见非墨点头，才回答滑润："回公子，施爷独自回来，已经传了沐浴，没有见到清桑公子，想是尚在木芙蓉林里。" 
　　 
　　"怎麽会留他一个人在树林里？"滑润喃喃自语，碧海见他再无发问，就退下了。 
　　 
　　滑润再想问，才发现碧海已经不在，起身就往门口去。 
　　 
　　"站住！" 
　　 
　　滑润转身。 
　　 
　　"要去哪？" 
　　 
　　滑润想都没有想就顺口而出："我想看看清桑。" 
　　 
　　"放肆！忘记你是什麽身份？"非墨暴喝、表情森冷、风雪之势堆积。非墨从来没有这样对待过滑润，寒风过境一样。吓得滑润立即跪下："奴家、奴家逾矩，奴家。。。。。。"滑润抖著嘴就是奴家、奴家的一下子乱了头脑，不知道怎麽平息雪爷的怒火。 

　　 
　　"去洗干净，侍寝！" 
　　 
　　"是。"滑润急忙爬起来退了出去。快捷洗浴回来後见雪爷坐在床边脸色阴沈，滑润不敢耽搁，脱光了跪到他双腿间用嘴去解他的腰带。 
　　 
　　刚才非墨突然雷霆爆发，他自己也意外。他一项都冷情，牵动他情绪起伏的人与事都不多，却因为滑润而失去常态。梓卿一个人回来，就算真的是把清桑丢在了树林里，滑润岂可以去？坏了梓卿的计划，他怎麽担得起？看样子自己是太宠著这个男妓了，要他都不知道需要经过自己允许，还理直气壮地回答。看著腿间战战兢兢的他，非墨检讨自己对他过分的宽容了。 

　　 
　　滑润不是理所当然的意思，他是真的忘乎所以了。不知不觉中，他已经在非墨面前可以无拘无束地说话、按自己心意行事。所以他才会犯了这样的错误。 
　　 
　　为雪爷口仕，从始至终他都不发一言，反而拿过边上的一本书看了起来。在滑润多次深喉献媚下，非墨才喷射出来。滑润见他没有指示，也不敢擅自躲避，兀自把精液都吞咽吃进谢赏，再以舌为他清理。然後跪到一边等他的吩咐-----这是欢馆里的接客之道。 

　　 
　　非墨继续看书，好象滑润不存在一样，他这是要教训教训滑润。在他认为，滑润忘了规矩、忘了本分、忘了身份。滑润跪了一个时辰，他才从书中抬头斜扫滑润："过来，爷要用你後穴。" 

　　 
　　"是。"滑润起来，强迫麻痹了的腿快移动。来到非墨面前，见他还是坐著："奴家服侍爷更衣。"就要去给非墨脱掉衣杉。 
　　 
　　"不用。" 
　　 
　　滑润手停顿，迟疑地看雪爷。 
　　 
　　"不会？头牌课上学的已经忘记？"残忍的话就这麽甩给滑润，如刀子扎得他心颤抖。 
　　 
　　"会，奴家会。"连忙回话。 
　　 
　　滑润把雪爷的分身再一次含硬之後，没有看见有润膏类的东西，见雪爷又回到书上，不敢多嘴打扰。把自己的三根手指含进嘴里取了唾液，就急忙地送到後穴去擦抹。怕引起雪爷等待的不满，没有时间一根一根手指的去阔穴，他把三根手指都插进去尽力地撑展密穴。只简单抽查几下，粗莽动作带给嫩穴指甲的划伤，滑润也顾不上。 

　　 
　　对著雪爷跨开腿要坐上去。 
　　 
　　"转过去。" 
　　 
　　滑润应声背对著雪爷含进他的男根，草率的阔穴没有发挥什麽作用，男根深入见底，滑润也一身冷汗了。记得第一次雪爷嫖他，也是点的这个，不过那个时候雪爷是命令他面对自己而坐。"入定取精"滑润不动、不说话，就是密穴里谨慎侍候男根。非墨高潮以後，就出了穴。滑润夹好穴口跪等。 

　　 
　　非墨唤了遥溪进来："你今夜这里侍候，带他去你那里（住）。" 
　　 
　　滑润拣起地上自己衣物，匆忙穿披著被遥溪带出去。到了这个帐篷，遥溪严厉留话："城主命你在此，那麽没有城主的传唤，是不可以擅自出帐的，知道吗？你是城主点的妓，只可以等待城主的宣召。" 

　　 
　　滑润点头称是，遥溪才出了营帐。 

第三十二章　［2］ 
　　 
　　"城主命你在此，那麽没有城主的传唤，是不可以擅自出帐的，知道吗？你是城主点的妓，只可以等待城主的宣召。" 
　　 
　　滑润点头称是，遥溪才出了营帐。 
　　-------------------------------------------------------- 
　　 
　　傻站了好一会儿，滑润才知道挪动僵硬的腿去床上坐下。定定地注视著烛光，慢慢曲起双膝，把头靠上。到这个时候，滑润还脑子里一团麻呢。刚才仓促的洗浴、跪仕、吸精，他都在机械地执行雪爷的命令，和欢馆每一个夜幕下的程序一样，可是心怎麽会疼呢？摸摸脸庞，眼睛里一直生产湿湿的东西。烛光熄灭，滑润打了个寒战，把身体蜷缩得更紧、更小以抵御山谷的寒气。 

　　 
　　冰冷要滑润的头脑开始清晰，恢复运转。他压下惊怕回想事情的始末，才发现是自己的不恭放肆触怒了雪爷，黑暗中就见滑润跳起来，双腿的僵麻要他摇晃一下就跪摔在了地上。他是要跑出去找雪爷认错的，这一摔，摔回了他的理智。遥溪刚才说没有雪爷的传唤，自己是不可以出帐篷的。滑润沮丧又带了点恐惧，沮丧不可以去给雪爷道歉；恐惧是不是雪爷就此不原谅自己。 

　　 
　　他安慰著自己，雪爷人那麽好，只要自己认错，以後不再犯，他就会原谅自己这一回；但其实有更可怕的声音告诉他：自己一直得到了雪爷太多恩惠，最初帮助自己化解刑罚；然後私下出精没有被嬷嬷责怪，还得到批准可以和雪爷共赴情爱之巅；因为雪爷主子还免去了自己又一次的器皿穴（他还以为是非墨的面子呢），结果自己没有服侍好雪爷反让他震怒。滑润想得心里越发懊恼、悔恨。 

　　 
　　他承认自己的厚颜无耻，一个男妓却攀上了雪爷这麽高贵的人，而且自己当时起誓保证没有贪心利用雪爷的，可是说到底，自己还是因著雪爷对自己的好得到利益了。滑润只希望这一次雪爷可以原谅的话，自己会注意再不因雪爷而特殊了。这次见到他，自己是太兴奋了，一直处於得意忘形，反省自己没有征得他许可的射精，还有随心所欲的要求（滑润想的是坚持骑马、在长城上乱跑），滑润真的是後悔莫及。 

　　 
　　再说木芙蓉林里的清桑，看见梓卿的离去，他无言地目送。拉了拉包裹自己的大麾，抚摩过柔软的毛发，这是梓卿专门交代随从们在行李里加的，别人有的都是锦缎织就，只有体内阴寒的自己的是暖裘而制。这个人-----他对自己所求是势在必得呢！已经化解了冰针，再坐拥暖裘的清桑没有受到夜露的侵袭，靠著树干合上眼眸，他要自己陷入沈沈睡梦。 

　　 
　　梓卿当然是一夜好眠，睡得酣畅淋漓。早饭过後才不慌不忙地朝林中漫步。他与清桑这一年中多是欲望纠缠，在这一个月里，他才了解一些清桑的性情、禀性。但是他怎麽也想不到居然是自己被看到的情景震到，怒到。出生的朝阳穿透枝叶亲吻树下睡得安详的人，不再有因为寒冷而蹙起的眉，脸上不再有因为忍耐而起的落然哀愁，他睡得香甜、睡得好梦。梓卿闷著的火苗就窜升，他既然在自己怀里情到浓烈去针，为什麽在自己丢他这里後，也可以睡得无忧无愁的坦然？ 

　　 
　　睡梦中的清桑察觉到阴影阻挡了自己身上的暖柔之光，翘翘嘴角，一双美眸已经开启。仰头看见了立於身前的梓卿，迎著光晕伸出一只皓臂遮在额头。露齿一笑："早。爷。" 
　　 
　　真是多亏梓卿见多识广，才没有要去地上找自己下巴。他本来在那一双水眸转动之时，表情是僵硬紧绷的，现在都不在知道如何控制脸上的肌肉。不过，很快他就扳回劣势："想明白了吗？" 

　　 
　　"清桑爱恋爷，顾只有爷才可解得清桑的针。" 
　　 
　　看到他安然睡态的惊讶也没有这一句话来得震惊，这个二人都再清楚不过的答案，他不是拒不承认吗？什麽原因他轻易地说出来，不过说得太过云淡，梓卿不是很满意。蹲到他面前，审视他。 

　　 
　　那一双黑宝石样的水瞳带著醉人的风情："爷，清桑饿了，又饿又累。"期盼的眼仰望著梓卿。弯身一把抱起他，梓卿在生自己的气，为什麽没有抵挡住他怎麽简单一句话，闷头出林子。清桑环搂住他腰，浅笑盈兮："清桑爱恋爷，是否在合欢林中又何妨？" 

　　 
　　梓卿的脚步就放慢，大手似乎就轻柔起来，看向怀中之人，一派幸福。进了帐子里，传沐浴就要放清桑下来，他却抓住梓卿："爷陪清桑。" 
　　 
　　结果梓卿在一日早晨洗了两次浴，吃了两次早膳。清桑根本就不肯离开梓卿，吃饭也赖在他腿上。这一天，清桑就象新出壳的小鸭子，看见第一眼的是梓卿，那麽就粘上了。昨天白日的疲劳和夜晚的透支，让他还没有恢复体力，因此他没有多久就睡了，只是入睡也抓著梓卿的衣摆，要他不可离了自己身边。 

 

第三十二章　［3］ 
　　 
　　 
　　半睡半醒的滑润一直没有等到非墨的宣唤，之间有碧海或者遥溪为他送过饭。虽然他知道这俩个人都对他厌恶，可是碧海是不会明显表示出来的，所以他敢向碧海询问。他婉转打听雪爷是否还在生气中，碧海很平淡地告诉他城主去垂钓了。这对滑润来说是个好消息，爷既然有这心情，应该不再为自己的冒犯而气恼了。 

　　 
　　晚膳过去一个时辰了，滑润一个人呆坐、想著雪爷什麽时候会允许自己出帐，碧海就来传他沐浴。滑润心情顿好，洗得干干净净。碧海给他换上羽裳衣，就带去雪爷帐前。通报以後滑润进去，这个时候才突然涌上点怕。一日没有见到他，再见滑润心情挺迫切，可是又胆怯样负重感觉。 

　　 
　　低头福礼，起身以後才看见雪爷也是浴後的打扮，碧海已经站在他身後打理没有干的长发，桌前是一壶酒一盏杯，遥溪在侧边擦试著一只萧，待试了几下音以後，问滑润他要配什麽曲子？滑润急忙报了几个曲名，遥溪在雪爷点头以後，萧音方启。 

　　 
　　滑润就著遥溪的萧翩翩起舞，刚刚开始还带著紧张，到进入舞者的境界，他又忘记了浑然天地，忘记了自己的烦恼忧心。好象什麽都可以化为一舞，这里只有云卷云舒、只有长风落日。滑润报的曲子是轻快明朗的，遥溪在发现自己城主的眼光转为柔和迷醉之後，顿时把音乐拔高换为激昂，节奏紧促逼空而来。 

　　 
　　乱石穿空、惊涛拍岸、卷起千堆雪。遥溪就是有意要把他摔碎、扯烂。滑润脚步一顿，立即应声而变。人在舞中，舞化人精。滑润想到登古道长城、想到雄关沙场，想到脚踏烽烟，想到雪爷带他飞跃木芙蓉。。。。。。这是一段即兴起舞，就著他从来没有听到过的音乐，滑润舞得如痴如幻。 

　　 
　　直到遥溪自己的气力不足後续，不得不停下来，滑润才终止这一舞，气喘吁吁地跪下行礼。遥溪暗自咬牙，如意的算盘没有敲响，反倒帮了这个男妓展示他的才华，那舞下倾情遥溪见识到了，懊恼一个男妓竟然可以舞得这样完美无缺。昨天见城主震怒，本以为自此这个男妓被打入冷宫，再入不得法眼，可现在看来，城主好象根本就没有当一会儿事，罚就罚过了。 

　　 
　　非墨让碧海、遥溪退了，自己坐到床边。滑润走过去跪在他脚下："奴家知错了，奴家以後再不敢无规无矩，求爷恕了奴家这一次。" 
　　 
　　"起来吧。" 
　　 
　　滑润露出如释重负笑容："谢谢爷。"却在听见雪爷接下来的话以後，几乎保持不住这笑颜。 
　　 
　　"退下吧。" 
　　 
　　滑润出了帐子，碧海送他回昨天的营帐。两个帐子距离不远，所以滑润告诉他可以自己回去，碧海没有多言，就自动离开了。滑润踏著月色，乘著夜风踯R独行来到了林子边，靠著一株木芙蓉慢慢滑坐。 

　　 
　　特别的身体在久久仰望夜空後被夜露侵染，他不由打个寒战，搂紧了自己。从地上拣起一片粉茸茸的小扇，真美！只有心心相印下才会开出这样美丽的生命吧。 
　　 
　　站起身回帐，路过雪爷的帐子，透出的光线指引著滑润走过来，只想暗中看看他。尚没及门口，就有娇声入耳，滑润的脑子轰然炸开，脚下被钉住。 
　　 
　　"主子，哦、太深。。。啊！" 
　　 
　　激烈的肉体撞击声不绝於耳，演绎著屋里的热情洋溢。 
　　 
　　"扎透了、扎穿了。。。啊~~~~~"那是遥溪快乐感官的迸发，伴随著男子粗重的喘息，而後归於平寂。 
　　 
　　非墨在滑润一接近帐子的时候就发现他了。能够脚下沈重，无武功根基又出现在帐外的除了他不会有第二人选。说来奇怪，遥溪在非墨开荤以後，就为他侍寝的，一直自己对他身体感觉还好，今天在滑润退出後，遥溪就蹭在他腿上挑逗，非墨也就意兴阑珊地被她服侍著，但是总是不太投入的样子，想著是自己没有心情？可是在听到滑润来到帐外後，胯下好象就生猛起来。立马翻压住遥溪，提枪上阵。 

　　 
　　遥溪被非墨的悍勇插得高潮如水漫金山，已经好久没有体会主子在自己身上驰骋若豹。是以登得欲海仙山的遥溪在非墨离开她以後，才晚一步的发现帐外之人。遥溪为非墨舔干净分身，自己穿好衣服打算取水为非墨擦拭。 

　　 
　　"让碧海来准备沐浴，叫他进来。" 
　　 
　　遥溪一怔忪，终於还是退出去。见到帐外之人，心头就火起："城主宣公子。" 
　　 
　　滑润目光呆滞地盯著遥溪凌乱的发，还有情欲残留的面颊，好象没有听见遥溪的话一样。 
　　 
　　"城主宣公子进去！难不成还要城主亲自迎接？" 
第033章

第三十三章　［1］ 
　　 
　　 
　　 
解了冰魂针的清桑好象也解除了心底的防御保护，走出了心灵幽闭的城堡，与施梓卿这两日过得如新婚燕尔。梓卿也尽显缠绵悱恻、温情溺爱，一年的等待终於培植出自己独霸的极品，体谅清桑久植冰寒的身体才去了针，夜夜都以翻云覆雨来温暖他。 

　　 
　　今天就要返回京城了，清桑出了帐篷直视著眼前的木芙蓉林，晨曦中万丈光芒穿透夜的迷雾，烟的幻渺，那一树的嫩粉也在悄悄苏醒，俩俩之间交换著清晨的风吻。梓卿的手从背後伸过来握住他，清桑回眸唇畔上翘，反握住他。梓卿带著他走进林子，来到一棵树下，看到满地片片落扇远胜其他，清桑面上醉色点缀，已经知道此树记录了他们的合欢。 

　　 
　　走到树前，手抚摩上树干，仰头有暖暖的阳光透射，绕著树干清桑走了几圈。梓卿含笑立於侧，突然好象想起什麽，把清桑腰一揽，纵身上了树冠。放他坐好，梓卿环视眼若鹰目巡视著某一方位，找到目标飞身到那一枝干，蹲下在枝条中逐寸寻找。清桑就见他手一动，然後把什麽东西放入腰带上的玉佩中。 

　　 
　　回到清桑身边，这三天粘人的他又依偎过来。梓卿回应打趣著他："这样粘人，倒好象比一年前还小了呢？这次回京，难不成也时时刻刻长在爷身上？" 
　　 
　　清桑露出俏皮的一笑："清桑倾恋爷，分别在即，不应该珍惜此时可在爷身侧的日子吗？" 
　　 
　　梓卿一惊："什麽分别在即？" 
　　 
　　清桑依旧笑容灿烂："爷难道不是送清桑回欢馆吗？" 
　　 
　　梓卿立即脸黑："谁告诉你的？" 
　　 
　　人面桃花依旧笑晨风："没有人告诉清桑，但是清桑自小在欢馆长大，虽然西院没有被赎之人，东院出馆的规矩清桑亦有耳闻。所以，清桑还是会先回到欢馆吧。"说完，清桑仿佛在欣赏一树的芙蓉扇般转了视线。 

　　 
　　扳过他身子，梓卿深邃目光探询，清桑还是以笑迎他。梓卿XXX："你不相信我？三天，三天接你回来。" 
　　 
　　"清桑拜谢爷。"清桑的笑容自然、纯真，在梓卿眼中却是那麽遥远。 
　　 
　　梓卿知道他不相信自己，於是抬高他下颌："我施梓卿三日之後必接清桑出欢馆，否则。。。。。。" 
　　 
　　清桑把否则之後的话全部堵住："清桑信爷，爷万万不可。" 
　　 
　　梓卿正色审视，辨认他的真伪。视线交汇，清桑颤抖了一下："爷为什麽赎出清桑？" 
　　 
　　"桑桑既然在合欢树上解得寒针，就只查得自己心意？"把他抱进怀里："你不明白爷的心？即使爷为你起誓，也换不来你的信任？" 
　　 
　　"清桑不要爷的誓言，清桑能否奢求爷的一个恩典？" 
　　 
　　"哦？什麽？"梓卿好奇清桑会有愿望了。 
　　 
　　"清桑逾越，可否请求爷在他日清桑不可承欢之时，赏清桑一纸休书。"清桑在树冠之上就恭敬地双腿跪好，磕头到树冠，低著头等待梓卿的答复。 
　　 
　　梓卿脸色骤然变化，眉头紧锁，深沈地注视著眼前跪伏的身子，猜测他一定知道了什麽。心底的念头转地飞快，玩味的笑爬上他眼底的时候，伸出手把那人拥进怀里："桑桑这是有心要下嫁予爷了？爷很高兴，告诉爷你想要几人的大轿？" 

　　 
　　清桑当然惶恐，这哪里有迎娶妓人为妻，还是男妓的，他本意是指梓卿收了他为男宠、娈童之後的。梓卿聪明地把问题转移了重点，这一颗玲珑心也是逃不过红尘阅遍的梓卿的心计。 

　　 
　　回程中，清桑与滑润还是与梓卿、非墨同乘一骑的，就是出了山麓，他们二人才进了已经迎接的马车里。清桑发现了滑润的反常，他的眼光总是追随著非墨，以前也是这样的情况，可是目光里的东西变了。以前只有喜悦，如今复杂的多，有了畏惧、有了痛苦、还有从来都没有在滑润身上看见的自卑。 

　　 
　　"滑润，与雪爷之间发生了什麽？" 
　　 
　　滑润好象受惊的兔子，连连摇头："没、没什麽，什麽都没有发生。" 
　　 
　　清桑就那麽淡淡地看著惊慌的他，滑润就象做错事的孩子低下了头："我冒犯了雪爷。" 
　　 
　　拉过他的手："欢馆里其实也是危机四伏的，做好自己的本分，才勉强可以自保，滑润，不要犯错要我担心你。你答应过我，会好好保护自己的啊，雪爷这次或许不会计较，看他现在并没有冷落你，可是以後一定要引以为戒。" 

　　 
　　本来还有几句话要说的，可是清桑终究没有点透。这一层保护膜不打破，就在自欺欺人中要滑润走下去吧，拆穿了只有令以後的岁月多了无尽的噬心之伤。 
　　 
　　滑润不知道清桑究竟看出了多少，他不可以说出来，自己心里却清明得很。昨夜被愤怒的雪爷压在怀里，没有以前的找到依靠安心睡觉的感觉，却紧张、慌乱无法入睡，僵硬著的身体在雪爷睡著以後都不敢放松。心中的顿悟惊涛骇浪地重重震撼，所有的恩客在出了自己身体、下了自己床榻後，自己都会心下轻松，迫不及待地想把他们送走。也好希望他们可以去翻别人的牌子，给自己一个喘息休息的机会。 

　　 
　　然而面对雪爷这位恩客，每一次的合枕安眠都不愿意醒来，不愿意清晨的送别，只当是不舍朋友的离去。可是、可是亲耳听闻他在别人的身体里纵横，亲眼目睹别人在他身上留下的爱痕，才後知後觉地懂了自己的心-- 
---因为会疼。这一发现後面的东西比心疼还要滑润害怕、恐惧，不可以、不可以！他是许下过诺言的，他怎麽可以打破承诺、怎麽可以这样丑陋？ 

　第三十三章　［2］ 
　　 
　　後半程的路二人各有所思，就安静地坐在马车内。直到车停止，有人开了车门请他们下车，才发觉又回到了欢馆门前。原来进了京城梓卿和非墨就与他们分开了，梓卿的人马送他们回馆的，滑润先要到外放堂接受检查，清桑是回到自己的阁院。 

　　 
　　离开一月的院落，再跨进来这里近一年的记忆就又回映，几乎以为自己不再属於这里，自己已经告别了这里的。三天？他已经如愿得到所求，三日之後又是什麽在等待呢？ 
　　 
　　站在院子门口，清桑就是不愿意走进去。他的二位侍童出现眼前："相公还不快进来，嬷嬷已经等候了。" 
　　 
　　清桑听到嬷嬷在此，本是意料中的事却还是不由得心中揪紧。进了前厅见只有春、夏嬷嬷在坐，於是上前跪拜问安。 
　　 
　　"这一月可好？"春嬷嬷问话若春风，却无法温暖清桑。这麽多年来，早熟知嬷嬷们禀性，一点的差错就可能是後悔今生为人。 
　　 
　　"清桑都好，谢谢嬷嬷。" 
　　 
　　他们仔细地探看清桑，久久不语下，清桑被那目光灼得冷汗都渗出来。 
　　 
　　"你的主子待你可好？" 
　　 
　　"爷对清桑恩宠备至，清桑谢嬷嬷再造之恩。" 
　　 
　　"你的冰针都解了？"t 
　　 
　　"爷怜惜，为清桑已去了针。" 
　　 
　　"那不是施爷怜惜你。"春嬷嬷笑中带讽："这冰针只有骚穴动情、爱上主子的时候才会解。你虽然是馆里的镇馆极品名穴，既已被施爷买走，理当要爱上你的主子。这样才可保你的骚穴经久。" 

　　 
　　清桑隐约已经知道梓卿对自己的身体做过什麽，尤其这一月和近几日，自己的身子只要一挨著他，就无限依恋、无限满足，每夜都渴望他的进入。以前因为他尺寸壮硕，总是希望他情爱以後可以退出，否则含了太久就会酸涨待他离开以後，也好象依然存在；而现在他过後都是出了後穴的，反倒是自己宁愿涨痛都不想他的抽离，那样的空虚是连心都带空了的。 

　　 
　　夏嬷嬷见到清桑沈默，所以接著道："你这穴也算有福气，攀上了这麽个主子，馆里为你可损失巨大，单单配种一项，我们就失去了多少可能的极品穴。但是这福气能够多久以後也要看你自己的本事了，今天就是和你讲个明白，你的後穴如今已经培育为施爷专用，再无法侍弄他人，你听清楚，10年之内这穴要依靠施爷的赏赐方可苟活，每2-3日施爷若浇灌後穴，则可保你穴美人娇，若被施爷厌弃了，想想你植入处男蕾的过程吧，穴里的痛苦将有过之无不及。" 

　　 
　　清桑听得心颤人抖，手心里冷汗淋淋，脸色苍白。其实早就略知一、二，却始终没有窥得全貌，不知深浅，如今听得这一番话，脑子里是炸雷滚滚。 
　　 
　　"主子买你，你的命、你的穴本就应是为主子生的，爱你的主子也是你的责任义务。而且，别怪嬷嬷不疼你，馆里名穴我们爱惜还来不及呢，所以提醒你，一但穴里干涸无恩宠，那处男蕾则会敛起肉瓣成蕾，再承欢时还需重新破蕾。想想如何要你的主子10年都贪恋你的骚穴吧。"最後一句根本连嬷嬷都不相信的。 

　　 
　　"清桑多谢嬷嬷教诲，清桑谨记。"声音都在上、下牙之间回旋。 
　　 
　　"既然回到这里，应该知道还要遵从馆里规矩，晚上洗干净，做出馆的准备！" 
　　 
　　"是。" 
　　 
　　嬷嬷走了，清桑全身虚脱了似的坐到了椅子里。晚饭真的吃不进去，要侍童又撤了下去。过一会侍童又进来，请他去沐浴，洗干净以後被包裹著抬进了刑堂。赤裸著躺在了一张玉案上，好久没有在众人面前裸露身体，他不习惯地想蜷缩，被呵斥著又打开。 

　　 
　　四位嬷嬷在呢，还有不忙的小师傅也来了，因为西院出馆的人尚属首次，他们都想来看看。欢馆被买走的穴，为了要它们在今後的主人家不可忘本，都是要铭刻上主人的名字在性器上，还要在臀沟的起点纹上"妓穴"。 

　　 
　　嬷嬷把准备好的纹刻之器端到清桑身边，要他打开双腿跪著绑缚好，然後把几个字体的"妓穴"字图案摆在了清桑面前，由他挑选一种将要带一生的标志。清桑的眼前模糊，看著那鲜红的一个个字体，好象在流血的心，他摇头哀肯地看向嬷嬷们，一个他都不要，他不要。夏嬷嬷等得不耐烦了，手扇在他垂著的青茎上："快选！" 

　　 
　　"别扇那儿，一会红了看不清楚怎麽上色。你喜欢玩，就扇臀光嘛。"秋嬷嬷对夏嬷嬷说："还是舍不得吧。" 
　　 
　　"嗯，这样好的穴是不愿意放手。"说著，手下好象为了发泄不满一样狠狠地扇在两片臀瓣上，几下就全是五指重叠的红檩子，娇嫩的雪臀高肿，亮光光诱人。夏嬷嬷把肉丘狠捏住朝两侧一分，那密穴就无处藏身的轻启花蕊。夏嬷嬷眼光火热含欲，秋嬷嬷把他拉一边："这穴没有吃到大家都遗憾，但是现在已经来不及了，还是别动为好。" 

　　 
　　秋嬷嬷也不要清桑决定了，直接在翘起的臀沟上先写好了一个"妓穴"。清桑忍不住挣扎："不要，求嬷嬷不要写。" 
　　 
　　秋嬷嬷捏了一把玉茎，疼得清桑尖锐一鸣："才几天就忘记了自己是什麽，一个烂穴也敢坏了馆里规矩！看样子不时刻提示你，还真不知道做穴的本分。你主子把你送回来上标记，难道你以为主子会要你做男宠，难道馆里教的你忤逆主人？" 

　　 
　　清桑听到梓卿都知道这些，也同意这些，瞬间就放弃了挣扎，平静的速度要嬷嬷们都惊诧。他们猜测清桑是怕施爷的，本来吗，施爷那般人当然不会把清桑收了男宠（等於正式有地位），无非就是亵玩的妓穴。 

　　 
　　冬嬷嬷就要开始纹刺，突然有差役来报，施爷到了，正在往刑堂前来。就听见匆忙的脚步接近，梓卿就进来了。众人都施礼，梓卿手一摆已经看见跪伏高挺臀部的清桑，几步过去见到那才写下的字，神情松懈。解了清桑的捆绑，几位嬷嬷一怔，春嬷嬷上前："施爷？" 

　　 
　　"他不需要这个。" 
　　 
　　"奴才们早汇报施爷，日前还是爷替奴才们取得这穴的淫汁做为刺入之液。"春嬷嬷拿过盘中两个玉瓶，正好是山庄那一夜梓卿虐爆清桑乳珠采集了密液的双瓶。 
　　 
　　被松开的清桑一见到这双瓶，脸一下就埋进了梓卿的胸前，梓卿感觉到怀里光裸躯体的颤抖。把他横放到玉岸上，清桑死拉著梓卿的胸前衣服不放，梓卿弯身在他耳边："桑桑。" 

　　 
　　清桑开启的眸光含著哀求，却不说话。 
　　 
　　"好，不要。这就洗掉。"转身对上嬷嬷："出馆必须留下标记是吗？" 
　　 
　　"回爷，这是立馆以来庚古不变的规矩，奴才们也不得擅自徇私。" 
　　 
　　"爷不需要你们枉法，爷要亲自为他写下烙印！" 

　此话一出，清桑再抓不住梓卿，浑身掉进冰窟一样。梓卿抱住眼里已无焦距的清桑："别怕。"手点下了睡穴。揽著手里玉人："闲杂人等退下！" 
　　 
　　几位嬷嬷面面相觑，没有理解似的。梓卿抬头："难道在座每一位都是施针之人？" 
　　 
　　没有掩饰的不快，让嬷嬷们挥手，几位小师傅以及差役纷纷退出。 
　　 
　　"他既已经被本王买走，本王亲自为他选下徽记应该不为过吧？"话是问话，可任谁都知道这不是询问、是强悍的命令。 
　　 
　　四位嬷嬷互相以眼色交换意见，最後秋嬷嬷略躬身："王爷的人理当王爷做主。" 
　　 
　　梓卿这才把清桑放下，嬷嬷聪慧地取了药水湿巾要擦掉那两个字，被梓卿接走了药巾小心地为清桑除出字图。两片香丘上红檩依然可见，一看就知道是什麽制造出来的，梓卿的手怜惜地轻轻落下，缓缓揉著。一入了京城就去宫里拜见母後，听皇兄说了大婚的安排，因为司马朗月也要在同一天迎娶自己的妹妹梓羽入定国大将军府。 

　　 
　　出宫和非墨一起去赴南宫守时的接风宴和送别宴-----梓卿马上要去迎送亲的队伍，非墨陪同。嬷嬷的确早就和自己汇报过出馆的一些规矩，但是自己根本就没有闲情去看；而最近嬷嬷要的虐采淫液，自己也知道用途的，所以也遵从欢馆多年的习惯，把清桑先送了回去。在饭桌上南宫提到馆妓赎身的烙印时，先听到自己的名字会被永久刻入他的性器上，还沾沾自喜，带著得意；却在听到下一个标记後，怎麽都喜悦不起来，终於还是托词出来，匆匆直奔欢馆。真担心晚一步他就被打上那样的烙印。 

　　 
　　嬷嬷们是什麽人物，再看不出梓卿眼底的不舍，枉自多年调教圣手。虽然暗暗惊讶这至尊王爷怎麽会对一只妓穴有怜，却也立即逢迎王爷心意。 
　　 
　　"王爷，虽然出馆之穴都要带上徽记，但是馆内之穴为了讨客人欢喜，亦有上‘烟熏绣'的，若王爷不舍这白玉的底子上了瑕疵，可以选择‘烟熏绣'，此绣入体即沈，唯有体内动欲才会上浮显现。" 

　　 
　　"平时不会出现？" 
　　 
　　"是，此绣纹理绵密、色泽永固、欲念愈盛、色彩愈W。" 
　　 
　　"就要这个。" 
　　 
　　嬷嬷们连忙撤换工具、器械。秋嬷嬷端过笔彩、铺上纸张，引梓卿落座："请王爷先绘下徽记，烟熏绣的彩墨皆为特制，待行针用绣体的穴汁融入上色，效果是极好的。奴才们需要见识到王爷的墨宝，方可立时配色。" 

　　 
　　梓卿接过笔润了色，沈吟一下即刻落笔，不时纸上跃然风羽绯扇，两片蓉蓉的木芙蓉合并成一朵圆润的粉，由边沿的浅浅衫羽逐层递进，色彩转为樱绯，中间翠色欲滴一点是两片荏弱扇柄交缠聚结。芙蓉扇羽栩栩如生，细致绝伦。 

　　 
　　几位嬷嬷见到图稿惊W不已，爱慕之心犹然而生，跃跃欲试地急迫想见到成品。 
　　 
　　"秋，你的丹青最是一绝，你负责腾下王爷墨宝。夏，你负责配色，掌握好时候。冬，此徽纤细精渺之处甚多，用‘十八发针'下绣。" 
　　 
　　春嬷嬷又对著梓卿一躬："王爷，下绣繁冗，王爷若。。。。。" 
　　 
　　梓卿一挥手："本王在此。" 
　　 
　　春嬷嬷也不多言，径自和其他三位一样去工具、器具架子上忙碌。梓卿就见他拿了一只锦盘到清桑身边，拿起一只粗长黑色玉势。 
　　 
　　梓卿急忙站起过去："慢著！为什麽要用这个？"看到盘中浸泡还有两只比这尺码还要大的玉势。 
　　 
　　春嬷嬷举著手里的黑色，解释道："回王爷，‘烟熏绣'下体即隐，只有保持绣体在持续发情状态，才可以使绣针走过的地方显示出色彩。而绣体通常无法保持长久发情，所以才要不时更换上伟硕的玉势以加强情欲的袭击。此穴已成王爷独有，纯粹的玉势并不会激起情发，是以奴才们才用王爷的雨露之药浸泡。" 

　　 
　　梓卿看了看春嬷嬷手中黑色越显得象凶器的玉势，再看盘中一只粗大过一只。春嬷嬷解释完了，自然就把清桑的腿欲分开，梓卿大手一拦，从春嬷嬷的手中取得黑色，扔回盘中："他不用。" 

　　 
　　"可、王爷、？" 春嬷嬷无奈欲辩。 
　　 
　　"本王会令他动情。" 
　　 
　　秋嬷嬷已经把木芙蓉图腾到了特殊的材质上，把腾好的图案拿过来覆上臀沟起点。梓卿的手落在了那片羊脂玉上，滑腻触感从背部一路爱抚滑向沟隙，顿於圆翘臀峰："拿笔彩来！" 

　　 
　　春、秋嬷嬷端了过来，梓卿目光转深、眼瞳都见收缩、漆黑如墨。轻轻分拨臀瓣，提笔、润彩、落笔。嬷嬷们恍然梓卿的意图，不由叹服王爷的奇思妙想，春、秋嬷嬷都小心地帮梓卿把这密蕊呈现出来，蕊心之处恰恰落下那一点青翠，纤毫必显的两片芙蓉扇延著缝隙两壁蔓延出来，最大角度开放的臀缝里她们在遥相起舞。合起隐秘，所有美丽掩藏。在春、秋嬷嬷以为梓卿收笔之时，惊见他在合并起来的臀丘上，以穴点为中心，顷刻再一幅娇粉点缀在横陈玉体。 

　　 
　　春嬷嬷不由自主地就叫出了一声："绝！" 
　　 
　　秋嬷嬷以及已经做好准备工作过来的夏、冬嬷嬷都赞叹这惊绝的构想。这一幅出来，王爷将来临幸穴眼的时候，分开的穴则使芙蓉扇包裹侵吞王爷分身；而不在幸後穴的时候，依然可以看见迤俪芙蓉在美丘，真是春色妖娆啊。 

　　 
　　春嬷嬷打断众人的欣赏："禀王爷，请尽快唤起此穴情动，配出的‘烟熏绣'色彩不可久放，否则就会影响色彩鲜W度，几种色泽尚需根据冬的进度随时调剂。" 
　　 
　　梓卿解了清桑睡穴，把他侧抱起来，一只手绕到胸前红樱，柔柔地挤捏著，低下头亲昵的吻落在眼睫上，那睫毛就颤动若翅。梓卿温柔地："还不醒？" 
　　 
　　清桑睁开了尚带朦胧的眼，倒映出梓卿的卓然俊颜，一浮笑意："爷。" 
　　 
　　"醒了？"梓卿低沈柔和嗓音，亲亲他，手就握住了半起的嫩茎。 
　　 
　　"爷。"清桑才要拉他手，突然发现自己的赤裸和梓卿的衣冠整齐，他抬眼皆是陌生陈列，突然看见几位嬷嬷，吓得就一惊往梓卿怀里缩挤。昏睡前的记忆回复，他又不安地看向梓卿。 

　　 
　　"别怕，爷陪你。不是那两个字。" 
　　 
　　清桑眼幽幽如潭诠释著凄凉，梓卿不忍地吻合上他眼帘、游走到红唇，手指挑逗茱萸、套弄青嫩。嬷嬷们是亲眼验收到了他们的成果-----梓卿的气息、体液都对清桑是不可抗拒的诱惑，在这样紧张时分，双唇相亲的瞬间，清桑竟然将诱人的身体挺迎，到唇齿相依，梓卿唇内津液哺喂了清桑，他发出了微细的呻吟，似引诱、似邀请。 


梓卿对著嬷嬷们颔首，冬嬷嬷展开了"十八发针"排列，叫发针是因为针又细又长。嬷嬷把针分为两组，分别插进装有清桑穴汁的玉瓶，当然里面的汁液都是经过了处理的，已经混合进王爷的雨露成为药液。冬嬷嬷亲自出手，自然非比寻常，端的清桑侧卧，冬嬷嬷取针、蘸色也准确无误地刺入。眼盯著嬷嬷的梓卿同时禁锢住了清桑上体，双腿被春嬷嬷铁手固定，所以他仅仅是发出尖叫却没有任何的反抗。梓卿的手还是在胸蕊和玉茎上戏耍，这一具身体如寒风中枯叶簌簌战栗。 

　　 
　　清桑疼啊、疼得他眼前昏黑、只看得见迷蒙烛光。每一下针刺引起他毛孔都哭泣，可是前胸和腿间又炙焰焚烧，茱萸落入有力的指缝压夹，腿间就旺盛地窜起，一股股的急流就冲汇到狭窄，泉涌之欲连带著穴里都嗲酥。无边黑暗地跌宕起伏在地狱与天堂之间，嘶鸣、呻吟都化为频密如春雨的细喘。紧紧巴著熟悉的身体、埋在熟悉的味道中。 

　　 
　　大半个时辰，臀丘部分完工，冬嬷嬷收起最後一针，擦了擦自己额头上的汗："爷，臀丘雪色如玉，而穴缝是天然略有底色的，顾这一部分上彩尤其讲究针法方可确保色泽醇郁，烟熏润染。此穴刚刚已发情颇久，恐再无法坚持数个时辰之久，奴才请爷示下，可否上乳虐、阴茎钗。" 

　　 
　　梓卿接收到了怀里的僵硬，沈吟不语。 
　　 
　　"穴缝上彩需要两次，刚才冬用的是十八发针中的前九针，而这里只可以用後九针，此九枚纤长不说，乃为带钩刺的绣针，绣体会经历痛不欲生之苦，而下绣开始，一但断情，此绣就为失败作品。爷？"春嬷嬷谨慎地说明缘故，等待梓卿的决定。 

　　 
　　梓卿耳闻"钩刺的绣针、痛不欲生"，心里的斟酌就有点乱，低头对上清桑，无声地询问。後者把脸埋进他衣襟，然後慢慢摇了摇头。梓卿迟疑一下："拿薄锦来。" 
　　 
　　春嬷嬷从边上架子取了一张薄锦，梓卿展开包裹住清桑，嬷嬷们见他心意已定，遂掀起雪臀部分展现，春嬷嬷也不再征询梓卿意见，把卷在薄锦下的双腿拉直锁在了玉案上。夏、秋嬷嬷两侧分离开穴瓣，秋嬷嬷对梓卿又强调道："爷请千万固住此穴不可移动、亦不可断欲。" 

　　 
　　梓卿在薄锦下已经褪下了玉茎的保护，二指正在圆润的顶端摩擦，感觉著指尖的跳跃，梓卿俯首含住了清桑的耳垂，牙齿不轻不重地撮捻。薄锦下的清桑发出淫靡气吟。 
　　 
　　冬嬷嬷找准时机，干脆的一针下绣，清桑喉骨嘎嘎做响，所有的痛呼都凝哽在这里，臀缝里肌肉遽然硬如磐石，夏、秋嬷嬷感觉到手下臀肉强烈收缩合拢的企图，所以都加大了力量绽放著穴瓣。 

　　 
　　清桑疼得穿心入肺，他本能要弯躲、心房上连连打颤，可是却传递出疼痛的自由都做不到，一双手总是在此刻进攻红萸，以痛攻痛，清桑分不清疼痛究竟在哪里，只觉得自己迷失在十八层地府。 

　　 
　　冬嬷嬷的绣针陷落在紧张肌肉里，无法抽动。只有抬头求助地看施爷，梓卿按压了清桑在怀里，含咬入整个耳廓，伸出舌尖吻过每一处精巧，突然收唇的吸吮起来，寸间难移的清桑脚趾钩卷，手掐进了梓卿内衣，疼地啜泣、发出快感的呻吟。一松软冬嬷嬷及时手下旋转走针，呻吟才化尖唳就被梓卿以唇喂回。清桑发沿被渗出的珠汗水洗过似的，蔫蔫地覆盖著，关闭了曾经璀璨映月的双目。 

　　 
　　这穴缝里的皮、肉都与臀丘上的略有差异，所以不可和先前一样绣针进去直接带了上色，而是第一层下绣针，把清桑汁液绣进，由於皮肤在此本色稍沈，针远比先前的要绣得深，更需旋转钩刺把汁液晕散；到第二层的时候才可以上色彩，这样一出一进两次实际上等於四次的针刑，清桑生不如死承受著。 

　　 
　　梓卿一直都不放松地对他胸蕊和玉茎的爱抚、薄虐，怀里身躯已经湿淋淋，渗透了梓卿的衣衫。清桑本来因为情欲冲击的粉色也在褪去，脸色渐现苍白。在梓卿都要觉得时间停滞了的时候，冬嬷嬷终於起身。 

　　 
　　"好了？"梓卿焦急地发问。 
　　 
　　冬嬷嬷呼了一口气，刚才他也是憋住了气息一点不敢分神的绣体。夏嬷嬷递了刚才一直为他拭汗的巾子给他，一边擦一边回话："禀爷，尚未完成，尚余蕊心点碧。" 
　　 
　　"还需要多久？" 
　　 
　　"不到一刻锺。" 
　　 
　　这答案多少还是让梓卿满意的："那就再接再励，快快绣完。"说实话，梓卿的手臂也有麻痹的趋势。 
　　 
　　几位嬷嬷看看面色惨白的清桑，摇头对梓卿道："爷，请稍做休息片刻，也请爷调换一下手臂。" 
　　 
　　梓卿敏感地望向嬷嬷，见到他们肯定地点头，抽出手换了一个方向地抱住清桑，揉捏著："就快好了，一会就好。"也不知道是说给清桑呢、还是说给自己，这是由嬷嬷们的眼中知道了接下来的才是最艰难的工程。 

　　 
　　等夏嬷嬷配出青翠如竹的色彩来，冬嬷嬷把玉瓶中的九枚绣针都抽了出来。梓卿看不见看夏、秋嬷嬷的动作幅度，但是由清桑呻吟可以听出臀穴应该是被拨开到极限了，春嬷嬷再三检查清桑腿下的锁铐，梓卿也不敢马虎，把他抱得紧了又紧，手撸动茎体上、下翻飞。夏嬷嬷不眨眼地注视著清桑的神情，红晕又悄悄袭漫而上，微张的唇里小舌鲜红，鼻翕急促的瞬间，冬嬷嬷出手出电，连连落针，转眼手中已空。 

　　 
　　再看那花蕊之心，小小方寸密密插著九枚长针，清桑发出落队孤雁被箭矢穿透之音，一直闭敛的双目骤然翻起，不顾被死死锁住的身体弹挺，春嬷嬷对夏、秋急喝："压住，不可动！"梓卿也搂得力道巨大，几乎把他挤进自己身里，针尾由於蕊心的急速抽缩，尚在震动。 

　　 
　　清桑被疯狂的疼侵略进身体每一丝神经，後穴里的针每一根都那麽清晰、都好象直接扎到了心尖上。梓卿察觉手中玉茎失去生机，这时还有负责督察的春嬷嬷也发现了清桑痛极消欲，急忙提醒梓卿："爷，请赏这穴出精一遭，务必要维持住发情。" 

　　 
　　梓卿庆幸方才换了姿势，清桑的头是枕在自己肩颈，方便他现在一低头就品尝到茱萸。手握住了玉茎拨开顶端的聆口，指腹婆裟绕著娇嫩内孔打旋，长年握剑的指腹有著流利的茧，粗纤维地触感又刺激起聆口湿润。可是伴随著冬嬷嬷九针同步旋转深绣，疼痛总是欲淹没快感情潮，梓卿不得不经常以虐带动、操纵他的快感。 

　　 
　　绣到深穴，冬嬷嬷开始撤针，九针同出。清桑是先有高空中箭坠落的痛，现在则是活生生摘除後穴蕊心的感觉，连著分离撕扯自己的内腑。 
　　 
　　"啊、啊、啊。。。。。。"清桑哀雁鹤唳："爷、啊、爷。。。。。。"长长凄惨鸣叫在空广的刑房绕梁回音。梓卿都有汗迹出现，嬷嬷们也是个个面孔严肃。 
　　 
　　在清桑实在支持不住的时候，春嬷嬷端过来乳夹和阴茎钗，梓卿看到乳夹嵌著锋利的锯齿，也看到钗身的粗糙，终於二指还是狠心地虐上了乳粒，另外加紧对玉茎的摩擦。在暴乳、红萸泣血的瞬间，九只绣针被冬嬷嬷撤出，清桑在尖锐冲破嘶哑喉音中射在了梓卿手里。 

　　 
　　梓卿才想抽出手，春嬷嬷阻止："爷请继续，还有一层色彩待绣，不可间断。" 
　　 
　　而射精後余韵未消的清桑也听见了这话，失控地在梓卿肩头："不、不要再。" 
　　 
　　春嬷嬷没有等待清桑把话说完，已经抬了他下颌一样东西塞进系上带子，这是一个带玉势的口塞，把他头按回到梓卿颈窝："爷，点翠乃为画龙点睛之绣，爷的徽记若功亏一篑奴才们都可惜。" 

　　 
　　春嬷嬷自是体察到了梓卿的矛盾挣扎之心，王爷分明是有不舍再下绣之意，可是嬷嬷们哪里舍得这麽完美作品留有遗憾。 
　　 
　　"爷只需再赏这穴出精一回，奴才这里就可完针绣成。此穴经历一年培植，断不会伤於奴才针下。"冬嬷嬷也保证著。 
　　 
　　清桑夜下孤鹤的啼叫令梓卿迟疑了，但是嬷嬷们又说到点子上，不是不可以开始就断然拒绝，没有绘下那幅木芙蓉也就没有了现在这绣体的折磨，可是白天还在想，他出自欢馆，自然没有例外应该遵守馆里的规矩，所以才没有多干涉。眼下就差这一针色彩，再多的无奈也只有继续下去，梓卿对冬嬷嬷点下了头。 

　　 
　　上彩比绣清桑淫液配制的药液时间上稍长，但是梓卿却好过了一些，因为清桑的口唇被阻塞，根本无法泄露出一点的声音，而且清桑脸上没有表情，因为找不出什麽表情可以表达出他正在承受的超出承受范围的痛。梓卿根据手里性器的活跃程度推断他的痛苦，及时地把他拉拽在情欲海洋中。冬嬷嬷果然说到做到，针法精妙，梓卿的手在九针入幽蕊时将清桑推上颠峰，解脱了饥渴到要窒息的欲望。喷射的津露要清桑狠狠地打了个颤，梓卿以及嬷嬷们都心头一跳，幸好针已经被绣进穴深处，只摇摆针尾虚惊一场。冬嬷嬷的收针宣告了这一绣品的竣工。 

　　 
　　数时辰的欲海喧淫，再加上两次暴虐下的射精，清桑周身缱绻慵懒，一点力气也凝聚不起来。臀、後穴火灼一样，穴心里好象还扎著那几根穿透肺腑的长针，不时抽搐的穴蕊产生一阵阵刺痛。嘴里的玉势被取走，轻咳气息带有血腥，喉咙、唇腔受伤了。 

　　 
　　春嬷嬷拿了准备好的一只细长的东西送进後穴吞没："来自深海的血珀既可以定色，又有利於穴内的滋补，清桑，後穴知觉恢复以後，要尽快‘吃'完血珀，听明白了吗？" 
　　 
　　清桑应答了。 


一纸休书33［5］ 
　　 
　　被卿清抱回去以后，清桑很快就入睡了，因为后穴里的血珀不仅仅是贵族的滋阴补肾良品，只不过他们当然是磨为粉末口服，亦有安神之功，所以他才得到安枕。 
　　 
　　梓卿出了院落，因为府里还有许多事物等待、非墨也在府里，所以他晚上不在这里过夜。秋嬷嬷等着他呢，请示明日的纹刺针法，以及是否需要王爷指定的刺图。梓卿只回答他明日自己过来再开始，就离了欢馆。 

　　 
　　早晨春嬷嬷过清桑这里来查看昨天的杰作，一夜"吃"进一根血珀，果然他的后穴只有轻微的红肿，依然一点瑕疵不见，春嬷嬷对这效果很满意，又喂了一根血珀，但是究竟有多成功，还需要明日要清桑情潮上涨，才可以欣赏到木芙蓉的妖娆。 

　　 
　　晚上清桑再被服饰沐浴的时候，昨夜的残酷又逼近了，到躺在玉岸上，玉茎里插入了比平时大一号的阴钗，为了保持茎体的挺立，他的胸珠和丸卵都被擦了含梓卿体液的药。 
　　 
　　"秋，施爷还是要刺木芙蓉吗？昨天那一幅我听春说是绝品，今日必要见识一下前面下绣了。"月嬷嬷是被春嬷嬷的形容吸引来的，辰嬷嬷也来的。 
　　 
　　"施爷昨天还没有最后定下来，我想不是爷的名字就还是木芙蓉了，只不过，今天要刺在淫柱上，名字容易，若是木芙蓉恐怕又是一艰难工程了。" 
　　 
　　"我倒宁愿选艰难的，施爷的丹青已是惊才，再绣入这难得器物上，不知是怎样一翻光景呢？" 月嬷嬷当然希望是亲眼见证。 
　　 
　　"施爷的心思咱们可猜不透，说不准爷还要根据淫柱的性能设计绣图呢。" 秋嬷嬷是由心而发的佩服昨日的构思精妙，不确定今天还有什么大胆的设想。 
　　 
　　清桑在案子上平躺着，耳中是嬷嬷们的评价，心里麻痹了一般无感觉，只企望一会肉体也可以进入麻痹状态，虽然现在后穴里外都不见痛苦，可过程中的苦难不是言语可表的。见他阴茎钗显现一寸-----这是因为玉茎被刺激了太久，略有软缩，所以月嬷嬷给了玉茎几耳光，打得又吞进钗体，只余端顶珍珠。 

　　 
　　他们久等都不见施爷，正考虑是否请示馆主的时候，有王爷的侍卫来传口谕：爷已经为清桑上徽，不再添加。命嬷嬷们明日为清桑准备出馆事宜，后日巳初出馆。 
　　 
　　嬷嬷们失望尽显，尤其昨日因为馆务工作没能前来的，错过这百年经典，却又不得不领受王命。王爷既然下令了，谁敢再再清桑身上绣下一针？唯有先看看由于上了王爷雨露而清浅浮现的昨夜之绣，方一日光景，血珀尚在定色，况清桑也没发情，所以仅仅是略飨心愿。换了差役送清桑回去，交代他明日八位嬷嬷会审、做最后的总验查。 

　　 
　　清桑在欢馆的最后一天，是在黎明染窗的时候就醒过来了。早膳以后一个时辰八位嬷嬷就到了齐齐的。已经连吃两天血珀的后蕊溢发显得娇美，蕊心处吐蜜一样的凝挂一颗晨露，这是因为才上了钗的缘故。 

　　 
　　嬷嬷们其实对自己的功力都是很有自信的，这一年中只有超额完成王爷下达的任务，而没有任何的懈怠和差错不足。今天所谓的会审，不过是对他们十年成果的一个告别，多少有为别人做了嫁衣的不舍之情，要知道这是他们一生的职业生涯中最名贵的穴。如果不是王爷强行买走，这个时候他们应该每人都被这极品穴伺候过的，因为他们早就等着破菊后的一偿夙愿的。 

　　 
　　所以侍童以清桑跪伏仰穴来迎接嬷嬷们的。无论这一年中多少次调教眼前这一具肉穴，却没有人可以否认仅那一点含露就心醉，矛盾着结合着欲望与怜惜。春嬷嬷是最先到的人，一直等别人都聚全了，才撤了分拨臀夹的侍童，抱过赤裸的清桑，不过依然是以头下穴上开放之态揽在怀中。 

