 

1

弓长岭镇是个小地方，一横一竖两条街，没有骡马店。想上县城，得跟过路的车把式打招呼。倘若没有紧急军情，辽阳县的信差约莫每个月能来一趟，把要寄的信啦东西啦打两大捆，掂在驿站的老灰马背上，在石子路上晃悠着走。老灰马脖上挂一只叮叮响的铜铃，引得小孩子们屁颠颠跟在后头。
这小镇靠近边关，治安紧要，家家户户都养狗。正街上白家肉店每天卖半扇猪，晌午收了案板，狗儿就成群围过来寻地上的肉星星。把地舔得明镜似的，才摇着尾巴聚在墙根底下，张家长李家短地闲聊。
“要谋生，最忌讳人地不熟。”说这话的是白家阿胖。虽说是哈巴狗，可毛光肚圆，看着就有身份。何况她已实足五岁了，算这镇上的寿星婆。狗们见了她，都得恭敬地夹起尾巴，叫声“阿胖婶”。
“比如寻主家吧，光有钱可不成，还得厚道。像开当铺的陈二，啃剩的骨头还留着熬汤呢，这号人家坚决不能跟。再一种是下人太多的，他们受委屈没处诉，就得跟咱们出气！胡善人家的三花，不就是给黑心小厮踢了一脚，肚里娃娃都掉了！多冤呐！你说这些个弯弯绕，咱们不教，后生们上哪打听去？是不是，老黄？”阿胖说得动情，嘴角淌出一小滩白沫。
老黄摇摇已经花白的尾巴表示同意，紧跟着又补充，“男孩多的家子也不能跟，见天拽尾巴拔胡子，没一刻清静。年轻的还好，我这把老骨头可折腾不起咯。”
“那究竟该去啥样人家？”有些性急的小狗坐不住了。
阿胖用圆滚滚的肚皮挨个儿蹭小狗脑袋，表示安抚。“慢慢来。你们这个月出窝的共三户，合计十一只。羊倌那去两只、庙祝一只包子铺一只，镇西北角新搬来那户看着不错，也能安排一只。剩的都下乡去。”
有些小狗在抗议，老黄喉咙里威严地咕噜一声，镇压下去了。
“乡下不错的。宽敞，遍地吃的，打狗的来了也容易跑。”阿胖好心安抚。“也是这二年狗口不多，往后乡下还住不了呢。”

小狗们凑在一块低声商量。放羊有肉吃，当然也最辛苦，成天跑路，夜里还不能睡。包子铺那人多，得防贼，不精明的去不了。城隍庙待遇一般般，可不会随便就给人逮去炖香肉，想直接养老的去那最合适。至于刚来那家，摸不清底细，谁也不愿先吭声。
“那家人做啥营生？”终于有只胆大的小四眼举起爪子。
“我叫三花过去打听了，”阿胖费力地扬起短脖子看天色，“再等一锅饭功夫就来。”
众狗等了一锅又一锅，直到日头偏西，肚里咕噜噜叫，才看见街那头腾起一小团灰黄的烟尘，是三花呼哧带喘地跑过来。
“可不得了啦，不得了啦！”
“什么事？”阿胖和老黄一起问。
“那家子、那家子、那家子墙根下趴了条玩意儿！可不是咱镇上的母狗生的，从没见过那么个玩意儿！”
大家都紧张地低声嗥叫起来。
“慌也不顶事。慢慢说，究竟你瞅见啥了？”老黄咳嗽一声示意狗们安静。
“尾巴这么耷拉着，耳朵这么竖着，毛色油亮亮的。”三花卖力比划。“还有那双瞳子，黄圈儿套绿心，娘诶，我活了二三年，从没见过这样的狗！”
阿胖不安地瞧瞧老黄。“他黄大叔，是不是过路野狗扔下的？你倒说说看。”
老黄的爪子在地上划圈，寻思了好一会儿，终于下了结论。
他沉稳地向阿胖点点头，视线从左边扫到右边，把所有狗都盯得矮了一截，然后很肯定地说，“狼。”
狗群沸腾了。
弓长岭镇三年前遭过狼，老黄是幸存者之一，现在屁股上还留着俩牙印。据说猪啊羊啊都没剩下，连小孩子都丢了好几个。亏得驻在县城的潘家军出马，射死了头狼，事儿才算摆平。而今青壮狗都没见过狼，兴奋得追着别人的尾巴乱叫。
“有一只就能引来一群。都去看看，要真是，打伙儿并肩上，”老黄眼神阴森。“――咬死。”

几十条狗蹑手蹑脚往新住户那头去，气氛庄严肃穆，屁也不敢放一声。有几只胆小的企图落跑，都被老黄带着成年公狗逮住，连踢带咬赶回队伍里。
新住户租的胡善人家屋子，不大，一明一暗两间，后头带了个小茅房。院里菜地种了点茄子萝卜，窗台上架一根青竹竿，晾着几件半新不旧的衣裳，还有开裆裤和红兜兜。
老黄率狗众绕屋三圈，不曾寻到恶狼，悻悻地冲墙角使劲闻味儿，小狗们也学样。
“没有香喷喷的羊肉。”
“没有猪头猪爪儿。”
“没有鸡鸭。”
“只有酱菜缸。”
大家都很失望，头顶上悠悠地升起一个“穷”字。
“干什么！别尽顾着吃！”老黄张牙舞爪冲过来，狠咬。“在屋里面，狗日的狼崽子！”
“黄大叔，你又说溜了。”阿胖提醒。“上个月就知会过你，狗话标准化了，往后别再说狗日的。给孩子们立个好样，他们还得考级呢。”
老黄尴尬地摇着尾巴。“俺知道，就是拗口。这人日的、人日的……，听着多不顺！”
“没办法，猫协、猪协和驴协都抗议过了，牛协马协更通不过，只剩人了。横竖他们听不懂。”
小狗们低声咕噜。f
“瞎扯淡，人能日出狼？”
“无所谓啦，昨天我还听白屠户骂他儿子‘小狗日的’，扯平了。”
“什么狗屁、不，人屁的标准话，改来改去，考一次两根骨头，亏死我了！”
“还是四眼你好，早早考过了，省心。”
老黄大喝一声，“安静！两岁以上的公狗在前，不到两岁的殿后，母狗和小狗在中间，给我冲啊！”
一秒钟，又一秒，第三秒………………
狗众都呆在原地，眼眨巴眨巴看老黄，老黄气得胡子翘。
“为什么不动！”
“狼好凶的。”
“我小狗还没断奶呢。”
“黄大叔你见过狼，你先，咱们跟着。”
正在危机关头，屋门吱呀呀开了，踏出一只穿虎头鞋的脚丫。虎头鞋上面是红花绸子棉裤，棉裤上面是红花棉袄，棉袄上面是红喷喷的胖脸蛋。
老黄犹豫着要不要叫几声。理论上不管多大，只要是个人，狗儿就该敬三分。要是吓哭了小鬼，回去可没好儿。
胖脸蛋愣愣地盯了它一阵，嘴一咧，铜锣似地大嚷起来。
“阿爹、阿爹，出来看，好多菜狗诶！咱拣肥的炖了吃吧！”
狗众集体抽冷气。老黄恨恨地哼。
“小砍头的，不厚道！”
胖脸蛋瞪圆眼，一把揪住老黄尾巴。“我才不叫小砍头的，我叫武金宝。”
嘿！
地上倒了一片狗。
这娃娃懂狗话，邪了门了！



2

“你说瞎话，咱家才没有狼呢。”武金宝眼珠转转，蹭地蹦老黄背上。“会跑不？得儿得儿――驾！去东京，找妈妈――”
“咳咳咳……救……”老黄在她屁股下面，给压成一张狗皮地毯。
“走嘛走嘛，去东京给你肉饼吃，我家好多呢。”
金宝见老黄翻着白眼乱扑腾，有点鄙视。“真孬。元宝儿比你强多了，骑上就走，从来不耍赖。”
阿胖赶忙上去解释。
“不怨他。咱都是看家狗，只会汪汪，不驮人。”
“我家的元宝儿就会。”武金宝摇脑袋表示异议。
“哪能跟东京比啊。官家脚下，泥巴蛋子还卖钱呢，狗能不驮人嘛？你说我为啥知道？说起来，我爷爷当年可是生在李学士府里的。他能干，看家护院，里外一把罩。时常跟李学士同桌吃饭、同炕睡觉。后来李家坏了事，才放他出来。”阿胖自豪地摇起尾巴尖儿。“要不他们推我进狗协主事呢，咱有那个根基。”
三花小声儿问，“胖婶，好像先前听你说过，三代都跟白屠户？”
“啐，瞧这话说的。他租的李老爷房子么，当然得算学士府。少见多怪！”阿胖不屑地横过一眼。
这时候屋里有人叫。
“囡囡，囡囡。”
“哎！”金宝儿响亮地应一声，跳了起来。老黄好容易逃出生天，夹着尾巴一溜烟跑不见了。
“阿爹找我呢，以后再跟你们玩。”
“嗳哟那啥，等等――”阿胖想起还没给小狗介绍主家，忙着追金宝儿。突然一道黑光从门内飚出来，结结实实撞在她鼻子上，两下里都跌个脚朝天。
“呐？！”狗们齐声惊呼。
阿胖挥动短腿奋力爬起来，瞅瞅，没一个上来搀扶的。正要开骂，狗众忽然集体后退三大步，留她独个儿同祸首面对面。
阿胖打量这个冒失鬼，才一尺长，刚出窝嘛！再看身上，黑油油的毛，耳朵尖儿上两小撮雪色，长得还算俊。鼻子粉粉的，眼睛绿幽幽的――诶？绿眼？
“看什么看！”冒失鬼跳上前，两排小尖尖牙一呲。“我是狼！再看，咬死你！！”

阿胖一见两排白牙齿闪着寒光，没来得及吭声，咕咚又瘫回地上。
狗众全慌了，连当初摩拳擦掌要跟狼恶斗一场的公狗们也悄悄往后头溜。
小黑狼大得意，乱窜、瞎咬，把成年狗赶开，又去撵小狗。几条小狗被堵在墙角里没处藏，吓得扯足嗓子哀嚎。三花见自个的娃有难，忘了怕，扑上去叼住小黑狼后脖子使劲一摔，摔得他骨碌碌滚出几尺，跟着就跳在背上死命踩。小黑狼只好瞪眼吐白沫，可掀不动她。
“大家伙并肩子上啊！咬死这个杂种！”老黄不知从哪钻出来，声嘶力竭地嚷。
有些年轻狗见这“杂种”并不像传说中的恶狼那么神勇，壮起胆子上去助拳。小黑狼被压在地下，还不肯认输，一面奋力抓挠，一面嗷嗷叫，
“臭老不死，敢骂你爷爷是杂种，吃了你吃了你吃了你！”
虽然他嘴硬，到底众寡悬殊，身上落了不少伤口，血染红了黑毛。
金宝儿捏着一根糖渍萝卜，噔噔噔跑来搭救。
“不许打架，小串是我家的！”
本地狗还没顾上吭声，小黑狼一听，立刻开骂。
“臭小娘们，什么串不串，嘴给老子放干净点，老子是纯种狼！再放屁回头一起吃掉！！”
老黄这边一听，咬得更凶了。
金宝儿见都打绿了眼，灵机一动奔到厨房，从灶膛里抽出根火势熊熊的长柴禾，照众土狗就是一顿流星乱舞，吓得它们跑的跑叫的叫，这才算把小黑狼弄出来。
“我说闺女，你咋能护着狼呐？”老黄想不通。
“小串不是狼，不信你看。”金宝儿拽着小黑狼的尾巴晃来晃去。“竖起的。阿爹说，下垂才是狼。”
小黑狼狂怒，可没力气咬金宝儿，只好格吱吱磨牙。
“没长着狼尾巴，可有狼脾气。闺女，当心他恩将仇报喂。还是咱土狗好，忠心护主，见啥吃啥不费粮食。要不这么着，你挑条咱们镇的小狗看家，这个送出去拉倒。”阿胖说。她方才吓尿了，趁人不见，忙使尾巴扫土盖住。
金宝儿扬起头。
“我不。阿爹说，‘靡不有初，鲜克有终’，还说对人好一时容易，好一世难。小串是我捡的，我得管他。”
“米不要粗，盐可要重？”阿胖迷惑地重复了两遍，忽然觉得肚饿。屠户太太今天说要炖黄豆猪蹄儿，喷鼻香，不快回去可就没了。想到这个，她顿时觉得小黑狼的存在也不那么重要了。
“好啦好啦，我家还有急事，今儿就先这样吧。小闺女，啥时要狗，跟我阿胖说声就得。咱弓长岭镇的狗，身板壮、素质高、培训到位，我阿胖一手调教出来的，包你放心！”阿胖一口气嚷完，颠起四条短腿沿原路撒欢儿跑了。
其余众狗觉着没意思，也都慢慢散去。惟独老黄，行一步回回头，愤愤地咕哝。
“不听老狗言后悔在眼前，走着瞧！”

金宝儿看看小黑狼，很困扰。
“又得重新给你洗澡了。洗完澡还得上药，养你可真不省心。”
小黑狼哼一声。
“臭小娘，老子有求你养吗？”
武金宝照他鼻子打一巴掌。“再说粗口，晚上的肉饼扣掉。”
小黑狼急了。
“臭小娘烂小娘坏小娘，出手段胁迫我，不是好汉。”
“你本来就不老，充啥老子？我阿爹都不充。”
“切，你爹就是一给人吃的货。还有，”小黑狼骄傲地翻身亮肚皮。“我从出生以来，已经见过三次满月了。现在我是一头英～俊～少～狼，别拿我当小屁蛋子。”
金宝儿揪着自己的朝天辫犯起了难。
“你连这个都记得啊，我也看过，可忘了次数。”
“算算呗。”
“我六岁，一岁十二个月……那是多少？”
“所以说你笨嘛，我帮你。”小黑狼在地上扒拉，“一、二、三……，喂，臭小娘，三往后是啥？”
两人蹲在泥巴地上头碰头数了很久。
“到底多少啊，我爪子都磨秃了！”
金宝儿抹一把脸上的汗沟沟，“五九、六十……别吵，你一吵又害我回头数。六十五、……七十、七十一，七十二。数完啦！我生下来看了七十二次月亮圆。诶，你怎么晕了？”

厨房里热气腾腾，小黑狼趴在脚桶里，头顶一片开裆裤改成的浴巾，十分惬意。武金宝拿着丝瓜瓤子给他刷毛。
“小串，左前爪抬高点，阿爹说沾了水会得破伤风，要死的！”
“今天你喊了十五遍小串。”小黑狼邪气地舔牙齿。“我都记着数呢，得吃掉你十五遍。先咬死再吃，吃了再咬，咬了再吃，吃吃咬咬，咬咬吃吃……阿唷唷唷唷！臭小娘你找死啊，手那么重！”
“好，洗完了！”武金宝不管小狼张牙舞爪，拿开裆裤一把裹住，使劲儿上下拧。拧干毛，拿一罐臭烘烘的药膏往他身上抹。
“哪，屁股没擦到，快撅起来。”
“不撅，公狼的这里神圣不可侵犯。”
“不撅就捏小鸡。”
“……………………好吧。”
“乖，摸摸头。晚上咱吃羊肉粥。”
小黑狼心情大好。
“我吃肉，你跟你爹吃粥。”
“没门！”
“小气鬼，不吃肉会死啊？”
“你还敢说我？”
“我跟你们可不一样。狼天生是吃肉的，你们啥都吃。”
金宝儿拄着胖鼓鼓的腮帮想了想。“不成，你见了肉跟没魂似的，会吃穷我爹。一斤肉二斤小米，就这么定了，不够你自己想办法。不许抱怨，阿爹自己都舍不得天天吃肉。”
管饭的最大，小黑狼丧气地点点头。
“一斤就一斤，肉饼肉粥都要。肉饼要韭菜味儿的，粥里掺羊血。”

大圆月亮挂在天上，就像一个两面黄的巨无霸肉饼。
武金宝、阿爹和小黑狼围着桌子吃饭。武金宝坐在阿爹腿上，小黑狼趴在武金宝的小板凳上。小黑狼埋着头呼噜粥，羊血可真香啊。
阿爹把肉都盛在武金宝碗里，也放几块给小黑狼，自己吃萝卜和韭菜。
“爹，吃羊肉。”武金宝夹一大块肉饼给阿爹。
“爹是大人，不用吃，囡囡吃了长得快。”
“爹吃嘛，二爹说多吃肉才有力气干活儿。”
扑通，两根筷子从天而降，掉在小黑狼的粥碗里，溅了他一脸羊血沫子。
小黑狼最恨吃饭被打搅，学着成年狼的样子，低沉地嗥着，表示严重警告。
“呼噜噜噜，老妖怪你抽风啊，不会拿筷子就别拿，跟小爷我学学怎么使舌头舔！真是，笨得没药医啊没药医！”
其实金宝的阿爹看上去并不老，可居然连武金宝都活了七十二个月，小黑狼就觉得她爹铁定是个精怪。
他一面骂，一面抬眼凶悍地瞪金宝爹。
武金宝从阿爹膝上滑下来捡筷子，顺便跟小黑狼对瞪，嘴一张一张的。那个口型是：
“不许骂我爹爹，否则捏爆你的小鸡，让你做天下第一太、监、狼。”
而今小黑狼觉得，让这臭小娘捡到自己实在是狼生最大的错误。
金宝儿跑去厨房洗筷子，又扯嗓门问。
“阿爹阿爹，大爹二爹几时回来？我想他们了。二爹说，等到树叶子落了，就带我去吃烤全羊。”
耶，烤全羊！
小黑狼口水泛滥，一条大河啊波浪宽，风吹那个羊肉啊香两岸～。
“喂，老妖怪，往后不骂你了，带我一块去，好嘛、好嘛？”他抬头眨巴眨巴眼看金宝爹，为示友谊，还特地摇了两三次尾巴。当然，幅度很小很小，狼可是有尊严的。
可金宝爹的眉头紧紧皱着。
“他们去关外打老虎，要很久才能回来。”
“树叶落的时候能回来吗？”金宝儿从厨房伸头出来问。
“不能。”
“过年呢？”
“也不能。”
“那，我过生日的时候就回来了吧？”金宝儿跳过来抱着阿爹脖子使劲蹭。
阿爹看这架势，只好点点头。
金宝儿可高兴，又唱又跳，还用小肉手去摸她爹眉心。
“阿爹阿爹，不要老皱着，会长皱纹的。笑一下笑一下。”
小黑狼坐在桌子脚边嗄冷气。
“臭小娘，你爹骗你的，猪啊。”
武金宝赶忙揪着他尾巴拖到厨房去。
“瞎话，我爹才不骗人。”
小黑狼傲慢地抬起包着破布的左前腿。
“啥都逃不过狼鼻子。你爹方才从头到脚，每一根头发丝儿都往外滋溜溜冒着谎臭。”
“不信，打你！”r
“不露一手你也不知道。”小黑狼耸鼻头闻了一阵。“坐这等着，待会自有人送肉上门请咱们吃。嗯……带小孩的女人，浑身猪油味，知道了，是白家老板娘。”
还没到一柱香时分，小路尽头出现了娉娉婷婷的少妇身影。头插一点金丁香簪子，青袄红裙，提着个油汪汪的竹篮子，后边跟着个光屁股小娃。
武金宝佩服得不行，抓住狼爪子猛晃。 
“小串，再帮我闻闻大爹二爹啥时候来。” 
小黑狼白眼一翻。 
“我从没嗅过你那俩傻爹，闻不出！” 
金宝儿失望地噘嘴，胖脸蛋挤出肉褶子，汤包似的。 
小黑狼的小良心好像给冷风吹了一小下，稍微有点过意不去。 
“算了臭小娘，”他拿尾巴尖儿轻轻拍武金宝的屁股。“天有不测风云，那俩人这么久不回家，铁定给谁吃了。” 
武金宝大愤，狂捶他。 
“你瞎掰、瞎掰，我大爹二爹能干着呐！” 
小黑狼利索地跳到柜子顶上，叫武金宝打不着。 
“信不信随你，反正咱狼窝里就这样，三天不回，就是永远回不来。你们比咱弱多了，没牙齿没爪子，一身膘，被吃掉不算丢脸。” 
武金宝踮脚比划着手刀。 
“呸，我二爹还打过狼呢，我们家有狼皮褥子！” 
“谎话好臭。”小黑狼挥挥爪子扇风。 
“就是有嘛，在城里那个家里面。” 
“那你为啥跑这儿来？” 
武金宝抓抓朝天辨。“我也不知道，睡醒就在驴车上了。阿爹说我们要搬家。”
“通常来说，搬家只有两个原因。第一，”小黑狼敲一下尾巴，要武金宝注意。“食物不足。你们搬家前是不是连续很多天没有吃饱过？”
武金宝掰起手指头。“没有啊。二爹才打了好多兔子和野鸡回来。烤了两只羊，送潘阿姨一只，我们留一只。蘑菇炖腊狍子肉也好吃，还有大爹买回来的海参干……”
滴答、滴答，小黑狼口水哗哗落下。
“臭小娘，赶快搬回去，现在！”
“我得问阿爹。”
说曹操曹操到，金宝爹突然跑来搅局。
“囡囡，会不会招待客人？”
“会的会的。”金宝儿脑袋像小鸡啄米。
“阿爹知道囡囡最能干。现在白老板娘在外面，你帮阿爹去开门，先问好，再倒茶，问人家有啥事。记下了？”
“包在我身上。”武金宝一蹦一跳去了，到门口回头问，“阿爹，那你呢？”
“阿爹忙，要爬梯子上天摘月亮，给囡囡做月亮饼吃。不过我们不要告诉白老板娘。她如果知道了，一定也想摘。梯子架不住两个人，很危险的。你就说我出门瞧病。”
“我知道，我不说。”金宝儿竖起食指放在嘴上。
砰！小黑狼大头朝下自由落体。
“这谎撒得比屁还臭！臭小娘真可怜，有个骗子爹。”
金宝爹布置完，吱溜一声闪进菜地没影了。
武金宝费力地搬开门闩，放进客人。
白老板娘见金宝爹不在，有点疑，问了武金宝好几遍。
“金宝乖，你爹去哪啦？”
武金宝摇头。
“不知道。”
“啥时候回？”
武金宝又摇头。
“不知道。”
“一个人看家不怕？”
“不怕，我有小串。”
“去阿姨家玩好不好？要是晚了，就在阿姨家里睡。”
“我等阿爹回来。”
老板娘摸摸自家小厮的秃脑门。
“寿官，你看姐姐多乖。金宝啊，这小袄儿真好看，你爹缝的？”
武金宝继续摇头。
“不是阿爹，是妈妈。”
老板娘眉头轻轻一跳。
“金宝的妈妈也不在家？”
“她不住这。”武金宝胳膊伸长长的往南边指。“住东京。”
老板娘眉头又跳一跳。
“妈妈怎么不和你们一块住呢？”
武金宝想也不用想，脱口道，“因为妈妈要在东京赚钱给我买衣服，阿爹和大爹二爹要在这里赚钱给我买肉吃。”
老板娘的脸有点抽搐。 
“你爹和你妈妈是成亲的人，应该一起住才对。” 
“啥叫成亲？” 
“这个，吭吭……就是，吭吭吭…………一个男的跟一个女的在一块，养几个娃娃，种点地做点小生意什么的。” 
金宝儿张大眼瞧她。 
“不是这样的。是男的和男的一块儿，女的和女的一块儿，小孩子和狗一块儿。” 



3

月亮爬啊爬，巨无霸肉饼挂在天当中。
有点崩溃的白老板娘还想等，可儿子寿官已经趴在她怀里打呼噜了，无奈只好告辞。
“囡囡，篮子里是黄豆炖猪蹄，你爹回来，告诉他一声。”
等老板娘走了，本来躲在厨房装睡的小黑狼一跃而出。
“哦哈哈哈哈，这个女人想给老妖怪生崽子。”
武金宝困得东倒西歪，听见这话，两只手使劲撑眼皮。
“为什么为什么？”
“她～发～情～了。我闻得出来。”
“发情？”
“跟你这么笨的人很难解释咧。总之，发情后雌的会缠着雄的，雄的也会缠着雌的。然后哩，屁股撞屁股，然后哩，就有小狼崽子出来。知道了不？”
金宝儿似懂非懂，点点头。
“白老板娘运气还真好。”
“为什么？”
“第一雌狼不在嘛，要不然，哼，她死定了。”
“你说谁呀？”
“第一雌狼都不知道？你妈妈呗。狼群里最强的雌性才有权生崽子。”
“原来妈妈这么厉害的。”武金宝乐得在地上转圈圈。
“还行吧。”
小黑狼本来想说，“跟我妈妈比可不算个啥。”不过又觉得还是含蓄些更好。
武金宝眼珠转转，抓起小黑狼。“小串小串，既然我妈妈很厉害，那我也一定很厉害是不是？”
“不知道诶。还有跟你同窝出世的幼崽没？”
“我家就我一个。”
“效率真低。”小黑狼抬爪拈胡子。“我妈妈一次生了七个。”
“那小串是最厉害的吗？”
“当当当然了！我长得最英俊，吃东西最快，还有、还有……”小黑狼有点心虚地四下瞅，“打架也最猛…………”
他声音越来越小，就快接不下去了。幸而金宝爹及时出现。
“囡囡，洗澡了，洗白白的好睡觉。”
阿爹帮武金宝洗完澡，到井台边上搓衣裳。武金宝穿着红兜兜和花裤衩跳到炕上。
“小串过来，我们帮阿爹烘被子。”
小黑狼记挂着竹篮里的好东西。
“猪蹄儿还没吃呢。”
“那是明天的。”
“提前吃行不行，就吃我的份。”
“不行。你吃了我们都没得吃。阿爹说猪蹄儿煮汤能管好几顿，不能一顿全扫光。”
武金宝提起小黑狼，硬塞到被窝里。
肚子咕咕叫，小黑狼睡不着。
从臭小娘身上传来一阵阵奶香，怪好闻的，就像小羊羔、小猪崽儿。
吸溜――小黑狼淌下一大溜口水。
只咬一口，没关系的吧？
小黑狼张开大大的嘴，露出小尖尖牙，对准武金宝的胳膊。
啊呜――
武金宝突然翻个身，胖胳膊打在小黑狼鼻尖上。
“痛痛痛痛！”小黑狼悲愤满怀。
武金宝没听见，吧唧几下嘴。
“妈妈，妈妈。”
小黑狼试着吹她脸蛋，没动静。敢情说梦话呢。
“做梦叫妈，真孬。我就算梦见妈妈也不叫，叫也不给人听见。”
小黑狼忽然有点难过，把鼻子藏在枕头下面。
他记得出生的草荡子，淡黄的芦苇一眼望不到边。野天鹅成群在湖面上划，有时飞起来，就看见雪一样白的翅膀，像小云朵那样高高地飘在天上。
可是最白的天鹅，也比不上妈妈耳朵尖儿上的绒毛那么干净、那么白。
妈妈的眼睛，像草荡子湖水那么蓝。妈妈的脊背，像最黑的夜那么黑。妈妈的耳朵，像雪山最顶上的积雪，亮晶晶地映着太阳。
妈妈的名字叫雪耳，妈妈是草荡子狼群的第一雌狼。
可他在追地鼠的时候走丢了，再也没见过妈妈。
小黑狼用力抽鼻子，把清鼻涕揩在金宝爹的被头上。
他突然一点也不想咬武金宝了。
金宝爹举着油灯进来，小黑狼赶快装睡着。
金宝爹摸摸金宝儿，给她掖好被角。又看看小黑狼，犹豫要不要把它搬回狗窝去。
小黑狼闭紧眼皮一动不动，金宝爹想了想，还是算了。他拨亮灯芯，坐在那张裂了缝的榆木桌子跟前开始写东西。
等他转过身，小黑狼吱溜钻出被子，趴在炕沿上仔细观察。
金宝爹没有黝黑发亮的毛皮，可有着又软又长的黑发。没有美丽的尖耳朵，可是有白白的脸蛋。没有锋利的巨齿，可有会扇动的眼睫毛。没有一双钢爪，可是有修长的指头。
基本上，就小黑狼所见的全部人类而言，金宝爹不算很老，当然也不算很难看。
可是，可是，小黑狼想不通。
为什么一个雄性会独自带着幼崽？
抚养幼崽这么复杂的工作，向来是雌狼主导的，雄狼只不过帮忙猎食物而已。
而且，明明有雌的追求这家伙，可他躲起来了。
一、定、有、问、题。

身为一头充满智慧的英俊少狼，小黑狼认为自己能想这么深刻，真的很了不起。
思考很辛苦。所以小黑狼在墙角蜷成一个毛团，打起了小鼾。
按狼的习惯，他就算睡着了，也还会支棱起一边耳朵。
不知过了多久，小黑狼听见很轻很轻的声音。
啪嗒，啪嗒，啪嗒。
轻得像树叶儿敲窗棂。可树叶儿没有脚，不会越敲越近。
小黑狼警惕地支开眼。
金宝爹趴在桌上，武金宝摊在炕上，都睡得很香。
有贼。
他脖子上的毛炸了起来。
小黑狼一直都告诫自己，做狼像狼，别被镇上那帮土狗带坏了。土狗是人的奴才，狼可不是。肯呆在武家，是给臭小娘面子。土狗见人摇尾巴，小黑狼见了肉才摇两下。土狗得看家，得讨一家老小开心，还得乖乖提供狗肉。小黑狼天天吃完就睡，高兴时跟臭小娘斗嘴，不高兴时骂老妖怪。看家？笑话。
心里这么念叨，小黑狼还是蹿下炕，悄没声溜到厨房和卧房的交界处，两眼炯炯地蹲着。
他打算好了，如果这毛贼敢动宝贝猪蹄儿，就往死里咬。
一个大块头蹑手蹑脚钻进来，吱溜闪进卧房，直奔老榆木桌子，逮住趴在桌上的金宝爹，贴在脖子就是一顿猛嗅。
小黑狼熟悉这种感觉。仿佛一整块又肥又嫩的羊腿摆在面前，实在太好吃了，不知该从哪先下嘴。
但是，老妖怪比羊腿也差忒远了。小黑狼见过他洗澡，皮包骨头，要多寒碜有多寒碜。换成臭小娘还差不多。
做贼而没有眼神，是多么悲哀的事啊！
小黑狼不禁有些可怜大块头。
既然大块头的目标不是猪蹄，小黑狼觉得可以看看再说。要是金宝爹打不过人家，再上去帮忙。
然而金宝爹只是动了动，仍然睡得像烂泥。
大块头嗅了脖子嗅头发，嗅了头发嗅脸蛋，还把手伸到金宝爹衣服里面。
小黑狼很不耐烦，举起后脚挠耳朵。
老妖怪胸前净是排骨，有什么好摸的？倒不如屁股上还有点肉。虽说那儿不好吃，可份量足。最嫩的得数前腿，不过那是成年公狼的专利，小黑狼从没捞着口福。好在他已经发现很多零碎部位都不错。比如黄羊蹄筋、梅花鹿的尾巴、兔子耳朵鸡鸭屁股之类的。对了，有次他背着弟兄姐妹偷到一窝天鹅蛋，大快朵颐，油腻腻香喷喷的蛋黄子淌得满下巴都是。
在小黑狼沉醉于美好回忆的时候，大块头已经把金宝爹搬到炕上，手忙脚乱地扒衣服。
总算开吃了。小黑狼两眼绿光荧荧。
“哇呀呀呀呀大胆毛贼！哪条线上的，敢来小爷地盘撒野！这老妖怪是小爷我的厨子，你吃了他，小爷岂不得饿肚皮？识相的赶快滚，留你条狗命！”
只听小黑狼大喝一声，毛贼吓得二便齐流跪地求饶，不但没敢吃老妖怪，还献上猪腿十大车烤全羊二十大车鸭屁股一百对，权当买命钱。从此小黑狼当上弓长岭的大王，每天享用毛贼们进贡的美食，快乐又逍遥…………
以上，出自小黑狼同志的丰富想象。
现实则是，此贼长得过壮，小黑狼认为贸然冲上去不太稳妥。所以从大块头开始脱金宝爹第一件衣服开始，到扔掉贴身裤衩为止，他都在屋里绕来绕去，寻找最佳攻击点。考虑了十来种方案后，决定还是从大块头背后猛扑过去，跳上肩膀咬喉咙。
小黑狼前腿蹲、后腿弓，气沉丹田，牙闪寒光，正要纵身而上……
噗！
一件黑东西闪电般直击面门，还带着浓烈的气息。
不好，有暗器！
小黑狼本能闪过。定睛看处，这暗器大小跟成年人的脚丫差不多，通体乌黑底儿粉白，扁若团鱼臭如大蒜，却正是――
一只鞋。
小黑狼还没缓过来，噗地又是一只，正砸在脑门上。
冬里个冬冬呛，小黑狼仇恨满胸膛。
大块头正脱自己裤子，听后面似乎有磨牙声，晃亮火折猛回头。
“奶奶个熊，我还当啥呢，原来是个狗。嘘――接着！”
怀里面摸出物件扔过来。
小黑狼早有准备，闪过一边。细看此物同先前颇有不同，小而且圆，白而且胖，还喷着扑鼻的肉香。舔一舔，滑滑的，咬一咬，软软的。却正是――
一只肉包。
微不足道的贿赂，比不贿赂还令人生气。
小黑狼终于爆发。
“小爷我×你××，给三分颜色你开染坊，我手下留情你当老子是狗。今儿不嚼烂你骨头，你也不知咱草荡子的狼长啥样！”
他边吞包子边嗥叫，总算吵醒了金宝爹。
“小串乖，别叫了，邻居要嫌的。”
金宝爹揉了半天眼，才看见裤子褪到膝盖,傻在炕前边的大块头。他立马冷下脸。
“不认识你，出去。”
大块头可怜兮兮缩成一团。
“我们找你好久……咋连封信也不留？”
“没必要，往后各过各的。”
“不成！”
“缘分到头了，你给我闭嘴。”金宝爹照炕上猛拍一掌，突然发现自己光着，慌忙抓被子。
大块头胳膊长，先一步抢到被子不放。
俩人接着抢裤子、抢衣服、抢枕头，最后炕上除了睡得呼呼响的武金宝和褥子，啥也没剩。
大块头灵机一动，把所有东西卷成包坐在屁股下面，笑眯眯看金宝爹。
金宝爹气半死，抱着膝盖不理大块头。
大块头壮起胆子摸金宝爹的脚，金宝爹抬腿就踢。大块头顺势把金宝爹拖到怀里，箍着拼命哄。
但是不管他说什么，金宝爹的回应都始终如一。
“好兄弟，都是我错，往后打死也不去妓院了。”
“贱人！”
“其实只有喝茶而已，你知道我不嫖的。”
“贱人！”
“我绝对没说你老，只说你比陪酒的小娘大几岁。是她先问的，要不我也不会说。”
“贱人！”
“我趴地上是为捡筷子。要是摸了别人脚，就罚我手上长黄梅烂疮。”
“贱人！”
“你走了，我晚上睡不着，闭上眼就闻见你的味道。”
“贱人！”
“让我弄一回吧，我快憋死了。”
金宝爹阴森森盯着大块头。小黑狼以为他又要骂贱人，结果这次是，
“禽兽！”
顺带还附送一记大耳刮子。
大块头好不容易把脖子正过来，摸着脸回味。
“不对，以前打得没这么轻。你实招，是给谁榨干了？”
“你血口喷人。”
“那凭什么你每次上肉铺称肉，那婆娘都多切二两？”
“你……你胡说八道。”
“还不老实！告诉你，你跑路第二天我们就追到这了。你卯时三刻出城四刻搭上驴车，原打算去平安州可是车钱不够只好中途下来。在王婆婆茶摊吃了馄饨，还给囡囡买了五个铜板的糖炒栗子。人家告诉你平安州在直南向，结果你越走越西差点没钻草荡子里去。后来，”大块头停下喘口气，又说，“后来你遇上卖肉婆贩猪的车子，就跟着她跑这来，当了头簪租的房子。是不是这么回事？！”
“……你怎么知道的？”金宝爹的气势有点儿矮。
“切，也不看看我什么出身！”大块头摸出根小金簪子别在金宝爹头上。“我赎出来了，往后不许乱丢。”
金宝爹立刻拔下来扔墙角里。
“我自己做自己吃，不希罕这玩意。”
大块头苦着脸。
“我知道，你跟卖肉婆勾搭上了，得新忘旧始乱终弃。”
金宝爹气得发青。
“你、你、你血口喷人！”
“夜入民宅非奸即盗，卖肉婆到底是来奸你还是偷你？说！”
金宝爹已经被搅糊涂了。
“什么奸情……不是……”
“那就是偷情，偷的哪，前面还后面？”
“不是……没有……”
“我要检查。”大块头眼明手快，掰开金宝爹的腿压上去。
金宝爹乱蹬乱推，总算憋出一句比较正常的。
“放手……会吵醒囡囡…………”
大块头拉起金宝爹就往厨房跑，丢下小黑狼独个干瞪眼。
第一雌狼对雄狼管得很严，绝对不允许老公跟别的雌狼亲热。
因此……所以……难道……
这大块头居然是臭小娘的娘？
厨房里传来很大的响动，小黑狼眼噙热泪，同情地望了那边一眼。
找了个这么丑的雌的，老妖怪，你命好苦啊。


4

雄鸡一唱天下白，九月初八。皇历曰：诸事不宜。
阿胖有点气不顺。昨晚白老板娘煮的香喷喷猪蹄儿，本以为可以放开享用，谁知老板娘悄没声出了一趟门，回来后猪蹄儿就不见了，只给了她两勺汤拌饭。为表抗议，阿胖特地在老板娘陪嫁的红木脚盆里撒了几滴尿，结果吃了顿鸡毛掸子。
白老板娘也有点气不顺。一大早在院子里挥刀卸肉，剁得砧板震天价响，小排都快变饺子馅了。平常爱凑过来搭讪的光棍们见她脸色不善，全部自觉闪远远的。
老板娘切完肉，坐在柜台里，胳膊肘撑着肉案子发怔。
直到一条长长的影子投在案上，她才醒过神。
“来块排骨，再来块里脊，外加一只蹄膀。”
老板娘慌忙答应着，眼里瞧人手里秤肉，脸不知不觉有点红。
“六斤八两。一斤十二文，合计八十一文。算八十。”
来人摸出一串百文钱，轻轻丢在柜台上。
“不用找了，你看着配点皮肚顺风什么的。”
老板娘忙了好大一会，把肉切小块，使干荷叶包得方方正正，系上细麻绳，才递到人手里。
“劳驾。”
老板娘脸上的红又深一层，水灵灵的桃花眼，秋波滴溜溜转。
“慢走，吃着好再来。”
那人丢过一个意味深长的笑。
“老板娘，记得明儿留下个鲜蹄膀，免得我跑别家。”
掸掸袖子，提着荷叶包儿施施然走了。
老板娘瞅着他远去的背影，不住拿手扇风。
“死天气，九月里日头还这么毒，晒得人冒汗！”

小黑狼从阳沟里钻出来，抻抻小腰打了个硕大的哈欠。假装散步，悄悄靠近一只胖黄鼬。
老在武金宝家混吃混喝，他觉得脑袋都快锈了。狼跟狗果然是不能比的。
他并不知道草荡子狼群现在到了哪里。不过，等到能完全靠打猎养活自己的那天，他就会离开镇子，去找妈妈。
黄鼬正在专心致志地刨一个秸秆堆下的鼠洞，没有注意他。
小黑狼摆出扑食的架势。
黄鼬的上半身已全部探入鼠洞，高高地撅着屁股。
最佳时机。
说时迟那时快，小黑狼后腿猛蹬，飞身扑上――
秸秆堆忽然轰隆一声整个垮下来，把他给埋了。
“阿嚏！阿嚏！阿嚏！！”
小黑狼顶着满头稻草棍子狂打喷嚏，黄鼬早没影了。
这种事很平常，不过小黑狼免不了有点失望。为了泄愤，他跳上那堆秸秆乱踩一气。
“不要拆我的房子嘛。”
有个小喉咙在下面吱吱地说。
小黑狼低头瞄一眼，亮出尖牙。
“有没有搞错，猪也敢出来混？”
“我是豕耶。跟家猪算亲戚，不过还是有些不同啦。”小喉咙好脾气地解释着。
“我管你屎尿屁，小爷现在心情不好，滚远点。”
小黑狼看看小喉咙，挺肥的。他有点遗憾，如果长出成年狼那种巨大的牙齿，今天就能好好吃一顿了。
“可这是我的房子耶，要留着过冬的。”
“过过过，过你妈个头。老子是狼，狼！专吃你这号笨猪，怕了吧？还不滚！”
小喉咙不但没滚，反而好奇地爬到小黑狼身边，长鼻子又拱又嗅。
“你身上的毛毛好软哦，好暖和。”
一脸羡慕地靠过来。
“尾巴也好软好暖和。”
顺便把小黑狼的尾巴盘在脖子上当围巾。
小黑狼气塞胸臆，照猪头就是一脚，踢得小猪骨碌碌滚下秸秆堆。
小猪脚爪和肚皮并用，又爬过来。
“就是很软嘛，不信你自己摸。是吧？像我妈妈的奶头一样。”
小黑狼愤怒得每根毛都在哆嗦。
“这、是、你、逼、我、的。”
他啊呜一口咬住小猪脑袋。
“安心上路吧，我会把你吃到只剩骨头的。”小黑狼默念。
我撕我啃我吞！
这瞬间，时间仿佛被杀气凝固了。
有片火红的枫叶打着转飘下来，盖在小黑狼眼睛上，遮住了一滴即将涌出的泪水。
“呜呜呜呜……嘴好疼…………”
小黑狼气呼呼拔下牙齿。
“为什么你皮这么硬！”
“我是野猪嘛。”小猪自豪地追尾巴转圈。
“为什么我嘴会流血！”
“你撞到我的獠牙了。”小猪踮脚看看，“伤口不深，我给你舔舔吧，我特别会舔。”
“滚你的，臭口水！”
小黑狼抽着冷气、步履蹒跚,往金宝家走去。似血的晚霞很苍凉地罩在他头上。
“明天还来玩不？我这有好吃的红薯哦。”小猪扯着小喉咙，在他背后使劲叫唤。
小黑狼晃晃悠悠走回镇上，远远闻见金宝家飘来肉香。
数量如此之多、质量又如此之好的肉，来这后他还是第一次遇上。
小黑狼撒腿快跑。
他记得臭小娘家一向很冷清的，今天却像来了千军万马。
厨房里白汽升腾，好像天上的小云朵都挤到这里了。
大块头系着金宝爹平常使的蓝布围腰，忙得团团转，锅碗瓢盆一块响。
武金宝从卧房跑出来，看见小黑狼，“咦”了一声。
“你平时不是不回来吃午饭的么？”
小黑狼嘴疼，只斜了她一眼。
“耶？你受伤了？”
武金宝掰着他脑袋使劲看。
“走，让阿爹给你瞧瞧。”
金宝爹还没起，盖着被子蜷在炕角，被子上还有斗篷，整个儿包得像蚕蛹。
小黑狼过去闻闻，被子里有股奇怪的味道，腥腥的。可看金宝爹的样子，又不像是在躲着吃肉。
金宝爹费力地睁开眼，给小黑狼看过伤，又叫伸舌头出来瞅瞅。
“这是牙印，好在不是毒虫。拿火酒擦擦，再上点药。”
“诶！”金宝凑上来，跟阿爹额角贴额角。
“阿爹阿爹，你好热，脸也好红。”
“阿爹不小心吹了点风，睡一觉就没事了。屋檐下晒得有豆角，囡囡拿去给二爹，叫二爹给你做干豆角炒肉吃，好不好？”
“好！”
武金宝抱起小黑狼，蹦蹦跳跳出去了。
小黑狼眯起眼沉思。
老妖怪脖子上也有好大一溜牙印！难道说――
他也跑去打野猪了？!咋就没闻见呢？

这时一个男人托着花布包袱走进屋。
“囡囡，看大爹给你带什么回来了？”
小黑狼还以为大块头使的分身法，仔细看看，还好，长得有点像而已。
武金宝蹿上去在男人怀里猛蹭。
小黑狼被挤在俩人中间，就要变成薄饼。
“铃铛手镯和风车都是囡囡的，泥娃娃也是囡囡的。好看吧？”
厨房里大块头在叫。e
“哥，清蒸蹄膀、糖醋排骨、软炸里脊加干豆角炒肉，再配点啥？”
“炒个青菜，别忘了兑高汤。”
“哥，还有这玩意，咋整？”
两条大汉对着白老板娘的竹篮研究了三秒钟，很默契地互看一眼。
“喂狗。”
榆木桌子被擦得干干净净的摆在卧房中间，一家子带小黑狼合共五口，吃团圆饭。
因为金宝爹着凉，金宝的大爹和二爹一个拿汤匙、一个端碗，凑在旁边喂。上桌吃饭的其实只有武金宝和小黑狼。
“乖，嘴张开～先来一勺鸡汤～再来只小馄饨……”
“好兄弟，淡不淡？要不要加点醋？哥，你吹两口再喂，当心烫着他！”
武金宝见怪不怪，管自大吃。
小黑狼很是迷惑。
挤在炕上的三只，到底哪只才是第一雄性呢？这个问题是很重要的，攸关小黑狼未来的生存策略。
首先排除大块头。臭小娘很坚决地否认了有关大块头是她娘的猜测，看来确实带把儿。可他在这窝里的地位真不高。干活在先、吃饭在后，还惨遭老妖怪殴打。小黑狼本想把他归为“可以随便欺负”一类，回头想想，大块头实在很壮，于是爪子拨拉拨拉，改成“需要看情况欺负”。
那么是老妖怪？论体格最弱，可好东西都归他先吃。经过夜袭事件，小黑狼对老妖怪的尊敬度上升了几个百分点。居然敢揍大块头，精神可嘉，以后还是少骂他为妙。爪子拨拉拨拉，金宝爹也被他划进“需要看情况欺负”的框框里。
还剩猪肉男。没见过他干活，老在外晃悠，可回家时总带着好东西。一脸笑眯眯的从来不发火，可他说事另两只都会听着。连臭小娘也不敢在他面前无法无天。小黑狼爪子划个大叉叉，没错，就是这家伙！
综上，小黑狼决定要讨好猪肉男、拉拢金宝爹、适当怀柔大块头。
说干就干。
吃完饭，武金宝拖小黑狼出门放风筝。
小黑狼四下瞅瞅，大块头在洗碗，猪肉男拿个梳子给老妖怪梳头。
小黑狼马上跑到猪肉男跟前，拿鼻子擦他裤腿。
没反应。
小黑狼进一步努力，扒猪肉男膝盖上小声儿呜呜叫。
“去！”
猪肉男揪住他后脖子随手一甩，小黑狼跌个四仰八叉。
第一雄性总是不太容易被讨好的，小黑狼不气馁。
他第三次凑上去的时候，猪肉男开始吆喝。
“囡囡，把狗牵出去。”
转身又跟金宝爹咬耳朵。
“女孩子还是不要养狼狗，老爱扑人，过俩月发情了更麻烦。回头我挑个小叭狗给囡囡。”
噼里啪啦，小黑狼心碎了一地。
猪肉诚可贵、自尊价更高。安能摧眉折腰事猪肉（男），使吾不得开心颜！
他正打算掉头而去，却听金宝爹道，
“囡囡喜欢，随她吧。再说小串挺乖的，认家，又不乱拉屎。”
小黑狼很感动，没想到一直被欺负的老妖怪这么好心，虽然他对自己的优点总结得那个、呃、非常之不准确。不过没关系，以后慢慢沟通。
于是他纵身上炕，伸出小红舌头，充满友爱地舔金宝爹的嘴。
猪肉男勃然大怒，提溜着狼尾巴在空中转了三百六十度，一把扔出窗外。
幸好，着陆地点是武金宝的一堆旧尿片子。
小黑狼毫发无伤，跳起来抖抖毛，趴窗台往里看。
猪肉男压着老妖怪不许动。
“我就不明白，你咋连畜生都能勾搭上？”
“说的是人话吗这，给我滚！”
“告诉你，少动歪主意，病好了乖乖回家。再有下次，穿了孤拐锁起来！”
“我高兴在这边。”
“图你高兴，就让囡囡跟着捱苦？瞧瞧，整得吃不像吃穿不像穿的，亏你还当爹！”
“怎么不像吃不像穿了。我种菜养鸡，搭上点猪羊杂碎，每天有肉。囡囡的冬衣都接了袖口。我再帮庙里抄经，月底拿了钱，扯几丈布做新的。真当我离了你们俩会饿死？”
“我哪儿亏待你了，你说。”
“……说也白说。”
“是嫌老二烧菜口味不对？”
“不是。”
“给你置的衣裳鞋袜不中看？”
“不是。”
“夜里干得你不舒坦？”
金宝爹头缩到夹被里不吭气，半晌挣出一句。
“你也就知道这些。”
“过日子，不活这些活哪样？以前在东京，你有记号出不去。而今没人管你，想上街就上街、想拜佛就拜佛。要是路远，家里有的是牲口，套个小车就走，一点不费事。眼看着同天节了，回家把帐目齐一齐，收拾东西下通州逛去。好了，乖，别耍小性子。”
猪肉男隔着被子轻轻拍金宝爹，金宝爹翻个身缩成团，脊梁骨对着他。
“我是个人，不是给人养的物件。”
“谁不把你当人看了？”猪肉男有点生气，喉咙高了不少。
“二爹二爹，我们放风筝去嘛。”武金宝在厨房里缠大块头。猪肉男赶忙低低声。
“说话凭各人良心。你身子不好我们两天才敢来一次，老二早上常憋得喝凉水。花样都随你舒服先尽着你，还要怎么样？”
“你就知道干！你们快活一次我躺一整天，活着专为给你俩干的？”
“又不是不给你插，你自己不乐意。”
“你真傻还装傻。人活一世草木一秋，我不求荣华富贵，你抬抬手让我活出个人样成不成！”
“你倒是说说你会点啥。要力气没力气要手艺没手艺，翘趟家能把自个丢了，带孩子孩子连你都瘦一圈。那杀猪婆也没眼色，你都撑不过一柱香，勾搭去有个屁用！瞪什么瞪，我问过柳端端。她还说……”
金宝爹青筋乱绽，抓起枕头照猪肉男就是一顿猛抡。
“打得好，再打！左一拳、右一脚，打得猪肉男满地爬～”小黑狼在窗台上蹦跳助威。
猪肉男左手按翻金宝爹右手扒裤子。
“力气没处使是不是，叫你老实点！”说着就扬起巴掌。
他巴掌还没落到金宝爹屁股上，自己的那儿忽然痛不可当。
回头一看，小黑狼的小尖尖牙像两排钉子似的楔在肉里。
“我操！”猪肉男一掌拍去，小黑狼伶俐地躲开。尖尖牙一撕，猪肉男屁股上血花怒放。
小黑狼闪到金宝爹身边，送上大大的笑容。
“江湖弟兄，这点小事何足挂齿，往后记得多煮点肉……”
砰！
金宝爹的枕头重重砸下，小黑狼头昏眼花。
“哥，我拿白药去，你趴在那别动。”金宝爹也不顾自己还流清鼻涕，穿个单衫就往外跑。
猪肉男捂着屁股痛得直咧嘴，嚷道，
“老二！快拿刀，把这野狗崽子给我炖喽！”
还傻站着就不是狼了，小黑狼夺窗而出。



5

月黑风高夜，英雄落难时。
小黑狼在草丛里躲了很久，直到掌灯才敢出来。
晚饭是百分之一百二没了指望，要命的是他饿了。
小黑狼打个哈欠，看看四围，指望能碰上点啥。
有一团短腿的白毛慢慢颠过来，也许是只迷路的兔子。小黑狼屏气静心守着。
白毛越来越近，小黑狼一跃而起，正逮！
“真他妈晦气，怎么是胖老太婆？”
阿胖被白老板娘揍得伤心，刚从老黄那诉苦回来，没想到碰上小黑狼，立时眼一翻晕了过去。
小黑狼闻闻她，靠，又尿了！
要不要吃掉胖老太婆呢？小黑狼挠着下巴思考。
第一，他的犬齿才长出一点点，吃全生肉有点难度。
第二，老肉不好吃。
更重要的，阿胖勉强算是熟人，吃了感觉不太好。
他两尾巴扇醒阿胖。
“老太，别晕了，有话跟你说。”
阿胖颤巍巍地瞅他，一边挂一个很大的泪水泡。
“咳咳，这个……”他本想说“小爷今天心情好暂时不想吃你”，又怕阿胖再度昏过去，于是简明扼要地问：
“老太，你那有吃的没有？”
阿胖拼命点头。
在白家吃掉了阿胖的晚饭，小黑狼心情好多了。
“老太，你这地方也不错嘛。”
阿胖看着被他扫得干干净净的碗，心头一酸，泪水泡儿像断线的珠子。
“挺宽敞的，往后小爷我就在这睡了。”
他没看阿胖悲愤的脸，摇着尾巴去后院散步。
后院养着猪，都在槽上吃食，一头两头三头四头。
小黑狼很满意，往后的福利有着落了。
这时一束桔黄的灯光打在他头上。
小黑狼回头。
是白老板娘，阿胖正拼命咬着她的裙脚往猪槽跟前拖。
黄光罩着小黑狼，绿眼睛格外幽幽亮。
“狼狼狼狼狼狼狼啊――！”
白老板娘扭曲了面孔，抄起猪粪铲砍将过来。
四邻都醒了。
“狼又来啦！”
“在叼猪呐！”
“围上一块打啊！”
人声粥粥、火光熊熊。
火是小黑狼最害怕的东西之一。看到四面八方涌来那么多火把，他懵了，绕着猪笼乱窜。
“喂，你过来、过来嘛。”
有个怪熟的小喉咙在叫他，小黑狼本能地看去。
是小野猪。
“跟我来，这边走。”
小野猪叼起一处南瓜秧子，露出黑黑的洞口。
小黑狼顾不了许多，闭眼往里钻。
俩只闷头狂奔一阵，看见月光漏下来。钻出地面，已经在麦子地里了。
小黑狼深深深吸口气，生命真美好。

“你怎么会在那里？”
“有亲戚嘛。他们挺厚道的，请我吃玉米棒子。”
小黑狼鄙视地哼哼。“我呸，跟案板上的肉攀亲戚，不怕丢人。”
“他们真的很好嘛。要吃点心乜？有红薯、大麦仁儿，还有板栗。”
小黑狼看都懒得看。
“我只吃肉。”
“好吃的，不骗你。”小猪用鼻子把红薯滚到小黑狼边上。
“你烦不烦呐？”小黑狼一爪下去，红薯稀烂。
小猪眨巴眨巴眼。
“别发火嘛。”
“我没有发火。”白痴才会跟一头猪计较。
“那尾巴借我围一下好不好？”
小黑狼气得有点无力。
“随你便。我困了，要睡觉！”
今天确实跑累了，他仰天倒在秸秆堆上。
小野猪抱着狼尾巴，跟小黑狼躺一块儿。
“小狼，你来这里多久啦？”
“快一个月吧。”
“你跟人一块儿过么？”
“算是吧。”
“那小狼喜欢人嘛？”
“屁，一帮大傻。又凶恶又小气又白痴又爱骗人，越老的越讨厌。长得也难看。”小黑狼想想，补充，“反正老子不在这呆了，明天就找妈妈去。”
“你有妈妈啊。”
“你没有？”
“好久以前我妈妈吃了一条水蛇，后来她变成紫颜色，再后来就死掉了。”小猪半个脸埋在秸秆堆里看星星。“她告诉我，吃地里长的东西比较安全。”
小黑狼转过头瞧小猪，小猪眼睛里也有星星。
“少呆在人旁边。”他粗声粗气地说。“当心他们拿你做熏肉。”
“可是越来越冷了，食物很难找诶。”
小黑狼又看了小猪一眼。
“你个笨猪。”他咕噜着，没怎么想就做了决定。“算了，我带你打猎，但愿你的獠牙能管点用。明天开始，一切全听我的。”
麦垄上的野草半人高，把小黑狼和小猪遮得严严实实。
“闻到了吧，前方三尺有个兔子窝。不能急着扑上去，要等它们离开洞口。”小黑狼努力回忆当初妈妈教给他的东西。“扑到后立刻咬喉咙，或者咬断一条腿也行，要不然就给跑了。”
小猪怯生生地举起一边耳朵。“可是，这样对兔子不好吧？”
“什么好不好，它们存在的作用就是给我们吃。反正兔子很能生，吃不完的。还有地鼠、鼬子、黄羊、梅花鹿……，全是老天爷留给我们吃的。人类养的鸡鸭猪羊更好吃，就是不容易打到。”
“我们吃地里的东西也行。”小猪小声说。
“反正我要吃肉，不吃兔子就吃你！”小黑狼恶狠狠张大嘴。
他俩等啊等，毒日头烤得脑袋冒烟。 
一对棕黄色的长耳朵慢慢冒出了地面。 
小黑狼朝小猪努努嘴儿，尽量沉下脊背，把自己藏在草丛里。 
妈妈说，姿态得低，出手得快，这样才能吃饱。 
兔子终于钻出地洞，抖抖毛，开始啃四周的嫩草叶。 
小黑狼屏息一步步靠近。 
十步、七步、五步。 
扑！ 
兔子发现了他，撒腿往窝里狂奔。 
小黑狼咬了一嘴毛，放声喊。 
“猪头、猪头！” 
小野猪慌慌张张地从草丛另一侧跑出来。 
“白痴，快去堵住！” 
小猪如梦方醒，忙要去追，可不小心踩到地上的牛粪，滑出去好几尺。 
这边小黑狼跟兔子只差一个身位，看看马上到洞口，没时间犹豫了。 
他后腿发力蹬地，腾空跳起照着兔子头上扑去。 
尖尖牙撕裂兔子后腿的同时，小黑狼摔到一堆碎石子上。 
他本以为那是草丛，可不是的。 
受伤的兔子突然狠狠一脚蹬开小黑狼，拼力往洞口爬。 
小野猪愣住了，不知怎么办。 
“猪头，快用獠牙戳！”小黑狼声嘶力竭大吼。 
小猪笨拙地顶住兔子，锋利的獠牙就像自己滑进去似的切开了兔子肚皮。兔子挣扎了两次，不动了。 
小猪看看小黑狼。 
“你眼睛上面突起来了耶。” 
“我知道。”小黑狼装得若无其事，打算站起来。 
可他没法站。 
小黑狼试着动动左后腿，很痛。 
为了一只兔子陪上一条腿，真的太糟了。 
如果妈妈在，铁定会被骂死。妈妈从来不许幼崽犯这么弱智的错误。 
小黑狼现在有点想哭。 

英俊少狼不可以哭，于是小黑狼化悲愤为食欲。
他打着饱嗝抬起头，兔子的尸体只剩下脑袋、屁股、皮和几根骨头。
小黑狼并不觉得不好意思，狼群吃饭都这样，各顾各。
但小猪一直蹲在旁边安静地瞅着，这让他有点不自在。
“你可以吃耳朵。”小黑狼招招前爪。
小猪谨慎地伸长鼻子嗅。“好奇怪的味道噢，臭臭的。”
“那是血，没毒。”
“……它还睁着眼呢。”
“哪那么多废话，你到底吃不吃，不吃我来！”
小黑狼忿忿地扑到兔子身上。
“呕……”
胃里的肉块往外涌。
小黑狼不知道他已经吞掉了相当体重三分之一的肉，只是有点难过。
浪费可不好。
所以他努力伸脖子吞口水，还用三条腿跳着扑腾，好把那些肉压回去。
他成功了，又吃掉了一只兔耳。
现在他的肚子就像一面绷得很紧的鼓。
“你还好吧？”小猪从上面担心地看他。
小黑狼想说没事，结果只打了个嗝。
“那回去嘛。”
你看我像走得动的样子吗！
小黑狼想放声骂，可是没有力气。
他觉得猪的脸格外蠢笨，看了就生气，所以翻身拿屁股冲着小猪。
小猪不介意，高高兴兴抱住小黑狼尾巴。
“小狼你好厉害。”
小黑狼翻翻白眼，忍不住又是一个大嗝。
这个时候，他的肚子里一丝儿一丝儿，像被针刺着那样，疼了起来。
越来越疼。 e
小黑狼开始哼哼、打滚。 
小猪用蹄子使劲压住他。 
“不要动，肚子会破的。你得吐出来。” 
小黑狼哼得更响。多么宝贵的肉啊，他舍不得。 
“真的会死的，一定得吐。”小猪的眼睛急红了。 
小猪很快地用獠牙挖了个坑，硬要小黑狼把头放到坑里面。 
“脖子再低一点，心里想，要吐要吐，就吐出来了。” 
猪蹄在小黑狼背上很有规律地敲，小黑狼的胃在跳。 
他想叫小猪别管闲事，嘴一张，又酸又臭的肉块混着黄水，哗啦啦喷了出来。 
“加油加油，全吐掉就好了。” 
粉红的猪鼻子安慰地拱着小黑狼。 
等小黑狼吐完，小猪又开始敲他背，结果小黑狼又吐了一次。 
吐到第三次，就只剩下有点混浊的水，再也没有肉了。 
小猪拿脑袋顶小黑狼，帮他爬开点，远离那个臭烘烘的土坑。 
“我挖点萝卜给你，吃了好更快。” 
小黑狼肚皮朝天躺着，看小猪在他身边忙活，粉鼻子东嗅嗅、西拱拱。 
他有点不自在，狼群里都是各管各的，打猎的时候才会凑到一起。 
大概、也许，猪就是这么麻烦的吧。 
“呐，找到啦。”小猪衔给他一串绿疙瘩。“吃下去肚子就不疼了。特别管用，我妈妈说的。” 
小黑狼咬一个嚼嚼，涩的，不过这次他没有吐掉，也没有骂人。 
小猪躺在他旁边，扇耳朵赶小虫子。 
从小猪身上传来松树林的气息。又厚又软和的松针，松鼠和红胸鸟在树枝上跳舞。松脂顺着树皮滴下来，埋在地底下一千年、一万年，就变成亮闪闪的宝石。捂在爪子里，香香的。 
小黑狼闻着味儿睡着了。在梦里，小猪变成了香香的宝石猪。可小黑狼模模糊糊地想，还是会动、会说话的小猪比较好，哪怕它只是一头猪。

细碎的雨丝落了下来。
小黑狼鼻子凉凉的，打了个喷嚏。
他睁开眼，看见小猪蜷成一个团。
“冷？”
小猪怪可怜地吸溜鼻子。
“那你自己回去呗。”
小猪摇头。
“一起。”
“我现在懒得动。”小黑狼不想说腿伤了，怪丢人的。
“一起嘛。”
“干嘛老一起，我又不是野猪。”
小猪紧紧抱住他的尾巴。
“喜欢小狼。”
“为什么？”
“小狼长着好多毛毛，又软又暖和，像妈妈的奶头。”
“奶你个头！”小黑狼悻悻地。
他决定等腿好了就走，跟一头蠢猪混实在太没有面子了。

可惜天不从狼愿。 
第二天，小黑狼的腿没好。第三天，还是没好。 
他还是住进了秸秆堆下的猪窝，小猪背他回去的。 
腿肿起来了，有点像桃子，又有点像鸡蛋。 
小黑狼心情很坏，吃素让他心情更坏。 
他绝食。 
于是小猪天天出去抓老鼠麻雀刺猬。小黑狼开始有点不习惯，后来就好了。 
说到底，要不是这个笨猪头，他怎么会摔到脚呢？ 
他可是草荡子第一的英俊少狼。 
“喂，找只鸡来吃吃吧！”第五天晚上，小黑狼在吃完了晚饭――一只不慎淹死在河沟里的杜鹃之后，对小猪指示说。 
“只有人才养鸡。”小猪提醒。 
“等他们放风的时候，叼一只就跑。”小黑狼自信地捋胡子。“我试过。” 
“鸡会叫的。” 
“咬断喉咙不就结了？我干过好多次，从没失手。”小黑狼撒了个谎。正确地说，他是“打算”过好多次。 
“会被人抓耶。” 
“不会的，你试试嘛，我知道你行。鸡可好吃了，又香又嫩。”小黑狼努力游说。 
“还是不要吧，偷东西不好耶。” 
“你吃的玉米红薯还不是人种的，有啥不一样？” 
“那是人扔在外头不要了的，可鸡鸭都呆在屋子里边。” 
“算了，不就是胆小嘛，猪头！” 
小黑狼一拐一拐地走到窝那边，离小猪远远的。他想了想，把尾巴卷起来掖在屁股下面。 
哼，不给你抱！

6

小猪轻轻走到他身边。
“小狼。”
小黑狼装睡觉。
“小狼～。”小猪撒娇地吹他脊梁骨上的绒毛。
小黑狼觉得腿上有个湿东西，转过脑袋瞧，是小猪在舔伤口。
拍马屁没用。男子汉大丈夫，说不给抱，就不给抱。 
小黑狼把尾巴夹更紧。
可是小猪的舌头好舒服，软软的，酥酥的，让他想起妈妈，断奶后妈妈就很少舔他了。
小黑狼把没受伤的腿伸过去，小猪也一样舔。
呜呜呜呜，好舒服。
别的地方也想要舔舔，小黑狼一骨碌翻过身，四脚朝天亮肚皮。
粉鼻子喷着气，吹得他肚脐眼上热乎乎的。
“小狼，你这里和背上颜色不一样耶。白白的真好玩。还有奶头，一个、两个、三个……六个诶六个诶，我妈妈有八个，不过好小噢，都不像有奶水的样子。”
小黑狼跳起来照小猪头猛揍。
“蠢猪蠢猪蠢猪！我是公的、公的、公的，怎么会有奶？！”
“还有，为什么你可以数到八？”
小黑狼可是好不容易才学会数到五，还是武金宝教了很多次的。
小猪身上裹着很厚的松脂，打上去爪子疼，但小黑狼要出气，顾不得了。
“以后不许数到八，只许数五以内的。”
“那好嘛。咱们不数奶头，数别的。你躺好。”小猪摆着胖屁股围小狼转了半圈，东看看，西瞅瞅。
“有啦。咱们不数奶头，数别的。你听我唱嘛：小狼有、两只耳朵四条腿，一条尾巴一张嘴，两排牙，尖又尖，肚脐眼，圆又圆，小鸡鸡躲在毛里边。”
小黑狼拨开肚子上的毛瞅瞅。
“尿尿的时候就变大了，现在它睡觉。”小黑狼见过成年公狼的家伙，他有信心赶上。
“我能尿得比头顶高，你呢？”
小猪也往自己肚皮下瞅瞅。
“不知道耶，我们尿尿时不抬腿。”
“你看了我的，我也要看你的，快拿出来。”小黑狼按倒小猪，爪子往下面掏呀掏。
“你个胖猪，肚子这么大！”小狼抱怨着，费力地拉出那根小玩意。“喝，还带弯的，真他妈难看！”
“小狼别扯了，疼。”小猪在求饶。
小黑狼忽然有个好主意。
“我要吃鸡。”
“不要啦。”
“没有鸡就捏你小鸡。”
小狼拽着小圈圈一使劲，小猪疼得泪花儿直转悠。
“说好了，明天带鸡回来，嗯？”
小猪很勉强地点头。
耶！
小黑狼大获全胜，几天来的憋屈一扫光，三条腿跳起踢踏舞。
小猪墩在角落里，耳朵耷拉着，怪没精神。
小狼可不同情他。
“谁叫你没长爪子，活该！”

这天夜里月亮弯又白，像金宝爹包的饺子。
武金宝吃完满满一小碗，喝了饺子汤，还学二爹拿大葱蘸着甜面酱，咬得嘎嘎的。
“囡囡，吃过饭要漱口，牙不烂。”金宝爹一面抄经一面说。
大块头硬跟金宝爹挤在一张椅子上。
“嘴臭，一边去。”
“哪里臭，不信你闻。”大块头往金宝爹脸上猛吹。
金宝爹回手就在他脸上画了两个硕大的黑眼圈。
武金宝又盛满一碗饺子，端着往外飞跑。
“囡囡，囡囡。”金宝爹在后面叫。
“我马上就回来！”
“这娃，跟你一样倔。”大块头小声抱怨一句，又喊道，“别想那狗了。给你买条新的，像元宝那么黄灿灿的毛，好不好？”
“小串一～定～会回来的！”武金宝的大嗓门响响地传过来。
大块头笑着叹口气，又去啃金宝爹脖子。
武金宝跑到镇子跟麦田的交界，把小碗端端正正放在地上。怕不够稳，拣了好几块大石头垒住，然后就坐着等。
小串鼻子那么灵，一定能闻到。
天很黑，风有点大。
武金宝不怕黑。小老鼠这会就没睡，忙着嫁闺女呢。元宝儿说的。
武金宝很想元宝儿，还有他老婆金豆儿，还有妈妈，还有榴莲儿姐姐，好多好多。
阿爹和大爹二爹去接武金宝的时候，妈妈哭得很惨，小手帕都拧出水了。
“要不是怕囡囡日后难找婆家，才不给你们带去。”
“街上的小孩儿欺负囡囡，不和她玩，老这样咋成？”
“囡囡老跟狗一块儿，不知叨咕些啥。找神婆子瞧，又瞧不出什么。东京人太多，人多了怨气重，怕不干净。”
武金宝偷偷笑了，妈妈啥都不知道。
整条街的小孩都怕武金宝，谁惹武金宝不开心，会被几十条狗追着咬。因为武金宝懂狗话，还有各种小动物的话。
武金宝的衣服最漂亮，武金宝吃得最好，武金宝的爹最多。
可东京的大人们总是怪怪地瞧武金宝。
为什么呢？
哼，武金宝知道，他们嫉妒！
狗狗从来不用那种眼光看武金宝，武金宝要对狗狗好。
小串一定会回来的，因为有人在等他。

有人打着气死风灯笼过来，是阿爹。
阿爹坐在田垄上，武金宝坐阿爹腿上。
“囡囡冷不冷？”
“不冷。”武金宝钻在阿爹斗篷里蹭蹭蹭。
“阿爹阿爹，大爹的屁股好了没有？”
“嘘――女孩子不说屁股。”
“那，大爹屙粑粑的地方好了没有？”
金宝爹很苦恼的样子。
“也不能这么说。”
“明明大家都长着屁股嘛，没有屁股怎么屙粑粑嘛，屙不出粑粑会撑死的嘛，为什么不能说嘛？”
金宝爹更加苦恼的样子。
“算了，你还是说屁股吧。不过别在外人面前说，很不礼貌的。大爹他还有三五天就好。”
武金宝使劲点头，囡囡可是最乖最能干的小孩。
“阿爹阿爹，我们等小串回家了再搬走好不好。”
金宝爹眼睁得有点大。
“谁说要搬家？”
“二爹说的，大爹屁股好了就搬，可小串还没回呢。”
阿爹两手搂着金宝，小声问，
“囡囡，住在这里会不会不开心？”
武金宝转过脖子，奇怪地看他。
“干吗不开心？我很忙的咧，我要学放羊，要盖新的狗窝。羊倌大叔答应把那只瘸羔子给我，我和白寿官打伙儿养，养大了，羊毛一人一半儿。我们不杀它。”
阿爹拿下巴颌儿轻轻磨武金宝的脑瓜。
“都怪阿爹，没大爹二爹那么有本事，害囡囡吃苦。”
“我不要吃苦瓜，拌肉炒就吃。”
阿爹不说话，抱着武金宝摇啊摇。
“阿爹。”武金宝打个大哈欠，头靠在阿爹肩膀上。
“什么？”
“我要跟你一块睡，我会焐被子。二爹说我打呼噜，他骗人，都是他一个人打的，比猪还响。要是回了城里的家，就得一个人睡了，我不要……”
武金宝眼皮合上了，流下一小滴口水。
金宝爹又坐了一会，抱着武金宝轻轻站起来，端上小碗要走。
有团黑东西打地下猛钻出来，正撞上金宝爹的腿，把金宝爹拱了一跟头，饺子全撒了。
武金宝惊醒，揉着眼看阿爹。
“阿爹，是不是小串？”
“没看清。小串有那么胖？”
“我找找去。”武金宝一头钻进麦地。
“小串，小串，有饺子吃，出来吧。”
金宝爹也帮找，撮起嘴呜呜学狗叫。
过了好一会，有个小喉咙怯生生地答应。
“我不叫小串，也可以吃饺子吗？”
“嗯，你出来呗。”
小野猪顶着一堆秸秆钻出来，满头热汗，身上糊满泥。
“咦――原来是猪娃娃。”武金宝捏小猪腮帮子。“饿了就来吃嘛，不客气。”
小猪闻闻那些饺子，忽然间惊慌后退。
“我不吃亲戚。”
“亲戚呀？对哦，今天包的猪肉馅儿。”武金宝很抱歉，抓抓小辫子。“要不你跟我回家吧，家里有剩饭。”
小猪想了想，不好意思地问，
“你有鸡嘛，我拿八个红薯跟你换可不可以？玉米也行，要不板栗也行。”
“我家老母鸡要留着下蛋，不能吃。再说你是野猪，为什么吃鸡呢？”
“不是我，是我好朋友小狼。
“诶～？”

小黑狼躺在猪窝里，无聊到数地上的草叶子。
笨猪一整天都没回来，是不是没抓着鸡，偷偷溜走了？
再不然，难道已经变成包子馅了？
小黑狼并不怎么关心小猪死活，特立独行――那才是狼的风格。
但是，没了管饭的可要糟。 
小黑狼几乎可以想象到自己饿死在猪窝，一点点变硬发臭，最后被蚂蚁吃掉。 
太可怕了，这绝对不是英俊少狼该有的死法。 
他用三条腿慢慢蹭到洞口，有点冷，蛐蛐叫得怪大声。 
小黑狼缩缩脖子。要是妈妈在就好了。 
他试着向空中小声喊。 
“妈妈――” 
没人应，小黑狼往爪子上哈了口热气，看着一小团白雾在冷风里很快被吹散。 
妈妈一定以为他死了。 
“妈――妈――” 
小黑狼又叫了一声，一拐一拐地向外走去。 
狼只有靠自己才能活，几千几万年都不会变的。 

他在麦田里走了一会儿，听见很熟悉的脚步、还有蹄子声。 
“小狼、小狼。”是小猪。 
“小串、小串！”是臭小娘。 
“对不起噢，这么晚才回来。可是我真的不会抓鸡，你可不可以先吃别的？”小猪还没进窝，就心急火燎吱吱叫。 
“小串快出来，要不然我揍你。”武金宝伸直俩胳膊在猪窝里乱掏。“咦，他上哪去了？” 
小猪慌忙钻进去找。 
“他走了，肯定在生我气。刚才我还听见他叫来着。”小猪爬出来伤心地吸鼻涕。“我不是故意让他挨饿的。” 
武金宝抱着小猪。 
“好啦，不难过。他就是脾气坏，动不动翘家。我把碗搁在这，他回来就知道了。” 
“那他要是不回来了呢？”小猪眼湿湿地瞧武金宝。 
“不会，他走不远的。”武金宝担心地瞧着黑漆漆的麦田。“笨小串，一点不会照顾自己，腿摔坏了也不知道回家。笨死了，死笨！” 
小黑狼躲在一丛麦草后面，心里酸酸的。 
臭小娘胡吹大话，狼才不要家，狼是最自由的。 
可是她来找他了。 
臭小娘很肥、臭小娘爱骂人、臭小娘动不动就捏他小鸡、臭小娘有三个大傻子爹。 
可是她来找他了。 
他是草荡子第一英俊少狼，以后要变成像妈妈那么漂亮又强悍的大狼，才不希罕人施舍。 
可是她来找他了。 



7

小猪耸着长鼻子在地上猛嗅。 
“闻到了！”小猪颠儿颠儿跑到麦草跟前，“小狼，你没事吧？” 
小黑狼不好意思，只哼了一声。小猪马上冲过来贴着他拱拱拱，很高兴很高兴。 
“笨猪。”小黑狼咕哝，然后他被武金宝揪住脖子提了起来。 
“臭小串臭小串臭小串，”武金宝愤怒地敲他脑壳。“以后不许乱跑听到没有，会变成狗皮帽子啦！” 
一般小黑狼都要回骂的，可这次他伸出舌头，轻轻舐了武金宝的脸蛋。 

虽然小狼不愿意，还是被金宝爹和武金宝合力灌了点洋金花水，木头似的睡过去了。 
金宝爹用匕首切开他腿上的肿块，挤掉脓，把骨头接好，拿药布包住，又绑上两块杉树皮。 
“阿爹阿爹，让小串和小猪在屋里睡好不好，外头好冷。” 
金宝的大爹和二爹有点不爽。 
“这娃，不论脏的臭的就往家里拖！” 
金宝爹瞪了他俩一眼，俩人马上乖乖闭嘴。 
金宝爹拿了几条旧的屁股帘、一个柳条筐，在炕脚给搭了个铺。 
“囡囡在上面，小猪小狗在下面，都要乖乖的。” 
武金宝一定要头朝外边睡，躺在被窝里不老实，伸手出来摸小猪和小狼，乐得嘎嘎笑。金宝爹坐在她身边讲了好几个故事，才总算哄睡着。

“回家吧。”猪肉男跟金宝爹说。
“不要，都给你们养成猪了。”
“那又有啥不好。”
“不好。我能养自己，辛苦点也乐意。”金宝爹拍开两人的膀子。“压得慌，放手。”
大块头翻个身，又从后面搂住金宝爹。
“信我们就那么难？”猪肉男抓一把金宝爹的头发，在手指上打结。
“己欲立而立人，已欲达而达人，己所不欲，勿施于人。”金宝爹小声儿背书，“换了是你，整天坐家里吃穿都靠人，跟个哈巴似的，你能情愿？”
“你真别扭，”猪肉男叹口气。“我是没那个福分！”
“那你俩搬过来，我养你们。”
猪肉男刚要哼鼻子，大块头说话了。
“依你，搬就搬。”
猪肉男慌了。
“老二你少掺合。搬这破地方，家里咋办？”
“细软运过来，店子咱跟潘老爹轮班守着，有啥大不了的。”大块头在金宝爹脸上香香地亲了一大口。“你在哪，哪就是咱家。”

小黑狼在柳条筐里趴了将近一个月，武金宝每隔三天换次药布，还给他煮小鱼吃。
在这一个月里面，猪肉男和大块头搬来不少东西，跟金宝爹斗过很多次嘴。
他们从胡善人手里买下了小房子，找泥水匠砌了墙、修了屋顶、搭了马棚，顺带把门脸也整了整。现在小土屋摇身变成秀气的青瓦房，门上还有个黄澄澄的虎头铜环，看上去怪不错。
金宝爹仍然在抄经，也有人找他瞧病。他把挣的铜钱搁在竹筒里，偶尔贴着耳朵摇一摇，脸上笑盈盈的。
猪肉男和大块头骑马跑来跑去，有时这个不在，有时那个不在，不过晚上一般都在。小黑狼经常看见，他们悄悄把武金宝连人带被子抱到土炕那边，过一会再抱回来。
等小黑狼重新能走的时候，天上开始撒细细的雪粒子了。
金宝爹把竹筒里的铜钱倒出来，买了毛蓝梭布和棉花。奋战好几个晚上，缝出一件针脚像大蚯蚓的棉袄。上面绣了一大朵黄花，金宝爹说是牡丹，小黑狼觉着是牛屎转。
武金宝嘟了一分钟嘴，终于在猪肉男的利诱下穿上了。
“好漂亮。”小猪摇着耳朵说。
小黑狼十分不屑。“我啐，拍马屁。”
“就是很漂亮嘛，我最喜欢黄颜色还有紫颜色了。”
武金宝歪头想想，递给小猪一根煮玉米。
“我叫金宝，金子是黄的。元宝儿的毛也是黄的。我想黄色应该蛮适合我的。对了，小猪，我们家现在有元宝儿金豆儿小串儿，你叫什么好呢？”
“粉鼻子或者肥屁股。”小黑狼举爪。
“难听。”武金宝瞧着小猪圆滚滚的肚皮，来了灵感。“叫你富贵吧。武富贵、武小串，正好。”
“呸，老子是狼，才不跟人姓！”
“那就狼小串罗。”武金宝一手搂小猪一手小黑狼。“我们是相亲相爱的一家人，啦啦啦啦。”小猪跟着唱。
小狼扔过卫生球。“肉麻加傻蛋。”
大块头忽然慌张跑进屋。
“囡囡，有人来了，你帮二爹顶住。人问起就说我去东瀛。”
大块头嘱咐完，一头扎进茅房里。
“我也要去。” 武金宝冲大块头背后扬起的尘土喊。
外面传来惊天动地的打门声。
一个高个子女人叉腰堵在门口。
“武老二，滚出来！”
武金宝赶快上去搂她腿。
“潘阿姨～好！”
女人一把抱起武金宝，亲得口水直吧唧。
“谁家的闺女这是？长真胖，咱煮煮吃了吧？”
武金宝尽量把自己缩小。
“我肉酸，吃了肚子疼。”
“嘴可真乖。”女人又往武金宝脸蛋亲一口。“潘阿姨漂不漂亮？”
“漂亮。”
“潘阿姨好不好？”
“好。”
“你家里烤了肥鸭子，鸭腿留给谁？”
“给潘阿姨。”
“潘阿姨放了个屁，你要怎么说？”
“潘阿姨放的。”
“嗯？”女人的调门儿蹦得很高。
“我放的。”
“这就对了。哪，告诉潘阿姨，你二爹躲哪去了？”
“二爹去东瀛了，刚刚走。”
“东瀛啊……”女人上下左右瞅。“打从茅坑游过去的是不？”
武金宝大惊，嘴张得像个白煮蛋。
“原来东瀛就在茅房里，为什么我没看见呢？”
“那地方小，一泡尿就淹了，你当然看不见。”
女人放下武金宝，蹭蹭两步堵在茅房门口。
“武老二，明人不做暗事，你给我出来。”
茅房里静悄悄。
“武老二，你贿赂童老头恶毒诽谤于我，人证物证俱在，躲是躲不掉地！”
茅房里静得一根针落地都能听见。
“武老二，你再不出来我进去了！”
“不怕生眼疮你就进，我可脱裤子啦！”大块头瓮声瓮气地回答。
潘金莲寒飕飕一笑，武金宝棉袄上的牛屎牡丹抖了三抖。
“你敢现，老娘就敢割！”
武金宝绕着她转圈。
“潘阿姨你不要跟二爹打架，看我新衣裳嘛。”
“看了，你爹的手艺那叫一个越来越烂。想当初他好歹还能连个裤衩，而今整的就一面口袋。所以说男人不能惯……”
“潘阿姨你饿不饿，我家有大肉包。”
“不用，我等着炖人鞭。”
“潘阿姨，我叫大爹回来跟你玩好不好。”
女人目不斜视。
“你大爹有啥好，坛子里隔年老腌菜。”
“那我叫阿爹回来跟你玩。”
女人感动地摸武金宝脑袋。
“这孩子真懂事，叫你爹先去洗白白……”
茅房里传出声嘶力竭的吼叫，一条人影舞着粪勺扑上来。
“潘金莲，淫妇！老子跟你拼啦！！”
潘金莲飞起一脚，大块头雁落平沙，地上给砸了个大坑。
小黑狼的胡子惊得翘起。
这个女人，不寻常！
大块头蠕动着想逃走，潘金莲跳过去一屁股压住。
“今儿跟你耗上了，你说怎么赔老娘吧。”
“……一只烧鸭子。”
“我呸！”



8

武金宝见势不好，悄悄往外溜，临走跟小黑狼猛眨眼。
小黑狼直啧嘴，咳，看在江湖交情份上，栽就栽吧！
“喂，猪头！”他吆喝。
“你藏起来，别让那凶女人瞅见，我去对付她。”
小猪摇耳朵反对。
“太危险了，我跟你一块儿。”
“没事，我有经验。”小黑狼见小猪满脸怀疑，赶快又补充，“你别跟了，变熏肉我可不管。”
小猪只好缩在门槛后面，露出一截粉鼻子。
“那我在这等你，小心噢。”
小黑狼学猫那样尽量优美地走到潘金莲跟前，在地上敲了几下尾巴。
潘金莲眯细眼盯他，嘴里念念有词。
“一锅香肉、一件坎肩，外加一条围脖，不错、不错……”
小黑狼努力保持风度，向潘金莲送去动人的微笑。
潘金莲“哗”地叫唤起来，揪住大块头。
“快看快看，这表情咋跟你哥一样奸乜？”
大块头不屈不挠继续挣扎。
“泼妇，还不把臭屁股挪开！明天砍死你全家！！”
潘金莲手托香腮笑得很妩媚。
“乖，小孩子压一压长得快。”
小黑狼见了大块头的惨状，有点不忍，于是进一步出卖色相，拿鼻头蹭潘金莲。
潘金莲开始热心地研究小狼。
“唷，咋整的，鸡鸡头上还长毛？”
抓过小毛鸡揪一揪，左扭扭，右扭扭，盘成螺丝状，又放手让它自个弹回来。
小黑狼脸色都变了。
他严重怀疑这凶女人是臭小娘师傅。
在这危急时刻，小猪吱溜窜出来跑向潘金莲。
潘金莲扔下小狼，提起小猪。
小猪很快发现她跟妈妈的相似之处，钻在潘金莲怀里，粉鼻子呼哧呼哧拱得特卖力。
潘金莲很感慨。b
“连一头猪都能领略到老娘的风情……男人……果然猪狗不如。”
大块头一听，乐坏了。
“喔哈哈哈哈哈，相亲又黄了？我就知道你是老姑婆的命！”
“再说阉了你。”潘金莲凶狠地拿三白眼盯他。“先掏蛋，后割鸡，往后就天天跪着等秀才插吧。”
“我老婆温柔贤惠，才舍不得插我。”大块头言之凿凿。“有次我都脱光了，他怕我疼，硬是没上。”
“吹吧你。”
“骗你是狗，就是七年前回南的时候。”
“我日，七年你才舍得给人上一次？虚情假意的东西！”
“哪只一次，后面还有。”大块头两眼呈星星状。“他说我们跑生意辛苦，就老没要。”
“可怜的秀才，被你们两个搞得阴阳失调需求错乱，搞不好更年期会提前。看来得带他去趟妓院了。”
“无耻八婆！你害了我还不够，还想勾引我老婆？我剐了你！”
潘金莲漫不经心挥开大块头的拳头，“都怪你太笨，连我爹都盯不住。我告诉你，他要是从那给我领个后妈回来，我可饶不了你们仨。” 
“你爹出墙跟老子毛相干？！” 
“不相干是吧？老施写的东西我带来了，晚上给你哥瞅瞅，让他看看他兄弟多孝顺。” 
“……有话好商量。”

屋外马蹄答答，救星来了。
“干啥呢，这么大人了都。”猪肉男还没进屋，就忙着吆喝。“老二你也是！人来了都不知道招待，就往地上睡！去，烧点水冲茶。”
潘金莲不好意思，放了小猪，跳起来跟猪肉男打招呼。
大块头这才委委屈屈地爬起来。
武金宝跟在后边，一面拼命拖金宝爹，一面嚷嚷。
“阿爹走快点嘛，我跟潘阿姨说好叫你洗白白陪她玩……”
“洗白白？为什么？”金宝爹没听懂。
潘金莲猛咳嗽。
“吭吭吭吭，囡囡，阿姨给好东西你，快过来瞅，不然可没啦。”
武金宝见财眼开，立刻抛弃她爹奔向潘金莲怀抱。
“哪，缠臂金镯子，外面买不到的噢。”
金宝爹赶快拦住。
“这怎么行，囡囡乖，跟阿姨说咱有，不要。”
“我没有嘛，”武金宝不高兴。“是你说不能说瞎话的。”
“好孩子不贪图别人东西，囡囡是好孩子不？”
武金宝挠着腮帮想了很久，毅然点点头，
“我是，我不要。”
潘金莲“切”了一声。
“老娘给都给了，难道收回去？总共不到三钱金子，你个酸人唧唧歪歪的，讨厌！那谁，武大哥你拿着，就当囡囡的压岁钱。”
金宝爹给她斟上热茶。
“不为争多少。由俭入奢容易，倒过来就难了，小娘子你说是吧？”
“救命哪，酸死人啦！”潘金莲呸呸猛吐舌头，“亏那俩怎么过的，想着都替他们累！”
猪肉男给马添了点干草，回屋放下门帘。
“雪下大了。潘丫头，今儿过来是有事？”
大块头慌忙赶着潘金莲丢眼色。
“没啥事，就是想囡囡了。”
“没事？潘安身上汗粒子都冻冰了，快马过来的吧？”
“你烦人呐，说没事就没事。”潘金莲恨恨地咕哝，抓一大把瓜子仁往嘴里塞，咕咚咚喝茶，终于被自己呛着了。
“老二，”猪肉男不再问，改叫大块头。“柜子里找副铺盖，晚上大家挤一挤。”
“干嘛，不会吧，让她住这？”
“天都擦黑了，不住这住哪。”
“男女授受不亲。哥，传出去你可得娶了她。”
“放屁！轮到你说俏皮话了还！囡囡跟潘丫头炕上睡，咱仨人打地铺。”
大块头很丧气。
“地上凉，莲儿受不起。”
“我没……”金宝爹话说一半，被潘金莲截住。
“得啦，保不准有人半夜里爬上爬下。月黑风高的，闪着腰不好办。你们都睡上边，我睡地。”
“岂有此理……”金宝爹努力辩解。
“我要跟潘阿姨睡，”武金宝使劲叫唤，“上次打强盗的故事没讲完。”
“行，给你讲。” 潘金莲捏一把武金宝的脸蛋,有点小惆怅。“你长这么快，我老得更快，不高兴！”
“什么老不老，水灵着呢。”猪肉男安慰她。“我都没叫轮得到你么。”
“小娘子长得顶好看。”金宝爹在一旁帮腔，大块头有点气愤，躲在后面拧他屁股。
潘金莲的五官慢慢挤成一团，就像厨房里那块油抹布。
“四十岁、胖猪……媒婆说温柔体贴事业有成，见就见吧……进了酒楼才告诉老娘他还有三个崽子两个妾！我日！！”
大块头钻过来同情地拍她肩膀，顺便揩手上的锅黑。
“妾就妾呗，至少证明他没阳痿。”
“不行，脏。”
“他们说啥呢？”小猪悄悄问小狼。
“一头大猪和三头猪娃。”小黑狼只对某些特定词汇感兴趣。“那可是老老大一堆肉。说起来，”他瞅瞅小猪，“你好像肥了不少嘛。”
小猪低头瞧自己的肚皮，慢慢躲到炕洞里。“不要那么看人家，好害怕。”
“怕啥，有羊的时候我不吃猪。羊吃青草，所以肉很香，猪跟人似的逮啥吃啥，肉味儿串了，不好吃。”
小猪干脆钻进炕洞不出来了。
“喂，我好不容易总结出来的诶！至少也敲敲蹄子表示回应嘛。”小黑狼有点明珠暗投的失落。
在他们头上，潘金莲正处于发飙边缘，抱着枕头使劲砸。
“凭什么霉的烂的都塞给我？我找男人又不是找爹！连我爹都能找大姑娘我就该找臭烘烘的二手小鸡？！”
“那个，小娘子……”金宝爹试图插话。
“你闭嘴，这个月我已经被十多个八婆同情过了，”潘金莲用手帕擦清鼻涕，“不许跟风。”
金宝爹笑。“小娘子随时来，随时欢迎。”
“秀才你好好噢。”潘金莲一个熊抱，头靠金宝爹身上。“借个肩膀，马上还。”
“要借借我的。”大块头出手揪潘金莲，被踹开。
金宝爹服务周到，左手端茶右手端瓜子盒，还叫武金宝“给阿姨捶捶背。”
大块头拖住猪肉男不放。
“哥，你就看得下去？人都欺上门了！”
“要不你先出去转转，顺便割二斤肉回来。”
大块头不肯动，在地上荡来荡去。
“武老二，鬼节早过了，冤魂似地吓唬谁呐？”
猪肉男打圆场。
“吃饭了吃饭了，老二搬桌子，潘丫头拿碗，囡囡去拌猪狗食。”
“得令！”武金宝一溜烟窜进厨房，潘金莲后跟。
“武大哥，猪放房里养不臭啊？”
“富贵儿很爱干净的。”武金宝大声说，费力地搅动锅里的玉米糊糊。
“是吗，过年宰不？这时节烤肉正好。”
“不――宰！”武金宝生气了，两手叉粗腰。
“这家里除了人，活物都归囡囡管。”猪肉男端起冒白汽的紫铜火锅，笑眯眯说。“囡囡是小当家。”
窗外飘起细雪花，有几片跟着北风钻进来，粘在潘金莲头发上，热气一喷，都变成亮晶晶的珍珠。
“好想自己生个哦。”潘金莲抱着一摞青花碗，呆呆地小声嘀咕。



9

火锅里面咕嘟嘟冒泡，好多菜在打滚。 
武金宝捞了几大块豆腐添在小猪盆里。 
“吃吧，别烫着。” 
小黑狼抱一副羊下水在菜园里嚼，他现在能吃全生肉了，饭量也比以前大得多。每天除去在武家吃，还得打点野食。 
小猪前脚扒在门槛上叫。 
“小狼，小狼，外面冷，进来吧。” 
小狼才懒得理。 g
“老子有厚毛，没你那么不经冻！” 
他喜欢独个儿在雪地里转悠，偶尔嚎两声，很酷。 
“小狼，小狼，我留了豆腐给你，进来呗。” 
“没兴趣。” 
“进来一起嘛，我帮你梳背哦。” 
“妈的屁事多！”小狼叨咕。他看看小猪伸在门帘外的那截粉鼻子，还是进去了。 
他俩挤在后门旮旯里，小猪叼稻草给小狼揩毛，小狼吃猪盆里的豆腐。 
武金宝吃完饭，挨个儿爬大人们的膝盖，在猪肉男身上翻出几个梅干塞嘴里，又拿走大块头的打火石，蹲在金宝爹背后哒哒地敲。 
“囡囡乖，不闹。” 
“阿爹别动，看能烧得着你头发不？” 
“来来，咱玩人流星。”大块头拎起武金宝，两手换着转几个圈，把武金宝甩得飞起。武金宝嗷嗷叫唤，下地摔了一屁蹲，抱着大块头腿不肯放。 
“这孩子，人来疯。”金宝爹有点不好意思地解释。 
“有小的才热闹。我说，你家这个过几年给我做媳妇吧。” 
“泼妇，你连老公都没，难道儿子从石头缝里蹦出来？”大块头哇哇嚷。 
潘金莲两个指头笃笃笃在桌上跳舞。 
“没老公不见得没儿子，儿子又不归老公生。” 
大块头眼珠子转了半天，蹭地扑过来拖开金宝爹。 
“你尾巴一翘，我就知道你拉屎拉尿。我告诉你，休想！” 
“你吵吵啥？我不用秀才。”潘金莲把个“用”字儿咬得特别重。“虽说他人不错，终归是二手小鸡，可惜了。” 
“你们聊，我去烧洗脚水。”金宝爹拉着武金宝仓皇撤退。 
大块头环顾左右，拉住潘金莲说悄悄话。 
“大家这么熟，有话直说。你不就是看上我大哥嘛，行，我一力赞成！厨房里还有两坛烧刀子、半片儿羊、一对鸡，你们俩将就圆个房，我这就带莲儿回县城去，不打搅你们好事。柴米充足，你尽管住上一年半载都没问题。怎么样，够意思吧？” 
潘金莲抓起瓜子盒盖在大块头脸上，拳脚声响彻房间。 
武金宝对着她爹叹气。 
“快去救二爹。”
“再等等，天花板上还有点阳尘没震下来。”猪肉男拿了三顶斗笠，给金宝爹和武金宝各一顶。 
“玉环步！” 
“抓鸡手！” 
“鸳鸯腿！” 
“抓鸡手！” 
“罗汉拳！” 
“抓鸡手！” 
“好像停不下来了耶。”小猪看着在炕上揪成一团的俩人。 
“阿爹我困。”武金宝揉眼睛，金宝爹赶快牵她去洗澡。 
武金宝在脚桶里面睡着了，金宝爹给她擦干，拿小被子裹好，抱在手上拍。 
大块头先掉下地，潘金莲跟着下来，都狂喘粗气。 
“打完了吗？”小猪问。 
“小鸡鸡一直被捏在人手里，还能坚持到现在，不愧是条汉子。”小黑狼赞叹地说。“过去我低估了他。” 
“排队洗澡，时间不超过一柱香，潘丫头先去。”猪肉男拿笤帚扫炕上的灰，金宝爹跟着换干净铺盖。 
炕洞里火烧得挺旺。猪肉男抱了几大捆稻草在地上打底，铺了狐狸皮褥子，再上面是新棉花的垫被和盖被。金宝爹怕不够暖，把自己的汤婆子也塞进去。 
小狼和小猪躺在自己窝里，小猪抱着狼尾巴。 
柳条筐早就装不下他俩了，这个窝是武金宝拿草席搭的，现在也显得有点窄。小狼得侧着睡，脊梁骨贴猪肚皮，一条后腿跷在小猪身上。 
他没觉得有啥不舒服，习惯了。 
小黑狼听见雪花唰唰落个不停，明早上草荡子该结冰了。他打算去湖边的沟沟里掏丁岁鱼，运气好的话，半天就能掏十多条，够他俩吃的。 
妈妈也会去掏鱼吗？ 
小黑狼在梦里又看到了妈妈的身影，像纯黑的箭一样，在一千座大山顶上奔跑，耳朵尖儿的茸毛比雪还要冷，比月光还要白。 
武金宝趴在潘金莲怀里，大块头在打鼾。猪肉男和金宝爹还没睡，说悄悄话。 
“往后梳掉的头发别扔了，留着我做网巾。” 
“我剪给你。” 
“我没鞋垫了，你给我做。” 
“买吧，我针线不行。” 
“不管，要大红的。还要条红汗巾。” 
“嗯。” 
“后天我和潘丫头下趟通州。” 
“诶？” 
“押一批军马，顺路捎点私货。” 
“啥时回？” 
“赶在小年前吧。” 
“北边又有事？” 
“不怕，每年都这样，小打小闹。” 
“小心点。” 
“嗯。” 
“别在野店子里吃。” 
“嗯。” 
“明天我给你洗头。” 
“嗯。”

小黑狼在半硬的淤泥里努力挖，等再下几场雪，湖岸会整个儿冻成硬梆梆的，到时就没法掏鱼了。 
“猪头，叫臭小娘别在冰面上晃悠，淹死不管。”要不是被韭菜羊肉煎饼引诱，鬼才带她出来。 
“小狼小狼，过来看，好多好漂亮的冰花。” 
“切，少见多怪！” 
他边挖边吃，连鱼骨头也不剩下。冬眠的丁岁鱼又肥又嫩，小黑狼口水一个劲流。 
小狼打了两三个悠长的嗝，从鱼堆上抬起头。 
“猪头！吃鱼。” 
“来了来了。”小猪乐颠颠凑上来。“好多诶，我去叫金宝儿。” 
“臭小娘不吃生鱼，留下几条整的就得。对了，她人呐？” 
“刚才还在的。”小猪四下张望，“我去找她。” 
“拉倒吧你，肚皮比山大，跑路慢过牛。”小黑狼叭地吐掉一片儿鱼腮，“我去。” 
他鼻头在地上蹭两蹭，利索地蹿进灌木丛里。 
武金宝蹲在地上，像个红红的小棉球。 
小黑狼咬她裤子。 
“叫你别乱跑，你丢了我可麻烦。” 
“没事，我捡乌拉草呢，回去给阿爹做鞋垫用。” 
“走了。”小黑狼咬住武金宝，很轻松地拖走。 
“臭小娘，你吃那么多，咋就不长个儿呢？” 
“谁说没长，阿爹天天给我量。”武金宝单手比划。“春天到现在我长了一寸，比白寿官高半个脑袋。” 
“我呸，跟没长一样。” 
小黑狼已经不能算“小”。今早潘金莲拉他去肉铺过秤，五十八斤，连尾近六尺。不过比不上小猪，小猪都一百二了，比金宝爹还重。白老板娘看到小猪，两眼放光问啥时杀，被武金宝抗议了很多遍。 
“富贵儿会帮阿爹翻地、会数数、会驮人。它是我家伙计，不是养来吃肉的。” 
老板娘听到阿爹俩字，就很郁闷的样子，连着砍坏了两块排骨。 
“世界之大无奇不有……如果男人能跟男人，猪能种地，那我一定能找到合适的，一定！”出了肉铺，潘金莲捏紧拳头向天嘟囔。 

武金宝把乌拉草打成一捆系在小猪背上，剩下的鱼拿树枝穿了，提在手里。 
“小串，回家了。” 
小黑狼围着灌木丛跳来跳去，练腿。 
“肚子又不饿，回去干嘛。” 
“阿爹和大爹二爹在家等咱们呢。” 
“有啥好等的，整天粘一块不烦？”小黑狼一个空中大滚翻，唰地跳过武金宝的头。“有空不如学学怎么搞食物。要是哪天他们嗝屁，你就惨了。这可是良心建议。” 
武金宝两手拽住他尾巴，起脚踢屁股。 
“不许咒我爹，快道歉！” 
小狼呲牙咧嘴跟她拔河。“烂小娘，背后偷袭不算好汉，有本事单挑！” 
武金宝立马扭住狼鸡鸡。 
“猪头，你帮哪边啊，快动手！”小狼要害被制，单挑改群殴。 
小猪从善如流，亮出法宝粉鼻子，跟武金宝蹭蹭蹭。 
“金宝金宝，鸡鸡被捏很疼的，你轻轻捏一下就好了嘛。” 
“妈的臭猪头，什么叫轻轻捏，老子的命根是人能捏的吗！拿獠牙戳她，快点！” 
“可是你最多三天就被捏一遍耶。”小猪认真地指出。 
小狼眼睛燃起仇恨之火。“肥猪瘟猪八蛋猪，背信弃义不是东西，老子一定要吃掉你吃掉你！” 
“不吃可不可以？” 
“那快去戳臭小娘。” 
小猪没办法，用獠牙尖儿轻轻顶了武金宝几次。 
“戳过了。” 
“猪――”小狼气得快要断气。 
一群红胸鸟扑啦啦飞起，有刀光划破天空。 
“小姑姑发鱼冻，鼠鼠拿酒捏！” 
“阿爹呀！”武金宝吓得抱头蹲地。
凭着英俊少狼敏锐的视力，小黑狼发誓他既没有看见鱼冻，也没有看见酒。 
也就是说，挥着大刀从天而降的那厮铁定是个疯子。 
也就是说，可以不必承担任何责任，尽情咬之。 
狼眼绿森森，小黑狼要吃人。 
他嗷嗷叫着扑上去，跟大刀客斗在一起。 
小猪挡在武金宝前面，在地上磨牙。 
大刀客武艺不咋的，小狼觉得，还不如臭小娘那招抓鸡手。 
大刀客唰唰唰连砍三刀，全部落空。 
小黑狼噌噌噌连扑三下，也全部落空。 
砍啊扑啊砍啊扑啊…… 
高手过招，天空中总会有一些烘托气氛的东西，比如剑影，比如桃花。 
所以，现在他俩身边飞舞着很多黑毛和破布。 
黑毛来自小狼尾巴，破布来自刀客的腿。 
这和小黑狼想的不一样，本来该一口搞定的。 
他有点郁闷。 
刀客往武金宝那瞅瞅，继续嚷“发鱼冻发鱼冻”，往小黑狼头上出力猛砍。 
小猪好几次要助拳，又找不着空档，急得在地上钻来钻去。 
小黑狼有点累了，他趴下身子，等刀客露破绽。 
刀客也立刻收招，目光炯炯瞪着小黑狼。 
……………… 
啪嗒，一坨鸟粪掉在对峙的二人中间。 
武金宝打了个哈欠。 
“他们要站多久啊？” 
“到那家伙饿倒为止。”小猪严肃地说。“小串没问题，他特别会等。而且我们还有吃的。” 
武金宝看看小猪，又看看手里的鱼，充满了信心。 
“小串加油，回去给你做双份肉饼。”武金宝把鱼当成花环摇来摇去。 
“发鱼吧发鱼吧，”刀客大声嚷。“有鼠鼠在。” 
“才不发鱼给你这种坏人。”武金宝嚷回去。“等着瞧，我大爹二爹能揍扁你。” 
刀客莫名其妙地耸耸肩膀，摘下背上的短弓。 
“小串快跑！！”武金宝使出吃奶的力气大吼。 
武家墙上就挂着一把大弓，可小黑狼并不知道那是干啥用的。 
刀客正在搭箭，小黑狼还在看。 
武金宝大叫一声，和小猪一起冲上去。 
刀客没来得及出手，就被武金宝在胳膊上咬了一大口，然后又被小猪撞了个五体投地。 
小猪结结实实骑在刀客身上，刀客在地上乱抓一阵，抓起很多烂泥，然后就不动了。 
“死掉了耶。”小猪吃惊地往屁股下面看。 
小狼上前闻了闻。 
“没死。这个算我的猎物。臭小娘，把他带回去，加点大酱腌着慢慢吃。” 
他翻了个白眼给小猪。 
“你们钻出来干嘛，添乱！” 



第 10 章

武家后院搭起简易木板秤，一头站小猪，一头搁刀客，刀客那头沉在地下。 
大块头在小猪边上放了十斤米，木板晃悠几下，慢慢升到两边一般平。 
“八尺五寸长，一百三十斤。”大块头宣布。 
“还成，够吃五六天。”小黑狼跟小猪说。“前腿是我的，谁也别抢。” 
“二爹二爹，我们真的要吃掉他吗？”武金宝缠着问。 
大块头抱着胳膊，眼睛转转打算盘。 
“不吃，留着送人。” 
武金宝松了口气。 
小黑狼不高兴。 
“凭啥？那是我辛苦打来的！臭小娘，叫你傻爹当心点，别以为熟人老子就不敢咬！” 
武金宝举起一根胡萝卜似的胖手指，“嘘，人不能吃。吃人的要变妖怪，还要被猴行者打死的，阿爹说的。” 
“呸，猴子敢跟狼斗吗！” c
“猴行者可厉害了。他会变成小虫飞到你肚子里，他还有这么老长老粗的金箍棒，比房子还粗。他有顺风耳和千里眼，有坏人他都知道。”武金宝两眼亮亮的，“我想要他的毛，可以变好多好多肉饼。” 
小黑狼很不甘心，可是又怕猴行者真钻他肚里，只好恨恨啐唾沫。 
大块土兴冲冲去叫潘金莲。 
“喂，泼妇，给你找了个老公。” 
潘金莲打量刀客半秒，转身拧大块头耳朵。 
“分明是个爹！” 
大块头挡住她的尖指甲，继续热情推销。 
“哪里，剃掉胡子还能看。再拿胰子格支格支洗一回，保证卖相好。对男人我比你有经验。” 
潘金莲凑近瞅瞅。 
“臭死了，一股子馊味！” 
“胡人当然得有点胡臭，洗干净再用嘛。” 
“放屁！当老娘什么人！” 
“这么多年交情我坑谁也不能坑你。”大块头左手庄严指天。“奸杀随便，又不要你出钱。实在看不上，插根稻草卖了他！” 
“我说，你该不会就是这样把秀才搞到手的吧？”潘金莲挑起两片儿柳叶眉。 
“切，老子明聘正娶！”大块头往门那边看看，小声补充。“我哥才是先奸后婚。” 
潘金莲晒笑。 
“上梁不正下梁歪，大狗撒尿小狗跟。” 
大块头闪电般掏出胰子和鬃刷。 
“闲话少说，要就快下手。不然我处理给白寡妇了。” 
潘金莲踢踢刀客的腿，从破裤子上落下一些毛球。她捡起看了看。 
“鬼针草。鞋底还有羊驼粪。打契丹人地界过来的。” 
“探子？”大块头紧张了，“我寻大哥去。” 
“先搜身，你负责扒裤子。” 
“我正经男人有家有口，不干这事。” 
“就别提溜着腌鸡充新鲜货了。”潘金莲作势掏裆，“怎么，不敢跟人比？” 
大块头很不屑。 
“懒得跟你说。包子有肉不在褶上，老二管用不在嘴上，基本上这是个技术活。――何况我尺寸标准得很，主要是怕老婆误会。懂不？” 
“秀才那头我去说。” 
“不干。” 
“哎，武大哥！”潘金莲扬声大叫，“给你介绍一本年度畅销书――” 
大块头光速冲过去堵嘴。 
“不要每次都拿这说事！有本事换个来！” 
“一招鲜，吃遍天。”潘金莲笑眯眯。 
大块头无奈，发给武金宝几个铜板，哄她出去买糖葫芦。 
“金宝金宝，等我们一下。”小猪拿鼻子拱小狼，“一起嘛。” 
小黑狼留恋地望望那百多斤的一大坨肉，吸溜口唾沫，一步三回头离开了伤心地。 
潘金莲捂着鼻子翻看刀客衣裳。 
“火镰火石和火绒各一件、金枪药一小盒、地图一张、罗刹文《圣经》一本，碎银子和银币若干。雕花小镜子一面，我恶！喂，他那半边还有点啥？” 
“裤带一根，破裤子一条。等等，裤带是夹层的，里边塞着东西。”大块头递过张二指宽的羊皮纸。“你看看认得不？” 
潘金莲眯细眼。
“三天三夜……碰到你，白头的月亮……走过来。三天三夜……肚子饿，热情抱住……这一刻。”
大块头的眼神很复杂，怀疑、怜悯、同情和理解，千丝万缕兜兜转转。
“别担心，我说处理给白寡妇是开玩笑的，”他温柔摸潘金莲肩膀。“我知道你现在一定很激动，来，深呼吸，放轻松点。”
潘金莲一掌盖面，大块头立仆。
“是这家伙写得乱七八糟，关老娘屁事！”
一瓢凉水被泼到刀客脸上，他动了动，睁开眼。
潘金莲开始盘问。
“blablabla?”
刀客有气无力哼哼。
“blablablabla……”
“blablablabla?！”
“blabla……bla………”
“blablablablablabla??????！！！！！”
“……………………………………”
“我日，又昏了。”潘金莲抱着胳膊往外走。“连太监都不如！”
“那拿他咋办？”大块头爬起来问。
“你，负责拿胰子咯吱咯吱把他洗干净，再换条裤子，我去叫武大哥。”
“没空。”
“难道你想让秀才看别的男人光腚？”
大块头认命地抓起鬃刷忙活起来。

“体力消耗过度，还有点营养不良。我去弄点肉汤。”金宝爹把过刀客的脉，说。
“你这样当大夫会穷死。”潘金莲摇头。“稀米粥就够对得起他了。”
大块头拿了一个板凳，正气凛然坐守在厨房门口。
“我要进去。”
“不许进。”
“那你把昨天炖汤的罐子拿出来给我。”
“没有汤，都喂猪了。”
“柜子里剩的那碗猪蹄？”
“喂狗了。”
“还有鸡蛋羹呢。”
“我喝掉了。”
“那剩的锅巴饭总有吧？”
“泼妇吃光了。”
“武老二，你当老娘叫化呐？”潘金莲冒火。
金宝爹想了想，把大块头拖到一边。
“又怎么啦？救人一命……”
“不要，你总是对外人好。”大块头闷闷地哼。
“人都这样了，怎么好放着不管。”
“上次你也这么说，结果呢，惹出一大堆事！要不是你滥好人，如今我们还在东京呢。”
“又来了，不要老拉扯从前！”
“怎么拉扯了？就凭你那阴沟里挖皇帝的狗屎运，而今这个，还指不定是啥！”
金宝爹小声嘀咕，“潘小娘子说是罗刹人来着……”
“管他罗刹不罗刹，带棍儿的就不行。还有，那眼睛跟猫似的，老子看了不爽！”大块头扛起金宝爹冲出后门。“两晚没弄了，你得给我补回来。”
“你们走了，我中午吃啥？”潘金莲揭开帘子问。
“随便你。”大块头边拉马边往外走。
金宝爹被压在马鞍上，慌得直嚷嚷。
“小娘子，米和干面条都在厨房门后，肉在纱笼里面，菜园子里随便拔，油盐囡囡知道在哪。麻烦你了。要是我饭后还没回，劳驾你打发囡囡睡午觉。”
“我理会得。哦对了，顺道捎点擦脸油，柴家老店红罐子装的，镇口左手边大槐树底下有卖。”潘金莲抓把花生豆，悠然自得嚼起来。
刀客不知啥时醒了，挣扎着想下炕。
潘金莲瞅瞅他，递过一块糕。
刀客立刻一口吞掉，潘金莲又递过去一块。
刀客吞掉所有的糕，开始咳嗽，拍胸脯。
潘金莲倒给他一杯开水，刀客喝一大口，立刻喷出来，含着泪花哈哧吐舌头。
“真落魄。”潘金莲皱眉自言自语。“做男人不能这样。虽然爹遇到娘那会也很落魄，但好歹还管着二三十号人马，而且后来发达了。他们都说娘很会挑，可娘没说，而且娘自己也很强。到底是因为娘强悍爹才变强了，还是爹自己变强了？如果娘很没用，爹会不会也没用？如果我要挑男人，到底是先自己变强呢，还是先挑个小强然后慢慢等？如果小强最后却没有变强，我是该认倒霉呢还是再挑一个？到那时候我都老太太了，再挑一个很为难诶。或者挑个落魄的慢慢调教？驯狗都够难的何况男人，再说我自己还浑身毛病呢，不敢保证教好……到底该咋办啊娘，你做什么都急吼吼的，等我想起来问你，你已经赶不及死掉了。真是！”
“跳溺稀饭地。”刀客把舌头塞回嘴里，说。
潘金莲有点惊奇。
“你懂汉话？”
刀客自豪挺胸。
“鹅瞎了很旧。鹅要去种愿，当死人。”
“……大家都会轮到的，不用这么赶吧。”
“鹅鞋了很多死。”刀客在裤子里面摸来摸去，找不着，急得一头汗。
潘金莲恍然大悟，把羊皮纸条还给他。
“鞋鞋，鞋鞋，溺酒了鹅。”刀客激动地抓住潘金莲的手。“鹅要抱大溺。”
“老娘够大的了，不用抱。”潘金莲甩开刀客，砸一床棉被他头上。“饿死我了。我说，你会煮饭不？不会就老实呆着。”
刀客从被窝里爬出来，猫眼睛忽闪忽闪望潘金莲。“鹅会。”
潘金莲大声喊，“囡囡，囡囡！”
武金宝骑着小猪跑进屋。
“把汤匙都拿出来，今天吃西餐。”
刀客系上金宝爹的围裙，利索地削土豆，汤锅噗噜噗噜翻泡泡。
“好香啊。”小猪大力抽鼻子。
小黑狼试图用爪子搬开锅盖往里看。
“是土豆炖牛肉。”武金宝揪着小辫子，很为难。“我要吃阿爹做的饭，不要吃生人的。”
“闻着比老妖怪强多了，你不吃我吃。”c
“肯做好东西给人吃的一定是好人。金宝金宝，吃嘛。”小猪用粉鼻子把武金宝拱到板凳上。
潘金莲找出几块花手绢，教武金宝挂在脖子上。
刀客花了半个多时辰，做出热腾腾的葱烤丁岁鱼、土豆炖牛肉和煎饼鸡卷。
“邀是又耐又，害能做得更耗。”
“奶油我家有，待会放鸽子让人捎过来。”潘金莲喜滋滋。“多少年没吃过正宗罗刹菜了。”
武金宝嗷唔嗷唔吃得像小老虎，迅速跟刀客混熟。 
“叔叔，你做菜真棒。” 
“叔叔，等会你跟我们玩捉迷藏。” 
“叔叔，你多住几天好不？” 
小黑狼一脸无可救药的样子。“脸丢到家了。猪头，你可别跟臭小娘学！”
小猪的腮帮里满满塞着土豆，一脸幸福。
“小狼小狼，我要学烧土豆，做好了给你吃。”
“老子又不吃土豆。”
“那么你烧给我吃。”
“……吃生的得了，那么费事！”其实小黑狼怕火，不过说出来没面子。
“因为小狼很聪明嘛，肯定烧得好吃，比刀客还好吃。”小猪撒赖地蹭小狼。“烧嘛，烧嘛烧嘛。”
被能数到八的猪头夸了……。
猪头很佩服他……
他是草荡子第一聪明能干英俊少狼…………
小狼觉得自己飘啊飘的，像一朵小白云、不，小黑云浮在天上。
“哼，好吧。”小黑狼拈拈胡子，神气活现地说，“明天烧给你。天下第一好吃的土豆。”



11

金光万丈的朝阳下，小黑狼静静坐在一堆土豆跟前。 
他刨好了生火的土坑，武金宝抱来了柴炭，小猪挖了好多大土豆。 
“该点火了。”武金宝说。 
“催个屁，我知道。”小黑狼默诵烧土豆口诀。 
首先生把火，把土豆埋在炭灰里，烧烧烧。然后拿出来，沾点盐，就可以吃了。 
首先要生火…… 
火在灶膛里…… 
“臭小娘，你，去灶底下抽根柴禾，要烧得旺旺的。” 
“不去，明明你是厨子，该你动。” 
“我当然会动，你先去。”小黑狼设法让声音听起来温柔些。 
“这么大还怕火，真――孬。” 
“谁说我怕？” 
“那去呗。” 
“急啥，我先想想。是先烧熟再剥皮呢，还是先剥皮再烧。这种事很重要的，别净念着吃！”小黑狼换了个地方继续静坐。 
他头上的天又高又蓝，小风不紧不慢吹着，给他戴了几片干叶子。 
武金宝趴在小猪背上打哈欠。 
“小串我饿，再不动手我回去了。” 
“金宝金宝，等等嘛，小串他一定能烧好。” 
呸，要你个死猪头多嘴。小黑狼心里念叨。 
“他是吹牛大王。”武金宝踢地上的树叶，踩得嚓嚓响。“上个月说打鹿来着，现在还没打。上上个月说能跳过一座山，结果连房子都跳不过。” 
小狼脸在烧，幸好被黑毛遮住了。 
“要、要你个臭小娘罗里八嗦，一、一边儿去！”他把嘴张大大，露出两排刀牙齿。 
小猪轻轻衔住他尾巴。 
“小狼小狼，不可以欺负金宝。” 
“滚滚滚滚滚，猪头！”小狼飞爪踢小猪脑袋，不解气，照脸上就是一口。 
红红的血从耳根涌出来。小猪本能地拼命甩头，伤口撕裂了，血流得像小河。 
武金宝忘了绝招抓鸡手，冲上去揪耳朵挝脊梁，乱打小狼。 
小黑狼呆愣愣。以前咬过，明明没事的嘛。 
他嘴里满是血腥气，还有点淡淡的甜。 
原来猪头的血很好喝…………
砰！ 
武金宝一拳砸在他鼻头。 
“大――臭――蛋。”武金宝气得连臭小串也不说了。“赔富贵的耳朵！” 
“……又不是有意的。” 
一定是猪头吃太多，才把皮撑薄了。小黑狼告诉自己。 
“你就是有意的，你牙那么利，还咬别人！”武金宝又是一拳揍来。“赔耳朵！” 
小狼有点发飙，把武金宝撞了个筋斗。 
“就不是有意的！” 
小猪赶快拿鼻子给武金宝揉屁股。武金宝气哼哼，含着两泡泪。 
“臭蛋、坏蛋、怂糕蛋！再也不理你了，你滚蛋！！”武金宝骂了一阵，想不出新词儿，屁股又痛，于是委屈地号哭起来，边哭边使劲蹬地。 
“金宝，我没事。”小猪用那只没受伤的耳朵帮她擦脸。“小狼小狼，你背金宝回去嘛。” 
小黑狼的脑筋好像变慢了，不吭声。 
“小狼小狼，说句话嘛。”小猪央求地瞧他。 
小黑狼又想了好一阵，有点艰难地说。 
“狼，不道歉。” 
“不用跟我道歉，你舔一下金宝，大家讲和好不好？” 
“才不要他舔，他嘴臭。”武金宝继续蹬地，不过力气小了很多。 
“跟弱者道歉用不着，跟强者道歉也没用，所以，狼不道歉。以前听妈妈说过的，可我忘了很久。”小黑狼望着地平线低声咕噜。 
妈妈在等他，在不知哪里的山巅。那儿的月光像狼眼一样蓝，那儿的雪像狼牙一样冷。 
“真的，跟人住了这么久，都快忘记自己是头狼了。好丢脸。” 
小狼撒开四条腿向山那边跑去，越跑越快。 
“小狼别走，快回来――”小猪拼命叫。 
小狼犹豫了一下，回过头。 
“我不吃你们。”他大声吼，就像是在给自己宣誓。 
武金宝哭得格外响，可小黑狼没有再回头。就像一道黑烟溶入天空，他钻进草荡子消失了。

弓长岭镇的狗都很兴奋。 
“我就说过，狼总会现原形的，你们看这不是！”老黄坐在白家肉案下演讲，唾沫星子喷了一地。 
“那崽子早就不地道，那天夜里撞着他，差点把我……”阿胖爱面子，后边就没接下去。 
“咦――”众狗一起盯她。 
三花悄声跟旁边的年轻母狗说， 
“那谁……也好大个儿了。” 
“就是，挺壮的呢。你没见那身板、那一块块疙瘩肉。”年轻母狗有点害臊。 
“莫不是已经……？” 
“总得开春后才……？” 
“他不是狼嘛，这事儿怎么也比狗来得早。” 
于是她们都深思地盯着阿胖看。 
“……也差太远了吧？！”年轻母狗不禁愤然。 
“狼嘛，谁知道呢，没准就好那口。”三花用过来人的语气安抚她。“咱还是挑个合适的，你看四眼咋样？他在庙祝那，生活稳定，脑袋瓜也活。” 
“再说吧，不急。”年轻母狗撇着尾巴走远了。 

武家乱糟糟的。 
武金宝的屁股摔肿了，脚在蹬地的时候给扭到，头绳儿也不知掉哪去了。现在正趴在金宝爹膝盖上，有一声没一声地抽泣。 
潘金莲打手巾给她洗脸，金宝爹拿红花油擦她屁股。大块头蹲在一边，哄着她吃糖。 
猪肉男说，“跑了就跑了，大爹给你买条叭儿狗。” 
“我不要叭狗。” 
“那给你买个更好的，又漂亮又听话的狗。” 
“我要养小串一辈子的，……我没有想打跑他，……我轻轻打的……我叫他他都不回来，他坏…………”武金宝想到伤心处，鼻涕汹涌似黄河。 
“会回来的，没事。”潘金莲摸她脑门。 
武金宝哭更响，还把糖吐在地上。 
所有人都不知怎么办，忽然刀客从厨房钻出来。 
“裤吧裤吧，使劲裤。裤死了他也布会回来地，是捏干走他地。” 
“我没有赶走他，我轻轻打的！”武金宝一骨碌跳下阿爹膝盖，光着屁股嚷。 
“大了就四大了，轻轻地、重重地，都四大。” 
武金宝低了头，拿脚蹭地。 
“够跟人一样，被大了都会上心地。” 
“他先咬富贵的……” 
“他要人四他八对，捏大他四捏八对。印熊浩瀚，做错了要趁认。” 
武金宝想了想，自己把鼻涕擦干净。 
“这菜四印熊浩瀚。”刀客拍她的肩。“串上裤子，向办法罩他回来。” 
武金宝点点头，系好裤腰带，郑重地对大人们说。 
“我去菜园子里打坐一下，你们别吵。” 
所有人都松口气。 
“你蛮有经验的嘛，养过小孩？”潘金莲带着几分佩服问道。 

“笑孩和大人一样，要酱道理地。”刀客说。“鹅要做奈又千层糕，捏看怎么样？”
“要得要得。”潘金莲的口水流了出来，跟着刀客屁颠儿钻进厨房。

小黑狼跑了一整天，跑出了草荡子，跑过连绵二三十里的树林。路上打了一只野鸡、两只地鼠。
他没吃饱，夜里几次梦见武家的炖肉。m
第二天早上，他在河边拦住一只正在洗脸的山猫。吓得半死的山猫告诉他，狼群可能迁到草荡子西面的黄羊草原去了。
黄羊草原离这大约五六天的路，那里有好多好多美味的黄羊，山猫还说。
小黑狼放过山猫，开始往西走。
就像小猪说过的，冬天食物很难找。好多动物冬眠或者迁徙了，留下的不是老就是瘦。
可小黑狼决定的事，九头牛也拉不回。
他努力回忆武家人打猎的法子，试着挖陷阱、放诱饵，吃掉一切可吃的。
过去他只吃新鲜肉，现在觉得虫子和尸体也不是不能入口。
走了七八天，他还没有看到好多黄羊。
小黑狼知道被骗了，有点后悔。真该吃掉那只猫。
他继续往西走，直到遇到一只老狼。
“我不知道什么雪耳，但白色耳尖的雌狼，我见过。”老狼混浊的灰眼睛里闪过一点光。“她曾跟我属于同一个家族。”
“现在呢？”小黑狼急性子地问。
老狼嘲讽地笑笑，抬起前爪拨掉一片挂在眉毛上的草叶。
“不知道。孤狼从不关心那些。”
“什么是孤狼？”
“就是像我这样，老得打不动猎物，被家族撵出来的狼。”老狼蹒跚着往前走去，“谢谢你的地鼠，愿你好运，后生崽。”
小黑狼迷惑地挠挠下巴，跟上去。
“他们应该养你的。”小黑狼知道鸡鸭猪到了年纪会被杀掉，但狗不会，弓长岭人不是很爱吃狗肉，看家狗多半能呆到老。
狼怎么着也得比狗强吧，小黑狼想。
老狼奇怪地看他。
“这是狼的法律。后生崽，成年狼没有教过你吗？”
“我只认识妈妈。”小黑狼有点不好意思，他连妈妈的模样都记不太清，更别提其他狼了。
“难怪。”老狼喉咙里咕噜一声，吐口痰，继续往前走。
“你运气挺好，孤儿狼通常长不大。”
“我跟朋友一起。”
“能跟我们称朋友的可不多。狐狸吗，还是豺？”
“……猪。”小黑狼犹豫了会儿，没说武金宝。他见老狼像看怪物一样盯着自己，慌忙补充，“野猪。”
“那也没啥两样，都是食物。”老狼鄙视地说，“往后别宣扬这事，丢脸。”
“嗯。”
“野猪那玩意，蠢着呢。别看它獠牙凶，想当年我上去照屁股一口，那肚里的花花肠子哗地就流出来了，在地上拖了十几尺呐。肉也怪香，还有皮下头白花花的油呃……想当年我打的猪那叫一个多，喝！”
小黑狼忍不住连打几个寒战。
他截断老狼的话头。
“搭个伴儿吧。我不懂狼群的事，你教我。打来的东西一块分。”


12

老狼很意外，但立刻就答应了。 
他俩在草原上游荡。老狼教给他怎么看天气、怎么观察脚印、怎么隐蔽、怎么夜袭。小黑狼打了猎物，会留下柔软的肚腩和内脏给老狼。 
老狼跟他点点头，毫不客气大吃起来。 
吃完了饭，老狼说， 
“后生崽，你的牙不行。” 
“你开玩笑呢吧。” 
“你看我。”老狼张开嘴，指给他犬齿的位置。 
“只有两个黑洞。怎么了？” 
“如今是这样没错，可当年我一口就能撕开牛胸脯。而你呢，就算咬獾子都不利落。你看这皮上的牙印都歪成啥样了。后生崽，你的犬齿比一般狼小，这样下去可不成，当不了头狼。” 
“……一定要当头狼吗？” 
老狼昂头嗷嗷地笑，笑得小舌头都露出来了。“后生崽，公狼命苦嘿。不做头狼，连找伴儿、传宗接代的资格都没有。” 
“骗人。”小狼半怀疑半丧气地咕噜。 
“骗你做啥，反正我也干不动那事了。后生崽，雌狼很势利的，小心哪。” 

在他俩找狼群的同时，武家人忙了起来。 
猪肉男和潘金莲出发下沧州接军马，刀客跟去做厨子。 
金宝爹半宿没睡，给猪肉男整出二十套里衣。 
“宁可多带几身，别没得换。脏的包着回来我洗。” 
大块头开始办年货，腌火腿、晒灰灰菜、做香肠，屋檐下架起好多竹竿，挂的鱼肉一溜一溜。 
白老板娘有时路过武家，忍不住向院里张望，看见小猪，她“咦”了一声。 
“咋整的，倒比上个月瘦，别是猪瘟吧？” 
这么想着，她赶紧回家把栏里的两头大猪给杀了。 
小猪耳朵上缠了几天白布条，伤口没长好，耳根留了个小窟窿。 
武金宝拆了手镯的铃铛，给小猪挂在耳朵上。走起来，就叮叮的响。 
“好看的，很多女孩子都戴。”武金宝告诉小猪。“风会把铃铛声带得很远很远，一直带到小串那。” 
“他听见了就会回来吗？”小猪低着头问。 
“嗯，听见了就会回来的。” 
“肯定会回来吗？” 
“嗯，肯定会回来。” 
小猪开心地吃起玉米糊糊。武金宝摸着猪肚皮，告诉它， 
“多吃，吃胖点。这样就会变漂亮，小串回来也会高兴的。” 
“那么我要再吃一盆。” 
“嗯！”武金宝用力点头。 
天上的小白云飘啊飘，小猪头上的银铃铛摇啊摇。叮当叮当，叮当叮当。 
“松鼠要进洞，黑熊要猫冬，红胸鸟要一群群往南飞，小串要快快把家回。”武金宝坐在小猪背上，大声唱起来。 

这天早晨小黑狼在草丛里找到几堆粪，老狼说，应该是过路狼群留下的。
“冬天大家都集体行动，春天到了才分开。”
小黑狼使劲找脚印子，可已经被踩得看不见了。
“别着急，迟早会碰上。”老狼跟在他后头，嘎吱嘎吱地嚼一根没干透的浆果枝。“在那之前，先整整你的牙。”
小黑狼被老狼引到一片河滩，那儿有不少鹅卵石。
“使劲磨，直到把犬齿磨尖。”
小黑狼试着磨了几下，冰凉的石子儿崩得他牙酸。
“这么点疼都受不了可不成，”老狼站在高处看戏似地瞅，“冲着当头狼，多加把劲。”
小黑狼一爪把石子踹远远。
“老子不当什么狗屁头狼，老子要找妈妈。”
“找到了她也不会认你。成年狼没有妈，只有自个儿。没本事当头狼，就只能做孤狼到死。” 
“吹个屁，你自己还不是孤狼！”
老狼发黄的眼珠子暗了一小会，很快又恢复到平时的样子。
“算啦。树老根多狼老话多，随便你吧。”
小黑狼斗嘴赢了，可还是不开心。
臭小娘说他牙太利。
但是、但是、但是，他真的没成心咬坏猪头的耳朵。
肚子饱的时候他都不怎么张嘴。又不是猫，他从不乱磨牙。
猪头应该知道的，可都不帮他说话。
不讲义气。
他才不要跟不讲义气的瘟猪待一块。
还有臭小娘，脾气坏，又肥又丑，只会捏他小鸡。
永别了臭小娘，去捏猪头吧。
老子自由啦――
他仰起头，向天空嗷嗷地嗥叫。
“别叫这么凄凉，一听就知道是落单的。”
“老子才不凄凉，老子是高兴！”小黑狼斜着眼跟老狼嚷嚷。
老狼笑一笑，走开了。

突然少了三个人，武家有点儿冷清。
金宝爹接了不少写春联的活计，有时写着写着，胳膊肘拄在红纸堆上，托着半边脸发呆。呆一会，摇摇头，提笔继续写。
大块头出出进进，冷不丁过来摸一把或者拧一下。
金宝爹就说，“君子不妄言妄动，一边去。”
“我又不是君子。”大块头耍赖皮。
“那么君子远小人，一边去。”
“切，你也不是，看这都这样了。”大块头在桌下做拿手的小动作。
“滚，我忙。”
“不贴春联人也要过年的。给我亲一个，下下火。”
“整天上火，阴虚阳亢，去吃点六味地黄丸，乖。”
大块头一个饿虎扑食，咕咚，椅子翻了。
“关门！”金宝爹奋力抗争。
“先救火。”
“先关门！”
“先救火！！”
“要不要阉了你。”金宝爹笑得花儿似的，不知从哪摸出一把指甲刀。
大块头乖乖去关门，看一眼，发现不对劲。
“囡囡不见了。”
金宝爹蹭地窜起来。

这会儿，武金宝骑着小猪、夹着个小包袱走到白家后院，雄纠纠地打门。
白老板娘的儿子寿官看见她，吱溜钻过来。
“金宝，我娘说你家猪是瘟猪，得杀。”
“你才瘟猪，富贵好好的。”金宝仗着比白寿官高，伸手就拽小厮头上那撮毛。
白寿官很委屈地两手护头。
“我又不是猪。”m
“富贵是我家伙计，你骂他我当然骂你。”
“我娘说的……”
“你听不听我话，不听就不和你玩。”
白寿官犹豫了好一会，怯怯地点头。“娘不在就听你的，成不？”
武金宝鼻孔抬得高高的，表示不屑。
“你不忠心义气，你穿开裆裤，你是笨球。”
“娘给我缝了新裤子的。”白寿官屁颠颠去找白老板娘。
白老板娘不让，要留到正月才给穿。
白寿官在家里东掏掏、西摸摸，找到他爹当年穿的一条油花花青布裤子，套上了，裤腰晃晃悠悠系在胳肢窝底下。
“哪，金宝你看，浑裆裤。”
“真丑。”
“金宝跟我玩嘛，我的肉夹馍给你。”
白老板娘卤的肉很香，武金宝咬一口，满嘴油。
“阿爹说不能白吃，给你个香袋。”
白寿官拿手在花裤子上揩揩，很小心地把香袋挂在脖子上头。
“金宝，今天还玩躲猫猫不？”
“不躲，我忙大事呢。回头再跟你聊。”武金宝握着胖拳头，要小猪开步走。
白寿官牢牢钉在她后面。
他们来到小黑狼掏鱼的河沟边上。武金宝跳下猪背，从包袱里拿出小铲子。
“我要在这修一座长城，城墙上再建一个烽火台，然后在烽火台上面点狼烟。这样小串就会看见，看见了就会回家。”
噼噼啪啪，白寿官使劲鼓掌。
“金宝好聪明。”
“那当然。”武金宝得意道。“寿官，你负责给这座城起个名字，要最好听的。”
白寿官坐在地上努力想。
“因为是等小串的，叫等串城好不好？”
“不好听。”
“怀串城？”
“小串又没死。”
“串归城？”
“一个比一个难听。”武金宝皱起肉包子脸，“亏你还跟我爹认字呢，你笨球。”
白寿官很着急，在地上乱拍。
“我再想我再想我再想……有了，叫卧狼城。”
“为什么要卧呢？”
“名字里带个卧就会很厉害，孔明不是又叫卧龙嘛。”
“富贵你看咋样？”武金宝回头问小猪。
小猪敲打蹄子表示赞成。
武金宝庄严地举起小铲子。“好，就这么定了。开工！”
武金宝挖土，寿官帮忙搬石头，还在一棵枯死的老树上面歪歪扭扭刻了卧狼城仨字。
小猪獠牙和蹄子一起上，把大堆大堆的树枝和干草推到武金宝划出的地界里。
太阳就像开水锅里的汤团，小小又白白，从云后面浮出来一会，又沉下去了。
武金宝看着地面皱眉毛。
“为什么挖不动？”
“明天我带铲子来，一块挖。”白寿官说。
“金宝金宝，冬天的河泥会冻很硬，小串说过的。”小猪拿鼻子顶顶武金宝。
“我要小串能看见。”武金宝狠擦把额角上的汗，用力把铲子往地上戳。
“有声音。”白寿官警惕地跳起来。“咕咕的像鸟叫，又像人放屁。”
小猪扇扇耳朵。“金宝，是你肚子响。”
武金宝手放在肚皮上往下按。
“瘪的，好饿。”
她很不高兴，嘴嘟成猪鼻子。
“你干嘛告诉我，现在我没力气了，可城墙还没修好。”
“明天再来修。”白寿官给她打气，“我叫三儿、黑丫他们都来。”
小猪也拱她。“天快黑了，你阿爹等你吃饭呢。”
武金宝确实很累，趴在小猪背上不甘心地嘟噜。
“要快快的修，小串就能早点回。早点回了，就不会变成狗皮帽子。他脾气那么坏，动不动跟人打架，外面有老虎，他会被咬死的……我不要狗皮帽子……”
“不会的金宝，小串那么能干。”小猪轻轻地说。
白寿官打着哈欠，拉着小猪尾巴，深一脚浅一脚地走。
星星亮亮的，小猪眼睛也亮亮的。
吧哒，有一颗星星从它的小眼睛里落下，滑进草丛不见了。
他们走在田埂上，看到很多灯笼挤在镇口。
白寿官揉揉眼，立马推醒武金宝。“是我娘呢，娘！娘！”
白老板娘箭一样飞过来，抓住白寿官，劈头盖脸一顿巴掌。
“叫你野，叫你野！咋不死在外头你？！”
白寿官给揍懵了，猛嚎。
武金宝拉白老板娘袖子，嗓门亮亮地分辨，
“阿姨，不怨他，我带他出去的。”
白老板娘有点发楞，不知该咋反应。
金宝爹也跑过来，边跑边跟白老板娘赔不是。
白老板娘情绪复杂，瞅了父女俩一会，抱起寿官扭身走了。晚风凉凉地吹过来一句，
“没娘教……”
武金宝抓抓脸，
“阿爹，她说啥呢？”
金宝爹的脸色有点难看。
“乖，回家。”
“她说我没娘，可我有妈妈的。”
“快回去。”
武金宝甩开他手，噔噔几步追上白老板娘，大声嚷。
“白阿姨，我有妈妈，你说错了。我妈妈在东京挣钱，好多叔叔阿姨都来我家玩……”
“囡囡！”金宝爹生气了，拎起她打了两下屁股。
其实不太重，因为金宝爹的手举得很高，落下有点慢。
但是武金宝很愤怒很愤怒。
她号哭的声音，整个弓长岭镇都能听见。
白寿官本来也在哭，可听见金宝的哭声，立刻不哭了。
“坏老头儿，你欺负金宝，我跟你拼了！”
他一把挣出他娘怀里，蹬着腿大喊大叫，挥拳头带吐唾沫，捶金宝爹。
大块头本来在一边安静地看，这时走上前，从金宝爹手上接过武金宝。
“囡囡，咱是好汉，好汉子哭不哭？”
“好汉子不哭。”武金宝抽着气儿说。“可是我停……停不下来。”
“哪，二爹告诉你，偷偷说的喔，别人咱不告给他。好汉子难过了也会哭的，可是哭完睡一觉，起来照样是条好汉子。现在你狠狠哭他一大场，然后咱回家睡觉觉，二爹给你唱个摇篮歌，明天咱们还是好汉子。好不好？”
“嗯。”武金宝拿拳头使劲揉眼睛。“二爹，我现在就是好汉子，我不哭了。”
“眼泪水打鼻孔里淌出来罗。”
武金宝又擦干鼻涕。
“二爹，我真的不哭了。”
“笑一个给二爹瞅瞅。”说着，大块头叭地亲了她脸蛋。
武金宝就嘎嘎笑了。
“告诉寿头，你是好汉子，问他是好汉子不？”
武金宝跳下地拉开白寿官。
“喂，你不许打我爹，轻轻的也不行。”
“可他揍你呐。”
“他是我爹嘛，你看，他就不揍你。”
白寿官羡慕得要命，拉住武金宝。
“金宝，你有仨爹，分个给我呗。分个差点儿的就行，谁都行。”
旁观的人轰地大笑起来。
两家大人爆尴尬，强行掰开他俩，一边一个拖了就跑。

武金宝虽然挨了小揍，可回家就吃上了热腾腾的肉饼。萝卜丝虾仁拌馅儿，鸡蛋面皮儿，两面黄。金宝爹煎的。
武金宝不记仇，吃得干干净净，还舔盘子。
金宝爹说，“囡囡，以后不许瞎跑，更不许出镇子玩。冬天了，外头有大灰狼。”
“不怕，富贵会帮我。”
“那也不行。”
“阿爹，我要修长城。”武金宝小声说。
“这娃！”
“不骗你。今天我们挖了好多土，连名字都想好了，卧狼城，白寿官想的。把长城修好了，小串就能回来。阿爹你不要不许我出去。”
金宝爹很无奈地笑。
“这么上心，不就是条狗吗。”
“小串是我捡的。”武金宝认真地看着阿爹眼睛。“‘靡不有初鲜克有终’，对人好就好一辈子，不能亏心，你说的。”
“那是说人……”
“小串跟人一样的。什么他都知道，不乱咬人，也不欺负小狗。”
武金宝抠着棉袄上的牛屎牡丹，像是跟阿爹说话，又像跟自己说。
“他打到东西都会拿回来，兔子什么的都留下整张皮。……虽然脾气坏，可我打他鼻子也没还手，他鼻子很软很怕痛的……他从不贪别人东西，寿官拿来的熏肉都是我给才吃……他独个在外头会饿肚子、还会被欺负，……我一定要找他回家！”
金宝爹拿起手绢，给她擦掉泪花花。
“明天阿爹带你去。”
武金宝使劲点头，在阿爹脸上吧唧了个特别大的口水印子。


13

“哈――啾、哈――啾、哈――啾！”大清早上，小黑狼连打了一串喷嚏。
他擦着清鼻涕，有点颓丧。
下半夜很冷，他习惯地把背往后靠，结果撞到一块大石头。
真他妈疼。
他忍不住想起小猪圆圆的肚皮，又软又暖和，就像妈妈的……。
啊，不好，呸呸呸。英俊少狼怎么可以说猪头的台词。
小黑狼一骨碌跳起来，蹬蹬腿，伸伸腰，招呼老狼。
“大叔，起床了。”
可老狼没动静。
他又叫了几声，老狼还是不动。
小黑狼凑过去闻闻，扬起爪子拼命扇老狼的脸。
“喂，大叔、大叔！！”
老狼眼皮跳了跳，慢慢睁开眼睛。
“啐，吓死我了，还当你嗝屁呐。”
老狼很不好意思，想爬起来，可腿使不上劲儿。
小黑狼用肩膀帮了老狼一把。
“大叔，我都能看见你肋骨了。不要紧吧？”
“冬天都这样，熬到雪化就好喽，就怕熬不过去。” 
在他狼生的第一个冬天，小黑狼深刻地体会到什么叫艰难。
他瘦了不少，也不像刚出来的时候那样有力气，能跑一整天。现在他多半时间都谨慎地趴在草丛里等待猎物出现，可收获真的、真的不多。
他俩弄了点积雪当水喝，商量上哪找吃的。
老狼提议顺着河边走，也许能碰到些水鸟。
“河岸里头还有蛇、有地鼠，要是能挖开的话。”
可河泥冻得像铁。
小黑狼恨恨瞅着冰面，像要瞅出个洞来。
“大叔，有什么动物冬天不挨饿吗？”
“冬天没有草，吃草的就得挨饿；吃草的饿死了，咱们就得挨饿。要说也就数黑瞎子强点，能冬眠。”老狼在他后面磕磕碰碰地走着，就像随时会倒一样。“不过你可别妄想去打熊，他们太壮了。”
小黑狼忽然想起镇上那些他瞧不起的土狗。没本事，可人吃啥他们吃啥。不操心夜里睡哪，也不怕半夜突然给别的什么叼了去。
“大叔，土狗咋不挨饿呢？”
老狼笑了笑。
“狼是狼，狗是狗，没法比。你要活得随性子，就不能老顾着饱肚子。”
“随性子、饱肚子……两样都要成不成？”
“难。”老狼一字否决。“狼有狼命狗有狗命，谁也没法两头占，多少代都这么过来的。”
小黑狼默默往前走去。
走出七八十步，他回头看着老狼，说，“我一定不要饿死，我们回人的地界去，打牲口。”
老狼有点吃惊地盯他看。
“也有这样的事儿，可得是群狼才干得了。后生崽，不要小看人，不知多少壮过你的死在人手里。听我一句，你年轻，耐下性子在河边守着，总会等到猎物。狼就算饿上半个月也死不了，玩命不值当，你往后的日子多着呢。”
“我已经守了半个月，再守半个月一定会饿死。”小黑狼冷静地说。“一定死和可能死，我选后边。你跟我去吗？”
“我就算了，跑不动那么远的路，也不想死后变成人的皮袄。”老狼咳嗽两声，原地趴下来。“那么再见了，大叔。我挖的那个洞你继续用吧，希望春天还能见到你。”
“彼此彼此，后生崽。记住，别逞强，该放手时一定得放手。”
小黑狼胸口有点发酸。
“大叔，谢谢你。”
“没什么可谢的，亏得有你我才能多活这些天。喔对了，我在洞口埋了点东西，你拿去吧。”
小黑狼回到他们睡觉的山洞，挖开雪，找到两个兔子头，还有一挂不知什么动物的肠子。
他想了想，叼了一个兔头走到空地上，把兔头摆在那儿，用尾巴扫平脚印。
等到快中午，终于有只赤狐小心翼翼地蹭过来。
小黑狼平心静气趴着。他在下风口，狐狸闻不到他。
狐狸四处嗅，嗅了一会儿，放心了，伸长脖子咬住兔头。
这时候，小黑狼闪电般地扑过去。狐狸想跑，但慢了一步。他一爪拍去，狐狸就像棉花口袋似的倒在地上，头盖骨整个碎了。
小黑狼没想到自己有这么大力气，也许只是因为饿。
狐狸的颈骨在他嘴里断成两截。热乎乎的鲜血顺着喉咙一直流下胃里，让小黑狼又活了过来。
他吸干狐血，咬住尸体往河边拖。z
远远地看见老狼的灰毛在风里飘动，像一小堆茅草。
“大叔，大叔，有吃的了。” 
“大叔，你不是又睡过去了吧？”
“………………”
他不甘心地拿鼻头拱着老狼。
白茫茫的天，白茫茫的地。
北风夹着雪花粒子打在他们身上，老狼已经一丝儿热气都没了。
小黑狼胸口很痛，很憋屈。
“呃呜――你就不能再多撑会儿吗――呃呜呃呜――”
可是没人回答。
小黑狼使劲刨地，雪混着黑土，从他两边噗噗翻开。
他刨好了坑，看看老狼，一口咬断了老狼脖子。
这也是老狼教他的生存法则之一。
狼也好，兔子也好，大家终归都要回到草原的。活过老天允许的时间，留下了后代，是很幸运的狼生。被同类吃掉，并不比被老虎吃掉、被人打死更糟。
老狼几乎没有什么肉，但小黑狼吃得很认真、很仔细。每一根骨头都用舌头舔得干干净净。
他留下了老狼的脑袋、四个爪子，还有皮。把它们和白骨一起埋在土里。
也许这些东西又会救谁的性命。
他叼着赤狐，沿着来时的路往回走去。
雪还在下。


14

在小猪和金宝爹的全力协助下，卧狼城进展很快。
白寿官趁他娘不在，也会翻院墙出来帮忙。
因为天很冷，金宝爹出主意，让把雪啊土啊树杈啊石头啊都堆在一块，浇上水，隔天就冻硬了，跟砌墙一样结实。
卧狼城修了快两人高，武金宝站在下面满意地看。
虽然基本上只是一个土堆，不过大家都很有成就感。
白寿官找木匠的儿子小三儿要了点红油漆，在土堆上刷了卧狼城仨字，远远看着特别醒目。
卧狼城顶上架了一根横木，是木匠出的。金宝爹要给钱，人家不要，只好送了两幅春联，和一幅很大的中堂画。
金宝爹抛根绳子上去，绳子一头系个铁皮小桶，桶里搁上半湿的柴禾和牛粪，拿干柴点着，就冒出呛人的黑烟。
小猪咬住绳子另一头往下拖，桶慢慢升到卧狼城顶，黑烟柱子往天上飘去。
白寿官揉揉眼睛。
“我们修了一座长城呢，真的！”
“等春天来了，上面会开很多颜色的花，还会有红胸鸟来做窝。”武金宝挥着藕胳膊，踌躇满志地做规划。“我们再在旁边种樱桃、种山楂树，秋天结了果子，让刀客鼠鼠做果酱和蜜饯吃。寿官，你看咋样？”
“嗯，还要种桂花，可以包元宵的。”
小猪咬住武金宝的棉袄，有点害羞地说。
“金宝，我想搬到这里住。”
“好冷的。”
“不怕，我这么胖。”
武金宝抓抓脸，两手抱住小猪脖子。“要是你丢了，小串会生我气的。不走嘛。”
“那，要是小串回来没见着我，走掉了咋办呢？”
“有办法。”
武金宝抄起油漆刷，在卧狼城仨字旁边画了一个笑眯眯、戴着小铃铛的猪头。
“好了，大家回去吃腊八粥吧。”
远处蹄声笃笃，是大块头的大青马。
“鸽子回来了，契丹军队大举南下。大哥叫我们收拾东西，他正快马过来。”
于是金宝爹、武金宝和白寿官都被在马上一起拖走。
“年年来，奶奶个熊！仔细别给老子碰上，来一个砍一个，来俩砍一双！”大块头飞快地磨刀，“你看着囡囡，我套车去。”
金宝爹脸色严峻。
“得告诉镇上人。”
“等会。传开就乱了，见过大队流民没，能踩死你！”大块头一把将金宝爹摁在墙上，鼻子钉鼻子、眼瞪眼。“你、听、好，不许再给我丢一次。”
然后他小小声补充，“要是找不回来咋办，虽然我运气一向很好……”
结果金宝爹就被拴在炕头的石狮子上面了。
“你爹睡觉也落炕吗？”白寿官看看他，又看看石狮子，问武金宝。
“可能吧。听小串说他们晚上经常爬上爬下，还比赛摔交。”武金宝在泡菜坛子里抓根黄瓜，给寿官掰一半，两人大口价啃起来。
大块头给车轴滴了点油，套上老红马，把金宝爹和两个大包袱一起塞进去。
“红娘子，稳着点走。”
“二爹，我们回县城吗？”武金宝问。
“呃，快上去。”
金宝爹趴在车辕上跟寿官喊，“快回家告诉你娘，契丹人来了――”
镇上好多人都听见。
“契丹人？”
“契丹人……”
“契丹人！”
在腊八这天，弓长岭镇陷入空前的恐慌了。
不过也有人不信，比如胡善人。
“老朽不才，在这住了几十年，就没见过契丹骑兵赶腊月下来。大雪天的，人且不论，马吃啥？”
大块头懒得下马，扬扬猪肉男的字条。
“不信拉倒，潘家军来的消息。”
胡善人的花白胡子抖啊抖。
“事缓则圆，依老朽之见，不如等军报到了再……”
一个家丁跑过来。
“报告老爷，太太和姨太太抢轿子，打起来了！”
胡善人慌忙去拉，不幸脑门挨了一脚盆，倒地不起。
大块头很鄙视。
“一个母的就够受了，还娶俩，找死！”

白老板娘抓起衣裳忘裤子，抓起裤子忘了鞋。
“娘，我要带上泥关公，还有兔儿爷。”白寿官从竹箩里伸个头出来。
“只许带一个。”
白寿官犹豫好久，拿上了关公。
阿胖蹲在墙角碎碎叨叨。
“厉害家伙要来咯，这世道，一年不如一年，想当初我在学士府，吃的油穿的绸，走哪都有轿子，而今可好，一把年纪还得逃命！……”
她还没念完，忽悠一下四脚离地，给白老板娘塞进了箩筐。

武金宝抱着个酒瓶坐在马车里，数一棵棵过去的树。
“一、二、三……九、十，预备――。”
她揭开瓶盖，往地上浇了几滴黄黄的水。
大块头直捂鼻子。
“啥玩意这么臭？”
“富贵的尿。”武金宝甩着辫子说，“我们留了记号，小串就会找过来。”
“我――”大块头憋回粗话，手往车里伸。
“拿香茶饼子来。”
金宝爹递给他一片，大块头刚含进嘴，呸地又吐掉。
“要你身上的。”
金宝爹摸摸荷包。
“没有了。要不给你剥个桔子？”
“你闻，真臭。”大块头小声诉苦。
“风刮走就好了，吃桔子。”
金宝爹剥一瓣，往大块头嘴里填一瓣。
大块头满口桔汁地抱怨。
“还是臭，臭得头晕。”
“给你削个梨？”
“不要，会划破手，还吃桔子。”
金宝爹剥一路，大块头吃一路，武金宝浇一路。
小猪跟着车轮小跑，耳朵上的银铃当叮叮铛铛，叮叮铛铛。
快黄昏时他们到了县城，街上店子大都关了，有些人背着大包袱往城外走。
“下来吃点东西，晚上继续赶路。”
于是一家三口都坐进唯一还开着的牛肉面铺。
“大碗牛肉面来四碗，烧酒一壶，熟牛肉半斤。”
大块头吃三碗面条，金宝爹和武金宝分吃另一碗。两匹马在外面吃草，小猪埋头使劲喝水。
“富贵，还走得动吗？”武金宝摸着小猪肚皮问。
“没事，我有劲儿。”
武金宝掰碎馒头，蘸着肉汤喂小猪。
外面进来一彪闹哄哄的人，占了店堂中央的桌子，嚷着要老板上茶上酒。
“严常侍您点菜。”
“王大人先，王大人先。”
“远来是客……”
“客随主人便……”
“两位，小店只卖牛肉面和牛肉的。”老板指招牌。
那两人悻悻对视。
“宽汤窄面。”
“窄面宽汤。”
“马上就得，您慢坐――”
大块头溜一眼，飞快抓起斗笠盖头上，拉起金宝爹和武金宝就跑。
“咋啦？”金宝爹问。
“你忘了？那是对头！”
这时候，严常侍坐在板凳上，白眼珠忽忽转，双眼皮啪啪眨。
“刚才那俩有点面熟……”
大块头猛甩响鞭，催马快跑，小猪紧紧跟着。
“这猪真能跑！”大块头惊叹道。“没准能做种猪，年后牵到集上去，五十文一次，一天配二十头母猪，嗯，有得赚……”
“二爹我叫你慢点。”武金宝捏着两个肉拳头在他背上暴捶。“富贵会跟丢的！”
“没关系金宝。”小猪四蹄飞舞，眼珠子放出淡淡红光。“我跑出感觉了，至少还能跑一晚上。”
又跑了三十多里，金宝爹喊他们看前面。
“潘家军的指路灯，我们到了！”
“潘大脚还算有点心肠，在中军帐等咱呢。”大块头满意地说，“最好刀客那小子也在，我想吃香菜烤鸡。”
吱溜――。
吱溜――。
武金宝和大块头一起流口水。
大块头忽然感到背上两道刺人的凶光，赶忙解释。
“那个，我没有说你烧的菜不好吃，只是说刀客的好吃……不是，不是他好吃，是他烧的好吃……不是他烧的好吃，是你的比较不好吃……不是不是你不好吃，你比谁都好吃，只是烧得可能有那么点点不够好吃……”
他背上开始冒烟，滋啦――衣服穿了两个洞。
大块头哀求地拖金宝爹袖子。
“看着点路。”金宝爹收回飞刀眼，哼了一声。



15

大块头意气扬扬，赶着马车穿过军营大门口。
“吁――”
老红马稳稳站下，大青马跟着站。小猪往前蹿了几尺，赶忙地退回来。
大块头一个小翻身跳下地，伸手去接武金宝，嘴里吆喝，
“哥，哥！”
武金宝跟着吼，
“大爹、大爹，我要抱抱！”
营帐大开，哗地涌出乌泱泱一堆人，潘金莲打头。
“没多少东西，不用都出来……”
大块头话未落音，嘴给潘金莲的拳头塞住。
“不、许、出、声。”潘金莲横眉立眼。
后面是猪肉男，脸黑得像铁，一把将金宝爹塞回车里。
“咋才到呢？”
“路上可没耽误，”大块头给自己找理由，“就是带了猪，所以……”
“跟你说粗重都不要了，还带猪？！”
武金宝觉得猪肉男瞅小猪的眼神有点不祥，蹭过去扯袖子。
“大爹，不要扔掉富贵嘛，大爹……”
猪肉男没理会她。
“猪留给潘丫头，我们上路。”
“哎呀武兄，朝廷用人之际，你总不能甩摊子吧？”背后有人追过来叫唤。
猪肉男回首抱拳。
“牛记室，不好意思，军马押到我的事就算完了。如今咱不是官身，不吃朝廷的饭。”
武金宝还在扯他袖子，仰着脸缠人。
“大爹，富贵跑得可快了，比马还快……”
牛芒菟仔细打量地上的武金宝。
“这是……武二哥的千金？”
“啊，呃。”猪肉男含含糊糊应着，抱起武金宝。“囡囡乖，别吵。”
“真看不出，”牛芒菟赞叹，“玉娃娃似的。嫂子来了没？请出来咱见个礼也好。”
“啊，呃，回娘家了。”猪肉男继续敷衍。
牛芒菟过来摸摸武金宝的后脑勺。
“几岁啦？”
“我现在六岁，过年就七岁了。”
“叫啥名儿？”
“我叫金宝，妈妈给起的。阿爹还写过诗，金辉生丽水，宝玉蕴昆岗。我家有娇女，茁茁胜弄璋。意思说我比男孩子还能干。”武金宝在猪肉男怀里很骄傲地挺着小胸脯。
牛芒菟很吃惊。
“武二哥，没想到你这么勤学，真是可敬！”
猪肉男、大块头和潘金莲的嘴都有点歪。
“他瞎写的，瞎写的。”猪肉男说。
“写得不好，写得不好。”大块头说。
“其实是我写的，是我写的。”潘金莲说。
武金宝非常不满。
“你们全部都在说瞎话，羞羞脸！明明是阿爹写的！！”她伸长脖子大叫，“阿爹，阿爹，你说是不是嘛！”
牛芒菟眉头一跳，突然蹿到马车前掀帘子。
唰唰几声，潘金莲抄起马鞭子，猪肉男抄起刀鞘，大块头忘了带武器，一把抄起小猪。
牛芒菟抓着帘子慢慢回头，脸上写着一排大字：“就知道你们是这种鸟人”。
“天气真好。”猪肉男举着朴刀面不改色。
“月黑风高，最适合谈情说爱、杀人放火。”潘金莲眨眨眼。
大块头头顶小猪，眼瞪牛芒菟。
牛芒菟盘算了一会，慢慢从马车旁边退开。
“放心，我不会跟别人说的。”
那仨人松了口气。
“多承多承。”
“好说好说。”
金宝爹很小心地把车帘掀开一道缝，露出冻红的鼻子尖，怯生生往外瞅。
猪肉男跟他使个眼色，递过武金宝。
武金宝哧溜滑下地，跑过去搂住小猪。
“我要富贵儿。”
“不准带。”猪肉男有点生气，瞪眼。
“小串还没回呢，我不要连富贵也丢掉。……”武金宝把头埋在小猪耳朵后面。“富贵能干活，又不挑嘴，我可以分我的饭给它吃。”
大块头蹲过去跟她讲道理。
“囡囡，咱们现在是跑路，不是玩儿噢。要是跑慢了，契丹人会把你抓去煮了吃的。听话，快上车去，别让阿爹等。”
“那契丹人也会把富贵吃掉的，不行不行不行！”
“哪，潘阿姨给你照顾着，回头再还给你。”潘金莲也蹲过去。
“我不干，你上次还说要拿富贵做烤肉。”
“还由着你了！”猪肉男终于爆发，一把拎起武金宝塞到金宝爹手上。“老二，走！”
武金宝拼命求金宝爹。
“阿爹阿爹，你跟大爹二爹说嘛，留下富贵嘛，富贵会帮你种地，还会……”
金宝爹把她搂紧。l
“囡囡，乖，等我们回来再养小猪，阿爹跟你保证，一定接小猪回来，啊？”
大块头甩了一记响鞭，两匹马撒开蹄子跑起来。
武金宝撕破喉咙大嚎。
“嗷呜……你们都是坏人……明明说靡不有初鲜克有终……说瞎话……富贵又没犯错，为什么不养它……你们都骗我…………嗷呜呜…………”
马车咣咣地往夜色里奔去。
潘金莲摇头叹口气，打算牵走小猪。小猪一低头从她腋下钻过去，跟着车轮印猛追。
“唷！”潘金莲吃惊地叫一声。
她回头瞅瞅，两边尽是潘家军的人，不见了牛芒菟。
武金宝以钢铁般的耐心坚持抗争，拒绝大人们抱抱，爬到车窗旁一面嚎哭一面洒猪尿。猪尿洒完了，就往下扔手绢、扔头绳、扔小袄、扔裤子。
金宝爹几次要去哄她，都被猪肉男按回去。
眼看武金宝快光屁股了，金宝爹蹭地站起来。
“大哥，掉头吧。”
“叫你别惯着她。”猪肉男严厉地说。
“不是给碗饭吃就叫爹娘。”金宝爹自顾自脱掉斗篷，包住武金宝。“生死有天命，带头猪又怎么了。”
大块头喊声“吁――”，马儿停下了。
“哥，算了，孩子哭成这样，别整出病来。又不是有两个三个。”
猪肉男气忿忿地坐在角落里。
“随你们的便。”
金宝爹掏出手绢给武金宝擦脸。“好了不哭了，咱们回去接小猪。”
武金宝钻在阿爹怀里，毛葡萄眼睛转啊转。“不扔富贵。”
“不扔。”
“拉钩钩。”
“拉钩钩。”
马车往回走不到半里，后边两串红灯撵过来。
全是高头大马，把他们困在中间。打头的是严皮双和牛芒菟，后面一驾小车，挂个黄门帘。
严皮双干咳一声，清清嗓子。
“车上几位，下来面圣吧。”
猪肉男慢慢走下车，然后是大块头，然后金宝爹。
大块头怒盯牛芒菟。
“早该宰了你这龟孙！”
“我说不告诉‘别人’，没说不告诉万岁爷，万岁爷可不是‘别人’，对吧？”牛芒菟泰然自若。
“圣上正预备巡阅潘家军，路上接到消息，就先过来了。国家用人之际，几位还是留下好。”严皮双帮腔。
武金宝看看大人们，突然“噢”地欢叫一声，跑向黄帘子小车。
“富贵、富贵！”
小猪从车影子里钻出来，呼哧呼哧喘粗气，拿粉鼻子拱她。
严皮双正要使鞭子把她拨一边儿去，牛芒菟使个眼色，下马抱起武金宝。
“囡囡，伯伯给你带小猪来了。伯伯好吧？”
武金宝使劲点头，脆脆地说，“谢谢伯伯！”
“来，伯伯教你给万岁爷磕头，万岁爷最喜欢小姑娘了。”
牛芒菟手拉着武金宝，把头伸得近近的，道，“陛下，人都齐了，请您的旨意。”
半晌没动静，牛芒菟急了，小声儿唤。“陛下，陛下？”
黄帘子里伸出只手，一把揪住牛芒菟。
“狗才，催个头啊，朕这刮胡子呐！”
牛芒菟磕头如捣蒜。
“臣万死万死。不过陛下天日之姿龙凤之表，本来已经英俊到无以复加，何况三绺美髯更能突显您的男子气度，臣以为不用剃也行……”
皇帝不相信，问严皮双。严皮双赶快上前。
“臣与牛记室有同感……”
黄帘子里伸出两只脚，左一脚右一脚，踹他俩。
“早干啥去了！朕都剃掉一半才说！”
严牛两人猛磕头，武金宝跟着磕了几个，爬起来很迷惑地问。
“你们在练铁头功吗？”
黄帘子里终于伸出个脑袋，铁青的下巴，还剩着稀稀拉拉几根胡子茬。
皇帝看看武金宝，又看看站在几丈外的金宝爹，悲愤得格吱吱咬牙。
“装死骗我……偷汉子、偷婆娘……孩子都这么大了……死贱人……”
武金宝拉住他的黄袍子。
“叔叔，不要憋眼泪，你看你流清鼻涕啦。我二爹说，好汉哭鼻子不丢人。”
皇帝赶快拿袖子抹掉。
“小丫头不要乱讲话，朕啥时哭了？”
严皮双和牛芒菟立刻作证。
“陛下绝对没有出过龙涕，臣等以性命担保，那只不过是雨水而已。”
皇帝翻两个大白眼。
“切，扯谎都这么没档次！你们就不会说‘上天见陛下赶路辛苦，特地降了几滴雨给陛下添凉’？！”
严牛又磕头。
“臣等愚钝，现在就重新说一次？”
“算了算了。”
他牵上武金宝，摇摇摆摆走到金宝爹跟前。
猪肉男和大块头没办法，只好跪下了，金宝爹不肯跪。
“杀剐随便，别为难孩子。”
“多年没见面，见了我就这么一句？”皇帝又开始悲愤地流鼻涕。
“他好像感冒了，应该吃萝卜。”小猪说。
武金宝甩甩小辫子。“我也想吃，可泡菜坛子扔在家里了。”
“让我闻闻，这附近就有吃的。”
小猪四处嗅，用獠牙挖树根。
“哪，挖到香喷喷的松树菇了。”
武金宝跟着拾，把蘑菇揣在兜兜里。
在他们捡蘑菇的时候，金宝爹正在跟皇帝谈判，说一些武金宝和小猪都听不懂的话。
“戴罪立功，跟朕回去……”
“君无戏言，你写了赦书的……”
“你们欺君在前……诛九族……”
“昏君……”
“敢骂朕，诛九族，外加那头猪……”
“我告诉你，敢动我闺女就跟你拼……”
“贤弟，我说说而已……不如今晚抵足而眠……”
“没门……”
“无情无义，看我宰了这两个奸夫……”
“你敢……”
“至少也要充军……”
“那我也去……”
猪肉男和大块头站在旁边，完全插不上嘴。
武金宝捧着一大兜蘑菇过来，扯皇帝的袖子。
“万叔叔，吃蘑菇，特别好吃，吃了不流鼻涕。”
皇帝悻悻地。
“东西可以乱吃话不能乱说，谁告诉你我姓万？！”
“你不是姓万，叫岁爷嘛，牛伯伯说的。”
“切！”皇帝揉揉鼻子，想到个主意。
“囡囡，跟叔叔去好地方玩，有糖糖吃，小猪也可以带去。”
“我要问阿爹。”
“没事，叔叔有大车，让你爹一块儿去。”皇帝猛跟金宝爹送秋波。“别吓着孩子，事情回大营再说，咋样？”
就这样，武家一家人又全部回到了潘家军。



16

“我还想跑呢，好几万幽燕卫戍军守在外面，怎么溜得掉？”潘金莲摇头耸肩，表示没办法。
“那就先拖着，等仗打起来后趁乱走。”猪肉男仔细看地图。“照契丹人的速度，最多七天就到了。”
潘金莲从头上拔根簪子，指着一处小地方。
“前面二十里有山谷，到时候你们裹上毛毡子，从顶上滚下去，我让彼得潘在山下预备马。”
“谁呀？”
“少装傻，不就是刀客嘛。”潘金莲有点害臊，“他名字老长老长一串的，我嫌麻烦，给改了。”
“靠，狗男女，果然勾搭上了！”大块头的耳朵竖起老高，“快说，睡过没有？？”
潘金莲一记摧心掌拍开他。
“不要以猥琐腌鸡之心，度纯情少女之腹！！”
大块头面容纠结，扑到墙角呕吐。
“十岁就偷看男澡堂，纯情……”
“看了又咋的，还不是给你带的。话说看过以后恶心了好多年，导致老娘如今还嫁不出去，你打算怎么赔？！”
“我有逼你看乜？一边看一边八得热火朝天，‘这个是红鸡，那个是黑鸡，这个是光鸡，那个是毛鸡，还有一个烂小鸡’，害得老子被你爹打，趴着睡了半个月！！”
“行了，都少说两句。”猪肉男喝开他俩。
“说起来，秀才跟囡囡呢？”潘金莲小声问。
猪肉男也小声回答，“都在‘那家伙’跟前。”
大块头气愤愤，脑袋扭一边。
潘金莲安慰他，“别想太多了，秀才挺有主见的。有他在，赵四那家伙也不好拿你们咋的。”
大块头把头埋在胳膊里。“我就是憋屈！”
“往好处想嘛。至少秀才不会怀他小孩。”
猪肉男和大块头同时凶恶地盯潘金莲。
潘金莲哆哆嗦嗦，缩小。
“当我没说过……。”

更鼓咚咚敲，皇帝睡不着，硬拉金宝爹下棋，玩骨牌、对对子，可金宝爹的脸色一点也不好看。
武金宝睡一觉又醒了，坐在小马扎上吃皇帝给的金丝内糖。
小猪在刀客那吃了豆渣和烤红薯，肚子撑得圆圆的，回到帐篷里绕着皇帝散步。
“为什么它老在我跟前转？”皇帝不高兴，“脏兮兮的。”
“富贵喜欢你嘛。”武金宝塞一块糖到小猪嘴里，“富贵说你的衣服好看。”
“我果然是真命天子……”皇帝得意地捋胡子，捋了个空，只好又揉揉鼻头。
“怎么这么热，贤弟，不如把外面衣服宽了吧？”
金宝爹裹紧斗篷。“不用，我是老寒腿。”
“贤弟饿不饿？有板栗炖子鸡……”
板栗炖子鸡被端上来，武金宝吃。
“贤弟渴不渴？有陈年虎鞭酒……”
虎鞭酒被拿出来，武金宝拿筷子头蘸着舔。
“贤弟困不困？有热被窝……”
武金宝打个哈欠，爬到被窝里睡。
北风呼拉拉吹，吹透了牛皮大帐篷，吹得人心怦怦。
金宝爹胳膊肘撑脑袋，有点像小鸡啄米。
皇帝不知什么时候从椅子上滑下来，趴在小猪身上打呼。
月亮慢慢爬，爬过山梁不见了。
皇帝翻个身，唔，怀里这个好软好暖和。抱紧，蹭蹭。
一滴口水流下来，皇帝嘟嘟囔囔说梦话。
“贤弟你好香……”
小猪看了皇帝一眼，拿肚皮贴住他。
“晚上很冷啦，你又不像小串有厚厚的毛。”小猪很小声很小声地说。
天慢慢亮了。

脚步声啪嗒啪嗒，严皮双钻进牛皮帐篷。
“启禀陛下，诸州节度使、诸上将军在外候旨。”
皇帝动了动，还在流口水。
严皮双只好凑近点，重复一遍。
皇帝把脸埋在猪鬃里。
严皮双趴在他耳朵边上，喊，
“陛下！”
皇帝像个受惊的兔子似地猛跳起来。
“狗头，嚷个啥！谁许你擅自闯进来的？！诛九族！！”
他嘴里骂，一边四处找金宝爹。
“咦，贤弟哪去了，贤弟？”
严皮双弯着腰，小心地说，
“启禀陛下，洪先生带着孩子去更衣，走了好大一会了。”
“切！”皇帝甩甩胳膊。“你怎么铺的床，我这腰酸得，嘿，跟睡在地上似的！”
严皮双满怀委屈瞅小猪。
“臣万死……”
“算啦，整天万死万死，也没见你少吃一顿。”皇帝系好玉带，往外面走。“我说你发啥呆呐？”
“是！”严皮双一骨碌跳起来，精神抖擞地跟了出去。

“不是这样的。”
小黑狼站在山坡上俯视弓长岭镇，以为自己走错了。
“为什么会这样？”
他本打算去武家转转，瞅一眼猪头和臭小娘，就当是对同栖生活的告别。
结果谁都不在。
雌狼花背叼着一只鸡跑过来。
“喂，小牙齿。”
“跟你说过老子不叫小牙齿。”小黑狼怪凶地盯她。
“谁让你除了个儿大，别的啥都小。”花背贼贼地笑，“要不改叫小小鸡？”
“给老子滚！！”小黑狼作势咬她。
“啊咧，动手了嘿！”花背一个漂亮的扭身，跳得远远的，“敢咬老娘，我叫你绝后！”
“绝后又咋样，会生崽子了不起啊！”小黑狼虚张声势骂了几声，低头去闻草叶子，指望着找到点气味。
“小牙齿你便秘呐，吃草？”
“少管闲事。”小黑狼拿屁股对着她。
花背无聊地走开了，过了一会，又蹦蹦跳跳跑过来。
“头狼叫咱们呢，走呗。”
“我又不是你一家族的。”
“那你要咋样，做孤狼？别傻了你。”花背咬住他脖子上的皮使劲拖。“家族现在缺新丁，这可是个机会。搁在平时，外来狼削尖脑袋也进不来呢。”
小黑狼鼻子里笑一声。
“我要找妈妈。”
“放着老娘这么年轻漂亮的母狼不要，找妈妈，你有病啊？”花背恶狠狠地挠他，“她难道还能给你生崽子？”
小黑狼推开她，扇扇尾巴。
“你不懂。”
他默默地抬头望。
一朵大白云带着几朵小云在天上飘。
风一吹，云就散了。风继续吹，云又凑拢来。
什么样的风吹走了妈妈，为什么还不吹回来呢？
什么样的风吹走了臭小娘，为什么还不吹回来呢？
什么样的风吹走了猪头，为什么还不吹回来呢？
小黑狼觉得自己胸膛里有一种很苦很苦、很重很重的东西在膨胀，越胀越大，胀到眼睛那里，然后，就顺着眼角流下来。
“我说错了什么吗？”花背不安地看着他。
小黑狼在草叶子上揩掉眼泪，望花背摇摇头。
“没事。”w
“那走吧，头狼在叫了。”
花背家族总共有八只狼，他们从西北边游荡过来，一路觅食找到这里。
“等春天到了，我也要建立自己的家族。”花背悄声跟小黑狼说，“咱俩打伙儿吧。你做第一雄狼，我做第一雌狼。”
“家族到底有啥用？”
“互相帮忙才能活下去，生崽子。生很多崽子，子子孙孙传下去，等我死了，我的后代照样会统治这片草原。你不觉得挺伟大的嘛？”花背想起自己宏伟的蓝图，很兴奋，鼻子咻咻地冒气。
“……也许吧。”小黑狼不怎么感兴趣。
“切，反正你好好想想。”花背抬起一条后腿给他看，“哪，老娘的乳房比普通雌狼饱满，奶水肯定足。过了这村可没这店了哦，别当老娘见了雄的就上！”
“……你是说你喜欢我？”小黑狼想了好一会，有点呆呆地问。
“你怎么这么迟钝呐！”花背发火了，咬他耳朵。
“可是……”小黑狼拿前爪挠挠下巴，“你喜欢我什么呢？”
花背也挠挠下巴。“你废话还挺多！我想想……呃，你脑袋还算好使，长得不顶丑，也不大爱跟女生献殷勤。老娘可不要花心贱货，生崽子这么大的事，必须找一头靠得住的公狼。……要是你的犬齿再大点尖点，就是一头满帅的公狼了。不过世事难全，我很实际的。喂，我说你有没有在听啊，咬你喔！”
小黑狼沉思地看着远处冒起黑烟的地方，那里画着一个微笑的猪头。
小猪都没说过他帅，他有点不甘心。很想找到小猪，把刚才的问题重新问一遍、
不过，不过，那个家伙，一定会说他像妈妈的奶头，从小到大只会那一句。
笨猪，大蠢猪。
小狼苦笑地把头埋在爪子里。
“奶头就奶头吧…………”
后面的几天，他都跟着花背家族在镇子里四处大嚼。急着逃亡的人们丢下了好多鸡鸭猪羊，还有腊肉、馒头米饭之类的，让狼们很快活。
不过，花背家族的首领，那只上了年纪的灰耳朵中年雌狼说，大批骑马的人正往这边来，还带着刀枪。
“人类又要战争了。守在四周，不要惹起注意。我们会有很多新鲜尸体可吃。”
“战争是什么东西？”一头和花背年纪差不多的雌狼问。
“人类最喜欢的游戏之一，自相残杀。”首领歪歪嘴巴笑着说，“奇怪的是他们到现在还没绝种。”
“经常有这种事吗？”
“呃，今年特别热闹。等着瞧戏吧，不是每头狼都有运气看到这等大战的。”
小黑狼犹豫了一会，问她。
“小孩子呢，我可以叼着走的那种，没多少肉的小丫头片子，应该没事吧？”
“那种死得最快。”首领一句话打回来。“他们可不是我们，没有成年人照顾就活不了。”
“那，那……别的动物，比如猪什么的，不会被杀的吧……？”
“猪本来就是食物。”首领瞥他一眼。“后生崽，你脑袋里装的都是些什么？”
小黑狼唯唯诺诺退到一边去。
傍晚的时候，他向花背告别。
“什么啊，必须找到那俩，找不到他们就会嗝屁？”花背脖子上的毛蓬蓬地竖起来。“实说，是不是外边有雌狼？”
小黑狼赶快摇头。“不是，是以前跟我的两个家伙。”
“雄的雌的？要是雄的，叫他们回来搭伙儿，雌的赶出去。你别误会啊，老娘才不跟别人搞三搞四，不过多几个小弟呢，往后可以帮我照顾崽子。那就这么说定了，你几天回来？”
小黑狼张口结舌地瞅着她。 
“你说话的腔调好像一个人……” 
“啥？” 
“没什么，算了。我也不知啥时回，再说吧，要不你先找几个雄的备用？” 
花背一尾巴扇得他眼冒金星。 
“都跟你说了老娘不滥交的！”
为了防止小黑狼在外发生某些事儿，花背特地在他鸡鸡上抹了一些茜草汁，看上去红红的很硌。
“告诉你，这个草的别名是‘乱搞就会死翘翘’，要珍惜生命噢。”花背很灿烂地笑着送他上路。
小黑狼比较郁闷，有点凄凉。
他只不过是不好意思揍她，结果现在被吃定了。
回想起来，他认识的人类雄性好像也老是给雌的欺负。
这世道…………


17

潘家军大营里，士兵们排队上来领新的护具。
“基本的策略是倒八字阵，”潘金莲盘腿坐在地上，指给两武看地图。“契丹人靠骑兵打头阵，我们据高守，派一个小队把他们引进来，围着打，困也困死他们。关键是给养要跟上，以前粮草银子都是户部拨兵部，兵部拨辽东司，一层层刮皮。这回从京中直押，想必强点儿。”
“谁是押队官？”大块头问。
“开国伯梅醒木。”
“那个我认识，”大块头说，“一起赌过。他还欠我三十两。”
大块头就兴致勃勃去讨债了。
一去不回。
“这小子难道又犯老毛病？”猪肉男掸掸袖子，“我看看去。”
又一去不回。
刀客在帐篷前切肉，一边抑扬顿挫地吟诗。
“风笑笑兮――易水汗――，壮士一去兮――不吃饭――。亲爱地，后面是甚么？”
“后面没了。”潘金莲眯细眼睛。“就那两只，忘了姓啥也不会忘吃饭。除非……”

她刚走到仓库门口，就听见里面传来不小的动静。
潘金莲拨开看热闹的守兵钻进去。
金宝爹、大块头和猪肉男都在，还有一只八爪鱼，手脚并用缠在金宝爹身上。
大块头正把那只八爪鱼往地上拖。
八爪鱼抵死不从，号哭。
“莲哥哥你七年都不睬我，我不依啦嗷嗷，……除非你砍死我否则不回去嗷嗷……你的鞋我还揣在怀里嗷嗷……排队也该排到我了嗷嗷嗷嗷嗷……”
他一面号，一面尖起嘴像啄木鸟那样猛啃金宝爹脖子。
大块头立刻撕八爪鱼衣服搜身，“小狗日的，鞋呐？老实交出来！”
“你爹跟我娘是嫡嫡亲亲的兄妹，我是狗日的，你是啥？！”
“行了，都给我消停点。”猪肉男下令，没人听。
“乖，先下来，有话慢慢说。”金宝爹抚慰八爪鱼。
八爪鱼得寸进尺。
“那先亲我一个。” 
“老子扒你皮！！”大块头暴走。
“二哥，没事，你先去歇会。”金宝爹劝，回头又哄八爪鱼。“哪，给囡囡见着不好意思，你先下来，吃饭洗澡，没衣裳就穿我的，困了在我们帐篷里睡。”
八爪鱼不依，还要闹，被潘金莲一把揪住脖领子。
“这不西门小狗吗，谁让你跑来的？私闯军营，小心老娘拿你祭旗！梅醒木呐？”
八爪鱼唬得矮了三寸三，不由得就放开了金宝爹。
“梅梅梅、梅大人他给万岁召去了，我我我、是押队的，有千户腰牌。”
“我呸，还千户，就差不是绝户了你！”潘金莲白眼一翻。“当老娘不知道你那点花花肠子！”
八爪鱼眼皮叭答叭答，开始流眼泪，一滴滴、一串串、一行行。
“莲哥哥……人家肚子好痛啦……多半是一路风霜，吃坏东西了，没准是绞肠痧，也可能是疟疾，再不然就是肺痨，或者还会血山崩……看看待死不久将亡，你、你就可怜可怜小弟吧……”
除了金宝爹，别人都一脸看好戏的表情。
潘金莲亲切地摸他脑瓜。“没事，姐有个万灵方，包治包好。别说血山崩，连小产都能治。”
她一招手，上来俩卫士。
“喏，找棵大树把这位小爷捆上，头上压块砖。啥时他不闹腾了，啥时放下来。”
金宝爹本来想说点啥，犹豫了会，又憋回去了。
八爪鱼给绑在树上，哀号、哭泣。
没人理。
大块头在帐篷里支起小圆桌，刀客上菜。
金宝爹不时伸头往外瞅。
“秀才，囡囡呢？”潘金莲问。
“牛记室带去御帐玩了。”金宝爹摇摇头苦笑，“她不怕生。”
“还别说，”潘金莲盘算，“跟那家伙混熟了，没准能弄个王妃做。那家伙有俩儿子，年纪都相应。”
“想那干啥！”金宝爹剥个桔子，掰一半给猪肉男，一半大块头。“齐大非偶。”
猪肉男走到角落里，把不多几件行李又检查一遍。
“老二，那些银酒器吃完不用收拾，全部留给潘丫头。”
“呃。”
潘金莲夹起一片罗刹泡黄瓜往嘴里放，“本来呢，等打起来趁乱一溜是最好。不过都这样了，你们还是早点跑吧。”
“镇么了？”刀客问。
“还不是那家伙，把他俩编在先遣骑兵队里，明摆着没安好心。不说了，吃过饭你去喂猪，顺便把囡囡带出来，留点神。”
潘金莲走到八爪鱼跟前，
“喂，小狗，你那里有背篓没有？拿两个我用。”
“有的有的。”八爪鱼忙不迭点头。
潘金莲摸他脑袋。
“这不挺懂事吗，待会有啥事都别吭声。”
“知道知道。”八爪鱼继续学啄米。“潘大姐，别告诉皇帝我在这。”
“切，老娘才不管你们狗皮倒灶。”潘金莲把他解下来，叫进帐篷吃饭。
没多久，武金宝被刀客牵了回来，手里捏块狮蛮酥，咬得正起劲。
潘金莲隔着棉袄捏捏她的小圆肚皮，“看样子是吃饱了。”
金宝爹稍微有点失落，放下手里预备盛饭的小碗。
武金宝发现了八爪鱼，蹭过来拽他腰带上的比目鱼玉佩。
“表叔好。”肉乎乎的手抓着玉佩绦子不肯放。
“不许讨表叔东西，表叔要用的。”金宝爹说。
八爪鱼脸苦苦的偷看金宝爹。
“没事，拿去玩儿。”
“表叔我只玩一下下，马上还。”武金宝拿给小猪瞅。
小猪伸舌头舔了舔。
“不能吃的诶。”
“很漂亮嘛。”武金宝举起玉佩对着漏进来的阳光，里面就出现好多层半透明的小山，换个角度，又变成一群群奔跑的动物。
“有羊、有兔子，耶，这个大尾巴的像小串。”
“真的诶。”
小猪和武金宝一起坐在太阳底下，看小串。



18

小黑狼一直都跟着人，没错，就是首领说的那种骑马带刀的家伙们。
他很小心，睡觉永远在下风头。那帮家伙有好多大弓，臭小娘说过的，那个比刀还可怕。
那些家伙戴着毛茸茸的皮帽子，老虎皮、豹子皮、狐皮，也有小黑狼同胞们的皮。皮帽子下面藏着小辫子。
明明比臭小娘老多了，还梳小辫，真丑。小黑狼想。
这些人不断往南走，身后丢下很多东西，没啃干净的肉骨头、吃掉一半的牛脑袋、变酸的奶子酒。
小黑狼在捡现成的同时，也很好奇，没见他们种地放羊，可比弓长岭镇的人阔多了。
如果猪头歹运给抓住，铁定被烤来吃，还是吃一半扔一半的那种。
绝对不行，绝对不能让猪头这么不体面地嗝屁。
那家伙可是能数到八的呢。
就这么跟着跟着，他来到潘家军驻扎的山崖下面了。
那些人搭起帐篷，点亮篝火，嚓嚓地磨刀。有些系金腰带的骑马到处跑，哇哇大叫着喊话。
小黑狼听不懂，可他知道狼在打猎前会收拾自己的爪子和牙齿。
他闻着小猪的尿味，往山崖后面绕去。论爬山，人一定不如他快。
他跑出去没多远，听见咚咚的擂鼓声，人吼马嘶。地里面一连响起几百个霹雳，震得天都要碎成片。
大团大团的黑土和着血肉被抛起来，小黑狼闻到烧焦的气味，紧跟着被甩出去，在天上翻了好几个筋斗。
他重重跌回地上，把雪地砸了一个坑。
就在不远的地方，有穿着铁盔甲的人冲出来，跟戴皮帽子的打成一团，大刀互相砍，箭枝像蝗虫。
小黑狼埋着身子在战阵边上溜，很多人瞅见了他，但都不理他。
两边都有人倒下，还有人嚎叫，叫得有点像狼。小黑狼听得懂“爹”、“妈妈”这几个字眼，别的就不懂了。
他们明明有食物，为什么要杀同类呢？
臭小娘说，吃人要被猴行者打死的，哪怕一个也不行。死了这么多人，猴行者怎么不来呢？
也许、也许，猴行者他忙不过来吧。
小黑狼想，如果自己是猴行者，一定要收很多小弟。
穿铁盔甲的往山谷里面退去，戴皮帽子的要追，但是一个头目喊了几声，于是一半人留下了。
过了好一会，山谷里面传来隆隆的雷声。小黑狼跑过去，发现山顶上尽是穿盔甲的人，他们正拼命往下推巨大的圆木，还有大石头。
戴皮帽子的还没反应过来，谷口就被堵上了。
过世的老狼说，下暴雨的时候会山崩，可现在又没下雨。
小黑狼顾不上继续想，照老狼教他的办法，顺着与滚石垂直的方向全速往上冲。
“贡布赤那！贡布赤那！”
那些戴皮帽子的看见了他，激动得乱嚷乱叫，跟在小黑狼后边拼命爬。
“有没有搞错！不要跟在老子屁股后面，想害死老子啊！！”小黑狼大怒，边跑边骂。
戴皮帽子的人更激动了，“嗷呜嗷呜”应声嚎，还跟小黑狼使劲招手。
小黑狼眼含热泪。“我靠！没见过这么不要脸的！！”
穿铁盔甲的人很吃惊，互相嚷嚷几声，加紧往下扔东西、射箭。
很多戴皮帽子的倒下了，不过也有些特别猛的爬到山顶，挥腰刀乱砍。
小黑狼在刀光剑影里穿行，就像一道黑色的闪电。
“猪头！臭小娘！别急着嗝屁，老子来救你们啦！”

潘金莲正在指挥铁甲马结成防线，牛芒菟跑过来。
“潘郡君，谷口吃紧，敌军突围上来了！”
“怎么搞的？！”
“据说契丹人那边出现一只苍狼，刀枪不入，来去如风，带着他们闯阵，怀疑是黑天神化身，现在对方气焰很旺……”
“我日！”潘金莲把潘家军的令旗插在背后，翻身上马。“保护好官家，我去挡住。叫幽州节度使盯紧后边，千万别让人夹击了。”
刀客也弄了匹马，跟在她旁边。
潘金莲瞅他一眼。
“干嘛啊，跟你说了先躲躲。”
“不敢打仗的死人不是好死人。”刀客庄严地说。
“真的会死啊！”潘金莲有点崩溃。
“要是鹅死了，亲爱地，把鹅写的死念给别人听。”
“没准我也挂了呢。”k
“你不会死，亲爱地，鹅会站在你前面。”
潘金莲把头扭一边，很快地眨了两下眼睛。
“说什么鬼话……行了我知道啦，随便你。”
他们拍马往契丹人来的方向奔去。
※※z※※y※※b※※g※※
在山坡那边的羊肠道上，猪肉男和大块头策马急匆匆跑着，小猪跟在后边。
武金宝坐在大块头前面，不断回头看。
“金宝，我听到小串叫了。”小猪说。
“你还能再撒尿吗？”武金宝大声喊着问。
小猪憋了会儿，很发愁。
“尿不出。”
武金宝也要尿，挣扎着想从马背上站起来，被大块头按回去。
于是她把皇帝给的糖都掏出来，拿起一块舔舔，往地上扔。
马儿一路跑，留下一路各种形状颜色、都沾着亮晶晶口水的糖块儿。
“不知小娘子那边怎么样了。”金宝爹很忧心。
猪肉男抬头看月亮照着的山顶。
“红灯升起来了。形势不好。”
大块头也抬头看。
“哥，我说，潘大脚好像搞不定。”
猪肉男看看怀里的金宝爹，不吭声。
金宝爹拉住他腰带。
“咱们得搬救兵。”
猪肉男沉思。
“七十里外的龙门山还有一支马军，人不多。先送你和囡囡到平安州，然后我就去搬。”
“光你去不行，这又不是请吃饭。咱没兵符，得找潘老爹。就算他病着起不来，也得写个字儿。”大块头说。
猪肉男想了一小会，“总之先去平安州。”
“大哥，你跟二哥搬兵去，我带囡囡去平安州，在那里等你们。”金宝爹小声说。
“那咋成！”
“小娘子担风险帮咱出来，咱可丢下人跑路，于公于私都说不过。”金宝爹坚持，“仨汉子还赶不上一个妇道人家？”
大块头和猪肉男互看了一秒钟，勒住马头。
武金宝被装进背篓里面，金宝爹背上她。
“你们小心点。”
“你才是。”
“又不是没出过门。”
“往南走，多看看树桩子，年轮稀的那边是南，记住了？”
“嗯。”
“别失了道，别往林子深处钻。”
“嗯。”
“走路看着点，别踩兽夹子。”
“快去吧你俩！”金宝爹往两匹马屁股上各拍一巴掌，马儿噔噔跑开去。
大块头回头拼命喊。
“别认准一条道死走，走几步看一看两旁，不行就坐这等着，我完事就回来……”
“嘁，不要总当我路痴！”金宝爹从袖子里摸出块白颜料，在一棵树上划了个十字，“囡囡，帮爹瞅着点，看到记号就说。”
“嗯哪。”武金宝掀开背篓盖子，探出脑袋。“富贵，你在前面带着阿爹。”
小猪就站到前面，扭扭胖屁股，示意金宝爹跟上。
金宝爹小声咕叨，“这娃。”不过还是老实地跟上去了。


19

潘家军的大旗被北风吹破了好几个大口子，红灯熄了好几次，又被重新点上。
潘金莲拿手绢给刀客裹伤，手绢儿用完了，就撕衣服袖子。
“妹事。”刀客跟她笑。
潘金莲小声吸溜吸溜鼻子，站起来问手下的。
“还剩多少人？”
“算上挂彩的还有快一半，没一个跑的，有口气的都在打。”
“挂三盏红灯，让大家边打边慢慢往西边隘口处退。”潘金莲咬牙，“非剐了幽州那帮贱人不可！叫他们跑！”
刀客撑着刀把子站起来，在胸前划个十字。 
“妹事，上帝在鹅们这一边。” 
“那他可捞过界了。好吧，要是他灵，回去给做个像挂起来，跟观音放一块。”潘金莲撇嘴。
这时契丹人的吼叫声格外响亮。 
“贡布赤那！！贡布赤那！！” 
“我日，老娘不信这个邪！”潘金莲拍马向外，“狗屁黑天神，一箭射死丫的！” 
她看见了传说中的苍狼，呆掉。 
那家伙也看见了她，兴奋得乱叫唤，直直冲过来。 
“我……日！这不武家那条狗吗！！” 

小黑狼很绝望，戴皮帽子的家伙们完全赖定他了，怎么吼都不走。 
他跑了好久，还跟那些睡在地上的人打听，可是没人听得懂，大家都很害怕地瞅他。 
有些穿铁盔甲的想砍他，不过戴皮帽子的会拼命冲上来拦住。所以到现在他还是好好的。 
可是穿铁盔甲的人变得越来越少了。 
好不容易，他终于找到了熟人。 
“呜喂，凶婆娘，你知道猪头跟臭小娘去哪了吗？还有啊，帮我跟后边那帮说一声，不要老跟着……” 
谁知刀客照他就是一箭！ 
幸好躲过了。 
戴皮帽子的叫得更起劲。 
“贡布赤那！长生天！贡布赤那！！长生天！！”
小黑狼困扰地举起前爪挠挠脸。
算了，刀客那小子脑袋差根弦，他不计较。
不过戴皮帽子的嗓门太大了，吵得他头昏。
小黑狼回头，怪凶狠地瞪着戴皮帽子的。
“吵什么吵啊！又不下蛋！老子快要聋啦！！”
戴皮帽子的这边立马安静下来，连一个屁都听不见。
耶，他们服他诶！
小黑狼乘胜追击。
“都别跟老子啊，谁跟咬死谁。”
有几个戴皮帽子的本来要往对面冲，给小黑狼一吼，又悄悄溜回去了。
他甩甩尾巴，优雅、从容、大气地迈着猫步向潘金莲走去。
呃，为什么要学猫？
算了，回头再改。
黑马潘安鼻子里喷出白汽跟他打招呼。小黑狼也抬头嗅嗅马脖子。
“小串儿，好久没见你，干啥营生去了？”
“咳，瞎忙吧。老哥你呐？”
“这不，跟主人打仗呢。你看我这腿。”潘安扬起一只蹄子，给他看伤。
“真惨，我说你都八岁了，悠着点。”
“谁叫咱是战马呢，死在这也算尽了本份。”潘安有点自豪地说。“你还是躲躲吧，金宝富贵他们，傍晚就下山往南边去了。”
“多谢啦老哥，我正找他俩呐。”小黑狼朝天嗷嗷笑，笑出两排大尖尖牙。
“不客气。”
“那我走先，你当心点，别死啊。”
“嗯哪。”
刀客猛推潘金莲。
“亲爱地、亲爱地？怎么叻？不要发呆！”
小黑狼拔腿往南跑了两步，想想不放心，又回头跟戴皮帽子的吼，
“再别跟了，谁跟谁是母鸡下的！”
戴皮帽子的都迷惑地盯他。过了会，一个系金腰带，看上去比较聪明的家伙跳出来，哇里哇啦嚷了几句，其余人“噢噢”地答应，跟着小黑狼一起往南跑，扬起的灰遮住了小半个天。
在他们背后，刀客还在推潘金莲。
“亲爱地，怎么叻，发生鸟甚么事？”
潘金莲喃喃地道，“没事，就是有点晕……”

金宝爹和小猪在岔道上起了点小争执。
“应该往左走。”金宝爹坚持，“我记得很清楚。而且这边的年轮比较大。”
小猪拿粉鼻子把他往右边拱。
金宝爹转回左边，小猪再拱。
拱、拱、拱。
小猪不留神用过了劲，噗哧，把金宝爹拱了个脚朝天，倒在背篓上。
背篓里打瞌睡的武金宝哇地尖叫一声。
金宝爹赶快跳起来，抱出武金宝。
“碰到没有？”
武金宝哭兮兮，皱着肉包子脸。
“背和屁股都好痛。”
小猪耷拉着耳朵，过来蹭金宝爹的裤腿。
“金宝对不起嘛。”
金宝爹很威严地拨开猪头，拍拍灰，昂首挺胸往左边大步而去。
噗哧，扑通。
“都告诉你桥板烂掉了。”小猪站在桥洞旁边，摇头。
金宝爹及时蜷成大虾状，搂紧武金宝。
“囡囡，摔到没有？”
武金宝摇脑袋。
“没有。阿爹你呢？”
金宝爹摸摸腿，折了根骨头。
武金宝喊，“富贵，富贵！”
武金宝骑在小猪背上，俩人一块用力，顶住阿爹肩把他搀起来。金宝爹那手扶着石头，拐啊拐，拐回原来的地方。
武金宝帮忙脱掉阿爹的鞋子袜子。
金宝爹在脚上摸索着捏一阵，绑上两根树枝。
“天亮前大概到不了了。”他小声儿说。“金宝，下来自己走可以嘛？”
“嗯，没问题。”武金宝答应着，“富贵，帮阿爹找根粗粗的树枝，当拐杖。”
他们重又上路，金宝爹的行李都转移到小猪背上。武金宝一手牵阿爹，一手拽猪尾巴。
“阿爹阿爹，我要听故事。”
“诶，猴行者、过火焰山、好不好？”金宝爹走路一跳一蹦，话也跟着一跳一蹦。
“好。”
于是，猴行者，一跳一蹦地，到了，火焰山，又，借来，芭蕉扇。
在这个过程中，武金宝至少三次差点睡倒在地上。
金宝爹靠着树根坐下，用皮斗篷把她包起来，从行李包儿里拿出葱花烧饼给小猪。
小猪吃口雪，吃口烧饼。吃完了，就趴在金宝爹脚头。
金宝爹拍着武金宝，哼一首跑调跑得很厉害的摇篮歌。
月亮蓝蓝的，小小的，坐在漆黑的云上，看着他们仨。


第 20 章

远方传来整齐而又密集的马蹄声。 
小猪跳起来，喘粗气拱金宝爹。 
金宝爹打个激灵，睁开眼。 
“咋啦？” 
小猪叼住他衣带往树丛里拖，雪地给拖出一条很深的沟。 
金宝爹也听出不对劲，连滚带爬，躲到几十丈外的山岩后面。 
小猪嘴里喷着白气，在树上磨牙。 
金宝爹捏紧拐杖。他想想，把武金宝连斗篷一块儿包成个蜡烛包，拿汗巾捆在自己背上。

小黑狼慢慢习惯了。 
他走，戴皮帽子的也走，他停，他们跟着停。 
偶尔他回头吆喝一声，那帮人都很低声下气，讨好地小声儿学他叫唤。 
他饿了，直接走到一个皮帽子跟前，拿爪子拨拉那家伙的干粮袋。系金腰带的就嚷嚷，叫人拿东西出来。整条的羊腿、整块的牛肉干，都被恭恭敬敬地搁在小黑狼跟前。 
小黑狼抓抓脖子，咦，这倒是不坏！ 
他吃完了继续走，走着走着，猪尿味儿没了，过了一会，路边出现红红绿绿的糖疙瘩，过去闻闻，是臭小娘的口水。 
那俩还活着哪。 
小黑狼很乐。 
他仰头呜呜叫，叫得树枝上的雪扑簌簌往下掉。 
戴皮帽子的不知多听话，立马跟着叫，四面八方的山上传来回音。 
“嗷呜――嗷呜嗷呜嗷呜――” 
大风起兮云飞扬，小黑狼耀武扬威兮归故乡。 
“猪头――臭小娘――来吃肉啦――” 
他要给臭小娘瞅瞅什么叫豪情，才不小气兮兮地搞什么肉末粥，就得左爪羊腿右爪牛肉，敞开了吃，吃他个四脚朝天！ 
“嗷呜嗷呜――老子是天底下第一英俊少狼――” 
“嗷呜――贡布赤那――嗷呜嗷呜――长生天――” 
山鸣谷应，好多好多雪团从山顶上滚下来，就像给小黑狼献花。 
呃？怎么越滚越多？！ 
雪崩啊―― 
雪是薄薄的，软软的，是一小片一小片打旋在天上飘的。 
雪也是沉沉的、硬硬的，是一大坨一大坨排队往地下滚的。 
天上的雪跳舞，山上的雪赛跑，白人白马白旗号、白狮子白老虎白菩萨，轰隆隆，哗啦啦，把山道淹成个白面缸，面缸里好多小黑虫子爬。 
小黑狼拚出吃奶的劲往山坡上窜，从一块大石头跳到另一块。戴皮帽子的也跟着窜，可这边积雪太深，他们站不稳，都吱溜吱溜滑下去，给淹在面里头。 
过了不知多久，轰隆隆的声音终于听不见了。 
小黑狼从藏身的浅洞里爬出来，怯生生瞅。 
戴皮帽子的少了很多，有些能动的一瘸一拐站起来，很冤屈地捶胸。 
小黑狼模模糊糊觉得有点内疚。 
而且，新雪盖住旧雪，小猪他们的气味闻不到了。 
他懵了，四处乱转。转了一大会，忽然发现树根下半拉猪蹄印，慌忙连蹦带趔趄往前追。 
“猪头、猪头！” 
好不容易，终于听见蚊子似的哼哼。 
“小串是你嘛？” 
小猪、金宝和金宝爹挤在一块，金宝爹背上有一点红。 
小猪用粉鼻子轻轻嗅小黑狼脖子。 
“小狼。” 
“啊。”小黑狼稍微有点脸烧，不过很高兴，心忽悠忽悠往上升，好像一个给吹得鼓鼓的、粉红的猪尿脬。 
告诉你噢，我现在很能干了咧，还有很多小弟咧。 
以后你不用挖红薯了，让小弟帮你挖。 
夸我嘛，夸我帅嘛，嘛，嘛。 
他很认真地盯着小猪眼睛，等小猪说他想听的。 
但是小猪说，“金宝爹受伤了，咱们想办法驮他出去。” 
什么啊，小黑狼胸脯里边的猪尿脬像给针戳了个小洞，噗地泄了气。 
气从鼻孔里头钻出来，咻～，不见了。 
他郁闷地拍打武金宝。 
“别睡了，你爹要嗝屁！” 
小猪拦住。 
“金宝很困，别吵她嘛。她今天特别累。” 
“切，老子还跑了好多天呐！”小黑狼翻起三白眼。“老妖怪这么沉一只，咋整？” 
“不怕，等金宝醒了，咱们打伙儿驮。” 
“搞屁啊，敢情你们守在这专等老子回来驮人呐！老子又不是驴！！” 
小猪有点难过，吧哒小眼睛。 
“小串你不要脾气坏。” 
“老子是狼，狼！不吃他就够给面子了，还驮、驮他个大头！” 
“可你吃的肉粥是人家煮的呢。” 
“那又怎么样？老子又没求他。” 
小黑狼确实没求过，都是武金宝帮要的，所以他不觉得欠金宝爹人情。 
“还有，如今牛羊肉尽着我吃，才不希罕啥破粥。” 
小猪摇摇耳朵，不瞧他。 
“不驮算了，我来，你一向也不爱干活。” 
小黑狼非常生气，胸脯里面又鼓起一个大大大猪尿脬，黑颜色的。 
“你啥意思猪头？嫌弃老子啊？老子天下第一英俊少狼，小弟赛似树叶子，一人一脚就把你踩成猪肉干！” 
小猪蹲在一边给金宝爹舔伤，不回嘴。 
小黑狼觉得被无视了，气鼓鼓往外走去。 
猪咬吕洞宾不识好狼心。被人拿红薯玉米收买的臭猪、蠢猪、大瘟猪，再也不理你了。英俊少狼要千里走单骑，再回来就一辈子被花背抹成红鸡鸡。 
他走两步，又坐下来等。 
“小狼。”小猪终于开口了。 
小黑狼的耳朵忽地立起。 
快点道歉吧，道歉了就原谅你唷。 
道歉吧～ 
道歉吧～ 
“小狼你挡着亮了，往里边来点，顺便给金宝捂捂脚。” 
靠――啊。 
英雄，是注定被侮辱和被损害的。 
小黑狼扬起脑袋，维持一种冷傲、高贵、凄美、不屈的姿态，往洞口走。 
他一步三寸走了快半个时辰，小猪都不跑过来抱他尾巴，也不哭着挽留他。光顾着给金宝爹舔脚舔脊背，和用肚皮贴臭小娘。 
小黑狼嘴酸酸的，好像一大捧山楂哽在喉咙里。 
他努力吞口水，还是酸，酸得冒泡泡。 
酸酸的泡泡终于从眼角冒出来了。 
小黑狼大叫一声，撒腿跑不见了。 

第 21 章

武金宝动了动，睁开眼。 
“我好像听见小串叫。” 
小猪点头。 
“又走了。” 
“一定要捏他小鸡，回来都不告诉我。”武金宝不高兴，爬起来冲到洞口，手圈成喇叭。 
“小串是天下第一太监狼――” 
群山回应。 
“太监狼――” 
“小串你没鸡鸡――” 
“没鸡鸡――” 
小黑狼气急败坏，从十丈外的一棵老松树后边冲出来，要咬她。 
“你才没鸡鸡，老子有，还是红的！” 
武金宝抱着胖胳膊，斜眼撇嘴。 
“哼，叉烧。” 
“叉烧也是鸡鸡。”小黑狼勇者无惧，跷腿给武金宝看。 
然后……就再一次被暗算了。 
“揪揪揪死你，叫你不回来！” 
小黑狼被惨绝人寰地揪了足足五分钟！ 
然后，还被强迫跟小猪一起背金宝爹。 
武金宝提着包袱在前边开路。 
小猪耳朵上的银铃当在风里摇，叮当，叮当，叮叮当。 
“猪头你哼啥，看老子倒霉高兴是不是啊？” 
“不是呢。”小猪的小眼睛弯弯的，像金宝爹烙的月牙饼。 
“那你干嘛哼哼。” 
“小狼你有点瘦，可是，”猪头伸过来，蹭蹭他。“还是很软很暖和。比谁都暖和。” 
小狼的心好像落在热乎乎的棉被上，有一阵子没说话。 
“啊，你多蹭两下也可以。” 
“晚上把尾巴借我。” 
“行。” 
“我们给你修了长城，金宝跟我，还有别的人。” 
“呃，瞅见了。” 
“等春天来了，我们去那里种树吧。” 
“喔，随便你。”

武金宝走两步，回头摸金宝爹额角。 
“没事。”金宝爹使劲睁眼，跟她笑笑。“我们去南边找大爹二爹，找到就好了。” 
“嗯。阿爹你乖乖睡觉，我给你唱摇篮歌。” 
武金宝扯起喉咙唱起来。 
“切，又走调。”小黑狼说。 
“囡囡，别出声，别招来契丹人。” 
武金宝摸摸荷包，还剩最后一块糖。 
她把糖掰两半，塞一半阿爹嘴里，“吃了不冷。” 
另一半给小黑狼。 
“你还没吃呢。” 
“臭小娘，还有多远啊？”小黑狼含着糖问。 
“嗯――找到大爹二爹为止。” 
“他们在哪啊。” 
“不知道。不过，好好找就能找到。” 
“为什么你这么喜欢找人？” 
“一家人当然要在一起啦。” 
“真麻烦。” 
“是一家人嘛。” 
雪又纷纷飘起来，盖住了他们的脚印。

胖胖的太阳从山背后爬出来，打着哈欠。 
金宝爹的脸本来像纸那么白，阳光给他添了点儿黄颜色。 
“老妖怪好像真的快嗝屁。”小黑狼顶顶小猪，“他都不怎么动弹了。” 
“那我们得加油走，走到有人住的地方。” 
“要是真嗝屁，就吃了呗。给他啃干净点。” 
“别说瞎话。” 
“没所谓背着尸体到处走吧，走雪地很费劲的，我又有点饿了。”小黑狼咕咕叨叨，抱怨。“放着羊腿不吃，跑来扛活，我真傻，真的。我单知道你和臭小娘容易嗝屁，原来老妖怪更弱的……” 
金宝爹在他身上咳嗽了两声。 
咦？小黑狼有点忐忑。 
他不会也听得懂吧？ 
武金宝跑到她爹跟前，拧开皮水壶。 
“阿爹喝水。” 
金宝爹喝了几口水，摸摸武金宝的脑瓜。 
“囡囡，我们到哪了？” 
“富贵说已经走了二十里。” 
“还有一半路。”金宝爹轻轻哈出一小口白汽。“阿爹真的很没用……” 
“总算你有自知之明。”小黑狼连连点头。 
武金宝大力摇头。 
“才不是。李老白说‘天生我才必有用’，富贵会种地、小串会看家，大爹会买好东西、二爹会打猎，刀客鼠鼠会烧菜、潘阿姨会养马，我会吃饭，大家都是有用的。” 
“李老白……？” 
“刀客鼠鼠说，他起了笔名叫李小白，这样唐朝那个就是老白。叫我们注意别搞混了。” 
“可不能乱叫。” 
“没有。鼠鼠说李老白很久前就上天堂了，不会生气的。耶，肚子好饿。” 
他们歇了一阵，吃烧饼。小猪给武金宝挖了几个干板栗。 
小黑狼怪无聊，在松树根里面乱翻。他看到一块黄澄澄的石头，粘在离地表很近的树皮上。仔细瞅，里边有好多红艳艳的小花。 
他用爪子扒下来，递给武金宝。 
“哪，这个给你爹。叫他挺住别嗝屁。” 
武金宝吃惊地捧着黄宝石。 
“好漂亮诶，阿爹你摸。” 
“是琥珀。” 
金宝爹把琥珀握在掌心里，有暖暖的松树香味飘出来。 
“囡囡我们来对对子。琥珀对什么？” 
武金宝猛挠头，“嗯……珍珠。” 
“琥珀酒。” 
“珍珠饭。” 
“……琥珀酒香。” 
“珍珠饭白。” 
“琥珀酒香君子饮。” 
“珍珠饭白金宝吃。” 
“呃，不要把自己写进去。” 
“那么珍珠饭白阿爹吃。” 
金宝爹摇头笑，不小心碰到伤口，立刻蜷成大虾。 
这时山道上又传来马蹄声。 
他们赶快躲到树丛里。 
小黑狼耸着鼻头在风里嗅。 
“猪头，闻到没，是红娘子和大青。” 
“嗯啦。” 
他俩用前爪箍着金宝爹，坐在雪上往山下滑，武金宝拉着狼尾巴一起滑。 
远处过来一支军队，都戴着乱七八糟的草叶子，打头是武家的红马和青马。 
武金宝大声喊“大爹、二爹！”，小猪和小狼跟着叫唤。 
猪肉男和大块头拼命拍马冲过来。 
金宝爹被抹了很多药，放在辎重车上面，大块头泪汪汪地守着他。 
“我没事。”金宝爹坚持，“先对付契丹人。” 
猪肉男指挥步兵分成两个方阵，前排背弩箭，后排拿刀和挠钩，很快地在雪地上跑。骑兵在两边防护。 
刚从雪地里爬出来的契丹人正好跟他们碰上，又打起来了。

小黑狼有点发愁，帮哪边呢？ 
这边是熟人，可那边有羊腿吃。 
他决定跟戴皮帽子的打个商量。 
那个系金腰带的砍人特别猛，好像是老大，对，就找他。 
小黑狼向金腰带跑过去。 
“我说，你叫那些小弟别打了，大家把地盘分一分。谁先撒尿算谁的，狼群都这样。要是还不行，干脆你和那边的老大打一架。对了，公平起见，得脱光了打，不兴暗算，特别不能捏小鸡。” 
系金腰带的张着嘴瞅他，好像没听懂。 
小黑狼有点着急。真是的，咋这么笨？ 
“臭小娘，臭小娘！”他扯起喉咙喊武金宝，“你过来跟他说说。” 
乜，臭小娘不见了。 
“那谁你等等哈，我找找……。”他抱歉地举爪示意。“真是，没事吧老在跟前晃，要用着她了，倒来个脚底抹猪油！” 
忽然金腰带举起大刀砍他！ 
小黑狼闪身躲开。 
金腰带又砍。 
小黑狼眼前蓝花花一片，尽是刀影子。 
“那谁，搞啥呢？你再过来老子还手了啊！”小黑狼吼。 
小黑狼其实不太想打架，肚子又不饿，讲讲道理不是蛮好吗？ 
但金腰带的刀实在太快了。小黑狼只想咬他的手腕，可刀已经到了自个脖子上。 
蓦地黑光一闪，然后一声尖叫，然后刮起一阵冷风。 
不过，也许三件事是同时发生的，小黑狼分不清楚。 
好在他也不爱操心。 
小黑狼揉揉眼睛，耶，猪头啥时钻出来了，还骑在金腰带胸脯上？ 
金腰带的刀掉在一边，两眼睁得大大的。 
“我这说事呢，别紧张。”小黑狼安慰小猪，又看看金腰带。 
“不是吧，挂了？” 
小猪跳下来，在地上擦干净獠牙，平静地说， 
“我戳穿了他。” 
小黑狼好像给浇了桶冰水，缩起身子。 
金腰带肚皮上好大一个豁口，都可以看见内脏了。 
“你戳穿了他。”他有点困难地重复道。 
“嗯哪。” 
“我都不知道你能跑这么快，刺这么准。” 
“练的。”小猪摆摆耳朵，“别呆了，去金宝那边吧。” 
“呃。” 
这以后他们坐在武金宝和金宝爹旁边，等到仗打完。 
戴皮帽子的很惨，死了很多，剩下的被麻绳捆成一串串，像白寿官抓住的蚂蚱。 
中午潘金莲的人马跟他们接上了头。然后都回到弓长岭镇，在那里扎营煮饭。 
刀客胸脯上缠着厚厚的绷带，坐在小板凳上用左手切肉，嘴里念诗， 
“啊战争，就像魔鬼的汤锅！啊爱情，就像甘甜的松露！战争淬炼的爱情，就像汤煮蘑菇…………” 
他擦擦油手，拿出羊皮纸和鹅毛笔，写下一行字： 
“李小白诗全集，第一卷第一首。” 
猪肉男走过，跟潘金莲咬耳朵， 
“丫头，跟你打个商量，诗朗诵能不能从饭前挪到饭后，他写的东西越来越长了……大人好说，总不能饿着孩子……” 
因为棉被都扔了，金宝爹只能睡在皮袄上。大块头蹲在角落里给他开小灶，炖红参鸡汤。 
武金宝找到了泡菜坛子，挖萝卜出来吃。 
“今天家里好多人。”她告诉小猪和小狼，“除了潘阿姨和刀客鼠鼠，还有表叔、万叔叔。” 
“那饭够吃吗？”小黑狼顶关心这个。 
“够的。万叔叔拿了好多东西来。”武金宝把萝卜都塞进嘴里，又挖出一根长长的酸豆角。“万叔叔叫我喊他爹，可是我有好多爹了。阿爹、大爹、二爹，还有林干爹和鲁干爹。大爹二爹不在的时候呢，还得管表叔叫三爹。这样万叔叔只能当四爹了，他又不愿意。” 

第 22 章

晚上一大伙人围炕桌吃饭。 
皇帝的屁股牢牢钉在金宝爹枕头旁边，一手扒饭，一手在下面不知干啥。 
八爪鱼坐在地下，把金宝爹的汗巾一点点往外扯，卷成团揣怀里。 
猪肉男和大块头光顾着盯皇帝，没注意八爪鱼。 
八爪鱼继续扯金宝爹的荷包，也揣在怀里。 
他第三次伸出手，被潘金莲狠狠一筷子扎在手背上。 
八爪鱼哀号。 
整桌人盯他看。 
“没事，忽然挂念起娘亲……”八爪鱼眼圈通红，拿袖口盖住手。 
吃完饭，大块头去厨房洗碗，潘金莲跟进去。 
“见着我爹了？咋样？” 
“就那样呗，看着又老了点儿。” 
潘金莲就不做声。 
“我说，别跟你爹怄气了。鳏夫十多年不容易。你找着了人，也得带回去给他瞅瞅。” 
潘金莲拿脚在地上蹭，靴子头蹭黑黑。
“你什么时候学会说教了，怪。”潘金莲脊背抵着墙，咕嘟个嘴。 
“有吗？”大块头把洗干净的碗倒扣在灶台上。“可能平时听老婆念的。话说找到老婆后才发现你爹真的很惨，那么些年，手上老茧都磨穿了。” 
潘金莲扑上去揪打。“这等屁话是对闺女说的吗？！” 
“切，平生最恨装纯！”大块头持抹布奋力抵抗。 
过了一会，猪肉男在门口说， 
“行了。碗不够了。” 
两人愤愤收手。 
“老二烧洗脚水，潘丫头，你晚上在哪睡，营里还这边？” 
“她还能在哪，跟奸夫睡呗。” 
“奸你个夫！老娘还没洞房！”潘金莲又跟大块头扭在一处。 
“鬼才信――！”大块头在拳林腿雨中奋力高呼。 
猪肉男只好自己烧水，给武金宝擦澡。 
战火从厨房延烧到卧房。门板倒了一扇，三条腿的炕桌又少了一条腿。 
八爪鱼躲避不及，被那俩各踹一脚，飞出窗外。 
皇帝嚷嚷，“撒野，诛九族……” 
严皮双说，“清官难断……” 
牛芒菟说，“惟女子与小人……” 
俩人一块说，“恭请圣上移驾……” 
黄门帘的小车前脚刚走，后脚大块头和潘金莲就停手，互相眨眨眼。
总算打发走这尊瘟神。” 
“那我回营里去了。” 
“啊。”大块头神秘兮兮，从摸出一本花花绿绿的册子。“正宗东瀛货，拿去当洞房参考，哥哥我够意思吧……” 
潘金莲翻一翻，皱眉，“全是公的？” 
“横竖差不了多少。” 
“我瞅瞅先，”潘金莲把书揣怀里。“不行再过来找你。” 
大块头偷眼瞅金宝爹，使劲把潘金莲往外面推。 
“没啥大不了的，吃饭还用学？” 
“你试过俩人摸黑在一个碗里扒饭？” 
“行了行了，横竖吃不进鼻子去。”大块头轰走潘金莲，插上门，爬上炕。 
“好点没？” 
“没事，就破点皮。你进来捂捂脚。” 
大块头三两下脱光钻进棉被，金宝爹摸他。 
“别动那，等你好了再。” 
“不怕，你弄。” 
“你手给我。” 
“不给。” 
“唔，别夹着……” 
“你弄不弄。” 
“那我弄了啊，疼就说。” 
棉被一扇一扇，小黑狼耳朵尖上的毫毛跟着一摇一摇。 
“喂，猪头，他们又比赛摔交了。” 
“嗯。” 
炕底下，四只眼睛亮晶晶。 
“又来一个。” 
“嗯。” 
“不过还蛮公平的，都光屁股摔。” 
“金宝爹老被压。”小猪说，“好像从来没赢过诶。” 
“看他那样就不中。” 
“但是，为什么那俩人老找他比试呢？”小猪问，“还总是两个打一个。” 
“因为老妖怪也会抓鸡手嘛，你看，正抓着呢。”小黑狼自信满满。“做人没点绝招可不成。等着瞧，我一定学到手。等学会了，第一个就抓臭小娘，不行，她没鸡鸡。那抓谁好呢？……” 
小猪慌忙悄悄藏起鸡鸡。 
“小狼小狼，不学也可以的。” 
“切，不够！你背着我变厉害了，我要比你还厉害才行。狼怎么可以输给猪？” 
“你是比我厉害嘛。我只有獠牙，你除了牙齿，还有爪子。” 
“少来。我知道你奸诈。”小黑狼往前爬几步，两眼绿幽幽，盯住炕上仨人猛瞅。 
“嗯，手要这样这样，脚要那样那样，适当时候用屁股把敌人顶开，牙齿辅助攻击……” 

梆梆梆梆梆，破门被大力敲响。 
大块头提着裤子窜过去。 
“泼妇干嘛！吵死人你赔命！” 
潘金莲披着件挺肥的衫子，胸口露一抹红肚兜，大口喘粗气。 
“夜入民宅非奸即盗，还穿这样，又想搞什么鬼？”大块头压着喉咙骂，“我这忙着呢！” 
潘金莲还在喘，使劲指手画脚。 
“你给的那书不对……怎么都进不去……” 
“不可能，我试好多回了。” 
“你帮我瞅瞅。” 
“这怎么瞅？你叫刀客多试试，只要功夫深铁杵磨成绣花针，那时就进去了。” 
“可他动不了啦，还流了点血。” 
“嘶――不会吧，马上风？”大块头回身捞件衣裳套上，“哥，我去去就回。” 
金宝爹从炕上挣起来。 
“莫不是别的病……我也去。” 
“那么一块去。”猪肉男拍板。 
临走前，金宝爹拍着小猪头，指指武金宝。小猪很明白的样子，爬上炕趴在金宝旁边。 
他们过了好久还没回。 
月亮笑眯眯，挂在中天数星星。 
“猪头，有人来了。”小黑狼忽地跳起来。 
小猪和小狼一起把武金宝弄下炕，塞在稻草里。 
“不是生人，可也不能算熟。你负责罩臭小娘，我盯着。”小黑狼叫小猪守后门，自己趴在窗台下头。 
倏，闪进一条黑影子，爬上炕摸来摸去。摸个空，失望地叹气，倒在被窝里开始打小鼾。 
又过了好一会。 
月亮不说话，滑向西边荡秋千。 
倏，又是一条黑影子，没进门就被鸡窝拌一跤，进屋又差点踩到小黑狼尾巴。他揉着屁股摸到炕上，抓住睡大觉的黑影子拼命啃。 
两个黑影子滚成一堆互啃，啃了脸啃脚丫。 
啧、啧啧，唰、唰唰，呼哧、呼哧。 
其中一个好不容易爬到另一个身上，立刻被反压，翻来覆去像烙大饼。 
鞋丢出来、衣服丢出来、裤子丢出来。 
大饼还在烙，怎么也烙不熟。两边都喘得像牛。 
小黑狼不耐烦，伸爪拍上面那个的屁股。 
“喂，是汉子就快点。” 
那家伙“嗳哟”一声，踹小黑狼。 
小黑狼大怒，一口咬住。 
“呜哇！莲哥哥救命，这贱狗咬我呀！” 
下边那个嚷得更响。 
“大胆狂徒！吃了熊心豹子胆敢戏弄朕！诛你奶奶的十族！！” 
月明、星稀，乌鹊、南飞。 
哇――哇――哇―― 
两人大眼瞪小眼，瞪了会，一个朝东一个朝西，扑向墙角呕吐。 
“还以为是莲哥哥的脚……” 
“幸好拼命护住了后面……” 
外面飘来猪肉男的声音。 
“丫头，不兴这样的，两口子偶尔情趣一下无所谓，可不能乱捅那地方，尤其不能使罗刹黄瓜，一辈子的事儿……” 
“谋杀亲夫也不能这么毒。”大块头跟着数落。 
“我知道啦，是我不对。”潘金莲垂头耷脑，霜打青茄子。 
刀客哼哼着，拉她手。 
“亲爱地，妹关系，我听得住。” 
“潘兄弟，你安心养几天，多喝点粥，没事。我这有药。”金宝爹趴猪肉男背上说。 

他们打着火把进门，见皇帝大摇大摆坐在炕中间，八爪鱼乌眉灶眼跪在地下。 
“跑哪去了？！男女混杂衣冠不整，一看就知没好事！” 
“今夜月白风清，故而小民举家外出观赏，未料到圣上也有此雅兴踏月光临，迎接不及，还望圣上恕罪。”猪肉男最机灵。 
“担架上那个怎么回事？” 
“回圣上，他痔疮发作。” 
“就是就是，痔疮膏为证。”潘金莲在裤腰里掏，不小心扑通一声，掉出根顶花带刺的罗刹黄瓜，骨碌碌滚到皇帝跟前。 
“哼，你们！当朕白痴啊？！”皇帝抄起黄瓜当惊堂木，在炕沿上使劲一敲。“四男一女聚众淫乱，加上这千刀剐犯上的狗头，一共六个，来人啦，给我拴起来――” 
“来人啦――” 
“来人啦――” 
过了很久，严皮双和牛芒菟蹭进来，衣服破破，发髻蓬松，面容惨淡，啼啼哭哭。 
“怎么搞的，你们的裤子呢！”皇帝怒，大力敲黄瓜。 
“君不密则失臣，臣不密则失身。”潘金莲偷笑。 
“切，白送我也不要。”大块头说。 
小黑狼在外面叫了几声，叼着两条烂裤踱进来，威风凛凛坐在地上。 
皇帝的气焰顿时矮了好几丈。 
大块头悄悄摸狼头。 
“我说陛下，今儿这事就这么算了吧。刚给你卖完命，没功劳也有苦劳。”潘金莲提议，“我男人还没搽药呢。” 
“还有，烦请陛下再多赐一道赦书。”猪肉男补充提议。 
皇帝左看右看，只好让步。 
“别人算了，这小狗头一定得宰，就知道坑朕！” 
八爪鱼立刻高呼。 
“大家听了，陛下龙屁屁上长了七个痦子，呈北斗七星之象，可见实乃天生圣人尧舜转世，怎么可以乱杀子民呢？” 
皇帝飞速堵嘴。 
“还有、大家想不想知道龙齿的数目、龙奶头的形状以及龙鞭的长度？想不想，想不想？” 
“想！――”众人热情指数飚至满点。
皇帝悲愤难当。 
“刁民！……死罪可免活罪难逃，罚银！一万两！” 
“万岁爷乃天下人之父母，天下人的银子都是您的，放在哪个口袋里有什么区别吗？意思下一千两行不行？” 
“竟敢跟朕还价，定要杀得你全家鸡犬不留。……看在贤弟分上，九千！” 
“二千。” 
“不要逼朕，八千不能再少！” 
武金宝被吵醒，揉着眼看皇帝，看了会，爬到他腿上继续睡。 
皇帝就有点不好意思，捏武金宝的脸。 
猪肉男站起来。 
“这么晚了，圣上不嫌弃就在屋里歇吧。” 
于是大家都挤在炕上，皇帝死活抱住金宝爹一条胳膊，笑眯眯地睡着了。
小黑狼走到院子里。 
蓝蓝的月光罩着他，给小黑狼披了层青纱。 
他撮起嘴呼气，看着细细的一小束白汽膨胀、散开，消失在黑暗里。 
狼血又烧起来了。 
他悄没声撒开腿向院门跑去。 
“小狼，小狼。”小猪在叫他。 
“不好意思啦猪头，可我还没找到妈妈。”小黑狼看着门外面，说。 
他有点怕回头。 
小猪跑上来跟他并肩站一块儿。 
“一起。” 
“要走很远呢。” 
“嗯。” 
“要找很久呢。” 
“没关系，慢慢找嘛。” 
“臭小娘咋办？” 
“给她留个信儿。” 
小猪嗅了一阵，从八爪鱼的衣服里叼出金宝爹的荷包，倒出琥珀放在泡菜坛子下面，还在旁边拍个猪蹄印。 
小黑狼也学样。 
“金宝金宝，我们去松树林里面了噢，等找到小串妈妈再回家。” 

黄澄澄的琥珀安静地睡在雪里，它前面有四行长长的脚印。

呐，小狼，原来山有这么大，比镇子还大。”小猪说。                 
　　松树林很黑，林子深处吹来一阵阵他们熟悉的松香味。
　　“是挺大。山外面有草原，草原外面还有山。”
　　“也有野猪吗？”　　“好像有，春天就会看到。”小黑狼忽然有点不舒服。“喂，说好了找我妈妈的，你又不找。” 
　　“我问问嘛。”小猪蹭蹭他。　　“不许乱投奔。这边有狐狸、有熊，还有老虎，你得跟着我。”小黑狼无比权威地说。 
　　“嗯啦。”                
　　“待会带你去见几个朋友。在外面跑，不认识人可不行。”
“金宝那样的嘛？” 
　　“啊，不是，都是狼。”小黑狼心里咯噔一下，站住发了会儿怔。
　　他有一丁点担忧，不过转念想想，狼群这段时间吃得不错，应该没事。 
　　他们到了当初跟花背约定的地方，小黑狼朝天嗷唔嗷唔叫。 
　　“花背――花背――”
　　过了好久，远方传来呜呜的答应声。小黑狼撒腿快跑，还要小猪跟上。 
　　他们来到一处谷地，几条黑影子从背风处钻出来，花背打头。 
　　“白痴，知道你迟到了多久吗？”花背很凶地骂。“还有，鸡鸡怎么落色的？” 
　　另一条年轻雌狼劝她。 
　　“回来就好，再说了，人家还带着礼物咧。” 
　　狼崽子们非常兴奋，抢着奔向小猪。个个张大嘴，露出白晃晃的牙。
　　“喂喂，别误会，他是跟我的。”小黑狼噌地挡在小猪前面。 
　　狼们都“嘶――”地倒抽气，一起鄙视他。 
“什么啊，明明是食物。”
　　“难不成你想独享？” 
　　“不行啦，最多让你先挑。”
　　“小牙齿，我爱吃猪心，留给我噢。”
　　小黑狼接近崩溃。 
　　“你们、你们、你们全部搞错了，他不是吃的，不是不是不是！！” 
　　“你才搞错，白痴！这清清楚楚明明白白就是头猪，香喷喷的肉猪！啊对了，难道你一直跟这种家伙厮混？神经啊神经啊神经！”花背张牙舞爪。“这么笨叫老娘怎么放心跟你生崽子？咬死你个狼头猪脑！！” 
　　在她叫骂的同时，其他狼已经迅速围住了小黑狼和小猪。
　　首领站在高处冷冷瞅着他俩。 
　　小黑狼鼓起所有勇气。 
　　“算我没回来过，头儿，放我们走。我要找妈妈。”
　　“你走，猪留下。”
　　“你们在镇子里打的食够过整整半个月的。他、他是我朋友。”
　　哗，狼群集体大笑，笑得头上的松针都在颤抖。
　　首领没笑，灰耳朵强硬地竖着。 
　　“狼不说够。还有，”她的翡翠眼睛盯看小黑狼，把小黑狼盯矮了一尺。“狼没有异类朋友。无论猪，还是人。”
　　小黑狼愤恨地瞪着那双眼。他自己也有一双同色的眼睛，还很为这个骄傲。因为老狗阿胖说，绿眼的是狼。@
　　可现在他面对着首领的绿眼睛，觉得很难看，很呕心，胃都要倒翻出来。 
　　他抓碎一块土疙瘩。 
　　“老子不管。你要他，就放马过来！” 
　　小猪躲在他背后。隔着厚实的脂肪，小黑狼能听见它的心跳，怦怦的，就像无数个平常的晚上那样。
　　梦见妈妈的时候，总是有点伤心，可是，因为猪头在，就可以坦然翻个身继续睡。 
　　跟臭小娘吵架了，跟镇上的狗群殴了，猪头会用红红圆圆的舌头舔他。一遍不够，还会再舔一遍，舔到他高兴。
　　猪头肯给他骂、给他揍、给他咬耳朵。 
　　猪头会留他爱吃的豆腐给他。 
　　………………
　　这些事重要吗？不重要吗？小黑狼不知道。 
　　他已经长大了，独个儿睡也不会害怕。他能养活自己，他不用吃豆腐也能过，他敢单挑镇上所有的狗。 
　　但是，但是，他一定得看见小猪的粉鼻子，一定得听到小猪的小喉咙。要是看不见、听不到，胸口就会很痛很痛，比被捏鸡鸡还痛，比挨饿半个月还痛，比独自在草原上流浪还痛，比……永远见不着妈妈还痛。 
　　不知什么时候，他的清鼻涕悄悄流了出来。
　　“猪头，屁股贴着我。”他知道小猪身上的松脂很硬实，能挡住狼牙狼爪子，可是屁股不行。随便一头成年狼，只要给那来一口就能拖出猪肠子。
　　他俩站在空地中间，屁股对屁股，头冲外，摆出迎战的架势。 
　　“有八头呢，八头狼。”小猪轻声说。 
　　“别当老子不知道你能数到八。”小黑狼用力揩掉鼻涕，“那俩崽子不用管，犬齿还没长齐。当心头狼，还有那边的老公狼。边打边顺着来的路跑，他们带着崽子，撵不上咱，放心。” 
　　就像冷风扫走两片叶子，狼群静悄悄地向他们扑了上去。 
　　小黑狼准确地扑，努力咬，但是对手们经常能巧妙地避开他。相反，他和小猪都显得太笨。他只在野外活了不到一个月，可别的狼打出娘胎就在这讨生活。
　　野狼们在他身上留下很多咬痕，都很深，一个劲地冒血。 
　　现在小黑狼才知道死去的老狼为什么一定要逼他磨牙。 
　　“小狼，小狼，小心他们咬你肚子。”
　　“没事，管好你自个。”小黑狼一面反击一面嚷。
　　他明白不进攻不行了。幸好，他因为吃得好，比其他所有狼都壮，块头整整大一圈。 
　　他和小猪退到一棵合抱粗的松树跟前，让小猪屁股顶住树干。
　　“猪头，咱们得配合打。明白吗？” 
　　“嗯，干吧。”小猪的眼珠开始变成红色。 
　　小狼努力回忆以前的战斗经验，跟狗打架、跟人打猎。人没有爪子牙齿，可会各种狼想不出来的招数。刀客会射箭、凶婆娘会套马、猪肉男会扔飞镖，就连臭小娘也会抓鸡手。 
　　乜，抓鸡手。 
　　他的狼脑袋里闪出一点亮光。 
　　他挪动身体，把胸脯抬到一个很容易被咬的高度。 
　　一头雄狼立刻冲过来。 
　　小黑狼学着大块头平常打拳的样子，腰一扭，滴溜溜闪开，跳起来把对手顶在树上，死命抓雄狼的鸡鸡。 
　　雄狼痛得哀号，完全不能动。 
　　小猪立刻戳穿那头狼。因为用力太猛，獠牙深深插进树干。 
　　小黑狼顺着猪獠牙的切口一撕，死狼的血喷了他满头满脸。 
　　别的狼给吓住了，暂时忘记出手。 
　　小猪费劲地拔出獠牙，跟小黑狼蹭蹭。 
　　小黑狼得意地笑。 
　　首领朝天嗥叫一声，闪电般扑向小黑狼。小黑狼还想重施故技，可是首领比他快，堵在他打算闪过去的位置，照他脸上就是一大口。 
　　小黑狼没觉得很疼，只觉得很热，眼睛给蒙上一层红雾。 
　　小猪发疯似地冲向首领，一头把她撞得飞出十多步。
　　剩下四只成年狼一起扑过来。 
　　小黑狼顾不上擦血，跟小猪并肩迎战。 
　　他知道牙不行，于是用身体撞、推、顶，爪子配合，专门攻击眼珠、小鸡鸡之类的要害。 
　　又一头老雄狼倒在小猪獠牙下，肠子流了一地。另一只的蛋蛋给小黑狼捏碎了，有出气没进气地抽搐着。 
　　两头年轻的雌狼慢慢向后退。 
　　小猪鼻孔里呼哧呼哧喷着白汽，将獠牙对准她们。 
　　小黑狼顶着满脸干涸的血，跟花背对望。花背露出惧色，可也只是一小会，很快地，她眼里的绿光又幽幽亮起来。
　　这丫头，也是头不折不扣的狼呐。　　小黑狼有点难过，也有点莫名的高兴。 　　他张开嘴，露出个歪歪扭扭的笑容。　　“猪头，算了。公的揍母的不地道。” 　　就像大块头跟凶婆娘打架，动口永远比动手多。　　其实不是真的打不过。　　花背长出了一口气，合上嘴。　　“想起来了，你宁可吃老鼠、吃死蛇、吃骚臭的狐狸，都不吃猪肉。” 
　　“呃，猪肉不好吃。”小黑狼拿出口头禅。　　“不好吃么？”花背若有所思地笑。　　“是是不好吃……”小黑狼忽然有点尴尬，说话也不利落了。　　“那你就预备这么跟猪过一辈子？”　　“一、一、一辈子……？”小黑狼呆呆地念叨。　　一辈子么？　　跟猪头？　　他扭头瞅小猪，脸慢慢热乎起来，不是因为流血。　　这么久的日子，他眼睛上一直都蒙着一层纸。　　猪头和臭小娘，都是非常、非常重要的。　　可又有点不一样。　　臭小娘管饭，还给他洗澡，可他从没想过和臭小娘睡一个窝。　　可以跟臭小娘斗嘴，但只有在猪头面前才能掉眼泪。　　想保护臭小娘，想跟猪头并肩战斗。　　一起吃、一起睡、一起闯江湖、一起活到老。　　就这样，　　一辈子。　　是花背揭开了这张纸。　　小黑狼用力眨眼睛，他清楚地看见，想要的狼生就在自己面前。　　他向花背微微低下头。　　“对不起啦，不能跟你生崽子。”　　花背夹紧尾巴，头撇向一边。　　“切――什么啊，狼头猪脑，一脚踹飞你！”　　“真的、真的对不起。”小黑狼像偷鸡被抓似地，非常不好意思。　　“你追过老娘吗？我可不记得。”花背高傲甩头，“谁会无聊到跟一头猪抢老公啊。” 
　　小黑狼苦笑。　　“找一头帅帅的公狼生崽子吧，生很多崽子，统治这片草原。”　　“我会的，带孩子回来吃全猪宴。”花背看看小黑狼的脸色，莞尔一笑。“开玩笑的啦，不过没准真会回来哦。到时候你就头疼了。”　　“啊，被你的子孙吃掉也不是坏事，世界就是这样的。”　　花背突然惊惶地睁大眼。 
　　在她翡翠的瞳仁里，小黑狼看见一条黑色闪电。　　跨越一千座大山的闪电。　　从来不困惑，从来不犹豫，从来不害怕。　　在他蹒跚着走出狼窝时，就深深刻在脑子里的身影，正从花背的瞳仁里朝他扑过来。 
　　小黑狼呆呆地、很费力地，小声儿念出来。　　“妈――妈。”　　小猪跳起来推开他，亮出獠牙。　　但是黑色闪电没有停留，只一纵身就掠过他们头顶，准确无误地刺向树丛。 
　　树后传来马的嘶叫。　　两头年轻雌狼如梦方醒，慌忙奔过去。　　小黑狼和小猪尾随。　　一个戴皮帽子的骑士倒在地上，弓落在草丛里，右手在首领嘴里。　　骑士拼命用左手拔出腰刀，往首领身上乱砍。　　花背从后面咬穿了那人的喉咙。　　骑士跳了几跳，不动了。 
　　受惊的马两脚立起来，没命地逃。 
　　“杀了那匹马！”首领吐出几口血沫子，大叫道。 
　　可已经追不上了。 
　　小黑狼趴在她身边。 
　　“妈妈，妈妈！” 
　　首领咳嗽着，不断吐出血沫，草地被染红了一小块。 
　　花背咬住小黑狼的后颈。 
　　“肋骨断了，别动她。”
　　“你滚开，她是老子妈妈！” 
　　“你闹腾她死得更快。”花背哼一声，“头儿，现下该怎么办？” 
　　“更多的人……会跟着马蹄印过来……赶紧跑……”首领艰难地说，“人是天敌……” 
　　“妈妈，你是我妈妈雪耳对不对？为什么你耳朵是灰的，为什么你不认我？？”小黑狼口齿不清地吼。 
　　首领慢慢睁开眼睛，瞅他一眼，又闭上。 
　　“你……真像狗……你爸爸……再强的狗也是狗……”
　　“我从没见过爸爸。”小黑狼难过地说。 
　　首领很温柔地微笑着。 
　　“当然……他背着我勾搭母狗，被我吃掉了……”
　　她不再吭声，笑容凝固在嘴角。 
　　小黑狼努力推她，他还有好多好多问题来不及问。 
　　可首领再也没有醒过来。 
　　花背把耳朵贴在地上。 
　　“小牙齿，人在接近。走吧。”
　　“可妈妈……”小黑狼抽噎着，他不能让妈妈变成皮帽子。 
　　“看开点，世界就是这样。至少头儿是给你姘头撞死的，没死在人手里，对一头狼来说这结局不错。”花背向另一头雌狼打了个呼哨，撒腿往树林深处跑去。 
　　她突然又折返回来。 
　　“那个，小牙齿，来告个别吧。”
　　小黑狼顺从地走过去，低头擦花背的脖子。 
　　花背冷不防咬了他耳朵。 
　　小黑狼痛得倒抽好几大口凉气。 
　　“八婆，你给老子有分寸点！”他装出还手的架势。 
　　花背贼贼一笑，转身跳开几丈远。 
　　“临别纪念。满怀悔恨想老娘的时候，就摸摸耳朵吧。”
　　她苗条敏捷的背影在山梁上飞纵，转眼就看不见了。 
　　“小牙齿――要活到我带孩子回来吃你那天哦，还有你姘头――”
　　小黑狼挂拉着破耳朵回到小猪那。 
　　耳朵很痛，不过蛮奇妙的，他心里倒是很轻松。 
　　“那个，猪头，臭小娘倒是没给我起错名字。”他额角抵在小猪身上咕噜着。“难怪妈妈也懒得找我……我牙齿小、脾气坏、吃得多……要是你嫌弃，说出来也没关系……” 
　　小猪伸出舌头，细细地舔他，舔耳朵、舔眼睛。 
　　“你妈妈临死前也在挂念你，跟我妈妈一样。”小猪认真地看他，“所以不要说泄气的话，我会咬你的。”
　　“嗯。”小黑狼在树皮上擦掉清鼻涕。 
　　“走吧。”
　　“等一下。”小狼跑到妈妈尸体旁边，张嘴撕掉她背部的一块皮肉，整个吞到肚里。 
　　“我记得妈妈的味道，以后也不会忘记。妈妈是最漂亮最强悍的狼，我不是，可我是这里最漂亮最强悍的狼狗，所有动物都会知道。”
　　他和小猪往弓长岭镇的方向跑去。 
　　“戴皮帽子的又来了，好多诶。”
　　“啊，得保护臭小娘。”
　　“我们跑快点吧。”
　　“废话，老子是草荡子第一英俊少……狼狗，怎么会输给人！” 
　　一条细长的黑影子和一条胖胖的棕影子并肩跑着，背后是雪白的荒原，前面是温暖的、炊烟升起的地方，那里有闹喳喳的小姑娘，有食物、有窝棚，有傻瓜男和凶婆娘，有吵闹、有笑容，……有家。 


番外－－洞房花猪
　　一见喜的番外，把众角色的结局交代下
　　――――――――――――――――――――
　　有羊羔羔就有放羊娃，有老百姓，就有皇帝。三皇五帝到如今，不知换了多少朝廷。皇帝有英明也有窝囊，英明的青史长留着名姓，至于那窝囊的……
　　……窝囊的正坐在武家炕上吃烧饼。
　　“这面擀得地道，芝麻也香，强似御厨房！”皇帝把碗伸得长长的，“贤弟，劳你驾，再来碗羊肉汤。”
　　刀客要接，皇帝攥得死紧，直着脖子嚷嚷，“贤弟――贤弟――”
　　正在絮被窝的金宝爹只好从炕上爬下来，一拐一拐走过去盛汤。
　　武大和武二蹲在门外面，叽咕叽。
　　“哥，那驴蛋咋还不抬屁股呐？”
　　“跟他耗。”
　　“我挺不住啦，憋得慌。”
　　“沉住气，再耗。”
　　“他还赖这睡咋办？”
　　“炕让给他，咱另寻地方。”
　　“说得也是。”大块头紧握双拳，泪花儿闪闪。“今晚上我要和老婆这样这样，再那样那样……馋死丫的！”
　　潘金莲和八爪鱼蹲在南墙根儿下，叽咕叽。
　　“我不管，你叫姓施的重写，不然打他个稀烂。什么玩意儿！”
　　“潘大姐，又乡了不是？而今暴力文过气了，咸湿最火。新生代写手有个叫兰陵啥啥生的，不错。我已经下了五两定钱，让写个长篇。”
　　“崽卖爷田心不疼，你就花吧。先说好，我是女主角，给来个凄美动人的爱情故事。”
　　“不好吧？男主已经定了我的。我要跟莲哥哥这样这样，再那样那样……”八爪鱼嘴巴没关拢，滋溜――，落下一大滴口水。
　　“没所谓啦，你搞你的我搞我的。”潘金莲掰起指头，“英俊猛男型、风流才子型、邻家大哥型、乖巧弟弟型、小m忠犬型，不用多，一样给我来一个。”
　　八爪鱼给自己的口水呛到。
　　“开茶话会咧？还凄美动人，情杀还差不多！”
　　潘金莲拍拍他肩膀。“编一下，意思意思。我们都知道理想和现实之间的差距，但还是要志存高远……”
　　武金宝端着个海碗，咚咚咚跑过来。
　　“潘阿姨好表叔好，帮我跟阿爹说一声，我去肉铺了。”她一口气吼完，咚咚咚冲出院门，就像个带轮子的小火炉，在雪地上滑溜着跑远了。
　　潘金莲望着远去的的红点点发呆。
　　“我有种预感，未来的儿媳妇保不住了……”
　　八爪鱼跟着感慨。
　　“我也有种预感，未来的苦命男人又多了一个……”
　　
　　弓长岭镇的狗回来了一多半，自从白家肉铺重开张，每晌午的狗会还是照样开。
　　武金宝挨个给他们发肉骨头，问，
　　“谁要打短工？看家、捉老鼠、翻地，还有帮我爹捂脚。烂肉炖饭管够，干得好另加骨头。”
　　狗们都很犹豫。薪水不错，可技术要求太高了。
　　“这根本就是狗加猫加牛嘛！咱的专业是看门好不好！”
　　“会过劳死的……”
　　“打倒霸王协议……”
　　有只小狮子狗怯生生补充。
　　“而且她的爹实在很多，恐怕捂不过来……”
　　阿胖婶很着急。
　　“如今后生崽咋都这样呐？先就业再择业，就了业再择，你没干就知道干不的？”
　　好说歹说，总算有三条狗愿意应征。
　　武金宝给最大那条公狗套上小木头犁，教它翻菜园子。
　　狗走得歪歪扭扭，不小心，就栽倒地上，糊了一鼻子泥。
　　守老鼠洞的出去玩了。捂脚的认错了人，往皇帝脚上趴，被暴踹。
　　武金宝叹一大口白汽，耷拉小辫子。
　　“小串、富贵，你们啥时回啊？”
　　一边敲冰凌儿的白寿官吱溜跑过来，拉她手。
　　“金宝不着急嘛，我帮你干活。”
　　白寿官背上小木头犁翻地。白寿官拿烟熏老鼠洞。白寿官给金宝爹灌汤婆子。
　　金宝爹说，“这孩子真懂事，你娘往后享福了。”
　　潘金莲撇撇嘴。“难说，像赔钱货。”
　　武二警惕地支起耳朵。“我哥是从五品的官，我八品，我老婆好歹也是准四品。官家小姐怎么可以找杀猪婆的儿？”他跟旁边的家伙歪歪头，“你说是吧？”
　　“有什么不可以，老子还找了猪头咧！”
　　武二给惊了一屁蹲。“我靠，打哪儿钻出来的，这死狗！”
　　小黑狼懒得搭理他。甩着尾巴自顾自走到院子中心，站定了四下瞅。
　　打工狗正在吃食，看见他来了，一个个跳起来没命跑。
　　小院还是老样子，就是更破了。门少了半扇，墙塌拉了一个角，窗框也没了。
　　那些戴皮帽子的真能糟蹋东西。
　　不过，只要有他草荡子第一英俊少狼在，就没过不去的坎。
　　他想起小猪，回头瞧瞧，猪蹄印已经进屋去了。
　　切，马屁精！
　　这时，武金宝猛冲出来，揪住尾巴把他拖到后园子。
　　小猪已经熟门熟路干上了。拖着犁在地里走着，黑土噗噗地从两边翻出来。
　　“你先吃饭，我得翻完这两垄地。金宝说，菜籽儿再不下就耽搁了。”小猪像一家之主似地吩咐。
　　小黑狼还想“切”，不过又改了主意。
　　他也要学种地。狼不会种地，狗也不会，可他会，就比狼和狗都厉害。
　　小猪拉犁，他在边上帮着顶。走到地头转弯的时候，小黑狼的屁股给木头杠子撞了一下，嗷嗷怪叫唤。
　　金宝爹忙拄着拐出来瞅。看过伤，给他擦了点红花油。
　　伤口在鸡鸡上边一点，肿起来了。
　　“你还疼吗？”小猪很担心，舔他。
　　小黑狼翻个三白眼，“老子没事！”
　　跟着他小声咕哝，“笨猪，真他妈笨。”
　　小黑狼光荣挂彩，免了干活，趴在院里吃大锅熬的牛杂碎。武金宝拿丝瓜瓤子给他顺毛，告诉他，
　　“戴皮帽子的人又来了，要给先帝报仇。先帝呢，就是那个系金腰带的。可我不想搬家，阿爹说我们能打赢。”
　　可小黑狼觉得金宝爹靠不住。嗯，是非常非常靠不住。
　　一个金腰带已经不好对付了，要是来上那么一群……
　　他眼前浮现出被烤得油滋滋，外焦里嫩的小猪，还有跟土豆一起炖的武金宝。
　　看上去都很好吃的样子，吸溜――
　　他猛省，气得自己抽自己一嘴巴。
　　“你干吗呀？”武金宝瞪大眼，要他伸舌头出来瞧。
　　“滚，老子没发烧。”小黑狼拖着受伤的屁股，瘸啊瘸，在镇子里转了好几大圈。
　　他黄昏才回，很累，扎在盆里猛喝水。然后自豪地告诉武金宝，
　　“叫你傻爹收拾好东西，多带肉，我搞了一条去草荡子的小道。”
　　武金宝告给金宝爹，金宝爹告给潘金莲，潘金莲拉上了彼得潘。
　　他们从白家肉铺的后院子出发，爬了一会地洞，走出来，弯了很多转，来到卧狼城。
　　潘金莲扯出小手帕扇风。
　　“囡囡，这条道真是你家的猪跟狗找的？”
　　“嗯，富贵说，小时候老打这去肉铺子吃点心。昨天小串把洞挖大了。”
　　潘金莲擦把汗，冲着刀客笑。刀客在胸前划个十字，叨叨咕咕念经。
　　潘金莲拉了不少人马来，躲在灌木丛里面。还找了铁匠，丁丁当当敲东西。
　　小黑狼有点不爽。
　　“臭小娘我告诉你，老子费力挖洞不是给凶婆娘用的！”
　　不过武金宝立刻从兜兜里掏出一大块叉烧。
　　“潘阿姨奖你的。”
　　小黑狼吃掉叉烧，觉得天很蓝，雪很暖，潘金莲长得很好看。
　　
　　潘金莲和皇帝他们开了一个小会，然后就搬东西、挖壕沟，好像预备大打一场。
　　附近的老百姓都来帮忙，看见了皇帝也会磕头，就是动作不如严皮双、牛芒菟那么流畅。
　　皇帝偷偷跟金宝爹说，
　　“朕会留名青史的喔，贤弟你再考虑考虑嘛……”
　　金宝爹揉揉耳朵。
　　“老寒腿犯了，听不见。”
　　“不是吧？”
　　“寒着寒着就听不见了。”
　　皇帝很伤心，抱住金宝爹的脚不肯放。
　　金宝爹左看看、右看看，把棉被套子拖过来继续缝。
　　“陛下，麻烦帮我拿个顶针。”
　　“再拿个线轴子。”
　　“啊，大头针没有了。算了，用小针。”
　　一板之隔，八爪鱼怀里摸出小人，拿大头针使劲戳戳戳。
　　“叫你个死色鬼动莲哥哥！”
　　大块头带着人风跑进屋，把八爪鱼扔出门外。
　　八爪鱼的爪子被大头针戳到，放声号哭。
　　金宝爹忙一拐一拐出去安慰。
　　大块头说，“契丹军前锋离镇子只有七十里了，请陛下按原定计划先走。”
　　严皮双和牛芒菟跟着说，“该死，是请陛下移驾！”
　　皇帝无奈，只好挪动铅一样沉的屁股，钻进黄帘子小车。
　　金宝爹摸摸脚，叹口气。
　　“拿走七八双袜子了……就剩这双破的，又拿了……留着我出门穿也好……”
　　大块头撕汗巾给他包脚。
　　“回头咱做新的。”
　　武家全家搬到窝棚里，跟别的难民挤一块。
　　武金宝和白寿官，还有好几个小孩，在树底下玩骑马打仗。
　　潘金莲过来瞅他们。
　　“喝，秀才，裹脚了哈，啥时这么新潮了？”
　　金宝爹的脸有点像猪肝。
　　小黑狼看见潘金莲，就想起那天的美好回忆。
　　他走过去摆摆尾巴。
　　不出所料，潘金莲拿出叉烧给他。
　　“秀才，借你家狗使使。”
　　小黑狼吃着叉烧走掉了，还告诉武金宝。
　　“晚上不用煮我的饭。”
　　他没跟小猪道别，反正过不几天就回来的。
　　武金宝知道了小黑狼的任务，跟金宝爹使劲嚷。
　　“小串不可以去打仗，他会被砍死的！”
　　大人们都教育她。
　　“要是打输了，你可没肉饼吃了。”
　　“为了这么多老百姓，死条狗不算啥。”
　　“好孩子要爱国。”
　　武金宝哭了，连阿爹也不肯帮她。
　　她抬头问月亮，“怎么办呢？”
　　月亮戴上白面纱，不说话。
　　武金宝叫醒小猪。
　　“我们去救小串。”
　　月亮还在照，照不见武金宝。他们走到黑沉沉的山影子里面去了。
　　风儿轻轻刮，猪耳朵上的银铃铛在远方说起悄悄话。
　　叮叮、当当，小串你在哪？
　　
　　小黑狼住着军营的单间，有人管饭，还有人给打扮。使牛角梳子梳毛，涂上好多油，把他整得油光可鉴、香喷喷的。
　　小黑狼很欣慰，总算有人认识到他的价值了。
　　他打算好了，回家就要武金宝加肉。
　　每天早上有人带他跑圈，路上埋着不少铁西瓜，他得靠鼻子嗅，然后绕过去。如果全都没踩上，就可以多吃一顿烧肉。
　　潘金莲跑来瞅他，摸着他脑门说，
　　“加把劲，看你的了唷。”
　　小黑狼剔剔牙。
　　“切，这点小破事――下次有活别忘找我，啊对了，有红薯粑给我点，我屋里的爱吃。”
　　潘金莲作迷惑状。
　　“这狗都吃五斤了，咋还叫唤呐？”
　　“克能撑着了。”刀客分析。
　　“那可不成，还指着它干事呢。”
　　他们端一盆黑黑的药水，要小黑狼喝。
　　小黑狼不肯，嘴里被硬塞了药包儿。刀客拿布带绑他嘴巴，小黑狼蹦起三尺，要咬刀客，被好几个人七手八脚摁倒，拴在旗杆上。
　　含着苦苦的药包，小黑狼默默思念武金宝。
　　
　　“先烧洗脚水吧，我累死了，待会再吃饭。”潘金莲趴在行军床上跟刀客说。
　　“不嫩不吃，捏像吃甚么，鹅来做。”
　　潘金莲翻个身，瞅着帐篷顶漏出来的一线天。
　　“我说……”
　　“甚么？”
　　“为什么你愿意给我烧饭呢？”
　　“稀饭嘛。”
　　“喜欢我还是喜欢烧饭。”
　　“都稀饭。”
　　潘金莲不甘心，扔枕头。
　　“要说喜欢我，心甘情愿给我烧饭一辈子，只给我一个人烧。”
　　刀客把下巴支在枕头上思考。
　　“鹅觉得撒谎不浩。”
　　潘金莲捶床。
　　“这不是撒谎，这是哄女人，女人要哄的懂不懂！”
　　“动了。”
　　“真聪明――我漂亮不漂亮？”
　　“如果鹅说捏漂亮，捏可以洗碗嘛？”
　　“啊啊啊啊啊为什么老娘要找这个猪――――！！！”潘金莲掩面奔，奔了一会，原路返回。
　　“我饿了，我要吃红菜汤和高加索烤肉。”
　　但是帐篷里没有刀客，只有一头小猪。
　　潘金莲崩溃。
　　“我说说而已啊！老天爷你做人要厚道……我好不容易才逮着一个的…………”
　　小猪严肃地瞅着潘金莲。
　　潘金莲犹豫很久，蹲下去试着把锅铲塞给它。
　　“我说……够得着灶台不？烤肉就算了，咱摊个鸡蛋煎饼？……呜呜呜呜别这么看我，你倒是快点变回来呀……我保证以后不打你、不骂你、不使黄瓜插你……不拿你跟酸文男主角比……我洗碗也没问题的……东瀛画本子也还给武老二了……实在不行，叫西门小狗把订的那文撤掉，咱不凄美了还不行吗……你不能就这么把我扔给伙夫啊……”
　　门口出现几只脚，两只大的两只小的，还有四个爪儿。
　　潘金莲还在拼命许愿，小脚丫跑上来拉拉她。
　　“潘阿姨，你抱着富贵干吗呀？”
　　潘金莲猛回头，跳起来揪住刀客。
　　“成心看老娘笑话！”
　　刀客提醒，
　　“捏才说不打人骂人地。”
　　武金宝也帮腔。
　　“印熊浩瀚，说了话要算，不算是狗熊。”
　　潘金莲只好放手，从刀客怀里拿手绢擦鼻涕眼泪.
　　武金宝牵上小黑狼，告诉他，
　　“跟潘阿姨说再见。”
　　小黑狼受了老大委屈似地，扎在她背后不肯动弹。
　　潘金莲端一大盘烤肉，边吃边说，“这娃不懂事！你爹不定急成啥样了，为个狗跑出来？！”
　　武金宝挡在小黑狼前面。
　　“小串会被砍死的，我要带他回家。”
　　潘金莲坐在地上，跟她打商量。
　　“打仗嘛，就是这样的。我说不定也会死啊，这里的人说不定都会死。可是呢，为了保护大家伙，就得有人不怕死。”
　　武金宝小声问，“不打行不？”
　　潘金莲也小声回答。“好像不行。别人馋咱们的好房子、好田地、好衣裳，想抢，你说咱能乖乖给他们吗？给了不成狗熊啦？”
　　武金宝抓抓小辫子，上去啃了潘金莲一口。
　　“那我帮你打仗，你别死，小串也别死。”
　　潘金莲拿油手擦擦眼角。
　　“哼，老娘才没那么容易嗝屁……”
　　她有点不放心，偷眼瞅瞅，见刀客并没变成猪，才接口道，“在当上女主角之前！”
　　吃完烤肉，潘金莲把盘子丢给刀客，顺便送去一记秋波。
　　“是碗我就洗，这个嘛……。”
　　刀客耸耸肩，提上水桶出去了。
　　潘金莲掏出个红绸子包，很宝贝地打开，里边是个小牛角梳子。
　　武金宝乖乖过去坐下，让她给梳头。
　　潘金莲撸一把小细头发，黑黑的、软软的。
　　“你那傻爹，辫子也不会打，白瞎了好头发。这要是我闺女，天天给你换花样，今天一个麻花辫呀明天一个麻花辫。”
　　武金宝撅嘴，“净是麻花。”
　　“那可不一样，今天打个咸麻花，明天打个糖麻花，后天打个天津大麻花。哪，待会咱们一块睡，让鼠鼠打地铺，给你看门。”
　　“还有小串和富贵。”
　　“行啊，让他俩也进帐篷。”
　　小黑狼不太愿意靠近潘金莲，武金宝拿自己的棉袄盖他身上。
　　“臭小娘你真臭，好像老老大一坨便便。”小黑狼把棉袄当成红盖头，脑袋整个埋里边。
　　闻着熟悉的奶香味儿，享受着小猪的舔舔，他呼里呼噜开始做好梦。
　　
　　朝霞像三九天卖的糖葫芦，带着点哆嗦劲儿，一嘟噜一嘟噜洒开去，天边上颤巍巍一片红。
　　小黑狼站在山坡顶上。
　　为了跑快点，早上他没吃饭。他得把皮帽子们引到埋铁西瓜的地方，就像上次那样。
　　武金宝说，要是皮帽子不跟他走，就赶快跑掉，越快越好。
　　号角呜呜吹，地平线那涌出黑蚂蚁阵，朝着小黑狼爬过来。
　　小黑狼回头看看，武金宝和小猪就在山洼子里边。
　　戴皮帽子的黑蚂蚁，会吃掉猪头和臭小娘的黑蚂蚁。小黑狼恨黑蚂蚁。
　　他的脊背积了薄薄的雪，脚掌在出汗。
　　他想活下去，像老狼那样、像妈妈那样，活到耳朵变灰，活到犬齿掉掉。
　　不过，还不光是那样。
　　要像狼一样有自尊，要像狗一样有人疼。
　　真难。
　　所以他必须活久一点，直到搞明白为止。
　　皮帽子们，对不住呐。
　　像斩断飞雪的刀锋，小黑狼悄没声往山脚冲了下去。
　　
　　跑在前边的皮帽子看见了他，呜喂呜喂叫唤。小黑狼镇定地叫回去。
　　号角声响起来，皮帽子们赶快往两边散开。
　　从他们后面走出一匹白马，马头很高、马鬃很长，马上骑着个黑斗篷。
　　黑斗篷若有所思，侧身打量他，斗篷里滑出半截金晃晃的刀把。
　　大白马喷着粗气扬起蹄子。
　　小黑狼警觉起来，后腿使劲推雪，预备跑路。
　　黑斗篷摸摸马脖子，拿出点肉干给小黑狼。
　　小黑狼没敢叼，往边上蹿几步，又回头瞅瞅。
　　旁边上来两个金腰带，噼里啪啦说话。黑斗篷听他们说完，摆摆手，说了两句，大家都上马跟着小黑狼走。
　　小黑狼放下一丁点心，不过，黑斗篷的气味跟死掉的金腰带有那么点像，所以他立马把心重新提到喉咙口。
　　人和马都很安静，只有雪片在他们脚底下嘎吱嘎吱。
　　走着走着，铁西瓜地就到了。
　　小黑狼不知道该咋办。
　　是跑路呢，还是继续走。
　　这回的皮帽子跟上次不一样，虽然跟他走，可是一点也不兴高采烈，也没吆喝“贡布赤那”什么的。
　　会上当嘛？
　　他回头看黑斗篷，黑斗篷也看他，眼睛又蓝又大，深深深深不见底的湖。
　　他又瞧山那边，山脊梁给雪幔子遮了。
　　猪头，臭小娘，别死啊。
　　他怔了一会，埋头往铁西瓜地里钻去。
　　
　　闪电在云里飞，帆船在海里飞，小黑狼在铁西瓜上飞。
　　隔着厚厚的雪被子，铁锈味儿一丝丝钻进他鼻孔，给他画地图。
　　朝左两步、右三步，往前四步，还得退半步。
　　他跑快点，皮帽子们就离小猪远点。
　　所以他越跑越快，背上的毛全部被吹站起，像插着一大面黑旗子。
　　妈妈跑起来也是这样的吧？
　　小黑狼想，下次要让猪头站在旁边看，还要敲蹄子鼓掌。
　　他听见后面有嘎吱嘎吱的声音，什么东西滚着跟上来了。
　　铁西瓜炸了。
　　火赶着雪，雪赶着火，呼啦啦冲到天顶上。
　　小黑狼给一大蓬雪托着，飙，很帅地闪过半空，跟着肚皮着地，脑门嗡嗡响。
　　他踢踢后腿，还好，没折。跳起来继续跑。
　　皮帽子们大声吆喝着，拼命敲刀鞘，发出很刺耳的声音。
　　小黑狼回头瞅瞅，地上铺满了东西，有焦黑的木头，也有破车轮子，可是不像上次那样到处躺皮帽子，他们都直直地站着呢。
　　出了漏子吗？可他明明干的很好的说。小黑狼挠脑袋。
　　皮帽子们冲了上来。
　　不远处冒出黑烟柱子，是卧狼城。
　　耶，自己人。小黑狼来了精神，加油跑。
　　皮帽子们拍马追，有几个动作特快，追上小黑狼乱砍。
　　小黑狼在马肚子下窜来窜去，拼命找地方躲。
　　这时候，地底下升起成片的白铁墙，对着太阳，比几千个大白灯笼还亮。墙后面有人敲锣打鼓，还射箭。箭头绑鞭炮，霹雳啪啦炸人。皮帽子的马受惊了，后脚站着叫唤，皮帽子们骨碌碌滚下来，成了米粉簸箕里的汤团。
　　“敢砍老子，活该！”小黑狼跳上去狂咬一气。
　　好多穿铁盔甲的从白铁墙后面跑出来，拿着巨大的盾，砍那些没被射死的皮帽子。
　　小黑狼胆更大了，到处找马打架，瞅准脖子就是一口，连咬好几匹。
　　忽然他屁股一凉，跑不动了。
　　他看见黑斗篷拿着弓。
　　那可是要命的玩意，咋就忘了臭小娘的话哩？
　　小黑狼顾不上后悔，三条腿跳着逃跑。
　　黑斗篷又搭上箭。
　　噌。
　　这次是反方向来了一箭，射断了黑斗篷的弓弦。
　　潘金莲骑着潘安，望着黑斗篷笑。
　　“对不住啦，这狗是小屁丫儿的，用完得还。”
　　黑斗篷的大蓝眼睛睁更大。
　　潘金莲把头盔往后推点，露出脸。
　　“别客气，彼此彼此。”
　　黑斗篷也摘掉兜帽，一根油亮的辫子滑出来。
　　潘金莲抱拳。
　　“辽东马军司都统潘长庚标下掌旗官，花阳郡君潘氏，参见陛下。戎装不便行礼，请恕罪。”
　　黑斗篷点点头，把辫子甩到背后。
　　两边都竖起令旗，喊杀声静了。
　　“南人很少有女将的。”黑斗篷看着潘金莲说。
　　“没办法，好男人不是老了就是战死了。”
　　“你做得不错。”
　　“还成吧。天照应，人帮衬。”
　　“我还有五万骑兵在后边。”
　　“我知道。我们这边二十万步兵，火器钢弩都有。”
　　“我男人死在你们手里，这事没法算了。你退下吧。”
　　潘金莲翻翻眼，噘起下嘴皮往额角吹口气，咕叨，
　　“亏死人呐。”
　　黑斗篷挑眉盯她。
　　“一马平川，千里奔袭，则南不如北。高墙深池，据险固守，则北不如南。今日陛下若执意一战，即使得胜，至少折损三成兵力。立春已过，眼看就是阴雨天，再好的马也跑不了湿泥巴路。等陛下大军到了瓦桥关，人困马乏，实力又去两成。南路五百里内百姓大半逃离，粮草无人供给，不免又削弱一成。以强弩之末，对以逸待劳，不利于人，大害于己，窃为陛下不取！”
　　潘金莲喊完，手往刀客怀里摸，刀客很默契地递上水壶。
　　黑斗篷点点头，又摇摇头。
　　“报仇事大，生死在所不计。”
　　潘金莲忙伸出指头，
　　“这是其一，还有其二。”
　　“先帝宾天未久，新君尚在襁褓。外有敌国，内乏干城。贵戚林立，窥神器于萧墙。臣民震恐，忧性命于乱世。陛下以国母之尊只身犯险，无异置孤雏于覆巢之下。此战败，社稷危；此战胜，社稷亦危！陛下英明远虑，百年后待将何面目见、见、见老公？”
　　“亲爱地，是酱何面目见列祖列宗。”刀客小声纠正。
　　黑斗篷使劲眨眼睛，皱眉头。
　　“我日，听懂没听懂啊？”潘金莲瞅眼黑斗篷，拍拍潘安，让上前两步。“陛下，咱就不掉书袋了。先帝死也死了，咱们好好地安排殡葬，没失礼数。男人杀人只要一刀，女人生娃娃可得十个月。你背后几万儿郎子，一手一脚一根头发都是他们娘辛苦养下来的。都白瞎在这，是要教契丹人的娘没人养、契丹的闺女嫁不着人？你守寡不乐意，人守寡就乐意？这草也长了，马也发春了，耽误了马驹子是大事。都是女人，说实话我真不想打，还没洞房，死了成青头鬼，多惨呐！”
　　黑斗篷摇摇头，又点点头，不吭气。
　　“再加把劲。”刀客悄悄说。
　　“能想到的全说了。”潘金莲悄悄回。“是不是说实话比较好？其实她男人是被猪……”
　　刀客凝重地摆头。“部要。让鹅们为死者保留最后一份尊严。”
　　黑斗篷默了很久，说，
　　“我要接我男人回去。”
　　潘金莲整个人很慢很慢地放松下来，咧嘴，笑。
　　“没有问题。臣愿为您向敝国天子转达。”
　　“不用了。”后边有人上来，“在这里就可以谈。”
　　是皇帝。
　　潘金莲大惊。
　　“我没看错吧，几天不见胖成这样？”
　　猪肉男做个噤声的手势。“他身上三件牛皮软甲一件明光铠，两顶头盔、四双鞋。”
　　
　　靠着大家帮忙，皇帝艰难地抬起一条腿，从马鞍上滑下来，咣当咣当蹭到前面，拱手。
　　“娘子，幸会幸会。在下姓赵，行四，大小算个管事的。娘子远道辛苦，不如坐下喝杯茶慢慢聊？”
　　黑斗篷飞身落地道万福。
　　“四爷，久仰。妾身姓萧，字猫儿。”
　　“请。”
　　“请。”
　　地上铺下大红绣花毡子，铜壶架起来，咕嘟嘟煮奶茶。
　　两边的人们开始照顾伤员，收拾尸体。潘金莲眼尖，在人堆里瞅到武家的老马红娘子。
　　“武老二，娃接回来啦？”
　　武金宝坐在大块头肩膀上，小声喊阿姨。
　　“怎么啦？眼圈红红的。谁欺负你跟阿姨说。”
　　“咳，还不是为狗。”
　　小黑狼屁股包着白布，腿耷拉耳耷拉，怪凄惨的。潘金莲轻轻摸他背。
　　“你呀，是个好伙计。”
　　小黑狼一下来了精神。
　　“凶婆娘，你也不错嘿。”
　　潘金莲望武金宝笑。“它舔我手呢。”
　　小串很乖的。”武金宝揉眼睛。
　　“没事，阿姨有好药，擦了就好，包好。”
　　“老子才不擦药。”小黑狼躺着等小猪服务。“要舔舔，两条腿都要。”
　　小猪帮他舔。
　　“你小心点嘛，老受伤。”
　　“切，小菜。你没见我刚才放倒一大片？”
　　“你腿原先伤过的。”
　　“不是这条。”
　　“哪条也不行。”
　　“妈的废话多，你管老子啊？”
　　“小心点嘛。”
　　“我不。”
　　“真的。”
　　“你烦。”
　　“晚上你睡里面，腿跷我身上，别压着。”
　　“嗯。”
　　
　　潘金莲抓住金宝爹，堵在树后敲爆栗。
　　“写的那叫啥玩意，当契丹人来考进士的？一堆堆的四六，背死老娘了！亏得我脑子活，现改了词儿，要不然，哼！”
　　金宝爹拐杖夹在胳肢窝底下，两手护头。
　　“轻点可以吗……其实，我已经结合实际作了不少修改，比标准骈体文通俗很多了……”
　　
　　谈判赶在太阳下山前结束了。皮帽子们把金腰带的棺材放在牛车上，开始往回走。有些人拿刀割自己的脸，割出好多血口子，边哭边唱歌。
　　萧猫儿戴上黑面纱，情绪复杂地望着南方。
　　潘金莲从头上拔下小牛角梳，双手送上。
　　“我娘的遗物，转赠陛下，愿陛下青丝常在。”
　　萧猫儿点点头，摘下一只嵌红宝石的金鸳鸯跳脱，托在掌心看了会儿，塞给潘金莲。
　　“送我的时候，他许下一块去钱塘江看潮头，……只会卖嘴……。我不戴了，你拿着吧。早点洞房。”
　　皇帝也咣当咣当蹭过来。
　　“南朝百姓不会忘记陛下的恩情。赵四在这里谢过。”
　　萧猫儿瞅着他一笑。
　　“真是位幸运的天子。”
　　皇帝非常不好意思。
　　“这个，比起高祖、太祖和先帝，在下的军事经验确实稍有不足、稍有不足。而且能不打仗还是不打好，才修了黄河，国库又快没钱了……”
　　潘金莲猛咳嗽。
　　萧猫儿笑出声来。
　　“不，我是说，南朝百姓能有您这样的天子，真的很幸运。天色不早，妾身就此告辞。”
　　她望空一记响鞭，大白马四蹄腾空跑向契丹车队。
　　皮帽子们拔刀向天，吼着唱起来。
　　“奔腾的斡难河水，要流到天上。赤那人的儿郎，要回到故乡。飞去南边的大雁，要飞回北方。赤那人的君王，要回到故乡。”
　　“他们在给老子唱歌儿呐，猪头快听。”小黑狼踢小猪。“赤那就是老子。”
　　“耶，小狼好厉害。”
　　“那是――我也唱歌送送人家。”
　　小黑狼扒到卧狼城顶上，放开喉咙嗥叫。
　　“嗷呜――――”
　　“赤那人的儿郎，要回到故乡……”
　　“嗷呜嗷呜――――”
　　“……儿郎……回故乡……”
　　“嗷呜嗷呜嗷呜――”
　　
　　武金宝站小猪背上，拿树枝戳他屁股。
　　“小串，阿爹说可以回家了。”
　　武家的小破房里，炕烧得烫乎乎的。
　　皇帝坐在炕上嘀咕。
　　“幸运天子？她是说真的还是挖苦我？”
　　金宝爹拄着下巴想了会儿。
　　“萧陛下说的是真心话，百姓们都有同感。”
　　皇帝一把抓住金宝爹。
　　“贤弟此言当真？”
　　“嗯。”
　　“但是，但是没有打胜仗，就不能留名青史了，最多死后混个‘某宗本纪’，两页纸搞定。文人也不会写诗怀念我，民间也不会有轶事、传奇，后人压根就不会知道我……”
　　“可能吧。”金宝爹说。严皮双和牛芒菟拼命丢眼色，他也不理。
　　皇帝把脑袋缩在毛领子里面。
　　“朕很窝囊吗……”
　　“不知道。不过，对我来说，能做你的子民就是最好的了。比起秦皇、汉武，比起那些所谓英明神武的名君，你好多了。”
　　皇帝感动到死，蹭金宝爹。
　　“贤弟真是知音……不如今晚抵足而眠？”
　　金宝爹皱皱眉，说，“行吧。”
　　砰砰两声，猪肉男和大块头的脑袋撞在窗棂上。
　　金宝爹又补充，“还跟那天一样，各人各被窝。”
　　听墙角那俩恢复了点血色。
　　八爪鱼从后门爬进来，眼睛学小狗忽闪忽闪。
　　“莲哥哥我也要嘛。”
　　金宝爹叹口气，说，“行吧。”
　　猪肉男和大块头继续撞窗棂。
　　“这日子没法过了……”
　　猪肉男面目狰狞在怀里掏。
　　“你们自找的……”
　　大块头拦住。
　　“哥，你干啥？不要冲动！”
　　“别拦我！老子不能当活王八！”
　　“真要干？”
　　“废话！”
　　大块头立马摸出小白纸包。“量小非君子无毒不丈夫……”
　　“哼哼哼哼……”
　　“呵呵呵呵……”
　　两个黑影子在黑角落里呲牙笑。
　　
　　这个晚上，小黑狼有点睡不着。
　　鸡鸡烫烫的，胀胀的，还跳跳的，特别难受，都好几天了。
　　“我问过阿胖婶，不是生病。”小猪安慰。
　　“切，胖老太婆的话你也信？快帮我舔。”
　　小猪埋头舔他，小黑狼舒服得直哼哼。
　　“我说猪头，你那根是不是也有毛病？”
　　“没、没有。”小猪犯结巴。
　　“屁。刚我睡觉那会，你干吗拿鸡鸡蹭我。”
　　小猪脑袋埋在稻草里边不吭气。
　　“少装了，哪，给我检查。”
　　小猪磨唧不肯，小黑狼伸爪子硬拽。
　　“肿成胡萝卜啦！你不是给蛇咬了吧？来来来我舔舔。”
　　他刚刷一舌头，小猪就叫疼。
　　“有刺。”
　　小黑狼拉出舌头瞅，真的，好多小肉刺。
　　“这咋整，对了，要不你搁我屁股里？老妖怪他们经常这么弄，过一会就好了。”
　　“能行吗？”
　　“试试呗。”
　　“那我试了啊。一、二、三……”
　　“咝――”小黑狼牙缝里抽冷气。
　　“小狼你疼？”小猪赶快拔出来。
　　“不疼，给我进去！”小黑狼咬着后槽牙。
　　“那我再试试，一、二、三……”
　　小黑狼大口喘气。
　　“我出来吧？”
　　“不许出……老子是草荡子第一勇敢善战英俊少狼……这点小屁事算啥……”
　　小猪继续努力。“四、五、六、七、八……”
　　“不疼不疼不疼不疼……”小黑狼翻起白眼。
　　“二二三四五六七八……”
　　“不疼不疼……”
　　“三二三四五六七八……”
　　“好多星星，我看到妈妈了，妈妈……”
　　“四二三四五六七八……”
　　“…………………………”
　　“小狼，小狼，你怎么了，你醒醒呀小狼！”
　　屋子里的人们被惊动了，赶出来瞧。
　　“啊――”
　　“咦――”
　　“呜――”
　　“诶――”
　　“哦――”
　　大块头直搓手。
　　“糟，还指着这猪配种呢。”
　　潘金莲意味深长地看着金宝爹，伸出小拇指。
　　“不算糟，至少它们没找……嘿嘿。”
　　金宝爹大窘，缩小。
　　“你们家风水绝对有问题。”潘金莲拖上刀客往外蹿。“走，回娘家去。老娘不想生个龙阳崽。”
　　大块头挥抹布依依相送。
　　“八婆，这辈子就别再上门啦！”
　　
　　猪肉男假装惋惜。
　　“羊肉刚涮好，老二，叫潘丫头吃了再走。什么？已经出镇了？这事整的。陛下请回屋用饭吧，外面冷。”
　　八爪鱼大呼，“我要吃涮肉，我要吃涮肉！”
　　武家弟兄充满慈爱地发给他筷子。
　　“尽管吃，多的是！”
　　当晚，茅房人满为患。
　　
　　镇上的大夫和军医都来了，查不出啥。
　　在大家极力劝说下，皇帝眼泪婆娑，捂着屁股踏上归途。
　　八爪鱼被打包成粽子，扔进随行车队里。
　　“贤弟――”
　　“莲哥哥――”
　　“朕改日再来探望你――”
　　“莲哥哥，你枕头下面有我一条裤衩，想我的时候就看看――”
　　武大武二站在送行人群中，挥手远目。
　　“老二，这就是东瀛自圣堂秘制春药慰尔刚？”
　　“然也！自圣堂秉持精益求精、服务客户的传统，力求一药多用，让您排完毒再爽，爽完再排。花一样钱补两样。”
　　“只是有些便宜他们……”
　　“算了，人生在世不要计较太多。说起来，老婆昨天也吃了点，时辰好像差不多了……”
　　两人对视一眼，双双纵起，半空中伸掌互击。
　　“耶！！”
　　――――――――――――――――――――――――
　　史载，天朝景仁八年正月，与契丹会战于弓长岭，杀其帝。三月，契丹新帝登基，母后萧氏临朝听政，号肃圣皇太后。两国互市，设榷所于弓长岭镇，商旅云集，财货广聚，人称“北江南”，又名“卧狼城”，因契丹帝又称狼主也。
　　
　　小黑狼并不介意人类的说法。
　　他照旧过日子。看门吃肉，打架骂人。跟小猪你舔我，我舔你。春天的时候，就舔舔鸡鸡，不过某些高难度技巧就算了。
　　“老子不怕疼，主要是因为拉稀，老让臭小娘看屁股，怪没面子的。”
　　
　　弓长岭镇现在是个大地方，车水马龙，啥好东西都有。
　　白家肉店的墙根底下，狗们在开会。
　　“谋生呢，最讲究品牌效应。”继阿胖之后，主持狗协的是三花。“弓长岭是个出传奇狗的地方。没有前狗们筚路蓝缕艰苦奋斗，就没有如今的弓长岭。后生崽们上岗前呢，要搞个镇上一日游，参观、学习。具体景点包括――斗狼英雄老黄的故居、狗协第一任主席阿胖的遗物，还有……”
　　小狗们嚷嚷起来。
　　“我们要看传说中的犬狼！”
　　“冲破种族樊篱，最伟大的情圣犬狼！”
　　“打遍人狼无敌手！”
　　“犬狼桑、犬狼桑、犬狼桑……”
　　三花头昏脑胀。
　　“太不像话了！一代不如一代，我就说不能瞎扩招，还招啥交换生，风气就是他们带坏的！”
　　秘书长四眼给她摇尾巴扇风。
　　“三花婶，依我说也没啥大不了的。后生崽嘛，偶像综合症，教育为主、教育为主。要不，咱把参观路线临时调整一下？”
　　三花叹气。
　　“好吧。你跑一趟，跟富贵先打个招呼。”
　　“得――嘞！”
　　――――――――――――――――――――――――――
　　全文终。
　　
　　终于搞定了，累死……有没有评呀，长评…………
