《错位的爱人》由言情小说吧（www.xs8.cn）独家制作！本书仅供试阅，请下载后于24小时内删除，让我们一起支持正版阅读支持作者^_^

【书名】错位的爱人
【作者】丁榕
【链接】http://www.xs8.cn/love/19118/index.html



楔子

　　某座教学楼楼顶，有一对正在激烈拥吻中的少年，而楼梯口的安全门旁边也站两名男生，一个高大俊朗，却带着讶异的神情，一个白皙雅致，却一脸的平静。

　　“他、他们……那个是……” 

　　看著那深情拥吻的两人，范子熙惊讶得一口气窜不上来，连话也不会说了。

　　倒是柯少华像没事似的打望著，心平气和，一点惊讶的迹象都没有。

　　当同伴不可思议地望向他寻求答案时，他也只闲闲地道出了一句看似风牛马互不相及的话：

　　“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。” 

　　啥啥啥啥啥──？ 

　　这麽一搅和，范子熙更懵了。 

　　“你在说些什麽？沐月和那个小子在在在……在那个耶！两个男的……”

　　面对这麽怪异的事情，他居然还有心思吟诗作对？！ 

　　“你也想试试吗？” 

　　柯少华接下来的举动令范子熙在一秒之内化为了石头。 

　　飞快地，他往范子熙的嘴唇上轻轻一点，也不管那根大木头是不是被吓傻了，便带著一抹得逞的笑意扬长而去。

　　这是一个月以前的事情。



第一章

　　俗话说的好，人逢喜事精神爽。

　　瞧人家江沐月，平常跟得了神经质面瘫似的，嘴皮子天生似乎就为了好看，压根不懂什么叫做伸展运动，这阵子却破天荒地一天到晚笑个不停，迷倒了一群老早就穷追不舍的丫头片子不算，连带他这个衰人看了都忍不住咬牙切齿。

　　难怪有人说，谈了恋爱的人都会变成傻子，连他们江老大都不例外。

　　“拜托，沐月，别再傻笑了好不好？很破坏形象耶。”

　　范子熙没好气地提醒道。

　　虽说不得不承认，沐月笑起来的感觉要好多了，但关键在于，他这个坐在旁边的人正处于极度低迷状态！所以，少拿一张笑脸在他面前晃来晃去，碍眼！

　　从刚才就一直沉浸在愉快的思绪中的江沐月总算腾出空儿往他这儿睨了一眼。

　　“干嘛？拉肚子吗？”

　　啧，算他说话口气还没变！

　　“没啦！”

　　无精打采地靠在安全台的栏杆边，范子熙难得地露出沮丧的神情。

　　江沐月这才注意到“伊皇三人组”的另一名成员，也就是经常与范子熙斗嘴的柯少华不在，难怪耳根子清净好多。

　　这段时间他几乎都把所有的心思放在和小爱人缠绵悱恻上，早早就把两个可怜的死党抛之脑后，无怪乎范子熙一见到他就没好脸色。

　　管他呢，和朋友比起来，当然还是他的小爱人重要。今天若不是许联森要值日，早就被他抱着温存去了，哪还有闲工夫和这个一脸阴郁得像欠了谁几百万似的家伙坐在一起？

　　“少华哪去了？”

　　他不在的时候，不都他们两个待一块的吗？

　　范子熙的神色顿时不自然起来。

　　“谁知道！”

　　本打算很不经意地回答，不想过快的否认却泄露了些许端倪。

　　“吵架了？”

　　江沐月挑眉。

　　这两个人一碰面就少不了唇枪舌剑一番，但这会儿赌气不见面还真是少见。

　　吵架倒也谈不上，总之很不舒服就对了。

　　范子熙极不愿意想起柯少华，可脑海里却频频出现那一天的情景。至今为止，他仍不明白柯少华那么做用意何在！仅仅是为了捉弄他，看他的窘态吗？那么他成功了，可是……如果是恶作剧，又何必做到亲吻的地步？如果不是，那……

　　想到这，他便面色潮红，唇上似乎还感觉得到柯少华那短促飞快而又轻软的一吻，尽管总共不到两秒钟，尽管只是蜻蜓点水，也足够令他震慑了。

　　更要紧的是，当时少华凑过来时，那发间耳际青草般的清香，仿佛有意似的窜进他的鼻间，竟让他产生了一种情迷意乱的古怪感觉，再加上那个吻，他……他、他快疯掉了！

　　从没有哪一次，脑子会乱成这样！

　　凭他直来直去的思考方式，怕是想到天崩地裂，也猜不透少华那精明狡黠的心思！

　　因此，他和柯少华本就互不对牌，现在更是雪上加霜，一见面就直想掉头！

　　他又不敢贸然地开口问他为什么要那么做，如果少华根本就什么意思都没有，那他岂不是糗大了？

　　……不！那更不可原谅！

　　最最让范子熙在意的是，那明明就是他的初吻（虽然说出去会让人笑掉大牙），为什么却阴错阳差地落到一个男生手里（嘴里）？而且还是那只向来最爱笑话他的白斩鸡！

　　当然，这也绝对不能说出去，否则丢脸的还是他！

　　但是，一日不弄清楚，他一日就不能安宁，辗转反侧，坐着走着躺着想的都是那个该死的不到两秒钟的吻！

　　这让他怎么甘心啊――

　　对于范子熙时而仰天长叹，时而怒目低咒，时而抱头苦叫的怪异表现，江沐月也不是没有看到。他微微皱起眉，正考虑要不要将这家伙送到精神病院时，低头一瞄手表。

　　“我走了。”

　　时间到了，该去接他的小森森了！

　　至于这头像得了口蹄疫的熊，自生自灭去吧。

　　怨怒地目送着江沐月洒脱的背影，怎么看都觉得那即将与情人会面的快乐笑容龊到了极点。

　　重色轻友！

　　范子熙在心里恨恨地批斗着。

　　不过他也没指望沐月能帮上什么忙。那小子没谈恋爱之前就像一座千年不化的大冰山，刨都刨不下来，而谈了恋爱之后，满眼里就只容得下一个许联森，再也看不到其他的人，连分点余光都觉得浪费！

　　罢了，反正回去也没啥事可干，去社团练习吧。

　　他拎起书包向拳击社走去。

　　虽说他是每一季校季赛上的冠军，却跟个幽灵社员没两样，心血来潮时才去报到一次。畏于他的辉煌战绩，连社长也不敢有所微词。

　　路过柔道社，里边传出熟悉的声音。范子熙停住了脚步，从窗口探去，只见扰乱了他几天几夜的元凶柯少华此刻正身着素雅的柔道服，在场上给社员们做示范动作。

　　“你过来攻击我。”

　　柯少华向其中一个社员抬抬下巴。

　　别看他外表雅致清秀，气势却一点不输人。和四处摸鱼的范子熙不同，挂名于柔道社的他时不时也会过来知道一下其他的社员。众人对他则是又敬又畏，敬的是他既不像江沐月那样难以接近，也不像范子熙那么火暴，淡漠得如一缕清风，说起话要容易多了，畏的是他外柔内刚的个性，清秀不代表他好欺负，若真惹毛了他同样死得很难看。

　　那名被叫到的社员踌躇了一下，朝他发起进攻，然而下一秒钟却被重重摔在地下，干净利落的动作引来周围一阵崇拜的惊叹。

　　“我说过多少次，不可以光用蛮劲，下盘不稳，上身再怎么用力也没用！而且在摔倒前不做好防护很容易受伤的！”

　　柯少华微颦眉道。

　　“起来，再来一次！”

　　这回他让那名社员将他翻倒在地，再示范防护动作如何进行。这么你拉我扯的，身体接触的频率难免增多。

　　站在窗外的范子熙看着看着忽然不痛快起来。

　　搞什么！做个练习不需要那么卖命吧？喂喂！你晓不晓得那小子几乎整个人都趴你身上了？滚开！不要乱吃豆腐！

　　没人发现他的脸色愈来愈阴沉，而他也不清楚着从心底迅速涌现的风暴究竟是为什么，只觉得一看到少华与其他人身体触在一起就万分来气！

　　社里都是男人，谁吃谁豆腐，又说不过去，可是……

　　偏偏就……

　　等他意识过来，一声暴吼已不受控制地脱口而出：

　　“放开他！”

　　这时候柯少华正亲自示范如何反手为攻，而那名社员也恰恰骑在他的身上。听到吼声，大伙儿都惊愕地朝窗户望去。

　　“子熙？”

　　柯少华有些诧异。

　　他那是什么脸？

　　范子熙站在那儿，面色阴黑，目光冷冽如刀，怒气显而易见。

　　柯少华推开社员，从地上起来，向他走去。

　　“有什么事？”

　　看着他朝这边过来，范子熙脸色又一白。

　　“喂……”

　　柯少华愕然，唤声尚未来得及出口，就见他闷声不吭地转头跑了。

　　这是怎么回事？那小子吃错药了吗？

　　“他什么时候来的？”

　　他回头问向身后的社员。

　　大家你看看我，我看看你，皆一脸茫然。

　　柯少华的目光再度投向窗外，若有所思，眼底悄悄地浮起一丝雾般的迷蒙……

　　***

　　这算什么？算什么？算什么算什么算什么……

　　“碰！”

　　沙袋弹击回来，不正不偏地撞上范子熙的俊脸，然后只听通地一声，原先还竖着的人横了。

　　拳击社的社员们面面相觑，不明白他为什么一进来就凶神恶煞地打着沙袋，力道之重还以为他要为父报仇什么的，然这会儿又发起呆来。

　　由于大家练习的情绪都受到不同程度的影响，社长小心翼翼地走过去。

　　“范、范同学……”

　　话还没问出口，就见他如超人再生般突地跳起来，恶狠狠地一记左直拳，沙袋飞了出去，他也掉头就走。

　　“范……啊！”

　　弹回来的沙袋这次恰好砸在不幸的社长后脑勺上，通的一声，又一个人倒了。

　　“社长！”

　　大家赶忙都跑了过去。

　　***

　　走出社团的范子熙犹不解恨地对着无辜的树干就是一顿乱拳。

　　柯少华那小子是什么意思？！

　　为什么还能那么该死的平静？

　　就算是戏弄，也要有点分寸吧？太过分了！为什么就他一个人在苦恼！

　　突然一个念头浮现在脑海里。

　　慢着！少华可以用那样的方式跟他开玩笑，是不是表示……也对别人做过……？

　　这个想法令他顿时黑了脸，滚滚的火药群起而攻之，可怜的树干当下又饱尝一顿摧残，那块“爱护树木”的牌子早不知飞哪去了。

　　啊啊啊――怎么可以这样！

　　太过分太过分太过分太过分了！

　　不知是柯少华偷走他的初吻过分还是可能对别人也这么做过分，总之想起来就全身冒火！

　　就在他打得拳套即将烂掉的时候，一个轻和的声音在身后响起：

　　“再打下去那颗树就要死了。”

　　范子熙慌忙回头，来者令他后退了两步，张口结舌：

　　“少、少华？”

　　柯少华仍是一身白净的柔道服，虽经过一阵子的运动，却不见一丝肮脏出汗的迹象，不像他，浑身大汗淋漓――气出来的。

　　见那双清亮的眸子目不转睛地瞅着自己，范子熙一阵的心虚，忙别开脸胡乱问了一句。

　　“干、干嘛？”

　　柯少华似笑非笑地倚在一棵树下，点点余晖透过树缝洒落一身，那微微上扬的嘴角是那么的俏皮，那么的优雅，那么的……

　　哇！发现自己心猿意马的范子熙吓得赶紧掉开目光。

　　他他他他在想什么呀！

　　那种四唇相接时软软凉凉的感觉又上来了，身体一阵触电般的悸动，却也心惊不已。

　　打住！打住！他什么也没想！

　　“子熙。”

　　就在他努力培训意志力时，一个轻软的嗓音却像摩挲似的，在耳边掠过一阵轻颤。

　　一转头，差点滑了一跤。

　　什、什么时候靠过来的！

　　范子熙忙不迭地拉开距离。

　　“什、什么？”

　　“你怎么了？”

　　柯少华眉尖轻颦。

　　“样子好奇怪，一个人乱吼乱打的，发生什么事了吗？”

　　“没……没有！”

　　他支吾着快快否认，黑脸此刻红得有如天边的晚霞。

　　别、别再靠过来呀！

　　仿佛跟他的心思作对似的，今天的柯少华一反常态，对他关怀备至起来。

　　“你的脸好红，发烧了吗？”

　　眼见那纤纤玉指就要往他的额头上探来，范子熙几乎跳了起来，连退几步，如避蛇蝎。

　　柯少华愣了一愣，收回手。

　　“你不是找我有事？”

　　他淡淡的语气又令范子熙后悔起自己过分夸张的举动。

　　“不……不是……”

　　一张口就恨不得给自己两个嘴巴子，他这舌头是怎么回事？连个话也说不称头！

　　“可你刚才不是到过柔道社吗？”

　　柯少华不放过地问。

　　明明还吼得众人皆惊的，鬼晓得他想干什么。

　　随着柯少华的接近，范子熙在心中哀叫不断，心跳也越来越快，仿佛急欲蹦出胸腔。

　　这……这究竟是什么反应啊？

　　“我不是……”

　　“什么？”

　　听不清楚，柯少华又挨近了些。

　　范子熙不敢看他的眼睛，目光四下乱瞄，一不小心正正瞟中那洁白的颈子，他一下呆住了。

　　……好白，好细……好美……

　　由于距离缩短，他甚至可以清楚地看到那线条滑美的锁骨上细细的汗毛，单薄的柔道服衬出细瘦的削肩，那略略敞开的领子下，肌肤犹如珍珠一般的光洁……

　　一股热流猝不及防地涌上腹部，范子熙身体一颤，惊讶地发现自己居然起了最原始的冲动！

　　一阵口干舌燥，那半开的衣裳，分明是引诱他上前一把扯开！

　　“子熙？”

　　觉察到他的脸色不对，柯少华习惯地伸手拉他，指尖才触碰到他的肩膀，就见他弹跳了开来。

　　“别过来！”

　　粗鲁地拍开柯少华伸过来的手，范子熙又惊又怕又羞又恼。

　　见鬼！他……他居然对男人……起了冲动？！

　　而且是少华……！

　　“你的脸色不对，是不是……”

　　“跟你说不要碰我！”

　　啊啊~为什么他越看少华越觉得可爱？！那曾经被他讥讽为白斩鸡的身子这会儿怎么也这么的……诱人？！

　　天！他是不是疯了？主意竟打到了同性的朋友身上！

　　为自己骤起的反应可耻不已，范子熙索性拨腿要跑，谁知却被抓了回来。

　　“喂！你到底是怎么回事？”

　　柯少华不折不挠地追问。

　　“我……我……”

　　他难道看不出他有苦难言吗？为什么还问个不停？他知不知道自己现在在他眼里是一副什么样子！不想被侵犯就快点放手啊！

　　可恶！这小子看上去并没有那么大力气的嘛。

　　“你是不是不舒服？”

　　一股馨香扑鼻而来，不啻为他岌岌可危的自制力上加了一针兴奋剂。

　　范子熙呼吸一窒，白着脸看着忽然呈现至眼前的大特写。

　　关切的眼瞳，细腻的肌肤，温软的气息，湿润的唇……

　　“呜……”

　　他忽然抱着头倒了下来。

　　“子熙？”

　　“走……走开！不要管我！”

　　范子熙扭过头努力不去看那张蚀骨毒药般的脸，拼命地压抑着疯狂向他席卷而来的欲望风暴。

　　夏天衣服穿得不多，一、一定会被看出来的！

　　神啊！救救我吧！

　　他欲哭无泪地在心底大叫。

　　快点……！什么东西可以给他一棒，让他晕倒吧！

　　一抬头，前面正好竖着一棵大树。

　　“你不要紧……子熙？！”

　　柯少华才想扶他起来，却见他跳起来，一头撞向前边的大树，还没来得及惊叫，就见他倒地不动了。

　　…………

　　这小子被狗咬了吗？

　　***

　　保健室。

　　“老师，他没室吧？”

　　“没事，只是额头有些淤青，擦擦药就好了。”

　　保健老师对于居然能将那么壮硕的一个大男生扛来的柯少华颇感惊讶，这个看似清瘦的少年果然不可小觑。

　　听老师那么一说，柯少华放了心。他走进里边的房间，看着明显将床衬托得小了好几倍的高大男生。

　　范子熙正紧闭着眼，眉头深拧，好似梦到了什么可怕的东西。

　　轻轻将门带上，柯少华走过去，在床边的椅子坐下，静静地看着那张略带粗犷的俊朗面容。和他细致的书生气不同，范子熙浑身上下都弥漫着一种纯男性的刚阳之气，高壮健硕，肩背宽得像座山，大掌一张边可把他的手腕轻轻松松握住，且还绰绰有余――这也是他老爱嘲弄他的理由。

　　想到这，柯少华不免有些妒忌。

　　什么嘛，长那么壮，却是草包一个！

　　悻悻地，他瞪了沉睡中的男生一眼，把那只大手拉过来，不甘心地和自己做着比较。

　　不管比多少次，他自以为结实有力的手臂在范子熙深受阳光爱抚的古铜肤色与长期不缺乏锻炼的强健下，永远是那么的细白无力。

　　不公平！

　　把手丢开，他的目光又移到脸上。

　　不由自主地探出手去展平那拧紧的眉心，他眼底浮现几缕失落。

　　范子熙向来一根肠子通到底，压根不会有什么烦恼的事，这会儿是什么在困扰着他呢？

　　默默想着，柯少华略微失神。

　　***

　　待范子熙醒来，已近黄昏，斜阳透过窗帘射下一缕金黄色的波光，窗外寂静的校园告知着大家基本上都已经走光了。

　　“你醒了？”

　　床尾传来的声音令范子熙稍稍一惊，忙坐起身子看去。

　　“你……还在？”

　　柯少华淡淡地看着他，将书包递过去。

　　“如果没事就起来，该回家了。”

　　愣了半秒，范子熙摸摸还有些隐约作痛的脑袋。

　　“我……怎么会在这里？”

　　保健室？会是他这么强壮的人该来的地方吗？

　　柯少华轻皱眉头。

　　“你不要告诉我你丧失记忆。”

　　老师明明说没什么大碍的。

　　“不……我……”

　　范子熙混沌的单闹逐渐理出思绪，忆起那丢脸而又狂乱的挣扎，一张黑脸顿时又开始红了起来。

　　这么说，是少华把他扛来的了？

　　“喂，你到底走不走？”

　　已走到门口的柯少华不耐烦地回头问。

　　范子熙抬起头，两双眸子正好触到一块，短暂的交接中似乎有什么萌发出来。

　　现在，就只有他们两个人，拖着只会更加难受，不如趁现在把该说的都说了吧。

　　这么思忖着，范子熙咬咬牙，有些困难地开了口：

　　“那个，少华……你……”

　　柯少华望着他，并没因为他的含糊不清而打断，而是安静地等着他把话完整地说出来。

　　“那一天，你……是在开玩笑吗？”

　　好不容易挤出这句话，范子熙的脸黑黑红红轮流变化了一番，惴惴不安地等着回答。

　　看着那与高大外形极不相符的难得的羞赧，柯少华静默了一会，唇边浮现出一抹似有若无的浅笑，但只顾埋头死盯地板的范子熙却没有发现。

　　“你在意吗？”

　　与方才那挤了半天才挤出来的低沉问话相反，当柯少华这句轻快的话语一出口，范子熙立即抬起了头，激动地嚷道：

　　“废话！我怎么可能不在意？我……”

　　嚷到一半他住了口，好一阵窘迫，同时发现柯少华不知什么时候站到了他面前，正带着一脸恬静的微笑自上而下地看着他。

　　这、这小子！

　　被那样的笑容刺了一下，范子熙在一瞬的失神之后，旋即掀起一股浓浓的怒浪。

　　“你该死的是存心捉弄我吗？！”

　　他都快气死了，他还笑得出来！

　　咬牙切齿地问着，被受愚弄的感觉包围的不快令范子熙深恶痛绝。

　　相较于他的失控，柯少华依然含笑睇他，不受一丝一毫的影响。

　　气不过，范子熙愤愤地扭头不看他。不知为什么，在那样的笑容下，就算气，也骂不出个所以然，反之竟还有一种非常微妙的感觉，令他万分的不舒服！与之比起来，他倒比较怀念以前两个人针锋相对的情景，至少不像现在这样受制于人！

　　“为什么你只想到我在捉弄你？沐月和联森不也那么做吗？”

　　柯少华总算开口打破了不愉快的沉默。

　　什么――！

　　范子熙再次抬头瞪他，眼底是难以置信。

　　半晌之后，大嗓门吼了起来：

　　“那关我们什么事啊！我又不是实验品，你怎么可以拿我也照着做？他们是他们，我是我！沐月鬼迷了心窍去喜欢男人与我何干？！干嘛拖我下水？你……”

　　喋喋不休的叫骂中，柯少华原先恬和的笑容渐渐敛去，在闪过些许阴鸷后，恢复面无表情。

　　“是吗？原来你是这么想的？”

　　他冷静地道，目光犹如两束清寒的月光。

　　范子熙一慑，背脊发凉，停止叫骂。

　　“我……”

　　不等他说话，柯少华又上前了一步，微微弯腰，两人的距离更近了。

　　呆呆地看着那突然凑过来的清俊脸庞，范子熙刚冒出喉咙的话自动缩了回去，呼吸也紧绷起来。

　　凝视着那黑亮中闪烁着明显惊慌的眼眸，柯少华的唇角勾起一丝弧线，看得眼前的人头皮发麻。

　　如此对峙了将近三分钟，就在范子熙快憋不住紧窒的呼吸要发出抗议时，一句讥诮意味十足的话从柯少华那优美的唇中吐了出来。

　　“看来你比我想象的还要笨！”

　　愣了两秒，范子熙当下抓狂。

　　“你说什么？！”

　　可形势来不及让他发作，门被推了开来，进来的是保健老师。

　　“啊，已经醒了吗？要关门了，你们也该回去了喔。”

　　“是，老师。”

　　柯少华退了回去，一转身面对老师的又是一副亲和的表情，并且率先走出门，留下身后头顶上浓烟滚滚的大男生兀自惊怒地直抽气。



第二章

　　妈的！果然是在耍他！

　　气冲冲地跑回家，范子熙砰地甩上大门，又通通通地冲进房间，把书包狠狠地摔在地板上，然后整个人咚地往床上倒去。

　　“小熙，你在做什么？”

　　目睹他如何虐待大门的兄长范子由不满地道。

　　“没什么啦！别管我！”

　　对自家大哥又不能怎么样，正在气头上的他只好藉由粗暴的吼叫作为发泄。

　　“没事就洗手准备吃饭，你今天回来得好晚，害我好不容易做好的饭菜都凉了。”

　　不把正处于叛逆期的弟弟的种种行为放在眼里的范子由嘀咕着埋怨。

　　一听这话，范子熙一骨碌从床上爬起来。

　　饭菜……？

　　脸色迅速一白，他问道：

　　“哥，今、今天晚餐……是你做的？”

　　“是啊。”

　　给了他一个“不行吗”的眼色，范子由道。

　　惨！不要又来了！

　　他怎么这么背？

　　范子熙差点大叫起来，甫进门时的怒气瞬间被即将来临的厄运带来的恐慌所取代。

　　“老爸呢？”

　　他慌忙四处搜寻难友的身影。

　　“他说加班，会晚点回来。让我还白做了一份，真是的……”

　　范子由一边唠叨，一边在饭厅的餐桌上摆好两副碗筷。

　　真狡猾！

　　范子熙开始在心里骂起不讲义气的父亲。

　　瞪着那看上去童叟无欺的菜肴，他直想夺门而逃。

　　不是吧？他不想再拉肚子了耶！

　　不是他爱挑， 他这位亲爱的大哥做的饭菜用“金玉其外、败絮于内”形容都觉得仁慈得过分！

　　天生味觉与常人有异的范子由可能没啥感觉，可却害苦了他和老爸的胃！偏偏他老哥又爱做，做了自己吃还不算，非得把他们也带上。为了逃避来自恐怖食物的灾难，他和父亲几乎是能在外边吃就在外边吃，花钱不算什么，最重要的是生命！

　　可今天，他怕是逃不掉了！

　　呜……为什么他的命运总是这么悲惨啊……

　　***

　　第二天，当范子熙抚着受尽一夜折磨的胃部，拖着将近蹒跚的步伐走进校门时，正巧遇上那对相携前来上学的亲密爱人。

　　看到他那委靡颓唐的模样，除了对某个人外相当冷情的江沐月只是挑了挑眉，倒是许联森关心地问了一句：

　　“子熙，你没事吧？”

　　为什么看上去一脸快死的样子呢？

　　前阵子他可不是这样的。

　　肩膀一紧，传来爱人充满占有欲的温度，江沐月的声音冷冷响起：

　　“他没事，不过吃坏了肚子而已。”

　　范子熙恼恨地跟了他一眼，胃疼得说不出话。

　　拜托！要吃醋也得挑对象吧？自己不关心他就算了，连人家许小子问候一声也有意见，薄情寡意！

　　“啊，少华，早安！”

　　许联森从他肩后望去，打了个招呼。

　　经江沐月调教，他畏缩的个性改善了不少。

　　范子熙一震，如遭点穴般，一动不动，也不回头。

　　“早！”

　　果然，身后传来的是柯少华那和煦如春日的嗓音。

　　他走过来，分别与江沐月和许联森都打了招呼，却像没看见范子熙似的，径自从身边擦肩而过。

　　待柯少华走远，许联森才小心地看向他。

　　“为什么……？”

　　尽管欲言又止，但也表示看出了他俩之间的怪异。

　　“走了。”

　　意味深长地看了他一眼，江沐月拉过小爱人先行一步。

　　懒得计较沐月的狼心狗肺，范子熙比较在乎的是柯少华那目中无人的态度。

　　搞什么！

　　最该生气的应该是他才对吧？那小子凭什么把他当透明人？

　　他都还没找他算帐呢！

　　忿忿不平地想着，范子熙只觉得心里堵得慌，怄气得很。

　　他万分确定自己不喜欢！

　　柯少华那种冷漠的态度，就好似一根针刺，一直扎到心底……

　　隐隐作痛。

　　***

　　在课桌上爬了一个上午，总算到了午休时间，同学们或三三两两结伴到学校餐厅用餐，或拿出从自家带来的便当与友人一同进餐，就只有他独自晾在一边。

　　昨天晚上把该吐的都吐了出来，胃里空空如也，今早也因胃痛什么都没吃，这会儿早饿得咕咕叫了。可以刚受过摧残的胃去装学校餐厅那同样粗制滥造的食物，怕是雪上加霜吧？可又不能不吃……

　　认命地站起来，他无精打采地朝餐厅走去。

　　一个人吃饭的感觉……真的好凄凉……

　　以前三个人在一起，虽有小打小闹，却也不失欢快。现在，一个因色忘友，一个不晓得哪出了毛病，结果就只剩下他一人。

　　算命的说他今年犯小人，莫非是真的？

　　走到半途，一个女生叫住了他。

　　“范子熙同学！”

　　女孩梳着短短的辫子，粉红色的蝴蝶结衬出白里透红的可爱脸蛋，低眉顺眼，是相当淑女的那一型。她正羞涩不安地望着他，眼中充满期待与渴切，手里还拿了一个便当。

　　“如、如果……你不嫌弃的话……请吃这个！这是我亲手做的便当！”

　　女孩鼓足勇气说完，把便当递了上去，小脸涨得通红。

　　没有注意少女羞涩下的另一层含义，范子熙的全部听觉和视觉都放在那个便当上。

　　“便当？”

　　他一下瞪圆了眼，吞吞口水，肚子正以前所未有的本能向他发出命令。

　　“给我的？”

　　怎么这么好？有人给他送吃的？

　　老天终于想到要眷顾他了吗？

　　“对……如果……如果你愿意，我们……”

　　脸儿飞红的女孩羞答答地说着，告白才进行到一半，手中的便当就被面前这饿得前胸贴后背的大男孩迫不及待地夺了过去，并且直接就地坐下，不顾形象地狼吞虎咽起来。

　　好好吃！好幸福……

　　范子熙一边连吞带咽，一边感动得热泪盈眶。

　　对嘛，这才是人过的生活！

　　自从母亲过世后，他就再没吃过象样的手制便当了，不是随便在外边打打牙祭，就是饱受大哥的劣食迫害，他都快忘了什么叫做妈妈的味道了。

　　“好……好吃吗？”

　　看着心仪的男生大口大口吃着自己亲手做的便当，女孩满心的喜悦溢于言表。

　　范子熙顾不上说话，嘴里塞满了食物，只不住地点头。

　　女孩的脸更红了，眼中的恋慕也愈深。

　　“那……如果可以……我以后也给你带便当好吗？”

　　正沉浸于美食带来的幸福当中的范子熙什么也没听出来，只听见“便当”二字，就猛地点头，不忘对饭盒进行继续扫荡。

　　只要有得吃，什么都好！

　　远处，不经意地走来一条人影，在看到那样的情景后不禁停了下来。

　　秀颀的身影伫立良久，目光也变得清冷邈远，而后转身便走。

　　***

　　少华在生气。

　　范子熙再一次肯定了这一点，为此心情也更加恶劣。

　　那个不论什么时候都镇静自若风吹不倒的家伙连生个气也来阴的，表面上风平浪静，似什么也没发生，可处处却显示着针对他的迹象，确切说，将他忽视得彻彻底底！

　　姑且不提那天早上的事，连续几天来也是这样，就连方才在楼梯口遇到，柯少华直直朝他这边走来，使得他还以为他终于不再赌气，打算找他说话，便也向他望去。正犹豫着该不该先开口，就见他又一次目不斜视地从他身边擦过，找的是他身后的另一名同学，这让他当场愣在那里。

　　几分钟后，怒意油然而生。

　　这又算什么！

　　表错情不说，看到少华向他走来的那一刻，他竟还可耻地产生了雀跃的心情！谁知一切全是他自做多情！

　　受害者是他耶！

　　本想告诉自己不要去理会那小心眼的家伙，冷战就冷战，有什么了不起，他又没做错什么，可就是一而再，再而三地想起那张淡漠的面孔，难受得发慌！

　　这种闷骚型的对抗方式是他最不擅长的，有什么事为什么不摊开来说呢？闷在肚子里又不会消化！更重要的是，他很在意！

　　他最讨厌这样不明不白的状况！

　　不管怎么样，他决定今天去找少华把话说清楚，这样下去已经严重妨碍了他的生活。

　　彼此不同班，才到午休，范子熙就特地跑到柯少华所在的班级。

　　“不在？”

　　以为赶得够快的他在听到这样的答复后，失望立刻蔓延开来。

　　“他刚刚出去……”

　　被问到的同学多少有些局促地道，出于对打架打出名了的他的畏惧。

　　静立了一两秒，他扭头走开，难看的脸色任谁看了都暗下心惊。

　　可恶！为什么事事都这么不顺利？

　　若不是还有点理智，他真想顺手揪个人过来揍上一顿。

　　走到外面，一个清脆的声音又喊住了他。是那个一连几天到了午休准时给他送便当的女生，叫什么名字不晓得，可能说过，但他没听到，吃饭的时候他的全部注意力都在食物上。

　　“这是今天的便当。”

　　女孩挂着甜甜的笑，将精心制作的便当递给他。

　　吃饭时间到了吗？

　　怔怔地看着饭盒，范子熙发现自己居然毫无食欲。

　　因他没有如往常一样接过便当，女孩的笑脸不由得出现了一丝不安。

　　“范子熙同学……”

　　范子熙的眼光瞟向她，忽然想起早就应该思考的问题。

　　对了，为什么这个女生老是送便当给他？他们以前又不认识，现在也不认识，只不过从她手中接过几次午餐而已，唯一有印象的，就是那可口的饭菜。

　　见他沉默不语，女孩也忐忑起来。

　　“你……不吃吗？”

　　前几天他不都是很高兴地接过来就吃吗？为什么今天却……

　　而且表情还这么阴沉，莫非是吃腻了……？

　　就在女孩不住往自己身上找原因时，范子熙移开了目光，瞥见不远处有一抹熟悉的身影。

　　少华？

　　想也不想地，他撇下那名仍捧着便当的女生，快步向前追去。

　　是少华没错！

　　本来还往这边看的，这下却闪过身走人了，那刻意躲避的行为明显到不能再明显！

　　为什么？！

　　他明明看到自己的！

　　范子熙三步五步追上去，气愤难消地捉住急欲闪避的他。

　　“少华，你……”

　　手很快就被用力甩开了，且下一刻柯少华抢在他面前迎上刚从另一头走来的一名高年级学长。

　　“社长！关于柔道社下次比赛的事情我想和你商量一下。”

　　“少华！”

　　像没听到也没瞧见似的，柯少华丢下气急败坏的他，顾自疾步向那名见此情景微感诧异的学长走去。

　　错愕、不解、愤怒……种种情绪席卷而上，眼睁睁地看者柯少华与那位学长并肩离去，不甘随后风起云涌！

　　他是什么意思？打算将冷战进行到底吗？

　　他哪点得罪他了？

　　纵然是怒火攻心，却也毫无办法。

　　空瞪着柯少华离开的方向，范子熙恨恨地一跺脚，捏紧的拳头恨不得一拳就击在那个碍事的见鬼社长的鼻梁上！

　　***

　　原本就没什么事，只不过找了个借口闪人而已，所以柯少华随便和社长扯了两句后，便也独自离开了。

　　来到图书阅览室找了个偏僻幽静的位置坐下，确定那四肢发达，头脑简单的猪不会找到这种地方后，柯少华的表情才略略放松了些，但没多久又面呈不快。尽管如此，他看上去还是波平如镜，只是眼底多了簇跳动的火焰，与他平日的闲适温和格格不入。

　　那个大草包，笨得连猪头都不如！就只会吃……

　　下意识地轻敲了一下手中的书本，他眼前不甘愿地浮现出范子熙捧着那名女生给的便当时喜出望外的样子，心下顿时不是滋味起来。

　　吃得那么欢，连点防范也没有，要是下毒就有得好看了！

　　就这么……轻而易举地被食物给收买了……

　　大笨猪！

　　扯了扯嘴角的肌肉，柯少华露出不屑与讥讽，可目光却不由自主地看向了书架的另一头。

　　生活栏……美食……

　　在一边暗骂范子熙的同时，柯少华也不晓得自己干嘛鬼迷心窍地抽了一本《烹饪技法》摆在桌前。但他还是努力说服自己：

　　这没什么，现代的男性也需要了解如何做菜嘛，又不是为了那头除了吃啥也不懂的猪……

　　***

　　“你和少华还没和好吗？”

　　坐在往日三人聚头的教学楼楼顶，江沐月总算问出了一句作为朋友该问的话。

　　但却激起某人三丈怒火。

　　“和什么好？！鬼知道那个娘娘腔一天到晚在想什么？什么也不说，甩又不甩我，生起气来比女人还阴！我晓得他要怎么样！”

　　范子熙一股脑地把近几天憋在心头的怨气全倒了出来，一开骂就停不了口，听得前面的两人面面相觑。

　　忽然许联森惊呼了一声，目光望向安全门的楼梯口，其余二人不约而同扭过头去。只见柯少华面无表情地站在那里，谁也不知道他来了多久。

　　范子熙一怔，心当下揪了起来，呼吸顿时也变得急促。

　　锐利地扫过那如惊弓之鸟般的大男生，柯少华静立了几秒，便转身下楼去了，连一句话也没有留下。

　　目送那冷漠的背影离去后，江沐月与许联森的目光又再不约而同地调回到面呈铁青的范子熙身上。没有多余的语言，气氛一下降到冰点。

　　“你好自为之。”

　　末了，仿佛嫌不够气人似的，江沐月寒寒地丢下这句话，便也携着频频以关切目光望向他的小爱侣走了。

　　该死的！

　　半晌，范子熙恨恨地一个拳头击在地板上，一脸的浓云密布，使得不知何时出现在背后楼梯口处的女孩胆怯地收住了正欲迈出去的步子，无措的表情带着些许担忧。

　　而兀自生气的大男孩却一点也没有发觉。

　　***

　　“你就是柯少华？”

　　放学路上，某个巷口，一群身着异校制服的高中生围在一名清瘦的男生周围，个个弥漫着浓烈的火药味。路人见状皆绕道而行。

　　“就是他！上回把我们弟兄打到骨折，害得下场比赛都没法出席了！”

　　柯少华冷眼轻扫，不予理会地继续向前走。

　　一群败军之将，场上比不过，场下找麻烦，幼稚！

　　不料此举激怒了那群不良少年。

　　“臭小子！瞧不起我们是不是？！站住！”

　　几声怒喝下，柯少华的书包被扯了开来，落在地上，跌出一个纸包。脸上难得地闪过几缕紧张，他回头上前去捡，却被一只脚狠狠地踩住了。

　　“哼！想走？没那么容易！老虎不发威，当我们是病猫，今天非给你点颜色瞧瞧不可！”

　　其中一个满脸横肉的男生自认威风凛凛地道。

　　几道寒光自柯少华眼底迅速地掠过，他盯住那踏在纸包上的脚。

　　“拿开！”

　　异常冷峻的声音令其余人一愣，心生忐忑。

　　“什么？”

　　目光缓缓地上移至那不知死活的男生脸部，柯少华强压住急遽上飙的怒气，一字一句地道：

　　“把脚拿开！”

　　几分钟后，那名男生的表情由惊愣转为奸邪，他狰狰一笑，踩在纸包上的脚非但没有移开，反而更重重地踏了下去，直至将纸包踩破，里头露出馅饼的碎屑。

　　“怎么？心痛啊？女朋友送的？这下看你还怎么吃？哈哈哈哈哈~~~~~”

　　一眨不眨地盯着笑得张狂的对方，柯少华先是一声不吭，后忽然走上去，冷不丁地出手将那名男生摔了出去，时间总共不超过三秒钟。

　　所有人都惊呆了，不敢相信他居然会率先动手，直到痛苦的申吟声响起，那群不良少年才恼羞成怒地向他扑去。

　　“可恶！抓住他！让他尝尝厉害！”

　　“哇啊！”

　　“呀！”

　　尽管人多势众，可没两下子，就被摆平了，全都躺在地上直哼哼。

　　乌合之众！

　　柯少华鄙夷地低哼一声，掸掸身上的灰，拾起书包，正要走，忽想起什么，又扭回头看看那被踩得不成形的馅饼，眼底流露出一股淡淡的落寞。想了想，他还是捡了回来。

　　扑通！

　　柯少华将破碎的馅饼丢进垃圾桶，神色复杂。

　　这是他第一次主动打人，以往都是别人挑衅才回手的，而这次……却是他动手在先，还有……

　　他又看了一眼躺在垃圾桶底，身首异处，可怜兮兮的馅饼，眉头轻颦。喟叹一声后，转身走开了。

　　罢了，也不见得有人愿吃……

　　***

　　“柯少华！你出来！”

　　课间时分，二年A班闯进一个怒气冲冲的大男生，指名道姓的就找柯少华。

　　“什么事？”

　　来到走廊尽头，柯少华平静地问想硬是将他从教室拽出来的范子熙。

　　“别装傻！”

　　他那一副似无关紧要的平和表情令范子熙好不容易才遏止出的嗓门又高亢起来。

　　“你应该知道我找你干什么！”

　　“我不知道。”

　　柯少华转过身，漠不关心地看向外边的景致。

　　范子熙差一点气煞。

　　“少华！”

　　他把他扳了回来。

　　“你究竟对我有哪点不满？说清楚好不好？就算我有错，好歹也要让我知道错在哪里呀！”

　　“我没说你错。”

　　面对眼前的这头喷火龙，柯少华依然无动于衷。

　　“那你该死地生什么气？！”

　　这下范子熙真的冒火了，一阵狮吼震天动地，为的柯少华毫无表情的反应。

　　那叫什么态度？！

　　他都很认真地在和他讲和了耶，他还想怎么样！

　　这时柯少华淡漠的神情才稍稍起了变化，掠过一缕不安。

　　“我没有。”

　　他垂下眼睫，企图再次避开那燃着熊熊火焰，咄咄逼问的眼眸。

　　“你他妈的现在就有！”

　　范子熙如一头抓狂的大恐龙，暴跳如雷地怒吼。

　　“如果什么都没有你躲我做什么？！干嘛一见我就闪？你有话最好今天一次给我说清楚！老子我没那个力气跟你继续耗下去！是男人就爽快点！别婆婆妈妈的！”

　　“你……”

　　对于范子熙的出言不逊，柯少华终于也泛起了些许怒意，扬眸瞪向他，但一顿，又忍了下去。

　　“我懒得说！”

　　丢下这句令人跳脚的话，他甩手便走。

　　“你说什么？！”

　　范子熙气得抓回他。

　　“再说一次！”

　　“我说了你又不会懂！”

　　怒气渐渐在胸口囤积，更因范子熙不讲究力度的拉扯而节节上升。

　　“什么意思？！”

　　什么叫说了他也不会懂！当他是白痴啊？他不说呕在心里发臭发酸就能解决了吗？

　　“不管是什么！有话就给我说！我最讨厌的就是你这种拖拖拉拉故做神秘的个性！你阴惯了当然没什么，我不行！只要你说一句，不是针对我，就算你自己气到死我都懒得理你！”

　　不管三七二十一，范子熙劈里啪啦如机关枪般地道，也没细想话一出口有何后果。

　　果然，柯少华的脸色立即阴沉下来，目光顿时变做两把利刃，直直向他射去。

　　说完后，一时间安静下来，空气僵在两人中间。

　　天性卤莽的范子熙尚不知大难临头，仍理直气壮地等着回复。

　　仿佛被乌云碾过一般，柯少华面容之难看，前所未见。

　　可对峙了一刻钟后，他不怒反笑：

　　“很好！是不是我不告诉你，你就会很难受？”

　　笑容极其的危险，令范子熙眉间一敛。

　　“我只是……”

　　“那你就继续难受吧！我就是生你的气！生你这头史上最笨最蠢最有眼无珠有头无脑得了脑震荡的猪的气！”

　　笑容遽收，换上冲天的怒焰，柯少华冲他大吼一通便欲扬长而去。

　　从未见过柯少华发这么大的火，被吼的范子熙愣了几秒之后才急忙上前捉住他。

　　“喂！”

　　如虎爪一般的巨掌扣在柯少华的手上，力道过大，引来一声低哼。

　　正想要骂人的范子熙低头一看，惊呼起来。

　　“你的手怎么回事？烫伤？烧伤？还是割伤？怎么伤痕累累的？”

　　手马上挣了开来。

　　“不用你管！”

　　气愤地叫着，柯少华扭头又要走，却因一个身影跃入眼帘而生生停住了才迈出去的脚步。

　　“对……对不起……”

　　眼前的这名女孩如一头害羞而受惊的小鹿，慌乱地看着他俩，大眼睛里有着无措，最后停放在范子熙身上。

　　“我……是来找范同学的，我不知道你们……”

　　柯少华注意到女孩手中拿着一个粉色的小包，上头还系有小小的蝴蝶结，看样子里边装的是才刚刚出炉的手制小点心。

　　是那个经常给范子熙送食物的女生！

　　一股怨气自丹田腾起，柯少华射向女孩的目光也变得锐利，令后者顿然一瑟，不由后退了半步。

　　停了半秒，他又迈开步子，打算离开这个是非之地，留给这对男女卿卿我我，不想又被范子熙抓住了。

　　“等一下！少华！你话还没说清楚！你……！”

　　才喊到一半，身子就被丢了出去，速度之快令人压根无暇做出任何反应。

　　瞪了一眼重重摔在地上的范子熙，柯少华满脸阴沉地走开了。

　　……

　　不痛，但是……脑子好乱！

　　好像打翻了的箱子，东西全倒了出来，找不回原位了。

　　愣愣地躺在地板上，范子熙半晌没有动静。直到那个女生跑过来手忙脚乱地搀扶，咋呼的声音才惊醒了他。

　　“范子熙同学！你没事吧？有没有受伤？”

　　看者心仪的男生被一个身型小了一号的家伙摔了出去，女孩在吃惊之余，更多的是担忧。

　　范子熙慢慢坐起身，抚了一下与地面热情接触过的后脑勺，又甩了甩头，眼前逐渐浮现起柯少华那难得一见的怒容。

　　……那小子……居然把他摔了出去！



第三章

　　狗男女！吃吃吃……最好吃到死！

　　用力将纸袋丢进垃圾桶，柯少华一脸的气愤难平。尽管明白自己气得没有理由，可还是很生气！尤其看到那头猪一点拒绝的意思都没有，见了食物就上，前辈子一定是饿死鬼投胎！

　　“红豆饼？”

　　身后突然响起的一个声音令仍在心底骂个不停的他惊得差点跳起来，赶忙回头。

　　“沐月！”

　　来者正是江沐月。

　　他不是和许联森在一起吗？

　　江沐月没有看他，而是探头看了看垃圾桶里从纸袋中滚落出来的红豆饼，半黑半黄，好似被人揍过一顿似的。

　　觉察到他目光的异样，柯少华忙挡住他，扯开话题：

　　“联……联森呢？没和你在一起？”

　　“他当选为图书馆管理员，开会去了。”

　　江沐月说着，目光落回到他身上。

　　“做的？”

　　“什么？”

　　脑子一时没有转过弯，柯少华一怔。

　　“那个。”

　　江沐月用下巴指指躺在垃圾桶底的东西。

　　“不是！”

　　条件反射地，柯少华立即摇头否认，意识到反应大了点，忙又加以解释。

　　“是我买来当早餐的，吃不完，冷了又不好吃，就丢了。”

　　哪家的糕点店要卖这种黑不黑黄不黄的红豆饼，早就关门大吉了。

　　江沐月心下清楚，却不打算揭穿一向聪明绝顶的他这一个蹩脚的谎言。

　　“是吗？你什么时候变得喜欢吃甜食了？我记得这好象是子熙喜欢的。”

　　柯少华脸色大变，一层粉红色的羞赧不受控制地晕染上他的颈脖。

　　“偶尔……换换口味也不错。”

　　扯扯嘴角，他强辩道。

　　看出他在强词夺理，江沐月也不再追问，只意味深远地看了他一眼。

　　“早点和好吧。”

　　省得那头大恐龙一天到晚像吊丧似的，害他的小森森也总时不时要他过问一下。他可没慷慨到让别人来分享爱人的关心！

　　***

　　“这一回我发誓，绝对绝对绝对――不会再主动和他说半句话！”

　　放学后，楼顶上，范子熙仿佛对天赌咒般地大吼道。坐在他对面的两个人也表情各异，一个闲闲自在，一个面带担忧。

　　“子熙，你和少华之间是不是有什么误会？为什么……”

　　许联森的问话才到一半就被打断了。

　　“误会？没错！我去找他解释误会，而他呢？他怎么对我？！”

　　范子熙火光地吼。

　　妈的！敢摔他的人，天底下也就只有那个比女人还阴险的白斩鸡了！

　　江沐月从一开始就没说话，只冷眼睇着这头大恐龙乱吼乱叫。等到范子熙吼得差不多了，他才不冷不热地问出一句：

　　“子熙，你喜欢红豆饼吗？”

　　“啊？”

　　天外飞来一句问话，顿令范子熙脑袋打结。

　　“红豆饼，你不是一向最喜欢的吗？”

　　出奇耐心地，江沐月又重复了一遍，眼神若有所思。

　　愣了愣，范子熙傻傻地点头。

　　“是啊……干嘛？你要请客？”

　　“垃圾桶里有。”

　　***

　　扫视着挡住前边去路一群杀气腾腾的异校学生，柯少华在心底冷笑。

　　为什么每次在他心情最不爽的时候，总有那么一群愚蠢的家伙来送死！有种挑衅的话就别怪他出手毒辣，这一次随便当作发泄，多折几只手臂好了！

　　“你就是柯少华？伊皇高中的名将？”

　　一个与众不同的清朗嗓音在附近响起。

　　柯少华这才注意到除了那群来意不善的小混混，还有另外一个人。

　　那是名高大健朗的男生，有着一双尽管含笑依然令人感觉到危险的深色眼眸，还有一张应该很受女孩子欢迎的带着邪气的脸。制服衬衫的领子半敞着，露出颈脖下坚实的肌肉，一举一动似漫不经心，轻盈优雅，却处处蕴藏着力量感。

　　绝非等闲之辈！

　　与那群软脚虾不同，这人是谁？

　　柯少华轻皱起眉，试图从记忆库中调出一丝有关此人的信息，却宣告搜索失败。

　　不认识。

　　这个人，在以前绝对没有在这一带的学校出现过，否则以那样的气魄，绝不可能默默无闻。

　　“雷文正！就是他！在好几次比赛上打伤我们学校的人！”

　　旁边的男生叫着，引来柯少华讥讽一笑。

　　那个被唤做雷文正的男生却不以为意。

　　“比赛嘛，受点伤是在所难免的。”

　　“雷文正！”

　　不理会他人的叫喊，他向柯少华扬眉微笑，眼中并无丝毫敌意。

　　“我是刚转入岳丘中学的雷文正，也是你下次比赛的对手。久仰大名，特来拜访，请多指教。”

　　他向他伸出手。

　　柯少华没有回握，而是警惕地望向他。

　　转学生？难怪以前没有见过。那种不怒而威的气势，仿佛休憩中的猛兽，等待着养精蓄锐之后追捕猎物……

　　他刚刚说什么？下次比赛的对手？

　　……也许这次岳丘中学真的得到了一个王牌。

　　对于柯少华刻意的疏离，雷文正并未介意，只耸耸肩，很自然而然地收回手。

　　“别误会，我不是来刺探军情的，只是想看看被称为柔道界贵公子的柯少华究竟是一个怎样的人。至于他们――”

　　瞥了一眼身后的同伴，雷文正牵起童叟无欺的笑容。

　　“你不必理会。”

　　凝视了这个人一分多钟，柯少华抬脚向前走去，在擦身而过的那一刻，耳边掠过一句话。

　　“有机会咱们切磋切磋吧。”

　　没有拒绝也没有接受，柯少华一言不发地走了。

　　望着那远去的背影，雷文正嘴边仍噙着一丝微笑。

　　“雷文正！为什么就这样放他跑了？”

　　其余男生不满地道。

　　调回到他们身上的目光立刻转为冷淡和不耐烦。

　　“如果你们想再骨折一次现在大可以上去拦他！”

　　哼，柯少华吗？有个性的小子……

　　***

　　子熙……

　　子熙……

　　谁？谁在叫他？

　　子熙……为什么……

　　这是什么声音？乱哀怨一把的！究竟是谁呀？

　　为什么你……

　　喂喂，不要故弄玄虚！出来说话好不好？

　　为什么你不明白……？为什么……

　　什么不明白？我不明白啥？

　　随着声音的接近，越听越耳熟，范子熙拼命伸着脑袋寻找声音的来源。

　　这样的呼唤，仿佛藏了许多哀愁似的，听得他的心也跟着揪了起来，闷闷的，怪难受……

　　子熙……为什么……

　　为什么你不懂……子熙……

　　什么懂不懂的？！到底说的什么！是人就出来啊！

　　很急人的，这个声音一直在耳边萦绕不去，一遍又一遍地问，问得他心都莫名其妙地绞痛了，却偏偏还是只闻其声不见其人。

　　子熙……

　　终于，前边出现了一个模糊的人影，范子熙忙大步走去，等到来到那人跟前，他却愣了。

　　子熙……

　　如怨如慕的双瞳深深地凝望着他，那张熟悉的脸上挂着的是他所不熟悉的忧愁。

　　如薄雾般的身影轻轻向他挨来，直至逼至眼前……

　　一抹清凉的触感柔柔地覆上他的嘴唇……

　　如羽毛，如柳絮，如蝴蝶，轻轻盈盈，却也有如一道闪电贯穿了他的全身！

　　他惊愕地瞪大眼，呼吸在瞬间也停止了，只瞪着眼前那头柔黑乌亮的发丝，直至那如泉水般的清甜触感从唇上移开。

　　仿佛笼罩了一层薄纱的眸子再次对上他惊愣的眼，流露出从未见过的哀伤和愁怨。

　　没等他反应过来，那抹身影又如云彩般缓缓地化开了……

　　“喂！”

　　他惶遽地向前抓去，却扑了个空，陡然从梦中惊醒。

　　呆了呆，才明白过来自己是在做梦，他抚了抚胸口，发现心脏仍怦怦跳个不停。惊悸未定地回想起梦中的景象，他的脸刷地一下红到了耳根。

　　那是……少华……？！

　　手，不知不觉地抬起，抚摩着梦中被吻的嘴唇。那清泉般的触感，是那样的轻软，柔柔的，好似玫瑰花瓣，自唇上掠过，又如熏风，如花蜜，如一种莫可名状的液体，在他的心湖中绽放开来，顿时千伏电流，自他体内撩起……

　　打住！

　　一个惊颤，范子熙往脑门上就是一掌。

　　要死的！他发什么神经？做什么梦不好，干嘛要做这种烂到极点的梦？

　　就算是做春梦，对象也该找个女人呀！怎么会……

　　都是男的不说，还偏偏是少华……更可怕的，他居然对梦中的那一吻起了不小的冲动！甚至还想……

　　停！停……！

　　发现自己越来越往不该想象的地方去想，范子熙慌忙爬起床，抓起水杯咕咚咚地就是一大口。

　　妈的，八成受到沐月那小子不良影响的缘故，害他睡个觉都不能安稳！还有哪个阴阳怪气的娘娘腔，到他梦里捣什么乱！

　　一定是最近运动不够，精力过剩才会胡思乱想。因此，第二天，天才蒙蒙亮，范子熙就决定出门晨跑。

　　今天是休息日，一大早的根本没什么人，除了送牛奶的人偶尔骑车从身边擦过。

　　跑了一段，范子熙忽然发觉不太对劲，仔细一看，吓了一跳，才发现跑着跑着竟然跑到柯少华家附近来了。

　　他哪根筋没对？还是觉没睡醒？

　　咒骂了一下自己不听话的腿，范子熙慌慌地掉头，像是生怕被某人瞧见似的。

　　正在此时，远处驶来一辆计程车，在一栋公寓前停下。很不小心地，被范子熙瞄到了一条熟悉的身影。

　　不觉收住了方要拔腿而跑的脚步，他下意识地闪至一边的角落，两眼紧紧地盯着从车上下来的两个人。

　　其中一个正是柯少华，和平常没什么两样，只是看上去有些疲倦。关键在于他搀扶的那个人，醉得一塌糊涂，几乎是整个人都瘫在那清瘦的身子上，看不清楚面孔，却也令范子熙的眼中无端地迸出了几缕狠厉的锋芒。

　　男子似乎醉得很厉害，柯少华一边支撑着他，一边蹙着眉头不知在埋怨什么，但表情却是关怀体贴的。

　　付了车钱后，他们便走进了公寓，同时消失在范子熙的视野当中。

　　盯了大门约有十几秒钟，范子熙低头看表。

　　六点二十。

　　这个时候扶着一个男人回家，那小子是出去得太早了，还是回来得太晚了？

　　或是彻夜未归？

　　眉间愈紧，范子熙没有发现，现在的他脸色阴黑得足以吓死一只早起的麻雀。

　　按理说，不干他事，可是……心里就是不舒服！

　　极端的不舒服！

　　原因无他，只因为那该死的醉鬼挨那小子挨得太紧！

　　几乎……几乎将那整个身子都搂了过去……

　　难看死了！

　　还有，听说最近少华的家人出差去了，只他一个人住……

　　***

　　“唔……好难过……”

　　“谁叫你像个漏斗似的猛灌个没完？”

　　柯少华一进门就没好气地将柯卿远丢在沙发上。

　　“你被甩又不是一次两次的事，干嘛学人家借酒浇愁？亏你还是大学里的辅导员，注意点形象好不好？”

　　“不准再提这件事！都是那个水性杨花的女人不好！才约会不到三次，居然就说要分手！太过分了！”

　　昨天才被班上那早已不视他为师长的冷面虎消遣了一番，说什么旧的不去，新的不来，现在又听到自己的侄子也这么说，年方25岁便已身受重创的柯卿远索性趴在茶几上号啕大哭起来。

　　早已习惯了这个才不过大自己8岁的小叔叔的神经质，柯少华有些好笑地坐下来，拍着他的肩膀。

　　“好了，你喝了一夜，闹了一夜还不够？害我也没能睡成觉，你还是赶快洗个澡休息吧。”

　　柯卿远不理他，径自埋头为他逝去的爱情痛哭流涕。这情形看起来，反倒柯少华比较像个兄长。

　　耸耸肩，懒得浪费唇舌安慰，柯少华径自先进浴室打理去了。

　　等他洗完澡出来，却发现那个孩子气的小叔叔已不在客厅，疑惑地走进卧室一看，只见柯卿远已自动自觉地将他的床给占据了。

　　“叔叔，起来！”

　　皱着眉，他推着他。

　　“去洗了澡再睡！还有，你的房间在隔壁！”

　　咕哝了一句，柯卿远翻了个身，继续与周公的约会。

　　没办法，眼前的人硬是赖上了属于他的床位，而一夜未眠的眼皮也开始沉甸甸地下坠，柯少华在柯卿远身边躺了下来，没几秒钟便也进入了沉沉的睡梦之中。

　　***

　　打电话，只是为了听一听动静，绝对绝对没有任何用意！

　　而且，仅此一次，以后就再也不主动和那小子说话！

　　范子熙盯着手中的电话，努力地说服自己。进行了一番如天人之战的挣扎之后，他深呼吸了几下，毅然决然地按下了柯少华家的电话号码。

　　嘟――

　　嘟――

　　嘟――

　　快来接呀！他不是在家吗？

　　怎么这么慢？

　　一边嘀咕，一边心焦如焚，等一秒钟对此刻的范子熙来说都是一种煎熬。

　　“喂……”

　　啊，接了！

　　听到话筒传来的是柯少华的嗓音，范子熙胸中顿时涌现一阵澎湃，可张着嘴却说不出一句话来。

　　“喂？”

　　那边又问了一声，似睡意未散。

　　范子熙的神经绷得老紧，仿佛一个等待上台演讲的孩子，既期待又忐忑。他抓着话筒的手很可笑地竟有些许颤抖，吞了吞口水才要说话，恰在这时，插进了另一名男子的声音。

　　“谁呀……？这么早……”

　　“这是我家电话，不是找你，继续睡你的。”

　　“哦……”

　　含糊地答应一声，那个声音便不再出现，却也足以令范子熙迅速地掀起千层巨浪。

　　握住话筒的手紧了几分，青筋隐约凸起……

　　那边的人儿尚不明白这头暗波汹涌，不耐烦地再次问道：

　　“喂？哪位？”

　　啪！

　　一句话也没说，范子熙恶狠狠地摔上话筒，仿佛电话就是他仇人似的，一把拔下电话线，将话机一股脑地丢进了旁边的废纸篓里，然后像踩着地雷般，咚咚咚地冲回房间去了。

　　正在厨房忙碌早餐的范子由探出头来，狐疑地看看那被使劲甩上的门，又看看被当成垃圾丢掉的电话机，皱皱眉头，又缩了回去。

　　叛逆期的小鬼，不管他！

　　***

　　睡了一个上午，中途还被一个奇怪的无声电话骚扰，直到中午，柯少华才被肚子里传出来的抗议吵醒了。旁边的人睡得跟死猪一样。知道不能依靠这个基本上没什么自理能力的叔叔，就只有自力更生了。爸妈还说让小叔叔过来住好照顾他，可依这情形，反过来还差不多！

　　快速地梳洗完毕，却发现家中没有任何存粮。

　　只有去附近的超市了。

　　推着购物车，柯少华在这家前两天才刚刚开张的超级市场里漫不经心地走着，把需要的食品一一丢进推车里。

　　在路过特价摊点的时候，他停住了脚步。

　　钵钵糕。

　　一种日式的小点心。

　　其实他并不喜欢甜食，对于这种特别受女孩子欢迎的点心更是兴趣缺缺，但却不自觉地想到了另一个人。

　　子熙喜欢甜点，尤其这类精致甜腻冰冰凉凉的小点心。这大概是谁都想不到的，而那头死爱面子的熊当然也不会光明正大地表示出来，尽管心下馋得要命，表面上仍要强装不喜欢，如果给他这个……

　　柯少华不由得拿起其中一袋原料包，细细地看起上面的制作说明来。

　　在这段时间里，他先后尝试做过不少的小点心，可却一次也没有送出去。至此他已不能不承认，他是在为了谁一次又一次地做这个女孩子家做的时。可是，明明心里带着期盼，带着渴望，偏偏见了面，不是吵架就是瞪眼，每次都不欢而散……

　　尽管如此，他还是养成了一看到那家伙喜欢的东西就驻足观望的习惯。

　　说明上写的并不难做，可以试试看。不过，那头熊未必肯吃，毕竟，人家身后还有一个娇娇媚媚的小女人……

　　想到这，柯少华又不悦起来。

　　什么嘛，有什么好得意的！

　　时而凝神，时而苦恼，时而忿忿的他没注意这个摊点除了他之外，围着的都是女性顾客，更没发现自己千变万化的有趣表情全落到了另外一双眼睛里。

　　“喜欢这种点心吗？”

　　一个低低的笑声仿佛游鱼，在他毫无防备之下掠过耳边。

　　柯少华一惊，一回头就撞上一张挨得老近的大特写。他忙后退几步，拉开一定的距离。定睛一看，才发现这个神不只鬼不觉贴到他背后的男子正是仅有一面之缘的雷文正。

　　那双带电的眼眸依然含笑注视着他。

　　“还有其他口味的，你要不要选一选？”

　　登时所有的年轻女孩都被那俊逸非凡的笑容吸引了去。

　　“真的？还有哪些？”

　　“我想要五种不同口味的……”

　　“有没有草莓啊？”

　　面队叽叽喳喳围上来的女孩子，雷文正展开更加迷人的笑容，充分发挥电死人不偿命的魅力。

　　“有现成的，也有供手制的原料包，做给男朋友最好不过了。”

　　女孩们迷得眼花缭乱，受宠若惊地一致望向他。

　　“那……男生……像你也喜欢这个点心吗？”

　　“当然了。”

　　百万电伏再度滚滚袭来。

　　“如果各位美丽的小姐愿意买下这些原料，并且亲手做给我，我一定不遗余力地全部吃掉。”

　　“哇~~~~~~~~~~”

　　很显然的，雷文正的目的达到了，眼前的女孩们个个被电得七荤八素，心醉神迷，心花怒放朵朵开，全部围上来大加抢购。

　　“我要买！”

　　“我也要！”

　　站在一旁的柯少华是唯一清醒的看客，他丢下原本还拿在手上的原料包，打算悄无声息地离开，不想手腕却被一只大手紧紧地扣住了。

　　反射性地一挣，居然没有挣开，他微愠地扭头。

　　“放手！”

　　他低声喝着，眉尖紧蹙。

　　“相逢不如偶遇，到我家坐坐吧。”

　　雷文正笑道，不由分说地拉了他就走。

　　“小正！”

　　不远处一个老板娘模样的妇人唤他。

　　“妈，我朋友来了，先回去了！”

　　雷文正挥挥手，随便给刚进门的几位女性顾客送了几道醉人的目光，搅乱一片春心后，便拉着柯少华跑出了店门。

　　身不由主地被拉着走，出门的那一刻，柯少华还听到身后不断响起的惊叹。

　　“好帅的男孩子！”

　　“听说是老板娘的儿子！”

　　“那我们下次还来吧！”



第四章

　　“我不记得我们之间可称得上朋友。”

　　在硬是被带到雷家的客厅坐下后，柯少华冷冷地开口了。

　　他可没兴趣和一只游戏花丛的大蜜蜂攀交情！

　　更重要的一点，他很气愤自己居然挣不脱这个人的箝制，也就表示，在力道上，低人一等，这让心高气傲的他感到一阵挫败。

　　“那家超市是我家开的。”

　　雷文正像没听到似的，一边闲闲地笑着，一边给他递上茶水，并且在茶几对面的塌塌米上坐下。

　　“多亏你，我才可以偷一阵子懒，要不就得在店里帮忙一整天了。”

　　“你现在达到目的了，我可以走了。”

　　柯少华说着便要站起来，然而一股忽来的强力又迫使他跌坐了回去。

　　“你……！”

　　这一次真真惹火了他，眼中立时迸出少见的杀气，一抬手使出十成的气力，反被动为主动，箍住原本抓住他的手往反方向一扭。

　　同时，饱含威胁的双眸对上依旧笑得云淡风青的眉眼。

　　没有挣扎，雷文正只是淡淡地笑看着他。

　　“好身手！你就是这样折断了不少对手的手臂吧？”

　　柯少华瞪着他，力道丝毫没有减弱。

　　眼前狡黠的眸子眨了两下，闪现出一缕算计的精光，在他惊觉有危机之前，一股真气冲破他的桎梏。下一秒，他就被反压在了雷文正的身下。

　　“别白费力气。”

　　轻轻松松地制止住柯少华的反抗，雷文正低笑着看他满脸的惊慌失措。

　　“若论武技，我绝对不会输给任何人！”

　　柯少华不信地用力挣了挣，还是没有挣开。被人压倒，光在气势上就削了一大半，更罔论输赢，这令他着实又气又恨。

　　“放开我！”

　　雷文正轻笑出声，好整以暇地睥睨着他。

　　“听闻伊皇学院的柯少华向来处变不惊，看样子也不过尔尔，只是……”

　　他贴近他的面部。

　　“能够看到你这样的表情，也不算遗憾了。”

　　听到这般具侮辱性的话，柯少华咬紧了下唇，愤恨之下更增添了一股厌恶。

　　就在这时，一个声音很不合适宜地插入。

　　“咕噜噜噜~~~~~”

　　柯少华的脸霎时涨红了。

　　雷文正则诧异地睁大眼：

　　“原来……你还没吃早餐？”

　　“还不放手？！”

　　柯少华恼羞成怒地吼起来。

　　可恶！这笔帐他记下了！

　　这下雷文正才松开他，换上带着歉意的表情。

　　“对不起，我并非有意羞辱，只是见你有些不开心，逗你玩玩罢了。”

　　柯少华一把推开他伸过来欲搀扶的手，跳起来便往门外冲去。

　　太过分了！这是他第一次遭受这样的耻辱！

　　跑出来后，柯少华依旧愤恨难平。

　　都怪那个家伙，害他东西也没买成。下一次，他坚决不会再踏入那家超市半步！

　　***

　　这人是谁？！

　　站在柯家大门口，范子熙怒火熊熊地瞪视着前来开门的这名男子。他也不明白自己怎会鬼迷心窍地又跑到这个地方来，而且该死的是，开门的不是少华，而是这身穿浴衣，头发尚滴着水，像是洗澡刚洗到一半的臭男人！

　　面对这来意不善气势汹汹的男孩，柯卿远愣了一下，问道：

　　“你找小华吗？”

　　是小华的同学？脸色怎么这么难看？

　　范子熙的目光锐利而又冰冷，他不吭声，招呼也不打，便兀自闯入屋子四处搜索起来。

　　此举令柯卿远一怔，随后大声嚷嚷起来：

　　“喂！你干什么？怎么可以随便进别人家？”

　　现在的高中生也太没礼貌了吧？

　　范子熙不理他，径直走进柯少华的房间。绕了一圈都没见到此时此刻他最想质问的对象，而一进门又看到床边衣物狼籍。

　　胸口立即平添了一簇火焰！

　　他猛一转身，差点与从后边追上来的柯卿远撞个正着。

　　“那是什么？！”

　　他一指那些不属于柯少华的衣物，厉声喝问。

　　少华向来爱干净，绝对不可能把衣服到处乱丢！

　　“什么是什么？”

　　柯卿远也来了气，昨天既被女友甩又遭学生损已经很不爽了，今天洗澡洗得正舒服又来了个不速之客，他还一肚子火呢。

　　“请你马上出去！否则我立刻报警！”

　　入室抢劫也不至于这么明目张胆吧？

　　范子熙的拳头逐渐握紧，太阳穴的青筋隐约可见。

　　“他人在哪里？！”

　　强忍怒气，他再问了一声。

　　臭小鬼！嚣张成这样！

　　柯卿远一气之下拿起床边的电话。

　　“你再不出去我马上叫警察过来！”

　　小毛头一个，怕他不成！

　　火山刹那间爆发！

　　范子熙冲过去夺过电话往地上就是一摔，同时一把揪住柯卿远咆哮起来：

　　“我问你少华人在哪里？！”

　　出乎意料的凶暴令柯卿远愕然呆立，耳边隆隆一片。

　　这时，门口传来钥匙开门的声音，两人不约而同望去，进来的正是柯少华。

　　没想到范子熙会出现在这里，更没想到一回家就看到这样火暴的场面，柯少华愣了愣才反应过来。

　　“你们……做什么？”

　　干嘛一副要打架的样子？发生了什么事？

　　见到那张在梦中始终挥散不去的清秀面容，范子熙一呆，手劲不觉松了下来，柯卿远趁机挣脱他，跑到柯少华身边。

　　“小华，你认识？你怎么可以结交这么没有礼貌的朋友？擅自闯进我们家不算，还把电话给砸了！”

　　坏了一定叫他赔！

　　柯少华看向屋内，眉头一皱，反而对着柯卿远教训起来：

　　“叔叔！我说过多少次，换洗的衣服不要到处乱丢！这是我的房间耶！”

　　“我还在洗澡嘛……”

　　“真是的……”

　　一边不满地念着，柯少华一边捡起散落在床边的衣物。走到某人脚边，忽顿了顿，想起什么，不自觉地放下了手边的活儿，慢慢直起身子看向那双浓黑色的眼眸。

　　范子熙的表情仍有些呆楞，眼中读不出任何的讯息，只定定地看着他，一句话也不说，既不像生气，也不像高兴。

　　“子熙……”

　　才出声唤道，就见他突然扭头朝门外跑去。

　　“子熙！”

　　柯少华忙追到门边，却见那宽阔的背影已冲进了电梯间，门一合，把他的目光截断了。

　　一时之间，心头浮现几缕的失落，身体像是没有力气似的，一下软了下来。

　　而不明就里的柯卿远还在后头叫嚷着：

　　“小华！快做饭吧，我肚子饿死了！”

　　气恼地给了他一个白眼，柯少华回到卧室，碰地关上门。

　　“要吃自己做！”

　　当门外的哀号如犬吠，他在床上躺下，轻轻叹了一口气，思绪渐飘渐远。

　　子熙……是来做什么的呢？

　　为什么见了他却又跑掉了……？

　　眼波流转，忽停在一点。

　　他坐起身，伸手取过反扣在床头柜上的相框。

　　里边放的是一张他们三人刚入学时拍的合影。

　　喜怒分明的是子熙那头大笨熊，总是淡淡微笑的是他，而一脸面无表情的则是当初尚未遇到许联森的沐月。

　　一直以来，都是好朋友的模式……

　　现在，沐月有了联森，逐渐脱离了三人的小圈子，去过属于他和联森的二人世界。

　　那么，剩下的，他和子熙呢？会不会有一天，子熙也有了自己喜欢的人，从而离开他们……离开他……？

　　想到这，心就传来一阵窒闷的痛。

　　他取出相片，将沐月的那半边折了过来，只留下他和范子熙的。

　　沐月已经有联森了，就稍微委屈一下吧。

　　在心里暗暗说着，他看看重新装进相框里的“双人照”，若有所思。

　　也许，他们该换个相处的方式……

　　然而另一头，那一个人却不这么想。

　　他真是笨透了！干嘛这么丢脸啊！

　　范子熙懊恼地想，觉得自己好像傻瓜一样，冒冒失失地跑到别人家发了一大通火，还差点动手揍人，结果却什么也没有，纯粹他个人胡思乱想！

　　忆起来都呕得半死！

　　都怪那个该死的梦！

　　还有……少华那暧昧不清的态度！

　　是叔叔就可以那么亲近吗？

　　误人子弟！伤风败俗！

　　胡乱用着不恰当的词语批判，范子熙不去细想为何自己会如此在意，而一径将所有的不愉快都归咎到柯少华身上。

　　***

　　“喂。”

　　翌日，于学校内，柯少华果然在教学楼顶上找到了独自一人凭栏吹风的范子熙。

　　听到声音，范子熙扭过头，一看是他，眸色忽变，脸色一沉，又快速地转了回去。

　　那明显排斥的态度让柯少华多少有些难过，但这也是冷战这么久以来他第一次主动找他。既然要打破僵局，就只有自己先放低姿态了。

　　走到范子熙身边，发现他根本瞧都不瞧他一眼，依旧绷着个脸，双目直视前方。

　　“你昨天……到家里找我啊？”

　　不似以往的平静，柯少华问话时竟有一丝丝的不安，同时，语气间也充满了期待。

　　范子熙没有回答，连目光也不往他身上瞟。

　　等了一段尴尬而磨人的空白后，柯少华又问了一句：

　　“你……不是找我有事吗？”

　　像是故意同他作对似的，或是为了报复前阵子他对他的漠视，不论柯少华怎么放低态度，范子熙就是不甩他，并且一反往日冲动的个性，至始至终板着一副冷硬的面孔。

　　尽管知道自己有错在先，柯少华还是不免感到有些委屈。

　　子熙不是一向都是直肠子的人吗？就算生气也该很快忘掉才对呀……

　　而他，也不算太不讲道理的人，为什么每次事情一落到子熙头上，他就方寸大乱，变得不可理喻起来？

　　问了几句都是他在自说自话，身旁的人像根木头似的，半点回应没有。柯少华原本期待的心情也一下荡到谷底。

　　他忽然想起昨天看到的那个场面。

　　莫非子熙和小叔叔起了什么误会？

　　思及此他忙道：

　　“昨天那个人是我叔叔，爸爸妈妈出差去了，就让他过来和我一起住，他那个人比较小孩子气，而且又刚刚失恋，所以……”

　　杂杂拉拉地说了一堆言不及题的废话，柯少华发现范子熙依旧没有理睬他的打算，不觉怒从心起。

　　“喂！我在和你说话，你到底有没有在听啊？”

　　总算，范子熙正眼对上了他，但眼神一点也不温柔。

　　“你爱说就说，关我什么事？”

　　“你……”

　　气到喉头，还是强按了下去，柯少华努力平复自己的火气。

　　“我不是来和你吵架的。”

　　“哦？那真是难得。”

　　不给面子地哼了一声，范子熙露出嘲讽的笑，忽语气一转，尖锐地道：

　　“可我现在不想听你说话，也不想看到你！”

　　语毕旋身即走。

　　当他是白痴，愿理就理，不理就算啊？

　　他可还没有忘记那一摔之耻呢，加上昨天的糗事，他决意将之前的冷战贯彻到底。

　　扮酷谁不会？

　　以为就只有你一个人会耍脾气吗？

　　之前是少华不理他，现在也别想他会这么轻易地理睬他！

　　“站住！”

　　一声怒喝遏止了他向楼梯走去的步伐。柯少华疾步上前挡住去路，平日淡泊如清风的双眸此刻蕴满了显而易见的怒色，脸颊也微微涨起绯红。

　　心里一个咯噔，范子熙脑中立即显现出梦中的景象。他赶忙移开目光，藉以粗声掩饰自己的心虚：

　　“走开！”

　　“你要去哪里？”

　　“要你多事！”

　　欲闪人，却被一只手拦住了。

　　柯少华盯着他，为他不愿正眼看自己而愈加恼恨。

　　“你生气，是因为我之前摔了你吗？”

　　范子熙顿住，侧目看他，但仅此一眼，又飞快地别开了。

　　柯少华继续道：

　　“那好，我也让你摔一次。”

　　什么？

　　范子熙以为耳朵听错，惊诧地看向他。

　　柯少华摊开双手，用不带任何玩笑意义的口吻道：

　　“柔道你总该会一点吧？那你就摔回来好了，这样就扯平了。”

　　几秒钟的短路后，范子熙叫了起来：

　　“开什么玩笑！你以为这算什么啊？！谁要和你扯平！闪开！”

　　耍他？门都没有！

　　以为三岁小孩扮家家，这就完事了？他受的气可不止这么一点！

　　柯少华毫不退让地坚决拦住他。

　　“那你想怎样？！”

　　他都已经这么低声下气了，他还要他做什么！

　　“怎样都好，我就是不想原谅你！”

　　不经大脑思考的话一冲出口，范子熙发现自己的身体又飞了出去。

　　咚！

　　一声闷响之后，出现短暂的沉默。

　　柯少华气得太阳穴发紧，瞪着再度被自己摔出去的狼狈的大男生，他咬牙切齿地道：

　　“既然不扯平，那我就要你欠我一辈子！”

　　有没搞错？！

　　等到范子熙接收到这离谱的讯息，柯少华早已跑下了楼梯。

　　一时间又惊又怒。

　　第二次！

　　这是第二次！

　　就算欠，也是那小子欠他！

　　***

　　冲突并未到此结束。

　　午休时分，柯少华又出现在他的面前。而这时候，恰恰那个女生才给范子熙送来了午餐便当。

　　接到柯少华冷若寒冰的眼神，女孩忙嗫嚅着道：

　　“那……你慢慢吃，我先走了。”

　　把便当递到范子熙手中，女孩赶快跑开了。

　　余下两人四目相接处，硝烟又起。

　　范子熙悻悻地狠瞪了他一眼，决定将他自动屏除，免得有伤胃口！

　　然在他欲打开饭盒时，柯少华又快又急地走了上来，一伸手从他手中夺过那仍扎着粉红色蝴蝶结的便当。

　　“你干什么？！”

　　范子熙跳起来大吼。

　　柯少华也瞪着他。

　　“我不准你吃！”

　　“关你屁事！又不是给你的！”

　　范子熙的火气也上来了，气恨他的蛮横无礼。

　　“不管怎样，我就是不准你吃别人送你的东西！”

　　“你凭什么？！”

　　真是越来越好笑！先是屡次摔他，现在又不准他吃饭。他早该知道少华脾气古怪，却没料到会蛮不讲理到这个地步！

　　从头到尾都是他在气他，他做过什么对不起他了？

　　“就凭我看了不爽！”

　　柯少华赌气地将另一袋东西掷到他怀中。

　　“要吃就吃这个！即使吃了拉肚子也不准吃其他人的东西！”

　　这是什么？

　　范子熙的怒吼在发作之前被这冷不丁丢来的东西止住了。他疑惑的打开来，发现是一个个焦黄的饭团，好似一张张被打肿的脸。

　　不是吧？比他大哥做的还可怕！

　　要他吃这个不如直接拿毒药给他！

　　“什么呀……谁要吃这种东西！”

　　柯少华不给他抗议的机会，语带命令地打断他：

　　“马上吃掉！一个也不准留！”

　　那是什么表情？他做的食物有令他厌恶到看都不愿看吗？虽说连小叔叔在知道他厨技极差之后也找了借口溜回大学去了。

　　可为什么子熙就不能装做开心一点？当初他接到那个女生的便当时不是感激涕零的吗？

　　为什么现在却见了垃圾似的？！

　　“你发神经啊？不知从哪搞来一堆垃圾要我吃？有毛病！”

　　范子熙本就已窝了一炉子的火，这下更不客气地将东西丢回给他。

　　“要吃你自己吃！”

　　没有接稳，袋子掉在地上，饭团可怜地滚了一地。

　　柯少华看看地上，又看看他，心被刺痛了。

　　“你真的不吃？”

　　他盯着他，语气低缓。

　　“不、吃！”

　　后知后觉的范子熙为逞一时之快，也固执地强调道。

　　下一刻那被夺去的便当就迎面砸了回来，包括散落在地上的那些饭团，其中还伴随着柯少华怒不可遏的大吼：

　　“范子熙！你是头无可救药的猪！你要是胆敢再吃那个女人给你的东西，我就杀了你！”

　　“你疯了？！”

　　被砸得一塌糊涂，范子熙怒叫着，一连串的咒骂正欲出口，一抬头却撞见一双受伤的眸子。

　　他呆住，顿然无语，才冒上来的火气随即被一团怪异的感觉所取代。

　　如同小鹿般闪亮的眼眸定定地看着他，眼底的哀伤与梦中同出一辙，气愤、恼怒、失望……更多的，是他万万不解的愁怨……

　　仿佛丧失攻击力的小豹子，连肩膀也在微微颤抖，因激动的大吼而微喘的嘴唇，更因情绪的波动而染上了一层瑰丽的色彩……

　　心狠狠一揪，他惶恐地发现他竟然觉得此时的少华美得让人怜惜！

　　为什么会有这样的感觉？

　　接下来的困惑如雪花般撒下，范子熙简单的脑袋再次被数不清的问号塞满了。

　　那天在楼顶大吵一架的结果是，少华什么也不说，率先掉头离去，留下他怔怔地发了好一阵子呆，然后就是数日的失眠。

　　如果只是单纯的吵架，倒还没什么，可那怪异的感受却令他无法不正视。

　　每当想起少华的眼眸可能染上悲伤的色彩，一股绵长而又令人费解的心痛就代替了所有的不满与怨意，阴魂不散地折磨着他的每一条神经。

　　这到底是……

　　“嗨！”

　　柯少华看着前边那笑得令众生颠倒的男生，心下诅咒了一声。

　　今天放学才一出校门，就听到不断有女生兴奋地窃窃私语，再一看，不小心瞄到了那个讨厌的家伙。本想装做没看见，一走了之，偏偏那眼尖的小子大老远就喊住了他，惹得所有人都看向他这边。

　　不想搭理，柯少华只冷淡地看着他，等着他自讨没趣自己走开。

　　可雷文正似乎不是那么好打发的人，他微笑着走过来。

　　“为什么我每次见你时，你总是一副不开心的样子？”

　　“看到不想看到的讨厌鬼，有人会高兴吗？”

　　柯少华淡淡地道。

　　雷文正莞尔。

　　“是吗？我不晓得我还会这么让人讨厌。”

　　瞥了他一眼，不想浪费时间和他哈拉，柯少华径自走人。谁知那不知厚脸皮为何物的家伙竟也从后面跟了上来。

　　“如果是上回的事让你不高兴，那么我道歉。”

　　与他并排走着，雷文正带着万年不变的笑容道。

　　若是别人，可能会被这样的笑脸所倾倒，但看在柯少华眼里却万分讨厌。打定主意不理他，兀自走自己的。

　　走了几步，他停住了，目光直直看向前方。

　　见他突然不走了，雷文正奇怪地问道：

　　“怎么了？”

　　随着柯少华的眼光看去，只见马路对面有一男一女，男的高大挺拔，从这看去只看到那宽阔的背影，女的小巧可爱，垂着头，似羞涩地诉说着什么。

　　这是学校附近很常见的一副画面。

　　雷文正收回目光，看到柯少华身上，却见他的脸色难看得吓人，眼底甚至充满了恨意。

　　***

　　“喂，你到底有什么事情？”

　　范子熙发现自己真的搞不懂女人，臂如这个女孩子，叫住他已经有十五分钟了，以为要说什么事，结果支支吾吾了半天都不晓得她想表达的是什么。要不是看在她经常给自己送食物的份上，他老早就闪人了。

　　这几天他心情一直处于极度低落状态，本想四处晃晃试图放松一下的，现在又来了一个小麻烦。

　　“有事就快点说！”

　　见他开始有些不耐烦了，女孩忙鼓足所有的勇气抬起头道：

　　“就是这个……请你务必收下！”

　　电影票？

　　疑惑地瞅瞅递到他面前的两张电影票，范子熙皱皱眉。

　　“干嘛给我两张票？”

　　“不是啊，”女孩赶忙解释，“我的意思是……如、如果你没什么事，可……可不可以今晚上陪我去看场电影？”

　　看电影？

　　范子熙显然没有领会到女孩真正的含义，只稍做思忖。

　　“好啊。”

　　反正闷也闷得要死，不去白不去！

　　这轻率的回答令女孩喜出望外，连连点着头。

　　“那……我们就说定了！晚上七点半，在白马道电影院门口见！”

　　生怕他会反悔似的，女孩开心得忘了害羞，一边跑开一边回头挥手大叫着，声音仿佛珠玉洒落开来。

　　非常不凑巧地，让马路对面的某人捕捉到了这一句话。



第五章

　　柯少华对自己目前的处境感到深恶痛绝！

　　下午听到范子熙要和那女生相约在电影院见面后，他的反应就是扭头便跑，也不管旁边的雷文正做何想法，心里就只有一个念头：他快气炸了！

　　而现在，更是神差鬼使地跑到白马道来窝点。

　　白马道是最繁华的步行街之一，林立着许多时下年轻人喜欢去的娱乐场所和各种各样的PUB。夜幕尚未降下，水晶般大大小小的灯光便点缀了起来，整条街流金溢彩。而行人的欢声笑语却丝毫感染不了柯少华差到极点的心情。

　　一把暗火从下午就一直燃烧到晚上，他倒要看看子熙是不是真的色胆包天到敢去赴那个女人的约会！

　　离约定的时间还有半个小时，女孩早早就来了，果然打扮得娇美动人，上了一层彩妆的脸蛋比之在学校时的素雅，更增添了一份妩媚。

　　柯少华坐在不远处的水吧，透过玻璃窗紧紧地盯着电影院那头，只见女孩不停地看表，雀跃的神情一目了然。

　　突然发觉自己对这天真的女孩痛恨至极，只因为她的可爱，她的美丽，她的羞涩……

　　以及她……可以光明正大地对那根大木头表达心意！　　　 

　　而这些恰恰是他所没有，并且难以启齿的！区别就在于，他们是一男一女，而他……和子熙一样，都是男人！

　　尽管知道这一切都是丑恶的嫉妒心在作祟，可他就是没法宽容起来！

　　从来不知道自己竟然是这么一个心胸狭隘的人，只要有关范子熙，即使是一点点小事，可以使他火冒三丈。

　　什么礼节，什么风度，什么气量，全都在一席怒火之下烧个精光！

　　如果说，在范子熙出现以前，他还能抱一丝希望，认为子熙对那女孩并没什么特别的意思，然而在看到那个千不该万不该出现在这里的人到来后，他自持的一丁点形象都被抛到了九霄云外！

　　若是有人注意，就会发现毒蛇一样恐怖的妒忌爬满了他素日温和俊雅的脸庞。

　　子熙的表情看上去没有丝毫的不情愿，相反在女孩欢喜地迎上去时还点头微笑了一下，刺眼得令他几欲捏碎了手中的水杯。

　　一男一女相得益彰，男的高大衬托处女的娇俏，站在一块任谁看了都会以为是一对人见人羡的情侣。

　　死女人！以为耍这种手段就可以拉近距离吗？！

　　柯少华咚地放下水杯，丢下钞票，冲出了店门。

　　顾不上自己此刻的行为有多么之丢人，多么之搞笑，仿佛一个疑心病重的妻子，他紧跟着那对壁人进了电影院。

　　大屏幕上演的是什么他不知道，自始自终柯少华的注意力都放在黑暗中那场叫他妒火中烧的小电影上。

　　总的来说，子熙还算老实，基本没啥动静，几乎都是那个女生时不时地找话说，子熙只是侧耳倾听罢了，可看在柯少华眼里还是碍眼得很。

　　可恶！为什么要靠那么近！

　　范子熙你他妈的难道就不晓得坐远一点吗？！

　　看着前排那两颗头颅没一会儿就挨在一块说些什么，柯少华胸中的火焰也越撩越旺。

　　不过短短的两个小时，却让他觉得像过了一个世纪那样漫长，而在这漫长的黑暗当中，他什么也不能做，只能以一双充满妒火的眼睛注视着他们，让自己的心一遍一遍的痛……

　　散场之后。

　　“子熙同学……”

　　女孩有意将前边的姓轻轻地忽略，在看完电影后仍不舍离去。

　　“你觉得这部电影怎么样？”

　　“还可以。”

　　范子熙实话实说，既不带讨喜的成分也不是在敷衍。

　　还好，不是那种最容易让他睡觉的爱情文艺片，所以并不算白来。

　　“真的？”

　　女孩闻言欣喜地道：

　　“那……我们以后也常来看好不好？”

　　一个大胆将心中的想法道了出来，等说出口后才羞红了脸，可女孩还是期待地等着回答。

　　“唔……”

　　以为只是客套的邀请，范子熙也不是很在意地草草点头，却令女孩笑弯了眉眼。

　　走到路口，女孩停了下来，含情脉脉的大眼对上范子熙的俊脸，双颊泛着少女特有的迷人色彩。

　　“今天……谢谢你！”

　　“啊？”

　　范子熙不明所以地看她。

　　谢什么？请他看电影的不是她吗？

　　“你肯陪我来……真的很感谢！”

　　女孩的眼波充满了仰慕，带点娇羞的模样若不是站在她面前的是个呆头鹅，怕不早勾去了心魂。

　　“之前，我只敢给你送便当，只要你吃得开心，我就很满足了，却从未奢想过你会答应我的约会……所以，今晚我真的好高兴！”

　　“约会？”

　　怎么听着听着不对劲了呢？

　　他们孤男寡女地出来看电影，好像确实也叫做约会……答应时压根没考虑到这一点，也不觉得有什么，可现在听这女生这么一说，好像他们之间有什么似的。

　　正想说话，一句突如其来的告白迎面扑了过来。

　　“我喜欢你！”

　　层层铺垫之后，女孩大声地说了出来，不在乎是否被行人听到。

　　“我喜欢范子熙同学，从一开学看到你，我就喜欢上你了！”

　　听的人却张大了嘴，一副莫名其妙的表情。

　　喂喂，不是单纯地出来看个电影吗？怎么转到八点档的表白剧上头了？

　　“子熙……你愿意陪我出来约会，是不是……也表示你……喜欢我呢？” 

　　这回连“同学”二字也省了，索性亲昵地直呼其名。

　　告白之后，女孩又天外飞来一句话差点让他被口水咽着。

　　看着女孩期盼不已的眼神，范子熙不知该哭还是该笑。

　　不等他开口，一股少女的香水味扑鼻而来。

　　待回过神，才发现那女孩竟大胆地扑过来主动吻上了他的嘴唇。

　　女性柔嫩的触感在唇上摩挲着，除了震惊，还在他心中兴起了不小的波澜，但是心动并不是来自于女孩，而是阴错阳差地令他想到了来自另一个人的吻……

　　少华……少华的嘴唇也这样吗？

　　不……没有这么甜腻，而是更清凉……更舒心……仿佛泉水一般……

　　如果是少华……会更美，更迷人……

　　更令他心神俱荡……

　　晕晕乎乎地做着比较，竟忘了要从女孩献上的吻中移开，范子熙一径地迷乱在自己无可自拔的想象之中……

　　女孩也一心一意地献上自己的初吻，全然不顾路人惊讶的目光。

　　终于，有人忍无可忍地打破了这场有伤风化的街头吻戏。

　　一股强力硬是把他们分开了，紧跟着就是一记又重又响的巴掌。

　　没有时间多做揣摩，范子熙在听见响声的同时，只感到脸上一片火辣。

　　哪个不要命的家伙敢甩他耳光？！

　　来不及让他震怒，一阵暴风般的怒浪就朝他滚滚袭来：

　　“范子熙！你无耻！”

　　是少华？！

　　范子熙不敢相信地看过去，只见方才还在他幻想中的人儿竟出现在眼前，而那使他浮想翩琏挥之不去的嘴正吐出一连串最恶毒的咒骂。

　　“你下流！龌龊！恶心！”

　　所有的自制都在那一刻崩溃，柯少华不知道自己在他们眼中是什么模样，在看到那个女孩的嘴唇与子熙相触时，他的心口就像被人活生生剜了一刀似的！

　　再也无法忍，再也无法眼睁睁地看着，他恨不得将这对狗男女剁成碎块。

　　女孩早已吓住了，范子熙也愣愣地看着突然出现在这里的他。

　　任凭他又吼又叫，也没有人搭腔。

　　过路的行人都用奇怪的目光看着他们，后匆匆走开。

　　骂声骤然停止，柯少华的心一下子凉了下来，他不再骂，只直直地看着他们，哀怨仿佛涟漪自他目光缓缓荡漾开来，弥漫到整张脸庞……

　　“少华！”

　　瞧见柯少华忽然间露出悲痛欲绝的表情，范子熙呼吸一窒，心底传来一阵闷痛，忙唤出声，却见他掉头飞也似地跑开了。

　　***

　　他好像疯子！

　　平日滴酒不沾的柯少华随便找了家酒吧喝得烂醉，一边举着酒瓶猛罐，一边将所有的人骂了个狗血淋头，包括他自己。

　　为什么一碰到爱情这种事，所有人都变得不像自己了？非但没有展现出最好的一面，反而将内心最丑恶的东西曝露了出来？他柯少华什么时候变得那么可怕？妒忌心居然比女人还重，为了区区一个吻，就恨不得拿刀砍了人家？

　　更丢脸的，当街大吵大闹，大叫大骂……？

　　他是柯少华啊，全伊皇公认最冷静最沉稳最有气度的人！

　　而今，为了一头笨到人神公愤的驴落得了个什么田步！

　　什么人不好？为什么偏偏是子熙！

　　为了他，他变得不像男人，为了他，他什么气质都丢了，为了他，他学着无能的小叔叔到酒吧买醉！

　　如果不是子熙……

　　他又怎么会……

　　就算上天要捉弄人，为什么不是子熙喜欢他，而是他先喜欢上子熙呢？

　　一次又一次的拌嘴，一次又一次的别扭，一次又一次的暗示……为什么那个人就是不懂！

　　想大叫，嗓子像被什么堵住似的，想打人，浑身却没有多余的力气，所有的精力都花在了心痛和动怒之上，酒醉后的他更是步伐蹒跚。

　　跌跌撞撞地出了酒吧，还碰着不少人，引来一阵埋怨。

　　视线是花的，什么也看不清楚，听不清楚，只觉得心口的大洞破得快要流脓血了，疼痛一阵一阵地蔓延到全身……

　　“呜……”

　　忍不住地扶住墙在角落吐了起来，稀里哗啦地。

　　如果痛苦也能够这样一吐而出，该有多好，偏偏留在体内的，正好就是那些急欲摆脱却又摆脱不掉的伤痛！

　　“咦？这不是伊皇的柯少华吗？”

　　不知什么时候，一群人围在了他面前。

　　他慢慢地抬头。

　　冤家路窄，正是上回被他打到骨折的岳丘高中的那群学生。

　　“哟，想不到会在这里遇上！怎么？不舒服？需不需要我们帮你看看？”

　　像是找到了报仇的机会，那群人显然不会这么容易放过他。

　　尽管身体极度不适，他的眼神还是没有丝毫退让和畏惧。

　　全是他的手下败将，以为仗着人多就可以占到便宜吗？

　　“干什么？不领情啊？瞧你那是什么眼神？我们兄弟可是从你那得到了不少讨教，不晓得今天方不方便还给你？”

　　柯少华只冷笑了一声，却成功地激怒了对方。

　　“你……”

　　正当那群人愤而朝他挥起拳头时，身后响起了一声威严有力的命令。

　　“住手！”

　　“雷文正？！”

　　没想到自个学校的老大竟也出现在这里，那群人一时愕住。

　　“他交给我，你们回去！”

　　雷文正的声音不大，却藏着不容反抗的气魄。

　　“可是……”

　　不甘心就这样白白放过报一箭之仇的机会，那群人踌躇着看向仍扶着墙的柯少华。

　　“还不走？”

　　声音低沉了些。

　　不敢与他争辩，所有人只好乖乖离去。

　　待其他人都走了之后，雷文正快步上前扶住摇摇欲坠的他。

　　“你没事吧？”

　　说话间，柯少华又弯腰吐了一地，吐得脸色发青，额角冒汗。

　　见状雷文正忙拍着他的背，力道轻而温柔。

　　“怎么喝成这样？你还好吧？”

　　“不要你管！走开……！”

　　柯少华推开他的手，摇摇晃晃地走了几步，一个趔趄，差点跌倒，好在雷文正眼疾手快地抓住他。

　　“你这样怎么走？我送你回家！”

　　二话不说地把他揽起，同时引起了一阵抗拒。

　　“别碰我！滚开！”

　　柯少华粗鲁地推拒着，却软绵绵地使不出一点力气。

　　“放手……”

　　强力制止住他的反抗，雷文正道：

　　“等送你回到了家我自然会放开，这之前不要逞强！” 

　　“谁要你多管闲事……！”

　　不领情地扭动着，也只是徒劳。

　　“当然要管，谁叫你是我唯一看上的对手呢？”

　　柯少华没有注意，说这话时的雷文正嘴角牵起了一丝柔和的微笑。

　　好不容易，又哄又劝，又拖又拉的，回到了家。

　　一进门就看到一片漆黑。

　　雷文正一边搀扶着他，一边摸索灯的开关。

　　“你家没人吗？怎么……”

　　卡！

　　跌坐在沙发里，柯少华按到电话留言机的开关，顿时响起小叔叔柯卿远的声音。

　　“小华！你不在呀？你爸妈不在，晚上别玩那么晚！我这星期有实验要做，就不回去了，你自己小心点！”

　　什么有实验要做，是不想领教他做的饭菜吧？

　　苦笑了一下，柯少华想起在楼顶上，范子熙那毫不客气的拒绝，将他的心意撒了一地，就悲从心来。

　　雷文正才转过身，就见他冲到冰箱前，又从里头掏出几罐酒精饮料。

　　“喂！你还喝？”

　　正欲开启瓶口，就被人夺了去，柯少华大叫起来：

　　“你做什么？还给我！”

　　“你不能再喝了！”

　　雷文正坚决不给他。

　　“快去洗把脸清醒一下！我所认识的柯少华可没这么狼狈！”

　　像是提醒了什么，柯少华定住了，盯着他，几乎是凄怆着摇头，

　　“你认识……？你认识什么？所有人认识的柯少华都是一个自持沉着冷静的人，可你今天看到了，这个我……连我自己都不认识的我，是怎样的窝囊！怎样的丑陋！怎样的狼狈！没有人看得起……！可这才是真正的我啊！”

　　说着他伴着哽咽大叫出来。

　　“我就是这样讨厌的一个人！没有气度没有形象！什么都没有！”

　　有的……只是一颗充满嫉妒与怨恨的心……

　　没料到他突然会哭起来，雷文正惊愣之余，一股无名的情愫也随之升起。

　　仿佛看到一个不为人知的柯少华，他一眨不眨地盯着那哭泣的柔弱身影，目光难以移开。

　　钻石般晶莹闪烁的泪珠深深刺入了他的心……

　　“为什么……”

　　缩坐在沙发一角，柯少华卸去了所有的武装，好似一个无助的孩子，眼泪簌簌落下。

　　“为什么他什么也不明白……？为什么要和那个女生在一起？”

　　雷文正慢慢走过去，在他面前半蹲下来。

　　没有发现他的靠近，柯少华只沉浸在无尽的悲伤之中。

　　“难道我就不行吗……？为什么你就不能也喜欢上我……？为什么……？”

　　手，一点一点地伸出，探到他的脸侧，轻轻地端起他的下巴。

　　注视着那梨雨缤纷的泪颜，雷文正的眼神渐渐变得深邃。

　　“少华……”

　　他低唤他的名，沙哑醉人……

　　“不是你想的那样……”

　　透过泪膜看去，依稀有一个高大的轮廓……

　　那双眼……浓黑得好像某个人……

　　“你一点也不丑陋……这样的你……比任何时候都要令人心动……”

　　低低的声音仿佛催眠般，蛊惑着柯少华的意志。

　　头，也一寸一寸挨去……

　　柯少华没有躲避，只怔怔地看着。

　　直至四片嘴唇贴合在一块……

　　仿佛爱怜已久，在唇上爱抚了一会，不经意地撬开了小口，带着高温的舌钻了进来，一点一点地抹遍他的口腔，最后纠缠起他的一片痴狂……

　　体温也逐渐升高……

　　好暖……这种温度……

　　浓厚而安全……

　　“子熙……”

　　嘤咛一声，柯少华伸出手抱住了眼前同样搂住自己的男人，任凭那令人安心的温度穿遍了全身……

　　“不要丢下我……”

　　深埋在心底的情感在最脆弱的时候一泻而出，而眼前的男人正好可以予以他最温暖的慰藉……



第六章

　　次日，柯少华在无比头痛的情况下醒来。

　　看来酒这种东西真的不能乱碰，宿醉的后果就是脑袋仿佛被大卡车碾过似的疼。微微睁眼，才想扭头看看时间，突然发现床上睡的不止他一个。一条不属于他的粗壮手臂横在他的腰部，而他身上则什么都没穿！

　　这个认识令他吓得睡意全无，一下弹了起来。

　　这是怎么回事？！

　　为什么会有个人睡在他旁边？

　　待看情身旁的人是谁后，他更是惊愕得差一点摔下了床。

　　雷文正！

　　这个人为什么会在这里？

　　雷文正在这个时候睁开了眼，一抬眸就看到那张惊恐的脸，但他似乎对此情景一点也不惊讶，只用手顺了顺睡乱的头发，动作随意而且自然。

　　“醒了？身体好些了吗？”

　　他坐起来，眯起眼看向一脸惶恐的柯少华。

　　相较后者的慌乱，他的表情显得温和又愉悦。

　　难不成还在做梦？

　　柯少华不敢置信地瞪着他，因过大的冲击造成脑子一时短路，呈现出一片空白。

　　直到一只手伸过来探他的额头。

　　“还好，没有发烧。昨天你的身体似乎不太舒服，我还有些担心呢。”

　　雷文正满意地点头，熟稔的语气仿佛对待恋人一般。

　　一把打开他的手，柯少华裹着被单跳下床，直瞪瞪地看着床上同样裸着身子的男人。

　　“你怎么会在这里？！”

　　声音带着些许颤抖，不良的预感一波一波涌来。

　　两人的衣物散落了一地，彼此不着寸缕地睡在一起，那人的手还环在自己身上……

　　这情形，简直就像……就像……

　　不自觉地抓紧了蔽体的被单，指甲掐得苍白。

　　他不敢想下去。

　　大大方方地展示着健美壮硕的身材，雷文正靠在床上，深黑的眸子掠过一丝奇异的光芒，然后锁住他。

　　“我为什么会在这里？”

　　像是反问地重复了一遍，他朝他扬起淡淡的笑容。

　　“你不记得了吗？”

　　被那样深邃的眼瞳盯着，仿佛被唤起什么似的，柯少华打了一个冷冷的寒战，忙移开目光，六神无主地四下游移，脑子拼命地回想着昨晚的事情。

　　对了，昨天晚上，他看到子熙和那个女生接吻，为此雷霆大发，当街将他们骂了一场，然后飞奔而去，到了某间酒吧灌了不少的酒，后来好像在头昏眼花时还遇到岳丘高中的那群不良少年前来找茬……

　　再来呢……？

　　记忆像零散的碎片，怎么也拼凑不起来，断断续续，中途还有不少地方打了结……

　　他似乎确实遇到了雷文正，说了些什么记不清了，当时头脑完全是乱的，唯一记得的就是因子熙而起的伤痛。

　　中间……一定还发生了什么事！否则他们两人怎么可能以这么暧昧的姿势共枕于一张床上？

　　越想越头痛，越想越就越害怕，可如果不记起来，他又怎么解释眼前的一切？

　　看着柯少华的神情由不安变为惶恐，又由惶恐变为害怕，来来去去，雷文正的眼神也缓缓变浓。

　　他突然欺身向前，伸手扯下裹在那清瘦的身子上碍事的被单。

　　不期然地被人夺去唯一的遮蔽物，柯少华惊得叫出了声。

　　“你干什么？！”

　　羞愤交加地欲行遮掩，却被那张肆无忌惮的大手抢先一步，熟练地抚上他的肩膀。

　　“也许这个可以帮助你回忆起其他的事情。”

　　雷文正注视着自己留在那白皙的肩膀上的杰作，眼底的异样进一步加深。

　　来自对方掌心的热度让柯少华极不舒服，他羞恼地挣回手，低头往方才雷文正抚摩的地方一看，登时愣住了。

　　不止肩膀，包括手臂，连同胸膛，都布满了大大小小的红痕，看在眼里格外惊心动魄！

　　这是……过敏？不可能！

　　虫子咬？更不可能！

　　那剩下来的……就是……

　　他颤巍巍地朝雷文正望去，希冀得到的是否定的答案，谁知却从那双漆黑的眼眸中看到了满足的笑意。

　　身子一个摇晃，他退后一步，扶住靠墙的椅把。

　　无视他迅速刷白的脸色，雷文正微笑地走向他。

　　手欲触上他的脸，却遭避瘟疫般地躲开。

　　嘴角轻扯，他对上他满是不信的眸子。

　　“昨夜的你就好像除去了所有防备的小动物，为什么一醒来又全身警备了呢？你不是想做最真实的自我吗？”

　　柯少华一震，看向他。

　　目光移到那似乎也在颤抖的嘴唇，雷文正的眼神逐渐变得柔和。

　　“真正的柯少华其实是个会哭会闹会撒娇，又渴望人来保护的孩子……我说对吗？”

　　柯少华一句话也说不出来，脑中逐渐浮出他最不愿想到的可能。而雷文正一下把这个可能变为了事实。

　　“少华，你可不要说你酒后什么也不知道，本来我只是打算把你送回家就走人，结果……是你让我这么做的，而且我更相信酒后吐真言……”

　　“不要说了！”

　　忽然一声大吼打断了他，柯少华不敢相信地摇着头，恐惧却接二连三地汹涌而来。

　　“不可能的！这种事情……不可能！”

　　他和雷文正……？太荒唐了！

　　就算他头脑不清，又怎么可能随便找了个人就上床呢？而且还是结识不深的雷文正？！

　　“少华！”

　　雷文正上前要握住他的手，却被用力挥开了。

　　“不要碰我！你骗人！我们不可能会发生那种事情的！”

　　几乎是歇斯底里地喊着，却无法阻止逐渐清晰起来的记忆。

　　“不会的……”

　　没错……是雷文正送他回到了家，然后……他开始不停地哭，接着……雷文正好像说了什么话……再接下来……

　　他似乎看到了子熙……他抱住他，求他不要走，后来他们就……

　　记忆的弦到此崩断，尽管仍忆不起具体发生了什么事，但那前戏也足以令他寒到了心里。

　　天啊！

　　他到底做了什么！

　　“不……”

　　“少华！”

　　雷文正用力捉住他挣扎的手，逼迫他看着自己。

　　“是你要我不要丢下你，求着我抱你的！”

　　“不对！那不是说给你听的！不是这样……！”

　　错了！全都错了！

　　柯少华狂乱地叫着，躲避着来自上方逼问的目光。

　　“我没有说给你……那是误会！我以为是子熙……”

　　听到这个名字，雷文正眼中一寒，大力扳住他的肩膀，正对着他慌措的脸。

　　“你想说你认错人吗？还是把我当作了替身？”

　　咄咄逼人的问话袭来，柯少华在懊恼之际根本无力抵挡。

　　不是这样的！他根本没打算和任何人发生关系！除了子熙……

　　他渴望抱着他的，只有子熙啊……

　　为什么……为什么会演变成这种样子？

　　“不……不是……我什么都不知道……不应该那样的……”

　　“你想说是因为喝醉酒的缘故？”

　　不给他辩解的机会，雷文正抢先道。

　　“不管什么跟什么，总之关系是发生了，你别想赖掉！而且……”

　　他顿了顿，又道：

　　“我也不想忘记！”

　　坚决的语气令柯少华停止了抗拒，错愕地看他。

　　凝视着这张清丽的容颜，雷文正一字一句地道：

　　“忘掉范子熙，你可以有我！我愿意要那个爱吃醋没气度没形象的柯少华！”

　　***

　　昨天是怎么回事？

　　范子熙站在公寓大搂前，犹豫着该不该进去。昨晚一夜未眠，就因为柯少华离去时给了他一双充满悲伤的眸子，深深撞击了他的心灵，以至辗转反侧，百思不解，却又难以释怀，满脑满目都是那对夜色下闪亮如星光的眼睛。心揪得实在难受，好似一块巨石压着，呼吸不出，一阵一阵的空虚像刀子般划过他的胸口。

　　在少华离去的那一刻，他差一点点就追了上去，可两条腿却不听话地钉在马路上，只怔怔地目送那抹纤细的背影消失在视野之内。

　　挨了耳光的脸颊依旧火烫，但疼痛的程度却远远不及那双眼眸带来的心悸。

　　为什么少华会对他发如此大的火？

　　是不是期间发生了什么他所不知道的？

　　这一次，他没有因柯少华的无理取闹而恼火，反而忧心起来，尤其在过了一夜之后，越想越不对劲，眼皮子也一个劲地跳着，因而他一大早就迫不及待地赶到学校想看看少华是不是还好好的。岂料到了上课钟响了人还是没有来。原本就已经沉重得没法形容的心情更是因此增添了慌乱，等不及放学，他索性翘课跑到少华家。

　　无论如何，他今天非要见到他的人才可以放心！

　　镇了镇无端乱了一夜的心神，范子熙走过去，按下柯家的号码。

　　正当柯少华还包围在雷文正的告白所带来的震惊之中，门铃突然响了，划破一室的沉寂。

　　受惊地一抖，他看向门口，惊惑且不安。

　　是谁？

　　这种时候……

　　他还在愣神，雷文正已反客为主地走过去打开了可视屏。

　　待看清来人是谁后，浓眉一皱，目光多了一层犀利，但并没有动作。

　　沉吟几许，他转过头，盯住那全然丧失了冷静如惊弓之鸟的可人儿，几秒钟后，不带一丝感情地道出：

　　“是范子熙。”

　　这个名字犹如一枚炸弹投在柯少华的心湖里，明显地一个摇晃，失神的眼倏地睁大。

　　子熙？！

　　子熙来了？

　　他几乎是跌撞着扑到门边，看着小小的屏幕上那张梦里梦外都纠缠着他的粗犷而俊朗的脸，心头一阵阵澎湃。

　　是子熙！

　　他还愿意来见他！

　　冷眼看着他情绪上的变化，雷文正不着痕迹地道：

　　“要请他上来吗？”

　　忽来的问话打破了他才刚刚涌起的喜悦，提醒了他目前的处境，层层的惶遽随之翻卷而来。

　　“啊……”

　　他这种样子怎么可以被子熙看到！

　　像是达到了目的，雷文正挑挑眉毛道：

　　“或者，该是把话说清楚的时候了，反正早晚也要知道，不如现在摊牌好了。”

　　“不！”

　　急促地低喊出声，他瞪向他。

　　“不可以让他知道！”

　　绝对不可以！

　　外头的范子熙等得有些不耐烦了，不安的浪潮也步步逼近，不管怎么按，对讲机那头也没人来接，他干脆扯着嗓子喊起来：

　　“少华！你在不在？是我子熙！少华！”

　　随着外头的声声呼喊，柯少华也越来越慌张。

　　怎么办？

　　他好想现在就飞到子熙身边，听那又响又震的声音，让那火一般暴烈的体温抚平他此时的不安，可是……

　　身上的痕迹却一再提醒他昨夜可怕的事实！

　　这样的他……怎么还能回到子熙身边？

　　“少华！少华……”

　　没有任何反应，范子熙气得拿出手机拨下最熟悉的号码。

　　屋内的手机催魂似的响了起来，与持续不断的门铃声交荡在一起，令柯少华愈加心乱如麻，什么也想不出来。

　　而雷文正只是站在一边，一言不发地看着他的慌乱。

　　“Shit！”

　　屡叫不应，范子熙心急得真想往大门踹上一脚。

　　既没去学校，也不在家，那小子究竟到哪去了？

　　连手机也没人接……

　　而且昨天那个样子……

　　低骂了一声，压抑不住由心而发的担忧，他朝外飞跑而去，打算将柯少华有可能去的每一处地方都找上一遍。

　　室内再度恢复了静寂，然松了一口气之后，柯少华又颓然地沿着门边滑坐下来。

　　这一次是逃过了……

　　可是……下一次呢……？

　　他要拿什么面目去见子熙？

　　他已经……已经……

　　瞥见他眼底毫无掩饰地呈现出彻底的悲伤，一旁的雷文正也拧紧了眉。

　　***

　　“子熙找了你一整天，到哪去了？”

　　第二天刚到学校，第一个找上门的不是范子熙，而是江沐月。

　　下意识回避着那巡视的目光，柯少华尽可能轻描淡写地道：

　　“有些不舒服，到医院去了。”

　　“是吗？”

　　和粗心大意的范子熙不同，江沐月是他们三人中最难捉摸的，理所当然不是那么好骗。

　　他冷睇着他，明显不相信他的说辞。

　　“嗯……有什么事吗？”

　　他含糊着问道。

　　江沐月没有立刻回答，只扫了他一眼，便转身朝门外走去，一边走一边丢下话：

　　“一会你自己跟他解释。”

　　心脏小小地抽搐了一下，冷气从手心升腾起来。

　　不安悄悄地占据了心头，一想到要面对子熙，他就怕得想要逃开。

　　那对澄亮如黑水晶的眼眸，纯粹得不论有什么情绪波动都看得一清二楚，表情既单纯又丰富，不管是开怀的大笑还是愤怒的大吼，都是如此的鲜明，怀念得让他好心痛……这就是子熙，脾气粗暴而又头脑简单的喷火龙……

　　他该如何去面对……

　　被那样的眼神望着，所有的丑陋都暴露出来，现在的他根本就没有勇气和他站在一起！

　　手在心口紧握成拳，喉咙里呼吸到的尽是冰冷的空气。

　　心也慢慢地缩紧……

　　恐惧却层层蔓延……

　　范子熙怎么也没想到，他看到柯少华时竟是这样一副情景。

　　在他们三人以前最常聚集的楼层顶端，那搅乱了他两日心波的少年正默默坐在安全梯的台阶上，背影看上去是如此的落寞，柔弱得仿佛下一刻就要随风而去，使得他原本打算一见面就质问的冲动也在那一刻消散了，取而代之的是一阵阵莫可名状的怜惜。

　　还有一种说不出道不明的牵挂，将他的心纺成细而悠长的丝线。

　　缓步走过去，惟恐惊扰了天使般。

　　在走近后，他却大吃一惊。

　　柯少华静静地坐着，两眼仿佛没有焦点般望着远处，眼神是那样飘渺虚无，完全失去了以往的自信和神采飞扬，而最令范子熙惊愕的是，那双从来不会表现出脆弱与无助的眼眸竟缓缓地流出一种叫做眼泪的东西，远远看去，仿佛珍珠一般美丽剔透，如果不是……充满了哀伤……

　　少华在哭？

　　范子熙简直不敢相信自己的眼睛。

　　那个倔傲得令他每每气到肺炸的家伙居然在哭？

　　更奇怪的是，他的胸口好似被什么狠狠地一撞击，痛得差点抽气。

　　觉察到有人靠近，柯少华抬起头，噙着泪珠的长睫毛在看到来人后，微微一颤，不小心抖落两颗珍珠。

　　上方的黑瞳直直地瞪着自己，似乎不敢置信。

　　没有掩饰心底的悲伤，他也回望过去，同时，任由那咸涩的液体延绵而下，滑过细嫩的面部。

　　幽幽怨怨。 

　　最后，落在一人的手掌上。

　　等回过神来，范子熙发现自己竟不由自主地走上前伸手接住了泪滴。冰冷而幽怨。带着冽骨的痛。犹如一粒针尖，毫不怜惜地扎进他最脆弱的地方。

　　他呆呆地看着他，眼中掠过惊讶，但很快转为了更多的不忍和痛心，然而嘴巴却像冻结了似的，僵硬地说不出一句话。

　　无奈，他只得用眼神代以询问。

　　不明白自己为什么会有这等异常的行为，但唯一确定的是，他不愿看到少华哭！

　　哭泣的少华，让他好不安，被那样的泪眼牵系着，仿佛他的心也被谁活生生挖去了般，痛得完全乱了自制……

　　不愿深入探究，他现在全心关怀的，就是怎样才能止住这令他心痛到无可自拔的根源！

　　看到眼前的黑眸明显地显露出关切和慌乱，柯少华更觉心如刀割，眼睛没法控制地下着雨。

　　“为什么……”

　　他呜咽着开口，隔着蒙蒙的泪雾，他心凉地发觉，他和子熙之间，竟是咫尺千里！

　　他摸不到他……

　　也感觉不到他……

　　那素日温热的气息，如今……一点也感觉不到！

　　“为什么不是你……”

　　他知道，子熙所表现出来的关怀，仅仅限于朋友之间，可他还是不能不怨，为何他们之间就是不能跨过朋友的沟壑……？

　　没有勇气宣之于口，只有试探了又试探，暗示了又暗示，却……什么也没有得到。

　　“少华？”

　　费了好大劲，才挤出一句话，却又发现声音低哑得像生了大病一场似的。

　　被不明所以的感觉盘踞着，他渐渐焦急起来。

　　究竟发生了什么事？竟让一向坚强冷静的少华露出这样绝望的表情？

　　盈盈的泪眼依旧望着他，白得近乎透明的脸如真似幻，好似马上就要消失一样。

　　“为什么……现在才来……”

　　如果……如果那个晚上，追上来的是子熙，也许就不会……

　　他一再地怨，一再地盼，一再地痴想，偏偏眼前的人就是什么也不明白，在他最需要的时候，为什么不是他在身边？

　　“少华！”

　　心底碾过阵阵撕裂的痛楚，范子熙压抑不住地握住他细弱的双肩，迫切地追问。

　　“是不是发生什么事了？你前天，还有昨天都去了哪里？！我去你家，打你电话，都找不到你！你究竟……！”

　　问声陡然停止，原因是身前的人儿冷不丁地扑向前抱住了他。

　　冰凉但却柔软的触感贴合而来，顿令他浑身一震，身体内部仿佛有什么东西爆裂开来，一股燥热登时自下而上升腾到他的面部。通红一片。

　　“少、少华？”

　　心突突跳着，结结巴巴，他的脖子被搂得死紧，眼前只看得到那柔顺黑亮的头发，而发自怀中的颤抖更让他的心潮澎湃不已。

　　不自觉地，他的手也搂住了那纤细得盈盈一握的腰。

　　紧紧地抱着，泪流不止，仿佛这将是最后一次的亲密接触，柯少华的哽咽悠悠地荡漾在耳边。

　　“对不起……子熙……对不起……”

　　一切都是他自作多情，自讨苦吃……

　　明明知道子熙喜欢的是女孩子，却还是孤注一掷，不肯放弃，到最后落得个玩火自焚的下场。

　　似乎可以感觉到脸侧的泪意，沉重的悲伤一下冲破胸口蔓延开来，好似黑夜里无边的海洋，绞痛得连呼吸都困难万分。

　　没发觉回搂在柯少华身上的手臂又紧了些，他的语气急促起来：

　　“少华！你还好吧？到底是什么事？你快说啊！少华！”

　　一定是受了什么打击！否则这只会对他破口大骂的小子怎么会头脑不清到跟他说对不起？

　　该死！不要哭个不停啊，好歹告诉他究竟怎么了！

　　他难道不知道，这会让很他难受吗？

　　至于为什么难受，他无暇思及。

　　柯少华不断地摇头，泪水随着耳畔的频频询问愈加泛滥。

　　再一次用力拥抱后，他猛地推开他，后退几大步。

　　突然被推开，范子熙一阵愕然，最叫他在意的是，那与他的怀抱贴合得如此默契的触感脱离后，一阵冷冷的空虚。

　　身体好像猛然间少了哪一部分似的，那种强烈的空虚感让他无法忽视！

　　不解地看向前边，却再度撞进那如怨如慕的眸海里。

　　“对不起……”

　　苦涩地吐出最后一句道歉，柯少华拼命克制住自己想要奔回那宽阔怀抱的冲动，转身飞跑，快得令范子熙来不及叫住他。

　　愣愣地看着自己的手，那身体的纤细，泪水的冰凉，似乎都还感觉得到，却又如一抹浮尘，没等他留住就什么都不在了。

　　这种牵挂……从没有过！



第七章

　　放学的时候，柯少华不意外地在校门口遇到了雷文正。

　　显然是在等他。

　　手心握了握，心知躲不过，他沉默地走过去。

　　迎上他无任何表情的目光，雷文正嘴角轻扯了一下，似笑非笑。

　　除了前天和昨天，看到柯少华不堪一击的一面，这之后他又将自己武装起来，尤其在他面前。

　　“我送你回家。”

　　没有商量的语气，他直接开口道。

　　瞥过一眼，没有出声，柯少华迈步先走，他也随即跟上。

　　彼此都没有说话，柯少华看也没看他，似专心走路，所以他也没有贸然开口，只默默地跟着，暗下观察他的神色。

　　绕过巷口，来到人烟稀少处，柯少华忽然停了下来，转眸面对跟在身后的男人。

　　雷文正也停住步子，迎上他的目光，心知他要说些什么，便静静地等他主动开口。

　　现在站在面前的柯少华似乎又恢复了那个众所周知的冷静沉着而又充满智慧的精英人物，冷峻的目光不带丝毫退缩的成分，仿佛之前的柔弱从未有过。

　　“为什么？”

　　他开口第一句就问道。

　　“什么？”

　　“为什么要来缠着我？”

　　他盯着他，除了警备，更有着抗拒。

　　“我说了，我们之间所发生的一切都是意外！那种事情……就当作不存在！”

　　他在这个男人面前泄露了太多的秘密，不能放任下去！

　　那一夜的错已铸就，他可以当作噩梦忍下，但绝不能由这个男人牵着鼻子走！

　　如果他以为，他们之间发生了关系就可以牵制住他，那是大错特错！

　　“反正我们都是男的，不存在损失什么，最好都忘掉！你不要再来找我了，我和你最多也就不过赛场上的对手关系而已！作为岳丘高中的主将，你不觉得你这样的举动很容易遭人误会吗？”

　　听他用没有任何起伏的语调说着，雷文正的眼睛渐渐眯了起来，尽管表情上没有太大的变化，眸中却聚敛了一串危险的元素。

　　“你要说的就这些？”

　　等柯少华说完后，他淡淡地道，微微扬唇，看着眼前少年颦眉的模样，不待答话旋即伸出一只手臂撑住对面的墙。

　　不提防地被困在人与墙壁之间，柯少华眼中终于闪过一缕慌张，但很快又强作镇静地瞪回去。

　　他想做什么！

　　没有忽略他微小的反应，雷文正俊美的脸向他逼近了几分。

　　“没有损失吗？”

　　他贴着他的耳畔，刻意低缓地道。

　　“那么……不知道范子熙算不算一个损失？”

　　满意地看到柯少华陡然变白的脸色，他的手不动声色地揽上他的腰，下一秒，笑意顿时敛去，眼中迸射出令人不寒而栗的光芒。

　　同时，冰冷的声音清清楚楚地敲击在柯少华的耳边。

　　“我也说过，我不想忘记！要我放弃，没那么容易！”

　　谁叫他让他看到那么诱人的样子？

　　剥下外壳的小刺猬，甜美得令他直想占为己有！ 

　　“你……唔！”

　　柯少华刚要反击，一股温热就迎面袭来，不期然地噙住了他刚刚开启的嘴唇。

　　这家伙！竟敢当街吻他！

　　又羞又气，又惊又恼，他在他怀里捶打起来。雷文正却像预料他会反抗似的，抢先一步压制住他的双手，连腿也被夹住了，形成极其暧昧的姿势。这下更是只能被动地任人吻了。

　　正当雷文正欲强行撬开他的嘴巴一探芳泽时，一个忽来的拳头将他击飞了出去。背部重重地撞上身后的围墙，下颌痛得令人怀疑骨头是不是已经裂开了。顾不上疼痛，他迅速抬头，想要看看是哪个家伙竟有这等气力赏他拳头！

　　挡在柯少华身前的，是形如罗刹的范子熙，面色扭曲有如恶鬼，瞪向雷文正的铜目几乎要迸出火焰，整个人处在台风眼当中似的。

　　“我要杀了他！”

　　柯少华还没转过神，就听他咬牙低咒了一句，随即朝遭他重拳突击的男子冲了过去。

　　拳击社台柱的名号可不是说来好听的，一出手就知道不是开玩笑。若不是雷文正凭借练习柔道得出的敏捷闪得及时，怕也加入了熊猫族籍。

　　身体仿佛着了火，滚滚的岩浆欲冲泄而出，烧得他欲死不达！大脑在看到这个男人触碰那曾经也在他唇上流连过的嘴唇的那一刻，立即卷起十二级的风暴，逼他红了双眼，心中只有一个念头：他恨不得把这个胆敢碰了少华的男人碎尸万段！

　　如失心的狮子，他发狂般地将雨点一样迅猛的拳头挥向雷文正。

　　杀了他！杀了他！

　　敢碰少华的人，全都该下地狱！

　　被这样的意识席卷着，范子熙整个人都丧失了理智，下手全然不仅仅是惩罚，更是残杀！

　　对于这样野兽般的攻势，就算雷文正再怎么身手矫捷，在毫无防范的情况下也难免吃了几拳。

　　这个人……就是被称做重拳之虎的范子熙？

　　暗暗吃惊着，雷文正虽然早就听说过范子熙的大名，却没料到会是如此残暴之人。

　　不过残暴的原因……大概也是出自某人吧？

　　光靠防御迟早会送命，他于是决定不再客气地反手还击。

　　他不信凭力气也会输给这个粗野的家伙！

　　却在这时，柯少华突然插了进来。范子熙挥出去的拳头来不及收回，硬生生地拐了个方向，捶在旁边的电线杆上。

　　砰地一声，两个男人的动作都停了下来，目光一致看向夹在他们中间的人儿。

　　“你干什么？！”

　　虎目喷着火，闪过几缕心惊，随后暴吼起来。

　　他不要命了吗？他知不知道只差一点点，他的拳头就揍上他了？！

　　这种情景光是想到，都令范子熙后怕，纵使浓浓的怒气也遮掩不住发自内心的担忧，但不习惯柔情的他也只能藉由怒吼来表达关怀。

　　“我……”

　　柯少华一愣，也不明白自己插进这两个形同仇敌的男人之间做什么，只是在子熙出现的那一瞬间，他好像瞄到了一丝心痛的迹象，于是想看得更清楚些罢了，所以……不知不觉就闯了过来，却不晓得这样的举动看在别人眼里，好似为了保护――不啻给某人的妒火上浇了一桶汽油。

　　范子熙看向他身后的男子，阴鸷的脸上扫过几道寒气。

　　“过来！”

　　大手一抓，火大地扯过那兀自懵懂的人儿。

　　妈的！他还敢挡？！

　　柯少华被拉扯得一下撞到范子熙坚硬如铁的胸膛上，额角痛得直皱。还没来得及说什么，又被揽到身后，紧紧扣在手腕上的巨掌仿佛害怕似的，箍得他的手起了一层的淤青。

　　冷眼看着那老鹰护小鸡的姿势，雷文正勾起一弯森冷而讥讽的笑。

　　“我记下了。”

　　缓缓地自唇中吐出，他迎向范子熙如刀似箭的目光。

　　“多谢赐教，我会连本带利地夺回来，包括……”

　　目光游移至范子熙的身后，目光顿然一紧，但却没有说下去。仿佛擒住猎物般，他以目代手，放肆地将柯少华全身上下抚摩了一遍，在范子熙差一点又朝他揍去之前收回到面前。

　　“你敢？！”

　　面对这声色俱厉的威胁，雷文正冷冷一笑。

　　“你可以试试，看我敢不敢。话说在前头，我可不是那么好打发的人，下次见面，我绝不会再客气！”

　　虽然对着范子熙说话，却更像说给柯少华听。

　　丢下战书似的警告，他便转身离去。

　　范子熙气得欲冲上去，却被柯少华拉住。

　　“子熙……”

　　才张口，前面的大男生忽地转过头，一连串又响又震的连珠炮向他轰炸而来。

　　“为什么你会和那种变态在一起？！他该死的到底对你做了什么！你他妈的不知道揍回去吗？居然还任他毛手毛脚！你……”

　　柯少华不发一言，只一眨不眨地注视着他，被偷袭的嘴唇微微张着，因方才的惊吓而残留下美丽的绯红色，看在范子熙眼里又是气愤又是嫉恨。

　　他一直以为，这张嘴唇的清甜和美妙只有自己才品尝过，却没料到竟会看到这样的情景！想到那个男人可能对少华心怀不轨，想到如果自己迟来一步，他的愤怒就无可自拔地如潮水般汹涌而出！

　　更让他怦然心惊的，是那愤怒之下更深更浓更强烈的痛！

　　大脑被熊熊的妒火所占据，等他反应过来时，发现自己已强行吻上了那令他既怀念又矛盾的绯色双唇。

　　不等理智出现，一阵颤栗自心底最深处传出，一直延续到身体的各个角落，像期待了千百年，每一处，每一个毛孔，每一个细胞，每一滴血液，突然全都鲜活起来似的，汇聚成一股无限温馨的暖流，冲破了他所有负面的情绪，扬起一切的美好。

　　仿佛身体里有精灵在跳舞，所有的感官都开了花，他从不知道接吻竟能予人如此愉悦的感受。

　　上一次，是少华主动，仅轻轻的一记蜻蜓点水，已教他难以忘怀，而这一次，他不晓得被什么疯魔附身，首次主动，只为攫取下这朵扰乱了他一池春水的小花。

　　这种美好……犹如千百伏的电流，通过嘴唇一直下传到腹部。

　　在惊觉起了不该有的反应时，他浑身一颤。

　　震惊的不止他一个。

　　柯少华瞪着眼，不敢相信这个保守的大老粗居然吻了他，一股极致的炽热狂卷向他，嘴唇上火一样的滚烫，心脏几乎停止了跳动。

　　子熙……吻他……

　　一种软软嫩嫩的东西仿佛在心底深处绽放开来，顺着他的神经一点一点蔓延……

　　却在这时，他突然被一把推开了。

　　美好的梦幻忽地打断，他看到的是范子熙羞愧而慌张的脸。

　　“子熙……”

　　为什么……？

　　像是做了什么罪大恶极的事情，范子熙拼命抹着嘴唇，犯罪感层层加重。

　　他到底干了什么！就算再怎么美好，也都是男人啊！

　　他这么做，和刚才那变态男人有什么区别！越是想把那上了瘾似的感觉抹去，印在唇上的美好也就越清晰……

　　不行！这样下去，总有一天他会做出对不起少华的事的！他不想变成变态啊……

　　又懊恼又惭愧，殊不知这样的举动却深深伤了柯少华。

　　他那么讨厌和他接吻吗？讨厌到非要不停地擦嘴巴不可？

　　“为什么吻我？”

　　既然嫌脏，为什么又要吻他呢？

　　“我……”

　　范子熙语塞，他不敢看柯少华的眼睛，只有转过身。

　　“那你为什么要让那个男人吻你？！”

　　想到这点，又怒意百生，柯少华一句简单的询问听在耳朵里仿佛也成了责怪。

　　不愿扯到雷文正身上，柯少华气愤他的躲避：

　　“我问的是你！你为什么要吻我？”

　　他在意吗？在意雷文正吻他？

　　“我、我不过还给你罢了！”

　　急乱中，范子熙随便抓了一句脱口道，只急于摆脱这尴尬的处境。

　　“你说什么？”

　　柯少华瞪大了眼。

　　“你……你不也吻过我吗？我只不过还给你罢了！谁喜欢吻男人啊！”

　　果不其然，一层泪雾渐渐浮起在含痛的眼中，而背对的范子熙却没有看到，一径口直心快地说着连自己都搞不懂的话。

　　他该知道的……

　　果然……子熙什么都不懂……

　　在他看来，被雷文正吻过的他已经脏得让他不停地擦嘴了，如果他知道……

　　许久都没有听到柯少华说话，范子熙疑惑地转过身，却惊讶地发现他竟哭倒在地上，没有声音，脸上却已是泪雨纵横，比今天上午看到的更来得脆弱！

　　“少、少华？！”

　　一吓吓得怒气全消散了，也顾不上该死的廉耻心，他手忙脚乱地欲扶起他。

　　“不要……”

　　“什么？”

　　慌乱于少华的泣不成声，他听不清说的什么。

　　总是这样，明明还在生气，却一下被这突如其来的眼泪打乱了！他甚至开始怀疑，是不是少华发现他对他的眼泪最没有抵抗力，因而屡次用这种方法对付他！

　　“不要碰我……”

　　像是压抑了千百年的痛楚，细弱的哭音终于低低地传出。

　　“少华！”

　　握住肩膀的手一紧。

　　“我说不要碰我！”

　　突然大吼出来，山崩地裂。

　　柯少华猛然推开了他，抬起头，满是泪水的眼竟是出奇的陌生，令后者的心急遽下沉。

　　“少华……？”

　　“不要……再来管我……”

　　如果没有意思，就不要表示无谓的关心，不要让他有所误会，不要让他有所希冀，不要让他心存幻想……

　　现在的他……已经不可以……

　　缓缓站起来，心碎了一地。

　　“我们……不再是朋友……不再是……”

　　为他决绝的语气所吓到，范子熙倒抽了一口冷气，不顾他的警告，上前急捉住他。

　　“你胡说什么？你……”

　　手很快被丢开。

　　盯住他，柯少华听见自己正用一种仿佛失掉了生气的声音说着：

　　“我从来……没有把你当成朋友，以前不是，现在不是，以后也不是！”

　　他要彻底斩断这段毫无希望的单恋！

　　***

　　少华什么走的，范子熙不知道，只知道在听到那最后的一句话后，他整个人都傻了。

　　虽然以前也吵过无数次，却没有哪次严重到说出绝交的话！

　　临别时的那个眼神，更如一个巨大的锥子捅入了他的胸口。痛得发麻！

　　他要的不是这样的结果，他来，只是……想问清楚究竟发生了什么事，少华为何会独自流泪……

　　还有……为什么要和他说对不起……

　　不是想变成这样的啊……

　　***

　　若说以前的柯少华只是令人钦佩的人物，那么现在的柯少华，则是人人畏惧的恶魔了。

　　不知从什么时候起，向来沉稳冷静，如流风般轻恬的他，变得比任何时候都冷酷恐怖，校园内人人传言，谁都可以惹，就是千万千万不要惹上他！

　　才短短几日，他就摇身一变成了令人谈及色变的对象。不是昨天把这个人的胳膊折了，就是今天把那个人的肋骨踩了，以前是别人来找茬才打的架，而现在，单单是走在路上看不顺眼他就可以把人打到半死。

　　更荒唐的是，传出他同时与几个女生交往的消息！

　　“走开！”

　　柯少华冰冷的声音听在耳里比刀子还要残酷，而跟在他身侧的那名不知哪窜出来的女生更是刺眼到了极点！

　　站在校道上，两人之间的超冷气压令所经之人纷纷闪避。

　　“少华！”

　　范子熙上前一步，想要抓回他。从那天起，他尝试过用不同的方法，想缓和一下他们之间的气氛，可柯少华就是半点机会也不给他，这令他感到无比的挫败。看着这样的少华，与其说生气，不如说是心痛。

　　“滚开！”

　　在他快触到他之际，被如避瘟疫般地抽开，而来自少华眼底的厌恶更是深深刺痛了他。

　　“不要挡路！”

　　“那你他妈的把话给我说清楚！”

　　范子熙也火了，不顾他的反抗强硬地扣住他的肩膀。

　　该死的！他本来就不是一个有耐性的人，这几天他头痛，心痛，胃痛，眼睛痛……什么地方都痛！这种把戏要再玩下去他非崩溃不可！

　　“你那天的话究竟什么意思！你要是不给出一个明白的解释我……”

　　几簇杀气从那满是阴霾的眼中射出，然而下一秒被掀翻的不是范子熙，而是柯少华自己。

　　“你……”

　　没料到躺倒在地上的竟会是自己，没等还击，又被人自上而下地卡住双手，动弹不得，柯少华愤恨地瞪回去，却发现眼前的那对眸子喷射出一片骇人的烈焰。

　　“你以为我会傻到第三次被你摔出去吗？”

　　范子熙怒视着他，眼底席卷起黑色的风暴，手劲没有半点的含糊。

　　“说！究竟是什么事情让你那么做？！”

　　可恶！他已经没有耐心跟他玩赌气的游戏了！他最好在他真正发火之前给他一个完满的解释！

　　从这个角度看去，范子熙犹如一头剽悍的野兽，面目狰狞，巨掌仿佛一使劲就可以拧断他的骨头。柯少华不由得缩了一缩，幸好及时忍住才没有因胳膊的疼痛而申吟出声。

　　刚才还跟在他身后的女生早吓得跑掉了，不远处的同学们看到他们这个样子也惊得退开好几米。

　　他从来没有认真和子熙动过手，就算是小打小闹，通常也都是他占上风，而这次却……

　　一股强烈的委屈突然涌上鼻端，不知因为痛还是别的什么，他眼前又蒙上了一层薄薄的水膜。

　　“少华？”

　　范子熙吓得忙松开了手。

　　“怎么了？是不是弄痛你了？”

　　他愧疚地扶起他，焦急地上下打量，生怕不小心伤了他一丝一毫似的。

　　“少华，对不起，我不是故意的……”

　　他真是笨！干嘛使那么大的力！

　　柯少华呆呆地坐着，没有起身，眼睛也直直的没有任何焦点。

　　他并没像范子熙所以为的那样流下泪来，只是神情有些恍惚。

　　“少华！你没事吧？是不是刚刚摔着了哪里？”

　　见他一动也不动，范子熙更是六神无主，急得团团转。

　　“不是……”

　　终于，细若游丝的声音轻微地响起。

　　幽怨的眼对上了他。

　　什么……

　　“啊！”

　　还没听清楚，范子熙的腹部就冷不丁地挨上了一记重拳，痛得他弯下了腰。

　　而方才还像雾般柔弱的人儿霍地站了起来，除了这始料未及的一拳外，留下的还有哀怨又哀怨的眼神……

　　“少华！少华！少华……”

　　尽管腹部痛得几乎裂掉，范子熙还是不忘蹒跚着追赶上去，但那抹清瘦的身影却渐行渐远。

　　没有错……

　　子熙没有错！错的是他……

　　一掉头，种种的伤心惭愧就涌了上来，柯少华不住地加快步子，想要甩掉后面的一声声呼喊，却使得眼眶愈加涨热。他好像被魔鬼附了身，丑恶得连自己都不认识！如此的不坦率，如此的别扭，如此的令人厌恶……

　　头昏脑涨地四处乱走，就在眼泪再也忍不住要掉下来时，被人一把拉住了。

　　雷文正！

　　又是他！

　　柯少华一阵慌乱，来不及掩饰，就又被来人把脆弱窥视了去。

　　“跟我来！”

　　不容分说地把他扯了去，等柯少华回过神，已被雷文正塞进了一辆计程车里。

　　“干什么？我要下车！”

　　又急又气，他忙要打开车门，却被一只大手用力地捉了回来。

　　“从现在起，你最好不要做无谓的反抗！”

　　紧紧地盯着他，雷文正之前的嬉笑随和也消失得无影无踪，取而代之的是冷漠与疏离。

　　“我说过了，再见面时绝对不会有半点的客气！”

　　马路对面，追来一名焦躁的大男生，在瞥见那抹熟悉的背影后，他不顾一切地追了上去。

　　“少华！”

　　计程车飞驰而去。

　　马路上的滚滚车流却淹没了他的呼喊……



第八章

　　“你到底要干什么！”

　　莫名其妙地被丢进一家高级宾馆的套房里，柯少华愤怒地叫道。

　　为什么每次在他最狼狈的时候都要被这个男人撞到呢！

　　雷文正不理他，把书包往松软的双人床上一丢，径自脱外套，脱完了外套扯领带，扯了领带又解衬衫，看得他心惊起来。

　　“你、你想做什么！”

　　把他带到这个地方，莫非是……

　　将领口扯了一大半，露出健美结实的胸膛，雷文正这才看向他，微长的刘海下，射出两道锋利的光芒。

　　陌生而又危险。

　　脑中才刚刚闪过警告的信号，柯少华就发现自己被一股强力压倒在了床上，慌得他双手一挡：

　　“雷文正！”

　　“把我摔出去！”

　　没料到从雷文正嘴里冒出来的竟然是这一句，他一时愣住。

　　“把我摔出去！”

　　注视着他惊愣的双眼，雷文正的薄唇清清楚楚地重复着。

　　“用属于你的力量，把我摔出去！”

　　柯少华眼底的惊愕停留了约有一秒，随即转为恼怒。

　　瞧不起他吗？！

　　打算狠狠将这个压在自己身上的胆大男人摔个手骨断裂，一出手却发觉对方稳固如山。暗暗一惊，不信地又试了一次，这回他使出了全部的力气，却还是无济于事，雷文正一动也不动地照旧盯着他。

　　这个认识令他的心一下凉了起来。

　　这怎么可能！

　　“下星期。”

　　雷文正并没有笑，而是神色凝重地看着他。

　　“比赛马上就要到了，凭这样的你，能够打败我吗？”

　　比赛……

　　对了，还有比赛。

　　柯少华怔怔的，浑身的力气像是被突然抽空了般。

　　这几天，无聊的架倒是打过不少，却压根没想过要练习，更没想到他与这个男人实力竟是如此悬殊！

　　“在往年的比赛之中，历来稳坐冠军之位的你，就打算以这样的方式出席比赛吗？”

　　半晌。

　　柯少华抬起眼，迎视上方的男子。

　　“这不就是你所希望的吗？我打不过你……岳丘高中总算是如愿以偿了吧？”

　　他不正是为了达到这个目的才来接近他的吗？

　　话方说完，他就痛得差点闷叫出声，原因是雷文正抓住他的手劲陡然增大。

　　“别把我想得那么卑鄙！”

　　雷文正盯着他的眼掠上一道寒光。

　　“我爱上你，不代表你可以任意诋毁我！”

　　此话一出，屋内顿时陷入一段极其尴尬的空白。

　　柯少华讶异地瞪着他，嘴里吐不出一句话来。

　　正在这时，被甩在床上的书包里传出一阵手机铃声。

　　不等他有所反应，雷文正就伸手替他取过手机，按下通话键。

　　几乎同时，范子熙又快又急的声音冲了出来：

　　“少华！你在哪里？那个变态把你带到哪去了？是不是他又欺负你？你怎样了？你现在――！”

　　没有听到后面说了些什么，只听哐地一声，手机被雷文正向后丢了出去，在与门板相撞之后落在地毯上。

　　“你……”

　　愕了几秒，柯少华才气急败坏地挣扎起来。

　　“放开我！”

　　该死的！他竟然敢丢他电话！

　　一边挣扯一边朝着手机的方向大叫：

　　“子熙！子……唔！”

　　嘴唇忽然被堵住，一股热流窜入他的大脑，口舌被人毫不留情地侵吞着。

　　不……！不要！

　　不是子熙……他不要！

　　惊怒交加，他奋力挣扎着。

　　“混蛋……！放手……”

　　“你那么喜欢范子熙吗？喜欢到为了他自暴自弃？！他有什么好？有我对你的十分之一吗？”

　　一边咄咄逼问着，雷文正不忘在他的肩胛骨以及锁骨处留下一个又一个的吻痕，甚至噬咬，大手也粗暴地向衬衫下面探去。

　　“住手！你无耻……！放开我……”

　　“碰！”

　　一声巨响，惊动了纠缠在床上的两人，只见套间的大门被人一脚踹开。

　　在瞅见来人后，柯少华呆住了。

　　沐月！

　　“少华！你没事吧？”

　　跟在江沐月身后进来的还有许联森，一看到柯少华被人压在床上，便急忙要跑上去，却被一把拉住。

　　“沐月……”

　　他不解而焦急地看着爱人。

　　若不是他们恰好也在这家宾馆，少华岂不是有危险了？

　　“十秒。”

　　江沐月冰寒的目光扫过他俩，没有立即上前，而是看向手表。

　　十、九、八、七……

　　时间容不得多做考虑，十秒未到，一阵暴风便卷着熊熊怒火从外边刮了进来。

　　伴着服务生惊恐的大叫：

　　“先生！您要做什么！请问您有预定吗？先生……”

　　感觉到杀人的拳风正是朝自己方向而来，雷文正也不躲，硬是空手接下了这一拳。

　　“你这个变态！你对他做了什么！”

　　好似一头残暴的狮子，范子熙的怒吼响彻了整栋楼层。

　　如同浇上了汽油，洒上了酒精，滚滚怒浪排山倒海，几欲将他的理智淹没！从街头远远看到这个男人把少华带走的那一刻，到接到电话飞奔过来，再到方才进门见到少华被压在床上，他的心仿佛被人泼上了一桶又浓又烈的硫酸，焦黑而又疼痛不堪！

　　而雷文正的下一句话却让他当场愕住。

　　“我爱他！”

　　仿佛一记重锤敲进心里，范子熙准备再次挥出去的拳头顿然一颤，停了下来。

　　“你说什么？！”

　　他瞪住他，一种可怕的情愫犹如魔鬼的爪子抓住了他。

　　“我爱上他！”

　　雷文正重复着，沉稳有力，仿佛宣战般。

　　“我希望能够抱着他，吻着他，抚摸他……”

　　“你变态！”

　　无法忍受地暴吼一声，夹杂着妒忌的拳头直直击去。

　　雷文正的头一偏，拳头砸在后边的墙壁上，接下来的问话又令范子熙一惊。

　　“你害怕吗？”

　　挑衅似地问道，雷文正的平静与范子熙的暴躁形成鲜明对比。

　　“你不过是他的一个普通朋友而已，凭什么阻止我？”

　　“你！”

　　范子熙的拳头几乎掐进肉里，这个男人的每一句话都令他心惊胆跳，更有一种无端的害怕将他的心团团包围。像要藉由怒吼掩饰，却什么也说不出来。

　　目光不由自主地看向柯少华，发现他也正等待着自己的回答，直勾勾的眼神令他胸口的小鹿一阵乱蹦乱跳，脸也忽地热了起来。心底的痛楚与怜惜进一步加深……

　　咬咬牙，他愤怒地瞪上眼前的男子。

　　“我不会让你动他！”

　　不管是因为什么，他就是不愿看到少华悲哀的表情，更不愿有任何人触碰他！

　　神经过敏也好，精神错乱也罢，就算是少华讨厌他，要和他断交，他也绝对不会让这个男人碰他一丝一毫！

　　“好！”

　　雷文正一扬首，精光忽现。

　　“那么下星期，由你代替他和我比赛！如果你输了，就不准插手我与他之间的事情！”

　　范子熙先是一愣，在听到下半截话后，声音立刻快大脑一步地脱口而出：

　　“可以！如果我赢，就不准你再纠缠少华！”

　　“一言为定！”

　　***

　　下星期，是柔道大赛。

　　这是范子熙事后才知道的。没有经过正规柔道训练的他，要在一星期之内掌握正确的格斗方法，显然不是一件简单的事情。

　　“喂，犯规次数太多可是要被判输的喔。”

　　在去柔道馆练习之前，不知何时出现在背后的江沐月凉凉地来了这么一句。

　　面部抽搐了一下，范子熙凶狠地瞪回去。

　　“我知道！”

　　他奶奶的，那死变态真是有够奸诈！

　　明知道他是外行还要设陷阱给他跳，早知如此他当初就直接用拳头解决了他，哪还需要这么麻烦！

　　柔道的话，力气他不是没有，只是屡屡犯规，不知不觉就使出拳击那一套。

　　离比赛没多少天了，这样下去……

　　想到少华会被那男人夺去，心又狠狠一抽，痛得痉挛。

　　少华……

　　不行！不可以想那么多！

　　这样会分心的！当务之急是一定要在比赛前学会，绝不能让那个杀千刀的家伙把少华抢走！

　　用力甩甩头，他坚决地朝柔道馆迈去。

　　“那、那个……范子熙真的要参加我们下星期的比赛吗？”

　　消息像长了翅膀般很快在全校传开了，柔道社社长不得不硬着头皮来问也许是唯一知情的柯少华。

　　甫一进门，就听到社员们的阵阵哀号，还有一声声如雷贯耳的咆哮，柯少华望向练习场上。

　　“哇啊！”

　　“犯规！”

　　“你他妈的瞎了眼吗？这也叫犯规！”

　　“不、不可以用拳头击人面部……”

　　“可恶！再来！”

　　陪同范子熙练习的社员个个面有苦色，欲哭无泪，加上那喷火龙般动不动把人吼个半死的恶劣脾气，所有人都巴不得溜之大吉，也因为如此，整个柔道馆呈现一种极为混乱的状态。

　　“柯、柯少华？”

　　尽管不太愿意，社长还是忍不住提醒道。

　　“这样不太好吧？范子熙根本不懂柔道，以他的情况要想在一星期之内掌握好并且代表学校出赛，那根本……”

　　根本是天大的笑话！不输才怪！

　　当然后半句没敢说出来。

　　唉，说老实话，这两个人也挺奇怪的，前阵子好像闹翻了似的，还在校道上起了冲突，突然一下子范子熙又说什么要代替柯少华出赛，搞不懂他们两个，但现在事关柔道社长期保持的冠军宝座，就不能不提出意见了。

　　柯少华没有答话，只是眼睫轻敛，若有所思。尽管看似温和无害，那个社长还是没胆量再次打扰，因为这阵子的柯少华喜怒无常，谁也说不准这样的表情下他在想些什么。

　　静立了几秒，他越过身前仍等着他回答的社长朝更衣室走去。没有留下半句话，兀自令人又急又恼。

　　天杀的！

　　柔道怎么这么难！不都是打架吗？干嘛处处说他犯规！

　　中场休息，范子熙一下来，其余的社员也松了一口气，躲到老远，再打下去会死人的。

　　愤愤地用毛巾抹了把脸，又灌了一大口矿泉水，范子熙觉得从来没有这么郁卒过。时间一天天地逼近，他的心情也越来越烦躁，而越是着急，他犯规的次数越多，练习对所有人而言，几乎成了一种折磨。

　　向后一仰，靠在坐椅上，眼前浮现出一张如水般清丽的容颜。

　　少华……不知道怎么想……

　　这次比赛，完全是他和那个变态擅自定下的，虽然主题是少华，却没有征得半点同意。

　　他会生气吗？或是怪他多管闲事……？

　　心口一窒，又痛了起来。

　　唉，最近犯了心绞痛不成？他发现他很不喜欢少华对他冷淡的样子，那种态度，好叫人难过……

　　“你为什么要答应？”

　　才这么想着，身后就响起一个幽幽的嗓音，吓得他弹跳了起来。一回头，就见柯少华站在他的椅子后边，柔亮的眼眸正定定地看着他。

　　一愣，目光不自觉地下移了几寸，发现他身着纯白色的柔道服，黑色的腰带显得身肢无比纤细，而露出的锁骨，又是那么的柔和，那么的美妙……

　　好想摸上一摸……

　　哇，他怎么又胡思乱想起来了！

　　意识到自己对穿着柔道服的少华总是遐想翩连，范子熙忙转过身背对他。

　　“这、这件事你不要担心！我不会输给那个变态的！”

　　为转移注意力，他忙道。

　　柯少华的睫毛眨了一下。

　　“你还没有回答我。”

　　“我……”

　　知道他迟早会问，范子熙纵使无心隐瞒，也不知该从何说起，只得一股脑地道：

　　“我不会让那个变态动你的！就算……就算你不想把我当做朋友，我还是把你当朋友看啊！我绝对不会让自己的好朋友被人欺负的！”

　　不晓得这么表达合不合适，反正多少……也算是他的想法吧。

　　柯少华久久没有说话，久到范子熙以为他又生气了，心下一酸，站了起来，故做轻松地道：

　　“好了，我去练习了！没问题啦，一定会赢！”

　　不敢回头，生怕又看到不愿看到的表情，他只向后挥挥手，便跑到练习场上去了。

　　目送着他，柯少华放在身侧的手渐渐握紧，一转身，他快步走了出去。

　　走到柔道馆外的小树林，柯少华紧缩的心未有一点放松。

　　他在一棵树下停下来，轻轻抚摩着随着秋季的到来渐渐有些枯老的树皮。过了好一会儿，他低低地问道：

　　“沐月，现在的我，是不是……很难看？”

　　被发现了？

　　树丛后，许联森有些惊讶，身边的江沐月却一点不以为意。

　　“你吗？像被全世界抛弃似的。”

　　被全世界抛弃……？

　　冰冷仿佛蚂蚁，一点一点爬上心头。

　　看着他落寞的背影，许联森不禁轻喊了一声：

　　“少华……”

　　柯少华转过头，对着他艰涩地笑了笑，万般无奈。

　　“如果……可以把你的勇气借给我一些就好了……”

　　啊？许联森愣了愣，摸不着头脑。

　　柯少华没多做解释，转身欲走。在走出几米之后，忽听江沐月在身后道：

　　“自己的命运要自己掌握，交给别人有什么意思？”

　　胸口咚地一声，仿佛被什么刺到，柯少华脚步一顿，停了下来，几秒之后便头也不回地疾步离去。

　　***

　　练习还是那么的不顺利啊……

　　日历上的圈圈马上就要圈到比赛的日子了，只剩最后一天。

　　范子熙看着窗外忽然下起的瓢泼大雨，心情比外边的天气还要糟糕。今天也是练习到快要晚上八点才回的家，爸爸和大哥都不在，只留下小纸条让他自个解决民生问题。

　　目光移到桌上尚未打开的粉红色便当盒，尽管肚子很饿，他却不想打开。

　　放学的时候，那个女生最后一次给他送来便当。

　　――范子熙同学，你……有喜欢的人对吧？

　　女孩红着眼睛这么说，自从那次无疾而终的“约会”之后，范子熙就清楚地挑明了没有特别的意思，连点幻想的余地都没有留给她。

　　――你喜欢的是……柯少华……

　　对不对？

　　这一句突如其来的话令范子熙大吃一惊，没等反驳，女孩又道：

　　因为你……一直都在看着他……那种眼神……根本不是看朋友的！

　　你喜欢他……不，你爱着他！对不对？

　　喜欢？爱？

　　他对少华？

　　不是朋友吗？看到雷文正触碰少华他会火冒三丈，想到少华可能会被别人抢走他会忍不住地妒忌和心痛……这些不是属于朋友的情感吗？还有就是……有很多时候，他看着少华，居然也会产生想要亲吻想要抚摸的念头……！

　　可耻而又羞愧……

　　如此一来，他和雷文正那个变态有什么区别？

　　仿佛巨石投入心湖，整个湖面都乱了，连在柔道馆练习的时候也一直想着，想得又惊又怕，练习起来自然乱七八糟。

　　明天下午就轮到他和雷文正的比赛了，他现在却还这个样子！

　　越想越心神不安， 

　　他烦躁得一拳捶在面前的玻璃窗上，忽目光一定，他看到楼下滂沱的大雨中，似乎站着一个模糊而又微小的人影……

　　少华！

　　愀然一惊，顾不上拿伞，他便朝门外冲去。

　　“少华！你站在这里干什么？为什么不上来！”

　　急急地叫着，范子熙捉住淋得像个水人儿似的柯少华，为他手指的冰冷而揪心不已。

　　天啊！他到底在雨中站了多久！

　　又是心痛又是焦急，他忙揽过他。

　　“快点上来！”

　　“你什么时候来的？为什么站在那种地方？快！先去洗个澡把衣服换掉！否则会感冒的！”

　　一进家门，范子熙就急急忙忙翻箱倒柜地找干净毛巾和衣服，一扭头，却见柯少华动也没动，身上的雨水流了一地，睫毛上，不知是雨滴还是泪滴，摇摇欲坠。

　　“还愣着做什么？快点进浴室去！”

　　气急地叫着，正欲推他过去，那双无神的眼对上了他，人却没有动。

　　“我……是赌注吗？”

　　“啊？”

　　范子熙一愕，看向他。

　　湿漉漉的头发贴着耳际，沾着雨水的眼迷离若梦，如真似幻。

　　不知是错觉还是什么，范子熙感觉到手下的这具身体正微微颤抖，把他的心也拧紧了。

　　“如果……你输了……你就不管我了吗？”

　　水珠，一滴一滴落下，滴到手上，心上，竟冰冷得犹如一根根刺。

　　喉咙好似被人掐着，在那样的目光下，痛得连气也透不上来。

　　手收了收，握紧那纤弱的肩膀。

　　“不！”

　　从范子熙嘴里吐出这个字。

　　他盯着他，目光灼热而又痛苦。

　　“我才没有把你当成赌注！这场比赛，是输也好是赢也好，我都没有想过丢下你不管！”

　　手下的身子微微一震，迷蒙的目光似乎有了焦点。

　　“你不用担心，我已经决定了，就算比赛输给他，我也会替你把他赶走！”

　　说他卑劣也好，没有武士道精神也罢，为了少华，他才懒得讲什么君子！玩阴的他都要把那变态玩死！

　　“真的？”

　　柯少华的语气似乎还有一丝丝的怀疑。

　　“当然了！”

　　他握住他，坚决而笃定。

　　“总而言之，一切都交给我！你绝不会有事！所以，不需要怕他！现在……你快点去洗个澡！”

　　他又急着把他往浴室推，那身体实在冷得让他心疼。

　　柯少华却挣开他，退后几步，手伸至纽扣前。

　　“少、少华？”

　　目瞪口呆地，范子熙愕然地看着他在面前一件一件地将衣服脱去。

　　比一般男生要白皙得多的光滑皮肤，在雨水与灯光的交映下，泛起一层潋滟的流光，线条优美的锁骨下，是没有一丝赘肉的平坦胸膛，光洁而纯美……

　　不是没有见过，以前一起游泳时早该是看惯了的身体，在此刻竟是出奇的惊艳，令他口干舌燥起来，几乎同时，一股热流直冲下腹。

　　更要紧的，柯少华将下身的衣物也尽数脱去，站在他面前的是一具完全赤裸的身子。

　　手，不由自主地发着抖，范子熙不敢往下看，来自下半身的反应也让他惊心不已。再一抬头，又撞上一双晶亮如钻石的眼眸。不知是否他今晚神智不清，他总觉得此时的少华像是在诱惑他似的，并且该死地成功了。

　　慌慌地转过身，他急于离开这超强的诱惑体。

　　“你、你快去洗，别着凉了，我给你找换的衣服……”

　　“子熙……”

　　低低的声音制止住了他朝里屋走去的脚步，柯少华立在原地，空气渐渐变得稀薄起来，缓慢地摩挲着赤裎的躯体，像无形的手。

　　范子熙停住了，却没敢回头。

　　“他……抱过我！”

　　遽然一震，像听到了什么不可思议的消息，范子熙倏地转过身。

　　没有看到他瞪大的眼和惊愕的表情，柯少华垂下眼，只看着地板上残留的雨水，机械地说着：

　　“那个人……他抱过这具身体……就在那天晚上，你和那个女生约会……”

　　目光渐渐地移动，移到桌子上。

　　粉红色的便当盒……

　　雨水映出悲哀的眼……

　　如水晶，如琉璃……

　　“我很生气……喝醉了，遇上他……却把他当做你，结果……”

　　好冷，身体好冷……

　　脚下的……是雨水……还是……不知不觉落下的眼泪……？

　　“等我醒来，发现身旁的居然是他……而那时……你又在门外叫……我好想答应，又好害怕……如果，那天晚上追上来的是你就好了……我也不会……”

　　哀怨的眼缓缓抬起，嘴巴不受控制地诉说着。

　　“如果……是你就好了……为什么你要来得那么晚？每次……每次在我最需要你的时候，为什么出现的总是那个家伙……而不是你？”

　　会被厌恶吗？

　　会被唾弃吗？

　　会被拒绝吗？

　　为什么还要说下去呢……？

　　“如果……我没有喜欢你……我们就可以永远做好朋友了……”

　　他为什么不说话？只是瞪着，狠狠地瞪着，表情好像看到了怪物……

　　善良的子熙，单纯的子熙……就算不厌恶，也多半是震惊和同情吧……？

　　只是……说出来就好了……

　　就算再也没法成为朋友……就算就此决裂……

　　说出来就好了……

　　说完后，很久很久，只是沉默着。

　　久到以为世界停止。

　　最后，一咬唇，柯少华不顾发抖的手，迅速地捡起地上的湿衣服胡乱套上，随即往茫茫大雨中冲去……

　　悲怆欲绝！



第九章

　　心痛！

　　嫉妒！

　　憎恨！

　　在听到少华被那个男人抱过的消息后，他所有的感官都痴了。

　　因为过于强烈的爆炸而麻木。

　　他憎恨自己的耳朵，为什么要听到这样的消息！

　　他憎恨自己的心脏，为什么会这般地疼痛！

　　他憎恨自己的身体，为什么会有如此激烈的反应！

　　那一刻，他宁愿自己全部的知觉都废除！

　　如果是做梦，他感谢上帝；如果是听错，他感谢苍天；如果是开玩笑，他感谢一切的一切……！

　　然而……

　　再听下去，憎恨的心又被一股忽来的暖风包围了……

　　暖而酥软……大脑空白一片……

　　说不出是欣喜，是惊讶，是慌张，抑或……

　　――你喜欢的……是柯少华对不对？

　　因为你……一直都在看着他……那种眼神……根本不是看朋友的！

　　你喜欢他……不，你爱着他！对不对？

　　――如果……我没有喜欢你……我们就可以永远做好朋友了……

　　――我从来……没有把你当成朋友，以前不是，现在不是，以后也不是！

　　――我爱上他！

　　我希望能够抱着他，吻着他，抚摸他……

　　为什么……为什么你不懂？

　　为什么你什么也不懂……？

　　不……不是！

　　不是这样！

　　天边劈下一道闪电，似撕裂的疮口……

　　同一时刻，他撞开大门，朝暴雨中追去！

　　我不懂！

　　我是什么都不懂！

　　我也可以什么都不懂……！

　　但是……但是我确切地明白一件事……

　　那就是……

　　“少华！”

　　狂风暴雨中，他追上去，捉住他。

　　“放手！”

　　“跟我回去！”

　　“不要！你为什么还要追来！”

　　为什么不让他彻底死心？

　　尽管淋得湿透，彼此的眼睛却亮得出奇。

　　“先回去，我有话跟你说……”

　　“我不想听！刚才那么久你一句话也没有说，为什么现在又要追来？”

　　如果是同情，他不要！

　　“少华！你听我说……”

　　“我不听！你肯定要说我们还是朋友，这些不算什么，我不要！我不要听到那些！是我的错！是我……不甘心只做朋友，贪心地想要独占你，才会变得这么丑恶！如果你没有那个意思，就不要对我那么好！我不要做朋友！我不要！”

　　这场大雨，一定是为他下的，所以……才会这么暴烈，这么悲伤，这么……绝望！

　　然而伴着滚滚行雷迎面而来的是一阵忍无可忍的咆哮。

　　“谁说我没有！该死的为什么你总是一个人把所有话都说完了，为什么不肯听我说！我他妈的不能也喜欢你吗？！”

　　雷声仿佛神的震怒，在空中炸开了……

　　却没有湮没那最后的一句话。

　　原本情绪激昂的柯少华一下静了下来，他不敢相信地看向前面同样满面雨水的大男生。

　　他说什么？

　　是暴雨下产生的幻听，是震耳欲聋的雷声，还是……

　　喘着气，胸口急遽地起伏着，双手紧紧地抓住那单薄的肩膀，生怕不小心丢失了般。

　　双眼像焚了烈火，跃动、痛苦而又不安。

　　“我……不想失去你！不想离开你身边！我也好想……随时随地看到你，抱着你，吻着你……我、我……”

　　说不下去，他一把将这具令他想念得发狂的身体拥入怀中。

　　搂得几乎死掉。

　　这具身体。

　　美丽得让他无时无刻不在牵挂的身体。

　　是他的！应该是他的！

　　疯狂的嫉妒又再一次登陆，他捉紧了怀中的身体。

　　“子熙……”

　　痛得不得不提出抗议，却被压得更紧。

　　“别走！”

　　声音像风中的破布，范子熙几乎是嘶喊着。

　　“不准跟那个变态走！你是我的！是属于我的！”

　　还没听清怎么回事，天旋地转，滚烫的唇压了上来，唇舌旋即被席卷。

　　毫不留情地被掠夺着，攻城掠地，像是害怕，像是惶遽，像是不安，像是不确定，像是……

　　大脑被烧得一片焦黑！

　　淋在身上的雨仿佛也沸腾起来，发散出白色的雾气，蒸腾在四周，好似天使的翅膀……

　　更似魔鬼的欲望！

　　“骗人……你骗我……”

　　这一切……好像做梦，是噩梦还是美梦，已经……分不清楚了……

　　“我没有！我不会骗你……绝对不会！”

　　带着重喘的吻，好似熔岩的热度，将全身的血液都煮沸了……

　　仿佛两具相吸的磁石，不需要脑子下达命令，就已自动纠缠在了一块，渴切而狂暴……长久来的空虚终于找到了契合点……

　　不知什么时候他们回到了楼上，等一阵火热的疼痛袭来，才发现已经躺倒在了范子熙的卧室里。勿需任何多余的言语，也不需要告之如何去做，身体自然而然地明白了一切，欲望宛如风暴，压倒了所有。

　　甚至来不及爱抚，来不及倾诉，激情好似一把锋利的刀刃，随即贯穿了身体的每一个部位！

　　“啊啊――――！”

　　窗外，滚滚的行雷陆续爆炸。

　　屋内，弥漫的是情欲的海洋，波涛汹涌！

　　“啊――――”

　　仿佛撕裂般的痛苦，如闪电般自下身传来。

　　手，在空中狂乱地舞动，却被一只大手牢牢握住，十指相扣。疼痛中输来温暖……

　　“少华，对不起……！我……”

　　狂风巨浪般的情潮涌来，再也无法隐忍，只来得及说出这么一句，亢奋的利器摸索到颤抖的入口，理智瞬间被淹没了！

　　疯狂地埋入那甜美的身体之中，紊乱的气息粗喘着，缤纷的色彩随着雷声引爆出大片星星的碎屑，朝眼前飞速驶来，前所未有的快感和满足充斥了整个大脑。

　　无以伦比的幸福！

　　无以伦比的满足！

　　无以伦比的充实……！

　　从没有过！从没有过……

　　“啊啊――――啊……”

　　身体像要炸掉了，剧烈地抽搐着，欲望的种子迸射出白光一片，眩晕了眼，眩晕了所有的一切，裂帛般的叫喊冲破喉咙，化为白刃似的雷电，挥劈而来……

　　深埋于体内的，有疼痛，有狂乱，有迟疑，有困惑，有惊喜……统统化做灭顶的波涛！

　　烧……尽情地焚烧吧！

　　烧成一团焦黑也没有关系……

　　因为……这一次，是子熙……

　　是子熙没有错……

　　他没有认错……

　　长时间地被疼痛贯穿，在被黑暗湮没之前，他没有忘记拥抱住身前这副宽阔的肩膀……

　　一切交给你！

　　就此死去也无所谓了……

　　*** 

　　少华……

　　少华……

　　少华！

　　呼唤声由远及近，一张慌乱而焦忧的脸庞缓缓映入眼帘。眨了眨眼，看到上方的那对焦灼眼眸中流露出惊喜。

　　“少华！你醒了！还好吧？我……”

　　惭愧而懊恼，范子熙满满的担忧并未因此退去。

　　他简直跟禽兽没什么两样！等到激情结束，意识恢复过来，他才惊慌地发现少华已经昏了过去，而原本白皙的身体上没有一处完好的肌肤，四处烙满了他粗暴的印记。

　　当下把他吓坏了，真怕睡美人就此长睡不醒，还好呼吸还在，他一遍又一遍地替他擦拭着吻痕累累的身体，心焦如焚地等待着他的苏醒。

　　没有答话，稍微转动眼珠，柯少华发现这就是昨夜痴狂了一整夜的房间，而他正躺在范子熙的床上。

　　身体早已痛得麻木了，脖子以下像是不属于他似的，什么知觉都没有。窗外，雨后初晴，微微地透出一缕晨晖。

　　一张带着余温的大手抚上他的额头，焦急的问话再次连串地响起。

　　“少华！你怎样了！有没有哪里不舒服？”

　　看到柯少话华没有反应的反应，范子熙更急了。

　　是不是他太粗暴，伤着哪里了？

　　柯少华的注意力总算拉了回来，他只看着他，看不出有何想法。

　　“我们……”

　　柯少华一开口，范子熙马上紧张起来。

　　“什么？”

　　“我们……是朋友吗？”

　　此话一出，都沉默了下来。

　　范子熙先是一愣，后复杂地盯着他，脸上红红白白轮流变化了一番。末了，他握紧他的手，眼睛深邃得犹如无底的海洋，一种满满的柔柔的东西在眼底扩散开来。

　　“我当然知道，我没有那么傻，我们……”

　　声音变得粗嘎，太阳穴也开始涨得通红。

　　“当然……不、不是……”

　　让他这样粗枝大叶的人说出柔情似水的话，并不是一件轻易的事，所以才说到一半他的眼神又开始尴尬地闪避了。

　　“不是朋友，那是什么？”

　　柯少华注视着他，目光无比清澈。

　　没有过这种又尴尬又雀跃的感受，范子熙放开他的手，转过身，脸早红成了一片。

　　咳咳，这、这怎么好说呢？在经过这种事之后，怎么可能还仅仅维持于单纯的朋友关系呢？

　　“你该知道的……”

　　像少华这么精明的家伙，怎么可能会看不出？

　　他难道不知道他已经为他如痴如狂了吗？

　　柯少华摇摇头，忍着酸痛坐起来。

　　“我不知道。”

　　他可以比任何一个人都自信，但是在爱情这一方面，他猜不透，赌不下，拿不起，也放不下……

　　“少华……”

　　尴尬得要死，范子熙的额头开始冒出粒粒汗珠，拳头捏捏放放，坐也坐不住。

　　喉咙堵了一堆的话，却不知如何开口。

　　都表现得这么明显了，他该知道的啊……

　　“你说过……让我好好地听你说，可是你却总是什么也不说……”

　　听到身后轻轻的叹息，范子熙心下一个揪痛，话头一下决堤而出：

　　“说、说就说！我、我我喜欢你！想保护你一辈子！想守在你身边一辈子！就算我们都是男的，也可以像沐月他们一样！我也不知道为什么会这样，可我就是喜欢你啊！你……你怎么可能不知道？都、都是你一直不理我！哪一次不是我主动去找你？可你每次都冷冷淡淡的，让我怎么敢确定啊？反、反正我就是爱上你了！不是朋友，不是兄弟，我、我们结婚吧！”

　　一长串话结结巴巴地脱口而出，时而慌慌张张，时而理直气壮，像告白，像抱怨，像赖皮，甚至混乱而可笑，找不到恰当的词汇，他几乎是想到哪个就说哪个，也不管是否适合，等说出来后连自己也吓了一跳。

　　他……他这不是在求婚吗？

　　男人和男人……可以结婚吗……？

　　尽管窘迫得要命，他还是紧张地等待着身后的回答，不敢看，不敢回头，只竖起耳朵，心悬得老高。

　　从背后看到那涨红的耳朵和如坐针毡的背影，柯少华的唇边浮起一朵浅浅的微笑，挥散了长久的阴霾，渐渐转为狡黠……

　　真是可爱的傻瓜啊……

　　他就知道……这个五大三粗的家伙……连表白也这么不干不脆……

　　半天没有回应，心又憋得难受，范子熙害怕起来。 

　　“你……你不相信我？我说到就一定能够做到！不管发生什么事，我的心意都不会改变的！”

　　喂，好歹也吭一声啊，他絮絮叨叨地说了这么一大串，怎么没个反应呢？

　　难道是不愿意？

　　心一寒，他忽地转过身，不顾三七二十一地喊起来：

　　“妈的，管你答不答应，反正你就是别想甩掉我！我……”

　　话嘎然止住，原因是迎面被人扑住了，那让他怦然心动的人儿正紧紧地拥着他。

　　“少、少华？”

　　带着许久未曾出现的恶作剧的笑，柯少华贴近他的耳朵，吐气如兰地道：

　　“我、不、答、应！”

　　啊？

　　与热情的拥抱相反的回答令范子熙当场淋了一桶冷水，登时傻了。

　　怀中的猫眯咪却不怀好意地摩挲着，声音绵密而又甜腻，一声一声冲击着他敏感的部位。

　　“我说了，要你欠我一辈子……你还没有还清呢，更别说想要我答应你……”

　　“少华……”

　　范子熙头皮发麻，苦苦强忍着来自下体的折磨。

　　这、这家伙！为、为什么偏要在他怀里扭来动去？

　　“总之呢，一切就看你的表现……”

　　丁香般的舌，不经意地在耳上一舔，范子熙浑身一颤，倒抽了一口气，捉住他。

　　“少华！别玩火……！”

　　挑眉笑了笑，柯少华移开，正面看向他。

　　范子熙这才发现自己被耍了，方才紧张得半死，而眼前的这个人儿却笑得没有一丝的不愿与勉强。

　　而柯少华下一刻的动作却更让他差点跳起来。

　　他拉过他的大手，一寸一寸地抚摩着自己的身体，吓得他一把夺回自己的手，忙要退开，却被抓了回来。

　　“少华！别这样！否则我……我……”

　　情欲犹如即将爆发的火山，岌岌可危。

　　似以欣赏他的挣扎为乐般，柯少华不放开他，反而还以一种极其挑逗的目光看着他。单是这样被看着，他就感到欲火焚身。

　　“不行！你的身体还……！”

　　徒然地挣扎几下后，低吼一声，他不顾一切地抱住他压回到床上，不再打算压抑濒临爆裂的情欲。

　　无边的春色又再一次撩起……

　　长期碰撞的心，再也没有任何隔阂……

　　窗外，日出东方。

　　*** 

　　“下午两点半，柔道馆。”

　　尽情地爱过之后，蜷缩在爱人温暖的怀中，柯少华忽然提起。

　　搂在腰上的粗壮手臂一紧，范子熙从甜蜜的柔情中醒来，眼中立即多了一抹凌厉的杀气。

　　“我绝对不会输！”

　　是了，今天下午，所有的帐，他都要好好地跟那个家伙算清楚！

　　敢伤害少华的人，坚决不放过！

　　他要亲手将这笔债讨回来！

　　注意到怀中的人儿没有吭声，他看向他，眼中的杀气霎时退去，换成浓烈的爱意。

　　“相信我！我不会再让任何人有伤害你的机会！”

　　不置可否，柯少华只是淡淡地笑了，更深地往他怀里挨去。

　　还有几小时，不打紧的……

　　比赛选手要提前到达赛场，范子熙在出门前再三叮嘱他留在家里，问及为什么，他只道：

　　我不想让那个变态看到你！

　　霸道得真像他的作风……

　　柯少华摸了摸额头，临走前的一吻还是如此明显。

　　子熙虽然神经大条，但不表示他真的傻呢……

　　看看时钟，离比赛还有半个小时了。

　　勾唇笑了笑，站起来，朝门外走去。

　　为了子熙，他要做回原来的他！

　　为了对自己负责，为了对子熙负责。

　　***

　　市柔道馆。

　　广播一再地传出下一轮比赛即将开始的消息，请各校选手做好准备。

　　今天下午，轮到伊皇高中与岳丘高中对决，虽是预选赛，却早早吸引了一大群的观众，因为这两所学校向来都是历届冠军的争夺者。

　　“范、范子熙，你、你状况还好吧？”

　　实在是放心不过，柔道社社长不止一次地问道。

　　由于是无差别团体赛，不论级别，只算团体总分，派他这个初学者上场，根本就是一赔十啊。

　　范子熙没有说多余的话，扳动拳头发出的骨骼声已代替了他的回答，却也让社长冷汗涔涔。

　　雷文正在跟范子熙打照面的那一刻起，就感觉到强烈的杀气。

　　那双锐利的目光，似恨不得将他撕碎。

　　有自觉了吗？

　　冷笑着，他无畏地迎上。

　　还没等开赛，两人之间就已迸射出超强劲的电光石火。

　　台下的观众也神情各异，岳丘高中这一边的自信满满，兴奋不已，誓一洗前耻，而伊皇高中一派则捏了一把冷汗。

　　“慢着！”

　　就在宣布正式开赛的那一秒，一个清亮的声音在附近响起，所有人不约而同回过头去。

　　只见本该出赛的王牌选手柯少华身穿柔道服，准备妥当地朝这边走来。伊皇高中的全体成员似看到了救星，皆感激涕零地欢呼起来。

　　一见是他，范子熙先一愣，待他从身边走过，才忙一把拉住他。

　　“你来干什么？”

　　他气急地低斥，粗暴的语气里不难听出紧张。

　　柯少华没正眼瞧他，径自挣开他的手，朝裁判处走去。

　　“换人。”

　　什么？

　　范子熙急了，三步并做两步上前拦住他。

　　“你搞什么？换什么人？”

　　不说好是他和雷文正之间的比赛吗？

　　似笑非笑地瞟了他一眼，柯少华对裁判道：

　　“他是候补的，我才是正式选手。”

　　“少华！”

　　没等他抗议，柔道社的社员们一呼啦围上来。

　　“对、对啦！柯少华才是我们学校的正式选手！”

　　这种紧要关头就算惹恼范大头也在所不惜！毕竟柯少华才是他们老大。

　　社长拼命地点着头：

　　“因为某些缘故才用候补的替上，现在他已经来了，就请换他上场吧！”

　　“你们……”

　　正要破口大骂，就听柯少华吩咐道：

　　“把他带下去。”

　　啊？眼还没来得及眨一下，范子熙就被视柯少华的命令为尊的社员们左右架住拉下了台。

　　“喂！少华……！”

　　在场上站定，柯少华抬眼看向对面同他一样腰系黑带的男人。

　　唇边缓缓漾开一丝微笑，且轻且柔。

　　“请多指教。”

　　看到他的这个笑容，伊皇高中的人都沸腾了起来，一扫先前沮丧之气。因为只要看过历届比赛的人都知道，在那样恬和的招牌笑容下，隐藏的是无穷的爆发力和所向披靡的战斗力。

　　雷文正稍稍一怔，眼中闪过几缕诧异，不解柯少华何以有如此的变化，但很快也恢复了冷静。

　　“为什么？”

　　在双方相互鞠躬时，他低声问道。

　　柯少华笑容不变，这让他多少有些不舒服。习惯了柯少华另一面的他，在看到现在这样难以捉摸的沉稳，反而无法适从。

　　一切本该在他掌握之中的。

　　“报仇。”

　　简洁地吐出这两个字，令眼前的男人再一怔。

　　“你在意？”

　　以为是为了上次他们发生关系的事，雷文正试探之余，又涌起一股暗喜。

　　“就算在意又怎样？但不在你。”

　　柯少华直起身，笑看他随即发青的脸色。

　　吸了一口气，雷文正的喜悦被打入深谷，他盯着那张曾在他怀里脆弱哭泣的脸。

　　“你是说，你在意的是范子熙，所以才回来打这场仗？”

　　“对！”

　　对上彼此的眼，柯少华清楚地道。

　　“动手！”

　　望着恢复成原来那个处变不惊的他，雷文正身侧的拳渐渐抓起。

　　不错！

　　他是渴望与充满自信的柯少华一战，但却不希望对方心里装着某个人！

　　一直以来，他以为自己应该是个大度的人，就算恋爱，也应该镇静自若，信心百倍，但……

　　他的目光移向后方一脸担忧着盯着柯少华瞧的范子熙，眼神变得尖锐起来。



第十章

　　他们在干什么！

　　被硬拉到台下的范子熙又急又气，对柯少华的举动更是担心得个要死。看到台上两人鞠躬时挨近的模样，他差一点点又冲上去给雷文正一拳，无奈柔道社的社员们统统抓着他，似咬定了必死的决心，不管怎么瞪眼都不放手。

　　这群混帐！

　　他们知不知道少华现在这种情况，怎么可能打得过那个变态！

　　少华！

　　心悬在高处，他只有紧盯着台上心爱的人儿。

　　随着两人的交手，台下不断发出惊呼。

　　很明显的，柯少华居于下风，这让所有伊皇高中的学生都慌了阵脚，而岳丘高中则发出阵阵必胜的呐喊。

　　“可恶！”

　　看到少华差点被反手摔倒后，范子熙气得欲挣开桎梏，却被其余人手忙脚乱地压住，他立刻大骂了起来。

　　“放手！你们眼瞎了吗？没看到少华状态不佳吗？”

　　“可是……”

　　没料到对方学校的王牌竟然这么强，社长也急得团团转。

　　如果连柯少华都不行，全伊皇也就挑不出人了呀。

　　“快点换我！听到没有！”

　　暴躁地吼着，范子熙心急如焚。

　　他好担心他的宝贝会受伤，虽只是一夜的交心，但这样的担忧却已持续了好久，即使没有发觉，但在很早之前，只要事关少华，他都会不由自主地担心。

　　换你输得更快！

　　社长心中苦叫着，却没胆说出来。

　　这时一阵惊叫把他们的注意力都转移到了场上，登时倒吸了一口气，只见柯少华已被压倒在地。

　　“你……死变态！放开他！”

　　一个心急，范子熙冲着台上咆哮起来，多亏一干子人合力抓着他才不至于使他飙上去砍人。

　　开始倒数。

　　全场的气氛顿时紧张起来。

　　观众席上。

　　许联森不由得抓紧了身旁江沐月的手，忧心忡忡地道：

　　“怎么办？沐月，少华他……”

　　这种情况下可能扳回一局吗？

　　安抚地拍拍爱人，江沐月保持始终不变的冷静微笑。

　　“不用担心，看来，那个家伙还不了解少华……”

　　啊？许联森睁大了眼，疑惑地看着他噙高的嘴角。

　　意思是说……少华有可能反败为胜了？

　　赛场上。

　　雷文正擒住那双没有因现状而出现任何慌乱的眸子，手劲加紧。

　　“不愿认输吗？”

　　他的声音森冷如冰，除了深深的妒忌，更为了少华此刻该死的冷静。

　　“以这种情况看来，你根本不是我的对手！”

　　尽管被压倒，柯少华在气势上并未有丝毫减弱，他回了一个云淡风清的微笑。

　　“在比赛结束之前，话不要说得太满。”

　　语气之轻，仿佛屈于下风的不是他。

　　“你……”

　　雷文正目光一定，倏地缩紧了。

　　从柯少华因打斗而敞开的领口，他看到那片白皙美丽的皮肤，但――更刺眼的是，那白皙之上，又深又重的，发红的，泛紫的……

　　“呀！”

　　观众又一声惊呼。

　　原因是突然之间，柯少华挣脱了钳制，闪开一段距离。局势一下被打破。

　　“比赛期间不要心有旁骛。”

　　冷淡地说着，柯少华不着痕迹地合拢领口。

　　雷文正面容铁青。半晌，才低低地道：

　　“你是故意的吧？所以特地选择在这一天……”

　　柯少华眼中迅速掠过几丝锋芒。

　　“是又如何？我只想证明你并非我和子熙间的阻碍！”

　　就算上了床又怎么样！不代表会给他牵着鼻子走！

　　“像他那样卤莽的男人，可以保护你吗？”

　　此话一出，柯少华脸上顿然一寒，盯住他道：

　　“你似乎忘了，我不是女人，不需要保护！如果你认为我只有脆弱一面，那就大错特错！那才不是真正的我！我需要的是等同的立场，比如说现在。”

　　他可以为自己而战，也可以为子熙而战！

　　雷文正阴沉的面孔下终于出现了一丝难言的苦笑。

　　“你那么喜欢他吗……”

　　不管是哪一方面，他不认为他会输给范子熙！

　　由于许久没有动作，观众们都骚动起来，裁判也频频示意他们继续比赛。

　　“给我一个理由！”

　　在柯少华向他发起反攻前，他突兀地问道。

　　“我爱他！”

　　毫不含糊地回答，柯少华手下的动作未有半点迟缓，扣住手臂，竭尽全力一摔，下一刻他惊讶地发现雷文正居然被他轻而易举地掀倒在地上。不敢有所松懈，他按住他，场下一阵高呼喝彩。

　　被他压倒的雷文正似乎压根也不在意，只深深地凝视着上方的他。

　　柯少华眉头一皱。

　　“你不反抗？”

　　望着他，雷文正答非所问地道：

　　“我输给范子熙什么地方？”

　　不等回答，又继续问道：

　　“因为认识的深浅吗？我不认为他看到的你比我看到的多，每一次……不都是我陪在你身旁吗？为什么……”

　　那张脸，曾经哭泣的，像受伤的小动物，急于寻求着保护……

　　“我从没想过，会爱上谁……尤其男人……第一次看到你，我真的只是把你当作对手，结果……你却让我看到了不一样的你……纵然如此，我还是不想后悔！但我想听听理由，我究竟……输在什么地方？”

　　柯少华的表情渐渐缓和起来，看向雷文正的眼神不至于太过疏离。沉默片刻，在那期待而又坚决的目光中，他道：

　　“没有输……你确实比子熙聪明，比子熙体贴，比子熙有魅力……不过这些都不重要，重要的是……我输给了他！”

　　雷文正怔住。

　　“我……喜欢子熙！比任何人都喜欢！就算他一直没有发觉，我还是喜欢他……所以心甘情愿输给他！”

　　也就是说，根本就没有他插手的余地了？

　　没有问出口，雷文正也知道会是怎样的答案。

　　颓然地一闭眼，长舒了一口气，睁开时又一扫阴霾。柯少华以为他要反击，谁知只是粲然一笑。

　　“我没力气了。”

　　柯少华一愣，没时间去想，就听哨声响起，裁判的宣布声响彻整个柔道馆。

　　“伊皇高中获胜！”

　　登时掌声雷动。

　　“哇！我们赢了！”

　　伊皇的社员们纷纷抱着又跳又叫，忘了杵在一边的野兽。

　　赢了？

　　范子熙眨眨眼，似还不敢相信。

　　台上，柯少华放开手，看着悠哉悠哉坐起身的雷文正，有些不太是滋味。

　　“为什么放水？”

　　他明明可以反击的不是吗？

　　雷文正朝他一笑，语气轻松地道：

　　“我说我没力气了。”

　　这是什么烂借口？清楚他实力的柯少华不免面色一沉，正要质问，岂料忽被一把搂过。

　　“喂！”

　　忽然撞进那宽阔的怀抱，多少还是有些吃惊。

　　具有磁性的迷人嗓音自耳畔滑过。

　　“我失恋了，好歹安慰安慰我吧。”

　　戏噱的低笑很令人怀疑他是否真的受到了打击。

　　“你……”

　　就算要安慰也不至于在大庭广众之下表演吧？然而仿佛与他所说的话相对似的，雷文正这会儿抱住他的力气大得惊人。

　　正要开骂，忽一句话窜入耳中。

　　“我没有抱你。”

　　他惊愕地瞪大了眼。雷文正淡淡笑着，稍微拉开了点距离。

　　“我以为你多少也能发觉，那一夜，什么也没发生，刚进行到一半，我就发现你似乎有些发烧的迹象，所以……”

　　他有趣地看着柯少华讶然地张开了嘴。

　　总算又让他看到除了冷静之外的有趣表情了。冷不丁地又一个紧得叫人窒息的拥抱。

　　“拜托，别露出那么高兴的表情好不好？太打击人了吧？会让我后悔什么都没做的！”

　　场下的观众看到他们抱在一起，以为是友好的表现，都兴奋地大叫起来，除了某人之外。

　　“死变态！放开少华！”

　　随着一阵振聋发聩的狮吼，一个人影旋风一样地狂飚上去。

　　雷文正及时地把柯少华推到一旁，却不躲，而是握拳逼上。

　　在人们的惊叫下，两个拳头强而有力地正面撞击在一起，两人随即被震开几步。

　　“你……无耻的变态！你若敢对少华怎么样，我一定杀了你！”

　　范子熙气得发抖。

　　相较之下，雷文正笑得风度翩翩。

　　“这次可惜了，下回拳击场上见吧。”

　　走到一半又回过头。

　　“忘了告诉你，拳击社的台柱也是我。”

　　说罢还意味深长地看了柯少华一眼。

　　“后会有期。”

　　“滚！谁跟你后会有期！”

　　范子熙恨不得上去暴打一顿，但又担心柯少华，一转头，发现刚刚还在身边的人儿不见了，顿慌乱起来。

　　“少华！少华！”

　　风风火火地，像个无头苍蝇，好不容易看到正往休息室走去的柯少华。顾不上丢脸，他一边快步跟上一边紧张地追问，像只亦步亦趋的老母鸡。

　　“少华！等等我！那个变态没对你怎么样吧？他跟你说了什么？”

　　“你说呢？”

　　柯少华目不斜视地走着，似心情还不错。

　　“那个该死的变态！下次让我遇到一定打得他满地找牙！”

　　胆敢当着他的面抱他的人！

　　愤愤地骂着，范子熙不吐不快，然而柯少华突然冒出来的一句话叫他当场愣在原地。

　　“我忽然觉得，他也是个不错的人呢。”

　　说……什么？

　　隔了十几秒，范子熙才解除石化，却大大恐慌起来。

　　“少、少华！”

　　一看，柯少华早已走到前边去了。

　　他、他这是什么意思？不错？那变态哪里不错啊？该不会是使了什么招数蛊惑了他的宝贝吧？

　　又气又急又妒忌，范子熙追上去，不问个究竟誓不罢休。

　　“少华！不可以被那个变态迷惑！他一看就知道不是什么好人！你一定要清醒啊！”

　　为了柯少华，他不惜用一切恶毒的语句咒骂雷文正，却没有发现，走在前头的柯少华嘴角正泛着逐渐洋溢开来的微笑。一直跟到休息室，他还神叨叨地念个不停。所有人一看这阵仗，一个置若罔闻，一个气急败坏，便知不妙，为免踩到台风脚，个个聪明地先行离开了。

　　柯少华不理他的唠叨，径自换衣服。

　　“少华！”

　　气愤于他的心不在焉，范子熙正要大吼，眼睛忽然直了。呃？好……好美的背部，甚至还印有他昨夜的印记，淡淡的粉红好似玫瑰花瓣，映在一片月光下的雪地之上……美得令人屏息。

　　不知不觉看呆了，直到那片白皙被衣物覆盖，柯少华一个转身，对上他，方大梦初醒，如被人抓到了小辫子，脸立即红成了个大番薯。

　　“呃……我、我不是……”

　　慢，这个以后再讨论！为掩饰自己的难为情，范子熙故意又板起一张脸。

　　“你到底有没有在听我说话？”

　　“有啊，他叫我待会去找他。”

　　什么！

　　信子一下被点燃，范子熙大手一抓，从身后抱过正欲闪开他朝门外走去的柯少华，又大又震的雷声随即响起。

　　“不准去！”

　　火冒三丈地吼叫着，更多的是惶遽。他紧紧抱住怀中一脸无辜的人儿，一个劲地大叫。

　　“那种变态……不可以相信他的话！天晓得他会对你做什么龌龊的事情，不可以去！他根本就不是正人君子！和他在一起会有危险的！你……”

　　“和你在一起就不危险了吗？”

　　忽然被反将了一军，范子熙堵得哑口无言，脸上半青半红。

　　对啊，他对少华一样有着龌龊的想法，比如刚才，看着他换衣服，他就有股想把他压倒在地上的想法。每一分，每一秒，都渴念着那总是清甜的唇，想抚摸那一片白皙光洁的肌肤，还想……！

　　气不过，他一把将柯少华更紧地压入怀中，口中蛮横地喊着：

　　“总之我不准你去！”

　　就算帅一点又怎么样？衣冠禽兽！自以为风度翩翩，恶心！要骗就骗女人去！少来打他少华的主意！

　　急剧燃烧起来的妒火恨得他真想杀了那个狗胆包天的家伙！

　　“不准和他……还有所有的人在一起！除了我！只能和我在一起！不准你与其他人在一起！”

　　“子熙……”

　　惟恐他说出否决的话，范子熙不顾一切地抢先叫道：

　　“你是我一个人的！只能喜欢我！我比任何人都喜欢你！你不可以爱上其他人！绝对不可以！”

　　吼得乱七八糟，形象全毁，心情也慌到了极点。

　　正当他自顾自乱吼乱叫时，突然窜出一句话。

　　“我爱你。”

　　停止没气质的吼叫，范子熙不敢相信看向怀中笑得恬然的人儿。

　　刚……刚刚那话是他说的吗？

　　看他傻愣愣的模样，柯少华的笑意更浓了，他主动伸出手搂住他的脖子，贴近那温暖的胸膛。在挨近耳边的时候，他又说了一遍：

　　“我爱你。”

　　好高兴……好高兴这头大恐龙为他发飙为他吃醋……

　　也好高兴他至始至终都只有他一个人……

　　爱翻了……真的爱翻了！

　　感觉到范子熙的呼吸顿时急促起来，心也咚咚咚地跳个不停。果然，下一秒，他被狠狠地搂住，雨点般的吻迎面扑来。

　　“唔……子……”

　　吻得密不透风，柯少华的喘息无疑是更添了一把欲火。

　　再也忍受不住他的可爱，范子熙当下把他翻压在沙发上，用行动诉说着一切一切的爱恋……

　　***

　　啧，不愧是干柴烈火，多少也把门给锁一锁好不好？

　　江沐月难得好心地随手把门带上，一转身就看到刚买了饮料回来的许联森。

　　“咦？为什么不进去？他们不在里面吗？”

　　不知详情的许联森奇怪地问，却被江沐月搂着向外走。

　　“对他们的关心到此该告一段落了，你什么时候考虑和我的约会？”

　　江沐月颇为哀怨地看着小爱人，引来后者一个扑哧地笑出了声。

　　拜托，天天在一起了还埋怨没有约会？要让人看到这么一个怨夫版的江沐月，不晓得要跌破多少人的眼镜呢。

　　***

　　“少华！你不要生气呀！”

　　“我哪有生气？只是不想自讨没趣罢了！让开，别挡路！”

　　“少华！”

　　某个稀松平常的星期天，本该是恋人们和和气气甜甜蜜蜜约会的好日子，不想却起了点小小的矛盾。

　　看着冷着脸的爱人，范子熙急得不知该如何解释。

　　“少华，我没有……”

　　“没有什么？当初你和某个女生看电影就能看得那么愉快，现在不过陪我看个教育片不到五分钟就睡着了，还有，我就知道你还在想那个女人的便当，否则也不会对我做的这些东西露出这种脸！”

　　气头一上，柯少华开始不客气地揭起老底来。

　　天！那是老八百年前的事了！他不早跟他解释过他和那女生没什么了吗？

　　“少华！你明明知道我绝对不可能……”

　　“那你那是什么表情？不想吃就直说！我知道我的手艺没有人家好！”

　　这……他也很想尝尝少华的心意，可是……不是他说，那些点心看起来真的很可怕啊……

　　似乎一生都摆脱不了劣食命的范子熙在心中苦叫。

　　“那、那我现在吃不就成了吗？”

　　话一出口马上就知道说错了。

　　“什么叫现在吃不就成了！你还觉得委屈啊？不吃拉倒！我宁愿丢垃圾桶也再不做给你了！”

　　一气之下，柯少华大步往路边的果皮箱走去，范子熙慌了，忙拦住他。

　　“不是啊！你误会了，我没那个意思……”

　　“你就是那个意思！”

　　“少华……”

　　“如果不介意的话，我可以尝尝吗？”

　　一个男子的声音不经意地在附近响起，两人停止争吵望去。

　　不看则已，一看顿令范子熙气煞。

　　“死变态！你来干什么！”

　　占有欲强烈地挡在柯少华面前，他决定若这家伙有不轨意图，便杀无赦。

　　“只是路过。”

　　耸耸肩，穿着一身休闲装的雷文正显然是个荼毒少女眼睛的家伙，他微笑着看向柯少华。

　　“那样美味的点心丢了太可惜了，既然有人不懂珍惜，不如送给我吧。”

　　“你说什么！”

　　想都不要想！范子熙立刻抓过属于他的所谓的美味的点心跟人，唯恐被人抢去般。

　　“变态家伙！你说过不再纠缠少华的！”

　　“我是没纠缠他呀，只不过――”

　　有意拉长了声音，雷文正瞟了他一眼，又放到柯少华身上。

　　“我打算正式展开追求！”

　　哼，哪有那么便宜这火暴小子的道理？

　　仿佛砸下一枚炸弹，炸得范子熙全面走火。

　　“你敢！”

　　混帐王八蛋！他要杀了他！

　　“如果我没有记错，我们的约定是由你出赛，结果你被换下了场，更何况当初我并没说不能再次追求他呀。”

　　“你……！”

　　懒得理这两个人，柯少华转身就走。

　　很快地，身后便传来了急慌慌的叫声跟脚步声。

　　“少华！等一下！少华……”

　　追吧，再加把劲追吧，不要让任何人抢走我喔……

　　END 


《错位的爱人》由言情小说吧（www.xs8.cn）独家制作！本书仅供试阅，请下载后于24小时内删除，让我们一起支持正版阅读支持作者^_^

【书名】错位的爱人
【作者】丁榕
【链接】http://www.xs8.cn/love/19118/index.html

