----------------------------------------------------------------------
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
---------------------------------------------------------------------- 

从前有个陆无邪同学

　　话说人这一辈子只要做一件惊天动地的事情就有向儿子女儿吹嘘一辈子的资本了，照此计算，那么我们的陆无邪筒子足够向他的重孙重孙女吹嘘了――你爷爷我，陆无邪，社会主义大好青年，费劲千辛万苦算尽三十六计终于拐到了优质小攻苏启寒一枚，功德圆满，可喜可贺，大家鼓掌鼓励之，奖励大红花一朵。（呆摸，你怎么有重孙重孙女的？！难道你出墙？启寒，关好你的门，看好你的人，尽情爱的惩罚吧……遁走）
　　
　　这事情起源于一场美丽的邂逅。
　　
　　呃，解说误会之前还是先让我们来了解一下本文中的陆无邪同志。陆无邪同志，这真是个好称呼，不但有了姓名，还标注了属性：陆无邪，GAY一只，目前BH地发现自己应该是个受……
　　
　　关于这个受是怎么定义出来的呢，那就需要再拉一个人出来――陆无邪童鞋青梅竹马的死党“闺蜜”级RP人物――杨女王，大名，杨央，人称杨女王，不推荐大家称其为喜洋洋（如果你想好好活着的话）。
　　
　　论证如下：
　　某日：
　　无邪：杨央，我完了。
　　杨女王（提着银耳勺掏耳朵ing）：说。
　　无邪：我发现，我是个GAY。
　　杨女王（手一抖）：丫的，你小子害我差点把耳勺送进耳膜里去喂饭！
　　无邪：……小人错了。
　　杨女王（茶）：是零是一？
　　无邪：……我不知道……
　　杨女王（坦然）：哦，那你想象一下压倒我。
　　无邪（面色发青）：太……太可怕了……
　　杨女王（撇嘴）：切，又是个受。
　　无邪：……
　　杨女王（正色）：无邪，你是受你是受你就是个受，万年受。
　　无邪：……
　　杨女王（领袖氏挥手）：无事你且跪安吧。
　　无邪：喳。
　　
　　于是，在压倒杨女王的可怕想象下，GAY芽初冒的陆无邪小朋友义无反顾地奔向了被清楚地打上了“受”字标签的康庄大道中。
　　
　　恭喜你，你的GAY道第一步，阴差阳错地走对了，向杨女王致敬，乃的YY教育真是太强大了。
　　
　　跑题了，拧回来。
　　
　　陆无邪一家从事伟大古老烧钱（烧人家的钱）的古玩行当，古玩店开遍全国，一家子古色古香，你看，生个儿子还要文绉绉地取名叫陆无邪，啧啧。
　　
　　然后是无邪筒子。这孩子从小和杨女王一起长大，杨女王是什么人？RP暴发户，从小以担任学生会主席团支书等奴役他人的统治阶级为乐，更那啥的是这孩子任人唯亲，所以小无邪从小摸爬滚打于二把手的位置，虽不是任劳任怨但也是被“教育”之后吃苦耐劳鞍前马后有如工蚁一般服侍蚁后杨女王。于是练就一身江湖不传之秘――葵花宝典，啊，不对，是人妻神功（伺候女王呗），加之RP的家庭教育，教成了欺软怕硬吃里扒外的BH性格。
　　
　　其实……捂脸，这孩子是只天然呆的兔子，很无害的那种……
　　
　　




“美丽”滴邂逅

　　好了，咱们要开始说一说这个“美丽”的邂逅了。
　　
　　阳光明媚的日子，无邪和杨女王还有死党沈时檀等人于G大毕业袅~~~~~~撒花。三人携一众新旧学生会干事去KTV庆祝。虽然杨女王早已卸任总BOSS一职，但是女王余威尚在绕梁二年不绝如缕，俨然一太上皇。而BH的沈家大姐头沈时檀赫然就是传说中的太皇太后。
　　
　　于是众星捧月地前往本市一大欢场――金碧辉煌KTV。真是好没品位的名字，一听就是一暴发户的场子。
　　
　　杨女王柳眉倒竖，走进这家店都有身价暴跌的危险，于是一转身，拖着小无邪进了对面的夜色KTV。
　　
　　虽然这名字有卖肉的嫌疑，但是总比那金光闪闪晃花无数路人的巴洛克洛可可风格兼收并蓄外加门口两排雅典人妖柱（俗称中性柱吧，学名记不得了……）门外两个大红灯笼高挂的金碧辉煌KTV好。（擦汗，好长啊……）
　　
　　于是一干人等进了夜色KTV。
　　
　　进了大包厢，一干人等不疯魔不成活地对月高歌，卖弄发情期雄性对雌性进行勾搭活动时的大嗓门，然后在啤酒的催化下演变成了群魔乱舞活色生香……
　　
　　无邪目瞪口呆地看着温柔大方的现任御姐主席抓起麦克风嚎叫《死了都要爱》，顿时为那帮还被她温良恭俭让的外表欺骗的小正太们鞠一把同情泪，这哪里的温柔的御姐啊，明明是发情的母狼……
　　
　　眼看那帮喝高了的徒子徒孙们差不多快要跳脱衣舞了，而杨女王还一脸八风不动地在一旁和沈时檀一起喝着清热去火的菊花茶，顺便谈论日渐炎热的天气，无邪顶不住了。
　　
　　“我出去醒醒酒。”无邪数了数自己喝下的易拉罐，好家伙，七个了，于是原本还不晕的脑袋开始捣糨糊。
　　
　　杨女王斜挑着眼，右手随意一挥呈领袖挥手状放行。
　　
　　于是无邪筒子飞快地逃离了这疑似原始部落群交现场。
　　
　　刚到走廊上，无邪筒子胃里的酒开始翻腾。
　　
　　呃，WC呢，这家店没来过，人生地不熟啊。
　　
　　胃里的酒高唱着“我们要革命”在无邪胃里翻江倒海，活像是哪吒泼猴联手闹海，搅得无邪这个主儿鸡犬不宁。
　　
　　“这位大哥，洗手间……”无邪倚着墙随手抓住打酱油的路人甲打听厕所的具体方位。
　　
　　胃里的酒起义沸腾了，争先恐后地蔓延过食道顺流而上喷涌而出……扫荡并占领者路人甲的外套作为第一据点。
　　
　　好吧，你胃里只有酒，姑且称之为，呕酸水。
　　
　　无邪迷蒙着眼抬起头，路人甲的脸放大了。
　　
　　然后无邪酒醒了……
　　
　　真TMD比什么醒酒药都有用。
　　
　　让我们来描述一下小无邪此刻的感受。
　　
　　那个天雷勾地火，干柴遇烈火都不足以形容无邪筒子这一刻的感受。他此刻心灵的震撼不亚于唐僧见了佛祖，对，就是那个贫僧自东土大唐而来去往西天拜佛求亲的玄奘，注意，重点在“求亲”。
　　
　　他只觉得……这二十几年来的日子，他见到的所有男人都是未进化完全的猿人，还是变种的。
　　
　　无邪的大脑里所有的脑细胞都在嚎叫：勾搭他勾搭他勾搭他~~~~~~~~
　　




所谓勾搭

　　让我们来描述一下小无邪此刻的感受。
　　
　　那个天雷勾地火，干柴遇烈火都不足以形容无邪筒子这一刻的感受。他此刻心灵的震撼不亚于唐僧见了佛祖，对，就是那个贫僧自东土大唐而来去往西天拜佛“求亲”的玄奘，注意，重点在“求亲”。
　　
　　他只觉得……这二十几年来的日子，他见到的所有男人都是未进化完全的猿人，还是变种的。
　　
　　无邪的大脑里所有的脑细胞都在嚎叫：勾搭他勾搭他勾搭他~~~~~~~~
　　
　　所谓的一见钟情发生了！
　　
　　虽然……对象是一个路人甲，事件是他胃里的酸水往人家外套上招呼……
　　
　　这真是糟糕的不能再糟糕的第一次啊……啜泣。
　　
　　啊啊啊啊，不要啊，老子生平第一次真正看上一个男人，不能就这么给毁了啊！我要补救，补救。
　　
　　无邪的大脑清醒了，就像是睡了八个钟头在窗外阳光明媚鸟语花香的环境中醒来，然后告诉自己，我要想尽办法勾搭一个男人！
　　
　　世界明亮了……
　　
　　“时檀，时檀，你怎么能不要我？！那小子有什么好的，我……我……”无邪抱住美男的大腿哭嚎不止。
　　
　　【啊啊啊啊，那是白花花的大腿啊，蹭~~再蹭~~再再蹭~~这是帅小攻的大腿啊~~~】
　　
　　帅哥不为所动，任他抱大腿痛哭，也有可能是被震撼地呆滞了……
　　
　　――――――――――我是天雷勾地火的分界线――――――――――
　　
　　时檀筒子在KTV里打了个喷嚏，感冒了？
　　
　　杨女王抿了一口茶：“怎么，最近甲流猖得很，你不会是有了吧？”
　　
　　沈时檀笑：“那最好，在这里的一个都别想跑。”
　　
　　杨女王斜了她一眼：“呵，你这样的祸害，巴不得自己艾滋了好去荼毒全社会，你想搞出多少注射门事件啊？”（就是把沾有艾滋病毒的针往乃身上一扎……噗，恭喜，你也艾滋了）
　　
　　沈时檀摸摸下巴笑了：“其实我比较喜欢来艳照门啊。”
　　
　　杨女王：……你是女人么？
　　
　　时檀：我一直觉得某些生物是没有性别的。
　　
　　杨女王：……
　　
　　时檀：小无邪怎么还不回来，该不会是失恋溺死在茅厕了吧，不行，我得去找找。
　　
　　杨女王：溺死也是在男厕……
　　
　　时檀：哦，男厕啊，女厕我还不乐意去看呢。
　　
　　杨女王：……
　　
　　――――――――我是时檀PK杨女王的分界线――――――――――――
　　
　　沈时檀一出门，看见无邪筒子正抱着某男的大腿哭嚎：“时檀，时檀，你怎么能不要我？！那小子有什么好的，我……我……”
　　
　　时檀筒子柳眉一挑，好家伙，得她真传了呵。认识她的人都说她不去演艺圈真是浪费了……时檀筒子倒是不觉得，在狐狸圈里张牙舞爪地械斗哪有在这里欺负正常人有趣，出了艳照门都没地方哭去，难道要她也说：当年我很傻很天真？很可惜，她幼儿园毕业的时候就彻底摆脱傻和天真这两个可爱的词语了。
　　
　　现在这是什么状况？无邪筒子的性向她是知道的，所以绝不可能有暗恋她的机会，就算他是直男，也绝对不可能在和时檀认识十年之后还会喜欢这女人，除非他极度M加脑残。
　　
　　那么，这难道是传说中的，勾引？
　　
　　时檀微微一笑，掏出手机发了条短信给杨女王：快来围观无邪。
　　
　　几乎下一秒，包厢的大门就开了，杨女王高昂着的下巴在看到无邪抱着路人甲的大腿哭嚎的那一刻……脱臼了……
　　
　　




境界决定一切

　　“儿子大了，懂得勾搭男人了。”时檀抱胸倚墙微笑。
　　
　　杨女王一巴掌接上了自己的下巴：“帮不？”
　　
　　“帮，当然帮，你酝酿一下感情，我们上。”时檀掏出粉饼补了下眼影，拖着杨女王上前救驾。
　　
　　“无邪？”
　　
　　无邪浑身一激灵，娘亲啊，这声音……
　　
　　颤颤巍巍地扭过头，看见时檀拖着杨央站在不远处。时檀正一脸凄楚地望着他。
　　
　　“真的是你……无邪，我……”时檀的萝莉脸上展开一个带着泪意的笑，声音都哽咽了。
　　
　　无邪恶寒，走廊昏暗的灯光下，时檀那张娃娃脸上刷的就掉下泪来……你大爷的，又快了，以前她挤眼泪至少还要酝酿个十几秒，现在说来就来。
　　
　　“沈时檀！”杨女王也很入戏，拉过沈时檀吼道，“我就知道你还念着这小子！”
　　
　　“杨央，我……”时檀掩面而泣，泣不成声。
　　
　　无邪觉得全身鸡皮疙瘩都起义了……胃里的酒精倒是安静了，大概是被吓着了……
　　
　　杨女王颇不怜香惜玉地一把拉过沈时檀劈手一巴掌，那个清脆响亮啊声震三里啊……时檀哭得更伤心了，简直要嚎了……
　　
　　杨女王甩手走人：“你丫就和这小子过吧，别来找我！”
　　
　　开玩笑，一时入戏给了时檀一巴掌，等演完了她还不回来补上十个八个啊，当然要提前谢幕闪人啊……
　　
　　无邪虽然不情不愿，还是不得不放开美男大腿准备上前扶起“受伤”的沈时檀。
　　
　　时檀却起来了，一抹眼泪走了过来，眼圈红红地对大腿的主人说：“抱歉，我朋友喝多了……”
　　
　　“没事。”声音冷冷的，十分的磁性啊，无邪的手忍不住又想再抱回去了，这声音，那个销魂啊~~~小心肝都扑腾扑腾的……
　　
　　时檀扶起无邪说道：“那这件衣服……”
　　
　　“没事。”说完转身准备走人了。
　　
　　时檀狠狠在无邪腰上掐了一把，用力地。无邪脸色发青，这下肯定内伤了，八成她把那巴掌的怨气散发在这一拧之中了……时檀拧人的手法很特别，只掐那么一小点肉，然后顺时针逆时针又拉又扯视心情旋转一百八十度到三百六度……无邪觉得自己刚才那一拧大概是史无前例的七百二……
　　
　　“衣服给我！”无邪接着酒劲扯过路人甲的外衣，死死不放。
　　
　　时檀哽咽着在一旁帮腔：“我朋友就是死心眼，你要是不让他赔礼道歉他肯定会死缠烂打的……现在还喝醉了……”
　　
　　路人甲兄无奈地脱下外衣给了无邪。
　　
　　无邪抱着外套，使劲蹭了蹭。时檀眼一斜，九厘米的细高跟就这么落在了无邪的脚板上……
　　
　　无邪浑身一激灵……这……时檀姐姐啊，你穿的真的不是钉鞋么？！俺情愿让一群穿着钉鞋得了疯牛病的野牛踩过也不要被乃那细高跟亲上那么一下……这个中销魂滋味，咱们按下不提。
　　
　　“先生能留一下您的号码么？等我们干洗了衣服好还给您。”时檀揉揉红彤彤的眼睛，然后仰起脸把爪痕犹在的左半张脸作为镇馆之宝重点展示给路人甲筒子，只要是个男人，啊，不用，只要是个人都没这勇气拒绝……
　　
　　于是路人甲非常爽快地留下了名片一张，飘然而去。
　　
　　无邪痴痴地望着那英俊潇洒身姿挺拔的背影，久久沉浸在美好的YY之中，直到时檀再次把那九厘米的细高跟印在了无邪的脚板上。
　　
　　原来“踩死你”是这么一句有杀伤力的威胁话语啊，尤其对你说的人还是个身高略有缺憾的女人的时候，那杀伤力堪比十大酷刑……无邪终于悟了……炮烙算什么，来美人二十，细高跟伺候！
　　
　　




还我名片

　　“姐姐厉害，小的服了。”无邪忍着脚疼带来的面部抽筋问题，镇定地对时檀说。
　　
　　“姐姐今天为了你可是挨了一巴掌了，长这么大敢甩我巴掌的男人差不多都没勇气活在世上了，你说，怎么补偿我？”时檀从包里掏出细框眼镜戴上，微微一笑说道。
　　
　　那声音那语气，丝毫没有刚才的哽咽楚楚……
　　
　　“为什么没勇气活在世上啊？”无邪突然对那些可怜男人产生了深切的同情，询问道。
　　“嗯哼哼，老子找男人强B他们！”时檀目露凶光恶狠狠地说。镜片一闪，无邪晃了一下眼，旋即发现时檀筒子神色如常，还面带微笑。
　　
　　“……你，你不会是想找人强B杨央吧……”无邪一抖，差点忘了这女人家里世代混黑社会的，明里开武场道馆饭庄赌场，暗地里……咳，谁也不知道是干嘛的。
　　
　　亏得沈时檀一张萝莉娃娃脸，身高不足160，体重视冬夏摇摆于90和110之间……当然无邪从来没看出来她的身材有什么变化……90斤是这样，110斤还是这样……还平胸……整一未发育的少女。
　　
　　“强B杨央？算了，让别人乐在其中的事情我是从来不做的，兄弟们也不容易，强B个男人回来还问我要精神损失费上报工伤。”时檀瘪瘪嘴，挥手示意无邪筒子跟上。
　　
　　“名片呢？”无邪想到刚才那美男，又神魂颠倒地意淫了一下，索要联络方式。
　　
　　时檀邪邪一笑，两指间夹了名片一张在无邪面前晃荡晃荡：“晚上……看你表现。”
　　
　　娘亲啊……这一句欲语还休的暧昧啊……老子喜欢的是男人啊男人啊……就算你平胸你也还是女人啊，你这叫调戏啊啊啊啊啊！
　　
　　当然，这话还是默默咽下了比较保险……他可不像被十几个大男人强B了……
　　
　　――――――――――――我素太平公主的分界线――――――――――
　　
　　回到群魔乱舞的包厢，学生会主席已经开始嚎《那一夜》了，杨女王已经倒好了一杯火热的菊花茶递给时檀：“来来来，喝一杯降降火。”
　　
　　“原来火已经熄了，你非要点上那我也没办法了。”时檀微微一笑，喝茶。
　　
　　无邪战战兢兢地坐在一旁，觊觎时檀包包里的那张薄薄的小卡片啊……那可是他生平第一次勾搭男人得来的成果啊……呜呜，还给我……至少告诉我那位仁兄的名号吧，我好去YY一下……至少做梦的时候不至于和美男XXOO滚床单到一半叫出杨央之类的名字……那是会ED的啊……
　　
　　时檀忽然扫了他一眼，笑：“不错，你的眼光在我和杨央不懈的调教下有了质的飞跃。”
　　
　　杨女王扬起眉眼问道：“到手了？”
　　
　　“有了联系方式还会找不到人？”时檀抿着嘴笑。
　　
　　……这是我在恋爱啊恋爱，你们不要在那里瞎掺和了……你们一掺和准没好事啊……泪。
　　
　　“不要大意地上吧。”时檀无证山寨了手冢sama的名言道。
　　
　　然后她似乎想到了什么，纠正了一下：“不要大意地让他上吧。”
　　
　　凸，老子是受，但是也要有受的尊严啊，阿猫阿狗都能上老子？做梦！什么叫“不要大意地让他上吧”，想上就上？你当我充气娃娃啊。
　　
　　杨女王重新给自己上了一杯菊花茶，淡淡地补充：“记得带套。”
　　
　　……
　　
　　才问到了名字号码你们就如此长远地看到了未来么……高瞻远瞩的女王大人？深藏不露的时檀大人？
　　
　　于是腹诽：你们真猥琐……
　　
　　




奇怪的墨镜兄

　　于是腹诽：你们真猥琐……
　　
　　时檀瞄了他一眼，展颜一笑：“无邪，你犯罪了。”
　　
　　“何罪之有？！”无邪冤枉道。
　　
　　“腹诽罪。”时檀推了推细框眼镜，温婉微笑。
　　
　　“……腹诽是罪么……”无邪呆滞。还有，你怎么知道我在想什么？虽然没有自信能滴水不漏，但是基本的面部表情我已经不会走漏了啊？！
　　
　　摇头……小子，你还嫩啊……
　　
　　“自汉朝起到清朝，腹诽罪是一直存在的，历史上因‘腹诽’受刑的人可不少，那个颜异啊，冷笑了一声就被汉武帝以腹诽罪砍了。无邪，你是不是想尝尝九刑，嗯？”时檀悠悠然地说，“窃以为宫刑最合适你，反正你是受，用不上那玩样儿，可惜南北朝以后宫刑就废了，啧，可惜了。”
　　
　　大姐……您的学法的，俺自认为不该和未来的律师进行任何辩论，我可不要当太监啊……泪意横流。
　　
　　――――――――――我是散场的分界线――――――――――――――――
　　
　　到了下午五点，KTV下午场打烊，一干人等晕乎乎地准备回家，杨女王支使着为数不多清醒的人把正在和外星生物脑电波交流的群众们送上了TAXI，自己倚墙独立，怅望千秋一洒泪。
　　
　　对墙的某男脸上架着一副黑眼镜手里夹着一支烟，吞云吐雾好似云中驾鹤仙气四溢。
　　
　　杨女王抽烟，可是他最恨别人在他面前抽，敢在他面前抽烟的人基本第二天就会矢志不渝坚定不移忠贞可靠地戒烟了，而且……绝不会再有点烟的冲动，不贰过，是一种美德；让别人不贰过，更是一种莫大的美德。
　　
　　眼前这个男人，抽烟。在如此暧昧的灯光下还戴着墨镜，更糟糕的是，杨女王感觉得到某人在黑眼镜后面的那双“小绿豆”正不怀好意地打量着他，暧昧的，光明正大的，像是带着生物电流的导体从头到脚把他扫荡了一遍。
　　
　　COW，你那是什么眼神？你猥亵老子么？
　　
　　杨女王是什么人，嘴角轻挑，纤纤玉指指向墨镜男身旁的标签：“您识字么？”
　　
　　墨镜男头一歪，看到身边那标签上正正经经四个大字：禁止吸烟。
　　
　　于是墨镜男把可怜的才刚点了个头的烟摁进了垃圾桶的白色石子里。可怜的烟头，那一下的力道足够你脑震荡了，还是严重的脑震荡。你可以索赔。
　　
　　墨镜男嘴一咧，露出了雪白的可以去为牙膏拍广告的牙齿，杨女王眼前一闪，光芒之中，他似乎看见了某牙膏广告里的海狸先生对他露出了那个欠扁的微笑……
　　
　　杨女王老拳发痒，这男人的笑实在不是一般的贱，是让人恨不得立刻扑上去痛殴的那种……非一般的贱。
　　
　　一个waiter模样的人走了过来，对墨镜男说：“老板……”
　　
　　杨女王顿时更加郁闷。
　　
　　这男人，这男人居然是这里的老板？！
　　
　　自己刚才那一句可真算是在太岁头上动土了……这里可是别人的场子。
　　
　　可是转念一想老板知法犯法玩忽职守监守自盗无视党的组织纪律，更该严惩，于是又对自己那一句略显刻薄的“提点”安之若素了……（请无视成语的乱用）
　　
　　总之，以后绝对不要来这家KTV了……
　　
　　时檀款款走来，看见墨镜兄挑了挑眉。
　　
　　“哟――张墨。”
　　
　　“呵，这不是沈家大小姐么？难得您也来照应场子”墨镜兄笑得有几分邪肆。
　　
　　“那还请眼镜兄投桃报李照应下小的的场子了。”沈时檀微微一笑，眼睛扫过杨女王，说道，“今个儿就不奉陪了，改天请眼镜兄喝茶。”
　　
　　“慢走不送。”
　　
　　时檀转身，脸上立马没了笑，连带着杨女王也有些诡异地看着她。
　　
　　“怎么？仇家？”杨女王也知道时檀家世，问道。
　　
　　“算不上，偶尔生意上还有点来往。”时檀抓了抓头发说道，“我只是不喜欢他X光线一样的眼神，真寒碜人。”
　　
　　“算了不提了，晚上小无邪还要人妻一把，不能错过了。”时檀推了推眼睛，笑道。
　　
　　




苏家小攻

　　原来那位帅帅的路人甲攻君同学姓苏啊，好姓啊好姓……
　　
　　你个没出息的娃，没出息啊没出息，看见一个攻君就荡漾至此，不知道的还以为你没见过男人呢。
　　
　　好吧，咱们且原谅一个小受第一次春心荡漾。谁没这个那个的第一次呢……
　　
　　无邪筒子是怎么知道小攻姓苏呢，这个就要把我们的视角倒回到一个小时前了，反正我们是上帝视角嘛，我就喜欢这个视角啊，倒着写顺着写用你写用我写都可以，真方便……
　　
　　无邪筒子在自家的小古董铺接待了两位上级：杨女王和沈时檀。
　　
　　在两位领导吃饱喝足调戏了小无邪几把之后，时檀利索地掏出了名片。
　　
　　“要不要？”时檀隐藏在镜片之后的眼睛一闪。
　　
　　“要~~”无邪两眼发直地瞪着那张名片，可恶的沈时檀，你居然用那空无一字的背面对着我！
　　
　　时檀看见无邪两颊泛红面目含春，那一双眼睛里透着浓浓的饥渴，只差吐着舌头摇着尾巴作谄媚状了，这大大取悦了时檀筒子的恶趣味。
　　
　　啧，明明是只素食兔子，装什么忠犬啊，你哪有我家保镖小十一来得忠犬？时檀太后腹诽道。
　　
　　于是，时檀筒子微微一笑：“求我啊，求我我就给你。”
　　
　　无邪：……
　　
　　杨女王补充道：“跪着求。”
　　
　　无邪：…………
　　
　　时檀一撩长发，两指拎着那张薄薄的诱人的卡片在无邪面前晃来晃去，那架势好像在用咸鱼干逗弄家里的猫咪。
　　
　　猫咪好歹还能抓她一爪子不被行政处罚呢。
　　
　　娃啊，这就是你天真了，你知道时檀家里的猫都是什么状态么？那都是不完整的啊，公的，要处以宫刑以保持其温顺的个性和气味可以忍受的排泄液体；母的，要结扎节育以响应国家号召的计划生育政策……
　　
　　你信不信你一爪子下去，时檀筒子微微一笑判你宫刑？
　　
　　“时檀姐姐啊……你就放了小的吧……”无邪瘪瘪嘴道。
　　
　　时檀微笑：“好啊，记得欠我一件事。”
　　
　　这女人就是喜欢攒人情……
　　
　　但是无邪该是小鸡啄米似的狂点头，双手高举接圣旨一般结果了薄薄的名片一张，然后满心欢喜地看……
　　
　　出乎意料的干净啊……
　　
　　苏启寒，手机：XXXXXXXXXXX
　　
　　………………
　　
　　这是一个简洁明了的男人……
　　
　　无邪呆滞了一下然后自我开导了一下。
　　
　　可是……这样的男人……不好搞定啊。
　　
　　泪。
　　
　　怎么办啊……
　　
　　赶快开动脑筋，为了小攻不能松懈……
　　
　　首先，我们假设苏筒子是个直男。那么，要掰歪一个直男，还是攻……那么……首先要接近他（废话），然后做朋友，然后慢慢开导他发现GAY的世界，然后出柜，然后表白，必要的时候来个酒后乱X什么的，让他上了再说，然后索要负责……
　　
　　NN，真是个坏孩子啊……已经YY到XXOO了……油菜啊油菜。
　　
　　看来杨女王的调教不是没有用的啊，很有觉悟……
　　
　　如果运气好张筒子不够直……咳。
　　
　　可惜那天太昏暗，在KTV那种暧昧的灯光下，不管什么样的直男都会因为光线问题浑身上下散发出一种不够直的气质……更何况小无邪那天还是在酒精的荼毒下，只记得人家沉鱼落雁闭月羞花了……
　　
　　啧，拿下苏家小攻还是路漫漫其修远兮啊……努力，fighting！
　　




第一个爱的电话

　　然后我们说说那件被无邪“亲手”洗得干干净净，散发着柠檬香味的黑色外套……只是一件无袖马甲背心罢了。无邪却抱着人家洗好晒干的外套当抱枕使，还蹭来蹭去……你这个没出息的，只是一件外套罢了，我看偷内衣的小贼都比你有段次！人家好歹是迷恋内衣啊，多酷多猥琐的行为啊！恨铁不成钢ing……
　　
　　那光滑的皮肤，那深邃的眸子，那单薄而性感的唇，那结实有质感的身材……满床打滚ing，萌啊萌啊，死也要把他弄到手！拖到床上XXOO……（轮子：……你搞错主动被动了……）
　　
　　无邪一跃而起，抓起床头的小爪机酝酿了三十秒的感情拨通电话，又在按下通话键的时候挣扎了很久……怎么办怎么办……羞涩啊……
　　
　　这可是我们的小无邪生平第一次找男人搭讪……啊，错了，第一次搭讪送出去了，那就算是第一次给心仪的人打电话好了……
　　
　　怎么说好呢，呃……不能唐突，不能太热情，最重要的是，不能一时手贱就这么扑上去抱大腿了（电话能抱大腿么）……为了抱一辈子的大腿，咱们要忍住这一时的小小的诱惑啊……努力努力。
　　
　　“喂。”电话通了，那头传来苏小攻冷漠的嗓音，透着一股冰箱速冻间里传来的凉意，无邪的骨头一下子就酥了……娘的，你帅也就是了，干嘛身材这么好，身材好也就算了，声音还这么性感？！不行，绝对不能把你给别的女人的，不对，男的女的都不行，不然我死了也不甘心！
　　
　　“是苏启寒么？”无邪狠狠在自己腰上掐了一把，这才冷汗直冒地冷静了下来。
　　
　　“嗯。”
　　
　　陆无邪窃笑，我是你未来的亲亲爱人啊……不行不行，我怎么能这么不正经呢，现在是严肃的勾引啊，事关我一辈子的幸福和性福，不能大意，嗯。
　　
　　“我是陆无邪，就是那天……呃，喝醉酒了的那个……”无邪斟酌了一下用词，把吐在你身上以及抱住你大腿不放这些词语吞下了肚子消化排泄了，绝对不能说出来。
　　
　　“哦。”小攻真是冷淡啊，一个哦字就解决问题。
　　
　　“那个，衣服洗完了，我什么时候还给你吧。”无邪毫不气馁再接再厉。
　　
　　“随便。”
　　
　　“……”无邪微微抽搐了一下眼角，这小攻真是太冷淡了，不过，谁让他就好这一口呢，闷就闷吧……我忍，“那明天晚上八点吧，就在……呃，夜色KTV旁边的那家‘什么茶楼’好了，方便么？”
　　
　　“好。”
　　
　　……你，我就不信不能从你嘴里逼出多于三个字的句子。我爱你可是三个字，总有一天要逼你说出来！
　　
　　“那好吧，不见不散，再见。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　……喷血，你的字很值钱么？七个字，他六句话只说了七个字，平均起来一句话一个字多那么一咪咪~~好过分！
　　
　　无邪觉得自己的积极性受到了一定程度的打击，他要是以后都这么闷那日子还怎么过啊……他虽然不是话唠可是和亲亲爱人的交流还是不能少的啊，他，他……泪奔~~o(>_<)o ~~
　　
　　轮子：哎，儿子啊，这就是你段次不够了，不用语言交流可以用身体交流嘛，再进一步大家可以用心灵进行交流嘛，当然娘亲觉得身体交流就很有爱了……
　　
　　无邪：……
　　




还君外套双泪垂

　　陆无邪依稀记得有这么一句诗：还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。
　　
　　陆无邪小盆友当时的感想是：这女人真是矫情，这诗人更矫情。
　　
　　现在……他悟了，原来当年是他太年轻啊……这真是好诗啊好诗。爱情给人灵感，让每一个心有所爱的人变成诗人……
　　
　　无邪想作诗：还君外套双泪垂，恨不相逢未吐时。
　　
　　自己鼓掌，好诗啊好诗……（好你个head）
　　
　　六点的时候，无邪很认真地对着镜子穿好衣服，很认真地梳头，洗脸，刷牙（其实你们今天不会KISS的啦，不用这么小心……），那个虔诚啊，真是比和尚念经做早课都认真，人家都不这么认真地刷牙的说，但是窃以为这和佛祖闻不到他们的口臭也是有关系的……
　　
　　六点半的时候，无邪对着镜子开始练习微笑，羞涩的，可爱的，楚楚的，冷然的……然后发现自己的脸部肌肉有点僵硬的说……
　　
　　七点的时候，无邪筒子开着自己的小破毛驴出门了，在什么茶楼下徘徊，顺便练习对话。其实你不用YY了，苏家的小攻大概只是想拿了外套闪人而已……所以你要想的是怎么把人拖住。
　　
　　无邪为此动了不少脑筋。
　　
　　最贱的一招，在茶楼里喝啤酒，灌醉苏家小攻，然后趁机带他回家，让他XXOO……这个，万一人家对着男人做不起来怎么办？这个……难道要下药，这个时檀教过他，还嘱咐随时可以打电话问她要，随叫随到，但是要求拍DV……
　　
　　为了防止艳照门事件发生，无邪严正拒绝了时檀的建议，并且要求自力更生艰苦奋斗抵制杨央和时檀的骚扰自给自足地获得恋爱攻防战的最终胜利。（好长的句子啊）
　　
　　七点半了，无邪走上了什么茶楼，索要包厢一间。包间真是好物啊，那个XXOO的时候不但可以享受到偷【哔】情的乐趣，小受还会因为羞涩更加敏【哔】感的说~~~讨厌啦，人家怎么可以这么邪恶呢……轮子我还是自己滚走吧……咕噜咕噜。
　　
　　然后陆无邪就趴在窗口看马路上人来人往，顺便准备时刻捕获苏家小攻。
　　
　　啧，那位大姐，您都一把年纪了还喜欢蕾丝蓬蓬裙，真是好销魂的品位啊；哇，这位大叔，您的劳改头真销魂，可是为什么我还能看见乃头顶没有被毛发覆盖的戒疤？难道你真的是和尚？还有那个小正太……不错不错，粉嫩粉嫩的，可惜我不好你这一口啊，哎，还是我家启寒小攻最好了，那个冷酷俊美啊，不行~~我又荡漾了。
　　
　　无邪很邪恶地抱着外套使劲蹭啊蹭，这可是最后销魂一次了……不能错过。蹭蹭~~~~~~
　　
　　门被扣了两下，然后推开了，侍者微微一笑：“您要的两杯普洱茶。”
　　
　　无邪抱着衣服正色点头。
　　
　　然后眼球就被侍者身后的身影粘过去了……
　　
　　啊啊啊啊啊啊，俺命中注定的小攻，老子看上你了！啊不对，我要羞涩地，弱受地……乃真的好帅，伦家好稀饭乃哦，做人家的小攻好不好？……不对不对，这是娘受啊，不能太CC了，会被当变态的……
　　
　　




第一次约会

　　这个姑且算是约会吧。恩恩，陆无邪自己是这么定义的。
　　
　　“你好，我是陆无邪。”无邪绽开一个温柔纯良的笑容，说道。
　　
　　“嗯。”苏小攻很冷淡地嗯了一声，坐在了无邪的对面。
　　
　　……#，真是冷淡啊，可是我不怕！无邪在桌子底下的手狠狠握成拳，脸上笑得愈加纯良。我要温柔，温柔，温柔，我是弱受，弱受，弱受。
　　
　　“那天的事我很抱歉。”无邪继续说。
　　
　　“不用。”
　　
　　凸，小攻，你对我这个虽然算不上貌比潘安颜如宋玉但是好歹还是清秀干净的小生真的没有一点点暂时不超出友谊的好感么……乃这样我很桑心的说。
　　
　　“那天我喝多了……”无邪脸微微一红，红得自然不是自己喝多了这个事实，而是自己喝多了借着酒疯居然抱着人家的大腿耍无赖。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“……”你说三个字会死么？多说一点吧，给我一点鼓励啊，没话找话这个我不擅长的，真的……
　　
　　“……”
　　
　　不行，我沉默了他一定更沉默。
　　
　　陆无邪僵硬笑，继续说：“嗯，我已经大学毕业了，现在帮忙家里的古董店，你要是有兴趣的话可以去找我聊聊。”
　　
　　“在哪里？”苏家小攻突然冒出了三个字。
　　
　　无邪呆滞了三秒，然后热泪盈眶。终于戳中了你的G点了吧，嗯哼哼哼哼~~~（……）原来你喜欢古董啊，这个我擅长，灭哈哈，看来不是追不到你啊，我要努力努力。
　　
　　一不小心嘴角咧得太开，无邪干脆利落地合上了嘴巴，深呼吸。
　　
　　“就在西湖边XX路XX号，喏，这是我的名片。”无邪颤颤巍巍地从兜里摸出一张名片恭恭敬敬递了上去。上帝啊，这是他递名片递得最紧张的一次了，喵~~
　　
　　还好张小攻接得很爽快，还点点头。
　　
　　“陆无邪，你名字不错。”
　　
　　八格！呃，我绝对不是骂人的意思，只是打错了字，是八个，八个啊！
　　
　　张小攻说了八个字了……无邪那个涕泪交加那个心旷神怡啊……
　　
　　无邪的嘴都快咧到耳朵那里去了，老爹啊，爷爷啊，我再也不鄙视你们给我取的名字了，虽然因此我没少被人家叫“陆天真”，可是今天小攻说我名字好，感动ing~~~~
　　
　　小攻，就凭你这句话又给我加了50km的优质汽油，我相信我们的爱情长跑一定会顺利抵达终点的！握爪！
　　
　　“你喜欢古董么？”无邪把魂从外太空叫了回来问道。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“……”凸，你就爆发了一次，又回归一字党了，这不好不好啊，作为你未来的亲亲爱人，我要帮你改正这个缺点。
　　
　　“啊，那一定要去我那里看看，我那里可是有不少好东西。”无邪谄媚笑。只要你喜欢，全部贱卖给你了~~~~~~~老爹啊爷爷啊，你们要体谅我追亲亲的执念啊，那些都是身外之物啊，俺的人可不能就这么跑了。反正你们不是说俺的幸福才是最重要的~~~~~~坏笑。再说家里还不至于穷到亏不起这点小钱吧。
　　
　　“好。”
　　
　　




进贡小唐刀

　　唐刀。
　　
　　好物啊好物。
　　
　　陆无邪咧着嘴颤颤巍巍地摩挲着这把“好物”，瞧瞧这质地，瞧瞧这色泽，瞧瞧这锐利，瞧瞧这气势，真是TMD太适合苏小攻。
　　
　　“老爹，归我了。”无邪抱着刀死不放手，简直比抱着老婆（呃，大概是小攻的大腿）还坚定。
　　
　　“……本来就是送给你的。”陆家老爹抽了抽嘴角说道，“你店里少个镇店之宝，这个最合适了。”
　　
　　……很遗憾啊，这个传说中的镇店之宝恐怕没多久就会被你那追攻心切的儿子送出去了……可怜的小唐刀啊，沦为了讨人欢心的东西，哎。要是陆爹爹知道了只怕血都吐出来了吧……
　　
　　于是抱着小唐刀嘴还没合拢的小无邪就这么给苏家小攻来了个电话。
　　
　　“苏启寒么？嗯，我是陆无邪，对了店里进了一把唐刀，很不错哦……嗯，要不要来看看？”
　　
　　陆无邪的嘴巴咧得更大了，很好，鱼儿上钩了。
　　
　　咳，小无邪啊，弱受是不可以这么猥琐地笑的，你这个笑容让我联想起腹黑受准备给小攻下药来个先X后O，然后无辜地啜泣，一副被强B的样子，然后在小攻说我会负责以后脸上不漏声色心里眉开眼笑地继续啜泣……
　　
　　你，你不会想来个先X后O吧……不会啊，那就好，人家还没做好写H的准备呢……
　　
　　“好，我等你，拜拜。”无邪挂了电话，比了一个V的手势，然后开始支使古董店里的雇员打扫卫生，注意是里里外外干干净净一尘不染窗明几净的级别哦……
　　
　　一毕业被家里发配来开古董店一开始他是很不满意的，谁让他在家族年终聚会上搞什么出柜活动呢……现在他知足了，只有这种悠闲的工作才能实行追攻大计啊，奋斗吧……
　　
　　泡了茶，摆好椅子就等小攻上门了，嘿嘿嘿嘿，这次一定要努力达到熟人的级别，加油，加油，无邪，你可以的。
　　
　　一个小时后，苏小攻进门了。无邪两眼直勾勾地盯着人家，心里默默念着，进来了就别想出去了，和咱洞房花烛吧……咳，不行不行，要矜持一点，矜持一点……
　　
　　该怎么打招呼呢？呃……
　　
　　官人，你可来了，这可让奴家好等~~~~~~~
　　
　　不行不行，这什么什么呀，矜持矜持。
　　
　　那就……
　　
　　哟，怎么才来，莫不是路上碰见哪个相好了？！
　　
　　不行不行，这，这太妒妇了……那，那就这样：
　　
　　启寒~~~~进来嘛，你站门口干什么呀，进来进来。
　　
　　这个似乎好一点了……（真的么）
　　
　　苏启寒似乎是感觉到了一种强烈的杀气（那是诱受的气场啊……），在门口站住了，似乎在犹豫是不是该进这个好似鬼门关一般（……）的大门。
　　
　　不行，都到了这里了怎么可以让他跑了？！追！
　　
　　无邪以惊人的速度冲到了启寒筒子面前，强忍住内心的激动，说道：“苏兄，你可来了~~~~~~”
　　
　　啊啊啊啊……破功啦……无邪的内心“噗”的一声出现了一个兔斯基在墙角悲剧地画圈圈，头顶飘出了小幽灵一般的怨气。陆无邪，你，你真是太不争气啦……
　　
　　还好苏小攻定力足够，淡定地嗯了一声，继续站着不动。
　　
　　“你进来啊。”无邪两眼闪着亮晶晶的光芒，就像是很多年前的小无邪被怪蜀黍诱拐的时候，小无邪盯着怪蜀黍手里的棒棒糖的眼神以及怪蜀黍盯着小无邪的眼神……
　　
　　小声：现在的小无邪，从怪蜀黍诱拐的对象进化为诱拐小攻的怪小受……天打雷劈。
　　
　　




开水滚滚烫

　　话说我们的苏小攻来到了无邪的“闺房”，呃，闺店……在门口被无邪华丽丽的诱受气场震撼到了……
　　
　　启寒筒子迈着坚定的步子视死如归地踏进了无邪的古董店。
　　
　　“来，喝茶。”无邪端着茶送到了启寒眼前。
　　
　　我是不是太殷勤一点了……无邪自我反省，于是又把递到了一半的茶收了回去，无视了小攻伸出到一半的手……
　　
　　启寒：……
　　
　　……呃，我又犯错了……
　　
　　“好像冷了，我再去泡一遍。”无邪一看自己很不冷静，反复用眼睛视奸人家攻君美美的脸蛋，于是决定去洗把冷水脸冷静一下，带着自家的杯子遁回了厨房。
　　
　　怎么办啊怎么办啊，人家真的好羞涩啊……（= =，真的么……）
　　
　　杯子啊杯子，嫉妒你……凭什么你可以这么亲到小攻美美的唇……而我只有眼睛能享受到这一美好的福利啊……喂……为什么啊……（以后乃的菊花也可以享受到……呃，我猥琐了……）
　　
　　倒掉了茶水，把饮水机里的热水倒进茶壶里。
　　
　　冰箱里似乎还有哈密瓜……呃，西瓜也可以啊……还是说，葡萄比较好呢……葡萄啊，上次杨央还说这是好物，奇怪，他明明不喜欢吃葡萄的啊，而且他那时候，笑得还真是让人不寒而栗啊……（……你单蠢了）
　　
　　“啊――”无邪骤然爆发出一声凄厉的惨叫。
　　
　　“烫烫烫，烫死了……”
　　
　　想得太入神了，热水倒到了手上了……
　　
　　手忽然被抓起，拎到了水龙头前，凉凉的水冲洗着烫伤的地方，一下子疼痛就减轻了好多……可是……
　　
　　无邪看着眼前近在咫尺的俊脸，傻笑，然后，
　　
　　……脸红了。
　　
　　……不争气啊不争气……打滚啜泣，娃，你真的不是因为没见过男人么……一个帅小攻就把你迷得七荤八素的……
　　
　　启寒幽深如同森林的眸子对上了无邪的眼睛，似乎有着若有若无的笑意。
　　
　　无邪辶耍低下头看着自己的手。
　　
　　啊，手啊，我好嫉妒你啊，你现在可是和启寒亲密接触啊……亲密无间啊无间……
　　
　　好了，再无间下去娘亲怕你又要YY到什么限制级的东西去了……打住打住哦。
　　
　　再捏一会儿吧……
　　
　　无邪垂涎地盯着小攻的玉爪（……），那个眼神啊……好像饿了三天的乞丐看见了鸡爪子……咳，那是你家小攻的爪子啊，可不是鸡爪子，只能亲不能啃。
　　
　　骨节分明的手，说不上纤细，可是很好看……
　　
　　启寒~~~乃的爪子，也很销魂啊……
　　
　　“好点了么？”小攻那磁性的冷淡的声音响起。无邪的魂还在三尺外飘飘忽忽乐颠颠地跳圈圈舞，蹦擦擦蹦擦擦……小攻说了四个字~~~~~真美好啊……
　　
　　“……嗯。”无邪收起咧着的嘴露着的牙，一本正经地回答，还抽回了自己的手。
　　
　　忍住……为了帅小攻，忍住。反正以后想怎么摸怎么摸，想怎么上就怎么上……呃，是想被怎么上就被怎么上……TT
　　
　　启寒没说什么，就这么飘然回到了沙发上。
　　
　　无邪暗暗握住爪子，两眼爆出精光。苏启寒，等着吧，爷一定让你有一天哭着喊着说要爷。
　　
　　……
　　
　　无邪……你也恶趣味了……
　　
　　轮子：挠墙……无邪兔子，乃饥渴了……
　　
　　




小唐刀飒飒响

　　噌的一声，宝刀出鞘，无邪阴暗地可以随时做坏事的小古董铺子里瞬间就被小唐刀的闪亮照亮了。
　　
　　“好刀。”苏小攻眼睛也亮了（或许是反光吧……）。
　　
　　TT，小攻，你什么时候能用这种眼神看着我，我死都甘心了……
　　
　　刀比我好么……又不会说话又不会人妻，还不能陪你XXOO。
　　
　　这个……好像也不是不可以哦，用小唐刀的刀柄也是可以……咳……，好物啊好物，真是销魂啊销魂。摇头晃脑ing。支持情趣虐。
　　
　　“喜欢么？”无邪热情地看着启寒，默默的说：喜欢，喜欢，当然喜欢。
　　
　　“嗯。”小攻还算上道，嗯了一声。
　　
　　怎么办呢，送的话……太突兀了吧，卖的话，太小气了。难道真的要他说出：喜欢？喜欢你就多看一会吧……
　　
　　那会天打雷劈的。
　　
　　“如果是你的话，我卖。”无邪微微一笑，说道。
　　
　　……凸，为什么觉得这话有点怪怪的……斜视。
　　
　　孩子，你已经不CJ了啊……摇头。
　　
　　苏小攻抬头，幽深的眸子直视无邪，旋即眼中似乎出现了些许的闪烁。无邪头一偏，不行啊~~~~~还不不敢直视小攻，真是太……太帅了……
　　
　　一个粉红的爱心型的泡泡从无邪的脑袋中冒了出来，摇摇晃晃地飘荡向启寒筒子。
　　
　　唰的一声，被小唐刀切成了两瓣。那个干脆利落啊……
　　
　　“多少？”启寒收起刀，正色问道。
　　
　　“十万。”小攻啊，我可是亏大了……这把刀十五万绝对还是绰绰有余的啊……而且只会涨不会跌……
　　
　　“十五万。”小攻淡然地说。
　　
　　……乃不觉得我们的位置倒错了么……应该是我加价你砍价吧……
　　
　　无邪有些不明所以地看着启寒。
　　
　　启寒放下刀，说道：“你亏大了。”
　　
　　……还不是因为你……TT，真是不解风情啊，看不出我想白送给你么……
　　
　　啊，你又四个字了~~~~~
　　
　　“啊，那也要看对象啊，这把刀真的很配你，就算白送给你也不亏。”当然，要是我白送给你你还收下的话，下半辈子就抵给我了。
　　
　　正在YY下半辈子美好的两人世界，报丧的声音传来了……
　　
　　“小无邪~~~~~~我们来看你了~~~~~~~~”门外传来了一个让人毛骨悚然的声音。
　　
　　无邪一惊，完了完了，时檀和杨央！
　　
　　KTV演戏要穿帮了…………………………
　　
　　啊啊啊啊啊啊，天要亡我！
　　
　　




影帝影后们

　　时檀和杨央就这么来探班了……完了，那天在KTV的耍宝不是全要被拆穿了……
　　
　　话说人紧张的反应时这样的，呼吸急促，心跳加快，四肢发冷，手心冒汗，据说最高境界的时候，人的脸色可以变成死人般的灰白色……
　　
　　无邪现在的脸色就是这样的灰白……
　　
　　爷下半辈子的幸福啊……
　　
　　我恨你们恨你们恨你们……诅咒你生儿子没菊花……（时檀：笑眯眯，不好意思，我儿子是攻。杨央：不好意思，老子喜欢的是男人。无邪：……）
　　
　　无邪僵硬地前去开门，脑袋如同急速搅拌的浆糊，最后粘成了一团……
　　
　　门开了，时檀和杨央就这么站在门口，手里提着一袋不知什么东西，装在黑袋子里，看不出来。
　　
　　“诶，小……攻？”时檀一眼看到沙发上的启寒，呆了一下，嘴里冒出了很轻的喃喃，“原来已经登堂入室了，孺子可教啊……”
　　
　　无邪的脸色几乎是黑的了……
　　
　　“嘶……不好办啊。”杨女王也喃喃道。
　　
　　“注意点，这次是即兴演出。”时檀不动嘴皮地低声说。
　　
　　“了解。”杨女王说。
　　
　　时檀推开无邪，大步走了进来。
　　
　　“没想到今天苏先生也在，正好，算是给我们做个见证。”时檀放下黑色塑料袋，正色道。
　　
　　“……”启寒。
　　
　　“……”无邪：你又要演什么……
　　
　　“……”杨央：好歹说一下剧情啊。
　　
　　“我想了很久，我们都认识好多年了，有些事我们也都该明白了。”时檀的视线从无邪转到了杨女王。
　　
　　“以前一直是我任性，无邪，我一直依赖你，对你耍大小姐脾气，你也总是纵容我包容我，对我那么好，好到我以为你喜欢我……”泪意上涌，时檀的眼睛里再次闪出了亮晶晶的璀璨光芒。
　　
　　“无邪！”时檀一把拉过无邪，让他背对着启寒筒子，掩盖一下无邪筒子演技不足的毛病。
　　
　　“我终于明白，只有依赖是不够的，爱本来就应该是相互的包容和付出，而我……而我却只知道索取……你真的真的是个温柔的好人，你会找到比我更好的人。”
　　
　　无邪抽搐了一下。好人卡，大小姐，你又发好人卡……
　　
　　“我决定……”
　　
　　“放弃你。”
　　
　　时檀一把抱住无邪，失声痛哭。
　　
　　无邪：……我还有什么好说的么……
　　
　　“喂，你也掉几滴眼泪吧。”时檀趁着哭泣的间隙小声说。
　　
　　“哭不出来。”无邪无奈地望天。还好是背对着苏小攻，他看不见。
　　
　　“是么，呵呵……”毛骨悚然的笑声……
　　
　　肚子上传来了熟悉的疼痛，时檀筒子又抓起他肚子上一小撮肉左拧右拧又掐又按，旋转了大概三百六十度。然后无邪那穿着拖鞋的防御力为零的脚被那细细的高跟鞋戳了一个洞……娘亲啊……时檀大姐，下次进门一定要记得换拖鞋啊！！！我求您了！！！
　　
　　“时檀！”无邪一声凄厉的哭腔，抱紧了时檀，按住了她继续施虐的爪子。
　　
　　大声的：“无邪……”
　　
　　小声地：“乃的哭腔很销魂，以后录下来给姐姐听哦。”
　　
　　无邪：……5555555555
　　
　　两人抱头痛哭。
　　
　　杨女王一把把时檀从无邪怀里拉了出来，不屑地撇撇嘴：“好了，说明白了吧，以后不许再想着这小子，也不要再见他。”
　　
　　“杨央，我……我们三人毕竟是青梅竹马……”时檀泪意横流，妆又花了。
　　
　　语病，时檀大姐，三人怎么青梅竹马啊。
　　
　　时檀（茶）：知道有个词叫3P么？
　　
　　无邪：……
　　
　　时檀（自语）：话说两竹马任我骑的话算是双飞吧……
　　
　　无邪：= =………………
　　




寤乒

　　终于，苏小攻在看了一场闹剧后决定退场继续做他的路人甲，无邪筒子虽然舍不得，但还是为了自己那层薄薄的犹如什么什么膜一捅就破的秘密不要被捅破于是大义放走了小攻同学。他觉得自己比关羽伟大多了，关羽同学是为了报恩，而他……这是为了爱啊……濉
　　
　　啊，小攻，乃的刀还没有到手，我们下次继续哦~~~~~~YD笑。
　　
　　“还没搞定，真是的。”时檀坐在沙发上理了理自己那头卷发，阴阳怪气地说。
　　
　　“难啊……”无邪摇头晃脑地叹气。
　　
　　“给你个好东西。”时檀忽然诡异地笑了，从黑色塑料袋里掏出了一根黄瓜丢给了无邪。
　　
　　“……你……”
　　
　　“听过一句名言么？给我一根黄瓜，我就可以搞定全世界……”时檀抓起沙发上的小唐刀，刀刷的一声出鞘，把黄瓜砍成两段！当真是黑道大小姐、沈家太后的气势。
　　
　　（暴汗，原句应该是：给我一根杠杆和一个支点……那句…………）
　　
　　吸气，吐气，幽幽地补完了最后几个字：“……的男人。”
　　
　　那个气势，堪称一往无前神挡杀神佛挡杀佛。
　　
　　无邪无端地觉得身上某处一疼，一看杨央也是差不多的扭曲的神情，于是越发同情那些被这个疯女人的Lolita外表欺骗的纯情正太。
　　
　　太后，您这话真是受用啊……
　　
　　额，货真价实的“受”用。
　　
　　“所以，好好利用，我带了很多，足够你搞定所有男人。”时檀眯着眼笑。
　　
　　“可是，时檀姐姐，他是攻……”无邪小声提醒道。
　　
　　时檀举起左手半根黄瓜和右手上银光灿灿的小唐刀，微笑：“你说什么，风声太大，姐姐没听清。”
　　
　　“……我什么都没说。”无邪竖起三指对天发誓。
　　
　　“很好，很好……”话音未落，时檀手上的小唐刀已经直指无邪脐下三寸，吓得无邪一动不敢动。
　　
　　“嗯哼？”时檀单手掏出细框眼镜戴上，似笑非笑地打量着无邪。
　　
　　“我说他是攻！”无邪字正腔圆中气十足地回答道。
　　
　　“这个我当然知道，就你那小身板，下辈子还得是受。”时檀冷笑一声，然后补充道，“总受。”
　　
　　“……”杨央同情地看着小无邪。兄弟，爱莫能助。
　　
　　“黄瓜是个好东西，不但可以美容，还可以吃，呵呵，吃……”时檀忽然笑了，又从塑料袋里掏出了一根黄瓜，递给小无邪。
　　
　　“三个月你要是还搞不定那个谁，下辈子就用它过活好了。”时檀摇着那根青翠碧绿的黄瓜，微笑。
　　
　　……！！！
　　
　　“我无邪对天发誓，三个月内必定搞定苏家小攻！”无邪再次竖起三指对天发誓，“如有违誓……”
　　
　　时檀已经接了他的话头：“如有违誓，如此黄瓜。”
　　
　　卡擦一声，时檀手上的黄瓜再次繁殖成了两根……
　　
　　飒飒秋风……
　　
　　“好了，去切点当水果吃吧。”时檀收刀，指了指桌上的黑塑料袋。
　　
　　“……”好大一袋黄瓜，时檀姐姐，您太可怕了……您这是要搞定多少男人啊……
　　
　　时檀微笑：“愣着干什么，难道要我整根整根喂你？”
　　
　　不用了……姐姐您喂我就肯定喂不对地方了……我的菊花啊……泪流满面ing
　　
　　――――――――――――飘――――――――――
　　
　　轮子：灭哈哈，我真是越来越喜欢欺负小无邪了……
　　
　　果然是我邪恶了……
　　
　　




路遇小攻

　　RT，路遇小攻，这真是件美好的事情啊~~~~小无邪已经神魂颠倒云里雾里了，痴痴地看着苏小攻，那个眼神，饥渴；那个表情，销魂……
　　
　　可是！
　　
　　下一秒，小无邪的脸部表情就像是豆腐渣的高架桥一样瞬间崩塌了，而小无邪自己就这么被砸死在高架桥下，尸骨无存……
　　
　　不，他不是被砸死的，是被淹死的。
　　
　　淹死很痛苦是吧，更痛苦的是被庐州名产淹死了！
　　
　　此物，甚好，名为――老醋。
　　
　　那个挨千刀的苏启寒，竟然，竟然和一个女人逛街！
　　
　　无邪两眼冒火地看着马路对面的苏小攻和某女。
　　
　　啊啊啊啊，你这个活该天打雷劈的女人，你，你，报上名来，爷回家扎小人去！
　　
　　此女，头顶小红帽，身穿小礼裙，该死的你也用蕾丝边，要是让时檀看见了有你受的，脚上还有堪比时檀那BH细高跟的红色高跟鞋。你完蛋了，她最讨厌高个子的女人还穿高跟鞋……
　　
　　“喂，时檀啊，我看见启寒了，恩恩，就是他，来帮个忙吧，我在XX路，这里还有个装loli很没档次的女人，嗯，高个还穿高跟鞋，还有蕾丝边，她穿得巨没品位，好，快点哦。”无邪心满意足地挂了电话，决定尾随着小攻等候时檀太后驾到。
　　
　　“无邪？”
　　
　　苏小攻已经发现了他，无邪讪笑着打了个招呼：“在和女朋友逛街啊。”
　　
　　什么女朋友，你敢承认老子以后让你跪搓板！不，我要让你跪瓶盖！易拉罐瓶盖！
　　
　　“……”苏小攻没有说话，倒是一边的满身蕾丝活像茶几布的女人笑得一脸阳光灿烂。
　　
　　“这位是？”
　　
　　知己知彼，百战不殆。我就不信我会输给你这块茶几布！
　　
　　“你叫我雪儿就好。”
　　
　　“原来是雪儿小姐。”无邪面上微笑心里狞笑，你这块茶几布，爷就不信你苏启寒的品味差到了这个地步，还雪儿，好恶心。
　　
　　“无邪？”又是一声叫唤。
　　
　　三人齐齐扭头，正是姗姗来迟的时檀，从车里蹦Q了出来。
　　
　　“小十一你先回去吧，我要回去了会叫你的。”时檀低头对开车的人说道，然后蹦蹦跳跳地向无邪而来。十一君啊，此乃太后保镖，忠犬一只，萌物。
　　
　　无邪的眼角又抽出了一下，姐姐，您太闪了点，小弟我的眼球分辨率像素不够高啊，死机了……
　　
　　那华丽无比的经编花边蕾丝的公主蓬蓬裙啊……那一层一层的褶皱啊……额，乃的腰，实在束得细了点……简直，沙漏状……
　　
　　“啊，苏咯咯也在啊~~~~~~”一声娇嗲的声音甜甜腻腻地向众人袭来，无辜的路人们一半晕了一半倒了，还有几个意志坚定的屹立不倒。
　　
　　咯咯？你当母鸡下蛋啊……
　　
　　苏咯咯……额。无邪脑海中冒出这样一幅画面：顶着棺材脸的苏小攻的脸，长在一只肥胖的老母鸡身上，然后，咯咯哒一声，小攻脸的老母鸡PP后面滚出了一只火热的大蛋蛋，上面题字：小攻出品，必属精品。
　　
　　然后一阵天打雷劈，蛋裂开了，里面，跳出了一个Q版的苏家小攻！
　　
　　……好了，YY到此结束，再YY下去就变成童话剧了……
　　
　　无邪使劲摇头，甩掉了从咯咯两个词展开的漫长联想，现在还有一场大战要打，他要赢得这场与茶几布的战争，赢得小攻芳心！！！
　　
　　




大战茶几布

　　话说，无邪和时檀终于两军会师了，恭喜。
　　
　　“咦，这里还有个大姐姐啊，哇，姐姐的裙子好好看哦，诶，这个刺绣蕾丝好华丽好华丽啊，我家的茶几布的刺绣花边都没这么华丽诶~~~~~无邪啊，你知道我奶奶就喜欢这种刺绣花边茶几布，特别喜欢，老年人的口味就是不一样呢，人家就喜欢经编花边的呢，嘻嘻。”时檀故作惊讶地看着雪儿，一口一个大姐姐，顿时某雪的脸似乎瞬间长出了种种法令纹鱼尾纹妊娠纹（……）之类的事物，活活老了十岁。
　　
　　无邪抿住嘴憋住了没笑出声来，好个时檀，都和他想到一块去了，茶几布，哈哈。
　　
　　“你好，我叫雪儿。”刺绣花边茶几布勉强挤出了个正常的笑容，说道。
　　
　　“雪儿姐姐好~~~~我是沈时檀。”时檀甜甜一笑，歪着头一副我可爱无敌的样子。
　　
　　如果是不知道她的本性还好，要是知道……看看无邪，他已经默默在墙角抖鸡皮疙瘩了，同情你啊，我连内脏都长满了鸡皮疙瘩了……
　　
　　“诶，苏咯咯是和雪儿大姐姐逛街么？人家可不可以一起啊，人家觉得雪儿姐姐的眼光和我奶奶比较像呢，我想给奶奶买一件衣服作生日礼物类，有雪儿姐姐帮我挑我奶奶一定喜欢的。”时檀笑着拽着苏启寒的胳膊摇啊摇。
　　
　　……可怜的雪儿，你已经从老十岁到人家奶奶的级别了……
　　
　　“嗯。”苏小攻面无表情地答应了。
　　
　　“耶~~无邪咯咯也一起来吧，四个人正好呢。”时檀头一扭，对无邪露出恫吓性的笑容，刹那间，无邪似乎看见本拉登的微笑……一下子从那个“无邪咯咯”的震撼中解脱出来，忙不迭地点头，小鸡啄米状。
　　
　　“哟西，走啦！”时檀一手揽住无邪的胳膊，强迫无邪走在了苏启寒的身边。
　　
　　――――――――――――我是四人逛街的分界线――――――――――――――
　　
　　路过一家花店的时候，花店外摆着大盆大盆的百合花。
　　
　　时檀眼里掠过一丝笑意，在无邪的腰上狠狠一掐……仍旧是那种恐怖的左拧右拧一百八到三百六十度的掐法，今天时檀显然心情不错，只拧了一百八……
　　
　　“百合，蕾丝，雪儿。”时檀说了三个关键词，无邪一下子百度出了答案。
　　
　　“雪儿小姐，”无邪忽然停了下来，伸手一指花店里的百合：“那个花很合适你呢。纯洁无暇，天真美丽，配上你的白色蕾丝也很好看。”
　　
　　蕾丝控的大姐，蕾丝不就等于百合么，正好合适你。
　　
　　然后胃里一阵翻江倒海……说谎果然是要受报应的，而且是这么严重的谎……
　　
　　做好心理建设后抬头，正好对上了启寒乌黑的眸子，深深地，说不出是什么情绪，可是……无邪却无端地觉得他是在笑。
　　
　　不知道为什么，觉得有点……被看穿的窘迫。
　　
　　腰上再度传来熟悉的疼痛……时檀姐姐啊，又怎么了，小的不是照你的话做了么……
　　
　　“不好意思，我也喜欢蕾丝。”时檀不动嘴地出声道。
　　
　　雪儿眸中含水地看着苏家小攻，显然是想让他买，很遗憾呢，苏小攻显然没有这个意思，人家懒得理你，哼哼。无邪心底有一个小恶魔左手拿着叉子右手叉着腰嚣张地笑着，头上还有闪闪发亮的两只角……
　　
　　咳，我是弱受，弱受，弱受……
　　
　　“雪儿姐姐，我送你吧！”时檀掏出钱买了一束百合交到了雪儿手中，“祝您越来越百合，嘻嘻”
　　
　　茶几布对时檀的敌意也消退了很多，还露出了微笑：“谢谢。”
　　
　　摇头，果然不能太高估茶几布的智商。
　　
　　“其实无邪你也很适合百合花呢。”时檀忽然眨眨眼看着无邪。
　　
　　“……”你是祝我和苏小攻百年好合么……
　　
　　“诺，这束给你。”时檀又买了一束塞进了无邪手里，大有你不收我灭你全家的气势。
　　
　　无邪抽搐着接下了。
　　
　　“那苏咯咯……”时檀瘪瘪嘴，“算了，你不适合花呢，只有女人和……啊哈哈，苏咯咯要配的是刀！”
　　
　　无邪自然知道她那个“和”之后是什么，自然是……小受……
　　




希望的曙光

　　那天下午，无邪路遇小攻被一块茶几布裹着“胁迫”逛街，于是觉得自己义不容辞应该拯救小攻与茶几布的审美威胁中，于是联系了时檀筒子来帮忙，成功狙击茶几布于百合花下……
　　
　　然后……时檀太后居然真的……真的……拖着两个男人和一块茶几布逛了一个下午，一个下午！！！
　　
　　“这件怎么样啊？”雪儿拧了拧自己有点笑得僵硬的脸，挤出一个“狰狞”的笑。
　　
　　“不好吧，看起来太老气了点诶~~~~布料也不好。”时檀撅着嘴驳回了。
　　
　　……
　　
　　就这样鸡蛋里面挑骨头地折腾了一下午……无邪嘴角抽搐，启寒面无表情，雪儿满脸狰狞。
　　
　　真是可怕啊……
　　
　　时檀纠缠住了茶几布，这是在为小无邪创造机会啊，小无邪也很想抓住机会，可是横竖人家小攻八风不动，飙泪。
　　
　　眼看着太阳公公都往西边跑准备回家吃饭打麻将了，小无邪心里那个着急，这么好的机会错过了他自己都不会原谅自己啊……何况是时檀大小姐，那女人肯定会送他一袋黄瓜让他统统“吃”下……
　　
　　就在小无邪觉得世界快要彻底沉入黑暗的时候……东方射来了一束璀璨的光芒，神啊，我看到了新的希望和光明！于是我就会在晨曦中复活，再次充满战斗的力量，我一定会，扑倒苏家小攻！
　　
　　当然，我的意思是骑乘。
　　
　　暴汗，孩子，原来你对自己的属性还是很清楚的嘛。
　　
　　至于这一道曙光是怎么来的呢，咳，问启寒sama。
　　
　　这道曙光只有一个字。
　　
　　对，它就是“爱”啊！
　　
　　啥，啊，不好意思我念错稿子了……谁把白烂小白文稿送到我手上的啊，这是坑害读者知不知道，我的稿子呢？
　　
　　咳，我们重新播报，这道曙光，只有一个字。
　　
　　启寒大人一字千金的字：
　　
　　“刀。”
　　
　　凸，您这是想谋杀？还是您需要一把回家杀鱼的小菜刀？
　　
　　无邪的大脑里闪过了无数的念头，从皮鞭蜡烛小木马荡漾到了高跟皮靴铁处女（乃真的想试试这个么……）……
　　
　　羞。
　　
　　难道在乃看来，刀就是□的工具么……= =。
　　
　　不对，小唐刀！
　　
　　无邪灵光一闪，终于意识到了小攻根本不是要来□的意思……人家是想讨论他家的镇店之宝唐刀……孩子，不CJ了吧，检讨。
　　
　　“哦对了，刀，你什么时候去我那里拿吧。”无邪殷切地期盼着说。
　　
　　这次一定要有点进展啊，我怎么能放任一块茶几布在你面前晃荡，万一哪天她卑鄙下流地给你下药XXOO了你，那我不是完蛋了……（这种事情你已经YY了无数遍了吧……）
　　
　　“晚上。”苏小攻缓缓吐出两个字。
　　
　　无邪顿时脸上一热，晚上……这是一个包含了多少YD可能的词汇啊，你想想，一个小攻微微低头弯腰在小受耳边轻轻吐出“晚上……”这样引人遐想的词汇（请自动补充省略号里的内容……），这是多么……啊啊啊啊，心神荡漾啊……
　　
　　擦汗，陆无邪，我现在严重觉得你欲求不满……
　　
　　无邪猛地点头，小鸡啄米状。
　　
　　然后，无邪呆了。
　　
　　小攻筒子，你，你居然……笑了……
　　
　　哦卖糕，我一定是晕头了……
　　
　　可是当无邪揉揉自己的眼睛再打量小攻的脸蛋的时候，发现人家嘴角的弧度更大了……于是，我们貌似BH其实内心羞涩（……我对这个形容词不置可否，耸肩）的小天真，红着脸回报了人家一个傻乎乎的笑容。擦汗，不长进的孩子啊……
　　
　　无邪看到小攻同学洁白的牙齿了……脸红，“羞涩”地低下了头，作淑男状。
　　
　　今天值了，虽然脚在抗议，可是无邪除了脚以外的整个人身上所有的毛孔都张开了嘴高唱《ONLY YOU》……
　　
　　美好的一天，lucky。
　　
　　




小唐嫁人啦

　　RT，小唐要嫁人啦。
　　
　　这个小唐是何物呢，小唐就是无邪亲爱的镇店之宝唐刀~~~~~~
　　
　　至于嫁给谁呢……嘿嘿，自然是嫁给我们英俊潇洒风流倜傥的苏启寒大人，星星眼，小唐，你还是跟着你的旧主人吧，我代你嫁啊~~~~~~~~~被天真提着小唐联合斩杀。
　　
　　“来，喝茶。”无邪恭恭敬敬递上了热茶，心里暗想这次绝对不能像上次那样犯这么白痴的错误。
　　
　　启寒抿了一口，不吱声。
　　
　　……大哥，你好歹来一句好茶之类的话好让我夸耀一下这茶啊，你不说话我怎么说话啊，你逼我话唠么？虽说无数小受以话唠的能力rp地搞定了无数冰山闷骚攻，可是我不想提前患上更年期罗嗦综合症啊……
　　
　　“那个，我做了点西点你要不要。”无邪腼腆地笑了笑，问道。
　　
　　小攻啊小攻，我为了你可是辛苦洗手作羹汤了啊……虽然只是几个泡芙……可这也是我亲手做的啊，我尝过了，很好吃的哦~~~~~~~要不是为了给你留几个我早就自己中饱私囊了。为了给你做西点，我还特意去太后家里问她的忠犬小十一讨教呢，这是多么危险的事情啊~~~~~~
　　
　　全部吃下去，吃下去，吃下去~~~~~~~星星眼，把我也一起吃下去吧~~~~~~我围裙人妻的时候真的很萌的啊……（自我推销？毛遂自己？自荐枕席？）
　　
　　“好。”
　　
　　无邪乐颠颠地去展示自己亲手做出来的小泡芙了，一个个圆圆的小泡芙，呵呵，看起来很可口的说。
　　
　　启寒伸手取了一个，咬了一口，露出了里面雪白的奶油（我口水了~~~），无邪看得心里陶醉，这可是俺亲手烹饪的人妻牌泡芙啊。
　　
　　“那个，还行么？”无邪“羞涩”地低下头问道。
　　
　　“嗯。”
　　
　　……你这么一嗯到底是行还是不行啊。你这样我很有压力啊。
　　
　　“很好吃。”就在无邪心里纠结不已的时候，小攻忽然发话了。
　　
　　无邪两眼放光，差点说出了“天天来吃”“其实我更好吃”之类的蠢话，还好及时吞了回去……
　　
　　天天来吃泡芙？亏你想的出来，不过如果是天天来吃你的话，也许人家小攻会很乐意的说。
　　
　　“我去拿刀。”无邪发现自己再度不冷静了，于是嘿嘿一笑，奔逃入房间。
　　
　　羞，人家还是很纯情的室男啊……怎么可以有诸如此类的不CJ的羞涩想法呢……
　　
　　在房间来回踱步三圈，无邪镇定了下来，取出小唐刀，小唐啊小唐，你就要出嫁了，还是嫁给我最心爱的人，你，你……你太好命了吧！
　　
　　顿时恶向胆边生，有了KO了小唐刀的冲动。
　　
　　忍，为了小攻之战的最后胜利，我一定要顶住。
　　
　　于是无邪筒子出了房间，手捧小唐刀，向小攻正步走去。
　　
　　然后……华丽丽地，脚下一滑，刀飞人倒……
　　
　　当然，耸肩，小受摔倒的时候总是会有人肉垫子自动凑上来的说……恶俗啊恶俗，肉麻啊肉麻，猥琐啊猥琐。
　　
　　啊啊啊啊，启寒大人我绝对不是说您猥琐啊……小唐刀收起来啊……
　　
　　




狗血的初吻

　　无邪的初吻啊……泪，原来是这么送出去的……
　　
　　事情是这样发生的，无邪手捧西瓜刀，啊，不，小唐刀准备献给启寒大人，路上不幸左脚绊了右脚（= =，），于是华丽丽地飞了刀子摔了身子。
　　
　　然后我们万能的苏启寒就这么一手抓住刀子一手拎住无邪。
　　
　　诡异地水渍声响起，无邪筒子扑在人家怀里在人家小攻的脸颊上狠狠吮吸了一口……= =
　　
　　无邪，我严肃怀疑你是故意的……
　　
　　咳，其实这不能算初吻，因为吻是mouth-to-mouth的，可是我还是没有欺骗大家，为什么呢，因为……
　　
　　无邪羞涩地低下头，心里反复纠结要说什么，在他想明白了自己要说什么然后猛一抬头……
　　
　　OTZ，这下是mouth-to-mouth了……
　　
　　然后无邪在嘴唇软软的触感中……忘了自己构思的所有语言……（白眼）
　　
　　两人两唇相贴，四目相对，然后，似乎，大概，貌似，舌头……碰了一下……然后，小无邪一蹦三尺高，大声说了一句对不起，逃之夭夭……= =
　　
　　你果然只是个口花花心花花的单蠢孩子啊……抚摸之。
　　
　　其实小无邪所谓的逃之夭夭也不过是逃进了自家的卧室，捂着脸在镜子前脸红，两眼水灵灵，水润润，水蒙蒙。（似乎很可口啊）
　　
　　小攻……我真的真的真的……亲到了诶~~~~~~
　　
　　可是……呜呜呜呜
　　
　　完蛋了啊，以后怎么再和小攻勾搭啊……我们还没成为朋友啊，飙泪。
　　
　　卧室的门被敲响了……
　　
　　无邪猛地一回头，满脸黑线地问：“谁。”
　　
　　还有谁啊，自然是在大厅沙发上喝茶吃泡芙鉴赏小唐刀回味（或许是缅怀）初吻的启寒了……
　　
　　没有回答，门卡擦一声就被打开了，苏启寒倚在门边，怀里抱着小唐刀。
　　
　　“……”无邪。= = ，大哥，我现在很有压力啊……你是不是要冲上了用你手里新买的小唐刀给我来这么一下……还是说……你打算一报初吻被夺之仇狠狠亲回来……（啊，个人当然希望你用这种方法报复回去……）
　　
　　结果，人家苏小攻定力十足，首先用电力十足的眼神上下扫视了无邪一番。
　　
　　无邪低头，不敢看回去，真是的，白教你了，你应该狠狠瞪回去，视奸回去啊。
　　
　　“奶油味的。”然后启寒筒子倚着门说道。
　　
　　无邪傻傻地抬起头，看着苏家小攻淡淡地吐出了这几个字，扬长而去。
　　
　　奶油味的？
　　
　　这是虾米？
　　
　　难道……
　　
　　是说泡芙？泡芙当然是奶油味的啊。
　　
　　小攻走后，无邪筒子对着泡芙一个不留的空盘子反复揣摩小攻的意思。
　　
　　奶油……
　　
　　奶油味的……
　　
　　到底嘛意思啊？
　　
　　无邪百思不得其解，怏怏地脱了衣服洗澡，泡在浴缸里还在反复思考啊思考，孩子啊，要是你上学有这个劲头，清华北大随便上啊……
　　
　　奶油味？无邪咬咬嘴唇，还是想不明白啊。
　　
　　洗完澡，无邪筒子看着镜子里的自己，唇红齿白美少年（……）一枚。等等，唇红？
　　
　　额……难道……
　　
　　啊啊啊啊啊，无邪惨叫一声，蹲在地上抱头作悲痛欲绝状。
　　
　　我，我被调戏啦！！！
　　
　　= =
　　
　　自己偷吃了几个泡芙，嘴里，自然是有奶油甜甜腻腻地味道的……
　　
　　恭喜，乃终于悟了……
　　
　　轮子：哈哈，被调戏了。看明白了不？启寒筒子很坏心眼的说，小无邪嘴里有奶油的味道，哈哈
　　
　　




杨女王的烦恼

　　就在小无邪无比纠结自己被小攻调戏了的时候，杨女王也很烦恼。
　　
　　杨女王也会有烦恼？我们都以为杨女王只会给别人增添烦恼呢。
　　
　　NO,NO,NO，错了错了，当女王遇见贱攻的时候，女王也很烦恼。
　　
　　“啊，真巧，我们又见面了。”当戴着黑眼镜的某人再一次在女王眼前晃荡的时候，女王已经快崩溃了。（这孩子在KTV还能戴墨镜呢，不奇怪不奇怪）
　　
　　不管几点出门，早上六点还是晚上十二点，这厮总是阴魂不散。
　　
　　“是巧，每次出门必定遇见你，真TMD巧。”杨女王目露凶光，恶声恶气地说。
　　
　　“这是缘分啊，缘分的线牵引着我来邂逅你。”某人露齿一笑，白牙在杨女王眼前闪亮，顿时女王有打落那些白晃晃的牙齿的冲动。
　　
　　“你到底想干什么？”杨女王深呼吸一口，为了体现自己良好的涵养，女王不动声色。
　　
　　“追你啊。”
　　
　　这三个字彻底让女王，辶恕
　　
　　“杨央，自从那销魂的第一次（见面）之后，我就对你一见钟情二见倾心了~~~~”某人挂着欠扁的笑容深情款款地大声示爱。
　　
　　路人甲乙丙丁齐齐回头围观之。
　　
　　杨央？销魂的？第一次？！
　　
　　杨女王沉默了三秒 ，脸色由红转白，然后由白转青，最后竟然变成了锅底一般的黑色，啊，女王，原来你会变脸啊……膜拜之，女王果然是无所不能的。
　　
　　一手拎起某人的领子，女王阴测测地说：“你给我再说一遍！”
　　
　　“杨央，我爱你~~~~~”
　　
　　凸，是可忍孰不可忍？！
　　
　　杨女王一挥拳，某人的鼻子下流起了两道红红的小溪。
　　
　　“杨央，乃的锁骨真销魂。”某人青肿着左脸死死盯着杨女王敞开的领口喃喃地说。
　　
　　呵，原来某人的鼻血……不是被打出来的而是自行分泌的啊……
　　
　　杨女王顿时有了一种离此人二十里原并且死死揪住自己衣领抵制视奸的冲动……
　　
　　这个，这个，这个贱人啊啊啊啊啊！
　　
　　女王暴走：“贱人，你给我滚！！！”
　　
　　“亲亲，人说打是亲骂是爱，你看，你对我又亲又爱。”某人指着左脸上的青肿，笑嘻嘻地说。
　　
　　OTZ
　　
　　“好萌啊好萌啊，第一次看到女王受和贱攻啊，激，太激了。”路人甲挥舞着自己的爪子低呼，“萌死了萌死了~~~~~~~”
　　
　　“LP，快来看上帝，发现你要的JQ了。”路人乙某男掏出小爪机呼叫LP，额，大哥，原来乃的LP是腐的啊，恭喜。
　　
　　路人丙捂住鼻子：“第一次，第一次，第一次，一定好激，顶不住了，嗷呜~~~~~”
　　
　　= =，路人们，你们也可以的。
　　
　　杨女王在巨大的群众压力之下，一把拎起黑眼镜逃之夭夭。
　　
　　关上房门，女王怒气冲冲地问：“你丫到底想干什么？”
　　
　　黑眼镜痞子笑：“登堂入室！”
　　
　　女王：……引狼入室……
　　
　　




你为什么不去死

　　二十二?你为什么不去死！
　　
　　话说，杨女王遇上了如同狗皮膏药一般的贱攻一只，目前不胜其扰。
　　
　　“出去！”女王吼道。
　　
　　“不要，亲亲，你不能这样对我。”墨镜兄抱着杨女王的大腿（你是问小无邪学来的么），蹭蹭，这可是女王的大腿啊……
　　
　　女王直接给了他一脚。看来女王没有启寒温柔，不过也许人家只是闷骚，并且抱大腿的人是无邪，咳，小无邪，你面子挺大。
　　
　　“这是我家，我有权让你滚出去。”女王抬高了下巴冷冷地说。
　　
　　“亲亲，你不能这样……我对你一见钟情你却销声匿迹，我独守空房寂寞难耐，望眼欲穿等待春宵一度，翻来覆去彻夜难眠，辗转反侧相思欲狂，。”贱攻筒子爬回来继续抱女王大腿，“楚楚可怜”地看着杨女王，“你看我含辛茹苦、锲而不舍寻妻三千里，你不能对我始乱终弃琵琶别抱啊。”
　　
　　“……你TM怎么不去死啊！！！”女王BAR全满，青筋暴起，一脚飞踢踹开了张墨。
　　
　　“亲亲，我死了你可怎么办啊。”
　　
　　“滚，否则我叫警察！”杨女王深吸了几口气，指着大门吼道。
　　
　　“那个，真不好意思……”墨镜兄挠挠头，满脸歉意地说，“我就是警察，有什么需要我为您服务的么？是【哔――】【哔――】还是要【哔――】【哔――】【哔――】？其实【哔――】【哔――】【哔――】也很好，真的，亲爱的你要相信我的技术……”
　　
　　一边说着，张墨从上衣口袋里掏出了一本警察证，上面的名字是张墨（这是你每天戴墨镜的原因么？墨镜兄？），女王抽了，为什么证件照上面你还戴墨镜？！违反规定啊啊啊啊啊！
　　
　　还有，你不是混黑道的么？搞什么啊？！
　　
　　“亲，你也知道这年头总要有个正经文凭好找工作嘛，所以人家就去警察学校混了几年啦，你看现在不是也混到了警察局，其实警察真的很不错啊，以后有我在看谁敢欺负你啊，你说……”张墨筒子在那里口若悬河滔滔不绝地推销着自己是多么优秀的未来老公人选。
　　
　　杨女王濒临崩溃，在呆滞了十秒之后，飞起一脚踹中了张墨的关键部位，然后拎着蛋疼的某人的领子丢出了门，关上，锁好，完毕。
　　
　　门外传来某人的惨叫：“亲亲，事关你未来的性福，你，你居然真的下得了脚~~~~~~”
　　
　　三分钟后，门开了，一盆热水泼在了张墨脸上，女王冷着脸，气脉悠长地吐出一个字：“滚。”
　　
　　世界清静了……
　　
　　为什么是三分钟后呢，不好意思，女王洗脚也是要时间的……三分钟那是洗脚时间。
　　
　　第一次追求女王大作战，张墨完败……
　　
　　轮子：捂脸，贱攻什么的最有爱了；女王什么的，最萌物了。
　　女王的洗脚水啊，好物啊好物。
　　
　　




和谐晚会

　　二十三?和谐的晚会
　　
　　别误会，这既不是启寒的生日也不是无邪的生日，是无邪家那个老头子的生日，他爷爷――陆无穷。
　　
　　陆家太上皇对自个儿的名字很满意，唯一的遗憾是自己的此陆非彼路。否则，哼哼，路无穷，这名儿多拽啊。
　　
　　在第一章我们就说过，无邪一家从事伟大古老烧钱（烧人家的钱）的古玩行当，古玩店开遍全国……
　　
　　于是，无邪家其实还是很rich的，于是陆老爷子一个生日晚会就搞得万众瞩目。
　　
　　无邪穿上西装打上领带上了发油，一派油头粉脸的奶油小生的样子，板着脸去了老爷子住的住宅，规规矩矩送上礼物一份，既然在晚会上郁闷地打晃。
　　
　　啊啊啊啊，美好的青春怎么可以浪费在这种无聊的应酬上呢。无邪心有不甘，可是无能为力啊，飙泪。
　　
　　无邪上面还有大哥两个，个个精明能干，下面还有弟弟一个，也是深得老爷子欢心，无邪站中间，基本不参与夺权之类的争斗，乐颠颠地守着自己的小古董铺小日子优哉游哉。（还不是你上次在陆姓全家年终集体活动晚会上搞了个轰轰烈烈的出柜活动，BAGA，气得老爷子差点没废了你，虽然保住小命一条，可是直接被发配到“销赃”古董店里……因祸得福，乃见到了命中注定的小攻大人）
　　
　　“陆爷爷~~~~~~~檀檀来看你了~~~~~~~”恐怖的嗲音响起，无邪浑身一哆嗦，时檀也来了……他们两家交好，自然免不了礼尚往来。
　　
　　“哟，小檀檀来了，来来来，爷爷看看。”陆老爷子老皱的脸笑得像朵菊花似的，拉着沈时檀的手左看右看，越看越喜欢。
　　
　　时檀嘴巴甜，人看起来嫩，还会撒娇，更擅长装B，于是最擅长哄骗中老年生物和无知小正太，屡试不爽。
　　
　　“小檀檀越长越漂亮了，好好好，我们家那几个小子你看得上那个爷爷立刻许了。”陆老爷子继续笑靥如菊，拉着时檀合不拢嘴。
　　
　　“哎呀讨厌啦，爷爷最坏了，怎么能让檀檀说这么羞人的事情呢，讨厌讨厌！”时檀又是嘟嘴又是跺脚，啧啧，那小模样……
　　
　　无邪已经鸡皮疙瘩满身了，正在向内脏蔓延中，为了生命安全他还是闪远点好……于是想趁时檀还没有注意到他的时候躲到没人的角落里去。
　　
　　一转身却发现老爹就在身后，老爹的身边，啊类，苏家小攻？！
　　
　　目瞪口呆袅~~~~~
　　
　　“你，你怎么在这里啊？”无邪伸手指着小攻问道。
　　
　　老爹皱眉：“我怎么不能在这里了，真是越来越没规矩了。”
　　
　　……老爹，我不是说你啊……我是说你身边那个。
　　
　　“诶，苏启寒。”时檀哄骗完了老爷子溜到了无邪身边，一样惊异地看着苏启寒。
　　
　　“你们认识？”老爹问。
　　
　　岂止认识啊，老爹，他也许就是我未来的相公啊，啊，不是也许，就算是也许也要让他变成一定，我内定了内定了内定了！
　　
　　什么茶几布窗帘布抹布洗脚布统统抢不走他，他是我的！我的！我的！
　　
　　




失火

　　二十四?失火？
　　
　　“你们认识？”老爹问道。
　　
　　“认识认识。”无邪忙不迭地点头。
　　
　　时檀皮笑肉不笑地掐了无邪一把，示意他冷静，陆家的人可是深知无邪筒子GAY的本质的，要是太殷勤了难保不怀疑启寒和他有一腿，咳，虽然现在还没有，但是以后一定会有的。太早暴露在一帮老头子的眼皮底下也不好啊不好。
　　
　　聊着聊着才知道苏小攻是老爹的人啊（这词真JQ，咳，老爹直的，直的……不直无邪的娘亲会阉了他，顺便堵上他的老菊花……- =，），跟着陆家老爹南来北去倒腾古玩也有几年了，眼力那个BH啊，于是成了老爹投机倒把事业的重点培养对象，恨不得立刻生个女儿出来嫁过去绑住人家（……恋童是不好的）。不过小攻倒是最近才搬来这里，房子也是新买的。
　　
　　“诶，我倒是不知道苏咯咯住哪诶，我和无邪下次一定去叨扰。”时檀笑眯眯地说，然后做了个嘘的手势，小声在启寒耳边说，“不许告诉我家那位（杨女王）我来见无邪咯咯哦，他会吃醋的。”
　　
　　得，戏还是要演的……
　　
　　小攻点点头，不吱声。
　　
　　老爹哈哈一笑，抖出了苏家小攻的地址，无邪感动地泪流满面（心里）。老爹你如此支持儿子我的倒追大计，我说什么也不能让小攻溜了，虽然陆家没有女儿，可是还有我这个小弯男啊，一定搞定苏小攻，得，明天就上门骚扰。
　　
　　时檀借口喝醉了跑到阳台去吹风，劈手捞出小爪机给自家保镖十一来了个电话。（别怀疑，他就叫十一）
　　
　　“小十一啊，我想吃烧烤。”
　　
　　“……小姐想要哪家店的哪种？”小十一早就被时檀教育地妥妥帖帖，废话，从小到大被她差来遣去早就习惯了。
　　
　　“带上几个兄弟去XX路XX小区XX幢XXX室烤点羊肉串回来哦，记得，烤完了立刻回来，我要新鲜的。”时檀笑，阳台上看得见陆家大宅外的十一倚着车子接电话，似乎还看得见他微微皱起的眉，呵呵，他一定又头疼了。
　　
　　太后笑得有几分小狐狸般的得意。
　　
　　“是。”十一钻进了车子，一溜烟就没人了。
　　
　　时檀按掉了通话键，回头继续和一帮老狐狸小狐狸兜圈子，顺便拯救某个除了追小攻啥都不会的天然受。
　　
　　哎，她真是当妈的命，穷操心。
　　
　　――――――――――――我是默默爬过的分界线――――――――――――――
　　
　　苏家小攻的爪机响了，无邪只好闭上了滔滔不绝的嘴巴改为撅嘴挂酱油瓶，目送他走到角落接起了电话，然后神色一凛。
　　
　　正好时檀拖着陆家老爹走了过来。时檀笑眯眯地问：“苏咯咯这是怎么了？女朋友催你回家？哎呀，话说你和雪儿姐姐到底成没成啊。”
　　
　　无邪的脸色媲美锅底，时檀大姐，你大壶不开提哪壶……那块茶几布我迟早团成一团绑起来扎小人。
　　
　　老爹也脸色大变，不行不行，这么好的接班人怎么可能让别的女人抢走了呢……（乃也知道你家儿子不是这块料啊）
　　
　　“我家失火了。”小攻淡定地说道。
　　
　　“……！！！”老爹
　　
　　“……⊙n⊙b汗”无邪。
　　
　　“……(*^__^*) ”时檀。
　　
　　轮子：这女人是故意的故意的故意的啊啊啊啊啊~~~~~~~~
　　




老爹审批通过的同居方案

　　二十五?老爹审批通过的同居方案
　　
　　“失火了啊，严不严重啊。”无邪急吼吼地就问，好像失火的是他那藏了不少宝贝的小古董店。
　　
　　“没事，119快到了。”小攻继续淡定。
　　
　　“着火了，好可怕哦~~~~，既然这样，不如苏咯咯去我家住几天吧，反正我家大得很，好嘛好嘛。”时檀笑眯眯地开始装嫩撒娇。
　　
　　人说会装嫩的女人都是白骨精，这女人岂止白骨精……反正他是当不了这个孙悟空的……无邪在心里默默垂泪。
　　
　　“这个，时檀你一个女孩子家怕是不合适吧。”老爹说。
　　
　　“那住无邪咯咯家吧，苏咯咯也是懂古董的人，和无邪咯咯又是朋友和，一定有的聊的，哎呀，忘了，还有雪儿姐姐家呢，嘻嘻。”时檀一拍脑门道。= =，姐姐，你……欲擒故纵，好迂回……
　　
　　老爹一听，不成，要是苏家小攻被拐去了他女朋友家（疑似的），这不成了撮合人家了么，那倒腾古玩事业的继承人呢？不成不成，于是大笔一挥通过了苏启寒暂住无邪小古董铺的方案。
　　
　　咳，您老是不是忘记乃的儿子是个小弯男了……
　　
　　“那好，就住无邪那吧，你们年轻人也好多交流交流。得，就这样定了。”
　　
　　于是……苏启寒和无邪的同居方案竟然，被通过了……- =
　　
　　奸诈，太奸诈了……无邪默默感叹自己显然不如人家会说话，检讨之。看人家时檀太后为了达到一个目的七拐八拐，欲擒故纵，顺带利用老爹那点不能暴露的小心思，终于把启寒送进了他家的门，膜拜。时檀姐姐你果然是俺的追攻大计第一总参谋啊，我们要是成了以后一定早晚三炷香地拜你。（一巴掌拍过去，姐姐还没死呢）
　　
　　神奇的事情果然是哪里都会发生的。
　　
　　于是……诡异的……同居生活，即将开始。
　　
　　――――――――我是美好同居生活的分界线――――――――――――
　　
　　晚会还没结束，三个人就溜了，启寒的借口是光明正大去参观自家被烤羊肉串的光辉现状，无邪是开车送人家过去的客串司机，注意，还是不怀好意的那种黑司机。时檀大姐是到楼下接收自己点的羊肉串顺便跟去凑热闹。
　　
　　“哟，小十一。”无邪看见倚着车门手举羊肉串的小十一，笑着打招呼。
　　
　　小十一继续面瘫，点头，然后把手里几十串羊肉串递给了时檀。
　　
　　“那里不好烤，是路上买的。”十一君一本正经地说。
　　
　　“行。”时檀心情好，不计较，分了一半给无邪和启寒，尤其是苏启寒筒子。
　　
　　啧，这可是“从你家烤出来”的羊肉串啊，多吃点多吃点，嘻嘻。
　　
　　可怜的启寒，家都被人家点了作烧烤了……掬泪。
　　
　　但是为了乃们未来的幸福，一套房子不算什么，就是重现装修耗点money嘛。
　　
　　咱要把目光放长远了，恩恩。
　　
　　“我和十一回家了，88”时檀冲他们挥挥手，眨眨眼钻进了车子。
　　
　　无邪长长出了一口气。
　　
　　Let’ go！参观小攻家的烧烤现场，然后就可以回家一个人默默滚床单了。虽然依旧是默默一个人滚，可是YY未来可以和正在隔壁的小攻一起滚，那自个儿滚的时候也就更来劲了……= =
　　
　　人生如此美好啊~~~~~~
　　




同居第一晚

　　二十六?同居第一晚
　　当启寒坐上了小无邪的车子的时候，无邪很激动，这种激动体现在忘了怎么发动车子……
　　
　　冷静啊冷静，美好的同居生活近在眼前，怎么能够为了一个小攻荡漾至此呢，可是……真的好萌啊好萌，就在我旁边，半米，一伸手就可以捉住了扑倒之。
　　
　　咳，我的意思，还是骑乘。
　　
　　语重心长，第一次不宜太激烈的说，会流血的，还是老老实实张开腿比较好，骑乘什么的以后你习惯了启寒小攻乐得陪你玩。
　　
　　终于找回了发动车子的法子，无邪很体贴地问：“我们去看看现场的情况吧。”
　　
　　无邪说的自然是火灾现场，这么严重的火灾，可怜的小攻啊，你才搬来就糟了祝融之灾啊。（- =。这可是你时檀姐姐为了你未来的美好生活唆使自家保镖带上兄弟纵火的结果啊，不要忘了分她喜糖）
　　
　　“不用。”苏启寒很淡定地说。
　　
　　“啊，不用去登记一下什么的么？”无邪心里暗喜，YY道：难道你迫不及待想和我回家……那啥？咳咳，睡觉？哎呀，捂脸，这个词不CJ啊……我真的不是故意的。
　　
　　于是心怀鬼胎的无邪暗喜着把车子开会了小古董店，发短信给古董店的电灯泡们放了带薪长假，让他们立刻马上五分钟内滚出古董店，否则立刻取消带薪休假。
　　
　　咱们要扫除一切阻碍~~~~无邪握爪。
　　
　　――――――我是欢快的分界线――――――――――
　　
　　“启寒，我们要不要去买点日用品？”无邪好意问道。
　　
　　“明天吧。”
　　
　　“啊，也好。”无邪一看时间已经很晚了，还是明天好好和小攻逛一逛街，啊，人生真美好，没有茶几布，没有杨女王，没有时檀太后，太完美了。
　　
　　回到家，无邪殷勤地把小攻引进了自己隔壁的客房，殷勤地铺好床单被子，殷勤地拖地板打扫卫生，一派人妻架势，啧啧，贤妻良母，好物啊好物，启寒赶快娶回去。
　　
　　然后从冰箱里取出上次时檀和杨女王送来的还没有吃完的黄瓜，切好，撒糖，戳上牙签端到启寒面前。
　　
　　时檀曾经说过，给我一根黄瓜，我可以搞定全世界……的男人。那么我天天给启寒吃黄瓜，或许有一天他会顿悟……啥，顿悟啥，难道顿悟到自己比较适合当受？然后，啊啊啊啊啊，那我们岂不是在上下问题上永远达不成共识了？这样不好不好……
　　
　　那你还是不要吃黄瓜了，吃多了上瘾的。（- =。）
　　
　　于是怏怏地想撤回黄瓜。
　　
　　启寒无奈地看着眼前消失的黄瓜凉盘，忧伤地看着无邪。第二次了……第一次，是热腾腾的茶水……
　　
　　“额，你想吃的话……吃吧。”无邪干咳了一声，把黄瓜递了回去，壮士断腕般的坚决和痛苦啊……
　　
　　小攻啊，黄瓜真的不是什么好东西，迷恋黄瓜是不好的，你应该迷恋菊花，以后我天天在家里贡菊花。咳，人家还以为你家死人了呢……暴汗。
　　
　　无邪荡漾了，荡漾情况如下：
　　
　　无邪：启寒，你喜欢什么花？
　　
　　启寒：菊花。
　　
　　无邪：那你喜欢什么颜色的？白的？黄的？粉红的？（……- =）
　　
　　启寒：你的。
　　
　　无邪（羞涩地扭动）：你喜欢就好……
　　
　　一巴掌拍醒自己，怎么又开始做梦了……
　　
　　然后洗洗漱漱时间不早准备睡觉。
　　
　　无邪在床上滚来滚去，YY隔壁房间的小攻大人，不知道小攻大人有没有也在滚来滚去呢，哎，真想装一个针孔摄像头啊……
　　
　　于是，滚了半个晚上才睡着。
　　




一起吃早餐

　　二十七?一起吃早餐
　　
　　第二天天还没亮，小无邪就挂着黑眼圈打着哈欠起床了。
　　
　　哎呀，你这个样子真的很像被小攻狠狠疼爱了一晚上的样子，不过，其实，无邪你是欲求不满吧……斜眼。
　　
　　至于小无邪为什么要起这么早呢，咳，当然是为了给启寒做早餐了，人妻大好啊大好，一定要继续努力。
　　
　　轮子：你这个不争气的娃，你堂堂陆家少爷（虽然不怎么被待见），居然，居然自觉早起做早餐去讨好个男人啊啊啊啊啊，太，太不争气了，你看人家杨女王，同为受他肯定是十指不沾阳春水，餐餐指使张墨做啊……
　　
　　小无邪煎了荷包蛋熬了稀粥端出榨菜得意地看着自己的手艺。
　　
　　要追到一个小攻，先要掌握他的胃，把他的胃养刁了以后不怕有谁抢走他，哼。于是小无邪前一阵子在时檀家好好学习厨艺，不要奇怪，真的是在时檀家学的，当然时檀大姐十指不沾阳春水除了坑人围观和打架（不要怀疑，她会打架，并且相当擅长，据她教导，和男人打架踢下面，和女人打架扯头发和耳环，并且踢肚子，她以后不孕可能相当大，而且没法证明是你踢坏的，所以……哦嘿嘿……）对做饭没有兴趣，可是她的保镖小十一可是厨艺高手啊，你想啊，在时檀那张挑剔的嘴巴下被反复操练了十几年，他能不精通厨艺么，可怜的小十一啊。
　　
　　于是在时檀的授意下得到了小十一的真传，就算是稀粥也能熬得喷香可口，诱人啊~~
　　
　　小攻终于在稀粥的诱惑下睡美人般悠悠醒转，（无邪，你是故意把房门打开然后端着你的粥在人家门口转来转去的吧……- =）无邪恰当地探头进来，看见小攻海棠春睡悠悠醒转，然后一双还带着睡意的黑色眸子盯着无邪。
　　
　　无邪的视线从小攻的脸（无邪的眼神色迷迷），到了小攻的脖子（张开嘴傻笑），然后是锁骨（哈喇子流下来了），然后是□的上身（捂鼻子了），然后……啊类，啊啊啊啊啊，你，你怎么可以果睡……（彻底血崩ing）
　　
　　无邪连滚带爬逃出小攻全果的杀伤力范围，果断地在门外喊：“我做了早餐，一起吃吧。”
　　
　　羞，真的……太羞了……
　　
　　无邪捂着脸暗暗想，果睡太激了……
　　
　　要不？下次我也试试？
　　
　　结果门关的太快，错过了启寒小攻嘴角一抹似笑非笑的意味。
　　
　　啧啧啧，小无邪你也就口花花一下了，实际上，嫩得很……啊哈哈，望天，嫩好啊，嫩的才是好吃的嘛~~~~
　　
　　――――――我是看到果的小攻太激动暂时血崩的分界线――――――
　　
　　无邪正襟危坐，一勺一勺把粥送到嘴里，几次送到了鼻子里，一次送到了下巴上，剩下的捐献给了身上小熊睡衣……
　　
　　啥，无邪……你，你穿小熊睡衣？
　　
　　无邪（- =）：时檀太后送的生日礼物……还有小猫睡衣小狗睡衣小鸡睡衣……
　　
　　轮子：…… - =
　　
　　偷偷告诉你，你穿小熊睡衣比不穿还诱人，YD笑。
　　
　　夹起一个荷包蛋，无邪“啊呜”一口咬了下去，蛋汁流了下来，啊类，今天做饭光想着小攻了……蛋都没煎熟……
　　
　　伸出舌头舔一舔，无邪咂咂嘴，抬头看见对面的启寒正盯着他看。
　　
　　完了，自己傻傻的样子都被看见了……俺的形象啊……从弱受要变成小呆受了么……不要啊不要啊不要啊~~~~
　　
　　结果人家只是抓起毛巾给他擦了擦脸。
　　
　　啥，擦脸？给我？无邪大脑当机了，任由小攻手里的毛巾蹂躏他的脸蛋。
　　
　　丢脸了……喝粥能喝得满脸都是……~~~~(>_<)~~~~ 
　　
　　擦完脸，小攻一丢毛巾，继续淡定地喝粥。
　　
　　无邪看了小攻许久，又看了和他的脸亲密接触的毛巾许久，弱弱地申诉：
　　
　　“那个……似乎，是抹布……”
　　
　　= =，这真是个悲剧的早晨……
　　
　　




一起逛街的奇遇记

　　二十八?一起逛街的奇遇记
　　
　　吃完早饭，无邪狠狠洗了脸（抹布阴影么……），然后载着启寒去昨晚火灾现场，搞定登记等问题后，两人去买生活用品了。
　　
　　和心爱的人逛街，而且还没有一只只电灯泡，生活是如此的美好啊。
　　
　　今天刚好是周末，超市人还不少。
　　
　　两只晃进了华联超市的时候，无邪还哈欠连连，没办法，昨晚明显是没睡好啊，嘻嘻。
　　
　　“你看你看，那个小受好粉嫩哦。”
　　
　　“恩恩，小攻好帅，啊啊啊啊，人家最受不了这种冰山攻了，见一个萌一个。”
　　
　　“哎呀，小受又打哈欠了，嘻嘻，肯定是昨晚没睡好。”
　　
　　“是啊是啊，肯定是被小攻狠狠疼爱了一晚上，嘿嘿。”
　　
　　“恩啊恩啊，小攻看起来一定是很有占有欲的，也很能做的样子~~~完了，哀家又顶不住了……”
　　
　　“好可爱啊好可爱，你看你看，他要拉小攻的手了！”
　　
　　于是，一瞬间数道目光直逼无邪伸出的爪子，无邪原本只是想拉住启寒去日用品区，现在顿时在一阵阴森的威压下愣是默默收回了爪子。
　　
　　于是某个阴暗的小角落里一群诡异地人又是叹气又是跺脚。
　　
　　“怎么了？”启寒转过头看着发呆的无邪，无邪晃神中，神游四海。
　　
　　启寒叹气，揉了揉无邪的头发，无邪这才傻傻地看着启寒。
　　
　　启寒却已经推着小车走了，无邪撅着嘴，哼了一声跑了过去。
　　
　　“好可爱，好可爱，你看他撅嘴的样子，萌死了，肯定是诱受。”
　　
　　“揉头发，这个动作最暧昧了，嘻嘻。”
　　
　　“完了，人家对冰山闷骚的温柔攻最没辙了……”
　　
　　“扑倒扑倒扑倒！”
　　
　　= =，可怜的孩子，你们这是遇上了F女大游行啊……
　　
　　无邪和启寒走到了生活区，对着一排内裤发呆。
　　
　　“噗。”无邪忽然笑了出来。
　　
　　启寒怪怪地看着他。
　　
　　无邪憋住笑，指着不远处的某种内裤。
　　
　　“小鸡内裤诶~~~~~”
　　
　　“= =。”
　　
　　“噗哈哈~~~好可爱啊。”
　　
　　“你要？”启寒忽然冒出一句。
　　
　　“其实我觉得启寒你穿起来比较好。”无邪笑眯眯地说。
　　
　　启寒眼风扫过无邪，无邪抖了抖，干笑两声：“啊，没有，我开玩笑的。”
　　
　　没骨气啊没骨气，指。
　　
　　无邪：骨气？这是什么，能吃么？斜眼。
　　
　　俺落败了……
　　
　　无邪你饥渴无耻起来真是太BH了……咳，哀家也那你没辙啊，饥渴什么的最萌了……
　　
　　“再去买点蔬菜吧，家里好像没有青菜了。”无邪说。
　　
　　启寒默默点头。
　　
　　“好和谐，哟，都同居了。”几个高中生模样的女生聚成一团叽叽喳喳嘻嘻哈哈。
　　
　　无邪似乎听见了什么，扭过头去看她们，几个女孩子还嬉笑着冲他们摇着手，然后笑成一团。
　　
　　无邪似乎明白了什么，脸红了……
　　
　　哎呀，人家和小攻还不是那种关系啊，虽然人家很想…………
　　




杀鱼的意外

　　二十九?杀鱼的意外
　　
　　无邪下厨了……
　　
　　前文咱们提过了，小无邪手艺不错，因为坚信要抓住小攻必须搞定他的胃，所以小无邪很努力啊……好好向小十一讨教了厨房手艺准备拿下小攻的胃，只是没想到同居来得这么快……手艺这么快就派上用场了，果然，机遇只给有准备的人，技多不压身啊~~~
　　
　　买完菜两只亲亲热热（？）地回家了，一看时间不早了，无邪准备来一顿丰盛的午餐庆祝同居之喜，于是，洗手作羹汤。
　　
　　启寒体贴地帮无邪洗菜，然后抽出小唐刀似乎要对那一把绿油油脆生生的青菜做什么少儿不宜十八禁血腥暴力的事情。
　　
　　无邪立刻扑了过去，抱住了启寒的的大腿。
　　
　　“启寒不要啊~~~~~~~~”
　　
　　那声音啊，绕梁三日余音不绝，闻着伤心见者落泪，就好像小无邪抱着启寒哥哥是为了救下那一只可怜的叫做小强的蟑螂一般……
　　
　　这架势，还是当年KTV勇抱小攻大腿的模样……果然是江山易改本性难移啊。
　　
　　小攻虎躯一震（……），各位看官一看小攻似乎有了那么一点点要……做什么XXOO的事情的意思，于是在台下拼命摇旗呐喊扑倒之了扑倒之了……
　　
　　轮子：来，跟咱一起吼：扑倒扑倒扑倒~~~~~
　　
　　然而，我们的小攻只是很淡定地说：
　　
　　“无邪，能把你手里的菜刀收起来么？”
　　
　　无邪傻傻地看着小攻淡然俊美的脸，然后……傻笑。
　　
　　“十四个……”无邪喃喃地说。
　　
　　小攻一口气说了十四个字~~当年他第一次给小攻打电话的时候，六句话小攻说了七个字，现在是两倍啊！而且小攻是一句话说了十四个啊十四个！
　　
　　无邪就好像看见了来自外太空的超星星爆炸事件，激动得抬头死盯着某人看个不停。
　　
　　某人的眼角不易察觉地抽了一下，似乎……有一种自己是一只头上长满了青草的狼，然后被一只饥渴的兔子盯着的……诡异感觉。
　　
　　这年头小兔子怎么这么热情啊……
　　
　　启寒叹气，把无邪从自个儿大腿上拉了下来，摸摸他的头，顺毛（嘻嘻，YY好啊），然后把傻掉的某兔子搬到沙发上坐好，给自己倒了一杯茶。
　　
　　无邪看了看自己手里的带血的菜刀，注意，重点在带血二字上，然后好像发现自己杀了人一样，某人丢掉了刀子再次扑到启寒身上：“你哪里受伤了哪里哪里？啊啊啊，我真的错了，我不该买了鱼，不买了鱼我就不会杀鱼，不杀鱼我就不会拿菜刀，不拿菜刀就不会砍到你了……”
　　
　　无邪嘴里叽里咕噜不停，一边眼泪汪汪可怜兮兮地看着启寒。
　　
　　启寒总结，这是一只话唠的兔子……咳，可是，这只兔子还蛮可爱的……
　　
　　呆摸，兔子有声带么？
　　
　　……兔子也不会抱着狼的大腿吧……
　　
　　小模样啊，挺水灵的（轮子猥琐摸下巴ing）
　　
　　“没有。”小攻淡淡抛出两个字。
　　
　　无邪歪着脑袋，没明白启寒在说什么……
　　
　　启寒的嘴角忍不住挽起一个温柔的弧度：“我没事。”
　　
　　无邪眨了眨眼睛，然后恍然大悟：“太好了……我还以为我砍伤你了呢……”
　　
　　哎呀，我怎么能不砍伤了你呢，砍伤了你我可以每天给你熬鸡汤补身子啊，然后进而培养阶级友情……多少护士和病人就是这么勾搭上的啊，我怎么就学不乖呢……
　　
　　最重要的是……
　　
　　砍了你我可以以身相许了啊啊啊啊啊~~~~~~~
　　
　　无邪可怜兮兮地开始揪头发，怎么可以忘了这茬呢……
　　
　　启寒继续冷静地看着某兔子拔着自己头上的毛……不要再拔了……再拔，再拔你就要变成秃毛兔子了……
　　
　　= =，好冷的笑话，启寒大人……您……您果然是闷骚腹黑（指）。
　　
　　“不对啊，那个血……”无邪回头看看钉在地板上的菜刀，开始纠结那个血是哪里来的。
　　
　　这个问题在无邪回去继续杀鱼的时候弄明白了……是鱼身上的啊……
　　
　　呜哇哇，脸丢大了……
　　
　　我的形象啊……
　　
　　小攻一定会BS我的……
　　
　　完蛋了，55555苏家小攻一定不会要我了……
　　
　　




番茄兔子

　　三十?番茄兔子
　　
　　无邪闷闷地在厨房杀鱼，继续杀鱼。
　　
　　开膛破肚，捞出内脏，血腥地凑在鼻子前嗅了嗅……
　　
　　启寒倚在出房门外，看着某兔子居然嗅了嗅鱼内脏，顿时又是一排黑线，原来……这不但是一只话唠兔子，还是嗜血的兔子……
　　
　　稀有品种，绝对的稀有品种……
　　
　　“要我帮忙么？”小攻很善良地问道。
　　
　　“啊类？不用不用了，我会弄好的~~”某兔子回过头来，使劲摆摆手，然后……兔子爪子里的可怜的鱼儿的内脏就这么一甩……向小攻的脸扑过去……
　　
　　启寒淡定地一侧身，内脏啪的一声落在了门上，缓缓往下滑……
　　
　　“……”无邪（咬手指），我又错了……完蛋了，为什么今天这个频频出错啊……飙泪。
　　
　　“……”启寒：我也很奇怪，为什么你总能把好好的一件事情弄得哭笑不得。
　　
　　……就这样，继续混乱地做饭……
　　
　　无邪，你真的学了好手艺么……擦汗。
　　
　　启寒一直倚着门，观察小无邪。
　　
　　嗯，皮肤很白很细腻，腰很细，PP很翘，要是是只母兔子一定很能生小兔子（……），可是，看在实在笨得可爱的份上，万一生出了无数小笨兔子那他岂不是更受罪……
　　
　　笨蛋有一只就够了，一群……会折寿的，他还想和某只笨兔子长命百岁呢……
　　
　　= =+不得不说，其实启寒大人您的YY能力比之小无邪差不到哪里去，果然是那个什么不是一家人不进一家门啊……只不过轮子之前忘记描述您的心理活动了是的您显得稍微高深莫测了一点……咳，放心，人家一定不告诉小无邪……
　　
　　“围裙很可爱。”启寒忽然闲闲地抛出一句。
　　
　　无邪扭过头，傻傻地笑。
　　
　　围裙上是一只大兔子头，龇牙笑，神情很猥琐，周围一圈都是小兔子头，千奇百怪的神情，只是……笑得一个比一个猥琐……
　　
　　真是和谐的人妻牌兔子围裙啊……茶
　　
　　无邪拿着一把小刀切圣女果，这个，其实小无邪也很疑惑啊，明明小番茄叫起来简洁易懂，非要来个圣女果这样洋味儿的名字，听着别扭。
　　
　　启寒饶有兴趣地看着他手上的动作，先在小番茄底部切下一小块，然后把切下的一小块的中间划开一刀，然后又在小番茄主体上划一刀，把切开的小块插上去，然后……一只小兔子就出现了……
　　
　　还挺活灵活现。
　　
　　启寒走过去，下巴支在无邪肩膀上轻声问：“这是兔子？”
　　
　　虽然是背后看不见无邪的表情，但是启寒瞬间感觉到身前的人僵硬了一下，然后，脸上冒出了可疑的红晕，还有一点热乎乎的气……就像是脸上着火了一样。
　　
　　“要不要，尝……尝尝看……”无邪手里托着一只番茄小兔子颤颤巍巍地举到启寒面前问道。启寒在他身后，他看不见他的表情，有点惴惴的不安感（轮子：呵呵，野兽和小受的直觉啊……）
　　
　　感觉到身后的人微微前倾，柔软的唇落在了无邪举起的手上，手心的番茄兔子被吞了进去，咀嚼带来的温润摩擦着手心的触感让无邪一时不忍收回手，尴尬地不动。启寒似乎意犹未尽，湿润的舌尖舔过无邪开始渗汗的手心上残余的番茄汁液，一种潮湿的，微微的麻痒的触感……温热的……
　　
　　无邪立刻抽回了手，像是受到了惊吓的兔子一般飞一样地窜了出去，蹲在冰箱前打开门把脑袋送进了冰箱里。
　　
　　无邪的内心是这样运作的：别理我，让我冻死在冰箱里……
　　
　　摇头，孩子啊，你怎么可以如此羞涩啊啊啊啊啊……
　　
　　

作者有话要说：留言自然是越多越好……趴




抵制“食不言”

　　三十一?抵制“食不言”
　　
　　食不言寝不语……
　　
　　无邪现在愈发讨厌这句话了……
　　
　　食不言……喂，不说话怎么交流感情啊，不在饭桌交流感情怎么把感情带到床上去啊，不带到床上去……啊类……讨厌啦，人家好羞涩，人家是这么CJ的孩子啊……
　　
　　于是无邪吮吸筷子看着小攻淡定地吃饭，心里恨得牙咬咬，可是……哎，小攻怎么这么遵循孔孟之道啊，不对，要是他因为孔孟之道变成了柳下惠……那，那我的性福啊……
　　
　　无邪的心在滴血，他可不要变成二十几年室男和男人同居仍旧欲求不满，最后肝火太旺倒地不起折寿十年遭人取笑：看看看，那个就是那个欲求不满的受诶~~围观之~~
　　
　　那样我真的没法做人啦……
　　
　　正当无邪沉浸在自己恐怖的想象中，小攻忽然说：“糖醋鱼，很好吃。”
　　
　　无邪愣了三秒，然后满脸堆笑：“你喜欢的话明天再做。”
　　
　　小攻点点头，吃鱼。
　　
　　无邪傻笑，看小攻吃鱼……
　　
　　真是和谐啊……感叹。
　　
　　“你喜欢吃什么啊。”无邪充分发挥了没话找话的能力，不断用语言骚扰人家吃饭。
　　
　　如果这是漫画，我们可以看到小无邪不断从眼睛嘴巴鼻子耳朵中散发出粉色的可爱爱心状泡泡接连不断地向小攻脸上身上扑过去……
　　
　　可是，我们的小攻同学打开了屏蔽保护罩，可怜的粉色泡泡们前赴后继地倒在保护罩前，啊，其惨烈程度堪比飞夺泸定桥啊……
　　
　　启寒也发挥了其闷的品质，充耳不闻地继续吃。
　　
　　“……”再看？再看我就扑倒你！
　　
　　“你不说就是随便咯，那我以后可要做我自己喜欢的东西了。”无邪不气馁，继续努力勾搭人家说话。
　　
　　“……”红烧鸡翅也很好吃，手艺真不错，一定要拐回家去。
　　
　　“我喜欢萝卜，黄瓜，玉米……”无邪僵笑，继续努力。
　　
　　“你喜欢茄子么？”小攻突然问道。
　　
　　无邪一愣，然后得意地笑，哈哈，上钩了吧。
　　
　　“你怎么知道我喜欢茄子？”无邪好奇地问。
　　
　　“……”因为都是长条状的东西啊……- =。
　　
　　轮子：灭哈哈，影帝大人你比小无邪还逗啊，这难道就是传说中的闷骚？
　　
　　……十秒钟以后，作者轮子因为取笑启寒大人被众fans围殴重伤撤退……今日截稿，明天更新……逃（我承认是懒得写……）
　　
　　




小鸡内裤

　　三十二?小鸡内裤
　　这……这是什么东西？！
　　
　　无邪抽搐着看着出现在阳台地面上的一条画着一只黄澄澄可爱小鸡的内裤。
　　
　　无邪想起某天他和启寒在超市里看见过这样的一条内裤- =，这个……这个……为什么会出现在这里？！
　　
　　难道……难道这是启寒的内裤？！
　　
　　无邪惊，飞退三步左顾右盼，没有人吧，没有人吧。
　　
　　很好很好，没有人，连只蟑螂都没有。
　　
　　“哇卡卡卡卡卡~~~~~~~~~~”无邪忍不住扶着墙大笑，贴着墙壁直不起腰来。
　　
　　笑够了，小无邪抹抹眼角笑出来的眼泪暗想，这样销魂的内裤是不是应该收藏起来。呃，不行，他可不要当偷内裤的小贼（莫非这就是传说中的“内”贼？！- =）。
　　
　　算了，万一启寒恼羞成怒把他按倒了XXOO了就不好了。
　　
　　呃……他要是真的肯按倒了XXOO就好了……默默垂泪……都同居一周了怎么一点进展都没有啊……55555555
　　
　　无邪捡起被风吹落的小鸡内裤苦思冥想。
　　
　　启寒，乃到底直不直啊……莫非真的要我去找个女人测试你一下？
　　
　　（轮子：我报名~~~~~~~~）
　　
　　找个女人……这，不大好吧，要不找个男人测试他一下？
　　
　　恩恩，这个主意可行啊。
　　
　　打定主意准备给时檀大姐头来个电话要她找个水灵点的小正太来勾搭苏启寒一下，一转身就看见启寒正站在阳台门边，用一种诡异的眼神看着无邪……额，是无邪手上的内裤……
　　
　　……启寒，就算我发现了你的小鸡内裤你也不用用这种即将要恼羞成怒的眼神盯着我吧……人家……人家好，好兴奋啊……-
　　
　　恼羞成怒=爱的惩罚，爱的惩罚=扑倒之……
　　
　　= =，无邪……你真的叫无邪么？为啥你脑子里都是这么种种不CJ的念头呢……（无邪：还不是因为你这个女人太龌龊了……；轮子：……）
　　
　　结果人家启寒只是看了他几秒，淡定地说：“原来你除了小熊睡衣还喜欢小鸡内裤。”
　　
　　啊类，我喜欢？不是你喜欢么？
　　
　　羞，要是你喜欢，人家也可以天天穿给你看的说……
　　
　　轮子：咳，人家启寒更喜欢你穿豹纹的透明丁字裤……-
　　
　　正在两人相顾无言的时候，门被敲响了。
　　
　　无邪跑去开门。门外站了小正太一只，水灵灵的弱受啊~~~~无邪打量了人家几秒，嗯，身材没我好，皮肤没我白，至于脸蛋……哼，不过是只小正太罢了，过几年就长歪了。没什么。
　　
　　这是赤果果的嫉妒啊嫉妒~~~~~
　　
　　“那个，能把这个还给我么……”小正太看着无邪手上那条小鸡内裤怯怯地问。
　　
　　啊类，这个，这个是你的啊……
　　
　　55555555为嘛不是启寒的啊……垂泪，伤害我感情啊……
　　
　　“谢谢你啦。”小正太笑得一脸阳光灿烂，拎着自家小内裤上楼去了。
　　
　　走到一半，只听砰地一声……正太家的大门被风无情关上了。
　　
　　无邪叹气，正太都是笨蛋啊。摇摇头甩上了门。
　　
　　结果，没几秒门再次被敲响了。
　　
　　“那个……我忘记带钥匙出来了……门被风关上了，我能从这里爬上去么。”小正太对手指，怯怯问道。
　　
　　“……”就你这小身板还没有你家大门结实呢，你看你家大门都被风关上了你只怕会被那风吹到楼下去……太危险了，小正太，地球风力太大，你还是会火星去吧，啥，你说火星风力更大，切，刮走这个小正太最好。
　　
　　当年以上仅限于想想。
　　
　　泪目，小正太还是登堂入室了啊……
　　




正太都是狼

　　三十三?正太都是狼
　　
　　无邪忽然觉得，当年时檀太后在无奈地发了第N个正太的好人卡之后跑到四无人声的操场上仰天长啸：“正太都去死！！！！”这真是非常痛苦非常无奈非常纠结的事情……
　　
　　瞬间他对时檀大姐头产生了一种同志般的共鸣。
　　
　　注意，此同志不是彼同志……
　　
　　正太都是狼啊都是狼啊。
　　
　　是的，当楼上的小正太看见了无邪的同居人（无邪自我标榜的）苏姓启寒小攻一只的时候，无邪可以指天发誓这个小正太眼里闪过了若干不怀好意的YY。
　　
　　然后小正太无比娇弱地打招呼：“你好，我是住在楼上的莫莫。”
　　
　　为了表示一下正太的柔弱和羞涩，该小正太还是扶着墙说话的。
　　
　　COW，你当你林妹妹啊，风吹就倒？别以为我没看清你，你就是一匹狼啊一匹狼~~~~
　　
　　启寒筒子很坚定，只是淡淡地点了点头。
　　
　　“那个，我家的门被风吹上了，我想从这里的阳台爬上去……”小正太对手指，怯怯地说。
　　
　　哼，你就算要跳下去我也不拦你。无邪没好气地想。
　　
　　启寒同学展示了一个小攻正直美好的属性，对来路不明的小弱受敬而远之不受其勾搭。很好很好，这才是我看上的男人。
　　
　　小正太见小攻不搭理他，眼珠一转又生一计（这是无邪的视角描述版），只见他轻移莲步走向阳台，仰望着楼上高不可攀的阳台，悲壮地站上了窗台。（不要问我防盗窗哪去了……好吧，如果你一定要知道，那就是这房子新买的还没有装……）
　　
　　“我上去了。”小正太楚楚可怜地看着无邪……身后的启寒。
　　
　　无邪只差没摆摆手说你跳吧，赶紧跳。再不跳我就相仿那个BH的推人阿伯直接把你推下去成全你了。
　　
　　“呜呜……我恐高……”小正太眼泪汪汪。
　　
　　“……”拜托，算上一楼的店面房，这才二楼不是二十楼。
　　
　　“好可怕~~~~~”小正太咬手指……
　　
　　喂，知不知道手指有细菌啊，真是不讲卫生的小正太，再说，你咬手指的动作显然没有我楚楚可怜，回去再练练。
　　
　　“呜呜呜呜~~~~”小正太摇摇晃晃作晕眩状。
　　
　　喂，不知道的人还以为我逼你跳楼呢。
　　
　　晕啊，你晕啊，快晕啊，不敢了吧，哼，让你装，让你装。只须我装不许你装！（……）
　　
　　忽然，启寒走了上来站到阳台边伸手把小正太抱了下来。
　　
　　无邪：（揉揉眼睛）……
　　
　　“太危险了，还是我来吧。”启寒同学无比正直地说。
　　
　　小正太环抱住启寒的脖子欣喜地说：“你真是个好人~~~~~”
　　
　　………………………
　　
　　你这个不守妇道的男人！！！！！
　　
　　啊啊啊啊啊啊，你这个挨千刀的苏启寒，我要甩了你！！！（你追到了么……）
　　
　　无邪两眼喷火，不守妇道不守妇道不守妇道……- =
　　
　　小正太似乎是感受到了身后某人的强烈怨念，身子颤抖了一下在启寒怀里缩了缩，又蹭了蹭。
　　
　　“好晕哦，好可怕~~~”小正太作柔弱状巴着启寒不放，完全无视无邪同学的怨气。
　　
　　“没事了。”苏启寒那个挨千刀的居然还在那里安慰他！
　　
　　啊啊啊啊啊，你给我看清楚一点，这是一匹狼啊一匹狼啊，他是在吃你的豆腐啊……泪目。
　　
　　无邪顿时觉得自己是那个可怜的孙悟空，苏同学是那个不分是非的唐僧大人，而那个小正太，就是那个千刀万剐的白骨精！
　　
　　（轮子：……你的比喻真是太烂了……启寒同学和唐僧没有一丝一毫的相似……）
　　
　　白骨精，看俺老孙怎么收了你！！！
　　

作者有话要说：捉虫




检阅正太家

　　三十四?检阅正太家
　　
　　虽然启寒筒子有出轨迹象，可是无邪看在他还没有实质性的出轨行为的面子上，暂时仍旧把该人定义为自家的男人。
　　
　　只见自家的男人身手灵活地爬上了阳台，顺利上了正太家的阳台窗子，然后在正太“哥哥好厉害哦~~~~”的赞美声打开了正太家的大门。
　　
　　喂，门都开了你继续回去伤春悲秋吧，柔弱的小正太不都该这么做么？看看什么普鲁斯特的《追忆似水年华》，看看柏拉图《理想国》，看看康德的《纯粹理性批判》……真是文青得要命。
　　
　　“那个，要不要到我家坐坐？”正太羞涩地四十五度角垂眸问道。
　　
　　当然人家问的是苏启寒同学，和他无邪没有一个铜板的关系。
　　
　　“好。”
　　
　　无邪万念俱灰，啊啊啊啊啊，苏启寒你这个不守妇道的男人！！！你怎么可以被一直伪弱受骗到了啊，他一定会在给你的什么咱叫不出名字的洋酒里下点XX药，然后不胜娇弱地问你是不是喝醉了不舒服啊，不舒服我扶你进去坐坐，然后顺理成章XXOO还装得一脸无辜。
　　
　　正太都是狼啊……泪目。
　　
　　于是无邪为了捍卫自家小攻的贞操毫不犹豫地跟了过去，为了维持你正太的形象你也不敢赶我出来吧，这个一万瓦的电灯泡我就是要当，晒不死你也要让你水灵灵的皮肤脱点水，再不济也要在关键时刻让你的眼睛暴盲一下。其实可以的话真想实行一下那个远古的脯刑啊，用我一万瓦的光亮把你晒成肉干。
　　
　　实在不行，我就漏电电死你！电不死你也要电晕我家男人！
　　
　　总之，不能让这个伪弱受得逞！
　　
　　保卫苏家小攻黄瓜贞操的计划，正式开始！
　　
　　――――――为了小攻的贞操――――――――
　　
　　“那个，我还不知道你的名字呢。”小正太羞涩地问道。
　　
　　“苏启寒。”
　　
　　“啊，好名字，嘻嘻。”正太掩嘴轻笑，无邪万分不爽地用目光砍杀正太。
　　
　　“家里还有一点伯爵红茶，我去泡一点。”正太去泡茶讨好小攻了，无邪不爽地巡视正太家监视是否有什么可以行凶的“凶器”。
　　
　　橱子里有可疑的药物若干――这个是林妹妹版的，体弱多病的正太，不排除这些是给人下药用的。
　　
　　书橱上有《理想国》、《苏菲的世界》、《权力意志》等等非常高深的作品――这是一个很臭屁爱显摆自己学识和思想深度的正太。
　　
　　玻璃橱柜里有罐装茶叶和精致茶具，一尘不染――这是一个伪装高品位的正太。
　　
　　转了一圈以后，无邪确定了，这个正太，比较难缠，暂时定义狙击难度为ss级。这可是相当高的警戒度了，要知道当年那个伪萝莉雪儿的威胁最多只到了A级。
　　
　　总之，苏启寒，老子警告你，你决不能被这个伪正太拐走XXOO到精尽人亡了，你死也要死在老子的床上！
　　
　　轮子：仰望，无邪，你进化了。
　　
　　死也要死在老子的床上，哟西，人家会让你如愿以偿的。
　　
　　




面对蟑螂

　　三十五?面对蟑螂……
　　
　　什么样的受，才能被叫做弱受？
　　
　　文人雅士们曰：弱柳扶风，纤腰束李，迎风落泪，对月伤心。
　　
　　无邪曰：见到老鼠要尖叫，见到蟑螂要逃跑，站高十米要目眩，闻到鲜血要晕倒。
　　
　　无邪自认为要成为一个弱受是很艰难的，他看到老鼠追着跑，看到蟑螂拖鞋打，站到高处想蹦极，闻到鲜血想吃肉。
　　
　　所以，他与弱受是注定无缘的，再所以，他只能装一下弱受。
　　
　　今天，他的对手是一个貌似很像真的弱受的正太，是一只属狼的正太。
　　
　　这是个严峻的考验，可是为了自家男人的贞操，他决定背水一战。
　　
　　正太端着他的伯爵红茶回来的时候，无邪严正以待地坐在沙发上，肃然。
　　
　　“来，请用。”正太先给启寒倒上了红茶，还体贴地问要不要加糖，然后才给无邪倒上，并且没有问要不要加糖。差别待遇啊，赤果果的差别待遇！
　　
　　还有，乃知不知道喝红茶对肾不好啊，乃，乃这个……哼，文盲！
　　
　　“早上烤的饼干还有一点，我去拿来。”小正太也是爱好厨艺的狼啊，这就更危险了。
　　
　　无邪眼睛眯成一条缝。不好对付啊。
　　
　　“啊――”厨房里的正太发出了一声惨无人道的尖叫。
　　
　　启寒筒子身手敏捷地冲了过去，正太指着地上可以的爬行物体，浑身颤抖。
　　
　　“蟑螂啊~~~~~~~~”
　　
　　那声势，活像是见到了死人诈尸。
　　
　　无邪不屑地撇撇嘴，只不过是只蟑螂罢了，爷开古董店的没点胆量可不行。
　　
　　于是无邪淡定地走上去用正太家的猫咪拖鞋给了某蟑螂一个泰山压顶，可怜的蟑螂立刻四肢抽搐不堪无邪鬼畜虐待阵亡当场……
　　
　　可是它还在抽搐……
　　
　　正太惊叫一声，扑进启寒怀里。
　　
　　无邪没注意到正太这一卑鄙行径，淡定地举起手里的伯爵红茶给蟑螂来了一个滚水浴，销魂至极。
　　
　　“没事，死了。”无邪说。
　　
　　可是，在无邪转身的那一刻，他觉得自己的肠子一定是青色的了。
　　
　　那个该死的，无耻的，卑鄙的，伪娘的平胸小正太，他，他居然用他的爪子巴住了他家的男人！喂，你手放哪里？你，你头靠哪里？你你你，你怎么可以无耻地整个人缩在我家男人怀里？？？！！！
　　
　　啊啊啊，你这个无耻的正太，你，你装弱受了不起啊，小爷我是不屑，不屑装弱受！！！
　　
　　太无耻了太无耻了太无耻了~~~~~~~
　　
　　苏启寒你还不快给老子推开来？！你TM想抱到什么时候？你想抱也得抱我，只能抱我一个！（多么奔放的主权宣言啊……叹~~~）
　　
　　还好苏启寒同学似乎意识到了自己的行为有着非常大的不妥之处，淡定地退开了。
　　
　　三人久久沉浸在一片诡异地沉默之中……
　　
　　无邪脸部肌肉僵硬地抽了一把……
　　
　　伪装弱受计划……破产了……
　　




正太天敌

　　三十六?正太天敌
　　
　　四周一片诡异的沉默之中……
　　
　　陆无邪僵硬了。
　　
　　自己怎么这么沉不住气啊……泪目，好好的小攻都会被他吓跑的……
　　
　　自己那个遇神杀神的气势啊……这哪里是弱受啊……着分明是强攻！（轮子：你抬举自己了……撑死一个RP爆发的自然受）
　　
　　其实，放心啦，你这样子很像是捍卫自己男人的……额，小受。在启寒大人眼中还是很可爱的。
　　
　　炸毛的兔子，还吃醋了，嘻嘻。
　　
　　诡异的沉默延续了一分钟，地上泡着热水浴的蟑螂已经彻底挺尸宣告阵亡了，伯爵红茶泡澡啊，哎，乃的死法忒娇贵了点，不愧是正太家的蟑螂。
　　
　　“厉害……太厉害了……”正太痴呆地喃喃道。
　　
　　“……”无邪：泪目，我要弱受啊……
　　
　　“太厉害了，这就是强受的气势啊……”正太星星眼，扑向无邪，“大人，教我吧，教我变成一个彻头彻尾的强受，我不要当人尽可攻的平胸美少年啊~~~~~~”
　　
　　= =#，老子是弱受啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　轮子：弱受是不用“老子”这个词的，是“人家”，记住了。
　　
　　天依旧是如此弄人啊，看吧，想要当强受的是个弱受，相当弱受的是个……额，姑且定义为自然小呆受……偶尔RP爆发气势雄伟（……），灰常具有变异性。对于自己男人的主权相当维护，尤其是……自家男人黄瓜的主权归属问题……咳。
　　
　　这次轮到无邪被人抱大腿了……
　　
　　“大哥，教我吧~~~~”小正太期期艾艾地抱着无邪的大腿。
　　
　　无邪：- =#
　　
　　然后，无邪淡定地拿起一旁的扫把递给正太：“去，为小强收尸。”
　　
　　正太颤颤巍巍结果扫帚，战战兢兢看着小强，最后一瘪嘴：“呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~”
　　
　　……哎，弱受是永远不可能变成强受的……乃还是早点找个喜欢弱受的过日子吧。
　　
　　“不打扰了，我们得回去了，拜拜。”无邪兴高采烈地从容不迫地用正太家卡哇伊的猫咪拖鞋再一次踩过小强兄弟的尸体，拉着小攻的胳膊大大方方地回家了。
　　
　　哼，小小正太，能耐我何？
　　
　　有小强为我助阵，只要我多养几只，还怕你进我家大门？！
　　
　　q(s^t)r，跟我斗！
　　
　　无邪抬着下巴以前所未有的胜利者的姿态摆驾回宫。
　　
　　恭喜，捍卫了你家小攻的黄瓜……
　　
　　可怜的正太，你怎么斗得过一只强受啊，人尽可攻的平胸美少年也没什么不好……
　　
　　咳，谁说的，生活就像一场QJ，如果不能反抗，那就张开腿好好享受吧。
　　
　　摸摸，弱受就该有弱受的样子，欢迎随时去我家，与我家的小强同胞们来一场亲切的会晤，相信我家的小强会非常热情地招待你的。
　　
　　啥，正太来了？来人，放小强！
　　
　　――――――――――――――――――
　　
　　启寒：正太什么的，最讨厌了！
　　启寒：兔子什么的，最有爱了！
　　




十一老师的西点课

　　
　　三十七?十一老师的西点课
　　
　　话说，打败了小正太这件事给无邪带来了持续一周的牛市，那个飘飞的心情啊，整个人都乐呵呵的。
　　
　　哼，不管是正太萝莉还是御姐大叔，我无邪统统斩于马下！目标――高岭之花苏启寒！
　　
　　= =，喂，启寒，轮子私访一下你被比喻成花的感受。
　　
　　……喂，不愿意就直说嘛，拔刀干什么，人家脆弱的小心肝啊……
　　
　　咳，我觉得，苏启寒筒子就算是花那也是……食人花……额，其实猪笼草也不错……哈哈，那小无邪岂不是被美丽的花朵拐骗然后被吃干抹净的可怜小蜜蜂？
　　
　　哎，这朵花是没有花蜜的……人家只想，吃掉你！（两眼放光）
　　
　　言归正传，无邪继续经营他那个不起眼的小古董店，一周的HIGH的心情已经恢复了熊市，因为……启寒和陆无邪地老爹外出公干投机倒把去了……
　　
　　哎，老爹啊，儿子我还没有和启寒培养出超越阶级友情的美好感情，乃怎么就不给我多点时间呢……泪目。
　　
　　我已经两周没有看见启寒啦……呜呜呜~~~
　　
　　和小攻同居一个月，什么进展都没有，~~~~(>_<)~~~~ ，难道他真的对我不敢兴趣？
　　
　　（轮子：放心，他对你很有性趣，嘿嘿，只怕你以后还要祈祷他对你不要有这么大性趣……嘿嘿嘿嘿嘿嘿――好猥琐的笑声……）
　　
　　无邪很无聊，觉得自己有必要提升一下厨房手艺，于是趁小攻不在之际……（出轨？）咳，去问沈家小十一偷师（还好不是偷情，额，就算你RP爆发一百次也不敢吧……斜眼，再说，你确定人家小十一好这口？）
　　
　　今天的课程，是蒲式蛋挞。
　　
　　无邪穿着猥琐兔子围裙戴着有兔子耳朵的发圈和身穿正直忠犬围裙头戴忠犬耳朵发圈的小十一正在时檀大小姐的御用甜点厨房里挥汗如雨。（……为嘛挥汗如雨这个正直的词会给我如此不正直的联想……抖）
　　
　　啥，你问那个诡异的兔子耳朵和狗耳朵是怎么回事？
　　
　　自然……是时檀太后的小小恶趣味……
　　
　　沈时檀坐在一旁的沙发和杨女王淡定地和菊花茶兼讨论愈发炎热的天气。（为嘛我觉得回到了第二章……）
　　
　　“听说你最近肝火大旺，是该好好喝喝清热解火的菊花茶。”沈时檀幽幽地看着烤炉里的蛋挞说道。
　　
　　“……”杨女王脸色发青眼圈发黑继续喝茶。
　　
　　“其实对于女王来说，最可怕的不是鬼畜，”时檀斜睨了杨女王一眼，皇太后一般悠然的口气，“更不是忠犬，而是……贱攻。”
　　
　　杨女王脸色转黑。
　　
　　这阵子他是彻底领教了什么叫做百折不挠。似乎有部片子叫做《百折不挠大警察》来着，可是！这个贱人的百折不挠水平实在令人发指啊。
　　
　　杨女王家对门的公寓租掉了，住户是某贱攻。
　　
　　杨女王家的门铃坏掉了，因为一天二十四小时会响。
　　
　　杨女王当宅男很久了，因为一出门就会偶遇。
　　
　　杨女王不敢好好睡觉很久了，因为一醒来就会发现身边躺着如花似玉……贱攻一枚。
　　
　　苍天啊，你来道雷劈死这个贱人吧……
　　
　　“我曾经以为‘明骚易躲，暗贱难防’，现在才知道TMD明着贱也是种境界！”杨女王咬牙切齿地说道。
　　
　　“哎，你现在又两条路。”时檀悠悠喝着菊花茶说道。
　　
　　“？”
　　
　　“一，爆他菊花，从此他从了你；二，让他爆你菊花，从此你从了他。世界清静了。”时檀微微一笑，淡淡说道。
　　
　　###，时檀大姐，你确定你是在讨论严肃的爆菊问题么？还是说，只是小人一时耳背，您是在淡定地讨论今天晚餐吃什么？
　　
　　“…………………………”
　　
　　“给雏菊开苞是个技术活，要我派人指导么？其实我觉得你更需要的是调教。”时檀微笑，体贴地问道。
　　
　　“……不、用、了。”
　　
　　“蛋挞快好了呢，吃一点再走吧，省得你家贱攻说我没伺候好你，做到一半晕过去让人家X尸可不是什么美德。”
　　
　　“……”
　　
　　轮子：太后，您不需要美德，您需要积点口德……
　　




吃蛋挞

　　三十八?吃蛋挞
　　
　　叮当一声，烤炉里的蛋挞成熟了。（……这不是水果……）
　　
　　无邪欢呼一声，跑去那蛋挞。
　　
　　“手套。”十一冷着一张棺材脸提醒道。原谅他吧，冷面帅哥本来就不太笑，更何况同一个人把同一个错误犯了二十遍，圣人也吃不消，子还曰过：不贰过。
　　
　　无邪吐了吐舌头。
　　
　　时檀筒子翘着二郎腿冲小无邪勾勾手指：“来，姐姐尝尝。”
　　
　　无邪乖乖端着盘子送过去。
　　
　　时檀随手捻起一个咬了一口。
　　
　　“糖太多，甜了。外层挞皮不够脆，七十分。”
　　
　　无邪竖起来的兔子耳朵一下子耷拉下去了。时檀摸摸无邪头上的兔子耳朵发圈，微笑。
　　
　　“在我这里能及格，你的西点已经做得可以了。”
　　
　　无邪的兔子耳朵又竖起来了。
　　
　　“十一的呢？”时檀把无邪的那盘递给杨女王，问道。
　　
　　十一也端了自己的那份过来。
　　
　　抓，咬。
　　
　　“九十分。”时檀微笑，“知道那十分扣在哪里么？”
　　
　　十一摇头。
　　
　　时檀忽然坏笑，伸出抓过蛋挞的油乎乎的双手拉扯住十一的脸颊往两边拉开。
　　
　　“笨，就是你这个西点师太不可爱了~~~~”
　　
　　拧一拧。
　　
　　“妞，给爷笑一个。”时檀笑眯眯地说。
　　
　　“……”十一：= =#，小姐……
　　
　　“不行么……”时檀微微失望地喃喃，旋即又狞笑。
　　
　　“那就，爷，给妞笑一个~~~~~”
　　
　　…………
　　
　　可怜的小十一。
　　
　　无邪扑哧一声笑了出来，然后在十一眼刀下乖乖噤声；杨女王不动声色继续吃蛋挞喝菊花茶，非常淡定。
　　
　　看来在某贱攻的摧残下，女王的心里素质有了质的飞跃。
　　
　　“为什么都带了耳朵发圈，你看起来就是没有小无邪可爱呢，哎，小无邪一看就让人有压倒的冲动，哎，对你……”时檀左右对比兔子耳朵的无邪和狗耳朵的十一，遗憾地摇头，“算了，你再怎么看也是攻。”
　　
　　……无邪无端觉得脊背一阵发寒，不自觉地远离十一这个冷气制造机。
　　
　　呼，虽然忠犬攻是萌物，可是……还是自己那只好啊。话说，自己家那只算是什么攻？额，应该算是冷攻吧……（轮子：斜眼，人家是闷骚腹黑影帝攻，配你这只小白天然小呆受刚刚好）
　　
　　“算了，藏獒是养不成哈士奇的。”时檀幽幽叹气道，抓了一只蛋挞塞进十一嘴里。
　　
　　十一努力把蛋挞吃了下去。虽然他不喜欢甜食可是还是没有拒绝。
　　
　　时檀微微眯着眼微笑。无邪看着时檀的笑容，无端又打了个寒噤，继续后退。
　　
　　这个女人……就以折磨别人为自己的人生乐趣了，可怜的十一啊，你什么时候才能脱离苦海啊。（小十一你这辈子就是太后的人了……乃就从了她吧……）
　　
　　“最近和你家小攻处得如何啊？”时檀吃饱了就开始操心无邪的终身大事了。
　　
　　无邪脸一红：“没有进展。”
　　
　　时檀高深莫测地看了无邪一眼，温柔地问道：“令堂可是令尊表姐？”
　　
　　啊类？无邪愣了三秒大脑还没转过来这是啥意思。
　　
　　时檀已经轻飘飘地丢出下一句了：“否则你的IQ怎会如此不堪。”
　　
　　……啊？什么什么呀？我的IQ正常得很！
　　
　　“同居一个月你们居然还是小葱拌豆腐（一清二白），不是他X无能就是你……哎，姐姐有必要给你上一堂《如何成为优秀的诱受》这样的课。”时檀摸摸下巴颦着眉说道。
　　
　　左思右想，又皇太后式摇头：“罢了，天然呆也是一种本钱，好好努力，姐姐看好你。”
　　
　　最后还加上了一句：“别忘了那个三个月拿下小攻的毒誓。”
　　
　　末了拍拍无邪的肩膀：“回去吧，天黑了小心怪蜀黍，上次有个青岛的小正太玩COSPLAY后被个怪蜀黍拖进阴暗小巷子XXOO了六小时啊，虽然我觉得那个六小时很可疑……总之要小心啊。”
　　
　　无邪：……吃干抹净（蛋挞）就赶人，你……
　　
　　呵呵，追攻之路不平坦啊不平坦，小呆受要努力啊要努力。
　　
　　




启寒回来了

　　三十九?启寒回来了
　　
　　在无邪独守空闺两周后，启寒终于悠悠回家了。
　　
　　所谓“陌上花开，可缓缓归矣”。
　　
　　当无邪从时檀家回来后，看见坐在沙发上的启寒的时候……
　　
　　那个表情：
　　
　　( ⊙ o ⊙ )！ 谁？小偷？（严肃，是的，他是来偷人的……）
　　
　　(⊙v⊙)嗯 似乎……有点眼熟……（同居一个月混了个脸熟，启寒……同情你）
　　
　　~\(RQ)/~ 啊啊啊，这不是我家男人么？！（……你家……男人……好吧）
　　
　　终于回来了~~~~~
　　
　　无邪拎着手里的剩下的蛋挞飞奔：“启寒你回来啦~~~~~”
　　
　　人家想死你了~~呜呜呜。
　　
　　再让咱们俗烂一次吧，就在无邪兔子奔放地准备扑上去使劲蹭的时候……兔子脚下一滑……( ⊙ o ⊙ )啊！摔了……
　　
　　当然有启寒在无邪筒子以后都不用怕会摔倒，倒了也有人肉垫子给你。
　　
　　启寒以惊人地速度从沙发蹦到了无邪面前一手揽住了无邪筒子的腰，可怜的蛋挞因为没有兔子肉吸引人于是被启寒无视了，重重摔在了地上……变成了蛋挞饼……
　　
　　因为身高和姿势的问题，无邪一下子撞上了启寒的左肩。
　　
　　启寒闷哼一声，身子一僵。
　　
　　喂，你们这帮在下面流口水大喊扑倒的，统统去面壁。啧啧啧，每天想着男人和男人那啥啥的事情是不好的，咱们至少要分出那么点精力来想想男人和男人这啥啥啊……
　　
　　（顺便……这啥啥是什么？）
　　
　　“启寒你怎么了？”无邪意识到不大对劲，紧张地看着启寒，“我撞痛你了？”
　　
　　轮子：这……多么像……我忍不住联想到了若干部小攻中了XX药，正X火焚身的时候……小受无知无觉地拉着小攻问：XX，你怎么了？然后被扑倒吃掉袅 = =，难道启寒……乃中X药了么……望天，不大可能吧。
　　
　　“没事。”启寒闷声闷气地说。
　　
　　无邪在关键时刻再一次爆发了，可见……该小受的RP不容低估。
　　
　　只见无邪兔子解开了人家的衬衫扣子――好奔放啊……
　　
　　然后拉开人家的衬衫――真热情……
　　
　　最后看见了人家左肩上的绷带――真扫兴……
　　
　　注：我要揭发，破折号后面是启寒的想法！
　　
　　“怎么回事？”无邪的声音也一下子冷下来了，活像捉住了自家男人和狐狸精偷情。
　　
　　“没事。”
　　
　　“你，你还逞强，有没有好好上药？胡乱包扎一下就能好了么？发烧了怎么办？感染了怎么办？还不快去躺好！”无邪气呼呼地吼道。
　　
　　启寒看着兔子张牙舞爪的样子觉得非常可爱，于是心情很愉快地去沙发上坐好，看着兔子忙来忙去找药箱。
　　
　　“家里的药应该够用了吧，碘伏、阿莫西林、绷带之类的，要不要去医院？”兔子拎着药箱回来了。
　　
　　“不用。”启寒看着兔子焦急的眼神，心里忍不住有种想抱着他好好安慰的冲动。
　　
　　冲动而已嘛，可以忍一忍，时机不到啊。
　　
　　无邪瘪瘪嘴，打开药箱准备伺候自家男人换药。
　　
　　“怎了回事？”无邪兔子问道。
　　
　　“在G市被打劫了。”启寒淡定的地说。虽然他反打劫了一把，可惜还是不甚被砍中了一刀，G市的治安啊，啧啧。
　　
　　




温情脉脉的包扎

　　四十?温情脉脉的包扎
　　
　　按照耽美俗套定律，小攻是经常受伤的，然后小受是会替他包扎的，咱们是俗人，就继续俗套着吧。
　　
　　只见无邪筒子帮人家小心翼翼解开绷带，露出一道深深的伤口，顿时脸色刷白。
　　
　　咳，不知道的人还以为是你重伤了呢。
　　
　　“疼不疼？”无邪兔子皱着一张脸问道。
　　
　　“……”启寒摇摇头。
　　
　　看见你这个表情就什么痛都没有了。
　　
　　呕……启寒大人您忒肉麻，我去吐一会先。
　　
　　无邪拿起棉签擦拭伤口，又涂了点碘伏上去，把消炎药的胶囊弄开，把粉末涂上去，然后一圈一圈包上绷带。
　　
　　由于启寒同学挑了一个很不错的部位受伤，于是乎绕绷带的时候需要该筒子伸开手臂。
　　
　　再于是……无邪筒子无比人妻地帮启寒扎绷带，绷带绕到后背的时候还要主动贴上去蹭一蹭，再蹭一蹭~~~额，别忘了包扎。
　　
　　= =，这个心花花的孩子，正荡漾着呢……望天。
　　
　　小攻筒子光着上半身，身材真好……口水。无邪一边在心里默默流口水，一边暗暗垂泪自己白斩鸡一样的平板身材。（我想你怎么也不可能曲线起来，乃就是以平胸小白受啊……好吧，我也觉得小受不必隆胸……望天），腐摸之，相信我，启寒对你的白斩鸡身材是很满意的……皮肤光滑有弹性啊有弹性，白白嫩【哔】嫩很好吃，启寒就是喜欢白斩鸡。
　　
　　“好了，我熬鸡汤给你补补。”无邪在小攻同学强大的气场下面红耳赤地捂脸奔逃。
　　
　　启寒一脸高深莫测地看着某兔子。
　　
　　娃长大了，可以吃肉了。
　　
　　“额，我去买只老母鸡……”无邪从厨房里探头探脑地伸出脑袋说道。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“那，我马上回来。”无邪踌躇着看着小攻，有点不放心伤患一个人在家里的说。
　　
　　“回来帮我洗澡。”
　　
　　啥，无邪怀疑自己幻听了，眨眨眼看着小攻，想从小攻筒子的僵尸脸上看出什么不同寻常的东西来……失败了。
　　
　　“额，我好像幻听了，呵呵，呵呵。”无邪一拍脑门傻笑。
　　
　　“没有。”
　　
　　啊类……你……
　　
　　无邪一蹦三尺远，洗澡……洗澡……洗澡……
　　
　　果的，果的，果的……
　　
　　噗……鼻血。
　　
　　无邪主动防患于未然地去摸鼻子。
　　
　　“口水流出来了。”
　　
　　啊……忘了捂嘴了……
　　
　　无邪抹抹嘴，没有……
　　
　　恼羞成怒地瞪着伤患狼，直到被某启寒脸上似笑非笑的促狭神情shock了一下，然后红着脸飞奔出家门。
　　
　　“我去买老母鸡~~~~~”
　　
　　砰地一声，大门关上了……
　　
　　我们要相信，那个玫瑰盛开粉红泡泡遍地的背景图是幻觉口牙。
　　
　　启寒好整以暇地坐在沙发上，看着某人落荒而逃的样子，嘴角微微流露出一个……高深莫测（？）、悠然自得（？）的笑容。
　　
　　捉弄兔子，实在是件让人心情愉快的事情啊。
　　
　　……恶趣味的大尾巴狼。
　　
　　




一只老母鸡

　　
　　四十一?一只老母鸡
　　
　　当无邪在菜市场纠结哪知老母鸡比较好的时候，启寒同学就在沙发上尽情YY待会小兔子给他擦身的模样了，顺便估量一下自己的自制力是不是能撑过洗这一次澡。
　　
　　现在身上还有伤，万一没吃到兔子还让兔子跑了岂不是太亏，算了，还是等伤好了再吃。
　　
　　吃兔子最妙的方法自然是让小兔子主动露出白白嫩嫩的小肚皮嘴里还喃喃：吃我吧吃我吧……
　　
　　轮子：其实我觉得某兔子一直处在这个饥渴的状态中……这只欲求不满的兔子啊……
　　
　　兔子足足花了两个小时才拎着一只活蹦乱跳的老母鸡回来。（情节需要，就暂时饶它一命，现在的鸡都是杀好的说……）
　　
　　其实……他是羞涩地不敢回家吧……望天。既期待有羞涩……真是……口耐啊……
　　
　　无邪咽了咽口水，把钥匙插进钥匙孔里转开了门。
　　
　　瞧你这没出息的样子，无邪自我唾弃，不就是个男人嘛，洗澡就洗澡，他有的我也有，羞涩个什么劲啊，以后还不是老子想看就看想摸就摸！（= = 乃要做好自己下不了床的准备，诱受不好当……）
　　
　　“咳，那个，我回来了。”无邪展示手里的老母鸡。
　　
　　“咕咕。”老母鸡蹬了蹬腿咕咕叫。
　　
　　“……”活的……为什么是活的……
　　
　　望天，无邪你是准备让启寒用小唐刀帮你杀鸡么？……小唐要哭了……虽说刀子是你“送”给启寒的定情信物（十三?小唐刀飒飒响），可是也不能这么糟蹋啊。
　　
　　“洗澡。”启寒童鞋望着天花板面无表情地吐出两个字。
　　
　　……您能不能不要揪着这个不放啊……人家，人家还是室男……
　　
　　望天，室男怎么了？室男是比较稀有没错，尤其是乃这种前面后面都是在室的……简直是极品了（YD笑，嫩黄瓜and小雏菊~~~）。可是室男也有洗澡和帮人家洗澡的权利吧……
　　
　　轮子：启寒，容人家问一句，乃在室么？（被砍飞）
　　
　　幽幽飘过，看启寒这个恼羞成怒的样子，大概不是了……
　　
　　摇头，老黄瓜刷绿漆啊~~~~~~装嫩。
　　
　　“要不……先杀鸡吧……”无邪怯怯地说。
　　
　　“……”启寒无声抗议。
　　
　　“那，好吧……我去放水……”无邪一丢老母鸡飞奔进厕所。
　　
　　可怜的老母鸡咕咕唧唧叫着，在地上滚来滚去……（……）
　　
　　启寒看着某人逃进浴室的背影，微微一笑。
　　
　　时机不到，先逗逗他也无妨。
　　
　　正餐吃不到，点心也是可以的。
　　
　　从地上捡起被遗忘了很久的蛋挞，可怜的蛋挞已经被摔坏了，可是味道还是可以的。
　　
　　某兔子的手艺，还不错。
　　
　　呵呵。
　　




脱衣是个技术活

　　四十二?脱衣是个技术活
　　
　　面红耳赤地给浴缸放水，面红耳赤地准备好洗漱用具，面红耳赤地……跟着启寒进浴室。
　　
　　浴室啊，这真是个红果果的JQ发源地。说不定苏格拉底和柏拉图就是在希腊大澡堂里勾搭上的呢……恩呵呵，玩笑玩笑。
　　
　　“衣服……”无邪颤颤巍巍地问着身负“重伤”的启寒。
　　
　　“帮我脱。”
　　
　　无邪反射性地去摸摸鼻子，还好还好没有流血……不然真是丢人丢大发了……望天。
　　
　　现在还是夏天，小攻穿得很清凉，只是一件短袖衬衫而已……口水，衬衫什么的真是太萌太邪恶了……
　　
　　帮小攻解扣子的时候，无邪肯定自己的脸是赤红的，以为……他觉得自己的脸蛋可以煎鸡蛋了……望天。
　　
　　衣扣一个个解开，启寒白皙结实的身材渐渐展露在无邪面前。
　　
　　无邪：……~(@_@)~
　　
　　虽然包扎伤口的时候看见过了……可是……当时太紧张了……都没有顾得上害羞的说。
　　
　　怎么办怎么办……启寒要是知道我对他有不良企图……额……他会讨厌我的……呜呜~~~（话说，想要不知道很难吧，除非是你一样的天然呆）
　　
　　无邪的手停在了启寒的裤子的皮带上。
　　
　　无邪无助地抬头看着启寒，眼中是无声的祈求。
　　
　　他在祈求什么？
　　
　　……让我脱，让我脱，让我脱……
　　
　　OTZ，人家小受都是想不要不要不要啊……
　　
　　你……= =，好吧，乃真是饥渴得可爱啊……
　　
　　启寒微微一笑（疑似是笑了），淡定地点点头。
　　
　　无邪这个反射弧相当长的孩子就这么毫不留情地……解开了人家的皮带，扒下了人家的裤裤露出了人家精壮的大腿……还好，里面不是什么小鸡内裤……
　　
　　最后一层……
　　
　　无邪的反射神情终于把目前的状况传递到了大脑……无邪的脸蛋腾地一下红了。
　　
　　啧，好长的反射弧啊~~~~~~~
　　
　　“我去拿换洗的衣服~~~~~~~~”无邪大叫一声逃之夭夭……
　　
　　= =，有贼心没贼胆的娃啊……再脱啊，再脱也许你们就有一个美好的浴室xxoo了……不争气啊不争气……
　　
　　某人麻利地脱了自己的裤裤，进了浴缸。
　　
　　心里默默回味另一个某人方才由大胆到慌乱，最后像是只受惊的小兔子一样一溜烟就跑了……呵呵，真是……可爱呢。
　　
　　轮子：可爱，就要扑倒之。
　　
　　四十三?洗澡是个考验
　　
　　拿好衣服，无邪筒子在门口徘徊许久，听着里面的水声，心里那个荡漾，可惜，他实在是没勇气冲进去了……
　　
　　万一看到什么的场面，他是会喷鼻血致死的……泪目。
　　
　　可是……可是启寒现在受伤了，他应该好好“服侍”人家一下嘛……呃，比如擦擦背什么的……- =。（启寒会为乃的菊花松松土……）
　　
　　犹豫再三，无邪还是敲了敲门：“启寒，我拿衣服过来了。”
　　
　　敲门的意图有三：
　　
　　一?告诉小攻，乃赶快把不该露的地方都露出来！啊，口误了，是把露了的地方都藏起来……
　　
　　二?人家是温柔人妻贤惠小弱受啦，看我这么羞涩……
　　
　　三?快点叫人家进来好好“服侍”乃啦……
　　
　　……轮子总结一下，乃就是太饥渴了……捂脸，娘亲我怎么会生出乃这么饥渴的娃啊……
　　
　　“进来。”
　　
　　好萌的声音……洗澡的时候和xxoo的时候，小攻们的声音都是这么萌啊，啊，森川sama……绿川大人乃的攻音也很销魂……
　　
　　无邪于是乎屁颠屁颠开门冲进浴室侍候人家了。
　　
　　氤氲的雾气中，启寒sama果果的背……口水。
　　
　　小攻，让人家来服侍你吧~~~~~
　　
　　“帮我擦背。”肩膀受伤的启寒筒子小心地不要碰到水，擦背什么的就无能了。
　　
　　无邪乐呵呵地拿起毛巾开始蹭，蹭蹭蹭，多么幸福的小毛巾啊……人家好羡慕……咬手指。
　　
　　一边擦背，一边用无比YD的眼神盯着人家线条优美的背部，皮肤也很好，摸起来一定很滑很顺手……好想用脸蹭一蹭……
　　
　　还好背对着他的小攻看不到啊……无邪在心里默默感叹，不然还不把人家吓跑了……
　　
　　可是……事实上……被人用这种眼神盯着，死人都会有感觉吧……更何况，乃的表情在玻璃窗上很销魂地映出来了……注意，乃家的启寒看得一清二楚。
　　
　　不过，人家看得很销魂就是了，虽然他很闷骚地一脸平静……
　　
　　“启寒毛巾我放在这里了啊……我去杀鸡……”无邪被“淡定”地丢下毛巾逃之夭夭。完了完了完了完了……我竟然，这么不CJ地丢脸地……额……乃们明白吧，明白吧，我知道乃们一定明白的，啥，你说你不明白，那就不要明白了……
　　
　　某人看了兔子再次落荒而逃，心里默默计算自己伤可以好的时间，争取，早日拆吃入腹好了，省得他整天一脸X求不满地晃来晃去勾搭人。
　　
　　“啊――――――――”门外无邪兔子忽然发出了一声惨绝人寰的尖叫……
　　
　　= =，这个笨蛋又在做什么傻事了么……
　　
　　




洗澡是个考验

　　四十三?洗澡是个考验
　　
　　拿好衣服，无邪筒子在门口徘徊许久，听着里面的水声，心里那个荡漾，可惜，他实在是没勇气冲进去了……
　　
　　万一看到什么的场面，他是会喷鼻血致死的……泪目。
　　
　　可是……可是启寒现在受伤了，他应该好好“服侍”人家一下嘛……呃，比如擦擦背什么的……- =。（启寒会为乃的菊花松松土……）
　　
　　犹豫再三，无邪还是敲了敲门：“启寒，我拿衣服过来了。”
　　
　　敲门的意图有三：
　　
　　一?告诉小攻，乃赶快把不该露的地方都露出来！啊，口误了，是把露了的地方都藏起来……
　　
　　二?人家是温柔人妻贤惠小弱受啦，看我这么羞涩……
　　
　　三?快点叫人家进来好好“服侍”乃啦……
　　
　　……轮子总结一下，乃就是太饥渴了……捂脸，娘亲我怎么会生出乃这么饥渴的娃啊……
　　
　　“进来。”
　　
　　好萌的声音……洗澡的时候和xxoo的时候，小攻们的声音都是这么萌啊，啊，森川sama……绿川大人乃的攻音也很销魂……
　　
　　无邪于是乎屁颠屁颠开门冲进浴室侍候人家了。
　　
　　氤氲的雾气中，启寒sama果果的背……口水。
　　
　　小攻，让人家来服侍你吧~~~~~
　　
　　“帮我擦背。”肩膀受伤的启寒筒子小心地不要碰到水，擦背什么的就无能了。
　　
　　无邪乐呵呵地拿起毛巾开始蹭，蹭蹭蹭，多么幸福的小毛巾啊……人家好羡慕……咬手指。
　　
　　一边擦背，一边用无比YD的眼神盯着人家线条优美的背部，皮肤也很好，摸起来一定很滑很顺手……好想用脸蹭一蹭……
　　
　　还好背对着他的小攻看不到啊……无邪在心里默默感叹，不然还不把人家吓跑了……
　　
　　可是……事实上……被人用这种眼神盯着，死人都会有感觉吧……更何况，乃的表情在玻璃窗上很销魂地映出来了……注意，乃家的启寒看得一清二楚。
　　
　　不过，人家看得很销魂就是了，虽然他很闷骚地一脸平静……
　　
　　“启寒毛巾我放在这里了啊……我去杀鸡……”无邪被“淡定”地丢下毛巾逃之夭夭。完了完了完了完了……我竟然，这么不CJ地丢脸地……额……乃们明白吧，明白吧，我知道乃们一定明白的，啥，你说你不明白，那就不要明白了……
　　
　　某人看了兔子再次落荒而逃，心里默默计算自己伤可以好的时间，争取，早日拆吃入腹好了，省得他整天一脸X求不满地晃来晃去勾搭人。
　　
　　“啊――――――――”门外无邪兔子忽然发出了一声惨绝人寰的尖叫……
　　
　　= =，这个笨蛋又在做什么傻事了么……
　　




兔子VS鸡

　　四十四?兔子VS鸡
　　
　　这是一场战斗，无疑是惨烈的战斗……
　　
　　无邪手持刀面对着剽悍的敌人，他带着恐惧却依旧坚定地看着他的宿敌，他知道他一定要战胜那个可怕的敌人，然后才能救回他最爱的人。
　　
　　无邪，不要大意地上吧！用你手里的小菜刀砍死那只老母鸡吧！！！
　　
　　……我承认是我抽风了……
　　
　　让我来好好解读以上第二段的抽风话语：
　　
　　【无邪手持（菜）刀面对着剽悍的敌人（被绑了翅膀和脚的老母鸡一只），他带着恐惧却依旧坚定地看着他的宿敌（呜呜，好可怕好凶猛……），他知道他一定要战胜那个可怕的敌人，然后才能救回他最爱的人。（挑眉，熬汤喂小攻么，记得嘴对嘴）】
　　
　　= =，真是喜感啊，娃。娘亲的眉毛都在一抽一抽地。
　　
　　只来得及围上浴巾冲出来的苏家小攻显然也一抽一抽地，看着无邪一抽一抽地看着一抽一抽地老母鸡。
　　
　　好吧，全世界都是一抽一抽地……
　　
　　PS：刚才那一声尖叫是因为无邪筒子被母鸡的无敌尖嘴的啄了玉爪……
　　
　　“啊，启寒你怎么出来了……”无邪的话在他的视线空降在启寒筒子腰间的浴巾后变成了赤果果的……额，饥渴……
　　
　　掉下来，掉下来，掉下来……（啥东西掉下来请自行领悟）
　　
　　= =，你以为启寒是你么？
　　
　　再说了，掉下来跑得比兔子还快的肯定就是你了……有贼心没贼胆的孩子啊……
　　
　　“咕咕。”地上不甘被遗忘的老母鸡叫着，左顾右盼。
　　
　　喂，乃位置占得真好，从乃那个角度正好可以看见小攻大人的“裙下风光”啊。
　　
　　无邪“面目狰狞”地磨刀霍霍向母鸡，今天一定要就地正法了它！
　　
　　可是，这个孩子显然忘记了一件事情……
　　
　　他，无邪，根本……不会……杀鸡……
　　
　　望天，乃打算怎么搞定这只老母鸡呢？啊哈哈，娘亲好期待啊……
　　
　　“你会杀鸡么？”启寒冷不丁来了一句。
　　
　　无邪：……似乎，好像，大概，不会吧……
　　
　　恍然记起时檀大姐教的，说话要含蓄，用委婉的语言表达出你的想法。
　　
　　于是无邪含蓄羞涩地笑不露齿：“我会好好努力的。”默默在心里加了一句：为了你……
　　
　　……果然不能太相信某人的能力。
　　
　　无邪蹲在母鸡旁边（娘亲可以XE地认为乃是为了观察启寒的裙下风光么），拿着菜刀严肃地盯着母鸡。
　　
　　不是你死，就是我亡，老子和你拼了！
　　
　　无邪眼一闭牙一咬，狠狠剁了下去。
　　
　　喂，起码先把母鸡按住啊……
　　
　　在菜刀威胁下RP爆发的老母鸡拼命挣扎，使劲挪动，堪堪躲开了无邪的夺命一刀。
　　
　　启寒在无邪攻击范围的脚也后退了一步，他可不能被废掉。这兔子拿刀是件危险的事情……可是看在他杀鸡杀得这么起兴（？）的份上，他也可以看看戏。
　　
　　“妖孽，哪里跑？！”无邪举刀继续追赶母鸡。
　　
　　你以为你是孙悟空么？就算是……唐僧也是不吃肉的……好吧，乃家的那位是肉食动物，而且比起母鸡，人家更喜欢兔子。
　　
　　求生心切的母鸡VS求胜心切的兔子，大战爆发了……
　　
　　




启寒是无敌的

　　四十五?启寒是无敌的
　　
　　求生心切的母鸡VS求胜心切的兔子，大战爆发了……
　　
　　老母鸡在菜刀的威胁下再次RP爆发（鸡愤了），挣开了脚上的塑料绳（我相信绳子的坚韧，但是也相信小白文的无所不能……），于是……一阵鸡飞狗跳，额，是鸡飞兔跳。
　　
　　杀鸡变成了闹剧，可怜地上的大理石，快要被劈出一道一道的伤口了……
　　
　　“喂，都说了别跑了你还跑？！”
　　
　　“咕咕！！！”不跑难道被你先杀后煎？煮也不行！还要扒光人家的衣服？没门！你个喜欢煎尸的变态啊啊啊啊~~~~~~~
　　
　　“喂喂喂，老实点，我要砍你了，我真的要砍你了！”
　　
　　“唧唧咕咕！！！！”不许砍啊啊啊啊啊，非礼啊啊啊啊~~~就算你是小受我也不让你砍！老娘是有原则的，有原则的啊……
　　
　　启寒筒子看着狂化的无邪兔子举着菜刀满地追杀老母鸡的美妙场景，抽了……（哎，这张要是能画出来一定很口耐，可惜轮子绘画无能……泪目）
　　
　　配台词：
　　
　　兔耳朵无邪：站住~~~~~老子要砍死你给启寒熬汤喝~~~~
　　
　　母鸡：开玩笑啊，乃自己洗干净脱干净给启寒不是更滋补啊？！
　　
　　启寒：……（想象美妙的长了兔耳朵的无邪兔子洗干净躺好的样子……）
　　
　　闹剧持续了五分钟，启寒默默退出厨房，他觉得无邪被母鸡弄死的可能性远远超过他砍死老母鸡……
　　
　　于是，启寒淡定地回房拿凶器。
　　
　　凶器啊，自然是，启寒的小唐刀啦。
　　
　　小唐刀在啜泣啊：呜呜，大哥，乃让我砍母鸡……呜呜，好丢人……~~~~(>_<)~~~~ 但是……为了拯救未来的主母大人……小唐我就献身一次吧！（在苏小攻强大的总攻气场下，周围的娃们一片“受性”啊……）
　　
　　“站住！”就在无邪还在追赶母鸡的时候……
　　
　　刷拉一刀。
　　
　　头，掉下来了……
　　
　　咳，咱们不是写恐怖片啊……只是母鸡的脑袋就在小唐倒的BH攻击下……杯具地告别了太自己的身体，咳……
　　
　　无邪一愣一愣地抬头看，小攻拎着小唐刀一把，神情冷漠。长长的刀身上还一滴一滴地滴着血……
　　
　　“啊啊啊啊啊，太酷了~~~~~~~~~”无邪花痴了……
　　
　　= =……
　　
　　喂……一般人不是应该惊悚一下地上那个没有头的母鸡么？乃……摇头啊摇头，真是被小攻迷得没原则了……⊙n⊙b汗
　　
　　偷笑，启寒乃也不会杀鸡吧，人家是慢慢放血，乃是一刀砍头……虽然威力十足……咳，O(∩_∩)O~
　　
　　启寒用刀子翻动没头的母鸡，微微皱着眉。
　　
　　“把内脏取出来，洗干净拔毛。”启寒淡然地吩咐道。
　　
　　“是！”无邪就差一个敬礼喊yes，sir了。
　　
　　看不出来啊，儿子乃还有忠犬受的天赋……望天。
　　
　　好吧，赶快拔毛蒸了~~~~~
　　
　　轮子：鸡要是被砍了头是不会一下子就挂的，会再跑……但是，咳，小说嘛，所以就夸张地忘掉吧……
　　




炖鸡汤

　　四十六?炖鸡汤
　　
　　可怜的身首异处的老母鸡……
　　
　　默哀。
　　
　　无邪显然没有这种悲天悯人的想法，他用还算利索的动作拎起没有头但还在抽搐的母鸡，准备开膛破肚。
　　
　　启寒用干净的布擦着自己的小唐刀。
　　
　　小唐在啜泣啊：~~~~(>_<)~~~~ ，主人乃好没良心啊，居然让人家降格为菜刀一类的道具啊……我可是小唐啊小唐啊~~~~~
　　
　　好了好了，为了未来的主母，乃忍让一次吧。乃要傲娇也要换个能怜刀惜玉的对象啊，没看到乃的主人心心念念的是无邪啊。
　　
　　启寒坐在沙发上看天花板，状似神游。
　　
　　我们可以邪恶地YY一下启寒大脑中的想法咩？
　　
　　我用一朵菊花赌启寒在YY无邪的人妻围裙装。
　　
　　用一根黄瓜赌启寒在YY在厨房压倒只穿围裙的小无邪~~~~
　　
　　我用一元硬币（正面一个1背面一朵菊花的那版）赌启寒在YY怎么吃掉小无邪啊一百遍啊一百遍……
　　
　　所以说咯，越是冷漠闷骚的男人一爆发起来就越可怕，在床上就越危险……
　　
　　喂，小无邪，还不赶快脱掉躺好？乃要知道男人积压太久是粉危险的啊~~~~~~
　　
　　无邪还无知无觉地熬汤。
　　
　　心里那个荡漾。
　　
　　人家亲手做的鸡汤啊，一定是大补的~~~（其实乃很补，灰常补~~）
　　
　　一边还用大勺子舀了一勺，美美地自己品尝。
　　
　　啊，母鸡啊，虽然乃难缠了点，可是味道还是很鲜美的嘛~~~~~
　　
　　轮子：无邪啊，虽然乃天然呆了一点，可是味道还是很甜美的嘛~~~~~~
　　
　　客厅里的小闷看到厨房里的小邪舀汤舔嘴唇的萌动作还有脸上那个销魂的表情，荡漾了……
　　
　　当然，人家只是在心里默默荡漾一下而已……
　　
　　“启寒启寒你先尝尝，晚饭一会儿就好了。”无邪端着一碗鸡汤过来，在小闷的旁边坐好，舀了一勺汤。
　　
　　然后……他说：“来，张嘴。”
　　
　　= =，儿子啊……乃却定乃不是在照顾小孩子嘛？
　　
　　无邪：我只是在照顾我家男人罢了！我要展现我温柔人妻的美好一面！
　　
　　好吧，俺们都知道乃是人妻……
　　
　　很可疑的是，启寒居然乖乖张嘴喝汤。
　　
　　“很鲜。”启寒说。
　　
　　“……”羞，是么……人家好羞涩啊……
　　
　　轮子浑身一激灵，这不是我儿子……绝对不是我儿子……（好吧，我只是生了他，养他的是苏小攻）
　　
　　于是小邪喂得很high，小闷也喝得很high……真素和谐啊……
　　
　　“还要么？”无邪看着启寒一点点喝光了鸡汤，心里灰常满足啊，那个满足啊……就像是当着楼上那个小正太的面踩死了一百只蟑螂然后微笑着逼他吃下去。
　　
　　= =，乃学会了杨女王的凶残和时檀太后的BH。
　　
　　启寒摇摇头。
　　
　　“嗯，那待会我们吃饭。”无邪羞涩微笑，一派人妻风情。
　　
　　喂饱小攻是一件美德。（用啥？乃的body？哦呵呵，哦呵呵，哦呵呵……众人：乃笑得好邪恶……）
　　
　　“来，吃香蕉。”无邪剥开香蕉皮递给启寒。
　　
　　拜托，他又不是残废了，只是左手有点不灵活而已……
　　
　　可是那个影帝苏小攻居然还这么面不改色地接受着人妻版小无邪的服侍……望天，乃真是只腹黑啊，充分利用自己受伤这一有利条件接受小无邪无微不至的照顾……俺好羡慕……
　　




游乐园

　　四十七?游乐园
　　
　　话说，这天天气真好啊……
　　
　　时檀派他家小十一送来了凤凰山游乐场的门票两张，真诚要求小无邪裹挟他家男人一起去游乐场晃荡晃荡。
　　
　　（我真的不是为凤凰山做广告，去过几次几乎都是挤得要死……没办法，谁让他们住杭州呢，这个游乐场比较近……好歹让咱挑一个比较熟悉的场地啊……嘻嘻）
　　
　　白送的门票不要白不要，于是小无邪毫不犹豫地伙同了启寒小攻一起去游乐场玩。
　　
　　为了避免可怕的人流，他们挑了一个天气预报说会下雨可是时檀大姐头坚信不会下雨的某个星期五。
　　
　　= =，时檀大姐头非常会挑日子。
　　
　　黄历说今日不宜出行，于是一帮信奉老黄历的娃们就今日不出游了。
　　
　　其次今天是传说中的黑色星期五，又有一帮信奉上帝的娃们坚决不来游乐场怕遇上什么云霄飞车杀人案……
　　
　　再次今天天气预报说有雨，好吧，瞎猫碰上死耗子它没下！哄走了一帮以为今日会下雨的娃们。（天气预报是不可信的啊不可信……）
　　
　　最后，今天不是双休日。Good good study，day day up的孩子们就来不了了。
　　
　　于是乎，整个游乐场人烟稀少……
　　
　　时檀大姐头看着人迹罕至门可罗雀的游乐场，站在大门口叉腰大笑三声。
　　
　　“啊哈哈，不枉老娘苦心推算了大半年，果然今天人才是最少的！”→这是个神奇的生物。
　　
　　= =，就算人不多，乃也要稍微维持一下自家的形象吧……
　　
　　无邪恨不得站得远远的装作不认识这个抽风的女人。
　　
　　门口穿着布袋玩偶装的工作人员们也被吓到了，愣是没有上来热乎热乎。
　　
　　工作人员甲：呜呜呜，好可怕，吾要报警口胡！
　　
　　工作人员乙（拍肩）：哎，认了吧，除非你能找到一个连的军队。
　　
　　工作人员丙：呜呜，怪阿姨~~~
　　
　　我们只是无辜的工作人员啊~~（相拥而泣）
　　
　　“我不管你怎么推算的，但是你能解释一下为什么这个男人会出现在这里么？”杨央满脸黑线地指着站在一旁戴着墨镜痞痞笑着的张墨。
　　
　　“所谓结伴出游嘛，你看，小无邪带着小闷来，我带着新欢十一来，你嘛，自然也要带一个，因为我甩了你，所以更要帮你寻找第二春啊，我怕你太别扭了就直接叫上亲爱的张墨兄弟了。”时檀笑眯眯地拍拍张墨的肩膀一副哥俩好的模样，OTZ，太后您到了现在也不忘演戏啊。（轮子：其实我已经忘记太后和女王COS成一对过了……后来才发现这个BUG）
　　
　　“虽然游乐场是幼稚了点，但是为了亲亲哪怕是去幼儿园猥亵小弟弟我也会去的。”张墨筒子义正言辞地说。
　　
　　凸，你这哪是人民公仆啊，你这是人民公敌啊……
　　
　　“说得好，我对兄弟能做出这种事情绝对没有任何怀疑。”时檀大笑着拍拍张墨的肩膀。
　　
　　猥亵幼童这种事情，以你的猥琐是绝对做得出来的――时檀。
　　
　　多谢夸奖啊，其实我还是比较喜欢猥亵小杨央――张墨。
　　
　　小无邪抬头看天空，这些人我一个都不认识。
　　
　　“走吧走吧，玩去吧，大家尽情地玩！”时檀一把挽起小十一的胳膊连拖带拽地去玩过山车了。这个素好物，百坐不厌。
　　
　　无邪跃跃欲试，好，要和启寒一起坐过山车！
　　
　　张墨不怀好意地微笑，要在过山车上好好欣赏一下杨女王惊恐的表情，哎呀，好满足……（乃这个BT）
　　
　　于是一帮人带着各种各样的心思，坐过山车去了。
　　




过山车

　　四十八?过山车
　　
　　游乐场是个销魂的地方。
　　
　　原因为何呢？
　　
　　因为这是个适合发展JQ的地方。
　　
　　言情小说里，旋转木马是个好地方，大家一起愉快地骑着木马（= =，木马……木马……木马……骑木马……骑木马……骑木马……！！！完蛋了，我好邪恶……捂脸），然后一边谈情说爱。
　　
　　再不济也可以坐坐过山车，然后小受可以来个魂不附体惊魂未定，然后邪恶的小攻们就可以乘机安慰一下，腐摸之。
　　
　　豆腐，就是这样被吃到的。
　　
　　在装弱受计划破产之后，小无邪已经不再奢望成为一个弱受了，楼上的那个小弱受已经够弱了，他自认为不可能比他弱……那么，就一起玩过山车吧！玩过山车的话，那个小正太一定是竖着上去横着下来吧……无邪恶意地揣测着。
　　
　　什么逻辑啊……叹。
　　
　　以往要排三四个小时的队伍现在只要几分钟，好爽。
　　
　　无邪拉着小闷，时檀挽着十一，张墨巴着杨女王，六个人和谐地站在一起。真素……好和谐啊……叹。
　　
　　张墨：这次一定要听见杨央销魂的尖叫。
　　
　　痒女王：……我要顶住，一定不能晕倒，晕倒了大概就得交代在这里了……为了俺的清白……
　　
　　时檀：据我所知，十一唯一的弱点是恐高，哦吼吼吼吼~~~~~~~
　　
　　十一：……大小姐……您饶了我吧。
　　
　　启寒：……（这孩子在想什么？人家不告诉你！哼）
　　
　　无邪：XD，好刺激的说口牙。
　　
　　于是，和谐六人组带着各不相同的心思上了云霄飞车。
　　
　　突突突突突……
　　
　　不要怀疑，这个是过山车以龟速往上爬的声音，等到爬到顶了，哦呵呵，就要飞速往下掉了。
　　
　　时檀：“十一，你脸色不大好啊。”
　　
　　十一：“……”（口怜的恐高的娃）
　　
　　云霄飞车开始往下冲了，人群里一阵尖叫：
　　
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――――”
　　
　　上，下，左，右，最刺激的是一百八十度旋转之后头朝地的那一段……真销魂。
　　
　　人群叫得最响亮的时候，无邪忽然萌生了一种冲动。
　　
　　这孩子……咳，一冲动起来就……额……
　　
　　“启寒我爱你~~~~~~~~~~~~”
　　
　　呼，吼出来好爽啊。（是的是的，同理，以后XXOO的时候也要使劲叫出来……= =）
　　
　　四周噪声这么大，应该听不见吧。无邪吼完有点心虚。
　　
　　扭过头，启寒根本没看他。
　　
　　好吧……有点庆幸又有点失望。
　　
　　（轮子：……其实，告诉乃吧，按照娘亲的经验，隔壁那个人是听得见乃的声音的，只要乃使劲吼……扶额，所以坐过山车每次会被俺DD的尖叫震撼，高分贝啊……以此类推，启寒素听见啦――不过人家早知道了的说……）
　　
　　终于到了终点，张墨笑嘻嘻地扶着头重脚轻的杨女王下车，时檀拽着脸色发青的十一下车，无邪和启寒完璧（？）下车。
　　
　　时檀：“我们再坐一次吧！”
　　
　　十一：………………………………
　　
　　杨女王：我胃泛酸。
　　
　　张墨：（摸下巴）我没意见。
　　
　　无邪：好哇好哇！
　　
　　启寒：……
　　
　　和谐过山车，嘻嘻。
　　
　　

作者有话要说：轮子：某年大年初二的时候，游乐场人好少，轮子和DD连着坐了三四次过山车，那个销魂啊~~~~~~轮子和俺D属于不晕车不晕船不晕机不晕过山车的那种粗神经，所以玩得特别爽。
还有那个扭转乾坤啊，海盗船啊，自由落体啊（这个是唯一一个我只敢坐一次的玩意儿，太销魂了，50米高空自由落体下来实在太考验神经了，俺到了地上还觉得魂在天上……）都是灰常销魂的东东啊，哟西。
游乐场素好物，培养JQ啊……笑眯眯，那下一章还是游乐场吧。




其他项目

　　四十九?其他项目
　　
　　玩过了过山车，海盗船等激烈项目之后，为了照顾个别人士，大家决定玩点和谐温和的东西。
　　
　　无邪一指不远处的旋转木马：“这个这个。”
　　
　　旋转木马啊，言情剧里时常出现的培养JQ的项目啊。
　　
　　时檀蒙娜丽莎式微笑：“无邪，你要是这么想骑一下木马，明天去一下姐姐那里，姐姐让你骑个够。”
　　
　　= =……
　　
　　“不……不用了……”无邪飞退三步。大姐，乃的□刑室又添了新道具么……
　　
　　“嗯……那个激流勇进似乎不错……”时檀看着游乐场地图说道。
　　
　　于是乎，一群人去激流勇进了。
　　
　　漂啊漂~~漂啊漂~~~漂啊漂~~~漂啊漂~~~
　　
　　溅了一身水上岸了…… （……上次俺就被溅了半身水，怨念）
　　
　　好在现在是夏天，很快就晒干了。
　　
　　大尾巴狼启寒还在回味某兔子透明衬衫的曲线毕露ing
　　
　　快到吃午饭的时间了，几个人一起去吃点东西填填肚子。
　　
　　“……好贵……”无邪看着价目单作宽面条泪状。
　　
　　“游乐场的东西本来就贵，饭还是要吃的。”时檀安慰，腐摸之~~~
　　
　　吃完饭肚子饱了就没与玩刺激的心情了，要是玩吐了那一肚子的人民币不是都倒出来了……不合算啊不合算。
　　
　　六个分开行动了，咳，这也是为了谈情说爱给予个人空间啊。
　　
　　杨女王宽面条泪，谁把这条贱狗拖走~~~
　　
　　张墨：汪~~（扑）
　　
　　“启寒喜欢什么味道的冰激凌？”无邪问。
　　
　　“……随便。”
　　
　　“= =，没有随便口味的。”
　　
　　“薄荷。”
　　
　　于是无邪筒子买了一个薄荷口味一个草莓口味的蛋筒回来。两人坐在树荫下的长椅上有爱地吃冰激凌。
　　
　　唔，启寒喜欢直接咬着吃啊。人家比较喜欢舔着吃。
　　
　　（轮子：此乃肉食性动物和草食性动物的区别咩）
　　
　　忽然启寒扭过头正好和偷看他的无邪兔子四目相对。
　　
　　……
　　
　　无邪飞快地转过头去，然后在心里啜泣：我怎么又做出这么少女的别扭动作啊……泪目。（乃是一颗二八少男心）
　　
　　于是乎没看到吃冰激凌的狼嘴角那一抹意味深长的笑容。
　　
　　“卡擦，卡擦”几声轻响。
　　
　　无邪抬头看，几个小女生举着照相机对着他和启寒猛拍。
　　
　　见无邪发现了，讪笑：“啊，不要介意，偶们只是对美型事物没有抵抗力而已……”（心里：多么和谐的冰激凌JQ图~~~小攻萌，小受也萌，极品啊……尖叫）
　　
　　“走吧。”手忽然被启寒拉了起来。
　　
　　“诶？”
　　
　　“啊啊啊啊……快拍快拍，牵手图诶！”
　　
　　“卡擦卡擦卡擦卡擦……”
　　
　　无邪忽然觉得能够体会到那些偶像们害怕狗仔的心情了……
　　
　　被牵在启寒手里……不想抽回来。
　　
　　好喜欢，好喜欢你。
　　
　　启寒，我真的好喜欢你。
　　
　　




回程

　　五十?回程
　　
　　玩了一天了，爬上车的时候还真的有点累。
　　
　　最悲剧的应该是十一，因为这孩子被过山车折腾得比较凄惨，可是还得面色如常地开车回去。
　　
　　可能杨女王更悲剧，因为他还要提防张墨时不时的骚扰。
　　
　　“亲爱的，累不累？酸不酸？要不要我帮你按按？”张墨筒子百折不挠地巴上去了。
　　
　　杨女王一脸便秘的神情扭头看风景，不动声色地扭住了在他大腿上往上爬的爪子。
　　
　　啧，真是别扭的娃。
　　
　　“十一辛苦了。”时檀坐在副驾驶座上，一手支在车窗上，一脸似笑非笑地看着自家脸色不大好的十一。
　　
　　十一没吭声，专心开车。
　　
　　时檀脸上的微笑越发地诡异。
　　
　　“小姐，您的手，请不要妨碍我开车。”十一正色开车，无视在自己胸口附近徘徊的爪子。
　　
　　“诶，真是个没情趣的男人。”时檀继续笑，“难道你没看出来我这是在勾引你么？”
　　
　　勾引？当着四个观众的面勾引每天和你形影不离的小十一？大姐，乃这是在用小十一的打不还手骂不还口被调戏还不反抗来刺激张墨吧。您想要上小十一直接回家扒了他衣服就好了……俺保证他不反抗。（T T，十一啊，中国还没有女强X男这种说法，所以十一乃无处告状啊……抹泪）
　　
　　“我的荣幸。”
　　
　　这话由死人脸的十一说出来还真是喜感啊，哈哈……
　　
　　“十一，你的心跳，很快哦。”时檀的爪子一直停在某人心脏的位置，似笑非笑地说道。一盏盏飞速后退的路灯之间，时檀的笑容显得分外变幻不定。
　　
　　“……”
　　
　　无邪在后座围观，终于忍不住扑哧一声笑出来了。
　　
　　车子里诡异的气氛一下子被破坏了个干净。
　　
　　时檀无奈地看了看无邪，叹气。
　　
　　“打扰谈情说爱是会被驴踢的。”时檀说。
　　
　　“……不好意思，我不是故意的。”……真的不是故意的……况且，你们真的是在谈情说爱么，怎么看怎么像你赤果果地在调戏可怜的小十一，不是像，是根本就是。
　　
　　时檀笑了笑，倒是没追究，只是掏出小爪机拇指如飞地捐了一毛钱给移动公司。
　　
　　下一秒无邪的爪机就响了。
　　
　　【我诅咒你一辈子买方便面没有调料包】
　　
　　= =，大小姐，你太恶毒了吧。这诅咒一般宅人都担不起啊……
　　
　　不过我可不怕，有了启寒，我天天做饭给他吃，告别泡面。
　　
　　刚想完，第二条已经来了。
　　
　　【我诅咒启寒XXOO你一辈子不抹KY】
　　
　　= =，大小姐，我只是打扰了你调戏小十一，你至于下这种诅咒么……TwT~~~
　　
　　不抹KY多疼啊。（不怕不怕，KY替代品也是很多的，至多你多疼几次就自动分泌了啊哈哈……）
　　
　　抬起头，正对上时檀转过来的脸，阴森森的笑容。
　　
　　哆嗦。
　　
　　“无邪。”启寒的声音忽然在耳边响起。
　　
　　“啊？”无邪立刻掐掉短信，这个不能让启寒看见啊。
　　
　　“你喜欢看电影么？”
　　
　　“啥……”
　　
　　我幻听了，一定是幻听了……绝对……绝对是幻听了……
　　
　　“喜欢，他特别喜欢恐怖电影，是不是啊~~~无邪？”时檀不怀好意地说，一边端着端庄贤良的笑容瞅着无邪。
　　
　　无邪看看启寒，又看看时檀，悲痛地猛点头。
　　
　　启寒就算你喜欢□我都陪你了更何况是小小恐怖电影。
　　
　　“哦。”
　　
　　然后就不吱声了。
　　
　　然后呢？乃不是应该趁热打铁说“我们去看电影吧”之类的话吗？你，你……难道只是纯粹想问问我喜不喜欢电影？
　　
　　满怀着少女心的无邪一下子从旖旎的粉红色泡泡堆中幻灭出来了。
　　
　　= =，苏启寒，你耍我啊？！
　　




传说中的电影约会

　　五十一?传说中的电影约会？？！
　　
　　难道去了一下适合约会的游乐场以后RP就爆发了？
　　
　　何以见得呢？
　　
　　无邪觉得自己在做梦，因为他看见他家男人拿着两张电影票问他要不要去看电影……
　　
　　于是，继恶俗约会地点之游乐场之后，两人即将要出发前去恶俗约会地点之电影院。
　　
　　= =，乃们的爱情就是一篇恶俗的小白文啊……这是作者这个恶俗的孩子的错……
　　
　　无邪：俺不怕俗！只要启寒愿意恶俗一把，俺不怕俗！
　　
　　……咳，夫唱夫随的好孩子啊，腐摸一把。（作者图谋不轨的爪子被启寒拍掉了）
　　
　　轮子：（咬手指）启寒乃个小气的攻。
　　
　　启寒：不小气点兔子连皮带渣都被你吞了……
　　
　　“……”启寒拿着两张电影票直勾勾地盯着小无邪。
　　
　　无邪兔子僵硬ing，这，这……难道，是……传说中的，约会？？！
　　
　　泪目，啊啊啊啊，启寒乃终于开窍了……涕泪横流，别说去看恐怖电影了，乃想玩蹦极我都陪你啊。
　　
　　轮子：相信娘亲，你家男人比较想玩□……
　　
　　可是还是要装一下矜持嘛，于是小无邪羞涩地问道：“启寒，你这是要去看电影么？”
　　
　　启寒点点头。
　　
　　无邪：“那，还有一张是给我的么？”
　　
　　废话，当然是给我的，要是乃说出要我转交给楼上的小正太什么的，我一定立马去厨房拿菜刀结果了你！（凶性大露啊……）
　　
　　启寒很识相地继续点头。
　　
　　无邪“羞涩”地低下头，“羞涩”地接过，“羞涩”地往票子上瞄了一眼。
　　
　　《死神来了4》
　　
　　……
　　……
　　……
　　TwT，启寒乃故意的吧……恐怖片什么的最讨厌了……
　　
　　可是是启寒请的诶……上刀山下火海都去了，更何况是看电影啊。
　　
　　想象一下，一片漆黑的电影院。
　　
　　那销魂的背景音乐（鬼哭狼嚎），然后拿销魂的气氛（哆哆嗦嗦），趁机扑到启寒怀里吃豆腐，大叫：“我好怕啊好怕啊好怕啊~~~~”
　　
　　然后启寒温柔地安慰了我：“不怕不怕，有我在。”还粉温柔地腐摸人家的背……
　　
　　（轮子：想象一下电影院里一匹狼坐在那里，兔子死命往狼身上钻，狼不怀好意地抚摸兔子的背……哆嗦）
　　
　　在美好的想象中，小无邪顶住了恐怖片的压力，亢奋了。
　　
　　“我们去看吧，走吧走吧~~~~”无邪肾上腺素激增了，两眼放光地拉着启寒准备出门看电影了。
　　
　　“……明天的票子。”
　　
　　“………………”乃早说啊……呜，好丢脸……我绝对不是着急着想和乃看电影去……
　　
　　乃就招了吧……哎，这个逋蕖…
　　
　　

作者有话要说：感谢捉虫




一起看电影

　　五十二?一起看电影
　　
　　虽然在光腚肿菊的BT下天朝的电影院大概是永远不可能引进这部有爱的片子的……不过……YY是无罪的。
　　
　　《死神来了4》，让我们重温有爱的爆菊男……
　　
　　……咳，以上，是轮子的胡言乱语。
　　
　　唔，一起看电影，多么温馨美好的场景啊……
　　
　　可惜，看的是恐怖片。
　　
　　“啊――――――”当地面八方响起了女娃们的尖叫的时候，无邪筒子也不免恶俗了一把，尖叫一声捂住了眼睛。
　　
　　然后……还透过手指缝小心翼翼地看着电影屏幕……
　　
　　= =，乃不觉得乃这个动作粉幼齿么？
　　
　　天真：羞，启寒喜欢就好~~~
　　
　　轮子：……
　　
　　启寒：不要理这个女人，乃很可爱。
　　
　　天真：羞。
　　
　　…………
　　
　　当看到那个远近闻名的爆菊男的肠子等好物从菊花里吸出来的时候……无邪顿时觉得菊花一紧……阴影啊啊啊啊啊……赤果果的阴影……
　　
　　咬手指……爆菊真的好可怕口牙！
　　
　　然后在尖叫中咬着手指扑进启寒怀里――好吧，乃素故意的。
　　
　　启寒这只FH的大尾巴狼就这么不动声色地抱着兔子的小纤腰腐摸~~~
　　
　　无邪热泪盈眶，启寒乃真素大大的好人啊，唔，多摸摸，让人家隔着碍事的衣服享受一下乃销魂的手掌，嗯，还可以再往下摸一点啦~~~（- =）
　　
　　……启寒，乃真该在电影院把无邪兔子吃干抹净不留渣了！
　　
　　好不容易看完了电影，兔子手软脚软腰也软地被启寒扶出去了……（乃们在暗错错的电影院做了什么？）
　　
　　~~~~(>_<)~~~~ ，以后再也不看恐怖片了口胡!
　　
　　于是来的时候是无邪开的车，回去的时候是启寒开的车。
　　
　　废柴啊废柴……
　　
　　“你害怕？”开车的时候，启寒忽然这么幽幽冒出一句，眼睛还是直视着马路。
　　
　　T T，当然怕了，谁都像你啊，刀枪不入？ 
　　
　　红灯，车停了。
　　
　　启寒一手握着方向盘一手支在车窗上微微侧身看看坐在副驾驶座上的无邪，黑眸折射着窗外零星的灯光，却显得格外熠熠生辉。（轮子：……俺被启寒的pose秒杀飘走……）
　　
　　“那以后看别的吧。”
　　
　　一瞬间，被恐怖片打击得恹恹如同小白菜的无邪兔子瞬间三花聚顶五气朝元精神百倍神采奕奕了，恐怖片算什么，只要启寒一句话，看十场都不怕！（瞥，真的咩？）
　　
　　主要是启寒话中的安慰和有意再次邀请看电影的意思大大振奋了无邪兔子。
　　
　　兔子开始得寸进尺地考虑是不是可以晚上以怕怕为借口去启寒房里蹭床……
　　
　　走在黑暗小道上的无邪筒子，看见了胜利的曙光~~~
　　
　　热泪盈眶，启寒乃最近好热情哦，人家都吃不消了。（以后会更热情更吃不消的……邪笑，有你“受”的……）
　　
　　于是，无邪兔子开始不厚道地构思晚上要怎么爬上启寒筒子的床了~~~
　　
　　预祝兔子成功，撒花~~~
　　
　　




如何爬上床

　　五十三?如何爬上床
　　
　　如何爬上床？这不是个艰难的问题。
　　
　　问题是……如何爬上心爱的小攻的床……（其实乃要考虑的是……上床容易下床难啊XD）
　　
　　咳，无邪兔子在努力中。
　　
　　好吧，把镜头切给他。
　　
　　无邪筒子抱着枕头在小攻的门前徘徊啊徘徊。
　　
　　怎么办啊怎么办，冲进去？不行，显得俺太饥渴了。（乃饥渴，乃们全家都饥渴，呼呼~~）
　　
　　敲敲门？不行啊，太矫情了吧……
　　
　　难道？趁小攻睡着了爬进去？抱着枕头爬上人家的床？
　　
　　这个……说真的想象一下觉得有点雷啊，抱着炸药包一样的枕头缓慢在地上攀爬前行，目标是数米以外的床……口胡，乃当炸碉堡啊？！
　　
　　于是无邪兔子纠结了。
　　
　　刚刚才看完恐怖片很怕怕……刷牙洗脸都要神经质地不时回头看一下，别说待会灯一关一个人抱着被子睡觉的凄惨样了。
　　
　　无邪咬咬嘴唇，还是不好意思冲进去。
　　
　　要不，还是算了吧……
　　
　　耷拉着耳朵的兔子叼着枕头粉伤心粉失落地回房间去了……
　　
　　说时迟那时快（……），天黑了！
　　
　　额……天早黑了……咱的意思是灯灭了。
　　
　　啊类，难道天助无邪停电了？
　　
　　无邪筒子尖叫一声，抱着枕头撞进了启寒的房间。噗通一声撞在了一堵墙上。
　　
　　咳，大家都知道……这个被撞上的墙嘛，自然就是启寒筒子啦。
　　
　　“啊啊啊啊――”
　　
　　这下真见鬼了……无邪兔子把枕头一扔回想起电影里种种恐怖的诡异地血腥的暴力的N18的镜头，开始哆嗦。
　　
　　摇头，看吧看吧，让乃看恐怖片？这下吓到了吧！
　　
　　“别怕。”缩在墙角的身子被抱在了一个温暖的怀抱里。
　　
　　那个熟悉的声音在耳边响起，奇迹般的让无邪平静下来。
　　
　　无邪的手死死拽住启寒的胳膊。
　　
　　“启寒？启寒？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　无端觉得鼻子一酸，无邪吸了吸鼻子抱住了启寒。跳得几近崩坏的心脏也渐渐平静了下来，是启寒。
　　
　　“哪里有手电筒么？”
　　
　　无邪摇摇头。杭州很少停电，从来没准备过。
　　
　　“那就睡觉吧。”那个人拍了拍他的背说。
　　
　　“嗯。”
　　
　　那个人温柔地扶起他（虽然不是公主抱但是咱是容易知足的……），躺在他身边。
　　
　　空调停了，冷气还在，躺在一起也不算热。可是无邪就是觉得浑身发热……（瞥，难道是传说中的X药？）
　　
　　不行不行，我要清心寡欲清心寡欲……
　　
　　呜呜……可是启寒就在人家旁边睡着啊，怎么冷静地下来？
　　
　　再回忆一下启寒似乎有裸睡的“好习惯”那……那……
　　
　　(⊙o⊙)！，果的？身边的启寒素果的？
　　
　　这个YY大大振奋了无邪筒子，他激动地很想伸手在启寒身上蹭一把……
　　
　　泪目，有贼心没贼胆啊……（有贼胆这篇二十章就可以结束了……哪能拖到现在？！）
　　
　　一条手臂环在了无邪的腰上，无邪顿时脑中一片空白什么YY都没有了……- =，弱，实在是弱。
　　
　　“小，启寒？”无邪小声喃喃着问。
　　
　　身旁只有缓慢平稳的呼吸声，昭示着身边的人已经睡着了的事实。
　　
　　……呼，幸好睡着了……
　　
　　啊，不对？！他，他居然就这么睡着了？？？！！！！
　　
　　我在这里春心荡漾（注意，重点在这里，XD），他，他，居然在旁边睡着了？！
　　
　　啊啊啊啊，不可原谅啊不可原谅！
　　
　　老子要摸够本！
　　
　　――――――XD俺忍不住了，儿子太口耐了――――
　　




偷偷做坏事

　　五十四?偷偷做坏事
　　
　　无邪在做坏事。
　　
　　怎么样的坏事呢？
　　
　　就是……伸出白白嫩嫩的爪子，趁身边的小攻睡着的时候，偷偷摸上去~~~~
　　
　　唔，皮肤好滑~~~手感真好。
　　
　　无邪的脸上露出了“黑暗的”（？）“猥琐的”（……）“满足的”（！）的笑容，手也从大腿摸到了腰。
　　
　　唔，腰也很细的说，可是线条和手感都好销魂的说。（邪笑，乃要相信小攻的腰力很好，尤其是乃家的启寒）
　　
　　怎么办，人家忽然很想羞涩地往不CJ的地方摸……
　　
　　= =，乃就不怕摸醒了你家的启寒然后被压倒在床上XXOO一百遍啊一百遍。
　　
　　捂脸，其实乃是求之不得吧……
　　
　　最后无邪筒子还是鉴于其室男的矜持（这个词其实离你挺远的）和羞涩，没有摸上去……转而向上摸。
　　
　　唔，是肚脐（XD），再往上，腹肌，（好羡慕），唔，那再往上是不是能摸到……
　　
　　怎么办，还是好羞……
　　
　　就在无邪筒子犹豫不决是不是应该继续轻薄一下的时候，悲剧发生了。
　　
　　身边的启寒童鞋翻了个身，大半个身子压在了无邪身上。
　　
　　无邪：= =，……动不了了……
　　
　　硕果仅存的一只能动的左手只能摸摸小攻的背……T T。
　　
　　杯具了……
　　
　　启寒温热的呼吸落在无邪□的脖子上，微微酥麻的感觉真是要命。
　　
　　无邪尴尬地推也不是躲也不是（谁让乃刚才非礼人家呢），只能任由启寒这样半抱着他，在黑暗中心跳地好快。
　　
　　渐渐渐渐，终于找回了正常的心跳。
　　
　　无邪还能动的左手缓缓揽上了启寒的背。
　　
　　“启寒，我喜欢你。”
　　
　　无邪轻声说。
　　
　　他也只敢这样告诉喜欢的人这件事而已。他听不见，他才敢说。
　　
　　喜欢一个人的心情很傻，一直傻傻地看着他，想把全世界最好的捧到他面前。
　　
　　可是他也知道自己傻，第一眼看见就觉得这个人是自己一辈子的归属，于是穷追不舍。
　　
　　喜欢的心都疼了。
　　
　　睡着的人梦呓般嗯了一声。
　　
　　无邪的心跳立刻又飙了上去……
　　
　　“苏……启寒？你……说梦话吧……”无邪被那一声嗯吓傻了……
　　
　　“嗯……”（澹
　　
　　……呼，还好是梦话……
　　
　　= =……
　　
　　啥！
　　
　　无邪一下子又僵硬了……
　　
　　“启寒？”
　　
　　这下没声息了。
　　
　　无邪出了口气，一定是启寒说梦话了……呼……
　　
　　真是……好可怕，好紧张……吓死人了。
　　
　　这年头做点坏事都不安生啊……
　　
　　无邪过山车一样的心跳终于正常了起来。
　　
　　再来几次真的会折寿的说……果然偷偷摸摸的事情还是少做的好口胡。
　　
　　想了想，无邪也老实了，乖乖闭上眼睡觉了。
　　
　　轮子：启寒，乃是忍不住了吧口牙
　　
　　




继续学手艺

　　五十五?继续学手艺
　　
　　这天，天气晴好。
　　
　　无邪兔子很happy地去时檀大姐家向十一君讨教手艺。
　　
　　时檀大姐头继续和杨女王喝下午茶兼享用贡品。
　　
　　许久不见女王更加憔悴了。
　　
　　今天进门的时候无邪还发现女王诡异的跛了……
　　
　　= =，张墨乃居然爆发鬼畜特质了么？
　　
　　话说鬼畜和女王也是萌物啊……
　　
　　时檀大姐在泡茶，幽幽地对女王说：“看来是你被他爆菊了。”
　　
　　“……”杨女王面目狰狞了一把，然后淡定地平静了。（女王修为了得）
　　
　　“来，喝什么补什么。”时檀送了一杯菊花茶过去，面带纯良微笑。
　　
　　“一时不察，哎……”女王叹息，用四十五角仰望天空，热泪盈眶。
　　
　　时檀浅笑：“乃就从了他吧。”
　　
　　“士可杀，不可辱，老子要爆回来。”杨女王再次面目狰狞了一把。
　　
　　“这可是个体力活，我怕你现在没这个体力。”时檀不怀好意地看着女王的腰肢，说道。
　　
　　“……”女王闭目养神默默盘算怎么报复回去。
　　
　　哎，女王什么的就是不好压啊，要是天真，早从了，额，当然对象是启寒。
　　
　　今天无邪在学习怎么□心蛋糕。
　　
　　那种有爱的黑森林蛋糕哦~~~
　　
　　带着兔子发圈的无邪在和狗熊耳朵的十一学习中。
　　
　　啥，你说十一不是带着忠犬耳朵么，额，因为时檀太后偶尔也想换换口味……所以……换成熊耳朵了。
　　
　　唔，其实熊耳朵也不错，就是十一比较瘦（并且比较受= =，额，十一大哥咱的意思是和太后比……），和熊的体型有巨大差异。
　　
　　无邪专心地看着十一做演示，一边有样学样，残余的一点精力花在了YY启寒吃蛋糕是什么表情上……额，还分了一点给正在做蛋糕胚的十一。
　　
　　唔，十一其实也蛮帅的……当然，他是纯欣赏啊纯欣赏。最帅的自然是他家的启寒，没看到他一见到启寒就抱着人家大腿死不撒手了么……哦吼吼吼吼~~~
　　
　　“无邪~~”时檀太后的声音幽幽飘来，“管好乃的眼球。”
　　
　　= =，看一眼都不许啊，小气。
　　
　　腹诽归腹诽，无邪还是老老实实收回了欣赏其他同性的眼睛，老老实实盯着蛋糕。
　　
　　哎……十一大哥啊，乃什么时候才能摆脱大姐头的魔爪啊。
　　
　　十一淡定地做蛋糕供奉女娲娘娘。
　　
　　T T，十一大哥乃怎么可以这么淡定啊……这个老妖婆肯定变态的让你这辈子没幸福可言的说，说不定她想来做一下爱做的事会在一旁放着GV做，乃确定乃能鸡冻起来？鸡冻起来了会不会被大姐头一刀阉掉？（你丫居然敢对着GV里的男人鸡冻？）就算她不放GV，她这BH个性大概喜欢上位的，乃就乖乖每天躺着让她………………………………
　　
　　还有啊，万一她那天兴致来了想要爆你的菊花怎么办啊？这女人可是真的会拿着KY和黄瓜笑眯眯地要你自己灌肠的主啊~~~~十一大哥~~~~（无邪兔子YY中抱着十一筒子的大腿痛哭中）
　　
　　“疼~~~”正YY到十一大哥被提着黄瓜的太后胁迫的时候，一个诡异地物件飞来，无邪抱着被砸痛的脑袋蹲在烤炉前，脑袋上冒出了可疑的包包，兔子耳朵都垂下来了……表情，参考这个：>~<
　　
　　可怜的兔子，被砸痛了。
　　
　　“无邪，信不信我用地上的那玩意儿让你实践一下你脑袋里的黄色废料？”时檀太后的声音幽幽的，柔柔的，带着无害的温柔多情。
　　
　　无邪的鸡皮疙瘩集体跳起了探戈。
　　
　　定睛一看地上的东西，是一根体型比较巨大的黄瓜……可惜，断掉了。无邪摸摸头，怪不得刚才这么痛，看来他的脑袋还是蛮坚固的。（没办法，你比较笨啊）
　　
　　“可是……都断掉了。”无邪撅着嘴抱怨。
　　
　　“没有关系，断成两截叫双龙入洞，断成三截那叫三龙入洞，我保证你叫得比SHO在only shining star里还凄惨……”太后翘着兰花指笑容温良恭俭让，只是眼中的杀气让人不寒而栗………………
　　
　　~~~~(>_<)~~~~ 不要啊，双杆疼死人的……sho那一声惨叫人家菊花痛了好多天……大叔无良啊，一上还是俩！
　　
　　亚咩爹~~~~~~~
　　
　　轮子：俺来采访启寒。启寒，对于乃在以前的篇目中屡次放过小无邪兔子不吃的行为，读者有了极大的不满。观众中有不少怀疑乃X无能的言论，对此乃有何回应？
　　启寒：……（拔小唐刀追杀轮子）
　　轮子：喂~~~~~有话好好说啊，文明文明~~~~~~~
　　启寒：对付你这个不给肉的后妈用不着文明。
　　轮子：（抱着启寒大腿痛哭）好吧好吧，我保证下次无邪兔子“诱拐”你的时候一定让乃吃饱~~~~~~~~~~~~~~~望天，还有好多章的说。
　　




时檀太后吃醋的表现

　　五十六?时檀太后吃醋的表现？
　　
　　曾经，无邪以为时檀太后是永远不会为男人吃醋的……
　　
　　看来，值得欣慰的是，她还是个女人。
　　
　　呸，要是太后知道她在你的心目中一直是不男不女不阴不阳不死不活的老妖孽一只，看她不阉了你。
　　
　　今天学习小点心，无邪在那肆无忌惮地YY了十一哥一把，于是，被太后华丽丽地黄牌警告了。
　　
　　T T，十一大哥，太后醋劲大脾气坏恶趣味人又懒，乃到底是看上她哪点了？ 
　　
　　十一：我也很想知道。
　　
　　摸头，十一乃是新世纪绝种的好男人啊，可惜从小被你家大小姐圈养了……这叫啥？童养夫？？！！（太后微笑：是X奴）
　　
　　= =……大小姐乃真是远见卓识啊。对自己嫁不出去只能出口转内销的情形早有准备嘛。
　　
　　杨女王喝茶，淡淡地出了一口气。一手扶着自己的腰小心地揉了揉，心里恶狠狠地在鞭尸张墨，等老子养好了伤，哼哼，看老子怎么XXOO你一百遍啊一百遍!
　　
　　轮子：窃以为乃还没全好就又被无良张墨推倒吃掉了……XD，真诚祝您早日康复……挥手绢，为了可怜的小雏菊……
　　
　　叮的一声，蛋糕胚烤好了。
　　
　　无邪乐颠颠地冲过去拿。
　　
　　“手套。”十一筒子第N遍提醒某人，但是口气没以往那么冷。
　　
　　难道，咱们可以捉风捕影地大胆地猜测十一看上了无邪兔子？
　　
　　= =，太后，俺是开玩笑的啊开玩笑的啊，十一肯定是因为乃吃醋地往无邪脑袋上丢黄瓜而高兴呢……乃也知道乃家的男人除了闷骚面瘫其他那是没得挑啊……
　　
　　无邪猛一回头，微笑：“十一大哥，你今天好温柔哦。”
　　
　　然后无邪的后背忽然窜上了一股阴气，鸡皮疙瘩迎风倒伏，那阴气……所向披靡啊。
　　
　　回头，时檀太后和杨女王谈笑风生，阳光明媚，满地灿烂。
　　
　　这个，刚才那种超越了杀气超越了寒气的极寒阴气是哪冒出来的？
　　
　　？。？
　　
　　无邪发圈上的兔子耳朵天赋异禀地左右摇了摇，像是迎风摇摆似的，最后没有结果，只好乖乖套上手套去拿蛋糕胚。
　　
　　接着做黑森林蛋糕。
　　
　　……
　　
　　忙忙碌碌，终于完工，无邪做了四个，一个要上贡给太后，一个上贡给杨女王，一个自己吃，那么……最后一个自然是给亲亲启寒啦。
　　
　　十一做了很多，四人围在一起品尝下午点心。
　　
　　十一大哥做的真好吃啊~~~~无邪咬了一口十一做的黑森林，自叹弗如地眯起眼享受。
　　
　　一口气解决了三个（乃BH了……）
　　
　　时檀太后不动声色，款款微笑：“无邪，吃这么多会发胖的，肚子大了可怎么办？”
　　
　　“啊？”无邪懵懂地看着太后，兔子耳朵垂了下来。
　　
　　“记住，女人的肚子是男人搞大的，男人的肚子还是男人自己搞大的。”时檀一本正经地说，然后温婉一笑，劈手夺过了无邪手上的蛋糕，陶醉地咬了一口。
　　
　　杨女王：……骗小孩的蛋糕……= =
　　
　　十一：……您这是吃醋了么？
　　
　　无邪：……肚子，会大？~~~~(>_<)~~~~ 不要啊，小攻会嫌弃我的……
　　
　　轮子：叹，多么BH的双关啊……
　　
　　时檀微笑：“你们愣着干什么，继续喝茶。”
　　
　　……
　　
　　……
　　
　　……太后，您真是太邪恶了……
　　




太后出巡

　　五十七?太后出巡
　　
　　喝完茶，用完点心，太后慈祥地摸摸无邪的兔子耳朵。
　　
　　“无邪啊，本宫要同十一侍卫前往广东巡视，乃好自为之。”时檀笑咪咪地说。
　　
　　“啊，你们度蜜月？”无邪睁大了眼睛狐疑地看着十一和时檀。
　　
　　时檀“腐摸”无邪的玉手立刻变成了夺命的九阴白骨爪状，就差稍稍一用力拍了兔子的天灵盖了……
　　
　　无邪脚底发凉头顶生烟大呼饶命。
　　
　　太后母仪含笑，龙心大悦地收回了爪子。
　　
　　“生意上的事情而已。要是本宫回来你还没有搞定小攻，那就……”时檀淡淡地瞥了无邪一眼。
　　
　　无邪垂头丧气，耳朵又耷拉下来了。
　　
　　“我会努力的……”
　　
　　“乖孩子。”
　　
　　十一和杨女王齐齐哆嗦了一下，这口气……真是太邪恶了太猥琐了太……太极品了。
　　
　　“罢了，哀家乏了，无事尔等且跪安吧。”时檀懒懒地支下巴说道，顺便小酌一口十一泡的红茶。
　　
　　“喳。”
　　
　　这女人，cos瘾又上来了。
　　
　　每次学点手艺都要经受肉体和心灵的双重折磨啊，这就是传说中的虐身+虐心？哎，为嘛虐人家的不是启寒呢……捂脸。
　　
　　――――――――我是回家的分界线――――――――
　　
　　“启寒，我回来了~~~~~~~”无邪兔子欢乐地打开门兴冲冲地奔入家中。
　　
　　结果，只看了一眼，温顺人妻兔子立刻变成了暴走炸毛兔子。
　　
　　雪儿！乃这只万年女配加小三怎么会出现在本大爷的家里啊啊啊啊！活该被娘亲分尸了！（轮子：娘是为了乃的幸福才充当了刽子手啊……）无邪兔子顿时磨刀霍霍了。
　　
　　“啊，陆无邪。”雪儿还笑着冲无邪挥手。
　　
　　无邪闭起眼在心里默念激动伤身体冲动是魔鬼。
　　
　　“雪儿小姐怎么在我们家呢？”我们家，注意，是我们家，哼，我和启寒的爱巢！
　　
　　“我听说启寒出了点事暂住在你家就来看看，呵呵。”
　　
　　“呵呵。”虽然你喷了香水，我还是闻到了一股子JQ的味道。
　　
　　启寒淡定地坐在沙发上淡淡地看了两人天雷勾地火的视线交锋。无邪正试图用眼刀把雪儿砍成百八十段。
　　
　　“那我回去啦，下次在来看你们。”雪儿看着无邪兔子不断对她抛媚眼，心里默念我要忠于苏启寒，干笑着离开了。
　　
　　无邪的心里有个长着尖角的小恶魔叉腰笑：啊哈哈，跟老子斗，看老子怎么用眼神砍死你！
　　
　　= =，拜托，人家是被乃的媚眼吓跑的啊……
　　
　　哎，娘亲只好指望你以后多多用眼刀砍启寒，XD，也许启寒一激动把持不住就把乃推倒了。乃圆满了，启寒圆满了，读者们也圆满了。
　　
　　无邪手里还拎着给启寒的黑森林蛋糕呢。兔子默默纠结了一下自己是双手捧上蛋糕作人妻状好呢还是拎起启寒领子作妒夫状……
　　
　　最后，兔子看在启寒伤还没好的份上选择了前者。
　　
　　哼，要是下次再让我发现你和那个女人纠缠不清，你，你一辈子都别想吃到我做的菜！
　　
　　轮子：窃以为你说“一辈子别想碰我”更有威慑力。总算……凑够了1000+，那本章到此为止……飘走~~~
　　
　　




凑字的酸甜生活

　　五十八?凑字的酸甜生活
　　
　　顶好锅盖大言不惭，俺这章是来凑字的！
　　
　　先来一个看到的很抽的段子：
　　
　　众人皆弯我独直
　　
　　只怕若干年后,再无疆场供我驰骋,枉负我一身武艺
　　
　　轻抚手中枪,两眼泪汪汪
　　
　　暗自神伤……
　　
　　轮子：拍肩，兄弟，这年头，你都不好意思说你自己是直男，腐摸，好歹说自己是个双啊，XD。
　　
　　PS：纯属玩笑来着XD。
　　
　　―――不要怀疑，以上的凑字也是要记入本章字数的（被围殴）――――
　　
　　今天无邪很得意。
　　
　　为嘛呢？难道乃终于被忍无可忍的启寒推倒了？
　　
　　无邪兔子正直地摇头。
　　
　　轮子：哎，对你的忍，就是启寒对自己的残忍啊，看不出来启寒还是个M，笑，跟人家属性一样哦~~~（被小唐刀砍飞了脑袋。轮子：咦，老母鸡，你怎么在这里？母鸡：咕咕唧唧，友情翻译：这里是阴间畜生道，欢迎新来的同胞。口胡，原来耽美狼是要进畜生道的口牙）
　　
　　当当当当，答案揭晓，无邪今天卖出了自接手家族中最小的一间古董店后的第一件东西……
　　
　　小声：是哪个不长眼被敲诈了？
　　
　　更小声：娘亲都忘记你还兼职做生意了，哎，主职是恋爱啊恋爱啊~~~叉腰笑。（凑到四百字了……）
　　
　　于是无邪今天是像只兔子一样蹦蹦跳跳地进家门的。（……幼齿化了）
　　
　　“启寒启寒，我把明成化的那个青花瓷卖出去了！”无邪激动地说。
　　
　　“哦。”启寒似乎是淡淡地笑了笑，看着一脸鸡冻并且上书“请使劲夸我”的无邪兔子。真想摸摸他的头……
　　
　　启寒也确实这么做了，他伸出爪子（不好意思我今天这么形容乃的玉手）在无邪的软软的黑发上揉了揉，唔……手感不错，于是继续蹂躏头发，
　　
　　无邪一愣，然后脸红了。
　　
　　哎，这孩子就是太容易羞涩啦，这样子乃们XXOO的时候还不窘得厥过去啊。
　　
　　哎，乃厥过去了让启寒X尸？指，娘亲要好好锻炼乃的脸皮！
　　
　　无邪手足无措，最后坐在了启寒对面的沙发上，决定说说话来掩盖自己红彤彤的脸色。
　　
　　“启寒启寒，前几天店里来了个客人，唔……很帅的说，大概三十来岁的样子，像是个很成功的商人。”无邪边说边咂咂嘴，赞美帅大叔。
　　
　　“我和他谈了好久呢，他天天来，今天终于买下了我力荐的青花瓷，我可是小小地敲了他一笔哦。”无邪笑眯眯地说。
　　
　　启寒不动声色。
　　
　　“他还请我晚上去吃饭呢，说以后一定多来我店里转转。那个，我帮你做好晚饭再去吧。”无邪说。
　　
　　启寒敏锐地闻到了JQ的味道。
　　
　　轮子：不错不错，凭啥你有雪儿有正太啊，咱家兔子也能有野花，额……好吧，野狐狸野狼……
　　
　　“我也去。”启寒说。
　　
　　啊类……无邪愣了愣，然后笑了：“好啊，这样最好了，我一个人还真有点不习惯呢……怎么说呢……总觉得那个人有点怪怪的……”
　　
　　兔子，原来乃的直觉也不错，野兽般的直觉么？
　　
　　轮子：素的素的，兔子也是有直觉的，不然早就被狐狸老狼和猎人干掉了。XD，凑够1000+，明天见……飘
　　
　　众人：………………………………啊，别跑，追！揪住她！
　　




狐狸不如狼

　　五十九?狐狸不如狼
　　
　　狐狸。
　　
　　这是启寒看到来约无邪兔子的人的时候脑海中闪过的第一个词语。
　　
　　好啊，你这只狐狸居然敢对狼看上的兔子下手，你活得不耐烦了吧。
　　
　　不过还是稍微称赞你一下，眼光不错。
　　
　　某帅大叔看见无邪，笑若春花，看见苏启寒，一阵秋风，春花谢了。啧，兔子居然已经有主了……真是遗憾啊。
　　
　　“你好，我是陈海。”帅大叔对苏启寒伸出手。
　　
　　启寒看了看，握上去，手劲稍微有点大，大叔微笑，也稍稍用力。
　　
　　这算是宣战吧口胡……
　　
　　大叔约无邪吃西餐，无邪兔子虽然人是天然呆了点，但是好歹还是陆家的少爷，这个吃西餐的礼仪还是会的，三人边吃边聊，很诡异的是，聊天的组合是：大叔and无邪兔子；启寒and无邪兔子。看来……大叔和启寒气场不合啊……（情敌XD）
　　
　　不过……无邪似乎有一种自己在枪林弹雨中的错觉……
　　
　　乃答对了，乃还没发现你身边两位边吃边用眼刀互砍顺便把对方YY成刀下的牛排么？
　　
　　一顿让坐在三人周围的无辜顾客们冷汗直冒的晚餐终于结束了，无邪婉拒了大叔的邀请决定乖乖随启寒回家，唔……不知为什么，觉得有点怪怪的……有种……危险。
　　
　　“回家吧，我想吃你做的夜宵。”启寒忽然貌似无意地说了一句。
　　
　　“哦，你想吃什么？”兔子很无知无觉地问。
　　
　　“莲子羹。”
　　
　　“嗯，回家给你做。”兔子终于如愿以偿地说出了启寒想要的话。
　　
　　大叔脸色微变：“你们住一块？”
　　
　　“嗯。”启寒淡淡地应道，用似笑非笑的眼神藐视了大叔一把，然后牵着兔杨央长而去。乖，兔子要牵回家关好，不然会被狐狸骗走的。
　　
　　捂脸，啊，启寒牵我的手了……兔子激动ing，浑然没注意到大叔黯然的表情和路上某种不明生物诡异（？）暧昧（？）鸡冻（？）的眼神……
　　
　　回到家，兔子在舒服的大沙发上滚（相信我，这个沙发以后大有用处……；众：要求剧透！轮子：XD……没门儿），啊，还是家里好啊，沙发软，还有启寒作陪。
　　
　　兔子全然没有注意到老狼幽暗的眼神。
　　
　　啧，是不是可以吃了？
　　
　　轮子：没门儿！
　　
　　最后，启寒默默叹了口气，看电视。
　　
　　在沙发上滚够了的兔子爬过去，趴在启寒身边一起看。
　　
　　“唔……我要看动物世界，快开始了。”无邪眼巴巴地看着启寒手里的遥控器。
　　
　　启寒看看趴在自己身边的兔子，唔，兔子的这个pose摆得比较诱人……双手支着下巴，整个人趴在沙发上，脚还翘着晃来晃去。兔子虽然平胸（好吧，丰满的母兔子乃也不喜欢的说），可是PP很翘，腰也细。
　　
　　总结：扑倒了XXOO时一定会很销魂。
　　
　　于是开始给作者飞眼刀，我要吃兔子。
　　
　　轮子举手作投降状：五章之内，一定让您吃到……
　　
　　启寒满意地点点头，陪兔子看动物世界去了……
　　
　　和谐温馨的场景啊，叹。
　　
　　兔子，乃菊花的贞操不保了（娘亲默默垂泪啊）
　　
　　众：你少猫哭耗子了，明明是自己忍不住了吧。
　　
　　啊哈哈……天气真好……飘走
　　




太后回来了

　　六十?太后回来了
　　
　　“小无邪，来接驾啦，哀家回来了！”门板被重重拍响，无邪忙不迭地去开门。
　　
　　门外果然是时檀大姐头，带着她的小十一保镖筒子，笑眯眯地看着无邪。
　　
　　“咳，你回来啦。”无邪干咳一声，说道。
　　
　　“恩啊，还是杭州好啊，广东乱死了，香港人又多，不知道踩了多少人呢……”时檀懒洋洋地说，指使自家小十一拎着一个黑色塑料袋进来了。
　　
　　时檀大姐，一般人会说“不知道被多少人踩了吧……”
　　
　　虾米？你说这个黑色塑料袋有点眼熟？娃你过敏了吧……（参考前文那一塑料袋的黄瓜）
　　
　　时檀虽然变态妖孽，但是不至于去了香港就为了带一袋子黄瓜回来送给小无邪吧……黄瓜哪里没有啊？
　　
　　啥，你说香港的黄瓜与众不同别有风味？……这个……轮子不予置评。
　　
　　“真是的，我来你这里一趟还得趁你家那位在不在，真是……”时檀四仰八叉地在沙发上躺好，凉凉地抱怨道，“跟偷情似的。”
　　
　　无邪清晰地看见十一的脸上挂着不易察觉的三条黑线。可怜的孩子啊，你受苦了。
　　
　　“广东怎么样？有趣么？听说那里治安不大好。”无邪立刻岔开话题。
　　
　　时檀微微一笑，直起了身子神秘地说道：“如果你要去广东的话，给你几个建议。”
　　
　　“嗯？”无邪好奇地竖起耳朵听。
　　
　　“第一?当你在公交车地铁等交通工具上感觉到有什么凉凉的薄薄的尖尖的东西划开了你心爱的皮包的时候，你要像木头人一样告诉自己我什么都没感觉到，否则……那个凉凉的薄薄的尖尖的东西就会和你的皮肤有一个亲密的接触了，当然很有可能你的内脏要和它亲密接触一下，最有可能的是，你不久后就得和医院亲密接触一下。”
　　
　　“……”- =
　　
　　“第二?当你走在路上，不管是月黑风高还是朗朗乾坤，一旦有什么诡异地不可抗拒的外力企图使你的包包和你的胳膊进行分离，你要顺从配合地让两者分离开来，否则你很有可能会发现，你的胳膊和你的包包一起私奔啦，然后你就可以伤感地捡起你被抛弃在马路上的胳膊，一起缅怀你被抢亲的包包。”
　　
　　“………………”
　　
　　“第三?当你走在一个人迹罕至的小巷子的时候，有什么类似人类的生物将你扑倒然后打算抢走你的衣服并且进行一下更亲密的接触，你要顺从地张开腿，然后好好体验一下非主观意愿进行的性行为，顺便，记得摸出一个套套让人家戴上，虽然你不是女人，可是万一大家哪一个有什么艾字打头梅字打头的病就麻烦了，咱们要预防传染病不是？”
　　
　　“……………………………………”我，我还是不去了吧……
　　
　　无邪怯怯地看着时檀和小十一，时檀笑眯眯，小十一面无表情。
　　
　　“那你们在广州有什么好玩的事情么？”无邪再次岔开了安全教育另找他话，在和启寒筒子的同居生活中，他已经将没话找话这一绝技练得如火纯情。
　　
　　“白天逛街，晚上打架，呃，有时候白天也打，我果然适合治安差的地方啊，啊哈哈~~~”时檀大笑。
　　
　　“……”汗，太后，你果然那个暴力啊……说罢，乃用那个细高跟欺凌了多少混混的脚？口怜的娃啊，被太后盯上，啧，乃的菊花还是雏的咩？
　　
　　“来来来，看看姐姐给你买的东西~~~”时檀一指沙发上的诡异黑色塑料袋。
　　
　　“……”为什么……人家现在买件十五元的地摊货也会给一个不错的袋子吧，可你为什么对黑色塑料袋如此执念……
　　
　　我们还隐隐听得见广东地痞们的哭喊：这个女魔头终于走了嗷呜~~~~~
　　

作者有话要说：既然太后都回来了 差不多可以开动了




兔子睡衣

　　六十一?兔子睡衣
　　
　　“看！这个就是你的礼物了~~~”时檀从黑色塑料袋里掏出了一件睡衣。
　　
　　……又是睡衣……小熊睡衣小鸡睡衣小猫睡衣小狗睡衣……您究竟还要送我多少睡衣啊……
　　
　　“我一眼就看中这个卡哇伊的兔子睡衣了，来来来，穿给姐姐看看。”时檀笑眯眯地展示着自己手上那件兔子睡衣……
　　
　　哦卖糕……
　　
　　Yada……
　　
　　粉色和白色相间的兔子睡衣……- =，袖口和裤腿处都是白绒绒的毛毛，PP上还有一簇兔子尾巴，更可怕的是……这件睡衣还有睡帽啊！那个兔子头兔子耳朵上面还有张兔子脸的睡帽……啊啊啊啊啊，放过我吧~~~~~~
　　
　　“来，穿上？”时檀将衣服抛给小无邪。
　　
　　“……不要了吧……”无邪颤颤巍巍地说。
　　
　　“十一，帮他穿上。”时檀翘起了二郎腿笑眯眯地说，口气如沐春风。（太后内心OS：好个不识趣的小东西，小十一，给本宫拿下！）
　　
　　“……这个，我还是自己穿吧……怎么好意思麻烦十一大哥呢……”无邪没骨气地拿起睡衣，往洗手间走去……
　　
　　开玩笑……十一虽然脾气好（哎，长年在时檀压迫下脾气能不好么），可是那个标准的大小姐奴，时檀让他杀人放火只怕他眼睛都不眨一下，更何况……只是让他扒了一个男人的衣服换件衣服罢了……
　　可是要是真让他按住了扒衣服……难保时檀大姐会不会太兴奋了一时肾上腺素激增要求小十一加一场热辣现场春宫表演秀……
　　
　　我的贞操啊……我的菊花啊……那是启寒小攻的啊……
　　
　　“站住――”时檀拉长了的温柔的声音。
　　
　　“！”
　　
　　“就这里换吧，顺便我好检查一下有没有什么进展。”时檀笑眯眯地呷了一口十一泡的菊花茶。
　　
　　“……”~~~~(>_<)~~~~ 
　　
　　“怎么，还是说你想要我家小十一给你服务一下？”
　　
　　“没没没……”无邪欲哭无泪地开始脱衣服。
　　
　　时檀翘着二郎腿有喝着菊花茶欣赏兔子眼泪汪汪一脸被“逼良为娼”神情的脱衣秀。
　　
　　啧，干干净净，真是令人失望啊。
　　
　　“三个月之期可是快要到了，还记得你发了什么毒誓没？”时檀幽幽地问。
　　
　　哆嗦……如有违誓，如此黄瓜……那根断成两截的黄瓜的哭泣的声音还缭绕在无邪耳边……太可怕了……
　　
　　“算了，看你这副小样也搞不定那个闷骚攻，还是……”时檀上下打量无邪筒子白白嫩嫩前不凸但是后面还算翘的身子喃喃自语道。
　　
　　时檀姐姐，您这是要亲自出马了么……可以的。
　　
　　“好了……”无邪小声说。
　　
　　时檀回过神，上下打量了小无邪一番，然后咧嘴一笑，飞身扑了上来。
　　
　　“好可爱好可爱好可爱，人家的眼光果然依旧是这么准啊~~~~”时檀抱着无邪的脖子蹭来蹭去，还揪着睡帽上长长的兔子耳朵，“对了，冰箱里还有黄瓜么？”
　　
　　“啊类？啥？”无邪的思维一下子跟不上时檀那神奇的大脑线路。
　　
　　“卡哇伊~~人家忍不住想攻你一下嘛~~~”
　　
　　“喂……”
　　
　　十一：……大小姐，您收敛点……
　　




扑倒吧

　　六十二?扑倒吧！
　　
　　无邪被时檀太后那句想攻你一下惊悚到了，立刻飞退三步揪住了自己的衣襟羞涩地说：
　　
　　“不行，我对启寒是忠贞不二的。”
　　
　　轮子：笑，兔子睡衣好可爱，兔子捍卫自己贞操真可爱~~
　　
　　时檀邪笑着想继续扑上去，却看见了站在玄关处的启寒。
　　
　　诶，什么时候回来的。
　　
　　时檀眯眼，是个机会啊，这两只一只闷骚一只羞涩，这要耗到什么时候，看来，还是要催化一下。
　　
　　“是是是，你一开始就打定主意勾搭人家了，可惜三个月还没成果，无能啊无能。”时檀不屑地嘲笑。
　　
　　“我一定会成功的！我一定会扑倒”无邪恼道。
　　
　　时檀邪笑：“是的，你很快就会成功了。”（是成受吧……）
　　
　　“啊类？”无邪眨眨眼。
　　
　　“立正，向后转！”时檀忽然正色道。
　　
　　无邪条件反射了一下，然后就看见了倚在玄关墙上神情冷淡眼神却透着一股子诡异的苏启寒……
　　
　　“啊，时间不早了，十一我们回去吧。”时檀笑眯眯地放下菊花茶，起身拎好手提袋带着小十一晃晃悠悠地退场。
　　
　　无邪和启寒对视。
　　
　　一个穿着衬衫，一个穿着兔子睡衣……
　　
　　“你热么？”启寒率先打破沉默。
　　
　　……热？你，你要干什么？虽然咱的睡衣是厚了点……可是……羞，我在想什么乱七八糟的啊。
　　
　　启寒淡定地说：“那就脱了吧。”
　　
　　“啊类……”无邪。
　　
　　“原来还想再逗逗你，现在发现，这个恶趣味折磨的人，似乎是我自己。”启寒一步步走来，走得很缓，可是却有一种让人不寒而栗的感觉。
　　
　　兔子无邪直觉不好，小步后退：“那，那我去换衣服……”
　　
　　背撞上了墙，无邪一顿，启寒已经近在眼前。
　　
　　凑得这么近，启寒的脸更显得逼人的俊美，还似乎……带了一种让人想拔腿狂奔的意味……
　　
　　兔子觳觫了。
　　
　　下巴被轻轻挑起，启寒微微弯起嘴角：“还记得在云霄飞车上你说了什么？”
　　
　　无邪的嘴一下子张成了O型。
　　
　　“你，你听见了？”无邪战战兢兢。
　　
　　“你叫这么大声，想不听见也难。”
　　
　　啊……为嘛我觉得这话这么……让人脸红捏？
　　
　　“停电的那个晚上，你在身上摸来摸去胡乱点火的时候说了什么？”
　　
　　“额，启寒，你能不能……唔……”
　　
　　堵上了话唠兔子张张合合的嘴，
　　
　　“唔……”唇被分开，温热柔软的东西进来，在灼热的口腔里强取豪夺。
　　
　　舌滑过上颚的时候带来的酥麻的感觉像是毒药一样瞬间侵蚀全身，无邪一下子无力了，双手也不自觉地环上了启寒的脖子，努力趁着间隙吸气。
　　
　　“启寒……你……”无邪急促地呼吸着，看着启寒。
　　
　　“嘘，我饿了，要吃兔子。”启寒一边啄着兔子的耳朵，还坏心眼地在小巧的耳垂上吮吸着，无所不用其极地欺负着泛红的耳垂。
　　
　　“啊？”无邪显然还没反应过来。
　　
　　身体被打横抱起，放在那张无邪最爱的大沙发上（XD，早说必然有用的沙发君）。
　　
　　无邪刚想起身就又被压倒了，启寒半支着身子俯视着无邪。
　　
　　“启寒……”
　　
　　“无邪，我喜欢你。”
　　
　　无邪呆滞了，啥……幻听了吧……一定是的……
　　
　　“第一次看见你就觉得好可爱（虽然吐了……），抱着我的大腿在那里发酒疯（虽然是装的……）。”启寒似笑非笑地看着无邪的脸变成熟透的苹果的颜色，“不知怎么的就喜欢上了。”
　　
　　无邪的大脑不堪重负已经当机。
　　
　　“好了，说完了，是不是该做了？”启寒开始轻啄无邪的脸蛋。
　　
　　无邪继续当机。
　　
　　算了，看他的样子一时半会儿还回不过神来，先吃再说。
　　
　　――――――――不厚道地待续（顶锅盖跑）――――――――
　　
　　轮子：抹泪，儿子要被吃掉了……呜呜，狼……阿毛啊~~~~~~~（祥林嫂？）
　　俺这是鳄鱼的眼泪XD……为嘛我写不出H了……望天……回去参考……
　　

作者有话要说：过年了该吃点肉了




吃掉吧

　　六十三?吃掉吧！
　　兔子睡衣的襟口被扯开了，还好质量过关没有崩坏，可是没有严守住小无邪胸前的一片春光啊……
　　
　　淡粉的菲樱暴露在空气中，也暴露在启寒幽暗的眼神下。
　　
　　“嗯……”微微酥麻的感觉让无邪回过神来，只看见启寒黑色的发丝在胸前滑过，还有一阵阵的酥麻。
　　
　　这是……兔子忽然顿悟了。
　　
　　这是……在……啊啊啊啊啊……
　　
　　无邪不知道自己抵在启寒胸前的手是该推还是该迎（其实你应该扒他衣服……）。可是……是启寒啊……那是启寒啊……是他喜欢了那么久的启寒啊。
　　
　　干脆，眼一闭装死。
　　
　　看到兔子的“假死”状，启寒忍不住心里想要捉弄他的心思。
　　
　　手，故意地往下移，滑过肚脐的时候还打了个圈，兔子一抖，继续死闭着眼。
　　
　　再往下，伸进了睡裤……虽然兔子睡裤是很可爱没错，可是脱掉了，会更可爱吧……
　　
　　边想着，一边轻轻在兔子脆弱的地方掐了一把。
　　
　　兔子一抖，惊恐地睁大了眼睛。
　　
　　“启寒，你，你，你……”兔子舌头打结。
　　
　　“不愿意？”启寒微微眯起眼，露出危险的神情。
　　
　　“啊……不是……可是……”兔子立刻摇头。
　　
　　“乖。”吻落了下来，堵上了后面的“可是”。可是什么的，最讨厌了。
　　
　　“嗯……哈……启寒，启寒，你放手……”兔子羞得满脸通红，可是反抗的双手已经被举到了头顶，身下的青芽已经颤颤巍巍地立了起来，被坏心地玩弄着。
　　
　　腰肢一下酥得没有力气，嘴里断断续续地喘着气。
　　
　　唔……这个时候应该干什么？兔子还在心里默默回忆时檀太后教的内容，可惜大脑已经彻底死机，于是只能傻傻地躺着不动。
　　
　　下身一凉，裤子已经被剥下来了……兔子泪目：我的清白啊……（完了，要写成搞笑Ｈ了……）
　　
　　喂……能给我留条内裤么？
　　
　　答案自然是不能。
　　
　　下半身被剥得光溜溜的兔子彻底陷入假死状态，其实，对狼装死是没用的……摸。
　　
　　不老实的手指已经探向了身后，兔子的脑中响起了一级警报。
　　
　　呜呜……虽然终于要Ｈ了我很高兴没错，可是……可是人家羞涩啊～～～～～～～
　　
　　在湿滑液体的帮助下，手指顺利探入了紧闭的小【哔】穴中。
　　
　　无邪猛地睁开眼。
　　
　　“那，那个是什么？”无邪紧张地看着启寒。
　　
　　“KY。”启寒抽回了手指，还在无邪眼前晃了晃。
　　
　　“……哪来的？”无邪满脸黑线，你不会一直准备着吧。
　　
　　“你睡裤的口袋里。”启寒脸上玩味的笑容让无邪有种撞豆腐的冲动。
　　
　　太后！我和你没完啊啊啊啊~~~~
　　
　　“原来兔子已经这么急了，早知道就早点吃了。”敏感的耳垂被轻咬，兔子欲哭无泪。
　　
　　“不是我啊，是时檀……”
　　
　　看见启寒眼睛一暗，透着危险的神色。无邪兔子当机的脑袋突然通电运转了：太后说过啥，在XXOO的时候千万不要乱叫别人的名字……不然，哦呵呵呵，当然如果你想情趣一把请随便叫，大声叫，使劲叫。
　　
　　无邪心里暗叫不好，咬咬牙蹭上去，双手环住启寒的脖子有样学样地咬启寒的耳垂。
　　
　　……这个笨蛋……
　　
　　（不厚道的待续）
　　

作者有话要说：算了卡H不大厚道 一起发了吧




cow，还没吃掉？

　　六十四?COW，还没吃掉？！
　　
　　无邪半个人趴在了沙发上，脚还跪趴在地上，被大大地分开。
　　
　　这个姿势，真的很羞人。无邪巴着沙发的坐垫，心想还好启寒看不见他的表情。
　　
　　恼人的手指还在进出，细微的水声混着喘息的声音，带着情【哔】色的欲念。
　　
　　“嗯……”无邪从鼻子里哼出了细细的声音。
　　
　　快把人逼疯的手指终于退出去了，无邪勉强松了一口气，又咬咬牙准备承受更残忍的攻击。
　　
　　听说第一次很疼……（XD，你很快就能亲身实践一下了）
　　
　　灼热的东西抵在了身后，无邪忍不住颤抖了一下，闭上眼。
　　
　　温柔的吻却落在了微微汗湿的脊背上，酥酥麻麻的感觉沿着脊髓迅速扩散到全身。
　　
　　就在无邪松懈下来的这一刻，身体被贯穿的痛苦让他忍不住叫了出来。
　　
　　“好疼，启寒，好疼……不要了，不要……”因为痛楚而湿润了的眼睛努力睁开，还是盈不住眼泪。无邪紧紧抓住沙发的坐垫低低地求饶。
　　
　　好疼，就像身体被生生劈成了两半。
　　
　　萎靡的青芽被握住揉搓，分担了些许的痛苦，指尖在铃口搔刮带来的快【哔】感像是电流一般流向了四肢百骸。
　　
　　“嗯……”带着些许哭音的低吟撩拨着启寒。
　　
　　“啊，疼……”原本停滞在体内的灼热开始动了起来，进进出出带来的撕扯感疼得无邪顾不得“小受的尊严”开始啜泣。
　　
　　啧，把兔子弄哭了。
　　
　　梨花带雨好动人啊好动人。
　　
　　迷迷糊糊地不知道过了多久，体内的灼热碰到哪一点的时候忽然一阵酥麻感窜上了脊背。
　　
　　“嗯……唔。”无邪带着哭音的啜泣微微变调。这细微的差异自然逃不过启寒的耳朵，按住无邪的腰，启寒有意地往那一点挺进。
　　
　　深入浅出的抽【哔】插频频掠过敏感的地方，无邪开始扭动着腰发出交织着痛苦和快【哔】感的呻【哔】吟。
　　
　　脑中一片空白，只有自己羞人的呻【哔】吟。被快【哔】感荼毒的大脑已经没有丝毫的思考能力了。
　　
　　前后夹击的快【哔】感让人招架不住。
　　
　　无邪呜呜地低吟，挺立的青芽在揉弄下流出了乳白色的眼泪。
　　
　　“啊啊啊――”无邪的声音骤然拔高。
　　
　　发泄出来的快【哔】感让人一下子脱力，趴在沙发上支不起身子，只能任由身后的人用力进出，微微张开的唇悄悄流出细微的呻【哔】吟。
　　
　　发泄之后微微舒展的小【哔】穴终于方便进出了，痛楚被快【哔】感盖过，无邪喘着气低低呻【哔】吟着。
　　
　　忽然腰被狠狠箍紧，身后的启寒用力进出带来销魂的快【哔】感和刺激，无邪的呻【哔】吟拔高了八度，十指紧紧揪住沙发坐垫的缝隙，好像要死掉了一样的快【哔】感一波一波接踵而至。
　　
　　沉沦在□之中的两人就这样交缠到天黑……
　　
　　――――――不厚道地掐掉后面更激烈的H（借口：此文是N14的说）――――
　　
　　轮子：传说中小受最享受的时候：前端发泄之后菊花松开之时，嗷呜~~~
　　终于写完了H……呼~~写H有一点好处，就是不会卡文，因为H总是会写完的……狞笑飘过。
　　挥手报告：兔子被吃掉了。
　　垂泪：阿毛啊~~~~~~你怎么就被狼叼走了呢~~~~
　　虽然是个N14的H，但好歹还是肉。
　　灭哈哈哈~~~~~~溜走
　　




吃干抹尽红豆饭

　　六十五?吃干抹净红豆饭
　　
　　初夜的早晨（也许是中午下午晚上，视小攻的鬼畜程度），小受会羞涩地醒来，然后发现小攻神情款款地望着他。然后柔情似水地问他要不要水？难不难受？然后状似心疼实则得意地笑啊笑。
　　
　　可是……
　　
　　无邪醒来的时候，发现两张笑得分外YD的脸和一张棺材脸，差点吓得再次晕过去。
　　
　　“你，你们……”无邪颤颤巍巍举起手指着杨女王，时檀和十一，心里那个拔凉拔凉的。
　　
　　那个挨千刀的苏启寒去哪了？吃干抹净溜掉了？？！！！
　　
　　“啧啧，终于吃掉了。”太后笑得仪态万千，不枉她老人家买的那件诱受专用兔子睡衣啊。
　　
　　无邪脸红耳赤了三面，然后得瑟了。
　　
　　“是啊，得偿所愿了。”无邪兔子露出了得瑟的笑容不顾腰部以下酸痛坐起身来。
　　
　　“看你那小样。”杨女王没好气的说。
　　
　　哼，嫉妒，这是赤果果的嫉妒啊。
　　
　　“腰疼不？”太后还算厚道，慰问道。
　　
　　“……我这是被幸福撞了一下腰。”无邪继续得瑟，三个月啊，终于搞定了小攻啊……
　　
　　“我看你是被门板夹了下脑袋。”杨女王冷笑。被扑倒了还这么高兴，真是……
　　
　　咳，好吧女王，我们理解您被扑倒并且不得翻身的痛苦……傲娇女王和天然呆兔子必然是不同的。
　　
　　“唔……幸福筒子撞得挺用力啊，看你都直不起腰了，要是天天撞……啧，我还是早点帮你找个主治腰椎间盘突出的专家吧。”太后款款微笑。
　　
　　冷汗……
　　
　　无邪无奈认命，在这两人面前他是永远要被欺负的……呜呜。
　　
　　“启寒，启寒人呢？”无邪终于想起了小攻筒子不见了，紧张兮兮地问。他概不会吃干抹净就溜了吧！
　　
　　“路上碰到他，给你买退烧药去了。”杨女王白了某人一眼，发烧了都不知道，笨。
　　
　　“……你们是来干嘛的？”
　　
　　太后瞟了十一一眼，十一拎着手上的保温瓶放到了无邪面前。
　　
　　“按规矩今天是要给你吃红豆饭的，基于现在你比较适合流质食物，本宫特派小十一做了红豆粥，你好好享用吧。”太后纤纤食指一指保温瓶里的红豆粥，微笑。
　　
　　……喂……喂……喂……你啥意思啊……捂脸……
　　
　　这个是新婚后吃的红豆饭吧……人家……人家还没和启寒结婚呢……（虽然是很想没错……）
　　
　　外面传来了钥匙开门的声音，太后微微一笑：“好了，嫁出去的小受泼出去的水，以后好自为之，我们走吧。”
　　
　　和买药回来的小闷打了个照面就离开了。
　　
　　无邪手足无措地看着启寒，三秒，默默感慨了一下自家男人好帅，然后人一躺被子一蒙装死……
　　
　　呜呜呜呜，人家害羞啊害羞啊……
　　
　　轮子：害羞？……好吧，只要不是害喜就好。
　　
　　望天，这个XXOO是XXOO了……说明白了就可以开始幸福生活咯。
　　
　　加油，小无邪！
　　
　　




启寒的表白

　　六十六?启寒的表白
　　
　　听着脚步声渐渐靠近，无邪紧张地开始冒汗。
　　
　　喂，再这么冒汗发烧就直接痊愈了……
　　
　　那……岂不是浪费了小攻买的药？
　　
　　兔子咬咬嘴唇，继续紧张。
　　
　　“吃药了。”启寒的声音隔着一层被子传进无邪的耳朵里，依旧威力巨大魅力无限啊……啧，被吃掉了就是不一样啊。
　　
　　兔子心里得瑟，拿被子蒙着脸，露出了傻笑。
　　
　　XD，兔子的傻笑……= =，好吧，天然呆诱受的可爱傻笑。
　　
　　忽然被子被拉开了，无邪直直对上了启寒幽深的黑眸。
　　
　　“先吃药。”启寒的声音很稳，听不出什么情绪。
　　
　　无邪紧张了……难道……难道……唔……我真的不是故意要胡思乱想的。
　　
　　难道真的是小攻筒子吃干抹净觉得公兔子味道不好还是母兔子好……于是决定喂完药始乱终弃了？
　　
　　休想！
　　
　　兔子状似凶悍实则口耐地瞪着启寒，瞪，瞪，瞪，你要是敢出轨，那就不是瞪而是蹬了！（为嘛人家想起了兔子蹬鹰的那个pose，XD，好邪恶的姿势……）
　　
　　启寒眼神一暗，突然俯下身在蹂躏兔子的小嘴。
　　
　　“唔唔！唔……”兔子抗议，因为语言问题，不果。
　　
　　喂，你干嘛你干嘛，都吃干抹净了……
　　
　　XD，吃干抹净后就是你痛并快乐着的日子了。
　　
　　相连的唇终于分开了，兔子眼泪汪汪地喘气，大尾巴狼面瘫着洋洋得意。
　　
　　“你是要自己吃药，还是要我这么喂你？”启寒端着水和药问道。
　　
　　……唔，其实人家很想要你亲手喂的说……= =
　　
　　呆摸……受的矜持是不可以丢掉的。（为娘记得某人昨晚叫得完全忘了何为小受的矜持……）
　　
　　“我自己来。”
　　
　　天知道无邪兔子大概是耽美小说中被喂药的小受里最冤枉最不甘的一个了……
　　
　　他，无邪，是真的想要小攻亲自喂啊，最好嘴对嘴，碍于小受的矜持，只好故作坚强地自己来……泪目。
　　
　　摸头，兔子辛苦了。
　　
　　于是兔子幽怨地自己坐起来，吃药，然后喝水。
　　
　　唔……腰好疼……
　　
　　幸福筒子，乃撞得太用力了啦，人家腰好疼……
　　
　　喝完水吃完药，兔子又纠结了，谁能告诉他一个合格的小受在初夜之后要做什么啊……T T
　　
　　“想吃点什么？”启寒坐在床边语气温柔地问道。
　　
　　温柔？唔……好吧，兔子听得出来。
　　
　　“……随，随便。”无邪嗫嚅地说。捂脸，还是好害羞……
　　
　　于是启寒筒子就进拿了探班三人组送来的红豆粥，拿来碗和勺子喂兔子。
　　
　　咦，启寒乃怎么亲自喂了？不是该让兔子自己吃咩？
　　
　　哦，理解理解，刚才兔子自己吃药的时候幽怨的神情太明显了，灭哈哈，您舍不得了是吧XD。
　　
　　吃掉了就要负起责任嘛~~
　　
　　无邪嘴巴一张，喝粥。
　　
　　红豆粥……
　　
　　吃得饱饱的大尾巴狼喂被吃干抹净的兔子喝粥。
　　
　　真是和谐的场景啊。
　　
　　“无邪。”启寒忽然叫他名字。
　　
　　无邪啊呜一口把勺子上的粥吞进嘴巴里，点点头表示自己听到了。
　　
　　“我喜欢你。”
　　
　　“噗。”
　　
　　……相信我，这不是笑声……
　　
　　兔子，只是忍不住喷粥了。
　　
　　不愧是主角啊，喷都和人家喷的东西不一样……
　　
　　见过喷水喷酒喷饭，还是第一次看到喷粥的。
　　
　　摸头，启寒表白了诶，乃就从了他吧。
　　




浓情蜜意红豆粥

　　六十七?浓情蜜意红豆粥
　　
　　“我喜欢你。”
　　
　　启寒的一句话不亚于原子弹在无邪大脑里爆炸了……XD，兔子喷粥袅，兔子呆滞袅~~~~~
　　
　　虽然XXOO前某人已经表白了一次，可是……可是那时候兔子太紧张了，于是乎大脑一片空白就被吃干抹净不留渣了……
　　
　　现在新旧表白一起在大脑中叽叽喳喳，兔子觉得大脑里住了一窝麻雀。
　　
　　傻笑，启寒喜欢我诶，喜欢我诶，不是喜欢小正太不是喜欢茶几布，是喜欢我诶~~~~~
　　
　　荡漾ing
　　
　　于是大家可以看到，嘴角还流着粥的兔子对着被喷了半身红豆粥的大尾巴狼傻笑。
　　
　　大尾巴狼好脾气地帮他擦了擦嘴角的粥，偷吻一个，然后当着兔子的面就脱衣服。
　　
　　“啊类，启寒……你，你……”兔子羞涩了，这个，虽然人家也觉得XXOO是件好事，可是……人家现在还没痊愈诶，乃这么来俺会进医院的……
　　
　　想象一下白大褂们那猥琐YD的笑容，无邪就：= =……
　　
　　唔……自家男人身材真好啊……
　　
　　那个腰线啊……口水，腰线好，腰力也好（XD，这是乃实践后的结论咩？），腹肌好销魂，为嘛人家是白斩鸡一只啊……泪目。
　　
　　启寒：白斩鸡也很好吃。
　　
　　结果……眼看着启寒果果的上半身被另一件衣服裹起来了，无邪神情很幽怨……
　　
　　喂，让人家再看看吧……昨晚都没仔细看的说。
　　
　　再看下去……乃又得在床上躺一天了……
　　
　　启寒忍不住露出了些许的笑意，被抱着被子的兔子用饥渴幽怨的眼神盯着实在是对自制力的一大考验。
　　
　　忍不住，狼吻了兔子。（= =，这个，狼吻要分开念么）
　　
　　兔子嗯嗯啊啊地喘气。
　　
　　= =，喂，无邪你故意的吧……哪有喘气能喘出嗯嗯啊啊的效果的？
　　
　　大尾巴狼亲得满足了，末了还在无邪的耳朵上小小咬了一口，算是这兔子隔三差五勾搭他的惩罚。
　　
　　无邪兔子一脸“娇羞”。（= =，我不信……）
　　
　　“启寒，我……”
　　
　　啧，难道无邪鼓起勇气要回应表白了？
　　
　　四目相对，兔子眨眨眼：“我还想喝粥……”
　　
　　凸，故意的吧，你……
　　
　　兔子：哼，不给肉肉看，人家就不给表白听。
　　
　　啧啧，看看，得瑟的兔子。一日不XXOO上梁揭瓦了。
　　
　　启寒乌黑的眼睛里闪过了一道诡异地光芒（……乃要做什么）。然后继续给兔子喂粥。
　　
　　狞笑，兔子你完蛋了，等着伤好后启寒给你秋后算账吧。
　　
　　你家男人既闷骚又腹黑，更可怕的是还面瘫，于是娘亲不禁为你的未来担忧啊……儿子啊~~乃怎么就被大尾巴狼叼走了捏？（轮子捶胸顿足作祥林嫂状……）
　　
　　既然都叼走了，那么娘亲应该好好教教你什么时候该诱什么时候该闹什么时候该耍耍小脾气什么时候要装装人妻。
　　
　　可惜……
　　
　　无邪兔子带着满足的笑容没心没肺地喝红豆粥。
　　
　　无邪OS：启寒真素太好了~~人家一辈子都要和启寒在一起。
　　
　　启寒OS：先喂饱养肥了再吃。
　　
　　= =……喂。
　　
　　娘亲牙酸了。
　　
　　扶额，这只兔子太笨了，看来是学不会娘亲的诱受技巧啊……泪目。
　　
　　那么，儿子，好自为之吧~~~挥小手绢。
　　
　　轮子：俺可以在这里打上END么……
　　
　　= =，有话好好说，不要抡砖头啊~~~~~~~以上是玩笑啊玩笑~~~~~~~
　　
　　轮子：挠墙，我就是正剧无能的小白命啊……泪目……怎么可以如此小白……咬手指
　　




幸福的同居生活

　　六十八?幸福的同居生活
　　
　　就这样，互明了心意的两只幸福生活中。
　　
　　这么，虽然甜得牙疼，可是娘亲还是要描述一下兔子的得瑟生活。
　　
　　XD，终于搞定闷骚面瘫加腹黑的小攻袅，无邪那个得意啊，回想起三个月前第一次在KTV见到小攻……啧啧，那时候还真没想到现在能这么幸福。
　　
　　勾搭是个技术活，兔子虽然技术不好，但是胜在幕僚部门实力强劲→太后女王啊，那个素华丽丽的军师团啊。还有十一以及太后手下黑道人士的友情实力赞助。
　　
　　“启寒你想吃什么？”兔子一手搭在冰箱上，一手整理自个儿的猥琐兔子围裙。（还有人记得这条围裙么XD？）
　　
　　“……”启寒看了眼睛闪闪发亮的兔子一眼。
　　
　　别以为启寒不知道兔子心里在想什么，兔子在想：最好启寒说：想吃你~~
　　
　　= =，一日不XXOO上梁揭瓦啊，启寒乃早该按倒了使劲要，纵容某兔子是会造成兔子饥渴的……
　　
　　XD，启寒那是体谅你“初承雨露”啊。（= =，这个词着实让我寒了一把）
　　
　　结果，乃伤还没好就开始得瑟了……
　　
　　欠调教啊欠调教……
　　
　　启寒还没死了逗弄兔子的心思，于是无比正直地说：“随便。”
　　
　　咳，如果现在是漫画，我们可见无邪兔子竖起来等待有爱答案的耳朵一下子耷拉下来了，身后还有随风飘散的小幽灵啊小幽灵~~~
　　
　　启寒闷骚面瘫继续一本正经等待人妻晚饭。
　　
　　心里默默盘算晚上要怎么吃干抹净，兔子要是哭红了眼就更像兔子了，吱吱呜呜哼哼唧唧扭来扭去还胡摸乱蹭的兔子最口耐了。（打劫！把兔子交出来！）
　　
　　然后我们英明神武冷静自若的小攻筒子悲剧地发现自己需要去厕所救急一下……（娘亲也好想扑兔子）
　　
　　兔子做好了饭，两人吃晚饭。
　　
　　兔子红着脸，看小闷吃饭。
　　
　　小闷扒着饭，心里想吃完就去扑兔子。
　　
　　兔子扒完饭去洗碗了，启寒坐在沙发上看天花板，等待兔子洗碗完毕直接“执子之手，把子拖走”了。
　　
　　执子之手，把子拖走，XD，好物啊好物。
　　
　　敢问瓶皇，拖去哪？
　　
　　瓶皇不搭理俺……
　　
　　“启寒？”兔子洗完碗看着沙发上发呆的启寒，犹豫是不是该凑上去一起看电视，唔……他想看动物世界啦。
　　
　　动物世界？XD，启寒扑倒乃的时候乃就可以知道什么是人类身上的“动物性”了……
　　（众：你是想说禽兽是吧）
　　
　　启寒勾了勾手指，直接把兔子勾去了。
　　
　　兔子乐颠颠地蹦Q到启寒身上，扑~~~~然后蹭了蹭。
　　
　　启寒拍了拍兔子的背，然后拍的动作在无邪“蹭”的引诱下，变成了摸。
　　
　　然后……越摸越向下啊向下~~~
　　
　　当兔子意识到情况有点不对的时候……
　　
　　“诶……启寒？你……”
　　
　　你摸哪啊？
　　
　　启寒露出了小攻必备邪魅一笑，直接扑倒狼吻，扒衣服吃兔子。
　　
　　有爱的饭后运动嘛，咳，咱们理解……
　　
　　为娘决定早点去找个中医好好为乃们滋补一下啊……年轻固然好，纵X过度就不好袅不好袅~~
　　
　　轮子摇头晃脑地滚走去关灯。
　　
　　咳，人家亲热我们不能打扰滴说。
　　




论有何有效防止小攻出轨

　　六十九?论如何有效防止小攻出轨
　　
　　话说，浓情蜜意自然是好，可惜……
　　
　　总是有点意外不是？
　　
　　启寒继续不时随无邪滴老爹走南闯北倒腾古玩，无邪继续开开店当当人妻。
　　
　　不和谐的小插曲就只有：小别胜新婚之后通常下不了床的某只幽怨着咬被角而已。
　　
　　XD，这是多么和谐的世界啊。
　　
　　无邪兔子：~~~~(>_<)~~~~ 我的腰~~~
　　
　　摸头，让乃一见到启寒回来就万分饥渴地扑上去蹭啊蹭。也不想想启寒离家十天半个月对着长相凶恶味道难闻的一身铜臭的老头子们的悲愤心情，一看到自家口耐滴还散发着沐浴露香味的家养兔子哪里把持得住啊~~~
　　
　　再说……是乃自己蹭上去的……怨谁啊。
　　
　　无邪：我只是太亲切太想念了……
　　
　　啧啧，赤果果的勾引行为啊，启寒把持不住伸手就扒开围裙直接……【哔――】
　　
　　原谅口水横流目露凶光的娘亲吧。
　　
　　于是乎，小兔子咬着被角耷拉着耳朵幽怨，大尾巴狼吃饱喝足满意地哄兔子来了。
　　
　　大尾巴狼哄，兔子别扭不理人；大尾巴狼继续哄，兔子将信将疑；大尾巴狼还哄，兔子毛顺了，开始得瑟。
　　
　　“今天你做饭。”兔子趁火打劫。
　　
　　“好。”被打劫的心甘情愿。
　　
　　于是无邪吃上了启寒亲手烹饪的第一餐。
　　
　　唔……味道嘛，咳，照顾启寒的面子，咱们就不说了，咳。
　　
　　吃完饭，启寒主动接下洗碗的重任，无邪翘着脚在沙发上看电视XD，原来拿腰酸当借口还是很管用的嘛。
　　
　　谁让昨晚某个挨千刀的非要用那种羞死人的……额，我们姑且自己想，请尽情展开想象的翅膀吧。
　　
　　敢情兔子是别扭了啊……
　　
　　“启寒，我们下去逛逛好不好？”无邪看了会电视问道。
　　
　　启寒的视线从兔子脖子上的草莓移到了某人不久前还在抱怨酸痛的部位，心里默默计算今天晚上再吃一次的可能性是多少。
　　
　　“启寒？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　于是……逛街去袅~~
　　
　　话说，无邪住的地方附近有一家超市，名叫幸福超市，这名字虽然恶俗了点，可是还是很讨喜的，尤其像无邪这样刚刚得瑟的小受，更应该拉着小攻去好好逛一逛，好好炫耀一下自己的幸福。
　　
　　于是，无邪拉着启寒的手眉开眼笑逛超市。
　　
　　“为嘛现在……到处都在卖……小鸡内裤？”无邪指着不远处一条印着黄澄澄口耐小鸡一只的内裤，抽搐。
　　
　　旋即无邪摸摸下巴，要不，买一打回去一起穿？
　　
　　太后不久前给他灌输的小受经里有一条，如何防止小攻出轨。
　　
　　最终必杀技：给乃最心爱的男人买一打口耐无敌的小鸡内裤（适用于女性对付自家老公），想来有点脸皮的男人都不好意思在外面脱了裤子干坏事……丢不起这个人啊。
　　
　　当然，此条经验不适用于张墨这类人。此人就算不穿内裤也好意思当众脱……
　　
　　无邪兔子在太后“信我者死，不信我者不得好死”的威胁下牢牢记住了这一条。
　　
　　今天，应该把它用在自家小攻身上了。
　　
　　兔子狞笑着伸出兔爪，捞了一打小鸡内裤。
　　
　　启寒用古怪的眼神看着他，无邪兔子人妻笑：“我们一起穿。”
　　
　　启寒抽搐：“随你。”
　　
　　于是得瑟的兔子捞了一堆小鸡内裤去结账……OTZ，乃们，乃们太奔放了嗷呜~~
　　
　　轮子：姐妹们好好学习太后的必杀技，想想十一筒子和启寒筒子穿着小鸡内裤俺就面部抽筋。
　　防止男人出轨的必杀技，太后诚不欺吾辈也……
　　飘。
　　




期待已久的结局END

　　七十?期待已久的结局END
　　
　　唔……这种类型的文坚持写了两个月是我的极限了……飘。
　　吾辈还是很疼爱兔子的XD
　　虽然此文小白的我自己都捂脸惭愧不已了……好吧，自我安慰，这是治愈……
　　
　　――――我是罗嗦的分界线――――
　　
　　拎着一打小鸡内裤和一大袋零食走出超市的无邪很满足，可以说，很得瑟。
　　
　　他正在思考晚上煮点什么夜宵好呢，思来想去，越想越悲哀的兔子觉得有必要给自己煮点什么补肾……
　　
　　就在兔子给自己脑补的时候，一个意想不到的人刚好看见了两人手牵手走出超市的这一幕。
　　
　　咳，正是，促成两人同居的重量级人物，无邪滴老爹……
　　
　　让我们来描述一下老爹脸上那个表情。
　　
　　(⊙_⊙?)啥？
　　
　　( ⊙ o ⊙ )！啊类？！
　　
　　(#F′)靠……
　　
　　(#F′)忍…………
　　
　　鉴于无邪筒子早就已经出柜了（也因此才被发配到陆家最小的一间古董店做生意XD），老爹也认清了他家儿子是没可能正回来了……
　　
　　可是……= =，你，你居然，拐了你老爹手下爱将啊~~~~~
　　
　　咳，我们还记得老爹对启寒童鞋青眼有加，几欲拉近陆家当女婿。
　　
　　可惜……
　　
　　陆家没女儿啊~~~~~~~~~~~
　　
　　老爹老泪纵横，难道要他这把老骨头再努力努力赶快生一个出来？
　　
　　结果，咳，女婿被陆家小歪男无邪筒子拐到手了。
　　
　　好歹……也是，拐到手了吧……
　　
　　老爹面部表情扭曲地给自己脑补了自家儿子被人推倒了嗯嗯啊啊的样子（想也不觉得他家儿子能推倒人家），顿时两眼翻白地扶额转身赶回家吃药冷静冷静。
　　
　　启寒回头看了看老爹远去的身影，露出了一个意味深长的笑容。
　　
　　“启寒？”无邪兔子见启寒停了，扭过头去看他。
　　
　　“没事，回家。”小闷好心情地弯着嘴角牵着自家的兔子回家去袅。
　　
　　遛完了兔子，回家，该遛鸟了吧……捂脸，太邪恶了口牙。（么看懂的才是CJ的娃……）
　　
　　――――――我是快结尾的分界线（挤牙膏也要挤出来）――――――
　　（燃油耗尽，说什么也要今天写完！昨天才完结了一本原创，XD，今天又可以完结一本，这几天是收获日咩？）
　　
　　“动物世界要开始了~~”兔子拽着启寒一路快走到家，一进门直扑电视机。
　　
　　启寒默默望着天花板，为嘛自家兔子对动物这么感兴趣，难道是因为他的兔子属性所以对电视机里没法跑出来的狮子啊老虎啊什么的特别有爱？
　　
　　别忘了，现在和乃同居的还有大尾巴狼一只。这才是赤果果的威胁啊。
　　
　　结果一狼一兔子一起在沙发上看电视。
　　
　　真是和谐啊。
　　
　　看看电视，聊聊天，期间兔子去做了夜宵，然后两人吃完了继续看。
　　
　　夜深了，兔子困了，打了哈欠准备去睡觉，却发现自家小攻目光炯炯地盯着他。
　　
　　额……这个眼神，绿幽幽，似乎在哪里见过捏？
　　
　　兔子眨眨眼回忆，似乎……是在数小时前的动物世界里……那个狼……
　　
　　兔子冒汗，他居然和一头意图不轨的狼坐在一起看了几个小时的肥皂剧。
　　
　　“这个，不早了，我们去睡了吧……”兔子企图逃避。
　　
　　“是不早了。”大尾巴狼低沉的声音在兔子耳边响起，“早点睡吧。”
　　
　　然后拉起兔子，目标――卧室滴大床。
　　
　　兔子泪流满面。
　　
　　大哥，你饶了我吧~~~~~~~
　　
　　在此，一直X求不满的兔子彻底被喂饱喂吐了……啧，早就知道你会后悔啊后悔。
　　
　　无邪：这叫痛并快乐着。
　　
　　轮子：好吧，请乃，自由地……
　　
　　――END


----------------------------------------------------------------------
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/
---------------------------------------------------------------------- 
