作者：片叶不沾身
字数：4028
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　万绿丛中过

　　本书还是以绿为主线，这里不仅仅是绿母、还包括绿妻、绿舅妈、绿婶婶绿
全家等，口味当然不会是很重，出于对女性的尊重，我尽量不会去写肛交等，不
过我会把那种良母良妇变得淫荡，好驴赡芑嵩庾锶枚嗝色狼侵犯。

　　由于本书女性比较众多，我还是把绿母作为主线，不光是我绿母，我的表姐
与男ｂｏｓｓ接触后，主动要求男ｂｏｓｓ勾引自己的母亲等。

　　男ｂｏｓｓ是我的同学，他是名降级生，是本市出了名



的混子，干劲了坏事。
前几章是叔叔玩网游认识了他，之后他们成为了朋友，不想却把美丽的婶婶变成
了男ｂｏｓｓ的性奴，叔叔为本书头号王八宁愿自己的老婆被别人H. 之后我的
５为叔叔及婶婶、７个舅舅及舅妈都参与进来，而我竟然想让妈妈也被爸爸以外
的男人H……当然书中最后会有几名终极的女ｂｏｓｓ出现。而我从头到尾看着
这些女人被H. 下面我来简单的介绍一下书中的人物。

　　主人公：我叫王小明，今年１５岁刚上国中。

　　我的爸爸：王老八（排行老八）王海归，这个名字是爷爷从海外归来的时候
有的爸爸。今年４８岁，是军区后勤部的老炊事班班长。

　　妈妈：李美琪，３６岁。自己开了一家健身馆，酷爱芭蕾舞、交际舞及现代
舞蹈。身高１。７７体重１０８出身贵族，总有魔鬼的身材，仙女般的容貌，明
星般的气质。妈妈也是挨H最多的女人之一，男ｂｏｓｓ每次回味妈妈的身材都
说，他最想死在妈妈的吕铩

　　男ｂｏｓｓ我的同学１。８０今年１７岁。李树深，人送外号炮哥。就是他
干遍我们整个家族的女人。

　　小叔，王大伟！今年３３岁，本书第一个王八。

　　小婶婶想美娇，身高１。６８今年２６岁，在一家商场打工，卖服装。

　　由于人物众多，之后我会详细介绍。

　　第一章：相关人物介绍

　　我叫王小明今年１５岁，刚刚考入国中，今天是开学的第一天。

　　「小明！快起床了！怎么叫你好久还不起来？要迟到了！」

　　说话的是我的妈妈、李美琪，今年３６岁。身高１。７７。

　　「我马上穿好衣服了妈妈！」我不耐烦的回答着。

　　在这里我要介绍一下我的家族史。

　　我家们家族很庞大，原先在本市有两大集团，分别为李氏集团、王氏集团。
那个年代很混乱，在兵荒马乱的年代，要想崛起十分不易，没有必死的决心，无
疑很难成功，这也是两大家族联姻的必要因素。

　　好景不长，当两大家族正在崛起的时候……全国人民解放了，两大家族的财
产难逃清洗的噩运，不过毕竟是受过高等教育的大家族，他们从新走出阴影，全
部投入到新社会，几十年的光景过去，我出生了，而我的爷爷奶奶去世了……不
过我的五个叔叔，一个姑妈都已经成家立业了。而我的姥爷姥姥及姥爷的姨太太
们都健在，虽然我们都在一个城市，可是我却一直见不到他们，这也是我心里的
谜团，多次问妈妈，而妈妈始终不回答，都是委婉的转变话题。

　　我的妈妈曾经是一名国中教师，主要教音乐。年轻的时候当过模特，也曾经
参选过选美大赛，最终获得全国小姐大赛第十名，评为最佳气质女。后来嫁给了
我的爸爸，辞去工作，做起来全职太太，再后来自己开了家健身馆。

　　而我的爸爸是名军人，今年４８岁，身高１。６７。早期是海军陆战队某连
队的参谋，一次受伤后把爸爸的人生改变了，再一次联合演戏的过程中受了伤，
那次爸爸昏迷了整整３０天，好人有好报，在妈



妈精心护理陪伴下，爸爸总算度
过了鬼门关。之后爸爸在医院住了整整７０天才出院，这７０天里，爸爸每天都
打营养针，住院的时候爸爸的体重是１４０斤，出院的时候爸爸的体重是２４７
斤，整个人都胖的变形了，用猪来形容我爸一点都不为过，连眼睛胖的都看不见
人了，有时我在想爸爸是睁眼和我说话？还是在梦里和我说话。爸爸也从帅气阳
刚的爷们彻底变成废物臭猪，而那年我已经８岁了。

　　我已经快一个月没看到我老爸了，听妈妈说部队给爸爸安排了一份美差，让
爸爸管理炊事班！

　　「妈妈我走了！」

　　妈妈赶紧站起来，随手给我整理衣领，随后整理一下我的头发，然后关心的
对我说：「路上慢点，别着急，开学第一天要好好表现，争取给老师留个好印象。」

　　我微微的点点头，像妈妈挥挥手，走出了家门……

　　学校离我家不是很远，用不着坐车，一路小走，用不上１０分钟就到了。

　　　　　　　　　　　　　　　　操场上

　　打篮球的打球，打闹的打闹，好不热闹，可是在一旁的角落里，有几名学生
正在吸烟，他们看上去比我大不了几岁，早就听说初中乱，可是没想过这么乱？
不怕老师看见嘛？我见到一个高大威猛的学生在那吐着烟圈，一副满不在乎的样
子。可能我一直在注意他，他发现了我，虽然我们离得很远，当我们眼神对视的
时候，那双犀利的眼神，还是让我害怕了，我像受伤的小鸟一样，低着头快速走
进教室。

　　而操场的另一面，几名不良少年正在对话，他们是本书的男主角与他的色友
们……分别是：男一号、李数深（深哥）道上的人叫他炮哥，今年１７岁，身高
１。８０虽然不是我校最高的，在我们初中１５、１６岁的１。８０身高的大有
人在，但他却是本校的帅哥，尤其是他那双犀利的眼睛，据说学校不少女生都让
他干过，而他本人也喜欢去窑子房或ＫＴＶ搞小姐。真不明白，对象好几个，还
去那种地方搞妓女。

　　「炮哥！怎么了？」

　　问话的是男二号，深哥的死党，社会混子李刚，人送外号小钢炮或者炮二哥，
今年２０岁。他最崇拜的偶像就是他的老大深哥。

　　深哥深深的吸了一口香说道：「没事，一个小逼崽子看我抽烟。你们三个走
吧！下午放学正常收保护费，不然哥几个拿什么去歌厅泡妞H拢俊

　　三人弯腰在听深哥说话。

　　那二人分别是男三号大志，今年３７岁未婚，男四号阿强１５岁和我一班。

　　深哥继续说：「志哥咱们看看也搞个收费的黄色网站，我最近特别喜欢搞人
妻熟女，你负责收集这些资料上传，以后咱们遇到好娘们也拍个现场的视频，到
时还怕没有人气？」

　　大志：「老大放心，回头我和刚子弄。」

　　深哥：「行了，没什么事你俩回去吧，对了强子，我蹲级了，咱俩一个班。」

　　「老大不是吧？你又蹲级？」

　　「H！我也不想，我爸给我弄的，现在管的我可严了，我在学不好就会被他
扒皮，妈的！他是我爸嘛？等把老子惹怒了，我就把我爸给我找的小妈扒光，拍
照弄网站上，让哥几个狠狠的H她给我出出气，他妈的，想起我的后妈，我的鸡
巴就硬了。」

　　随着深哥把地下的烟头踩灭，上课的铃声响了……

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　大家好，我是片叶不沾身！有喜欢绿母绿妻文的朋友请加我。

　　回归正传、开学的这些天里，我对降级的李数深有所了解。他人长得高大威
猛，看似挺凶狠的，不过对我们这些同学到是很随和，给人的感觉是很容易接近
的，任谁也看不出他是学校出了名的校霸，据说道上的朋友都给他几分面子，我
庆幸和他一个班级，因为有他照着，我们班的同学都不受欺负，大家都叫他深哥。

　　年少的我们愿意与这样能打架的学生混，在我的心目中，深哥就是英雄般的
让我崇拜，这也是后来导致我宁愿深哥泡我妈的原因。因为，深哥帮助我很多，
比我爸爸还厉害，还够意思。

　　「好了儿子！别整天深哥、深哥的，把他吹的那么神？还胡说八道，竟然与
你爸爸相提并论？我看你是被小混冲昏了头脑，这期的月考你考多少名？在小学
的时候你一直名列前茅



的。以后你少和这些人混，向人家学习好的多沟通知道吗？」

　　「哦！知道了妈妈！」

　　我的妈妈酷爱健身，她除了健身、照顾我的生活外，就是洗澡了，一天最少
三次洗澡，早晨起来跑步、做健身操，然后洗澡、做饭收拾家务。我上学后，她
就去健身馆教学员们，忙到中午后，冲洗一次。晚间泡澡的时间相对要长一些，
浴缸里放满玫瑰花的花瓣，整间浴室都是花香的味道，不知道妈妈为什么这么愿
意洗澡，估计是洁癖吧！

　　今天妈妈穿了一双



黑色的高跟鞋，下身是黑色长筒的体型裤，上身白色的衬
衣，尽显妈妈高挑又苗条的身材，沐浴过后的妈妈浑身散发着花香的味道，妈妈
盘起的长发，那种熟女的味道让我不敢接近妈妈，尤其是妈妈闪烁的那双美丽的
大眼睛，以及涂上粉色口红的樱桃小嘴儿。

　　「妈妈！您越来越漂亮了。」

　　妈妈笑了，她的两腮深陷两个小酒窝。

　　「胡说八道，看你的头发弄得，中午回来去剪剪头，妈妈今天和你说的那些
话，你好好想想，记在心里知道吗？」

　　「好了！老妈，您总是唠叨没完。」我不耐烦的说。

　　「死孩子！来不来就嫌妈妈烦？妈妈都是为你好！有一句话说的好！不听…
…」

　　妈妈没说完，我就跑出了门外。

　　「小明？」

　　我抬头一看是深哥。

　　「怎么了小明？一脸不高兴的样子？谁欺负你了？告诉哥！哥帮你出气。

?V寻ˉ回◇网址○百μ啤嗟塄Z―?板ξzんùㄨ综#合∷社`区☆

」

　　「没、没有，深哥！」我小声的回答着。

　　「你小子有事瞒我？还想不想处了？」

　　「没有深哥！是我妈妈！」

　　「哦！阿姨欺负我兄弟也不好使，我照样干她。」

　　深哥把「干」字特意拉长声，而我理解他要打我妈妈。

　　「深哥！她是我妈！」

　　深哥笑着拍着我的肩膀说：「逗你玩呢！你妈怎么惹你了？」

　　「哎呀！你说我妈怎么越来越爱唠叨了呢？」

　　「哈哈！傻兄弟，你没听男人们怎么说女人嘛？」

　　「怎么说？」

　　「说了兄弟你别生气啊！告诉你女人为什么爱嗦，因为她们有横竖两张嘴！」

　　「？两张嘴？我怎么没发现？」我好奇的问道。

　　「哈哈！你真是二货，竖着那张嘴就是拢　

　　不得不承认，深哥说的我条件反射了，一时不知道怎么在和他说下去，因为
我从来没看见过鲁な裁囱，我知道比我大３岁的深哥已经干过好多铝耍我无
意间偷看了深哥一眼，他真的很帅，又爱健身，他又搞过女人，我突然间觉得他
和我妈妈比较般配，呸呸呸！我胡思乱想什么呢。

　　「对了小明！今天周五，下午你和我出去一趟。」

　　「去哪啊深哥？」

　　「别问那么多！总之有你好戏看，我让你看看鲁な裁囱？你想不想看？」

　　我被下体的淫虫冲昏了头脑，毫不犹豫的点着头，这一上午我都是精神恍惚
不定，有时在想老师的那里、漂亮女生的那里、当然还有妈妈的那里。难道女人
真有掳。∥以先以为是骂人呢，硬了一上午的我，总算煎熬到放学了，一想到
深哥说的话我就硬，深哥坏笑的冲我飞眼儿，我心领神会的跟着他后面……
　第三章 游戏惹得祸
　　前两章是相关人物的介绍，也简单的介绍一下我的妈妈，因为绿母还是为主
线的，而此时的妈妈也在我的嘴中多少知道有深哥这个人，本来妈妈是反对我和
他交往的，但是后来知道深哥人比较讲义气，尤其对我很照顾，以后就默许了。
由于本书名为「万绿」所以，王八人妻比较多，那么介绍一下接下来的人员。
　　李树深：我的同学，身高１。８０，今年１７岁，极度好色，专干各种熟女
人妻，发誓要把好女人变得淫荡。
　　王小伟：我的叔叔，今年３３岁，刚结婚不久，没有正当职业，沉迷网游。
　　张美娇：我的婶婶，一直是我手淫的对象，今年２６岁！身高１。６８，目
前在某家商场打工。
　　放学后，我一直跟在深哥的后面，他边走边给我讲，原来他在玩传奇的时候，
认识一个帮会里的朋友，他们接触了两年。两年的网络接触，让他们建立起深厚
的友谊，起初他们在传奇世界里总受欺负，后来二人决定带着一些兄弟干脆干新
区，那么去新区发展就低花费大量的金钱与人力的投入，他的那个网友投入了５
万元，深哥也投了５万元，起初在开区的一周内占领了王城，但是很快合区了…
…这次合区官方是这样解释的：由于８９- ９０区的人员及实力对等，为了游戏
的和平话，我们将对两区归一，接下来无论天下归谁，我们官方将承诺永不合区，
永不封号……
　　好不容易打下来的天下，双方都不肯放弃，当然还要充钱。不过此时深哥的
网友充不动了……
　　「伟哥！怎么还不充钱？」深哥打字问道。
　　对方很快回复了：「不行了，实不相瞒，为了玩游戏，我和我刚结婚的老婆
都吵架了，我把家里的钱全花光了，还借了不少，真的没钱了！」
　　「那你不充钱的话，以前咱们就白玩了，你跟我说过，做什么事情不能半途
而废。」
　　「大弟啊！我知道！我真没钱了。」
　　「这样我给你拿１０万，咱们老地方见，你给我出借据。」
　　对方犹豫了一会儿，接下来屏幕出现了几个字：「好吧！」
　　１５天过去了……
　　「哥！别急，我在我朋友那在给你搞１０万，我不着急，等以后你有了在给
我，你放心，这游戏这么火，你号指定能卖大价钱，到时别忘了请我？好的！老
地方见，规矩照常！」
　　一个月过去……
　　「兄弟！给哥弄２０万！哥拿下王城号就能卖个大价钱，已经有玩家相中我
的号了！」
　　「哦！是嘛？好哥你别急，老地方、老规矩。」
　　又过去两个月……
　　「兄弟……」
　　「伟哥！算了吧你，我太相信你了，害的我也充了几十万，现在我们别谈借
钱，我只想说还钱的事。」
　　「我知道！最后一次，号卖了就给，最后一次，在不拿下我便宜卖号想办法
还你钱，你就跟哥在冲一次……哥求你了。」
　　「好！我最后跟你疯一次，哥我们不能在输了……」
　　深哥讲到这里，我纳闷的问道：「为什么花这么多钱还不下王城？而且你那
个朋友跟你花那么多钱，你们真的是疯子，天文数字啊！！！」
　　「哈哈！小明！我花多少钱都无所谓，因为我是游戏里的托儿！」
　　「不是吧深哥！你们这是骗人！」
　　深哥捂住我的嘴巴小声的说：「你懂个屁，这叫生存之道，谁傻逼充钱，一
会儿我领你去看看那大傻逼，他答应用他的老婆还钱呢！我还不知道他老婆是何
等货色，妈的！老子可不H烂隆！
　　听到这里，我的鸡巴又硬了，天下竟有主动送老婆还钱的？我简直不敢相信
自己的耳朵，不过我真的好奇玩网游的那大傻逼是谁？他的老婆又长什么样？最
好我认识的哈哈！那样以后我知道他们的秘密后，他们会对我又是什么样呢？
　　接下来我们第一挨H的女主角就要登场了。
　　　　　　　　　　　　　第四章婶婶张美娇
　　随着我与深哥的谈话，我们到了一间高级的宾馆，里面的装潢蓬荜生辉，这
是我有生以来见到过最繁华的。包房里有两个房间，全是那种特殊玻璃做的。
　　我与深哥坐在大厅的沙发上，深哥把其中一个房间的人员叫了出来，这几个
人其中有一个我认识，是我的同学阿强，那两个人我好像在哪见过，一时想不起
来了。
　　深哥没跟我介绍，只是说：「这个小兄弟是我好朋友，你俩把他带进房间欣
赏吧！他还没见过女人，一会儿让他好好欣赏。」
　　我和强子以及另一个看上去２０的多岁的小伙儿进入了包房，大厅里只有深
哥和一位中年男子。
　　进入包房后，强子让我别说话就行，然后给了我一副眼镜，和一个无线的耳
塞机，让我戴上。
　　我接过带上后，惊奇的发展我可以看到另一个房间里的一切。
　　另一个房间里有一张沙发，沙发的对面是张双人床，床上放了一个小皮箱。
　　我把耳机戴上听到了大厅深哥他们在说话。
　　「一会儿他们就来了，你一定装的非常生气，而且要是普通货色，你们就搞，
极品嘛！」
　　「放心！深哥！以后有我们的。」
　　「好了！去看门吧！他们来了。」
　　听到这里，我向房门那边看去，由于我们的房间是最佳位置，所以我们可以
洞察整个房间的一切。此时阿强和那名２０多岁的小伙正在架起摄像机，看来他
们是有备而来。
　　进来二人我彻底惊呆了，原来是叔叔和我一直幻想手淫的对象，我的俏婶婶
张美娇。天！千万别是他们，我心里阵阵恐慌。
　　就见大厅里，那位中年男子一脸怒气，狠狠的抓住叔叔的头，往大厅里拉，
婶婶慌道：「不要！不要欺负我老公！有事慢慢谈！」
　　「慢慢谈？你知道你老公欠了我多少钱吗？还的起嘛？」
　　「哥！您先放手好吗？我们静下来慢慢谈！」
　　我担心的事情还是发生了，我知道叔叔也玩网游，但竟不知道，原来这个傻
逼就是他！我开始心疼叔叔和婶婶了，叔叔虽然糊涂，但是毕竟他是我老叔，我
想起来，被阿强按住了。
　　阿强怒道：「你他妈想死？乖乖呆着，别说话，左右的耳机分别能听到大厅
及房间的对话，不想听不想看，就把东西摘掉。」
　　我不敢多说话了，第一、我出去解释深哥绝对不能给我面子，再说我那犯浑
的叔叔欠那么多钱，我能咋办？
　　第二、我只能默默的看接下来的事情，不管是我叔叔也好，我爸也罢，总之
我不能公开承认，就当不认识罢了。
　　阿强见我静下来，拍了拍我的肩膀后，继续弄他的摄影机。
　　大厅里、中年男子问道：「都和你老婆说了吧？」
　　叔叔点着头，没敢与婶婶对视。
　　「呵呵！想不到你这样的王八竟然娶这么天仙的娘们？那么阿深！你去领夫
人在包房里谈谈，我和他老公也好好聊聊。」
　　「好的刚哥！伟哥放心！我会照顾好嫂子的。」
　　说完，深哥拥着婶婶进了包房，我看到婶婶一直看着叔叔，留下了伤心的泪
水，从她进屋的那一刻，她明白自己最终的命运。那就是难免「挨H！」
　　　　　　　　　　　　　　第五章奴隶契约
　　深哥让婶婶坐到沙发上，他自己坐到床上，对着婶婶说：「太太真漂亮，我
就喜欢像你这样的少妇，丰满正点。」
　　「不要乱说了好吗？我毕竟是你嫂子，我听你哥说起过你，咱们应该静下来
好好的谈一谈。」
　　婶婶毕竟是商场上的人，见过很多世面。
　　「嫂子！哎呀！我就喜欢夫人您这种又高贵又装紧的女人，好吧！您说！您
怎么和我谈？有什么资格和条件呢？」
　　「小深你听嫂子说……」
　　「叫深哥！」
　　「深哥……」嫂子脸上一阵微红，但是还是很勉强的回道。
　　「说吧！」
　　「深哥！嫂子问你，你和我老公认识多久了？怎么认识的？为什么他拿了你
那么多钱？有证据嘛？」
　　「审问我？在这呢，伟哥的欠条全部在这里。就请夫人看看吧！」
　　婶婶接过欠条哭了起来，伤心的说：「他怎么这么不顾正业啊！这日子可怎
么过。深哥！你看这样行吗！我这里在娘家和亲戚朋友那里凑到现金２０万加上
我的金表、金项链、金耳坠、金脚链折合人民币１０万元，剩下２０万，我三天
内还你可以吗？」
　　深哥翘着二郎腿儿说道：「看不出嫂子很有办事能力吗２０万！好我收下。」
　　深哥随手撕掉一张欠条。
　　「这么说你答应了？」婶婶问道。
　　「没有！我只是先收下２０万，我只要人民币，金子我不要，而且此刻我就
要钱，其他的免谈。」
　　「深哥！你和你哥毕竟好一回，他不办事，嫂子指定给你办到，说到哪做到
哪，三天指定全部还清。」
　　「太太！你他妈跟老子讨价还价呢？这样！我出去，不和你谈了，让我大哥
和你谈吧，他那么暴躁，是否会同意呢？」
　　「不要！深哥！我和你谈！」
　　「好！那太太告诉我，你老公欠了这么多钱，您该怎么办呢？他来的时候没
和你说嘛？」
　　「我……我不知道！」婶婶双手插进腿中间，极其不自然，不敢与深哥对视。
　　「怎么办呢太太？你老公还在外面呢，如果太太办不好，可能你老公会遭罪
的，您不心疼嘛？用不用我告诉他们您不配合我谈条件呢？」
　　「不要！不要告诉他们。」
　　「那怎么办呢太太？」
　　「我、我不知道！」
　　「不知道啊！那接下来就让我来告诉太太吧！把衣服换上、内裤一样不能少。」
　　婶婶害怕的接过衣服，准备去洗手间。
　　「等等！当着我的面换掉。」
　　「这样的衣服太暴露了，求你深哥让我去里面的洗手间可以吗？」
　　「太太恳求的态度不错，可以！去吧太太，回来要听话。」
　　「知道了！」婶婶弯腰走去了洗手间。
　　深哥对着我们的房间打了个手势，然后戴上面具，把全身的衣服脱得只剩一
件内裤。不一会儿婶婶走了出来。
　　此时的婶婶身上只穿了件红色透明的沙衣，里面白色一指宽的带子裹住乳头，
两个乳头鲜明的凸起，整个大乳房几乎暴露在我的眼底。下身透明红色长纱裙，
裙子几乎与地面一平，里面一条很显眼的白色三角内裤，腿上穿着白色长筒过膝
的花边红丝蕾袜，脚下红色细跟的高跟鞋。竟然让婶婶穿成这个样子？
　　婶婶不自然的站在深哥的对面，一手捂着下面，一手捂着胸部。
　　「太太这才是你最美的最华丽高贵的荡衣，转过身去，哇！太太的臀部真翘，
太风骚了，好嫂子可以转过来坐到沙发上了。」
　　婶婶不敢去看深哥，因为深哥几乎也是赤身裸体，下面的内裤中间隆起的阳
物，已经越发的不满足内裤的束缚，蠢蠢欲动，不断的像女主人示好了。而深哥
的大腿及胸部长了许多的汗毛，婶婶一直害怕的不敢看他。
　　深哥坐在沙发上，婶婶害怕的像个犯了错误的孩子，紧紧的夹着大腿。
　　深哥抚摸她的长发，随后把金项链给婶婶戴好。
　　「太太！这些珍贵的手势才能配得上你这样的美人儿。」
　　接着耳坠、手表、最后是金脚链儿。
　　「太太你身上真香，来的时候洗澡了吗？」
　　婶婶堆悚那里，点着头，不敢说话。
　　深哥淫笑道：「接下来就请我的亲嫂子，把这张契约签了吧！」
　　「这是……」婶婶看着深哥手里拿着的文件问？
　　「好吧！我来给夫人念，你来签字！」
　　奴隶契约：由于王小伟先生欠本人３０万元无力偿还，只得用妻子抵押，进
行３０天的性服务，王小伟的妻子在任期的３０天内无条件的答应李树深的任何
要求，包括拍照、调教及为多人性服务。性服务期间必须用心服侍，让主人享受
和你老公同等的待遇，３０天后恢复王小伟妻子的自由，从此互不侵犯、互不干
涉，否则一切后果自负，除非彼此爱上对方，另行签约。合同在读完后生效，如
不签字画押，一切将走法律程序，后果自负！
　　「太太！请签字吧！」
　　婶婶迟迟不敢动笔！
　　深哥催促道：「签上你的名字宝贝，都穿成这样了，你还有顾虑吗？我会很
疼你的。」
　　深哥说完，把笔放在婶婶的手中……
　　补第五章：深哥看到婶婶写上张美娇三个字，乐了！他知道，眼前这个美娇
娘是他的了。
　　「张美娇小姐！又美又娇！太太您知道您签下名字意味着什么嘛？」
　　「我不知道！」婶婶依然放不开的回答，其实她内心无比的紧张，她是过来
人，当然知道接下来意味着什么！不过与陌生男人尽距离接触又是健壮的帅哥小
鲜肉，不知道婶婶是兴奋还是真的紧张呢！
　　「美娇小姐今年多大呢？」为了调节尴尬的气氛，深哥决定慢工出细活。
　　「２６！」
　　「比我大９岁呢美娇娘！比我大又是已婚的少妇，应该比我在那方面懂的多，
一会儿太太要多教我啊！我们一样也是新婚，之所以把你打扮成这个样子，就是
说，我已经把你当成我的妻子了，您懂得嘛？」
　　婶婶没有回答。
　　「结婚多久了？」
　　「快３个月了！」
　　「新婚刚不久嘛！你和你老公多久一次啊？呵呵！别不好意思了太太！告诉
我！放松点！」
　　「一周两次吧！」
　　「不是吧？你身材这也好！又这么漂亮，一周两次岂不是浪费？不诚实哟！」
　　「真的！他玩游戏一玩就是一夜……」
　　「真是浪费了，那最近一次是什么时候？」
　　「大概……一周以前！时间我也记不很清楚了，应该是……一周以前。」
　　「１０天？」
　　「应该有了。」
　　「一次多久呢？」
　　「这个不好吧？我真的很不自然。」
　　「放松！我们就当游戏了，告诉我可以吗？」
　　「很快的，５分钟的样子，有时候不到５分钟。」
　　「真是苦了太太了，以后由我来补偿你。」
　　深哥的手搂住了婶婶的肩膀……
第六章
　　看到眼前的这一幕，我无法相信这是真的，不过我温柔贤惠的婶婶就在我的
面前，想到婶婶挨H，我的鸡巴已经硬的不行了，可是深哥的那双手在婶婶的后
背抚摸了几下，说道
　　「美娇小姐，您太紧张了，会跳舞吗？」
　　婶婶点了点头！
　　「好的！真棒！慢慢长夜，我没不急，眼前最主要的是让你欣赏我，让你陶
醉我，我去要点红酒，我们再聊。」
　　深哥起身打开了房门。
　　大厅的沙发上，叔叔像犯人一样抓着头发，身旁的那中年的男人问道
　　「这么快搞完啦？」
　　深哥：「没有，这种极品的小娘们怎么能着急呢？不知伟哥介不介意呢？」
　　叔叔的脸色极其的不好，面如死灰，看了看深哥，勉强的笑道
　　「哼！算我看错了你，你连你嫂子也想搞？还是不是人呢？」
　　深哥：「H！你他妈好好和我说话，你没钱的时候是怎么求我的？告诉你，
出来混钱还是要还的，我H你老婆是免费的，这是你承诺给我的补偿，一会儿你
看我怎么H你老婆的，我让你装犊子？」
　　叔叔听完，竟然哭了起来，没想到大人也会哭？看的我心里特别的不好受，
深哥做的是不是太过分了？可是我又没办法，这种纠结的心里反复的困扰着我。
　　「伟哥！你还是我的好大哥，不要哭了，嫂子还是你的，我只不过替你玩段
时间，过段时间玩够了就还你了，我们是好兄弟，兄弟玩嫂子天经地义嘛，你也
别自私了，这么漂亮的美人早该拿出来和兄弟分享了，对了！嫂子说你们圆房没
打算要过孩子，新婚到现在，你都是用避孕套和嫂子做爱是吗？」
　　叔叔听后哭的更伤心了，竟然哇哇大哭起来。
　　「好了！好了！大哥！」深哥拍拍叔叔的肩膀安慰着。随后大喊了一声：
「服务员！」
　　门外的服务员敲了敲门！
　　「进来！」
　　一位身穿黑色礼服的中年女性弯腰客气的问道：「您好先生！有什么需要为
您服务的？」
　　「给我来瓶红酒，再来个果盘！高脚杯！」
　　「好的先生！还需要别的嘛？」
　　「嗯！你们这里有没有小姐？」
　　「是包夜还是快的那种？」
　　深哥：「有区别吗？」
　　服务员：「是这样的先生，快枪没有可选性，就是给您叫来您就底办。」
　　深哥：「包夜呢？」
　　服务员：「包夜小姐可以任意挑选，而且还有很多活动和项目，比如冰火两
重天、还有日本料理就是调教，功夫３６等，包您整夜销魂。」
　　深哥：「爽啊！我必须给我伟哥找个小姐！我H她老婆，让他H小姐！对了，
不带套子可以吗？」
　　服务员：「先生！您不怕有病当然可以！」
　　深哥：「没事！又不是我干！是抓头那位先生。」
　　叔叔听后慌了起来，说道：「不行兄弟，你就放过我吧！你不如杀了我得了！」
　　深哥笑着说：「哎！没事！这里都是高级小姐！再说了，嫂子一会儿也和我
那个，你不要顾虑嫂子，再说了男人找小姐不正常吗！对了，你们必须保证让我
大哥销魂！不然，你知道后果。」
　　服务员点头说道
　　「先生您就放心好了，就算是阳痿，来我们这种地方都可以治好的。」
　　深哥高兴的从兜里掏出１００元人民币说道。
　　「来！打赏！给爷办好咯！」
　　服务员接过深哥手中的钱，鞠躬的回答
　　「谢谢爷！您放心，包您满意！」
　　「再给我拿５０个特大号毒蛇避孕套。」
　　服务员：「您不是说不用套子嘛？」
　　深哥淫笑道：「不是给他用！包房里还有位漂亮的小姐，小点声！」
　　服务员笑着说：「好！我马上为您办！」
　　不得不佩服高档次消费的地方，办事就是有效率，不一会儿，服务生领来２
０多名高挑的小姐，我才明白为什么深哥让婶婶穿成这样，原来，进屋的２０多
名小姐的裙装打扮都和婶婶穿的一样透明，只不过她们的颜色不同，在主要的是，
她们的内裤也是透明的，阴毛外漏，风骚无比。
　　叔叔说什么也不选，不知此时叔叔的心情是怎样的呢？
　　随后深哥为叔叔挑选一名黑沙透明裙的高挑女性，在她的耳边不知说了些什
么，看似他们比较熟，从小姐的话语里我敢肯定他们之间一定熟悉，就听小姐拍
着深哥的胸膛说
　　「放心深哥！我一定比你那样还让他臣服。」
　　深哥呵呵的笑了起来，像中年男子摆手，那男子会意，起身来到我们的包房，
深哥拿着红酒等回到婶婶的包房。
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章
　　深哥把红酒等放在桌子上，拉着婶婶过去坐，由于房间设计的原因，而婶婶
坐的位置正对客厅，婶婶眉头一皱的问道：「那个女子是谁？」
　　「不要管他们。」深哥边倒着红酒边说着。
　　「你还没有回答我？」婶婶看到大厅里，那名女子不断的在骚扰着自己心爱
的老公，内心感到不安。
　　「那个女的是你老公的相好，美娇小姐，有些时候不要把我老公想的如何高
尚，男人嘛！都这样！」
　　「你胡说！」
　　「好了美娇小姐！我的大小姐！我用不着跟你解释，我们喝酒，不要去看外
面的世界，你所看到的世界只有我！让时间来证明你老公的高尚吧！」深哥举着
杯子示意婶婶干杯！
　　婶婶摇晃着高脚杯说道：「拉菲！浓浓的味道！看不出你还很懂情调？」
　　「当然！能陪你这种美人饮酒，人生足矣！先干为敬！」
　　「哼！还挺能喝！说吧！你怎么知道吗女子是我老公的相好？我不相信！」
　　「我说了！不要问了！时间证明！」
　　「我好奇！因为他是我老公！我张美娇唯一的男人。」
　　「这样！我们打赌！」
　　「怎么赌？」
　　「如果过会儿你老公没和那女子发生关系的话，那么你可以走了，钱我不要
了，我们互不相欠。怎么样？」
　　「好！这可是你说的？一言为定？」
　　「驷马难追！大小姐我们拉钩钩！」
　　「好！」天真的婶婶和深哥玩上小孩子过家家的事情了！
　　「一百年不许变！」婶婶开心的喝掉杯中的红酒。
　　「啊！好久没喝酒了！」婶婶为深哥斟着酒说。
　　「看到太太胸有成竹的样子，我为你感到开心！」
　　「那是！我绝对相信我老公的，自己的男人都不清楚？」
　　「可是太太还没问什么时间算你赢，还有太太不关心你输后的结局嘛？」
　　婶婶恍然大悟的说道：「对呀！什么时间算我赢呢？我不能喝酒了，我想保
持清醒。」
　　「呵呵！不喝酒也好！时间吗，太太陪我跳舞，一曲下来就是我们赌约的时
间如何！」
　　「好！」婶婶爽快的答应着。
　　「不过嘛！」
　　「不过什么？」
　　「不过，在我们跳舞的时候，太太不许看大厅里的事情，你的眼睛必须时刻
不能离开我，也要全心投入的和我跳舞，如果太太不遵守的话，我们的赌约就不
生效了如何？」
　　「好！我绝对不会看外面的事情。」
　　深哥放上了轻音乐，随后拉起婶婶，二人在房间里缓慢的摇晃起来！
　　「太太您真漂亮！」
　　「谢谢！」
　　「酒后的您更漂亮呢，对了！似乎太太不关心输后的后果？」
　　「不担心！反正我是不会输得。」
　　「那要是太太您输了呢？」
　　「输了！输了随便你吧！」
　　「太太您真爽快，就是说如果您输了，我想怎么样就怎样是吗？比如让您当
小狗狗也可以？」
　　「去你的，你才是小狗狗！」
　　「我是说比如？我们可是拉钩钩的，如果你输了我想让你干什么你必须全力
配合我！知道吗？」
　　「嗯！拜托你放在我腰上的手，是不是太过往下了，不许乱摸。」
　　「不是我不尊重太太，是太太的臀部真翘，让我情不自禁！尤其是你真身打
扮！哪个男人受得了你呢？」
　　「不许乱说话！这么小就不学好？将来还了得？不要乱摸，哦！不行！在、
在这么无礼不和你好了。」婶婶的酒劲儿，慢慢的上头了……
　　而此时，音乐也停了下来……
　　当音乐停下来的时候，婶婶突然从不适的环境中苏醒过来，放开深哥对她的
骚扰，向大厅望去，之后高兴的拍着双手说：「我赢了！你看，我老公已经走了，
就剩那名女子站在那里了。」
　　深哥慌忙的向大厅望去，怒道
　　「可恶！」
　　婶婶笑着向深哥伸着小手，深哥不解的问道：「什么？」
　　「拿来！欠条！契约！」
　　深哥点燃一根香烟说道：「美娇小姐！您太天真了，我的表情都是配合你，
你好好看看那名女子的裙下！」
　　「什么？」婶婶回头望去！惊道
　　「这怎么会？这不是真的？」
　　一双色手抓住了婶婶的奶子。
　　「不要！你要干嘛？」婶婶慌道。
　　「太太别忘了，您输了就要兑现承诺呢！」
　　「啊！你想怎样？」婶婶挣脱深哥，看着深哥，慢慢的后退着，一步、两步
……后面是玻璃墙壁，已经没有退路了……
　　深哥把手架在婶婶肩膀上方的墙面上说道
　　「愿赌服输太太，您是聪明人。」
　　「你想怎样？」婶婶喘着粗气，害怕的问道。
　　「答应我一切的要求，把我当成你的老公，好好的服侍我，做好你当妻子应
有的责任。」
　　深哥见婶婶犹豫，赶紧说道
　　「愿赌服输，我会很温柔的疼你的。」
　　说完，深哥的嘴巴像婶婶的红唇凑了过去……
第八章婶婶的转变

　　深哥突然的动作，婶婶自然的躲避，深哥的嘴巴吻住了婶婶脖颈，深哥贪婪
的吸裹起来。

　　「哦！不要！」婶婶被陌生男人的亲裹显得极其的不适应。

　　深哥边亲着婶婶雪白的肌肤，一双色手不断的在婶婶的后背以及臀部抚摸着



。

　　「哦！不要！好痒！」

　　深哥放过被自己裹得粉红色的脖颈，对着婶婶说

　　「夫人的声音娇滴滴的，什么样的男人受得了你？真香！」

　　「呜！哦！呜呜！」

　　婶婶的嘴巴终于被深哥亲上了，深哥一手抓着婶婶的翘屁股，一

∵最↑新▲网t址百□屁W弟□―ˇ板]zんù]综合▲社ˉ区ㄨ

手抚摸着婶
婶雪白的脖颈，头部晃动了起来，婶婶挣扎了许久，最终还是与深哥吻到了一处，
原本伏在玻璃上的双手，主动的搂住深哥的肩膀，深哥顺利的开启婶婶的口腔，
占有着婶婶的香舌。

　　婶婶和叔叔一直是相敬如宾，他们最爱腻的动作不过是亲亲对方的脸蛋儿，
从来没有亲过嘴，初次被陌生男人亲着嘴巴，婶婶彻底的放弃了抵抗，全心投入
的与对方接吻，配合对方相互吸允着。玩女无数的深哥得到婶婶的初吻当然兴奋
的要死，看来这小娘子还有很多地方需要我去开发。

　　随着接吻陶醉的婶婶，深哥决定吊吊婶婶的胃口，玩女无数的他知道，要想
征服女人的身体很简单，但是要想占有这种极品女人的心会很难，他要勾起婶婶
最原始的性欲，避开婶婶的嘴巴，婶婶情不自禁的又亲了上来，对婶婶来说，本
来是很讨厌深哥的，但深哥虽然看似暴力，她时刻接受被强奸的噩运，但是，这
个小青年却迟迟不与她做爱，不像自己的老公上来就扒她的衣服，当与这个小青
年接吻的时候，突然发现他很帅，很懂女人，很风情，尤其是跳舞的时候，很绅
士，虽然没有过份的挑逗，但是只要他随便一碰，自己的身体就如全身过电一般
敏感。婶婶见深哥不让她亲嘴，问道：「怎么了？」

　　「没什么！小娘们！你是我的。」

　　「讨厌！嗯！呜！」

　　深哥边亲婶婶的小嘴，边摸婶婶的奶子，另一只手摸着婶婶的脸蛋儿，暗示
婶婶的小嘴他很满意，放松的婶婶，同样抚摸着深哥光滑的后背，并不时的在深
哥脊梁骨上的汗毛处抚摸着。

　　此时的大厅上叔叔已经把那名小姐脱个精光，对住小姐的大黑旅H干起来！

　　深哥淫笑着躲开婶婶的香嘴，摸着她漂亮的脸蛋说：「转过去，让我摸摸你
的乳房，不要有顾虑，无论发生什么，我才是你的老公。」

　　当婶婶转身的时候，看到了大厅的沙发上，叔叔挺动着屁股，大力的H干了
一下，紧接着一声低吼！

　　趴在了那名小姐的身上，就听那名小姐生气的说：

　　「你完事啦？这么快？」

　　叔叔不知怎么了，非常配合着她说：「我真的不行了，没忍不住！」





　　小姐推开叔叔，用脚踢了一下叔叔软下来的鸡巴说：

　　「鸡巴玩意又小又细，没用的东西，快去给老娘吃药去，吃完药你他妈给老
娘舔隆！

　　其实刚才婶婶看到的是叔叔在小姐的裙下舔拢当时婶婶看到这一幕心都已
经碎了，所以才尽量的去接受深哥，因为她觉得自己太委屈了，刚新婚不久老公
就这样对不起自己，所以她决定要报复她的老公，如果想忘记一个人，那么最好
的办法就是爱上另一个人。

　　深哥隔着沙衣摸着婶婶的奶子，看到婶婶迟迟不说话，关心的问了起来。

　　「怎么了太太？」

　　「没怎么！」婶婶有气无力的回答着，敏感的乳头勾起了她无限的私欲。

　　「伤心了？还是后悔和我呢？」

　　「没有伤心！反而高兴，没有后悔反而荣幸！」婶婶回答着。

　　「哦？我知道太太是高材生，愿闻其详！」

　　婶婶转着头看着身后的男人说：「是你让我看清了一切，希望你以后的一个
月对我好点，我会努力的去爱你。」

　　婶婶说完，闭上眼睛，这样的举动无疑对深哥来说是兴奋的，一切尽在不言
中，深哥的嘴巴吻住了婶婶的红唇……

　　　　　　　　　　　　　第九章少妇的哀羞１

　　深哥边亲着婶婶迷人的小嘴，拖住婶婶乳房的双手也晃动起来，就见婶婶丰
满的奶子上下不停的晃动着，婶婶娇羞的说道：

　　「讨厌！」

　　深哥不时的舔着婶婶的耳唇，不忘挑逗的问着婶婶说：「奶子真大！真挺！
太太你真性感！」

　　「啊！那里痒，不要、不要舔不行！嗯！嗯！是、是的，我也为乳房太大而
烦恼呢！不要！」

　　「那有什么烦恼的？奶子大坚挺，男人才喜欢，你知道吗，你们女人就是让
我们男人硬的。」

　　「讨厌！你坏死了。」

　　深哥把婶婶透明沙衣的扣子全部解开，色手把婶婶奶子上一指宽的布条往上
一拨，婶婶粉色的乳头暴露在空气中，为了能让我们看清婶婶的大奶子，深哥边
玩奶子，边推着婶婶转向我们，此时我们的房间里，不断的传来「咔嚓！咔嚓！」
相机拍照的声音。而深哥的手指头不断的拨弄婶婶粉色的乳头，婶婶的身子向后
仰着，双手自然的举向肩膀，把胸脯尽量的挺的更高，有时闭上眼睛，有时看看
胸前色手的玩弄，很快受不了的呻吟起来……后背不自主的磨蹭着深哥宽阔的胸
膛说：

　　「哦！嗯！不要弄了，不行！好想要！真的，不要了，哦！」

　　深哥把舌头伸进婶婶的耳洞。

　　「啊！不要！不行了！不行、那不行！哦！」

　　婶婶摇晃着头发开始抗议。深哥放过婶婶的耳洞，问道：「太太的身体真是
敏感，能告诉我，你的性感地带在哪里嘛？」

　　「我不知道！」

　　婶婶被深哥挑逗的面部及身体微红，喘息着回道。

　　深哥的一只手不情愿的向下隔着婶婶透明的纱裙游走，婶婶的身体也随着那
只色手的滑动而微动着。当那双手来到婶婶三角地带的时候，婶婶晃动着屁股，
抗议那里不行，深哥的手很快又滑了上来，抓住乳房，双手不断的揪着婶婶坚挺
的乳头，直到确认婶婶的乳头不能在挺了后，拿出两个衣服夹，分别夹住了婶婶
的乳头。

　　婶婶慌道：「不行疼！这样太充血了。哦！不！」

　　深哥淫笑道：「没事的太太，只要您的奶头一直坚挺，就不会痛的，看现在
您不是适应过来了吗？」深哥边摸着婶婶的奶子边说，看婶婶又闭上了眼睛，深
哥继续问：

　　「哪里是太太的性感地带呢？」说完那只色手又滑向婶婶的三角地带！

　　「哦！」当那只色手侵入婶婶的三角地带时，婶婶不由自主的晃动几下屁股
说：

　　「是乳房！」

　　「是嘛！嘿嘿！貌似太太的性感地带还有很多地方需要我来开发呢！」

　　深哥拥着婶婶坐到了床边，自己在婶婶的背后继续抓着乳房，明显的感觉到
深哥很喜欢婶婶的大奶子，又光滑，又雪白，又坚挺，尤其乳头还夹着衣服夹子，
看起来无比的淫荡。

　　深哥干脆把婶婶碍事的沙衣脱掉，舌尖不断的在婶婶的后背舔弄着。

　　「哦！不要弄了，真的受不了了。身体已经不由自主了。」

　　「没事的太太，放松就好，战起来！」

　　婶婶不解的站起来回望着深哥。

　　「把裙子提起来，对再提！提到腰部！」

　　「不行裙子太长了！」

　　深哥笑着说，我竟然忘记这

ˉ最ξ新2网ˇ址☆百∴屁S弟△―△板zんù∵综∴合△社□区

个裙子可以两用的，说完掀开红沙群的群围边，
原来这里有一个拉锁，深哥快速的拉去拉锁，婶婶长裙瞬间脱落，变成了超短的
只能害羞住屁股的透明群，深哥掀起婶婶的裙子，让婶婶坐了下来，说道：

　　「太太的下边是否好色淫荡呢？」

　　婶婶受不了的摇头。

　　「那就让我来为太太检查一下吧！」

　　深哥说完，从婶婶的后面把手深出来，抱起婶婶的大腿！

　　「没有湿呢？」

　　「看吧！我没那么淫荡吧？」婶婶开心的回答着！

　　深哥没有理她，把婶婶一指宽的内裤往上用力的拉了几下，内裤中间凹陷进
去，接着下面的小布出现一个小小的湿痕。

　　深哥把手指在内裤中间的缝隙处不断的上下滑动着，边滑边说：「太太您还
装紧呢！下面的小妹妹已经湿的不行了。」

　　「哦哦！不要！不要说了。」

　　「太太您看！」

　　闭着眼睛的婶婶低下头，紧接着，回头看着深哥不说话。原来，婶婶内裤中
间被阴部打湿了，出现一条很明显的湿缝！

　　「太太还说您不淫荡嘛？」

　　婶婶没有回答，只是深情的看着深哥，因为她默许眼前的男人说的了，她突
然觉得这个陌生男人越挑逗的话语越另她兴奋，只不过放不开尊严，只能默许。
深哥吻了一会儿婶婶的小嘴说：「请太太配合我，自己抱住大腿，对努力的分开，
漂亮！太太真是聪明，你知道这个姿势是多么另男人销魂，不知道你老公有没有
见过你在陌生男人表现的如此淫荡呢！」

　　「坏蛋！不要说他。」

　　深哥的色手一只抓着婶婶的奶子，一手伸进婶婶的内裤，明显的可以看到手
指在婶婶内裤中间不断的左右动着。

　　「哦！不行！真的！受不了了。哦哦！好痒！」

　　「哪里呢？」深哥摸着婶婶的阴户说。

　　「是！里面！我好久没做了，真的受不了。」

　　「那我来帮你太太！」

　　深哥把中指顺利的插进婶婶的阴道里。

　　「哦！」

　　「爽吗太太？您的小妹妹里可真紧，水有多！真是好色！」

　　「不要说了，求你！哦！哦！不行！要去了！啊啊啊！快停！」

　　随着中指来回的插入，婶婶受不了的哀求着。

　　深哥停止粗暴的动作说：「怎么了？」

　　「别动了，要不行了！」

　　「没事的太太！让我来帮你更爽！」

　　深哥把食指与中指一同插入，然后上下的在婶婶的轮锌偻谄鹄矗速度越来
越快！

　　抠的婶婶哇哇大叫：「啊啊啊！不行！啊……不……快……停……啊……来
啦！来了……啊啊啊！」

　　就见婶婶的身体不断的抽搐着，深哥知道婶婶高潮了，但手指还没有停下来，
只是停止了晃动，手指在婶婶的阴道里又抠了几十下，每次的抠拢婶婶都「哦
哦哦的！」之后身体又是一阵抽搐。

　　深哥把手指从婶婶的阴道里抽出，放在婶婶的阴唇上来回的摸着婶婶的隆

　　此时的婶婶显得更加的淫荡，白色花边的长筒袜！脚上还穿着一双红色的高
跟鞋，腿大大的匹开，内裤中间隔大腿中间布满了爱液。深哥还不忘挑逗的问着
婶婶说：

　　「喜欢老公摸你的小妹妹嘛？」

　　婶婶受不了这种刺激，点着头。

　　「喜欢啊！那么接下来就是要扒光太太的最后一道防线，让我好好看看太太
的率欠窈湍一样好色呢？」

　　深哥扒掉了婶婶的丁字内裤，之后又把婶婶的内裤挂在红色的高跟鞋上，然
后搬开婶婶的大腿……
第十章

　　当深哥匹开婶婶的美腿后，我看到了婶婶的小穴。厚黑阴毛下方粉嫩的阴唇
紧紧的闭合着，这就是女人的侣铮空饩褪俏乙恢被孟胱诺纳羯舻乃酱β穑课沂
不了的夹住了硬起的鸡巴，很快射了精，这也是我第三次了，内裤已经湿透了…
…咔嚓！咔嚓！我身旁的两名色狼一直在不停的拍着，还好他们忽略了我的存在。
我的眼睛一直不离婶婶的美穴，我虽然第一次看到女人的阴



户，和我幻想中的差
不多

?寻`回?地Z址¨百#弟r―○板tzんù^综t合社区?

少，女人果然有拢接下来不用想，深哥一定会H碌摹＞吞房间里的深哥
说：

　　「哇！太太的小穴真嫩！好小！真漂亮！让我看看里面。」

　　深哥扒开了婶婶的拢里面依然是粉粉的，淫水不断的向外涌出。深哥放开
婶婶，来到她的腿中间，把嘴巴凑了上去！

　　「啊！不行！那里脏！哦！不要！太痒了……哦！」

　　婶婶受不了的叫了起来！

　　「太太的小抡媸瞧亮，爱死我了，好多的水，让我好好品尝一下，乖！放
松！」

　　「呜！不行！哦！我受不了你舌头的搅动。」

　　婶婶无力的推着深哥的头部，深哥受到婶婶的阻扰，只得尽量把舌头全部深
出来，随着婶婶的手劲，把舌尖插进婶婶的阴道，仿佛如做爱一般，这可逗坏了
婶婶，婶婶从没想过会有人这么喜欢舔这里，当那带刺儿的舌头触碰她的阴唇以
及阴道里的时候，婶婶竟然达到了高潮，婶婶不仅自责自己为什么会被陌生男人
弄的自己接连高潮不断呢？难道自己真是个淫荡的女人嘛？

　　深哥的舌头在婶婶雪白的大腿内侧舔弄着，并不断的摸着婶婶白色红边长筒
丝袜包裹的美腿，由于舌尖脱离了阴道，婶婶的手又放松下来，深哥每次舔弄婶
婶大腿内侧的时候，都是划过婶婶的小拢尽量不去亲裹她，几次反复的下来，
婶婶竟然主动的向前挺动屁股，此时内心无比的期待那带刺儿的舌头能亲裹她的
阴唇，可深哥迟迟不肯亲裹，婶婶的小穴不断的流出爱液，并不断的发出呻吟声：

　　「哦、哦！不要、不要弄了快上来！」

　　深哥没有理会婶婶的哀求，而是扒开婶婶的拢裹咬婶婶小穴上方凸起的阴
蒂。

　　「哦！不要。那不行……快停、哦、哦！不行啦……快停下……」

　　不知婶婶是难受还是舒服，只见婶婶的屁股上下的动了起来，接着身体一阵
抽搐，深哥本想把婶婶的高跟鞋脱掉，然后把婶婶的高跟鞋的鞋跟戴上避孕套插
峦妫后来还是放弃了这种想法，因为他同样迫不及待的想马上占有眼前的极品
少妇。

　　婶婶不断的哀求着深哥搞她：「好人！快上来，我要。」

　　深哥压在她的身上，亲着婶婶的小嘴说：

　　「受不了啦？」

　　「嗯！」婶婶点着头。

　　「慢慢长夜，不急，等我边为你止痒，你边服侍我。」

　　「你让我怎么做？」婶婶不解的问道？

　　「不急！」深哥把婶婶的内裤又套在腿上，只不过没往上拉。

　　深哥在箱子里拿出一支仿真的电动阳具，那阳具如同真人的阳具一般大小，
深哥随手打开一盒避孕套，之后把粉色的避孕套套在仿真阳具上面，让婶婶放松，
扒开婶婶的拢把电动阳具插了进去，由于婶婶的阴道过于紧凑，几次插入只能
插入一半，深哥为了能让电动阳具全部插入，就把插入婶婶阴道中的电动阳具全
部迅速的拔出，又缓慢的插入，如此多次，见婶婶放松后，突然快速的插进去，
果然那带着九头鸟的电动阳具整根插入了，只剩小鸟碰着婶婶的阴蒂，以及黑色

μ找?回[网`址◎请百啤咚?弟◆―#板?zんù#综合r社?区


的根部，突然的插入，婶婶加紧双腿叫了一声：

　　「啊！深、好涨！」

　　深哥把婶婶的内裤提紧，不让电动阳具脱离阴道，接着把无线开关推至低档。

　　「哦！太涨了，这是什么怎么动起来了，快让他停下来！」

　　深哥拉起婶婶，让婶婶站了起来，拿掉婶婶乳头上的衣夹，抓着婶婶的挺起
来的乳头，亲着婶婶。

　　「呜！你好坏！就会欺负人家！」婶婶躲开了深哥好色的嘴巴。

　　深哥什么也没说，而是把双手放在婶婶的肩膀上，用力的往下按！

　　婶婶顺从的蹲了下来，不解的看着深哥，这种仰望居高临下的感觉，让婶婶
顿感不安起来，因为她看到深哥内裤中间已经高高的鼓起，她才明白深哥的用意。

　　「太太摸摸我的鸡巴。」深哥命令道。

　　婶婶把手放在凸起的隆包处，放上又松开，之后又放在上面，抬头看着深哥。

　　「摸它！」

　　婶婶不好意思来回的摸了起来。

　　「啊！好爽！太太也是第一次摸不是自己老公的肉棒吧？」

　　看到婶婶点头，深哥继续追问道：

　　「喜欢摸陌生男人的鸡巴嘛？太太好像很兴奋呢！」

　　婶婶不敢看深哥，而是不停的抚摸着。

　　「隔着内裤亲吻它，太太！喜欢怎么做就怎么做！」

　　婶婶双手抓着深哥的屁股，嘴巴隔着内裤亲咬着深哥的肉棒，深哥悄悄的把
电动阳具推动至中档，婶婶受不了下方小鸟的攻击，为了免受折磨，为了快点取
悦深哥，婶婶主动脱掉深哥的内裤，看到深哥的阳具后，漏出惊讶的表情，原来
深哥的大鸡巴又粗又黑又长，原先以为深哥在和我们吹牛，今日一见，深哥硬起
来的鸡巴足有２３厘米，甚至比这个数字还要长。不知道这样的大鸡巴H进婶婶
的小轮校婶婶是否能接受了呢？

　　　　　　　　　　　　　第十一章伤心的婶婶

　　当深哥亮出了核武器大炮，可吓坏了婶婶，婶婶不敢观看，害怕的转过头去，
深哥摸着婶婶的头发说：

　　「怎么了美娇娘？看着我！」

　　婶婶抬着头看着深哥说：

　　「你的太粗大了，太吓人了，我好害怕！」

　　「不害怕宝贝，抓住它，对，用手来回撸，哇！太太真是聪明！接下来请太
太用嘴巴给我含鸡巴！」

　　婶婶长发晃动着哀求着说：

　　「我不会弄！」

　　「不要紧，我教你。吃过冰棒吧！就把我的肉棒向冰棒一样，太太我需要你
的服务，这也是我们以后同床日子的必前课。」

　　婶婶听后，乖巧的握住深哥鸡巴向下撸，然后伸出舌头舔深哥的龟头，之后
用嘴巴含住了深哥的龟头，反复的舔弄，并看着深哥。

　　「啊！丝！太太真会裹鸡巴，哦！」

　　婶婶受到深哥的鼓舞，卖力的加快速度的亲裹起来。此时婶婶在想，原来男
人愿意让女人裹他们的那里？他的肉棒怎么这么粗大？比老公的要长出３分之一，
而且粗度是老公的一倍还多，天呀！自己的身体如何容纳的下啊！想到这里婶婶
竟然被下方的电动阳具弄出了高潮，原来随着阴道适应了那个坏东西的侵犯，而
在自己为陌生男人口交的时候，不知何时，进入自己身体里的坏东西的速度随着
自己的意念越来越快了……

　　深哥也受不了这么漂亮

◆最★新★网×址↓百啤弟―ㄨ板?zんù2综∷合◎社¤区□

的少妇给他舔鸡巴，尤其是下面的蛋蛋都要被这小娘
们裹化了。

　　深哥拔出了婶婶下方的阳具，并关掉开关，把婶婶拉起来看着婶婶，婶婶同
样也在观望眼前这个男人，此时的婶婶忘掉了一切，放下了所有的尊严，闭上了
眼睛，一切尽在不言中，深哥搂过婶婶，嘴巴凑了上去，这次他们吻的很疯狂，
从地上滚到床上，而婶婶在不知不觉中，内裤被深哥扒掉了，深哥突然想起，他
曾经答应过阿强有好娘们让他先上，现在很后悔当初的承诺，不过当大哥的要言
而有信，我不知道他跟阿强到底发生了什么，而动情的婶婶竟然主动的匹开大腿，
扒开了自己的拢这样的姿势不用说，就是等着男人H的，但深哥玩女人无数，
还是挺了下来。

　　婶婶有点伤心的问着：「怎么？不喜欢吗？我从来没有对我老公这么下贱过，
到底让我怎么做你才满意？」

　　「乖！你做的非常到位，我很满意，不过在做之前，我要蒙上你的眼睛。」

　　深哥拿起箱子里的黑色的眼罩，给婶婶带上了。

　　「干嘛？这样什么也看不见了。」婶婶不满意的问道。

　　「没事的，



戴上眼罩，太太你可以尽情的幻想着不同的男人跟你做。」

　　「你烦人，我才不要呢！」

　　此时的深哥向我们的房间摆手，阿强会意的悄悄的走进深哥的房间，我不知
道深哥要干什么，为什么会让我们的同学进去，看到阿强在脱衣服，我知道情况
比原想的还要乱，深哥为了不让婶婶发现，边和婶婶聊天，边用胶带把婶婶的双
手缠在了婶婶大腿的两边，阿强脱光的时候，我见阿强的鸡巴比我的鸡巴差不多，
但比起深哥的鸡巴那简直就是大人跟孩子。

　　深哥指了指床上的避孕套，阿强会意，深哥对着婶婶说：

　　「太太今天是危险期吗？」

　　「是的，求您别不戴安全套。」

　　「我知道的，我在戴呢！」

　　阿强悄悄的来到床边，硬起的鸡巴对准婶婶的小穴，一杆进洞。

　　「哦！慢点！疼！」

　　我真想不到阿强和我一样的年龄竟然会H疼婶婶，婶婶毕竟不是大姑娘了，
怎么会疼呢？而接下来婶婶被阿强H的直叫，我知道了，原来H率悄腥耸娣，
女人是遭罪难受的，不然婶婶不会被阿强H的哇哇直叫，而阿强也很快受不了的
拔出鸡巴，撸了几下，大量精子喷在避孕套里，想到高贵的婶婶竟然被阿强这样
的人渣H，我心里很难过，真想阿强是自己，因为阿强太粗暴了，婶婶都求饶了，
他还加快速度的H干，一点也不怜香惜玉。见阿强走后，深哥用大鸡巴拍打着婶
婶的拢他知道婶婶的潞芙簦边拍边问：「太太！刚才我H的你舒服吗？」

　　「很爽！很舒服！」

　　「有你老公干的舒服？」

　　「是的！」

　　「看太太很爽的样子，想必一定高潮了吧？」

　　「是的！啊！不要拍了！人家还要！」

　　「要啊！那就求我！」

　　「求老公上我！快插进来！人家受不了了！」

　　「换个骚点的说法！我不是很满意呢。」

　　「老公！搞我！干进来！」

　　「太太不够骚呢！」

　　「求你了老公，那样的话，我真说不出口，快上我吧！」

　　「不说的话老公可不爱你了。」

　　「不要！老公爱我！」

　　「那你说！」

　　「求老公H我！用你的大鸡巴H死我！」

　　真想不到一项端庄的婶婶，让男人H那么疼，还主动说出这样的话，我已经
不知道打多少次飞机了。

　　深哥听到这样的话，大鸡巴一用力，H了进去。

　　「啊！疼！老公！老公！不要！不要！太大了！怎么突然大了好几倍，到底
怎么回事？」

　　婶婶害怕的问道，因为她感觉恐慌了，她感觉到，刚才那根鸡巴不是很粗，
但进去的很深，而此根鸡巴才进来就感觉自己的身体都被插穿了，刚才的一定不
是这根，婶婶明白为什么要把自己的眼睛蒙上，手捆上了，婶婶留下了伤心的眼
泪。

　　深哥不做解释，大鸡巴一用力，把剩下的一半儿，全部H进婶婶的轮校不
管婶婶的死活大力H干起来。H的婶婶哇哇大哭，不断的哀求！嘴里不断的喊着：

　　「不要！啊……啊……啊！不要！呜呜呜！」

　　整个房间除了啪啪啪的声音，再就是婶婶的哭声，而叔叔在房门外也听到了
婶婶的哭声，抓着头发也哭了起来，此时大厅的小姐不知什么时候已经走了，深
哥这边同样受不了婶婶的小拢疯狂的H干着。

　　「啊！啊！小抡娼簦受不了啦！啊！啊！射了！真舒服！」

　　原来深哥没戴套子，竟然内射了婶婶。加上阿强的时间，二人一共在婶婶的
吕锔闪怂氖多分钟。阿强抽出鸡巴，并快速的抬起婶婶的屁股，不让精子流出，
观看着婶婶的拢他简直不敢相信婶婶的伦约焊崭彰H过，因为婶婶的阴户是紧
紧闭合的，这跟他以往H那些小姐的虏煌，那些小姐的旅H完后都是阴唇外翻，
看着婶婶美腿上的丝袜，以及没脱掉的性感高跟鞋，深哥的大鸡巴又硬了，他决
定彻底扒光婶婶，在来一炮，可是婶婶此时一直再哭着，深哥知道，婶婶还在为
刚才的事情伤心，想到婶婶是好女人，不能及与一时，深哥还是放过了婶婶，但
深哥给婶婶穿了一条带锁头的内裤，婶婶坐在床上眼睛都哭肿了。

　　「乖！时候不早了，跟大哥回家休息吧！等下一次，我随叫随到！」

　　「在你眼里，我算什么？」婶婶哭着问。

　　「好啦！回去吧！」

　　深哥提上裤子，来到了大厅，拉着皮带对着叔叔说：

　　「嫂子的驴烧娼簦这小旅H的爽死我了，要不是把嫂子H哭了，我今晚真
低H她一宿，晚上好好劝劝哄哄嫂子，明天等我电话。」

　　说完，深哥也不理叔叔，来到了我们的房间，对着我们打个嘘的手势。婶婶
穿回了自己的衣服，来到大厅，每和叔叔说话，但刚走几步好险倒下，要不是叔
叔即时搀扶，婶婶说不定就会摔倒，看来深哥他们H的婶婶不轻，叔叔关心的问：

　　「怎么了？」

　　婶婶看了看他说：「没事！赶紧回家吧！」
　第十二章荒唐的赌约

　　叔叔搀扶婶婶走后，整个房间里议论的话题都是婶婶的。

　　「怎么样阿强？这小娘们如何？」问话的是深哥。

　　「深哥！这娘们抡娼簦跟小姑娘似得，H进入我就受不了了，用尽全力，
H的那小轮苯校越H越紧越过瘾。那些小姐的录蛑备这小旅环ū取！

　　「那当然了，你H的时候那小娘子正动情呢，她以为是我，后来她发现不对
就哭了，我哪管她的感受，越H越紧，这拢∶魈炷憧次艺γH她的，咱们第一次
太猴急了，竟然很多姿势都忘了，不过以后有都

?最新∵网址◆百?3弟|―∵板zんùΔ综3合_社∵区ˉ

是时间。」

　　「深哥！我啥时候能H上？」问话的是中年男子。

　　「别急了，等我把她调教好的，到时让她主动让我们H，眼前我要做的就是
让她习惯暴露、乱伦。」

　　「好！深哥！我他妈的都受不了啦！那小娘们真俊！」

　　「哈哈！不都拍下来了吗？」

　　「都拍下来了，只不过咱们的角度不是很好，跟人家没法比。」

　　「别急，以后让她主动拍哈哈！先搞到咱们的网站上，收费！我看好网站的
前景，这么漂亮的娘们给咱们挣不到钱？上传归上传，不要公布城市的所在地，
和她的相关地址。」

　　「这个我知道！哥你就瞧好吧！我把你和强子都打上了马赛克，只有那娘们
露脸！附加照片！哈哈！」

　　「很好！我会在每一次网站上总结，直到那小娘们让咱们玩！走喽！回家吧！
不让太晚了要挨说。」

　　回家的路上，深哥拍着我说：「怎么样小明？这回你知道男人和女人咋回事
了吧？」

　　我刚想回答，就见妈妈从楼区里走了出来，妈妈看到我后，叫着：

　　「小明！都快黑天了，你怎么才回来？」

　　「我……出去玩了！」

　　「怎么了？无精打采的样子！哎呀！头怎么这么烫」妈妈关心的问道。

　　「没！妈妈这么晚了你要去哪里？」

　　「你叔叔和婶婶在咱们家，他们好像吵架了，你婶婶哭的跟泪人似得，我问
她什么都不说话，就是哭。我去给他们买点吃的。怎么了？」

　　「没、没什么！」我不知所措。

　　「今天怎么都怪怪的？对了！这小伙子是？」

　　「哦！妈妈！他就是我总向您提起的我同学，我的好大哥！树深哥！」

　　妈妈恍然大悟：「哦！是这小伙子呀！长得挺斯文的，比我还高！谢谢啊！
一直关照我们家小明！」

　　「不、不客气阿姨！」

　

寻Δ回\网¤址↓百屁\弟☆―ˇ板WzんùΔ综?合?社a区§

　「哟！这不挺老实的孩子吗，好了！阿姨有事，你俩聊，等下周孩子他爸回
来，到时阿姨给你们做好吃的。」

　　「谢谢阿姨！」

　　「好孩子！一定要到阿姨家做客哟！」

　　妈妈走的时候，深哥一直盯着妈妈的身子看，尤其是妈妈的屁股，因为妈妈
穿的职业装，加上妈妈每天健身，主要练的就是臀部肌，整个大屁股不能在翘了。

　　「深哥！」

　　「啊？哦！」

　　「你怎么了深哥！」我问道。

　　「阿姨！阿姨！你的妈妈太正点了，简直就是女神啊！这才是我心目中的女
神。太完美了哥们！」

　　「深哥！你不会……她是我妈。」

　　「长辈怎么了？毕竟都是女人嘛！」

　　我害怕的问：「深哥！我妈就是你妈！你可别对我妈动手！我妈很爱我爸爸
的，也很爱我的。」

　　「我知道！妈妈哪有不爱自己儿子的？对你爸的爱就不同了。你不懂女人，
你不知道女人神秘面纱的背后隐藏着什么，跟你直接的说吧！我们只从女人的角
度讲，向你妈这么正点的女人，你猜！她有没有对不起你爸爸？跟别的男人发生
刚才我干那小娘们的事情？」

　　深哥聊聊又弄上色情的话题了，不过深哥真的把我的鸡巴说硬了。

　　「深哥！不会的！我妈是好女人！我们还是不要说了，我该回家了！」

　　「好女人？这样！我让你看看什么是好女人！我们打个赌！不过你底配合我！」

　　「赌什么？怎么赌？」

　　「如果我输了，那么今天那小娘子，我让你随便H！当然她心甘情愿的让你
H. 我知道，刚才阿姨说的你叔叔和婶婶就是我H的那小娘们。」

　　「深哥！千万别和强子他们说，不然我怎么抬起头？」

　　「放心！堵不堵？」

　　「赌！不过！你输了，就请放过我婶婶和我叔叔，包括你上传拍到的东西。」

　　「可以！你小子！行！」

　　「那你说吧咋赌深哥！」

　　「时间两个月！两个月！我找到你妈偷情的证据，如果找到了，你必须配合
我，让我H你妈，到时给你看你妈有多淫荡。」

　　「行！只要我妈背叛我爸！随你怎么H我都不干涉，宁愿叫你爸爸！」

　　深哥拍着我的肩膀，信誓旦旦的说：

　　「哈哈！你输定了，等着我当你爸爸吧！对了，明天别忘了看我给你的网站！」

　　「哦！知道了深哥。」

　　等我回家后，婶婶她们坐在大厅，此时的婶婶已经哭的没有眼泪了。而我则
回房睡觉，尽量不要想今天的事情，我就当什么都没发生，可我整完都幻想着我
在搞我的婶婶，甚至连妈妈也加入战斗中……事后我又觉得对不起爱我的叔叔和
爸爸，这种反复的心里一直困扰着我。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章迷

　　新的一天，新的开始！周末的时光对我来说是最美好的，因为我可以待在被
窝里想什么时候起来就起来，妈妈也不会向往日里没完没了的叫我起床！直到中
午的时候，妈妈在房间外，隔着房门对我说：

　　「儿子！妈妈出去了，早点起来吃饭。」

　　「知道了妈妈！」

　　妈妈走后，我又想起了昨天的事情，深哥应该把婶婶又约到那家宾馆了吧？
一定把婶婶H的很疼甚至哭了吧？想到美丽的婶婶，我的鸡巴硬了起来，这让我
难受的主动打开电脑，迫不及待的去看网站更没更新。网站虽然没有发来新的内
容，不过网站上的论坛里，顶爆了！上万条的评论着婶婶昨天挨H的照片及录像。

　　我对着视频里挨H的婶婶又撸射了一次，真后悔说把婶婶还给叔叔

¨寻△回°地∷址∷百屁r弟―?板∵zんù?综?合★社◆区^

，还给叔
叔真是浪费了，这么精彩的片段怎么能不顶呢？

　　我用着深哥给我的超级会员，在下方写到：「精彩！期待楼主的更新！」

　　没想到楼主很快的回复了我的评论。

　　「你好！更新内容可能会很晚，因为本群主正在玩轮小…以后会多加一些
女优，谢谢您对本站的支持！」

　　果然不出我所料，深哥正在H婶婶，不知有没有其他的男的加入其中呢，我
好奇的穿上衣服，吃完饭后，就去了昨天的宾馆，我知道这里是深哥常来的地方。

　　来到宾馆我问吧台我的哥们有没有来？

　　服务员客气的说：「先生给您查了，李先生的房间一直没有退，早上五点多
钟李先生带着昨天的女士进去的，一直没有出来。」

　　大早上的就开始了？我又问：

　　「那房间还有其他人嘛？」

　　「没有！李先生只是交代不让任何人进入，包括他的哥们，三天后再考虑要
不要退房。」

　　「三天？好了我知道了，没事了，我只是找李哥有点事！」

　　「对不起！李先生已经交代过了……」

　　之后服务员说什么我也没听，回

2寻◇回X网ㄨ址#百啤嗟?―×板Yzんù?综◇合[社|区\

家继续上网了，一边玩游戏，一边看网站有
没有更新，可是网站一直没有更新，一天、两天没有动静，我着急的拨通深哥的
电话。那边的喘息着说：

　　「老弟啊什么事啊！我正欢乐呢！快说。」

　　「我……」我一时不知道说什么。

　　「好了！我知道，等等吧！对了！明天帮我请假！就说我病了，我不去上学
了，后天自己看！」

　　嘟嘟！电话被挂断了……

　　我拿着电话愣了好久，心想，深哥日夜的H干婶婶，那婶婶不是要被他H死？
叔叔呢？叔叔又在干什么，我带着好奇的心里去了叔叔家。

　　按了好久的门铃，叔叔才打开了房门，就见叔叔很憔悴，像没睡醒的样子，
光着膀子，下身只穿一件内裤，揉着眼睛对我说：「小明啊！这么晚了什么事啊？」

　　「叔叔你怎么还在睡觉？」我还没说完，从叔叔后面伸出一双女人的手，摸
着叔叔的下体！

　　叔叔不慌

◎寻?回¤地S址?百§啤恋堋颉×板§zんù○综t合§社r区\

不忙的说：「小明啊！回去吧！你婶婶还在家。」

　　说完关上了房门……

　　婶婶？叔叔一项是诚实的，如果说婶婶真的在家，那么和深哥开房的女的又
是谁呢？服务员说的很详细，人家没必要和我说谎，可是叔叔就算是说谎，但不
至于明目张胆的把别的女人带回家里的，或者说不定婶婶打车刚回来，毕竟我是
走着的，看来一切答案还低找深哥或者网站更新才能知晓了……
第十四章迷之隐私

　　一天的课程我

^最新∷网t址∴百?弟◆―↑板ㄨzんù°综◇合¨社区|

都是在迷茫中度过，好不容易等到放学，等吃完饭、写完作业，
跟妈妈晚安后，我就回房迫不及待的打开电脑，登录超级会员，就见论坛在线的
人数已经快２万人了，内容更新了，这次跟以往不同，只更新的文字如下：

　　自从H上那小潞螅我一直在想如何重新换回小娘们的芳心呢，由于想着那
小娘们和同学的美母，我的鸡巴硬的实在难受，这让我不得不找小姐，我选了之
前让美娇老公干过的那个，也是我曾经干过的，我跟美娇小姐的老公的关系真是
微妙。事后，小姐问我怎么不高兴的样子？是不是有心事？

　　我告诉了她整个过程，她说这好办，交给她就行了嘛。我不解的问道你怎么
做？

　　她说他有她老公的电话，就说给她老公打电话给她一个交代。

　



　此时快天亮了，我说也好，你当着我面给她老公打电话。

　　小姐很快的拨通她老公的电话并按了免提。

　　小姐：怎么不说话？

　　电话的那边我能听到美娇再问她老公是谁？

　　小姐：怎么？我是深哥的女朋友，美娇小姐你老公跟我好上了，我想跟他说
说话，我睡不着觉。

　　美娇：你别不要脸！

　　小姐：你个婊子！你才不要脸呢！我们都好上快一年了，本来是打算结婚的，
要不是你这个小骚拢我能吗？

　　嘟嘟电话被挂断了……

　　小姐又要打！被深哥打断了，可以了！小骚货！爷给你１０００块钱，你一


щщщ.01Ъz.ηêτ

会儿找她老公睡觉去。

　　小姐高兴的回答：「放心吧！我指定把她老公搞好，不行就迷药。」

　　深哥高兴的把小姐压下身……

　　刚H进入，深哥的电话响了，人名显示美娇小姐！

　　深哥边动着身子，边接电话：「还没天亮怎么了？」

　　电话那一边说：「你在哪？过来接我！我想去你那住几天！」

　　「好！美人我这就去接你！」

　　想到婶婶，深哥大力H干起来，很快的射了……

　　把小娘们结回包房，那小娘们跟我说了早上发生的事情，我安慰她说，这都
是真的，那女的确实是我女朋友，后来让你老公给泡去了，而且最让我生气的是
他没娶我的女友，为了报复你老公，我只初此下册，也搞她的老婆。看到美人主
动投入怀抱，我怎么能错过呢，我扒光她的衣服，发现美人的乱丫湿湿的了，
没有过多的爱抚，只是亲嘴、抓奶、抠逼，一会儿那小娘们就被我征服了，啥也
不用唠！就是一顿H，那小娘们被我H的一直求饶，我今天的目的只有三个，满
足自己、征服小隆⑷盟听话。

　　我做到了，从早上H到天亮，那小娘们横竖的小嘴和小露悸槟玖耍但始终
不接受乱伦。

　　为了勾起她淫荡的本性，我让她一直跟我H拢她特别害怕我的大鸡巴，又
舍不得离开我的大鸡巴，一直H到晚上，她说什么也不让H了，为了让她变得淫
荡，我对她说，不让H也行，那你必须让我拍你的身体，她起初犹豫，我假装要
H她，她同意了，我们各种的抓拍，她起初不习惯，后来主动的配合我拍照，在
拍照的过程中，我发现她的滤更多了，就对她说，你看，还说你的虏灰荡，
拍片你都流了这么多水是不是受不了啦？

　　她不反驳，我知道她默许了，为了证明我的判断，我又H了她一次，这次她
很配合，我的鸡巴应该干进了她的子宫，爽坏了我，然后我们边拍照录像边做爱，
这夜我没让这小娘们的孪凶牛整整H了她一夜，她还是特别的害怕我的大鸡巴
了，她曾经说过：「老公，我真的是太害怕你的那里了，又觉得离不开那里，同
时也爱上了那里，它真的让我又爱又怕！」

　　我哄着小娘们说：「没事的，你看它H你那么多次了，你的小禄故墙艚舯
合着，再说你毕竟是大人少妇，小禄故峭抗H的。」

　　「讨厌就知道HH的，说的那么难听！」

　　那小娘们说的我又硬了，把她压下身，H干起来！正当我来劲儿的时候，小
娘们的电话响了，显示人名是嫂子。那小娘们冲我打个手势，示意我暂时不用H
她，但我还是把鸡巴全部干进她的小轮小…压在她的身上听她们的对话，没想
到女人的隐私竟然让我听到了，就听电话里一个女人说道：「怎么才接电话？」

　　「嫂子，我刚才在忙！」

　　「忙什么啊？不会是大早上的就那个？」

　　听到这里我故意配合电话那边的女人H了她几下，她受不了的捂着嘴，向我
求饶，这种听着别的女人对话H碌母芯跽媸俏薹ㄓ糜镅员泶铩

　　「好了！和你说正事，我家老头最近好像阳痿了，你说我怎么这么苦，好妹
妹你要帮帮嫂子，我该怎么办啊！我还年轻。呜！」

　　电话那边哭了。

　　听到这里，我小声的对小娘们说：

　　「告诉你嫂子，我有一个朋友是医生，专治各种阳痿早泄。」

　　那小娘们信以为真，对着电话说：

　　「嫂子！别急，我有个朋友专治那个！」

　　「真的？」

　　「当然！我有骗过你？」

　　「那太好了，嫂子下辈子的幸福都交给你了，如果治好了，嫂子一定好好报
答你和你朋友的。」

　　「哦！啊……」

　　「怎么了？」

　　「没、没……啊！嫂子、先挂了！过会儿联系你……」

　　等挂断电话后，我大力H干起来！

　　边H边想着她的嫂子是什么样呢？那么接下来该如何调教她的嫂子呢？

　　文章写到这里便没了下文，不过在最后附加了照片和整个H干婶婶的视频，
我毫不犹豫的下载观看着，但我有一个疑问，婶婶的嫂子包括我妈一共五人，在
没听过婶婶还有过什么样的嫂子，如果真是五人其中的一个，我想到了我的爸爸，
会不会是我爸呢？他整个人胖的像肥猪一样，下面的鸡巴都胖没了，我跟爸爸洗
澡的时候，那里成了一个小洞，爸爸那小家伙藏在肉洞里，每次爸爸解手的时候
都是按着肚子，让那小东西从肉洞里出来才能撒尿，要是阳痿，我估计一定是我
爸！那么接下来会怎样呢？

　　　　　　　　　　　　　第十五章二婶苏兰兰

　　自从观看深哥H婶婶的视频，我整个人都变得色了起来，尤其是见到婶婶，
婶婶依然在我的面前尽显往日长辈的气质，可她并不知道，她丰满的身材以及淫
荡的画面都被我看光了，早已尽失高贵的尊严了，有时我看到漂亮的婶婶竟然会
联想到窑子房里的婊子，真想我也能替叔叔H我的婶婶，因为她能让我的鸡巴一
直硬……

　　网站最近一直没有更新了，几天里我不断的接到深哥的电话，他只是跟我说
一句话，就挂断电话了，而我给他打电话都是在关机中，他到底在干什么呢？这
让我联想到我的妈妈，可是妈妈还像以往一样的上下班，看不出一点的异常，我
现在越看妈妈越想到深哥的大鸡巴了，开始期待我这么漂亮又保守的妈妈，如果
被深哥和他的哥们干，妈妈会是什么样子呢？这夜我又撸了起来……

　　次日清晨我又接到深哥的电话，他仿佛如手表一样，分秒不差，只要这个时
间他都会给我打电话。我拿起电话主动的说话了。

　　「喂！深哥后天可是周六了，我爸爸回来，我妈请你吃饭！」

　　可是当我说话的时候，他竟然挂断我电话，然后再给我打过来，和以往说的
一样。

　　「给我继续请病假。」

　　说完就挂断电话。

　　这个家伙到底在干什么嘛！

　　一天过去……网站依然没有更新，今天是周五了，下午不用上学，我和同学
李鹏打了一下午台球，到了晚上，李鹏说什么要请我去网吧包夜，一起玩网游。
我想明天也不用上学，就答应了他。

　　我怕妈妈担心，告诉她不用惦记我，我在网吧玩呢。妈妈还是很放心我的，
因为我一向很诚实，干什么都要和妈妈汇报。我和李鹏到我家附近的网吧来了包
夜，我俩选择一个包间，一起玩上网游了，我一向是个夜猫子，在网吧只要包夜，
那我指定是一夜不睡，但李鹏就不行了，他起初坚持着，可是熬到后半夜１点多
的时候就不行了，其实我也好不到哪去，因为这个时间段是最容易让人发困的，
但我毕竟是有经验的，在这个时候，如果你实在太困了千万不能吸烟，因为烟不
会让你提神，只会让你头晕，反而提前让你昏睡，而你不吸烟，要想让自己不困
那么只有两种选择，如果是冬天，那么你去门外站一会儿，让寒冬把你冻醒，如
果是夏天，那么你去洗手间洗把脸，只要活动活动就能比刚才清醒，如果还是很
困，那么！我还有最后一招必杀，那就是大多男人都在网吧做的事情……就是看
黄色网站。

　　而他们看的黄色图片、下载的视频都是些日韩的，而我看的可是纯国产，最
主要的是发生在我身边周围的。

　　写到这里有的朋友要喷我了，说你嗦了一大堆，不过就是登录那个深哥的
黄色网站嘛？

　　我会毫不犹豫的告诉你，我的朋友！没错，是的！我在输入高级会员的账号
……

　　　　　　　　　　　　　　　您喷吧、

　　　　　　　　　　　　　　　您骂吧、

　　无论您怎么样，我都会告诉您朋友！我是王八的儿子，您喜欢的话，我可以
叫您爸爸……只要您开心就好！不过我们还低书归正传。

　　当我登录完高级会员后，首先看到屏幕的上方写着几个大字：

　　今日女优、苏小姐（苏兰兰）年龄：４２。身高１。６３。三围不详。

　

●找↑回[网t址¨请∵百屁\索☆弟?―W板]zんù?综?合W社?V区

　天！网站更新了……今日的女主角竟然是我的二婶婶！

　　才短短的几天？那个家伙就搞定了我二婶？

　　想到二婶平日里高高在上的样子，我进入了网站，整个网站都是二婶匹腿扒
碌耐计，各种姿势以及各种不同的角度，看的出来这种照片的专业性应该不是
一个人拍的，果然不出我的所料，图片的下方还附加一些文字说明。

　　看着二婶扒碌耐计是这样详解的。

　　苏小姐的卤让澜啃〗愕乱大很多，可以说苏小姐的滤淙徊凰闶裁创拢
但也可以与其媲美了。

　　露春芊郏说明此潞苌偃媚腥擞茫阴唇稍微的程褐色，毕竟是过４０的年
龄了，是熟女的代表。旅杂乱黑厚，说明她性欲旺盛，一般男人很难征服她，
适合群交。

　　天！深哥玩的太花花了，不但拍下照片，还有点评！看的我心血澎湃，此女
毕竟是我二舅妈，我继续翻动着，发现有两张戴着黑色面具，赤身裸体的现在那
里，大鸡巴高高的竖起，十分雄壮又威武，一根大鸡巴我认出来了，是深哥的，
另一条的要比深哥的小一号，这跟鸡巴是谁的呢？我继续翻动着，很快网站给了
答案。

　　男一号：大炮１７岁，未婚没对象，身高１８０，体重１８０，鸡巴长度２
３公分性交经验４年，实验对象：小姐男二号：二炮４３岁未婚没对象、身高１。
７７体重１５０鸡巴长度１７公分。性交经验２７年、性交对象：小姐图片介绍
到这里，没有了，不过在网站的下方上传了很多视频，这些视频是二婶苏兰兰挨
H的全部过程……

　　作者有话说：文章接下来肉战的过程中，不缺乏泡妈妈的过程，毕竟妈妈才
是女一号。但深哥泡妈妈确实不是我促成的，而是讲义气的爸爸。爸爸的热情好
客，爸爸的义薄云天等，本是好心，最后竟然老婆被操，其

'w^w'w点0'1"b'z点n^e`t'

实妈妈挨H实属无奈
之举，这一切都怪爸爸的菩萨心肠，从而引狼入室。支持的朋友，喜欢绿母的朋
友给我留言。
第十六章会面

　　在你身边，有些事情真是不可思议，我两位最爱的婶婶，竟然以ＡＶ女主角
的形式出现在色情网站上，我怀着激动的心情戴好耳机，打开下方的视频观看着。

　　这是一家医院的办公室，室内有一些医疗设备，房间内二位男医生穿着白大
褂。我认得出来，他们分别是深哥和他的中年男性朋友。他的朋友还有莫有样的
戴着眼镜，看上去还挺像那么回事。不一会儿，有人敲门，深哥开门后，走进来
的果然是我的二婶苏兰兰。

　　深哥上下打量了一下婶婶，婶婶今天穿的很随和，上身穿了件粉色风衣，里
面是白色蝴蝶结的衬衣，下身穿了件白色的未过膝的裙子，下面穿着黑色的长筒
过膝丝袜，脚下穿黑色的长筒靴。而唯一改变的就是婶婶的发型，看得出婶婶今
天为了给叔叔治病，自己特意的去整理了一下头型，原本婶婶的头发是盘成一个
长辫子的，因为婶婶毕竟是乡下的姑娘。

　　而今天婶婶的头发烫成了波浪卷，覆盖在肩膀的两边，整齐的刘海儿盖在额
头上。原本不戴睫毛的婶婶，也时尚起来，两双大眼睛在睫毛的闪烁下，显得格
外的明亮起来，从不涂口红的婶婶，把小嘴涂的通红，我有五个婶婶，最漂亮的
我觉得还是我的小婶婶美娇。

　　因为她年轻，同时是我手淫的对象，其她三位婶婶都很漂亮，而最不漂亮的
就是我的二婶婶苏兰兰，不过二婶婶今天的爆表值真的让我澎湃了，简直不敢相
信土土的婶婶竟然打扮的如同天地之隔判若两人。婶婶身材娇小，但非常丰满，
该凹的地方凹，该翘的地方翘，尤其是胸前的两个大奶子，以及后面的大屁股，
两位男的看的婶婶面部微红。

　　二人才晃过神来，原来深哥也非常后悔，他得知婶婶苏兰兰姿色一般，就叫
上他的兄弟来演戏，让他兄弟上，不过他现在后悔也来不及了，万万没想到，二
婶竟然如此的漂亮，尽显成熟又风骚。尤其是这位苏小

r寻△回§网°址百屁`弟◎―∶板Δzんù综○合ㄨ社?V区★

姐微微一笑的时候，那瓜
子脸深陷进入的小酒窝，看的深哥真的陶醉了。

　　「嗯！」

　　婶婶清理一下嗓子。

　　「您就是苏兰兰小姐吧？快里面请！」

　　深哥弯着腰，鞠着躬，客气的说道。

　　不得不承认，深哥装的还真像那回事。

　　见婶婶走了过来，深哥把门关好并锁死。

　　「苏兰兰小姐！这是我们的主任，也是本市医院的最好的专家兼本院的教授
级副院长。」

　　「哦！」婶婶翘起小嘴儿，伸出小手，居然手甲也涂成了红色。

　　「你好！大专家！早就听我的妹妹提起过您，说您人好，又帅，又随和。今
日一见果然不同凡响。」

　　晕倒！婶婶竟然把那中年的男子当成了深哥。

　　深哥听到这里竟然也漏出了惊讶的表情，原来、原来婶婶的今翻打扮，竟然
是会见美娇婶婶的相好？我不得知她们姐妹是如何沟通的，但我知道，美娇婶婶
和兰兰婶婶在众姐妹当中是最好的，无话不谈的好朋友。

　　中年男子毕竟是见过世面的，不得不说，他很有风度，捧起婶婶的娇手说道：
「兰兰小姐！您真漂亮！是我见过最美的女神，快请坐！」

　　婶婶俊脸微红，含羞的做了下来，内心想到，原来被男人夸自己美，真的很
幸福。

　　「我来给您介绍一下！我的助手，阿深！」

　　「您好！」

　　「太太好！」

　　深哥随着坐回了他的办公桌。因为，今天的一切事情都要听从中年男子的，
一切都要以大局为重，中年男子才是玩这娘们的关键，想到把这样的娘们扒光，
深哥已经迫不及待了。

　　　　　　　　　　　　第十七章太太的口交课

　　医疗室内，两男一女，正在交谈着。

　　不知婶婶吃错了什么药，看中年男子的眼神都不一样，中年男子每一次的举
动，好像都深深的吸引她。

　　中年男子也一样，心想难不成这娘们爱上了自己？还是她真的很骚呢？看来
有必要直接了当了。想到这里，中年男子说：

　　「太太！在我们谈话的过程中，请太太不要有所避讳，因为咱们毕竟是医生
与病人之间在探讨病情，而太太您的丈夫不能来，只能由您来代替他，您明白我
的意思吗？」

　　「大专家，我懂得的，您尽管说吧！」

　　「很好！冒昧的问您一下您的年龄是多少？」

　　「我４３了。」

　　「真看不出您竟然和我同岁。」

　　「真的？」婶婶惊讶的问道。

　　「属兔的，我７月１１的。」

　　「哎呦！我的天！咱们的生日竟然是一天，天下怎么会这么巧？」

　　「太太！您是说，您和我的生日是一天？」

　　「嗯嗯！」婶婶兴奋的点头。

　　「太巧了，上天赐予我这么美的太太，而且我们竟是同时出生，真看不出您
是４３岁，长得简直就跟大姑娘似得。」

　　「哥！您真会说话。」婶婶的脸越来越红了。

　　「不介意我叫您兰兰吧？」

　　「不、」

　　就在这时，深哥咳嗽了一声。

　　中年男子此时也很烦感深哥的出现，耽误了他泡妞，不过深哥毕竟是他社会
上的大哥，他不敢不从。

　　「太太！」中年男子改回了尊称，眼神向深哥那边瞄了一下。

　　婶婶会意的说：「大专家您说。」

　　「太太我是这方面的专家，您老公的事情美娇已经和我说了。您老公的病情
是很严重的。」中年男子皱眉，装的很像的样子。

　　「那？那治不好嘛？」婶婶有些失望。

　　「可以！不过需要一段时间，同时，太太也要加入学习。」

　　「只要可以治好我的老公，我可以向大专家学习，怎么学？」

　　「先别急太太，您老公的阳痿病恐怕药物是治理不好的，我们需要做的就是
物理治疗法。」

　　中年男子讲到这里，对着助理说：

　　「阿深呐！把模板拿过来。」

　　深哥拿出来一个小盒子，放在中年男子的办公桌上，又回到自己的座位。

　　中年男子拿出了一根大号仿真的肉色男性阳具。

　　婶婶有点不好意思的看那东西。

　　「太太！不要有所避讳。」

　　「没、没有！」

　　「嗯！您要注意观看，注意听讲。你看啊！这是仿真的一款男士阴茎，太太
再医院里医生与病人之间是没有避讳得。」

　　「嗯！您说吧！只不过有点不好意思。」

　　「没事的！所做的都是为了您老公，我们继续说啊！这根阴茎，此时啊就把
他比如是您老公的，我想冒昧的问您一下，您老公的阴茎和它比谁的更大一些？」

　　婶婶不好意思的指了指中年男子手中的那个。

　　中年男子叹气的说：「哎！现在好女人的老公的阴茎为什么都短小啊？我是
专家我知道，只有男性阴部粗大的男人才能给女人带来快乐，就比如我的。」

　　婶婶听到这里，低头把手插进双腿间，及不自然的不敢正面相对。

　　「好！太太我们继续！你看啊！男性最敏感的就

?寻`回?地Z址¨百#弟r―○板tzんù^综t合社区?

是龟头以及马眼儿，中间这
条缝啊是最敏感的，太太是过来人，当然懂得，这里会流出男人的爱液，会很兴
奋，那太太首先要做的就是用您的舌头，去轻舔它。」

　　中年男子见婶婶不好意思说话，就劝导婶婶放松，时刻提醒婶婶，这是医生
与患者的家属一同为病人应该做的，并举出很多成功的经验，还有患者家属送来
的锦旗，见婶婶气色好转，继续说：

　　「这种治疗方法是最直接的，见效率几乎百分之百。」

　　婶婶信以为真，开始认真的听中年男子讲解起来，并配合中年男子，伸出舌
头。

　　「对！很好太太，您的小粉舌头很尖。是我见过之前那些太太的舌头里，您
是最尖的，非常适合口交，相信我，您的老公很快就会重振雄风。我们继续啊！
太太您首先要用手！这样我这里还有一根阳具，您和我一起实验，照着我这样做。」

　　婶婶拿着阳具，认真的看着中年男子的举动，跟着做了起来。

　　「对！首先用手握着阴茎的底部，对！那里是最粗的一部分，对！用力往下
撸，然后舌尖首先在龟头处轻舔，来回打圈的滑动，用舌尖拍打马眼儿，在拍打
的过程中，要深情的看着你老公，看他的表情来分析您做的是否到位，然后裹住
龟头，含马眼儿，并用舌尖来回的在马眼中间那条缝上快速滑动，发出声音，这
时啊，你握住阴茎根部的手，要配合你亲裹的速度不断的用力往下撸，而另一只
手要拖住阴茎下方的两个蛋蛋，同样来回挫。这时您的老公会很兴奋，当然您的
表情不时的要观望您的老公，爱他就亲它，把舌尖滑在马眼儿及龟头那条连着的
肉

?寻○回?地址Δ百屁a弟§―△板?zんù∵综▲合○社◆区ξ

线来回的舔、亲、裹，并不



断的向下亲裹，不要放过阴茎的没一个部位，最最
主要的是。下面的两个蛋蛋，太太也要亲、裹、含、咬！而舌尖还要大幅度的在
两个蛋蛋的中间一直舔到马眼儿，在舔回下方，速度要加快，如此这般反复最少
１０次以后，把龟头全部吞进最终，尽最大努力吞的最深，最好全部吞掉，然后
加快速度来回亲裹动起来，让您的老公仿如最爱般，当他射精的时候，太太不要
躲避，要配合他在你嘴巴里射精，然后让他看着你吃掉精子，在用嘴巴清理好龟
头及阴茎上的精液，让你

☆找ˇ回?网X址?V请ξ百啤魉鳌畹塄W―r板3zんù☆综§合Δ社#区

老公觉得这辈子你就是他最爱的女人，这样几次治疗后，
不出１０天，您的老公就会勃起了。」

　　「真的？」婶婶高兴的问道。

　　「当然！我已经有过很多次成功的经验了，不过太太一定要按照我说的做！」

　　「好！谢谢您大专家，只要我的老公好起来，我一定会按您的要求做好的。」

　　「很好！不过不要错过每一个环节，如果错了一点，我们就失败了，接下来，
请太太戴上眼套。」

　　婶婶不解的问道：「干嘛还要蒙眼睛？」

　　「当然！太太，您蒙着眼睛回忆着我刚才教您做的，这样您会更放松更投入，
做的不到位的地方我好指点您！」

　　「好！」

　　天真的婶婶戴上蒙眼布，认真的含了起来，岂不知，屋内的二人已经解开了
裤腰带，瞬间脱光了自己……
第十八章婶婶挨H

　　房间里，婶婶蒙着黑色的遮眼布，在那里认真的含起阳具来，并不知道此时，
房间内的两位色狼，已经脱光了自己的衣服。

　　中年男子走到婶婶的身边说道：

　　「太太的口交技术真的不行，这样做你老公指定会失败的。」

　　「那我该怎么做？」

　　「只能牺牲我了，太太把您的阳具扔到一边，对！在您的对面就是您老公的
阴茎，太太要放松，我已经全部脱光配合您了，如果您在做不好，恐怕连我这个
大专家也帮不了您了。」

　　「这……」婶婶犹豫了，毕竟从来没有对男人做过这个。

　　「太太我们是探讨病情，教我做的，把我幻想成您的老公，伸手、伸手太太？
对！为了老公的幸福！对抓住它，哦！啊！太太很好！」

　　婶婶抹黑的抓着中年男子的大肉棒亲裹了起来。之前教她的口活，在中年男
人的鸡巴上发挥的淋漓尽致。爽的那男人扣住婶婶的头部，口爆了婶婶。婶婶乖
巧的吃下精子，并为他清理龟头上的精液，此时深哥走了过来，中年男人说：

　　「太太您做的非常到位，不过有两个细节我要亲自指点，眼前的阴茎是我助
理的，麻烦太太再做一次。」

　　深哥见婶婶犹豫，就把鸡巴主动的伸进婶婶的嘴中，婶婶中是熬不过，努力
的为深哥口交着，而中年男人在婶婶的后背悄悄的解开婶婶胸前的扣子，婶婶忘
我的为男人含鸡巴，希望得到大专家的指点，只是大专家迟迟的对她说：「来把
手拿开！」

　　婶婶配合着后面的专家脱掉了自己的上衣，此时的婶婶上身只有白颜色的乳
罩，很快乳罩的肩带被剪子剪开，乳罩也被扒了下去，婶婶的大乳房暴露在两位
色狼的眼中，虽然有点下垂，但很丰满，中年男人兴奋的抓着婶婶的大奶子。

　　「哦！不要！」婶婶发现了异常，不知何时上身被剥光，婶婶想反抗，但深
哥手疾眼快把大鸡巴插进婶婶的嘴里，抱住她的头快速的挺动着。

　　只听进婶婶嘴里的呜呜声，但很快又主动为深哥口交起来。身后的男人玩够
了婶婶的奶子，匹开了婶婶的大腿，发现婶婶白色的内裤已经湿了一片。中年男
人淫笑着把手伸进婶婶的内裤扣着。

　　而深哥也受不了的口爆了婶婶。

　　「哦！不行！不要弄了！啊！」

　　婶婶受不了这种刺激，中年男人放开她，让深哥玩婶婶的下面，深哥会意，
毕竟深哥刚刚缴枪了，而中年男人已经再起雄风，亲着婶婶的小嘴，婶婶不由自
主的和他吻到一处，而深哥抬起婶婶的屁股，顺利的脱掉婶婶的裤头，就听深哥
说了一句：「哇！又是个多水的小骚隆！

　　深哥匹开了婶婶的大腿，嘴巴凑了上去，婶婶本想反抗，但是吻她嘴巴的男
人更疯狂了，自己的舌头被他紧紧的亲裹，而那双色手一直把玩她的乳房，并不
时的去触碰挑逗她的乳头。而婶婶的身体不停的抽搐着，深哥舔够了婶婶的阴部，
把阳具插进婶婶的阴道里动了起来。

　　婶婶受不了的避开吻她的男人，见道：

　　「啊！受不了啦！！！要尿了！要来啦！啊！啊！！不行啦！！！死啦！！！
啊！啊！」

　　中年男人知道是时候了，摘掉婶婶的蒙眼套，扒掉插在婶婶阴道里的阳具，
说了一句：

　　「太太！您老公的病情，我们需要更深入的和您了解。」

　　说完不等婶婶的反应，大鸡巴一杆进洞，全部H进婶婶的轮校大力H干起
来。

　　「啊！不行！不行！好人！求你了，别干了！啊啊啊！轻点！好人！我真的
不行了！好久没做了，求你了！轻点！我要被你干死了。」

　　中年男人停止H干，对着婶婶说：

　　「多久没挨干了？」

　　「快一年了……」

　　「可惜了，之前你老公是你第一个男人？」

　　「是的！」

　　「那你以后让不让我代替你老公H你呢？」

　　「让！我喜欢你，我们姐妹愿意服侍你，让你H！从进来的时候我就想和你
那个！」

　　「告诉你！世上没有治疗阳痿的方法，我教你的都是假的。」

　　「你？你可真坏！」婶婶搂着压在自己身上的男人说。

　　「那你以后就让我H吧！」

　　「那你想不想娶我？把我带回你的家中随你

a寻◎回ˉ网◆址∵百a痞蔚堋摺↓板μzんù?综▲合∵社a区

怎么干都行？」

　　「我不想娶你！」

　　「怎么？」

　　「我只想找你约炮，让你当我的炮友，省得我以后找小姐。以后就把你当小
姐玩！」

　　「你说什么呢？你怎么这么可怕？啊啊啊！求你轻点！啊！死啦！死啦！啊！
啊啊啊！快停下来！压死我了，你的大身体真的太重了。」

　　「转过去！跪在椅子上。」

　　婶婶听话的跪在椅子上，屁股翘了起来。

　　中年男人照着屁股拍打两下，鸡巴在婶婶的律侠椿赝Χ，就是不H进去，
婶婶身体的最深处突然的空虚让婶婶不得不把大白屁股向后挺。

　　「骚拢∏笪颐H你！」

　　「好人！求你了H进来。」婶婶晃动着大屁股哀求道。

　　「导弹来了！」

　　中年男人大鸡巴一下H了进入，这可H的婶婶直叫轻点。

　　「骚拢】烧娼簦　

　　中年男人不顾婶婶的死活，大力H干起来，而深哥把大鸡巴伸到婶婶的嘴里，
婶婶起初不肯，但头发被

#寻ξ回◎地●址百?弟`―板?zんùξ综合3社¨区◇

抓，知道不为他口交，他一定不会放过自己的，想到被
两个男人H，婶婶不知会不会死，尤其是看到深哥的大鸡巴，彻底让自己晕了，
而身后那男人挺动的速度加快了，婶婶是过来人，惊道：「不要射在里面，今天
是危险期。」

　　深哥赶紧把鸡巴插进婶婶的嘴巴里不让她说话，而身后的男人趴在婶婶的后
背，抓着婶婶的大奶子喘着粗气，婶婶知道晚了，已经对不起老公了……而更可
怕的是新一翻的轰炸在等着她，当深哥的鸡巴从婶婶的后面干进入的时候，婶婶
彻底崩溃了，那进入自己身体里的简直比牲口的还大还粗暴，干的婶婶高潮一波
未平，一波又起。那大鸡巴深深的H进自己的子宫，刚才那只就比自己老公的鸡
巴大出一倍还多，干的自己高潮了好几次，而这只更粗大，直接插进自己的子宫，
抽走了自己的精髓。

　　深哥让婶婶到床上，这个期间虽然路程只有短暂的几步之遥，但对婶婶来说，
每走一步都是艰难的一大步，因为后面的大鸡巴一刻也没放过自己，而婶婶还有
气无力的冲着前方拿手机拍照的中年男人说：

　　「别、别拍！」

　　每当说出别拍的时候，深哥都骄傲的向拍照的战友粗暴的挺动大鸡巴，并发
出啪啪啪的声音告诉战友努力做好他应该做的工作……

　　写到这里，本回合已经结束了，接下来苏兰兰的肉戏不会很多，不过指定会
在以后的文章中出现的，或者以其他的形式走马观花，因为很多狼友都迫不及待
的想看绿母了，当然绿母是本书的精髓，为了更快的实现，我会在接下来的文章
里，以绿母为中心，支持的兄弟给我留言。

　　　　　　　　　　　　　第十九章爸爸归来

　　网吧的后半夜里我都是在观看他们二人H我婶婶苏兰兰。

　　而不得不承认，婶婶苏兰兰真的比美娇婶婶抗H，我婶婶连续被他们二人H
了７次，而婶婶也主动配合他们二人抓拍，当他们二人鸡巴软下来的时候就让婶
婶用小嘴裹鸡巴，裹硬了就H，婶婶的小嘴裹得都麻木了，而婶婶被两个色情高
手彻底征服，配合他们玩各种玩具，而变态的二位竟然用开口器打开婶婶的阴道
观看，画面极其淫乱，我的裤裆打湿了一片，筋疲力尽的我如进入画面中一样H
我的婶婶，我多么希望我也加入他们的队伍去H我婶婶，由于视频太多了，而此
时我的同学已经醒了，他是被网吧的网管叫醒的，原来已经天亮了。我拍着他的
肩膀说：

　　「走吧！回家睡吧！」

　　之后，我们走出了网吧，各回各家。

　　回到家里快６点了，

|寻ζ回∴网○址∵百啤叩?―_板§zんùW综∴合∴社t区?

妈妈此时还在跑步，我由于体力透支的原因，一头扎进


×寻Δ回□网↓址◆百?V弟□―★板¤zんù§综合_社?区¤

房间，一觉睡到中午，妈妈才把我叫起来，我惊奇的发现妈妈穿上了绿色的军装，
下身绿色的短军群，光滑雪白的大长腿下，穿着一双长筒的黑色军靴子，我才想
起来，爸爸要回来了，只有爸爸回来我才能一饱眼福妈妈的大长腿，因为妈妈一
直都穿着职业装，把自己的身体裹的很严实，从来没有见过妈妈穿过裙子，有时
好奇，趁妈妈不在，我就偷偷跑到她的房间，可是除了一件连体的睡衣裙和这身
军装裙外，在真的找不出一件裙子了，不知道妈妈为什么不穿裙子，我知道，只
有穿裙子还是那种超短裙子的女人，男人看了后才硬呢！即使看不到妈妈穿其他
的裙子，不过这身军装裙真的漂亮，更显得有气质，尤其妈妈还戴上了空军的眼
睛，又酷又爆表。

　　妈妈背着小手神器的说：

　　「怎么啦小鬼？不认得妈妈了？」

　　「妈！您真酷！真潇洒！太美了！」

　　「呵呵！起床了，一会儿你爸爸就回来了，他说买了好多好吃的给咱们做，
你老爸回来咱们可真幸福，什么都不用管。」

　　「哎呀！想到爸爸我都馋了，老爸做的菜老香了。」

　　「是不？妈妈也喜欢吃你爸做的。快起来，对了！给你同学叫来，不是说好
的嘛？」

　　「哦！」

　　想到深哥的约定，我有点害怕又后悔。

　　「怎么了？不是长说人家好吗？又说什么你偶像！」妈妈继续问道。

　　「我知道！妈！我要起床了，我这就给他打电话。」

　　「乖！」

　　见妈妈走后，我拨通了深哥的电话，也不知道他在干什么，电话打通了好几
次，就是不接我电话呢？

　　算了，他不来更好，那样他就没机会接触我妈，我的赌约一定赢，妈妈才不
会他说的那样，妈妈可是一直最爱爸爸呢！想到爸爸我又纠结起来，他们比起来
简直就是七仙女嫁给了猪八戒，爸爸又胖又丑，哎！当我叹气的时候，电话响了！
是深哥打开的。他的声音很憔悴，我估摸着他指定是在搞我的两个婶婶的其中一
个。

　　「喂！弟儿！怎么了？深哥这几天太忙了，等有时间和你解释。」

　　「哥！别忙了，今天周六，我妈请你吃饭呢，和你说我爸回来了，他老人家
的手艺指定是你这辈子吃过最好的。」


w`w`w点0"1`b`z点n`et`


　　「哎呀！我忘了，这几天给我过得，我起来！」

　　就听那边有个娇滴滴的声音，我听不清是谁的声音，但我可以保证不是我婶
婶的。

　　「老公！不要你走！」

　　「乖真有事，等下午回来的！」

　　「真的？」

　　「真的，像你这样的美人我怎么能H够呢？」

　　「这还差不多！再来一次！」

　　「啊！小履阆衷谠嚼丛交峁鸡巴了。」

　　深哥继续对我说：

　　「兄弟等我，我一会儿就去。」说完挂断电话。

　　我知道他说不定又H上哪个娘们了，有时真的羡慕深哥，能H上我的两位婶
婶，那两个率鞘裁锤芯跄兀康降咨罡缦不睹H哪个？还是他和他的朋友一起H呢？

　　在我带着疑问的时候，门铃响了，是爸爸回来了……
　第二十章深哥来访

　　我听到门铃声，赶快起床去开门，没想到妈妈比我提前了一步，就见妈妈主
动的投入爸爸的怀抱，撒娇的叫道：

　　「老公！」

　　爸爸的肉手紧紧的搂着妈妈，亲着妈妈的小嘴儿。

　　「哦！好老公！不要，儿子还在呢！」

　　爸爸恍然大悟，望向了我，我赶紧跑了过去，扑进爸爸的怀中。

　　爸爸拍着我的后背说：「好儿子！好些天不见，你又长高了。想死爸爸啦！」

　　我看

_最新°网∴址□百屁t弟↓―ㄨ板?zんù?V综ㄨ合∵社[区\

到爸爸放在地下一堆的好吃的说道：「爸爸我饿！」

　　「好儿子，等着！爸爸给你做好吃的


　　看着爸爸回房间换衣服，我心里真不是滋味，他真的是我爸爸？怎么又胖了。
人生中要是有人问我，你的缺陷是什么，我会毫不犹豫的告诉他，我的缺陷就是
我的爸爸太丑了，我知道，爸爸年轻的时候是很帅的，这我也和深哥聊起过。

　　我的爸爸原先是通信兵，人长得帅气，又是军人，当时爸爸还提干了，不久
后就和妈妈结婚了，在我四岁的那年，爸爸在一次指挥任务的时候，受了伤，整
个人昏迷了快２个多月才算度过生命危险，在这个阶段，妈妈一直在精心的护理
着爸爸，从没离开过爸爸，在妈妈精心的护理下，爸爸很快好转起来，不过在住
院的那个阶段，爸爸一直都打营养针，打的爸爸整个人跟得肥胖症似得，一年后
到部队归队的时候，整个团队都不认识我爸了。

　　后来，经部队的上级不断的考虑爸爸曾经为部队做过很多贡献，这么样就让

△寻°回∴网μ址▲百屁t弟t―Z

W寻ㄨ回?网Y址↓百?屁S弟―▲板∵zんùW综↓合?社μ区Δ

板Δzんùˉ综?合t社◆区t


爸爸复原，领导于心不忍，就把爸爸掉到海军，管理饮食工作。从此，爸爸彻底
告别了军事化训练，主攻吃喝。不锻炼了，把酒练会了，整个军区我爸的酒量数
一数二的，早已把医生说的话当成耳旁风，吃完喝、喝完睡，有什么伙食上需要
的他就签个字就行，最重要的就是周末给领导下厨，这个都是我爸亲自下厨的，
然后就是陪领导喝，多了就睡觉，反正在海上，他啥也干不了。

　　当我发呆的时候，就见我妈妈从厨房里走了出来对我说：

　　「怎么不开门？你想啥呢？」

　　我才从气氛中反应过来，原来深哥来了。

　　妈妈开门后，看到深哥今天也穿了一件军装，不知深哥在哪弄的一身军装，
还带着上尉的军衔，看上去还挺像回事的，不得不承认，深哥小伙高大又帅气，
人长得精神穿什么都好看，妈妈也是一阵惊讶，之后说道：「快！快进来孩子。」

　　然后冲我喊道：「小明！你同学来了。」

　　「我知道了妈妈！」

　　妈妈转身走回了厨房，这个期间深哥都是盯着妈妈的身后上下的来回看。

　　「深哥！」

　　「你妈妈真香，真酷！爱死我了，今生要是能搞你妈妈一下，我真的死也值
了。」

　　「小点声！别叫他们听见。」

　　「没事的！」

　　「走回我屋里说，对了！深哥你咋也弄身军装？人家我爸是军人，我妈上过
军校，也是军嫂，而你弄这个干嘛？」

　　「嘿嘿！山人自有妙计！小明！明哥！我的爷爷！我真的爱上你妈了，她身
材怎么这么好？她怎么那么香？我敢跟你打赌，我阅女无数，你妈妈的香，如花
朵般香艳，出淤泥而不染，那种香是天然的，不掺杂一丝的化妆品，除了淡淡的
口红，再就是你妈嘴中的香味，我知道你妈嘴里吃着口香糖。」

　　「哥！你神了，真让你猜对了，我妈妈最爱吃口香糖了，妈妈曾经说过，想
我爸爸的时候她都是嚼着口香糖，我问她为什么，你猜她怎么说？」

　　「怎么？这我可猜不出来。」

　　「我妈口香糖就是我爸爸，把他嚼在嘴中甜甜的味道很回味，也很思念。」

　　「我去！说的我都快哭了，太让人心动了，这样的女人真是神圣无法让人侵
犯，简直就是女神，我心中的女菩萨。」

　　「呵呵！再告诉你一个秘密。」

　　「你说，我很想了解你妈妈，所以更想知道他的隐私。」

　　「我妈妈每天早晚都会沐浴，在浴缸里放满了玫瑰花的花瓣，从来不用沐浴
露，除了法国的洗发水外，我妈真的很少用过化妆品，不是没有，真的，有那么
几样无非是画眉的那些，对了还有就是我妈愿意美指甲，手上、脚上都

ww`w点0'1'b"z点n'e^t^

有，后背
还有一朵红色的玫瑰花纹身，是我无意中发现的。」

　　「哎呦！我去！太正点了，你妈时尚又爱美，果然是一朵玫瑰花，像这种浪
漫的女人，内心的世界里，怎样的男人她才能接受呢？」

　　深哥也开始怀疑他的人生了……

　　爸爸和妈妈忙碌了很长时间，一大桌子的饭菜摆在我们面前，期间我把深哥
介绍给爸爸，爸爸打量了很久后，很高兴的说：「这小伙子真帅，明他妈？」

　　「哎！」此时妈妈还带着酷酷的空军镜，任谁也看不出她的眼神是什么样子。

　　爸爸随后说道：「你看他像谁？」

　　「他和我们认识的时候挺像，不过人家比你高，又比你帅，你们的眼神和鼻
梁骨挺像的。」

　　「什么？真的？」我惊讶的问道，因为我还没有看过爸爸和妈妈年轻时候的
照片。

　　妈妈随手在她背包的钱夹里拿出了爸爸在部队没受伤前的照片，我接过照片
看看深哥又看了看照片，他和我爸还真挺像的，怪不得那天下午妈妈看到深哥的
眼神都不对了。

　　「怎么样儿子？那时你老爸帅不？」

　　「帅！您不帅怎么能生出这么帅气的儿子？」

　　「哈哈！那时候的爸爸帅还是你同学帅啊？」

　　我看到妈妈掐了爸爸一下。

　　爸爸大笑道：

　　「都是孩子吗，他们懂什么？」

　　爸爸的话题让我无语，是不是爸爸病还没好？竟然问这种话题。

　　「当然是我同学帅啦！妈妈不是也夸我同学帅吗？」

　　我眼睛挑了一眼妈妈的表情，可妈妈戴着镜子，如尊神般纹丝不动的坐在那
里，不知道她看的是对面的我还是深哥。

　　爸爸显然吃醋的喝了一口酒说：「你和你妈妈说的对，爸爸自己承认没小深
帅！来孩子们，开餐！」

　　吃饭的期间，爸爸问起了深哥为何要穿军装！

　　深哥说他很小就有个志向，那就是成为一名出色的军人，一生都像爸爸一样
为国家效力，又白呼说我总把爸爸当兵的事迹跟他说，他特别崇拜爸爸，视爸爸
为偶像，今天就是让首长和老前辈看看他称不称职，说的爸爸和妈妈都对眼前的
孩子佩服起来，并时刻的嘱托我要向深哥学习，而爸爸和妈妈也对深哥有了好感。
深哥临走时，爸爸告诉深哥让他明天来做客，因为明天是妈妈的生日，深哥听后
义不容辞的答应了，而明天的生日宴会，也是深哥泡到妈妈很重要的一步。

　　等深哥走后，我回房了，听到妈妈娇滴滴的声音说：「大白天的，你怎么这
么猴急？都是晚上来嘛？」

　　「我受不了啦！你是我的，谁也搞不到你。」

　　「你说的什么话？你喝多了你！」

　　「我吃醋了！」

　　「你滚！孩子的同学你也吃醋？你是不是疯了？」

　　「不是吃孩子们的醋，我是吃我自己的醋，如果此时让我回到从前该有多好！」

　　「好了！老公，不要想不开心的事情了啊！老婆陪你回房！听话！」

　　「好老婆！」爸爸推着妈妈回到房间。

　　我好奇的悄悄的向里面听。

　　就听房间里妈妈娇滴滴的说：「哦！老公慢点！别急！老公我爱你！」

　　房间里响起了嘎吱、嘎吱的声音，我知道，爸爸此时在跟妈妈做爱，我看了
一下手表，想算一下爸爸能坚持多久？也不知道爸爸的牛子硬起来能多大呢？可
是让我意料之外的是，此时妈妈的房间里，传来爸爸一声低吼！接着房间里一点
动静也没有，只听妈妈说：

　　「老公！你这快又完事啦？每次你都这样，弄的人家想要的时候你就挂掉！
真是讨厌！」

　　「好老婆！这么久没见到你，再说你这么漂亮谁受得了，我睡一会儿，我特
意买了伟哥！今晚看我不好好收拾你的。」

　　「伟哥？你可停吧！你吃这种药，以后你就彻底废了。」

　　「就一次老婆，我想让你高潮，自从我有病，一直苦了你，我都想让你改嫁
了，可是我又舍不得。」

　　「好了老公，只要你平安比什么都好，不许吃那个，老婆有你和大儿子我就
开心！」

　　「老婆你真好！我会加倍努力的爱你！」

　　「乖！睡会吧！我去冲澡！避孕套藏好，别让儿子发现！」

　　「我知道！」

　　听到这里，我悄悄的跑回了房间。
　第二十一章深哥的礼物

　　天下没有不巧的事，好像冥冥之中自有定数。

　　没想到深哥和我爸爸的照片真的有相似的地方，我打开电脑，见深哥的头像
在线，就问他干什么呢？

　　对方很快回复

　　「想刚才在你家的事情，主要想你妈，你妈的心思和表情让人无法猜透。」

　　「当然了，大人的心思尤其是像我妈这么爱我爸的女人，哪有这么快就让你
看穿啊！」

　　「是的！我还需要时间，真的，我搞到你妈，我就发誓，和一切女人全部断
绝，好好的爱爱你妈，看你把那样，我真心疼他，又很同情你爸爸，他看到了我
仿佛看到了他的回忆，我一定要代替叔叔，让你妈妈快乐。」

　　「深哥！我答应你泡我妈，但是你一定要答应我一件事情。」

　　「好！你说吧！」

　　「不管你用什么方式搞到我妈，迷药也好，强奸也罢！但是，你绝对不许伤
害我妈，要让我妈心甘情愿的和你做，而且不要伤害我们的家庭，不要让我爸知
道，他们夫妻很恩爱的。」

　　「好！我知道，我绝对不用强，搞到你妈绝对对她好，而且对叔叔会更好，
你就放心吧！」

　　「嗯！这还差不多！」

　　之后我把偷听我爸和我妈做爱的事情和深哥说，深哥听后很无奈。

　　他回答我说

　　「你妈是好女人，誓你爸为终身的所爱，我知不知道如何能泡上。深哥又问
我妈喜欢什么？」

　　我说我妈金银都有，我也不知道。

　　深哥说其实我妈最喜欢的应该是玫瑰花，但是还没到那种送她玫瑰花的时候，
毕竟玫瑰代表爱情。

　　聊着聊着，我困劲又来了，毕竟昨晚一晚上没睡，本想看会其他没看过的视
频，最后只得放弃了。

　　周日的阳光无比的灿烂，这是新的一天，也是妈妈的生日，我不得不早点起
来，想着妈妈生日我送她什么好呢？最后我拿出了一张成绩单，英语满分的答卷，
这张英语卷子是我自己去打印社打的，找别人帮我批的分，因为我最近学习实在
是跟不上了，为了妈妈高兴，我不得不出此下策。想到这里，我把英语卷子放到
小盒子里面包好，送给了妈妈。

　　等我出来的时候，妈妈的惊艳让我彻底的惊呆了。

　　原来妈妈今天穿上了超短的粉色连衣裙子，光滑雪白的大腿全部暴露在外，
脚下穿着高跟的白色的凉鞋，没有穿袜子，剪指甲全部涂上红色，格外的好看，
低胸的衣领，脖颈上带着金项链，头戴白色的王冠，长发也盘了起来，整个人打
扮的如公主般的漂亮，尤其是这件粉红色的连衣裙的后背处，不知是谁设计的，
后背特意设计一条椭圆形的窟窿，把妈妈的后背及那朵玫瑰花都暴露出来。

　　「妈！您真漂亮！简直就是观音菩萨下凡。」

　　一旁的爸爸乐了。

　　爸爸说道

　　「儿子，这件衣服就是我喜欢你妈妈的时候，她穿过的，当时你妈妈在某公
司车展的时候，她是模特，礼仪小姐，那时你妈妈就穿成今天的样子，过去这么
多年，你妈妈还是如初般水出芙蓉，倾国倾城。等演出过后，我就打听你妈妈的
身份，同时也买下来这件礼服，为了以后送给你妈妈，这件衣服一直陪在爸爸的
身边，想你妈妈的时候，我就拿出来看看。」

　　「天！爸爸！您真有眼光给我娶了这么一位漂亮的妈妈，妈妈您的大腿真白，
真粉嫩，以后您就一直穿成这样吧！」

　　「死孩子！你老妈的玩笑你也开？把礼物拿来我看看！」

　　妈妈假装生气的抢过我手中的盒子，打开看后高兴的亲了我几口说「儿子你
真是老妈的心肝儿，最懂妈妈了。他爸你看，这才是我收到最好的礼物。」

　　爸爸接过我的英语卷子开心了，不断的夸我懂事了。但他们不知道，我骗了
他们，我心里也很不好受。

　　就在这时，门铃响了，妈妈开的门，原来是深哥。

　　「快！进来！」妈妈说道。

　　深哥今天依然穿着军装，不过他却戴着黑色的墨镜。

　　「阿姨您真漂亮！生日快乐！」

　　深哥把生日蛋糕递给了妈妈，妈妈接过蛋糕后，说了声「谢谢！」

　　我这才发现深哥的用意，原来墨镜可以很好的保护好他好色的眼睛，我敢肯
定此时的深哥的眼睛一定时刻不离我妈妈修长雪白的粉腿，以及不能在翘起来的
臀部、光滑的后背上那朵玫瑰花、丰满的胸部，总之妈妈的一切。

　　这顿午饭是爸爸亲自做的，全是大补的硬菜以及昨天带回来的海鲜。等妈妈
打开深哥送她的生日蛋糕

◇寻△回3地?V址ˉ百`屁W弟r―\板Zzんùμ综◇合×社★区◇

的时候惊呆了，那蛋糕的设计就如同她后背上的玫瑰花
一样逼真，我看到妈妈的俊脸微红，眼圈有点湿润了。

　　真想不到深哥是个心思缜密之人，为了取得妈妈的芳心，他真的用心认真起
来。

　　妈妈对着深哥微微一笑，说了声「谢谢！」

　　爸爸开心的说道

　　「不是一家人，不进一家门啊！这孩子也知道你喜欢玫瑰，但又怕送你玫瑰
花误会，所以做成了蛋糕玫瑰花。」

　　「是的叔叔！其实我不知道阿姨喜欢玫瑰花，我就想了整夜不知道送阿姨什
么好，直到天亮我才这么设计的，因为我从小就喜欢玫瑰花。」

　　当深哥说道玫瑰花的时候，弯腰的妈妈不时的向深哥瞄了一眼，发现自己底
胸领的衣服太过暴露，原来妈妈里面黑色的乳罩以及大半个乳房被我和深哥看个
遍。

　　妈妈害羞的赶紧坐了下来，心想，我今天是怎么了，要不是为了老公开心，
打死我也不穿这种暴露的衣服了。当着孩子的面太难为情了。

　　爸爸继续说：「哦！真是巧合，不如任你姨当干妈吧！」

　　「什么？」妈妈从慌神中问道。

　　深哥听到这里跪了下来，对着妈妈和爸爸说

　　「干妈、干爹再上，受孩儿一拜！」

　　说完就磕头作揖。

　　妈妈惊道：「快起来孩子，干娘给你打红包。」

　　由于惊慌失措的妈妈放开了捂着裙子的手，去拿旁边的钱包，而我敢肯定，
由于深哥跪在桌子下，妈妈的底裤一定被他看个精光。

　　果然妈妈的动作证明了一切。

　　妈妈回过头来，发现深哥还跪在那里，又低头看了一下，赶紧夹住双腿，捂
着腿中间的裙子说「孩子快起来！干娘给你打个红包，别嫌少！」

　　「快拿着孩子！」爸爸附和着。

　　看的出来，爸爸真的很欣赏深哥。

　　深哥起来接过红包后，妈妈的生日宴会正式开始。

　　　　　　　　　　　　第二十二章酒后的舞蹈

　　由于主攻妈妈，我们在接下来的文章里，都是主角泡妈妈的过程，直到把妈
妈彻底的沦为荡妇。

　　不得不承认爸爸的手艺，由于我尝试过了，深哥是第二次，深哥不断的夸赞
爸爸做的好吃，乐的爸爸不断的饮酒，妈妈端着酒杯对爸爸说「少喝点！一会儿
你答应陪我跳舞给孩子们看的。」

　　「我知道，我这酒量没事的。」

　　爸爸借着高兴的劲头，一仰脖儿，一杯白酒下了肚。

　　「啊！我就喜欢咱家的泡酒，在部队都是五粮液啊这些低度数的酒。」

　　爸爸边说，边给自己斟满。

　　「老公！你少喝点吧！」妈妈交集的说道。

　　「没事的干娘！我爹高兴让他喝吧！不如一会儿我陪干娘跳舞吧！」

　　「你还会跳舞？你才多大呀？就会跳舞了？」妈妈喝了一口红酒说。

　　「会的干娘，小时候我妈妈也爱跳舞，我就跟妈妈学，当她的舞伴儿！」

　　「真的呀！小深！干娘还愁呢，过几天我的舞蹈班要举办一次舞会，她们都
有自己的舞伴就我没有，不知你的舞姿如何呢？你可知道干娘是舞蹈班的教练，
所以干娘不能输给我的学员们，而且我的舞伴还要跳的我认可才行的。」

　　「放心吧！娘亲！儿子不会给你丢脸的，来我为您斟满，一会儿我陪干娘跳
舞！」

　　「呵呵！好！以前啊！我的生日过后都是他爹陪我跳，可是你看今天他喝的？
都睡着了。小明啊！把你爸弄醒，让他回屋睡吧！一会儿再着凉了。」

　　妈妈心疼的给爸爸盖着衣服。

　　「得了吧！我爸每次睡觉谁能叫醒？再说这２００多斤的体重，咱们三个一
起也抱不动他。」

　　「哎！也是！」妈妈叹了口气。

　　「干娘生日快乐！儿子陪您一杯！」

　　「孩子！等等！你太小了，别喝酒！」

　　妈妈来不及阻止，深哥一饮而尽。

　　妈妈无奈的端起杯，一饮而尽。

　　深哥拿起红酒继续给妈妈的酒杯里到，他现在十分后悔为什么此时没有迷药
呢？

　　「不行！别倒了小深！妈妈实在不能喝了，这红酒后返劲儿，现在都有点头
晕了。」

　　「没事干娘最后一杯！」

　　深哥不等妈妈说完又干了进去。

　　「你……能不能慢点陪干娘说话呀？」

　　我猜的出深哥的心思，就对妈妈说

　　「哎呀老妈！人家我哥不会喝酒都陪你两杯了，你也别差这一杯了，来！亲
儿子陪你走一个。」

　　说完，我倒满一杯而尽，妈妈无奈的喝了下去。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　妈妈真的不能饮酒，脸也红了，眼神也萌了，看的出，她有些酒醉了。

　　深哥对我说

　　「弟弟！你给我和妈妈来段温柔的舞曲，我要和妈妈跳曲舞给你欣赏。」

　　当音乐响起的时候，深哥很绅士的单膝跪倒，说道：「我最最漂亮的妈妈女
士，能请您跳曲舞嘛？」

　　妈妈酒

ωωω.01ъz.иеτ

醉迷乱的眼神看着深哥，笑了一下，把手搭在深哥的手上，深哥亲吻
了一下妈妈的娇手，随后被深哥搂起来，二人随着音乐晃动起来。我们家是舞蹈
世家，整个房间都是为妈妈设计的，当然包括音乐和灯光以及舞台。

　　我关掉所有的灯光，只有白光的追踪等摄像他们，白色的灯光穿过他们摄像
舞台，在黑暗的舞台上，出现了白色的光圈围绕着二人。让我可以洞察他们的一
切。

　　　　　　　　　　　　　　　舞台上、

　　「真想不到，你跳舞跳的这么好！」妈妈稍微有点清醒的问着深哥。

　　「当然！能陪这么漂亮的妈妈跳舞是我一生的荣幸。」

　　深哥的手摸着妈妈光滑后背上的玫瑰花。

　　「真的嘛！我已经快４０岁的人了，哎呦！头好疼！」

　　「没事的妈妈！专心跳舞就好了，您一点也不像４０岁的人，看起来您就像
我的姐姐一样，甚至比我姐姐还年轻。」

　　「真会说话！头好晕！」

　　妈妈把头靠在了深哥的肩

[寻W回网?址◎百?屁弟#―ˉ板△zんù●综?合?社ˇ区|

膀，缓慢的随着音乐跳着。

　　深哥搂着妈妈后背的那只手已经不安分，来回滑动着，并不时的向下摸着。

　　当妈妈抬起头的时候，深哥那只手停在妈妈翘起的臀部上不动了。

　　「妈妈我还不知道您的名字？」

　　「张美琪！」

　　妈妈说完又靠在了深哥的肩膀上……

　　在酒精和音乐的催动下，妈妈的身体彻底的失去了平衡，深哥干脆把妈妈搂
在怀里，双手把妈妈的裙子掀开，抓着妈妈雪白的大屁股，来回的摸着，从我的
角度望去，看不到妈妈的内裤，只看到妈妈翘起的大白屁股，和深哥那双色手不
断的抓摸着。此时爸

3找◎回∴网°址☆请?百屁杷|弟^―○板|zんùa综ˇ合◇社Z区

爸已经打上了呼噜……爸爸睡梦中还在和他的战友们喝酒，
推杯换盏，岂不知娇妻正被色狼不断的侵犯。

　　迷糊的妈妈慢慢的睁开眼睛，吓得深哥赶紧放开双手，本打算停止侵犯，没
想到迷糊的妈妈竟然看到深哥后，没有阻止，对深哥说了一句「老公！你好长时
间没有这么抱我了！」

　　「美琪！老公一直在抱你！让老公爱你。」

　　深哥亲吻了妈妈，很快他们的双唇触碰一起，深哥的色手再次抓着妈妈雪白
的屁股，现在他的色手已经不满足妈妈的屁股了。

　　深哥大胆的双手用力一撕，竟然把妈妈的内裤撕开了，深哥把妈妈的内裤揣
到兜里，在这个过程中，深哥都是吻着妈妈完成的，此时的妈妈下体彻底光光，
深哥抬起妈妈的一条腿反复的抚摸着妈妈雪白的大腿，以及妈妈的大屁股，当决
定要摸妈妈的禁地的时候，音乐突然停

^w`w'w点0^1b'z点n"e`t`

了，我发现了我只注重观看，竟然忘了音
乐。我马上去播放音乐，妈妈在和深哥接吻的过程中都是闭着眼睛的，音乐停止
的时候，妈妈的眼睛突然睁开，但深哥毕竟是接吻高手，妈妈很快又投入到深哥
的拥吻之中。我放心的准备播放音乐，不想妈妈的电话响起了，我刚要播放音乐，
发现妈妈冲着黑暗中手机发出的光亮走来，暗叫不好，放弃了继续播放音乐的打
算躲在房间里，扒开门缝儿，关看外面的情况。

　　果然妈妈接过电话，只说了三个「好！好！好！」

　　就挂断电话了，随后客厅的灯也被打开了，而爸爸一直在打呼噜，根本不知
道刚刚发生过的一切。

　　妈妈对着站在那里发呆的深哥说

　　「你走吧！今天的事情我就当什么也没发生，以后我再也不想看到你，还有！
离我家小明远点！」

　　「阿姨您听我解释！」

　　「还不走嘛？」

　　妈妈整个人突然变得严肃起来，脸上布满了杀气，吓的深哥低着头走出了房
间。
第二十三章中午放学

　　本是一场盛宴，却被突如其来的变故终止了，我特别害怕及后悔的躲在房间
里不敢出来，心扑通扑通的狂跳着。

　　妈妈轰走了深哥，就来敲我的房门。

　　「怎么了妈妈？」





　　我假

△寻□回?网]址×百?弟?―t板△zんùS综合^社?区ㄨ

装迷糊的问道。第一次见到妈妈生气的样子，我心里真是害怕的要死。

　　「刚才我跳舞你去哪里了？」妈妈皱着眉，问道。

　　「妈！那酒特有劲儿，给你们放上灯光后我就头晕，赶紧回房睡觉，没想到
一头倒在床上，还没来得及脱衣就睡着了，怎么了妈妈？」

　　「没事了，你睡吧！」

　　妈妈把我的门关上独自回到大厅，拿起爸爸旁边的香烟点着了，深深的吸上
一口，由于妈妈不会吸烟，被烟呛的咳嗽了两口，接着妈妈又深深的吸着，看着
熟睡的爸爸，妈妈留着伤心的眼泪，这夜妈妈一夜没睡，把爸爸的烟都吸光了…
…第二天，妈妈在她的房间一直没起来，爸爸问我昨天怎么了？怎么你妈妈不开
心呢？我问她，她只说身体不适，没怎么？到底发生了什么事？小深呢？

　　我回答了几句１、不知道！

　　、不知道！

　　、不知道！

　　、你睡着了，他就走了，我就睡觉了。

　　「哦！可能你妈妈生我的气了，昨天没陪她跳舞，我一说跳舞，她就哭着和
我说，你别说了，你妈那大小姐的脾气谁敢惹她？吓的我到现在都不敢去她房间，
实在不行爸爸就跪在你妈的房门口，求她原谅爸爸！」

　　「行！爸您说了算！我上学了。」

　　我没有理会懦弱的爸爸！回到了学校！我很想找深哥说说昨天的事情，可是
深哥还没来上学，直到第一节下课后，深哥才回到班级，看了我一眼，什么也没
说，就乖乖的坐在那里一言不发。

　　也对！现在能说啥呢？

　　整个上午，我们如同陌生人一样，一句话也没说，到了中午放学，深哥还是
没说话，路上我实在憋不住了，对深哥说「大哥！你但是说话啊？」

　　「你妈她？好吗？」

　　「不好！昨晚吸了一宿的烟，今天早上才睡！」

　　「都怪我！怪我太冲动了。」

　　「不是的！是我没弄好音乐！」

　　「跟你没关系的，哎！接下来我和你妈会面遥遥无期，不知道什么时候才能
见到你妈！」

　　「过几天再去呗！我爸过几天就走了！」

　　「回部队了？」

　　「是啊！你不去送送？我妈没跟我爸说昨晚的事，我妈问我来着，我说不知
道，我喝多睡着了。」

　　「那也没用！你妈不会原谅我了！过几天再说吧！」

　　「行！昨天！晚上看的我都快射了，我妈竟然叫你老公！太刺激了，我妈的
屁股怎样？」

　　

\最X新●网#址∵百啤说塄t―?板☆zんùˉ综°合¤社`区¤

「别说了兄弟，那大屁股雪白又光滑，太翘了！让我兴奋！爱不释手，这屁
股正适合背后式，保准H的你妈啪啪响！还有你妈的小嘴真香，你不知道！我吻
你妈舌头的时候，显些挂掉！让我迫不及待的撕碎你妈的小内内，去摸她的拢　

　　「哥你摸到我妈的铝耍俊

　　「当然！我都扒她内裤了，岂能放过你妈的骚拢俊

　　「牛逼啊大哥！我妈的抡ρ？」

　　「太滑了！而且你妈的旅也很厚的，铝袅撕枚嗨，我就摸了一下，你妈
的掠Ω貌皇呛艽螅是个小拢摸上你妈碌氖焙蛭叶忌淞恕Ｄ懵率遣皇呛
略勖潜匦氲装强看，才能分析出来。」

　　「我知道，哥听你说都这么过瘾！怪不得我妈哭了！接下来咱们该咋办？」

　　「我不知道！不如等你爸走了，咱们演出苦肉计吧？」

　　「苦肉计？」

　　「对！到时你听哥的，看看能不能重新换回你妈妈的芳心！」

　　「好！我听你的。」

　　几天后，爸爸走了，爸爸走的时候，深哥来送爸爸了，只不过深哥没进屋，
而是在我家不远的地方等爸爸，见到我们后，深哥跪在地上给爸爸磕头。

　　爸爸赶紧把他扶起，这一切都被站在门口的妈妈看见了。

　　难道我真的判断错了嘛？妈妈看着对爸爸恭敬有加的深哥，想起那晚的事情，
脸角微红。

　　　　　　　　　妈妈看着深哥所做的一切心里默默的说

　　「孩子！不管是我酒后乱性也好，你毕竟是孩子！而我是你的长辈，发生这
样的事情让我怎能面对你呢？让我当长辈的尊严何在？只能委屈你了，原谅阿姨！
最好永不再见！」

　　　　　　　　　　　　第二十四章计划进行曲

　　我叫李树深、树大（阳物粗）根深（阳物长）。无论是被我插过的女人或没
有插过的女人，都请您叫我一声深哥，因为我干的你很深，绝对有超过你以前男
人或老公的实力。


◇最\新∵网◎址◆百屁a弟―Y板△zんù|综□合∶社ξ区●


　　同样我阿深，是正义与邪恶的化身。

　　本文摘自《万绿丛中过》第二十四章。

　　几日深哥都是与两位婶婶一同欢乐。二位婶婶的阴道已经熟悉适应了深哥大
鸡巴的粗长度，但二位妇人彻底被深哥的大鸡巴征服，宁愿挨H，每次深哥不在
她们身边的时候，二位姐妹空虚无比，见到深哥的时候大鸡巴老公叫个不停，深
哥也很爱和两位婶婶H拢但在他的心里一直惦记着一个人，准确的说是女人，
这个女人就是我的妈妈美琪。

　　摘自《万绿丛中过》之深哥的相思之苦。

　　时钟在不停的转动，几天过去了，距离下周就是期末考试了。可是这几天又
接连不断的帮深哥请假，直到周四放学时，看到了深哥来接我。

　　「深哥！好久不见，你眼圈发黑，人都瘦了一圈。」

　　「是吗？我们去那边没人的地方聊。」

　　我跟在深哥的后面，走到很少有人去过的胡同里，我问深哥这几天都在忙啥？
怎么这么没精神呢？

　　他告诉我，几日里和我的两位婶婶天天H拢白天H到晚上，几乎整天不让
那两个小孪凶拧

　　我说你疯啦？不要身体啦？

　　他说都是我妈害得，每当回忆起那玩的情形，他的大鸡巴就受不了，受不了
的时候我的二位婶婶难免不了挨H. 讲到这里，深哥吸了一口烟说「还记得我和
你说的苦肉计吗？」

　　「记得深哥！你让我怎么做都行，就别撕票啊？」

　　「说什么呢！现在法治社会正严打呢，再说你妈那智商老高了，受过高等教
育，就咱俩那点把戏加一起也骗不了她。」

　　「还是深哥考虑的周到，那我们该怎么办？」

　　「我想了好几天都没睡着觉，向你说的绑架什么的我都想过的，你妈不好骗，
没用，不如用我自己演一把苦肉计。」

　　「你自己演？」

　　「没错！要想夺得你妈那种高智商的心，我们就要把一切都演成真实，欲擒
故纵。不过我需要你的帮助。」

　　当我听到深哥的计划后，不得不承认，深哥的筹划很是让我震惊。

　　不过我听后也很为难，因为这需要我妈独自一人行走，而且还要在刚好我和
深哥放学。

　　深哥要英雄救美，可是这样的机会几乎等于零，因为我妈很少晚出，就算晚
出都是开车的，更别说在我们晚自习回家这种巧合的时间了。

　　当我说出我的疑虑的时候，深哥笑着说，这你就不用操心了，后天晚上我们
晚自习下课见。

　　我见深哥胸有成竹，就没多虑，只等后天晚上见。

　　后天晚上也是我们最后的一次晚自习了。

　　左盼右盼的可算盼到后天的清晨，当我起来的时候，听到客厅有人说话，原
来是我的两位婶婶苏兰兰、张美娇。

　　当我看到二位婶婶的时候大鸡巴都硬了，几天不见她们不但没有被深哥玩的
憔悴不堪，反而奶子更大，屁股更翘了，丰满的程度都快比我妈的身材还要好了，
而且她们穿的大胆、性感又风骚，连妈妈都自叹不如。

　　我躲在暗处偷听她们的对话。

　　原来婶婶张美娇下午要去购物，顺便给我妈介绍一个学舞蹈的学员，由于婶
婶张美娇晕车，所以让妈妈陪同她走走，毕竟都忙，很长时间没叙旧了。

　　妈妈一直说婶婶张美娇长得漂亮，尤其是那种娇滴滴的，楚楚可怜的模样，
所以对她感情比较好，没说什么就爽快的答应了。

　　但是二婶苏兰兰就没答应，她对妈妈和美娇婶婶说，最近小区周围很乱，经
常有一些酒鬼和色鬼，万一你们很晚回来，像你俩这么漂亮，身材又好，还不出
事儿啊？

　　美娇婶婶配合着说，那你不去吗？

　　兰兰婶婶说有重要事情需要处理。又反复的提醒我妈和美娇婶，注意安全。

　　妈妈听了兰兰婶说的，有些犹豫了。

　　美娇婶婶就说，别听嫂子吓唬我们，她不去就忽悠我们，哼！你说她底有多
坏？

　　妈妈笑了！也是！

　　兰兰婶又说，要去别太晚了，注意安全。

　　听到这里，我明白为什么深哥这么有把握了，原来有两位婶婶这么一唱一和
的助阵，简直天衣无缝。

　　那么，接下来我只有看好戏了。

　　等我上学的时候一一给二位婶婶和妈妈请安。二位婶婶涂着红红鲜艳的小嘴
对我说的头头是道的，我心里暗笑，含鸡巴的嘴巴说话真是格外甜。

　　请过安后，妈妈交代下午或者晚上可能稍晚点回来，让我乖乖的复习功课，
我答应妈妈后就去上学了，原本想到班级和深哥汇报一下，结果大失所望，深哥
整天都没来学校。

　　直到下了晚自习，学校的

"w'w`w点0^1"b^z点n^e"t^

门口才看到深哥，搞笑的是，一项不背书包的深哥，
不知道从哪里弄了一个书包背在肩上，此时天已经黑了下来。

　　就见深哥把烟头抛在空中，随后对我说了声

　　「出发！」
　第二十五章苦肉计

　　我带着沉重的心情跟在深哥的后面，路上深哥和我交代，他让我独自一人前
行，在前方不到２００米的地方会与妈妈相遇，深哥吩咐我，一切都是演戏，他
让我情况不妙的

¨寻2回#地◎址#百啤サ堋ァ▲板ΔzんùX综∷合?社☆区↓

时候就大喊「深哥」两声。

　　当我走到前方２００处的时候，见到妈妈和婶婶猥琐的后退着，她们的前方
有两个酒气熏天的男人，其中一个男人亮出一把片刀，正一步一步的向妈妈和婶
婶靠拢。

　　拿刀的男人说

　　「两个小拢这么晚了，不是婊子是什么？大爷给你们钱，把裤子脱了，裙
子掀开，大爷今晚要好好的HH你们两个的骚隆！

　　「不要！不要！」妈妈见那男子已经把她逼到墙角，后方已经没有退路了。

　　见到此景我喊了一声：「妈妈！」

　　拿刀旁边的男人身法很好，跑了过来抓住了我，用力的把我向妈妈的方向拖。

　　「儿子！放开我儿子！」妈妈惊道。

　　拿刀的男子兴奋的说道

　　「哈哈！骚拢∧愣子在我们手上，看你这娘们还不听话不？」

　　说完，那拿刀的男子用片刀的刀面在妈妈的脸上滑动着，妈妈哆嗦的身体向
后仰着不敢说话。

　　「小妞！不错嘛！」

　　男人用刀背在妈妈胸前来回滑动着。

　　妈妈害怕的说道

　　「不要乱来，你们这是犯法，快放开我们。」

　　「别动，别说话！不然我就一下解决了你的宝贝儿子。」

　　妈妈恐怕我有闪失，害怕的不敢说话，祈求过路人或巡警来救我们。

　　由于是夏天，妈妈虽然穿的都是西裤，但都是薄纱料的那种。男人那猥亵的
刀背已经滑向了妈妈的小腹，并慢慢的下滑。

　　「把腿匹开！臭婊子！信不信我把你儿子废掉？」

　　妈妈头一扭！委屈的流着泪。

　　「放开我嫂子！有种冲我来！」美娇婶叫道。

　　「啪！」

　　「啊！呜！」

　　多话的婶婶被男人扇了一个耳光，还要打婶婶的时候，妈妈说道「别！别打
她！冲我来！」

　　粗暴的男人停止了动作，淫笑道

　　「小骚抡饩投粤耍『俸伲　

　　男人把刀背划向妈妈小腹的下面，大腿的中间，来回的滑动着。妈妈没有哀
求，只有委屈的泪水。

　　我突然想起深哥！喊了一声！「深哥！深哥！」

　　妈妈听到我喊深哥的时候，停止了哭声，向我这边看去！

　　拿刀的男人冲我怒吼道

　　「我H你妈的小箩套樱老子砍死你！」

　　这一刀冲我劈来，我的肩膀被身后的男人牢牢的扣住，只能闭眼等死。

　　就在刀劈向我头部的时候，妈妈惊道

　　「不要杀我儿子！」

　　搂住了杀我的男人，不过妈妈的动作慢了些，刀还是劈了过来，很久、很久
我发现自己没事，睁开眼睛看到的是深哥在我的面前，他的表情很痛苦，是深哥
帮我挡过了这一刀。

　　「放开……我弟弟！」

　　身后的男人又在深哥的大腿处砍了一刀，深哥受不了的单腿跪地。

　　紧接着对着跪倒在地的深哥一顿蒙踢！

　　踢边骂

　　「我H你妈的！让你多管闲事！」

　　不得不承认妈妈的智商，在这生死忧关的时刻，妈妈突然大喊了一声「警察
来了！」

　　那发疯的男人和抓住我的男人听到警察来了，一溜烟的，瞬间消失在路灯的
视线里。

　　妈妈第一时间内拨通救护车的电话，紧接着选择了报警。

　　就听躺在地上的深哥说

　　「别、别报警！我不想让我家人知道我受伤的事情。」

　　之后，深哥就昏迷不醒。

　　晚上的灵魂让我们七上八下的，不仅吓坏了我、妈妈，最害怕的是我的婶婶
张美娇，在医院住了好几天，才缓过来。

　　这让我开始猜测，是不是婶婶也有可能不知道那晚发生的事情？

　　深哥流了好多的血，当晚在医院抢救了四个小时才脱离生命危险。头部检查
为轻度的脑震荡，后背缝了１３针，大腿内侧缝了７针，身上多处浮肿，当我得
知这一切的时候，开始怀疑这场苦肉计是不是真的？值吗？都要出人命了。

　　医院的十天后，深哥才出院，不过出院后的深哥身体还是很虚弱的，而此时
的妈妈都是一直对深哥形影不离，呵心得照顾，出院后的深哥，直接住在我们的
家里。我和深哥吃住一起，简直就是亲蜜的一家人。

　　当我看到形式的转变，似乎回忆起前后的经过，看来我们的计划还是很成功
的。

　　虽然期末考试已经过了，但我依然需要补习功课，早上陪深哥吃饭，然后补
习英语，这个期间都是妈妈和深哥单独相处。下午我回家的时候，就迫不及待的
把深哥叫回房间，拷问他泡我妈的过程，是不是有什么新的进展，可每次都是令
我失望的。

　　深哥说他和我妈只是晚辈和长辈的关系，并和我说我妈还是让他叫阿姨！说
上次我爸酒后乱说话，我妈顾及他的面子不得不承认。

　　不过最大的成功莫过于我妈对他的转变及谅解，还不时的夸深哥成熟、稳重、
有爱心、懂事儿。

　　日子一天一天的过去，深哥的身体在妈妈精心的呵护下，也逐渐恢复起来。

　　深哥提出要回家去住，可妈妈执意不肯。说他的身体还很虚弱，但深哥说男
女之间单独相处多有不便，以后有机会还会常来做客的。

　　那天，深哥走后，妈妈现在门口目送了深哥很远，足足在门口发呆了２０多
分钟才进屋。

　　在那以后，妈妈好像变了一个人，原本妈妈每天都很开心快乐，但自从深哥
走后，妈妈整个人变得消沉，有时妈妈会情不自禁的问我，小深有没有和你联系？
我说没有！并试探性的问妈妈怎么这么关心和惦记小深？爸爸可没这种待遇。

　　妈妈低沉着回答，毕竟他救过我们，是咱娘俩的恩人。

　　我知道妈妈是外表冰霜，其实内心是很善良的。

　　在这些日子里爸爸回来了几回，可是深哥走后快一个月了，人信全无。

　　我原本以为妈妈随着时间逐渐的忘掉了深哥，但事情却有了新的进展……

　　　　　　　　　　　　　　第二十六章偷听

　　整个暑假我一直没有联系上深哥。我试图在黄色网站上寻找深哥的线索，但
是网站的公告上写到由于群主爱上最佳女主角，所以暂停更新，不过群主承诺誓
把女主角的裸照公布在论坛上，并承诺网友们也可以与群主一起分享。

　　网站一直没更新，我当然知道群主说的女主角是谁啦！

　　不过我和深哥的赌约貌似我已经赢了。为什么看不到他人呢？

　　我带着好奇的心里分别来到二叔家和老叔家里，看看二位婶婶是否在家，可
是二位叔叔好像提前商量好了一样，回答的都一致。

　　「出门了，在外地找了份工作，下个月就回来了。」

　　我倒――

　　两位叔叔也真够可以的，就这么放心自己漂亮的老婆？

　　路上，我不知不觉的来到三叔家里，竟惊奇的发现三婶也出去打工了。

　　「三叔咱家不差钱，婶婶去外地哪里打工啊？」

　　「不知道！和你二婶、大娘、你大姐、老婶她们一起去的，有啥不放心的？」

　　「啊？这……」我一时无语。

　　「怎么了？」三叔关心的问？

　　「没、没有！叔叔再见！」

　　告别了叔叔，我彻底无语了，怪不得深哥走后一直没联系？不会是把我这几
个婶婶H了个遍吧？连我姐也？母女一起？我靠，你搞我倒是不反对，你太不够
意思了，H这些伦艿兹梦铱纯窗桑

　　正当我迷惑的时候，电话响了，号码显示深哥。

　　我赶快接起电话，大叫道



?寻回|网↑址◇百啤弟|―°板ㄨzんù∶综3合]社△区ζ

　　「喂！深哥！你这几天都在忙什么……」

　　「嘟嘟！！！」

　　得！他还是老样子，我只能听他说话，我说他就挂断。

　　不一会儿深哥又打来电话，这回我学乖了，听他说什么，就听电话那边深哥
自我总结着「那啥！小子，别跟老子嚷嚷！你只能听我说，不然以后不给你看好
看的。首先和你汇报一下哥辉煌的战果。你老婶美娇娘怀孕快两个月了，孩子是
我的。你三婶被我H了，迷药带强奸，你三婶现在特别喜欢我。你二婶怀孕快两
个月了，但我不知道孩子是我的还是我两个哥们的，你大娘和你表姐母女同时坏
了我的孩子，母女旅H着是爽，母女连心，等我H够了，就让这对极品母女和我
兄弟们排黄片哈哈！」

　　「你牛子受得了吗？」

　　「也不光我一个人H，哈哈！」

　　「你？太过分了。」

　　「好了！我只是帮这些陆饩黾拍，我可以明确的告诉你，她们都是心甘情
愿的。」

　　「行了！我不管她们，我妈那里你想咋办？」

　　「欲擒故纵！把有关你妈的消息随时发在我的网号上，其他的事你就不用操
心了，到时你妈的事情我在告诉你。」

　　「我才懒得帮你呢，我真后悔我把我……」

　　「嘟嘟嘟！」

　　靠！

　　此时的我心里很是恼火，泡我妈我不反对，可是为什么泡一半儿就放弃了？
而且最让我愤怒的玩我两个婶婶就够了，竟然有多加了几个？还要把她们的肚子
搞大？让我这些叔叔如何抬起头？

　　回家的路上，我尽量控制情绪，当我回家的时候，发现妈妈不在客厅，但洗
澡间的门是关着的，原来妈妈在泡澡。

　　我悄悄的走到门口想听听里面的声音，就听到妈妈打电话！但声音不是很清
楚，到底跟谁打电话呢？笑的这么开心？不会是和深哥谈情说爱吧？

　　我突然想到厨房下面的橱柜里有个铁管子是通往洗澡间的，这是我一次老师
留作业，让我们替妈妈收拾家务时发现的。

　　想到这里，我悄悄的来到厨房打开橱柜爬了进去。

　　从黑暗处发现铁管的周围有光亮，我知道这是从洗澡间传过来的光，可是无
论我怎么爬看，都看不到光亮的那一边，要想看到浴室里的一切，看来还需在此
处做些手脚，我来不及瞎想，趴在管子上偷听，果然听到妈妈还在那里打电话，
妈妈的手机竟然按的是免提，因为这样避免水进入手机里。就听妈妈说「呀！玉
姐您可真能说笑，我哪有什么小情人啊！我儿子都１５了，我哪敢想那些事情？」

　　「不是吧！你身材这么高挑，人又漂亮没有谁会信啊？你大姐我今年都４６
了，比你还大十岁呢，我老公满足不了我，我竟找小年轻的帅哥跟我做，你不知
道啊，年轻的小伙子那里又粗又大又有劲，干的我都受不了了。」

　　「哎呀！真烦人说的那么肉麻。」

　　「都啥年代了？我有个小炮友那里可大了，给你介绍一下？」

　　「好了玉姐越说越乱了，再说我挂了。」

　　「好好好！那大姐问你两个话题，你必须认真回答，咱俩可是无话不说的铁
杆姐妹哦！」

　　「那行吧！不许乱说。」

　　「放心！姐问你的问题非常简单，但你必须诚实的回答。」

　　「说吧！」

　　「你的身体只有一个男人进去过吗？」

　　「当然！我可是好女人，只有我老公一个，不像你那么乱

最#新↓网△址^百ξ啤嗟2―W板§zんù§综∵合W社∴区?

。」

　　「行！算你实话，那我问你最后一个问题。」

　　「说！我指定没有！」

　　「不一定吧？我问你，除了你老公，你喜没喜欢或者说暗恋过别的男人？我
是说实话啊！你骗我可不行！」

　　「好像……好像有过。」

　　「这就对了嘛？有就是有，跟你有啥不能聊的？是哪位帅哥？姐帮你分析一
下？」

　　「我不知道该怎么说，好像我们上辈子就认识似得，他和我老公长得很像，
高大健壮又帅气，可以说是我梦中情人的那种。」

　　「动心了？就追他呗！」

　　「没有！玉姐你听我说嘛！他是我儿子同学，我是长辈不能那样，就算我们
年龄般配，我也只是想想。不过这个

ωωω.01ъz.иеτ

我儿子般大小的男生却勾起我久封的欲望。」

　　「正常！姐是过来人明白！有时做爱和空虚的时候想着他是吗？」

　　「是的！我生日那天他把我感动了，你说世界上哪有这么巧的事情？他也喜
欢健身、喜欢舞蹈、有志向也愿意从军。最主要的是他也喜欢玫瑰花。那天我喝
多了我们跳舞，我都把他当成我老公了，我都不知道他什么时候把我的内裤脱掉
了，还摸我的私处，要不是电话响了，我们真低出事，那让我如何面对这个孩子
和我老公啊！」

　　「还有这艳遇呢？要是有这么对我的小帅哥，我指定死心塌地的跟他做，儿
子的同学咋了？儿子都能和妈妈做。」

　　「哎呀！你可真乱，我和你聊不下去了。我要挂了！」

　　「别、我听你说，你继续，姐不打断你。」

　　「后来有点事，他为我受了重伤，后背和大腿内侧都封了针，我都心疼死了，
毕竟是孩子嘛！住院的时候，我发现这孩子的后背也纹了一朵和我一样的玫瑰花，
不知道是不是巧合？」

　　「不是冤家不对头啊！」

　　「别乱说了，你听我说呀！起初我对这个孩子没什么好感，觉得这些都是假
的，直到他住院，为了我，他命都差点没了，连命都牺牲的人，你说他跟我撒谎
干什么？再说我们之间什么也没有，上次那个也是我喝多了。后来在我们家住了
一段时间，我发现这孩子懂事又懂规矩，我真怕时间长我这当长辈的把持不住自
己，对他动情！可这孩子就像我肚子里的蛔虫一样，可能听懂我的心声，主动要
求回家，说男女有别，他一走我真舍不得，可把我闪了一下，天天盼和他见面，
你说我是不是有病了？」

　　「嗯！相思病！你爱上他了。」

　　「别胡说了，好了！他毕竟是我恩人，再说我都多大岁数了，怎么能和他一
起，这种缺德的事我可做不出来。」





　　「那如果你们相仿，你愿意为他背叛你老公一次吗？」

　　「我……不知道！」

　　「姐给你报答你恩人一次的机会啊？」

　　「怎么？你又要干嘛？那种事你想都别想！」

　　「你想哪去了？我是说你那小恩人身上留刀疤了，我这有去除刀疤的药水，
你给他，每天早晚一次，一周刀疤就会祛除了。」

　　「这个好呀！不过……」

　　「怎么？我这可是良药，很贵重呢！」

　　「我知道！我给人家药，他后背自己怎么弄？按理说我应该帮他涂抹，我…
…」

　　「当然是你帮他涂抹报答人家啦？难不成让老娘我去？那可求之不得！」

　　「还有腿……男女授受不亲，哎呀为难！」

　　「那是你的事了，需要就自己来取，人家小伙子没结婚让你弄的多两道疤，
好好伺候人家，擦好了你心里也好受些，毕竟欠人家的情。不是姐说你，情比你
那所谓的面子和尊严都重要，明白吗？」

　　「这个我知道！我穿衣服，一会儿就去取。」

　　「请我吃饭！药水不要钱了。」

　　「一定！不过底等人家刀疤好了的。嘻嘻！」

　　「行呀！美琪！先放你姐鸽子！好！不去除你姐都是你的。」

　　「你本来就是我的！」

　　「哎呀！臭丫头！我这辈子认识你算我认栽了，好了！见面再聊吧！挂了！」

　　「拜！」
第二十七章

　　当我从厨房走出来的时候，妈妈裹着浴巾也出来了。

　　沐浴过后的妈妈全身散发着玫瑰花香的味道，真是让人受不了，如果眼前这
个女人不是我妈妈的话，我指定把她按倒在地，学着深哥的动作狠狠的H她一顿
才过瘾，但这个女人是我的妈妈，我毕竟是从她那里出生的。

　　「儿子怎么了！」妈妈关心的摸了摸我的额头。

　　「哟！这么烫！妈妈去给你倒水！」

　　「不用了妈！我刚才吃了点感冒药，好些了。」

　　其实我不是感冒，而是偷听妈妈的谈话，听的我热血澎湃，鸡巴硬起了老高，
是发骚了。

　　「哦！那你休息一下吧！」

　　「嗯！」

　　「对了儿子，能联系到小深嘛？」

　　「怎么了妈妈？能的。」

　　「哦！这孩子怎么我你也不来呢？你和他说，让他明天来咱们家，妈有点事
想跟他说。」

　　「什么事啊妈妈？」

　　「哦！你玉姨送我两瓶去除刀疤的药水，毕竟他为咱们娘俩受得伤。」

　　「这样啊！那好，我明天让他来！」

　　「嗯！乖！躺一会儿去吧！」

　　我知道妈妈现在已经对深哥有意思了，不知道明天深哥会不会把我妈妈H一
顿，就算H不到我也让深哥把我妈搞骚，让我妈给我爸戴绿帽子，在如果戴不上，
就让深哥至少再摸一回妈妈雪白的大屁股。

　　想到这里，我留言给深哥，包括今天浴室偷听的，毫无保留的全部告诉深哥，
以及我心中意淫我妈的想法一同说出。

　　可是深哥就回了我几个字。

　　「明天早上我去！我忙呢！８８」

　　什么人呢？我每次在兴头上，他就这样！

　　明天？明天会有什么样的事情发生呢？妈妈会不会穿的特别骚啊？指定的，
如果妈妈穿的骚，估计她就是想让深哥H.

　　这夜我想到性感漂亮的妈妈，竟然做了一场春梦。

　　梦里我梦见妈妈穿着和美娇婶婶一样风骚的小姐装扮，身后一双色手分别在
妈妈的乳房和私处摸着。

　　妈妈害怕的向我求救，当我过去的时候，发现一只毛茸茸的东西在挺动着屁
股，在H干我妈。我刚要打它，那只家伙向我「旺旺」叫了两声，把我吓醒了，
原来是一场梦。

　　好可怕的梦！我是怎么了，竟然梦见妈妈和大狼狗。我不断的自责着自己，
又觉得对不起我的爸爸。

　　「儿子！起床了！」

　　妈妈还像以往那样，比小闹钟还准时的叫我。

　　等我出去的时候，不知道深哥什么时候来的。我在看妈妈，妈妈的衣服虽然
没有一丝的暴露，但尽显性感凹凸身材。

　　妈妈今天穿着黑色紧身裤，黑色光亮的紧身裤，把妈妈的屁股显得更加的上
翘，由于妈妈天天运动，那屁股紧的几乎没有肥肉，不知道这样丰翘的臀部，深
哥是怎样把持住的。妈妈上身穿白色的衬衣，黑白相间，看上去朴素、轻装、优
雅又不失性感。

　　「深哥！你什么时候来的？」

　　「哦！来快一个小时了，没敢打扰你睡觉！」

　　「你不上学嘛今天？」

　　「不去了，上次住院，功课耽误了，我决定冬天的时候，让我爸托托关系，
我想去从军。」

　　「哦！」

　　我看着深哥，想知道些事情的进展，可是深哥没理会我，看来他还没有着手。

　　我们三人仿佛又回到了片段时间一起的日子，只不过这次妈妈又开心起来，
不断的给深哥夹菜，甚至比我夹的还多，这让我心里有点吃醋，而一项大女子主
义的妈妈，竟然变成乖巧的小女人，和深哥左右谦让的夹菜，仿佛如情侣。我在
想，如果爸爸看到这一幕，会是怎样的心里呢？

　　吃完饭后，深哥向我打了一个ＯＫ的手势，让我放心的意思，我知道，我走
后我妈指定难免不了挨H了。

　　不过我还是要上学的。

　　话分两头，我走后，家里孤男寡女正在忙碌着。

　　深哥在帮着妈妈收拾家务。

　　妈妈在擦着桌子，深哥赶紧抢过。

　　　　　　　　　　　　　　　妈妈说道

　　「不用！快坐下来，你是客！听阿姨的！」

　　「我不是客！这是我的家。」

　　深哥把手故意放在妈妈的手上说。

　　妈妈红着脸，赶紧把小手抽出，不知所措的站在那里。

　　「听我的阿姨！您这么漂亮，这些下人的活由我来做。」

　　深哥边擦着桌子，边说。

　　「没事的！你身体还没有完全康复。」

　　「我是健壮的小伙子，身体如牛！阿姨不用担心啦！」

　　深哥故意把牛拉长音。

　　「好啦！大男人的坐在沙发上。看你，桌子都要被你蹭破了。」

　　妈妈也搞不清楚，她今天为什么说话没有底气，相反，在深哥的面前反而她
成了小孩子，可能一日不见如隔三秋吧！

　　「阿姨！您今天叫我什么事啊？」

　　深哥上下打量着妈妈的身材，尤其是妈妈黑色的体型裤，几日里与几名妇人
欢纵，弄的他筋疲力尽，但看到漂亮性感大屁股的妈妈，他鸡巴从进屋就硬到现
在。

　　「阿姨在朋友那里弄来两瓶去掉刀疤的药，阿姨想帮你把伤疤去掉，同时也
希望你忘掉心里的创伤。」

　　「谢谢阿姨！您也别自责了，能保护您和我小弟是我这辈子的荣幸。」

　　「好啦！小嘴可会说啦！转过去。」

　　「干嘛？」

　　「阿姨为你擦伤疤！」

　　「不、这怎么可以麻烦阿姨呢？等我小弟放学的，让他帮我。」

　　「没事！他笨手笨脚的，再说别人帮你涂阿姨心里过意不去，你和小明都是
孩子，阿姨是长辈，所以你不要害羞，毕竟你是为阿姨受得伤，若果你拒绝，阿
姨心里真的过意不去。」

　　此时，深哥听后不在犹豫了，心想，擦完后背呢？嘿嘿！我的骚阿姨，到时
谁害羞还不一定呢，想到这里，深哥脱掉了身上的衣服……

　　第二十八章突破

　　孤男寡女在我家客厅的沙发上，深哥脱掉了上衣。

　　妈妈第一次观看陌生人的后背，深哥的后背随着他常年运动，肌肉发达，妈
妈不忍心的摸着深哥宽阔后背上的刀疤，以及下方纹着与自己一样的玫瑰花。

　　「怎么了阿姨？」深哥假装的问道。

　　「没、没什么！你的后背怎么会有一朵玫瑰花？」

　　「我爱玫瑰

ωωω.01ъz.иеτ

花，尤其是带刺的玫瑰，原先我处了个女朋友，和阿姨很像，她
的后背也纹着红色的玫瑰，我爱她就像爱玫瑰花一样。」

　　「那个时候你多大呀？」

　　「１５！阿姨轻点，有点疼！」

　　「嗯！没事忍忍。１５就处对象？现在孩子怎么这样！」

　　「差不多！正常的阿姨！小弟他也有好多人追呢！再说你们这一辈」

　　「哎！社会怎么都这样。那你女朋友呢？」

　　「分手了，去了国外！现在我真回味纹着和我一样玫瑰花的女人，直到看到
阿姨身后的那朵玫瑰花！」

　　「不要说了好吗？」

　　「阿姨！我一直都想给您解释，其实那天你我都喝多了，你把我当成叔叔，
我把你当成了我的女朋友。」

　　「不像话了啦？那天的事情永远也别提了知道吗？」

　　「知道了阿姨！」

　　「好啦！把裤子脱了。」

　　「不行，阿姨前面我自己擦！」

　　「好吧！大男人的还害羞，在我眼里你和我家小明都是我的孩子吗。那你慢
点擦，涂抹均匀，用不上一周就好了。」

　　「嗯！谢谢阿姨！」

　　「那你去小明的房间擦，有什么事就叫我，别不好意思，知道吗？」

　　「知道了阿姨！」

　　见深哥进屋后，妈妈打开了电视。

　　过了许久后，就听深哥说道

　　「阿姨！好疼！我自己不敢擦！您能帮我一下么？」

　　「没事！阿姨这就过来。」

　　深哥淫笑的坐在床边，不一会儿，妈妈进来了。

　　此时深哥全身只穿了一件三件裤头，裤头中间高高的隆起，妈妈看到此处先
是一愣，但很快镇定下来，尽量不去看那里，而是专心的蹲在那里为深哥擦着大
腿内侧的伤疤。

　　「啊！疼！阿姨！您慢点！」

　　「哦！忍着点，马上就好！」

　　其实妈妈的表情也是很不自然，因为她毕竟第一次近距离接触男人的阳物，
虽然隔着一层布，但妈妈吻到了那根阳物散发出来的男性气息。弄的自己上下不
安。

　　「啊！疼！」

　　就在妈妈马上涂完伤疤的时候，深哥的大阳具的龟头从内裤里自动的伸了出
来，原来深哥受不了妈妈近距离观看他的阳具，尤其是今天深哥要有准备，特意
穿一条超短的小内裤，那样窄小的内裤，如何能容下硬起的大鸡巴？深哥的大鸡
巴的龟头全部探了出来，还不时的向妈妈晃动着。

　　「哎呀！」

　　妈妈害怕的不敢去看，转身跑出了房间。

　　深哥看到跑掉后的妈妈，心想，小娘们，看你的禄鼓茏岸嗑茫到时候我会
让你这种暗骚的女人主动成为我的胯下之奴，深哥幻想着妈妈的骚样，脱掉内裤，
撸了起来。

　　而妈妈叫深哥半天没出来，怕他出什么事，透过门缝望去，见深哥正快速的
撸着那阳物，嘴里还说着「啊！我最爱的美琪，我终于进



去了！爽！射了！射了！」

　　此时妈妈看到这里夹着腿走进了浴室，随后锁好了浴室的房门。

　　妈妈的一切尽收深哥的眼底。

　　许久后，妈妈出来只跟深哥说了一句话

　　「晚上还要涂抹一次、早晚各一次。」

　　「知道了阿姨！晚上我不过来了，还是不要让阿姨麻烦了。」

　　「不，没事的，以后尽量不要去想其他的事情，阿姨算是报答你，一定帮你
除去伤疤，听话！」

　　「好！那就谢谢阿姨了！」深哥客气的说。

　　深哥本想趁机问一些妈妈的隐私，但是妈妈上午都是要去健身馆的。所以不
得不等到晚上。

　　晚上我们吃完饭，我就拉着深哥回屋了。

　　　　　　　　　　　　　　妈妈督促深哥说

　　「一会儿出来该上药了。」

　　「知道了阿姨！」

　　回屋后，我就问深哥，今天和我妈有什么进展？

　　他说你妈看到他的大鸡巴都受不了了，我说那指定的啊！你的多大？我爸的
黄豆粒和你比起来差天地去了。

　　我又问他接下来该怎么办？

　　他说，今晚我试试看你妈听不听话？

　　他告诉我一会儿去我妈的房间，我妈会给他上药，房间门会离开一条缝儿，
让我躲到客厅里观看。一切妥当后，深哥敲着妈妈的房门。

　　「进来！」是妈妈的声音。

　　深哥进去后，没有关门，而是把门特意开了一半儿。

　　「怎么不关门？」

　　「一样的！小明睡着了。」深哥回答。

　　「哦！脱了！」

　　由于第一次有过经验

t寻?回地址∶百屁W弟¨―?V板?zんù综△合∶社∶区°

，深哥也不避讳，三下五除二，只脱剩一件内裤。内裤
的中间已经出现了精斑的痕迹。

　　「明天我给你稍几条内裤。先把这个换上。」

　　原来妈妈看深哥内裤脏了，给深哥一条一次性的纸裤。

　　「换上！那个脱下来阿姨给你洗洗。」

　　妈妈说完转过身去。

　　深哥脱掉底裤，拿起那条纸裤犯难了，这纸裤虽然比较宽松，但毕竟是纸裤，
自己的大鸡巴硬指定，冲破它，管它呢，阿姨没准想看我大家吧呢，想到这里，
深哥的大鸡巴又硬了。

　　而妈妈转过身来的时候，赶紧又转了过去，你怎么还不穿上？

　　「阿姨！纸裤比较暴露！我条件反射了。」

　　「我是让你先穿上纸裤，然后再把原来的裤头穿上，等擦过药的时候，你方
便脱下来，阿姨给你洗。」

　　原来深哥误会了妈妈的好意！深哥赶紧全部套上。

　　「好了阿姨！可以开始了。」

　　妈妈开始替深哥擦背，深哥问道

　　「阿姨！我的小弟弟怎么总硬呢？硬的我都受不了。」

　　「乖！别想它就好了！正常的心里反应，这说明你健康！」

　　「哦！那我的那里太大了，内裤都装不下，是不是男人都这么大啊？叔叔的
小弟弟指定比我的还大！」

　　「不乖哦！都打听你叔叔的啦？」

　　「叔叔是大人，大人的当然比我们小孩子的大啦？是不是阿姨？」

　　「嗯！别乱说！来转过来！哎呀！」

　　当深哥转过来的时候深哥的大鸡巴冲破了一次性纸裤，低过了原有的裤头，
漏在了外面。

　　　　　　　　　　　深哥看着惊讶的妈妈哀求着说

　　「阿姨！我硬的难受，以前我有女朋友可以帮我，可是现在没人帮我了，我

?找ˇ回网址a请Z百?索S弟X―S板?zんù●综?合]社◆区


硬的实在难受！」

　　深哥竟然委屈的哭了起来。

　　「乖！好了好了！阿姨也帮不了你呀！」

　　「阿姨可以用手，那样

¨寻△回°地∷址∷百屁r弟―?板∵zんù?综?合★社◆区^

我会很快的！」

　　「用手！」

　　「快阿姨我受不了啦！」深哥脱掉了下身的纸裤和内裤。

　　妈妈不敢去看深哥的高挺的大鸡巴，深哥走了过来抓住妈妈的手，放到了自
己的鸡巴上说「求你阿姨！帮我撸几下！」

　　妈妈无奈的撸着深哥的大鸡巴，深哥兴奋的在后背给我打了个手势，真想不
到平日高贵冷艳的妈妈，竟然为深哥打起了手上。

　　　　　　　　　　　　　　深哥兴奋的说着

　　「好阿姨！快些动，它为你而越来越不了呢！」

　　妈妈喘息着，羞的脖子都红了。

　　「哦！对阿姨！你看着它。看着我的小弟弟撸，那样我会更兴奋！阿姨蹲下，
蹲下看着我的小弟弟撸！」

　　妈妈被深哥按了下去……

　　看到妈妈乖巧的样子，深哥兴奋的摸着妈妈的长发、脸蛋儿。

　　当手向妈妈衣领的更深处深入的时候，妈妈拿开了深哥的手，瞪了深哥一眼，
深哥害怕的拿开。

　　「阿姨！对不起！您弄的我好舒服，我情不自禁的把你当成我的女友了。」

　　妈妈没在理会摸着自己脸蛋儿的色手。

　　撸了好久深哥的鸡巴还是坚硬无比，皱着眉问道「它还要多久？？？」

　　「阿姨它要多久取决于您！不如用口可以吗？」

　　「不行！我怎么可以为你做这种事情？」

　　「阿姨！要是不出来我会充血憋死的，我受伤还没好！」

　　「除了你说的，还有不碰我怎么都可以！」

　　「阿姨是说不用嘴，不和你做爱不脱衣服怎么的都可以？」

　　「是的！」

　　「说好是阿姨答应我的！那你转过身去，双手扶墙！」

　　「你要干嘛？」

　　妈妈突然觉得这个姿势很害羞。

　　「反正答应我就不能反悔！把腿合拢，屁股在抬高一点。」

　　深哥从背后抓着妈妈的大屁股，把鸡巴插进妈妈的腿中间。

　　「啊！小深不要这样！我们不可以这样！」

　　「阿姨不要反悔哦！反悔只能用嘴吧啦！用腿夹住，夹住他看我干你！」

　　虽然妈妈穿着紧身裤，但毕竟是隔着细软的布料，而随着深哥大鸡巴动起，
妈妈下身竟不由自主的流出爱液。

　　深哥发觉了妈妈腿中间夹着自己大鸡巴的上方潮湿了，直到妈妈动情，双手
拍打着妈妈的大屁股，快速挺动起来，仿佛真的H干一般。

　　「啊！不要打阿姨！」

　　「夹住！阿姨配合着我，我真的受不了你的大屁股。」

　　「哦！小深！喜欢阿姨的屁股你就摸几下吧！」

　　「阿姨的屁股真圆，我不是想摸几下，是以后硬了我们就这样，你用大屁股
隔着裤子给我干，算报答我可以吗？」

　　「哦！小深快动！蹭阿姨那里！」

　　「那阿姨答应以后帮我做这个，我也帮阿姨做！我们不让别人知道，包括叔
叔好不好？」

　　「哦！快！阿姨让你粗暴点的动！阿姨什么都答应你。」

　　「好！那我要大力干你了阿姨，让我抓你的大奶子吧！」

　　「哦！不要伸进衣服里，在外面摸！」

　　深哥隔着妈妈的衣服抓着妈妈的大奶子，H干起来！

　　妈妈的腿中间明显已经湿了一个洞！

　　看到此处，深哥受不了妈妈身上的香味，如今美人已经这样对自己了，还丑
以后H不到？

　　深哥死死的抓住妈妈的大奶子，精液全部射到妈妈的裤裆中间。

　　深哥恐怕妈妈生气，光腚连衣服也没穿就跑回我的房间。

　　妈妈还在惊魂中，撅在那里，不知是幸福还是后悔……
第二十九章再来一炮

　　今晚的情景看的我热血沸腾，虽然深哥没有真正的和妈妈性交，但却让妈妈
做了那种淫荡的姿势，我知道这样下去，妈妈指定会被他真正的H干。

　　深哥更是兴奋的整晚都没睡好觉，如何的分析我妈妈的小穴有多骚，如何的
讲说妈妈的身材多么正点，讲的我不知什么时候睡着了，等我醒来的时候，发现
深哥在我的床边不见了。

　　我看了一下表，已经是后半夜两点多了，深哥呢？

　　深哥不会是干上妈妈了吧？

　　我悄悄的走到客厅，向妈妈的房间望去，看到深哥在敲着妈妈的房门。

　　还好！我时间赶上了。

　　就听妈妈说

　　「不行！小深！我们不能在错下去了，阿姨整晚都没睡，觉得对不起你叔叔。
阿姨有罪！」

　　「阿姨您开门听我说，说完我就走！」

　　妈妈还是熬不过深哥的哀求，打开了房门，深哥光着腚走进了我妈妈的房间，
门依然是没有关。

　　妈妈只穿了一件黄色的睡衣，但我不知道妈妈有没有穿内裤。

　　妈妈看到赤身裸体的深哥说

　　「你怎么不穿衣服？」

　　「对不起阿姨！我衣服在您的房间里。」

　　「快穿上回去睡觉。」

　　「阿姨您看！我这里硬的受不了，我睡不着。」

　　「不要闹了，快听话！我们不能那样了。」

　　「阿姨！我也不想这样，可是一想到您这么漂亮，尤其我会想到那天晚上。」

　　「你还说？」妈妈愤怒的叫着。

　　「阿姨！就一次！给我一次，我再也不敢这样了，我今晚特难受。」

　　「不行！我的身体只有你的叔叔可以碰，你快走吧！」

　　「别忘了阿姨！是您亲口答应我给我做这个的。」

　　「你胡说！我没有！」

　　「是吗？那你听听我手机里的录音！」

　　深哥播放了刚才和妈妈在房间里的录音。

　　妈妈慌道

　　「你怎么录下来了？快给我删掉！这让你叔叔听见还了得？」

　　「我知道阿姨！所以您答应我做一次！」

　　「你敢威胁我？」

　　「不敢！我只是想给阿姨带来快乐！爱你一次！」

　　「休想！快给我删了！」

　　深哥看妈妈要抢他的手机，知道妈妈生气了，就说「阿姨我逗您呢！您对我
这么好！我怎么会惹您生气呢！我这就删除！」

　　深哥当着妈妈的面把录音删除了。

　　吓得妈妈说：「以后不许这样了。」

　　「知道了阿姨！我的这里硬的不行了，阿姨还像刚才那样帮我。」

　　「阿姨答应你，不过这是最后一次！」

　　「知道了阿姨！啊！阿姨的小手撸的我真舒服，不知道叔叔有没有这样的待
遇啊？」

　　「你这坏小子，你咋那坏呢？」

　　「乖！阿姨！好好工作，我不说了。」

　　「这还差不多！」

　　妈妈认真的为深哥撸起大鸡巴来。

　　「阿姨我的小家伙您喜欢吗？」

　　「太大了，吓人！」

　　「大的不好吗？」

　　妈妈不语，加快的撸了起来，不过刚刚射精的深哥哪会这么快就缴枪？尤其
是看到妈妈穿着超短的睡衣，深哥尽量的不去看妈妈的姿色，而是让自己尽量放
松，让妈妈求饶。

　　果然，妈妈撸了２０分钟手都麻木了。

　　「小深！阿姨把裤子穿上，说好的，这是最后一次。」

　　「别阿姨！我这样干您，您穿内裤了嘛？」

　　「穿了，可是不行！」

　　「怎么？就让我隔着内裤干您一次，事后我再也不

[寻△回ˇ地☆址百屁弟★―°板?zんù↑综a合▲社W区↓

提出这样的要求。」

　　「小深！听阿姨说，阿姨穿的是一次性的三角纸裤，阿姨答应你，我换条内
裤。」

　　「说好的，阿姨！那可不是最后一次！阿姨不能说话这么不算话。」

　　深哥推到妈妈搬起大腿，就要H干！

　　「别！」

　　噗嗤！妈妈的纸裤被深哥的大鸡巴捅了个窟窿。

　　「呀！你看！快给我下去。我们还是刚才那样！」

　　「好！」看了一下被自己大鸡巴捅破的纸裤笑道。

　　「不行！小深！阿姨还是换一条吧！」

　　「阿姨？我不进去，说好最后一次，不然叔叔知道我们这样不好！您

]寻△回△网∴址百§屁弟―?板∵zんùˉ综?合3社□区ξ

说呢？」

　　「那好！不许进来！」

　　「知道了阿姨。您站在床上扶着墙，把腿分开，看着我的大鸡巴干你。」

　　妈妈站起来，扶着墙，弯下腰，让翘起臀部。深哥握着大鸡巴，走到妈妈身
边，用大龟头来回挑刚才捅破的纸裤的那个洞！

　　「啊！别！在弄都坏了！」

　　「阿姨看着它，弄坏的话，您用阴唇夹住我的鸡巴，那样我很快就出来了，
保证比叔叔还快。」

　　妈妈想到爸爸，没在组织深哥的动作。

　　深哥看妈妈没反驳，干脆用双手把妈妈的纸裤全部撕掉。

　　妈妈惊道：「你干嘛？哦！」

　　深哥把手放到妈妈的律厦着说

　　「都这样了，跟没有内裤有什么区别，反但是妨碍我们！」

　　「不要！不要摸了！快来吧！不要羞辱阿姨了。」

　　「阿姨的小穴真滑！那晚我都摸过了，就让我摸一会儿，阿姨闭眼享受吧！」

　　「不要！小深！快停！靠过来！阿姨受不了你。」

　　「好的阿姨我来了！」

　　深哥靠在妈妈的身上，闲置的另一只手伸进妈妈的睡衣里，抓着妈妈的奶子。

　　「别！快！把手拿开！」妈妈不情愿的说。

　　「阿姨您的奶子真滑、真挺，真大！奶头都硬了。」

　　「别！别欺负阿姨！快把手拿开！在不拿开会出事的，快拿开！阿姨生气了。」

　　深哥的手显然舍不得离开妈妈的拢但怕妈妈生气，为了长久的玩弄，深哥
不情愿的离开妈妈的阴唇。然后把大鸡巴在妈妈的阴道口、及大小阴唇处慢慢滑
动着，并邪恶的用手向妈妈的阴户上啪打着。

　　「哦！别、不要这样！太大了阿姨根本架不住。」

　　妈妈把双腿合拢，紧紧的用阴唇夹着深哥的鸡巴。

　　即使这样，深哥很满足的抓着妈妈的屁股H干起来。

　　这才看到妈妈的大屁股光滑雪白无比的同时，屁沟都是粉色的。

　　深哥由于兴奋，鸡巴一用力，竟然滑出了妈妈的阴唇，直接滑过妈妈阴唇上
方的阴蒂，直到阴毛。

　　「哦！别用力，我夹不住！」

　　妈妈身体的敏感，深哥突然领悟。

　　让妈妈把自己的大鸡巴夹住后，用轻轻的一用力滑过妈妈的阴蒂直至阴毛。

　　「阿姨再来！谁让你的小穴不过裹鸡巴？这可不能怪我！」

　　妈妈不服输的又把深哥的鸡巴放回原位，这回深哥为了得到自己的判断，慢
慢的向前移动一公分，然后抽回在向前挺动，确定妈妈身体不适应后，不断的用
龟头攻击那里。

　　这下直重妈妈要害，妈妈哀求着说

　　「不行！那里不行！不能这样欺负阿姨！啊、啊、哦！阿姨不和你好了！不
要！受不了了。」

　　深哥掌握了妈妈的性感地带后，双手伸进妈妈的睡衣里，抓着妈妈不断晃动
的大波妹，嘴巴舔着妈妈光滑的后背。

　　「不要、不要欺负阿姨了、阿姨受不了啦！阿姨真的受不了了，快停下来！」

　　「受不了的话，阿姨可以求我！阿姨的奶子真大，令我爱不释手，这样的奶
子只有叔叔一人玩弄可惜了。」

　　「求你！小深！别碰那里欺负阿姨了。」

　　「阿姨的小穴现在狠狠的夹着我的大鸡巴，骚水把我的鸡巴都弄湿了。」

　　「对不起！快停下来！阿姨受不了啦！」

　　「好吧！」

　　深哥停止了对妈妈阴蒂的侵犯，反而用大鸡巴拍打妈妈的小妹妹说「阿姨这
里已经很湿了，阴唇外翻，好像很期待客人的进入呢！」

　　「不要！小深！不要……」

　　深哥不知道妈妈是要还是不要，把大鸡巴对准妈妈

☆寻★回◎网●址§百屁^弟°―☆板○zんù?综§合×社[区∶

外翻的小穴，缓慢的干了
进去……由于时间的关系，只能和大家说暂停一会了。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　自从爸爸有病以后，妈妈１０多年来一直过着守活寡的生活。

　　妈妈虽然也渴望一回正真的性爱，但妈妈毕竟是受过良好教育的，拥有高尚
情操的女性，不过今天从早到晚，妈妈彻底被深哥勾起了最原始的性欲。

　　此时的妈妈，什么高尚情操、什么长辈尊严都比不过深哥威武的一插！

　　当巨大的龟头剥开妈妈的阴唇，进入的那一刹那，妈妈这座久未开采的冰山
彻底融化了。

　　深哥感受到妈妈阴道的紧度，以及阴道内层层叠叠的嫩肉包裹，更让深哥销
魂的就是妈妈吕锏墓鎏痰奈露龋深哥受不了的把龟头拔出，又慢慢的准备插进
来。

　　就当妈妈准备迎接客人到来的时候，屋内梳妆台上，电话响了。

　　妈妈第一反应的回头看了一眼，号码显示「老公来电」

　　是爸爸打来的。

　　深哥本想用力插入

"w^w`w点01bz点n`e"t'

，不想妈妈动了一下，这一H没能成功。深哥阻止妈妈的
行动，但被妈妈拒绝了。

　　妈妈走下床，接起已经响了半天爸爸打来的电话。

　　「喂！老公！」

　　深哥在妈妈的后面，一手抓着妈妈的乳房，一手摸着妈妈的阴毛，以及下方
的三角地带。

　　妈妈不耐烦的阻止深哥，晃动着身体，深哥的手放在妈妈两处重要的部位上
不敢轻举妄动。

　　「怎么才接电话？」

　　「啊！睡着了！没听见！」

　　「都快天亮了，这个时间老婆大人应该起床跑步了。」

　　「啊！没有，应该快了吧！」

　　「怎么了？今天你说话怎么语无伦次的？」

　　「没有！刚才有一只蚊子叮我！」

　　妈妈急中生智的回答，并组织深哥的行动。

　　「哦！想我了吗老婆！」

　　「想你了老公！」

　　「哈哈！没事了老婆，这周末我回家给你做好吃的。」

　　「嗯！好的老公！」

　　「儿子好吧？」

　　「都挺好的！」

　　「那就好！挂了！」

　　「北北老公！」

　　妈妈挂断电话后，深哥的色手开始乱抓了。

　　妈妈没有阻止，缓慢的放下电话后，转过身来扇了深哥一耳光，打的深哥一
愣，看到妈妈愤怒的眼神，深哥低头说「对不起！对不起阿姨！」

　　「你叔叔打来电话你也敢欺负我，你胆子也太大了吧？赶紧穿上衣服，给我
出去，今天的事情就算了，以后我不想发生这样的事情。」

　　女人真是可怕，包括妈妈，刚才还哀求深哥干她呢，这会说翻脸就翻脸。

　　深哥很怕妈妈生气，拿着地上的衣裤愤怒的说

　　「我爱你爱错了嘛？」

　　之后不等妈妈说完，狠狠的摔了一下妈妈的房门。

　　妈妈看到深哥生气，本想解释，又不知道怎么说，毕竟发生这样的事情又如
何解释的轻呢！

　　小深说的没有错，毕竟他是孩子，没结婚的大男孩，日久生情也很正常，我
又何尝不是呢！哎！妈妈不断的自责自己太过淫荡，竟然在房间里伤心的哭了起
来。

　　我赶紧拉着深哥回房，劝他好好哄哄我妈。

　　但深哥迟迟不肯，边穿衣服边说

　　「臭婊子！都这样了装紧，妈的！老子H了多少个拢棵患过你这么骚还能
装的，臭不要脸的，竟然还打我！以后都不要见了。」

　　我一时不知道说什么，就劝导深哥说我妈妈也是个可怜的女人，不然我也不
想让你搞我妈，毕竟我爸爸生理有缺陷，而妈妈真的很爱爸爸，今天本来是可以
成功的，但是突来的电话，搞的你们小夫妻吵架，不是你们的错，错在爸爸突来
的电话。

　　我见深哥还是不听我劝，就跪在地上求他说

　　「爸！你是我爸！我真的希望亲眼看到我妈主动让你H！求你

^寻∷回?地ζ址°百??弟?―?板Wzんùˇ综◇合W社S区☆

别生气了。」

　　我不知道为什么自己会有这样的举动，但我发自内心的想让深哥H我妈是什
么感觉。

　　深哥拍拍我肩膀说

　　「好兄弟！咱们革命尚未成功，同志们还需努力，等我真正能H但你妈碌
时候，你在叫我爸爸！我生气是生气，你妈确实是好女人，我心目中的女神，哥
是不会放弃的。」

　　深哥拉我起来后，就走了，我问他天还没亮这是要去哪？等天亮了再说，可
他迟迟不肯，只对我说了一句「败火！泄气！」

　　然后就走了……

　　第二天早上妈妈就敲我房门，见深哥不在房间，就问我小深呢？

　　我说昨晚就走了。

　　妈妈问深哥说了什么？

　　我只是说不知道，看他的样子很生气。

　　妈妈对我说

　　「把小深的手机号告诉我，我找他谈谈！」

　　我把电话号码给了妈妈后，妈妈拿起电话后，紧接着又把电话放下了。

　　「怎么了妈妈？」我问道！

　　「关机！过会儿再说吧！洗洗吃饭！一会儿要迟到了。」

　　我冲着妈妈点点头。
第三十章续爸爸的察觉
 
　　原本一场肉戏盛宴，被爸爸的一个电话打乱了。没看到深哥H干我妈，还是
很遗憾的。
 
　　在之后的几天里，我再也联系不上深哥了，给他的网号留言，他也不回。
 
　　看到妈妈天天无精打采的样子，我当儿子的很心疼，总想法子的逗妈妈开心，
可是妈妈虽然表面上表现出高兴的样子，其实她的心不在我这里，最后我只好把
深哥的网号告诉妈妈。妈妈的精神状态才有所好转。
 
　　周末我呆在屋内上网，爸爸回来了。
 
　　我就听到妈妈说
 
　　「干嘛？回来就要？」
 
　　「好老婆！我看到你就受不了。」
 
　　妈妈被爸爸强推进房间，我悄悄的趴在他们的房门偷听。
 
　　就听妈妈说
 
　　「老公你先亲亲我，别那么急。」
 
　　「不用亲！老公吃了神药，这回指定能征服你。」
 
　　「你不要身体啦？」
 
　　「我不管！就要你！」
 
　　「那把安全套戴上。」
 
　　之后就听屋内啪啪啪的想起，可是没有听到妈妈的呻吟声，只有爸爸喘着粗
气，我看了一下表，爸爸这回干了２０分钟后，就说了一句「老婆不行！」
 
　　妈妈问道
 
　　「怎么了？」
 
　　「咋干也不射，太累了，我腰受不了。」
 
　　「那不做了，我起来！」
 
　　「老婆！别生气，我搞的你不爽吗？」
 
　　「实话呢？还是让你高兴？」
 
　　「高兴的！」
 
　　「没感觉，你那东西在硬也只有手指盖大小，我能有什么感觉？」
 
　　「对不起！」
 
　　「哎！每次你都把我弄的不上不下的，烦死了。你不会减减肥呀！上次带你
复查，医生都说你已经恢复正常了，可是你饮食不控制，身体越来越胖，也不运
动，就知道喝！」
 
　　「陪领导吗，我也不想。」
 
　　「现在真是在你身上再也看不到从前那个你了，那种持之以恒的韧劲早已不
复存在，除了懒惰就是懦弱。」
 
　　「老婆你变了！」
 
　　「是啊！人都在改变，可是你呢？你周围的人都在变化，你呢？」
 
　　「老婆！我们不吵架了。」
 
　　「算了！我也不知道是怎么了，心情不好，就想和你唠叨唠叨。」
 
　　「我知道，这些年苦了你，耽误了你，但是老公绝对会让你幸福、满足的。」
 
　　听到这里，妈妈哭着说
 
　　「好了，老公！只要你能健康、平安！就是我最大的幸福。」
 
　　爸爸仰望头上悬挂的盏灯，头脑一片空白。
 
　　上午妈妈去健身馆的时候，爸爸来到了我的房间。
 
　　「儿子！就知道玩，关了！爸爸和你聊聊天，你也老大不小了。」
 
　　「怎么了爸爸？」我关掉了电脑。
 
　　「爸爸问你，你妈最近可有什么变化？」
 
　　「没有！哪有什么变化啊？爸爸想问什么呢？」
 
　　「比如你妈妈很晚回家？」
 
　　「没有！我妈一直没有晚出或者晚归的习惯啊！」
 
　　「哦！给别人打电话呢？」
 
　　「爸！您是怎么了？我妈毕竟有舞蹈班，再说她的学员都是女的，不收男生，
学员之间通话，我哪知道人家都说什么。」
 
　　「也是！」
 
　　「爸！您到底想说什么啊？」
 
　　「我觉得这次回来，感觉和你妈特别别扭，不像以前那样对我温柔又贴心，
突然觉得对你妈不太了解了。」
 
　　「不是吧？妈妈可是一直把您挂在嘴边，您快俩月没回来了，就别多心了。」
 
　　「儿子！爸能不多心嘛？你妈比我小１０多岁，又那么年轻、漂亮身材又好，
爸爸又不在家，我哪里放心啊？爸爸自从重伤，变成现在这个样子，对你妈有愧
啊！以前劝过你妈改嫁，她死活不肯，现在爸爸真的不能没有你妈妈，爸爸越来
越爱你妈妈了。」
 
　　「我知道！我妈是不是那样的您还不清楚？这么多年都过来了。」
 
　　「你可知道，爸爸当年可是通信侦察兵，侦查和反侦查是爸爸的强项，加上
多年阅人无数的经历。你看啊！爸爸天天配的都是啥级别？最低的都是师长。你
说你妈有没有变化爸爸能不察觉嘛？」
 
　　「对呀老爸！我忘了您原来可是连队精英啊！我总把您当伙头兵了。」
 
　　爸爸一听我说，来劲了。
 
　　「伙头兵咋了？人家薛仁贵、杨排风，还有那个什么……」
 
　　我赶紧打断话题说
 
　　「好啦！爸！您就说您察觉到妈妈什么不对了？」
 
　　「气色、神色、最主要的是感觉你妈和我一起的时候，心好像不在我这里。」
 
　　「不是吧？那我就不知道了啊！」
 
　　不得不佩服我爸爸，虽然长得跟猪似得，但心思缜密，一语击中要害。
 
　　爸爸犹豫了好久说
 
　　「最近家里都来过什么客人没有？」
 
　　「有！有来过的。」
 
　　「都谁？」
 
　　「您走后，我二婶婶、小婶婶来过。」
 
　　「别人呢？男的？或者女的最多的？」
 
　　「女的最频的就是妈妈的闺蜜玉姨，男的也没有人来啊？对！再就是我的同
学您的干儿子小深。」
 
　　「哦！我知道了。好了，我出去走走！你多看会书吧！」
 
　　「我知道了老爸！」
 
　　我不知道爸爸接下来要干什么，见他出门后，我就偷偷的跟在他后面。
 
　　由于爸爸的体重太大，加上喝酒摇晃，还搂着４０多岁姿色一般的老女人。
所以，大街上的人看他们太平常也不为怪。我见他们果然走进附近的一家小旅店，
当他们进去的时候，我用手机抓拍着。「老板！刚才进去二位开了哪个房间？」
我问道。「是大死胖猪那个？」我晕！连老板都看不上的顾客，可见我爸都啥样
了。「哦！对！」「二楼２０７」「那２０７旁边有人吗？」「旁边２０９没人
住。」「好！给我开２０９。多钱？」「临时休息嘛？」「对！」「２０元！」
我付了钱，悄悄的进了２０９房间。由于是小旅店，室内隔音极其不好，这里可
以听到爸爸他们那个房间的对话。
 
　　　　　　　　　　　　第三十一章突来的变故
 
　　这是个不平凡的周末，因为我在２０９的房间里偷听了不少爸爸和玉姨的谈
话，他们之所以没有干炮，是因为他们彼此之间太熟悉了。
 
　　原来，爸爸和玉姨从小就是青梅竹马的发小，１６岁那年，玉姨还为爸爸坠
过胎。
 
　　后来爸爸进入部队后，遇到了妈妈变了心。从此，玉姨彻底的变成荡妇，至
今未婚。由于机缘巧合之下，玉姨和妈妈成了最好的朋友。玉姨也忘掉了伤心的
过去。但是我不明白为什么爸爸变成这样了，两个女人还对他情有独钟？
 
　　爸爸回来有事间就偶尔聚一次，酒后总是去旅店陪玉姨待一会儿，玉姨虽然
提出和爸爸交好，但是都被爸爸拒绝了，他们只是在旅店里回味一下当年美好的
回忆，看来旅店是他们最难忘的地方。
 
　　下午的时候，我和爸爸在门口相遇，爸爸买回来不少妈妈爱吃的牛羊肉，因
为妈妈是少数民族，从来不吃猪肉。我和爸爸回家的时候，深哥在我们家，他和
妈妈的表情很不自然，尤其是妈妈，脸很红润。而且妈妈今天竟然穿上了过生日
那天穿的粉红裙子，露着光滑的大腿，在我的印象中，妈妈都是穿相对比较保守
的长筒裤，穿裙子的次数少之又少。估计这段时间妈妈难免不了被深哥玩儿。
 
　　爸爸看到妈妈脸色红润，关心的问道
 
　　「美琪怎么了？是不是感冒了？哟！头这么烫？我去给你拿退烧药。」
 
　　当爸爸拿退烧药的时候，深哥对着妈妈说
 
　　「阿姨！我先走了！电话或网号就要吧？」
 
　　妈妈看了下我，没说话，深哥就走了。
 
　　等我送深哥回来的时候，看到妈妈拿着一袋垃圾，本来是很正常的一件事情，
但是妈妈做的却及不正常。
 
　　妈妈没有把垃圾袋扔到我家门口的垃圾箱里，而是扔到离我家相对比较远一
些的垃圾桶里。
 
　　奇怪妈妈为什么舍近求远呢？
 
　　待妈妈回屋后，我来到妈妈扔垃圾的桶里，拿起妈妈刚刚扔过的黑色垃圾袋，
打开一看，我的鸡巴一下就硬了。
 
　　里面除了一些擦着白色粘物的卫生纸，还有一个带毛的女性护垫。最让我兴
奋的是一双黑丝长筒袜子上面布满了精斑，而且还有一个刚刚用过的避孕套里装
着热乎乎的精液，明显是刚刚用过的。
 
　　这些东西足已证明，就在我跟踪爸爸的时候，妈妈打通了深哥的电话，或者
深哥给妈妈的网号回复了消息，他们很长时间没见面，又彼此思念对方，干柴烈
火，深哥先让妈妈穿上性感的裙子，由于妈妈从不穿裙子，或者说妈妈没穿过丝
袜，也没有这种丝袜，是深哥特意带来的，让妈妈穿上，深哥受不了妈妈的小手，
精子直接喷在妈妈的丝袜上。
 
　　然后深哥开始玩妈妈的身材，把妈妈挑逗的不行了，妈妈也受不了了，不过
妈妈答应深哥让他干，不过底像爸爸那样带套子。
 
　　是这样！一定是这样的！
 
　　我见左右无人，就拿起深哥刚刚用过的避孕套闻了一闻，有香味，没错！指
定是妈妈小穴里的味道，我兴奋的用舌头舔，把它含在嘴里，仿佛我在舔妈妈的
小妹妹一般。
 
　　为了怕别人发现这一幕，我把套子和妈妈用过带毛的护垫以及布满精斑的丝
袜装在了兜里。
 
　　本来做的天衣无缝，不想还是被人发现了，这人不是别人，正是深哥的死党，
也是社会一方霸主的大志。
 
　　大志与深哥不同，深哥毕竟有人性的一面，但大志不同，大志此人也是人高
马大，凶狠无比。
 
　　原来大志得知深哥最近干到不少好娘们，尤其在网站上看到的精彩过程，大
志主动要求深哥安排他挑选的三婶秋月性交。深哥起初答应了，后来又反悔了，
惹得大志很是不满深哥，但考虑到都是一个会的兄弟，显些跟深哥翻脸。
 
　　但大志是为很记仇的人，极其有抱负的心里。暗中观察深哥的动向，今天他
发现深哥秘密相会一名高挑的少妇，也就是我的妈妈。大志看到妈妈的姿色后，
决定先下手为强。但顾及到深哥的地位和后果，所以迟迟没能下手。
 
　　大志就在我家附近没人发现的地方蹲坑，等深哥走后，本想跟着，没想到妈
妈出来了，看到妈妈扔垃圾，也想去察看，不想我提前了一步。
 
　　「小子！东西拿来！」
 
　　我听到一惊！
 
　　回头一看是大志。
 
　　「志哥！你怎么会在这里？」
 
　　「别问了！东西给我！」
 
　　「你？你想干什么？」我害怕的问道。暗想不妙，如果东西给他的话，后果
不堪设想。
 
　　「我知道你跟老大走的近，原来是想让老大搞你妈？把这个给我！我让你妈
很快变成荡妇，他做到的我比他做的还快，他做不到的，我比他做的更快！到时
给你看，让你上都行！怎么样？」
 
　　「志哥！你别乱说，我不知道你说什么。」
 
　　「小逼崽子！把你含过的避孕套和丝袜、护垫拿出来！不然我带你去见你爸
和你妈，告诉他们如何呢？」
 
　　「别！志哥！我给你也行，不过你要答应我，别伤害我妈妈和爸爸，别破坏
我们家庭。」
 
　　「当然！我向你保证。」
 
　　我见事情败露，不得不交出东西！
 
　　志哥走后让我千万不要告诉任何人，尤其是深哥，还要了我和我妈的电话号
码，因为在我含避孕套的时候，这个家伙竟然录了下来。
 
　　此时我真的不知所措，内心慌慌的，想告诉深哥又不敢告诉，怕一旦志哥狗
急跳墙，伤害的不只是我，还有妈妈、爸爸！
 
　　我该怎么办？只能默默的祈祷不要有什么可怕的事情发生。
　第三十二章被动的妈妈
 
　　我待着惊慌的心里走回了家，爸爸和妈妈正在谈话，我见到他们害怕极了。
 
　　爸爸见我回来后，就把妈妈拉回房间谈话。
 
　　由于我惊慌过度，没敢偷听他们谈话，总之妈妈和爸爸谈了一夜，妈妈哭了
好几次，之后妈妈好像对爸爸更加恩爱了。
 
　　爸爸也为了重新夺回美人的芳心，请了一周的事假，每天都陪着妈妈一刻不
愿分开，而这些天里，我只收到志哥的一个电话，他让我加他的网号，并告诉我，
他会在这里告诉我即将发生的事情，每次想到他那眼神我就害怕。他不张深哥那
样帅气，而是长得十分丑陋又凶狠，我一直担心祈祷着妈妈不要有事！
 
　　不过担心的事情还是发生了……
 
　　这天放学回家，爸爸正在厨房做饭，我在房间写作业，妈妈放在客厅上的电
话响了。
 
　　妈妈接过电话后，表情很是惊讶！不断的问着对方是谁？妈妈和陌生人争论
了好久，接下来妈妈的声音变得很小声，不过还是让我听到了。就听妈妈说「好
的！一会儿方便在打来。」
 
　　这时爸爸走出来，妈妈赶紧挂断电话。
 
　　爸爸问道
 
　　「谁打来的电话？」
 
　　「哦！是我舞蹈班的一个学院，和我请假，说明天有事不来学舞蹈了。」
 
　　「哦！」
 
　　爸爸信以为真。
 
　　我知道，爸爸一向相信妈妈的，对妈妈说过的话都是言听计从，可我知道一
向不说谎话的妈妈，竟然说起谎来。
 
　　刚才还一直问对方到底是谁，这会儿又说舞蹈班学员的事，足已证明这个电
话的人不一般，我已经才想到电话幕后的人一定是大志！他已经行动了嘛？
 
　　我整天的观察和注意着妈妈的举动，尤其等待大志给妈妈打电话！
 
　　可是大志并没有在给妈妈打来电话。
 
　　等到第二天放学的时候，大志给我留言了，原来是他和妈妈发信息的全部内
容，如下「是张美琪小姐吧？不用问我是谁，我就在你的附近，在你的周围，一
直注意着您。」
 
　　「到底是谁？你想说什么？」
 
　　「美琪小姐！我知道您最近和您儿子同学的关系比较暧昧！不知道您儿子和
深爱着您的丈夫知道如何呢？」
 
　　「我想你一定搞错了吧先生？我一直都在待在家里，和我老公很恩爱！像你
这种乱猜测的人渣我见多了，还是把心思用到正地方吧！」
 
　　「美琪小姐是想说，您在家里背着你老公和您儿子偷情我就不知道了吗？我
给太太提个醒。７月份您儿子的同学白天和您单独相处，您儿子上学，老公又不
在家，你们男女相处一室，难道什么也没发生？」
 
　　「你到底想说什么？」
 
　　「很好！直截了当我喜欢美琪小姐的个性！好！我发几样东西给你看，你接
收看了以后在回答我。」
 
　　志哥给妈妈发送了五张彩信！分别是垃圾桶、黑色垃圾袋、布满精斑的黑丝
袜、用过的卫生纸、装着大量精液的避孕套。还附加了时间，还有备注说明。什
么时候进去的，什么时候出来的。最后又发了几张图片是爸爸和我回家的照片和
时间，以及门口的垃圾桶和妈妈扔进垃圾的那个垃圾桶。
 
　　许久、妈妈回道
 
　　你到底想怎么样？
 
　　没什么？太太记得早晚接我一次电话，按我说的乖乖去做，否则我会把这些
照片发给您老公所在的军区，您知道后果的。
 
　　妈妈回复
 
　　别、我们可以商量一下价钱的事儿。
 
　　夫人要做到听话、照做。价钱吗？等我们见面时我会告诉你的。这可是我们
之间的秘密哟！我不会告诉别人，我知道太太该怎么做吧？
 
　　我知道。妈妈回复着。
 
　　那就这样！晚上等我电话。
 
　　最后大志在网上给我留言说他曾经看到过我妈妈在文工团的一次芭蕾舞演出。
那时他就被妈妈的身段和姿色所吸引，当晚还幻想过我妈手淫过好几次，他说他
最喜欢干想我妈这样的有夫之妇，并夸赞如果干我妈的话会比别的女人多好多姿
势。
 
　　我不知道接下来会发生什么，可我肯定的是，晚上妈妈一定会接通志哥的电
话。
 
　　晚饭的时候，爸爸依然端着他爱不释手的酒杯，我觉得在他老人家的眼里，
最爱的就是两样。
 
　　一是妈妈、二是革命小酒。
 
　　爸爸喝完后，躺回房间睡着了。此时已经晚上１１点多了。
 
　　我在房间里一直在等妈妈的电话，果然，妈妈的电话响了。
 
　　「美琪小姐还没睡吗？」
 
　　「没有！」
 
　　「今天穿什么样的内裤呢？告诉我！」
 
　　「黑色的！」
 
　　「是吗？我要检查！请你站在凉台里，再往前，把灯打开站在窗台上。」
 
　　「不行！会被别人发现！」
 
　　「我看了，已经深夜了，没有人，只有我可以看到你！」
 
　　「你在哪？」
 
　　「在你的对面，别问了，站在上面，把睡衣解开，我看看太太性感的身材！」
 
　　妈妈脱掉了睡衣……
 
　　「太太真美！不过内裤太保守了！我知道太太是舞蹈教练，给我做个一字马！」
 
　　「求你了！真的会被人发现！」妈妈哀求道。
 
　　「不会！做一下就好！然后太太可以休息了。」
 
　　妈妈迟疑了一会儿，还是把左腿抬过头顶。
 
　　「真美！太太真正点。可以放下了，对了太太！明天早上四点多您开门，在
您门口垃圾箱的后面，会有我为您准备的衣服和内衣，请太太收好等我电话。」
 
　　「喂！」
 
　　嘟嘟嘟！
 
　　电话被挂断了……
 
　　明天等待妈妈的噩运会是什么呢？
 
　　支持的朋友别走开，稍后会有一绿！
 
　　　　　　　　　　　　　　第三十三章盒子
 
　　随着本书的不断更新，已经快一周了，我们的绿母的进程马上会有收货了。
由于昨天有事，乱写了一章，导致今天迟迟无从下手，不得不把男三号主角插进
来。之后妈妈会与四个男人纠结在一起，这四个男人分别是爸爸、深哥、大志和
我。下面简单的介绍一下本书接下来的中心思想。
 
　　在爸爸面前妈妈由于出轨自愧对不起爸爸，从而更加的爱爸爸，注重夫妻之
间的感情，把妻子应有对丈夫的责任发挥的淋漓尽致。
 
　　在深哥的面前，妈妈彻底的爱上深哥，真正的感受一场恋爱，心甘情愿的做
深哥的女友又不失长辈的尊严。
 
　　在志哥的面前，无奈的妈妈彻底被大志一步一步的沦为荡妇。
 
　　而在我的面前，妈妈依然把母爱的一面伪装的特别好！
 
　　曾经作为一名最优秀通信兵的爸爸，会不会有所察觉？或者说爸爸都做了些
什么？
 
　　支持的朋友给我留言互动吧！提出您最最宝贵的意见。
 
　　次日清晨，妈妈出去和学员们跑步，出去的时候没有发现垃圾箱后面有东西，
等回来的时候发现了一个小盒子。
 
　　妈妈左右看了看，确定没人后，拿着小盒子来到了浴室。
 
　　在浴室里，妈妈打开了盒子，发现盒子里面是件绿色的ｖ领的短裙。裙子刚
能盖住大腿。
 
　　白色胸罩一件。胸罩只能盖住半个乳头，准确的说是拖住乳房。
 
　　白色的丁字裤一条。下方只有一指宽。穿在上面如同前后是三角形状，而左
右两边是蝴蝶结，两侧几乎是暴露的，从两侧可以任意的伸进内裤中……还有一
双黑丝薄薄的裤袜，以及３７码的白色高跟鞋。
 
　　妈妈看到这里一阵心慌，这么开领超短的连衣裙竟然如此暴露，不是让自己
穿成这样吧？
 
　　果然，盒子的下方留了一张纸条，写到
 
　　「请美琪小姐在９点之前穿好，一样不少！我知道这个时间段您很方便的，
儿子上学，老公回单位报道。穿好后，去田园街等１０８路公共汽车，由于维修
路段，其他公交停运了，所以车上会很拥挤，美琪小姐去公交车的最后一排，在
外那里，那里会有一个神秘人靠在你的背后骚扰你，记住不许识破他，尽量让他
侵犯你，别被其他人发现，然后到终点站的时候，他会给你一个礼物。并告诉你
到指定地点领取您的第一张照片和底板，如果不按要求去做，您知道后果，我可
以明确的告诉你，照片就在你老公的军区附近。」
 
　　妈妈看完后，撕碎了纸条。
 
　　她知道老公最近和领导请示完，上级批准这个月老公可以在地勤部做些临时
打杂工作，正常的上下班。
 
　　如果按照上面的要求去做。那么，９：００到花园等车，由于修路的缘故，
加上上班高峰期会塞车，旅途更会有一段不平的道路颠簸，导致车开动的速度会
很慢，到达终点也就是老公临时上班的部队门口。
 
　　这家伙到底是谁？对自己及老公的事情了如指掌。按时间推算到达终点会在
１１点- １２点之间。
 
　　最令妈妈担心的不是这些，而是还要忍受陌生人的侵犯，如果平日里穿自己
的职业装，由于职业装是西裤，妈妈不会担心。可是，那不出好心的色狼竟然让
自己穿这么短的裙子，内裤及胸罩都是很方便的那种。
 
　　当妈妈沐浴过后，尝试穿那件内裤的时候，发现裆布不到一指宽，走路的时
候，不小心的话，那条小细布条会不听话的勒住自己的阴唇，让自己走路十分不
自然。
 
　　最后妈妈不得不放弃穿这条内裤的打算。
 
　　等我和爸爸走后，妈妈开始着装打扮，因为妈妈是想，她去的地方是军区，
万一遇到爸爸或者爸爸的领导，妈妈要留给人家深刻的美好形象，绝不能给爸爸
丢人，虽然穿在身上这件礼群比较暴露，但很合身，把自己的美好身材全部呈现
出来，尤其是穿着黑丝袜裤，妈妈照着镜子觉得，长筒的丝袜能把她的美腿显得
更加的修长笔直。
 
　　就当妈妈准备出发的时候，电话发来了信息。
 
　　　　　　　　　　　　　　　上面显示
 
　　内裤、内衣、裙子、鞋子一样也不能差，一意孤行只能给自己带来无妄之灾。
 
　　气的妈妈把电话摔到床上，坐在床边撅着小嘴儿，想了很久后，不得不脱掉
黑丝裤袜……
　第三四章公车被干

　　前几章是为了这一章做铺垫的，这一章肯定要绿妈了，至于怎么绿，废话不
多说，支持给我留言吧！

　　点过后，一个妙龄的少妇出现在花园街１０８公交车的站台上，引起周围人
群的一片骚动。

　

|寻#回地]址#百t屁^弟ˉ―板△zんùξ综ˇ合?社?区Z

　不得不承认，３６岁的妈妈一直保持着妖艳的身材，青春少女的面容。这一
切都和妈妈每天的健身，大量的排汗以及保养有关。

　　妈妈的身高更是鹤立鸡群，１。７７的个头，加上穿着白色的高跟鞋，双腿
交叉的站在那里，裙子中间挡着紫色的背包。

　　妈妈的站姿不得不用漂亮二字来形容，既有熟女的范儿，又有淑女那种含羞
的夹着双腿保护着自己神秘地带。而这种站姿和修养都来自妈妈在军校以及做礼
仪小姐时学会并一直保持的。

　　一身短绿色的连衣裙，胸前大大的开领，把妈妈两只丰满雪白的乳房包裹起
来，但胸前的深深的乳沟却暴露在众人的视线，刚过大腿的裙子下面穿着黑色的
丝袜，尽显妈妈修长的美腿。

　　有的色狼受不了的故意把东西丢在妈妈的脚下，然后趴在地上边捡边往妈妈
的裙子里看。妈妈还是很不自然的拉了拉群边儿，由于是职业的舞蹈演员，被观
众看习惯了，但穿成这样，被周围的男性观看以及评论还是头一次，妈妈不仅要
保持走路的姿态，因为一不小心，内裤的布条就会剥开自己的阴唇。还要对周围
表现出漠不关心的姿态，仿佛又回到了曾经的领奖台一



样，这从而大大的提高了
妈妈的气质。

　　妈妈把戴在头上的礼貌微微的向下倾斜一下，走上了开过来的１０８路公交
车。

　　由于是上班的高峰期，妈妈被涌动的人群，拥到了最后方，但在拥挤的过程
中，不知后面谁这么大胆竟然伸进自己的裙子里，抓着她的屁股。

　　妈妈愤怒的想回头阻止后方的动作，无奈人太多了，在１０８路发生公车色
狼的新闻已经屡见不鲜了。

　　妈妈还是忍受着煎熬，到达了公交车的最后方站在那里。

　　路的公交车与其他路的公交车不同，它如地铁般的座位一样，而后方则是空
旷的，可以容纳十几人。

　　本来后面最后一排是有座位的，那个神秘人要求妈妈站在公交车后方最角落
里……妈妈只得站在那里，随着后方人越来越拥挤，车子开动了。

　　站在最后排的妈妈，心情无比的复杂，她不知道那位色狼何时出现，又犯难
自己如何抵抗，因为她发现，１０８车的设计让她很无奈。

　　她周围的左边的人扶手都是向着正前方，而妈妈的扶手是侧身面对玻璃的。

　　随着几站地，人员不但没有减少，反而越来越拥挤，不过还好，妈妈后面的
男人下车了。

　　妈妈心里如放下沉重的石子儿一般，喘了一口长气。

　　看来那名色狼可能临时有事，最好不要来，妈妈在心里反复的默念着。

　　突然从妈妈身后伸出一只大手，抓住了妈妈的扶手上，同时那只手也放在了
妈妈的手背上。

　　妈妈本能的想回头。

　　「别回头！把包包扔在前面，另一只手也把好扶手，前面的道路不平。」

　　妈妈担心的事情还是发生了，不过妈妈还是比较看中她的包的，那只手随着
包一起举起，抓住了扶手。

　　身手男人把闲置的那只手在妈妈的小腹上摸我。

　　「你要看什么？」

　　妈妈惊道。

　　「太太！我只是受人委托，送您一样东西。本来么，我没有给人送东西的习
惯，不过让我送东西的人告诉我，给一位穿绿色短裙的高挑太太送，最主要的是，
这位太太可以让我在到达目的地之前，可以任意猥亵，如果她不愿意的话，那么
东西只能在还给他。」

　　「你想干嘛？这里人这么多？还是把东西先给我，我带了现金可以和你交换。」

　　「带了多少啊？」

　　「２０００元！」

　　「这么多？太太真有钱呀！」

　　「怎么样？我要看东西！」

　　「东西吗！在终点站呢！本来我是想要钱的，不过太太的味道这么香，哪个
男人不犯错误呢？」

　　那双色手不断的来过滑动着。

　　「别！」妈妈慌道。

　　「没事！太太尽管扶好！这里没人发现我们，就算发现我们，他们看到的也
是一对儿情侣在恩爱！如果太太不配合！我可要把太太的肩带解开

寻◆回?网☆址_百啤愕堋瘛^板∴zんù综W合◎社区¤

，让乘客们看
看太太的胸罩性感不？」

　　「不要！」

　　「乖！」

　　身后的色狼把手伸进了妈妈的胸前里。

　　「哇！太

★寻_回2网Y址ξ百☆?弟◎―板◆zんù综|合↑社?区§

太的奶子真挺！真滑嫩！小乳头都硬了。」

　　「哦！求您别这样！」

　　「大厅广众之下太太被陌生男人摸是不是很兴奋呢？」

　　色狼把舌头伸进了妈妈的耳洞！

　　妈妈闭着眼睛，强行的忍着，期待客车快点到站。可是今天的身体不知道为
什么这么不争气，两个乳房被陌生男人无情的把玩儿，乳头竟然不由自主的硬了
起来，钻心的是，男人竟一只色手也深了进来，不断的拨弄已经勃起的乳头。而
不知怎么，那双色手竟然弄的自己的乳房好涨，恨不得把自己的奶子撸出奶水来。
之前虽然小深摸自己的奶子的时候也很舒服，但比起这只手来？自己竟然不由自
主的随着他的色手晃动起来……「太太的奶子真是敏感！令人爱不释手呢！以前
有没有人摸过它呢？」

　　妈妈闭着眼睛，一直没有回答！

　　色狼抓够了妈妈的奶子，把双手伸进妈妈的裙子里，来回抓着妈妈的屁股。

　　「啊！太太的屁股真翘！真圆，没有一丝赘肉呢！您的老公真有福！」

　　想到老公！妈妈晃动着屁股对身后的男人表示不满，男人把妈妈搂住，手隔
着妈妈丝滑的丝裤，向小腹深去……「不要！」妈妈惊慌的腾出一只手阻止。

　　色狼抓住妈妈的小手按在了自己的裤裆中间。

　　「不想要东西了嘛？反正我已经摸过了，想要东西就抓住它！」

　　男人命令着！

　　妈妈感觉到后方的阳物粗大又膨胀，甚至超过了小深的粗长度。

　　我的天！这大家伙如果进来的话，我的小穴如何容纳的下？为了得到想要的
东西，妈妈不得不屈服身后男人的淫威。

　　那色狼伸进妈妈的裤袜内，非常熟练的滑向内裤的左侧，然后向内裤里面深
去……等妈妈反应过来今天内衣内裤包括这件晚礼群的设计用意后，已经晚了，
色狼的色手在妈妈的阴毛处向下摸着。并不时挑逗的问着妈妈说「太太上面的小
嘴说不要！可是下面的小嘴好像很欢迎的样子，已经很湿了。」

　　「哦！求你！求你放过我吧！不要碰那儿。」

　　「太太不让碰的地方才尊贵！好滑！真柔软又小又嫩！太太真是生的一副好
履兀　

　　「不要说那样的话，求你别碰那儿了。」

　　「太太好像很受不了我摸你的小妹妹的样子呢？是不是很想要了呢太太？」

　　「求你了！真的不行！」

　　妈妈确实受不了这样的挑逗，因为爸爸从来没有这样的爱腻过自己，加上久
不做爱，正常的女人哪里受得了这样的挑逗？尤其是深哥已经开发起妈妈的情欲！

　　色狼一边拨弄妈妈的小阴蒂，一手抓玩着妈妈的大奶子，妈妈在众目睽睽之
下，终于受不了的叫了起来！

　　「别！别摸了，求你！我想要！下车我可以跟你走！」

　　「去哪呢太太？」

　　色狼知道妈妈高潮在即，把手指插进妈妈的阴道里，抠挖起来！

　　「啊……啊！轻点！」妈妈想夹住双腿，但男

寻?回地∶址□百啤畹?―X板◇zんùˇ综^合?社区△

人发现妈妈的意图，赶紧把自
己的双腿插进去，不让妈妈的双腿并拢。

　　「随你怎么样都可以！不要、不要在这里折磨我了，我真的受不了了。啊！
不行啦！！！！出来了！啊啊啊！」

　　身后的色狼指奸但妈妈高潮！

　　色狼抽出色手，来回摸着妈妈的滤

　　「舒服吗太太？」

　　妈妈点着头。

　　「还有更爽的呢！」

　　噗嗤！

　　妈妈的裤袜中间被撕破了。

　　妈妈从惊慌中缓过神来，想去阻止，但男人的一双色手扒开妈妈的阴唇，然
后把妈妈的内裤向上一拉！瞬间，那条布条剥开了妈妈的阴唇，很快，妈妈的阴
唇随着男人色手不停的向上晃动，妈妈有气无力的呻吟着。

　　色狼手继续攻击妈妈的要害，把妈妈的两片阴唇扒的更开。

　　妈妈受不了的直叫身手的男人停止。就在妈妈第二波高潮在即的时候，播音
里通知，距离终点还有一站地，请大家扶好扶手，即将进入不平道路。

　　　　　　　　　　　　　妈妈受不了的哀求着

　　「好人！求你快停手！真的不行了，下车随你怎样都行！」

　　「太太！下车我可以干你嘛？」

　　妈妈回过头来，看到身后是为戴着黑色墨镜的高大猛男，点着头。

　　　　　　　　　　　　　　男人兴奋的说

　　「太太！告诉我用什么干你？」

　　「用你的大肉棒！」妈妈哀求道。

　　「说用大鸡巴老公干你！」

　　此时的妈妈已经迷乱了。

　　「大鸡巴老公干我！」

　　「继续说！说的骚点！太太的眼神看起来很骚的样子。」

　　「求你H我！」

　　想不到平日高贵的妈妈竟然被陌生男人调理的这么骚！竟然说出这种话来。

　　「H你哪里呢？」

　　「我的小妹妹！」妈妈受不了奶子和下面两个重要的部位同时攻击。几日里
被深哥勾起的浴火，瞬间不满全身上下。

　　「再骚一点！贴在我的耳边说。」

　　「H我拢　

　　身后的男人掏出大鸡巴，让妈妈并拢双腿，大鸡巴插进妈妈的腿中间。

　　瞬间的插入，妈妈的感觉下面巨大坚硬的巨物穿过自己的丰臀，大肉棒不断
的向凹陷的内裤中间攻击，尤其是龟头摩擦自己外翻的阴唇，妈妈受不了的咬着
长发忍受着身后男人猛烈的攻击。

　　随着道路的不平，男的就会用力的插已经凹陷在自己身体里多半的布条。当
道路平坦的时候，男人就用大肉棒轻挑妈妈外漏的阴唇，尤其是妈妈的两只大奶
子，被男人的色手抓的上下飞舞，早已脱离胸罩的束缚，干的妈妈紧紧的夹住双
腿。

　　色狼知道妈妈另一波的高潮来了，用力的对准凹陷妈妈露蠢锏牟继酰用力
狠狠一H！妈妈紧紧的夹住它，时刻不想与她分离！随后感到一阵滚烫的热流贯
穿她的下面，不断的流向她的腿中间，顺着丝袜下滑着……
　第三十五章

　　在没写本章之前，首先要感谢朋友们对本小说的支持及见意。本来是想让男
主角和男三号之间有场妈妈的战争，最后男主角原谅了男三号这样子，后来有朋
友觉得会很乱，所以不得不做一回小幅度的更改，毕竟要圆场嘛。还有就是最近
比较忙，更新会慢一些，请大家多担待吧！

　　随着下体滚烫的热流，妈妈受不了的紧紧夹着。此时的妈妈被身后色狼挑逗
的彻底激发出妈妈最淫荡的本性。妈妈受不了的渴望着能与身后的男人，或者车
内的任何一名男士，真正的插入一次。而妈妈最想的一



个人不是爸爸，而是正在
与婶婶们欢乐的深哥。

　　身后的男人抽出肉棒，提好裤子。

　　妈妈闭上眼睛，不仅伤心的落泪。

　　男子把微型的手机，套上避孕套，让妈妈的腿分开，直接伸进妈妈的内裤，
把戴着避孕套的手机塞进妈妈的阴道中……妈妈先是一阵惊慌，当反应过来的时
候已经进去了……色狼把妈妈的内裤向上拉着说

　　「太太要夹住它，它可是唯一找到照片的重要工具。下车后，在军区的４号
门口处的垃圾箱里，会有太太想要的底板，事后太太可以在无人的地方取出，记
得如果太太中途取出的话，那么我会发现的，您知道后果！」

　　妈妈没有说话，只是觉得下体被突来之物塞的满满的。

　　但妈妈还是放下心来，让自己尽量的保持清醒，不要想太多的淫荡事情，毕
竟身后的男人没有提出性的要求！虽

?最?新∵网↑址a百啤Φ塄Z―Z板∷zんù综◇合ˇ社□区

然被侵犯，但那里一直属于老公的，妈妈暗
暗的自责着。

　　色狼还是很讲究的用卫生纸擦了擦妈妈丝裤及腿中间流出的精液，随着刹车
的晃动，身后那名男子竟神秘般的消失了……下车的妈妈虽然松了口气，但还是
觉得有无数双眼睛在盯着她，可她却怎么也看不到。

　　太可怕了！妈妈不想加快脚步走进军区，但每次迈开步伐的时候，插进下体
的东西让妈妈受不了的不得不缓慢小布走起，样子看起来十分害羞。

　　妈妈好不容易的出示了军属证件，走进了军区。

　　守卫的小伙子不断的看着妈妈扭动的屁股，那骚样让守卫的小伙子下体瞬间
膨胀。心想到，这哪是什么家属？指定是哪位首长找来的高级小姐，那走路的样
子可真骚，哪位领导受得了？要是给我干一次这样的高级货，老子就算死了也值
了。

　　妈妈扭着缓慢的步伐马上要到４号门口的时候，爸爸出来了。

　　爸爸看到妈妈穿成这个样子也很是受惊，但爸爸一向是喜欢妈妈穿短裙解放
大腿的。

　　「老婆！你怎么来啦？」

　　妈妈突然看到爸爸不知如何回答，羞得自己恨不得找个洞钻进去。

　　「我……啊！！！」妈妈突然夹住腿，捂着嘴巴看着眼前的老公。并在嘴里
发出支支吾吾含糊不清的声音。

　　「怎么了老婆？」爸爸关心的走过来问道。

　　「没、啊！没、嗯！老、老公……嗯！哪有洗手间？我、要去……」

　　「里边往左！」

　　「啊！等……我！」

　　原来正当妈妈想如何回答爸爸的时候，塞进自己身体里的东西突然猛烈的震
动起来，本来走路的时候，那个家伙就磨蹭着妈妈受不了，突来的震动，妈妈瞬
间被震出了高潮，让妈妈受不了的看着老公，心里直求饶。不过妈妈的反应很快，
至少没被淫乱的心智冲昏头脑，第一时间想到了洗手间！

　　妈妈顾不上下体深处的震动，进入洗手间，脱掉内裤，把那个坏家伙拿了出
来！此时那个坏东西还在不停的震动着，妈妈看到是一个手机，上面还有来电号
码！

　　愤怒的妈妈把避孕套扔到一边，接起了电话！但被对方冷硬的态度压了下来。

　　「太太！这是你我私人的电话，第二章底板不想要的话，您大可以骂我一顿！
就这样吧！晚上等我电话！」

　　嘟嘟！

　　对方不做更多解释的挂断电话。

　　恢复平静的妈妈走出了洗手间，由于低头思考问题，竟然撞到别人的身上。

　　妈妈抬头一看，正是签证的那个门卫兵。

　　「对不起！」

　　妈妈低头快步的走了出去！

　　男卫兵怪怪的笑着！由于他站岗的时间到了，所以上厕所不想又遇到了妈妈，
当妈妈走后，小卫兵观察左右没人后，竟然去妈妈进入的洗手间里。

　　拿着妈妈刚刚扔过的避孕套，套在自己的鸡巴上幻想妈妈的容貌，撸了起来！

　　很久后，小卫兵走出来，看到爸爸和妈妈正在对话。

　　卫兵向爸爸打完敬礼后，就问爸爸这位漂亮的小姐是？

　　「哦！你嫂子！我老婆！」

　　「哦！」卫兵上下的看着妈妈，妈妈被他的色眼看的极其不自然。

　　最后，妈妈不得不与爸爸道别。

　　「这？真是班长的老婆？」

　　「那是！」

　　爸爸自豪的拍着胸脯。

　　小卫兵看了看爸爸，想着刚才卫生间里的避孕套，他笑了！

　　心想！你个老王八还不知道吧？你的老婆说不定被哪位领导给干了，不然怎
么会把避孕套扔进里面呢？这一幕只有我知道嘿嘿！

　　小卫兵拍着爸爸的肩膀说

　　「嫂子可真漂亮，改日去班长家认认门，班长不会介意吧？」

　　「不会！不会！等有时间哥带你回家，咱们好好喝点！」

　　爸爸好爽的回答！

　　而浴火焚身的妈妈回到家里，第一件事就是脱光自己的淫荡衣服，然后躺在
浴缸里，尽量不要想今天发生的事情，可温水的浸泡，妈妈还是把手主动的放到
腿中间……随后浴室传来妈妈的呻吟声……

　　写到这里本章结束了，其实这章不是草率的，以后指定会有士兵突击的。我
会把士兵突击写在番外篇里！前后还有一章更新第三十六章妈妈的计划

　　妈妈独自一人在浴室中幻想着男人的神根，不断的自抠着。当久违的高潮再
次来临之际，妈妈的小电话响了！

　　「喂！」妈妈发出了颤抖的声音。

　　「太太收到第一张照片的底板了吧？」

　　「是、是的！」

　　「今天太太您在公交车上的表现真好！玩过太太身体的那位先生不断的夸太
太的身材呢，尤其是太太的乳房和臀部！」

　　「别！别乱说！」

　　「太太！我的那位朋友很像进一步欣赏您的身材！不知太太可否赏脸呀？」

　　「你到底想怎么样？」

　　「太太您真是聪明！一语道破！那就请太太到您的家门口，那里有个小箱子，
穿好里面的衣服，接下来，让我们谈一谈第二张照片底板



的事情，里面有详细的
说明，太太抓紧时间，不要再犹豫了。」

　　「你……」

　　嘟嘟嘟！

　　电话被中断了……

　　「该死的！又耍什么花招呢？我不能这样被动下去了，看来唯一能帮助我或
者找到突破口的地方，也只有那个人能帮我了。」

　　想到今天侵犯自己的陌生男人，妈妈心跳加速了。

　　无暇顾及其他事儿的妈妈，擦着身子，围上浴巾，打开房门后，见左右无人，
迅速的把门口的纸箱拿进来，随手带好房门。

　　妈妈打开箱子后，惊呆了。

　　原来又是一些性感的着装，妈妈特别的不习惯这种暴露的衣服，因为穿成这
样，无论走到哪里，妈妈都会被色狼们指点议论、骚扰观看。

　　这是一件刚到大腿的黑色晚礼连衣群，裙子漏出整个后背的那种，不仅漏出
后背，连大半个乳房的边缘都清晰可见，也就是说从侧面深入或者从侧面能观看
到妈妈大半个乳房，只不过乳头被前面的黑布遮挡。

　　天！这样的裙子我怎么穿？

　　原来，箱子里没有乳罩，只有两个红色的心形状的、大出一元硬大小的红色
塑料材质的东西。心形的中间还有一条麦穗！

　　不是想让我把这个带在乳头上吧？

　　妈妈好奇的把它拿起！

　　果然不出妈妈所料，因为心形的背面正中间，有凹陷进去的原型！

　　妈妈随便的放在乳头上，竟惊奇的发现拿不下来了，如果不抠心形侧面的话，
盖子自己乳头上的东西，紧紧的包裹住自己的乳头，任你怎样拽那麦穗，都不会
掉落的。妈妈想了好久，还是把第二个心形包裹住另一个奶子上，这样

ωωω.0①ｂｚ.建Ζ

的东西让
妈妈害羞极了，真不知道穿成这样会发生什么事情！可是不按着要求做，那个背
后操纵者不会善罢甘休的。妈妈决定赌一把，向今天这样的事情以后绝不能发生。

　　妈妈拿起黑色内裤，发现内裤和今天自己穿的款式是一样的，只不过这条内
裤前方竟然是透明的。

　　算了！拼了！妈妈想到这里，系好内裤旁边的细绳。然后穿上刚过膝盖的黑
丝袜！袜子根部的边缘是白色花边的。

　　妈妈的双腿修长，套上丝袜后，雪白的大腿漏在外面。

　　反正已经穿成这样了，妈妈无所谓的边拿出红色高跟鞋，边看着纸箱里唯一
的一张纸。上面写到「美琪小姐穿好衣服后，去龙华酒店参加一场生日宴会。在
宴会期间，美琪小姐都要配合今天在公交车上玩你的那名男士，并称那名先生为
您的老公或者男朋友！事后，他会告诉您第二张照片所在的地点。太太不要过于
保守，这样的晚礼服在宴会上见惯不惯了。请太太下午３点准时到达！」

　　妈妈看了

∴寻|回[地ˉ址[百屁Z弟ζ―◆板ㄨzんù2综?合社∴区ξ

一下表！时间差不多到了，不能步行了！妈妈拿起了车钥匙！电话
响了！是深哥的电话！

　　妈妈犹豫半天，还是接起深哥的电话！

　　原来深哥很想妈妈！想约妈妈一起吃晚饭，妈妈虽然很感动，但这边的事情
不能耽搁，不得不推辞。

　　龙华酒店的大厅里，一位身材高挑、一身黑色晚礼短裙的女士引起了大厅男
人们的一片骚动。

　　男人们都不离她侧面的乳房处观看着，并纷纷议论她的奶子如何坚挺，屁股
如何丰翘，大腿如何雪白，尤其是光滑的后背上面的红色玫瑰花。

　　她不是别人！正是我的妈妈！

　　甚至有挺不住寂寞的男人主动前来向妈妈示好！

　　「亲爱的小姐！我心目中最最最尊贵的女神！可以与您跳曲舞嘛？」

　　「对不起！我在等人！不好意思！」妈妈委婉的拒绝着！

　　「哦！这样啊？不知小姐等谁呀？」

　　「等我男朋友！」

　　听到这里，色狼知道妈妈名花有主，主动退下了！

　　妈妈依然守规矩的站在那里，左右的看着。突然有人搂住了妈妈的胸部。

　　妈妈本想发怒，回头看见身后的男人戴着黑色墨镜，正是今天上午侵犯自己
的男人。

　　妈妈先是一愣！随后嘴巴被那陌生男人的嘴吻上了！男人很熟练的当着众人
的面占有妈妈的香舌，色手不断的在妈妈的乳房上，隔着黑色的布料来回抓摸着。

　　妈妈被他吻的透不过气来，避开他的嘴巴，低头发现那人的色手不安分，即
使的避开了他的色手！

　　男人发现妈妈依然不适应他的动作！突然单膝下跪！手里捧着红色的玫瑰花！
对着妈妈深情的说「亲爱的美琪小姐！请你嫁给我吧！」

　　突来的动作让妈妈不知所措！站在那里不知如何应对！

　　下面的男人吼了起来！

　　「嫁给他！嫁给他！」

　　妈妈顾及跪下男人的面子接过了玫瑰花！因为妈妈明白，要想摆脱背后电话
操纵者，必须从眼前这名男人下手。

　　男子见妈妈接过玫瑰花，起身把妈妈搂在怀中！

　　妈妈躲避他的嘴巴说

　　「不要！不要在这里，这么多……呜！」

　　妈妈的小嘴儿还是让色男人侵占了……

　　接来来妈妈的命运又该何去何从呢？

　　妈妈无奈的忍受着陌生男人的狂吻！最后竟主动的搂住亲吻她的男人……
　第三十七章

　　龙华酒店角落处，一位少年不忍看到眼前一幕，随手点燃一只香烟，向空中
吐着眼圈儿。此时的他眼中布满杀气。想不到我这么爱你！你竟然做出这样的事？
彻底损坏你在我心目中女神的形象。

　　少年攥紧拳头，望着戴黑色墨镜的中年男人，拥着妈妈入座。这位少年不是
别人，正是深哥。由于这几天深哥给妈妈打电话，在电话里听出了妈妈的反常。
后来在反复逼问我的情况下才得知今天的一切。我为此事也被深哥暴揍了一顿。
深哥本想找大志谈谈，但他自己深知有对不起大志的地方。本身深哥在帮会的地
位不算很高，都是依仗哥几个照着，尤其是大志主动与他联手。

　　几年来他们出生入死，有福同享有难同当，金钱女人从不分家。可是后来几
位婶婶的出现，让好色的深哥彻底的背叛。本来深哥为人比较强势，兄弟们口服
心不服，尤其是

[最Z新§网?址?百×#弟t―#板§zんù°综_合社?区

李刚。按道上辈分讲深哥应该称李刚为三叔。至少以前是这么叫
的。但几人联手后，深哥强势的态度不一样了，原本三叔的李刚不得不屈服深哥，
叫他大哥。后来李刚冒着翻脸的态度也要搞婶婶，自古红颜祸水此言非虚。

　　深哥意识到后果的严重性。这当然不止李刚一人，最让深哥头疼的是大志的
背叛。大志给人的感觉就是那种特别有心机的。为了报复深哥，大志拉拢一些老
兄弟背信弃义的投靠白虎堂。当时我市有两大黑势力，分别是黑龙会与白虎堂。
龙虎两会的人虽然井水不犯河水，如果有帮会的人叛变另一帮会，那性质就变了。

　　就如大志的行为，上峰的大哥指定知道，虽然痛恨大志这种恶行，但对大志
也是无奈的，毕竟有白虎堂接手他，如果大志脱离白虎堂，那么黑龙会的人就可
以动手了。深哥得知大志为了讨好黑龙会的二当家的，竟然逼迫妈妈一步一步坠
入色魔的深渊，像妈妈这种前凸后丰翘的漂亮女人，哪位色狼不动心呢？而坐在
自己不远处与妈妈谈笑风生的正是白虎堂二当家插翅虎、徐国辉。今天是三当家
也是大当家的小夫人花椒虎小梅花的生日。

　　小梅花今年２８岁，私下与深哥交好，不然任凭深哥有再大的本是也进不了
白虎堂的聚会，简直就是狼入虎口。随着音乐的响起，小梅花的生日宴会开始了，
各方豪杰推杯换盏。深哥无需瞎想，戴上卡通面具走到妈妈这桌，弯腰伸手说道：
「想请美琪小姐跳曲舞！不知可否赏脸？」

　　妈妈听后一惊！因为妈妈可以分辨出深哥的声音。搂着妈妈的二当家徐国辉
看了一眼深哥说道：「妈的！新来的吧？不懂规矩？」「二当家的息怒！我是梅
姐生意上的朋友，并非道上的兄弟！适才兄弟看到二当家娶得娇妻，兄弟羡慕不
已，只想一曲观夫人风采！都说二当家为人豪爽仗义，不知二当家可否赏脸！」

　　「这……哦！既然是梅姐的朋友请便吧！」二当家的虽然不情愿，但还是顾
及小梅花的面子，毕竟小梅花是老大的女人。随着音乐的晃动，深哥悄悄的对妈
妈说：「想不到平日端庄

□寻回∴网×址Z百X屁Z弟―◇板¨zんù^综∴合社°区?

的阿姨竟然穿的这么骚！我都快要认不出来呢！不知叔
叔他知不知道呢！」

　　「小深！阿姨有难处！阿姨真是有难言的苦衷呢！」「别慌！听我说，你的
事情我都知道了。这件事的严重性不是你我可以解决的。」「阿姨知道！该怎么
办？」「一会儿您想办法脱身，洗手间处有一女的接应你，你跟她走！我在家里
等你！」「可是……我不按照他们……」

　　「嘘！别紧张！听我的！夫人您真漂亮！」深哥大声的说。一曲舞蹈很快结
束了。深哥很绅士的亲了一下妈妈的手，对二当家的说：「二哥好眼福！夫人真
是倾国倾城之貌，闭月羞花之美。」「哈哈！过奖了！来兄弟们干杯！」深哥见
二当家的没理会他，悄悄的退下了。等深哥走后，妈妈去了洗手间，果然那里有
个女子在等候她，不是别人正是今晚的主角小梅花。

　　小梅花送走妈妈后，二当家的见左右看不到妈妈，心慌了。在找那位和妈妈
跳舞的青年也一同不见了……二当家的愤怒无比，拿起手机刚要打电话，被小梅
花拦住了。小梅花攥住二当家的手说：「别找了！」二当家的问道：「为什么？
那个男的和她是什么关系？」「男的我不知道！那女的是我的表姐！告诉你放弃
你的计划，别妄想动我的家人！」「你？你有什么资格命令我？」

　　正当二人争吵的时候，一个苍老的声音传出：「二弟！你嫂子的表姐你也想
搞？不如梅花送你一起搞如何？」二当家的一惊！「哥！兄弟不敢！可是……那
小娘们死心跟我的！我以后也会对她好！」「别说了！那小娘们是有夫之妇！而
且她老公带了重金平息此事！你可知道，咱们动不过军队！有了钱什么女人搞不
到？一切要以大局为重！切记不可在骚扰人家，以后要守规矩，少干那些事儿！」

　　

t寻△回?网?V址?百∵屁r弟?―r板zんù|综合∶社区^

「哎！是！是！我的亲大哥！」「我知道你不服气，但没办法！大哥不能看
着你胡来！你二嫂有一年芳１９的妹妹尚未嫁人！好好待人家！」二当家的一惊！
慌忙抱拳道：「二嫂的妹妹毕竟是国色天香！谢大哥！谢大哥！」「好啦！事情
都过去了！还不给你小梅姐道歉？」二当家的弯腰道：「请小夫人恕我冒犯之处！」

　　小梅花身为三当家的当然原谅了他。原来这一切都是深哥全部在黄色网站上
得来的积蓄平得此事。但二当家的心里一直是不平衡的，后期二当家的是否有所
作为呢？妈妈的波折真是一波三折，不过总算暂时平静了……等妈妈晚上回来的
时候，深哥与妈妈久别重逢又会发生什么呢？深哥打我的时候说过，为你妈的拢
我搭上了血本，我要让你妈加倍偿还。

　　我知道深哥是个报复心里及强的人，妈妈接下来的命运如何？这章不管怎样
总算是勉强的原场了，接下来还有一章！这一章妈妈指定是被操了！大家拭目以
待顶起吧！

　　　　　　　　　　　　第三十八章爆奸高贵妈妈

　　「小明！最近功课有进步了！继续努力哟！」

　　「是的老师！我会加油的！」

　　「很好！同学们下课！」

　　「老师再见！」

　　可算下晚自习回家了！

　　等我到家门口的时候，看见深哥一直站在那里！

　　「深哥！」

　　深哥的表情很严肃，仿佛我们之间觉得很陌生。

　　「嗯！回来了？开门！」

　　当我打开房门的时候，深哥接着说

　　「你不用进来了，今晚你去网吧包夜吧！明天不用上学！我今晚和你妈有点
事儿需要处理！不方便和你说。」

　　「怎么了深哥？我的小爸爸？」我怕深哥生气，讨好的说。

　　「小爸爸？哈哈！按理说我很开心也很高兴！不过我是你爸的话，你竟然有
事瞒我？你知不知道，如果我不解决，说不上有多少人都成了你爸！操你妈的，
你都要把我懒子气炸了。」

　　「深哥！你听我说……」

　　「好啦！滚吧！明天回来我联系你！」

　　「知道了深哥！」

　　我不敢违背深哥的旨意，低头走向网吧！到了网吧又无心上网，惦记着妈妈，
她此时应该回家了吧？

　　想到妈妈，我对老板说道

　　「老板留机！」

　　说完我就往家跑去！等我到家的时候，果然房子后面的窗户是开启的，我偷
偷的跳进厨房里都听。

　　房间里、妈妈刚刚进屋。

　　「小深！明明呢？」妈妈装作淡定的样子。

　　「我没让他回家！」

　　「这么晚了你让他去哪？」

　　「网吧！我们之间谈点事儿，不方便让小弟知道！」

　　「今天真是吓死我了！还好你去替阿姨解围！现在想起来就心慌！」

　　「是吗？我怎么没看出来呢？阿姨您回到家里，正眼也没看我一眼！这不是
在和我谈事情吧！」

　　「哦？哪有！阿姨想回房换套衣服！」

　　「少装了阿姨！这件事如果我不出手你该怎么办？」

　　「我……不知道！」

　　「不知道？您怎么想的？」

　　「还不是因为你呀！要不是因为你让我用脚帮你那个！哪里会有这样的事情？
你还审问起阿姨了。」

　　「是！那天我戴的套子让阿姨用美脚帮我，是我不对！但是出了事您为什么
不和我说呢？还躲避我？对的起我和叔叔嘛？」

　　「我不知道你一个孩子怎么办的，要是知道了阿姨能不和你

○寻X回ㄨ网∴址?百3啤虻塄琛ㄨ板#zんùW综?合◇社区|

说嘛？」

　　「说你妈逼！H你妈的！」

　　啪！

　　深哥给妈妈扇了一耳光！

　　打的妈妈一愣！

　　「啊！」

　　妈妈捂着脸，看着愤怒的深哥说

　　「你？你怎么敢打阿姨？」

　　深哥站了起来揉着妈妈捂着脸的手说

　　「对不起阿姨疼嘛？」

　　「嗯！疼！你怎么这样？」

　　啪！

　　深哥趁妈妈不注意给妈妈一记反抽！

　　「啊！呜！你干什么吗？」

　　「H你妈的！不是我打你，是我替不在家的叔叔给你这荡妇上上课！」

　　深哥抓着妈妈的头发，把妈妈扔到沙发上，骑在妈妈的身上抽着妈妈的脸！

　　妈妈哭喊着

　　「不要打我啦！哎呀！呜呜呜……」

　　「骚拢≈道错了嘛？」

　　「我错了！不要对阿姨这样！呜呜！」

　　「错了？哪错了？别捂着脸！告诉我？」

　　「没跟你和我老公说！对不起小深！」

　　「还真知道错啦？不是对不起我！是对不起你老公！今天我要代替你老公好
好的教育你一回！」

　　深哥开始脱衣服！

　　妈妈惊道

　　「你？你想干什么？」

　　「嘿嘿！都说了替叔叔干你！」

　　「你疯

|最×新△网△址百_屁S弟\―▲板azんù综^合r社?区?

啦！你抽什么风呀？不要！放开我！别、别这样！」

　　妈妈虽然常年运动！但毕竟是女流之辈，双手被深哥捆上了。

　　深哥抓着妈妈凌乱的头发说

　　「都说了代替叔叔干你！干你这个骚货！」

　　「你给我滚开！快放开我！不然我报警了！」

　　「报警？可以！我给叔叔他电话吧！让他回来！看看他的妻子都嫁给别人了！
还跟我装纯洁？」

　　「不要！别、别打！」

　　妈妈看到骑在她身上的深哥在打电话，接连的求饶深哥！

　　「不让打是吧！」

　　噗嗤！

　　深哥用力扯掉了系在妈妈脖颈上的裙带，妈妈大乳房呈现在深哥的眼底！尤
其是心形保护妈妈乳头的小挂件！看起来淫荡极了。

　　「啊！不要！求你小深不要欺负阿姨！呜！」

　　妈妈哭了起来！

　　「阿姨真淫荡！带这种刺激乳头的道具？」

　　深哥的色手不断的抓着妈妈雪白坚挺的大奶子，舌头舔着妈妈脸蛋儿上的泪
水说「阿姨！今晚可不是我欺负您！我是代替叔叔欺负您，要怪就怪叔叔没在家
里！」

　　「小深！不要闹了好不？快！放开阿姨！阿姨答应你，帮你戒掉手淫，我们
不能这样！我是你的长辈呀！哦！不要。」

　　深哥没有理会妈妈，双手在把玩妈妈奶子的同时，嘴巴亲着妈妈的脖颈，几
日里和妈妈朝夕相处，这是深哥摸索出来的经验。

　　妈妈除了对亲嘴敏感外，再者就是受不了深哥裹她雪白的脖颈，这回深哥毫
无怜香惜玉，在妈妈雪白的脖颈处反复的亲裹着，把妈妈的脖子都裹紫了。

　　「啊！不要！快停！快停呀！」

　　可能深哥把妈妈裹疼了，妈妈不断的哭着！深哥不得不放过妈妈的脖颈嘴巴
香吻妈妈的小嘴！可是妈妈避开了。愤怒的深哥抓着妈妈的头发扇着妈妈说「骚
拢±鲜档悖∽詈笄康饕坏悖今晚我的所有行为，都是代替叔叔，您的老公在干
您！别叫我小深！叫我老公！如果您觉得我代替您老公对您应尽的责任比较辛苦
的话，那您请叫我深哥！」

　　「呜！不、呜呜！」

　　妈妈的嘴巴被深哥强吻了上去！很快含糊不清了。

　　深哥吻了一会儿继续羞辱妈妈说

　　「对！骚拢」怨蕴老公的话！」

　　深哥解开了裤腰带……