十九 

BY：Nicotine 

生命只有一次，人是不能再活一回的，死了，就死了，他不想给自己创造奇迹的机会。 

这是一间非常简单的房间，一张床，一套矮柜，一盏台灯，一张轮椅，除此之外，再没有别的陈设，一切都是淡淡的蓝色，不奢华，却十分的温馨宁静，这些都是那位夫人为他准备的，更确切的说，那位夫人是把他当成了精神寄托，一个能够让她来施展母爱的慰藉品，但毕竟，他不是她的儿子，I.K已经在三年前死了，他谁也不是，只是个在性奴的地下市场里被主人们关在笼中I买来卖去的商品。 

“恩……” 

他醒了，但只是身体，他的灵魂已经入土了，不会再更醒。他的身体感到温暖，已经很久没有这样的感觉了，这一股来自周遭的暖意反而让他感到不安，这感觉，太陌生，这感觉，早已被他与他死亡的灵魂一起埋葬了。 

“你醒了？别乱动，你在输液，真是个傻孩子，不吃东西身体怎么会好呢？” 

KATHY夫人的声音，充满了关切，已经很久没人用这样的口气对他说话了，或者从来就没有过……她就坐在他的身边，现在是白天，能见度很好，他还可以看到她大概的轮廓，分辨出她衣服的颜色，她……瘦了。她轻轻握着他打着吊针的手，她总是会在他睡着时这样小心翼翼的握握他的手，捧捧他的脸，拨拨他的发丝，就好像是一个等待了多年的母亲终于盼到了她远游的孩子，总是担心自己眼前的孩子只是个幻觉，连抚摸都是格外小心的，生怕那只是个单薄的幻影，一触及碎。 

“……” 

慢慢的，他将自己苍白的脸转了过去，现出精心雕琢绘制的花纹在他的左颊上放肆的吐艳，那绮丽的色泽根本是在嘲笑他的憔悴与消亡，银色的纤长发丝凌乱的衬在周围，更是有种说不出的凄美，从柔软的被子中把左手伸出来，他抚了抚被子轻软的边缘，又抚了抚穿在自己身上的棉制浴袍，空洞无焦距的瞳中映出的是一种好奇的陌生感，就好像，他根本就不知道这些东西的用途似的，最后，他将自己的手指掩在了他左颊的花纹上，那是什么时候被纹上去的？是在他宣布自己死亡的时候吗？整整三年，这就是穿在他身上霓裳，一件永远也脱不掉的绮彩囚衣―― 

有个传说，有一种鸟，大限将至，采集了梧桐叶自焚涅磐，却在烈艳中重生，羽翼更丰，鸣叫更清，神韵更奕……你就是一只涅磐的彩凤，以冤孽的火烧你，就会重生，但那也不再是你了，我把你制作成了一样最完美的艺术品，所以，我不会杀你，只有活着东西才会是美的，因为它们知道什么叫痛、羞耻、遵从、无奈、绝望……你得受更多的苦难，它们会让你迸发出更加耀眼的美，你不再是I.K，也不再是任何人，只是一只将被永远关在笼中去欣赏的囚鸟，没人能够改变你的命运，这是天定的…… 

这话是谁说的？他忘记了，在他看来，所有的主人都一样，不管他们长得是什么样的一张嘴脸，他们心里的想的都一样，无非是想从对他的凌虐与折磨中得到那种赏心悦目的快感，几乎他们每一个人，都对他这样说着：越是美丽的东西，就越想毁掉他。他被他们打扮得像个温顺、拥有很好家教的美丽摆设――脱去性征的毛发、换肤、雪肤、修眉、种睫毛、在娇嫩的的敏感处被穿上各种昂贵的珠宝、给如水的肌肤上纹上图案、将银色的发丝弄出比夜总会的脱衣舞娘更妩媚的大波浪、以各种质地与色泽的绳索去束缚他、逼迫他摆出各种高难度的造型、为了让他更加乖巧而生生的用敲碎他的膝盖骨……很多时候，他在关着他的不同的笼中醒来，他都会觉得自己做了一个梦，而当他被那些争抢他的利爪脱到镜子前，看着自己被装点的异常妖艳的身躯是如何如藤蔓般缠在那些自称为他主人的人身上顺从的去满足他们的欲望时，他突然有了种极不真实的幻觉，他自己这个空荡荡的美丽躯壳本就是个梦，一个蕴藏了不知多少的腐朽血液而被灌溉出来的绮丽之梦，所有的一切都是假的、空的、虚幻的，只要他不再呼吸，梦马上就会更醒……而，梦是别人做出来的，梦没有自己意识，梦只是他人捏造的幻觉……他只是别人的梦，没有决定自己命运的权利，只是等待着造梦的高贵种群厌烦了，便从贪婪的睡眠中更醒，那时，他将被毫不留情的击得粉碎，而化成风的他才会得到真正的解脱……而现在，他又成为了谁的梦呢？ 

“I.K……可怜的孩子，他们怎么对你做这么狠毒的事……” 

KATHY颤抖的手轻轻覆上他抚着自己左颊的手，他听到她在他的耳边这样哭泣的诉说着对I.K的忏悔，但I.K听不到了，I.K的灵魂已经死了，是他自己亲自宣布了I.K的终结，他就这样，游魂般的过了整整三年，本以为，已经不会有人再去呼唤I.K这个名字了……心在隐隐作痛，像是种当一半找到另一半的共鸣，但单凭他残喘的躯体，他并不想弄清楚这是为什么。那个女人的泪扑簌的滴在他的颊上，他的手被她握着，颊的刺青使得这位脆弱的夫人泣不成声，这哭声让他的胸口又开始剧烈的疼痛起来…… 

“I.K，我知道，你就是我的I.K，这是神的宽容，他让我能够在你这个可怜的孩子身上偿还我欠下我儿子的债，我连他的遗体都找不到，是我让他无法像个古魂野鬼一样在不知名的地方死去，那时，我没办法保护他，我太自私了……我是个不称职的母亲……我可怜的孩子，既然神把你带到了我的跟前，那么，我求你，不要再让我这个想要赎罪的母亲再承受一次失去的痛苦了，我知道，这只是我的一种自我欺骗，可我会每夜都梦到我的儿子，梦到他小的时候，梦到他哭着想拉我的手，可我却没有过去，只是远远的看着他被脱入那个沼泽般的深渊之中……我夜不成眠……我已经快在对儿子的罪恶感中崩溃了……当迩纯把你带到我面前，我才有了希望，你跟他是那么的……神似……都是那么可怜又那么倔强的好孩子……我已经失去了自己的亲生儿子，别让我再失去你好吗？” 

KATHY紧紧握着他的手，似乎怕一松手，这屡灵魂就会消散在清冷的风中，她是多么希望她的儿子I.K此刻能听到她的忏悔，她的儿子现在在那个世界该是什么样子的呢？有没有得到一些重生的希望？冷不冷？是否还在责怪着她？有没有人让他温暖一些？他活着的时候没有一天是开心的，现在，他解脱了吗？ 

“孩子，你为什么不对自己好一些呢？死对于你们来说，真的是唯一快乐的方式吗？” 

抚着他银白的发丝，KATHY握着那软若无骨任其交缠的手指，将冰冷的温度抵在自己温暖额前仍止不住的抽泣着，她这几天，一直为这个刚刚进入她生活的可怜孩子而忧心忡忡，这孩子，真的是太像她的儿子了，不是外貌，而是那种存在于感知上的东西，当她轻轻抱紧她时，做为一个母亲对于血缘的敏感立刻让她有了种晃如隔世的亲近感，她觉得，这个孩子并不单纯只是因为迩纯为他取了名字叫做I.K，他的躯体里根本就住了I.K的灵魂，那种怎么也无法抹杀的血液的徽迹让她对这个孩子有了份无法割舍的情感――或许是她思子之心与罪恶感的与日俱增让她变得有些失常了，她心里，已经把这个刚刚见面的孩子当成了那个三年前他失去的I.K，而这样的感觉，又让KATHY有了些许的庆幸―― 

“如果我儿子还在这个世界上的话，一定也像你这么苦命，现在看到你，我又觉得好过了一些，我不知道死亡到底为他带来了什么，可却让我觉得我背负的罪轻了一些，如果他没死，现在我找到他，知道他和你一样，被人整日凌辱，生不如死的挨过这三年，我想……我肯定会崩溃的……也许这是最好的结局，并且，神让我再拥有一次做母亲的机会……让我来好好照顾你好吗？I.K，做我的儿子好不好？” 

聆听着女人这样的苦苦哀求，他的胸口的疼痛越发的加剧，很快，一口腥味的东西从喉咙里冲了出来，他本想吞下这股澎湃的痛，以不让这位可怜的夫人为他担心，但血还是像道展开在画布上的朱红笔触，瑰丽慢慢挂在了他苍白的唇边，他感到眩晕、眼前一片漆黑、每个骨头的缝隙中都像是被千万只蝼蚁啃噬着，冷汗爬满了他由于几天没吃过东西极其虚弱的全身，他很想放声的尖叫，但又怕吓坏了这位已经为他几日未眠的夫人，所以他闭上眼睛，紧皱着纤秀修美的眉别过头，用尽了全身的力气，将自己的手从KATHY的手中抽了出来……他苦苦压抑，他不想在这么可怜的女人面前卖弄自己的可怜相，可习惯成自然，在这个时候，如果他好好乞求，他以前的主人们会饶过他一两天，甚至会给他弄些便宜的药吃，那是因为他们生怕他得的是什么严重的肺病，可能会传染……呵呵，这样的他，的确不再合适做I.K了，即便是成为I.K，也不适合……他淡然的笑着，绛色的血液从他被血染得异常妖艳的口中喷了出来，现在不那么痛了，他只是觉得好冷…… 

“I.K……你怎么了？天呐……I.K――你醒醒，孩子，别睡了，天呐……” 

他被那双颤抖的手吃力的抱起来，悬着的头在温香的肩膀与悬空的眩晕感中完全被外力驱使着摇散着一波银色的丝浪，红色的血液一路开放，这是，在这个充满了温暖的柔香的怀抱中，他的苍白与艳红交错，他似是看到了很久很久以前，有人对他说过的那种花，他感觉自己正一步一步的走向那片白色的丽园美卷，在岸的那一端，漫天的绯红艳染……今生之最后一朵，来生之第一朵……荼靡……彼岸……他感觉自己已经跳下了岸，这是一条黑色河川，湍急的黑水没过了他的脚踝，他无法把持自己的重心，就在巨浪要将他卷向一个他所未知的世界时，有一双手把他拖了回来，那并不是一双很有力的手，但却是用尽全力，他能感觉到…… 

“别以为这样就能死了，我不死你们谁也别想比我先死，我会再让自己跟个傻子似的去兑现那种毫无平等可言的契约了，你以为你真的是I.K吗？没用的下贱东西，你根本就没有权利死在我的后面！” 

啪―― 

“恩……咳咳……” 

大概他就是天生的贱骨头吧？他被一记凛冽的耳光唤回了，咳了两声，血还不断的从嘴角溢出，但他知道，他的逃离已经失败了……动了动灌了铅般沉重的眼睑，透过长而浓密的睫毛，他隐约的看到一些光亮，很快，便再次被黑暗所吞噬，这时，他轻飘飘的身体被换到了另一个怀抱之中，就像是一个立约的符咒般，那人在他的灵魂的无名墓碑之上烙下了血红的印记―― 

“好了，他醒了，KATHY夫人您不要哭了，帮我去给他找个医生好吗？我想他需要治疗。” 

终于，迩纯长出了一口气，看着怀里的他―― 

“你就是我的I.K，我不让人再把你抢走了，死神也不成……” 

迩纯的话说的十分任性，这是他第一次承认自己在寻找一个替代品，这个被他自己亲自带回来的美丽奴隶与父亲给他安排的海不同，尽管，除了那倔强时神韵和清秀的轮廓，这个专职的宠物根本没有海那般酷似I.K的容貌，但就是有一个声音在他耳中回荡着，那个声音告诉他，这个苍白的可怜生物就是他的I.K，没有原因，那完全是一件全凭他已经快崩溃的意识自我保护的一种本能，迩纯认定，只有这个脆弱如玻璃的男子才佩做他的I.K，他也说不清这样的感觉，或许只是在他捡到他时相望的那一眼，太深的一眼―― 

有种转轮逆位的感觉，那种眼神，勾起了心中深埋的痛楚，似曾相识……迩纯不知道当时的感觉算不算是对I.K的背叛，但他的确感到了莫明的悸动，那是只有看着I.K时才会有的强烈感觉……他告诉自己，他不能放开这个男人的手，不然，他的尽头就真的来临了…… 

“我觉得，我的I.K就住在你的这里，我不知道为什么会有这样的感觉，但我不会让你逃掉了……我知道古老的魔法书上记载了一种法术，当巫师举行仪式，就可以将死去的灵魂在一个活着的躯体上复活……看到你时，我就想，或许我的I.K是被那样的魔法师招回来了，他就住在你的心里，只是你还不知道……嘻嘻嘻……我的I.K，我说你是，你就是……I.K……” 

执起一屡I.K纤长的银色发丝含在口中，迩纯的眼神执着的吓人，掏出手帕，帮那无色的薄唇擦拭着血液，在KATHY出去之后，屋子里只剩下迩纯和他怀中昏睡的人，他的笑意不断的被自己拉得深切，而泪水却突然夺眶而出……有人说过，泪是无色的血液，红色的血液，痛得只是看得见的伤口，而无色的血液撕碎的是人的灵魂，这样的伤永远也不会愈合……迩纯感觉到痛，窒息的痛，即便是他用纵声的大笑去掩饰，也无法停止痛苦的加剧…… 

终于，他抱紧着怀中的人放声的哭了出来―― 

“I.K……我也不想这样，可我有什么办法？我就快想他想得疯了……你根本就不知道这么活着是件多痛苦的事……我不断的在他人身上去寻找着你的影子……不断的盼望着奇迹……我知道一切都是假象……但我也没办法……我很累，很想休息……我害怕……我怕我会忘记你……好多次，我都想去死，可那样就能真的见到你吗？我怕我会被那些鬼逼着喝了奈何桥前的孟婆汤，那样的话，来生我怎么认出你？我不要忘记你……不要……这都是你的错，都是你的错……我们不该邂逅的……我后悔……可我舍不得重头再来……你呢？你怎么舍得？怎么舍得……” 

“……” 

听迩纯这样哭着，就如同看到他的心在自己的眼前如融化的冰晶般一点点消亡，每一颗晶莹的泪陨落，都让他的心倍受煎熬，这样的感觉，要比吐血的病症、比他这三年来任何一种所受过的刑法都更残忍，一直，他都在告戒自己：当你决定了沉睡，就不要再让灵魂醒来……他一直让自己忘却所有的一切，可此刻，他能感到，那个睡在心中的灵魂在流泪，陪着他不可磨灭在记忆中的那个男孩一起痛着……他更加无法想象，当他在被奴役的噩梦之旅中麻木的醉生梦死时，这么脆弱的小东西却在真实的世界里忍受着因对他的想念而如日中天的撕扯与折磨，可，现在这个需要被这么脆弱的男孩所温暖才能喘息片刻的躯体又能做些什么？他已不再是他的迩纯那个思慕的I.K了，时针是不能逆转的，一切都无法重头…… 

“……” 

伸出手，他觉得自己费了很大的力气，很想去摸摸迩纯流泪的脸，帮他擦擦泪也好，那么多的泪水，他承受不起，真的承受不起……但那样的动作是否会让敏感的迩纯看出一些什么呢？这个孩子已经被I.K的离去而弄得体无完肤、万劫不复了，他好不容易才接受了I.K已经不存在于这个世界上的事实，又何必去让他知晓那个他日夜牵挂的人还在生不如死的如此不堪的活着的这个事实呢？就像KATHY夫人，迩纯也一定无法接受他的I.K变成那种可怜的样子，如果赎罪是一种解脱，那么他又有什么权利让他们的这种解脱变成了一种罪孽的惩罚呢？这时，他犹豫了…… 

“你是不是很冷啊？手这么冰，我的I.K也是这样，我来帮你暖……” 

他迟疑在半空中的手被迩纯握在了掌中，揣进了温暖的衣襟里，迩纯抱着他的动作变得格外轻柔，但那种柔声的细语中，迷离的痴狂，显然，他已经掉入了自己幻觉中那个世界里―― 

“I.K，纯纯在，不怕哦，我会让你暖和的，你别离开纯纯……纯纯抱你，纯纯给你唱歌，你别离开，你知不知道，我每天都在很乖的等你回来，每天，每天……” 

现在，他要为迩纯再去编织一个梦了吗？ 

你怎么舍得？ 

迩纯声声的苦问一直在他轰鸣的耳中徘徊，他知道，他还不能死，他舍不得……那么，就做个替代品吧，去替代迩纯心中已死去的人，让这个快要疯了的孩子好过些，仅此而已……不要给他太多，得到的越多，失去的反而也越多，自己就是一个例子……只要静静的留在他身边，陪陪他就好了…… 

“……” 

枕在迩纯的怀里，I.K失去了意识，他不知道这算不算是违背了诺言，或者说他再次放弃了神带他离开的机会，也许，这样下去，他会承受更多的痛苦，但那样，总好过让迩纯来一个人承受，他不想做什么，只想以一个替代品的身份来陪着自己的爱人继续活下去，就像一屡对生时之事无法割舍的魂魄，他会在他牵挂的人看不见的地方默默守侯……或许毁了誓言会让他受到惩罚，但这三年，他就是在惩罚中活过来的，只要别伤害到迩纯，再残酷一点的刑法也不过是一些无聊的痛楚而已，对于现在他的这副躯体，那种感觉早就麻木了……I.K觉得，一切都像是被天安排好的，他没死，似乎就是为了等待这个再次邂逅的考验，而命运之神料对了，即使有一万个再次邂逅，他也依然会这样选择，他放不下，那么多的眼泪，他可以装做不在乎，但他的心会痛，痛得让灵魂不得安眠…… 

“医生说他身体很差，心肺功能都不好，需要调养，最好吃一段时间的中药，我已经叫人去准备了，迩纯，很晚了，你刚给他输了血，要不要去睡一下？” 

“不了，我想看他醒过来再离开，KATHY阿姨，他的血型和I.K的一样，我好高兴。” 

“傻孩子，I.K如果知道你这么想他，一定会从那个世界常常回来看你的。” 

“是吗？可我为什么感觉不到？” 

“他不会让你感觉到了，那样的话，他就不是I.K了，他就是这样的孩子。” 

“呵呵，也是，现在我真的有些感觉他好像就在我身边了……” 

“你呀，加件衣服，小心别着凉。” 

“嘻嘻，有时我在想，如果我真的病得很重很重，他会不会回来看我呢？我觉得我已经太久没有生病了，我知道，就算我病得再厉害，也不会被他紧紧的搂在怀里了……你呢？你会像I.K那样抱我吗？” 

迩纯强打着精神笑着不让眼泪流出来，一切平静之后，他守在昏睡的I.K身边一步也没有离开过。传说中，相爱的人若有来生，不管角色换了一张什么样的假面，他们都会牵起对方的手，灵魂不会说谎…… 

相信有爱存在吗？灵与肉，你选了哪一个？ 



PS：搞定，这章没什么进展，先保住小I.K滴小命一条，再继续教育迩纯男儿当自强，任重而道远啊，偶TM怎么选了这么一个小模小样的万年小小0当培养做1- 



-+++++，这好像有发展成传说中的圈圈恋的趋势了，恐慌ING~~~~~~~~~~~~~~谢谢观赏，下章再见！ 

二十 

BY:Nicotine 

身后金星挂北斗，不如生前一杯酒。 

将近黎明，迩纯回到自己的公寓时，他醉眼朦胧的伴侣正在这样醉醺醺的念叨着。光听这失意的腔调，他便知道这个男人十分苦闷，但他视而不见，对于海，这个仅仅有着一张与I.K一模一样的面孔的人，他已经厌烦了，也可以用句更为放荡的话来讲――他玩腻了。与海相处的这三年，迩纯终于弄明白了一点，对于I.K，不光光只是有那张脸就够了的，他所依赖的那个I.K，就好像是他的一面镜子，他们极其相象，又看似迥然不同，他们有时就像一个人，只是一个在梦里，一个在梦外，看着对方，就会有种看到自己的感觉，那时，这个天地、世界、一切的一切都已经不存在了……显然，海是不能给他这种感觉的。 

“你舍得回来了？我还以为你又去跟你的那些小情人们鬼混去了。” 

海醉态的笑着，迈着摇摇晃晃的四方步蹒跚着晃到正在脱去外套的迩纯面前，凑上自己满是酒气的唇，醉醺醺的笑着。 

“你醉了。” 

推开海的脸，迩纯解开了衬衫领口的扣子，露出隐约的绳索痕迹，所谓“江山易改，本性难移”大概就是指他这样的人，但这却引起了海的不满。 

“你真是个变态，告诉你多少次了，我不喜欢你这样对自己！” 

海也知道，自己一定是醉了，不然他是不会用这样的语气对迩纯讲话的。从他看到迩纯的第一眼起，就被这个美丽的男孩子深深的吸引了，或许这是一种画家出于对一切美丽事物的向往，他无法自拔，明明知道自己只是个替代品，却依然义无返顾，但这对于迩纯来说，却并未因此多给予他一些什么，尽一年来，迩纯几乎不会主动跟他做爱―― 

“你到底是为什么？宁可自己一个人龌龊的自慰也不愿意搭理我吗？这又是怎么回事？谁做的？你就这个样子在外面逛荡了一天是吗？” 

借着酒劲，海愤怒了，一把扯开迩纯的衣襟，别致的纽扣飞散开来，瘦弱细嫩的胸膛上，绳索凹陷在皮肉里留下粉红色斑驳痕迹，但对于这一切，迩纯只是还了一个轻蔑的冷笑，绕开像堵墙一样的海，他燃了支香烟，倏地一下将自己摔在豪华真皮沙发上，经过了一天，塞入后庭的震动玩具猛地刺入他体内更深的地方，这反而让迩纯有了种放松的感觉，含着烟雾，他若无其事的解释着暴躁的海提出的问题： 

“没错，我就是喜欢这样，这才像我，我本来就是这种人，你不是找人查过我吗？那你这又是在惆怅什么呢？恩？” 

迩纯那种无所谓的语气，已经让海到了忍不可忍的程度，他愤怒的走过去，他真的很想一巴掌打死这个总是喜欢把自己扮成娼妓模样的下贱男人，可当他到了迩纯面前，对视上那双对他的愤怒无所畏惧，只是微微眯着，猫一样慵懒的凤目，海失去了这样做的勇气，他咚地一声跪倒在地上，完全一副潦倒的乞丐模样，扶在迩纯的膝前，在酒精的作用下声泪俱下： 

“我求求你好不好？别这样对你自己，也别这样对我，我是真的爱你，你难道不明白我的心意吗？还有哪个男人会比我对你更忠诚，更体贴，在我眼里，你就是我的天使，那些碰过你的男人会这样去形容你吗？还有那个你念念不忘的I.K，他会这样去形容你吗？会这样跪在你面前愿意为你付出一切吗？难道，迩纯，你就一点都不感动吗？你看看，我们已经多久没有象样的说过一句话了？你告诉我我做错了什么好吗？我不能没有你，真的不能没有你，你不能这么对我，求你，不要这么对我好不好？” 

海说的很动情，就算是爱神听了，也难免会将这样的孩子搂入怀中，可迩纯不是爱神，他根本不懂得什么叫爱，也不想去懂，现在这个生者的世界，还有什么值得他去爱的？ 

“为什么我不能这样对你？你看看你，你有哪点比得上我的I.K？只知道抱怨，喝酒，乞求爱情的降临……你爱的又是什么？是我淫荡的身体？是我淫乱喘息？还是我下贱的等待着他人来践踏的思想？都不是对吗？呵呵……你根本就接受不了这样的我，所以，我是你的天使，你爱的也不过就是这张天使的面孔对吗？可我是恶魔，我生来就不是当天使的料，你这些所谓华丽的辞藻只会他妈的让我感到恶心！” 

将烟叼在自己艳丽的唇间，一把抓起海的手，迩纯用另一只手扯掉自己身上的衬衫，解开裤子的拉练，将海退缩的手按在了他被自己捆绑起来紧贴小腹的分身上，感觉到被束缚了整天已经麻木了的分身，因这带着热量的掌心的抚弄所引起的疼痛与刺激而蠢蠢欲动，迩纯放肆的笑着，疯了一样，不顾海的挣扎，让那只被他按住的颤抖手掌一边在自己身上任意的游走，一边从叼着烟的唇中发出诱人的呢喃： 

“恩……真棒……就这样……恩……蹂躏我……践踏我……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈” 

香烟掉在了地上，海也终于用尽了所有的力气挣脱了迩纯，而这换来的，只是迩纯近乎疯狂的大笑。 

“你这个疯子！疯子！” 

海这样说着，坐在地上向后退着，直到头撞到了茶几，才喘着粗气停了下来，而迩纯，他干脆踢掉长裤，就那么赤裸的在海的面前，展现着自己被捆绑的身体因凌虐的快感而兴奋不已的狐媚姿态，他躺在沙发上，故意将内侧修长的纤腿翘起挂在沙发背上，用指尖蘸着自己湿润尖端白色的欲望顺着小腹一路游移，他笑语： 

“海，你会爱上这样的一个男人吗？呵呵呵呵……只有I.K会，只有他会爱上这样的我，呵呵呵呵……你们要是都说我疯了，那就疯了吧……他死了，也不会再有第二人能像他那样接受我……为了他疯……值了……呵呵呵呵呵呵呵呵……” 

一切都平静了下来，屋子里只有海的喘息，越发浓重的喘息，到最后，哭的人反而成了海，他就像个完全没有受过高等教育的原始人一样，躺在地上，捶胸顿足，毫无半点什么所谓画家的艺术气息可言。迩纯披了衬衫，以那种张开双腿的放荡姿势坐在那里，一人跟用黑色胶带贴在大腿上的震动玩具的遥控游戏――地狱与天堂，根本就是两个世界，而在这些不同的区域中，也还有种种的小部落，有一些人，有一些事，总还需要那些特定的同类才能理解，迩纯的疯狂，源起于孤独，从I.K离开的那一刻起，他便已经在这个世界上被孤立了，尽管他得到了无数很多人所梦寐以求的东西，但重要的已经失去了――很多人都说，爱一个人便要爱他的一切，但这一切，又是一个如何的范畴呢？他不需要那种甜蜜的爱情，他的人格已经在窒息的命运中变得扭曲了，就连得到一些什么，也不会因此而喜悦，因为他害怕那只是假象，所有的笑容都有目的，所有的蜜语都是谎言，即便是现在，他也丝毫没有高枕无忧的感觉，只是高处不胜寒，他能够依赖的，只有同类，因为，他们知道，自己的伤口在哪，该如何去掩饰或是如何去舔拭。I.K走后，这样的同伴便不再存在了，海不会懂得他们的想法，他不会明白他们这种棋子一样活过来的人的想法，就好似笼中之鸟，你给了它自由，它也不会飞出笼子了，被奴役的时间长了，自由的概念早已经被淡忘了…… 

“如果你想走，你随时都可以离开，父亲会给你一笔可观的酬劳。” 

觉得疲倦了，拎起自己的长裤，迩纯站了起来，往自己的房间走，他已经很久没有跟海同房了，大概无论是什么东西，太过无度了也会有厌烦的一天，他最近都没有上过谁的床，最多只是跟一些新来公司的漂亮哥哥玩玩口交之类的暧昧游戏，不知是真的因为多年前的那场变故怕了，还是因为没有人再能给他I.K那样的感觉，或者说是他父亲只手遮天所有人都畏惧于此，总之，大多数的时候，他都是自己对着镜子来给予自己一种如梦似幻的快感―― 

“呵，其实你什么也没做错，我想我不可能再爱上谁了，从‘他’走了之后，我就时常想，这个世界上，大概永远不会离开我的，也就只剩下我自己了，呵……” 

“……你就不怕你把我也逼疯了？” 

海从地上坐起来，看着迩纯孤独的身影，他知道，他是无法进入这个男人的心了―― 

“我现在有些后悔了，为什么会同意你父亲让自己变成其他人的模样，即便是我想回去，也回不去了，我哪也不去，至少在这儿，我还能看见你，还有喝不完的酒，和花不完的钱，呵呵呵呵呵呵……” 

这也算是个男人吗？海自嘲着，可他不这样又能如何，现在，或者是他依赖迩纯才对，他已经迷上了那张脸，而人若是纸醉金迷的日子过得多了，便也会忘记该如何去奋斗，酗酒的原因，他已经无法再拿画笔了，总会不住的颤抖，这是爱的代价，还是贪婪的代价，他弄不清。有时，他真的很想去粗鲁的做一些对迩纯很残忍的事，但看着迩纯那种淡漠的眼神时，他终于明白――就算他杀了这个男人，也不会再有什么回应，他不是真的I.K，就这么简单。 

“那就一起疯吧，这世界……早就疯了。” 

迩纯回头看了看海，不以为然的说道。现在，他开始嫉恨自己的父亲了，为什么要把I.K脸复制在这样一个软弱的男人身上，他们不止是存在于不同的世界，更不属于同一种动物――如果是I.K的话，他是不会等着他的纯纯去可怜他的，就算他把自己的骨头杂碎了卖掉，他的纯纯，也是最后一个知道的。 

“迩纯……你当时为什么不救‘他’？” 

突然，海这样问着，已经拉开了自己的门，将半身躲进黑暗的迩纯停了下来。 

“你很早就该知道他的身份了吧？用你父亲的力量，你可以救‘他’的不是吗？你那么爱‘他’，只要你表明你的真实身份就可以让‘他’解脱不是吗？为什么不呢？” 

海追问着，他一直弄不明白――I.K和迩纯到底是怎么想的。 

“……如果他向我求救，他就不是I.K了。” 

迩纯笑了，那是一种引以为傲的笑容，随即，他将自己房间的门关了起来，靠在门板上，想着海的问题，黑暗中，迩纯低沉的声音，分不出是笑还是在哭泣―― 

海的问题，他也问过自己很多次，可那都是在这三年中的事，在I.K还在他身边时，他是绝对不敢让自己有这样的想法的，他会害怕。如果I.K知道了一切，那便意味了他们之间的终结，他是父亲的儿子，是个无法改变的事实，而I.K是IVAN的儿子，同样也是个无法改变的事实。尽管之后一切的守得云开都被父亲轻描淡写的潦潦几笔带了过去，但那之前，像他与I.K这样的棋子，是无法预见自己的未来的，且，更是无从选择。只是I.K比他要绝望些，因为无论结果如何，这都会是他的终结点――即便是I.K活着落入了父亲的掌握，父亲那样的人，也绝不会让敌人棋子活下来，尽管，现在，父亲已经十分慈祥了，但那都是后事，当时的父亲，只想着如何去施展他庞大的计划，在一切胜负已定前，就算是他，也有可能成为牺牲品。 

所以，他与I.K的故事，是个注定的悲剧，有时想想，大概也只能这样了，这是一个关于牺牲的故事，而不是一个爱情传说―― 

“如果我们再活一次，I.K，你还会愿意在这高楼之上看风景吗？” 

未开灯，迩纯孤独的站在这座由I.K亲自建造的摩天大厦顶层看着窗外渺小的一切，他没有会当凌绝顶的感觉，只是觉得凄凉。 

此情可待成追忆，只是当时已惘然。 

若一切可以重头来过，他宁愿自己认识的I.K，只是一个普普通通的男人，而那样的话，他又会喜欢上一个普普通通的I.K吗？他如何会爱上他？他说不清。 

在迩纯的记忆中，那个男人，永远都那么傲慢，那么任性，就算受了再重的伤，I.K也不会接受他的怜悯，他只要安静的等他回来，并且相信他一定会回来就够了……因为他是迩纯，而他是I.K，呵呵…… 

“I.K，这次我等不到你回来了吗……” 

靠着冰冷的玻璃，迩纯这样问着空气中的灵魂…… 



二十一 

BY:Nicotine 

下雨天，如果不是那位好心的夫人说“一场秋雨，一场寒”，他根本没察觉到，已经是秋天了。 

外面一定很冷了，他感到不舒服，从骨头里发冷，特别是膝盖，KATHY夫人想的很周到，在变天之前就帮他敷些药草，但还是会有些难受，不过要比往年好的多了。医生说他不可能再站起来了，在这一点上，他早就绝望了，只是KATHY夫人感到难过，所以，他只好陪着，夫人说他是个很乖的孩子，他也这么觉得，那可能是因为，他并未再把KATHY当做自己的母亲，而只是个失去儿子的可怜女人，因此，即使是一丁点的宠爱，对于他来说，也是极其丰厚的恩赐了。 

“这倒霉的雨，早不下晚不下，非等我出门才下。” 

傍晚，来了个不速之客，呵呵，是迩纯，他比以前嚣张了很多，大概现在他是名副其实的小少爷了，人也就变得跋扈起来了，大多数的时候，他都不像从前那样，是只任人摆布，想怎么玩弄就怎么玩弄的小猫，KATHY夫人说，迩纯一切都好，只是有时会做些偏激的事情，其实他以前就是这样，患得患失的，总喜欢粘着人不放，大概现在是更严重了吧？他不是那种一个人就能好好活着的人，他可以是一株小花小草，可以是笼中的一只百灵鸟，还可以是壁炉边睡觉的小花猫，总之，只有被人呵护，他才能茁壮成长，还没找到那样的人吗？真是个让人担心的小家伙。 

“天呐，迩纯，你身上怎么湿成这样？快去换换，我又给I.K买了些新衣服，你先找来换上，你们的身材差不多。” 

KATHY夫人很慈祥，不管她以前是个什么样的女人，现在她很慈祥，特别是对他这个年纪的男孩子，有时，他觉得，或许曾经，她就是这样一位慈爱的母亲，所以当时不应该嫉恨她，女人总会有很多不可名状的无可奈何，如果说三年前的I.K觉得自己痛苦的话，三年后的他便已经超脱了，在生死门前走了数遭，轮回道上经了沧桑，所有的一切，也都淡然了，时常，他觉得自己此刻的平静，便是那种死去的人才会拥有的安息之感，如果说还有什么能牵动他的话…… 

“用不着，我自己带来了，哈秋――” 

迩纯这样说，猛的打了个喷嚏――还是那么像猫，连打喷嚏都像――他听着，很仔细的听着，不自觉的笑。 

“你怎么了？连行李都搬来了？和小海吵架了？” 

KATHY夫人这样问着迩纯――他们说的那个小海，大概是迩纯的新男友吧，KATHY夫人说，这三年，那个男人一直陪着迩纯，那人很爱迩纯，只是迩纯跟那人处不来，不过KATHY夫人说，小海在床上对迩纯很细心，那样的话，应该是个不错的男人吧？――当他这样去想时，总会觉得胸口阵痛不已，特别是想着迩纯躺在别人怀抱里的时候……呵呵，他这是怎么了？ 

“没什么，想换个环境，别跟我提那个男人，他已经不可救药了，他现在除了喝酒就是睡觉，都快胖成猪了，如果我再看着他，非得哪天精神病发了用硫酸泼他的脸，我实在容忍不了那张酷似I.K的脸面目全非的样子！” 

当迩纯这样说时，窗前听雨的他感到胸口再次被狠狠刺了一刀――面目全非？呵呵，这个词对他来说，才更是贴切。那天，KATHY夫人请来的护士推着他出去晒太阳，大概，是为了炫耀自己有位像他这样的病人吧？护士小姐很开心的贴在他耳边对他说：知道吗？I.K，经过的人都私下赞叹你美得就像件艺术品呢。那些人说的没错，他就是一件艺术品，他的面目全非在于，他已经无法去像人那样思考问题了，就像一样无生命的有机物，对于他人的一切评价，他唯一能做出的反应，就是接受，他也会这么去做一件迩纯的艺术品吗？ 

“好吧，孩子，那你就住下来吧，反正，我有很多政府里的事要忙，也不能总是陪着I.K，你没事时可以多陪陪他，但不要太欺负他了。” 

KATHY夫人是个很聪明的女人，她当然知道，迩纯要住到这里是为了什么，只是，她实在是不认为，迩纯这样的孩子可以照顾好一个心力交瘁的病人，她还记得迩纯把这个可怜的孩子带回来时发生的事。 

“呵，有谁会欺负那样一个美丽的人偶？只要他不惹我不高兴，我怎么会欺负他？” 

迩纯说得十分无辜，这个小家伙真的嚣张了很多，但也挺可爱的不是吗？ 

“I.K呢？他在哪？” 

迩纯在找他了，他叫他名字时，还是那么好听，和三年前一样，只是他所呼唤的已经不再是三年前的那个I.K了……只隔了一扇门板，但他不可能再像从前那样回应他。 

“在他的房间听雨呢，他似乎挺喜欢这个声音的，一会儿服过药，吃些东西，等护士帮他洗过澡，就该睡了。” 

KATHY夫人把他的生活起居安排的很好，并且挑了最负责的护士来照顾他，现在至少他不会再像呆在笼子里时，为行动不便而时常在排泄时弄脏笼子遭到主人的毒打和惩罚而害怕了，其他的……他还是把自己当成一个诸如瓷器一类的摆设，而护士，只是个打扫的人，尽管有时，那些在家想必也是娇生惯养的小姐会把他弄痛，但她们把他打扫的很干净不是吗？那也就没什么可抱怨的了。 

“是吗？还在吃那个汤药吗？这些乱七八糟的树根煮在一起真的有效吗？” 

迩纯今天的心情听起来不错，至少比这阴沉的天气要好的多，是因为来看他的原因吗？还是因为终于可以躲得清净了？ 

“还好，已经没有怎么再吐血了，现在吃的都是一些补气养血的方子，这孩子的血常规没有一项是正常的，医生说最好不要让他受大的伤，很容易流血不止。大夫开了一种外敷在眼睛上的要，说用上半年，他的视力就可以大概恢复了，但他不能总是流泪……” 

KATHY夫人这样叮嘱着迩纯，却招来了迩纯的抗议―― 

“听听，就好像我跑来就是为了让他流眼泪似的，要不是我把他弄回来，说不定他早就死了，我现在，就剩下他了，疼他还来不及呢，怎么会亏待他？” 

当迩纯说自己就剩下他时，这又让他本来已经释放的笑容收了起来，他不希望迩纯这样想，那样的话，自己就真的无法离开迩纯了，现在这样的他，对于迩纯来说，只能是个累赘。KATHY夫人说，迩纯的父亲身体一直不好，那样的话，如果迩纯的父亲死了，这个小东西又该怎么办呢？很多事情，都是没有定数的，他已经是个无前途可言的人了，没必要把好不容易已经逃出去的迩纯再拉回来。迩纯已经在三年前错爱了一次I.K，三年后，他不能再错爱他一回了，半点的可能也不该有…… 

“这是他的药吗？闻着就很苦，我去端给他好了，我也好久没看他了……” 

门开了，迩纯的声音，少了门板的阻隔，真切了很多，他已经到他跟前了，能感觉到，迩纯在打量他。 

“I.K，你有没有想我呢？” 

迩纯的到来，让他再次找回了那种属于I.K的感觉，这声音就好像是一把拥有魔力的钥匙，打开了他肉身之上的锁，让灵魂飞了进来，而这样的感觉反而让I.K更醒的灵魂感到痛苦，因为这个身体，以及灵魂，都是极其破败不堪的了，就如同一叶碎在风中的落叶，很难再拼凑回原来的模样。 

“……” 

I.K依旧在窗边听雨的声音，没有对迩纯的问话做出任何反应，他的眼睛在敷药，半点光亮都见不到，这样也好，迩纯也不会从他的眼中察觉出什么心思来，能再听到迩纯的声音，知道他好好活着就够了，但迩纯显然并不满足。 

“你是不是很讨厌我？” 

轮椅吱的被迩纯大力转了过来，将药放在一旁，他用手指捏着I.K的下巴，淡淡的问着，听不出是高兴还是不高兴。 

“咳咳……” 

摆开迩纯的冷冰冰的手，I.K蹙眉咳了两声，瀑布般飞流直下的银色长发在如水的灯光下泛着涟漪，披在肩上的黑色皮草，衬得他那张削尖的脸更是白皙，就好像，他的血也是白的一般。好在他轻抿的嘴唇红润了许多，不然，迩纯还以为他看到的是具有着月光般冷艳的美丽的尸体，不过，尸体是不会递毛巾给他的。I.K伸出手慢慢摸索着，拿过一旁桌上放的干毛巾递向迩纯的方向，他的脸上依旧没有什么表情，只是侧过头，轻轻的咳着。 

“呵，这算不算你关心我？” 

迩纯看了一会儿，伸出手接I.K手中的毛巾，只是他的手是从上方伸过来的，他想握一下那似乎是用象牙雕制出的手，看他是不是也跟自己的手一样寒冷，而就在他即将触到的一刹那，毛巾落在地上，I.K把手扯了回去。 

“……” 

将头撇向一边，裹了裹身上黑色的皮草，I.K只是勾了抹冷淡的笑容，装出一副极其不屑的样子，自己推动轮椅退开了。他听不到迩纯的动静，有些担心――这个小笨蛋，还不把身上擦干净，要是生病怎么办？迩纯已经就很容易感冒，然后还会死赖着他不放，直到他也被他传染，呵呵……这些事情现在想起来，就好像是上辈子发生的，原来那时，他也曾和迩纯有过一些幸福的时候…… 

“你等等。” 

须臾片刻之后，一直没有动静的迩纯突然站了起来，一步跨到与他拉开丈外距离的I.K面前，撑着轮椅的扶手制止了I.K的闪躲，一切来得太突然，迩纯似乎受到了什么刺激，连呼吸都变得急促了，但I.K真的不知道自己到底做了什么，他已经十分小心把握自己的感情了，不可能让迩纯看出什么破绽才对，况且，现在他的这副外貌……I.K下意识的握着挡在左颊前的长发不动声色。 

“你……在那样对我笑一下好不好？” 

突然，迩纯蹲下身，紧紧抓着I.K的手孩子一样的央求着―― 

“太像了，你们的感觉太像了，他平时就是喜欢那么笑的，你再笑一次让我看看好不好？” 

“……” 

心里一沉，I.K很想这个时候甩开迩纯，可迩纯的手抓得太紧，而那种期盼的声音就像是魔法般让他一时之间乱了方寸，迩纯的手很冰，整个人都扑到他身上，湿漉漉的，像是只好不容易找到回家的路的小猫，急需主人的拥抱与安抚，可他现在这个样子，已经不能做他的主人了…… 

“……” 

费了好大的力气，他把自己的手从迩纯的手中挣了出来，捋了把银色的发丝，露出左颊上刺目的花纹，将整个侧脸给了期待中的迩纯，I.K缠着纱布的眼睛感到发热、刺痛……大概是药的作用吧？ 

“……你这是什么意思？” 

盯着I.K左颊上妖艳的图案，迩纯深吸了一口气，眨了下湿润的眼睛，他就是不明白，为什么这个男人偏偏要这么对待他？ 

“不想当别人的替身？还是觉得这种养尊处优的日子不合适你淫荡的身体？你以为你是什么东西？你不是I.K，只个代替品，你懂不懂？” 

迩纯感到愤怒，为什么老天就是连一些能让他产生错觉的幻象都不肯给他呢？他留不住I.K，难道连那一份神似的感觉都不能留住吗？扯着I.K的发丝，迩纯将彼此的距离拉得极近，连他的呼吸中，都带着极易被刺痛的脆弱的躁动―― 

“就笑一下好不好？让我再看看……我已经很久没看过I.K的笑了，我每天做梦都会梦到的，就笑一次好不好？” 

迩纯马上就要哭了，并且，那颗脆弱的灵魂已经在哭了，他的灵魂感觉得到，可是，这样的幻觉，他是不能给迩纯的，不然，他的迩纯该到什么时候才能勇敢的面对现实呢？他什么也给不了他，什么也不能给他，与其长痛，不如短痛，I.K不相信任何人可以保护好他的迩纯，他们的命运都是在沉浮的风云莫测间随其左右的，到最后，能依赖的，也只剩下自己罢了……他很想应了迩纯，他知道，自己笑一笑，可以让迩纯开心上很久，但那样的话，如果有一天他突然消失了，谁又能再陪着迩纯，让他开心呢？这三年的种种，已经让他感到怕了，他习惯了受制于人，不敢自己再去预料什么…… 

“……” 

I.K没有笑，也没有任何表情，他只是在等，等迩纯离开他。 

啪―――― 

一记耳光，那是用尽全力的，迩纯打了他，轮椅被猛滴推了出去，他失去了重心，跌倒在地上，随即倒下的桌子砸了脚踝，断了一样的疼，药也从桌子上洒了下来，热腾腾的泼在他被桌子压住的小腿上，大概烫伤了……不过无所谓，反正他的腿也只是个摆设罢了……迩纯在发脾气，砸东西，他趴在地上，一动不动，瓷器的碎片在自己的周遭碎开，用手一挡，锋利的白瓷片划开了掌心，这时，他被迩纯的一双手拖了起来―― 

“咳咳……” 

迩纯的手擂着他的领口，感到窒息的I.K难过的咳嗽着，这时，那双粗鲁的手，开始撕扯他的衣服，他被雕琢出来的不知被多少人赏玩过的身体不知羞耻的暴露在空气中，任由迩纯的手毫不吝惜的在巨大的刺青之上肆虐的抚弄着，头皮像是要被揪下来似的呻吟，迩纯狠命的扯着他的头发轻蔑的嚷着： 

“你以为你真的是I.K吗？连这种抚摸都能让你兴奋不是吗？你这个下贱的样子哪一点像他？别以为穿着人的衣服你就可以是人，你什么都不是！早就应该对你这样，你才知道自己是个什么货色！” 

咣―― 

“呜……” 

被迩纯重重的摔在地上，I.K抓着胸口的衣服捂着嘴不作声，他很想咳嗽，可又不想让自己在迩纯面前显得太可怜，侧过身，他感到冷，抓着身边的皮毛披肩，冷汗爬了一身……不知道迩纯冷不冷，那股由迩纯的身上而来的寒气让他本就十分孱弱的身体有些招架不住，再加上那种来自心底的泣血锥痛，I.K感到，连空气中都弥散了血的味道，他是不是伤害了迩纯呢？都是自己不好，本来，那个小家伙还挺开心的跑来……可迩纯要的，现在的他，真的给不了…… 

“迩纯你在干什么？！这又是怎么了？你们快点把I.K少爷扶到床上去。” 

KATHY夫人来了，还有很多人，I.K分辨不住迩纯的位置，他只是知道，很多人都看到他狼狈的一丝不挂的趴在地上的模样，不过那无所谓，就像迩纯说的――他就是这种货色。 

“他才不是I.K，他谁都不是，都是他的错，我只不过是想看他笑笑，他凭什么对我这样？我什么都没有了，我就这么一点要求，他都不肯满足我吗？” 

迩纯任性的声音慢慢远离，大概是KATHY夫人把他拉出去了，在门关上之后，I.K一下放松了下来，身体一下子变得好轻，只有胸口沉重得像被巨石压着，喘不过气来…… 

“他又吐血了，快去叫医生，手和腿上也受了伤，先帮他止血……” 

“他呼吸很困难，拿氧气，他这个样子不能再手什么刺激了。” 

“……脉搏暂时稳定了，血压很低，去跟夫人说一下，最好别人迩纯先生再来刺激他。” 

医生们忙碌着收拾残局，就好像是钟盏被打破后，扫走碎片的清道夫。只不过是三两句赌气的话罢了，竟然也能把他伤成这样？门外，迩纯好像又在哭了，可是，他再没有那么坚强的臂膀能够承受迩纯的依赖，除了逃避，他也没有其他的方法，I.K这样想着，昏昏沉沉的又想要睡了…… 

“你每次看了他都这个样子，那你当初为什么还把他从那种地方带回来？” 

“这我自己也想知道，我神经病成吗？我这就把他扔回去，随便他死在哪都跟我没关系！” 

“你小点声，你把他伤的还不够吗？你自己不是也说，你只有他了，难道你就真的连个I.K的影子都不想给自己留下吗？” 

“我是很想，可他不想啊，他见了我就跟见仇人一样，我想近亲他一下都不成。” 

“你每次都那么对人家，有谁会想亲近你这种跟炮竹一样的少爷？” 

“要是I.K活着，他一定不会这样对我的！” 

“迩纯，你去哪？” 

“我去跳海徇情！” 

“迩纯――――你们快点把迩纯少爷追回来，别让他出事，不然我没办法向他爸爸交代……” 

门外的吵闹结束之后，KATHY夫人走了进来，她真的很像个好妈妈，每天只要她有时间，都是亲自照顾他的，半梦半醒的时候，I.K总是觉得这像是梦，因为通常，他都是在梦里得到幸福的。 

“孩子，你得原谅迩纯，他是想他的I.K想疯了，我也很想那孩子，不过看到你，我的心里觉得舒服了很多，不知道为什么，我总觉得你就是我的儿子……唉，如果迩纯也这么想就好了……” 

KATHY夫人握着I.K的手这样说着，直到医生为I.K做了检查，说无大碍后，她的心才算是放下。 

冥明之中，或许真的有种血脉上的感应，都说，母子连心，不知道是不是真的？那有情人呢？ 



翌日， 

说去跳海的迩纯又被KATHY夫人的保镖给拉了回来，不过他患了感冒，KATHY夫人说他在雨里走了两个小时才肯跟保镖们回家，害得连保镖也不得不请假了。 

“咳咳咳咳咳咳咳……” 

人还没到，一串冗长的咳嗽声就响了起来，一股浓重的烟味，刚刚苏醒的I.K感到床一沉，迩纯坐在了他旁边，嘭的一声，盛着汤药的瓷碗被摔在了桌子上。 

“起来，吃药！” 

呵呵，这小家伙，好像还在生气，嗓子都哑了，还是那么蛮横，他也很想起来，可是他实在没有那个力气。 

“……” 

看着满头虚汗的I.K，迩纯叹了口气，难以抗拒心中的绞痛，将夹在指间的香烟叼在唇上，进了进身，用两只手把I.K抽了起来，搂着那憔悴病中的身躯，迩纯因感冒有些昏沉的头沉甸甸的垂着，嗅着那股自己熟悉的味道――真的太像了，连气息中冷冷麝香味道都像极了…… 

“咳咳……” 

浓烈的烟草味道刺激了I.K微弱的鼻息，轻轻咳了几声，他意识到自己应该将就快贴到他怀里的迩纯推开。 

“……喝药吧。” 

不情愿的，迩纯坐了起来，将刚燃的烟弹在地上，用脚尖灭了，端起药送到I.K的面前，抓过I.K的手托住药碗，见到I.K还是那副不冷不热的麻木表情，他有些赌气的松了手，可那颤抖的十指却根本连这碗药的重量都承受不起。 

“洒到我身上了，你可真是少爷的身子，奴才的命。喝吧，喝吧……” 

不耐烦的抱怨着，迩纯接过药碗，塞到I.K的嘴边，动作却是小心翼翼的，可就是这样，半倚半卧的I.K还是一不小心将药呛了出来，听到药碗往一旁一摔，迩纯一边那毛巾帮他草草擦着嘴，一边哑着嗓子解释着自己的笨拙： 

“以前都是‘他’喂我吃药的，这种事我从来都没做过，你凑合点吧，KATHY夫人可是把你当成她的亲儿子，她去国会开会了，我来照顾你，你可别太麻烦了，要是那种端屎端尿的事就叫护士，别叫我……” 

他笑了，就好像对一个任性的孩子而感到无奈，那就是属于I.K的笑容――迩纯这次只是静静的看着，小心翼翼的掩饰着不让靠在枕头上闭目养神的I.K发现他在看他，这样他就可以欣赏到那些他不经意间流露出来的表情了。这种神态间的相似，让迩纯沉浸在了他无声的幸福之中，那种感觉又变得切近了许多……越发的，他觉得，I.K的灵魂好像又回到他身边了…… 



ps:故事进入了重新培养感情滴言情段落- 

-||，相信偶，偶一定会尽快把I.K修好的，10万字以内，怎么偶也不能让他报废啊！偶修，偶修，偶修修修……吼了，谢谢大家捧场，五一后见。 

二十二 



“一切都只是假象？” 

“是的。” 

“听说你以前是个艺人？” 

“是啊，不像吗？” 

“不，挺像的，不过，似乎没什么大红大紫的作品。” 

“不，有。” 

“是吗？” 

“人生如戏，你没听过？” 

“呵呵，也是，这样说来，你确实很成功。” 

“……” 

“找到IK了？” 

“……恩，就在你说的地方找到的。” 

“打算怎么办？” 

“重蹈覆辙。” 

“人死心眼到灭绝的份上，还真少见。” 

“如果他想灭绝，我只能跟着。” 

“那样幸福吗？” 

“你觉得幸福对于我这样的人是个什么概念？” 

“……” 



乍暖还寒，在这个初冬的季节，他突然有了一种初春的心境，本来，他一直以为，他的季节中，不会再有春天了，但，像现在这样，守着他在静谧中沉睡的爱人，他又有了种莫明的平静之感――迩纯觉得，或许，他一直希望的就是像现在这样，那样，他就不用再担心他的主人会无法接受做为宠物的他面具后的丑陋而离开他了，有时，他自己的那种想法，连他自己都很难去理解，他该是个非常完美的宠物吧？因为他具有一种奴性，并且他承认于这一点，但他大概也是个十分恶毒的宠物，不管怎么样，另外一种什么矛盾的东西，却是同样与他的奴性共存的……譬如说，只有他选定的主人在他身边时，他才能得到力量，一种……前所未有的力量…… 

于是，迩纯的游戏要开始了……这是一个属于奴隶的游戏―― 

他坐在黑暗之中，静静的，静静的，静静的看着床上那件绝世的艺术品，音响中放了一张他很喜欢的CD，是中国的琵琶曲――十面埋伏，他喜欢这曲子，他不懂乐理，但却听出曲子中的一种意境，他闭上眼睛，从这音乐中分辨着那件艺术品的呼吸，用手指敲打着膝盖打着拍子，就像是在等待着什么似的……他不着急，他不怕等待，他不在乎时间，他有的是耐心，他已经习惯了守侯，他知道时机还没有到来，也许所谓的时机永远都不会到来，但他依旧不急，只有他是不败的，因为他不出招，他要万全的把握，他不要万分之一的闪失，他可以不做成王，但绝不为败寇。他是个很可怕的人，因为他很脆弱，他无坚不摧，因为他设防重重，他的恐怖不被人察觉，因为他不相信所有人，包括他自己―― 

所有的人都说，我疯狂了，疯的好，呵呵呵呵，不疯……不成魔，不狂……不成王。 

王――他所要的，并不是那种高高在上的傲慢，几乎所有的人都想得到至高无上的尊严，可他不想。如果说，他被世人所奴役，那么，世人所谓的王者，就是被权利所奴役，那太蠢，到头来，那些人连自己的主人是何等模样都看不到就作古，却还乐得什么千秋伟业，实在是无聊。他要的，不是这样的王者，这只是一个游戏，王者不是天子，只是棋盘之上，所剩下的最后一颗棋子。 

他这样在心中狂笑着，月光下苍白的面孔却写着憔悴的悲伤，这表情，一定会跟他一生，他知道，因为他的面具会为他而哭，在所有人的面具中，只有他的面具与众不同――他的面具为他的心哀悼。 

我是谁？我又在扮谁？谁是我？谁又在扮我？他人都以为我丢了魂，实则相反，我丢了我的肉身，天不让我活在这世上，他给了我无数的打击，让我断肠，让我撕心，让我五雷轰顶，可我还残喘着，靠着一点点有温度的气息取暖着活了过来，既然我不死，我就得争，就要抢，就要掠夺。我是锋出磨砺的剑，我是铁经千锤百炼的钢，我不成宝器神兵，我就得死！ 

他看着镜中的自己，他喜欢时常这样看着自己，他会让自己的心知道，他又再扮演着一个什么样的角色――玩偶、逆子、宠物、情种、疯子、魔鬼、天使……妖精……迩纯。 

啪地一声，镜子碎了一地，折射着他深邃的目光，那回响，就如琵琶弦断，虽是丝竹残，曲已完。 

我拼了这条命，就要老天给我个公道，我得不到的，谁也别想得到！ 

“呜……恩……” 

那声音，如同一个信号，他等到了，终于等到了，马上，他最重要的一样东西，就要回到自己的身边了，如果，非要他给自己一个评价――他就是一只寄生虫，他活着的方式就是寄生，他不能单独活下去，这已经成为了一种习惯。就像所有的人都需要朋友，不是因为寂寞，因为虚荣，天是让人托起来的，就算是个君王，也还要有几个太监宠妃来一唱一喝，只是，他不需要那么多人，人均不可信，只有一人例外，不是因为他信他，因为那是他的生命之源，只有那人回来了，他才能安心的去施展，就如同宝剑的鞘，好剑自是要入鞘，他已经丢了自己的肉身，就不能再丢这个鞘，这或许可以被称为是一种“爱”吧？当然，这或许也只是他自私的想法，但那有什么关系？只要，他让他相信，别人信与不信都不重要。 

“你是不是很难受？我知道，你一定忍的很辛苦，因为，你本来就是被那些人调教出来的一样性工具不是吗？” 

迩纯站了起来，换了一张CD，是管风琴，诡异而优雅。他开了灯，在床的上方，那盏最璀璨的雕灯……它将那张铺着酒红色被毯的床照耀得格外耀眼，就像是舞台。他慢慢的，慢慢的，慢慢的走到床前，将一支黑色的皮箱从床下拉了出来放在床角上，坐下身，拿了热毛巾，不慌不忙的擦去那贴了银色发丝的额头上渗出的冷汗，那双深邃的瞳睁开了，望向他，那种强忍着的压抑表情，十分倔强的别过头，拒绝他的抚慰。他们治好了他的眼睛，这太好了――他又看到这样的眼神，这是IK的眼神。那个即使错上一万次也会一错再错的男人……呵呵，他们是同一种人吧？ 

“别装了，你以为你真的是他吗？你不过是个下贱得需要一些肉体上的慰藉的性奴隶罢了，只要你向我谄媚，我就满足你。” 

迩纯温柔的笑着，话却是能刺人的刀刃，可躺在床上的这个男人只能听进去这样的话，即使那样会使他受很重的伤。 

毫不留情的，迩纯一把掀开了盖在IK身上的被子――“他”把自己只当成是一件用来在性欲中大放异彩的物件吗？好，那让他来学会欣赏。 

“果然……” 

果然，IK已经无法忍受了，被调教出来的身体不会骗人，在这一点上，迩纯有切身的体会。自从他把IK找出来，已经有两个月了，他一直守在他的身边，为了照顾着已经千创百孔的他，也为了等待，等待这一刻――做为一个性奴隶，那身体，已经被欲望所奴役了，其实，欲望才是他的主人，因此，无论他落在了谁的手里，都不再是一件重要的事，为了这个，他抛下了包括尊严在内的一切，他绝望了，他不再是自己，不再是IK……可他为了自己，却忍了两个月，这让迩纯有哭泣的冲动。 

连抚摸都会让爱液点染。这是迩纯把IK找回来后第一次仔仔细细的看他的身体――没错，从一开始，他就知道这个被他带回来的男人是谁，天底下根本没有所谓的巧合，特别是这种根本不可能的事。是有人给他讲了个故事：在阿拉伯皇室的后宫里，一只宠物的六个主人为了他自相残杀，最后，宠物被打碎了膝盖骨卖去了泰国。当那人讲到这个宠物在被行刑时没有叫一声只是冷笑时，他就知道那一定是“他”，他生命中的那一半要回来了。他找人出面把那个宠物买了下来，运到那家他常去的俱乐部，再以一个看似非常巧合的方式把他买回来。果然，他就是IK，光凭一种直觉，就让迩纯在与IK重逢时认出了他，那是一种不需要用眼睛去分辨的感觉。之后，他把IK带回生母身边，自己则在其面前装疯卖傻，他知道，IK才是个情种。尽管，从一开始，IK就一直在抗拒他，但那也恰恰表明，他心里依然有他。迩纯知道，IK的心还未全死，至少，对于他，IK是有反应的。 

“就像那些人说的，你真是件十分淫荡的艺术品……” 

迩纯伪装着蔑视的笑容，打开皮箱，他从各式各样的性具中挑选了一个副皮革的镣铐，这样的质地比较柔软，才不会伤到IK。他总还是需要一些这样的器具来帮助IK满足，他知道，IK的个性，是不会心甘情愿的在他面前分开双腿的。他与他之间，无论是谁变了，也会靠一种关系所维系着，并且，那种主从的地位将是无法改变的，这是此刻迩纯所了解的，他对于IK的依赖与敬畏已根深蒂固在自己的灵魂深处，并不会因所谓的地位而带来丝毫的转换，但他必须让IK也同样了解这一点。 

“你觉得这样舒服吗？来，让我好好看看你……” 

“恩……” 

在IK的眼睛被密不透光的皮革蒙上前，迩纯盯着他，深深的看了一眼，那一眼，让他的心里没了底，然而……迩纯应该是绝无可能认出现在的他的―― 

他感觉到迩纯的手在他绣在皮肤的纹身上游走，略微的有些颤抖，但却让他被心底狰狞的渴望逼得不行的身体兴奋异常……他的手被束缚在颈后，与项圈上的铜扣锁在一起，迩纯在他头下塞了两个枕头，让他能够以很舒服的姿势卧在那里，之后，他的腿被慢慢的打开了，用一根金属撑在两腿之间，无法闭合。IK感到羞愧难当，他从来没想过，有一天，自己会是这个样子出现在迩纯的面前……风吹过暴露在迩纯幽幽如月的目光下异常蛊惑的私处，IK忍住呻吟，同时也忍受着欲望在体内的肆虐入侵，但就如迩纯所说的，他已经被雕刻成一件充满淫欲的艺术品了，在这种时候，醒来的淫乱肉欲会令他难以自制，很快的……越发兴奋的玉茎在迩纯的抚弄下渐渐抬头，只是被轻轻的握住，涨满的痛楚就险些让他将索求的呻吟唱了出来……不，他不能，那是迩纯，迩纯在看他…… 

“恩……” 

“不叫出来吗？还是因为你哑了，连那些猥亵的声音也发不出？看看，这个东西已经在起作用了，那些人一定很爱你的这里吗？把它装扮的那么美……” 

他要蒙上IK的眼睛，这样，他就可以不用装出享受的表情，伏下身，趴在IK的两腿之间，迩纯侧了侧头，轻轻的吻上了IK的分身，他闭上了发烫的眼睛，只是用自己温软的舌感受着IK所受的那些摧残与痛楚――迩纯不敢想象，IK到底曾经遭受过什么样的对待，那银亮的阴茎环是被铸死的，隐约的，能看到由内刺入肉体的倒刺随着欲望的高涨藏入被紧箍的根部，那金属的部分已经跟血肉长在一起了，一定很疼吧？迩纯的舌尖柔柔的延着茎上的装饰向上滑动，每跃过一道水钻的棱层，他的心中都像是被刺了一下，他不知道，自己的痛是否有IK被带上这些残酷的饰物时来得更加彻骨…… 

“你不痛吗？这样就无法射出来了……就这样……” 

整整三年，你就一直这样任人摆布吗？为什么你不死？为什么你不杀了自己？我曾经在这三年中不断祈祷着奇迹会把你带回到我身边，从未放弃，一直有个声音告诉我，我可以再见到你，一定可以……然而现在……我开始憎恨自己对你执着的想念……传说中，想念会让冤魂不得安息而无法入土，你听到我的想念吗？不放心我吗？真傻――用拇指按着穿过尖端的金环，迩纯紧紧捂住自己的嘴，不让自己哭出来，他本来就没有那么坚强，并且，面对这样的IK，真的比他想象中的要难很多，要知道，这不是别人，是IK，尽管，他已经在一个人静思时，说服了自己多次“要残暴一点，要冷静，就算是装也好”，可真到了此刻，他还是抑制不了的黯然神伤……把装饰打在这种地方，就算是快感的喷薄也会变成压抑的受虐，就为了欣赏到这件艺术品最美的一刻而生生将他破坏吗？人的自私真是种可怕的东西，可怕到让迩纯感到憎恨……他憎恨所有人……包括自己在内……那么……IK呢？ 

“恩……恩……” 

迩纯的粉舌将他血液集结的部分慢慢包入温暖的口腔，如果可能，他很想把迩纯狠狠的一把推开，然而，现在的他，却根本连这个都做不到……迩纯的温柔让IK有种无地自容的感觉，尽管，迩纯的每一句话都写满了残酷，然而，他的纯纯是不会真的狠下心来伤他的……迩纯已经发现他的身份了吗？亦或是那个喜欢说谎的小东西从最初就知道一切？毕竟，他是IK，而他是迩纯，这两个名字代表了一段怎样的过去？他们都曾用谎言保护着对方及自己，然而到最后，却只是为彼此留下了一身伤痕……现在，是否这个血色童话又在翻开它新的一页呢？不知道……他的大脑已经停滞了太久，已变得迟钝了……他已经不再能给予迩纯什么，他只希望，这样的自己不要再对迩纯造成伤害……如果，迩纯认出他，一定会说他傻吧？ 

“真傻！” 

当迩纯的唇瓣离开IK淌出白液的分身时，那句轻叹给IK带来的颤栗，要比那双腿之间洒下的欲望更为强烈，但他渴求更多的肉体是不会让他的意识有更多分神的机会的，身上的刺青在发烫……那是一种十分特殊的药水，会让他更加虔诚的对欲望俯首称臣……马上，他就要在迩纯的面前……天……他不要自己以IK的身份被迩纯这样注视……不……老天不可以对他如此残酷……他已经失去了一切，他也不再去在乎一切，除了迩纯，只除了他…… 

“……很渴望吗？他们说这时候这纹身会很美，果然……凤凰涅磐……呵呵……” 

抹了把眼泪，迩纯撑起身，将IK不住摇着抗拒的头按住，让那左颊上异常鲜艳的花纹在自己眼前盛开，瑰丽妖艳的色彩逐渐蔓延，那勾勒在雪样的肌肤上震翅的凤就好像要活了一般，仿佛下一秒，那天籁般的歌喉便会迷惑万物的心魂…… 

“恩……啊……恩……” 

他只是件漂亮的玩物――你必须这样想，只有这样，他才会安心留在你的身边，不管他是什么，他认为自己是什么，一定要让他知道，你需要他，不然，你就会崩溃，会疯狂，会哭泣，会灭亡……必须这样…… 

迩纯如此在心中说着，那感觉就如在滴血的伤口上撒了把盐，痛得很，但血却不再流了，痛让他清醒――伪装出一个非常逼真的冷笑，他回过头，只是注视着IK的身体，不再敢去看那张因痛苦与慌乱而扭曲的憔悴面容――IK在怀疑他知道了什么吗？不然，他怎会有那种迷惘的神情？那种开诚布公的完美恋情，始终都不适合他与IK这样的人，可能……是他们太肮脏了，肮脏的连自己都讨厌自己，所以不佩得到这样的恩典…… 

“别忘了，你是我买回来的，做为一个玩物，你要做什么，还用我去教你吗？” 

松松衣领，迩纯转到床尾，从皮箱里取了短鞭子，狠狠的往下一甩，只是抽在了床柱上，而就像一种条件反射，这足以让IK在刹那间将腿高高抬起……将金色的锁链勾在那枚穿在IK股勾的钢环上，那因羞辱而发出的呻吟如滴入水中的一滴清墨慢慢在迩纯涟漪的心湖飞散――他不会承认自己是IK的，这将成为一个秘密，一个永远也不能被揭穿的秘密，从这一刻起，只能这样――迩纯咬着牙，让眼眶中的热泪在冷冷的空气中被风干，把给予掩饰的像是种索取，他用短鞭的尖端在IK颤栗的刺处慢慢绕着，时轻时重，时快时慢……他听到，IK的喘息中，渴望的灵魂开始放肆的呻吟――这人已经不再是IK了，只有这样想着，才能让IK快乐一些。 

“啊……啊……呼……呼……恩……” 

一咬牙，迩纯将短鞭的尖端顶入了IK翕合的蜜蕾，谄媚的桃色蜜穴立刻紧紧的收拢了起来，IK在咬着唇抗拒身体的嘶嚎，皓齿染了血色，却怎么也不肯把压抑在喉咙间的声音发出来――为什么那么傻，这会为你的处境带来一些什么改变吗？你已经被毁坏得伤痕累累了，为什么却在我的面前如此自虐呢？难道……纯纯能为你带来的，就只有更多的痛苦吗？即便是在现在这种时候……那你暂时忘记我是迩纯吧，我只记得你是IK就好。绝情，你做不到，那我来好了，做为一个宠物，他要做的，最重要的，必须去做的……不就是让他的主人快乐吗？对不对？――迩纯感到颊上滚烫的一滴……滑了下来，将短鞭用力从那挽留的蜜穴中抽了出来，一扯手红的金链，他又开始扮做恶人的语气，十分粗俗而残暴的，这样……希望IK能够尽快忘记他是谁…… 

“给我叫出来！你这下贱的东西，连下面的那张嘴都在呼吸了，哼，我会让你满足的，你这不知羞耻的贱货！” 

以前，IK就常这样骂他，而尽管如此，每个动作却是温柔的，尽管他曾一再强调，根本不需要对一个宠物温柔，而现在，他多少了解了IK的想法，编造谎言并不是件很难的事，然而，真要忍心去做却不那么简单了，即使你知道那并不会为这被欲望压榨的痛苦的身体造成伤害，但还是会害怕，伤其太深而加剧他的痛苦……看来，IK做不了一个合格的主人，并且，他也无法装出那种嘴脸。 

“我会让你快乐的，把你交给我吧，你该忘记一切，相信我就好……” 

颓败的坐下来，将IK身上的镣铐统统卸掉，只让他翻过来趴在床上，迩纯脱去衣服，将自己无时无刻不被自己所惩罚的身体贴上IK颤抖的脊背，他轻轻吻着IK的湿润的发丝，用自己身上捆绑的皮绳摩挲着IK敏感的腰侧，趴在缠着银丝的耳边细声引诱着IK就范： 

“我装不出那种恶心的嘴脸，我会好好对你，如果你不喜欢这样，那我也没办法，我只有你了，我知道他不会再回来了，我只有你了，你不要死掉好不好？不要像他那样丢下我好不好？”（迩纯：COW！硬的8成偶来软的，8信泥8上套。 



作者：小M死皮赖脸到这份上真素丢伦- -+ 读者大人们：那爬格子的滚到一边去，打倒无聊旁白！） 

终于，迩纯哭了出来，像个找不到归途的孩子般垂泣，就当这是他的苦肉计吧，他知道，IK不会这样任他哭泣……所以，一定要把IK带回到自己身边，只有IK是迩纯唯一的主人，只有IK，不管迩纯变成什么样子，他都会要他。 

“恩……” 

努力转过身，IK慢慢的将蒙在眼睛上的东西拿下来，鼓起勇气，对上迩纯的泪眼，他苦苦的笑着――这个小东西，真是一点都没变，总是喜欢把自己绑起来，让自己痛苦，弄伤自己，然后就乖巧的躺在他身边等着他来宠爱，可现在……他又能给迩纯什么呢？他已经对于迩纯的小小任性而无能为力了不是吗？可迩纯还是那么执着……就这样像只乖巧的猫儿一直等着他的主人回来吗――迩纯……我已经不再有那么一双可以抚平你不安的手了，可，至少，我不想再让你为我而哭泣……我该依着你吗？那样，你我都会快乐一些对吗？你不能再这么脆弱了，你得自己保护自己才成……或许，三年前，想出逃的是我吧？不愿看你再去委屈自己，所以便避开你，死了也无所谓，你的泪要比那些痛更让我无法承受，而真的离开了……我又开始担心，你一个人该怎么活下去？这几乎成了我唯一思考的问题……当我再见你，我就知道，你我的这笔孽债还要继续下去…… 

“……” 

轻轻的，触了触迩纯身上的绳子，IK的复杂的眼神像是在询问着什么。 

“我没事，这样才能让我又精神一些，如果你是IK就会明白，只有他能让我解脱，可他不再回来了，我只好让自己痛苦……” 

抓着IK的手，迩纯流着泪微笑，他已经看到IK被冰冻的灵魂正慢慢的融化于他的泪，当那双为他而忧愁的眼睛慢慢闭上，默许般的将头偏向一边，有个声音在迩纯的心底深处宣布着――恶魔将在你的体内苏醒了，你的鞘回来了…… 

“你如果乖乖的陪着我，我就让自己不那么痛苦，这是你我之间的约定，好吗？” 

埋首吻着IK敏感的肌肤，迩纯以手指挑逗着IK发烫的身体――这身体，已经不能再忍耐欲望的折磨了…… 

“让我帮你，我就放了我自己，这对我们都有好处不是吗？” 

迩纯提出了一个极具诱惑力的提议，他知道，IK不会拒绝，他已经无力去拒绝他了。 

“……” 

将手放在迩纯上的绳结上，IK点了下头，迩纯如释重负。 

“你翻过身好不好？如果我把你弄疼了，就喊出来，不要不吭声，我从来没做过这样的事，以前都是他为我做……” 

将自己身上的束缚除去放在IK的手中，迩纯帮IK翻了身，将枕头垫在IK的肚子下面，用手指涂了玫瑰油慢慢的挺进IK火热的体内，跟随着那迫切的身体收缩的频率帮他做着润滑，很快，他听到了悦耳的喘息，不再是压抑……IK抓着绛红色的床单将头埋在枕头里，银色的长发散落在细汗的腰际，他只是喘息，没有发出放肆的浪叫，也不再有抗拒，只是静静的接受着迩纯的给予…… 

“呵呵，你的刺青越来越鲜艳了……啊……” 

将一串七色的震珠从IK已经被撑得很开的蜜蕾之中一颗一颗的拉出来，迩纯轻轻抚着那伸展在胯上的羽毛图案，单手将最后一样外表柔软的性具放入IK的体内，而另一只手，则抚在自己的双腿之间，这种情不自禁他已经许久未曾有过了…… 

“……” 

真是个麻烦的小家伙――听到迩纯的低吟，IK含住让他淫乱的甬道迷醉不已的性具，努力撑起腰支，转了转身，轻轻的抓住了迩纯的手臂。 

“我弄疼你了吗？” 

迩纯抿着红润的唇问着，他笑得像个妖精。 

“……” 

摇了摇头，IK依然没有松开自己的手，轻轻的将趴在他腰侧的迩纯带了过来，他静静的看了似乎感到有些诧异的一会儿，深吸了一口气，慢慢的退了退，俯下身，执起迩纯娇嫩挺拔的分身含入了自己的口中…… 

“啊……IK……” 

忍不住，他叫了他的名字，只有IK会这样对他，迩纯将手臂抵在自己的眼前，用另一手轻抚着IK的发丝将身体交给了感觉……突然，他觉得疲惫，或许，那是因为他终于可以安心的去睡了。 

IK，我知道，他不会丢下我的，没有他，我真的不知道该怎么办，真的…… 

他们之后又做了什么，迩纯记得不是十分清楚，这夜的香气太醉人，他忘记了，只是，当他更醒，发觉自己睡在那久违的怀抱中时，他笑了，尽管那质感比记忆中真的消瘦了许多，但依然只有这副臂膀能让他温暖…… 

他回来了，我的IK…… 

迩纯这样径自冥想着，用红色的被毯将彼此仅仅包裹，那是彼岸花的颜色，血的颜色……他在静谧的清晨娇艳的笑着，如一株盛开的婴粟，你无法想到，这花是有毒的…… 

游戏才刚刚开始，刚刚……开始…… 



“他接纳你了？” 

“他怎么可能不？” 

“那么笃定？” 

“他是IK，而我是迩纯，不是吗？” 

“那么接下来呢？你想怎样？” 

“不怎么样，继续等待。” 

“呵呵，我真佩服你的耐心。” 

“我也是。” 

“能告诉我你想要什么吗？” 

“我？呵呵，看到戏的最后，你就会知道。” 

“他们都说你疯了，有没有想过，这一切，可能只是你的幻觉。” 

“或许吧，那么，这个世界或许就是另外的哪个疯子的幻觉。” 

“呵呵，事情似乎总会脱离最初的轨迹不是吗？” 

“没错，我们都无能为力，我们不是统治者，只是棋子。” 

“那么，谁才是统治我们的人呢？” 

“根本没有那样的人，命运这东西……你明明已经掌握了……可最后，结果总是以另外的姿态在你面前炫耀着，不是吗？” 

“迩纯，如果有来生，你应该去当哲学家。” 

“呵，有他妈这辈子还不够吗？” 



PS：迩纯，偶对不起泥，偶对不起人民，对不起党，对不起奋战在非典一线的医务工作者们（什么跟什么啊，狂倒- 

-|），偶好像一个不小心就把你陷害成坏人了，而且还是那种怎么也当不了小1的坏小奴- 

-|||，希望偶把IK修好前，你米变成姥姥8疼舅舅8爱滴小可怜- 

-|这好像要变成一个圈圈恋的故事了，汗啊~~~~ 

这一章只是有点点SM,所以纯情MM们还素要考虑一下.放心，IK不会惨太久的(跟之前的比比，也不算太惨~~~~抱头鼠窜~~~~) 





二十三 

BY:Nicotine 



上 

花非花，雾非雾。 

如果，我能够把他从地狱的入口拉出来，那么我想，这可能是我活下来的唯一理由，可我能吗？ 

他变了，迩纯也变了，一切看上去就如那窗外的静静飘落的初雪，美丽而安详，然而，凭着那种动物的本能，I.K知道，越是甜美的梦境，它所预知的未来便越是苦难深重。他已经很久没有像个人那样去思考问题了，他也忘记了如何去思考，他只是能感觉到危险的临近，但失去了做为人之本能的他，却对自己洞察的一切无能为力。 

那个孩子，已经不是三年前的小可怜了，他依然脆弱，但他学会了伤害别人，学会了让在乎他的人痛苦，他是迩纯，但他不再单纯了…… 

“你会不会离开我？” 

趴在他胸口享受着他那种非自然的嫩滑肌肤的迩纯这样问着，I.K猜到，迩纯一定会对他说些什么的，因为这一夜，迩纯根本就不曾睡过，他只是闭着眼睛在等，没错，是在等，那当然不是等着天亮，他在等待着其他的什么…… 

“……” 

没有回应，迩纯睁开了眼，趴在他胸口上，猫一样的端详着他，而这种姿态，再不是三年前那只从纸盒子里被其他小猫挤出来的幼猫，迩纯已经有了一双可以盯住猎物的眼睛，那自己呢？一只小白鼠？呵呵。 

当迩纯这样看着I.K时，I.K却将眼睛闭上了，缓缓的，平静的，他躺在那里，听迩纯越发急促的呼吸。 

“你什么意思？你是不是想弄死我？现在只有你有这个本事不是吗？！你到底想让我怎么样？！” 

倏地，如疾风，迩纯一下子从床上坐了起来，狠狠的扯了I.K挡在左颊上的发丝，绮丽的刺青现了出来，涅磐坟身的梧桐叶栩栩如生，I.K的眉微微皱了一下，须臾，迩纯将手松开了，他没再说什么，翻身靠在床边抽烟，将桌子上的东西一样一样的砸向对面的墙壁，与其说他在发泄，还不如说，他需要用毁坏来让自己得到安宁，他和那些人越来越像了……只是，迩纯不会伤害I.K的肉体，但这并不意味着他能好过一些，甚至，他宁愿继续这三年中，他一直在做的事――当个性玩具。 

“你根本就不了解我的痛苦，你根本就不了解！所有人都认为我疯了，我倒真希望是那样！我每天想着那些过去的事、现在的事、还有他妈什么以后的事，我就觉得老天故意跟我过不去，那些精神病院里呆的人，可以为了一张支票或者一个女人就疯得人事不知，我呢？我这二十几年就没有一天开心过，为什么我还要这么清醒的活着？你不知道这有多累！我快要累死了！累死了！” 

嘭地一声，连台灯也被愤怒的迩纯丢了出去，黎明十分，窗外的雪将屋里隐约罩得微亮，迩纯手中的香烟盘升着蓝灰色烟雾，跟随着他抖动的手指散成空气中的波纹――他长大了很多，但依旧很孩子气，至少在I.K的面前是这样的。 

做个人来说，的确比做一只宠物要累多了，特别是对有过迩纯那种经历的人。可以说，迩纯从有了思想开始，就成了别人身下的一件玩物，那意味着什么？肮脏还是淫秽？都不是，意味着一种物化，他自己已经没有再将自己看做是个人了，因此，在那些人类看似发指却是人类所为的种种凌虐与践踏中，他享受着他的快乐，一种他将自己非人化之后扭曲了的快乐。他不思考，也不需要思考，完全凭借的一种本能活着，他知道在自己做出什么样的表现之后，他尊贵的人类主子们会如何忘乎所以、如何丑态百出，他一直在欣赏着这场有趣的闹剧，并且，是永远不会被发现的赏玩，人的眼睛长在很高的位置上，他们不会注意到像迩纯这样被要求用四肢来爬行的小猫。 

人是最可怜的，他们是这世界上最聪明的动物，却永远被低等动物或者被他们变成低等动物的种群所嘲弄，并且，永远以最佳的姿态做着最最最精彩的表演，毫不吝惜，当那些在他们看来愚蠢的动物们为他们的表演而捧腹时，他们还在十分慷慨的跟着笑，人，人，人……哈哈哈哈。 

可现在，迩纯不能再享受他的快乐了，他被带回了人类的世界，就像传说中的狼孩，他与人类文明已经格格不入了。他不适应跟他的天敌共存，不适应带上面具加入到表演的行列，不适应分辨所谓的好坏，不适应得到可以是陷阱的关爱，不适应做为人活着…… 

“自从你……不，是他，自从I.K走了之后，我就活得一天比一天疲惫，你懂那样的感觉吗？我害怕，我不安，可是，他不在，没人能救我，所以我不能走错路，连睡觉都不敢睡得塌实，我这是怎么了？我到底怎么了……” 

迩纯在混暗的一片之中，清瘦的身躯隐约的颤抖着，他还是和以前一样脆弱，甚至是更加的脆弱，只是这脆弱长了刃，就像是美丽的蔷薇花，你可以折断它，但要小心它的刺可能会有毒。 

“……” 

关于迩纯的感觉，该怎么说清呢？I.K想，他能明白，特别是三年之后的他，一个完全没有梦想、没有未来、没有自我、没有思想的他，他终于能体会到迩纯的感觉了――那的确是很令人痛苦的感觉――当一个人失去了再得到之后，他会学着珍惜，而当一个人他得到了又失去，这样的遭遇经历了太多回之后，他便不再敢轻易的再去得到了，因为坚信他会再次失去，这已经成为了一种习惯――对于那些所有美好的东西与情感，迩纯都是排斥的，他不是不相信，他是不想再失去，并且，他坚信，他一定会失去，所以，他才会一次一次的那样问―― 

“你就说你不会离开我就那么难吗？你只要点一下头就好了，除了你，我什么都没有，你为什么总是让我这么痛苦？” 

迩纯靠在床前，蜷缩着，颤抖着，他可能哭了，也可能没有，但I.K知道，迩纯现在所说的话，是真实的，不管他是否已经知道了自己的身份，这些所谓的疯言疯语，才是他最正常的一面――或许，这就是迩纯把他带回来的原因，不管他知不知道他就是I.K，迩纯需要的，就是一个永远也不会离开的人，而现在的他，的确是很难离开迩纯，至少靠他自己的这双腿是不可能了――当I.K失去行走的能力时，他也终于体会到了迩纯那种快乐，他看着六位贵族为了一个吐血快要死了的他而互相残杀，他们是亲兄弟，可当时他们显然忘记了这一点，当他们被他人提醒时，有五位贵族已经倒下了，而他只失去了行走的能力，这不是很划算？反正，如何直立行走，他早已经快忘记了，呵呵。 

“……恩……” 

他终于了解了迩纯的想法，但这似乎已经太晚了，凭现在的他，他还能给迩纯什么吗？如果有，那最多只是一个拥抱，能帮这个小东西暖暖身体的拥抱――撑起身，I.K向迩纯的方向挪了挪，被子被他压在身下，白皙的脊背上神鸟的羽翼被掩在银丝万屡的悠悠长发间，他的腿不太听自己的使唤，刚好压到了那枚滞留在他蜜蕾之内性具的开关，震动着的小玩意儿从他润色的红蕊内露出了大半，在那方面，这是迩纯能为他做的一切，那孩子已经被他惯坏了，做不来那种需要力气与耐性的“重体力劳动”，呵呵，真是个让人操心的小家伙――I.K淡淡的勾着唇，伸出手，抱住了迩纯的纤腰，用自己纤长的发丝在那嬴握的腰间蹭着，如果是迩纯这样对当初的他，他一定会将那个小妖精扑倒，而他毕竟不是迩纯，迩纯也不是他，所以…… 

“我真的很怕你离开……” 

迩纯转过身，帮I.K坐起身，而自己则扑入他的怀中，就那么紧紧的搂着，怎么也不肯放手。 

“……呼……” 

I.K吐了口气，私处那枚被他生生吞回去的东西让他袭了一身冷汗，可能出血了，但迩纯需要他的怀抱，所以，他没有动，当他再回来，他想，他可以为了迩纯流光所有的血，这总好过，自己的心再为他滴血…… 

我该拿你怎么办呢？ 

抚了抚迩纯的发丝，I.K心软了，他知道自己不会放下迩纯不管的，但那未必是一件好事，甜蜜往往才是沼泽的边缘，一脚踏了进来，一切就非是自己掌握的了。 

爱，这个词他一直不想再碰，那是一种非常奇怪的情愫，最美丽也最邪恶，他可以让人变得无私，也可以使人面目狰狞，而最危险的在于，它让人懈怠―― 

那个冷酷的父亲，IVAN先生，他情有独钟的女人KATHY，他对她何尝不爱？所以成王败寇，他上了断头台。 

迩纯的父亲呢？那个冷静得对于一切都应该用游戏来形容的至尊宿儒，亏欠与弥补的悔意溶入他的父爱之中，使得他心力交瘁，即便是坐拥万里江山，却已无力翻天。 

那么他呢？他又何尝不是败在爱里，对于生他的母亲，从未把他当做儿子的父亲，陪伴他的迩纯……I.K时常觉得，天要罚他罪孽深重，大概是因为，他太博爱了，痛苦时他孑然一身，而那背后的种种纠葛却无法让他挣脱这张捕住他的网，其实……大概对于他来说，最平静的日子，便是他这三年中认命的日子，他终于不用再去为这种种所累了，当他轻松得连生命都不再那么重要的时候，肉体的所谓痛苦根本就是微不足道的。 

迩纯，如果我全凭了心，把手伸给你，那可能会让你从天上掉下来，而对于现在的我，却不会再有什么改变，我们的位置换了，可心却没换，这个故事会是个什么样的结局呢？我真的猜不到了…… 

伸出手，I.K没有抱迩纯，只是静静的看着自己的手，被养得美丽而纤秀的手，它只合适被钉子穿透，不再合适去拥抱迩纯，太无力。 

“我们一起下地狱吧，别让我一个人，这样我就安心了……” 

看出I.K眼中的迟疑，迩纯抓住了I.K的手，旋即搂住了I.K的脖子，他要让I.K的呼吸中都是自己的气息，他要让I.K的每一个细胞都听到自己的呼唤，他不愿意再跟他分开，连想都害怕去想。迩纯知道，自己已经承受不起再一个三年了，始终，他都不知道自己是否真的爱上了I.K，但既然I.K说是，那大概就是吧。现在，轮到他来与他的爱人定下盟约了，那种“别死在我前面”的话他说不出，如果灵魂只剩下一半，怎么会快乐呢？他们不是两个人，只是两只同种的动物，如果只剩一只的话，那一定没办法活下去，一定。 

你可以不承认你是I.K，你也可以永远不理睬我，但求你别再离开，我害怕在梦里寻找你的影子……我有预感，我会活得很长，那样的话，痛苦也会更长一些吧？你不陪着我吗？ 

迩纯的眸子在朦胧的晨雾中闪着期盼的光，I.K不知道他该不该拒绝，然而，在他的思想下一个定论前，他的双手，已经拥抱了迩纯…… 

这样你就会安心了吗？ 

窗外又在下雪了，三年前的分别，也是一个下雪天…… 





下 

故地重游，已是物是人非。 

黑色的林肯威严而具备王者之风，这曾是他最喜欢的，但现在，坐在上面看着外面的风景时，也没有什么太多的感慨了，看着林立的建筑物上那些巨大的广告牌，那种为之兴奋，甚至是雄心勃勃的时代仿佛就是前世，而这一切，经历了，却也是如此自然的一件事。什么鸿鹄之志，空想罢了，当飓风摧枯拉朽的袭来，那一刻，又有几个人会记得去反抗？ 

“我们到了，以后你就住在这里。” 

这座摩天大厦真的是他建造的吗？从车窗内仰视着钻入云层的雄伟建筑，I.K抱以自嘲的一笑――从那么高的地方摔下来，难免会粉身碎骨对不对？ 

车门开了，先下来的是那张KATHY夫人为他选的轮椅，很舒适。在保镖JOHN的帮助下，I.K被从车上抱了下来，JOHN显然已经认不出这位曾让其必恭必敬的总裁了――在抱I.K下来的时候，那只粗黑的手很“不小心”的探入了他的裘皮大衣里，用胶带贴在大腿根上的线控被“无意”碰了一下，体内那枚金属物体的震动便更加疯狂了。这老朋友还是色性不改，只是，对于现在的他来说，那不算什么，如果有个空间让他施展，他的那里可以吞两枚这样的物件在地上爬，只可惜，现在他不能走了，不过也好，这样他就不用担心在他体内活跃的玩具会掉出来，而惹得他的主子们丢脸，啊，对了，他现在已经不再是个性奴隶了…… 

“恩……” 

在将他放到轮椅上时，JOHN的手重重的在I.K消瘦的肩膀上按了按，一边殷勤的帮他系着固定住腰、腿的安全带，一边已非常恭敬的姿态在他耳边小声询问着： 

“舒服吗？你这婊子养的小骚货。” 

“……” 

点了下头，I.K故意将手放在JOHN的肩上，以自己的粉舌有意无意的舔着干涩的唇，这该算得上是一种挑逗，完全处于一种被调教出来的本能――JOHN这样的男人，SIZE足以让他欲死欲仙，当他注视着JOHN蹲下身绷紧的西裤间拢起的部分时，I.K自己都已经听到了身体的渴望，被放入情趣玩具的后庭一下紧张了起来，一时间不能自已――所以，他一直不希望迩纯带来这里，现在的他，可禁不住这样的引诱，就算是他会想到迩纯，但他的身体会妥协，可他毕竟不能在KATHY那里躲上一辈子，尽管KATHY夫人和他都不介意，但迩纯把他带回来，并不是为了给失去儿子的母亲选找一个精神支柱。 

“呵，我不会让你那淫荡的小穴等太久的。” 

这下流无比的话却让I.K的身体感到兴奋，这是一个很正常的反应，他的那些主人们是这样教他的，如果他反抗，惩罚将是残酷的，所以，习惯就这样养成了……他想，迩纯可以了解，但迩纯毕竟是迩纯，即便是能了解，他也不一定愿意去接受这样的他。 

“我们该进去了，JOHN……” 

一推I.K的轮椅，随后下来的迩纯冷冷的给了JOHN一个眼色，那识相的男人立刻夹着腿走开了――现在，迩纯才是他的老板，是个很有觉悟的伙计，不是吗？ 

人一旦失了势，就如同脱光了衣服趴在地上等着人去践踏，对于JOHN，I.K并不感到恼火或是其他的什么，尽管他曾是他比较信任的随从，但毕竟，JOHN是个人，是人就都会这样。 

“他那种人不配碰你。” 

电梯上，迩纯这样对I.K说着，现在只有他们两个，员工们没有跟来，大概他们猜想到了他与迩纯的关系，那的确是不太合适跟来――像他现在这模样，一看就知道是什么货色了，被人注视时，I.K会有种渴望被那些人羞辱的雀跃感在心底敲打着自己自惭形秽的灵魂，他已经被驯服了，无论是在贵族的公园活是中东宫廷的回廊，亦或是曼谷的街道上，他都曾这般被羞辱过，只要主子们不要求他当众跟那些淘气的狗狗们一样排泄或是小解，他都会觉得这已是天大的仁慈――他现在这个样子，还能谈得上什么配与不配吗？I.K低头淡淡的笑着迩纯的任性。 

不知不觉已到了顶层，电梯的门开了，光线却被一个巨大的黑影挡住了―― 

“你叫我滚蛋就是因为这个贱货？！” 

他大概就是海吧，那张脸的确和自己从前很像，但I.K还是觉得陌生，对于以前的一切，他的记忆已经非常模糊了，特别是关于自己的…… 

那个男人看着他的眼神像是要把他的骨头一根一根的拆掉，这个男人大概很喜欢迩纯吧？不然怎么会…… 

啪―――― 

“迩纯！你知道你需要什么吗？这种街边捡回来的贱货根本就不合适你的身份！” 

僵持在电梯门口，愤怒的海一巴掌删在I.K的脸上，这还不够解气，他扯着I.K的长发拼命把I.K画着图腾的左颊往迩纯的面前凑，就好像，他把这张犹如狐鬼的画皮给生生的撕扯下来，迩纯便能认清一切乖乖的回到他身边似的――是个异想天开的傻男人。 

“啐――” 

吐出嘴里的血沫，无视那向要将他的头皮撤下的巨痛，I.K仰视着海笑得妩媚异常，在这样认为自己地位高贵的男人如此对待他时，他的表情就是如此――挑衅、勾引、浪荡……那些曾拥有过他的主人们如何评价他来着？乖孩子，一个很倔强的乖孩子。他没必要否认，他就是这种生物，迩纯迟早会知道的，到时他就会知道该怎么看待现在的他了……厌恶？呵呵，就是这个词。 

“你走吧，别像个被抛弃的情妇似的可以吗？你可是个大男人。” 

迩纯说得很平静，这里毕竟是他的地盘，他可不怕海，况且，他一早就把这个男人给看透了―― 一个没出息的白痴。 

“那你给我个理由可以吗？为什么离开我？！” 

海怒问着，将I.K用力推到一边，轮椅的背撞到了电梯的金属门上，连同I.K发丝凌乱的额头一同撞了上去。 

那一声像在迩纯心中弯了一下的巨响把他弄得烦了―― 

“我玩腻了可以吗？！现在你走人还可以拿到一张七位数的支票，不然就给我空手滚回你的老家去！” 

推了海一把，迩纯将I.K的轮椅稳在一旁，蹲下身，一边用手帕帮I.K擦拭着唇角掂出的血丝，一边打电话给保安―― 

“叫两个人上来，看着海先生收拾东西。” 

东西没用了就是垃圾，现在的海对于迩纯就是这个概念，这和辞退一个吃干饭的员工并没什么太大的不同，至少对于他来说是这样，但他对I.K的无微不至以及对于他人的无情，却刚好伤害了，海做为一个人类的自尊心――很显然，海是最大众，最普通的那种严于律人，宽于律己的王子病典范，迩纯的冷落让他倍感侮辱，而这一切，完全归结于那个闯入者，是那个人夺走了迩纯的心，他恶狠狠的盯着I.K，拳头握得青筋直冒―― 

“你就真的不念旧情？迩纯，你非得让我恨你吗？我们都这么多年了，到头来，你就这样让我受尽屈辱的滚蛋？而且，还是为了这么一个不中用的男妓？！他能带给你什么？他被多少你玩弄过你知道吗？这种被让来让人泄欲的贱货有多肮脏你知道吗？我敢保证，只要你一个不主意，他就会去外面勾引人，随便来让谁去捅他那里，说不定他现在就在那里插着什么龌龊的玩意儿来抑制自己时刻淫乱的身体！他能带给你什么？除了让你丢脸，让你痛苦，让你带绿帽子，他什么都不能给你！” 

啪―――― 

迩纯扬起一掌制止了海对于I.K的种种攻击，他冷冷的看着愤怒的海，没有一丝一毫的让步，轻轻的，迩纯吐了三个字： 

“给我滚！” 

海说的一点都没错，他们就是这种人，所以，不能让他再说下去，他不会介意这种话，但I.K会介意，尽管他们都同样被这个冷漠的世界中冷漠的同类所物化，然而，在灵魂与肉体的进化上，还是有着本质的区别的，作为迩纯，他想他已经达到了最高的境界，一切都麻木了，而I.K不，他还会感到痛，这便让人有了去折磨他的破绽。 

“哼！你这下贱的男人！你该被送到那种地方让人蹂躏到死！下贱！” 

做为一个非常成功的没用男人之典范，海选择了最俗套的一种方式去宣泄――他提起拳头，想将所有的怒火都发泄在I.K的身上――像这种地位卑贱的男娼，死了都不会有人管！ 

“海先生，您该离开这里了。” 

保镖中，JOHN的干练仍旧是无人能及的，在最危急的时刻，他那双在越战中曾拧断很多敌人脖子的手轻易的制住了歇斯底里的海，礼貌的问着―― 

“总裁，这位少爷没事吧？” 

“你把他送下去吧，叫个医生来，他的头被撞了一下。” 

在给I.K验伤的迩纯当然没有注意到JOHN的表情，把大吵大闹的海抛给两个跟来的手下，JOHN看着表情痛苦的I.K奸佞的一笑，便乘电梯离开了――他这算不算救人一命？还是个那么动人的宝贝儿，这笔人情债他可得好好的来找他换。依他的经验，总会有机会的…… 

“贱货！你这个下贱的男娼！你该被人干死！你根本就不配迩纯！根本就不配被当成人！” 

身后，海的漫骂渐渐远去，迩纯的手一直都扶在I.K的肩膀上，小家伙大概在担心他了，他难道表现的还不够坚强吗？他难道不是在笑的吗？I.K抬起头，一派无所谓的笑意。 

“得了，你笑得比哭还难看！” 

迩纯的一句话，使得I.K本以为压下的痛都涌了上来，如翻转的双刃刀，将他的心割得血肉模糊，他一直告诉自己，这样不痛，可在迩纯面前，就完全不同了…… 

“这些话你又不是第一次听，习惯了不就好了？” 

的确是算句安慰，而对于迩纯来说，这便更是一句无可厚非的安慰了，他本来就没学会怎么哄别人，这孩子，生下来就是被人哄的，不是吗？ 

将I.K先送到自己的房间，迩纯费了很大的力气将I.K扶上床，帮他脱了衣服，让他躺好，调了性具比较舒缓的速度，替I.K盖上被子，追着I.K飘渺的眼神一同环视着这间屋子――还是他们曾经的那个房间，只是家具变了、色调变了、人……也变了。 

一切都不可能重来，握着迩纯的手，他们一同看着窗外，就像曾经一样，只是那种感觉却不复往日。 

I.K望着天边袭来的乌云，那会不会是神喻的诅咒呢？他是从地狱逃回的覆罪之魂，这样的灵魂将迎接的……只有惩罚…… 

该来的，迟早会来的。 

那是第几天之后的事了？他说不清楚，但他一直等待着，那些人类怎么形容他这种动物来着？臭肉迟早要招来苍蝇？呵呵。 

“呜……” 

夜晚，他的嘴被人突然用枕头捂住了，随后他被人很粗鲁的蒙上了眼睛，用那种类似于电线的东西捆了拖离了卧室――这当然不是迩纯，KATHY夫人亲自把他的接走了，迩纯的父亲病危了――的确是个让黑暗中的野兽等待已久的好机会。 

“听那两个护士说你浪得很，连他们帮你擦身时都会勃起？来，让我看看。” 

JOHN的声音，他还是喜欢这种夜袭的游戏，只是这回猎物成了他，不过，他倒是比以前聪明了不少――他被丢在冰冷的瓷砖地面上，潮湿的感觉让I.K可以判断出这该是浴室，果然是个奸淫掳掠的好地方，方便毁灭证据。 

“呜……” 

I.K痛苦的哼着，JOHN单膝跪在地上，他将I.K的手吊绑在阀门上，便迫不及待扯开那双修长的腿行凶了，用自己熊掌般的手握住I.K精巧的分身用力揉搓着，突然，JOHN哈哈的大笑起来―― 

“看我发现了什么？你被那两个小护士伺候的很爽吧？哈哈哈哈哈哈。” 

“呜……呜……” 

I.K难堪的别过头去，任由JOHN，他的旧部，在他慷慨分开的双腿间去观察他毫不知羞的下体――在JOHN粗糙的手掌凌虐的揉搓下，分身的小孔渐渐由内膨胀了起来，隐约的，一枚红白相间的小东西沾染着体液被从他涨大的分身中挤了出来，那是一颗胶囊，他常吃的一种药，而那两个被请来照顾他的小护士显然找到了新的用途，将这个填满他的尿道便不会再随时准备伺候他这个没有行动能力的人小解了，是个不错的方法对吗？感到痛，I.K侧着身，将头贴墙壁上难过的蹭着，他也不知道自己的分身里被塞了多少颗胶囊，小腹已经被涨得拢起来了，而JOHN似乎也注意到了这一点，一边大笑着，一边用手揉着I.K膀胱的位置，看着那扭曲且充满性欲的表情，JOHN将那枚胶囊再次塞入了颤抖的分身狭小的细孔里，捏着I.K的扭曲的凄美脸庞他放肆的嗤笑着―― 

“你可真是天生淫乱，连两个小女生都能让你这么爽？哼？难怪迩纯那个小贱人跟你臭味相投，哼，不过，他一定不能满足你吧？不然他怎么会没发现？” 

对于JOHN的问题，那只能说那些白衣天使们实在是太聪明了，她们很清楚胶囊的质地，每次，在用这些东西折磨他之前，她们总是很认真的计算好胶囊融化的时间，以便选择最恰当的用量，这样迩纯除了会叫不会说话的他去看泌尿科，也就不会察觉什么其他的了，在这些方面，护士小姐倒是十分负责的――迩纯当然有他的工作要干，尽管KATHY夫人常打电话来慰问他，但接电话的大多是护士小姐，他开不了口，因此，当那些护士小姐殷勤的向首相女士汇报他的康复情况时，他时常是被折腾得做些什么新的实践，不过那刚好能让他无聊的时间有些“乐趣”…… 

“我真不明白，迩纯为什么把你带回来，还给你起I.K先生的名字，你这种连小女孩都能玩弄的男人根本就不配得到这种待遇！” 

到这个时候，JOHN还是一副誓死效忠的模样，但I.K相信，即便是他把事实讲出来，也并不会让JOHN停止对他做这些事……他的身体已经因JOHN的揉弄而兴奋不已了，现在的他，到底是什么，他自己比谁都清楚―― 

一个玩物？于是，他就一定会被人像一个玩物般对待。 

“哈哈哈，真没想到，你的这里居然比迩纯那小子还乖巧，以前我对他这么做时，他一定已经在哭着求我了，不过等到I.K先生回来，他就得救了，现在轮到你了，乖乖的等你的迩纯回来哦……呵呵呵呵呵呵……” 

JOHN淫笑着将淋浴的金属软管卸了喷头塞进I.K的已经吞了震动玩具的蜜蕾之中，看着那贪婪的身体一点一点的将两样东西同时包入体内，JOHN一把扯住I.K的发丝，淫威的命令着―― 

“叫！给我大声的叫！” 

说着，他将猛地搬动了阀门，冰冷的水柱借助着强大的压力冲入I.K火热的体内，在被用异物填充的分身同时被惨无人道的揉捏下，I.K屈服于自己的肉体，痛苦的渴望被沙哑得从喉咙中放了出来―― 

“啊……啊……呜……啊……啊…………啊――――――” 

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。” 

刺耳的笑声中，涅磐的凤被欲望之活烧得妖艳逼人，他无力为他即将被那种教唆出来的渴望所征服的躯体所哀悼，很快，I.K遍被自己动人的啼血悲鸣所征服了…… 

被封闭在狭小的空间中，他根本无从知晓外面的一切，I.K说不清，他是在等待还是在害怕那一刻的到来，迩纯……他从未亲眼见过自己在他人身下的模样吧？那滋味一定很痛苦，他很清楚，就向JOHN说的，迩纯也曾这样等待着他回来，这种感觉，他很了解，迩纯受不了的，他不想再让迩纯受到什么伤害了，况且是在这样的时候―― 

KATHY说，迩纯的父亲可能熬不过这个冬天了…… 

“呵呵，你的身体被调教的不错嘛，如果你听我的话，我就不让迩纯知道，怎么样？” 

将I.K吊起的手，从阀门上解下来，JOHN让I.K趴在地上，慢慢的将水管拔出来，看着I.K乖巧收缩的菊蕾，JOHN的眼中闪过一丝异样的光亮――把这样一个宝贝藏起来，真是太可惜了。 

“……” 

他还有别的选择吗？没有。所以，他点了头。 

I.K并不认为这能瞒过迩纯多久，但至少过一天算一天，如果左右都是痛，那么就让他一个人痛得长久些好了…… 

是不是很傻？呵呵。 





PS:汗,所谓轮回素8素就素酱子,小IK滴幸福生活儿好象要结束了,本来还想在让他幸福几章滴,可素有个BT女怂恿了偶,偶就~~~~~~~~~~~随便写来玩,大家看个热闹吧,偶飞奔着离开~~ 



二十四 







BY:Nicotine 



三世轮回，人必历尽所有的磨难，才可渡苦海，他只愿――这是最后一世。 

“真没意思，我以为像职业性玩具会让我们爽的时间长一点，才这么几个小时就不成了？哼！” 

说话的人是在门口值勤的保安，自然也是JOHN的朋友，所谓，有福同享，有难同当，JONH一向是个讲义气的人，有了好事，自然不会忘记兄弟们，况且，欣赏着这个美得像妖精小贱货在被以各种体位轮上时的精湛表演，也是修养生息的时候不错的享受。 

天已经亮了，不过他们不怎么害怕，迩纯没有打电话过来，他说过回来时要JOHN去接他的，所以，现在很安全。他们用胶带封住了I.K的眼睛，这样就不怕他以后会认出他们了，就算认出来也无所谓，反正他是个哑巴，又是这种货色，只要不被迩纯那亲眼看见，他们根本不会有什么危险。 

“呵呵，可就算这样，他的这个小菊洞还是蛮活跃的嘛，真是天生的淫荡。” 

JONH想抽支烟了，再说，他们也需要整理一下，再过半个小时，那两个小护士就要上班了，他现在怎么说也是个保安经理，有身份的人，不能让两个小丫头看他们这几个男人这种如狼似虎的模样。于是，他把披在身上的衬衫脱到一边，踢了踢已经累得坐在地上的同伴，他们还在不断用手刺激着被他们凌虐一夜的I.K，做为一个男脔异常敏感的身体，而对于这样的讽刺与挑逗，已经陷入半昏迷的I.K只是乖巧的配合着。JONH心里暗骂了一声淫荡，一脚踹在I.K被强行分开的腿间，红肿的蓓蕾渗出了血丝，却仍旧小心翼翼的收缩着，丝毫不敢怠慢。对于，乖孩子，JOHN总是十分宽容的，他其实并不算个坏人，充其量只是喜欢陪这种喜欢被人玩弄的小动物私下做做游戏，比起他见过的很多人，他已经十分善良了，所以，他摆出上司的架子，训斥着两个手下―― 

“够了，他已经被折腾了一晚上了，给他洗洗澡，让他休息会儿，一会那两个小丫头来了，还有他受得呢。” 

“哈，JONH，别装了，你是怕迩纯那小子发现吧？真他妈没想到，那时候还在咱们胯下又哭又闹的小玩意儿竟然成了大老板？今非昔比啊。” 

其中一个男人站了起来，懒洋洋的，开了淋浴，就像夹着一个什么物件似的，钳制着I.K细软的腰支将根本没有行走能力的他拖入了白雾蒸腾的热水中…… 

“呜……” 

他被这个足有两米的男人竖抱着，只是脚尖微微点地，但他的腿已经废了，如果那只横在他腰间的手松了，他就会被狠狠的摔在地上，那会很痛，现在，他全身都感到疼痛，可能是因为体力透支而发烧，也或许是因为其中的一个人殴打了他，那是没有原因的惩罚，那人用什么硬的东西垫着给了他胸口、腹部还有后背很多拳，这种方法从外面上是看不出伤的，所以曾经出去转了一圈的JOHN也没有发现，还以为他是在兄弟们的猛攻之下败了阵，呵，如果这些杂碎知道让他们爽了一晚上的那个下贱男娼就是他们曾经是天之骄子的前总裁，一定会觉得更不可思议吧？这个世界上的事就是这样，昨天你可能还在拉斯维加斯抱着你的朋友哭诉钱多得花不完，今天可能就已经被从豪华的洋房里踢出来连公园里睡觉的纸盒子都找不到了――I.K只是下意识的用自己的手紧紧搂着那个男人的脖子，这时他一夜挺立却只剩下颤抖连尿液都射不出来的精巧孱茎跟那个让他在一种全然不知如何的假性失明情况下被上到最后连半点快感都没有的巨根无可避免的贴在了一起……喘息着，I.K伸住了嫩粉的小舌大口大口的吐着气，纹身的部位烫得疼痛，那预示了他的不可救赎的图腾又在提醒他的堕落了……好烫……全身都好烫……紧绷的身体很想稍稍送口气，可是他不敢…… 

“啊……啊……啊……” 

痛苦的呻吟着，那便是他屈服的求饶，即便他的精神不想，但却拗不过他的身体，记得以前在上学的时候，教哲学的老师也曾告诉过他――这个世界是物质的――呵呵，现在，他在用他的身体验证其根本吗――物质第一性，精神第二性――所以，现在他淫荡不堪的身体说了算……听，那些人又在耻笑他的淫乱了…… 

啪―― 

“收紧！别把那些东西弄出来，还有用的，我知道，你能做到，让我看看。” 

JONH给了他白嫩的臀瓣一下，稍稍放松的肌肉立刻耸了起来，将股勾上的那枚钢环夹紧在白瓷般的丘缝之间，I.K将头贴在抱着他抚摸他的男人的颈窝间谄媚的蹭着――有谁还见过比他更恶心的男娼？I.K这样在心底自问着，被打得连呼吸都疼痛的胸口一时间感到窒息了…… 

“啊……” 

却在这时，JONH的手勾起了他股勾上的钢环，那种像是要被人扯下皮肉的感觉他已经让自己很久不去体会了，然而，只是一次无情的撕扯，那些沦落的记忆遍又恍然浮现在他仍是一片黑暗的视线间―― 

I.K，往前走，不要让你最爱的狗阁下的爱液掉出来！ 

那是谁？一个高傲、衣着华丽的少年，他被他用链子拉扯着，赤身裸体通过站满贵族观望者的草皮，他在地上爬行，按照那少年的命令在众人面前做出各种犬类的姿势，甚至是在树下抬起右腿“划地盘”，之后，他被以那个姿势绑在树边，少年用带着手套的手将他的脸按在自己被迫留下气味的地方，那个少年也是如此撕扯他被钢环穿透的媚肉威胁着他： 

I.K，你害我这个王子在贵族面前丢脸，给我舔干净！不然有你好看的！ 

皮鞭向雨点一样落在他敞开的私处上，被吊起了一条腿的他根本无法躲闪，而这还不是最痛的，那让他发疯的是贵族们的羞辱与谩骂，他是他们口中“发情的母狗”，连乳臭未干的孩子都懂得用向他投掷石块来以示藐视，他无法忽略那种无地自容的罪恶感，他痛得无法忍受，他只能屈服，其实，他早以屈服了……他按照那些人要求的去做……自称为王子的贵族少年大笑着： 

I.K，看到吗？你已经彻底无可救药了，就算现在让你回到从前的世界，你也不是以前的你了，这种恶心的样子，还是别让你在乎的人看见得好，他说不定会受不了这个刺激当场死在你面前，哈哈哈哈哈哈。 

大概就是那时，他一点一点的死去了，王子见他已经完全被驯服，遍失去了玩弄的兴趣，他被关起来，不断被人侵犯，几天几夜，王子在他身上纹上了巨大刺青，当他的左颊被留下无法掩盖的图腾时，他没有任何反应，包含着不知是人是兽的阳物的身体不让他思考，王子在他耳边说： 

从现在这一刻，你只是一件靠淫乱来灌溉的艺术品，你不再是个人，也不再是I.K，你是这世界上最低级的物品，你没有思想，除了这记载着你淫秽之罪的身体，你什么都不再拥有，也不配在拥有任何东西。 

本以为，他会解脱，王子将他这件艺术品盯入了木箱，准备把他饿死后剥去血肉制成一幅毯，在那之前，王子已经有一幅刺龙的挂毯了……但后来……他并没有被挂在墙上，在第二天的夜里，有人把已经二天不吃不喝的他从箱子里拖了出来，带到了一个地下的奴隶市场，以1英镑的价格卖给了一位贩卖奴隶的商人，很快，他被转运到另外一个地方，赤裸得开脚捆着，像集市上的花瓶一般供人挑选，在他胸前挂着那块写着潦草字体的牌子上如此记载着―― 

奴隶名称：无 

出产日期：不详 

产地：不祥 

加工地：某国王室 

习性：与高贵血统观赏犬同 

喜好：该奴喜欢被以任何方式凌辱，不要把它当人。 

原主人评定：它不配被施舍给哪怕是一点点的爱，它的身体可以在任何动物的挑逗下兴奋，爱上它将是各位尊贵的先生们对自己的犯罪，那将不可饶恕。 

不可饶恕…… 

…… 

“呜……” 

本已经忘记的种种，将I.K已经在起起落落的沉浮中拍打得再无丝毫反抗之力的身心再次撕裂开来，喉咙间一股久违了的血腥味刺激他的味蕾，连鼻息之间都似乎能嗅到血的腐臭，可那些正对于他的身体有着极大兴趣的人，并不会了解他的体内，他的血肉，甚至是他骨头的缝隙中，正在进行着一场怎样的讨伐，他确是被麻木是，是被这侵蚀着、啃咬着、蹂躏着他每一根神经的痛所麻木了，而那些人却并不打算就如此放过他―― 

“把他翻过来，你去给他洗洗前面，帮我架着他的腿，我来让他更听我们的话，这样，他以后就是我们的奴隶了……” 

JOHN这样说着，叫人将I.K悬空架了起来，那只横在他胸前的手压得他更加无法呼吸，他火热的身体被热水淋得更加虚脱，湿淋淋的银发胡乱的贴在脸上，使他随时都有溺吸而死的可能，但此刻的I.K已经弄不清他的身体是生是死了，这早已不是他的灵魂能够掌握的……他被JOHN和另外的人夹开双腿，不知是谁的手挺入了他肿得透明的菊穴之内任意的搅动着，而就算是这样，他的身体也相当得卖力，那是三个男人留在他体内的东西，他竟然没有泄出一滴，并且是完全自觉的如此做了之后才提醒了那些粗心的暴徒们，竟然还有这样的玩法，呵呵，他果真是个十分下贱的所谓艺术品，连他自己都无发辩驳，被甚至分辨不清是谁的陌生人这样玩弄着，而他的身体却依然媚惑着去迎合，甚至是在潜意识中等待着更痛苦的惩罚（或是种享受？），像他这种下贱的动物，怎么配得到什么爱，即便是那种小小的关怀，都是多余……他当然是他们的奴隶，他是欲望的奴隶，只要能给他想要的，谁都能驾驭他，不是迩纯，又怎么样？迩纯…… 

“啊……啊……呜……” 

那个一直搅动着的手指塞了什么东西进入他盛满欲望的花甬，由这样物体而产生的震动不断向内深入，似乎要钻入他的肚子里了，I.K痛苦得呻吟着，而这却促使异物被塞入他更深的体内，那该是个震珠之类的东西吧，电力会在三天内都十分强劲，那样的深的地方，他自己的手，根本无法摸到的，这些男人与他的交易才刚刚开始吧？呵…… 

“很难受吗？呵呵，等我们下次来陪你玩时会顺便帮你拿出来，在那之前就保持这样吧，我们的爱液会陪你的，哈哈，你最好别吃太多东西，现在你的这个小穴可不是用来解决那些肮脏的生理排泄的，只有我说可以才能。” 

JOHN把东西放入I.K的体内之后，将那瘫软如泥却仍旧能勾引人的身体横抱出浴室，甩在床上，一把扯掉一直封住那双显然哭过很久的眼睛的胶带，逼迫着被突然放亮的光线弄得无法睁眼的I.K看着自己――那双眼中对于他的狰狞面目没有任何的惊奇，JOHN感到有些失望，他邪笑着刺激着I.K―― 

“你当然可以告诉迩纯，让他帮你拿出来，看看他能把我怎么样。哼，现在给他撑腰的老头子马上就要不行了，他那种身份鬼才会信那个大家族会听他支配，等老头子一完，八成他比以前更惨，你大可以现在告诉他，让他最后的威风一下，不过，他也不能把我怎么样，最多开除我，你这种下贱的东西，到哪都会勾引人，他自己是什么货色？他能不明白吗？哼！所以，最好乖乖的听话，没人能帮你！” 

“哈哈，JOHN，你果然是有见识，可你别忘了，迩纯而首相关系可相当好，到时没准我们会被流亡，哈哈哈哈哈哈……” 

“哈，那个女人，听说他连他自己的丈夫都会出卖，弄不好把迩纯卖掉哦，哈哈哈哈” 

JOHN的兄弟们开着玩笑，话语中尽是无形的刀刃―― 

“老头子的家臣们或许会给我们现在的总裁大人点钱让他滚蛋，但肯定不会护着他的，那些有钱人最爱面子了，就冲他在家里弄了个这么下贱的娼妓当伴儿，也不会留他的，所以我说啊，这贱货要是为了他的主人好就应该死了算了，免得累赘。” 

“就是，没听说吗，迩纯那小子的神经衰弱厉害得很，再受点刺激没准会发疯，他好不容易才爬到这一步，到时候万一再为了护着个这么一贱货赔个血本无归，不是惨到家了？哼，我看那小子还真把这贱货当成I.K先生爱得不得了呢，他这贱样，怎么配啊？” 

“呵呵，听到我兄弟说得了吗？你最好乖乖的听话，别让迩纯再为你做什么，他们家的人黑白两道耳目多得很，除掉了我无所谓，老子当初在美军大越战时不知要过多少人的命，死十次都不亏，可迩纯可就不同了，要是让那些他家族的人彻底对他失去信心，等老头子一死把他扫地出门，那他可就麻烦了……呵呵，你该不会一点都不心疼我们迩纯少爷吧？” 

JOHN看出I.K眼中的痛苦，他很清楚迩纯的魅力，不管那只乖乖猫，还是朵带刺儿的毒花，不管是谁，见了他，都会疯狂的迷恋上他――他JOHN这辈子可真是不白活了，虽是个粗鲁人，可竟然把到两个这么上等的绝好货色，牡丹花下死，做鬼也风流啊，哈哈哈哈。（作者抱着落了土的琵琶爬了过去：大爷，偶给泥唱段万恶淫为首- 



-| 观众：滚！- -++） 

“呵呵，你呀，在这种时候，最好别给迩纯再找什么麻烦了，乖乖的听我们的话，我们就能让你快活，恩？” 

JOHN咧嘴一下，等待着I.K的许诺，他已经有了个绝妙的计划，虽然小市民了一些，但确是有例可图。 

“……” 

耗尽全力，伏在床上的I.K慢慢撑起了身子，尽量靠进JOHN得意的脸，冷冷的笑着，他只是笑JOHN的改变――没想到，这种小人物，也会变得精明，只是，他何必如此多余得来征求他的什么意见，即便是他不说这些，他这种连嘴都像个摆设的物件又能怎么样呢？还是说，其实，这些人也该算是义仆？的确，迩纯留他在身边，没有一点好处，那如果他离开呢？寒夜里，谁又让那颗惶恐终日的心而暂时得到安宁呢？ 

“……” 

或许一切都是注定好的，就入轮回，六十年为一期限，在那个已经被注定得某一年的某一天，又会谱下同样的命运。 

如果，一份情感，彼此没有半点欺骗，那这两个人，一定不相爱――别急着否定，真爱了再说……而就算是三生三世，真爱又能邂逅几回呢？或许如此，所以才有了甜蜜的痛苦，不惜一切的赴汤蹈火，不假思索的舍身取义，不可挽回的美丽错误…… 

他没有拒绝的权力，无论是为了迩纯，还是现在坠落的自己。 

被深埋在他体内逆流回荡的浑浊欲望是他罪的鉴证，而他现在的妥协，则是他背叛的宣誓，背叛了迩纯――到那个小东西为他付出了这么多，他还是不能让自己完全的属于他，以前不能，现在也不能，他既不是个好的主人，也不是个仁义的忠奴，只是个用淫荡的身体不断背叛的玩物，只是如此……只要别再让那个可怜的孩子因他而受到更多的伤害就好了，甚至，连半点的可能都不要有，这是他唯一能为迩纯做的。 

“哼，只要你乖乖的听我的就没问题，我也不想跟迩纯摊牌，毕竟他给我的薪金也算十分优厚了，而且，我到哪里去找你这么好的肉偷来吃呢？是不是？哈哈哈哈哈。” 

JOHN捏着I.K的下巴张狂的笑着，所有小人物的嘴脸都是一样的，趋炎附势、欺软怕硬，形容这样的人，实在是让笔者头痛的事，那些词汇早已被前辈们用尽了，再想不出什么标新立异的辞藻来，可即便是如此，这样的人还是随处可见，就算是笔者自己，也未必就不是一个这样的人，只是他可能不会当众承认罢了，对于JOHN的这种得意，该怎么说？是人都能明白？大概是这样。就是这样的一副作呕的嘴脸，I.K嗤笑着自己的可怜，他必须要臣服于如此的羞辱，任听其的摆布―― 

“迩纯那种人我很清楚，他满足不了你，那男人只是比太监多了个物件罢了，只要你掩饰得好，他就不会发现你小穴里的秘密，下次，我保证会让你更爽……你以前是在外面卖的？” 

JOHN粗糙的手肆意抚着I.K艳丽的纹身对身后的两个兄弟诡异的笑着―― 

“我想，这栋大厦里，一定有不少人乐意花些钱来见识这纹身，并且尝尝总裁情人的滋味。” 

“哈，而且是难得的机会呢，88层有个库房空了很久了，下次我们把他带到那儿去。” 

“JOHN，你这真是个不错的计划，不知道他一晚上能伺候多少人？哈哈哈哈，小乖乖，好好等着吧，下次让你爽个够，反正总裁大人也可能顾得上你不是吗？正好，哈哈哈哈。” 

“好了，穿上衣服，我们走吧，一会儿那两个护士就会来了。” 

JOHN很有那么点大哥风范，把两个兄弟的裤子丢给他们，将床上那枚用来让I.K的身体比较舒服些的震动玩具随手塞了回去，扫了一眼因体内双重的震动而难以忍受的I.K，把掉在地上的被子抛在了赤裸的身体上，跟着两个兄弟郁卒的走了出去，而朝阳却未给就要在剧烈的刺痛中破碎的I.K一个残喘的机会―― 

“你们怎么在这里？” 

“迩纯现在让我们来看看他的宠物先生，一会儿我要去接迩纯少爷，两位漂亮的护士小姐有什么事吗？” 

“那迩纯少爷什么时候回来？” 

“呵呵，这个不好说，要不要我在他回来前打个电话给你们？” 

“好啊，你们真是太好了。” 

“去吧，他在里面等你们呢，呵呵。” 

那是天使还是女妖？白色是纯洁？亦或是恐怖？将I.K如同尸体般整个盖住的床单被好无半点温柔的粗鲁扯开了，花样少女的微笑甜美而邪恶―― 

“I.K，我真没见过像你这么淫乱的病人，你真个奇特的男人。” 

“不过，今天我们不能陪你玩了，因为迩纯先生新请的医生要来给你检查，不过……” 

白衣天使依旧微笑着，她们用冰冷的手指在他裸露而巨痛的身体上肆意爬行，而就算是这样的挑逗，他的身体也会兴奋的渴望，他恨透这种被驯养出来的本能，可他又能怎么样？ 

“你放心，我们会让你以最佳的姿态去见医生的，嘻……” 

护士笑着，从医药箱里，拿出了一排注射器，将透明的药物注入I.K的身体，那不是静脉，也不是动脉―― 

“呜……恩……恩……” 

他胸前红樱被两个护士分别用针尖刺入、挑起，针剂被推入所带来的痛感让I.K连泪都快要流出来了，注射过得乳头立刻红肿起来，如一颗小巧的宝石，亮晶晶的……慢慢的胸部在难耐的涨痛中也渐渐的出现了水肿，只是被轻轻碰几下，就会全身颤抖。 

“啊……恩……啊……” 

已经憔悴得连呼吸都困难的I.K根本就无力阻止，他只能这样在两个有着天真面孔的小女孩面前，卖弄他的放荡，每到这样的时候，他便想死，可现在的他，八成自杀也会被人救活，并且，他连自杀的力气都不再有了……很快……他也不再能思考……小护士们用压舌的竹片狠狠的敲打着他肿胀的胸脯，惩罚着他使他不断发出猥亵的声音，以便让那些天使们得到对他进行惩罚的更多借口―― 

“看来他很喜欢呢，连叫声都这么淫荡，就算是我跟男友，也不会发出这样的声音，呵呵。” 

“那我们不如让他更快乐些，反正他不就是这种人吗？这可是维生素针，伤不到他的” 

“呜啊……啊……啊……啊……啊――――啊……恩…………” 

就这样，I.K的身体今天受到了格外的优待，维生素试剂被两位可爱的小护士分别在他活跃的蜜蕾、两颗红丸、玉茎的顶端、大腿的根部注射，之后，那个年长一点的护士又要他吃了类似媚药的东西，并且含有一些麻醉剂，他便被放在那里，在半梦半醒之间忍受着来自每一处敏感部位的折磨，媚药使得他不断渴望，而那却成了最痛苦的摧残，焚身的欲火刺激着肿痛的加剧煎熬着他已经伤痕累累的身心，使得他在一个个由昏迷与不支的高烧而带来的噩梦及对那段魔障般的往事的梦魇中艰难的挣扎着，沉重的身体最终连呼吸的力气几乎都失去了，他真希望自己就这样死了，而那样的话，迩纯怕是再见不到活着的他了…… 

“你们怎么从护理学校毕业的？病人一直在痛苦的呻吟你们听不出来吗？怎么还在这儿看漫画？” 

不知是什么时间，一个似曾相识的男中音冷冷的训斥着，随后，虚汗连连的I.K被那位好心的医生扶了起来，当他的头自然的偏向医生的胸前，他烧得滚烫的下巴却被医生挑了起来，那人笑了： 

“竟然真的是你？这世界真小。” 

恍惚的，I.K睁开了似灌了铅的双眼，那一刹那，他竟真的有了种死亡的感觉。 

“记得我吗？我是……” 

不等医生将话说完，颤栗着的I.K已被黑暗所捕获，他失去了最后的意识昏了过去。 

嘟――嘟―― 

声音来自医生的衣袋，将手机放在耳边，医生端详着失去知觉的I.K，笑盈盈的与听筒那一边的人讲着话―― 

“迩纯吗？是的，我到了，他很虚弱，我会仔细帮他检查的。” 

[那非常感谢，老头子现在在动大手术，那些老人家都在，我脱不了身，你帮我好好照顾他，我尽快回去。] 

“别这么客气，您和我们的国王殿下是朋友，我当然会尽力。” 

[那太谢谢你了，Judas侯爵。他如果醒了，你告诉他，我很担心他。] 

“好的，再见。” 







PS：就到这里吧，汗~~~~还记的Judas吧？他就是那BT王子的唐兄，至于为什么王子和迩纯成了朋友，以及I.K会8会有危险，且听下回分解= 



=||||||，I.K党滴几位大人，等偶回去把锅盖在头上你们在砍好吧？汗~~~~~~~~~~ 

二十五 



所有的艺术家都是疯子，他把一切看做是一种艺术，俗世中的伦理道德已不能约束他迷狂舒展的翅膀，他就像那宽广海洋中独游的蛟龙，他便是那梧桐真火的烈焰中涅盘重生的凤，他是魔高一丈兴风作浪的妖，他为光芒万丈超然众生的神，他把自己看得如骄阳旭日，他的法眼之内，已再入不了一切的世俗与喧嚣――他完美吗？不，他只是个可怜的囚犯，他挣不开那条无形的锁链，即便是他冲上九重天，也脱逃不了命运的枷锁――佛理说，此乃报应，因果横亘而生，一报还一报。 



“真没想到，你会在这儿。” 

午后，在豪门的会客厅一角，迩纯与那位衣着华丽得犹如从欧洲中世纪的名画中走出来的俊朗贵族攀谈着――老头子仍然没有脱离危险，他的心脏出了大问题，手术进行了九个小时，情况很不乐观。其实，这对迩纯，是件无所谓的事，当医生知道他是老头子唯一的儿子，这样对他说时，他只说了一句话：我什么时候能回家。他很担心I.K，那两个小护士似乎I.K很排斥她们，希望Judas可以帮上一些忙，他是个不错的医生。 

“呵呵，我也是刚到，没想到就出了这种事，这次我是来办些私事的，没有以国王的身份访问。” 

俊朗的贵族这样说着，他的确有些私事，其实他不应该在这个时候跑出来的，他的妻子刚刚过世，死于……呵呵，怎么说呢，皇族中的妃嫔们总是红颜薄命的，反正，他也根本对他的妻子没有什么感情，选了这个姑娘，只是他的堂兄Judas侯爵说好而已，倒是迩纯这小东西，听说他的父亲这次大概熬不过去了，本以为他会急成个什么样子，可没想到，他居然还有这种闲情逸致陪他喝茶―― 

“你父亲不是病得很严重吗？怎么不陪着？” 

“呵，你的妻子不是也刚过世吗？怎么不留在宫里办葬礼呢？” 

迩纯辍了口茶淡淡一笑――如果不是那些家族里的老人家硬把他“软禁”在这里，在他的父亲度过危险期前不许他离开，他早就跑回家去睡回笼觉了。他实在不明白，那些人为什么要急成那个样子，生死不过是一眨眼的事，再怎么急也没用，其实，死没什么好怕的，活着受罪的滋味才难受。他的父亲，一生傲视天下、唯我独尊，如果他是那老头子，早就活得够了，这样的人要是长命，那老天也未免太不公平了，如果说，他父亲这一生还有什么没尝过，那八成就是痛苦。 

“呵，死了她一个，不是还可以娶新的？” 

俊朗的贵族不以为然，生死不过是一眨眼的事，再怎么急也没用，况且，对于那些他不在乎的生命，他又何必假惺惺的去在意呢？他的妻子死得很恐怖，一点都不美，可在他眼里，倒是很艺术，断气时，她紧紧抓着他的手，狠狠的咬下去，最后必须把那只手生生的切下来才能将他的手解脱出来，只是，等那样的痕迹消失了，一切又都变得没有任何意义了。所谓的什么内涵，本就是个空词，你在乎，它就奥妙无穷，你不在乎，它便连垃圾都不如，何必被世人推来驳去的庸人自扰。或许，像那些人说的，他的命好，一辈子都在享乐中，不知痛苦为何物，也受不了任何一点点痛苦，他任性的在乎着他在乎的东西，随意的践踏着他不在乎的东西，他从不认为自己错了，他只是随缘而已，他认为是这样的。 

“好绝情啊，国王殿下，我们也有将近三年没见过了，你还是一点都没变。” 

迩纯会意的笑笑，所谓政治婚姻，必然居有了某种意义，如今成了坟墓，也肯定具有它特有的意义，只是与自己没什么大关系――认识国王殿下时，这位年轻的陛下才刚刚登基，那时，他从KATHY口中知道I.K最后消失的地方是这个国家，所以他去了，当然，是在他父亲的陪同下，但一无所获。新的国王只是对他说感到抱歉，而先王已死，一切都无法给予他一个答案。这位国王，却给他留下了很深的印象，具有绅士风度，风雅幽默，气宇轩昂，除此之外，他们的交好，全因国王的一句话，那时他对他说―― 

其实，你和你的那位I.K先生很幸福了，幸福的让人嫉妒。 

迩纯从未想过有人会夸赞他们幸福，更不曾想过，那竟然是位可以呼风唤雨的国王。 

“你也是啊。怎么样？找到他了吗？是不是在我说的地方？” 

国王回应的笑笑，即便是现在，他依然觉得，迩纯是个十分幸福的人，因为，他可以和自己喜欢的人在一起，尽管，那很动荡，并且是场苦恋――真该感谢自己的父皇已经死了，所谓死无对证，关于I.K的事，他只对迩纯说，具体的只有已亡的先皇知道，便再也不用去担心什么了，他父皇的人品属声名狼籍的那一种，而他要好很多，他最多只是淫乱后宫，至少朝纲之上还算了精明的绅士皇帝，Judas侯爵一直对他从政方面的要求很严格，而达到他堂兄的期望，也是一件他非常乐意去做的事。 

“恩，差不多，被倒手卖给了一个什么庄园主，不过被办事的人又买了回来，他现在还可以，只是我不能让他快乐起来。” 

说到I.K，迩纯将茶杯放在茶几上，靠着沙发，揉着太阳穴苦笑着――他从不问国王为什么能查到I.K的下落，他答应过不问，也没必要问，对于那三年的事，他一点都不想知道，他根本就不敢知道，他怕自己会被心里那些恐怖的猜测弄得崩溃掉。对于现在的他，过程不重要，他只希望自己的未来中会有I.K。 

“是吗？他没对你说什么？” 

国王侧头凝视着迩纯，表情十分平静，心中却在揣测应对――听经上说，慈悲的心，人人都会有，他不知道自己让他们重逢，到底是不是可以称做慈悲？或者，他只是想看一场戏而已，毕竟，迩纯与I.K这样的情感，他不能完全理解，他没有经历过，而做为一个具有艺术天赋的人，他只好欣赏，尽管这有些冒险，但看迩纯对他的态度，I.K应该什么都没有说吧？I.K那样的人，总会替自己所爱的人去决策他能决策的一切，这一点上，倒是跟Judas有点像――他怀疑，这样的男人根本不懂得什么是爱，他们只是不想让自己亏欠谁罢了，他们就好像对扮付出的苦主上了瘾，说什么为了更好的庇佑，可他们罚的，却是爱人的心。 

“他连自己的身份都不愿意承认，又怎么可能对我说什么？况且……他哑了……” 

迩纯摇摇头，提到I.K，他总是矛盾的，隐隐的痛与隐隐的酸楚同时进攻着他的心脏，直到他耗尽元气妥协得不再去想，宁愿浑浑噩噩的度日为止。 

“哑了？怎么可能？” 

国王的诧异却引来了迩纯的侧目。 

“怎么？三年前他没有吗？那时你见过他？和他说过话？” 

这算不算是在套话？迩纯装做随意的问，耳朵却认真得在等待着，他可不止是身体敏感的淫娃，敏感是他的要害，也是他的长处，对于任何一件事，他都具备怀疑的远略。这可不是像那些苦钻书本的呆头鹅一样辛苦论述来的，他把自己弄脏了，这不止是身体，还有心，他从来就不信任何人，遁入空门的人认为人皆有罪，因为几乎没有一个人不打狂语，只是那分外恶意的欺骗，和善意的欺骗――欺骗就是欺骗，如何都是蒙骗，可笑的动物，这个时候还自欺欺人。 

“……呵呵，总之，有你在，他会好起来的。” 

国王狡猾的将问题跳了过去，那一瞬间，迩纯狐疑的眼神让他感到心惊胆寒，这个看似十分柔弱的孩子，竟会在瞬间有如此锐利的眼神，好可怕――还好，迩纯是个对于一切悲观的守望者，如果他不是现在的他，那可能一切就都不一样了―― 

“如果，你可以有个机会，让你的人生重头来，让你不曾离开过你的父亲，过丰衣足食的生活，你愿意吗？” 

国王殿下反问着迩纯，这是个十分具诱惑力的问题。 

“不，那样，我就不可能遇到他。” 

迩纯答得很果断，他当然知道这位年轻的国王是有意支开话题，他也无意恋战，反正，就算知道了什么，他也无能为力，一切已成定局，并且，他与国王的力量也相差太远了――这三年，那个国家和他的祖国一直交好，在国力上给予了对方很多的帮助，这是当初老头子有权时承诺给那个死去的皇帝的，所以，跃跃欲试的敌国才变成了友邦，打一场仗要损失多少？而长久的利益又会得到多少？名终究是虚空一场，利才是真正诱惑人的东西。现在的国王如此评价他的父王――是个有远见的昏君――说得好像自己就是个明君？那绝无可能，有权，就不可能无过，这是规律。 

“呵呵，你们其实很幸福了。” 

迩纯的答案不由得让王子感慨――他很向往那种热恋，他从未亲身经历过，也不可能有那样的机会，所以，他才决定如此的任性一回，跑来这里。 

“这话您以前也说过，现在我还是没那样的感觉。” 

迩纯耸耸肩，随意寻找着新的话题―― 

“你和Judas侯爵可真有意思，为什么不一起来呢？他一个多月前就跑来这里了。” 

“呵，他果然是在这儿。” 

国王的这个笑容十分纯粹，眼中满是孩子气的憧憬与遐想――他就是为了Judas才会私自跑来的，为了这个人，他几乎什么疯狂的事都干得出来，只是，那人总是告诉他不需要――Judas在国王的记忆里，一直是个怪人，他喜欢付出，却不喜欢得到，太奇怪了。 

“怎么？你不知道吗？你们感情不是一直不错吗？他还有提到你。” 

迩纯礼貌的问着，对于国王陛下的这种眼神，他很了解，某种意义上，他与国王陛下属于同类。（作者：对，都素做梦都想被伦XX00滴小0！- 



-+ 读者：踹！！！！！） 

“是吗？呵，我就知道他舍不得我……” 

国王殿下笑得更深了，那几乎如少女的春心荡漾，他信誓旦旦的―― 

“我总算逮到他了，这回他跑不了！” 



“你不用怕，王子殿下没有跟来，我已经不是王室的成员了。” 

Judas优雅的笑着从客厅进入卧室，乘着I.K睡觉的空闲，他看了场不错的表演。那两个小护士实在是很有被调教的天分，他只是给她们注射了1.5g的Gamma-hydroxy 



butyrate，就已是忘乎所以得如狂蜂浪蝶手舞足蹈了，欣赏着两个水当当的雌性动物发情时为了厨房里一支嫩细的茄子扭打成一个肉麻花的感觉还真算是种件惬意的事，这会儿，两位可爱的小护士八成正享受着对方长指甲的手指呢，呵呵，这个午休，还蛮愉快的。 

“……” 

他知道I.K不会给他什么好脸色看，但Judas一样没想到，I.K对于他的出现，竟平静得如此之快，只是在他开门时，那孱弱的瘫在床上的身体轻颤了一下，也就不再有其他的反应了。但I.K并没有睡，他只是望着他，那不是个奴隶的眼神，更不像是想象中那种曾遭强暴的处女遇到毁他清白的恶徒的恐惧，这凝视只是单纯的凝视，就好像那只是个雕出来的偶人，没有任何的波动。 

“呵呵，看来，你并不为我的到来而太感到惊讶。但你至少该谢我，我是你的大恩人，不然你可能会被那两个黄毛丫头整死，呵呵呵呵……算了，我可不想让你觉得我是在这儿猫哭耗子，来，让我看看……” 

Judas干笑了两声，独角戏的感觉他不习惯，想想以后他必须这样孤独的走下去，没有退路，这人生真是无趣透了。 

将I.K扶起来，甚至如此，被任意抱在怀里的人儿也没有一丝一毫的反抗，只是依旧看着他，依旧是那种不带任何情感色彩的凝视。Judas勾起I.K的脸庞，审视着左颊上刺青妖艳的色泽，这代表那些药的效力并没有全散，而如果不是将这可怜的美男人抱在怀中来感受他的颤抖与喘息中压抑的短促，则根本无从发现，这副憔悴的身体正被驰骋的肉欲所煎熬――大概是已经习惯了吧？人的潜力是无限的，无限的可怕。 

“你别用那种眼神看着我好吗？你看，我的药还是挺管用的不是吗？虽然没有消肿，但碰上去，至少没那么疼了……” 

Judas轻轻的将I.K盖过胸膛的被子撩开，用手指按了按那依然红得妖艳，显得十分丰满异常的小果实，维生素需要慢慢的吸收，这个是没办法的。由于发烧的原因，这可怜的男人全身都浮肿得厉害，嫩滑的苍白亮晶晶的渗着汗珠，连纹身都像是着了金彩，更加生动了起来。三年不见，那时被驯服的玩物生命已如风中之烛，憔悴非常，但却着实更加诱人了，怎么说着，精神了一些，或许是因为迩纯在他身边吧？ 

“昨天晚上有人碰过你吧？那两个小护士可没本事把你搞成这样。迩纯以外的人？他们打了你？” 

Judas的问话是相当肯定的，他是个不错的医生，这双手除了干些淫秽的事，当然也会帮病人诊断患处。提到迩纯，I.K的眼中，终于闪烁了一些涟漪。虽然他给他注射了些止痛消炎的特效药，但他伤得太重了，起不了什么十分理想的效果，从I.K微微蹙起的眉间，能让人感受到他所承受的痛苦，但他那淡然的眼神，却摆明了，他不想接受任何人的帮助，或许，他认为那些所谓的帮助，大多该被称为伤害好些。 

“很痛吗？要不要我再给你打一针，迩纯说他很担心你，就算你跟我过不去，也别太委屈自己了。” 

无奈，I.K对他的问话依然没有给予任何的回应，Judas只得将I.K放回床上，径自取了注射器医治他的病人，好在，他并未被阻止，在I.K的眼里，他这种人，大概是干什么都不稀奇，但这却不包括什么所谓的良心发现―― 

“I.K，你相信每个人都有善良的一面吗？” 

Judas如此说着，板着脸，显得十分认真，而这时，I.K只是把眼睛闭上了，显然，那是对他的否决，他笑，将试剂注射入他已经十分纤细的手臂，又问： 

“那你相信报应吗？” 

“……” 

侧了侧头，I.K没有睁眼，但Judas知道，他在听，于是，他决定把一些他从未对人说过的话，说给I.K，就算是，因为他们有着某种缘分吧，不过，恐怕I.K十分憎恨这缘―― 

“我信。其实，你不用为难自己，能和爱人再一起，哪怕全都是痛苦，也是种幸福。但这却是我不能给他的。我想，这是报应……” 



“国王陛下，我是不是听错了，你说你想私奔？” 

他的父亲终于算是度过了危险期，但医生仍旧说，这并不能让老爷子可以活着看到来年的春暖花开，一切只是暂时的，于是，家族里的老者和一些掌握权势的人，又开始乱了起来。倒不是为了老头子的病，而是在争下一代的家族族长的宝座。可此时，最有可能“继位”的“太子爷”，我们的迩纯先生，却是乘人不备，带着就国王来说还算年轻的贵族男子从后门溜了出去。 

坐在自己的黑色跑车上，迩纯一边单手轻松的开着车子，一边将一张英文老歌的CD放在车载音响中，燃了支香烟，扮出几分诧异问着一旁郑重其事的年轻国王： 

“陛下，不是我的耳朵有毛病吧？想做温莎？” 

国王陛下也拿了支烟，不抽，只是放在鼻息前嗅着。他是被严格教育出来的贵族，并且，在Judas侯爵十分强硬的态度管束下，这些伤害自己身体的恶习，一直都离他万里，只是，侯爵抽烟，闻到这样的味道，总会让他想到Judas身上的烟草味。他回头，端详带了墨镜的迩纯漂亮的侧脸，所答非所问： 

“你不觉得，你和你的I.K那种千古绝唱的恋情在艺术上很完美吗？” 

国王猜想，迩纯一定是归心似箭了，公路两旁的风景呼啸着略过，那风声，比车内的音乐还要悦耳。从空气清新、环境怡然的家族庄园到达市中心喧嚣尘埃、广厦突厥的安乐窝需要一个多小时的时间，这对惦记I.K的迩纯来说，实在是太长了。当国王注视着迩纯时，那完全是一种妒羡的目光，甚至是春心荡漾的。 

“完美？是啊，完美的……都快要碎了。” 

迩纯冷冰冰的一乐，他没心思跟这个养尊处优的国王去讨论什么完美不完美，像国王这种贵族，他很了解，在他们眼里，一切都是那些所谓高雅的艺术，他只是欣赏，并且是十分任性的欣赏，因为他们根本就不可能经历也绝对承受不起那种所谓平凡人或者更卑微的阶级的生活，这些好像大彻大悟的漂亮话，实在让迩纯感到恶心，但坐在他身边的国王，却还停留在自己天真的幻想中―― 

“哦，迩纯，你真是太没有浪漫情调了，罗曼蒂克不止是那种花前月下的亲亲我我，像你们那种痛到骨头里的情感，也该算是一种真谛，何况，是这么两样美丽的艺术品所经历的伟大爱情，制造这一切的人，真是个天才，不，他根本就是神……”（作者爬来：是说我吗？众人伙同演员一脚飞踹，作者成天边的流星- 



-||||） 

当尊贵无比的国王陛下诉说着这种完全相当于意识流的话时，他已经将自己想象成为了布道的使者，将美神的卓绝超然施展在世人面前。这一场劫后余生的凄美故事的制造者，就是他，一个艺术天才，这是一件多么令人骄傲的事，迩纯他们这些人，一定不会懂得，在他们欲死还生的情感纠结中，那种如同腐败的玫瑰身上散发出的死亡香气，是一种多么震慑人心的美，它能使坚强的男人们落泪，可让温柔的女子们心碎，这看似残缺的悲剧爱情，才是真正的完美―― 

“你想过吗？如果你和I.K有一个人死了，另一个一定也活不下去了，那时，你抱着他的身体，看自己的鲜血慢慢的……慢慢的……流出来，染红他身上包裹的白色布料，然后你们依偎在一起，你用他已经冰冷的体温为自己取暖，直到失去意识……那将是一种多么催人泪下的美？天呐，我真羡慕你们能有这样的爱情。就算，你们天人两隔，也只会使对彼此的爱恋变得更加深切……无法遗忘……而不像我……我爱的人，他总是让我追逐着，并且我越是追，他就越是跑远……” 

“国王陛下，我真没想到……这样的话竟然是从一位国王的口中说出来的。” 

迩纯适时打断了年轻国王的遐想，他觉得，如果他再支撑片刻，有可能从车上冲到公路旁十分没有形象的呕吐――血很美吗？有什么美的？如果他是流血的人，感受着那种心底刀弯般的折磨，他一定不会有这样的感觉。 

“我真的希望，我不成为国王，而他也不是侯爵，我们只是两个普通的人。你知道吗？从十多岁时，我就喜欢他，所以听他的话，以将来做个好皇帝为目标，我对于他说的一切几乎都言听计从，从娶妻，到与父王的关系，再到和臣子之间的交情，全部都是Judas一手安排，就连……就连这次王后的亡故，以及下个月与邻国的公主第二次政治婚姻，全部都是他说了算……可即使是这样，他还是不能让我得到半点，哪怕是陪我一夜都不成，根别提我所想要的一切……他从未说过我爱你，也已经很久没有亲吻我了……” 

当国王陛下这样说时，他感到痛苦，迩纯用余光扫着国王这样的表情，感到不屑一顾――呵呵，他原以为国王陛下是个不识人间烟火的圣贤呢。 

“陛下是说，您喜欢的是Judas侯爵？您是为了他追来这里的？为了他愿意放弃王位？这可真是难得。” 

迩纯觉得自己这个笑容，已经有点虚伪的过分了，可是，国王陛下却相信了，大概，是他看着别人如此对他谄媚而习惯了吧――看来侯爵真是个重要的人物，如果没有了他，这个什么年轻有为的国王陛下，也不过是个自恃过高的任性饭桶罢了，有侯爵这样的人维护他，真不明白，他还有什么不知足的。 

“您这个样子不顾一切的追来，您认为侯爵会跟您回去，或者感动的跟您私奔？” 

“说实话，我也不知道，关于政治方面，我没违背过Judas的想法，因为他的意见总是会让我在臣子和民众面前有好的收益，但这就是像个小孩子得到一样新玩具，玩的腻了，也就不想再玩下去，我需要的是他的爱，不是他的这些庇护。” 

国王陛下说得振振有辞，而他的认真，却让迩纯觉得幼稚得可笑――以为人真能逃脱命运吗？通常，也只有像他这种地位的人才会这样想吧？就像个被惯坏了的孩子―― 

“您不觉得，他已经十分爱您了吗？并且，他对您的爱也只能是这样的。您不认为，用江山赌上的爱情，会令侯爵承受不起吗？” 

国王愣了一下，马上又笑了： 

“你啊，你和你的那个I.K都是这样，总是想着对方的感受，所以两个人都受到伤害。如果真的爱那个人，就应该想把他得到，让他时刻陪着你才对，如果说侯爵对我那样也算是种爱的话，那我想这种广义上的爱，离我的完美爱情还有差距吧？我想，我告诉他我已经抛弃一切，他不是侯爵，而我也不是国王，我们都会很快乐。你看过莎翁的《王子复仇记》吗？如果主角不是王子也不想当国王，他一定会很快乐……” 

“哼，您说这些话，也只是因为，您是国王而已。” 

如果Judas侯爵真的承受得起，还会抛弃爵位离开吗？――迩纯揉了揉太阳穴，掏出手机，打算给Judas侯爵打电话，他想问问I.K的情况，另外，该有必要让Judas侯爵知道他车上的这位同归的贵客――至少，如果侯爵现在逃往机场，还来得及。 



[我不要再听你的话，我不回去，不娶那个女人，我绝对不会让自己的婚姻第二次成为政治的傀儡，如果你不跟我回去，那你走到哪，我就追到哪。] 

没想到，他这么快就追来了。当Judas听到他的国王殿下坚决的声音时，他只是笑笑，十分温柔的，那语气，根本就是在哄着个孩子――Judas侯爵对于国王殿下一直都是这样，疼爱他，纵容他，保护他，这是他唯一能为他做的，他以此为无上荣耀，错了吗？ 

“你现在是国王，说这样的话会让迩纯笑话的，把电话还给迩纯吧，我还有话跟他说。” 

侯爵显得无奈，在他的面前，他的国王永远也没有做个国王的自觉，所以，他离开，希望以此能让他的陛下安心，但看来，这并没有什么实际的效果。怎么才能让陛下对他死心呢？ 

[好，那你在那等我，不许跑，你走了以后，我已经快要疯了，我不能失去你，没有你，做个国王对我来说根本没意义。] 

国王陛下此时已经快成了央求，他很久没听到侯爵的声音了，那么好听的声音。 

“如果，我留下来，你会成为个好皇帝吗？” 

Judas淡然问着，很快，他得到了天真的回答―― 

[能，我一定会的。] 

只要能将Judas留下，国王陛下根本不会否定什么，君无戏言这种话对于此刻的陛下是起不了多少约束作用的――侯爵也十分清楚这一点。 

“可是，你要的太多了……” 

侯爵叹了口气，又笑―― 

“好吧，我答应你，不过，你也要信守承诺。” 

侯爵听到电话那边兴奋的低呼后，径自结束了通话。这次，他不打算再选择逃避了，因为，他知道，那根本没有一点用处。为了让事情变得不那么糟糕，他必须采取另外的方法来解决。或许，年轻的国王陛下会因此而憎恨他，但那只是因为国王陛下还太年轻了。真希望……他的国王陛下，永远都这么开心，但做为君王，有时候，随心所欲的生活只能是一种奢望。他可爱的国王陛下一直都太任性了，或许，这次的事情之后，他能令他有些做国王的自觉。 

回过头，他将依旧静静的躺在床上看着窗外的I.K裹着被单抱了起来，终于，那双眼睛看向了他的方向…… 

“怎么？怕我对你做什么？” 

Judas和善的笑笑，将病中的I.K抱到轮椅上，这虚弱的身体根本无法自己坐住，无奈，他只能用轮椅上配备的安全带把I.K绑在了轮椅上。这显然让I.K觉得有些不安――这些贵族的兴趣总是十分奇怪的，他很清楚这一点……瞬间，那些无法抹杀的记忆又在I.K的眼前如幻灯一般的刹那闪过，下意识的，他蹙着秀眉畏缩得闭上了眼，猛摇了几下头，希望以此来甩掉那些可怕的魔障。 

“你放心，我并不打算对你怎么样，只是希望你陪我看看风景，我知道个不错的地方，我们在那等他们……” 

对于侯爵如此的保证，I.K仍旧感到不可信任，但他也没有什么其他的方法不是吗？只有听之任之。Judas似乎跟他记忆中不太一样，感觉很奇怪，或许，这只是一种错觉，他真的很难受，全身疼得厉害，对于侯爵那些兴致勃勃所对他讲述的一切，都没有办法如数全收，耳鼓像是被用针不停的刺着，身上的汗很快把裹在身上的被单弄得潮湿了，他自己都无法确定，下一刻自己还会不会有意识，哪还有什么心情看风景？如果不乖乖躺在床上，这样等迩纯回来的话……那个小家伙会担心的。 

“你很难受吗？但我希望你陪我一会儿，至少……不会那么孤独。” 

上了电梯，厚重的铁门关闭的声音让I.K没有听清Judas 

的话，侯爵将手放在他的肩膀上，那种语气，很像是种忏悔，而对于他这种身份的人，会忏悔吗？I.K不信。 

“我很喜欢他，所以把我认为最好的都给了他，我想他以后会懂的。他是先皇唯一的儿子，所以，我们很宠他，纵容他，因此，可能那使你受到了伤害，把你变成了现在这样。我想，或许是我们造成了太多人的痛苦，所以才走到今天这一步，这是报应吧？我一直希望，他可以对我的感觉冷淡下来，我安排他娶妻，让他觉得我和侯爵夫人很恩爱，并且有了孩子，还让他成为我儿子的教父，就是希望，他能够淡漠我们之间的感觉。做为一个被景仰的皇帝，是不能有污点的，所以他不能爱上一个男人，更不能为一个男人而抛弃王位，这会成为一个大笑话。这都是我的错，一开始，我就不该让他有任何的希望。中国人说，解铃还须系铃人，我该还这笔债了……” 

“……” 

这种话，让I.K有了个不祥的预感，可那只是让他觉得更可笑。还债？呵呵，如果全天下欠了他的人都向他这样忏悔的话，估计那些祷告便可以使他升天成仙了。他不是牧师，不会宽恕他人，他怀疑，牧师的宽容，只是因为遭受苦难的不是他们本人……所谓贵族的骄傲是不是就是如此，哪怕是生命的最后一刻，也要树立一个无比光辉的形象？ 

当Judas侯爵絮絮叨叨的陈述结束时，他们已经到了二十五层，这是家不错的咖啡厅，整日放着一些悲伤的爵士乐，现在只有下午三点多，大厦内的员工都在工作，所以显得十分冷清。他们的到来，并没有受到阻拦，这栋大厦里所有的人都知道I.K与迩纯的关系，这不奇怪，I.K知道，像他这样的一张脸，大概是不那么容易被遗忘的。只是，他不明白，侯爵为什么要把他带到这里？ 

“果然，风景很好，不是吗？我来的时候，听这里的员工说这里可以呼吸一些新鲜空气。” 

打开隔扇后的窗子，让凛冽的风吹了进来，今天是个晴天，风不是很猛，只是有些凉。侯爵优雅的赏着灰色的冬，Judas回头对I.K笑着说―― 

“我希望，你不要再嫉恨国王陛下，你所拥有的，他是没办法得到的。你不用担心陛下对迩纯说什么，不然，他就不会一起回来了，以后，他也不会说的，你信吗？” 

侯爵顿了顿，俯视着窗外渺小的一切，今天的风很温柔，让人感觉，这似乎并不是个冷冽的冬日了。 

“其实，站得再高又怎么样？人总归是人，要断了七情六欲，是件很难的事吧？有些东西，过去了，就让他过去吧，就算你一直记到死，也不会有什么改变。没有人报，也会有天报，或许这就是因果……好了，我也不再说这些让你觉得虚伪的话了，迩纯他们来了……我想，他会很快找到你的……既然你们现在在一起，那何必去想什么过去，这已经很容易嫉妒了……如果有来生，我会让国王陛下还欠你的……这辈子，我替他还吧。” 

国王陛下，我会跟你回去，不过，是以另外的一种方式。我的国王，您一直欣赏着那种只有尊贵的您才能赏析到的美，一直那样迷狂于血液的浪漫，我选择这样的方式留下来，你也会乐意去欣赏我的表演对吗？你爱我，所以我只得杀了自己，这样，你就开心了，对不对？ 

他是Judas――犹大，或许，从他有了这个名字开始，就注定了这样的命运，一切都是上天的安排。 

卢内贝格曾对《圣经》中的一段故事给予了这样的解释―― 

当圣子成为肉身时，他由天庭来到人间，从永恒来到历史，从具有永无止境的幸福的神变成体验人间沧桑、生老病死痛苦的凡人。为使圣子做出这样的牺牲，必须有一个人代表所有的人去做出相应的牺牲――犹大，就是这个人。 



“不――――――――――――――――――――――――――” 

凄惨的尖叫在一声巨响之后，从扭曲了形态的跑车中传出，红色的血液沿着破碎的挡风玻璃龟裂的纹理渲染开来，火烧的晚霞拥着落日透过绚丽的色泽，红在他对色彩明感的视网膜中分成了千道沟壑、万重群山，而眼中的泪，是他永远垮不过的彼岸――原来，他只是个自私的白痴。一声巨响如霹雳般史料未及的降临了，在他构造着梦一般的未来时，在他幻想着爱人与他重逢的第一眼凝望时，在他雀跃着期盼新的开始时……那人从天而降，重重的摔在他头顶的金属上，这是计划好的？还是命运的恶作剧？他还没有来得及将笑容收起，那双淌着血的眼睛便赫然出现在他曾欣赏过无数美丽艺术品的眼眸之中…… 

Judas，他把肉身留给了我，落下来，灵魂却飞去了我永远也捉不回的地方，在天堂吗？ 

“做为犹大，Judas，你的任务完成了对吗？就这样？对吗？不……这不是真的，我不原谅你，不……不――――――Judas――――――――――――――――――――――――” 

疯了般，国王陛下撞开车门冲了下来，甩开赶来的处理突发事件的巡警，将那具已经断气的尸体抓了下来，紧紧的搂在怀里，他不再怕弄脏自己的手，不再担心他华美的衣料，也不再能欣赏这所谓的绝美…… 

所以，有人说过什么来着？你可以不信神佛，也可以不信鬼怪，但你得信――报应。 

“呵……艺术家的爱情悲剧？真他妈是场不错的表演。” 

一脚将有些变形的车门踹开，搭着闻讯赶来救援的JOHN强壮的手臂，迩纯从他报废的跑车里钻了出来，看过鲜血之后，他情绪上有些不正常，可能是受了刺激吧，见识到这样的场面人总要多少受到点刺激的――看了一眼自己刚刚买了一周的新跑车，迩纯的表情比看到可怜的年轻国王怀中血肉模糊的尸体还痛苦。叼了颗香烟，算不上有诚意，只是出于礼貌的对哭得沙哑的国王陛下说了句“结哀顺便”之后，迩纯便将JOHN叫过来，避开人群，无奈的看着乱成一片的“肇事现场”，低声吩咐着―― 

“帮我去十楼的保险公司问问，能不能走个后门，补一份保险。” 

“给Judas先生的？” 

JOHN恭敬的问着，也可以说他是在拖延时间――直到迩纯身后，几个兄弟拖着衣冠不整的小护士打出OK的手势闪入人群，他才算长出了一口气，而却在这时，莫名其妙的，他被迩纯狠狠的扇了一记耳光，JOHN紧张的询问着： 

“那……那是……” 

“蠢货！当然是给我的车补保险！” 

丢下一句话，迩纯径自进了大厦，留下JOHN来解决追来询问笔录的警察和记者。他有些担心I.K，突然出了这样的事，不知道他怎么样了……或许，国王陛下说的没错，他很幸福了，至少他能和I.K厮守在一起，此时此刻……而那以外的事，也都不再重要了…… 



我真希望，跳下去的是我。 

当他这样想时，有个声音在他身后唤着，很快，他便意识到，那并不是幻觉―― 

“I.K，你冷不冷，我们回去好不好？” 

迩纯走到已经被前来调查的警物人员请到咖啡厅一角的I.K，蹲下身，挑起那张微微颔首的脸颊，轻轻的，帮他拭去滚落的汗珠，只是如一只乖兔般趴在他的膝上与其凝望着―― 

“你不会那样做的，对吗？” 

看向拉起境界线的窗口，迩纯回过头，一动不动的盯着I.K。 

过了许久，纤长、骨感的手指慢慢的捧住了迩纯的脸，轻轻的点了点头之后，又是一番静默的凝望……探了下身，I.K用自己的唇轻轻的点了一下迩纯的额头……他没想到，迩纯却会哭了…… 

似乎，太久没有吻过他了。 

这样的情感也能算做是一种爱情，那么，或许他们已经十分幸福了吧？无望的生命，无望的爱情，无望的幸福……这是他们拥有的一切吗？如果，这样也会让人羡慕，那么，他们也该为了陌生的幸福而做些什么，对吗？ 

一周之后，国王陛下终于回到他的国家，并举行了盛大的婚礼，迎娶了那位Judas侯爵生前为他挑选的新娘，并且，策封了他的教子――Judas的遗孤为太子（国王不会有自己的孩子了，护送侯爵的遗体回国的前一天，他在一家秘密的医院做了件秘密的事情，他把自己阉割了）。行礼盛典的那一天，刚好是Judas侯爵出殡的日子。 

从电视上听到这个消息时，迩纯并不在I.K的身边，他陪了他一连几天，尽管由于身体的极度衰弱，以及他体内所存放的那些不可告人的肮脏东西使I.K病得很严重，但迩纯的陪伴总会让他得到些许暂时的安宁，可他知道，那不过是暴风雨前的平静罢了。 

被强迫昭回父亲身边的迩纯走后的第三十四分钟，I.K大病未愈的身体便被JOHN和他的兄弟们从床上拖了下来，带去了不知名的地方。他不知道等待自己的到底有多残酷，但他知道自己死不了，那也就没什么可怕的了，只要在迩纯回来前，一切看上去都变得十分平静就好了…… 

既然活着，每个人都要付出代价吧？只是方式不同而已，这是上天创造的艺术品。 





二十六 



故事就快结束了是吗？别着急，所有的故事，有开始，也一定会有个结束的。与其在煎熬中等待，不如学着去欣赏。一切都在史料未及中发生着一个又一个的变化，人们感到惧怕，但当变数终结了，却未必是件值得庆幸的事，如何才能恒久的停留于某一点，那大概就是死亡了吧？ 

我坐在那个应该被我称为父亲的人常常久坐的书房中。父亲没有一张像是王位的王位，然而，他坐在这里时，所有的人都把他当做王，现在，我坐在这里了，周围的一切只让我感到异常陌生，就连稳稳的坐在这里也依然会觉得心虚不宁，这里没有我熟悉的味道，也不能用我熟悉的方法去解决问题。我不打算见那位老人的临终一面，他是那么厉害的人物，可最终也只是在病榻之上等待着咽下最后一口气，这总让我想到了中国历史中的康熙皇帝，传说，在“正大光明”匾额之后的小匣子里，写的是他心爱的十四阿哥，有位叫年庚尧的大人改成了日后的雍正帝。这是否属实，尚不可考，但那至少代表了命运，十四阿哥有十四阿哥的命运，雍正也有雍正的命运，命运不会因为什么枭雄霸主而改变，命运就是命运，它想这么旋转，就怎么旋转，没人能够改变它。 

哐―――――――― 

门被推开了，父亲在的话，不会有人用这么猛的力气来推这扇门，没有人敢，现在敢了，那一定就代表…… 

“迩纯少爷，老爷已经去世了，他临终留下话给你，他说他知道您不会去见他最后一面的，您从来没把他当成过父亲，但您仍是他的儿子。” 

说话的人，是父亲的忠仆吧？迩纯并不十分清楚，他没有来过这个庄园多少次，这不是他的家，只是父亲的家，况且，那个人躲在其他跟进来的所谓家族长老的后面，那位先生的个子实在是矮了些，他看不到。 

这时，有人开场了，说话的人黑色的丧服笔挺而有威严，那神态也是十分严肃迥然的，除了不像奔丧的，什么都像。迩纯坐在父亲的椅子上，没有拉开窗帘，他清瘦而略显不羁的装扮隐在淄色的影中静静的听着―― 

“你的父亲，把这里的一切都留给了你，但是，你还不到二十五岁，又在外面有过那样不堪的生活，没有受到过良好的教育，为家族的名誉与威望，我们需要的应该是一位具有绅士风度的一族之长，而你太年轻了，所以……” 

“所以……你们就决定，把我从这儿赶出去，就像只丧家犬一样？” 

迩纯接过话茬，翘起二郎腿，不慌不忙的从衣袋里掏出香烟叼在嘴上，随着打火机发出的一声脆响，青蓝色的火光中，迩纯狭长的凤目微笑着眨了一下。吸了口烟，他靠在椅背上就那么静静的呆了一会儿，突然，他呵呵的笑了―― 

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……抱歉，实在是太好笑了……呵呵，我想问问家族里所有的男人是不是都在这儿了？我敢肯定，他们之中，没有一个是真的为了家族的威望而来的对吗？你们是向我下战书啊？还是想干脆……杀了我？” 

迩纯觉得感慨，所谓的绅士们就是有这样的品德吧？在丑恶之外装扮上鲜花，可这并不足以让腐臭的味道被掩盖。死在这些人的手里，那才真是件对不起他父亲在天之灵的事，他父亲说――亡国之君的头，历来都是被新的君王所斩杀的，而这里，没有新的君王，他也无心恋战。 

“迩纯少爷，我们并没有那样的意思，只是我们不认为您可以带领整个家族再创造奇迹，所以，做为家族中的一员，我们十分希望您能放弃老爷子传给您的族长之位，所有属于您父亲的固定资产和您现在所拥有的一切，我们保证不会收回。” 

说话的又换了一个人，不是管家，也不是刚才的那个，但都是一样高高在上，不容分说的，呵呵，有点意思…… 

“呵……你们这算什么？杯酒释兵权？还是他妈的黄鼠狼给鸡拜年？” 

迩纯继续抽着烟，笑呵呵的看着每一个站在他面前的人，绅士们果然都是十分谨慎的，他只是孤单的一个，却没有一个人敢上前制止他的狂妄，他又笑―― 

“好吧，好吧，好吧……挺诱人的条件不是吗？我接受。哼哼，不过……” 

当烟尽了，他也该离开这里了。是父亲把他带回了这个属于“人”的世界，现在父亲死了，就如同一个契约，也到了它结束的期限。就像父亲所说的那样，他从未把他当做父亲，所以他不为他掉一滴眼泪；但他依然是父亲的儿子，所以他该在现在离开。 

站起身，将椅子放好，整理了一下桌面，迩纯穿越过依旧矗立不动的人群慢慢的走了出去，一切仍旧跟他第一次踏进这里时一样，除了弥漫着一些死亡的气息，也就没有其他的变化了。走出那道门，他便不再与这个家族有任何的关系了，实际上，从一开始，他也不愿与这里有什么关系，这是“人”的世界，不是他的天堂…… 

“不过，我也未必就创造不了什么奇迹……确切的说，我已经在给你们一个机会创造奇迹了……而这是上天的旨意吧？” 

自语着，迩纯回过身，看着宫殿般的庄园，钢铁铸造的家族徽章发出咯咯响声，似乎摇摇欲坠…… 

“总裁，我们要直接回去吗？” 

“怎么是你？JOHN呢？” 

“他……” 

“他怎么了？” 

“失踪了。还有……” 

“什么？” 

“IK先生也跟着一起失踪了。” 

“……” 

“总裁――――” 

“我没事，回去，通知首相。” 

一把扶住司机的手，那一刻，他真的差点就昏厥过去了，可是，他不能。坐进黑色车厢之内，迩纯的心反而平静了下来，他有一种强烈的预感，无论如何，他都会再见到IK的，他们永远也不会分开…… 

“如果我们现在出车祸，也是个不错的结尾。” 

迩纯这样说着，那完全是他的心中所想，这几天，似乎有很多人死了……而那对不同的人来说，也似乎并没有什么可怕的。 

“总裁，您说什么？” 

司机握紧了方向盘，疑虑的从后视镜中看着坐在后座上微笑的迩纯，他只觉得脊背发冷，迩纯的表情，简直就像个看到地狱入口的魔鬼――终于可以回到属于他的天堂了。 

“没什么，开车吧。” 

迩纯闭上眼睛，静静的想着，往事一幕一幕，从无到有，从有到无，一切的一切……他就像是过完了一生，甚至比那经历了还要长的轮回……这样的事情，像是已经发生过多次了，于是，他不再认为那有什么可怕的，不管他能否找得回IK，结果都只有一个――就是，他们必须在一起，必须…… 

我终于了解那种属于我的幸福了。 

他在心中这样想着，也不再有任何的忌惮与慌乱，其实，他一直都很幸福，痛苦的事情总会有人来替他承受，他又怎么会不幸福呢？ 

天阴得厉害，又要下雪了吗？IK，你会不会觉得冷呢？ 

嘭地一声，车已经消失在路的尽头，巍峨的铁门之上铜铸的家族徽章赫然陨落，发出地震般隆隆的巨响。那夜，下了很大的雪，以至于将徽章被深深掩埋，当被发现时，丧葬的庞大队伍已经踏着家族的荣耀招摇过市，谁也不知道，他们送走了什么，而又迎来了什么…… 

******************************************************************************* 

两周后―― 

“现在那个家族已经没什么大气候了，都想做一族之长，挣得四分无裂，甚至听说已经发生了几起命案，一个如此庞大的家族，在这么短的时间被瓦解，也算是奇迹了。我真不知道，你还在等什么？” 

城市郊外的某处，花红酒绿，灯火通明，JOHN与另外一人隐匿在角落的房间内谈事情。他心急如焚，现在外面风声很紧，警察正在找他，并且，听他以前的部下报信说，他的家人已经被首相的人秘密扣留了，他那个婆娘倒是不用担心，反正那个水性扬花的贱女人也不是什么好货色，他只是担心他的儿子，那小家伙已经八岁了，是个可爱的小天使。 

“你急什么？就算没了那个大家族，迩纯他也是财大气粗，又有个首相大人撑腰，你以为我们真的动得了他？” 

另外一个男人不急不许的抽着烟，抚摸着他的宠物柔软的毛发，狡诈的阴笑着―― 

“现在我们还需要一些钱，然后做笔大买卖，这事光有你跟我不成。” 

“你想怎么样？还想杀了迩纯不成？你答应过我，不会闹出人命的。” 

JOHN有些后怕了，一开始他只是想赚笔钱，然后带着老婆孩子偷渡在国外就生活，可是显然，这条贼船好上，就没那么好下了。 

“你以为我们现在这样就会有什么好果子吃吗？既然要做，就做笔大买卖。不过，你放心，求财才是我们的目的，不过，我不会那么容易就放过他的。” 

那声音显得阴森可怕，又像是在异想天开，JOHN提醒着―― 

“你以为你是谁？你知道迩纯的家底有多少亿吗？而你有多少？想找帮手？那需要亡命徒才成，那可不是笔小数目，你我加起来，也没那么多。” 

“喂，听着，有人给我介绍了一票越狱的杀人团伙，他们急着用钱逃到国外去，他们只要1千万，我答应他们如果事成，再分两千万给他们。” 

男人一把抓过JOHN，小声说着，那双眼中满是贪婪的光辉，这与他那张英俊的面容实在是不搭调，不过，本来，这张脸就不是他的。 

“1千万？！海！你他妈是不是疯了？！我们哪有那么多钱？！” 

JOHN一把挥开海的手，站起来，怒不可遏的指着依然做着美梦般的海骂着―― 

“我真没想到，你竟然会是这么贪婪的！一开始你答应过我的，不把事情闹得很大，我们只要个几千万就远走高飞，我才把他带来给你，现在你根本就是狂想，一千万？我们从哪去赚一千万？我看我们还不如干脆去自首吧！” 

“人家都说四肢发达头脑简单，果然不假。” 

海整整衣服，他扔把自己当做是个绅士，虽然，他现在看起来潦倒了些，但他相信，只要再熬一熬，他的荣华富贵就在眼前了，既然他不能做为迩纯的IK跟相爱的人在一起分享那些幸福，那么，他也不会让夺走这一切的人幸福。尽管，他生在一个还不错的家庭，受到良好的教育，得到情操上的陶冶，但这比起迩纯所拥有的那些来说简直是如九牛一毛。在他发生事故的时候，做为画家的父亲仍然凑不齐一笔微薄的整形费，而如果不是那位老先生的出现，他现在不知会变成什么模样。本来，遇见迩纯之后，他以为他的天堂真的来了，而却不知道，那才是他堕落的开始。迩纯就像个天使，把他抱到半空中，但却在他才刚刚开始学着享受那种美妙感觉之时，狠心的将他推了下去，他不要再回到原来的世界，他也绝不会放过那个将他的感情当成垃圾来践踏的大少爷，当然，他更不会放过夺走这一切的人―― 

“哼，我们没有，但他有！” 

海狰狞的笑着，一把抓着只能无力趴在他膝上任其摆布的可怜宠物的脖子，将他狠狠的推到JOHN的面前，而由于两周来的摧残，已是遍体临伤的IK也再没有力气去做什么无谓的挣扎。 

一开始他还有些意识，那时他被JOHN带到一个什么地方去伺候一些JOHN的朋友，他们没有对他做什么太过分的事，只是玩了玩群交，用那些他们说很补的东西添饱他的肚子。因为那些不太干净的东西，他一直病着，迩纯回来过一次，但匆匆忙忙的就又被人接走了，听说要去很久的样子。然后……JOHN胆子大了，把他从大厦里带了出去，他一直被关在一个很黑的地方，不断的有人用各种奇怪的体位向他索取，当然，这肯定是让JOHN赚了一笔，他已经成了名副其实的暗娼了。一开始，他以为一些会像每次一样，等他在从哪次昏迷中醒来，就会躺在迩纯的床上了，而被塞在身体内的东西会提醒他，噩梦暂时的结束了……可这次没有，当海出现了，他就知道，他可能回不去了。他当然认得海，他怎么可能不认得呢？他怎么可能认不出自己的脸，尽管，那也只是自己曾经的样子…… 

“咳咳咳……” 

跌倒的重创让IK脆弱的身体因剧烈的干咳而颤抖着，他赤裸的身体上，有些细小的伤口裂开了，渗着血丝，被不断冒出的虚汗沁得连皮肤上的每个毛孔都痉挛得尖叫着，他感觉到冷，想抓着自己的长发以此来取暖，然而那双缠着脏兮兮的纱布的手，只要稍稍动弹一下，就会使他痛不欲生，镣铐的响声让他的身体因本能的畏惧而颤抖着――他的掌心被人用钉子穿凿透了，镣铐的两端是两枚冰冷的黑色铁环，直接穿过他的掌心。他想，如果就这样下去，再过几天，大概这双手也就真的被废掉了。而IK早已有了这样的准备，像海这样的人……呵，他见得多了。 

“啊――――――――” 

惨叫着，IK昏沉之中的思绪被打断了，是海，他是存心的，他就那么丝毫不加半点怜惜的，生扯着IK穿在双掌之间的锁链将已经被他弄得惨不忍赌的躯体死死的钳在了自己的怀里。海阴冷的笑着―― 

“别给我装死，我来让你清醒一点！” 

话音未落，他已经捏住IK消瘦的双颊，撬开那两片苍白的唇，将猩红的烟头捻灭在IK闪烁着金属光泽的舌头上――那是一枚别针，这当然也是海的杰作。他恨这个贱货，恨他夺走了自己的一切，恨他抢走了迩纯的心，恨他让自己变成今天的样子，所以，他不会只是杀了这个可怜的小玩意儿那么简单，他要让他生不如死，永远……永远……都被他的噩梦缠着、绕着，哈哈哈哈哈哈哈哈。 

“你看，这种贱货有个诱人的身体就好了，他的身体不是已经帮我在这里赚了很多钱了吗？呵呵。” 

海得意的大笑着，将已经昏厥过去的IK两条腿搬开，给JOHN展示着他们的杰作――浮肿的私处呈现出石榴色的病态色泽，插着引流管的前端已经发了炎，简陋的塑胶带中浑浊的排液都是红色的。被塞在后庭内的假阳具只是根普通的木杵缠了些粗糙的布料，是暗褐色的，已经被血染得分辨不出原本的颜色了，而依然残留着体液的蕾口则更是难不忍睹……这些天，他们就是靠他的身体换来的钱吃喝玩乐的，有张美丽的脸蛋真不错，已经几乎快成了废人了，还是有那么多主顾愿意光顾他。 

“海，你这混蛋，你就快把他弄死了，还怎么弄钱？！你以为这种残花败柳的破烂货能给你凑多少钱？1000万？别逗了！” 

JOHN拍着自己的脑袋啐着，他真的不该答应海的条件，留在迩纯身边，他至少有口饭吃，有个经理的位置等着他这个粗人当，而现在呢？他他妈当初是鬼迷了心窍才会答应这只蠢猪一起干什么大买卖的。他虽然不是个什么好人，但还不至于荒唐到想要把人折磨死的份上，他没想到海竟然会这么恶毒。在他跟过的三个人中，大概这位海先生是学历与资质最高的一个，可也是他的三个主子中最不尽人情的一个，他本以为这位先生是个绅士的，还是说，绅士都是这样的先生？ 

“别玩了好吗？我们现在把他丢到IK传媒的门口，迩纯的个性是不会继续跟我们计较的，我……” 

“那然后呢？然后怎么样？回到你的平民窟带着你的妻儿老小去要饭？你今年已经40多岁了，你还有什么选择吗？当初你答应了我，就已经赌上了一切不是吗？你听着，JOHN，你已经没别的路可走了！你跟着我，或许还有大好的前程……” 

海猖狂的大放厥词，他把一切已经计划的非常好了，现在他什么也不怕。他相信，老天是会帮他的，因为他可怜，他已经没有了一切，而这灭顶之灾的根源就是迩纯和他那个无用的情人！ 

抓着IK后脑上的发丝，海盯着IK那双因疼痛而微微睁开的眸子对JOHN说着他的妙计―― 

“光靠他的身体，当然不成。呵呵，我在这儿打听到一件事，有个很有钱的外国商人的女儿眼睛生了病，需要一副眼角膜，最好是年轻人的漂亮眼睛上的，他愿意出500万。呵呵，JOHN，你说……对于他这种性玩具，有没有一双能看得见的眼睛，大概也都是无所谓的吧？恩？” 

“开什么玩笑，那根本就不够，只是二分之一而已。” 

“呵，他没用处的又不止是眼角膜，人少了一个肾，或者部分肝脏不是都能活吗？我们这也算是救人吧？他这种人你还指望他长命百岁？” 

“海！你是个疯子！你把他弄得像零件一样被拆成一块一块的，怎么把他交给迩纯？你就不怕迩纯事后发难？没有了老头子的帮助，或许是斩了迩纯的一只翅膀，但他还有首相和几百亿的资产！” 

JOHN感到恐惧，眼前的这个男人简直连垃圾都不如，现在，他越来越明白，为什么迩纯常常说：就是因为海有这样一张脸，才会让他觉得恶心。 

“呵，那我们就要他的全部，迩纯和你我不同，他不在乎钱和权利，你信吗？就算我还给他的是一堆这个贱货的骨灰，他也照样会把他的一切双手奉上，所以说……他蠢。” 

海嘲弄着将IK丢到一边，他会让迩纯知道，放弃他，将要付出什么样的代价。 

“那爱上那么蠢的人你不是更蠢？哦，对了，海先生，像你这种人，根本就不配谈爱。” 

丢下一句话，JOHN气冲冲的摔门而去，他不想再看那个可怜的男孩子，那孩子是无辜的，却为了他们的贪婪要付出这么惨重的代价，而他现在能做的，也只是不看而已。海说的没错，他已经没有退路，差之毫几，谬之千里，如果他早发现，自己不是个“干大事”的人就好了…… 

“哼！迩纯，我要你后悔一辈子！” 

依然端坐在屋子里的海愤恨的眼神足以烧光一片绿林，提起自己的脚尖，他冷笑着将IK已经受尽煎熬的手掌踩在脚下，IK已经疼得无法再喊出来了，只是艰涩的呼吸着，听着耳边有自己的手掌传来的骨头断裂的声音…… 

“海先生，外面有几位客人想点你的这个宝贝儿，三天，十万，你看怎么样？” 

近来的女人约莫四十多岁，却是风韵犹存的，她穿着一套黑色的晚装，裁剪精良的裹胸衬托着丰腴的乳勾，虽已不惑之年，却仍是风韵忧存的――她是这个地方的老板娘，而这里是家叫“米迦勒”的俱乐部，它开在这个国家的边缘，很偏僻，却十分热闹，因为这里没有法律、没有善恶、更没有道德，有的只有快乐。 

“好啊，带他走吧。” 

海接过支票殷勤的笑着，却没博来老板娘的半点好脸色。老板娘拍拍手，几乎已经感觉不到自己呼吸的IK被两名打手一样的人物拖了出去。 

“迩纯，你一定想不到吧？你那个可爱的小情人现在在遭什么样的罪，而这一切都是因为你，我要让你付出代价……呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……” 

海将支票顶在头顶上，大声的笑着，可他不知道，这笑声有多么的难听。 

“这笑真恶心，简直是噪音，我得加他的房租才成。” 

老板娘扇着响扇在海的门外不屑的冷哼着，还不忘对经过的不乏英俊之士抛着媚眼。 

“PURE夫人，把他送到哪个房间？” 

两个手下提醒着老板娘他们的手上还有个甩不掉的“包袱”。 

“送到地下室那间带锁的房间，帮他洗个澡，找个医生，再给他弄点吃的东西，别碰他。没有我的命令，不许任何人接近那里。” 

PURE夫人吩咐着，对着舞池对面的一群狂欢的男人们风骚的招着手，命令的口吻却是十分冷静严正的。 

“夫人，您不是说有人……” 

“如果你们觉得你们的舌头长得多余，可以割下来，跟着我的人，要耳朵就够了！” 

PURE妩媚的一笑，身边的两个高大的手下脸却变了颜色，很快，他们带着IK闪进了暗门消失在人来人往的大厅中，而PURE也娇笑着走向她的战场――她的对手就是男人，所有的男人，这天下最可怜的一种动物。 

****************************************************************************** 

“其实，父亲您是个很可怜的人。” 

今天是他的父亲过世的第四个七天，他决定在黄昏十分去见见那个孤独的老头子。带着一束白菊，终于，他站在了Michael先生的墓碑前，他用了很久才找到，迩纯几乎快忘记父亲的名字了。 

“你生前有很多女人迷恋你吧？你这张年轻时的照片蛮不错的，说真的，爸爸，您长得跟IK有点像……” 

坐在父亲的墓碑前，迩纯燃了烟，笑得几分无奈―― 

“爸爸，我好像没这么叫过你吧？这么亲切的称呼，你活着的时候我总是觉得叫出口很别扭，现在好多了，呵呵……你现在是不是很孤独？一个人睡在这里……呵呵，我也很孤独，我在等他，我知道我会等到他的……或者，我们很快也会一起去陪您了……或许，只有那样的话，一切才会重新开始……” 

须臾，迩纯站起来，掸掸身上的土，默默的沿着石阶慢慢走着，身后，父亲的墓碑越发遥远，回过身，整座墓园与喧嚣的城市就像是两个世界……很寂静，很安宁。 

“父亲，你寂寞吗？我昨天突然做了一个梦……梦到我妈了……” 

其实，这样静静的在墓穴里睡着也不错，关于IK的事，他已经不再担心了，至少，他现在觉得是这样。即便是走到故事最后，充其量，也不过是个无聊的悲剧而已，只要能和他在一起，什么都无所谓…… 

愿我们的兄弟在天堂永远安宁。 

牧师在葬礼的最后总会如此说着，迩纯想，这或许证明一点――换取永恒的代价，可能只有死亡。那时，人便不再计较得失，不再累于苦与乐、舍与得，不再拥有任何秘密，也不再在意任何秘密……所有一切，都是发生在另一个世界的事了。这样想的话，或许生的一切，也就没有什么再值得去在意的了吧？ 

嘟――嘟――― 

“喂，你好。” 

「迩纯，还记得我吗？」 

“海，有事吗？” 

「我要三百亿。」 

“呵，胃口果然不小，‘他’在你哪儿？” 

「没错。我给你一周的时间去筹钱，不然我会把他身上的零件一样一样的寄给你，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」 

“疯子！” 

挂断电话，迩纯继续向前走着，一阶、两阶、三阶……当他踏到第十三阶台阶，他开始奔跑，让风吹干他脆弱的泪水…… 

一定……一定会再见到“他”的…… 



PS：我在非常郁闷的时候写的，作业大堆大堆的，这种感觉绝对不次于听到隔壁放《数码宝贝》，而自己家的电视故障看不成的折磨。按现在的进度，这个噩梦离终了不远了，主要是目前偶的BT招数也使得差不多了，哈哈哈哈哈哈哈哈。文章的一开始，就是为了SM，到现在，也仍然是为了这个，这绝对不是篇什么搬得上台面的文章，但绝对是能一时泄愤的绝佳消遣。所以，还在看的大人放心吧，像所有的俗套虐文一样，我会给这个文一个比较对得住吃苦耐劳的无敌金刚小奴们一个甜蜜的结局（一定能想出办法的吧？- 



-|||）。 





二十七 

BY:Nicotine 

天不公平。 

当他失魂落魄时，他一直这样想着，以至于他的这个想法让他疯狂，让他坚信，他有理由讨回他所失去的一切。 

有很多事，他都弄不明白。 

他弄不明白自己为什么只是个代替品，他弄不明白自己为什么永远都只是个配角，他弄不明白为什么迩纯始终不能爱他，他弄不明白为什么自己永远是个懦弱的模样，他甚至弄不明白，他为什么落到了今天这个亡命天涯的地步，而这归根结底，都是因为他始终弄不懂，他到底错在哪里？ 

“你告诉我，我到底错在哪？” 

这是海见到迩纯的第一句话。像警匪片里的黑帮交易，海和迩纯在一个破旧的工厂里见面。海的手下有四、五个人，没看到JOHN，因为实在凑不够那么多钱，只有如此了。不过，这并不影响整个计划，对于他那个天方夜谭似的要求，迩纯答应的十分爽快，这连海自己都感到意外，更或许，有人真的单薄名利吧？迩纯不就是吗？哼，多半他也只是惦记着他那个心肝而已。爱江山更爱美人，今天算是让海见识到了。 

“……” 

迩纯不语，他是自己来的，凑足三百亿他用了七天，从现在起，他已经一无所有了。他卖掉了I.K的公司，这是唯一的方法，好在他是卖给了国家，KATHY首相也算是中间人，一切进度快了许多，于是乎，这个国家的传媒终于掌握在政府手中了，政治意义上，这不一定是件坏事，也恰好帮了他一把。他并没有告诉KATHY事情的原委，这次，他不想再借助谁的力量了，他玩得腻了，也不打算再玩下去。就像是还回那些原本就不属于他的东西，现在，迩纯反而觉得轻松了许多，有种来去赤条条无牵挂的感觉……他只想把自己和I.K与这世间所亏欠的做个了结，他已经不能再承受一次失去I.K的痛了，因此，他也不会再给自己一次承受分离的机会…… 

而当他把资产转让的一份文件递给海时，海却更加自信了，盲目的自信―― 

“迩纯少爷，你觉得如何？现在，我还是你眼里那个愚蠢的懦夫吗？” 

海很得意，他招呼着一群亡命徒的手下检查着文件的真伪。这些人是非常专业的绑架、诈骗团伙，不会遗漏任何一点的。尽管他们不相信有人会真的傻到起草这样的一份文件将300亿资产拱手让人，但当他们看到这份只要海签了字便会在法律上生效的文件时，真的无话可说了，在他们的眼里，迩纯是个彻头彻尾的傻小子，而在海的心里，却并非绝对的喜出望外――那个天生就该被恩蹂躏的男娼到底有什么好？值得迩纯为他付出一切吗？此时此刻，迩纯应该知道，跟着他小海，才会有真正的幸福。他爱他，难道他看不出来吗？ 

此时，海倒是有些希望迩纯能够以正常人的思维去考虑一切而增加一些他这个计划的危险性……他就是想证明一件事……在这个把他看得一纹不值的男人面前证明一件事…… 

“迩纯，你有没有想过？离开我是你的一个错误？” 

一侧头，一直看着他的迩纯笑了，那绝对是耻笑…… 

“呵呵呵呵呵呵呵呵……” 

迩纯瞅着有些莫名其妙甚至是神情慌张的海，捋了把头发，摸摸兜，丝毫不在意顶在他后脑上的枪口，掏了支香烟，语气就如淡淡的清雾―― 

“你知道吗？你不是愚蠢……你简直是蠢得不可救要。我能这么容易的就把这300亿拱手让给你换他一条命，还会觉得离开你是一个错误吗？如果他换成你，我挺多花30000块找个精明利落的杀手找到你再杀了你，省得麻烦。” 

“你――” 

海上前两步，怒气冲冲，他已经将自己的手举起来了，可不知道为什么，看着迩纯那双毫不在意的眼睛，他就是打不下去。他终于知道自己在这个男人心中是个什么地位了，不，是根本没有任何的地位，只是个没用了就丢掉的替代品而已…… 

啪―――― 

一巴掌狠狠的打了下去，迩纯攥着自己有些发麻的手，看着海脸上的巴掌印冷冷一笑： 

“男人废物成你这样，还真他妈少见。” 

海痛苦的眼神被迩纯看在眼里，他只是觉得这个男人有点贱，跟所有的衣冠楚楚的绅士一样，都是那么的虚伪，并且如此的脆弱不堪，只是轻轻撕了面具，便已经抓狂了，呵呵呵呵呵呵…… 

“他呢？我要带他走。” 

迩纯提醒了一下海自己的来意，当然，他知道，这个剧本不会进行的如此顺利。 

“他？哼，你心里就只有他。如果，我告诉你，他已经死了呢？那你会不会跟我一起走？” 

海揉着自己的脸，他有种幻觉――自己的眼前有把传说中杀人于无形的宝刀，而迩纯，就是再将他一步一步推向那把刀，让他的手染上血……迩纯的血。为什么他就是不肯让他来爱他呢？或许那样的话，大概迩纯就不是迩纯了。今天，他也准备好去做一件事，就是让迩纯将他的心彻底踩得粉碎！那样，他就可以安心的去进行他的下一步计划了，这是他为迩纯准备的……为一个他爱了整整三年，却没有得到半点回报的绝情男人准备的…… 

“呵，是吗？那我就拿这三百亿买他的尸体。” 

对于海所说的结果，迩纯早已做了打算，他在五星级酒店订的总统套，准备了他和I.K最喜欢的红酒，还有杜冷丁，如果他不能带I.K回去……那么就只有去找他了……（迩纯：我知道作者不会让这一切发生的，因为他舍不得钱租总统套！- 



-+ 作者：不，因为我再尝试把你一脚踹上月球 - -++） 

“那你有没有想过，如果我拿了这三百亿走，也可以让你找不到他，那你不是人财两空？” 

海沉声问着，他的心里已经燃了一把火，正不断的蔓延…… 

“如果是那样，那就是我们的命不好。” 

一场游戏，一场梦。实际上，人生就是那么回事，一阵云烟，再叱咤风云的一代枭雄也难逃一死，再精明奸诈的狠毒角色也有恶贯满盈的终点，再怎么样的一生，活着时候愁容满至，死了的时候去得干净，还有什么可寄予的呢？既然一切终究是场空，再怎么争抢、算计也是无意义的，不如就得过且过，反正，他一直都不是个喜欢用头脑思考问题的人…… 

“这就是一个赌，你压得赌注对我来说是唯一重要的，我还有什么选择吗？没有了他，我也就应了那中国人的四个字：生无可恋……” 

啪―――― 

这一巴掌，够狠，打得迩纯的唇角一下子便裂开了，红色的血顺着唇角勾起的笑容汩汩的流着，海终于忍受不了那让他发狂的愤怒与委屈，他猛摇着迩纯瘦弱的肩膀声嘶力竭的吼着―― 

“他到底有什么好？他也不过是你的一个替代品而已，你为什么要对他这么用心？你已经爱上那个下贱的娼妓了吗？你知不知道他在别人身下那不知羞耻的样子？这里的每个人都尝过他的味道，你可以去问他们那个贱货是如何将每个人伺候得舒舒服服的？他累得连射都射不出了，后面那张嘴还是贪婪的吞着那些人的家伙，你认为这种人他当时会想到你吗？你才是天底下最笨的人，为了那么个玩物你值不值得？你说啊？！你为什么不爱我？我哪点不比他强？！你为什么不爱我？！你知不知道？我变成现在这样，都是因为你不爱我！都是因为你不爱我！是你，是你把我逼成这样的！都是你的错！这一切都是你的错――――” 

海开始怀疑，眼前的迩纯到底有没有心？还是说，那颗心，已经给了别人了？他怎么可以对一个跟了他三年，并且是一直那样的爱着他、温柔的对待他的男人如此的狠？迩纯，他就那么不留一点余地的……如同对待一个陌生的乞讨者般……他被他一脚踢出局外……头也不回的将他抛弃……迩纯怎么能那么狠？他在街上用光所用钱只为拨通他的电话听他声音时，他却在跟他的新宠调情；他流落街头为他潦倒不堪、醉生梦死时，他正搂着新人入眠、依偎梦中……他给了他全部的爱，可他还给他的只有绝情的痛，这公平吗？老天公平吗？ 

“是你！是你把我逼成这样的，你以为我是什么东西？你的一件玩具吗？不喜欢了，就一脚踢开？为什么你要这么对我？这公平吗？你对我公平吗？” 

海已经激动得哭了，所有的同伙都在看他的笑话，没有人会同情他，更不会有人买他这出戏的帐，因为他们之间除了金钱的关系再无其他，就如同他与迩纯，除了肉体的关系，也再无其他。其实，事情很简单，只是海不愿接受而已，于是，迩纯将那层窗户纸捅破了，他便成了海眼中的罪人―― 

“海，我想你该清楚一点――我不爱你，也从来没要求你爱过我。所以，你所谓的公平，只是你的贪婪罢了，你不是已经退而求其次选了这三百亿吗？你觉得，你，还有资格跟我谈感情吗？你跟他唯一不同的就是……你比他更恶心。” 

盯着海脸上难看的表情，迩纯继续笑着，这些自负的、贪婪的、虚伪的、懦弱的动物，一辈子也不知道他们错在哪，因为……他们一辈子都不会认错，一切都是别人的错，所以，就要争斗，就要自相残杀，就要召告一个什么所谓的是非对错……然后，他们便有了一个理由去讨伐…… 

“够了！迩纯！你这种男人，根本就不值得我去爱！我爱错了你！今天我们来算个清楚吧！我要你把你欠我的都还我！” 

海如此宣布着，已此证明，他接下来要做的一切都是有理由的，甚至是替天行道的―― 

“你这种男人，根本不值得别人对你那么用情，难怪你会喜欢上那种货色，因为你本身就是这种人不是吗？我真该相信那些关于你是‘公用男娼’的传言，你就跟他一样，只配让人那样对待……” 

海显得十分公正而无私，却换来迩纯的嘲讽。迩纯一边解着自己的衣扣，一边用眯起的一双眸子扫着海和围在海身边的暴徒，露出他绳索加身的胸膛，随意的弹着烟灰嗤讽着说： 

“您是法官吗？定我的罪？那他们是陪审团了？呵呵，等着罚我了？早知道你会来这招了，看，一切都为你一准备好了……” 

迩纯抚着自己的胸膛走到海面前，将自己挂在海的身上，妩媚的挑逗着―― 

“那句话怎么说来着？苍蝇不叮没缝的蛋？OK，我等着看你怎么玩这场游戏……” 

或许，他是再打一个必输的赌，不会有人来救他，他并没有把他的行踪告诉给任何人，他只是觉得……既然一无所有，不如就来去干净。从迩纯决定来的时候，他便有种感觉，他可能无法跟I.K再回去了……也可以说，是否能够活下去，也不再是一件十分重要的事了……他已经玩得累了，人有一次轮回便要死一次，而他觉得，自己已经活着经历了太多次轮回，到现在，他已经对同样的戏码厌倦了，他只是想知道，如果一切随波逐流，又能怎么样？人说逆天而行，必遭天谴，于是，他顺天，他臣服，他甚至摇尾乞怜，那又如何呢？天就不罚他了吗？ 

“你可真不是一般的下贱！你放心！等你把欠我的，都还了，我会让你见到他的！活着的他！” 

海这样说时，迩纯才觉得有了那么几分意思，通常，那些喜欢凌虐他的人是该有这种表情的，很多年没有感受过了，还是那么他妈的让人兴奋…… 

“那兄弟们就别客气了，就当我们迩纯少爷是额外的加餐好了，一起乐乐吧。” 

“哈哈哈哈哈哈，好货色啊，不错，不错。” 

“那我们就不客气了，看看，他似乎很喜欢绳子，去把那边那根绑货的草绳拿来，我让他好好的享受一下！” 

“你看他，很敏感耶，才摸一把就湿了！” 

“真是下贱！” 

在那些如出一辙的讥讽与羞辱的嘲弄中，迩纯被人拖上了一张很大的铁桌子，身上专业的情趣绳索很快被换成了粗糙的麻绳，大概有五个到六个人，他们撕去了他的衣服，以趴伏的姿势将他绑好之后，那些人开始抚摩他的分身以及敏感的花穴，他甚至能听到自己淫乱的蜜蕾吞咽着陌生而粗大的手指时发出的细小的摩擦声……而这一切能换回来的，也不过是他在注意到海在看他时，而给予的一些安慰似的佯装痛苦的表情…… 

其实，海唯一错的，就是不该要求得到他肉体以外的东西，他本来就不该被爱，不该被人以对待人的方式那样爱着，他从来就不希望自己是个人，这种想法，在迩纯心中，从小到大一直没有改变过…… 







那些人到底折腾了他多长时间了？通常这个时候，迩纯总是不会去想这些的，他其实是个很会享受的人，他从来也不明白像I.K那样矛盾着而痛苦的滋味，所谓“享受生活”，他一直相信，他是最了解这种奥妙真谛的动物。 

在这个阴冷、黑暗、潮湿的仓库中，到处散发着作呕的腐臭，摇曳的灯光下，映在墙壁上斑驳的影是那么狰狞可怖，就像是古老传说中魔兽的身形，庞大而强壮，他知道，就算他再怎么反抗也无法逃脱的，在他很小的时候，他就知道了……并且，他也知道，自己怎样做便会得到奖赏，如何……便能让这样的磨难变成是一种真正的享受。如果那些生物真的是魔兽，那么，或许他就是用来祭祀的供品吧？此遭所来为何？或许只是提醒自己，若有来世，莫做凡人。他要做只猫，做只机灵而贪图享受的猫，再来这世界趴在高高的篱笆上看着那些可笑的人类，看着他们如何的生，如何的亡，如何的对其他的生物了无察觉，任意妄为的去涂炭、去争夺、去杀戮、去荒淫、去自私的拿想要的一切，再去不情愿的走向他们的灭亡…… 

这一生，他扮迩纯，已经扮得太累了…… 

“呵呵，怎么不叫了？刚刚你在伺候我的朋友们时不是挺兴奋得吗？叫得那么淫荡，现在怎么不叫了？恩？” 

在过去的几个小时里，他的身体不断的被人去挑逗、去侵占、去凌虐。他们将滚热的精液射在他被抽插得撕裂的体内，他们去舔食他的腿上混浊着精液的肮脏鲜血，还在那里饮吭高歌着颂扬那是一种美味，他们任意揉捏他的分身，以各种各样的方式逼他说那些下贱的话才仁慈的同意让他射出来，而他们一点也不知道，他其实能够忍很长时间，那样去说，无非是想去看他们那种自以为是洋洋得意的作呕笑容罢了。他们和那些所有想这样去驾驭他的人一样，都不明白自己有多么的蠢，都不明白自己无时无刻不是其他动物一个笑料，一个根本就不好笑的蹩脚笑料―― 

“呵呵呵呵……” 

被一桶冷水泼在身上才从短暂的昏迷中醒来的迩纯啐里一口忍耐时咬出的血，看着站在他面前掏出自己的阳物的海，苍白的唇间泛起一丝嘲弄的笑。捆绑他的绳子被用刀子割开，迩纯被那些玩爽了的男人们反转过来，双手被按在耳边，一双腿也被分开到那种他无法想象的角度，或许胯骨脱臼了，很痛，但这比不上那些人给他的快乐，看他淌着淫液还不断翕合着诱惑他人侵犯的花蕾就知道――他这淫荡成性的身体，今天已经吃得很饱了。 

海，他永远也不懂得，他的这些招数，只对那些纯洁的天使们才是种惩罚，而他是个恶魔―― 

“海……抡到你了吗？呵呵，快把你那玩意儿插进来吧，别放在外面丢人了……” 

迩纯呵呵的笑着，现在站在他双腿之间虎视眈眈、郑重其事的海在他眼里，就是个初次蹬台的马戏团小丑，连如何都令台下的观众发笑都不会的白痴，于是，他帮他――迩纯的挑衅令海颜面尽失，一群人高马大的亡命徒们的哄堂大笑为迩纯招来了厄运…… 

啪―――――― 

“呜……” 

迩纯低呜着，他的下体被海从腰间抽出的皮带狠狠的教训了，顿时逐渐变得冰冷的身体再次袭上了冷汗，看到迩纯受挫的表情，海反而更加猖狂，他一边无情的鞭打着迩纯已经饱受侵袭的下身，一边为了保护自己的颜面，而控诉着痛得咬破嘴唇、面色苍白的迩纯―― 

“你为什么总是对我这样？你也需要过我不是吗？难道你就没有爱过我吗？今天这些罪都是你自己给自己找的！我不会再在你面前做一个懦夫，我要让你遭到报应！你这下贱的贱货！你不就是喜欢被人虐待吗？你不是受虐狂吗？好！既然你不要我对你的好，那我就好好的让你享受一下！叫啊！给我叫啊――――” 

海的皮带在迩纯的身上留下一道道触目惊心的痕迹，皮带鞭挞肉体的声音在空旷而封闭的黑暗空间中发出可怕的厮嚎。那些恶徒们并没有让迩纯的血白流，他们用他们的舌头去品尝着这疯狂的洗礼中所奉上的美味。对于海的话，那微不足道的只言片语也只是说给海自己听的罢了，海不会明白，他是一个多么不起眼的小人物，如果不是因为他所答应的那些丰厚的报酬，根本不会有哪个白痴愿意跟他浪费这些时间。自以为是的正确与自以为是的自豪感使得他只是显得更加的失败，只有他自己没有发现…… 

“恩……” 

迩纯只是咬着牙忍着，他不叫出来，完全是因为他实在是已经鄙夷眼前这个恶心的男人到了一种前所未有的程度，他只当这一切全是对他自己的惩罚，惩罚他自己为什么曾经会将这个人当成I.K的代替品，就算那是能让他无聊的生命延续到现在的唯一方法，迩纯依旧感到内疚――这样的一个废物，怎么配做I.K的代替品？现在，连他那张被制造得与I.K一模一样的脸，他都感到作呕了……一个人，长了那张令他所魂萦梦迁的脸却还能如此的令他厌恶，恐怕，也只有海能够做到了。 

终究，人的身体还是脆弱了，即便迩纯忍住了不叫一声，在一次次的鞭打中，那种每一根神经都如千针刺骨般的痛他再也忍受不了了，他不想去求饶，所以他选择了迎战―― 

“呵呵……” 

迩纯沙哑的笑了两声，眯起眼睛看着丢掉手中的皮带搐着膝恶狠狠的看着他的海，努力抬了抬头，瞅瞅自己在凌虐的快感中诚实的分身兴奋的模样，他的眼神中充满了引诱的蛊惑―― 

“别告诉我，你真的只能靠这种方法来取悦我……他比你强多了……” 

“你说什么？” 

海冲了过来，一把推开其他的人，掐着迩纯的脖子将他拽了起来，用自己冒着血丝的眼睛盯着迩纯，那感觉，像是一直饿了三天的豺在盯着一只小耗子―― 

“为什么要这么对我？我把你像对一个天使般的供奉着，为什么你不能给我想要的一切还要把我从你身边推开？已经这个时候了，你还要来羞辱我吗？我可以杀了你你知道吗？这很容易的你知道吗？” 

“好啊……那你就杀了我……” 

迩纯的眼睛慢慢的扎动着，在海钳制的怀中，他显得格外的漫不经心――死？他还会怕死吗？他连他活着到底是为什么什么都不知道，又何必贪恋于生存？活着给他带来了什么？那些繁华的梦？还是……这些腐朽、肮脏、奴役的生活方式？这恶心的活法，他早就腻了……如果有人能杀了他，那或许才真算是天对他的恩赐。 

“那他呢？你不担心他吗？你不是为他来的吗？” 

海提醒着迩纯，也为自己寻找着可以挟持的理由。他的心已经为这个男人碎了，难道迩纯他听不到吗？为什么还要这样对他？就非要把他推到那个灭绝的地步吗？ 

“迩纯？你是不是真的要我来惩罚你你才开心？我从来就不想让你不开心你知道吗？你为什么那么自私的不去顾及一下我的感受？你爱他是吗？” 

爱……他爱I.K吗？迩纯真的爱着I.K吗？那样的情感可以被叫做爱吗？迩纯闭了下眼，浅浅的笑着，一个十分美好的笑容，而这对于海来说，却如一根闪刺眼光亮的毒针穿透了他的心脏。迩纯一个字，一个字的，将海引向了疯狂―― 

“如果，你认为那种感情叫爱，那就是爱吧。我并不一定要接他离开，但我知道，无论我们谁先离开……另一个人也会很快追去的……他不会再让我等待……呜――――――” 

凛冽的一拳，迩纯轻飘飘的身体如棉絮般被海打了出去，重重的跌在满是灰尘的地面上，冷冷的生疼感觉，让迩纯在刹那间觉得自己好像跌入了地狱，或者是说，他一直在地狱无底的深渊中下落，然而，这一刻，他终于到达最底层了…… 

“今天，这都是你自己找的，那人说得对，让你死了，才是便宜了你。” 

海向后退了一步，将手插在衣袋里，他疯狂的眼神召告着一切，他的心已经完全被黑暗所控制了，而这浓浓的乌云，又是谁布在他的那片天空中的呢？他认为是迩纯…… 

“迩纯，从现在开始，我们的这出戏码才刚刚上演，我会让你知道辜负我的后果，我会让你生不如死！” 

海的一个眼神使那些在一旁已经休息了很久的暴徒们再次动了起来，他们拿着绳锁与黑布袭上了毫无反抗能力的迩纯，蒙住他的眼睛，用塞口球堵住了他的嘴，将他吊了起来……等到一些类似于沉重的金属被移动的声响过后，他被抚弄的腿再次被分开了，他们让他跪在一张冰冷的台子上，在他的双腿之间，躺了一个人，然后，吊在房梁上的绳索慢慢下降，在那些粗略的手指任意的撑扯下，乖巧的后庭很快便将那被塞入的肉刃整个吞了下去，痉挛的入口紧紧的收缩着，被再次添满的花巷裂了开来，血顺着迩纯分开的两腿流淌，牵制着手腕的绳索在升高后又慢慢下降，这种于器械制造出来的律动令迩纯在肉壁与肉杵的摩擦所带来的欲望与痛苦中发出难以抑制的呻吟―― 

“呜……呜……呜……” 

透明的津液从被塞住的口淌了出来，这时，有人搂住了迩纯的上身，猥亵的手在他的脊背与胸膛上游移着，感觉到他的颤抖与渴求。那人发出低低的笑声，是海的，原来，自己身下的人不是海―― 

“迩纯，你喜欢吗？呵呵，还会有让更加意想不到的刺激玩法等着你……来，我来让你更兴奋一些……” 

“呜……呜……呜……呜……” 

海俯下身，以口含住迩纯耸立的分身，他用味蕾顶住迩纯的小孔，使得那积蓄的欲望无法发泄，海的套弄与绳索造成的抽插感使得迩纯被欲望所奴役的身体再也无从去思考什么，只是听从着欲望的支配，任那股火热的熔岩在他体内不断的燃烧。这是他的弱点，他始终都无法逃脱欲望的支配，他被这样教育着长大，他没有办法……似乎最笨的人也可以学会，对于他人的弱点而落井下石，就好像是两个决斗的人在生死之间最后去寻觅的东西……破绽……就是这样的破绽，他的身体，他们控制他的身体，从而是控制他的思想，然后是他整个人，他又怎么能逃得掉呢？他跑得好累……那是一条蜿蜒的黑色隧道，他被追赶着一直跑一直跑……直到，他看到了那片光亮……有个人站在那片光亮之中等待他…… 

“呜……呜……呜……呜……” 

终于，白色的液体喷薄了出来，海离开了迩纯的身体，而在他体内那个肉刃却没有丝毫的反应…… 

“迩纯，你开心吗？你找了一个月的人就在一面前了……” 

“呜――――” 

窒息，此刻的迩纯脑中一片空白，在刺眼的光芒散去之后，被摘下黑布的眼睛所看到的，足以在瞬间将他的灵魂杀死……那，会是他的I.K吗？不，他不相信。 

迩纯不自觉的摇头恐惧着他所看到的一切，此刻的他甚至已分辨不出那些夺眶而出的滚烫液体是什么，他的眼睛被血肉模糊的一片充斥成了一片猩红的血沼泽―― 

那个静静的躺在金属的台子上被他包裹的人，真的是I.K吗？他看不到那双忧郁的眼，也看不到那俊秀惊艳的五官，只有一张已经龟裂得失去了形态的唇还在艰涩的喘息着，以证明他还活着，然而，这样的活一定比死了更加的痛苦。那张脸已经完全被纱布包括住了，他们把他的脸毁了吗？纱布上染了很多血，如果不是那几缕暴露在外的银发以及那已经被一道道翻开皮肉的伤口弄得难以辨认出整个图案的纹身，他根本就认不出那是他的I.K――为什么要这样对I.K？为什么不干脆杀了他？就让他在这些日子里一直被摧残吗？就为了给我来演这样一出戏吗？ 

“呵呵，他还真能活，想知道我怎么对他的吗？” 

海走了过来，伸出手，勾着迩纯的眼泪，拿着一丙森冷的利刃，慢慢的将那具呼吸着的尸体身上的伤痕再次划开，因疼痛而颤抖的身体使依旧与之紧紧结合的迩纯清楚得感觉到那些伤痕的痛楚，海每划在那破烂不堪的身体一刀，就如同在迩纯的心里也同样捅了一刀…… 

“还要感谢他，让我赚了一大笔钱呢。我们先是出卖他的肉体去伺候那些有着各种变态的欲望的男人们，他表现的很不错，可是……要请这些兄弟来帮忙，我还需要更多的钱，没办法，我也希望一切顺利，如果知道你这么合作的话……我也许会少难为他一些……真没想到，他身上的这些零件还这么值钱，呵呵……这里，他的眼睛还有他脸上的皮肤，帮我赚了不少钱。还有这里，他的肝脏，只是二分之一，就让我赚了块五十万……不过，最多的还是他的肾脏，我真想不到那还能用，哈哈哈哈，100万啊…………啊，对了，你一定觉得奇怪吧？他为什么对你那么僚人的身体没反应对吗？因为他没有睾丸和精囊了……呵呵呵呵……这个没卖钱，完全是因为你，因为我要叫你知道，你离开我的后果！” 

就这样，海每说一句，就挑开一道用粗糙的黑线缝合的伤口，迩纯的心中也被那些刀刃的轨迹一次又一次无情的惩罚与削剥着，到最后，他所有的力量都被这刺骨的痛榨了出来，只剩下唯一的脆弱……那些伤口是不可能愈合的了……再多刺一刀，只要一刀，就会要他的命……他真希望，这一刀刺在他身上，而不是I.K的身上……可他阻止不了，他唯一能做的，就只有流着泪看着I.K来承受这一切…… 

“所以……我决定，迩纯，我要当着你的面把他的心脏取出来，我要看看，一个人没了心，他还能怎么去接受你对他的爱！你给不了我的！我也不允许你给别人！这都是你逼我的！是你逼我的！” 

将手中的凶器递给一旁对着血腥的一片狞笑的人，海拍着迩纯因哭泣而凄美的脸恨得咬牙切齿，他知道，那些泪是永远也不可能为他留的――那个人说的没错，只有这样，才能让迩纯在乎他，他杀了他最爱的人，这样，迩纯就能一辈子记住他了！ 

“呜――――呜――――――――” 

迩纯拼命瞪着眼睛摇着头，他不能再承受这些，他已经有了一身的罪孽，不能再背负上I.K的死了，他会万劫不复的……那样的话，就算他跟着I.K去了，也一定不会找到I.K的，他会被憎恨的，再也不会有人要他了……再也不会有人要迩纯了…… 

老天，你到底要我怎么样？我只求你这一次，放过我，让我跟他去死，不要把我跟他用生死隔开，不要让我看着他去死，不要让他因我而死……我真的不怕死……但我真的不能失去他……真的不能失去他…… 

血，爱人的血，飞溅时是这么耀眼而惊艳，当他赤裸的身上溅了那鲜红的血液，迩纯的灵魂之火便在这一刻彻底的熄灭了。他注视着那柄钢刀刺入I.K的胸口，而被堵住的嘴甚至不能去发出一声哀悼的哭嚎，只是那样看着，看着那道伤口被刀刃慢慢的割开，血一开始喷洒随后慢慢的向周围扩散……呼吸中浓重的血腥味提醒着迩纯，他的灵魂已经犯了不可饶恕的罪，是他害I.K死得这么惨的，是他害的…… 

“迩纯，是你害死他的！是因为你的自私伤害了爱你的人，所以才害死他的！不管他是不是I.K，都是你害的，你只是一心想去享受他给予你的欲望，而从来都没考虑过他的感受，所以你才害死他的！你想死了，所以你也想让他陪你去死对吗？你是故意不找他的，所以他才受了这么多苦！是你把他害死的！是你！他一定会恨你的！就算是你死上一万死他也不会原谅你的！” 

不！不是！不是我！不是纯纯！纯纯怎么会害死他的主人呢？I.K不会听他的话的，I.K不会不要纯纯的！I.K不会的……可是……为什么……I.K走得好远好远……为什么……别丢下纯纯……纯纯好怕……不要…… 

“呜……呜……呜……” 

迩纯这样在心底喊着，却无法说出一句话，无论他再怎么努力都挣脱不开那束缚住他双手的绳索，他只能看着那些人将他的I.K开膛破肚，看着铮铮的白骨暴露在腐朽的空气之中，看着那些人挑断血管将那跳动的心脏取了出来，在他眼前炫耀的晃着……他的身上甚至体内都沾了I.K的血，怎么洗也不会洗掉……I.K的……血……I.K……他死了……他……死了…… 

“呜…………” 

他好想去抱抱那逐渐冰冷的身体，迩纯甚至相信，只要他能够抱紧I.K，奇迹就会发生，可他不能，他无法去抱他，他只能感受着自己体内爱人的部分逐渐得变得冰冷，只能目睹着血腥的残忍场面，只能……这样…… 

他不会再要我了，他一定不会再要我了，他一个人走了…… 

迩纯黑亮的眸子似乎是被泪带走了神彩，盯着身下惨不忍睹的一切，在最后的一颗泪水滴入那被阔开的胸膛后，他的眼中只剩下空洞的一片苍茫，他不再拥有任何东西了，甚至是他的灵魂也将他舍弃了……什么也没有……他什么也没有了…… 

“你终于知道失去所爱的感受了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。迩纯，你会继续活下去的，活在这个噩梦里，永远也无法逃脱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈” 

海狂妄的笑着，从地上捡起刚刚掉落的文件，在上面牵上了自己的名字，在迩纯呆滞的眼睛上印了个吻，做出他作为一个胜利者的裁决―― 

“把那个贱货的内脏都挖出来，砍下手脚丢到海里，就让我们的迩纯少爷再享受一下他爱人在他体内的滋味吧，就那样别管他们，会有人找到这儿的，我们走，哈哈哈哈哈哈哈哈。” 

当那死去的肉体被人切割成数块，迩纯的脑中一切的记忆与思绪也被生生的切断了，在沉重的铁门开启又合上的巨响之后，只剩下迩纯活着肉体与那具残缺的躯体…… 

死去的人渐渐干涸的是血液，活着人，渐渐干涸的是他活着的意识。哀末过大于心死，而最残酷的死亡，也末过于心已死，肉体却还活着。 







米迦勒俱乐部・密室 

“迩纯……呜……啊……” 

迩纯的心死了，他能听到，他能感受到……而他能做什么呢？那个被装了针孔摄象机的仓库所发生的一切他都看得到，而他却连伸出手去碰一下银幕上迩纯哭泣的脸都做不到，他只能在不知不觉中呼唤他的名字，让自己的心跟他一起痛着…… 

“I.K，呵呵，原来你会说话啊？呵呵呵呵，还满意我安排的这出戏吗？海那个白痴根本想不到这么绝妙的玩法的，呵呵。迩纯那个傻小子被我天衣无缝的掉包记给骗了，他现在一定痛不欲生了，你是不是很想去安慰他？可你现在连你自己都救不了，呵呵……” 

香艳的女人优雅的笑着，挽起群摆，她回过身向被绑在椅子上的I.K慢慢走了过去，看着因两支按摩器双管齐下的震动而染上自己体液的I.K，女人用手中的折扇勾开I.K的发丝，露出那张刻了艳丽纹身的脸定夺着―― 

“我知道，你就是I.K本人对吗？迩纯不会对一个替代品用这么多心，他是那种一生只在乎一个的死心眼的孩子，所以，只有利用你来打击他才是最有效的。” 

女人一笑，又说―― 

“可是，你辜负了他，你为了你男人的面子不愿意承认自己现在落到了这样的地步，你装着不认识他，还排斥他，逃避他，伤了他的心，甚至在你做了这些之后，连一句话都不愿意跟他说，只是活在自己一种自我毁灭意识中……认为自己像个木头一样去承受就能解决一切吗？呵呵，如今好了，我导演了这出戏，你可以在这里亲眼看着，你毁灭了，迩纯他到底会不会向你想象中那么坚强的活下去……为什么你们总是要求别人坚强来纵容自己的脆弱呢？恩？” 

女人挑起I.K的脸颊，注视着那从紧闭的长睫中所流出的泪水，冷冷的笑着―― 

“真没想到，一个男人的泪水可以美成这样。收起你的虚情假意吧，去想想他在为你做这一切时，你在这里做着什么？还不是在这张椅子上因为放任着你那些肮脏的欲望？你们这些男人，根本不懂得怎么去爱人，你们爱的，永远都只有自己。你是这样，迩纯是，迩纯的父亲也一样是……遭到报应，是迟早的事，呵呵呵呵呵呵呵呵……” 

女人傲慢的捧着I.K的脸，抚着那痛苦的眼中淌出的泪水，将手放在I.K的颈子上感受着异常的温度与急促的呼吸―― 

“你是不是想要了？呵呵，我的灵药很厉害的，只要再来一针，以后你就不得不靠欲望活着了。呵呵呵呵，在迩纯为你而心碎时，你却在其他的男人身下迷失自我、纵情享受……对于我给你们安排的未来你满意吗？呜……” 

女人未说完的话，因I.K狠狠咬住了她春笋般的手指而打断了，她没有躲闪，只是看着I.K，任他咬着，直到因体内欲望的澎湃而不得不松开嘴的I.K将头撇向一边，女人才收回自己的手，退了一步，打量着I.K那连被人注视都异常兴奋的身体嘲笑着―― 

“哈哈哈哈哈哈哈，这就是男人……哼，别心急，我就去找人满足你，就让……你可怜的迩纯一个人去心碎吧。知道吗？他一定会疯狂的，因为他太像他的母亲了，我知道，他一定会的，没人……比母亲更了解儿子……呵呵呵呵呵呵呵呵……好好享受吧，你会成为我这俱乐部的头牌的。” 

女人绝艳的一笑之后，旋即走出了禁锢着I.K的密室，却在门口碰上心事重重的JOHN―― 

“你该不会是后悔当初你自己倒戈跟我来玩这个掉包记吧？” 

“没办法，我虽然不是什么好人，但还不至于想让他白白去死。” 

JOHN看着女人的背影，良久之后，突然又说―― 

“PURE夫人……最毒妇人心这句话，我今天真的信了。” 

“呵呵呵呵呵呵……你以为这场悲剧是谁造成的？还不是你们这些男人？我告诉你，当一个女人被她最爱的人伤害了……她什么都干得出来！我就是要让你们这些男人痛苦！痛到死为止！” 

PURE夫人回过身，用折扇掩面一笑，便踏着优雅的步伐离开了，只剩下JOHN一个人沉思着…… 

听说，只要人们虔诚的忏悔，神就会宽恕他所犯下的罪，是真的吗…… 





二十八 终章 

BY：Nicotine 







一切的恨都由爱开始，一切的有都由无中而生，一切的魔都由心中的嗔念所繁衍…… 

一出戏的结局或许是在这场戏开始时便已注定好的，无论如何的去挣扎，也终究会回到那按部就班的轨道上。老天始终是公平的，曾经我不信，现在，我深信不疑了。我常在想，或许造物主是个拥有着无限灵感的大师，他用他的奇思妙想之笔鬼斧神工的创造了一个个灵魂，而当他写得累了、厌倦了……灵魂便随着一个句号以其各种凄美的姿态而作古。这黑白人间，或许就只是神笔下的一个故事而已，没有什么实际的形态，也没有什么可能或者不可能、应该或者不应该的事，而我们，都是这庞大而宏伟的波澜巨篇中的沧海一滴、沙漠中的一粒尘埃……是那么的微不足道。大概是我们太过微小了，神忘记了我们的存在，更忘记了为我们的灵魂画上一个句号…… 

地下室的一扇玻璃小窗上结了厚厚的一层藤蔓，春来时，绿色的枝叶就会将这一点点狭小光亮也夺去了，那时，他便知道，春来了……待到狂风席卷，百草枯折，刺眼的光亮从枯藤的缝隙中舞了进来，他便又知道冬来了……他的日子就是盯着那唯一通往外界的窗度过的，他一直在等，然而他也不知道，自己到底在等什么。 

“啊……恩……啊……纯……迩纯……啊……” 

那只伸向窗边光亮的手被几只粗大的手臂拽了回来，男人们纵欲而心潮澎湃的淫笑立刻将这沙哑而艰难的呼唤掩盖了。他闭着眼睛，身体被不断的侵占，贪婪的欲望无私的回应着任何人的施虐与侵袭，就如同穿过他手脚的锁链，他被牢牢的束缚在这欲望的囹圄中，只能看着自己的一双翅膀腐烂，再也无法飞去任何地方了，即使他知道……有人在等着他…… 

“真没意思，动都不动一下，下次要是再叫别人的名字，就把你的嘴缝起来！” 

一阵脚步声扬长而去，屋子里又只剩下他一个，呆呆的望着天花板，他的手脚、颈部乃至股钩都被沉重的铁链所牵制着，使他只能以那种嫖客们故意将他折叠成的戏谑的姿态静静躺着，如同一支景泰蓝的名贵工艺品被放在它加了锁的橱窗中，一潮人赏玩过后，即等待着下一潮人的赏玩。有时，让日子这样一天一天的过，使他连生与死都看得极其无谓了，在疲倦的时候，他觉得仿佛只要他闭上眼睛来休息一下，或许就可以永眠了，但这时，那个哭泣的轻盈身影却总是在他游离的梦境中出现，他放不下他。 

“你还好吗？” 

有个人从外面走了进来，很焦虑的看着他，是JOHN。现在他是PURE夫人专门派来照顾他的男仆了。他不知道JOHN为什么没有离开这里，但这个老伙计还不错，很多次，他快被那些人的肆无忌惮弄死了，都是被他给救了回来。JOHN没有在碰过他，对他的照料也是十分细致的，这都有点不像那个打过越战的退役老兵了。JOHN说，他是在忏悔。 

“IK，外面好像要下雪了，今天应该不会有人来了，你安心的休息一下吧。” 

将那些困住IK的锁链解下来，JOHN把客人们散在他残留着血迹与体液的污浊身体上的钞票一张一张的拿起来放在一边，再抬开那双知觉全无的腿把放在肿涨的入口内的异物取出来，抱起那几乎快被欲望撕成碎片的残弱身躯进了浴室，在一声凄厉的惊呼之后，浴室里只传来阵阵的水声…… 

“抱歉，你昏过去了，不过拿酒精擦擦比较安全些。” 

当IK醒来时，他已经躺在床上了，他的身体一天比一天衰弱，或者说，是他觉得已经没有什么再需要他勉强自己的了，他时常昏厥，就像刚刚JOHN只是用酒精给他肮脏而淫乱的花房做了清洁，他连这样的痛，都再也无法去承受了，他就像是长在峭壁上的无根野草，随时都有被折断的危险。 

“我是不是快死了？” 

IK这样问着忙碌的JOHN，今天这个老伙计格外的勤快，把他洗得很干净，还为他修剪了手脚的指甲，甚至连那已经长过膝盖的凌乱发丝也帮他梳理得异常顺畅。现在他又拿了衣服来让他挑选，IK有些怀疑，自己的样子是不是看上去真的快死了，已经到了让这个良心发现的憨厚汉子来准备为他准备寿衣、整理遗容的份上了。 

“没有，像你这样的人会活很久的，你还有牵挂的人不是吗？” 

JOHN拿着一套黑色的西装走到IK的身边，慢慢蹲下身，先为他穿上那种带有假阳具的皮质丁字裤，前端绑紧后罩在质地坚硬的壳子里，以便让他被药物所控制的身体不那么容易随时买弄风骚，呵呵，怕他去勾引阎罗王吗？没有正面回答IK的问题，JOHN像是下定了什么决定，低着头开始帮IK穿衣服―― 

“我觉得IK先生还是穿西服比较帅气，您觉得呢？” 

“呵，我都成这样了，怎么进棺材还不都是一样。” 

IK笑笑，他承认，如果是以前，让JOHN知道他的真实身份一定是件会令他非常尴尬的事，但在那幕悲剧上演之后，即便是他被吊在大厅中央的笼子里帖上“这就是曾经的传媒巨子”的条幅，他也不会再有任何的尴尬感觉，人到了他这份上，连廉耻都不重要了，还活着做什么？他就像只木偶，被人用线操纵着，断了线的一天，恐怕就是大限了……他已经没有什么可期盼得了，除了“他”…… 

“您还不能死，您得去见见他，他需要您。” 

JOHN很认真的说着，那感觉一点也不像是开玩笑―― 

“我现在就带你离开这里去找迩纯，然后去自首！” 

“……你不是疯了吧？” 

盯着给自己系着衣扣的JOHN，IK笑着摇头―― 

“我都已经快被拆碎了，我又能给他什么？” 

“我没疯！我已经过够了这种躲躲藏藏的日子了！我承认，我是个很失败的人，做不成什么好人，也不敢干那种特别坏的事，如果我不这么做，我迟早会真的疯了！跟我走吧，去见迩纯，不管怎么样，你总要去试试的！” 

JOHN十分坚定，他已经考虑了一年，他不需要再去考虑了，他知道该怎么做。他就是那种普通的不能再普通的人，小奸小恶总是难免，可是滔天大罪让他背着却又过于沉重了，于是，他决定了，找个方法让自己解脱。他要救赎自己，就要先还清欠下别人的。他与IK和迩纯，始终是不同世界的人，比起他们，无论他的决定将为他带来什么，那都已经幸福许多了…… 

“我们走吧，PURE夫人不在，就趁现在！” 

就这样，JOHN打昏了门口的两名看守，将IK偷出了那间囚禁了他尽一年的地下室，一切十分顺利，而坐在远离“米迦勒”的车上，IK却笑得意味深长―― 

“我觉得，那个女人，一定在什么地方看着……就连这，也是她安排好的，呵呵。” 

闭上眼睛，他想用自己的手抱住双肩，手心穿过的金属带了隐隐痛感再次将IK带入了他与迩纯的第二次离别……如果再见面，那很可能就要再有第三次、第四次离别……很可能的…… 

一定是太久没有到外面来的原因，IK觉得冷，一个人的时候他需要被人拥抱，他和迩纯都是这样的人…… 

“我拜托了看门人，他会带你去见迩纯的，我要走了。” 

将IK送到了目的地，JOHN拍拍IK的肩膀打算离开。 

“你去哪？” 

IK回过身问着JOHN。 

“我吗？回去看看我的儿子和我那婆娘。我儿子一定又长高了，他就快上学了，我想买写玩具和书给他，然后去警察局。” 

JOHN耸耸肩―― 

“也算个可以吃白饭的地方不是吗？” 

“……呵，祝你好运。” 

IK看了JOHN一会儿，无奈的笑笑，由看门人推着轮椅进入了那扇看上去令人触目惊心的铁门――国立疗养院――迩纯，就在里面了…… 

目送着IK进入疗养院的主楼，JOHN也做回车里乐呵呵的拨了手机，这是他一年来第一次打电话回家： 

“我的小天使，有没有想爸爸？别哭，别哭，爸爸这就回家了，还会买好多好多的玩具给你……想要什么？拼图？好，还有呢？小汽车？呵呵，好好，还……” 

轰―――――――― 

随着一声巨响，JOHN的车在一片爆炸的火焰中炸得粉碎，燃烧着的轮胎跳跃着在空旷的马路上滚动着，与随后而至的黑色轿车擦身而过。车门开了，女人优雅的高跟鞋落在了地面上，她将手中定时炸弹的遥控丢给身后的司机，妩媚的笑着―― 

“虽然这是我意料之中的，可我发过誓……不会再原谅背叛我的男人，呵呵。不过，我编的戏码也只到这里，IK、迩纯，接下来的戏，就看你们的命了。如果知道一切可能是个错误，那么不如一开始就不要去错，不然，也只有错下去了……呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……” 







“纯纯乖，就吃一口，我一会儿还要开会的，你总是不听医生的话我怎么放心你？纯纯……你别乱动，大概是医生来了，我去开门……” 

当啷一声，KATHY手中的碗筷掉到了地上，她还来不及收起温和的笑容，眼泪便已经顺着苍老了许多的颊淌了出来，她激动得颤抖着―― 

“IK，我该不是看到你的鬼魂了吧？” 

KATHY捂着嘴，难以置信的看着坐在门外轮椅上的IK下意识的摇着头―― 

“我还以为你已经死了……我的儿子……你就是IK对不对？IK……我还以为那个死了的人真的是你……我……” 

KATHY泣不成声，她很想去拥抱他的孩子，然而，IK陌生的眼神却让她不敢亲近，那孩子就像是个幻影，空洞的对着她微笑，仿佛轻轻触碰，就如水中的月会消失不见。 

“迩纯呢？” 

IK低下头，以发掩住自己的表情，低低的问着――他知道，迩纯就在里面了，可为什么他感觉不到他…… 

“他……” 

KATHY捂着自己的嘴，欲言又止，这时，从她身后的房间中，穿来一声极其细小的叫声，十分胆怯的、恐慌的…… 

喵―――― 

“迩纯――――” 

寻声望去，IK抓着自己的胸口低喊着，穿着束身衣的迩纯一直好奇的在听门外的声音，或许是他太过用心了，才没有注意到了自己已经爬到了床边，一不小心，整个人都从高高的铁床上跌了下来。他还是那么瘦，还是那么单薄，还是那么脆弱，不同的只是，他们在两两相望时眼中所流露的那种微妙感觉。KATHY推着IK，使他与迩纯的距离拉近，而那却似乎无法跨越迩纯意识之中那道无形的沟壑。迩纯跪在地上，十分不自在的挣脱着白色的束身衣，使劲的咬着肩膀上的布料，当IK靠近了，向他伸出了手，他只是睁大了一双透亮的眸子一动不动的看着，当那只手几乎可以抚到他的发丝了，他却喵的一声，猫一样的逃开了…… 

喵―――― 

“迩纯……你不认识我了吗？” 

IK望着缩在柜子的夹缝中间缩着头连看都不敢看他一眼的迩纯，笑得凄凉―― 

“你把我忘了吗？呵……忘了也好……忘了也好……” 

“IK，别太责怪自己了，这不是你的错。” 

KATHY拍拍IK的肩膀，叹息着―― 

“你们都是苦命的孩子。他以为你死了，跟那具尸体呆了整整一天才被人找到，病了一场以后人就疯了。一开始他一直想自杀，后来没办法，我们只能把他送来疗养院，这样比较安全。后来，慢慢的，他的话越来越少，最后就跟现在这样，大半年都没说过一句话了。医生说他把自己想象成猫……迩纯的精神分裂症已经非常严重，可能无法治愈了……” 

KATHY感到痛苦，她真的不希望迩纯变成这样，这一生，她都觉得自己欠了迩纯这孩子更多些，如果没有自己当初与他父亲的越轨，可能这孩子的命运就会是截然不同的了，而IK，她的亲生儿子，就是她罪孽的化身。或许这对于IK不公平，她向IK隐瞒了他的生父，使这个孩子生不如死的活了二十多年，而到现在，她却依然打算把这个秘密带入坟墓，她想要忏悔，可却无法为自己赎罪――是人都自私，特别是女人，在KATHY的眼中，IK只是她一个人的孩子，她用来还清她所爱的两个男人的情债的牺牲品，她所欠的，也只有来生才能偿还了。 

“……那样也好，或许他就是一只小猫投错了胎也说不定……不当人，就会比较快乐了不是吗？” 

IK看着迩纯，或许是那只胆小机灵的猫感受到了他深情的注视，更或许是那是小猫也知道他是个同样在孤单中期待着自己同类的动物，过了许久，迩纯终于转过身来。一开始他只是偷偷的望着IK，犹疑了好久，才慢慢的跪在地上一点一点的蹭了过来―― 

喵―――― 

迩纯歪着头坐在IK面前，细细的呜咽着，却不敢贸然靠近，他只是目不转睛的盯着IK一直看，就像发现了另一只与自己形态不同的小猫，是他从未见过的那种毛色，所以，他还不敢太快的去确定那是不是同类，他怕……如果那是一只不友善的野猫也许会把他弄伤…… 

“呵呵，你叫纯纯吗？我是IK，要认识一下吗？” 

IK伸出胳膊，将自己的手掌放在迩纯的脸颊旁边，诚意的邀请着……好不容易，迩纯才试探着将自己的脸贴在了伸了许久的手掌上，却被那穿透掌心的金属冰冷的质感给吓到了。 

“对不起，吓到你了是吗？别怕……” 

IK让自己尽量笑得温柔，而眼中的热泪还是忍不住的夺眶而出―― 

“我终于找到你了……可是，你却已经不需要我了……是吗？” 

喵―――― 

迩纯喵喵的叫着，显然他已经连眼泪所意味着什么都忘记了，可只要这样呆呆的跪坐在地上望着掩面而哭的IK，他的胸口里就有种说不出的感觉。那与他肚子饿了或者是吃坏东西的感觉都不同，很疼，却又说不出到底是哪个地方难受。又过了好久，迩纯才终于靠到IK的身边，他轻轻的枕在IK的膝盖上仰头小心翼翼的看着IK，在确定IK并未因他的举动而反感之后，慢慢的凑到那放在扶手上的手掌跟前，伸出自己的丁香小舌，闭着眼睛轻轻的舔上IK的掌心……他不想看他再这样流泪了，尽管，他不明白那些水为什么会从眼睛中流出来，但他很清楚自己的感觉，看那么漂亮的眼睛流泪，他心里会很不舒服，非常的……难过。 

“你真乖……饿不饿？要不要喝牛奶？” 

望着迩纯担忧的眼睛，IK强打着笑容，轻轻抚着迩纯的发丝，柔声的哄着。 

喵―――― 

迩纯欣然的点着头，他有一点点那种十分塌实的感觉，就在这个他觉得十分陌生的漂亮哥哥轻轻抚摸他时，他才终于又有了这样的感觉。闭着眼睛，迩纯乖乖的趴在IK的膝盖上享受着自己发间温柔的抚动，紧紧的贴着那双温温的腿，就好像如果不这样，漂亮的哥哥就会不见了…… 

“帮我给他拿点牛奶来好吗？” 

IK抬起头，看着依然在哭泣的KATHY，他从来不知道，自己的母亲是个这样脆弱的女人―― 

“你不用哭，其实这很好，迩纯一直都不想做个人的，现在，我也这么觉得，我们都已经很累了……” 

“IK……” 

那不再是他所认识的IK了，一年不见，与其说他的孩子又长大了，不如说，IK的心已经死了。他向窗外眺望的目光依旧遥远而苍茫，却只有无尽头的空洞。 

“好了，我去给他拿牛奶。” 

KATHY擦擦眼泪，向外面走去。 

“妈――” 

突然，IK将KATHY叫住了，这是他第二次叫她“妈妈”。第一次，是她找到他的时候……KATHY回过头，定定的看着IK―― 

“……” 

“如果，我们不见了，别来找我们……这个世界，本来就不属于我们，其实，你不该把我带回来的。” 

IK背对着KATHY踌躇着离开的背影静静的抚着迩纯的颊，幽幽的笑着―― 

“看到那些空中的线了吗？我们生来就是被线牵动的木偶……那样也好，我们可以不去思考对吗？纯纯，我们该走了……” 

…… 

当KATHY拿着牛奶回来时，她没有再看到IK和迩纯，只有一件白色束身衣静静的躺在地面上，她知道，她再也不会见到迩纯和她的儿子了……从那天起，就像从空气中蒸发了一般，再没有人听说过IK和迩纯的名字，也没有人知道他们去了哪里。 

KATHY首相于次年的大选中得到连任，她在职期间经济繁荣、国泰民安。一年前，KATHY首相在出席新闻总局的年会时，遭到暗杀，不幸饮弹身亡。十分巧合的是，这场不幸事件的发生地点就是原IK传媒大厦旧址――现国家新闻部。按照KATHY夫人生前所立的遗嘱，她的财产将全部捐献给儿童基金会用于公益事业。 

KATHY死后，内阁与某个极有威望的家族残余势力间的争斗越演越烈，内战连连，已经被人忘却以久的GOMORRHA再次成为了这个城市的别称――罪恶之城。 







尾声 

某个岛国・国际酒店―― 

“听说了吗？门口出了车祸！死了个重要的人物！” 

“是吗？是谁啊？” 

“海先生啊，他竟然死了，真可惜，他的身价有300多个亿呢，这下子都完了。” 

“天呐，真是可怜，怎么出的事？” 

“他啊，听说前几天去拉斯维加斯赌博赢了大钱，还带了两个洋妞回来，结果太HIGH了，喝多了看错红绿灯，被迎面而来的卡车撞死了。” 

“真是倒霉，刚刚发生的？你看到了吗？” 

“围着好多人，没敢多看，那种场面我看了心脏吃不消的，听说撞得连头都没了，真是惨啊。” 

“唉，不过这种爆发户，想想钱也不是正道来的，活该。” 

“说的也是，呵呵呵呵，快点入场吧，今天的拍卖会听说压轴的是件不错的旷世奇珍哦。” 

“是吗？知道是什么吗？透露一下？” 

“不清楚，不过好像肇事的那辆车就是运那样东西的，真是担心啊，希望别把那么贵重的东西给弄坏了。” 

“好了，好了，进去吧，拍卖会要开始了。” 

两个男人的畅谈着进入了金碧辉煌的礼堂，很多穿着礼服的绅士、佳丽们已经落座了，这是一个十分盛大的拍卖会，出席的人都是在国际上有头有脸的人物，他们以参加此盛会为自己的荣耀，也以此来炫耀自己的财富，对于他们，这是一种十分快乐的生活方式。 

“各位女士们，先生们，现在，我来向大家展示本次拍卖会的最后一样竞拍品，两只十分稀有的……猫。” 

当巨大的红色幕帷慢慢拉开，整个会场都为之沸腾了，谁也不会想到，这世间竟然会有两只如此美丽的“猫”，他们是人的姿态，依偎在巨大的铁笼中，看上去是那么奇妙的事。显然，那只银色长发的猫十分的难以驯服，他被用金光闪闪的锁链吊在兽栏之中，因股勾上的牵制所抬起的蜜蕾之内被纳入了巨大的紫晶，这使他的身体兴奋异常，连身上的彩凤刺青都显得更加艳丽了，而比他更加兴奋的则是台下的观众了。面对所有人的欢呼也称赞，那双冰一样的眸子只是若无其事的在眨动的长睫间若隐若现，他低着头静静的看着为他吻去细汗的另一只“猫”。那只有着一条白色长尾的“猫”，他紧紧的用自己的胳膊搂着银发“猫儿”的腰，怯生生的看了眼台下的人群便躲到他同类的身后去了。他们用彼此的磨蹭与轻舔安慰着对方，就仿佛，那笼外的世界都与他们无关了，外面那些，是人，而他们……不再是了。 

“这两只小猫是从很遥远的国度被运到这里的，他们受到过良好的驯养，十分温顺。之前的主人特别声明：这是对猫，不能单卖。1000万美金起价，现在开始竟拍！” 

“1500万！” 

“2000万！” 

“3000万！” 

“……” 

随着主持人一声高喝，绅士们开始不再顾及他们体面的形象，站起身来，伸长着脖子虎视眈眈的叫着价，那种姿态，就和他们歧视的那些市井小民在地摊上为了最后一斤挥泪大甩卖的红鸡蛋你争我夺的所谓丑态没什么区别。 

“看呐，这就是生活……真是太有趣了，呵呵呵呵呵呵。” 

装潢奢华的门再次开了――这是个约莫四十岁的女人，岁月为她添了成熟的韵味，已是不惑，她却依然是艳光四射的。她穿着黑裙，持着香扇，那傲慢的姿态比雄性的孔雀还要绮丽。来到台前，女人看着笼中依偎的两只“小猫”笑着举起纤纤玉手―― 

“我出1个亿。我叫做……PURE。” 

是故事，就总会有结局，是哪支笔写下了那些尘埃的故事？又是哪支笔写下了造物主的传奇？不管怎样，命运，或许永远不可能被支配在自己手中。 

无非是活着，得过且过，终究，那不知何样的明天还会来的…… 

To be alive is disgusting. 
 
END