《三世书之现世》作者：flying_angela　　
第一章
    二十一世纪。

　　整个世界迈向了一个新的世纪，上辈子的恋爱，已是久得不能再久了，久得令人遗忘了的事件。

　　苦恋的魏子瑜和尹宁被元汗铁木尔赐毒酒过後，等了几百年後再一次转世轮回。

　　这辈子，是第三次，也是与天帝赌约的最後一次了，这次若不能够在一起，她们也只好再修个千年缘份了。

　　到底那两个人，现在身在何方呢？

　　话说有个默默无名的华人名叫尔远，在一间茶餐厅打杂，後来被美国一位举足轻重的白人将军的女儿看上，入赘之後被将军保荐，进入了上议会，从此仕途一路顺风，更成为了美国史上唯一一位权倾朝野的华人大臣。将军死後，把自己所有的财产都留给女儿和女婿，尔远继承了这份富可敌国的遗产後，势力不停的扩大。

　　而这时，他唯一的女儿出世了。

　　这个时候的尔远意气风发，有权有势之外还有财，符合了正所谓的天之骄子，但他却认为这一切的好运，都是他的宝贝女儿带给他的，他发誓倾尽所有疼爱他的女儿，他要她过像古时候的郡主生活，给她最好的，於是替她取名郡雪。

　　光阴似箭，时光一转眼又过了二十三年。

　　当时的小郡雪现下经已长成了一个亭亭玉立的女子了。

　　尔郡雪坐在父亲黑银色的劳斯莱斯内，目不转睛的盯著日新月异的街上。

　　如果她没记错的话，她上一次逛街大概是半年前吧。

　　唉，她总算毕业了！总算念完她最讨厌的工商管理了！

　　唉，谁要她是尔远的女儿，还是唯一的女儿，他的财产她不继承还有谁来继承？

　　於是她只好埋头苦读，读那她最恨的科系，致使她毫无时间理会其他的事情。

　　现在，她的母亲正在苦口婆心的唠叨她。

　　且听听看她说些什麽。

　　「我的宝贝女儿啊，待会回到家里，记得，千万不要再和你的爸爸顶嘴了，听到吗？」尔郡雪的母亲乔芙牵著她的手，轻轻地拍著，用流利的中文正色道。

　　她是听在耳里的，只是她不想回应。这句话她已听了不下百次，可其实她顶嘴的次数就只有仅仅的那麽一次。

　　就是那是大学选系的时候，她主张自己念医科，但她的父亲死都要她念工管，没办法，她爸爸的颈项还硬过牛的颈项，在长久的抗战期里，她还是输了。

　　她就是心软嘛！

　　「我说郡雪啊，你有在听吗？」乔芙自说自的，忽然发现她心不在焉。

　　尔郡雪蓦地回神，马上转头对她微笑，点头，示意自己全部都有 「收到」。

　　她的笑容虽然甜美，却带著无限的疲惫和憔悴，乔芙瞧在眼里，疼在心里。

　　她伸手轻抚爱女的脸颊，道：「瞧，你憔悴了许多，都是你爸爸不好，我叫他别让你念那什麽工商管理的，以後的事情再说嘛，可他偏不听，唯一的女儿都要她受尽折磨，回头我一定找他算帐！」而後又笑道：「郡雪啊，这几年你过得不好吧？」

　　尔郡雪连忙摇头。算了，自己受的苦也没什麽，若是这样就让他们两夫妻吵架的话，那她也真是罪过。

　　乔芙更是心疼，她伸手把她搂进自己怀里，宠爱地亲亲她的额头。

　　她就这一个女儿，自小和自己的感情也蛮亲密，可随著年龄的增长，她对自己也就越来越冷淡，她一直以为是丈夫对女儿太过严厉致使她不太善於表达自己，可现在她却觉得这女儿和自己似乎像陌生人多过於像母女。郡雪她就像是个客人，或是自己和丈夫生命里的过路人，总有一天，她会离他们而去。她并不想这麽想，可是随著她们母女之间的感情越来越淡，她就越觉得这个女儿似乎是在内疚，他们对她越好，她就越逃避，越内疚！

　　或许是她年老多虑了，唉，她真希望是她多虑，除此之外她找不到安慰自己的藉口。

　　尔郡雪也没有多加留意母亲千回百转的心思，她只是觉得很不自然。唉，算了，就让她搂著吧，他们两夫妇对她可是情深义重，可她却没办法回报他们，让她这般搂著，也没关系，就当作让她解解思女之苦的补偿吧！

　　其实这几年来，她在剑桥也过得不好。功课跟不上，还要被众多追求者烦，最难的是，还要寻找一直想找的人，不过还好，可以让她远离家园，不必去为父母的疼爱、关心而内疚。一切都让她捱下来了，现在她终於毕业了，还是以高材生的名誉毕业的，但她却不满足，她还要找一个人。

　　一个她爱了很久、很久，自远古时期就开始爱恋的人。

　　只是现在，她还差一个关键人物。

　　忽然，她看见街上有个老婆婆正朝著她招手，微笑。她的笑容慈祥中带著诡异，在繁忙的大街上，穿著破烂的她非常特出、显眼。

　　她犹如发了狂的，大叫：「停车！停车啊！」

　　司机被她突如其来的吼叫声吼住了，马上刹车，把车听在路边。

　　车还未完全停下，尔郡雪就迫不及待的跳下车，不顾母亲焦虑的呼唤，头也不回的跑掉了。

　　尔郡雪随著那位衣衫破烂的老婆婆来到了一间看起来随时会倒下的木屋。

　　木屋外观不雅，物品四处乱摆紊乱不已，还异味四起，令人没有再进一步的欲望。

　　可她顾不了那麽多，她找了她许久，就算里面是刀山火海，她也照闯。

　　没想到屋内虽然十分简陋，却也很整洁，令人大跌眼镜。

　　还没等那位老婆婆开口，尔郡雪就已经用流利的中文开口问道：「婆婆，您还记得我吗？」

　　她没有应她，自顾自的在一张案前坐下。

　　「婆婆……」她还要再问，却被她一口打断。

　　「年轻人，别那麽心急，先坐下喝杯茶。」她指著前面的凳子说道，伸手为她倒了杯茶然後递给她。

　　「谢谢。」她连忙接过然後道谢。

　　「不用客气。」她笑。她的笑容虽然苍老，却非常美，外有无限的沧桑，可看得出她年轻是时一个美人胚子，却也经历过无数的苦痛。「现在你尽管说吧。」

　　「婆婆，您还记得我吗？」她问。

　　那位婆婆又是一笑。「傻女娃儿，我若是不记得你，又何必去找你呢？」她把手放在大腿上，望著窗外不知名的方向叹道：「时机到了啊……」

　　「婆婆，我小的时候曾经见过您，那时候您告诉我，说我有段宿世姻缘，您记得吗？」那时候她十岁。

　　「是啊，那时候你才十岁，还很小啊，但是却很懂事。」她怜爱地抚著她的秀发，双眼流露出无限的怜悯。「那时候我告诉你什麽，你说给我听听。」

　　「好的。」那些话，她不曾忘记，是不敢，也是不想，她连吃饭、睡觉都是牵挂著的，转眼十三年了，她终於可以知道那个自己一直执著的人是谁了。「您说我有段宿世缘，由远古时代就开始了的，已经是很久、很久的事了，但我不可以忘记，但是我那个时候的年龄并不适合知道真相，所以您说要等我长大，要等时机成熟。」

　　十三年来，她一直惦记著那个人，那个和她系著无数缘份的人，她惦记著他、想念他、挂念他，这段期间，无论是谁，都再也赢不走她的心，她的心，一早已系在那个她从未见过，却早已爱上了的人的身上。

　　「还有呢？」

　　「还有，」她想起了那两个疼她、爱她、养她，给她一个很好环境的父母，她实在对不起他们。「防著身边的人，为自己留下一条後路，以便绝路逢生。总有一日，我是要离开的。」

　　「好，你是个好娃娃，你还记得。」老婆婆笑著点头。「你有没有照我说的做？」

　　她点头。她每年都暗中将父亲自动存入自己户口的钱调到另一个户口，以免以後和家人闹翻的时候他封了她的户口。

　　生活是须要钱的，这点她十分清楚。

　　「分离，是在这几天的事了。」她高深莫测地道，唇边挂著笑，她终於要完成祖宗遗下的遗命了。

　　「那麽我……」她还不知道实情呢！

　　「你不记得了吗？真的不记得了吗？」她抚著她的头，忽而用力的按下去，一阵蓝光在尔郡雪身边升起。

　　前生种种，一并浮上心头。仙魔不得恋爱、与天帝的赌约、星雨坡的相遇、阎王殿上的分离、令人忘记前事的孟婆汤、相约三世的盟约、相互认证的、元朝的重逢、再次的离别，无一不令她痛彻心扉，所谓的天地不容、礼仪不符，害他们、她们爱得好苦啊！

　　前生之事尽数演毕，她早已扑在老婆婆的大腿上泣不成声。

　　「眼下，你……都记得了？」老婆婆元气耗损过度，说话已上气不接下气。

　　「婆婆，我看不清楚他的脸啊。」她实在无法认清楚那张脸。

　　老婆婆一惊，随後又凄惨一笑，「想不到孟婆的汤药，威力竟是如此之大，婆婆我已没办法了，你、你去吧。」

　　「去哪儿啊？」她不知道今世的他在哪里。

　　老婆婆轻抚她的头，虚弱的笑道：「去你想去的地方，带好你应该带的东西，找她去吧！」

　　「现在吗？」她有点怯，她还会记得她吗？

　　「总有一个适合的时机的，你还是先回去吧！」

　　「噢。」她站起身来，走到门边忽而转身问道：「你是银兰的後代吗？」

　　「是的。」千百年来，她们都遵守著对文璇的承诺，每一代都要率先找到古映卿的转世。

　　「谢谢你。再见。」她朝她一笑，然後就走了。

　　老婆婆望著她离去的背影，露出了个历经沧桑的笑容，「或许这个摩登世界才是唯一适合你们的吧！」老祖宗啊，咱们也能够功成身退了吧？

　　外面，风正吹著。

　　尔郡雪原本打算叫部计程车回去，没想到母亲的车还在原地等她。

　　「郡雪啊，你去了哪里啊？」乔芙一看见她，就关心的问。

　　她迟疑，一时答不上来。「嗯……喔，我看见了一个旧同学，所以就……」她朝她一笑，对自己刚才的失礼感到抱歉。

　　乔芙一脸的恍然大悟，突然看见她的眼睛红红的，惊问：「你哭过！」

　　糟糕！她暗叫不妙。「哦，吹沙入眼嘛，刚才很大风啊！」

　　「说得也对，好了，咱们回家吧。嗯？」

　　郡雪她一脸「总算逃过一劫了」的表情，扬起了美丽的嘴唇。

　　当劳斯莱斯驶进尔氏大楼的时候，尔郡雪立即被当时的场面吓著了。

　　照相机的闪光灯不停的对著她闪，好像她是什麽大明星似的。

　　这倒让她疑惑了，她不记得她犯了什麽事，她驾车没有闯红灯，上课也没有迟到，咦，哪她到底犯了什麽法啊？

　　她迷惑的转过头看著她的母亲，想要问她到底发生了什麽事了。

　　只见乔芙什麽也没说，只是一直在笑；而她的爸爸尔远，一个蓄著胡子的中年男子正从屋内走了出来。

　　无可否认，她的爸爸的确很好看。只见他笑著朝她走来，她也礼貌的对他微笑。

　　「宝贝女儿，你可终於回来了。」他抱住她，温柔的轻拍她的头。

　　「爸爸。」她将头靠在他的肩膀叫道，而後放开他又问：「这是？」她的眼中透著不解。

　　「郡雪，欢迎你学成归来！」他心满意足的笑道。

　　唉，学成归来也不用那麽夸张吧？

　　她无奈的耸肩，不再说话。

　　依她看，美国在政、经二界稍有地位、名气的人才都有出席今晚的「盛会」吧！

　　算了，她的父亲就是爱面子，爱搞派头。

　　「郡雪，别发愣了，赶快上楼换衣，你已经迟到许多了。」尔远催促道。

　　她只好很无奈的上楼换衣。

　　很快的就换了件白色的洋礼服，她倒是觉得无所谓，反正她爸爸喜欢她穿得像个娃娃似的。

　　尔远骄傲的牵著女儿的手走到台上，对著麦克风说道：「各位来宾，请听在下说几句话。」

　　到场的所有嘉宾立即停下所有的动作。

　　「今天，是小女尔郡雪学成归来的日子，也是她一生人之中的大日子……」

　　尔郡雪对台下传媒微笑。心想她的爸爸还真不是普通的夸张，她只是刚考取大学硕士学位，他便说得好像她要出嫁了似的，真是夸张。

　　「……除此之外，今天也是小女和言誉国际综合集团主席的二公子季彦的订婚大日子，真是谢谢各位的捧场。」他又说道：「季彦世侄，你可以出来了。」

　　只见一个身著白色燕尾服的英俊男子捧著一束鲜花缓缓的走上台，他的脸上带著腼腆的笑容。

　　可尔郡雪的脸色却变得犹如土灰的颜色，她一言不发的凝视著父亲和自己成反比的脸色。想不到那个婆婆的话竟是如此灵验，她就在今天内和她的亲生父亲翻脸。

　　「郡雪，」那个笑得很腼腆的季彦走向她，轻声叫她，「我从很小的时候就想你当我的新娘，没想到今天竟然美梦成真，谢谢你愿意嫁给我。」

　　她还是不说话，只是盯著父亲笑开了的嘴脸和眼前从小一同长大的男子。

　　敢情她的父亲不只替她的前途做了决定，还替她的终身「幸福」打好了注意。

　　思及此，一簇惊人的火苗迅速地冲向她的脑门，她终於可以义无反顾的离开这个家了。

　　她笑。

　　笑得很诡异。

　　场面的空气忽然变得很凝重。

　　她转身跑上楼，跑回自己的房间。

　　「哗……」众人忍不住轻呼出声。

　　只有尔远不当一回事。「各位，想必是我的女儿觉得不好意思，所以才……」

　　「哗……」众人喧哗得更大声，连乔芙都难掩脸上凄苦神色。

　　这时尔远不得不转过头去，只见郡雪她已换下白色洋礼服，改而穿上了轻便的休f服，她肩膀背著一个绿色的背包，手中提著一个看起来很轻便的行李，大步迈向大庭门口。

　　「你给我站住！」他怒吼。

　　她站住，把腰背挺得直直的。

　　「你这是干什麽？！」

　　她转过头来，把多年来备受积压的心情作一次的总结。「我受够了。我不想再过这种被操纵的生活了，我不是你的布娃娃，爱怎样就怎样，不是你叫我念书就念书，叫我结婚便结婚的！」

　　「你是我的女儿，我有权为你安排你该走的路！」他这样做难道错了吗？

　　「是，我的前途已在你的安排下顺利走完了，但是我的婚姻，我要自己做主！」尤其是在她想起前世的事情之後，别人更是甭想插手她的众生大事。

　　前世的文璇和魏子瑜在等著她，她不想令今生的她失望。

　　「你！」他气得连胡子都翘起来了。

　　众人交头接耳的声音马上可以听见。

　　郡雪望著台上的父亲和台下伤心欲绝的母亲，愧疚的道：「妈咪，郡雪走了，你好好保重。」

　　「郡雪，你、你别走，妈咪就你一个女儿，不嫁就不嫁，别离开妈咪好不好？」乔芙连忙走上前抱住她，哭道。

　　「不行，妈咪，爸爸的脾气我清楚，他是不会让步的，我要是留下，就代表我愿意和季彦哥哥结婚。」

　　「你和他一起长大的，感情那麽好，难道你不喜欢他吗？」乔芙伤心的问。

　　这时，台上的季彦也跑了过来，他神色悲伤，语音颤抖的问：「郡雪，难道你就那麽讨厌我吗？」他用中文问她。

　　「季彦哥哥，咱们从小一块儿长大，你对我很好，很疼爱我，这些我都知道，可是我的心从很久、很久以前就已经给了另一个人了。」对他，她觉得很抱歉。

　　「是谁？」他追问。

　　她低头，自己也感到很茫然，却又想起老婆婆的话，她俩是命中注定的，她一定会找到她的！「不知道，但是她在等我。」

　　季彦只道她不愿意说，也不再追问。「我们还是朋友吗？」

　　「当然啦！」转头又对乔芙道：「妈咪，我走了，再见。」

　　「你要回来探望我啊！」她拍拍她的手，把一团东西塞进她的手里。

　　她睁大眼睛望著自己的母亲，一脸的不解。

　　「走吧！要不然你爸爸会叫人把你绑起来的。」她深知丈夫的脾气，今日他丢了这麽大的脸，必定会大发雷霆的！

　　「妈咪，再见！」说著就要步出大门。

　　尔远见状，心想只有出最後绝招才能把爱女留住了。「站住！你要是敢踏出这个家门，就等於和我断绝父女关系，放弃所有的财产继承权！」

　　闻言，她完全绝望了，她爸爸眼中只有权势和财产，而她只是个布娃娃。

　　「随你的便吧！」没关系，她可以走得更洒脱。

　　厅内，只留下一脸错愕的尔远。

　　尔郡雪带著母亲给的和自己之前存在银行的钱，买了张机票到了香港。

　　香港真不亏是亚洲四小龙之一，安定繁荣，经济发展虽不如美国一般一日千里，却也充满了无限潜力。

　　香港的夜景更是令她叹为观止，唯一的缺点就是，这里太吵了些。

　　她在浅水弯买了间三楼洋房。浅水湾不愧为「天下第一湾」，也有「东方夏威夷」之美誉，是香港最近代表性的沙滩之一。浅水湾水清沙细，海滩绵长，滩床宽阔，而且波平浪静。浅水湾的秀丽景色，使它成为港岛著名的高尚住宅区之一，区内遍布豪华住宅。

　　她买下了比较偏离海湾地带的房子，环境清幽，有个院子，还有矮矮的篱笆。非常适合她这个在剑桥待久了、喜好僻静的人，房子附近还有个公园，再走远些还有条青青的河，不时有人在那儿垂钓。

　　起初，她忙著布置新居，倒也打发了不少时间，只不过到了後来，她开始嫌闷。

　　其实现在以她的身家，她所拥有的钱已经足够她过一辈子，只不过为了打发时间，顺便寻找今生的文璇，於是她决定出外工作，但是她又觉得创业很烦，所以她进了间大公司当总经理助理。

　　真是不是冤家不聚头，那间公司的名字叫做「言誉国际综合集团」。

　　今天是上班的第六天，她拖著疲惫的身躯回家。

　　她真恨自己干嘛把房子买得那麽远，她在中环上班，房子却在浅水弯，害她每天都得花上不少时间在上班和下班，累都累死了。幸亏今天是星期六，下午三点就下班了，回到家她还可以补眠，反正明天没有上班。

　　也不是她没钱买辆汽车代步，而是……

　　她没有车牌！

　　别笑！也不能怪她，去哪儿都有司机开车，几时轮到她开车呢？

　　说也奇怪，她上班也有六天了，就是不知道她的上司是谁，听公司里的同事说，她的上司名字叫做聂贤，很有本事，还很受董事长看重，工作时间才短短一年多就升上了总经理的位子，只不过最近董事长到了美国，公司就由太子爷季修暂时接管，平时他最看聂贤不顺眼，趁著董事长不在，不知把她调到哪儿去了，而他则趁势掌管公司大权。

　　其实她也很替那个聂贤可惜的，有才能的人都是招人妒嫉，她这个总经理自然也不例外。

　　现在她在哪儿呢？

　　没人知道吧！

　　想著、想著，巴士已到了路口，她下了巴士准备步行回家。

　　今天的天气不大好，阴阴的，像是随时都会下雨，可他就是不下，所以天空只是没有阳光。

　　当她经过那条青青的河流时，她看见一个蓄著及肩长发的女子在垂钓。

　　她没想到在这种天气还会有人来钓鱼的。

　　她让她感到好奇，可是公司里的同事教会了她一件事，就是不要太过多管f事。

　　於是，她继续走回家。

　　最後映入眼帘的，是那个带著渔夫帽的女子的背影。

　　一觉醒来已是傍晚时分，尔郡雪出外打包晚餐。

　　经过那条小河，她还在那儿。

　　郡雪没有多加理会，她饿了，她要先医好她的肚子。

　　随便买了些汉堡啊，热狗之内的食品，她的嘴巴并不挑剔，只要可以吃的，她都可以吃下去。

　　满载而归的她拿著东西再次步行回家。这时已是华灯初上了。

　　她并不害怕独自在这条街上来回走动，她会些许武术，而且这里的治安也很好。

　　再次经过那条小河，她不自觉的四处寻找那个女子的踪影，可是她已经离开了。

　　不知怎的，一股失落悄悄爬上她的心头，她为自己找了个很好的藉口，人家的肚子也会饿的嘛！

　　翌日早晨。

　　一大清早的，她就起身跑步了。这是从小养成的习惯，也是她在这里买房子的主要原因，因为有地方让她跑嘛。

　　从公园跑步出来，她决定去吃早餐。於是她又经过了那条河。

　　她在那儿。

　　像是终於如愿以偿了，她心满意足的笑了。

　　她快步跑去吃早餐了。

　　回来时，又是一大包的食物。

　　她故意走到那个女子的身边，她不是想看她，她只是想看看她到底有没有收获嘛！

　　她缓缓的趋近她，在她靠著的石椅坐下。

　　那个女子仍是带著白色的渔夫帽，架著蓝色镜片的太阳眼镜。

　　尔郡雪莫不吭声的凝视她，而那个女子连眼皮也懒得翻上来看她一眼。

　　她坐得很随意，一手握住鱼竿，一手随意摆著，她的目光焦距似乎看得很远，却又像看得很近，只是绝对不在这鱼竿和鱼饵上。

　　她在她身边坐了许久，直到太阳升上天空开始散发光和热了，郡雪才甘愿回家洗澡。

　　上午十一时许。

　　尔郡雪骑著脚踏车再次来到河边，这次她带了支雨伞。

　　她仍然在那儿。

　　郡雪实在想不通她为何会有那麽好的耐心，明明心不在钓鱼，却还在那儿等鱼儿上勾，更奇怪的是那儿明明有很多鱼的，却偏偏没鱼上勾，实在是匪夷所思，非常人所能理解。

　　她打开了雨伞坐回了原来的位子，美其名是替自己遮荫，其实她是想替她遮荫。不知怎的，她不想那个太阳把她晒病了。

　　她承认，她对她有种很玄、很微妙的感觉，她让她觉得很熟悉，很想亲近。

　　就这样的，她把整个上午的时间耗在这里了。正当她准备下午也在这里度过的时候，她想起她还有些事情还未做完。

　　於是她起身就要回家了，但她却「无意」的留下了那把雨伞，位置刚好替她挡去所有阳光。

　　就在她要走的时候，身後有个声音把她叫住。

　　「小姐，你的雨伞。」那个女子的眼睛还是望著前面的，看也不看她一眼。

　　她回头，笑道：「天气很热，留给你吧！」

　　「谢谢。不过不用了，我要去吃午餐了。」她虽然向她道谢，但她的嗓音没有任何感谢的成份，令人在这个大热天觉得背脊冰凉。

　　那你还会不会再来？

　　一句很简单的话，她却问不出口。

　　「噢，那我走了，再见。」她向她道别，她却吝啬於再开口说话。

　　郡雪生平第一次觉得如此委屈，好心没好报。

　　傍晚七时许，下午还晴空万里的，没想到晚上竟然滂沱大雨！

　　尔郡雪坐在落地窗前看著窗外下雨的情景，不看还好，一看便心乱了。

　　她看见她很狼狈的在收拾东西，而且在淋雨。

　　来不及多加犹疑，她拿了雨伞便往外跑。

　　尔郡雪用尽了全身的力气跑到了小河旁，也不管全身淋湿了，她赶忙打开雨伞，为她遮雨。

　　女子楞楞地望著眼前全身湿透的家夥，呆住了。

　　「拿去。」她把雨伞塞进她的手里，见她的东西已经收好了，笑道：「刚才给你你又不要，要不然也不用淋雨了，这里不能够停车的，你的车子应该听在很远吧，雨伞拿去，那样子就不用湿淋淋啦！」她自顾自的说话，也不理她有没有在听。

　　她顿时回神，皱眉问道：「哪你呢？」虽然她已经湿透了，但女子仍然用雨伞为她遮雨。

　　「我？我没关系啦，我的家离这里很近，你快走啦，要不然会感冒！」她笑，「我走罗，再见！」说完转头就跑。

　　女子却连道谢也来不及说。

　　「嘟……嘟……嘟……」电话铃声响个不停，却一直无人接听。

　　只见一个穿著背心短裤的女子拿起了无线电话说道：「喂？」

　　「Sam，董事长已经抵步了。」电话那头传来男子佐治的声音。

　　「是吗？那你得挂了，要不然他打不进来。」聂贤很狂妄的说。

　　「G，你真的很自大耶！」他在那头不甘心的大叫。

　　「嘟……」

　　她挂了。

　　果然不出她所料，电话马上又响了。

　　她并没有马上接通，嘴里算一到十了之後，她才按接通按钮对著电话道：「刘董吗？我说过了，让我考虑一下，只要证实季董他真的不须要我了，我马上到你公司上班。OK？」

　　「Sam，有人叫你跳槽吗？」电话那头传来老人宏亮却带著惊讶的声音。

　　「啊，你是季董！对不起，我、我实在不想这样的，但是我在言誉又觉得很不开心，所以想换个工作环境。」她故意很无奈的说。

　　「我知道是季修这臭小子亏待了你，他对不起你，我要他向你道歉。」只听见他在那边喊：「季修，你给我过来！」

　　「不用了，董事长，我心意已绝，我等你回来只是想替自己讨回公道。」她的声音有些哽咽。

　　「不要这样子，Sam，听我说，明天我召开董事会议，要他在会议上向你赔不是，好不好？」季言誉为了留住爱将，丝毫不顾爱子的脸面。

　　「爹地！」季修的惊讶的声音从电话那头传来。

　　聂贤著实觉得感动，她也深知见好就收这句成语，於是她说：「不用了，我留下就是了。季董你待我恩重如山，除非你撵我走，要不然我是赶都不走的。」

　　「好，我知道你很忠心，很好，明天照常上班吧，我要在董事会议上宣布分股给你！」

　　「这，季董，不大好吧？我还只是个新人。」她故意推辞。

　　「这是什麽话？你进来公司不久，却替公司谈妥了几单大Project，分股是你应得的！」

　　「但是……」她迟疑。

　　「别但是了，就这样决定了。」

　　「但是我还是担心副董他会不高兴。」她说得很委屈。

　　「这点你放心，明天我让他放假。这样行吗？」季言誉立即答道。

　　她满意的笑，语音却不透露出任何情绪。「那好吧，谢谢你了，季董。」

　　「那麽明天股东大会见。」等他挂上电话，她才跟著挂上。

　　她要的都到手了。

　　劳心劳力的为公司，不拿回一点报酬怎行？

　　她是个有钱人的女儿，却是个私生女，是个见不得光的私生女，所以自幼她就为自己想要的而努力，就算是不择手段，用尽任何方法，她都要得到，所以她最讨厌有钱人的孩子，越有钱的她越讨厌，尤其是那个爱摆少爷架子的季修！

　　她并不坏，只是为自己的需要而奋斗，基本上，她是一个很努力的人；实际上，她是个很孤单的人，没人照顾她、关怀她，致使她的思想极为偏激。

　　但今天不同，她遇见了一个人，一个为了不让她淋雨，而让自己全身湿透的女子，在这个寒冷的夜晚温暖了她冰冻的心，她望著那把雨伞，忽然有股很熟悉的感觉袭上心头……

　　季家书房内。

　　「爹地，我真搞不明白你为什麽那麽帮著那个聂贤！」只见一个长得唇红齿白，五官轮廓有棱有角的青年男子坐在沙发气鼓鼓地道。

　　「阿修啊，我跟你说了多少次，阿Sam她是个人才，不可多得的人才，你应该向她好好学习，但是你就是不听，偏爱搞事，现在把关系闹得那麽僵，你高兴啦？」季言誉表明了心情很不好，他真的不知道他这个儿子几时才会生性。

　　「爹地，她只是个打工的，有什麽本事啊？跳槽就跳槽嘛！我还巴不得她赶快走呢！」季修无所谓的耸肩。

　　「你这个衰仔，你究竟要我重复几次！」老人实在忍不住破口大骂。「你知不知道单单去年，阿Sam就为我们公司牵了三单合约，全部都是跨国际的大工程，你知道单单抽佣我们就可以抽取多少利润了吗？」季言誉的目光如猎鹰舨的锐利，季修一时答不上来。

　　「你不知道吧？哼！」他斜眼瞟了他一眼，继续道：「第一单，大陆的商家看中我们言誉的名字，要和我们联合搞一个网站，但是他们和之前的总经理谈不妥，後来阿Sam以主任的职位出面和他们谈妥了。名呢，我们就借给他们，钱呢，咱们就分文不出，但是每年我们还可以抽佣三成，其实我们是赚钱的那一方，只不过那些大陆人的数学不必阿Sam的好，所以还以为他们赚到了。之後，阿Sam就升做副经理。」

　　季修无言。他就是之前的那个总经理，原本他和那些大陆人也谈得蛮好的，但是因为他们愿意出的价钱太低了，所以合约一直谈不下来。之後聂贤便答应他们那个价钱，将公司名字借给他们，条件是言誉不用出一文钱，每年还要抽佣三十个百分比。

　　「第二单和第三单，我想不用我说，你自己也心知肚明吧！哪一次不是你闯祸了阿Sam替你补祸的？ 她那麽帮你，你竟然还趁我不在的时候欺负她，要是她真被刘董挖走了，我看你怎麽向我交代！」

　　季修忿忿不平的接著道：「其实那个是那些大陆人出的价钱太低了，所以我才……」

　　「自暴其短！就是因为你看得不够长远，只看到眼前的数目，所以差点害公司没了单大生意！」他举起拐杖重重的往地上敲了一下，让他马上噤声。

　　「但是那个法国佬的，也怪不得我啊，是他们自己麻烦嘛！又要这个，又要那个的……」季修还是不服气，嘴里唠唠叨叨的。

　　「还好意思说呢！要不是阿Sam亲自飞去法国和他们恳谈，我们哪有机会参於竞标？ 」一想起自己有幸请到像聂贤这样的员工，他就忍不住自豪。「其实她并不比你厉害许多，只是她比你有耐心，比你看得远，只要你肯向她虚心学……」

　　「阿Sam、阿Sam.好了，不说了，我去睡觉，明早还要上班。」季修投降了，每次提起聂贤，他的爸爸就不停的贬低自己，她比他更像他的孩子。

　　「你刚才没听见我和她说嘛，明天你消失一天。」老人坐在按摩椅上看著公司文件，头也不回的否绝掉他的抗议。「就这麽决定了，出去吧！」

　　季修只好皱著眉头走出书房，心恨父亲为何如此偏心，疼个外人都比疼他和季彦两兄弟来得多。

　　季言誉望著儿子离去的背影，无言。

　　他对她其实是一种感情投射作用，她像极了他一个死去的故人。

　　要是那位故人没有过世，也许他也有一个像她那般大的女儿吧！

　　

第二章
    尔郡雪拖著不舒适的身体走进公司大门。

　　她应该是感冒了吧。她心想。是昨天淋雨的後果吗？

　　她想也是。不过那个人有没有和她一样呢？

　　她当然不知道，只是希望自己的苦心没白费，她要是也生病了，她岂不白淋了那场雨。

　　忽然有个人拍了拍她的肩膀，她反射性的转过头去。

　　原是是她的同事Jane.「喂，你没事吧？」她关怀的问。

　　郡雪轻轻的摇头，有气无力的，抿抿嘴努力的挤出一丝笑容。「没事。」

　　「不是耶，刚才进门明明看到我却不跟我打招呼，你是不是不舒服？」Jane用手替她探热。「很烫！你感冒了！」

　　郡雪无奈的颦眉。她也知道自己感冒了，但是没必要那麽大惊小怪吧？

　　「为什麽还来上班？」她问。

　　她指了指怀里的文件。「Emergency Files，客务部的陈副经理千交代万交代要我今天一定要做好的，我哪敢请假？ 」

　　「你可以打电话叫我去拿啊！傻瓜！」她轻点她的额头。

　　郡雪翻了个大白眼，道：「你又不懂我家。」她跟著她的动作点回她的头。「你更傻！」

　　「那你可以告诉我嘛！也没有必要请我吃卫生眼吧？」

　　尔郡雪在心底发狂。她怎麽那麽烦啊！算了，人家也是关心她嘛。她努力平复自己的心情，笑道：「我怕你看见我的房子会杯葛我。」尔郡雪她现在只是一个助理，不可能有钱买那种洋房了，如果被Jane这个广播电台看见了，那她就准备被烦死了。

　　Jane很同情的望著她，说道：「放心，我不会告诉别人你很贫穷的。」

　　她吸了口气，很勉强的笑道：「谢谢。」

　　「不用客气。」她很理所当然的说。「那麽你支持得到吗？听说聂贤今天回来了哦！」不亏为广播电台，不只传播讯息快，连收讯息也那麽快。

　　「那我岂不糟糕？」以她现在的身体状况，一定给别人一种很懒惰的印象，尤其是传闻中尖酸刻薄的聂贤，她死定了啦！

　　「我唯有祝你好运了！」Jane一脸哭丧的样子。

　　正当她要应她时，忽然一群人从电梯内跑了出来，似乎要去迎接什麽大人物。

　　「总经理，你终於回来了。」为首的男子高兴的说。

　　郡雪还未看清楚那个传奇人物，就被Jane拉进走廊内侧，实行「闪人」行动。

　　只听见一个清脆的声音在不远处响起。

　　「Paul，待会九点半我要出席股东大会，你替召集所有部门总管，要他们两点在九楼会议室等我，还有就是……」她停住脚步，所有人也跟著站在她的身後。她头也不回的叫道：「Steve，下个星期竞标的计划书你作好了吗？」

　　一个中年男子应道：「我正在筹备中。」

　　「尽快，这个星期五我要看。」她难得转过头看他。

　　「这……」他很为难。

　　她不悦的皱眉。「怎麽？有问题吗？」

　　「哦，没有，我会尽快的。」Steve马上应道。

　　「嗯，很好。」她回过头，嘴角微微弯起，表情很轻蔑。「还有，将季修上个礼拜签下的、批过的，还有提出过要别人继续做的全部拿给我看。」那个季修不知又捅出多少楼子等她回来收拾了。

　　「是！」她身後的秘书中气十足的点头。

　　这时整群人来到了电梯门口，几许每位职员都招呼她一声：「总经理，早安。」

　　聂贤也没有多加理会，只是轻轻的点头示意听到。没等秘书Wing说完今日的行程，就转头询问身旁的助手佐治。「趁我还未忘记，那天我叫人事部替我请的助理请到了吗？」

　　佐治马上点头，「到了。那天你刚走，就请到了。」

　　「好，待会我那群股东开完会之後叫我到我的办公室见我。」

　　刚好电梯到了，职员们都把位子让了出来，她挑眉望了众人一眼，很难得的开口说道：「谢谢。」别说其他职员吓坏了，就连她身後的人也被她吓呆了。

　　在电梯门完全关上的前一秒，尔郡雪终於看见了那位传奇人物的样貌。

　　不看还好，一看就连她自己也被吓著。

　　她怎麽都没想过那个在河边钓鱼的女子，就是那位她向往已久的总经理。

　　根本没可能联想到吧。

　　算了，这是巧合吧！

　　只是不知她是否也看见她呢？

　　聂贤一回到办公室就埋首於堆积如山的文件，开始了一天的工作。

　　工作量实在出乎意料，这另一向教养好的她忍不住咒骂那讨人厌的季修，没事就乖乖当他的公子哥儿嘛！

　　刚才股东大会的时候，季董正式把言誉集团名下五个百分比的股份转到她的名下，让其他股东感到非常惊异，没想到她来这里的时间不长，却已破格和他们平起平坐。

　　没原由的，她笑了，笑得很开心。

　　就在这个时候，外面有人敲门。

　　「进来。」她收起飘远的思绪，换上平时严肃认真的表情。

　　不是别人，正是季言誉。

　　她立即走过去扶他。「怎麽要来也不通知一声？或是叫我上去就行啦，何必您亲自下来呢？」

　　他看著她笑著说：「怎样？气消了吗？」

　　她一怔，马上笑道：「瞧您说的，好像我很记仇似的。不气了。」最後三个字说的并不诚恳。

　　「丫头，你还是气啊！」他坐在沙发上，一语道破。

　　聂贤随意笑开了，把茶杯递给他。「什麽事都逃不过季董您老人家的法眼。」

　　「是季修不对，昨晚我已把他臭骂了一顿。」他无心的呷了口。

　　她无所谓的扬眉，唇角有抹难以察觉的笑意。「那他肯定恨死我了。」

　　「那可是在我能够控制的范围之外了。」他忽然觉得她实在了解自己的儿子，要是……

　　「没关系，我习惯啦！」算了，这次她是赢家，放他一马好了。

　　一个撮合的注意在老人的心里渐渐形成，他不动声色的环顾整个办公室。「你有没有想过改变这里的装修啊？这个房间以前是阿修用的，男孩子的风格通常比较阳刚。」

　　「嗯，不必了，他的品味不错，听说整个办公室都是他自己设计的。」这点她不得不承认，或许那家夥比较适合当设计的吧！

　　「真的吗？」他内心欣喜，原来季修那小子在她心中并不是一无是处的，那麽就表示她有机会当他的儿媳妇吧？至少也是半个女儿啊！

　　「嗯。」她笑。「对了，上个礼拜您去美国替二少爷办订婚礼，怎样了？」

　　「唉，别提了。」想起就可惜，原来那女娃儿嫌弃他的宝贝儿子。

　　她有点惊讶。「不是吧？二少爷他长得不错啊，那个女孩的眼光太高了吧！」实在令人叹为观止，她虽然不太喜欢季家那两个少爷，但还是不得不承认他们都很好看，尤其幼子更是面如冠玉，比女孩子更漂亮，竟然还有人不喜欢，实在太「给脸」了！

　　「唉，人家在美国的地位就好比古时候的郡主，咱们季彦什麽身份，根本就是高攀了。」想起他就忍不住叹气，以为有杯媳妇茶可以喝了，没想到还是飞掉了。

　　「哦，是那个女孩理亏了，说好愿意嫁的，却又临时变卦，季董您就别伤心了。」她安慰他，嘴上说一套，其实却打从心底佩服那个女子。

　　「唉，其实是尔老弟的错，他太独断了，订婚这麽大的事都不和女儿商量，那女孩已有心上人了，所以才不愿嫁给我家季彦。」他和尔远是从小一块儿长大的兄弟，所以尔郡雪和季彦可说是指腹为婚的。

　　哦，原来那个女孩之前什麽都不知道的。

　　聂贤真是想不到在这个如此摩登的世界，竟然还有如此荒唐的事情发生，而且还是在崇尚自由的美国。哈！

　　别怪她，她实在忍不住幸灾乐祸。原来有钱人家的女儿也是这样可怜的，甚至比她惨，起码她还有追求自己想要的权力，可那个小姐就没有！

　　季言誉见她没有说话，觉得自己是时候走了，便开口告辞了。「好了，我不打扰你工作了，有空找我这个老人家喝茶啊！」

　　「只怕您嫌我喝的不够名贵呢！」她妄自菲薄。

　　「哎，只要是你请的，就算是开水我也喝！」

　　「既然您那麽牺牲，我一定找个时间约您。」她摊开双手，一副随时奉陪的样子。

　　老人家开怀大笑。「就这样说定罗！」

　　「好，再见。」她向著挥手。

　　在季言誉走出她的办公室後，她的表情变得很复杂。

　　尔郡雪刚从洗手间出来，就被佐治拉到聂贤的办公室前。

　　她望著他，眼中满是不解。

　　「干嘛？」她问他，美丽的脸庞苍白不已。

　　佐治原本想骂她为什麽迟到的，但在看见她楚楚可怜的眼神，语气不自觉软了。

　　「你是尔郡雪，新来的助理对不对？」

　　她点头。

　　「现在阿Sam要见你，你准备好了吗？」他真希望那个偶尔变态的聂贤今天不会神经病发作，要不然就有得她受了。瞧她现在已经吓白了脸了。

　　「嗯。」她实在不懂得形容自己现在的心情，兴奋、担心、高兴、期待、逃避，诸多情绪混淆在一起，复杂得很。

　　这时佐治已经敲门了。

　　「进来。」里头传来了聂贤独特的声音。

　　「Sam，我带来了你的助理，你有没有时间见一见她？」他似乎和她旧相识，说话没大没小的。

　　聂贤抬起头来看了他一阵，才点头笑道：「让她进来。」

　　佐治和她是同期进来的同事，所以感情比一般人好，他一看露出这种表情，就知道她要整人了，他连忙进去劝她：「拜托，她看起来很害怕，你不要再吓她了。」

　　她很不爽的挑眉。干嘛？她是妖怪吗？害怕？她偏要作弄她！

　　「让她进来。」她没有答应他，重复自己说的。

　　佐治无奈的退出去，对郡雪说：「进去吧。放轻松，她其实……嗯……很友善的。」天啊，原谅他说大话吧！

　　尔郡雪看也不看他一眼便走进去了，只见聂贤她正专心的阅读文件。

　　「坐吧。」她也不抬起头来看她一眼，指著前面的椅子示意她可以坐下。

　　她依言。

　　之後她俩便再也没有谈话，而郡雪她也有个很好的机会打量她。

　　基本上她和那天没什麽分别，及肩的直发自然的散在肩膀，眼神还是很专注，一身黑色的服饰让她比较拘谨，也比较严肃，那时候的她反而逍遥多了。

　　大约过了二十分钟，她才在那份文件上签名。

　　聂贤终於肯用正眼看眼前的女子。

　　刚打个照面，她的眼里闪过一丝惊讶的情绪，但是很快的又不见了。

　　她很快的就平复了惊讶的心情，微笑道：「好巧。」

　　她这一笑，打破了沈默的空气。尔郡雪也觉得轻松多了。

　　「是啊，好巧。」她心里暗爽，原来她也记得她。

　　「昨晚的事，谢谢。」她正式向她道谢，连她自己也觉得奇怪，她一生人之中也很少向人道谢的，可这种情况今天就出现了两次。

　　「噢，不用客气。」她腼腆的笑。

　　气氛忽然变得很尴尬，两人都不再说话。

　　「哈啾！」这个喷嚏出自於尔郡雪。她实在恨不得挖个洞把自己埋了，这种时候她竟然打喷嚏。

　　聂贤先是一惊，後又是一愣。她是昨晚淋了雨才感冒的吧？为了她而感冒？

　　她也没有多说什麽，无言的从抽屉拿出一盒纸巾递给她。

　　「昨晚淋雨感冒了。」聂贤望著她说道。

　　「也不是，其实之前就有点伤风了。」她看得出她有点内疚，未免她太过於自责，她随意撒了个谎。

　　她知道她在撒谎，却也不点破，心里溢满了感动。昨天下午她还好端端的坐在自己隔壁看她钓鱼呢！

　　聂贤把她怯怯的表情看在眼里，心里很不是滋味。

　　「你是不是很怕我？」她忽然问她。

　　「啊？」尔郡雪被她问住了，一时答不上来，「不会啊。」

　　「其实我的人就很认真的，工作时工作，玩乐时玩乐，所以其他的同事可能都觉得我比较Cool，严肃什麽的，不过我可以大胆的说一句，他们误解我了。只要你肯认真工作，我是绝对不会为难你的，你明白吗？」她盯著她，费尽口舌为自己辩白。她自己都不知道为什麽会这样，平时她才不管人家怎麽看她！

　　郡雪被她的说话刺痛了下。「我想你误会了，我真的不是怕你。」她只是很自然的在她面前感到不自然。

　　闻言，她释怀的笑了。「不是就最好，那你需要请假吗？」她还是担心她是否那个支撑下去。

　　「我想我可以的。」郡雪也跟著笑了。

　　「那你如果觉得真的不行了，告诉我，我叫人载你回去。」她的语气很温和。

　　「嗯。」一股暖意悄悄爬上她的心房。

　　「希望以後合作愉快。」聂贤站了起来向她伸出手。

　　「我也很希望。」她握住了她的手，两人相视而笑。

　　尔郡雪真是倒楣极了！

　　感冒再加上赶不上巴士，她实在够倒楣的了！

　　就在她打算乘计程车回家时，有辆白银色的BMW停在她的面前。

　　「上车吧，这个时间很难接到计程车的。」车主绞下车窗对她笑道。

　　是聂贤。

　　她犹豫了一下，就开门上车了。

　　「不好意思，麻烦你了。」她边系安全带边说。

　　「没关系，反正顺路。」她确定她系好安全带後才开车。「你家里很有钱吗？」她忽然想起她的家是在浅水弯那带的，那一带的屋子通常是别墅或是洋楼之类的高级住宅区，都是豪门或是明星选择居住的地区。

　　郡雪没想到她会这样问，一时间也不知怎麽回答，支支吾吾了好一阵子。

　　聂贤都看在眼里。她笑得很轻。「你可以不用回答的。」

　　郡雪就好像忽然不用她死了的死囚，她顿时松了口气。

　　「嗯，你吃晚餐了吗？」聂贤发誓，这是她懂事以来第一个傻问题。公司平时三点放吃下午茶，现在才五时许，她自然还没有吃。

　　她凝视著专心开车的聂贤，摇头。「我还没吃。」

　　「要不要一起吃？我知道兰桂坊有间很不错的餐厅。」她只是出於礼貌随口问问。

　　没想到她立即点头答应。「好啊！反正我晚上也没什麽事情做。」

　　聂贤有些惊愕的望著，随而又笑开了。

　　尔郡雪见她笑了，也跟著弯起嘴巴。

　　「想吃些什麽？」

　　「没关系，吃什麽都可以。」

　　「嗯。恕我冒昧问一句，你的姓氏很特别哦，可不可以告诉我一些关於你的事啊？」她将车子驶入了高速公路。

　　「哦，其实我是家里的独生女，不过和家里的关系不是很好，我上个星期才从美国回来。」她避轻就重，捡个大概随意介绍了自己。

　　「你是哪间大学毕业的？」

　　「我是剑桥大学毕业的。」她说，猜想她的学历一定比自己高吧。「呃，我是今年才毕业的。」

　　「你二十三岁，是Degree还是Master？」她脸上看不出任何表情。

　　郡雪不好意思地道：「是硕士。」

　　「哗，那麽你念书的成绩一定很好吧？二十三岁就是硕士了。」

　　「还过得去。」她谦虚的说，马上又反问她：「那你呢？」

　　「我？」她指著自己问，笑道：「我只念到中五。」

　　郡雪立即现出很惊讶的表情。「你是在开玩笑吗？」

　　聂贤收起笑容，很不屑的扬眉。「没那种必要吧。」

　　「对不起，我真的没有别的意思，只是公司里的同事都说……」她连忙道歉，重申自己实在是不知情的。

　　「说我的学历很高？」她接口。

　　「嗯。」她重重的点头。

　　「你猜我今年几岁了？」聂贤咬著下唇，唇边带著难以察觉的沧桑。

　　郡雪细细的打量她，忽然觉得她不过很年轻罢了。「应该没有超过二十五吧？」

　　「这样子的答案很笼统啦！」她笑骂她的敷衍，随而又说：「我四个月後满二十二岁。」

　　这回可真的把尔郡雪给吓著了。她竟然还小过自己耶！怎麽她看起来什麽都会啊？

　　聂贤露出友善的笑容。「其实我家境很不好，阿妈在我出世的时候难产去世了，我在孤儿院长大，未满十六岁就出来工作，什麽样的工作我都做过，後来存了笔钱才有机会进修自己，再後来就是现在这样啦！」她毫无激动的神色，语音也是平平稳稳，像是在说别人的故事，里头所发生的事情完全不管她的事。

　　尔郡雪凝视著她，眼中有钦佩、有同情、也有心疼。原来她是在一种超出她能够想像的环境中长大的，难怪她那麽沈默，想必是从小就学会明哲保身了吧！她几乎可以想像到她是怎样学会的，被欺负或是被打出来的吧！

　　聂贤见她无言，忽然问她：「你很同情我吗？」

　　尔郡雪实在不知道怎麽回答，她是个自尊心很强的人，要是答「是」的话，她或是会很不高兴吧！

　　「也不完全是，起码你没有放弃自己啊！虽然没有文凭，但你在言誉的表现大家都有目共睹的。文凭也只是一张纸罢了。」郡雪终於想到怎麽回答她了。

　　「但没有就是没有。」其实她实在很在乎自己没有念过大学，那时她母亲死的时候什麽都没有留给她，只留了封信和她的出生纸，别的什麽都没有。

　　郡雪无言，这个时候还是不说话的好。

　　许久、许久，聂贤忽然问她：「你会感到不忿吗？」

　　「啊？」她听不懂。

　　「堂堂一个剑桥毕业的商业硕士，竟然是一个连大学文凭都没有的人的下属，你会不忿吗？」她好像特别喜欢妄自菲薄。

　　尔郡雪回答得很小心。聂贤她是个很敏感的人。於是，她连要说的每一个用词都要三思才敢说出来。「我已经说过，文凭只是一张纸，有不一定专业，没有也不一定不好。打个比方，我是个硕士，却只是你的助理；你虽然没有文凭，却是我的上司。」糟了，不知道这样讲行不行，希望她不要扭曲她的意思才好。

　　聂贤看见她小心翼翼的样子，忍不住大笑起来。「哈哈……」

　　她很困扰的望著那个笑得很爽朗的她，难道她说错了吗？

　　「你真的很好人，为了不要刺激我，连回答一个问题都那麽小心，你好好人哦！」说真的，笑归笑，她著实很感动。

　　「原来你是……」她被耍了！郡雪气得嘟起嘴巴，别过脸不去看她。「你觉得很好玩吗？这样子骗人你觉得很好玩吗？」亏她还为她可怜的身世伤心呢！

　　「骗？我没有！」她连忙解释。

　　可是现在的郡雪已经听不进去了。

　　聂贤也不为自己多做无谓的解释，只是静静的、专心的驾车。

　　算了，她也被误会惯了。现在只不过多了个人，她认为没解释的必要。她没想到她的脾气那麽大，好像一个千金小姐喔。

　　「我看你还是在这里放下我吧！」尔郡雪望著窗外一直倒退的景色，忽然说道。

　　聂贤立即明白她的意思。「我送你回去。」这餐饭吃下去也是没味道的。

　　郡雪不再说话，因为她认为没什麽好说的。

　　一路上，两人都没有再说话。

　　车子从中环进入了兰桂坊一带，再从那儿折回去浅水弯，很不幸的又遇上了塞车，费了不少时间。

　　半途中，聂贤发现尔郡雪靠在椅子上睡著了。

　　她凝望著熟睡中的她，看著她苍白的脸，这才想起她之前已经感冒了。

　　她把车子听在路旁，体贴的把冷气调小了，然後从後座拿了条毛毯替她盖上。

　　这一切，都在她熟睡时进行的。

　　晚上八时许。

　　车子终於到了那条河前，聂贤将车子由桥驶入。

　　来到了一排洋楼前，她温柔的叫醒她。

　　「郡雪，你的家是哪一间啊？」她拍拍她的肩臂，动作十分轻柔。

　　尔郡雪缓缓的睁开眼睛，也许是一时不习惯光线的进入吧，她又闭上眼睛了。不久，她才重新睁开眼睛。

　　刚睡醒的她，眼神迷蒙涣散。

　　「唔……右转第三间。」说完又阖上眼睛了。

　　聂贤把车子驶到她说的那间房子然後将车子的引擎关掉，从挡风镜望出去。

　　她应该是有钱人的女儿吧！

　　她想。

　　「到了。」聂贤故意不去看她，语气冷淡的叫她。

　　「哦，谢谢。」郡雪将覆在身上的毛毯交给她，嘴上虽然气她，心里确是很感激她的体贴的。

　　「怎麽啦？」聂贤见她解不到安全带，问道。

　　尔郡雪尴尬的说：「不知怎的，解不到。」

　　「哦，这条安全带买的时候就是这样的啦，有点不正常。坐好，我帮你解。」她将安全带解掉，把毛毯放在车後座之後，便替她解开安全带。

　　她趋近她，右手拉拉安全带，左手则按安装置，动作就好像覆在她的身上，和她靠得很近。

　　聂贤很专注的望著那条有问题的安全带，没有注意到尔郡雪也很专注的凝视她。

　　聂贤清新的发香有力的刺激著她的嗅觉感官，郡雪她坐得很挺直，深怕身子会动到她的。

　　忽然，一个反光体吸引住她所有的视线。

　　！

　　那条古映卿送给文璇的！

　　尔郡雪的脑袋一时接受不了这个事实，楞楞地的说不出话来，只会傻傻的凝视著挂在她颈间的项。

　　是她吗？真的就是她吗？

　　她作梦都想不到她托了几间侦探社找了好久都没找著的人，就在她打算放弃的时候出现在她的生命里，她的面前！

　　「卡」的一声，安全带解开了。

　　「哈，好啦！」聂贤她笑得好天真。

　　尔郡雪这时才找回自己的声音，却变得很沙哑，有些哽咽。「你，你那条项……」天啊，她激动得再也接不下去了。

　　聂贤执起颈间的项，问她：「你指的是这个？」奇怪，她怎麽忽然脸色大变？

　　她再也说不出话，重重的点头，眼里满是无限的期盼。

　　「哦，这条啊？」她慢条斯理的说：「一出世就带著的。」唉，她一定又以为她是骗她的。谁要她的命运那麽不平凡啊？说出去都没人信。

　　「一出世？」她的眼睛水汪汪的，像是盈满了泪水。

　　看吧！她又露出怀疑的眼神了！聂贤无奈的点头。「嗯，一出世就带著的，阿姨说是妈妈留给我的，信不信由你！」

　　尔郡雪呆住了，这原是她之物，後来赠给文璇当定情之物。当日她是亲眼所见，记忆犹新，她是怎麽也不会认错的。

　　只是这时候的她心乱如麻，为免认错，她才一再确定。

　　「你可不可以借我看看？」郡雪皱著眉头问她。

　　聂贤松了口气。她没事干嘛露出那种很为难的表情啊？害她也跟著紧张死了。「好啊。」她爽快的答应，说著便要解下那条。

　　「不用解下了，让我看看就好了。」她连忙阻止她。深怕这是个梦，一交到她手里梦就会醒了。

　　聂贤轻轻的点头。微微昂头让她看清楚那条。

　　在她心里，直觉这条项必定和尔郡雪有著很重要的关联。

　　郡雪缓缓的靠近她，伸手要触碰那条，却在碰到之前收回了手，她实在很怕这是梦！

　　「怎麽啦？」她关心的神色流露於脸上，眉头深锁，不安的问。

　　郡雪抑制著激动的心情凝视著她，如果她真是她要找的人，那麽她连一个皱眉的动作都能让她感到犹如万剑穿心般的疼痛。

　　「你可不可以……」她想起自己的要求实在有些荒唐，正在迟疑要不要说的时候，聂贤已主动的问了。

　　「嗯？」她微笑的鼓励她说出来。

　　「你可不可以抱著我？」她马上就看见她因为惊讶而睁大的瞳孔，她心碎了。

　　看来以前的事她都忘了，相约三世的盟约也忘得一干二净。

　　郡雪顿时觉得心灰意冷，她心痛欲绝的道：「对不起，就当我刚才什麽都没有说过。你走吧，再见。」跟著马上就下车跑进屋里了。

　　「喂！」聂贤望著她的背影，连忙叫住她。

　　可她却头也不回的跑掉了。

　　聂贤丈二金刚摸不著头脑。

　　哎，刚才到底发生了什麽事？

　　上一秒要看，下一秒又要抱抱，什麽跟什麽嘛！根本毫无关联嘛！

　　会不会是刚才自己的表现太过明显啦？

　　她也不是歧视同性恋者，只是一时得知她是的时候，脑袋无法控制住的。其实同性恋在这个E－时代已是平凡到不能再平凡的了，她没事干嘛露出那种表情伤害人家啦！

　　她懊恼的开引擎驾走了，心里不得不承认今天实在是自己过得最乱七八糟的一天！

　　尔郡雪躺在床上翻来覆去的，很明显她是睡不著。

　　从刚才见到那一秒起，她就知道自己今晚注定和周公无缘的。

　　她是甭想睡了的！

　　……

　　聂贤……

　　这两个人和物品都是使她睡不著觉的罪魁祸首，她和它一直不停的在她脑海中转来转去，尤其是她秀丽的脸庞。

　　原来她就是她要找的人，难怪她会莫名其妙的对她有好感，会莫名其妙的想照顾她、关怀她，会莫名其妙的想一直跟著她！

　　不过这一切到了现在已不是她所想的「莫名其妙」，她是有原因的，有原因的对她有好感，有原因的想照顾她、想关怀她，有原因的想一直跟著她！

　　这一切、一切的原因，就是因为她爱她，从很久、很久以前起，从天与地形成的那一天就开始喜欢她了！

　　她想起自己刚才失礼的行为。

　　不知道她会不会歧视自己？

　　如今她已忘却前事，她如果冒冒然的告诉她，以她的性格，她会相信她吗？

　　不可能吧。

　　「啊，好烦啊……」她窝在被窝里大喊，宣泄自己烦闷的心情。

　　她实在很乱，不知道自己应该怎麽告诉她，不知道自己应该怎麽让她想起，更不知道明天要怎麽面对她！

　　翌日清晨。

　　尔郡雪体力透支的卧在床上。

　　我能不能不要去上班啊？

　　想了一整晚，她还是没有去面对聂贤的勇气。

　　还是不要去好了。

　　「不行，我一定要试，起码失败了我还对得起自己的良心，要是就这麽放弃了，我一辈子都会不安。」忽然她想起文璇曾经对自己说过的一句话。

　　两行清泪从她的眼眶滑出，她毅然爬起身走进浴室。

　　聂贤揉著惺忪疲倦的双眼走进公司。

　　很明显的，她昨夜也无睡上一顿饱觉。

　　说实在的，她想破了脑都不知道自己为什麽会睡不著，只不过不小心伤了人家的心嘛，随便道个歉也就算了，没必要内疚到睡不著吧！

　　唉，事实就是事实，狡辩也没有用，说白了，她是因为她而睡不著的。不过说也奇怪，从小到大，她都没有类似的经验，就算是母亲去世了或是初恋失败了也没有这种情况。

　　她似乎察觉到自从遇见尔郡雪之後，异状全都冲著她来！

　　她觉得自己好像离不开她了，尤其是一向自律到令她这个主人都忍不住感到骄傲的脑袋，昨夜竟然一直想著她那悲痛的眼神，她凝望著自己的眼神，泪水好像随时掉下来的。这让她感到很迷惑，她们之前不认识的啊，她应该没做什麽让她感到如此心疼的吧？

　　唉，待会看见她都不知道该怎麽好，看来还是用最老套的绝招──装疯卖傻！

　　聂贤实在找不到什麽适合的词句去咒骂那个该死的老天爷！

　　在等电梯的时候，她就看见了她暂时最不想见的人―尔郡雪。

　　她一时不知如何应变，于是很勉强的挤出笑容。

　　「早啊。」

　　郡雪也笑得很牵强。「早安。」她礼貌的打声招呼。

　　接下来是一阵沉默。

　　聂贤实在受不了这种静到耳朵嗡嗡作响的情况，鼓起勇气说道：「感冒好了点吗？」天知道那已是几百年前的事了。

　　郡雪不敢转过头看她，低头答道：「嗯，好了。」她回答完毕。「谢谢关心。」

　　「哦，不用客气。好了就好。」她也说不到十个字。

　　「哦。」

　　又是一阵沉闷。

　　「叮！」电梯到了。

　　「电梯到了。」聂贤伸出手做了个「请」的动作。

　　当电梯门就要关上的时候，有个声音大叫：「喂，等一下！」

　　聂贤连忙按住了按钮，直到她看清楚那个人的脸後，她才知道自己做了一个很大错特错的决定。

　　是季修。

　　「谢谢。」他看起来很喘，却还很有礼貌的道谢，只是当他看见是聂贤後，马上又加上一句。「早知道就省起来。」

　　聂贤不屑的翻白眼，心不甘情不愿的道：「早啊，副董。」她可不是没礼貌的人，他既是她的上司，打个招呼、挤个笑容是她应该的。

　　季修连应都不应。

　　尔郡雪望著眼前的男子，这才知道原来他就是季彦的大哥，不知道他是否还认得自己呢？

　　应该不会吧，他们有整十年没见了耶！

　　天不从人愿，季修瞟了她一眼，便觉得很熟悉，于是开口问郡雪：「嗯？我们是不是认识的啊？」他其实也觉得他的问题很白痴，他的摘花簿里不记得有这号人物，但是他却依稀记得记忆有她这个人，只是他一时想不起。

　　郡雪暗叫糟糕。完了，阿修认出她了。

　　「嗤！」聂贤发出了不屑的声音。这个季修实在太土了啦！这种方法就想认识女孩，他太无聊了啦！而且竟然在她的面前！对象还是尔郡雪！无可否任，她真的很不爽！

　　「G，你这是妒嫉喔！」季修看出来她的意思，公子脾气又忍不住发飙。

　　聂贤别过头，正眼都不瞧他一眼。

　　「你！」季修气炸，还待发飙，郡雪就说：「Sam，电梯到了。」

　　聂贤对她笑了一下，点头示意知道。

　　忽然，聂贤看见了一件事情，她认为很有必要告诉他的。「副董，你……」

　　「叮！」电梯到了。

　　聂贤拉著尔郡雪的手腕走出去，在电梯门再次关上之前，她很大声的说：「季修，你的裤裆没拉拉！」

　　办公室里有不少人都听到了。

　　「哈！这次我还报不了仇？」聂贤放开了郡雪的手，得意的望著他羞愤的脸从眼前消失。

　　尔郡雪也被他趣味的表情逗笑了。「你和阿……」她差点就叫出他的名字了，幸亏她马上打住，想起自己应该称呼他为「副董」才对。「你和他有仇吗？」

　　所幸她只顾得意，并没有听清楚她说的话。「彼此都看对方不顺眼啦！」

　　郡雪闻言，露出可爱的笑容。她认识的季修就是这样，火爆得很，和温柔腼腆的季彦简直是云泥之分。

　　「干嘛笑得那麽开心啊？」聂贤见她笑了，自己也忍不住绽放笑靥。

　　尔郡雪黑白分明的眼珠骨碌碌的转，笑道：「因为他够傻啊！」

　　「是啊，他真的很笨！」说著又笑了起来。

　　一个插曲就是这样的将两人之前的隔阂冰消瓦解了。

　　

第三章
    星期五当天早上。

　　Steve 望著眼前面无表情的女子，背脊骨阴风阵阵。

　　唉，都怪自己不好，没办法将工作如期完成。

　　聂贤合起那份薄薄的文件，缓缓的抬起头望著眼前双脚发乱的男人，唇边虽带著戏谑的笑容，眼里却发射出寒光冲向他。

　　他更是不敢动弹。

　　她将文件轻轻的丢在桌上，冷峻的双眸还是没有离开过他的脸。

　　「我给了你多少时间？」她的嗓音温和得令人受不了。

　　山雨欲来风满楼。他这才知道这句谚语的意思，不过似乎迟了点。

　　「前、前前後後一、一个多、多月。」他实在没办法不口吃，她的眼神是如此的慑人。

　　「一个月？」她扬起眉，笑了。然而又马上收敛起笑容，皱著眉头问：「这就是一个月的成果吗？」她的怒气还是爆发，更令人觉得她那积压的怒气爆发的时候，场面会有多「壮观」。「还有，你认为这个数目可行吗？」他给的数目实是超乎意料的少，别说法国佬不会接受，连她自己看了都觉得手气太小了。

　　「可、可行的。」Steve很小声的说。其实这是他昨晚开通霄赶出来的。

　　「好。」她指著他笑了。她按了外面秘书的号码，对她说道：「Wing，替我倒杯咖啡。」

　　「好的，请稍等。」传来阿Wing的声音。

　　然後她又按了尔郡雪的号码。「郡雪，替我把财政部的老黄叫来。」

　　「现在吗？」郡雪不确定的问。她不是在接见Steve吗？

　　「立刻！」聂贤不小心泄了火。

　　「好。」她应。

　　不久，老黄和咖啡都来了。

　　「阿Sam，咖啡来了。」Wing怯生生的道。每次她叫她冲咖啡，就代表……

　　「给他。」她指著她。

　　Wing连忙将咖啡交给他，逃命似的逃出了办公室。

　　郡雪看她出去了，想想她交代的工作已经办好了，也是时候出去了。

　　「我先出去了。」她说。

　　「不，你坐那儿，我还有事要交代。」聂贤指著沙发，示意她坐在那儿。

　　郡雪只好乖乖听话。

　　「黄伯伯，你坐这儿，替我算算这笔钱是否够用。」她起身让出自己的位子。

　　老黄受宠若惊，连忙推辞，「怕是不好吧！有事您吩咐好了。」

　　「好，那你坐在地上算好了。」她不客气地道，这种给脸不要脸的人她最讨厌。

　　老黄一脸无奈，他都上了年纪了，这，坐在地上，唉，没办法，她是上司，照办就是了。

　　聂贤见他羞愧的表情，也就气消了，连忙为他建下台的台阶。「哎，我跟你开开玩笑，你不会生气吧？」

　　这……「我不敢。」老黄连忙摇头。

　　「你是长辈，我是晚辈，你算帐的时候我还在娘胎里待著呢！你是老前辈，请上座吧！」她说出了老人家最爱听的话，虽把自己贬低了，却得到了人心，划算。

　　「恭敬不如从命。」

　　聂贤见他坐下了，便走到郡雪身边坐下。

　　「阿Sam，你叫我进来有什麽事啊？」不知怎的，她觉得有不好的事情要发生了。

　　「你听著，待会你出去了，替我召集公司设计部、财政部，还有之前帮忙Steve搞这份Project的部门的所有员工，这个周末和星期日没我批准不准放假，全部留在公司内加班。」

　　「为什麽？」她的神情很慎重，郡雪从未见过她如此紧张。

　　「他那份Project不通，我们要连夜赶多一份。」

　　「好。」她点头。随後又不安的问：「那你打算怎麽处置他？」

　　聂贤恨恨的瞪了他一眼，气道：「你顺便带他到人事部拿这个月的薪水。」

　　Steve闻言，马上说道：「总经理不要啊，我家里的母亲和妻儿都靠我一个人养活的，你高抬贵手，放我一马吧！ 」说著便跪了下来。

　　聂贤完全不为所动，皮笑肉不笑的道：「是吗？」

　　「是啊！」他应得理所当然。

　　「那麽你在贩卖公司资料的时候有没有想过你家里的父母妻儿呢？」她的脸色突然变得阴森。我没打算告你私自贩卖商业机密已算你走运！

　　他的脸色惨然，无话可说。

　　这时有两个保安人员上来了。

　　「聂小姐，有什麽吩咐？」

　　「把他带出去，看著他收拾。」她用下巴指著他。

　　Steve知道无技可施了，只好乖乖的走出去。

　　「Wing，还是你了解我。」聂贤望著站在门边大智若愚的秘书，笑著道。

　　「唉，跟了你那麽久，还不知道你最讨厌喝咖啡吗？每次你请别人喝咖啡，我就要叫好保安人员上来Stand by的啦！」她也笑，自己十分清楚她的性格。

　　郡雪忽然觉得自己很像她们之间的第三者，心里很不是滋味。

　　可聂贤没有注意到。

　　「黄伯伯，不用算啦！对不起，要你上来当临记。」她坐过去拍拍他的肩膀，笑道。

　　老黄被刚才那幕吓住了。他实在没想到眼前这个年轻人那麽狠，难怪她年纪轻轻的就当上总经理。

　　「干嘛？吓著啦？」她扬眉，笑得很开心。「要不要……喝杯咖啡定定惊啊？」

　　他一听见「咖啡」二字，吓得连忙跳起身，边摇头边道：「不用了，我上面还有东西做，我、我、我先走了。」说著便逃出去了。

　　「喂，这杯不比那杯啊，这杯是甜的！」聂贤对著他的背影叫道，他却已经逃走了。望著他逃命似的表情，她笑得十分得意，这样子实在比杀人更爽！

　　尔郡雪和Wing分别坐在她办公桌前的椅子，她应该有话说的。

　　她又敛起笑容了。「Wing，替我通知所有股东包括季董和季修，告诉他们星期日晚上七点回来公司开会。」

　　她马上面露难色。「这，只怕那些股东不同意。」

　　「只管通知，我会和季董说的，他老人家会劝服他们乖乖回来开会的。」临时出了事，她还是很镇定。

　　「好，我知道了。还有什麽事吗？」

　　「没有了。」她转头又对郡雪道：「刚才我吩咐你的事情你都记得吗？」她的语音不自觉变得很温和。

　　「嗯。」郡雪点头。

　　「出去作事吧！」她坐在椅子上捏捏自己的眉头，闭起眼睛道。

　　郡雪依言。

　　在走出偌大的办公室前，她回头望了那个忙碌的女子，心里疼痛难挡。

　　她实在孤独。

　　星期六凌晨。

　　几乎整间公司的员工都忙得晕头转向，尤其是聂贤和她的秘书。

　　尔郡雪在做好第一份文件後，倒了杯咖啡准备拿给阿Wing提神。经过她的桌前，只见她正专注的打字。

　　「Wing，喝杯咖啡吧！」

　　「放在那边好了，我待会再喝。」她现在没有那种喝咖啡的美国时间。

　　郡雪见她的桌子根本没有一处空位可以摆放杯子的，忍不住笑了。

　　阿Wing这时才转过头道：「算了，我直接喝掉好了。」她接过杯子便「咕噜咕噜」的喝了起来。

　　郡雪瞥见她的眼睛有异，连忙问道：「你的眼睛怎麽啦？」

　　「这是胶纸，贴住了我比较不会睡著。」她理所当然的道。「你应该给我喝「大力士」的，咖啡对我来说是没有用的。」天啊！她真的好想睡哦！

　　她先是笑，後来又觉得她很可怜。「要不你小睡一下，我帮你好了。」她说得很诚恳。

　　阿Wing的眼睛马上放射出闪亮的光芒，而後又黯淡了。「还是不要啦，阿Sam说你大病初愈，不能让你太过操劳。」

　　闻言，尔郡雪的心里甜滋滋的。她的嘴角漾起了难以察觉的甜意。「没关系，我的病早就好了，去睡一下吧，我帮你。」

　　「还是不大好，待会阿Sam叫人的时候没人应，她会生气的。」她还是觉得不妥。

　　「好吧，我也不勉强你，要是真的累了才找我吧！」她笑。

　　阿Wing很感动，道：「我先谢谢你了。」

　　这时佐治过来了。

　　他似乎更累。

　　「哈罗。」他无精打采的打招呼。「阿Sam在里面吗？」

　　Wing有气无力的点头，又继续投入了工作。

　　「郡雪，你在这里干嘛？」他问。

　　「哦，我准备拿文件进去给阿Sam她签名。」郡雪指著手里的文件。

　　「哦，那顺便好了，我还有很多事情要做。」

　　「好啊。」佐治很快的就将文件交给她。

　　郡雪来到了聂贤的办公室前敲门。

　　没人应。

　　她连续敲了几次还是没人应，于是她自己开门走了进去。

　　只见她扑在案上睡著了。

　　尔郡雪放轻脚步走到了她身侧，双眼痴迷的凝视著她熟睡的容颜。

　　许久，她才想起自己进来的目的，可是又不忍心叫起她，于是她将文件放在桌子上，拿了挂在衣架上的外套替她盖上。

　　却把她惊醒了。

　　聂贤缓缓的抬起头，光线刺痛了她的眼睛，她阖上眼，很快的又张开了。

　　「郡雪啊？」她坐起身，松了松筋骨。好累啊！「谢谢。」她看见她替自己盖上的外套，和蔼的道谢。

　　她摇头。「小事而已。」她指著桌上的文件。「一份是我的，一份是佐治的。」

　　「现在几点了？他们都还在做吗？」她翻看著文件，随意问问。

　　郡雪瞥了手表一下，答道：「现在两点多了，他们都还在做。」

　　「这麽迟啦？」她吃惊的抬头，眼里有些愧疚。

　　她最後一次看时钟是一点多，看来她还睡得蛮久的。她连忙按了Wing的号码，说道：「阿Wing啊，叫他们不用做了，回家休息，明天再来。」她虽然急著要完成那份计划书，却也不是收买人命的吸血鬼。「嗯，你也是。」她最後补充。

　　外头传来Wing欢天喜地的叫声：「啊！收工了！回家睡觉了！全世界收工！」

　　「喂，得意忘形吗？明天准时上班哦！」她实在受不了那个秘书，唇边却挂著浅浅的笑容。

　　「Yes 总经理！」

　　聂贤望著还站在那儿的尔郡雪，疑惑的问：「你不回家吗？」

　　「嗯，我的家很远，扣掉来回的时间，只睡到三、四个小时，我还是留在公司好了。」其实她是想留在这里陪她。

　　聂贤点头应道：「嗯，那你进来这里睡吧，这里有床，还有棉被。」

　　「那你呢？」她试探性的问。

　　她笑得很惨然。「我没有那种美国时间睡觉啦，我还有很多文件还没有批下去。」

　　「那，那我帮你，行不行？」郡雪怯怯的问，希望她不会以为自己要跟她抢工作才好。

　　岂料她开心的笑道：「太好了！我还以为今晚不用睡了呢！」

　　郡雪望著她纯真的笑容，渐渐明白她的冷酷无情其实是保护自己的城墙。

　　于是她便坐下一直帮她批文件，直到再也没办法支撑住沉重的眼皮了，她才走进办公室的房间休息。

　　翌日清晨。

　　室内冰冷的空气凝结，细微的阳光虽透过黑色的玻璃射了进来，却叫不醒因为过度疲累而熟睡的人。

　　过了许久，当阳光再次集中火力「攻打」熟睡的两人後，只有一个人被它打败了。

　　尔郡雪揉揉眼睛疲惫的肌肉，缓缓的张开眼。

　　这是哪儿啊？

　　望著陌生的天花板，她不禁感到疑惑。不过很快的她就想起昨晚加班加到很夜，然後在聂贤办公室的房间睡著了……

　　等等！聂贤办公室的房间？！

　　那聂贤人呢？她环顾了四周。

　　咦，没人啊。

　　她感觉到有股热热的呼气一直呼在自己的颈项，她连忙转过头去看，只见聂贤正躺在她的隔壁！

　　她的额头抵著郡雪的耳朵，鼻子所发出轻轻的呼吸正打在她雪白的脖子上，而手则横放在她的肩膀上，敢情她是把她当作抱枕了！

　　郡雪凝视著她，眸里有著浓浓的爱意，她悄悄的在她额头上吻了一下，就这麽一下，已足够让她永世难忘了。

　　她真希望她是一直这样挨著自己，虽然是很不可能，但是她还是有想像的权力的。

　　她躺回去原本的位置，阖上眼享受她依著自己的感觉。

　　过了许久，就在她要重新睡下去的时候，她感觉到身边的聂贤已渐渐苏醒了。

　　她身上的每一根寒毛都为她而肃立起来，可她不动声色。

　　聂贤一睁开眼睛就看见躺在自己身侧的郡雪。

　　她和她，靠得那麽近……

　　她以手肘支撑住自己的体重，伸手温柔的替她拂去落在额际的发丝。才七点多，她不想吵醒她，昨晚她一定是累坏了。

　　而後，她继续躺回她的身侧，让自己靠著她。

　　不知为什麽，她现在只想看见她，和她一起。

　　指尖的温柔令正在假睡的郡雪紧张得快要涨开了，她终於忍不住眨了眨眼睛。

　　不过聂贤以为她快要醒了，便一动不动的躺著。

　　郡雪睁开眼睛，轻轻的拨开她的手，而她也顺水推舟的「睡醒」了。

　　「嗯，早上了吗？」聂贤皱眉望著郡雪假意问道。

　　郡雪坐起身来，作假的看了时钟一眼，点头。「嗯，现在是早上七点多。」

　　「哦，那我得起身洗澡了。」望著她迷人的笑靥，她觉得很心虚，只想逃离她的视线。「啊，对了，床旁边的柜子抽屉里有新的牙刷和毛巾，你自己拿去用。」

　　「好，我知道了。」郡雪坐在床上看著她笑，看著她进入浴室的背影，心扉马上就被喜悦给掩没了。

　　她以手为梳子整理了自己紊乱的头发，然後双手环抱著自己，笑得很开心。

　　虽然她的脑里还没有自己，可她的本能有她。

　　这是目前最令她欣喜的事。

　　星期日傍晚。

　　工作如期进行，甚至比逾期中的早完成。

　　聂贤签了最後一份文件，对阿Wing道：「好啦，你们现在可以休息了，但是还不可以回家，等会议通过了我才放人。」

　　阿Wing立即应道：「阿Sam，我可以亲你一下吗？我现在好感激你哦！只要可以休息就够了！让我亲一下嘛！」她的嘴唇立即嘟成O形的，眼看著就要落在聂贤的脸上了。

　　郡雪不由自主的瞥了他们一眼，却又假装看不见。

　　聂贤不经意看见了，也意会了，为了避免不必要的误会，她连忙用文件挡住她的嘴巴，就这样，阿Wing的吻就落在那份文件的封面上。

　　「干嘛那麽小气嘛！ 亲一下也不行！」她故意嘟嘟嘴，而後又笑了。「算了，我出去好了……」像是忽然想起什麽的，待要询问，聂贤就已经打断她了。

　　「郡雪会陪我出席的。」她头也不回的说。

　　阿Wing睁大眼睛看了她一眼，问道：「你怎麽知道我要说这个？」

　　聂贤也不应她。她跟了她那麽久，不多不少她也蛮了解她这个秘书的。她平时看起来很懒散，但是真要她工作确是拚命三郎，这时让她休息了她竟然还不回去，用脚趾头想也知道她一定是觉得自己还有什麽工作还没有完成的，於是便打在她跟前说了这句话。

　　阿Wing见她不说话，知道再问也是没有结果，於是说道：「那我先出去罗！有事再找我。」她向郡雪打了个眼色，示意自己先出去了。

　　郡雪笑著点头。

　　室内一片沈静。

　　郡雪觉得很渴，便去倒杯水喝，也许是杯子太滑了吧，「纭沟囊簧打破了。

　　聂贤见状，连忙跑过去，将她愧疚的表情尽收眼帘。「有没有割伤？」她至今还搞不清楚自己对她到底是怎麽样的感情，自那天早上起床後她便一直刻意和她保持距离，倒本也相安无事，但这时见她打破了杯子，深怕她被玻璃碎片割伤了，情急关心，倒也顾不了那麽多了。

　　「没事。」郡雪凝望著她情急的模样，又见她握著自己的手，满心喜悦。喜的是她虽不记得前世的事，可心里终究有她。

　　聂贤一抬头便见她脸色晶莹，肤光如雪，脸上有道小小的酒涡，心中怦怦跳动，她吃惊的放开她的手，站起身来走了回去，说道：「没事就好，别收拾了，这些是清洁工人的工作。」好险！她差点就要步上弯路了。不行，她一定要坚守立场！

　　郡雪将她逃避的行为看在眼里，喜孜孜的心情顿时化为虚无，明亮的眼瞳也黯淡了不少。她其实可以向她言明的，可就是没有勇气，她实在没有那种可以让她相信自己的信心。眼下事情也急不来，她只好缓缓的站起来，倒了另一杯水。

　　聂贤努力的压抑自己不要去看她的脸，专心於待会儿的会议，可她的眼睛就是不听话，一直悄悄的跟著她转，她终於忍不住开口。

　　「你要不要也休息一下？」她实在担心她会累著。

　　尔郡雪面无表情的摇头，眼睛毫无焦距。

　　聂贤委屈的咬住下唇，她从未关心过一个人，没想到关心别人的後果是这样子的。於是，她也不再说话了。

　　窗外，夜幕渐渐低垂。

　　聂贤和尔郡雪从会议室内走出来，俩人看起来更疲倦了。

　　阿Wing和佐治一看见她们出来，连忙迎上去。

　　「阿Sam，怎麽样，那份计划书通过吗？ 」他们异口同声问道，难得的齐心。其实他们是担心不通过还要加班啊！

　　聂贤双目无神，用力的吞了口唾液，深深的吸了口气，无精打采的点头。「这回你真的可以回家睡觉了。」不只是你，连我也可以了。她心想。

　　几乎是反射性的，她此言一出，欢呼声四起。

　　郡雪却高兴不起来。她心疼的望著疲惫不堪的聂贤，想起刚才的会议，实在很累人。除了季董和季修难得的配合之外，其他股东似乎是不忿聂贤掌权，被她逼回来开会，所以一致反对，坚持要她重新作过，除此之外还得接受他们的批评和讽刺，她看见她的手一直紧握住椅把，努力的忍住自己的怒气。若不是季董对他们那班依老卖老的老股东们晓以大义，只怕他们今晚都还得开工。

　　「那，大家就散会吧，明天你们可以补假。」聂贤握紧手里的文件，明天她还有一场硬仗要打呢！

　　她又说：「郡雪和阿Wing，你们明天早上九点在公司大门等我，我们还要去竞标的。」她的眼睛眯眯的，似乎随时都会倒下。

　　「OK！」阿Wing精神爽朗的应道，郡雪则是轻轻的点头。

　　「那我先走了，拜拜。」她头也不回的走进电梯，心情似乎糟透。

　　郡雪见她离去，心里觉得很不踏实，她这样子是不能够开车的。於是也跟著走了。

　　Wing和佐治见状，无奈的对望了一眼，说道：「算了，见她今晚这麽累，而且明天还有工作，明晚再庆祝好了。」他们原本是打算拉住聂贤做东的，好不容易才赶完那份计划书耶，怎麽也要庆祝一下。

　　「但是如果那份计划书法国佬不喜欢呢？」佐治问道。那麽聂贤的心情会严重受损的，到时庆祝也是冷场耶！多闷！

　　Wing生气的瞪了他一眼，手重重的敲了他的苯脑袋一下。「你是猪哦！阿Sam的Idea有几时是被否绝的？你说啊！」她信聂贤多过信自己。

　　佐治无奈的翻白眼，就算是这样也不用骂他是猪吧？

　　星期一晚上。

　　兰桂坊Open Five Disco.聂贤一身轻便服饰，一件白色紧身T恤，外罩一件米色外套，Levis Boot Cut牛仔裤，Nike白色球鞋，原来除了上班服装之外，她也很会适度的宣告自己正年轻的宣言。

　　她任由自己的头发披散于肩，脸上藏不住的笑容，此时的她神采飞扬，心情好到了极点。

　　「哈罗！」她找到了他们，笑容极佳的打招呼。

　　阿Wing和其他人很自然的就让出了位子，她却说道：「不用，你们坐吧！」然後她很自然在郡雪身旁的位子坐下。

　　「我还想过去载你，没想到你自己来了哦。」她顺手将手提电话放在桌子上，对侍应生点了杯饮料，望著也同样笑容满满的尔郡雪说道。

　　什麽？生意谈成怎样了？你是傻瓜哦，人家的脸都堆满笑容了，你还问我这种白痴问题哦，你真的很猪耶！（如果你没问我的话作废！小孩子无知，多有得罪请毋见怪。原谅！）

　　「哦，是啊，佐治载我来的。」郡雪若无其事的回答，她这样回答没什麽啊。

　　聂贤的脸很快的就黯了下来，不知怎的，一听见她和别人的事，她的心里就很不舒服。

　　「哎，阿Sam，你可不可以有一天不要摆起那张臭脸啊！刚才那个表情不错啊！」阿Wing不知死活的弹她，敢情她是喝醉酒了，要不然给她天做胆她都不敢啦！

　　聂贤闻言，皱了下眉头，很快的又笑道：「阿Wing，你不怕我公报私仇吗？」

　　她伸了伸舌头，无所谓的样子令人气极。「我知道你不会的。」

　　岂料她笑得很赖皮，吐了吐舌头，笑道：「我会的。」

　　没想到她还真的不怕。「没关系，真有那时候，我有男朋友养。」

　　「别骗人啦，我认识你那麽久都不知道你有男朋友，你别死爱面子啦！」其中一个同事「踢爆」她。

　　「谁说啦！我的男朋友就是他！」她的手指指著佐治，实在是本年度最惊吓的新闻之一。

　　「是不是真的？」聂贤忽而松了口气，像是放下了心头大石。

　　佐治不好意思的搔头，腼腆的说：「是真的。」

　　几位男同事立即爆发出恐怖的笑声，似乎这一切很不可能。

　　郡雪也挑眉笑了，没想到平时的斗气冤家现在竟然走在一起了，她不自觉的望向聂贤，看见她正玩味的望著恋情中的男主角，手情不自禁的伸出握住她的。

　　却也没人看见，也许是迪斯可内的灯光太暗了吧！

　　聂贤反手握住她的手，只觉得她的手心湿湿的，于是嘴巴凑近她的耳朵，关心的问：「不舒服吗？」

　　尔郡雪原本在伸出手後便後悔万分，没想到她会反手牵住她，在转悲为喜之时听她如此的问，心不禁又往下沉了些。

　　她点头，伤心应该也算在「不舒服」的范围内吧！

　　Wing见状，连忙从手提袋里拿出药油问她。「要不要这个？」

　　她摇摇头。聂贤却接了过来，她将药瓶紧握在手里，对众人说了声：「我想我还是先送她回家好了。」

　　「阿Sam，那你待会还来吗？」佐治连忙问她。

　　「嗯……」她迟疑了阵，转头望了望脸色苍白的郡雪，摇了摇头，笑道：「玩的机会还不多吗？这个星期六连续3天董事长放所有人的假，一起上他的邮轮渡假庆祝这次竞标成功。」

　　现场马上可以听到欢呼声，其他座位的客人频频望向这里。

　　Wing说道： 「唉，算了，你们先走吧。」本来还打算好好玩一场，看来现在没机会了。在聂贤的眼里，尔郡雪的健康甚至比什麽的重要。

　　犹如锤子般重重的打在心坎上，她根本不知道自己为什麽会有这样的想法，只是，只是想起自从郡雪的出现後，聂贤的改变，又不是不可能的事，她顿时感到惊讶。

　　聂贤笑著迎上阿Wing惊奇讶异的眼神，感到很奇怪，遂问出口。

　　「阿Wing，你没事吧？」她的手心在她眼前晃来晃去。

　　她捉住了她的手，顿时清醒了。唉，不可能的，阿Sam她是自负了点，择偶的条件高，所以至今都还没有男朋友，对！一定是这样的，聪明一世的她不可能是个同性恋者的！「啊，哦，没事！」她笑得很勉强，可聂贤没那种心情去发现她的思路，她现在的心里只有郡雪到底要不要紧。

　　可尔郡雪注意到了。她不安的握紧聂贤的手，心想自己对她的感情决不能成为有损她的名誉或是名声的包袱，她下意识的松开了手。「还……还是算了，我没事，无谓扫大家的兴。」她对上聂贤关心的眼神，心里抽搐了下，或许最终她们还是难逃世俗的眼光。

　　她说算了，却非她说了算的，聂贤跟著她又再坐下，不放心的摸摸她的额头，然後又轻抚她的脸颊和颈项，她的脸色真的不大健康。「真的没事吗？」

　　尔郡雪咬著下唇，皱著眉头摇头，示意没事。

　　聂贤还待再问，佐治就自做主张说道：「我说阿Sam啊，不如你带她到休息室或是外面看看吧！」

　　她听了，拉著郡雪就往外跑，连招呼也不打声。

　　到了门外，聂贤拉著她仔细打量，实在看不出她哪里不舒服。

　　「没事。」郡雪微笑，街上的路灯灯光比较明亮，她的脸色虽然苍白，却看不出哪儿不舒服。

　　聂贤有些懊恼的凝视她，手温柔的替她将风拂乱的发丝放到耳背，嘴里说道：「你总是「没事」、「没事」的，到头来最让我担心的就是你！」她的语气虽然带有责备的意思，却也带著令人心甜的关怀。

　　郡雪将她的柔情和自然的动作都看在眼里，她伸出手环住了她的脖子。「不要推开我，一下子就好。」

　　聂贤听出她话里的无奈和渴望回报的情绪，这才明白她是「心」出了问题。原来她是得了心病，她最近都是这个样子的，一直不经意的接近自己，然後又很刻意的和自己保持距离，其实她也明白她的心病或者、也许、可能和自己有关，只是她对感情本就迟钝，而且不在行，就是想帮也无从下手。

　　她现在能做的，也就是不要推开她，或许抱紧她会比较有效吧！

　　她伸手搂紧她纤细赢弱的身子，顺著她柔滑的发丝轻抚她的头，轻声说道：「这样可以吗？」老天，她和她在家乡的初恋情人也没有这样子抱过呢！想不到她的初「抱」就这样给了她！

　　郡雪不言不语，只是依著脸颊点头。

　　也不知这样的姿势维持了多久，郡雪才依依不舍的离开她的怀抱。

　　「谢谢。」她低著头，像是擦拭什麽的，头发遮住了视线，像是故意不想去看她。

　　聂贤看不清楚她的动作，却也有点明白她应该是拭泪的，她木讷的开口：「呃，你要继续呢？还是要回家啦？」天啊，她平日的机伶口才死去哪里啦？

　　「进去跳舞吧！」她抬起头，笑脸迎人，明眼人一看就知道她笑得很勉强。

　　聂贤望著她的背影，心里化起了岂只点点涟漪，还有一种很陌生，却又很熟悉的感觉，只是这个时候的她没有拉住她的勇气。

　　

第四章
    聂贤把车子驶进公司的停车场，把车子停放好之後，拿起公事包准备下车。

　　就在她打开车门之後，她瞥见尔郡雪正坐在别人的车上！

　　那个人竟然还是该死的男人！

　　她认得那个男人，他是客务部的经理陈云清。

　　接下来的场景更是气得她快断气！

　　只见郡雪满脸笑容的和那个陈云清从车上走下来，那个男人还帮她拿包包，而她竟然还该死地接受他的好意！

　　聂贤把头靠在驾驶盘上，理智的警钟不停地在敲，似乎在劝她冷静下来。

　　久久，她在把头抬起来。

　　而郡雪和那个男人早已不见了。

　　她把头靠在椅背上，一脸复杂的表情，有喜、有忧、有怒、有哀，也有胆怯。

　　完了。我爱上郡雪了。

　　是咒语吗？她对我下了咒吗？

　　她不知道，也不想知道，现在，她只想知道郡雪跟那个男人该死的到底是什麽关系！

　　看著聂贤一脸臭臭的表情，办公室的人都见而避之。

　　其他部门的人见状，把待批的文件都丢给阿Wing，然後就飞也似的逃走了！

　　天啊！谁会笨到待在那儿等著被台风尾扫到啊！

　　「G，你们这些王八蛋！这根本就是要我去送死嘛！」她泼妇骂街似的骂著，忽然看著她的anata男友佐治。「你，过来。」她的语气比平常起码温柔十倍。

　　佐治暗叫糟糕，天啊，他怎会那麽倒楣啊！竟在这种关节眼儿出现在她的面前。

　　「让我来吧。」郡雪温和的嗓音在旁响起。反正她想进去看看聂贤她到底怎麽了。

　　「郡雪，你竟然肯代我去死，可惜我有了Wing，要不然我一定追你！」佐治大卖口乖，郡雪和阿Wing都同时赏了他的卫生眼。

　　阿Wing却不太放心，不是那麽寻常的。她跟聂贤认识了那麽久，以她对她的认知，她很会控制自己的脾气，EQ超高的，不管发生什麽事都不会像今天这样失常的。

　　忽然，她想起那天晚上在Disco的时候，她们俩不太对劲。

　　下意识的，她不太想让郡雪和聂贤走得那麽近。她不想聂贤和郡雪搞在一块儿。

　　「算了，我自己来吧。你们去忙你们的吧。」她的意思是这是她的份内事，郡雪有她自己的工作岗位。

　　郡雪凝视著她的眼，洞悉一切，微笑了下便走开了。

　　正当阿Wing打算把那些文件拿进去给聂贤时，只听见远远就有人叫到：「总裁您好。」

　　只见季言誉牵著一个很美丽的女人来的了她的面前。

　　「总裁您好。总经理她在里面忙著。」她当然知道总裁特地到这儿来一定是来探望聂贤，全公司上下谁不知道季言誉把聂贤当作亲生女儿看待。

　　只是，他身後那个女人她没见过。

　　「好、好、好，劳烦你替我通传一下，我要介绍个人给她认识。」季言誉的礼貌让Wing吓了跳，我的妈妈咪啊，总裁这样说她会折寿的。

　　「总裁，您快别这样说，我担当不起的。」她按了个号码。「阿Sam，总裁说要见你。」

　　「OK，你要他等一下，我弄好这些文件就上去。」聂贤的声音在电话那头响起，有点低沉。

　　阿Wing小小声地说：「他老人家已经在门外边了。」

　　电话那头顿时静了下来，「好吧，让他进来。」她的声音听起来有些无奈。

　　阿Wing向季言誉说：「总裁，总经理她忙坏了，所以没大没小的。您老人家多多包涵。」她急著向他解释。

　　「没关系，我习惯了。」季言誉也是有点无奈。他就是欣赏聂贤这种好不拍马屁的性格。

　　那个女人在进去聂贤的房间前轻笑了一下，露出深深的笑痕，叫一众男女同事心跳漏了一拍。

　　阿Wing也倒抽了口气，原本她以为郡雪已经够美的了，但现在这个女人的魅力实在叫人无法抵挡。

　　咦，对了，郡雪呢？刚刚总裁来的时候就不见她了，她跑到哪儿去啦？该不会是身体又不舒服了吧？唉，郡雪真像古时候抱病的病美人。

　　聂贤除了在他进来的时候称呼了一声之外，就再也没有对他多加理会。

　　那个老头子真是的，竟然选在她忙得要命的时候过来「探班」！

　　天知道她的心情现在是糟透了！

　　「Daddy，I think we‘re coming at the wrong time.」女子操著流利的英语说道。

　　「对啊。她就是这样，忙起来六亲不认，更何况我和她并没有亲戚关系。」

　　「You‘re my boss.」聂贤终於放下手头的工作，笑道。

　　「你终於肯理我这个老头儿啦？」季言誉打趣地道。「说中文吧，这个女娃儿会听的。」

　　聂贤瞥了那个女子一眼，笑了。「您不介绍一下？」

　　「Hi，我叫Zen，中文名字叫做季b.」她的中文不大流利，但是嗓音很沉，听起来很舒服。

　　喔？姓季的？她和老头子什麽干系啊？从未听过季修有个姐姐或是妹妹的。

　　「她是我大哥的遗腹女，我大哥在我大嫂生下她之後就过世了，那时候我还没有发迹，就这样跟她失去联络，我们也是这几年才相认的。」

　　「那为什麽……」她叫他daddy？

　　「她从未见过她爸爸，所以就把我当作是她爸爸了。」他解释。

　　喔？聂贤忍不住盯著她瞧，眼神有点锐利。

　　季b大胆迎向她的目光，望著她的眼神同样锐利。

　　两个女子的眼神较量在空气中擦起了小簇的火花。

　　「好啦，你们两个女娃儿同是猛人，我的公司有你们在我才能放心。好啦，别再较量啦。」他连忙打圆场，两个女人这时才肯收起锐利的目光。

　　勇敢！她们同时在心底称赞对方。

　　从未有人敢向对方这样直视自己，她是第一个。

　　聂贤这才正眼瞧她。

　　她其实是一个很美丽很有魅力的女人。她时常低著头，让长长的直发顺势遮住眼睛，隐藏自己的情绪。她笑起来有深深的笑痕，很有魅力、很成熟，像是久经沧桑。她的眼神很带电，只是连她本人也不知道，就连她一届女流瞧了都会动心，更何况男人？

　　思及此，她蓦地想起早上停车场那一幕，心痛这个名词第一次袭上心头。

　　季b望著她的表情，眼里闪过一丝莫名情绪。

　　聂贤言归正传。「总裁，你不会只是想带Zen来跟我见个面这麽简单吧？」她又转头看著季b，「你不介意我这样叫你吧？」

　　「Sam吗？你也不会介意吧？」她抬起垂下的眼皮看著她，懒洋洋地，又笑了。

　　聂贤和她交换了个笑容。「My pleasure.」她觉得这个女子的身世和自己一样，也是一个人孤伶伶的长大的，不同的是，她比较幸福，她还有去世的妈妈和叔叔。

　　而她的母亲，则在生下她後便难产过世了。

　　季言誉乐於看见她们能够融洽相处，喜道：「见到你们这麽友好我真是很开心，那我就放心叫b儿回来上班了。」

　　「总经理，你不会不欢迎我吧？」她望著她。

　　聂贤扬起嘴角。「怎麽那麽见外啊季小姐？」

　　季b皱了下眉头，她下意识讨厌「季小姐」这个称号，尤其是从聂贤的嘴巴说出来。

　　「放心吧，总裁，我不会让副董他欺负Zen的，更何况她也没那麽好欺负吧？」她说出了季言誉的隐忧。

　　季言誉苦笑，他的家人压根儿不信她是他大哥的女儿，认为她只是回来争夺财产的！

　　季b面无表情，嘴边还是那一抹轻笑，只是这次带著自嘲。

　　聂贤站起身伸出手，笑道：「希望合作愉快。」

　　季b只是轻轻地握了一下，「希望。」简洁有力。

　　就这样，季b成了「言誉国际综合集团」的第二副董。

　　会议室里。

　　季b刚走进会议室，就看见聂贤对她笑了下。

　　「Zen，你坐这儿。」她站起身来把第一位子让给她，然後走到最靠近她的位子坐下。

　　她摇摇头。「我经验尚浅，主持会议这个重任我还不能够胜任。」

　　尔郡雪把一切都瞧在眼里，心里很不是滋味。她们之间有莫名的情感的系著。她很不安。

　　「你是副董。来，你可以的。」不知道怎的，她这个一向都以自我为中心点的人竟然有心要辅助她。

　　季b也没有再推辞，笑著坐下。

　　「各位好。相信这是我们第一次见面，我叫季b，你们可以叫我Zen，我对做生意根本不在行，以後请各位多多指教。」新官上任，她免不了客套一下。

　　接著才是重点。「对。你们没有听错，也没有猜错，我的确，是靠关系才能坐到这个位子的，是Uncle对我的信任，他信我多过我自己，就连我自己都不知道能不能够胜任。但是，我不想辜负他的心意，我会努力，当然，我希望你们能够尽心尽力帮助我。」她的快人快语迅速俘虏众人的心。

　　聂贤带头拍手。她看著她，眼睛尽是欣赏。她的作风和自己颇相似。

　　其实她觉得眼前的季b并不如她自己所说的那般没用，她见过她把财政部的预算打回去要求重作的报告，那的确行不通，而那个预算案，并不是普通人一眼就能够看出弱点的。

　　所以，她确实是有本事才能够坐到这个位子的。

　　于是，季b正式入主众人心中「副董」的位子。

　　星期五。

　　午餐时间。

　　每个人都出去吃午餐了，只有郡雪还仍在工作岗位上努力。

　　以前阿Wing都会主动叫她一起出去吃午餐的，但自从Disco那次之後，她已经渐渐地的疏远她了。

　　就连聂贤也是。

　　她知道的，阿Wing和聂贤都是因为她是同性恋才疏远她的。

　　上天注定她们相遇，却也注定她们不能够在一起。

　　她爱她，她是知道的，但是她不能够接受，她以为再给她多一点时间，她会慢慢的接受她的，但不行，还是不行，所以她决定辞职。

　　最、最起码，她不用再让聂贤一看见她就避开她，一看见她就头痛，只要她过得好，她已经很高兴了。

　　她走进聂贤的房间，把辞职信放在聂贤的桌子上，然後又走出来。

　　聂贤出去吃午餐了，和季b一起。最近她们走的很密，她心里自然不舒服，但她又能怎样？她没有权力管她，更没有权力爱她！

　　她拿出早上客务部的陈云清帮她买的便当，有一口、没一口的吃了起来。自从上次帮忙他赶紧急文件过後，他就很感谢她，把她当妹妹看待。她一个人在香港，没亲没戚，聂贤又对她忽冷忽热，陈云清对她的好，她自然很受用，但是，她也只是把她当作哥哥罢了。除了聂贤，她这辈子不会再爱别人了。

　　「那间日本餐馆的日本餐很好吃，下次再去吧！」聂贤爽朗的声音远远就传来。

　　「好啊。」季b低沉的声音跟著想起。

　　郡雪的心抽搐了下。她们又在一起了。

　　「郡雪，你没有出去吃午餐吗？」季b温柔地问道。「早知道就叫你参於我们啊。Sam，你不会介意吧？」

　　「哦，不会。」聂贤的表情怪怪的，有点尴尬。

　　这一切，都被细心的季b收入眼帘。她似乎闻到一丝不妥的味道。

　　「Sam，我还有些文件要看，走啦，拜拜。」她把头发塞到耳后，笑道。「郡雪，拜拜。」

　　「哦，拜拜。」两人异口同声。

　　聂贤和郡雪不好意思的对望了一眼，眼神对上後又尴尬地移开了。

　　季b识趣地走开了。

　　看来她们有些情感交流喔。

　　她一点也不在乎，在国外她看惯了。

　　而且，她自己也就是。

　　「郡雪，你这是干嘛！」聂贤气冲冲地从她的办公室走了出来，手里拿著郡雪的辞职信。

　　郡雪有点反应不过来，她干嘛那麽生气啊？她不记得自己有打错字啊？

　　「喔，这是辞职信。」她低著头，小声的道。

　　废话！我当然知道啦！

　　聂贤控制住自己的脾气，冷静下来，语气平稳的说：「你跟我进来。」

　　尔郡雪也没有再答腔，只是乖乖地跟了进去。

　　「给我个合理的解释。」聂贤并没有走到她的办公桌，而是坐在沙发上，盯著那封可恶的辞呈。「你坐下。」

　　郡雪依言坐下。她知道聂贤现在是依朋友的身份和她谈，并不是上司下属的身份。

　　「为什麽？」聂贤沉不住气。她知道自己平时不是这样的，但是她就是控制不住自己的脾气。

　　要实话实说吗？她在犹豫。唉，算了，说吧。「哦，是因为，我想换个工作环境。」

　　聂贤一听就知道她撒谎。「我不接受这个理由。」她不允许她离开她身边，尤其是在她还没有厘清自己的感情之前。

　　「总之，我现在通知你了，三个月後我就会走。」她不想再多做解释，一句话证明去意已绝。

　　「有吗？我不知道耶？」她笑得很阴险，拿起桌上的信，撕了。「好啦，我当你没说过，继续工作吧。」她不知道自己在作些什麽，她只知道她要她尔郡雪留下，不择手段也要她留下。

　　「何苦呢？Sam.其实你是知道原因的。」她站起身，要出去了。「我出去补回封信给你。」

　　聂贤抬起头望著她，脸上挂著凄苦的笑容。「如果我叫你留下呢？你会不会留下？我还以为我终於找到一个关心我的人了，但是你还是要走。」

　　郡雪望著她，心内酸楚又有谁知道？她以为她愿意离开她吗？但是她受不了她忽冷忽热的态度，离开或许比较好吧！

　　「对不起。」郡雪垂下眼帘，不敢看她。

　　「算了。不用说对不起，人各有志，希望你幸福。」

　　「谢谢。」谢谢她愿意成全她。

　　聂贤轻轻摇头。「没事了，你先出去吧。」她需要静一下。

　　郡雪出去，把门关上了。

　　她靠著门，掩住眼睛低声啜泣。

　　办公室内，聂贤轻轻地按住太阳穴不停地揉著，希望可以减轻一点烦恼。

　　星期六。

　　为了慰劳一众辛苦了许久的员工，季言誉特地请他们上自己的邮轮庆祝。

　　只是当所有人都到齐了的时候，只剩下尔郡雪和那个自命风流的公子哥儿季修还没有出现。

　　聂贤坐在码头望著远方，眼睛没有焦距。

　　季b见状，走到她身边坐了下来。

　　「Sam，今天是出来玩的，你需不需要一直摆著臭脸啊？」她亮晶晶的眸子盯著聂贤的侧脸，脸上是温和的笑颜。

　　「我的脸一生出来就是这个样子的，不要理我。」她的心情差死了，昨晚一夜没睡。若她不是Zen，而是佐治或是阿Wing的话，她就把他们给骂死了。目前她正处於情绪极度失控的情况当中。

　　季b没有再答腔。她把头靠在膝盖上，眼神没有焦距，似乎在想些事情。

　　聂贤看著她沉默的表情，觉得自己说错话了。「Sorry，我的语气重了，我的心情不大好，有点失控。」

　　季b转头望著她的眸子，微弯起嘴角，笑道：「没事，我在想些事情。」

　　「喔，那就好。」她明显松了口气，不知怎的，她不想把她给逼走，或许是因为郡雪就快离开她了，她只剩下她这个同病相怜的朋友了。

　　「郡雪，你怎麽那麽迟啊？」Jane聒噪的声音在身後想起。

　　「郡雪」这两个字让聂贤反射性的转过头去。没想到她还会来，她以为她递辞职信过後就不会再参於他们了。

　　不巧，郡雪也正望著她。她从人群中一眼就看到她的身影。

　　季b见著聂贤的表情，扬眉笑了一下。

　　她站起身走向郡雪。「郡雪，我和阿Sam以为你不会来了。」她故意在阿Sam二字上加重语气。

　　「不会，怎麽会呢？」她笑著说，视线却离不开聂贤。

　　聂贤听见季b摆明恶整自己，抿嘴别过头，不去看郡雪。

　　郡雪笑得很勉强，没有说话。其实她今天真的不想来的。第一，她不知道要怎麽面对聂贤，第二，她担心季言誉会认出她来。那天他带著季b到办公室来，她已经第一时间避开他了。後来还被Wing了一餐呢！

　　可是，唉，一睡起来聂贤的脸就自动出现在她的脑海中。

　　她想见她。就算结果她们还是得分离。

　　结果，她的担心应验了。

　　「Uncle.」季b看见季言誉，称呼道。在众人面前，她总是这样叫他的，免了其他人的f言f语。她深知「人言可畏」这四字，也清楚低调的重要性，尤其她的身份很特殊。

　　「b儿，这麽早吗？你和阿Sam一起来的对吧？」老人家笑容满面的问。

　　「对啊，我昨晚在她的家过夜，今早吃了早餐才过来的。」她当著郡雪的面前低声说道，笑得很暧昧。看来她俩需要一些推动剂，而她正好帮得上忙。

　　果然，这句话在郡雪耳边起了效用，她的脸色又青又白的。

　　她们、她们真的那麽亲密了？

　　聂贤听不见季b的说话，只见郡雪的脸色突变，以为她又不舒服了，连忙就走过来了。

　　「总裁。」她笑著打招呼。天知道她心里急死了。「郡雪，你没事吧？」她转头轻柔地问她。

　　郡雪摇摇头，连头都不敢抬起来。哎呀！早知道就不要来了，季伯伯一定会认出她的啦！

　　「咦，小姐你很面善。」季言誉顺著聂贤的目光看去，这才注意到尔郡雪。

　　唉，无可避免了吗？郡雪还是不敢抬起头，只是摇头说道：「总裁，我想您是认错人了。」

　　「不可能，我虽然年纪大了，但是记忆力还很好的！」他自豪地说。「来，抬起头我看看。」

　　「Uncle，你这招过时了啦！这样认识女孩子很老土喔！小心我告诉Auntie啊！」季b取笑他，为郡雪解围。

　　「不是，我才不会啦。来，快抬起头。」

　　郡雪叹了口气。「总裁您好。」

　　「咦，你这不是尔老弟的女儿吗？」他有点吃惊，想不到她上次逃婚之後会来到香港，而且还在他的公司上班！

　　天啊！他的记忆力还真不是盖的！算了，打死都不承认就对了！「您认错人了。我不是您口中的那个人。」

　　笨蛋！谁会信啊！根本连姓氏都一样嘛！而且她总是神神秘秘的，惹人怀疑！

　　「总裁，她是我的助理。」聂贤帮她解围。

　　郡雪望著她面无表情的侧脸，心里有点寒。

　　季言誉明白聂贤的意思，不再坚持。「哦，看来是老头儿的记忆力衰退了，认错人了。对不起喔小姐。」

　　「没关系的。」她松了口气，知道季言誉只是暂时放过她罢了。就是不知道他会不会联络她爸爸要人来捉她回去呢？

　　「Uncle，阿修来了。」季b连忙把话题一转，迎来郡雪和聂贤感激的眼光。

　　只见季修开著蓝色开蓬跑车告诉驶进码头。

　　他帅气十足地从跑车上走下来，让一票女同事倒抽了口气。再然後，就听见她们的窃窃私语，似乎在盘算著如何钓这个金龟婿。

　　这时，只见还有一个男子从车的另一边走了下来。

　　他看起来虽不比季修帅，但是全身所散发出来的惊人男性魅力和高佻健硕的身材更是令那票女同事马上转移目标。夸张！

　　没有人注意到季b的脸色剧变。

　　「你看！我就讲不要带你来了嘛！看吧，把我的风头全抢光啦！」季修不服气的把行李、背包全丢给他。

　　「爸爸。」季修开心地向父亲打了声招呼，却对聂贤和季b视而不见。

　　「你以为你很大牌吗！怎麽这麽迟，要全部人等你一个？！」季言誉骂起长子可完全不给面子。

　　「总裁……」

　　「Uncle……」两女异口同声劝阻，她们可不想季言誉在众人面前失了威信，当然，她们可不是为了那个不可一世、白痴兼无脑的季修才开口的。

　　「季伯伯，您好。」帅气男子走过来向季言誉打了声招呼。「我昨天刚从洛杉矶回来，一回来就碰见阿修了，聚会的时候喝多了，今早爬不起身来，所以就迟到了。我特地要他带我来向您道歉的。」他微微一笑。後面又传来女同事们的嚎叫声。

　　他虽然是对著季言誉说话，但是眼睛从未离开过某人精致的脸庞。

　　「狄俊，原来是你啊，几年不见，长高了许多，也成熟了不少啊！」季言誉看见他便绽开笑颜了。

　　他是他世交的幼子，狄俊，「凯阳集团」的未来继承人选之一。他自幼就很有才华，是众多老前辈最看好能够继承他父亲事业的继承人。

　　「哪像我这个儿子啊，二十几岁的人了，还是一无事处，没用啊！」他好像很喜欢在别人面前贬低自己的儿子。

　　「哪有？伯伯。阿修他其实很孝顺。这次托我从洛杉矶给您带82年的Lafitte回来给您老人家品。」他从包包里拿出一瓶酒出来。

　　「是吗？」他看著季修。

　　「是的爸爸。」季修委屈地点头。

　　「好吧，是爸爸对不起你，骂错你了。」他可不是知错不改的人。

　　「伯伯，您不给我介绍一下这些漂亮的女孩们吗？」他只想知道自己是不是认错人？抑或是在做梦？他真的很想报仇！

　　「Uncle，时间不早了，既然人来齐了，咱们先上船再说吧。」季b看了手表一下，向季言誉说。她的表情不太自然，有点奇怪。

　　「好、好、好，那咱们先上船再说。」老人家一手牵著季b，一手牵著聂贤，道：「来，大家上船吧！」

　　季修拍著狄俊的肩膀，无奈地笑道：「看吧，我爸爸他疼外人都多过疼我！走吧，兄弟。」

　　郡雪被Jane拉著上船，临上船前，她别过头避过聂贤炙热的目光。

　　季言誉的豪华邮轮可不是盖的，可以媲美一些五星级的豪华渡轮。除了甲板上的泳池和温泉之外，还有室内健身房、娱乐视听室、Disco、卡拉OK、餐厅和小型医院之外，还有几十间的卧室，足以供给所有人的要求── 一人一间房。

　　当整理好行李后，大家都到一楼的高级餐厅享用早餐。

　　这里的食物应有尽有，有法国餐、中式菜式、日本餐、印度餐和其他的，只要你点得出，季言誉带来的大厨们都能够满足你的口味。

　　郡雪一个人坐在靠窗的位子欣赏海景。她需要安静，一个人静静地厘清今後的事情。

　　「郡雪，你介意我坐下来吗？」季b站在她面前的位子，眼睛隐藏著不知名的情绪，似乎能够看穿一切。郡雪有点害怕被她看穿，只是她嘴角那抹温柔优美的微笑让她情不自禁地点头。

　　「给我一杯蓝山咖啡。」季b向服务生要了杯咖啡。

　　「你不吃吗？」郡雪从她的奶油蛋糕面中抬起头来，眼里闪著疑问，现在还很早耶，她不吃早餐吗？

　　忽地想起，她已经和聂贤一起吃过了。

　　「不了，我没有那麽早就吃早餐的习惯。」她的眼瞳盯著郡雪的，笑道。

　　「咦？」她又说……

　　她吐了吐舌头，为她成熟的女人魅力增添几分可爱。「我乱说的，没想到你会信喔？怎麽？吃醋啦？」她一语道破。

　　「Zen，你在胡说些什麽啊？」她急忙否认。

　　季b的表情一变。「好吧，算我没说。你知道吗？我在第一眼看见你的时候，就知道你和我是同一种人，而且，我们的口味很相似。」她拂了头发一下，就笑得很高深莫测。

　　郡雪吃惊的说不出话来。「你……」

　　「我也喜欢阿Sam.」她的笑容满是敌意。「我以为你也喜欢，但是原来我搞错了，现在我没有顾忌啦。」车，她在美国的时候可是常常靠当临记养活自己的喔！她的演技当然有一定的水准的啦！

　　郡雪意义深长地望了她一眼，没有答腔，似乎在默许她，要她好好照顾聂贤、好好关心她、好好爱她。

　　季b第一次感觉到如此挫败，她真想咬掉自己的舌头，然後去向聂贤赔罪！天啊！这个女人的脑袋到底是装些什麽东西的啊？她难道不知道聂贤也很喜欢她吗？！

　　就在她感到超不爽的时候，聂贤的声音在耳际想起。「Zen、郡雪，你们在聊些什麽啊？为什麽不叫我一起？」她很自然的拉开郡雪身边的椅子，大刺刺地坐下，就好像什麽都没发生过。

　　「没有，我在跟郡雪讲你的坏话！」季b露出难得一见开朗的笑容，不比平时般总是很礼貌、很客气的笑容。

　　「车，我才不信！我根本就没有缺点让你说嘛！」她笑，转过头问郡雪：「你说是不是？」

　　「啊？哦。」她不好意思的点头，觉得自己有点像第三者。之前她还以为聂贤会来追问她的身份，没想到她竟然当没事发生。

　　一个头发很短、很短的，样貌十分出众，五官很深刻的服务生向她们走来：「季小姐、聂小姐、尔小姐，季先生要你们过去一起享用早餐。」她应该是个混血儿。

　　「OK，把我的咖啡一起拿过去吧。」季b对著她笑了一下。

　　服务生的动作顿时停顿了一下。眼前这个女子好动人哦。

　　「我也要吗？」郡雪不确定的再问一次？

　　郡雪看了看那个服务生，心里按捺不住不断升起的熟悉感。可是一时之间又不记得自己在哪里见过她。那种熟悉的感觉，似乎不输于她对聂贤的感觉，不同的是，对这个服务生，她感到莫名的亲切。

　　「季先生是这样吩咐的。」她浅浅一笑。

　　聂贤牵著郡雪的手，醋味十足地说道：「走吧！就算那老头儿没有叫你，我也会把你给拉过去的。」她当然看见郡雪不停地盯着那个帅气可是又是个女生的服务生看，所以才急着拉她走。她可没有忘记郡雪可是那个圈子里面的人。那个服务生那么帅，她可不想她的郡雪被别人抢去。

　　季b转过头看了聂贤一眼。「小心我告诉他啊。」心底为她的醋意感到特别有兴趣。

　　「哈哈，你那麽爱我，你不会的。」她笑得很狂妄。「你当然不准告诉他！」她转头威胁那个可怜的服务生。

　　「哦，我什麽都没有听到。」她连忙答腔。

　　「哈哈……」季b和聂贤齐笑，笑得超狂的。

　　郡雪原本暗喜的心情马上又变差了。原来聂贤她也知道Zen喜欢她的事情了，那麽Zen没有在骗她。怎麽办？她的心好痛。

　　季言誉坐在第一个位子。季修和狄俊在他的左边坐下。季b、聂贤和尔郡雪则在他的右边坐下。就好像家庭聚餐，这桌只有他们几个人。

　　「好啦，人都到齐了。大家点菜，想吃些什麽尽管点，都有。」季言誉笑得很开心，今天他真是很爽。和儿子、两个世交的儿女，然後还有失散多年的侄女，还有一个他很疼爱的得力助手一起吃早餐，这麽热闹的场面他可是从来都没有想过。「好啦，给我一盘炒饭吧。」他吃得很随便。

　　「我要西式早餐，煎蛋要4分熟就好了。还有，给我一杯牛奶。」季修的口味相当刁。

　　除了狄俊也点了个西式早餐之外，其他三个女人都点了白粥和油条，很港式的早餐。

　　「我想你们也不用我介绍吧，你们都是年轻人，自我介绍会比较适合你们吧！阿修，你开始吧。」

　　「下？我也要哦？我是季修罗，大家都认识的。」他一脸不屑地盯著聂贤。

　　聂贤瞪了他一眼，真想把他脸上的不屑打掉！她都还没有不屑他咧！几时轮到他来不屑她啊！

　　谁理你啊！气炸！

　　「狄俊。各位多多指教。」他打著招牌笑容介绍自己，首先伸出手向尔郡雪打招呼。

　　尔远的女儿，美国政、经界无人不知不晓，尤其上次逃婚事件报纸更是大肆报导，至於为什麽亚洲一带无人知晓，是因为後来消息被尔远硬生生地压了下来。她可是开罪不得的。「你好。」

　　「你好。我是尔郡雪。」郡雪礼貌地轻握了他的手一下，点头笑了。心里暗自奇怪他竟会认识自己。

　　「郡雪？！你不是……」季修首先叫了出来。难怪上次在电梯那儿他就觉得她很面善！

　　「阿修，闭嘴！」季言誉叫住了他。

　　「幸会。」狄俊没有理会，也笑。 「聂总吗？幸会。」他看见聂贤，有点吃惊，她比报章上说得还要年轻。

　　聂贤冷冷地，不大想理会他，碍於季言誉的面子，才和他握了一下手。「见笑了。叫我阿Sam就可以了。」她摆明自己不认识他，也不太想认识他。

　　狄俊也没有多说什麽。轮到季b，他的眼眸闪过一丝复杂。「这位是？」

　　「哦，她是我的侄女，她叫季b.我也是最近才找到她的。」季言誉首先说道。

　　「季b？」他玩味地嚼著她的名字，眼眸射出除了当事人之外难以察觉到的恨意。果然是她！

　　「Hello，我是Zen，听说你从洛杉矶回来的吧？我之前也是住那儿的。只不过，我是在贫民区。」她自嘲。她对他眸内浓浓的恨意视若无睹。她可不记得她哪里开罪他。他们根本就不认识的嘛！

　　「是的。Zen，我希望你别生气，我觉得你很像我在洛杉矶的一个朋友。」狄俊坐下，眼睛却还是盯著季b的脸。怎麽样？看你怎麽回答。

　　「哦？」季b的脸色剧变，她看起来不太自然。她扬起秀丽的眉毛。「这……长得相像这种事时常都有，就好像早上Uncle他也是认错人啊。对吗？Uncle.」言下之意是指狄俊他认错人了。

　　接过季b丢给他的烫手山芋，季言誉打趣地道：「对啊，我真是老糊涂了！」

　　现在，精明如聂贤等人都闻出不对劲的味道，只是大家都在假装不知道。

　　只有季修还像盏牛皮灯笼。「是吗？b姊她像你的那个朋友啊？」季b大他三年，季修今年27岁。

　　「哦，女朋友，一个伤得我为她自杀的女朋友。」狄俊凝视著季b垂下的眼帘，想起他二十七年的人生中最爱的女人对他的恶意离弃，脸色都变得狰狞。

　　聂贤注意到季b的拳头正紧紧地握著，力道大得连手指都泛白了。

　　「哦？那好巧喔！你和b姊都是从洛杉矶回来的？她该不会就是你的「旧」女朋友吧？」他也有了点头绪，这话说来有点阴险，故意在「旧」字加重语气。他知道他的哥儿们狄俊和他一样，也是个花花公子，要是季b真是他的前女友的话，那他大可尽量刺伤季b了。自从她回来季家，他在父亲面前已完全没有任何地位。他对她的厌恶可不比对聂贤的来得弱。

　　季言誉没有出声，皆因他也很好奇。

　　聂贤自然也很好奇，可是她知道季b总有她不说的理由。看来她得说一些话。

　　「嘿，我饿了，怎麽早餐还没来啊？」郡雪早就体贴的接口了。

　　「哦？是吗？我看我和Zen去替你催一下，你等等啊。」聂贤配合她，眼里写著感激。

　　郡雪点点头，笑道：「Zen，劳烦你了。」她笑得很甜美。

　　「不用客气。」季b暗地里呼了口气。谢谢聂贤和郡雪帮她挡掉了难题。那个人肯定是精神有问题，无愿无故干嘛一直瞪她啊？！

　　季言誉也没有阻止她们，他也知道季b总有不认的理由，无谓撕破了脸皮逼她说的。

　　他望著她们离去的身影，暗叹这次自己安排不当啊。

　　船开到海中央就停了下来，让这班年轻人能够下海游泳。当然，除了季修这个狂妄的笨蛋之外，也没有多少个人敢陪他一起啦。

　　当大家都聚集在甲板上活动的时候，只有郡雪一个人在船尾沉思。

　　刚刚真是好险！

　　如果不是季修适时良心发现收「口」的话，场面肯定会变得很难堪。

　　「郡雪。阿Sam和b儿都在甲板上内，怎麽一个人在这儿吹海风啊？」老人的声音在身後响起，打断她的思绪。

　　尔郡雪笑著转过头去。该来的还是会来的。

　　「季伯伯，您好。」她向他点头。

　　季言誉还是满脸的亲切笑容，像个仁慈的老者。「怎麽？丫头，现在才肯认我吗？」他坐在刚刚她坐的位子。

　　「季伯伯早就认出我来了，刚才能够不认，现在可不行。多谢伯伯刚才不杀之恩。」她依著他坐在他的身侧，打趣地笑道。

　　「瞧你说得！」他搭著她的肩膀，把她拉向自己。他以前就很疼这个世女，尤其是在以为他是自己的未来媳妇後，虽然後来婚事还是告吹，但他仍然舍不得责备她。

　　「伯伯，对不起。」她指的是和季彦的婚事。

　　季言誉拍拍她的头。「没关系，丫头。是我和你爸爸一厢情愿，没顾虑到你的感受，没想到你已经长大了，也有自己的想法了。」是他俩老的错。

　　「伯伯。」她很感动，他了解她更甚於她亲父。

　　「其实你爸爸他也很疼你的，他是担心你会选错人，又觉得阿彦能够尽其所能一生一世的爱你、照顾你，所以才……」他明白她的心情。「他这样做都是因为疼爱你啊，郡雪。」

　　「我知道了，伯伯，但是我……」她把头靠在他的肩膀，他总是能给人很亲切的感觉。

　　「我知道，你嫌弃阿彦。他确实是不够好，比起他哥哥阿修的开朗、果断，他比较优柔寡断，而且很害羞，但是他是真的很喜欢你的，他在很小的时候就告诉我要你当他的新娘了。」他想起往事，嘴角挂著温和的笑容。尔後想起好好的一门婚事就这麽吹了，实在可惜，脸也忍不住黯了下来。

　　「伯伯，我并没有嫌弃季彦哥哥的，比起阿修哥哥他，季彦哥哥虽然比较害羞，但是他很温柔啊。是我没有这个福份。总有一天，季彦哥哥会找到比我更好的女人的。」她深信这一点。更何苦，她的命运已经和另一个人的系在一块儿了。

　　虽然她们今世不能在一起。

　　「好啦，别谈这个了。多不开心啊，我们这麽久没见，聊点别的吧！」季言誉见她凄苦的脸色，只道她有难言之隐，哪有想到在这麽短的时间内她的思绪已百转千回。

　　「嗯，好啊。」郡雪努力堆积起笑容。

　　「聂贤她知道吗？」他看著远方，意义深长地问道。

　　原来他知道了啊。郡雪紧张地连手指都快捏碎了。

　　「她的人很固执，要是被她知道你的身份的话，她一定会很气的。她最讨厌被骗的，尤其她把你当作好朋友。」

　　呼，原来他不知道的啊。

　　正当郡雪要解释的时候，甲板就传来众人的惊呼声。

　　「副董溺水啊！来人啊，救命啊！」

　　季言誉吃惊，连忙冲去甲板，郡雪也紧紧地跟在他身後。

　　就在狄俊准备跳下去救人的时候，已有一个身影纵身下海救人了。

　　是聂贤！

　　尔郡雪的心跳顿时漏了一拍，心跳随而加速。

　　天啊！她这样做很危险的耶！她难道不知道她会担心的吗？

　　季言誉可没有想那麽多，他快步走到甲板那儿，看到聂贤把昏迷了的季修托住之後，才松了口气。

　　「快！把他们两个救上来！」

　　一票男生这时才反应过来，连忙把救生圈和梯子放下去，把两个人都成功地救上来。

　　所有人都包围著昏倒过去了的季修，狄俊正为他做人工呼吸。

　　现实就是这样的了，虽然现状聂贤看起来比较得宠，但是季修毕竟是老板的儿子，公司以後还是他的，所以大家都急著拍他马屁。

　　聂贤拖著湿漉漉的身子走到甲板的另一边，静静地坐下。

　　她似乎不太爱理会别人。

　　蓦地，有人和一条白色的大毛巾罩住了她的头和身体。她转过头，看看是谁。

　　郡雪。

　　她看著她。

　　只见她依著她坐在她的身边，一言不发，只是动手替她拭干身上的水。

　　聂贤注意到她的眼睛有些雾气。

　　她是在为了她而哭的吗？

　　「我没事。」她不知道要说些什麽，她知道她关心她，所以便用这三个字告诉她她没事。

　　郡雪没有看著她，只是专心地替她抹干身体，然後用毛巾紧紧地把她身体包住。「不抹干的话会生病的。」刚刚她真的好怕，直到看见她平安无事的爬上甲板後，她才觉得很踏实。

　　聂贤还要说些什麽的时候，郡雪就推了她一下。「快进去，要不然会感冒的。回房里洗个澡，然後休息一下吧。」

　　「好啊，你陪我。」她站起身然後欲拉起她，笑道。

　　郡雪摇头。她们还是保持些距离的好。

　　「那我不回去了。」她赖皮地又坐了下来。

　　郡雪翻了个白眼。

　　唉，算了。她投降了，只要她好就行了。

　　

第五章
    晚上，大家在甲板上开烧烤会。

　　大家的心情都没有被早上的事件影响到，尤其是事件主角季修。

　　所以说他的粗神经啊，差点死掉都不怕啦！

　　「哈哈……」看，他笑得多张狂！

　　一群美女围著他和狄俊，他当然开心啦。

　　「说真的，狄俊，你真是个好兄弟，谢谢你早上救了我！」他拿起酒杯和狄俊碰杯。

　　狄俊把杯子碰了他的一下，笑了。「我只是负责把你给救醒罢了，救你上来的不是我，我要下去的时候，那个人已经先跳下去把你给救上来了。」把手放在一个女子的大腿上，轻轻揉著，让那个女人忍不住一直娇喘。

　　「狄俊……」

　　可是狄俊除了手部动作之外，没有再做进一步的挑逗。

　　季修明显吓了一跳。「哪那个人是谁啊？」

　　「是聂贤。」狄俊的兴趣明显不在那个女人的身上，说话也是随意敷衍著季修，他的眼睛从刚才到现在就一直看著远处和别人聊得正开心的身影。

　　他妈的！那个女人凭什麽在伤透了他之後还能过得那麽快活！那他这几年遭受的痛苦岂不白受？！该死的！他一定要她双倍奉还！

　　「不是吧？」季修真是恨透自己了！看吧！游什麽泳嘛！甲板上就有得游啊！现在欠人家一个人情啦！对象还是聂贤！

　　「就是。」他没有再多说。

　　「哎唷……」他哀号。

　　「副董，陪我们喝酒嘛……」

　　「哎呀！不要吵啦！」季修大发脾气，女孩们都被吓坏了。

　　季修的怒吼声吸引了不少人的目光，包括郡雪和季b.季b的眼神一转过来，就对上狄俊的，她慌忙地垂下眼帘，转回去继续和郡雪说话。

　　「郡雪，你看阿修他是不是很乐天啊？早上发生了这样的事都不怕？」她把脚翘起来，手很优雅地抚著酒杯杯底，头发随著海风轻轻飘逸，女人致命的魅力不停地在散发。「要不是阿Wing告诉我，我根本就不知道这件事。」她故意忽视掉他的注视，把他恶狠狠的眼神全部用她的背部挡了回去。

　　郡雪被她迷人的样子「电」到有点反应迟钝，哇塞，她真的很美咧！

　　季b看她没有答腔，把脸凑近她。「G，郡雪，你到底有没有在听啊？」

　　郡雪被她突然凑近的脸吓到了，她是不是故意的啊！明知道她们是同一种人，却还要这麽恶劣的诱惑她，好在她是不会变心的啦！

　　「吓？有啊，有啊。」她的身子往後退了一下，突然瞥见狄俊的目光一直对著这儿。其实她也注意很久了，狄俊从刚才到现在眼睛一直没有离开过季b，虽说她是很像他的女朋友，却也不用一直充满敌意地一直盯著人家看嘛，而且你看、你看，他的手多不规矩！难怪季b死都要跟她换位子。车，不要看见他那猥琐的样子嘛！

　　「Zen ，狄俊他看了你很久了。」郡雪觉得有必要告诉她，因为这样子也算是一种骚扰，更何况他眸里的恨意越来越赤裸裸，像是要把她生吞活咽。

　　季b呷了口红酒，故意转过头看了狄俊一眼，冲著他笑得很妩媚。「哦？是吗？」她晶莹的眸子笑意更深。「像我这样美丽的女人，要是没人看未免也太可惜了吧？」她摊开手，一脸的自信。

　　「哎唷，好不要脸啦！」郡雪渐渐跟她熟络，发现她真和聂贤说的一样，很不要脸。

　　季b笑出声音，头往後倾了一下。接著正经八百地道：「这是事实。」她骄傲地昂头，示威似的用下巴对著郡雪。

　　郡雪狠狠地捏了她的鼻头一下，跟著也笑开了。「是啦，是事实啦！」

　　「喂，会痛！」她堵嘴摸了摸自己尖尖的鼻头，娇斥。

　　「好啦、好啦，对不起嘛。」郡雪看著她可爱的表情，又笑了。真是不明白她的性格，时而温和、时而猖狂、时而可爱、又时而忧郁，哎呀，总之一句话讲完，她是怪人！「对了，怎麽一整个早上都不见你的人啊？」

　　「啊？我在房里睡觉。今早太早起来了，不行嘛，睡不够很快老的。」她三两句就打算打发她。

　　「我看没有那麽简单啦，你是怕狄俊一直缠著你吧？」

　　季b摸了摸下巴，没有做正面回答。「对了，Sam呢？怎麽没有见到她啊？」

　　尔郡雪知道她摆明转移话题，也不强人所难，没有继续追问下去。「是啊，刚刚我要她回房间休息之後，就一直没有看到她了。」她刚才是看著聂贤睡著了才离开的。

　　「哦？她不是还在睡吧？」季b大胆假设。

　　「不会吧？」郡雪其实是担心她是生病了。

　　「我打个电话给她。」季b从牛仔裤的裤袋里拿出手机按了个号码。「嘟……」

　　「没有人接。」她说。

　　郡雪放下酒杯，道：「算了，我去看看她，一起吧。」

　　季b没有马上应她，只是静静地凝视她。

　　郡雪被她瞧得心里发毛。

　　只见她皱了下眉头，然後就微微扬起嘴角，笑了。「不要了，我要在这里吹海风。」她知道要是聂贤是生病了的话，郡雪会把照顾聂贤的责任丢给她。哪她岂不真成了第三者？

　　「你不是……」爱她的吗？可是郡雪怎麽都问不出口。

　　「她爱你。」她讲完了就呷了口酒，没有在说话。

　　「Zen，你真的不要乱说啦！」郡雪当然不相信她。

　　「算了，你自己去确定吧。」季b抚著利而薄的嘴唇，享受那种痒痒的感觉。

　　郡雪抿了抿嘴，留下季b转身就走。亏她还一片好心要带她一起走咧！免得那个狄俊又在用眼神对她进行骚扰啊！好心没好报，还被她耍了一顿。真是的！

　　季b望著她离去的背影，笑痕又刻在她的脸上了。可是在下一秒，她的笑容又消失了。

　　季修和狄俊。

　　「Hi.」她心不甘情不愿地打了个招呼。真是冤孽。

　　「喂……b、b姊，你有没有看到，G，那个聂贤啊？」他的表情很别扭，好像说出「聂贤」二字是很丢脸的。

　　她望著堂弟，摇头。「没有。」再诚恳一点我就告诉你了嘛。

　　「哎唷，她跑去哪里啦？不想看到她的时候就一直在你面前晃来晃去的；现在想跟她道谢，她又不懂跑去哪里啦！」他的少爷脾气又来了。难得他要跟那个女人道歉咧！

　　「这我帮不到你啦。」她勾起眉毛，笑得很爽。哈哈，终於也有人可以治治这个目空一切的堂弟了！

　　「怎麽我好像觉得你笑得很爽啊？」狄俊插嘴，把脸凑近她的。想起她刚才那个笑容，心里忍不住馀悸。那个笑容有著示威的成份，也有她随著年龄增长而益发迷人的成熟。岁月对她非常仁慈，并没有在她的脸上留下任何痕迹，难怪她当年她会拾得抛弃这麽爱她的他，正如她所说的，她不愁没人爱。而他，却像个傻小子，一直痴痴地爱她、等她，以为总有天她会回到他身边，和他继续未完成的故事。

　　但是，当看到她竟然活得比他快乐的时候，他的怒火就忍不住叫嚣！他咽不下这口恶气！她凭什麽对他恶意离弃！凭什麽过得比他好！

　　她的眼里闪过讶异，很快的又不见了。她很镇定。他的男性魅力对她完全无效。她没有像郡雪一样把头缩回去，反而冲著他笑得很妩媚。

　　狄俊的心头猛地遭受到重击，他反射性地上前要吻她，她却像是洞悉他的动作，很快地就把头缩回去了。

　　这一幕，除了一直在碎碎念的季修外，其他人都被吓到了。

　　她庆幸自己的动作还蛮快的。「对不起，我饿了，失陪。」她看起来一点都不当作是一回事。「还是狄先生你要一起呢？」她的头向左偏了一下，笑问。

　　「哦，不用了。」他的声音沙哑得可以。他甚至感觉到膨胀。

　　「好，那算了。」她挑了眉毛一下，一脸很可惜的样子。「阿Wing，帮我烧个鸡翅膀，我好饿！」她笑呵呵地对著Wing叫道。哗，刚刚好险！要是被他吻到，她一定会失控的！

　　「OK！」阿Wing也是笑容满脸的点头答应。

　　狄俊望著她姣好的身影，大口、大口地喝掉杯子里的饮料。

　　该死！恨归恨，他的身体对她还是很熟悉，且毫无免疫能力，单一个笑容就能够让他欲火焚身！

　　郡雪拍了很久的门都没有人来开门，这叫她忍不住怀疑自己是不是走错房间了。

　　咦，没错啊！401号啊，是聂贤的房间没错。

　　算了，再努力一下吧。

　　「Sam，Sam，你在里面吗？我是郡雪，开门好吗？」她出力地拍门。

　　天啊！她该不会是晕倒在里面了吧？！

　　就在她决定去找人来帮忙的时候，门打开了。

　　「郡雪，是你啊？」聂贤全身包著棉被，虚弱地靠在门板上，双眼无神地望著郡雪。

　　「Sam你怎麽啦？」郡雪连忙过去扶住她，把她扶到她的床上去，然後把门关上。

　　聂贤吃力地张开眼睛，很勉强地挤出笑容：「早知道就不要救那个乌龟王八蛋季修了，难得做一次好人的嘛，现在好心没好报，我还生病了。咳、咳……」她真是怀疑那个季修的八字是不是和她的相冲呢！

　　「唉，为什麽不打电话给我？你知道我担心你吗？」她真的生病了！

　　「我一直睡到现在。」她努力地要坐起身来。

　　郡雪把她扶起来，让她的背靠著自己。「你吃药了吗？」

　　「没有……咳、咳……」聂贤把头靠著郡雪的，郡雪立即吃惊地大叫起来：「天啊！阿Sam你烧得很厉害！」

　　她让她躺下，抚了她的额头一下：「听话，你睡一下，我去帮你拿药好不好？」

　　聂贤望著她，虚弱地点头。

　　当一切都弄好了之後，郡雪替聂贤再次盖好被单。

　　「郡雪，你不会走开吧？」聂贤握著她的手，像个担心妈妈会遗弃她的小孩。

　　郡雪把她的手放在自己的脸上，笑道：「嗯，放心，我会一直都在。」

　　她这才安心地睡了。

　　郡雪看了时钟一下。9点。她把闹钟调到凌晨1点，聂贤下一次的服药时间。

　　清晨4点。

　　郡雪感觉有人在为她盖被，马上就醒来了。

　　是聂贤。

　　「对不起，吵醒你了。」聂贤笑说。昨晚出了一整夜的汗，病绾昧恕８詹乓恍牙淳涂醇累坏了的郡雪缩在一旁的沙发睡著了，她心疼地拿起被单要替她覆被。

　　郡雪可没有想那麽多，只是很自然的伸手到她的额头探热。「退烧了，真好！」她笑得很灿烂。

　　聂贤望著她的笑容，心疼她对自己的好。为了爱她，她付出很多了吧？就算是离开她！

　　「来，时间还早，到床上睡吧。」她拉她到她的床上去。

　　郡雪很听话，她真的累坏了。

　　聂贤似乎是睡太多了，再也睡不下了，于是眼睛就一直盯著郡雪精致的脸庞瞧。

　　郡雪不敢迎向她的目光，只是垂下眼帘问她：「怎麽啦？Sam.」

　　她没有说话，只是用手肘支撑著自己起来。

　　她的脸具危险性地靠近郡雪的。郡雪楞楞地望著她不断靠近的脸，心跳加速。

　　「Sam？」她很怕，怕只是一场梦。

　　「嘘，不要讲话。」她的嗓音很沉、很沙哑，但是很温柔。

　　聂贤把脑袋稍稍向左偏一点，郡雪了解到将会发生的事情，她也跟著她做同样的事情。然後，聂贤闭上眼睛，轻轻地，把唇覆在郡雪的上面。她感觉到郡雪微微开启她的双唇，同样压在她的上面。

　　她感觉到自己的魂魄离开自己的身体，跟她的一起曼舞。

　　郡雪感觉到对方正轻啄撕咬著自己的嘴唇，她在她的双唇和舌头与她的缠绕在一起的时候把手指深深地插进她的发丝。她热情的回应令聂贤的吻更加激烈。她想吞噬掉她的双唇，但是又不得不控制自己，与它们戏谑著，尽自己最大的努力爱抚著它们，她俩都知道有些事情会发生，但总需要一个开头，而这吻，只是一个开头。

　　正当郡雪回复意识想要结束这个炽人的吻时，聂贤把她俩的重量移到床的中间，她把上半身的重量交给郡雪，左手的手指和郡雪右手的手指十指交缠著，另一只手则伸到郡雪的颈後抬起她的头要她更靠向自己……

　　身体虽不能完全地契合，但心灵上的契合早已让时光倒转千年……

　　郡雪把重量全部交给聂贤，而聂贤则靠著浴缸，双手环著郡雪，把她紧紧地困在怀里。

　　郡雪把玩著她的手指，然後放到嘴边轻轻地咬了一下。

　　聂贤吃痛叫了一下，然後又不服气地要以牙还牙，两人就在浴缸内闹作一团了。

　　然後聂贤就顺势封住郡雪的嘴巴……

　　郡雪把头靠在她的肩膀上轻轻喘气。

　　「为什麽？」她问。

　　聂贤一时反应不过来，只是把头也靠著她的。

　　「阿Sam，为什麽？」如果只是纯粹的报答的话，她到宁愿自己是在做梦。

　　「我爱你。」她温柔的看著她，眸里盈满了深情。

　　郡雪一脸无法相信地望著她。

　　「不要怀疑我，经过昨晚你知道我有多爱你。」她眼里的深情不是装出来的。

　　倏地，郡雪懂了。她懂她眼里的深情是只有在看著她的时候才有的，而她竟然傻得看不见，而且视若无睹！

　　天啊！她差点就要离开她了！

　　「Sam，我也爱你。」这次轮到她抬头吻住了她……

　　聂贤接住她的双唇，炙热地回应她。

　　久久，郡雪突然间想起一件事必须得跟聂贤说的。

　　「Sam，有件事我得跟你说清楚。」

　　「嘘，不用说，我知道了。」她把头埋在她的颈间，吸取她芬芳的发香，享受著此刻独有的宁静。

　　「你会气我吗？」她会不会生气她一开始没有告诉她她是尔远的女儿。

　　「刚开始有。」她凝视她，眸底闪著迷人的亮光。「然後一下子就没有了。」不管她是谁，她都会一样地爱她的。

　　「为什麽？」郡雪问她。

　　聂贤再次吻住她。「不要再问为什麽了。」她轻咬她的嘴唇。

　　郡雪热情专注地回应她的吻，脑袋没有多馀的空间想其他的事。

　　早上十点半。

　　季b看了闹钟一下。

　　「哦，这麽迟了啊？怎麽都没有人来叫我啊？」她怎麽知道在早上9点半一直到刚刚的这段时间都一直有人来叫她起床啦，只是她实在太死睡了。

　　哦，好饿哦！

　　她赶快起床走进浴室洗澡，冲到一半，有人在敲门。

　　没办法，她只好穿著浴袍去开门。可能是因为她是国外回来的，觉得没什麽大不了的。

　　一开门，就看见之前那个很帅气的服务生。

　　她看著接近半赤裸的她，深邃的眼睛写著浓郁的欲望。

　　季b只稍看她一眼，就知道她喜欢她。

　　她笑。「什麽事啊？」

　　「G，嗯，这个……」服务生清了清喉咙，才道：「季先生要我上来叫你下去吃早餐。」天啊，这个女人好美……

　　「OK，你进来等我一下，我洗好澡就一起下去。」她的头偏了一下，笑道。这个女生看起来最多只有18、9岁吧！

　　「嗯，这个……不用了，我还是先下去好了。」她怕她会控制不住。

　　「G，一下子就好了的。进来。」说到最后二字她几乎是命令的了。

　　「好吧。」她只好乖乖地走进她的房间。

　　「我叫Zen.」她只告诉她英文名字。逢场作戏，没必要那麽认真。

　　「哦，我叫齐G，大家都叫我阿Man.」她伸出手，突然间想起像她身份这麽高贵的人，又怎会和自己握手呢？就要把手收回来的时候，季b却把自己的手放进她的掌心内。

　　「Nice to meet you.」季b使出招牌笑容。

　　她已经惊异到说不出话来了。

　　季b笑出声音。「好了，等我一下吧。」说著就走进浴室了。

　　季修看著聂贤，像是要说些什麽。

　　聂贤看了他一眼，没有说什麽。

　　季言誉一直在和郡雪聊天，眼睛不时望去隔壁桌正在和女生调情的狄俊。

　　唉，年轻人啊！

　　「对不起，我睡迟了。」季b低沉的声音在众人耳际响起。

　　季言誉一看见她就呵呵大笑。「b儿，这麽好睡吗？」

　　季b笑得很不好意思，在郡雪的身边坐下。她天生是长睡眠的动物。以前为了不要一直感到肚子饿，所以就学动物一样，进入冬眠，只要睡著了，就不会感到肚子饿了。

　　她一坐下来，就看见狄俊正好看过来。

　　他的眸里写著莫名的情绪。

　　季b有点被触动的感觉，他是不是想起她以前和他说过的，防饿的方法就是一直睡觉啊？

　　只见他牵著女伴走了过来。

　　她马上打消刚才自己无聊兼白痴的想法，都这麽多年了，他怎麽还会记得？他已经不是她的了，是她自己放弃的，他不是玩具，不是她说要就要、不要就不要的，她没有这种权力。他已经长大了。

　　她故意忽视他的手和身边的女人正扣得死紧、故意忽视自己的心正冒出的酸水，转头向那个陪她一起下来的服务生齐G笑道：「阿Man，谢谢，请给我一客早餐。」她对她笑。谁都看得出季b她摆明在向她放电。

　　大家都被这种怪怪的感觉袭上心头，但毕竟是保守的东方人，所以觉得不太可能。

　　嗯，认识季b的人都知道她的笑容就是这样妩媚的啦！

　　狄俊更是觉得不可能。一个会恶意离弃男人的女人怎麽可能是同性恋啊？可是当看见她对别人笑得如此「恶心巴拉」的，他就觉得心里很不舒服，眉头也皱得死紧的。

　　聂贤惊异地看著，像是在问她是不是也是……

　　郡雪没有告诉她，她当然什麽都不知道。

　　季b并没有马上应她，她悠f地拿起桌上的矿泉水呷了一口之後，才看著聂贤轻轻地点了一下头。

　　郡雪看著聂贤吃惊的表情，也忍不住浮上脸庞的笑意。

　　没有人知道她们在打什麽哑谜，只是楞楞地看著三个女人笑作一团，觉得很无奈，他们根本没办法介入她们。

　　郡雪望著那个服务生的背影，感到很熟悉，却怎麽也记不起她究竟在哪里见过她。

　　季言誉向著儿子和狄俊道：「看吧、看吧，这就叫做三个女人一个墟。」

　　季修和狄俊不约而同微笑。

　　狄俊向身边的女伴交代了几句，她就走了。他在季修和季b之间的空位坐下，努力地在她脸上找出一丝不自然。

　　可惜没有。

　　他没有再看那个女人一眼，只是低下头静静地吃他的早餐。

　　季修笑著推了他一下。「G，兄弟，你未免太无情了吧！用完了不要了啊！」他一定是不知道「五十步笑百步」的成语。

　　狄俊没想到他会推他，无预警的，他被刚拿起来的蛋黄弄脏了鼻头。他急忙要找餐巾。

　　季修笑得很猖狂。聂贤看也不看他。而郡雪则把自己的餐巾交给他。

　　季b看了他一眼，下意识的接过郡雪的餐巾把他鼻头的蛋黄抹干簟Ｋ记得他以前吃东西也是这样，像个小孩子似的，不是弄脏衣服就是弄脏嘴巴。

　　她自然没有注意到其他人看她的怪异的眼光，她只是很自然地就帮他擦干簟

　　突然，她才察觉到自己正在做的蠢事！

　　她眨了眨眼，尴尬地把餐巾塞到狄俊的手里，然後回头继续吃她的早餐。

　　天啊！她在干嘛？！那不会是潜意识吧？！

　　狄俊望著她的眼神变得很柔、很柔，温柔到她再也不想再看他一眼，像是害怕会被溶化掉。

　　「G，我看你还是去洗一下比较好啦。」季b受不了他的眼神攻势，忍不住推了他一下，却不知道在众人眼里确是另一光景。

　　季b见越描越黑，索性埋头苦「吃」。

　　白痴笑容浮上了狄俊的俊脸，然後他就真的很听话。「失陪了，我去洗手间一趟。」他温柔地看了季b一眼，才离开。

　　期间，季b偶尔抬起头来，一起来，就看见聂贤揶揄的眼神，郡雪似笑非笑的表情，季修和季言誉渴望他俩配对的表情。

　　她吞了下口水，四处张望，就是不敢再看他们的表情。

　　「b姊，你是不是喜欢阿俊啊？」季修一脸八婆式的笑容挨过去季b的身边，揶揄地笑道。

　　闻言，季b立即咳个不停。

　　「咳、咳、咳。」

　　「怎麽啦？」狄俊一回来就看见她咳个不停。

　　季b一看见他，咳得更利害。

　　「没事吧？」郡雪轻柔地拍拍她的背脊，希望这样能够帮她止咳。

　　无效。

　　只见狄俊在她颈後轻柔地揉了几下，渐渐地，她也没有再咳了。

　　哦？大家心里马上打了个突！

　　他们两人到底什麽关系啊？

　　季b注意到他们的异状，连忙避开狄俊的按摩，尴尬地道：「呃，好了，谢谢。」

　　狄俊温柔地笑了。「不用客气。」

　　聂贤望著季b的窘样，笑。

　　季b刚好抬起头看到。

　　唉，我今天是犯太岁哦？

　　「嗯哼，我吃饱了。我先走了。」聂贤拿起餐巾抹了抹嘴巴，「顺便」抹了抹鼻头，摆明了作弄季b的偶有的顽皮。

　　不过玩归玩，她还是懂得打圆场。

　　「Zen，我和郡雪去泡温泉。你要不要一起？」聂贤酷酷地望著她，期待她的表情。车，她肯定要的啦！

　　「不了。」很令人震撼的答案！

　　郡雪满脸疑惑。「Zen，我看我们还是一起去好了。」她担心她在这里会被别人调侃。

　　季b望著她，嘴角微微上扬。「不用了。我约了人。」

　　吓？！在船上她会约了谁啊？

　　聂贤危险地眯起眼凝视著她。

　　季b报以微笑，示意她不要过问。

　　聂贤会意，牵起郡雪的手就往外走。

　　「Sam，你说Zen她约了谁啊？」享受著温泉的郡雪忽然想起，问道。

　　聂贤向她伸出手，郡雪则乖乖地把手交给她。然後聂贤就把她拉向自己。

　　她吻她……

　　「下次，不准在和我一起的时候提起Zen，我会妒嫉。」她再啄了她的嘴唇一下，说道。她想起季b也是个女同性恋者，尤其她还有双超会放电的眼睛，而且还常拉著郡雪在一边聊天，她想到就觉得很烦！

　　郡雪吃吃地笑了。原来这个傻瓜在吃醋！「笨蛋，我只爱你一个，这一辈子就只会有你一个。」

　　聂贤把她拥入怀里，忧郁的语气令人著迷。「希望，希望我能够记住你今天说过的。」

　　「聂贤，只要你不放开我，我……不，就算你放开我，我也不会放开你。」她向她保证。天知道她爱惨她了！

　　聂贤直视她的眼睛，这里，她见到她的真心。

　　

第六章
    聂贤望著又在傻笑了的季b，无奈地翻了个大白眼。

　　她今天是第N次对著她傻笑了！

　　「季b！」孰可忍，孰不可忍，她吼她。

　　「吓？」这位大小姐现在才回神。她对她眨了眨眼，很无辜的样子。「什麽事啊？」

　　聂贤把文件放在她的面前。「这是上次我们在会议上落实的地产企划，这个企划是交给季修去做的。季修不知道搞什麽飞机，现在那群地主们临时不卖地了，我们的计画全都被打住了，工程、材料、设计图等所有的费用全都卡住了，公司的损失接近三亿，还有，那个白痴竟然笨到用钱贿赂官员，现在ICAC盯上我们了，我们的股价起码跌了几十个价位，你说！这个祸我们谁来背？」

　　「又是季修？」她的眉头攥得死紧，拿起文件瞄了一下，立即打电话给秘书。「Tina，帮我check一下看看季副董他在吗？」

　　「好的，请等等。」秘书应道。不一会儿。「季小姐，副董他不在。」

　　「去哪儿？」聂贤的语气尽是不满。

　　季b看了聂贤一眼，对秘书道：「OK，知道了，告诉他的秘书他回来要他马上去总经理那儿。」她盖上文件，把它交给聂贤。「这个一直是你负责的，你继续吧！」她眯起双眼，有点危险。

　　聂贤注视了她一阵，缓缓地开口：「既然你的身份不适合，我会搞定的。」她知道季b碍於季言誉的面子，不好和季修撕破脸，可她不同，季言誉相信她，甚至把整个公司的生死大权全交到她手里。说白了，她聂贤是整个季氏集团内最有权力的人。

　　季b低下头没有看她。「Sam，对不起。」她真的很抱歉。她把丑人的角色交给聂贤，自己则在扮演著好人的角色。

　　「没事。」聂贤冷冷的语气却和说出来的话毫无情分可言。

　　季b吸了口气，缓缓地道：「Sam，答应我，不要做得太难看，替Daddy留个颜面。季修不能炒。」她知道聂贤和自己是同一种人，只是，她会选择姑息；而聂贤，她会选择毁灭。

　　聂贤拎起了文件，笑得很危险。「我会听他的解释。」但是我不保证我会听进去。

　　「好了，那你先出去吧。」季b不敢看她。她知道聂贤其实是会做得很绝的。

　　「OK.」她转身就走了。

　　季b望著她走出去的背影，拿起了电话听筒。「Daddy，你回来公司一下。」

　　季修一踏进公司大门，就满面春风的，他很开心，终於都选到聂贤可能会喜欢的礼物了。他要送给她以报答她的救命之恩。

　　G，不要误会哦！他只是不想欠她啦！

　　他是这样跟自己说的。

　　事实是如何就不得而知了。

　　好啦，他承认自己开始不再那么讨厌她了。

　　甚至有点……喜欢她。

　　一回到自己的办公大楼，他的秘书就一脸胆怯的望著他，说：「副董，总经理她要你一回来就到她那儿。」

　　季修假装皱起眉头，扮出一脸不屑的样子。

　　她无缘无故找他干嘛！

　　「不去。」他告诉自己最好甩都不甩她！他季修才是公司未来的掌权人，她聂贤算什麽！

　　「副董……」秘书很无辜。他不去，待会儿中骂的还是她。

　　季修看了看她可怜的表情，心软了。算了，那个聂贤有什麽可怕的！去就去！也好顺便还她的情！

　　「好啦，等我换件衣服！」

　　聂贤一回到自己的办公大楼，就走到郡雪那儿。

　　「进来。」她说。顺便看了Wing一下，郡雪马上会意。

　　她回到办公室，就把外套挂在衣架上，然後郡雪和阿Wing就进来了。

　　「阿Wing，待会季修来的时候，替我冲杯咖啡进来。」她面无表情地道。

　　郡雪和阿Wing都吓呆了。

　　不是吧？！她请季修喝咖啡耶！完蛋了啦！公司十级大地震！

　　「好了，Wing，你先出去。」

　　很快的，房间剩下她们两人。

　　聂贤走过去从後面搂住了郡雪。

　　「喂，晚上要吃什麽？」她亲吻她的脸颊。

　　可是郡雪实在没有心情享受她的温柔。

　　「Sam，为什麽？」她为什麽要开除季修。她记得她跟她说过……

　　聂贤的亲生父亲，是季言誉！

　　当年他一个人上江苏谈生意的时候，邂逅了聂贤的母亲，後来两人相爱，但是季言誉却在她母亲怀孕了之後马上就回到香港，再也没有消息。她的母亲因为难产，在向姐姐说出孩子的亲父是谁人後过世了。後来阿姨也因为车祸过世了，于是她就一直过著一个人的日子，22年来都是自己一个人的日子。

　　她会有今天，是一直靠著自己的努力得来的，她并没有欠谁，是这个世界欠她的、是季言誉欠她的、是季修欠她的、是整个季家欠她的！所以，她回来这里，是要向所有人证明她的本事，她并没有靠父荫，她不是那个没用的季修！她是聂贤！她母亲的好孩子！

　　当然，她并没有要报仇。反而她觉得自己应该感谢他们，如果不是他们，她根本不会奋发向上。更不会有今天的成就。

　　「郡雪，这件事你不要理好不好？」她转过她的身子，亲吻她的嘴唇。

　　郡雪为难地凝视著她。「阿修他……」是你的亲生哥哥。

　　「我不想季言誉的努力让他给毁了。」她的眼瞳也有著痛苦，她不得不做出决定。当美国那儿的生意频频报捷，她不得不在季修和季彦之间做出选择，而那个失败的，往往都会成为後患。「我不得不这样做。」

　　郡雪明白她心里想的。她也知道季修比较爱玩，比起季彦的能干，他只能够一直做出无用的样子，好让父亲注意他。但是所有人都忽略了一个人。

　　「Sam，你可以向季伯伯表明你的身份，到时他的心血就不会毁於一旦了。」要是季言誉知道聂贤是他的女儿的话，他把生意交给她的可能性会比任何一个人都高出几倍。

　　聂贤摇摇头，她不认同。季言誉这个无情无义之辈，她不屑认她为父。但是经过刚才，她心中另有想法。

　　「郡雪，你认为Zen她怎样？」她拉她坐到沙发那儿去，问她的意见。

　　郡雪有点讶异，但是还是侧过头认真地想了一下，道：「Zen她或许不是我们想像的那麽简单。」

　　「怎麽说？」聂贤扬起秀气的眉毛，问道。她想听听郡雪想的是不是和自己一样。

　　郡雪有点顾虑。

　　「傻瓜，说啊。」她把她的手指放在唇边轻啃。

　　郡雪不好意思，连忙把手收回。「季b刚来的时候，季伯伯就把她带过来见你。你是季伯伯最喜欢的爱将，就好像一国之君总有个宰相，有商量继承人之选之用途。那麽你觉得伯伯他老人家的意思是怎样？」她出生於官宦世家，父亲总爱和母亲在她面前讨论这些政治大事，她就算再笨也会明白的啊！

　　「说下去。」她在刚才见过季b的表情过後，就突然有这样的想法。

　　「她表面看起来很随和，对生意不大熟悉，全部都交给你管。但你有没有发现到最近你请喝咖啡的次数增加了，而这些人都是季修的人，也都是不满意季b的管理手法的人。」她道出最近所见到的、所想的、所观察的。

　　「你的意思是，季b她利用我？」聂贤危险地眯起双眼。

　　「我不知道应不应该这样说她，但是我是这样觉得的。或许她是在假你之手，除去对她不利的人。」

　　聂贤在心里打定注意。「好，那我会成全她。」她倒觉得这些事情若都是真的，季b的可塑性比季氏两兄弟都来得高，更何况她的脾气很对自己的胃口，够阴险、有野心！

　　「Sam！」郡雪愣住了，她说不听哦！

　　聂贤分析给她听。「其实，刚刚我跟她一起讨论过这件事，她的表现很冷静，文件交给她只瞄了一眼，就把季修的生死交给我。她信任我，这证明她很聪明。虽然不会在表面上奉承季言誉，但是却知道从季言誉对她的疼爱还有对我的信任那儿下手，只要我和她感情很好，季氏下一任的总裁非她莫属，因为季言誉知道季修和季彦这两个人，我是狠不下心帮到底的。第二，当她知道是季修搞出来的祸的时候，竟然还帮季修在向我求情！那时候我就觉得怪怪的了，但是我可以肯定，只有像她这样城府极深的人，才能确保老头子的江山不倒。」当然，季b这样做无疑是把生杀大权交到她的手上，她已经在向自己招兵买马了，她怎麽还能笨到装不懂。

　　郡雪听了只觉得背脊一阵阴风扫过。天啊！商场真是如战场！在这儿打滚久了，连性格都变得特别阴险。她也没有再说什麽，反正聂贤决定的事不会再改―季修是死定的。

　　「Sam，季修到了。」阿Wing敲门走进来说，结果她被眼前的场景吓呆了！

　　只见聂贤的嘴唇覆住郡雪的。

　　「Sam，你们！」她真的呆掉了。

　　聂贤反射性的推开郡雪，站起身来，她皱著眉头，咬紧下唇，不知道该说些什麽好。

　　郡雪被她的举动吓呆了，聂贤她……她推开她？！

　　没事的。她努力地告诉自己。她勉强挤出微笑，整理好衣服走出聂贤的办公室。

　　而那该死的聂贤竟那麽的懦弱，连拉住她的勇气都没有！

　　聂贤跌坐在沙发上，不断地想到别人会怎麽看她！

　　「Sam，我什麽没有看到，我不会记得刚刚的事。」她把咖啡放到她的桌子，笑道：「记得你要做的事，我去叫保安。」她想起她每次请喝咖啡，都会要她叫保安的。

　　聂贤没有应她。

　　阿Wing走到她的面前，拍拍她的肩膀。「Sam，季修来了。」

　　聂贤这时才回神，她点点头，示意让季修进来。

　　阿Wing见她的眼神又回复了阴狠的眼神，才松了口气。

　　聂贤忽然想到一件事。「阿Wing，待会你要是看见季小姐和总裁来了，就通知我。」不知怎的，她忽然觉得季言誉会被季b请过来。不管她用意如何，既然她已决定季修不能留，他就得死！

　　「这……这是为什麽？」她吓白了脸。她在进行什麽惊天大阴谋啊？

　　「别问，出去吧，让季修进来。」她摆了摆手，回到自己的座位。

　　季修一进来，就看见聂贤笑脸盈盈地望著他，他顿时闪失了心神。

　　「早啊副董。」

　　「找我来什麽事？」他拿起给他的咖啡喝了一口。

　　聂贤待他把咖啡都吞了下去之後，才站起身。

　　「碰！」她把文件丢在他的面前。

　　「这是干嘛？！」季修马上发火！她以为她救过他就可以对他无礼啊！她是谁啊！

　　「你自己睁大眼睛看看你捅出来的篓子！你这个白痴！」聂贤不怕他凶，就怕他冷静。

　　季修JJ地翻开文件，每读一面，触目惊心！他的脸色益发苍白，整张俊脸吓得毫无血色。「这、这不可能！我明明跟他们说好了的，他们答应把地卖给我们的！还有官员那方面……我很小心的，不可能会出篓子的！」

　　「还敢说！」聂贤的眼神满是绝望。「以我们季氏的声誉，我们需要用钱疏通官员吗？需要吗？！」她吼他，尽量调高声量，这个时候就算没办法宰他，也要让他失信於众人！这样他就没有办法公司待下去了。只有这样，才能够让季b顺势上位。

　　「现在ICAC盯上我们了，你说，这个祸是不是你来背？」她换了个笑脸，在这个七月尽天时让季修寒风彻骨！

　　季修跌坐在椅子上，嘴巴呢喃著。「不行，我不可以坐牢的……」

　　聂贤道：「这事我会摆平，你也不用坐牢，但是……」

　　他像是见到曙光似的，连忙问道：「你有办法？」

　　聂贤看了他一眼，笑道：「办法我自然有，但是你得引咎辞职，要不然你自己搞定。」怎麽说也是自己的亲哥哥，她不至於要让他进牢里去待的。

　　「辞职？！」季修吼道，语气满是惊异。「你发什麽神经啊？！这种小事也要我辞职吗？！聂贤，你是搞不清楚状况是吗？这是我们季家的产业，岂轮到你在这儿撒野！」他的少爷脾气又来了。

　　「就是因为你有这样幼稚的思想，总以为一切理所当然，以为你父亲的就一定是你的！你的少爷脾气几时才肯改一改？！你知道你的下面还有一个季彦啊！你以为你爸爸就不会把事业交给季彦吗？你这般短浅的目光，难怪你爸爸一直看不起你！」聂贤忍不住说出来，才不管到底会刺得他多深。谁要他说她是外人啊！

　　季修无言，像是被她骂醒了。「你以为我不知道吗？以为我真的就那麽没用吗？我读书的时候，老师赞我的画画得很好，说我可以当设计师，而且很有前途。但当我兴高采烈地把老师的话带回家告诉爸爸、妈妈的时候，他们竟然骂我没用，骂我没出息，说我是长子，就应该继承爸爸的事业，但是……」他的语气很落寞，应该是想起了以前的事。

　　「当我慢慢地长大，我发觉身边的人都比我行，尤其在做生意这方面，像阿彦、狄俊、还有你，就连我那个连高中都没混过的b姊都比我们任何一个人都来得有天份。看她接手公司不到一个月，公司的业绩马上升了不少。当然以前也很好。要不是有你一直在撑著，香港的公司早就被我搞垮了，要是没有我的话，你的成绩一定会更好，而我的这个位子，应该是你的。」他的声音有点哽咽，他其实很自卑，面对身边那麽多的企业天才，他什麽都不是，但当他发现他喜欢上了眼前的她之後，他决定为她改变的，他决定让她对他另眼相看的，所以他很积极地进行这个地产企划，没想到却被自己的急性把事情弄巧反拙，还连累了整间公司，甚至可能配上爸爸一生努力的事业。他真的很没用！

　　聂贤怔住了。

　　又是一个父权下的牺牲者！

　　她带著不知名的情绪注视了垂著头的季修一阵，想想自己可能太果断了。她拿起桌上的文件再看一次，很仔细地，再看了一次。

　　其实他做得很好，已经是超水平的表现了，以他平时的能力，他根本不可能办到的。该不会是……

　　聂贤危险地眯起眼。有人在背後搞鬼！

　　是谁？是不是季b？

　　「好了，我回去补封信给你。」季修站起身来，就要走出去。

　　聂贤连忙叫住季修：「季修，再等一下。」

　　「Sam，到了。」阿Wing的声音从电话那头传来。

　　季言誉看起来很急。

　　「啪！」他一见到季修就是一巴掌。

　　「Daddy！」季b情急之下喊出了平时对他的称呼，这个时候也顾不得别人的f言f语，当然，还有季修惊讶的眼神。

　　「总裁！」两个女人惊叫。他不可以当著众多同事污辱季修的！

　　「没用的儿子！」老人家怒吼。「我最错的，就是生下你！」季修没有答腔。

　　聂贤办公室外的人都聚集起来看热闹了。

　　季b横眼瞪了那群人一眼，人潮立即散开。她走过去把门关上，把百叶窗帘关了起来。

　　聂贤原本打算放过季修的，但当她看到预料中会出现了的季b後，马上又硬起心肠。

　　「总裁，季修他已经决定引咎辞职。」聂贤把文件交给季言誉，看了季b一眼。

　　「不。」季b出声制止。「Sam，阿修没有做错。是有人在搞鬼。」她道出她的看法。

　　聂贤心里打了个突！小姐，你这是在干嘛？！我在帮你耶！

　　季b似乎看不懂她所想的。

　　季言誉沉声说道：「别说那麽多了，开除他吧！」季b和季修同时倒抽了口气。

　　「Uncle，Sam，你们先听我说好不好？」季b吐了口气，尽量让自己冷静下来。

　　聂贤盯著她美丽的脸庞，想看清楚她到底是真心还是假意。可惜她看不出来，是她太过会伪善了，还是她自己太多疑了？

　　「说。」聂贤道。

　　「刚刚我和你讨论完之後，我怕你会真的拿季修来开刀，于是我马上打给Uncle，但是刚刚，真的，对不起，我在看文件的时候并没有专心，我在想其他的事情，到你说要开除季修的时候，我突然想起那个事情真的有人在背後做鬼，是谁我不知道。但是当我打电话问ICAC内的朋友後，他说那个官员是自己去自首的，他摆明是想陷害阿修！」她顿了下。「有人在背後指使他接触阿修，然後暗示阿修贿赂，阿修他一心为公司好，希望官方文件能够尽快批下来，所以就走错了一步，掉进了那个人的圈套。」她看起来也挺急的。

　　聂贤看了她情急的表情後，愿意相信她是真心的。

　　季言誉意义深长的望了聂贤一眼。「Sam，你不可能没看出来的。」

　　聂贤被他锐利的眼光吓了一下。「我就是没看出来。」她否认。这时候她要说出来她宰季修是了帮季b，她以後就甭想混了。

　　「阿修，没事的。一场误会而已。」季b拍了拍季修的肩膀，对他和善地笑。

　　「季修，对不起。」聂贤道歉，很诚恳地道歉。

　　季修摇了摇头，对著父亲道：「爸爸，Sam她不是真想炒我的，她是为了公司好，我也知道我再待下去公司迟早有天会被我搞垮的，我想Sam是背黑锅背到怕了，因为我总是连累她。」他在季言誉的面前跪下。「爸爸，是我错了，我太心急。原谅我吧！」刚刚她叫住他，证明她是真不想开除他的。

　　聂贤低下头不去看他俩，季b则过去拉著她进去她办公室的房间。

　　「Sam，我们不要打扰他们。」季b躺在她的床上，眼睛看著天花板。

　　聂贤则坐在她的身边，尽量压低声音。「Zen，我想我不了解你。」她已经打算帮她上位的了，她为什麽要临时收手？还要找那麽多证据来证明季修是没错的？

　　季b笑了，露出了深深的笑痕。

　　「Sam，我真的不知道你到底在搞什麽。」她真的不懂。她肯定她是知道有人陷害季修的，但是不知道她为什麽还要致季修於死地。

　　「你老实告诉我，我不会怪你。」聂贤直视她的眼睛。「是不是你找人陷害季修的？」

　　季b马上瞪大眼睛。「聂贤！你第一天认识我吗？！我会这样做吗！」她忍不住提高声量。天啊！她以为聂贤是唯一了解她、知道她的朋友，不，可能比朋友再多些，可是没想到她竟然怀疑自己！

　　聂贤松了口气。直到现在，她都还是希望是自己看错人、是自己太多疑了，她真的不愿意相信季b是个和自己一样，阴险毒辣、为达目的不择手段的人！

　　季b似乎在一瞬间明白她的想法。她敛起笑颜，坐起身来，轻轻地搂住聂贤。

　　聂贤也环住她的身子。「你明白就好。我只是希望帮你打倒所有季氏的继承候选人，这样你就可以名正言顺的，不用再遭白眼，不用再被别人瞧不起，尤其是季修和季夫人，以後，再也不用过著三餐不继的日子。」她实在不敢想像她以前告诉她的她在洛杉矶的苦日子。

　　「Sam，谢谢你。」季b忍不住流下的泪水。除了那个人之外，也只有她会一直想起自己是否吃饱了、穿暖了。

　　「傻瓜。」她的年纪虽然大过聂贤，可是聂贤却把她当作妹妹一般，就算知道自己还有其他的亲人，但其实她最想认的，是这个亲堂姊。

　　「Sam，不要再想这样的事了。」她指的是争产这件事。「我不敢想。以前我只当世上只剩下自己，现在能够和Daddy相认，还能认识你，我已经很高兴了。「言誉国际综合集团」，这个，是他们季家的，我在他们的眼中，只是个外人。」她松开聂贤，重新展示欢颜。「真的，我很满意现状，不管以後是怎样，我都不在乎。」

　　聂贤点头。忽然又想起……

　　「那你有没有头绪？」

　　季b先是一怔，随後马上会意。「我也有想过，但是没有头绪。」

　　聂贤叹了口气。「算了吧！反正有第一次，总有第二次，我们给点耐性，是时候让我们知道时，那个人总会出现的。」

　　季b微微扬眉，笑道：「那时Sam你会痛宰他吧？」

　　聂贤望著她笑，没有说话。

　　她想起她还有个问题还没有解决的。

　　郡雪家。

　　聂贤一进门就说：「郡雪，我来了。」

　　她们其实并没有同居，只是都有了对方家里的锁匙。

　　客厅没人。

　　聂贤感到很奇怪，平时这个时间她都在厨房张罗晚餐的啊，现在人呢？

　　「郡雪？」她找了浴室还有阳台，都没人，应该在房间吧。于是她快步走到她的卧房。

　　一开门，就叫到：「郡雪。」

　　「啊？你来啦！」只见她急忙把一样东西塞进梳妆台的抽屉里，然後过来想要把她拉出去。

　　「今天怎麽这麽早啊？」

　　聂贤没有应她，只是眯起眼睛直盯著那个抽屉。「你有东西瞒我？」她看著郡雪。

　　郡雪被她穿透力超强的眼神看得很不自在。「没有。」她咬紧下唇。

　　聂贤马上摆起脸孔，她每次说谎都是这个表情，她果然有事瞒著她！

　　「说。」

　　郡雪吸了口气。「真的没有。」

　　聂贤很想自己可以再霸道点。那麽她就可以直接走过去拉出柜子，然後直接找出那样东西。但是她做不到，尤其自己早上的举动可能已经伤害到她了。

　　她想起她来的目的是来道歉的，不是来欺负她的，便马上挤出笑脸。

　　「好啦，没有就没有啦。」她摸摸她粉嫩的脸颊，看著她委屈的表情，忍不住道歉：「对不起嘛，我太霸道了，不要生气好不好？」她低下身子去看她垂得低低的脸，冷不防看见她的眼睛有种叫做眼泪的液体。

　　她马上慌了手脚。「郡雪，不要哭嘛！」她马上把她搂进怀里，轻轻地拍著她的背。

　　郡雪没有说话，只是静静的任由她搂住。

　　想起早上的事，她是真的有点不开心，但想想那是每个人都会有的举动，也就没什麽了。

　　她轻推开她，在她还没有反应过来的时候就吻住她的嘴巴。

　　郡雪突如其来的热情让原本机智过人的聂贤变得很迟钝，只能楞楞地站在那儿任她亲吻。良久，手才回到她的背，轻扫、爱抚。趁著郡雪在娇喘的时候把舌头勾住她的，顺势滑进她的嘴里，肆意地播弄她的敏感地带，汲取她的芬芳……

　　聂贤把她束起的发丝解开，嘴唇移到了她的发鬓，她温热的鼻息打在郡雪的耳垂上，重重地刺激著郡雪的四肢感官。

　　郡雪无力地靠著她，却也不打算让聂贤专美，她咬住聂贤的耳垂，轻轻地啃咬著，存心的挑逗让聂贤忍不住叫了出来。

　　「我的天啊……郡雪，你不要这样子……」她的声音满是浓浓的的欲望。

　　「Sam……」郡雪轻呼她的名字，不停对著她的耳朵吹气。

　　聂贤不甘示落，她和她双双跌躺在郡雪的床上。她的吻随著她的下巴来到了她线条优美的脖子，偶尔，她会抬起头凝视她美丽的双眸。

　　在彼此衣衫尽退的时候，她们再一次深情的拥吻……

　　聂贤洗好澡出来，已经是夜晚7点40分了。

　　她穿得很随便，宽宽的白色衬衫盖住她线条姣好的身材，黑色的短裤露出她平时难得一见修长的玉腿。

　　「郡雪！」她一出来就看不见她，心情马上变坏了。

　　「我在厨房。」郡雪的声音从厨房传来。

　　聂贤走进厨房，看见一身背心短裤外罩著围裙的郡雪正在准备晚餐。

　　她从身後搂住她，脚故意去磨蹭她的。

　　「好痒！」郡雪格格娇笑，身体扭来扭去的。

　　聂贤笑得有点邪魅。她把头靠在郡雪的颈间，对著她吐气。

　　「喂，刚刚才结束，现在又要啊？」郡雪故意说得很暧昧。「不累吗？」

　　聂贤闻言，收紧了在她腰间的手臂，邪邪的语气展示出另一个不为人知的聂贤。

　　「哼哼。」她笑。「还是你要再试试？」聂贤的语气有点挑衅的味道。

　　「G，免了。」郡雪摇摇头。「这种事还是不要一直来，要不我们的感情就只是建立在性爱上了。」她不希望这样，这不是她要的，她只希望能够一直和聂贤一起。

　　聂贤搂紧她。点头。「嗯。」她赞同。她其实也只是玩玩而已，纯粹以作弄她为乐。「我爱你。」她知道不可以一直说，但还是忍不住地一次又一次地对著一直很细心照顾她俩之间的感情的郡雪说了。她知道她对她的这种感觉，叫做「爱」。

　　甜蜜的笑靥马上浮上郡雪的脸颊。她放下手上的工作，把自己的手放在聂贤的手上，头靠著她的。「我也爱你。」她也总是忍不住一直回应她对她的爱。

　　「郡雪，别煮了，我们到外头吃去。」她实在不忍心看见一个官家的千金小姐为了自己被油啊、火啊烫伤什麽的。

　　郡雪听了，摇头。「不了，会被别人看到的。」她的语气很落寞。是的，她们就是这般见不得人，尤其在早上见到聂贤的反应後，她觉得自己有义务保护聂贤免受别人歧视的眼光。聂贤不是她，她不知道她们以前的事，她不一定有那种本事顶得住别人对她的眼光，但是她不同，她已经麻木了，她只希望自己能一直跟著她，就算她们的关系永远都没有知道。这是她能为她做的。

　　聂贤无言。她真的伤到她了。

　　「不，我们出去吃。」她扳过她的身子，凝视她亮晶晶的眼瞳，再一次肯定地道。「乖，去换衣。」

　　郡雪用不肯定的眼神再询问了一次，聂贤对她再一次点头。

　　郡雪没有再说什麽。她好感动。她紧紧地抱住她，这是她现在最想做的事。

　　聂贤也笑了。只要她开心，她什麽都愿意。

　　

第七章
    「嘟……嘟……」电话响了。

　　郡雪连忙从房里赶出来拿起电话。

　　「喂？」没有人应她。

　　「喂？」还是没有声音。就当她打算把电话挂了的时候，她听到了季b的声音。

　　「Zen？」对方还是没有应她。

　　她顿时恍然。

　　一定是不小心按到她家的电话了吧！这个季b真是的！这麽大意！

　　上次聂贤跟她说过是她们错怪季b了。

　　她看了来电显示，咦，不对，是聂贤的电话。

　　这个聂贤真是傻瓜！

　　就在她真的打算挂了的时候，她听到了聂贤的声音。

　　「你最近是怎麽了？」季b呷了口咖啡，望了望窗外的街景，然後转头对一脸忧郁的聂贤问道。

　　「没事。」她的声音无精打采的，季b忍不住撇了撇嘴。

　　「我最讨厌听到你说「没事」这两个字。」她望了她一眼，道破。「和郡雪有关吗？」

　　聂贤反射性地抬起头。「别胡说。」她的眼神摆明在说谎。

　　「果然和郡雪有关。」季b搅了搅沉淀於底的咖啡，肯定地道。「你可以不说的，反正我不一定要知道。」

　　聂贤看了她一眼，笑。「你想知道。」她知道季b就是爱说反话。

　　「但是我不会强逼你告诉我。」她抿嘴笑道。「到底发生了什麽事？」

　　聂贤吸了口气，又轻轻地呼了出来。「有一天，我和郡雪在办公室亲吻，」她看起来很不好意思，在对上季b认真的眼神後，继续道：「不巧，被Wing看见了。」她想起那天的事情。

　　季b微微扬眉。以她对聂贤的认识，她肯定是受不了Wing看她的眼神的。

　　果然。

　　「後来我也有和郡雪沟通过，我觉得我可以为了她不去理会别人的眼光，但是……」她显得很痛苦，她的头无力地靠著手，眼睛直视自己的红酒杯。

　　「但是Wing的眼光让你质疑对郡雪的爱。」季b接口。「那你打算怎样？」

　　聂贤沉默，她都不知道该怎麽做。她一直以为只要可以和郡雪在一起，她就可以什麽都不理、什麽都不管，只要她们能够一直在一起就好了。但是这几天Wing有意无意的眼光让她觉得异样，她觉得每个人看她的眼光都很怪，她不知道Wing有没有说出去，但这几天她都活在痛苦里。

　　「Sam，我在想，你是不是多疑了？」季b的手搭住她的，企图安抚她不安的情绪。

　　「我希望是。」她闭上眼睛，没有任何动作。「我很爱她，我真的很爱她，但是我没有想过为了爱她我得承受如此大的痛楚。」结局如果是她们得分开，她会逼著自己把所有的痛苦自己承担，只要她们还能继续下去。

　　这回轮到季b无言了。她真的不知道该怎麽安慰她。同性恋这样异於常人的关系本来就是被社会歧视的，如果没有一定的心里建设的话，结局可能就很像聂贤这样。

　　「Sam，你知道郡雪她有多勇敢吗？」她突然扯去郡雪那儿。

　　聂贤闻言，犹如五雷轰顶，她的心立时清如镜台。对啊！郡雪能够为了她那麽勇敢，她难道就不行吗？

　　她们谁都没有再说话，却没有人发现电话不知在何时接到了郡雪的住处。

　　郡雪无意识地挂上电话，就一直沉醉在自己的世界。

　　原来，她一直是那麽痛苦的，她一直强装笑颜，而自己却傻得看不见，还一直以为她和自己一样，觉得很充实、很实在、很满足。

　　为什麽？

　　为什麽她总是把痛苦带给她？

　　她不应该来找她的，不应该的。

　　要是她没有找到她，她不会爱上自己，自己最多也是带著遗憾闭上眼睛结束生命，但，就因为她的自私，为了要和她再续前缘，她把惊涛骇浪带进了她的生命，把痛苦带给了她！

　　好了，是时候走了，是时候她为她做点事了。

　　她拭去悄然流下的泪水，走进房里拿出了行李箱。

　　聂贤一回到郡雪的家，就看见郡雪坐在客厅的沙发，背对著她。

　　她马上挤出笑容，扮作很开朗的样子，笑道：「郡雪，晚上到哪儿吃啊？你想好了没有？」她走过去环抱她。

　　郡雪任由她搂著，没有答腔。

　　「怎麽啦？不舒服吗？」聂贤觉得她怪怪的，连忙伸手到她额头探热。嗯，没事啊。突然，她瞥见在她脚旁的行李箱。

　　「郡雪，你要去哪里？」聂贤走到她身边坐下。不知怎的，她觉得心里很不舒服，很不安。

　　郡雪转过头注视她有点慌的表情，告诉自己今天就要跟她说清楚。「我不爱你了，我要回家了。」她的神情很冰、很冷，一点都不像在说笑。

　　聂贤的脑袋一时接受不到，所以只是楞楞地看著她冷冰冰的脸庞。久久，才找回自己的声音。「郡雪，我做错了什麽？」她攥紧眉头，她真的不知道自己哪里开罪她了。

　　郡雪伸手欲抚平她紧蹙的眉头，忽然想起自己已经没有那个权力，她把手硬生生地收了回来。「你什麽都没有做，只是我突然间不爱你了。」她酷著脸。她知道自己的藉口很差，但却没有比这个更伤人的藉口。「我不爱你了」，没有比这个更让人伤心的了。既然已经下定决心离开她了，就算她会难过，也只是一阵子的，她宁愿她恨她，也不要她一直陷於两难，日夜被折磨。到底，她们还是抵不住世人异样的眼光。

　　聂贤扳过她的身子，在她还没有来得及反应的时候封住她的粉嫩的嘴唇。她倾注所有的深情吻她，想看看她是否真如她所说的，她不爱她了。

　　郡雪的手紧紧的捉著沙发的握把，努力抑制自己不去回应她。

　　聂贤停住了。

　　她真的不爱她了？

　　「郡雪，你可不可以告诉我到底发生了什麽事？」聂贤无助地捂住自己的眼睛，语气很无措，声音听起来也有点哽咽。

　　郡雪看著她，无话可说。她也很痛苦，她对她的爱不会比她对她的少，相对的，甚至比她的多，但是她又能怎样？与其让聂贤为了爱她而永远都得遭受她自己无法承受的眼光，她甚至不知道以後她们会不会是吵著分开，与其那样，她倒宁愿像现在这样，和平分手。

　　「下午，我接到一通电话。」她说，语气很平稳，听不出一丝情绪。

　　聂贤的心震了一下，是谁？

　　「知道吗？我听见你的声音。」她看著她，脸上满是凄苦的神情。「你和Zen的对话，我全听见了。」

　　聂贤连忙拿出手机，她打开「已拨电话」，看见「郡雪」二字。她睁大眼睛，无法接受事实。那她……

　　她一整个下午都待在家里哭了？

　　聂贤的手指深深地插进自己的发丝里。她为什麽，为什麽总是一次又一次地让她难过、伤心？

　　她真的很恨自己！

　　「郡雪……」事到如今，她只知道叫她的名字。

　　「Sam.」郡雪拉著她的手，害怕看见她企图伤害自己，她扳过她的身子逼著她看著自己。「注定的。注定让我遇见你、爱上你，再注定让我离开你。不要怪自己，真的不是你的错，一个正常的人真的没办法忽视别人异样的眼光的。你爱我，我知道，我会一直记得你的，就算我们今後老死不向往来。」她轻柔地吮了她的唇瓣一下，泪水不争气地从眼眶滑出，顺著脸颊滑到下巴。

　　聂贤温柔地为她拭去泪水，深情的眼眸凝视她的。「郡雪，不要走。」她真的不想失去她。

　　郡雪盯著她的眼睛。「你可以面对别人的眼光了吗？」

　　聂贤哑口无言。她没办法马上做到，她可以点头的，但是她不想骗她。

　　郡雪露出凄苦的笑靥。「Sam，连你自己都没有把握。」她拂过她的头发，在她耳鬓留下一吻，便拿起行礼准备走出这间满是甜蜜回忆的房子。

　　聂贤追上去捉住她的手肘。

　　郡雪背对著她，没有转过身子。她的手紧紧地握住聂贤外套的衣角，聂贤没有注意到。她闭上眼睛，最後一次感受她在她身边的感觉。

　　聂贤望了她一阵，终於，失望地松开自己对她的束缚。她爱她，却总是让她流泪，她的爱，就犹如一把尖刀，不停地在磨损她的身心，既然如此，让她走，或许是对她、对自己最好的决定吧。

　　事到如今，她也明白她是因为太爱她才要离开的。原因是她不要自己再活在压力下。她知道这种无形的压力会把她自己摧毁得不成人形，总有一天问题还是会爆发的。

　　「我们，还是朋友吗？」她忍不住自己喉头的哽咽，她极力忍住就要夺眶而出的泪水。既然她要走，也要让她走得安心些。

　　她转过头望著她。她的笑容很艳丽，却也伤心、绝望。

　　她摇头。「我不想是你的朋友，这一辈子都不想是。」她要当她的人。「聂贤，你没有失去我，因为我还是爱你的，这一辈子都是。」她知道她不会爱上别的人，除了她。

　　聂贤把她搂在怀里，眼泪终於还是顺著脸颊滑下。

　　郡雪也紧紧地搂住她，既然要离别了，这，也是最後一次了。

　　没有人知道郡雪到哪儿去了，只知道她还没有3个月通知就辞职了。

　　也没有人知道聂贤的改变，她为何改变，为谁改变，何时改变，没人知道，只知道郡雪走後，她的性格变得更孤僻。她仍然是自信满满的聂贤，只是，她也不再是尖酸刻薄、恶狠毒辣、为求目的不择手段的聂贤了，究竟是好还是坏，这谁了？

　　公司的运作仍然相同，不同的是，季b变得更精明果断，越来越有聂贤的风范；季修也变得很精明，对生意不再一窍不通，还有，和聂贤的关系好转了。以前，对照都不打招呼的两人，现在竟然还偶尔一起到night club 听歌、喝酒。

　　聂贤瘦了。原本体重就不怎麽标准的了，现在益发清减。她搬家了。搬到了郡雪的房子。

　　在郡雪走後的几天，有个律师来找她，说郡雪把房子的名字转到她的名下了。她可以选择拍卖这间房子，当然，她也可以选择接受。

　　聂贤自然不肯卖。她把自己在中环的房子卖了，搬到这儿来。虽然上班很不方便，却甘之如饴。

　　她会在天冷的时候钻进郡雪的床铺，假装郡雪仍在她的身旁，假装郡雪正紧紧地搂著她，不让她感到一丝的冷。

　　她会在周末的时候，一个人拿著鱼竿到她们第一次相见的地方钓鱼。她并不是真想钓鱼，她只是希望郡雪突然间出现在她的身後，拿著雨伞替她遮荫。

　　她会在寂寞的时候，在屋里的每一个角落逗留一阵，回忆以前和郡雪在这屋里的一切。

　　她会在下雨的时候，一个人走在街上，让雨水淋湿她的身体、她的心，告诉她这样下去会生病，但其实她只希望郡雪拿著雨伞出现在她面前，替她遮雨，就像那一次，她为了她，生病了。

　　有时候起床，她会突然间拿出郡雪的照片一直看，她怕，怕记忆中郡雪的模样越来越模糊，那麽，她就连仅有的回忆都没有了。

　　她知道她爱郡雪，却从不知道它去到多深的。现在，她知道了，却是用诸多难熬的日子领悟出来的。她告诉自己，在还没有能够完全接受别人的眼光之前，绝不会去找郡雪，就算再怎麽想念她都好，她都要耐心等待，然後把全新的聂贤带去给她。

　　转眼间，时间过了两个月。

　　今天是聂贤22岁的生日，同事们都打算上她家替她庆生，纵然诸多不愿，她还是没有拒绝。

　　她只是不想在这个日子里自己一个人待在家。

　　美国华盛顿，尔公馆。

　　郡雪抬头望著天上的白云，没有发出任何声音。

　　纵然现在是早晨，四周围除了鸟儿的叫声之外，竟静得连针掉在地上都听得到。

　　纵然身边很多仆人，但没有一个敢去打断她的思维。

　　尔公馆的老官家玛丽纱望著日益清瘦的小姐，忍不住老泪纵横。

　　自从两个月前小姐回来後，就一直没有说话。整天把自己锁在房里，人也不见，饭也不吃，偶尔，望著天空都能够垂泪。

　　一开始，大家都吓坏了。乔芙见著女儿这个样子，心疼不已，日日以泪洗脸，她心想自己的女儿不知道在外面受了什麽苦，劝也不听，别人说得她都听不进去，只是偶尔会搂著她这个作妈妈的失声痛哭，问她什麽，她也不愿回答，只知道她肯定在外边受了很大的苦。

　　尔远的表现更是失常。一开始他看见女儿终於回来了，原本还想讥讽她两句，怎知道她一回来就搂著他流泪。他就只有一个女儿，她自幼就很坚强，流泪的次数五指都可数完，岂知这次她竟然带著委屈回家，这让他大感不妙。於是，他漏夜打电话问他的好友季言誉他的宝贝女儿究竟出了什麽事，季言誉却也一头雾水，不知原由，只是拍胸口保证一定为他找出原因，结果到现在还是不知道。後来，郡雪一粒饭都不肯吃，他差点就要派出军队到香港季氏大楼找出罪魁祸首，幸亏後来郡雪终於肯乖乖吃饭、喝水，他才打消这个念头，要不肯定引起两国纠纷。

　　现在，尔氏夫妇站在远处望著躺在安乐椅上晒著日光浴的郡雪，忧心忡忡。

　　女儿的病越来越严重了。今天她叫厨房准备了个香草蛋糕，然後在蛋糕上点了22只蜡烛。最糟糕的是，她的生日不是在今天，而且她平常都不吃香草蛋糕的，还有，她今年23岁了。

　　尔远连忙打电话要请全美国最好的心理医生过来替郡雪医治。

　　乔芙走过去。「郡雪，在吃蛋糕吗？」

　　郡雪没有应她，只是对著她微笑，又低头对著那个蛋糕微笑。

　　乔芙顺著她的眼光看了那个蛋糕一眼。没有名字。除了「Happy Birthday」之外，只有那22只蜡烛。

　　「郡雪，你忘了？今天不是你的生日，而且你今年是23岁了。蜡烛还少一只呢！」她要引她说话。

　　「Happy birthday to you， happy birthday to you， happy birthday to you， happy birthday to you.」郡雪对著蛋糕唱起生日歌，她低头许了个愿。

　　希望聂贤健健康康，快快乐乐，生活幸福美满。

　　然後，她一口气把蜡烛吹熄了，她招手要玛丽纱替她把蛋糕切了。

　　然後，她继续望著天空。

　　她闭起眼睛想睡了。

　　现在，那儿是晚上吧？大家都在为她庆祝吗？

　　她好想念她。她是否一样呢？不会吧。她不是没了谁便活不下去的人。她哪像她？这麽没用，动不动就落泪。没法子，谁叫她就是爱哭。

　　她不是不知道现在全家上下都以为她疯了，但她也没有特意去解释，算了，他们爱担心就由得他们去好了，反正她说了他们也不会信。

　　突然，有个女仆拿著无线电话走了出来交给玛丽纱，在她的耳边低声说了几句。然後，玛丽纱就把电话带到了尔郡雪的面前。

　　郡雪别过头，不想接。

　　「小姐，是香港打来的。她说她叫Zen.」玛丽纱早料到她会有这样的反应，只是她还是循例转述了一次。

　　郡雪立即坐起身来，接过电话。

　　她的反应让院子里所有的人都看到希望了！

　　Zen！小姐她接了一个叫做Zen的女子的电话！

　　郡雪没有理会其他人兴奋的表情，只是慢慢地，把电话放在耳畔。

　　「哈罗？」两个月来的第一句话。

　　有些人甚至欢呼了起来！夸张！

　　「郡雪？是我。」季b低沉的声音从电话那儿传来。「你好吗？」

　　像是很久没有说话便忘了怎麽说话的，郡雪只知道点头。「嗯。」

　　「尔郡雪！」她喊。

　　「啊？」郡雪被她突然高八度的嗓音吓坏了。「什麽事？」

　　「我难得打给你，你就只有「嗯」、「啊」这几个字吗？」季b的语气听起来有点火。

　　「不是，只是……」她迟疑了一阵，突然听见季b那儿的环境有点吵。「你在哪里？很吵。」她想问：Sam在你的身边　吗？可惜她问不出口。

　　「郡雪，你知道今天是Sam的生日吗？」她见她没说话，立即猜到她的心思。

　　「我知道。」她点头。「她……还好吗？」

　　季b「嗯」了一阵，说道：「你等我一下。」

　　郡雪答应，只听见她说：「喂，你们切蛋糕没有等我！」接著就唱起生日歌了。

　　生日歌唱毕，季b又说话了。

　　「我不会说，你要不要跟她说？」她还没等她答应，就自顾自地说：「要啊？你等等哦，我递给她。Sam，电话。」

　　「Zen，不用了。我要挂了。」她连忙拒绝，嘴上说挂，手却没有任何行动。

　　那边，聂贤正皱眉盯著她看。「谁啊？」

　　季b没有说话，只是把手机丢给她就过去和一群同事唱K了。

　　「喂？」聂贤对著电话说，却没人应她。

　　忽然，她听见一声低低的叹息，然後对方就把电话挂上了。

　　聂贤像是被雷劈到，那一声轻轻叹息像是刺激性药物，让她身上的每一条神经都为之紧绷，让她身上每一块肌肉都为之纠结。她站在原地，楞楞地，动也不动。

　　季b注意到了，便走过去问她：「怎麽啦？」

　　聂贤转头望著她。「是郡雪吗？」其实不用问她也知道，这世上除了她没人会令她变得如此紧张，她只是想确定一下。

　　季b点点头。想也知道郡雪肯定是挂了她的电话了。

　　「来，我帮你再打。」她接过电话，马上又要再打过去。

　　聂贤的手按住了她的手。「不用了。」她摇头，笑得很凄苦。

　　季b心疼地搂著她。「Sam，我不喜欢这样子的你。」

　　「对不起。」聂贤无能为力，她也不想这样子的，但是一想到郡雪连话都不愿意跟她说，她的心里就很难受。

　　其他人像是突然觉得气氛变得很怪，都识趣的各自离开了。

　　「生日快乐，Sam.」Wing拍了拍聂贤的肩头，诚恳地道。她知道聂贤为什麽会变成这个样子，肯定是跟郡雪的离去有关。而她也感到很内疚，是她造成今天的局面的。她真的很自责。

　　「谢谢。」聂贤没有怪她。是她自己把郡雪从身边赶走的，但这件事，她只有跟季b提起过。

　　终於只剩下她和季b二人了。

　　「Sam，我今晚留下来陪你。」季b抿嘴笑道。

　　聂贤轻轻摇头，也笑了。「不用了，我想一个人静一静。」

　　季b会意，也不勉强。「有事打给我。」说著也离开了。

　　最後，偌大的房子只剩下她一个人。

　　夜了，她也应该上床休息了。

　　她躺在床上，藉著一点音乐舒缓自己紧绷的情绪。

　　就在迷迷糊糊、半梦半醒间，她想起了一件事。

　　她连忙从床上跳起，走到郡雪的梳妆台那儿，拉开抽屉。

　　老天，拜托她忘了带走。

　　这次真的天从人愿。

　　只见一个外形很古典的木盒子安安静静地躺在抽屉里。

　　她拿出了那个盒子，回到床上。她屏住呼吸，缓缓地打开那个木盒。

　　里面有两本本子，一本看起来像是日记簿的本子，但是有点旧了；另一本则看起来像是木雕刻成的书。

　　她首先拿起了那本本子，打开第一页，被里面的内容吸引住了。

　　「198x年某月某日，阴。你相信吗？今天我遇到了一个老婆婆，她告诉我说我有段宿世缘，由远古时代就开始了的，已经是很久、很久的事了，但我不可以忘记，但是我现在的年龄并不适合知道真相，所以她说要等我长大，要等时机成熟。还有很多怪怪的话……基本上我并不觉得我明白或了解她在说些什麽，像是天方夜谭般奇怪，只是我觉得很有纪录下来的价值，於是就记下了。哦，我累了，明晚再多写一点吧。」

　　这看起来像是郡雪的遭遇，她娟秀的字像是在一字一句地叙述发生过的事。

　　聂贤越读越奇怪，她这是故事，抑或是真发生过的事？

　　後来的都没什麽特别的了，都是一些郡雪在成长过程中所发生过的事。当她一直读到200x年某月某日的那一页，她整个人都醒了。

　　「200x年某月某日，阴。今天，我遇回了那个老婆婆。她让我记起了很多。我想起了那个和我有宿世姻缘的人了，只是，我看不清楚她的脸，我还是没办法。今天爸爸逼我嫁给季彦哥哥，要是在以前，我或许会答应，但今天我怎麽可能接受？尤其在我已经想起了有个人在等我去找她。文璇？或是魏子瑜？我不知道。我记不起她的面目，却在记忆起复的时候知道那种刻骨铭心的感觉，我爱她，我知道这辈子只要我还有呼吸，我会一直爱著她。根据记忆，他今生也是个女子吧？会和前两世一样聪明吗？不重要的，我知道，就算她是个傻子，我也是一样爱她的。好了，我累了，想闭起眼睛休息一下。现在飞机正飞往香港，我不知道她是否在那儿，但是我相信我会找到她的。今世的文璇，你要守护我。」

　　读及此，聂贤真是仍是丈二金刚摸不著脑袋，这、这是什麽跟什麽嘛？

　　郡雪若真是要找那个人，为什麽会遇上自己？然後又要和自己相爱？她难道忘了她此次回来香港的目的吗？她离开自己真正的原因，会不会是因为她想起她自己不能够再这样继续下去，她还得去找那个人？那刚刚她挂她的电话，是因为愧疚，不想再给自己希望？

　　算了，原因她就算想破脑也是想不到的，读下去就知道了。

　　果然，後来的事她都有纪录。

　　「200x年某月某日，晴。我到了季伯伯的公司去上班。唉，真是冤家路窄。算了，反正我这等小职员是不会遇他的啦。嗯，那个总经理好神秘。我到了公司一整个星期都没有见到她，亏我还是她的私人助理咧。早上跑步的时候，遇到了一个很奇怪的女子，她明明是在钓鱼的，但是她的心思明显不在那儿，很奇怪。我故意不去理会她。但是当再次看见她的时候，心底仿佛有个声音叫我靠近她，我真的觉得很怪！但是我还是过去了。对她的感觉有点特殊，现阶段我却不会解释。算了，或许是因为她太过特别了吧！晚安了，郡雪。」

　　聂贤的嘴角微微上扬。原来她在那时候就看到自己了，但是她这个笨蛋却总是让她难过。

　　接下来的这一页，聂贤看得差点休克。

　　「200x年某月某日，晴。我找到了！我终於还是找到了！凭著那条坠，我肯定她是我要找的人！她是聂贤！天啊！原来我一开始遇见的，就是她！难怪我总觉得对她的感觉怪怪的，原来真的是她！但是，她却一点也不记得了，她看著我的眼神满是陌生，好心疼。没关系，我会慢慢地让她想起的，我爱她，我真的很爱她！赌上了前世今生，我都要和她在一起。」

　　聂贤顿时感到头晕目眩。

　　她？真的是她？那为什麽她一点都不记得？不行，她接受不到！她一向都不相信鬼神论的，这什麽宿世缘的、什麽前世今生的，她不相信！

　　但，又有什麽理由可以解释到郡雪看到她那条坠的时候那种难以言喻的表情？还有，谁可以告诉她，这条坠为什麽会出现在她身上？！

　　聂贤盖上那本日记，拿起挂在颈间的坠看了看，是这个吗？如果真是她，为什麽郡雪不要她了？她好难过，为什麽这一切变得如此虚幻？为什麽这一切都发生在她身上？

　　她坐起身子，拿起另一本有著木纹雕刻的本子，翻开了第一页。

　　你相信有前世、今生这回事的吗？你相信吗？我知道你一定不信的。在这个年代，在陛下金印的统治下，大家都不再相信鬼神之说，只剩下我，就只剩下我文璇仍然相信。我爱上了个女子，但其实我也不是个男人。和天帝的赌约促成我们之间缘订三生的缘份。她名叫古映卿。卿儿。她不是凡人，她是犯了天规的仙女转世而成的；而我的前生，是魔帝之四子。我庆幸自己能够回到她的身边。我不知道接下来的几世我会不会记得她，但是我现在只想跟她一起。现在她就在我的身旁，看著我，对我笑，轻轻地依偎著我。我正一字一句的写著我们的故事。管他的天理不容，管他的天规天条，只要我和她在一起，这就叫做幸福。现下，我们即将死了，被五马分尸至死。呵呵，可笑，最疼爱我的陛下赐的。尘世间的凡人之情爱，又怎能与我们相比？即使要死，我也不怕。她自然不会怕。我知道当我们喝下孟婆汤後，今生种种将被人间遗忘。遗下此书，只为留给有缘人，希望在下一世，这书能把我和卿儿都带回星雨坡，让我为卿儿写的那「三世歌」，再一次为世人所吟咏。

　　文璇　　 书金玉皇朝三十年聂贤正处於极度和自己对抗的情况下。她不是不愿相信，只是这些都太玄了，她没法子相信……

　　「浮世无缘 情难到老阎殿泣别 两皆失声孟婆汤 奈何桥忘前事 忆今生断魂崖 崖断魂望盼兮 兮盼望奈何？ 奈何？

　　因果轮回 辗转三世宿世姻缘 奈天不从人愿孽缘难解 命运多桀轮回千世 只为把你寻断魂兮 兮断魂奈何？ 奈何？」

　　突然，有道光袭向她，前生种种，一并浮上心头。

　　聂贤正在工作，忽然有人在敲门。

　　「Come in.」她的眼睛看著文件，头也不抬的就说。

　　季b一身浅蓝色衬衫和黑色长裤，一头美丽的直长发披散於肩，领子的钮扣开了两粒，很性感，也很有个性。她一脸笑容，看起来心情很棒。

　　「干嘛？七早八早笑成这个样子。」不知道为什麽，聂贤一见到她心情大好就觉得很不顺眼。

　　季b白了她一眼，嗔道：「死鬼，妒嫉啊！」

　　聂贤没有再应她。

　　「喂。」季b沉不住气。

　　「干嘛？我很忙耶，大小姐。」她忍不住抱怨。以前季修就已经够她忙的了，现在季修学乖了，又轮到这个季b开始扯她後腿了。

　　「你看起来很累。昨晚没睡好？黑眼圈都浮出来了。」她关心地问。

　　聂贤摸了摸自己的眼睛，无奈地笑道：「不知道，发了个很长的梦，梦得乱七八糟的，起来就觉得很累。」

　　「梦了些什麽？」季b随意问问。她知道她多半不会说。

　　果然。「不知道，起来就忘了，我一直在想，却想不起。」说真的，她没有印象，起来就躺在床上了，但糟糕的是她连自己几时上床的都不知道。

　　季b弯起嘴角。笑了。看吧！她都说她不会说的。梦境是了解一个人最直接的途径，眼前这个聂贤最怕别人知道她的心情、感情，还有所有关於她的东西，又怎会给她机会了解她多一些呢？所以她最佩服郡雪，不知道她是怎麽走进聂贤孤僻的世界的。

　　「算了。没事了。我先回去了。待会一起吃午餐吧。」季b站起身，就要离去。

　　「好啊。」聂贤点头。庆幸身边还有季b一直在支持她。

　　昨晚的事，她真全忘了吗？

　　为什麽？

　　心理学上有种病症，叫做选择性失忆。病患自我封闭，不愿意接受眼前的事实，然後自动把那段不愿意记起的记忆从心底除去。

　　某种程度上，聂贤不愿意接受郡雪一直爱的，不是自己，而是前生的聂贤。

　　季言誉望著正在院子聊天的两人，不禁感到老来安慰。

　　「b儿，你觉得他们两人配不配啊？」季言誉拉著季b的小手望著聂贤和季修二人。

　　季b蹙了一下眉头，勉强地挤出笑容。算了，老人家比较爱作梦，还是不要破坏他的美梦好了。「就不知道Sam喜欢阿修吗？」还是不要做正面回答的好，模棱两可的答案最适合他老人家。

　　季言誉骄傲地笑了。他的儿子虽不是什麽商业奇才，可是长得一表人才，仪表非凡，聂贤肯定很满意的啦！

　　试问那个女娃儿会不喜欢英俊的男士的？

　　季b一看他的笑容，便在心里为聂贤和季修哀悼。

　　聂贤肯定会被她的叔叔烦死；而季修嘛，肯定会因为被拒爱而一蹶不振。唉，谁也看得出季修和聂贤是襄王有心，神女无梦。

　　Sam，你不要说我没救你哦，我尽力了。

　　「阿修。」季言誉走进儿子季修的房间，笑容满面的道。

　　「爸爸。」他立即从工作中抬起头来，走过去扶住年纪老迈的父亲。

　　「还在看文件吗？」他对著书桌上的文件努了努嘴。

　　季修有点尴尬的笑了。「对啊，Sam叫我今晚做好明天呈给她看看。」他对她愿意指导自己感到很开心，毕竟其实她的实力在自己之上。

　　「阿修，你有没有觉得咱们父子俩的感情最近好多了？」季言誉拍拍他的肩头。

　　季修点点头。「是啊，自从上次b姊替我求情之後，我们之间的代沟逐渐消失了。」

　　「别忘了，还有Sam啊。」季言誉提醒他。

　　「对啊，我和Sam的关系也改善了许多。」他说。

　　季言誉笑道：「是不是喜欢人家啊？」

　　季修的脸马上窘得发红。「爸爸，没有。」

　　「别骗我了，你喜欢聂贤这件事谁都知道，是你的b姊告诉我的。」

　　季修笑得很尴尬。「爸，别听b姊胡说。」

　　「哎呀，认了吧。」季言誉还是笑得很开心。「有Sam做我的媳妇，我就放心了，要不然她毕竟是个外人。」

　　「爸，八字都还没有一撇呢！」他的意思是他会尽全力追求聂贤。

　　季言誉笑道：「别等了，爸爸代你跟她说！我看得出她也很喜欢你了！」

　　「爸！」他虽嘴上拒绝，心里却默许了。

　　季言誉呵呵大笑。

　　看来季家也应该办喜事了。

　　星期六晚上。

　　「叮咚。」门铃响了，聂贤连忙走去开门。

　　只看见季言誉协同两名子女，季修和季b，一同来「拜访」她。

　　「总裁，有事吗？」她请他们到起居室，注意到季b同情的眼光。

　　她以眼神询问她，季b却不敢望著她的眼睛，四处张望，总之就是不去望她就对了。

　　聂贤开始嗅到不对劲了。算了，兵来将挡，水来土淹。

　　「Sam啊，我开门见山好了。」

　　聂贤点头。「总裁说的是，我也不喜欢拐弯抹角。」她很直接。

　　「说得好，我就欣赏你这幅直肠子。」季言誉笑呵呵地道。

　　「您过奖了，总裁。」聂贤也报以微笑。

　　季言誉走到她身边坐下，轻拍她的手背，笑道：「别那麽见外，叫爸爸吧。」

　　聂贤的心跳漏了一拍！

　　他怎麽知道她是他的女儿的？！不可能的！除了郡雪，她从未告诉过任何人，而且她相信郡雪不会出卖她。

　　她没有说话，在盘算著如何应对。算了，总之死都不认就对了。

　　「Sam啊，你也喜欢咱们家阿修对吧？」季言誉见她不说话，还道她默认了。

　　咦？！慢著，原来是这样啊！

　　她恶狠狠地瞪了季b一眼。她为什麽没有提前打电话通知她得避难啊？

　　她又看了看季修一眼。天啊！他没事干嘛笑得那麽甜蜜啊？他们之间什麽都不是耶！

　　「总裁，我想您搞错了，中间可能有些误会吧。」聂贤沉住呼吸，正经八百地道。

　　季言誉一怔，而後又笑了。「哈哈，Sam，你不用感到害羞的，大家都是自己人。」他转头又对季修道：「阿修啊，你也说些话啊。」

　　季修尴尬地走到她的身边，坐下。他凝视著她清丽的脸庞，缓缓地道：「Sam，你知道我喜欢你，接受我好吗？」

　　聂贤微微颦眉，她看著季b，示意她说话。

　　季b知道她现在要是当哑巴的话，她以後都不用说话的了。「G，Daddy，阿修，你们会不会太急啦？」

　　两父子同时不理会她。

　　季b无奈的怂怂肩。

　　聂贤见状，明白她确实也无可奈何。

　　算了。靠自己好了。

　　「不好。」聂贤两个字就立即打破两个人的美梦。

　　「为什麽？」

　　「不行就是不行。」她已经有了郡雪，而且他们是两兄妹，这叫乱伦咧！天啊，她不记得她做了什麽让他俩误会的啊。

　　「你是嫌我不够好吗？」季修凄楚的眼神让聂贤有点想晕倒，然後就一了百了。

　　聂贤叹了口气。「不是你的问题，是我的问题。」

　　「什麽问题？」当爸爸的比儿子更紧张。「没关系的。你有什麽病阿修都不会嫌弃的，我会要他会一辈子照顾你的。」

　　季修连忙点头称是，俊帅的容颜上尽是紧张的表情。

　　聂贤无奈地翻了个大白眼。他俩父子是耳聋哦？听不懂人话啊？

　　「我有喜欢的人了。」她说。是事实，也是最好的挡箭牌。

　　「我会等你。我愿意为你努力。」季修深情款款地道。

　　这次不只聂贤翻白眼，就连一旁的季b也忍不住请他吃卫生眼。

　　「Sam，你还不感动吗？」季言誉打蛇随棍上，连忙接口。

　　哎唷，不是这个原因啦！你有看过两兄妹结婚的吗？

　　她摇头，没有再多说话。「对不起。」

　　季b适时打圆场。「Daddy，阿修，我看我们还是先回去，让阿Sam她好好考虑一下吧。好不好？」

　　两父子唯有答应。

　　送走了两个麻烦活宝，聂贤才虚脱地躺在沙发上。

　　妈，你要保佑我别再被逼婚。

　　美国华盛顿。

　　尔氏夫妇望著日益活泼的女儿，心里不禁感到安慰。

　　全是季彦的功劳啊。

　　季彦把汽水递给郡雪，笑道：「喝水。你口渴了。」他长得很斯文，面冠如玉应该就是形容他的。

　　「谢谢。」郡雪对他微笑，下一秒眼神忽然变得很忧郁。

　　季彦深情地凝视她。今天也不知道是第几次了，她会一直突然间进入自己的世界，不理会外界。季彦心疼地轻抚她的秀发，她却反射性的闪开。

　　除了她，谁也不可以碰她！更何况是头发！那是文璇最喜欢的部位！

　　「砰！」枪声！

　　季彦连忙把郡雪拉到身後，用自己的身体挡住她的。

　　「尔远，我今天就要你的命！」有个一身黑衣的蒙面人闯进了尔公馆。

　　「你是谁派来的？」尔远毫无惧色，因为他瞥见他的保镳已经在那人的身後，准备袭击他。

　　「你得罪了谁你还不知道！哈哈，下地狱去问撒旦吧！」他瞄准目标就要开枪，後面的保镳却比他更早一步开枪。

　　那个人「啊」了一声，在就要倒地的时候，使出最後一击，他的枪，瞄准了郡雪。

　　「砰！」季彦应声倒地，原来他推开郡雪，为她挡了一枪。

　　「郡雪！」尔远喊道，连忙跑到他们的身边。

　　「季彦哥哥！」郡雪连忙扶住倒下的季彦，手按住他血如泉涌的右胸，惊慌之色流露於脸上。

　　季彦的手用力地捉住郡雪的衣服，全身不停地抽搐，像是在承受巨大的痛楚。「郡……雪……我……我……好冷……」他辛苦地从喉咙里屏出她的名字。

　　郡雪把他的渐渐冰冷的身体紧紧地拢向自己，用力地搂住他。「没事的，没事的，忍一下，救伤车就要来了。」她随即转头对著一票楞楞地站在原地的仆人们吼道：「救伤车来了没有？」

　　「小姐，救伤车已经在路上了。」美丽莎冷静地道。

　　「郡……雪，我会不会死……」季彦紧握著她的手，颤声道。

　　「没事的，你不会死的，」郡雪是在安慰他，也是在安慰自己。不行，他的呼吸越来越弱了，救伤车怎麽还不来？

　　终於，救伤车来了。

　　救伤车上。

　　「季彦哥哥，你支持下去。」郡雪握著他的手给他鼓励。

　　只见季彦挣扎著要从口袋里拿出什麽。

　　「我帮你。」郡雪把手伸进去他的口袋，拿出了个粉红色的戒指盒。「这是什麽？」郡雪微微皱眉。

　　季修拉开氧气罩，上气不接下气地道：「这个……这个戒指我一直带在身边。郡雪，我知道你不会答应的。我也不知道你在香港的时候……啊……受过什麽委屈，」他看起来很辛苦。「但是……但是，我只希望能够照顾你一辈子……」

　　郡雪很感动，他在这个当儿还是想著自己。她没有回应他，只是说：「你休息一下吧！」

　　郡雪在医院的走廊上来回踱步，手里握著的，是季彦给她的戒指。

　　要答应吗？

　　那聂贤怎麽办？

　　两个人对她同样的好，但她知道她的心里只会有聂贤，无论季彦对她怎麽的好，她都只爱聂贤。

　　心里忽然有个声音。

　　怎麽？你打算在离开了聂贤还要再回到她的身边吗？你忘了是你自己说你俩没机会了的吗？嫁给季彦吧！他为了你什麽都可以，跟他在一起，你可以藉著他忘了聂贤，也可以过得幸福些。聂贤给你的，除了无止境的痛苦，还是无止境的痛苦。

　　不行！

　　我的幸福，除了聂贤之外，谁也给不到。

　　但这一枪原本应该是你受的。跟一个心中的爱比你还多的人在一起，那才叫作幸福。

　　不是的。幸福不是这样的，这叫作自私。幸福是跟自己喜欢的人在一起，不管对方爱不爱你，只要能待在她身边，这才叫作幸福，这才是我想要的幸福！

　　但是你和聂贤是今生无望的了！你不能够一直活在回忆里的！你爱的，根本不是今生的聂贤，而是前生的文璇！你对聂贤多麽的不公平！你还口口声声说爱她，但是你有没有想过她要是知道一直待在她身边的你，只为守著你们前生种种的记忆，你说她会否原谅你？你说她会否继续爱你？！你这自私的尔郡雪！亏你还说是因为太爱她才离开她！无耻！你根本就是发觉到你爱的不是她所以才离开她！

　　郡雪捂住耳朵，喃喃自语：「不要……不要再说了！拜托你，不要再说了……」不是这样的。聂贤就是文璇啊！她爱文璇就等於爱聂贤啊！

　　她做错了什麽？为什麽这样不可以吗？

　　她……她不知道。

　　她只知道她待在聂贤身边，的确是为了让她想起她们的往事，她爱她，确实是因为她是文璇的今生……

　　那？那她到底爱不爱聂贤？难道真如他所说的，她是潜意识发现了自己其实并不爱聂贤的事实，才离开她的？

　　哪我应该怎样？

　　嫁给季彦，忘了聂贤，忘了前生，忘了那些你自以为快乐的日子。幸福只有季彦能够给你。

　　别忘了，这是你欠他的！

　　最後一句话不停地在她耳边旋绕。

　　对，的确是她欠季彦的。

　　她打开盒子，把戒指带上。

　　

第八章
    美国。

　　季言誉拿起电话。

　　「喂，我是。」

　　对方说了一些话，他的脸色都变了。

　　「是她？！是真的吗？」他不肯定地再问一次。

　　真的！他终於找到了！

　　香港。

　　「叮咚。」聂贤听见门铃响了，连忙跑去开门。

　　一开门就看见季言誉站在门口。

　　她无奈地翻了翻白眼。天啊！又来了。这次还单枪匹马咧！

　　「总裁，进来吧。」她扶他进去。算了，她是应该体贴一点的，他那麽老了，行动不便，而且，他是她的亲父。

　　季言誉没有了一向仁慈的笑容，只是眼里有著很奇特的光芒，不停地盯著聂贤的脸。

　　聂贤被他的盯得受不了，不知道他又在幻想什麽了，又是来叫她当他的媳妇了吧？她想到就怕，连忙打断他的幻想。「总裁，喝咖啡吗？」还没等他回答，她逃命似的走进厨房。她连忙拨了电话给季b.可惜不通，她只好打给季修。

　　「修，你爸爸在我这儿，快来救我！」她一听见他的声音就马上求救。不行，那个老头子今天的眼神超怪，她怕她抵挡不住，把他的儿子叫来比较安全。

　　季修说他马上就到。

　　聂贤捧了杯茶给季言誉。

　　季言誉边喝茶，边露出开怀的笑容。

　　聂贤更是担心了。他老人家不是生病了吧？他该不是在幻想那是杯媳妇茶吧？

　　「总裁，您是不是生病了？季修和Zen没空那我陪您去看医生吧。好不好？」说真的，他是她的爸爸，她还是得尽子女之责的，虽然她不打算认回他。

　　「好、好、好。」他突然笑道。「Sam，我认识你那麽久了，你从来绝口不提家里的事，今天我很有兴趣，你说一些给我听好不好？」

　　聂贤心里的警钟马上响起。「没什麽好说的。我是孤儿嘛，在孤儿院长大的。」她故意装出无所谓的样子，天知道她每次想起季言誉对她母女俩的恶意离弃，都会气得把手指节都捏得泛白。

　　「Sam，你的妈妈叫作聂岚是不是？」他问。他想起那个这一辈子唯一真心爱过的女人，心里没来由地一阵疼痛。

　　聂贤知道他已经知道了。她恨恨地瞪了他一眼，没有接腔。

　　「聂贤，我是你的亲生爸爸啊！」他老泪纵横，他知道她恨他，是应该的，这22年他都没有尽到作父亲的责任。

　　「慢著！我只有妈妈，没有爸爸。你不是我的爸爸，我也不是你的女儿。」她连忙打断他。她是绝对不会认他这个父亲的！

　　「不是的，Sam，你听我解释。我一直都有在找你跟你母亲的下落的，只是这几年才有头绪，我也是今早才知道原来我一直挂念的孩子，是你啊Sam！」他的声音满是悔恨和痛苦，他真後悔那时候为什麽要开快车？为什麽要出车祸？车祸後他在医院躺了整个月，後来回去找聂贤的母亲聂岚的时候，她已经搬走了，从此他俩再没有交集。

　　「我不想听，你走！」她站起来背对著他，努力地稳住声音，不想泄露出怒气。她已经不在乎的了。

　　「Sam，我知道你一定是以为我恶意离弃你们母女俩，但是……」

　　她完全不给他解释的机会。「这不是以为，而是事实。」

　　「Sam，我知道你恨我，但是我还是要说。那天我约了小岚她在医院等候，我们打算一起迎接你的降生的。我有赶去医院的，但是中途我出了车祸，所以失约了。我在医院躺了整个月，当我可以下床走路的时候，我第一个就去找你的妈妈，但是她搬走了，然後我就再也没有见到她了。」他想起往事，始终逃不过命运的谴责。

　　聂贤无言。确实和阿姨留下的信中所说的一样。但是她认为那些解释，是藉口！她不可能单听於他片面之词就原谅这个她恨了二十多年的父亲！她办不到！每每想到自己因为没有父亲而被其他人瞧不起的画面，她就没办法释怀。

　　但是季言誉知道她还是听进去的了，只不过还是需要时间去接受。「Sam，跟爸爸回去好不好？」

　　「季老先生，哦，不，是总裁才对，」她故意讽刺他这几年来对自己毫无尽到责任的事实。她当然介意，她没有原谅他的理由。「我姓聂的，我的妈妈在我出生的时候就难产过世了；而我爸爸？哼！我从不知道两个字也会跟我扯上干系的。」她摆明了她今生今世都不会认回他这个父亲的。

　　「Sam，跟爸爸回去，我会尽全力补偿你的。」他真的只想在未来的日子里好好照顾这个幼女。

　　「补偿？！哈！」她嗤之以鼻。「你怎麽补偿？你认为你补偿的了吗？你知道我在上小学的时候，每个人都有爸爸接送上下学的吗？那个我也不介意。我最介意的是，当我在肚子饿了，上街偷东西吃然後被人打到半死的时候，你在哪里？天冷了，我连一个抱著我、让我取暖的人都没有的时候，你在哪里？你说啊！你怎麽补偿！」她的精神状况有点崩溃，说到最後已是蹲在地上失声哭泣了。

　　她恨！她当然恨！她自幼就知道她在这世上有个爸爸，她满心期待他会找到她，好让她不用再捱饿，不用再捱冻，不用再流浪於江苏的街头。当她可以完全理解阿姨的遗书内所写的东西的时候，她选择相信的，她仍然愿意相信她的父亲。但老天爷从不给她机会。当饥饿、寒冻不停地袭击她薄弱的意识时，她开始恨，开始懂得恨这个字！後来她被善心人士发现饿昏在街头，那人把她送进孤儿院，她才有机会接受教育，展转来到香港，进而改变自己的一生。

　　但其实她可以活得更好的！她可以像季修和季彦一样，有父亲疼。生病的时候有人照顾，伤心的时候有人安慰，但是她没有，这全拜她这个好事多为的「好」父亲所赐！

　　季言誉听了，感到万般心疼和内疚。是！是他的错！是他没有尽快找到她，致使她守了那麽多的苦！为何命运总是差那麽一点？要不然他也不会连聂岚最後一面也见不到，更不会让自己的亲骨肉流落於外，受尽世间人情冷暖，也不至於养成如此孤僻、偏激的性格。

　　他伸手搂住聂贤的肩头，聂贤没有推开他，反而缩进他的怀里不停地啜泣。这两个月来她已经压抑了许多，尤以郡雪的离去为极限，她再不释放出来会发疯的！

　　「都是你的错……」她边哭边打他的胸口。她真的很恨！

　　季言誉流下眼泪，没有阻止她，只是任由她。「是，是爸爸的错，是爸爸迟了，要是我早些找到你就好了，你就不用……不用受那麽多的苦。」他悔恨地道，苍老的声音因为泪水的关系有点含糊不清。

　　聂贤忽然用力地推开他。

　　她指著他的鼻子骂道：「是你！是你教会我在还未懂得如何去爱之前就认识恨的！我不会原谅你的！我这辈子都不会原谅你的！你走！我不要再见到你！」

　　季言誉被她浓烈的恨意惊得跌坐在地上。她就这麽恨他吗？

　　门铃在这个时候想起。

　　聂贤拭干眼泪过去开门。她知道是谁，她不能让现在的聂贤被别人见到，她的自尊心不允许！

　　一开门，她见到季修。

　　他的脸色有点怪，但是她没有理会他。只是指了指那个跌坐在地上的老人家，然後就转身回房了。她不理了。体力消耗过量，她想睡觉。

　　季修没有说话，沉默地扶起集一脸沮丧、愧疚和伤心失望的父亲，然後紧紧地把门带上。

　　聂贤一身米色的长外套和黑色的牛仔裤，一头及肩长发披散於肩，她缓缓地从车子上走出。

　　季修打电话约她出来。

　　在山顶的餐厅。

　　山顶上的冷风打在她的脸上，她把身边的衣服拉近自己，以作取暖之用。

　　吃饭的时候，季修比平时安静多了。

　　可能季言誉告诉他了吧！

　　她想。

　　她没有什麽特别的反应。知道就知道，没什麽。反正对她没有影响，她不打算让他们季家任何一个人影响到她。

　　当然，季b例外。她是季家唯一她看得顺眼的。如果真要相认，她也只会认她这个堂姐。

　　当吃过甜品後，季修问她要不要一起去吹风。

　　聂贤原本打算拒绝的。外面很冷。她不要去活受罪。但是当她瞥见季修那种早意料到她会拒绝的表情後，她就点头了。

　　车，几时轮到你猜透我啊？

　　从山顶鸟瞰整个香港的夜景是最幸福的了。香港的夜景举世闻名，去到香港不去看夜景根本就不算到过那儿。

　　聂贤深深地吸了口晚上冰冷的空气。记得她刚到香港的时候，她第一个来的地方就是这儿。那时候，她指著维多利亚港，喊道：「香港，我聂贤会征服你！」

　　当然，每个人都以为她神经病。但要是那些人今天再看见她，肯定会觉得她是非常正常，而且非常有本事。如今，她已是香港商界拥有超高地位的高层人物。每个人都巴不得她跳槽，只是她在季氏待得很爽，所以他们都没有机会。但今天可能有了。

　　她从口袋拿出一封信交给季修。是辞职信。

　　季修摇头。「我不能够收。没有那个资格。」他笑得很沧桑。

　　聂贤悻悻然地把信收回。「算了，我明天再回公司辞职吧！」

　　「真的就得辞职吗？」季修觉得就算她不认回他们，也用不著辞职，撇去他喜欢她的事实，她确是人才。

　　「免得见面的时候尴尬嘛。」聂贤笑道。

　　季修看著她。「那为什麽你今晚会出来？」

　　聂贤又笑了。「我以为见个朋友不需要什麽理由。」就算她以前怎麽讨厌他都好，其实也是自己妒嫉他，现在她清楚这是长辈造的孽，不关这个笨蛋季修的事。

　　「真好。你还当我是朋友。我也不想当你哥。」他喜欢她。就算她是他的亲生妹妹。他还是没有办法说不爱就不爱。

　　聂贤敛起笑容，低头道：「你爸说给你知道的？」

　　季修摇头。「爸爸一回家就把自己锁在房里，刚才叫吃晚餐都没有出来。妈妈被他吓坏了。知道吗？他在美国探望阿彦时，一接到电话就坐飞机赶回来了。我不知道是什麽原因，他没有告诉我。是我刚才在门外听到你们的谈话的。我才知道原来是因为你。对不起，未经同意……」

　　「没事。」聂贤勉强地笑。

　　「Sam，我还是喜欢你。」他知道就算他们没有血缘关系她也不会喜欢自己，更遑论现在她是他的亲妹妹。

　　「阿修。」她要他不要这麽傻。

　　「我也希望自己不要那麽喜欢你。」他笑得很无奈。「没办法，我没办法阻止自己。呵，我不喜欢骗自己。」自从喜欢上聂贤之後，他变得成熟多了。

　　聂贤没有说话。她明白他的感受，就好像她没有办法阻止自己去爱郡雪。

　　「知道吗？今天阿彦打电话回来说他要结婚了，和郡雪。妈妈就问我几时轮到我，我也不知道怎麽回答她我喜欢的是我的亲妹妹。」他说。

　　「季彦要和郡雪结婚」这个事实就像把锤子重重地打在聂贤的心上！

　　郡雪要结婚了？！

　　哈哈……骗人！

　　她不相信，郡雪明明说此生此世只会爱自己一个，现在又怎会嫁给季彦？！

　　可是，她从不明白郡雪所想的。或许，她真被季彦感动了也不定。

　　「是几时的事？」她问。

　　季修突然被她打断，一时不知道她在问些什麽。「什麽？」

　　「他们几时会结婚？」她也只是问问，反正她也没办法阻止。

　　「哦，季彦说今年6月份。」他不知道她问来干嘛。忽然会意她和郡雪是好姊妹。「你要一起去吗？你和郡雪的感情那麽好，要不要一起去向她祝贺？」

　　还有一个月。

　　聂贤沉默无言。

　　祝贺？她怕她看到她会忍不住质问她为什麽要嫁给季彦，到时她们可能抓破脸皮，昔日为了维持良好感情而分开的目的岂不被她打破？

　　还是算了。只要她快乐就好。真的。希望季彦好好照顾她。

　　不要像她这样，只会让她流泪。

　　「Sam？」季修拉回她渐行渐远的思绪。

　　「不用了。」她摇头，嘴上卦著浅笑。嗤，她怎麽还会再去相信别人啊？对方是郡雪，她没办法恨她。她说一辈子爱她，她不应该傻得去相信的。

　　「哦。」季修有点自讨没趣的感觉。他以为聂贤会高兴的，因为她们以前时常黏在一块儿的。

　　聂贤沉默了一阵。「阿修。」

　　「嗯？」

　　「你有没有郡雪在美国的电话？」她还是想打给她，她还是挂念她，她还是爱她。

　　日子也不知过了多久。

　　季言誉没有接受聂贤的辞职。聂贤也没有说什麽，继续做下去就对了。

　　偶尔，季b会发现到他们两宾主之间的关系有点怪，但是她还是故作粗心大意，扮作什麽都没看见。

　　没有人知道聂贤的心情为何一天比一天的差。

　　除了季b和Wing.当郡雪要嫁给季彦的消息传遍公司上下的时候，大家都著实吃了一惊，最教他们吃惊的，是郡雪居然是全美唯一华人大臣尔远的独女！

　　9点多了。

　　如往常的，聂贤吃了晚餐便回到家。

　　刚走到门口，就看见季b坐在梯级等她。

　　当她看见她也正望著自己，她们交换了个笑容。

　　她们坐在沙发上，边聊天边听著季b带来的CD.Mariah Carey的声音低哑有力，听起来十分舒服。

　　只一下子，她们俩就喝下接近一打的啤酒了。

　　现在播放的是她的经典名曲，I still believe.季b推了下聂贤。「陪我跳舞。」

　　「嗯？不要。我好累。」她拒绝，无力地躺向沙发的另一边。嘴上虽说不，但她还是拉著她站起来。

　　季b唇角边挂著胜利的笑容。聂贤看得有点恨，很想打掉，但就是狠不下心来。

　　季b把整个人靠向她，手紧紧地围著她的脖子，头亲腻地靠在她的肩膀上。聂贤也把头靠在她的肩膀上，手环住她纤细的腰。

　　两个人就这样亲密地搂在一块儿，随著音乐轻轻摆动。

　　聂贤轻拍她的背，示意她松开她。

　　季b会意，让彼此的上半身多了些距离。

　　她望著她的眼睛，唇边挂著美艳的微笑。她对她眨了眨眼睛，问她什麽事？

　　聂贤对上她的眼睛，嘴上也漾出笑容。

　　看来她的好友今天心情不太对劲。

　　「你有心事。」她只稍一眼就知道。她把头重新靠著她的肩膀，耳朵亲热地贴著她的。

　　季b背著她露出一个惨淡的笑靥。

　　「我讨厌郡雪。」她把头更紧紧地贴著她的。

　　聂贤没有说话。

　　「郡雪把你的心带走了，把这个只剩下空壳子的聂贤留给我。她太不够朋友了。」季b的话透露出一些对聂贤难以言喻的感情。

　　聂贤有点吃惊。她没有推开她，只是笑道：「Zen，你醉了吗？」

　　季b又再次离开她的身体，跟著笑道：「是啊，我醉了。」她迷蒙的双眼凝视著聂贤，笑了。

　　破天荒，聂贤不敢直视她。今晚的她有种致命的吸引力，她不敢和她正面交锋。

　　季b注意到她的失常。她推开她。

　　「不跳了，我累了。」她坐在白色毛茸茸的地毯上，拿起刚才未喝完的啤酒，继续喝。

　　聂贤也没有说话。她坐在她身边，也拿起啤酒猛灌。

　　也许是酒精效应吧，季b整个人靠著聂贤，伸手搂著她的腰，把头靠著她的肩膀。

　　聂贤也没有抗拒，只是让她搂著，她把手放在她的长发上，轻轻的抚著，头靠著她的。

　　暧昧的气氛弥漫整个室内，两人都无法从这气氛中逃脱。

　　聂贤知道她应该推开她的，就今晚，就这麽一次，但她没办法抗拒。鼻息闻到的全是她发丝的馨香，有力地一直在挑逗她的感官，她无力推开她，反而更贴近她。

　　「Zen，你今天真的很怪。」她接过她递给她的酒，顺著她的唇印喝下金黄色的啤酒，让冰冷的液体顺著她的喉咙流下。嗯，很舒服，尤其现在软玉在怀。

　　「我每天都那麽怪。」她有点淘气的轻点她的太阳穴，亲腻的动作让人感到很贴心。「只是你的眼中只看见郡雪。」

　　聂贤以为她是在埋怨自己没在她伤心的时候陪伴她，心里感到很愧疚。她将嘴唇抵住她的发丝，声音不知道为何变得如此沙哑。「Zen，对不起。」

　　季b抬头对上她的眼眸。不巧，她也正望著她。她拿下她手里的啤酒，把它放置於一旁。然後，她再次抬头和她对望。

　　聂贤觉得很不可思议。她不是不清楚那鼓从小腹部不断上升的热气代表著什麽，只是她不知道她为什麽会对季b她……有感觉。

　　她以为，这种感觉她只会在面对郡雪的时候才有的。

　　她的眼睛现在只见到她；而她也可以从季b半眯半睁的眼睛内看见自己的倒影。

　　是多麽的清澈，多麽的……诱人！

　　她先也正看著自己。她温暖芬芳的身体正靠著自己的，她的衣领还是和往常一样，开了两粒扣子。一切都和平常一样，但是她不知道为什麽今晚的她看起来特别迷人。

　　像是受到了季b的魅惑，她的唇不自禁地靠近她的。

　　季b也微微昂起头，承接她温暖的嘴唇。

　　聂贤轻柔地吸吮她的嘴唇，上唇、下唇还有唇角。直到季b反主动为被动，双手紧紧地搂住了她的脖子，她才发现到自己只用一只手搂著她是不够的。她很快地就加深了这个吻，她趁著她喘息的时候，舌头顺势溜进她的口腔，她的舌头勾住她的，吸噬著她的甜蜜，像是要把她融入自己的体内。

　　也不知在何时，聂贤已经把她压倒在地毯上。季b的热情回应让她迷失了，她更热烈的给予她所有她所需要的。

　　聂贤的唇已经顺著她的颊骨来到了她的脖子。

　　「Sam……」季b抬起头让她的唇能够顺利的到达她的下巴和脖子，忍不住唤著她的名字。

　　「嗯……」她吻她，耳朵听见她在叫她，她的喉咙也忍不住发出呓语。

　　聂贤拉出她塞在裤子里的衬衫，温柔地挑开她的钮扣，在看见她的凝肌脂肤後，唇马上移到她的锁骨，轻轻地啃咬、挑逗。

　　季b没有因为她的挑逗而停下来，她也热情的拉开她衣服的拉，手不停地游走她温烫的背脊，然後，挑开她胸罩的扣子。

　　她像是被她刺激到，唇边漾起戏谑的笑，她恶劣地把左腿放在她的双腿间，轻轻地，磨蹭她的敏感地带。

　　季b有点受不住。她拉下聂贤的头，覆住她的嘴唇狂吻她。

　　聂贤对她的反应感到惊讶。她趁著她在喘气的时候，轻呼她的名字：「郡雪……」

　　有那一瞬间，季b感觉自己的血液正在凝固。

　　她的心被刺痛了，但是她没有推开正在热烈地吻著自己的聂贤，她的嘴巴伸到她的耳际，吐气。「Sam，我是季b.」她还挑逗性地含住她的耳垂。

　　聂贤闻言，揉了揉迷蒙的星眸，睁大眼睛看著躺在自己身下的人。

　　对，她是季b，不是郡雪……

　　像是在补偿她，她温柔地亲吻她的额头、鼻梁，还有长长的、浓密的眼睫毛。「对不起，Zen，对不起……」

　　季b闻言，笑容重新出现在嘴边。最起码，她现在还会在认错她之後继续她们刚才的事，这证明她在潜意识里还是有她的存在的。

　　聂贤随即加深她的吻，她的手顺著她结实的腹部来到了她的裤头，她解开她的腰带，然後裤头，最後，她准备把手伸进去……

　　手机的铃声打断了她们的动作。

　　聂贤停住她的动作，怔怔地凝视著身下的季b.她在做什麽啊？！

　　季b看她反射性地「弹」到另一边去，心里没来由的一阵痛。她坐起身子拿起丢在一旁的手机，强逼自己不要去看在一旁发愣地聂贤。她看了看来电显示，是季修。

　　「喂？」她的声音很低哑，很性感。

　　季修调侃的声音在电话那头响起。「b姊，你刚刚在干什麽？我不是破坏了你的好事了吧？」他也是个情场老手，他明白她那种沙哑低沉的声音代表什麽。

　　季b望了聂贤一眼，刚好她也正望著她，她们的视线一碰上，聂贤马上就把眼睛转开了。季b低头清了清喉咙。「你不要管。干嘛？」

　　季修还是不识趣地追问。「G，对方是谁？」

　　季b的脾气马上就来了。她直接把电话挂上。她的心情现在糟得很，那个笨蛋季修竟然还蠢得来招惹她。

　　电话很快地又再响起。

　　季b接了，却没有说话。

　　季修道歉。「b姊，对不起嘛。」他应该记得季b最讨厌别人追问她的事情的。

　　她没有应他。

　　「b姊，爸爸要我跟你说我们明晚搭夜班机到美国。」他知道她在等他说话。

　　「为什麽？」她记得郡雪和季彦的婚期应该是下个星期，他们那麽早过去干嘛？

　　「後天是我们男方过大礼，爸爸说阿彦在美国没有亲人，之前他受枪伤也只有他和妈咪过去，所以最好是我们这次可以全部一起去，也不好在女方面前失了体面。」

　　她看了聂贤一眼。摇头。「不要。」

　　「什麽？」季修被她的答案吓到了。季彦和她感情挺好啊。他的好日子她应该不会缺席的。

　　「公司没人不行。你们过去就好，我去也帮不上忙，而且我不可以把Sam一个人丢在这里。」她说。没有看到聂贤正看著她。

　　「别玩了，Sam一个人可以搞定的。」季修在那儿眉头紧紧地皱起了。

　　「我没有在跟你玩。我挂了，拜拜。」她的脾气一来，谁都没面子给。

　　「G、G、G，等等！」季修连忙叫道。「爸爸说叫Sam一起去。反正她和郡雪的感情那麽要好。」

　　季b下意识地摇头。叫聂贤去看著自己的爱人嫁给别人，一刀杀了她岂不更快？她虽然希望郡雪的出嫁能够让聂贤死心，但还是不忍心叫她去受苦。

　　「我问她，你等一下。」她转头看了聂贤一眼，问道：「Daddy问你要不要一起过去美国？」

　　聂贤没有马上应她。她看了季b很久，才道：「你也有去吗？」她的声音也很低哑。

　　「我不打算过去。婚礼那天我才去。」

　　聂贤有点失落。「你不去我也不去了。」

　　季b的心动了一下。「那如果我去呢？」

　　聂贤点头。「那我也去。」她知道这是什麽意思。

　　季b有点不相信自己的耳朵，她知道自己在说些什麽吗？

　　她还在想，季修已经在那儿哇哇大叫。

　　「b姊！你在Sam的家？！」那她俩刚刚在干嘛？

　　「你不要理。我们会去。明晚几点的班机？」季b的声音透露出一丝喜悦。她现在没时间和他讨论她的性取向。

　　季修不甘不愿地说出时间，还待再问的时候，季b已经把电话挂上，按了关机。

　　季b起身穿好衣服，梆好了裤带之後她拂了拂长发。她低声道。「明晚8点。」说著她拎起手提袋就要离开了。刚才的事，当它是大家喝多了，意乱情迷就好。至少对聂贤是这样的。

　　「Zen.」聂贤叫住她。她的语气有很浓烈的感情，她希望她留下来。

　　季b的脚不听使唤地停住了。她的背脊挺得直直的。她想怎样？

　　「对不起。」她道歉，还是坐在一角，没有什麽动作。

　　她笑，有点失望。「大家都喝醉了。」

　　「没有。」聂贤把头埋在自己的双脚间。「我知道你没有醉，而我……我也没有醉。」她说。她到现在还记得她刚刚的吻，是那麽地震撼著她的每一条神经线。

　　季b怔怔地站在原地。没有说话。她的意思是否是她也喜欢她了？

　　聂贤走过去搂住她。「今晚，留下来好不好？」她搞不清楚她是不是喜欢上她了，最起码她知道她和郡雪是没希望的了。她也知道现在她不希望自己一个人，於是很自私地想把她拴在自己的身边。

　　季b把手提袋放在地上。

　　然後聂贤扳过她的身体，狂野地吻住她潋滟的嘴唇，再次解开她的衣衫……

　　聂贤的手机响了。

　　季b挣扎著起床要去接电话，聂贤一个翻身就搂住她了。

　　「睡觉。不要理它。」她低语。嗯，好暖，她好久没有这种感觉了。自从郡雪走後。

　　季b的嘴角漾起温柔的笑靥。她吻了她的嘴唇一下，笑道：「乖，我一会儿就回来。」她下床拾起散落在床四周的衣服穿上，然後过去拿起聂贤手机。

　　是郡雪……

　　接，还是不接？

　　季b天人交战了一会儿，终於还是接了。

　　她没有说话。

　　郡雪也没有说话。

　　就这样，她们沉默了许久。终於，郡雪开口了。

　　「Sam？」她低低地叫著聂贤的名字，声音满是浓浓的思念。

　　季b吸了口气，道：「郡雪，我是季b.」

　　她马上就听到郡雪倒抽了口气。

　　「郡雪，你等等，她在睡觉，我去叫她。」她要她等一下。是她的电话就得由她来接。她不是那种会破坏人家讲和的机会的坏女人！她走到床边，轻声唤她：「Sam，你的电话。」

　　聂贤拉著她躺下。「我说了，不要理它。」她翻身压住她，吃吃地笑道：「闭上你的眼睛，我现在要吻你了！」

　　季b吃惊。糟糕！那岂不被郡雪听见了？

　　她连忙推开聂贤，对著电话那头道：「喂，郡雪，她喝醉了，你别理她。」她知道自己在睁眼说瞎话，但是她更不希望郡雪听到那番话。

　　郡雪沉默了一阵。「没关系。呃，Zen，别让她知道我有打来。」她像是在笑，却笑得很勉强。

　　「我叫她打回给你。」季b说道。

　　郡雪像是在极力忍住喉咙的哽咽。「不用了。算了。拜拜。」然後就挂了。

　　季b望著又倒头大睡的聂贤，无奈地叹了口气。

　　和聂贤在一起，是对还是错？

　　就连她自己都不知道在何时爱上她的，她一直以为自己只是在扮演著撮合她俩的角色，却没想到这个扮演著红娘的她竟然爱上了聂贤。

　　她不是存心希望刺激郡雪，只是，刚才那种情况，她没办法控制。

　　郡雪，现在肯定很不好受吧？

　　郡雪怔怔地挂上电话，眼泪不知在何时已经夺眶而出。

　　她只是一时抵不住思念才打电话给她的，没想到接电话的不是她，而是，季b.最後，聂贤还是跟季b在一起。

　　呵呵，是她一手把聂贤让出去的，她现在怎麽能够後悔？

　　傻瓜，你自己不遵守承诺嫁给季彦，又怎能要求聂贤在被你遗弃之後还要继续爱著你？！

　　你说过爱她一辈子的！

　　现在呢？

　　你已即将嫁作他人妇，你又怎能三心两意要求聂贤在你出嫁了还要继续爱你？！

　　是啊，是没错。

　　郡雪怔怔地点头。

　　是她自己首先放弃她的。她不能够那麽自私。她不能够阻止她和别人在一起。

　　季b比自己好多了。

　　聪明、漂亮，在事业能够帮助她。最重要的是，不管发生什麽事，她都会无异议地待在她身边，鼓励她、安慰她。

　　只除了，她是她的亲生堂姐之外。

　　可是又如何呢？既然能不顾一切地放下尊严爱上同是女子的对方，又何必在意其他的呢？

　　最重要的是，她不会让聂贤伤心。

　　她比她好多了。她比较适合聂贤。聂贤和她一起会比较幸福。

　　她们的感情很好吧！

　　她叫她不要理会她的电话，而且当著她说要吻季b.她真的不爱她了……

　　思及此，眼泪又如泉水涌出来了……

　　

第九章
    赤腊角机场。

　　聂贤和季b一起出现在机场。

　　其他人看了倒没什麽，可是季修却觉得她们那麽亲密的举动看了很碍眼。

　　b姊昨晚是待在聂贤的家没错。但是他不明白她那种低喘的声音是为什麽。

　　她们该不是……

　　G，季修，不要乱乱想东西啦！

　　「阿修，上飞机了。」季夫人叫他，从她们俩出现到现在她的脸色没有好看过。

　　反而季言誉的表现就很令人尴尬。

　　他一看到聂贤连眼睛都亮起光芒，叫季夫人看了直发火。

　　聂贤却对他的热忱毫无反应。

　　这一切都看在季b的眼里。她的眼里闪过一丝意会的亮光。

　　飞机抵达美国华盛顿的时候，已是第二天傍晚了。

　　一行人一下飞机，季彦已经在那儿等候。

　　他一看许久不见的父亲，就快步过去抱住他。

　　「爸爸！」他抱著季言誉，老人家也笑呵呵地拍拍他的背。

　　「阿彦，伤都痊愈了吗？」季言誉笑问，关切之情尽在眉宇间流露。

　　没人注意到聂贤不自觉流露出的羡慕。

　　季彦向母亲打过招呼後，就和季修抱在一块儿了。

　　「阿彦！伤得怎样？好了吧？郡雪那么好！」季修像是许久没有看见兄弟，高兴地叫道。

　　「大哥。都好了。」比起季修的热情，季彦比较内敛，可也掩饰不了眉宇间的幸福洋溢。

　　聂贤望著他们的兄弟情深，忍不住「嗤」了声。

　　季b捏了她的手一下，示意季夫人会骂人的。

　　聂贤望著她古怪的表情，嘴角漾起笑容。

　　是啊，两个大男人抱来抱去的怪恶心的！

　　季彦见到季b，有点惊讶。

　　「b姊，不是说下星期才到的吗？」前晚季修是这样说的。

　　季b轻轻地笑。「没有，Sam说要过来分公司看看，我便跟来了。」她看了聂贤一眼，发现她正目不转睛盯著季彦俊美的脸蛋。

　　对啊，Sam，她就是郡雪未来的夫婿。

　　聂贤从她的眼睛看见她要说的，突然感到很内疚，她不应该在和季b在一起之後还一直想著郡雪的。这样子对季b很不公平。

　　季b还是那抹笑容。没有在意。她喜欢聂贤的时候她就已经是那麽爱郡雪的了，就算以後她都当自己是郡雪的替身，她也无所谓。只要能够在聂贤的身边，那就是幸福。

　　季彦像是注意到她们之间的暧昧，轻声打断。

　　「这位是？」他看著聂贤，伸出手问道。「我是季彦。」

　　聂贤伸手握住他的。「聂贤。」简短的两个字，代表的却是高不可攀的权威。

　　「Samantha Lip，久仰大名。」他在美国时常听父亲说起她，她可是香港总公司父亲身边最红的人，也是最大腕的干部。

　　「客气了。」她看著他俊美无俦的脸庞，脸上的笑容有点僵。郡雪，你就是要嫁给他吗？你的眼光好好。看来离开我是对的。

　　季彦对她露出亲切的笑容。

　　聂贤挑了挑眉，没有再看他。

　　季b实在忍不住佩服聂贤。她的气焰走到哪里都是一样，就算是在那个刻薄得不得了的季夫人面前，她可是怕都不怕。而现在面对著被喻为季氏未来的继承人的季彦，她根本都不打算收a她的傲气，她真是太佩服她了！难道她真不怕没工开吗？

　　季彦自讨没趣，转头对父亲笑道。

　　「爸爸，尔伯父在尔公馆设宴为你们洗尘。要你们到步後首先到他那儿。」

　　季言誉看著自己身上的便服，对方怎麽也是美国的大臣，这样穿未免太失礼了，还是先到季彦那儿梳洗一番先吧。

　　季彦马上看出他所想的。他笑道：「爸爸，尔伯父要我告诉你说大家都是老朋友了，这种礼仪不用太过在意。而且此次聚会只有尔、季两家。」

　　「爸爸，阿彦是想念他的郡雪呢！」季修调侃他。

　　季彦也没有否认，露出腼腆的笑容。

　　季b瞥见聂贤的脸色都变了，对他们笑道：「Uncle，我和Sam想到分公司逛逛。」

　　季言誉愣了一下，笑道：「Sam，不要那麽心急，我们会在这里待到季彦的婚礼办完後才离开，总有机会去看看的。」他知道他这个宝贝女儿就是比较注重工作。

　　聂贤知道季b是为了自己好，对她笑道，示意她没事。「好啊，那就到尔公馆去。」她告诉自己不会在意。

　　没事的。她一直告诉自己。没事的。她和郡雪，还是好朋友。

　　郡雪一大早就被母亲乔芙挖起来打扮。

　　她的好脾气也有要爆发的时候。

　　她知道自己平时不是这样的，但是她不知道自己的思绪为何一直起伏不定。

　　是因为聂贤有了别人吗？

　　是的。她知道是的。她就是没有办法接受聂贤的身边多了个人，那个人不是自己，而是季b.「妈咪，季伯伯他们不是傍晚才会到吗？」她看著自己一身的妆扮，怒气正在不停地膨胀。

　　乔芙笑道。望著镜子里益发漂亮的女儿，有种为人母的骄傲。

　　郡雪心绪不宁，只想一个人好好静一静。

　　「妈咪，我自己会打扮的，你先出去准备吧，要不人家还道咱们招呼不周。」她哄她出去。

　　乔芙笑道。「是怕未来公婆不喜欢吗？」

　　郡雪没有应她，只是故意露出腼腆的笑容。

　　聂贤双手插在外套的口袋内，环顾了四周。

　　这是郡雪长大的地方吗？好大。看来郡雪比她想像中还要有钱。

　　诸多疑问还有想法在她脑中不停旋绕，聂贤无法抑制自己起伏不定的思绪。

　　是因为要看见郡雪了吗？

　　她不知道。她只知道自己很想念她，嘴上不说，是不想季b想太多。

　　季b的感觉很敏感。她一个动作她马上就知道她要做什麽，可是她偏偏不会发作，还任由她去，这著实让她感到很内疚。

　　像现在，她知道季b就正在看著自己。她根本不敢转过头看著她，因为她心虚了。

　　季b知道她在想些什麽，她也没有说话，只是低头，抿嘴露出一贯的笑容，深深的笑痕让公馆内的人都有些折服。

　　她就是有这种在大场面能够让时间停止的本领。

　　聂贤应该吃味的，但是她的视线没有办法离开从楼上走下来的郡雪。

　　郡雪一看到她，也很吃惊。她怎麽也来了？！是来看自己的吗？她抱著这样的希望。

　　两双眼睛就在接触到对方的的时候对上了，然後时间就这样停止了，然後她的眼睛就一直看著她的，没有再移开。

　　季b伤心地别过头，故意粗心地忽略她们之间久别重逢那种喜悦的心情。

　　可是，她们不像分了几个月之久的恋人，反而像是分离了几千年的情侣。

　　季b被她突然浮出的想法吓到了。奇怪，她怎会有这种念头啊？

　　郡雪一直走到他们的面前，她的眼睛只看到聂贤一个人。

　　直到尔远的声音把她拉回现实。

　　「郡雪，叫人啊！」他温柔地叫她。

　　郡雪抬起头看著父亲，眼里蕴含著愠怒，但是她没有发作。她微笑地望著季言誉，季夫人还有季修，轻声打招呼。

　　「Zen.」她看著季b，嘴角的笑容依然灿烂，心里却酸得紧。

　　季b还是那抹微笑，点了点头。

　　就当她不知道要怎麽开口和聂贤说话的时候，尔远打断了她。

　　「这位是？」他看著聂贤，眼里写著疑惑。她又不是姓季的，她怎麽会出现在这儿？

　　季言誉连忙为尔远引荐。

　　「她是我时常和你提起的得力助手，聂贤。」他脸上挂著骄傲的笑容，不是为人上司的骄傲，而是为人父的骄傲。

　　聂贤礼貌地打招呼。「你好。我是聂贤。」

　　尔远首先挑眉，然後再仔细打量她，最後才缓缓地伸出手。「好年轻啊！老季常常提起你。我是尔远。」

　　他的举动著实让在场所有人都吃了一惊。

　　尔远很骄傲的，而且眼光很高，他是不会主动要和别人握手的人。

　　聂贤。大家的心中都有了她的名字。

　　聂贤没有马上握住他的手，学他打量她一样挑眉细细地打量尔远，最後才缓缓地把手放到他厚大的手掌内。「久仰。」她嘴角浮起一抹自信的笑。

　　场面看来有点僵。

　　尔远不怒反笑，他将欣赏的眼神毫不保留地留给聂贤。「哈哈，合我的胃口！」她很对他的脾气。他很欣赏像聂贤这样的人，有自己的傲骨，不会像其他人一样只会谄媚奉承。

　　聂贤也没有什麽高兴的表情，只是静静的看著郡雪。

　　尔远一手牵著郡雪，一手勾著老朋友的肩膀，笑道：「走，去用晚餐吧！」他转头看了聂贤一眼，道：「你也一起。」像是给了她万般的恩宠。

　　聂贤挑起秀气的眉毛看了他一眼。

　　你以为你是谁啊？每个人都得买你的帐吗？你所谓的恩赐留给别人吧！

　　她摇头。「这种气氛我受不了。我比较有兴趣f逛。失陪了。Enjoy yourselves.」她转身就转进院子。

　　郡雪的眼睛一直随著她转，见她走出去，便反射性地跟了上去。

　　「郡雪！」尔远叫她。

　　季言誉拉著他。「G，她们的感情好得很，是时候叙旧聊聊天了。我们两老许久不见，也是时候叙叙旧了。走吧！」

　　尔远也就没有再多说，喜孜孜地拉著好友走入饭厅。

　　季b望了两人的身影，忍住了心里的疼痛。

　　算了，反正她们的时间也不多了，还是由得她们好了。

　　聂贤走到了一个美丽的池塘前便停住了脚步。

　　她知道後面一直有人跟著她。她知道是谁。

　　「Zen，我没事。」她以为跟在她身後的是季b.郡雪无言。一直跟在她後面的都是季b吗？她不禁妒嫉起季b来，为什麽她明明就在她的身後，她却叫著别人的名字。

　　聂贤没有听见身後的人应她，便道：「Zen？」她知道她不太爱说话，偶尔也不会马上应别人的说话的。因为基本上，大部分的时间她都在发呆。

　　郡雪不知道应该走开，还是继续站在那儿，但是她肯定她想再多看她一眼，再一眼也好。

　　聂贤终於沉不住气，她转过头，当看到是郡雪的时候，她的视线就一直黏在她的身上，再也离不开。

　　郡雪也凝视她。她故意放纵自己的眼神，从此以後，她和她将成为陌路人，现在，她只想好好地看看她。

　　天空飘起细雨了。

　　两人的目光就这样一直在空气中交缠著，然後她们都同时红了双眼。

　　聂贤伸出插在口袋中的手，勉强的笑了。

　　「恭喜。」她刻意说出，知道这将在郡雪的心上留下血痕，却没想到自己也被它伤得体无完肤。

　　郡雪静静地凝视她。她没有握住她的手，也没有走过去。

　　直到聂贤终於鼓起勇气把手摊开，向她展开怀抱，郡雪才飞奔过去搂住她的腰。

　　「Sam！」她的头靠著她，手紧紧地搂著她。她知道她不可以这样的，这样是对不起季彦的，但是她没办法，她爱她，现在只想搂著她！她深深地呼吸有她在的空气，她真的好想念她，她好想念她的吻、她的怀抱，还有她身上冷静的味道。

　　聂贤也是紧紧地搂住她，再也没有办法冷静下来。她以为有了季b，她可以慢慢地忘记这个名叫郡雪的女子，但是不行，她知道不管谁在她身边，这一辈子，她只会爱她一个，一个叫作尔郡雪的女子。她应该推开她的，但是她只想好好的搂著她，管他的世人的眼光、管他的礼义廉耻，她都不管了，反正她一向都不放在眼里，更何况现在！

　　她尽量用身体替她挡住雨水。郡雪的身子很虚弱，经不起这些的。

　　「郡雪，你好吗？」她知道她的答案，但还是忍不住问她。她只想听听她的答案是否和自己一样，看看她在她伤心难过的时候，是否也受著同样的苦。

　　郡雪摇头。「不好。我过得很不好。你为什麽不来找我？你知道我有多想念你吗？！」泪水和雨水混合了，但是她嗓音内的哭音还是很明显。

　　聂贤被她的泪水刺痛了。「哦，拜托，郡雪，你可不可以不要一见到我就哭？」她拭去她的泪水，却没听见自己的声音也透露了她难以隐藏的哽咽。

　　郡雪还是摇头。「聂贤，我爱你。」管她是文璇还是聂贤，她爱她，这是事实，也是最足够的证明。

　　她松开她，问她。「那你为什麽……」要嫁给季彦？

　　可惜，她问不出口。她害怕她的答案是：因为我也爱他。

　　郡雪低头望著无名指上的戒指，凄苦地笑道。「因为他救了我一命，他帮我挡了一枪。」

　　聂贤露出惨淡的笑靥。真可悲！以身相许还有什麽可以阻止的？

　　聂贤更加用力地搂紧她，情不自禁地亲吻她湿漉漉的长发，吻顺著她的额头来到她的鼻子、眼睛还有脸颊。她在她脸上四处流连，亲了一遍又一遍。

　　雨水洒在她俩的身上，郡雪的脸上湿湿的，眼睛也是湿湿的。

　　聂贤闭起眼睛，让泪水顺著脸颊和雨水一起滑下，最後，她把万般思念倾注於吻，深深地吻住了郡雪的唇。

　　郡雪热烈地回应她的吻。似乎是要将这些日子所受的煎熬藉由此吻告诉她。

　　千丝万缕的思念融入口中化作激情，前生的记忆不断地敲击著两人的心房。郡雪更加热切地回应她的吻，她总是知道她嘴唇的敏感地带在那儿。从此，她不会再让别人这样地吻自己了，这三世为人，她只要她一个就好了。

　　聂贤被脑中偶尔闪过的情景触动了，她不肯定那是什麽，她就是记不起来那些是几时发生过的事情。像是感应到郡雪突然放射出来的热情，她的脑袋已经没有其馀的能力思考，现在她只想好好地搂著她，吻她。

　　末了，她俩松开彼此。

　　聂贤望著郡雪晶莹的眼眸正凝视著自己，嘴里正吐著代表著冷的雾气。

　　在冷吗？她的眼神包含著无数的怜爱和心疼，她把她拢向自己，希望自己也不太温暖的身子能够把仅有的温度传给她。

　　「Sam……」郡雪轻声叫著她的名字。

　　聂贤再一次眷念地轻吮她的嘴唇，一次、两次，最後再一次深情地吻住她的嘴唇。

　　这一次她更热烈的吻她，像是要把自己的气味深深地烙印在她的脑海里，就算嫁作他人妇，她也不准她忘了她！

　　呵呵，她岂知郡雪是永远都不会忘记她的，是不敢忘，也是不想忘，就算嫁给季彦，她还是会和她俩的记忆厮守，此生此世。

　　雨水打在她俩的身上，冰冷却浇不熄她们的热情。

　　季彦拉著雨伞出来。「郡雪，下雨了，进屋子里吧！」

　　不巧，这一幕被他瞧在眼里。

　　由於尔远的盛情难却，季氏一家包括聂贤在内只好留在尔公馆作客。

　　当两人一起走进屋内的时候，全身湿淋淋的郡雪马上被老官家玛丽纱用毛巾包著拉上楼梳洗。而聂贤，只是静静地站在原地，直到季b向下人拿了件大毛巾把她湿漉漉的身体包著，然後带她到她们的房间。

　　季言誉看见尔远眼中的疑惑，笑道：「哎呀老兄，你有所不知，郡雪在香港和Sam是最要好的了。现在两姊妹肯定是玩得过了头，淋著雨聊天啦！」

　　季彦的表情很古怪，却没有注意到。

　　季修也点头附议。「对，她俩时常闹在一块儿，还一起欺负我呢！」

　　尔远哈哈大笑。他没想到他的女儿也有会作弄别人的一面，她一向来都很安静，而且不多话，像是怕会透露出什麽的。

　　看来这个聂贤改变她颇多。聂贤，很特别的人。他想。

　　「那老季，我上次打电话问你我的郡雪在香港受了什麽委屈你查到了没有？」他想起那八百年前的事。

　　季言誉顿时哑言。「G，这个，我查不到。我问过我的侄女，Zen啊，她和郡雪也很亲密的，连她都不知道，就没啥人知道了。」

　　「聂贤不知道吗？爸爸你说郡雪和她是最要好的，你为什麽没有问她？」季彦突然说，语气有点冲。

　　尔远也赞成。

　　季言誉怔了一阵，笑道：「啊，对哦，我没想到。」他不知道他的幼子到底发生了什麽事，他这种脾气他可从来没见识过。

　　乔芙连忙打圆场。「G，这事都过去了这麽久了，就别理了，来，吃饭吧！」

　　大家连忙开筷。

　　「我的胃口不好，你们慢用吧！」季彦说道，从餐桌退了下去。

　　大家都觉得很怪，却又不知道症结出在哪儿，只好沉默地继续用餐。

　　聂贤没有说话，只是静静地凝视为她除去她因雨水而变得厚重的外套，然後把她拉进浴室为她洗澡而弄得全身也湿透了的季b，不知道该说些什麽。

　　她在生气吗？

　　她不知道。

　　她一直以为自己很了解她，但是她忽然发现她根本看不懂她，她就好像一本无字天书，没人会看得懂内容。她从来都以一贯的笑容掩饰自己的情绪，眼睛总是亮晶晶的，没人能够穿过那层保护膜进而看穿她，至少她聂贤办不到。

　　现在，季b把她拉到椅子上坐下，然後沉默地替她拭干湿湿的头发，她的动作很轻柔，像是怕会惊动到她。

　　聂贤利用镜子的反射持续盯著季b，但是她连看都不看她一眼，只是很专心地在替她擦干头发。

　　终於，她忍不住开口了。「对不起。」

　　季b抬起头望了镜中的她一眼。继续。仍然没有说话。

　　好了，她带她到床边，让她躺下，然後为她盖好被子。

　　「睡吧。」她温柔的嗓音听不出一丝气愤的情绪。

　　聂贤不听话地起身，握著她的手。「对不起。」

　　「不要道歉。」她摇头，眼里的温柔再一次魅惑聂贤的心。「乖，睡了。刚刚淋了雨，洗好澡就要睡了的，要不然会生病。」她把散落在脸颊的头发拨到耳後，轻声柔语地哄她入睡。

　　聂贤皱起眉头。她难道不会吃醋吗？她应该是属於她的耶！她就得一直这麽掩饰自己吗？她倒宁愿她骂她，甚至打她。

　　「你不会妒嫉吗？」聂贤问她。

　　季b还是那个嘴脸，可是眼里闪过难以察觉的落寞。「你不会在乎。不是吗？」她没说错，就算她吃醋，聂贤顶多也是内疚，绝不会在乎。

　　聂贤无言。

　　「好了，睡吧。」就算心里酸得不得了，她还是没办法摆起脸孔。她也不知道是她太喜欢聂贤了，还是一点也不喜欢她。偶尔她会质疑自己对她的感情，但她不想想太多。她很清楚自己只想待在她的身边，尤其在她难过的时候，在她身边的是自己，不是别人，不是郡雪，是自己。

　　如果这是爱，那她爱她。

　　「你呢？」聂贤问她。

　　「我洗好澡就会睡了。」她拎起毛巾，就要走进浴室。

　　聂贤叫住她。「Zen，有个问题我想问你。」为什麽明知道我还爱著郡雪，你仍要和我在一起？

　　「没别的。」她回头对她露出清丽的笑靥。「只是为了了却心愿。」她从季修那里知道她和聂贤之间的关系，她是她的堂妹，却还是没办法阻止自己一直靠近她。

　　那就够了。聂贤走下床，走过去搂著她。「给我一点时间。」她知道再这样下去她会爱上她的，但是这需要时间。她竟然把跟她在一起视作心愿，她没办法让自己不成全她。

　　季b勾著她的背。「我知道你不会爱我太久，但是已经够了。」季b笑得很真。

　　聂贤望著她，对她的话感到心疼。她笑著把她推进浴室。

　　「嘿嘿，我陪你再洗一次。」她转开热水，然後两人就在花洒下拥吻起来。

　　季b撑起疲惫的身子，刚刚她们闹得太癫了。

　　她望著熟睡的聂贤，俯身在她额头吻了一下。

　　她走下床拾起衣服穿上。

　　为了聂贤，她得去找那个人谈谈。

　　季彦望著季b，露出温文的笑容。「b姊，这麽晚了有事吗？」在季b回到香港之前，在他那儿住过一阵，所以他们的感情很挺不错的。

　　季b微微笑。「没什麽特别的，只是咱们很久不见，刚刚又没怎麽说到话，现在聊聊不行吗？」

　　季彦点点头，把盛了葡萄酒的酒杯交到她的手里，笑道：「b姊，有话直说吧。」他知道她无事不登三宝殿，只是不知道她想说些什麽。

　　季b呷了口酒，笑道：「你和郡雪的感情发展得挺快的。」她记得她到纽约进修之前，他们虽然闹过订婚，但郡雪还是逃婚了。

　　季彦挂著腼腆的笑容。

　　「阿彦，郡雪真的爱你吗？」她知道他十分清楚郡雪下嫁於他只为感激，而不是喜欢他。

　　季彦的表情很古怪，像是想说什麽，但最後还是没说。「我相信总有一天会打动她的。」前提是郡雪得是他的。

　　季b坐在沙发上，双腿交叉著，她定定地盯著他看，一眼看穿他的心思。

　　季彦被她看得直发毛。不知怎的，他特别害怕被她这样盯著瞧。

　　季b说：「郡雪不爱你，你知道的。」

　　季彦沉默了一阵。「是聂贤吗？」

　　季b一时反应不过来。「啊？」

　　「郡雪爱的，是聂贤吗？」他想起刚刚在院子的那一幕。他又羡又妒。他和郡雪除了牵手之外，就连拥抱的次数都屈指可数，但她竟然搂著她狂吻，虽然是两个女人，但她们竟然相配到让他受不了！

　　季b看了他一眼，暗自想他是怎麽知道的。「既然你已经知道了，我也不瞒你。没错，郡雪爱的的确是聂贤。她们在香港就已经开始了，後来因为一点误会而分开。」

　　季彦恨恨地拍打著酒吧的桌子。果然！郡雪宁愿爱著一个女人，都从不愿正眼看看自己！

　　「阿彦，你放手吧！」季b劝他。他应该知道郡雪这辈子都只会把他当作哥哥、救命恩人，但绝对不会爱上她。就好像聂贤对她一样，只是一时迷惑、内疚，不会长久的。

　　「不！我绝不！」他的反应很大，平时温文的俊脸也因为怒气而变得狰狞。「聂贤是一个女人，她不可能给郡雪幸福的！郡雪的幸福只有我能够给她！」他不自觉提高声量。

　　季b著实被他吓到，她从未见过如此的季彦。「季彦！你到底明不明白？！郡雪的幸福不一定是男人才能给到，她爱的是聂贤！只有和聂贤在一起她才会幸福！要是她介意性别，她一开始就不会和聂贤一起！」但她还是忍不住和他吵起来，他的思想怎麽那麽古板啊！

　　季彦很快地就冷静下来，他笑得很阴沈。「b姊，你不是喜欢聂贤的吗？怎麽不回去好好看著她，反而来替她来找我，要我放手？」

　　季b看了他一眼。他的观察力很好，只是一个晚上就看出她喜欢聂贤，但是她可没打算放过他。「我是喜欢她。」她承认，也豁了出去，即使他会去告诉其他人，例如季言誉，总之今晚她一定要他答应取消婚事。「但是我明白就算我待在她身边一辈子，她的心还是在郡雪那儿，与其看著她这样一直痛苦，我宁愿成全她。」她的眼里闪过落寞。

　　季彦没有再说话，似乎在想些东西。

　　「阿彦。你难道忘了郡雪刚回到美国的时候过得是怎样的日子吗？」她说。季言誉和她提起过，但是她没有告诉聂贤。

　　季彦的脑海中马上浮出郡雪凄苦的脸。那时候的她没有说话，像是连说话的功能都不见了。眼睛谁都看不见。他知道那时候她肯定是受了很大的创伤，她肯定很爱那个人，要不然她也不会如此痛苦！

　　思及此，他就可以想像到郡雪有多爱那个不断让她流泪的聂贤！他再也不能忍受！

　　「不要再说了！」他把酒杯丢到墙角。「砰」的一声，酒杯碎了，碎片飞溅到季b的耳鬓，划出一道细细的血痕。「我不会放手的！是我让她重新找回笑容的！」他已经进入歇斯底里的状态，根本听不进去别人所说的。对！是他让郡雪重拾心情的，郡雪是爱他的！

　　有人在拍门。

　　季彦瞪了季b一眼，开始担心自己刚才那一面会被别人知晓。

　　是聂贤。

　　一看见是她，季彦的眼睛都快要喷出火来了。

　　聂贤瞪了他一眼，走进去细看季b有没有受伤。当看到她的脸颊靠近耳鬓处流血了，她深深地吸了口气，尽量让自己冷静。

　　他再怎麽都是郡雪的丈夫。

　　聂贤牵著季b的手就要回房。

　　当经过季彦的时候，她停下了脚步。

　　她看了他一眼，眼中有著明显的鄙视和怒火。

　　她都还没有发火呢！几时轮到他啊！

　　虽然身高不及他，但是她的气势却让季彦不敢直视她。

　　「像你这种自私的人又怎会明白爱是什麽呢？」

　　季彦瞪著她们离去的身影，忍不住出力地关上门，然後歇斯底里地甩东西泄恨。

　　聂贤松开季b的手，走到落地窗前「观赏」夜景。

　　现在的她又哪有心情去观赏什麽夜景的？

　　刚刚她发恶梦起床就不见了季b，於是她就出去找她。当听到季彦的房里传来争吵声，她便循声走了过去。她实在奇怪为何没人听见然後来阻止。

　　「你难道忘了郡雪刚回到美国的时候过得是怎样的日子吗？」

　　她想起季b的话，心里没来由的一阵痛楚。那时候郡雪过的是怎样的日子？为什麽她就是喜欢一个人承受痛苦？

　　她怔怔地望著窗外。

　　要是季彦到婚後才来介意郡雪爱的不是他，那郡雪怎麽办？他可是个有暴力倾向的人。

　　季b就一直站著凝视她。她知道她想些什麽。在看过季彦那个样子过後，她也开始为郡雪感到担心。

　　「Sam.」她想要她争取回郡雪。

　　聂贤转过头看著季b，忍住心疼。

　　「与其看著你这样一直痛苦，我宁愿成全你。」

　　她忘了身边有个总是为她著想的季b.她怎能对不起她？

　　她向她招招手。

　　季b缓缓地走过去。房间很暗，她看不清楚她的表情。

　　当她看见聂贤的表情的时候，她忍不住流下眼泪。

　　她知道那代表著什麽。

　　聂贤心疼地搂著她，吻去她的泪水。

　　她为何总是让别人流泪？

　　吻著、吻著，她的泪水也跟著滑下。

　　「对不起……Zen，对不起……」她边吻她边道歉。她不可以让郡雪受苦，在想到她之前过的的日子，她没办法想像到她以後还会继续痛苦下去，一想到她将活在痛苦里，她就被那种心痛的痛楚压得透不过气，所以她被迫放开季b.季b忍住喉咙的哽咽，努力挤出平时的笑容，可是她办不到，至少现在她办不到。她皱著眉头，眯起眼睛，努力地让眼泪不要流出。「拜托……不要道歉……那晚，就当是你前世欠下我的……」她没有对不起她，她不需要她的道歉。

　　聂贤看著她，没来由地，脑袋里好像想起了什麽！

　　究竟是哪里出错了？为何她总想不起？！

　　她忽视心底怪异的感觉，将自己的目光回到季b绝美的脸庞上，心里一阵酸楚。

　　她就不能表现出恨她吗？这样她心里会好过些。

　　季b知道她的心意。「聂贤，我恨你。」

　　聂贤听了，紧紧地的搂著她，在她耳边啜泣。

　　这个时候她还是选择这样对她，她宁愿把痛苦留给自己。

　　聂贤，我爱你。

　　这是她真正想说的。

　　可她永远都不会说出口。

　　接下来的这几天，聂贤忘了她是怎麽过的了。

　　她还是和季b一起，四处游玩，只是她们已经变回好朋友了。

　　季b还是常常对著她笑，她当然知道她是硬撑，只是也没有点破，这是她关於掩饰自己的保护膜，她不可以在伤透她的心之後再撕破她那层薄薄的保护层。

　　郡雪又被季彦拉出去了。

　　她知道季彦在防著自己，他害怕聂贤把当晚的情景告诉她。

　　聂贤暗笑他太过於小人之心。她若要把郡雪从他身边带走，一根手指头就行，他根本没办法阻止。但是她不会这麽做。郡雪是人，她爱的人，她不是战後胜利者的奖品，她不可以为了和季彦赌一口气就这样对待郡雪。她得亲自跟她说，但是前提是季彦把她安全地带回来。

　　「聂贤！」季b叫她。

　　她回过神，看著笑嘻嘻的季b，不禁也跟著笑了。「嗯？」

　　季b把手机丢给她。「简讯，阿修传来的，很爆笑。哈哈。」她笑得比平时快乐，但是聂贤知道她其实心情很差。她心情好的时候才不会笑成这个样子。

　　聂贤看了，也忍不住呵呵大笑。

　　她很快地又停住笑声，伸手拨开了季b的头发。

　　「好些了吗？」她指她的伤口。

　　季b反射性地转开头，她尴尬地笑。「嗯，好多了。」生命有无法承受的轻，她无法承受的，是她的温柔。

　　聂贤知道她在避开自己，只好收回手。「那就好了，若你破相了，我还真怕找不到人要你咧！」她开玩笑地说。

　　季b故意发火，打了她的手一下。「你放心，我不愁没人要！我的追求者从美国排到香港！当中不乏有钱的、帅气的！要怎样的都有！」就你，我得不到。她在心底自己疗伤。

　　聂贤笑她不要脸。

　　忽然，有个物线吸引她的眼光。她反射性地看出窗外，没有东西。

　　咦，莫非她眼花看错？

　　再一次！

　　她看见有个老婆婆在马路对面对她招手。

　　她不认识她，却像是受了蛊惑，她站起身来，要走出去。

　　「Sam，你去哪里？」季b问她。

　　聂贤看了她一眼，道：「Zen，你先回去，我有些事情要办！」说著就飞快地越过马路走到那个老婆婆身边。

　　聂贤环顾四周的环境，顾不得杂乱的物品和难闻的气味，她跟著她走进木屋内。

　　「好多年了，我终於找到你了。」老婆婆点了指香草，笑得很沧桑。

　　聂贤不明白。「我不认识你。」她也搞不清楚自己为何会跟著个完全不认识的人回家，虽然心底对她是熟悉得不得了。

　　她看著聂贤，厉声问道：「你在逃避什麽！你应该一早就记起的了！」

　　像是被雷公打到，一幕幕的往事浮上心头……

　　「你我是被诅咒的一对，我们大家都在怕。怕承诺，也怕诅咒。我怕的是承诺难以兑现，你则是怕诅咒终於实现。我都可以不怕了，你可不可以也不再害怕了？子瑜，我只想和你一起，我不管你是男是女，这不重要，就算到最後我们还是得死，起码我知道下一辈子我还是你的。」

　　尹宁的话穿过聂贤的脑袋，她无法再逃避，她只能不断地想起一幕又一幕，那是事实、是记忆，不可磨灭的记忆！

　　最後，她捂住脑袋，不停地抗拒。

　　「不要再说了！停下来！」她不想记起郡雪爱的是那个可恶的文璇！她不愿意接受郡雪看著她的时候心里想著的是魏子瑜！她不要！

　　「你就是文璇，文璇就是你，不管郡雪爱的是那个，她爱的都是你！没有比这个更重要的了，她爱你，这已是最好的证明。」老婆婆说。

　　聂贤因为体力透支，终於昏迷过去。

　　然後，她发了场梦，梦里，她看见郡雪，不，应该是古映卿正在抚琴清唱。

　　「 浮世无缘 情难到老阎殿泣别 两皆失声孟婆汤 奈何桥忘前事 忆今生断魂崖 崖断魂望盼兮 兮盼望奈何？ 奈何？

　　因果轮回 辗转三世宿世姻缘 奈天不从人愿孽缘难解 命运多桀轮回千世 只为把你寻魂断兮 兮断魂奈何？ 奈何？」

　　她唱著在阎殿上离别时魔琰所作的「三世歌」，包含著数千年的感情，她让聂贤想起她让她一直在等！

　　一世又一世，只有卿儿首先记得她！

　　她又怎能再继续欺骗自己？！

　　她为她付出甚多，她怎能一直让她等？

　　终於，她醒来了。

　　她看著老婆婆，笑道：「银兰，到最後还是你在我身边。」

　　老婆婆露出欣喜的表情。「你终於肯记起了。可惜我不是银兰，我是她的後代。我拥有的是她一代、代传下来的记忆。」她笑。

　　「谢谢你们家族长久以来的守护，我不会再让自己忘记的了。」她怎拾得让郡雪一直等她？

　　老婆婆指著坠。「必要时刻，记得把它拿出来。」

　　聂贤看了看颈项挂著的坠，一时参透不了，只是乖乖地点头。

　　

第十章
    6月25日。

　　尔远嫁女儿这件事，几乎把整个美国闹得热烘烘的。美事一桩，大家都把这件事当作饭後话题。

　　今天，单单政、经二界的出席者已经超过千人，还没有算上传媒记者还有郡雪和季彦的同学和亲戚。

　　场面是何等地壮观，何等的风光隆重！

　　季彦喜孜孜地从尔远的手里接过尔郡雪的小手。他看著他美丽的新娘，温柔地笑了。

　　郡雪也没有什麽特别的表情。她自幼把他当作哥哥，嫁给他，跟嫁给自己的哥哥没什麽两样，但是她已经不能够回头了，亲事是她自己答应的，没人逼她的，她得继续下去，从此带著季彦的姓氏，过完这一辈子。

　　她在人海中找到季b的身影，她正对著她笑，她也对她露出了个笑容。

　　但是她看不见聂贤。

　　她回去了吗？

　　她不愿意见她出嫁吗？

　　牧师对著一对新人说了很多祝福的话，可郡雪一句都听不进去。

　　直到她听到季彦轻声叫她的名字。

　　「嗯？」她双眼迷蒙地看著他。什麽事？

　　「尔郡雪小姐，你愿意嫁给季彦吗？无论生老病死，贫穷富贵……你都愿意和他一起渡过吗？」牧师问。

　　郡雪看了季彦一眼。他好像很急，他是在担心她突然不嫁给他了吗？

　　她笑。他实在不需要担心的，因为她是一定会嫁给他的。「I D……」

　　「郡雪！」一个声音划破喜气洋洋的气氛，只见一个背光的身影出现在教堂门口。

　　所有都反射性地转过头去。

　　季彦吃惊地看见那个人，手指的关节都被捏得「喀喀」作响。

　　郡雪的心跳跳漏了一拍。

　　聂贤……

　　她的眼光被她的掳住，就这样，她们的视线在几千对眼睛的注目下交织在一起。

　　其他人都吃了一惊，还道聂贤是为了季彦来的，却只有季b露出安心的笑容。

　　终於还是来了。要不然郡雪就是季彦的人了。

　　聂贤看起来很急，像是跑过来的。

　　她瞪了季彦一眼。

　　卑鄙！竟然找人软禁她！

　　尔远看了聂贤一眼，没想到会是她。不管，只要是来捣乱的他都不会放过。「保安，把她拉出去！」

　　两个彪形大汉马上就拉住聂贤的手，就要把她拖出去。

　　聂贤也不知道哪来的力气，她吼道：「放开我！」脱离了两人的掌握後，她飞快地跑到郡雪的面前。

　　郡雪怔怔地凝视她。

　　「郡雪，我来了。」她看著她，笑道。

　　郡雪没有说话，只是伸出手替她拭去脸上的汗水。

　　「跟我走。」她笑，拉起她的手就要往外走。

　　郡雪漾起幸福的微笑，任由自己被她牵著。

　　众人都发出惊叹的声音，都为她们惊世骇俗的举动吓坏了！

　　季家所有人的脸色都变成青白色的，尤其是季言誉，他没想到他唯一的女儿竟是个同性恋者，对象还是老友的独女，尔郡雪！

　　是他的错吗？是他让她对男人失去信心的吗？

　　他只感到愧疚。

　　尔远和乔芙更是吓得嘴巴都合不拢。他们只道郡雪和聂贤是很要好的朋友，却从未想过她们竟然好到这种地步！

　　季彦站在原地望著郡雪的背影，他叫她。「郡雪！」

　　郡雪突然停住脚步，她看了聂贤一眼，又转头看了季彦一眼。

　　她挣开聂贤的手，凄苦地望著她。

　　「郡雪。」聂贤不可思议地看著她。

　　众人都松了口气，而季彦更是露出释怀的笑容。

　　「Sam，你为什麽不早点出现？」她问她，语气有著浓烈的悔恨。

　　来迟了吗？聂贤怔怔地望著她。

　　她抚著她的脸，轻柔地说：「你说你爱我。」

　　郡雪毫无犹疑地点头。

　　老外自然听不懂中文，但是看她们的表情已经构成让他们吃惊的理由了。

　　「那跟我走。」她再次牵起她，又要往外走。

　　郡雪甩开她的手，摇头。「Sam，我不能跟你走。」婚事是她答应的，她不能够在这个时候反悔，那样子对季彦很不公平。

　　那一瞬间，聂贤明白她的意思。她爱她，却不能够跟她一起；她爱她，却不愿意背弃信义；她爱她，却要丢下她一个人孤苦伶仃地渡过下半辈子。

　　「郡雪，你真要我孤伶伶地过完这辈子？」聂贤倏地松开她的手，收起脸上的笑容。她竟然为了季彦不要她？

　　郡雪伤心地望著她。「我没有。我也是一个人啊。」

　　「季彦在你身边，你会过得很好。」她的眉头攥得死紧。她却得带著回忆和悔恨孤苦伶仃地，每天在地球的另一边想念她。

　　郡雪头也不回，看也不看季彦一眼。她伸手抚平聂贤皱起的眉头，道：「乖，别说气话。你知道的，除非是你在我身边，否则我同样不好过。」

　　聂贤听了，似乎很满意她的回答，但还是一脸忧郁。

　　「郡雪，你不要後悔哦。」聂贤突然说，开玩笑的语气让郡雪有种想哭的感觉，她知道她在故作坚强。

　　她的手勾著她的脖子，潋滟的嘴唇覆住聂贤的。

　　她不相信她的爱，她只好证明给她看。就算今後季彦在意，她也无所谓了，现在她在意的，是聂贤对她的质疑。

　　聂贤深情地回应她的吻。

　　教堂内几千个人，她们却旁若无人地拥吻起来。别人反对的话，她们再也听不进去；别人异样的眼光，她们更是视若无睹。

　　就连一向反应灵敏的传媒记者都被这震撼人心的一幕感动得忘了按下快门。

　　有那麽一刻，众人都希望郡雪能够跟著聂贤逃婚。

　　这一幕只看得季彦眼睛喷火。

　　「啪啪啪！」有人正在鼓掌。大家循著声音寻找拍掌的人，是季b.她微笑地望著她们二人，以掌声祝福她们。

　　有些人被她们感动了，甚至跟著季b一起鼓掌。

　　聂贤止住她的吻，微笑地凝视著杏眼迷蒙的郡雪，眷念地轻吮她的嘴唇。

　　「我警告你，你可不准忘了我。」她要她永远记得她。这话说来有点苍凉。

　　郡雪坚定地点头，为她话中的凄凉感到心悸。「你知道这是不可能的。」

　　她笑了。

　　「就算你不在我身边，就算我嫁作他人妇，只要我还活著，不，就算我死了，到了阎王那儿，孟婆汤也只是让我暂时忘了你，永生永世，我只要你一个就好了。」这是承诺，也是事实。

　　聂贤笑得凄苦。她搂著她，在她耳边说了些话。「傻郡雪，你忘了吗？这是最後一世了。」

　　郡雪的眼睛马上被惊异盈满，她睁大眼睛看著她。

　　她……她记起了吗？

　　不知不觉的，她的眼睛被泪水盈满。

　　有些人被教堂内的气氛感动得流下眼泪。

　　尔远和季家的人都望著她们两个，心里也有著复杂的情绪。

　　只见聂贤松开郡雪的怀抱，把颈上的坠解下。

　　「这个，还给你。」她吻她的额头，把子交到她的手里。是没错，追溯到底，这确是古映卿的坠子。「你害怕的承诺始终无法兑现，而我害怕的诅咒终於还是应验了。」

　　郡雪还在被讶异控制著，她的脑袋根本没办法接受这个惊喜。她只是睁大满是惊讶的眼睛凝视著她。

　　她对她笑。是文璇的笑容，也是魏子瑜的，当然，也是她聂贤的。

　　「卿儿，我爱你。」她把吻印在她的眼皮上。这是文璇第一次在她身上刻上她的存在的印记。

　　然後她转身，拂了拂头发，挺直腰杆，一步、一步地步出教堂。

　　郡雪只是怔怔地看著她离去的背影，没有叫住她的勇气。

　　季彦见郡雪终於还是选择留下，总算松了口气，他连忙过去把郡雪拉回去。

　　牧师看著尔远，问是否还要继续婚礼。

　　尔远没有反应，他只是望著他的女儿。要是她还要继续的话，就由得她吧。

　　季彦马上点头。「继续。」

　　牧师又要继续未完成的话。

　　「那我现在正式宣布……」

　　「慢著。」

　　众人再一次吃惊地看著那个说话的人。

　　是新娘子！

　　季彦吃惊地看著她。「郡雪……」

　　只见郡雪抬起头望著他笑。她缓缓地除下头纱，然後把带在无名指上的戒指脱下，交到季彦的手里。既然聂贤也已记起，那她们之间已不再存有任何阻碍。

　　季彦伤心绝望地望著她，道：「郡雪，你还是要走吗？」

　　郡雪没有正面回答她，只是静静地凝视那个聂贤刚步出她的门口。她的眼睛变得很明亮，似乎聂贤还在门口等她，而她已迫不及待地要跑出去找她了！

　　季彦看著她幸福的眼神，知道勉强把她留在身边也是枉然。他露出一贯温文儒雅的笑容。「郡雪，对不起。」他在为他之前囚禁聂贤的行为道歉。

　　郡雪自然不明白，但她也不想多问，她在季彦的脸颊吻了一下，开心地笑了。「季彦哥哥，谢谢你。再见。」

　　她拉起裙o在红地毯上做小跑步，她得快点，要不然聂贤就会永远在她生命中消失。

　　「郡雪！」

　　尔郡雪停住脚步。是爸爸。她知道他要说些什麽。

　　郡雪转过头对他说：「爸爸，踏出这个门口，我不会再回来了。你是要和我脱离父女关系的话，这里有很多传媒在，你说一声就行。」她早知道有这样的结果。

　　尔远轻轻地摇头。「郡雪，找到她之後，记得把她带回家。」他的意思是接受了。既然女儿要看见她才会真正露出开心的笑容，那麽他这个为人父的又怎麽可以剥夺她快乐的权力呢？

　　郡雪点头，感激地笑了。然後，她再也没有迟疑地步出教堂。

　　郡雪没有闲暇理会身後跟来的人。有的是来看热闹，有的是来拍照，当然有的是记者，来挖新闻的。

　　路上很多人都停住脚步看著狼狈不堪的郡雪。奇怪这个新娘子怎麽不在教堂里接受祝福反而在路上乱跑啊？在拍戏吗？

　　「Sam！」她喊她的名字。走了几条街仍然不见她的踪影，她走到哪儿去了？她可知道她现在正在找她！

　　是否真的老死不向往来？

　　郡雪不知道。她很怕，心底不停浮上的不安让她无法保持冷静。

　　「你害怕的承诺始终无法兑现，而我害怕的诅咒终於还是应验了。」

　　她想起聂贤的话，努力地逼自己不要去想。

　　突然有人喊她。「小姐，在那里！」是玛丽纱。

　　郡雪循著她的眼光看过去，只见聂贤漫无目的地走在大马路上。

　　「Sam！」她倾尽所有的力气喊她。

　　聂贤猛地回头，是郡雪！

　　就在这个时候，就在她在斑马线上回头看著郡雪的这个当儿，一辆卡车高速地驶向聂贤。

　　「不要！」郡雪凄厉地叫道。

　　「砰」的一声巨响，聂贤整个人被撞到十公尺外。

　　肇事的卡车快速地逃走。

　　众人气愤难平，有的快跑追车，有的则利用相机拍下车牌号码，有的记者则马上跑到聂贤那儿拍照，准备登上新闻头条。

　　郡雪很快地跑到聂贤的身边，当她看到躺在血泊中的她，她连怎麽流泪都忘记，只知道静静地看著她的血不停地溢出。

　　直到季b喊她，她才回过神。

　　「郡雪，快来帮我，她还有气的！」季b逼著自己冷静，郡雪一个人根本没办法承受这个事实。

　　郡雪连忙点头。

　　她蹲下身子，跪在聂贤的身边。她握住聂贤的手，没有呼天抢地的哭叫声，也没有惊慌失措的表情，她露出微笑。

　　所有人都看呆了。她竟然还笑得出来？难不成她一瞬间疯了？

　　他们又怎会知道郡雪所想的。

　　她不会让她一个人的。她已经答应过自己不再丢下她孤伶伶的了，要是她死了，她不会独活。

　　季b也无暇理会其他的，她低下头替她做急救。

　　郡雪看著聂贤越来越微弱的气息，唇边漾起诡异的微笑。

　　血，染红了她的婚纱……

　　

第十一章
    季言誉和尔远坐在院子的亭子里赏月。

　　他们一个不停地在叹气，一个则垂著头，脸色看起来很差。

　　「我说老季啊，你怎麽一整晚都哭丧著脸啊！」他忍不住问他。

　　「聂贤……」他只是轻声地念出这两个名字。

　　尔远又在叹气了。「唉……」

　　那一次车祸，所幸季b的及时抢救，聂贤得以保住一条性命。

　　现在距离那件事已经一个月了，她也已渡过危险期了，可是医生说她脑部严重受震U，另外脊椎骨第十二节已经出现裂痕，此後醒来，可能从此失忆，也可能在轮椅上渡过下半生。

　　季氏一家人都因为季言誉、季b和季修的坚持在美国待了一整个月了，要是她再不醒过来了，恐怕他们就会一直待到她醒来为止。

　　可是他和妻子最担心的不是他们，而是他们的宝贝女儿，尔郡雪。

　　这一个月来，她几乎天天都往医院跑，最高纪录是连续待在医院一个礼拜不回家，要不是季b坚持要她回家休息，恐怕她会一直待在医院不眠不休地守著聂贤，直到她醒来为止。

　　可天知道她几时会醒啊？

　　要是她这辈子都醒不来了，那郡雪怎麽办？

　　他知道她深爱著她，就算世俗的眼光不允许，她也是爱定她了，要是她死了，她也不会一个人活下去的，知女莫若父，他这个女儿的脾气和他一样的倔强，决定了的就不会改，所以她心里决定了是聂贤，就一定会爱她爱到呼吸停止那一刻。

　　直到现在他才知道郡雪有多爱聂贤。他也终於知道让郡雪在刚回来美国的时候不吃不喝的、整夜不好眠、眼泪流个不停的到底是什麽原因了。

　　想必是聂贤吧！也只有她有这个本事，让他的女儿不停地自毁。

　　就好像现在，郡雪也开始为了她废寝忘食了。

　　他真的好担心有一天郡雪会突然间离开自己。

　　他其实也很喜欢聂贤的。她那份傲骨和不可忽视、自然而然散发出来的气势，像足了自己年轻的时候，很对他的胃口。

　　可惜她是女人。

　　不管自己的女儿多爱她都好，在他传统的思想里，女人的幸福始终还是男人才能给到的。更何况他和季言誉一直主张撮合郡雪和季彦是有原因的，他想起以前他们曾经遇到过一个算命师，他说过……

　　他拍拍季言誉的肩膀。「老季，你还记得以前有个算命师说我们的最年幼的孩子的缘份是上天注定的，不管怎样都会在一起吗的？」他的脸色突然变得凶狠。「我一定要把他找出来狠狠地打他一顿！他说的一点儿都不准！」要不是他们误信那个算命师的蠢话，就不会一直逼郡雪嫁给季彦，郡雪就不会离家出走，更不会遇上聂贤，就不会有今天的如斯田地，这一切全拜那个混帐所赐！

　　季言誉沉默了一阵，忽然笑了。「哈哈，不是的，他说的对极了！」他像是发了疯，拚命地狂笑。

　　「老季，你怎麽啦？」他还道他是过份关心聂贤，但他觉得很奇怪，聂贤最多只是他的下属，再怎麽帮得上忙也不用那麽紧张吧？

　　「不，那个算命师说的都应验了！都准！」他的眼睛看著尔远，原本就已经苍老的脸现在更因为担心显得更憔悴。

　　「什麽？」他想不明白。

　　「聂贤是我的女儿，算起来，她的年纪还比阿彦还要小上3年。」对著老友，他没有隐瞒。

　　「她是小岚的女儿？」尔远明显地吃了一惊。季言誉曾经向他提及此事，他还记得他的老友将此事件引以此生最大的遗憾。他也记得他说过聂岚应该还有个孩子的，没想到竟然是聂贤！

　　「嗯。」季言誉点头。

　　尔远手里的酒杯跌在地上碎了。「那就是说，我们的两个女儿，是……是上天注定的？」怎麽可能？！

　　季言誉点头。「一开始我也不太想承认，但想想这一切未免也太巧合了。我们一直以为郡雪和阿彦是一对的，是天注定的，所以就一心想要撮合他们，却没想到引起反效果，郡雪为此离家到了香港，然後遇上聂贤。而聂贤，竟然是我那失散多年流落外边的孩子！」他说到最後老泪纵横。「我害她吃了很多苦，她小时候就没有父爱，没有开心过，我从未尽过做父亲的责任！」

　　尔远拍拍他的肩膀安慰他。「冥冥中上天自有安排，世事就是这样的。放心，聂贤这孩子一看就知道她是个很能干的人，坚强得很，她一定会醒过来的。」他相信她不会让他的郡雪等太久的。

　　聂贤啊聂贤，你赶快醒来吧！

　　五个月後。

　　尔郡雪呆坐在季彦家的客厅，对四周的人无暇理会。

　　她憔悴了许多，尽管她还是刻意地露出笑容，表示她没事，过得不错。

　　她真的不明白为何他们季氏开家庭会议就连她也得出席。

　　直到季言誉走到她面前坐下。

　　季夫人的眼神很不友善。

　　季修看起来也很累，他是从香港赶过来的。虽然他一直想待在美国等聂贤醒来，但是到了第二个月的时候，季言誉觉得香港没有人是不行的，於是把季修和季b赶回香港，自己则和妻子留在美国。

　　季彦仍是一脸温文的笑容，像是不管发生了什麽事都无所谓。

　　季b则一直在看著自己，她的眼神看得出来她很关心自己。她也很累，也是从香港赶过来。只是别於季修，她几乎每个月就会过来美国一次，不管工作多忙都好，也不管应酬有多少，每个月的14号，她一定会准时抵达美国，然後到医院探望聂贤，虽然每次都只待上一天就回去了。

　　郡雪知道，她还是爱著聂贤，就算聂贤醒来了，有可能不记得她。

　　有个男人身穿西装走了进来。

　　「季先生，你吩咐我做的已经做好了。」那个男子对季言誉道。

　　在场的人都感到莫名奇异。

　　季言誉点头。「好，陈律师，你读出来给大家听吧。」

　　原来他是个律师。「是的。」他翻开手里的文件，清了清喉咙，开始说话。「这份是季言誉先生在日前立的遗属。他会将名下的产业，在香港的季公馆和分别座落於美国、欧洲和大陆共十六间的房子和地皮分别交给季夫人，长子季修和次子季彦。其中季夫人得到季公馆和其馀七间房子和地皮，季修和季彦各三间，季b两间。」

　　被点名的三人都点点头，示意明白。

　　他继续。「还有季言誉先生名下的股票全部交给季b小姐打理。」

　　「我反对。」季夫人出声。她指著季b，对著季言誉道：「她又不是你的女儿，都已经分到两间房子啦，你干嘛还那麽大方把所有股票交给她？讲到最後，她也只不过是个从外头乱认回来的侄女罢了！」

　　季氏兄弟的脸色都变了。在场谁不知道季言誉最疼爱的就是他们的堂姐季b，他们的母亲怎麽还敢这样说话啊？另外他们也觉得很合理，因为季b对股票的见解精辟独特，交给她等於是最好的保障。

　　「伯母，你怎麽可以这样说话？」郡雪看不过眼，替季b抱不平。

　　季夫人见她是尔远的女儿，所以没有反驳她。

　　季b拍拍她的手，示意她不要再说。面对著季夫人她的指责，她从刚才到现在还是笑脸迎人，看不出有丝毫不悦。她深知这个伯母看她不顺眼，所以时常避开於她正面交锋。

　　陈律师对她的忍耐度不禁给了极高的评分。

　　就当大家都以为季言誉会骂季夫人的时候，他只是轻轻地握著她的手，笑道：「老伴，b儿是我死去大哥的遗腹女，我没有在她出世的时候就照顾她，让她在外头受了那麽多的苦，我差点就无法完成大哥的遗愿了，现在我终於找到b儿了，我得好好地照顾她，才不惘大哥那麽信任我，把她交给我，那样我到了阴曹地府，也有颜面去见大哥。我知道，我知道你是在担心阿修、阿彦两个孩子，但是我已经安排好了，你就耐心点儿，听下去吧。」他对不起的，不只是季b这个孤苦的孩子而已，还有个一直被他疏忽的孩子，现在正躺在医院，昏迷不醒。他实在是，愧疚万分啊！

　　季夫人看见丈夫愧疚的脸，也就做罢，说到底她也只是担心两个孩子没有分到最好的，不是自己有没有分到他的财产。反正她也是将死之人，要那麽多的钱干嘛？

　　季言誉见妻子答应了，就对陈律师点头示意他继续。

　　「对於「言喻国际综合集团」的股份……」

　　这才是重点，他们都屏住了呼吸，竖起耳朵听下去。

　　「季氏一百巴仙的股份，季言誉先生拥有百分之七十五巴仙的股份，他将欧洲的分公司交给长子季修先生，其中占了百分之十五。」

　　季修点头。他对生意一窍不通，把分公司交给他打理已经算看重他了。

　　季夫人的脸上这才看得见笑容，但是他未免分得太少了吧？

　　「次子季彦则继续打理美国分公司，同样占了十五巴仙的股份。」

　　爆冷！

　　「季言誉，你这算什麽意思？！」季夫人再也按捺不住当场发飙，她以为他把其馀45巴仙的股份全给了季b.「季彦才是你的亲生子，你怎麽可以……」

　　她快步走到季b面前甩了她一巴掌！

　　「你这贱女人！」

　　「阿筠！」季言誉怒喊妻子的名字。

　　「妈！」季氏兄弟喊道。

　　郡雪就在季b的隔壁，她连忙转过头去看看季b.「Zen，没事吧？」她抚著季b的脸，轻声问道，然後又满眼怒火地瞪著季夫人。「季伯母，我们敬你是长辈，处处忍让，但是你怎麽可以打人？！」

　　季b没有说话，只是覆著郡雪抚著她的手。在她心里，想著一些事。

　　以前，她也曾被那个人的母亲像这样的甩了几巴，季夫人这巴只是小儿科罢了。

　　季夫人见郡雪说话，再也按捺不住，破口大骂。「你给我闭嘴！你这恶心的同性恋！我们家阿彦那麽好的条件要娶你是你的福气，而你竟然不要阿彦跑去跟那个聂贤搞同性恋！我真的不知道你今天是以什麽身份坐在这里听我们的家庭会议！我们季家的事，关你什麽事！」在她心中，仍然气她在婚礼上逃婚的事件。

　　「够了！」季言誉大声喝止，他的拐杖在地上重重地敲了下。

　　所有人都静了下来。

　　「阿筠你给我闭嘴！」结婚二十几年，他不曾如此大声喝过他。季夫人骇住了。

　　「陈律师你继续。」

　　「季言誉先生把其馀二十巴仙的股份留给季b小姐……」

　　大家都觉得很惊讶，季b也只是拿到二十巴仙罢了？

　　「剩下来的二十五巴仙，季言誉先生把它全权交给聂贤小姐。加上之前聂贤小姐因立工而得到分红的五巴仙股，日後季老先生在百年後，季氏将由聂贤小姐接管，但……」

　　这个结果更是让人难以接受，季夫人马上又要打断，但看见丈夫凛然的脸色，她硬生生地把话吞进嘴里。

　　「但由於聂贤小姐现在昏迷不醒，所以暂由尔郡雪小姐代为管理。好了，现在已经宣布完了。有没有人不赞成？」

　　季夫人当然不赞成。「季言誉，你最好给我个合理的解释。」

　　「聂贤是我的女儿。」他说出来，但是在场只有季彦和季夫人感到惊讶，其馀三人都已经知道了，也了解季言誉的安排是有原因的。

　　「你说什麽？！」季夫人当时在香港，根本不知道他在外头有外遇这件事。

　　然後，他俩就一直大吵大闹。

　　最後，季夫人气鼓鼓地走出大屋，季彦和季修二人马上追了上去。

　　「伯父，Sam不会要的。」郡雪说。

　　季言誉点头。「我知道，但我能为她做的就只有这麽多，郡雪，你就代她收下吧！」

　　郡雪知道说他不过，也只好点头。

　　她转头看著一直沉默的季b，笑道：「Zen，我分身乏术，Sam的工作只好由你代劳了。」她只想留在聂贤的身边。

　　季b看了她许久，终於点头。

　　「我尽力。」她连高中都没有混过，要她接手一间规模如此庞大的公司，她觉得很吃力，以前，还有聂贤一直在她身边帮她。

　　现在……

　　聂贤，你几时才肯醒来？

　　郡雪和季b一同来到了医院，走进了聂贤的病房。

　　周围的医务人员看见她们，都笑著打招呼。

　　由於她们时常都来，所以他们都认识她们。

　　一进去，看见聂贤躺在床上。

　　郡雪走到她身边的椅子坐下，握著她打点滴的手，温柔地凝视她。

　　「Sam，你看谁来看你了？」她的嗓音很柔，脸上挂著温柔的笑。

　　季b走到聂贤的身边，低头凝视她。

　　睡著了的她，眉宇之间少了份英气，也少了份傲气，可是她看起来还是那麽地温柔。

　　她忽然开口：「郡雪，你说要是刚刚她在的话，伯母会怎样？」她想起要是刚才聂贤有在的话，她一定不会让郡雪被季夫人污辱的，也不会让自己被打的。

　　郡雪听了，看了聂贤一眼，眼里的笑意更深。「季伯母会被她讽刺得没话说吧。」要是她在场的话，聂贤肯定不会让自己受辱。

　　「要是她在场的话，Zen你就不用受这口乌气，Sam她多数会帮你甩回伯母一巴掌，或者把放在桌上的水泼在她的身上，要她当众出丑吧。」她继续说，越想越高兴，要是聂贤在哪有多好。

　　季b点点头。她转头看者郡雪，话还没出口郡雪就已经会意。

　　「Zen，我先出去一会儿，待会再回来。」她知道季b有些话想和聂贤说，但是不方便让她听见，於是她很识趣地出去了。

　　季b望著郡雪离去的身影，眼里充满感激。她回头凝视著聂贤沉睡的脸庞，执起她另一只手，放在自己被打的脸庞上。

　　「Sam，要是你醒来了，能否不要不记得我？」她低头，亲吻她冰冷苍白的嘴唇。「快点醒来，要不然我就要变心了。」她很快地又笑了。「对不起，我忘了你不会在乎的。」

　　她再一次吻她，可惜她不会回应她。

　　她搂著她薄弱的肩头，流下眼泪。

　　「Sam，快点醒来，我好想念你……」她的声音哽咽，长发散在聂贤的脸颊。

　　郡雪站在门外，也悄然地流下泪儿。

　　


结尾 篇

　　半年後。

　　郡雪削了粒苹果，拿著她在聂贤的面前的晃来晃去。

　　「要不要吃？」她对著她调皮地笑。

　　聂贤没有应她。

　　一年了，她还睡不够似的，不甘愿醒来。

　　郡雪看了看她，凄苦地笑道：「你不吃哦？那我吃罗？我真的吃罗！」她咬了苹果一大口，她还是没有反应。

　　郡雪洗了手回来，看见有个身影闪过，很快地就不见了。

　　她揉了揉眼睛，没人？

　　唉，可能是她看错吧。

　　一整年来，为了聂贤，她的身子和精神差了许多。

　　她进去聂贤的房间，看见她还是躺在床上。

　　她坐在沙发上看杂志，轻声念出。她的习惯，她知道聂贤很关心时事，於是常常念新闻给她听，希望她听了赶快醒来。

　　一年了，她几乎天天都来。当所有人都决定放弃了，只剩下她和季b仍然守在她的身边。

　　季b还是一个月来一次。

　　郡雪放下杂志，走到聂贤的身边。「知道吗？季氏的生意上升了不少，阿修和Zen归功不小哦，你这个总裁几时才去奖励他们啊？」她说。

　　「有一天，我就Zen出席慈善晚会的时候，有人问起你哦！她问你好了没有，几时会醒过来。原来那天他也有出席我和季彦的婚礼哦，所以他知道我们。」她亲吻她的嘴唇一下。「他还祝福我们呢！这是我第一次受到别人的祝福呢！」祝福她们白头偕老，即使世俗的眼里容不下她们。

　　「赶快醒来吧！你让我等太久了。我开始埋怨了哦。」她再一次吻她。「喂，我告诉你，」她面有羞涩，「我好想念你的吻。」

　　今天，隔壁同样昏迷了2个月的病人去世了。他的家人没有流泪，像是早已做好心理准备，但是她不愿意，一想到她可能就这样睡至呼吸停止，她就无法不心痛。

　　「拜托……别死……」她又流下眼泪。

　　一年来，她也不知哭过几次，每每以为哭了之後她就会起身替她拭干眼泪，温柔吻去她的泪水。

　　她也会在她床边睡著，希望她起身叫她起床，要她到沙发上睡，要不然会著凉。

　　可每一次都是以失望收场。

　　现在，她靠在她的床边，哼著曲子给她听。

　　然後，就慢慢地睡著了……

　　「郡雪……」

　　郡雪在朦胧间听到有人叫她，那把声音让她心悸，她对那把声音是多麽地熟悉……

　　她努力地睁开眼睛，当光线射进她的眼里时，她马上又反射性地闭上眼睛。

　　很快地，她又打开眼睛了。

　　她看见正虚弱地躺在床上，温柔地看著她。

　　「Sam？」她不肯定地看著她。是梦吗？那她宁愿永远醒不来。

　　「郡雪，我好想念你。」她说。尽管是躺在床上，她炙热的眼神仍然叫郡雪心跳加速。

　　「Sam，这是梦吗？」郡雪坐到她的身边，俯身看著她。

　　「傻瓜。」她虚弱地笑，伸手压下她的头，额头和鼻子抵住她的，亲吻她娇艳的嘴唇。「这个是梦吗？」

　　「Sam！」她搂住她，声音因为激动的泪水变得沙哑。「我好想念你！」

　　「我也是。」她努力地撑起身子，然後靠在郡雪的身上。「想不到我竟然睡了整年。」她笑。愧疚地望著郡雪。「对不起，让你等久了。」

　　郡雪摇头。「只要你醒过来，十年我都可以等。」她将她紧紧地搂住，天知道她再也不会让她轻易从她身边离去。

　　聂贤也摇头。「不行，十年太久了，我们已经浪费太多的时间，未来的日子我会好好地补偿你。」她的语气暧昧，笑容有点促狭。

　　郡雪按了紧急铃声，现在她可不愿意离开聂贤半步。她害怕她再次进来的时候聂贤仍然是躺在床上的。现在她得搂著她，不让她离去。所以还是要那些医生护士自己进来好了。

　　郡雪忽然想起一件事。「对了，你怎麽知道你睡了整年的？」

　　聂贤亲吻她的嘴唇，笑道：「郡雪，你不想念我吗？不要那麽多话了……」

　　郡雪的心跳得很快。

　　没错，她的确是很想念她。

　　於是，她闭上眼睛，手抚著她的背，热情地回吻她……

　　有个老婆婆隔著病房的镜子凝视正在热吻的两人，她总算完成任务了。

　　时光运转千年，本是孽障的宿世缘终於得到圆满的结果。

　　尽管中途诸多阻挠，她们还是通过命运的考验，修成正果。

　　老婆婆带著欣慰的笑容走出医院，这样她也能够安心地去投胎转世了。

　　她知道此生此世，不管发生什麽事都分不开她们的了。

　　你呢？你愿意三世都爱著同一个人吗？

　　END
