《三宝局长》


1 1

    三宝局长

    （一）

    秦守仁是南国Ａ市的警察局长。他从一名警察、支队长、大队长、分局长做

    到市局一把手，一路官运亨通，在这个位子上已经坐了十多年，才四十八岁，年

    富力强。

    在本市他已是风云人物，关系纵横，手眼通天，是跺一脚八方乱颤的人物，

    但是在老百姓口中他的口碑却不太好，不但不好，简直坏透了，人们背后叫他的

    名字秦守仁――禽兽人。他的外号三宝局长更是如雷贯耳，众人皆知。三宝，就

    是伟哥、避孕套和塑料布，是他天天随身携带的东西。

    平日休息天这位局长最喜欢深入基层，到各公园和其他娱乐场所散步，看见

    中意的女人扯到林中铺上塑料布就奸，所作所为令人发指，可是他在本市树大根

    深，党羽众多，寻常好人家的闺女就算是被普通坏人强奸也是能瞒就瞒，生怕坏

    了名声，对这位大人物更是不敢举发，告他不倒，后患无穷。

    现在，秦局长刚刚从省里开表彰会回来，把奖励他的先进奖杯、奖状往桌子

    上一扔，惬意地呷了口秘书刚刚送来的香茗，看着自己女秘书嫣然一笑，退了出

    去，他忽然想起前天刚刚分来的两名女警察，其中一个在警校时就参加过健美大

    赛，长得俊俏极了，柳眉杏眼，皮肤娇嫩，一笑俩酒窝儿，穿上警服英姿S爽，

    虽然警服都比较宽大，但是系着手枪皮带仍可以看出她挺拔饱满的酥胸，柔软纤

    细的蛮腰和丰盈婀娜的臀部。

    秦局长这些年什么女人都玩过，女医生、女大学生、女邮递员、寡妇、……

    就是没玩过女军人和女警察，女军人是他一向还没什么机会，而女警察，主要是

    干警察的姿色出众的太少，他秦守仁虽好色可是宁缺勿滥，从不迁就的。

    就拿他的女秘书来说，总是向他搔首弄姿的，故作风情，他根本就不放在眼

    里，看见她鼻子上的暗疮他就恶心，要不是她当初找工作送了自己五万元钱，而

    且对自己寻花问柳的事配合的好，早就把她踢下去当片警了。

    他志得意满地坐在宽敞的皮沙发椅上，按了按电铃，对秘书说：“叫新来的

    那个～～～～～孟秋兰来见我。”

    孟秋兰一分来就留在市局机关了，这是前所未有的，在办公室工作，是个美

    差，同来的男女同事都很羡慕，但是老同事们对她的态度却很暖昧，客气中带着

    一丝疏远和戒备，这让她百思不得其解。

    她今年刚刚才２２岁，从小就是个美人胚子，而且能歌善舞，本来家里人都

    以为她将来会向娱乐圈发展的，可是她从小就对警察工作非常热爱，始终不改痴

    心，倒底还是报考了警校。

    她正整理文件，听说秦局叫她，忙整整衣襟，大步走了出去，她没注意几个

    老同志饶有意味的目光。

    她走到局长办公室门口，敲了敲门，立正报告：“报告秦局，孟秋兰到。”

    马上，秦守仁那笑吟吟的和蔼面孔亲自打开门让她进去，随手又关上门，亲切地

    在她的香肩上拍了后：“小孟同志，坐，坐坐，怎么样，工作得还习惯吗？”

    孟秋兰刚刚拘谨地坐下，忙又起立道：“报告局长，习惯，同事们待我都很

    好……”

    “好好好，坐下说，坐下说……”秦守仁笑容满面地拉着孟秋兰紧挨着他坐

    下，孟秋兰不自然地向外侧挪了挪屁股。

    秦守仁目光下垂，在孟秋兰端坐沙发，双膝并起使之绷紧的由腿到臀的优美

    曲线上盯视了一眼，笑笑说：“嗯，本来嘛，年轻同志来了都应该下到一线去锻

    炼一番，积累些经验，啊，不过，你呢，是很优秀的～～～～～啊，我呢，就坚

    决主张～～～～～把你～～～～”秦守仁一面说，一面又挪近了身子，一只手放

    肆地放在孟秋兰青春健美的大腿上，轻轻抚摸着。

    孟秋兰只觉得浑身肌肉一紧，汗毛直竖，她警觉的推开秦局长那只向上移动

    的手，秀气的眉儿蹙了蹙，问：“秦局，您找我有什么事吗？”

    秦守仁叼了一枝烟点上，吐了口烟圈，慢悠悠地说：“也没什么事，小同志

    刚来，了解了解你的情况嘛。”

    孟秋兰硬梆梆地说：“我的情况，个人档案里都很清楚。”

    秦守仁笑了笑，说：“喔，是了解一些个人情况嘛，小孟同志，刚刚毕业参

    加工作，现在有没有男朋友啊？”

    孟秋兰说：“我刚刚参加工作，这些事还没考虑。”

    “唔，好，年轻人嘛，事业为重，你能洁身自爱，把持自己，这很好，不像

    一些大学，听说下水道堵了，清理工去修，居然从下水道里掏出很多避孕套，很

    不像话嘛。”

    这是一位上级、一个局长该向一位年轻的女同志说的话吗？孟秋兰警觉地注

    视着秦守仁，没有说话。

    她那一泓秋水似的盈盈明眸，让秦守仁的心中一荡，忍不住又把手放在了她

    的肩头：“我就知道你是个信得过的好同志，所以执意把你留在了机关，到下面

    去，又脏又累，升迁也是很难的。”

    孟秋兰不动声色地拍落他的手，沉着地说道：“是，局长，局长如果没别的

    事，我去工作了。”

    秦守仁的脸沉了下来，道：“孟秋兰同志，看来你是还不了解我嘛，我这个

    人在本市可是说一不二的人哟，谁要是不识抬举，可是没有好果子吃的。”

    孟秋兰冷冷地一笑，说道：“局长同志，不了解，在今后的工作中我们可以

    互相了解，对我来说，只想努力地把工作做好，局长没什么交待的事，我先出去

    了。”说着敬了个礼，起身拉开门离去。

    秦守仁碰了个软钉子，恨恨地把烟掐灭，低声说道：“小丫头，不知天高地

    厚，等你吃到了苦头，就知道老子的厉害了。”

    他无可奈何地拿过几份文件批阅了一下，忽然电话铃声响起来，拿起一听，

    是政协老李的电话，他在电话里头说，有个人是他的远房亲戚要从部队转业到本

    地，请秦局长给帮帮忙，并且说来人现在就在市局外面，如果他不忙的话可以现

    在打电话叫他上来。

    秦守仁懒洋洋地听着，随口说道：“好，好，我现在没有什么事，你叫他来

    吧。”

    一会儿功夫，传来一阵敲门声，秦守仁大声说：“请进。”抬头一看，不禁

    眼前一亮，只见一位漂亮的女军官正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白，大

    约有二十七八岁，穿着一身全套的军服，洁白的衬领映衬的面庞愈加白，略施

    粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把军服顶了起来。

    秦守仁忙满脸堆笑地请她坐下，年轻女军官迈着轻盈的步履摇曳生姿。

    “您好，秦局长。”性感的嘴唇轻启，露出洁白的牙齿，随着笑容脸上浮现

    出两个可爱的小洒窝。老色鬼立刻被明亮的她吸引了。

    两人寒喧一番，女军官细说自己的情况，原来她是北方某市的人，叫萧燕，

    在部队时和自己的一位战友，一位中尉军官结了婚，这件事原本双方家长都是反

    对的，因为两人都是独生子女，双方又是一南一北，双方老人都不愿意自己的孩

    子离得太远，至今也不肯原谅他们，一直再无往来。

    现在她要转业了，而丈夫还要再过几年才转业，她按规定要转回北方，将来

    丈夫转回南方，两人就要两地分居了，所以她想留在本市，好不容易把转干办答

    兑好了，可是还得有个接收单位，又想找个好工作，就辗转找到了秦守仁。

    最后，她哭着对秦守仁说：“秦叔，我是很要强的，为了我的事我和家里闹

    翻了，如果现在灰溜溜地回去，真的是没脸见人了，如果你不帮我的忙，我只好

    死了算了。”

    秦守仁矜持地笑笑，说：“这样吧，我现在还有个会议，今晚我们再详谈，

    你放心，我的朋友还是很多的，啊？这个～～～帮你安排工作，甚至找个相当不

    错的工作应该还是不难的，这样吧～～～～”他拿起笔刷刷地写了个地址递给萧

    燕，“今晚七点你到这里，我再听听你的具体情况，再做安排，放心，啊，一定

    让你满意。”

    萧燕千恩万谢地走了，秦守仁得意地笑笑，以他的经验，就样心高气傲、条

    件优异，很少遇到挫折的女孩子一旦有求于人是很好对付的。

    因为去省里开了两天会，下午他借口有些累，提前回家了，到了家门口对司

    机小赵说：“晚上六点半你来接我。”然后就上楼了。他住的是高级住宅小区，

    四室二厅的房子，老伴在海关工作，是检查组长，平常不大回家，只有女儿，高

    中毕业也不想找工作，不是出去玩，就是呆在家里。

    他打开门，听见从女儿房里传来一阵浪叫声，不禁皱了皱眉，他的女儿叫秦

    晓华，似乎继承了他淫荡的本性，总是带些不三不四的人回家来鬼混。

    听见开门的声音，屋里静了下来，他回到卧室，一会儿听到砰的一声，大门

    关上了，知道那男人已经走了，接着他的房门打开了，十八岁的女儿裹着一件浴

    巾走进来，一头乌黑的秀发披在白嫩如脂的肩头，胸脯上露出半截雪白的肌肤，

    中间的乳沟清晰可见，底下一双纤秀的小腿汲着一双绣花拖鞋。

    她长了一张瓜子脸，弯弯的眉儿，小小的嘴，此刻正满面风情，看见父亲瞪

    了她一眼，俏皮的吐了吐舌头，笑吟吟地说：“爸，你回来了，怎么今天没有饭

    局吗？”。

    秦局长坐在沙发上，哼了一声说：“饭局哪天没有？你以为什么人请我都去

    吗？”

    两朵红晕突然飞上了她白嫩的脸颊：秦晓华水灵灵的眼睛望着他，笑嘻嘻地

    跑了过来，嫩白的手臂搂住秦守仁的脖子，一屁股坐在他的怀里，丰满的小圆臀

    在他胯上划着圈，红艳艳的小嘴“巴”地亲了他一口，说：“爸，是不是想女儿

    了？”

    秦守仁嘿嘿一笑，手掌探进她的浴袍，惬意地揉搓着她的嫩乳，另一只手搂

    着她的小细腰说：“哼，想你，别美了你，你这不是挺不寂寞吗？刚刚那又是谁

    呀？”

    秦晓华嘟着小嘴唇，俏皮地说：“怎么，老爸，吃女儿的醋了？”她忽然兴

    奋地凑近秦守仁的耳边说：“爸，刚刚那是土地规划局赵局的二小子，哎，你知

    道吗？他们有个换友会呢，有没有兴趣？”

    秦守仁皱了皱眉，说：“少惹事，举动搞那么大，不怕人知道吗？”

    秦晓华撇了撇嘴，使劲在爸爸的小腹上压了一下，讽刺地说：“得了吧，三

    宝局长，你怕过什么啊？我听说那里面只要带女伴就行，都是从香港、台湾那边

    传过来的，聚会挺秘密的，有换妻的，换妹妹的，换女友的，换女儿的，听说换

    孙女的都有呢，主持人是一对兄妹，听说也是本市大人物的子女，留过洋的，有

    兴趣没有？”

    秦守仁听的怦然心动，但还是迟疑着说：“这个～～～～～我是公安局长，

    怎么这种事连我都没听说过？我们的关系总是不好让人家知道吧？”

    秦晓华笑着说：“得了吧，老爸，那里面的人谁不那样啊？谁也别笑话谁，

    你不知道，才证明人家保密工作做得好啊，怎么样，改天我先去看看，然后再陪

    你去怎么样？”

    秦守仁笑了笑，没吱声，算是默许了。

    秦晓华嘤咛一声，脸红红地软在父亲怀里，娇嗔地说：“老爸，人家刚做，

    你就回来了，不管啦，你要负责喂饱人家啦。”说着吐出小香舌就往爸爸的嘴里

    钻。

    秦守仁厌恶地别过头，问：“你有没有濑口啊？”

    秦晓华吃吃地笑着，调皮地说：“人家还没给他含呢，只是让他把我那里舔

    得流了好多浪水，还没过瘾呢，就让你捉奸在床了。”

    秦守仁嘿嘿一笑，含住女儿的小嫩舌狠狠地吸了一口，彼此吻了一番。

    秦晓华轻盈地跳下地，麻利地解开浴袍，她的身材玲珑有致，是个丽质天生

    的美少女，自从经历过性爱的洗礼后更是出落得成熟美艳。从背后看着她修长雪

    白的玉腿及圆翘丰润的双臀，以及光滑无瑕疵的少女美玉似的颈背，秦守仁不由

    得起了生理反应，秦晓华娇俏地白了父亲一眼，道：“还不快点，不像第一次要

    人家似的那么急了是不是？”

    秦守仁开怀大笑，站起身把衣服脱掉，晓华嫣然一笑，蹲在父亲面前，纤细

    的玉指已经在套弄着他的小弟弟，才没一会儿功夫已是玉茎怒挺，昂然矗立在兰

    的眼前，“哇，爸，你真是雄风不减当年，比刚刚那小子的还要粗大呢。”晓华

    赞叹着，妩媚地瞟了父亲一眼，张开樱桃小口，替他含弄起来。

    一阵快感传来，秦守仁微闭双目，享受着女儿技巧的服务。

    一会儿功夫，他的鸡巴就变得油光锃亮，红通通的龟头有鸡蛋那么粗，他一

    哈腰，就把女儿娇嫩的身子抱了起来，女儿在他怀里吃吃地笑着，两个人到了意

    大利进口的豪华大床边，他把女儿放在床上，腾身上床，两个人成６９式，他张

    开大腿把女儿的螓首夹在双腿中间，女儿自觉地一把将他粗大的玉茎含入口中，

    用小口卖力地吸吮吞吐着龟头，还用玉指轻轻刮搔着他的阴囊，那种麻电畅快的

    感觉从小腹直冲而上。

    他分开女儿的玉腿，开始狂热的吻着她的蜜处，大手在她丰隆的玉臀、娇嫩

    的大腿、平坦的小腹处抚摸着，用舌尖舔吮她那柔嫩的小穴。

    去省里两天，没有做过爱，现在他再也按捺不住，开始粗暴地在女儿温暖、

    湿润的小口中抽送起来。

    “唔……不要……插……太深……讨厌死了，嘴……都酸了啦。”女儿一面

    含含糊糊的说着，一面紧闭一双媚目，更抱紧了爸爸的屁股，吸吮得更加起劲。

    “…嗯……唔……啧！……啧！……”女儿津津有味的吸得滋滋作响，小肚

    子也一挺一挺着，尽力地迎凑着自己鲜嫩的小穴，让父亲的舌头舔弄得更深。

    秦守仁加快了动作，把女儿的小嘴当成了一个灵活的小穴，使劲插弄着，感

    觉着女儿灵巧的舌尖在环绕舔弄着他的龟头和马眼，嘴里也叫着：“……小华…

    哦……你这个……小……顽皮……好……爽……，我的好女儿，太棒了，爸爸爱

    死你了，唔……，好舒服呀……唔……啊……”

    一边说着，一边饥渴地把女儿粉嫩小穴里的滑腻淫水吞进嘴里！

    终于，他笑着用力打了一下女儿翘挺的小圆臀，发出“啪”的一声，说道：

    “宝贝女儿，你的淫水都快把爸爸淹死了。”

    女儿翻身仰过身子，胸脯上下起伏着，赤条条的一身冰肌雪肤透出一种激情

    的嫣红，她的一双青葱玉手淫荡地抚摸着自己饱满的乳房，喃喃地说：“喔……

    我要，……给我吧……爸……，给我……，我好想要……要你插进我的身体……

    唔……”

    秦守仁转过身趴在女儿赤裸娇美的身上，开始轻轻吸咬搓揉她可爱的乳头和

    乳房，女儿喉中发出轻声的呻吟，长长的眼睫毛迅速地抖动着，小嘴里发出呢喃

    的声音。

    她修长的玉腿无意识地扭动着，交缠着，光滑的肌肤在父亲身上蹭着，窈窕

    的细腰拱起来，又放下，迷人的双乳就在这一拱一放中弹跃着，摇晃着，平坦、

    光滑、柔软的小腹因为激情而收紧，俏挺的小圆臀，在父亲的大手里被揉捏得像

    面团似的，乃至于稀疏草原中小溪沟的潺潺流水的越涌越多……

    秦守仁贪婪的品尝着女儿香嫩细滑的肌肤，恣情的享受着父女心灵和肉体上

    的交融。那种其他美女所不能给予的禁忌快感使他色授魂消，这就是他对同一个

    女人，无论如何美艳，但是玩过几次之后就不再感兴趣，但是对女儿，却始终爱

    恋如昔的原因。

    空气中飘荡的是浓浓的情意和穿越父女禁忌后的异样快感，秦守仁低声在女

    儿耳边低语着：“女儿，我要上马了，要插进你的小穴，要狠狠地干你啦。”

    女儿含羞的微笑一下，一双媚目瞟着健壮、魁伟的父亲，娇声说：“爸，我

    那里都痒死了，快给我吧，插我，捅我，干死我吧。”

    秦守仁激动地跨上了女儿的肉体，分开她的双腿，用手指拨开她红嫩的小阴

    唇，此时上面还映着闪亮的淫水，他欲火满腔，徐徐的将玉茎插入小穴内……好

    紧好紧……，女儿的那里火热幽窒，一瞬间插入后，整根鸡巴立刻被一种柔软、

    嫩滑、火热所包围、紧裹，还有着一种仿佛具有生命力的弹跳感觉。

    女儿的娇躯颤抖着接纳了他的侵略，因为兴奋而呻吟着：“…爸……爸……

    好……胀……啊……，爸呀…………美死…………女儿了…………呀……”

    女儿年轻娇嫩的幼蕾让秦守仁又爱又怜，他像打桩机似的推动抽送起来，把

    自己粗大的玉茎不断送进女儿禁忌的体内。

    不管是先前深情温柔的爱怜还是现在狂风暴雨般的恣情冲刺，小华都感到异

    样的兴奋难抑，她在父亲身底下时而呻吟，时而激亢，扭动着香软的身躯，奉迎

    着父亲的抽插，喊叫着：“啊………啊……爸……爸……我……我……真……真

    的……受不起……噢……！……舒服……舒服得……快……飞了……”

    可是野兽般的父亲依然毫不留情的捅着，扑哧扑哧，淫靡的味道充满室内，

    掩盖了喷洒在室内的高级香水的清幽香味。

    女儿喘息呻吟着，紧紧抱住秦守仁，一双雪白的大腿盘绕在他粗壮的腰间，

    而父亲则更粗暴地肆虐占据进出她美丽的身躯，然后就在最后的一击中，秦守仁

    将大量浓稠灼热的精液射入自己女儿的子宫内。

    “小华…我的心肝……我的宝贝……我可爱的女儿……我好爱你。”秦守仁

    喃喃地诉说着自己的爱恋瘫了下来，而女儿则脸色潮红，香汗淋漓地瘫在床上。

    一双玉腿无耻地张开着，父亲尚未完全软下来的鸡巴还插在她湿淋淋的小穴内，

    感受着那高潮中的痉挛。

    （二）

    秦局长和女儿颠狂一番，斜靠在床头，女儿秦晓华裸露着香躯，趴在他的身

    上，从旁边的床头柜上拿起一枝烟点上，吸了一口，然后塞到爸爸嘴里，秦守仁

    满意地在女儿丰硕的香臀上拍了两下，深深的吸了一口，女儿慵懒地枕在他健壮

    的胸上，用嫩白的小手在他胸口轻轻划着圈儿，娇俏地一笑，说：“爸，你的身

    体真是结实，那些小伙子都比不上您。”

    秦局长得意地一笑，说：“那当然，你老子打打杀杀几十年，你以为能爬上

    这个位子，没点真本事还行？”

    秦晓华娇嗔地捶了他一记，昵声说：“坏爸爸，您知道我指的是什么。”

    秦局长哈哈大笑，拢了拢女儿香嫩的肩膀，正要再温存一番，电话铃声响了

    起来，他拿起电话说道：“喂，我是秦守仁，哪位？噢，刘局啊，什么事？唔？

    唔……唔……”

    女儿用她白小巧的脚趾在父亲长满汗毛的大腿上搔挠着，一边轻轻亲着他

    的胸膛，秦守仁摆了摆手，神情严肃起来，听了一会儿说：“好，好，我现在赶

    去处理一下，好，马上到。”

    他摞下电话，翻身坐起，秦晓华依依不舍地抱着他，说：“爸，什么事呀，

    刚回来又要走？”

    秦守仁皱着眉说：“这些混蛋，叫他们扫黄，多抓些**、嫖客，创造一些

    单位效益，这些混蛋就拿了鸡毛当令箭，简直是胡搞，抓了个打工妹，硬说是只

    鸡，严刑逼供，把人打死了，现在人家家里验了尸，拿着处女鉴别书告警察局，

    听说省里报社也惊动了，这件事不好好处理一下，乱子可不小。”说着他起身着

    衣，在女儿的小嘴上亲了一下说：“心肝宝贝，乖乖的，等爸爸回来再好好喂饱

    你。”说完笑嘻嘻地去了。

    秦守仁回到局里听了主管刑侦的刘局汇报了情况，刘局汇报完还气得满脸通

    红，说：“下边这些人也是太不像话，根本是草菅人命嘛，这件事影响太坏，直

    接影响了我们警察的形象，我看有关责任人应该严肃处理。”

    扫黄组的负责人是秦守仁以前在派出所时的哥们，但现在出了这么大的事，

    不处理一下是不行了，不过他还不想把自己的心腹拿掉，想好了找几个倒霉蛋当

    替罪羊的主意，微微一笑，沉着地说：“老刘啊，嗯，这件事是要好好地处理一

    下，队伍纪律应该整顿一下了，不过，具体事情还要具体处理，如果不想个妥善

    的办法，就是把他们都开除了，还是挽回不了影响嘛，这样吧，先给受害人一些

    物质补偿，啊，稳住他们，然后嘛，再想个两全齐美的办法。”

    他打发刘局离开了，省报的记者东方铃霖又来采访，这位女记者一身乳白色

    的西服装，苗条的身段，飘逸的风姿，容态殊丽，婀娜秀洁，一鼙一动，无不优

    雅秀美，当听他义正辞严地演讲之际，那微微上抬的下颔，都透着柔婉自然的秀

    美。

    秦守仁一边讲着，看东方铃霖正埋头做记录，贪婪地在她的粉颈、秀颊上浏

    览，意会着她乳白西服下的身子是何等的年轻、滑腻，富有弹性，简直有点魂不

    守舍了，采访完毕，东方铃霖嫣然一笑，笑得秦守仁心中一跳，握着她告别的握

    手真是有点不舍得放开，东方铃霖临走时说还要留在本市从其各方面调查一下，

    秦守仁自忖没人敢乱讲话，只是大度地一笑了之，并未往心里去。

    下班后，工商局的老王约他去吃饭，是几个企业领导请客，他去略坐了坐，

    看看时间差不多了，就告辞离开了。车子开到了他在文秀小区买的一栋楼房前停

    下，他吩咐司机回去，叫他明早来这接自已，然后就走到楼门前，女军官萧燕已

    经站在门前等候多时了。

    许是夜风有些凉，她的脸色有点苍白，看到他走过来，脸上挂着楚楚可怜的

    笑容。

    秦守仁寒喧几句，请她进室内坐了，又给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便

    坐下注视着她，不说话。

    萧燕在他灼灼的目光注视下苍白的脸上泛起了红晕，手足无措起来。秦守仁

    哈哈一笑，打趣地说：“您是我见过的长得最漂亮的女军官，像您这样的当个电

    影明星也绝对够资格呀。”

    萧燕的脸更红了，轻轻的笑笑，嘤嘤细语：“今天真是不好意思，打扰您休

    息，我的事您看有什么办法没有？需要上下打点的地方尽管说。”

    秦守仁说：“这些事都不成问题，白天工作太忙，没有仔细听你的情况，现

    在你再详细介绍一下好吗，我看看有什么合适的安排。”萧燕腼腆地一笑，伸手

    挽了挽鬓角的秀发，开始介绍自己的情况。

    秦守仁一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着

    手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。

    虽然感觉秦局长有些过于热情，可是有求于人的女军官萧燕却不好把反感表

    现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，秦守仁点点头

    说：“按道理说，像你这样的情况是不可能在本市落户的，不过～～～～”他盯

    着萧燕的俏脸得意地一笑，说：“事在人为嘛，如果有得力的人帮忙，还是不成

    问题的。”

    萧燕妩媚地一笑，低声说：“您就是大人物嘛，如果您肯帮忙，那一定能成

    的。”

    秦守仁嘿地一笑，说：“我也不能为所欲为嘛。”说着他的手已经轻轻挽在

    萧燕的腰上，她的腰果然盈盈一握，秦守仁明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉

    都绷紧了，可是一时却不敢乱动。

    秦守仁的嘴贴近了她的耳垂，说：“如果叫人说我过于跋扈，就不好了嘛，

    你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，萧女士，那可要看你的意思了。”

    萧燕脸红心跳，低声下气地说：“秦局长，我的难处，您是知道的，如果您

    帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘。”

    秦守仁摇摇头，说：“不用一辈子，一夜～～～～～就可以了。”

    萧燕涨红了脸站起来，因为受到从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐

    有些泪光，说：“秦局长，您～～～～”

    秦守仁沉下了脸，淡淡一笑，说：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，

    你是个漂亮姑娘，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚

    姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，

    只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你

    想想吧。”

    萧燕红着脸走到门口，秦守仁叫住她说：“这种事，在现代社会很平常嘛，

    你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、

    有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，那些大明星够风光吧？

    她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你

    要走，我不拦你，记住，这件事我不办，在本市就不会有人帮你办。”他端起一

    杯荼，悠然地喝着，打开了电视，看也不看萧燕一眼。

    萧燕拉开门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出

    去，自己就要回到北方的小县城，而丈夫，丈夫会随自己去那里吗？如果有那么

    一天，两个人会不会真的分开呢？

    她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上发怔。

    秦守仁把电视声音调小，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，萧燕娇躯一

    震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。

    秦守仁贴在她耳边说：“放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件

    事的，嗯？你的事我会尽快给你办，就～～～把你调到税务局，怎么样？那可是

    别人想要都得不到的好地方呀。”说着，他一边轻轻抚摸萧燕紧张的肩背，另一

    只手温柔地替她解开了军装的钮扣，手隔着衬衣贴在她的双峰上面。

    萧燕面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下

    唇，快咬出血来。于是秦守仁隔着那一层薄薄衬衣，开始搓揉起来，并将嘴唇贴

    在她的颈上，亲吻着她的肌肤，萧燕浑身一震，闭上了双目，心中想起了她的丈

    夫，她在心底狂叫：“原谅我，亲爱的，原谅我吧，我实在是没有别的办法了，

    原谅我！”

    秦守仁让女军官侧倒在自己的怀里，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着

    她结实饱满的乳房，来回地搓揉着，并不时捏捏她的乳头，感觉是又软又滑，而

    萧燕双颊似火，浑身瘫软，乳房原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬，尽管她从心

    底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

    不知不觉间，萧燕的上衣已经被彻底的解开，橄榄绿中映衬着白柔嫩的娇

    躯，还有那高耸挺拔的玉峰，少妇军官甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔

    弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

    秦局长的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她

    那两粒敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心

    头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

    她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，秦局长的右手慢慢放开了她的乳房，往

    下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了

    她的腰带，往下拉她的下衣。

    “别……不要……嗯……啊……不要……”她先是紧张地拉紧裤子，紧张地

    说，但睁开的一双明媚的俏眼看到秦守仁威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇

    气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，秦局长却已趁

    此机会吻住了她的嘴唇。

    她紧闭着双唇抗拒，头左右地摇晃着，而秦局长却在她顾上顾不了下的当口

    扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来，秦局长喘着粗气，手

    掌按在女军人萧燕的私处，手心的热力让萧燕全身都轻轻颤抖起来，当女人的这

    里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落下来。

    秦守仁趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，秦局长顺势

    将舌头伸进她嘴里。

    “嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

    她放弃抵抗了，任由秦守仁的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸

    过去的舌头。

    秦守仁狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手在她散发着热气的阴部搔弄

    着，逗引得萧燕双腿绞来绞去的，使劲的夹着秦守仁的手，仿佛是不让他的手深

    入，又似乎在催促他进去，而淫水一直不断的流出来，湿了**和沙发，也弄湿

    了秦守仁的手指。

    她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。秦守仁放开

    气喘吁吁的萧燕，坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑**掩映下

    的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

    萧燕微微睁开俏目，看他盯着自已的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这

    样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可

    以使自已忘记眼前的窘态。可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正

    羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

    此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，下身赤裸，上身还半遮在绿军装里，淫态

    诱人，秦守仁已经再也忍不住了，他握住自己怒挺起来的肉棒，对准仰卧在沙发

    上的女军官狠狠插入。粗大坚硬的肉棒顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地

    一插到底！

    萧燕感到自己隐秘湿热的小穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以

    形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

    她的屁股要往后缩，秦守仁的双手立刻死死地抱住了她的屁股，使她无法逃

    脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！

    天啊，女军官那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求

    的乐园，秦守仁兴奋得飘飘欲仙，她感到女军官紧密的肉穴死死包裹住了自己的

    肉棒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，

    他死死地抱住萧燕竭力挣扎摇摆着的饱满的屁股，奋力地抽插奸淫起来。

    在蓁守仁狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的女军官几乎是毫无反抗地任凭他奸

    淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插

    得陷下去又弹上来，一对丰满的乳房也像活泼的玉兔似的跳跃着。

    秦守仁下午刚刚在自己的女儿身上发泄过，所以此刻特别的威猛，不虞有兴

    奋早泄的情形出现，所以他放心卖力地冲刺着身下丰盈动人的肉体。

    萧燕紧闭着双目，像个死人似的任由他糟蹋着，只是由于他急促的撞击，发

    出嗯嗯的喘气声。

    秦守仁心中不爽，他当然不会玩一次就放弃这到手的美味，所以有信心摧残

    她的尊严和贞操后会让她乖乖地对自己俯首贴耳，所以也不强迫。

    他起身坐在沙发上，拉起萧燕让她坐在自己的胯上，萧燕见事已至此，只想

    快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的

    鸡巴上，两个人重新连成了一体，萧燕上身还穿着军装，白嫩的乳房在军装的掩

    映下跳跃着。

    秦守仁一挺一挺地向上攻击着，双手环抱着萧燕丰盈肥厚的屁股，萧燕怕向

    后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住他的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉

    体满足着强盗的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

    她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地

    自喉间发出了甜美的呻吟声。

    操弄了一阵，秦守仁又站起来，让她跪在沙发上，萧燕和丈夫也试过狗交式

    做爱，所以红着脸，怯怯的爬上沙发，俯下身子，撅起来白嫩丰满，浑圆隆翘的

    肥臀。

    她肯定从来没有这样爬行过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，生怕

    被他看清夹在水蜜桃般的美丽缝隙间的小屁眼，垂下的军装下摆遮住了上半边屁

    股，反衬得肌肤更显得白腻晶莹。因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通

    红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。望着跪伏在沙发上的美丽少妇，秦守仁不禁

    欲火大炽，阳具急剧的膨胀。

    他再也按捺不住了，倏地伸手扯住她的秀发，使她美丽的螓首高高地向后仰

    起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，他抚摸着萧燕大白屁股上的粉嫩肌

    肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，萧燕不自然的扭动着屁股，忽然，那坚

    硬火热的鸡巴箭一样刺进了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。

    “啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……我的老公也从没有……

    啊……”女军官一边向前爬，试图逃出他的冲击，可她的双膝每挪出两下，秦守

    仁就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。

    如是者几次，高贵美丽的女军官无力地趴伏在沙发上，高高昂起她粉嫩的圆

    臀，柔若无骨地承受着秦守仁的又一波攻击，秦守仁的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔

    出，在年轻女军官的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女军人微张着小嘴，满脸

    的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    欢迎提供场景、情节、人物身份和心理分析。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （三）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    打扰诸位，说几句不相关的话，关于拙作《百草惊天变》，由于开始部分铺

    得太大，渲染过多，在下已经觉得有些难以收场，无法继续了。

    按我原来的想法，是把叶小风变成一个宜男宜女的人，而叶小云、姬摇红、

    钟可卿以及庄中的丫环们以及帮中长老们的妻妾则沦为南宫父子的玩物。

    第四章我本设想让叶小雨寻机去通知在秘室中的父亲，而当时叶笑尘正对南

    宫美玉施展摄心术，由于南宫父子赶来，急促间父女二人挟持南宫美玉从秘道逃

    走，南宫美玉和叶小雨跌落河中分别被水冲走，而叶笑尘被擒。

    南宫美玉由于被施摄心术，尚未舒解，所以神智始终不清，流落天下各地饱

    受各行各业、各色人物的摧残。叶小雨见到即将坐化的祖父，得到了他的医毒手

    卷，然后潜往中原向武林正派求救，但是由于南宫世家的威望，始终没有人相信

    她，为了复仇，她一方面苦学医术、毒术，一方面以色相向那些道貌岸然的名门

    正派的前辈学习武功。

    叶笑尘被擒后眼见妻子儿女皆沦为性奴，自已独力难支，遂假作颠疯，南宫

    父子百般试他，用尽手段（此处可大做文章），比如淫其妻而令其帮忙等等，终

    于相信他真的疯了。从而对他放松了警惕，对从他那里套取的各种练药法门也因

    此深信不疑。只废了武功而不再深加防备。

    最终，他们终于将《惊天诀》练到了骇人的境界，但是叶笑尘在药物中下了

    改变人性、神志和生理的药物，使他们的心理、身体机能和神志发生了兽性的变

    化，做出许多骇人听闻的奇异举动。当他们神志大异，非人非鬼之时虽已神功大

    成，反而沦为手无缚鸡之力的叶笑尘的奴仆。

    故事情节大致如此，只是千头万绪，第四节已经踌躇再三，无法落笔，不知

    道哪位仁兄不嫌粗陋，有兴趣愿意续写下去，不胜感激之至。毕竟老婆是别人的

    好，孩子是自己的好，辛辛苦苦写了几章，宁愿送人，终不忍中途夭折。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    萧燕肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不

    起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种

    绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。

    此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在了秦守仁的眼

    前。黝黑浓密的**沿着阴户一直延伸到了幽门。秦守仁已没法再欣赏眼前的美

    景，他双手抱着萧燕盈堪一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机

    似的顶弄着。

    萧燕只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝

    隙都没有了。

    “求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……

    不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”女军官的哀求和呻吟声越

    来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越

    厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊…啊……啊……停下呀……啊啊啊……

    呜……喔……啊……”

    秦守仁再也无法控制自己勃发的激情，他将她丰满撩人的身子向后一拉，整

    个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下

    重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火

    辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

    “嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……”萧燕发出了无意识的吟唱。

    秦守仁清楚的感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦

    着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多么美妙的

    乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。

    秦守仁低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩

    的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女军官她却只能拼命忍受，真

    的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

    他一次又一次地使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出

    入。

    ^TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTa

    美丽的萧燕默默承受着他的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“……啊、

    啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了

    呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”

    “哈哈………开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身

    体。”秦守仁得意地命令道。

    同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。

    右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”白嫩的屁股开

    始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，秦守仁更加兴奋，尽情地侮辱着这难得

    的美人。

    “啊……啊……”萧燕痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她

    现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”她的呼吸断断续续，有

    大颗的汗珠从身上流下来。

    “啊……唔……”她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，

    彷佛有火在烧肛门。

    “啊……”她终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你……求……你……

    干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”

    秦守仁用尽全力加紧干着，在剧疼中她无助地哀求着：“啊啊……啊啊……

    啊……求求你饶了我吧……啊……快……给我……射给我……”

    可是秦守仁的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗

    之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。

    秦守仁的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。

    他一边加快抽插的速度，一边拍着女军官的丰臀，吼道：“快……求我射给

    你……快、快……”

    “这次真的要泄啦！”萧燕凭着自已的性经验，感觉到肛门内的阴茎更加粗

    大，间或有跳跃的情形出现，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，抬

    起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你……，秦局长……好……好人……，我

    的好哥哥……，射给我，射进我的身体吧………，我……好需要……啊……不行

    了……好胀……快……给我……啊……太强了……呀…”

    她知道女人此时的情话对男人的兴奋有着强烈的催化作用，所以不得不强忍

    着屈辱，微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

    她泪眼迷离地自我安慰：“就当……就当是同自已的丈夫在作爱，在取悦自

    己的丈夫吧！”

    秦守仁果然被刺激到了高潮，他下意识的紧紧向后拉住她的双胯，老二深深

    的插入屁眼的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，

    他的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽女军官的肛门。

    被他的激射所刺激，萧燕的屁股也猛的绷紧了，随着秦守仁的激射，紧蹙秀

    眉的美丽面庞，也随之一展，当秦守仁放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽

    去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁

    股上，红肿的肛口一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正

    从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！

    秦守仁满足地抚摸着她嫩滑的香臀，萧燕仿佛整个人都已失去了自我意识，

    呆呆地任他抚弄着，弹性十足，大概也很少使用的屁眼已经闭合，一丝乳白的精

    液从紧紧闭合的屁眼缝隙中渗出来，仿佛诉说着它刚刚遭受的摧残。

    秦守仁望了昏昏沉沉的萧燕一眼，得意地笑道：“我的大军官，这种感受你

    还从来没有过吧？怎么样，我的家伙比你的老公强多了吧？啊，哈哈哈～～～”

    萧燕苍白的脸颊上泛起一丝红晕，她紧紧咬着下唇，明知在此时提出来会更

    加使自已的尊严受到伤害，还是鼓起勇气，恨恨地说：“你～～～～你答应我的

    事？”

    秦守仁怡然一笑，说：“我的美人，你放心吧，我秦守仁是个守信的人，你

    的事我答应了就一定会办，我不会一直缠着你，但是在你的事办完之前，你要随

    叫随到，知道吗？”

    萧燕狠狠地盯视着他，道：“你～～～你～～～”

    秦守仁毫不在意地坦然说道：“今天你的表现可不够好，不过头一次我可以

    原谅你，你要想清楚，不要自已把事搞砸了，下次，我叫你来时，你要充分地配

    合我，顺从我，不然，就不用来了。”

    萧燕哆嗦着嘴唇，匆匆地穿好衣服，只想快些离开这个魔鬼，他所说的话虽

    然听在耳朵里，但此时她已心乱如麻，无瑕细细思量了。

    第二天，秦守仁到了单位，正好看到小美人孟秋兰赶到单位，和一位同事笑

    着打着招呼，露出一口洁白整齐的贝齿，她穿着合体的警服，身材婀娜矫健，一

    脸阳光般的微笑，那种青春健康、朝气逢勃的气质是他所拥有过的女人中无人拥

    有的。

    孟秋兰打完招呼转过脸，正好看到刚从车子里出来的秦守仁，那双阴沉沉的

    色眼在看清自己，立刻沉下了脸，掏出一副墨镜戴上，俏巧地一扬头，招呼也不

    打，从他身边扬长而过。

    她是那么美丽，神情是那么的美妙，不但是笑，就是在生气时都透着一种无

    法诠释的美丽。

    清晨的阳光照在她的脸上，她的身上，白的脸，红的唇，柔的眉，帅气的短

    发～～～～，让这个视女色为生命的老色鬼只觉得下腹火热，胸中有种抑制不住

    的冲动，一种要把她征服的冲动。

    上午开了个会，也和班子成员简单的交换了一下严刑逼供案的处理意见，他

    总觉得坐立不安，觉得心头烫烫的，那是俏丽的女警孟秋兰的身影，像是一团烈

    火，在燃烧着他的心，一直到回到办公室，火还在燃烧，他需要水来灭火，水在

    哪里？

    终于，他魂不守舍地看了几份文件，克制不住地拿起电话，打给办公室，叫

    孟秋兰来一趟。

    孟秋兰来了，她站在门口，那俏生生的模样，小鸟般警觉的神态，简直让秦

    局长色授魂消，浑身的骨头都为之一轻。

    他起身笑道：“来了？坐，把门关上。”

    孟秋兰咬了咬唇，她咬唇的动作也是那么的动人，微露的洁白牙齿使她整个

    人更添俏丽，秦守仁忽然想起了《洛神赋》的几句话，齿如编贝，肩若削成，明

    眸善睐～～～，用在她的身上简直再合适不过了。

    孟秋兰关上门，非常利索地走到沙发前，刷地坐下，扬起头，挑战似的眼神

    斜睇着他，一字一顿地道：“秦局长找我，有什么事情吩咐？”

    秦守仁看着她娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双

    盈盈动人的明眸，再也忍不住了，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了心中的女

    神，一边狂乱地吻她，一边喃喃地道：“小孟，小兰，我～～～～我好喜欢你，

    真的，我真的好喜欢你，你要什么我都可以给你，我可以给你房子，给你钱，给

    你官，给你～～～”

    孟秋兰猛地挣脱他的拥抱，“啪”，狠狠给了他一记响亮的耳光，愤怒使她

    的俏脸飞上一朵红云，她闪开身子说：“秦局长，请你自重。”

    秦守仁一呆，他玩弄女人一向手段多多，也曾经遇到一些起初像是三贞九烈

    的女人，可是也被他用种种手段一一收服了。

    本来，对孟秋兰他也可以多动些心思，慢慢下手的，可是不知为什么，经历

    过那么多的女人阵仗的他，竟然在这个少女面前完全无法把持自己，他虽然挨了

    一记耳光，可是毕竟和心目中的女神算是有了肉体上的接触，他不但不以为忤，

    反而有些兴奋，一向只有他玩弄女人，忽然间，他觉得眼前这个女人是上天送给

    他的至宝，他甚至宁愿被她殴打、唾骂。

    他因为激动而胀红着脸，忽然跪到了孟秋兰的面前，抱住她的双腿，狂乱地

    叫：“求求你，我愿意给你一切，只要你答应我，给我，小兰，我的宝贝～～”

    孟秋兰吓了一大跳，一脚踢开他，跳到一边，又是好气又是好笑，掩饰不住

    自己心中的鄙夷，可对这近乎颠狂的人又实在不知如何是好，只好红着脸啐了一

    声，拉开门逃也似的去了。

    秦守仁呆呆地跪着，老半天才醒过神来，他慢慢地爬起来，坐在沙发上，一

    副六神无主的样子，他是什么人？一个玩弄妇女的魔王，但是面对这个他越看越

    爱，无法释手的美丽少女，他却变得异常笨拙，就像一个初出茅庐的毛头小子。

    孟秋兰匆匆回到办公室，心里头还是怦怦乱跳，他的上司，一个年近半百的

    男人，跪在她面前向她示爱，一个未经世事的小姑娘怎么可能不感到慌乱呢？

    她刚刚坐下，主任就对她说：“小孟，秦局叫你再去一下。”

    孟秋兰一怔，柳眉一挑，忍不住心头火起，小妮子发起脾气来了，她打开文

    件柜，拿出那只轻巧的６９式配枪，哗啦一声子弹上膛，然后把枪插在裤兜里，

    大步走了出去。办公室的人都吓了一跳，面面相觑，不知所措，主任怕出事情，

    慌忙紧张兮兮地跟在后面。

    孟秋兰大踏步走到局长办公室门前，也不敲门，咣啷一声推开门，愠怒地站

    在门口，一言不发。办公室主任远远地蹑在后面，探头探脑的。

    秦守仁不知在想着些什么，见她进来，一手插在兜里，俏立门口，看到她愠

    怒时娇俏的模样，心中真是爱到极点。

    他已经平静了情绪，心平气和地说：“小孟同志，档案部人手缺乏，组织上

    决定调你过去，你交接一下工作就过去报到吧。”

    孟秋兰冷冷一笑，说了声：“是，我立刻去报到！”就转身走了。

    秦守仁叹了口气，他本想把她调到条件最差、治安最坏的派出所去，可又舍

    不得她走，只好先弄到个清水衙门晾上一晾，再慢慢想办法。

    完成了一天的工作，下了班，他正要回家，走到车旁，忽然旁边传来一阵格

    格地笑声，他扭头一看，见一辆宝马车停在自己身旁，一个脸戴墨镜、身穿藕色

    休闲装的俏丽女人坐在驾驶位置上，笑盈盈地望着他，不由展颜一笑，走过去上

    车坐下，对自己的司机摆了摆手，两个人就驾车而去。

    原来这个女人是富豪大酒店的老板娘，叫李香儿，是秦守仁的情妇之一，听

    说最近扫黄组要整顿，提前来找他吹枕边风，以免影响自己的生意。

    两个人驱车回到了富豪大酒店，正是上客的时候，吃饭的，寻香的，人满为

    患，秦守仁笑嘻嘻地说：“香儿，你这里生意不错啊。”

    李香儿妩媚地瞟他一眼，荡笑道：“还不是托您秦大官人的福，有你罩着，

    生意能不好吗？”

    秦守仁从鼻子里哼了一声，说：“别以为我不知道，你和税务局的老李、工

    商局的老郑，还有～～～～～～”

    “哟，吃醋啦？”，李香儿搂着他的脖子递上一个香吻，妖娆地说：“人家

    一个妇道人家，还能有什么别的本事？可人家心里可是真有你一个人呐。”

    秦守仁在她柔软的胯下掏了一把，说：“就这张小嘴会说。”

    李香儿嘻嘻一笑，挎着他的胳膊上楼，她的丈夫商会辰远远看见了，心照不

    宣地转过头去，李香儿和秦守仁上了三楼两人的包间，叫来一桌酒席，李香儿喝

    了一口红酒，坐到秦守仁的腿上，把酒渡到他的嘴里，说：“仁哥，听说扫黄组

    要大换班，有没有这回事啊？”

    秦守仁拧拧她的小鼻头，抱住她的腰，一只手探进好怀里寻幽访胜，若无其

    事地说：“是啊，不过你放心，再怎么换还不都是我手下的人？安心做你的生意

    吧。”

    李香儿坐在秦守仁怀里的香臀风骚地扭动着，喂他吃着菜，说：“是，小女

    子遵命，有仁哥在，我还有什么不放心的，人家只是想你了，请你来喝酒嘛。”

    两个人一番打情骂俏，已是衣衫半裸，酒酣耳热之际，李香儿也不拉窗帘，

    只是关了灯，替秦守仁宽衣。

    正是华灯初上，外边的霓虹灯光闪烁着，室内充满了异样的气氛。

    秦守仁坐在椅上，一手擎杯，慢慢嗓饮着杯中的醇酒，一边享受着胯下美人

    的**。

    李香儿紧紧的含住秦守仁的阳具上下套弄着，一阵一阵快感冲击着他，他闭

    目享受着那种美感，脑子里忽然浮现出孟秋兰那英姿飒爽的俏美身影，想像着如

    果是她跪在自己的腿间为自已含弄～～～～～，他的阳具跳了跳，涨得更大了。

    “哈哈！仁哥，香儿弄得你是不是很舒服？”李香儿抬头柔媚入骨地说道，

    一双美目含情的望着他，室外的霓虹灯光闪烁着映在她的眸子里，透着妖异的色

    彩。

    “啊！舒服极了。香儿的小嘴是最棒的，继续，啊……啊……”

    李香儿舔了舔嘴辱，眯着一双眼睛，脑袋一前一后地套弄着，胸前白嫩、丰

    耸的乳房抖着一圈圈的乳浪。

    鸡巴被舔弄得铠亮粗胀，直挺挺的像一具小钢炮，李香儿盈盈立起，柔媚地

    舔了一下嘴唇，脱下内裤，张腿就要坐上来，秦守仁忽然一把拉住了她，拦腰抱

    着她，放到了宽敞的窗台上，大理石的台面光可鉴人，冰冰的，反映着室外的灯

    光，从这里可以看见车水马龙的街面。李香儿惊呼一声，说：“仁哥，你干什么

    啊，好羞人，会被人看到的。”

    秦守仁喘着粗气说道：“屋里这么黑，不会的。”说着让李香儿在窗台上跪

    好，凉凉的台面使李香儿腿上娇嫩的肌肤一缩。秦守仁挪正李香儿洁白的臀部，

    稍微分开她的双腿，拔出早已坚硬的鸡巴，从她的背后缓缓插入。李香儿的阴部

    湿润着，阳具毫不受阻，在这风骚入骨的少妇温暖湿润的阴道内挺进，直到全根

    隐没在她的洞口，缓缓抽送着。

    快感萦绕在秦守仁的内心，他闭上眼，想像着孟秋兰的媚态，阳具插入在李

    香儿娇嫩柔软的身躯里，加大力度，疯狂的抽插，李香儿的淫水和阳具的不断摩

    合发出“扑哧……噗嗤……”的声音。

    李香儿的腿硌得有点痛，却不敢反抗，身子弓在窗台上，手已无处可扶，只

    好按在大玻璃上，怕被人看到的惊慌和刺激感使她敏感的娇躯战栗起来，秦守仁

    的双手在李香儿的胸口抓着，把她的柔软的乳房掌握在自己手里。

    李香儿不时发出低声的哼哼声，房间里充满了爱欲的气息。

    优美婀娜、白嫩娟净的女性肉体在他的撞击中蠕动着，秦守仁一双大手刚好

    握住这成熟美艳少妇浑圆的屁股，反覆的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半片

    肥臀中间的屁眼，每戳一下，美丽的少妇就发出一声娇呼，秦守仁不禁发出得意

    的笑声。

    他轻轻靠在李香儿白嫩光滑温凉如玉的屁股上，感受着她的丰腴和柔软，李

    香儿拥有不高不矮，匀称丰满的曲线体态，纤柔小腰，紧翘的小屁股，有股无法

    形容的吸引力。

    由于这种姿势，所以李香儿的阴道显得更加紧窒狭窄，如同有种奇异的吸力

    牵引着大龟头高速的运行，却又总像是有着层层叠叠的嫩肉阴碍着鸡巴的进入，

    加深了摩擦的力度，也加强了龟头的快感。

    李香儿火热俏丽的脸颊也被挤在玻璃上，挤压得有些变形了，娇躯随着他的

    撞击忽前忽后地挫动着，大屁股被他一顶就抬了起来，鸡巴一落下，大屁股也随

    之落下。

    她那两瓣香臀随着阴茎的深入和秦守仁双手的推压而不自觉地向两旁张开，

    布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目，花蕾被灯炮映衬得娇艳夺目，

    明丽动人，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着抽插有规律地收

    缩而扭动。李香儿的俏臀每次撞到秦守仁胯下之后，都会将娇嫩的臀肉挤压得撅

    向天空，同时发出肉体撞击的“啪啪”声。

    秦守仁紧紧地抱住了李香儿俏翘的臀部，顺着屁股后坐的力量，抬起他的下

    体朝肉洞里猛戳，“噗哧，噗哧……，噗哧，噗哧……”，性器撞击的声音就像

    是催化剂般把他内心的热情带到了顶点，在他的心里，拚命幻想着孟秋兰在自已

    身上娇媚欢呼，风骚柔媚的样子。

    李香儿翘在窗台下的一双美丽洁白的脚丫儿，轻轻地抖动着，美丽的背部，

    纤柔的腰身全身都衬得窈窕迷人。

    她喘着粗气，欢叫着：“啊……好棒……，快……插……插烂了，啊……化

    了……好哥哥……亲丈夫……我的亲哥哥，你今天怎么这…………这么强壮……

    啊……我被刺穿……了啦！”

    “啊啊……啊啊……哦哦、哦哦……啊啊啊……你真历害……受不了……”

    秦守仁却没答话，他的大脑里正幻想着美丽的女警官孟秋兰就这样在自己的

    胯下呻吟，宛转承欢，幻想她为自已吸吮鸡巴，让自已玩弄屁眼，让她穿着一身

    警服在自已的大鸡巴下媚眼如丝地欢叫。

    想像使他的体力发挥到了极致，那可爱娇巧的美丽少妇高耸洁白的美臀在他

    的胯下就像是面团一样被他肆意揉捏着，攻击着。

    李香儿娇呼出销魂入骨的呻吟声，整支肉棒齐根插在她的粉红的小肉洞里，

    并不时地把龟头顶在她柔软的花心上研磨着的感觉，使李香儿“哼……哼……”

    地轻哼着，有气无力地说道∶“人家……人家老公……干……干……得比你……

    差……差……，差……好远，他的……他的……没有……你的……大，人家的…

    心……里……总想着……你…快，……干死……我吧！”

    秦守仁咬牙切齿地说：“我干死你，我干死你，啊……你好美，太……太美

    了……”两人的下身结合处传出了“扑哧、扑哧”的水声及身体接触，胯部和臀

    部交接时的“啪！啪！”的声音。

    秦守仁的喘息越来越重了，嘴唇微微的张开着，他感觉到李香儿的小肉洞里

    面紧紧地收缩了几下，压迫着他的肉棒，他也快速地再抽送了几下，打了几个哆

    嗦，双腿踮起脚尖，把李香儿的雪臀抬了起来，露出其中的小嫩穴，使劲地顶，

    顶，顶，屁股抽搐了一阵，趴在香儿的背上不动了。

    好一会儿，“噗！”的一声，秦守仁拔出了湿漉漉的阴茎，跌退几步，酸软

    的双腿一软，坐到了沙发里，他点起一枝烟，深深吸了一口，望着跪伏在窗台上

    不动的柔美女性身体的剪影，摇摇头，清醒了过来。

    李香儿的娇躯已经酥软麻木了，她软软地趴在窗台上，春意盎然的俏脸上犹

    挂着一丝淫荡的微笑，痴痴地凝视着窗外，灯光闪烁，车流如炽，行人匆匆，酒

    足饭饱的酒客正醺然离去，谁也没想到，就在楼上，一位美丽的裸体美人正以诱

    人犯罪的娇美姿态跪在那儿望着他们。

    一股乳白色的精液，从她微微肿起的阴唇间流了出来，顺着白嫩的大腿缓缓

    向下……

    （四）

    新的一天又开始了，阳光明媚，萧燕已赶回军队驻地，她对丈夫说事情已经

    有些眉目了，但还要有些手续要办，随意编了些经历搪塞过去，尽管心中有些愧

    意，但是却不敢表现出来，偶尔想起那晚的经历，还有些脸红心跳，她知道秦守

    仁不会这么容易放过自己，可是只能在心中盼着快快办好接收的事情，希望那时

    一切都会过去，而已经发生的和还将到来的屈辱将像一场噩梦，永远留在她的记

    忆里。

    这天，是星期天，下午，秦晓华从高尔夫俱乐部回来，她稍微喝了点酒，漂

    亮的脸蛋红扑扑的，骑着一辆摩托车穿行在小巷中。她有辆高级轿车，可是她喜

    欢骑摩托车，感受风吹在脸上的感觉，就像现在这样。

    忽然，她和从岔路口突然出现的一个骑自行车的中年人撞在了一起。两人都

    唉哟一声，摔在一起。

    秦晓华柳眉倒竖，跳起来骂道：“你这老不死的，走路不长眼睛啊？你……

    你……你……”她的脸儿忽然一红，讪讪地道：“贺……贺老师。”

    那是个清矍斯文的中年人，戴着一幅黑框眼镜，他的腿虽然没破，却摔得很

    痛，爬起来看着眼前这位妙龄少女，扶着眼镜疑惑地问：“你……你是……？”

    “我是秦晓华啊，贺老师，初中时候您是我的班主任嘛，不记得我啦？”秦

    晓华羞笑着。

    “噢……噢……，记得，记得，”贺老师也笑起来：“是你呀，小华，老师

    记得你，老师评职称被人给挤下去，还是你这小姑娘打抱不平，找你父亲帮忙的

    嘛。”

    秦晓华上前搀着老师，忸怩地说：“老师，就这么点事，您还放在心上呀，

    你摔伤了没有，我扶你去医院呀。”

    “不用，不用，老师没事。”贺老师高兴地说。

    秦晓华说：“那，我扶您回家吧，您住哪儿？”说着帮老师把车子扶起来，

    把散落在地上的芹菜放到车筐里。

    “不远，不远，前面拐个弯就到了。”贺老师感慨地说道：“有四年没见了

    吧，唉，你都长成漂亮的大姑娘了，如果你不说，老师都不敢认了。”

    两个人推着车到了贺老师的家，贺老师叫贺文远，是精英中学的语文老师，

    今年５１岁，可是看起来眉目清秀，瘦瞿灵便，只像个四十多岁的人。他的家住

    在五楼，是个两室一厅的房子，还是去年刚刚分到的。

    两人打开门走进去，秦晓华搀着老师，进门问道：“师母呢？不在家吗？”

    贺文远叹了口气，说：“唉，她呀，前年就没了，家里就我一个人了。”

    秦晓华扶着老师坐下，游目四顾：“您不是还有两个孩子吗？他们不陪您一

    起住吗？”

    贺文远摇了摇头，说道：“我那不争气的儿子怀宇，在部队当兵，现在是中

    尉连长，娶了个军官太太，前两年他结婚时，老伴不同意他在部队找，还是个北

    方人，结果和我老伴闹了别扭，好久不回来了。你怀月姐大学刚毕业，才搬回来

    住，正忙着找工作呢。”

    秦晓华挨着老师坐下，丰满而富有弹性的乳房挤压在贺文远的手臂上，身上

    少女的香气直往他的鼻子里钻。

    贺文远是很久没碰过女人的人，心中不觉一动，就有些不自然起来，眼睛不

    知往哪里看，就假装擦眼镜，低下了头，借以平静自已的情绪。

    他一低头，忽然看到秦晓华的脚趾头上有血迹，不由一惊，忙道：“小华，

    你的脚受伤了。”

    秦晓华低头看了一眼，蛮不在乎地说：“没事，擦破点皮。”

    贺文远说：“那可不行，要是感染了就坏了，你等着，我给你擦点碘酒。”

    说着起身到柜子里找出棉签和碘酒，把秦晓华的腿放在荼几上，为她涂碘酒。

    秦晓华穿着件短裙，上身是露出肚脐的小背心，坐在沙发里，乳房的轮廓十

    分诱人，白而毫无一丝赘肉的小腹上一个纤巧的肚脐，她的小腿曲线优美，不

    见一根汗毛，白白嫩嫩，光滑柔腻，涂着五彩指甲油的纤俏小脚因为老师在擦碘

    酒，而怕痛地将小巧的脚趾头紧紧蜷在一起。看得贺文远有些老怀激荡，握着她

    那光滑温软的小脚竟有些爱不释手了。

    秦晓华也在低头看着自已的老师，他文文静静的，清瘦的脸庞，依稀透出年

    轻时的英俊，发丝里已隐隐有一些白发了，那儒雅的气质是她所交往的人所不具

    备的，她的芳心不由一荡，有些春心动了，第一次以女人的目光审视着这个中学

    教师。同时有意引诱他，故意把盖在膝盖上的短裙向上拉了拉，向两边抚平，对

    贺文远柔柔娇娇地说：“老师，大腿上也有点疼，您看看有伤吗？”

    “啊？”贺文远心中一跳，目光向他始终没敢正视的大腿上看去。白净的膝

    盖上方，是一双结实的年轻女人的大腿，他的眼皮跳了跳。双眼紧盯着秦晓华的

    下身，雪白的大腿根，像两根葱头一样白嫩，白色半透明的蕾丝内裤，充满了诱

    惑和挑逗，那娇嫩的尽头，隐隐贲起的地方边缘，调皮地露出几根柔软的**，

    贺文远只觉得心头一热，似乎所有的血都涌上了脑袋。

    秦晓华看着老师的表情变化，想着是被自已一向尊重的正派长者，一个传道

    解惑授业的教师视奸着，心里面不由得特别的兴奋，她注意到老师的呼吸急促起

    来，发现他的裤裆竟然有点凸起。可能他的鸡巴已经发硬了，所以有些不自然地

    蹲着。一想到老师勃起的鸡巴，秦晓华更加兴奋了，阴道里面竟然流出了些许的

    淫水，缓缓渗湿了她的内裤。

    她咬着嘴唇，昵声问道：“老师，我的腿受伤了吗？”说着还轻佻地抬了抬

    腿，香喷喷的光滑大腿几乎送到了贺文远的鼻子底下。

    贺文远已经有点神魂颠倒了，清瘦的脸庞泛起了红晕，他抬起头，正迎上秦

    晓华挑逗的娇媚眼神，不由呼吸一窒，颤声道：“没……没……有。”

    秦晓华扑哧一笑，俏脸笑盈盈的，故作天真地眨了眨眼，问：“老师，你…

    你的腿中间怎么鼓起来了，是不是撞肿了？”

    贺文远吓了一跳，连忙站起身，闪身坐在一边的沙发上，避开她火辣辣的眼

    神，支支唔唔地说：“没……没有……”

    秦晓华站起来伸了个懒腰，故意昂起她丰耸的酥胸，贴身的裙子也展现出她

    的纤纤小腰及圆翘的小臀部，她扭动着小腰肢走到老师面前，勇敢大胆地逼视着

    他，娇慵的声音似乎是从遥远的天边传来：“抱我。”

    “我……我……”贺文远的心中充满了渴望，可是仍然不敢有所举动。

    秦晓华娇吟一声，扑到了他的怀里，说：“老师，老师，我爱你，抱紧我，

    抱紧我……”

    她的话就像是有催眠作用，贺文远已经不由自主地抱住了她的细腰，呼着热

    气的嘴在她脸上寻找着，温湿的唇终于碰上她的嘴。令人吃惊的是小华比他还要

    热情主动，用力吸住他的唇，湿润滑腻的小舌头带着一缕香气缠住了他的舌，动

    作很熟练。

    当两条舌头忘情的互相探索的时候，贺老师的手已不由自主地从她裙子底下

    伸了进去，抚摸着学生光滑的小屁股，虽然她还穿着窄小的蕾丝内裤，但是大半

    个屁股都暴露在外面。让贺文远感受着臀肉的结实和柔软。贺文远久旷的激情一

    旦被激发，心中此刻除了欲望，已经什么都想不起来了。

    他的腰带被松开，一只柔软的小手这时已抓住了他两腿中间勃起的硬物，轻

    轻揉搓着，秦晓华娇俏地轻笑，咬了一下老师的耳垂一下，低低地说：“老师，

    你这里好大啊，想不想插进人家的小穴穴？你摸摸人家的小穴穴，好小喔。”

    她说着撑起了双腿，让贺文远替她褪去裙子和小内裤，由于胸部前挺，屁股

    后翘，一对丰满的乳峰颤巍巍地递到了贺文远的嘴边，贺文远冲动地抱住她的细

    腰，张开嘴，疯狂地吮吸那软嫩的乳头。

    秦晓华被他吸得身子直哆嗦，下体的淫水流得更多了。她颤声对贺文远说：

    “老师，我们上床去，快，我……要你在我身上……上课。”说着嫣然一笑，红

    着脸跳下来，格格一笑，赤裸着两条白生生的大腿，扭动着屁股跑进了卧室。

    贺文远兴冲冲地脱光衣服，跑进卧室，只见秦晓华光着身子跪坐在床上，笑

    眼盈盈地望着自己，她跪坐在那儿，胸是挺的，臀是俏的，阳光在她娇嫩的身体

    上笼罩着一层柔和的乳白色的光华，那是何等娇媚诱人的美少女啊。

    她望着贺文远摇摇晃晃的粗大阴茎，抿着嘴儿一笑，说：“老师的教鞭好丑

    喔。”

    贺文远兴奋地喘着粗气，爬上床搂住这娇媚的小淫娃，说：“好啊，今天，

    老师要用这根教鞭教训教训你这个不听话的坏学生。”

    秦晓华格格一笑，昵声说道：“是不是要要打学生的小屁屁呀？”她趴在床

    上，摇着粉嫩嫩的宛宛香臀，姿态动人极了。嘴里却说：“可是人家看着不像是

    教鞭呢，倒像是一枝细粉笔呢。”

    贺文远被她撩拨得快要发疯了，扑上去一把抱住她说：“就算是粉笔吧，老

    师，老师要给你上课了，注意听讲喔。”

    “好啊，”秦晓华格格地笑着：“喏，这是你的黑板，写吧。”她转身躬起

    身子，用后背迎向老师的阴茎。贺文远嘿嘿一笑，握着阴茎在她的小屁股上划起

    了字，皮肤细腻极了，马眼里渗出丝丝淫液，被涂在那光滑的臀肉上。

    秦晓华咬着唇，忍着痒，不住的娇笑，根据笔划读着他写的字：“我、干、

    你！”她忽然转过身来，呼吸急促地把老师推倒在床上，一翻身骑在了他的肚子

    上，弓着上身，抱着他的头，把他的头压向她的乳房，像喂婴儿吃奶一样把乳头

    塞进了他的嘴里，仰起吹弹得破的俏脸娇呼：“好舒服，快吸呀，学生给你交学

    费呢。”

    贺文远听话地揽住了她的细腰，吸着她的奶子，小华面部燥红，媚眼如丝：

    “嗯……嗯……啊！你坏，别摸我那。”她忽然娇嗔地对贺文远扭着腰肢撒娇，

    反手打落他的手，原来贺文远一边亲着她一边把手指插进了她的屁眼。

    “小华，看你多淫荡，你看，你的淫水……哈哈，都流到这里了。”秦晓华

    随着老师的视线看去，不禁羞红了娇颊，发出连她都不知道意思的呻吟，忽然眸

    子煜煜生辉，兴奋地说：“舔光它，老师，把它舔干净。”

    贺文远一愣，但是看看兴奋中的美丽少女，知道不答应她是不行的，而且他

    现在简直爱死了她，激情中也不觉得有什么肮脏，听话地把手指放进了嘴里，舔

    干净刚刚从少女臀眼里拔出来的手指。

    空着的另一只手不闲着的摸着秦晓华的奶子，一脸迷醉的神情。

    秦晓华眼见自已的班主任老师这么听话，冲动地推倒了他，摇晃着屁股爬到

    他双腿之间，反身成６９式跨了上去，注视着已勃起的粗黑巨棒，柔媚地笑道：

    “想不到老师那么斯文的人，鸡巴这么大，真是叫人又怕又爱。”

    贺文远得意地一笑，抚摸着她耸在自已面前的香臀，爱怜地说：“小华，你

    上学时瘦瘦小小的，想不到几年不见，发育得这么好啦，老师还没见过你这么美

    丽的身子呢。”

    秦晓华妖娆地一笑，说：“老师，那今天你就好好地享受享受吧。”说着把

    粗大的阳具含入柔软的小嘴，卖力的取悦他。

    贺文远双腿一跳，兴奋地叫：“对，先沿着边缘舔一圈，喔…。舌头要舔进

    马眼，对，好好…。好好吸，对，真棒，小华真骚，技巧真好…。乖…。再用点

    力舔，啊…。你师母的本事比你差远啦。”

    秦晓华忘情的吸吮，吃吃地笑着：“那…。就让我来当师母吧，怀月姐也要

    叫我妈妈了。”她格格地笑着，不忘温柔技巧地含吮他的肉棒。

    贺文远也兴奋地紧紧按住秦晓华白嫩的屁股，伸出舌头舔弄着她的小穴，少

    女的小穴娇嫩迷人，淫水迷离，贺文远的胡渣扎在她娇嫩的大腿根上，惹得她一

    阵阵娇笑，扭动着小翘臀躲闪，蹭了贺文远一脸淫汁。

    贺文远经验丰富，用食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着她的阴唇，

    无名指则一点一点的在她的洞口勾动着。这时秦晓华的呼吸已经越来越急促，满

    脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里“嗯嗯，啊啊”的，显然已经进入了状

    态，舔弄阴茎的动作时不时地夹杂着用牙齿轻噬的举止。现在，她热情得简直就

    像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不消了。

    这时，一个漂亮的高挑姑娘正来到了贺文远的门前。

    她正是前两天到市公安局采访的省报记者东方铃霖，她初中时也是贺文远的

    学生，那时她家境贫寒，也并不富裕的贺老师支持她上学读书，她家里父母工作

    忙，中午贺老师就带她回自己家吃饭，所以一直到她上大学，到省报工作，和老

    师还是常常见面，这次她的采访工作告一段落，就要其他同志先回去，自已买了

    些东西，赶来看望恩师。

    她知道老师总是在门框上面放一把钥匙，以免忘了带钥匙的时候，一个人回

    不了家，所以也不敲门，随手摸出来，轻轻打开门，提了东西进屋。她把东西放

    到柜旁，忽然听到卧室传来一阵女人的娇笑声，不由心中一震，她上大学时就和

    男友发生过关系，工作后和现在的男友几乎处于同居状态，已经有了丰富的性经

    验，她自然听得出女人在什么情况下才会发出这样的笑声。

    她屏住呼吸，吓得一动也不敢动，采访过那么多案子，也听过许多通奸、乱

    伦的事情，她以为是老师和他的女儿怀月妹妹…，所以心中紧张极了，不知如何

    面对这一切。

    过了许久，她掂着脚尖轻轻走到门前，从虚掩的门缝往里面看，只见一个俏

    美的女孩正一甩头，一头飘逸的长发甩落肩后，那挂着细密汗珠的脸却不是怀月

    妹，心中不由一松。

    再一看自已的恩师，不由得满脸绯红，心中小鹿怦怦乱跳，她敬爱的老师正

    把头埋在那少女的臀间，奋力地舔着，而少女骑跨在他的身上，一枝昂然矗立的

    大阳具正在她的小嘴间吞吐。

    东方铃霖暗中一吓，贺老师那么文弱的人，可是…那东西……好大……啊，

    简直比…比自已的男朋友那样的年轻人还要粗大，要是那么大的东西插进自己的

    小穴里，不知受不受得了。她的芳心中不由暗作着比较，忽然意识到自己在想什

    么，不由得粉脸通红，暗中啐了自己一口，真不要脸，霖霖啊，你在想什么啊。

    秦晓华俏笑着从老师身上爬下来，跪在床上，雪白丰满的屁股翘向天空，然

    后她回头看着老师，脸上满是淫荡的笑容，“来吧，亲爱的老师，来干你的学生

    吧，快来吧，插进来，让们结合在一起。”

    贺文远就像闻到腥的猫儿，立刻翻身爬起来，当他用手抬起小华的屁股，发

    现她的两片肉唇早已湿透，立刻用手扶着已经硬硬的肉棒，用手分开小华的两片

    肉唇，顶了进去。

    “啊……好大啊……比……嗯……嗯……比驴子还大。”秦晓华几乎不自觉

    地说出比爸爸还大，幸好及时醒悟，措口不及，说了个比驴子还大，自已也忍不

    住好笑。

    贺文远呻吟道。在肉棒进入那狭窄的肉道的一刹那，他也感觉到了女性腔道

    的柔软和狭窄，这个女生的屁股及大腿的肉也在插入时绷紧了，那种久违的，

    不……是比那更强烈美好的感觉冲激着他。

    肉棒在紧小的肉洞里进出了几次，他一使劲，肉棒的头部终于顶在了小华的

    花心上，小华的身体一颤，“啊……”她的声音因为过度的兴奋而变得有一些沙

    哑：“老师……亲爱的……好哥哥，亲丈夫……，快……啊，用力干我……”

    贺文远胀红着脸插送起来，每次肉洞内的磨擦都会发出“扑哧、扑哧”的声

    音，听得门口的东方铃霖呼吸变得急促起来，俏脸胀红，下体也不由自主地酥痒

    起来。

    “唔……好舒服……”小华用兴奋的口吻呻吟道，痉挛的屁股用力地向后顶

    着，大量的蜜汁顺着贺文远的肉棒流到了他的阴囊和大腿上。

    “啊……你的身子……好棒，”贺文远的肉棒一挺一挺地在昔日的小女生秦

    晓华的肉洞内抽弄着，不住的呻吟：“啊……啊……好舒服啊……快！用力……

    用力挺你的小屁股！我要死啦……”

    他只觉得肉棒被四周温暖湿润的肉壁包绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的

    快感，他一边在令人着迷的肉洞里抽送着，一边在小华的乳房上捏了两把，问

    道：“小华，我的鸡巴大不大，嗯？你以前……你在学校时……想没想过让老师

    干？”

    秦晓华的脸红红的，娇羞地呻吟着，说道：“你要死了，人家那时还小，…

    怎么会想这么色的问题？”

    看到小华害羞的模样，贺文远的肉棒涨得更大，“你不说，是不是？”

    说着他把肉棒抽出来，再狠狠地顶进去，每次都像射门一样，狠狠地顶在小

    华肉洞深处的花蕊上，顶得小华身体直颤，再也说不出话来，嘴里只有“啊……

    啊……”的乱叫。

    顶了几下，贺文远停下来，呼呼地喘气，小华的脸颊含春，满足地眯着眼睛

    说道：“啊……你……你坏死了，顶得人家都动不了了。”说着又挑衅地挺了挺

    屁股，娇声说：“再来啊，看我怕不怕你？”

    “好呀，看看谁厉害？”贺文远又开始轻抽慢插，一连气干了四、五十下，

    此时，秦晓华已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，贺文远的阴囊打在她丰满的屁股上

    “啪啪”直响。

    此刻秦晓华已经无法忍耐自己的兴奋了，一波波强烈的快感冲击得她不停地

    呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“想了，我想

    了……呀，”她一双媚目微微地合扰着，在脑中幻想着：“我上……上课时……

    就想着老师，想老师的大棒棒，想趴在课桌上……让亲爱的……老师干，让同学

    干……”

    “啊……嗯……对……就是那儿……”她脸上的肌肉被干得一紧，彷佛是痛

    苦，又彷佛是舒服，继续自已的幻想：“我想着老师插我，啊………同学一起插

    我………，插我的嘴，我的小……穴，我的……屁眼……，啊，刘强、傅声有，

    还……还有程则……”她叫着自已昔日同学的名字，仿佛他们真的环绕在自已周

    围，正合力奸淫着自己。

    “啊……啊……啊……”贺文远越听越是兴奋，已经无法控制自己，不停地

    叫着。他只感觉到自已学生的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小

    嘴要把龟头含住一样，手中一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动，给了他最

    佳的手感。

    他也像小华一样，闭上眼睛，一边干着，一边幻想着自己昔日教过的学生中

    长得漂亮的女生：“啊……纪云，楚敏，钟燕，赵菲，刘……刘小娥，啊……对

    了，东……东……东方铃霖，我……我的最爱……霖霖…………”脑中一一闪过

    那些俏丽动人的身影，最后定格在他一直留在心底的爱人身上。

    门外的东方铃霖看得惊心动魄，心痒难搔，想不到老师边干着那女孩，边幻

    想自已的学生，最后竟然叫出了自已的名字，而且还说自已是他的最爱，看他现

    在的样子，简直已把前面被干得起起伏伏的少女的肉体当成了自己的化身。

    这一刻，她一阵恍惚，仿佛眼前那少女变成了自已的样子，而自己正被老师

    压在身下，那粗大的阳具在自己骚痒的小穴里插弄，她的腿都有些软了，脸上烫

    烫的，在心里暗叫着：“啊……老师，贺老师……”忍不住闭上了美目，眉梢眼

    角一片春意。

    贺文远摸着小华的嫩屁股，那里光滑柔嫩无比，小华的呼吸急促，小屁股在

    他的怀里不住地扭动，热情得简直就像一座即将喷发的火山一样，让人有点吃不

    消了。

    她吃吃地笑着：“……哥哥……老师，我要泄…泄…泄…泄……泄了！……

    哦…哦…太美了……老师的大鸡鸡好棒……哦……妹妹被插得好舒服……哦……

    哦……哦……好舒服……哥哥……哦……哦……不要……不要停……哦…哦……

    啊…啊…妹妹……要泄了……哦……哥哥插得妹妹泄了……，我就是霖霖……，

    我就是……霖霖，干我……干我啊……”

    东方铃霖听得骨软筋酥，春心荡漾，胯间的淫水蠕湿了内裤。她再也站不住

    了，生怕再呆下去会暴露自已的存在，忙夹紧双腿，悄悄挪到门口，小心地关上

    门，逃也似地离开了。

    贺文远被小华的淫叫刺激得兽性大发，开始发狂的抽插，下体撞击着小华的

    臀部发出啪啪啪的声响，而小华体内的淫水被狂猛的抽插带出大量，把两人的交

    合处都弄的湿滑水润。

    “喔喔喔…………嗯嗯…老师…，啊啊啊……爽，嗯嗯嗯……很爽。”小华

    淫媚的叫着。

    贺文远用手揉捏着小华的雪白的屁股，准备做最后的冲刺，于是一手握紧小

    华的细腰，一手则探下两人交合处，对小华的阴核迅速地挑逗着。

    秦晓华受不了这样的刺激，昂头发出阵阵甜腻的淫叫“啊啊啊………喔……

    要到了………我不行了……啊啊……会死掉……老师好………厉害……太多了…

    啊……到了！”

    小华的嚎叫，紧紧地刺激着贺文远的身心，他的屁股挺动的速度惊人，彷佛

    除了下身的挺动，他就什么也不考虑似的，窄小的肉洞紧紧地摩擦着他的肉棒，

    强烈的刺激不断地侵蚀着他的神经。

    “哦，他也要忍不住了！”他已感到这小娇娃的小穴已经开始剧烈收缩了，

    紧紧地箍住了他的肉棒，突然，一股炽热的液体突然在他的龟头上一烫，他也忍

    不住了，屁股一挺，肉棒直深入小华的子宫内，精口开放，粘稠的浓浆顿时激射

    而出，突突地射入那幼嫩的肉体……

    小华被射得身体不住地颤抖，屁股一阵颤抖……

    “哦，太舒服了！”

    最后，一切都平静下来了，小华才软软地趴下身子，已经无力的贺文远也随

    之紧贴着她的后背趴了下去，小华挺了挺湿腻腻的臀部，推不开他，就死心地闭

    上眼睛，一脸满足地睡去。

    当她醒过神来，清洗了身子后穿上衣服，在还有一些疲倦的老师嘴上深深一

    吻，吃吃地笑道：“老师，你好厉害，干得我舒服极了，以后，我还会来找你，

    找老师给我……上课……！”

    贺文远依依不舍地送这娇俏的少女蹦蹦跳跳，心满意足地离去，正回味无穷

    之际，一转身，忽然看见柜旁的礼品，“这……这是怎么回事？谁会来，谁能进

    来？”他脑海中迅速闪过一个美丽的倩影，“难道是她？……？她……不是什么

    都看到了，而且……听到了自己叫她的名字？”

    贺文远心中一阵激动，只觉得疲软的肉棒似乎又矗立起来……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    我觉得不能始终从第一主角的角度去写东西，那样容易把自已关进死胡同，

    所以也描述一些其他人的生活，这一章，男主人公并未出现，我想做为一部较长

    的故事，尚不算跑题吧？

    我可懒得只写主人公，意犹未尽时再写什么正传、外传、续集等等，这两天

    打字打到手痛，看来要放慢速度了，唉，什么时候有点更快的输入方法呢？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    （五）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有几位仁兄似乎觉得所有的美女都应该归秦局长享用似的，一写别人的事很

    有些不平，以我看来，一部作品所有的情节都集中在一个人身上，不但情节难以

    生动，而且不利于故事的发展，或许是在下的写作水平有限，觉得这么写才够多

    姿多彩吧，何况我是想写部大部头的作品，势必不能只围着老秦一个人转，至少

    对于女警小孟，我始终心中挣扎，不舍得让他得手。（哈哈，最好我亲自上马才

    好。）

    如果有跑题之嫌，似也不见得，贺文远的儿媳萧燕、学生东方铃霖、秦晓华

    都是本书主角之一，不能只写老秦时才把她们叫出来吧，如果不让她们的生活多

    姿多彩，而只有在男主人公召幸时现身，不如写皇帝，翻谁的牌子上谁的床，省

    事多了。万千宠爱集于一身，对美女们太不公平了，如果觉得的有些乱，那么是

    否改个书名会好一些呢？一家之言，敬请批评指教。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    秦守仁一早就接了个电话，是盛华汽车贸易集团公司总裁助理桑雨柔打给他

    的，电话里说弄到几袋进口的鹦鹉鸟食，已经送到他家里去了。这是他们之间的

    暗号，秦守仁掩护盛华公司的汽车走私活动，每半年盛华公司都会划一笔钱到他

    指定的帐号。

    桑雨柔是个千娇百媚的大美人，一鼙一笑，真是活色生香。那凹凸有致、曲

    线柔美的身材简直叫人垂涎三尺，不过她是盛华老总宋义的禁脔，而宋义是主抓

    工业经济的宋副市长的公子，他也只能有心采花，无力下手了。

    两个人只在电话里挑逗了几句，摞下电话，他又给妻子段丽惠打了个电话，

    要她注意一下，查查她那一份是否到帐了。妻子在海关工作，她也有自已的一份

    报酬。

    段丽惠回电话说已经到帐，他才放下心来，在办公椅中转了两圈，想起孟秋

    兰，心中痒痒的，正盘算怎么想个法子迫她就范，刑侦大队打报告说正在查处一

    起贩毒大案，要求派一名犯罪份子不熟悉的女同志协助办案，这是危险性很大的

    工作，基本上派这样的生面孔，十有八九干的是卧底工作，虽然有保护措施，但

    一旦被犯罪份子当场发现，根本是鞭长莫及。

    秦守仁想了想，阴阴一笑，批示让孟秋兰立即去报到。紧接着，税务局王局

    长打电话给他，说接收转业干部的事已经办得差不多了，要他去取份登记表，遂

    驱车来到税务局，拿了登记表，约定改天请他吃饭，然后兴致一来，干脆直接开

    车，来到了萧燕所在部队。

    萧燕是报务连副指导员，话务连是个独立的三层小楼，一二层是话务室，三

    楼是办公室和活动室。这时萧燕正在自已的办公室内看报，忽然话务组的女兵进

    来报告，说门外有人找，她起身到门口一看，俏丽的脸庞一瞬间变得毫无一丝血

    色，见那名女兵还站在门外，强自镇定，挤出一丝笑容，说：“喔，是您来了，

    请……请进来坐。”又对那名女兵说：“你去忙吧，没什么事了。”

    秦守仁微微一笑，走进门来，顺手插上了门。萧燕惊得一跳，下意识地退了

    两步，惊恐地道：“你……你………要干什么？”

    秦守仁大模大样地走到了桌前坐下，拿起萧燕喝剩的荼水，自已喝了一口，

    说：“我嘛，说话算数，给你送接收登记表呀。”

    萧燕心中一喜，本来充满焦急、惊恐的眸子中闪过了一丝喜色，兴奋地道：

    “真的？你……您……已经办好了？”

    秦守仁呵呵一笑，挑逗地说：“你送我那么大一份厚礼，我办事还能不卖力

    气吗？先把表填了，剩下的我尽快办。”

    萧燕羞得脸腾地红了，心中五味杂陈，说不上是什么滋味。她走过去，颤抖

    着手从秦守仁手中接过登记表，觉得异样的沉重。

    秦守仁见她伸手接过登记表，趁机一扯她的手腕，把她轻盈的身子一把扯过

    来，坐到了自已怀里，萧燕吓得“啊”地叫了一声，连忙又压低嗓音，低声叫：

    “放开我，你放开我，不要在这里………”

    秦守仁让她的丰盈臀部坐在自已的大腿上，任凭她怎样挣扎扭动，只是紧搂

    着不放，反而被她的扭动刺激的胯下的肉棒硬了起来，顶在她柔软的臀部上。

    萧燕也感觉到了他的变化，筋疲力尽的她放弃了抵抗，绝望地问：“你……

    你……不要，求求你，不要在这里，我……我……跟你回……回市里好不好？回

    你那里，好吗？”

    秦守仁看着这美丽的女军官终于在自已面前低声下气地求自已，得意极了，

    他搂过这位楚楚可怜的美人，解开她的衣扣，手探进去，恣意感受着她的柔软和

    娇嫩，感受她那份独特的丰腴和温馨，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺啊……

    萧燕绝望地闭上了眼睛，她无力也不敢在这里反抗，她怕被人发现时那可怕

    的后果，由于恐惧，她的身体极度敏感，也使她产生了前所未有的兴奋。她红着

    俏脸，微微张着小嘴，眉头轻蹙，娇喘吁吁，秦守仁爱抚着放弃抵抗的美人，掌

    心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发

    上散发出来的淡淡清香……

    秦守仁高兴地发现，坐在怀里的美人儿竟然这么快就有了欲望，她的身子发

    出越来越强的热力，一个穿着威严军装的美丽女军人，此刻却是衣衫凌乱，酥胸

    半露，白嫩的胸脯起伏不定，红得像雨后晚霞的俏脸，羞涩中透着难以抑制的春

    意，他知道，必须趁此机会彻底地征服她，让她臣服在自已的胯下，想着能让一

    个年轻、美丽的女军官让自己恣意玩弄，真是快意到了极点。

    此刻，萧燕的心中却像是喝醉了酒，一方面，她承受着巨大的压力，紧张和

    恐惧使她的身子始终在轻轻颤抖，另一方面，她的身体却享受到她从未尝受过的

    美好感觉，和丈夫的性感已经趋于平淡，而她的身体却刚刚开始成熟，刚刚开始

    可以充分地享受性爱。

    前天，她刚刚生平第一次被人开苞了后门，那种奇特刺激的感觉要说她心中

    没有一点点涟漪，那只能骗骗别人，而现在，在这令人紧张的地方，以令人羞耻

    的方式被人调情，像个荡妇似的坐在一个刚刚认识不久的男人怀里，任凭他随意

    地抚弄，她的下体已经开始渗出了液体。当她意识到了这一点，更加羞愧难当，

    忙惊慌地跳起来，拉紧衣襟，缩紧了身子，羞得连连摇头说：“不……不……，

    我不能……”

    她拚命摇着头，不知是在拒绝秦守仁，还是在拒绝她自已身体的反应。

    秦守仁冷冷一笑，冷酷地说：“萧小姐，你大概不知道，我秦守仁玩女人时

    都喜欢拍下来，录成带子，如果你还是这么不识趣，我把你被我干着小屁眼，叫

    苦连天时的模样传出去，你自已想想有什么后果，还有……”他缓缓拎起桌上那

    张登记表，狞笑着说：“这样东西，你还想不想要？嗯？”他伸出手，缓缓作势

    要撕去。

    萧燕呆呆地望着他手中的纸，脑海中想着他刚刚说的话，一想到自已的样子

    可能被所有人看到，就不寒而栗，已经无瑕去想以秦守仁的身份、地位，是绝不

    会做这种授人以柄，自陷绝地的傻事的。

    她眼看着秦守仁要作势撕去登记表，忽然不顾一切地扑了过去，跪在他的面

    前，抱住了他的腿，哭道：“不……不，求你不要……”

    秦守仁脸上露出胜利的微笑，趁势抱起萧燕，把她抱在自已怀里，柔声道：

    “傻女人，其实这种事太平常了，我是公安局长，每天不知处理多少这种事情，

    男欢女爱，尽情享受而已，有什么损失呢？人活一世，草木一秋，还求什么呢？

    人类不管怎么样发展，其实追求的是什么？不过是一生一世过得快乐而已，何必

    和自已过不去呢？你其实很喜欢做爱的是不是？”

    他亲亲萧燕的小嘴，在她的胸脯上狠狠揉了几把，说：“小骚货，谁让你这

    么迷人呢？放开自已，尽情的享受吧。”

    萧燕被他先是严词威胁，继而软语温存，又在她的身上摸摸索索的，已经有

    些软了，被他玩弄得羞羞答答的，倒好像和丈夫谈恋爱时第一次被他连哄带骗，

    半推半就地上床。

    秦守仁知道这个天真的少妇已经被他给征服了，趁热打铁，一边在她身上肆

    意地挑逗着，一边在她耳边说着情话：“亲爱的燕子，你知道吗？你的身体有多

    迷人，像你这样的美人，应该尽情地享受人生，看，你的乳房多么白嫩，多么饱

    满，你的脸蛋多么漂亮，想想吧，用不了很多年你也会老去，为什么在你正年轻

    漂亮的时候不多享受一些，不多得到一些呢？”

    萧燕被他的话刺激的娇躯软软的，双颊掠过一抹晕红，这些话连丈夫也不曾

    对她说过，现在听着这个占有过自已身子，又掌握着自已的未来的半老男人如此

    放纵地挑逗着自已，羞涩和兴奋使她难以自已。

    秦守仁变本加厉，一只手探进了她的腰带，去抚摸她丰腴的下体，一边低声

    笑道：“小美人，怎么样，这儿的伤好了吧，屁眼还痛不痛？”他凑近萧燕的耳

    朵，说：“我干过好多女人，没有一个的屁眼像你那么紧的，真是好舒服呀。”

    “啊……！”萧燕脸红如火，羞得猛地双手捂住了发烫的脸颊，秦守仁却执

    意分开了她的手，于是她猛地扭转身，反手搂住了秦守仁的脖子，用嘴去堵他的

    嘴，娇羞地忸怩地道：“唉呀，求你……别再说了。羞死人了。”

    她，终于彻底放弃了自我的意识和尊严，放纵自已，成为一个追索情欲的女

    人，秦守仁满意地在她嘴上深深一吻，紧紧吮吸着她香滑的小舌头，萧燕嗯了一

    声，先是一松，然后就紧紧环着他的脖子，放情地和他互吻起来。

    好久，秦守仁气喘吁吁，放开萧燕的香唇，又啵地亲了一口，笑嘻嘻地说：

    “我的美人，你亲嘴的本事还真不小哩，差点没闷死我呢。”萧燕脸红红的，羞

    答答地垂下了头。

    秦守仁推起萧燕的身子，要往下扯她的衣服，萧燕紧张地拉住裤带，哀求地

    说：“求求你，别在这里，叫人听见……我可没法做人了。”

    秦守仁苦着脸，指指已经把裤子褪到大腿上的下体，说：“你看啊，谁让你

    的大屁股磨呀磨的，现在都这么大了，我怎么办？”

    萧燕看了看那肿大的肉棒，忍不住格儿地一笑，忙捂着脸说：“我……我用

    嘴……帮你……，好不好？”

    秦守仁起身褪下裤子，抱紧她，火热的肉棒隔着裤子顶着她的小腹，淫笑着

    说：“高傲的美女要吃我的肉棒吗？坦白告诉你，我的家伙可很少有人能用嘴吸

    得出来，口技很高明的女人都不行的，你……行吗？”

    萧燕从指缝里看着那羞人又喜人的大家伙，不禁语塞，她？她其实给丈夫口

    交的次数也不多，偶尔做，也是舔弄硬了就正式做爱，只把它做为一种调情的手

    段而已，哪谈得上什么口技。

    她可怜巴巴地说：“那……那……怎么办呢？”

    秦守仁低声说道：“你要怕人发现，就只把裤子脱了，趴在桌前，手扶着桌

    子，我尽快弄出来，美人，你肯顺服我，我也不肯让你吃亏的，今天先委屈委屈

    我的宝贝，下次一定脱光了你，咱们好好大干一场。”

    萧燕胀红着脸，娇呼一声，双手捂着屁股说：“啊？……你……你还要用后

    边来啊？……人家……人家那里还痛呢。”

    秦守仁笑着在她丰臀上拍了一记，说：“这次放你一马，下回再干屁眼，快

    撅起来。”

    萧燕无可奈何，也是真怕耽误久了，有人会来，只好含羞带怯地走到办公桌

    旁，扶着椅子弯下了腰，撅起了白白嫩嫩，滑滑圆圆的粉臀，等了会儿，却见秦

    守仁正贪婪地看着自已诱人的身姿，挺着根颤颤巍巍的大肉棒，却不过来，忍不

    住羞笑着摇了一下屁股，娇嗔道：“你……还不快点，真讨厌死了。”

    秦守仁看得骨头一轻，忙走过去，手扶着粗大的肉棒向她的臀缝间塞，萧燕

    忙把臀部向后挺了挺，小手从胯间伸过去，摸索着秦守仁的大肉棒，对准了自己

    的小嫩穴，真是心有灵犀，秦守仁会意地一顶，“啊！”，萧燕身子一软，忙双

    手撑在椅子上，腿上用力，把一双粉嫩白润的玉腿挺得直直的，高翘着丰臀迎接

    秦守仁的攻击。

    秦守仁只觉自己的肉棒一紧，进入了一个幽深、狭密、深湿、柔软的所在，

    这一次同上一次不同的是，萧燕是主动配合他的，从心理上就有一种满足感，而

    且又是在部队的营房内，在她的办公室里，在他们的脚下，和隔壁房间里，正有

    许多不知情的女兵在工作，而且萧燕也已动情，所以她那里是热热的，痉挛的，

    带给他肉棒的感觉更加美好。

    他哈下腰，下体一边紧密地攻击着，一边把双手从衬衣下伸进去，抚摸她的

    乳房，由于这个姿势，使得萧燕一对白嫩尖挺的奶子向下坠着，有种沉甸甸的感

    觉，她的屁股也滑滑的，凉凉的，自已火热的下体一贴上去真是蚀骨销魂哪。

    由于双腿并紧，萧燕只觉得那只探访过自已秘穴一次的大家伙，摩擦力更强

    了，它肆无忌惮地在自已的小肉穴里横冲直撞，深深地冲击着自已的子宫，那有

    力的冲刺，似乎能把自已的屁股挑起来，强大的冲击力，毫无怜惜的抽插，与丈

    夫截然不同的做爱技巧，使她春心大动，身体在律动中步入了性欲的深渊。

    秦守仁的肉棒被绵密火热的阴道裹着，抽送起来异样的舒服，那年轻的肉体

    是那样的富有活力，令他不由得慨叹自己得到了一具难得一见的迷人女体。

    他直起腰，双手按在萧燕光洁优美的臀肉上，看着胯下被自已推送得摇晃不

    已的美丽女人，她光着屁股和大腿，上身却穿着军装，乌黑的秀发散落下来遮住

    了她的秀靥，优美白的颈子上汗水沾湿了几绺头发，这高贵的美人此刻就像一

    只小母狗，昂着屁股承受着自已的冲刺。

    忽然，急促的电话铃声响起，萧燕吓了一跳，秦守仁只觉得阴道一阵猛跳，

    舒服到了极点，那美丽的年轻女体整个都绷紧了，她抬起香汗淋漓的俏脸，屁股

    向前逃，急急地说：“快，快拔出来，有电话来了。”

    秦守仁只觉得非常刺激，紧紧地抓紧了她的腰肢，两人的下肢仍然紧连在一

    起，笑嘻嘻地对她说：“你接你的，我干我的。”

    “不……不……，太羞人了，不行呀……让人听到……”

    秦守仁用力地一顶，撞在白嫩粉臀上发出“啪”的一声，两人的交合处发出

    “扑哧”的淫糜声音，问：“听到什么啊？”

    萧燕被顶得“嗯”了一声，红着脸没吱声，这时电话又响起来，她无奈地抓

    过电话，强自平息呼吸，问：“喂，您好，哪位？”

    她的身子忽然一突，啊了一声，道：“喔………，老公，你……嗯……什么

    事？”听着丈夫的电话，却以这样的羞人方式让另一个男人奸淫着，她只感到羞

    愧得无地自容，两条悠长的大腿忍不住因羞意而打起颤来。

    秦守仁听说是胯下美人的丈夫，更是兴奋，他也不敢插得太猛，但是兴奋使

    他的肉棒胀得更粗更长，简直把那娇小玲珑的小嫩穴撑得再无一丝缝隙，他用力

    抓紧萧燕的臀肉，富有弹性的结实的臀肉被他的双手紧紧地抓起，他的肉棒慢慢

    地拔出来，长吸一口气，然后再一寸一寸送入萧燕那浑圆的香臀中心。

    萧燕一边听丈夫电话，一边强自抑制自已的呼吸，生怕因过于急促而被丈夫

    疑心，由于刚才运动过于激烈，突然平抑呼息，使她的肺部严重缺氧，眼前有些

    发黑，扶椅子的一只手已经开始发颤了。

    她急急地打断丈夫的话，说：“不跟你说了，我这有……客人，呃？………

    啊！……是……是帮我办理接收手…续的秦局长……嗯，你来看看他，好、好，

    就……这样！”“啪”地摞下电话，她的耳鼓已经嗡嗡直响，眼前金星直闪，她

    的双手虚弱地趴在椅子上，整个身子就要向下滑。

    秦守仁的双手抄住她的小腹，把屁股拉近自已，疯狂地“啪啪啪”地干了起

    来，萧燕软绵绵地被他提着，浑身的骨架好像都已经散了，像被人提在手里的一

    具没有生命的破木偶似的晃荡着，只剩下一张樱桃小口，张得好大，呼呼地吸着

    气，而淫荡的下体，好像不属于她似的紧紧地包围着那枝黑红铠亮的粗大肉棒。

    秦守仁只觉得女人的身体忽然软弱无骨，那火热的蜜处猛地抽紧了，死死地

    裹住了他的阴茎，全身柔若肉泥，而只有那紧热之处缩得紧紧的，使他的屁股一

    紧，又挺着坚硬的大肉棒没死没活地一阵猛捅，然后一阵哆嗦，大股大股的滚烫

    精液“扑扑”地射进了她的嫩穴。

    这一瞬间，无生命的木偶好像忽然活了，悬在半空晃悠着的萧燕忽然挣扎起

    来，吟叫着：“别……别……射……不。不要……”秦守仁已经力尽，抱不住她

    挣扎的身体，手一软，萧燕就滑落在地上，慵懒地呻吟着，赤裸的臀部，大腿间

    流淌着淫乱的精液的女少尉军官无力地喘着粗气。

    当两个人收拾停当，萧燕还觉得脸红心跳，不能自已，一会儿她的丈夫贺怀

    宇赶来，看到这位帮了他妻子“大忙”的局长先生非常热情，执意要留他吃饭，

    他的妻子萧燕刚刚见到丈夫时心中还有些愧意，渐渐也就平静下来，看到装模作

    样的秦守仁，心中颇有些好笑。

    秦守仁刚刚收服萧燕，正是恋奸情热，所以假意推辞一番，最后随贺怀宇夫

    妻来到一家饭店，要了间单间，对于这位大人物，贺怀宇是非常感激，要了一桌

    丰盛的饭菜，又陪他喝酒，他虽是名军官，可是长得文质彬彬的，几杯酒下肚，

    就脸色通红，不胜酒力，东倒西歪的，吐了一地。

    萧燕见了就劝他少喝点，忙拿了餐巾给他擦拭，她的身体挡在贺怀宇前时，

    秦守仁趁机在后面抚摸她的臀部，萧燕心中一惊，一荡，当着丈夫的面被人调逗

    的禁忌快感使她仍然在敏感之中的身体迅速做出了反应。

    她羞红着脸，轻咬着嘴唇，一面帮丈夫清理，一面忍受着身后魔手的侵袭，

    一会儿，贺怀宇上厕所，秦守仁一把把她拉过来坐到了自已腿上，萧燕急着坐起

    来，焦急地道：“别这样，他回来会见到的。”

    秦守仁也已有些醉意，趁机胁迫道：“那你要陪我回去，陪我两天，答不答

    应？”

    萧燕羞怯地点了点头，秦守仁才放开她，说：“给我挟口虾仁。”萧燕挟了

    口虾仁要递到他嘴里，他摇头道：“不行，用嘴递给我。”

    萧燕犹豫了一下，担心丈夫快回来，只好娇嗔地白了他一眼，把虾仁放到嘴

    里，红着脸依到他怀里，娇怯怯地伸出香舌，秦守仁张开大嘴，把虾仁咽下去，

    却不放开她，吸过她的舌头，缠绵了一会，才在萧燕羞急的挣扎中放开她。

    饭后，秦守仁告诉贺怀宇，需要萧燕陪同回市里，要到接收单位面试一下，

    另外还有些手续待办，贺怀宇大着舌头毫无怀疑地让妻子随同秦局长回去。秦守

    仁陪同萧燕先把贺怀宇送回去，才一同开车回去。

    车还在路上，秦守仁意犹未尽地在她的胸上、腿上乱摸，萧燕推托着说道：

    “你好好开车呀，回去……再说。”

    秦守仁酒意上脸，边开着车边拉开了裤链，萧燕又羞又窘，吃惊地问道：

    “你……你干什么？快拉上，叫人看见。”

    秦守仁不在意地说：“没关系，车子玻璃是贴膜的，外边什么也看不见。我

    这车是无极变速的又不用挂档。”

    萧燕仍然难堪不已，但是拗不住他一再拉拉扯扯，担心出车祸，只好羞答答

    地垂下头，趴在他腿间，用手套弄了他的阳具几下，然后张开口含了进去，用湿

    润的嘴唇含紧，头上下拉动，套弄起来。

    她的口技还十分生疏，只懂得上下套弄，可是套得嘴酸了，口水都出来了，

    只好把阳具拿出来，又怕秦守仁不高兴，就用舌尖轻轻舔拭龟头，这样倒也足够

    刺激，秦守仁兴奋地挺了挺下肢，在这个彻底驯服的美女头上抚弄着以示嘉许。

    一开始这么做，萧燕还有些不好意思，不过过了一会儿心理上就渐渐不再排

    斥了，一边含弄着这粗大的阳具，一面想着在办公室被他奸弄的情形，自已的下

    体也禁不住骚痒起来。

    她夹拢了双腿，卖力地吮着、套着、舔着，把个阳具舔弄得更加粗大，紫红

    的龟头胀得有如鸡蛋大小，她的小口都含不过来了。想着就是这叫人又恨又爱的

    东西今后两天还要插在自已的小穴里，嘴里，甚至屁眼里，她只觉得身上一阵躁

    热，含弄得更加起劲了。

    秦守仁享受着美丽少妇尽力的服务，驾着车，一路飞驰回自已的家……

    （六、上）

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一再有兄弟强烈要求细节要再细一点，本章试图写得更细一些，当然仍是不

    够细腻，但是我觉得一个长镜头集中在一个地方不停地拍摄，至少如果是录像，

    您阁下一定大爆粗口，必定不甚满意，文章写细一些，可以给读者充裕的时间去

    品味和幻想，但是也不能多多益善。

    本章我只是尝试着写细一点，呜呼！我原定一章存成文本文件也就１５ＫＢ

    左右，这一章超了两倍不止，哀哉，我上了贼船了，原打算十章就可以故事「当

    然，只是正传，我觉得他们每个人如果从头写起，都可以有个多姿多彩的故事」

    结束，重拾我的百草惊天梦，这一下，呜呜呜～～～～

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    秦守仁驱车回到自已的家，这是萧燕第一次正式踏入他家的大门，走进门的

    时候，虽然她已经有了充份的思想准备，还是感到一种愧意，因为她本不该以这

    种身份出现在这里。

    秦晓华穿着背心短裤，晃着一双白生生的大腿和一对耸挺的优美椒乳，从卧

    室里出来，她昨夜在舞厅鬼混了大半夜，现在才刚刚睡醒，看见父亲领了女人回

    来，还是位女军官，忍不住醋意，撇了撇嘴，没拾理他们，自顾上了厕所，然后

    又大大咧咧的换上衣服出门。

    萧燕心中慌愧，向她点头示意，见她不理睬自已，神情颇有些尴尬，秦守仁

    点起一枝烟，端起父亲的架子问秦晓华：“你妈还没回来吗？”

    秦晓华白了他一眼，鼻子哼了一声说道：“明知故问，她一个月有几天在家

    的？”说完转身出去了，一会儿功夫，只听一阵摩托车声逐渐远去。

    秦守仁其实知道妻子和她单位的司机打得火热，听说那个司机刚刚２３岁，

    是从农村出来的，人挺老实，他也懒得管，毕竟最初是因为自已总是在外掂花惹

    草，妻子才向外发展的，她不在家，自已感觉更自在。

    他眼看女儿已经走了，于是笑嘻嘻地对萧燕说：“来，宝贝，我们一块去洗

    个澡。”

    萧燕也是一身的香汗，腻腻的，洗个澡现在对她而言是很有诱惑力的，可是

    却有些不好意思和秦守仁共浴，在她的观念里对这样大胆放荡的举止到底还是有

    些抗拒的，秦守仁却不容她拒绝，放了水就搂着她进了浴室。

    秦守仁家的浴室很宽大，漂亮的椭圆形浴盆底还镶着一圈彩虹色的环形灯，

    打开来映得水光潋滟，萧燕从来没见过这么豪华的室内浴池，看得有些呆了。

    秦守仁脱了衣服，跨进浴池，微笑着欣赏萧燕的脱衣美态。

    萧燕穿的是一身军装，内衣裤也是洁白的，倒是没什么花哨，可是她眼角含

    羞、眉目藏春的妩媚神情，和第一次在男人面前脱衣沐浴的生涩拘禁，却是别有

    韵味。

    当她红着脸，眼望别处，娇羞地褪去了内裤，怯生生地爬进浴盆，战兢兢地

    挨着他坐下，缤纷的灯光在水波掩映下反映在她的身上，雪白的肌肤变得粉莹莹

    的，酥胸玉乳在水波中荡漾，粉腿蜜穴在水光下隐隐约约，就像在娇艳地舞动，

    真是美极了。

    蔚蓝的池水衬着她晶莹剔透的肌肤，散发出一种完美的慵懒气息，婀娜起伏

    的娇躯展现着呼之欲出的美好丘壑当萧燕羞涩而温柔地给他擦洗身子，小手轻轻

    地抚开着自已的身体，乳房和大腿不时挨碰在他的身上，真是人生如此，夫复何

    求了。

    萧燕正含羞给这个侮辱了自已、同时也给自已带来了极大快感和美好前程的

    男人搓洗着身子，忽然一个娇媚的女人声音荡里荡气地笑起来，把她吓了一跳，

    骇得一惊，一下子扑到秦守仁的怀里。

    秦守仁看她吓得花容失色，不禁宛尔一笑，顺手抄起了浴池边上一枝象牙色

    的听筒，萧燕这才知道是电话的声音，心想：“这个秦局长真是好色啊，连电话

    铃声都弄得……”她轻轻啐了一口，心跳依然有些快，她悄没声儿的偎着秦守仁

    坐着，一只手轻轻洗弄着自已的下身，那一团丰腴柔嫩之处，俏脸飞红。

    秦守仁却是电话越听越精神，他忽然追问：“你看清了？不会弄错？”

    电话里的声音道：“不会的，局长，虽然他们换了车牌子，可是我认得那辆

    车，后来追踪这辆车也确实进了他的家，我只看到那个人的背影，很像是他。”

    秦守仁嘴角挂上一丝狞笑，就像发现了猎物的狼，他忽然打断那人的话，吩

    咐道：“你立即抽调两组人，重点监视他，还有，告诉刘队，暂停收网，再拖一

    拖。”

    电话中的人急着说：“局长，收网行动如果临时停止，很容易被对方发觉，

    卧底人员会很危险，是不是撤回……”

    “不！”，秦守仁斩刹截铁地说，“收网行动必须停止，卧底人员要坚持下

    去，争取获得更多的情报，就这么办。”

    他放下电话，兴奋地把萧燕搂在怀里，抚弄着她的乳房，想着刚刚得到了重

    要情报。刑侦队查缉贩毒案，居然和市里何副书记家里有所牵连，嘿嘿，何竹竿

    那个王八蛋，是另一大势力集团的重要人物，为了得到更多的利益，抢夺更多的

    好处和领导权，和秦守仁这一派经常明争暗斗，如果真能查到他涉案的证据，趁

    机打倒他，令他一朝落地，永不翻身，甚至趁机把他所在的一派势力彻底打垮，

    那么这里就是自已这些人真正的天下了。

    他越想越兴奋，决定立刻去见老头子，向他汇报并商量个计策，所以兴冲冲

    地起身，对萧燕说：“我有急事，出去一下，你洗干净等我回来，嗯？”，然后

    急急离去。

    秦晓华飞车来到新月荼餐厅，想找几个人来陪陪自已，正想打电话，忽然发

    现市委何副书记何冲的孪生子女――儿子何盈之、女儿何盈盈和一位神态优雅的

    美女正坐在一张桌前。

    这时何盈之也发现了她，笑着起身招呼她过去坐。

    何盈之一米八零的个头，身材修长，五官英俊，是个少见的美男子，他的妹

    妹何盈盈也长得很高，足有一米七四，长得不但妩媚可人，而且浑身透着柔媚的

    女人味，美女多见，但是一举一动，一鼙一笑都充满女人味的美女就不多见了，

    她娇柔的女人气息连女人看了也为之一动，秦晓华虽然也是个美女，但是也不得

    不承认她的美艳，秦晓华所见过的女人中，自认只有何盈盈和盛华公司老总的助

    理桑雨柔才有这样动人的美态。

    他们兄妹二人大一时就被父亲送到国外念书，是留过洋的，秦晓华知道他们

    兄妹在国外就常参加援交舞会，而且兄妹之间也有不伦的关系，秦晓华半年前就

    和他们兄妹搞在了一起，三人有时一起玩３Ｐ游戏，有时还和何盈盈两个女人一

    起鬼混，十分熟稔，前不久还在他们的介绍下参加了群交活动。

    看见她走过来，何盈之落落大方地拉把椅子请她坐下，为她介绍说道：“这

    位是省报的记者东方铃霖小姐，我和盈盈大学时的好友，她和盈盈还做了一年的

    室友呢。”又对东方铃霖说：“这位是市公安局局长秦守仁先生的千金秦晓华小

    姐，两位美女认识一下吧。”

    东方铃霖亲昵地打了何盈之一记粉拳，大方地和秦晓华握手。秦晓华听到她

    的名字，心中一动，迟疑地问：“东方……铃霖？你认识贺文远吗？”

    东方铃霖一愣，仔细打量秦晓华，忽然想起了她终生难忘的一幕，脸上泛起

    些红晕，点点头感慨地说道：“喔，他是我的初中老师，没有贺老师的资助和关

    怀，我东方铃霖没有今天。”

    秦晓华可不知道东方铃霖知道自已和贺文远的事情，高兴地说：“啊，原来

    真是你呀，我上学时贺老师每次教训我们，都拿你做榜样，说你如何如何要强，

    如何如何好学，简直是一日三遍，风雨不误，弄得我们同学三年初中生活听得最

    多的四个字就是‘东方铃霖’，您的大号可真是如雷贯耳啦。”

    说着两个人都笑起来，几句话的功夫两个人就成了非常熟稔的好朋友。两个

    人坐下和一直微笑不语的何盈盈，三个人唠起了女人的家常话，不时发出一阵笑

    声。

    何盈之燃着香烟，笑咪咪地看三位美女聊天话家常，忽然他的手机响起来，

    他礼貌地向两位客人点点头，离座走到一角，耳边传来了一个急促的声音：“老

    大，内线报告说警方今天发现了你的车，正派人跟踪监视你呢。”

    何盈之怔了怔，声音沉下来：“是姓秦的下的令？”

    “是，我们现在应该怎么办？要不要暂停一切行动？”

    何盈之脸上闪过一丝阴险的笑容，慢慢说：“不必，一切照旧，小心些就是

    了”，他诡笑着看了秦晓华一眼，说：“我早有万全的安排，不用担心。”

    “是，老大，可是客人不知听到了什么风声，要求先不验货，让我们再等两

    天。”

    何盈之一愣，思索片刻，狠狠地说道：“妈的，风声紧应该赶紧点货走人才

    对，哪有主动往下拖的？”

    “老大的意思是？”

    “是条子！”，何盈之恶狠狠地说：“今晚要他们出来谈谈，做了他们。”

    “这……是！老大。”

    何盈之关上手机，走到三人身边，对秦晓华说：“小华，上次托你给我一位

    朋友带的那只玉瓶……”

    秦晓华接口道：“喔～～你说那件工艺品啊，我托上广州去开会的赵叔捎去

    了。”

    何盈之颔首一笑，说：“我知道，我那位朋友很喜欢我送他的礼物，特意叫

    我送你这件小礼物表示感谢。”

    他从怀里摸出了一方小盒，打开，一只光芒四射的钻石戒指闪烁着异样的光

    华。

    秦晓华非常开心，盯着那只钻戒说：“这怎么好意思，只是一件小事嘛。”

    何盈之和何盈盈对视一眼，心照不宣地一笑，何盈盈已一把抢过去塞到秦晓

    华手里：“小华妹带这上它正合适，别客气了。”秦晓华半推半就地收下了。

    原来何盈之早就有意拉秦晓华下水，做为将来来制衡秦守仁的砝码，他托秦

    晓华送往广东的玉瓶，其中装满了毒品，由公安局长的女儿，再托一位赵副局长

    带去，不但万无一失，而且也把秦晓华拉了进来。

    何盈之看她收下，笑笑说：“我还有点事，失陪了，盈盈，你陪两位贵宾好

    好聊聊。”说完告辞离去。

    何盈盈陪东方铃霖和秦晓华吃了下午荼，三个人本有渊源，饭后何盈盈便邀

    请两人去家里玩，她不在家里住，由于平时在歌舞团当特聘的舞蹈老师，所以在

    歌舞团附近自已买了一套房子。

    她的房子不大，但布置得很清雅，女性气息浓厚。

    东方铃霖好奇地打量屋里女孩子喜欢有小工艺品和何盈盈的一些艺术照片以

    及和舞蹈团的学员们合照的照片。何盈盈去切果盘，秦晓华凑过去，嘀嘀咕咕地

    把自已和贺老师的风流韵事说给她听，何盈盈听了心中一动，她本有心把东方铃

    霖拉入伙的，她们的群交舞会所找的女人不只是貌美，而且要求很严，都是有身

    份、有地位的社会名媛，东方铃霖无论容貌、身份都是一流的，是极佳人选，她

    心生一计，贴着秦晓华的耳朵迅速把自已的计划告诉她。

    秦晓华听得脸红红的，最后娇笑着捶了她一记粉拳，笑着答应了。

    两个人回到屋里，何盈盈在杯子里下了轻量的春药，然后倒上红酒，端给东

    方铃霖，然后给自已和秦晓华也斟上一杯。

    东方铃霖饮了口红酒，笑着对何盈盈说：“盈盈，你拍的照片真美，简直连

    女人看了都动心，你这些女学生长得都好美啊。”

    何盈盈坐到床上，踢掉拖鞋说：“那当然了，这些女孩子，吃的就是青春饭

    嘛，不美怎么成？别看她们都是十七八岁，每个人都很有钱，最少也有几十万家

    私了。”

    东方铃霖惊奇地问：“喔？原来做舞蹈演员可以挣这么多，早知道我也该改

    行和你学舞蹈了。”

    何盈盈咯咯地娇笑起来：“你以为她们都是靠跳舞发财的吗？哼，都是陪那

    些大款、大官们睡觉挣来的。如果你也入这一行，凭你的条件，一定比她们挣得

    多。”

    东方铃霖恍然大悟，红着脸娇嗔地说：“瞧你那张狗嘴，你是她们的老师，

    也………做这个吗？”

    何盈盈婉然一笑，妩媚地说：“我？我想挣钱还用不着用这种办法。”她躺

    在床上，摇着白生生的纤秀脚踝说：“我要，就要是自已喜欢的男人，我不喜欢

    的，碰都别想碰我。”

    秦晓华刮她的脸羞她：“那你有几个喜欢的男人呀？”，她故意咋舌说：

    “不会是见一个爱一个吧，那岂不是……”

    三个女人笑做一团，东方铃霖体内的药性发作，脸上泛起了红潮，娇慵无力

    地和她们两个撕闹了一阵，心中情火渐起。她忽然注意到何盈盈床头一张双人合

    影，两个人都穿着合体的体操服，身体健美苗条，似乎是练功休息时拍摄的，隐

    隐可以看见两人娇嫩肌肤上的汗水。

    其中一个是何盈盈，另一个是一个金发碧眼的外国女人，长得非常漂亮。可

    以用「异常美丽」这四个字来形容她！她有一张白里透红吹弹可破的脸颊，微笑

    时凹进去两个甜蜜的酒窝，她的眼睛明艳清澈，鼻磐π阌腥绲断鳎嘴唇红润，

    脖颈颀长优美，胸脯微微隆起，双腿是两股流畅到极至的线条――还有她的手，

    白净纤细，一看就知道她是那种家教很好的女孩……

    何盈盈看她注意那张照片，就拿过来说：“铃霖，这个女人是我在美国学舞

    蹈时的同班同学，叫琳达，漂亮吧？”她诡秘地凑近东方铃霖的耳朵说：“美国

    女人非常热情，做爱技巧高明极了，琳达是此道高手，简直热情得叫人受不了，

    叫什么来着？呃…。欲仙欲死。”

    东方铃霖啐了她一口，说：“尽瞎说，你怎么知道？”

    何盈盈认真地说：“是真的喔，我………和她………那个那个过。”

    “啊？”东方铃霖睁大了眼睛，仿佛不认识她似的，说道：“两个女人，怎

    么………可能？你………你是同…。性恋？”

    何盈盈撇嘴道：“喂，小心我告你诽谤啊，我可是身心正常的很哪，不过是

    偶尔尝尝那种滋味，无伤大雅的，都是女人，有什么关系？”

    东方铃霖吃惊地说：“不会吧你，想起来好恶心啊。”

    秦晓华吃吃地笑着，搂住她说：“不会啊，我可不是同性恋，但是有时同性

    之间舒解一下，也没什么啊，真的很舒服。”

    东方铃霖傻了：“你？你……。也？”

    秦晓华甜美地笑着，点了点头说道：“是呀，我和盈盈姐做过，真的好舒服

    呢。”

    何盈盈也温柔地笑道：“傻丫头，我跟小华不是同性恋，只不过……”盈盈

    微笑着说：“我们是好友，女人嘛，当然比男人更知道对方需要些什么，只不过

    有时会相互慰藉一下而已。”

    她说：“这种事也没什么了不起呀，你等等……”，她下地从柜子里拿出一

    叠光盘，取出一张，塞进影碟机里。屏幕上出现一个妖艳美丽的女人在脱衣服，

    东方铃霖知道是黄色影碟，她也看过的，而且屋里只有三个女人，所以她只是迷

    离着双眼，没有反对。

    一会儿，又走来一个女人，一丝不挂，丰胸肥臀，肌理细腻，影碟中人物的

    皮肤真是好极了。她迳自搂住了刚刚脱光了衣服的美人，抬起她的下巴，往她的

    粉唇上就这麽吻了下去，接着两人就是相互拥吻，那女人还不停的用熟捻的动作

    去摸另一个女人娇嫩的乳房，动作十分火辣的样子，另一个女人已经情不自禁的

    被渐渐挑发，脸颊芬红，不禁倒在她的怀中开始娇喘起来。

    下一个镜头，两个人互相掰着对方粉嫩的小穴舔拭，还拿出了些男人的假阳

    具轻轻抽插着，淫声浪语在立体效果极好的音响中轻轻传来，荡入她们的心田。

    秦晓华看得津津有味，东方铃霖由于药力已经春心荡漾，看她们都不在意，

    也干脆欣赏起来。

    何盈盈赤着脚下地，跑到了另一间屋里，一会儿穿着一袭绯红色的睡袍走过

    来，一头秀发软软地披在肩上，椒乳隐隐，玉湾殷殷，身段简直迷人极了，她神

    秘地爬上床，拉过东方铃霖的手，说：“铃霖，你摸摸这里。”说着把她的小手

    按在自已的下体上。

    东方铃霖吓了一跳，只觉得里面有一条粗粗硬硬的弹性肉棒，不禁吓得缩回

    了手，红着脸道：“你……你那里什么东西，怎么……像……”

    盈盈嘻嘻一笑道：“看看你就知道了。”说完毫无羞涩地脱下了浴袍，里边

    是光溜溜的粉嫩肉体，一丝不挂，只见在她的娇嫩阴道里插着一根粗大的男性阴

    茎。明知道是假的，但做得逼真极了，简直就像真的一般，而且一端是插在盈盈

    的小吕锩妫一端露在外面，那硕大的龟头、光滑的阴茎，看上去美极了。

    东方铃霖又惊又怕，捂着脸说：“丑死了，快拿开吧。”

    秦晓华却像是早知道似的，对盈盈说：“盈盈姐，给我一条，我这里都痒死

    了。”

    盈盈笑道：“我这条两头蛇还不够你用的？”

    秦晓华睨了东方铃霖一眼说：“得了吧你，你一定是要和霖霖姐玩吧？给我

    一条双头蛇，我自已弄小穴和屁眼。”

    东方铃霖被她大胆的话吓了一跳，连忙摆手道：“要玩你们玩吧，可别拉上

    我。”

    盈盈娇笑道：“大家都是女人，怕什么？”她对小华说：“你自已去拿吧，

    还放在那呢。”，说着上来抱住铃霖就是一个香香甜甜的湿吻，吻得铃霖气浮心

    躁，不能自己。

    盈盈抓着她的手让她握住双头蛇露出的一端轻轻抽动，一边在她耳边说：

    “来吧，亲爱的老同学，咱们一块儿玩玩，不碍事的。”

    她压住铃霖的身体，伴随着电视里传来的淫声浪语亲吻着也的脸颊，抚摸着

    她的胸部，用柔滑的大腿揉搓着她的下部，铃霖的呼吸急促起来，被这种同性的

    亲热举动弄得心痒难搔，又没有被男人骚扰所产生的反抗心理，她已经又羞又怕

    地接受了。

    不知不觉中，她的衣服被盈盈脱去，两具姣好的女性肉体挤压在一起，两人

    柔软丰耸的乳房在一起摩擦，产生了一种新奇的感受，两人的身体都是光滑细腻

    的，拥抱在一起的感觉十分奇妙。

    盈盈把铃霖的乳房含在自已口中，女性的细腻心理和对女性性感带的充分了

    解，使她最大限度地撩拨着铃霖的情欲。

    “啊啊……喔……哼……好舒服……啊……”，铃霖情不自禁地娇吟出声。

    盈盈对赶回来的小华使了个眼色，小华会间地抿嘴一笑，凑过去扒出铃霖粉

    嫩结实的大腿，伸出细舌热情地舔起了她的小穴。铃霖一惊，羞窘地说：“不…

    …不行，不要………这样……”

    两条优长的大腿一下子夹紧了，这一来反而把小华的脑袋夹在了中间，想退

    也退不出去了，小华发狠地使劲舔她的小穴，晶莹剔透的汁液的汁液渗透出来，

    她忍不住打开大腿，饥渴难忍的淫叫起来。

    盈盈也抓紧时机，不断的深吻，用舌头舔抵她敏感的耳垂，双手抚握着她白

    晰的乳房，吸吮她红豆般大的奶头，慢慢往下轻吻她柔美的胸腹，手由小腿往上

    抚摸到她富弹性雪白的臀部，最后在她的股沟间滑动……

    “嗯……啊啊……好盈盈……你很会弄……啊……你别………小华…。饶了

    我吧。”她显然受不了这种刺激，忍不住佝偻起身子讨饶。柳腰时而挺起，双手

    抓乱小华的头发，美臀在空中划着勾魂的弧线。

    “啊……哼……小华……喔……你的舌头……嗯……喔……啊啊……下面很

    痒啊……不要再……舔了……”

    小华嘻嘻地笑：“霖霖姐，你下边水好多哟，快被你呛死了。”东方铃霖羞

    不可抑，只能伸缩着双腿任她玩弄。

    “你的肉穴湿透了。”小华用细嫩的手指加快抽动。

    “放……放过我吧……啊……啊……羞死了……”

    盈盈站起身，媚笑着跨到铃霖的身上，白嫩柔软的屁股坐在她的胸口，把自

    已的阴部凑到她的嘴边，东方铃霖摇着头闪避：“喔喔……羞死人了……怎……

    怎么可以……唔唔………”

    无奈却避无可避，盈盈的小穴堵住了她的嘴，**搔在脸蛋上痒痒的，她只

    好伸出舌头，帮盈盈**。

    小华卧倒在床上，手指激烈的进出她的肉缝，双腿大张，自已黑色艳丽的阴

    毛处沾着蜜汁水珠，她欲火焚身般的眼神，注视着盈盈的肥臀，另一只手伸到自

    已的小穴里扣弄着。

    盈盈坐在铃霖身上，享受着她的舔弄，自已的双手像揉馒头似的揉弄着自已

    的乳房，一时香汗淋璃，翘胸湿滑中透着粉红色，乳晕倍增。

    “喔……喔……快死了……我……我要升天了……”，东方铃霖呻吟着。

    “啊啊……好舒服……使劲舔我……噢……铃霖……你好棒………”，盈盈

    抬起臀部，拿过双头蛇阳具，蹙着秀眉，娇态迷人地塞进自已的小穴，然后滑下

    身子，把另一头往铃霖的湿淋淋小穴里一插，侧抱着她的娇躯，两个人忘情地抽

    插起来。

    秦小华把另一枝双头蛇饥渴地插进自已的小穴，贴在东方铃霖的身上，另一

    端对准她的屁眼，缓缓塞了进去。

    “噢……不要……好痛啊……慢一些………啊………舒服……呃……。”东

    方铃霖翻着白眼，被刺激的一阵哆嗦。

    只觉得前后两个洞眼被塞得紧紧的，两具香滑的肉体紧挨着自已，产生异样

    的快感。

    三具嫩白娇媚的美丽胴体像三明治似的纠缠在一起，蛇一样地蠕动着，迎合

    着……。

    东方铃霖只觉得前面小穴里一枝粗壮的阳具套弄着自已，后边丰满屁股的臀

    缝里另一枝阳具也毫不示弱地狠干着她娇嫩的屁眼，那里根本没有被男人进出过

    几次，有限的经验也只是男友在他一再哀求下才得到了那么几次，毕竟那只是一

    枝阳具，现在却是两枝一前一后地夹攻着她。

    那种骚痒、兴奋和刺激是她以前想都没想过的……

    一阵抽搐，当高潮来临时，她仰着头，浑身颤抖，两股间紧紧地并着，夹紧

    两条肆虐不休的长蛇，接着虚弱的喘着气，躺在床上，胸口仍剧烈得起伏着，高

    潮时的晶莹淫水缓缓地淌出来……

    小华却意犹未尽，她挺着胯下小穴里始终坚硬，永远不会疲软的假鸡巴，抱

    住盈盈诱人犯罪的娇躯，两人格格地娇笑着，她拔掉盈盈腿间的阳具，挺起自已

    撩人的蜜穴，把连着自已的阳具深深顶入盈盈芳香诱人的肉穴。

    “啊……小鬼……你……你还没干够啊……还要干姐姐……？”盈盈咬着银

    牙，抓牢她的俏臀，狠狠地干着，倒像自已是一个男人。

    “嗯嗯……喔……好大的鸡巴……好舒服……”小华骚浪地叫着，吻着盈盈

    的樱唇玉乳，就看两个风骚淫浪的女人，一丝不挂的搂着相互吸吮舌头，两人的

    小手在对方身上抚弄着，两人的玉腿也纠缠在一起，形成女同性恋的销魂淫戏。

    “喔……喔……小华……再……再用力点……姐姐快让你插死了……”

    “嗯……好，盈盈姐，你的穴真……真嫩……让我给你快活……”

    随着强烈的挺插狂抽，两人的奶子前后的摆动，一对香臀摇摆不住，乳波臀

    浪，好不诱人。

    “喔喔……不……不行了……小穴被干翻了……”

    “嗯……哼……我……我也不行了……好累！”盈盈摇首淫叫，两人小穴渗

    出的淫液顺着大腿流下，弄湿了两人的淫毛。

    东方铃霖满含春意，趴在床上，翘着丰盈的臀部，看着这淫荡的一幕。

    两个女人抽插约莫一百下，两人越发狂乱，搂抱在一起翻滚起来，滚到了东

    方铃霖身边，突然也达到了高潮，盈盈“噗”地一声，把阳具从小穴里抽出来，

    仰面躺倒，淫浪的汁液流淌在床上，小华也疲惫地躺在那儿，黑亮亮的阳具还直

    挺挺地立在她的小嫩穴里，三具姣美的肉体玉体横陈，喘息声彼起彼落……

    当三个人都平静下来，互相对视着，都禁不住笑起来，东方铃霖一方面感到

    有些害臊，可是同时对这种新奇的感受有些念念不忘，回味无穷。

    盈盈点上一枝香烟，惬意地吸着，又斟了几杯酒冰镇的红酒，东方铃霖和秦

    晓华都有些口渴，抿一口觉得十分爽口，就开心地喝起来。

    夕阳西下，醉眼朦胧、憨态可拘的东方铃霖在秦晓华的搀扶下向盈盈告别，

    秦晓华向盈盈会意地点了点头，打了辆车，随口说了一个地址，东方铃霖靠在她

    的肩头，迷迷糊糊地并未意识到她说的正是她敬爱的贺老师的家。

    盈盈目送她们走远，阴柔地一笑，袅袅婷婷、风情万种地回到自已的屋里，

    一个小时之后，她开着自已的红色法拉利跑车，来到市中心的盈之音乐工作室。

    何盈之的工作室租的是一幢有西洋风格的两层洋房，这里寸土寸金，价格昂

    贵，何盈之的音乐工作室虽然小有名气，但盈利也仅够支付租金，不过他并不在

    乎，他只是喜欢玩而已。

    何盈盈走进录音室，工作人员见到她都起身问好，这是些文化意味浓厚的年

    轻人，长发披肩，有的男人还扎着小辫，穿着怪异莫名图案的文化衫，他们对这

    位十足女人味的高挑身材绝色美人都爱慕十足。

    可惜这位美人却对所有人的讨好都冷若冰霜，日子久了也没人敢再向她自讨

    没趣了，以致于大家都背后议论她是个同性恋，可是又没见她和哪些女人出双入

    对，音乐室常有些小有名气的漂亮美女歌星来录制歌曲，何盈盈对她们正眼都不

    瞅一眼，从不假以辞色，这一来，谣言不攻自破，所有人都以为她是性冷淡，只

    是心中可惜而已。

    其实何盈盈的身体健康得很，只是心理上有些偏执，她和哥哥何盈之是享生

    兄妹，先天上就有些心灵相通，而且从小她就很依赖、很爱怜自已的哥哥，除了

    她有些喜爱的同性朋友外，她唯一能够接受，而不会排斥的异性，就是她的亲哥

    哥何盈之，也就是说她有很强的恋兄情结，在她的心理上，只有她的哥哥配享用

    她的肉体，而她的肉体，也是那样高贵纯洁，除了她深爱的哥哥，也没有任何一

    个男人可以拥有……

    她走进工作间，关上门，这里是何盈之的私人天地，除了她，没有一个人敢

    踏进来，去迎接何盈之狂狮般的怒火。

    何盈之正坐在录音台前，专心地调拭着设备，大落地玻璃外面一个娇小甜美

    的少女正陶醉地半闭着眼睛，忘情地唱着歌。这种大玻璃窗，里面是可以看清外

    面的，可是从外面看，只是一面大镜子。

    盈盈轻轻儇抱住哥哥的手臂，嫩滑如玉，俏美如花的秀靥贴上去，恬静地笑

    着，轻声说：“她怎么样？”

    何盈之没有回头，只是亲昵地拍了拍她的脸颊，宠溺地说：“回来了？这女

    孩嗓音、气质都不错，不过还不能很好地把握运用，要好好调教一下。”

    他顿了顿，问：“她怎么样？”

    何盈盈调皮地笑笑，抬起眼帘，望着她爱慕的哥哥说道：“嗯，是个可造之

    材，她的性道德感不是那么强，我已经安排小华和她进行下一步计划，我让小华

    带了针孔摄像机，我相信明天就可以把她牢牢地控制在我们手里。”

    何盈之英俊的脸上露出迷人的微笑，赞许地点头说：“妹妹，你做事真是一

    点不用我操心。”

    盈盈爱到心爱的哥哥赞扬，美玉似的脸上泛起兴奋的红霞，她的双眸煜煜放

    光，把头往何盈之的怀抱里拱了拱，温馨地说：“哥……”

    “嗯？”何盈之手指不停地推动着各种键子，目不转睛地问。

    何盈盈深深吸了口气，红着脸，双手环抱着哥哥结实的腰，脸颊在他怀里摩

    挲着，含糊地呢喃：“妹妹想要你了，哥，你想不想要我？”

    何盈之停下手，深情地注视着妹妹的眸子，缓缓凑上去，一双火热的嘴唇贴

    在了一起。

    何盈之不止一个女人，可是只有欲而没有爱，在他的心灵深处，永远只为一

    个女人留着位置，就是他一生一世，挚爱不愉的亲生妹妹，何盈之坐在椅子上，

    盈盈婉约如处子，偎依在他强壮的怀里，享受着哥哥温柔的爱抚。

    盈盈穿着宽松的鹅黄色单衫，下身是一件白色短裤，光滑修长的大腿泛着麦

    芽色光泽，在白色短裤的束缚下异常优美地线条向上延伸，就是那堪盈一握的柔

    软细腰，柔软的衣服贴在鼓翘丰耸的迷人乳房上，那乳房的形状极为清晰迷人。

    何盈之温柔地抚弄着妹妹的柔软乳房，亲吻着她的腮、唇和象牙般光洁的优

    美脖颈。

    盈盈背靠着哥哥，坐在他的结实的大腿上，柔软的腰肢弧度极大地向后弯曲

    着，一只手挽在哥哥的脖子上，身子侧挺着，以一种优雅的舞蹈姿势配合着他的

    爱抚。

    在别的男人面前，她是一个冷若冰霜的冰山美人，在喜欢的女性面前，她是

    一个淫荡放浪的娇娃，可是在她的哥哥面前，她却始终是温温存存，千依百顺的

    柔婉少女。

    她俏生生地站起来，婀娜多姿的身影煞是迷人，她挺胸仰头，舒臂展腿，做

    着优美的舞蹈动作，刺激着哥哥的视觉感官，玻璃外面的少女还在搔首弄姿地唱

    着歌，屋子里流淌着轻快的音乐。

    她忽尔躬身，忽尔扬腿，妖娆动人的美丽舞姿散发出诱人的性的气息。

    何盈之不再注意外面的情况，热切的目光充满爱欲地注视着他的孪生妹妹。

    盈盈亭亭玉立的身子曼妙地起舞，衣衫渐解，一头长长的秀发衬着雪白柔嫩

    的肌肤，性感魅惑的身体发出热情的邀请。

    她的短裤松开，随着她摇摆臀部的动作滑落到地上，被她白晰的小脚跳了起

    来，笔直修长的玉腿高高地上扬，足尖勾起就像是芭蕾的舞姿，浑圆玉润的大腿

    尽头，一簇乌黑的**柔软地趴伏着，中间粉嫩嫩的小穴若隐若现。

    足尖将短裤挑到哥哥面前，何盈之伸手拿过来，放到鼻子底下闻了一下，有

    股女人的幽香沁入心脾。

    盈盈已经露出了浑圆俏美的臀部，雪白丰满的大腿一张一合，做着诱人的动

    作。

    何盈之目中的兴奋之色愈加强烈，他站起身，盈盈媚笑着舞过来，像个脱衣

    舞娘似的在他身边婀娜起舞，挺胸翘臀，屈肘扬腿，一双妙手不知不觉间哥哥的

    衣服都脱了下来，露出一身健美强硕的肌肉。

    何盈之冲动地抚摸着妹妹光滑柔软的小脚，手掌贴着小腿温柔地一直摸了上

    去，小腿肌肉是有力的，结实的，而昂起的大腿同样结实，但是却更加细嫩，充

    满弹力和丰腴感。

    他轻轻的揉捏著妹妹雪白的大腿，一只手抬着她的大腿，盈盈趁势把丰满柔

    嫩的大腿贴在哥哥结实有力的腰腹间滑动，何盈之盯着妹妹曲线优美的乳峰，一

    只手在她的胸腹间抚弄着，喉中发出无限爱怜的低吟：“啊，妹妹，你的身体真

    美，我一生一世都看不够，亲爱的妹妹，哥哥真是好爱你啊。”

    盈盈柔顺的用丰耸的乳峰在哥哥强壮的胸膛上挑逗着，眉梢挂着无法抑止的

    荡意，她俊俏的脸庞上，一张小嘴已经隐隐发出了低吟。

    何盈之退回椅上，打开麦克风对外面说：“好了，休息会吧。”，然后关上

    机子向可爱的妹妹张开了怀抱。

    室外，一窗之隔，从透明的玻璃上可以看见歌手退到椅子上擦着汗，几名工

    作人员聚拢在一起谈笑，而在这一侧，高挑娇艳的妹妹，已经趴伏在地毯上，三

    寸多厚的吸音地毯柔软极了，盈盈像一只小狗一样，摇晃着屁股，轻盈地爬向哥

    哥，爬向他直挺挺，矗立在胯间的肉棒。

    她抱住哥哥的大腿，敬畏地望着他那强悍的男性特征，伸出了舌头，却不直

    接去舔，而是从他的大腿、股沟一点点温柔地向上舔去，男性强烈的体味刺激着

    她，使她的蜜穴情不自禁地流出晶莹的液水。

    她用小手握住了哥哥一掌难以把握的粗长阴茎，轻轻套弄了几下，然后侧着

    头，妩媚地向哥哥一笑，张开性感的小嘴，深深地含住了哥哥的肉棒。粗大、火

    热、渗着淫水的肉棒被她的小嘴紧紧地裹住，嘴唇包住肉棒，螓首频繁地起落，

    “滋滋”之声大作。

    她跪伏在地上，白晰光滑的背部弓着，柔细的腰肢下圆润的臀部显得异常肥

    大、泛着温柔的光泽。

    “哥，舒服吗？”，她咽掉混合着哥哥体液的唾沫，温柔地问着，一只小手

    继续套弄着，另一只手在哥哥健硕的臀部上轻轻搔弄。

    “嗯……好……”，哥哥微闭着眼睛，把双腿张得更开了：“好妹妹，用力

    点……好……喔……真棒，妹妹的舌头……对……舔那里。”

    得到哥哥赞许的何盈盈嫣然一笑，青葱似的玉指轻轻在哥哥肛门和阴囊处搔

    弄着，小嘴套住鸡巴，又唆又吮，她的舌头在哥哥的龟头上面时而轻挑，时而转

    圈，嘴巴含着哥哥的大肉棒又吞又吐，又舔又吸，一只手还托起他的阴囊轻轻揉

    搓。

    何盈之有些承受不住了，他拉了拉妹妹柔软的肩膀，深有默契的妹妹会意在

    站起来，扶着桌子，弯下腰，将美丽少女白晃晃的嫩臀，毫无保留地迎向自已的

    哥哥。

    何盈之开始吮吸着妹妹的粉臀，盈盈腰细腿长，这样趴着屁股更好对着坐在

    转椅里的哥哥。

    他用手分开妹妹粉嘟嘟的丰满臀部，用力的舔着妹妹的臀沟，不久臀沟就湿

    XTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT[

    了，露出了美丽的沟线。

    “啊……啊……就是这里……啊……是的……这里……用力一点……………

    …啊，啊……好…………是的……啊……”盈盈趴著，把屁股翘的更高了，“好

    哥哥，盈盈好舒服啊，嗯……”何盈之抱着妹妹一丝不挂的下身，盈盈的大腿和

    臀部都十分的完美，柔软而且雪白，散发着幽香的气息。

    他抱着妹妹的纤腰，伸出有力的舌头，在妹妹洁净的屁眼上一下下地舔着，

    舔得她菊花蕾似的小臀眼一缩一缩的，唔，有清淡的香皂味，他知道妹妹来之前

    一定沐浴过，而且灌了肠。

    妹妹在美国时就养成了灌肠的习惯，每天睡前一定要灌肠，保持身体内的清

    洁，听说是盛行国外的一种保健方法，尤其的女人的皮肤，非常有好处，但现在

    还没到上床时间，她灌肠自然是为了自已，他知道妹妹深爱自已，每次在自已面

    前都希望保持最美、最干净的身体状态。

    盈盈雪白的大腿在微微的颤动，哥哥的舔弄使她已经完全沉浸下去，乳房也

    在不住的晃动，“啊……啊……啊……”盈盈不住的呻吟着，屁眼绷得紧紧的。

    何盈之更加兴奋，他的阴茎已经直直的挺了起来，好像即将发射的火箭，他

    爱盈盈，爱她身体的每一寸肌肤，她身体的任何一处地方在他心里都是干净的、

    美味的。

    他把盈盈的身子转过来，两人亲吻了会儿，他把盈盈推向桌子，盈盈主动向

    上一靠，把自已白嫩的丰臀坐在桌子上，张弄一双大腿，蜷曲起来，突出自已的

    阴部，双臂撑在桌面上，眼波盈盈，绯颊馥馥，含情脉脉地望着深爱的男人。

    盈盈的**很黑，但是不多，很匀称，淫水已将**沾湿了，两片水蜜桃般

    鼓鼓的，闭合的粉红色的阴唇迷人极了。

    她见哥哥爱怜地望着自已的娇躯，娇笑着伸出一只脚，用自己秀美的小脚趾

    轻轻地触动了哥哥的阳具一下，哥哥心中一荡，拿起妹妹的玉足吻着……，渐渐

    的吻到了她柔嫩的小腿和大腿上，挑拨起她娇嫩的阴唇，并不时的卷起舌尖探进

    去，撩拨她敏感的红豆。

    盈盈扬着头，双手支在桌上，不住的呻吟着：“啊……用力……啊………是

    的……用舌头……啊啊啊……啊啊……伸进去……啊……是的……是的啊……爽

    啊……是的……哥……啊…啊…………啊……使劲伸………啊……啊……”

    她的乳房起伏着，阴道流出更多的淫水，她干脆把双腿架在了哥哥的肩上，

    双脚搭在哥哥的背上，纵情呻吟，不住地挺着自已的小腹，让哥哥的舌头更进去

    一点。

    何盈之的双手在妹妹身上尽情的游走，揉捏，享受那细腻润滑的肌肤。

    终于，盈盈忍耐不住，她滑落下来，汗湿了的臀部在桌子上蹭过发出吱的一

    声响。

    她站在地上，分开双腿跨在哥哥身上，两根手指夹着哥哥的大肉棒，生怕他

    使坏偷袭她，她低着头，缓缓下蹲，神情妖媚地注视着哥哥的大肉棒被她的小穴

    一点一点的吞没，她张大着嘴，大口大口的呼吸着，一脸的妩媚，喉咙还不时发

    出“哦……喔……哥……哥……”。

    何盈之闭上眼，感觉胀热的肉棒滑入妹妹阴道的感觉，妹妹那里好温暖，好

    光滑，一股柔软和缠绵包容着他的下体。

    然后，一个丰盈的臀部坐在自已的双腿上，开始起起落落，他睁开眼，看到

    妹妹媚目半闭，双手抚胸，蹲立不停地主动套弄着自已的肉棒，不禁莞尔一笑，

    这时他放在桌上的电话闪烁了起来，他看了一眼，按住妹妹的屁股，制止她的套

    弄，然后打开手机，另一只手滑到妹妹柔软的臀沟食指轻轻探进她的屁眼。

    盈盈大张着口，忙伸手捂住嘴，哥哥的魔手在屁眼里扣弄着，两片柔软娇嫩

    的粉臀露在外面，身上散发出的淡淡的香气开始混合着一种特殊的性的气味，虽

    然没有动，可是那坚挺在自已的小穴里，和后庭的蠕动，使盈盈开始娇喘起来，

    屁股不断的向下压着。

    何盈之一面用力挑弄着妹妹娇小柔嫩的屁眼，感受她兴奋的颤动，一面听着

    电话，渐渐地，他的嘴角滑过一丝冷笑，轻轻地说：“知道了，全都做掉，不要

    留痕迹。”

    挂断电话，盈盈向他妩媚地挑一挑眉，做了个俏皮的鬼脸，然后只见她拿开

    哥哥的手，身子一侧，双手撑在椅子扶手上……一双长长的美腿竟抬了起来，慢

    慢抬高，上翘，平坦的小腹极为有力，做着这难度极高的体操动作，而她的小穴

    仍和哥哥的性器连着。

    她在空中小心地转身，阴茎就在她的阴道里旋转了一圈，身子拧成了背对哥

    哥时，何盈之抬手托住了她的丰臀，帮助她落下，然后双手握紧她的嫩乳，挺耸

    起自已的阴茎，“啊……啊……嗯……”，盈盈媚眼半张，小嘴微合，从鼻子里

    发出性感的呻吟。

    何盈之狠狠地挺耸着，贴在她的耳边说：“三个人……两男一女……是……

    嗯……嗯……条子扮……的买家，明天……老秦就要……收到三具尸体了……”

    盈盈似乎也对血腥有异样的爱好，听了哥哥的话，更加兴奋，一对兄妹陷入

    淫乱的高潮。

    兄弟也发觉段落之间的转折不是那么的自然，同时有些情节描述得还比较粗

    糙，等到全部写完时我会进行修订整理，大千世界，如此美好，只能做男人，怎

    能当太监？为了不做太监，再苦再累，我也要把这一部写完，大不了以后改写短

    篇就是了。关心结局的朋友，我保证你们没有一个人猜到结果，哈哈～～～

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚风徐徐，盈盈挽着哥哥的手，眉宇间充满情欲得到满足的欢愉，他们静静

    地在林荫道上散着步。

    何盈之经营的毒品不是从外国购进的，他自已有自已的生产工场和销售的网

    络，两个人散着步就走到了医大附近。

    何盈之对妹妹说：“走，我们去看看蟑螂。”

    盈盈蹙了蹙蛾眉，说：“他呀，就像个鬼，看人时的眼神也像是看一具死尸

    似的，叫人心里发冷。”

    何盈之大笑，对妹妹说：“妹妹，你看不出那小子对你迷恋的很吗？他呀，

    爱你爱得都要发狂了。”

    盈盈腼腆地笑笑，说：“他那样的人，我才不会喜欢呢，在这世界上，我只

    爱哥你一个人。”

    何盈之亲昵地揉了揉妹妹的头发，两个人从医科大学的角门拐进去，踱进一

    间教学楼，往阴森森的地下室走。

    蟑螂叫何强，是医大解剖学的一位年轻副教授，可是却长得其貌不扬，枯瘦

    的四肢，细长的脖子，大大的脑袋，戴着一副古怪的黑边眼镜，平时沉默寡言，

    呆在那间存放尸体的地下室比在地上呆得时间还长，学校无论学生、还是教师都

    的些怕他，几乎没什么人和他来往。他只有上课时拿着锋利的手术刀，面对尸体

    时他的眼中才会射出炽热的光芒，黄中透白的瘦脸才会泛起兴奋的红晕，话也滔

    滔不绝起来。没有人知道，他还是位制冰毒的专家，他制造的冰毒，质量好，纯

    度高，在吸毒者中很有信誉。

    两个人来到地下室门口，何盈之敲了敲门，“咚咚咚”在敲门声在暗黄的灯

    光里空荡荡的，盈盈禁不住瑟缩地挨近了哥哥的身子。

    没有人应声，一会儿功夫，门拉开了，蟑螂穿着件白大褂，戴着他那副大黑

    框眼镜，拉开了门，阴沉沉的脸色，但是一看到盈盈秀美的倩影，眸子里立刻射

    出倾慕的光芒，望着她的脸、优美颀长的脖颈、身材，就像他解剖尸体时一样。

    盈盈忍不住一阵恶心，但是对哥哥这位极位倚重的手下倒也不敢表现得太明

    显，勉强向他笑了笑。

    蟑螂这才把目光投向何盈之，目光马上又冷了下来，淡淡地打了个招呼，说

    道：“进来吧。”转过身倒自已先走了。

    何盈之知道他古怪脾气，倒也不以为忤，耸了耸肩，尾随在后面走了进去，

    清脆的脚步声听起来十分诡异。

    盈盈皱着眉，跟进去，说道：“你就住在这儿，不害怕吗？为什么不搬出去

    住？”

    蟑螂头也不回，回答说：“不，住在这儿我感到非常舒适，在这里，我就像

    是在天堂里，非常自在。”

    盈盈在后面扮了个鬼脸，对这个怪人却也无可奈何。

    宽大的地下室里，贴墙放着一排冷藏柜，更里面阴暗的角落里，巨大的玻璃

    瓶中放着些人体的器官，或者是心脏，或者是一条大腿，一只头颅，飘在防腐液

    中，这里从来都没有人来，只的何强一个人经年呆在这儿，可是他居然把瓶子擦

    得一尘不染。中间摆着一张大手术台，上面是一具血淋淋的裸尸，肚腹剖开，内

    脏已经被蟑螂掏得乱七八糟的。

    盈盈看也不敢看，忙转过目光，随着二人进了侧面一个小门，那里就是蟑螂

    住的地方了。

    屋子不大，倒是很干净，三人坐下，何盈之问道：“怎么样，现在有多少存

    货？”

    蟑螂说：“现在已经制造出三百公斤，有七十公斤已经有了买主，我准备这

    两天再造一百公手。”

    何盈之点着头，说：“嗯，你这里非常安全，不过你自已小心一点，少用那

    种东西。”，他指的是蟑螂自已吸毒的事。

    何强咧嘴笑了笑，说：“是，没什么关系，我一直是很小心的。”

    随后两人开始就一些买卖上的事讨论起来，盈盈一向不太过问这方面的事，

    只是有一下没一下心不在焉地听着。

    直到两人谈完话，起身告别，她才长舒了口气，在这种地方，她简直片刻都

    呆不下去。

    蟑螂送两人到门口，望着盈盈的眼睛里就像是燃着两团幽幽的鬼火，他热切

    地说：“盈盈小姐，欢迎您以后常来。”

    盈盈苦着一张俏脸说：“这种地方，简直就像是地狱，鬼才愿意来呢。”蟑

    螂的目光黯淡下来，又提足勇气说：“后天，我要做公开课，有医学界知名的解

    剖专家们来参观，如果小姐有空，欢迎你……”

    他话未说完，盈盈已经打断他：“对不起，我对这种事不感兴趣，谢谢。”

    两个人走出好远，蟑螂还站在门口像个幽灵似的直勾勾地盯着她娉娉婷婷的背影

    看。

    何盈之低声在妹妹耳边说：“妹妹，蟑螂只是想亲近你，只是不会用借口而

    已，他是我们很得力的人，以后给他点面子，别叫他太难堪了。”

    盈盈说道：“他呀，就像是电影里的医学怪人，看到他我总是感到非常不自

    在，真是受不了他，对了，你的事没什么麻烦吧？汇报大老板了吗？”

    何盈之说：“老板对我很放心，刚才得到准确消息，那三个人确实是警方卧

    底，我已经叫人解决了，姓秦的想来个顺藤摸瓜，抓我的把柄，嘿！这一下是赔

    了夫人又折兵，现在想必他正痛心疾首吧。”两个人的笑声在夜色中传出好远。

    此时，秦守仁还没有收到这个消息，他下午去了老头子那里汇报了情况，两

    人对趁机抓到对头的把柄都是十分兴奋，商量了一番一旦找到证据如何迅速打击

    对方的手段，然后秦守仁就匆匆赶回了家里。

    萧燕一个人呆在他的家里起初有些不太自在，她没有再换回军装，而是穿了

    秦局长太太的一件浴袍，坐在客厅里看电视。现在，她从最初的愤怒、羞窘，心

    理上已经有了极大的转变，一方面她已经迷恋上这种偷情的刺激和愉悦，另一方

    面她也开始庆幸找到这么一个强有力的人物做靠山，在上次分手后她也打听了一

    些秦守仁的情况，知道他是一个如何有权势的人，所以也想从他那儿获得更多的

    利益。

    看了会儿电视，她又翻出一些影碟，这都是些内容和质量都极好的高档**

    电影，她一边看着，惊奇于影片所描述的她从未想像过的淫乱生活，一边沉浸其

    中，情绪高昂起来，她甚至学着电视里面的西洋美女，岔开自已嫩白的美腿，情

    不自禁地抚摸起自已的阴部，她从来不知道自已的身体原来对性是那么的敏感，

    如今沉睡中的性欲一旦被引发，她立刻被欲火燃烧了。

    秦守仁回到家时，看到的就是这样一种场面：一个成熟性感的绝色美人，正

    躺在沙发上，分开一双修长莹白的大腿，一只手在自已的胯间抽动着，一双水汪

    汪、深幽幽，如梦幻般诱人的大眼睛紧紧盯着电视机里的淫乱画面，线条流畅优

    美、秀丽绝俗的桃腮上泛着动人的红霞，领口露出一截洁白得犹如透明似的雪肌

    玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动。

    看到他回来，萧燕羞红着脸住了手，用浴袍裹紧了自已，有些羞怯的难以见

    人。

    秦守仁扑上去，一面箍紧萧燕纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿、嘿……

    小美人儿，才开始尝到那种滋味吗？待会儿我包管你欲仙欲死……”

    萧燕一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉

    力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到

    自己成熟丰满、巍巍怒耸的柔挺玉峰。

    可是，她原本就已春心荡漾，不过是欲擒故纵而已，所以推拒的力气越来越

    小，柔软怒耸的乳峰已经落到了秦守仁的手中。秦守仁把玩着两团急促起伏的怒

    耸乳峰，温柔而有力……

    萧燕的浴袍被分开了，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头硬了起来，秦守

    仁一只手握住她柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚，另一只手轻轻按在少妇饱满微凸阴阜

    上，那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的**娇羞地掩盖着那一

    条诱人的缝隙上……如凝脂般雪白的优美胴体赤裸裸的袒裎着，任由秦守仁抚弄

    着。

    秦守仁兴奋地在萧燕的耳边说道：“美人，今天我要好好地玩玩你紧窄的屁

    眼。”

    萧燕花容失色，下意识地摸了摸自已的屁股，羞红着脸说：“可是……那里

    好疼的。”

    秦守仁亲了她一口，说：“放心吧，我给你抹点润滑油就不痛了，等习惯了

    你会喜欢这种方式的。”

    他搂着半推半就的萧燕，来到浴室，拿出灌肠工具，萧燕好奇地看着那些管

    子，问：“这是什么？”

    秦守仁对她说：“先给你灌肠，这样很容易兴奋的喔。”

    萧燕一下子红了脸，灌肠这个词她只是听说过，她看书时上面曾提到灌肠是

    一种保健方式，但是她怎么知道会有人病态地把它用在性爱上呢。

    秦守仁让她双手扶着墙壁，两腿分开，然后在她的屁眼上涂抹些凡士林，然

    后把一只细管慢慢地插入她的屁眼，将清洗液导入她的身体，萧燕只觉得凉凉的

    液体慢慢灌满了自已的肚子，然后秦守仁让她排泄出来，再灌进液体，如是者几

    次，再流出的已经是清水了。

    萧燕只觉得肚子里空空的，凉凉的，屁眼已经变得极为敏感，每次导管插进

    去，都有些淫媚的感觉。

    最后一次，秦守仁将浣洗液灌进她的肚子，小肚子圆圆的，却不让她排出，

    反而拿了个塞子样的东西顶住了她的屁眼。

    萧燕羞红着脸伸手摸了摸，问：“这……是什么东西呀？”

    秦守仁呵呵笑着说：“这个堵住你的小屁眼，等你忍不住了再排出来，舒服

    极了。”，萧燕脸红红地娇嗔：“讨厌，这么多花样。”

    秦守仁拉着萧燕回到卧室，将她抱上床，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，

    弄得她全身轻颤不已。

    萧燕只觉得肚子涨涨得，十分难受，屁眼里塞了东西，也很不自在，以致双

    腿大大地分开，下半身似乎非常渴望肉棒的降临似的不停地蠕动着。

    小腹鼓胀使她有些急于排泄，可是又羞于启口，这时候的萧燕已经完全地陷

    入欲火的陷阱里面，她的脑海已经被欲火给占满了。她渴望着男人的爱抚，最好

    是可以有勇猛的抽送插干，才可让她获得彻底的满足。

    她丰美的臀部以及纤细的腰肢，以曼妙的节奏摇摆着。小手也很主动地摸到

    了秦守仁的肉棒，并且轻轻地来回抚摸着。

    “啊”，下体的排泄感觉越来越强烈，她双眼闪动着，舌尖沿着性感的嘴唇

    缓缓地舔了一圈，胸前两团呈现极为美丽形状的白嫩乳房，由于憋忍排泄感而迅

    速地起伏着。

    她涨红着脸，轻声地要求着：“啊，我忍不住了，我……我想去厕所。”

    秦守仁拉住了她，命令道：“不许去，先给我舔一舔，舔得我高兴了，才许

    走。”

    萧燕的下体已经无法忍受了，只觉得液体在体内翻腾，急欲一泄为快，听了

    这话迫不及待地跪在秦守仁的胯间，轻轻地抚弄秦守仁的肉棒，并且很熟练地用

    指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，秦守仁的肉棒

    就开始昂首挺立。

    他陶醉地向上挺了挺下体，说：“快……快含进去。”

    萧燕温柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，舔了一会……秦守仁依然好整以暇

    地在享受她的**服务。而她由于跪伏的姿势已经更加无法忍受了，她的身子颤

    抖着哀求：“求……求你，快让我去吧。”

    秦守仁看着她骚媚的表情哈哈大笑，在她的肥臀上用力拍了一记，说：“去

    吧。”

    萧燕如蒙大赦，连忙赤条条地爬下床，跑进了厕所。

    一泄如注，她有些虚脱感，好半天才擦拭了下体，双腿软软地走回来。

    秦守仁示意她到床上来，让她伏趴在自已身边，萧燕白了他一眼，听话地上

    床伏在他身边，昂起美丽的臀部。

    秦守仁先将手指插到她热热的小肉穴里来回地抽送几次，然后用手指沾了些

    许蜜穴里流出来的淫汁，然后轻轻地戳入那美丽紧缩的菊花蕾。

    “嗯……嗯……喔………”，那里已经极度敏感的萧燕感觉到手指通过时所

    带来的感觉，由于方才灌肠的缘故，这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是

    手指戳入，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，脑里好像晴天霹雳般的轰

    了一下。整个人好像被雷殛中般的颤了一下。

    秦守仁得意地看着这位被自已彻底驯服的女军官，然后跪在她身后，将他那

    粗大的龟头抵在屁眼上，缓缓地顶入，随着他的进入，萧燕高高地昂起了头，臀

    部颤抖着迎接他的进入。

    秦守仁两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧

    窒屁眼传来的快感混合著直肠里被磨弄的感觉，让萧燕全身乏力，酥软在床上，

    任由秦守仁恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊…”的呻吟声。

    秦守仁大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深

    的屁眼将他又粗又长的肉棒吞没至底，肛肠肌紧紧套在他的肉棒根部，层层叠叠

    的嫩肉紧密地包围着他的龟头，现在萧燕也开始体会到了肛交的快乐，尤其是灌

    肠时憋了那么久，现在一经秦守仁抽送起来，有种极为畅快的感觉。

    萧燕禁不住开始莺语燕声地呻吟了起来，并且自己搓揉着那对丰满的奶子。

    见此情景，逾加兴奋的秦守仁渐渐加快抽送的速度，两手拍打着萧燕丰臀上

    的皮肉，发出“啪………啪……”的清脆响声。

    萧燕屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉

    棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，萧燕简直快要疯狂了，女人的身体

    看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，

    再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。

    她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊……秦局长………

    真舒服………啊啊………好美……”。她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后

    后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的

    肌肤接触发出“啪啪啪”的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地

    插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的

    快感。

    她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，秦局长肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入

    她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性

    器的接触点传送到全身，极度的快感让秦局长更加亢奋，更为有力，也让萧燕更

    为娇慵，更为无力。

    她娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每

    每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，

    舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。

    “喔，好猛啊……秦局长…好哥哥………我不行了……嗯……”萧燕觉得全

    身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等

    待最后的时刻来临。

    就在两人疯狂作爱的时候，门铃响了起来，一个急促的声音在门外叫喊：

    “局长，局长，秦局长，你在家吗？”

    萧燕猛地一惊，脊背一僵，肛门的肌肉猛地夹紧了，她急急地说：“有人来

    了，快，快抽出来。”

    秦守仁本已到了崩溃的边缘，屁眼一夹紧，他只觉得极为的刺激，加速了冲

    刺，嘴里低喊着：“别动，别动，我出了，我要出了。”

    “啊”，萧燕又是紧张，又是兴奋，急速地颠着屁股，加快刺激，想迫使秦

    守仁迅速释放，同时自己也被有人在门外的强烈刺激感染了情绪，美丽的脸蛋一

    片酡红。

    被她嫩滑香软的臀部一颠，秦守仁只觉得脊椎骨一麻，肉棒使劲地一挑，一

    股激流猛地释放了出去，一滴不剩地射入萧燕娇小美丽的菊花蕾里。

    萧燕张着小口“呃呃”地叫着，被他射得一阵痉挛，软绵绵地爬在了床上，

    丰盈雪白的屁股仍然毫无羞耻地撅着，享受着肉棒颤抖的余韵。

    门外的敲门叫喊声仍在继续，秦局长穿上件睡衣，关上卧室的门，走过去打

    开房门，刑侦队的几位领导都站在门外，秦守仁一怔，紧张地问：“什么事？”

    几个人面面相觑，最后目光集中在队长身上，刑侦队长吃力地咽了口唾味，

    说：“局长，扮成毒贩的三位同志出事了。”

    秦守仁吃了一惊，发觉事情不妙，连忙追问：“暴露身份了？他们现在怎么

    样了？”

    刑侦队长艰难地说：“现场有血迹……”

    “她、他们怎么样？”

www.langyou123.cn  狼友俱乐部