    三宝除三害之二《心满意足》      
    
三宝除三害之二《心满意足》  
　　林宛俞《心满意足》（三宝除三害之二） 
　　禾马红樱桃 ０８１ 
　　出版日期：２００５ 年 ０７ 月 １５ 日 
　　男主角：商傲皇 
　　女主角：金心宝 
　　内容简介 
　　为了替父王除去心头大患 
　　她堂堂一个娇滴滴、尊贵无比的公主 
　　只得降格伪装成专门洗衣服的卑微小丫鬟―― 
　　咦，没想到那个祸害居然暗恋过她耶！ 
　　结果因为她长得太像他爱不到就恨得牙痒痒的「心宝公主」 
　　所以他使出一大堆卑鄙无耻又下流的手段 
　　硬是要她成为他的贴身丫鬟，好「睹她思公主」！ 
　　要她服侍他是吗？行！ 
　　她保证让他舒服到「升天」―― 
　　呃，实际情况好象和她的打算不太一样 
　　他还没被她搞到升天，反而是她每次都高喊「不行」…… 
　　这下可好，原本要杀了他的决心全都消失不见 
　　她甚至开始害怕，当他知道她的真实身分，会有什么反应…… 
　　问世间情为何物，直教人生死相许　　　　　　　　　　　　　　林宛俞 
　　为什么这次要跟大家说这么凄美又悲惨的话题呢？因为最近看到倪夏恋看到心情不好。 
　　一直以来，我都尽量避免看这种八卦，却万万没想到一打开电视，想不看也好难呢！ 
　　大家都以为倪敏然自杀是为了感情，不过就宛俞我第一个感觉是──忧郁症占了大多数的因素。 
　　之前我也感觉到自己有忧郁症，说出来给四周的朋友听，大家都问我，会不会常常想要自杀，来个一了百了？ 
　　脑袋是曾闪过这样的想法，但是往往很快的就被另一个我给驱散，这可能是双子座的好处吧！ 
　　当另一个我在忧郁的时候，另一个我便会跳出来骂，还有什么不满足！也没缺手缺脚，比起那些残障同胞却努力求生存，还会想死，真是该打屁股了。 
　　后来想想也没错，所以便打消所有自杀的念头。 
　　忧郁症有没有好呢？又该说有没有完全好呢？我也不清楚。 
　　唯一能办到的就是让自己可以更加的努力往前看，不要往后望，因为说真的，会让自己搞得得忧郁症的回忆，不要想起会比较好。 
　　虽然我写的是爱情故事，天生的血液中也有着浪漫感性的因子，但是不晓的是不是因为双子座有两个我，所以另一个我是严厉的、是冷漠的，却也是理智的。 
　　人生如戏，戏如人生，这句话是贴切，也是残忍，却同样也无可奈何。 
　　也许是我的家庭背景吧！又或者是因为长女的关系，所以对很多事情的抗压性也就高了点，有时候还觉得很讽刺，自认为抗压性高，还会得到忧郁症！ 
　　们一定会认为我是不是想太多了？ 
　　对，忧郁症就是会想太多，所以不要怪他们，因为生病了，就比别人多了点自怜。 
　　想起小时候是不是只要生病了，四周的朋友老师就会多给点温暖，少了很多的苛责？ 
　　也许当初的我就是想要逃避，不想要长大，所以才会让忧郁症这个可怕的病魔找到自己，想起来真是好可怕。 
　　后来发现这种病症还是要靠自己努力去解开的，虽然大家都以为忧郁症需要大家的温暖及关心，但有时候那会宠坏忧郁症的人。 
　　或许当初就是因为我不知道我是忧郁症，又或者当初引发我忧郁的那个人依然没改变，就因为对方没改变，情况没改变，所以是我改变了。 
　　少了点欲望，多点知足，别人不关心我，我就多关心别人，分散点注意力，也许当忧郁症的魔爪要拉着往树上去的时候，会有那么一个因缘可以解开。 
　　我很高兴我解开了，而且现在正在努力过日子。 
　　这时候才发现──过日子是一定要的，过好日子是人生旅途的义务。 
　　别再让自己过糟日子了，不管是经济上或是精神上，勇敢面对才是对抗忧郁症的最佳武器。 
　　希望在这里跟所有爱护我的读者们共勉之。 
　　第一章 
　　在宫里被人捧在手掌心，什么事都不用做的心宝公主，为了替亲爱的父王除去心神不宁的祸害，她放著好日子不过，来到将军府里洗衣服。 
　　她真是太命苦了。 
　　还好她有看书，了解衣服在浸泡一刻时间内清洗是最好洗的，洗得又乾净，所以她可以在有效的时间内洗乾净衣服，不用搓个半死。 
　　但是让她最受不了的是她另一项工作──要照顾那个祸害将军的大白虎。 
　　心宝一边晾衣服，一边瞪著在她身边超黏人的大白虎。 
　　「你啊！真是好虎命，吃得都比本公主好，还不用做得半死，每天除了陪你家大将军出去游山玩水之外，就像是一只无所事事的小废虎。」 
　　咦？还敢不屑的看著她，简直是虎眼看人低。 
　　「你少得意！只有那个鲁将军会喜欢养只目中无人的老虎在身边，他的皮厚被咬了可能不会在乎，但是本公主警告你，最好给我安分点，不然等本公主回宫後，一定会报仇的。」 
　　「呜……」大白虎发出可怜兮兮的叫声，像是很委屈的样子。 
　　它可是一见到心宝就好喜欢她呢！可是她似乎很不喜欢它，呜呜！为什么？ 
　　人家将军很疼它，把它当成宝贝呢！大白虎不解的想著。 
　　心宝看著它对她猛摇尾巴，她伸出食指对它摇一摇，「不行，你撒娇也没有用，要是不喜欢，就去找你的主子好了。」 
　　她吃力的把一件大被单披挂在竹竿上，然後拉平，好让太阳可以平均晒到被单。 
　　由於她的视线被挡住了，所以没有见到有人正往她的方向走了过来。 
　　商傲皇正在找他的大白虎阿宝。最近这只笨虎不知道都在哪里混，都不像之前那样爱黏他了。 
　　真是太奇怪了。 
　　听管家说阿宝现在都跟在一个新进来的小丫头身边，可能是换了这个小丫头照顾它吧！ 
　　商傲皇来到这个专门洗全府上上下下衣服的後苑，平常……喔！不，可以说他只有小时候迷路来过这里一次，今天要不是为了他那只笨虎，他也不会再踏人这个印象中又脏又乱又冷清的地方。 
　　可是……似乎不太一样了。 
　　微凉午後，让後苑的繁荣茂密变得十分有意境，原本荒废的庭院中种了十多株松柏，树下又种了许多可爱的小花，鲜艳的在午後阳光下展现著无限的风情。 
　　再靠近一点看，这里只有一个房间，破旧的小窗台上也有一排白色的小花。 
　　这是间乾净又漂亮，充满生命力的小房子，令人不禁想著住在这里的人到底有多爱乾净？是个多有规律、悠哉的人？ 
　　此时，他听到一个小女人的声音，便走了过去，只看到在一片披在竹杵上宛如床单海的床单中，有一个纤细的身影在床单下移动著。 
　　他也看到了他要找的家伙。 
　　「阿宝。」他一声充满威严的低吼。 
　　「又。」 
　　伴随著回应声，一颗小脑袋突然从床单後探出来，两人一下子四目交接，大眼瞪小眼，时间仿佛被定住了。 
　　他早就知道她长大後会很美了，却美到令他出乎意料之外。 
　　「阿宝？」 
　　「……」 
　　「心宝公主？」 
　　心宝心少跳一拍。他怎么会认识她？她记得并不认识这个高大的男人。 
　　她还要抬起头才看得到……他的鼻孔。 
　　「蹲下来点。」 
　　要是平常，哪个女人敢要他蹲下来的，她绝对是不想活了，但是，他也不知道自己是怎么一回事，居然像中邪了一样，乖乖的蹲了下来。 
　　不会吧？她的任务都还没有开始，就已经被人家抓包了吗？ 
　　不！应该不会的，她已经调查过将军府里没有人认识她，所以她应该很安全的。 
　　心宝很努力的在脑海中搜寻有没有见过这个长得很有个性的大男人…… 
　　这个男人长得很有味道，和她在宫里见到的柔弱书生完全不同，他有一双似猛狮般雄纠纠的眼眸，高大的身材令人看了会觉得很有压迫感，全身散发出来的王者气势更是无人可比。 
　　看来他会成为高高在上的人绝非难事。 
　　更重要的是，她记起他是小画册里的人。 
　　「你是心宝公主？」商傲皇又再次逼问，只不过逼问的语气变得很……怎么说呢！像是见到杀父仇人一样。 
　　她再怎样也不会承认的。 
　　心宝马上回神，装的说：「我不是心宝公主，只是同名而已，将军你误会了。」 
　　「你认识我？」他英挺的眉毛微蹙，充满了警觉性，就像一头不信任人的野兽一样，似乎要是有人想对他不利，便要扑上去把对方撕裂成几百块。 
　　她明白自己不是可以跟野兽对打的料，所以识时务者为俊杰，她不会激怒他的。 
　　不过，这不代表她就是怕他。 
　　心宝抬起充满智慧的美眸，冷静的说：「身为一个小丫鬟，怎么可以不认识自己的主子呢？」 
　　他点点头，目光依然没有移开她的脸，他心想，居然会有这样相似的人，真是太不可思议了。 
　　「将军，你有事吗？」 
　　「我来找阿宝。」他对那只懒洋洋的大白虎低吼，「阿宝，你真不乖，居然跑来这里！」 
　　心宝挑了眉，强压下心中很想骂这位大哥的冲动。干嘛把老虎取和她一样的名字！ 
　　「它等下要吃午餐了，所以一定会跑来这里等。」 
　　「是吗？」 
　　「是的。」她静静的回答。 
　　他看了看炙热的太阳，然後点点头，「是啊！该吃午餐了。」 
　　之後，两人大眼瞪小眼，谁也没说话，都在等对方先开口。 
　　终於，商傲皇先开口了，「你确定你也叫心宝？」 
　　「是的。」 
　　「你知不知道你跟心宝公主长得很像？」 
　　「有听说过。」 
　　「凭什么证明你不是？」 
　　「因为真的心宝公主不会出现在这里替将军府里上上下下的人洗衣服，还喂虎。」 
　　他双眼冒著火，咬牙切齿的说：「好大的胆子，这是你对主人的态度？」 
　　她抬起小巧高傲的下巴，太阳在她的头顶上形成一个光圈，令她看起来更娇小可爱。 
　　她长得真的太像心宝公主，实在不免令人起疑。 
　　不过，如果她不是，对他而言，就宛如天上掉下来的礼物一样。 
　　「主人，若没事的话，奴婢还有一堆事情还没做完。」 
　　「你……」 
　　他不敢相信，她居然话说完，便抱起空篮子往小屋的方向走，就这样丢下他一个人。 
　　连他的老虎也马上冲过去，一点也没把他这个主人放在眼里。 
　　该死的老虎，更加该死的小丫鬟。 
　　没多想的，他大步跟了过去，「喂！你……」 
　　他话还没说完，不知从哪里突然冒出一个老男人挡住他的路。 
　　「让开。」 
　　「将军，请你不用再进去了。」 
　　「你是谁？」 
　　「我是心宝公……的伯父，如果她有得罪将军的地方，请将军大人有大量，别跟她见识。」 
　　虽然话说得得体，不过老男人的态度却是强硬的，一点也没有退让的意思。 
　　很明显的，他在保护那个小女人。 
　　「你怕本将军吃了她不成？」 
　　「将军，你高高在上，在这中原地区要风得风，要雨得雨。如果没事，请别来这个荒乱、冷清的洗衣苑，免得弄脏你的──」 
　　「说够了没？」商傲皇不悦的低吼著。 
　　今天是怎么回事？怎么大家都没把他放在眼里？对他一副以下犯上，没大没小的态度。 
　　老男人闭嘴了，不过仍是一副只要商傲皇再踏进一步，便准备和他拚老命似的。 
　　商傲皇冷冷的说：「我只不过是想来找我的老虎，可不是要来调戏洗衣女的。」 
　　话一说完，他马上气呼呼的转身离开，忘了他是要来找老虎的。 
　　在屋里的心宝从窗口往外瞄，困惑的看著他气冲冲的离开。 
　　奇怪，他在气什么？ 
　　原来这个老男人是文宰相暗中派来的保镖，虽然是老了一点，但是经验丰富又老实稳重。 
　　他知道不可以让心宝公主知道他的存在，要不然心宝公主一定会生气的。 
　　因此，商傲皇和心宝就这样相遇了。 
　　真的是太像了。 
　　商傲皇坐在大厅上，一手撑著下巴，无聊的看著门外，心思飞到了洗衣苑的那个洗衣女。 
　　她不但像极了他心目中的心宝公主，连名字也像。 
　　想起进宫那一年，他是个威风凛凛，战功彪悍的大将军，进宫受皇上的册封，因为他扫平收复边疆叛乱的少数民族。 
　　接受皇上的款待，在後花园里，他经过一处莲花池，看到一个年约十三岁的美少女坐在凉亭内，专心的看书。 
　　当年才十八岁的他，终年征战沙场，女人也见过不少，但是从没有见过如此纯真、优雅，全身散发出端庄、淑女气质的女人，仿佛在她的世界里只有和平、善良，没有一丝一毫血腥与杀戮。 
　　尤其当她察觉他忘情的注视时，她抬起双眼，对他微微一笑。 
　　这一笑让他明白了，自己纵横沙场多年，每一仗都是冒著生命危险，过著可能看不到明天的太阳的可怕日子，为的是什么？ 
　　为的是可以有一个安定的家园。 
　　如今，他办到了，至少那些边境地区纷乱的势力不可能再凝聚了，因为他们明白只要有他商傲皇在，他们绝对不会有机会称霸中原。 
　　而他也累了，希望可以成家立业，娶个妻子，生几个胖小子。 
　　那个少女就是心宝公主，看到她，他终於知道自己想要什么样的妻子。 
　　见到她的第一眼，他就想要她。 
　　不光只是因为她高贵的气质十分适合当个好妻子，她更加有著惹起男人欲望的诱惑。 
　　从没有一个女人只是这样瞄了他一眼，就令他一下子热血沸腾的。 
　　只有她！ 
　　所以，他下定决心，要向皇上求亲，请他把心宝公主赐给他。 
　　但是，事与愿违。 
　　他不但没有娶到心宝公主，相反的，还被皇上以他手伤无法再上战场为由，让他提早退休。 
　　说好听点是体恤他，其实是心宝公主拒绝了他！ 
　　让他不能再施展他最感到骄傲的才能，以为这样就可以把他永远赶离她的视线之外…… 
　　好美的人，却有一颗无情的心！ 
　　在他被迫退休回乡後，他就决定要把心宝公主当成最仇恨、最不可原谅的对象。 
　　只不过……他偶尔还是会想起她那迷人的笑容…… 
　　商傲皇明白对於自己的初次单恋，他是一辈子也忘不了的，可是他会把这一切放在心里，未来他绝对不会再允许自己变成感情的大笨蛋！ 
　　蓦地，他思念的人儿出现了，而且还被人……五花大绑？！ 
　　「怎么一回事？」 
　　突如其来的插曲打断了大厅上的娱乐，现场陷入一个低沉的氛团之中。 
　　「将军，她偷东西。」珍珠，府里一个资深的老丫鬟，不但人长得丑，内心也不美丽。 
　　对於新进年轻又美丽的小丫鬟，她全当成眼中钉，而美如天仙的心宝更成为她心中最大根的钉子，她无时无刻不想要好好的修理她，把她赶出府。 
　　女人的嫉护心真是太可怕了。 
　　商傲皇看著眼前的心宝披头散发，很明显的，她那头如乌云般美丽的秀发被人用力扯过，白嫩的脸颊又红又肿，不用说，绝对也被用力打过。 
　　他一点也不喜欢有人打她。 
　　珍珠知道将军最讨厌的人就是小偷，所以这个贱丫头一定会被打到半死。 
　　珍珠正等著看好戏。 
　　哪里知道她等到的却是…… 
　　第二章 
　　「放开她。」商傲皇命令。 
　　「可是将军，这个不守规矩的小丫鬟，偷走了您最爱的腰带，也许想拿到外面去偷卖……」珍珠哪里服气，好不容易才逮到这个机会。 
　　「我说，放、开、她！」他不耐烦的大吼，「你是不是听不懂我说的话！」 
　　主子一吼，所有人全都安安静静，不敢出声。 
　　原本一直头低低的心宝缓缓抬起头，立刻和有一双炯炯有神黑眸的商傲皇四目交接，她眼中的哀怨及愤怒令他感到一丝丝的罪恶感。 
　　他马上挥走心中荒谬的想法，又不是他打她的。 
　　商傲皇黝黑又健康的肤色吸引了心宝的注意。她从没有见过一个男人的肤色可以这样迷人的。 
　　心宝很想不瞪著他，不过这是不可能的。 
　　对於这个父王的心头大患，没有理由如此深深的影响她的心情，她现在该有的情绪应该是生气，而不是像在欣赏猛男一样。 
　　他如狮般的霸道目光瞅著她，然後瞪著她身边诬赖她而且把她捉来的老丫头，在他极度有压力的瞪视下，她被解开了身上的绳子。 
　　她摸摸手腕上被粗绳磨出血的瘀青，忍住不喊疼，静静的看著商傲皇。 
　　「你缺钱吗？」说完，他看到她沉静无波的美眸中迅速闪过一丝火光，但随即便消失了，他感到有些可惜。 
　　太像了，连那副沉静的模样也都十分的像。 
　　「我没偷东西，我只是把腰带先留下来而已。」她开口了，声音如春风般迷人。 
　　「什么留下来？说得那么好听，你知不知道那腰带是皇上御赐，上面可是有珍贵的白玉及公主亲手绣的花──」 
　　「你住口。」商傲皇一声狮吼，令故意找心宝碴的珍珠马上乖乖住口。 
　　她狠狠瞪了心宝一眼。 
　　之前几乎每个新进的小丫鬟都被她整过，将军也都只会说一句，「该怎么处理就怎么处理」。 
　　怎么今天都听下到？而且王子还很护著这个小狐狸精！ 
　　看到王子目不转睛的盯著这个小狐狸精……敢情他是看上她了？ 
　　商傲皇走到心宝面前，一副君临天下的样子，问她说：「你留下腰带？」 
　　「因为有些破损了，所以我想先补好，再连同其他洗好的衣服一起放回去，可是我才放在桌上，一回来，却发现不见了。」 
　　「什么──」 
　　珍珠又想插嘴，马上引来商傲皇的凶狠目光，「你出去。」 
　　「将军……」 
　　「出去！」 
　　珍珠连忙闭上嘴，马上走了出去。 
　　「其他人也出去。」 
　　大家实在很想留下来看好戏，不过主人在生气了，所以还是快跑，免得被暴风殃及。 
　　屋内只剩下商傲皇和心宝了，不过他并没有叫她站起来，她就这样跪在他面前。 
　　太过分了！从小到大，除了父王之外，她可没跪过任何人。 
　　商傲皇坐在桌边，为自己倒了一杯酒，轻啜一口，「不见了？」 
　　「对。」 
　　「也许真如珍珠所说，你拿出去偷卖了──」 
　　她断然的说：「我没有，我真的只是修补一下，可是等我忙完回来，已经不见了。」 
　　「它会自己生脚跑走吗？」 
　　她沉默不语。 
　　一下子，屋内一阵静悄悄，气氛更显深沉、凝重。 
　　久久後，他才开口，「那腰带可是御赐的，十分珍贵，如今不见了，你要拿什么来赔？」 
　　她看起来有了些惊慌的反应，他十分满意自己可以拨动她平静的心湖。 
　　也许她真的不是心宝公主，只不过长得很像，如此而已，否则她绝对不会委屈自己跪在一个男人面前。 
　　「我会尽力找出来的……」 
　　「你过来。」 
　　他突然伸出手指朝她勾一勾。 
　　他以为他在叫小猫小狗吗？ 
　　不过心宝气归气，还是缓缓的站了起来，忍住刚被痛打一顿的伤痛，一步一步走到他面前。 
　　她看起来像是男人心目中最美丽的仙子，天真无邪，却又带著一丝性感诱惑著他。 
　　如果她不是心宝公主，而只是个小丫鬟，是不是代表他可以要了她？ 
　　对！为什么不可以？他是堂堂的大将军，要什么就一定会得到什么，谁可以阻止他？ 
　　「如果我给你一个机会可以将功赎罪，免了打屁股的处罚呢？」 
　　她抗议，「我可以找得到的。」 
　　如果找不到，大不了她重新再绣一条就好了，反正原先那一条也是她花了一个多月绣好的。 
　　他突然伸乎拔下她的小木钗，顿时，她如乌云般的长发似瀑布般披散下来，在她来得及反应前，他的手指已经插入她三千青丝中。 
　　「将军？」 
　　「也许你的人值不了那么多钱，不过我吃亏一点，你等一下必须热情一点，这样才可以稍稍弥补一下。」 
　　什么东西？她怎么有听没有懂？ 
　　「等一下……」 
　　他看著她那小小的嘴，红红嫩嫩的，令人多想狠狠吻住…… 
　　没多想的，他倾下身，嘴贴在她的唇上。 
　　一瞬间，两个人都愣住了，唇贴著唇，谁也没有移动，他尝试伸出舌尖轻碰她的唇，引起她一阵颤抖。 
　　「不……」她轻呼一声，想退缩。 
　　他比她更快，他用一只大手一把按住她的後脑勺，将她的小脸往他的方向压，再次深深的吻住她。 
　　这一次她试图要反抗、挣扎，但是他的双手紧紧把她锁在怀里，一手抚摸著她滑细的黑色发丝，另一手握住她纤细的腰。 
　　仿佛这辈子没吻过女人似的，而她是他唯一渴望的。 
　　这样蛮横、纯男性的侵略令心宝一下子无法反应，无法抗拒的融化了。 
　　几乎是不由自主的，她开启了双唇，他的舌便乘隙伸入她的小口中，近似贪婪、渴望的缠绕著她。 
　　他的身体因为强烈的欲望而变得坚硬紧绷。 
　　他的吻更加的强烈及深入，大手也不安分的来到她的胸前，握住她的浑圆。 
　　「不！」 
　　她喘著气想推开他，但是反而被他推倒在贵妃椅上，他的大手贪婪的在她诱人的身上来回抚摸著。 
　　「阿宝，你吻起来好甜。」他又低下头，轻咬著她的下唇，然後慢慢的往下吻。 
　　「将军……」 
　　「不要叫我将军，叫我皇，你是我选中的女人，不要抗拒我。」 
　　「你……」 
　　「跟了我，我保证我会好好疼你的，现在你乖乖的──」 
　　啪！ 
　　「放肆！」 
　　商傲皇的脸色一下子变了。 
　　心宝推开他，拚命的往椅角里缩，活像被惊吓的小猫咪一样。 
　　在这一刻，他无法多加思考，只感觉到她的反应伤害了他男性的自尊。 
　　他的表情变了，脸上满是冷冽的怒火。 
　　「想当我的女人的女人多的是，你拒绝我绝对是不理智的选择。」 
　　「如果你想要找女人发泄，请不要找奴婢，奴婢无法讨将军的欢心。」 
　　他单脚跨上椅子，向她逼近一步，「如果本将军只要你呢？你也打算反抗到底？」 
　　她不安的看著他坚毅的脸，他的人和他的脸一样，充满坚毅，让人感觉到他的潇洒、豪迈。 
　　不过，也同时感受到自己是多么的娇小和脆弱。 
　　他也许会打她！ 
　　主人殴打不听话的丫鬟可以说是天经地义的事情。 
　　怎么办？她逃得了吗？她…… 
　　商傲皇双手握住她的肩，那么小、那么脆弱，仿佛只要他一用力，她就会被他捏碎了。 
　　突然，他放开了她，脸上面无表情，却令人更加畏惧。 
　　「你以为我会打你？」 
　　她的沉默是最直接的指控。 
　　「你，我要定了，这一辈子咱们就走著瞧。」他向她丢下了挑战帖。 
　　逃！ 
　　她想逃！ 
　　在商傲皇那样对待她之後，她本能的反应就是逃。 
　　她不再有把握他不会逼迫她就范，因为在这里，她的身分只是一个小小的丫鬟，可不是高高在上的心宝公主。 
　　不过，她却不可以逃。 
　　没有达到自己的目的，她不可以轻言放弃，但是要杀他，用蛮力绝对是没有办法的。 
　　天啊！她使自己陷入怎样难解的情况里？ 
　　心宝翻了个身，又将自己埋入单薄的小棉被里，看著木窗外黎明的来临，初阳在窗台上布满了淡淡的金黄色，窗台边的花儿也似黄金般闪亮亮的。 
　　也许她真的是太天真了，以为自己要对付的是泛泛之辈，而且一定会是个可恶该死的男人，毕竟在她的印象中，祸害通常都不会是讨喜的。 
　　但是……他却满性格的。 
　　心宝苦笑一声。金心宝，你可不是干里迢迢来这里谈恋爱的，就算对方性格到没天没良，那又如何？ 
　　他依然是让父王寝食难安，国家无法太平的祸害之一，她不可以对他有任何的非分之想。 
　　在努力催眠鼓励自己之後，她下定决心，她会尽快找到可以下手的好时机，然後解决他，一了百了。 
　　勇气恢复後，她深深的吸了一口气，然後由床上坐起来，脚一踏到地，她马上倒抽一大口气。 
　　好冰！ 
　　一想到自己在这里受到这种下人般的虐待，更加坚定她要快点完成任务，快点回宫的决心。 
　　杀人的方法有很多种，但是要挑一种比较完美、比较不会痛的，因为她虽然想除掉他，但是不知怎的，她就是不想要他死得很痛苦。 
　　她一边思考，一边走向井边，准备开始一天的工作。 
　　她肚于在咕噜咕噜叫，不过她不会去厨房吃早餐，因为不光是东西难吃，还有她讨厌被人刻意归类成更下等的人。 
　　她真不明白，为什么大家要如此排挤她？ 
　　其实是因为她的美貌。 
　　当将军府中管理一切的管家，福二，一来到後苑，可是大吃一惊，再看到似一朵清晨小花般的心宝时，更是惊为天人。 
　　他终於明白主子为何要指定这个小东西去服侍他了。 
　　哪个男人不喜欢摆个赏心悦目的小美人在身边呢？ 
　　主子真是太有眼光了。 
　　「阿宝。」 
　　「是，管家，有事吗？」心宝希望管家不是来替她增加工作量的。 
　　她是来除害，不是来当奴隶的。 
　　「你不用洗衣服了，这些衣服交给其他人去洗，你快点去将军苑吧！」 
　　「将军苑？」不是那个男人住的地方吗？要她去那里做什么？ 
　　「是啊！这可是你前辈子修来的好福气，将军很喜欢你，所以决定挑你做贴身丫鬟。」 
　　「贴身丫鬟？」 
　　突然，福二用一种很神秘的口吻对她说：「虽然是贴身丫鬟，不过，你可以说是飞上枝头当凤凰了。」 
　　心宝的双眼燃烧著愤怒之火。 
　　什么飞上枝头当凤凰？她本来就是凤凰了！ 
　　心宝原本想拒绝，可是念头一转── 
　　这是可以贴身靠近他的好机会，越早除掉他，就可以越早回宫。 
　　「好，我去服侍他。」 
　　然後保证让他舒服到…… 
　　升天！ 
　　本以为会马上遇到商傲皇，这样一定会很尴尬，不过，很意外的却没有。 
　　心宝看著他的房间，不敢相信这是一个拥有两百多个家丁、丫鬟的大将军的房间，这里简直像个灾难过後的情况。 
　　也许是她多虑了，搞下好上次他吻她只是一时冲动，调她过来伺候他是因为没有人想接这个烫手山芋。 
　　一想到自己居然会错意，她就又羞又气。 
　　她用力扯下挂在屏风的衣服，一个不小心，居然把屏风给扯掉，连带往她的方向倒去。 
　　「砰」一声。 
　　「啊！」她发出一声惊叫。 
　　「该死！」 
　　听到诅咒声，她头一抬，居然看到了一具…… 
　　「啊！你没穿衣服。」 
　　商傲皇发出一句诅咒，想捉起他的外袍，却发现不见了。 
　　奇怪，怎么不见了？ 
　　他目光落在正背著他的小女人身上，她的手上挂著他的衣服…… 
　　该死的女人，是她害他春光外泄，现在却视他为暴露狂一样。 
　　「你……」 
　　「我什么都没有看到。」她用两只小手捂住自己的眼睛，模样看起来很可爱。 
　　他看著她娇小的身子，虽然她有些小短腿，可是比例均匀，该有的都有，和他的高大相比，她的娇弱纤细跟他简直是完美的搭配。 
　　他想起吻她的甜美滋味，一下子，他的下半身迅速有了反应。 
　　「下流，还不快把衣服穿上。」她不自觉用了命令的口气。 
　　本来他还不好意思的想找东西遮掩，结果她这样吼他，活像看到了什么恶心又可怕的东西似的。 
　　他铁青著脸大步走过去，用力捉住她的肩，然後粗鲁的扳了过来，「你来这里做什么？」 
　　「我……啊！」她又连忙捂住小脸，脸红到不行的说：「你快穿上衣服。」 
　　「不要！」 
　　「你！」她羞得想逃，但是被他拉到大澡桶边。 
　　她看著热腾腾的热水，又望著他光溜溜……她马上抬起头，努力把视线停留在他的脸上。 
　　「原来将军要洗澡，那奴婢先退下……」 
　　「你来这里做什么？」他问。 
　　全身光溜溜的有些冷，他先跳入热水中，然後发出一声舒服的叹息，大手依然捉住她纤细的小手不放。 
　　心宝愿意用一切来换取一个热腾腾的热水澡。 
　　生性爱乾净的她无法忍受一天没洗澡，而在将军府里，可以洗热水澡的机会可以说是少之又少，因为说是怕浪费柴火。 
　　小气鬼！ 
　　害她只能用水盆装水，摆在太阳下晒一天，用著温热的水沾毛巾擦拭，而他大将军却一个人泡这么一大桶！ 
　　谁才是最浪费的人！ 
　　不公平！心宝在心里气愤的大吼，但是表面上还是平静优雅。 
　　看到她渴望的目光，他眯起眼睛，邪邪的一笑，「怎么？你也想泡澡？」 
　　是啊！只不过桶子里面的你得移走。心宝心想。 
　　想跟本公主泡澡，除非你上辈子有烧好香！ 
　　「并不想。」她冷冷的说。 
　　面对她这样不尊敬的回答，他应该要很生气的，但是他一点怒火也没有，倒是有一肚子的欲火！ 
　　「你来做什么？」他再次问。 
　　「你不是要我来伺候你？」她冷静下来了，虽然他强壮的胸肌依然令她心头小鹿乱撞，不过，比刚刚好多了。 
　　「是吗？」 
　　「如果不需要，那我找其他……」 
　　「没有其他人，我也不需要其他人，我只要你！」 
　　第三章 
　　慵懒的声音回荡在整间房间里，让心宝想要忽略当成没听到也不可能。 
　　真是一个嚣张自大到了极点的男人！ 
　　商傲皇躺在大澡盆里，头发湿湿的，赤裸裸的胸膛上还有水珠闪烁著…… 
　　此时，他宛如一头慵懒的猛狮一样。 
　　不知道他的头发都是谁在帮他绑的？他都是自己刮胡子的吗？他有没有想过留点胡子看看会不会更加有粗犷的美…… 
　　她恍惚的乱想著，当目光迎上他那充满戏谑的黑眸时，她感到脸上一阵火烫。 
　　天啊！她居然想那么多，要是被他知道，他一定会得意洋洋自己对她所造成的影响。 
　　她别过头去，故意表达她的不满，心中却有更多的困窘，於是她藉口说：「我先替将军整理一下房间。」 
　　「好，你整理吧！」他很豪爽的说。 
　　心宝瞪了他一下，然後才心不甘情不愿的开始整理他那像是战後紊乱的房间。 
　　可恶，他想穿哪件衣服就拿出来就好了，干嘛全都拉出来又乱丢？真是搞不懂他在想什么？都那样大的人了，还像个小孩子一样。 
　　仿佛听到心宝内心里满满的埋怨，商傲皇悠哉的用手拨了热水到身上，然後缓缓的说：「以前在战场上只有穿战袍就好了，简单多了。」 
　　她愣了一下，「你的意思是，这些衣服对你来说很复杂？」 
　　他一点也不会觉得难为情的点点头。 
　　心宝发现他的想法真是好奇怪。 
　　「我不太会穿衣服，外面那些男人穿得那样多层，太花俏了，我不习惯。」他诚实的说。 
　　「那是礼貌，哪里是花俏啊！」 
　　「红红绿绿的，不花俏吗？我觉得黑色才是男人的颜色。」他大言不惭的说。 
　　难怪他老是爱穿一些深色系的衣服，不过，他的身材高大又勇猛，黑色倒也满适合他的。 
　　「你不会找人帮你把衣服配好，今天要穿哪件，就把哪件的上衣跟裤子全都整理好一套，你只要穿就好了，也不用把整个衣柜全拉出来。」 
　　「你真是聪明呢！」 
　　他的赞美并没有含什么坏心眼，所以心宝开心的接受了。 
　　「当然了。」她小得意的说。虽然身为公主，总是受到大家的称赞，但是被这个大将军称赞，居然不可以思议的令她感到一丝丝的欢喜。 
　　「所以这件事就交给你了。」 
　　「我？」她愣了一下。 
　　他用力的点点头，然後伸出大手朝她挥了挥，像是在叫唤心爱的宠物一样，「来，帮我擦背。」 
　　「什么？居然要本公……」她马上住口。 
　　好险，差一点就说出自己的身分。 
　　她必须更加小心，否则总有一天会被他气到口不择言的，心宝在心中暗自告诫著。 
　　「本公什么？」 
　　「没有。」 
　　「本公什么？」他不死心的追问。 
　　「没有。我帮你刷背。」她急急的走到他旁边。 
　　她捉了一块丝瓜做的小毛巾开始帮他刷背，企图引开他的注意力，「这样力道可以吗？」。 
　　「再重一点。」 
　　她加重了力量。 
　　「这样呢？」 
　　「不够。」 
　　可恶！他是牛皮啊！她都已经刷了这么用力了，他还说不够？ 
　　可以让一个集三千宠爱於一身的金枝玉叶替他刷背，这可是前辈子不知烧了多少好香的。 
　　商傲皇，算你祖上有积德。心宝心想。 
　　「你的手怎么这么没力？没吃饭吗？」他突然转过身一把捉住她的小手。 
　　「你干什么？」话一说完，她肚子发出一阵咕噜咕噜声，回答了他的问题。 
　　她的小脸刷地一下烧红。 
　　他皱眉，「你没吃早餐吗？」 
　　「你管我。」 
　　「我可是你的主子呢！你要是饿死了，外人就会说我虐待下人。」他不悦的说，眸子如夜晚的暴风般阴沉危险。 
　　这是他的说辞，事实上，他一点也不喜欢长得和自己喜欢的人一模一样的她有任何的差错。 
　　他发现要喜欢上眼前这个小小洗衣女一点也不困难，之前是因为她长得跟心宝公主很像，但是经过这几天的相处，他发现她的个性十分特别。 
　　不可否认的，他被她深深的吸引了。 
　　他生气了，心宝感到惶恐不安。她现在的身分是不可以这样对主子没大没小的，在宫里，要是宫女敢这样，她也会给予小小的惩罚。 
　　现在他会给她惩罚吗？ 
　　见到她漂亮的眼睛里充满了对他的恐惧，他涌上一股罪恶感。 
　　「我是个坏主子吗？」他的大手依然没有放开她的小手，但是语气变得和缓了些。 
　　她沉默以对。 
　　商傲皇瞪著眼前这个小女人。他真的不知道要怎样捉摸她的心情，真的等到他妥协了，她才安静都不说话，让人难以理解。 
　　「你说话啊！」 
　　「我怕我说了，将军又会不高兴。」 
　　他低咒一声，然後又用命令的口吻道：「说吧！我不会责罚你的。」 
　　是吗？那她就不客气了。 
　　「你如果真的关心下人，也许可以改善一下膳食及洗澡的方法。」 
　　「洗澡？」 
　　她的小脑袋瓜用力的点了一下，「我们做下人的一整天辛苦的工作，如果晚上还不能洗热水澡，吃不到好一点的食物，那才叫虐待！」 
　　「你是说在我将军府里做事的下人都吃不饱，又脏兮兮？」他直接问，大手轻轻摸著她白嫩小手上的小茧。 
　　居然工作到手变得粗糙了。 
　　「你很爱乾净。」这不是疑问句，而是肯定句。 
　　「当然，女人本来就会保持全身清新。」她说的是事实，而且她生性就比一般女子更加爱乾净。 
　　「你是我闻过最香的女人。」他的目光充满迷恋的凝望著她美丽的小脸。 
　　心宝感觉到自己全身起了鸡皮疙瘩，面对他这样邪恶的挑逗，她再怎样冷静，也不由自主感到脸红。 
　　「跟我。」 
　　她困惑的拾起头，看到他眼底的炽热光芒，心头一跳。 
　　「跟了我，你什么工作也不用做，而且爱洗多少热水澡都可以，甚至现在也可以跟我一起洗。」 
　　「什么……」 
　　她话还没说完，他居然一把将她拉向他，害她整个人跌入浴桶，趴在他的身上。 
　　又软又香的玉体和他贴在一起，令他不禁热血沸腾，欲望的火焰自他的下体往上窜升，他的男性象徵一下子就昂长站立了起来。 
　　他无法再等待了。 
　　「本将军宠幸你可是你的荣幸，只要成了我的女人，你下半辈子都不用愁了。」他霸气十足的宣示著，意思是她不要再不识好歹了。 
　　她一双美眸惶恐的瞪大，「不，放开我。」 
　　「不放。」 
　　他热情的吻住她，完全不理会她的挣扎。他喜欢她挣扎，这代表等下的征服会更加甜美。 
　　「你不要这样，将军，请你自爱。」 
　　「我很自爱了，不用你教我，现在你该乖乖的听我的话，挣扎太过了，会让男人倒胃口的。」 
　　商傲皇以为她只不过是在欲擒故纵，玩一下女人爱逗男人的小把戏，他看过太多女人使过了，所以以为她也一样。 
　　「什么？」她不敢相信自己听到的。 
　　这个可恶的臭男人，要是在宫里，他早就被拖出去砍头了，哪还有命在这里对她毛手毛脚的？ 
　　「你抱起来的感觉真好。」他沉溺在她柔软丰盈的触感里，大手在她的身上不安分的摸来摸去，强壮的身子也毫不客气压住她。 
　　「你好香啊！」 
　　「不要乱摸，住手……」她的小手想拉开他，却越推越糟糕。 
　　他休想要羞辱她或是调戏她，她不会让他得逞的，她不会笨到让自己成为他的战利品之一。 
　　「放开我……」 
　　他低下头将脸埋入她雪白的颈项，像个贪婪的人，亲吻著她沁人的幽香玉肌。 
　　「不……」 
　　他一手握住她小小的双手，压到她的身後，另一手探入她的衣内，找到雪嫩又充满弹性的酥胸。 
　　「啊！住手……」 
　　他大力的揉捏著，让她仿佛被电到似的，他又邪恶的挑逗著峰顶上敏感的小红豆，她不禁全身一阵颤抖。 
　　天啊！她的身子从来没有人碰过，今天却被这个无赖摸得如此彻底，太过分了。 
　　「没想到你外表一副冷冰冰的，身体却对我的反应如此的热烈，很好，我很满意。」 
　　谁管你满不满意啊！心宝咬牙切齿的想，但无法否认他的碰触确实令她酥麻的想尖叫。 
　　「不……」 
　　当她发现他想掀开她肚兜时，想阻止已经来不及了，嫩白小巧的雪乳充满弹性的弹跳出来，粉红色的小蓓蕾也因为激情而起了本能的反应。 
　　「不准看。」她又羞又愤的想伸手阻止他，小手却被他紧紧捉住，动弹不得。 
　　雪白的酥胸浸泡在热水之中，宛如出水的蜜桃似的，勾引起人无限的食欲，恨不得好好的咬上一口…… 
　　他不客气的低头将她因为挣扎而颤抖的蓓蕾含在嘴里，又是吸吮，又是轻啮，挑逗著她意乱情迷，一下子忘了要反抗了。 
　　「啊……」她咬住下唇，及时止住羞人的呻吟声。 
　　似乎感受到她的软化，他明白她体验到男女之欢个中美妙之处了。 
　　他当然不会放弃这个大好机会，他要乘胜追击。 
　　他的大手抚摸够了上半身，随即伸入水里，撩起她的裙子，覆上少女最神秘的花园。 
　　「住手，不准摸。」 
　　「如果我偏要摸呢？」 
　　他霸道的拉开她的大腿，并用膝盖顶著，让她无法阖起来，只能任由他的大手隔著小小的亵裤，邪佞的抚摸著。 
　　「怎样？我这不是在摸了吗？」他坏坏的说。 
　　「下流、无耻……唔！」 
　　她还没有骂完，他的吻已经落下，蛮横的封住她所有的咒言。 
　　当他吻得她无法呼吸时，他的大掌已经不满足只在外面观望，而更想实际的抚摸那稚嫩的少女花办。 
　　她该阻止他的，为了她身为公主的尊严，但是他对她所做的事情，令她感到不可思议。 
　　她连自己洗澡都不敢摸那里太久，可是他却…… 
　　「啊……」红嫩的小口不由自主的逸出快意的呻吟。 
　　他更加深了这个吻，大手也恣意妄为的爱抚著她迷人的花办。 
　　在热水之中，他的动作顺畅无比，一点也没有受到阻碍。 
　　心宝从没有过这样的快感，他才不过用手指而已，她就已经舒服的快要昏过去了。 
　　他屏息的看著她面如桃花，娇艳欲滴的样子，他的手指更是在她紧密的花办中来回的挑逗、玩弄。 
　　心宝感到自己的身体，在他折磨人的抚摸下，如火燎原一般，不可收拾。 
　　原本她舒服的享受著他的抚摸，但是突然间，他的手指毫无预警的往她的小穴刺入…… 
　　「啊！」她惊叫一声，双手想推开他。 
　　面对突如其来侵入她体内的异物，她紧张的身子一阵僵硬。 
　　「不要乱动，不然等下弄痛你。」他低吼著。 
　　心宝马上不敢乱动，乖乖的看著他，模样可爱到不行。 
　　她屏息的等待他抽出他的手指，哪知，他是移动了，但不是抽出来，而是更加深入！ 
　　「不要……」 
　　她想推开他，然而他的手指已经缓缓的在她的体内抽送，因为有水，再加上她被挑逗而动情的蜜汁润滑下，他的手指没有受到太多的阻碍。 
　　只除了她好紧，他整个手指全被她紧紧的夹住，又温暖又湿润。 
　　「不要……啊……不……」 
　　「我知道你还不习惯，可这是生为女人必须的过程，如果连我的手指都承受不了，那怎么承受我呢？」 
　　她一阵花容失色，「什么你？」 
　　他还想用什么？ 
　　他坏坏的一笑，「不知道吗？」 
　　「我哪知道啊！」她羞愤的说。 
　　突然间，他放开了她，她松了口气，不过心里却没来由的感到失落。 
　　心宝放心得太早了。 
　　他缓缓的站起来，她的心狂乱不已，愣愣的瞪视著他双腿间晃动的东西。 
　　这是……男人的……那个…… 
　　一时之间，她的脑袋一片空白，连话都说不出来。 
　　「怎样？很满意吧！我不会让你失望的。」他骄傲得像是只公孔雀一样。 
　　「不要脸。」心宝羞红的双手捂著脸，惊声尖叫。 
　　他蹲下身，大手拉开她捂住小脸的小手，坏坏的说：「不要害羞，以後你就会很爱我了。」 
　　「不要……走开……不要碰我……」 
　　「不要伯。」 
　　他伸出强壮的手臂想要抱住她，但是她却吓得想逃离这个大木桶。 
　　他的手指已经令她快昏倒了，要是再让那可怕的巨物…… 
　　天啊！她又不是找死！ 
　　她可不想如此轻易随便的把自己的清白献给这个男人。 
　　「不！我不要、我不要……啊！」 
　　她死命的想挣开他，小手拚命的推拒著他，但是他已经有如一根发烫烧红的铁一样，阻止不了了。 
　　心宝在情急之下，往他的下巴揍了一拳。 
　　他一点防备也没有，被她偷袭成功了。 
　　「啊！」他捂住下巴往後躺。 
　　她乘机又推了他一把，害他沉下去喝了好几口水。 
　　「该死的……人呢？」当他又浮出水面，想狠狠的把那只不听话的野猫捉来打屁股时，人早已不见了。 
　　他不敢相信自己会败在一个弱女子的手中，快到口的鸭子居然这样飞了？ 
　　下巴传来一阵剧痛。 
　　可恶！她下手可不轻，看来是个打架的料子。 
　　管她是不是会打、能打，这不过是一次小小的失误。 
　　下次不会了。 
　　小野猫，反正你落在我手中了，逃得了一时，也绝对逃不了一世的。 
　　商傲皇躺回木桶内，眼神闪过一丝光芒。 
　　很好，太容易屈服的女人也显得无趣，他会征服她的。 
　　然後再彻底的享受她心甘情愿奉献的少女胴体，那绝对是一个令男人难以抗拒的诱惑及挑战。 
　　这个没风度的男人，他是故意要报复她的，所以派了一大堆工作给她做。 
　　就像现在，明明已经晚上了，她工作全都做完了，却不让她休息…… 
　　「没墨汁了。」 
　　心宝很想把整个砚台往他的头上砸去，不过，她还是静静的磨墨。 
　　全身酸痛不已，她好想放声大哭。 
　　一个娇生惯养的公主却沦落成为一个可怜的小女仆，她这才明白被人伺候的日子有多美好。 
　　可是为了父王，她会坚持下去，而且她很开心自己之前有成功的拒绝他，逃离他的魔爪，虽然现在受到他恶意的惩罚。 
　　「怎么？你很累了？」 
　　她没有回答。 
　　「主人问话，不会说是吗？」 
　　「是。」 
　　商傲皇点点头，满意的说：「这才对。」 
　　她瞪了他一眼，又用力的磨著墨，不想回应他，如他的心，称他的意。 
　　「其实，也可以不用这么辛苦。」 
　　第四章 
　　商傲皇突然把心宝手中的东西抢过来放下，然後把她抱到自己的大腿上。 
　　「你别这样。」 
　　他轻抚著她的脸，对她露出一个缓而慵懒的笑，目光逗留在她疲惫的小脸上。 
　　「只要你不那么死脑筋，就可以过著少奶奶的好日子。」 
　　「要不然呢？」 
　　「否则，你这样娇小的身子，可能会承受不了太多的工作。」 
　　此刻的他看起来特别的巨大，但是她强迫自己不做任何退缩的举动。 
　　他一身黑袍露出强壮厚实的胸膛，一只大象的牙所制成的项链挂在他的脖子上。 
　　心宝发现自己很难抗拒他接近自己时，一阵兴奋自她的脚底往上窜。 
　　真是够了，金心宝，你居然对这个鲁男子有非分之想，真是太丢脸了。 
　　商傲皇一手突然伸到她的颈项上，开始轻柔的按摩她的脖子。 
　　男人出力比较重，他用长年握剑的手指揉捏著她每一寸紧绷的肌肉。 
　　天啊！好舒服…… 
　　她差点发出舒服的呻吟，靠躺在他的胸膛上，求他顺便连她的腰啊！背啊！一起按摩个够。 
　　「请你别这样。」她用尽一切力气才说出这几个字。 
　　「如果你同意，我还会安排人每天烧一桶热开水让你泡澡，你不是最爱泡澡？」他边说边将脸埋到她的胸口，还将唇印在那份雪白上，吸吮著细嫩的肌肤。 
　　她想推开他，但不知道是自己太累，还是他的碰触令她感到脆弱，所以抗拒的效果一点也不大。 
　　「怎么样？考虑的结果是？」 
　　她很想说好，不过，这样就代表她投降了、屈服了。 
　　所以，她摇摇头，推开了他。 
　　他没动，只是注视著她，仿佛不敢相信她会如此倔强，更可以说她居然如此不识好歹！ 
　　「很好，记住，这是你的选择，不要後悔。」 
　　心宝静静望了他一眼，然後冷淡的说：「奴婢明白，奴婢先告退了。」 
　　他很想吼说不准她走，但是他怕如果她不快点消失，自己会不顾一切扑上她，来个霸王硬上弓。 
　　所以，他只能眼睁睁的看著她离开，却无可奈何。 
　　生平头一次，他不知道该拿一个人怎么办？尤其是一个女人。 
　　隔天，商傲皇很早就起来，然後等著心宝出现。 
　　但是等了好久，事实上也才一会儿，只是他想要见到她的念头太过强烈，所以多等一刻对他来说都是折磨。 
　　此时，他的大白虎懒洋洋的从门外走进来，脖子上还挂著一个很熟悉的东西。 
　　「阿宝，过来。」 
　　阿宝走了过去，抬起虎头困惑的看著主子，心想，这么早就要吃早餐喔！太棒了。 
　　但商傲皇只是把它脖子上的腰带拿了下来，目光落在这条失踪的腰带上，他不是困惑他的失而复得，而是之前上面有破损的地方已经被人修补好了，而且完美得像是全新的一样。 
　　「阿宝，你最近都往洗衣苑跑，这不会是那个女人修补好的吧？」他低头问曾和自己出生入死过的好夥伴。 
　　阿宝点点头。 
　　商傲皇握紧手中的腰带，脸色变得凝重，二话不说便往外走。他要去找心宝问个清楚。 
　　来到洗衣苑，温暖的花草香迎面而来，让人感受到跟住在这里的人一样的温暖、平静。 
　　商傲皇目光急切的找寻著目标，却听到右边有笑声。 
　　他大步安静的走过去，却发现心宝坐在草地上，怀里抱著一只可爱的小猫，小猫正在她身上爬来爬去。 
　　本来这样美丽的景象是会令他感到迷恋不已的，却多出一个男人破坏画面。 
　　这个男人是谁？ 
　　之前有个老男人说是她的伯父，他本来不相信，想要好好调查，但是因为被她弄得团团转，也就忘了这回事。 
　　现在这个年轻的男人又是从哪里冒出来的？而且还逗心宝笑得像朵灿烂的花般，一时之间，他多希望是自己让她开心的笑的。 
　　只不过到目前为止，他似乎老是让她生气、害怕、逃避，根本无法让她笑。 
　　如今这样的渴望却被另一个男人所达成，敦他心中的护火怎么不疯狂的燃起！ 
　　他双手握拳，一脸铁青的往两人方向走，下定决心要破坏这个完美的画面。 
　　「滚！」 
　　心宝一听到这个声音，身子猛然一僵。 
　　「将军？！」 
　　「滚啊！」商傲皇并没有望著心宝，反而对著脸色发白的小伙子低吼。 
　　「是。」小伙子连忙起身，迅速逃离现场。 
　　哦喔！惨了，现场只剩下她和他，像这样的情况，不利的那一方会是她。 
　　识时务者为俊杰。 
　　「我还有工作要忙。」心宝连忙把小猫抱著，想要逃离现场。 
　　不过她并没有这样幸运，才一移动，就被商傲皇的大手一把紧紧的抓住。 
　　「你玩弄我吗？」 
　　她惊讶的眨了眨眼，「我？」 
　　「没错，先是勾引我这个主子，然後私底下又跟其他的下人眉来眼去。」 
　　「你在胡说八道什么！」她深深感到自己被羞辱了。 
　　「我哪有胡说？我亲眼看到你们在谈情说爱。」 
　　「我们只是朋友，他因为捡到一只小猫，没办法照顾它，所以想送我。」 
　　「你不知道男人对一个女人有非分之想，就会利用送礼物这样的行为来表达吗？事实上他只是想要把他自己当成小猫一样送给你，好在你的身上爬来爬去。」 
　　「你的想法太下流了。」 
　　「我……」他气到快要说不出话，「我下流？那个男人就不下流了吗？」 
　　「我说我们只是朋友。」 
　　「男女之间不会有纯友谊的。」他一把捉住她纤细的肩，把她拉向自己，然後用力的摇了一下，像是希望把她摇醒一样。 
　　「谁说没有？我就把你当成一个平常的朋友。」她故意强调。 
　　两人的气氛变得很紧绷，而挤在他们之间的小猫却以为他们在玩，所以很热切的喵喵叫，并且努力往他的胸口爬。 
　　「为什么我就是普通平常的朋友？」要是真要归类，他也应该是重要的朋友吧！ 
　　她没有回答，因为她的良心也在告诉她，她在说谎。 
　　他跟她压根儿连朋友也当不成，因为她对朋友不会有想要被吻、被拥抱、被占有的冲动。 
　　突然，他的大手拎起已经挂在他胸口的小猫，口气僵硬的说：「因为他有送你礼物，所以被你归类成好朋友？」 
　　该死的男人，她有那样肤浅吗？ 
　　「当然……」 
　　「那我把阿宝送你。」 
　　她美丽的眸子猛然睁大，而原本在一旁发呆的阿宝也吓得一双虎眼瞪得大大的。 
　　「你、你在胡说什么？」 
　　「我把阿宝送给你，没有人像我这样送一只稀有又受过训练的白虎吧？如果你还喜欢其他什么奇怪的宠物，我马上派人去买来送你。」 
　　她生气的推开他，「神经病。」 
　　心宝气呼呼的走没几步路，便被他大步冲上来拦住。 
　　「你……」 
　　她还没来得及反应过来，他已经一把将她的身子扳过来，大手捧住她细嫩的小脸。 
　　如阳光般的气息传人她的鼻子，令她感到身体涌起一阵难以抵抗的颤抖。 
　　黝黑的眸子，危险而诱人，她觉得自己的呼吸似乎卡在喉间，她不由自主的闭上双眼，像是另一个她不认识的自己在指使著她，渴望著他的吻。 
　　他低下头吻住了她，吻著这个令他又爱又恨的小女人。 
　　他轻咬著她的下唇，火热的舌头挑逗著她，当她红嫩的小口无法抗拒的开启时，他马上饥渴的、疯狂的吻著她。 
　　接著，他的大手摸索著她的酥胸，但摸到的并不是她柔软的酥胸，而是一颗猫头。 
　　小猫以为他的手指是食物，张口就这样一咬。 
　　「啊！」他痛叫一声，马上挥著受伤的右手手指，嘴里发出一连串愤怒的低咒。 
　　心宝整个人原本还处在恍恍惚惚的状态中，被他的痛叫声一惊，才让她恢复理智。 
　　天啊！她差一点又要被他引诱成功，也许就会在这里，变成他的女人了。 
　　「我想我永远都不可能成为你的好朋友了。」他邪恶的一笑，虽然他的右手手指还会痛，但是无损於他的潇洒帅气。 
　　「你知道就好──」 
　　「因为我注定要成为你的男人，注定要让你的身子燃烧的男人。」他霸道的打断她的话。 
　　「你不是。」她咬牙切齿的说。 
　　他笑得更加的危险，「不是吗？」 
　　他把小猫放回她的怀里，他的手还故意在她的胸口多停留了一会儿，让她一阵心跳脸红。 
　　「我越来越期待你在我怀中娇啼婉转，香喘吁吁的模样。」他对她无赖的一笑，说出更加气人的话语，「一定很风骚。」 
　　什么？！ 
　　他开心的转身便离开，在金色阳光下的他，似乎比平时更加的高大强壮，一身帅气的黑衣更是强调著他的完美体格。 
　　这个如天神般的男人，没有女人会不渴望的，只怕她也无法例外。 
　　「对了。」商傲皇停下脚步，又折回来，拿出怀中的腰带，「这是怎么回事？」 
　　「腰带被阿宝当成宝物拖去後花园藏了起来，我花了几天跟踪它、监视它才发现的。」 
　　「我不是问这个，而是上面的绣花……」 
　　她急急的回答，「绣得不好吗？果然我还是没有真正的心宝公主的手来得巧。」 
　　他眯了眯眼，「是吗？我倒是觉得你绣的跟她一样好，别人看到，搞不好会以为是同一个人绣的。」 
　　他是在试探她了。 
　　她装出受宠若惊的样子，「真的吗？也许是因为我娘是宫里的绣娘，公主的绣花搞不好也是从那里学到的，所以我跟公主绣花的手法很接近。」 
　　「是吗？」 
　　「当然。」她点点头，「将军，要是没事，我要先去忙了。」 
　　她才想要落跑，便听到他在她的背後大吼著，「等下你要过来伺候我。」 
　　伺候你？这个臭男人，全府上上下下那么多人，就爱找她麻烦。 
　　真是的，果然是个难缠的祸害！心宝在心里碎碎念。 
　　不过也许老天爷有眷顾到她，当她以为又要在暴君下度过难过的一天时，商傲皇却有事出去忙了。 
　　耶！真是太棒了。 
　　当地开心的想要跑回去自己的小窝时，却被管家叫住了，「阿宝，你要去哪？」 
　　「将军不在，不用我伺候了，所以……」 
　　「将军说他虽然不在，但你还是要在他房里等著，帮他整理房间，洗洗衣服，铺铺床。」 
　　也就是说她还是不得闲。 
　　管家看著她，突然语重心长的说：「其实我们当奴才的，要飞上枝头当凤凰的机会不多，你难道想一辈子当个被人欺侮的小丫头吗？」 
　　「当然不想。」 
　　「那就好好把握这个机会啊！只要将军收了你，你下半辈子可以说享用不尽了。」 
　　「管家，你怎么可以这样？」 
　　「我只是希望你不要不识好歹，到时候吃苦的还是自己。」 
　　「如果我就是不识好歹呢？」 
　　「那你就会有像山一样高的工作等著你，你要一直做一直做。」 
　　「做到什么时候？」做到往生吗？ 
　　「直到你向主子屈服。其实你也不要再坚持了，这样对我们大家都好。」管家这么说也是为了自己，因为将军被这个小美人逗得心情忽上忽下，搞得大家心惊胆跳的。 
　　要是两人的斗法不快点结束，只怕被斗倒的是他们四周的人。 
　　心宝抬起倔强的下巴，「是他命你来当说客的吗？」 
　　「当然不是……」 
　　「你不用说了，我宁愿工作到昏倒，也不会像个妓女一样倒在他的怀里。」 
　　「你这个固执的小丫头，有福不会享。」管家不敢相信她会这样固执。 
　　心宝冷冷的一笑，「你不知道这可是我最大的优点。」 
　　说完，她又专心的投入工作里了。 
　　唯有如此，她才会累积更多的怒火，到时候要恨他也比较容易。 
　　天都未亮，心宝就被吵醒了，气得她很想打道回宫，派杀手来杀了他就好了。 
　　敲门声又在狂敲了，可恶！ 
　　「阿宝，快起来了，将军找你。」 
　　她一听到管家这么说，多天来的委屈及折磨令她受不了了。 
　　她决定要逃了！ 
　　不然还没替父王除去心头大患，她倒先累死异乡了。 
　　还是先回宫再从长计议。 
　　「管家，我长天花了，不能去伺候将军了，你另外派人去吧！」 
　　「什么？天花！哎呀！我的天啊！」门外的管家像是听到什么可怕的事情般，在门外大呼小叫。 
　　「好吧、好吧！你先别乱跑，我马上去替你找大夫。」 
　　「好，麻烦你了。」 
　　心宝一听到门外管家离开的跑步声，她才小心翼翼的走到门口打开门。 
　　小脑袋瓜探出去，左看看，右看看。太好了，没有人了。 
　　心宝嘴角泛起一个充满希望的微笑。太棒了，她即将要脱离苦海了。 
　　天未明，她娇小的身子已经匆匆没入昏暗的夜色之中。 
　　「她呢？」 
　　商傲皇瞪著站在桌边准备伺候他的小丫鬟，他严厉的目光没有几个人可以承受得了，更别提年纪小的小丫鬟，她早已抖到不行了。 
　　管家也在抖，只不过抖得比较小力。 
　　商傲皇特地买了好多女人会喜欢的礼物要送给心宝，讨她的欢心，哪里知道请她都请不来！ 
　　这个小女人是吃定他不忍心打她的小屁股吗？所以才会这样恃宠而骄？ 
　　「将军请熄怒，阿宝那丫头恐怕暂时不能来伺候您了。」 
　　商傲皇不禁皱起眉，「为什么？」 
　　「她长了天花，那可是会传染的，所以……」管家话才说到一半，感到眼前黑影一闪，一阵冷风吹过。 
　　他抬头一望，咦！人呢？ 
　　管家往门口一看，发现商傲皇已经大步往洗衣苑方向走去。 
　　管家呆了一下，然後跳起来大叫，「主子，别去！天花会传染的啊！」 
　　一路直闯到心宝的小屋前，商傲皇根本管不了天花会下会传染，满脑子都是担心她的安危。 
　　「阿宝？」他急切的敲著门。 
　　管家及其他人也随後赶来，不过大家却保持了一定的距离。 
　　天花呢！可是会死人的。 
　　「将军，您别进去，要是被一个小丫头传染了，可就不好了。」 
　　「她才不是一个微不足道的小丫头！」商傲皇愤怒的一吼，吼住了所有人，也吼出了他的情感。 
　　对！她才不是微不足道，在他心中，她不知何时已经变得很重要了。 
　　所以，他不能失去她，哪怕是病魔，也不准抢走她！ 
　　「阿宝？」 
　　门里依然没有回应。 
　　他心头一阵不安，没多想的，用力撞开破旧的小门。 
　　砰！门一下子便脆弱的打开了。 
　　「阿宝？！」 
　　哪有什么长天花的女人？只剩一间空屋子。 
　　「咦！奇怪？人呢？」管家从门後往屋内偷看，发现里面空无一人。 
　　商傲皇铁青著脸，双手握拳，立刻命令说：「把府里给我翻过来也要找到她。」 
　　「是。」 
　　他握住她遗留在桌上的小发钗，全身肌肉因气愤而紧绷。 
　　阿宝，最好你是长天花而不是逃跑，要不然被我找到，你就惨了。商傲皇在心中愤怒的发誓。 
　　第五章 
　　不会吧！ 
　　在这个紧要关头，她居然迷路了！ 
　　心宝一个人站在荒郊野外，无助的看著天空，更气人的是，天空还灰灰暗暗的，乌云缓缓的聚集了。 
　　如果没意外，没多久就会下大雨了。 
　　心宝绕了一圈，看著空阔的草原，气自己该顺便偷一匹马的，这样也不会走到累死。 
　　如今，她失去了方向，又没有太阳可以当她的指标，她只好先想办法找个地方躲雨了。 
　　就在心宝准备找个地方躲雨时，她听到了一个脚步声。 
　　有人吗？ 
　　她心中一阵警铃大作，连忙捉起地上的木头，目光充满警戒的注视著四方。 
　　天色因乌云的关系显得更加灰暗，令四周比人高的芦苇看起来更加迫人及可怕。 
　　她努力让自己呼吸正常，然後小声又迅速的往前走，希望可以快些找到大路。 
　　当她终於看到大路，如释重负的叹了口气，才刚想移动脚步，身後又传来一个踩到树枝而发出的声音。 
　　她屏住呼吸，缓缓的往後一看，马上一阵花容失色。 
　　只见在她身後不远的地方，站著一只大老虎。 
　　她一直以为阿宝已经很大只了，但是眼前这一只老虎却比阿宝更大只，而且它的一只虎眼还闪烁著噬血的光芒，甚至望著她流口水。 
　　很显然的，它想把她当成美味可口的早餐。 
　　心宝不动声色的往後轻退了一步，那只大老虎没有动。 
　　她又退了两步，它依然没动。 
　　天啊！救命啊！心宝在心中大喊，不过她明白不会有人来救她的。 
　　她死定了啦…… 
　　对了，她可以祈祷。 
　　南无观世音菩萨…… 
　　此时，老虎又往她走近了一步，她马上又改口说：「天啊！谁来救我，我就一定会答应他任何的要求。」 
　　金银财宝，官位权势，全都成全他。 
　　老虎又向她走近一步，吓得她又说：「老天爷啊！求求称，只要有人来救我，我什么都答应……」 
　　「真的什么都答应？」 
　　这个声音听起来如此熟悉，心宝感到自己的心脏快要跳出来了。 
　　她抬起头看著骑著马，高高在上宛如天神降临的男人，而阿宝也跟在他的身边，一副蓄势待发的样子。 
　　「是你！」 
　　商傲皇瞄了她一眼，目光随即又落在面前的大老虎身上，他不敢轻举妄动，因为他一动，这只野生老虎很可能会马上扑向她。 
　　一想到她会被撕成好几半的画面，他的脸色更加的铁青难看。 
　　不！这种事情他绝对不允许发生。 
　　「我数一、二、三，你拔腿就跑。」 
　　「可是……」 
　　「一。」 
　　「这太危险了。」 
　　「二。」 
　　「你……」 
　　「三。」 
　　她连忙撩起裙子马上拔腿就跑。 
　　「阿宝，上。」 
　　「吼──」 
　　商傲皇和身边的阿宝也在同一时间出手，他先让阿宝上去和它对打。 
　　受过战门训练的阿宝每一下都结结实实的打中对方，很快的，对方就想找机会落跑。 
　　哪知大老虎才一个转身想跑，却发现身後不知何时站了一个高大的男人，正高举著手中的利剑。 
　　一刺，结束了一切。 
　　心宝原本已经跑很远了，但是她担心商傲皇的危险，所以又跑了回来。 
　　一看到倒在地上血流满地的大老虎，她好想吐，立刻捂住了口，往旁边乾呕，没有注意到身後有一个高大的身影正悄悄的来到。 
　　「你看起来像一朵花，「商傲皇轻柔的声音在她耳畔响起，「而不像是长天花。」 
　　不会吧！ 
　　她身子一僵，本能的想逃，但跑没几步路，便被他扑倒。 
　　「啊！」 
　　两个人滚了好几圈才停了下来，他就这样压在她的上方，他的眸子烧灼著她，令她感到一阵颤抖。 
　　「为什么逃？」 
　　「我……」她被他抱得那样紧，紧得像是害怕下一刻她就要飞上天似的。 
　　「你如果怕了、累了、受不了了，那你就认输、投降好了，不应该逃的，你应该是向我投降，而不是逃走，为什么？」 
　　「这样你就会好心放了我吗？」她的美眸直直的迎向他，小手抵著他的胸膛想推开他。 
　　其实她很开心他有追来，因为在她的心里，她发现自己根本不想要离开他的身边。 
　　商傲皇的视线缓缓扫过她美丽的容颜，然後喃喃的说：「不。」 
　　「你……」 
　　「我不会放你走的。」 
　　想起自己只要晚来一步，後果不是他可以承受的。 
　　不！他绝对不允许她就这样从他的生命里消失，他已经不能失去她了。 
　　他双手捧住她的头，霸道的吻住她，她挣扎著想转头，但他的大手定住她，让她无法动弹。 
　　他态意的品尝著她红嫩的唇，享受它的甜美。 
　　他的唇狂野又温暖，这是一个充满痛楚的吻，她感到自己的感官被他的吻给唤醒。 
　　她努力想抗拒这份狂野又热切的侵略，却无法聚集全身的力量反抗。 
　　商傲皇决定不再忍耐了，他必须占有她、得到她，就算用软禁的，也要把她锁在自己的身边。 
　　不管她同不同意，不管她会不会因此而恨他，他都不在乎了。 
　　「你……」 
　　他急切的将她压在身下，四周高大的芦苇形成了天然的屏障，小小的天地里只有纠缠的两人。 
　　他饥渴的吻著她，混合著些许蛮横的压力，迫使她的唇分开，好迎接他更深、更令人无法喘息的侵略。 
　　他拉下她的上衣，露出白色的肚兜及雪白的肌肤，大手握住她的浑圆，用著不大不小的力量揉捏著。 
　　他把她小小的肚兜往上拉，然後像一只饥渴的野兽一样吸吮著她丰满圆润的酥胸。 
　　「啊……」 
　　商傲皇的唇来回的在她敏感的双峰之间舔弄，让她只能以无力的娇喘回应他。 
　　「你要叫救命也无所谓，今天我要定你了。」他喘吁吁的说，大手滑向她的双腿之间。 
　　「皇……」心宝双手热情的环住他的脖子，心里保有理智的一小部分告诉她，这样做会酿成大错。 
　　但就算这次的自我放纵会让她後悔，她还是情不自禁的回吻著他。 
　　「从没有一个女人像你这样让我神魂颠倒。」他喃喃自语的说著。 
　　他的甜言蜜语让她飘飘欲仙，她半眯著眼，整个人被他撩拨得恍恍惚惚，感到全身酥酥麻麻，宛如奶油一样融化在他的怀里。 
　　「我要你，我不允许你离开我，我不准。」他抱著她对著她的颈项及雪白的胸前狂野的吻著。 
　　「皇……」她无力的发出娇声轻吟，再也无法忍受的扭动著身子。 
　　商傲皇的大手不客气的爱抚著那片少女的毛发，手指逐渐探入她已经湿润的花办之中。 
　　「你是我的，我不会放走你的，绝对不会。」他沙哑的声音布满了激情。 
　　「啊……」他的唇又落在她小巧的乳尖上疯狂的吸吮著，手指的动作更加快速，她难掩激情的娇喊著。 
　　他抬起头吻住她的唇，大手抱住她的嫩臀，将自己的巨大顶在她的双腿间…… 
　　心宝感到身子一阵颤抖，才想开口，他已经坚定的往那未经人事的花径刺入── 
　　「啊……」她才想叫出声，他的唇便霸道的封住她的小口，所有痛楚的声音全被他硬吞回肚子中。 
　　好痛！她快痛到昏过去了，只能张口往他的肩上一咬。 
　　商傲皇任由她咬，因为他明白这是避免不了的。 
　　如果可以，他也不想伤害她，只有将伤害降到最低。 
　　他不断的在她的小脸上又亲又吻，他的温柔化解了她的痛楚，让她难耐的想要扭动。 
　　「皇……」 
　　他明白她已经可以接受他了，才缓缓的移动起来。 
　　「啊！」一种混合痛楚及快感的感觉令她忍不住尖叫出声，「停……」 
　　「不，我停不下来，也不准停下来。」他的律动由缓慢变成快速又猛烈的冲刺著。 
　　心宝双手抱住他的肩，闭上双眼，全身似火焰一般，感到他是那样不可思议的充满她。 
　　体内的少女情怀已经被他彻底的诱发出来，转化成无尽的快感冲击著全身。 
　　在这一瞬间，她感到自己不再是熟悉的自己了。 
　　「啊……嗯……」红嫩的小口无意识的发出轻吟。 
　　商傲皇宛如一头饥渴的野兽在她身上狂抽猛送，强烈的向她索求著她的一切。 
　　心宝发现自己逐渐淹没在他越来越狂烈的冲刺之中，他的唇不停的在她的嘴上吻著，贪婪的汲取她吐气如兰般的甜美芳香。 
　　「阿宝……」 
　　两人的呼吸急促的回荡在空气之中，身躯纠缠在这荒凉的原野当中，上演著男女间最原始、最赤裸裸的欲望。 
　　心宝睁开迷蒙的双眼，迎上他的黑眸，他的眼中射出炽热又令她心悸不已的光芒，像是想要狠狠吞噬掉她一样。 
　　她感觉自己逐渐迷失在这个自大又狂傲的男人的魅力之中，彻彻底底的迷失在他带给她的狂喜欢愉当中…… 
　　突然，她整个人被他紧紧的抱住，承受著他更加快速的冲刺，她只能无力的任由他摆布，因为她已经不知道经历多少次的高潮了。 
　　商傲皇发出一声似野兽般的低吼，只见他的身子一阵强烈的颤抖…… 
　　心宝整个人瘫软在地上，而他也趴在她的身上，像是跑了好几圈似的喘息著。 
　　她闭上双眼，静静的聆听著他狂烈如雷的心跳声，回味著刚才狂火般的激情。 
　　他突然捧住她的小脸瞪著她，口气凶狠又专制的吼著命令她，「你已经是我的女人了，你最好是给我死了这条心，哪里也不能去，你认命吧！」 
　　这个大笨蛋，两人才刚温存完，他就这样不温柔了！ 
　　「你听到了……」 
　　「听得很清楚了，我们回家吧！我很冷。」她轻叹一口气的说。 
　　商傲皇愣了一下，然後两人在下一刻动作迅速的穿上衣服。 
　　他充满占有欲的抱住她，骑著马慢慢的往将军府的方向走。 
　　「如果你再逃，我绝对不会饶了你。」他粗声的命令著。 
　　心宝没有回答，只是把身子倚偎在他的胸口，双手环住他的腰。 
　　她闭上双眼，忍住双腿之间的酸痛，那是成为他的女人最有利的证据。 
　　她不想离开他了。 
　　因为从来没有一个男人为了她和老虎搏斗，这是她遇过最浪漫的事情，这样的英雄是全天下女人的梦想。 
　　她想，她已经恋爱了。 
　　商傲皇从未睡得如此香甜过。 
　　窗外小鸟吱吱叫个不停，扰乱了他的好梦，他心不甘情不愿起床，却察觉到有个柔软的小东西正窝在他的胸口。 
　　不会又是阿宝那只贱虎吧！ 
　　他低头一看，帅气的脸庞柔和了一些，目光落在心宝的睡容上。 
　　看来她也睡得很好，而且跟他一样睡得香甜又舒服。 
　　他宠溺的在她脸上印下一吻，同时也注意到她雪白的肌肤上有些大大小小的瘀青及吻痕。 
　　看来他太过粗鲁了。 
　　回想昨天两人的亲热，可以说是他最狂野，也是最满足的时刻。 
　　生平第一次，他迷恋一个女人，强烈到连自己也感到不可思议。 
　　不管她是不是心宝公主，经过昨夜，他明白他要对她负责到底的，毕竟他已经看过她一丝不挂的样子，而且也吻过、摸过她美丽的胴体。 
　　如果他无法和真的心宝公主有结果，至少这一个洗衣女可以稍微抚慰他的心。 
　　虽然两人身分相差悬殊，不过，他想要她。 
　　他决定了，他要收她当小妾。 
　　这对一个小丫鬟来说，可是无比的荣耀，她一定会感动到痛哭流涕，也许还会给他一些感谢的举动，来个「以身相许」。 
　　他想到她在他身下娇啼婉转的样子，身体便再次燃起熊熊的欲火。 
　　他的目光落在她被单下那若隐若现的少女胴体，雪白的肌肤，似乌云般的黑发披散在枕头上…… 
　　他伸出手指撩起一缙柔软的发丝，心里有些自私的想法，他是把这个小丫鬟当成他梦中的那个情人了。 
　　也许这对她来说有些不公平，但是她却可以得到他全心全意的疼爱。 
　　他也希望她可以抹去之前深埋在他记忆中的不愉快回忆，让他可以重新再接受另一个女人。 
　　他渴望这个倔强、勇敢的小女人可以办得到，可以治愈他受伤的心灵。 
　　商傲皇轻吻著她无邪的睡容，内心充满了柔情，他明白自己今後的每一夜，都要和她一起度过。 
　　这样一个娇嫩嫩的小美人，绝对会让他愉快的度过每一天每一刻。 
　　现在，他的身体又在蠢蠢欲动了，他从没有这么快又渴望一个女人，而且还是同一个女人。 
　　原以为只要占有了她，满足了自己的欲望，他就不会那样渴望她，但他错了。 
　　他像上了瘾似的，再也不想放开她，更加想唤醒她，再来一场销魂的鱼水之欢。 
　　他注视著她美丽的小脸，随即坏坏的一笑。有何不可？ 
　　他可以占有她，无论她是睡著还是醒著，他都可以用最热情的吻唤醒她。 
　　商傲皇掀开她身上的被单，冷空气拂过她的小乳峰，它们迅速的挺立。 
　　他双手握住她雪白的酥胸，低下头一口含住其中一朵粉红色的小蓓蕾，用火热的舌尖亲昵的吸吮、舔弄著，两边轮流的疼爱著，娇嫩的小点沾染了他的啜液，看起来十分的淫荡、撩人。 
　　他的唇缓缓往下移，来到她平坦光滑的小腹，他轻吻了一下她可爱的小肚脐，感到她的身子一阵轻颤，然後吐了一口气。 
　　他等待著，原以为她会醒过来，这样就会害他失去探索她的乐趣了。 
　　见她又睡著了，他继续用吻探索著她美丽的身子，他要在她的身上印下属於他的痕迹。 
　　老天，她是如此的甜美，他想要碰触每一寸的她，尝尽每一寸的她。 
　　他来到她的双腿之间，然後轻柔的拉开她的双腿，在稚嫩的花办上印下一吻。 
　　接著，他抵在她紧密的小缝前，准备一逞雄风时── 
　　「你在做什么？」 
　　第六章 
　　商傲皇不给心宝机会拒绝，一个冲刺便狠狠的进入她的体内。 
　　「等一下！」 
　　哪里可以等，他等不及了…… 
　　他感到美好极了，清楚的感受着她的花径紧紧的包住他，令他濒临爆发的边缘。 
　　「商傲皇！」 
　　她想推开他，不让他有机会抽送，却因此害他一发不可收拾。 
　　「该死。」 
　　心宝也吓到了，她随即感受到一股火热的滚烫射入她的体内。 
　　不会吧！心宝心跳如雷鸣。 
　　他狠狠的瞪着她，不敢相信自己就这样子泄了，连抽送都没有…… 
　　老天！ 
　　他翻身离开她，躺在大床上闭上眼，脸色一阵铁青。 
　　屋内又恢复了沉静。 
　　一刻后，他听到她缓缓的，似乎想要安慰他的说：「纵欲过多，难免会有后遗症。」 
　　「该死的女人，住口。」 
　　又安静了。 
　　不过，他可以听到她想起身的声音，他马上看向她，粗声的低吼，「去哪？」 
　　她愣了一下，还以为他睡了，没想到他还没睡。 
　　「我去茅厕。」 
　　「好了快点回来。」 
　　「什么？」 
　　「什么什么？」 
　　「你……」 
　　「我怎样？」 
　　见他一副摆明想跟她耗的模样，她只好点点头。 
　　商傲皇躺回大床上，准备等她回来后，一定要好好再爱她一次。 
　　这一回他绝对不会再泄气了。 
　　不过，当她回来时，他已经呼呼大睡了。 
　　她无奈的笑一笑，轻轻的爬上床躺在他的身边。 
　　她才一躺下，他的大手便自动抱过来，像是很自然的本能反应。 
　　也许自己会被他那样霸道的宠爱给宠坏吧！心宝暗暗的想着，不知不觉中，也跟他一起进入最甜美的梦乡了。 
　　「小妾？」 
　　「没错。」 
　　商傲皇拚命往心宝的碗里塞东西，仿佛以为她几百年没吃东西，怕她少吃了一块肉似的。 
　　心宝看着面前排场如满汉全席，别说她一个人吃不完了，恐怕十几个人来吃也吃不完。 
　　这个大将军真是暴殄天物。 
　　「你也别哭，我最怕女人哭了。」他边夹菜边说。 
　　「我为什么要哭？」 
　　他愣了一下，然后夹了一块鸡肉到她碗里，有些困惑的说：「我占有了你的第一次，每个女人不是第一次被夺走都会大哭大闹要求负责吗？」 
　　心宝很想杀人，他没看到身边有人正耳朵伸得长长的在偷听吗？ 
　　她十分清楚下人们好奇到可以杀死一只猫的好奇心，在宫里早已少见不怪了。 
　　不过，她并不希望这种羞人的事被人如此大声宣布出来。 
　　「我不会哭，所以你不需要大肆喧哗。」 
　　她冷静的反应令他困惑，以他的经验，女人应该会乘机大哭大闹，然后敲他一笔。 
　　但那些女人都不是第一次，因为他不会沾染处女这种麻烦的女人。 
　　然而，眼前这个女人却一副冷静的模样，活像失去了女人最重要的清白也不在乎。 
　　仿佛看穿他内心的想法，心宝轻声却坚定的说：「我绝对不可能当别人的小妾的。」 
　　「你这是在拒绝我吗？」他跳起来大吼。 
　　「不是。」 
　　「你要知道有多少女人想当我的小妾！」 
　　「我知道。」 
　　「那你就该感激我肯负责任，要不然你现在已是残花败柳，还有谁会要你？」他大吼完，马上就后悔了。 
　　她捏紧双手，指关节全都泛白了，脸色也苍白得可以。 
　　这个可恶的男人一定要如此羞辱她吗？她从没受过这样大的羞辱，她应该赏他一个巴掌的。 
　　不过多年的自我情绪管理令她没有回吼回去，只是用力的呼吸着，一双大眼努力的瞪着他。 
　　「怎么？我有说错了吗？你……」 
　　「我没有去官府告你一个堂堂的大将军非礼良家妇女就已经很好了。」话一说完，她放下碗筷，站起身便往门口走。 
　　他愣了一下，然后怒火冒到脑海里，宛如火山爆发般。 
　　「你去哪？」 
　　「工作。」她继续往前走，没有理会身后气得狂跳脚的男人。 
　　「你给我站住！」他跟了上去。 
　　商傲皇的大喊令所有正在工作、走路的仆人全停住了，大家都害怕的看着正在发怒的大将军。 
　　他在吼谁啊？大家内心里全浮上这样一个疑问。 
　　「你给我站住，阿宝。」商傲皇再次大吼。 
　　所有人的目都全落在前方那个娇小的小美人身上。 
　　原来是新进来的小丫鬟。 
　　大家早就对将军下令叫这个小丫鬟当他的贴身丫鬟感到很不可思议了，因为将军不喜欢有贴身丫鬟，这是他在沙场上养成的习惯。 
　　怕被人暗杀。 
　　所以当主子指定要这个小美人当贴身丫鬟时，大家都心知肚明了。 
　　主子看上她了。 
　　可是，这个小美人似乎不识好歹，惹恼了一家之主，这下子惨了。 
　　一定有人要被打屁股了。 
　　主人生气是很可怕的，大家都好害怕，所以没有一个人敢出声。 
　　「你以为凶，以为大吼大叫就可以了吗？」 
　　哦喔！错了，就有一个人敢！ 
　　听到心宝也回吼回去，大家心里马上明白将军的对手出现了。 
　　「你！」商傲皇气到脸都变红了，接着可能会变成铁青色，然后变成黑色…… 
　　「你是大将军没错，可你不是已经因伤而回乡休息了吗？所以你现在更应该要谦虚待人，而不是一副想仗势欺人的样子。」 
　　「你！」 
　　真气人！ 
　　她连骂人也不用像他一样大吼大叫，只是静静的、冷冷的说，就已经令他灰头土脸，无言以对了。 
　　「那只是一点小伤，我的右手已经可以拿剑了。」 
　　「你该认命了，御医都肯定的说你这辈子不可能再拿剑动刀了，恐怕你除了能对付弱小的女子以外，你……啊！」她话说到一半，便看到他的拳头朝她挥过来，她吓得尖叫一声，连忙抱住头。 
　　大家也都大叫一声。 
　　砰！ 
　　随即又砰了一大声。 
　　这下子一定会被打扁！心宝抱住头，等待着巨大的疼痛来临，但是，好奇怪…… 
　　不会痛。 
　　「啊！」 
　　大家又吓到大叫。 
　　心宝抬起头一看，也吓住了。 
　　只见商傲皇的举头并没有打向她的脸，而是打在她头侧的柱子上，柱子凹了个洞，他的血也就这样流了下来。 
　　「你！」 
　　「之前心宝公主叫皇上命令我回家吃自己，现在连一个长得像她的小丫头也看不起我！」他心痛的说。 
　　心宝心头一震，不记得自己当时有说过这件事。 
　　他突然捉住她，大手握住她纤细的肩，看起来宛如大熊与小兔子对峙一样。 
　　「没有一个人可以看不起我。」 
　　他愤怒的推了她一把，令她一个不小心跌坐在地上，可是，她一点也不觉得痛。 
　　心宝想叫住他，可是他已经像一头愤怒的野兽一样冲了出去，不见踪影了。 
　　心宝看着四周围观的人，有的对她抱以同情，有人笑她不知好歹，自做自受。 
　　但是，她才不在乎。 
　　心宝望着商傲皇消失的方向，突然觉得有一股浓浓的罪恶感涌上心头。 
　　她不是有心伤害他的，真的，只是，被他逼到失控了。 
　　气死了！ 
　　商傲皇捉起他的爱剑，一路冲到平常练功的地方，疯狂的砍着木桩，他不断的砍、用力的砍，发泄着自己的怒火。 
　　该死的女人，居然敢看不起他！ 
　　他又朝着另一个木桩砍过去，把它想成可恨的敌人，可是他却无法想像他砍的假想敌是心宝。 
　　他恨自己不争气。 
　　明明被人如此羞辱，他还对她狠不下心，他恨死了这样的自己…… 
　　「主子，有……」 
　　「滚！」他大吼，手握着剑，刚打柱子的右手还血流不止，看起来活像刚从战场上杀完敌人般恐怖。 
　　一下子原本在四周方圆之内工作的下人们全都悄悄的，一个接着一个的逃离现场。 
　　连一向爱黏主人的大白虎也逃离暴风圈，来到心宝的身边，一直瞪着她。 
　　心宝坐在自己的小屋前，原本不想理会那只笨虎的，可是…… 
　　「你看什么看，我又不是故意的。」 
　　但它还是一直瞪着她。 
　　「还看！难不成要本公主去向他说对不起？」她才不要。 
　　她拿起小本子，本来想画画面前漂亮的花，哪知她画啊画的，居然―― 
　　画出了一双凶死人的大眼。 
　　画出了一个倔强的鼻子。 
　　画出了一张爱吼人的嘴。 
　　讨厌啦！她居然不由自主的画出了商傲皇的脸。 
　　她瞪着面前凶狠狠的画像，想起他是那样蛮横的占有了她，但是他对她的渴望强烈到令她也感到很吃惊。 
　　在他炽热的拥抱下，她觉得自己仿佛被一团火焰给包围住，把她平静的心搅得天翻地覆。 
　　照理说她该感到厌恶、讨厌的，然而，事实上，他的拥抱还不赖。 
　　至少她感受到自己被渴望、被需要、被珍惜，好像下一刻只要有人想跟他抢人，他就会把对方痛扁一顿，他无论如何也不放手。 
　　虽然父王很疼她，不过，却从没有很热情的抱过她，反而小妹还比她常被拥抱。 
　　而且听说他暗恋她很久了。 
　　心宝看了一下身边的阿宝，「阿宝，你家主子居然把自己喜欢的女人的名字用在宠物的身上，实在是太不礼貌了。」 
　　她决定不要理那个脾气暴躁的家伙了，他只是把她当成了替代品。 
　　虽然她就是心宝公主，但是那个大男人似乎真的相信她不是。 
　　真不知道他是怎么打胜仗的？ 
　　想起他之前的指控，她努力回想，似乎真有那么一回事。 
　　记得那天她没睡好，父王找她问了一些问题，其中似乎就有这么一个问题―― 
　　如果一个战士右手受了重伤，被御医判定可能会残废，一辈子不能拿剑砍人…… 
　　她就回答说：让他好好休息…… 
　　这也是人之常情，毕竟他有功于朝廷，是国家的大英雄。 
　　不过商傲皇似乎不接受父王的好心，心中有所不满。 
　　一旦臣子心有不满，很有可能有叛变的念头。 
　　如此说来，她的确也该负一些责任，再说，她刚才似乎说得有些过分，毕竟，他是她的第一个男人，对他的情感自然不同于其他人。 
　　思考了一会儿，她决定，她该去道个歉。 
　　就在她站起身时，管家便急急忙忙的跑了过来。 
　　「阿宝，你祸可闯大了。」 
　　「我？」 
　　「你把主子惹火了，然后一个人躲在这里，让大家都成了你的代罪羔羊了。」 
　　「我又不是故意的。」 
　　「不管，你闯的祸就必须要你去收拾，你快去哄哄他。」 
　　心宝感到一阵好笑，「他现在在抓狂耶！要我去送死吗？」 
　　再说，用哄的？！他会吃这一套吗？她很怀疑。他的脾气那么硬，像是毛坑里的石头，又臭又硬的。 
　　「可能全将军府……喔！可能全国呢！可以阻止得了将军发狂的人，只有两个。」 
　　「哪两个？」 
　　「一个是真的心宝公主。」 
　　「另一个呢？」她有不祥的预感。 
　　「你啊！心宝公主的代替品。」 
　　心宝心情复杂的走向练功场，阿宝也静静的跟在她身边。 
　　当她看到商傲皇宛如雕像一样，动也不动的，右边拿剑的手上血迹一滴一滴的流下来…… 
　　她的心不由自主的抽痛一下。 
　　仿佛感受到她的注视，他缓缓的抬起头，一看到她，冷冽的目光令她从脚底凉到头皮。 
　　他在战场杀敌时，也是如此令人战栗吗？ 
　　宛如天神降临，高大雄伟，气势吓人，这样的男人是属于战场上，属于国家的。 
　　她一句话便断了他的英雄路。 
　　她错了。 
　　大错特错。 
　　深吸了一口气，她冒着生命危险，一步步的走向他。 
　　突然，他举起剑指向她，凶狠的说：「你来干什么？不怕我一剑就可以砍你三百六十五块？」 
　　这样一个大男人生起气，说起话竟然也可以跟小男孩一样，不过，却引起她内心的母性情怀。 
　　已经是他的人了，心宝不会否认这一点，只是在此时，她发现自己很难不在乎这个大男人。 
　　走到他的剑尖可以抵住她的额心处，她压抑下内心的恐惧，她明白他不会伤害她的。 
　　「如果你真的很生气，拿我出气吧！」 
　　「你以为我不敢杀你吗？」 
　　她静静的看着他，水汪汪的大眼睛令她看起来楚楚可怜。 
　　她拥有花容月貌，白皙的肌肤吹弹可破，两颊透着少女般的红润，红艳的唇让人见了就想咬一口。 
　　她的美丽早就攫获了他的心，她的勇敢更是侵占了他的灵魂。 
　　不可思议的，在她的注视下，刚才几乎要燃烧他整个人的怒火正一点一滴的流失掉。 
　　该死！ 
　　他用力把剑刺人身边的木桩中，背对着不看她，忍不住低咒着。 
　　他当然有骂她，但更多的是骂自己。 
　　心宝拿起怀中的手巾，不发一语的走向他，想替他包裹流血的手。 
　　她一碰，他愣了一下，然后任性的甩开，「不准碰我。」 
　　她深吸一口气，不顾一切捉住他的手，他又想甩开，但她死都不放。 
　　商傲皇见她一脸倔强的把他的伤口简单的包裹好，也就不再甩开她的手，静静的凝视着她。 
　　心宝努力不让自己的双手颤抖，难以忽略他身上充满男性的火热及气味。 
　　「好了，等一下要找大夫……」 
　　她话都尚未说完，他已经一把按住她的后脑勺，让她的脸离他的脸好近、好近。 
　　「想消我的怒火只有一个方法。」 
　　「啊？」 
　　第七章 
　　商傲皇不顾一切的吻住心宝，把心中的怒火转化为最强烈的渴望。 
　　他强硬的夺走他最渴望的唇。 
　　心宝先是睁大眼睛，然后静静闭起。 
　　她明白他现在需要有个人可以让他发泄，不光是单纯的生理上的发泄，而是一种更心灵深处的安慰。 
　　这个时候她不该拒绝他，也不忍心更不想要拒绝他。 
　　商傲皇不作声的把她抱起来，大步的往将军苑的方向走，踏入房间后，她被放在温暖的大床上。 
　　他用力的吻住她，一面与她舌头交缠，一面把手伸入她的双腿之间。 
　　「不怕吗？」他深邃的黑眸直视着她，眼底充满挑衅。 
　　「害怕你会放弃吗？」 
　　「你明知道不可能的。」他说完后，再度叠上她的唇。 
　　他的大手拉开她的上衣，露出雪白细嫩的酥胸，有些粗鲁地用手掌转动揉捏着。 
　　像是要处罚她般，他用牙齿轻咬她淡桃色的小蓓蕾。 
　　她扭动身体，好似要逃跑一样挣扎着。 
　　他一边吸吮着她的胸部，一边用手继续脱去她身上其他的衣服。 
　　「不要……」嘴里虽逞强，但她并没有强烈的抵抗。 
　　两端做成蝴蝶结的小亵裤，覆盖着心宝细嫩的花瓣。 
　　「真可爱的小亵裤。」对别过头闭上眼的心宝说完后，他轻解开蝴蝶结，取下小小的带子。 
　　她本能的伸手想遮掩，但他却把她的手拿开，将脸埋进那神秘的双腿之间…… 
　　稚嫩的花瓣中溢满大量的爱液，他将舌头覆在已然膨胀高挺的小花蕊上。 
　　「嗯……啊……」心宝配合着他舌头的韵律，左右摇动纤细的腰，像只不安分的小蛇一样。 
　　他像头饥渴的淫兽一样舔弄着她的小穴，逗弄得她娇喘连连，小口也忍不住忘情的吟叫。 
　　「啊……」 
　　他的舌头撬开她的小穴入口，不断的向花径内侵入。用舌尖深深的蠕动着。 
　　「不行……舌头……啊……」心宝双手压着他的头，不知道要怎么办，只能依本能的希望他可以给她更多。 
　　他一面用着灵活的舌头挑逗得她神魂颠倒，无力抵抗，一面脱下自己的长裤。 
　　男性的欲望早巳胀痛高耸，抽动着等待出征。 
　　他抓住她的大腿，固定住她的腰。 
　　心宝的身体猛然一震，感到他的坚挺已经进入炽热的花径中。 
　　紧密湿润的小穴配合他的动作，不断把他向内吸进，他陶醉在几近麻痹的压迫感中，一次又一次挺进。 
　　他一边激烈地抽送着，一边吸吮她的舌头，充分享受她的甜蜜，两条舌头互相缠绕。 
　　「啊……啊……」她的指尖深深陷入他的背。 
　　「唔……」感到灼烧般的感觉，挺起身体后，他把她的双脚抬至肩上，更加快速激烈地狂抽猛送。 
　　每一次的撞击都令心宝的酥胸如波涛般起伏。 
　　「啊……啊……嗯……皇……」 
　　敏感湿润的花径紧紧缩起，压迫着他，他明白他快要泄了！ 
　　心宝满脸涨红，与他十指交缠，他也紧紧的握着她的手，更加强力推动腰部。 
　　「啊……不行了……我不行了……皇……」心宝摇着头，因为激情而渲染成樱花色的身体不停抽搐着。 
　　高潮的来临令她全身忍不住痉挛，花径仿佛要给男人最大的快感般，猛然地夹紧。 
　　「阿宝……」 
　　终于，男人的种子又再次狂妄的射入她娇小的身子。 
　　她将累坏的男人抱住，让他的头可以靠在她的胸前，轻轻的说：「对不起，不要生我的气了。」 
　　他没有回答，只是用双手将她抱着更紧，但是没有想要从她的身上移开。 
　　真像个小孩子，亏他还长得比一般男人高大。心宝心里又好气又好笑，但是…… 
　　她还是喜欢他这个大将军。 
　　隔天早上。 
　　「所以，你承认你是喜欢我的，对吧？」 
　　商傲皇双手撑在木桶上，头往后仰，享受着一双小手正在轻柔的为他洗头发。 
　　心宝微微一笑，心想，这个男人真是的，给了他三分颜色，他就开起染坊了。 
　　「你很喜欢听人家说出内心的感受吗？」 
　　「没错。」他的口气显得十分理所当然。 
　　她恐怕得包容他的大男人这个缺点了，不过，这难不倒她。 
　　一旦她决定要喜欢他之后，她就有心理准备了，再说，她必须找机会问他对父王是不是心生怨恨？ 
　　如果有，她必须想办法化解，而她唯一最有力的筹码就是他对她的喜爱。 
　　「你就承认吧！」 
　　「是啊！我还满喜欢你的。」 
　　她的承认令他有些喜出望外，想抬起头，但被她用小手再按下。 
　　「在洗头呢！你别乱动。」 
　　他马上乖乖的躺好，让她替他冲水，「你说的是真的吗？」 
　　她没回他，他等待了一会儿，才无奈的叹了口气。 
　　她真是把「沉默是金」这句成语发挥到了极点。 
　　她把他头上的泡沫洗干净，接着站起身，「剩下的可以自己洗吧？」 
　　她才想转身，他的大手马上握住她的腰，在她一声轻叫后，整个人已经被他拖入热水中。 
　　「你做什么？」她娇斥，但是不介意热水包围住她，因为这样可是慰劳了她酸痛的肌肉。 
　　「做事要有始有终，不可以只洗头，还有我的身体也要洗干净。」 
　　「你这么大了，还要人家帮你洗？那我为什么就不需要人家帮我洗？」 
　　话一出口，她便知道说错了话，他一定会想歪。 
　　果然，他淘气的眯着眼，大手缓缓的抚摸着她的手、她的肩，然后来到了她丰挺的酥胸上。 
　　「啊！你……」 
　　她想阻止他，但是他却离开，大手改拿了木桶外的肥皂，温柔的对她说：「让小的为你服务吧！我的宝公主。」 
　　她的心少跳了一下。 
　　「你为什么叫我宝公主？」是发现她真实的身分吗？ 
　　他在她纠结的眉上狠狠的吻了一下，深情的说：「在我的心目中，你就是我的宝公主。」 
　　「那真正的心宝公主呢？」 
　　「那是一个令我心痛的梦，我不会再妄想了，现在我有你就足够了。」 
　　「可我只是一个小小的洗衣女，很平凡的。」 
　　他的大手拿着毛巾在她雪白的身上温柔的擦洗着，她身上的衣服早已不知何时被他脱掉了。 
　　现在她是背对着他，温驯的让他替她洗背，仿佛两人早已互相替对方洗澡很多年似的。 
　　「遇上了我，被我喜欢上了你，你就下再平凡了，而是我心目中最重要的女人。」他的手指插入她及腰的长发中，然后把她整个人环住。 
　　「阿宝，我爱你。」他温柔的在她耳畔喃喃低语，脸颊贴着她。 
　　心宝双手紧握，对于他的表白好感动、好感动，可是，她却感到十分不安。 
　　她是来杀他的，虽然后来她决定要用爱感化他，但，如果他不肯被感化呢？ 
　　想起他在练武场时的愤怒，如果让他明白她是真的心宝公主，是那个害他被迫回乡休养，断送官途及英雄梦的心宝公主，那他会怎样？ 
　　她知道他爱她，但是…… 
　　他对她的爱平复得了之前误会而造成的怨恨吗？ 
　　她缓缓的转过身，静静的对着正在啃她脖子的男人问：「皇，我问你。」 
　　「嗯？」他的唇慢慢往下移，一手握住她的丰满，她身上迷人的香味沁入他的鼻端，让他感到如痴如狂。 
　　他从未这样为了一个女人而疯狂，而她是如此的特别。 
　　「如果再让你见到我……我是说真正的心宝公主，那……你会怎样？」 
　　他的黑眸迎上她的，温柔中渗入一丝恨意，令她心里一阵紧张。 
　　「我会杀了她。」 
　　她脸色一下子刷白，「杀她？」 
　　「对，如果可以，我会连那个昏君也一起杀了，好消我心头之恨。」 
　　心宝宛如被人用闷棍打了一棒，全身不由自主的颤抖。 
　　「你在发抖。」他发现了，「也对，热水有些凉了，我叫人加热水……」 
　　她握住他的手，屏息的问：「可你不是爱她吗？」 
　　商傲皇困惑的看着她过于苍白的脸，他以为她是在吃醋，为了让她不要胡思乱想，他决定让她以为他恨死了真正的心宝公主。 
　　「她明知道我对她的感情，却出卖我、毁了我，所以我希望这辈子别让我遇上她，否则我……」 
　　「她不知道你对她有感情，你不可以诬赖她。」 
　　商傲皇对她激动的反应有些不解。 
　　「阿宝，你怎么了？」 
　　「我……我……有些冷了。」事实上，她非但不冷，反而全身像在着火。 
　　他一把抱起她，踏出了木桶，然后用放在屏风上的大毛巾把她包住。 
　　「等下窝在被窝里就不会冷了，要是你染上风寒，我一定会担心死的。」 
　　她握住他的手臂，语气有些哽咽的问：「她不知道……如果她知道……不，她不知道你爱她……」 
　　他脸色突然变得冰冷，「她知道，因为我有送她一个订情的玉佩，那是我商家的传家宝。」 
　　她愣了一下，满脑子思索着：有吗？她有收到吗？不，她没有收到。 
　　「也许她没有收到……」 
　　「就算如此，我也有亲自向皇上恳求他将公主赐婚予我。」 
　　「那父：；皇上怎么说？」 
　　「他说只要平定西边辽兵之乱，公主就是我的。」 
　　「你不是已经平定了？！」她脸色更加苍白。她明白了，父王违背他的承诺了。 
　　他抱起她，让她躺在大床上，他也迅速把自己擦干，跳上床把她拥住，「所以，你别吃醋了，他们对我而言已经是过去式了。」 
　　她无法克制的抱住他，无法阻止一声声的啜泣逸出口中。 
　　他被她的眼泪吓住了，「阿宝，你怎么哭了？」 
　　「不要恨我，求求你。」 
　　「我不会恨你，我怎么会恨你？」他捧着她的小脸又亲又吻，十分舍不得。 
　　「可是我长得和心宝公主那么像，你怎么可能见到我而不想起那些恨呢？」想起这些日子以来，他是多么恩怨分明及爱面子。 
　　「你和那个冷血的女人不一样，也许面容是相似的，但你的心是善良的，你永远也不会像那个被人宠上天的冷血公主。」 
　　闻言，她泪流得更急。 
　　他大手轻拍她的背，「别哭了，乖。」 
　　不知道如何安抚她突如其来的眼泪，只好拚命的吻她。 
　　他一开始只想安慰她而已，可是她娇小又温暖的身子贴着他，令他很难不起任何反应。 
　　她哭到一半，发现有个东西正抵着她的小腹，她泪眼迷蒙的往下一看，小脸马上涨红。 
　　「我没办法控制……」他的俊脸飞快的泛红，想移动一下自己的身子。 
　　现在这个时候，这个东西不太适合出现。 
　　「对不起，我该安慰你的……」可恶！他怎么可以这么好色。 
　　心宝突然吻住他，「皇，你要我吗？」 
　　「我……」 
　　「你要我吧！让我深刻的感受到你爱我、你要我的决心。」她的小手缓缓的往下移动，然后……一握。 
　　该死的，他差点崩溃。 
　　不过，面对她的热情诱惑，他绝对不会反对，相反的，他绝对会全力以赴。 
　　「阿宝，我这就证明我有多爱你，多想要你。」话一说完，他便一把握住她的肩，双唇吻住了她。 
　　心宝也热情的回应着他，渴望可以在他强而有力的亲吻及拥抱中找到一丝让自己心安的力量。 
　　「可是我怕我没有经验……你会不满意……」她羞怯的说。 
　　「不要想太多，只要放任自己的感情好好的爱我就好了。」他沙哑的说。 
　　「你爱我吗？是真的爱我吗？」她强烈的想要感受到他的爱。 
　　「爱啊！但是我却不知道你有多爱我？」他火热的气息喷在她的脸上，大手也缓缓的在她曼妙的少女躯体上游移着。 
　　一次又一次的接吻，吻得她春心荡漾，他两手不停的在她的身上抚摸着，摸得她只能娇喘吁吁。 
　　她小手轻推，把他推倒在床上，他困惑的注视着她。 
　　「这次让我来。」 
　　什么？他不敢相信，却没有阻止她，因为他没有见到这样美丽的她，面如桃花，美丽的眼眸水汪汪的，红嫩的小口被贝齿轻咬着，像是下定决心要做什么大胆的事情一样。 
　　心宝风情万种的望了他一眼，然后移到他下身处。 
　　看着那根昂头挺立，充满男子气概的东西，她不禁又羞又惊，白皙的小手握住它开始套弄。 
　　商傲皇狠狠的倒抽一口气，但他那口气都还没有倒抽完，又被她吓到差点岔了气。 
　　只见她先伸出小小的丁香舌轻轻的舔了几下，再来是张开红嫩的小口，将他纳入口中，不断吸吮着。 
　　他哪里想到她会有这么一招，却舍不得阻止她。 
　　湿滑灼热的舌头灵巧的舔弄着他，让他更加亢奋不已，怒胀的巨棒，在她口里更加快速地涨得更大。 
　　她怎么会知道男人对这一招都无法抗拒？她怎么会知道？ 
　　她的一切应该只由从他的身上学到，这一招他还没有机会教她，为什么她就会了？ 
　　难不成…… 
　　她有其他的男人？ 
　　本以为他会很开心，却没有想到他会低吼一声―― 
　　「该死的女人……够了！」 
　　第八章 
　　心宝睁大眼睛，困惑的眨了眨。 
　　「你不喜欢吗？」 
　　商傲皇一把捉住她的肩膀，将她拉到自己的面前，气呼呼的问：「你怎么会这一招？」 
　　「这一招会很难吗？」 
　　「这一招……这一招是……」 
　　「是什么？」她感到不可思议。这个大男人不会是在脸红吧！ 
　　「良家妇女不可能，也不可以……学这一招。」 
　　心宝愣了一下，然后恍然大悟，「原来我在书上看到的不适合良家妇女使用……」 
　　他用力摇了她几下，又吼，「你看什么书啊？」 
　　「我前几天在你的书房里有个暗柜里找到的……」 
　　他的脸更红了。 
　　该死，他的秘密被她看到了，而且这个小女人还学以致用。 
　　「那个是……」 
　　她抬起红通通的小脸好奇的问他，「那本书写得很特别，似乎里面的男人都很喜欢这一招，我还以为你也会喜欢。」 
　　她从来也没有机会看到这类的禁书，所以不知道这是男人的秘密。 
　　他一下子不知道要怎样解释才好，女人读太多书真是―― 
　　「你真的不喜欢吗？」 
　　他不喜欢冯？ 
　　才怪。 
　　相反的，他就是太喜欢了，还差点就不行了。 
　　只是他刚刚以为她变坏了，有其他男人教她这一招青楼女子专门对付客人的绝招。 
　　「你……真的是看书上教的就会了？」 
　　她用力的点点头。 
　　「你不喜欢吗？那我以后就不要――」 
　　「不要不要。」他急忙阻止她。 
　　不要不要？那是怎样？心宝困惑的想着。 
　　他轻咳一声，「这一招是还不错啦！我只是有点惊讶，因为你是那样的纯洁，突然玩这一招，我有些……」 
　　她明白了。 
　　「你看到自己的女人突然变成荡妇，吓到了？」她含笑着问。 
　　他的脸已经变成红苹果了。 
　　「这样的我，你会讨厌吗？」她轻声的问。 
　　只见他用力摇头，像博浪鼓一样。 
　　哪会？相反的，他爱死了。 
　　「那我要继续了喔！」她逗着他。 
　　他马上像个乖小孩一样等待着。 
　　心宝觉得可以控制这个大男人的感觉还满不错的，也许可以利用男人天生无法抗拒的情欲诱惑他，他会爱她更深些。 
　　「对了，我还不只学会这一招。」 
　　「什么？还有？」 
　　「是啊！想感受一下吗？」 
　　他沉吟了一下，然后才不好意思的点点头。 
　　该死的，他感觉自己好像处在春风楼里，不同的是，陪伴他的女人不是花魁如玉，而是他心爱的女人。 
　　但，不可否认的是，这种感觉居然比之前单纯的只是生理发泄时，还要令他感到兴奋异常。 
　　心宝慢慢的站起身，身体开始慢慢摇摆，双手时而滑向酥胸，时而抚弄修长的大腿，腕上的银铃轻脆的响着，宛若为她迷人的姿态伴音一般，声音忽快忽慢，随着铃声的节奏，她少女美丽的胴体也像流动的音调，十分的诱人。 
　　「喜欢吗？」 
　　他点点头，表示喜欢。 
　　「那……」 
　　「那接下来就换本将军表现了。」他坏坏的一笑，潇洒的模样足以迷死所有女子。 
　　「什么？」 
　　她还没回过神来，他已经一把抱住她的腰，大笑着将她拉入自己的怀抱里，又亲又吻的。 
　　「皇……」 
　　「你这样用心的讨好我，让本将军龙心大悦，所以我决定今天晚上要让你舒服到忘了魂。」 
　　「怎么忘了魂？」 
　　「这样！」他的双手握住她胸前尖翘的小蜜桃，滑腻的双乳有着少女独有的弹性。 
　　她睁着一双美丽可爱眼睛，眼中净是蒙的情欲，她的鼻息渐渐加重，吐气如兰。 
　　商傲皇鼻中净是她扑鼻的少女芳香，他不断爱抚着她雪白晶莹的乳房，不时用手指揉捏轻捻着她两朵粉红色的小蓓蕾，慢慢吻着她鲜嫩的酥胸。 
　　他的唇吻遍她胸前的每一处，用舌尖轻轻沾舔那醉人的小点，将它们含在口中，用力吸吮着，最后用牙齿轻咬着含羞的蓓蕾。 
　　「嗯……」心宝不由自主的发出小猫一般的呻吟声。 
　　像是品尝完上半身的甜蜜，他的目标渐渐下移，吻过小蛮腰、平坦的小腹，最后来到她含羞的花园禁地。 
　　他轻轻分开她的双腿，手慢慢伸向前，抚在湿润的花瓣上，随即埋首其中，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。 
　　她用力搂着他的脖子，挺直腰肢，忘情的将自己迎向他，渴望的向他索取更多更多…… 
　　等到他把舌头伸进去时，她已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。 
　　他将她白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，巨大的坚挺抵在她湿润的小穴口，然后一挺腰，缓缓的将自己全部塞进粉嫩的少女小穴。 
　　「啊！」心宝闷叫一声，感觉到自己的下半身被他塞得满满的，没有一丝空隙。 
　　终于，令她心神悸动的古老旋律开始了，他猛烈地进出她那被唤醒的少女花径，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，强烈的快感似锢牡暮＠瞬欢系南蛩袭来。 
　　充实的感觉充盈着全身，她发出一声声令人心荡的娇啼。 
　　「皇……好厉害：；啊……太棒了……」心宝搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，娇弱的身子不断承受着他猛烈的攻击。 
　　「啊……嗯……啊……」 
　　他的大手同时也握住她胸前嫣红的一对樱桃，轻轻拉扯着。 
　　她整个人本来就已经到了极限，这时再受到胸前的刺激，再也忍不住了，她全身肌肤渗出淡淡的粉红色，情欲之花盛开到极点，花蜜不断的涌出，令她欲仙欲死。 
　　心宝羞涩的摇摆着小臀，迎合着他每一下冲击，美丽的脸上泌出细细香汗，小嘴里发出销魂的娇叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红云。 
　　强烈的快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达两人的极限了。 
　　「我……我不行了……啊……」 
　　小楼内春色无边，心宝婉转呻吟，一次又一次攀上快乐的极岭。 
　　当心宝可以离开将军房时，已经是三天后了。 
　　这三天来，商傲皇一直不肯让她下床一步，所有一切活动全在房间里，过着饭来张口，茶来伸手的公主生活。 
　　仿佛回到宫里一样，唯一不同的是她在宫里的时候身边没有黏着一个男人。 
　　然而备受他的宠爱，就令她越感到不安。 
　　如果被他发现她真实的身分呢？他会不会如同他所说的一样，杀了她？ 
　　她不怕死，只怕会失去他！ 
　　心宝趁他熟睡时，一个人走到洗衣苑，她四周张望，然后喊了一声，「出来吧！我知道你一直在保护我。」 
　　安静了一会儿，然后草丛里突然冒出一个身上插着绿草的老人。 
　　「公主……」 
　　「小声点。」 
　　「是。」 
　　「王侍卫长，你不是退休了吗？」 
　　「文宰相下的命令，老臣不得不卖老命，而且保护公主是我王家最神圣的使命。」 
　　「我不需要你保护，我很安全。」 
　　王侍卫长微微一笑，「臣明白，将军十分保护公主。」 
　　「放肆！」 
　　「臣不敢。」 
　　「我给你一个任务。」 
　　「是。」 
　　「你回宫替我取一个金色的绣包，上面有绣只漂亮的老虎。」 
　　「可是公主的安全……」 
　　「沓不快去。」 
　　「是。」 
　　「三日之内要马上交到我手中。」 
　　「是。」然后王侍卫长用力一跳，然后再跳，三跳…… 
　　「做什么？」她冷冷的问。 
　　「臣想用轻功翻越城墙。」难得有机会，该好好表现一下。 
　　心宝面无表情的命令，「用走的。」 
　　王侍卫长本来还准备再跳一次，一听到公主下令，只好失望的从后门用走的离开。 
　　心宝很怕王侍卫长真的会找到那个绣包，因为这些天，她努力回想，终于让她想起来了。 
　　她的确有收到商傲皇送的玉佩，是父王不经意拿出来，被她看到，她要了过来的。 
　　还记得父王那时说，这东西是别人的，要还给对方，那是她唯一一次任性的向父王强要了过来。 
　　原来，他和她的缘分早已纠结，只不过命运捉弄人。 
　　她边为自己亲手种的花浇水，边想着。她不会放弃的，她可是心宝公主呢！ 
　　再说，如果没有意外，商傲皇也早已经是她的驸马了。 
　　如果可以让他娶她，他也许就不会再记恨之前的事情了，也许他也不会成为父王梦中的三害之一。 
　　而且父王也不会想杀了他，这真是两全其美的方法。 
　　现在，她必须想办法让他知道一切，并且接受它，虽然她明白他的脾气不好，但是，她不怕挑战。 
　　该回到他身边了，否则他一没见到她，搞不好又会乱发脾气了。 
　　就在心宝拍拍手中的泥上，准备起身时，突然听到一声声响。 
　　下一刻，她被人捂住了口，随即便昏过去了。 
　　此时，阿宝跑了过来，它本来想要来找心宝讨东西时，却看到两个黑影迅速离去。 
　　它眨了眨虎眼，然后明白有人绑走它的女主人，二话不说，它连忙拔腿急追。 
　　临走前，它发出了一声漫天虎啸。 
　　商傲皇正在找寻心宝，却听到了一声虎啸。 
　　阿宝？！ 
　　他皱眉，心里感到一阵不安。 
　　此时，管家匆匆忙忙的跑了过来，口里下断嚷嚷着，「主子，不得了了，发生好可怕的事了。」 
　　「什么事？」阿宝只有在有危险时才会发出怒吼。 
　　「有小丫鬟说看到有人绑走阿宝那丫头，而阿宝老虎也追了上去。」 
　　「知道往哪个方向吗？」他压下想杀人的冲动，此时他必须冷静。 
　　「往北。」 
　　商傲皇迅速捉起剑往外大步走，他大声命令着，「派人跟我去找，给我留下活口。」 
　　敢动他的女人，那阿宝又有东西可以吃了。商傲皇冷酷无情的想着。 
　　心宝知道绑架她的有两个人，因为她现在正和他们大眼瞪小眼。 
　　「老大，这丫头长得可真是他奶奶的漂亮，要是把她卖到妓院去，一定会卖很多钱的。」一个长得瘦小的男人猥亵的笑着。 
　　另一个较胖的老男人也直盯着她看，不过他似乎是在思索些什么，令心宝感到更加的不安。 
　　「老大……」 
　　「安静一点。」 
　　「老大，怎么了？」 
　　瘦小男人困惑着，看着老大走到小美人面前，不明白老大为什么如此反常。 
　　他们快有钱了呢！只要卖掉这个小美人…… 
　　「喂！你得罪了谁？居然有人想除掉你，要我们这种大坏蛋把你卖掉，甚至杀掉也没关系？」 
　　心宝抬起一双美丽的水眸，强迫自己冷静的面对他，「也许这个问题该由你来告诉我。」 
　　阿山很佩服这个小女人，遇到这种可怕的情况居然可以如此冷静，他们以往绑过的，连大男人都哭着求饶了。 
　　「看在你如此配合的份上，没问题，我可以告诉你。」 
　　「老大，不能说吧！」这是和雇主早已说好的，老大也一向教他要遵守这个绑匪的原则，怎么今天如此反常？ 
　　「是一个叫做珍珠的老女人，她可是给了我们好大一笔钱。」 
　　心宝明白了。原来珍珠因为上次诬赖她偷了商傲皇的腰带，打伤了她而被商傲皇赶出府，也许因此而心生怨恨吧！ 
　　「不过，我想，你在将军心目中很重要吧！」 
　　心宝没有回应他，因为她有听说过有些绑匪一旦明白人质比原先估计的更有价值，这样可能会更危险。 
　　「老大，那个老女人不是说这个小丫头只是个小小的洗衣女。哪里会……」 
　　「你看看右边。」 
　　瘦小男子往右边一看，脸色马上一阵苍白。 
　　心宝也往右边一看，她的心马上放下了一大半。 
　　她安全了一大半了，不过依然不可以轻举妄动。 
　　「那不……不会是……是……」 
　　「没错，那是一只老虎。」 
　　瘦小男子身子开始抖个下停，不过依然耍狠的说：「不过就是一只老虎而已，我们有武器……」 
　　「它不是一般的老虎。」心宝静静的说。 
　　两个大男人闻言全都把目光落在她的身上，异口同声的问：「不然呢？」 
　　「它是虎啸大将军养的。」 
　　心宝很满意的看到两人脸色变得苍白，同时也试图弄松手腕上的粗绳。 
　　她需要再多一些时间，她手腕的绳索已经松了一些。 
　　突然，阿山粗鲁的捉住她，「如果你说的是真的，那代表我猜得没错，你就是这些日子大家都在传的，让那个一向看不起女人的大将军神魂颠倒的公主丫鬟。」 
　　「老大，现在该怎么办？」 
　　「不要大惊小怪，不过是一只老虎而已，不足为惧。」 
　　心宝本来又开始很紧张，不过她目光不经意的瞄到两人身后的方向，心中又充满了安全感。 
　　这下子她可以完完全全的放心了。 
　　她会没事的。 
　　此时阿山也注意到她的神情有了变化，马上转过头去。 
　　「啊！」 
　　瘦小男子也转过头去，然后大叫一声，「啊！」 
　　第九章 
　　只见三人的后方站了一个高大威武的男人，黑色的披风在夜风中帅气的飘着，右肩盔甲的狂狮铜纹在星光下闪亮，腰际的长剑闪出慑人的光芒。 
　　原本离他们还有段距离的猛虎也不知何时来到男人的身边。 
　　一人一虎的组合令人屏息，简直帅到不行。 
　　「既然知道她在本将军心目中『很』重要，还不知道该怎么做吗？」冷静、低沉的声音充满无法忽略的危机感，任何人都听得懂他的威胁。 
　　「少废话，反正人在我的手中，如果你想救她，那……」 
　　心宝开口了，「如果我有个差错，相信我，他会比他身边的猛虎更加危险。」 
　　绑架的两人用力的吞了口口水，然后互相看了一眼，不知该怎么办？ 
　　「你们快走吧！」她说。 
　　「可是……」 
　　商傲皇大吼一声，「将军夫人的命令还怀疑吗？」 
　　绑架的两人几乎在同时间拔腿便跑，丢下心宝逃命去了。 
　　她如果不是太害怕，也许会因为两人落荒而逃的模样感到好笑，不过，她现在恐怕没有机会，因为…… 
　　「这是我第二次英雄救美了。」 
　　心宝微微一笑，注视着他，心想，他真的很适合当个拯救公主的大英雄。 
　　然而，这个大英雄似乎非常的生气。 
　　「这个时刻，英雄不是该紧紧的抱住美人，深情款款的问没事吧？」她盯着他微笑的说，她的双手还被绑着呢！ 
　　他的黑眸非常闪亮，宛如天空中最耀眼的星子。 
　　商傲皇一把抱住她，抱得好紧好紧，紧到她快要无法呼吸，不过，也透露出他内心的激动及深深的感情。 
　　「没事吧？」 
　　她倚偎在他的怀中，感到温暖，在被保护的亲匿之中，她明白自己有多爱这个男人。 
　　「我没事。」 
　　他在她的额上印下一吻，「感谢老天，让我可以来得及救你，如果失去你，我……」 
　　「你只是怕少了一个可以呼来唤去，发泄的小奴隶而已。」 
　　他苦笑不已。他哪敢对她呼来唤去？疼她都来不及了，而且他更怕她不理他。 
　　「我倒是会很可惜失去一个发泄欲望的好对手，你可是一个火辣辣的小东西，我的胃口已经被你养大了，再也没有其他女人可以喂饱我了。」 
　　她抬起头嘟起嘴说：「讨厌。」 
　　他低下头深深的吻住她，把之前害怕失去她的不安及恐惧全都靠这个吻宣泄出来。 
　　当两人气喘吁吁的分开时，她的脸颊红通通的，双眸迷蒙如水，看起来更加迷人。 
　　「你不快点把我解开。」 
　　「我发现被绑住的你……」他柔声的说，黑色的眼睛里写满了欲望，「很性感。」 
　　不会吧！ 
　　她想起上次他从虎口下救了她之后，两人在原野那一场令人心跳脸儿红的亲热。 
　　现在，他不会也想在这里吧！ 
　　「少胡说了，快点解开我。」她红着脸催促着他。 
　　这家伙不会对在野外亲热上了瘾吧！真是够了。 
　　「你喜欢被人绑？」 
　　「不喜欢。」 
　　「那就对了，我也不喜欢，所以己所不欲，勿施于人。」她企图要改变他不安分的欲望，但是她太小看自己对眼前这个男人的强烈诱惑力。 
　　他低下头在她的脸上落下一连串的吻，喃喃的说：「我喜欢看你被绑起来，看起来楚楚可怜的模样，令人不舍、心疼，却又好想要好好的欺侮你。」 
　　他的唇抵着她的唇说，令她体内的血液也随之沸腾。 
　　「不行，我们在外面……」 
　　「上次那样一点也影响不了我们的热情。」他的大手已经在解开她的扣子。 
　　他把她抱了起来，大步的走到附近一座山洞内，然后把她绑住的双手挂在壁上一根凸出的树枝。 
　　「商傲皇，不要这样。」她好害羞。没有想到这个男人喜欢玩这种捆绑的游戏。 
　　太变态了。 
　　「很好玩，等下你会很喜欢。」他坏坏的说。 
　　「谁会喜欢啊！你别闹了，快放开我。」她娇羞的想挣开，但是越挣扎，越能激发眼前男人潜藏的兽性。 
　　她发现他是玩真的，只怕没有满足他的话，他是不会放弃的。 
　　商傲皇抱住她纤细的腰肢，将她柔软的酥胸贴着自己强壮的胸膛，不等她有任何反抗的表示，立刻吻住她艳红的小嘴。 
　　「嗯……」心宝略微挣扎了一下就不再反抗，顺从的让他引导着她的丁香舌，不住的吮吸和搅动，弄得她气喘吁吁，娇嫩的玉体不停地向他挤压摩擦，好像在渴求更多的爱抚。 
　　依依不舍的松开她的小嘴，他掀起她的衣衫，爱抚着她可爱又充满弹性的玉女双峰。 
　　她的酥胸宛如刚出炉的馒头似的，腻滑柔软，他坏坏的用手指把嫩乳揉捏成各种可爱的形状，大拇指轻轻拨动她可爱的小蓓蕾。 
　　「啊……嗯……」好舒服！心宝微闭着双眼，享受着幸福的滋味。 
　　见她美丽的小脸一脸陶醉的神情，柳腰随着他的手指轻轻摆动着，娇俏的表情令他再也受不了了。 
　　她是那么美丽得令人屏息，全身如婴儿般雪白晶莹的肌肤看似吹弹可破，坚挺柔嫩的双峰、浑圆充满弹性的臀部，修长匀称的玉腿娇羞的夹紧，但仍然掩不住双腿间那片神秘又诱人的私处。 
　　一头如黑丝般柔顺的长发散落在她的酥胸及蛮腰上，更加衬出那妖艳又神秘的性感，他感觉到自己呼吸急促起来。 
　　她真的是上天最完美的杰作！ 
　　他的目光在欣赏完她诱人的身体时，觉得整个喉头干渴不已，体内的血液不断的狂窜着，尽管他已经占有这尊雪白无瑕的身子无数次了，但每见到她，总是会令他强烈的渴望着。 
　　他的唇顺着她迷人的曲线来到她颤抖的小腹，火热的吻似雨落般吻遍她光滑平坦的肌肤，像是在告诉她，她身上每一技》舳际鞘粲谒的，因为他已经用他的吻烙下火热的记号了。 
　　「你的叫声真是令人销魂，连这身子也是……」他的手指也在同时间探入她早已湿润的蜜穴之内，引起她些微的反抗。 
　　她皱着眉，倒抽了一大口气。 
　　本以为他的手只会在小穴的花瓣外爱抚撩拨，没想到他会有那种突如其来的举动。 
　　她因为害怕，所以拚命的挣扎。 
　　「不会痛的，我会温柔一点。」 
　　他的左手一把按住她扭动的身子，并轻柔的用着右手沾染着她晶莹的蜜津，缓缓的在她紧密的体内抽送着。 
　　心宝紧咬住的下唇忍不住逸出一声颤抖的呻吟，想要阻止却又似无能为力。 
　　他低下头像只饥渴的野兽般舔弄着她坚挺粉嫩的乳尖，他的拇指改以蹂躏着她敏感的小花核，这样的动作几近要令她喘不过气来。 
　　他的手指加快律动着，每一次紧闭的摩擦都带来更多温热的爱液及快感。 
　　他的唇也同时加入强烈的攻势中，他蹲下身，埋首在她的双腿前，抬起她一只腿放在他的肩上，用他贪婪的舌不断的挑逗、舔弄，一次又一次逼着她抛下所有的理智和矜持，只能无力的娇喘轻吟着。 
　　「啊……天啊……求求你……」她不知要如何才能解除这一身被他撩起的情火，只能情不自禁的发出连她都感到害羞的娇吟。 
　　她的身子无助的靠在他身上，任由他的大手在她的身上上下的玩弄着，口中不停发出销魂呻吟，令她的身体处于极度紧绷的状态。 
　　他手跟嘴并用，温柔却又狂野的蹂躏爱抚着她，诱使她的蜜穴不断涌出炽热湿润的津液，沾满他快速抽动的手指，也沾湿她白嫩的大腿。 
　　欲望以一种难以阻挡的速度冲向他，听到她舒服的娇吟声令他有种满足感。 
　　「你想要我吗？」他的声音参杂着激情，沙哑又渴望的传入她的耳中。 
　　「要！我要！」她全身似火烧般的渴望着他，如同她内心深处的灵魂那样，迫切的渴望着他的爱一般。 
　　「不要再折磨我了……求你……求你……」她再也承受不了他的手指在她身上挑起的邪恶火焰，她像个饥渴的女人一样哀求着他。 
　　他将她的双腿打开，让她的双腿环住他的腰部，然后将他的坚挺缓缓推入她的体内，他感到自己被她又紧又热的包围住，十分舒服。 
　　她娇喘吁吁的感受到他的巨大充满着自己，让她无法忽视他的存在，就像她无法忘掉或逃避自己想要他，深爱着他的感觉是一样的。 
　　当他开始在她的体内抽送时，她忍不住逸出欢愉舒服的呻吟声，听在他的耳中，更加令他兴奋不已，动作也就更加剧烈，越来越狂野。 
　　她意乱情迷的抬起腰热情的配合着他，感受到全身阵阵颤抖，想要大叫的快感迅速流窜到她的四肢百骸。 
　　她的身子恍恍惚惚的承受着他的冲刺，他坚定又勇猛的占有着她，一次又一次…… 
　　她的心无法再忽视他的存在，他是她的第一个男人，相信也将是最后一个。 
　　她根本无法想像再跟其他男人在一起是怎样的情况。 
　　「天啊……我不行了……」 
　　她感受到自己越来越要到达高潮时，他的动作就越来越快速，她全身香汗淋漓，发出狂喜的呐喊之后，就无力的瘫软，整个人像是泄了气的娃娃一样挂在树上。 
　　她觉得自己在刚才那高潮的一瞬间似乎要死去，完全都感觉不到任何的人事物，唯一有的只有那难以言喻的美妙畅快。 
　　他将酥软无力的她解下来，只见她娇羞的脸庞星眸微闭，粉脸泛红的模样是那般的诱人。 
　　他让她像只小猫般趴在地上，再次从背后深深着进入她…… 
　　「饶了我吧！我不行了！」 
　　「我还没要够……」 
　　他并没有理会她的话，相反的，他再次像头勇猛的野兽一样开始冲刺着，她又紧又密的小穴也不断接受他一进一出的巨大抽送着，一阵阵的狂潮让她快要喘不过气来。 
　　此刻，心宝全身白皙的肌肤都泛起如樱花红一样的红晕。 
　　「喜欢吗？」 
　　「我……」 
　　她根本说不出话来，但他根本不让她逃避，反而握紧她的纤纤细腰，带着她跃上另一波更强烈的高潮。 
　　「说！」 
　　「我……喜欢……喜欢……」她无意识的只能以本能回答他的话。 
　　他听到她的回答才满意，但不想要放过她，更强迫她再继续，可是她已经有过好几波的高潮，此刻的她全身感到酥软无力，不知道自己有过多少次感觉自己飞上天堂。 
　　直到他发出像是野兽般的低吼，然后整个身子一个强烈的颤抖，她感到他在她的体内射入强而有力的火烫，两人一起呼喊着达到天堂的顶端…… 
　　沉静的空间里只剩两人急促的呼吸声交缠着，最后他霸道的将她拥入怀中。 
　　「阿宝，你真是太棒了，从来没有一个女人像你这样让我这么满足，我爱你。」 
　　「嗯！」 
　　「嗯？」才这样一个字吗？接下来她不是应该要很温柔、很害羞的回答他说：我也爱你吗？ 
　　怎样也轮不到那个嗯字出现，但是…… 
　　它偏偏就是出现了。 
　　「阿宝，我爱你啊！」他又大声重复一次。 
　　「嗯！」 
　　什么？！这么敷衍的态度，他生气了。 
　　「你不是应该要跟我说……」 
　　「哈啾！」 
　　一声小小的喷嚏声打断他的逼问，他马上转移注意力，关心的问：「怎么了？」 
　　「我有点冷了。」她的身子一旦平静下来，就感觉到一股冷意不断往脚底窜起。 
　　「那我们快点回去吧！免得感染了风寒。」他边说边帮她捡衣服。 
　　心宝头昏昏的说：「等下你要抱我喔！我被你弄得都没力气了。」 
　　他的俊脸立刻浮上一抹绯红。 
　　这句话是用在这里的吗？心宝哭笑不得，但是她也没有力气再回他，头仍是有点昏昏的。 
　　看来……她是真的染到风寒了。 
　　所以当他一把抱起她往外走时，她将自己的头依偎在他强壮的胸膛上，感受着他胸口强而有力的心跳声，而她整个人已经昏昏欲睡了。 
　　恍恍惚惚中，心宝心里头不由自主的浮现一种感觉―― 
　　原来……幸福也可以这样简单又满足。 
　　隔天一大早，有个大男人就闹得整个将军府里鸡飞狗跳，为的就是手中的这一碗药。 
　　商傲皇本来想要自己亲手煎煮，这样刚好可以乘机讨好自己心爱的女人。 
　　不过……在毁了两、三帖药后，他不得不放弃，要不然他心爱的阿宝就会没药可以吃了。 
　　所以他命令管家找出全府最会煎药的丫鬟全都来帮心宝煎药。 
　　一阵手忙脚乱后，终于将这碗众人的结晶交到主子的手里，完成了使命。 
　　不过……有人不领情。 
　　「喝药了。」商傲皇小心翼翼的端着手里的药，像是木头人一样僵硬的走进房里。 
　　「我不要喝。」心宝的声音细如蚊蚋，却厌恶的说。 
　　「不行，不喝的话，你的风寒怎么会好？」他霸道的命令着。 
　　她瞪着他。真是够了，也不想想是谁说把她绑起来很好玩？结果却害她着了凉。 
　　明白她是在指控他一时的兽性而害惨了她，他心里有些过意不去。 
　　「我知道我错了，可是你那时候实在太诱人了，所以我情不自禁……」 
　　「然后你就可以这样欺侮我吗？」她翻身背过去不理他，「沓说你会好好的疼爱我，结果都是骗人的。」 
　　他伸出大手抱住她的肩，把她扳向自己，硬声的说：「你要骂我、打我都可以，不过这碗药一定要吃。」 
　　她拾起小下巴，倔强的说：「如果我不要呢？」 
　　他右手捉起碗，喝了一大口，然后左手捏住她的小鼻子，低头以口喂她吃药。 
　　心宝想抗议，但是一开口，便喝下好苦的药汁。 
　　他又仰首喝了一口，然后一口一口的把整碗的药汁经由他的口，霸道的喂她喝完了药。 
　　他还没来得及得意，便被她用力的捶了一下，「你不可以这样霸道和粗鲁。」 
　　「平常我不会，不过现在你生病，可是非常时期。」 
　　「你看起来很像绿林大盗，而不是大将军，你不该把自己幻想成胡须大盗。」 
　　「这样也满性感的。」 
　　她嘟起小口，「可是我不喜欢老头子。」 
　　商傲皇在她的额上印下疼惜的吻，「好，只要你快快好起来，你要我全身的毛都剔光都可以。」 
　　她咯咯的娇笑了起来，看起来十分的纯洁、天真。 
　　他这才明白自己对她的爱比自己知道的还要深。 
　　心宝感到他似乎没有要离开的意思，于是开口说：「我想休息了。」 
　　「嗯！」他嗯了一声，然后开始忙碌起来。 
　　「你在做什么？」 
　　他居然在地上铺了床，还有枕头、被子，虽然四周被清理得十分干净，不过，令她吃惊的是，他不会想在她的床底下睡觉吧？ 
　　「你……」 
　　「今晚我陪你睡，大夫说你今天晚上会发烧，所以我一步也不会离开你。」 
　　「叫其他人……」 
　　「我一步也不会离开你。」他坚定无比的宣示着。 
　　心宝看着他高大的身子挤在白色的床铺上，他的脚还跑到床铺的外面，看起来很滑稽。 
　　好吧！他爱睡地上就睡地上。 
　　心宝闭上双眼，病魔令她全身软绵绵，只想好好的睡一觉。 
　　在她陷入梦乡之前，感觉到有只大手握住她的手，如此坚定及温暖，传递给她无比的力量。 
　　她有了他坚定的力量的支持，她对病魔一点也不恐惧了。 
　　她一定会好起来的。 
　　第十章 
　　心宝决定了，她一定要把所有的一切告诉他。 
　　这只是个误会而已，说清楚就可以了。 
　　心宝心急的想找商傲皇好好的谈一谈，不过，奇怪，怎么都没看见人？ 
　　不但商傲皇不见了，连工作的丫鬟也似乎少了许多。 
　　大家都到哪去了？ 
　　就在此时，满头大汗的管家好像也在找她，所以当两人四目一交接，他便大呼小叫起来。 
　　「我的天啊！我的姑奶奶，都什么时候了，你公主还在逛大街啊？」 
　　公主？！ 
　　心宝的心少跳一拍。 
　　「怎么回事？」 
　　「刚刚来了一个奇怪的人说什么将军绑架、禁锢了心宝公主，而他是心宝公主的爱慕者，一收到消息马上来英雄救美，现在正和将军两人在……」 
　　「在干嘛？」 
　　「在决斗。」 
　　心宝一冲到现场，便见到商傲皇正和另一个陌生人在对打，不过，现场一点紧张的气氛也没有，因为…… 
　　两人相差太多了。 
　　商傲皇天生骁勇善战，在沙场上可以说是以一挡十，无往不利，更别说是面前这么一个弱不禁风的富家公子哥。 
　　所以，他身上一点伤痕也没有，但，对方已经脸肿得像馒头了。 
　　心宝相信只要她晚来一步，就可以看到有个不知死活的小白脸跪地求饶了。 
　　但是，她很开心商傲皇没事。 
　　不过，她的喜悦并没有维持很久，因为她发现所有人的目光全落在她的身上，始作俑者就是商傲皇。 
　　他知道了！ 
　　心宝的心猛然往下掉，因为他原本充满深情的眼眸已经被冰冷和怒火所取代了。 
　　陌生人一见到心宝出现，马上惊呼一声，宛如见到救星一样。 
　　「公主，你果然在这里，我是来救你的。」 
　　心宝瞪着这个眼睛像熊猫的陌生人，「我又不认识你。」 
　　「可怜的小家伙，你一定被这个野蛮的野兽吓到忘记了，我是你的未婚夫……啊！」 
　　他话才说到一半，整个人便被用力的拉起来，脚离地三尺，然后下巴狠狠的吃了一记铁拳，接着飞出去撞到门滑下来，昏迷不醒。 
　　心宝瞄了一眼，没什么反应。她连忙看着站在面前的大男人。 
　　「皇，你没事吧？」 
　　她的关心令商傲皇的怒火稍微熄了点，代表在她的心目中只在乎他一个人。 
　　不过…… 
　　「你骗我！」 
　　「我一开始就不打算告诉你的。」 
　　他冷硬的五官变得更加冰冷，性感的唇抿成一道愤怒的线条。 
　　一开始就不打算？那是打算在什么时候？过年吗？还是明年？商傲皇在心中狂吼。 
　　她迎上他喷火的双眸，「你如果可以冷静下来，也许可以好好听我解释……啊！」 
　　她痛叫一声，因为他已经愤怒的伸出大手捉住她的纤肩，一副想把她捏碎了才甘心的样子。 
　　「很痛……」 
　　「你是真的心宝公主？」他的目光充满谴责，指控她是个大骗子。 
　　「你打算什么时候才要说出真相？」等到他爱到不可自拔，等到他没有她活不下去，等到他开口向她求婚吗？ 
　　「该死的女人，你给我说清楚。」他愤怒的低吼。 
　　面对他的辱骂，她的身子一僵，「你骂我？」 
　　「你难道不该骂吗？你……」 
　　她用力的推开他，二话不说转身便要离开。 
　　他愣了一下，不过马上反应过来，追上去一把捉住她，「站住。」 
　　她美丽的脸上看不出任何的神情，然而越是冰冷便代表她越生气。 
　　「放手。」如果他再不放手，她一定会生气到砸他的头。 
　　她努力压下涌上心头的酸涩，「就算我改变不了我的身分，也不会改变我们之间的一切。」 
　　「可是你却骗了我！我以为你是上天补偿我的苦恋，所以派了个长相相似却只是个平凡的小女人给我，一个我可以放心去爱的女人，哪知道这个我以为可以爱的女人居然会是我当初不该爱又不允许爱的那一个。」 
　　「我是不是公主对你来说有那么重要吗？」她心碎的问。 
　　「有。」 
　　她倒抽一大口气。 
　　「我发过誓永远也不会爱上心宝公主。」 
　　心宝脸色一阵刷白，她低下头强忍住涌上的眼泪，四周的人全都屏息不动，有人同情她，也有人不谅解她。 
　　但，让她真正伤心的是他亲口对她说，他不爱她。 
　　愤怒、心碎，各种情绪一下子在她的心中揪结。 
　　「真的不爱？」 
　　「不爱。」他继续瞪着她，仿佛等她的反应，一种让他可以报复的反应。 
　　是什么？要她哭着求他不要抛弃她吗？ 
　　这个大笨蛋，他休想。 
　　心宝抬起下巴，冷冷的说：「很好，反正我也不爱一只爱乱发脾气又固执的大笨熊。」 
　　「什么？」 
　　他愣了一下，看着她高傲的转身离开，就像个高高在上，遥不可及的公主。 
　　「拿酒来。」 
　　商傲皇对着门口大喊，此时，桌上已经满桌子的酒瓶了，不过，他一点也没有喝醉的迹象。 
　　「快点！」 
　　管家连忙大喊，「好了，来了、来了」，然后他又向小家丁说：「有掺水了吧？」 
　　「有。」 
　　「好，端进去吧！」 
　　管家在心中暗暗对主子说对不起，因为照主子的酒量，平常就要喝好多才会稍微醉一点，如果不加点水，府里的酒哪够主子喝啊！ 
　　这一妙招是阿宝那丫头……呃！是心宝公主教他的。 
　　管家偷看着屋内的主子，现在的主子根本就是一个为情所困又不知所措，只能借酒浇愁的痴情大笨蛋。 
　　他不禁叹气摇摇头。恋爱真是太可怕了，可以让人上一刻还在天上飞，轻飘飘的，下一刻却已经在地狱里，醉醺醺的。 
　　「管家，给我滚进来。」 
　　「啊！」可以不要吗？他在心中暗暗叫苦，现在进去绝对不会是什么开心的场面。 
　　「进来！」 
　　又是一声漫天怒吼。 
　　「是。」管家马上冲进去站好。 
　　「陪我喝。」 
　　「啊？」他愣了一下，支支吾吾的说：「可是我不会喝。」 
　　「叫你喝，你就喝。」 
　　「主子，其实你现在不该在这里喝酒。」还强迫人家喝。管家在心中暗暗附加一句。 
　　「不然呢？」 
　　「公主被主子这样欺侮，一定会一气之下回宫，到时候……」 
　　砰！ 
　　酒杯被用力的放在桌上，发出了好大的声响，「她想逃？」 
　　是啊！他怎么没有料到她有可能会逃走？他一时气疯了，忘了这一点。 
　　管家苦笑一下，用力点点头，「所以主子必须去阻止，才……」 
　　「我马上去把她捉回来。」话一说完，商傲皇便似一阵风般卷出去。 
　　「才可以解释清楚，两人再像之前那样恩爱。」管家把未说完的话说完，然后叹了一大口气，头重重的垂下来。 
　　也只有心宝公主这样特别的人才会欣赏主子如此特别的男人。 
　　失去了公主，主子，你的幸福将会从此消失，希望你别因为一时赌气而做出令自己后悔的事情才好。 
　　回去吧！然后他再也不关她的事了。 
　　心宝默默的流着泪。 
　　大笨蛋，他根本不值得她为他流眼泪，根本不值得…… 
　　心宝拚命在纸上写着大笨蛋及商傲皇的字，好发泄内心的愤怒。 
　　不知过了多久，她的手又酸又痛，肚子还有些饿了。 
　　哼！她才不要为了那个大笨蛋饿肚子。她要去吃东西，而且还要大吃特吃。 
　　她决定之后便出了门。 
　　她前脚才踏出，有个人便已经从后脚跟过来了。 
　　不过，却扑了个空。 
　　人呢？ 
　　商傲皇瞪着空荡荡的小屋，哪里还有他想找的人！ 
　　她逃走了？以后再也见不到她了？ 
　　这个念头令他的心猛然一痛。 
　　不，不可以，她这辈子休想逃离他！ 
　　「给我找，找不到人，你们全都不准回来。」商傲皇对着所有仆人大吼。 
　　「是。」 
　　就算要他犯下非法禁锢公主的砍头大罪，他也不在乎。 
　　他不会让她离开他，因为该死的，他爱她爱到无法自拔了。 
　　商傲皇也冲出去一起找，哪怕要将整个天地都翻过来！ 
　　砰！ 
　　他听到一个撞到门的声音，连忙回头看，这一看令他一阵错愕。 
　　只见心宝娇小的身子因为撞到了门，痛到蹲在门边哭了起来。 
　　这个笨女人！ 
　　他铁青着脸大步的往她的方向走了过去。 
　　心宝听到朝她走来的脚步声，她知道是他。 
　　她心碎的想着，才没多久，她已经对他的一切如此了解、熟悉了，要是以后再也见不到他，这些回忆绝对令她无法承受。 
　　「走路也会撞到门，你是不是变笨了？」 
　　她抬起小脸，看着他高大的身影挡住天空，阴怒的目光正一瞬也不瞬的瞪着她。 
　　突然之间，她几乎可以放弃所有的一切，只为了可以一辈子听到他对她大吼、深情低喃，甚至是甜言蜜言的声音。 
　　「你别以为你可以逃离……」 
　　他话未说完，便感到一个娇小的身子扑进他的怀中，他不禁一阵错愕。 
　　「我的手掌心。」他喃喃的说完这一句话，不过，威胁的力量完全消失了。 
　　「你……」 
　　「不要放开我，紧紧的抱住我。」 
　　他闻到她的酒味，不禁皱起眉，「该死的女人，你居然跑出去喝酒！你一个人吗？这样太危险了，外面的禽兽可是很多的。」 
　　「那你呢？」她抬起水汪汪的大眼，似有魔力的注视着他、引诱着他。 
　　「我怎样？」他粗声的问。 
　　「我要你变禽兽，像以往那只只渴望我、只要我、只爱我的禽兽。」 
　　「你！」 
　　「以前那个爱我可以爱到失去人性的禽兽……」她红嫩的小口喃喃的说，「你还是吗？」 
　　商傲皇定定的看着她，他的心狂跳不已。 
　　她是在诱惑他吗？ 
　　其实她根本不用费心，他只要见到她，就想扑上去，把她脱光，用吻及大手抚遍她如雪的肌肤，直到她如花一般向他开放…… 
　　「不！」 
　　他用力推开她，害她一个没站稳，背后撞到门板。 
　　她痛的不是背，而是她的心。 
　　「你……」 
　　「休想要我再掉落你谎言的蜘蛛网里，我不会再这么笨了。」他瞪着她，宛如她是不杀不痛快的敌人。 
　　心宝突然想起他之前说过，如果让他再见到心宝公王，他一定会杀了她。 
　　也许，他真的会。心宝委屈的想。原来这些日子的爱依然消除不了以前一场误会而引起的恨。 
　　泪水突然似断了线的珍珠般滚落下来，晶莹的泪珠闪闪发光，看起来好惹人心疼，好令人不舍。 
　　商傲皇有一股冲动想伸手抱住她、安慰她，跟她说不要哭了。 
　　但，他压抑下来了。 
　　心宝伸出小手贴着他的心，哽咽的说：「我从来没有求过人，但是这次我求你，我真的不是故意的，这只是……」 
　　「一场误会对吧？」 
　　她含泪点点头。 
　　「你以为我是三岁小孩吗？我才不相信。」 
　　「皇，我都已经是你的人了，这还不能代表什么吗？」她哀怨的说。 
　　他心头一凛，想起两人恩爱的情景，他的体内迅速涌起一股熟悉的欲望。 
　　发现自己的身体居然仍如此强烈的渴望她，这令他更加气愤。 
　　「我要哪个女人成为我的人就成为我的人，这代表你只是我发泄性欲的对象，如此而已。」 
　　「不，我不相信，你骗我。」 
　　他以嘲弄的口气说：「不，我从不会骗人，不像某人，专用欺骗及谎言不择手段来达成目的，甚至出卖自己的身子也无所谓。也许之后你父王还想完成什么心愿，你也不介意再解开你的衣服，用你那娇嫩可人的身体去达成。」 
　　「这是个不错的方法，至少在之前，你爱得很。」她脱口而出，一心一意只想伤害他。 
　　一想到她向别的男人解开衣服，露出了……该死！她休想。 
　　毫无预警的，他一把抱起她，不理会她的尖叫及挣扎，便往一间房间内走去。 
　　「放开我，你放开我……不要……啊……」 
　　他把她放在桌子上，大手霸道的拉扯着她的衣服，眷恋着她如白缎般的肌肤。 
　　「不管你是不是公主，我都不在乎，这辈子你只有一个身分，就是当我的女人。」 
　　心宝一点也不介意他这项霸道的决定，相反的，她相信只要可以点燃他对她的热情，唤醒他当初对她的渴望，也许他会原谅她。 
　　所以当他低下头吻住她红嫩的小口，她也热情的回应他。 
　　他内心的情欲之火几乎是一瞬间被她点燃，迅速蔓延，一发不可收拾。 
　　「皇，爱我。」 
　　她娇吟的呼唤令他再也无法铁石心肠了，此时此刻的他忘了恨、忘了怨，只想将体内对她的爱火全部让她感受到。 
　　拉扯开她的小肚兜，他的大手迫不及待的霸上她胸前可爱的酥胸，并用手指轻揉搓着粉红色的小蓓蕾。 
　　「啊！」她不禁轻叫出声，自胸口传来酥麻的快感一波波的击向她，几乎令她无法呼吸。 
　　她的小手深深插入他浓密的发问，无力的渴望他可以给她更多、更多…… 
　　他贪婪的吸吮着她的酥胸，仿佛是品尝世上最甜美的果实。 
　　「啊……嗯……」红嫩的小口情不自禁逸出一声声的销魂之音。 
　　受到他火热的唇所占有、挑逗之后，她全身似冰遇到热一样，逐渐融化了。 
　　他的右手慢慢往她的大腿之间移动，来到少女神秘的花园，手指轻捻着稚嫩的花瓣。 
　　「啊……皇……」她的身子热切的回应，雪白的肌肤泛着迷人的樱红色。 
　　他的大拇指搓揉着已经发烫的小花核，刺激着她流出更多的爱液。 
　　「皇……我受不了……」 
　　她强烈的想要他，不过他却似乎不急，她不明白，之前每一次他都像头饥渴的野兽想吞了她，这次他为何不急？ 
　　「皇？」 
　　「想要我吗？」 
　　她红着脸，别过头去，但他的大手捏住她的下巴，逼她面对他。 
　　「想要我吗？」 
　　想，非常想，不过，她不知如何说出这羞人的话。 
　　「说！」他大吼 
　　她突然抡起小串捶打他，「你胆敢这样吼我。」 
　　「该死的女人。」 
　　低咒一声，他拉开她在桌边乱踢的小脚，然后用力往前一挺，刺入她紧密的花径里。 
　　她张口咬住他的肩，令他痛叫一声，但是并没有让他因此作罢，相反的，他更加猛力的冲刺，更加狂妄的把一切的怒火化为最炽热的占有传送给她。 
　　「你是我的，你是我的……」 
　　他一次比一次更加深入的撞击着她，令她娇小的身子不断的上下晃动着。 
　　他的大手握着她白嫩的酥胸，用着不大不小的力量揉捏着，受到他如野兽般的攻势，她根本无法招架。 
　　「不要了……我不行……啊……不……」她急促的娇喘中不时带着荡人心神的呻吟。 
　　不知多少次的高潮已经似一波波的海浪淹没了她，让她有些恍惚，全身无力的任由他摆布。 
　　他的速度越来越快，在她快要无法喘气之际，他突然紧紧的抱住她，将自己猛力的顶入她的最深处。 
　　「啊！」 
　　伴随着他一声嘶吼，心宝感到一阵强烈的滚烫直直的射入少女的花心。 
　　「皇……」她觉得自己好像要被这股热流融化，无法动弹了。 
　　激情过后，她无力的闭着眼，一动也不动，事实上，她也累到无法动了。 
　　商傲皇抱起她，大步的走向床上，把她放好，并温柔的为她盖上棉被。 
　　她缓缓睁开眼睛，水汪汪的瞅着他，「你消气了吗？可以好好听我解释了吗？」 
　　他瞪着眼前可怜兮兮的小女人，散乱的发丝、泛红的脸庞、红肿的小口，全身白嫩的肌肤上都留下男人过于粗鲁的证据。 
　　他消气了吗？ 
　　不，相反的，他更气。 
　　气自己不争气。 
　　一见到她，他终究还是控制不了自己，也许，正如她所说，他是一个禽兽。 
　　所以当初才会被她看不起，因为他连自己的欲望也控制不了，如此的怨她、恨她，却更强烈的渴望着她。 
　　她一定在心中笑他，说他终究还是抗拒不了她，终究会成为她的裙下奴隶。 
　　可恶！ 
　　「今天这里就是软禁你的地方，你哪里也不准去了。」 
　　她脸色一白，伸手捉住他的大手，「你不可以这样做。」 
　　他嘴角露出一抹残酷的笑容，「我不可以吗？」 
　　尾声 
　　当心宝一个人静坐在囚禁她的密室里时，突然门被人打开了。 
　　她以为是商傲皇，却不是。 
　　心宝失望的想着，他已经三天没来纠缠她了，更悲哀的想着，自己居然沦落到这种地步，真是太愚蠢了。 
　　「王侍卫长，你怎么找到这里的？」 
　　「是这个大家伙带我来的。」王侍卫长指着身边的老虎。 
　　看来阿宝还比它的主人有良心。 
　　「公主，我来救你出去的。」 
　　她很渴望这个自由的诱惑，但，不行。 
　　在没有说服商傲皇不伤害父王之前，她还不行走，她要和他纠缠下去。 
　　「王侍卫长，我不能走，我必须把一切都解释清楚，否则父王还是会有危险。」 
　　「公主，你这是何苦呢？那个大将军脾气像喷火龙一样，要说服他倒不如一刀杀了他比较快。」 
　　心宝瞪着他，然后摇摇头，「不，我已经狠不下心、下不了手了。」 
　　王侍卫长静静的看着优雅的心宝公主，虽然她脸上有着为情所困的黑眼圈，但依然无损她的美丽。 
　　相反的，还平添了一股我见犹怜的娇柔气质。 
　　公主不该为了那个大笨蛋吃这么多苦的，不过，依他对公主的了解，没给她个刺激，她是不会离开这个密室的。 
　　没办法，他只好施出撒手锏了。 
　　「公主，你一定会想离开这间密室的。」 
　　「为什么？」 
　　「否则你又怎么知道你爱的男人正在做出什么荒唐的事？」 
　　心宝一出现在走廊，所有人见到她宛如见到鬼一样。 
　　「公主，你怎么出来了？」一个不知死活的小家丁挡住了她的去路。 
　　他是被某人推出来的。 
　　心宝瞪了一下推人的管家，而他马上别过头去，假装他很忙。 
　　「滚开。」 
　　小家丁连忙滚开。 
　　心宝又往前走，才没走几步，又有个小丫鬟被人推出来，阻挡了她的方向。 
　　「呃……公主，你是不是想找将军P，」小丫鬟发抖的说。 
　　「他在哪？」 
　　「将军下令不准任何人靠近将军苑。」 
　　小丫鬟话一出口，马上被人从后面敲了一记。 
　　「啊！好痛。」小丫鬟一看，是管家，只好忍了下来。 
　　心宝没心思理会他们，她转个方向往将军苑走去。 
　　才刚到大门口，又见管家正准备再推个代罪羔羊来阻止她的去路，她冷冷的说：「管家，你再阻止我，我就叫人把你拖出去砍了。」 
　　「公主饶命啊！」管家连忙双膝一跪，双手一拱，连声求饶。 
　　「怕死就滚开。」 
　　「公主，我怕你一进去，会……」 
　　「会怎样？」 
　　「会想杀人。」 
　　心宝微眯了一下眼，二话不说直接冲入将军苑。 
　　一进去，她愣了一下。不会吧！四周没有一样东西是完整的，看来有人发了好大的火。 
　　她该再进去吗？也许他还在发火，要是她进去，他搞不好会气到失控掐死她。 
　　就在她迟疑问，却听到一阵男女嬉笑的声音。 
　　她的心一下子荡到了谷底。 
　　她一步一步的走入内房，发现商傲皇正衣衫不整的躺在床上。 
　　是喝醉了吗？ 
　　「皇？」 
　　商傲皇愣了一下，翻过身来，黑色的眼眸眯起，而他身后伸出了一双雪白的手环住他的胸…… 
　　看来，床上不只有他一个人而已。 
　　「你怎么出来的？」 
　　他一吼，心宝也在同时间以迅雷不及掩耳的速度拿起他挂在床边的剑。 
　　「你！」 
　　来不及了，她手中的剑已经指向他的心脏。 
　　「啊！」 
　　女子的尖叫声响彻整个将军苑后离开，令商傲皇感到十分刺耳。 
　　也许是习惯了心宝在身边时所带来的宁静及祥和。 
　　就算她现在一副想杀人的样子，她依然沉静、优雅，令他疯狂。 
　　「你可以杀了我，但是我的魂魄依然不会放过你，我会每天晚上出现在你的床边！」他邪恶的笑，「做什么，你应该不难知道。」 
　　她瞪着他脸颊上的红色唇印，妒火中烧。 
　　「我要杀了你，你这个无赖，你口口声声说我骗了你，也不听我解释，一直要以为自己是个悲剧英雄吗？」 
　　「你骗我……」 
　　她突然从怀里拿出一块玉佩，然后狠狠的甩了他一个耳光。 
　　「还你，我算是看透你了。」她伤心又气愤的说。 
　　「你敢打我！」他脸色一阵铁青，大手迅速扫住她的手，并用力一转。 
　　「啊！」她痛叫一声，手中的利剑随即匡当落地。 
　　他望着玉佩，那是他当初送给心宝公主的…… 
　　「你还保留着？」他的语气充满惊讶。 
　　失去了武器，不过，她不死心，双手抡起拳扑向他，来个乱拳殴打薄情郎。 
　　「喂！住手。」 
　　不要，她偏不要住手，她要打死这个薄情郎、负心汉。 
　　「喂！你要讲理啊！明明是你不对，你先欺骗我的感情……」 
　　她又一阵猛捶，「我欺骗你？我连女人最重要的清白都给了你！我每天担心你知道我的身分，怕你会不要我，我委曲求全让自己成为供你发泄的床伴、出气桶，为的是什么？」 
　　「你不是也很享受？」 
　　「死家伙！我可是堂堂的公主，我要哪个男人没有？我干嘛对你这么死心塌地？我要杀了你，这样就不用看你和别的女人亲来亲去……」 
　　「我们可不只亲来亲去。」 
　　「臭家伙！」 
　　「啊！」可恶！她居然扯他的头发，想害他变秃头吗？ 
　　她另一手又扯住他另一边，咬牙切齿的说：「我宁愿亲手杀了你，我也不要有其他女人和我抢男人。」 
　　他伸出大手用力的捧住她的小脸，「这是你的真心话？」 
　　「什么？」 
　　她正火大时，他突然冒出这样一句话，还一副很开心的样子，令她有点措手不及。 
　　「你嫉妒了、你愤怒了，像个疯婆子一样。」他明明是在骂她，但口气却像是看到什么令他开心不已的事情。 
　　「是啊！怎么？你想打我吗？」她抬起倔强的小下巴，挑衅的反问。 
　　他抬起右手，心宝感到心都碎了。原来他想打她。 
　　她根本就是爱上了一个大混蛋了！ 
　　就在她等待痛楚降临时，却只有感到一个略带冰冷的唇正吻住她，她睁开水汪汪的大眼注视着他。 
　　「你……」 
　　不给她任何的反应，他又再次深深的吻住她，把她压倒在大床上，用自己强壮的身子压住她。 
　　「不，你休想再碰我一根寒毛，我不要当那个女人的代替品。」 
　　「金心宝，你不是任何女人的代替品，我商傲皇遇上你之后，只有你一个女人而已。」他狂野的吻着她的脸，大手近似饥渴的抚摸着她曼妙的身躯。 
　　「不，你骗我，你脸上还有唇印。」她哽咽的说。 
　　商傲皇低咒了一声，拿起床边的毛巾用力的擦了擦脸，然后又面对她。 
　　看她流下晶莹剔透的泪珠，他一阵心痛，立刻把她拥入怀中。 
　　「我不是故意要伤害你，我只是太害怕你不爱我，之前被你拒绝，我还可以承受，因为我那时候没和你相处过，不知道你的美好，这一次我没有勇气再承受，所以我才会像个大混蛋一样欺骗你，欺骗我自己，说我不爱你，以为恨比爱多，这样我就不会受伤了。」 
　　「结果呢？」 
　　「那个女人身材没你好。」 
　　她气得捶了他一下，令他痛叫一声，不过笑容终于在她的泪脸上出现了。 
　　他这才明白他有多渴望再见到她美丽的笑颜。 
　　一想到自己差点失去她，他就感到害怕。 
　　「阿宝，我爱你，我愿意为你做任何事。」 
　　心宝倚偎在他的怀抱里，只能一直哭，一直哭…… 
　　他慌了。 
　　「我可以为你改掉坏脾气。」 
　　她还是在哭。 
　　「不然，我可以为你改掉你不喜欢的一切。」 
　　她还是在哭。 
　　「不然我……为你摘星星、摘月亮……」 
　　「我希望你可以答应我，不要恨我父王，不要杀他。」 
　　他将脸埋入她的颈项，印下一个吻，「小傻瓜，我感激他都来不及了，如果不是他爱乱作梦，你这样一个娇生惯养的金枝玉叶怎么会跑来让我爱上？」 
　　「你的意思是……」 
　　「爱屋及乌，这句话你明白吧？」 
　　这是他的承诺，心宝明白他是个重承诺的男人。 
　　她开心的环住他的脖子，撒娇的说：「那你会爱我多久？」 
　　「先亲亲一下，我三天没有亲你了。」 
　　「讨厌，快说。」她轻捶了他的肩一下。 
　　「好凶的女人，恐怕只有我这个雄壮威武的大将军肯牺牲把你娶回家好好管教。」他边说边放下床两侧的床幔。 
　　他目光灼灼的看着躺在他面前的女人，满脸春色、水汪汪的美眸、红嫩嫩的小口，他的大手把她胸口的小钮扣一一解开…… 
　　她捉住他的手，十分认真的说：「你还没有回答我的问题，你会爱屋及乌多久？」 
　　「要回答才可以脱你衣服？」他坏坏的说。 
　　她很想拿东西砸了他这个口无遮拦的大色狼，但是身体却因为他的话而涌起一股难以克制的兴奋。 
　　他渴望的注视着她，深情款款的说：「直到你不爱我。」 
　　好讨厌喔！这样一个大老粗也会说出令人感动的话。 
　　见到她感动不已，他把握时机扑了上去，深深的吻住她。 
　　不知过了多久，两人才在喘息之中分开。 
　　「这一次……」她的口气充满柔情。 
　　「怎样？」 
　　「换我脱你的衣服了。」 
　　他愣了一下，然后一个翻身，双手摊成大字形，一副待宰羔羊似的说：「来吧！将军夫人，本将军今天晚上，包括之后每个晚上都给你脱，爱怎么脱就怎么脱。」 
　　心宝咯咯的娇笑，他也笑了，两人幸福的笑声传到了房外。 
　　王侍卫长及其他人的脸上也挂着开心的笑，「看来你们将要有个公主当你们的女主人了。」 
　　「我就说嘛！那丫头……」 
　　管家一接收到王侍卫长凶狠的目光，马上改口说：「那心宝公主气质高雅，才艺双全，玉洁冰心，一看就不是个泛泛之辈。」 
　　所有的人都一致的点点头，只是要努力忽略刚才她像个泼妇的那一刻。 
　　王侍卫长也同时想到这一幕，尴尬的笑了笑，然后说：「走吧！别打扰两人恩爱了。」 
　　「好。」 
　　大家都安静的离开将军苑，在大伙儿的心目中，全充满了幸福及喜悦。 
　　感谢老天，让一切的误会可以冰释，有情人终成眷属。 
　　《全书完》  
 
      
     
  