 1# 大 中 小 发表于 2008-3-31 14:29  只看该作者 
 
三月花[番外四,全文完]


纤细的手指，挟着黑子在半空微微一顿，视线落在廓亭外的梨花林。
风又吹起了，霜白的梨花无力抵抗地S风奔w，纷纷绕绕，却已接近了尾声。
依然清楚的记得，他腼腆的笑容，稍微低沉的嗓音带着莫名的魃惑，翠绿幽深的眼瞳，璀璨似玉，却清澈纯净。

紫晶门的梨花，真有画上那么漂亮吗？
啊啦，比画上还漂亮哦，明年的花期，大人有雅兴可到寒舍观赏哦。
咦？真的可以吗？他眨着漂亮的眼眸，像个孩子般的表情，认认真真的，让人不禁莞尔。

他，是否忘记了约定？
她举棋不定，久久不落，秀眉微微收紧了,心没由来的焦虑了，再不来，花期就要过了呢。
阳子端起茶，轻品着，美目流转，饶有兴趣的看着对面一向从容淡定,此刻却有些焦躁的女子笑了，放眼天下，还能让她心情有所波动的，大概只有那个人了。

那个人啊?
阳子回忆着那个见过几次面的男子,修长单薄,飘逸秀雅,俊美如玉.乍看时,美得淡定却让人心惊,这世间,竟然有如此绝色的男子.
只不过.那个娇花软玉般的男子,性格却意外的刚硬,从来都是不亢不卑,不骄不诌,除了偶尔看到他碧瞳眼底不经意间流过若隐若现的忧伤外,看不出他有任何弱点.

大概,他是俗事缠身,一时走不开吧.
尽管有些安慰苍白而无力,但阳子还是忍不住的开口,俗事缠身,也许是一个很好的借口,或也许不是借口,因为那个人的确很忙.为别人而忙着.
夏树一向言而有信,再忙,他也会来的.
她优雅的浅浅一笑,是的,她知道他一定会来,只是他来的时候,他所期待的梨花已落尽了呢.这么美丽的风景,没有他一同观赏,该是多么的遗憾.

急促的脚步从走廓外砰砰的传来。
正在弈棋的两人眼皮都没眨一下，事实上，整个紫晶门，敢这样横冲直撞的，也只有一个人,紫晶门的总管,小遥!
有些昏暗的房里突然一片金光闪烁，穿着一身利落的黄衣少女冲到紫女少女面前，幸灾乐祸大笑着把手里的加急文件扔到茶几上。

白的纸,黑的字.黑白分明的刺痛在场的人的眼睛.她们都担忧的看着紫衣少女.
成亲，王把高贵的公主下嫁给他！
少女那双水艳的赤瞳突然睁大了，握文件的手微微颤抖，清澈的眼瞳突然间水雾弥漫了.
人世间的悲哀莫过如此,有些人,你以为,可以跟他一生一世一双人,然而上帝却在云端里皱皱眉,然后点点头,于是,你们的缘,叭的一声就断了!

于是,所有的期望,所有的爱恋,都化成虚无.
当爱情与政治起冲突时,爱情必须毫无条件的让位, 没有权利抱怨，没什么对不起，这是现实。
黄衣少女身边的女孩眉头紧皱,怜惜的看着她,然后上前,小心翼翼的端上一杯热茶，滚烫的触感，烙在掌心，突然清醒了，于是嘴角一扬，挂起浅浅的笑容。

碧，庸才女该不会是气出毛病了？
黄衣少女幸灾乐祸的笑容变成了担忧,前一秒明明还伤心得发抖，现在就笑得那么优美?
大概会吧，人在极度伤心时会出现精神反常。
浅浅的笑容，乍看之下，和平时没什么两样，只是，大小姐真的没事吗？那个人可是要成亲了啊.阳子担忧的伸手去把她的肩膀安慰她.

落花如雪,三月的花,迎着温暖的春风,纷纷绕绕的满天飞扬.远远看去,风景秀美如画.
舞衣，舞衣，我们要去那里？
哈哈,当然是有多远逃多远，我才不要嫁给那个整天板着一张冷脸的家伙。
光线零碎,晨雾倘没散尽,清冷的官道上，两个衣着华丽,长像俊俏的少年骑着高头大马，神色仓促，眼底却掩饰不住的喜悦光芒,如跑出小池的鱼,终于回归了大海般的自由.

不好了，不好了，父王，姐姐逃走了。
金碧辉煌的宫殿里,俊美软弱的王子,不理会身后慌张跟着一大堆人,一边飞快的跑着, 一边喘气带着哭调喊着,站在玉阶上,看着高高的宫门,摔开伸手想扶他的宫女,手脚并用的爬了上去.
金殿上,那个高高的坐在龙椅上的中年男子,一边咳嗽着一边看着各地传来的文件,听到王子熟悉的声音时,先是皱着眉,当他听清内容后,马上扔下手里的文件,飞快的向门外跑去.却被门坎一下拌倒,身边的宫女惊慌的上前扶起他.

啊？宫外?那可是很危险,巧海,快派人去追她回来.咳,,,咳……
父王，父王，你醒醒啊，来人，叫太医。
激动的王又气又急之下,两眼一黑,昏了过去,王子冲过去,跪在地上手足无措的扶着王，惊慌的哭喊，王宫里顿时乱成一团。

所有坏的消息,似乎总比好消息传得快.
不好了，不好了，大人，听说公主殿下逃婚了。
当雾散尽时,清晰的光线底下,一个胖胖的男人，顶着一头爆米花发型，战战兢兢，诚惶诚恐的冲进少将府，结结巴巴的禀报。
咦？真的，太好了，哈哈！
原来一脸寒霜，眼神冷例，眉头紧皱的蓝发公子，一听禀报后，碧绿的眼眸顿时光芒四射，非常失态的一扔手里的早餐,破天荒的哈哈大笑。

那一笑，如千年寒冰顿化，似万花怒开盛放,惊呆了所有的人.
那一位才华出众，正义凛然、一起共事三年,终日冷若冰霜,除了商量事情外,从来都不多话的大人,竟然笑了？还笑得如此的惊艳?
在场的人在震惊之后，面带担忧的面面相视，该不会听到公主出逃，伤心过度精神失常了吧？毕竟,不是每个人都有这样的机遇.能够平步青云! 
 11# 大 中 小 发表于 2008-4-1 22:05  只看该作者 
 
梨花白





看得见开始，也猜到了结局，这样的人生，是否太过于无趣？
风又吹起了,庭院里的樱花纷纷飘落.梨花不比樱花,樱花正值暖春而艳丽,而梨花.却在温暖中闻凋落如雪.其实,这种温暖的死法又何尝不是值得欣慰?
是时候，该去赴约了.
放下茶杯，日邦国年轻有为，民望最高的官员，玖我夏树站了起来，长发一拨，腰杆挺直。他一直信守承诺，答应的事从不食言，人，当无法再后退时，只能努力的向前走,向前走.也许还有新的生机与希望.

万紫千红,独不敢与紫晶门争艳!
一年四季,繁花似锦,历来有花国之称的紫晶门,此时更是美若天堂,夏树没有见过天堂.但人人向往的紫门晶.大概比天堂还美.
穿过鲜花摇曳的小径,轻逐围绕身边翩飞的蝴蝶,他看到了她,视线穿过清澈的小溪.停在那纤弱优美的背影,淡紫的和服,微卷的长发.她就是那样的人,美艳惊鸿,却清灵得不似凡间女子.

望眼欲穿，他终于来了。
她抬头莞尔一笑,眉目间.更胜春的缠绵温柔.她爱恋的人,就在沐浴在阳光下,长发飞扬，蓝衣飘逸，高挑修长，清瘿多了，碧绿的眼眸，依如蓝天般，清清亮亮的。
她扬眉一笑，她喜欢那样的夏树，腰杆永远傲然挺立，眼神永远锐利清亮，强权之下不折腰，财色之前不动摇.

她端上亲手泡的绿茶，他礼貌的接过，手指的触感，却是冰凉的。
他是那么的温文尔雅,在她面前拘束的跪坐着,是否,官场的风气,也使你失去了原来的自然天真?
三月的春天，乍暖还寒，目光落在他单薄的身材，掩不住的心疼，冲动的想握住他的手，给他取暖,然而.她的手停在半空,明明只要一伸手,她就可以紧紧的握住了他.
他礼貌的谢礼.暖风吹来，湛蓝的长发随着飘落的梨花在风里翩然起舞，恍忽间，竟觉得缠缠绕绕，姿态妖娆而艳美。

梨花似乎被那样的风情陶醉了，竟沉落入茶杯中。
他眨了眨眼，然后抿嘴一笑，为了不负深情，他端起细细品尝，花瓣回以轻吻，然后沾在红润的唇瓣上，他孩子气的撅起嘴，有些狼狈的伸手扯下。
啊啦，大人，紫晶门的梨花好像很喜欢你哦。
她掩嘴轻笑，优雅的调侃，掩饰着自己情迷意乱的失态.果然,天性使然,他再怎么被环境改变.骨子里的清纯却依旧.而这些,往往让她痴迷不浅.也许,像他这样的男子,本是世间少有,绝色美艳的男子并不少.言而有信的男子也很多,身居高官,刚正不阿的男子也不少见,然而像他这样都齐于一身的男子却少之又少.

不过.也不是每个女人都喜欢这样的男子,就比如.
啧！真不明白,这昏官有什么好,像个女人似的细皮嫩肉.什么梨花喜欢他，是你自己、、、唔、、唔、、、.
站在廓亭外不远处的某金发少女丝毫不给面子的揭穿，她超大的嗓门,想不让人听见都难,不过,她并不担心.因为.很快被身边的女孩动作敏捷的捂住嘴，并被强行拖入内室。

谢谢，茶很好喝。
小遥的嗓门虽然很吵,不过要是相同的事情发生了几次之后,一般人都会习惯了.夏树抿嘴一笑,放下茶杯道谢.
当然好喝，能不好喝吗？那可是全国最好的茶叶啊，更何况还是精通茶道的某人亲手泡的。当然，这些话阳子没胆量说出口。

啊啦，大人喜欢的话，一会可以带一些回去品尝哦。
咦？不用了，这些茶叶应该很珍贵，所谓无功不受禄。
啊啦，那大人可愿意拿一件东西来交换？似乎早就知道他不会接受一样，那双赤色的眼眸一点都不意外，反而笑眯眯的看着他。

咦？拿什么交换？
玖我夏树狐疑的看着她，江湖上的传说不是没听说，宁可得罪冥王，也不可得罪紫晶门。
富可敌国的紫晶门，拥有超越大国的精锐军队，而且高手如云.不但江湖黑白两道不敢得罪，就连周边的几个强国，都不敢轻易进犯。

自己一个小小的官员，能拿得出什么可以跟她交换？
夏树，这串水晶，能送给我吗？白皙修长的指尖，轻轻的抚摸着夏树手腕上的那串紫色水晶,手尖上的温度,若有似无的传来.他秀气的眉挑了一下，碧绿的眼眸缓缓的对上那双赤瞳，相视一会后，夏树伸手摘下，放到对方的掌心。

雪白的梨花，飘飘荡荡，落尽，正值春风最暖时。
他起身离去,她并没有起身相送.再见怎么的话.她不想说,如果可以,她只想他永远不再离去.可惜,世事往往不如意.他每一次都会很快离去.他离开的时候.从来不回头.或者不敢回头,他知道.在身后.那双欲泣不舍的赤瞳.
这串水晶，原是紫晶门之物，怎会流落他手？阳子看着大小姐手里紧握的那串从夏树手腕拿下的水晶，神情惊讶。
我也很好奇呢，所以才想拿过来看看。紫色的水晶，是紫晶门品种最昂贵的珍宝，放在掌心握紧，隐约可以感觉到那残留的温暖。

夏树并不傻，这么珍贵的水晶，任她索引，他迟疑，却并不心疼。
脱下的那一刻，隐隐看见，碧绿的眼底，似有什么东西释然了一样轻松。
夏树，她叫他的名字，而没有叫他大人，而他，也没有反驳，似乎默认了她的称呼，翩然一笑，几个月来的烦闷消散于恬人的春色中。
  
黑森林





大人，你回来了？你快看。
夏树刚踏进少将府，已经等得着急的师爷迫水就马上拿着一封信跑过来给他.一看信是那熟悉的笔迹，夏树脸色一变，打开，眉头蹙紧了。
真是的，这个任性的公主，黑森林啊？迫水，调派所有的人手，马上跟我出发。
一听黑森林，迫水的脸色变了，夏树的脸色也很难看.令黑白两道闻风丧胆，甚至周边的大国都绕道而行的黑森林，当然，可怕的并不是森林，而是住在森林里的那帮恶徒。

哟，真有趣呢，公主啊？哈哈！
高高坐在软椅上的男子哈哈大笑，金色的眼睛闪耀着兴味盎然的光芒，竟然敢到他的地盘上游山玩水，真让人刮目相看呢,果然,闷了这么久,终于发生了一些有趣的事情了呢.
那么，公主殿下，让我黑曜之君好好招待你吧！
黑曜之君，黑森林的首领，凭着高深莫测的武艺以及一帮亡命之徒，在边境恶行累累，烧杀抢掠，无恶不做，当地官员以及朝庭曾多次围剿，结果都是全军覆没，无一生还，之后，黑森林被世人称为恶魔之地。

舞衣，这地方好可怕。
甩着两条小辫子的女孩，手里拖着一把超大的剑，目光凌利的看着阳光底下,偌大的一个镇子竟然空荡荡的,半个人影都没有!
命、、命，会不会有鬼？会不会是鬼把这里的人都吃光了？
桔发少女被自己的想法吓得冷汗都冒了出来，无意识的抓紧同伴的肩膀，她开始后悔不应该不听那位大叔的劝告，这条路不宜通行。

舞衣，安心，我会保护你的。
就算是鬼，命也会打败它，只要有命在，任何人都不能伤害舞衣，甩辫子的少女，双手握剑，无比勇敢的挡在舞衣的面前。
似乎为了印证她们的话一样，破败的街上，枯叶翻飞,远处突然传来沙沙的可疑声，啊例？舞衣吓得马上缩到命身后，命踏上前一步，做出战斗的架势。

欢迎你，高贵的公主。
不是魔鬼，也不是妖怪，竟然是一位风度翩翩，笑容迷人的黑衣男子。
那位翩翩佳公子非常绅士的弯腰行礼，啊例？舞衣呆了，命依然紧握着剑，眼里的杀气更浓，她讨厌别人用色迷迷的眼神看着舞衣。

啊例？原来还真有这么漂亮的魔鬼？啊？是魔法？
举起食指，眨着紫色的眼眸，好奇的打量着那位帅气的公子，想起在书籍上看到的童话，猜测着是住在森林里的王子，还是用魔法变成王子来诱惑世人的吸血恶魔？
魔鬼？魔法？黑曜之君有些哭笑不得的看着她，心想这位公主也真大胆呢，真是魔鬼在面前的话，竟然还这么轻松谈笑？当下并没有出声，依然保护迷人的风度做出请的姿态。

说的没错，他的确是魔鬼！
低沉，沉稳的嗓音冷冷的响起，舞衣转头一看，脸色僵硬了，然后沮丧的抚着额头。
风里，蓝色的身影衣发飘飞，傲然而立，在他身后，刀出鞘，箭上弦，兵不在多，而在于精锐！

连日邦国的公主都敢打主意，黑曜之君，你的胆量还真让我佩服！
眼底，掩不住的愤怒，拳头紧握，嗓音因为情绪波动而有些沙哑，俊美的侧面，瞬间冷例如刀锋！
日邦国的少将玖我夏树？黑曜之君上下打量着那位上任不到三年，却因公正严明而名扬各国的官员，然后嘴角一扬，挂上不屑的笑容。

有趣呢，如果少将死在这里，你说会怎么样呢？真期待日邦国的反应呢。
淡淡的冷笑，散发出的杀气却压迫得人窒息，随后四周突然出现了很多弓箭手，冷锐的箭头已对准了他们。
玖我夏树的脸色微微变了，他们陷入包围中！

那么，日邦国三十万精兵将会战到最后一兵一率，也势报此仇！
清脆，却无比威严的声音适时的响起，众人惊讶的转头，看到那位高贵的公主从保镖身后走出，高傲的看着黑曜之君，不怒而威。
哦？是吗？听上去很可怕呢，哈哈！黑曜之君不以为然的大笑，就算那样又如何，日邦国在他眼里，根本不值一提。

喔哈哈！
看到黑曜之君在大笑，舞衣眨了眨眼，于是也跟着哈哈大笑，众人的冷汗于是流了下来，都快死到临头，那位幼稚的公主竟然还能笑得出来。
那个，黑森林之君是吧？本宫听说你平时烧杀抢掠，应该得罪不少国家的人是吗？舞衣拉了拉额头的头发，依然一幅天真的笑容，乍看好像问了一个很愚蠢的问题。

是又怎么样？黑曜之君不屑的回答。
嘛哈哈，是不怎么样，不过如果一但日邦国和阁下开战的话，你猜，那些国家会有什么反应呢？
依然是漫无边际的问题，但黑曜之君的脸色却微微一变，玖我夏树碧绿的眼眸眨了眨，有些诧异的看着舞衣。

哈哈，而且我听说，阁下你得罪的那些国家中，有紫晶门的大小姐藤乃静留。
当年你曾经打伤她的父亲，导致她父亲不冶身亡，母亲悲伤过度也殉情了，如果我父王以盟友的身份和她联手，你猜她会怎么样？
舞衣的话刚说完，黑曜之君的脸色就沉了下去，玖我夏树眉头一扬，欣赏的看着她，看来她懂得还不少嘛。

哈哈，而且我还听说，阿鲁特的大公阁下以前也被你追杀过，你猜他会不会记恨呢？
啊，还有，听说以望义门为首的武林正派似乎跟阁下你一向不友好呢？我说的对吧？
咦？我想起来了，还有哦，听说浮云阁的大小姐好像也被你调戏过吧？当然，上面的那些人都没有你那么厉害，你大可以不放在心上。

黑曜之君的脸色越来越难看，日邦国，紫晶门，阿鲁特，望义门，浮云阁，这些都是近年越来越强大的国家或门派。
而自己，的确在早年都欠下很多血债，这些人都对他恨之入骨，如果日邦国一但派人去联手，后果恐怕不堪设想，这个险，他还冒不起。
哈哈，看着黑曜之君灰溜溜的退兵走时，玖我夏树情不自禁的发出爽快的笑容，回头去看舞衣，却看见她心有余悸的拿着手帕，手抖啊抖的擦拭着额头上渗透的冷汗.
 23# 大 中 小 发表于 2008-4-3 16:26  只看该作者 
 
黄梅雨





呐，公主殿下，你打算抖啊抖到什么时候？
玖我夏树板着脸，看着那位已经回到少将府还在后怕得抖个不停的公主，有些啼笑皆非。
真是的，看她在黑曜之君面前谈笑风生，言行举行，看似幼稚，却句句击中要害，漫不经心的神情却隐隐流露着让人威慑的王族气概。
那一刻，让所有的人都情不自禁的肃然起敬，可是没想到敌人一走远，她就吓得摊在地上，高高在上的王女形象完全破灭！

可是，那个人可是传说中的恶魔啊！
当年，王叔统领五千精兵上山围剿，结果连个影子都没有回来，后来大将军一怒之下，联合各国八千高手，结果全军覆没、、、、哇，好可怕！！
越说越怕的某人哇的一声哭了出来，在一边的小女孩忙扑上去抱紧她，玖我夏树眉头抖了几下，满脸黑线的看着她，人家都被她吓跑了，真不明白她到底还在怕什么？

既然那么害怕，为什么还要跑去黑森林？
听说从那里去紫晶门比较快嘛，心想着悄悄的过去应该没问题吧？啊，真是的，为什么会这样？
看着抱头乱摇，晶莹的泪水伴随着桔色的秀发到处飞甩的公主，玖我夏树无奈的垮下肩膀，好一会儿，才想起什么似的，重新抬起头。

呐，你去紫晶门想做什么？
紫晶门和日邦国一向没什么深入的交往，她堂堂一个公主，偷偷摸摸的跑到人家境地做什么？
哈哈，听说紫晶门有花国之称，那里四季如春，繁花不败，人家从很久之前就好想去看看哦，唉！
看着舞衣垂头丧气的表情，夏树皱着眉，突然想起什么一样，嘴角一扬，露出愉快的笑容。

庸才女，你还真伟大啊，竟然把自己的后花园借给那个昏官谈情说爱啊，哈哈！！
凉亭里，紫晶门的大总管当着大小姐的面，狂拍着桌子，笑得口水到处飞溅，被笑的人悠闲的捧着茶杯，眼皮都没抬一下。
小遥，笑太多会死人的！一边的女孩长得文文弱弱的，她怯怯的看着大小姐，这样的爱情，是否太过于卑微？竟然能容忍到他把别的女子带到自己的家里来？

呐，听说王年老体弱，王子又太小，朝里大小事务都是你处理的吧？
玖我夏树懒懒的靠着樱花树，看着命在花丛中追逐着蝴蝶，舞衣兴奋的盯着满园盛开的鲜花，紫色的眼眸变成了金色的星星。
哈哈，是这样没错。沉醉在美景的舞衣习惯的拍了拍额头，没留意到某人的脸浮起了黑线。

呐，那就是说，日邦国的一切都是你说了算？
哈哈，虽然我也不想这样，不过的确是这样！
漫不经心的回答，让某人额头上的青筋飞快的暴起，毫无预兆的，响彻云霄的暴吼突然劈了下来。

既然一切都是你说了算，那你用得着逃婚吗！！
某人气得暴跳起来，忿忿然的瞪着那位整天笑得漫不经心的公主，狠不得一掌劈了她。
不顾他的反对，王硬是把公主许配给他，气得他心里直冒火，偏偏朝中的百官还每天不停的上门贺喜巴结，没几天下来，又烦又累的他几乎筋疲力尽。

哈哈，可是人家好不容易才找到理由溜出来的哦，整天在宫里闷得很，除了批文件，还是批文件、、、、、、、。
看着舞衣原本神采奕奕的眼情逐渐黯然，玖我夏树呆楞了一下，然后无比挫败的抱头蹲在地上。
明明刚才还怒火冲天的讨个说法，结果，为什么这么轻易的就原谅了她？唔哇，难道自己是笨蛋吗？

听到暴吼声的藤乃静留，带着众人急匆匆的赶来。
诧异的看到某人垂头丧气的抱头蹲在地上，双肩颤抖，浑身散发着黑色的不明物体。
而那位远道而来的公主在保镖的帮助下，正努力的爬上那棵最高的樱花，被乌云掩盖，残留的一道光线洒亮了她璀璨的桔发，光彩夺目。
树顶上，有一个鸟巢，隐约听到巢里传来呱呱的小鸟叫声。
凉风起，细腻动人，缠缠绵绵，酥酥软软的黄梅雨不温不火的来临.
  30# 大 中 小 发表于 2008-4-21 15:25  只看该作者 
 
浮云红





哈哈，果然这种生活真舒服。
喝着清香的绿茶，怀里抱着睡着的小命，坐在凉廓上，悠闲的观赏着雨中花落的美景，舞衣发出陶醉的赞叹。
是舒服，不过跟你没关系吧？你跑了之后，王一气之下病倒，王子又小，朝里无人支撑，乱得人心惶惶。
夏树铁着脸，冷冷的瞪着她，舞衣如同被一盆冷水当头倒下，笑容僵在脸上，然后无奈的垮下肩膀。

啊啦，舞衣公主，有件事可以商量一下吗？
在一边静静喝茶的静留，放下茶杯，优雅一笑，舞衣和夏树不约而同的看向她，表情充满疑狐。
啊例？！
没多久，舞衣惊得尖叫起来，手里的茶杯差点掉在地上，而夏树却充满激动，眼眸里闪耀着莫名的火焰。

浮云阁的大小姐是一个赌徒。
无论是在各国中，还是在江湖上，谁都知道，如何去找她赌钱，只有两个下场，一是赢得暴富！二是输到得脱下衣服光着身子出来。
很不幸，去赌钱的下场都是后者居多，因此，倘若你没有光着身子走出赌场的勇气，还是别进浮云阁开的赌场。

豆大的冷汗从年轻男子额头上滚下，他颤抖着手翻开手里的牌，脸色一下猛的惨白了。
嘿，按规定，脱了给我滚！
懒洋洋的靠在软席里的女孩，娇艳的嘴角一勾，扬起妖媚的冷笑，手里拿着磨甲片，慢悠悠的磨着指甲。

年轻男子的脸色青一阵白一阵，一跺脚，咬了咬牙后，他利落的脱光衣服。
喔哈哈，熊腰虎背家伙小，哈哈！
女孩碧绿的眼睛在他身上扫了一眼后，便伸手拨了拨额前火红的秀发，哈哈大笑的嘲讽，可怜的男子涨红着脸，马上双手捂着下身，狼狈的飞奔出赌场。

啊例！
呃！命，快闭上眼睛。
男子刚奔出赌场，便迎面遇上一男两女，他吓得脸色惨白，卟咚一声跪倒在地，浑身发抖。
咦，舞衣认识？
夏树一边捂着小命的眼睛，一边转过头看着舞衣，只见她嘴角抽搐，脸部扭曲，可怕让人感觉狰狞。

给我滚，别让我再看到你！！
舞衣暴吼的声音响彻云霄，吓得路上行人以为打雷，纷纷闪避到屋檐下，抬头看看天，春色暖阳，睛天劈雷？
男子手忙脚乱的披好下属递过来的衣裳，红着脸站起来，擂蔚目醋疟┡的舞衣，最后狼狈的飞奔逃离。

夏树，为什么捂着我的眼睛？
小命终于努力的挣脱了夏树的手，眨着清澈如水的大眼睛，扑闪扑闪的天真的问。
那个，刚才有人裸体，女孩子家非礼勿视！
夏树刚说完就看见舞衣的脸色更难看，浑身阴气撩绕，平时亲切温柔的形象完全荡然无存！

裸体是什么？能吃吗？
咦？夏树闻言呆了半响，哭笑不得的不知如何回答，舞衣回头看着小命，无奈的抚着额头叹息着。
嘿，当然能吃，不过你是不是太小了点？
清脆的声音嚣张的响起，夏树和舞衣同时抬起头，只觉眼前一片火红，身材纤娇的女孩双手交叉抱在胸前，饶有兴趣的打量着他们。

嘿，白白嫩嫩的，小白脸？
红发女孩站在夏树面前，目光放肆的在他身上来回游移，樱桃红的唇瓣一勾，露出诡异的笑容。
闭嘴！
夏树闻言面部抽搐，额头上青筋飞快的暴起！舞衣眨了眨眼，啼笑皆非，传言果然不假，浮云阁的大小姐果然够恶趣味。

嘿，丰满，够料！
看着红发女孩在自己面前对着自己胸部比划着，舞衣的冷汗飙了下来。
给我适合而止！
夏树一把抓住她比划着差点摸到舞衣那高耸的胸前，怒火的低吼，碧绿的眼情顿时冷例如冰，让人不寒而粟！

嘿，有趣，赌注就是她，输了的话。。。哈哈！
舞衣豆大的冷汗从额头滚下，不是说同性相斥吗？明明应该脱夏树的啊，夏树英气又帅气，她可是公主啊，万一真的输了，岂不是像刚才的。。。。。
咦？夏树明显也有些诧异了，不解的看着看着红发女孩，女孩双手抱胸，眨着与自己相似的碧绿眼眸，笑得无比嚣张，那笑容，那眼眸，那从来不按常理出牌的个性，脑海突然浮现过童年时的某人，不过那个人已经。。。
夏树碧绿的眼眸顿时黯然了，舞衣求助的看向夏树时，诧异的发现，那双碧绿清澈的眼眸，秋光盈盈，雾气弥漫，忧伤得似乎快哭了。
 
断魂金（上）





刀，削魂，欲与月争芒夺辉。
说吧，那个公主在紫晶门都干了些什么？
黑曜之君手里拿着雪白的纱布，一遍一遍，仔细小心的擦拭着刀身，寒光倒映的，是深沉冷锐的金色眼眸。
君主，据回报，那个公主整天在吃喝玩乐，有时会上酒楼自己亲自下厨，做什么超级拉面，
有时跑去街头弹琴买艺，弄得交通堵塞。后来还觉得不够尽兴，于是跑到妓院去跳舞，弄得紫晶门的富商全跑去凑热闹，搞得满城风雨，后来听说她的驸马实在受不了，把她强行从妓院拖了回来才善罢干休的。

是吗？真有趣啊，那她现在呢？
堂堂一国大公主，跑去妓院混？果然是别有情调的女人啊，有趣，想起那个笑容甜甜的女孩，黑曜之君嘴角一扬，露出一丝诡异的笑意。
君主，据回报，那个公主前天扮男装跑去赌场豪赌，赌到晚上的时候，赢得那间赌场当场关门了，后来听说她高兴之极，摸着一大堆银两哈哈大笑，说要去浮去阁赌一把。

浮云阁？她去了？
黑曜之君一听到浮云阁,马上挑起眉头,浮云阁.听说众多国家或门派中.最富有的除了紫晶门,接下来就是浮云阁.紫晶门的财物,来源于正当的生意与代代的聚拢.而浮云阁的钱财却无人得知从何而来,他们只是看见,那位年轻的大小姐,坐着豪气的马车.养着美艳的男人.在赌场成千上万的扔银子.
果然,这个世间真不公平.没得救了.
有些人,往往只是付出一些轻微的机会.老天便给予他们大批大批的恩赐.而有些,穷其一生,都被命运所摆布.
老天不是给了他们那么财物么?他倒是看看.这些财富最后归谁拥有.冷冷一笑后, 黑曜之君唰的合上刀,那些人靠的是上天的恩惠,可是他,.靠的只是手里的刀!

去了，现在应该在赌。
男子看着黑曜之君铁青的脸,怯怯的回答.生怕一有差错触怒了对方.触怒他的下场,他比任何人都清楚.
赌注是谁？那个小白脸吗？
不，是她。
哦，真有趣啊！哈哈！
公主啊?那个才十几岁的女孩,少不更事,可是老天却给了她无比尊贵的身份和权力.果然是上天的宠儿,还有那人弱不禁风的男人,从此可以平步青云.富贵荣华享不尽.可是,为什么别人轻易得到的东西,他却必须以性命却拼搏才得到一些?
黑曜之君无比痛恨上天,如果老天在他面前.他一定毫不迟疑举起手里的刀!

不过.痛恨上天的人似乎不此他一个!
冷汗从夏树额头上大滴大滴的滚下，看着面前的银子越来越少,而庄家的越推越高. 可恶,为什么每次都会输?老天果然真不公平!
咒骂归咒骂.最后一把还是不得不赌!颤抖着手把最后一批白银缓缓的推上前，正想押大的时候，舞衣一把摁住他的手，他无力的转头看着舞衣。

夏树，押小的。
闭嘴！你一连押了九次小的，结果连输了九十万两白银，呃！！
夏树抚着额头叹息，九十万两啊，日邦国虽然民富国强，但如果用在军事装备上，或者扶贫上，什么用都比这样输掉得好啊。

再押一次嘛，我就不相信每次都那么倒霉！
给我适可而止！
不行，我要押小的！
罗嗦，给我闭嘴。
眼看着两人吵起来了，奈绪双手抱胸，不麻烦的看着他们，命在一边眨着漂亮的眼睛，看着奈绪一眨一眨的，然后趁着夏树和舞衣不注意时，把白银全部推向小的。

奈绪嘴角一扬，揭起盖子时，脸上的笑容僵硬了。
啊例？
咦？
夏树和舞衣全部震惊得瞪大眼睛，小的，赢了一局？
当在一边的仆人把成倍的白银推到他们面前，两人揉着眼睛，终于相信了事实，舞衣高兴的把命一把抱在怀里一阵乱揉。

命，押大还是押小的？
舞衣推着白银，和夏树不约而同的看向小命，小命金色的眼眸锐利的盯着奈绪似乎不经意的放在赌桌上的手，于是眨着眼一笑，也把小小的掌心压在桌子上，一阵尘土扬起，奈绪的脸色变了。
舞衣，押小的。
于是舞衣和夏树马上把白银全都推向小的，盖子揪开，是小的，舞衣和夏树高兴的抱在一块又笑又跳，奈绪盯着眨着天真笑容的命，碧绿的眼里闪过一丝惊慌。

命，押大押小？
小的。
啊，又赢了！

命，押大押小？
小的。
啊例！又赢了！

命，押大押小？
舞衣，随便押！
啊例？随便押也羸了？
干得好，命！看来我们时来运转了！
其实,老天有时,又好像是公平的.两个小时后，一支威风凛凛的保镖从赌场里抬出一箱箱沉甸甸的箱子，之后，赌场关门了，再之后，有人看见浮云阁漂亮的大小姐醉倒在路边破烂的小酒馆里！
 
断魂金（中）




果然有趣，他们走的是那条路线？
君主，走的是紫晶门与望义门的路线。
嘿，明明走紫晶门的路最近，绕那么远，是怕本君去劫金吧？

那君主你？
哼，浮云阁开了五年多，聚集的财富少说都有上千万以上，如果用这笔财富去跟西亚斯交换大炮和枪弹，到时，别说日邦国，就算紫晶门和望义门，要消灭他们，还不是轻而易举的事？
可是君主，这会不会是陷阱？
哼，如果不是呢？那上千万的财富到了日邦国，等他们兵强马壮之后来攻打我们吗？

望义门。
传言公主才貌惊世，文韬武略，果然不错。
不但把国家冶得日渐富强，连赌博也如此精湛，果然是日邦国万民的福气啊，偌一，你和将士各带一百高手去沿途护送他们回到京都为此。
望义门的门主，看着手上摁有日邦国公主的手印文件，还有桌子上的过路谢礼金，伸手摸了摸短短的胡须，一边赞叹一边不停的点头，人过中年依然俊美的脸上充满了敬仰。
是的，师父！
门主的得意弟子，高高大大的少年们，马上领命带着人手，骑着高头大马，飞奔而去。

沿途花香鸟语，舞衣骑着高头大马，嘴里一边咬着点心，一边愉快的哼着五音不全的调调。
闭嘴，吵死了！
忍无可忍的夏树终于暴发了，昏昏欲睡的命猛的吓醒了，她揉着眼睛，突然感觉到什么似的，眼里闪过一丝凌利的光芒，然后抬起头，看到天空有鸟似惊飞。

驸马和公主的感情真不错呢，偌一，那你不是没希望了？
前辈！！
偌一看着舞衣始终和夏树一起并排走着，看都没看自己一眼，心里很不是滋味，再看着夏树那俊美帅气的背影，心里更是郁闷。

偌一，你看那位玖我少将，是不是有些像我们多年前死去的大嫂？
从刚见面开始，武田就一直目不转眼的盯着那位玖我少将，惹得夏树厌恶的瞪着他。
蓝发碧眼，有点像，可是没听说大嫂有兄弟啊。
听武田这么一说，偌一仔细的看了几下，越看还真的越有几分相似，连他都不由惊讶的挠了挠后脑。

也是，听说那位玖我少将可是殿试时的NO1，直接被王钦点为少将的，上任三年，官清正，直不阿，谭谰，不徇私情，深受百姓爱戴的。。。。
前辈，不要再说了！！
偌一越听越沮丧，不由烦躁的打断了武田的话，难怪舞衣整天都不理自己，难道真的看上了那个玖我？

我说，你是不是一点紧张感都没有？
夏树一边走一边警戒的看着两边的山林，刚才明明有小鸟的叫声，这会怎么这么安静？
呵呵，可是这里现在是望义门的地界，黑，，黑什么的君不会那么大胆吧？何况还有偌一和武田前辈在呢。
相比之下，舞衣倒是轻松多了，然后总算回过头，看向带着人手跟在身边的黄发少年，对方马上对她露出灿烂的笑容。

原来那个裸奔的家伙叫偌一啊？是你的恋人？
玖我夏树！！
舞衣脸色一下扭曲了，真是那壶不开提那壶？一想起偌一从赌场里裸奔出来她就够火的，于是生气得不想去看他一眼，看着舞衣气愤愤的，夏树不由扬起愉快的笑容，但她的笑容很快僵硬了。断魂金（下）




高贵的公主，太荣幸了，我们又见面了。
风度翩翩，笑容迷人的黑衣男子依然非常绅士的弯腰行礼，舞衣眨着漂亮的紫色眼眸没出声，只是拿点心的手僵在半空。
保护公主！
玖我夏树倒是非常冷静的一挥手，跟在后面的保镖马上飞快的冲上来，偌一和武田也扑了上来，拨出剑，非常勇猛的挡在舞衣和夏树面前。
黑曜之君淡淡的看了一眼挡在他面前的保镖和望义门的人手，嘴角挂起不屑的笑容，那笑容让挡着的人不约而同的打了几个寒战。

公主，黑森林里有美酒佳肴，更有绝色风景，不如随本君去游玩如何？
随着他绅士的行礼邀请，跟着他而来的那批劫匪马上如狼似虎的冲杀过来，估一和武田咬着牙硬着头皮也带着人冲了过去，大有战死沙场的气势。
夏树，，，小命。。。。
看着黑曜之君一步步的靠近，舞衣吓得发抖，挡在她身前的夏树和小命不约而同的紧握着剑柄，冷汗却从额头缓缓的滴下。
黑曜之君，别称恶魔之王，纵横各国多年，所向无敌，烧杀抢掠，恶事做尽，却从来没有任何人或任何一个国家能奈何得了他，面对这么可怕的敌手，往往在气势上就已经输了。

噗，茶泡女，看你那个小白脸多没用，脸都吓白了。
这声音？黑曜之君闻言转过头，脸色变了，半空中紫影划过，那位风华绝代的紫晶门大小姐笑容优雅的落在夏树的身边。
啊啦，这天气真热啊，夏树流汗了哦。
她拿着紫色的手帕，细心的擦着夏树额头上的冷汗，可怜的夏树脸上青一阵白一阵，嘴角不停的抽搐着。

来啊，把这批恶蛋全给本小姐砍了。
啊，小遥，是坏蛋哦。
啊，管它是什么蛋，统统给我杀了！
在小遥的大吼下，随后赶来的紫晶门高手马上凶猛的扑上去，刀剑并落，鲜血飞溅，惨叫四起。

啊，得救了。
已经被打得手忙脚乱的偌一松了一口气，但很快脸色就变了，紫晶门？他看向武田，两人面面相视，不约而同的跳出来，警戒的看着在舞衣和夏树身边的静留。
来得好迟哦，你们。
舞衣看着救兵已经来了，松了一口气，伸手擦拭着额头上的冷汗，看着越来越多的人手，黑曜之君的脸色越来越难看，这是一个陷阱，手法一点都不高明，自己竟然会上当，果然，大意了。

喔，熊腰虎背家伙小？
奈绪从马背上飞过来时，刚好落在偌一身边，于是眼睛一眨，嘴角一勾，挂上妩媚却讽刺的笑意。
呃！你，你怎么在这里？
可怜的偌一反射性的抱住自己，脸色红到耳根，结结巴巴的看着她，然后突然想起什么一样，僵硬的看向舞衣，看到对方正满脸黑线的瞪着自己。

啊呀，这场戏少了我就没法演了呢。
呸，累死了，风花真白那家伙，连坛好酒都没有！
奈绪一边拂着发上的沙尘，一边勾起迷人的笑容看着脸色铁青的黑曜之君，几年前的耻辱，历历在目，这些年，她做梦都想着报仇！

嘿，听说风花真白的弟弟炎M最擅长的就是抄人家的老窝，命，猜一下，黑森林现在会怎么样呢？
嘿，全部的坏蛋都死了？
喔，不对哦，阿鲁特是个寒冷穷困的国家，最好的做法就是黑森林里的女人卖给阿鲁特的光棍们，男人们卖去庄园里做奴隶，再然后拿光山上值钱的东西，再然后放一把火，啊，想想就够美的。
似乎为了印证她的做法一样，黑森林的上空突然烟雾冲天，火很快烧红了半边天。

那么，现在血债血还吧！
奈绪碧绿的眼眸里暴露杀气，手里多了一把寒光迫人的长刀。
啊啦，对呢，血债只能用血还哦。
夏树震惊的看着刚才还似水柔情的静留突然全身散发着凛例的阴气，赤色的眼底瞬间冰冷阴暗，强大压迫的气息让他心里一惊。
哈哈，为了正义，这种人渣就由本小姐来收拾。
小遥拿着大捶，开始在狂妄的张牙舞爪，雪之的冷汗从额头上滴了下来。

为了舞衣，无论是谁，命都可以打倒他。
命握着黑色的大剑，踏上前一步，金色的眼眸里锐利如电，舞衣拍着拍额头笑了一下，然后夺过夏树手里的长刀，敏捷的落在命的身边，动作快得让人震惊。
咦？舞衣？
夏树看着气势凌人的舞衣，诧异的看着自己空空的手，没想到舞衣的伸手如此了得，连偌一都很震憾。
为了父王和巧海，本宫是无论如何都要帮他们铲平所有的危险！
舞衣双手握着刀，紫色的眼眸是从来没有过的寒冷，为了报仇，为了守护日邦国，她从五岁开始，日夜不停的练习刀术，就是为了要变强，强到可以保护身边的亲人。

哦，是吗，真让人期待呢。
黑曜之君冷冷的看着全部阵亡的兄弟们，再看着个个杀气腾腾的女孩们，嘴角一扬，露出不以为然的笑意。但他的笑意更激起众怒。
随着舞衣的暴吼中，众人齐扑而上，多年的仇恨，加上多年的奋斗，个个都出手狠毒之极，顿时间，风起云涌，天黑地暗。

喂，我们要去帮忙吗？
看着双方打得越来越激烈，偌一转头看着武田，武田有些为难的挠了挠头皮，然后想起什么似的，转头看着站在一边的玖我夏树，发现玖我夏树正冷冷的盯着他们。
当，，当然要帮忙！
可是浮云阁是黑道，紫晶门又跟我们有灭门之仇，为什么要去帮她们？
说起紫晶门，偌一和武田的眼里不约而同的闪过仇恨的光芒，一边的雪之吓得有些往后退。

那么，黑曜之君残害百姓，恶事做尽，连黑道的人都知道为民除害，而你们这些所谓的名门正派，这就是你们的正和义吗？
被夏树冷冷的一顿嘲笑后，偌一和武田羞愧得脸色青一阵红一阵，然后不约而同的握着剑，加入了战火中。

啊，少将真是厉害呢。
雪之佩服的看着夏树，夏树没有出声，看着场面，眉头皱了起来，七人对一人，竟然丝毫占不到半点便宜，黑曜之君果然厉害呢。
啊，小遥！
一捶捶过去时，却被对手随手就挡住了，小遥被巨大的反力震得倒飞出去，雪之马上冲上去想扶她，小遥火得大吼一声，跳起来又冲了上去。

舞衣小心。
眼看着黑曜之君的刀劈向舞衣，偌一忙冲上去挡住，当，火光飞溅中，偌一像断了线的风筝飞了出去，撞在树杆上，然后跌落在地，口吐鲜血晕了过去。
真没用！
夏树不屑的哼了一声，然后左找找，右找找，雪之好奇的看到他从马上找到一张弓，然后抽出一支箭，摇摇摆摆的拉着，然后对准正在打斗中的黑曜之君猛的一射。

啊，小遥小心！
雪之看着箭是向黑曜之君射去没错，但在打斗中的人身影动得飞快，眼看那箭就要射在小遥身上，雪之吓得尖叫起来。
啊！那个混蛋从后面暗算我？
那支箭射在小遥的肩膀上，小遥马上拨出箭，怒火冲天的转头暴吼，看到玖我夏树手里的弓，她嘴角抽搐的瞪向静留，静留讶然的眨着眼，嘴角动了一下，硬是很给面子的没笑出来。

可恶！
夏树看到不但射不中，还被众人嘲笑，又气又火，转过身，又抽出一支箭搭上，眼看着夏树又要射箭，雪之的冷汗流了出来。
啊！我的屁股！
这回倒好，没射中小遥，倒是非常准确的射中武田的屁股！武田惨叫的退了下来，狼狈的拨向箭，还好不是很深，他委屈的看向夏树，夏树的僵硬着脸半天没哼一声。

哈哈，日邦国果然是人才辈倍出啊，哈哈！
黑曜之君一看哈哈大笑，这回不但舞衣和奈绪，就连静留，后脑上冷汗都滴了下来。
青筋暴起，夏树嘴角抽搐的又抽了一根箭，搭上，雪之张口想阻止却不敢说出口，众人一看他又要射箭，全部心惊胆颤的留意着后面。
这回倒好，只要擦着奈绪的耳边飞了过去，射在树干上，但树杆只是破了一些小皮而已，箭掉落在草地上。

众人的冷汗齐飙了下来，黑曜之君更是放肆的大笑，舞衣怒火冲起，一刀狠狠的劈上去，静留大惊，想上前抢救已经晚了，哇，舞衣倒飞出去，狂吐鲜血的摔在偌一身上，半天爬不起来。
舞衣！命马上不顾一切的冲上去，扔下手里的剑跪下去扶起她。
场面一下子只剩下静留，小遥，奈绪，武田，形势急流下转，黑曜之君更加嚣张的左杀右攻，想杀他？果然连天都帮着他。

少将，还是别射了吧？
看着夏树又抽出一支箭，雪之终于鼓起勇气，却被对方冷冷一瞪后，乖乖的闭上嘴巴。
玖我夏树，再射我就揍你！
眼看着夏树又搭上箭，奈绪火得暴吼，静留有些无奈的垂下眼皮，武田忙跳得远远的，小遥更是额头青筋狂暴！
对准，射！
这回倒好，因为众人都闪开了，倒没有射中谁，箭平平的射向黑曜之君，黑曜之君哈哈大笑，伸手一挟，那支箭便被他握在手里，但很快，他的笑容僵硬了！

一支透明的长针插在他胸部上，鲜红的血瞬间全部变成黑色，冷！突然间，他冷得僵冻了！
咦？怎么会这样？
奈绪望着黑曜之君，静留眨着赤瞳，也错愕的讶然了，夏树竟然会用毒？小遥和武田也呆了。
但呆也只是一瞬间，下一秒，刀剑并出，那个前几秒还在以为老天都帮他的恶魔，很快就面目全非，身首异处！

静留小心的将那根长针拿起，透明的，不仔细看，根本无法看得出来。
嘿，果然跟怎么人变得怎么人！
奈绪耸耸肩膀，冷笑的看着静留手里的长针，这么毒的东西，大概也只是紫晶门才有！会想到把毒针挟在箭上同时发射，大概也只有紫晶门的人才会想到这么做。
静留优雅一笑，没有出声，但眼底闪过一丝阴影，这毒，并非紫晶门，那一刻，她突然发现，她从来不曾了解夏树。

射中小遥，甚至是武田，应该都是故意的。
因为小遥没有中毒，武田也没有中毒，当时，她跟所有的人一样，以为他只是箭术不好，却又拉不下面子，于是在逞强！
于是就连黑曜之君都失去了防备之心，结果的却出人意外，却是在他的意料之中，夏树，你到底是什么人？从来不曾想到，你纯净的碧瞳下的灵魂，竟然也有如此深沉的城府？

奈绪打开箱子，上千万的黄金白银一两不少，她随手一挥，带着众人推着往浮云阁的方向。
赶来的日邦国军队带着大医正在全力抢救他们的公主，小遥也带着众人在清除场面。
夏树，为什么只有你苍凉的凝望天空？深沉忧伤的眼神，有泪闪烁，你这么伤痛的在怀念谁？ 60# 大 中 小 发表于 2008-5-2 18:29  只看该作者 
 
碧水湖




碧水湖。
位于日邦国境内，因湖水清澈碧绿而得名。
碧波荡漾的湖边，嫩绿的柳枝，在风中轻快的舞动着，细细的柳絮，形如纤毛，它们一片片、一团团，飞过树梢，飘过水面。

啊啦，好漂亮呢！
纤纤的手，轻轻接过落入掌心的柳絮，非常轻柔的触感，若有似无，随时飞走的感觉，却实实在在的存在着。
爱情是否也如此？
风又起了，掌心的柳絮毫无眷恋的离去，追赶着风儿，片片飞旋起落，究竟，你们会停留何处？何处可以挽住你们轻灵飘惚的脚步？

少将府，迫水走进书房时，但看见那位年少有为的大人正在不停的批着文件，迟疑了一会，他还是走了上前。
大人，紫晶门来信。
紫晶门？夏树抬起头，碧绿的眼眸里闪过一丝异色，整个紫晶门，跟他有交往的也只有那位门主，消灭了黑曜之君后，他便没有再跟她有联系，会有什么事？

烟波皓淼的湖边。
夏树刚走近，便远远的就看到那道高挑修美的紫影摇曳在轻风柳丝间，柔柔的交错缠绵着。
杨柳依依，轻盈飘逸，枝条曼舞婆娑的倩影，可是又怎么比得上那位柔媚多情，绝艳倾城的美女？

夏树怔怔的呆楞了。
然后讷讷的笑着，也许他自己都不知道，嘴角扬起的弧度是多么的苦涩。
优雅的碧绿湖边，莞尔微笑的佳人，就算再笨蛋，他也知道那似水般的风情，再何况他并不是笨蛋！

夏树，你来了？
柔软的嗓音，温暖亲切的笑容，似乎，他是她的恋人，他们相约在风景优美的江河湖畔，温情的喃喃细语。
咦？哦，有什么，事吗？
只可惜，那位风度翩然的恋人在她深情的注视下，涨红着脸，手足无措，结结巴巴，讷讷的半天说不出一句完整的话。

噗！她不由掩嘴轻笑，好可爱的反应，明明是那么生涩单纯的孩子呢。
却为什么，会有那么深沉，冷例的侧面？
当然，夏树并不是一个单纯的孩子，殿试的一鸣惊人，打击贪官的雷厉风行，破案时的公正严明，他的秉公执法、清正廉洁、刚正不阿，虽然深得民望，但也因此得罪不少权贵，如果当朝的掌权者不是那位英明的公主，夏树恐怕早就被人陷害，身首异处。

隐隐见底的湖水，清澈凉爽，夏树把手伸进湖里，像个孩子似的玩着水。
凉凉的湖水，从指间滑落，滴入清澈的湖里，依旧是波光粼粼，只是记忆已经面目全非，碧绿的眼底，很快被仇恨与忧伤所淹没。
风带着柳絮飘来，湛蓝的长发于是深情的回应着，千丝万缕的相互缠绕着，恍忽间，竟觉得缠缠绕绕，姿态妖娆，艳美却伤痛。

夏树，衣袖湿了哦。
身后突如其来的传来柔软的触感，淡雅的清香萦绕在鼻息之g，明明并不陌生的气息，然而正在沉思中的夏树却吓得一跳，反射性的往后一退。
夏树，小心。
可怜的小船那轻得起这么折腾，猛的摇晃起来，好在静留及时的一把拉住他，要不然肯定跌进湖里了，夏树松了一口气，伸手抚着额头，却猛的发现，原来自己和对方靠得那么近，甚至隐约能感觉到对方属于女性的柔软，缓缓的低头，视线落在对方那傲然挺立的胸部上，此刻正紧紧贴着自己！

啊啦，夏树？
突然看到夏树俊美的脸顿时涨红到耳根，静留有些诧异的看着他，视线也随着他往下落，顿时脸上猛的也一阵发烫。
唔哇！！伴随着夏树的惨叫声中，静留猝不及防的猛被他推开，力道之大，让人吃惊，在她还来不及做任何反应之前，身体腾空了，卟嗵一声后，全身被冰冷包围了。

咦？对不起，我不是故意推你下水的。
看到静留竟被自己推落湖里，夏树慌得手足无措的不停道歉着，却似乎忘记了什么。
啊啦，夏树，我知道你不是故意的哦。
抱歉呢，静，静留。
夏树，能先拉我上去吗？哈啾！
呃，对不起，快抓紧了哦。
被对方一提醒，夏树才猛的回过神，于是慌乱的跪下去伸手去拉她伸过来的手，初夏的日邦国，湖水依然冰冷彻骨，触到静留冰凉的手时，夏树充满了愧疚。  62# 大 中 小 发表于 2008-5-2 21:31  只看该作者 
 
紫水晶




蓝白相间的被子，清洁干爽。
她半抱着柔软的枕头，萦绕在鼻息之g的，是淡淡的清香，让人安心的气息，于是她舒服的沉沉入睡。
修手白皙的手轻轻的抚上她光洁白嫩的额头，有些冰冷，不过还好，高烧退了呢，夏树松了一口气，沮丧的在床边坐下，抚着额头叹息，都怪自己那么鲁莽，害得静留上岸后不久就发高烧了，折腾到现在，病情才渐渐的稳定了。

真是的，差劲到极点的一天。
喃喃的嘀咕着，看着夜已深了，夏树伸手帮静留盖好被子，看见她伸手抱着枕头，于是轻轻的拿起，想放到被子里去，却在半空顿住了。
纤纤的手腕，自己那串被她勒索去的紫水晶正安安稳稳的挂着，雪白的肌肤，被柔和的紫色映照着，倒是十分的好看。

果然，这家伙！
夏树无奈的扬起一丝苦涩的笑容，把她的手放进被子里，仔细的盖好后，悄悄的走了出门。
清冷的月光，透过薄薄的云层，照耀着庭院的小池，微波粼粼的，偶尔有几片落花飘过，真有诗意的夜晚呢，只是这种风情，大概永远都不适合自己。

也许适合舞衣吧，那个家伙可以带着命，咬着点心，在那里似懂非懂的感叹着人生。
只可惜那家伙伤得很重，到现在连床都还下不了，心疼得她那个弟弟整天哭得两眼肿肿的。
也许也适合房里睡着的那个家伙，如果没发高烧，大概会拉着自己，泡着清香的茶，一边下棋一边赏月吧？

看来，这么妩媚的夜被冷落了呢！
拿着笔，坐在那一批永远没完没了的文案堆里时，夏树望了一眼窗外的月光，在心里嘲笑着。
舞衣重伤了之后，要处理的事情越来越多，很多文件都是直接送到他这里来，于是他不得不没日没夜的处理着。

黑曜之君死后，各国各门名派各子民狂欢了一阵后，始终又回到原来的生活。
奈绪的裸奔赌场又开张了，意外的是，各国听说奈绪参加消灭黑曜之君之后，往来参加裸奔的人越来越多，当然，像命那样的赌神再也没有出现过了。
奈绪摸着白花花的银两，笑得更加嚣张狂妄，真不明白，她要那么多钱干什么？果然，人这东西，都是那么贪婪啊。

被他射中屁股的武田不知道发什么神经，竟然好几次都偷偷的在门口看着他，说什么想跟他做朋友，有病！
同样被他射中的小遥，就精神多了，无意听静留说，紫晶门的大事小事都是她管着，每天忙得晕头转向，却依然精力旺盛，只是可怜弱不禁风的雪之每天都气喘吁吁的跟着她。
话说，身为一门之主，其身份跟一国之主没什么分别的静留，似乎就太悠闲了，难道紫晶门都没有操心的事吗？

天渐渐亮了，那一堆堆的文件也渐渐少了，拿起最后一份时，夏树眨了眨视线开始有些朦胧的眼睛，最后只好伸手揉了揉。
淡淡的清香，突然扑鼻而来，这茶香？夏树精神一振，有些诧异的转过头，迫水那老头什么时候起得这么早？
温柔的微笑，赤色的眼眸，有些俏皮的眨着，似水柔情的看着他，果然，迫水那老头才不会起得这么早！

夏树，累了吧？喝杯茶提提神。
谢谢，静留。
头晕晕的，的确有些累了，夏树接过茶杯，轻轻的喝了一口，有些诧异，不热不凉，温度刚刚好入口，才不像迫水那家伙，每次滚烫的就递给他，女孩子果然心思比较细腻些。

静留，怎么不多睡会？高烧退了没有？
放下茶杯，才想起对方还在生病中，于是夏树急忙的边问边上下打量着静留，脸色还有些发白，但赤色的眼眸亮亮的，看上去精神好多了。
啊啦，全退了哦，夏树不用担心哦。
哦，那就好，昨晚睡得还好吗？
啊啦，夏树的床很舒服，所以睡得很香哦。
咦，是吗？喜欢的话你就多睡几晚。
夏树累得一边揉着眼睛，一边漫不经心的回答，似乎没发觉得有什么不对劲。

啊啦，谢谢夏树，那人家就多睡几晚哦。
那双赤色的眼眸突然光彩夺目，嘴角的笑意更深了，静留抚着脸，饶有兴趣的看着迷糊的夏树。
咦？！果然，后知后觉的回过神的夏树惊得目瞪口呆，然后僵硬的看着她的笑容，那一刻，突然发现，这个女人好狡猾！

也只好睡客房了。
累极的夏树垂头丧气的打开客房的房门，清冷的房间里，一群蚊子在飞舞着，好不吵人。
倒在简陋的床上，夏树合上眼之前，沉思着等舞衣好了之后，去向她申请一些资金来装饰一下这些简陋的客房才行，要不然，他也不用怕静留住不了这里，不得不把自己的床让出来。  86# 大 中 小 发表于 2008-5-8 17:02  只看该作者 
 
云烧间





夕红如焚，依是碧水湖面。
细细的柳絮，离开了缠绵的柳枝，飘过水面，在浪花的柔光中翩然起舞着，微风乍起，细浪跳跃，荡起一圈圈粼粼的波纹，搅起满湖碎金。
静留似乎醉了，纤纤的指尖，拈着精巧的玉杯，一杯接一杯，风吹过，纷纷绕绕间，她抿着玫瑰般红润的唇瓣，凝视着湖面，璨璀的赤瞳，掠过似有若无的悲哀。

突然的，心揪疼了。
夏树看着静留模糊的侧面，触到一股看不到任何希望，深沉的，压抑的忧伤，他不由伸手去轻握住她的手，她的指尖是那么的冷，冷得让人悲伤。
当她转过来扑入他怀里时，夏树惊讶的睁大了双眼，却没有发出任何疑议和喝斥，只是唇瓣扬起一丝苦涩，如果他的怀抱还能给她带来许些温暖和安慰，那么，他并不介意给她依靠。

只是，真的可以在我怀里这样毫无防备的睡去吗？
藤乃静留，我真的值得你如此信任吗？
你可否真的清楚，我到底是一个怎么样的人呢？如果我也有害你之心，你可否知道，此时此刻，是多么的危险？

夕阳，依然绚丽。
人在其中，却模糊了，看不清前方，被其刺眼的光芒掩盖了。
爱情，是否也如此，沉溺其中，却看不清周围的事物？爱情，这种千百年来不断被人追逐歌颂的传说，真的有那么的坚韧？

舞衣，他们抱在一起做什么？
嘛，哈哈，这个嘛？
不远处的另一条小船里，命眨着清澈的大眼，好奇的看向舞衣询问，舞衣拉扯着额头翘出的长发，干笑的沉思着应该如何回答。

舞衣，湖底有人在游水。
哈哈，这种事什么可能，湖底可是很冷，，，，湖底？
命特意的嗅了几下后，然后非常的肯定，舞衣闻言漫不经心的哈哈大笑，这天气在湖底游水，不冻死才怪，谁这么不要命，要命？等等？舞衣脸色变了，手举在半空僵住了。

命，快说，他们在那边的湖底？
舞衣劈手一把抓住命，命往不远处，正在拥抱的两人一指，舞衣脸色大变，马上跳起来大喊。
夏树，小心，湖底有刺客！
话音未落，平静的湖面突然巨浪冲天，冷例的刀尖指向的并不是夏树，而是他怀里的静留，夏树震惊的睁大眼睛，强大的寒气使他全身僵硬，只能眼睁睁的看着刀尖指向静留的背心，他脸色惨白，想喊，可是冻僵的嘴巴喊不出任何声音！

紫光萦绕中，刀尖断了，飞在半空的刺客跌飞出去，脚尖在水面一点后，竟然又闪电般的狂扑而来。
夏树诧异的看着伫立在船头的静留，衣发诀飞，紫色的和服，托着她高挑纤美的身影，那么的优雅美丽，然而赤色的眼眸散发出来的冰冷阴暗却让人压抑窒息。
断了的刀，挟着凌利的气压，直指向静留的心口，然而让人吃惊的是，静留竟然不闪不避，鲜血沿着她的嘴角一滴滴落下，她扬起一丝苦涩的笑意，不是她不想避，而是她中了和黑曜之君一样的毒，浑身僵硬，根本无法动弹！

眼看那把断刀就要插入静留的身体，夏树目瞪口呆，怔怔的看着，想动弹，想喊，却悲哀的发现什么都做不了。
啊例？舞衣惊得尖叫，命拿着剑飞奔向水面，但也已经迟了，纵她速度再快，也不可能来得及了。
鲜血飞溅中，伴随着惨痛的闷哼中，湖面染红了鲜血，小遥无比威猛的扬着手里的大捶，停在静留的身边，刺客被她一捶砸烂脑袋，跌入湖面后沉了下去。

静留，夏树松了一口气，还好静留没事，但看到她嘴角流下的血竟然是黑色的时，他脸色再度惨白了。
喂，茶泡饭，你没事吧，喂！
小遥手足无措的扶着静留，尽管声音吼得很大，音调却颤抖了，舞衣和命飞过来时，见状也惊呆了，然后似乎不约而同的想起什么，齐刷刷的看向夏树。

快把解药拿出来，不然我马上劈了你！
小遥劈手抓过夏树，扬起手里的大捶对着他，怒火冲天的暴吼。
静留并没有中毒针，也没有被刺客伤到，却平白无故的中了毒，除了夏树做的手脚，她想不出还有谁，更何况夏树曾经当着她们的面用同样的毒杀了黑曜之君。

夏树诧异的眨着清亮的眼睛，似乎呆怔了好一会儿，才了然的扬起苦涩的笑意，似乎，已经百口莫辩 ！
这种毒没有解药！
冰毒，是各国禁止流通的毒药，这种毒，根本无药可解，中毒的人，无论是谁，都不可能活过一个时辰！舞衣的冷汗狂飙而下，命也沉默了。

你这个昏官，茶泡饭她那么的爱恋你，你竟然，，啊！我要杀了你！
狂怒的小遥暴走了，扬起手里的大捶，就往夏树的头上砸，既然杀人，就要付出同等的代价！
舞衣大惊之下正想阻拦时，一只纤纤的手握住了小遥的手腕，大捶在离夏树的脑袋只有几寸时停下了，夏树倒是很冷静的转过眼珠，碧绿的眼眸也是冰冷冷的。

茶泡饭，你，，你没事？
小遥看着挡自己的正是静留，又惊又喜，脸上毫不掩饰的露出喜悦的神情。
啊啦，小遥，我体内有紫龙晶啊，这种程度的毒，很快就会被化解的哦！
她拿出手帕，擦拭着嘴角的血液，转头触到夏树冷冰的眼神时，赤色的眼眸掠过一丝悲哀，夏树，我是不是给你带来了麻烦？

来人，把少将押入大牢，明日开审！
松了一口气的舞衣，突然想起什么似的，无奈的拍了拍额头，再抬头时，脸色恢复了严肃。
舞衣公主，夏树，，，
藤乃门主，国有国法，家有家规，既然少将有下毒谋杀紫晶门门主的嫌疑，本宫一定彻底查清，给你一个交代！
静留一时无言，是的哪，国有国法啊，夏树是日邦国的高官，不是紫晶门的人，由不得她去插手日邦国的国事，眼睁睁的看着夏树被人押走，静留伸手想阻拦，却无力垂下。

啧，茶泡饭，你无药可救了！那昏官刚才差点杀了你。
啊啦，夏树才不是那种人。
想起夏树被押走时，神情冷漠，没有替自己辩解过一言半语，也没有看过她一眼，她的心就一阵抽搐，她相信夏树，夏树是不会对她做出那种事。
嘛，哈哈，我认识夏树几年了，很了解他的人品，本宫也相信他不是那种人。
嘿，夏树是好人，嘿！
舞衣拍了拍额头笑了，命也眨着漂亮的眼睛，大力的赞同舞衣的话，看着舞衣，静留担忧的心稍微松了一些。  100# 大 中 小 发表于 2008-5-14 08:59  只看该作者 
 
夜影人





牢房吗？
坐在冰冷的地上，望着昏暗的牢房，生锈却坚硬的铁柱，散发着阵阵发霉的臭味，每每走过时，夏树就预感到，总有一天，自己也会被关在这里。
只是让她意外的是，这一天比她想像中来还要晚，而且，原因也是意料之外。

下毒？刺杀紫晶门门主？
薄薄的嘴角一翘，夏树扬起一丝无奈的笑意，酒是少将府的，杯子也是少将府的，静留中毒的话，那么下毒的可能性，也只有自己。
他坚信，舞衣和命绝对不会相信自己下毒，但倘若紫晶门一定要他死的话，舞衣也绝对不会因为他而敢引起两国的战火，毕竟，他还没有那么大的价值，对舞衣而言，他只是一个好官，再者是一个朋友，然而这两者都没日邦国的安危重要。

那么，接下来，判个什么罪呢？死刑？砍头？
为官几年，没有人比他更清楚，如果查不出真正的凶手，那么，为了平息这场阴谋，为了安抚紫晶门，不管他有没有下毒，有没有刺杀静留，他都必须得死！这就是所谓的政治。
这场看似刺杀静留的阴谋，其实真正的目的，是要自己死吧？这些年，那些贪官，得罪的那些王亲贵族，那一个不想自己死？能走到现在，倒是让他感到意外！

静留走进牢房的时，远远的就看见夏树缩着单薄的身体，依着潮湿的墙壁，沉沉的睡着了，嘴角微微扬起，挂着一抹讽刺淡漠的笑容，似乎早已冷眼旁观的窥视到结局的凄凉。
抱歉呢，夏树，我明明知道你昨晚处理文件到深夜，好多天都没好好的睡过了，我还那么任性的拉你去赏夕阳，不然的话，也不会连累你的哪。
静留伸出手，心疼的想去抚摸那清瘿的脸，就在快触到他的时候，手腕突然一阵剧痛，静留诧异的看着自己的手已经被一只冰冷的手扣住了手脉。抬头，那双碧绿的眼眸猛的睁开了，射出冷例的光芒。

夏树？静留看着面前冷若冰霜的夏树，那双清亮的眼眸看着自己的时候，冷得没有丝毫温度，她的心猛的揪住了，疼得呼吸不过来。
静留？看清面前的人是静留时，夏树露出一丝惊讶，然后慌忙的放开了她的手，脸色那么难看，大概是自己捏痛了她吧？
然而想起什么似的，嘴角扬起一丝笑意，刚刚死里逃生，竟然还敢来牢里找他这个貌似凶手的人，果然也是不怕死的人呢，他开始对她有些欣赏了。

啊啦，夏树，你还没吃晚饭呢，饿了吧？
静留也扬起优雅的笑容，夏树诧异的看着她开始从提筐里搬出一碟碟色香味俱全的菜，然后还倒了两杯热茶。
夏树，请用。
她端着香喷喷的饭送到他面前，他眨着碧绿的眼眸，明显还没从惊讶中回过神，但很快，他伸手接过，开始大吃起来，如果在死前，还能吃到这么可口的饭菜，也算是很幸福的。

夏树，放心哦，舞衣和小遥正在联手追查此事，你很快就会没事的哦。
静留伸手抚摸着夏树额前有些凌乱的长发，淡雅的清香若有似无的飘来，她有些恍惚的凑上前，闻言停下筷子抬起头的夏树，刚好看到静留低下头，柔软温润的吻轻轻的落在额头上，他呆了呆，然后笑得很无奈。

你这个昏官，茶泡饭她那么的爱恋你，你竟然，，，。想起静留身边那位暴跳如雷的女孩说的话，夏树脸上的笑容越发的苦涩，爱恋，听上去很不可思议呢。
多年前，他身边就有一个那样为爱痴迷的人，只可惜，那个人拼了性命，也始终得不到爱恋的人的半点回应！
世事往往好笑而残忍，他做梦也没想到，多年后的今天，他遇上了那个人爱恋的那个女子，然后，同样的事情竟然再重演，只是主角换了一个，立场也对换了。

夏树？静留诧异的看着那冰凉的手落在自己的脸上，细细的抚摸着，肌肤接触的轻柔感，让她情迷意乱，下一刻，下巴被抬起来，柔软清香的吻压上了她的唇，她闭上眼眸，全心全意的去接受那渴望了半生的温存。
真的很甜呢，静留，谢谢。
激情的唇突然抽离，莫名的失落感倏的入怀，静留睁开眼，恋恋不舍的想重新吻上去时，却被对方生硬的避开了，望着那突然冷漠的眼神，静留只觉心中一阵冰凉，她惊慌无措的看着他，不明白为什么他的态度转变得那么快。

静留，你出去吧，我想安静一下。
看着那冷漠的背影，静留欲言又止，最后缓缓的转身离开，直到静留的身影完全消失后，夏树才转过头，却发现身边多了一个如影子般的黑影，黑暗中，看不清任何表情，只能感觉到那如寒冰般的眼眸杀气腾腾的盯着他。

喝杯茶吧，她泡的，我特意留给你的。
夏树非常的平静，似乎早就料到对方会来一样，然后把静留带来的那两杯茶，其中那杯静留喝了一口的茶端到黑影面前，阴冷撩绕的空气突然恢复了正常，黑影伸出手，接过那杯茶，缓缓的举到唇边慢慢的品尝着，昏暗的光线折射中，隐约看到那是一张年轻俊美的轮阔。

她的唇很甜，软软的，带着清茶香。
夏树一边回味一边笑着开口，只是笑得很苦涩，随着她的话，空气也越来越阴冷，夏树冷得无奈的缩着肩膀，连打了几个寒战。
你最近的功夫进步得真快，不过湖底那么冷，你没染上风寒吧？
我的事不要你管，我警告你的，不许靠近她！
茶杯在掌心碎成粉碎，阴冷的空气越来越冷。夏树脸色惨白，冷得几乎僵硬，看着那双冰冷的眼眸杀气越来越浓，她艰难的转了一下眼珠，扬起许些无奈，却得意的笑容。

她刚走，如果我跟着就死了，她会像多年前一样，背上杀人的罪名。
空气猛的冻结了，夏树的笑意就那样僵着，整个人冷得僵硬了，黑暗中，清楚的听到骨指咯咯的敲，黑影无风自动，黑色的披风，凌乱的发，散发着让人恐怖诡异的危险气息。
别逼我动手杀你，明天审会上，你最好乖乖的认罪，以那位公主与你的交情，顶多判个流放，以后有多远给我滚多远！
低沉中性的嗓音，几乎咬牙的说出口，如果眼神能杀人，夏树相信，自己大概早投胎轮回了，黑影狠狠的转过身，正欲离开时，猛的顿住了，然后缓缓的转过身。

啊啦，让人吃惊哪，有这样栽赃嫁祸的！
修长纤纤的身影，柔软奇特的嗓意，昏暗中，那双赤色的眼眸，璨璀闪烁，熟悉却压抑的气息扑面而来，黑影明显的震了一下，夏树只是眼眸闪了一下，似乎想动却无法动弹。
哈哈，看吧，我就说嘛，夏树不可能是凶手。
舞衣从静留的身后闪出，拍了拍额头，哈哈的大笑，这下终于能帮夏树洗脱嫌疑了，随着舞衣的出现，命和小遥也出现，夏树充满了诧异，她们怎么会？

命，是潜伏在湖底的那个人吗？
舞衣盯着黑衣人，然后转头问，命于是对着空气，深深的嗅了几下，然后非常肯定的点头。
什么可能，湖底的那个不是给我砸碎了吗？
砸碎的那个是在水中游的，嘿，嘿！
哈哈，命，这次干得真漂亮，回去我煮十碗拉面给你！
舞衣笑得很开心，一回到少将府，舞衣马上命人包围府第，把所有的人都仔细的审问了，但根本就查不出任何线索，在她着急的时候，命突然告诉她，湖底其实还有一个人，攻击静留的是另外一个人时，于是，所有的人眼睛都刷的亮了。

那么，栽赃嫁人的那个，看我教训你！
啊，小遥，是栽赃嫁祸啦，雪之刚走出门口，就习惯的纠正错字。
小遥扬起大捶，准备攻击，命也握紧大剑，踏上前一步，目光闪过如电般的光芒，静留和舞衣的目光从一开始则是在夏树和黑影之间穿梭，袖中握短刀的手几乎渗透冷汗，如果黑影伤及夏树，马上出手抢救。

黑影终于缓缓的抬起头，看向静留，静留诧异的发现，那双闪着奇怪光芒的眼眸，并不陌生，她错愕的睁大眼眸，充满了震惊。
然后她伸出手，做了一个停止攻击的手姿，众人不解的看着她，静留则缓缓的走过去，黑影却后退了，她上前一步，黑影则后退一步。
离开吧，好吗？
终于静留停了下来，深深的注视着黑影，然后发出轻微的叹息声，黑影默默的看着她好久，然后竟然穿入了阴暗的墙壁中后消失了，好可怕的隐术，难怪他能无声无息的进来，在场震憾的睁大眼眸，比起黑曜之君，面前这个人更可怕。
  118# 大 中 小 发表于 2008-5-27 13:05  只看该作者 
 
当时月






蓝白相间的被子，清洁干爽。
他半抱着柔软的枕头，萦绕在鼻息之g的，是淡淡的清茶香，让人安心的气息，于是他舒服的沉沉入睡。
修手白皙的手轻轻的抚上他光洁白嫩的额头，触手微凉.还好,总算没有那么冰冷了,静留松了一口气，在床边坐下,望着夏树苍白的脸,想起黑影离开之后,她着急的上前抱住他时,他全身冷得像冰一样,.吓得她当时心脏几乎停止跳动.

啧,真没用.
小遥双手叉腰,看着床上睡着的夏树,不屑的冷哼,一个大男人虽然长得像个娘们一样,软花柔玉般的纤弱.真不明白,茶泡饭到底看上他那一点?
小遥,小声点。
因为小遥的大嗓门,静留转过来似笑非笑的看着雪之一眼,雪之只觉得浑身一抖,忙出声提醒小遥.小遥不明白,雪之却明白.像夏树这种人.才华绝代,俊雅飘逸.对同样无论是才华,还是风情.都堪称倾国倾城的静留来说,无疑是一种致命的吸引力.

这些才华堪称一绝的人,.一出生就注定着不凡的人生。
像怒放的花般鲜艳,就算凋零,亦如明月般让人怜惜,柔弱.只会更加刺伤刺痛人的心.一但爱上这种人,如同作茧自缚,越缠越紧,大概,到死的时候,也无法挣离.
或许,爱上一个人时,更多是怜惜他的柔弱,心疼他的忧伤?

夏树是文官嘛,难免会弱了一点,不过,一个人的才智聪明比任何力量都重要哦,像夏树,就有安邦富国之才哦.
看到小遥老是嘲讽夏树,舞衣实在忍不住跳出来帮他说话,再什么说,夏树都是她日邦国的官员,退一步来说，他们还是好朋友，有没有用,还轮不到她紫晶门的人来评论.
嘿,夏树是个好官,嘿.命一向都是舞衣说什么就是什么,于是大力的点头附合.小遥嘴角抽了一下,哼了一声,忿忿的走了出去.雪之对众人勉强的笑了笑,也跟了出去。

看着吵吵闹闹的人都出去后,静留转过来,看着舞衣,舞衣拉扯着额头上翘出的头发也向她看过去,非常默契的,两人相视而笑.
基本上,夏树和小遥其实差不多,在其位,谋其职, 秉公执法、清正廉洁、刚正不阿，一样深得民望，只不过两人性格不一样罢了.

那么，舞衣，夏树就拜托你照顾了。
窗外，月光清冷，隔着薄薄的云雾，亦如当年般的月夜，静留轻轻的抚摸着夏树的长发，低下头柔柔的吻了吻他的额头。
静留，那个，真的不需要我们帮忙吗？
舞衣皱着眉头，紫色的眼瞳里充满了担忧，尽管隐约感觉到，那个黑影人，无论是和夏树，还是面前的静留，似乎都不陌生，但是友还是敌？那么可怕的人，如果万一有什么意外，后果都不是她能想像的。
尽管与紫晶门交往不算深，但曾经联手对付黑曜之君时，共同生死患难过，这份友情，先不说国家之间的利益，就值得她珍惜，毕竟，各身为一国的掌权者，有一个这样投缘的朋友毕竟不容易。

啊啦，请放心，我会应付的。
那好，也请放心，我会照顾夏树的。
交往不深，但舞衣很清楚，面前这个人，一但坚持的事，无论是谁，都无法改变。她能做的，也只有照顾好她夏树，让她不用担忧。

尽管如此。
但看到静留的身影消失在夜色中时，舞衣还是向黑暗中一招手，一道娇小的身影敏捷的落下。
晶君，拜托了。
看着同是忍者的晶君无息无声的尾随着静留消失的方向，舞衣松了一口气，低下头时，却对上一双冷冷的碧瞳，夏树已经醒了，正缓缓的坐起来。

那个人，不会伤害她的。
也许看得出舞衣的担忧，夏树皱着眉，似乎很不情愿的开口，风从窗外吹进，带着阵阵的花香，月光如水的夜，应是风情浪漫之夜，但夏树知道，越美的夜，对他们越是压抑深沉。
夏树，那个人，是谁？
舞衣好奇的询问，武功那么厉害的人，为什么却在江湖上，从来没听过他的名气？以他的能力，随便在求才若渴的任何一国中都可以扬名。

舞衣，如果望义门和紫晶门开战，你帮那一边？
对于舞衣的问题，夏树答非所问，望义门，有舞衣深爱的人，紫晶门，有舞衣投缘的朋友，但如果友情和爱情对决的时候，她如何选择？
啊例？这个嘛？
舞衣拉着头发僵硬了，干笑着半天不知如何回答，望义门和紫晶门之间的仇恨她也不是没听说，据说，八年前，才十六岁的静留，仅带着七八个高手，就灭掉望义门前代门主一家二百多人，还有当时聚在望义山庄开会的各门各派的高手三百多人，那一夜，在各国中名望及盛的望义门瞬间成了人间地狱，紫晶门也因那一夜后，成了武林正派的公敌，而静留也从那之后，恶名远扬，可皆美黑曜之君。
夏树看着舞衣，淡淡一笑，其实不用问，这样的答案已经呼之欲出，人都是自私的，为了心爱之人，友情什么的，在最后都可以轻易放弃。

月光依然那么的美，而他也依如当年那么的风雅，但是静留知道，有些事情，已经不复当年。
我知道你会来的。
烟波皓淼的湖面，波光粼粼，他依然当年般，伫立在湖边，望着薄薄的月，熟悉的叹息声悠悠传来。
你还活着，我很高兴。
你还记得我，我也很高兴。
他转过头，月光落在他俊雅的脸上，勾起淡淡的阴影，静留停在他身后几步之遥，依如当年，她从来不过份的接近，而他，也从来没能超过那样的距离。

你永远都离我三步。
啊啦，你曾经说过，我们永远是朋友，不是吗？
他看着她，始终都站在他三步之外，眉头挑起，他往前踏上一步，而她，却微微一笑，往后退一步，在牢里，他后退，是因为，他知道，她想保护那个人，她每上前一步，他都能感觉到她强烈的气压，而他后退，是因为，他不想与她交手。

我们已经不是朋友，从我爱上你那天开始。
他的嗓音，渐渐的清冷了，爱，明明是那么的美好，他表白，眼睛却是黯然的，因为他明白，他永远得不到她的回应，当年，是如此，如今，也是如此。
爱与不爱之间，拒绝与被拒绝之间，谁比谁无情？谁又比谁更不幸？

啊啦，可是在我心里，你永远是我的好朋友。
她薄薄的嘴角一扬，挂起优雅的笑意，风又吹起，月下，伊人衣发飘飞，缠缠绕绕，美人如玉，他看着，痴迷着，悲哀着，为自己在多年前就凋落的心意。
夏树的毒，应该是你给他的吧？
尽管知道，此刻提起夏树，会让面前的人很不快，但是有些事，她必须要确认，果然，他笑了，嘴角扬起奇异的笑意。

是她，不是他，夏树是多年前在那场战乱中，我幸存的妻子。
他笑了，带着嘲笑般的讽刺，多年前，她不爱他，然而多年后，却爱上他的妻子，世事果然残忍而好笑。
啊啦，果然呢。
然而让他意外的事，静留只是优雅的笑着，平静的接受这个事实，平静得毫无半点意外，如多年前，他感觉很悲哀，他爱这个女人，然而，她却永远如同境花水月，他永远无法猜测到她的心思。  131# 大 中 小 发表于 2008-6-2 22:10  只看该作者 
 
艳阳照





世事往往残忍却好笑,就比如,有些人为了名利,心机算尽,眼看就要到手,却一脚踩到阴沟里翻倒,而有些淡泊名利之人,却偏偏官运自来缠身,就比如夏树.
夏树从来没想到,自己会做官,会遇到这个国家的掌权者舞衣.而世事,往往就是没想到改变了她的一生.
到学院里教书,只不过是为了混生活,与仕途无关.与前程无关,
如果不是那天多管闲事遇上舞衣,也许夏树到现在,还只是一名混在书院里的老师,或也许,如果没有遇到夏树的话,舞衣到现在都无法除掉那些权力庞大的贪官,日邦国也只会越来越积弱.

应该是三年前的事情了,而事情的起因,竟然只是一个小偷.
那个小偷也许做梦也没有梦到,因为他,而成就一个使日邦国强大繁荣的清官.那个官员,就是玖我夏树.
事后舞衣往往笑着说,如果再遇到那个小偷.一定重重有赏,可惜,当她说这话的时候,那个倒霉的小偷还在牢里关着,时不时被牢里的同伴欧打得头破血流.

事情的开始,夏树并没有看见,也不是刻意的想去多管闲事,
她只是非常凑巧的去那个旅馆给几个当时准备殿试的学生送饭菜.走上楼梯时,就看到打伤了人的命小小的手里握着巨大的黑剑,无比凶悍的挡在舞衣面前,舞衣拉扯着头发,有些烦燥的看着包围着她们的官府的人.
官府的人要抓她们,罪名是,偷东西,带凶器,故意伤人.被打伤的男子在一边血泪的哭诉她们的罪行,精彩的演技引来众人阵阵的同情.

切,这种程度的演技也能骗到人,真意外呢.
低沉,讽刺的嗓音冷冷的传来,在场的人都不约而同的抬起头,高高的楼梯上,修长的蓝影伫立在从窗外向进来的光线中,衣发飞扬中,绝秀而冷然的面孔,生生的刺激着众人的眼睛.
你在笑什么?
那个年轻气盛的官员,乍看到夏树也微微的吃了一惊,但看到对方眉目之间,竟然是充满了不屑冷笑,不由怒火窜起.

你黑白不分,抓错了人,难道不好笑吗?
夏树双手抱胸,越发冷笑的看着他,她的话马上引起众人的骚动,人群中,那个被打伤的男子眼里闪过惊慌的神色,而被抓的两人却露出兴奋的光芒.
大胆,你凭什么说本官抓错人?说不上来,就是污蔑本官,罪加一等.
那个官员十分的愤怒,猛的拨出刀,当寒光闪烁的刀身指着夏树时,夏树只是淡淡一笑,看都不看那个官员,只是扫了一下众人,冷例的眼神扫过,场面竟然一下安静了.

先放下你的刀,我只想问几个问题,是不是抓错人,你一会就知道.
夏树的淡定和从容,让那个官员心惊了,此地是京城,难不成是当朝的王亲贵族?这样想着,他心慌的放下了刀.
夏树于是慢慢的走到那个男子面前,冷冷的打量着他,那个男子抬头触到那双清澈却凛冽的目光中,不自觉的浑身抖动了一下,露出惊慌之色.而相反的是,命和舞衣却傲然而立,毫无所惧.

这里是什么地方?
夏树转身冷冷的看着那个神色不安的男子.似乎问了一句毫无水平,而且毫不相干的话,让在场的人都困惑的看着她,这里是旅店,这还用问吗?
这里,,,是旅店.大…人.
男子也错愕的看着她,然后不假思索的回答.,有些弄不懂她的意思了.然后看到夏树点点头,嘴角扬起怪味的笑意,那笑意让他更加心慌.

好,是旅店,那你在这干什么?住店吗?
夏树依然不紧不慢的围着他转,众人面面相视,来旅店当然是住店,不然干什么?
是,,,的,大人.
那男子随口似的回答,但回答完后,眼里马上闪过心虚的神色,然后他看到夏树嘴角的笑意更加深了.
很好,那你住那间房?
我,,,刚上来,还没,,,,开好房.
是吗?可是你是从楼上下来的,刚才在楼上干什么?
我,大人,,,我去看朋友,对,看朋友.
看朋友,你朋友是谁?说说看,对了,让掌柜的过来,看看他认不认识你所谓的朋友.
朋友,,,,,是,,,,,
冷汗从他额头下不停的滚下,他面色开始发白了,刚才还在同情他的众人都挑起眉,等着看好戏.那个官员脸色也变得很难看.但在众目睽睽之下,倒也不敢发作.夏树转过身来看着那个官员.吓得他浑身也一抖,如果面前是权贵之人,那么自己办案不力,错抓好人,先别说一会被众人嘲笑,上凑朝政,自己恐怕也难逃关系.

你说这两位小姐偷了你的钱,那好,你说,包里有多少银子?
夏树拿过那个官员手里拿的证据,转过身看着那个男子,男子吱唔着半天说不上来,夏树冷冷一哼,转头看着那两位少女,其中紫色眼睛的女孩扬起愉快的笑容.
三百五十二两,金叶两片.
夏树当众当开包子,两片金叶在众目睽睽之下,闪着刺眼的光芒,银子一点,刚好三百五十二两.在众人喧哗中,那位男子咚的跪在地上,不停的求饶.官员手一挥,抓住那个男子.

不是贪官就是昏庸.难怪日邦国日渐积弱!
冷笑了一声,留下那个发呆的官员.夏树转身离开,那位紫色眼眸的少女干笑的拉扯着头发,明显对夏树的评论很无奈.然后猛想起什么似的,飞快的追了上去,另外一个少女拖着剑也跟着追了出去.
晴空下,艳阳照,光线如金,温暖而纯净,夏树停了下来,不耐烦的看着追来的少女,感谢什么的嘛?无聊,她并非是帮她们.只不过看不过眼而已.

哈哈,那个,你叫什么名字?
桔发的少女眨着眼睛,两眼光芒万丈的看着他,好像猎狗看到猎物一样兴奋,夏树挑起眉头,不耐烦的看着她.
你没必要知道.
哈哈,别这么冷淡嘛.告诉我,你叫什么名字?住在那里?
不理会夏树的冷淡.桔发少女推上灿烂温暖的笑容,凑到夏树面前.非常高兴的套关系.夏树倒退两步,对于她的接近很不高兴.

那个,你是老师嘛?嘛,你这么聪明能干,当老师太浪费了,不如去做官吧?
对于夏树的不欢迎,偏偏桔发少女很不识趣的又逼上前一步,夏树冷冷皱起眉,转头快步离开.凭感觉,这两人让人感觉很不好.
啊,别走那么快啊,喂,你说句话啊.
一看见夏树飞快的走了,舞衣怔了一下,便马上追了上去,当她气喘吁吁的跑在夏树身后,看着对方头也不回,理都不理自己,停下来,抚着额头,最后无奈的看向命,命马上点点头,然后飞身而起,追上夏树,一把拎着她就倒拖了回来.
呃,喂.放开我.你想干什么?
被命一把扔在地上的夏树暴跳起来,又气又怒,额头上青筋冒起.恶狠狠的盯着她们.
哈哈,那个,你到底叫什么名字?
呃!玖我夏树!
哈哈,很不错的名字,其实上,我是有事想拜托夏树.
怎么事?
看着桔色少女一脸的诚恳,再看着身边的少女架在自己脖子上的那把大剑,夏树无奈的垂下肩膀.一脸无奈的问,果然,这世道好心没好报,.以后一定不能再管闲事.

夏树,你去当官吧,以你的才华能力,一定能使日邦国富强起来的.
你没病吧?
闭嘴,我很严肃的在跟你说话,不管你同不同意,你都必须给我去当官.对,明天马上给我去接任少将的官职.
喂,你没疯吧?
舞衣看着对方眨着碧瞳,像看个神经病一样看着自己,也难怪,毕竟如果谁在大街遇到一个十几岁的女孩,开口就说能给你个大官做,遇到谁都以为自己碰到了疯子.无奈的抚着额头,最后从怀里掏出一块令牌高高的举在夏树的面前,夏树一看先是怔了怔,然后震惊的睁大碧瞳,马上低身下跪.

玖我夏树.
桔发少女举着那在阳光下散发着金光闪闪的令牌,威严而庄重的喊着她的名字.
草民在.
也被那样的威严震慑了,夏树跪在地上,马上响亮的回答.尽管再不知世事,但身为日邦国的子民,她也知道,那刻有太阳的令牌是皇室的代表.她思索着面前女孩的身份,大概,是公主之类的吧?

本宫以公主之尊,命你明天进宫面圣.
呃,那个,我不想当官.
当官啊,夏树一想起就觉得麻烦.更何况她还有重要的事等着做,当下想都没想就拒绝了.
违命者,斩!
谁知她刚说话,舞衣就冷冷的哼着,在一边的命于是举起大剑又架在她的脖子上,冰冷的触感从肌肤上清晰的传来,夏树额头上的冷汗流了下来.

可恶,我答应,不过我有个条件,.
眼看着命杀气腾腾的看着她,她无奈的跨下肩膀,平时所见的那些皇室贵族,整天招摇过市.对平民百姓,打杀随意,视人如草木,想想就怒火冲起.
好,命.
桔发少女笑了,命的少女于是拿开了剑,夏树马上站了起来,冷冷的盯着桔发女孩,桔发女孩倒是马上露出温和的笑容.

夏树,有什么事尽管说.
既然要做官,就要靠自己的实力光明正大的做.
啊例?夏树想去殿试?
不错,所以上任之后,请你给我绝对的权力与信任.
哈哈,没问题,果然,本宫没有看错人.
喂,你到底是谁?
哈哈,夏树叫我舞衣就可以啦.
夏树震惊的看着她,舞衣.是日邦国的长公主,听说她文武双全,德才兼备.王非常的宠信她,在皇室里或在民间都非常的受人尊重.

七天后,夏树参加殿试,凭着绝代的才华,高中第一名.被王任命为少将.
上任后不到半个月,舞衣就暗中派人给她送到一封信,夏树打开一看,脸色微微变了,是当今宰相的罪证.命夏树想办法除掉他.那一刻,夏树才明白,她不过是舞衣借刀杀人的工具.
不过,有些事情,当你明白后,已没有退路!

半个月后,夏树带着两个随从,去参加宰相设的宴会.
在宴会上,新上任的夏树,在众高官的眼里,只不过是一个小小的文官而已,所以,当夏树拍着桌子,列出宰相的罪证时,马上引起众人的嘲笑.在众人的嘲笑中. 宰相也冷冷的笑了,他手握兵权,连当今的王都让他几分,一个小小的少将,敢奈他何?
来人,拿下!
夏树也微微笑了,然后马上威严的下命令,在场一片安静,没有任何一个士兵听他的命令,只是再度引起众人的狂笑声.直到一道黑影从黑暗中如流星的闪出,鲜血飞溅而过后,众人睁大了眼睛,错愕的惊呆了.
巨大的剑在夜色中凛冽阴冷,剑尖还在滴血,前一时刻,还高高在上的宰相已倒在血泊中.在场的官员全部吓得摊在地上.

来人,把其它人都给本官拿下.
随着夏树响亮的命令中,早埋伏在四周的高手一拥而出,将宰相身边那些将士全部杀光,刀光剑影,鲜血飞溅中,夏树冷冷的站着,看着那些吓得跪在地上大哭的官员.一批狗官,全是贪生怕死之辈.
另外一边.舞衣和几位信任的将军带着一批军队,还有一些江湖上请来的高手,埋伏在路两边,击败那些收到宰相府信号急忙赶去支援的军队,抓到其中几个为首的当场杀掉,顺利的收服了他们.
宰相的势力一击垮,大部分的权力都集中于王的手里,之后,舞衣结合着夏树,又顺利的杀了一批大贪官,朝中全换上了一些年轻有为,并且信任的官员,颓废了多年的日邦国,终于迎来新的画面.

之后,舞衣采取了夏树的政见,减税收,兴农业,修水利,重视教育,加紧边防,如此三年下来,原来积弱的日邦国,竟渐渐富强了起来.夏树也因此十分被舞衣和王重视.
重视吗?夏树笑了,笑得很讽刺.如果不是她的才华,她的能力,谁会正视她?当她一无所是的时候,又有谁,肯好好的正视过她?
没有人,呵呵,夏树想自己大概喝多了,泪水沿着脸颊流下,她无力的趴在桌子上,恍恍惚惚之间,.看见奈绪拨着额头的头发,也忧伤的喝着酒.

是啊,没有人.
奈绪喃喃的重复着夏树的话,薄薄的嘴角一扬,勾勒起妩媚却讽刺的笑意.窗外,月已渐落.
夏树摸索的找到杯子,正想再喝的时候,手腕被纤纤的玉手握住了,熟悉的,安心的茶香气息扑面而来,夏树抬起头,柔软的,深褐色的长发拂落在她脸上,她看到静留似水柔情的赤瞳.
夏树,你累了,好好睡吧.
猝不及防的落入温暖的怀里,轻柔的嗓音充满了诡异的诱惑,她于是闭上眼睛,在她怀里沉沉入睡,她真的累了,真的应该好好睡觉了.

啧,我还以为这家伙是天下最大的笨蛋,没想到你比她还笨!
奈绪双手抱胸,尖酸的讽刺,被讽的人只是温柔的搂着怀里的人,轻轻的安抚着,直到怀里的人睡意已浓后,才小心的把她抱起.
奈绪,谢谢你.
夜色下,渐渐走远的人影模糊了,奈绪耸了耸肩,突然碧瞳猛的一凌,转过身,看清来人时,她突然双手叉腰.讽刺的哈哈大笑.
你也是,笨蛋一个!哈哈!!
奈绪笑够了后,擦干了眼角笑出来的泪水.站起来,头也不回的离开.夜色,格外的黑,光明来临之前,是否总是这样让人不安的黑暗?
  140# 大 中 小 发表于 2008-6-15 17:43  只看该作者 
 
相遇错




也许,所有的邂逅都是美丽的,然而有时候,却不见得是一件好事.
遇见君子时,他站在纯净的光线下,衣发飘逸,俊朗秀雅,笑容温和,于是,翩如惊鸿,从此心花摇曳,痴情不悔.
遇见夏树,便是那般的惊艳.

那年,已经十六岁的她,突然有些厌烦了锦衣玉食,琴棋书画,于是支开侍从, 偷偷的溜出了如皇宫般金碧辉煌的紫晶门.
那年,已经十五岁的她,突然很渴望走出那高高的围墙,去看看外面的风景.呼吸一下自由的空气,于是,她女扮男装,避开了父母,.手脚并用,终于爬过了那道高墙.
让所有的世俗礼节去鬼去吧!
她跳下墙,拍拍衣服,于是大摇大摆的走进繁华的街道.怎么女孩子不能抛头露面,那个混蛋订的规定?

她流涟于繁华的街道上,像个淘气的孩子一样,到处玩耍,看见新鲜的就玩,看到美食就吃,那从小就见到的银子,终于派得上用场,原来花起来这么舒服!
时不时,她不经意看到周围那些年轻的女孩们射来奇怪的光芒,呃!看怎么看,有什么好看的?她于是没好气的反瞪回去,然后看到对方羞答答的转开头.
那是怎么表情?
她困惑的搔着脸蛋.却引来更多的目光,于是,她无所谓的耸耸肩,继续吃喝玩乐.

大叔,这是什么?
看着锅里烧着一串串的,发出香喷喷的香气,夏树一手抱着手里各种各样的东西,一边瞪大那双清澈漂亮的眼睛,好奇的问.
啊,公子,这是章鱼烧喔,吃两串吧,味道特别肥美哦.
咦?真的吗?一串多少钱?
啊,公子,很便宜,五两一串.
哦.好像不贵,给我十串吧.
突然觉得周围一阵安静,干什么?夏树回过身,看到原来做生意的人,或者过路的人,都目光怪异的看着他又看着大叔,更有好多人似乎欲言又止.怎么了嘛?

啊啦,一文一串的章鱼竟然买五两,也太黑了吧?
刚好路过的静留停下来,目光诧异的落在那个看上去俊美如玉,风度翩翩的公子,再落在他身上那些大人,小孩都有的玩具上,于是嘴角扬起愉快的笑容.
啊啦,原来你在这里啊,人家找得好累了哦.
静留突然露出温柔的笑容,然后风情万种的依了上去,亲呢的缠上她的手,夏树目瞪口呆的看着突然靠上来的女孩子,怔怔的看着她,整个人都傻了.

啊啦,好香的章鱼烧啊,好怀念呢.
没等夏树回过神,静留就露出优雅的笑容,眨着漂亮的眼睛,看着大叔手里拿着正想放上去烧的章鱼串,大叔看着她,浑浊的眼里突然闪过惊慌的光芒.周围的人都围了过来,个个饶有兴趣的看着他们.
章鱼烧的确很好吃哦,不过晚了,不如先回家吧,晚饭时,我会吩咐厨师做晚饭时多加一道章鱼烧好吗?
不理会夏树的呆怔,静留温柔的拨了拨她披肩的秀发,非常顺手的缠在手指玩着,众人看到她们众目睽睽之下,态度亲呢,再听静留的话,于是都以为她们是夫妻,再看大叔的脸色已铁青,已有人窃笑出声.慢慢回过神的夏树惊讶的望着众人的表情,然后像是明白了怎么一样,扬了扬眉头.

呐,的确是晚了呢,可是我刚才已经叫大叔烧章鱼了,这样走了不太好吧?
夏树看着静留,又看了大叔,似乎十分为难的开口,静留扬起一抹奇异的笑意看着大叔,在那双赤色的眼瞳似笑非笑的注视下,大叔只觉得深身一抖.不由后退一步才站定.
啊啦,说得也是哪,我记得章鱼烧是一文钱一串,这里是十文,给,大叔.
静留伸手拿出十文钱,随手扔在摊子上,然后拉着夏树,在众人爽朗的笑声中缓缓离去.再看那个大叔,竟然狠狠的瞪着静留的背影,然后把那些钱飞快的拿起来.丝毫不介意众人鄙视的目光.

呐,你笑够没有?
夕阳下,静留掩着嘴,看着对方俊美的脸青了红,红了绿后,忍禁不住的吃吃的笑.真有趣,天底下竟然有这种大傻瓜.啊,这种表情更是有趣呢.
啊啦,好,我不笑了.
眼看对方的脸色越来越难看,静留忙收住了笑意,抬头时,正对上那双清澈纯净的眸子,清楚的看到自己的倒影,笑颜如花.
真是很漂亮的眼眸,突然的,她有些失神了.

喂,今天的事,谢谢你.我要走了.
看着夕阳渐落,夏树皱起眉,如果让父亲大人发现自己不见了,肯定闹得鸡飞狗跳,还是在父亲发现之前回去比较好.
静留,我的名字,你呢?
夏树.
朦胧的光线里,她修长挺直的背影傲气十足,长长的蓝发在风里微微飘动,潇洒而优美,啊啦,这样的背影似乎有些熟悉呢,恍然间,竟然有种似曾相识的感觉.
从恍惚里回过神,看着夏树远去的方向.抚着脸笑了,笑里透露着几份连她自己都没意识到的妩媚,应该,还会再见吧?
初遇已似相识.未相知却已相思,大概,初遇爱情,便是这样的心情吧?

夕红如焚，碧水湖面。
细细的柳絮，离开了缠绵的柳枝，飘过水面，在浪花的柔光中翩然起舞着，微风乍起，细浪跳跃，荡起一圈圈粼粼的波纹，搅起满湖碎金。
年轻俊雅的公子,轻摇着纸扇,神情黯淡的望着湖面.微风再起时,一道紫影翩然的掠过湖面.她还是来了,他眼里马上闪过喜悦的光芒.

啊啦,大哥,听说你要成亲了,果然是人蓬喜事精神爽啊.可喜可贺哦.
她优美的拨了拨披在胸前的秀发,笑容灿烂的看着他,然后,看到他眼里的光芒黯淡了,他缓缓的向她走过去,然而她却轻巧的退了一步,他停下,忧伤的看着她.
如果我不是订了婚,你会喜欢我的.对吗?
他紧紧的盯着她赤红的眼眸,急切的想从里面看到怎么,然而他却什么都看不到,她微微一笑,看着片片飞落的柳絮.
这是紫水晶,能去恶避邪,很适合女孩带的,算是给嫂夫人的新婚祝福.
静留看着他,从衣袖拿出一个精致的盒子.放在湖边的石头上,自从上次他冲动的拉着她的手后,她就小心翼翼的拉开了他们的距离,他闭上眼睛,心酸隐痛.
他喜欢的女子,他娶不到,不相爱的人,却被家族硬生生的捆绑在一起!他抬起头望着苍茫的天空,恨意汹涌却无奈.
天意难违,谁有本事与天斗?

明明没有约会,却似乎约好了一样.
她爬出那道高高的围墙,兴趣冲冲的跑向街道,昨天刚尝到甜头的她,那肯就这样善罢甘休?乖乖的呆在那讨厌的房里.
就在昨天她们分开的地方,她看到了她,紫衣的和服包着她高挑纤纤的身材,伫立在阳光下,柔柔的秀发轻轻飘动着,说不出的风雅高贵.

夏树,看到我不高兴吗?
她眨着闪亮的眸子,温柔中带着几分孩子似般的俏皮,夏树呆了呆,嘴巴张了一下,想说什么又不知道怎么说,最后有些烦躁的伸手搔了搔脸蛋.
阳光下,她白的手腕上挂着一串紫色的水晶,散发着柔和神秘的光芒.那双赤红的眼瞳猛然睁大了,她失态的冲上前,抓过她的手,然后整个人都呆住了,怔怔的看着夏树.

静留,怎么了?
啊啦,我有些事,先走了哦.
夏树见她神色有异,诧异的看着她.发现她的目光在注视着自己手上的水晶,有些困惑的看着她.静留很快就回过神,扬起优雅的笑容,然后从容的离去,夏树看着她,又看着自己手里的水晶,然后若有所思的皱起眉.  150# 大 中 小 发表于 2008-6-16 13:45  只看该作者 
 
醉花楼





不管他爱不爱,始终,他还是遵从家族之命,父母之言.娶了那个和他一样际遇的女孩.
成婚那夜,他周旋在如云的贺客之中,喝得不分东西南北,所有的人,都笑容满面的祝贺他,羡慕他,因为他娶了名门望族的独生女,娶了位美名远扬的妻子.
于是他也笑了,失去了心恋之人,纵然心意空洞,却还必须若无其事的笑给众人看,为了家族,为了父母,再痛.他也得笑得风风光光的!

洞房里,她自己揭下盖头,脱掉新衣,换上平时的蓝衣,而这些,原来是应该新郎来做的.
然而她知道,他想揭的并非是她的盖头,想脱的并非是她的新衣.其实很早,她就知道他在外面有心恋的女子.
为什么没有去揭穿他呢?因为没有必要.出生在名门望族,他们的婚约就不只是是他们的事而已了,而是关系到整个家族的利益,他们,不过是家族的棋子而已!

深夜,当他再已没有任何理由再逃避现实时,他还是走进了洞房.
看到她的那一刻,他酒醒了,讶然的看着她.她冷冷的看了他一眼,然后伸手拿起一个袋子直接向他砸了过来,他一怔,忙伸手接过,沉甸甸的.什么东西?
他困惑的打开一看,呆了,除了银子外,还有一堆银票.为什么给他这么多钱?他不解的皱起眉看向她.

如果你有背叛家族的勇气,就拿着这些钱,带她远走高飞吧!
夏树双手抱胸,冷冷的看着他开口,然后看到他惊讶的瞪大眼睛,好久,他才慢慢的回过神,深深的对她行了一礼后,然后拿着袋子飞快的消失在黯淡的夜色中.
看着他离去后,她坐了下来,头痛的抚着额头,她原来是名门淑女,却在新婚之夜,无辜的被人辜负.那就算了,明天天亮后,所有真相就会暴光,叫她如何去面对那漫天的流言?

切!你真是大方啊,我的挂名大嫂.
嫩嫩的童声,却十分的尖锐.夏树闻言抬起头,看到门外站着一个娇小的女孩,红红的头发,在灯光下发出亮眼的光芒.那双清澈的碧瞳充满幸灾乐祸的看着她.
呐,小叶,这么晚你再不去睡觉的话,一辈子都别想长得像我这么高!
娇小的女孩闻言嘴角抽搐了,狠狠的瞪着夏树,然后转身愤愤的离开,亏她刚才无意看到他们的对话后,很为夏树担心,想来安慰安慰她呢.

嘴巴这么毒.这家伙真的才有九岁吗?
夏树看着奈绪忿然离开的背影,有些无奈的摇摇头,然后烦躁的拿起酒杯一饮而尽,算了,明天的事情明天再面对吧.反正这些又不是她的错.
夏树在喝酒,静留也在喝酒,夏树在烦躁,静留也在烦躁,她抬起头,黯淡的夜色中,依然有几颗闪亮的星星,清澈纯净. 一闪一闪的,很像夏树的眼睛.

为什么依然想去接近她?
明明只是那样的遇见.明明已经知道她与自己一样是女子.
她笑起来单纯而腼腆.像个心花无邪的孩子,她看着好喜欢,于是也想跟着她一起笑.她的蓝发柔柔顺顺的.很像洁净湛蓝的天空.美得让人情不自禁的去接近,于是她缠着她的发,想着就算是女子也好,只要这样的呆在她身边,也是一件很快乐的事啊.
然而这份心花摇曳的心意却没有任何发展的动力和空间,急速的湮灭了!

她拈起酒杯,一阵急风突然卷来,她抬起头, 吃惊看到了他.他不是应该在洞房花烛吗?
她知道我们的事情,是,是她让我来找你的,静留,跟我走好吗?我们一起离开这里.
他急速的想上前握着她的手,他想告诉她,他有多么的喜欢她,为了她.他可以背叛家族,放弃所有的功名.可是在她突然寒冷的赤瞳注视下,他吃惊的顿住了.然后看到她缓缓的转过头,在微弱的灯光下,他看不到她的表情.只是听到她冷冷的嗓音传来.

结城公子.请回吧!
她的嗓音,向来柔软奇异.一直都是他最迷恋,百听不厌的,然后现在.竟然也可以这样的冰冷,他心猛的沉了下去.结城公子.认识几年来,她一向尊他为兄.可是.今天.她呼他为公子!
他脸色惨白了.他是君子.所以明白凡事不能勉强,再纠缠也无用.只会让人反感讨厌.他转过身.脚步沉重的离开.你爱她,然而却不能勉强别人也爱你.爱她,是你的自由,不爱你,却也是她的权力!

看着他离开的背影,静留担忧的挑起眉头,她知道,以他的性格,受了挫折之后,绝对不会马上回去面对夏树.
夏树.那个单纯得连一文钱和五两有什么区别都分不清的孩子.他怎么可以在新婚之夜就这样丢下她,她再什么坚强,也只是一个才十五岁的孩子啊.
心突然慌乱了,她扔下酒杯,飞快的消失在夜色中,她要去看她.

她醉了,房里充满了呛人的酒气,她就那样伏在桌子上,沉沉的睡去了.
静留心疼的抚摸着她散乱的秀发,夏树,她轻轻的呼唤她,却没有得到任何回应,她醉了,醉得很厉害.她抱起她.轻轻的放在床上,盖上被子,睡梦中的夏树习惯的倦了一下,伸手半抱着被子,微嘟的嘴巴似乎扬起了浅浅的笑意.
真是可爱的孩子呢,她不由笑了,笑容里充满了宠溺,在床边坐下,温柔的抚摸着她额头安抚着她仍存的不安.啊啦,不如就这样陪着她到天亮吧.

尽管夜色黯淡,但醉花楼依然是春光满楼.
年轻的女孩们,抹着浓浓的艳妆,嗲得让人骨头都酥掉的娇呼声,像招魂曲一样,把过路的,别人家里的.富有的男人都勾了过来.
然后,老鸨的眼睛直了,她看到了那个城里最有钱的男人.
给我最好的酒,最漂亮的女人.
那个年轻俊雅,原本该是洞房花烛夜的男子拿起一堆厚厚的银票,扔向她,她接过一看,原来浑浊的眼眸一下光芒万丈!  
落樱湾





天亮时，他缓缓的推开了那扇原以为再也不用推开的门，走到床边时，讶然的看到床上的人依然沉沉睡着。
看着她怡美的睡颜，他不用扬起一丝苦涩的笑容，她，毕竟还是孩子，新婚之夜，新郎跑了，她竟然还能睡着这么安稳。
应该说她是单纯天真，还是不懂世事呢？

他在床边坐下，随手拿起酒杯想倒一杯时，却发现酒瓶是空的，他有些诧异，再拿起另外几瓶，结果竟然都是空空的。
他无言的抬头向她看去，原来，她并非那么的孩子气。
他愧疚，他黯然，却无能为力。
从小，他们就常见面，心里也都知道对方存在的意义。
然而，他总觉得她是个孩子，单纯如一眼望穿的泉水，在她面前，看着她笑，他内心洁白而无邪，感觉如同自己的妹妹。
妹妹？想起自己的妹妹，他不由露出一丝愉快的笑容，不知从何知起，他总感觉她们很相似，脾气焦躁，嘴巴尖锐，然而都那么的善良可爱。

哟，稀客啊，大哥。
真是想什么就出现什么，他抬起头，看到妹妹靠在门上，眨着眼睛，小小的嘴角勾勒出讽刺的笑意。
小叶，夏树还在睡，别太吵。
他看着妹妹，有些无奈的摇头，真不明白，才九岁的孩子，怎么嘴巴就这么毒？
哟，你还在乎她啊？啧，真不知道该同情你呢，还是该同情床上那个笨蛋家伙！
妹妹耸耸肩膀，一幅事不关已，高高挂起的神情，然后挥挥手，干脆利落的走了，倒是让他有些讶然的眨着眼睛，这孩子，怎么老是给人一幅我怎么都懂的感觉？

你，怎么又回来了？
夏树还是被吵醒了，她懒懒的爬起来，揉了揉了眼睛，看到他时，想起昨晚的事，诧异的瞪大那双碧瞳。
她，没有跟我走。
他眼里再度黯然神伤，夏树倒是有些同情的看着他，想安慰却不知道该说什么，然后爬了下床，也好，他回来了，她起码不用去面对他走后的麻烦事。

口很渴，她也在桌子前坐下，伸手拿杯子，倒了一杯昨晚的冷茶。
他回过头望着她，阳光下，她精致美丽的脸有些微微涨红，大概是喝多的原因，其实，若论美丽，夏树丝毫不逊色于静留。
可是世事往往如此，与你走过一生的人，却并非自己所爱之人，于是，愧疚也好，对不起什么的也好，爱不上的人，始终还是爱不上，所以，永远别去问一个人为什么不爱你！

夏树，你的头发？
在纯净的光线下，他诧异的发现，她原来整齐的垂发好像少了一束，空空的垂着，露出长长的眼睫毛。
我头发怎么了？咦？！
她闻言伸手一捞，结果目瞪口呆的发现被人剪短了！谁剪她的头发？她困惑的看向他，不过，不用问也知道，不会是他，那是谁？

你，昨晚有谁来过吗？
他也有些担心的问，难道有谁在他走后，潜过新房，而且夏树不会武功，又喝醉了酒，这么想着他飞快的上下打量她，看到她身上衣服整齐后，不由松了一口气。
唔，除了小叶外，应该没有人，不过我后来也睡着了，不会小叶捣蛋的吧？
想起小叶被她说了一句后，气呼呼的走了，有可能气不过在她喝醉后剪她头发吧？这么想着她有些无奈的抚着额头，这家伙从早到晚总找她麻烦，好像前世有仇似的。

听到夏树这么一说，他无奈的笑了笑，也认为是小叶捣蛋。
事后夏树去问了小叶，小叶冷冷一哼，对她翻翻眼睛，爱理不理。于是她更认定是小叶做的，也没有再去多想。
日子就这样淡然平静的过着，她没有敢再去翻墙，因为结城家的前门后院都有人把守，他依然整天不见踪影，夏树也懒得理他，倒是小叶整天跑来跟她扛嘴。

然后这种平静的日子在半年，江湖上发生一件很轰动的事情后永远的结束了。
富可敌国的紫晶门，门主的夫婿在一次外出时，被黑曜之君打成重伤，送回紫晶门后，当夜不冶身亡，他的妻子，也是紫晶门的门主，悲痛欲绝，殉情跟随！
消息传来，举国震惊！
但当时夏树并没有多去在意，紫晶门的人她又不认识，与她何干？

然后她很快就诧异的发现，出现结城山庄的武林人士越来越多，自己家族里的，各门各派的，甚至连望义门，也就是武林正派以他们为首的高手全来了！
他们在干怎么？
夏树虽然好奇，但没有敢去偷听，她只知道，这些人聚在大厅里开会，房里周围都是重兵把过，她根本无法接近。

直到第五天的黄昏，她无意中看到自己的挂名老公急急忙忙的左看看，右看看，发现没有人之后，手里拿着一封信给书僮，似乎跟什么人约见一样。
其实夏树正靠在大树上，只不过他当时着急，所以没有留意，看着书僮走后，他也急急的走了，夏树挑起眉，一时好奇，所以跟了上去。
然后事后她才发现，这一好奇让她死里逃生！

木棍，长而结实且够沉重，掂了掂后，夏树爬上了书僮必经之路的大树。
叭，正在走路的书僮突然看见从天空掉下一块银子，他诧异的左右看看没人后，伸手飞快的去捡起来，然后后脑一沉，两眼一黑，他倒在地上！
夏树扔掉木棍，把他拖入草丛里，从他身上找到那封信，信上是他熟悉的笔迹，然而看到上面的名字却让她诧异了。

藤乃静留？
静留？她不由想起半年多前，在街上有过两面之缘的那位美艳得让人不敢正视的女孩，她也叫静留。
可是藤乃是紫晶门的姓氏，藤乃静留是紫晶门的人吗？结城山庄一向与紫晶门没什么交往啊，这么想着她把信放在嘴上，涂了些口水，然后慢慢的撕开，顺利的把信抽出。

落樱湾？
信上只有三个字，让她有些摸不着头脑了，不过，倒是听说碧水湖边有处名为落樱的小湾。
果然，去那里埋伏吧。
半个小时，书僮醒了过来，糊涂的抚摸着自己的后脑，然后看看怀里的信还在，于是继续走了。草丛里，夏树拍了拍衣服，也跟着走了出来。 
故人来




落樱湾，位于碧水湖的东面一片圆形的深水湾。
落樱湾之所以叫落樱湾，是因为每年的春天，碧水湖两岸落下的樱花最终都会被风吹回这里，远远的看去，粉红一片，虽艳丽，腐烂却已开始。
只不过，现在已经接近深秋，湾里飘满了枯黄的落叶，看上去萧条而沉静。其实，清水环抱，这种安静的归宿也没有什么不好，试问世间，又有多少人可以如此平静温暖的离去？

夏树左右看看没有人，找了一处不太远的草丛埋伏了下来，天边，夕阳已落尽。
天黑了，月亮出来了，周围依然静悄悄的，别说人，鬼影都没有一个，不过，话说回来，要是真的出现鬼的话，那不是很吓人？
等等？鬼？碧水湖不会有鬼吧？夏树惊慌的到处张望，被自己的想法吓倒了！

就在她以为自己是不是等错地方的时候，一道紫影在夜色中优雅的掠过水面，轻飘飘的落在岸上的草地上。
静留？是她？
清晰的月光下，那身高雅的和服，那头柔软的深褐色长发，那张美艳惊人的脸，那不是静留是谁？夏树张着嘴，差点就喊了出声，怎么会是她，难道她就是紫晶门那个传说中风华绝代，倾国倾城的大小姐？

怎么失约了？
静留望着空无一人的四周，有些诧异，每次相约，都是他早来，失约这种事，不像是他会做的事情，难道出了怎么事？
秀气的眉头皱了起来，父母双亡，所有的重任全压到她娇弱的肩膀上，听各地的禀报，以望义门为首的武林人士行动异常，似对紫晶门有所不利，周边的大国更是蠢蠢欲动，大有大举入攻的迹象。
也难怪啊，人类贪婪，紫晶门过多的财富，无论何时，都是众人虎视眈眈的对象。这个时候，她原本不应该离开紫晶门，可是，还是忍不住来了，因为，他的任何事都关系到夏树啊。

夏树，你还好吗？好久不见了呢。
赤色的眼瞳，在月光，因思念某人而变得温柔了，连她自己都不发觉，她嘴角扬起的笑容那么的温情，却带着太多的无奈与苦涩。
草丛里的夏树，呆呆的看着她，然后慢慢的，似乎有些明白了，她只听说，他认识一名风华绝代的名门佳人，却没有去追问是谁，这么看来，他认识的，所爱的，却不肯跟他走的人，正是静留！

过了半个时辰，他还没来。
过了一个时辰，他还是没来。
又过一个时辰，他还是没有来。

静留有些不安了，却依然优雅的站在风中。
伏在草丛里的夏树，摸着麻麻的脚，大有想暴跳起来破口大骂的冲动。
啊啦，果然还是去看看吧。
随着喃喃的声音传来，静留掠过水面离开了，夏树从草丛跳起来，再也忍不住的忿忿的咒骂，然后也快步的飞奔跟着上去。

一个小时后，她们都到了结城山庄。
她站在山庄里呆了。
躲在树后原本想偷看的夏树也呆了。
在她离开时，还深宅庭圆的山庄此时火光冲天，地上，血流成河，刚死去不久的人横七竖八，倒得满地都是，吱吱的燃烧中，一阵阵被烧焦的肉味传来，夏树捂着肚子拼命的压住想狂吐的冲动，她跪在地上，掩面痛哭，她的父亲，师兄弟，都在里面，她想冲进去，浑身却虚脱得没有半点力气。

藤乃静留，我们望义门与你无怨无仇，你怎么下如此狠的毒手？
啊啦？
大哥，听说那妖女深恋着结城兄弟，一定是妒恨而丧心病狂。
来人，杀了她，为兄弟们报仇。
吵闹的打斗场面让悲痛的夏树回过神，她诧异的看到静留正被一堆高手在围攻，静留？成了替罪羊？然后，她在那些人中吃惊的看到一张熟悉的脸，在她离开山庄之前，她明明看到那个人也在山庄里，为什么山庄里的人都死了，只有他没有事？

夏树并不是傻瓜，所以她并没有傻得跑出去问他为什么。
看着陷入困境的静留，夏树皱眉了，有些着急着想要不要去帮她，可是她不会武功，就在她为难的时候，天际边划过紫红的烟花，在半空散成一圈圈如水晶般形状。
那是紫晶门的信号，夏树知道紫晶门的人正往这边赶来，于是趁乱中，悄悄的逃走了。

从那以后，结城夏树随着结城山庄的毁灭消失了，再也没有人看到过她。
直到五年后，一个才华横溢，俊雅飘逸的年轻才子出现在京城的金殿上，他一鸣惊人，高中第一名，被王任命为少将！
他的名字一夜之间出现在大街小巷的告示上，所有的人都知道，他的名字叫玖我夏树！

啊啦，真不得了，夏树好帅哦。
紫晶门的门主，也是当年的大小姐静留，拿着小遥随手从墙上撕回来的告示，抚着柔美的脸，笑得眸子如春水般妩媚。
啧，日邦国的官员不是昏庸就腐败，看吧，这个家伙以后绝对也是个昏庸无能之辈。
小遥看了一眼告示上那标致的五官美得像个娘们似的，于是不屑的冷哼，在一边的雪之怯怯的笑着，不时抹着额头上流下来的冷汗。
啊啦，夏树才不会是昏庸之辈，如果日邦国想富强起来的话，也许是找到人了哦。
丝毫不理会小遥的大嗓门，静留注视上画像上已经长大的夏树，五年了，夏树，你终于回来了，她细细的抚摸着画像上她的脸，眼底是从来没有过的温和。 165# 大 中 小 发表于 2008-6-18 14:18  只看该作者 
 
射北营





找什么理由，去见你呢？
静留坐在桌子边，轻轻抚摸着夏树的画像，然后轻轻的叹息了，自相遇，我便思念你到今，有时也嘲笑自己是痴傻，可是，我就是那样的想念着你，而你呢？
你，是否依然记得我呢？

啧，茶泡饭，你该不会看上那个娘们的家伙吧？
小遥双手抱胸，瞪了一眼桌子的画像，自从她拿着这张告示给她后，这十几天来，就发现她整天对着那张画像发呆。
啊啦，小遥有什么事吗？
那个昏官现在就在城门外，说要见你，喂，难道你们以前就认识？
小遥一边没完没了的说着，一边把手里的信件扔到她面前，谁？要见她？静留一时倒有些回不过了神，拿起信打开一看，惊讶得睁大了眼睛，夏树要见她？

有那么一瞬间，她以为自己产生了幻觉。
直到看到那张熟悉的容颜，那双清澈明亮的碧瞳，她才回过神，那是夏树，是她日夜思念的夏树。
她默默的看着她，看着她那更加修长的身材，更加精美的脸孔，如果可以，她真想冲上去，紧紧的抱着她，可是她不能。

臣，日邦国官员玖我夏树，参见紫晶门的门主。
她没有穿官服，然而却规规矩矩的单膝下跪，低头行礼，行足了使臣应该行的礼节。
她挑起眉头，不解的看着她，那一刻，她怀疑了，面前的夏树，是否是她当年遇见的那个青涩单纯的孩子，她，是否还记得自己？

啊啦，大人礼重了，只是紫晶门与日邦国素来无深交，大人这是？
臣知道，臣来得冒味，只是此事非同小可，臣大胆请求门主能助下臣一匹之力。
既然夏树对她行君臣之礼，她倒想看看她想做什么，于是也摆出官场的那套应付她，她没有直接叫她起来，夏树也没有起来，依然低着头，她看不到她的表情，只看到她从衣袖里拿出一封信，双手举过头顶。

雪之忙上前拿过递给静留，静留打开信一看，脸色微微变了，赤瞳里掠过隐隐的怒气。
小遥眨了眨眼，有些好奇的凑上前也想看看是什么，竟让面前向来从容的静留面色都变了，然而静留却合上了信，几条黑线飞上了小遥的额头。
小遥，你们先出去吧。
不理会她的怒火，静留丝毫不客气的下逐客令，小遥张开嘴就想发火，却被雪之一把捂住嘴，连拖带拉的把她拖出了房出，看着小遥出去后，静留的脸色沉重了。

于是出现以下的对话。
静留：大人，请问宰相掌权多少年？
夏树：回门主的话，二十年。
静留：那好，请问日邦国有多少兵力？
夏树：连边境在内，七十五万。
静留：再请问大人，这七十五有多少臣服于宰相？
夏树：连京城一百多里驻守的三十万精兵外，大概有六十万左右。
静留：非常好，那请问，舞衣公主能调动多少兵马？
夏树：只有三万。
静留：啊啦，那你们跟去送死有什么差别吗？
夏树：没有。所以臣才斗胆请求门主能助下臣一匹之力。

沉默，空气似乎停止了。
静留默默的站着，而夏树依然默默的跪着，谁也没有说话。
好久，静留微微叹息了，然后伸手扶起夏树，夏树缓缓的站起来，那双清澈的眼睛，依然清清亮亮的看着她。
这是我的令牌，离日邦国三百多里的射北山庄，那有一千武林高手，足够你用了。
咦？射北？传说中，为了守护紫晶门而存在的杀手，听说能以一杀千，比死神还可怕的射北营？
本来听说只有一千高手，一千有什么用啊？夏树一边接过令牌一边有些抱怨，突然想起那些可怕的传说，吓得夏树差点把手里的令牌扔掉。
不是传说，而是事实。
看到夏树惊慌的样子，静留不由笑了，果然，她还是比较看她可爱的样子。本来紫晶门不到生死攸关，不得调用他们的，不过算了，怎么说，紫晶门跟宰相之间，也有一批债等着算清，借用夏树的手去算也没有什么不好。

新官上任三把火，而夏树除掉宰相这把火，烧得举国震惊。
她的名字并没有像一个月前高中时一样，贴在墙上，然而她的名字，却在一夜之间，在民间中竖起清官的高高形象。
在腐败已久的日邦国，夏树的出现，无疑像是燃起一把希望之火。在茶饭之余，很多有先见的学者预言，随着夏树的打击，随着贪官的落网，日邦国即将迎来繁华的时代。

啊啦，夏树真是雷厉风行，充满魄力啊。
静留拿着小遥又从墙上直接撕回来的通告，告示上宰相已被捕抄家，被没收的金银达到数千万，现已用于扶贫，修水利等等，民心安抚十分的到位。
啧，什么魄力，不就是杀了一个贪官嘛。
小遥嘴里虽然不以为然的说着，但对夏树，已有些改观，那个看上去像个娘们的家伙，看来没有像她想像中那么软弱。以致夏树再来时，她意外的没有大声嚷嚷。

臣，参见门主。
在宰相被除后几天，夏树带着礼物，再次来到紫晶门，像上次一样，依然是规规矩矩的行礼，然后双手奉还令牌。
大人不必多礼，起来吧。
静留接过令牌后，在夏树面前坐，然后请她上座，夏树没有拒绝，不亢不卑的坐下，静留亲手泡了一杯茶，递到她面前，她礼貌的接过，细细的品尝，有一束蓝发滑落之下，掩住了她的脸，静留注意到，几天不见，她憔悴了很多，她心疼，却也只有叹息。

只坐了一会，夏树便告退了，静留知道她现在要处理的事还很多，于是没有挽留，却也没有相送。
看着她消瘿的背影越走越远，静留缓缓的闭上眼，相见却如陌生，虽然有些失落，不过总比见不到好啊，现在，起码她可以帮她，知道她平安无事。
淡淡的的风吹来，然后，她清楚的闻到一阵阵熟悉的味道，这味道？章鱼串烧？她诧异的看向香气的来源，是夏树拿来那盒礼物，她忙小心的打开一看，精美的礼盒里是一盒食盒，再打开，竟然是十串热乎乎，香喷喷的章鱼烧！

咦？好香的章鱼烧。
刚走进来的小遥，一看两眼发光，然后马上拿起一串，猛的大咬一口，然后一边大口吃着一边点头的赞叹着好吃。
静留怔了一下便回过了神，看着小遥难看的吃相，有些无奈的垂下头，眼底却闪过喜悦的光芒，夏树，记得她，记得她们的初遇 . 177# 大 中 小 发表于 2008-6-19 21:51  只看该作者 
 
浪花尽





舞衣,怎么了?
命担心的看着舞衣,舞衣抱着头,一言不发的坐在夏树平时坐的位置上,听到命的说话声,舞衣抬起头,两眼无神的看着命,然后伸出手,指向桌子上那堆积如山的文件.
命,夏树走了,这些事情谁来做?
可是,舞衣在宫里不也经常处理文件吗?
可是我好不容易才出得了宫.本来打算去外面好好旅游的,啊!我的旅游计划又没了,就这样没了!

既然这样,舞衣为什么要让静留带走夏树?
啊,还不是因为静留那家伙,摆着一脸甜美的笑容.说什么啊啦,夏树累了哦,我带她去紫晶门休息几天,以后的事情就拜托舞衣了哦.我当然说没问题了,啊,我是笨蛋吗?
舞衣,要不我去紫晶门把夏树抢回来.
能抢的话我早去了,可是静留那家伙那么可怕,谁敢去招惹她?啊,玖我夏树,你给我回来!!

只不过,舞衣怎么也没想到,此刻竟然有个人跟她一样,气得暴跳如雷却无可奈何.
啊!我为什么整天要处理这些麻烦事,这些明明是茶泡饭庸才女的事情,说到底,那家伙整天粘着那昏官在干什么?
大小姐和少将啊,应该是在培养感情吧.
培养感情非得整天粘在一起才能培养得出来吗?喜欢就喜欢,不喜欢就是不喜欢,玖我那家伙整天板着脸,冷冰冰,她能培养出感情才怪! 茶泡饭那家伙到底懂不懂?
可是,就算是那样,大小姐眼里也只有他,就像……
就像我心里只有你一样,这种感情,明明是不被允许的,可是,我仍是抱着那么渺小的希望,大概,大小姐也是一样.雪之怯怯的看着在张牙舞爪的小遥.咽住了后面的话.

披散着长发,让它自由的披在肩上,或欢快的随风飘动.
蓝白相间的和服,丝绸织编而成,粘着肌肤,柔软而舒适.光着脚板,踩在质量昂贵的木板上, 夏天的炎热里,只有阵阵的凉爽之意.
已经,很多年没有像此刻一样,感受到那种发自内心的轻松.夏树随意的坐在走廓上,背依着柱子,凝视着和房前在花间翩翩起舞的蝴蝶.

静留端着两杯茶走过来时,先是怔了一下,然后嘴角扬起柔柔的笑意.
此刻,夏树不再是那个冰冷威严的官员.也不再是充满忧伤仇恨的夏树,如浪花过尽,海依然是湛蓝的海,而她也依然是当时的那个她.那个有着一双清澈碧瞳的单纯孩子.
她喜欢的夏树,便应是如此.

呐,静留,难怪舞衣说这里的生活很舒服.
接住静留递过来的茶,细细的品尝着,清香的茶,清雅优美的花园.身边更有佳人相伴,如此的良辰美景,谁不想从此沉醉,不再醒来?
啊啦,只要夏树喜欢,以后可以永远住在这里哦.
秀气的眉头扬了扬,她有些俏皮的眨着漂亮的赤瞳,似开玩笑的回答,夏树闻言转过身,两人的视线在半空相遇,明明是笑着开口,眼底却为何如此的期待?夏树怔楞了一下,正想开口说些什么时,突然猛的狂打喷嚏,哈啾,那个混蛋骂我,哈啾.哈啾!

夏树,你是不是着凉了?
静留惊慌的上前,伸手把着夏树的额头,温热的,很正常啊.她松了一口气,拿出手帕擦拭着夏树打喷嚏喷出来的口水,夏树倒是习惯成自然了,靠过来让她擦着.然后想起什么似的,嘟着嘴嘀咕.
呐.该不是舞衣那家伙在骂我吧?
啊啦,有可能哦,夏树放心不下日邦国的事务吗?
不,宰相和黑曜之君死了之后,日邦国最大的难题已经解决,已经没有什么担心的事,再说王子已经十三岁,是时候应该接手国家的大小事务了.
啊啦,那夏树是想功成身退了哦?
大概是吧.夏树喝着茶,淡淡一笑,她本来无意官场,如果不是舞衣,如果不是看到自己的国家过于积弱,她才不想接手那么麻烦的事情.

啊啦,那夏树以后就住在这里,好不好?
夏树再度转过头,看到静留依然在优雅的笑着,神色却多了几分坚持与担忧,夏树不由扬起一丝苦笑,这几天,有些事情她们都避而不提,但不提并不代表能逃避.
你,怕他会杀我?
夏树,对不起.
对不起,为什么要说对不起?背叛她的,是他.要杀她的,也是他.这一切又不是静留的错,夏树放下茶杯,笑得有些无奈.也许,她应该恨她,如果不是她的出现,也许她会有个平淡的婚姻.但是人生没有如果,不是吗?既然爱无关对错,那么,有时候.也可以是错的,因为伤害到身边的人.

静留,没有谁对不起谁.
夏树看着静留充满愧疚的眼神,不由伸手把了把她的肩膀,爱与不爱之间,谁比谁更无情?他爱她,而她却恋着自己,世事最荒唐的,也不过如此.
如何?去恨一个用生命来爱你的人.
阵阵凉爽的风吹来,夏树柔顺的长发随风飘动,有几根散落在脸上,静留伸手去拨开,手指滑过那一片柔软时,闻着属于夏树身上那股淡雅的清香时,她恍惚了,痴迷的看着她.
当熟悉的温暖包围着她时,夏树怔了一下,碧绿的眼睛眨了眨,有些无可奈何的看着怀里的静留,静留,最近好像真的很粘人,像个孩子似的,这么想着,嘴角不知不觉的扬起宠溺的笑容.

时间好像静止了,她们默默的相拥着,听着彼此的心跳声.
这种习惯,在这几天,已经不知不觉中养成了,有时候,不知不觉,就已经很难得,不用刻意去做,却达到心花摇曳的默契.
然而,破坏默契的人,却往往也不少.

啧.够粘的啊.
尖酸,器张的讽刺冷冷响起,已经有些睡意的夏树不悦的睁开眼睛,奈绪就那样的懒洋洋的倚在走廊的柱子外,双手抱胸,目光鄙夷的看着她们.
那相似的神情,那相似的语气,难道真是她?夏树惊讶看着奈绪.于是她试探的开口.
小叶?
切!笨蛋果然永远是笨蛋.真不明白,为什么会有人喜欢这种笨蛋.
奈绪潇洒甩着额头的垂头,目光从夏树移到静留身上,嘴角一勾,挂起轻蔑的讽刺.夏树僵硬的看着她.转过头看着静留,静留似乎早就见怪不怪,依然紧紧的靠着夏树的肩膀,丝毫没有睁开眼睛的打算.
  183# 大 中 小 发表于 2008-6-22 10:35  只看该作者 
 
奈绪篇





传说,在千年之前,东海龙族里,有一位风度翩翩,俊雅潇洒的王子.
传说.在千年之前,城里有一位大户人家的千金,长得倾国倾城,风华绝代.
传说,有一年的春天,王子在出游时遇上那位千金美女,于是造就了一场轰轰隆隆的人龙相恋,这就是紫晶门的来源.

这个传说,在奈绪三岁的时候,听哥哥说的.哥哥当时的语气,充满了向往和羡慕.恨不得自己变成那位风度翩翩的龙王子.
奈绪当时对此充满了不屑,什么传说,不就是有钱吗?就加上什么龙传人的把戏,干脆不如说自己是上帝,去当王好了.然而随着长大她才知道,事实上,紫晶门早已自成一国.

哥哥后来真的遇上了紫晶门的后人,经常听他说,她有着一双漂亮清澈的赤瞳,就像传说中,她的先祖们一样,不但美得倾国倾城,而且才华横溢.
奈绪发现,每当提起她时,哥哥的眼里就闪着她看不懂的光彩.
那位紫晶门的后人,究竟美得怎样,奈绪一直没能亲眼目睹,但她相信哥哥的话,也许她真的很美.美得世间少有.

所以,奈绪就一直以为,她应该是世间最漂亮的女人,直到后来遇到了夏树.
夏树是大哥的婚约者,七岁的时候,奈绪跟着大哥去拜访,那是第一次,奈绪见到了夏树.
她长得很美,清澈漂亮的碧瞳,像天上的星星,闪亮闪亮的,似乎会说话.湛蓝的长发,像海一样的颜色.仿佛下一刻就能闻到海的气息.
她有着很英气的眉,却有着很精美的脸,男女的美,在她身上结合的非常完美.她美得让人妒忌.

对于她的美丽,哥哥似乎也很震惊.
但他已经沉迷在神话中不可自拨,他疯狂的爱着那个女孩.
而这些,夏树知道吗?每当这么想时,奈绪就忍不住去看着夏树,却发现夏树总眨着那双漂亮的眼眸,看人的时候,神情傻乎乎的,目光却干干净净的,清澈得奈绪能清楚的看到自己的倒影.

这家伙不会是笨蛋吧?
奈绪这么想着,于是嘴角一勾,扬起恶趣味的笑容,果然,这笨蛋的样子,让人忍不住想去整整她.
看着夏树被自己整得涨红了脸,气得暴跳起来的样子,哟,这表情真有趣啊.
奈绪乐了.有这么一个活宝在,她以后就不会闷得去缠着哥哥讲故事,更何况哥哥说来说去,都是紫晶门的事,耳朵都起老茧了.

夏树在被奈绪整了很多次之后,似乎也学乖了.
奈绪要再想整她时,不但没那么容易,有时反被她倒打一把.奈绪于是更来劲了.针锋相对才有趣嘛.就这样,奈绪整人的手段层出不穷,而夏树的应对也日渐高明,在无数次对阵中,两人各有胜败.
以致夏树当官后,每每遇到狡诈难缠之辈时.都不由冷冷一笑,就这点小把戏,连小叶的零头都比不上.也敢在她面前不自量力?

奈绪在夏树嫁给哥哥那天,莫名的觉得很难受.
哥哥爱的人并不是她啊,奈绪虽小,却还是隐隐约约的懂了,嫁给一个不爱自己的人应该不会好到那里去.
因为心里莫名的烦躁,奈绪打算去偷看他们,却诧异的发现,夏树其实一点都不傻,她想,夏树也许是爱着哥哥的,所以默默的想等他回心转意,在希望幻灭后,她选择了放手.
奈绪靠在门外,看着哥哥离开的背影困惑了,她不明白,那个紫晶门的后人,就真的有那么好吗?
值得他放弃家族,背叛自己的婚约者?
哥哥走后,奈绪看到夏树喝醉了,然后趴在桌子上睡着了,那一刻,奈绪觉得心里疼疼的,她有些怜惜她了,于是想着怎么把她弄到床上去时,意外的看到夜空中飞快的飘下一道紫影,那一夜,小小的奈绪,看到了天下最大的笑话.

家破人亡.毫无预兆的来得非常突然,奈绪被母亲用身体挡在角落里,目睹着这场血腥的屠杀.
她从死人堆里麻木的爬了出来.碧绿的眼眸从此染满了仇恨!
在那之后,结城丽叶随着结城山庄的湮灭消失了.

虽然才九岁,但她清楚的意识到.
单靠自己微弱的力量,她是不可能报得了仇,于是,她决定去找一个人,没有人比她更有能力,也没有人比她更无法推掉自己的求助!
那个人,就是紫晶门的大小姐,哥哥的结拜妹妹.最重要的是,她是夏树的爱慕者.

在风平浪静的三年后,奈绪凭着一封信,如愿的站在静留面前.昂首挺胸的注视着这位传说的神话人物.
她果然很美.除了夏树之外,奈绪从来没见过谁比她更美丽.
跟哥哥说的一样,她真的很喜欢喝茶,半闭着那双赤瞳,端着茶杯,慢悠悠的喝着,脸上始终挂着优雅的笑容.那样的笑容刺痛奈绪的心.

她凭什么笑得那么悠闲?
她不是哥哥的结拜妹妹吗? 她不是爱慕着夏树吗?
结城山庄一夜成了人间地狱,哥哥至今生死不明.夏树流落书院,每天混在一堆男人中,她凭什么还在笑?笑得那么事不关已?

啊啦,真是可爱的孩子,什么称呼你呢?
静留放下茶杯,饶有兴趣的看着面前女孩,然后有些惊讶看到那双和夏树一样相似的碧瞳中,充满了恨意.啊啦?只是为什么?
啧,亏你还跟我大哥结拜,难道不知道你的结城兄有一个物真价实的妹妹吗?
奈绪双手抱胸,冷冷的哼着,然后满意的看到,静留微微惊讶的睁大那双漂亮的眼睛,上下打量着奈绪,奈绪高高的昂起头,不屑的瞪着她,别人怕她,奈绪可不怕.
啊啦,你是结城丽叶?
记忆中,曾经听到他不止一次的提过,他有一个清灵顽皮,可爱聪明的妹妹,叫结城丽叶.静留眨着眼看着奈绪,这神情?不用再多看一眼,也知道必是他妹妹无疑.因为.跟着他描绘的实在太像了.嘴角不由扬起愉快的笑容,心里一阵安慰.结城山庄,始终还有活着的后人!

切,真难得啊,没想到富甲天下的紫晶门门主,会记得一个无名小辈啊!
看着奈绪的冷嘲热讽.静留只是有些无奈的微笑着,总算明白为什么他说起自己的妹妹时,一脸的无奈却宠溺.
孩子,你还活着.我真的很高兴.
静留放下茶杯,走到奈绪面前蹲下来,无视着奈绪眼里的恨意,双手轻把她的肩膀,温柔的注视着她.
切,那当然,你以为我有那么容易死吗?
对于她的靠近.奈绪有些不悦,什么表情啊?一幅跟哥哥兄妹情深的样子.她有些厌烦的甩开静留的手,发现静留只是微微笑着,一点都不生气的样子.

喂,你听着,我要报仇,你必须得帮我.
奈绪并不想跟她说废话,想起来的目地,不想再跟她罗嗦.然后看到静留有些黯然的眨着眼看着自己,似乎想说什么又不想说.不过奈绪知道她想说什么,因为外面都谣言她是凶手.对这一点,奈绪也很奇怪她是什么背上这个黑锅.
啊啦?你怎么知道的?
静留闻言诧异的看着奈绪.听着奈绪咬牙切齿的说出全过程,小小的拳头因怨恨握着节指发白,她心疼的把奈绪小小的身体抱入怀里,一个才九岁的孩子,目睹着如此残酷血腥的场面,是何等的残忍?

奈绪恍惚中,突然感到全身被柔柔的温暖包围了,她闻到淡淡的体香,很温暖,就像妈妈的怀里,突然的,三年来绷紧的弦猛的断了,委屈的泪水哗啦啦的掉了下来.
啊啦,放心哦,没事了,没事了哦.
静留抱着怀里颤抖的身体,温柔的安抚着,听着她迷迷糊糊的哭喊着妈妈,心里酸酸的,她何尝不知道失去亲人的伤痛?不过可以放心哦,从今以后,我会像你妈妈一样疼爱保护你的.在此之前,好好的哭吧.哭完就没事了.
哭够了后,奈绪推开了静留,自己擦干了泪水.静留拿着手帕停在半空,有些惊讶,然后扬起欣慰的笑容.不愧是他的妹妹,非常的坚强!

喂,听着,你要帮我一件事.
啊啦,只要人家做得到,帮多少件都可以哦.
会是怎么事呢?报仇吗?感觉不太像,看着面前这个鬼灵的小家伙.静留心里有些没底了.

借给我一百高手,三百万两银子,我要开妓院.
啊啦?妓…妓院?
静留有那么一刻,真是被她吓呆了,回过神时,她眨着眼睛.不信的看着奈绪,奈绪双手抱胸,目光坚韧的看着她.那神情,那气概,静留有些怀疑了,这孩子,真的只有十二岁吗?
孩子,你知道妓院是什么吗?
切,你当我是笨蛋吗?妓院就是女人卖的,男人嫖的地方.
静留看着奈绪惊得目瞪口呆,女人卖的.男人嫖的.天哪,谁会相信这些赤的话出自一个才十二岁的孩子嘴里?

啊啦,不行哦.
回过神的静留头疼的抚着额头,先别问她开妓院有什么目的,如果让他知道亲爱的妹妹要去开妓院,静留敢肯定,他一定会气得当场栽倒!
你的意思是说,你不肯帮我了?
奈绪抱起胸,眉头挑得高高的.眼睛闪过异样的光芒.然后嘴角一勾,扬起一丝古怪的笑意.那样的笑意,莫名的,让静留心里掠过一丝惊慌.

孩子,不是我不肯帮你,只是妓院真不是你该去的地方,你留在紫晶门,我教你武功,报仇的事从长计议.好吗?
不要,我要开妓院.
啊啦,真的不行哦.
罗嗦,我再问一遍.你真的不答应吗?
多少次都一样,绝对不行.
静留持意不答应.而奈绪坚持要开妓院,两人就这样大眼瞪小眼对上了.好久.奈绪怪怪一笑,伸手抚摸着额头的垂发.

夏树混在京城的书院教书.你应该知道吧?
啊啦,我知道.
为什么突然提起夏树?静留有些头疼了,这个孩子,完全没有一点孩子的幼稚单纯,用跟孩子说话的方式跟她沟通完全行不通.

我来的时候,派人去了京城,在今晚天黑之前,如果收不到我发的信号,夏树就会收到一封信,你知道信里写什么吗?
那一刻,看着奈绪眼里闪过那轻蔑的嘲笑,静留突然闪过强烈的不安.她吃惊的看着奈绪,眼底飞快闪过异样的神色.然而她没有开口询问,只是静静的看着奈绪.
我告诉她,她在新婚那晚,有一束头发在你这里,还有你那晚对她做的事情.哈哈!
看着静留顿时苍白的脸色,那双如血般的赤瞳,瞬间阴暗冰冷.奈绪闻到了狂乱的气息,但她并不害怕,她有备而来,绝不怕她敢把自己怎么样.
从这里到京城,就算快马加鞭,最少也有三天时间,就算静留再神通广大,也不可能在天黑之前能派人赶到夏树的身边.
唯一有可能的就是奈绪发的信号,但奈绪身上带了十几种烟火.胜算的机会也不太.因此,她笑得很嚣张.奈绪猜中了. 以静留的慎重,尽管心里掠过种种想法,她最后也只是无奈的微微叹息.

一个月后,在紫晶门和日邦国交界的繁华城市,一座名为浮云红的豪华庞大赌场一夜之间突然出现在城中最热闹的地段,过往的人们吃惊的看到赌场大门贴的规定.
一.赌金不能低于一百两!
二.凡赌赢者,可以从赌场拿走所赢赌注的十赔赌金!
三.凡赌输者,必须脱光衣服从里面奔出来!
四.欢迎任何人上门捣乱砸场!

消息传出,就像往人群扔了一个轰弹一样,引起全城轰动.
喔哈哈,脱啊,快给我脱!
赌场开张半个小时后,高额的赔率引来了第一位客人,但很不幸.他只能眼睁睁的看着赌桌上堆积如山,闪着诱人光芒的金子.却带不走它.
在他对面,一个看上去顶多十二岁左右的小女孩.坐柔软豪华的摇椅里,手里拿着指甲片在慢悠悠的磨着指甲,在她左右两边.站着十位神情冷然,目光如炬的保镖.

脱啊,你他妈的真罗嗦!
看着赌输的客人摊在地上,女孩火了,随手操起一块金子向他砸去,随后两个保镖冲了上去,在一阵惨叫中.男人被扒光押到女孩面前.
切!真难看,把他丢出去!
女孩碧绿的眼睛在男人赤的身上扫了一眼,然后厌恶的下命.随着门外传来咚的声音后,人群响起一阵女人的尖叫声.
有关于浮云红的消息像是长了翅膀一样,一下传遍全国各地.引起众人的纷纷议论.有震惊得喷茶者,有摇头叹世风日下者,亦有不少好奇者等等.
当消息传到紫晶门时,小遥当时就把嘴里的茶一下全喷到雪之的脸上,雪之一边拿着手帕擦拭着,一边转过头看向静留.发现她只是闭着眼,慢悠悠的喝着茶,好久才发出若有似无的叹息声.在她的坚持下,奈绪无奈之余,只好放弃了开妓院的想法,转开起赌场.  193# 大 中 小 发表于 2008-6-23 09:57  只看该作者 
 
落日尽





静留和奈绪在干什么?这么久还没出来?
望着那扇一直紧关的门,夏树有些烦躁了,不满的嘟起嘴巴,嘀咕的抱怨.坐在她对面的阳子眨着眼睛,讶然之后莞尔笑了.
没想到,面前这位以威严刚正,名扬各国的大人,竟然也有这么孩子气的一面,看着夏树气得嘟嘟的嘴巴,真可爱啊,那一刻,她终于有些明白,为什么静留对她如此痴恋.

看不到静留,是不是心里焦急了?
阳子挟着一子,轻轻的放到棋盘上,然后半开玩笑的调侃.非常有趣的看到夏树漂亮的脸飞快的红了.然后生硬的别开脸.
呃,谁着急了,才不是呢.
怎么看,都像是孩子在闹别扭似的,阳子眨了眨眼,然后看向那道依然没开的门,不由扬起安慰的笑容.原来,并非是你一厢情愿,你爱的人,始终也一样的紧张你呢.

啊啦,果然不出所料.
静留翻看着手里的资料,脸上依然挂着优雅的笑容，但奈绪清楚的看到，那双赤色的眼眸阴暗寒冷，杀气渐露。尽管并不是第一次见到这样的眼神，但每一次，奈绪都会感到莫名的恐惧与压迫感。
明明，那张笑容温暖如春。明明，是那么优雅高贵的人，明明，太多时候，是那么的善良温柔，然而，只要威胁到那个人的生命，奈绪就能在她眼底看到那魔鬼般的汹涌杀意。

舞衣那边，我派人去通知了，他们的目标虽然不是她，但如果她们出事，我们也会很麻烦。
奈绪有些烦躁的站起来，尽管知道静留把自己当成了亲人，但每每看到她暴露出那压迫的魔性时，总让她心感不安。
静留抬起头，从那双碧绿的眼眸，清楚的看到自己的狂乱魔性，她扬起一丝无奈的笑容，其实，很小的时候，她就知道，心底存在的魔性，其实，每个人都有阴暗的一面，只是有些人不敢去开启那扇门走进阴暗中罢了。

奈绪，你哥哥还活着。
走到门边的奈绪闻言全身一震，然后转过身盯着静留，定定的看着她，有些怪怪的眨了眨眼睛，扬起愉快的笑容。
真是一个好消息，嘿，那我也告诉你一个好消息吧，其实那年，我根本没派人去给夏树送信。
满意的看着那张典美的脸僵住了，奈绪于是耸耸肩膀，嘴角勾起爽快的笑意，甩了甩火红的刘海，哼着愉快的小调打开门时,却迎面差点撞上冲进来的人.
静留,不好了,少将刚才接到一封信就出去了.
阳子急急的说着,奈绪愉快的笑容僵住了,静留僵住的脸变色了,非常默契的相视后,阳子只觉得一阵急风扑过,等她回过神时,奈绪和静留已失去了踪影.

夕阳西下.夏树缓缓的停下马.一步步走向那片高高低低,在风里悲鸣的坟墓.落日中,荒凉寂静.
没想到,你还真敢来呢,玖我大人!
随着冰冷的嗓音响起时,一个蒙着脸的黑衣人从树后走了出来.看不到他的容貌,只看到那双紫瞳冷冷的,充满了怨恨.紫瞳?跟舞衣一样的眼睛,难道是日邦国的王亲贵族?夏树打量着黑衣人,在脑里回忆着那些王亲贵族的身影.

认识这个人吧?
随着黑衣人的手指,夏树抬起头,有些困惑的看着绑在树上的人,但下一刻,她惊得脸色大变,那不是舞衣的弟弟,日邦国唯一正统的国王继承人吗?
你好大的胆子?竟然绑架王子殿下?
夏树飞快的就要冲上前,却马上停下了,黑衣人手里拿着锋利的刀,刀尖贴着巧海的脖子在游移,可怜的巧海.虽然脸色惨白,却咬紧牙,硬是很坚强没哭喊出声.

嘿,不能不说我的运气真的很好,这家伙竟然偷偷的跑出宫.刚好让我遇上,哈哈!
夏树眉头皱了起来,那一刻,不用问也知道,这个从小粘着舞衣长大的王子,偷偷跑出宫.十有八九是去找那个在外面玩得乐不思蜀的姐姐.
放了他,你想怎样尽管冲着我来!
好啊,我就等着这句话,看到了吗?你跳下去我就放了他.
黑衣人指着坟墓尽头的山崖,崖壁下,云雾撩绕,深不见底,夏树站在崖边眉头皱了起来,这么高的地方,无论是谁跳下去,绝对都是尸骨无存.

少将,不要,我死了不要紧,可是日邦国不能没有你.
一看夏树站在崖边,王子急了,不停的想挣扎,奈何被绑得很结实,根本无法动弹.黑衣人拿着刀一压,鲜血马上从他细嫩的肌肤渗透而出.
住手,你先放开他,我就跳下去.
你当我是笨蛋啊,你跳下去我就放了他,不然我现在就宰了他.
殿下,臣先走一步.
看着那锐利的刀下,鲜血越流越多,夏树缓缓的向王子下跪行礼,然后转过身走向崖边,缓缓的抬起脚,也就在那一刻,夏树倏的转身.碧绿的眼里闪过凛冽的光芒.
砰!随着沉闷的枪声中,巧海目瞪口呆的看着黑衣人呆滞了,胸口处鲜血飞溅而出,随着又是几声枪响声.黑衣人倒在地上,挣扎了几下便没动静了.
殿下,别怕,没事了.
夏树收起手里的火枪.飞快的冲过来,拿过黑衣人手里的刀,砍断巧海身上的绳子,巧海一下跌倒在地,夏树忙伸手扶住他.不停的安慰着没事了.

巧海缓缓的回过神,刚抬起头,突然惊得瞪大眼睛,随着光线一暗.等他回过神时,他已被夏树抱着就地滚过一边.地上扬起一道巨大的裂缝.
你是谁?
夏树在避开的同时马上开了一枪,逼退了来人.夕阳渐暗中,夏树震惊的发现,来人虽然蒙着面,但那熟悉的身影,她脸色微微变了.
殿下,我一会缠住他,你骑着我的马走,记住,往紫晶门的方向走.静留可能已经赶来了.
压低声音跟巧海说完后,夏树把他猛的一推,然后猛烈的向蒙面人开枪,火枪的威力不可小瞧,巧海在夏树掩护下,骑马顺利的逃了下山.在他身后,落日已尽.

巧海按着夏树的话,顾不得抹一下脖子上的鲜血.快马加鞭的往紫晶门的方向冲去,果然,逃下半山腰,就遇上静留和奈绪,没等她们开口,巧海马上指着山上.
快,少将很危险,快去救人.
静留没有多问,飞快的往山上飞去,风在耳边呼呼的响.她的心也越来越乱.不祥的预感越来越强烈,突然,一阵昏天暗地的疼痛包围了她.全身像被抽空了,她无力的摔倒在地,鲜血从嘴角缓缓而出.
静留,你怎么了?
奈绪吃惊的冲上前扶起她,震惊的看到静留脸如死灰,泪水沿着她的脸缓缓落下,奈绪呆住了.但很快就清醒了过来.
夏树在等着我们去救她,你振作点.她一定会没事的.
不,夏树死了.
你疯了,你胡说八道什么?
夏树是我的另一半,她体内有我的紫龙晶,而我,,,现在已经感觉不到她的气息了.夏树……..
奈绪目瞪口呆的看着静留就那样软软的栽倒在地,昏厥了过去,奈绪呆了,巧海也呆了,两人面面相视,瞬那间.脸色不约而同的惨白了,他们想起了那些有关于紫晶门的传说.

相传,紫晶门的后人,一出生体内带着紫龙晶,后来奈绪才知道,紫龙晶,其实就是龙珠,原来,千年前,那些流传的神话,竟然都是真实的故事.
据说,紫晶门的后人,到了成年后,体内的龙珠就会分成阴阳两半,找到自己喜欢的人后,在成亲之夜,就把别一半紫龙晶送给自己的伴侣,从此生死与共,若其中一人死去,另外一个人也很快跟着死去.
这就是所有历代以来,为什么紫晶门的每一代传人,每一代夫妻都是同年同月同日同时死去的所有真相.  199# 大 中 小 发表于 2008-6-23 13:09  只看该作者 
 
黑之谷





如果所有的传说都是真的话,那么夏树应该没有死,因为静留在昏了半个时辰后就醒了过来.
可是奈绪和巧海发疯般的找遍了崖上每一寸地方,就差点没把那些坟墓挖开了,都没有找到夏树,静留挣扎的爬起来,摇摇晃晃的走到崖边.望着深不见底的崖下若有所思.
奈绪和巧海在她身边担忧的看着她,生怕她会跳下去,但很快,奈绪就笑了,只要夏树还活着,静留怎么可能会去死?果然,静留飞快的转身,骑着马冲下山.留下奈绪和巧海大眼瞪着小眼.

鱼入网了,快拉上来.
一批在海上捕鱼的渔民一看撒下的鱼网大动.一拉又沉又重,一定是大鱼,于是兴奋的喊来众人帮助.众人都跑了过来.哦,果然很沉.于是他们飞快的把网拉上船.
真的很大,不过不是鱼,是个人.
哟,而且还活着.他的命真硬.
啊,很漂亮的男人,要是我能嫁给他就好了.
你又在发花痴,忘了我们的规定了,凡是接近我们部落的人,一律格杀勿论.
不行,你们不能杀他,我一会去求首领让她把人给我,只要我嫁给他了,他就是我们部落的人.
怎么事?吵吵闹闹的?
首领!
就在他们吵着要杀要嫁的时候,一声威严的声音传来.然后所有的人都安静了,自动的让出通道.一个扎着红发的女孩,手里扛着一把威风凛凛的战斧走了过来,她走到那个被众人当鱼拖上岸的人跟前一看,眼里闪过诧异的光芒.然后低下身.伸手在那人身上摸索着.很快从那人怀里拿出一个官印.

果然是他.难道这是天意吗?
红发女孩看着手里沉重的官印,再看着依然昏迷的人,嘿的一声扬起愉快的笑容.然后面向众人.高高的举起手里的官印.
我的子民们,你们看,这是日邦国的少将官印,你们救了一个非常了不起的人,他就是名扬各国,仅仅就用了三年时间就让日邦国繁华富强起来的玖我夏树.
喔,不会吧,他那么厉害,怎么掉到海边?
可是他长得跟传说中很像哦,你看,湛蓝的头发, 漂亮得像个娘们,
啊,那我不是不能嫁给他了?听说他是日邦国的驸马哦.
知道就好,不但是日邦国,听说紫晶门的门主也喜欢他,你就一边凉快去吧.
啊,真伤心啊!

各位,安静.
是,首领!
各位,我现在宣布,我们穷困的日子马上就要结束了,因为,老天把玖我大人送给了我们,他能让日邦国繁华昌盛,就一定能让我们也富强起来的.这是老天赐给我们的恩赐!
对,玖我大人是老天赐给我们的,我们要过上富强的日子!
随着众人热血沸腾的呐喊中,被众人从水里拉起来的人,让他们像供神一样的抬上担架扛走了!

似乎,从来没见过这样的情景.
在海上捕鱼的渔民们惊讶的看着海上突然之间多了数千的大船小船.有的船就停在海上,很多人潜进海里.很多人沿岸搜索,似乎在找怎么一样.甚至连高高的悬崖上,都爬满了从下面吊绳下来的人.很奇怪的现象,这些人在找什么?
给我仔细的找,我就不相信这么多人找不到那个娘们的家伙!
一条大船上,小遥在拿着望远镜,亲自指挥搜索工作,雪之站在她身边.时不时转头看着站在船头眺望的那个人.她就一直那样眺望着远方,长发被风吹乱了,和服被划破了,她平时,可是那么的优雅高贵啊.

喝点吧,你还活着,就证明她现在没事!
奈绪看着无奈的抚头叹息了,倒了一碗汤送到她面前.静留没动也没出声.短短两天,竟然能瘿成这样.难怪有人能一夜苍老.奈绪无言的看向一边的舞衣.舞衣拉扯着头发,然后干笑着两下.
然后,静留就那样昏倒了下去.命眨着眼在她身后笑了.舞衣和奈绪的冷汗滴了下来.不打昏她的话,这样下去,她迟早就会晕倒!

这是地狱吗?看上去很穷呢.
的确很穷.光秃秃的墙,房里什么东西都没有,穷得连蜘蛛网都不见一张.夏树艰难的转着眼珠,迷迷糊糊的看了一下四周.然后问那个站在床边.握着威风凛凛战斧的红发女孩.
嘿.是很穷.不过这里不是地狱哦.
红发女孩抿着嘴一笑,两眼亮亮的看着她.那种眼神似乎很熟悉,对,舞衣第一次遇到她的时候,就是这样盯着她的.不是地狱?难道天堂有这么穷吗?
哈哈,当然了,这是也不是天堂,因为你没死.
我没死?怎么可能?
夏树闻言诧异的看着女孩,她明明被那个人逼到绝境,无奈之下纵身掉下山崖.那么高的地方掉下来,怎么可能没死?

哈哈.说真的,我也很奇怪你为什么会没死?
你手脚全摔断了,全身经脉也破裂了.可是你就是还活着,果然,玖我大人不但官做得比别人厉害,命都比别人硬啊,这一定是老天在保佑你.
所以.这是天意,是老天把你送给我们黑之谷的.
玖我大人,我代表黑之谷的子民们拜托你,让我们富强起来吧!
真罗嗦.你到底还要说多久?
看着红衣女孩挥着战斧,神情激昂,热血沸腾的长篇大论.夏树从呆滞中也知道自己竟然到了那个传说中.最穷困,但民风最恐怖的黑之谷.

喔,这么说,玖我大人你是答应了?
不答应的话,你会放我走吗?
哈哈,不可能.我们会杀了你!
夏树的脸黑了.难怪黑之谷如此恶名远扬.听说凡是靠近他们的部落.都会被他们杀掉!难怪自己能活下来,原来是另有目地.都这么说了,她能不答应吗?

怎么?黑之谷?
静留扬起眉头,眼里闪过激动的光芒.奈绪,舞衣等人的眼睛马上猛的亮了.雪之双手抱在胸前,看着累得好几天的小遥.露出安慰的笑容.
尽管小遥平时总是大声叫嚷着,可是一听到夏树出事时,马上调动所有的人手进行摸索.静留乱了.奈绪和舞衣照顾着她,也只能靠小遥冷静的撑着大局.

啧.这批人是穷疯了.竟然以为夏树那家伙能让他们富强起来.哈哈!
小遥看着手里的信.狂拍着桌子讽刺的哈哈大笑,然后把信递过来给静留,静留接过仔细的看着,眼底的黯淡一扫而过.不由也扬起愉快的笑容.
切,那个笨蛋运气不错嘛.
黑之谷的规定奈绪当然也知道,不能不说没被他们杀掉,是夏树的运气.有时候,运气便是宿命的一种时机.奈绪端起茶.开心的喝起来,担心了几天累死了.那家伙那有那么轻易出事?

哈哈,黑之谷的首领眼光不错哦,也许夏树真的能让他们富强起来哦.
舞衣也拍着额头笑了.然后伸手抚摸着巧海的脑袋,自从夏树出事后,巧海就一直很愧疚,很后悔,一直认为是自己害了她.现在终于能安心了.
啊啦,舞衣说得对哦,其实黑之谷资源不错,只是他们不会运用而已.
静留看了一下茶,又看了一眼雪之.雪之马上知趣的伸手倒好茶递过来.喝着茶.习惯的抚着脸.静留又像平时一样.露出优雅的笑容,
啧.那又怎么样.我就不信玖我那家伙真有本事能让他们富起来!
担心过后,众人又恢复了平时吵吵闹闹的场面.话题是,夏树能不能让世世代代都很穷的黑之谷富强起来.  
心相连




也许，这该是夏树人生中见过最好笑的闹剧。
然而，她却无法笑起来，一群群面黄肌瘦的孩子，一堆堆瘿弱多病的老人，还有一个个衣着破烂，晒得黑黑的成年男女。
极目望去，一片心酸，眼睛刺痛了，日光之下，这人世间，竟然会有如些穷困潦倒的地方，生活着那么多一条条鲜活的生命。
那一双双，不一样的眼睛，却带着同样的渴望看着她，似天上会说话的星星，一闪一闪的，刺伤刺痛人的心，面对这样的请求，谁忍心给予他们绝望？谁忍心璀璨的繁星突然黯淡划落？

告诉你的子民，十年之内，我会他们过上富足的生活。
尽管她的声音很虚弱，但在连汗滴都听得清楚的寂静场面，那虚弱的承诺，如春雷般敲击着人们的心，尖叫,呐喊的狂欢声顿时惊天动地，他们疯狂的跳着，唱着，然后一批批，如潮水败退般，朝她跪下.诚心感激她给予的希望与光明.
跪在最后的人群中，有几个穿着破旧，包着老套头布的年轻人，一边将身子蹲下，一边伸手不约而同的擦拭着额头上的冷汗。

啧！这些人是疯还是傻的？
小遥目瞪口呆的看着那样的场面，不由困惑的伸头搔着脖子，头上的包布差点掉下来，在一边的雪之忙上前把它重新摁了上去。
切！可不是吗？简直把那个笨蛋当成神了！
奈绪时不时嫌恶的拉着身上那破旧的衣服，看着那些已经疯狂的子民，虽然语气很不屑的冷哼，但神情已明显动容，试问，谁能说出一句看似平凡的承诺，却带给万民无尽的生存希望？

哈哈，不过百姓就是这样，只要谁给他们温饱富足的生活，那谁就是他们心中的神！
舞衣笑了，这样的场面，她动容却并不陌生，当年，她在夏树的带领下，站在那片同样穷苦的子民面前，何尝不是那样的心酸激昂？
啊啦，啊啦，说得对哪。
静留倒是非常的平静，她的眼里，她的心里，看到的，想到的，也只有那个人，所以，悲伤是否，感动是否，都没让她起多大的情绪变化，只要夏树平安无事的活着，给予他们富足的生活又有何难？

谢谢您，玖我大人。
红发女孩，也就是黑之谷的首领碧。放下战斧，半膝着地，非常庄重的向夏树行礼，夏树无言的闭上眼睛，这些礼她受了，所以，以后所有的责任，都必须由她来扛，一如在日邦国。
可是，在日邦国，绝境的时候，困难的时候，疲倦的时候，都有那个人尽其所有的帮着她，可是现在，只有她自己。
静留，夏树无意识的喃喃着，然后突然的，心里倏的涌起莫名的悸动，她马上睁开眼睛，急急的朝跪满的人群中望去，没有刻意的去寻找,只是顺着感觉望过去,然后不迟不早，不偏不移，刚好对上那双也看过来的赤瞳，视线在半空如千丝万缕般紧紧的缠绕了。

那一年，她们不迟不早，不偏不移，带着未知的缘分，在茫茫的人海中相遇。
那一天，她们不迟不早，不偏不移，带着已知的默契，在危险挫折中相扶持。
那一瞬，她们不迟不早，不偏不移，带着心灵的碰撞，在心花摇曳中顿悟爱情的真言。
夏树抿嘴一笑，眼波流转，往日痴念在那一笑中烟消云散，原来，真正的爱情，会相互呼应，她对着你笑时，你手足无措，却莫名惊喜，允许她走近你的内心，你便已经接近了幸福。

啧，那个笨蛋竟然能看到静留？
奈绪诧异的看着静留笑得如春风般缠绵，而隔得远远的台阶上，那个坐在轮椅里，重伤的家伙望着静留的方向，笑得傻乎乎的。
哈哈，难道这就是爱情的心有灵犀？真羡慕啊！
舞衣习惯的拍了拍额头，哈哈的笑着，心里不由想起偌一，如果偌一也能跟她如此默契就好，到时就他们深情的相视，然后俩人越凑越近、、、、、、。

雪之，这家伙怎么了？
小遥困惑的看着舞衣，发现她两眼发光，双手交握在胸前，脸晕红红的，难道发烧了？她于是转过身问雪之，记得雪之来的时候带了药品。
啧，一堆发情的白痴！
没等雪之回答，奈绪盯了一眼舞衣，然后冷冷一哼，舞衣从幻想中回过神，有些不满的瞪着奈绪，怪她破坏了自己的美好幻想,奈绪毫不示弱的反瞪回去，两人于是相互不让的对瞪着，小遥莫名的看着她们，雪之的冷汗流了下来。

喔，玖我大人在笑什么？
碧诧异的看着夏树，这些天,他每天都板着脸,冷冰冰的,是怎么让他笑得如此温柔?好奇的顺着视线往人群中一看，先是有些困惑，然后眼神猛的一寒，拿起战斧利落的一挥。
有入侵者，拿下他们。
随着碧威严的命令中，还在跪拜的子民们马上凶悍的跳起来，随着战斧的方向，如狼似虎凶恶的扑了上去，但很快，扑在最前头的子民像碰上什么似的，全部反弹了回来，满地跌落，他们很快又爬了起来，更加凶残的扑上去，但比之前更狼狈的重跌了回来。

如果还想让你的子民见到明天的太阳，就让他们住手吧。
夏树平静的看着，碧拿着战斧正要冲上前，却听到夏树的叹息声，她缓缓的停了下来，严肃的看着夏树。
他们是谁？
静留，舞衣，大概还有奈绪那家伙吧.
碧闻言脸色变了，静留，紫晶门的门主，舞衣，日邦国的公主，奈绪，浮云阁的大小姐，这些人在不久前,曾经联手把那个恶名扬天下的黑曜之君乱刀砍死!
这三个人背后的实力,随便谁,都可以轻而易举的灭掉黑之谷。
嘿，你的命真好.
碧很快就回过神，然后扬起一丝笑容，战斧高高的举起，平举在半空，场面于是一下猛的安静了，夏树闻言一怔，然后扬起眉笑了.她的命是不是那么好,她并不知道,也不介意,但人生有这样可以为你患难与共的朋友,的确不枉此生. 223# 大 中 小 发表于 2008-6-25 20:37  只看该作者 
 
泡温泉





啧，官就是官啊，到哪都是正经八百的白痴样。
哈哈！看这窝囊的样子，真狗狈啊！哈哈！
啊，小遥，是狼狈啦。
嘛，嘛，夏树看上去的确狼狈了点，不过还是很帅气哦。
奈绪围着夏树绕了一圈，然后嘴角一扬，毫不客气的讽刺，小遥一看夏树软软的摊在轮椅里，马上拍着桌子在狂笑，舞衣眨着紫色的眼睛，目光落在夏树散乱的长发上，嘴角不停的在抽搐，硬是很给面子的没笑出声。
此时的夏树,衣服破碎,长发散乱,脸上,额头上,到处都伤痕,软软的靠在椅子里.说有多狼狈就有多狼狈.
往日的夏树,那可是衣发飘逸, 清爽干净,腰杆挺立,所向无惧.何时见过她像现在狼狈过?也难怪众人一看到她就忍不住的狂笑.哈哈，终于连舞衣也忍不住的转过头，捂着肚子，和奈绪笑成一堆。

夏树额头上青筋冒起，正欲发作时对上静留心疼的目光，神情不由柔和了下来。
夏树,夏树.
静留哭了,小心翼翼的握着夏树摔断的手,紧紧的贴在自己的脸上，泪水顺着赤色的眼底汹涌而出，那一刻,心痛来临时.绝望伴随着遗憾撕毁着她心碎,以为再也见不到她,再也握不到她的手,再也无法对她诉说深深的情意.
静留,我没事了,别哭啊.
夏树手足无措的看着她,惊慌伸手想去擦拭着她的泪,然后摔断的手软绵绵的,她心疼的看着静留,最后想起自己的头还能动.于是低下来,轻轻的粘着她的额头.感受着她滚热的泪水,一如对自己的情意.

这些人?
碧在一边看着她们有人幸灾乐祸的狂笑，有人却心疼的痛哭失声，眨着眼眸，有些不解的看着她们，这些看上去,个个都才十几岁的孩子,真的就是传说中,那些文武兼备,深得民心的掌权者吗?
哈哈，碧首领是吧，我叫舞衣。
在一边笑得泪水飞溅的桔发女孩看到碧打量着自己后,于是停下了笑声,笑容温暖的向她打招呼.舞衣?就是那个慧眼识英雄,任用夏树助她完成夺权富国大业的日邦国长公主吗?

切，少跟她罗嗦，喂，我们想跟你做一笔交易。
狂妄的语气.嚣张的性格,火红的头发,应该是那个十二岁就独挡一面.以看男人裸奔为兴趣的浮云阁的大小姐奈绪吧?
没错.我现在以紫晶门大总管的身份与你谈判,我们要带走玖我那家伙.
超大的嗓门,急燥的脾气,金黄色的头发,就是那个传说中,连在门主面前都敢大吼大叫的紫晶门大总管珠州城遥?

嘿，不可能,玖我大人已经答应帮我们冶理黑之谷.
带走玖我大人?绝对不可能,好不容易,让他们找到能让他们摆脱穷苦的人,这是老天赐给黑之谷的,谁也别想把人带走.
啧，凭什么？外面那些连饭都吃不饱的子民？还是你手里这把斧头？
奈绪无比嚣张的站在碧面前，充满了讽刺，碧挑起眉，眼底闪过怒意，谁都有自尊心，任谁被别人如此欺负都会生气！

奈绪，我来。
眼看火药味在弥漫，舞衣马上拉过奈绪，堆满了笑容注视着碧，看着舞衣，碧的神情缓和了些，但依然充满了警戒。
嘛，嘛，是这样，我们有办法让你们五年内富强起来，但条件是让我们带走夏树。
嘿，我凭什么相信你的话？
舞衣刚说完就看见碧眼里闪过一丝光芒，但很快就恢复了冷静，碧冷冷一笑，眼里的坚持丝毫不动摇，尽管如此，舞衣笑了，然后转过头看向夏树。

夏树，你凭什么以为十年后，黑之谷能富强起来?
昨天碧给我看了黑之谷的地图形，其实黑之谷的资源不比日邦国差，相反，因为后山有铁矿，如果开采运用得当的话，要富强并不难。
众人闻言都安静了下来，一致望向夏树和静留，夏树看着碧一眼，非常自信的扬起眉头，静留欣赏的笑了，果然是她的夏树，非常的聪明。

既然这样，那为什么我们要十年才能富强，而日邦国只要三年？
碧不解的挑起眉头，小遥和雪之也好奇的看着夏树，连奈绪也感兴趣的看过来，只有舞衣和静留露出了然的笑容。
因为日邦国只是腐败，并非真正的穷困，他们耕业，商业自古就发展得不错，只是贪官太多，税收太重，才会导致民穷国弱。
哈哈,本来就是这样的嘛.
舞衣认同的笑着,眼睛充满了骄傲,日邦国从来就不是真正的穷,只是因为父王在位时,身体太弱,才导致大权落到宰相手里,所以从小,舞衣就一直在物色能帮助她的人,终于借助夏树完成大业.因此,舞衣一直为自己能一眼看到夏树的才华而骄傲不已.

夏树,累了吗?累了我来帮你说.
看着夏树苍白的脸,静留心疼的抚摸着.夏树虚弱的点了点,的确很累,头开始晕了,精神也渐渐的恍惚,静留温柔的把她拥入怀里,轻轻的安抚了一阵后才抬起头,接下夏树的话.
啊啦.夏树的话就由我来说.
一：黑之谷虽然土地肥沃，但由于你们不会冶水，种好的庄稼经常被大水淹没，导致收养大半减少，其实只要沿河修好水利，固好河堤，问题就可以解决。
二：就是高坡上的地质不错，只是水源不方便，你们就任之荒芜，其实可以从山上用风车引水上去，种上水果，或黄豆等粗食，增加收成。
三：你们交通不便利，连条正规的大路都没有，消息闭塞，如果有什么事，一时之间根本无法传通，对来来往往也不方便，所以，一定要修好路。
四：就是在农闲之时，开采铁矿，打造农具或兵器对外贸易.只要经营得当.不出几年,绝对让你们国库充足.
只要你们照此办法,做好农业.解决了温饱,再经营矿业,引起外资.要富强起来,又有何难?夏树.是这些吗?
静留说完后低头温言细语的问怀里的夏树,夏树欣赏的看着静留,这些,她并没有跟静留说.然而静留看到的.却和自己一样.
听她这么一说，众人都恍然大悟，碧怔了怔，便扬起佩服的笑容，眼里光芒闪烁，似乎已经看到了黑之谷的繁华盛景。

啊啦,夏树说了,大概重点就是我刚才说的,其它的我稍后帮夏树写出来给你们哦.
静留微笑的说完后,有意无意的看向舞衣,然后眨了眨眼,舞衣怔了一下,然后会意的上前一步,哈哈一笑.
可是话说回来了，你们现在连温饱都无法解决，就算按着夏树的办法去做，实行起来可是很困难的哦。
切！所以，考虑一下我们的条件吧。
奈绪也凑了过来，连小遥和雪之挑起眉头看着碧，碧看着舞衣，又看着夏树，再转头看着外面个个面黄肌瘦的子民，最后动摇了。

说出你的办法吧。
呵呵，夏树，如果有一大批钱和大米，你猜黑之谷还要十年才能富强呢？
啊啦,三年就行了哦.
夏树还没张嘴.静留就微笑的开口,碧的眼睛发亮了，钱和大米？白花花的银两?香喷喷的大米?她转着眼珠，目光从舞衣移到静留身上时，掠过光芒万丈。

好，我要五百万两白银，外加大米二十大船！
五百万两？你抢钱啊？玖我那家伙哪值那么多钱？五万还差不多！
碧刚说出口，一直被雪之捂着嘴不能插话的小遥,再也受不住,一把拉开雪之.暴跳起来破口大骂，奈绪和舞衣的冷汗流了下来，夏树的脸也黑了,好大的胃口，人这东西，果然都够贪婪。

嘿.藤乃门主觉得呢?
碧没有理会小遥，目光直直的盯着静留,又看着她怀里的夏树,她就算再笨蛋,也看到出她对怀里人的深情.
可是.那可是五百万两啊.如果紫晶门用在军费上,别说黑之谷.阿鲁特,恐怕连日邦国都可以攻得下了,想着想着,舞衣的冷汗渗了出来.
谁会为了一个人,肯答应如此的天价?
场面一下安静了,众人都看向静留,只有奈绪耸耸肩冷冷笑了,别说五百万两,就算交出紫晶门,恐怕她也不会眨一下眼皮.果然.

啊啦, 那就麻烦小遥回去跑一趟哦。
那个在众目睽睽之下,想都没想,甚至没有犹豫,那怕是一分或一秒.只要夏树活着,像此刻一样温柔的呆在她怀里.别说五百万两,死她都愿意.她就是一个那样为爱痴狂的人.
夏树怔住了,呆呆的看着静留,然后扬起无奈的笑容,对了,静留就是这样的人,为情为爱,可以疯狂到不惜一切.叹息,她也只有低下头埋进她怀里.这样的深情.叫她如何回应?

小遥呆怔了,回过神时,狠狠的瞪了一眼静留,意外的没有暴跳如雷,只是气呼呼的转身走了出去，雪之急急的跟了上去。
从小就一起长大,她又怎会不明白爱情在她心里的重量,别说五百万,就算要她的命,她也不会眨一下眼睛!
啊,那个娇滴滴的女人是这样,茶泡饭也是这样!紫晶门的门主为什么没一个是正常的?
明白归明白,走了几步.她始终还是忍不住忿忿然的暴吼,雪之边小跑的跟在后面,边气喘吁吁的安慰着.

那么,各位远道而来辛苦了,为了表示我们的感激,我现在宣布，用最隆重的礼节来招待你们。
看着小遥走远的背影，生意谈妥的碧扬起兴奋的笑容，大斧一挥，神情激昂的宣布，众人都好奇的转起头看着她，黑之谷这么穷,会有怎么最隆重的礼节？
那就是请到我们的后山，泡温泉！
众人的脸都垮了下来，泡温泉算什么欢迎仪式？还隆重？尽管如此，奔波了几天的众人听到温泉时，眼睛都亮了起来。

夏树,伤口疼吗?
暖暖的泉水，泡着肌肤，温暖舒爽，可是夏树身上有很多伤啊,静留担心的看着夏树.发现夏树想起什么似的,忿忿然的嘟起嘴.
自从被碧的子民捞上岸后,她就没有再洗过澡,连衣服都没换过,全身粘粘的,无比的难受,其实并不是黑之谷穷得连件衣服都没有,只是夏树不让他们靠近而已.

喔,玖我大人竟然是女的?
碧震惊的看着包着浴布下,尽管不是很明显,但还能确认出性别的特征,难怪每次都叫人进去给她换衣服,都被她轰出来.
切,可不是嘛,虽然看上去一点女人该有的都没有!
哈哈,可不是嘛,认识了这么多年,我竟然一点都看不出来.啊,跟小命差不多嘛.
奈绪懒洋洋的靠着,目光在夏树身上看了一眼,便丝毫不留情的嘲笑.在奈绪身边的舞衣拉扯着头发干笑着,当听到晶君回报夏树是女孩时,惊得她当场呆滞.下巴险些跌掉在地.

喂,你们?
面对众人的调侃,夏树额头上青筋微微暴现,火归火,她也只是无奈的垮下肩膀.不想跟她们讲较.毕竟,想计较也要有力气才行啊.
夏树,把眼睛闭上,洗洗脸哦.
对众人的调侃,静留只是微微笑着,拿着毛巾,轻轻的举到夏树的面前.夏树倒是乖乖的闭上眼睛伸过来让她擦着脸.

你们?
碧诧异的看着静留和夏树之间的互动.这样的亲呢暧昧,如果夏树是男人,那并没有什么奇怪,可是两人都是女子?她转头看着舞衣.舞衣从岸上摸出点心咬着.一幅见怪不怪的样子.
切!五百万两的温泉，没有美酒小醉，没有美男相伴，没有美女跳舞，呸，真难吃！
碧又转过头去看奈绪,发现奈绪拿着水果一边咬一边抱怨，很快，她的眉头皱了，马上把嘴里的水果吐出来时，又硬又酸。

说者无心,听者有意.
奈绪怎么也没想到,自己的话引来另外的曲解.
正在吃点心的舞衣眼睛亮了,转过头看着奈绪,眼睛闪着异样的光芒，盯着奈绪心底有些发毛。

喂，看什么？
这么说奈绪已经不是、、、、哈哈，快说说看,那是怎么样的感觉?真羡慕呢，我到现在连、、、、、。
舞衣两眼发光的看着奈绪，然后沮丧的垂下头，她跟偌一几个月才见一次，别说那个，连手都没牵过，一想到这里，她心里无比失落。

喔，快说，是怎么样的感觉？
好奇的竟然不止舞衣，碧也凑了过来，眨着眼盯着奈绪，奈绪怔了一下之后，总算明白了，
然后看到静留和夏树也看了过来，不由嘴角抽搐，额头青筋冒起，就在众人以为她会暴吼时，意外的，奈绪嘴角一勾，妩媚的眨了眨眼,瞬间变得风情万种.

喔，想知道吗？
夏树眨了一下眼，无奈的笑了笑.静留看着舞衣和碧一眼,也笑了,果然，就在舞衣和碧充满希望的靠过去时，奈绪抚着脸,做出无比陶醉的表情,然后红润性感的嘴唇一张。
啊,那是多么…….切.我为什么要告诉你们?！
呃…….!
黑线同时飞上了舞衣和碧的脸，夏树无奈的叹息，这家伙永远都是这样,以整人为乐趣,不过话说回来了，奈绪真的？这么想着，夏树的目光不由好奇在奈绪身上游移。

切,看什么看?
看到夏树在盯着自己,奈绪没好气的瞪着她,然后恶做趣的看向静留.静留看到夏树竟然盯着奈绪看,眼底不由掠过一丝寒意,但很快就扬起柔柔的笑意.伸手挑逗的刮刮夏树的脸.夏树转过头困惑的看着她.
啊啦,夏树也想知道那种感觉吗?
呃,静留!
看着静留妩媚的眨着眼睛,火辣辣的看着自己,诱人的风情一阵阵传了过来,夏树看得目瞪口呆,回过神时,瞪着静留已向下滑的手,脸一下飞快的涨红了.

切,要发情到别的地方去!
哈哈.奈绪说得对哦.
喔,要不我们一起回避一下?
呃!闭嘴!! 
 
水晶宫





小遥办事的能力如她火暴的性格,雷厉风行,快速有效.
三十条货船.五十条战舰,在小遥的带领下,浩浩荡荡的靠进了黑之谷的码头,除了运送大米和银两的船只进入黑之谷的码头外.其它战船在海面上,以整齐有序的阵势排开.
远远望去.威风凛凛的大船上,一尊尊黑压压的大炮,在阳光底下,散发着冷锐的光芒.让人不寒而粟,大炮两边.训练有素的炮兵,神情冷然,手举火把.相信只要一声令下,他们就会马上点燃大炮.发动猛烈的进攻,锐不可当.

碧和她的子民一看这阵容脸色变了,如果对方反悔,或另有所图.只要一声令下.一个时辰之内,绝对可以把黑之谷轰成平地!
冷汗从她发白的脸孔滴了下来,那一刻,她才发现自己真的很幼稚,竟敢以如此微弱的力量去要挟实力如此可怕的紫晶门!
其实,脸色发白的不止她,舞衣的脸色更加难看,一直以为,以日邦国的军事和经济,足够与周边任何一个国家相抗战,但今天一看紫晶门的海战实力,令她心惊,小遥离开也只有三天.三天的时间.凑足五百万两银子和二十船大米并不奇怪,毕竟紫晶门以富闻名,但三天如此短的时间,竟能调动规模如此庞大的战船和炮兵.不能不让她震慑!

你这是什么意思?
唰的寒光凛冽中,碧手里的战斧已指向静留,她身后的子民也齐唰唰的拨出武器,如果紫晶门一有异样,他们就算战死,也绝对拖上这些人一起死.
啊啦,那只是护卫舰而已哦.从紫晶门的总城走水路到这里的话,途中必须经过阿鲁特,望义门的边界.小遥也只是为了安全起见哦.
静留看着寒光凛凛的战斧,优雅的微微笑着解释,虽然是为了安全起见,不过小遥也的确夸张了些,不过夸张一向都是小遥的性格嘛.
静留说得没错,这些战船排的阵势. 是护卫,不是进攻,阿鲁特一向野心勃勃,望义门跟紫晶门又有仇.如果没有这些护卫舰,只怕这批钱和大米根本送不到这里,
见碧依然不信,夏树只好替静留解释,碧转过头看着夏树,才缓缓的放下手里的战斧,夏树名扬各国.言而有信.而现在,她唯一能做的,也只有相信她.

尽管如此,在碧的要求下,静留只好下令所有的护卫舰先行离开.
折腾了半天后,众人才在黑之谷所有子民的送行下,风风光光的上船离开了,离开的时候,黑之谷那些凶悍的子民们,全部右拳抱胸,对着她们,低头行起部落最尊重的礼节.
切,人这东西,就是如此的丑陋!
奈绪耸耸肩,不屑的冷哼的看着那些人,给他们饭吃,他们就尊敬你,如果不然的话,说不定早就手起刀落,狠不得砍死你,好像你天生就欠了他们似的.

哈哈,的确有点.
舞衣拉着头发,望着那些子民,想起他们向她们扑过来时,那狠不得撕碎她们的凶恶,她就不由连打几个寒战.想起什么似的,她转过头看向夏树.
夏树靠在椅子里.目光盯着远处看,顺着她的视线看过去.远处是高高的悬崖.几天前,她就是从那里跳下来的.从那么高的山掉下来.竟然没有摔死她.在海里起码淹了近半天.竟然也没有被淹死.难道真的有老天在保佑她?

然后.舞衣和夏树都想起什么似的,不约而同的看向静留.
啊啦.夏树是不是累了?
正在听小遥回报各种情况的静留一见夏树看过来.马上停下和小遥的对话,转过来微笑的看着她,小遥嘴角抽搐了.额头上青筋微微冒现.终于忍无可忍的暴跳了起来.

玖我你这家伙听着.从现在开始,你就是紫晶门花钱买回来的姑爷.等你伤好了.给我到议事厅来做你该做的事情!
小遥并不知道夏树是女子,她只知道.只要夏树还在外面一天,静留就绝对不会安心的呆在紫晶门.如果想让静留本份的呆在紫晶门,做她门主该做的事情.唯一的办法就是让夏树也到紫晶门.
姑爷?
夏树闻言怔了怔.没有马上明白什么意思.静留微微诧异的看着小遥,没想到.小遥竟然会承认夏树做紫晶门的姑爷.当下不由扬起愉快的笑容.奈绪无所谓的耸耸肩,反正什么都不关她的事.

啊例?这怎么行?夏树走了,谁来做她的事情?
闭嘴.有本事你从日邦国拿钱和大米把他再买回去!
看着舞衣被小遥呛得哑口无言,奈绪同情的拍了拍她的肩膀.舞衣拉扯着额头的头发,有些无奈的转向静留.

哈哈,静留?
啊啦,小遥说得对哦,夏树从现在开始,是我紫晶门的姑爷哦.
哈哈,夏树?
呐,你看着我也没用,我没有发言的权力!
总算明白什么是姑爷的夏树,面对舞衣充满期待的目光,冷冷的回应着,尽管姑爷这个身份对她来说也许很讽刺,但看到静留那么开心,那么甜蜜的笑容让她心醉,被如此完美的人如此深爱着.再冷漠的人,也做不到负情.

黑之谷在夏树走了之后,由碧带着全国的子民,按照静留仔细写下的计划蓝图进行了改革.
修道路, 筑水利,加重农业的田间管理,一如夏树的预言一样,那年秋天,农业的收成以倍数增加.农闲的时候,碧带着众人开采铁矿,打造农具和兵器.
黑之谷的铁矿很早之前就很有名气,开发没多久,就引来很多国家的关注,刚好需要兵器的舞衣于是派人去订了一批.有了日邦国的开头,很多订单跟着纷纷而来,生意越来越好,越做越大.白花花的银子也越来越多.子民的生活也越来越好,

据说,有一晚,碧为了庆祝收获,开舞会在狂欢,在吃饱喝足后,很多人激动的喊着玖我大人.认为他们今天所有的一切,都是那位大人的恩赐.
于是他们跪倒在地,对着日邦国的方向跪拜感激,并希望那位大人永远保佑着他们.喝醉的碧在众人吵闹中醒了.爬起来摇晃的把战斧一挥.
于是,半月后.在黑之谷的谷口.黑之谷历代之来,最豪华的建筑物.一座高大气派的夏偌寺出现了,供在里面是一位年轻俊美,蓝发碧眼,站得比标枪还笔直的神!

据说.黑之谷的子民.每一天第一件要做的事,就是排队进寺跪拜,希望那位神能保偌他们平安没事.生意兴隆.
据说.每一个外来到黑之谷的客商,都按照当地的风俗,先到夏偌寺参拜.才能进部落谈生意.谈完生意后还要再到寺里参拜,希望能一切顺利.
据说.由于夏树给黑之谷带来富强的消息,从黑之谷流传到外,越说越神乎,于是,不但黑之谷的子民,连外国的子民,凡在生意上遇到不顺的事,也跑来参拜,也不知是不是那位神真的保佑了他们,还是心理作用,他们走后,生意出其不意的好了起来,于是他们纷纷告诉身边的人,来参拜的人于是越来越多.流传也越来越广!

据说.有一天,一个情场失意的女子,跑到夏偌寺里跪拜了一天,向神哭诉着她的深情.消息传出后,那位离她而去的情人竟然感动了.重返回来找她.两人重归于好并过得很幸福.
据说,就从那天以后,附近各国的年轻男女,都纷纷的跑到夏偌寺许愿.然后在栏杆上写下自己喜欢人的名字,希望神能保佑他们永远在一起.
据说.因为每天来的人太多,碧怕损坏寺院,于是让人在寺后面设了一个水池,让所有的客人去水池边许愿.每人收一文钱,一天竟能收到满满的一大袋.后来有人提议,这个池应该取个名字,才配得上玖我大人的寺庙,碧于是转了一下眼珠,然后战斧一挥,于是便有了流传后世的爱情许愿圣地,水晶宫.
据说,后来有人问,为什么叫水晶宫时,碧迷模的喷着酒气说,因为玖我大人喜欢的人是紫晶门的门主嘛!

消息传到紫晶门时,正在紫晶门喝茶的奈绪和舞衣,惊得当场把嘴里的茶水喷了出来,咳得上气不接下气.很不幸被她们喷了一脸茶水的小遥和静留,也是一脸的错愕.
而正在扶着墙努力学走路的夏树,听到消息后当场呆滞,一脚踩空.一头栽倒在地,静留顾不得抹脸上的茶水,飞奔过去扶她起来时,发现夏树额头上冒起了一个红红的大肉包.疼得夏树两眼翻白.
回过神的舞衣哈哈大笑,调侃说是财神包.奈绪则嘲笑说是白痴包,小遥指着夏树,哈哈大笑说应该叫窝囊包,就连雪之都怯怯说,应该叫幸运包.

幸运啊?
夏树抚着额头,看着那堆笑成一团的损友们,无奈的垮下肩膀.也许雪之说得对,她真的很幸运.
这批损友,在她平安无事的时候,以嘲笑她,打击她,戏弄她为乐趣,然而却她危险出事的时候,帮助她,信任她,患难与共,生死相随!
真正的朋友,便应如此,人生能交到几个这样的知已朋友,不能不说,是非常的幸运! 246# 大 中 小 发表于 2008-6-27 23:12  只看该作者 
 
另一半





真是的,那些人把我当成怎么了?
啊啦,也许舞衣说得对哦,谁给他们生存的希望和信仰,谁就是他们的神哦.
呐.可是我只在那里住了几天,怎么都没做,给予他们大米和钱的是你哦.
啊啦,可是我也是因为夏树才给他们的哦, 
换句话,正如碧预言的一样,因为夏树的到来,他们才过上富足的生活.想起碧说的话,夏树的啼笑皆非的嘟起嘴,.那些人,也太抬举她了吧?

夏树,别乱动哦.
静留拿着伤药,小心涂在夏树肿肿的额头上,看到夏树孩子气的撅着可爱的嘴巴,不由扬起宠溺的笑容.忍不住从后面紧紧的抱住她.贴着她细嫩的脖子,贪婪的闻着她温暖清香的气息.
自从夏树来到紫晶门后,幸福来得很突然,如同天花乱坠的梦幻,只要一抬起头,就看到她可爱的脸蛋,柔情于是泛滥成灾,往往不是丢下茶杯,就是扔下正在商量正事的小遥.然后飞奔的向她扑过去,紧紧的搂着她,真想就那样搂着她,一直到永远.

啊!这种事情你就不能留到晚上再做吗?!
每每被静留丢下后,小遥总是抱着一堆文件追在后面.暴跳如雷的大吼大叫着,到最后,小遥也学乖了,干脆把办公搬到夏树住的地方.往往是静留一边抱着夏树,她就一边禀报事情.两人完全无视夏树额头上的青筋.啊,是三人,包括在一边做助手的雪之.
呐,静留,你越来越粘人了,
被抱太多次后,夏树从开始的错愕惊讶,到现在变得无奈纵容,以前,每每看着命像树懒一样缠着舞衣,她就百思不得其解,都是女人,到底有怎么好粘的?直到被静留抱在怀里,闻到那安心温暖的气息后,她才恍然大悟,原来拥抱的不仅仅是身体,而是灵魂的呼应,渴望着与另一半的完整结合.

啊啦,因为夏树香香的哦.
柔柔的蹭着夏树光滑的脸, 属于夏树的淡雅气息, 萦绕在鼻息之g,静留深深的吸着,软软的嗓音变得更加妩媚撩人,爱情,一直以来都是世人不敢轻易去拨动的心弦,一但触动.如同被幸福的洪水所追逐,于是心甘情愿的被淹没.就算窒息而死,也不想爬上岸.
呃!静留!
看着静留的手又开始变得不安份,夏树有些无奈的瞪着她,无意抬头对上镜子时,碧绿的眼里闪过诧异的光芒,她拿过镜子慢慢的照着,吃惊的看着刚才明明还肿肿的额头,现在竟只留下一道红印!

怎么会这样?她不相信的伸手摸了摸,竟然不疼了?
错愕间,似乎想起了怎么,夏树缓缓的转过头,看到静留眼底闪过一丝惊慌,但很快就被她懒懒的笑意掩藏了,
静留,紫晶门的那些传说,是真的吧?
啊啦,人家也不太清楚哦.
呐,你是紫晶门唯一的传人,你不清楚谁清楚?
啊啦,可是夏树,那些传说已有千年,可人家才二十四岁哦.
是吗?静留是不清楚,还是不想告诉我?
夏树定定的注视着她,那双清亮的碧瞳,因认真而变得凛例,静留的笑容有些僵硬了,每每看到夏树那样凌例的眼神,她心底就莫名的惊慌失措.

呐.静留,我看到龙了.
在掉下山崖的时候,紫色的,透明的龙从我体内飞出,然后缠绕着我.我想,这也是为什么我摔得手脚折断,经脉断裂,在海里淹到第二天被人捞起来还活着的原因吧!
啊啦,夏树,不是龙哦,是紫龙晶.
被夏树那样盯着,心知再也无法隐藏的静留,秀气的眉头挑了挑,赤瞳在不动声色的转过几圈后.扬起浅浅的娇笑,磨蹭着夏树的肩膀,漫不经心的承认.

果然呢,那些传说竟然都是真的.
伸出手,轻轻的抚摸着静留的脸,光滑细嫩,精美如玉,清灵得不似凡间女子,然后夏树猛的想起什么似的,震惊的看着静留.
静留,如果那天我死了,那静留你不也?
啊啦,人家会很高兴在另外一个世界等到夏树哦,
回握着夏树的手,在脸上柔柔的粘着,赤瞳里,深情缠绵.夏树怔了一下后笑了,没有再说话,只是低下头,亲呢的抵着静留的额头,回应着她的情意.

既然这样,为什么当年,静留的父亲?
夏树想到这里有些困惑,自己从那么高的山崖掉下来都没死,为什么静留的父亲在被人打伤后会死去?静留脸上闪过一阵忧伤,痛苦的闭上眼睛叹息,
夏树,传说是真的,可是从古到今,已经传了十几代,龙珠的灵力已经大半减弱,如果是被击中要害,当场断气,就算是龙珠,也无回天之力.
看到自己无意勾起静留的伤心处,夏树没有再说话,只是紧紧的搂着静留,在夏树温暖的怀里,闻着让她安心的气息,听着她有力的心跳,静留露出柔和的笑容,内心温暖而踏实.

静留,你剪我的头发放哪了?
啊啦,就在枕头下面哦,人家想念夏树的时候,就拿出来看…….啊,,,,啦?夏树?
因为夏树问得很随意,在她怀里有些昏昏欲睡的静留,恍惚之间想都没想就脱口回答,然后猛的顿住了,目瞪口呆的看着夏树.发现夏树扬着扬眉头,笑里带着几分得意.

夏树?你那晚….不是喝醉了吗?
眼底掠过一阵心慌,尽管看到夏树一脸的笑意,但一想起自己那晚做的事情,静留脸上的笑容就有些僵硬了.
是醉了,所以才以为当时在梦里.如果不是看到头发被剪,我会一直以为那是一场离奇的梦.
想起醒的那一刻,真的以为一切都是梦,就算摸着短短的头发时,夏树还以为是奈绪那家伙整她,可是后来越想越不对,如果是奈绪要整她的话,以奈绪的恶趣味,怎么可能剪得这么整齐?不把她剪得乱七八糟,半年出不了门才怪.

啊啦,这么说夏树其实一直知道那晚的事情,
看到夏树只是无奈的笑了笑,并没有任何气愤或责怪的意思,静留悬了很久的心松了下来.然后想起怎么似.眼底掠过一丝怒气.
嘿,只是,只是,有些不知道怎么去面对而已.
听到静留这么一说,夏树倒是有些心虚了,挠了挠头,吞吞吐吐的回答.然后看到静留嘴角慢慢扬起一丝怪异的微笑,那双赤色的眼睛似笑非笑的看着她,夏树莫名的觉得周围空气猛的一冷,不由打了一个寒战.

啊啦,难怪夏树敢理直气壮的来到紫晶门借兵,夏树是知道我一定会答应的是吗?
嘴角的笑意加深了,静留伸出手,尖尖的手指绕着夏树的蓝发,慢悠悠的玩着,那好听的嗓音也越发的柔软动听.
呃,你那晚走时不是说,有什么事可以去紫晶门找你吗?
尽管静留笑得很甜美,然而夏树却越发的觉得不安,不由自主的往退,她往退.静留就往前挪,笑容越发灿烂的看着她.
这么说,人家那晚说的话,夏树都听到?
笑容依然甜美,嗓音依然温柔,但那双赤色的眼眸,已怒火冲天,夏树,你还真坏心眼啊,明知道我是那么的爱着你,你竟然忍心对我如此冷漠.竟然忍心让我如此苦苦的等着你?

呃!静留你要干嘛?
咬你!!!
痛啊!!!

悲凉的惨叫声响彻云霄,正在咬点心的舞衣吓得一下把整块都吞了下去,猛得噎住了,呛得泪水飞奔而下,她可怜巴巴的望向奈绪.
切!活该,这么能吃!
奈绪幸灾乐祸的嘲笑着,然后猛的一掌向舞衣的后背拍了过去,哇的一声惨叫中,舞衣飞了出去,点心在半空时吐了出来.奈绪耸耸肩膀,然后脸色猛的变了.
…….轰……..
正在批文件的小遥,刚被奇怪的惨叫声吓得跳起来,猛的又听到轰得一声巨响.惊得她马上冲出来.刚冲出路口,一股呛人的尘土迎面扑来,烟尘滚滚中.舞衣从倒塌的亭子里摸索的爬了起来,浑身散发着不明的黑色物体,当她转过来时,狰狞的脸孔吓得小遥连忙后退.刚好撞上跟着跑过来的雪之.

结城奈绪,我要杀了你!
砰,一大块碎石从窗外飞了进来.砸在桌子上,紧接着地动山摇.床上正纠缠成一团的两人猛的停了下来.面面相视后,静留拿着棉被把夏树一裹,抱着往窗外飞了出去.刚站稳,又是一阵碎木劈头盖脸的扑面而来.飞快的移步闪开.
环境优美的后花园,此刻已是乱花狂舞,尘土飞扬.廓亭楼阁全成了断垣残壁,而肇事者还站在那座唯一幸存的亭子上大打出手.那可是她最喜欢的廓亭啊,而夏树,最喜欢赤着脚坐在那里凉快啊.顿时,赤瞳里寒气狂暴!

咦.静留?
被静留直接扔向一边的小遥,小遥忙手慌脚乱的把夏树接了过来.放在身后护着,免得出了什么事,静留不把她杀了才怪.
真是的,干什么啊?
夏树在被子里飞快的整理散乱的衣服,然后听到又是轰的一声,等她再抬头时,惊得跳了起来,那座唯一幸存的亭子轰然倒塌.原来在上面打斗的舞衣和奈绪不知何时已跌在地上,吓得抱成一团大叫可怕.
的确很可怕,夏树只看了一眼,冷汗就滴了下来,尘土滚滚中.静留肩上扛着一把威风凛凛的,如浴血而生的长刀,在风里衣发飘乱,黑气撩绕,周围的空气如寒风刮面,冷刺刺的让人发抖!

呃,静留,好冷啊!
连打了几个寒战的夏树摸着肩膀,不满的叫嚷,听到她叫嚷的众人一齐转过头,然后震惊的看着她,个个瞪大了眼睛.
呃.看什么?
夏树,你在站着?
呐.站着有什么奇怪?
切,当然奇怪了,这几个月你怎么时候能站过?
咦?对哦,哈哈,我没事.能站能走了,太好了,静留.静留!
看着爱人欢天喜地的向自己奔来,前一刻比修罗还恐怖的紫晶门门主,顿时乐得心花怒放,想都没想,就把手里碍事的长刀一扔.扬起仂闳崦赖男θ.张开怀抱.似水柔情的搂住扑到怀里的恋人.众人的冷汗齐滴而下!  259# 大 中 小 发表于 2008-7-20 19:25  只看该作者 
 
烽火燃





[真正的爱情,是两情相悦,也许并不是你不够好,只是你们不适合.当然,你依然可以爱她,却不能据此要求对方也爱着你.公子,你说对吗?]倒酒的女子,一身素衣,清瘿的脸蛋,她已经不年轻了,青春在她身上,已经繁华过尽.只是眼睛依然亮亮的,她温柔的笑着,笑得风轻云淡.
他喝着酒,皱着眉望着窗外的夕阳,那如焚的颜色,让他心情烦躁.听到女子的话时,他眼里闪过一丝诧异,缓缓的的转头注视她,那是他第一次认真的看着她.

[你,爱过吗?]
女子倒酒的手顿了一下,然后又笑了,依然是风轻云淡的笑容.那双波澜不惊的眸子,终于闪过一丝苦涩的神色.
[爱过.在我十五岁那年,城里最有钱,最俊雅的公子,花了一万两白银,买了我的初夜.那晚,他非常的温柔,尽管我知道,他想要的并不是我.]
他怔了,呆呆的看着女子.发现女子眼里闪过一丝别样的光芒,但很快就消失了,那双清亮的眼睛,又恢复了波澜不惊的沉寂.突然的,他笑了.竟然,也笑得风轻云淡.

[愿意跟我走吗?]
[我带你去乡下,盖两间草房,种几亩水田,再生个孩子.平平淡淡的过完下辈子.]
啷当.女子手里的酒杯跌落在地,她睁大眼睛,不相信似的看着他,就好像一个在地狱里挣扎得已经麻木而放弃的魂魄.突然间看到上帝露出灿烂的笑容.伸出手说.来吧.我带你去天堂!
在夕阳快落尽时.醉花楼的众人看到,一名落魄的武士.花着不是很多的钱.买走了一位已经繁华落尽的妓女.在楼下. 武士拉来了一辆破旧的马车,把妓女从楼上收拾的大包小包,连同她自己.都塞进车里,然后跳上车,赶着马车向城门离去.身后,落日尽后,朦胧的月光穿过层层的薄雾.照亮了黑暗的街道.

紫晶门,静留打开信封,飞快的看了一遍后,惊讶的眨了眨眼.然后扬起一丝释然的笑容.
[静留,是什么?]
见静留把信递过来,夏树狐疑的接过.低头一看,也怔了一会.然后额头上青筋暴起.见到她的反应,静留闪过一阵黯然.夏树.你始终还是喜欢他吗?
[这个混蛋!原来他把我的私房钱拿去嫖了!]
[难怪第二天没把钱还给我.害得我逃出来后,连房租都交不起,不得不去书院里教书.整天忙得半死.才赚到几两银子,连生活都不够,呃!这个混蛋,我要宰了他!]
一想起在书院里,被院长欺负,每天教好几个班的学生,累得快死,每个月却才发那么一点少得可怜的碎银给她.夏树就越想越火大,拳头不自觉得握起.全身似燃起熊熊大火.

[啊啦?私房钱?]
静留看着夏树气呼呼的样子,终于大概明白了,眼底的阴影一扫而光.不过看着她气得嘴唇嘟嘟的样子,不由伸手去抚摸着她的脸蛋.啊,真可爱啊!
[喂,手不要乱捏,说起来都怪你了,那个混蛋喜欢你.所以,我拿出私房钱让他带你去私奔,没想到,呃,他竟然拿的钱去嫖,呃,我的钱啊!]
看到夏树满口是钱,一脸的忿忿然.静留好笑的看着她,不过真意外呢.夏树当官几年,两袖清风.根本不是那种爱钱的人.怎么这么大的反应呢?
[夏树,别生气哦.紫晶门有好多钱,夏树想要多少都可以哦!]
[闭嘴,那些钱是妈妈留给我的,唔,妈妈,对不起,原谅我吧.]
啊啦,难怪呢,静留看着她沮丧的样子,又是好笑,又是心疼,不过没想到新婚之夜时.竟然是夏树让他来找自己.真是不知道应该表扬她呢.还是说她傻瓜.伸手把她搂入怀里,紧紧的抱紧,夏树,你是我的.谁也别想分开我们.

钱,很多的钱,永远是一个充满诱惑和血腥的字眼!很多的罪恶,都来源于它.就比如-----
[你看,这是紫晶门.气候温暖.风景秀丽,富不可言.]
[你再看,这是阿鲁特.寒冷干燥.穷山恶水.经济落后.]
银发的男孩,手里拿着地图.放在紫发女孩的面前.一边指着地图的符号,一边扬起兴奋的笑容.女孩平静的看着他,没有说话.只是转过头,看着窗外的蓝天.

[她们,不是你能打倒的.]
[是嘛?真有趣呢,我现在有西亚斯进口的威猛大炮.有训练有素的强大军队,有剑术一流的武士高手.紫晶门的财富,我要定了!]
[如果你战死了,记得叫尼娜把你带回来,这是母亲的遗言!]
银头男孩气得面部抽搐了,但很快就笑了,看着女孩疯狂的哈哈大笑,在他的狂笑中,女孩无言的垂下眼皮.一切.都已经不在她掌握中,一切,都也无能为力.

[夏树,静留.]
门被急冲冲的舞衣撞开了.舞衣把手里的八百里加急文件递给静留,静留接过一看微微惊讶,夏树好奇的凑上前一看,错愕了一会儿,额头青筋暴起!阿鲁特竟然违约攻打日邦国!
[风花真白这个混蛋,竟然违背和约!]
[夏树,阿鲁特传出.风花真白被她弟弟那基软禁了!阿鲁特的大军已攻破边关,我得马上回国!]

舞衣带着命,刚冲到门口.便与冲进来的小遥撞个满怀,小遥来不及理会舞衣,手里拿着战报冲到静留面前.原来想走的舞衣,一看小遥拿的也是战报,吃惊的停了下来.
静留打开信一看,脸色微微变了.西亚斯竟然炮轰紫晶门的关口,二十万大军从水面逼近.边关危急!
阿鲁特突然毫无预兆的违约攻打日邦国.在同一时间,西亚斯竟然向紫晶门轰炸,这并不是巧合,那么只有一个可能.是合谋!
在场的人面面相视.脸色都阴了下来.静留无奈的叹了一口气后.从怀里拿出兵符,递给小遥.当舞衣和命骑马出城时,紫晶门的城门关上了,之后城墙燃起了迎战的烟火.划破了宁静的晴空.

公历874年,日邦国建国364年,阿鲁特那基大公率兵三十万,从北面侵入,三天后,边关失守.
十天后,日邦国的长公主亲自挂帅上阵,领兵二十八万出城北下迎战.
公历874年,紫晶门成立1024年.西亚斯史密史率兵二十万,战舰三百条,从东边水面向紫晶门攻入,炮轰关口.三天后,紫晶门的大总管小遥率领水军二十万,战舰三百条,出海迎战.

半个月后,日邦国与阿鲁特的先锋部队首次交锋.日邦国先锋少帅被敌方大炮轰中,兵败身亡.三万大军仅有五百将士成功逃回主阵营.
首战失利,军心动摇,舞衣气得暴跳.次日派命出战.命虽然不负众托把敌方主帅劈下了马,.但敌方由于炮火过于猛烈,很多将士被轰中.从马上翻下来,死伤惨重.舞衣无奈之下.只好挂出免战牌.
同一天,西亚斯发出出战信号,小遥亲手点燃迎战烟火.西亚斯大炮精良,射程遥远,炸伤力强大无比.被轰中的战舰大半破碎沉海.
紫晶门的炮火虽然不如西亚斯厉害,但由于常年演练,精于水战,同样燃着大炮,还以颜色.双方实力相当.猛烈的相互轰炸了一天一夜后,各自死亡惨重.不分胜负,凌晨的时候,两方默契的收兵停战.

[你在担心她们?]
女子站在他身后,看着他望着紫晶门的方向.神色担忧.他转过头,轻轻的把着她的肩膀.把她搂入怀里.她靠在他怀里.轻轻的闭上眼睛.紧紧的搂着他.但她知道.男人想去做他的事情时.是女人无法挽留的.
[这场战争,不管是阿鲁特,还是西亚斯,都是冲着紫晶门的财富去的.攻打日邦国,只不过断了紫晶门的后路,日邦国一但被攻下.那基一定会从黑森林绕进紫晶门的后方.到时.紫晶门就真的完了!]那样,是他无论如何也不想看到的,无论日邦国.还是紫晶门.或无论是静留,还是夏树,他都不想看到她们受伤害,因此,他一定要去帮助她们.

[切!你还是像以前聪明嘛!]
尖锐嚣张的语气,这声音?女子抬起头,惊讶的看着晴空下,一个年轻气盛的女孩,顶着一头火红的长发.双手抱胸,傲气凌人的样子.
[喔,大嫂是吧?五官长得不赖,就是身材差了点!]
大概看到女子在打量着她,女孩笑了,懒洋洋的走过来,围着她转了一圈,目光扫过女子并不怎么丰满的胸部时,扬起调侃的笑容.

[小叶,不得无礼!]
看到妹妹多年不见.依然嘴巴那么尖锐,他有些无奈的叹息.奈绪耸了耸.然后把手里的武士刀往他一扔,他接过.转过头看着女子.神情闪过一丝愧疚.明明说好,陪着她平平淡淡的过完下辈子.不再管任何事情.
[你去吧.我在家等你回来.]女子拉着他的手,善解人意的看着他,他点点头.伸手再次紧紧的搂着她.奈绪无聊的耸耸肩.
温柔的光线,女子站在村口的小路上,痴痴的望着她的夫君和小姑骑着高头大马,飞奔而去.平生送人无数,来来往往中,早已心如死水,但这一次,她知道,他会回来,因为他知道.她在家里等着他.  269# 大 中 小 发表于 2008-7-27 21:56  只看该作者 
 
守护神





夏树走上城墙时,看见静留正在眺望着东海,紫晶门的一切,来源于那片湛蓝沉静的东海,如今,紫晶门的水军.正在海面上为了守护而战斗.只是不知道,海底的龙族,是否依然会庇护着他们的子孙?
[其实,我也很好奇哦.]
似乎明白夏树在想什么一样,静留转过头,对着夏树俏皮的微微一笑,夏树怔了一下,也笑了.静留,总是能从她一举一动,甚至一个简单的眼神就能猜测到她心里的想法.被爱至此,不能不说真的很幸福.在静留稍微惊讶的注视下,夏树伸出手.温柔把她搂入怀里抱紧.

沉静的海面上,静得让人心生不安.小遥正站在船头上,拿着望远镜在观察着对方的军情.雪之站在她身边,拿着手帕,时不时帮她擦着汗水.然后,她看见小遥神情一震,眼睛猛的睁大了.
[雪之.你快看,那是什么?]
小遥把手里的望远镜着急的递给雪之,.雪之忙接过一看.脸色马上变了,虽然从来没见过那种东西,但从那庞大的形态来看,那应该是精钢铸造的大炮!
[传命下去.马上迎战!]
[发炮!]
几乎是同一时间.西亚斯的战船上,史密史放下望远镜.扬起诡异的阴笑.烽火飞上了半空,那三台刚从西亚斯运过来的大炮,在太阳下闪着冷锐凌利的光芒.炮头高高的对准着紫晶门的方向.一道光闪电的射出后.轰隆的一声,紫晶门被射中的战舰在一片火光中支离破碎!

[那是什么?]
被波及的巨大能量震得猛烈摇晃的小遥,惊得目瞪口呆的看着被射中的战船很快的沉入海水中!
在惊天动地的轰鸣中,交战不到一个小时,紫晶门被炸得毫无还手之力.看着紫晶门的战舰一条条的被炸碎,小遥又气又火,急得来来回回的走着. 这样下去,有多少条战舰够他们轰炸?有多少士兵够牺牲?最后,小遥猛的停住了,像是下了什么决心一样,砰的一砸桌子后大吼.
[传我命令,准备放梭鱼!]
[小遥,放梭鱼必须得经过门主的同意.]
一听到放梭鱼,雪之的脸色猛的变了, 梭鱼,是一种形态如梭鱼的战舰,精于潜水,能在最短的时间内潜到敌方的水底,然后暗中轰炸对方的战船.但随行的人员在炸死对方的同时也炸死了自己.是一种残酷的毁灭暗杀.因此,紫晶门的门规规定,不到生死攸关.绝对不可以放梭鱼,就算到了生死关头,也必须有门主的命令才可以执行!

[闭嘴,现在是我作主,马上给我放梭鱼,我要亲自出马,炸死史密史那批混蛋!]
小遥说着握紧拳头,眼里燃起熊熊的烈火,雪之惊呆了.怔怔的看着小遥,小遥亲自出马的话,那不等于去送死?
[小遥?你不能……]
[给我闭嘴!]
雪之的话还没说完就被小遥粗暴的喝止了,雪之眼睁睁的看着士兵放出梭鱼,望着梭鱼里那堆积如山的火药.雪之浑身发抖,她无意识的捂着胸口.疼得脸色灰白.

[为了守护紫晶门. 我珠洲城决定亲自出马,炸毁西亚斯的大炮和战船!]
在小遥不怕死的势气下,梭鱼队的死士们个个神情激昂下,他们端起碗,喝下最后的一碗生死酒.小遥也端起酒,豪气的一饮而尽,然后在一阵昏眩中,小遥一头载倒在地!
[小遥,小遥.]雪之吃惊的冲上前,吓得不停的摇着失去知觉得的小遥.可是,无论任她什么摇晃,小遥都没有反应.惊吓中,雪之想起什么似的,抬头望着面前的死士们.

[我们世世代代,就是为了守护紫晶门而准备牺牲.这种荣耀,是属于我们的!]
[对,是属于我们的!]
雪之呆呆的看着面前豪气冲天,却神情悲壮的死士们,看着他们对着紫晶门的方向弯腰行礼,然后个个头也不回的跳进了梭鱼,玄门关上的那一瞬.雪之泪流满面.那一片梭鱼飞快的潜入了水底,消失在湛蓝的水面下.

[一半的实力大概都没有了吧?大炮果然真的是好东西! 喔,那个女人好像不见了.]
拿着望远镜的史密史扬起愉快的笑容,很快,紫晶门的财富就要落到他们的手里了.什么龙的传人?那不是欺骗世人的神话,不久之后.西亚斯将代替紫晶门,成了统冶天下的真正神话.

同一个时间,日邦国.
[传令下去,活捉日邦国的公主!]
正如奈绪的哥哥预言的一样,阿鲁特发起全面攻击,在大炮昏天暗地的轰炸中.舞衣兵败如山倒!短短的三天,就被敌方从四面包抄.陷入困境中.那基站在高高的架台上,哈哈大笑.尼娜站在他的身边.神色冰冷.
战场中.舞衣带着众人杀开血道.几次突围都被逼了回去,眼看着身边的将士越来越少.衣发散乱的舞衣陷入了绝望中.多年来的奋斗,日邦国三百多年的基业,就这样葬送了吗?

[小心!]正在哈哈大笑的那基突然一下被尼娜推开,一支冷锐的箭步正插着他刚才站在地面上,冷汗从他额头滴了下来.他愤怒的抬起头.看到一个火红头发的女孩不知什么时候正站在另架高台上.台下的副将已被杀死!
[来人,杀了她!]
那基气急败坏的大吼.于是,其中一部分士兵,改变了方向.举起手里的武器,向红发女孩扑了过去,情势一变,舞衣在一名不认识的武士掩护下,带着少数军队,冲出了重围,飞奔逃离.
[切!不玩了,走了!]看到舞衣走后,奈绪耸耸肩,随着扔出几捆点燃的火药.滚滚的爆炸烟幕中,她失去了踪影.那基恨恨的看着他们的逃远的背影,得很快就笑了.他倒要看看,他们能逃到那里去?

[哦,这是什么回事?]
水面突然平地起浪,船身猛烈的摇晃,史密史诧异的看着海面.然后,他看到一只只像梭鱼的黑影出现在水面下.刺眼的火光冲击着水面.惊涛骇浪中,巨大的爆炸声震痛了他的耳膜,水面落下时,他看到被炸毁的大炮和战舰沉入了水面.那三台威猛无比的大炮从炸碎的船底缓缓被海面吞没!
虽然敌方的大炮被炸毁.但由于小遥昏迷不醒,加上伤亡惨重.雪之无奈之下.只好下令收兵.撒回总城.西亚斯随后兵临城下水面.但由于顾忌紫晶门总城的兵力,不敢轻易出战.双方各持几十万大军对持着.

三天后,舞衣逃回了日邦国的京城,集合了各路赶回来勤王的十万将士,坚守京城.只可惜仅仅守了五天,就被那基的大炮轰开城门.舞衣兵败国亡!
在奈绪和她哥哥的帮助下,她带着少数的精兵,保护着巧海和父王逃往紫晶门.那基派出尼娜带着五千骑兵,紧追不放, 一天一夜后,舞衣等人在黑森林被尼娜追上,尼娜坐在高头大马上,目光冷漠的看着狼狈不堪的舞衣.
[放弃吧,舞衣公主,你们已经无路可逃了!]
[无路可逃的人,是你们吧!]
就在尼娜话音刚落,就在舞衣绝望之时,比尼娜更冷然的声音从路边的草丛里响起.尼娜转过头时,脸色变了,然后,舞衣笑了.
原来静留早就料到舞衣会战败,所以事先就调回了射北山庄的射北营,先一步埋伏在通往黑森林的路两边.射北营,以一杀千,就算是那基引以为傲的高手武士,也仅仅只是过了半个时辰,就死伤过半,尼娜与奈绪的哥哥交手多时,难分胜负.最后不得不收兵离开.舞衣在射北营的保护下,数日后,才狼狈不堪的安全到达紫晶门.
只不过,一切都向着她们担心的方向推近了.那基攻下日邦国后,留下几万将士守城.然后率领着军队从黑森林出发,绕向紫晶门的后方.打算与西亚斯里应外合,一举攻下紫晶门,紫晶门背腹受敌,陷入千年来从未有过的危险中.

秋风阵阵,落叶飞舞中,静留,夏树,舞衣等众人站在紫晶门高高的城墙上.面色沉重的遥望着东海水面那密密麻麻的战舰,单是西亚斯的水军,就很难战胜.更何况,后面还有炮火同样精良的阿鲁特,紫晶门这一次.无疑是背水一战,凶险无比!
[切!那基离紫晶门还有三天路程,只要想办法挡住他,与他无法与西亚斯会合的话,不就行了?]奈绪的视线从海面上黑压压的水军.转头望向静留,
静留闻言眉头皱了起来,如今之计,也只有这个办法.那基的三十万大军并不可怕.可怕的是.他们的大炮.多少将士够他们轰炸?如果没有十成的办法.不管派多少人,都无疑是送死!
[事到如今,也只有兵分两路.那基那边.就交给我和奈绪吧!]奈绪的哥哥目光在她们身上扫过后,站了出来.在一片女孩中,冲峰陷阵这种事情,是男人都不会让女人去冒险.

[尼娜,你相信那些传说吗?紫晶门真的是什么龙的后人吗?]
那基骑着高头大马.沿着黑森林的方向走着.想起几年前,名震天下的黑曜之君,就在这里,被她们乱刀砍死.而他就在那时,从山上收刮了一笔巨大的财富.他拿着那些财富.招兵买马.向西亚斯换了一批精良大炮.成攻的夺了他姐姐的王位.如今,连日邦国都被他轻易攻下!
[不知道!]尼娜冷冷的回答,美丽的脸上没有任何表情.
[啊哟,小尼娜真冷淡呢!]那基双手一摊,装可爱般的耸耸肩膀,半真半假的抱怨.结果,尼娜的脸色更冷了.
[大公阁下.我只是奉女王之命保护你!]
[啊哟,我知道.小真白说我会死,可是现在有谁是我的对手?看吧.紫晶门的财富和女人很快就有一半是属于我的,哈哈哈!!!]
[你想要的女人,并不那些吧?]
笑声停了,那基血色的眼里闪过一丝阴影,但很快就偏偏头,不再向尼娜自讨没趣.然后.非常的突然的,骑的马突然受惊般的嘶叫起来.随后一声惊天动地的爆炸中,正在推大炮的炮手,连同大炮都在熊熊的火光中飞上半空!

惊慌中,尼娜拉着那基飞快的往后退.两边的将士都冲了上来,保护在两边,猛烈的大炮如雨点般轰炸着.惨叫连天中.士兵们惊慌的到处逃散,乱得一团.甚至相互践踏.自己就踩伤不少自己人.
那基抬起头时.看见对面的山顶上.一批威风凛凛,巨大无比,熟悉的大炮正在对准了他们,猛烈的进行轰炸.这种大炮,不是只有自己和西亚斯才有的吗?难道西亚斯背叛了他吗?
不,应该不是,凭西亚斯的实力,要拿下紫晶门,根本不可能,史密史怎么可能干这种愚蠢的事情?那又是谁?就他在震惊的时候.对方举起一面面黑旗,黑漆漆的大旗,随风飘扬中.非常刺目的现出一个大大的神字!
[神?那是什么国家?]尼娜诧异的看着黑旗.这个世界,并没有神这个国家.但那基却知道,这个世界虽然并没有神这样的一个国家,却有一个地方.供着一个还活生生的人为神!
  283# 大 中 小 发表于 2008-7-29 20:55  只看该作者 
 
归故土





[啊啦，这种事情会有别人去做的哦。]
静留和夏树默契的面面相视后，扬起温和的笑容，他刚成亲，这场战争凶多吉少，意外随时会发生，万一有什么不幸，那位历尽坎坷的女子，余生该什么面对失去夫君的漫漫岁月？他挑起眉头，正想说话时，一阵急促的脚步声冲了上来。
[发生什么事？]
舞衣一看是战报，没等人走进就冲上前夺过打开一看，紫瞳猛的睁大了，一脸错愕的看向夏树，但很快她就跳起来，指着夏树疯狂的哈哈大笑起来，还一边笑一边狂拍墙壁。
众人吃惊的面面相视，冷汗滴了下来，舞衣该不会兵败国亡后受不了刺激，崩溃了，疯了吧？奈绪同情的看着她，上前拿过战报，看看是怎么坏消息让她如此受到打击？意外的事情发生了，奈绪竟然也像舞衣一样，错愕的睁大了眼睛，然后指着夏树，好像看到天下最好笑的笑话一样，情不自禁的哈哈大笑起来。
[喂，发生了怎么事？]
夏树急了，忙冲上前抢过来一看，整个人呆滞了，但很快她便松了一口气似的也笑了，然后把战报递给静留，其它人都凑了过来，都是一脸的错愕，然后不约而同的都看向夏树哈哈大笑。

战报是黑之谷的碧首领放信鸽传过来的。
半年前，那基在黑之谷订做了一批精钢大炮，碧亲眼目睹大炮震憾的破坏力，再想起夏树说过，阿鲁特一向野心勃勃，那么，打造这批大炮的居心可想而知，于是暗中偷备了一份大炮蓝图，等那基一走，她马上派人日夜赶工，很快就打造了一批一模一样的大炮。
三个时辰之前，碧就用这批大炮埋伏在那基必经之路的黑森林，把那基的二十多万大军炸得尸横遍野，惨败而逃。看到那基败退后，碧并没有去追，而是带着她的子民，推着大炮，喊着守护夏树的口号，一路快马加鞭的赶来支援。
人的一生，就是这样的难以意料，谁也没想到，当日夏树遇难跳崖，不但成就了黑之谷的富强，也在日后为自己，为紫晶门铺开了一条生路！

[哈哈，五百万花得真值得啊，虽然玖我这家伙并不值那么多钱！哈哈！！]闻风赶来的小遥狂拍着桌子，指着夏树笑得上气不接下气，平日总是抱怨因为静留太粘她而把事情全推到自己头上的怨念，在那一瞬间全消失得无影无踪。
[的确，很意外呢！]雪之推着眼境，仔细的看着战报后，怯怯的看向夏树，想起当日夏树流落黑之谷时，那狼狈不堪的情景，那时，有谁想到？那些凶悍恐怖，向她们索要天价财物的穷苦子民，日后竟然同样为她们打开了生存的道路。
[喔哈哈，可不是嘛，不知道碧有没有一炮把那基那小子轰飞？]笑得最高兴，最爽快的，应该是舞衣，也难怪，一直被那基打得连连惨败的她，听到碧竟然用同样的办法，也把那基炸得惨败时，心里那乐啊，别提了。
[切，这个世界有时候真公平！]奈绪擦着笑出来的泪水，拍了拍哥哥的肩膀，心里也松了一口气，虽然她并不反对他去与那基交战，但那是九死一生，这下好了，那基惨败，一时之间根本无法与西亚斯会合，只要趁这个时间打败西亚斯，那么所有的危险就不攻而破。

[呐，就算那基退兵了，但如果我们不尽快打败西亚斯的话，只怕到时他回到日邦国结合留下的兵力，再招兵买马卷土重来的话，会一样麻烦的。]夏树话刚说完，正在狂笑的众人都停了下来，就算那基败退，面对西亚斯，也势必是一场硬战。
[放心哦，他永远再没有机会！]
柔软的嗓音，却充满了杀气，众人闻言都看向静留，只见她不知什么时候，端着杯茶，慢悠悠的喝着，只是嘴角微扬起的弧度挂着迷人却让人发冷的微笑。

落日黄昏，那基带着残余军队沿着山沟撤回日邦国，血色的光线，将他们的影子朦胧了。
[真可恶，黑之谷那批恶民！]
[等我回到日邦国招兵买马后，一定要把黑之谷轰成平地！]
那基一路忿恨的咒骂，尼娜在一边依然冷着脸，没有说话，也没有表情，只是眼神有些飘惚。
[人类，始终是嗜血的动物，因为贪婪的天性使然。]
[这一仗，他不但会输得很彻底，而且会死。]
那是出战的前夜，尼娜站在风花真白的身后，看着她仰望着黑漆漆的夜，明明黑得什么都没有，然后风花真白却好像看到什么似的，深沉的注视着天空。
后来尼娜想，也许那一刻，风花真白看到的，是冥冥中的天意，或者命运。
每当风起花落，或明月当空时，尼娜站在女王的身边，看着她忧郁美丽却无比高贵的身影时，总恍惚的错觉，那应该是流落凡间的神，所以能清醒的预知到自己或别人的命运。

[砰！]
尖锐的枪声划破了夕阳下的平静，尼娜回过神时，吃惊的看着那基单薄的胸口鲜血汹涌而出，染红了他白色的绸缎衣，如同雪地里突然盛开出一朵绝艳绚丽的红花，那基血红的眼睛瞪得很大，身体不受控制的往一旁倒去。
[大公阁下！]尼娜急忙伸手去拉他，手尖在触碰到他身体时，冷锐的杀气破空扑来，尼娜本能的闪身避开时。那基如风中的落叶，颓败的摔落而下，重重的砸在地上。
[啷！]
手突然猛的颤抖了，茶杯摔落在地，风花真白转过头，望着窗外如焚的夕阳，清澈美丽的眸子忧伤的缓缓垂下，呆滞的望着地上支离破碎的杯子。
[女王殿下、、、、、、]身边的侍女惊惶失措的看着她。
[二三，他应该、、、、很快回来了。]
是的，他回来了，被尼娜带着回来了。

那是谁的军队，如此的强悍拼命，如此的气势磅礴，是为了守护还是复仇?
应该,是守护紫晶门的军队吧.因为,日邦国没有这么精锐的高手.记得，女王曾经说过，守护的力量，是这个世界上最强大最可怕，同时也是最不可战胜的力量。
[带我回去，回、、到她身边、、、] 
尼娜伸手扶起那基时，那基瘿弱的身体在她怀里不停的颤抖着，然而他却笑了，笑得很安然。尼娜抱起他上马，杀出重围，抛开了身后的杀戮纷争，远离了血色夕阳，飞奔在回归故乡的道路上。

越来越痛，视线也越来越模糊了，那基吃力的睁着涣散的眼睛，看到夕阳越来越暗。
他笑了，恍惚间，似乎又回到了童年，那时，小小的他，很喜欢粘着同样小小的她，她总是宠爱的揉着他银色的短发，笑得温暖而烂漫。
那个时候，他真的很开心，很喜欢在夕阳灿烂的时候，拉着她的手，坐在花园里，听着她娇嫩悦耳的嗓音，娓娓的说着童话里的公主和王子的故事，于是他想，长大后，要像英俊的王子那样，找一位美丽善良的公主。
只是长大后，他再也无法快乐起来，再也不敢走进那充满童年快乐的花园，甚至再也不敢多看她一眼，尽管，他很多时候，非常的想念她，想念她温柔好听的嗓音，想念她美丽如玉的笑脸，可是，他再也不敢去见她。
她长大了，比她说的童话里的公主，还要美丽，还要善良。
他长大了，也如童话里的王子，英俊能干，潇洒绅士。
她是公主，他是王子。
只是，她永远无法是他的公主，而他，也永远无法成为她的王子。
他在疯狂里痛恨上帝，既然这个世界不给予他快乐，那么就一起毁灭吧！
只是到最后，他毁掉的，是他自己，他的子民，他的国家！

日出东方时，第一道光线清冷的射在阿鲁特的后宫里，风花真白缓缓的打开了房门。
长长的玉阶下，满面风尘的尼娜，手里抱着那基已经冰冷的身体一步步的走了上来，最后停在她面前，风花真白平静的看着他，伸手轻轻的抚上他依然睁得很大的眼睛。
之后，风花真白离开了那间软禁了她整整一年的牢房，重新走进王宫，坐在那张宽大的椅子里，用弱瘿的肩膀，独自撑起战败后，经济衰退，更加贫寒的阿鲁特国家。

三天后，碧带着她的子民和大炮及时的赶到紫晶门，史密史也等到从西亚斯调来的援兵，双方都抱着决一死战的决心，战火变得异常猛烈，大炮的轰炸声响得惊天动地，海面更是巨浪冲天，波涛汹涌。
也许是海面的喧嚣触怒了海底的龙族，战火持续了一天一夜后的第二天中午，原来晴朗的天空突然风起云涌，紧接着电闪雷鸣，暴雨倒下的那一刻，龙卷风毫无预兆的来临了，紫晶门由于熟悉水性，在静留下令后，全部妥当的进行了避难措施。
西亚斯的军队则在突如其来的龙卷风中惊惶失措，船被揪翻，人被卷飞，大炮被浪花淹没，很快就溃不成军。
龙卷风来得快，去得也快，风头一过，紫晶门的军队立刻以最快的速度重归岗位，而西亚斯还处在一片混乱中，小遥扔掉身上的雨衣跳起来，不等静留下令就大吼，准备，发炮！

原本不分胜负的战火，顿时形势大变，等史密史被手下的士兵从炮架下挖出来时，只有眼睁睁的看着紫晶门的炮火如雨点般射击而来，身边的战船一条条被炸毁。
躺在冰冷的船板上，看着自己被压断的手臂，剧痛中，似乎听到天使的歌声，真是清澈纯美的声音呢，啊，对了，像爱莉莎在唱歌，那个才十二岁的孩子，是西亚斯引以为傲的黄金天使。
[根据我的预算，紫晶门的水军大约在30万到40万之间，而西亚斯的水军是32.52万。紫晶门的陆军大约50万到70万之间，而阿鲁特的陆军只有30万、、、、、、、、西亚斯炮火的射程是紫晶门的两倍，破坏力是紫晶门的五倍，可是紫晶门精于水战，加上财力雄厚，所以，成功的机率是50%。]
---------那是出战前，爱莉莎的副官深忧，在一边板着脸，毫无表情的预算着这场战争的胜利可能性。
[那么，为了那一半的胜利，为了夺取紫晶门的财富，请有为此付出生命的信念吧。]
----------正在教会唱歌的黄金天使，拉着深忧的手，用甜美的嗓音对着他在笑，笑得如同纯净温暖的光。
真的不甘心，如果没有黑之谷那批愚蠢的子民突然半路杀出来，那么就算是紫晶门派出70万陆军，也挡不住那基的大炮。
真的很愤怒，如果那基那小子不是贪图黑之谷的钢铁便宜又精良，在那里打造了那批大炮的话，黑之谷就不会偷到制造大炮的技术。
如果可以，他真想把黑之谷轰成平地！
只可惜，人生没有如果，战争更不会有，棋差一子，满盘皆输，原以为一切天衣无缝，原以为一切轻而易举，却原来，一切从来都不在他们掌握之中，难道这就是所谓的天意吗？
是的，是天意，就像明明还好好的天气，突然就平地卷起了龙卷风，龙？哦，对了，他怎么忘了，传说中，紫晶门是龙的后人，一切来源于这片海底下的龙族，是否，他们的侵略，触怒了海底的龙？

[哈哈，这场龙卷风来得真是巧合啊，好像是专门帮我们一样，哈哈！]
舞衣看着紫晶门已稳占上风，战争也接近尾声，很快，她就可以借助紫晶门的力量，重返日邦国，一想到这里，舞衣就不由心花怒放得哈哈大笑。
[切，可不是，喂，是那批在海底游的亲戚在帮你吧？]
奈绪眨着眼睛，看着渐渐转睛的天空露出诧异的神色，有些难以置信，这种奇异的事情，于是她转过头，看向静留。
[啊啦，也许哦！]静留喝着茶，无奈的微微一笑，尽管，所有的一切传说都是真实，可是一千多年来，紫晶门的后人，再也没有人亲眼目睹或接触过海底的龙族。
当太阳射出温暖的光线时，西亚斯在被炸得七零八落后挂出了白旗，小遥命人进行包抄，成功的活捉了已经重伤昏迷的史密史，这场卷入多国的战火，终于平静了。
  
风华国




碧系着红色的披风，高高的扎着马尾，眼睛燃着闪亮的光芒，握着寒光闪闪的战斧，威风凛凛的走来，所到之处，光芒四射，所有的人都被她的热情感染了，于是，所有的人都昂起头，挺起胸膛，变得热血沸腾。
喔？正在餐厅里吃早点的众人不约而同的抬起头，个个睁大眼睛，呆呆的看着碧，心里都闪过一个念头，酷，真酷！果然是人靠包装。然后都不由看着自己身上毫无创意的衣服，想着也要去弄几件漂亮耀眼的外套才行。
[切！像个笨蛋。]
奈绪也怔了一下后，薄薄的嘴角一勾，挂起不屑的笑意，然后听到身后似乎有谁的叉子掉在地上的声音，她好奇的转过头，看到紫晶门医术最高明的大夫阳子两眼瞪得大大的，一眨不眨的盯着正走过来的碧，像着了魔似的呆呆的。

[哟,你的叉子.]
走过来的碧低下身,拾起阳子掉在地上的餐具递到她面前,阳子怔怔的接过,依然目不转睛的看着碧,整个人变得像个傻瓜一样.好半天回过神后,红着脸,吞吞吐吐的道谢.
[啊,谢谢.]
[呵呵.不用谢,我是黑之谷的首领,叫我小碧就行了.你呢?]
[阳子.]
[喔.太阳的阳子?真巧啊.]碧扬起比阳光还灿烂的笑容,露出白得反光的贝齿,整个人就像包围了一圈光芒似的光芒四射.碧于是马上起身,拉来了椅子,请她坐下,两人顿时像认识了多年的好友般有说有笑.

[呐，像变了个人似的。]
想起当日在黑之谷时，对方一身破旧的衣服，灰头灰脸的，像个灰姑娘突然之间变成了闪耀的天使。舞衣目瞪口呆的看着她，张大的嘴巴半天合不拢。
[真是的，那家伙。]夏树也是呆了一下，然后抚着额头，对于自己无意间成就了黑之谷，总有啼笑皆非的感觉。
[啊啦，可不是嘛。]静留漫不经心的附合着，拿起精美的点心咬了一口后，看着夏树，漂亮的眼睛眨了眨后，嘴角扬起俏皮的笑意，然后把手里咬了一口的点心送到夏树嘴边，夏树无意识的张开嘴接住，于是静留笑得更甜了，喂得更起劲。

巧海白嫩的脸一下红到耳根，舞衣嘴角抽了一下，几条黑线飞上了额头。
雪之怯怯的注视着正在大吃大喝的小遥，小脸红红的，眼里闪过异样的光芒，小遥抬起头时，以为是雪之最近太累发高烧了，于是伸手抚了抚她的额头，这下更糟，蹭的一下，雪之的脸像被蒸过一样红通通的。
咦？小遥诧异的看着雪之，怎么这种脸红的样子？那么的像经常看到某人被人调戏时的情景，她僵硬的转过头，果然，静留不知什么时候已粘在夏树肩膀上，手里拿着点心，你一口我一口的吃得正欢快。周围的人都假装吃着东西，可是眼睛都落在她们身上，年纪小些的，个个都是红着脸，而当事人却毫无知觉。
嘴角抽了几下后，额头上青筋暴起，小遥暴跳了起来猛的一拍桌子，砰的一声巨响中，桌子的碗筷全震得跳了起来，在场的人都惊得停下了，陷入两人世界的甜蜜恋人终于回到了现实中。
[吼！你们两个，马上给我滚回房间里去，把想做的事情统统做完后再给我滚出来！]
呃，终于明白发生什么事情的夏树在众目睽睽之下，脸飞快的红了又白，白了又青，僵硬的转头瞪着静留，却发现静留抚着脸，眼里光彩闪耀。
[啊啦，那其它事情就麻烦小遥了，不打扰大家用餐了哦。]还没反应过来的夏树，被静留半抱半拖的拉走了，众人看着她们的背影，冷汗齐滴而下。

[舞衣，夏树和静留想做什么？]
舞衣闻言转过头，看到命眨着清澈的大眼，无比单纯的问，脸色微微一红后，舞衣无奈的笑了，伸手宠爱的抚摸着她的短发。
[哈哈，她们、、、、她们在做着很重要的事情。]
看着命似懂非懂的样子，舞衣伸手擦试着额头上的冷汗，巧海在一边忙拿出手帕递过来，舞衣拿着手帕，想起什么似的，沮丧的捂着额头。
战争终于胜利了，很快她就可以借助紫晶门的力量，重回日邦国，可是这短短不到两个月的时间，她经历着战败，国亡，逃难，一直陪伴着她的，帮助着她的，都是身边的朋友，可那个喜欢的人，却连影子都不见，不能不说，真的感到很失望。
奈绪看着舞衣失落的表情，当然知道她在想什么，无奈的耸耸肩膀，然后想起什么似的，转过头看向哥哥，发现他黯然神伤的望着静留和夏树离开的方向。
奈绪心疼的拍了拍他的肩膀，就算是事过境迁，就算不得不放下，可是，此情此景，依然刺痛灵魂。

很快，在议政厅里，小遥就为自己在餐厅里决定的事情后悔了。
因为那两个滚回房里，正在做着想做的事情的人一直没出来，看着桌子上，一堆堆高高低低的文件，还有急急忙忙的等着商量急事的人越来越多，忙得头晕转向的她再次爆发了。
[啊！茶泡饭到底在干什么这么久？]
[大概，正在做想做的事情吧。]
雪之抬起头，推着眼境，怯怯的说着，越说越小声，越说脸越红晕。小遥闻言嘴角不停的抽搐，抬起手正想狂拍桌子暴走之际。
[咳，咳，总管，为了紫晶门的未来着想，那个，就让门主和姑爷多培养，培养感情，那个，那个，若能早日生下继承人，那岂不是两全其美？]
可怜的将军，结结巴巴的话还没说话，端正严肃的脸上，就红得可皆美番茄，只不过没想到的是，在场的人竟然纷纷表示赞同，为了继承人，再忙也不能去打扰姑爷和门主。于是，小遥举在半空的手，在众议之下，只好忍着怒火，硬生生的放下了。
继承人？刚好走过来有事的奈绪和舞衣闻言面面相视，冷汗从额头上滴下，心里不约而同的想着，能生出继承人，那才叫奇怪！

夏树睡着了，嘟得可爱的嘴，带着甜美的笑意，睡得香香的。
静留心疼的抚摸着她的脸，自从战争开始到现在，差不多整整两个月，夏树担心得整天睡不好觉，现在终于都过去了，好好睡吧,我的爱人.
轻轻的下床，穿好衣服后，恋恋不舍的看着夏树，如果可以，她永远都不想离开她半步，那一刻，她想起了母亲，母亲就是那样任性的人，整天都粘着父亲撒娇，经常弄得父亲哭笑不得，眉目之间，却充满了纵容与宠溺。
从小，虽然习惯了父母那样的相处方式，但每每看到母亲整天像树懒一样粘在父亲身上，笑得娇滴滴的，她实在无法理解这种行为。
真到遇到夏树，爱上她后，她才明白，是那样的眷恋着，天地再大，心里，眼里，想着的，看着的，也只有那个人，于是，自私的想把人捆在身边，半步都不想走远。

转动了书桌上的台灯，装修很清雅的文化墙突然出现了一道门，静留缓缓的走了进去，门在身后关上了。
宽敞的地道里，转过弯之后，便是一个清雅宽阔的密室，书桌边，一个男人正低着头，手里拿着笔正在不停的批着文件，听到脚步声时，他马上抬起头，人过中年，却依然俊美的脸上露出温暖的笑容。
[孩子，你瘿了，怎么不好好照顾自己呢？]
那双黑色的眼眸，急切的在她身上打量着，然后露出无比心疼的眼神，静留不自觉的皱了一下眉头，但很快就露出往日的笑容。
[啊啦，伯父也瘿了哦。]
男人闻言怔了一下，便露出温和的笑容，站起来走到静留的面前，似乎是迟疑一下，还是伸手轻轻的把着她的肩膀，安慰似的拍了拍，神情之间，充满了溺爱，赤瞳落在肩膀那双大手上，眼底闪过一丝阴影，但没有避开。
[孩子，我要回去了，以后要好好照顾自己，别让伯父担心哦。]
也许是觉察到她眼底的阴影，男人很快就收回手，然后拿起桌子上的文件和一面令牌递给静留，静留伸手接过，目光停在那面令牌上，再望着男人转身离开的背影，迟疑了一下，还是喊出了声。

[伯父。]
[孩子，还有什么事情吗？]男人闻言一震，然后很快的转过身，看着静留，脸上露出一丝诧异，但很快就扬起温暖的笑容。
[我打算把紫晶门改为风华王国，国事繁重，所以，不如你回来吧。]看着静留，听着她的话，男人似乎怔住了，过了好一会儿，才扬起愉快的笑容，却摇了摇头。
[不了，伯父还是比较习惯住在日邦国，而且，望义门的弟子们现在也还离不开我。]
没错，望义门，这个男人就是望义门的门主宫崎君，然而宫崎君的真正身份是紫晶门的副门主，静留父亲的亲哥哥。
那日黄昏时分，刚刚被黑之谷炸得惨败的那基就是在山沟里被他一枪射中，之后他带着紫晶门潜伏在日邦国境内的二十万大军，仅用三个时辰，就把那基残余的十几万军队杀得一干二净。
那一晚，当惨淡的月色射在沟里流成河的鲜血时，宫崎君踏过遍地的尸体，拿出雪白的手帕擦拭染满鲜血的长刀，刀是擦干净了，但是，这些血，已经染在心里，永远也不会被冲刷干净。但那又如何，为了守护紫晶门，就算染再多的血，他也不会言悔。

七天后，重掌国家主权的风花真白，撤回了留守在日邦国的六万将士，并在半月后，派来使者，向舞衣和静留递交和约书，表示在有生之年，永不再进犯。
九月底，舞衣带着父王和巧海等人，在紫晶门的帮助下，终于重回了日邦国，站在被炸得破败的王宫里，舞衣悲壮的握紧拳头，全身燃起熊熊的火焰，激昂的发誓，三年之内，势必重振日邦国。
十月初，史密史在战犯审判结束后，被押送回西亚斯。
十一月底，西亚斯发生政变，年仅十二岁的前任国王公主，素有黄金天使之称的爱莉莎被众议员推上了历史的舞台。
十二月十九日，在静留二十五岁生日那天，静留公告天下，正式将紫晶门改为风华王国，并对国内的将士以及各职位的大臣们，进行了隆重的封官仪式，风华王国正式成立。

据说，被封为准将的小遥，在庆祝国庆那天，问刚刚成为女王的静留，为什么是风华而不是紫晶国时，正粘在夏树的肩膀上，喝得半醉的女王，妩媚的抚着脸，转着迷蒙透人的眸子，感叹----
[啊啦，因为夏树不但才华横溢，而且俊雅不凡，精美如玉，啊，简直是风华绝代哪、、、、、]
据说庆祝风华王国成立那天，宴会刚刚进行了一半，都喝得有些微醉的大臣们，突然听到砰的一声巨响，惊得众人纷纷转头，然后诧异的看到百官之首的准将大人一头栽倒在地，两眼转成圈圈形状。
于是，有人猜测，一定是准将太劳累过度，体力不支所以晕倒了，于是，马上有很多人纷纷同情她。也有人猜测，一定是被封为准将太高兴，所以喝醉了，不小心摔倒了。于是，也马上有很多人替她高兴、、、、、至于知道真相的雪之，正在吃力的扶起小遥，乖乖的闭着嘴，一声都没敢吭。 304# 大 中 小 发表于 2008-8-3 15:21  只看该作者 
 
无案断(上)




奈绪很无聊，因为赌场的生意并不好，赌场的生意不好是因为刚刚经历的战争,于是,闲得慌的奈绪变得百般无聊.
坐在靠窗的位置上，奈绪闷闷的喝着酒，把花生剥开一颗颗的丢进嘴角，正在她沉思着要不要去宫里找命玩时，听到身后有些熟悉的嘀咕声。
[喔，熊腰虎背家伙小？]
那不是舞衣喜欢的那个家伙吗？切！日邦国战火纷飞时，他连个影子都没有，看看，这就是所谓的恋爱啊什么的,都是骗人的,舞衣那个笨蛋家伙,竟然还为这种差劲的家伙失落神伤？于是她扬起恶趣味的笑容，冷哼的向他走过去。

[是你？]喝着恍恍惚惚的偌一喷着酒气抬起头，迷迷糊糊的看了一下奈绪后，便例了一下嘴角，露出怪异的笑容，似苦涩，又似嘲笑。
[想嘲笑或羞辱的话，请便吧!]
奈绪被他这么一说，倒是怔了一下，然后双手交叉，冷冷的哼了一下，耸耸肩膀，嘲笑一个渴望被人羞辱的人，她才没这个兴趣。
[我，被我师父关了起来，所以，去不了。]
他挫败的放下酒杯，神色黯然，明明已经不渴望能得到谁的谅解，却为何，仍想找个人诉说？也许，对方是谁都不重要，他只是想说说而已，把想说的话说出来，其实，有时候有些话说出来，只会更加寂寞。

[哼，真无聊！]奈绪哼了一声后，有时，有些事情一旦已成事实时，就算有再堂皇的借口，也无法再弥补当时的感受，更何况，她又不是舞衣，跟她说又有什么用？
前脚正要踏出门坎时，她顿住了，因为，有一个人也一脚踏了进来，来人看着奈绪，怔了一下后，人过中年依然俊美的脸上，便扬起让人温暖的微笑。
[是小叶吧？听说你还活着，叔叔好高兴呢，啊，长得和嫂夫人一样，好漂亮呢。]
[宫崎叔叔。]
尽管有些不什么情愿，但奈绪还是按家族里的辈份称呼面前的男子，望义门的门主宫崎君，多年前，当望义门为首的各大门派，包括结城山庄在内，还没有出事之前，宫崎君只不过是一个寻常的角色，却因在那场劫难中存活下来后，重整了望义门，被众人推上了门主之位。只不过上任多年，除了把那批在劫难中失去双亲的孤儿们个个养得高高壮壮之外，并没有多大的作为，说白了，不过是一个平庸之辈。

[太好了，好多年不见了，小叶，一会跟叔叔回望义门、、、、、]
[切，先顾好里面那个醉鬼吧！]不烦耐的打断着宫崎君充满热情的邀请，很不给面子的擦身走了出去，然后听到身后传来无奈的感叹声。
[这孩子、、、、、]
这一声叹息却让奈绪像被雷击中般停住了，脑里马上闪过出事那天，她因为找不到夏树玩耍，独自在花园里无聊的游荡着，然后，她遇到上他。
[是小叶啊，真是可爱的孩子呢。叔叔有很多好玩的玩具哦，给你玩好不好？]
记得当年，他俊美的脸上挂着非常温暖的笑容，说着还真的从衣袖里拿出一个精美的木娃娃，放在地上，娃娃竟然自己走起了路，真神奇呢，被吸引住的小叶于是接过他送的娃娃，玩得非常开心。
然后，她听到他发出微微的叹息声，她不由转过头看着他，发现他呆呆的在凝望着远处，然后喃喃的自言自语。
[我、、、、也有一个孩子，长得很漂亮很可爱。所以，每当看到好玩的玩具时，都买了下来想送给她，只可惜无法送呢。]
[为什么？]难怪他一个大男人，身上会带有小孩玩的玩具，只不过想送，那就送过去不就行了？什么叫无法送？才九岁的奈绪半懂非懂的看着他。
[因为啊，她在很远的地方呢。]他落莫的笑了笑，然后拍了拍奈绪的肩膀，站起来转身走了，看着他越走越远的背影，奈绪耸耸肩膀，继续玩着游戏。

可是现在想想，出事当天，他一样在结城山庄，为什么只有他没事？脑海像闪电般一样，劈过某种念头，奈绪飞快的转过身，望着宫崎君正抬起脚，走进门时的那一刻，奈绪出手了，那是她一生中，最具有攻击力的招式。
[嘶！]宫崎君在猝不及防的情况下,飞快的闪身避开时，但还是迟了些，宫崎君背后的衣服猛的被撕开，雪白的皮肤上，一条长长的伤痕十分的明显，奈绪盯着那条伤痕，整个人不停的颤抖。
是他，是他！那个在屠杀结城山庄时，被父亲垂死挣扎时砍了一刀的黑衣人，她当时就躲在母亲身后，看得清清楚楚！

[小叶，你这是干什么？]
他手慌脚乱的捂着赤裸的胸部，震惊的看着她，然后明白了什么似的，眉头皱了起来，黑色的眼里，瞬间变得冰冷。
[我要杀了你，是你，是你杀了我父母，杀了所有的人！]
恨火冲天的奈绪，猛的拨出短刀，闪电般的扑上前，宫崎君冷冷的站着，直到刀刺到眼前时，他才伸出手，随随便便的一挟，就挟住了，奈绪吃了一惊，这个半生平庸的男人，原来竟然是一个深藏不露的高手。
就在她吃惊时，突然一股强大的寒气冲了过来，奈绪飞快的撤手想往后退时，迟了，就在那一瞬，她全身冷得僵硬了。宫崎君松开手时，缓缓的转过头，看到他最疼爱的大弟子武田脸色惨白的站在身后。
[他不但是凶手，而且还是紫晶门的副门主！]武田手里拿着一封密件，目光呆滞的，一字一顿，却无比清楚的说出真相。

日邦国战火纷飞时，武田和偌一都带着激昂的热情，准备着带着众兄弟们上阵杀敌，誓死守护自己的国家。然而平时总教着他们为国尽忠，为正义而牺牲的师父，却大力反对，并强行把他们关进地牢，直到战争平静后，才派人把他们放出来。
然而放出来后，武田总觉得有些奇怪，比如不经意之间，发现有很多兄弟都受了伤，问他们为什么受伤时，却都是支支吾吾的，或比如有些兄弟莫名的失踪了，问他们到哪里去了？答案却一致的惊人，说离开了，可是这什么可能，望义门是他们的家啊，好好的什么就离开了呢？
不明白，想不通，觉得奇怪，于是，利用自己的关系，请了一个名叫山田的情报家去调查在自己被关起来的一个多月里，到底发生了什么事，却意外的查到让他天昏地旋的真相。
原来在他们被关起来的时候,师父竟然带着不知从哪聚合的大批军队,一路暗中跟踪着那基的大军.在那基的大军被黑之谷炸败后,撤回日邦国的路上.却走进了师父的埋伏圈,结果全军覆没.而武田在望义门无意看到兄弟们身上的伤,就是那一战中受的伤.可是,望义门不过只有几千人手,那些大批的军队从何而来.他派着山田一路随查下去.于是,所有的真相都浮出了水面!
那个九年来，手把手教他们读书写字，一招一式教他们剑术，一路亲手把他们抚养成人的师父，竟然就是杀害他们亲人的凶手！
[师父,这不是真的,是不是?]
武田浑身发抖,死死的盯着那个多年来,比他们父母还亲的师父.拳头握得骨节发白,他多么希望这只是一场恶梦,一场误会.于是,师父,永远是他们最亲近的师父.
[不,这是真的.]
没有任何迟疑,那个温和亲近的师父,平静的承认了.武田闭上眼睛.浑身被冰冷淹没了,坠入无底的黑暗中.

当奈绪骑马冲进风华，踢开议政厅的门时，正在忙碌的众人惊得同时抬起头，诧异的看着一身杀气的奈绪。
[女王阁下，臣结城奈绪现在正式控告前紫晶门的副门主宫崎君，于公历865年九月7号在结城山庄屠杀结城山庄，以及当时聚在望义山庄开会的各门各派的高手三百十七条人命！]
静留闻言浑身一震，然后脸色猛的变了，飞快的转头看向夏树，然而让她意外的是，夏树只是皱着眉头，神情意外的平静！
[你胡说八道什么？紫晶门什么时候有个副门主？宫崎君不是望义门的门主吗？]
小遥闻言茫茫然的看着奈绪，然后转头看向静留，意外的，静留竟然没有否认，只是轻轻的叹了口气。
[奈绪，这件事情发生在日邦国，而且结城山庄是属于日邦国的子民，所以，这件案子交给舞衣处理比较妥当。]
[那好，我要夏树亲自来审。]
奈绪仇恨的目光从静留身上转向夏树，夏树放下手里的文件，抬起头，看着奈绪，非常冷静的回答-----[日邦国的律法规定，为了表明公正，凡是与案情有亲属关系者，一律不能参与审案。]

[啊例？]
当案件从风华递交到日邦国时，舞衣惊得跳起来，目瞪口呆的看着手里的状纸，好半天才沮丧的坐在椅子里，抚着额头发出苦恼的叹息。
又回到了日邦国，又回到了碧水湖，果然，从那开始，就会从哪结束。
夏树站在落樱湾岸边,望着满天的雪花,,纷纷绕绕的在飘飞着.静留安静的站在她身后,默默的站着,没有说话,也没有走上前,只是深深的注视着她.眼底是深沉的担忧.
宫崎君是紫晶门的副门主,也是她的伯父,而在九年前,结城山庄以及夏树的父亲师兄弟,各大门派的人,的确是死于他手,只是夏树,为什么你如此冷静?你知不知道?你越是冷静,我心里越徨恐.

[那晚，静留就站在这里，而我，就躲在草丛里。]终于夏树打破了沉默说话了，似乎是说给静留听，又好像是在自言自语。
[我知道，所以就忍不住的想多留一会，因为有夏树陪着哦。]
尽管知道你蹲在草丛里可能脚都麻了，可能正气得想破口大骂，可是这空气里，有你呼吸的气息，想你就在我的身边，于是，脚步再也移不开了，因为，这一移，怎么时候，才能再见到你？
[呐，静留，你有时候真坏心眼。]
夏树突然笑了，似乎又回到初见的时候，笑得很纯净，很腼腆。静留怔怔的看着她，然后也笑了，夏树拍掉身上的雪花，走过来，停在静留面前，伸手轻轻拂掉她发上的雪片，怜爱的抚摸着她微凉的脸，下一刻，手被紧紧的按住,那双赤色眼里的担忧.在被她轻轻的抚摸下,消息得无踪无影.  307# 大 中 小 发表于 2008-8-3 19:57  只看该作者 
 
无案断(下)





原来装修就一般的少将府，经历着战火之后，更加的简陋了，尽管如此，这里依然是神话的流传地，年轻的少将，铲除贪官，重用人才，在他的改革下，终于成就了日邦国的繁华。
甚至在日邦国兵败国亡之后，也依然借助着她周围的力量，重夺回了国家，因此，他的名字，他的功勋，他的神话，在日邦国，世世代代的流传着，以至后来的为官者，都以学习模仿他为荣。

[还是那么简陋呢！]
那位传说中的传奇清官，在重踏进少将后，伸手扫开门上的蜘蛛网，皱起了眉头，然后转头看向一边的舞衣，舞衣拉扯着额头翘出的头发，讪讪的笑着。
[哈哈，那个夏树离开后，因为找不到合适的后继者，所以一直空着哦。]
是的，的确找不到，因为，日邦国，很难再找到像你这样才华惊人，而且刚正不阿的少将，无论任何人放在这个位置上，我都觉得不配，于是，不知不觉的，就一直留着，尽管知道，你永远不会再回来。

[啊啦，的确呢。]
似乎明白舞衣的想法一样，在一边的静留微微笑着，转过头看着夏树，眼里光彩流溢。这个世上，只有一个夏树。就如黑之谷的子民心里，独一无二，无人能取代的神。
[切！你们有完没完？]奈绪狠狠的瞪着她们，自从知道真相后，奈绪的脾气变得很暴燥。
[奈绪，你冷静点。]奈绪的哥哥把着她的肩膀，和奈绪相反的是，消息传到他那里时，他竟然跟夏树一样，意外的平静。
冷静吗？武田转过头看着偌一，发现他两眼飘惚，脸色十分的难看，再转头看向宫崎君，他竟然一如往日，神情平静，目光温和，如果不是亲口听到他承认，无论如何，他都不相信师父会做出那种事情。
小遥则是好奇的盯着这号突然冒出来的人物，在紫晶门，啊，不，现在是风华国，竟然有着她不知道的主要人物，其实，她从小也曾听父亲说过，紫晶门历代以来，都有几批在暗中世世代代守护着紫晶门的力量，看来不假。

公正严明，那明晃晃的字，神圣而庄严。
舞衣拿着手帕擦拭着额头上汗水.硬着头皮坐上了那个位置,看着站在堂下的众人.以及门外成千上万的子民.额头上刚擦干的冷汗又冒了出来.
被告的,是风华国女王的伯父,而今天的日邦国,全靠着风华国打败那基,西亚斯才重新夺回来的.现在的日邦国, 差不多等于风华国的臣国,这叫她如何断案?
原告的.是日邦国的子民,有在逃难时,一路守护着她的朋友,更有她喜欢的人,虽然曾经对他很失望……想起很久以前,夏树曾问过她,如果紫晶门和望义门开战时,她会帮着那一边?记得,她当时没有回答,呃,这怎么回答吗?唉,真的差劲到极点的案情.

在众目睽睽下,舞衣拿起捶子.猛的一敲.于是,堂下,门外的人都安静了.
[宫崎君,现风华国外交大臣,原日邦国结城山庄结城奈绪控告你于公历865年九月7号在结城山庄屠杀结城山庄，以及当时聚在望义山庄开会的各门各派的高手三百十七条人命！可有此事?]
[有.此事千真万确.]
在成千上万道目光的注视下,宫崎君依然从容淡定的回答.门外的子民于是一阵哗然.奈绪紧紧的握着拳头,骨节发白,如果不是奈绪的哥哥摁着她的肩膀.想必她早就拨刀冲了过去.
[师父?]偌一垂着头,脸色越发的难看,为什么,师父可以做出那样残忍的事情.而且在做出那种事情后,竟然还抚养着他们?        骗子.都是骗子!

想不到宫崎君竟然承认得如此干脆,舞衣倒是微微一怔.转头看向夏树和静留.却发现,她们意外的平静.只是微皱着眉头,神情惊奇的一致.舞衣于是硬着头皮,再次拿起捶子,猛的一敲后转过宫崎君问.
[那你可知罪?]
意外的,这次宫崎君沉默了.好一会儿才抬起头,认认真真的注视着舞衣,然后微微一笑.答非所问.
[长公主殿下.下臣在回答这个问题之前.能不能听下臣讲一个故事?]
[准!]

[在很久以前.有一个家族,经营着正当的生意,经过着世世代代的发展后,这个家族终于成了远近闻名的富商.可自古以来,贪婪一直是人类最丑陋的天性,终于,这个家族过多的财富,被一批野心勃勃的恶徒盯上了.]
[于是,他们和一个专门抢劫的强盗相互勾结,然后用阴毒的诡计,把这个家族的当家人引到外面进行袭击.害得当家人夫妻同时身亡.可是这一切,只是一个开始,他们最终的目的,是瓜分这个家族的财富,抢夺这个家族的女人….]

[你胡说八道,再敢侮辱我父母,放开我,我要杀了他……]
原本抱胸冷笑的奈绪,终于明白他所指时,气得暴跳起来,冲上前就要动手,好在奈绪的哥哥及时的拉住他.而武田和偌一以及望义门的众弟子,更是一片愤怒.
[肃静!]
舞衣无奈之下,只好拿起捶子,猛的连捶了三次,场面才勉强安静,她无奈的抚着额头,转头看向夏树时.夏树竟然端着茶.漠然的喝着.静留抚着脸,只是微微叹息.
[继续说!]

[为了他们狼子野心的目的,他们不但招揽了大批的人马,还跟当朝的掌权者借了二十万大军.埋伏在这个家族的边境.准备在当家夫妇下葬那天黄昏大举入攻.]
[只不过.上天始终庇护着这个家族,这个家族的当家人,有一个长年在外的哥哥,当他得知这批恶徒不但害死自己的弟弟,还准备攻打自己的家族时.他悲痛之极愤怒了.为了给死去的亲人报仇,为了守护自己的家族,他调动了家族的大批人手,兵分两路,一批埋伏在那批恶徒会聚的地方.一批迎战朝庭的军队.终于,在这批恶批准备行动的时候,他先下手为强,把这批恶批一网打尽,为了永绝后患,他不得不把他们全部杀光.]
[只不过世事真是好笑呢,这批恶徒的后人,在多年之后,竟然到官府控告他谋害人命,哈哈.真是天下最好笑的笑话呢!]
[长公主,按照日邦国的律法,这个人,应该判个什么罪呢?]
在奈绪愤怒的怒斥中,在望义门的众弟子震惊中,在门外成千上万的子民惊讶中,宫崎君从容不迫负着手,微笑的看着最高审判官.舞衣沉默了.

[你有什么证据,证明望义门以及结城山庄等人谋害前紫晶门的门主夫妇,又有什么证据证明他们意图攻打紫晶门?]沉默了很久的舞衣,终于缓缓的开口.目光扫过偌一身上时,脸色沉重了.
[当然有,这是当年望义门的前任门主向武林各派发出攻打紫晶门的信件,还有.这是当年日邦国宰相借兵给望义门武田门主时的虎符,请长公主过目.]
舞衣接过一看,脸色更加沉重了,如今手握兵权的她,当然认得这虎符,而且,日邦国代表兵权的虎符,至今依然欠缺一半,不用多看第二眼,正是那缺了的另一半.
[这不是真的,是假的.是他造假出来的.]奈绪冲上前,抢过那些信件一看,脸色猛的变了,但很快,她把那些信件一扔.她不信,她绝对不相信她的家族做出那种事情.

[奈绪,你清醒一下吧.想一想结城山庄那成千万的黄金白银从那里来?]
一直不开口的夏树终于冷冷的开口了.奈绪僵硬了一下.转过身,狠狠的瞪着夏树.
[你什么意思?]
[信可以做假, 虎符也可以做假,什么证据都可以做假,可你为什么不想想.结城家族虽是名门望族,但已经整整五代没有在朝为官,单靠那些田地和几间店面.那些成堆的财富从那来,问一下你哥哥吧!]
奈绪的目光从夏树身上转过一边始终没有开口的哥哥,直到那一刻,她才发现.哥哥似乎很平静,从一开始就很平静.平静得反常.在众目睽睽之下,过了很久,他才叹息了.
[奈绪,父亲,还有望义门的人,是效忠宰相的属下.在暗中执行任务的武士.]
此言一出,众人像轰开了似的议论纷纷,奈绪呆呆的看着哥哥,脸色惨白了,偌一和众弟兄们更是被雷击中一样,全部都呆了.唯独武田面无表情的站着.似乎,早就知道一切的真相.

望义门,在九年前,一直暗中效忠宰相大人,在宰相掌权期间,曾经不少次暗中参与逼害忠臣.铲除异已,抱括当年,日邦国的王叔,和大将军带兵去围剿黑曜之君,也是他们暗中派人串通一气,才导致他们全军覆没.
日邦国王室也因为王叔和大将军的死去,导致兵权才全部落在宰相手里,由于宰相的贪婪.导致日邦国越来越弱,而他们,当然也领了不少赏金,结城山庄以及各门各派的太批财富.就是如此而来.
而九年前的惨案,更是他们自寻死亡.对于紫晶门的财富与美女,丧心病狂的宰相,终日幻想着据为已有.在完全的掌握大权后,他马上派人通知望义门的人,甚至派出二十万大军.命令他们攻占紫晶门.只不过.他们谁也没有想到,宫崎君竟然是紫晶门的副门主,于是,一场漫天盖地的死亡地狱正朝着他们慢慢的张开.终于把他们全部吞没了.

[奈绪,如果你还不信,看看这些文件吧,这是四年前,宰相被我们杀掉后,从宰相府查出来的.]
命马上拿出一堆文件,送到奈绪以及望义门的众弟子面前.众弟子接过,脸色都惨白了,这些都是,当年他们父亲与宰相通信的书信.上面的字,是他们再熟悉不过的.这些,无人能可以作假,天下也没有如此的作假高手!

[还有,既然你们今天都在这里,我想.四年前的宰相一案,有必要向你们宣布一下.巧海.把四年前密封的文件打开!]
[是的,]
巧海拿过四年前已经密封的文件用小刀打开,拿起正要宣布时,舞衣制止了他,然后转头看向夏树.
[夏树,这个案子当年是你结的,所以,你来宣布一下吧!]
在众人的注视下,夏树伸手接过文件.缓缓的走到舞衣的身边.冷冷的扫了一下场面.原来议论纷纷的场面.竟然一下猛的安静,夏树虽然已经不是当日的官员.但威严一概如往.

在宣布宰相的罪行后,夏树翻开了最后一页.沉稳而威严的嗓音冷然的响起.
[望义门门主武田一正,结城山庄结城丰台……等人已经查实,于公历855年效忠于宰相,多次参与杀害忠臣,恶行累累,罪不可赦 ,按日邦国律法,理应满门抄斩!]
[只不过,由于参与犯罪的众人已在结城山庄被人屠杀,所以网开一面.不再深究.但从今日起,剥夺政治权利终身,并在三代内,不许入朝为官.]
奈绪惊呆了,偌一也呆若木鸡.武田的脸更加没有一丝血色,其它的人,更加个个没了声音.就算,九年前,望义门以及各大门派没有被宫崎君屠杀,那么在舞衣夺回兵权后,也一样把他们满门抄斩!而现在.他们只不过罪臣之后!
一批为了抢夺别的国家财产女人而杀人的恶徒.
一个为了守护国家亲人而不得不杀人的男人.
就如不久前,阿鲁特与西亚斯一样,为了抢夺而光天化日的发动侵略战争,战败被人杀死时,谁能说,为了守护自己国家而杀死敌人的军队有错了?
到底谁应该死,谁又应该被杀?没有仇恨,没有正义,他们努力的,追查的真相,原来竟然如此的残酷.甚至耻辱!

奈绪在呆滞中,被哥哥拉走了,在场的望义门弟子也个个沮丧的离开了,门外的子民,也慢慢的散开了.武田最后看了一眼宫崎君后,移着沉重的脚步,也缓缓的转身而去.
[偌一.]看到偌一面无表情的跟在武田身后离开时,舞衣马上站了起来,听到她的呼喊声,偌一只是顿了一下,然后跟着武田.头也不回的走了出去.他只是一个罪臣之后,而她是高高在上的公主,宛如云泥之分.他再没有.没有回头注视的勇气.
舞衣扔下手里的文件.在命黯然的目光中,飞快的追了出去.
静留放下手里的茶杯,望向夏树.两人面面相视后,站了起来.经过宫崎君身边时.两人不约而同的停了下来.连小遥和雪之都停了下来.
[带上所有的兄弟,跟我们一起回国吧.]
[干得不错.回来吧,茶泡饭和玖我那家伙整天偷懒,所以.从今天开始,她们的事情由你来负责.]
在静留温柔的语气中.宫崎君点了点头,扬起温暖的笑容.小遥则停了下来,伸手豪爽的拍着他的肩膀.为自己找到一个好帮手而高兴的哈哈大笑. 
 320# 大 中 小 发表于 2008-8-9 18:49  只看该作者 
番外一





宫崎君带着属下离开了望义门，回归了风华国。
偌一失踪了，舞衣在整整找了几个月无消息后，失魂落魄的返回王宫。
望义门在宫崎君带人离开后，已名存实亡，武田苦撑了半年，终于放弃了，带着师弟们返回乡下，经营起武馆，曾经在各国中盛极了好几代的望义门，就这样名声扫地的败落了。

奈绪从那以后再没有出现过，风华国外交大臣的职位也一直空着，花园里，奈绪喜欢懒懒的靠着那根柱子也变得很寂寞。
[那家伙…….]夏树坐在廓亭里，视线从柱子移到满天飞舞的梨花瓣，又是百花争艳的季节了呢，少了奈绪尖酸的嘲笑声，少了舞衣温暖的哈哈笑，稍微有些寂寞呢。
[朋友都不在身边，是不是觉得有些寂寞？]
温暖的嗓音，不用回头夏树也知道是谁，所以，她并没有回头，宫崎君也不在意，在她身边坐下，伸手倒了一杯茶，慢悠悠的喝着。
两人就这样沉默了很久，夏树才缓缓的转过头，平静的注视着面前的男子，黑色的眼睛，明亮却随时可以变得阴沉，俊美英气的五官，仔细的看，竟与静留有几分的相似，特别是杀气暴露时，那股令人窒息的寒气与压迫感。

[静留，有没有跟你说过她父母的事情？]两人就那样平静的相视着好一会后，宫崎君转过头，视线飘惚的落在纷纷绕绕的落花中。
[没有。]夏树静静的看着他一阵后，才缓缓的开口，的确，静留极少对她讲起自己的事情，更加没提起自己的家事，关于她的父母，倒是经常从小遥暴吼中听过一些，比如在黑之谷时
-----[啊,那个娇滴滴的女人是这样,茶泡饭也是这样!紫晶门的门主为什么没一个是正常的?]
又或者在紫晶门，静留抱着夏树偷懒时-----
[啊，整天跟那个女人一样没骨头，你少粘一刻会死人吗？]
于是，夏树想着，大概，静留跟她的母亲很相似，因为，一样的粘人，一样的会偷懒，一样的经常把小遥的父亲气得暴跳如雷却无可奈何。

紫晶门，也就是现在的风华国，在很久之前，就和别的国家一样，每三年举行一次隆重大型的才子大赛，由此来选中紫晶门需要的人才，其性质其实跟日邦国的殿试差不多。
当然，关于这一切，宫崎静并不知道。她只是非常巧合的在那一年，去了慕名已久的，有着花国之称的紫晶门总城游玩，碰巧的遇上了而已。世事，有时往往是无心成就了人生。
那一年，在春暖花开的季节，白衣胜雪，温文儒雅，貌似风度翩翩佳公子的她，在众女子爱慕，众男子妒忌的目光中，摇着纸扇，潇洒的跟着哥哥走在日邦国热闹的街道上。
[妹妹，你整天这样，以后怎么嫁人啊？]宫崎君看着妹妹像模像样的摇着纸扇，还时不时向路旁的少女们露出迷人的笑容时，他头疼的抚着额叹息。
[啊呀，嫁不出去就娶一个呗，你看，满街的女孩都喜欢我。]
[胡闹！]看着妹妹顽皮的扮着鬼脸，宫崎君又好气又无奈的训她。
当然是胡闹，只不过当时宫崎静本人也没有想到，这开玩笑的一句话，竟成了她日后的人生预言。

哥哥在一个贵族门下任武士，经常出外执行任务，每次出门时，宫崎静都会送到他到城门口。
看着哥哥骑马跟着同伙飞奔而去时，她寂寞的摇着纸扇，无聊的望着漫天飘扬的花儿，好不容易等到春暖花开的好季节，还以为哥哥会有空陪她去紫晶门赏花呢，明明早就答应好的嘛。
无聊的往回走时，宫崎静烦闷之极掠过兴奋的念头，不如，一个人去吧，反正又没有人认出她是女孩子，应该不会有什么危险吧？

于是，几天后的紫晶门总城多了一位，白衣胜雪，风度翩翩，温文儒雅的才子，他摇着纸扇，漫走在雪白的梨花下，闭上眼睛，感受着花草的清香，感受着这个神话古城的气息。
当紫晶门的大小姐恰好路过，无意听到少女们发出阵阵惊艳的议论声时，她好奇的凑上前一看，不由怔了，风花缠绕中，在纯静的光线下，一位俊美飘逸的男子轻摇纸扇，莞尔的向包围着他的少女们，文质彬彬的点头行礼，马上引来少女们欢喜的尖叫。

[那是谁？那国的公子？]
这世间，竟然有如此俊美的绝色男子。如果是紫晶门的人，她不可能没听说过，大概，是那些来自名国参赛的才子吧，这么想着，紫晶门的唯一继承人藤乃倾华转身问跟在一边的大总管珠洲城谨。谨马上瞪大眼睛看着那位才子，努力的回忆着那些已经报名参赛的各国公子，最后摇了摇头。
[没见过，你问这个干什么？咦，该不会你看上人家了吧？]谨的眼睛猛的亮了，门主正在为大小姐不肯嫁人而心烦，如果她真的看中那个书生的话，到时门主一高兴，自己再向她请求把春子嫁给自己，她一定会答应吧？
[等一下，我马上去给你查出来。]
越想越开心的谨，于是马上冲入人群中，藤乃倾华想挡的时候，已经来不及了，只好无奈的看着谨非常粗暴的一把揪住那位风度翩翩的公子，一脸迫不及待的追问。

[快说，你叫什么名字，从哪来的？]
宫崎静目瞪口呆的看着突然从人群中冲过来的陌生男子，再落在他揪着自己衣领的大手，冷汗从额头上滴了下来。
[宫崎、、、静，从日邦国来的。]
[宫崎静？日邦国来的，好，那快告诉我，你是不是才子？是不是准备参加才子大赛？]
管他是什么国来的，只要大小姐喜欢就好，大小姐喜欢的话一定会嫁给他，大小姐一嫁人，门主一定会很高兴，门主一高兴的话，那春子不就是他的了？
什么才子大会？宫崎静茫茫然的看着他，但看到对方神情怪异，长得又高大悍然时，吓得浑身冷汗都渗了出来，反射似马上点头。
[哈哈，那太好，来人，拉他去报名。]
随着他的吼声中，马上出现了两个高大的男子，没等宫崎静回过神，就被他们连挟带扛拖走了。

直到报名处时，宫崎静才后知后觉的大概知道什么是才子大会，可是为什么这些人一定要她参加？看着站在两边高大威猛的男子，她不由浑身抖了一下，只好硬着头皮颤抖的拿起笔，报了名。
走出门口时，那两名男子于是离开了，看着他们走远的背影，越想越怕的宫崎静于是马上向人群冲去，不行，太可怕了，马上回日邦国才行。
咚，哇，好疼啊，那个混蛋走路不带眼睛？宫崎静愤愤然的抬起头正想破口大骂时，一束亚麻发的秀气拂面而来，带着淡淡的清茶香，再往上看时，一张美丽惊人的绝色容颜正对着她露出温柔的笑容。
宫崎静怔了一下后，马上恢复了君子风度，整了整衣发，潇洒的一摇纸扇后，也露出迷人的笑容，破口大骂顿时变成温言细语。
[啊，真是抱歉呢，这位美丽的小姐，没有撞疼你吧？]
[疼是不疼哦，不过很抱歉哦，公子，你的额头长起了一个包。]那位美丽的女孩，惊讶的看着对方白嫩的额头上飞快的冒起一个红红的肉包，再看着手里拿的茶具，美丽的眼眸闪过一阵歉意，这一千多两银子买的茶具，质量也太结实耐用了吧？

[咦？什么包？]
闻言茫茫然往自己额头一摸的宫崎静，顿时疼得面部扭曲，然后马上伸手往衣袖摸索了半天后，找出一面小镜子，照了一下后俊美的脸垮了下来，怎么可以这样，这叫她什么见人吗？
在一边的女孩看着对方手里拿的镜子，讶然得眨着漂亮的眼赤瞳，一个大男人，竟然随身随地带着镜子在身上，看上去好像很自恋呢。
然后，她看到对方垮着漂亮的粉脸，闪亮的眼眸里似乎闪着泪光，啊啦，不会吧？快，快哭了？一个大男人，被人撞了一下，竟然会哭起来吗？
就在她张嘴想说话的时候，却看到他伸手往衣袖里摸啊找啊，然后拿出一盒伤药，十分熟练的倒出一些在手背上，再慢慢的涂在伤口上。

[公子，你没事吧？]
看着对方涂好药后，依然对着镜子旁若无人的照着，抚着长发，整着衣服，然后满意的一摇纸扇，女孩相信，如果不是自己出声叫住他，恐怕他就那样摇啊摇着纸扇走了。
从来，还没见过这么自恋的男人，更没见过这样不把自己放在眼里的人呢，她看着他，眼里闪过一丝异彩。
[哈哈，一个包而已，像我这种皮粗肉厚的粗人，放心，没事哦。]
闻言总算想起对方存在的宫崎静转过头，马上扬起迷人的笑容，纸扇优美的摇着，翩翩的君子风度尽在不言中，当然，如果没有额头上那个大包的话，也许更加迷人一些。
[皮粗肉厚？]女孩闻言眨着闪亮的赤瞳，饶有兴趣的看着他，看着他精致俊美的五官，看着他白嫩如雪的肌肤，看着他修长却单薄的身材，汗水从额头滴了下来，有这样的皮粗肉厚的吗？
[哈哈，是啊，皮很厚的，所以没事哦。那个，我有事先走了。]被对方那双赤瞳看得有些发毛的宫崎静，再想起刚才揪自己的男人，真是的，这年头，怪人真不少，还是赶快走人比较好，这样一想，马上哈哈的干笑了几下，文质彬彬的一低身。往后退了几步，然后转身，也顾不上什么君子风度，飞快的跑起来。
[跑得真快，不过样子还真可爱呢。]看着那修长的背影慌里慌张的跑入人群时，女孩抚着脸，扬起兴味盎然的笑容。
[哈哈，跑得快也没用，就算长了翅膀他也飞不出去，哈哈！]从女孩身后出现的谨，双手抱胸，一看女孩甜美的笑容，感觉春子就快扑入他的怀里了，于是开心得哈哈大笑起来。

黄昏时分，宫崎静垮着一张脸坐在客栈里，门外守着两个高高大大，神情冷淡的男子。
她刚跑到城门，眼看一脚就要跨出去时，那两个高大的男子竟然又出现了，不管她微笑迷人也好，破口大骂也罢，那两个男子一声不哼扛起她，送她回到住的客栈时，往房里一扔，然后守在门外，摸着摔疼的屁股，狼狈的从地上爬起来，如此几次后，她再不去挑战自己屁股的耐摔力。
两天后，才子大赛开始，刚从床上迷迷糊糊的爬起来，还没睡醒的她就被那两个人半扛半挟的往外拖，拖到会场时把她往位置上一摁，然后退了下去。
宫崎静揉着眼睛，总算清醒的她打着哈欠，扫了一下成千上万的比赛者，冷汗从额头上流了下来，好多人啊，不过，当她的目光不经意扫到告示栏上时，迷雾的眼睛一下光芒四射！

夺冠者：赏金一万两。
前十名者：赏金一千两。
前五十名者：赏金一百两。
哇！如果能进五十名，那不是能拿到一百两黄金？一百两啊！宫崎静于是板着手指头兴奋的算起来，这一百两不但够哥哥娶大嫂的费用，还够把家里的房子重新装修一新，甚至还可以舒服的过好多年啊。
越算眼睛越亮的她，马上变得精神百倍，拿起笔，接过考官发的试卷，先大概的看了一遍后，然后扬起自信的笑容，低下头，认认真真的写上答案。
哥哥酷爱文学，喜欢粘着哥哥的她，从小就女扮男装跟着哥哥混在书院里上学，自然也精通琴棋书画，甚至被老师推荐上京殿试，只不过考虑到自己始终是女孩子，于是她放弃了，没想到，今天倒是派上用场了，她一边斗志昂扬的写着答案，一边在心里热血沸腾，为了幸福美好的生活，她决定好好的燃烧一把，向那一百两黄金冲刺！

[啊啦，真不得了呢。]
看着考试的时间才过了一半，宫崎静就交了卷，摇着纸扇，风度翩翩的离开，藤乃倾华接过谨拿回来的考卷，大概的扫了一下后，眼睛闪过异样的光芒，真意外呢，虽然柔弱了些，但没想到竟然是那样才华惊目的翩翩佳公子。
[才华不错，只可惜那个家伙不会武功，否则夺冠者非他莫属。]紫晶门规定，夺冠者必须文武双全，而很明显，宫崎静并不会武功，谨有些为他可惜起来。
[啊啦，不夺冠也没关系哦。]是啊，没有关系，别说他才华惊人，就算不识字，也没关系呢。她端起茶杯，嘴角扬起迷人的弧度，慢悠悠的喝着。
[哈哈，说得对，当然没关系，紫晶门高手如云，所以，姑爷的责任只是好好侍候你，再生一生继承人就差不多啦。哈哈！]眼看着自己的美梦正一步步的接近，谨马上替他说起好话，生怕一不小心，自己的美梦就泡灭了。
  325# 大 中 小 发表于 2008-8-9 21:37  只看该作者 
 
番外二





才子大赛一共分成文，武两场比赛，历时七天。
第一场是文考，一连考三天，第三天考完之后，当晚成绩就出来了，凡是前五十名者，一律榜上有名。
宫崎静挤开人群，看着自己的名字高高的居在首榜时，不由摇着纸扇，高兴的哈哈大笑起来，仿佛那一百两黄金已经闪闪发光的摆在她眼前。
第二轮是武考，考期两天，休息两天后进行。
武考啊？宫崎静漂亮的脸黑了，虽然哥哥精通剑术，可是她连一招半式都没学会，到时一上场，绝对会被对方痛打一顿，她几乎可以想像自己被凑得惨不忍睹的样子，想着想着，不由浑身打起冷颤，汗水从额头上滴了下来。

[公子，你脸色很难看，是不是身体不舒服？]
这声音？宫崎静抬起头，看到几天前把自己撞得额头长起包的美丽女孩，她笑容温和的看着自己，紫色的和服托着她高挑优美的身材，显得高贵而神秘，柔软的长发在风里轻轻的飘动着，为风花缠绕的春色添尽了风雅。
万紫千红，独不敢与紫晶门争艳，只怕此刻，紫晶门满城的繁花绝艳，也比不起此刻，就站在面前，惊为天人般的女孩，那微微一笑，却惑人心魂的风情。

[多谢公子夸奖。]
看着女孩微笑着鞠躬行礼，宫崎静怔了一下，才发现自己竟然在心里想着想着竟然就说出声了，当下脸一下马上红了，但很快，她就扬起迷人的微笑，摇了摇纸扇，慢慢向女孩靠近，女孩静静的站着，只是眯着那双赤瞳看着他。
[哈哈，看来我们还有缘啊，没想到短短的几天遇见了两次，哈哈。。。。]
[啊啦，说得是呢。]
看着他挠着后脑，凑到自己面前，眼神闪闪烁烁的，还以为他要说什么呢，没想到哈哈的干笑了半天竟然是这两句话，遇见就是有缘吗？这种遇见不过她刻意安排的而已。藤乃倾华有些无奈的笑了笑。

[哈哈，既然有缘，那…….抱歉的问一下,小姐你喜欢风度翩翩,俊美不凡的佳公子吗?]
几乎是把后脑挠破了似的,宫崎静突然非常大胆的凑过来,小心翼翼的询问,因为凑得太近,藤乃倾华清楚的闻到对方身上散发着淡淡的清香味.脸不由一红,难道被他看穿了吗?竟然这么直接?羞涩也只是短短的一瞬间,她便扬起妩媚的笑容,伸出纤纤的玉指,暧昧的刮了一下对方精美如玉的脸,柔软的嗓音越发的迷人.
[啊啦,喜欢哦.]
咦?宫崎静被她一刮,呆了一下,看着对方似水柔情般的笑容,顿时嘴角扬起迷人的弧度,顺手捉住她纤纤的手指.放在嘴边柔柔的吻着,啊,真漂亮的手指,像兰花般秀气,尖尖的,白嫩得皮得经脉可见.透明晶莹,闪着柔和的光芒,越看越觉得漂亮,于是她恶作趣的低下头,轻轻的咬了一下.

看着对方竟然当街亲吻自己的手, 藤乃倾华精美的粉脸一下红晕晕的.羞答答的低着头.一下变得手足无措.偏偏对方又凑了过来,还贴在她的耳边.吹气如兰,她不由浑身触电般的轻轻颤抖.然后耳边响起好听悦耳的声音.
[既然这样,不如…]
藤乃倾华浑身一震,微微抬起头,赤瞳光芒四射的看着他,等着他说出那动人的情话时.宫崎静凑得更近了,整个人几乎都粘在了她身上,薄薄的红唇一张,说出的话却是.
[不如…..你嫁给我哥哥吧.]
有那么一瞬那, 藤乃倾华眼里的光芒僵硬了,几条黑线飞上了她白嫩的额头,但很快,她就扬起仂闳崦赖男θ,轻轻的摇了摇头,纤纤的指尖亲呢的划过宫崎静的脸,竟然也凑了过来,在宫崎静耳边轻轻一吹.魃人心魂的嗓音便柔柔的响起.
[不要,人家要嫁给你哦.]
[真的吗,哈哈,好高兴啊,我的心在砰砰的跳哦,不信你摸摸看.]
宫崎静乐了,哈哈大笑起来,伸手拉着她的手,便往自己的胸口一按.然后好玩的事情出现了,原本羞答答的女孩猛的抬起头,吃惊的看着她,然后不信似的急切的摸了几下,很快整个人瞪着她呆住了.

[你….你是女人?]
怔了半天的藤乃倾华在对方笑得浑身乱颤时,回了神,美丽的脸青一阵,白一阵,狠狠的摔开她的手,又气又火之下,转身快步的离开.
[喂,藤乃大小姐,你不是要嫁给我吗?]
[你可是紫晶门的继承人,怎么可以说话不算数? 咦,你别跑啊.]
[哈哈!哈哈哈……..]
尽管对紫晶门一无所知.但每天一走到街上,到处是关于他们的神话流传.在他们绘声绘色的描述中.宫崎静于是知道,紫晶门有一个美若仙子的大小姐,有着漂亮的赤瞳,亚麻色的柔软长发,喜欢穿着紫色的和服,说话非常的柔软好听.
她还听说,紫晶门有一个脾气暴燥,性格冲动的大总管,有着紫色的眼瞳,金黄色的头发,长得高大威猛,经常跟在大小姐身边.
当时宫崎静闻言怔了,自己那天,不刚好遇到那样的两个人?难怪敢光天化日之下,命人把自己扛来扛去,扔来扔去,摸着还隐隐作疼的屁股.怒火从心底窜起.她发誓再遇到他们时,绝对要他们好看.因此,当藤乃倾华出现在她面前时,宫崎静勾起愉快的笑容,决定利用自己俊美的外表,好好的调戏调戏她.看着藤乃倾华狼狈的逃开时,笑得她再没有什么君子风度，扶着梨花树，笑得泪水狂飙而出。

竟然被人当街调戏了，而且还是被一个女人调戏了！
藤乃倾华阴着脸走进后花园的廓亭里，倒了一杯茶，猛的大喝了一口后，狂乱的心终于慢慢的平静了些，放下茶杯时，目光不经意的落在手指上，不由想起宫崎静握着她的手，放在嘴边柔柔的吻，那一刻，她的心跳快得几乎跳出胸口，那一刻的激动战粟，无法言语。
然后该死的，那个人竟然跟她一样，是个女人！所以，她堂堂一个紫晶门的大小姐，被一个手无缚鸡之力的弱女孩当街调戏了，甚至还在她身后哈哈大声的嘲笑，啊，真可恶。

[喂，你到底跑到那里去了？]正在到处找她的谨快步的跑了过来，气冲冲的瞪着她。
[什么事？]
[两天后就是武考了，宫崎静那家伙不会武功，要不要去安排一下，免得对手太重，会出人命……….]
[不用了,打死他算了!]
正气在头上的她,怒火中烧的脱口而出,谨吃惊的看着她,正想说话时,却对上她散发着阴暗的赤瞳.让人窒息的寒气使他半张着嘴没说出话.只有皱眉的看着她一会后,慢慢的退了下去，他的美梦，还是泡汤了。

风再起时，落花满天，藤乃倾华神情憔悴的走进母亲的寝宫。
[啊啦，孩子，怎么了？]正在与父亲下棋的母亲看到她时，惊讶的眨了眨眼，然后扬起兴味盎然的笑容。
[母亲大人，请您告诉倾华，怎么是爱情？]是的，什么是爱情，明明，已经知道，不可以再想那个人，可是这两天，她心里,她眼里,她脑海里,总是晃过那个人的脸蛋,笑容,一言一语,她的一切,如同在她心里缠紧了一根钢丝，越缠越紧，越想越痛。
[啊啦，啊啦，如果你想一个人想到茶饭不思，日夜不眠，那就是爱上了哦。]母亲和父亲面面相视默契的一笑后，若有深意的看着她，倾华闻言扬起一丝苦涩的笑意，就算爱上了，又怎么样？那个人跟她一样是女孩啊，一个女孩，如何去爱一个女孩？

从母亲的寝宫出来时，站在落缤纷飞的繁花丛中，藤乃倾华抬起头，忧郁的望着湛蓝的天空，阳光射在身上，暖暖的，等等？阳光？突然想起什么的她惊呆了，脸色惨白的飞快往外冲，刚好从外面冲进来的谨，两人结结实实的撞到了一起。
[快告诉，她怎么样了？]
[一掌就劈飞了，还没死，不过放心，他绝对活不过今晚……..]
谨还没说完,只觉得眼前一花,等他回过神时, 藤乃倾华早失去了影子.他茫茫然的搔着头,干什么嘛?明明不是说要人家死吗?美梦泡汤的他一气之下,把最厉害的对手安排给了宫崎静.结果宫崎静上场时,一掌就被对方震飞下台,当场吐血晕厥,他派人把他扔回客栈里,然后回来向她禀报.

原来爱一个人,会是这样撕心裂肺。
藤乃倾华冲进客栈,扶起被扔在地上，已经奄奄一息的宫崎静时,心疼得把她紧紧的搂在怀里,痛哭失声.不停的说对不起,因为她的一句气话,竟然差点害死了她.害死了自己深爱的人。
咦？怎么会这样？随后跟来的谨看着她，呆了，这女人怎么这么奇怪？明明不是要人死的吗？
[喂，你先别哭，救人要紧啊，我回总城去把大夫请来。]
回过神的谨飞快的又往外冲，只不过等他从总城把大夫扛在肩上飞奔而来时，躺在床上的宫崎静已经呼吸沉稳，连嘴角溢出的血也已经停止了。
[你…..你把紫龙晶给了他,喂,你疯了,你还没跟他成亲啊.]怔了好久才总算明白了什么回事的谨,气得一下暴跳起来,气呼呼的指着她.紫晶门历代规定,不到成亲的那晚,不得把紫龙晶传给任何人,这分明是犯规啊.
[谨,你很吵哦.]坐在床边的藤乃倾华抬起头,似笑非笑的看着谨.谨嘴角抽搐了一下,额头上青筋暴起，火归火，他也只好拉着大夫走了出门。

夕阳西下时，金色的光线射在房里，当宫崎静睁开眼睛时，便看到金色洒亮了一身的藤乃倾华，笑容温柔的看着她，她怎么会在这里？
[我决定言而有信，所以，我要嫁给你。]
[咦！你疯了？]宫崎静吓得从床上跳起来，目瞪口呆的看着她。
[啊啦，难道你想反悔吗？嘿。] 藤乃倾华扬起愉快的笑容，亲呢的拉过宫崎静的手，学着她调戏自己的样子，放在嘴边柔柔的吻着，然后抬起漂亮的赤瞳，无比妩媚的对着她抛了一下媚眼，宫崎静一头栽在床上，直接再次昏了过去。
  338# 大 中 小 发表于 2008-8-10 21:48  只看该作者 
 
番外三




春暖花开,落缤纷飞的季节,有着花国之称的紫晶门后花园里,更是繁花似锦.连绵起伏的花海里.偶尔露出清秀的假山.或精致的廓亭和房，一派波澜壮阔的繁盛景观.
然而就在这个美得可皆美天堂的地方,竟然很不合时宜的,传来了一声有气无力, 悠悠怨怨的声音.
[我要回家.]
[亲爱的,这里就是你的家哦.]
回答的是一个娇滴滴的嗓音,十分的悦耳动听.但似乎并没有起到理想中的效果.因为那悠悠怨怨的声音更加凄怨的响起.
[我要回家,唔,哥哥回来看不见我会着急的.]
[亲爱的,我昨天派人去调查过了哦,哥哥还在执行任务,起码还有两三个月才能回来哦.]
纯净的光线下,宫崎静依然白衣胜雪,手里依然拿着纸扇,看上去依然俊美不凡,只是风度好像再也翩翩不起来了,她垮着漂亮的脸蛋,沮丧的摊在地板上,可怜巴巴的看着坐在对面的女孩.然而无论她怎么哀求,对方只是闭着眼,喝着茶,丝毫没有任何动摇的迹象.

[饶了我吧!天啊!]
知道再什么哀求也没有用,逃也逃不掉的宫崎静绝望的一下倒在地上.欲哭无泪的瞪着白云朵朵的天空,自从她武考被人打伤醒来后,就莫明其妙的被藤乃倾华弄到这里,日日与她相对,夜夜抱着她入眠.虽然觉得有些别扭,可是一想大家都是女孩子,因此也没觉得有什么不妥.喜欢抱就让她抱呗.甚至觉得有一个关系这么好的朋友也很不错.
对于藤乃倾华说要嫁给她的事,她也一直以为对方在开玩笑,因为.她实在无法相信藤乃倾华会真的要嫁给她,因此,还开心的整天拉着她带自己到处去玩乐.直到一天天过去了,她丝毫没有让自己离开的意思,她才慌了.于是,出现了上面的对话.

唉,端着茶杯的藤乃倾华微微的叹息了.无奈的放下茶杯,走过来在她面前跪坐下.伸手轻轻抚着对方哭丧的脸.宫崎静转过视线,委屈的看着她.就差没掉到下眼泪.
[抱歉呢,我…真的无法,,,,无法舍得你离开,…]
宫崎静怔了,缓缓的从地上爬起来,错愕的看着她,一直以来,尽管她也经常说喜欢她,但,像现在这么郑重的表白还是第一次看到,该不会真的喜欢上自己吧?
[我不会让你离开的,所以,你要学会习惯我的存在,然后再把我一点点的放到心里,直到有一天,你也会爱上我的.]
宫崎静呆了,怔怔的看着藤乃倾华握着自己的手,放在脸上亲呢的抚摸着,风吹过,落花缠绕,柔软的亚麻长发拂在脸上,属于对方清爽淡雅的气息, 萦绕在鼻息之g,那一刻,此情此景,似曾相识,仿佛沉睡在某个时光的伤痛记忆被呼醒了一样,.她恍惚了,缓缓的凑过来.在对方惊讶的目光中,颤抖的吻上了她的唇.
当谨垂头丧气的冲进来时,看着她们吻得如胶似漆,不由脸一下红到耳根,但很快,他更加沮丧的垮下肩膀.大小姐认识那家伙不到半个月.人家就可以那么浪漫?他认识春子快十年了,她连理都不理自己.自己仅仅就这么一个梦想，怎么就这么的遥遥无期啊!
[实在大不公平啊!]
正沉睡在甜密世界的两人,突然听到一声悲壮凄惨的大吼,惊得同时抬起头,然后看到谨握着拳头.无比悲愤的仰天长叹.被打扰了的藤乃倾华火了,从怀里拿出一面金牌砸向他的额头,然后,一个大大的肉包慢慢的冒了起来.

当, 金牌掉在地上,发出刺耳的声音.谨僵硬的转过头,面部扭曲的瞪着她,额头的青筋一根根暴了起来.宫崎静的脸色也僵硬了,虽然知道藤乃倾华也很强，可万一这两人打起来……..。
[啊啦,我想起来了,谨,母亲说你年纪也不小了,所以放你三个月的假,让你在月底准备妥当后迎娶春子表妹哦…..]藤乃倾华不紧不慢的声音还没说完,只见一阵狂风卷过.地上的金牌和即将暴走的谨全没了影子。
[咦，跑得真快。]宫崎静揉着眼睛，极目望去，一片繁花争艳，那还有谨的影子。
[啊啦，可不是嘛。]藤乃倾华伸手搂着心爱的人，粘着她的肩膀，慢悠悠的应着，宫崎静转过头看着她又粘在自己身上，无奈的笑了笑，这家伙，整天像树懒一样，只要一有时间，就老是往自己身上粘，拉都拉不开。

当梨花落尽时，绿叶繁茂，雨点开始缠缠绵绵的亲吻着大地。
藤乃倾华满面春风的走进母亲的寝宫，却看到父母严肃的盯着她，空气里流着庄严的气息，她不由挑起眉，尽管知道瞒不了多久，但没想到来的这么快。
[孩子，你太胡闹了。]
父亲皱着眉看着她，因为女儿懂事，所以对她管教很放心，从小没出过什么错事的她，这下竟然做出如此惊世骇俗的事情。
母亲什么都没说，只是走过来，绕着她转了一圈，好久，才无奈的轻轻一叹。
[孩子，你喜欢谁，和谁在一起，妈妈并不想反对，只是，紫晶门的血缘绝不能就这样断了，这是绝对不允许的。]
[如果有一个身上带着藤乃家血缘的继承人，那么，母亲就不会折散我们的对吗？]
挣扎了很久的藤乃倾华，抬起那双逐渐黯淡的赤瞳，冷冷的看着自己的母亲，两双相似的赤暗对视了很久，最后，母亲沉默的转过头。

路上行人勿忙，偶尔有一两片落叶飘过，很快就落在泥泞中，染上了一身污垢。
任务完成得很顺利，宫崎君和兄弟们快马加鞭的往家赶，离开了三个月了，谁不思念家里的妻儿老小？过了今晚，明天再走半天，家乡就在眼前了，真是近乡情怯了呢。
黄昏时分时，走近了小镇，在兄弟们的起哄中，他们被青楼的姑娘们拉了上去，在笑闹中，他们决定好好的放松一下，温香软玉抱满怀的兄弟们都进了房子，他无聊的放下酒，正想回去休息时，一阵淡雅的清香拂面而来，他转过头，整个人呆了。
长发飞扬中，她如一片云彩一样向他走来，所到之处，春光明媚，处处风情，她伸出纤纤的手，莞尔的看着他，那一刻，他看到天使。
于是，他无意识的拉着她的手，跟着她进了房里，跟着她倒在舒服的床上，天花乱坠的幸福，突然一下降临了他身上，他被幸福包围着，分不清方向，看不清了事物，甚至连她闭上眼，泪水滑落时，他也没有看见，他只是觉得很幸福，并以为这种幸福会一直伴随着。
当光线射进来时，他睁开眼睛，一切幸福已烟消云散，他发疯的找遍了整个妓院，可是，没有人知道她是谁，甚至，从来没有人见过她，他呆若木鸡，难道那只是一场美梦吗？

当他失落在回到家里，甚至连妹妹也不见了，他站在庭院了，望着雨点，满腔寂寥。
可是任务很快就来了，在他还来不及查清妹妹到底去了哪里时，无奈之下，他只好重新骑马，没有了妹妹的相送，心里非常的不踏实，妹妹到底去了哪里？
有时候，你越是着急，老天越是像在捉弄你，任务突然变得越来越危险，越来越艰难，他分身无术的忙着，等再踏进家门时，已经是一年后的时候，家里尘埃满地，他慌了，妹妹到底去了哪里？
在到处证实有人看见妹妹往紫晶门时，他迫不及待的骑着马，日夜赶了过去，妹妹不会武功，万一出了什么事，他该什么办？父母早去，他可是从小跟着妹妹相依为命啊。
可是让他意外的事，他刚来到紫晶门的城门，竟然有人尊敬的接待他，他诧异的跟着他们，战战兢兢的走进了那传说中，富贵天下的神话古城。

在繁花深处的廓亭里，他惊喜的看到了妹妹，她更加俊美不凡，只是多了份成熟，少了些任性，在她平静的描述中，他目瞪口呆的得知她这一年的际遇，震惊之后，他怒了。
[胡闹，你现在马上跟我回家去。]
天下，那有这种荒诞的事情?妹妹一定是被人迷惑了，所以，无论如何，他决定带走妹妹。
[啊啦，不行哦。]
这声音？他浑身一震，触电般的转过身时，他看到她，原来，那晚不是梦。她怀里抱着一个婴儿，依然如云彩般的走来，只是，她的目光没有落在他身上。
[是你，原来你在这里………]
他惊喜交加的正欲向她走去时,她的目光终于转了过来,那晚,那双那么美丽的眼睛,此刻竟然可以变得这么冷,冷得让人他喘不过气来.他僵硬的站住了.

[小华,你怎么不在房里好好的休息,这里风大,会着凉的.]
在他惊讶的目光中,妹妹跑了上去,伸手温柔的扶着她,语气充满了亲呢与关怀,难道那就是妹妹的妻子?对啊,妹妹做了紫晶门的姑爷.可是怎么会是她?怎么会?他如同掉进无底的黑暗中.浑身冰冷.
[你不在身边,房里闷闷的.]她柔柔的靠着妹妹的肩膀,喃喃的抱怨着,软软的嗓音听上去格外的亲呢.像是在对着夫君撒娇的妻子.
[我知道,乖乖哦,哥哥在这里,我跟他说完就马上陪你好不好?]
[不要,你是不是想跟他走,不要我和孩子了?]
[当然不会,乖哦,亲爱的,别胡思乱想哦.]
[可是,我好害怕,你会一下离开就不见了……]
[傻瓜,怎么会呢,你和孩子都是我的宝贝,赶我都不走的哦.]
……………………..
无须再问,也没必要了,他并不是傻瓜,所以,在她们言语里,大概已经知道了什么事情,妹妹成了紫晶门大小姐的心上人.可是做父母,谁也不愿意自己的女儿嫁给一个女人,更不会愿意就这样断了这个神话家族的血缘,于是,他被幸福的利用.原来.那的的确确,是一场人为的美梦.
离开时,妹妹和她抱着孩子送他到城门口,她始终,都没有再跟他说过一个句话,只是紧紧的抱着怀里的孩子.他从她们的对话里得知,那是个女孩,名叫静留.只可惜,他连抱一下的资格都没有,那怕,明知道那个孩子身上流着是他的血液.
之后,他再没有去过紫晶门,妹妹也再没有回来过,但他知道,妹妹过得很幸福.因为,天下最有钱,最美丽的女人深深的爱着她.
再之后,他脱离了那个贵族,接近了望义门,开始慢慢的培养自己的暗中实力,尽管知道,紫晶门有着超越大国的军队,可是过多的财富,总有一天会给她们带着不幸.万一真有那么一天,他还可以靠着自己的力量保护她们.
可是他没想到,那一天来得那么的意外,快得他几乎不相信,她们就那样的离开了,他悲痛之余,竟然得知那批丧心病狂的恶徒,要攻打她们的家族,抢夺他的女儿,他愤怒了,这些人,不可原谅!

[可是你怎么也没有想到,那天晚上,静留会出现在那里,所以,为了保护她,你将错就错,把所以的罪名推到她身上.]夏树拿起茶杯,缓缓的喝了一口,也许是茶已经凉了,所以.就算再想起那晚的惨案,心里竟是意外的平静.
[保护?]宫崎君扬起眉头,把罪名推到别人身上,那叫嫁祸,怎么就成了保护了呢?
[不是吗?藤乃门主夫妻双双去世,巨大的财富一下全落到年仅十几岁的女儿身上,这下好了,原本就对紫晶门虎视眈眈的周边临国,还有天下各路有势力的武林人士全认为机不可待,个个蠢蠢欲动.眼看着一场抢夺混战就要开始,可是就在那时,震慑天下的消息传来了,紫晶门那个原本在江湖上毫无威信的小女孩,竟然一夜之间,以凶残的手段,屠杀名震天下的望义门等各路武林高手,更是以雷厉风行之势,调兵遣将,打派日邦国二十万大军.如此可怕之人,足够让那些人吓破了胆,试问,还有谁有胆量去侵略紫晶门?以其说嫁祸,还不如说保护更加贴切.]
夏树说完时扬起一丝笑意,这样的后果,恐怕是静留当时也没有想到.宫崎君也笑了,露出无比赞赏的神情.

[你真的很聪明,唯一可惜的是,你没有兄弟.]
[所以你才想杀了我,在碧水湖,在落日崖.]夏树放下茶杯,淡淡的看着宫崎君,是的,因为她没有兄弟,因为静留深爱着她.为了紫晶门的血脉,为了下一代的继承人,他不得不杀她,然而可惜是,静留在很多年前,就把紫龙晶给了她,杀了她,无疑是直接杀了静留,杀了他的女儿.
宫崎君转过视线,没有回答,有时候,沉默便是一种默认.夏树也没有再说话,两人就这样沉默了好久.

[其实,就算你有兄弟也没有用,静留的性格……]很久之后,宫崎君悠悠的叹息声传来.
夏树无言,没错,没有人比她更了解静留,以静留的刚烈与决绝,决不为继承人而委曲求全.她甚至宁愿放弃紫晶门,也不会做出有伤她们感情的事情，她的爱，从来是绝对而自私，也许，爱本身如此。
宫崎君站起来，缓缓的走入繁花丛中，身后，风花缠绕，只是不知道，走过春花秋月，他此刻是否想起，年少时，那一场还没开始就凋零的风花雪月？
  356# 大 中 小 发表于 2008-8-14 20:01  只看该作者 
番外四




风再吹起时，花枝飘摇，微稍受惊的蝴蝶飞上了半空，翩翩的舞姿中，吸引了同样离开花儿的同伴，于是，一场美丽缠绵的恋情在它们偃曳的翩舞中尽情演奏着。
在这充满了诗情画意的庭园里，那渐行渐远的背影，映照得十分的寂寞，微微叹息了，夏树转过头，看着正粘在自己肩膀上的静留，那双闪亮的赤瞳，深情缠绵的注视着自己，不禁莞尔，伸手亲呢的握着对方的手，纤纤的玉手，很温暖。
两人深情的相视着，恍惚间，似乎时光倒退了，同样风起花飘的廓亭里，那位白衣胜雪，温文儒雅的才子潇洒的摇着纸扇，深情的凝视着自己美艳如花的爱妻，诉说着情意绵绵的絮语。

春风吹过的，是同样缠绕的气息，拥有的，亦是同样美好的风景。
[静留，我..我喜欢你,如果有下辈子,我还想和你在一起.]
是被那位白衣才子的浪漫感染了,夏树情不自禁的握住恋人的手,红着脸，结结巴巴的说起了情话，虽然她没有那位才子的幽雅风趣，妙语连连。可是如果说情话能让恋人感到开心的话，她也会啊。
那双赤瞳讶然的瞪大了,错愕不信的看着她,似乎过了好久,又似乎只是过了一会,熟悉的眼瞳倏的亮了起来，然后粘在身上的力度加紧了。
[当然哦，夏树，我们不管那一生那一世，都要永远永远在一起哦。]
[呐，静留，你还真贪心。]
[好伤心呢，难道夏树不想跟人家在一起了吗？]
[笨蛋，当然不是，别胡思乱想。]啊，真抱歉，前任风度翩翩的紫晶门姑爷，一不小心，就脱口借用你的话，我果然还是不太会说情话，望你老在天有灵别生气。

街道两边，梨花霜白，满城飘落，春风依然不停的吹着，吹亮着小伙们的眼睛，吹甜了姑娘们的笑容，吹出了一段段缠绵美丽，或凄美哀怨的爱情故事。
于是，大抵的相遇，或爱情便是如此的风景，美丽的爱情，感动了人们的心，凄怨的故事，亦触痛了诗们人的心魂，最后演变出一首首动人的诗歌，这些诗歌，或以风雅的流传在众口悠悠中世代相传着，或以庄严的姿态写在纸张上，编入了历史中。
[好怀念呢，这里就是母亲和父亲相遇的地方哦。]
站在梨花树下，抚着熟悉的树干，静留温柔的笑意里充满了怀念，父母还在世的时候，每年梨花盛开时，都会牵着她手，重回到这里，一遍遍的回忆着当年相遇的美好情景。
[稍微有些可惜呢，没能有缘见到父母亲大人。]那位风度翩翩，才华惊目的才子，那位温柔美丽，如云彩般的女子，没有缘分相见，的确是人生一大遗憾，夏树在心里有些惋惜。
[啊啦，大概父母亲也会这么想哦。]抱着夏树，静留笑得很甜美，尽管父亲和夏树长得并不像，但身上，有太多相似的地方，比如，俊美不凡，才华惊目，温柔善良。于是，长大后的她在人海中第一眼看到夏树时，便震憾得翩若惊鸿，自此痴情不悔。

两人温柔的相拥着，在花开花落的梨花下，追忆着那曾经存在过的浪漫与温情时，突然一阵狂风很不解风情的狂卷而过，卷得夏树一身灰尘。
[咳、咳、这哪吹来的风？真可恶！]被狂风卷过的尘土呛得咳嗽的夏树拂掉脸上的落花，忿忿的咒骂着，静留忙伸手拍掉她衣服上的灰尘，赤瞳里闪过一丝异样，明明她和夏树抱在一起，这风为什么只是卷到夏树身上，好像故意似的？
[静留，你的手？]在夏树的惊呼中，静留移开视线落在手里，讶然了，手怎么不受控制的颤抖起来了？夏树着急的握住她的手，然而意外的，连夏树的手都不停的颤抖起来。
这到底什么了？静留和夏树惊讶的面面相视着，然后不约而同的受到什么招唤似，着了魔似的走向繁华的街道中，穿过人流，走进路边一间卖拉面啊，豆腐啊之类的小店铺，最后，在一张推满着空碗的桌子前停下。

在那一大堆碗后面，一个女孩抬起了快被淹没的脑袋，朝着她们笑了笑，两人震惊的发现，女孩竟然和静留一样，有着一双赤色的红瞳，此刻，那双赤瞳懒懒的瞟了她们一眼，伸手胡乱的拨了一下紫发后，拍了拍身边的位置，示意她们坐下。
夏树和静留默契的面面相视着，在她身边那两张摇摇欲坠的椅子坐下，看着女孩低下头，对着碗里的美味很不雅观的狂吃着，还没看清楚，碗已经见底了，她把碗往高高的碗堆里一丢，抬起头对着老板吼。

[大叔，再来一碗。]
小店的大叔闻声深身一抖，脸色苍白的转过头看着她，冷汗沿着额头缓缓的滴下，好一会，嘴角动了几下后，才颤抖的说出口。
[小姐，你已经吃了49碗了…………]
[啊呀，那你到底做不做生意?]一阵冷风卷过,大叔马上拿起碗,装得满满的端了过来放在她面前,她低着头,又是一顿狂吃。
夏树和静留僵硬的面面相视，目光慢慢的转到那几堆空碗上，再慢慢的落在女孩看上去依然平坦的肚子上，冷汗慢慢的滴了下来。
没有人开口说话，也没有人记得她到底吃了多少碗，直到她放下碗，抹着嘴巴，然后打着饱呃，露出心满意足的笑容。
[啊，人间的东西实在太美味了。]
静留闻言只是微微一笑，夏树则是僵硬的看着她，这叫什么话，什么叫人间的东西？说得她好像不是人似的，不过，这家伙要是人的话，那才叫吓死人！

[如果你们帮我买单，再帮我找到一个人的话，我可以帮你们完成一件心愿哦。]
女孩抚着漂亮的脸，眨着迷人的赤瞳，似笑非笑的看着静留，静留闻言眼睛倏的亮了，夏树则是一头雾水的看着她们。
[啊啦，没问题哦。]
[这是我要找的人，你们应该不陌生。]
女孩手里不知道什么时候突然多了一幅画，静留接过一看，马上扬起愉快的笑容，夏树好奇的凑上前一看，怔了，虽然画上的女子一脸忧郁的神情，但那不是奈绪，她找奈绪干什么？

半月后，流浪在荒凉沙漠的奈绪，被一群不知道从何处而来的黑衣人前后包抄，在打斗中，她被对方暗算昏倒在地，迷迷糊糊的被人捆得结实，装入麻袋中扛走了。
等她再醒来时，发现自己舒舒服服的睡在熟悉的床上，她爬起来诧异的看着四周，这不是她在风华国任外交大臣时，自己住的房子吗？
[啊呀，你醒来了？]这声音？奈绪浑身一抖，马上抬起头，当她看到那双与某人相似的赤瞳正对着她露出阴阴的笑容时，啊，奈绪惨叫的跳起来，吓得往外冲，只不过….她怎么可能逃得掉?

[呐，静留，她们、、、奈绪不会有事吧？]
听到房里传来一阵阵悲凉的惨叫时,在房外偷听的夏树担忧的看向静留时,却发现静留赤瞳里闪着炽热的光芒，一脸妩媚的看着她，夏树怔了一下，额头上的冷汗滴了下来。
当赤瞳女孩满面春风的走出房子时，天空下起绵绵的细雨，望着阴沉的天气，她扬起怪异的笑容，抬脚正想走时，突然想起什么似的，伸手在半空划了一圈，半空突起淡淡的紫光，她放心的转身离开了。

[喂，干什么？]
夏树看着赤瞳女孩递过来的小刀，再望着桌子那碗清水，瞪着眼困惑的看着她，女孩烦了，一把捉过夏树的手，就往指尖划了一刀，鲜血于是一下便滴在碗里，看着差不多时，她放开了夏树，抬头朝静留笑了一下，静留倒是很配合的把手伸过来，那碗清水，因为融洽着她们的血而变得鲜红刺目。
赤瞳女孩抬头向外面雷电交加的天空看了一阵后，然后伸手在那碗血水轻轻拂过，光彩夺目的紫气撩绕中，一个刚出生的婴儿哇哇大哭的出现了！
啊，好神奇啊，夏树和静留惊呆了，回过神时，静留忙伸出去把孩子抱起来，夏树凑上前一看，更是高兴得心花怒放，啊，这孩子竟然是蓝色的头发，半睁着那双赤瞳，泪水汪汪的大哭，啊，太可爱，那是她和静留的孩子啊。

不过，事实是这样吗？真的是这样吗？
请看---------------
某海底某龙宫，某间房里，某位刚生完孩子的蓝发王妃疲惫的睁开眼睛时，发现自己的夫君正在困惑的看着刚出生的孩子们，一边看一边挠着头喃喃自语。
[不对啊，好像不对啊，可是那不对呢？]
[对，我想起来了，应该是四个孩子的，怎么生下来只有三个呢？是不是少了一个？可也不对啊，我明明一直在这里的哦。]
[难道是我记错了，可是，我怎么总觉得应该是三个男孩一个女孩啊，女孩呢？怎么不见了呢？]

[夫君，怎么了？]看着自己的夫君说着奇怪的话，还到处张望着在找什么似的，蓝发王妃挣扎的坐起来，夫君转头一看，急忙过来伸手扶住她。
[小婉，你身体弱，别乱动。]
[夫君，到底怎么了？]虚弱的王妃靠在夫君的怀里，担心的看着他，夫君握着她伸过来的手，转头看着沉睡的孩子们，迟疑了一下，便小心翼翼的开口。
[小婉，你还记不记得，到底生了多少个孩子？]
[不太清楚，不是三个吗？]王妃困惑的看着夫君，再转头看着睡在身边的三个孩子，她刚生完两个就昏过去，醒来后就看见他在床边啊。
[是嘛，那就应该是三个，可是不知为什么，我总觉好像少了一个女孩。]看到王妃都这么说了，再看着睡得香香的孩子们，夫君于是想，大概真的是自己记错了，可是不知为什么，总得心里有些失落。

王妃心疼的看着他，还以为他嫌三个孩子太少，或者没有女儿有些遗憾，于是抚着他的脸，温柔的安慰。
[夫君，我知道你很喜欢孩子，所以，等我身体好了，我们再生几个吧，到时一定会有女儿的。]
[咦？真的？可是你不是很怕生孩子吗？]果然，夫君一听，马上高兴的两眼发光，但想起她那么怕生孩子，这一次，还是自己哄了好多年，她才心不甘情不愿的答应。

[以前没生过，所以怕，不过现在没事了哦。]
[咦，是吗？太好了，以后家里就不会很清静了。]夫君抱着她，高兴得像个孩子似的露出灿烂的笑容，王妃靠在他怀里，闻言也不叹息了。
[的确清静了太久了，自从大哥跑到人间成亲后，父亲一怒之下，废去他的龙魂，让他变成了凡人，没几十年就过世了。母亲难过得一下病去了，小妹因此生父亲的气，离家出走再没有回来过，父亲之后又后悔又心痛，没几年也去世了，这个家于是一下变得很安静了呢。]
[不过，从现在起，我们有好多孩子，不会再寂寞哦。]
原本相拥着沉在伤痛往事的两人，不约而同的看向孩子们，露出安慰开心的笑容。
----瞧，天下有这种做父母的，女儿被人偷走了都不知道。
[真是的，这两家伙………]
看夏树和静留抱着孩子高高兴兴的走了，赤瞳女孩擦拭着额头上的冷汗，沉思着是不是离家太久，是时候应该回去了？回去啊？想起什么似的，她扬起开心的笑容。

孩子满月时,静留与夏树在王宫里大宴群臣以及各国的贵客.包括远道而来的阿鲁特女王,风花真白,以及她的内务大臣尼娜.还有曾经战败的西亚斯,十三岁的阿莉莎和她的副官深忧.
------[根据我的计算,如果一个女人的地位高到让一个男人需要仰望的地步,并且这个男人已经失踪长达一年,没有留下任何音信……那么,这个男人仍然爱你的可能性是0.3%.也就是,完全没有可能性.]
深忧平板无波的嗓音刚说完,舞衣就绝望的垮下肩膀,命在一边怜惜的看着她,想安慰却无从安慰,也许,她唯一能做的就是陪在她的身边.
-------[根据我的计算,你喜欢的人不但粗心大意,神经大条,而且比较传统,所以,就算你表白的话,成功的机率是0%]
深忧刚说完,雪之就伤心的捂着胸口,泪水哗哗的落了下来.刚好经过的小遥一看,马上冲过来.拉着雪之大吼。
[雪之,别伤心,快告诉我,那个混蛋家伙是谁,我要帮你教训他.]
场面一下安静了,众人又好笑又同情的看着雪之,雪之捂着脸哭走了.小遥一头雾水的看着众人.但还是很快的朝雪之追了过去.
------[真是可怜的孩子呢,如果没有承受疼痛的信念,就不要轻易爱上一个人哦.]
爱莉莎拉着深忧的手,纯净的眼睛闪着天使般的光芒,于是,深忧的表情于是从冬天的严寒,一下马上转到了温暖的春天。
[是的,大小姐。]

[真是的，那家伙到底在算什么？]
看着舞衣垂头丧气，雪之伤心泪奔，夏树眉头挑了起来，转过头无奈看向静留，静留抱着孩子，露出无能为力的笑容，就算是朋友，也有帮不忙的时候，就比如恋爱。
当然，几家欢喜几家愁，比如----
[啊，已经喝不下了。呃。]碧正拉着阳子，两人喝得早就不分东南西北。
或比如-----
[晶君，这是你喜欢吃的点心哦。]刚刚恋爱的巧海，十分体贴的把晶君喜欢吃的点心挟到她碗里，晶君的脸于是幸福得一下红到耳根。

又或者更有趣的------
风华国在举办盛宴，某海底龙宫也在举行宴会，满海的鱼儿都围绕着龙宫在快活的游着，身穿着七彩宫服的宫云们翩翩起舞，乐师们敲打着编钟乐器，穿梭来往的人（龙？）个个面带笑容，相互祝贺着，然而就在这歌舞升平，一派繁盛时，竟然很不合时宜的,传来了一声有气无力, 悠悠怨怨的声音.
[我要回家.]
[亲爱的,这里就是你的家哦.]
回答的是一个娇滴滴的嗓音,十分的悦耳动听.但似乎并没有起到理想中的效果.因为那悠悠怨怨的声音更加凄怨的响起.
[我要回家,我不要呆在这个恐怖的海底。]
[亲爱的,不行哦，因为我不会放你走的，所以，你以后要慢慢的习惯这里，习惯我的存在，总有一天，你就会喜欢上这儿，爱上我的。]
灯火闪烁中，奈绪一身红衣，娇艳迷人，只不过此刻，她再也嚣张不起来，她垮着漂亮的脸蛋,沮丧的摊在软椅里,可怜巴巴的看着坐在对面的女孩.然而无论她怎么哀求,对方只是笑眯眯的喝着酒，丝毫没有任何动摇的迹象.
[天啊，饶了我吧！]
知道再什么哀求也没有用,逃也逃不掉的奈绪，绝望的一下摊在舒服的软座里，两眼无神的瞪着半空里游来游去的鱼儿。在她身边的赤瞳女孩端着酒杯，依然满面春风的看着她………..。

全文完 
 