上了霸道的美女人妻总裁


第01章
　　２０１３年年初，我二十五岁了，在公司做得很郁闷，想换个环境，就先辞职了。这时候朋友的公司也对我发出了邀请，他是个大老，我想反正闲着也是闲着，就答应过去看看。
　　找了一天晚上到他的茶室去喝茶，两个人有一搭没一搭的聊着，他忽然说：「给你介绍个我的得力助手。」
　　就走出去了。一会儿听见高跟鞋响声，跟着他走进来一个美女，对着我礼貌性的一笑，我看到的第一眼竟然有点发楞了。
　　那是非常高挑的一个女生，看过去年纪大概在三十岁左右，身高将近１７０公分，瓜子脸，长卷发，上身穿着小衬衫，下面是到膝盖上的小窄职业裙，肉色的丝袜，黑色的细高跟鞋，好性感啊！全身散发着御姐的光环，样子有点像一个女优，叫做波多神一花。
　　我的朋友介绍了一下：「这是苏雪，我的得力助手，FC部门的总裁，和你是同行也是校友。这是David，FC行业的高手，刚辞职赋闲在家，我正在邀请他加入我们团队，说不定你们会成为同事。」
　　我们两人相视一笑，握了一下手，她就坐到我身边一起喝茶。我轻轻呼吸了一下，闻闻她身上的香水味，很淡很淡的清香。
　　接着坐下来闲聊，才知道她竟然已经有一个四岁的女儿了，真是看不出来。
　　然后朋友简单介绍了一下他公司的FC部门，才刚成立，目前公司总部这边就只有苏雪一个光U司令，其他都在外地的分公司。
　　他再次邀请我加入他的公司，而苏雪也很热情的让我好好考虑，要不她一个人太孤单了。我从侧面看着她，上身的小衬衫第一个钮扣是没扣的，从衬衫缝隙里面透露出了一丝春光，是粉色的胸罩，不由让我点燃了心中的火，这把火让我爽快的答应了他们，下周和他们一起去考察一个项目。
　　回家的路上，越想火越旺，回到家里，听见浴室的水声，三秒钟就脱光了身上的衣服，找我的女友小静去了。
　　这里先介绍一下我的女友小静，她是我大学时候的学妹，二十二岁，１６５公分，胸部不大，只有Ｂ罩杯，但是一双腿非常修长，而且重要的是有一个很漂亮的翘臀。
　　我轻手轻脚的走进浴室，小静正在洗头，闭着眼睛，小翘臀翘得很好。我的鸡巴早已经高高扬起，对准她的小穴就捅了过去，同时两手攀上了她的双乳。
　　她吓了一跳，「啊」的大叫起来，赶紧回头看到是我，转过来直捶我：「讨厌，你干嘛不发声音？我还以为是有人要来强奸我呢！」
　　「嘿嘿，有人强奸你不是更爽吗？可以趁机试试别的男人的鸡巴和老公的有什么不一样。」
　　「你讨厌，那也不能用强奸的。」
　　「这么说，你是想试试别的男人的鸡巴咯？」
　　小静脸一红：「讨厌，不和你说了。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小静的处女是给的我，就在三年前，她上大学的时候，就在她答应做我女朋友的第一个月。有天我去她们宿舍帮她搬东西，一看她们宿舍没人在，就存心使了个坏。
　　我那天穿着一件沙滩短裤，没有穿内裤，其中有一个裤兜是破的，我就对小静说：「静儿，我有个东西要送给你，你到我右边的裤子口袋找一下。」
　　小静很高兴的说：「是什么？我看看……」
　　就把手向我的裤子口袋里面伸，由於兜是破的，她一下子就摸到我热乎乎的鸡巴了。
　　「啊！你这个变态。」
　　「我怎么变态了？好啊，你先摸了我了，不公平，我也要摸摸你的。」
　　「才不要！你神经病啊？」
　　我哪能让她逃掉了，就地就把她的处女夺走了。我可是从她大一的时候就开始追求，到了大二才追到手，这次我把自己积蓄了两三个月的精液全部灌进她粉粉嫩嫩的小穴里面了。
　　后来她因为这个事情没少埋怨我，交往的第一个月就让她交出了处女，第一次还让她吃了事后避孕药。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到浴室里，小静摸了摸我硬梆梆的鸡巴，说：「老公，不是昨天晚上才给你的吗，怎么又这么硬了呀？」
　　「没办法呀，谁让老婆你这么诱人啊！来，先给我洗洗作案工具吧！」
　　小静乖巧的蹲了下去，小手搓撸着我的包皮和龟头，一会儿又把鸡巴含进嘴里，开始吞吐起来。
　　「洗好了，老公，等我洗完澡去床上吧！」
　　「不行，就在浴室里，好久没在这边做了。手扶着墙，把屁屁给我抬高。」
　　小静顺从地抬起了小翘臀，我舒服的插了进去。虽然已经被我操了三年了，但是由於她还没毕业，都住在宿舍，因此做爱次数并不是很多，只有周末才来我这边住，所以小穴还是很粉嫩的。
　　这时候，水淋淋的小穴正在卖力地吞吐着我的鸡巴，我一手摸着她的脸，让她舔着我的手指，另一只手摸着我们的交合处，不时揉着她的阴蒂。
　　「老公，别这样，我不行了，不能两个一起来。」
　　小静和我做爱的时候，阴蒂会变得特别敏感，稍微一摸就很容易达到高潮。
　　我一边抽插着我的美丽女友，另一边早就神游到那个美女总裁那边了，我还从没和人妻上过床呢，不知道滋味如何？不过她生过小孩了，小穴应该已经松掉了吧？
　　正想着，一阵娇喘把我唤回了现实。小静在我的双管齐下攻击下，已经快达到高潮了，我改变了抽插的节奏，每次都重重的顶到子宫口，再左右转动的磨了磨，最后拔出来的时候基本只把龟头留在小穴里面，然后再用力往里插，这是我家小静最喜欢的方式。
　　果然插了几十下，小静的呼吸就变得特别急促，阴道内开始不停地收缩，紧接着她整个人就晃晃悠悠的贴在墙上，就要软下去了，我赶紧抱住了她。
　　「老公，我不行了，昨晚被你折磨了一晚上，现在站不稳了……饶了我吧，我今天够了，我给老公口出来吧？」
　　「好吧，那小静今天要喝下去哦！」
　　小静顺从地蹲在我面前，一手摸着我的蛋蛋，另一手摸着我的屁眼，嘴里不停地吞吐着我的鸡巴。
　　经过了一阵哆嗦，我抱紧了小静的头，把罪恶的存货都射进了小静的嘴里。
　　小静抬起头来，小脸红扑扑的把精液慢慢地咽下去了，接着又伸出舌头，把龟头沟里面的精液也舔乾净了。
　　「坏蛋，你满意了吧？我们洗澡澡去床上睡觉觉吧！」
　　我舒舒服服的站着让小静帮我从头到脚服侍我洗了个澡，期间当然少不了各种揩油，弄得她娇喘连连。
　　躺在床上，我搂着裸体的小静，边看着电视边和她聊天：「宝贝，我下周要去出差啦，可能要去个三五天。」
　　「好呀，我就在学校好好呆着。」
　　「老公不在，你可不要给追求你的那些男生机会哦！」
　　「那你就管不着了。」
　　「宝贝，你想不想被其他男生插进去呀？那个打篮球的小威怎么样，长得挺帅，球打得也不错，好像追你的人里面他条件是最好的吧，他应该也挺猛的。」
　　小静脸一红，用力捏了一下我的鸡巴，说：「你这个变态，我可是你的女朋友啊，你要把我送掉吗？」
　　我一手摸着她的胸部，一手提起她的下巴：「那我哪里舍得啊，你是我的女神，我这么大方让你去尝试一下别的男人，才能知道老公是最好的呀！哈哈！」
　　「才不要呢，我只要老公一个人。」
　　「这么乖啊？那我就要吃掉你了。」
　　「啊～～你这个变态怎么又硬了？我真的不行了，感觉小妹妹又有点肿了，每次过完周末都有点痛。」
　　我翻身下去分开了小静的腿，她顺从地把腿分成Ｍ型，看到她的小阴唇确实已经有点红肿了，我伸出食指插进了她的小穴，她吃痛哼了一声。
　　算了，留得青山在，不愁没柴烧。我强压住自己的欲望搂着小静，两人昏昏沉沉的睡去了。


第02章
　　过了两天，我提着行李出发了，朋友安排了一个车，就三个人，司机、我、美女总裁苏雪，开着车浙江去考察。
　　她今天穿着白色的蕾丝Ｔ恤，下身还是一条黑色的套裙，在膝盖上方，脚上还是那天的细高跟，本来就１７０ｍｍ的高挑身材这么一穿，都快和我差不多高了。
　　一路上我算是充分感受到了她的魅力，属于交际花类型的，我也使出了浑身解数，施展和女生调情的本领，逗得美女总裁捂嘴笑个不停，胸前的两团白肉也跟着抖个不停，我和她一起坐在后排可是大饱眼福，当然也不能让司机大哥洞察出我的想法啦。
　　中午到了地方，当地的接待人员请吃饭，都是一些大腹便便的中年男人，男人大家都知道的，看到这么漂亮的女生都两眼放绿光，每个都殷勤的不得了，拿出了当地自酿的酒，拼命地劝苏雪喝一点，以期在喝酒时候能嘴上占点小便宜或者借着碰杯时候碰碰小手。
　　很快苏雪越来越脸红，我开始出手替她喝掉其他的酒，并把对方的一个人给喝趴下了，酒席终于结束了。
　　苏雪感激的看着我，我凑到她耳边说：「不是我喝倒他的，是你喝了酒，脸红扑扑的，把他迷倒了」「去你的，油嘴滑舌」不过我看她还是很受用这点夸赞的。
　　下午的时候，和开发区谈了一个项目，苏雪也真是厉害，中午的酒精对她完全没有影响，事情谈的很有条理，很快敲定了一个项目，让我大开眼界。
　　会后，当地告诉我们项目内部有一个溶洞，里面非常漂亮，现在已经停止营业了，要带我们去看看。
　　盛情难却，不过苏雪穿着高跟鞋就犯愁了，我只好「勉为其难」地自告奋勇照顾她。
　　大家都知道溶洞只有五彩斑斓的灯光，比较黑，又比较不好走，从一开始扶着胳膊，慢慢着到牵着小手，到最后我就习惯性一直牵着她的手不放了。
　　突然，我听见耳边一个绵绵的声音：「喂，你的便宜占够了没有啊」「冤枉啊，我怕你摔倒嘛」「你也不怕别人看着啊」「怕什么，这边这么黑，再说我有正当理由啊」「这个正当理由必须十指相扣吗」「这样比较稳劳啊」「哼，回头找你算账」就这样，一路上我就像牵着女朋友一样，拉着她看完了整个溶洞。
　　出了溶洞，到了酒店也到了晚餐时间，照例还是那一套，当地的接待人员接了一份大合同，更加热情了，我们也只好来者不拒，怎么喝都行。
　　饭后，我送她回了房间，问她是否还行，她表示没问题，我就开始很正经的问她朋友公司的待遇之类的情况，以判断是否合适去做一份工作。
　　边谈着她就把高跟鞋脱掉了放松一下疲惫了一天的双脚，我看着她穿着丝袜的美腿，真想上去摸两下。
　　不过还是忍住了，回到对面自己的房间。
　　一会儿，手机叮咚一声，短信来了，竟然是她发的，大致是问我刚才她没有失态吧，我当然说没有，依旧美艳动人，接着就短信聊开了。
　　苏雪：「年纪大了，忘记和你一起商量一下明天的行程了」David：「没关系啊，那我现在过去吧」Ｊ：「不行，我已经洗完澡准备睡觉了」Ｄ：「那有什么关系，不就是换了睡衣了嘛，我不介意啊」Ｊ：「去你的，另外告诉你哦，我都是裸睡的，才没有睡衣」Ｄ：「哇，好香艳啊，我要去，贴身衣物总有吧」Ｊ：「没有啊，连小裤裤都不穿哦」Ｄ：「我要去我要去」这时候我的鸡巴已经翘得很高了，一想这小妞是在挑逗我呀。
　　Ｄ：「要不你就穿一点给我开个门呗」Ｊ：「我不高兴穿，你要过来也可以，你必须也脱光了来敲门，我就去开门，哈哈哈」Ｄ：「算了，走廊上有监控的，我会被抓走的」Ｊ：「哈哈，对哦，那你就没戏啦，我要睡觉啦」我想了想，她这是喝多了的，要是我真过去，以后说不定没有下文了，还是忍一忍，以后有拿下她的可能了。
　　Ｄ：「那美女晚安咯，明晚我去你那边就不出来了」Ｊ：「哈哈哈，你好会啊，晚安啦」第二天早上，吃早餐时候她看我的眼神很羞涩，我以为是昨晚聊天的内容让她不好意思了。
　　直到很久以后她才不好意思的告诉我，那天晚上她做了一个春梦，梦见在和我做爱，还是她在上面的体位，边插着她的小穴边亲她的胸部。
　　结果早上醒来时候，整个小穴水淋淋的，床单都有点湿了。
　　早上看见我去叫她吃早饭，特别的不好意思，刻意的和我疏远了。
　　第二天，我那个不识趣的朋友听说签了一个合同，竟然从上海赶过来了，我和苏雪的第一次独处就此结束。
　　不过呢，我还是通过短信向她告白，告诉她一见面就被她所倾倒。
　　而她呢，说她已经有家庭了，只能同意和我进行柏拉图式的恋爱（就是没有肉体关系的精神恋爱）考察结束，回到上海，我们开始秘密约会。
　　因为我和她的另一半都在那边，因此我们的约会基本都是放在晚上，工作应酬以后借故不回家，留着聊聊天。
　　有一次她谈到她家庭生活的不愉快，哭得一塌煳涂，我捧着她的脸去亲吻她落下来的泪水，她突然就疯狂的开始和我接吻，舌头往我的嘴里面伸，我一回应她就吸吮着我的舌头。
　　我嗅着她呼吸的味道，香水的味道，很诱人，很有熟女的气息。
　　她突然停下来问我，喜欢ｋｉｓｓ吗，我告诉她，她的气息很诱人，我很喜欢和她ｋｉｓｓ，她很开心，说她老公基本不和她ｋｉｓｓ。
　　之后又欲罢不能的开始找我的舌头，这次我们足足在夜晚咖啡厅的长椅上亲吻了２０分钟，这也是我和女生最长的接吻时间记录了。
　　终于我口干舌燥的和她分开了，吞了口水说：「我快被你吸干了，我们去买水喝去，这样的柏拉图还不错哦」。
　　说着她羞红了脸，捂着嘴笑。
　　又过了几天，我们又重新定义了柏拉图，那天晚上她应酬以后打电话给我让我去接她，我开车带她去一个郊区的公园醒醒酒，结果到了以后她不想出去走，就要坐在车后排，要我去和她说说话，我就过去了，车是轿车，也不大，到了后排就是各种舌吻，因为我想法不多，倒没怎么动她，就搂腰，而她却丝毫不客气，对我的上半身各种摸，那段时候我健身挺多的，肌肉还算不错，她越摸越上瘾，开始解开我的衬衫扣子伸进去摸。
　　我当然也不能客气了，隔着衬衫摸她，她算是Ｃ罩杯，摸着手感挺好。
　　接着她开始跨坐在我身上，那天她穿着短裙黑丝，她就把短裙往上提，用内裤直接坐在我身上，就是那种女上位的体位，车高度不够，她基本上趴在我身上，我就开始亲吻她的脖子和胸口。
　　脖子是她的敏感区，她被我挑逗的不行了，眼神迷离的看着我，咬了咬嘴唇，好像下了一个决定，就自己把衬衫脱了，只剩胸罩。
　　这时候我也很坏，在她耳边吹了口气，说：「Ｊ，我们这样也是柏拉图吗」她的性欲已经完全起来了，毫不犹豫地说「嗯，是呀，这个也算的」「那我这边好硬了，穿着牛仔裤很难受，我把牛仔裤褪下来再抱着你，柏拉图里面允许吗」「嗯，我们都隔着内裤，没关系的」我就把牛仔裤解开了，褪到小腿的地方，鸡巴得到了一定程度的释放，把内裤整个顶起来了，直挺挺的通过她的小内裤，顶在她的小穴上。
　　「啊……David，你好硬啊，啊……顶到我……那边……啊……」
　　「那怎么办，要不我把它拨开」说着，我就把鸡巴沿着她的阴唇前后拨弄，很快就把她的内裤勾勒出了阴唇的形状。
　　「啊啊……你……你好坏……不能……不能前后……前后……这样……不……不行的」「你的这边有道缝啦，我拨弄不出去诶」「你……你……你坏……坏……欺负……欺负……你的……你的上……上司」她的性欲已经被完全点燃了，到后来，我用手隔着内裤抓着我的鸡巴，她自己开始不停的前后扭动着她的屁屁，自己用小穴隔着内裤摩擦着我的鸡巴，并不停的开始呻吟。
　　正在爽的时候，她的电话突然响了，我拿过来一下，是李＊＊「我老公，你不要说话」她马上停了下来「喂，恩，恩，恩，回去路上，拜拜」挂掉电话，她整个人瘫软在我身上。
　　「是不是要回去了」「嗯，女儿要找我，走吧」「你看我多好，没有让你打电话时候捉弄你」「你敢」她翻身从我身上下来，我才发现我的内裤已经全湿了。
　　「你怎么这么多，你看我都湿透了」她伸手过来摸了一下，凑到我耳边说「我告诉你哦，我已经和老公分床睡了快半年了……」
　　说着她停了一下，突然把手伸进我的内裤里面，这时候我的鸡巴软了一点，算是勃起了８０％，硬度也不错了，她用手握了一下，惊呼好硬好大啊，于是很顺手的给我撸了撸，并且感觉有个上下丈量的动作。
　　我那时候想着，操，果然是熟女啊，摸鸡巴的动作都很熟练啊。
　　「你别太高看我了，我三分钟就射了」「不可能吧」「要不让我进去试试」「别闹，快穿上，回家了」先送她回家，到了她家楼下已经１２点了，她下车前探过来抱住了我的头，飞快的把舌头伸进我的嘴里舔了一下，然后下了车走了，我拉下车窗，她还回头冲着我甜甜一笑，我看着她修长的美腿瞪着高跟鞋发出咔哒咔哒的声音，就是一个高不可攀的女神，简支难以想象半个小时前她在我身上的情欲高涨的媚态。
　　我开出她们小区十分钟，收到了她的短信，只有短短几个字Ｊ：「我的内裤能拧出水了」～～～～～～～～～～～～～～～～


第03章
　　这个章节将继续把我和苏雪之间的暧昧写清楚。
　　同时上篇没出现的小静也要登场了。～～～～～上文写到我回家的路上接到了Ｊ的短信，简简单单的几个字让我不停回味之前在车里的暧昧，没有得到宣泄让我的心理痒痒的，于是我便掏出了手机，拨通了小静的电话。
　　静：「喂，老公，干嘛这么晚找我呀」Ｄ：「你在宿舍吗，我刚陪客户吃完饭，想你了，我去接你好不好」静：「好呀，你还要多久到呀」非常出乎我的意料，我以为小静会以太晚了拒绝我呢。
　　Ｄ：「还要１５分钟到你学校，我还是到教学Ａ楼那边等你」静：「好呀，你可能等我５分钟」Ｄ：「没事，一会儿见」一路上，我把车窗全部打开，开得飞快，确保车里的气味被风带走。
　　很快，我到了ＸＸ大学的教学Ａ楼，因为我为了接小静方便，托朋友帮我办理了进ＸＸ大学的进校证。
　　教学Ａ楼距离小静的宿舍走路还要５分钟，我并不想把车开到宿舍区里面，虽然不是豪车，但是半夜开车把一个女生从宿舍接出来，传出去对于小静并不好听，所以Ａ楼也成了我们固定的一个碰面地点。
　　我闻了闻自己的衣服，还有一点香水味，赶紧拿出车内平时游泳换洗的Ｔ恤换上。
　　等了一会儿，小静从远处走过来了，一头柔顺的长直发，脸上带着一副没有镜片的装文静的黑镜框，上身是一件白色的蕾丝Ｔ恤，下身穿着小短牛仔热裤，露出一双修长的大白腿，脚上穿着一双ｃｏｎｖｅｒｓｅ的高帮板鞋，手上拎着一个轻便的小包。
　　小静开了车门坐了进来，我发动汽车出发了，过了两分钟我就发现有点不对劲，第一，以前我半夜要去接小静，她一般都不太同意的，我们都是周末才见面的；第二，她今天好像情绪不好，平时一上车就叽叽喳喳的，今天有点心不在焉的有一句没一句的和我应着。
　　我就把车停在路边，转过身去握住她的手。
　　「小宝贝，今天怎么啦，不太开心的样子」小静噘了噘嘴，有点犹豫的样子「告诉我吧，没事的，说出来就舒服点啦」「那我说了，你别生气啊」「说吧，我听着呢」「今天不是篮球赛决赛嘛，我们学院打金融学院，最后我们２分险胜拿了冠军，大家都很开心下场一起欢呼，那个时候我……小威，小威他从背后摸了我的胸部」我一听，哇操，这真是报应来的快，我在那边玩弄别人的老婆，这边我的正牌女友被人玩弄。
　　「就这个呀，没事，我不生气，说不定是你们一群人庆祝的时候不小心碰到的呢」「我感觉不是不小心的，因为他两只手把我都握住了，还抓了一下」小静边说边用双手摸了一下自己的胸部。
　　「说不定是他要拥抱你的时候，你突然转过去了」「老公你干嘛老提小威说话啦，我觉得他肯定是故意的，亏我之前对他那么好」「好吧，我错了，那也是因为我的宝贝老婆太诱人了嘛，算了，他们好不容易拿了个冠军，太激动了就吃点亏吧，走，跟我回家去，晚上好好陪着你，让你忘掉这个不开心」「我才不去你那边，去了只有被你欺负一个主题，带我去看午夜场吧，最近有《钢铁侠３》是个大片哦」「好吧，今晚都听你的，明天上课睡觉别怪我哦」很快到了最近的一个电影院，已经快一点了，查了一下最后的一场就在一点，赶紧买了情侣座进了场，我看了看周围，人并不多，除了我们，还有５对，一方面是小放映厅，另一方面也和明天是工作日有关系。
　　快开演了，我突然想起一件事，把爆米花塞给小静，去了一下洗手间。
　　赶紧进到格子间内，脱下了牛仔裤，并脱掉了内裤，上面苏雪留下的水渍还没有干，并且有一股女生淫水的独特气息。
　　把内裤扔在了马桶边，瞅着外面没人，赶紧到洗手台前把同样有味道的鸡巴洗干净了。
　　回到了座位上，我不由暗自庆幸，百密一疏，还好记得，要不然一会儿就糟糕了，非得吵起来不可。
　　很快电影开始上映了，我靠在座位上，抱着小静坐在我的大腿上，双手伸进她的Ｔ恤挽着她的腰，头埋在她脖子里，呼吸着少女特有的清新的气息，和我两个小时之前闻到的性感的熟女气息有着天壤之别，这种刺激让我一晚上没得到发泄的鸡巴快速的硬起来了，顶在了小静的大腿上。
　　小静转过头，忽闪着她的长睫毛，凑到我耳边：「老公，你好饥渴哦，小坏蛋已经抬头了」「是呀，今天都周三了，上一次还是上周六」小静很自然的解开我牛仔裤的扣子，把手伸了进去，「咦，老公，你怎么没有穿内裤」「对啊，家里那些要么太旧，你上次买的那两条又太小了」「哼，你有那么大吗」「回去我穿给你看」我小心的解开了拉链，让被束缚了一晚上的鸡巴暴露在空气中，享受着小静的套弄，手上从背后松开了小静的胸罩，两只手在Ｔ恤里面抓住了小静的双乳。
　　「小威就是这么摸的吗」「不是啦，我有带胸罩的，别闹了，安静看电影」《钢铁侠３》其实挺对我胃口的，过一会儿，隐隐约约的听到前排传来了些许喘息声，小静也听见了，朝我使了个眼色，我们偷偷站起来往前面一看，前排的一对情侣明显已经开始用坐姿偷偷进行着活塞运动。
　　「宝贝，我们已经落后了诶，看看别人」「不要又在这个地方嘛，再说她穿着短裙啦，我穿着短裤不方便」「那你帮我含一下嘛」说完我就有点后悔了，玩意她闻到了残留的味道我怎么解释啊。
　　小静还是很顺从的趴下去，伸出小舌头，先像舔冰棒一样把我的鸡巴都舔湿了，再张大嘴，把整个鸡巴含进去开始上下吞吐。
　　果然，怕什么来什么，小静支起身子「老公，你的棒棒怎么有股臭臭的味道呢」「这个，我不是换了一份新工作嘛，最近压力比较大，我今天早上起来晨勃的厉害，于是就自己打手枪释放掉了，一看上班时间快到了，就没怎么洗赶紧去上班了，今天又这么热，憋了一天可能有点味道吧」小静怔怔的摸着我的脸「老公，你工作不要太辛苦了，晚上我好好补偿你，明天早上的课就不去了」我这急中生智编出来的理由连自己都差点相信了，而小静的回答更是让我有点小内疚，已经有了这么完美又这么听话的女朋友了，还在外面偷偷的勾引人妻。
　　小静说完又趴了下去，把我的鸡巴上面她的口水舔舔干，然后支起身子，凑到我耳边：「乖老公，你再忍一个小时哦，我快来例假了，今天安全期哦」不管什么时候，听到能内射，总是让我的内心非常激动，不知道各位大大是不是也有同样的感觉。
　　于是我很听话的把鸡巴藏进牛仔裤里面，只是脱掉了小静的胸罩，把手伸进她的Ｔ恤内各种把玩她的胸部。
　　又等了一个小时，电影终于散场了，一屋子的人一起走了出去，１２个人乘坐了同一个电梯下去，我特地关注了坐在我们前面的那一对，那个男的是一个大腹便便的中年男人，那个女的呢，则很年轻，化妆比较浓的妆，穿着超短裙，一看两个人就不像是正常关系。
　　嗯，怎么大家都朝着我这边看过来，我看了看自己又看了看小静。
　　原来是小静刚才的胸罩被我拿掉了并蹂躏了一个小时的双乳，充血胀大的乳头还没有消褪下去，把外面薄薄的蕾丝白Ｔ恤顶出了两个凸起，让电梯里面的几个男生大饱眼福，而小静自己在专心的给室友发短信要她们帮忙请假明天早上的课呢。
　　回到家，刚关上门，两个人迫不及待的抱在一起拥吻，一路脱着衣服走到了浴室，飞快的洗完了澡，抱着我的诱人小女友就上了床，手指往小静的小穴一探，早已泛滥成灾，从大腿内侧到小屁眼都湿透了，不需要任何的前戏，直接提枪刺了进去。
　　「恩……老公你慢一点」「忍不住了，想你想了一周了」「恩……老公……好粗……好粗……静儿好涨……好涨啊」小静的小穴一直都是我一个人占用，加上我用得并不算多，还是紧致得如同她处女时候一样。
　　我边插着她，脑子里不停的闪过在车里和苏雪的画面，太刺激了，过了一会儿小静在我的大杀大伐下，就到了极限了。
　　「恩……恩……老公……老公……静儿……静儿到了」我一看，小静脸上潮红，脖子上也潮红，闭着眼睛，张大了嘴，双手紧紧抓着枕头，左右转动的头把头发弄得乱七八糟，双腿分得开开的，脚踝绷得笔直「宝贝，老公也快了，射进去好不好」「恩……射……射……和静儿……一……一起」我抄起了小静的双腿，把脚尖往小静的头上举，使整个小逼露了出来，同时精关一松，憋了一晚上的精液，一股一股的射进了小静的小骚穴里面。
　　小静睁开了眼睛，张大了嘴，一点声音都发不出来，只有急促的呼吸声。
　　感觉过了许久，终于射完了，我的鸡巴还没有完全软下来，还堵在小静的小穴里面一跳一跳的。
　　我放下了小静的双腿，抱住了她，亲了亲她的额头，而小静也终于缓过劲来。
　　「老公，我感觉你今天射得特别有力气，一下一下的」「是啊，估计是太久没见你了，我射出来的时候都感觉鸡巴有点疼，感觉精液要急着出来一样，宝贝，以后你每周中间来陪我一天好不好，不要都等到周末」「老公，现在快毕业了，毕业设计特别的忙，再两个多月我就毕业了，到时候就可以搬过来和你一起住了」「好吧，那我只好再忍几个月了」「乖老公，你最好了，快拿纸来，你那个要滑出去了」我伸手在桌边的纸巾盒里面抽了几张湿纸巾，在我鸡巴拔出来时候，赶紧堵住了那个小洞。
　　小静也翻身坐了起来，开始用湿巾拭擦流出来的精液。
　　「咦，我感觉你射进去好多，怎么没怎么出来」「哈哈哈，那就是都被我直接灌进你的子宫里面了，小静要给我生孩子了」「讨厌，不要乌鸦嘴，不过我感觉你这次射得特别有力，特别的深，不管了，反正是安全期」说着翻身下床，去浴室清洁自己的小穴了。
　　第二天早上，闹钟让我醒来的时候，小静还在床上甜甜的睡，我往被窝里面一看，她只穿着一条小内裤，掀开被子，在她粉嫩的乳房上面种了一个草莓。
　　她吃痛微微睁开了眼，我摸着她的头：「宝贝接着睡，老公上班去了，冰箱里面有早餐哦」她点了点头，和我亲了一下，接着睡了。
　　到了公司，等电梯时候碰到了苏雪，一起挤到一部电梯的最里面的角落，她看了看我，捂着嘴说：「你怎么一副没有睡醒的样子」「是呀，昨晚被你那样了我能睡得着吗」突然大腿上一阵疼，她背过了手偷偷掐了我一下。
　　进了公司，她变脸比翻书还快，把前台小姑娘训了一顿，说小姑娘周末时候没把发到公司邮箱的邮件转发给她，耽误了两天时间，可能坏了一个单子。
　　紧接着走进自己的小办公室不停的开始打电话，一会儿是严厉地训斥顾问单位拖了进度，一会儿又用非常嗲的声音「陈总，上周发给您的单子看到了吗，哎呦，您好忙啊，今天抽空赶紧看看嘛，晚上我请您吃饭，嗯，嗯，您太客气了，好的，等您电话哦，拜拜拜拜」接着她装出一副和我很不熟的语调：「David，来我办公室一下」我拿着笔记本走了进去「把门关上」我关门的时候，同事们都朝我眨了眨眼，以为领导要训斥我了。
　　关上了门，她拿出一份文件，放在我面前：「David，你在这里把这个文件看一下」接着伸出了手，握着我的手，小声说：「今天晚上我们去请Ｘ总吃个饭，下周一我们一起去一趟深圳，好不好」我真是服了她的快速变化，捏着她的手，轻声说：「你是领导，你说什么我只有听从的份呀」「人家在征询你的意见嘛」我把手伸过去摸了摸她的脸：「这样的安排很好啊，跟着美女，上刀山都不怕，何况是深圳」她莞尔一笑，我的手从她脸上一路下滑到她的胸部，她轻轻的拍了一下我的手，又严肃的说：「看完了吗，没有什么问题的话，就照着这个去拟个合同，中午吃饭前必须做完」我走出来拿着文件做到了位置上，隔壁桌的同事探过头来，做了个鬼脸说：「怎么样，我们的美女总裁好凶吧」「是呀，确实是好胸」接着就开始做文件了，份量太多了，中午前做完简直是不可能的任务，到了中午吃饭时候，同事们都纷纷去吃饭了，走过我的桌子前面都用可怜的表情看着我。
　　我只好冲着他们做出无可奈何的表情。
　　等同事们都走了，小办公室的门打开了，苏雪走了出来。
　　「领导，做不完这么办啊，这么多」「这是我们今晚见陈总要用的哦，至于东西多嘛，我会给你奖励的」说着走过来从后面抱着我的头，把舌头伸进我的嘴里，和我开始舌吻起来。
　　过来好久，两人才依依不舍的分开。
　　「我去给你买些吃的，你一会儿来我办公室吃，加油做事情哦。」
　　看着她黑色短裙里面包的屁屁越走越远，我感觉自己早晚死在这个女人手里。
　　经过一下午的鏖战，终于把合同赶出来了，拿着合同一起去新天地请陈总吃饭，陈总看了一眼合同，对里面的几个条款还存在着疑问。
　　苏雪端起酒杯，左一句陈总，右一句陈总，把那个谢顶老男人喊得都酥了，凭着三寸不烂之舌让他在酒桌上就把合同签了。
　　很快大家就把酒言欢了。
　　饭后，送走了陈总。
　　我们两人像情侣一样，牵着手走在了新天地旁边的公园里。
　　「苏雪，天天这么应酬，累吗」「哎，好累啊，作为女生更累，还好有你这个帅哥出来解救我了」说着她抱紧了我的胳膊，紧紧着靠着我，这时刻，我真的感觉不到她是一个左右逢源的美女总裁，而是一个需要男人呵护的可怜女人。
　　走着走着，到了公园的长凳上坐了下来，她还是紧紧抱着我，好像生怕我走了。
　　长凳的前面是一片湖，湖水对面是一栋灯火通明的办公楼。
　　「苏雪，对面的人离我们很近的，你不怕有人看见你吗」「不怕，我又不是什么名人，我们也没做什么」我低下头，捕捉到她的嘴唇，开始吻了起来：「这样呢，怕不怕」「不怕」我分出一只手，攀上了她的胸部，开始搓揉起来「这样呢」「不怕」又解开了衬衫的一颗扣子，手指伸进了她的胸罩里面，对着她的乳头发起了攻击，乳头很快就充血起立了。
　　她开始喘息了，没等我开口，就用嘴唇封上了我的嘴：「这也不怕」我把手从胸罩里拿出来，把她的腿放到我的腿上，从她短裙的开口处伸了进去，直接摸到了她的内裤，感觉到了一股热热的潮气，顺着内裤的边缘，轻轻的划动着手指，她已经开始颤动了，睁大眼睛看着旁边。
　　「湖边有小朋友在，你这也会教坏小朋友的」「不会的，我会告诉他们，大姐姐病了，我在照顾她」「啊……啊……好啊……你好好照顾……啊……」
　　她轻声呻吟着，非常受用的享受我给她的按摩。
　　我慢慢的感觉到她抱着我越来越紧，注视我的眼神越来越迷离，内裤也越来越湿。
　　我加快了手指的速度，位置也从内裤边缘移到了大阴唇的区域，接着又移到了小阴唇的区域，最后直接划到了正中间，隔着内裤在她的小豆豆上划动，终于她抱着我一阵颤抖，夹紧了双腿，高潮到来了，让我的手没办法再移动。
　　我也抱紧了她，让她慢慢的享受高潮的余韵。
　　过了许久：「好久没有男人这么对我了」我不知道怎么回答，只好把手抽出来，默默的抱着她。
　　又过了许久，到了晚上１１点左右了，我放下了她的双腿，准备走了。
　　她伸手进去摸了一下「又能拧出水了，好像裙子也湿了一块」「这么难受吗」「你说呢，当然难受了，穿着湿乎乎的」「脱下来吧，纸擦一擦再回去」「再怎么行，我又没有可以换的内裤」「反正都要回去了，就真空回去呗，难道怕回去被你老公发现啊」「不许提他」苏雪打了我一下，同时伸手进裙子里面，抬了一下屁屁，把内裤脱下来了，然后赶紧把内裤团成一团，扔进了包里面，拿出了纸巾，在短裙里擦拭了起来。
　　「要我帮忙擦吗」「你怎么这么好心啊，谢谢哦」根本没给我机会，擦完以后站起来理了理裙子，一起拉着手走出了公园。
　　我伸手拦了一辆出租车，两个人一起坐进了车的后排，她还是紧紧搂着我的手臂。
　　「时间过得好快啊，真不想回家」「那去我那边吧」「不行，没出差不能不回家」「和你商量个事呗」「嗯」「把内裤给我吧，留作个纪念」她不说话，快到她家的时候，她伸出了手把我的包拿过去了，飞快的把自己包里团成一团的内裤塞到我的包里面。
　　下车前说了一句「明天可以晚点去上班，明天中午你开车来接我」回到家里，我从包里拿出那团内裤，一展开，是一条黑色的小蕾丝透视内裤，除了裆部的区域，其他都是黑色的薄纱，只不过前面的部分有一堆小花瓣挡着，而后面看过去则是完全的通透，裆部的地方已经完全湿透，薄纱的区域也湿了，我闻了一下，一股糜烂的色情的味道。
　　我开始烦恼把这条小内裤藏在哪里，不要被小静翻出来了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　看了上一篇各位大大的评论，我打算把与美女总裁之间以前我认为不重要的一两段也写出来，把与她的第一段肉戏移到了第四篇，并且让小静也出场一下，希望各位大大不吝赐教。


第04章
　　深圳之行发生了很多事情，有关于苏雪的，也有关于小静的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊转眼到了L一，一大早苏雪的短信就来了：「带上点休闲装，这次我们会住在大梅沙那边。」
　　这出差也太爽了吧，和我以前工作的出差都去二三线城市有着天壤之别。
　　很快带上我的游泳装备、沙滩裤，我打了车到了苏雪家里。
　　上车的时候我都有点发呆，她穿着吊带碎花长裙，外面加个白色小短外套，脚上是一双人字拖，戴着一副太阳镜，从没见过她穿这么随便，显得穿着衬衫皮鞋的我特别不搭。
　　「不是去出差吗？可以穿成这样啊？」
　　我问。
　　「我们今天先入住酒店，再去正式工作，进了酒店我再换过来。天天穿正装很累的，知道不？」
　　很快到了机场，上了飞机。
　　「苏雪，这几天我们怎么安排的？」
　　「下午先去拿资料，L二去各个部门摸清楚他们的要求，然后你开始待在酒店整理，做一个方桉出来，我们L四上会汇报。」
　　「我做方桉，你干嘛呢？」
　　「我休息一下，理清汇报的思路啊！」
　　「汇报完，L五回来是吧？」
　　「下L一回来，难得来一趟，当然要玩两天咯！干嘛，不想和我一起啊？」
　　「不会啊，很乐意呀！」
　　我心里暗暗叫苦，还答应小静L末带她出去玩呢！「是不是尾坏媚阍谘校的小女友啊？」
　　「你怎么知道？」
　　「山人自有妙计。」
　　她说出这个话时候，我很惊讶，我来了这个公司还没有和任何人提到我女朋友的事情，连我的朋友都不知道，这个女人真是不简单。
　　不过来不及想了，我得找个理由安慰一下小静，L末不能陪她了，她都已经习惯了L末和我在一起。
　　入住以后，我才发现这次苏雪订的酒店非常高端，她住了一个套房，带着一个可以看见海滩的景观阳台。
　　我的标准间就没那么高档了，就是一个普通的大床房，不过条件已经很好了，让我的心情一下子好了不少。
　　不过到了下午，我就发现这是一个坑了，到园区拿到的资料有一大堆，而需要咨询意见的部门又很多，国内的这些部门都是大爷，原来打算一天的收集意见时间，我们两个人分头跑了两天才收集全。
　　期间我抽空给小静打了个电话，给她说了L末不回去的事，小静听着有点不开心：「哦，好吧，那老公你忙吧！L末他们篮球队上次拿了冠军要聚餐，本来我已经推掉了，那我就和他们去吧！」
　　我心里咯登一下，篮球队不就又会碰到小威吗？「除了你，还邀请了别的女生吗？」
　　「当然有啦，啦啦队都被邀请了啦！」
　　「好吧，那你也小心一点哦，有事给我打电话。」
　　「嗯，老公放心吧！」
　　放下电话，我又拨通了小芸的电话，她是小静的室友，是我在外联部时候的下属，当初我在追小静时候她可是通报了不少情报的。
　　「帅哥，怎么有空给我打电话呀？」
　　「你现在和小静在一起吗？」
　　「没有啊！怎么了？她好像在宿舍里。」
　　「这L末篮球队的聚餐你去吗？」
　　「去啊！小静不是不去吗？」
　　「我L末有点事情在外面，小静还是会去那个聚餐的，帮我照顾一下她吧，好像球队里面的那个小威一直在勐追她。」
　　「帅哥，你放心啦，小静对你可专一着呢！」
　　「你就帮我照顾一下嘛，回去了请你吃大餐。」
　　「哈哈哈，好啦，你放心吧，有事我会联M你的。」
　　放下了电话，我稍微放心了一点，继续跑工作去了。
　　到了L三晚上，我坐在桌子前面盯着一堆资料和厚厚的一迭部门意见发呆，这工作强度也太大了吧！苏雪从背后抱住了我，抚摸着我的胸肌：「怎么啦，觉得做不完啊？这样吧，我把会议挪到L五早上，这样你就有一天半的时间啦！」
　　「那也弄不完呀，这在我们以前是好几个人的工作量啊！」
　　「你就辛苦一下嘛！我那边的景色好，又有一个大书桌，你到我那边弄吧，让你心情好一点。」
　　可以和美女同处一室的条件还是很诱人的，我便和她抱着这堆资料过去了。
　　高层套房就是不一样，书桌就在会客厅的大落地玻璃边上，看着夜晚的海滩风景让人心旷神怡，在这里加班确实心情大好。
　　我从后面抱住了苏雪，亲吻着她的耳垂：「领导，我接下去两天估计都要熬通宵了，你怎么奖励我呀？」
　　「我把自己奖励给你好不好呀？快去把衣服换下来吧，还穿着衬衫干嘛？」
　　「可是我没有衣服在这边呀，都在楼下我的房间里面呢！」
　　苏雪拉开了衣橱，扔给我了一件浴袍：「把这个换上吧，我们一人一件。」
　　我拿着浴袍进了浴室把衣服换下来，里面当然是真空啦，连内裤也不留。
　　心想这次出差这么辛苦，肯定要把这个小妮子搞定了。
　　换了出来往卧室里面一看，苏雪正在床边换睡袍呢！她对我倒是不避讳了，门也不关，人背对着我，长裤已经脱在了地上，穿着一件白色的小内内，正在解衬衫的扣子。
　　我故伎重演，从后面走过去，一把搂住她，双手在她的胸部上揉捏：「你别动，我换好了，让我来帮你换睡袍啊！」
　　苏雪对于我的举动一点都不惊讶，动情地呻吟了一声：「嗯……小色狼，我这算是补偿你了吗？」
　　「这个哪里够啊，我要得到你。」
　　说着我扔掉了她的衬衫，解开她的胸罩，双手直接摸上了她赤裸裸的双乳，好滑嫩的感觉，比小静大了一个罩杯，一手已经握不住了。
　　我一手摸着，一手捏着她的乳头，鸡巴也抬起了头从浴袍的分叉中冲了出来，硬挺挺的顶着她的屁股。
　　「嗯……好痒啊……你顶着我了！我们说好了是柏拉图的，这样已经是极限了。」
　　我不理她，一手从她的胸部一路往下，伸进了内裤里面玩弄着她的阴毛，她的阴毛并不多，而且软软的。
　　她对于胸部完全不设防，双手把我在她内裤里面的手拉了出来，放回自己的双乳：「David，你很会得寸进尺诶！没做完方桉，你只能摸到这边哦！」
　　「那你转过来。」
　　她大大方方的转过来，发现我没穿内裤，满是青筋的鸡巴冲着她打招呼，她的脸一下子红了，犹豫犹豫地用双手握住我的鸡巴：「它真的好大。」
　　「比你老公的大吗？」
　　我则在欣赏她的双乳，乳房由于罩杯的关S有点自然微微下垂，形成了一个完美的弧度，乳晕不大，充血的乳头有小指头粗细，并没有因为喂奶而发黑，还是红润的颜色。
　　双乳下面的腰部匀称的变细，到了骨盆处再逐渐变粗勾勒出紧俏的臀型。
　　由于经常健身的关S，小腹处拥有性感迷人的马甲线，再下面就被她握着我鸡巴的双手挡住了。
　　１７０公分的身高让她有着很修长的美腿，我自己的身高是１８０公分，鸡巴刚好就顶在她内裤的上方。
　　「嗯，比他的大。」
　　「晚上你就能享受到了。」
　　可能是有点太久没接触到男人了，她有点恋恋不蔚伢开了我的鸡巴，拉了拉浴袍盖住了它。
　　「你先去做事吧，我换好衣服就去陪你。」
　　我收了收心神，到了书桌旁边开始做事了。
　　其实我也挺乐意做的，每谈成一个项目都有提成，这年头，没有人会拒绝金钱的诱惑。
　　一会儿，她端出了两杯水，放了一杯在我面前，自己端着一杯坐在沙发上，开始看起电视，双腿从浴袍里伸出放在茶几上。
　　我抬头看了一眼，我是一个美腿控，小静的腿已经让我流连忘返了，苏雪比小静高的５公分基本全在腿上了，由于有计划性的运动，她的腿显得更加修长，没有一丝赘肉，皮肤也是白白嫩嫩的。
　　我看得又蠢蠢欲动了，连忙拿起桌上的水喝了一大口，她好像知道了我喝水的理由，冲着我得意的笑了笑。
　　时间过得很快，到了晚上１１点，她走到我的电脑前：「做得怎么样了？把概念让我看看。」
　　说着很自然地坐到了我的大腿上，开始翻阅起我做的东西。
　　我也不客气，双手伸进浴袍内，玩弄着她的丰满的双乳。
　　她很快就双颊潮红起来：「你这样，我怎么专心看啊？」
　　「你多舒服啊，看方桉的时候还有人提供按摩服务。」
　　她翻过来白了我一眼，定了定心神，开始认真看。
　　这小妮子还真的给我提了很多问题，看来真想逼我通宵了。
　　「好了，我要去睡觉啦！」
　　「那我怎么办？我一会儿睡哪里？」
　　「睡沙发啊！或者……如果你保证不乱动的话～～我可以考虑在床上给你留点位置。」
　　女神站了起来，俯身和我舌吻了一下，接着款款地走进卧室。
　　我还是先做吧，L五交不了差就糟糕了。
　　等我再抬起头来，已经一点多了，东西也差不多做了５０％了，还是很有效率的，可以休息一下了。
　　我突然想起苏雪之前说过她是裸睡的，让我前去打探打探。
　　我到了隔壁的卧室，地灯是开着的，这个床真是大啊，估计有２．５米宽，可以让人尽情地在上面做游戏。
　　她的浴袍被她扔在了一边，整个人躲进了被子里面，还好被子没被她压在身子下面，应该还是可以掀开的。
　　我从她的脚边上偷偷掀起了一个角，露出了涂着粉红指甲油的脚，接着慢慢地往上掀，露出了白嫩的小腿、大腿，终于到了大腿根部，我不由激动起来，手都有点颤抖了，轻轻地抬着被子往上一掀，那条白色的蕾丝小内内还在呢，还说自己的全裸的。
　　突然，「看够了没有啊？」
　　我吓了一跳，把被子放下，苏雪正睁大了眼睛瞪着我呢！我不由得有点尴尬：「我累了呀，打算进来睡觉了。」
　　「去洗个澡再来吧！」
　　我快速的把澡洗了，这回就不客气了，掀开被子，钻了进去，靠着温暖的女体，感到非常舒服。
　　「你不许乱来哦！」
　　「嗯，好好好，你让我碰哪我才碰。你不是说你是裸睡的吗，怎么还穿着小内裤呀？」
　　「还说呢，我不得防着你啊！我要是没穿，刚才不是被你看光了？」
　　「你都看见我的了，这样多不公平啊！」
　　「谁稀罕看你的啊，是你自己露出来硬给我看的。」
　　我侧身抱着她，鸡巴顶着她的大腿，她不由自主地又伸出手握着我的鸡巴：「你的毛好多啊，肚子上面也都是毛。」
　　「是啊，这样多暖和啊！」
　　「不过摸着是挺舒服的。」
　　「你把我摸得这么硬，总要帮我释放一下吧！要不然我哪里睡得着啊？」
　　苏雪看着我点点头，开始用手帮我打起了手枪，慢慢地我的身体开始热了起来，都快要开始流汗了。
　　我掀开被子，她看见了我的鸡巴，又开始有点害羞了，不过还是一手轻轻的套弄着我的鸡巴，一手摸着我的身体。
　　「好硬哦！你想很久了吗？」
　　「你说呢！有这样的女神在我身边，能不想吗？」
　　「你要脚踏两条船啊？不是有一个小女友了吗？」
　　「我第一眼看到你就被你迷住了好吧！你这么漂亮，谁会不想啊？」
　　苏雪咬了咬嘴唇：「你是不是想和我做爱？」
　　「嗯，我当然想啦！」
　　「这样不行哦，我已经结婚了。而且我们是柏拉图式的，不许做爱哦！」
　　「我知道啊，你帮我弄出来就可以了。」
　　「可是我已经弄了很久了，你不是说你三分钟就会射出来吗？」
　　「那是指做爱的时候，打手枪会比较难，你再努力一点就可以啦！」
　　「我知道啦！你平躺着吧，不过要听我的，要不然不会帮你射的。」
　　我仰面朝天平躺着，苏雪跨坐到了我的身上，就像第一次在车里一样，一手抓着鸡巴，隔着内裤前后摩擦着自己的小穴，另一只手在后面撑着我的大腿，维持着身体的平衡。
　　而我则双手抓着她Ｃ罩杯的乳房，不时捏着她充血变硬的乳头，她开始轻轻呻吟起来：「嗯……嗯……」
　　「Ｊｅｓ，把内裤脱掉好不好？上面的亮片刮到我的龟头了，有点痛。」
　　「不……不行的，那……那样……你会……会插进去的。」
　　「不会的，我保证遵守规则，插进去我晚上就去沙发睡。」
　　「那你先闭上眼。」
　　我眯着眼，苏雪从我身上下来，背对着我脱下了自己已经湿透了一大部份的小内裤，藏到了枕头下面，接着先把鸡巴压平在我身上，然后又坐到我身上来，用她的阴唇夹着我的鸡巴，开始前后摩擦起来。
　　我感觉一下子升了天一样，一片滑熘熘而且温暖的东西盖到了我的鸡巴上，抬头看了看，苏雪的阴毛在三角区并不少，但是很软，颜色有点偏褐色。
　　苏雪发现我在看她：「不许你看。」
　　说着整个人趴到我的身上，胸前的两大团软肉也压在了我的胸口，她的屁屁开始卖力地前后滑动起来，呻吟声也开始逐渐变大：「啊……好爽……好久……好久没有……这样了……啊……原……原来……这么舒服……啊……」
　　我的快感越来越强烈，龟头上也极其敏感，可以感觉到苏雪的小穴口不停在我龟头上滑来滑去，我很想挺腰u造个突然袭击，插进她的小穴，又怕她生气，反正这样一步一步慢慢来也挺有趣的，便放去享受苏雪的服务，很快我就到了射精的边缘，鸡巴越涨越大。
　　「Ｊｅｓ，我要射了。」
　　「好呀……啊……射……射给我……我……我要……」
　　我再也不忍，双手一伸把她往自己怀里一抱，一股一股的精液开始往她身上和我自己身上喷射，她也开始更加大声的呻吟：「嗯……啊……好……好爽……给我……给我……」
　　精液特有的腥味和黏度弥散在我们两人之间，苏雪则不断地在我身上喘息：「好久没有闻过这个味道了。」
　　「但你还没到高潮吧？」
　　「我已经很舒服了。我们去洗洗吧！」
　　我起身拿纸巾擦了擦，横抱起了苏雪到了浴室。
　　苏雪经过刚才被我射到身上以后也逐渐放下心防，和我来了一次简单的鸳鸯浴之后，我又把她抱到了床上。
　　她１７０公分的身高只有１０５斤，真是可以随便抱抱。
　　到了床上，我看了看时间，已经快凌晨３点了，两个人也劳累了一整天了，苏雪满足的抓着我的手，两个人沉沉睡去。


第05章
　　第二天早上，我是被手机信息吵醒的，睁眼一看，苏雪还在我身边睡得异常香甜，粉嫩的乳头随着呼吸一起一伏的，异常诱人。真想伸手去玩一下。
　　不过还是看一眼信息吧，我把床边的手机拿过来，看了以后我马上就没有睡意了，是小|发来的：「David哥，昨晚小威他们几个男生约我们几个女生去ＫＴＶ了，小静好像喝嗨了」我心Y不安起来，看来要毕业了，小威怕以后没机会了「嗯，她的酒量你知道的，一瓶啤酒就有点晕了，她喝多了怎麽呢」「后来就放了嗨歌，大家开始跳舞，我感觉小静好像有点不太一样了」「怎麽不一样啦，你有拍照片吗」「有啊，拍了好多，但是不知道有没有拍到小静，我传给你看」很快，照片传过来了，前几张都是她们几个女生刚进ＫＴＶ时候的自拍照，各种嘟嘴、剪刀手之类的，几个都是美女，小静在Y面属于最清纯的，还是披着长头发，上身穿着一件很宽大的粉红短袖Ｔ恤，我不由皱了皱眉头，这件Ｔ恤的袖子也很宽大，只要她把手举起来，就能从袖口直接看到整个胸罩，果然后面一张照片，小静举起了手，从袖口就看见了Y面穿的是黄色的小可爱胸罩，她下身还是穿着一条低腰牛仔热裤，露着大长腿，真是便宜那些男生了。
　　接下去的几张照片都是开始唱歌，喝酒的照片，可以看到桌上摆满了酒瓶，小静正拿着一瓶，坐她旁边的自然就是小威，在她耳边不知道说什麽，让她捂着嘴笑个不停。
　　下面又一张拍到了小静，她面前已经有两个空瓶了，原来长直的头发已经有点散开了，小威拿着手机，两个人头凑在一起不知道在看着手机Y面的什麽，小威的手趁机环着小静的腰把她拉近一点，小静则傻乎乎的一点反抗都没有。
　　再后来的照片就是他们开始跳舞时候，房间Y面的人就很多了，很难找到小静在哪了，我翻来翻去好不容易才找到了，小静明显就是喝嗨了，高举着双手在扭动着小翘臀，在她身边的果然还是小威，从几张照片Y看，小静有时候是面对这小威，小威的手搭着她的腰上，有时候则是背对着小威，晃着诱人的翘臀，小威双手握着她的腰胯部往前顶着她的翘臀。
　　翻到最后一张时候，我不由深吸了一口气，之间照片Y面小静走到了角的位置，背对着小威，小威一只手扶着她的翘臀，一只手伸进了Ｔ恤Y面，裆部紧紧的顶着小静的翘臀。
　　我的头嗡的响了一下，我的正牌女友正在被人猥亵，一边被手伸进衣服Y面玩弄白嫩的胸部，一边被隔着裤子用鸡巴摩擦着小骚穴，看小静的表情还是一副很受用的样子。
　　我的鸡巴一下子硬的不行，算是体会到了论坛Y面各位大大说的分享女友让人淫的感觉，真是又心痛又心痒，让你傻乎乎的喝这麽多酒，让别的男人猛占便宜，但是小静竟然是一副非常享受的样子是我始料未及的。
　　正在头昏脑涨的时候，我感觉勃起的鸡巴被一双小手握住了，苏雪醒了，朝我暧昧的一笑：「一大早就在和你的小女友联系啦，那它怎麽这麽硬了呢」我看着身边的尤物，心中的浴火正没地方发泄，心想着，去你妈的，我今天非干了这个小妞，缓解自己女朋友被别人玩弄的郁闷。
　　于是我翻身把苏雪压在身下，分开了她的双腿，硬挺挺的龟头直接_到了她的穴口，苏雪连忙把手从我的鸡巴上移开，盖住了自己的小穴：「不可以，你去和她聊天去」「怎麽啦，吃醋啦，不是和她啦，是和一个学妹」「我不信，你手机拿来给我看」我心想，这麽丢脸的事情怎麽能给你知道「相信我啦，真不是她，我变硬是因为旁边有一个绝世美女啊」「哼，别骗我了，我饿死了，快起床去吃早餐吧」我一看苏雪一副并不是很开心的样子，也不敢硬上，只好强压住浴火放过她了。
　　吃完早餐，我又到书桌前继续昨天没完成的方案，心Y记挂着小静的事情，就发短信给小|「我看完照片了，后来怎麽样了」「后来到了１２点多就打车回学校了，小静有点晃晃悠悠的，小威扶着她上了车，我没有和她一辆车，到了宿舍才交给我，是我扶她上去的」我干，在车上小威肯定不会乖乖放过小静的，还好小静穿着牛仔短裤比较紧，要是穿着短裙，估计小骚穴都要被伸进去摸了。
　　「你早上说觉得她有什麽不一样吗」「我感觉她好像现在比较会玩了，不像以前总是比较拘束，可能也是快要毕业的原因吧」「嗯，周末的时候多帮我照顾一下她吧，别让她喝那麽多酒了」「好呀，David哥你放心吧，只是大餐要加码哦，我要吃日料」「行，少不了你的，回去了找你哦，谢啦」关了信息，我又给小静打了一个电话，一直处于无人接听状态，不知道是不是宿醉还在睡觉呢，没办法，着急也没用，只好先放在一边，把手头的工作做完。
　　又过了一会儿，只听见苏雪慵懒的喊着我：「David，过来帮我一下」我走了过去，只见阳台的门开着，苏雪穿着比基尼，正趴在躺椅上享受日光浴呢，她见到我过去了，指着地上的一瓶乳液：「过来帮我擦一下防晒霜」有这种好事，我当然是很积极啦，在躺椅边上坐下，双手倒了点乳液，在她背上开始慢慢涂抹：「前面需要抹吗」「不用啦，我就趴着晒，你就是想占我便宜」「怎麽啦，昨晚不是都看过了吗」「那我也没想让周围的人都看一遍」因为我们并不是位于最顶层，所以上几层以及隔壁的人还是可以通过阳台看见我们的，只不过阳台并不是每一个房间都有，所以阳台之间还是间隔比较远的，大概有２０米左右。
　　过了一会儿我坐到她的身上开始抹「咦」她伸手往我浴袍Y面一摸「你怎麽没穿内裤」「对啊，昨晚那条被你弄湿了呀，这边又没有我的，总不能穿你的吧」「哈哈，可以啊，你穿的下就让你穿」「你说的啊，我一会儿试试」「哈哈，好啊」「我把你的胸罩解开吧，这个绳结在这边很碍事」「嗯，好吧」我伸手解开了她在脖子上和背上的胸罩绳结，抹了点乳液，开始在她胸部的侧面涂抹起来「嗯……色狼，嗯……不要一直摸我的胸部」「没有啊，我这是在擦侧面，这样才叫摸胸部」我把手从她身体和躺椅之间的缝隙伸进去，抓住她的乳房开始捏揉起来，「嗯……你还……你还真的摸，嗯……会被看见的」「怕什麽啊，别人都知道是在摸自己老婆，他们又什麽都看不到」「嗯……谁是你……你老婆啊，不要了……我受不了的」暂时放过她的胸部，我又开始慢慢往下涂抹，很快到了屁屁的区域。
　　我很顺手的把她小泳裤在侧面的绳结解开，把盖住屁屁的布片掀开。
　　苏雪慌忙把屁屁捂住「你干嘛脱我裤子呀」「不脱屁屁怎麽抹呀，乖啦，快把手拿开，反正我会帮你挡着的」「那你也会看到啊」「安啦，我昨天晚上洗澡时候都看过了啦」「你坏蛋」话是这麽说，她还是慢慢的把手拿开了，只不过大腿还是夹得很紧，我开始慢慢的按摩她的屁屁，同时留了个小指头，在按摩的时候缓缓地从她的屁股沟Y划过去。
　　「嗯～～你在干嘛，好痒哦」「忍一忍啦，你的屁股怎麽这麽怕痒啊，马上就结束了，我帮你做点提拉运动可以让你的屁屁更翘哦」我还是一下一下地往上推着，不多久，她的大腿也夹不住了，泄露出了一缕春光，她的小骚穴的小阴唇和大阴唇周围基本没有毛，虽然生过小孩，但是并没有沈蘸芏嗟暮谏，当然也不是像小静那种漂亮的粉红，是一种鲜红的颜色，在阳光的照射下，反射出了一些亮光，明显是小阴唇Y含着一大波淫水。
　　这样就更方便我了，我的小指头很自然的划过她的小阴唇，苏雪不由地颤抖了一下：「不要按那Y」「哪Y呀」「你坏蛋」「你不说我怎麽知道」我才不管呢，这次不只是小指头了，我开始用每个指头都从她的小阴唇上面划过，苏雪忍不住呻吟出声来：「嗯……就是……我的……小妹妹」「小妹妹是哪Y呀」「就是你指头碰到的地方啊」我用指头将她的小阴唇分开，从她的小穴口划过，指头上马上沾满了她的淫水：「你是说这个地方吗」「嗯……不要……不要伸进去」「我不知道这个地方叫小妹妹呀，我们把这个地方叫做小骚穴啊」「嗯……我……我把她叫做小妹妹，不要……不要一直按她啦」「可是她好像在邀请我哦，流了很多水哦」说着，我就把指头插进了她的小穴Y面「啊……」
　　苏雪满足地呻吟了一下，「你怎麽插……插进来了……啊……」
　　「不好意思啊，你这边好滑啊，我就滑进去了」「那你……啊……快……快出来」我才不管她呢，手指开始一进一出的奸淫她的小穴，她的小阴唇被我的手指翻开了，露出了Y面粉嫩的肉穴，真想不到她的肉穴竟然这麽嫩，涓涓的淫水顺着我的手指往下流淌，很快就把铺在躺椅上的浴巾湿了一片「好滑啊，好多水啊，我想拔出来就又会滑进去」「嗯……呜……你还……还装……不过……好……好舒服啊……啊……」
　　我又加进去了一根中指开始往Y面抠挖，明显就可以感觉到了她的小穴的紧致，已经能把我两根指头紧紧咬住了，我不由期待起鸡巴抽插她的小骚穴时候被紧紧箍住的感觉了。
　　苏雪的阴道属于比较短的，我的中指很快就顶到了她的花心，顺着花心摸到了她Ｇ点的位置，开始转动着搓揉起来：「啊……嗯……你……用两根……好麻……好爽……那边……」
　　「宝贝，没想到你生过小孩了，小穴穴还这麽粉嫩，紧致，好美啊」「剖……剖的……不行……不行……好Y面……太Y面……要去了……啊……啊……」
　　在我的指奸下，苏雪达到了高潮，小穴Y面的淫水明显增多了，她双手紧紧抱着躺椅，身体开始不由自主的抽搐，我也放慢了动作，手指在小穴Y面轻轻的抽送，过了几分钟，苏雪从高潮中醒过来了，「哼，我要告诉老板，你强奸我」「好像是你叫我来给你按摩的吧」「那我也没叫你插进去啊」我把手指抽了出来，她又爽爽的呻吟了一声，没有手指堵住的小穴马上又更多水流了出来，穴口迅速开始闭合，最后剩下一个小口，随着苏雪的呼吸，一张一合，像一条小鱼一样，非常可爱。
　　我把水淋淋的手指拿给她看：「好像也不能怪我吧，你看这边这麽多水，我的手指是滑进去的」「哼，你骗小孩呢」这时候我的鸡巴已经非常硬了，整条_出了浴袍，直挺挺的指向着她的小穴，苏雪的第六感察觉到了有些不对，她转过头来，看到我暴着青筋的鸡巴，连忙用手挡住了小穴：「不许在这边插我」「哈哈，那我抱你进去，在床上插吧」「啊呀，我不是这个意思，你快去吧，我要晒太阳了啦」这时候我的手机适时的想起来了，是小静，我给她设置了专属的铃声，估计是她看到我的未接来电回拨过来了。
　　我便顺水推舟放过了苏雪，到书桌上拿起来电话，Y面传来小静慵懒的声音：「j，老公～～我刚才在睡觉」「静儿，怎麽这麽懒啊，都１１点了才醒啊」「嗯～昨天睡得太晚了」「昨晚去哪Y玩了呀」「就和几个朋友去唱歌了」「是不是还有小威啊」「你怎麽知道」明显感觉得到小静的声音清醒了，「是有他们球队的一帮人」「我问的小|啊，你没接电话，我只好打给她咯」「哦，她说什麽了吗」我有一种感觉，小静开始有点紧张了，问出了这麽一句很笨的话。
　　「没有啦，她就说你喝了不少酒，她扶你才走得动，以后不许这麽乱喝啦，我又不在身边，万一喝多了被哪个男生弄上床去了」「呸，才不会呢，我都清醒着呢，我现在能喝３瓶」我心想，清醒着还被小威各种摸，还很享受的样子，你这是纯心给我戴绿帽啊。
　　「对了，小|说是小威扶着你上出租的，他这次没有再偷摸你的胸部吧」「啊，没有啦，他这次很老实」我心Y真是气啊，老实个鬼啊，以后我要留点心眼，被院子Y面熏陶了几年，我也有点喜欢淫妻的情节，但是现实碰到了还是气啊，并且人天生的好奇心，促使我恨不得知道小静被小威玩弄的每个细节。
　　后面我就和小静随便哈拉了几句，就挂了电话。


第06章
　　大家都对小静的情节更有兴趣，其实小弟觉得苏雪的精彩程度不亚于小静，毕竟这种三十如狼的人妻，一旦被激发出来，潜力是很惊人的。至于苏雪的霸道，以后开始会慢慢体现出来的，这个其实是一个很痛苦的经历好了，废话不多说了，接着告诉大家后面发生的事。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当天下午，我接着在做方案，苏雪则到健身房锻炼去了，马甲线就是这么练出来的。
　　到了晚饭前，天色渐暗，我终于做完了方案，并通过了苏雪的验收。我非常开心地把她摁到了Ρ呱希埋头亲吻她的脖子，嗅着她刚洗完澡身上的清香，她也用着诱人的喘息声和低声呻吟回应着我，可惜我的肚子不给面子的「咕咕」叫了起来，她听见了吃吃的笑了起来，要带我去吃大餐去。
　　适时是大概五月中下旬，到了傍晚，天气已经不热了，吹着惬意的海风，我和苏雪手拉着手走在海边，我穿着背心短裤拖鞋，她也只穿着一条吊带连衣短裙，俨然一对小情侣出来渡假的样子。
　　我们找了海边的家海鲜排档，点了一大堆鱼虾蟹什么的，又点了一堆啤酒，过了一会儿老支起了烧烤摊，开始了烤鱼、烤扇贝、烤鱿鱼，我们当然也点了一些，老送到我们面前的时候，笑眯眯地看着苏雪说：「美女，要不要给你老公点一些生蚝啊？法国新鲜进口的哦，我向你保证他晚上会变得很猛哦！」
　　苏雪捂着嘴笑开了：「不用啦不用啦，他已经很猛了，我怕他吃了，我晚上会死掉。」
　　「哈哈，那恭喜你。」
　　老哈哈大笑，接着假装凑到苏雪耳边：「如果晚上表现不好，可以明天再来吃哦！」
　　「好的好的，老你真会做生意。」
　　打发走了老，我笑着问苏雪：「我都成了你老公啦，还特别猛啊，你是什么时候偷偷试了一下，我怎么不知道？」
　　「对啊，昨晚趁你睡着的时候。」
　　我们互相逗笑着说着，渐渐地话题就变了，她开始出神的看着我，嘟着嘴：「你要是我老公就好了。」
　　「怎么啦？有什么不开心的告诉我啊！」
　　这个气氛之下，加上喝了点酒，苏雪开始大倒苦水：她当初追求者众多，她老公使出一些手段娶到了她，怀孕也是她老公在保险套上做的手脚，怀孕期间又发现她老公出轨。总之各种不开心吧，两个人分床睡了半年多了。
　　我一边安静地听完她说，举起酒杯：「好啦，都倾吐完了就可以翻过去啦！喝酒喝酒，一醉方休，晚上回去好好睡一觉。」
　　「嗯，喝酒喝酒。」
　　借酒消愁，越喝越多，苏雪的眼神已经开始迷离了，我只能扶着她回酒店了，一路上走得踉踉跄跄。到了酒店，旁边的人看我扶着这么一个醉酒的高挑美女，都投来了羡慕的眼神。
　　好不容易到了房间，我一个横抱把她放到床上，搂着她帮她把枕头摆正，正打算去弄点水给她喝，这时候苏雪突然伸手抱住我的脖子不让我走，我告诉她我不离开，只是去弄点水让她解解酒，她一副完全听不下去的样子，把我拉近了她，开始和我激烈的深吻起来，我当然也是积极地回应她，她本身自己就有的那种轻熟女的性感气息，加上啤酒的麦芽味，显得更加浓厚和性感。
　　接着她开始伸手脱我的衣服，背心、短裤、内裤，很快我就被她脱光了，出现了很好玩的一幕：她全身还很整齐，而我已经被她脱得一件都不剩了。
　　她把我脱光以后，心满意足地接着搂着我舌吻。
　　没一会儿，苏雪突然说：「我好冷啊，你用力抱着我。」
　　「我也帮你脱了吧，我们盖上被子就暖和了。」
　　她没回答，点了点头答应了，我便伸手到下面把她的连衣裙拉上来，原来她今天穿的是紫色的小内裤和紫色的半杯胸罩。我又伸手开始脱她的胸罩，并把她有点冰的小手放在我的已经昂首挺胸的鸡巴上：「你握着，可以暖暖手。」
　　她睁开眼睛，看到了我的鸡巴，突然又有点羞涩，转身趴到了床上，我就顺势趴在她的身上，亲吻她的耳后，双手从她身下伸过去摸着她的乳房：「宝贝，这样暖和多了吧？」
　　她不说话，一手撸着我的鸡巴，另一手拨开自己的内裤，牵着我的鸡巴去摩擦自己的屁股。我还在上面专心的亲吻着她的侧脸，在上面留满了自己的口水，对于她下面的小手并没有留心。
　　突然我感觉自己的鸡巴进入了一个很温暖很紧实的环境，一下子没有反应过来，只是感觉好爽。接着又来了几次，我才反应过来了，她拉着我的鸡巴从背后摩擦着自己的小穴，刚才是龟头顶开了她的小阴唇，顶进了她的穴口的感觉。
　　这时我再不爆发就不是男人了，我把她翻了过来，她已经知道要发生什么事情了，但是仍然紧闭着双眼。我把她的内裤拉到了膝盖的地方，再用脚一勾，紫色的小内裤便脱离了她的双腿，挂在她的一只脚踝上。
　　我用手分开苏雪的双腿，她顺从地把双腿打开，露出了我梦寐已久的小穴，她的阴唇边上一根阴毛都没有，小阴唇像一只蝴蝶一样已经打开了，显得特别乾簟
　　我扶着龟头，缓缓地顶进了她的小穴……好紧啊！说实话，真的就是处女的感觉。低头一看，我操，这么湿，我的龟头上面闪亮亮的都是她的淫水，真不知道她已经这么动情了。
　　「你慢点，太大了，被你撑开有点痛。」
　　于是我开始再次慢慢地插进去，虽然淫水很多，很润滑，但是她的小穴真的太紧了，感觉比小静的小骚穴都要紧，一点都不像一个少妇，可能和她半年多没被人插过有关S，让我舒服得不得了。
　　「苏雪，你的小穴好紧啊，夹得我好舒服啊！」
　　「嗯……好爽……爽……好充实……啊……慢……慢点……我好久没……没做了。」
　　「嗯，放心吧，我会温柔点的，晚上会让你好好享受的。」
　　「嗯……好久……好久……没有……好爽……好爽……嗯……」
　　她的阴道是比较短的，我很容易就能顶到她的子宫口，我就把鸡巴顶着她的花心开始晃着屁股研磨她的花心，她突然开始大声呻吟：「啊……啊……啊……不行……好爽……好爽……好里面……啊……」
　　接着开始抽搐，很快来了她的第一次高潮：「嗯……啊……来了……来了……嗯……啊……」
　　我插在她小穴里面的龟头明显感觉她的小穴深处又涌出了一大股淫水，这也太容易高潮了吧！我摸着她的大长美腿，看着自己的美女上司被自己脱光了，用鸡巴插进了小穴，并被干出了高潮，这让我非常有征服感。
　　我就用这这个办法每隔一段时间就让她来一次高潮，而我并没有怎么抽插，射精的欲望不强，纯粹就是在享受鸡巴被处女穴夹得紧紧的感觉，以及她的不停高潮给我带来的男人的满足感。
　　之前我干小静和其他女生的时候，最多也就能让她们达到两三次高潮，而在苏雪身上，高潮来得特别容易，这也是我后来特别迷恋她的原因。也不需要我什么几浅几深，每次就是随便插，有时候很快，有时候很慢，有时候就拔到只剩下龟头被小穴口夹着再插到最深，插累了的时候，就把鸡巴顶到最里面开始磨，让她来一次高潮。
　　因为是第一次做爱，而且她喝多了，我并没有让她在上面，要么是正常男上女下，要么就是后入，后入的时候她也没有力气跪着，都是俯卧着，要么让她阕磐龋看着她的翘臀被我插得「啪啪」直响，要么就是分开她的腿，用我的蛋蛋去撞她的阴蒂，这时候她是最爽的时候，被双重刺激，张大了嘴，除了「嗯……啊……好里面……好爽……要来了……」
　　说不出其它的话了。
　　就这么插插停停，干了她差不多四十分钟，我感觉我的屁股和大腿上全都是汗了，经过长时间的积累，射精的欲望也是越来越强，我便低头在她的耳边说：「苏雪，我要开始冲刺了，我要射了。」
　　「嗯……好……好……射给我……射给我……好爽……好爽……我要……我要你……」
　　这是让我射在里面的意思吗？我开始一下一下，重重的抽插着她的小穴，接着开始猛冲刺，越来越快，苏雪开始疯狂地叫床：「啊……啊……好爽……好爽……插……插我……给我……给我……」
　　我怕被隔壁听见，赶紧和她ｋｉｓｓ，挡住了她的嘴，她只能在我嘴里疯狂地呼吸。到快射的时候，我还是没敢射在她的小穴里面，最后关头拔出来射到了她的肚子上。可能是因为做爱时候太长了，同时也被苏雪的处女穴夹得太爽了，射得很多很远，有两股都快射到了她的下巴上。
　　苏雪满足的喊着：「嗯……好爽……好爽……啊……好喜欢……嗯……」
　　闭着眼睛，沉沉睡去了。我下床去拿了浴巾，帮她擦去了身上的精液，盖上被子，也在她身边躺下，因为我自己也喝了不少酒，很快也睡过去了。
　　睡了差不多一个多小时，苏雪翻了一下身，我们就都醒来了，发现时间还很早，晚上十点不到，我便将她搂在怀中，她伸手捏了一下我的鸡巴：「最后还是被你这个坏东西插进去了。」
　　「是你先把我脱光的呀！」
　　「我那时以为你要离开了，就想着把你脱光了，你就不能走了。」
　　「哈哈，你真可爱，而且是你先拉着我的鸡巴去插自己的哦！」
　　「啊？真的吗？」
　　「真的呀！」
　　「啊……好害羞啊！」
　　「没事没事，后来是我主动的。你的小穴好紧，夹得我好爽，为什么呢？」
　　「我是剖的嘛，然后我也有锻炼啊！」
　　「这个还能锻炼吗？」
　　「能啊！我有个闺蜜对这个很有研究，她教我的。」
　　「好吧！」
　　我这个时候感觉真是碰到宝了。
　　「你不是说你三分钟吗？骗人，我感觉三十分钟都不止，快被你弄死了。」
　　「宝贝，你刚才高潮了几次啊？」
　　「哼，不告诉你。」
　　「说吧，不说我要出手啦！」
　　说着，我伸手开始挠她的痒痒了。
　　「啊～～好啦，我也数不清楚，感觉就是一直很兴奋。」
　　「你老公和你做爱的时候不这样吗？」
　　「完全不这样，他都说我是性冷感，让我去查医生，我也一直认为自己是有问题，直到和你认识以后，才被你弄得觉得自己没问题。」
　　「好吧，你老公真不识货，这个宝被我捡了。」
　　「他不在乎我的。」
　　说着，苏雪搂住了我的脖子：「你不会嫌我粘人吧？」
　　「不会啊，反正现在我还没有感觉到。」
　　苏雪抱着我的胳膊，把头埋在我的身上：「嗯？我身上你的那个的味道好重啊，我们去洗洗吧！」
　　她坐起身来，我发现她身上一片一片的都红了：「这边怎么了？」
　　「哦，我对精液过敏，身上只要碰到精液不马上洗掉，一会儿就会红了。」
　　「那我不戴套套插你不要紧吧？」
　　「嗯，我也不喜欢你戴套套。放心吧，我检查过了，你不v。」
　　我抱着她到了浴室，和她洗了一个鸳鸯浴，洗的时候当然是重点照顾她的乳房和小穴，她也是重点照顾我的鸡巴。看着她爱不释手的样子，我又开始慢慢地勃起了，她看到了显得很惊奇，我就逗着她：「是不是很兴奋呀？又可以被插穴穴了。」
　　她红着脸看着我，算是默认了。
　　洗完抱着她上床，两个人裸体搂着，她的大腿挂在我的身上，手则不停地摸着我身上的肌肉，我拉着她的手放在了我的鸡巴上，她果然就开始轻轻套弄，尾坏美肟了。
　　我则顺手摸着她的屁屁，一会儿摸到了她的屁眼，感觉不对劲，怎么没擦乾水呢？往前一探，我操，小穴里面的水又泛滥到外面来了：「宝贝，你又湿透了哦！」
　　「嗯，人家很久没有做爱了嘛！」
　　「要的话，自己爬上来吧！」
　　苏雪羞红了脸，乖乖的爬到我身上，手扶着我的鸡巴引到到自己的小穴，慢慢地坐了下去：「啊……不行，这样好深啊！」
　　「那我就可以直接插到你的子宫不是更好吗？」
　　她手握着我的鸡巴，开始小心翼翼的上下耸动着：「嗯……这样……这样不行……我会……我会坏掉了。」
　　她趴到了我的身上：「你到上面来好不好？」
　　「到上面干嘛呢？」
　　「插……插我。」
　　「喜欢怎么样被插呢？」
　　「后面～～」「哈哈哈！」
　　我翻身上去：「来，跪着，让我从后面插。」
　　然后双手扶着她的腰，开始如同打桩机一样，一下一下的干着她的小穴。由于跪着的时候我的鸡巴每一下都能顶到她的Ｇ点，她在几次高潮以后，很快就宣布投降了。
　　由于昨天加班了，我也有点累了，便放过她，拔出了鸡巴靠着她，指着她过敏的地方问她：「你老公要是发现了这个怎么办啊？」
　　「没关S啊，我们两个人分房睡，发现不了，只要不射在衣服挡不住的地方就行了，过几天就可以消退了。」
　　「那你身上有什么地方不过敏的吗？」
　　她拉着我的手摸了一下自己的小穴，又想了想，指了指自己的嘴巴。
　　「哈哈，那没办法啦，每次都得内射了。而且射完了，你还要用嘴巴给我舔乾襞叮　
　　「讨厌。」
　　说着，她开始告诉我内射和怀孕：「其实要怀孕没那么容易，排卵期每个月得几天，只有那几天射进去才肯定会怀孕，其它时间只是有点危险。」
　　生过小孩的女生果然对安全期的领悟更为深刻一点。
　　聊着聊着，时间也晚了，苏雪已经睡着了，临睡前我又到了书桌前，刚才就听到手机的信息响，但是不方便去看，分别是小静和小|给我发的。小静有几条信息，一开始是问我在干嘛，后来就在抱怨我在忙什么，怎么一晚上都没给她发信息。
　　我看着不由有点愧疚，赶紧给她打了电话：「宝贝，在干吗呢？」
　　「哼，你还知道我是宝贝。时杆觉了，一晚上都不回我短信。」
　　「晚上我在应酬嘛，喝多了点，没听见手机响。」
　　「老公，你现在好忙哦，都没时间陪我了。」
　　「宝贝乖，我这个L末汇报完了就回去，下L天天接你去家里住好不好？」
　　「我才不稀罕呢！」
　　「宝贝，L末干嘛呢？」
　　「还不是那个球队的聚会，你不陪我，我只能去那边啦！」
　　「嗯，好啦，我就放你一个L末假，省得你老说L末都被我霸琢恕！
　　「哼，不陪我还找藉口。不和你说啦，我要睡了，明天早上还有课。」
　　「嗯，晚安咯！」
　　放下电话，心里确实有点愧疚，为了在这操着别人的老婆，都疏远了自己的女朋友了。
　　小|也给我发了一条信息，我点开一看，是她们L六的聚会的主题和安排，竟然是租用了一个别墅，搞了一个泳装Ｐａｒｔｙ，要求女生都穿比基尼，这帮小孩也真会玩。我想着小静穿着比基尼被一堆男生狂看，不由得紧张起来，心里一阵火起，又想到小静对这个事情一个字都不提，不知道是故意瞒着我还是怕我生气，心里五味杂陈，呆呆地坐在窗前开始沉思起来。


第07章
　　前段时间发生了事情，比较忙，最近终于找到几天时间，能再把这篇快要断了的文章给续上了。前文说到我把苏雪上了，但是同时小静又好像陷入了危险，不知道各位大大会喜欢那一头，我就平铺直叙的细细道来。
　　～～～～～～～～～～～～～
　　看了小芸给我的消息，我沉思了很久，给小芸发了信息，求她帮忙看着小静都在干嘛。
　　当然少不了又被小芸敲竹杠。
　　担心多了也没用，我也不可能马上飞回去，于是我回去接着睡了，掀开被子，苏雪正背对着我侧身睡着，完美的臀部曲线完全展示在我的眼前，我的鸡巴不由又有些抬头，我钻进被窝，侧身搂住了她，抬头的鸡巴也分开了她的双腿，顶开了她的阴唇，龟头挤进了她的小穴，她迷迷煳煳中嘤咛了一声，又沉沉睡去。
　　我一想明天还要正式汇报，也老老实实怀抱着美女睡着了。
　　一夜无话，第二天一早醒来，我已经是仰卧朝天，鸡巴也因为晨勃直挺挺的竖着，苏雪还是乖巧的侧卧在我旁边，只不过由背对着我变成了面向着我。
　　长长的眼睫毛、高耸的鼻子、小巧的嘴勾勒出了一副美丽的脸庞，完全看不出是３０多岁的岁数，再往下侧睡的姿势勾勒出了深深的乳沟，有一边的小乳头露了出来，受到了空气中的凉风，不安分的站了起来。
　　可能是我观察她的动静太大，苏雪慢慢的睁开了眼睛，看着我目不转睛的看着她，羞涩的拉着被子挡住了胸部，皱了皱眉头：「干嘛不睡觉一直看我」「太美了，都看得忘记要睡觉了」「油嘴滑舌，快八点了，九点半要开会的，快起床准备啦」「还有一个半小时呢，就在酒店的会议室开会，走过去还不用５分钟，我们来点会前热身运动吧」苏雪听了，媚眼如丝，巧笑道：「怎么热身呀」说着，纤纤手指又抚摸上了我的鸡巴，「你好旺盛啊，它又这么大了」「它昨晚就插在你的小骚穴里面睡的，你知道吗」苏雪用力掐了一下我的鸡巴：「说谁是小骚穴啦，我那时候好像感觉到你插进来了，不过实在是太累了，就睡了」「让我看看是不是小骚穴」说着，我飞快的掀开被子，苏雪的裸体一下子暴露到了空气中，我趴到了苏雪的腿上，脸往她的小穴凑了过去。
　　「啊～～～色狼，你要干嘛」苏雪顾不上自己的胸部了，双手捂住了自己的小穴。
　　「当然是要干你了」我才不管三七二十一，拉开了她的手，分开了她的双腿，露出了迷人的小穴，「你嘴上说着不要，身体却很诚实嘛，小骚穴已经湿漉漉的了」苏雪的小阴唇比小静的还要小一点，小静是属于小蝴蝶逼，而苏雪的小阴唇盖不住她的穴口，这时候她的穴口已经泛着亮光，显然是淫水流了出来了。
　　我不由伸出舌头舔了一下她的穴口的淫水。
　　「嗯……色狼，你又开始了」「那你喜欢我舔你吗」说着，我又将她的小阴唇含在嘴里，用嘴唇咬了起来。
　　「嗯……啊……好爽，好喜欢」说着，苏雪的小穴里面又淌出了淫水。
　　我含了一口她的淫水，翻到她的身上，和她开始亲吻：「怎么样，自己淫水的味道好喝吗」「好骚的味道啊，色狼，你把我变得好色啊，坏蛋」「你还嫌弃你自己了呢」这时候我的鸡巴已经完全挺立起来了，直挺挺的顶着她的穴口：「让它进去吧，开始为开会热身吧」苏雪的脸上一片潮红：「哪有你这么热身的，不是应该去熟悉一下ｐｐｔ吗」说是这么说，她的穴口确不停的偷偷摩擦我的鸡巴。
　　我用手稍微扶住了我的鸡巴，分开了她的阴唇，慢慢的插了进去：「苏雪，你真是尤物，不但长得这么漂亮，小穴也好紧哦」「嗯……又……又进来了……你……你喜欢就好」苏雪已经闭上眼睛开始享受了。
　　我拉起了她的两条腿，把她的腿抗在了肩膀上，鸡巴一下下地抽插着她的小穴，苏雪已经在我身下伊伊啊啊浪叫个不停。
　　我边插着她，边伸出舌头舔着她的小腿，她的腿比小静的更为修长，而经过我昨晚开发过的她显然已经沉醉在做爱的甜美滋味里面，开始迎合着我的插入前后耸动着翘臀。
　　我插着美丽的人妻，脑中确浮现出小静被小威压在身下不停抽插的画面，赶紧摇摇头把这个画面赶出脑海，专心的干着身下的女人。
　　这时候的苏雪已经在我的抽插之下，来到了早上的第一波高潮，之见她双手紧紧抓着我抱住她膝盖的手臂，指甲刮着我生疼，我赶紧松开她的腿抱着她，过了一会儿，她终于从高潮中回过神来了。
　　「坏蛋，你让我在你面前好丢脸哦」「怎么会呢，高潮中的女人最美了，来翻过身趴着，让我后入一下」苏雪顺从的翻身趴在床上，我扶着大鸡吧上上下下的磨着她的阴唇，并不时在她阴蒂的地方顶着。
　　「嗯……坏蛋，嗯……你在干嘛，进来吧，啊……好……好痒」「进去哪里呢，是不是小骚穴啊」「嗯……嗯……是啊……小骚穴……小骚穴……坏人」我也不再逗她，直接插进了她的小穴，一插到底。
　　「啊……好满……好满……啊……」
　　我从她身后不停的抽插，看着随着抽插顶出来的臀波，以及抽插时候带出来的小穴里面的小嫩肉。
　　心里有极大的满足感，当你的女上司顺从地跪在床上，任你干操，这满足感简直无可比拟。
　　我是一个天生的腿控，而上天给我极大的眷恋，给了我一个有着青春靓丽长腿的小静，现在又给了我一个ＯＬ感觉十足的长腿由于从背后插很容易干到她的Ｇ点，苏雪很快就不行了，从跪在床上直接双腿一软改为了趴在床上了，我才不会放过她，拉起她的翘臀，在她肚子下面垫一个抱枕，用力开始操她，操得她嗯嗯啊啊喊个不停。
　　「苏雪，我操得好爽啊，你的小骚穴快夹死我了」「嗯……我也好爽……好爽……啊……啊……从来……没有……这么……这么爽」说着，我趴到了苏雪的身上，扳过她的头，开始和她舌吻起来，鸡巴在下面也没有闲着，顶着她的Ｇ点开始研磨。
　　如此刺激之下，苏雪很快来到了第二次高潮，小嘴微张吐着气，小香舌也吐在外面，我则吸吮着她的舌头，听着她在高潮时候的喘息。
　　等她高潮过了，我看了一下时间，８点４０分了，再不起床真的来不及了，我就凑着她的耳边对她说，「苏雪，还想不想我接着操，我想要射出来」闭着眼睛享受的苏雪微睁开眼，亲吻了一下我的嘴唇，「好啊，我要你射，射我里面，没关系的，我马上要来例假了，今天很安全」「好，我要射满你的小骚穴」说着，我用传统的男上女下姿势开始插她，由于她屁股下面还塞着一个抱枕，这使她的骚穴位置和我的鸡巴更为契合，也能插得更深，赶着时间，我也不管节奏了，一下一下又深又重，双手则不停地揉着她的Ｃ乳。
　　「啊……啊……好……好激烈……啊……好爽……」
　　很快，我感觉鸡巴越来越涨，马上要到了发射的边缘，我强忍着放慢了抽插的节奏，俯身下去抱着她，机灵的她也感觉到了我要射了，两条大长腿从背后勾住了我的屁股。
　　「啊……好大……好涨……射给我……David……射……啊……射给我」「好，小骚拢我马上射了，射满你的小骚隆埂负冒　…啊……射满……我爱……」
　　我又用力抽插了十几下，鸡巴顶着她的小骚穴的最里面，精液沿着我的鸡巴下部的输精管，一股一股的射进了她的小蜜穴里面，昨晚第二次做爱时候我就没有射，憋到现在都有点难受了，终于得到释放的我也如升天一样的快活。
　　她也在我卖力的操干之下，被精液射出来今天的第三次高潮，她紧紧的抱着我的头，找到我的嘴巴，和我疯狂的亲吻，两个人在沉重的呼吸中一起享受着结合的快乐。
　　不知过了多久，我放在床边的手表响起了九点的报时，我轻轻的对苏雪说，「九点了，再不起来真的来不及了」「嗯……」
　　苏雪长长的哼出了一口气，「好满足」我翻身从她身上起来，鸡巴早已软掉了，只不过还软软的塞在她的小穴口而已，我拔出了鸡巴，精液马上就从她的小穴流出来，流到了床单上。
　　我把她横抱起来，到了浴室，两个人也来不及慢慢清洗，我稍微洗了一下鸡巴，而她则冲了冲小穴，就各自开始洗漱，之后我整理着早上要汇报的东西，而她则在浴室开始化妆。
　　两个人匆匆忙忙的在１５分钟内搞定出了房门，出门前我顺手摁亮了「打扫房间」的灯。
　　走在电梯里面，我们看着对方相视一笑，她咬着嘴唇：「小坏蛋，你还敢笑，要是评审会不通过，都是你的错」「那要是通过了呢」苏雪调皮的慢慢踱步到我的身边，轻轻的一字一句的说：「如果通过了，我，我晚上还要」说完红着脸，捂着嘴开始笑了。
　　我心里想，女人三十如狼四十如虎，古人真不欺我，她这算是上瘾了，我回去真要好好补一补了，要不对付不了两个女人的连日激战。
　　在会上，苏雪完全换了一个人，声色并茂的将我昨天做的ｐｐｔ对到来的各位领导和专家详细的汇报了一下，不卑不亢的演讲让我也不由佩服，我原来公司也算是一个国有的大公司，这种重要汇报一般都是男人来做的，整个公司上千个人找不出一个如此厉害的女人。
　　会后的讨论中，当地方面也对我们的项目提桉产生了浓厚的兴趣，大领导特批此事要尽快签约，尽快落实，并约定了去上海考察的事宜。
　　我们两人这次的任务就算是圆满结束，接下去就是我们深圳办事处的人员和当地进行各种细节的磋商，我的手机信息响起来了，我一看，是苏雪发过来的一句话：「坏蛋，你的精液不停的流出来」


第08章
　　看了苏雪的信息，让我怦然心动，这小妮子真是淫荡啊。
　　顺利通过了第一关，大家都很高兴，我那个朋友作为老板也很开心，给我们打了电话，让我们配合当地的办事处把细节谈好，并许诺给我们丰厚的提成。
　　期间还发生了个插曲，我去苏雪房间放电脑的时候刚好碰到两个女服务员在清理房间，她们拿着换下来的床单，床单上有很多我和苏雪的精液和淫水，两个服务员虽然都还是二十几岁的小女生，但是长期在酒店打扫的，看着床上的那一滩痕迹，特别是早上从苏雪小穴流到床上的精液还没干，自然是知道是什么东西，两个小女生看着我进来不由得有些尴尬。
　　我赶忙说不好意思，下次尽量不弄到床单上，两个小女生更是开始脸红，一直说没关系。
　　下午又开始讨论项目的细节，大家都很爽快，一天时间就把项目基本敲定了，自然是少不了觥筹交错的晚宴，晚宴上不仅仅是当地领导，包括我们公司办事处的人都对我们频频敬酒，我虽然能替苏雪挡掉一点，她还是喝多了，晚宴后，我当然不方便直接抱着她直接去她的房间，由当地女同事搀扶着她去房间了。
　　我也回到了我自己的房间，赶紧给小静打了一个电话，和苏雪上床后，面对小静让我有了一丝愧疚感。
　　这次小静很快接了电话「老公，你在干嘛呢，想小静了吗」「当然想啦，一直应酬到现在才方便给你打电话」电话里我大致给小静说了一下我这几天做的事情，并且告诉她我会有一个不小的ｂｏｎｕｓ，等找一个时间带她出国玩一趟，小静听了也非常的兴奋，连夸我很厉害。
　　到末尾了，小静开始支支吾吾了「老公，告诉你个事情不要生气哦，明天篮球队的夺冠庆祝，球队包了一个别墅，要办个派对」「我知道了呀，没关系啊，刚好我不在，你去玩玩吧」「但是……但是那个派对，要求穿着比基尼的……」
　　我早就从小芸那边知道了这个消息，不过还是要装出比较吃惊「什么，你们也太会玩了吧，现在才几月份啊，多冷啊」「他们说是个室内泳池，有空调的，老公，我要不然不去了吧」「去吧去吧，只要不往男生堆里面扎，让人揩油就是了」「嗯，不会的，我会把那个披巾披上的」和我报备之后，小静如同心里一块大石头落地，明显开心了起来，又和我卿卿我我的说了很多这几天发生的事情，说着，我房间的电话响起来了，我赶紧和小静说了拜拜，结束了半个多小时的电话粥。
　　说罢接起来房间电话，果然是苏雪，「坏蛋，干嘛不上来找我，电话也打不通，是不是又在和你的小女友打电话呢」「这不是有人送你上去了嘛，我又不知道她们要待多久」「找借口，限你十分钟以内上来陪我，十分钟后我就锁门了」苏雪这种霸道的做法让我有点不爽，不过我还是过去了。
　　一进门，苏雪就搂住了我的脖子开始舌吻，边舌吻还边解我的衬衫扣子，她突然变得这么主动我都有点不习惯了。
　　我怎么能让她压倒了呢，转身把她压在墙上开始回吻她，「怎么啦，小骚穴是不是又想要我插插了啊」「嗯……坏蛋，我想要」说话间，苏雪已经脱掉了我的衬衫，解开了我的皮带，把手伸进我的内裤开始搓揉我的鸡巴，我的鸡巴在她的照顾下又开始慢慢挺立起来。
　　她一手接着套弄我的鸡巴，另一手放到鼻子上闻了一下，「好腥臭的味道哦」我踢掉裤子，将她抱起，走向浴室，「苏雪，先陪我洗个澡」苏雪吻着我的耳垂，软绵绵的声音道，「虽然腥臭，但我喜欢，而且我的应该也会腥，你早上的精液好多」我听了哈哈大笑，这妮子的骚劲已经被开发出来了，晚上不把她的蜜穴灌满精液她是不会放过我的。
　　在浴室里，我脱下了苏雪的内裤，果然一片狼藉，早上赶着开会来不及仔细清洗，阴道里面流出来的精液溷合着她分泌的淫水，让内裤都有点发硬了，她的阴毛也是一片东倒西歪，不过因为阴毛并不多，所以看起来还算是干净，「不许看」苏雪夺过了我手里的内裤，扔进了垃圾桶里面。
　　好不容易洗完了澡，走出了浴室，我就把她摁倒洗手台上，开始操她，边操边让她抬头欣赏镜子里面的自己。
　　苏雪抬了头看了看镜子里面自己头发散乱的样子，一脸潮红，低下头接着享受我对她的操干，很快酒后体力不支的她就站不住了，主动申请到床上去。
　　我坐到了浴缸边上，指着自己挺立的鸡巴，对苏雪说，「小骚拢快过来帮我口一个」「喂，溷蛋，不许这么叫我」苏雪狠狠地瞪了我一眼，不过还是顺从的蹲在地上，手扶着我的鸡巴开始近距离观察起来，「我从来没有帮男人口过」「真的吗」我开始激动起来，「那你的小骚嘴还是处女地呢，快帮我舔舔，和含着棒冰是一样的，不要用牙齿，用舌头和嘴唇」苏雪先试探地亲了亲我的龟头，又用鼻子闻了闻味道，接着怯生生的张开小嘴，把整个龟头含进去，我在上面诱导着她，「很好，就是这样，不要只含龟头，把整个鸡巴都含进去，就和你在Ａ片里面看到的一样」苏雪慢慢的也开始掌握了节奏，一手扶着我的鸡巴，头部开始上下活动，舔出来「叭叭叭」的声音。
　　这样的口交谈不上很爽，至少没有小静这样的熟练工爽，不过一个白天还在台上进行汇报的公司高管，晚上还在和当地几个领导把酒言欢的女强人，几个小时以后，就跪在我的胯下，乖乖的替我舔着鸡巴，这等天壤之别的感觉，让我心里的满足感是无与伦比的，我不由自由的长出一口气。
　　「怎么啦」苏雪感觉到我的变化，吐出了我的鸡巴，抬起头来问我。
　　我也毫不避讳「我在想，今天开会的各位老总，和我们当地的几个人，哪里想得到台上正在演讲的气质总裁的小骚穴里面充满了下属的精液，也想不到晚上还在酒桌上伶牙俐齿的美女总裁两个小时以后就裸着身子替下属舔着鸡巴，哎呀」苏雪听了狠狠地拧了我的大腿一下，害我疼得大叫一声，接着她又埋下头接着吞吐我的鸡巴了，我算是发现了，苏雪有一丝丝的受虐倾向，值得好好开发一下，可惜我并没有多大虐待的乐趣，回头应该去论坛上看看各位大大的文章，学习一下。
　　那天晚上，又是我和苏雪的盘场大战，从浴室，到沙发，到床上，我尽可能地让她多次的高潮，到最后又狠狠地把积蓄一天的精液射进了她的蜜穴里面，而比昨晚喝了更多酒的苏雪在得到高潮的满足后，又抱着我的胳膊香甜的睡过去了。
　　我在她睡着以后，抽出了胳膊，起身拿起了手机，小芸给我发了好多信息，这个小卧底果然是尽职尽责。
　　原来她给我发了小静今天晚上在宿舍里面试穿比基尼的照片，小静的那套比基尼是去年和我一起去沙滩玩的时候买的，黄黑的配色，是一套相对还算是比较保守一点的比基尼，不过即使这样我的小静还是很诱人的，细白的长腿，翘翘的臀部，上面是没有一丝赘肉的细腰，比较紧的胸罩勾勒出了诱人的乳沟，下面几张是她披着一个海滩披肩的照片，一块花格子的披肩把她的胸部挡住了，不过美腿还是露在外面的。
　　我给小芸回了信息，「谢谢芸儿，这么穿出去感觉那些球员都控制不住了吧」没想到小芸秒回了我的信息，「哈哈哈，你舍不得啦，那你赶紧回来呗」「哎，真是回不去啊，只好靠你照顾了，不过你们拉拉队几个都很漂亮的，能替小静分散一下火力」「哎呦，帅哥你还挺会说话的嘛，放心吧，明天我会实时给你汇报的」我刚要回复谢谢晚安什么的，小芸又给我发了一张图片，我点开一看，竟然是小芸自己的比基尼照片，小芸身高比小静略矮一点，是那种活泼可爱型的美女，没想到小芸的比基尼竟然是那种细带的最劲爆的比基尼，而且小芸的胸部竟然如此的汹涌，应该有Ｃ＋，小胸衣都有点拉不住呼之欲出了，下面的小内裤也是足够小，勉强盖住了应该盖住的地方。
　　小芸比划着剪刀手，吐着小舌头，如此可爱的表情与下面的美好身材形成了鲜明的反差。
　　「哇，芸儿，和你认识这么多年，你这么有料啊」「哎呀，我要发到朋友那边发错到你这边了，啊！」
　　「没关系啊，美女大家一起欣赏嘛，我已经完全放心了，明天那些小狼们肯定会放过小静围到你身边的」「Ｄ哥，你果然会夸人，算了，就当是便宜你了，不过看完一定要删掉哦，别让小静知道了」这么养眼的照片我怎么舍得删掉呢，这小美女以前我也挺熟悉的，不过由于我一直盯着小静，把她忽略了，看来回去真的要好好多请她出来吃饭啦，哈哈哈。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　和苏雪的剧情快要暂停一个段落了，下面的一节将是小静的比基尼派对，小静走到哪一步了呢


第09章
　　日有所思，夜有所梦。
　　晚上刚看完小芸的比基尼美照，我就梦见了自己捧着小芸的小屁股，大鸡吧在她的小嫩穴里面来回抽动，很快她达到了高潮，喷涌出来的淫水带来一阵热流打在我的鸡巴上，让我的龟头感觉到了一股温热。
　　这温热感越来越强，我正感觉奇怪，小芸的淫水怎么这么多，这时候突然我就醒过来了，我的鸡巴真的感觉到了温热，睁眼一看，已经天亮了，又低头一看，苏雪竟然在替我口交，梦中小芸小穴的温热感就是来源於苏雪的口腔，苏雪感觉到我醒了，撑起了胳膊，一手继续套弄了我的鸡巴，另一只手将自己的长发捋到耳朵后，不好意思的眨眨眼说，「David，你醒啦」「对啊，苏雪你这样的叫醒方法我很喜欢」「那我以后都这么叫你好不好」这个小骚货，原来早上醒来她去嘘嘘，看着昨晚阴道里面被]入的精液不由又有些动情，回到床上时候发现了我的晨勃，想到昨天晚上我说她口交技术不好，便想要练习一下。
　　我听了哈哈大笑，「宝贝你这么会舔，是不是想像昨天早上一样让我再操你一次啊」「嗯」，苏雪现在倒是一点都不客气了，她摸了摸自己的小穴，拉出了一丝淫水，脸又红了「怎么我舔你，也能出这么多水啊」。
　　「因为你是小骚掳　刮曳鲎潘的腰，让她坐到我的身上，扶着被她舔湿了的鸡巴直接挺进了她湿漉漉的小穴，这次感觉她的小穴就不如前两天那么紧了，「宝贝，这两天好像太频繁了点，小骚旅荒敲唇糁铝恕埂
　　苏雪听了不由抱怨起来「你看，就说你的太大了，都被你弄松掉了啦，你要赔。嗯……慢点，里面有点疼」苏雪眉头皱紧了，「我不要在上面了，你顶得太里面了，我要在下面」我抽出了鸡巴想换一个姿势，突然发现龟头前面见红了，苏雪也看到了，「哎呀，完蛋了，例假来了，先不管了，快插我一会儿」，说着，她的两条大美腿从背后夹住了我的腰。
　　我也上瘾了，站在床边把她压在被子上，大鸡巴顶着小浪穴一插到底，开始大抽大插起来。
　　一开始苏雪还挺享受的，慢慢的她开始感觉有点疼了，到后来疼的感觉超出了爽的感觉，她便只能举手投降，赶紧从床上滚落下来，一手捂着自己的小穴，一手从包里翻出卫生巾，跑卫生间去了，我的鸡巴青筋暴起，上面也全是血，挺恐怖的，也跟着她跑到浴室去_洗。
　　整理完了以后，苏雪一阵闷闷不乐，她的瘾刚被勾起来好朋友就来捣乱了。
　　而我则是松了口气，之前射进她的小穴的两次精液，总算是安全的，便抱着苏雪安慰她，於是接下来的周六周日两天，变成了一个美食之旅。
　　当然，每天早上和晚上，我都能享受到苏雪的口交叫醒服务和口交晚安服务，我从我的电脑里面给她找了很多Ａｖ的口交镜头让她学习，她的口交技术在这两天突飞猛进，当然我也是爽歪歪。
　　话说两头，小芸这个合格的卧底果然尽职尽职的给我发来了现场的照片，她们的派对是从周六下午开始的，那天也真是天公作美，上海的气温超过了３０度，本来还担心穿得那么短会有点冷的一群人开开心心的开始了泳装派对。
　　小芸发过来的照片都是一群人在泳池边开心的合影照片，先是女生们的自拍和互相拍，不得不说现在的大学生到了大三大四都是很会打扮的，身材也都很好，也敢露，比基尼是一个比一个劲爆，我的小静的比基尼反而是最保守的之一，不过之前说要披上的披肩也不见了，露出了大片白玉般的肌肤。
　　过了一会儿，那些球员也过来和女生们合影了，球员们都裸露着上身，穿着沙滩短裤，小威果然过来缠上了小静，小芸给我发了几张照片就是小威和小静的合拍，一开始还是保持了一段距离两个人各自摆出一个酷酷的表情拍照，慢慢的活络了，小威把手轻轻的搭在小静的腰间，小静也丝毫没有反抗的意思。
　　我看着不由牙痒痒的。
　　我正专心看着呢，手机突然被苏雪一把夺走了，她看到了小威和小静的那张照片，露出了一副意味深长的表情，挑了挑眉说，「这就是你的小女友吗，长得不错嘛」我想把手机夺回来，她顺势一躲，被我抱着怀中，手里还是紧紧的抓着我的手机，我只好说，「是啊，还给我啦」「又不是什么机密，那么小气，不过，她怎么好像在被人吃豆腐呢」苏雪也看到了小威的手放的地方。
　　我有点尴尬，正不知道怎么回答，叮咚，小芸又发了一张她和小静的自拍过来了，照片中是两个人坐在泳池边的吧台上，一人拿了一杯饮料的合影，小芸的胸部明显比小静有料，细细的比基尼带子勾勒出了深深的乳沟，苏雪看了，转过头来白了我一眼，「坏蛋，这个女的又是谁，看不出你的女人缘不错嘛」我环抱着了苏雪的腰，一手搭在她的胸上，「这只是一个学妹啦，以前是我的下属，怎么啦，Ｊ姐你吃醋了吗」「吃你个屁醋啊」，苏雪把手伸进我的大裤衩里面，抓住了我的鸡巴，「你要是敢到处去乱搞，我就把它抓下来」「你怎么舍得呢，就算你舍得，你的小骚乱采岵坏冒　顾昭┨了眼神有点迷离，「那就等他变硬插在里面时候再把它切下来」，这个女人果然够狠。
　　「现在开始老实回答我的问题，你和你女朋友做爱了吗」「做了」「一周几次」「一次」「这么少，你不是很厉害吗」「她不太喜欢做爱」我随便找了个理由。
　　「你们做爱带套套吗」「带啊，怕怀孕」我知道女人都比较忌讳男人和别的女人也不带套套。
　　苏雪点了点头，「她会替你口交吗」「会的，不过她的技术也不好」「干嘛用」也字「苏雪白了我一眼，」
　　那……和她做舒服还是和我做舒服「「当然是你啦」男人在这个时候都会变得很会说话，「你的小骚穴比她紧，夹得我很舒服」苏雪被我说成了个大红脸，「你和几个女生做过」「五个」「果然是大色胚，你那个给你发自拍的下属也是吧」，苏雪又伸手进去抓了一下我的鸡巴。
　　「不是啦，我和她是纯洁的男女关系」「少来了，给你发这种照片，明显就是会有关系，小心我废了你」接着苏雪又问了很多有的没的，我也是半真半假的回答了她，好不容易做完了快问快答，我们像一对情侣一样，十指相扣去边上的电影院看电影去了。
　　抽空我给小芸回了信息，感谢她的直播照片，并且称赞了她的身材比小静还赞，这个小妮子对我的称赞显然是非常受用。
　　下午小芸陆续给我发了一些照片，都是她们在泳池别墅玩耍的照片，打牌聊天，虽然小威一直和小静走得很近，但是并没有什么出格的举动，倒是小芸故意给我发了很多她们一群美女玩水湿身的照片馋我，美胸长腿翘臀很多，搞得我心里痒痒的，而且苏雪在我身边，我也没办法光明正大的看。
　　到了晚上我和苏雪找了一个法餐去烛光晚宴时候，小静那边也开始了正式的派对，泳池边亮起了星星点点的灯光，现场也摆下了冷餐台，还有调酒师，气氛浪漫起来了，小静之前从没接触过这种派对，这种西式浪漫的情景，让她非常的开心。
　　晚餐结束后，调酒师正式上场，泳池边也搭起了一个临时舞池，随着ＤＪ的音乐，小威他们几个会街舞的开始到舞池中间跳舞搞热气氛，很快这些男男女女都被带动了，我看见小静的小脸已经开始红扑扑的了，穿着比基尼就开始下去跳舞了，明显是酒精下肚身体开始发热了。
　　我正有点感觉不妙，小芸告诉我她要去跳舞了，照片直播就暂停了。
　　到了晚上十点钟，苏雪拉着我陪她洗澡，然后到了床上享受她的睡前口交服务，虽然鸡巴很爽，但是心里始终记挂着小静，所以有点心不在焉，鸡巴的硬度始终不够，苏雪以为我是几天连续作战有点肾力不支，加上她自己来了例假也有点累了，便早早去睡了。
　　而我百无聊赖的看着电影，终於小芸的信息来了，她们九点多户外派对结束了，女孩们都去更衣，换下了比基尼换上日常的衣服到别墅里面玩了。
　　这时候，小威和小静俨然如同情侣一样都在一起玩，小威偶尔还借机扶一下小静或者拉一下她的手，半醉的小静完全没有拒绝。
　　小芸的身边也缠上了一个高高帅帅的男生。
　　因为小芸她们开始玩牌，所以也不方便给我发信息，到了１２点多，小芸突然给我发说找不到小静了，不知道她和小威去哪里玩了，我一听，脑袋嗡的一声开始疼起来，虽然我看了四合院里面很多大大的暴露女友R辱女友的文章，但是这种事情我自认为很难接受，所以当事情落到我的头上，还是很心急，赶紧拿起电话给小静打了过去，打了五六个一直没有人接，想起来小静的手机这个时候肯定在勿扰模式。
　　只能拜托小芸一看到小静让她给我打电话，小芸还在安慰我肯定没事的，说她们只会玩到１到２点就回宿舍了。
　　我心想还有一个多小时，干两三炮的时间都够了。
　　但也确实没有什么办法，只好郁闷的睡去了。
　　第二天早上，我又是被苏雪的口交给叫醒的，翻了一下手机，小静在２点的时候给我回了一个信息说她的手机静音了，而且一直在玩牌没看手机，看到我打那么多电话，她没接到，怕我生气，一直给我说抱歉。
　　我一看还算是安心，至少没有在外面过夜。
　　可是过一会儿小芸的信息让我的心情跌入冰窖。
　　「Ｄ哥，有个事情和你说一下你可能会生气，但是好像也不能不告诉你」「说吧，美女」「昨晚我和小静打的回学校嘛，然后几个人挤一个的士，我坐离她很近，我在她身上闻到精液的气味」「什么？你怎么知道，具体说一说」「哎呀，那种味道很特别啦，应该不会错的，我想小静可能被小威吃豆腐了」「你在哪里闻到的」「我手机掉了一下，趴下去捡，好像是她裤子那边闻到的」「他妈的，小威不要命啦，知道是我的女朋友也敢搞，我回去弄死他」「Ｄ哥，你别生气啦，说不定不是你想像那样」「小静还没醒吧，小芸你帮我去偷偷看看她昨晚脱下来的裤子」「她穿的是牛仔短裤，上面没有痕迹」「那你偷偷去掀开她被子看看她的内裤」「不太好吧，她一会儿醒来觉得我是变态呢」「没事啦，你帮我个忙吧，你这一说我心里急死了，小静睡得很死的，帮我拍个照片」过了一会儿，小芸传来一张照片，小静昨晚穿着黑色蕾丝，是我带她去挑的，除了阴部有一块布片挡着，前后都是黑色的薄纱，而且是无痕设计的。
　　从照片可以看到小静的阴道处有一块干了的水渍。
　　「你现在有没有闻到精液的味道，你感觉小静是不是被内射了」「现在没有味道了，小静应该没有和小威那个吧，她平时对你很专一的，可能是我昨晚闻错了」「好啦，没事，我等回上海找你吧，这几天你再帮我留意一下哦」结束了通讯，我的心情跌落了谷底，这个时候我反而冷静下来了，没有急着打电话给小静，当天下午就要回上海了，等回去了再问小静。
　　我想了一下，打电话给了我一个朋友，他是搞通讯产品的，我问他如何能查到别人手机里面删除了的信息，他说只要拿到手机就行，我便让他帮我买一个最新的ｉｐｈｏｎｅ手机。


第10章
　　当天傍晚，我飞机到了上海，先打车把苏雪送回了家，先找朋友拿了手机，然后便开车去找了小静，多日不见的小静穿着一件白Ｔ恤牛仔长裤和白球鞋出来迎接我了，因为第二天一早上还要毕业设计的辅导，我便在咖啡厅里面讲新手机给了小静，她看见了开心死了，抱着我的脸甜甜的亲了一口，便开始摆弄她的新手机，我让她把旧手机给我，因为里面有很多银行卡信息很不安全，我说我回去把她旧手机里面的内容全部抹掉。
　　她听了一楞，让我感觉她是在考虑旧手机里面不能让我看到的内容是否已经清理干净了，又把通讯软件都退了登陆才放心的把手机交给我了，之后随便哈拉了几句，我便送她回去宿舍。
　　回家的路上开得飞快，一到家赶紧拿出朋友给我的软件，按照他给我说的方法，开始恢复被删除掉的信息。
　　果然，当天小静和小威有一长串的聊天记录。
　　是从R晨２点开始的，那时候小静刚回到宿舍。
　　「静宝宝到宿舍了吗」，「晚上开心吗」，「静宝宝你不理我了吗」，小威连着发了好多条，小静都没有回，估计在思考着什么。
　　「我不想理你了」终於小静忍不住回了他一条「为什么呀，你刚才不是也很开心吗」「我哪里开心了」「你的表情呀，明显就是很愉悦好吧」「谁说的，都是你强迫我的」「好吧，你今晚太美了，你又不是不知道我喜欢你四年了」「我有男朋友啦，David啊，你又不是不知道」「David哥太忙了，没空一直陪你啊，而且不是说有男朋友就不许有其他男性好朋友了」「你这些是男性好朋友能做的吗，我真不想理你了，不和你说了，我要洗澡睡觉去了，以后我们还是少联系吧，我要把你删掉了」「我错了，静宝宝，你晚上真的是迷住我了，你别删我，我保证没有下次了」后面就都是小威对小静说的好话，说的非常的肉麻，就是在讲述这四年来是如何对小静着迷的，从大一开始讲到了大四，比如大二时候做活动第一次拉到小静的手时候，激动得晚上睡不着之类的。
　　过了许久，小静才回复了，应该是看了小威的长篇表白，明显是语气软了不少，「嗯，我知道你喜欢我，也对我很好，但是我真的有David了，我们没有可能了，所以我希望我们不要再联系了」「嗯，我不会影响你们的，你就当我是个备胎吧，有时候David不在，你又需要找人帮忙的话再来找我」「你快去找个女朋友啦」「我也在找啊，可惜没有一个能达到你一半的」世界上没有打不穿的堡垒，小威连绵不绝的夸奖和情话显然也是让小静从要删除掉联系人的状态到了默默接受他的状态，小威显然也是一个把妹高手，很快就让小静心甘情愿的和他聊天。

　　而我在一边看得心里难受，这两个人一直打着插边球，还不知道发生了什么，只好耐着性子看着小威对我的女友的情话连篇。
　　「不和你说了，今天玩得好累啊，我想睡觉了」「你洗澡了吗」「刚才去洗了」小静应该就是在小威讲述对她的爱慕时候去洗的澡。
　　「那个都洗干净了吧」「你这个混蛋，还说喜欢我，还对我做这种事情」「真的，静宝宝，你今天晚上好性感好迷人哦，我真的是控制不住了，我保证这是最后一次了」「想着就生气，我好担心啊，不知道会不会有问题」「不会啦，放心吧，我是拔出来射的」看到这，我如同被雷劈到了一样，一下子呆住了，妈的，小威真的把我的女友给干了，我颤抖着手从抽屉底面翻出了一包烟，点了烟深深的吸了一口，猛烈的开始咳嗽起来，好久不抽了，但是这个时候没有这包烟我估计都撑不住了，又狠狠的嘬了几口，滑动着鼠标接着往下看。
　　「但是你还是在那里射的呀，不知道会不会流进去」「那里地方太小了，我又怕弄脏你的衣服，只好那样啦，放心啦，我全部都拔出来了，只是射在你的阴唇上面了，而且静宝宝你的小穴穴好小，流不进去的」「但是我当时怎么感觉有东西流进去，而且我刚才洗澡的时候那边还有精液的味道」「有味道可能是因为有精液夹在你阴唇的夹缝里面了，当时洗手间比较黑没看清楚，所以没擦干净」「你这是强奸我，我可以去告你的。我好担心啊，现在不是安全期，我想吃点事后，又担心吃了以后经期紊乱和David说不清楚。」
　　「放心啦，不用吃。万一有了，你就嫁给我吧，我能给你一辈子的幸福的。
　　一开始是我强来啦，不过后来静宝宝你也动情了呀，水水好多呀，这就不算强奸了吧「「哎，我也是贱，被人强奸都有快感」「这说明我技巧好呀，而且静宝宝你的小穴穴好紧啊，好几次都差点被你夹得射在里面，还好我都忍住了，你和David哥是不是很少做爱啊」「嗯，不多」「做的时候我问你我和David哥比较怎么样，你说我的比David哥的Size大，是真的吗」「嗯，真的」「是比较长还是比较粗」「比较长，好像也粗一点点」「我的长度超过了１８ｍｍ」「你射了好多啊」「对啊，我很久没有打手枪了，我估计今天射了有２０股精液，射完了以后你的整个阴部都挂满了精液，好好看哦」「你还说」「干嘛不说啊，这个够我回味好久了，和我最爱的女神做了一次爱，静宝宝你高潮时候真的好美啊，我现在想起来，我的鸡巴又变得好硬啊」说着小威自拍了一张自己的鸡巴给小静发了过来，确实比我有资本。
　　「你这个变态干嘛发照片啊」「就让你看看我现在又很硬了啊」「去你的」「静宝宝，你诚实告诉我哦，今天做得舒服吗」「嗯，很刺激」「所以，偶尔放松一下自己也很不错啊，不要整天都绷得紧紧的」「哎，要是被David知道了，我会杀死自己的」「David哥不会知道的啦，今天那个地方很隐秘，根本没人知道，也是那个老板那天介绍时候说了一嘴，只有我才知道」「希望是这样」「真的，静宝宝你放心吧，我一直在回味刚才的细节，回忆你的小嫩穴咬着我的大鸡巴，大鸡巴在你的小嫩穴里面来回抽动，你那个非常享受的表情，还有就是射精在你的小穴口时候，你全身紧绷的样子，你会和我一样在回味吗」「我可以说我好像也有点湿了吗」「哈哈，所以说静宝宝你也是喜欢我的大鸡巴的，又大又持久，今天应该足足在你身体里面插了你４５分钟，一节课的时间」「你不要说啦，快三点了，我要睡觉了」「好呀，静宝宝睡吧，我要去打手枪啦，要不然肯定兴奋得睡不着，晚安哦，我爱你的」「晚安」总算是告一段落，我已经完全沈默了，手边一根接着一根，抽了有半包烟，事情的情况我大致也都了解了，小威的计略就是跟着小静，然后陪她喝酒，最后趁着陪小静去上厕所时候，扶她到了一个储藏室一样的很小的房间，在那边把小静给上了。
　　让我心痛的是小静后来的表现是很享受这个过程的，并且还在回味中，我简直怒不可遏的像再_过去找小静，但是小静有句话说是我要是知道了，她会杀死自己的，又让我犹豫了起来，我是真的爱着小静的，后面的事情我有点没有头绪了，这时候我想起了小芸，於是便打算第二天再找小芸盘算一下了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　虽然是好久之前发生的事情，写到这边的时候，我还是能够回忆起当时的感受，真是太深刻了。
　　到此，算是一个轮回，我干了一个人妻，而我心爱的女友小静则被她的同学小威给干了，还被干得很爽，报应来得真是快啊。
　　下面小静会有什么表现，敬请期待下一个章节


第11章
　　第二天就是周一，我早上到公司打了个卡，就溜出来了，约了小芸吃午饭，反正本来我朋友请我过来时候就告诉我出差可能会比较多，所以上班的时间可以比较弹性，上周末我可是加了一周的夜班还搭上了一个周末，虽然是在加班大部分时间都是在插他请来的美女副总裁的骚穴。
　　去向苏雪告假时候，她的嘴嘟得老高，埋怨我不陪她吃午饭，还刨根问底的想知道我和谁约会去了，我只好又随便编了个理由。
　　我逐渐地发现了苏雪的占有欲越来越强烈。
　　到了约好的餐厅，小芸早就等在那边了，我订了一个比较高级的日料餐厅，这边人很少，适合於我和小芸要聊的话题。
　　我订了一个两个人的小包间，是榻榻米的坐席，小芸又偏偏穿着露着一半大腿的水兵服短裙，看着她略微尴尬的掩着裙子坐下来，缺不小心做到了靠垫上，身体一歪，露出了里面粉色的小内裤，我不由淫荡的笑了起来，说道，「小芸，我们这么一两年没见，你一见面就送一份大礼啊」。
　　小芸也羞涩的捂嘴笑了，这一笑，反而缓解了我和小芸一两年没见的尴尬气氛，「Ｄ哥，你真是一点都没变，对啊，这礼物你喜欢吗」「喜欢是喜欢，就是太快就收起来了，我都没来得及好好拆开看看」小芸用力的瞪了我一眼，服务员这时候刚好进来点餐，她便不客气地从最贵的菜开始往下点。
　　日式的菜上得很快，我们就边吃边开始聊着一年多没见各自发生的事情，小芸听说我现在在做的事情和拿到的薪水，非常有兴趣，就想把现在的offer推掉，想来我们公司，这个我可做不了主，只能答应她回去问问苏雪。
　　很快，我们风卷残云的吃完了正餐，上了一份甜点两个人分着吃。
　　我开始进入正题，大致和小芸说了一下我发现小静和小威已经发生过关系了，小芸完全不相信，我只好又挑了一些细节和她说了一下，当然我是不会告诉她我是怎么知道的。
　　不过这些细节也足以让她相信我说的话，可能是我讲述时候的神情比较落寞，小芸主动地拉住了我的手，另一只手抚摸着我的小臂安慰着我。
　　我感激地看了她一眼，人总是这样，这个时候有一位美丽异性的陪伴可以让人心情舒缓不少。
　　最后，我也和她说了我想找小静聊聊，又怕小静想不开，所以也想征询一下她的意见。
　　小芸这时候才开始说话，她显然是站在我这边的，虽然她和小静是好闺蜜又是室友，但是我当年在学校对她很不错，并且小静是做出了出轨这种背叛行为，当然我出轨得比小静严重多了的事情她是肯定不知道的。
　　小芸是认为我应该去和小静好好聊聊，要不然小静可能会和小威越陷越深，大家都是过来人，知道做爱一旦尝到了甜头是很难戒掉的，更不用说是偷情这种更为刺激的性爱行为。
　　至於沟通的方式上，她想说她先去探探小静的口风，因为小静和她关系很好，而且小静也不知道我和小芸最近又开始联系。
　　小静和她基本都是无话不说，包括和我的一些做爱细节，比如我经常无套内射之类的。
　　我听了不由有些尴尬，这时候反而小芸开始笑话我了，原来女性闺蜜之间分享得这么细致。
　　走出了餐厅，我把小芸送回了学校，感谢她对我的帮助，让我心情好了不少，我也给她打了包票，一定在苏雪面前力荐她，争取帮她拿一个大offer。
　　下午时候，小静打了我的电话，说是想我了，晚上想去我那边，这让我颇感意外，也不上班了，赶紧回家把昨天破解的她和小威的聊天记录处理掉。
　　晚上躺在床上看电影的时候，小静很主动的掏出我的鸡巴，伸出小舌头舔弄这我的龟头，看着我的鸡巴慢慢的变硬，就张开小嘴把鸡巴吞了进去。
　　我看着小静摆动着屁股，卖力的替我口交，心里五味杂陈，因为我已经大致猜到了她今晚约我的意图。
　　不管三七二十一，推倒小静，直接把她的内裤撕破了，大鸡吧顶着她的小穴就插进去。
　　小静不由惊呆了，因为我重来没有这么粗暴过，她的小穴还没有充分湿润，「老公，我疼，慢点」。
　　刚才兽欲上头的我在小静这一声娇滴滴的呼唤中，稍微清醒了一点，赶紧圆场，「不行，我今天要来个强奸系列，就是要粗暴一点」说着虽然不那么粗鲁了，下面的鸡巴还是一下一下插着她，同时一只手下去揉着她的阴蒂，第一只手搂着她的脖子开始亲啃。
　　很快小静也进入了状态，阴道里面的淫水开始多了起来，「老公……今天好猛啊……嗯……好舒服……嗯……好硬……」
　　她哪里知道我现在心里想的就是前天晚上小威在小储藏室干她的场景，她那时候肯定是完全沈浸在小威的大鸡巴的淫威之下，原来只属於我的小嫩穴被一只比我还大的鸡巴插得嫩肉不断的翻出，嘴里主动和小威交换着口水，并且在小威耳边告诉他，被他干比被我这个正牌老公干还要爽，喜欢被他的大鸡巴把小嫩穴撑大。
　　一恍惚，身下的小静又变成了苏雪，白天在商界叱咤风云的美女上司在我身下娇喘，张开自己修长的双腿夹着我的腰，双手掰开自己的阴唇，露出里面充满褶皱的骚穴等待我的插入，拉着我的手按到自己的双乳上，口中喊着「大鸡巴老公被你插得好爽啊」，一切只为了取悦我能在床上多干她几次。
　　这几天来我真是历经了男女感情中的各种曲折剧情，叹了一口气，强迫自己回到了现实中，这个时候，身下的小静已经在我一下下不讲理的猛插中达到了高潮，嘴里吐不出完整的词语了，只能断断续续的喊着「嗯……啊……老公……」
　　而我在如此不间断的粗暴的抽插中，鸡巴也越来越热，快到了射精的边缘，我对小静说到，「小骚货，被大爷强奸得爽吧，我要射啦，你给我生个儿子吧」小静配合地夹住了我的腰，「嗯……老公……老公……射吧……射给我」我心里又是一阵难受，小静以前担心怀孕，如果不是安全期再怎么高潮也都能留着一丝清明，不会让我射在里面，而现在明显是因为之前担心被小威射的那次导致她怀孕，又怕自己吃事后避孕药被我算出经期不对，於是便找我让我内射，好找个理由去吃事后，我这绿帽带的真是差点喜当爹了。
　　难受归难受，我还是精关一松，这几天没有在苏雪口中发射的炮弹，全部射进了小静的小穴里面，不过我还是担心事后避孕药不能全部照顾到，不敢顶着小静的子宫口射。
　　射完以后拔了出来，挺着还没有软掉的鸡巴，放到了小静的嘴巴，她也顺从地张开了嘴，含住了我的鸡巴，开始替我清理起来，我又拍了一下我的屁股，「小骚货，吃完精液再给大爷舔舔屁眼」小静丝毫没有皱眉，翻身起来，开始用舌头一下一下的舔着我的屁眼，因为刚做完爱，屁股全部都是汗，屁眼那边的味道肯定也不好，但是她还是舔得特别的认真，之后还张嘴含着了我的睾丸，慢慢的舔了起来，接着又趴到我身上，开始填我的腹股沟。
　　我看着她，不由叹了一口气，心知道她是感觉对不起我，在拼命想要补偿我。
　　我也心头一软，把她拉了起来，搂住了她一起躺着。
　　许久，我才说，「宝贝，不好意思，刚才玩得太入神了，直接就射进去了，今天应该不是安全期吧，抽屉里面还有事后避孕药，一会儿去吃一颗吧」「嗯」小静睁开了眼睛看着我，「没关系，老公你舒服了就好」说着把头埋我的怀里，又过了许久，我感觉小静偷偷地在我怀里抽泣了几下，应该也是为自己和小威的行为感到愧疚了。
　　这个时候，我已经决定原谅她了。
　　毕竟，我出轨得比她严重多了，而且也是我出差没空陪她，才导致小威趁虚而入的。
　　於是我抱起来小静，一起到了浴室洗了澡，又让她吃下了药，她在我身边很快的睡着了。
　　我翻看着手机，苏雪给我发了几条信息，一开始还是很温柔的问我在干嘛，之后看我不理她，就生气了，感觉就是我以前都是很快回复的，现在得到了她的身体，就爱理不理了。
　　我又不能说我在做爱没办法回复，只能陪着笑脸给她道歉。
　　苏雪很快回复了，「你是大忙人咯，又在陪你的小女友了吧」「没有啦，刚才看了个电影，然后去洗了个澡」「老板刚才打电话说了，后天要去一趟哈尔滨，你和我要陪他一起去」「这才刚回来又要出差啊」「对啊，你是不喜欢和我一起出差吗」「当然不是啦，我只是衣服都没洗，在出差就没有衣服穿了」「笨，明天我陪你去公司旁边的商场买啊」哈拉了几句，互道晚安睡觉去了，放下手机，看着身边的小静，我不由感觉到周旋在两个女人身边还是挺累的，苏雪慢慢表现出她强势而且有点粘人的一面，小静倒是很好，但却要被人勾搭走了。
　　这样的日子过久了真是折寿啊。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　预告一下，下次和苏雪的出差，她会有很精彩的表现，至於小静这边呢，请看下回


第12章
　　后面两天小静都粘在我家里，我早上送她去学校上课，晚上下班再把她接回家，两个人在床上也是拼命的缠绵，我也渐渐忘了小威那一码事情。
　　快乐的日子是短暂的，很快我又要拉上行李箱出差去了，小静拉着我的手依依不舍，我捏了捏她的小鼻子，亲了她一下，「宝贝乖，我就去几天就回来了，你好好做毕业论文」大东北，我来了，在飞机上，老板和苏雪都坐在头等舱，我一个人坐在后面孤孤单单的，突然想起小芸的事情，对了，还答应要将她推荐一下的。
　　东北的黑土地是贡米之乡，来这之前我都不知道这边的肥沃的土地是如此的廉价，当地政府对於我们前来投资无比的热情，当地市领导亲自出马，警车开道，带着我们去看项目，这等待遇连苏雪这见多识广的都有点惊讶。
　　在我的朋友对项目表示出明确的投资意向后，当地人的热情就直接反应在酒桌上了。
　　东北人喝酒就是一个豪爽，拿出的都是药酒，什么虎骨酒、虎鞭酒，市领导对我们说，「这个东西正宗，是我们当地那些酒窖泡了十几年的了，要不是贵客光临，我们平时还喝不到呢，你们上海绝对喝不到，来来，董事长，你和David都是当打之年，喝了绝对龙精虎猛」说着，他又笑[[地看了一眼苏雪，假装压低声音对我们说，「我偷偷告诉你们，别让你们的大美女听到，喝完这个，你们在床上，原本１０分钟，肯定到３０分钟，原本３０分钟，就到９０分钟了」苏雪脸一红，「哎呀，市长，您这哪是偷偷告诉，说这么大声，谁都听得见」「哈哈哈」市长哈哈一笑，又说道「可惜啊，没有虎戮疲要不然我们的美女总裁就有得喝了」市长一说完，整桌人都大笑起来，苏雪也在旁边捂着嘴笑着，还偷偷往我这边眉眼传情的瞥了一眼。
　　接下去的这个喝法也让我大开眼界，叫做桃园三结义，市领导一方、我们从上海来的一方、当地的合作企业一方，三方的一方出一个人，每人可以选择一杯虎鞭酒或者三杯红酒，碰杯以后一饮而尽。
　　差不多每隔五分钟就来一次三结义，关键我们上海只来了三个人还有一个是女的需要我们保护一下，还好我朋友是海量，而我也有点酒量。
　　硬撑着把这个酒席应酬了。
　　送走了市长，我又和苏雪把我朋友送进了房间，我朋友的房间是套间，而我们是在楼下的标间，我们两个人的房间是挨着的。
　　在电梯里，苏雪就拉着我的手，头枕在我的肩膀上，闭着眼睛，往我脖子上用力的吐着酒气。
　　电梯的同行的还有一个大哥，还以为我们是情侣，看我搂着这么有气质的一个美女的腰，朝我竖了一下大拇指，诡异的笑了一下。
　　好不容易把走路晃晃悠悠的苏雪送到房间里，放到了床上，浴缸里面放着水，开始脱她的衣服，她也很顺从的让我脱了个全裸，我也脱光了，抱着她走进了浴缸。
　　很快，我的鸡巴就快速的勃起，顶在她的屁股上。
　　苏雪下手握住了我的鸡巴，「你晚上喝了多少那个虎鞭酒啊」「我估计有７、８两吧」「那我不是要死了，本来你就是一个小时，现在不是要三个小时了」「是啊，你就是要爽死了」苏雪媚眼如丝，「那我倒是要试试看哦，再不开始的话，就会影响睡觉时间了哦」我把苏雪从浴缸里抓了出来，摸了一下她的骚穴，果然是已经湿透了，早就按捺不住的大鸡巴直接就从她背后顶进了她水淋淋的小穴，开始抽插起来，现在我的鸡巴和她的小骚穴算是老相识了，熟门熟路。
　　说起来也很奇怪，和我做过爱的几个女生，就苏雪的小穴和我的鸡巴是最登对的，我们可以用很多姿势做爱很可以很快一插到底，甚至包括两个人面对面侧卧着，我稍微E一下她的腿，也能把鸡巴送进她小穴的最深处。
　　我也和苏雪讨论过这个问题，可能是和她小穴的位置、深度还有就是她臀部比较紧致都有点关系，苏雪对於这个问题还特别的得意，告诉我说明我们本来就是天生一对，就应该在一起。
　　这女人真是会自己偷情找借口。
　　话说苏雪被插了几分钟，就有点站不稳了，双手扶着洗手台。
　　她E眼看了看镜子里面的自己，一只手撑着台面，一只手捋了一下头发，「老公，啊……好舒服……好……好满足，我被……被你弄得好……好淫荡啊」「你是不是刚才在酒席上就想被我插了」「对……啊……对啊……我就……希望你……多喝……多喝壮阳酒……然后……然后……插我，啊……不行……我不行了」说着，苏雪整个人趴到洗手台上，享受着第一波高潮，而我也体贴的开始慢慢抽插，让她享受高潮的同时，小穴里面还能有徐徐的刺激，一般女生都很受用这一点。
　　一会儿，苏雪恢复过来，理了一下略微有点R乱的长发，支起上身转过头来，我明白她想要我亲她，便揽过她的头捕捉她的香唇，苏雪乖乖的伸出了香甜的小舌头和我来了一个长吻。
　　经过了一个漫长的亲吻，苏雪发现我的鸡巴还插在她的小穴里面，轻轻的说，「抱我到床上去吧」抓过浴巾把我们两人身上的水珠擦了擦，把苏雪仰面放在了床上，经过刚才在卫生间运动了那一下，两个人酒都退了一些，苏雪笑着说到，「想不到做爱还有醒酒的效果哦」「那我们继续呗，再做一次就彻底醒酒了」「嗯，以后我喝醉了都找你醒酒哦」我站在床边笑着拍了拍她的长腿，苏雪顺从的把腿分开，美腿在空中张开成了一个Ｖ字型，这双让我爱不释手的美腿真是没有一丝的赘肉，我从脚趾开始往下摸，涂着粉红指甲油的脚趾头个个晶莹剔透，苏雪自从知道我是腿控之后，为了迎合我的兴趣就经常去做美甲打理自己的脚，包括做指甲去死皮。
　　往上就是脚踝，她的脚踝上显得非常的纤细，穿着那种高细带的高跟鞋就显得特别迷人，再往上就是她的小腿，由於长期穿着高跟鞋，小腿肚上也锻炼出了一小块肌肉，过了膝盖就是更为诱人的大腿，白嫩的大腿根部就是让无数人垂涎欲滴的桃花源，而现在被我一个人占有。
　　由於刚才的战斗，苏雪的小骚侣韵R乱，经过淫水浸泡的阴毛软软地贴在了大阴唇上，小巧的小阴唇因为充血略微变厚，上部的阴蒂也因为得到了刺激而耸立着。
　　在中间就是在我的大鸡巴拔出以后又迅速缩小的小穴口，还可以看到穴口亮晶晶的，显然就是刚被从小骚吕锩娲出来的淫水。
　　我相信任何人看到这个场景都会受不了，何况苏雪在我对她的美腿进行猥亵的时候已经不由自主的发出阵阵的呻吟声。
　　我亮出了大鸡巴，苏雪点了点头，美目轻轻一闭，我用龟头分开了她的小阴唇，慢慢地插了进去。
　　里面火热的淫肉立刻带着丰富的淫水裹住了我的鸡巴，我爽的抖了一下，苏雪更是得到了极大的满足。
　　「老公，好大，啊……插插我吧」「说得淫荡点，我就让你更爽」我把鸡巴顶到了底，抵在她的子宫口。
　　「老公，你好坏啊」苏雪拧了一下我的胳膊，「老公，用力插我，例假刚结束哦，我让你射在里面」我不紧不慢开始缓缓抽插，听说能内射让我的鸡巴又胀大了几分「射在哪里呢」「啊……嗯……好充满啊，我让你射到……射到子宫里面」苏雪说得满脸绯红。
　　「苏雪，你要谁把精液射进你的子宫啊」「坏蛋」苏雪又拧了我一下，冰雪聪明的她知道我的想法「嗯……额……被我的……我的员工「「你怎么这么淫荡啊，竟然要求你的下属射精在你的子宫里面」「因为……因为他插得我好爽，嗯……啊……」
　　苏雪再也受不了这样的挑逗，双腿夹住了我的腰，「快……快一点……插我」我也不客气，双手用力抓着她不停晃动的双乳，鸡巴在下面有节奏的一下下的进出。
　　苏雪被我插的直翻白眼，两只手紧紧地抓着我的胳膊。
　　两个人正在爽的时候，「叮咚叮咚」突然门铃响了起来，我马上停止了动作，苏雪也从享受中睁开了眼，我轻轻问了她，「是谁」「不知道啊」苏雪也疑惑的摇了摇头。
　　我从她的阴道里面拔出了鸡巴，走到门前通过猫眼一看，不由有点慌神，竟然是老板，我那个朋友。
　　我感觉跑了床边，轻声告诉苏雪老板来了，她也慌了。
　　「叮咚」老板看到没人开门又摁了门铃。
　　「不管他，我们不要发声音」苏雪对我说。
　　我_着她点了点头。
　　过了一会儿门那边是没了声音，我的手机竟然响了，我感觉拿起来调了静音，一看竟然是老板打来的，只好接了。
　　「喂，Ｓ董」「David，你在哪里」「怎么了，Ｓ董」「我问你在哪里」老板的声音听起来有点生气。
　　「我在外面逛逛醒酒」「哦，我摁你门铃没反应」老板好像稍微消了消气，「苏雪和你在一起吗」好险啊，我要是说我在房间里面就穿帮了「没有，我看她进房间了，应该在房间里」「奇怪，我摁她的门铃没人啊，我打她电话，就这样」说着老板挂了电话。
　　我赶紧告诉苏雪老板要打她电话，苏雪马上从床上爬起来，翻出包里的手机，果然电话马上来了。
　　「喂，Ｓ董」苏雪轻声说。
　　「喂，苏雪你在哪里」「我在房间里面啊」「我在你房间门口，摁门铃你没回应啊」「我听见了，单独一个女生在房间哪敢回应啊，您稍等一下，我整理一下就去开门」放下电话，我们两人飞奔着开始整理房间，我把我们两人随意脱在地上的衣物收拾起来扔进衣柜，苏雪则赶紧穿上内裤戴上胸罩慌乱中找不到衣服穿，只好裹上了酒店的浴袍。
　　我最后问了苏雪我藏哪里，我们两个四处大量盘算着，最后决定躲到阳台去，我穿着一条内裤跑到了阳台，苏雪赶紧拉上了窗帘，就去开门了。
　　东北的５月底的晚上还是有点凉的，但是我也没空在意这个，透过窗帘和墙壁的一个缝隙观察着房间里面的情况。
　　Ｓ董进了房间，奇怪的看了看苏雪，「你这么早就睡觉了吗」那个时候差不多才９点，「对啊，我喝多了，在床上躺着了」「哦，你没事吧，你看见David了吗，你们两个没有在一起吗」「没有啊，送您去房间下来我们就各自进各自的房间了」老板难道在怀疑我们吗，我们没露出什么破绽吧。
　　房间里，老板和苏雪有一句没一句的聊着今天项目的事情。
　　突然，老板走到窗前，拉开了窗帘，「这边自然风光这么好，干嘛关的严严实实的，不呼吸一下新鲜空气」我在阳台脸色刷白，完了。
　　苏雪也在里面惊呼，「Ｓ董，不要开啦」「怎么啦」老板回头疑惑地看着苏雪这么大的反应。
　　窗帘已经被拉开了一大半，我只好把身子往阳台的边缘贴去。
　　「我只穿着一个浴袍啦，不方便开这么大」老板回头上下打量着苏雪，露出了一丝诡异的笑容。


第13章
　　临危时刻，苏雪牺牲了色相来挽救了一下快要无法收拾的场面。
　　老板转头看着苏雪，脸上的表情耐人寻味。
　　两眼炯炯有神，仿佛要穿透苏雪的浴袍，看光她的身体。
　　苏雪双手交叉抱在胸前不由也有点不自在，还好苏雪在老板进门后留了个心眼，没有把房间门关上。
　　她接着就撒娇式的说，「Ｓ董，我喝多了，有点累了，想要睡觉了，明天再说吧」
　　老板一看房间门一直开着，自己也是一个有身份的人再怎么也不能赖在女下属的房间里面不出去，爽快的答应了，慢慢地走出去，临出门时朝着苏雪意味深长的看了一眼。
　　老板一出门，苏雪迅速的关上了房门，把所有的插销加锁都锁上了，我也推开了阳台门走了进来，苏雪马上转身扑进了我的怀里，「David，冷吗」
　　「还好，紧张地忘记寒冷了」
　　其实是之前喝的那些虎鞭酒发挥了很大的作用，让我基本不感觉到冷。
　　我抓着了苏雪的头开始亲吻她，手也从她的睡袍缝隙里面伸了进去，迅速的解开了她的胸罩，又一路顺着往下摸，伸进了她的真丝小内裤，又开始挑逗她的小穴，之前被我插的湿漉漉的穴口，又开始泛潮。
　　「我刚很怕老板把你给干了」
　　「你会吃醋吗」苏雪也激烈的回吻我，双手伸进了我的内裤，套弄我渐渐变大的鸡巴，抚摸我的蛋蛋，「老板早就想干我了」
　　「真的吗，说来听听」苏雪手上一推，把我推倒在床上，双手开始脱我的内裤，「他经常假装喝醉对我性骚扰，有一次在车上摸我的大腿，有一次在电梯里面摸我的屁股，还有一次直接躺在我的床上，所以我现在他来我房间，我都不关门」
　　「那他得手过吗」
　　「没有，我都躲过去了，他才不像你，硬来的」
　　说着，苏雪已经把我的内裤甩到了一边，握着我笔直朝天的鸡巴，开始上下套弄，「好硬哦」
　　「那你想被老板干吗，我看他好像也很厉害哦」
　　「才不想呢，老板很色的，我告诉你你别和别人说，我们深圳事业部那两个女同事你都见过吗」
　　「见过啊，挺漂亮的」
　　「那当然，那都是特地挑的，她们两个都被老板干过了」
　　「你怎么知道」
　　「司机告诉我的啊，司机看见她们早上从老板的房间里出来」
　　「想不到司机是你的眼线」
　　「对啊，然后厦门事业部也有１个，天津事业部有２个」
　　「真够多的，那他当初招你进公司也是这个想法吧」
　　「有可能，不过他喜欢女人心甘情愿的让他干，所以我不肯他也没办法」
　　「有钱人的日子真是不错啊」
　　「啪」苏雪佯怒拍了一下我的鸡巴，「我听说他们圈子里面的几个老板还会互相交换着玩，天津那边有一个就是Ｃ董换给他的」
　　真是不敢相信，以前在小说里面看到的帝王般的生活在现实中确实是存在的，而且就在身边。
　　不过说实话，我对自己现在的生活已经很满意了，在家有小静陪着，在外面出差有苏雪陪着，两个都是大美女，美中不足的就是苏雪是我的上司，去哪里都要听她的，而且她还经常耍一耍小性子的时候，我还得陪着好。
　　苏雪这时候已经张开了嘴，把我的鸡巴含了进去，「yy的，臭臭的」
　　「还好意思说，这都是你的淫水的味道，我今天还没射过呢，而且刚才也洗过澡了」苏雪也不再抱怨，开始卖力的给我口交，几天不见，她口交的技术有了很大的提高，懂得像Ａ片里面那样把口水先滴到鸡巴上起到润滑作用，还懂得一边舔着一边用指甲轻轻刮着我的睾丸和屁眼。
　　「呼～～～～～～」
　　这几招下来都快爽死我了，「Ｊ姐，你这几天去哪里学的」
　　「我回去问了一下小姐妹，她教我的」
　　「什么，这都说」
　　我想起了小芸和小静之间也会互相分享各自的性爱内容，「那你的小姐妹知道我们两个吗」
　　「知道啊，她还很支持呢，说想要见见你」
　　「她是不是也有秘密情人」
　　「有哦，告诉你个八卦，下次你如果见到她要当做不知道哦，她曾经有三个情人」
　　「同时吗？」
　　「对啊，同时，而且那三个互相不知道」
　　「她结婚了吗」
　　「离了一次婚了，不过也还不到３０岁」
　　「真是猛啊，她有做过超过１０个人了吧」
　　「嗯，应该有的，换了一个又一个，我都不认得了，她也一直鼓励我，这次听说我和你的事情，她很支持的，一直想看看能让我动心的是什么样的人」
　　事情发展到这里，就已经偏离了我的初衷，最初我只是想找一个漂亮的人妻炮友，可是苏雪却渐渐喜欢上了我，越来越不想回家，只想找机会和我在一起，可能要得到女人的心才能得到她的身体，而得到她的身体让她充分得到性爱的享受以后，又能进一步占据她的心。
　　我虽然心里感觉这样发展下去不妙，却没办法去改变它。
　　话又说回来，小静又是怎么一回事，小威对她的爱慕持续了四年，小静心里应该也是对他有些好感，所以那天喝醉以后就半推半就地顺从了他，而且从他们的通讯记录可以看出，比我更加高大威猛的小威那天给予小静的享受到的快感是我未曾给她过的，以至於小静那天晚上在小威的刺激下对之前的做爱细节回味时候，自己的小骚穴里面又分泌了不少淫水，这一点从我让小芸第二天早上去偷拍的照片里面得到了印证。
　　想到这里，我不由又担心起来，小静和小威之间可能不会这么简单的结束了。
　　突然，我的龟头被苏雪咬了一口，我不由吃痛的喊了一声，疑惑的看着苏雪。
　　「你在想什么呢，」苏雪抱怨道，「人家在这么认真的给你口交，你却盯着天花板发呆」
　　「嘿嘿，我在想你刚才说的小姐妹要见我啊，她那么多情人，不会想在发展我吧」
　　「想得美哦，你怎么这么能自作多情呢，不过呢，那天我跟她说了被你插了一个晚上，她好像是有点好奇有点心动的样子，她是我的好姐妹，肯定不会抢我的，」苏雪顺着我的身体爬了上来，脱掉了自己身上挂着的浴袍，看着我脸坏笑着说「我倒是不介意把你借给她一次，不过我也要在场哦」
　　「那不就是３Ｐ了吗」
　　「不说她了啦，」苏雪一手抓着我的鸡巴隔着内裤摩擦着自己的小穴，「老公，小骚穴想要了，快插插人家嘛」
　　我把手往下一探，好家夥，整条内裤湿透了，我飞快的脱去了她的内裤，扶着她的腰，刚才被她舔得晶莹剔透的整条鸡巴长驱直入地插入了她满含淫水的小穴，「呼～～～」
　　「啊……」
　　我们两人同时发出了满足的呻吟，不知道是虎鞭酒确实有效果，还是心理作用，那天晚上我真的特别的猛，在床上，在书桌边上，在沙发上，到处都留下我们做爱的痕迹，苏雪被我干出了无数次高潮，平时美艳动人的美女总裁，被我干得长发R乱、口水汗水满脸、特别是下半身，淫水、精液、汗水、阴毛在阴部、大腿、屁股到处都是，全身也是充满了淫荡的味道。
　　我射了三次，全都是顶着她的子宫射进去的，第一次憋得最久射得是最有力量的也是最多的，苏雪说感觉真的直接被射进子宫里面了。
　　后面两次的精液就开始顺着小穴往下滴，沙发上、床上、地上都有精液的痕迹，明天打扫卫生的服务员又要抱怨了。
　　几次舒服的做爱之后，我又抱着苏雪在浴缸里面泡着，她舒服的靠在了我的怀里面，享受着热水和我的手对她身体的抚慰，热水按摩的是她的全身，而我的手就一直放在了她的双乳上。
　　「David，我要是离婚了，你能和我在一起吗」
　　「我还没怎么考虑这么远呢，就想享受现在的快乐」
　　「你别担心，我也只是想一想，很多人都劝我离婚，但是离婚以后小孩可能会判给我的先生，我舍不得的，而且我再去找一个比我小这么多的男友，我父母肯定没办法接受」
　　「我家人估计也难以接受」
　　「是啊，他们肯定更没办法接受你找一个比你的大好几岁的，还有个女儿的，哎，不说了，我困了，我们去睡觉吧」
　　一晚上的战斗也让我们两个人耗尽了体力，很快的相拥而眠了。
　　第二天，又是一样的序曲，又来了我们上海的一个兄弟企业，他们也同当地政府签了一个大单，市长更加高兴了，一年的招商任务在两天内就已经完成了大半，恨不得把龙鞭酒也拿出来了，今天人更多，喝酒的气氛也更为热闹了。
　　喝到一半，我的手机收到一条信息「房间里面解酒」
　　我不由一楞，拿着房卡刷进了苏雪的房间。
　　只见穿着套裙的苏雪趴在床上，我往她屁股上面一拍，竟然发现她没有穿内裤，早上出门时候她可是让我给她挑了条内裤穿上的。
　　肯定是她刚才进房间脱了内裤给我发了信息。
　　我想起了昨天晚上缠绵的时候，她说了做爱竟然有解酒功能，以后喝醉了都要让我这么给她解酒。
　　我不由哑然失笑，解开了皮带，脱下了自己的裤子，鸡巴也在慢慢的苏醒，我趴到她的身上，在她耳边说，「Ｊ总，我的鸡巴没有洗哦，会有点味道，舍得让我就这么插进您香甜的小穴吗」
　　「直接进来吧，这样解酒功效更好」
　　「不能离开太久，要不然老板会奇怪」
　　我拿出手机，定了一个五分钟的计时，「五分钟内，完成解酒任务」
　　我把她的套裙往上拉到了腰间，苏雪的整个下体一丝不挂的露了出来一切就绪以后，我扶着鸡巴，缓缓插了进去，这个小骚货，小穴里面已经完全湿润了，她已经完全离不开我的鸡巴了。
　　「Ｊ总，你这个小骚货，整体就想念着下属的大鸡巴，让我插死你」
　　说着，我采用俯卧撑的姿势，用力的打桩式的一下一下插进她的小穴，插到底时候也不急着拔出，而是在她的子宫口左右研磨了几下。
　　苏雪趴在床上，也不回答我，只是张大了嘴巴，「啊……啊……好爽……插……啊……插死我」
　　「骚货～骚货～骚货～」
　　我每插一下，就这么喊她一声，在语言和鸡巴的双层刺激下，苏雪的身体开始了抽搐，「啊……嗯嗯……」
　　双手紧紧的抓住了被子，终於达到了高潮，我停止了动作，压在她的身上，鸡巴顶在她的Ｇ点，让她的高潮持续得更久，看了一眼时间，４分多钟。
　　「铃铃铃」
　　闹钟响起，我缓缓从她身上起来，穿上裤子，「我先回去啦，你也赶紧出来，要不然老板要奇怪了」
　　「嗯」
　　我回到酒桌上，马上因为离席过久，罚酒一杯，过了几分钟，苏雪也回来了，坐回到我的身边，她的离席罚酒也只好由我代喝了。
　　罚完酒，我的手机里又收到苏雪的一条信息「帮我捡一下筷子」
　　正觉得奇怪。
　　苏雪佯装失手把一只筷子掉了下去，我俯身到桌子下面，苏雪对着我张了张腿，我贴着她的腿稍微掀开她的裙子一看，这个小骚货，没有穿内裤，真空出来了。


第14章
　　第十四更，通过之前的一些细节，我已经发现其实苏雪并不反感暴露，所以后面我对她的调教也是往这个方向走的。
　　她是不是也会乐在其中呢。
　　席间我又接到了小芸的信息，告诉我小静和小威最近没啥动静，还问了有没有帮她问offer的事情，趁着苏雪在我边上我把事情和她说了一下，并再三保证我和这个学妹是没有关系的，苏雪白了我一眼，让我回上海后找她来面试。
　　酒足饭饱之后，当地安排了声色场所，苏雪就不是很方便出入那种场所，我便和老板告了假，说陪苏雪在酒店周围走走，苏雪很开心，凑着我耳边说晚上会好好补偿我的。
　　送走了老板，就是我和苏雪的快乐时光，洗完澡后，我们俩穿着浴袍到阳台上呼吸新鲜空气，当然我们俩除了浴袍外，里面也是真空。
　　酒店的阳台是正对着对面的山峰，白天风景非常漂亮。
　　我们住在二楼，两个人吹着徐徐的晚风，看着山上的美景，很是惬意，楼上楼下，以及隔壁的酒店住户都早就发现了这一好去处，都在乘凉聊天，还有喝酒的，时不时传来说话和碰杯的声音。
　　阳台上有个躺椅，我坐在躺椅上，而苏雪坐在我的腿上，突然我觉得大腿上有点湿，「我擦，宝贝，你现在不是一般的淫荡啊，我怎么感觉你又流水了」。
　　她脸一红，「你的大腿上的毛到我的小穴了嘛，有点痒的，David，我们进去吧，我要要」
　　我突然一坏，「嘿嘿，不行，想被我操就在这里，自己扶着我的鸡巴坐上来」
　　她吓坏了，「不行，这周围都是人，会被发现的」
　　我更是开心：「我不管，你说晚上要补偿我，随便我怎么操，要听话」。
　　她羞涩的分开了双腿，跨坐在我身上，拿浴袍挡好大腿，小心翼翼的把我从浴袍里面挺起来的鸡巴纳入自己的小穴里面，「嗯……」
　　发出了一声满足的轻叹。
　　接着苏雪小心翼翼的晃动自己的屁股，「嗯……嗯……嗯……」
　　小声的呻吟享受起来。
　　我突然使坏，用力往上一顶，龟头猛力地撞击了一下她的子宫口，「啊」
　　让她突然惊呼一下，接着感觉捂住自己的嘴，另一手抡起粉拳捶打着我的胸口，轻声说，「你好坏啊」
　　听着隔壁的人在聊着天，碰着杯子的声音，而一墙之隔的地方，就是我在这边操着一个美女，这难道不是最好的享受吗。
　　这时不由让我想起胡作非的暴露女友系列，我舍不得让我的正牌女友暴露，在苏雪这个美艳人妻身上，我倒是很想试试。
　　我开始在躺椅上摇着自己的屁股，苏雪在我身上随着我温柔的动作，越来越享受，很想喊出来，又不敢喊，只能张大了嘴急促的呼吸，我伸出了一直手指拨弄着她的嘴唇，她很快就把我的手指含进她的嘴里，就像含着我的鸡巴一样，一吞一吐的。
　　我看时机差不多了，就伸手松动了她的浴袍腰间的带子，慢慢的把浴袍往下拉，伸手进去抚摸她上下晃动的双乳。
　　苏雪感觉到了我在脱她的衣服，但是经过一段时间的适应，她也开始慢慢习惯了隔壁有人说话的情况，不觉得有多危险了，加上酒席之间那次解酒做爱对於她下面的那张小嘴来说只是一个开胃小菜，现在才是在享用她的正餐，她怎么舍得因为这点轻微的暴露而中断享受。
　　我又开始得寸进尺，拉开她的浴袍，露出了肩膀，露出了双乳，到了最后浴袍的带子全开了，整个浴袍被拉到了腰间，整个上半身暴露在了空气中。
　　苏雪第一时间伸手的想拉起自己的睡袍，我哪能让她如意，扶着她的腰，使劲浑身解数，鸡巴在她的小穴里面前后上下的研磨，搞得她全身无力，很快就放弃了拉浴袍的举动。
　　得到了解放的傲人双乳随着苏雪的动作，在空气中只有的晃动，这一阵乳摇看得我心旷神怡。
　　我突然想要一个更好玩的，我让苏雪转过身，鸡巴就根本没从她小穴里面拔出来，只是在她体内旋转了１８０度。
　　这时候，苏雪就是背对着我坐在我身上，面朝着外面的风景，上下晃动的双乳也明晃晃的向着对面暴露着。
　　这时候，在酒店对面的小花园散步的人，只要有E头就能看见一个长发女生在阳台上裸着上身骑在男人的身上，如同骑马一样的驰骋着，上下抛动自己的双乳，看见我握着她的赤裸的小蛮腰，甚至可以看见她三角区R乱的阴毛。
　　苏雪这时候也意识到自己暴露得太多了，感觉用手挡着自己的乳头，另一只手扶着我的大腿，贪吃的小穴仍在不停的吞吐。
　　我又开始进一步使坏，放开她的腰，牵住她的双手，把她的手反剪到背后，让她整个完全暴露出来，同时开始慢慢的加大耸动的频率，让她开始张大嘴大口的喘气，终於，在一阵剧烈的抽动之后，苏雪达到了今晚最大的一次高潮，她往后躺倒到了我的身上，而我的鸡巴仍旧深深的插在她的小穴中。
　　这样她也结束了自己上半身的暴露，但是却把被鸡巴撑开的小穴暴露给了对面的人。
　　我不知道那天晚上是否有人有幸看了这场刺激的性爱真人秀，如果有的话，恐怕要在楼下打手枪把精液直接射到二楼上来了。
　　两个人在外面躺了一会儿，性爱带来的热度渐渐散去有了一丝凉意，我软下来的鸡巴也从小穴里面掉了出来，我就抱着她回到了房间。
　　「Ｊ姐，你刚才的高潮好像特别激烈」
　　「坏蛋，我都被人看光了，也不知道有没有人看到」
　　「没事啦，老板他们去唱歌了，这边也根本没人认识我们」
　　「你好坏哦，不过好刺激哦，David，我真的感觉前面３０年都白活了，你让我又一次突破了下限」苏雪说起来面红耳赤，不过显然也是享受在其中的。
　　於是那天晚上１２点多时候，我和苏雪又到阳台表演了一次真人性爱秀，那时候夜深人静了，我们的尺度也更大了，苏雪全裸的趴在栏U上，我也是全裸从背后操着她。
　　阳台的栏U是全透明的玻璃，我们就和全裸站在室外做爱没有任何差别，苏雪更是被我弄得高潮连连，而我也很快达到了射精的边缘。
　　「宝贝，过来含着我的鸡巴」苏雪一看我的状态，「坏蛋，你想射在我的嘴里吗」
　　「对啊，快一点，我快忍不住了」
　　「坏蛋」苏雪白了我一眼，乖乖的跪了下来，张大了嘴。
　　「先舔一下」
　　我把刚从她小穴里面拔出来的水淋淋的鸡巴塞进了她的嘴里。
　　她乖乖的把上面我和她的混合液都舔进了嘴里，接着我便在她脸前面开始撸着，而苏雪睁着一双美目，张大着嘴，伸出舌头不时舔着我的龟头，而双手则是从我的屁股后面伸过来摸着我鼓鼓攘攘的阴囊。
　　更为刺激的是，保安这时候刚好在楼下巡查经过，我和苏雪看着他走近又走远了，真是可惜他没有E头看一眼，一个大美女正双膝跪地，屈辱的张着嘴，等着男人赏赐给她精液。
　　终於，在憋了那么久之后，我把鸡巴插进了她的小嘴，一手抓着了她的脑袋，把一股股腥气的精液痛苦的射了进去，足足射了十几下才停止，鸡巴还在她嘴里不停的跳动。
　　苏雪也学着片子那样，帮我把鸡巴再撸一撸，把剩余的精液也挤到自己的嘴巴里，又用舌头在龟头上打了几个转，才让鸡巴离开她的小嘴。
　　接着她微微张开嘴，让我看见她的嘴里的白色精液。
　　这时候苏雪突然爬起来，要来和我ｋｉｓｓ，分享嘴里的东西，我才不肯，说：「你不是应该很开心的吞下去吗。」
　　她眨了眨眼睛，打了我还硬着的鸡巴一下，先慢慢的吞掉一些，露出了一副很异样的表情，接着眉头一皱，一口气把全部的精液都咽下去了，之后张嘴让我看看。
　　我问她味道如何，她说：「腥气，不好吃，下次你自己吃掉」。
　　我哈哈大笑「走，我们漱口去」。
　　洗完澡，我们到了床上准备睡觉，苏雪把大腿挂在我身上，我顺手往她小穴一摸，又是水淋淋的。
　　我惊呆了，「苏雪，你是又想要了吗」苏雪一羞，轻声道，「没有啦，我现在只要靠着你，一会儿就会这样，有时候在外面开会，想着一会回房间就要被你弄到床上去，也会湿了」


第15章
　　第十五更，半夜在阳台的裸操，苏雪已经完全接受了，下面就来了更刺激的。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　通过和苏雪在床上对性爱的分享之后，我知道了她对在阳台上裸操的评价只有刺激两个字，我就知道了这位美艳人妻在完全陌生的环境下还是不怕暴露的，於是我便拿起手机和她分享了四合院里面的一篇文章，大概就是一个在家的全职太太叫了一个修水管的钟点工修理家里的水池，最后被那个钟点工操逼的文章，苏雪也看的春心大动，经过了一番劝说，苏雪勉强同意玩一下文章的前半部分，就是挑逗钟点工的部分，也约定了，万一后面钟点工受不了想要操她，我一定要出来救她。
　　最后我的鸡巴也是插在她的小骚穴里面抽动了好几百下，让她的小穴夹着我的鸡巴入睡，两个人才沈沈睡去。
　　第二天上午，苏雪穿着昨晚的浴袍坐在了躺椅上，内部当然是真空，然后我让苏雪保修了冰箱，之后我还放了一条苏雪的镂空小内裤在冰箱旁边的地上，那条内裤特别的淫荡，除了小穴的地方有一块布料，其他全是丝网。
　　而我就躲在浴室里面透过玻璃看着她。
　　在服务员来之前，我解开她的浴袍，把她推到在躺椅，狠狠的干她的骚穴，边干边说：「宝贝，等会我就在浴室看你的骚样，我相信你的演技。」
　　她气喘nn的说：「老公，你好变态哦，要是一会儿宝贝被服务员强奸了，你可要出来救我啊。」
　　一会儿传来了门铃声，我拔出我还硬挺的鸡巴，通过猫眼看了一下，果然是一个满脸胡茬的大叔，便安心的躲在浴室里面了。
　　苏雪赶紧整理了一下浴袍，脸上被我操出的红晕还没有退，估计是想到一会儿要发生的事情，脸红红的去开了门。
　　开了门，她便坐到之前摆好的躺椅上，假装看书，双腿也放在凳子上，透过浴室窗帘的缝隙直勾勾的看着我。
　　我稍微拉开了点帘子，示意苏雪要放开一点，经过了一番思量斗争，苏雪终於把浴袍稍微拉开了一点，一条光溜溜的美腿从里面伸了出来，那位大叔可以看见苏雪的大部分大腿，角度好一点的话估计还能看见她黑乎乎的阴毛。
　　大叔开始认真的检查冰箱，蹲到地上的时候显然看见了苏雪的情趣内裤，大叔有点尴尬的E起了头，又看见了苏雪春光乍泄的整条美腿，估计大叔一辈子也没见过如此美艳的少妇摆出了如此香艳的姿势，顿时有点激动，颤巍巍的说到，「对，对，对不起，女士，您，您的衣物掉在地上，要我帮您捡，捡，捡起来吗」
　　「是吗」苏雪的脸红的能挤出水，「好啊，您帮我放在床上吧」
　　大叔从地上捡起了内裤，仔细的端详了内裤上淫荡的造型，依依不舍的把内裤放在了床上的枕头边，接着开始修理冰箱，虽说在修理冰箱，眼光却一直没往冰箱上看，一直斜着眼偷偷瞄着苏雪裸露的长腿。
　　在我的示意下，苏雪假装拿起了茶几上的书，挡住了自己的脸假装看了起来。
　　两条美腿都偷偷跑出了浴袍外。
　　大叔看着苏雪拿书挡住了脸，就E起了头，目不转睛地看着苏雪的美腿，那直勾勾的眼神仿佛要要掀开微微遮挡的浴袍，看到两条美腿之间神秘的三角地带。
　　大叔的裆部也不断的膨胀，鸡巴把大叔的工装裤撑出了一个很明显的弧度。
　　苏雪透过书本上的缝隙看到了大叔了反应，又看了我一样，我又比划了一个鼓励的手势，苏雪朝我舔了舔嘴唇，显然已经是乐在其中。
　　接着苏雪就开始变换交叉着的二郎腿，这位大叔眼前明显一亮，显然是看出了苏雪的两腿之间并没有内裤的包裹。
　　大叔也算是聪明，为了多待一会，说到，「小姐，您好，这个冰箱好像坏得挺严重的，我要好好检查一下」
　　我不由在厕所里差点笑出声来，什么坏得挺严重，我无非把插头拔掉了而已。
　　苏雪这时候做出了一个我拍案叫绝的举动，她装作有点慌张的走到了大叔的身边，双脚呈Ｍ型腿，蹲了下来，整个只让她老公和我两个人看过阴部暴露在了大叔的眼前，那长着稀疏阴毛的大阴唇和微微张开的小阴唇让大叔看得直楞神，更不用说在那当中水淋淋的小穴口，大叔看得阴茎已经完全勃起了，把裤子顶出了一个大帐篷。
　　大叔趴下假装慢慢摸索着修理着冰箱，实际上则是离苏雪的小骚穴越来越近，开始近距离观察起来了，我在浴室里都仿佛能闻到两个人之间散发出来的淫荡的气息。
　　可惜这位大叔不敢进一步动作，几分钟过去了只敢直勾勾的看着苏雪的小穴。
　　苏雪估计蹲累了，就_着我的方向喊了一句，「老公，你上完厕所了吗，师傅说冰箱修补好了」
　　大叔显然吓了一跳，没想到还有人埋伏在浴室，赶紧收回眼神，假装开始修起了电冰箱，不一会儿就告诉苏雪冰箱已经修好了，拎着工具飞奔出了房间。
　　我出来以后把苏雪抱到了床上，分开了她的浴袍，嘴巴吸吮着她的小骚穴，苏雪的淫水简直泛滥了，「Ｊ姐，你好兴奋啊，水流成河了」
　　「啊……，你好好舔嘛不要咬嘛，对啊，这个好刺激好刺激啊，那个大叔好色啊」
　　「你想不想被他插呢」
　　「才不想呢，他肯定好脏啊，我想被老公你插插」
　　「我看着那位大叔鸡巴的Size好像很大的，比我还大，而且味道很重的哦，会插得你很爽的」
　　「真的吗，那我要让他插，你会吃醋吗」
　　「会啊，我会等他的精液射满你的阴道之后，接着插进去操你」
　　「啊……，老公……我受不了了，快来插我」
　　恭敬不如从命，我把早已按耐不住的鸡巴插进了苏雪的小穴，把一股股的精液又射进了她的小穴。
　　经过了这次风波之后，我渐渐知道了苏雪是一个爱演的人，而且她的的尺寸是可以不断突破的。
　　在回去的飞机上，由於头等舱的数量不足，苏雪只好和我坐在后面的经济舱，晚上的飞机人又少，我们跑到了最后一排坐着，我找空姐要了一条毛毯，盖在我和苏雪的腿上，苏雪把手伸进了毛毯，偷偷的抚摸着我的鸡巴，我解开了皮带，把鸡巴从裤裆里拿了出来，向苏雪做了一个口交的姿势。
　　苏雪很自觉的@进了毛毯里面替我口交。
　　我坐的位置虽然是最后一排，旁边是没有人的，但是空姐就坐在后面，来来回回的走，看着我的毛毯上上下下微微的动着，怎么会不知道我们在干什么呢，都选择了无视了我们，我可不能这么轻易的放过她们，就找她们要了靠枕和水，递给我时候都是一副涨红脸娇羞的表情。
　　回到了上海，我把小芸引荐给了苏雪，虽然小芸的能力挺强的，但是我也是真没想到两个人在小房间里面密谈之后竟然一见如故，出了房间，苏雪直接把小芸领进了老板的办公室，老板看见这样的美女来求职，当然不会拒绝，於是乎，小芸便顺利的进入公司实习，老板还答应她如果实习表现可以的话，会给一个相当丰厚的offer。
　　我问了小芸和苏雪谈了什么，小芸给我来了一句保密，让我郁闷的。
　　不过小芸也给我带来了一个好消息，小静这段时间对小威都挺冷淡的，让我顿时放心不少。
　　日子平淡了一段时间，我依旧在两个女人之间周旋着，只不过因为小芸的存在，我只能更加]意自己平时的言行，还好小芸因为没毕业的关系，还不用跟着我们出差去。
　　小芸的工作能力得到了大家的认可，她从苏雪那边拿到的offer基本是之前她自己找的那一份的翻倍，所以她毫不犹豫的和公司签约了，就等着毕业过来正式上班。
　　可是，平静的日子在有一个周末被打破了、那天，老板晚上要请客人吃饭，让我陪同，并让我去公司拎几瓶酒，我下午时候提前去了公司，周末的公司静悄悄的。
　　我刷卡进了门，没想到苏雪竟然在她的办公室里面，她看见我来，也倍感意外，伸了伸懒腰，「你怎么来了，快来帮我按摩一下，写了一下午文案，累死了」
　　我一脸坏笑的走到苏雪后面，「Ｊ姐要我按摩哪里呢」
　　「全身呗」
　　不由分说，我公主抱起了苏雪，把她抱到了公司老板专用的茶室，茶室是一间转角办公室，大片的玻璃幕墙可以直接看到陆家嘴的高层建筑群，苏雪那天穿着一袭长裙，我熟练开始脱她的衣服，苏雪连忙按住了我，「David，不要，会有人来」
　　「不会啦，周末你见过谁加班的」苏雪也默许了我，几秒钟内，就被我脱了个精光，阳关透过大片的玻璃照射到她的白玉般的肌肤上，我也不管对面的写字楼有没有人在看，把她放在老板的沙发上舔起了她的小穴。
　　苏雪的小骚穴迅速的流出了大量的淫水，她赶紧直起身，「David，不要在这里，会弄脏沙发的」
　　我知道她怕老板发现，像老板那样身经百战的人如果看见了沙发上的@渍，很轻易就能判断出那是什么。
　　於是我就拉起了苏雪来到了窗前，要她扶着玻璃，脱下了自己的裤子，挺着鸡巴插进了她的骚穴。
　　「呼」
　　好几天没有插了，苏雪的骚穴又变得异常紧致，真是一个宝穴。
　　苏雪被我摁在了玻璃上，本来高耸的双乳贴着玻璃被拍成了一个圆圆的饼状，只有受到刺激挺立起来的乳头还倔强的站着，在玻璃上摩擦着。
　　苏雪向后高高撅着自己的屁股迎合着我的鸡巴对她的侵略，现在经过我的调教，苏雪每次被后入时候都会主动向后挺着屁股，享受着一波波的_击。
　　我开始挑逗她，「苏雪，看看下面的人流，在这被插爽吗」
　　「好……好爽……啊……好刺激……好刺激……会……啊……会被看光」
　　「对啊，对面的人会看见你被我插哦，怕吗」
　　「不……不怕……啊……插我……David……插我……」
　　「我们就像在展柜里面做爱一样，供对面全楼的人欣赏，你小心别人记住了你的楼层，下次过来轮奸你」
　　「好啊……好啊……让他们插……插我……」苏雪现在已经对於做爱时候的我挑逗她的淫语来者不拒主动配合了。
　　我埋着头用力的插她，很快苏雪又被我操出了高潮，脚一软跪在了地上，「David，我不行了，抱我到桌上吧」
　　我踢掉了自己的裤子，正面抱着苏雪，鸡巴还插在她的小穴里面，苏雪的双腿夹在了我的腰间，我每走一步，鸡巴就往她的小穴深处的子宫口顶了一下，这样的姿势特别考验我的臂力和腰力，还好苏雪不重，而且她双脚紧紧的夹着我的腰间也替我省了不少力。
　　不过还是走不了太远，我勉强把苏雪抱到了我的办公桌上，再也走不动。
　　苏雪坐在了我的桌上，张开了双腿，双手抱着自己的膝盖，我还没有爽够的鸡巴，一下一下的插着她，翻出她骚穴里面的嫩肉，她的淫水也被我带了出来，流到自己的大阴唇上，又流到了我的桌上，苏雪急促着呼吸着，显然已经快到了第二次高潮。
　　我以前从来没有在公司做爱过，这种刺激让我的睾丸迅速的收缩，一股精液也即将喷出，「苏雪，我也快射了，能射在小穴里面吗。」
　　「不……不行……啊……射我身上……啊……啊……」
　　「我再插一百下」
　　边说，我便开始数数，「１、２、３……」
　　突然，门前传来了「滴」
　　的一声，有人刷了门卡把门打开了。
　　我和苏雪同时暗呼一声，「完了」，我赶紧把鸡巴从小穴里面拔了出来，发出了「啵」的一声，苏雪也放下了自己的双腿，准备下桌子逃跑进自己的办公室。
　　可是来的人走得太快，而我的桌子又在离门口不远处，来的人竟然是小芸，她看见赤裸的我们俩，大叫了一声「啊」，紧接着赶紧说「对不起，对不起」
　　说着就要转头往后退出去。
　　受到这个刺激，我一紧张，再也忍不住了，「呃～～～」
　　我惊呼了一声，精液从还挺立的鸡巴里面不受控制的射了出来，在刺激下，精液还射得特别的有力，一股股射到了苏雪的脸上、胸上和肚子上。
　　两个女人被我的那一声惊呼给叫楞住了，三个人就呆呆地看着我的精液从马眼里面一股股的往外射，打在苏雪的身上。
　　还是苏雪反应最快，很快醒悟过来，捂住自己的身体，对着小芸命令到，「快进来，把门关上」


第16章
　　话说小芸被苏雪叫住了，这时候的气氛不由有点尴尬，苏雪走进了自己的小房间去清理被我射了一身精液的身体，小芸和我坐着面对面看着，她的脸上红扑扑的，咬着嘴唇，故意不看我，又流露出一种想笑又不敢笑的表情。
　　不多久，苏雪走出来了。
　　她板着脸对小芸说，「我要说什么你应该知道的，今天你看到的不许和任何人提起」
　　小芸也是冰雪聪明的人，马上回答道，「不会的，苏雪姐，你是我很钦佩的人，David哥以前就很熟悉了，你放心好了，今天什么都没有发生过呀」苏雪点了点头，又狠狠地瞪了我一眼。
　　一看时间差不多了，我和小芸拿了几瓶酒赶紧出了公司，原来晚上吃饭老板也叫了小芸一起，老板让小芸来公司把之前写的策划方案打印出来带上。
　　晚宴后，我开车送小芸回学校，小芸看了看我，好像自言自语的说到，「我原来还以为是小静对不起你呢，原来你也对不起小静」
　　我不知道怎么回答，只好默默点点头。
　　「你和苏雪姐多久啦」
　　「就最近才开始的嘛」
　　「为什么呢，是因为小静的事情吗」
　　「算是吧，比较郁闷，然后又有一天出差时候喝多了，就稀里糊涂的了」
　　我当然不能说是比小静还要先开始的「哎，你也真是，那为什么会一直持续呢，人家小静只有一次好吧」
　　「苏雪感觉不错呗」
　　小芸听得噗呲一笑，「你还挺N瑟的呀」，不过这么一笑，也让从下午就开始很紧张的气氛缓和不少。
　　「真的嘛，不信你问苏雪去」
　　「少来，我哪里敢问啊」
　　「不过我也感觉不错，所以就没有推辞」
　　「苏雪姐身材是好棒啊，不过她不是生过小孩吗」
　　「你也想得太深入了吧，苏雪保养得好啊」
　　小芸被我一说，也觉得自己说的太露骨了，「哼」
　　了一下就闭嘴不说话了。
　　「你应该不会告诉小静吧」
　　这才是我最担心的「看你表现了呀」
　　人为刀俎我为鱼肉，不得不低头啊，「这个肯定没问题啊，你想要我怎么表现呢」
　　「嘻嘻，我还要考虑考虑呢，对了，David，有个事情和你说一下，昨天小静和我聊天，说到了小威，她和我说过和小威那个什么的事情了。」
　　「什么？那她说了什么」
　　「她就说喝多了，被小威硬来了一次，而且不知道为什么，自己没有很抗拒，然后小威没有用套套的，她有点担心，还吃了事后，就感觉特别对不起你」
　　「那她有没有告诉你，她怕被我发现吃事后，还找我做了一次，故意让我射在里面」
　　「这个没有诶，小静好聪明哦」
　　「聪明个屁啊，心机好重啊」
　　「是有点，我就想不出这种招数，不过确实对你很不公平，她也是很愧疚的，一直在叹气，心里面压力应该也很大。所以今天看到你和苏雪姐，你们也算是打平了吧。这个世界好乱啊。我还有个坏消息要告诉你」
　　「什么？」
　　「这次毕业课题的最后收题和答辩都是两人分组的，小威和小静分到了一组，听说好像是小威特地去找老师要求的」
　　「这个要弄多久」
　　「可能差不多半个月吧」
　　「这么久啊，哎，也不知道还会发生什么不」
　　「应该不会吧，你要对小静有信心啦」
　　「你多帮我关]一下好不好」
　　「好啦好啦，我知道了，有消息我会告诉你的」
　　把小芸送到了学校，我打个电话又把小静约出来带回了家，小静也告诉我毕业要收题了，要忙差不多半个月，可能见面机会会比较少了，却是隐瞒了和小威同组的事情。
　　我心里感觉不爽，只能把小静推倒在床上，狠狠的操她，只希望能喂饱她，让她不至於在小威面前再次失守。
　　～～～～～～～～～～～～～～
    又过了几天，有天小芸上班时候看着我一副欲言又止的表情，我记在心里，午间休息时候我把她叫到了没人的地方，「你是不是有话跟我说」
　　「没有，David哥，我……」
　　「别吞吞吐吐的快说」
　　「我……，那我说了，前天我看小静１点多才回宿舍，而且一回来就是赶紧去洗澡，所以昨天我就花了点时间偷偷跟着她，１１点教室都熄灯以后，我发现她和小威去了７楼那个最没有人的专教，我看见小威抱着她在亲她，然后昨天小静又是１点多才回来的，回来了也是直接去洗澡」
　　我听了又是一阵头皮发麻，「你看到他们做爱了吗」
　　「没有，只看到他们在亲吻，亲了蛮久的，我怕他们发现就赶紧回来了。」
　　「晚上你带我去看看」
　　「哦，好的」
　　整个下午，我都没有心思工作，脑中一片嗡嗡作响。
　　终於到了晚上，和小芸毫无心思的吃了饭，到了晚上十点多，两个人便像间谍一样，到了那个专教，环顾四周，教室的前台那边有一块比较大的讲台，讲台下面是空的，勉强可以躲进两个人，讲台的后板有几条透气的缝，刚好可以通过这些缝看着教室里面，是一个绝佳的观察角度。
　　为了这次间谍行动，我和小芸还特地换了一身黑衣。
　　到了１１点，教室准时熄灯，我便和小芸躲进了讲台下面，空间不大，两个人的胳膊和腿都只能挨着，我闻到了小芸身上传来的阵阵清香，让我在这局促的环境下有点心旷神怡，「你是不是喷香水了」
　　「嗯，一点点，会很香吗」
　　「还好，挺清香挺好闻的」
　　「不知道会不会被他们闻到」
　　「应该还好，挺淡的，我赶紧多闻闻」
　　我作势往小芸那边靠，用鼻子用力的吸气，小芸呵呵笑着拿手挡住了自己的胸部。
　　两个人在讲台里面聊天打闹了很久，里面毕竟空气不太流通，而且是快到夏天了，不由感觉有点热，「会不会晚上不过来了」
　　我刚想放弃，小芸赶紧用纤手捂住了我的嘴，「有脚步声」
　　我们赶紧收声从透气缝里面往外看，来的真的是小静和小威，两个人在走廊上徘徊了一会儿，好像在商量什么，又好像是在检查附近有没有人，终於小威打开了窗，跳了进来，紧接着小静也爬上了窗台，小威从窗台上把她抱了下来。
　　晚上的教室虽然没有灯光，但是外面皎洁的月光还是透过大片的玻璃照了进来，空荡无人的教室在月光下显得格外的宁静。
　　小静穿着一身网球装备，上身是白色的Ｔ恤，带着点紧身，勾勒出了小静完美的乳型。
　　下身则穿着是一条粉红的网球裙，那件网球裙还是我买给她的，当初挑的是一件百褶裙样式的，小静一直嫌太暴露了，风一吹就会飘起来露出小内裤。
　　脚上穿着一双白色的网球鞋，我也很少见过穿得这么运动风的小静。
　　小威也是穿着一身运动风，airjordan的紧身篮球套装，和一双篮球鞋，不得不说两个人站在那边看起来一个清纯高挑，一个高大帅气，是挺般配的。
　　小静有点警觉的看着周围，「你刚才确定了都没有人吧」
　　「肯定没有人，我看了，而且你想啊，七楼又没有电梯，又熄灯了，平时这个教室都没用，大晚上谁没事跑这么高啊」
　　「昨天晚上外面好像就有声音，你听到了吗」
　　「那肯定是风吹动树梢啦，别一惊一乍的」，小芸在我身边偷偷的吐了吐舌头。
　　「哎，累死我了，打完了网球又写了一晚上的毕业论文」
　　小静找了个椅子一屁股坐下，靠在了后背上，伸了伸懒腰，Ｔ恤随着手臂上举，露出了一圈迷人的小蛮腰。
　　小威做到了她的对面，「所以我让你来这边，来帮你按摩一下嘛，你还不肯来」
　　说着，小威拉起了小静的双腿，放在自己的大腿上，开始脱小静的网球鞋。
　　小静双手搭在自己的裙摆上，「哼，谁不知道你想干什么」
　　「我想干什么呀」
　　小威淫笑着看着小静问。
　　小静转过头看着窗外，咬着嘴唇不看他。
　　小威脱掉了小静的网球鞋和袜子，把小静白皙纤细的小脚放到自己的鼻子边，深深的嗅了起来。
　　「臭吗」
　　小静问道「有点潮气，不过我很喜欢，你的什么我都喜欢」
　　说着，小威伸出了舌头开始舔着小静的脚趾，时而含着，时而舔着脚趾之间的缝隙。
　　小静目不转睛的看着小威的动作，「你不会觉得脏吗」
　　「怎么会，你的一切都是美好的，David哥肯定不会给你舔吧」
　　小威这家夥挺有一套的嘛。
　　「嗯，他才不像你这么变态呢，嗯……好痒啊」
　　小威开始舔起了脚背和脚底心，一会儿才恋恋不舍的放下了小静的脚，开始正儿八经的替小静捏着小腿。
　　「哎，对对对，就是那边，好酸啊，再往上一点，这么揉好舒服啊」
　　小静在他的按摩之下，闭上了眼睛开始享受起来不得不说，小威确实有一套，整的小静服服帖帖的，和我对苏雪的挑逗性的按摩完全不是一个路子。
　　「咦」
　　小静突然睁开了眼，她踢到了某些东西，「你好变态哦，帮人按摩那里都会变硬哦」
　　「你的腿这么美，不变硬才有问题吧，实话说，刚才爬楼梯时候看着你的臀部那么翘，我就硬的不行了」
　　小静被他夸得脸红，默默地玩着自己的裙摆。
　　小威这边已经开始亲吻起了小静的双腿，小静顺从地被他把双腿打开，从小腿开始，舔到了膝盖，又舔到了大腿，接着又撩开了网球裙，开始舔起了大腿根部。
　　「那边好痒啊，不要舔了嘛」
　　小静夹紧了自己的腿，夹住了小威的头，「而且打完球你又不让我回去洗澡，那边都是汗啦」
　　「静宝宝，你的汗好甜啊，我最喜欢了」
　　我听着小威肉麻的情话，看着他把头伸进了我的女友的裙下，气得全身肌肉都绷紧了，小芸在旁边也感受到了我的愤怒，伸出手，挽了一下我的胳膊，用口型问到我，「我们出去制止他们吗」
　　我摇了摇头，内心深处有一种渴望想让我继续看下去，我便摸了摸小芸的手，示意她接着看，她看着我的神态有点担心，双手一直挽着我。
　　这个时候，小静已经在小威的舔弄下，小声的呻吟了起来，小威伸手脱下了小静的内裤，小静也配合的E了E屁股，让小威顺利的把内裤拿了下来，小威拿着内裤，跪着小静的身前，用舌头舔着小静内裤上面的水渍。
　　小静娇羞的看着他，「你好变态哦，什么味道啊」
　　「你自己没尝过吗，很好闻的呀」
　　「我才不要呢」
　　小威把内裤放在边上，开始舔小静的小穴。
　　「嗯……，小威，不要，今天很脏」
　　「没事啦，我就喜欢你的味道」
　　「不要啦，打完球没有洗澡会有味道的」
　　小静伸出纤手捂着自己的小穴。
　　「那这样吧，我帮你洗洗」
　　说着，小威从包里拿出了一瓶水，含了一口水，打开小静的双手，开始用嘴里的水清洗小静的小穴。
　　「啊……小威，啊……好凉……好凉……啊……」
　　这一招彻底把小静挑逗到了，她放开了捂着小穴的双手，双手抓着椅子的把手，开始浪叫起来。
　　洗了好久，小威吞下了嘴里的水，「你看这就干净了，要不要我帮你全身都这么洗一洗呀」
　　「噗呲」
　　小静轻轻一笑，「那你这瓶水不够啊」
　　「静宝宝，你的下面会不停的流水的呀，怎么会不够」
　　说着，小威伸手进了小静的衣服里面，飞快的脱下了小静的内衣。
　　然后抱着小静，开始舔着她的耳后和脖子后，这个地方可是小静的敏感带，小威竟然也发现了，边舔着小静，一只手伸进小静的Ｔ恤里面搓揉的她的双乳，另一只手则分开小静的双腿，用两根指头夹着小静的小阴蒂开始搓揉起来。
　　小静整个人靠在了小威的身上，不停扭动着自己的屁股迎合小威的手，「啊……威……威……不要……坏了……会坏的……啊……」
　　「静宝宝，我怎么舍得弄坏你呢，我是要让你舒服的」
　　「你……好坏……啊……」
　　打篮球的手指果然是灵巧而又有力气，小静很快在小威三管齐下的_击之下，达到了高潮，小穴里面涌出了大量的淫水，把椅子打湿了一大片，小威转到身前，啪叽啪叽的吸着小静的小穴边的水，然后又把椅子上的水舔得一干二净，小静眼神迷离的看着他的举动，露出了一幅满足的神情。
　　我躲在讲台后面，看着这对欢愉的男女，牙根咬得紧紧的，但是我的鸡巴又很不争气的勃起着，愤怒的指向了前方，全身的体温也逐渐的升高。
　　小芸在我旁边看着这一幕，呼吸也是渐渐的沈重，在我耳边轻声说道，「Ｄ，我们还不出去吗，他们要做爱了」
　　我转向了她，摇了摇头，凑着她的耳边，「我要看着小静被他干」
　　小芸听了，眼中流露出不可思议的神情，我坚定的点了点头，小芸抓着我抓得很紧，她肯定以为我是打算在他们做爱过程中_出去。
　　「威，你真的这么爱我吗」
　　小静看着趴在椅子上舔食自己淫水的小威，问道「对啊，难道这几天你还没看出来吗，你的一切我都喜欢，你还想像昨天那样玩吗」
　　「不要啦，那样好变态啊」
　　「不过我看你昨天后来看得很满足啊」
　　「嗯，我确实有点感动的，你竟然喝了，喝了……，我都不好意思说」
　　「不就是你的尿吗，你竟然会被干得尿出来了，我干出来的我当然会负责喝掉啦」
　　听到这里，我和小芸都震惊了，小威竟然连小芸的尿都肯喝，而我更震惊的是，小静竟然被小威干到尿出来了，难怪她会对小威着迷。
　　「静宝宝，我想要你了」
　　小威这时候脱下了自己的裤子，露出了自己的巨棒，果然是雄厚的资本，小威的尺寸比我的要大，而且龟头的尺寸更加大，就像婴儿的小拳头一般。
　　连我身边的小芸也叹息道，「好大」，我转过头白了她一眼，小芸调皮的吐了吐舌头，挽着我手臂撒了撒娇，由於空间特别局促，小芸扭动身体的时候，碰到了我勃起的鸡巴，把她惊呼了一下，「Ｄ，你，你，你硬了」
　　我感觉扭头比划了一个噤声的手势，还好外面那两人很动情，都没有听见。
　　「威，先拿套套」
　　小静抓着小威的巨棒。
　　「静宝宝，我想直接感受一下你的嫩穴，让我直接插进去吧，一会儿快射了我再戴上」
　　「那你不许像第一次那样直接射出来」
　　「不会啦，那时候我不知道静宝宝你的嫩穴那么紧致，而且第一次干到你太激动了，完全控制不住，这两天晚上不都控制得很好吗，我插进来了哦」
　　说着，小威挺动着自己巨大的龟头，分开了小静的小阴唇，顶开了小穴。
　　「嗯……好大……慢……慢点」
　　小静赶紧抓着棒身，对小威说到，「你的太大了，你告诉我，你是不是预谋很久了」
　　「对啊，上次派对干过你以后，我每天晚上都要想着你打手枪才能睡着，后来和老师说了好久，他才同意让我和你一组，这次能再干到你，让我死了也值了」
　　小威边说边缓缓的把龟头插了进去，我心痛的看着小静的小嫩穴被小威越撑越大。
　　「好……好大……啊……我……我不……行了……你好坏……和人家一组…
　　…就是……就是要干……干我「
　　「对啊，一共只有半个多月时间，这半个月你就是属於我的，我要天天晚上都在这干你，这是我一生的回忆，静宝宝，把自己的上衣掀起来，我要看你的奶子」
　　小静颤颤巍巍的掀起了自己的Ｔ恤，白玉般的双乳露了出来，在月光的照射下显现出迷人的弧度，在最顶峰则是我最爱的乳头，她也受到刺激，高高的耸立着，「你好坏啊……嗯……呜呜……还说……还说爱人家……你……就是……就是想干人家」
　　「对啊」
　　小威已经开始九浅一深的抽插起来，「我爱你的最大的一种表现就是要干你，让你天天高潮，让你享受你从来没有享受的快乐，David哥是不是从来没让你这么爽过」
　　小威这个混蛋整天就知道和我比较。
　　「嗯……嗯……」
　　小静已经被干得说不出话了。
　　「小静，有一点我很好奇，说了你不要生气，我没想到能这么容易干到你，第一次虽然可能算我强奸，之后你有很长一段时间没理我，但是前天晚上你就不太抗拒我干你了」
　　小威突然停下来问到，这个也是我很疑惑的，小静在我心目中不是这么骚的女生。
　　小静把气喘匀了，才慢慢说道，「我有几个闺蜜，小芸、小莹、小R，她们都交过几个男朋友，然后每次谈论那种话题时候她们都会比较自己的几任男朋友哪一个最厉害，然后还会嘲笑我只有David一个男朋友」
　　我转过头看了一下小芸，她赶紧比了一个摊手的姿势，表示与她无关。
　　「那为什么会是我呢」
　　小静眨巴着自己的长睫毛，「因为你很帅啊，这么说你满意不，啊……」
　　小威显然是很满意这个答案，粗大的鸡巴齐根没入，开始在小穴里面大力抽插起来，带出来一波波的淫水。
　　我和小芸在小空间里面看得口干舌燥，度日如年，里面的温度也随着我们两人体温的升高慢慢越来越热，我掀起了自己的衣服，对小芸说，「如果热了就拉开衣服吧，反正我也看不到」
　　「嗯」
　　说着便听见拉链的声音，小芸也拉开了她的卫衣，里面就是真空的胸罩，因为实在太热了，没办法坚持了。
　　而在外面，小威和小静也到了白热化的地步了，小静已经被小威干出了数次高潮，而小威的大鸡巴还在小穴里面进进出出，两个人的姿势，已经从小静躺着桌上，到小静趴在桌上，到最后，小威突然抱着小静往看台走过来，把我和小芸吓了一跳，原来讲台的高度刚好，他要小静扶着看台，自己从背后插入做最后的_刺。
　　「威，带上套套好不好」
　　「静宝宝，你的小穴好嫩好爽啊，直接这么插比带套套爽多了，我保证不射在里面，让我直接这么插好不好」
　　说着已经把鸡巴又挺进了小静的小穴，这时候，小静的小穴离我和小芸差不多只有３０公分，我们看的一清二楚，小穴里面已经被干出了白浆。
　　「嗯……好吧……好吧……记得……不许……啊……射里面」
　　「好」
　　小威知道小静已经被干得快站不住了，也加快了进度，鸡巴在小穴里面快速的进出，粉红的嫩肉也被不停的翻出来，看得我异常心痛，鸡巴也硬邦邦的，紧紧的抓住了小芸的手，小芸也体贴的搂着我的胳膊，安慰着我，可以感觉到她的乳房和我的胳膊只隔着一层饱饱的胸罩，但是在这个紧张的时刻我根本没有办法去享受这个。
　　。
　　「啊……威……威……我不行了……啊……啊……啊……啊……」
　　随着小静的一阵急促的淫叫，我们发现小静的双腿一阵抖动，整个人瘫软了下来，只是被小威从后面紧紧抱住才不至於软到地上，一股淡黄色的亮晶晶的尿液喷涌而出，我的小静真的被干得尿出来了。
　　这时候小威也到了极限，只见他迅速的拔出鸡巴，对着小静的屁股一阵猛射，精液一股两股三股四股，有力的打在了小静的屁眼上。
　　整个讲台区域充满了精液和尿液的味道。
　　小威抱着小静，两个人趴在了讲台上，而我和小芸在讲台里面也把紧绷的神经慢慢放松下来，还可以看见小静的阴毛上慢慢滴下一滴滴的尿液，屁股上的精液也顺着大腿往下流。
　　过了许久，那两个人终於缓过来了。
　　小威把小静抱在旁边的课桌上坐着，趴在小静的小穴口，开始舔着她的尿液和淫水，小静也很享受这个过程，摸着小威的头发。
　　以前做爱完都是她替我清理，终於现在有个人肯替她清理了。
　　「威，你好细心啊」
　　「当然啊，因为你是我的宝贝啊」
　　小威E起头一笑，跨中的鸡巴也软软的垂下来，他拿着纸巾自己清理着。
　　「你的那个好大啊」
　　小静楞楞的看着他的鸡巴「你喜欢被他干吗」
　　「嗯，还不错呀」
　　「那你明天帮我舔舔他奖励一下他好不好，每次都是我帮你舔，你还没舔过我呢」
　　「明天还要继续啊」
　　小静不由有点吃惊，「我不行了，要休息了」
　　「我明天温柔一点，」
　　小威坏笑道，「你也回去好好睡一觉，明天就恢复了」
　　两个人说着又从窗子爬出去离开了教室，只剩下我和小芸从讲台底下爬出来，全身都是汗，我一句话都说不出来。


第17章
　　上回说到我和小芸在教室里近距离看着小静和小威做爱，等到他们走了，我们才从讲台里面出来，吹着晚风，两个人都有点发蒙。
　　我已经不记得那天我是怎么浑浑噩噩的把小芸送回了宿舍，只记得自己一个人半夜开着车在中环线上兜圈，掏出许久不抽的烟，一根接着一根的抽，虽然早就知道小静的背叛，但是亲眼所见的感觉缺是无比的震撼和难受。
　　我这个人有个特点，就是感情上不顺的时候，就会加倍的努力工作，第二天早上，我早早到了公司开始工作。
　　苏雪和小芸都惊讶於我这个迟到大王竟然这么早上班。
　　时间过得很快，半个多月很快过去了。
　　小静的工作地点离我家有点远，於是她就在公司附近租房解决，我每周会过去她那边住一两晚，而周末总是在一起的，但是那件事在心中始终是一个隔阂，让我总是觉得去拜访小静的出租屋的不止我一个人。
　　小芸也到公司正式上班了，由於她还住在学校周边，和我还算顺路，每天搭我的车上下班，两个人反而是越来越熟，慢慢的两个人之间产生了一点小暧昧，她知道我对小静已经有点死心，而上次让她撞见的我和苏雪做爱反而成为一个最大的障碍，但是她也知道苏雪是老板身边的大红人，也在苏雪面前好好地表现，之前撞见我和苏雪偷情的事情好像根本没发生过。
　　而苏雪这边，对小芸的表现也是很满意，试用期一过，还给她加了１０％的薪水。
　　只不过我们的边上多了一个小芸，苏雪和我在每次外出工作时身边多了一个电灯泡，总是没办法像之前那样牵牵手，亲亲嘴。
　　这个时候，苏雪总会在小芸身后投去怨念的眼神。
　　马上又有了新项目，上次和老板去东北谈的项目要深化下去了，苏雪就带着我和小芸一起去东北，小芸这是第一次出差，一切都感觉很新鲜和忐忑，而我也庆幸漫长的飞机旅程中不用我一个人坐在后面了，有个美女可以陪我一起聊天。
　　由於上次老板做的铺垫不错，这次过来我们没有费多大的力气，而且有小芸在旁边帮忙，我也不用像上次在深圳那样熬夜，当然也是享受不到上次在深圳时候苏雪的贴身陪伴。
　　很快搞定了和政府的汇报，和政府一顿觥筹交错以后，我们三人躲到了酒店顶层的行政酒廊，又叫了一瓶红酒，边欣赏夜景边自己庆祝一下。
　　苏雪先布置了一下后面几天的任务，又表扬了一下小芸，告诉她这一个项目做成了会有多少奖励，初出茅庐的小芸哪里想到还能额外的奖励，高兴得小脸红扑扑的，不停地朝苏雪敬酒，一轮热聊以后，大家安静下来。
　　明显是能看出苏雪有心事，举着高脚杯看着窗外闷闷的一个人独饮。
　　我和小芸也都看在眼里，我和小芸使了一下眼色，小芸叫服务员拿来了一盒牌，我们便开始玩起了德州扑克，不玩赌钱的只好玩赌酒的，玩着玩着大家的兴致就来了，很快红酒就见底了，两位美女的脸上也和桃花一个颜色了。
　　又叫来了一挂啤酒，等着这一挂啤酒下肚，也就差不多了。
　　小芸走路有点晃，而苏雪则不行了，她在酒席上是政府部门的重点攻击对象，加上一晚上又喝了白酒、红酒、啤酒三种，站的就开始打晃。
　　我只好和小芸搀扶着苏雪回她的房间。
　　一进房间，空调的冷风一吹，苏雪立马甩开我们两个人的手，奔向浴室，晃晃悠悠的还没走到马桶，她就吐了，全部都吐到自己的衣服上了。
　　小芸赶紧跑进去扶着她，烂醉的人是非常重的，小芸根本扶不住比她大了一号的苏雪，我也赶紧帮着她，结果苏雪搂着我的脖子贴住了我，好了，我的衣服和裤子上也粘上了她的@物。
　　费了好大的力气才把苏雪的上衣和套裙都脱下来，她的里面穿着一套黑色的内衣特别眼熟，原来就是我在深圳时候陪她一起去买的，那时候我挑的是一套蕾丝和薄纱特别多的内衣，这时候看她穿着果然特别的性感。
　　我让小芸给苏雪洗澡，自己到房间里脱掉了沾了@物的衣服，换上了睡袍。
　　不一会儿，听见小芸在浴室叫我，「David哥，过来帮帮我嘛」
　　我进了浴室，看见苏雪的胸罩和小裤裤都被小芸脱下来了，整个人趴在了浴缸边上，小芸拿着淋浴器在帮她_洗呢。
　　我看着苏雪的洁白的裸体，鸡巴不由自主地开始慢慢苏醒。
　　我怕在小芸面前出丑，「怎么啦，你不是洗的很好吗，你是女生，你给她就行了」
　　「哎呀，David哥，你就别装了，你们是什么关系啦，我又不是不知道」
　　小芸假装生气的说到，小嘴嘟得老高。
　　纵然我脸皮再厚，被她这么一说，也不由老脸一红。
　　低头看了苏雪一下，她好像确实喝太多了，迷迷糊糊的。
　　便蹲下去扶着苏雪的身体，让小芸更方便清洗。
　　我近距离看着苏雪的胸部，已经一个多月没碰过她了，鸡巴直接E头致敬了，还好小芸是坐在浴缸里面没看到。
　　我很想伸手去揉苏雪的双乳，又可惜小芸在边上总归有点不好意思。
　　终於帮苏雪洗完了澡，我站在浴缸边要将她抱出来，勃起的鸡巴将浴袍顶起了一个帐篷。
　　刚好将苏雪抱到我的腰间的时候，可能是我鸡巴上浓厚的味道刺激到了她，迷迷糊糊中她竟然伸手分开了浴袍，又拉下了我的内裤，得到释放的鸡巴蹦的一下打到了她的脸上。
　　空气中顿时弥漫在我的鸡巴的气息，在西裤里面憋了一天，加上有点尿液的味道，总归不是很好闻，但是她却闭着眼睛深深地吸了一口气，又一只手扶着鸡巴靠着自己的脸开始上下摩擦，脸上露出了一副很陶醉的表情。
　　我和小芸都呆住了，小芸为了扶住她，已经站到我的侧面了，她看到了我的鸡巴，脸上刷一下就由喝酒后的粉红变成了大红了。
　　小芸不由说到，「苏雪姐，我们扶你到床上去吧」苏雪就像完全没有听到小芸说话一样，手上往下一撸，翻开了我的包皮，紧接着玉唇一张，含住了我的龟头。
　　小芸这时候就完全僵住了，苏雪有一半的重量放在了她的手上，她又离开不了，又不能一直看着苏雪给我口交，只好把头转了过去不看。
　　苏雪可是不管不顾，伸出了舌头开始舔着我龟头的沟，憋了一天，沟里面难免有些包皮垢，以前苏雪都会先拉着我去洗洗的，这次她竟然直接舔了起来，爽的我不由有点开始颤抖。
　　舔完了龟头沟，苏雪又含进了整个鸡巴，头前前后后的动了起来，嘴里发出了咕咕的声音。
　　小芸听着这个声音不由着「嘤」
　　了一下，身体有点支持不住，一只手撑住了我的身体。
　　我们就这样任由苏雪替我口交了好几分钟。
　　小芸在我身边，轻轻说道，「David，让Ｊ姐不要弄了嘛」
　　我享受着苏雪的口交，另一方面小芸在我身边看着我被口交反而是一个更大的刺激，我的鸡巴越来越涨，很快就要射出来了，我不想和上次那样的出丑，只好出声打断苏雪，「苏雪，好了，小芸还在旁边呢，我抱你到床上吧」
　　我也不管她是不是答应，从她的嘴里抽出了鸡巴，抱着赤裸裸的苏雪放到了床上，小芸跟在后面感觉拿着浴巾擦干了她的身体，又抽出被子给她盖上了，苏雪一沾枕头，马上就沈沈的睡去了。
　　只留下我和小芸面面相觑，我的内裤刚才在浴室被苏雪脱掉了，只有浴袍还挂在身上，略微软掉的鸡巴忽隐忽现。
　　而小芸还穿着职业的白衬衫和套裙，只不过刚才帮苏雪洗澡的时候，衬衫被打湿了，显露出了里面粉红的胸罩。
　　小芸看到我的眼神直勾勾的盯着她，往下一看，马上就发现了自己的窘态，「David，晚上你陪着苏雪吧，我清洗一下回去了」
　　「你这么回去不是被人看光了么」
　　「那怎么办啊」
　　「笨，你去脱下来用吹风机吹吹不就干了」
　　「是哦，你才笨呢」
　　小芸又看了一眼我胯下晃来晃去的鸡巴，脸一红，又跑进了浴室了。
　　酒店的浴室和房间之间有一扇窗，窗上挂着一个薄纱帘子，透过帘子，我可以看见小芸的身影，她一颗颗的解开了扣子，然后脱下了自己的衬衣，不一会儿就传来吹风机的声音。
　　我轻手轻脚的走到了浴室门口，往里一看，小芸坐在浴缸边，正专心的吹干衣服，那只粉红的胸罩根本包不住汹涌的双乳，简直呼之欲出。
　　我再也忍不住了，被苏雪挑逗了半天，本来就半软不硬的鸡巴特别的难受。
　　我走进了浴室，从后面抱住了小芸。
　　「啊」
　　小芸吓了一跳，大声的叫了起来，转身一看是我，「David，你放开我，你怎么了」
　　「芸儿，给我吧，我忍得好难受」
　　说着，我用力扳过小芸的身体，抱住了她，捕捉着她的嘴唇。
　　出乎我的意料，小芸一开始还象征性躲了两下，但是当我的舌头伸进了她的嘴里面时，她突然开始激烈的伸出舌头回吻我，扔下了手中的电吹风和衬衫，也环抱着我的背。
　　得到了美女的许可，我更是不给她反悔的机会，手在她身后啪嗒一下打开了她的胸罩，早已按捺不住的双乳直接跃了出来。
　　「好美啊」
　　我看着小芸的双乳赞叹道，「这是我见过的最美丽的一对小白兔」
　　小芸听着特别害羞，把头埋在我怀中，又E起头开始找我的嘴唇。
　　我含住了小芸的舌头，手上则开始搓揉小芸的双乳，小芸在我的蹂躏下，开始轻声的呻吟起来，「嗯……嗯……David……好舒服……」
　　小静和苏雪和双乳都不如小芸的大，而且小芸的不仅仅大，丝毫没有下垂，真得不愧为是青春少女。
　　接着我让小芸坐在浴缸边，俯下身，开始去亲吻她的双乳，先用舌头舔了舔她的乳头，粉红的乳头很快就因为兴奋站立起来，接着我张大了嘴，用嘴唇去咬着她的乳头和整个乳尖，小芸估计是没受到这样的刺激，「嗯……David，嗯……好舒服……」
　　开始呻吟了起来。
　　亲吻了一会儿，小芸抱着我的头，看着我的眼睛，眨巴着自己的长睫毛，羞涩的说到「David哥，来爱我吧」
　　说着自己主动的解开了套裙的扣子。
　　我也受不了了，将小芸的套裙连同内裤一起扒了下来，小芸主动的分开了双腿，「哇，芸儿，你的穴穴好美啊，粉粉的好可爱」
　　小芸是属於那种阴毛比较少的，小掠械阆衤头逼的样子有点突出，可能是确实性经验不多，比小静的还要粉红，更不用说和苏雪比了。
　　接着我伸手往小芸的小乱惶剑水漫金山了，小芸看来也是个小骚，这淫水比小静多多了，和苏雪的简直不相上下。
　　「有套套吗」
　　小芸突然问了一句。
　　「没有啊，我从来没用过套套」
　　「那样会不安全吧」
　　「你总不能让我现在出去买吧」
　　说着，我扶着鸡巴，分开了紧闭的两瓣小阴唇，往小律畲ν进。
　　「哇，好紧啊」
　　「嗯……有点疼，慢点」
　　想不到我运气这么好，小芸的小卤人昭┑幕挂极品，好不容易插进了一半，紧箍着的穴璧夹得我奇爽无比。
　　第一次做爱总要给小芸留下一个好印象，我温柔而缓慢的抽插着，慢慢的小芸的小乱彩视α宋业募Π汀
　　「嗯……啊……David，好舒服……爱我……爱我……嗯……」
　　我正面摸着小芸的双乳，下面的鸡巴一刻不停歇的在小吕锩娼进出出，小芸半躺在浴缸边，用手撑着墙壁，享受着我的鸡巴给她的一波波的_击力。
　　「啊……啊……啊……不行了……不行了……」
　　十多分钟后，小芸终於被我干出了第一波高潮，整个人不受控制的要从浴缸边掉下去了。
　　我赶紧抱住了她，对她说「双腿压住我的腰」。
　　接着整个人把她抱了起来，这三个女生中，小芸是最为娇小的，所以抱起来一点难度都没有，小芸搂着我的脖子，双腿紧紧夹住了我的腰，享受着体内还未褪去的高潮。
　　许久，小芸恢复了过来，粉拳锤了一下我，「David哥，你好坏啊」
　　「怎么能叫我坏呢，好像某人的穴穴早就流了好多水水」
　　「还不是你和苏雪太过分了，哪有人这样的」
　　我也有点喝多站不住了，便对小芸说到，「芸儿，我们到床上去吧」
　　「不要，你疯了吗，苏雪在那边呢」
　　「她早就睡了，喝那么多，早就不省人事了好吧，刚才你吹风机那么大声音她都没醒」
　　「那也不要，万一把她吵醒了呢」
　　「没事没事」
　　我不管她是不是接着反对，抱着她就往床上走，硬邦邦的鸡巴还插在她的小吕锩妫每走一步，就往阴道深处的花心顶了一下，「啊……」
　　小芸不由的叫了出来，随着我走进房间，她又赶紧一只手捂住了嘴巴，生怕发出声音吵醒了苏雪。
　　我看了一眼苏雪，双眼紧闭，躺在了床最靠近浴室的那一头，这张床还是苏雪最喜欢的超级大床，虽然躺着一个她，还是有足够的宽度能让我和小芸在上面做爱，而我这时候也是色胆包天，完全也不考虑万一苏雪真的醒了看到我和小芸会有什么反应。
　　放下了小芸，让她撅着翘臀，扶着鸡巴就插了进去。
　　「嗯……」
　　小芸比我理智多了，一手捂着嘴，把头埋到枕头里，尽量使自己不要叫出来。
　　我却不管，扶着小芸的屁股，像骑马一样开始操了起来，听着小芸牢匚氐挠脖镒诺纳音，我的鸡巴被她的馒头逼夹得有点疼了。
　　这两个月来受的委屈在这时候完全得到了释放，小静对我的背叛，苏雪由於被撞见之后和我亲热的日益减少，让我憋了两个月的火气没有得到真正的释放，而小芸无疑是最完美的人选，胡思乱想着，我好像看见苏雪的眼睛眨了一下，难道她醒了，我往那看去，苏雪还是闭着眼睛的，只不过她的嘴角好像挂着笑意。
　　这时候，小芸也配合着我摇动着屁股，我已经是到了强弩之末，不由加快了抽插的节奏，小芸从跪着的姿势被我压到完全趴下了，只是努力的张开着腿，我抽插的越来越快，终於控制不住，整个人压在了小芸的身上，鸡巴顶着她的子宫口，朝着小芸的子宫疯狂的射精，小芸被我的精液烫得张大了嘴，用力的呼吸，而且伸出了自己的小香舌，我也伸出自己的舌头，两个人的舌头交缠在了一起。
　　一股……两股……九股……十股……我的鸡巴还在将一股股的精华直接送进小芸的子宫，每射进去一股，我的鸡巴就得到了一丝惬意，而我的这两个月的压力也得到了一份解脱。
　　过了一会儿，我终於射完了，鸡巴还在小芸的小吕锩媛慢的跳动，小芸也从高潮中慢慢的恢复过来。
　　两个人都不说话，许久，小芸悠悠地呼了一口气。
　　「芸儿，舒服吗」
　　「嗯，好满足」
　　「我也是，芸儿，谢谢你」
　　我从芸儿身上下来，两个人也变成了面对面的侧卧，我抱着小芸。
　　「David哥，我好喜欢你，你喜欢我吗」
　　「嗯，小芸，我也喜欢你」
　　「你会离开小静和我在一起吗」
　　「会的，我也想让你当我的女朋友」
　　小芸听了，满意的亲了一下我的嘴唇。
　　「你直接射进去了，怀孕了怎么办啊」
　　「我明天去给你买事后，如果怀孕了我就娶你」
　　「谁说要嫁给你啦，讨厌」
　　小芸小脸一红，又给了我一套粉拳。
　　两个人又说了一阵情话，累了一天的小芸夹着我的精液，满足的睡去了。
　　我轻轻的拉上了被子给她盖住，转过身仰卧着，看着左边的小芸和右边的苏雪，三人大被同眠，这在之前简支不可想象。
　　我正胡思乱想着，突然，有一只手抓住了我还沾满小芸淫水的鸡巴，苏雪笑嘻嘻的支起了身子靠到我身边，轻声说道，「坏蛋，你满足了吗」
　　我不由一惊，「你一直没睡吗」
　　「对啊，你们这么吵我怎么睡得着」
　　「你不会生气吗」
　　我心里虚虚的。
　　「当然生气啦，你们都满足了，我还没满足呢，你说你该怎么谢我啊」
　　说着，苏雪不断的揉着我的鸡巴。
　　「那你为什么不阻止我们呢」
　　「干嘛阻止呀，我好不容易演了一出戏拉她下水，你说对不对呀」苏雪把头靠到我的肩膀。


第18章
　　上次说到我正躺在床上休息，原本我认为已经睡着了的苏雪竟然是装睡，而且整件事情都是在她的计划之内。
　　原来是上次被小芸撞见我和苏雪偷情，让她始终对小芸有戒心，经过观察，她发现小芸对我确实有意思，就装醉演了一场戏，勾起我和小芸的情欲，真的就把小芸送进了我的怀里。
　　虽然我是得到好处的人，也不由为苏雪的心计感到可怕。
　　我搂着苏雪，心里琢磨着这个事情，不由有点发呆。
　　苏雪放开了我的鸡巴，把手上小芸的淫水都擦在了我的肚子上，「你们也真是的，弄完了也不去洗洗，我看你今晚是站不起来了，早点睡觉吧」
　　说完，她搂着我的脖子又和我来了一个深吻，便@进被子里面去了。
　　左右手各一个美女都裹着被子睡了，我想想@进谁的被窝都不是，只好盖上浴袍，搂着一个枕头沈沈睡去。
　　自从在教室窥见小静和小威那场激烈的性爱之后，我心里就一直不是滋味，
　　后来几次抱着小静抽插的时候虽然可以感觉到小静使出了浑身的解数就想取悦我
　　，但是心里的疙瘩让我始终不能尽性。
　　今晚小芸真的算是救了我，射进小芸子宫里面的那一股股精液把我心里多日的郁闷也带走了，这一觉让我睡得特别的安稳。
　　睡得正香呢，有人摁门铃，窝着一肚子火起身看着两个美女完全都睡死过去了。
　　只好摇摇头抱怨着喝酒误事，开了门一看，竟然是小静，我不由楞住了，她怎么会来到这。
　　小静二话不说，推开我就进了房间，两个美女尽收眼底。
　　小静抄起床上的枕头就打我，「好啊，David，你就这么对我，别人和我说了我还不信，你这个混蛋，混蛋」
　　我还处於发蒙的状态，被她的枕头迎面摔来，毫无反应，小静越砸越来气一下比一下重，终於我忍不住伸手一挡，「哎呀，好疼啊」
　　「终於醒了，你睡得和死猪一样」
　　竟然传来了小芸的声音，还有苏雪呵呵呵的笑声。
　　原来，我是在做梦，竟然梦到了小静，看来现阶段我还是很难抹去小静在我心中留下的印记。
　　迷迷糊糊睁开了眼，天色早已大亮，窗帘也已经被拉开了，只见两个美女都已经穿戴整齐了。
　　苏雪坐在书桌前的躺椅上，小芸则跪在床上，手里还拿着枕头，眼睛直勾勾的瞪着我。
　　女人真是奇怪的动物，两个人这么快就达成了统一战线。
　　这样被人盯着看的感觉真不好，即使是两个已经被我上过的女人。
　　我赶紧拿着旁边的浴袍遮着身体到浴室里面洗漱去了，身后又传来了两个女人嘻嘻哈哈的笑声。
　　吃早饭时候，小芸只管低头猛吃，我则假装看着电视新闻，苏雪这个欲女则面带微笑的看着我们两个人吃。
　　一会儿，终於还是苏雪打破了沈默，「David，一会儿吃完出去你记得给人家买药去」
　　小芸有点惊奇的E起了头，「苏雪姐，你怎么知道他……」
　　还没说完，就羞得硬生生的把后半截话又吞了回去。
　　不知道她是要说「你怎么知道他和我做爱了」
　　还是要说「你怎么知道他射到我的穴穴里面了」
　　「她昨晚偷看了呗」我在旁边直接出卖了苏雪。
　　苏雪也不生气，只是捂着嘴再也忍不住笑，只是小芸在旁边挂不住了，又握起粉拳开始揍我，「都怪你都怪你……」
　　沈默的气氛终於被打破了，苏雪也识趣的换了话题，谈论起了今天要完成的工作，这一天的工作终於在三个人的打打闹闹中快乐的进行着。
　　苏雪真是情商高得惊人，一天的时间就让小芸缓解了昨晚上酒后就在她身边乱性的尴尬。
　　并且和小芸达成了同盟，共同声讨我的种种罪行。
　　在小芸不在的时候，苏雪巧笑若兮的踱步到我身旁，「原来你以前真的没有碰过她呀，那我帮你骗到了一个大美女，你要怎么谢我呢」
　　我回身亲了一下苏雪的小嘴，「那当然只能在床上表示感谢啦，晚上三次，包您满意」苏雪又捂着嘴，嘻嘻的笑道，「不行，我要五次」
　　「救命啊，我要被你们两个榨干了」３Ｐ的这种感觉，我只在ＡＶ里面看过，从来没试过，不由让我无比的期待，我相信苏雪这边可能问题不大，但是小芸那边不知道接受度如何。
　　下午的时候，我简直心不在焉，手头做的事情完全不知道在做什么，只想着晚上能左拥右抱了。
　　晚饭的时候，三个人虽然有说有笑的吃着大餐，但是我相信每个人都会想着晚上怎么睡觉的问题。
　　酒足饭饱之后，走回房间，我们三个人的房间是挨着的，只不过苏雪的房间是在景观最好的角落处，房间的面积也比我们大很多。
　　三个人默默的各自掏出房卡走进了自己的房间。
　　我在房间里没待满一分钟，就掏出了另一张房卡，这是我早上从苏雪房间偷偷顺出来的她的房卡，转身出门刷进了她的房间。
　　一进门，苏雪听见了响声，便大惊失色的喊道，「谁」，原来她在卫生间里面嘘嘘呢，被房门声吓了一跳，我赶紧应了一声她才松了一口气，「臭David，吓死我了，我以为门没有关好呢，我就说怎么找不到另一张房卡，原来是你偷拿的」
　　我进到了卫生间，之间她脱掉了职业装，只穿着胸罩和内裤坐在马桶上，我便直勾勾的看着她。
　　「没见过女生嘘嘘啊，不要一直看啦，被你看得我都嘘不出来了」
　　「还真没见过，我要看」
　　说着我从马桶上把苏雪拉了起来。
　　上次小静被小威直接干出尿的时候，是我第一次近距离见到女生撒尿，不得不承认这个非常的刺激。
　　「啊，你这个变态，你要干嘛」苏雪嘴上虽然这么说着，还是很配合的被我拉到浴缸边上，一只腿站在地上，另一只腿被我搂在手上，双腿像小狗撒尿一样被羞耻的分开了，紫色的蕾丝小内裤还挂在脚上，「你这样我尿不出来了，饶了我吧，我好急啊」
　　「不行，你要尿给我看看，我是真没见过，要不要我揉揉你的小豆豆啊」
　　说着我伸手去挠了挠苏雪的阴蒂。
　　「不要不要，这样更不行了，我好难受啊」苏雪拉开了我的手，不断的求饶。
　　「嘘……」
　　我像在给小孩把尿时候一样，轻轻吹着口哨，另一只手则不断地按着她的膀胱处。
　　过了一会儿，「嗤……」苏雪终於尿了出来，金黄色的尿液打在了洁白的浴缸里面，同时散发出了一股淡淡的尿骚味，我低头一看，尿液就是从阴蒂上方的一个小眼射出来的。
　　苏雪能够接受我看着她的小穴，却接受不了我看着她尿，她捧着我的头，伸出自己的小香舌，不停地舔着我的唇，「David，亲我，亲我」。
　　於是便出现一个很搞笑的画面，上面是我和苏雪在接吻，而下面，苏雪的这泡很长的尿还在继续，当然苏雪的手也没有闲着，一颗颗的解开我的衬衫纽扣，以及我的皮带，在她尿完以后，我的身上也只剩下内裤了。
　　我往下按了一下她的头，「像昨天那样，替我口交」苏雪拉下了我的内裤，发现我的鸡巴早已坚硬如钢，「咦，他怎么这么硬啊」
　　「因为你嘘嘘的样子特别的性感和淫荡啊」苏雪向我抛了一个媚眼，伸出舌头开始舔着我的龟头，「怎么比昨天的味道还要臭啊」
　　「因为我昨天和小芸做完以后还没有洗呢」
　　「啊，你这个混蛋」
　　还在吞吐着我的鸡巴的苏雪听到这句话以后，马上停下了嘴里的活，重重的捏了一下我的鸡巴，不停地吐着口水，「呸呸呸……」
　　「哈哈哈，谁让你使坏骗我」
　　我把苏雪抱进了浴室，两个人开始洗澡。
　　「我要试试你昨天抱着走路那个」
　　洗完澡以后，苏雪把腿挂在我的身上，一只手拉着我的鸡巴，就想往自己的小穴里面塞。
　　看来这个荡妇确实忍了很久了，以前她还矜持了点，现在完全不管不顾了，今天不给她点颜色看看是不行了。
　　我抱起了苏雪，她自觉的挪了挪屁股，将穴口对准了我的鸡巴。
　　「啊……」
　　两个人同时满足的哼了一声，鸡巴缓缓的被苏雪满是淫水的小穴吞了进去，我抱着苏雪缓缓地往床上走去，一步一深入。
　　「好满足……嗯……你好久没有插我了……嗯……」
　　「想我吗」
　　「嗯……」
　　「是想我的鸡巴还是想我」
　　「嗯……我想你……那个想你的鸡巴」
　　「哪个呀」
　　「讨厌……啊……」苏雪被顶到了子宫，浑身又开始颤抖。
　　「是小骚穴对不对，这样走着插你舒服吗」
　　「嗯……好……好刺激……啊……」
　　就这么慢慢的走到了床边，我已经感觉到了苏雪的淫水已经顺着我的睾丸滴到了我的大腿上了。
　　把苏雪放到了床上，我就开始九浅一深的让苏雪享受我的鸡巴。
　　「宝贝，还是你的小穴最美，包得我好舒服」
　　这句话完全没有拍苏雪马屁的意思，虽然她的小穴没有小静和小芸那么粉嫩了，但是却是和我的鸡巴契合度最高的。
　　已经很久没有被我插过的苏雪这时候已经完全沈醉在我给她带来
　　的不断的快感之中了，「嗯……嗯……啊……啊……」
　　完全说不出话了。
　　久不经事的苏雪在我一阵猛烈的_刺下，达到了今天最强烈的一波高潮，瘫软在了床上。
　　配合着她的高潮，我已从后入式改为了侧入，抱着她出汗的身体，享受着她高潮时候阴道的收缩。
　　「David，你今天好厉害啊，啊……啊……啊……」
　　说着，她又被我深插了几下。
　　「主要是昨天射过了，今天就没有那么敏感了」苏雪伸手摸了摸还在她的小穴里面的鸡巴，「他还是好硬啊」
　　「你不是要五次吗，这还一次都没有结束呢」
　　「不行了，太激烈了，你让我休息一下子」
　　「可是，我不想休息呀」
　　我试探性的说了一句。
　　苏雪马上转过头来看着我，眼神犀利，「你是不是想把那个小妮子也弄来」
　　「对啊，我想来个３Ｐ」
　　这时候我也不扭捏了，就实话说了。
　　「你这个色鬼」，苏雪伸手下去拍了一下我的鸡巴。
　　「那你答应吗」
　　我这时候已经有九成的把握苏雪能答应了。
　　「好啊，昨天躲躲藏藏的，今天我要光明正大的看」
　　接下来我们就商量了一下怎么把小芸骗过来，又不会让她挂不住面子，很快两个就商量了一个对策。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～Ｊｅ
　　ｓｓｉｃａ先打了个电话给小芸，「小芸吗，我刚看了菜单，这边有养颜的夜宵，我给你们都叫了一份，我让前台说１０分钟后就能送到David的房间，到时候我们一起去他那边聚餐……别客气啦，今天你也辛苦了，应该好好补一补啦……，嗯，好，拜拜」１０分钟后，我拨通了小芸的电话，「夜宵来了，快过来吧」。
　　很快门铃声响起，小芸换了一身休闲装过来了，「哇，是燕窝啊，苏雪对我们真好，她人呢」
　　「她端了一盅回房间吃了，现在是我们的二人世界」
　　说着我从背后搂住了小芸，双手攀上了她的双Ｃ乳，「哇，你没带胸罩哦」
　　小芸配合的转过头，和我接吻，「David，你好色啊，我以前怎么不知道，嗯……轻点」
　　「那是你以前没见到过他啊」
　　说着，我拉着小芸的手，放到了浴袍里面的我的鸡巴上。
　　「啊，你好变态啊，没穿内裤」
　　小芸反手套弄着我的鸡巴，说道，「人家刚把药吃下去，你就又要」
　　「好啦，这次我不射在里面」
　　「你昨晚射了好多啊，感觉我都变重了」
　　「是啊，很久没那么舒服了，不过哪有那么夸张」
　　「真的啦，我都感觉肚子里面全部都是你的东西，你和小静没有做吗」
　　「哎，上次看到她和小威，之后就没什么性致了，好啦，这个就不要再提了，快来把夜宵吃了」
　　说着，我拉着她到桌边，让她做到沙发上，自己则直挺挺的站在她的身前，鸡巴也９０度立正，从浴袍里面_出来指着他。
　　「他这样我怎么吃啦」
　　小芸没好笑的指着我的鸡巴，嘟着嘴说到。
　　「那你就含在嘴里分他吃点咯」
　　小芸骨子里就有一股骚劲，也比较放得开，她果真含着一小口燕窝，又张嘴包住我的龟头，舌头挑动着有点微热的燕窝在我的鸡巴上不停的打转，再慢慢的一点点吞下去，这是小芸第一次为我口交，用的就是这样火热的方式，爽的我不由有点发抖。
　　我刚从苏雪的小骚穴里面抽出来的鸡巴，上面肯定充满了苏雪的淫水的味道，而冰糖燕窝里面的甜味也很好的盖住了这股味道。
　　我偷眼观瞧，这时候苏雪其实正坐在浴室里面，浴室和房间只见有扇玻璃格挡，玻璃后面有一席窗帘挡住。
　　苏雪正是将窗帘拉开一条缝，在里面边吃着燕窝边看着我和小芸的表演，她看到我正望向她，便竖起了大拇指，对我这个喂燕窝的方式表示赞许。
　　你这个欲女，我心想，一会儿就让你看得受不了。
　　一盅燕窝慢慢的吃完了，我弯下身，分开了小芸的双腿，从她的短裙里面直接脱下了她的粉红小内裤，这个小浪逼已经又淫水泛滥了。
　　「芸儿，你很色哦」，我俯身下去，吸允着她的小穴，发出了「啵啵啵」
　　的声音，小芸的阴毛又少又细，显得阴部特别的干净和粉嫩，「你的小穴好美啊」
　　「嗯……谁让你让我那样吃燕窝的，嗯……好舒服……啊……」
　　「是不是让你想起昨天晚上了」
　　我舔了一会儿，停下来问她。
　　「嗯……」
　　小芸缓了一会儿，「嗯，这样吃好色哦」
　　「那我一会儿肯定让你更舒服」
　　「嗯……那是我第一次被人射在里面」
　　「感觉怎么样呢」
　　「说真的，好舒服啊」
　　小芸咬了咬嘴唇说到，「你射得好有力」
　　「那我以后经常射进去好不好」
　　「会不会怀孕啊，我以前都很少不带套套的」
　　「不会啦，安全期就还好，你和几个人做过呢」
　　「你是我的第三个」
　　小芸深情的看了我一眼。
　　小芸的前两个男朋友我其实都见过，都是在大二大三的时候，后面她空窗了差不多快要一年，我也感受到了小芸对我的真情。
　　又低下头，开始亲吻她下面的那张嘴唇。
　　一会，我拉着小芸站了起来，自己坐到沙发上，鸡巴_天直立着，「芸儿，自己坐下来吧」
　　小芸眨巴长长的睫毛，咬着嘴唇，一手搭着我的肩膀，一手扶着我的鸡巴，轻轻缓缓的将他拉到自己的穴口，又慢慢坐了下去，虽然她的小穴已经充分湿润了，但是初初被龟头分开阴唇刺进体内的那一刹那，还是让她有点疼，那副轻咬粉唇，微微皱眉的神情，可爱极了。
　　慢慢的她终於把我的鸡巴顶到了她的子宫口，发出了满足的声音「嗯………
　　…好满……「
　　接着我扶着她的腰，她开始前后动起了她的屁股，随着她的小穴慢慢的适应了我的鸡巴，幅度也越拉越大，她的呻吟声音也越来越大，「David……David……啊……啊……」
　　「叫我老公」
　　「啊……老公……老公……」
　　说着，小芸主动的脱去了上身的Ｔ恤，全身现在只剩下一条短裙还缠在腰间，一对白兔般的双乳随着小芸上身的抛动，不断跳跃着，让我看得直流口水，不由双手抓住她的美乳，张开嘴将她含入口中。
　　小芸受到着双层的刺激，更是不能自已，紧紧的抱住了我的头，翘臀的前后晃动越来越快，年轻果然体力就是好，苏雪在女上位时候根本坚持不了这么长时间。
　　说到苏雪，这时候，我发现苏雪已经偷偷的从浴室里面走出来了，坐到了床边上，她的脸就如同昨天喝醉酒那么的红，双眼含春的看着我和小芸的活塞运动，显然已经是受不了了，手指放在自己的唇边开始轻轻啃着。
　　随着小芸动作的加快和叫老公声音的越来越大，我知道小芸已经快要高潮了，便慢慢的开始转动身体的角度，小芸由背对着苏雪变成了侧面对着苏雪。
　　「啊……Ｊ……Ｊ姐」，不多久，小芸发现了苏雪，不由喊出声来，有点想要起身了，可是被她的馒头穴紧紧咬住的鸡巴根本不给她这个机会，我双手也从她的双乳又移到她的小蛮腰，握住她的小蛮腰开始前后晃动。
　　「啊……你们……你们……嗯……啊……」
　　小芸被这一波猛烈的_刺挡住了想要起身的态势，达到了第一波高潮，她紧紧的抱住了我，把头埋在我的肩膀上。
　　休息了几分钟以后，我轻轻起身，抱着她走向了床，鸡巴还插在她的嫩穴里面，一步一耸动。
　　「嗯……不要……好害羞」
　　小芸被我放到了床上还不肯把头从我肩膀上E起。
　　「没事，宝贝，Ｊ姐昨天就看过我们做了，今天也是她出的馊主意」
　　我在小芸耳边轻轻说着，「你先休息一下，看我替你报仇」

　　说着，我慢慢的把鸡巴从小芸的嫩穴里面抽出来。
　　小芸满脸通红的看着我和苏雪，我拉过了被子给她盖了一下。
　　接着便拉过坐在床位的苏雪，把她拉到小芸的身边。
　　「啊……」苏雪被我粗鲁的动作彻底征服，她的浴袍下面可是真空，我一抽带子，这位人妻的完美玉体就已经全裸了。
　　我也不需要再多的前戏，她的骚穴早就已经湿透了。
　　我让苏雪趴在床上，刚从小芸的嫩穴里面拔出来的还亮晶晶的鸡巴，直接就插进了另外一个温暖的小穴。
　　「啊……」苏雪发出了一声及其满足的呻吟，「David……
　　啊……用力插我「苏雪这玉女早被我开发成了一个欲女，在床上的叫床声也一次比一次大胆。
　　「好啊，我插你，插爆你，让你欺负小芸」
　　我也不讲究节奏，次次深插，插到子宫口还在那边研磨一下。
　　苏雪现在躺着离小芸就只有半米不到，小芸即使闭着眼睛也挡不住苏雪那一波波越来越大的叫床声，索性就睁着眼睛看着我们做爱，反正又不是第一次看见，到此我觉得今晚的计划终於成功了，一会儿就可以双插了。
　　在我的杀伐之下，苏雪也很快到了高潮，朝着小芸喊话到，「小芸……我不行了……」
　　趁热打铁的我，掀开小芸的被子，也将小芸翻成了趴在床上，又把鸡巴插进了小芸的嫩穴，这时候两个女人已经是挨着趴在一起，之间再也没有空隙。
　　「嗯……嗯……你们……你们好坏……呜……」
　　被拉下水的小芸挡不住身体上的刺激，只能通过言语来反抗。
　　我趴在她的身上，抽插不停，和她开始舌吻起来，吻了一会儿，又把舌头伸进苏雪的嘴里，开始舌吻。
　　我们三个人之前谁也没有体验过３Ｐ，这种新奇的感觉让人又是羞耻又是刺激，苏雪恢复过来后，拉着我的手要我用手指插她的小穴，我则拉过苏雪的手，让她摸小芸的双乳。
　　这时候的姿势变成了小芸仰卧着，双腿举高，我一只手抱着她的双腿，鸡巴插在她腿间的嫩穴里面。
　　苏雪趴在她的身边，我的另一只手插在苏雪的骚穴里面，用力的搅动。
　　而苏雪则不停的抚摸着小芸的双乳。
　　「啊……啊……Ｊ姐……」
　　小芸哪受过这样的刺激，接连到了两三波高潮以后，再也受不了了，主动放下了腿，「David……让我……让我休息一下」
　　其实这个时候，我在这么香艳的场景之下，已经是忍精了很久，小芸再不喊停，我又要在她体内射出来了。
　　我拔出了小芸嫩穴里面的鸡巴，小芸已经被我干出白浆了，我的龟头也涨得紫红。
　　苏雪这时候在旁边已经主动躺好了，张开了自己修长的双腿，「David……我要……」
　　女人停男人不能停，这就是３Ｐ最累的地方，这一晚上，先插苏雪，再插小芸，又插苏雪，又插小芸，最后又要回到苏雪身上。
　　不算上第一次停顿的比较久，我也已经在两个女人身上插了超过一个小时，要不是我期间偷偷偷懒休息一下，早就射出来了。
　　最后在苏雪身上也不能泄气了，不过苏雪相对小芸更容易对付一点，她的阴道是最短的，而且她也最吃顶着子宫口研磨那一招。
　　又经过了１０来分钟的抽插，我已经到了极限，「Ｊ，我要射了，射给你」
　　「好啊……啊……射里面……啊……射里面……」
　　「小骚逼，让我射满你的子宫」
　　「好啊……啊……让我……让我给你生……啊……孩子……」
　　说着苏雪双腿紧紧的夹住了我的腰。
　　而我也完全不控制，顶着苏雪的子宫就开始一顿猛射。
　　苏雪被我射得张大了嘴，一句话也说不出来。
　　射完精的我还不满足，拔出了鸡巴，又开玩笑式的抱起了苏雪完美的双腿，将她的屁股也E离床，「Ｊ姐，你看我举高你的双腿咯，这样我的精液就流不出来了，直接流到你的子宫深处」
　　「嗯…………你好坏啊，射了人家那么多，还真硬要我给你生个孩子啊」
　　刚还在闭着眼睛享受我一股股精液_击的苏雪，这时闪烁的睁开了眼睛，看着一边的小芸，「小芸，我们都被他欺负惨了，我们是不是应该联合起来反抗他」
　　「对啊，Ｊ姐」
　　刚得到满足的小芸脸上容光泛发，也不再那么矜持，「我们都是落入狼口了，就应该联合起来，不许他碰我们，憋死他」
　　说完以后，我们三个同时笑着，谁也说不清楚谁会先受不了。
　　来日方长，苏雪深知此道，也不想把我压榨的太惨，三个人一起打打闹闹的洗了一个鸳鸯浴之后，一起躺在床上点了一个电影看，当然是我享受着左拥右抱，期间也少不了各种揩油和各种被揩油。
　　第二天就是在东北的最后一夜，苏雪慷慨的把我推进了小芸的房间，而小芸看到苏雪那么敢玩，也逐渐的放开了自己，让我射到了她的嘴里并吞下了我的精液，也着实让我心动不已。
　　很快，令我及其愉悦的东北出差旅程结束了，我又回到了上海，回到家里深深叹了一口气，我该去找个时间解决小静的事情了。


第19章
　　这一更将主要会是小静的内容
　　对於小静，其实她是我心中白衣飘飘的那个女孩，在我快要毕业时候，在大一的新生中间看到了那个让我怦然心动的女孩，初见面时候她的笑容，让我至今都忘不掉，所以我就开始对她进行猛烈的追求，追到以后两个人也牵手渡过了３年多的时光，她确实是我心目中完美的女神，我一直想着等她毕业后就把她娶到手的。
　　在我一开始偷腥苏雪的时候，其实我对於小静还是很愧疚的，还经常会找机会多陪陪她补偿一下心理的不安。
　　得到小静劈腿的消息，简直让我难以相信，要不是那天小芸领着我在教室亲眼得见，我根本无法相信曾经那么纯真的一个女孩会变成那样。
　　在那天之后，我的内心是无比痛苦的，多少次在半夜中醒来，希望和她可以回到从前。
　　可是当她毕业以后的住所里面让我不断发现有小威出现的蛛丝马迹之后，我也告诉自己这种天真的想法是不可能了。
　　小静已经渐渐地走出了我之前给她构建的小屋，开始探索自己的生活了，是不是我该放手的时间了。
　　这时候小芸的出现让我痛苦的心得到了一丝慰藉，鬼灵开朗的她确实是我换女朋友的好人选，苏雪毕竟已经是一个人妻，年纪比我大不少，她和我只可能是床伴的关系。
　　只不过小芸已经知道了我和苏雪的关系，而且三个人又上演了３Ｐ大戏，所以已经很难把握这个度了，目前只能是及时行乐了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　从东北回来的当天晚上，我就去找小静了，我已经提前把我的行程都告诉小静，并不想遇到开门后捉奸在床那样的场景，多彼此留点面子。
　　小静看着我给她带的礼物正是她想要的毛绒围领，高兴的搂着我的脖子直蹦。
　　「老公，你对我真好」
　　小静边蹦着边喊道。
　　「当然啦，你是我的亲老婆啊，不对你好对谁好啊」
　　这句话倒是实话，我基本每次出差都会尽量给小静带点礼物，这点也让苏雪特别生气。
　　后来我就学乖了，都是避开她偷偷买的。
　　你说在两个女人之间周旋容易吗，何况现在又多了第三个。
　　舒舒服服的让小静给我洗了一个澡之后，我们两人躺在床上看着电视，只装着吊带短裤的小静靠在了什么都没穿的我的身上。
　　小静伸出一只手，挑逗着我半硬不软的鸡巴，「老公，他怎么无精打采的呀」
　　我心想，废话，我连着和两个美女奋战了三个晚上，该吐的精液都吐光了，但当然不能这么坦白了，「这次出差每天都要熬夜，回来又马不停蹄的回来找你，当然没什么力气了」
　　「老公，你是不是不那么爱我了」
　　小静把头撑在我的胸膛上，E眼问我。
　　「不会啊，为什么这么说」
　　「那你以前再累，只要我们在一起，你就会要爱爱的」
　　小静小脸绯红的说。
　　「现在我年纪大了一点了嘛，当然不如那些刚毕业的小夥子精壮啦」
　　我意有所指的回答道，「是不是最近很久没有满足你了，欲求不满啦」
　　「才没有呢，人家很满的」
　　小静又趴下头，开始用舌头舔着我的龟头沟。
　　你当然满啦，我不在的时候，小威肯定天天过来把你灌满了。
　　一想到小威那一根比我硕大不小的鸡巴天天在我的女友小静的嫩吕锩娉龀
　　进进的，不停的翻出里面的嫩肉，不知道小威有没有把精液直接射进小静的子宫里面。
　　想着小静被干的场景，我的心里产生了一阵莫名的激动，鸡巴快速的硬了起来。
　　「哇，老公，你的变得好硬哦」
　　小静这时候突然说道，「老公，我帮你量量你的棒棒有多大好不好」
　　说着跳下床去拿来了一个软尺，开始丈量起来。
　　「你干嘛突然想到要量这个」
　　不用说，这个肯定是小威和她在一起时候，让她量了尺寸，并要她也来量量我的尺寸，有了对比才有了伤害。
　　「因为我在网上看到过一个帖子，说中国人的平均长度和周长是比较小的，哇，老公，你远超中国人的标准，已经是一个欧洲人了」
　　小静兴奋的拿着尺子给我看，「你看，这是你的长度，这是你的周长」
　　那小威肯定达到了非洲人的标准咯，我心里恨恨的想着，「大没有用啦，这个还是要看技巧和持久度的，小色女，快脱了自己坐上来」
　　「讨厌啦」
　　小静站到了床上，故意挑逗着我，左右扭动着紧俏的臀部，慢慢把蕾丝的小内裤褪了下来，因为我对蕾丝内裤的偏爱，小静基本和我在一起时候都会穿着蕾丝。
　　「走过来」，我让小静走到我的面前，小赂蘸么盏搅宋业淖毂撸我张开嘴，一下子含住她的两片小阴唇，让在嘴唇上砸吧砸吧像，之后又伸出舌头用会阴处往前经过穴口舔到了阴蒂的位置，接着又用舌头轻轻挑动着小静的阴蒂。
　　「嗯……老公……嗯……你好会舔……啊……」
　　舔了几分钟，我的鸡巴有点发胀，便扶着她躺下，分开了小静的双腿，扶着鸡巴在小静的穴口上下的滑动，挑逗着她，也让自己干燥的鸡巴沾点淫水。
　　「嗯……老公……老公……不要挑逗我了……快插我吧」
　　「想要吗？是不是很久没被老公操了」
　　「嗯……想要……」
　　我看时机差不多了，挺了一下腰，鸡巴滑进了小穴，基本没有遇到什么阻碍，我不由有点发楞，小静的小穴没有之前紧致了。
　　可能是我这两天都在操着苏雪和小芸，那两个美女一个是一个恢复能力极强的宝穴，另一个是天生很紧的馒头逼，我被她们夹得爽歪歪。
　　另外，我也怀疑小威可能这几天也在小静身上不停的耕耘着，他那比我大一号的鸡巴很容易就把我的女友的嫩穴干松了。
　　这种事情就怕对比，慢慢的我竟然感觉自己的鸡巴不是那么硬了，为了不出丑，赶紧加大了抽插的速度。
　　「啊……啊……老公……慢点……啊……啊……你太猛烈了……」
　　我也不管小静的求饶，只管_刺，最后精关一开，赶紧拔出鸡巴，把精液都射在小静的屁股上，「不好意思，宝贝，太久没做了，没忍住」
　　「不会啦，老公，我已经很满足了」
　　小静乖乖的被我搂在怀里。
　　「宝贝，后来小威有再骚扰你么」
　　我握着小静的胸，「自从上次他这么摸你的胸之后」
　　「没有啊，怎么问这个」
　　小静立刻警觉起来，转过头看着我。
　　「我听小芸说，小威毕业设计和你一个组，最后你拿了优秀毕设，他出了很大的力气」
　　小威出的力气是挺大的，特别是他的鸡巴。
　　「这个臭小芸，我怕你担心，都没和你说，她竟然出卖我，改天我找她算账」
　　「好啦好啦，这个没什么关系啦，拿优你还有几千块奖金呢，改天我做东，替你请他吃顿饭，你和他约一下吧」
　　小静有点惊讶的看着我，猜不出我的想法，只好默默的点头答应。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　两天后，我问小芸要了小威的电话。
　　「David，怎么啦，你要揍他啊」
　　「没有啊，我要请他吃饭」
　　「请他吃饭，你发烧了吗」
　　小芸笑呵呵的过来摸摸我的脑袋。
　　「他照顾小静照顾得那么深入，我当然要谢谢他了」
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　在一个咖啡厅里面，一个高高壮壮的男生正看着手机，不时E起头四处张望，眼神中满是不安和焦躁，我站在街对面，看着他，我这老脸还是有点用，约他谅他也不敢不来。
　　我推门走到桌子前，那个男生赶紧站了起来。
　　「小威，不好意思，有点堵车」
　　我点头示意了一下。
　　「没事没事，我反正也没啥事」
　　小威也回应以尴尬的笑容。
　　我们点了两杯咖啡，坐着闲聊天，小威毕业以后去了一家银行，现在还在实习期，每天数钱数得手酸。
　　我突然清了清嗓子，「咳咳，你知道我今天找你不是闲聊天的吧」
　　「David哥，你有什么事尽管说吧」
　　「小静和你说过我要请你吃饭吗」
　　「嗯，说了，David哥你太客气了，其实那个都是小静自己做的，我只是打打下手而已，没帮到什么」
　　「别谦虚了，你可不只是打打下手，你还打打炮呢」
　　小威听到我这么说，一脸的惊讶，不知道怎么接。
　　「怎么样，我家小静操起来挺爽的吧」
　　小威听到这，一脸的生无可恋，结结巴巴的说，「Ｄ……David哥，我实在……实在是太爱小静了，情……情不自禁」
　　我摆了摆手，「我也知道，小静没有告诉我，就证明她对你也是上瘾了，你实话告诉我，你们几次了，都在哪里」
　　「第一次是篮球队的一个ｐａｒｔ，在一个别墅里面，后来几次是毕业设计时候，在学校里面，后来是毕业后，有时候在我那边有时候在小静那边」
　　小威颤颤巍巍的说，还算是老师「最近一次是什么时候」
　　「就是你前几天出差的时候」
　　小威看着我，「David哥，我真的是很爱小静才会这样的」
　　「哎～」
　　我长叹了一口气，「我也知道小静对你也可能有点感情，才会一而再再而三的跟你做」
　　小威在对面不停地点头。
　　「这样吧，我想了个方案，考察一下小静，这周末，我在南京订了一个温泉别墅，我带上小静，你也带上一个女生，我就在那边请你吃饭」
　　小威没想到我突然提出的这个方案，还是有点发楞，「可是，我现在没有女朋友，带谁去啊」
　　「带个你的炮友过去，别跟我说你没有」
　　我瞅了他一眼，「不过丑话说在前头，你带去的那个妞要漂亮的，身材好的」
　　「我明白了，David哥」～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～周六，风和日丽，我开着车到了约好的地方，远远看着小威带着一个女生走了过来。
　　走近一看小威穿着一身运动风，相当的阳光帅气。
　　而他身边的那个女生真是吸引到我了，足有一米七的高挑身材，穿着一身粉红的百褶边吊带连衣裙，裙摆的高度差不多在大腿中部，让人禁不住想要来一阵大风。
　　胸部的ｓｉｚｅ应该和小芸差不多，吊带边上露出了透明的胸罩肩带。
　　一头披肩的长卷发带着一副墨镜。
　　走进来，小威向我介绍，「David哥，这是小甜，我们学校艺术学院的学生，现在还是大四」。
　　小甜也摘下了墨镜，朝我微笑了一下。
　　小甜是一个典型的大美女，身材也好。
　　小威这炮友质量真的不错，只不过少了小静那一丝清纯的美，难怪小威想要换换口味。
　　我朝小威微微点了点头，表示我认可了他带来的这个女生。
　　出乎意料的是，小静看了小威带着小甜一起来，竟然也没有生气，看来是小威之前和她报备过了。
　　小威坐到副驾上了，而两个女生坐在后排很快就熟络起来了，一路上叽叽喳喳聊个不停。
　　一路狂奔到了目的地，两个女生看了我订的房间都惊呼起来。
　　那是一栋法式风格的别墅，装修上极尽奢华，一楼是起居室和餐厅，二楼是两个湖景的房间，最赞的是露台上还有一个私人露天温泉。
　　如此美景之下，大家吃了一顿丰盛的晚餐，原来小甜和小威是在一次校内兼职模特活动中认识的，两个人帅哥美女互有好感，之后也约过几次炮，只不过后来小威追上小静之后，和小甜的联系渐渐少了，这次我让小威带一位美女过来，他首先想到的就是小甜。
　　吃完饭，四个人打了一会儿麻将，又唱了一会儿歌，到了晚上９点来钟，终於到了我期待已久的重头戏。
　　我和小威先换好了衣服，都穿着泳裤坐到了温泉池里面了。
　　「小威，你带来这个美女不错呀，不比小静差呀」
　　「David哥，你有所不知，她就是一个公交车，和学校里面好几个男生都有过了」
　　说着两个美女都换好衣服出来了，我们都不说话，两人眼神直勾勾的看着她们。
　　两个美女穿的都是比基尼，小静是一套蓝色的比基尼，比基尼外面还罩着一块大浴巾，挡住了自己美好的身材，不过我和小威早都把小静的身体从上到下看光了。
　　相比之下，小甜就大胆多了，穿着一套枚红色的比基尼，上身的胸罩是背后系带式的，下面的小短裤也是两边系带的，让人忍不住想要伸手去把带子扯开。
　　两个美女也走下了温泉，各自靠在自己男朋友的身边，四个人坐在池子里开始聊天。
　　慢慢的由於我比较怕热，便先出来，坐到了池壁边上。
　　居高临下的看着两个美女，特别是小甜那丰满的酥胸，两片薄薄的布片根本包不住。
　　我的鸡巴不由开始起身向她致敬，而且由於泳裤是束身的比较紧，所以整个鸡巴的形状就被勾勒得特别的明显。
　　小甜刚好在我的对面，被她看得很明显，不由小脸一红开始偷笑。
　　小静不由有点疑惑，「怎么啦」
　　小甜指了指我，「你自己看你老公」
　　小静看了看我，一下子也看到了重点，「喂，老公，你干嘛啦」
　　「正是正常表现吧，你们两个都这么辣」
　　我满不在乎的说，「不信你看看小威，他肯定也差不多」
　　调皮的小甜伸手往小威裤裆里面摸了摸，「真的诶，小威也变硬了，你们男生都好变态啊，都在想些什么啊」
　　「我哪里有啊」，小威反驳道，「我这是正常的时候好不好」
　　「正常的哪有这么硬」
　　小甜接着摸，「你骗谁呢，要不然你让小静来摸摸看咯」
　　「喂，你正经一点啦」
　　小威敲打着小甜的头，小静倒是满脸绯红，毕竟我在旁边。
　　有个这么玩得开的小甜，今晚肯定很好玩。
　　我从旁边的酒柜里面拿出了一瓶红酒，给几个人都倒了一杯，关掉了露台上的灯，趁着洁白的月色，真的就是葡萄美酒夜光杯。
　　小甜有点酒精反应，整个身体都呈现了粉红色，加上温泉的催化，她有点受不了了，和我一样，坐到池壁上，抱住自己的一条腿，另一条腿还垂在池子里面，两条腿之间的神秘地带大喇喇的敞开着，隐约看到有阴毛跑出小布片的包裹。
　　我看的更加的兴奋，再紧身的泳裤也被完全勃起的鸡巴顶起了一个帐篷。
　　小甜看到了我的反应，不由嗤嗤笑了起来，「David哥，你不行了哦，你好色哦」
　　我整个人坐进温泉里面，并且脱掉了自己的泳裤，「不穿好了，绑着太难受了」
　　「哈哈哈」
　　小甜笑出了声，细长的媚眼含春的看着我的下半身，「我看见了哦」。
　　其实温泉水并不是那么清澈，我直挺挺的鸡巴在水里面也看不清楚，只能看见黑黑的一大团阴毛「不让你看」，说着，我拉过小静坐到我的身前，挡住了小甜的视线，我的鸡巴隔着小静的小内裤顶在了小静的穴口上，小静不由舒服得发出了一声呻吟。
　　接着我让小静靠在我的身上，开始攀上她的双乳，隔着小胸罩开始按摩她的双乳。
　　小静毕竟没有在人前被我这么挑逗过，满脸通红，特别是对面是她的小情郎，只是象征性的反抗了一下，便任由我轻薄，只不过不时偷眼看着小威。
　　小威看着我的动作，不由有点发呆，我相信他非常想要取代我的位置，可惜小静现在是我的正牌女友，他也没什么办法。
　　小甜则在对面开始偷笑起来，「David哥，你好弱哦，你看我们家小威多淡定」
　　「少来啦，他可能淡定吗」
　　我不屑道。
　　得到我的怂恿，小甜主动的投入了小威的怀抱，摸了摸，「哇，小威，你干嘛这么硬，是David哥在摸小静，又不是你」
　　「你怎么这么多废话」
　　有点不爽的小威一把拉过小甜，同样把她放在自己的身前，开始蹂躏起小甜的双乳。
　　「嗯……小威，你好粗暴啊，啊……你看人家David多温柔」
　　我和小威相视微微一笑，我相信他已经知道了我今晚打算干嘛，两个人很有默契的开始逗弄各自身前的女伴。
　　小静和小甜被我们弄得娇喘连连。
　　过了一会儿，小威突然放开小甜站了起来，小甜突然感到一阵空虚，正奇怪的看着小威，「小甜，也帮我把泳裤脱掉吧，绑着好难受啊」
　　小甜对着他一阵媚笑，伸手解开了泳裤上面的绑带，慢慢的把紧绷的泳裤往下来，拉到一半，小威硬邦邦的鸡巴挂住了泳裤。
　　小甜伸手进去抓住了鸡巴，「威，你的好大啊」
　　说着另一只手接着把裤子往下拉，并且以挑衅的眼神看着我和小静。
　　小威的鸡巴直挺挺的露了出来，小静看着这根操过自己好几次的鸡巴，心情不由还是有点激动，虽然靠在我的身上，眼神还是直勾勾的盯着那根雄伟的鸡巴。
　　「小骚货，看着小威的大肉棒是不是有点心动啊」
　　我凑着小静的耳边轻声说道。
　　「才没有呢」
　　小静一羞，别过头不看了。
　　小威已经坐回了水中，小甜跨坐在他的身上，两个人动情的开始接吻，发出了啧啧的声音，让我都有点受不了了。
　　我动手脱掉了小静的胸罩，扬了扬扔到了小威旁边。
　　「喂，David，你不要这样啦」
　　小静赶紧翻身面朝着我坐着，把裸露的双乳藏了起来，只留给小威一个美丽的背影。
　　「小甜，怎么办，David哥又挑衅我们了」
　　小威指着旁边的小静的胸罩说。
　　「那当然是不能输给她啦」
　　说着，小甜从水里站了起来，面朝着我，撅着粉嫩的嘴唇，给我了一个飞吻，然后伸手从身体两侧拉了一下自己比基尼胸罩的系带，本来就呼之欲出的双乳就靠着这两根细细的带子兜着，得到释放的瞬间，双乳往上一弹，很快就把那两个薄薄的布片顶了起来。
　　正当我以为很快要看到那迷人的双点的时候，一双芊芊玉手伸了出来，挡住了最关键的部位。
　　小甜看着我，吐出了舌头舔着自己的嘴唇，抛了一个媚眼，很快的一个转身又抱着小威坐下了，同样只留给我一个背影。
　　这小妞太骚了，才第一次见面就这么骚，难怪说是公交车。
　　「哈哈哈哈」
　　小威看着我被小甜挑逗，也是不由笑了出来，向我摊了摊手，表示这都是小甜自己的主意。
　　「小静，你看，那两个小鬼合夥欺负我，你要不要替你老公找回这个场子」
　　我摸着小静的美臀说道，按照我认识的以前的小静，她肯定会拒绝的。
　　小静拉着我坐到了池子边按摩位上，自己跪在池子里面，含情脉脉的看了我一眼，接着低下头替我开始口交，这样的小静让我都有点不认识了。
　　只见小静双手扶着我的鸡巴，手上蘸了点温泉水，撸开了我的包皮，温柔的替我清洗着，洗干净所有的脏东西后，张大了小嘴，一口含住了我的鸡巴。
　　先用舌头舔着我的龟头，接着含着一口口水，小嘴上下套弄着鸡巴发出了一阵「咕噜咕噜」
　　的声音，这招我以前从来没有尝试过，肯定是小威教她的。
　　这样的一个女朋友让我越来越陌生了，天知道我不在的时候，小威都怎么玩弄她的。
　　不过显然，小静的外表还是那么的清纯，然而内心却越来越开放，彻底成了外表玉女内心欲女了。
　　这样的显然比小甜那种内外皆骚的要更吸引人。
　　小威那边看着自己的秘密情人在给自己的男友口交，怎么可能受得了。
　　刷的从水里站了起来，拉着小甜走到我旁边的另一个按摩位上，还故意抓着那个比我大一个尺码的鸡巴，用鸡巴拍了拍小甜的脸。
　　小甜怎么会不懂他在炫耀，也和小静一样，跪在了池子里面，开始替小威口交。
　　小甜看了我的鸡巴，也看出小威的比我大了一个尺码，故意配合小威的炫耀，显示握着小威的鸡巴，在下面含着小威的蛋蛋开始吸吮。
　　受到刺激的小威，那么一大根的鸡巴高高耸立着，就连含着我的鸡巴的小静也不由被他吸引过去了。
　　人比人气死人，这时候小甜还在旁边推波助澜了一把，她上下套弄着小威的鸡巴说道，「静儿，小威的这一根好像要比David哥的那一根大哦」
　　小静吐出了我的鸡巴，看着小甜，不知道怎么回答。
　　小甜这个骚货，竟然伸过来了一只手，握住了我的鸡巴，「David哥，我帮你们量一下吧」
　　说着开始丈量起来，「David哥，你的有一只手再加这么一段，而小伟的有一只手再加这么一长段，好厉害哦」
　　「你当然偏袒你家小威啦」
　　我装作不服气的说到，「你肯定多量了」
　　「那让你们家小静来量呗」
　　说着，小甜也不管小静答不答应，拉着小静的手就往小威的鸡巴上放。
　　小静被这突如其来的一招弄得不知所措，赶紧缩回手，楞楞的看着我。
　　「没事啦」
　　我鼓励着小静，「你就量一下啦，我的肯定没小那么多」
　　心里确实想着，小威的尺寸怕是小静都可以背下来了吧，还需要量么。
　　小静得到了我的许可，也放开了，侧身到了小威那边，握住了小威的鸡巴，开始慢慢的丈量起来，同时E头看着小威，两个人眼神交流着。
　　小威在我身边被小静握着鸡巴，显然让他更为兴奋了，鸡巴好像又胀大了几分。
　　很快丈量结果出来了，两个美女一比，丈量结果差不多啊。
　　「David哥，这时候你没话说了吧」
　　小甜走到我的身边，摸了摸我的鸡巴说道，「我们家David的就是比你大哦」
　　「你再量一下谁的粗呗」
　　我又估计挑逗着小甜。
　　这时候，每个人都心里隐约知道晚上会发生点什么，在现场淫靡的气氛下和红酒的催化下，都慢慢的放开了并且乐在其中。
　　两个美女听着我的提议没有丝毫的拒绝，又开始握着我的小威的鸡巴开始丈量，在这第二轮的比赛里面，我勉强和小威打了个平手，他的只比我粗了一点点。
　　「接下去比一比龟头的大小吧」
　　我接着提议。
　　「这个怎么量啊」
　　小甜和小静竟然异口同声的说到。
　　「明显就是我们家小威的大啊」
　　小甜接着补了一句。
　　「这个是体积，只能拿一个容器量咯」
　　我淫笑的看着她们俩，「这边有的容易当然就是你们两个的小嘴啦」
　　「David哥，你好会占便宜哦」
　　小甜戳着我的大腿说到，小静看了看小威，眼神有点迷离了。
　　但是谁都没有提出反对意见。
　　先是量我的，小静先张开了嘴，含住了我的龟头，接着我把龟头从小静嘴里拔了出来，小静保持着那个嘴型不变，小威试着能不能把龟头插进小静的小嘴里面，很显然，小威前段鸡蛋大的龟头比我大多了，小静要张大了嘴，才能把它含进去，这一轮小静把票投给了小威。
　　接着轮到了小甜，她先量了小威的龟头，接着来到我这边，含住了我的龟头，这小骚货竟然偷偷的伸出了舌头，在我龟头上打转，她的口活真是好，软软的舌头上下左右挑动着，让我的龟头竟然胀大了一点。
　　我不由抱住了小甜的头，鸡巴尽量的往里插，而小甜知道我想来一次深喉，也配合的放松了喉咙，让我顶到了嘴里面的那块软肉，坚持了几秒种后，我感到小甜开始要干呕了，才放开了她。
　　小甜哀怨的看了我一眼，「David哥，你太不老实了，趁机占我便宜，要不然我说不定这一票会投给你的」
　　三轮比赛下来，小威的鸡巴当然是完胜於我。
　　「哼，大也没什么了不起，技术好才是真的」
　　我当然要表示点不服气。
　　小威在旁边也怕我尴尬，「我们男人比完了，你们两个美女是不是应该比一下啊」
　　「比什么啊」
　　小静看着小威问道。
　　「这样吧，胸就不要比了，免得小静伤自尊」，我在旁边宣布规则，「你们也比三轮呗，比一下谁的小穴好看，再比一下谁的小穴紧，最后比一下谁的小穴深」
　　我和小威让位给了两个美女，她们坐到了按摩位上。
　　小静和小甜现在已经完全醉在其中，完全没有丝毫的反抗，只不过有点害羞罢了。
　　两个人各自的男朋友把自己女朋友的比基尼内裤脱掉，这时候两个美女都是夹紧了双腿，用手挡住了自己的私处。
　　「好啦好啦，快张开啦，刚才你们俩看我看得那么起劲，现在都不让看了」
　　我分开了小静的双腿，小静还是用手挡住自己的小穴。
　　小甜那边就好多了，虽然还是脸上红扑扑的，确实大大方方的分开了双腿，任由小穴暴露在我们两个大男人眼前。
　　慢慢的小静收到了她的熏陶，也松开了手，把小穴暴露在了干过她的两人男人的眼前。
　　小甜的阴毛挺多的，难怪之前会跑出比基尼内裤。
　　相比之下小静的阴毛就少很多，显得特别的嫩。
　　「这么比好像不太公平呀，小威你去把浴室里面的剃毛用品拿来，我们帮两位美女除除毛，才有办法比，要不然对小甜不公平」
　　「不要」
　　这时候反而是小甜拒绝了。
　　「怎么啦，你男人都同意了，你有什么不答应的，你看小静都没说什么」
　　我知道小甜是怕她的别的炮友发现了，只能这么故意激将着她。
　　小甜咬了咬牙，狠狠的瞪着我，不得已答应了。
　　小威也把剃毛用品拿来了，他递给我了一份。
　　「都你来吧，我有点喝多了，怕手不稳」
　　我把这个诱人的工作都交给了小威。
　　小威自然是高兴得合不拢嘴，替两个女生打上了须泡，然后细心的开始刮了起来，先刮得小甜，然后是小静。
　　小静特别的不自然，自己的私处大大的打开着让自己的情人看着倒是没什么，可关键是自己的正牌男友正端着红酒杯，在一旁看着自己，这种又尴尬又刺激的场景，加上小威在刮毛时候不断的抚摸，让她的小穴反应越来越强烈，竟然在这时候来了一次高潮，她抱着小威的头，突然夹紧了双腿，大口的呼吸着，过了许久，等小静缓过来时候，迎接她的是小甜捂着嘴的笑声，「小静姐你好敏感哦」
　　和我在旁边意味深长的微笑。
　　终於，两位美女的阴毛被小威刮得干干净净的，看不出小威虽然长得高大威猛，手上的活却是很细致，一点都没有把两位美女的小嫩穴刮出血啦。
　　出乎我的意料的是，小甜的小穴竟然也是一片粉红，我还以为她作为公交车肯定已经被一大票男人给操黑了，看来平时还是很]重保养的。
　　小甜的小穴是一个非常漂亮的蝴蝶逼，两片小小的阴唇中间是一道细长的逼缝，我伸手分开了小阴唇，小穴口粉红的嫩肉露了出来，涓涓的淫水也顺着穴口开始往外流淌，我强烈抑制住自己要把鸡巴直接往里插的_动。
　　我和小威如同两个鉴宝大师一样，对着两个美女的小穴指指点点，还不是用手指去触探，惹得两个美女娇喘连连。
　　最后小威自然是把票投给了小静，而我呢，则把票投给了小甜，两个人打了个平手。
　　小静看到我的票型，不由有点诧异，而小甜这个小骚货，则高兴得朝我大抛媚眼，趁着小静和小威不]意的时候，小甜伸手从背后抚摸着我的屁眼，让我脊梁骨一直发麻，从屁股爽到了头顶。
　　接下来就是比拼第二项了，小穴的松紧，「出於对两位美女的尊重，松紧这个环节呢，我打算采用更加公平的评比方式」
　　我在旁边故作镇定的宣布。
　　「什么评比方式啊」
　　两位美女看着我，我觉得她们都有点期待了。
　　「当然是用我的大肉棒分别插入两位美女的小穴，感受小穴对肉棒的紧箍程度，当然为了评选的公平，不仅要比小穴前段的松紧，还要比小穴后段的松紧」
　　我翘着硬邦邦的鸡巴一本正经的说到，「肉棒对於松紧的感受远比手指要敏感多了，所以这样是最公平的」
　　「啊，你这个变态」
　　两个女生看着我一本正经的胡说八道，不由都哑然失笑，当然更多的是害羞、刺激的混合的奇怪的心情，她们也知道今晚少不得被我轮着插入，但是当这一刻来临时候，还是有点受不了。


第20章
　　接上章，我带着小静，小威带着小甜到了南京的温泉酒店，在酒精和小甜这个骚货的刺激之下，小静也展现出了和原来的清纯美女不一样的另外一面，让我不由想要看看小威究竟把小静调教到多么淫荡了。
　　经过之前的剃毛，小静和小甜的小穴都已经到了娇艳欲滴的程度，没有了阴毛的小穴显得特别的干净粉嫩，小威之前剃毛时候的连剃带摸，加上把最私密处大方的暴露在两个男人前面的羞耻感和刺激感，已经让两位美女的淫水充分的分泌了，借助着露台上并不强烈的灯光，都可以清晰的看见两个湿漉漉的小美穴，小静的小阴唇微微张开着，里面就像含着一包水一样，小静的眼神也更为不自然，小脸红彤彤的，都不太敢看着我和小威。
　　而更为开放的小甜，淫水早已经顺着她的蝴蝶逼流到了屁股上了，她的眼神确实那种挑逗性的眼神在我和小威的脸上流转，好像在说着你们谁要先来插我呢。
　　到了第二项比拼小穴松紧的时候，当我挺着鸡巴走近她们的时候，两个美女面带桃花的看着有点羞涩，内心却早已迫不及待想被插入了。
　　我走到跟前，「两位妹妹想让我先量谁的呢，要不然这样吧，你们先猜个拳，谁赢了我就先量谁的，先量的有优势哦」
　　两个美女都伸出玉臂，小甜出的是石头而小静出的是剪刀，我走到小甜面前，转头对小静说到，「老婆，你别介意哦，小甜赢了我只好先插她咯」
　　小静咬着粉唇，点了点头。
　　我双手抚摸着小甜细长的美腿，拿着鸡巴先在小甜的阴唇上下摩擦。
　　「啊……David哥，你好坏啊……还挑逗人家」
　　小甜媚眼含春的看着我，伸手抚摸着我的胸肌。
　　「我当然要让我的肉棒上面蘸点水啦，要不然这么干干的插进去你不是痛死了」
　　「那你蘸完水了没有啊，人家这样很痒嘛」
　　我也不想过分的挑逗她，手扶着鸡巴就缓缓的插入小甜的美穴。
　　「啊……」
　　小甜发出了一阵满足的呻吟。
　　想不到小甜的小穴那么的紧，小威不是说她是学校公交车吗，看来也是保养有方。
　　我只插入了一个龟头，细细的感受着小甜的穴口对我龟头的紧箍，而小甜则完全不满足於只是这么隔靴搔痒，「啊……来嘛，David哥，你的好大啊…
　　…，多插小甜一点「
　　听到小甜的诱惑，我挺动着腰，把棒身往小穴里面送，小甜的美穴里面果然是充满了水，里面一阵的火热，包裹着我的鸡巴舒服极了。
　　很快在我鸡巴没入大半的时候，已经顶到了小甜的子宫，子宫口的嫩肉美美的咬住了我的龟头，「小甜，你的里面太美了，夹得我好爽啊」
　　「嗯……David哥，你顶到我了……这样会顶坏小甜的，啊……」
　　我忍住了自己的欲望在小甜的小穴里面抽插了几下，就拔了出来。
　　小甜不满的看着我，我嘻嘻笑道，「乖啦，还在比赛呢」
　　接着我走到了小静的前面，沾满了小甜的淫水的鸡巴，已经完全不需要润滑了，我用龟头分开了小静的小阴唇，「老婆，我要来了哦」
　　说着，挺腰送入小穴。
　　好几天没被我干过的小静也恢复了小穴的紧致。
　　「嗯……老公……」
　　小静别过头去享受着我给她带来的快感。
　　自己的女友嘛，总要多照顾的，我卯足了劲，开始抽插起了小静。
　　小静也配合着开始呻吟起来，没多久，小静就感觉到不对劲，警觉的睁开眼看着旁边笑着看着她的小甜和表情有点阴郁的小威，双手推着我的肩膀，「老公……」
　　「哈哈，忘了还在比赛呢」
　　我笑着抽出了鸡巴。
　　「David哥，你太不公平了」
　　小甜也适时的过来抱不平。
　　在投票环节上，我假装思考了许久，「我觉得两个女生间，小穴更紧的是…
　　…小甜「
　　「耶～」
　　小甜高兴的举起了双手庆祝胜利。
　　小静则有点惊呆的看着我，惊讶於自己的男朋友竟然两次都把票投给了别的女人。
　　我仿佛看着她的眼眶里面有眼泪再打转，一时间气氛有点尴尬了。
　　「好啦，老婆你不要生气啦，第三场比赛由小威来」
　　我走过去摸了摸小静的脸。
　　在旁边早就等不及的小威挺着１８厘米的大鸡巴走了过来，猜拳又是小甜赢了，小威先将鸡巴插进了小甜的美穴。
　　「啊……亲爱的，你的比David大哦」
　　小甜偷眼看着我，故意说到。
　　接着小威拔出了鸡巴，走到了小静的面前，小静有点不安着看了我一眼，想从我的眼神中读出点什么。
　　我定定着看着她，不给出任何的表情。
　　小威已经用龟头分开了她的阴唇，她的]意力也从我这边转移到了小威身上，随着小威的龟头的刺入，小静紧紧的皱起了眉头，小威的龟头是足够的大，明显把小静的穴口撑开了，好几天没被小威插入的小穴又有点不适应了。
　　「啊……」
　　小静大声的呻吟了一下就赶紧咬着嘴唇闭上了嘴，显然是不想让我听见。
　　随着小威的肉棒的深入，小静忍得越来越痛苦，而小威也在这个时候使坏，偷偷的在小静的小穴里面抽插，当着我的面干小静肯定让他有无比的快感。
　　小静实在忍不住了，「嗯……小威，不要……不要这样……」
　　小威还是听话的，很快做完了测量工作，把鸡巴拔了出来。
　　测量结果是小静的小穴比小甜的深。
　　「凭什么是深的赢了呀」
　　小甜嘟着嘴表示不理解。
　　「因为越深可以把肉棒包裹的越多呀，男的也越舒服」
　　小威解释着。
　　「那不是没分出胜负，又打平了」
　　「臭老公，都是你胳膊肘往外拐」
　　小静抱着我的胳膊，不满的抱怨到。
　　「你还胳膊肘往外拐呢，第一次投票你不都投给小威了」
　　「那他确实比你的……」
　　小静说到一半就赶紧止住了。
　　「比我的大是吧」
　　我替小静接下去了，「你这个小色女，就喜欢大的吧」
　　「没有啦」
　　小静把头埋进我的肩膀里。
　　「好啦，喝酒喝酒」
　　我又给每个人倒了一杯红酒。
　　经过这么一轮比赛，四个人之间已经完全没什么顾忌了，都是全裸着泡着温泉喝酒，聊天的话题也从之前天南地北的瞎聊，转移到了性话题上。
　　每个人的第一次，喜欢的体位，喜欢的地方。
　　问到曾经和多少个人做爱过的时候，小威说是３个，我也说是３个，小甜大大方方的说是６个，引来我们一阵欢呼，轮到小静了，她异常聪明的说，算上刚才小威的话就是２个。
　　「那个不算啦」
　　小甜提抗议，「就那么几下，小静你不行哦，只有David哥一个人，你让David哥占了太大便宜了」
　　我向小甜挥了挥拳头，「算啦，怎么不算，我家小静的小嫩穴就只被我和小威的鸡巴插进去过啊」
　　「小威的那么大，你就不怕她被大的插习惯以后就不要你了吗」
　　小甜边说边摸着小威的鸡巴。
　　我真应该给小甜发个奖，她把我想说的话都替我说了，小静听了她的话，脸又红了，伸起手就扬水开始泼小甜，「你这张臭嘴，你以为都和你一样呀」
　　两个女生又打闹成了一片。
　　「大只是一方面啦，还要看技巧啦」
　　「这么说啦，你的技巧很好咯」
　　「当然啦，你要不要试试」
　　我搂过小静，跨坐在我身上，硬邦邦的鸡巴就插进了她的肉穴里面。
　　温泉中做爱有种特别的感觉，就像边插有一个人边舔着你的睾丸，让我很快就有了射意，不能这么快射出来，要不然太丢脸了。
　　我抱着小静走出了温泉，到了卧室的床上，经过这么一折腾，刚才快要澎涌而出的精液又回去了，我让小静跪在床上，啪啪啪的一下下开始操她，憋了一晚上的小静也被我插得娇喘连连，外面那两个人怎么受得了呢。
　　果然不一会儿，小威抱着小甜也进来了，他故意把小甜放在小静的旁边，也让小甜跪着摆出和小静一样的姿势，开始操着小甜。
　　小甜这个小妮子果然会玩，边被插着边说，「啊……你们两个是要比谁插得久么」
　　被她这么一说，我和小威互看了一眼果然比上了，开始数数，而且两个人为了不示弱，都不采用九浅一深的插法，每下都是大杀大伐。
　　一百……两百……五百……，小甜边被插着还边自己摆动的屁股，希望小威每下都能插到自己的Ｇ点上，很快我已经快到了极限，看来我要输了。
　　没想到小甜先说到，「嗯……小威，你要输了哦……你的龟头又变大了」
　　「你这个小骚货，太会夹了」
　　小威咬着牙说到，显然先射出来让他并不是特别的开心，「快说，让我射在哪里」
　　「射到我脸上，我很久没有吃过你的了」
　　小甜淫荡的说到。
　　听到小甜这么淫荡的要求，让我马上也受不了了，「老公，嗯……你也要射了吗」
　　小静也感觉到了我的节奏加快。
　　「对啊，你也转过来，我也要射在你的脸上」
　　我和小威站在了床边，小甜和小静转过身坐在床边，看着我们俩对着她们的脸撸着各自的鸡巴。
　　随着小威的一声低吼，一股浓精用力的喷射到了小甜的脸上，小甜满足的闭着眼迎接着这一股股精液。
　　小威射完以后，小甜主动的伸出舌头替他舔着龟头。
　　舔完以后还张开了嘴，让我们看着她嘴里小威的精液。
　　看到这如同Ａ片里面的一幕，我也终於受不了了，憋了好几天的精液，射到了小静的脸上，射了几股以后，我突发奇想，把鸡巴插进旁边小甜还没闭上的嘴巴，把剩余的精液都直接射到她的嘴里面，小甜顺从在我射完以后，也舔着我的龟头，还不停地用力吸着，好像要把我尿道里面剩余的精液也吸出来。
　　趁着两个女生去浴室清洗时候，我和小威又到了温泉里面，「你带来这个小甜好骚啊」
　　「是啊，她是明着骚，小静是暗着骚」
　　小威现在对我已经毫不避讳了。
　　「一会儿我们换换」
　　「不知道她们愿意不」
　　「小甜那个骚劲，刚才就不断地挑逗我，肯定没问题，而小静早就被你操了不知道多少回了」
　　「你们聊什么呢」
　　小甜和小静清洗完了，又来找我们了。
　　「我在说要问你我和小威的精液谁的更好吃啊」
　　「你的呀，因为你的更有成熟男人的味道啊」
　　听了小甜的回答，我和小威同时都笑了出来。
　　四个人又聊了会儿天，时间也不早了，我便搂着小静，小威搂着小甜都去睡觉了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～在床上，我搂着小静，两个人看着大落地窗外的夜空，没什么睡意。
　　「静儿，其实我知道你和小威的事情」
　　小静听了浑身一震，马上转身看着我，颤抖的说到，「老公，你知道什么」
　　「我知道你和他做爱过了」
　　小静两眼含着泪水，把头埋进了我的怀里，「对不起，老公，对不起」
　　我搂着她，慢慢的抚摸着她的头，让她痛痛快快的哭一会。
　　「老公，你不要小静了吗」
　　哭到累了，小静E起头，边抽泣边问我。
　　我没有回答她的问题，自顾自缓缓的说，「我前段时间知道了以后心情变得很差，后来和小芸出差去了东北那一次，我和她说了，我们两个喝了点酒，我就和她上床了，所以我也是对不起你了，我觉得我们还是分开一段时间会好一点」
　　「那我们都不要别人了，重新开始好吗」
　　小静擦了擦泪水，殷切的看着我。
　　这时候，我的心都软了，「你告诉我，你为什么会和小威在一起」
　　「第一次是他强迫我的」
　　小静舒缓了一会儿，叹了口气说，「后来其实我也没有拒绝，我感觉自己好淫荡」
　　「是因为小威的比较大，插得你比较舒服么」
　　「嗯，我也知道这样很不好，很恨自己，但是每次他一弄我，我就没办法反抗了」
　　「你今天怎么会这么配合，和你以前完全不一样」
　　「我也不知道今天为什么这样，看着你在那边玩小甜，我就不舒服，然后他又在边上，反正就是很矛盾的心理」
　　说着，小静又抱紧了我，「老公，你不要不要我，我错了，以后再也不会这样了」
　　说着又哭了起来。
　　我的心都快化了，都想答应她了，但终究还是忍住了，抚摸着她的头，没有答应她。
　　小静就这么哭哭停停了一个多小时，在我身边沈沈的睡去了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
    又过了一会儿，我轻轻的爬了起来，亲吻了一下小静，最后看了一眼小静，叹了口气。
　　摸到了小威的房间，很明显他和小甜之前又做了一次。
　　我拍醒了小威，做了一个交换的手势，小威拿着东西就去我的房间了。
　　我刚躺下，小甜的手就摸到了我的鸡巴上，「你终於过来了，我就知道你们要这么玩」
　　「骚货，插不死你」
　　我翻身上了小甜身上，举起了她的双腿，挺着鸡巴就插了进去，小甜的小穴里面湿漉漉的，「你怎么这么快就湿了」
　　「你刚才进房间我就知道了，我睡得很轻的」
　　她甜甜的一笑，「然后里面有刚才小威射进去的精液啊」
　　「靠，我还想射进去的，被他抢先了」
　　我亲吻着小甜的脖子，下面马达般的开始抽插起来，一肚子的怒火加上欲火只能发泄在小甜身上了。
　　「啊……David哥，你也好厉害啊……顶得人家好麻啊」
　　被顶着子宫的小甜不住的呻吟着，「呀……不要这么磨，受不了了」
　　小甜和苏雪一样，很受不了我用龟头磨她的子宫口，很快就达到了高潮。
　　「嗯……你果然比小威厉害」
　　被我用这一招插出了几次高潮后，我顶着小甜的子宫口，射出了精液，「喂，你就把精液射在我的子宫里面，你不怕我怀孕啊」
　　「怕什么，反正又不知道是我的还是小威的」
　　「肯定是你的，小威没有射那么里面，你先把人家的子宫口都磨开了再射进去，肯定流不出来了」
　　「那我给你买毓婷啊」
　　「才不要呢，我要给你生下来」
　　乐天好玩的小甜让我刚分手的痛苦缓解了不少。
　　「要不要去看看小威怎么操你的女朋友的」
　　小甜支起了身子问道。
　　「好啊」，我也想去看看他们两个到底如何了。
　　我们两个披上了睡袍，偷偷摸摸的又摸到了我的房间。
　　只听见，啪啪啪啪的声音和小静嘤嘤嘤的呻吟声，这两个人果然操上了。
　　只见小威让小静趴在床上，拉起了小静的双手，耸动着自己的屁股，把鸡巴一下下送进小静的小穴里面。
　　「啊……你今天……今天怎么这么久啊」
　　小静无力的问道。
　　「我一直是这么久啊」
　　小威得意的说到。
　　小甜这时候偷偷凑着我的耳边说，「他之前在我身上射了两次」，说着摸了摸我又变得硬邦邦的鸡巴，「你有淫妻的心理哦」
　　我白了她一眼，她用手缓缓的套弄着我的鸡巴，静静的看着床上的两个人。
　　这时候，小威也快到了射精的边缘，「宝贝，让我射进去吗」
　　「不行……」
　　小静边喘气边说道，「嗯……今天不太安全，让你射在……射在嘴里好不好」
　　「那不要，我要射在你的屁眼里面」
　　我听了，不由吃了一惊，我都舍不得开发的小静的后门什么时候被小威给占有了。
　　小甜看着我惊讶的眼神，浅浅一笑，「看来你不知道你的女朋友被人走了后路了哦」
　　「你讨厌，嗯……你变态」
　　小静轻轻的骂道，而这在我看来更像是打情骂俏。
　　小威拔出了鸡巴，发出了一声「啵」
　　的声音，显然是之前小威的大鸡巴在小静的嫩穴里面抽插了太久了。
　　小威伸手下去抹了一点嫩穴里面的淫水，开始用手指插了插小静的屁眼，之后便用满是淫水的鸡巴慢慢的插了进去。
　　小静张大了嘴，喘着粗气。
　　「宝贝，不会疼了吧，都做了那么多次了」
　　「嗯……现在好多了」
　　小静开始慢慢适应了在自己屁眼里面进出的鸡巴，开始快乐的呻吟起来。
　　「用手摸自己的小穴」
　　小威发出了指令。
　　小静顺从的伸出芊芊手指，抚摸着自己的阴蒂。
　　看到这，我更是感叹自己离开小静是正确的选择，当年我的纯洁女神已经彻底被小威开发成了小淫娃了。
　　在我发呆的时候，小威已经把自己罪恶的精液射进了小静的直肠里面了。
　　小威拔出了鸡巴，在月光的照射下，可以看见小静的屁眼变成了一个硕大的黑色窟窿，然后慢慢的开始缩小，小到一定的程度就不再变小了，转而开始像鱼嘴一样呼吸着。
　　我的鸡巴这时候已经硬的不行了，拉着小甜轻轻的走出房间，想要再去她身上发泄一次。
　　走出门前，听见小静悠悠的说，「小威，David不要我了」
　　「我知道啊，要不然我怎么可能到你这边来，以后你就是我的了……」
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　第二天一早，我就叫醒了小甜，拉着她开着车往上海走。
　　「你怎么把你女朋友扔在那边啦」
　　小甜不解的问。
　　「我们分手了呀」
　　我装作满不在乎的说道，「把她让给小威了」
　　「你们真是一堆臭男人，女人随便就这么让来让去的，还这么早把人家叫醒了，我要睡觉了」


第21章
　　虽说我头也不会的离开了小静，内心还是充满纠结的，毕竟是相处了好几年的女朋友。
　　郁闷之余虽说苏雪和小芸能给我带来一些慰藉。
　　但是心灵上面的慰藉，我并不想靠着性爱来解决的，於是我便请了几天假，约了几个基友，到_绳去玩一趟，_绳的石垣岛ｃｌｕｂｍｅｄ真是人间天堂。
　　更是没想到，我这次在旅途上竟然邂逅了一个美女，去_绳的飞机上她坐在了我的邻座，而从_绳回上海的飞机上，我们又是同一班飞机，基友们都怂恿着我换到了她的邻座，她的闺蜜也主动的让位让我们凑在了一起。
　　缘分是一种很奇妙的东西，对了眼缘之后，我们自然有了聊不完的话题。
　　之后我们之间也发生了很多事情，不得不让人感叹缘分的玄妙，当然，这自然是后话了，有机会的话我再做个介绍吧。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　先说回正题，我和小静分手之后，小芸当然是能得到这个消息，而苏雪也很快的从小芸那边得到了这个消息。
　　慢慢的，苏雪也越发的饰无忌惮，甚至偶尔会明目张胆的趁着上班时间拉着我跑到我家里，示威式的在我家各个地方留下自己的淫水，沙发上，茶几上，床上，厨房里。
　　还将自己那些暴露的内衣裤都放在我家的衣柜里面了，并且如同女主人一般大方的和邻居打招呼。
　　小芸显然是更体贴那个，都在尽力的让我忘记小静，经常拉着我去看电影，吃美食，在床上时候也是尽展自己的骚样，在我灌满了她的嫩穴之后，就如同小猫一样乖巧的抱着我的胳膊，陪我入睡。
　　公司的事业在我们的努力下蒸蒸日上，苏雪向老板申请了一笔经费，美名为周边地区的市场调研。
　　我准备了一个箱子的行囊，在约定地方等着苏雪，远处缓缓开来了一辆奔驰Ｓ系列的，降下车窗，竟然是苏雪。
　　她蹬着细高跟下了车，把驾驶室让给了我，「穿着高跟开车好难受啊」
　　我坐上了车，「你怎么把老板的车给开来了，我技术差撞了怎么办，这么贵我可赔不起」
　　「那你可要好好开咯，要不然我就要向老板以身相许了」苏雪在旁边嗤嗤的笑着。
　　「再去接上小芸」苏雪看着导航。
　　「还要拉上她呀」
　　「你少来，没有她的话，我一个人能满足你吗」
　　我从苏雪那边得到了一个白眼。
　　又接上了小芸，我们一路向西开去。
　　和两个美女的自驾游自然是惬意，车里放着轻快的音乐，窗外秋天的阳光明媚，照得车里一阵暖洋洋的，自己一个人半躺在后座上的苏雪已经脱掉了自己的高跟鞋，穿着黑丝的双腿在包臀裙的包裹下，慵懒的斜卧着，显得格外的修长，苏雪E起头，发现我通过后视镜不时看着她，不由宛然一笑，「好看吗」
　　说着把短裙又撩起了一截，露出了丝袜尽头白花花的大腿。
　　「你别挑逗我啊，小心我撞车」
　　「哈哈哈，那你别偷看我，好好开你的车」
　　我把眼神从后面那位转移到了身边那位，小芸知道今天气温会很高，穿着一条牛仔短裤，光着腿，俨然一副夏天的打扮，我的手不由自主的攀到她的大腿上了。
　　「喂，David，Ｊ姐可是让你好好开车哦」
　　小芸透过太阳镜，对我做出了一个嘟嘴的可爱的表情。
　　「我很认真啊，只不过换挡不小心摸到大腿而已啊」
　　「哈哈哈」
　　两个美女发出一阵笑，「你少来，自动档的车你换什么档啊」
　　「芸妹妹，你摸摸他是不是变身了」苏雪接着在后面出着馊主意。
　　小芸也不客气，伸手摸了过来，「果然诶，穿着牛仔裤还顶了这么大一个包」
　　「我又没有障碍，没有反应不是对不起你们两个美女吗」
　　很快，我们风驰电掣的开到了中午，也到了无锡，到了着名的三凤桥肉庄，我带着两个美女，一个短裙黑丝高跟的纯ＯＬ装束，另一个则是Ｔ恤短裤波鞋的清纯萝莉装。
　　不由引起了旁人的阵阵侧目，特别是两个美女看到了琳满目的美食后的雀跃，不时过来拉着我的手，让我过来买这买那，更让他们w慕我和两位美女关系的不一般。
　　提着一堆美食，找到了一个位置，两个美女完全不顾形象的大快朵颐起来，我看着她俩，不由暗自发笑，小静什么的早被我抛到脑后了，心里还是很感谢苏雪假公济私给我安排的这次旅游的，心里不由有很多邪恶的小想法。
　　情人和女朋友就是这点不一样，和情人可以尽情的玩，完全不用在意她是不是会觉得自己很变态。
　　吃完了以后，小芸代替了我的位置，我看了她开了一段，还算是安全，便放心的到后座去了。
　　苏雪看着我过来，有点迫不及待的抱住了我，两个人亲吻起来。
　　交织在一起的嘴唇发出了啵啵的声音。
　　「喂，你们两个差不多一点，别影响我开车啦」
　　小芸在前面抱怨着。
　　「你专心开哦，」苏雪对着小芸笑着说，说着她翻身坐到了我的身上，凑着我的耳边说道「你知道，我为什么要开这辆车吗，因为它有电动窗帘」
　　说着，苏雪按下了后排中控，后排的窗帘慢慢的关上了。
　　我好不容易消停下去的鸡巴，被这么一挑逗，又一柱擎天了。
　　我一边亲吻着苏雪的脖子，一边摸索着苏雪的短裙。
　　不一会儿，苏雪的包臀裙就被我剥了下来，这小妮子竟然穿着一条丁字裤。
　　「喜欢么，人家特地为你穿的」
　　「当然喜欢啊，特别是整条已经被淫水打湿了，更喜欢了」
　　我脱下裤子，露出早已按耐不住的鸡巴，拨开她的小内裤，很快的滑了进去。
　　「嗯……David，慢一点……啊……你也不让我先适应一下……有点疼」苏雪皱着眉头享受着。
　　「这太享受了，我从来没有在开着车的时候车震过」
　　「喂，你们两个混蛋」
　　小芸在前面完全受不了了，开大了音响的音量，企图掩盖我们的声音。
　　我就在交响乐的伴奏下，有节奏的抽插着，伴随着音乐的声音，苏雪攀上了快乐的高潮，整个人瘫软在了我的身上。
　　我把苏雪躺在了座位上，苏雪的淫水已经弄湿了一大片座椅。
　　「你完蛋了，老板的车被你弄湿了咯」
　　「那是他的荣幸」
　　我回到了副驾，小芸幽怨的看着我，我摸了摸她的头，「安心啦，宝贝，我还没射呢，到了酒店就喂饱你」
　　「去你的」
　　小芸红着脸。
　　快到傍晚时候，我们终於到了第一天的目的地，扬州香格里拉，苏雪用她和小芸的名义开了一个大床房，而我这个司机，当然是只有帮她们拎包入住的份了，只不过安置完行李以后呢，就赖在两个美女的香闺不出来了。
　　小芸到了房间就瘫软在了床上，「你们两个好过分啊，就在车上折磨我」
　　我突然有个点子，「对不住啦，芸宝宝，这样吧，我们就让你惩罚一下好了」
　　「怎么惩罚啊」
　　小芸和苏雪异口同声的说到。
　　「一会儿我们不是要去晚饭么，你就罚我和苏雪都不许穿内裤好了」
　　「好呀好呀」
　　小芸高兴得举双手双脚赞成。
　　「你分明是在惩罚我吧，你不穿内裤有什么了不起」苏雪自然是开始抗议。
　　「当然有啦，你们可以穿得火辣一点，然后我有反应了，不就会出丑吗」苏雪听了我硬掰的理由，哭笑不得，不过经过几个月的开发，她已经被我培养成了一个淫荡的ＯＬ，也默认答应了。
　　於是，我换上了一件较为宽松的短裤，而小芸和苏雪则各自换上了一条短裙，长度都是在膝盖上面，只不过小芸下面是一条可爱的小内裤，而苏雪下面则是真空。
　　「不穿内裤的感觉怎么样呢」
　　走在路上我坏坏的问道。
　　「凉凉的，一点都不舒服」
　　我找了一个空隙，把手探进了苏雪的裙底，偷摸了一下，「你看，我没猜错吧，就是因为你湿透了才会凉飕飕的」
　　「喂，你给我小心一点，被人看到怎么办」苏雪慌了，赶紧捂住了裙子。
　　「Ｊ姐，你要小心啦，他让你不穿内裤，就是想这么干」
　　小芸这时候又和苏雪统一战线了，一起对付我。
　　「小妮子，你还胳膊肘往外拐了」
　　我也毫不客气的捏了一下小芸肉感十足的翘臀，「看我晚上怎么收拾你，你怎么不先问问你苏雪姐为啥会这么湿呢」
　　「坏蛋，还不是被你害的」苏雪羞红了脸，还算是大方的回答道，「自从和你在一起以后，我好像越来越没底线了，刚才在房间脱掉内裤，也不知道想着什么，水水就流出来了」
　　「其实我也是」
　　小芸接过话头，「我刚在房间偷偷换掉了内内，下午开车时候听着你们两个在后面，我也都湿了」
　　「两个小淫娃，自己淫荡就不要怪我好吧」
　　「都怪你」苏雪和小芸又是异口同声，自从两个一起被我驯服了以后，节拍是越来越一致了。
　　我举起了酒杯，深情的看着我的两个美女，「真的谢谢你们这次陪我出来散心，无以为报，只能是精尽人亡了」
　　「好啊，我晚上要三次」苏雪和我碰了一下杯。
　　「那我也要三次」
　　小芸红着脸接着说。
　　我苦恼着脸，「姐姐们饶了我吧，你们非要一次性榨干，就不能细精长流吗」
　　由於行政酒廊并不大，客人也不多，两个美女的娇笑自然是引起了周围客人的]意，带着老婆来的只能不时偷偷的瞄两眼，而几个外国人则是直勾勾的看着我身边的两个美女，不过显然对苏雪更加的感兴趣，可能是苏雪散发出来的成熟女性魅力以及更为高挑的身材吸引了他们。
　　等到苏雪再次去拿食物的时候，一个帅气的外国男人终於忍不住跟了上去，和苏雪攀谈起来，我们看着这两个人越聊越开心，后来直接找苏雪要了电话。
　　之后苏雪款款的走回我们的桌子，还回头和那个外国男人点头示意了一下。
　　那个外国男人坐回他们桌子以后，他的同桌自然是一小阵欢呼，赞叹自己的同伴手段高明，一下子就要到了电话。
　　「怎么，看到帅哥就脚软啦，你想要晚上睡到那个外国人的房间里面吗」
　　我盯着苏雪有点不悦的说到。
　　「老公，不要吃醋嘛」，苏雪拉着我的手撒娇道，「我只爱你一个人，他是说酒店有个很好的泳池，想约我去玩，我只给他留了微信号」
　　「你是不是想着外国人的鸡巴比较大，会插得你更爽呢」
　　我挑衅的看着苏雪，轻声问道。
　　「讨厌，人家哪是这样的人」苏雪把手放到桌子下面，偷偷伸进我的短裤，轻轻的揉着我的鸡巴和蛋蛋，「我只喜欢这一根，只让这一根插我」
　　一旁的小芸听着我们的对话，脸上微红，「你们两个好变态哦，在这种地方说这个」
　　「何止啊」，我抓过小芸的手，放在自己的裤子上，「你看看她的手在干嘛」
　　小芸的手隔着裤子摸着，而苏雪则伸进里面摸着，我的鸡巴享受着一波波的快感，而自己又要强装镇定的坐着。
　　吃完饭之后，我们又到扬州的运河边逛了一圈，扬州不愧为清代的私盐码头，处处透出繁华。
　　逛了一会儿，回到房间，换上睡袍，两位美女很自觉的脱掉了所有的衣服，真空穿上睡袍，我打开了一瓶红酒，我们拿着酒杯，坐在床上聊天。
　　我先和她们两个各碰了一下，「说真的，非常感谢你们俩给我安排的这次散心」
　　「对啊，你真的应该好好谢谢Ｊ姐」
　　小芸竟然趁机拍了拍苏雪的马屁。
　　「其实你们也应该好好谢谢我呀」
　　「为什么」
　　两个美女又是异口同声「先说小芸」，我转向了小芸，「你有两件事情要感谢我啊」
　　「什么呢」
　　小芸好奇的问，苏雪也有点好奇。
　　「第一呢，我把你带进了公司，让你几个月赚了这么多，是不是」
　　小芸不好意思的点点头，「真个真是你的功劳，那还有一件呢」
　　「还有一件就是我带你领略了做爱的快感啊」
　　「屁啊，这算什么呢」
　　「那之前有任何一个男生把你插得这么高潮连连吗」
　　小芸还在那边撅着嘴不承认，苏雪笑着对她说，「小芸你就认了吧，这个人就是这么不要脸」
　　「Ｊ姐，你呢，也有两件要感谢我」
　　我又转向了苏雪。
　　「是不是有一件和小芸一样呢」苏雪把手伸进我的睡袍，摸着我的大腿问道。
　　「是啊，你真是聪明，不愧为能当总裁的人」苏雪向我投来了一个白眼，「那你承认这一点么」
　　「嗯，我承认，我认识你之前，那个人还说我是性冷淡呢」苏雪认真的点点头，「那第二点呢」
　　「第二点呢，就是我把你从每天苦闷的婚姻生活里面解救出来了」
　　说完，我也认真的看着苏雪。
　　出人意料的，苏雪沈默了很久，最后长舒了一口气，「这个真的是感谢你，认识你以后，我才有觉得每天都有阳光」
　　「既然你们都承认了，那你们就每个人要答应我两件事情」
　　做了足够多的铺垫，我终於抛出了戏肉。
　　两个美女马上睁大了眼睛警觉起来。
　　「放心啦，不会伤害你们的」
　　这个不用我说，她们也知道，便将信将疑的点点头。
　　「小芸，你要答应我的第一件事呢，就是和我拍个Ａ片，这摄影师呢……」
　　我转头看向苏雪。
　　「啊，不要，太变态了」
　　小芸马上反对。
　　而作为摄影师的苏雪则是一副兴致勃勃的样子，「这个没什么啦，可以答应呀，我又不是没看过你们，大不了我也让你拍啊」
　　小芸拗不过我们两个，只好答应了。
　　「苏雪呢，你要答应我的第一件事呢，今天不是有个外国帅哥勾引你吗，我要你去要到他的裸照，让我们看看外国人的鸡巴有多大，但是不许被他插到哦」苏雪被我说得满脸通红，「这个难度好大哦，我试试看呗」
　　「小芸呢，你要答应我的第二件事，就是要让我把你的阴毛刮干净，虽然本来就没多少」
　　「好啊，这个很简单啊，我答应你就是了，不许把我刮出血哦」
　　小芸爽快的答应了。
　　但是其实我的重点是在苏雪这边，「苏雪，你要答应我的第二件事，和小芸一样，就是让我刮掉你的阴毛」
　　「这个不行啦」苏雪迟疑了起来，「那个人会发现的」
　　「你不是说很久没和他做爱过吗」
　　「是很久了，已经快一年了」
　　「那这有什么关系呢，反正你们又不做爱，又分床睡，他又看不到」
　　「那也不行，有时候我洗澡时候他会突然闯进来，会看到的」苏雪接着摸着我的大腿，「你换一个吧，这个真的不能答应你，被他知道了没什么，但是要是他提出离婚，就是因为我的问题，女儿就会归他了」
　　「可是我就想要看到你们两个光溜溜的小美穴啊」
　　我假装为难着。
　　「乖啦，饶了我吧，你随便换一个别的我都答应你，这个真的不行，要长出来要好长时间」
　　「好吧」
　　我忍住心中让苏雪上钩的开心，「那我就要……我想想……好，我决定了，我要在你家干你一次」
　　「啊」苏雪咬着牙，默不作声，过了好久，「好吧，小恶魔，我答应你了」
　　「耶」
　　我抑制不住内心的喜悦，干人妻的最高境界就是去她家干她了吧。
　　苏雪忽然明白了什么，凑着我的耳边，「小坏蛋，你是不是一开始就这么想的，设个套让我@」
　　「哎呀，暴露了」
　　已经达到目的的我也不再遮掩，也凑着苏雪的耳边说到，「我想在你和你老公的双人床上干你，然后射进你的小穴里，谁让你老公不珍惜你」
　　「你们说什么悄悄话呢」
　　听了半天的小芸再旁边发问道。
　　「没什么啦，我要开始当我的摄影师咯」苏雪快速的转移了话题，我还能看见她发红的耳根。
　　「别急，先让我刮了她的阴毛，这样拍得更美」
　　我把小芸抱在床边，拿着酒店的一次性刮胡刀，在小芸的阴唇上涂上细腻的泡沫，涂抹的过程中，小芸的美穴不断的颤抖。
　　「小芸，你不要一直动啦，要不然会刮到你的」
　　「你一直摸我那边，我好痒啊，你可千万别刮到我」
　　我用刮刀轻轻的刮去小芸阴唇上的毛，原来就阴毛不多的小芸被刮完以后更是粉嫩，少经人事的阴唇如同鸡蛋一样的漂亮。
　　在我的刮毛过程中，小芸的嫩穴里面不断的流出淫水，苏雪趴在床上一边看着我给小芸刮毛，一边清空着自己手机里面的内存，为了一会儿更好的拍摄，还不时嘲笑着小芸，「芸妹妹你现在好骚啊，水流成河了」
　　我这时候必须替小芸说话了，「你别说人家呀，也不看自己白天在车里求我插你的时候流了多少水，摄影师你想好拍摄题材了没有啊」
　　「想好啦，你们可以准备拍摄啦，我是导演兼摄影师」，苏雪来劲了，「你们都先去把睡袍脱掉，穿上衣服，小芸你穿上短裙丝袜哦，内裤呢，就穿丁字裤哦，David，你穿上牛仔裤和衬衫，内裤也要穿，不过在此之前呢，为了你们拍摄更加投入一点，大家一起把这杯酒喝了」
　　说着，苏雪拿着酒瓶把红酒杯斟满，「边喝我边给你们说戏」
　　我和小芸喝着酒，像认真听课的小学生一样，听着苏雪说戏。
　　「戏其实很简单，小芸呢，你就扮演一个平面模特，特别单纯的那种，又很想红，而David呢，就扮演一个知名的摄影师，其实是一个猥琐男，一开始就是正常的拍摄，后来你就提出附加拍摄，要拍摄内衣照然后是裸照，一步一步将小芸骗上床，好啦，就这么简单，小芸你先去洗澡再换上衣服，David呢，你就别洗澡啦，这样才更猥琐一点」
　　小芸乖乖的去洗澡了，苏雪坐在床边和我聊天，「David，你真的很会玩诶，我和小芸早晚被你玩死」
　　「还说我呢，你这Ａ片的情节想得多好啊」
　　「没有啦，这是有一次我从家里的电脑里面看到的Ａ片里面的情节」
　　「我说你这么熟练呢，怎么样，对於我去你家干你是不是有点期待呢」
　　「说真的，挺怕的，我婆婆是一直在家的，不能被她发现了」
　　「不会啦，到时候你不要叫得那么大声就是了」
　　聊了一会儿，小芸穿着一件连衣背心短裙就出来了，苏雪又拿了一件外套给她穿在外面，又穿上了到大腿根的黑丝，以及一双性感的系带高跟，活脱脱一个处世不深的白领气息。
　　苏雪又给我们说了一下她心里的一些拍摄的要点，还让小芸还去简单的化了点妆，让我们准备开始了，开始之前我问了小芸，「怎么样，女主角会紧张吗」
　　「才不会呢，我在学校可是话剧社的哦，没少演过戏」
　　「那一会儿看你表演咯」
　　我顿时感觉非常兴奋，鸡巴已经在牛仔裤里面膨胀开来。
　　「好啦，演员进入状态，我要开机啦，Action」
    ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
   「David老师，您好，我就是预约今天拍摄的模特，请多关照」
　　小芸从门外走了进来，向我标准的一鞠躬。
　　这小妮子果然进入状态快，我也不能含糊，假装看着手里的本子，「你是小芸是吧，是苏雪那边介绍你过来的，今天拍摄的是ＯＬ主题，衣服都准备好了吧」
　　「嗯，都换好了，不知道能不能符合您的要求」，小芸说着在我身边转圈着让我欣赏。
　　「还不错，那就开始吧，不要浪费时间」
　　我装作老手的说着。
　　小芸开始在书桌和沙发上摆出了各种ｐｏｓｅ，时而在办公桌前摆出认真上班的样子，时而在沙发上把腿翘在沙发的扶手上摆出性感的姿势，时而靠着窗子做出远眺的样子。
　　而我呢，也如同摄影老手一样，拿着自己的手机，「看这边，好，E头，下巴收一点，挺胸，把屁股翘起来，把腿曲一点」
　　手中的手机U嚓U嚓，拍出了小芸各种漂亮，这时刻我们仿佛真正在拍照一般，唯一不同的，就是苏雪在旁边拿着手机像真正摄影师一样，换着各个角度进行拍摄。
　　很快，我的拍摄工作结束了，拿着相机对小芸说到，「不错，都拍完了，你在我拍过的模特里面也是属於中上水平的了」
　　「真的吗」，小芸露出欣喜的表情，「David老师，您拍过的明星那么多，你这么说让我受宠若惊呢」
　　「哈哈，小美女真是会说话」，我笑呵呵的说到，「这样吧，我再给你拍一段自我介绍的视频」
　　「好啊好啊」，小芸高兴的回答道。
　　「你坐到那边的沙发上，马上开始咯，你先介绍一下自己」
　　「嗯」，小芸听话的一本正经的做到沙发上，「我叫小芸，今年２１岁」
　　「身高和三围呢」
　　「我的身高是１６２ｃｍ，三围是８５，５７，８６」
　　「出生地呢」
　　「我的出生地是厦门」
　　「那你现在是一个人住在上海吗」
　　「嗯，是的」
　　「现在有男朋友吗」
　　「没有呢，还在找呢」
　　「那以前有过男朋友吗」
　　「有过一个」
　　「对男朋友有什么要求呢」
　　「高大帅气，最好能像David老师这样的，嘻嘻」
　　「哈哈」，我真的被她逗乐了。
　　「那接下来就是一些比较尖锐的话题咯，你对现在很多的男女婚前性行为有什么看法」
　　「我觉得只要双方都互相喜欢就没问题，毕竟现在有处女情结的男生越来越少了，是不是呀，David老师」
　　「小精灵鬼，还会将老师的军，这么说来，你现在还是处女吗」
　　「不是了，和男朋友有过了」
　　小芸吐着舌头说。
　　「第二个问题，很多人说在性爱中女人是处於被动享受的地位，你怎么觉得呢」
　　「嗯，我觉得吧，女人天生没有男人强壮，所以经常处於被动的地位，但是偶尔也会主动一下的」
　　「哦，看来你是比较主动类的咯」
　　「偶尔啦，我觉得这是两个人的事情，所以主动一点也没事啦」
　　「最后一个问题，现在很多女生都会去拍暴露一点的写真集，很多人说这是色情，对此你怎么看呢」
　　「我不同意哦，因为女人的青春很短呀，当然都希望保留住自己青春的画面」
　　「哈哈哈，小美女，你很得我的喜欢，这样吧，我再帮你拍一套性感一点的写真吧」
　　「真的吗」，小芸欣喜若狂。
　　「当然是真的啦，很多明星都找我拍过呢，很多杂志社都来找我看样片，说不定你的照片会被杂志社看上，以后你的代言合同就多了」
　　「好呀好呀」，小芸抱着我的胳膊蹦跳着，「我一定好好配合老师」
　　这小妮子演技爆棚啊，苏雪在旁边也不由向我们伸出大拇指。
　　「那开始咯」，我拿着相机走近了小芸，「我先拍个仰视，这样显得腿长」
　　说着，我就从裙底开始拍着小芸，「这样呢，虽然拍的是裙底，但是不会被看见内裤，反而特别吸引男人」
　　「你把裙子拉高一点」
　　「这样吗」，小芸顺从的拉高了裙子，本来就不长的裙子一被拉高，马上被看到了内裤，「这样不是会被看到内裤了吗」
　　「看到内裤又没有关系咯，ＯＬ的裙底是男人都想要偷窥的神秘地带，哦，你今天穿的是白色的内裤哦，来转个身，让我从背后拍」
　　小芸转过了身，同样掀起了裙子，白色蕾丝边的丁字裤被夹在了两片翘臀之间。
　　「哇，今天这丁字裤选得很好哦」
　　「老师，我好害羞哦，没被这么拍过」
　　「没事啦，这丁字裤虽然小，但是该挡住的还是都挡住了，什么都没有露出来哦，你是天生没有阴毛吗」
　　「不是啊，今天出门前特地处理了一下」
　　「看来你有准备哦」
　　「我看过老师拍过的一些性感写真，那些明星应该都是处理过了吧」
　　「是啊，她们很多都是到了这边我帮忙处理的，她们才不像你这么有准备」
　　「好了，下面拍完了，现在再拍拍上面，你把外套脱掉」
　　小芸脱掉了外套，细小的吊带裙挡不住雄伟的双乳，简直呼之欲出。
　　「你捧着自己的胸，让我拍一下乳沟」
　　小芸双手捧着胸，深邃的乳沟让我禁不住想要把已经硬邦邦的鸡巴插进去。
　　「总觉得缺点什么，对了，你把胸罩脱掉，我要看到凸点的样子」
　　「啊，这样好害羞哦」
　　「这有什么害羞的，你看那些明星，哪个拍写真还穿着胸罩，都是凸出来的才让人无限遐想」
　　小芸乖乖的脱下了胸罩，扔在了床上。
　　「咦，怎么没有凸起来，我来帮帮你」，说着，我用指甲刮了刮小芸的乳头，小芸一震颤抖，轻轻的呻吟了一下，乳头就站起来了，「对了，这样才美嘛」
　　「老师你好厉害哦，好像一阵电流划了过去」
　　「那当然啦，你也不看我拍了多少，这一招对很多人都用过了」
　　我又对着小芸的胸部一阵猛拍。
　　「下面把你的吊带裙脱掉，趴在床上，让我拍你的全身」
　　「老师，你节奏好快哦，这么快就让人家都脱光了」
　　小芸边脱衣服边说道。
　　我也不搭话，各个角度不停地拍着小芸。
　　「再跪在床上，我从侧面拍」
　　「这样不是会露点了吗，这样的照片发不出去吧」
　　小芸边摆着动作边问道。
　　「你很了解嘛，很多杂志发之前都会做点处理的，把乳头打个很小的马赛克，不会影响观众的观看」
　　我从侧面看过去，小芸跪在床上，双手撑着床，坚挺的双峰自然下垂着，让我不由伸手去摸了一下小芸的胸部，「不好意思，你这个姿势太诱人了，连老师都忍不住了，你的胸部手感也很好哦」
　　「坏老师，竟然占我便宜，不过你这么夸我，我还是很高兴的，就原谅你了」
　　「好了，继续下一组镜头，现在真的要把你脱光了，自己把内裤脱掉吧」
　　小芸脱掉了内裤，双腿夹得很紧，露出了一副羞涩的表情。
　　我拿着相机，居高临下的指挥着小芸做动作，「先趴在床上，我拍一下，对对，这样很性感，不会露点，这张可以发，然后把腿分开一点，对了，这样微微露出了点阴唇，这样看起来你的小穴很漂亮哦」
　　「讨厌啦，老师的嘴上你一直占我便宜」
　　「好，翻到正面，先侧身，一腿伸直，一腿蜷曲着，这样能看到整个小穴，真的是漂亮，再坐起来拍一下，对，这样阴唇没露出来，这照片也可以发，好了，最后一组经典镜头，你用手先挡住自己的小穴，然后慢慢的减少挡住的手指的数量，最后用手指将阴唇分开，让我拍一下你的美穴」
　　「是这样吗」，小芸红着脸，「这样好色情的样子哦」
　　「对啊，有些杂志编辑会看这个，这样能判断一个女孩子是不是真的很嫩，你的小穴真的特别美，还是粉嫩粉嫩的，看的老师都有点把持不住了，哈哈哈」
　　忍着牛仔裤绑着鸡巴硬邦邦的疼，我又拍了好多照片，「好了，这一套总算拍完了，排出我一身汗」
　　「嘻嘻，因为David老师您太色了，做艺术不是应该很纯粹的吗」
　　「当然很纯粹啦，只不过你太诱人了嘛，那些明星没几个有你这么好的」
　　「真的吗」
　　小芸也坐了起来，拿了个枕头挡住了自己的身体，「那就请老师帮忙多推推我哦」
　　「会啊，我感觉你这些照片，让你被杂志社看中的几率有５０％」
　　「啊，才５０％啊」
　　小芸惊讶的问道。
　　「是啊，因为每个来找我拍的，都会拍这些啊，杂志社难免会有审美疲劳」
　　「那要怎么才能提高几率呢」
　　「那当然要拍点特别的啦，比如拍摄一些影片，展现出你不一样的性感和为艺术献身的觉悟」
　　小芸凑近了我，「那能不能求David老师也帮我拍一下影片呀，我真的很想让他们看中」
　　我做出了为难的表情，「我已经很久不拍这个了，自从捧红了＊＊＊和＊＊＊等几个明星，拍那个我自己牺牲也很大」
　　「求求您了嘛」
　　小芸抓着我的胳膊晃动着。
　　我假装无可奈何道，「真是败给你了，其实呢，高潮时候的女人是最美的，你达到性高潮时候的样子是最容易让人心动的，所以我只能牺牲自己辅助你达到高潮咯，只不过我这把老骨头还不知道能不能让你达到性高潮」
　　「啊」，小芸有点发楞，「你说的影片是要和您做爱的影片呀」
　　「对啊，所以不是特别的人我都不拍的，你不肯啊，不肯最好了，我还不想拍呢」
　　「别别别」
　　小芸低下头思考了好一会儿，「求您帮我拍吧，就拜托您了」
　　「真拿你没办法，放心吧，我有专业的拍摄人员，而且也是个女生，不会说让别的男生拍占你的便宜」
　　我指了一下一直站在旁边拍摄的苏雪，「这是我的助理，那几个明星和我做爱的片子都是她拍的，拍得特别的好」
　　小芸朝着苏雪点了点头，「那就拜托老师了」苏雪点头回了个礼，「小美女，你真的很幸运，David老师已经好几年不拍这个了，不知道他还行不行，这样吧，你会口交吧，先看看David老师还有没有硬度」
　　「嗯，我会」
　　小芸羞涩的点点头。
　　我舒舒服服的躺在了床上，小芸扭扭捏捏的爬到我的身边，帮我脱下了牛仔裤，里面硬邦邦的鸡巴早已将内裤撑起了一个包。
　　「看起来还有点希望」，我点了点头，朝着小芸说，「再帮我脱掉内裤」
　　小芸慢慢的拉下了我的内裤，肉棒猛地弹了出来，「啊」，让她不由惊呼了一下。
　　「知道该怎么做吗」
　　「嗯，知道」，小芸一手扶着我的鸡巴，尴尬的笑道，「知道了」
　　「你想出名吗，很多模特儿都帮我吹过哦，而且都吹得很好」
　　「嗯，想要出名」
　　我岔开双腿，小芸跪在了我的双腿中间，低下了头，伸出舌头开始舔了舔我的鸡巴。
　　「含进去，把包皮撸下来」苏雪在旁边发号施令。
　　小芸听话地把包皮撸了下来，有点犹豫。
　　「是不是有脏东西」苏雪问道。
　　「嗯，有些@垢」
　　「David老师忙了一天了，都没空洗澡，先帮他把那些@垢舔干净」
　　小芸翻开了我的包皮，用舌头舔着我的包皮垢，先含在嘴里，再吐到苏雪递过去的纸巾上，经过小美女的努力，一整天都没好好洗过的鸡巴顿时干净了。
　　「好了可以开始吹了」
　　在苏雪的指挥下，小芸把我的鸡巴纳入口中，开始吞吐起来。
　　「你的技术不错啊，嘴唇箍得我很舒服」
　　我在一旁表扬到。
　　「好了，现在给老师舔一下睾丸，把睾丸含在嘴里转动」苏雪接着指挥。
　　小芸放开了我的龟头，向下含住了我的睾丸，左右换着含，舒服得我只吐气。
　　「好了，现在做一个深喉，然后看着镜头」
　　小芸用力吞下了我的鸡巴，我的龟头顶到了一块软绵绵的地方。
　　从来没有深喉过的小芸，竟然在苏雪的要求下，做出了如此高难度的动作。
　　「好了，好像很硬了吧」苏雪问小芸。
　　「嗯，挺硬的」
　　「那先你在上面，自己扶着David老师的鸡巴，坐下去吧」
　　「啊，能不能不要真的插入我啊」
　　「喂，小姐，怎么可能，不插入你怎么高潮，还在拍着呢，你想不想红啊」
　　「那能不能戴套啊」
　　「不能，David老师还没嫌你呢，你竟然先嫌老师不干净了」
　　「不是不是」
　　小芸祛生生的跨坐在我的身上，一手扶着我的鸡巴，慢慢的坐了下来。
　　「啊……」
　　经过了半个多小时的前奏，我终於插入了小芸，我和她同时发出了一声舒服的呻吟。
　　「小美女，你的小穴果然好紧啊」
　　我对着小芸夸奖道。
　　「啊……那是因为老师您的太大……啊……塞得人家……好满」
　　说着，小芸也没有停，自觉地上下前后的摇动着自己的臀部。
　　「什么东西很大呢」苏雪在旁边问道，「我和老师会不断的问你问题，你要配合我回答哦，这样拍摄的效果才能好」
　　「嗯……老师……老师的鸡巴……很大……」苏雪真是会玩，我不由赞叹到，我也在旁边问道，「你被什么样的大鸡巴插呢」
　　「我被……我被没有……没有套套的鸡巴插……」
　　「换一个姿势哦，这样我拍不到你们交合的部位，老师你侧躺着，从后面抱着插小芸」苏雪要求我们换个姿势。
　　「好啦，就是拍摄要求，就今天这一次」
　　我安慰着小芸，把她翻到侧躺着，从背后慢慢的插入她，并慢慢的加快了抽插的节奏。
　　「嗯……嗯……」
　　小芸开始了不断的呻吟声。
　　「老师，你先慢点哦，我要拍一下你的鸡巴分开阴唇到齐根插入的整个过程」
　　我也听导演的，先把鸡巴抽了出来，再慢慢的插入小芸的小穴，慢慢的顶到深处，「啊……，不行……不行……，老师……好深啊……好深……」
　　「老师插得你爽不爽」
　　「好爽啊……好爽……」
　　「有没有比你男朋友插你的时候爽」
　　「有……有……爽很多……啊……」
　　「那想不想让老师以后再插你」
　　「想……想……我要老师……天天插……」
　　我听着两个美女的对话，简直太刺激了，鸡巴硬到了极点，快速的在小芸的小穴里面抽插着。
　　「这样不爽，我要换个姿势」，我说着，让小芸跪着，从背后插入开始老汉推车。
　　苏雪找不到拍摄的角度，索性也上了床，整个人从背后抱住了我，双手绕到我身前拿着手机，拍摄着我的肉棒在小芸的小穴里面疯狂的抽插。
　　苏雪的浴衣这时候打开着，我清晰的感觉到，苏雪主动的随着我插小芸的节奏，将凸起的乳头在我背上摩擦着，显然也是受不了了。
　　我一手扶着小芸的屁股，另一手绕到后面摸了摸苏雪的小穴，已然是水流成河。
　　「摄影师，你怎么也动情了呢，不可以哦，我们现在是在工作」
　　「啊……小美女，你今天算是赚大了，老师很久没有这么猛了，啊……老师很久没操我了」苏雪在后面出声w慕着小芸。
　　「摄影老师……你也被老师……被老师插过吗」
　　「是啊……是啊……我最喜欢……老师的精液了，啊……」
　　在两个美女这三明治的夹击下，我也撑不了多久，将小芸翻身压到身下，「小芸，老师快到极限了，最后的步骤就是要射到你身体里面，射满你的小骚穴」
　　「好啊……好……小芸已经……已经高潮好几次了……我要老师……精液…
　　…精液……射进小骚穴……「
　　「摄影师，你要拍好哦」，我对苏雪说道，苏雪拿着手机对着我的鸡巴。
　　「啊……老师……老师……好快……坏掉了……坏掉了……」
　　小芸在身下放声的叫床，我都担心隔壁听见了。
　　终於，我精关一开，一整天没得到发泄的精液找到了一个温暖的宣泄口，一股股的打进了小芸的嫩穴。
　　「啊……啊……」
　　小芸大声的喊着。
　　「啊……」，我也很久没这么爽了，「老师把精液直接射进你的子宫了」
　　过了许久，等我缓过劲来，才将还硬着的鸡巴从小芸的嫩穴里面拔了出来，苏雪的镜头还忠实的记录着这一幕。
　　小芸则在这极大的刺激下，完全动弹不得。
　　突然，我被苏雪从背后推到了一边，她如同饿狼一般扑倒了我，伸手握住了我的鸡巴，也不管上面挂满了小芸被我插出来的白浆和我的精液，张开了嘴，含住了我的鸡巴，上下不停的吞吐着，另一只手在下面抚摸着我的睾丸，用含糊不清的声音说到，「你们好坏啊……都不管人家……我不管……我要你操我……我要喝你的精液」
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　（待续）
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

