
　　上赶着不是买卖
　　作者：金大

　　第 1 章

　　张宁正在水房洗头的时候，就觉得屁股疼了下，好像被什么蛰了一样，他没多想，接着洗头。
　　结果没洗两下，屁股又被蛰了。
　　张宁回头看了下，一个小眼睛男生就站在他后面，贼头贼脑的。
　　张宁这才反应过来，自己屁股被掐了，还是两次！
　　他迅速冲了下头发，拿了脸盘毛巾洗发水就想往外走，还没走两步，就被那人一把拉住。
　　那男生贴近他，色咪咪的：“你屁股真翘，是体育生吧？我叫钱多，咱们交个朋友，有空找我玩去。”
　　张宁厌恶的往外走，碰巧遇到同宿舍的老大。
　　老大好奇的看了眼里面的小子，悄声问张宁：“被摸屁股了吧？”
　　张宁是个薄脸皮，脸一下涨的通红，回到宿舍才想起来，自己居然那么简单的放过了那小子！
　　张宁正琢磨着就听宿舍老大跟老三在那说着什么。
　　老大一脸神秘的对老三说：“猜刚谁去水房了？”
　　老三对老大一惊一乍的没什么反映，无聊的翻着书说：“不就老八去洗头了？”
　　老大兴奋的压低声音，“钱多也去了……”
　　老三一下来了精神，着急的问：“钱多又摸屁股了？”眼瞅了下老八，一脸坏笑的：“你被摸屁股了？”
　　这事要发生在别人身上也就一个笑话，哈哈一笑就得了，偏偏张宁是个特好面子的人，他正一肚子火呢，气的瞪回去。
　　老三吓不再跟张宁开玩笑了，老八脾气是有名的又臭又硬，可还是忍不住的跟老大挤眉弄眼，笑滋滋的说他们三中的风云人物钱多。
　　钱多何须人也？
　　校办主任的宝贝儿子。
　　当然在这个学校校长儿子也不算什么，奇就奇在钱多还是个变态。
　　专门喜欢摸男人屁股，刚上学就把同宿舍的人给摸了一个遍。
　　后来在班主任的调解下，钱多被安排到一个小单间，别以为是对他好呢，那个单间以前死过人。
　　大家都以为钱多这次要安分点了吧，不！
　　人家钱多从此后奋发图强，把目光盯在了全校男生的屁股上，活的还挺如鱼得水的，在小单间都要滋润的发芽了，没事就言语调戏个人，趁机占点手头便宜什么。
　　有人急了就揍他一顿，奈何钱多有个当主任的爹。
　　宿舍老大一脸诡异的说：“我就奇怪了，我要是钱多的爹，我准得打死他，就生了个这么个丢人现眼的孩子，还不赶紧掐死干什么？他就不觉着丢人？”
　　老三忙说着小道消息，“管什么啊，钱多的爸妈早离婚了，钱多他爸，就那个钱主任现在娶了个二十出头的小姑娘，日子过的红火着呢，不然钱多他家就在学校后面，钱多能宁愿住鬼屋，也不住回去住？听说钱老头正准备要二胎呢，对儿子睁一只眼闭一只眼也是正常。”
　　张宁正呕的没处说理去，那俩人还说起没完了，张宁气的拿了饭盆饭票去食堂，想躲个清净。
　　他们学校的食堂有年头了，里面桌椅都是木质的，很破旧，地方也不大。
　　张宁来的早，菜还没做全呢，就一个炒白菜刚弄好，冒着热气。
　　张宁要了份白菜，俩馒头，找了个角落坐下开始吃。
　　刚吃了没两口，就有人坐他对面。
　　张宁也没在意，张嘴吃馒头的时候，一碗鸡蛋汤就推到了他的面前。
　　张宁愣了下，这才抬头一看，那个贼头贼脑的东西，正色情的看着他的脸。
　　张宁脸一绷，质问道：“你干嘛？”
　　“给你买了份鸡蛋汤，食堂的肉菜还没好呢，等好了，我给你加个鸡腿。”钱多笑眯眯的说，一点都没拿自己当外人。
　　张宁厌恶的皱着眉头，一般人估计也就端了饭盆躲了，偏偏张宁是个倔驴，他觉得自己没错就不该躲，还跟钱多针锋相对上了，这不自找的嘛！
　　钱多什么人啊？
　　张宁气愤的说：“你恶心不恶心？”
　　钱多一脸不在乎，“我喜欢你，想给你吃点好的喝点好的，我怎么就恶心了？”
　　张宁气的不知道说什么好了：“你摸……屁股……你不恶心谁恶心？”
　　钱多这下笑了，“我摸谁屁股了，你看见了？”
　　张宁被钱多无赖的样子气的说不出话来。
　　张宁是个刻苦学习的好孩子，成绩排在年级前十的清华苗子，平时不管是学习成绩还是体育都拿的出手，虽然穿的衣服很破旧，但长相身材绝对是亮点，从小到大都平平顺顺的，没招过谁没惹过谁，所以也就没打过架也没吵过嘴，明显跟钱多不是一个级别的。
　　钱多主动夹了筷子张宁饭盆里的白菜，送到嘴里吧唧了吧唧，皱眉说：“这就是煮白菜，顶多放了点盐，连油都没点，你要想吃好的，我带你去门口的小春来点俩肉菜，肉丝满满的铺一盘子。”
　　张宁气的脸都白了，长这么大，头回被人调戏还是个男的，搁谁身上都不好受啊。
　　食堂人渐渐多起来。
　　一般钱多在哪哪就是焦点，何况张宁学习那么好，也算半个名人了。
　　大家纷纷投来好奇研究的眼神，私下说着：“钱多又看上张宁了？”
　　“张宁真够倒霉的。”
　　“得了吧，苍蝇不叮没缝的蛋，怎么钱多就没找过我，张宁指不定私下给了什么暗示呢……”
　　“……”
　　张宁盯了钱多的筷子一会儿，钱多已经说到京酱肉丝了，怎么把肉沾了酱裹起来，放到嘴里，一咬都是油，说的正在兴头上，一整碗鸡蛋汤就扣过去了，正扣钱多脑袋上了。
　　鸡蛋汤很烫，还冒着热气。
　　钱多惨叫一声，撒丫子跑到食堂角那的水龙头，玩命的拿冷水冲脑袋。
　　张宁这才恍然觉得自己是不是过了点，不过钱多活该得点教训。
　　张宁壮了壮胆子，咬了几口干馒头，吃到嘴里有点不是滋味，他长这么大，头回干这么冲动的事，他有点内疚起来，逃似的回了宿舍。
　　没想到就这么个破事，还纠缠不清了。
　　下午刚上完历史课，钱多就带了医院的条子找上门来了。
　　张宁目瞪口呆的看着条子上的数字。
　　钱多哼哼唧唧的：“我差点就给你毁容了，有你这么谋杀亲夫的嘛，不行，你得给我出了医药费。”
　　把这个张宁给后悔的，算是让钱多逮找机会缠上了。

　　第 2 章

　　钱多自此算是有了生活的目标了。
　　张宁有了这么个债主，简直生不如死啊。
　　那么好一孩子，被钱多纠缠的都想杀人！
　　俩人虽然不是一个班的，却都在三楼，钱多只要下课必找张宁，时间长了，张宁班的男生都起哄叫张宁是钱家媳妇，把张宁恶心的要死要活的。
　　张宁算成全校笑柄了，被钱多看上还有好？
　　张宁周末一放假就收拾包裹跑回家去了，他家在邻近的村里，他们学校在县城边上，离的并不远，有公共汽车可以直通。
　　张宁这一回去了，钱多算犯了相思病了，他就开始给张宁写情书。
　　情书写的很感人很忧郁很真诚，等张宁回来的时候，就跟颗原子蛋似的炸的张宁险些没晕过去。
　　宿舍老大唯恐天下不乱的在那大声念着，“亲爱的宁，你知道我有多想你嘛？你就是那天边的太阳，我就是你的月亮，虽然我们一个在白天一个在黑夜，但这并不能阻止我爱你……”
　　张宁一把扯过去撕个粉碎，哪知道宿舍老三又默默的拿出一个新信封，上面还画了俩串在一起的心。
　　宿舍老大笑的直拍巴掌：“你走了两天，咱们宿舍就被塞了两封，宿舍楼都传遍了，钱多他们班化学课代表还专门拿钱多的作业本对了对，那字迹是一点都不带错的……”
　　张宁待不下去了，他是个极其要面子的人，自从认识了钱多，别说面子，里子都没了。
　　张宁忍不住走了步臭棋，他约钱多出去好好谈谈。
　　张宁选的晚自习的时间，地点是学校小花园。
　　所谓学校小花园，就是种了几棵树，有个假山的地方，因为没灯，特别适合晚上在那做个什么。
　　张宁去的很悲壮很义愤很填膺，他的心里有无数个声音在呐吼在激荡着，他努力的想着那些要说的话，他坚定的想着，他一定要狠狠的痛骂钱多一顿！！！
　　一直等到张宁喂饱了蚊子，钱多才磨磨蹭蹭的赶过来，顶着个鸡窝头，打着连天的哈欠，钱多嬉皮笑脸的说：“你早来了吧？”
　　张宁真想上去抽钱多几个大嘴巴子，奈何这孩子没经验，就那么傻愣在那。
　　钱多什么人啊，迅速就粘糊上了，贴近张宁就动手动脚。
　　张宁义正言辞的说：“你不能这样，你这样是有病的，你知道不知道？”
　　钱多一把就搂住他，上去就啃了一口，正啃到张宁嘴上。
　　张宁稀里糊涂的初吻就被啃没了，钱多居然还把舌头伸进去舔了两下。
　　张宁整个人都炸毛了，要命的是他看见个人影在不远处晃了下，张宁以为自己被人看见了，飞快的就往宿舍跑，手脚都并用了。
　　回到宿舍，张宁就一蹶不振起来。
　　宿舍老三晚自习回来，兴奋的在下铺跟人聊天，叽叽咕咕的，张宁缩在被子里，手脚冰凉。
　　就听老大说：“真的假的，真有人在小花园打奔儿，还是俩男的？！”
　　老三外号好打听不是白来的，“准没错，是476宿舍罗小南说的，他今天约了个女的，结果那女的放他鸽子，他刚要走就看见来个男的，太暗也没看清，他就蹲点想看点刺激的，不是说有人在小花园幽会嘛？结果等了半天来一男的，上去就啃，啃的那个激烈，罗小南说看的他都硬了。”
　　老大瞪大了眼睛，恨不得眼珠都突出去，“你他妈别调我胃口，快说？！”
　　老三眨巴了眨巴眼睛，“没了，俩男的还能怎么的呀，就过了过干瘾。”
　　老大一副不相信的表情，“别是看花眼了吧，现在女的净留短发的，没准罗小南看走眼了。”
　　老三指天立地的：“不，不可能，罗小南啥人啊，耗子打他眼前过都能分出公母来，对了，后来那男的，罗小南说看着有点象那个钱多。”
　　张宁险些没吓死，要是罗小南认出他来，他还怎么活啊？
　　正想着，老大忽然想起上铺的张宁来，抬头问他：“你怎么睡这么早，不舒服？”
　　张宁他们宿舍平时处的还不错，老大一问，别的人都纷纷问他。
　　张宁咳嗽一声，赶紧装病，说有点不舒服。
　　整整一晚上张宁都没睡好，他绞尽了脑汁都不知道怎么办，最后他没办法了，只好找班主任解决。
　　张宁的班主任是个中年胖子，张宁支吾了半天也没说出个一二三来。
　　教工室里，桌子挨着桌子，三三俩俩的老师低头不是判作业就是判卷子，班主任的桌子上也是厚厚的一叠。
　　班主任和蔼可亲的问他：“张宁，到底怎么了，是学习上有什么问题嘛？”
　　张宁低头说恩，随便问了个题，就慌不择路的跑了。
　　张宁实在是没脸把自己被钱多纠缠的事，说给班主任听，光想都臊的慌！
　　他长这么大，别说男的，跟女的都没拉过手，就被钱多占了个天大的便宜，张宁找了个没人的地方，蹲着想哭哭不出来，越想越憋屈。
　　钱多不知道从哪蹦出来了，笑呵呵的看着张宁，跟他蹲在一起，吧唧着嘴说：“昨天吓我一跳，你舌头真甜，喜欢嘛？喜欢咱们再来一次。”
　　张宁是兔子急了也咬人，一个耳光就扇了过去。
　　钱多被打的呆了下，随即很不在乎的撇嘴说：“打是亲骂是爱，实在不行拿脚踹，来踹我吧。”
　　张宁实在没心情跟他胡扯，就搭理了脸问他，“你不觉着丢脸嘛？”
　　其实问也是白问，这不是秃子头上的虱子明摆着的嘛，人家钱多根本不在乎。
　　张宁无奈的说：“要不我给你写作业吧，你放过我好不好？”
　　钱多一副受到伤害的表情，“我喜欢你，你怎么可以这样对我。”话锋一转，“不过你要想给我写作业，我也不反对。”
　　张宁无话可说，他站起来抬步要走，钱多跟在他后面。
　　张宁其实是想去厕所解手，现在好了，后面跟个钱多，闹的张宁也不想去了。
　　张宁围着学校绕了圈，走到哪都是无数双眼睛在盯着看，张宁实在憋不住了，跑操场的厕所里方便。
　　操场的厕所最是简陋，一进去就是一排的小便池，味冲还脏。
　　张宁解开裤子，钱多站在旁边眼珠都不眨的旁观。
　　张宁面红耳赤，断断续续的撒了尿。
　　钱多一脸担忧的说：“你不会是肾虚吧，尿的太没劲了，你看看我的。”说着就要解裤子。
　　张宁吓的跟兔子似的，嗖一下就跃出了厕所。
　　钱多被他逗的哈哈大笑。
　　张宁从那时候起，就一直觉着钱多是在拿自己开涮。
　　幸好寒假很快就来了，中间张宁被骚扰过几次，钱多给他买了双手套又给买了几双厚袜子，张宁死活没要。
　　张宁现在是是眼观鼻鼻观口口观心，学了个扑克脸，跟谁都是爱搭不理的。
　　周围的人开始奇怪了，因为钱多变态是变态点，但平时最多就是占人点便宜，摸个屁股什么的，照现在这个意思看，钱多不会是真喜欢上张宁了吧，不然都半学期了，怎么还不消停？
　　大家本来调侃的目光，现在看在张宁身上成了玩味，据宿舍老三见多识广的哥说，还真有男的喜欢男的。
　　宿舍老大吓了一跳，“俩男的怎么做啊？”
　　老三扫过张宁清秀的侧脸，暗吞下吐沫，在老大耳边耳语了两句，吓的老大一愣一愣的。
　　老三意犹未尽的说：“再怎么弄，俩男的反正也生不了孩子，我哥说做这个的都是流氓罪，抓住要判刑的。”
　　俩人边说边看张宁，张宁浑身不自在，就跟真做了什么亏心事似的。
　　老三还在说着：“前段时间严打，咱们这儿就进去俩，在厕所里被抓着的，有个还是有老婆孩子的，你说丢人不丢人？”
　　张宁匆忙从宿舍里跑出去，迎面碰上要找他的钱多。
　　钱多这段时间没事就找他玩，张宁是轰也轰不跑，宿舍其他人开始是当笑话看，不当回事，到后来时间长了也就习惯了。
　　钱多喜欢摸男人屁股不假，但自从跟张宁腻着起，就跟个正常人一样，谁的都不摸了，就是偶尔对着张宁发呆，跟个花痴似的，有人没人的就敢问“你喜欢我不？”
　　张宁每次都绷着脸说：“你脑子进水了？”
　　钱多就一脸陶醉的说：“恩，我是中了你爱情的毒。”
　　笑的老三差点岔气。

　　第 3 章

　　张宁总算趁着放假的时候，给自己松了口气。
　　过年的时候，农村也没什么农活，而且这么多年了，为了让张宁好好学习，家里的活都是张宁的父母还有三姐在操劳。
　　张宁最上头的两个姐姐两年前就都出嫁了，现在小日子过的不错，过年的时候还给娘家拿回来不少东西，张宁学习又那么长脸，笑的张宁父母嘴都合不拢了。
　　唯一一件的烦心事就是张宁三姐的婚事，张宁的爹想着给他三姐找个好婆家，但三姐张贵英是个非常要强的人，别人说的亲她一概看不上。
　　张宁临回学校前，他三姐拼命叮嘱他，让他好好学习。
　　张宁心里酸痛着，本来该是他三姐上高中的，可那时候家里穷，重男轻女的张爸让三姐把机会让给了自己。
　　张宁一直玩命的学习，就为了能出人头地，让他们一家子过上好日子。
　　到了学校，学校里的人并不过。
　　张宁每次都会早来两天，宿舍里空荡荡的，周围床铺上被子床单都整齐的叠在一起。
　　他边收拾自己的床铺，边想着这学期的学习计划，张宁是个做事很有计划的人，每一步怎么走
　　都是事先想好，安排妥当才会去实施的。
　　张宁压根就没想钱多的事，他觉着这年都过去了，钱多那劲也该差不多了吧？
　　没想到钱多拿了一饭盒饺子，顺着宿舍的楼道，一溜烟的进了他的宿舍，献宝的给他看，“三鲜馅的饺子，可好吃了。”
　　钱多的出现，可把张宁吓了一跳。
　　钱多一点都不自知道，他压根就没拿自己当过外人，饭盒一打开，就到处翻张宁他们宿舍的筷子。
　　张宁闭着气找出自己的勺子扔到钱多面前。
　　钱多娘们西西的咬着嘴唇说：“我用不惯勺子，有筷子嘛？算了，我回宿舍拿吧，我那有好几双一次性筷子。”
　　钱多说完噔噔就跑出去，张宁立刻从上铺跳下来，把钱多的饭盒请出去，飞快的把宿舍门给锁上了。
　　钱多再来就碰了鼻子灰，他的饭盒也被孤零零的放在门口。
　　其实钱多眉眼长的还不错，就是气质委琐，极其不招人待见，再加上他刚开学就闹了个满城风雨，被人添油加醋的渲染后，基本就是一直立行走的败类。
　　张宁收拾了床铺，把该用的东西都拿出来一一放好后，就拿了饭盒准备去食堂买饭，结果到了食堂，张宁才看见食堂大门锁着呢。
　　学校附近的小饭馆都是外地人开的，也都紧闭着门一家都没开业。
　　张宁饿的肚子疼，他忍不住了，幸好学校小卖部开业早，他凑合着买了袋方便面，回到宿舍，热水还没打，他又拿了壶下楼。
　　迎面碰上个也提着壶的同学，看了眼张宁，提醒道：“别去了，今天没水，锅炉房坏了，正修着呢。”
　　张宁只得又折回去，回宿舍的路正好经过钱多的门口，此时钱多的房门大敞着，里面飘出最近流行的歌曲。
　　张宁走的格外惊心动魄。
　　钱多笑不滋的从里面探出头来，看了张宁一眼。
　　张宁吓的都心都要跳出来，提了壶就跑。
　　钱多飞腿就追，在张宁没进宿舍门的时候，就一把拉住了张宁。
　　钱多笑呵呵的说：“没吃呢吧，我还给你留着饺子呢，你不吃也糟蹋了，等着我给你拿去。”
　　伸手不打笑脸人，张宁没法生气，却也不想平白吃人东西。
　　钱多很快折回来，手里不仅拿了饺子，还拿了个热得快，拿了张宁他们宿舍的水壶打好水后，就用热得快开始做水。
　　张宁反应过来了，忙阻止他说：“学校规定了，宿舍里不让用这个！你快拿走。”
　　钱多笑了：“这不是特殊情况嘛？这么冷的天没热水，你受的了？”
　　张宁有点犹豫，“可……宿舍不让……”
　　钱多满不在乎的说：“你活着累不累，这不行那不行，你为别人活的？”
　　张宁不高兴了，“这个是公德心，守规矩，你懂不懂？”
　　钱多嗤之以鼻，“我管他。”
　　等水开了，钱多往饭盒里倒进去点热水，才把饭盒端给张宁，一脸期待的说：“来，吃吃看，我怕太冷，给你加了点热水。”
　　张宁被看的不好意思，拿起钱多带来的一次性筷子，夹起一个，咬到嘴里，还真不难吃。
　　张宁家条件不好，他平时吃肉吃的就少，虽然回家过了个年，也基本没吃到什么好的，谁知道钱多给带来的饺子，不仅肉多，还每个都包了个鲜虾仁，吃的张宁一嘴的油。
　　张宁本来是想意思着吃一个，结果一吃到嘴里没忍住，都给吃完了。
　　吃完后，张宁也有点尴尬起来，俗话吃人嘴软，他觉得他就跟欠了钱多的一样，说话没法象以前那么底气足了。
　　钱多忙着收拾饭盒，笑的很开心，坐在张宁对面，看着他。
　　钱多说：“好吃吧，虾仁是我妈给我的，我自己在宿舍里包的，你喜欢吃，我再给你包。”
　　张宁吓了一跳，说话声都变了，“你在宿舍包饺子？”
　　钱多不在意的说：“可不，学校放假，我不给自己包，我活活饿死？”
　　张宁忍不住问：“你没回家。”
　　钱多无所谓的说：“回哪个家？”
　　张宁多少知道钱多父母离婚的事，一时间不知道说什么好。
　　就这个时候，钱多忽然提议着：“到我宿舍里看看去吧，我那有好多磁带，你喜欢什么歌，我放给你听。”
　　张宁饺子吃多了，嘴有点发木，点点头居然就跟钱多去了。
　　进去的时候张宁也没警觉起来，等钱多从里面锁上门，张宁才警觉出来，倒退一步，质问着：“你干什么？”
　　钱多笑呵呵的贴上来，哈了口气，吹着张宁的脖子。
　　张宁满身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　钱多得意的说：“我就知道你喜欢我，我给你摸摸。”
　　张宁吓的就要往外跑，钱多死死的把住门口，耍无赖的说：“咱俩又生不了孩子，你怕什么，就一次就一次，我还不知道怎么做呢，起码让我试下啊。”
　　把张宁给急的，被钱多往那个地方摸了好几把。
　　张宁挣扎着，嘴里叫道：“你别逼我。”
　　钱多一点都不在乎的说：“你是男人嘛，你怕啥？”
　　张宁一个耳光就抽上去。
　　钱多脸都被抽木了，瞪大了眼睛看着他，居然还露出委屈的表情来，把张宁给气的，推桑着钱多。
　　钱多用身体顶拄门口，嘟囔着：“我不让你走，我这个屋子头次有人进来跟我玩，我不干别的了，你陪我喝个水总行吧？”
　　张宁从来没打过人，没想到这辈子同一个人让他打了两次，心里多少有点内疚，见钱多软了，也就不再说什么。
　　钱多房里就一个单人床，铺着的床单跟他们宿舍的不一样，是带着红色大花的那种，看上去很恶俗，还很别扭。
　　钱多有点不放心的问张宁：“你不跑了？”
　　张宁点点头，不想跟钱多说话。
　　钱多高兴的给张宁倒水，水里还加了点茶叶。
　　钱多跟张宁在床两边坐着，张宁故意离的远远的，钱多总瞥着看张宁，张宁如坐针毡，此时静下心，才觉出这个地方有股子发霉的味，再左右一看，这个房间没有窗户，地面是漆黑漆黑的，墙上贴了不少男明星的画。
　　钱多在学校里属于没人爱搭理的类型，很少有人跟他说话聊天，时间长了，钱多就习惯了自己嘟嘟囔囔的，也不管人爱听不爱听，他都能说上一天不带打磕巴的。
　　钱多就开始从他的小屋讲起，什么床单是他最喜欢的，花可漂亮了，是牡丹花，什么墙上的男明星身材超级好很有看头。
　　张宁抬头看了眼，那些明星画里有个光膀子的，上身还绣了条龙什么的，一看就不是好人。他慌忙喝了水，想站起来就走。
　　钱多这次没有拦他，站起来，帮他打开门，一直送到他宿舍门口，钱多才回去。
　　张宁忍不住回头看了眼钱多，他觉得钱多这人肯定是脑子有毛病。

　　第 4 章

　　高中学习很紧张，张宁从不是浪费生命的人，他家就他一个上高中的，考大学，赚大钱，光宗耀祖是他的目的。
　　对于钱多时不时的纠缠，他也从不放在心上，慢慢的学校里的人不是没眼睛，都知道钱多死乞白赖的要倒贴个男的。
　　钱多自得其乐的很，每天都为张宁活着。
　　刚开春，天气反复无常，又下了场小雪，很多人都感冒了，张宁的同桌也不例外。
　　钱多就撺班坐过来，非要跟张宁一起学习，弄的前桌的女生暧昧的笑了半天。
　　张宁很恼火，在学校早恋的事他从来没想过，但好死不死的，他前面坐的是校花级的女孩子，干净漂亮，都是青春期的半大孩子，张宁不往心里去才别扭呢。
　　他压不住火的说：“你到底要干什么？”
　　钱多长了双小眼睛，嘴边带着酒窝，一笑起来，眼都眯缝成一条线了，“你看我给你带什么来了？”
　　钱多拿出个保温杯来，那个时候，能买的起保温杯的人不多，钱多的杯子上写着某某公司的名号，估计是他爸开会发的。
　　钱多打开保温杯，里面是黑漆漆的液体，还有股子中药味。
　　张宁皱住眉头，钱多邀功的说：“板蓝根，预防感冒的，我专门给你弄的。”
　　张宁一脸厌恶，冷冰冰说道：“我不用别人杯子。”
　　钱多不再说话，默默的站起来，就走了。
　　张宁长出一口气。
　　前排的女生难得的回过头来，他们这个县城地方很小，人都很古板。
　　高中的男女走路都离开个距离，现在那个女孩子回头主动跟张宁说话。
　　张宁就算是再冷静的人，也忍不住激动起来。
　　王肖丽说：“那个人好像怪怪的哦。”
　　张宁不好意思的笑了笑，刚要说什么，钱多就气喘吁吁的跑进来，还是从前面走的。
　　班里所有人的目光都被聚集到钱多一个人的身上。
　　钱多嬉皮笑脸的放下一个东西。
　　张宁不看还好，看后脸色就一变。
　　钱多不知道什么时候把他的杯子给顺走了，现在重新换上板蓝根放在他面前。
　　钱多一脸献媚：“喝吧，喝吧，你不是不用别人杯子，这次是你自己的了。”
　　张宁生气是生气，还要维持着自己好学生的面子，他不能大声跟钱多吵，那样只会失了自己的身份，钱多就是个神经病，他要跟这么个人计较，自己也就被人看扁了。
　　张宁闭着气，低头学习。
　　钱多还给脸不要脸了，非要让张宁喝那个什么破板蓝根。
　　张宁被烦的没办法，合上书本，放到书包里，抬屁股就走。
　　从教室到宿舍楼还有段距离。
　　钱多跟在张宁身后，张宁个子高，走的快，钱多个子偏小偏瘦一些，几乎是小跑着才能跟上张宁，路上都是雪，几次险些滑倒。
　　钱多一副不解的样子，“你生气了？”
　　张宁也不理他。
　　钱多拉住张宁的胳膊刚要说什么。
　　张宁就厌恶的抽出自己的胳膊，冷冷的说道：“你恶心不恶心？”
　　钱多笑了下，不知道是不是学校的路灯太暗了，那个笑在钱多的脸上充满了阴霾。
　　张宁偏过脸去。
　　钱多沉默了下，才小声的说：“我要是个女的，你还会这样对我嘛？”
　　张宁张嘴就说：“没哪个女的象你那么不要脸。”
　　钱多被说的受不了了，耳根有点微微的红。
　　张宁平时顶多对他翻个白眼什么的，这次钱多真觉得张宁是打心眼里腻歪了自己。
　　钱多忍不住说：“我就是喜欢男的怎么的了？我就喜欢了，我碍着谁了？凭什么刚开学的时候，那些人骂我变态还把我最喜欢的宣传画都给我撕了，我他妈就恶心了，我挨个摸他们屁股！”
　　张宁不想听他胡诌，想赶紧走。
　　钱多站在那，象个孤零零的柱子。
　　张宁却没一下走开，他心里想着，没准钱多能说着说着就哭了呢，他被钱多欺负了这么长时间，难得看钱多这么倒霉的样子，不看就可惜了。
　　钱多丝毫都不知道张宁的心思，还在那说呢：“我爸跟他小老婆生了个二胎，是儿子，我爸半个月了一分钱没给我，我过年吃的饺子还是我妈给的，我爸说生我这样的还不如生个女儿，赔钱就赔钱了，也省得丢人现眼。他现在正琢磨给我转校呢。”
　　张宁有点吃惊，他瞥了钱多一眼。
　　钱多努力的吸了下鼻子，“我成这样就怪他，你不知道我小时候总听他跟我妈吵架了，还有那个小妖婆子，我恶心死他们了，我从那时候就恶心女的……我爸领我去医院，那个医生说我这是病，要给我吃药，差点吃死我……我奶奶还找人给我跳过大神，让我喝香灰……那跳大神的老杂毛给我关小黑屋子里乱摸我……”
　　张宁一点同情心都没有的看着钱多。
　　钱多收敛了近乎麻木空洞的眼神，依旧是那个没皮没脸的玩意，他抬起胳膊就要搭在张宁的肩膀上。
　　张宁赶紧躲开。
　　钱多跟在张宁的身后，深一脚浅一脚的踩在雪里。
　　钱多在进宿舍楼的时候，对张宁说：“知道我为什么喜欢你嘛？”
　　张宁眼皮都没抬。
　　钱多快步追上去，他说：“我有种感觉，我觉得咱们是同类，我听人说，咱们这种人彼此都能感觉到。”
　　张宁平生第一次无法控制的愤怒了，他恶狠狠的骂道：“放你妈的臭屁。”

　　第 5 章

　　张宁更加烦钱多了。
　　钱多每天只要有空必找他玩，幸好没几天钱多就感冒了。
　　张宁得以轻松了几天。
　　高二的学习逐渐紧张起来，尤其他们这个以升学为目标的学校，作业习题铺天盖地的压的人喘不过气。
　　钱多是倒数中的倒数，老末中的老末。
　　张宁努力的学习稳步提高着，俩风马牛不相及的人居然还成了学校里的一道风景。
　　张宁低头刻苦学习的时候，身边往往会陪伴一个俩眼放光眼珠都不带错开点的钱多。
　　钱多痴迷的眼神与众不同，不象女孩子的含情脉脉，也绝对没有深沉的忧郁，就跟看红烧肉是一个效果。
　　不过钱多也把张宁照顾的很好，从开学到现在张宁一次感冒都没得过，水杯永远是热的，鞋垫也被钱多偷偷摸去烤在暖气上，早上再早早的送回来，有的时候钱多还能顺走张宁的袜子什么的洗洗，贤惠的简直成了张家小媳妇。
　　弄的张宁宿舍的人，半开玩笑半有点眼红的说怎么就没个人那么伺候自己。
　　他们这个地方很小，人都很闭塞，钱多虽然是个异类，但自从跟上张宁后也倒没摸过别人的屁股，大家就当笑话看，时间长了指指点点的无聊也就无所谓了。
　　张宁心里却总也平衡不了，钱多要说多可恨吧，也倒没有，甚至有时候还是乖巧可爱的，有次钱多在食堂买了条红烧鱼，把鱼刺都挑出来给他放碗里，那时候张宁就会忍不住想，要是钱多是个女的，没准自己就真感动了。
　　不过张宁脑子没进水，他还是一本正经的恶心着钱多。
　　晚自习的时候，钱多又跑过来了。
　　张宁班里的人早见怪不怪的，甚至张宁的同桌也都习惯了，还主动跟钱多打了个招呼。
　　钱多搬着椅子，坐在两排桌子的中间，靠着张宁。
　　张宁同桌学习成绩一般，平时跟张宁也没什么深交。
　　难得那天心情不错，就问钱多：“你每天都来，你班主任不说你啊？”
　　钱多一点不在意的说：“说，但我不听。”
　　张宁同桌就笑了。
　　钱多掏出个电子手表在手里摆弄着。
　　那时候电子手表还是个新鲜东西，张宁同桌忍不住多看了两眼。
　　钱多就趁机说：“你喜欢？”
　　张宁同桌没说话，钱多就又问了句：“你想要嘛？”
　　张宁同桌切了声，钱多赶紧说：“咱们换位置吧，以后只要没课你就坐我那去，咱们换……一个学期……不，一个月就行……这个表就是你的了，行吗？”
　　张宁听的青筋都要起来，忙说：“喂，喂，你注意点，这是学校。”
　　钱多还在游说着张宁的同桌。
　　张宁的同桌有点犹豫，但众目睽睽下，被钱多给收买有点丢人，很勉强的说：“不用，我坐这挺好。”
　　钱多失望的把电子表收了起来，低头把腿上的书包打开慢慢的看。
　　张宁的眼角忍不住盯到钱多的腿上，一本崭新的显然没怎么翻过的物理书，上面干干净净的一个字都没有。
　　张宁纳闷这钱多平时都学什么了。
　　时间一点点的过去，钱多手头开始紧张了，他爸又要了个宝贝儿子，他马上沦为末等。
　　他坐张宁对面吃饭的时候跟张宁磨叨着：“我昨天找我爸去了，我这个月生活费还没给我呢。”
　　钱多难得的打了份白菜，吃到嘴里，皱了下眉头，忍耐着：“真难吃。”
　　张宁眼皮都没抬，继续吃自己的。
　　钱多继续跟张宁说：“那小妖精现在算狂了，给我爸生了个儿子。”
　　张宁迅速吃完，拿了桌子上的书包就要走。
　　钱多还没吃完，楞了下，看着张宁飞快的走了。
　　钱多难得的落寞了，他觉得很寂寞。
　　学校里人很多，但没一个人会理他，他忽然有点后悔，如果当时自己处理事情的方式不那么极端就好了。
　　跟老师对着干，跟同学对着干，跟家人对着干，还到处摸人屁股，其实他初中的时候人缘挺好的，到了高中却成了全校的公敌，钱多不能说不后悔，这些事情就好像连锁反应一样，连他上初中的那些同学朋友，也开始对他敬而远之了。
　　钱多吃着难咽的馒头。
　　不知道是不是吃了不合口的饭菜，钱多晚上的时候觉着肚子疼，他当时没当回事，还是跟在张宁身后，中间有点恶心想吐，钱多也没太在意，他以为是吃那个白菜不对胃口闹的。
　　张宁依旧是张扑克脸，钱多也都习惯了，中间还给张宁打了次开水，又跑出去上了个厕所。
　　再回来钱多脸上就疼的冒虚汗了。
　　张宁的同桌第一个发现的，觉着不对就劝钱多去校医院看看。
　　钱多看张宁一眼，似乎是想让张宁陪他去。
　　张宁自然是不肯的。
　　钱多就自己挪着去了，结果到了校医院那，那个医生根本没当回事，就给钱多开了个治拉肚子的药，让他回去自己吃。
　　钱多提早回了宿舍，躺在床上，越来越疼，一度以为要疼死过去。
　　他没办法了，再一次挣扎着到了张宁的宿舍，张宁刚刷了牙洗好脸准备睡觉呢，钱多就捂着肚子来了。
　　张宁不耐烦的说：“你过来干嘛？我又不是大夫？！”
　　钱多疼的站不住，想靠着张宁。
　　张宁赶紧躲开，这一躲，钱多就坐地上了，咚的一声。
　　五六个脑袋从张宁宿舍里探出来。
　　宿舍老大有点不忍心的说：“你就扶他一下怎么了？”
　　张宁端了脸盘进到宿舍里。
　　其他人也纷纷说：“看样子不是装的，你别给耽误了。”
　　张宁一下就来气了，他该钱多的？
　　钱多居然还磨蹭着蹭到张宁宿舍里，可怜巴巴的看着张宁。
　　张宁更加气不打一处来。
　　宿舍里的人纯粹是想看他的笑话，张宁才不想上当呢。
　　但钱多的脸色越来越白，呼吸越来越重，张宁也有点心虚，万一钱多真有病，再死他宿舍里，钱多的爸爸又是学校的领导，自己是要跟着倒霉的。
　　张宁没办法，伸手扶起钱多，他说：“你棉袄呢，赶快穿上，我带你去医院。”

　　第 6 章

　　晚上的医院，不管医生护士都懒洋洋的。
　　张宁帮钱多穿上了棉袄，到医院的时候，钱多都疼的说不出话来了。
　　医生稍微检查了下，就确诊是阑尾炎，要做手术。
　　张宁算知道自己多倒霉了，看来要耽误一晚上。
　　幸好那个时候，医院一般都是先救人，也没管张宁带的钱够不够。
　　钱多哭哭啼啼的进了手术室，跟个娘们似的，张宁等在外面，他宿舍的人说会去找老师，也不知道找到没有。
　　过了老半天，学校老师才来，连钱多的爸也来了。
　　张宁真有心跟那老头说说钱多对自己做的缺德事。
　　结果那老头就等钱多被推出手术室后，看了看觉着没事后，就跟一群人走了。
　　张宁看的是目瞪口呆，再看看病床上的钱多。
　　平生第一次，张宁觉着钱多是怪可怜的，也是第一次终于没有厌恶的躲开钱多伸过来的手。
　　钱多眼睛红的跟兔子一样，小声的谢着张宁。
　　张宁看不下去了，转过头去，心底某个地方被小小的针头碰触着，微微的疼了那么一下。
　　之后有半个月张宁没再看见钱多。
　　钱多就好像从他的生命里消失了一样，最初是很轻松的感觉，到后来，张宁也说不上是为什么，渐渐有了点失落。
　　水杯里的水冷了起来，鞋垫也不总是暖和的了，张宁坐在食堂里啃着馒头，吃着白菜，乱糟糟的食堂里，再也不会有嘀嘀咕咕的在他对面唠叨。
　　张宁不是个会跟人深交的人，从小到大，他都只为自己活着，跟人交往是要花费时间精力的，对他来说有那个时间还不如多学两道题来的实际。
　　钱多康复后，再来上学的时候，张宁也没不一样的表示。
　　钱多看起来倒是瘦了，下巴尖尖的，眼睛都突出来一样，钱多以前很爱笑的，不知道为什么出院后也不爱笑了，不过还是习惯的跟在张宁身后。
　　张宁对钱多依旧是爱搭不理的，只是说话的时候不再那么难听了。
　　钱多还给张宁说了手术的事，说那个手术虽然打了麻药可还是很疼，睡的床也不能有太软的垫子，搁的也疼。
　　张宁不是很在意的听着，难得的给钱多杯子里倒了点热水。
　　钱多胆子也逐渐大起来，有次趁没人的时候对张宁说：“我知道你讨厌我？”
　　张宁肯定的点头说“恩”。
　　钱多多少有点受伤：“你到底不喜欢我哪，你告诉我，我一定改。”
　　张宁不客气的瞥他一眼说：“你改不了了，你天生就让人讨厌。”
　　钱多被伤的很厉害，他是真心诚意说的。
　　张宁喝了口热水，水是钱多刚打来的，他喝的口大了点，把嘴给烫了，张宁吃疼的张大嘴巴，忙着哈气。
　　钱多一看不好，就赶紧着帮张宁扇风。
　　结果某人路过的时候，很偶然的看到了，因为角度的原因，看到眼里的就变成了，俩男的亲嘴。
　　别说俩男的啃一起了，就是一男一女在这个学校也是光速传播。
　　最后的结果是连张宁的班主任都惊动了，语重心长的对张宁说：“老师知道你是好学生，学习认真刻苦努力，有的时候虽然会被迷惑，但总能把握自己，对吗？”
　　张宁起初并不知道怎么回事，还一头雾水的跟老师说自己会努力学习考大学的。
　　结果有次回宿舍，还没进门，就听见宿舍里有人大声的嚷嚷。
　　“不可能，张宁不是那种人，准是谣言。”
　　张宁在门外就是一愣，接着听见宿舍老大含混的说：“我觉着吧，钱多不可能啥好处都没得着就那么伺候着张宁，你想啊，那个钱多对张宁已经不是一个贱字就能描述的了，而且吧，我一直觉得张宁那小子心思挺重的，象个出奇不意的主。”
　　忙有人附和着：“我看是，张宁象做大事的，够沉的住气。”
　　张宁气的想进去吵一架，但一想这个嚷嚷开了，自己也是没脸，气的不知道怎么做的时候，钱多就趿拉着拖鞋走过来了。
　　钱多还什么都不知道呢，笑呵呵的问张宁：“你怎么不进宿舍啊？”
　　钱多手里拿了个盘，看着象是要去洗脸。
　　张宁看见钱多就来气，懊恼的说，“一边去。”
　　钱多闹了个没趣，看着张宁，脚趾动了动，虽然开春了，但天气还是很冷，钱多穿那种塑料的拖鞋，脚趾都冻的红红的。
　　张宁低头扫了眼，都不知道怎么想的，张嘴就说，“你不怕冷啊？”
　　钱多脸一下就红了，这是张宁第一次主动关心他，忙结结巴巴的说：“恩，我就出来冲下脸，用凉水洗脸，对皮肤好。”
　　张宁忙转过头去，嘟囔道：“有病。”
　　钱多是个没皮没脸的人，他自己都没想到自己会有这么古怪的反映，心扑腾扑腾的跳。
　　钱多回到宿舍就开始胡思乱想起来，他对张宁最初的时候就是好玩，后来是觉得张宁看他的眼神和别人不一样，别人是纯粹的厌恶，可张宁，钱多总觉得张宁好像有点怕自己，钱多自动将这个理解为，张宁是跟他是同类，只是不敢表现出来。
　　钱多想着，哪怕是块石头，自己努力的话，也能捂热了，他觉得跟张宁敞开心怀的时机也不远了。
　　钱多倒霉了那么长时间，这次他还真没白盼着。
　　春季运动会来的热热闹闹的，平时光关注学习的老师也很通情达理的给了大家一个放松的机会，钱多也想参加个项目表现一下，他在初中的时候长跑就很不错，但他刚凑到体育委员面前，就被人厌恶的推开。
　　钱多无所事事的溜达到张宁他们班，张宁是只要跟自己没关系的一律不参加。
　　正好他们班男子长跑接力缺个人，体育委员正到处找人呢，张宁个子高，身体素质还不错，自然是上上人选。
　　钱多就坐在一个空座位上听体育委员苦口婆心的在那劝张宁。
　　张宁脸色很冷漠，他是个非常有主意的人，自己认定的事，十头牛也拉不回。
　　弄的体育委员脸色很不好的走了。
　　钱多忙凑过来说：“你就答应怎么了？你反正也能跑。”
　　张宁哼了声，只要参加一次，下次就还得参加，他能不明白这个，有那个时间，他情愿多做俩道题。
　　钱多有点担忧的看着他说：“你那么生硬的拒绝，很容易得罪人，班集体的活动不好好参加，会被人排斥。”
　　张宁斜了眼钱多，“你还有脸说我？”
　　钱多被噎了下，无奈的说：“我是没办法，不懂得掩饰自己。”
　　张宁顶不爱听他这个话，好像自己是那个会掩饰的。
　　他站起身向厕所走，这是大课间可以休息二十分钟，厕所里很空，一个人都没有。
　　张宁走进去解开裤子撒尿。
　　钱多站在边上，张宁已经习惯了，皱着眉头，双手提着裤子，一声不吭的被钱多旁观。
　　钱多一向手欠，看张宁皱住眉头了，伸手摸上张宁的额头说：“别皱眉了，容易长皱纹。”
　　正说着的时候，张宁他们班的体育委员就走进来了，左瞧右瞅的看了俩人好几眼，一脸暧昧的转头出去。
　　钱多没在意，张宁脸色却很不好。
　　果然到了下午，有俩人在厕所互相摸鸟的传闻就传出来了。
　　张宁呕的脸都青了。
　　钱多还一脸羡慕的问他：“哪两个啊？不行，我得认识认识，我就摸过自己的，我也想摸摸……”
　　张宁把书拍在他脑袋上，钱多笑眯眯的说：“你别吃醋啊，我就开个玩笑。”
　　张宁要掐死钱多的心都有了。

　　第 7 章

　　钱多很幸福很快乐，很快张宁也成没人搭理的了。
　　俩人算倒霉到一块去了。
　　张宁不得不重新审视钱多的霉力。
　　钱多不屈不挠的跟在张宁的屁股后头，张宁是骂了说了都不顶用。
　　不过张宁渐渐发现钱多手头开始紧张起来。
　　钱多不定期的到处卖自己的东西，什么磁带啊手表计算器之类的。
　　那天张宁他们班又有几个人围着钱多看货。
　　说着说着，有个人就回过头来冲张宁调侃着说：“张宁，你也不说说你媳妇，别那么财迷，白给兄弟一个怎么了？”
　　张宁看了眼，跟他说话的是班里平时的混子李凯，他厌恶的皱了皱眉头没吭声。
　　钱多那头开口了，“这是我爸从大商店买的打火机，我偷摸出来的，怎么也值十块吧？”
　　那个李凯呵呵的笑了，“你他妈撑什么脸，你就算白给我我还不一定想要呢，我妈说了，你们这样的人，都的得艾滋病，知道什么是艾滋病嘛，那个比性病还脏呢，就是男的跟男的瞎搞搞出来的。”
　　说的周围的男生都跟着坏笑起来，还有个起哄的问，“俩男的怎么搞啊？”
　　李凯再接再励的说：“笨，摸鸟捅屁眼啊。”
　　有几个在班里学习的女生，脸涨了个通红，臭骂了几句，周围的人笑的更厉害了。
　　张宁用力握住笔，刚才那句你们就跟扎在他的心头一样，他愤恨的瞪过去。
　　钱多脸也憋的通红，说话都有点结巴，“你放屁！”
　　李凯属于惹是生非型，被钱多说了这么一句，上去一把就揪住钱多的脖领子，怒道：“你他妈说谁放屁呢？”
　　钱多脸崩的紧紧的，一点不含糊：“就他妈说你呢！”
　　李凯上去就是一个耳光，钱多跟着还手，俩人说着就扭打在一起，桌子椅子被碰的七七八八，四周的人一边躲一边看着热闹，噢噢的直叫唤。
　　还有个好事的拉扯着张宁在那叫：“张宁，你不管管啊，你看你媳妇都成泼妇了……”
　　张宁厌恶的拿起书本，快步就往教室外走。
　　到门口的时候，他忍不住回头看了眼，正看见李凯踩在钱多的肚子上，一下一下的揍钱多呢。
　　张宁快速的扭过头去，转身离开。
　　上课铃响彻整个校园，等张宁再回来的时候，班里的人多一半人在收拾着桌椅子，连他的桌子也遭了殃，他走过去扶起来桌子，把掉出去的书包整理好再重新放回去。
　　他同桌也忙着扶椅子呢，看见他回来了，悄声说：“钱多李凯都被王胖子带走了。”
　　张宁沉默着。
　　王胖子是教导主任，开始是教体育的，因为训的太狠，学校就让他专门负责纪律了，一般调皮捣蛋的学生落他手里，没一个礼拜就准能老实了。
　　钱多李凯都不是头一次来的主。
　　钱多背后有个校办主任的爹，李凯有个在教委的舅舅，俩都不好得罪。
　　李凯的名声是打架打出来的，闭眼都知道打哪比较好，所以招呼到钱多身上的，都是又多又恨的拳头，还都没打在明处，所以从外表上看钱多倒象个没事的，反而是李凯比较惨烈，脸上都是青紫的道子。
　　李凯骂骂咧咧的：“你他妈是娘们啊，又抓又挠，你他妈要给我脸上落了疤，老子饶不了你！！”
　　钱多冷冷的瞅着他，也不说话。
　　李凯是个非常臭美的人，梳了个港台样的小头发，还染黄了一半，为这个没少被王胖子请来训。
　　不过王胖子训李衙内都是雷声大雨点小。
　　李凯跟着王胖子来是来了，可心里一点怕的意思都没有，多大点事啊，不过是打了个小架，他在学校外打的比这个厉害的多的多。
　　王胖子很知道怎么办事，口头上教训了几下，意思了意思，就让他们俩回去写检讨去了。
　　再放出去的时候，李凯故意走在钱多后头，趁钱多不注意上去就是一脚。
　　钱多被踹的扭过头来，挡在李凯面前，拿身体挤着他说：“你干嘛，还打是吧？”
　　李凯忙躲凯，骂骂咧咧的：“有病是吧，在王胖子门口打架，有本事咱们找地方单挑去。”
　　钱多不吭声了，刚才打架是在张宁面前，他不想让张宁看扁了，现在反正没人看见，他自然没必要跟李凯硬着来，怎么想打架也是他吃亏，他何苦啊？
　　李凯鄙意的哼了声，他自打知道学校有这么一号人起，就打心眼里恶心，他身边只要是雄的，就都是力量型的纯爷们，钱多要是光娘们也就算了，居然还到敢处宣称自己喜欢男的！所以李凯对这个钱多是怎么看怎么别扭。
　　李凯回到班里，老师已经讲了半节课了。
　　李凯拿出书本凑合着给老师个面子，就爬桌子上呼呼大睡起来。
　　张宁不动声色的听课记笔记，弄的他同桌事后都暗自竖大拇指对人说：张宁正是个人物，你看钱多打架都成那样了，他啥事都没有，上课那笔记记得都能当范本了。
　　有人笑着说：“得了吧，张宁压根就看不上钱多，钱多是自己贱的，张宁恶心还来不及呢。”
　　张宁的同桌不赞成的反驳：“张宁不可能对钱多没意思，不然钱多能一个学期都跟他形影不离的？”
　　“傻了吧，钱多脸皮可是兵器排行帮的NO1，既可攻又可守。”
　　周围人哈哈笑了起来。

　　第 8 章

　　钱多象所有倒霉孩子一样，受了伤还不能给家里说，也没人疼，他能把红花油往肚子上抹，可抹不到背上，于是钱多扭捏着找到了张宁。
　　张宁正在上铺铺被子准备睡觉。
　　钱多仰着脖子说：“你帮我抹下药吧？”
　　张宁连眼皮都不抬的。
　　老旧校舍的上下铺，中间就一个横杆，可以踩着上下，钱多一脚踩上去，拉住张宁的胳膊说：“你就帮我抹抹吧。”
　　张宁这才回头看他，爱搭不理的说：“你沾湿了毛巾，往背上拍。”
　　张宁的话把宿舍老大给逗乐了，一个劲的说：“太损了吧你。”
　　钱多被说的有点不高兴，刚要往下走，一个脚滑，就掉下去了，肩膀碰横杆上，脚还给崴了下。
　　疼的钱多直裂嘴。
　　张宁居高临下的看着。
　　离钱多最近的宿舍老大，嘻嘻哈哈的看着笑话，也不知道扶一下。
　　钱多坐在地上，眼圈都有点微红。
　　张宁无奈的皱住眉头，忙从上铺下来，一把搀起钱多。
　　半拉半扯的，架着钱多一瘸一拐的往外走，钱多嘟了个嘴说：“我不用你帮了。”
　　张宁忍住要敲钱多脑袋的冲动，装着不在乎的说：“我是嫌你在我宿舍碍眼。”
　　俩人边说边走出去了。
　　宿舍老大就跟看怪物似的，还把脖子伸出了宿舍，一路看着张宁搀扶着钱多，嘴里连连说着：“天要下红雨了怎么的？张宁居然会主动帮人？”
　　跟张宁同宿舍这么久了，还不知道张宁啥人，平日都是事已关己不该高高挂起的，怎么一下管起闲事了，还管的是不招人待见的前多？！
　　老三打哈哈的说：“动心了白，钱多多贤惠一媳妇啊。”说完还坏笑了下。
　　张宁已经扶钱多回屋了，钱多被张宁一路扶着有点不太适应，进了宿舍有点发呆。
　　张宁搀他到床边，推他一下，把他推床上，硬生生的说：“趴下。”
　　钱多紧张的趴在床上，又紧张的看了看门口，犹豫了犹豫：“……能把门关上嘛？”
　　张宁扫他一眼，冷冷的说：“我给你抹药。”
　　钱多有点失落的乖乖趴好，不忘占口头便宜的说：“你就不想做点别的，反正整不出孩子。”
　　张宁也不说话，拿起床头的红花油，扯过钱多就要掀衣服。
　　钱多被扯疼了，哎哟了声，忙配合着很快的脱下上衣，露出脊背。
　　上面是青青紫紫的一片。
　　张宁骤然疼了下，他掩饰着给钱多往身上抹药。
　　钱多知道红花油抹到身上是什么感觉，但这次不同，他的身体在微微发抖。
　　张宁也感觉到了，肌肤碰触的感觉，让张宁说不出的异样，他快速的给钱多弄好就要走。
　　钱多忙转过头来，急切的说：“张宁，上次我亲你，你都有反应了……我知道你也喜欢男的。”
　　张宁对上钱多的眼睛，他努力的扭转开，可还是忍不住看了下去。
　　钱多半坐起来，伸出手臂摸上了张宁的脸庞。
　　张宁没有抗拒。
　　钱多胆子放大了点，他摸索着张宁的嘴唇，张宁有点发晕发呆，眼睛好像没有了焦距。
　　钱多激动的不能自己的，张开嘴想要含住张宁的嘴巴，可他刚刚靠近，钱多非常的肯定，在那瞬间是张宁的嘴先靠过来的。
　　钱多能感觉到，一切都清晰的好像慢动作。
　　其实亲吻发生的很快，快的让钱多都无法作出反应。
　　口鼻如此接近，近到彼此的呼吸都是纠缠着的，钱多攀附在张宁的身上，他死死的抱住了张宁，好像张宁是他的浮木，能拯救他脱离无边寂寞的唯一支撑。
　　可张宁什么都不是，当那个口舌相缠绕的亲吻过后，张宁就用力的掰开了钱多的手臂，快速的抹了下嘴边的痕迹，冷冷的转过头，大踏步向外走去，在出去的那刻，张宁用力的关上了门。
　　钱多在那天晚上无可救要的做了个关于张宁的梦，在梦里他扒光了张宁，钱多摸索着想要让自己快乐，可他所有的知识都来源与那些辱骂他的话，他不知道男人跟男人间到底是怎么做的，他曾经偷偷跑去放映厅看片想获取些知识。
　　那个时候，放映的无非是些港台三级片，所有人都跟作贼一样的遮掩着，钱多看的索然无味，那些镜头只对准了女人，他想看的男主角只露了个脚脖子。
　　那个梦倒是真实的让钱多激动不己，钱多彻底中了张宁的毒，他每天起来第一件事就是跑去看张宁，有的时候去的早了，张宁他们宿舍的人还没有醒，钱多就悄悄推开张宁他们宿舍的门，走进去站在床头痴迷的看着张宁的睡脸。
　　张宁在睡梦中不安的醒来，钱多流着口水的样子，让他从心底彻底给惊了，从那后张宁晚上总记得锁门。
　　张宁头皮发麻的看着钱多为小心翼翼的剔除鱼刺。
　　张宁已经不是单纯的厌恶了，而是被深深的压的喘不气来，现在的钱多对他有种病态的依恋。
　　而且从那次打架事件起，李凯对他也总是有意无意的挑衅着。
　　张宁长这么大，从没跟任何一个人起过冲突，所有的一切都是拜这个钱多所赐，就凭这一点张宁就很难对钱多有好感。
　　钱多终于剔好了鱼刺，献宝一样的把鱼肉放到张宁的饭盒里，又夹起一块，低头继续挑了起来。
　　张宁试图劝钱多正常点：“你吃饭吧，别管我。”
　　钱多灿烂的笑着：“你吃，你吃，我只要看着你吃，就特高兴。”
　　张宁头疼的看着钱多，都绝望了。

　　第9章

　　钱多热情洋溢的活的很快活很滋润，写检查的时候，边写边措辞。
　　“下次……下次不再犯同样的错误……”抬头看一眼张宁，张宁正在做化学题。
　　钱多特佩服的说：“我看见化学俩字就脑袋疼，你还能当化学课代表，真厉害。”
　　张宁瞥他一眼，“写你的吧。”
　　钱多笑了笑，低头继续写着。
　　难得那天张宁的同桌生病没来，钱多就顺理成章的坐到了张宁的身边。
　　李凯忍了半天了，终于忍不下去了，就慢悠悠走过来，伸手就要拿钱多桌子上的检查。
　　钱多忙用手盖上。
　　李凯哼了声，不满的说：“你还来这起腻是吧？”
　　钱多有点害怕紧张的回嘴：“我来找张宁的，跟你没关系。”
　　李凯用手点点钱多，警告道：“你给我小心了。”
　　等李凯一离开，钱多就紧张的看了眼张宁，张宁做题的速度一点没慢下来，一副事不关己的样子。
　　钱多小声跟张宁说：“我爸叫我转学，他嫌我在这个学校给他丢人现眼。”
　　张宁无动于衷的继续做题。
　　钱多忍不住的失望，可还是继续说道：“不过，我没答应，我说在这挺好的，其实是因为你，我就想跟你在一起。”
　　张宁没吭声，继续做着题。
　　钱多闹了个没趣，站起身说：“我去上厕所了。”
　　等钱多一走，张宁才抬起头来，神情复杂的看了眼钱多的背影，呆了下，继续低头计算着化学题目。
　　钱多低头进了厕所，很倒霉的就遇到了李凯，钱多有点发慌，但又不能跑出去，不然就显得自己太孬种了。
　　钱多忐忑不安的往厕所里走。
　　李凯和他的几个哥们正躲在厕所拐弯的地方抽烟呢，嘻嘻哈哈的，一看见钱多进来，李凯他们几个就坏笑着围上去。
　　前后夹击着把钱多围在中间。
　　钱多紧张的说：“你们干吗？”
　　李凯把手里的烟给掐灭了，“干吗，想脱你裤子看看你下面长东西没有。”
　　周围的人都笑了起来，在这个学校里很多人都看不起钱多，都把钱多当个笑话，此时来这上厕所的，不是冷漠的出去，就是站在一边等着看热闹。
　　钱多脸色有点发白，也不想解手了，提了裤子就要往外跑。
　　李凯一把揪住他。
　　钱多很没种的说：“你别碰我，小心我告诉王胖子。”
　　这个话不说还好，一说就跟威胁一样，李凯是个顺毛驴，被这么一呛，不做点什么反而象了。
　　李凯一下就把钱多按在墙上，钱多脚踩进便池里，滑了下，身体眼看就要往下溜。
　　李凯狠狠按住他的肩膀，恐吓着：“你他妈别动。”
　　钱多不敢动了，李凯的哥们围上来，七手八脚的就开始扒钱多的裤子。
　　张宁同班的男生有上厕所回来的，纷纷议论着：“我亲眼看见的，连哭带闹的，一点用都没有，扒了个精光连裤衩都没剩下，李凯还把衣服给他扔茅坑里了，现在准光着屁股呢。”
　　一直到上课张宁都没等到钱多回来，张宁心里一紧，有点慌乱起来，再看李凯的位置，李凯也没在，好不容易熬到下课，张宁到厕所一看，钱多果然蜷曲着身子躲在厕所最里面。
　　张宁什么都没说，忙回宿舍给钱多拿了套衣服。
　　钱多脸色苍白，冻的瑟瑟发抖，根本自己穿不上。
　　张宁就帮着给钱多往身上套。
　　张宁跟着钱多回到宿舍，钱多的钥匙也被李凯丢厕所里了，没法进门。
　　张宁就打开自己的宿舍门，让钱多进去，还拿了脸盆倒上热水，让钱多稍微洗洗，钱多刚才蹭了不少尿啊什么的，闻起来很呛鼻子，钱多反应有点发傻。
　　张宁无奈的叹口气，帮钱多脱下衣服。
　　钱多哆嗦了下。
　　张宁放缓动作，哄着：“洗洗。”
　　钱多乖巧的站着，张宁把水泼到钱多的身上，自己的毛巾擦拭着。
　　张宁有种奇怪的感觉，他匆匆给钱多洗好，又铺好床铺，搀扶着钱多上去，躺好。
　　钱多在床上握住张宁的手，眼泪哗哗的往下流。
　　张宁就坐在床边，腿搭拉到下铺，静静的坐着。
　　上课时间的宿舍里很安静，诺大的一层，也就只有他们在。
　　钱多渐渐稳定下来，哭的一抽一抽的。
　　张宁才松开手准备跑回去上课的时候，钱多就半坐起来，可怜巴巴的说：“他们都笑话，说我是变态，我又没干啥缺德事，他们为什么就那么讨厌我？我刚开始跟他们都挺好的，后来有人看见我枕头下塞了个男明星的画片，就跟别人嚼舌根，说我有毛病，他们偷我东西还把我喜欢的画片都撕了……后来我都搬宿舍了，他们还不干，趁我没在宿舍的时候，往我床上塞钉子……他们什么缺德事都干，我又没招他们……”
　　张宁眼睑微合，轻声说：“睡吧。”伸手安抚着碰了下钱多的额头。
　　凉凉的额头上，让张宁的手瑟缩了下，好像被什么扎到一样，一种电流样的东西，迅速传到了他的心脏。
　　翻滚到一起的两人，好像两只无助的小兽，纠缠着撕咬着，慢慢的整个世界只剩下了喘息。
　　张宁带着点暴虐的翻转着钱多的身体。
　　没有任何经验的两个人，只是互相抚摸着对方，温热的肌肤，让世界都在战栗。

　　第 10 章

　　宿舍老大推门进来的时候，并没有注意到上铺的动静，等把书包放下，一抬头才看见床上翻腾的两个人。
　　张宁动作猛的停了下来，整个人就跟被雷劈了一样的傻了。
　　钱多也听见了开门的声音，也跟着惊慌失措的要起来穿衣服，但显然已经晚了。
　　人陆续的进来，有的人嘴里还在嘟囔着：“真是的，体育老师生病了，怎么也不提前说一声，我白换上球鞋了才说不上……”
　　大家首先注意的都是宿舍老大那见鬼了一样的表情，再寻着视线看去，才发现那俩人。
　　到此时，所有人的眼神都变了，惊讶过后是掩饰不住的厌恶恶心。
　　张宁沉默着推开钱多，掀开被子就要出去。
　　钱多近乎赤裸着被人无情的浏览了个遍。
　　张宁从上铺下来的时候没敢看任何人，他低了头，匆忙套上衣服穿上鞋子，就冲了出去。
　　钱多知道躲不过了，他也跟着坐起来穿衣服。
　　宿舍里的人有的尴尬的出去，有的抬头呆呆的看着，有的厌恶的摔打东西。
　　钱多哆嗦着跑回自己的宿舍，又惊又吓，外加本来就着了凉，竟然来势汹涌的病了，烧的迷迷糊糊的，幸好被查宿舍的老师发现，联系了钱多的父亲，连夜接出了学校。
　　阴错阳差的让钱多躲过了这场灾难。
　　张宁是躲不过的，事后所有人看他的眼神都变了，甚至有些人，还会当着他的面说些乱七八糟的话，时不时的嘲笑他。
　　努力坚持着上课的张宁，终于在找拖鞋的时候爆发了，他蹲下身子去翻找着，平时都在床下的拖鞋却怎么都找不到了，张宁去水房抱着试一下的想法绕了圈，意外的看见被扔在垃圾桶里的拖鞋。
　　张宁恼怒的走到宿舍里，宿舍里所有的人异样的沉默着。
　　张宁把那双充满污秽的拖鞋扔到地上，气势汹汹的问道：“谁干的？”
　　没有人说话，所有人都冷漠着，连耻笑都懒得给他。
　　张宁站的笔直，他高傲的心包裹在冰雪里，他从没被人如此的漠视过。
　　张宁无力的躺在床上，他听到有人在下铺说话。
　　宿舍老大说了个笑话，说他们村有个男的喜欢翘兰花指，特娘们，有人跟着说他们村也有个男的不娶媳妇，也不喜欢找女的玩，就喜欢看男的洗澡，大家七嘴八舌的说那些事，连挖苦带损的说那些人都是神经病，都是贱的，天生是当太监的料。
　　张宁沉默着，指甲都掐到手心里，他克制着自己，让自己尽快睡着，他盼望着事情尽快过去，可他低估了这件事的影响，在他们这个县城，任何的风吹草动都会被传的满城风雨，何况是这样的一件丑闻。
　　也就几天的功夫，张宁的班主任收到了一封匿名信。
　　张宁被班主任叫去的时候，象一只努力捍卫自己尊严的大公鸡，用尽全力的将胸膛挺起，高高仰着头。
　　班主任有点为难的看着他，张宁是学校的尖子生，他不忍心这样苛责这么一个优秀刻苦的学生，所以班主任语重心长的说：“有人给我写了封信，举报你在宿舍里有不正当的行为，信里的话很下流，说你跟那个钱多睡在一起了。”
　　张宁的脸色惨白着，他用力咬住了嘴唇。
　　班主任问他：“有这个事没有？”
　　张宁无法回答的沉默着。
　　班主任有点心急，忍不住拍了下桌子，拍的张宁周身都绷的直直的。
　　班主任恨铁不成钢的看着他，叹息道：“你家的情况我是知道的，穷不说，还就你一个男孩，你可是你们全家的指望啊！你这个成绩清华我不敢说，但只要是重点，你稳稳当当上下来，还不都是任你选的嘛？你怎么就那么不争气！钱多是个什么玩意，都臭出八百里地去了，要不是有他爸，他早被开除了，更别说钱多是个男的，他就是个女的，你也不能要啊！你不嫌丢人啊？！”
　　张宁都不知道自己是怎么走出老师办公室的，他整个人虚脱了一样的坐在操场边上，他曾经是骄傲的，他一直认为只要自己努力刻苦，世界就可以象扇窗户一样的被打开，可现在张宁被一个个的沟坎阻挡着，他发现自己逾越不了，他所有的傲气都被一次次无力的冲击着摧毁着。
　　他终于明白自己再骄傲也只不过是只土鸡，他什么都做不了，平生第一次，张宁主动逃课了，没有任何理由的，他厌恶着这个世界，他被压的喘不过气来。
　　那段时间钱多还在养病中，宿舍老大曾经当着张宁的面嘲讽的说：“钱多好像病的不轻，还在医院呢，估计是做太多了吧，看来钱多是个纸糊的，不禁干啊。”
　　那些人跟着哈哈大笑。
　　张宁却忍不住想，也许钱多是在故意逃避，将所有的压力都压在他的身上。
　　时间异常的难熬。
　　张宁让自己尽量忽视大家的目光，他专注的听课记笔记，做作业，努力学习，他咬牙对自己说，他一定要考进最好的大学，让自己重新站起来。
　　但一切已经无法挽回，张宁得到退学通知的时候，他正在教室里做一套数学卷子。
　　班主任一脸颜色的让他收拾好书包，从教室出去。
　　班主任苦着脸对他说：“你的事传到校长耳朵里了，校长说这个影响太恶劣，现在连社会上的人都说咱们学校有人得了艾滋病，很多话说的太难听了，退学这个事，谁也没办法，昨天钱主任已经帮钱多办理了转学手续，你先回家休息一段时间吧，要想再上学就找个远点的地方，你学习这么刻苦，老师不想看你糟蹋了自己。”
　　张宁沉默着回到宿舍，机械的收拾着东西，所有的书本，衣服鞋子……
　　宿舍没一会儿就回来了几个人，大概是知道了张宁被开除的事，都纷纷跑回来看看。
　　没人主动跟张宁说话，大家都在小心的清点着自己的东西，生怕张宁走的时候顺走点什么。
　　张宁临走的时候，拿起了学校发给他的那个暖壶，宿舍老大忙开口说：“这个是宿舍的公共财产，你不能拿走。”
　　张宁冷冷的看了他一眼，看的宿舍老大心里直发毛。
　　张宁克制住自己所有的情绪，努力让自己看起来正常些，他不想象个丧家犬一样，让人看到他落魄的样子，所以他在回家前一滴泪都没有流。
　　张宁知道等待他的是什么，他近乎绝望的等待着。

　　第 11 章

　　张宁等待着家人的处罚，但他在进入家门的瞬间怯懦了，他隐瞒了自己被退学的事，他撒谎说学校临时放假。
　　老实巴交的父母根本没多想，直到他们村一个人大惊小怪的从县城里回来，说了那些传闻，张宁这才觉着躲不过去了，他如实跟家里说了自己被退学的事，他在叙述的时候，一直死咬着自己是被冤枉的。
　　张宁的父母在愤怒后更多的是伤心，他们沉默着，这比责罚更让张宁痛苦。
　　张宁的三姐找他彻夜深谈了一次。
　　张宁的三姐详细的问了他具体情况，张宁把所有的责任都推给了钱多，在他的讲述里，钱多是个没脸没皮的流氓，喜欢到处惹事，他完全是被陷害的。
　　三姐自然是愿意相信他的。
　　最后在全家人的商讨下，张宁的父亲拍板让他继续努力上高中考大学，在张宁三姐的奔走下，他终于到了另一个县城上学，新学校虽然没以前那个好，但总归是个有了收留他的地方。
　　张宁下定了决心，他再也不能让他的家人蒙羞了，想着他的父母因为他的事被人指指点点的戳着后脊梁，张宁加倍的鞭策着自己，梦想着有朝一日考上好大学，出人头地的为家争光。
　　张宁在新学校上了一个月学后，钱多才辗转找到他。
　　钱多没敢贸然到新学校去找张宁，他这两个月遇到的事比张宁少不了，被他爸狠狠关了几天后，钱多就跑出来了，他根本没有去转校的地方上学，一从家里跑出来，他就到处闲混着打听张宁的情况，没钱了就跑回家去连说带抢的弄钱，有时候还偷家里的东西拿出去卖，最后气的钱爸再也不管他了。
　　钱多终于打听到了张宁在哪，就一路跑来，在县玻璃厂临时找了个活，给人搬玻璃，一天五块钱，开始的几天不小心还把手给割破了，后来有了经验，再加钱多是个勤快能说的小子，还挺招人待见，县玻璃厂的老板就找了个库房让他在里面凑合着睡。
　　钱多就这么边给人打杂，边找机会，最后钱多忍不住给张宁写了封信。
　　张宁周六正躺在上铺上背单词呢，生活委员拿了叠信进来，张宁没当回事的继续背单词，没想到生活委员站在他旁边，手一扬，递给他一个信封：“你的信。”
　　张宁奇怪的接过去，信皮上的字要多难看有多难看，张宁脸色就是一变，恨不得当下就把信给撕个粉碎，可又怕动作太大，让人发现异常，只好暂时把信塞到枕头下，理也不理。
　　宿舍里的人都习惯了张宁的阴阳怪气，一点好奇都没有。
　　张宁以前脾气就很爱得罪人，现在又加了个更字，成了个及其不合群的人，虽然学习成绩一流，就是性格怎么都让人接受不了。
　　张宁等宿舍人少了，才从枕头底下抽出那封信，此时却没有了刚才的冲动，张宁忍耐着撕开信封。
　　钱多那一笔被狗趴过的字，越发难看了。
　　钱多在信里写着，他想念着张宁，他就在附近的玻璃厂里给人打小工，他想来找张宁，但又怕会给张宁添麻烦，犹豫来犹豫去都快一页了，看的张宁再次想把信揉烂的时候，钱多才写出自己的目的，他写着他想见张宁一面，地点是这个县城很偏僻的一个废弃厂房……
　　张宁犹豫了下，钱多定的时间在明天，恰好是没课的星期日，他的计划本来是做一套模拟卷子，张宁就多挤出两个小时，先把卷子给做了，第二天一早起来，张宁也没跟同宿舍说，就坐学校门口的公交车，到了终点站还有段距离，他打听着，又走了一段路才到。
　　地方很偏僻，老远就看见孤零零的地头上有那么几间破房，七扭八歪的摇摇欲坠。
　　钱多早早就到了，看上去瘦了也黑了，坐在一间还算好点的空房前，眼一眨不眨的看到张宁走进来，钱多高兴的笑了出来。
　　夏末的阳光还是那么刺眼。
　　钱多手足无措的站在那，半天都不敢主动走到张宁面前。
　　张宁只好抬腿走过去，站在那冷冷的看着钱多。
　　钱多低下了头，他紧张哀怨的小声解释着：“我不是故意的，没想到……你们宿舍的人会回来……后来我又生病了……我都不知道……”
　　张宁上去一脚就踹在钱多肚子上，钱多疼的弯下腰去，整个人都倒退一步的走在地上。
　　张宁冲上去举起手来，一下一下的拍打着钱多的脑袋身体。
　　钱多一动不动的坐在地上，也不用手去挡。
　　张宁不是无情的刽子手，他打了几下就打不下去了，张宁跟着无力的坐在地上，大声的哭了出来，这么长久的委屈，好像此时才找到宣泄的途径。
　　钱多控制不住的扑上去抱住了张宁，张宁用力的推开他，钱多就再一次的冲过去拥抱着张宁。
　　一次又一次的被无情的推开，钱多每次都鼓起更大的勇气拥抱着张宁，他环抱着张宁，他用嘴安慰般的碰触着张宁的头发耳朵。
　　没有任何情色的拥抱着。
　　俩人都出了汗，张宁不再挣扎了，他抬起头来。
　　不知道是谁靠近的谁，那是一个悠长的吻，最初的试探到全然的放纵。
　　钱多被压倒的时候，他感觉到张宁的手在解他的腰带。
　　钱多紧张的按住张宁的手，探询的眼神看着张宁。
　　张宁渴望的看着他，钱多失去了力量，裤子被张宁用力的扯下。
　　张宁的手伸了进去，钱多瑟缩了下，他的大脑一片空白，他听到张宁在说什么，他有瞬间的失神，好像灵魂游离在体外，他整个身体都直接接触在地上，汗水打湿了他的身体，已经全然光裸的身体，粘糊糊的。
　　张宁把钱多的身体反转着，让钱多背对着自己，用手抬起钱多的屁股。
　　钱多感到羞耻，他用力的扭着头，可还是看不到张宁的表情，他很紧张，他不知道下一步该怎么做，因为对方是张宁，他才用力的控制着自己没有逃跑。
　　张宁的手摸索着入口，钱多不敢移动，他半跪着撅起屁股。
　　钱多感到异常的羞耻，他忍不住的问张宁：“你喜欢我嘛？”
　　张宁冷冷的回道：“我讨厌你。”
　　随着话音落地，张宁狠狠的进入钱多的体内。
　　钱多痛的哎哟了一声，他大声的叫了出来，啊啊的好像被屠杀一般。
　　张宁没有丝毫怜悯的律动起来，拍打着钱多的屁股，命令着：“放松放松！”
　　钱多疼的连喘息都困难，他哀求着：“你出去吧……”
　　张宁没有理睬他，继续享用着钱多的紧密。
　　钱多终于熬到了张宁发泻出来。
　　钱多努力的安慰着自己，张宁对他一定是不一样的。
　　钱多尝试着问张宁：“你如果不喜欢我，怎么会跟我干这个，我今天都没洗澡，你刚才还亲我背了，我感觉的出来。”
　　张宁丝毫不在乎的说：“他们不都说咱俩做了嘛？我不能让自己被白冤枉，我就真做了，反正你也生不了孩子！再说你是自愿要这么贱的。”
　　刚才还因为情事燥热的身体，现在骤然冷了下来，才蒸发出来的热气都糊在身上粘粘的。
　　钱多神色变的模糊起来，依然坚持着：“你喜欢我，你只是不想承认。”
　　张宁冷哼了声，用力推开怀里的钱多。

　　第 12 章

　　钱多是属狗皮膏药的，张宁痛快过后，就知道麻烦来了。
　　俩人没见面前，钱多犹犹豫豫的装小媳妇，现在面也见了，事也办了，钱多就给点阳光就灿烂了。
　　一天一封信的给张宁写，字是歪七扭八的难看，在信里一遍又一遍的写着多么多么的稀罕张宁，多么多么的想念张宁，多么多么想要见见张宁，能不能一周至少见三次，别总是周日就见一天的那种，钱多显然忘记张宁是多么刻苦的好学生了，张宁不耐烦的把信揉巴了揉巴塞一个破盒子里，压根不往心里去。
　　那天张宁在教室里学习，学习委员又拿了个信封给他，嘴里嘀咕着：“我说张宁，这是谁给你寄的信啊，怎么连个邮票都没贴，是直接塞咱们班信箱里的吧？我说搞这么麻烦干吗，直接给你不就行了，还得我天天跑？”
　　张宁没吭声，心虚的接过信，也没拆开就收了起来。
　　再跟钱多见面张宁脸色就很不好看，压着钱多的时候一点怜惜都没有。
　　钱多就有点计较的说：“你压疼我了。”
　　张宁边扯着钱多裤子边说：“叫唤什么？我不让你没事别总给我写信嘛？”
　　钱多嘟着嘴：“你又不主动找我，我再不给你写……哎呀……你轻点……”钱多疼的大吸口气。
　　张宁更用力的往里顶了点，骂骂咧咧的说：“你屁眼放松点。”
　　张宁自从跟钱多干了后，就往那堕落的道上越行越远了，说话也不在乎了，怎么下流怎么痛快怎么来。
　　钱多顶多抱怨抱怨，大部分时间都是默默的承受着。
　　开始干那个事，并没有钱多想象中的舒服，钱多很不喜欢被异物插在那里的感觉，每每做完了，就想解大手，其实都是心里作用，钱多还担心了一阵子屁眼会被干松了，张宁是不管不顾的来，可苦了钱多了，尤其是射在里边的时候，钱多开始不知道就直接套上裤子，结果没一会就有东西流出来。
　　后来钱多就想了办法，做完了先在地上蹲一会儿，拿手指往外抠，抠完了拿手纸一擦基本就没事了。
　　张宁看着钱多蹲大号一样的龌龊姿势，想上去温存下都没了胃口，再加上俩人没钱也没胆子在县城里开房，每次干事都是来这个废弃的工厂里面，顶多垫点报纸，光秃秃的地方，再加跟乱葬岗子似的环境，张宁跟钱多都是大老远来了，干完事就老半天，还不得赶紧走。
　　钱多开始的时候不适应，走路的时候哼哼唧唧的说屁股疼，上了公共汽车就弯腰捂肚子。
　　张宁不耐烦的搀扶着他，心说我操的你屁眼，你捂屁的肚子干吗啊。
　　不耐烦归不耐烦，还是跟对待一个病号似的对待钱多，赶上有坐了就让钱多坐，偏偏钱多事还多的要命，一坐就说屁股疼，张宁就先坐下，让钱多靠着自己，悬空着半个屁股，钱多要是蹬鼻子上脸想要坐他腿上，张宁就一把推开他。
　　张宁很恶心钱多这么娘们西西的劲头。
　　钱多就委屈的说：“男的怎么就不能撒娇了？我喜欢你才这么对你，你见我跟别人这样过？”
　　张宁赶紧跟他拉开点距离，路上人虽然不多，但钱多说话嘴里就没个把门的。
　　张宁有时候就想尽快的摆脱钱多，他实在烦钱多烦的不行不行的，钱多那不招人待见的劲头，一天一封信的给他，字还写的超难看，就跟天书似的，张宁连蒙带猜的才能明白里面写的意思。
　　钱多提裤子的时候，忙着解释说：“我干一天的活，根本抽不出空写信，第二天我就得跑你们学校塞信箱里，只能大半夜的趴我们厂子门口写，那个灯还一闪一闪的，半个月了也没换个好的，我们老板可缺德了，本来就是坏了的灯管，他还叫人给卸了……”
　　张宁更加不耐烦的说：“那你不会不给我写啊？”
　　钱多一脸小媳妇样：“我想给你写。”
　　张宁气的啐道：“真有病。”
　　钱多不仅有病还病的不轻，好不容易搬玻璃挣的钱都给张宁买了好吃的好喝的，以前是忍不住的写信，现在是忍不住的到学校去看张宁。
　　张宁他们宿舍的人，多少有点好奇心，问张宁这个钱多是什么人。
　　张宁心虚加害怕的编造瞎话说，钱多是他们村的，俩人有点亲戚关系，东西都是自己家里人让捎的，事后张宁好好的教训了教训钱多，把钱多干的哦哦惨叫，回去的时候动作明显瘸了。
　　晃着晃着，天就渐渐冷了。
　　钱多在库房里，眼看着是住不下去了，一到晚上就冻的手脚冰凉冰凉的，好几次钱多觉着自己是不是要冻死过去。
　　张宁跟钱多在破厂房干的时候，也觉出冷了。
　　俩人把衣服层层叠叠的盖在身上，钱多把头扎在张宁的怀里。
　　时间过的真快，一个月两个月三个月……
　　张宁的三姐上礼拜专程从村里跑出来看他，把张宁叫的一边偷偷问他最近有没有人找过他。
　　张宁掩饰着说没有。
　　他三姐就说：“是隔壁老张家儿子说的，前段时间有人到处打听你，贼头贼脑的，我心里寻死着也许是那个流氓，你可小心点，别让他找上来。”
　　张宁紧张的点头让他三姐放心。
　　三姐欣慰的说：“我听你们班主任说了，你这次的成绩是县城第一，真是我的好弟弟，咱一准考上好大学。”
　　张宁送他姐出校门，心里一阵阵的发寒，他做的这个叫什么事。
　　此时的钱多就躺在他怀里，张宁控制不住的抚摸着钱多的脸肩膀背，两个人的腿纠缠着，好像一堆嘈乱的水草。
　　张宁轻声问钱多：“你怎么找到我的？”
　　钱多在他怀里动了下，找了个舒服的姿势，抬起头来。
　　两个人靠的太近，脸贴着脸。
　　钱多说：“我从家里跑出来后，就去学校找你们宿舍的人，他们要不是说不知道，要不就是不理我，后来我没办法了，我就找你们班长，我记得好像班长那有个咱们的联系电话，但你们班长不给我。”
　　张宁用力的抱着他。
　　钱多继续说着：“结果你们班……李凯看见我了……我当时想跑没跑了，他给我揪厕所里……”钱多顿了下，飞快的看了眼张宁的脸。
　　张宁正在专注的看着他，钱多这才放下心的说：“他说他能帮我搞到你的地址，但要让我给他……玩……那个……”
　　张宁的手不由的收紧，他翻身压在钱多的身上，钱多察觉到了什么，他有点迟疑的说：“就是拿手碰了几下，我就跑了……你没生气吧？”
　　张宁没有说话，而是用力的吻下去。
　　钱多被吻的几乎窒息。
　　他没有挣扎，只是静静的感受着。
　　钱多在那刻清楚的知道着，张宁爱他，爱的无法自拔。

　　第 13 章

　　天气冷的很快，钱多自从又跟张宁联系后，总惦记着张宁，活干的也就那样了，时间一长，玻璃厂老板就有点看不上眼，挑刺自然是免不了的。
　　这些都还好，张宁对钱多的冷漠，在那个事上的粗鲁，一次次伤害着钱多。
　　钱多终于顶不住了，他后来给张宁写了封信，大意是他想回去过冬。
　　张宁按时赴约，俩人沉默着脱了衣服干事，张宁干的很不顺，捅了几次都没捅进去，软趴趴的一个东西，要死不活的。
　　钱多知道张宁有点尴尬，等了一会儿还是没动静，就起身准备穿衣服，天气冷的让人忍不住打哆嗦。
　　张宁一把扯住钱多，用力的抱在怀里。
　　许多年后，钱多还能回忆起当年的那个拥抱。
　　钱多告诉张宁，他不敢回他爸家，他爸已经跟他断绝了父子关系，他能找的只有他妈，他妈在县卫生所里工作，收入并不高，所以他也不想总麻烦他妈。
　　张宁送钱多坐车的时候，钱多想抱抱张宁，张宁退开一步，看着钱多挤上了车。
　　钱多脸贴着车窗对着张宁挥手。
　　张宁没有回应，只是站在车下静静的回望着他，在嘈杂的车站里，张宁安静的好像一个柱子，一动不动的。
　　钱多的眼睛湿润了，他无法忍受的痛着。
　　钱多一到他妈那，就开始疯了一样的给张宁写信。
　　张宁回的信并不多，就算写也无非是些自己现在很好，学习很顺利，老师同学都相处的还可以那些废话。
　　因为来的信少，钱多就一遍一遍的看，时间长了，闭着眼睛都能背出来。
　　钱多的妈早就知道自己儿子跟别人家的孩子不一样，满城风雨的时候，她没少让人指指点点，起初也是气钱多，但做母亲的，又只有一个儿子，忍不住了就劝几句，时间长了只能是唉声叹气，她没有了丈夫，就再也不能失去儿子。
　　偶尔苦口婆心的劝钱多争气点，钱多就哼啊哈的点头答应着，洗衣服做饭，钱多是比以前懂事多了，就是一直不想去上学，总说学校的人不好，看不起他。
　　钱妈也就算了，盼着钱多岁数大点，懂事后把那些毛病给改了。
　　一直熬到过年，钱多妈多了个心眼，让钱多给他爸拜年去，他们这个地方过年的时候家长要给没成家的孩子压岁钱，钱多他妈心里想着，她丈夫已经让出去了，但钱多怎么也是钱家的骨血，不能什么都便宜了那个狐狸精，说什么都逼着钱多给他爸拜年去要压岁钱去。
　　钱多嘟嘟囔囔的穿戴妥当去了，结果在家门口就吃了个鳖，他爸挡在门口不让他进去，骂他是偷东西的小王八蛋。
　　钱多就回嘴说，他是老王八蛋生的。
　　一家子互骂是谁都讨不了好，钱多灰头土脸的回到家，跟他妈吃了顿窝火的饺子。
　　张宁那头回家待了没几天就又回学校了，他家的情况很不好，这半年多，他家没少让人戳后脊梁，他爹娘见他就唉声叹气的。
　　这些年来张宁在县城上学，初中高中的一路顺下来，再加上张宁这个人天生心思就比别人深，跟家里人的感情都不是很深，两个姐姐也早嫁了人，就是三姐平时联系的多点，还有点话说。
　　他三姐终于经人介绍找了个县城府里吃皇粮的对象，张宁的爹妈心里总算踏实了一半，就等张宁那再争口气，就能安享晚年了。
　　三姐又一次叮嘱着张宁，让他奋发图强给家里露脸，他三姐说的好，咱们一大家子人，我算是嫁的有出息了，可你要是能进了城里，也跟我未来男人一样吃上了皇粮，我在县城里也有面子，更别提咱爹咱娘还能沾你多少光呢，可不能放松了学习。
　　张宁从小到大都被这么灌输的，他点头一一记在心里。
　　待了没几天，就总惦记着学习，年也没过踏实，就回到学校继续玩命的学习，偶尔抽个空给钱多写俩字，钱多的信还是就跟雪花似的一片接着一片的。
　　钱多自从回他妈那，要的钱算是都捐给邮局了。
　　时间过的很快，转年就高三了。
　　钱多跟张宁断断续续也认识快两年的时间了，等天稍微暖和点的时候，钱多就又跑张宁学校那，重新活跃起来。
　　钱多还对张宁说：“我想好了，等你考上大学，你去哪我就去哪。”
　　张宁冷冷的说：“我去北京我去上海你也跟着去啊？”
　　钱多用力的点头说：“天涯海角我都跟去。”
　　张宁有点被压的喘不过气来，郁闷的看着钱多。
　　钱多知道张宁高三紧张，就变着法的要给张宁解闷，还帮张宁想各种能提升成绩的高招，张宁早就是县状元了，钱多还特当回事的贡献点子，弄的张宁哭笑不得，张宁对钱多说：“你省省吧，就你那个出息，你先把字给我写好看点。再说，你要真为我好，想我有个好前途，你就别总找我，我一找我就有点乱，不想学习。”
　　钱多嘴头答应的好，可没两天就忘了。
　　幸好张宁是个非常有自制力的人，能不做那事尽量不做。
　　因为每次做完那种事，张宁都会忍不住的回味，想着钱多，想放也放不下似的那么悬着，就跟被钱多传染了一样，钱多长的吧，也就那样，可不知怎么的现在看上去也算顺眼点，以前张宁很恶心钱多说话的腔调，现在也多少适应了。
　　眼看着高考的日子是越来越近了，钱多也跟着着急上火，张宁嘴里起了燎泡，他三姐最近来看过他，说跟男方定下了婚期，就等张宁高考后双喜临门了。
　　张宁的成绩虽然不错，但那个年代都是先填报志愿后考试。
　　钱多打心眼里想让张宁考一个离他们这近点的，偏偏张宁报了个北京的名校。
　　光听名字，钱多就觉着遥不可及。
　　学校报考上去了，高考眼看也要开始了，学校到处都是紧张的气氛，所有人都忙碌着，其实都没得可忙，课早就停了，老师也基本只是辅导不讲课，可就是紧张的手脚不知道怎么放。
　　钱多打听到考试前吃饺子，考试后吃面条是好兆头，就忙活着给张宁买纯肉馅饺子。
　　张宁考试前紧张的吃不下饭，心里正长草呢，钱多就端了饺子来了，满院子的黏着他吃。
　　张宁意思的吃了一个，钱多觉着不够，又逼着张宁又吃了俩。
　　钱多得意洋洋的给张宁说，这个是他在县城最好的饺子馆买的，还没到吃饭的点就去了。
　　张宁觉着嘴里味怪怪的，皱眉说：“这饺子没问题吧，别是中午剩的吧？我刚吃着味不太对。”
　　钱多忙说：“不会吧。”
　　夹起一个尝了尝，神色就有不好起来，脸上一阵青一真白的看张宁。
　　张宁的脸色也跟着难看起来。
　　钱多哭丧着脸说：“要不你吐了吧。”
　　张宁真想把钱多吊起来揍一顿，不知道是心理作用还是饺子真是有问题，到了半夜张宁就开始拉肚子，一晚上跑了四躺厕所，闹的一个宿舍的都起来抱怨。
　　天一亮，张宁就赶紧的跑去校医院。
　　人刚到宿舍楼下，就看见嘴唇都冻紫了的钱多站的宿舍大门口跺脚呢。
　　钱多手里撺着一小包药，哆哆嗦嗦的说：“我昨晚给你买了治拉肚子的药，结果你们宿舍提前关了，我进不去……”
　　张宁忍不住的，伸出双手放在钱多的脸上，用力的摸着钱多的眉眼嘴唇鼻子，他真的很想亲亲钱多，可最终还是没敢。

　　第 14 章

　　张宁到考场的时候，时间很宽余，他吃了钱多带来的药，又到食堂吃了个鸡蛋，别的实在吃不下去，就喝了几口粥，钱多看起来比他还紧张，一直跟到不能再跟的地方，才被警卫拦回去。
　　张宁独自一人进了考场，卷子发下来，张宁做的很顺手，到中间部分的时候，张宁就觉着肚子开始有反映，他开始感觉到恶心反胃，握笔的手有点哆嗦，到后来张宁忍不住了，张嘴就吐在考场里。
　　监考老师赶紧跑过来，低头问张宁没事吧，张宁咬紧牙关说没关系，幸好早上吃的少，一个鸡蛋基本都吐干净了。
　　张宁头顶冒了虚汗继续答题，监考老师人很好，默默的帮张宁收拾了吐出去的东西。
　　张宁感激的说了声谢谢，老师给他做了个尽快答题的手势。
　　张宁交卷子的时候，觉着头晕脚晃，考试本来就是耗费体力的事，张宁中午吃饭的时候，脸色苍白，钱多怎么劝他吃，张宁都不肯吃，张宁怕下午考试的时候还会吐。
　　就这样张宁匆匆休息了下，就继续参加下午的考试，张宁的状态从来没有那么糟过。
　　等一切都过去后，张宁甚至不敢回忆，就收拾了东西回家。
　　但到家后才是真正的折磨，家里人难免要问他考的怎么样，张宁无言以对。
　　钱多送了他一路，直到把他送到村口才走。
　　张宁等待着高考成绩，一个漫长的夏天终于熬完了，张宁的三姐忙碌着自己的婚事，张宁赔着去采买了些东西，按照他们当地的规矩，女方出嫁是要备上丰厚的嫁妆的，如果出嫁的时候嫁妆带的不够，还会被男方看不起。
　　男方的彩礼陆续搬到了张宁家，无非是些传统意义上点心花布还有一搭钱。
　　张宁的爹早就跟张宁三姐说好了，她的嫁妆是台电视机，陪送这么好的嫁妆，在当时的村里还是头一份，张宁三姐高兴坏了。
　　大家都没有担心张宁的高考，张宁的学习成绩，让大家觉着肯定是没问题。
　　直到一波录取通知书过去后，张家人才开始着急起来。
　　张宁亲自到学校去查分，班主任是个很和气的中年女人，她有点遗憾的对张宁说，他就差了那么两分。
　　张宁不知道自己是怎么回家的，他只记得当他把这个消息告诉家人的时候，所有人看他的目光象锥子一样扎到了他的心里。
　　张宁强忍着没有哭，甚至连失望都没有显露出来。
　　巨大的阴影笼罩了张家，张宁总回想起那天的呕吐，他忍不住想，如果他那天的身体是健康的，如果他没有那么虚弱……
　　但也只是想想。
　　就好像那天钱多送他到车站一样，钱多走的后面，眼睛红肿着，钱多拉扯着他的袖子问他：“你是不是恨我？我去找那家卖饺子的了，他们说他们没买给过我……还要打我，我恨死他们了……”
　　张宁不耐烦的挣脱开钱多，跑到车里，车里人很多，张宁找不到座位，很多高三的学生都在准备返乡。
　　钱多跟了上来，张宁厌恶的扭开头，就听见钱多跟一个坐着的人商量：“我给你两块钱，你把座让给我朋友吧……他身体不好……”
　　张宁定定的看着面前的河水，他越来越不想回到那个家了，在那个地方他压抑的无法呼吸。
　　等他回去的时候，意外的看到了班主任的身影。
　　班主任正跟张宁的父母谈着什么，张宁打了声招呼，就静静的坐在一旁听着，班主任一直在劝着张宁的父母让他复读。
　　张宁忍不住感激的看了眼这个带他时间不长，自己一向不当回事的老师。
　　当张宁送班主任出村的时候，张宁由衷的感激着：“谢谢您来看我。”
　　班主任摸了下张宁的头，叹口气说：“你成绩那么好，不上学真是可惜了，而且你那个朋友又那么关心你，三天两头跑学校来问你的成绩，我告诉他你没考上，他都哭了，求我能不能来你家谈复读的事……我就想着无论如何都要来这一趟……”
　　张宁往前迈的脚顿了下，他的肺象被什么压住一样，他用力的呼吸着。
　　班主任慈祥的说：“你要好好跟你父母谈，我看他们已经想让你复读了。”
　　张宁再回家的时候，就听到了院子里的哭声，他远远听见他三姐哭着说：“我已经让过一次了，是他自己不争气，爹，你不能在这么节骨眼的时候，让我丢这么大的人，你要真给我婆家说咱不给聘礼了，你让我怎么做人啊，这个事，崩说咱们村了，就他们县城都嚷嚷开了，我去是带着大彩电去的，咱家现在说不给就不给……爹……你还要你三闺女活嘛……”
　　张宁要推开门的手停了下。
　　所有的事实都摆在眼前，他上学这几年，家里的给他花了不少钱，要复读就只能卡他三姐的嫁妆。
　　张宁沉默着回到家里，他本来就是心思很深的人，现在更是少言寡语。
　　三姐晚上没有吃饭，张宁看了眼空着的凳子，想要进屋去叫，他爹生气的说：“养儿防老，养儿防老，闺女再多也是给别人家养的，我就一个小子，我不指望儿子，我指望谁去，三妮子还嫌我赔钱赔的少啊，不叫她，让她饿着去。”
　　张宁沉默着，闷闷的往嘴里扒着饭，屋里传出三姐撕心裂肺的哭声。
　　天还没亮的时候，张宁就起来了，拿着昨晚收拾妥当的东西，趁着朦朦亮的天色向村外走去。
　　他留了封信，最近两年，他们村有出外打工的，回来的时候多少能带回点钱。
　　张宁不知道外面是个什么样，可他想出去闯一闯，坐上了去县城的第一班车后，张宁心里计划着从县城再转车到大城市。
　　他忽然就有了个念头。
　　张宁从来不是冲动的人，现在却很想去跟钱多告别。
　　在县城下车后，张宁才想起自己从没有记过钱多的联系方式，这么久了，都是钱多主动找他，张宁有点着急起来，他不想在这个县城耽搁太久。
　　他想起钱多曾经给他说过他妈在县卫生所工作，这个县城很小，张宁一下就找到了县卫生所。
　　他在里面打听着，县卫生所人很少，没问俩人就找到了钱多妈的办公室，钱多妈正在里面坐着喝茶水呢，看见张宁进来，愣了一下，张宁忙打招呼，叫了声大姨。
　　张宁土里吧唧的衣着，让钱多妈多看了两眼，钱多妈问他：“你是谁啊，找我什么事？”
　　张宁忙说自己来找钱多的。
　　钱多的妈忍不住又打量了打量张宁，才慢悠悠的开口说：“找他什么事？”
　　张宁能感觉到钱妈的敌视，他尽量克制着自己，“我要到外地去，想和他告别。”
　　“哦。”钱多妈点了点头说：“他不在，你改天再来吧。”
　　张宁失落的从县卫生所出来，他知道自己被敷衍了。
　　等张宁一走出去，钱多妈就反感的皱了皱眉头。
　　张宁提了行李走出去，心里空荡荡的，他不知道自己为什么就那么想看到钱多，也不知道为什么现在说不出的遗憾难受，他只知道他想再看看那个东西，在起初的厌恶到现在的想，张宁没法解释这样的变化。
　　张宁走到路口的时候，忽然听到有人叫他，他忙站住脚，浑身一个激灵。
　　张宁很少把那么清楚的情绪挂在脸上，可还是忍不住的笑了，在那瞬间他张开双臂给了钱多，一个大大的拥抱。
　　钱多用力的回抱着他，高兴的都不知道怎么表达了，颠三倒四的说着：“我老远就看见你了，还以为自己眼花了，真的是你，你……怎么来……看我来的嘛……”
　　张宁摸着钱多的头发，他用力的深吸着气，他终于见到钱多了，上次分开是什么时间，他努力回忆着，可脑子是一片空白。
　　钱多发呆的看着张宁，他忽然想起自己在高考前做的那个倒霉事来，他的眼圈红了，小声的重复着：“对不起对不起……”
　　张宁用力的抱着他，什么都没有说。

　　第 15 章

　　钱多一眼就看见张宁带的行李，他赶紧问：“你要去哪？你家不让你复读啊？”
　　张宁看着钱多,平静的说：“我要走了，去大城市闯一闯。”
　　钱多的眼里一下就挤满了泪水，“你就这么走了？”
　　张宁点了点头，不去看钱多。
　　钱多用力拉着他，有点激动的说：“我也去，我说过，你去哪我都跟着，你等等我，我就回家拿东西去。”
　　张宁着看钱多飞快的跑进了一个胡同，他的脸上什么表情都没有，只是发了一会儿呆，很快的就重新提起行礼，中午的阳光打在他的脸上，他仰了仰头，把眼里的液体倒回去。
　　他从懂事起就有一种孤独感，好像是与生俱来的，他一直觉着他活在一个人的世界，从前是现在是将来也是。
　　张宁安静的往前走着，每一步都象走在自己的心上，眼前逐渐模糊起来了，他用力的把忍不回去的眼泪擦干，他对自己说：“张宁！如果这一关都闯不过去，你怎么飞黄腾达？！”
　　可还是被人在身后抱住。
　　钱多抱着张宁的后背，大声指责着：“你为什么不等我，如果不是我忽然不放心回来看，你就走了是不是？！”
　　张宁没有任何表情的回身看着钱多，钱多又一次哭了。
　　钱多没有去擦眼泪，他拉着张宁的袖子，不依不饶着：“我不回去拿东西了，我就跟你走，你别想甩了我。”
　　这么久了，张宁还不知道钱多是什么人嘛，张宁无奈的叹了口气，转过头去小声说：“走吧。”
　　坐上去大城市的火车，钱多东张西望着，这还是他第一次坐火车，他们买的最便宜的票，原本以为没座的，结果进去车厢后，发现很多座位都空着，钱多就找了个靠窗户的位置。
　　张宁一直都很沉默。
　　钱多被车窗外的风景吸引住，看起个没完，张宁有点疲倦，把头轻轻的靠在钱多的肩头。
　　不知过去了多久，张宁一直没有睡踏实，他隐约感觉到额头湿润了下，他张开眼睛，钱多正专注的看着他。
　　张宁给了钱多一个发自内心的笑，可依旧不是轻松的。
　　钱多握紧张宁的手，张宁的手很冷，其实车厢里并不冷，钱多的手心都出汗了。
　　张宁一动不动的。
　　钱多知道张宁在怕，张宁一向都是这样，什么都放在心里从不表现出来，更别提说了。
　　到了一个中间站，忽然上来很多人，有人拿了车票找到他们坐的地方。
　　张宁和钱多只好让开位置，蜷曲在两个车厢中间的空间，偶尔有人过来抽烟，张宁和钱多就在烟雾里，彼此看着对方。
　　钱多忽然想到了什么，忙从口袋里摸出钱包，打开点了点钱，又抽出身份证给张宁看：“对了，我前段时间办了这个，自从我爸把我关起来后，我就习惯随身带着钱包了，我刚想好了，衣服什么的，我穿你的就行，等到了地方要是钱不够，我再给我妈打电话让她给我邮。”
　　张宁点了点头，在上火车前，钱多给她妈的办公室打了电话，钱妈很生气，钱多说到他妈也忍不住的有点难受。
　　他努力给了张宁一个笑。
　　火车缓缓开进了站，张宁提着行李下去，钱多寸步不离的跟着走出去。
　　外面的人比县城的集市还要多，乌压压的人群，钱多有点紧张的拉住张宁的衣角，他怕跟丢了，可还是被人挤呀挤的给挤开了。
　　钱多在人群了大声嚷嚷着张宁张宁，可还是找不到，钱多急都要哭了。
　　正在着急的时候，钱多听见广播里说：“广播找人，有位叫钱多的小朋友，你哥哥在火车站一号厅等你……”
　　钱多疯了一样的拉着人打听哪是一号厅，到了地方，就看见张宁坐在候车椅上，正紧张的张望着候车大门，看见钱多进来才松了口气，站起来不紧不慢的走到钱多面前，伸出手。
　　钱多神经质的拉住张宁的手，气喘吁吁的说：“吓死我了，我以为再也找不着你了。”
　　张宁说话声音不大，但咬字很清楚：“下次记得，找不到人，先别慌，我又不是故意甩开你的，你在原地等我，千万别乱跑，刚才人那么多，万一挤坏怎么办？”
　　钱多不好意思的笑了笑，赶紧拍马屁：“不过你可真厉害，能想到用广播找我。”
　　张宁不是很在意的，“我问的警察。”一手拉着钱多一手提着行李向出站口走去。
　　到了外面俩人才算彻底的开眼了，人比火车站里一点都不少。
　　钱多抬头看着张宁，有点不之所措的问他：“下一步怎么着，先找地方住下吗？”
　　张宁点了点头，俩人刚要走，就有个中年妇女围上来，热情的打着招呼：“是要住店吗？我那便宜，一个人十块。”
　　张宁拉了钱多继续走，那个妇女快步跟上来，一把拉住钱多：“唉，别走啊，我给你们便宜点，八块八块……”
　　钱多看了眼张宁，张宁脸绷的很紧没有任何表情，用力拉着钱多快步往前冲。
　　走了好久那个女人才不跟他们了，张宁这才站住，看了眼附近，到最近的报厅买了份地图，摊开来慢慢的看。
　　钱多坐在张宁的行李上。
　　张宁看好了地图，快速的把地图收到行李里，也不跟钱多说什么。
　　钱多不安的拉着张宁，嘴里问：“咱们这是去哪？”
　　张宁才解释说：“我听我们村出去打工人说，在城里住澡堂子比较便宜，还能洗澡。”
　　钱多瞪大眼睛，“那能住人？我觉着刚才那个女的说的就挺便宜的，你……”
　　张宁看钱多一眼：“不熟的地方我不会去。”
　　钱多不说话了，跟着张宁一路打听着找了个大众澡堂子，还真是很便宜，一晚上才要了三块钱，就是时间不早了，里面的洗澡水已经凉了。
　　钱多跟张宁都在外面随便吃了点东西，就住进去了。
　　张宁在外面收拾着行李，钱多在澡堂子里哆嗦着冲身体，不冲吧觉着吃亏，冲吧，水又很冷，来回折腾了几趟，钱多基本该洗的也都凑合洗到了。
　　张宁洗的比较利索，俩人都用的张宁的东西。
　　钱多接过张宁刚擦过身子的毛巾，身体有点燥热，心理有点激动，下边就起了反应，钱多不好意思的转过身去。
　　澡堂子里住的地方，就是个木头床，白天是给洗澡的人坐着换衣服的，到了晚上没人洗澡的时候就租出去赚点零钱。
　　看澡堂子的人早早就锁上了大门，找地方睡去了，钱多跟张宁都被锁在里面，这个澡堂子很空很大，说话都带回音的，还有点冷。
　　钱多光着身子，把张宁的毛巾被，随意的盖在肚皮上，又把衣服卷了卷，做了个枕头枕上。
　　等张宁收拾妥当，也凑过来，跟钱多挤在一起，盖一个毛巾被，枕一个枕头。
　　俩人的呼吸都很放松，钱多没干那个事的心思，他脑子里事很多，他又给他妈打了个电话，那个电话亭的人很黑，一个电话要了他两块。
　　钱多转过头去，跟张宁气愤的说：“那个电话肯定有问题，我就说了两句话，连一分钟都没有。”
　　张宁用鼻子嗯了声，伸手摸着钱多的大腿。
　　钱多动了下，张宁翻身压在钱多身上，啃着钱多的脖子，钱多一下就来了情绪，他用力压抑着想要喊出来的冲动，这个地方一点都不隔音，但张宁摸的太是地方了，钱多真想敖敖的叫唤。
　　被张宁干上的时候，钱多终于忍不住了，大声叫出来，床也是一颤一颤的，俩人身上都是汗。
　　张宁大口喘着气，满足的舒展着胳膊。
　　钱多半支起上身，看着张宁。
　　张宁微微的睁着眼睛，沙哑着声音问：“爽吗？”
　　钱多用力的点了点头，他不知道什么是爽，他就是喜欢被张宁干。
　　张宁抬起头碰了下钱多的嘴唇，钱多满足的笑了，把头放在张宁的手臂上枕着。
　　张宁伸出手去一下一下的玩着钱多还湿着的头发，声音不大的说着话，那一夜张宁说了很多，他自从出生到现在都没有说过那么多的话，他习惯什么都放在心里，现在说出来也是没有章法的，想起什么就说什么。
　　幸好钱多是世界上最专注的倾听者，他看着张宁，俩个人的嘴唇偶尔碰触到一起，张宁就微微笑一下，继续说下去。
　　那一夜过去的很快，有人催他们起来的时候，张宁在那个人的眼里看到了他熟悉的鄙夷。
　　张宁忙坐起身，推了推钱多，钱多迷迷糊糊的揉揉眼睛。
　　澡堂老板压了他们三十的押金，说什么都不给退那剩下的二十四。
　　澡堂老板说他们在里面耍流氓了，还嚷嚷着要报警。
　　钱多压不住火想吵架，被张宁一把拉住。
　　张宁沉默着带着钱多离开的时候，钱多听见有人在他背后指指点点的说着：“被爷们操的假娘们……”
　　钱多有点难受的看着张宁，张宁拉过钱多，用力的吻了下去。

　　第 16 章

　　两个人都没有出过远门，张宁是故作的镇定，其实心里也是一片茫然，到了大城市，他才知道自己有多无知，他的想法太天真了，这个钢筋水泥铸造的地方，到处充满陷阱，他不得不小心翼
　　翼。
　　在一家看上去还算规范的中介前停下，张宁犹豫了下，带着钱多走进去。
　　坐在桌子后的是一个带着金手镯的富态女人，见到他们就热情的招呼着：“来吧，坐下坐下。”
　　很快桌子上就摆上了热乎乎的茶水，中年女人说话速度很快，一边问着他们的情况，一边做着记录，最后笑呵呵的说，正好有个地方缺人，一个月八百。
　　钱多听的大吃了一惊，那个年头，就算是他当主任的爸也拿不了那么多钱。钱多心里就松动了，他觉着城市里的钱真不是一般的好赚。
　　张宁却一下警觉起来，脸上什么变化都没有，静静的听那个女人说话。
　　果然没说多久，那个女人就话锋一转，让钱多他们交两百培训费，“不培训没法上岗的，我们还发学习证呢……”
　　话还没说完，张宁拿了行李往外走，钱多一愣一愣的，跟出去，拉着张宁着急的说：“一个月八百，你不考虑下？”
　　张宁瞥了钱多一眼，用手指点点钱多的脑门，“动动脑子。”
　　钱多不高兴的的跟着张宁出来，刚到门口，那个富态的女人就冲出来，手里拿着他们刚用过的杯子，把里面的茶水洒到地上，啐道：“乡巴佬。”
　　钱多受不了的说：“城里还有好人嘛？”
　　张宁没吭声，一大早起来俩人还没吃饭，路过一个路边摊的时候，钱多就走不动了。
　　俩人各要了一小碗面条，老板是一对夫妻，那个男人忍不住过来说：“你们是外地人吧？一小碗够吃嘛？”
　　钱多嘴里塞着面条，张宁吃东西不紧不慢，到什么时候都是一个样。
　　张宁难得的主动跟人攀谈起来，聊的东西很多，钱多边吃边看着健谈的张宁。
　　张宁问到他要问的东西了，吃完面，付了钱，带着钱多坐上公共汽车，城里的公共汽车要比县城里的干净，就是人比县城的多多了，挤的钱多有点发晕。
　　钱多摸不着头脑的跟着张宁下了站，一路走过去，远远就看见一个正建着的大楼，张宁已经走到里面，问是不是这儿在招人。
　　里面说是在招，有个工头模样的看了看张宁他们，又压了他们的身份证，非常简单的就给办了个手续，弄的钱多心一跳一跳的，有那么点不真实的感觉。
　　钱多跟着工头往里走的时候，转过头去看着张宁，小声问他：“你会干这个吗？”
　　张宁摸了钱多的头一下，“你是我表弟，得叫我哥。会不会的，干上不就知道了。”
　　说的那叫个轻松，让钱多直撇嘴：“我生日还比你大一个月呢，你该叫我哥。”
　　住的地方是一排的板子，人挤人的睡在一起，臭脚丫子还有汗水味躲都躲不开。
　　工头指了空的地方，让他们睡在那。
　　钱多皱了下眉头，趴在板子上面收拾东西，张宁跟一个屋的工友说话，嘴巴很甜，一口一个师傅大叔的叫，惹的钱多好几次忍不住的看张宁。
　　张宁现在好像变了一个人，该怎么说呢，以前的张宁给人感觉是冷冰冰的，对人挨答不理，整个人都跟被什么压着似的，现在呢，整个人看起来很阳光很灿烂，笑也轻松多了。
　　晚上钱多想找点热水给张宁洗洗脚，工友告诉他说，他们这没那么多讲究，也没热水，凑合拿冷水冲吧。
　　钱多跟张宁拿了白天去附近买的脸盘，到水管那冲脚，水很冷，工地里的灯很少，远远看去整个工地都是黑乎乎的一片。
　　洗好了脚，钱多有点不安分，他拉了张宁到一个角里，张宁知道他要做什么，紧张的四处张望了下，忙说：“你疯了？！”
　　钱多一点不在乎，伸手去解张宁的裤子。
　　都是年轻气盛的身体，张宁在夜下微微颤抖着，钱多蹲下去，他第一次给张宁含那个东西，那东西的味有点刺鼻子，钱多不是很适应，他张大嘴巴，一点技巧没有的给张宁含着。
　　感觉并没有插入的刺激，但视觉上的冲击很大，张宁那东西涨的都要爆开，他用力的抱住钱多的头，来回的抽动着。
　　张宁做完后，喘息着，浑身都是汗。
　　两个人神色肯定不正常，幸好回去的时候，工地的人都睡了。
　　钱多就跟张宁挤在一起迷迷糊糊的，身边的人睡觉很不老实，腿总上来压钱多的肚子，张宁半夜起来跟钱多换了位置。
　　一大早起来，就是搬水泥，张宁干活的时候话不多，但学的很快，再加上他个子高，工头很喜欢他，钱多也很机灵，俩人干活都是实在人，很快带他们的人就觉着俩人不错。
　　时间过的很快，工地的活很多，从早忙到晚，渐渐的俩人就有点支撑不住了，最主要的是工地还不安全，这里的人不是谁都戴安全帽的，就工头一个人戴着，钱多胆战心惊的看着那些不稳的砖头害怕，楼道里到处都是铁棍砖头，房间一个个要弄好的时候，他们陆续暂住到了那些房子里。
　　电是一层一层接通的。
　　钱多的手磨出了泡，张宁掐着他的手，给他一个个挑开，疼的钱多直掉眼泪。
　　身边一个老师傅在那帮忙看着，时不时的递过打火机，让张宁把针头在上面烤烤再扎，钱多疼的直骂街。
　　张宁是真下的去手啊，三下两下就给挑破了。
　　把里面的浓都挤出来，直到泛了血丝，张宁才停手。
　　十指连心，疼的钱多什么都不想干，吃饭都没有胃口。
　　就这样钱多第二天忍着痛还要干活。
　　他们这个地方休息一天扣三天的钱。
　　幸好张宁能帮就帮一把，中午吃饭的时候，钱多卷曲在一个角落里，远远看着张宁。
　　张宁拿了个夸张的盆，那个盆跟脸盘似的，在那胡噜胡噜吃面条。
　　风吹在张宁的脸上，原本清秀白皙的脸孔，现在变的又粗又黑，张宁唯一没变的是他的眼神。
　　以前钱多就觉着张宁这个人看上去很忧郁，最近活那么累，两个人基本没好好说过话。
　　钱多心疼的走过去，想要伸手摸摸张宁，被张宁一个眼神制止。
　　钱多搭拉着脑袋说：“你手没事吧，我手还疼着呢。”
　　张宁恩了声，放下吃饭的盆，拿起钱多的手仔细看了看。
　　看的钱多脸都红了。
　　张宁才放下，叮嘱着：“别碰水。”
　　钱多点点头，小声问张宁：“你想什么呢？”
　　张宁闷闷的说：“我在想城里人都是怎么挣钱的……”
　　钱多有点不明白的看着张宁。
　　张宁摸摸钱多的头发，也不说什么。
　　钱多就说：“我不管你想啥，反正你干什么我干什么，我就一直跟着你。”
　　张宁拿起饭盆，挑了面条，塞到钱多嘴里，笑着说：“吃你的吧，那么多废话。”

　　第 17 章

　　第一次拿了工钱，钱多有点款的感觉，吃了晚饭，趁着天刚朦朦黑，跟着工友出去逛了逛。
　　五光十色的大城市，钱多张宁是那夜才真正见识到的。
　　钱多他们所在的地方，是一个政府大力开发的科技园区内，到处都是拆拆建建的楼房，马路很宽敞，路灯很亮，一路走下去行人却并不多。
　　再往里走，才逐渐热闹起来。
　　渐渐看见很多漂亮的彩灯，那些彩灯显然比路灯好看了不是一星半点，看的钱多都呆了。
　　跟钱多年龄相仿的霍老五跑上来说：“这都是附近有钱人玩的，听说还有妓女……”
　　钱多认得不少字，看着那些牌子上写的什么国际俱乐人间天堂的，还有几个地方都是外文，钱多就转头问张宁，那上面写的是什么意思。
　　有人听见就开张宁玩笑，说没看出来张宁是喝过洋墨水的。
　　钱多急着为张宁争面子，说张宁就是知道，张宁以前的学习还是县城第一呢。
　　结果张宁根本不领情，说他不认识那些洋文。
　　弄了钱多一个大红脸。
　　钱多委屈的跟着大部队走，无趣的左右张望着。
　　漂亮的女人衣冠楚楚的男人，从轿车上走下来，有人小跑着过去开门……
　　钱多他们远远看着，好像两个世界的两种人。
　　张宁一路上几乎没怎么说话。
　　霍老五忽然凑过来，对钱多神秘的说：“来，给你看个好东西。”
　　钱多就拉了张宁跟着霍老五往个拐角的地方走。
　　没走两步，眼前就出现了一个很漂亮的二层楼，一层楼全是玻璃窗子。
　　其他的工友早早就到了，在楼旁的草丛边探头探脑的。
　　钱多忙问霍老五，“看什么啊？”
　　霍老五坏笑着指给钱多他们看，在透明玻璃内，有个大水池，不少人在里面游泳呢，灯光很亮，从外往里看，看的是真真切切清清楚楚。
　　霍老五看的恨不得钻进去，一脸羡慕的说：“城里爷们就是会玩，跟娘们在一个池子里游泳，你看那娘们胸脯鼓的……”
　　身边的人有人跟着咯咯的坏笑。
　　钱多没搭话，眼光早就盯在了一个小伙那，那小伙身材真不错，屁股翘翘着，那叫个好看，钱多忍不住从上到下看了好几遍，连张宁拉他都没察觉。
　　张宁要走了，钱多这才反应过来，忙跟过去。
　　霍老五不能理解的喊他们：“白给的娘们不看啊？”
　　钱多掩饰着说：“看的臊人，我先走了。”
　　霍老五切了一声，“装嘛玩意啊……”
　　钱多追上去拉着张宁的胳膊，走到没人的地方，才小声问：“你怎么好好的就要走？”
　　张宁本来不想搭理他，见他主动问，才冷笑了说：“再不走，怕你眼珠子都看出来。”
　　钱多不好意思的笑了下，摸了摸张宁的屁股。
　　张宁厌恶的推开他。
　　钱多又贴上去，笑嘻嘻的说：“你吃醋了？”
　　张宁弹钱多额头一下，掩饰说：“没有，我就是觉得那些人无聊。”
　　钱多上去握住张宁的手，张宁倒也没再拒绝。
　　走到一个路边，张宁坐在马路牙子上，看着车来车往。
　　路灯下长长的影子孤零零的让人看了难受，钱多凑过去，贴着张宁坐下。
　　钱多隐隐知道张宁在那晚后有了什么打算。
　　张宁从那天起，把钱多的工钱都要去存了起来。
　　张宁偶尔还会出去遛弯，钱多跟着张宁，觉着张宁不是为了玩才出来的，张宁有次放着工地的饭不吃，还跑去吃了回盒饭。
　　那些盒饭都是附近上班的人才买了吃的。
　　钱多买盒饭的时候，听见唧唧的声，有人从腰里拿出个东西小黑块看了看。
　　钱多一脸好奇的看过去，被那男人鄙夷的看了眼。
　　钱多总觉着自己就是个丢脸的东西，到哪都被城里人看不起，按理说他爸在县城也是号人物，钱多多少有点不平衡起来，跟张宁嘟囔着：“有什么了不起的，我爸在县城可是中学主任……”
　　张宁看他一眼，笑笑，笑的钱多更尴尬了。
　　又干了一个月，张宁拿着他们的钱就要离开工地。
　　结帐的时候，工头以他们损坏了一袋子水泥为由，扣了他们半个月工钱。
　　工友们也才刚熟起来，有人苦口婆心的给钱多说，张宁那个人看着心思太深，让钱多多留个心眼，亲兄弟也要明算帐。
　　钱多笑了笑，收拾东西就跟张宁出去了。
　　从那天起，张宁租房买家伙，在路边支了个摊子卖茶鸡蛋。
　　房子就租在附近的城中村里，图的就是便宜，北方的农村都是一个样子，厕所在猪圈边，虽然改良了下，也好不到哪去，不过张宁是村来出来的，倒是没什么不适应。
　　房里一个板子就是床，别的啥都没有。
　　不过也因为这个，俩人能名正言顺睡一张床了，可惜房东就在隔壁，钱多总得忍着别叫出来，这可把钱多给憋坏了，来劲的时候，钱多就玩命的踢墙，踢的墙上是一道子一道子的印子。
　　房东看见后，就奇怪的问墙上是怎么了，钱多打马虎眼说：“半夜拉灯绳碰的。”
　　房东可是说了他们一通。
　　钱多边听边暧昧的冲张宁笑笑。
　　从那后，张宁和钱多就开玩笑的把那个事叫做拉灯绳。
　　到睡觉的时候，张宁偶尔还会主动开个玩笑，问钱多要不要拉灯绳，钱多就边脱裤子边说，来吧，张宁就扑上去了。
　　不过刚开始的时候，钱多虽然知道张宁在计划着什么，可听张宁说要做小买卖后，还是吓了一跳。
　　钱多总觉着这个事有点不妥当，他们都是半大孩子能做这个嘛？
　　张宁解释说：“那个科技园里不是有好多公司嘛，附近又没什么饭馆，我看见有个卖盒饭的，我问他能卖多少，他说闹好了一个月两三千呢，大的本咱们也不够，我看了附近还没卖茶鸡蛋的，我别的也不会，就跟我妈学过这个。”
　　钱多听着不是太懂，他半开玩笑的说：“随你吧，我是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你干啥，我就干啥，我都听你的。”
　　钱多从那时候起，就跟着张宁卖起了茶鸡蛋。
　　茶鸡蛋开始卖的就不错，张宁又抽空学摊煎饼，还真下了番功夫给琢磨出来了，就是苦了钱多，开始练手的东西都落钱多肚子里，以至钱多有段时间一靠近煎饼摊就反胃。
　　还真跟张宁分析的差不多，那个科技园很多公司刚刚搬进来，附近饭店又不多，很多里面上班的人中午不回去，都在附近买了吃，张宁钱多都是利索人，味弄的也成，一来二去还真招了不少回头客。
　　就是税务工商的查了一次又一次，还有那个收占地费的。
　　钱多好声好气的解释说：“这个煎饼摊和茶鸡蛋是我们一家的，怎么收两份钱？”
　　执法人员没好气的说：“你们站的地方太大。”做势就要扯收费条子。
　　张宁忙递上去一个俩鸡蛋的煎饼，商量着说：“我们小买卖刚开张，通融下。”
　　钱是不收了，就是一天得白供应一个煎饼。
　　气的钱多直骂，“什么玩意？！”
　　张宁把纸盒子里的钞票拿出来点了点，抬头看钱多一眼，无所谓的说：“宁得罪君子，莫得罪小人。”
　　在得罪人的事上张宁是吃过大亏的，当初就因为自己办事太硬，得罪了体育委员，才闹的流言满天飞，张宁是个很记疼的人，同一个地方，他可不想摔倒第二次。
　　话是这么说，可还是得罪人了。
　　俩人的摊子支在一个公司门口，而每个公司都有个把保安保着，钱多张宁平时对付城关税务什么的就够麻烦的了，谁还能惦记到这些门神。
　　买卖一般的时候也倒没人管，等上前买东西的多了，那家公司的保安就出来了。
　　对钱多吆五喝六的：“你这摊挡我们公司大门了。”
　　钱多没当回事，随便意思着让了让。
　　恰好那天张宁跟一卖鸡蛋的约好了，打算大批量批鸡蛋，摊子暂时都交给钱多一个人管。
　　结果没一会儿那个保安又来了，堵着钱多的摊子说：“你他妈长眼没有？叫你让开呢！”
　　钱多不得已又让了让。
　　偏偏那个保安跟钱多对上了，还要让钱多让，钱多就有点不高兴，嘴里说：“这怎么还归你管啊？”
　　保安揪一揪钱多脖领子，骂骂咧咧的：“我他妈今天告诉你，这一片就归我管，你在我眼皮子低下卖多少东西了，我连个免费鸡蛋都吃不上，你还想摆摊，有这么好的事嘛？”
　　要是张宁在，当时也就给递个鸡蛋什么的了，偏偏钱多被人揪的火大，一时没忍住。
　　揪霹雳哐啷的一阵打，人家保安人多多啊，这边一打，那边人就呼啦呼啦的过来了，上去拳打脚踢，锅子炉子连着三轮车砸的砸，踢的踢。
　　张宁鸡蛋价格也谈妥了，这边摊子也砸没了。

　　第 18 章

　　张宁低着头，慢慢的捡地上的铲子调料瓶，钱多一动不动的坐在不远的地方。
　　偶尔有人经过，好奇的张望两眼，又迅速躲开。
　　钱多被打的并不厉害，就是胸口挨了几脚。
　　地上到处是玻璃碎片，张宁的手指不小心被划了下。
　　钱多忙跑过去，要给张宁看。
　　张宁推开钱多，也不说话继续低头捡东西，把砸的更破的三轮扶起来。
　　俩人一路沉默着回到了出租房，钱多哭丧着脸，跟在张宁后面道歉，“我不是故意的，是他们招惹我，他们先动的手。”
　　张宁依旧沉默着，不理睬钱多。
　　钱多一脸的委屈，回到出租房他蹲在地上，看着张宁一声不吭的坐在板床上，拿出纸盒子慢条斯理的点那些钞票。
　　钱多很伤心很难受，他哭的一抽一抽的，他一方面觉得自己对不起张宁，一方面又觉着这个事不能光怪自己。
　　张宁点好了钱，就拿了床下的脸盘，到外面打了点水，又找房东要了点热水，才端进来，他命令钱多把衣服脱了。
　　钱多听话的脱了衣服，赤裸着，张宁拿起毛巾给钱多擦。
　　钱多被那些人围着踹倒在地，手脸都是脏乎乎的。
　　擦好后，张宁就把水端出去倒了，回来把盆放好毛巾搭好，才顺手锁上门。
　　“拉灯绳。”张宁说的很快，还趴在床上的钱多都没反应过来。
　　张宁就一下坐到钱多身上了，钱多被坐的有点呼吸不了，忍不住动了动。
　　张宁翻转着钱多的身体，手指探索着伸进去。
　　钱多紧张的收缩了下，张宁用力的顶了顶。
　　钱多有点疑惑的转头问张宁，“你……怎么了？”
　　张宁撇他一眼，手指撤出来，很快的把自己的东西顶进去，疼的钱多一哆嗦，钱多用力放松自己，身子被张宁撞的一动一动。
　　钱多被干着干着前面就硬了，他象往常那样，用手摸自己的东西。
　　张宁抢先给他握住了，钱多倒抽口气，整个人都惊了。
　　他跟张宁干这个事可不少时间了，钱多不是没动过别的心思，但张宁对他总是不冷不热的，好的时候也能笑着说两句话，不好的时候理都不理，现在居然在没求的情况就主动帮他弄，钱多激动的整个人都想叫。
　　张宁忙按住钱多的嘴巴，警告着：“白天。”
　　钱多用力点头，用舌头舔张宁捂着自己嘴的手指。
　　张宁被舔的很舒服，他索性把手指放到钱多嘴巴里去搅。
　　钱多被干的整个人都虚脱了，跟个破布似的趴在床上。
　　张宁发泄完了，也终于能理智跟钱多对话了。
　　他就换了个一本正经的表情，盘腿坐在床头开始教训钱多。
　　钱多光着屁股，想找个东西搭在肚子上，张宁一脚把摊子踢到一边，看着钱多说：“老实点。”
　　钱多不满的说：“不带这么过河拆桥的，你刚痛快完，就说我”
　　张宁不理他，继续教训着，“你有多大本事在人家公司门口捣乱？！这次算便宜你了。”
　　钱多委屈的说：“是他们惹我的。”
　　张宁摸着钱多的头发，想了下才说：“你以后别干这么傻的事了，我刚点了下钱，要卖茶鸡蛋还得再买个炉子，现在凑不出来，我琢磨着，三轮修下也许还能用，我今天下午就推出去修修看……再买点材料，先凑合着卖煎饼吧……”
　　钱多静静的听张宁说着计划，一脸的委屈无奈。
　　张宁办事很快，下午就出去把东西都买了回来，三轮也修好了。
　　第二天也没让钱多跟着，就一个人卖煎饼去了。
　　天气渐渐冷起来，秋天早就到了，一地的落叶。
　　钱多坐在院子里，等张宁回来，钱多想象着张宁骑在三轮车上的样子，忍不住的笑了。
　　刚买那个旧三轮的时候，俩人谁都不会骑，钱多以为三轮车很容易，上去就骑，差点没给翻了车，钱多弄了好几次都不成，还是张宁找房东问了骑三轮的注意事项才学会的。
　　钱多就这么静静的想着。
　　张宁早上支了摊忙碌着卖煎饼，大早起来风很冷，手本来是凉的，再靠近火翻煎饼，张宁觉得自己的手一会热一会冷的，冻手是早晚的事了。
　　卖到下午三点，大概也就那样了，张宁才收了摊子，回到出租房。
　　刚到院门口，就看见钱多在院子里坐着呢。
　　钱多一脸高兴的上前，拉了他的胳膊说：“我给你买了副手套，在屋里放着呢，你先戴戴看。”
　　张宁愣了下，他们这个地方房租是便宜，可离市中心很远，附近几乎没什么卖东西的，手套这种东西要跑很远吧？他询问的看向钱多。
　　钱多把张宁冻的很凉的手收在怀里，弯腰在床板上拿了副毛线的手套，黑色的。
　　幸好在自己的房里，张宁低头吻住了钱多，钱多的嘴唇很厚，很漂亮。
　　张宁最喜欢看钱多的嘴唇，每次看都忍不住的想亲一亲。
　　亲够了张宁才放开钱多。
　　他戴上钱多买的手套，很厚很暖和。
　　钱多趁他戴手套的时候，跑出去忙活。
　　张宁站在房里，眼睛一眨不眨的看着钱多忙碌着。
　　第二天一早，张宁还没起来，就听见有切菜的声。
　　睁眼一看，钱多正蹲在地上就着案板小心翼翼的切葱花呢。
　　钱多看见张宁起来，忙讨好的笑。
　　张宁从床上下来，也跟着蹲下去，问他：“你这么早起来干吗？不多睡会儿？”
　　钱多小心的问：“你不生我气了？”
　　张宁伸手摸了摸钱多的头。
　　钱多笑笑，上去亲了张宁一下。
　　张宁忍不住又回亲了钱多一口，张宁发现自己现在越来越喜欢亲钱多了。
　　天气冷了下来，房东催着俩人交暖气费，他们那个房间别说暖气片，就连放炉子的地方都不好腾出来。
　　可搬家也麻烦，现找也未必能找到比这家便宜的，俩人就凑了一百先给了房东。
　　科技园卖煎饼的买卖好，张宁隐隐发现现在出摊的人越来越多，以前在他这买煎饼的都要排上五六个人，现在有人一看见排队就转头找马路对面的那家。
　　张宁心里盘算着总这么着可不行。
　　张宁脑子活，在一天夜里他跟钱多商量，想着钱多一个人在出租房闲着也是闲着，不如出去跟他一块干。
　　张宁说：现在天冷了，那些坐办公室的人，肯定不喜欢大冷天的排队买煎饼，不如咱们亲自上门去卖。
　　钱多头一次听说卖煎饼还带送的，他忍不住说：“这怎么送啊？再说那些地方能让咱们进吗？”
　　张宁斜钱多一眼，“保安啊，保安能为吃个免费鸡蛋就砸咱们摊子，也就能为免费煎饼给咱们开路。”
　　张宁还真有点本事，没两天，那些保安就让他鼓捣着通融了不少。
　　自此后张宁他们家的煎饼算是卖火了，张宁买了个大篮子，洗的干干净净的，里面分了四个格子，有辣椒的没辣椒的一个鸡蛋两个鸡蛋的，都分开来放，卖的时间长了，张宁记性又好，摸着那些人的习惯，什么不要葱花不要香菜的，都一一记在脑子里。
　　钱多就在外面摊煎饼，张宁一个楼挨着一个楼的送，钱多也就推着三轮一家公司一家公司的摊。
　　还没下雪，就赚的俩人合不上嘴了。

　　第 19 章

　　张宁晚上的时候，趴在床上写信，他一个月固定给家里写两封信，但他从不透露地址。
　　钱多歪着脑袋看，张宁的字很漂亮，每个字都非常规范，钱多忍不住说：“你写的就跟报纸上印的一样，真漂亮。”
　　钱多说话的时候正拿了份报纸看，报纸上的内容一点都不好看，不过是充个样子，张宁写信写的很不顺，他天生不善于表达，以前给钱多写信也是这样，现在写的更是心事重重。
　　天气很冷，房间里又没有暖气，张宁就搂紧了钱多取暖。
　　钱多手脚乱动，在被子里闹张宁，张宁伸腿夹住钱多乱动的腿，闹着闹着就有了反应。
　　张宁捂住被子，在里面干钱多，钱多就蜷缩在张宁身下。
　　第二天一早，钱多有点不想起来，就跟张宁说能不能不去了。
　　张宁拉着钱多，说：“这次不去，那些人等不来煎饼，以后就买别人的了，我上次送煎饼，就看见有一家跟咱们学，也提个篮子送。”
　　房间里很冷，钱多哆嗦着起来，昨晚傍黑就开始下雪，打开门外面白茫茫的一片，寒气一下就冲进来，冻的钱多一个机灵。
　　俩人踩在雪上，咯吱咯吱的。
　　深一脚浅一脚到了地方，钱多就脱了手套开始摊煎饼，整个人站的雪地里，冻的脚都木了。
　　好不容易熬到太阳照过来，钱多跺了跺脚，才感觉舒服点。
　　卖了一天的煎饼，钱多真有点抗不住了。
　　张宁回去后把钱多的脚捂在胸口，钱多当晚精神就不是太好。
　　没想到第二天钱多就病了，发烧。
　　张宁想照顾钱多，又放心不下买卖，就给钱多包裹严实了送到小诊所里输液，自己则去卖煎饼，一个人肯定卖的不好，顾的了这顾不了那的，手忙脚乱出了不少错。
　　好不容易忙完了一派，再回去接钱多，钱多缩在小诊所的病床上，脸红仆仆的。
　　雪化了不少，科技园里有专门的人管，大部分都被人清了，但他们租房的地方，路还是很难走。
　　有些地方还需要钱多从车上下来，推着。
　　回去后，张宁先安顿了钱多睡觉，钱多在床上静静的躺着，难得的安静下来。
　　张宁却一时有点适应不了。
　　钱多平时总是闹乎乎的，有个事就说个没完，现在一生病了，整个地方都静静的，又冷又冷清。张宁收拾完东西，也坐到床上，顺手递给钱多一个卖剩下的煎饼，抱歉的说：“天太冷，买不着别的，你先凑合吃吧。”
　　钱多什么都没说，接过去就吃。钱多想赶快好起来，接着帮张宁。
　　可病来如山倒，病去如抽丝，一时间钱多也好不了。
　　张宁眼看买卖忙不过来，索性就在附近找了个帮忙的。
　　这个帮忙的姓王，在他们隔壁那家租房住，天气好的时候，竖个牌子给人装修房子刷油漆，现在天气冷了，就在家闲着。
　　张宁给房东说想招个人，房东一打听就给张宁介绍来了，两家又住的近，开始还真帮了张宁不少。
　　张宁一个月给姓王的五百，天气实在太冷，第二个月，姓王的就找张宁谈了谈，意思是能不能再加点，张宁又给涨了一百。
　　回去后，钱多就嘟囔说自己都好了，完全没必要找那么个人。
　　张宁想了下，给钱多说：“多个人就能多送俩栋搂，钱又不扎手，先用着吧。”
　　而且有姓王的帮忙，俩人多少可以轻松点，日子是逐渐滋润起来。
　　张宁依旧每天早起出摊，那个姓王的很勤快，还主动跟张宁学摊煎饼，学了没两天也就学会了，手艺不比张宁钱多的差。
　　张宁去送煎饼，有个上次拿了煎饼没给钱的，张宁就催了下。
　　催的时候，那人正跟身后一个漂亮女孩聊天呢，刚聊到自己上大学的趣事，张宁就开口问他带钱没有。
　　小青年回过头来，鄙意的眼神从镜框里透出来，一个字都不对张宁说，掏了钱顺手甩在张宁脚下，接着转头跟女孩聊天。
　　张宁沉默着把钱捡起来，漂亮干净的办公楼里，地擦的可以照见人影。
　　张宁走到电梯口，听见电梯叮的响了一声，他想起自己第一次坐电梯时的笨拙。
　　小小的地方，他混身不自在的站着，门一开一合，他小心的走进去，差点没被夹到。
　　张宁深吸口气，走过电梯，拐弯来到楼梯口，他想起保安给他说的话：“你进来是进来，可别用电梯，这是我们这的人用的，你要走就走楼梯。”
　　张宁叹了口气，他想起班主任对他说过的话，“你的成绩清华北大我保不了你，但别的重点你随便挑，你不能糟蹋自己……你是能到大城市去的……”
　　糟蹋？
　　张宁想什么是糟蹋？
　　他走下去的时候，钱多正在玩命的摊煎饼，一个又一个的冒着热气，整整齐齐的放的新篮子里。
　　张宁走过去，轻轻的在背后抱住了钱多。
　　钱多油乎乎的手拍着张宁的脸，笑嘻嘻的说：“宝贝心肝儿，你干吗呢，不怕人看见了？”
　　张宁把头放在钱多肩膀上，轻轻的恩了声，过了半分钟才松开钱多，提起盛着煎饼的篮子，一个楼一个楼的挨着送。
　　姓王的送的也很起劲，张宁发现姓王的还喜欢跟保安套近乎，还主动送了保安几个煎饼。
　　钱多也发现了，告诉张宁，张宁这才说，其实他早发现煎饼数不对，但现在正是用人的时候，先忍忍，等冬天过去再说。
　　结果冬天还没过去，姓王的就带着自己媳妇，也开起了煎饼摊。
　　钱多看见后气的够呛，这个姓王的抢着他们的客户，用着他们拿煎饼送出来的路子，也卖的火的不行。
　　钱多恨不得上去敲他们一顿，被张宁给拦住了。
　　张宁很看的开，他说：“都是混饭吃，他不这么干也有别人。”
　　钱多愤愤不平的说：“什么玩意，咱们对他不错啊，什么都教他，真不仗义！”
　　张宁口上说不生气，晚上还是按着钱多狠狠的干了一场。
　　钱多被干的腰都要折了，忍不住抱怨：“你咋把气都撒我身上了。”
　　张宁也不说话，拿卫生纸给钱多清理后边。
　　钱多被弄了个大红脸，要多尴尬有多尴尬。
　　钱多幸福的缩在被子里，心里满满的。

　　第 20 章

　　卖煎饼开始还好，后来逐渐卖的人多了，竞争也激烈起来，钱赚的明显少了不少。
　　钱多张宁以往都是在外面凑合吃，后来发现总在外面吃，看上去省事，可细算下来花销并不少，还不卫生。
　　张宁就带着钱多买了些简单的灶具，俩人忙活着做饭，开始谁也不会，张宁摸索着做，最初煮熟了就成，后来张宁下功夫，弄的也逐渐好吃起来。
　　钱多吃在嘴里，夸奖了几句张宁越来越贤惠了。
　　张宁就拧住钱多的耳朵，逼钱多叫自己是一家之主，是大丈夫，张宁还趁机占了钱多点口头便宜，叫钱多是老婆。
　　钱多还就真答应了，一边答应着一边美滋滋的。
　　张宁也弄的没了脾气。
　　俩人在院子里占个小角做饭，用的小液化气罐，钱多是个马大哈，张宁可是心眼多的人，很快就发现有人偷偷动过他们的煤气罐。
　　张宁一猜就猜出来，准是贪财的房东，趁他们不在占的便宜。
　　张宁心里很不痛快，但年关到了，去别处租房子也不好找。
　　张宁每次做好了饭，就把煤气罐搬房里锁起来。
　　自从有了灶具，俩人就开始精打细算的过日子了。
　　为了省钱什么事都做过，有次去菜市场，看见地上有人掰下来的白菜叶子什么的，张宁就弯腰去捡，回去洗洗也弄了一盘菜。
　　日子拮据是拮据，却很幸福。
　　张宁就这么一点点的省，省出不少钱。
　　张宁又不安分起来，他想做点别的，他心里琢磨着，却没跟钱多商量。
　　幸好钱多跟定张宁了，张宁要做什么，钱多都不会有意见。
　　钱多也开始学着做饭了，虽然做的没张宁好，也能勉强煮熟了。他就知道做好了饭，热乎乎的等张宁吃。
　　买卖不忙的时候，钱多就在出租房收拾东西，眼巴巴的等张宁回来。
　　张宁回到家，都能吃上现成的。
　　平时俩人的话就不多，再加上在一起时间不短了，钱多熟悉到张宁一开口就知道他要说什么，张宁也是只要看钱多的表情，就知道钱多在想什么。
　　那个事做的也不少了，弄的钱多即使光着屁股，在张宁面前跑来跑去，也不会再激的张宁口干舌燥的，想扑上去了。
　　钱多还是喜欢絮絮叨叨的说话，张宁偶尔答一两句。
　　小日子过的风平浪静。
　　没多久张宁就开始着手做别的了，他有次看见个摆摊的，卖那种小孩玩的小玩意，还真不少人买。
　　张宁就试验着在批发市场找了个路子，跟钱多早上卖煎饼傍黑卖小玩意。
　　买卖还真不错，就是老远一看见城管过来，就得玩命的跑，那都是打砸抢一条龙的主。
　　跑的钱多腿都要跑断了，张宁看着汗淋淋的钱多笑。
　　新年就要来了，钱多排队给他妈打了个报平安的电话，回来后张宁已经包了一半饺子。
　　钱多跟着一起包，钱多对饺子有心结，一边包一边想，如果当时没给张宁送那份倒霉饺子，现在张宁一准是大学生，何止于沦落到这种地方，钱多想着想着就叹了口气。
　　张宁一看钱多的脸就知道他在想什么，张宁把手里的饺子放下，伸过头去亲了钱多一下，点在钱多的厚嘴唇上。
　　钱多一点开心的感觉都没有，还是阴沉着脸。
　　张宁就慢悠悠的找话题，“想什么呢？”
　　钱多哦了声，说没想什么，手里继续包着饺子。
　　张宁饺子包的很好，钱多包的不是馅少就是馅多，还弄了一身面粉。
　　张宁抬眼看着钱多，张宁从小感情就很内敛，从来不会讲开解人的话，只能尽力说着：“别想了，事过去就过去了。”
　　钱多恩了声，闷闷的。
　　张宁难得心情不错的开钱多玩笑，“你要过意不去，今晚就好好伺候我。”
　　钱多脸一下涨的通红。
　　吃了饺子又喝了饺子汤，张宁就要兑现，结果趴在钱多身上，就不行了，饺子吃多了，一运动就想吐。
　　最后俩人什么都没做就睡着了，难得的睡了个好觉。
　　第二天很晚才起来，张宁终于玩了把新花样，玩的钱多也很过瘾。
　　俩人躺在床上赖着不起来，张宁说，他本来是想想过年这几天商店都不开门，他们能推着三轮出去卖点货什么的，他东西早都批好了，没想到禁不住诱惑耽误一天。
　　说到这，张宁忍不住感慨道：“所以说好色亡国呢，真是抗不住。”
　　钱多坏笑着钻到他怀里，鼓弄着张宁的下边，摸的张宁一个劲的告饶。
　　钱多笑呵呵的，提议能不能让他来次上边的。
　　话刚出口张宁脸色就变了，一把推开钱多。
　　钱多挺好的情绪，被张宁一盆冷水浇灭。
　　张宁警告钱多想也别想。
　　钱多忙道歉说，他就是闹着玩的。
　　张宁才没说别的。
　　钱多心里多少有点失落，但他喜欢张宁，为了张宁他什么都能忍什么都能做。
　　过年的那几天钱多跟张宁又趁机小赚了一笔，带着孩子逛街的大人，看见了小玩意总会破费点。
　　批发的时候五毛一个来的，卖就能卖一块，一来二去赚了上千块钱。
　　张宁点着钱，盘算着更来钱的路子。
　　钱多有自己的想法，他想重新找地方租房子，他们这个房东苛刻不说，地方还偏，路又难走。
　　张宁点头答应了，跟钱多在市里找了个很小的房子，不管里边外边都很旧，房租却涨了点，看在交通方便，又在市里，张宁就跟房东谈妥了，先租半年。
　　钱多高高兴兴的搬家，忙上忙下的。
　　张宁拿了身份证把钱存到银行里。
　　看着已经凑成整数的存折，张宁深吸口气，他心里有个东西越来越大，想法也越来越多。

　　第 21 章

　　张宁脑子很活，他觉着于其在批发市场批发那些小玩意，倒不如直接到厂家去进货。
　　张宁在包装袋上看了地址，都是临近的县城，结果到了地方张宁才发现自己太天真了，那个地方根本没有标注的门牌号，张宁一打听才知道，这个地方原来是专门盗卖假货的批发点，这一走访，张宁算开眼了。
　　村里家家都是加工厂手工作坊，张宁谈了两家，价钱倒是便宜的多，他趁机定了点货，钱多跟着他，看他跟人谈，回去的时候两人各背了一大麻袋的货。
　　新出租房很小很窄，货物塞的哪都是，连床底下都塞满了。
　　张宁的生意是越做越大，后来他还租了个小平房卖起了日用品，地方离大医院就几步远，张宁想着那个医院挺大的，不少外地人来这看病，附近又没个卖东西的地方，找好了地方，就赶紧跟房东定了一年的合同，结果买卖做的火了，还不到半年，房东就嚷嚷着要涨钱。
　　钱多在小杂活店里帮忙，听张宁跟房东交价钱，张宁话虽然不多，但每个字都说在点子上，钱多现在是越来越迷张宁了，张宁的说啥他听啥。
　　进出的货物多了，张宁以前都用个小本子记帐，后来想着多学点东西，张宁就索性在报纸上找了个培训班，学起了会计，开始上夜校学习。
　　天气渐渐暖和起来，春天忙忙碌碌的就过去了，夏天天气逐渐热起来，张宁跟钱多到附近的商店里买了点换季的衣服。
　　张宁个子更高了，就多买了两条裤子，钱多买衣服的时候舍不得多花钱，就捡张宁不穿的衣服裤子穿。
　　钱多白天帮忙看店，晚上就一个人等张宁回来，家务饭菜都是钱多一个忙活。
　　张宁的那个学习班大部分都是社会上的人，张宁长的很斯文清秀，再加上脑子好学的快，上课的老师就让他当个班长什么的，其实也没什么要紧的事做，张宁勉强答应了，一来二去班里有个很时髦的女人就开始跟张宁套近乎。
　　那女人在一家企业里上班，纯粹是想多充点电，好往上走走，平时课间休息的时候，有事没事的就找张宁聊天。
　　张宁是个很寡言的人，顶多搭一句半句的，大部分时间张宁都是低头看书。
　　结果有天晚上，课上到一半，就下起了大雨，雨点砸在窗户上，噼里啪啦的声音很响。
　　白天天气很好，带伞人很少，一看下雨了，不少人都抱怨起来。
　　终于到了下课的时候，人们都慢悠悠的收拾着东西，希望雨能小点。
　　张宁看了眼手表，已经晚上九点半了，他拿了包往外走。
　　那个女人忙跟在张宁身边，边走边说：“雨真大啊，你怎么走？要不咱们一起打车吧。”
　　张宁没有搭话，远远就看见在楼梯口有个人影很熟悉，走近了才看清楚。
　　钱多背靠在墙上，裤子腿挽着，正向里面张望，看见张宁一下就笑了。
　　张宁快步走过去，伸手习惯性的摸了摸钱多的头发，因为有人在身边，只好压低声音问：“你怎么来了？”
　　钱多的背被雨打湿，雨水顺着背流到地上，弄了几个水点。
　　张宁想上去拍拍钱多的背，但怕太亲密的动作会引起别人的猜忌，他克制着自己，接过钱多递过来的雨伞。
　　那个女人一看有伞，忙靠过来说：“真不错，还有人给你送伞，这是？”
　　张宁不得不敷衍着介绍道：“我弟弟。”
　　钱多心情复杂的看了那个女人一眼，尤其是看到张宁给那个女人撑伞后，钱多都要气炸了。
　　俩人一回到出租房，钱多就把伞甩到地上，质问起张宁来：“刚那婊子是谁？”
　　张宁也不说话，低头把伞捡起来，重新放好，又看了眼窗户。
　　他们租的房子小，窗户正靠着床。
　　此时窗户正大敞开着，风夹着雨吹进来，弄的窗帘一晃一晃的，床单也潮了一半。
　　张宁沉默着走过去关上窗户。
　　钱多才想起来，自己光惦记给张宁送伞的事了，居然忘记了关窗户。
　　钱多有点内疚的看了眼张宁，嘴里嘀咕着：“……我……不是故意的……”
　　张宁一直都不吭声。
　　钱多有点气短了，近乎哀求着，“那个女人是谁？你跟她没事吧？”
　　张宁手里一直没停，他忙着把湿了的床单换下，又撤下一层被子，摸了摸不怎么潮湿了，才回过头来，对钱多说：“吃够醋了嘛，够了，就快点洗洗，今晚我想拉灯绳。”
　　钱多沉默着清洗着自己，他有点委屈，他跟张宁这么久了，遇到的下雨天不少，可从来都是一人打一个伞，张宁一次都没帮自己打过，现在居然帮别的女人打？！
　　做事的时候，钱多就用力的抱着张宁，他忍不住的追问着：“张宁，你喜欢我嘛?你到底喜不喜欢我？”
　　张宁在黑夜里，用力的干着钱多，粗重的喘息声中，钱多难受的哭了，他对张宁说，哪怕一次也好，能不能骗骗他，让他高兴……
　　张宁吻着钱多，眼泪流到嘴里是咸的。
　　张宁用力的回抱着钱多。
　　钱多不知道那是真的还是幻觉，他好像听到了小声的喜欢，钱多愿意相信那是真的，他努力让自己相信着。
　　还有点潮湿的床，两人躺在干爽的地方，身体交织着，用力的抱在一起。
　　第二天再上课，那个女人又跑过来，主动找张宁说话：“你弟弟对你真好，昨天那么大雨，我回去的时候，我男朋友睡的跟猪一样，也不知道接我。”
　　张宁瞥她一眼。
　　那个女人就笑了，靠近他说：“我真想把他给甩了，换个体贴的。”
　　眼微微的看着张宁，张宁冷淡的转头，拿出笔，在本上快速的计算着。
　　张宁的会计证考的很顺利，拿到证那天，钱多建议出去吃顿好的。
　　张宁却一把抱住钱多，在床上翻滚起来。
　　事后，张宁心满意足的摸着钱多赤裸的背。
　　时间过去的很快，他们终于在这个出租房熬过了最热的那段日子。
　　最热的那几天，他们都是光着身子走来走去的，窗户也大大的打开，可不管打的有多大，都没有风进来。
　　钱多热的把半个身，从窗户探到外面，张宁忙把光屁股的钱多给拉回来。
　　吃饭睡觉做买卖，生活规律而简单。
　　就是现在做买卖的人越来越多，脑子也越来越活，眼看着他们这个杂货店挣的也不多了，附近的房子陆续被租出去，开起了各种小店，竞争也越来越激烈。
　　他们毕竟是外地人，岁数又都不大，慢慢的小杂活店生意也就那样了，房东还时不时的嚷嚷着涨房租。
　　钱多偶然间看见张宁存折上的钱，他吓的咋了咋舌头，他没想到能有这么多，他开心的跳到床上搂着张宁，问张宁是不是想给家里寄点钱。
　　钱多也想给他妈寄点去，自从他爸妈离婚后，他妈的日子就一直不怎么好过。
　　但张宁还有别的打算，张宁对钱多说，他不想到处捣腾东西了，他想做点正经八百的买卖，所以这个钱暂时还不能动。
　　钱多有点失望的看着张宁，但他什么都听张宁的，张宁就是他的一切。

　　第 22 章

　　张宁选了个一百平的地方，正式开起了经销店，开始只是卖些电扇熨斗收音机的小玩意，后来逐渐作大，洗衣机电视的也一起上了。
　　都是跟厂家直接签订协议，那个时候，张宁算是头一份，一百平的地方摆满了各种电器，他边卖边学习怎么修理安装，一个人当两个人三个人的使，生意好起来后还专门从商店挖了两个人。
　　张宁只有在装修的时候，让钱多跟过去帮了帮忙。
　　之后张宁就一本正经的给钱多说，他开这个店风险大，把所有的本都砸了进去，如果不行了也就不行了，所以想让钱多去别处工作，万一他这不行了，钱多那还能吃上饭。
　　话说的是冠冕堂皇，可钱多也不是傻子，他当时就质问张宁，你是不是嫌我？
　　张宁崩着脸说：“我嫌你什么？胡思乱想。”
　　钱多看着张宁，说不出话来。
　　钱多既没学历，也没力气，到劳动力市场转了圈，实在没合适的，他不想再回去做小工。
　　弄的那几天钱多脾气很不好，嘟嘟囔囔的要跟张宁发脾气，张宁是个闷嘴葫芦，对钱多来了个冷处理，最后钱多在报纸上看见有招业务的，就过去应聘了。
　　老板姓蓝，排行老八，是个既抠门又迷信的主。
　　一见钱多的名字，两眼就放光，当场就拍板要下了。
　　钱多莫名其妙的成了蓝天公司的销售员，专门给人推销办公用品，不过钱多嘴皮子功夫有限，又带了点猥亵的气质，跑了一个月屁都没跑回来一个，蓝老板看在钱多名字的份上，打发钱多做了送货的。
　　钱多就向张宁要钱买了个二八踹的车子，一趟趟的在城里穿梭着，给人送笔记本圆珠笔。
　　钱多也想跑笔买卖，张宁既然也是开店的，肯定少不了用纸笔，钱多睡觉的时候，边脱衣服边问张宁能不能把买卖包给自己。
　　张宁马上说，为了能跟工商的打好交道，他店里办公的东西，都包给那片工商所长的什么侄女做了。
　　钱多闷闷的躺下，张宁想过去抱抱他，钱多忙往床里头缩了缩，说自己骑了一天车太累了，什么都不想干。
　　张宁翻身就压在钱多身上，上下其手的要扒钱多的内裤。
　　钱多挣扎着，拉扯内裤。
　　俩人斗了会儿，内裤本来买的就是便宜货，最后给扯了个窟窿。
　　钱多把内裤掏出来，对着亮处照了照，窗户外透进的月光，照到内裤上，又破又旧。
　　张宁一把给他扯下来，随手扔在地上，就把钱多给干了。
　　钱多觉着自己越来越没出息了，他被张宁吃的死死的，同事聚会，如果回去晚了，张宁就会横眉冷对的，但要是张宁自己什么都没说就晚回来，则屁事没有，要是自己抱怨两句，张宁还会回
　　嘴说他不体谅。
　　钱多骑着车子往家走的时候，闻着一股子奶油味。
　　钱多忍不住刹住车，下车买了几个面包，带奶油的那种，中间被打开，放进去一条黄黄的奶油，还有两个椰蓉的，张宁都喜欢吃。
　　钱多揶揄张宁喜欢吃娘们的东西。
　　张宁就笑着撕钱多的嘴，撕开点，往钱多嘴巴里扔面包渣。
　　钱多这个月手头有点紧，他一个送货的本来就挣的少，又因为刚谈业务的时候，互相递烟，递的钱多抽起了烟。
　　烟那个东西，如果抽上了学会了很容易上瘾，钱多本来就收入就不多，偏偏还学成了烟篓子，最初的大红门，到后来档次高的红塔山，钱多的钱都糟烟上了。
　　张宁也闻到过钱多身上的烟味，钱多就解释说办公室的人抽烟熏上去的。
　　张宁那个人向来知道什么对自己有好处，什么对自己没好处，抽烟的事他连想也没想过。钱多也就不敢给张宁说，总觉着张宁知道了会不开心。
　　最初他们对门住的是对夫妻，前段时间单位分房子搬走了，就搬来了一对母女。
　　女孩子很可爱，叫钱多哥哥，叫张宁叔叔。
　　钱多就逗那小姑娘说干吗叫张宁叔叔啊？是不是张宁显老啊？
　　小姑娘说，张宁象个大人。
　　钱多于是很郁闷。
　　张宁生意做的不错，小买卖逐渐做大了，还想着注册个公司，名字起的让钱多很高兴，叫多宁。
　　多宁，有多又有宁。
　　钱多搂着做饭的张宁说：“你咋不取钱宁啊？”
　　张宁回头看他一眼，把盘子里的豆角拿起一根，塞钱多嘴里说：“我给我家里人打电话了，他们想过来看看我开的店……我找了地方，先搬出去应付应付他们。”
　　钱多一下愣了住。
　　张宁说的快，根本没给钱多反应的时间，就转身出了厨房，忙着放桌子，收拾碗筷。
　　钱多心神不宁的坐下，愣愣的看着张宁发呆。
　　张宁夹了口菜放到钱多碗里。
　　钱多也没什么反应。
　　张宁只好放下碗，说：“你别这么看我，你总不能让我带你去见父母吧？”
　　钱多眨了眨眼睛，他觉着什么在他眼里热了下，他用力闭上眼睛。
　　张宁伸手拉住钱多的胳膊，有点心急的说：“别这样。”
　　钱多甩开张宁的胳膊，“别他妈什么样？”
　　张宁无言以对，他沉默着重新拿起碗，挖着米饭，一口一口的吃进去。
　　钱多深吸了口气，他颤抖着，用力克制自己，可他天生就是个压不住火气的人，他抖动着手臂，尝试着给张宁夹菜，终于把菜放到张宁碗里，“你是不是不想要我了？”
　　张宁不耐烦的说：“别瞎想。”
　　钱多盯住张宁，“那为什么我上次要去你店里，你不让我去，还有……还有……我上次说想卖你点东西，你说跟别人有联系了，你是不是都算计好了的？你他妈别把我当傻子耍？”
　　张宁依旧吃着饭，没有任何宽慰的话。
　　钱多吃不下去，躺在小床上生闷气。
　　张宁快速吃完，把碗筷子都刷好了，才走到钱多身边，伸手摸了摸钱多的头发，犹豫了下，俯下身子，小声说：“你别胡思乱想，我爹妈要过来，我怎么也得找个象样的地方，他们是看我发达来的，我不能让他们看见我在这个小屋子里混。”
　　钱多一声不吭。
　　张宁叹了口气，无奈的说：“那你好好想想吧，我先走了。”
　　工作上的事新房子装修的事，还有与厂家直接接触的供销模式也在策划中，张宁实在没有多余的时间想别的，所以张宁不知道他说的话，他做的事，就像一根根的针，扎在了钱多的心上。

　　第 23 章

　　张宁忙的晕头转向，一连两天没回钱多那，他住在新租的地方，那离自己的公司很近。
　　他那两天忙完了工作，就回新地方睡，潜意识里，张宁不想跟钱多碰面，在一起那么久了，张宁知道钱多的情绪肯定不好，俩人见面也没什么好处。
　　但张宁忘记钱多的脾气秉性了，为了赌气就把全校男生的屁股摸个遍，这样的钱多可不是好打发的。
　　张宁正跟一个手下说着怎么摆放彩电呢，门口的保安就小跑着进来，“张总，张总，门口有个人找你，说姓钱，说什么都非要进来。”
　　张宁赶紧走出去。
　　果然在自家公司的门口，看见钱多等着呢。
　　钱多抬着下巴，看着张宁人模狗样的走出来。
　　张宁不是很情愿的走到钱多面前，开口问道：“你怎么来了？有事？”
　　钱多撇了下嘴，揶揄道：“怎么的？没事就不能来看看你？”
　　张宁没吭声，四下看了看，有工作人员正往他们这个方向看。
　　张宁口气不善的说：“走，一边说去。”
　　钱多低着头，跟在张宁后头，俩人一路沉默着，走到个僻静的地方。
　　张宁转过头来看着钱多。
　　钱多吊儿郎当的站在那，从口袋里掏出烟，叼在嘴上，刚要点燃，就被张宁一把揪下。
　　张宁厌恶的皱起眉头：“你什么时候学会抽烟了？”
　　钱多满不在乎的说：“早了，反正你就没关心过我，现在装什么装，快把烟给我！”
　　张宁用力的把烟摔在地上，上去一脚辗碎。
　　钱多撇了撇嘴，无所谓的靠在身后的墙上。
　　张宁知道该来的躲不过，他深吸口气，尽量让语气听上去平缓，“说吧，你找我什么事？”
　　钱多没有直接回答，他沉默着看向张宁。
　　张宁被钱多复杂的眼神看的有点发慌，他忍不住的把头转向一边，心没有任何原因的微微刺痛着，忽然就生出一股要抱住钱多的欲望，但张宁不想那么做，钱多向来什么都听他的，如果现在自己先软了，难保钱多以后不会放肆。
　　钱多知道他等不来自己要等的了，他的心都拧成一团了，可手却奇迹般的一点都没有发抖。
　　他从随身带的包里抽出一张纸，递向张宁。
　　张宁狐疑的接过去，低头扫了眼，纸上写满了歪歪扭扭的字。
　　“我叫钱多，我被一个叫张宁的男人骗了，他跟我是从xx县城出来的，他家住在XX村，上面还有三个姐姐，我为了他什么都做过，盖房子卖煎饼摆摊，我把赚的钱都给他用，还让他晚上干我，但他一有了钱就不要我了，我写这个就是要揭发他的本来面目，让你们都知道他是个什么东西……他就是个陈世美……白眼狼……”
　　张宁看不下去了，他气的把手里的东西揉成一团，恶狠狠的瞪了钱多一眼。
　　钱多是死猪不怕开水烫了，既然到了这步，也就没什么好想的了。
　　张宁猛的想起班主任曾经说过的那些话：“钱多是个什么玩意，都臭出八百里地去了，要不是有他爸，他早被开除了，更别说钱多是个男的，他就是个女的，你也不能要啊！你不嫌丢人啊？！”
　　张宁终于明白班主任的苦口婆心了，他恼怒的看着钱多，压低着声音，一字一字的尽量的控制着自己，“你到底想怎么样？”
　　钱多被问笑了，“想怎么样，我能想怎么样？”他拍了拍自己随身带的包，“我他妈熬夜足足写了五十份，你说我想怎么样？”
　　张宁深吸口气，他绝不能毁在这个事上，他父母马上就来了，他的事业才刚刚开始，张宁心口被压了块石头，冷汗从额头渗出，钱多是什么都不怕的，可自己还有大好前程。
　　张宁也是一路风雨熬过来的，他很快就打定主意，一脸无奈的对钱多说：“你总胡思乱想，你这不是给自己找事吗？”
　　说完就走过去，摸钱多的头发，油腻腻的摸着并不舒服。
　　钱多忙躲开，冷冷的说道：“你他妈别当我是傻子，你不就是怕丢面子吗？我今天就让你丢个大的，我现在就把东西给你撒公司里去，你等着！”
　　张宁吓的心里一突，但很快就看出钱多眼里的挣扎和犹豫，张宁也不是白给他，他马上就理清了思路。
　　钱多要是真有心毁他，早就撒了，哪还会跟自己跑到这个地方谈？
　　张宁上前一步，难得的主动抱着钱多，钱多在张宁怀里挣扎了下。
　　张宁更加用力的抱着，看钱多不再挣扎后，就腾出一只手来抚摸着钱多的背。
　　钱多终于卸下伪装，死死的回抱住张宁。
　　张宁哄着他，“你啊，这么小心眼，我是真有事忙的脱不开身。”
　　张宁一路哄着钱多到了他们租的小房子里，钱多眼睛有点红，一路都在忍耐着。
　　钱多沉默着坐在床上。
　　张宁低头从包里套出那五十份东西，一份份的看，开始的字迹还勉强能看，到后面越来越潦草，有几张已经辨别不出是写的什么了。
　　钱多有点尴尬的走过去，把那些纸都搂在怀里说：“别看了，别看了。”
　　张宁看着钱多蹲在地上，拿了火柴，把纸一张张的点了。
　　烟冒出来，张宁忙推开窗户。
　　张宁面朝着窗外深吸口气，钱多沉默着从背后抱住他，小声的说着：“你那两天没回来，我都要疯了，我怎么也控制不住自己，我就开始写那些东西，越写越难受……我什么都没有了……我只有你……”
　　张宁等屋里的烟小点后，才关上窗户。
　　当天晚上，张宁狠狠的干了钱多。
　　看着钱多趴在床上，撅着屁股让自己干，张宁感觉恶心。

　　第 24 章

　　钱多来到公司里，蓝老板劈头盖脸的骂他偷懒，“你送货送哪去了，半天不见人影？”
　　钱多自知理亏，也不敢多说话，被训斥够了，就缩自己小屋子里坐着，蓝老板抠门到家，他们送货的职员，每人就给一把椅子，连个桌子都没有。
　　钱多喝水的杯子都是放地上。
　　送货部还有个王师傅，老婆孩子都要养，负担很大，最近正闹着长工资呢，看样子蓝老板再这么抠门，人就真不干了。
　　俩接近赤贫阶级的人没事就唠嗑，王师傅说：“最近多宁在招人，也是送货的，工资比这多多了，年底还给分红……”
　　钱多后来也不知道聊的什么，就是闷闷的，不怎么说话。
　　回到家的时候，张宁还没回来，钱多打开窗户透气，然后就钻到厨房忙活。
　　忙活的差不多了，张宁也回来了，外套脱下挂墙上。
　　张宁现在也讲究起来，衣服都是好几百一件的，上档次的还有上千一套的，他们住的地方窄，也没个衣柜。
　　钱多就在墙上订了钉子，又从公司顺了点白纸，把墙糊上一片，留给张宁挂衣服。
　　钱多这种细致的关心，不是不让张宁感动。
　　但感动不是爱，张宁从没觉着自己对钱多是那种男女间的感情。
　　他不否认自己依恋过钱多，甚至现在都有点离不开他，可钱多那个执拗劲也让人头疼的很。
　　钱多从厨房端出饭菜，放在张宁面前，脸上挂着轻松满足的笑看着张宁。
　　张宁夹了口菜，尝了尝，味还是一般，钱多做饭一点天赋都没有，始终徘徊在做熟就行的地步。
　　张宁吃的不是很合胃口，钱多一直在给他夹菜。
　　张宁渐渐不耐烦起来，他厌烦的放下碗，翻身倒在床上休息。
　　钱多就一个人默默的吃着，没一会儿厨房传来刷碗的声音。
　　钱多收拾好后，安静的躺在张宁身边，从背后抱住张宁。
　　张宁等着钱多跟自己说话，但钱多很快就睡着了。
　　送货的王师傅没跟蓝老板谈妥，最终跳到多宁干去了，还专门问过钱多要不要一起过去。
　　钱多从那后就很忙很累，蓝老板把两个人的活压在他一个人身上，连财务课的张姐都替他叫屈，可钱多不在乎，他正需要忙碌来打散满腹的憋屈。
　　张宁转过身，看着沉睡中的钱多。
　　钱多睡着了的时候象个孩子，打着微弱的鼾声，一个姿势可以保持一晚上都不变，反倒是自己睡觉喜欢滚来滚去，睡熟了还对钱多拳打脚踢。
　　钱多事后说，把手这么放在你肚子上，你就老实多了，边说边在张宁的肚子上比划。
　　从那后，钱多就习惯睡前用手臂圈住张宁。
　　张宁握住钱多放在自己肚子上的手。
　　他可怜着钱多。
　　新房子全部弄好了，有冰箱彩电，都是自己店里供的货。
　　张宁也知道自己亏欠着钱多，他们现在住的这个小房子，连个收音机都没有，可钱多半威胁半纠缠的，让人很头疼很头疼。
　　他现在的生意越做越大，分店都开了两家，他三姐在电话里一个劲的夸自己，张宁深深的叹口气，他真不知道拿钱多怎么办才好，这样的事，遇到一次就好像会栽进去陷进去，无法脱身……
　　张宁的父母按时的来了。
　　张宁叫钱多一定躲好了，千万别找他。钱多都点头答应了。
　　张宁这才放下心来，款待自己那一大家子人，头回见的三姐夫，在县里属于有点头脸的人物，身上难免带股子官僚气。
　　张宁现在在城里扎下根了，一家人都高兴的不得了，看着张宁房里的彩电冰箱洗衣机，一脸的羡慕。
　　三姐摸着张宁40寸的彩电说：“小宁真出息了，这个彩电比我家的那个大出两头来。”
　　逗的大家都笑了。
　　新家安排不下这么多人，张宁又额外订了酒店，吃饭逛街一应花销都是他招待，这几年他家人没少为他担心受怕，他正好趁机补偿补偿。
　　三姐夫在县城还有工作要做，不能久待，张宁的父母也不适应城里的生活，住了没几天，就想回去了。
　　回去的时候张宁亲自送到了车站。
　　三姐说，等有空了，大姐二姐也想来看看。
　　张宁很开心很高兴。
　　送走了家人，张宁坐车回去的时候，犹豫着要不要去找钱多。
　　他有一个礼拜没见钱多了，中间闲着的时候也想过钱多，心里也说不上是个什么滋味。
　　张宁直接回到小出租房，整个人都懒洋洋的，连着一个礼拜忙前忙后，再加上公司的事，张宁累的腰酸脖子疼。
　　钱多下了班，打开房门一看见张宁，就高兴的扑上去亲了张宁两口。
　　他没想到这么快就能又见着张宁，钱多问张宁他家人来的事，张宁有一搭没一搭的跟钱多聊，说到新房子的时候，钱多马上就提出要去看看。
　　张宁一时有点语塞，他公司很多人都知道他在那附近租了房子，还有两个公司骨干，在装修的时候帮过忙……他有点怕节外生枝，可直接拒绝，显得又太明显，只好先顺着钱多。
　　钱多还没到新房那，嘴就停不下了，看哪都说好。
　　“你看这个大门，真气派，里面都是新楼吧……地扫的真干净，每个楼口还有个垃圾桶，比咱们住的那好多了，咱们那又窄又小……”
　　带着羡慕的眼光，钱多终于见识到张宁租的新房子了。
　　宽敞明亮的大房子，里面家具电器一应俱全，就是有油漆味，稍微呛点鼻子。
　　钱多一个屋子一个屋子的挨着转，摸摸那碰碰着，一脸的兴奋，尤其是看见又大又气派的双人床时，钱多高兴的跳上去坐了两坐，床是席梦思的垫子，比他们那个小破床舒服多了。
　　卧室的窗帘半开着，钱多走过去，整个拉开，满满的阳光洒进来，照在人的脸上，暖融融的。
　　钱多躺在床上，把手枕在脑后，眯着眼睛，象只心满意足的猫。
　　张宁跟着躺在他身边。
　　钱多感到身边动了下，睁眼看向张宁，伸出手，在头顶上方挥下，做了个斩断阳光的手势，笑眯眯的把手，轻轻的落在张宁的脸上。
　　钱多说：“咱们租的房都是阴面的，我早就想住这种大房子了，卧室在阳面，一大早起来，阳光就能打在脸上，那个舒服劲就别提了。”
　　张宁听出钱多话里的意思，他忙说：“我这个地方就租了一个月，眼看到期了，住不了两天。”
　　钱多吃惊的看着张宁，张宁忙掩饰着说：“这个地方大，租金自然高，做生意得精打细算，咱们那个地方挺好的……你不是给我说过想看电视嘛？我从店里弄台给你。”
　　钱多闭上眼睛，没再说话。
　　张宁扭头看着钱多，闭着眼睛的钱多让人猜不出他在想什么，张宁心里有点不忍，他半坐起来，手臂支撑着上身，低下头亲了下钱多的嘴唇， 嘴对嘴的亲了起来。
　　张宁动情的吻着钱多，钱多嘴里有股子淡淡的烟草味。
　　张宁停下了那个吻，捏着钱多的下巴，质问道：“你又抽烟了？”
　　钱多无所谓的说：“恩，抽了点。”
　　张宁不高兴的皱住眉头。
　　钱多忙从脑后抽出手臂来，摸着张宁的眉峰，讨好的说：“别皱眉了，为你我连命都舍得搭出去，只要你一句话，我马上就把烟戒了，够意思吧？”
　　张宁眉皱的更紧了，他用力的抱着钱多，有什么从心底扩散开来，连指尖都被刺痛。

　　第 25 章

　　张宁公司开起来了，一应设施都得配上，自然也要买个把车充充门面。
　　张宁拿回去一叠样本资料精挑细选，钱多屁都不懂，也爬在床头跟张宁一起看，边看边手脚乱动，摸着张宁的屁股后背吃豆腐。
　　张宁被摸习惯了，懒洋洋的打着哈欠，把手里的样本递给钱多看，指着其中一款车型问钱多：“这个怎么样？”
　　车倒不难看，钱多一看上面写着日本原装，就计较起来：“干吗买日本车啊？”
　　张宁把样本拿回去，不耐烦的说：“你懂什么。”
　　钱多撇嘴说：“我是不懂，我就是不喜欢日本的东西。”
　　张宁笑了，他店里最好卖的就是那批日本进口的彩电，这世上有几个钱多这么不开眼的。
　　钱多有点不高兴的按着手里的遥控，快速的换着台。
　　张宁倒是说话算数，去新房后没两天，就给钱多抱了台电视，不过一眼能看出是有人用过的，钱多估摸着准是张宁店里没人要的东西，反正是白来的，钱多也没说别的，就每天晚上看个电视剧什么的。
　　张宁则是每天必看新闻联播经济半小时，只要是在家，一准看。
　　看的还很认真，钱多被冷落了，就会很不开心，索性坐到张宁大腿上，扒着裤子摸来摸去，张宁被钱多调戏成那样了，还能扭着脸，认认真真的看新闻联播。
　　钱多郁闷的从张宁腿上下来，觉得跟个电视较真没劲透了。
　　张宁最后也没买成日本车，钱多有事没事的就叽叽咕咕的在他耳朵边脑袋后的念叨，什么南京大屠杀黑太阳731，最后张宁定了辆德国车，这次张宁学乖了，没给钱多说，他怕钱多再翻出纳粹那些乱七八糟的事来。
　　张宁越发觉着钱多是个认死理的人，平时怎么都好，只要打定主意，是十头牛都拽不回来，就跟个神经病似的。
　　车是买回来了，钱多却一直没见着，他挺想坐坐看的，他这么大了，还没坐过好车呢。
　　张宁却每次都说，他还没学会开车呢，让钱多再等等。
　　不过张宁那么说也不全然是敷衍，他工作忙，一直没抽出时间学开车，那车现在都是由几个送货的司机轮流开着。
　　张宁那天去谈生意，让司机早早准备着。
　　他坐在车后，习惯性的打开随身带的文件，仔细的看着条款，他觉着上级要跟下级保持一定距离才好工作。
　　可开车的王师傅难得给领导开次车，自然要多加表现，跟打开话匣子似的，就想讨领导欢心。
　　张宁有点不耐烦的打开车窗，向外扫了眼。
　　此时车已经开到了闹市区，马路上人多，车也多，熙熙攘攘的，前面不远处还堵了车。
　　路正中围了不少人，一个胖子正推搡着一个瘦子。
　　张宁漫不经心的扫了眼，心里就一沉，那瘦子不正是钱多吗？！
　　张宁心都要跳到嗓子眼里了。
　　开车的司机在前头说道：“一个骑三轮跟个骑破自行车的吵吵什么，还占着马路中间……”边说边按了下喇叭。
　　引的围观的人纷纷往他们这边看，张宁就有点蒙，他不知道怎么做，他是下去帮钱多还是继续在车里堵着，他慌乱起来，手里胡乱的翻着文件，但很快他就冷静下来，钱多应该不知道这车是自己的，更别提会知道自己就坐在里面。
　　张宁想到这舒服了点，再一看已经有交警过来了，就催促着司机说：“走吧，别堵这了。”
　　司机忙转动方向盘，从人群里艰难的开出去。
　　张宁心里长长出了口气。
　　钱多在他车后被胖子和交警包围着，正在焦急的解释着什么。
　　那天钱多很晚都没有回来，张宁有点担心起来，他亲自打车到白天的那个路口看了看，还跑去问了下附近的人，但大家都不怎么记得了白天的事了。交警也早就下班了。
　　张宁不知道去哪找钱多，钱多从没有这么晚了，还不回家过。
　　张宁找了一圈实在找不到，只好拖着疲倦的腿回去，刚到楼下，一抬头就看见有光从他们的窗户里透出来，他高兴的跑上去，打开房门。
　　钱多沉默的坐在床上，手里拿着遥控器。
　　看见张宁回来，钱多的表情没有太多变化。
　　张宁走近一步，很快就发现钱多嘴角肿了，他忙走上去，摸着钱多的脸问：“你嘴怎么了？”
　　钱多的眼没有看张宁，手里无意识的变化着频道。
　　电视的光线忽明忽暗的打在钱多的脸上。
　　张宁不知道怎么的，一股寒意就从心底冒出来。
　　钱多忽的就笑了，他看向张宁：“你不都看见了吗，我被一个胖子打了。”
　　张宁说不话来，嗓子被堵住了。
　　钱多平静的说着：“其实我早知道你那车什么样，我不是一直嚷嚷着想坐吗，我好几次偷偷跑去你公司门口看……我就想看看你到底是真不会开车还是假不会开车，我还去你那个房子那看了，你别以为就你聪明，别人都是傻子，你心里怎么想的，我早就明白……从我跟你的那天起，我就在心里暗暗发了个誓，只要你还要我的一天，我就一直跟着你……”
　　钱多停了下，深深的吸了口气，他努力平静着自己，“算了，不说了，说了没劲……我今天回来晚了，是跟那个胖子商量赔钱的事来着，他三轮上有个瓷器给碎了，说是我给撞的，非要我赔三百块钱，我给他讨价还价到现在。”
　　张宁显得有点木讷，听见钱数忙说：“我给你。”
　　钱多笑了下，也不说话。
　　房子骤然冷下去，张宁有点尴尬，他坐在钱多身边。
　　钱多的眼睛一眨不眨的盯着电视屏幕。
　　张宁过了好久后说：“你是不是怨我？”
　　钱多摇了下头，“没有，我怨我自己。”
　　张宁伸手握住钱多按遥控的手，钱多哭了。
　　张宁不知道这是钱多第几次为自己哭，钱多以前哭的厉害了，会一抽一抽的，还带着哭腔，可这次没有，眼泪只是冷冷的往下掉，钱多也不去擦也不去管，他就那么沉默着，一动不动的坐在床上。
　　哭够了，钱多就站起来，到厕所里洗了把脸，抬头看了眼镜子里的自己，眼圈红红的跟兔子似的，钱多努力着对镜子做了个笑脸，可这个笑脸比哭还难看。
　　钱多重新坐回去，用商量的口气说道：“你给我钱吧，给够了钱，我就不缠着你了，光这么熬着，你没意思我也没意思……以后爱谁谁……”

　　第 26 章

　　张宁看着钱多，他沉吟着，他知道他只要答应，他就能摆脱这个人了，他是了解钱多的，钱多做出的决定很难改变，只要他给钱，钱多就会遵守诺言……
　　张宁明明知道，却不想回答。
　　钱多看着他，由开始的商量到最后的失望，钱多不耐烦的站起来，到电视机旁，用力按下了电源开关。
　　屋里一下暗了下去。
　　只剩下两个人同样沉重的呼吸，钱多在黑暗中说：“你也算是个爷们，我跟你多久了，你他妈连个屁都不放？”
　　张宁心烦意乱的沉默着，他曾经想过很多撕破脸的情形，钱多要死要活也好，钱多威胁纠缠也好……却从没有这样的……放手……
　　钱多走过来，踢了张宁脚一下，催促着：“一说钱就不坑声了？怕我狮子大开口是怎么的？？”
　　张宁继续沉默着。
　　钱多冷哼了声，点头道：“成成，够爷们，你他妈就当你嫖了婊子行嘛？我伺候了你这么久，你就没想过补偿补偿我？”
　　张宁在黑暗中冷冷的看着钱多，“你提出的分手，凭什么要我补偿？”
　　一股子邪火直冲钱多的脑门，钱多操了一声，冲着张宁就是两嘴巴子，边打边叫：“你他妈太欺负人了，张宁！我操你祖宗！！”
　　张宁被狠狠打了两下，一时招架不住，伸出手臂抓住钱多的脑袋，往床上按了下去，钱多踢腾着腿，被张宁都一一制服，钱多沙哑着嗓子吼叫着：“张宁，我操你全家！你他妈放开我！！”
　　张宁反而更用力的按着钱多。
　　两个人靠的很近，脸贴着脸，呼吸搅和在一起。
　　钱多上去就是一口，正咬到张宁的脖子上，张宁吃疼的松开手，钱多一溜小跑，跑到开关那，用力打开灯。
　　房间一下亮了起来。
　　张宁的脖子被咬出血印子来，他下意识的摸了摸脖子，伤口疼的直钻心。
　　他看着钱多，急促的喘息着，心里乱成一团，他不知道怎么做，脑子乱嗡嗡的，过了三四分钟，他才想起要说的话，他倒要看看这个钱多，会开多高的价钱！
　　张宁想到这，反而冷静下来，一字一顿的说道：“你要多少？”
　　钱多站在开关边，居高临下的说，“十万。”
　　张宁心里一寒，出声讥讽道：“你当我是冤大头呢？我哪有那么多钱，十万？想都别想！”
　　钱多也跟着冷笑，“你那个车我都打听了，怎么也要二十几万，你有钱买那么好的车子，会没钱给我？”
　　张宁狠狠的盯了钱多一眼，心里琢磨着钱多的话，你那个车我都打听了――都打听了？！
　　张宁额头的青筋都要爆出来，心就跟被人掏出来似的疼，他站起来，走过去一把揪住钱多，“你他妈早想好了的，是不是？”
　　钱多被揪的呼吸不畅，用力的拉扯着张宁的手臂。
　　张宁更用力的按着钱多，把钱多按在墙上，用腿挤开钱多的双腿。
　　钱多恶心这样的姿势，可他太瘦了，根本没法跟张宁对抗。
　　张宁还用手卡着他的脖子，钱多动弹不得，就跟钉在墙上一样。
　　钱多气的浑身发抖。
　　张宁深吸着气，努力平静着自己，可是没用，他全身的血液都僵住了，不知道从哪里出来的怒火，叫张宁的心脏都无法负荷，恨不得掐死钱多。
　　钱多也在急促的呼吸，他没想到好说好商量的事，会落到这样的地步，张宁死死的按着他，钱多感到屈辱。
　　钱多不想再纠缠下去，他率先开口说：“那你说个能接受的价吧？”
　　张宁拧住眉头，眼睛盯着钱多，钱多的嘴唇一张一合，他无数次品尝啃咬过那个地方，可他现在却想撕碎了这张嘴。
　　带着血腥的啃咬并不能令人愉快。
　　钱多挣扎着，张宁终于喘息着停下了他的动作，他伏在钱多的肩头。
　　他能感觉的到钱多在他怀里颤抖着，跟他一起，他们都在发抖。
　　一想到可能再也见不到这个人了，张宁就疼的无法呼吸。
　　钱多也不再挣扎。
　　明亮的室内，钱多不可避免的看到了张宁泛红的眼圈，钱多对自己说，这是他妈的鳄鱼眼泪，你以为他是心疼你呢，他这是心疼钱呢！！
　　钱多过了许久，终于鼓足勇气，他说：“那你说个能出的价吧？”
　　张宁收敛了所有的思绪，抬起头来，看着钱多。
　　钱多眼里是一片死寂，什么都没有，连刚刚的火花都没有了，空洞洞的，看的张宁心寒。
　　张宁知道一切都过去了，“三万，我只能出这么多。”既然要分了，他也没必要跟钱多客气。
　　钱多难掩失望的看着张宁，他没想到会这么少，可他已经累了，他点头说：“那就这样吧。”
　　钱后天才能准备出来，张宁让钱多答应自己，用最快的时间搬走。
　　钱多明白张宁的意思，一旦搬走，人来人往的出租楼，谁还会记得这里曾经住过两个人，过个一年半载，钱多就算想找张宁的麻烦，也拿不出证据了。
　　张宁送钱来的那天，钱多正在房间里收拾东西。
　　钱多抬头看了他一眼，不冷不热的说：“有你要的东西嘛，没有都归我了。”
　　张宁没说话，坐在床板上，床上的被子床单早打了包，床板坐上去硬邦邦的。
　　地上有三个很大的包裹，张宁忍不住的问：“你拿的动吗？”
　　钱多边收拾着东西边说：“我找了搬家公司，你忘了，我现在是财主了。”
　　张宁没话说了，他踢了下脚边的垃圾，垃圾里露出张照片来，张宁捡起来，擦了擦上面的浮土。
　　原来是卖煎饼时候的照片，星期天的时候，钱多非要去动物园，他们就去了……立等可取的照片，五块钱一张，钱多想跟他一起照来着，张宁当时拒绝了，可又不想让钱多生气，就花了十块，一人照了一张，结果照完后，等了两个小时照片才出来……人看着还有点虚影，不过钱多很喜欢……
　　张宁手里拿的正是自己的那张。
　　张宁压抑着，抬头看了眼空荡荡的房间，胸口闷闷的。
　　钱多终于收拾妥当，他提了一个还算轻巧的包站起来。
　　张宁把包着的那搭钱递过去。
　　钱多接下，也没打开看，就塞包里了。
　　张宁叮嘱道：“钱别那么放……”
　　钱多不耐烦的说：“行了，我知道了。”
　　张宁沉默下来。
　　钱多冲他笑了下，调侃道：“别介啊，好说好散的，哭丧个脸干什么，用得着在这跟我演戏嘛？你想分手想的做梦都能喊出来，现在装什么装啊？！”
　　张宁没有理钱多的话，从口袋里取出张名片，递过去说：“你在这个地方也没什么亲人，万一有什么需要的……就打上面的电话……”
　　钱多接过去，依旧看也没看，就塞裤子口袋里了。
　　钱多又看了看房间四周，再没有什么可收拾的了，就说：“那我先走了，其他东西我明天再搬。哦，对了，你走的时候别忘给我锁好门。”

　　第 27 章

　　钱多先拿了两万寄给他妈，剩下的一万，钱多想好好享受享受。
　　租了间向阳的房子，一室一厅的格局，钱多看着喜欢一租就是一年，洗衣机冰箱也都买了，还专门到家具城挑了个又软又舒服的双人床，新房子弄的是干干净净漂漂亮亮，早上起来，阳光直接从窗户照过来，打在脸上，那叫个舒服。
　　钱是有了点，可钱多没想过辞职，依旧每天忙碌着送货，中午就在公司随便吃个盒饭什么的，晚上到了家，也是胡乱的凑合点什么，然后就一头扎到电视机前看节目，新闻联播完了是电视剧，一直到屏幕上打出再见两个字。
　　钱多才会关了电视，于是整个世界一下静了下来，钱多就干巴巴的坐在客厅沙发上发呆，心里跟明镜似的，他爸妈离婚的时候，他妈都扒着栏杆要跳楼了，他爸还能搂着那外遇的小娘们嚷嚷着你要跳就跳。
　　他妈后来对他说过，输什么都不能输感情，千万别像妈一样，弄了大半辈子，什么都没有了。
　　钱多咬牙熬着，其实就是个习惯问题，熟悉的那个人，一下子见不着了，摸不到了，心里难免会空荡荡的，以前睡觉的时候，不是被张宁东踢一脚就是西打一拳。现在一个人了，床也大了，反而不习惯了，还整夜整夜的失眠。
　　没几天钱多小模样就瘦的脱相了。
　　公司的同事看了不忍，悄悄对他说：“你给老板说下，赶紧再添个送货的吧，你再这么干，非累死不行，一个月就挣那么几百，你值得吗？”
　　钱多是有点抗不住了，他主动找到蓝老板商量，蓝老板小气是小气，但人心都是肉长的，钱多那模样，都向骷髅发展了，蓝老板生了恻隐之心，没几天就找了个帮手。
　　钱多这下活儿是少了不少，可活少了就容易闲着，闲着就容易胡思乱想，胡思乱想就容易犯贱，犯贱就会忍不住的想张宁。
　　钱多是打心眼里瞧不上这么没出息的自己，这是怎么的了，全世界的人都死绝了吗？还他妈离不开张宁了？
　　最后寂寞的熬不下去了，钱多决定去小树林一趟，想着好赖的给自己划拉个伴儿。
　　说起城里的小树林，真是有把子历史，还曾经上过报纸，说是在小树林里逮捕了一批扰乱社会治安的流氓份子……
　　钱多自打知道有那么个地方后，就想跟张宁去开开眼，结果刚说完就被张宁给鄙视了，张宁说那都是下三滥去的地方。
　　钱多一想起张宁说话时的那个鄙意样子，就忍不住的心烦意乱。
　　到了地方，他左右张望着观察了观察，说是小树林，其实就是个公园，里边有几个老头老太太在锻炼身体，还有两三个人围在一起吊嗓子唱戏。
　　钱多略微放松下来，低头往里走，这个地方树不少，越往里走树越密，中间偶尔有个石桌石椅什么，里面的人少多了。
　　天渐渐暗了下来，钱多等了半天也没等到个屁，心里琢磨着不会是找错地方了吧，这个地方除了老头老太太，就没几个男的。
　　他站在比较靠里的位置，路灯离的远，什么东西都是黑乎乎的影子，远处有对窃窃私语的情侣。
　　钱多很失望，他觉着满世界就自己是个异类，连个同伴都找不着，正无精打采的时候，就看见有个黑乎乎的人影往他这边快步走来。
　　钱多一下紧张起来，这人是冲他来的吗？是跟他一样的“人”吗？
　　正想呢，那人已经到了，拿个东西一下堵到钱多腰眼上，钱多倒吸一口气。
　　那人压了压手上的刀子，威胁着：“把钱包给我。”
　　钱多迟疑了两秒，眼角扫了扫明晃晃的刀子，乖乖掏出钱包，递过去。
　　那人接过去后，恶狠狠的警告道：“敢报警，老子他妈捅死你。”
　　钱多很沮丧很悲愤，他兜里连个毛票都没的剩了。
　　还好是骑车子来的，钱多垂头丧气走到公园门口，推上车子，边骑边骂自己，让你找伴让你找伴，倒霉催的吧，你他妈就是一天煞孤星！
　　钱多心里堵的不上不下的，有那么几天真是熬不下去了，钱多真想找到张宁，哪怕是扑上去甩张宁两个大嘴巴子都行，就这么着满世界连个说贴心话的人都没有，憋都能把人憋死，可钱多怎么难受都得熬住了。
　　他不能分都分了，还让张宁瞧不起自己。
　　结果那天钱多刚送了货回来，销售部的内勤小刘就跑过来了，急慌慌的说：“你可回来了，我接了好几个电话，各个都是找你的，快过去，那头还等着呢。”
　　钱多有点奇怪，边走边琢磨，谁能给他打电话？他工作的这个地方，连他妈都没说过。
　　走到销售部门口的时候，钱多心里就一动，想又不敢想的接过电话，重重的喂了声。
　　那头停顿了几秒才开口。
　　“回来了。”
　　钱多眼眶忽的就有点发酸，他忙看了眼小刘，到月底了，小刘正忙着整理销售报表呢，在屋子里跑来跑去的找单子，钱多尽量让自己的声音听上去没什么变化，可说出来的话还是带点沙哑，“恩，刚送了趟货。”
　　“最近还好吗？”
　　钱多又恩了声，小刘抱了堆东西，跑到门口的时候对钱多说：“我先出去下，你接电话吧，我把门关上，省的蓝要钱看见。”
　　钱多点头答应着，他们公司有规定，不是工作上的事不能用电话，要是让老板看见，一准扣半个月工资。
　　看小刘走出去，钱多才压低声音问道：“你怎么知道我们这的号？”
　　张宁说：“我查的电话薄，上面有登。”
　　钱多心里不知道是个什么滋味，就跟要死的人了，忽然告诉他有救了，可转脸又有人说，那人骗你玩呢……
　　钱多心都搅活乱了。
　　张宁在那头接着问他：“你最近好吗？”
　　钱多心思根本都不在电话上，只是习惯性的哦了声，半天后才想起来要怎么回答：“我挺好的，你呢？”
　　张宁在另一头，握紧了话筒，他早早就把办公室的门关紧了，还告诉秘书没事不要找他，张宁也说不清楚，为什么自己会特意空出半天的时间来给钱多打电话。
　　张宁告诉钱多：“还行，每天都有按时吃饭。”
　　钱多听的有点长气，想起自己最近凑合的那些方便面破饭盒，再一想那头的张宁肯定是大鱼大肉吃的满嘴流油，心里就一百个不平衡。
　　钱多不想说话，张宁也不知道要说什么。
　　钱多在那头想把电话狠狠的挂了，可手就跟灌了铅一样。
　　最后还是张宁那边先挂的，张宁说：“知道你挺好的，我就放心了。”
　　啪一声就给挂了，挂的钱多那个憋气。
　　钱多恨死张宁了，那么难的日子他都熬过去了，偏偏在这个节骨眼上，张宁跑来招惹他，招惹就招惹吧，还他妈跟挠痒痒似的，不正经的招惹。
　　钱多后面的时间就没能干下活去，过马路的时候也没注意看红绿灯，险些就在路口壮烈了。
　　下班的路上，钱多终于想开了，打算给自己好好改善一回，顺道买了整只烧鸡，回家后撕着鸡肉往嘴里塞，大口大口的吃着，电视的声音也调的大大的，整个房间都是新闻联播的声。
　　就这么一直吃一直吃，吃到胃疼，钱多才不吃了。
　　捂着肚子躺在床上的时候，钱多控制不住的想起那次肚子疼，是张宁送他去医院的，张宁一直陪着他……
　　钱多用力闭上眼睛，想把没出息的眼泪憋回去，他臭骂着自己，想屁啊想，他都不要你了，你他妈还想个屁啊！
　　可还是忍不住的想，钱多疼的在床上翻滚，用力按住眼睛，要把眼泪压回去。

　　第 28 章

　　钱多胃实在疼的厉害，好不容易熬到中午，实在熬不下去了，连饭都没吃，就跑到附近的小诊所看病。
　　诊所里的大夫，问了钱多几句，又按了按钱多的肚子，开了点止疼的药，就把他给打发了。
　　钱多回到公司刚要吃药，销售部小刘过来看见了，赶紧的说：“你胃不好，还吃这么刺激的药，你喝点热水都比这个好。”
　　钱多被说的不敢吃了，下午本来还要去送货的，幸好新来的同事人不错，看钱多不舒服，就说多跑两趟，让钱多在公司里好好休息休息。
　　钱多在办公室里，把自己的椅子和同事的椅子横着排在一起，脚翘上去，刚睡了没半小时，销售部小刘就推门进来，抱怨说：“钱多，你是不是欠人钱了？又有你的电话，你给人说说，别给我们那打了，让蓝要钱看见，我还要奖金不？！”
　　钱多脑袋嗡嗡的疼，他真不想去接那个倒霉催的电话，可听了小刘的话，不接又不合适，钱多捂着胃，跟小刘出去，到了销售部，他拿起话筒，没精打采的喂了声。
　　依旧是那个人的声音，不冷不热的说道：“恩，今天还好吗，中午吃的什么？”
　　钱多心说恩屁啊恩，好像老子给你打过去的一样，摆他妈屁的谱子，心里老大不痛快，话里带着不耐烦的说：“我说你能不能别打电话了？！”
　　钱多向小刘的方向看过去一眼，压低了声音：“分都分了，你还招惹我什么，逗我好玩是吧？”
　　张宁皱住眉，一本正经的说：“喂，喂，你说什么呢，大声点，我听不见。”
　　钱多闷闷的看着小刘，小刘在另一个桌子上正整理资料呢，抬头看他一眼，催促着：“你快打，一会儿蓝要钱来了，我可保不了你。”
　　钱多叹口气，声音压的低低的对那头说：“算我求你了，我不就要了你点钱吗，你值得这么心里不平衡吗？我昨天接了你电话，今天就闹的胃疼，你是嫌害的我不够惨是怎么的，非玩死我是吧？”
　　张宁半天没吭声。
　　钱多刚想要挂电话，张宁就开口了，“胃怎么不舒服了？”
　　“跟你没关系。”
　　钱多说完就把电话挂了，挂的钱多这个痛快，总算是出了一口恶气。
　　钱多还叮嘱小刘：“下次要接了这人的电话，你就照我这个给他挂了。”
　　小刘噗哧一下笑了，“我不会真欠人钱了吧，说话那么小声还怕我听见。”
　　钱多脸一下红了，这小刘虽是女的，可什么玩笑都敢开，钱多忙掩饰着说：“没有的事。”
　　钱多回到自己的办公室，灌了个热水杯，用杯子底顶着胃继续休息。一闭上眼睛，就忍不住有点后悔，把钱多给气的，后屁个悔啊，爱谁谁。
　　好不容易熬到下班，钱多收拾了东西，到楼下推车子，钱多低头开车锁的时候，就感觉有人站在他后边。
　　钱多自从被人抢了钱包后，就额外的敏感，他赶紧扭头，一眼就看见站在他后面的张宁。
　　钱多有点发蒙，整个人呆在当场。
　　张宁却显得很自然，冲钱多无所谓的笑了下，打招呼说：“下班了？”
　　钱多张口结舌，他没想到会是张宁，现在张宁就站在他面前。钱多有点心慌意乱，他愣了几秒钟，才接着弯腰去开车锁。
　　张宁就站在他后面呢，钱多有点做梦的感觉，张宁怎么可能会出现在这个地方，以前钱多要去张宁的公司，都会被张宁训，现在张宁自己跑这来了？这怎么可能？！
　　钱多开锁的手有点紧张，钥匙连插了两次都没插进去。
　　张宁上前一步，从钱多手里拿到钥匙，帮钱多把车锁打开。
　　钱多是真有点发慌。
　　张宁退后一步，让开点道。
　　窄小的过道，钱多来回拐着车把，才把车子推出来。
　　拐好了弯，张宁还站在那，钱多能感觉到张宁的视线一直盯着自己。
　　钱多紧张的，推车快走了两步，到了比较空旷的地方，张宁还跟着呢。
　　钱多不知道该怎么做，张宁也沉默着不说话。
　　钱多抬头看着张宁。
　　张宁穿的白衬衣黑裤子，左手拿着个不起眼的纸盒子。
　　不知道是不是错觉，脸型看着有点显瘦，好像以前的脸型要比现在圆点，钱多看着看着就有点把持不住，他赶紧叫停，迅速把眼睛转向另一边。
　　张宁一直沉默着，看钱多转过头去，才主动说：“胃好点了吗？”
　　钱多点头恩了声，推着车子继续往前走。
　　张宁就站在车子另一边，一路跟着。
　　钱多心里直犯嘀咕。
　　张宁不紧不慢的问：“是最近吃的不好，把胃吃坏了？”
　　钱多又是一声敷衍的恩。
　　张宁看着钱多，钱多被看的有点发毛，正好也走到了路口，钱多忙骑上车，刚要蹬车子走，张宁就一把拉住钱多的车后座，递上来个纸盒子。
　　钱多奇怪的看了眼，纸盒子上面只有图案，没有字。
　　张宁解释道：“这几天我胃也不太舒服，去医院开了几盒养胃的药，我给你拿了一盒。”
　　钱多只是看着，并不伸手去接。
　　张宁又抬高了点胳膊，递的更靠近钱多：“我最近一直在吃，效果不错。”
　　钱多看着张宁的脸，如果是以前，他一定会上赶着问张宁为什么会胃不舒服，可现在钱多什么想法都没有，钱多努力控制着自己，不该操心的别瞎操心。
　　张宁还在看着他。
　　钱多被看的心如刀绞，整个人都有点恍惚，他觉着不行了，他再这么跟张宁看来看去的，他没准就会忍不住扑上去抱住张宁。
　　钱多用力握住车把，玩命的蹬下脚蹬子，车子飞似的往前冲去。
　　钱多随后就觉着车子一沉，整个人都颠起老高，惯性着向前冲去，当下就摔了个狗啃泥，疼的钱多眼泪都下来了。

　　第 29 章

　　钱多想永远不要起来，就这么摔死算了，他算个什么东西，他算个什么东西！！
　　钱多静静的趴在地上，人来人往车来车往，操他妈的，关他什么事！
　　多少年了，是个人就能上来踩他一脚，除了他妈，可就连他亲妈也看不起他，一直都是这样，从他说自己喜欢男的起，他爸就当他是神经病，他奶奶那么疼他，也说他是魔障了……
　　是，他就流氓了，他就败坏了。
　　他这辈子就招惹了这么一个，落得现在人不人鬼不鬼！
　　他错了，成不成！！
　　还他妈没完没了，钱多摔的整个人都疼的要死，从身到心的难受，他尝到咸咸的味，嘴巴麻麻的疼。
　　张宁伸手要扶他，钱多用力甩开他的手。
　　钱多挣扎着站起来，疯子一样的吼叫出来：“我操你大爷！！张宁！你他妈白干了我这么多年，我什么都搭进去了，你说不要就不要了！我屁眼都让你操出血过！！你是想什么时候干就什么时候干，想怎么干就怎么干，多丢人的姿势我他妈都让你操我！你……你就没把我当个男人……就算是条狗你也不能这么对我！！你别以为你给我打两电话，送我个破药，我就……”
　　钱多说不下去了，他痛的无法呼吸，他痛的弯下腰去。
　　张宁脸色苍白。
　　许多意味不明的视线投射过来，张宁气的手指有点颤抖，他被这些眼光看的浑身刺疼。
　　张宁深吸口气，克制着把手里的药扔给钱多，恼羞成怒的：“你真是怎么丢人怎么来啊，你就嚷嚷吧，丢人现眼的东西。”转身就要走。
　　钱多看着张宁转身，就跟掉冰窖一样的，从头冷到脚。
　　钱多也是豁出去了，他低头捡起药盒，一个跨步追上去，从后面扯住张宁，“你刚扔谁呢？你想来就来，想走就走，你以为这是你家呢？！我不要你的破药！”
　　说完就把药扔张宁身上。
　　张宁扫了眼地上的药，脸色铁青，瞪向钱多。
　　钱多用力的回瞪着张宁。
　　张宁实在不想在大街上被人注目了，他想尽快离开。
　　可钱多玩命的拉着他的胳膊，张宁抽不出来。
　　张宁无奈的停下动作，冷冷的看着钱多，一字一句问道：“你想怎么样？”
　　话音刚落，钱多就一下堵住了张宁的嘴，用力的啃咬起来。
　　张宁被咬的一楞，本能的呆在那。
　　不少过路的人，纷纷扭头看，一个个睁大眼睛，就跟看见外星生物似的。
　　张宁很快反应过来了，用力的推着钱多，钱多嘴上的血流到了张宁的嘴里，咸咸的。
　　张宁推着打着，挣扎着终于用力把钱多推到在地。
　　钱多狼狈的倒在地上，抬头看着张宁。
　　张宁捂住嘴，刚钱多用力的咬他，大概给咬出血了。
　　张宁看到了那些围观的人，他羞愧难当，生怕被熟人看见，刚要离开。
　　钱多就从地上站起来了，再一次的拉扯着他。
　　张宁气急败坏的推钱多。
　　手臂举起，钱多用力的抱住了张宁的手臂。
　　张宁一时无法脱身，他停下动作，后悔自己不该一时冲动，想也没想就跑来看钱多。
　　时间一分一秒的过去。
　　张宁看着钱多，看着这个疯子一样的钱多。
　　心里的某个地方被击碎了。
　　张宁眼圈泛红，用力的吸气，他得尽快抽身离开，他推着，手却一丝力气都用不上。
　　这是钱多……这是他的钱多……
　　他无法忍受的抱住了钱多，用力的抱在怀里。
　　他的世界都在这个里了……
　　张宁用力的抱住钱多，把头压得低低的，遮挡住自己的脸。
　　他沙哑着声音问钱多：“咱们能不这么丢人吗？”
　　钱多没法回答，他天生就是个丢人显眼的东西。
　　钱多抽着鼻子把药捡起来，擦了擦上面沾着的土，刚还挺好一纸盒子，现在边都破了……
　　钱多就跟做错事的孩子一样站在那，张宁没有说话，低头在那静静的等着。
　　钱多忙跑回去，从地上扶起车子，把那盒药扔车筐里。
　　张宁一看钱多已经推好车了，就低头快步走了起来，他想尽快离开这个地方。
　　钱多沉默着跟着。
　　两个人离的远远的就好像陌不相识的人走在同一条路上。
　　到了人少的地方，张宁才转过身来，手指弯曲了下，用力忍耐着要上去抚摸钱多的动作，从口袋掏出手帕递给钱多。
　　钱多接过去，带着鼻音的说：“你怎么还是这么娘们，还随身带手绢呢。”
　　张宁终于忍耐不住的，伸手摸了下钱多的头发，“你这个臭嘴。”
　　钱多努力的笑了下。
　　看在张宁眼里，疼的心口一窒。
　　两个人都没说话。
　　钱多擦了擦嘴，就把手帕还给张宁了，张宁看也没看塞进口袋里。
　　一路沉默着。
　　路灯下，路好像没有尽头。
　　钱多有点糊涂，这是要到哪去……他停下脚步，整个人都没着没落的，迈不动腿。
　　张宁也跟着停了下来，回头定定的看着钱多。
　　钱多就那么呆呆的站着。
　　张宁终于走到钱多的身边。
　　钱多痛的把脸扭向另一边，警告着：“你别招我……我这个人你是知道的……你招不起，招了要倒霉一辈子……”
　　人渐渐稀少，张宁不认识这条路，他只知道他要带钱多到一个没人的地方，他要再次用力的拥抱钱多。

　　第 30 章

　　张宁拿钥匙打开房门，让钱多进去。
　　钱多显得有点拘谨，这个地方他以前来过，当时张宁给他说，这个地方只租了一个月。
　　钱多讥讽的话到嘴边又咽下，现在说那些又有什么用呢，自己还不是贱兮兮的跟来了……
　　张宁也跟着走进来，关好门，还从里面锁了下，才抬眼看了钱多一下。
　　钱多眼睛望向房顶，装了个漫不经心的表情。
　　张宁笑了下，笑的很柔和，对钱多说：“你先去洗个澡吧。”
　　钱多知道张宁的意思，他跟着张宁进了浴室，这个地方比他住的房子可宽敞多了，浴室就不小，地上墙上还贴着素色的瓷砖，整体看上去很干净大方，浴缸个头也不小。
　　钱多看着那些水龙头，不知道怎么样，正为难的时候，张宁走进来了，把新找出来的毛巾搭在浴缸边上，弯腰打开水管，帮钱多对着冷热水。
　　钱多奇怪的说：“你这儿不用烧就有热水啊？”
　　张宁看了钱多一眼，钱多嘴唇早不留血了，就是肿的很厉害。张宁心疼的伸手在边缘的地方摸了下。
　　疼的钱多直皱眉，张宁叹口气说：“以后别那么莽撞了。”
　　钱多不服气的想，还不是因为你我才摔的，钱多想归想，却没有说，他可不想再跟张宁吵架了，钱多心里明白不管自己多占理，他都吵不过张宁，一般都是还没吵呢他就先怕了。
　　张宁放好了水，把沐浴露洗发水的位置指给钱多看后，就出去了。
　　钱多把衣服脱下，放在旁边的洗脸台上，就坐到浴缸里，水真暖和，他一坐进去，整个人放松了许多。
　　钱多想趁机整理下思路，可他怎么也整理不出来，就隐约记得他推了车子，跟着张宁一路走到这个地方，张宁在小区门口看着迟疑的他，好像说了句什么，钱多努力想了想。
　　才想起来，张宁说：“来吧。”
　　钱多捧起一捧水，淋到自己头上，水流下来，进到他眼睛里，钱多用力眨着眼睛。
　　钱多开始认真洗了起来，什么都别想了，过一天是一天吧，刚洗了两下，钱多就猛的想起来了，那盒药还在车筐里呢，钱多赶紧从浴缸里起来，把浴室的门开个小缝，往外看了眼。
　　就看见张宁在外面沙发上坐着发呆呢。
　　钱多冲张宁喊话说：“张宁，我把药落车筐里了。”
　　张宁听后转过头来，看了钱多一眼，浴室的门虽然开的小，依旧能看见钱多裸露在外的脖子肩膀。
　　张宁忙移开眼睛，站起来说：“你先洗吧，我去拿。”
　　钱多哦了声，回去继续泡在浴缸里，他闷闷的坐在浴缸里。
　　那些东西一下都冲进来了，他控制不住的想哭，却哭不出来，如果是在一个月前，他会满心欢喜的待在这个房子里，他做梦都想跟张宁住在这……可现在一切都不同了……
　　钱多用力的吸气，让自己尽量不想那些让人难受的事。
　　门又开了，钱多想着大概张宁回来了。
　　钱多洗澡的动作很迟缓，半天都没洗好。
　　浴室的门从外面被人推开。
　　张宁走了进来，全身赤裸着。
　　钱多看了一眼，就有点口干舌燥，他那个地方居然还有反应了，他前段时间吃不好睡不好，那方面的想法都没露出来过，现在是怎么的……
　　钱多正面红耳赤想着的时候，张宁就靠了过来，伸手摸着钱多的露在水外的肩膀。
　　张宁暧昧的说：“我给你搓搓背。”拿起毛巾，卷到手上，就要动作。
　　钱多还坐在浴缸里，张宁把钱多从水里拉起来点。
　　肌肤贴在一起的感觉，让两个人都呻吟出声，钱多的视线顺着看到了张宁的下边，跟自己的一样，钱多忍不住笑了，没想到张宁也这反应。
　　张宁用力的亲着钱多的脖子肩膀后背。
　　他们太熟悉彼此的需求了，钱多急促的喘息着让张宁摆弄。
　　张宁翻过钱多的身体。
　　钱多显得很顺从，他对张宁一向是这样，张宁喜欢什么他就做什么。
　　钱多觉着自己最大的优点就是禁操。
　　张宁尝试着往钱多身体里插入，但钱多显得很紧张，那里的肌肉僵硬着，不是很好插，张宁一下不得要领，就把手指伸进去，扩张了几下，才插进去。
　　钱多疼的瑟缩了下，试图放松自己，可他脑子很乱，乱的根本无法集中精神。
　　张宁一下下的操着钱多。
　　那天他们干了好几次，每次都干的很棒。
　　钱多开始很拘谨，后来也放开了，主动配合着张宁摆各种姿势。
　　张宁喜欢让钱多背对着自己，这样他就可以一边干着钱多，一边亲钱多的背，张宁还喜欢揪着钱多的头发，让钱多仰起脖子大口的呼吸，钱多极度忍耐的表情棒极了，张宁喜欢透了这样的钱多。
　　张宁稍微休息后，就套了件衣服，给钱多煮粥吃，吃完后，张宁还给钱多找了个中药丸子，说是对钱多的胃有好处，结果吃的钱多直反胃。
　　钱多抱怨说，这药丸整个一黄连苦胆，说什么都不肯吃剩下的那半个了。
　　两个人光着屁股抱在一起胡乱的聊天，说的都是些乱七八糟的废话。
　　钱多抱怨说蓝老板人抠着呢，恨不得让他们这些打工的倒找钱，张宁也跟着抱怨说生意是越来越难走，每一步都得小心了，到处是大爷……
　　钱多说到资本家没好人的时候，张宁就上去捏了捏钱多的脸蛋。
　　可那里的肉少的可怜，根本捏不起来，张宁低头亲着钱多的嘴唇。
　　钱多瘦的让张宁整个心都痛起来。
　　许久没有好好睡过的两人，迷迷糊糊睡着了。
　　第二天，钱多一醒就爬起来了，他想打开窗帘，让阳光透进来。
　　可钱多的手还没碰到窗帘，张宁就从后面抱住他，亲吻着他的后背。
　　钱多要摸上窗帘的手顿了住。
　　他知道这是张宁不想让他打开窗帘，这个地方到处都是楼房，他们会被人看见。
　　钱多回身用力的抱住张宁。

　　第 31 章

　　张宁看了眼墙上的表，才惊觉到：“都十点了。”
　　他显得有点发慌，本来早上要开个会的，全都给忘了，张宁忙松开钱多，单腿立着套裤子，穿好裤子，走到钱多身边，给钱多脸蛋上来了口后说：“哪都别去了，在家等我回来。”
　　说完张宁到洗手间洗漱，收拾妥当就匆忙的走了。
　　钱多呆了几分钟，才开始穿衣服。
　　钱多穿好了衣服，到洗手间里想收拾下，结果进去才发现很多东西他都没见过，象那个自动剃须刀钱多就没用过，拿着摆弄了会儿也没打开，最后就洗了洗脸，算收拾了。
　　收拾好后，钱多从床头柜里找出纸和笔来，看来张宁还是习惯在床头柜子里放点纸笔什么的，钱多闭上眼就好像看见张宁躺在床上一样，边跟自己聊天边往纸上乱画着什么……张宁总喜欢把没成型的想法写上去，第二天拿出来看。
　　钱多在找纸的时候，看见最上面的几张潦草的写了一些字。
　　他好奇的拿出来辨认，那些字很潦草，钱多看了半天才辨认出来，好像是钱多两个字，钱多眼圈有点发红，他努力不让自己哭出来。
　　钱多深吸几口气，走到茶几边，把纸平铺，蹲在地上一笔一画的认真写着，他想把字写的工整点，可钱多发现自己那手破字算没救了，他叹了口气，继续写着：“……你压力挺大的，咱们总这样不好，我想好了以后咱们就当普通朋友吧，你要想我了就找我玩去……”
　　钱多拿笔的手有点发颤，他忍不住想起，张宁曾说过他的字难看，钱多听了很生气，就半夜起来偷偷的学着练，结果越练越难看，张宁就在背后抱着他小声说：“快睡吧。”
　　钱多忽然发现他跟张宁的回忆那么多，多的随便一个小动作都能回忆起来。
　　钱多快速的写下自己的地址。
　　终于写好了，钱多特意检查了遍，看没有错别字才放好，把笔还压在了纸上。
　　钱多站起来，腿刚蹲的有点麻，活动了两下后，他看了看这个房间，终于下定决心，一点犹豫都没有的打开大门走出去。
　　在楼下推上自己的车子，钱多飞快的向公司骑去。
　　到公司的时候，迎面碰见销售部的小刘。
　　小刘小跑着到到他身边压低声音说：“我都帮你请假了，说你胃疼，你怎么又跑来了，快快，让蓝老板看见，你不害我吗？”
　　钱多感激的说：“谢谢你啊。”
　　小刘眨了眨眼，笑着说：“谢？怎么谢我啊，有空请我吃顿饭吧。”
　　钱多忙说：“没问题。”就飞快的跑下办公楼。
　　一到楼下，钱多就有点茫然，他到哪去啊，他到处走了走，随便吃了点东西，钱多终于没事可做了，就晃到自己的出租屋，进屋开始收拾了收拾东西，把几天没刷的碗给刷了，看天气不错，又洗了几件衣服。
　　然后就开开电视看节目，节目都没什么意思，钱多心口压了块石头，一直没办法看进去，他就这么耗费着时间。
　　天黑下来的时候，钱多正在犹豫要不要吃饭，就听见敲门声，钱多的心都提到嗓子眼了，他一个健步走到门口，打开门。
　　就看到张宁手里拎个食品袋站在门外。
　　钱多真想上去拥住他，可钱多只能用力的笑了下，克制着，在可能被人看见的地方，尽力跟张宁保持距离。
　　张宁沉默着走进来，把手里的东西放在房里的茶几上，抬头打量着钱多的房间。
　　这是中档小区里面积最小的房子，张宁看着房里的摆设，到处都是熟悉的东西，大部分是钱多从以前房子收拾过来的。
　　房里有个双人沙发，张宁一坐上去，沙发就凹下去一片，坐着不是很舒服。
　　张宁转头看向身后的钱多。
　　钱多忙跟着走过来，也坐在沙发上。
　　两个人互相看了看。
　　钱多有点紧张，他光刷碗了，前几天脱下的袜子还搭的沙发后背上呢，一直都没注意，还以为掉床下了呢，现在眼角余光看见了……心里这个别扭……
　　钱多赶紧给自己找了个事做，他把放在茶几上的食品袋拿起来说：“我拿个盘子去。”
　　站起来就要去厨房，被张宁从背后一把抱住。
　　钱多心沉甸甸的。
　　张宁问他，“为什么回来？”
　　钱多想了下说：“这是我家，我习惯住这。”
　　张宁松开钱多，拍了钱多后脑勺一下。
　　钱多也不说话，走到厨房，解开塑料袋子，把里面的酱烧排骨倒进盆子里。
　　香气一下就出来了。
　　钱多又煮了点粥，从冰箱里拿出前天的剩菜和馒头放在茶几上。
　　张宁一直没说话，也没过来帮忙。
　　吃饭的时候，张宁想夹小块的那个排骨，可排骨连上另一块了，钱多忙拿筷子帮按着，张宁才夹下来放自己碗里。
　　张宁吃的很慢，眼睛并不看钱多。
　　钱多吃的不是滋味，就主动跟张宁说话，“我写那个没别的意思，我就是想，你也挺不容易的，我又……收了钱……干脆，咱们就当那个……炮友吧……”
　　张宁看钱多一眼。
　　钱多浑然不觉的说：“我反正一时间找不到伴儿，我去小树林以为能找到呢，结果遇到个劫道的，真晦气，我也不知道哪有我这样的人，晚上连个说话的人都没有，你反正也没女朋友，要不咱们先凑合着，你要想……”钱多脸微微的红了，“那个了，你就来找我，你放心，你不找我，我不会找你麻烦，我想开了……以前我总钻牛角尖，光说你烦我……想起来我是够死皮赖脸的，我那么想不开干什么……我以后不那么死心眼了，我要学着走出去，等我找到新朋友准就好了……”
　　张宁啃了口硬邦邦的馒头，沉默着。
　　钱多尴尬的吃着菜。
　　吃好了，钱多把东西收拾到厨房，把筷子碗都一一刷好。
　　张宁摆弄着遥控在看电视剧。
　　钱多看了眼，是他看了有几天的那个过把瘾。
　　杜梅和方言又在电视里头吵呢，吵的那叫个水火不容，可明眼人都看的出来，俩人都爱着对方，就是一个劲的穷折腾。
　　钱多走到张宁身边，坐下，问张宁：“要洗澡吗？我这没现成热水，要洗，我提前烧水去。”
　　张宁不耐烦的按着电视键，电台一转换成了文艺表演，钱多唉了声说：“看过把瘾吧，这个挺好看的。”
　　张宁看了钱多一眼，钱多专注的盯着电视看呢，张宁无名火窜起，他按倒钱多，用力的把钱多压在身下，看着钱多的眉眼鼻子，他熟悉的这个钱多，正被他狠狠压在下面。
　　钱多被张宁的表情吓了一跳，忙说：“还没洗澡呢！”
　　张宁用力扯下钱多的裤子，钱多感觉下边一凉，张宁冰凉的手正抬着钱多的大腿，要举起来放到自己肩膀上。
　　钱多不喜欢这个姿势，每次被张宁插的时候，腿都压的肚子象要断气一样。
　　可张宁还是用这个姿势干了钱多。
　　钱多睡的不是很踏实，他半夜起来上了趟厕所，回来的时候张宁醒着。
　　钱多躺回去，靠着张宁，张宁伸出胳膊，习惯的摸着钱多的头发。

　　第 32 章

　　再去上班销售部小刘还惦记那顿饭呢，下班的时候非要拉着钱多去吃。
　　钱多把钱包掏出来点了点，新买的仿名牌钱包，十块一个，掏出来猛的看体面，但仔细瞧，上面的字母都贴歪了。
　　小刘一点都不客气，下班就拉了钱多到一家特色火锅店吃火锅，深秋的时节，吃火锅的人不少，一进去就热乎乎的，去雅间要收雅间费，钱多就拉着小刘随便在大厅找了个位置，离门不远，小刘抱怨说：“还不如去雅间呢，坐这门一开就灌风。”正抱怨着，小刘就不动了，目瞪口呆的看着门口的方向。
　　钱多好奇的转过头去看，就见一穿西装打领带的男的搂着一个特时髦的女人进来。
　　钱多正纳闷呢，小刘一拍桌子就过去了，吓了钱多一跳。
　　小刘拉扯着那男人，一指那女的问：“这是谁？”
　　拉扯的急了，那个男人居然还想对小刘动手，钱多忙冲过去护着小刘。
　　那个男人看见钱多就笑了，讥讽道：“你他妈也不干净，凭什么管我。”
　　钱多一听这话就觉着哪不对，刚要解释，小刘就赌气的搂着钱多说：“你有初一我有十五，我就十外边有人了。”
　　那人鄙意的笑了下，“你也就跟这个档次的行。”说完就搂着怀里的女人走了。
　　钱多他们再坐下吃饭的时候，小刘明显神情不对，好不容易凑合着把饭吃了。
　　回去的时候，小刘过马路都不看两边，钱多一路小心的护着。
　　钱多从小到大就没怎么跟女的打过交道，他对女人的了解还停留在他妈那，遇到今天这样的情况，就显得有点不只所措，想要劝又不知道怎么开口。
　　好不容易到了小刘住的地方，钱多有点不放心的说：“你回去早点休息吧，那种男人，不要也罢。”
　　小刘眼圈一下就红了。
　　钱多被邀请到小刘房里的时候，心里觉着不该上来，但不上来又怕小刘想不开，钱多规规矩矩的坐在椅子上，动都不敢动。
　　小刘给他倒了杯水，让他吃桌子上摆的苹果。
　　钱多看了眼水果盘，里面的水果都烂了一半了，钱多心说，这小刘可真不会过日子，他忙到厨房把苹果都削好切成一块一块的，放在盘子里。
　　端出来的时候，小刘还坐在椅子上发呆呢。
　　小刘平时是个大大咧咧的人，活泼好动，跟钱多的关系一直不错。
　　钱多看的有点于心不忍，他坐在椅子上，笨拙的劝着小刘。
　　小刘忽然就对钱多说：“要不你做我男朋友吧？”
　　钱多啊了声，以为自己听错了。
　　小刘马上说：“你不没女朋友吗？”
　　钱多呆了，赶紧的说：“……是不是太快了……”
　　小刘瞥钱多一眼，不满的说：“瞧你吓的，我就是让你装个样子，你以为我真喜欢你啊，我怎么也是大学毕业，你才什么文化。”
　　钱多更不明白了。
　　小刘愤愤的说：“那个王八蛋是我大学同学，毕业那年我们一起分进机关的，还约好过个一年后结婚，但机关里面太能挤兑人了，我一赌气就走了，谁知道工作不好找，从那时候起，我就觉着他对我不冷不热的，大概是觉着我配不上他了，见面就吵架，现在还没分手呢，他就开始找别的女人了，我咽不下这口气，下个月有同学会，我不能让他看扁了我。”
　　钱多越发觉着女人是种神秘的生物。
　　小刘从那时候起算是盯上他了，吓的钱多直说：“大姐大姐，我真不行，我就一个初中文化。”
　　小刘拨开钱多额前的刘海说：“我周围划拉划拉也就你长的还能唬点人，你真忍心看我被那个王八蛋欺负。”
　　钱多左右是拧不过小刘了，小刘还在下班的时候拉着钱多去商店买衣服，小刘说给钱多掏钱，但钱多哪好意思让小刘破费啊，就把张宁给自己的钱都拿出来了，渴着劲的跟小刘买了两套好衣服。
　　小刘最近港台片看多了，非要钱多试件风衣，结果钱多穿上后，就跟小孩偷穿大人衣服一样，小刘捏着钱多的小脸说：“你也太瘦了点吧。”
　　最后选的浅粉丝衬衫，深蓝色西装。
　　钱多原本就长的白净，头发也理了理，穿好衣服站在镜前，看的小刘两眼都有点发直。
　　钱多不好意思的低头说：“是不是哪不合适？
　　小刘走上过去，用力拍了拍钱多的后背，“背挺直点，多帅一小伙，我怎么以前就没看出来呢。”
　　钱多不好意思的笑了下。
　　小刘赶紧移开视线。
　　回去的路上，小刘边走边训练钱多怎么走路怎么，怎么跟人握手。
　　钱多学的挺仔细的。
　　小刘说：“你这个人平时总窝着背，看上去就跟个二流子似的，现在一打扮还真不难看。你怎么就不知道修饰修饰自己，哪有你这么邋遢的。”
　　钱多不好意思的笑了下，他小时候不是这样的，上初中那时候，还有女同学给他书桌里塞纸条，可自从喜欢上男的后，走哪都被人指指点点的，他又故意跟人对着干，就越来越不着人待见了。
　　小刘发现钱多学起来还真是那么回事。
　　钱多人猛的看上去很斯文，熟悉的人自然知道他是个什么德行，但刚认识的，看他那个沉默忧郁的样子，还真挺唬人的。
　　小刘就教导钱多，让他在同学会上尽量少说话，钱多答应的挺好的。
　　小刘还非要送钱多回家，钱多那个不适应，他说：“不该是男的送女的吗？”
　　小刘翻个白眼说：“得了吧，你给我早点回去睡觉，明天可别有黑眼圈什么，我可全指望你这张脸了。”
　　钱多到了楼下，小刘有叮嘱了几句才走。
　　钱多多少有点感激小刘，这段时间要不是小刘一直闹他，他还真不知道怎么过，张宁自从上次来过后，就一直没动静，钱多深吸口气，爱咋咋得吧。
　　钱多低头往楼道里走，刚拐了个弯，就觉有人拍了他一下，钱多忙回头看。
　　张宁站在楼道的阴影里。
　　钱多身上穿的新买的衣服，他本来就白，这样的衣服穿在身上，让张宁深吸了几口气，才压住欲望。
　　钱多一下就笑了：“你来了，最近忙是吧，都好几天没见了。”
　　钱多边说边往自己房那走，高兴的打开房门。
　　刚打开，就被张宁推了进去。
　　钱多就觉着一股巨大的力量冲过来，他被张宁死死压在地上。
　　门在进来的瞬间就被关死，钱多想着身上的衣服，嘴里着急的叫道：“小心我的衣服。”
　　张宁并不说话，沉默着解钱多的腰带。
　　钱多难受的动了下。
　　张宁用力扯下钱多的裤子，沾了点吐沫，就插了进去。
　　钱多疼的皱住眉头。
　　事后，张宁问钱多那个女人是谁，钱多一时没反应过来，回问：“哪个女人？”
　　张宁恼怒的盯着钱多的脸。
　　钱多这才想起来，忙解释说：“是我同事，让我帮个忙的。”他把前因后果都说了一遍。
　　张宁脸上阴晴不定的。
　　钱多就握住张宁的手说，他对女的没兴趣。
　　其实钱多想对张宁说的是，他只喜欢张宁一个，可钱多不能那么说，说了就不是炮友了，他只能抱着张宁的手，用力贴近自己的心口。

　　第 33 章

　　小刘再看钱多的时候，脸色很不好，冷着脸说：“昨天才新买的衣服，一晚就皱成这样了……”
　　钱多歉意的低了头。
　　小刘撇嘴说：“你这个人啊，真是狗屎上不了台面。”
　　话是这么说，可到了同学会上，效果却出奇的好。
　　钱多话很少，一直都在微笑，有好吃的菜就帮小刘夹，钱多去前就想好了，把对待张宁的那股劲暂时用到小刘身上。
　　就是有个女的跟钱多聊天时说：“素琴这个人真有福，找了你这个又帅又体贴的男朋友。”
　　钱多一时没反应过来，差点就露了馅，愣了几秒才想起来，小刘全名就叫刘素琴。
　　幸好对方没怎么注意，算是蒙过去了，小刘回家的路上很开心，站在楼下的时候，开玩笑说：“我说钱多，那么多人都说咱俩挺配的，不如咱们就凑合凑合得了。”
　　钱多愣了住，看着小刘，不知道说什么。
　　小刘尴尬的转过脸去说：“你还当真了，我开玩笑呢，我走了。”
　　回去的路上，钱多一刻没闲的想着这两天的事。
　　张宁那天晚上对他说了好多话，钱多记得不是很清楚了，就隐约记得张宁反复对他说，会尽力对他好的。钱多不知道张宁为什么要那么说，张宁还叮嘱了他好几次，希望钱多不要找别人。
　　张宁说话的时候，好像多年的沧桑都挂在了脸上。
　　钱多没来由的叹了口气。
　　钱多再去上班的时候，小刘找到他，把他拉到一边偷偷的说：“钱多，我听说蓝要钱最近要买个货车，你快抓紧时间练车吧，练好了车就归你开了。”
　　钱多为难的说：“我连摸都没摸过怎么练啊？”
　　小刘着急的说：”傻啊，你不会找驾校啊？！”
　　果然上午小刘说完，下午蓝老板就开会专门说了这个事，钱多跟新来的那个人，按小刘私下说法是，只能留一个，看你们谁学的快了。
　　那个新来的，都四十大几了，小刘偷着对钱多说：“你反应肯定比他快，你赶紧学了本，以后就不用辛苦骑车送货了。”
　　钱多倒想呢，他一学车算知道啥叫笨的要不得了，油门刹车，他用了一天都分不出来，弄的教练都老郁闷老郁闷的。
　　回家的时候，张宁已经来了，自从上次让张宁在门口等过后，钱多就多配了把钥匙给他。
　　张宁在厨房正做着饭呢，看见钱多进来，随口说：“茶几上的东西是给你的。”
　　钱多好奇的走到茶几那，低头看了看，有个巴掌大的东西，拿到手里，黑色的小块，还有屏幕，钱多一脸好奇的走到厨房问张宁：“这是什么啊？”
　　张宁边把炒锅里的菜抄到盘子里边说：“BP机，你就随身带着，我要过来，就给你发信息。”
　　钱多低头摆弄着，张宁看他笨手笨脚的不知道怎么弄，就走过去教他。
　　钱多挺新鲜的，吃饭的时候还低头摆弄个不停。
　　张宁忙着给他夹菜，催他快吃。
　　吃过饭，洗完澡，钱多边擦头发边跳到床上，靠着张宁。
　　张宁半躺在床上，低头看着腿上放着的那叠资料。
　　钱多伸脖子看了几眼，看不懂，问张宁：“你这看的什么呀？”
　　张宁把东西合上说：“说了你也听不懂，先干活吧。”
　　钱多哦了声，趴下来，张嘴就要给张宁口交。
　　张宁捏着钱多的下巴，让钱多先等等，他双手托着钱多的脸，亲着钱多的嘴唇，把舌头都伸进去的搅和着。
　　张宁做的时候很温柔，进去前还问钱多有没有不舒服。
　　睡觉的时候，钱多跟张宁随意说了下自己最近的情况，他们现在两三天才见一面，就是先吃饭，然后干那个，第二天起来，穿上衣服，就跟不认识一样的走出去，分道扬镳。
　　钱多抱怨说自己太笨了，眼看着一起报名的都学的挺好的，他就怎么都学不出来。
　　张宁恩了声，对钱多说：“周日有空吗？有空我教你好好练一天。”
　　钱多啊了声，张宁似笑非笑的说：“你不是一直想坐我那车吗？”
　　钱多笑了，点头说恩。
　　星期天的时候，张宁就把车开出来，接着钱多到一个偏僻的地方练车。
　　张宁车开的很稳，跟他的人一样。
　　钱多平衡性不行，手脚用不到一块去，张宁都教出汗了。
　　这个钱多还真不是一点半点的笨。
　　张宁心里叹气，嘴上说：“男的像你这样的可不多，女的都比你学的快。”
　　钱多练累了，肩膀都有点木，转身从后排拿过包来，掏出俩面包，一个给张宁一个给自己。
　　结果张宁的面包是最下边的，被香肠给压扁了。
　　里面奶油都挤出来，贴在塑料袋上。
　　钱多一看赶紧说：“你吃我这个吧，我这个是椰蓉的。”
　　张宁就拿着塑料袋子，把奶油用手指沾着吃，吃的一嘴都是。
　　钱多闷笑着。
　　张宁看他一眼说：“你笑什么？”
　　钱多说：“看你吃的。”
　　张宁笑了，摸了摸钱多的脸，给钱多摸的黏乎乎的。
　　吃了点面包，又休息了会儿，张宁接着教钱多怎么开车。
　　忙了一天，下午天蒙蒙黑的时候，张宁才把车开回去。
　　钱多问张宁要不要去他家，张宁想了下说，“太累了。”
　　张宁最后还是跟钱多回了家。
　　那天就随便吃了点东西，看了会电视，练了一天的车，俩人都没什么心情做，就脱了衣服，靠在一起聊天。
　　钱多想着这样挺好的，谁也不用管谁，就这么待一天是一天吧。

　　第 34 章

　　钱多的车是学出来了，蓝老板让另一个送货的干到月底就走。
　　小刘找到钱多，恭喜他能开上小货车，但钱多怎么都高兴不起来。
　　小刘不理解的说：“人又不是你挤兑走的，你难受个什么劲？”
　　钱多低头说：“我那几天胃不舒服，都是他帮我送的货，这人挺好，拖家带口的，这一没了工作，压力肯定不小。”
　　小刘斜眼看着钱多，拿话呛他，“你要心疼，就把机会让给他啊，这就是社会，你傻是怎么的？”
　　钱多心里闷闷的，不吭声了。
　　再见着张宁的时候，钱多就牢骚了几句，张宁觉着钱多都这么大了，怎么还跟个孩子似的，一点脑子没有。
　　日子一天一天的过，张宁最近的烦心事也不少，他爹娘来电话，想让他给家里盖个二层小楼。
　　张宁是一个头两个大，工商税务消防哪个不得伺候，有事没事的还把七大姑八大姨的往他公司里塞，不给帮忙还不行。
　　终于熬到了年关，张宁跟钱多围着茶几吃饭，张宁告诉钱多，过年的时候他得回老家一趟。
　　钱多点头说，他也好久没回去了，也不知道他妈那怎么样。
　　张宁叮嘱钱多，让他千万别小心说话，别把俩人的事露出去。
　　钱多点头说：你放心吧，我从来就没想过要害你。
　　这么多年了，头一次两个人没一起过年。
　　钱多多少有点失落。
　　小刘是外地的家，公司放假那天，小刘非拉着钱多，让钱多送她去车站，说什么车站人多，她一个人拿不动行礼。
　　钱多就帮着小刘提着行礼，一路送到火车上。
　　小刘上车后，小声问钱多放假的这几天会不会想她。
　　问的钱多一愣，都不知道要怎么回答。
　　钱多这么多年了，头一次回家，他放假后无所事事的晃荡了几天，不是不想家里，是实在有点怕，当年的那个臭名声，让他一想起来就有点心里堵的慌。
　　以前的钱多天不怕地不怕，活的那叫个自由自在风声水起，现在长大了才知道，这个世上不是想要什么就能得到什么，不是你不想伤害别人就能不伤害别人。
　　钱多去了那个同事家里，那个人还没找到工作呢，钱多给买了点年货，小刘跟张宁都说了，这个就是现实，这个就是社会。
　　张宁还笑话他长不大，钱多不知道长大是什么，这么多年了，他一直就是这么活着的。
　　年根到了，再不回家就晚了，钱多收拾了收拾东西，买了礼物车票就走了。
　　大年三十的火车上人特别的少，里面空的都可以跑步。
　　钱多把腿翘在对面的座位上休息，迷迷糊糊的，车就到站了。
　　钱多到了外面，感觉很陌生，他们这个县城变化的可够快的。
　　钱多提了行礼到车站外，打了个车直奔他妈那。
　　他给他妈买了个两百多的围巾，还没进门前就提前找出来，打算直接拿给他妈看。
　　钱多提前给他妈打过电话，所以钱多妈见着他一点惊喜也没有。
　　钱多一眼就看出他妈老了，高高的颧骨隆起，眼神也没早几年前的柔和，说话还总喜欢噎人。
　　钱多拿出来的围巾，看也没看就扔衣柜里，还叨咕钱多乱花钱，说自己一个老太婆了，要那个东西围出去寒掺。
　　钱多觉着压抑，努力找着话题。
　　钱多的妈不知道怎么想的，忽然就非让钱多去他爸那拜年。
　　钱多觉着他妈这些年一个人待的有点心里变态了。
　　他回来最不想见的就是他爸。
　　大年三十晚上的，钱多就被赶出去给他爸拜年。
　　路面上人很少，走路都是匆匆忙忙的，大概是赶着回家吃饺子看联欢晚会呢。
　　他妈说了，不能便宜那小骚娘们，你是他儿子，大过年的，你就得跟他一起过。
　　钱多叹口气，闷头走着，天越来越黑，除了鞭炮声，几乎都看不见人影了，钱多正发愁的时候，就听见有人叫他名字，钱多还以为是听错了呢，叫到第三声的时候，钱多才抬起头来看了眼。
　　钱多看见那人就是一愣，隐约倒是觉着眼熟，就是一时间想不起来了。
　　那人走近几步，戏谑的说：“不认识我了？”
　　钱多皱住眉头，仔细辨认了辨认，怎么也想不起来了。
　　那人不高兴的说：“我他妈一眼就认出你了，这么多年，你还是那个德行。”
　　钱多这才一下想起来，这不当年把他欺负苦了的那个李凯吗？
　　钱多真没想到，当年那个混子李凯，能长出这么个一本正经的脸来。
　　钱多当下就有点发怵，他打着哈哈说：“你怎么没回家啊，大过年的还在外边挨冻。”
　　李凯低头踩了下脚边的石块说：“你呢？怎么也不回家？”
　　钱多自嘲的说：“我妈让我给我爸拜年去，我不在路上吗？“
　　李凯不怀好意的笑了，“得了吧，早看你半天了，从那头溜到这头，你都溜达两遍了，要不我给你收留了得了。”
　　钱多忙说：“不了，不了，我还得回去陪我妈看电视呢。”
　　李凯根本不听他说什么，伸手就拉着钱多走。
　　钱多开始是抽胳膊，也不知道李凯怎么练的，手就跟钳子似的，扯了钱多一路，钱多后来都急了，眼看就要被拽进死胡同里，钱多嚷嚷着：“你他妈放开我。”
　　李凯一下就捂住钱多的嘴，“吵吵什么，再吵吵，老子一刀捅了，我他妈反正是刚放出来的。”
　　钱多觉出李凯口袋里有个硬梆梆的东西顶着他。
　　钱多一下就想起，以前李凯要跟他互相摸鸟的事。
　　钱多面红耳赤的挣扎着。
    钱多一路挣扎着被李凯扯到个筒子楼前，这个楼有点年月了。没有集体供暖，都是各家门外烧路子带的暖气。
    李凯先打开门让钱多进去，就蹲着捅炉子。一股股的烟呛得李凯直咳嗽
    钱多在房间里紧张的转悠，把头探出去说：“李凯，你拉我来什么意思？”离开熏得眯着眼说：“紧张个屁啊？老子就找你聊聊天。”
    李凯进屋给钱多搬了把椅子，叉着腿做在一边的椅子上说：“坐吧，别怕，我就是想找个人聊天，来给我说说你这几年都去哪了？我可找过你好几次，你妈也不说你去哪了。”
    钱多没想到李凯还找过自己，听的有点吃惊，这个李凯没事找他做什么？
    李凯从口袋里掏出烟和打火机，锵的一声打火点烟，又把东西随手仍钱多那
    钱多忙把烟又还给李凯说：“我不抽烟。”自从答应张宁戒烟后，钱多就一直没抽过。
    李凯无所谓的把烟又装了起来，眼瞅着钱多，半天才说：“你小子越长越白了。”钱多被他说的有点发愣。
    李凯挪了挪椅子，坐近了点，靠着钱多说：“现在还喜欢男人的吗？”
    钱多紧张的后退点。李凯说：“你紧张什么？我还能扒了你硬上啊？”钱多更怕了。
    李凯笑了：“你别怕我，我就是大闷了。想找个人说说话。”
    钱多脸色很不好的说：“我妈还等我回去吃饺子呢。”
    李凯听后苦笑下说：“你还有个吃饺子的地方，我连家都没了。”一指对面的床，“我是为他才搬出来的，谁知道，他倒抛弃结婚了，这他妈操蛋的世道！”
    钱多回头看了眼背后的大床，不知道说什么。
    李凯长出了口气，低头说：“这个话也就你能明白，我给别人说，都当我有病。我也是过来好久才知道，我他妈也是那么个东西，我说怎么那时候一看见你就觉得别扭呢，后来你不是被我堵着摸了一下嘛，那时候我就想试验下来着，结果你撒丫子就跑了。”
    钱多想起那次的事了，李凯那时候还真不是个东西。
    不过看现在这个样子，又满可怜的。钱多也跟着叹了口气，他没想到李凯扯他来，是为了说这个的。
    李凯问钱多：“对了，你那时候不是上赶着那个什么宁的吗？后来得手没？”
    钱多心里一惊，忙摇头掩饰着说：“我们俩早完了。”
    李凯自嘲的说：“咱俩还真是对倒霉蛋。”
    那一晚，李凯给钱多说的很多。李凯后开还哭了。
    钱多也哭了，钱多说他在打工的地方也喜欢上个人，可那个人不喜欢他。
    李凯说他喜欢的那个人结婚了，那天他就在饭馆里喝酒，喝的都没人样了，出来就拿刀捅了个人，当时恨不得把我给活埋了，我就总想起你来，你那时候也是这么熬的吧，我就想找你聊聊，结果也没找着，给我说说，你这些年都是怎么过的？”
    钱多听後说：“都那么回事，凑合活着白。”
    其实钱多有一肚子的话能说，但现在不是说的时候。钱多怕说多了再把张宁给露出来，他只能胡乱聊着，想起什么说什么。
    那天他们聊了很多，钱多回去的时候脑子里还在想那些话，自从跟张宁闹分手後，他就不敢把心里话说出来，钱多觉得那一夜过的特别的快，他还有满满一肚子的话要说。
    过年那几天，钱多没事就往李凯那跑，俩人就一整天一整天的聊。
    慢慢的钱多才知道李凯喜欢的那个人也是他们县城的，但具体是谁，李凯死活都不肯说。
    李凯说：“虽然那个人对我不仁，但我不能不义，他现在老婆孩子都有了，我要说出来，不害一大家子的人吗？”
    钱多感慨的说：“这点你比我好。”
    李凯吸了口烟後问钱多：“过完年你就要走可吧？”
    钱多点头说嗯。
    李凯有点发呆，想着心事，半天後才说：“我也跟你去大城市闯闯，总在这个地方，非给我憋死不成。”
    钱多吃惊的看李凯一眼。
    李凯继续说着：“我想投奔你去，给个痛快话，要不要吧？”
    钱多一时间不知道怎么拒绝。
    李凯看出钱多的犹豫，操了声说：“行，白当你是哥们了，我自己闯也一样。”
    钱多忙说：“不是那个意思，咱们一起住不方便，我给你找别的地方成吗？”
    李凯这才高兴点说：“找个便宜点的，我家底有限，能省就给我省点。”
    钱多临走的时候，把自己公司的电话给了李凯。
    风尘仆仆的回到家，钱多第一件事就是帮李凯找住的地方。
    钱多也没想张宁的事，他以为张宁要过了十五才回来呢。
    结果找了一天的房子，回家就看见张宁了，钱多有点反应不过来，啊了声，才说：“你怎么来了？”
    其实钱多心里特高兴，就是大意外了。
    结果听到张宁耳朵里就走了味，张宁拧住眉头不高兴的说：“你跑哪去了？我call你你也不回，我来怎么了？你还不想见我了？”
    钱多才想起那个BP机来，忙解释说：“我回老家了，没敢拿回去。我刚才不随口的一句话嘛。”
    张宁很不高兴的说：“我的事你是越来越不往心里去了，你今天跑哪去了？”
    钱多有点纳闷，也不知道张宁哪来的脾气，只能小心的说：“我找房子去了，我回家遇到个朋友，他也想过来找事做，让我帮忙先找个地方。”
    张宁听后就不是很痛快：“你哪来的朋友？”
    钱多待了下，才问：“你怎么了？遇见什么事了吗？”
    钱多知道，张宁生气是生气，但这么大声的嚷嚷，肯定是有别的事。
    果然张宁听後就不吭气了。
    钱多走过去靠着张宁坐下，握着张宁的手贴在脸上，一贴才知道张宁的手可真凉，钱多眼看着张宁。
    张宁被这样的眼神看着，半天都说不出话来。
    鼻间是熟悉的那股味，钱多的味。
    两个人闷着吃了晚饭，睡觉钱张宁才给钱多说，他这次回老家，他二姐夫想要到他公司里干活，可他二姐夫除了种地卖菜别的都不会，还非嚷嚷着要当个经理，不让干就是看不起他们。
    钱多听了也跟着心堵，边铺床，边劝着张宁，让他别操心这些乱七八糟的事，少跟那么不懂事的亲戚来往。
    张宁对钱多说，他现在觉得自己的心肠是越来越硬了，为了这个事，连年都没过好，吵来吵去的，他却一点都没伤心，就是特别的生气。
    钱多说，你生气干什么？你跟你二姐夫又不亲，照顾好自己爹妈就成了。
    张宁叹口气说，难就难在，他爹跟他二姐夫一个想法，觉着公司给外人干不如给自家人。
    钱多不知道说什么好了。
    要睡着的时候，张宁突然想起钱多说的那个朋友来，忙推钱多。
    钱多跑了一天了，整个人都很倦，半睡半醒的说，是李凯要来。
    钱多以为张宁早就不记得李凯这个人了，没想到张宁记性很好，一听名字就坐了起来，还把被子给钱多掀开了。
    冻的钱多蜷缩着，睁开眼睛不知所措的看着他。
    张宁气的说：“你怎么会跟他联系上？他认识我你不知道啊？你还把他往你身边带，你是要害我啊？”
    钱多觉得张宁纯粹是担心过头了，就说：“我给李凯租个远点的地方不就得了，再说了，就算他知道了，又能怎么样？他也喜欢男的，还指不定谁说谁呢。”
    钱多边说边盖被子。
    张宁听後更用力的按住了被子，跟要吃了钱多似的：“你怎么知道他喜欢男的？”
    钱多现在彻底醒来，解释着说:“我们过年那几天一直在一块聊天来着，他喜欢县城里一人，不过那人结婚还生了个儿子，他都给我说的，他嫌在那个地方伤心，才想出来闯的。我想都不容易，就帮一把吧，不过是帮找个房子。也就跑两趟腿的事，我真没多想。”
    张宁脸上还是不好。
    钱多觉得张宁大概还是操心被人发现的事，就说：“我连住的地方都没告诉他，就是怕给你找麻烦，我给的他是我公司的电话，你就别瞎操心了，哪那么容易就发现咱俩的事，就算发现了，我死都不承认，还能怎么着？”
    钱多不知道他的话让张宁更不是滋味起来，张宁也说不出是哪不好，就是心口堵得慌。
    他要用力的抱着钱多，整个人都痛起来。

36
    年前有不少商店搞促销的，张宁的店受了点影响，压了批货。
    张宁一回来就忙的晕头转向，本来两三天才找钱多一次，结果事太多了，张宁回自己那，被子还没捂热乎，就接着往公司跑、
    张宁就索性在钱多这安家了。
    钱多伺候张宁那是没的说，连牙膏都给张宁挤好了。
    总算把店里积压的货甩清了，张宁心情才逐渐好起来，再去钱多那的时候，就顺道买个套睡衣。
    钱多平时在家都是秋衣秋裤，看见睡衣还真觉得有点新鲜。
    张宁搂着钱多说：“你真是土冒。”非让钱多当下穿了给他看。
    钱多就脱了衣服穿上，纯棉的料子，穿在身上倒是真舒服，袋子里商场的小票，钱多也掏出来看了眼，比他半个月工资都高。
    钱多笑了下，也没说什么，就把小票放茶几上，走到张宁身边亲可他一下。
    俩人很久没有爽过了。
    干完事後，张宁让钱多枕着自己，好边摸着钱多的头发边聊天，张宁说他爹给他打电话来了，非让他那个二姐夫过来。
    钱多不知道说什么好，这个是张宁的家务事，他插不上嘴。
    其实钱多最近也有烦心事，他们公司的小刘对他比以前好了不少，一到中午就找他就伴吃饭。
    钱多怎么想怎么不是个味，还暗示过小刘几次，小刘每次都笑呵呵的说：“你不没女朋友吗？等你有了女朋友我再让位。”
    虽是开玩笑的话，也说的钱多心里不舒服。
    钱多这个话却不能给张宁说，说了怎么算呢？钱多就只能给李凯说。
    李凯其实早来了，钱多一直没敢给张宁提。
    张宁一听说那个李凯是进过监狱的，就特不高兴的警告钱多，让他别跟这些下九流的人混。
    钱多觉着多一事不如少一事，李凯的事钱多是能瞒就满了。
    其实李凯那人就是小时候混了点，但人本性不坏，从不占人便宜。来的那天本来钱多要请吃饭的，结果结帐的时候李凯一把把钱多揪到一边去，自己把帐给结了。
    李凯这个人从来都是这样，对朋友讲义气，不管自己兜里有没有钱，都是个穷大方的主。
    钱多房租垫的三百块钱，李凯一分没少的还给了钱多。
    钱多觉得有点过意不去，就把BP机号也告诉李凯了。
    李凯是高中文化，工作也不好找，字哦后找了个酒店看车的工作。
    一般都是钱多去找李凯，李凯也说过有时间找去钱多那热闹热闹，钱多每次都是笑呵呵给打个岔过去了。
    张宁抱怨了没几天他那个二姐夫就真来了、
    他那二姐夫实在没什么本事，最后没办法了。张宁给安排了个仓库管理员。
    谁知道就这么个活也给干砸了。
    张宁就没那么生气过，他给钱多说，那缺德玩意背着他拿货，一个礼拜就偷了他三台机子。
    钱多都听着新鲜，嘴里说：“就算你姐夫胆子再大，也不能一下抱走三台啊，坑顶是管理上有漏洞。”
    张宁气的在床上咬了钱多的耳朵。
    钱多直往後躲。
    张宁说：“你躲什么？”边说边咯吱钱多。
    钱多一边笑一边躲，一个没留神就滚到了床下。
    张宁压着钱多，看着钱多的眉眼，他看过不知多少遍了，可还是想看，他亲着钱多的眉眼。一路吻了下去，含住钱多的东西。
    钱多整个人都僵了，这是张宁第一次给他玩这个，钱多呻吟了声，没几下就射了，弄了张宁一嘴，张宁这个恶心，站起来就往水管那跑，忙着漱口。
    钱多低头走进厕所里，小声说：“对不起啊.”心里那个后悔啊，他盼多少年了，张宁终于肯给他吹喇叭了，闹这么一出，谁知道还有没有下次啊....
    低头漱口的张宁抬起头来坏笑着看了眼钱多，调侃着：“你也太快可点吧？”
    钱多脸更红了，靠着门框，学电视里女的撒娇的样，嗲着声：“人家不是第一次嘛？”
    张宁笑着踢钱多小腿一下说：“你就装吧你。”
    钱多笑着扑到张宁身上，又啃又咬。
    张宁很是下了番精力搞公司章程，半夜三更都会起来，披着衣服写写画画的，可给钱多折腾惨了。
    钱多半夜打着哈欠，迷迷糊糊的求张宁：“你要有工作就别过来我这了，我明天还得大早起来上班呢。”
    张宁每次听了都会使坏的捏钱多的鼻子，捏的钱多呼不出来气，憋醒了，张宁才松手。
    张宁要遇到理不清的地方，就会找钱多商量，问钱多，弄的钱多唉声叹气的：“我说咱能不能别总假象我是那个调皮捣蛋的，弄的我都象犯罪分子了。”
    张宁现在是越住越习惯，渐渐钱多的那房子是越来越窄了。
    什么衣服啊裤子鞋的，偏偏还都是牌子货，死贵死贵的，钱多没办法又挤着空间买了个柜子，专门给张宁用。
    怎么最近心情也不是太好，他总算把二姐夫给送回去了，本来想给他爹说前因后果的，但看在他二姐的面子上就什么都没说，最后被他二姐夫倒打一耙说他在城里变白眼狼了。
    张宁开始也生气，后开想开了，该给家里寄的钱一份不少，可再也不许别人在他面前指手画脚的。
    张宁的心也变得不是一般的大，钱多就注意到张宁总看些他不懂的东西，那个大哥大也响的勤了。
    钱多尽量不问张宁公司的事，钱多有钱多的想法，他很清楚自己现在是什么角色，张宁的生活是张宁的，在这个屋子怎么好怎么疯都行，但只要出去就跟陌生人一样，言多必失，钱多能不解除张宁的世界就不接触。
    可钱多还是隐约听到不少，小刘是销售部的，消息灵通，光在她那就听见过几次。
    每次吃饭小刘都给钱多说好多话，还总给钱多带点亲手做的炒菜什么的。
    小刘在吃饭的时候对钱多说：“蓝要钱最近在攻多宁的业务呢，要能攻下来可有你忙的了，那可是条大鱼，”
    钱多一下紧张起来，知道小刘说着玩的，可还是心虚。
    小刘是个话匣子，打开就关不上，“那个多宁老总听说也就咱们这个岁数，还是农村来的，对了，你也是农村来的吧？你瞧瞧人家那出息，咱们是骑着八匹马都赶不上。”
    钱多听着小刘夸张宁心里高兴。
   小刘压低声音说：“不过估计蓝要钱捞不上这条鱼，人多宁一直跟顺天合作，顺天的后天可是税务局那头的。
    钱多正听着就觉着腰里的BP机振动了下，李凯也有半个月没见了，钱多就先给李凯回了个电话，约好了吃饭的地方，钱多又给张宁拨了个电话，撒谎说晚上老板请客。
    张宁不高兴的会所：”请什么客？别吃了，晚上回来咱俩一起吃吧。”
    钱多装着为难的样子说：“真没办法，老板请的，不能不给面子、”
    张宁带着气把电话给挂了。
    钱多忽然就有点后悔答应李凯了。
    结果还没到下班时候李凯就来了，领着钱多进了家上档次的饭店，点菜的时候，就跟不过了一样，有鱼有肉的玩命点。
    钱多一个劲的拦住，给服务员说差不多了，把那个鲑鱼换成土豆丝吧。
    李凯不高兴的说：“吃不起是怎么着？今天可是你生日。我好意思让你光吃土豆丝啊？”
    钱多就是一愣，李凯又趁机点了俩菜，叮嘱服务员把菜上的快点。
    钱多奇怪的问：“你怎么知道今天我生日？”
    李凯说：“你忘了？上次聊天你说你比我大，咱俩不比来这么，你告诉我的。”
    钱多这才想起来今天果然是他生日，他忙的自己都忘了，没想到李凯还记得，钱多有点感动的说:“没想到你一下就记住了、”
    李凯给钱多倒满了酒说：“能不记得吗？我现在可就你一个朋友了。”
    钱多感触的拿起杯子说：“下次你过生日我也这么给你过。”
    菜果然是点多了，结完帐，钱多让服务员给打个包，让李凯带走。
    其中一份糖醋丸子是钱多喜欢吃的，李凯单独给了钱多。
    钱多也没多客气就要了。
    钱多给吃撑着了，上楼的时候还在大饱嗝，又多喝了点酒走了都有点飘，模模糊糊的掏钥匙打开门，就看见张宁在电视前看节目呢。
    钱多一边走进去一边关门说：“你吃了吗？”
    张宁没答话。钱多也没在意，走到茶几边把丸子放茶几上，就坐沙发上脱衣服，准备换上睡衣。
    张宁突然就问他：“你跟谁出去吃的？”
    钱多被问愣了，心里一紧说：“我们老板请的啊。你问这个干嘛？”
    张宁眼珠都红了：“你他妈再说一遍？”
    这一吼钱多酒全醒了，钱多才觉出来不对来，难道张宁看到了？
    钱多看着脸都要变形的张宁，知道满是瞒不住了，只好实话实说，“我跟李凯出去吃的，怕你多心才没告诉你。”
    张宁一听那俩字就劈头盖脸的喊起来：“你知道我多心你还跟她出去吃？你现在够厉害了，外面有朋友了？你看你找的那个人，一个破劳改犯....”
    钱多不高兴的说：“人就不能犯点错误啊？那人不错，你别这么说他。”
    张宁冷冷的看着钱多。
    钱多被他看的心情恶劣起来，用力扯下裤子，“你别这样，我就怕你想不开，使小性子我才没敢告诉你，其实今天是我生日，他请我吃饭，还让我把丸子打包回来....”
    张宁没有再听下去，他站起来从厨房拎出一个盒子。
    钱多一看那盒子就有点慌了，那是生日蛋糕的盒子，他从前给张宁买过
    张宁提着盒子看也不看钱多径直走到窗户边，打开窗户一甩胳膊整个盒子就下去了。
    

37
    钱多就听楼下响了一声，他忙跑窗户钱探头往下看，好家伙，蛋糕整砸一三轮车里。
    钱多没少见楼里一老头骑着个三轮车出去玩，钱多什么话都没说，就从厕所拿了卷卫生纸下去了。
    张宁站在窗户边，看着钱多在口下低头给人收拾车子。
    蛋糕正扣三轮车边儿，钱多弄了一手奶油，好不容易弄好了，把那些东西一古脑都扔楼口的垃圾桶里，钱多才上来。
    张宁还一动不动的占在窗边。
    钱多本来不想说话，洗完手出来後，发现张宁还是那个姿势。
    这么多年立刻，钱多还不了解张宁，钱多不得不走过去主动说：“别生气了，我又不是故意的，我明天再买个蛋糕咱补过还不行嘛。”
    张宁没有看钱多。
    钱多看窗户还开着不呢，就要伸胳膊关窗户，被张宁一把揪住抱着。
    现在都十一点了，钱多有点累
    张宁瘦顺着摸到钱多的腰带那，想解钱多裤子。
    钱多忙挣脱开，转身把窗户关上，回头对张宁说，“今儿算了吧，都十一点了。”
    钱多一般能顺着就顺着，今天实在是太累了，钱多也没多想，就去铺床了，还没铺完就听见门砰的一声，张宁已经走了。
    钱多呆了下，走到茶几那，把盛丸子的塑料袋提起来放到冰箱里。
    钱多琢磨着明天早起，把剩馒头热热，再就着糖醋丸子吃应该不错。
    那一晚钱多睡的不是很踏实，这段时间张宁一直在他这住，钱多养成往墙里靠的习惯了，钱多转了个身叹口气，让自己努力睡着。
    从那以后张宁就没再来过，钱多不是不想，可他跟张宁说好的，绝对不主动联系张宁，钱多没事就摆弄BP机玩，无精打采的小刘都瞧出来了，问钱多是怎么了，钱多摇头说没什么。
    小刘不高兴的说：“你这个人看着老实，居然也一肚子的花花肠子。”
    下班时候小刘跟钱多一起下的楼。到了楼下推自行车的时候小刘找了两趟都没找着车，钱多把车都推出来了她还在找呢
    小刘这才不得不意识到她那车让人给偷了。
    钱多就安慰她，顺道骑车稍她回家，结果小刘让钱多到一个成教学校去。
    钱多奇怪的说：“ 你不是回家啊？”
    小刘笑了：“我在学英语呢，你以为我甘心一辈子就那样啊，我早学了半年了。”
    钱多哦了声说：“下班就去上到几点啊？”
    小刘说：“上到八点半，道家都九点了，对了，说起来你才初中毕业，怎么不想着学点东西啊？”
    钱多无所谓的说：“反正我也就这样了。”
    小刘撇嘴说：“你一个男的，就想一辈子这么着，也大没出息点了；”
    钱多还是那个腔调：“我就这么个人，踏踏实实没灾没病的过一辈子就挺好的。”
    这里不说话了。到了地方从车上跳下来直接进去上课。
    到了下课的点，小刘刚一走出来就看见钱多在门口等着呢。
    钱多话并不多，冲她点了下头说：“上来吧，这地方不好打车；”
    小刘坐上去的时候没说话。过了许久才忍不住问：“钱多你以前谈过朋友吗？”
    钱多心里一顿，啊了声，忙否认说：“没有啊。”
    小刘切了声说：“我觉着你肯定谈过，你就没见过你这么细心的男的，你准是被训练过，是吧？”
    钱多什么话都没说的沉默着。
    这里也不逗他了，到楼下小刘喊住要走的钱多说：“你明天早上哎接我吧，我这没直通的公车。”
    钱多哦了声骑车走了。
    时间一点点过去，钱多烦恼的事依旧没有解决，张宁算是彻底没联系了。
    钱多吃饭的时候偶尔会看着饭菜发呆，小刘就会拿筷子敲他。
    钱多有时候特想去找张宁，给张宁打个电话什么的，可想归想，真要动真格的钱多又怕了。
    最后钱多终于给自己找可个借口，张宁的生日比他小一个月，眼看就要到了，钱多想既然上次张宁给他定了生日蛋糕，他就回送张宁一个吧。
    钱多就向小刘打听哪的蛋糕好，小刘说：“当然是金德的好，里边都是专业的西点，就是价可不低。”
    钱多下午送货的时候就绕到金德。
    里面的蛋糕样子可真不少，满屋子甜腻腻的味，是怪好闻的。
    钱多看上一个粉色的，上面全是奶油，都布满了，他琢磨着张宁肯定喜欢，张宁就喜欢吃这么腻的东西。
    钱多给服务员说：“这个吧、”
    服务员边写着单子边说：“是给女朋友的吧？现在正好有活动，买这款的还送支玫瑰。”
    钱多忙说》“不是，我送老板的。”
    服务员吃惊的说：“那送这个可不合适。 你看那个不错，样子挺大方。”
    钱多看了眼是个挺厚实的蛋糕，价格比那个还便宜20，当下就定了。
    交钱的时候服务员问他要在上面留什么字，钱多想了下说：“就生日快乐吧。”
    钱多第二天送货的时候取了蛋糕，直接送到张宁的公司，让门口的保安转送的。
    钱多想的简单，不管怎样他算是还了张宁的
    结果钱多回家的时候就看见张宁坐沙发上，拿着勺子吃蛋糕呢，吃的一嘴的奶油。
    钱多有点惊喜的关上门说：“你来了、”
    张宁不冷不热的嗯了声，拍了拍身边的位置让钱多坐下
    钱多坐下，张宁看了钱多一眼，把撑着奶油的勺子递给钱多，钱多摇头说：“你吃吧，也就你喜欢吃这么娘们的东西。”
    张宁没说话，安静的吃着，半天张宁才开口说：“你还跟那劳改犯联系着呢？”
    钱多一听这话头就知道要吵架，赶忙说：“今天你生日，咱们别说这个了行吗？”
    张宁狠狠看了他一眼，把勺子放茶几上
    钱多知道躲是躲不过的，就好言好语的跟张宁说：“我就不能有个朋友啊？”
     张宁不高兴的看着钱多，钱多忍不住的说：“我小心着呢，不会让他知道咱俩的事的，你还瞎操心什么？”
    张宁更加的不高新了，也不再看钱多
    钱多用胳膊碰碰张宁，试图缓和气氛的开玩笑说：“别生气了。再生气我也把蛋糕扔出去了。你可就啥蛋糕都吃不上了；”
    张宁不耐烦的看他一眼
   知道帖上来说：“说起来，你脾气也够大的，上百的蛋糕就往下扔，真糟蹋东西。”
    张宁这才不那么绷了，挑眉说：“看你跟那个劳改犯进饭馆的时候，我都想从车里冲出去掐死你。”
    钱多听着挺受用的，挤眉弄眼的：“你干嘛那么生气啊？”
    张宁掐了下钱多的腰，正色说：“答应我，没有下次了！”
    钱多皱住眉头，想了下才谨慎的回答：“好，我答应你，我下次不骗你了。”
    张宁不是很满意的站起来，到厨房拿出两个餐盒。
    都是饭店打包的东西，其中有份红烧肘子，钱多特别喜欢
    钱多边吃边抬头看张宁，看的张宁恨不得当下把他按到办事
    钱多最后吃撑着了，小肚子都明显起来一块。张宁故意拍他肚子说：“这里都是草包吧？”
    钱多没搭话，静静的躺沙发上靠着张宁，半天後才问她：“你说我总这么呆着，是不是特没劲特没出息啊？你说我再学点东西怎么样？”
    张宁摸着钱多鼓起来的肚子，想可下才说：“你这样也挺好的。”
  
38
     张宁最近在筹划上市融资的事，为了搞好各方面的关系就要喝酒请客，胃没多久就喝坏了，厉害的时候吃东西就想吐，精神上的压力也让人受不了。
     钱多不知道张宁在搞什么，就每顿都熬点粥给张宁喝
    张宁忙的一到钱多这就睡了，钱多连掐带拽的才能拉他起来吃饭
    钱多没告诉张宁自己最近也在学东西，是小刘建议的，钱多基础差，小刘建议他先补习以前的知识
    小刘中午吃了饭没事就教钱多，钱多脑子不是很灵，但是刻苦，一遍记不住就记十遍
    张宁运作的终于差不多了。到了关键时刻，张宁吃不下睡不好，头发刷刷的掉。钱多就给张宁买了核桃，逼着他每天吃几个
    钱多也不知道张宁那个事有多大，倒是没多久就从报纸上看见了不少关于张宁的报道，好像是挺厉害的
    钱多看着你最近都挺顺利的，就找了个机会给张宁说他在学东西，过几天大概报个成教班想选个专业
    小刘建议他选外语专业，小刘说现在只要会外语那工作就是上赶着你，钱多却想学个别的，挑了财会又看了法律觉得都不错，跟小刘也没商量出个结果
    钱多觉得张宁脑子活，要是给自己个建议应该差不多就给张宁说了
    张宁听后愣了半天说他考虑考虑    
    第二天张宁就搬了台录像机给钱多，还拿了好多港台的盘
    不是武打就是枪战
    钱多从小就爱看这些，一天两盘的看。这堆看完了，张宁就又拿别的看
    什么周星驰周润发令狐冲东方不败，钱多算是看起来没玩了。看的中午吃了饭就打瞌睡
    小刘恨铁不成钢的说：“你这也太三分钟热度了。再这样我可不管你了。”
    钱多也不想总这么着了。可张宁总会有意无意的说：“有套新片不错，你先看去吧、我刷碗”
    张宁还能每次都陪着钱多看，钱多就纳闷的说：“你不忙着干活了？”
    张宁以前习惯回家也看个东西算个帐什么的，张宁就搂着钱多说：“我请人做事的，光累着自己干什么？”
    张宁后来还给钱的看过几次毛片，钱多看的话死后就琢磨，张宁这么一本正经的人从哪来的。张宁就神秘的说，男人的哦那个东西再正经也有限
    不过毛片都是男人和女人的，看两三个都大同小异，钱多倒对里边那根东西比较感兴趣，有次趁张宁刷碗去了，钱多靠着电视屏幕按了暂停键在那研究
    张宁出来的时候就看见钱多正对着一个黑人的东西流口水呢，把张宁给气得够呛，当天晚上就把钱多一通狠干，干的钱多直告饶
    日子一天天过去，李凯那也偶尔联系着，不能说多近也不能说多远，就那么老朋友一样走动。
    天气越来越热，李凯有天跑到钱多公司门口等他下班手里还提了两个大西瓜
    李凯一见了钱多就说：“真受不了了，我那房子跟蒸笼似的，我就顺利过来找你串门。”
    钱多不好意思不让李凯去。李凯提这个不是一次两次了，钱多就先把李凯领回家，找个借口跑出去打电话，告诉张宁他那个同事要过来，让他别太早回来了
    钱多想着离开坐坐就该走了吧，结果李凯屁股还挺沉，一坐就坐了一个钟头，还让钱多把西瓜放厨房水盆里泡好了一块吃
    钱多他们屋子也热，张宁本来想给安个空调的，但钱多那个房东说什么都不让动窗户，钱多还没跟房东商量好呢
天已经黑了下来，眼瞅着都七点多了，钱多再不留着吃饭就不好意思了，就凑合炒了俩菜端给李凯吃。
俩人吃完后，李凯又嚷嚷着西瓜泡凉了，让钱多切开吃
李凯刚才吃饭吃的满头大汗，现在吃西瓜，就索性把上衣给脱了光着膀子吃，看钱多还穿着上班的衣服就逗钱多说：“你干嘛呢？捂痱子啊？在自己家还讲究什么啊？”
钱多也是热得够呛，也就不客气了，脱了外套穿着大背心大口吃西瓜
俩人拿了个脸盆放中间，蹲在地上吃，吃完的西瓜皮就往盆里一扔
因为屋里热，钱多还把房门打开了。钱多正低头吃的时候就觉着门口有东西过了下
钱多其实一直留心门口呢，他赶紧给李凯说：“我下去看看我车子去，好像没锁好。”
李凯正啃西瓜呢，忙说：“快去吧。”
钱多一路追出去一下就找着在小区外准备上车的张宁。
他忙跑上去一把拉住张宁的胳膊
黏糊糊的手被张宁甩开，张宁不高兴的看这钱多
钱多穿了个破跨栏背心，吃的一脸的西瓜水，要多丢人有多丢人
钱多不好意思的道歉说：“人还没走呢，让你白跑了一趟。”
张宁没理他作势要打开车门，车门打开了，张宁却一口气堵在胸口不想坐进去，他狠狠关上车门，气的传不上来气。整个人都跟被人扔在地上踩几脚般的疼，张了张嘴却不知道要说什么，张宁恼怒的看着钱多
钱多知道自己在张宁面前是越来越抬不起头了，他现在窝囊的都不会说话了，站在那半天才说：“他给我送了俩西瓜，我不能不留他吃顿饭。”
张宁平静下来，声音不自觉但上了哀求的调子，“你行行好别跟他混了行吗？”
钱多不知道怎么回答，只能回望着张宁
天气很热，路上不少出来乘凉的人，很多人看着他们
钱多再多的话不敢说，张宁重新打开了车门坐进去
钱多看他要走才爬到车窗那说：“张宁你别生我气。”
张宁什么都没说踩油门走了。
其实回去的时候脸色不太好，李凯还以为他车子丢了呢，钱多摇头说没有
李凯也就没说别的吃完西瓜就走了
钱多把李凯一直送到小区扣才回去
钱多回去后早早就睡了
之后又过了两三天张宁也没动静，钱多以及习惯了这样的日子，反而抽了个空买了歌小风扇给李凯送去
李凯看见风扇说什么都要请钱多吃顿饭
李凯还挺有意思的，大热天找了个火锅店，俩人吹着空调吃涮羊肉
中间要了两瓶啤酒，钱多喝得不多，李凯酒量不错，喝完了又要了三瓶
回去的路上路过小树林，钱多想起以前的倒霉事就给李凯说自己在这里被人劫过钱包
李凯就说你费那劲干嘛？要找朋友就往身边划拉一下就得了
钱多笑着说：“哪那么好划拉的？”
李凯开玩笑的把手搭在钱多肩膀上说：”我这么个大活人你看不见啊？“
钱多整个人都绷住了
钱多也不知道后来自己又说了什么，他一直低着头不敢看李凯
回到了家，钱多洗了个冷水澡。觉着整个人都虚脱了一样
他回忆起最近跟李凯在一起的情形
李凯对他的好钱多不是没感觉到，也因为这个钱多才努力回报李凯
他从没和张宁谈过未来，因为他们根本就没有未来，张宁那个人注定是要结婚生子的，跟自己比李凯比，张宁都不一样
再说已经好几天了。张宁也没找过他，钱多想，早晚是那么一天了
钱多想到这个的时候居然没有疼的感觉，他把窗户打开，看着外面黑色的天，他无法抑制的想着张宁，张宁就好像涨在他肉里一样，就算是跟刺也连在肉里了
可现在的钱多比任何时候都明白，他跟张宁再也没有可能了，张宁一天跟一天不一样了，电视里还多张宁的广告，报纸上也经常有大篇幅的促销
张宁忙过了暑假的促销才来找钱多
钱多开门看见在张宁的一瞬间有点吃惊，他放适应了没有张宁的日子
张宁见钱多进来就主动说：“最近搞促销没累死我。”
钱多哦了声“那你多注意点”仔细看看张宁：“你好像瘦了”
张宁买了不少菜，都提前摆好了等钱多回来
钱多一回来就招呼钱多吃
张宁吃饭的时候主动给钱多夹了菜，还问钱多最近有什么想要的没有
钱多没说什么想要的，就觉得这么挺好的
张宁听着不是滋味，他有很多话想对钱多说，但钱多现在听他说话再也不像以前那么关注
张宁告诉钱多他父母最近可能过来，而且他三个姐姐都结婚了，他爹想让人啊也尽快找个老婆
钱多沉默着吃着，他什么都没有想，他甚至都没觉着心疼
钱多终于停下筷子，抬头看着张宁说：“咱们就这样吧。那个李凯，你见过的.....我不说过嘛，等我也了朋友我就能走出去，我觉得我能走出去了，你看我现在说这个，一点难受的意思都没有，就好像过去了似的，我也不那么死心眼了。”
张宁没有任何表情的看这钱多
钱多继续说着：“我知道早晚有一天，以后咱们还是朋友，你有什么想不开的就找我.....你这个人哪都好，就是太要强了。”
张宁走了后，钱多留在房子里收拾东西，他看着张宁带来的菜发呆，这些都是他喜欢吃的，他没有想到张宁还都记得
那么剩菜钱多没舍得扔，他收拾了放在冰箱里，准备明天接着吃
闲下来后，钱多就开始收拾房间，换床单枕套，东西团在一起放在洗衣机里搅
然后钱多就坐在沙发上发呆





第 39 章
    　　张宁很忙，他发现工作上还有那么多事要去做，处理不完的事堆积在一起，他每天都在忙碌。
　　终于忙完了，拖着疲倦的身体，张宁回到自己的家里，冷气开的很足，他的房间很舒服，可偏偏少了温度
　张宁住了没几天就全国各地的跑，分店一家一家的开，各种关系各种问题都要解决，张宁没空想别的。他知道自己瘦了，他的胃病又犯了，有次半夜胃痛的厉害，他去医院挂急诊，输了一晚上的液，第二天手背还青紫着就要飞到另一个城市。
张宁有那么几次在梦里梦到了钱多，真实到以为一睁开眼就能看见钱多。
　　钱多从那后一次电话也没给他打过，之前也是这样的，张宁知道只要他去找钱多，钱多依旧会在那里，钱多永远都不会离开。
　张宁却不想去找了，他不想每次都是他主动去找钱多。
　这是一场分清胜负的战斗，张宁不想让钱多发现他的弱点，他从不会让事情失控。
　钱多也很忙，每天上班吃过饭后，就开始学东西。<
　　小刘看见重新上进的钱多高兴坏了，还主动请钱多吃饭
　小刘劝钱多学英语专业，说那个很有用，将来能挣大钱，进外企。
　钱多无所谓的说：“慢慢来吧，我底子太弱，先把字认全再说。”
　　小刘撇嘴说：“你啊，多打算点，不然小心以后没女的嫁你。”
　　钱多夹着菜的手顿了下，眼没看小刘，无所谓的说：“那没关系，我反正喜欢男的。”
　　小刘一口菜没咽下去，嘴巴半张着，楞在那。
　钱多这才抬头看向她。
小刘没吃完饭就走了。
　钱多只好把吃不完的菜打包。
　第二天上午小刘请假没来，下午来的时候，钱多刚好送货回来，钱多看见她，就走过去主动打招呼，小刘的脸色怪怪的也不说话。
　直到下班，小刘才找到钱多。
　小刘说：“你是不是故意说那个，让我死心？”
　钱多望着小刘说：“不是。”
小刘想哭又不想哭的表情让钱多内疚。
　　钱多依旧每天忙碌个不停。
　　某天终于接到张宁的电话，张宁在电话里什么都没说，钱多就叮嘱他，让他多保重。
　张宁最后告诉钱多，他不相信钱多会喜欢别人。
　钱多也不知道那个算不算喜欢，但他跟李凯很合的来，李凯后来问过他，是不是还和那个朋友联系着
钱多觉着上次李凯来他家的时候，就已经看出来了。
　钱多摇头说：“都过去了。”之后是长长的一声叹气。
　　李凯什么都没说，钱多也不想说，现在说什么都不合适。
　　李凯和钱多偶尔会一起出去喝个酒，夏天的大排档不少，啤酒凉菜，吹着夜风，可以聊一整个晚上。
　钱多的话却越来越少。
　张宁也来找过他，有次钱多跟李凯吃过晚饭，回家的时候，看见张宁坐在自己房里。
　钱多忽然就很想哭。
　可钱多最后还是平静的走过去，对张宁笑了下，像招待一个好久不见的老朋友。
　　张宁那天给钱多带了好多特产，各地的都有，每到一个地方，张宁闲下来的时候，就会到处逛，逛到一个地方就会想，也许有什么可以给钱多买，张宁想到那些的时候就会忽然很期待。
　张宁掏出一个茶壶，样子很古朴，张宁给钱多介绍说：“这是宜兴紫砂壶，好东西……还有这是我给你买的表，进口货，来戴戴看。”
张宁说完就要拉钱多的胳膊。
　钱多本能的挣脱开。
　　张宁不再说话了，整个房间忽然安静下来，连空气都是凝固的。
　　钱多低着头，呆愣了半天，才终于开口说：“张宁，谢谢你给我买的东西，但我连茶叶都没有，你给我，我也使不出好来，纯糟蹋东西，你还是拿回去吧。”
　张宁很快接口说：“我可以教你，茶叶我下次买给你。”
　钱多摇摇头说：“不是那个问题，咱们就不是一个层次的人，你现在那么有钱，用什么都没人说，可这些东西要是我用，指不定被人怎么说呢，我就不是该用这些东西的人。”<br>　　张宁说不出话来，很多对他来说很简单的事，对钱多却已经越来越遥远，张宁不知道他们之间什么时候有了这么大的缝隙。
钱多还是跟张宁聊了起来，聊最近自己在干的活，做的事，学的东西，钱多说他在学高中的东西，以前光混了，现在要拾起来才知道很难。
　张宁忍不住想起高中时的事，钱多总喜欢跟着他，张宁受不住的别过头去。
　钱多自言自语的说：“我最近才知道我们这种人挺多的，李凯说他知道聚会的地方，那个地方早就不在那个小树林了，他说有空带我去开开眼，没准能多认识几个朋友。”
　　钱多又说：“李凯说了，我们这样的人，好多最后都会结婚，也就那样了……可我没想过结婚，我们那有个小姑娘人挺好的，对我好像还有那个意思，我就总觉着不能耽误人家姑娘，可现在话说开了，每天见面又总是尴尬……”
钱多叹了口气，看向张宁。
　张宁没有看他，钱多站起来，要到厨房去烧水，水刚做上，张宁也跟到厨房来，他想抱住钱多。
　钱多回头看着张宁，那眼神让张宁刺痛了下。
　　钱多努力给了他一个笑，用开玩笑的口气说：“张宁，咱们这么多年了，算我自作多情吧，可我就一直觉着你喜欢我，张宁，我就问你一句话，你到底有没有喜欢过我？”
　张宁怕了。张宁不知道自己是怎么离开的。
　钱多算是跟张宁成为了朋友，钱多那天晚上虽然也没睡好，但第二天起来还是挺高兴的，他基本已经成功的控制住了自己想跟张宁和好的念头。
　但上班的事却越来越麻烦起来，以前那么要好的两个人忽然连话都不说了，同事们有关系不错的，就偷偷给钱多说：“你们俩怎么了？”
闹的钱多都不知道怎么解释。
　在走廊遇到，小刘都会迅速的扭过脸去，钱多最后把这个给李凯说了。
　　李凯说何苦呢，如果尴尬就别干了。
　　钱多觉着也是，就找了蓝老板谈辞职的事，蓝老板很不想让他辞职，奈何钱多觉着再这么下去已经没意思了。
　　倒是小刘知道钱多要走的时候，眼圈给红了，小刘主动开口说：“你干的好好的干嘛走啊？要是这样，还不如我走呢……”
　钱多忙解释说：“是我一个朋友，他们那缺人，那工资可比这挣的多多了，我不是想多赚点吗？”
钱多说完，就自认为很爷们的大跨步走了。
　　结果李凯看见钱多，扑哧给笑出来，调侃他说：“你从哪学的，卓别林啊，还一拐一拐的。”
　把钱多说了个大红脸。　　李凯他们那个酒店规模很大，看车的就有四五个，前段时间走了一个，李凯让钱多过来，钱多人看着也挺机灵，一面试就通过了。
　钱多就跟李凯一起彪着干活。
　　日子过的不紧不慢的，休息的时间，别人都打牌，唯独钱多低头看书，有的同事就开他玩笑，钱多也就跟着笑下，什么也不说。
李凯就总帮衬着，赶上活儿不多的时候，还让钱多找没人地方偷着学。　李凯说钱多比自己有出息，心里有个奔头，他是纯粹混黑等死的人。
　钱多说，他是怕的，他光让人看不起了，现在就想学点东西让人高看点，别的他也没指望。
　　但哪那么简单，学了好几个月也没考上成教，钱多还得再忙活一年。
　天也冷起来了，钱多穿着军大衣站在酒店门口，有车过来，就打手势，让那些车停好，看着别碰了别磕了的。
　中间张宁又找过他两次，就说想看看他过的好不好，钱多是越来越适应了，他发现只要不想感情的事，他见着张宁就挺好的，就跟他跟李凯似的，喜欢了开点玩笑，不喜欢了就随便聊点。
　　反正张宁来的时候还会顺道带点好吃的，东西钱多是不敢要，张宁现在一天比一天厉害，都成他们这神话了，钱多生怕拿出事来。
钱多在酒店也混了段时间了，看着暴发户们那个横里巴几的劲头，钱多也能隐约猜到张宁对外是个什么德行。
　有那么一天，天特冷。　　钱多冻的直跺脚，李凯感冒也没来，钱多就一个人看着两个人的位置，大冷天车一点没少，钱多强打着精神，老远就看见一四个圈的开过来，钱多忙给打手势，让往左停，然后就小跑着跟过去，开车门，等着拿小费。
车门开了，里面的人却没有马上出来，钱多下意识的抬头看了眼。
　　一看见那人，钱多就有点不是滋味，张宁西装革履的坐在里面。
　钱多此时右手开车门，左手护在车顶那，想往回收已经晚了。
　张宁慢慢的才下了车。　车里除了张宁还有个女的，钱多没敢看。
　　张宁就进去了，也没给小费。　钱多觉着自己白现殷勤了。
　
	

第 40 章
张宁那顿饭吃的时间不短，出来后钱多还在看车呢。
　　张宁转方向盘时，就看见钱多在车屁后用力的打着手势，莫名的就是心里一酸，但他身边有人，也不能表现出来。 
　　张宁只好安静的开车离开。 
　　钱多也就尴尬了那么一下就想开了，等张宁再出来的时候，他除了没敢抬头，别的做的都挺好的，也没显出什么不自在来。
　他们工作的地方有规定，上班的时候不能戴手套，钱多看张宁的车已经倒出来了，就把手缩在袖子里，站在地上跺脚，直到张宁的车远去，也没看抬头再看一眼。
　　一直忙到客人都走了，钱多才下班。
　回到家钱多一开门就看见了张宁，俩人话是说开了，可钱多一直没好意思管张宁要钥匙，所以张宁还总跟回自己家似的，想来就来，想走就走。
此时见着张宁，钱多心情很不好。
　　张宁吃饭的时候特意多要了两个菜打包，只是等的时间长了，菜早凉了，张宁看钱多回来后，就忙起来要去厨房热。
　　钱多赶紧说：“别忙了，我不饿。”
　张宁边说：“怎么会不饿呢？”边走到钱多面前，伸手摸了下钱多的脸，很凉，张宁心疼的说：“怎么不告诉我？”
　钱多知道张宁的意思，无所谓的说：“我就想换个工作，而且还能和李凯在一起就伴，挺好的。”
张宁听到李凯名字的时候，眼睛眯了起来，一脸鄙意的说：“你要想换工作，我会给你想办法，你跟个劳改犯混什么混？”张宁甚至想，哪怕钱多不出去工作，以自己现在的能力，也照旧养的起。
　钱多很反感张宁这个口气，忍耐着说：“你别那么说他。”
　　张宁不以为然的：“你别干了，天这么冷，还要给人低三下四的，我看着就不舒服。”
　　说完张宁就要抱钱多。
　钱多退开一步躲开，随后把军大衣脱下放在沙发上，露出里面穿着的毛衣，灰色格子的毛衣，脖子那脱了几针线，张宁看见了，心里想着下次一定要给钱多带几件毛衣过来。
　钱多低头去厕所，张宁也跟进去，钱多是要解手的，腰带都解开了，看张宁跟进来，不自在的说：“你出去吧，我要撒尿。”
　张宁靠门框站着，笑着说：“我什么没看过啊，你上厕所不关门又不是一次两次了。”
　　钱多闭气不说话，走到门口，就要关门。<fon　　张宁只好退后一步，看钱多用力关上了厕所门。
张宁靠在厕所那面墙上，身体微微的发热，他特别想要钱多，前段时间靠忙碌打压下的欲望，现在看见钱多，怎么也压不住了。张宁今晚不想再忍。
　钱多撒完尿，又洗了把脸，才从厕所出来，他现在特烦张宁那股劲，难道张宁不知道那些话的意思？
　结果钱多一出来，就看见张宁脱了鞋躺在卧室的床上。
　　钱多心里那股子不舒服的劲头就又加了个更字！
　他快步走过去，皱眉说：“起来，别在我这睡。”
　张宁不是很在意的说：“怎么了？”抬眼暧昧的看着钱多：“这么久了，我就不信你不想拉灯绳。”
　张宁起身就要压钱多，钱多一个没站稳被他压在身下，张宁摸着钱多的屁股，用力的捏了捏，撒娇样的说：“还生气呢？”
钱多面无表情的被压着，一动不动。
　张宁亲着钱多的嘴唇，厚厚的他很喜欢，他舔着钱多的眉眼，钱多没有丝毫的反应，张宁停了下来，他看着钱多，心里隐约觉着不对，可他明明专程跑来的，张宁试图缓和气氛的说着：“是因为那女的吗，她是我新请的秘书，教我交际舞来着，太晚了顺道请她吃饭而已，这也值得你生气……”
张宁不擅长讲这样的话，他试图让钱多给他一点回应，结果说完了，钱多还是什么反应都没有。
　张宁不耐烦了，他动手就要扒钱多的裤子。
　钱多终于动了，几乎是一瞬间的，钱多就给了张宁一拳，正打在张宁的胸口上，随后又扇了张宁几个大耳光，扇的是又快又狠。
张宁都被打傻了。　　钱多深吸口气就要起来，张宁手里没松劲，依旧按着钱多，嘴角火辣辣的疼，他的脸明天肯定是不能见人了。
　张宁一下就怒了，他掐住钱多的手臂，大声嚷道：“有完没完，你都闹好几个月了！？你他妈到底在折腾什么？！”
　钱多急促的呼吸着，瞪大了眼睛，一眨不眨的看着张宁。
　张宁被钱多无情的眼神打败了，忍不住就软了下来，带着些微的哀求口气说着：“钱多，别闹了好不好？”
　钱多闭上眼睛，努力克制着自己冲天的怒气，一字一句道：“放开我。”
　张宁不想跟钱多再起冲突，他从钱多身上起来。
钱多迅速坐起，跑到客厅。
　　张宁也跟过去。　钱多冷着脸打开大门，一指门外，“滚吧。”
　张宁站在房里没动。　钱多冷冷的看着他，忽然就笑了，“行，你要赖在这，可别怪我不仗义，我现在可喊了，你要不嫌弃丢人，你就站在这别动。”
　张宁知道钱多那丢人显眼的毛病又犯了，他踌躇下，终于挪动脚步，经过钱多身边的时候，看了钱多一眼，正色道：“钱多，你可别让自己后悔。”
　钱多冷哼一声，就把门关上了。　第二天抽上班的时间，钱多到街上买了个锁，鼓捣了一上午算换上了，钱多试了试，新锁还挺好用的。
李凯感冒好点了，上班的时候边擦鼻涕边问钱多：“谁惹着你了，怎么整天都耷拉个脸啊？”
　　钱多摇头说：“没事，就天太冷的过。”
　　李凯也没多想。钱多总算是清净了几天，结果还不到一个礼拜，钱多回家的时候就又遇见张宁了，张宁进不去门，就在楼道拐弯的地方站着等钱多。
　钱多一回来，张宁就走过去，哆哆嗦嗦的冻的嘴唇都有点发紫。
　钱多心说这人傻啊，不知道在车里等啊，闷声开门也不搭理他。
　张宁要跟进去，钱多就飞快的关门，差点把门拍张宁脸上。
张宁用脚赶紧别住门说：“钱多，咱们就不能好好谈谈？”
　钱多手扶着门把手，觉着好笑，随口吓唬着张宁：“谈什么啊，你快走吧，一会儿李凯可过来了，小心他认出你来。”
　张宁听后很不高兴的看钱多一眼。
　钱多依旧在门那头吓唬张宁：“那可是劳改犯，你要是让他认出来，可得小心了。”
　张宁不动声色的观察着钱多，他们认识这么多年了，他一听就知道这是钱多在诓他玩呢，他怎么也不能相信钱多会真的说分就分了。
张宁试图缓和两人的关系，把手里的东西抬起来给钱多看，嘴上说着：“这是我给你买的毛衣。”
钱多扫了眼袋子看着挺高级的，就把门稍微打开点接过袋子，一手打开看了看里边，好像是三件，钱多也没仔细看，就转头扔沙发上，回过头来继续堵着门口说：“东西我收了，你现在可以走了吧？”
张宁气的说不出来话
气的就用力关门，疼的张宁闷哼一声，赶紧把脚退出来
门一下就合上了
张宁看着闭上的门，不知道是失望还是生气，就那么愣愣的发呆。






















第 41 章
    　　钱多把毛衣一件一件拿出来看，果然是三件，摸着手感不错，又软又轻，估计不便宜呢。　
　钱多心说不穿白不穿，挨个都试了下，穿上还真不难看，都试好了，钱多就收好，拿出一件准备每天穿，躺在床上的时候，钱多尽量让自己什么都别想，可鼻间不知是敏感还是怎么的，就闻到一股子熟悉的味儿，钱多气的坐起来，把床单卷了卷，扔到洗衣机里。
　第二天钱多顶着熊猫眼就去上班了，他们这看车的规矩，都是早上十点就到，一直等着吃饭的客人来，才出去。
　钱多到了休息室，先把大衣脱了腾暖气片上，他们这一般是谁来的早谁占暖气片，就是屋里的味不怎么好闻，平时暖气上除了腾大衣还腾袜子鞋什么的，冬天又不常开窗户，屋里总有一股子混合着烟味的臭脚丫子味。
　李凯没多久也来了，一进屋子就看见换了衣服的钱多在那低头看书呢。
李凯就开玩笑说：“呦，今天换了身新皮啊？”
钱多抬头笑了笑，李凯后面跟进俩爱闹的，上去就摸钱多的毛衣，摸在手里特软也不扎手，就调侃钱多是哪买的，不会是傍上款姐了吧？
　钱多也跟着开玩笑说：“操，你大爷我还用的着傍大款吗，都他妈上赶着给我送家去。”　
　开了会玩笑，就得上工了，中午吃饭的人不少，站的人腿都疼，好不容易忙活完，凑合吃了午饭，就又得熬着，熬到五点接着开工干活，一直忙到晚上十点多没人的时候才能走。
　　李凯的车子跟钱多放一起了，俩人推着车往外走，李凯说：“钱多，你这毛衣到底在哪买的？”　
　钱多哪知道啊，就开玩笑说：“怎么着，你也想买件啊，得了，你要喜欢兄弟我送你一件。”　
　李凯说：“我可没跟你逗，我是摸着挺舒服的，也想给我朋友买一件。”　
　钱多听了就是一愣。　　李凯偷偷看钱多一眼，说：“我前端时间认识的，一直想找机会告诉你。”　
　钱多心里就一动，他正纳闷，怎么李凯最近没动静了呢，原来是已经找别人了啊？钱多也说不上是个什么滋味，反正别扭了一下，但也没显出来。
　　李凯挺不好意思的：“我不说带你去多认识几个咱们这样的人吗，我其实一直去那个地方，然后就认识他了……我说等差不多了，再带你去。”
　钱多故意开玩笑说：“行啊，你是怕让我给抢跑了，才一直不敢说的吧？”　
　李凯回头闹着玩的给了钱多屁股一脚，他们平时上班也这么闹来闹去，大家都惯了，钱多也不示弱，俩人停下车子，互相推桑了几把。
　钱多跟李凯不顺路，到了酒店门口就分开走了。
　　钱多就自己骑着往前走，刚骑了没两步，就听见后面有喇叭声，他赶紧快骑了两下，还往左靠了靠，可那喇叭还响，钱多气的回头看了眼。
　这车非常眼熟，钱多一下就认出来了，他两腿忙支着地，把车子停下。
　四个圈的车也开到钱多身边了，车门打开，张宁从里面走出来。
　钱多不知道说什么好。他没想到张宁还没完没了的了。
　　张宁走到钱多面前，待了那么两秒才开口说：“气消了吗？”
　　钱多崩着脸说：“我没生你气。”说完就想蹬车子走，张宁一把拉住他。　　钱多警告着：“别他妈动手动脚的！”
张宁没办法，只好缩回手去，不高兴的看了钱多一眼说：“我就问你一句，他凭什么踢你？咱们在一起这么久了，我动过你一指吗？你他妈让个劳改犯在大马路上推来搡去的！你图的什么？”　
　钱多被问愣了，呆了下才明白过来：“你眼长瘸了，我那是被推来搡去的吗，你没跟人闹着玩过啊？”
张宁依旧不依不饶的，“在大街上被人推桑好看啊？你跟他混什么混，他就是个臭流氓。”　
　钱多有心跟他嚷两句，可又觉着没劲，就特蔑视的看了张宁一眼：“我乐意，反正跟你没关系。”
说完就飞快的骑上车子跑了。
　结果第二天，李凯在上班的路上就被几个流氓给打了。
　　钱多去医院看的时候，李凯的鼻血已经止住了，他身边还有个人，看着象是李凯说过的那个朋友，就是长的挺让人出乎意料的，看着特爷们特壮实那种。
　李凯人没啥大事，钱多问是怎么了，李凯气就不打一出来的说，也不知道是招惹谁了，他上班的路上，遇见个问路的，结果那人问完了路又问他是不是李凯，他也没多想，就说是，接着就从胡同口撺出俩人来，上来就是一顿拳打脚踢。
　钱多听完后很沉默，也没说什么，把带来的水果放下就走了。
　　钱多出了医院，一刻都没耽搁，就给张宁打了电话约见面。
　地方选的比较偏，钱多骑了一个小时才到。
　　临近郊区的地方，都是光秃秃的地，张宁早到了，把车停在路边。
　　看见钱多到了，就迎过来。
　钱多直接了当的问他，是不是他找人打的李凯。
　　起初张宁还不想承认，后来钱多让他发毒誓，说要干了就出门让车压死，张宁知道赖是赖不了这才承认，张宁解释说，他是看李凯那人太不是东西，敢那么推桑着钱多，才找了几个人教训他。　
　钱多气的脑子都要炸开了，他从没有鄙视过什么人，他没想到他第一个要鄙视的居然是自己曾经喜欢的，他气的肚子疼，无力的蹲在地上。
　张宁紧张的看着脸色发青的钱多，也跟着蹲下，伸手摸着钱多的脸，问钱多怎么了，是不是哪里不舒服。
　钱多没出息的哭了，哭的张宁心慌意乱的不知道怎么做。
　　钱多最后止住了哭声，这么多年了，他第一次觉着后悔，整个人都疼的说不出话来，最后钱多终于能说话了，他失望至极的说：“我一直觉着你人挺好的，即使你不喜欢我，我也没觉着后悔……可现在我算看明白了，你他妈就是个没种的混蛋，我算是瞎眼了，跟你好了这么多年……”　
　钱多边说边用力擦眼泪，擦好了眼泪就站起来，腿蹲的有点麻，身子不由晃了下。　
　张宁想扶他，被钱多厌恶的躲开。
　　钱多看着张宁，警告着：“张宁，我今天把话放这，你给我听好了！你要是再敢动李凯，要再敢找我麻烦，我他妈豁出去了，我找你公司去，老子大不了赔上一条命，咱们看看到底谁怕谁？！”　　
张宁想抱住钱多，让他冷静点。可钱多一把推开他，推上自行车就要走。　
　张宁扯住钱多的后车座不撒手。
　　钱多急了，回身用拳头凿他。
　　张宁始终没有动。
　　钱多懊恼的停在那。
　张宁终于抱住了钱多，眼圈也跟着红了，他说：“钱多，咱们别闹了好不好，我最近想了好多……钱多，我还买了别墅，那人少……我想好好装修装修，咱们就住进去，那个地方比你的小屋子好多了，冬天也没那么冷……你想要什么我都买给你……钱多……
　钱多一点高兴的感觉都没有，他忽然明白了张宁之前对他的感觉，原来自己曾经这么的惹人厌过。







第 42 章
    　　钱多从那天起就看不得多宁的广告，每次看见都憋气，又赶上回家的路上有那么几个广告牌，可把他给恶心坏了，钱多每每想起来都恨不得上去踹几脚，另一方面钱多又对李凯被打的事内疚，就天天跑李凯家给他送吃的送喝的，也不知道是跑的勤了还是做了什么让人疑心的事，李凯那个朋友，外号桩子的就有男看不过去了。
　　桩子是开饭馆的，平时喜欢玩摇滚打个鼓什么的，人脉广心眼多，明着不说，暗里想办法。　没过几天就跟钱多也成朋友了，一口一个钱兄弟的叫，非要给钱多介绍个朋友。
　钱多算开眼了，桩子是啥人都认识啊，三天两头的，就来次刺激的，什么有老婆孩子的，拍着腿给钱多说，女人就得找事少的，这样咱们爷们才能出来混，钱多听了就气不打一处来，私下找桩子说他恶心这样的，谈朋友是一辈子的事，他不想凑合。
　　桩子说那简单啊，又给钱多找了个纯的。
　　钱多去的时候，还特意收拾了收拾。
　　结果老远就看见一画眼影的麻杆站在路灯下，捏了个兰花指，钱多浑身就是一颤，那人看见钱多，就直着走过来，小声问：“去你哪还是去我哪？”
　钱多说：“什么啊？”　　那人白钱多一眼，不耐烦的说：“操，你带种没有，见面不就为脱裤子干事啊。”
　　钱多紧张的说：“这不好吧，也没怎么了解了解就干啊。”
　　那人噗哧笑了，“了解啥啊，一脱裤子不就啥都了解了。”
　　钱多怎么听怎么别扭，回了一句：“我不是那样的人。”扭头就走了。
　　桩子第二天看见钱多就说：“你昨天甩什么脸子，你知道我给你介绍的是谁嘛，花六子可是咱们这带又号的名人，多少人上赶着都不带搭理的，你知道他这是给我多大的面子嘛？”
　　钱多叹气说：“反正你别管我了。”
　　桩子生气的说：“算了，算了，我再给你介绍个好的吧，有个人我看着不错，都没帮你搭好桥了，一会人就来。
　　钱多是啥想法都没了，无所谓的等着，结果人一来，钱多就有男心动，外表虽然看着一般，但人周正，穿着西装打着领带还挺是那么回事的。
　桩子让钱多先别动，他过去跟那人说了两句，才把人带来，桩子给互相介绍说：“这是王涛，这是钱多。”
　王涛中等个子，长的一般人，但笑起来挺和气的，钱多忙站起来说：“你好。”　桩子介绍完，就躲出去了。
　　钱多跟王涛在雅间里坐着，一会桩子亲自给上的菜，桩子说这顿算他的，让他俩敞开了吃，不吃撑着了就是看不起他。
　钱多也不记得究竟跟这个王涛谈了什么，就记得王涛一个劲的给他夹菜，嘘寒问暖的，让钱多感动的不行。
　钱多就跟这王涛正式谈起朋友来，钱多告诉王涛，他喜欢过个人，喜欢了好多年，结果最后被那人伤的挺惨的，现在他还养伤呢。
　王涛体贴的说：“感情的事就是这样，谁认真谁吃亏。”还说他对钱多印象挺好的，他觉着钱多是个特真特好的人，现在很难见这样的人了，这话让钱多也挺感动的。
　之后王涛接长不短的就请钱多吃个饭什么的，还请钱多泡了次吧，钱多以前从没去过那种高级地方，觉着自己就跟刚进城那会儿似的，啥也不懂，王涛给他男的酒看着好看的，就是喝到嘴里特辣，钱多喝的晕搭搭的跟王涛在街上走。
　　王涛说他今年三十一了，这么多年一直想找个过一辈子的人，但他们这种人太难了，说话的时候王涛想搂着钱多的腰，钱多有男不适应侧身躲开了
　　王涛不在意的说，他等了这么多年，才等到钱多这样的人，他觉着他跟钱多是上辈子就注定了的缘分，他会等钱多喜欢上自己的，哪怕是等一辈子都没关系。
　钱多不知道是不是因为喝多了，就觉着特温暖。
　　上班的时候李凯问钱多感觉怎么样，钱多说，他到现在才知道啥是甜蜜，他以前那就是搭伙过日子。
　李凯调侃着说：“得，掉蜜灌里了，啥肉麻说啥是吧？”
　　钱多不好意思的笑笑。
　　李凯提醒着：“多留神啊，你这人可别好了伤疤忘了疼。”
　　钱多不在意的说：“没事，我之前那个是人品不行，王涛不是那样的人，我们出去吃饭，都他抢着结帐，还给我买了个羽绒服，三百多呢。”
　　李凯忙说：“我没说王涛是坏人，我就怕你投入的太多，感情这事，我是看明白了，我就怕你还发傻，上赶着不是买卖，知道不？”
　　钱多笑了，“我学不来那个，我要好就真心跟人好，再说一个爷们，整那个不成娘们了？”
　李凯知道钱多就是那么个人，就没再说什么。
　　结果没多久，王涛有次吃饭的时候愁眉苦脸的。
　钱多问他怎么了，王涛说他做生意的资金周转不过来，钱多就上赶着说，要是不够，他能给凑男。
　王涛说了个数，钱多有男为难，他手里顶多也就四千多，还是张宁给的分手费。第二天钱多也没多想就找出存折，全取出来给了王涛。
　王涛很感激钱多，还说他生意一做好就还给钱多。
　后来就再也联系不上了，李凯知道后，怀疑王涛是个骗子，钱多不肯信，桩子也傻了，才说当初是一个朋友给介绍的，联系以前的朋友，又说是另一个朋友给介绍的……
　　绕了一圈子，也不知道这人的底细。
　钱多这才意识到自己上当了。
　　事后李凯埋怨桩子，说他净干这么没屁眼的事。
　　钱多心里也气，但不想因为自己让他俩闹翻了，就跟着劝了两次。
　　钱多上班的时候总走神，自己跟自己怄气，结果一个没留神，把手势打错了，开车的人把车屁股嘟墙上，车后灯凹进去块。
　车主下了车就要揍钱多。
　　李凯忙给劝下，最后好说歹说赔了两千给私了了。
　　钱多实在拿不出来，桩子听后二话没说就出钱垫上了。
　　奈何祸不单行，酒店老板不知道怎么给知道了，说什么都要开了钱多。
　　李凯帮着说了半天也没用，钱多垂头丧气的收拾了东西就走了。
　　桩子那想帮钱多重新找份工作，但问了几家，一听钱多那个学历就摇头。
　　钱多自己也找过不少，都是碰壁，好不容易赶上一再就业交流会，钱多也跟着去了，花了五块钱，溜达了一圈，倒真有个招司机的，可钱多一看那公司名字，就赶紧的要绕开。　他刚走两步，就听有人叫他
　钱多回头一看，原来是以前的同事，后来跳多宁去的那个王师傅。
　一聊天，才知道人家现在混的可真不错。
王师傅眼尖，看见钱多手里的驾驶本后，就说：“你也会开车，几年驾龄啊？”　　钱多不好意思的说：“才一年多男。”
　王师傅以前跟钱多关系不错，跳槽的时候还想带钱多一起走的，此时心里就琢磨着，钱多这人实在，干活也老实，招个不认识的，倒不如招个熟的。
　就拉着钱多要他过去看看。
　　钱多被拉过去，听王师傅介绍了介绍，原来他们这个是分店，离总公司远着呢。　
　钱多犹豫了下，一方面王师傅现在挺上心的，算是主动帮他，再者他也着急想挣钱还桩子，就跟王师傅说定了，明天就去试工。

　　钱多回去的路上，越想心里越不是个滋味，他没想到绕了一圈，他又跑到张宁手下干活去了。　　张宁自从那次后，就再没找过他，钱多心里发堵，他觉着感情就是个屁，不是坑就是骗，他对谁好，谁他妈就害他。
　　钱多一路骑到桩子那，想告诉他们自己找着工作了。　　结果钱多一进去，就看见门口那，坐了个特清秀的男的　他知道盯着人看不礼貌，可还是忍不住多看了两眼。
孩子发现了，就抬头看着他说：“就是你吧，被人骗财骗色的那个倒霉蛋？“



第 43 章
    　　钱多气的脸色通红，赶紧的说：“谁被骗色了？你谁啊？”
男孩笑呵呵的刚要说什么，桩子就从厨房出来了，看见那男孩脸色就是一沉，嚷道：“你怎么还没走啊？”
男孩丝毫不在意的说：“怎么的，白干我屁眼不给钱，你还轰人是吧？
钱多吓了一跳，刚要不知道怎么好呢，桩子上去就给了那人一拳，啐道：“你妈的臭嘴，就胡裂裂吧。”
桩子看钱多一眼，无可奈何的说：“你别听他瞎说，这都是为你欠下的人情债。”
　钱多正纳闷呢，桩子就解释说：“这不是上次给你介绍的那个花六子嘛？”
　钱多看看这孩子，脑子很快浮现出那个画眼影的怪物，就是一愣。
　桩子忙拉了钱多到一边，嘀咕道：“上次为了给你介绍，我答应给他找个人体模特，没想到这小子不着调，我给他找了好几个，他不是这看不上就是那看不上，你说这不诚心我起腻呢嘛？”
　钱多回头看了看那孩子，是带着了股子不招人待见的劲。
　花六子站起来，跟个刚睡醒的猫似的，小步的走过来，一下就靠钱多身上了，边摸钱多的胳膊边说：“对了，上次你撒丫子就跑了，是看不起我吧？”
钱多慌忙抽胳膊，桩子看不去了，给花六子推搡出去，转头对钱多说：“这孩子越来越没人样了，早半年是个挺好的孩子，怎么现在成这样。”
钱多也没太当回事，就给桩子说了说自己找到工作的事，桩子挺高兴的，非要拉着他吃饭，钱多不好意思总白吃桩子的，就赶紧走了。
没想到那孩子还没走呢。　钱多没搭理他，低头忙着开车锁，结果那孩子就自己蹭了过来。
　钱多赶紧骑车要走，那孩子身体灵巧，一下就跳车后座上，跟个小无赖似的摇晃着脑袋。
　钱多扭头不耐烦的说：“你干吗啊？”
钱多听了就是一愣，把车支住，特正经的说：“你下来，我给你说过了，我不是那样的人。”
　花六子还是那个笑呵呵的样：“少来，都他妈这么说。”
　钱多有点生气，用力推着车子，在下坡的时候，故意不捏闸，颠了那小子屁股一下。
　花六子气的从车上跳下来，盯着钱多说：“你到底看不上我哪啊，你见过我这么牌亮的嘛？我告你，就我这档次的要去大都会怎么也得花一个整数。”
　钱多鄙意的横他一眼，什么都没说，骑车就走了。
　第二天上班的时候，王师傅先带钱多熟悉了下情况，给钱多介绍了各个部门，他们这出货有流程，一个地方都不能错，上班还得穿制服，蓝色的那种，送货的车也是同一型号的小货车，王师傅带着钱多到劳资部领了套工作服，大小差不多，钱多穿上算是试用开始了。
王师傅交给钱多一个小册子，让钱多把条款记记，别犯错。
　钱多看着那些公司章程，隐约还能记起张宁跟他商量时的表情眼神，钱多心里忍不住就发了下酸。
头一天，王师傅也没安排钱多干什么活，钱多也不好干待着，就擦擦桌子扫扫地。
　到了中午吃饭的时候，王师傅叫着他一起出去吃，是在店外的小馆子吃的炒面。
　王师傅跟几个同事在那聊天，钱多初来乍到的也不知道说什么，就干听着。
　就听王师傅他们好像对一个人挺有意见的。　钱多忍不住就问了句：“这人是做什么的？”
王师傅不以为然的说：“管库的，屁大点的官，成天拽的个二五八万的，真当他妹是老板娘了。”
钱多心里就动了下，嘴里的炒面吃的有点发闷。
　有人跟着搭话说：“净他妈弄错地址，我上次送的彩电，好家伙，我好不容易抗到五层楼，一个电话告诉我地址写错了……不就是有个能巴结的妹嘛，什么东西。”
　钱多终于忍不住了，张嘴问道：“什么妹啊？”
　　王师傅这才给钱多详细说：“就我上午给你介绍的那个孟主任，他妹是总公司秘书室的，好像以前学过跳舞，趁给老板教跳舞的功夫就勾搭上了，前段时间老板不是出车祸了嘛，他妹就跟着忙前忙后的，总公司就有传言说了，没准他妹有戏，现在社会不都这样嘛？一人得道，鸡犬升天，你看那个孟撇嘴，把公司都当是他家了，想骂谁就骂谁，反正你没事别搭理他。”
钱多也不知道心里是个什么滋味，怪怪的，说不上难受还是什么。
　就是听见张宁出车祸的时候，心里动了下，可转过想，跟自己又有什么关系，早他妈分干净了
　钱多下班回家，一路都心神不宁的，本来想在路上顺道买点吃的的，结果到楼下才想起来，钱多也懒得再回去买了，就边想着晚上吃什么，边上楼。
刚走到门口，就感觉有人从背后一下抱了他一下。
　钱多回头看了眼，什么都没说，挣脱开，低头开了门。
　那人也跟着进去，一屁股坐在沙发上。
　钱多能看出来他瘦了不少，心里有点发酸，可也就是发发酸而已，毕竟是爱过的人，可一想起这个人干过的那些缺德事，钱多又气不打一处来。
张宁不知道等了多久，他觉着自己要疯了，他不知道钱多还要闹多久，他现在做什么都做不下去，开车也总走神，结果车子一个没注意就撞护栏上了，现在他爹妈都被惊动了，连着他三个姐姐姐夫也都忙着照顾他。
可他还是空虚寂寞的忍受不了，张宁以前就知道自己离不开钱多，但他不知道如果钱多闹起来，会这么的麻烦，他想不管怎么样，得好好跟钱多谈谈，让钱多别再闹了，他不明白为什么钱多还在生气，他已经作出很大的让步，甚至为了钱多还买了别墅，想着一起去住……
　可当他看见钱多身上的工作服后，就是一愣，问道：“你怎么跑我那去了？”
　钱多还不了解他吗，一听这个话，就赶紧说：“我在分店干呢，你放心吧，我什么都不会说的……以前有关系的时候，我都没说出去，现在都放这么久了，我没那么没皮没脸的，我是实在没办法了，我……借了点钱……想赶紧找个活儿干，好还人家钱。”
　张宁看钱多看的有点发呆，他忽然就想坐的近一点摸摸钱多，也不知道钱多说的什么，就最后听见好像说到什么借钱，张宁马上就说：“你怎么会借钱，借了多少，我给你。”
　钱多其实不想说来着，可刚才张宁那么问他，让钱多觉着丢脸，要是自己不说，就好像是故意跑那上班似的，怎么想都是丢人。
现在张宁又问他借钱的事，钱多犹豫了下才说：“我没看好车，车主让我赔钱，我没那么多就先借的朋友的。”
　张宁听完就掏钱包，把里面的钱都拿出来，递给钱多。
　　钱多没去接，看看钱又看看张宁，最后才说：“你收回去吧，我不要你的钱。我这人虽然没什么骨气，可也不想让你看不起我。”
　张宁的手尴尬的停在那。


第 44 章
    　　张宁深吸口气，把钱放茶几上，近乎哀求着对钱多说，就当是借的。  　
　钱多还是那个表情，说他借都借了，没必要现在多此一举，绕圈再借一次。 　
　张宁无话可说，待了许久，也想不出要说什么。
　　钱多倒是开口说话了：“听说你出车祸了，怎么回事？你生意现在做的不小啊，还舍不得给自己雇个司机啊？”
　张宁看着钱多的侧脸有点发呆，待了几秒，才反映过来，忙说：“平时出去办事都有司机的，回家才自己开车，方便点。”
　钱多听了方便两个字，隐约明白是什么意思，叹口气，觉着张宁真是没事找事，钱多说：“方便什么？还是安全第一，反正你以后小心点。”脸转过来看着张宁，“撞哪了？” 　　张宁掀开衣服，指给钱多看。
　胸口有个地方还有疤呢，钱多纳闷的说，“怎么会撞到那里？你怎么开车的？” 　　
张宁趁机说：“还不都是你闹的。”
　钱多不满的说：“怎么是我闹的，我又没给你开车。”
　张宁瞥钱多一眼：“都是你闹着要分手，我一个没小心，撞护栏上了，我从车里出来的时候，一个没留神挂伤的。”
钱多也说不出是个什么心情，就伸手摸了下，摸的张宁瑟缩了下。  　
　钱多忙缩回手去，才意识到刚才的这个动作可有点暧昧，尽量平静的说：“张宁，我不是在闹，我是真的想分开，这么对你对我都好。”
　张宁不能理解的看着他。
　　钱多心平气和的解释说：“我累了，也坚持不下去了，张宁，你现在这么成功，什么样的人找不到，再说你现在又有女朋友，我也没必要当个第三者。”
　张宁听后就是一愣：“女朋友？谁说的？”
　钱多对张宁这个敢做不敢当的劲，格外的恶心，原本还算可以的心情，现在也都维持不下去了，就冷冷的说：“就上次你车上那女的，我说你这人恶心不恶心，男的不敢承认就算了，你怎么连女的都不敢承认？”
　张宁皱眉说：“那女人跟我没关系，你别疑神疑鬼的。”
　　钱多赶紧打断他说：“我没疑心，我犯不着那么做，你爱找谁找谁，我就是想说，我是真心的，你别总说我闹别扭闹别扭的，我没跟你玩欲擒故纵的把戏，我钱多什么人，你该比谁都清楚，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我不玩那些个没用的。”
　张宁定定的看着钱多。 　　钱多满不在乎的坐在那。
　张宁想了下说：“钱多，是，我是会找女人，可我从没想过会不要你，你仔细想想，每次分手都是你提的，我说过分没有？”
　钱多很快的说：“是，是，都是我闹的，我对不起你行吗？你要觉着亏了，来来，你给我几下，我让你出气。”
钱多说完还故意把头探到张宁那。
　　张宁伸手就摸了把钱多的头发。　钱多吓的赶紧躲开。
　　钱多说的肚子饿了，站起来去厨房做饭，张宁也跟在后面。
　　钱多在放米的时候，犹豫了下，还是多放了半碗。
　　米饭好了，菜也凑合做了一个，张宁帮着端到茶几上。
 　　钱多吃饭的时候什么也没说，张宁跟着吃完，要刷碗的时候，钱多就开门送客了。 　　张宁说他有时间还会来的。
　　钱多也没说什么。　　张宁之后倒真来了一次，问钱多在新地方做的好不好，累不累。
　　钱多不知道张宁到底什么意思，就说还行，又怕张宁是有别的意思，就每说句话都解释一次，说他绝对没有要害张宁的意思，让他放心。
　　张宁听的脸色很不好看。
　　钱多也管不了那么多。
　　这次吃饭，张宁倒聪明多了，也没提别的，就跟个许久不见的老朋友似的，跟钱多聊闲话。 
　　钱多也不知怎么的，就跟调侃似的问张宁，新女朋友感觉怎么样？
　　张宁也不辩解，在水槽里用力刷着碗。
 　　钱多裂嘴说：“你未来的大舅哥可不好惹，我们那都传遍了，都当自己是二当家的了，特不招人待见，估计以后有你受的。”
　　张宁的神情始终淡淡的，刷好了碗，拿干布擦了擦手，什么也没说就走了。 　
　张宁一走，钱多就后悔了，怎么想自己刚才的话怎么不对味，就跟个吃醋的娘们似的，钱多回忆的头皮发麻。
 　　上班的时候就有点魂不守舍。　幸好王师傅心情不错，那个孟主任给调总部去了。
 　　底下的人说，孟主任上头有人，不管怎么说，人总是调走了，眼不见为净。 　
　王师傅高兴的还请了次客，钱多有点喝高了，骑车回去的时候摇摇晃晃的，躺在床上的时候，忽然就觉着可笑
　　他不明白张宁这么骗他，到底是图的什么？
　　张宁居然还有脸三天两头的，往他这儿跑着蹭饭，钱多越想越压不住火了，就去桩子那，偷着问桩子，说假设要是有个朋友，一直想分，但就分不成怎么办？
　桩子淳朴的说：“真分假分啊，磨磨唧唧的，能分的了才怪呢。”说完看钱多一眼：“不会是你吧？要是遇见不要脸的那种，我找帮人，给丫揍一顿，看他还敢不敢了。”
　　钱多吓一跳，赶紧的说：“我就随口一说。”
　　钱多从桩子那出来，喝的有点高，走路都晃，所以当钱多跟着那人滚到床上的时候，钱多就觉着怪怪的，感觉压着自己的分量不对。
 　　有人咬着他的嘴说：“你他妈是男人吗？怎么半天都没反应啊？”
　钱多就跟被浇了盆冷水似的，一下就清醒了，挣扎着起来，跑去开灯。
　　屋里一下就亮了，钱多险些被眼前的情景给吓死。　　那是人吗？
　整个一猪头，鼻青脸肿的，露着半个大白屁股，躺床上，正眯缝着肿眼泡，回望着他呢。 　
　钱多倒吸口冷气，隐约觉着这个人眼熟，再仔细一看，这不花六子吗？！ 　
　这是在哪遇见的啊？
钱多努力回忆着，好像在回家的路上，这小屁孩跳上他的后车座，非要跟他走…… 　
　钱多越想越害怕，直往后倒。
　　花六子渐渐等的不耐烦起来，半坐起来，嚷道：“你他妈太监啊，阳痿啊，是男人吗？白给的屁眼不干是吧？我告你，我这模样的，你打着灯笼也不好找。”
　　钱多喝酒喝的头疼，终于理清怎么回事了，就到床头柜那翻出点创口贴什么的，扔给那小孩，又弯腰到床上拿了枕头盖被，就出去了。
　　花六子跟出来说：“你干嘛，看不起我是吧？”
　钱多倒在沙发上，用盖被盖住头说：“你快收拾收拾睡吧，我不跟小孩玩。” 　
　花六子冷哼声说：“切，装屁啊装，你肯定是有毛病，我摸你半天都不硬。” 　
　钱多转了个身，边睡边琢磨着，自己值钱的东西都放好了没有，可别给这孩子摸去。 　　
过了半个小时，钱多实在睡不踏实，就赶紧起来，到卧室拉开灯，找自己的裤子，他记得他把钱包放裤子里了。
　花六子一看见钱多回来，就特自信的说：“我就知道，没人能抗住我的魅力。” 　
　钱多没搭理他，低头捡起地上的裤子，就出去了。
　把花六子给气的够呛。
　第二天钱多早起给花六子做了份早餐，其实就是一个荷包蛋加碗面条。
　钱多连叫了两次花六子，他都不肯起来，最后钱多没办法了，掐了花六子的人中，花六子才勉强起来。
　　吃饭的时候，钱多就说：“你吃了赶紧走。”
　　花六子抬头看钱多一眼，“我没地方去。”指指自己的脸：“他们要找着我，非给我弄毁容了不可。”
　　钱多低头喝了口面汤说：“那跟我没关系，我又不认识你。”
　花六子不满的说：“操，还她妈怎么认识，连老二都摸过了，你这么说太不够意思了吧。” 　
　钱多被嘴里的面汤呛了下，跟看怪物似的看了眼花六子。
　　好不容易吃完早饭，钱多连拉带拽的给花六子整出去，锁上门就要上班。 　
　花六子被拉扯着的时候，就换了口气，可怜巴巴的说：“我真没地方去，他们正满世界找我呢，你当收留个小狗不成吗？真的，大哥，我吃的特少……”




第 45 章
    　　钱多没管花六子，骑车就上班去了，到了地方，先把桌子收拾了收拾，人才陆续都来了。 　
　王师傅可没因为钱多是熟人，就额外的照顾他，都是一个地方讨饭吃的，平时怎么开玩笑都没问题，一到点子上那可是分毫必争。
　　送货的最不喜欢上楼下楼的扛东西，钱多是新人，自然这样的活都是给他的。 　
　一看见货，钱多就有点发怵，三箱的冰箱，看着都沉，王师傅教他用腰上的力气扛。 　
　但把冰箱从车上卸下来就很难，因为冰箱大，一般的小货车不行，只能用三轮，幸好钱多以前跟张宁卖煎饼的时候，学过骑三轮，开始还算顺利
　他骑在路上的时候，就忍不住想以前的事，那时候他就坐在车后面看着张宁蹬车子，高兴的时候就一路说话，不高兴的时候，张宁就什么都不说。
冰箱搬的时候不能倾斜，钱多是小心加了小心，扛着往楼上走，就这么着还是没躲过去，放的时候，把脚给压了下，当时没觉着，交给顾客签好字，再骑车回去的时候，才越来越疼，到了店里，脱鞋一看，脚指甲根处有一块瘀血，钱多想着拿热水敷敷就没事了，结果瘀血越来越多，差不多把整个指甲都侵蚀了。
王师傅走过来，问他怎么了。
　　钱多赶紧穿上袜子说：“没事，刚脚蹭了下，我就看看。”
　　王师傅不是很在意的说：“以后干活注意着点。”
　　钱多忙答应着：“放心吧。”
　一直熬到下班，脚指甲那肿的不小，一碰就疼，好不容易到家，上搂的时候就跟上刑似的疼。 　
　钱多终于到门口了，就看见花六子坐台阶那，摇头晃脑的正张望着呢。
　　钱多一看见这人就气不打一出来，质问道：“你怎么还没走？”
 　　花六子冲钱多巴结的笑了笑，站起来说：“哥，我想吃饺子了。”
 　　钱多特不耐烦的说：“我不是你哥。”
 　　花六子过来就要拉扯钱多的胳膊，钱多赶紧躲开说：“你别找事啊，我没空搭理你。” 　
　钱多也不管花六子怎么哀求，就要开门进去。
　　花六子终于发彪了，双手插腰上就跟个大茶壶似的，肿眼泡眯缝着：“你他妈心太狠了，小心我告你去，我还未成年呢……”
　钱多不耐烦的说：“你成不成年跟我没关系。”
　　花六子哼了声说：“怎么会没关系，你干我屁眼了，你这可是流氓罪，知道不？” 
　　钱多气坏了：“谁干你了？你别血口喷人！”
　花六子满不在乎的说：“就你，就你，昨天干了我一个晚上。”说着就要脱裤子给钱多看。 　
　钱多气的都不知道说什么好了，就听见楼下有人上来，他们这个楼道窄，钱多看着花六子那个插胳膊叉腿的劲头，忙拉了花六子往边上躲躲。
　花六子打蛇上棍，一下就抱住了钱多的脖子。
　　重量一压上来，可把钱多疼的够呛，钱多刚要拽开花六子，就看见张宁提了包东西，明显就是一愣的不动了。
　花六子浑然不觉，还把头靠钱多肩膀上，撒娇耍赖的：“哥，我就知道你疼我，我饿一天了，我想吃饺子，我要吃三鲜馅的……”
　张宁站在楼梯的阴影那，也看不清楚是个什么表情
　　俩人都有点发呆。　　还是钱多先反应过来，他忙掏出钥匙，打开房门，一把把花六子给拽进去。 
　　花六子看钱多这么急匆匆的把自己弄进来，还以为钱多动心了呢，手脚并用的攀在钱多身上，摸来摸去的。
　可把钱多疼的够呛。　　钱多当时也没多想，就是本能的不想让俩人见面。
　　张宁那人心眼小着呢，就算自己不是故意的，但让别人发现了他俩的关系，张宁肯定也得嘀嘀咕咕的没完没了，最后还得怪他身上，冤枉他是故意的，钱多这么一想就本能的把花六子给拽了进来，好避开张宁。
　钱多到了屋里，花六子就开始动手动脚了，钱多忙挣脱开，嘴里说：“你给我严肃点，别动手动脚的。”
　花六子切了声，冲钱多耳朵就哈了口气，笑滋滋的说：“你不行吧？”
 　　钱多一屁股坐在沙发上，也不搭话，皱着眉头往下脱鞋，扒袜子。
　脚指头那肿的可真不轻。
　钱多把脚抬起来给花六子看，“我这正疼着呢，今儿可没空搭理你！”
　花六子看的也是心里一惊，嘴上还是逞强着说：“你刚也不说，我哪知道？”走上前，低头刚看了两眼，就捂住鼻子说：“你这几天没洗脚啊，都赶上生化武器了，我说怎么昨天睡哪哪臭啊。” 　
　钱多气的说：“你这孩子怎么就不知道招人待见啊？”
　　话是那么说，花六子倒挺出钱多意料的，手脚利索的就给钱多上了药。
　　钱多看着花六子，奇怪的说：“你知道给我上药，怎么就不知道也给自己上上。” 　
　花六子一脸厌恶的，“我这个可是脸，这些东西哪能随便往上招呼，我还要不要活了。” 　
　钱多忍不住笑了，心说真是个孩子。
 　　花六子倒还算懂事，扶着钱多到厨房做饭，俩人随便吃了，就趴在电视前看节目。 　　
钱多自己睡的床，让花六子在外面沙发上凑合。
　　躺床上的时候，钱多想着刚才的事，花六子在楼道的说的话可不太好听，也不知张宁听见没有，那时候自己纯粹是不想让花六子看见张宁，怕给张宁添麻烦，现在想起来，好像也没个暗示就把张宁关门外，挺不好的……不过张宁后来也没敲门，估计也是想躲开，想到这，钱多又觉着自己越来越婆婆妈妈的了，桩子说的对，真想分哪有分不了的？
　钱多努力让自己什么都别想了，可还是忍不住的胡思乱想，隐隐有种感觉，张宁大概再也不会来了，说不上是个是解脱还是难受，钱多郁闷了那么一下，也就释怀了。
 　　第二天钱多起来还是想着赶花六子走，他总觉着放个陌生人在家里不安全。 
　　谁知道一起来，花六子已经买好了早点，摆的规规规矩矩的等着呢。
　　可惜买的是煎饼，钱多随便应付着吃了几口，就不吃了。
　　花六子紧张的说：“怎么了，不好吃吗？”
　钱多摇头说：“不是，是我以前卖煎饼的时候吃伤了，看见就反胃。”
 　　花六子听了这个扭头就跑出去，又给买了油条上来。　　钱多心里有点感动。
 　　花六子还主动提出想骑车带着钱多去上班。
　钱多本来不想，但脚确实是一走就疼，就勉强答应了。
　　到了地方，钱多才想起来，花六子该怎么回去，把自己的车子交给这个人，钱多又有点不放心。 　
　花六子反而大大方方的说：“我到处逛逛，等你下班我再过来。”
　　钱多心里有点不忍，掏出十块钱来，塞给花六子说：“你拿着买点吃的吧。” 　
　花六子小孩子似的，接了钱，一蹦一跳的走了。  　
　钱多给王师傅说了自己脚的事，还脱了袜子给他看了看。
　王师傅脸色很难看，犹豫了会儿才说：“那你就先在店里待几天吧。”
　　钱多挺愧疚的，因为还没过实习期呢，不好请假在家待着，只能在这白蹭工时，就跟白拿钱不干活似的，虽然不送货了，可还是主动给同事帮个下手什么的，一天下来也没少忙活。 　
　同事都知道他脚砸了，倒也没说什么。
　　下班的时候，花六子果然准点来了，店里的同事看见，就开玩笑说：“这谁啊，这么好还跑来接你。”
钱多忙说：“我表弟。”
　　花六子人倒挺机灵的，见人就叫哥，扶钱多坐好后，就骑上去，骑的稳稳当当的，边蹬车子边哼些乱七八糟的歌，时不时的提醒钱多：“搂我腰啊，还跟我客气什么？”

	


第 46 章
    　　花六子车骑的很稳，钱多开始不好意思，后来花六子总那么说，也就伸出胳膊抱住了花六子的腰。
 　刚抱好，就听见后面有喇叭声，钱多下意识的回头看了眼，心里就是一突。 　
　张宁的车不知道什么时候跟上来的，钱多想看看里面开车的是谁，但车玻璃反光的，钱多也不清楚，隐约觉着张宁是在里面，这么想着的时候，车喇叭又响了下。
　花六子不高兴的回头说：“干吗啊干吗啊，我在自行车道，一个破车跟我较什么劲。” 　
　边说边往中间靠，一点相让的意思都没有。”
 　　钱多心虚的说：“让让道吧，多大点事。”
　花六子小孩子性子，撇嘴说：“德行，开个破车还能横冲直撞了，我就不让。” 　
　钱多瞟了一眼那车。
　　那车就跟打定主意似的，不紧不慢的就那么跟着，路面窄的时候，后面的车也急的按喇叭。 　
　偏偏张宁的车一点加速的意思都没有。
　花六子气的故意往中间挤了挤，眼看着就要压着汽车线了，因为拐的比较快，钱多在车后座，歪了下，钱多吓的手臂缩紧，嘴里叫着：“小心点。”
　谁知道就这么一下，车后的张宁没注意，车一下就蹭上了，虽然急急踩了刹车，可还是把车灯的位置给蹭到了。
钱多的脚腕也给碰了下，问题倒不大。花六子赶紧从车上跳下来，支好车，搀扶着钱多下来，问钱多撞到没有。 　
　钱多摆了摆手，嘴里说：“没事，咱们走吧。”
　　花六子气乎乎的对钱多说：“你站着别动。”
　钱多还没反应过来，花六子已经走到张宁车前，用力的敲车窗了。
　　敲了五六下，车窗才摇下来，果然是张宁坐在里面。
　花六子气的骂他：“你长眼没有啊？怎么开的车啊？”
　张宁沉着脸，推开车门出来，倚在车身上，手插着口袋，一脸淡漠。
　　钱多犹豫着要不要过去，可想着张宁的那股子劲，钱多觉着还是低头装不认识比较好，心里想着，张宁大概也不会真跟他们计较。
　谁知道张宁还真就较真上了，掏出那个小盒子样的东西开始拨号，钱多站的远，隐约听见张宁在说地址，地址正好是他们站的这个地方。
钱多看情况不对就赶紧过去。
　花六子还在那嚷嚷着呢：“有钱怎么的了，不就一个破手机吗，显摆什么啊显摆。” 　
　张宁低头说了句什么。　花六子一把就揪住了张宁的脖领子。
　钱多忍着脚疼走过去，把花六子的手给拉下来，看张宁一眼说：“不好意思啊。” 　
　想转身拉花六子走。
　张宁却一点不领情的开口说，“就这么走了，我车怎么办？”用手指敲敲自己车身上的划痕。 　
　钱多这才发现，看了花六子一眼，花六子委屈的说：“他骂我小婊子。” 　
　钱多有点意外，他怎么都觉着张宁不象说那种话的人，他连哄带劝的让花六子走远点，花六子抖着腿走了两步，站在不远的地方瞅着他们。
　钱多压低声音问张宁：“怎么了？你干吗跟个孩子计较？”
　张宁冷淡的看了他一眼：“这跟你没关系。”
　钱多又扭头看了花六子一眼，“他是接我回家的，再说你刚才那下差点没撞着我，你知道多危险吗？”
　张宁没有搭话，半天后才说：”钱多，你跟他的事，我不计较，我给你最后一次机会。” 　
　钱多听愣了：“什么？你说什么机会？”
　张宁并不看钱多。　空气就跟被冻住了似的。
　　钱多被压的有点发闷，张宁虽然也会当他的面生气，但这样的张宁，钱多还是头次见到。 　
　钱多想了下，觉着大概是跟上次关张宁的事有关系，就小心的解释道：“我上次是怕他看见你。”
“看见我怎么了？你心虚什么？”张宁说话的时候依旧没看钱多。钱多险些被这个话给气死，定定的看着张宁，半天才缓过来说：“你说为什么，我不是怕他知道咱俩的事吗？”
　张宁没有吭声。　说话的功夫，交警赶到了。
　钱多知道事要大，一个劲的给张宁使眼色。
　因为自行车站的汽车道那边，怎么看怎么是他们不站理。
　张宁话说的那叫个滴水不露，那叫个推的干净。
　钱多不知道这一下要赔多少钱，他手心都急出汗了，虽然是花六子骑的车，但花六子显然是帮忙的，这个张宁也绝对是故意的，他怎么想也不能撒手不管，而且钱多真没想到张宁会这么绝情。 　
　交警伸手要花六子的身份证，花六子没带着，钱多就掏出自己的递过去。 　
　交警照了照片，又要让他们在笔录上签字的时候。
　钱多心一横，想着既然你无情就别怪无义，赌气的把自己的鞋袜子都脱了，刚才被蹭的脚腕那红了点，钱多脱袜子的时候故意用了把力气，给弄的更明显点，还露出另一只脚来，把压坏了的那个指甲，也一并指给交警看，说是刚给撞的，让交警也记在里边。
交警就跟看无赖似的那么瞪了他一眼，讽刺道：“这车够厉害的，还撞出紫药水了？” 　
　钱多脸一下就红了，脚缝那还有点残留的紫药水痕迹呢，他没想到交警眼睛这么尖，赶紧穿好袜子。
交警看差不多就走了，让他们明天一早到局里去解决。
　钱多低头穿着鞋子，刚才带着气的脱没觉出来，现在才发觉，还挺疼的嘛。 　
　花六子走过来，搀扶着钱多。　钱多弯腰穿鞋不是很方便。
　　张宁就走过来，抢过鞋子，低头给钱多穿。
　闹的钱多一愣，穿上一只后，张宁又要穿第二只的时候，钱多尴尬的退开一步，回头对花六子说：“你给我穿吧。”
　花六子有点木讷，显然是摸不着头脑的感觉。
　张宁抬头看着钱多，并不说什么，就那么看着。
　看的钱多的心都要揪在一起了。


第 47 章
    　　钱多穿好袜子鞋子，跟逃似的拉了花六子跑了。
　花六子诧异的看他，嘴里说：“哥，他是你以前的小情吧？”
　钱多吓一跳，就听花六子嘀咕着：“我听桩子提过，说你<这人可倒霉了，先是被人伤过把你给甩了，再后来又遇见骗子把你给骗了，他说他长<这么大，就没见过你<这么感情不顺的。” 　
　钱多很不开心的说：“你说够了没有，让你别较真别较真，刚都是你惹出来的乱子。” 　　
花六子委屈的闭嘴不说话了。
　　钱多到了楼下的时候，把房间钥匙交给花六子，让他先上去。
　　花六子支好车子问钱多：“你怎么不上去？”
　钱多拐着脚说：“我去打个电话。”
　花六子忙上来搀扶着他，到了小卖部的公用电话那，钱多示意花六子躲开点，才拨号码。 
　　结果拨通了那头提示机主已更改号码，钱多又拨了一次才接通。
　　张宁说话从来都是不紧不慢的，钱多嘴里发涩，鼓起勇气说：“张宁，我们肯定赔不起你车钱，我现在还欠帐呢，跟我在一起的那小子更是个不着调的。”
　张宁不想谈<这个话题，直接打断钱多：“你老实告诉我，你跟他到底什么关系？” 　
　钱多实话实说：“上次我喝多了，也不知怎么的就把他带回家了，一直赖到现在。” 　　
张宁沉默的时间很长，钱多甚至生出那头是不是已经挂了的念头，张宁才开口说：“钱多，你上次问我到底喜欢不喜欢你，我想了很久，到现在我也分不清楚我有多喜欢你，可我知道，我离不开你，我看见你跟别人在一起，我就受不了，钱多，咱们该好好谈谈。”
　钱多低头看着自己的脚面，心里一阵发酸。
　张宁继续说着：“<这段时间我想了很多，以前你什么都没提，我也习惯了，现在才觉着，我好像给你的太少，你又从来不要……钱多，回来好不好，我想补偿你。”
钱多很难不心动，他深深的吸了口气，以前做梦都不敢梦到张宁对自己说<这样的话，现在却亲耳听到了，钱多想了想，还是无奈的说：“我妈就因为我爸外面有人才会离婚，<这么多年了，我爸以前再疼我，我也不想见他，张宁，现在已经不是你喜欢不喜欢的我的问题，我不可能……” 　
　钱多不知道该怎么措词，他甚至都不知道要怎么呼吸，他的心整个揉在一起，搅了又搅，可钱多还是说了，“我不能总跟你<这么混下去。”
花六子在几步远的地方，大概是等的不耐烦了，跑到一边的铺子里买了包瓜子出来，钱多也不知道自己怎么想的忽然就说：“再说我已经有人了，咱俩就<这么散了吧。”
　张宁长久的缄默着。最后还是钱多先说的：“张宁，看我的面子。车的事就算了吧。”
张宁直接绕开<这个话题，“你脚怎么了？”
钱多知道张宁<这是还不想给他个痛快，不是很愿意的说：“没事，抬冰箱的时候磕了下，没大事。”
张宁关心的问他，“工作很辛苦嘛？”顿了一顿，“要不要来总公司？” 　
　钱多连考虑都没有，就直接拒绝了，“我什么也不会，去了也是添麻烦。” 　
　张宁没再说什么，钱多也不指望别的，就挂了电话，结果小卖部那女的，连没接通的那个电话也要钱，钱多又不好跟个女的计较，就平白的多给了五毛。
　花六子跑过来，搀扶着钱多回家。　钱多一路絮叨着教育花六子，到家后，花六子特勤快的做饭帮着钱多拿东西，钱多也不好再赶他走，花六子就<这么住了下来。
钱多让花六子找找身份证，明天他们去交通局没准还要用上，花六子就从沙发边缝里翻出的自己的证件来。
钱多想要过去看，花六子还挺扭捏的，钱多奇怪的说，你是不是有什么不想让人看的啊？ 　
　花六子才不得不递过去，钱多一看那上面的名字就笑了，“你叫吕耀日啊？” 　
　花六子一把把自己的身份证拽回来，不高兴的说：“行了，行了，我爸妈没啥文化，也不知道当时是怎么想的，非把我往流氓的道上逼，你瞧<这名字给我起的，你可得给我保密啊……” 　
　钱多看着磕着瓜子的花六子，越发觉着，<这孩子就跟小猫小狗似的，还挺招人喜欢的。 　　
第二天钱多给王师傅打电话请了半天假，就让花六子带着自己到交通局去了，结果那个负责人一看见他们，就挺意外的，嘴里说：“你们怎么来了，不是和车主私了了嘛？” 　
　钱多不高兴的想，<这个张宁真过分，也不提前说一声。
　钱多又急急忙忙叫花六子给自己送店里去，幸好王师傅也没说什么。
　混到下班的时候，花六子过来接他。
　　在回家的路上，花六子提起吃饺子的事，昨天钱多看花六子不怎么高兴就提议今天吃饺子，花六子就惦记上了，带着钱多在菜市场买的肉馅韭菜虾皮。

到了家，放好车子，俩人说笑着往楼上走。
　　钱多还没走近，就看见自家门口那堵了个人，瞧那背影就知道是谁，钱多的心突突的跳了两下才平静下来。
张宁沉默的站在门口，退开一步，让出位置让钱多开门。　钱多低头开门，花六子紧跟着钱多走进去
　张宁手里提了个包，最后一个进去，还顺手关上了门，很自然的把手里的包放在茶几上。 　
　本来客厅就不大，忽然站了三男的，显得更加窄小。
　钱多低头把买回来的东西放厨房里。
　花六子跟上来说：“你坐着去吧，我自己弄。”
　　钱多低头又走出去。
　张宁站在客厅里，并没有坐。　钱多脚不舒服，先坐下了。
　张宁站在客厅中央的位置，环视了一下，发现地上有好多瓜子皮，就淡淡的说：“你现在也不收拾屋子了？”说完就转身到厕所去找扫把。
花六子早在厨房支棱着耳朵听呢，看张宁要找东西扫地，就抢先一步从厨房拿出扫把，无非是些瓜子皮，三两下就打扫干净了，弹弹手就跟招呼客人似的对什么也没找到的张宁说：“咱们是不打不相识啊，我叫六子，你是？”
张宁只点了下头，带着股漫不经心的态度，并不答话。
　花六子也不计较，就靠着钱多坐下，帮钱多脱鞋脱袜子，边脱边开钱多玩笑的说：“你这袜子可真该洗了！”
　钱多略显尴尬的坐着，也不知道说什么好，昨天他也不知道怎么的，就给张宁说了那个话，现在看花六子<这个热情劲，就跟踩实着了似的。
花六子帮钱多收拾妥当，就要去包饺子。
　张宁很随意的跟进来，还是那个漫不经心的样子。
花六子低头就要和面，张宁提醒他：“洗手。”
花六子手顿了下，忙转身去洗手，洗好了才低头接着和面
张宁就站在旁边，也不做什么，就那么无所谓的看着。
　花六子偷偷打量着身边<这人，<这个人嘛，长相倒真不难看，又有股子事业有成的气质，身上的衣服看着也不便宜，花六子脑子就开转了，心说<这人怎么跟钱多掺和上的，根本就是两个层次的人嘛，正纳闷着呢。
张宁那已经开口了：“钱多喜欢有嚼头的饺子皮，你加一个鸡蛋看看。” 　
　趁花六子拿鸡蛋的功夫，张宁往面里快速的加了两勺盐，就扭头出去了。 　



第 48 章
    　　花六子接着在厨房里做饺子，竖起耳朵听外面的动静。
　张宁跟故意的似的，声音压的低低的，花六子只能向外探着脑袋看。
　张宁正靠近钱多不知道说什么呢，随后从提来的包里取出个鞋盒子来，打开拿出双大头的旅游鞋，递到钱多面前，非要让他试试。
钱多摆手说：“你拿回去吧，我穿不起。”
　张宁并不理会钱多的话，抬起他的腿，就帮钱多脚上套，鞋子很大很肥，穿着比钱多以前的那个鞋子舒服多了。
张宁看穿着效果不错，趁机说：“就给你买的，你不穿我也送不了别人。” 
　　钱多什么都没说，低头脱下鞋子，倔强的送回张宁手里，还是那句，你拿回去吧，我穿不起。 　
　张宁的手顿在那，花六子再想看，却被钱多瞪了一眼，花六子赶紧转身去厨房装做剁馅的样。 　
　客厅里张宁低声对钱多说：“你到底想要我怎么做？”
　钱多摇头固执的说：“你什么都不用做。”
　张宁叹了口气，“钱多，我真的很想对你好。”
　钱多并不领情的坐在那，张宁无可奈何的站起来，拿了钱多的袜子到厕所的水池那洗了起来。 　
　钱多沉默着也不说什么，张宁熟练的洗完，走到卧室，打开衣柜找出里面的衣架，到阳台把袜子挂上，等挂好了，张宁才注意到床上，并排排列的枕头和被子。
　　花六子虽然睡在沙发上，可为了平时好收拾都是早起叠好东西搬进卧室的
张宁并不知道其中缘故，就跟被人直接戳了眼珠子一样的疼，他看了眼外面坐着的钱多，钱多还是那个样子
张宁不知道事情怎么就走到了这一步，他走到床头柜前，打开他以前习惯用的那个抽屉，里面自己曾经放的纸币都没有了，换成几本成教的书，张宁翻了翻书里面的勾画重点，他没想到钱多一直还在学着
再走出去的时候，花六子已经把馅和面都弄好了，搬到外面，准备和钱多一起包饺子
钱多包饺子的水平一般，张宁解开袖口挽上去点也跟着一起包
虽然开始给人的感觉不太好，但现在看着张宁斯斯文文的动手包饺子，说话还轻声细语的带着股文绉绉的劲头，花六子不由得多看了张宁几眼
张宁一径报以友好善意的笑，花六子是个自来熟，张口闭口就想打听张宁是干嘛的，钱多一听他要打听就在旁边插话，尽量把话题往别的地方转
花六子就嗤了声说：“钱哥你太小气了吧，怕我抢他是怎么着。连个话都不让我说？”顿了顿故意使坏道：“再说你中间不是又认识那个....."
钱多一听就急了，花六子逗着钱多，话说到一半故意停下来，用那个你求我你求我吧的眼神看着钱多
钱多脸红的都能滴出血来。找朋友不算什么丢人的事，可让张宁知道还有这么倒霉的一段，就太丢人了。
　张宁什么人啊，不动声色的坐在那，慢条斯理的边包着饺子边说：“那个人啊，也没什么的吧。”
钱多一听这个话音就觉着要坏，还没来得及说，花六子已经一脸不能理解的嚷道：“怎么可能没什么，骗钱骗色的大骗子呢，你到底知道不知道啊？”
钱多手里的饺子皮一下就揉烂了，话堵在嗓子眼里，是上不去下不来的，堵的慌。 　　
张宁显得格外的平静，什么反应也没有。　钱多只能把火冲花六子撒：“你成天嚷嚷什么？哪有骗色的事，你这孩子找打是吧？！” 　　
花六子一副我还能骗人啊的表情，特自信的说：“得了吧，桩子早给我说了，桩子还说，当初就是怕你跟李凯好了，他才急急忙忙帮你找朋友的，没想到一个没留神给你介绍了个骗子，桩子私 　　下都说了，幸好没给你染上什么乱七八糟的病，不然他得后悔一辈子。” 　
　钱多真想蹦起来踹花六子几脚，心说这孩子怎么这么不着调啊，整个一传话篓子，想发火又不知道怎么发，气恼的待在那说不出话来。
　张宁反而跟打开话匣子似的，笑着跟花六子说：“钱多这个人倒挺招人的，我知道那个好像不是这个骗财的……”
　花六子愣了下，扭头好奇的问钱多：“你还跟谁好来着？”
　钱多都不知道自己是个什么心情了，他真想揪着花六子的耳朵，吼他几句，其实心里明镜似的，这分明是张宁套花六子的话呢。
　钱多也没想法了，爱咋咋的吧，反正他是没好了。
　花六子也看出钱多不高兴了，讨好的靠着钱多，撒娇说：“别人我就不知道了，不过我是一眼就看上我钱哥的。”
眯着眼，跟个猫似的，用沾了面粉的手搂着钱多的脖子说：“你不知道钱多这 　　人有多好，我刚见他的时候说想打炮来，他告诉我，他不是个随便的人，我当时就想，这人挺好的，比那些见面就脱裤子的有内涵，我怎么也得跟他好一次。”
张宁静静的听着，什么都没说，脸上的笑也是安静的没有变化。
　饺子终于弄好了，花六子端到厨房去煮。
　　张宁跟钱多坐在沙发上，钱多想给张宁解释下，可又一想，他有什么好解释的，就什么都没说。 　
　张宁笔直的坐在那，眼睛并不看钱多。
　钱多不知道怎么的就觉着紧张。
　　花六子那饺子煮好了，盛在盘子里，端给他们吃。
　　钱多看花六子忙来忙去的，就给他小碟子里夹了个，让花六子先吃。
 　　花六子刚吃了一口，就皱起眉头说：“好像咸了？”
　　钱多也尝出来了，可还是摇头安慰他说：“挺好的，味挺好的。”
　　花六子又尝试着吃了一口，纳闷的说：“我没多放盐啊。”
　钱多无所谓的说：“吃吧，吃吧。”他就想着赶紧吃完了，好让张宁走呢。 
　　张宁把嘴里的饺子吃下去说：“看样子你们俩都不会做饭，最近我闲着也是闲着，不如过来跟你们凑个伙，怎么样？”
钱多想也没想就拒绝道：“六子做饭不错，再说你有自己的事业要忙，别给你耽误了。” 
　　话里有软有硬，他是想暗示张宁，别耽误了前途。
张宁一下子就明白了钱多的意思，低头强吃了几个饺子就告辞要走
钱多忙把茶几边的鞋盒子拿起来让花六子追到门口交给张宁
花六子追过去作势要把盒子递过去，张宁并不伸手去接，他扭着门把忍耐着说：“钱多，咱们这么多年了，你穿我一双鞋不算什么。”说完就往外走，把花六子给锁在门里
花六子为难的拿着鞋盒看向钱多
钱多犹豫了下说：“那你就先放下吧”
那天饺子吃咸了，钱多半夜坐起来咳嗽，花六子就从客厅倒了水走进来，坐在床边上看钱多喝水
事后钱多记不太清了，就跟做梦似的，隐约觉着花六子摸了他那个地方，钱多也不知道自己当时是个什么想法就按到了花六子，扯完了裤子才发现自己都不知道怎么做，花六子扭着屁股说：“哥，你不会一直都是下面的吧？”
说完仰着脖子亲了下钱多，慵懒的抬高腿说：“我教你。”



第 49 章
    　　钱多第二天起来，觉着胳膊发木，睁眼一看，花六子正压着他的胳膊打呼噜呢。 　
　钱多整个人都惊了。　花六子迷迷糊糊的揉着眼睛，打了哈欠，跟小猫似的睁开眼睛看向钱多，甜甜的一笑。 　
　钱多吓的连话都不知道怎么说了。
　花六子往他身上蹭了蹭。
　钱多吓的往后直躲。　花六子笑呵呵的说：“哥，你昨天可棒了，我屁股现在还疼呢。”
　钱多想都不敢想的说：“啥？”
　花六子拿小手指嘟了嘟钱多的胸口，笑嘻嘻的说“害羞啥啊，昨天你那通干，没给我干散了。” 　
　钱多隐约有点印象，但感觉又不对，吓的直说：“真的假的，我怎么不记得啊？” 　
　花六子不高兴的看着钱多，噘嘴说：“你提上裤子就不认帐是怎么的，你想白干我啊？”说完在床上开始打滚耍无赖，露出白花花的屁股来。
　钱多赶紧说：“行行，我知道了，我知道了，你快穿上衣服吧。”
　　花六子把自己蜷到被子里撒娇说：“哥，我疼的动不了，可我想吃馄饨了。” 　
　钱多没办法，拐着腿到冰箱那，拿了昨天剩下的肉馅，又到厨房包了点馄饨给花六子吃。 
　　钱多端碗到花六子面前的时候，挺愧疚的，他说：“我也不知道昨天我怎么了……你没事吧？”钱多怎么也想不起来昨天的事了，也不知道自己是怎么干的六子。
　花六子无所谓的摇头说：“挺好的，你不知道你有多厉害，真他妈持久带劲。” 　
　钱多有点犹豫的说：“你看咱们现在什么也算不上……我这么着好像占你便宜似的。” 　
　花六子抬头看钱多一眼，特严肃的说：“哥，我没觉着你占我便宜，我是认真的，真的，你也考虑看看。”
钱多不知道这孩子看上自己哪了，明显就是一愣，花六子上去就啵了钱多脸蛋一口。 　
　钱多没让花六子再送自己上班，他直接打的车，钱多脑子乱成一团，就跟做梦似的。 
　　出门的时候，看见茶几边的鞋盒，钱多脑子更乱了。
　到了店里，活倒不多，同事们都聚在一起聊天，钱多有一搭没一搭的听着。 　
　就听王师傅特高兴的说：“我听总公司的人说，从咱们这调走的那个孟撇嘴被开除了，好像连他那个妹也走了。”
　身边有人惊讶的说：“不是吧，不是说他妹是老板身边的红人嘛？”
　王师傅一脸神秘的说：“红屁啊红，咱们这个老板什么人物啊，玩玩就算了，还真当真啊……” 　
　钱多不是很在意的听着，他发现自己现在对张宁的消息一点都不关心了，终于忍耐着熬到下班。 　
　下班后，钱多准备打车回去，因为门口有点堵车，他就往外走了几步。
　忽然就听见喇叭响，钱多回头一看，张宁的车正停在他身边。
　　钱多就是一愣，张宁已经打开车门，冲他做了个上去的姿势。
　　钱多紧张的看了看周围，幸好大部分人都是从后门推车走的，他赶紧上了张宁的车，坐在副驾驶座上，嘴里跟塞了鸭蛋一样的，“你怎么来了，不怕被人看见？”
张宁沉默着，低头帮钱多系上安全带。
　钱多被张宁无意识的碰了下，浑身就是一紧。
　张宁抬头暧昧的冲他笑了笑，问他：“脚好点了嘛？怎么没穿我买的鞋？” 　
　钱多了声，心不在焉的说：“没什么大事。”
　张宁转过又问：“那孩子呢，怎么没送你？”
　钱多顿了下，还是坦白道：“他昨天累着了……”
　　张宁瞥他一眼，看不出喜怒，车开的很稳，一会就顺着车流开到人少的地方了。 　
　张宁把车随意停到靠边的角落里。
　钱多深吸口气，他等着张宁说话。
　张宁认真的说：“钱多，我想通了，我不能离开你，我喜欢你，我真的很喜欢你，你跟那些人的事，我一概不追究，只要你回来，咱们就好好过日子，就咱们两个，好不好？” 　
　钱多心里发堵，忍耐着看向张宁，想着家里躺着的那个，心里就一阵阵发酸，镇定了镇定才说：“可我不能对不起六子。”
张宁几乎是吼的：“你对不起他什么？”
　钱多低头说：“我不能不对他负责，我昨晚干的他都起不来床了，我……” 　
　张宁胸口剧烈起伏着，让钱多忍不住生出错觉来，觉着下一刻张宁就会扑过来掐他脖子。 　
　张宁的手都在哆嗦了，终于忍不住的砸向方向盘。　　钱多吓了一跳。
　张宁克制着说：“你要不喜欢在下边，我也……可以……”
　钱多用力摇头说：“不是这个问题，咱们分开太久，我不知道你是怎么想的，我反正是越来越不喜欢你，再深的感情，磨着磨也就没了，我现在看见你除了难受，什么都没有。” 　
　张宁停顿了下，就跟忘记呼吸一样的，呆在那。
　　钱多正想着要怎么安慰他的时候。
　　张宁一下按住了钱多的脖子，钱多吓的直说：“你要干吗？”
　张宁张口就堵住了钱多的嘴巴，用力吸允他的嘴唇舌头，手伸到按钮那，将车座往下靠。。 
　　钱多用力挣扎着，手脚并用。
　张宁疯了一样的按着钱多，拉扯着钱多的衣服，手探到钱多胸前摸索。
　钱多觉着自己要不行了，张宁就跟要吸走他的内脏似的那么亲他，钱多终于摸到了车门的开关，用力推开，整个人控制不住的也跟着向后仰去，头磕在门上发出响声，外面有路过的人，好奇的看过来。
钱多以为张宁会尴尬的松开。可张宁不仅没松，反而分开了他的双腿，拉扯着他的裤子。
　　钱多受不了的大声叫出来：“强奸啊强奸！”边叫边伸手气愤的拍打着车门，试图能引起周围人的注意。
张宁着急的揪住钱多的头发，要往回拉，胳膊却被方向盘碰了下，手一下松开。 　
　钱多趁机挣脱，撒腿就跑。
　他本能的觉着只要跑出去，张宁就不敢怎么样了，没想到张宁居然也跟着追了出来，在后面一把揪住他，用力的抱在怀里。
钱多整个人都傻了，他一察觉出张宁那硬邦邦的东西抵着自己，就吓的想跑，可张宁跟疯了似的抱着他，把他按在怀里，勒的钱多呼吸都有点困难。
张宁用力的吸气，用力的平复着自己，可他发现自己做不到，他根本做不到。 　
　他在钱多耳边，呢喃着那些他曾经想过，却一直以为不会说出来的话：“我不行了，钱多，我真不行了，我看着我装修的房子，我看着我给你买的拖鞋牙刷，我就在想，为什么你不在这？为什么你不在我身边？钱多！我该怎么做，你才能回来……”他深吸口气，喘息着：“钱多，我要你，我只要你，我求求你回来，好不好？”



第 50 章
    　　钱多做梦都没想到会有这一天，他都傻了，就那么任由张宁抱着，最后钱多才想起来，这个还是张宁吗？
钱多尝试着提醒着张宁：“这是大街上，可有不少人看着呢。”
　张宁听后并不松手，抱的反而更紧了，钱多胸口被挤的不舒服，挣了下说：“张宁，你放开点，我快出不来气了。”
张宁这才松开点，钱多能感觉到张宁一直在盯着自己看。
　可钱多顾不上那些了，刚才只想着跑了，现在停下才感觉到脚上的疼意，等张宁一松开，钱多就作势要弯腰去看。
张宁也察觉出来，就听钱多唉的叫了声。张宁已经冷静下来，关切的问钱多怎么了。
钱多金鸡独立的站在那，眼泪都要疼出来。
张宁发现情况不对，也猛的想起钱多的指甲来，忙搀钱多到车那，让他坐在车内，把脚伸出来，张宁半蹲着帮钱多脱下鞋子，一看那个惨状，张宁就呆了，钱多原本就不牢靠的指甲掉下来一半，还在连接的一半也露出红色的血肉。
张宁就跟当胸被人打了一拳似的，疼的闭了闭眼睛，他赶紧开车拉钱多去医院。 
　钱多又气又疼的都不知道说什么好了，抱怨着：“你急屁啊急，你那么激动干嘛？” 
　张宁眼看着路况，过了一会儿才轻声说：“我忍不住了。”
钱多呲牙咧嘴的看着自己的脚指头，疼的还真他妈够劲，张宁的话是怎么听怎么不顺耳，忍不住讥讽着：“你丫不会自己动手丰衣足食啊，怎么跟老母鸡似的，挪个窝还不下蛋了？” 
　张宁扭头看他一眼，闭口并不说话。
　钱多深吸口气，也没话好说了。
　快到医院的时候，张宁拨了个电话，钱多听他说了句什么着急之类的话就挂了，也不知道是在急什么，结果到了医院，张宁也没挂号就直接半架着钱多上了二楼，有个花白头发的医生似乎认识张宁，见面后就特热情的招待他们，低头看了看钱多的情况，没一会又叫来了个稍微年轻点的医生，中间还被搀扶着去拍了个片，被一圈的医生护士包围着，弄的钱多都紧张起来，一个劲的直问：“我这个脚还能用吧？”
张宁低声说：“没大事。”还安慰般的摸了下钱多的头发。
把钱多恶心的够呛。年轻点的那个医生建议把剩下的一半的指甲也弄下来，说是怕影响指甲以后的生长。 
　钱多想着索性来个痛快的，就点头答应了，可他没想到弄那个会那么疼，虽然开始拔的时候打了麻药，可那个局部麻醉毕竟顶不了多大的事，也就拔完没一会就被疼开了，钱多疼的脑门都是汗。
 　张宁一直握着钱多的手，钱多也一直紧张的忘记甩开了。
张宁弯腰心疼的看着钱多，小声问他，要不要吃止疼药。
钱多咬牙摇了摇头。张宁轻声叹了口气，自言自语样的说：“那个时候在工地，你的脚长了泡，也是这样……” 
　钱多赶紧悄悄抽回自己的手，装没听见。
等都弄好了，张宁问钱多带身份证没，钱多以为是办医院的手续，就忙从口袋里掏出钱包来，抽出自己的身份证，递给一个护士，没一会护士办回来了，除了身份证还有个什么医疗卡也一并交给了钱多。
钱多觉着那个卡大概是病例本啥的东西，也没多在意就收下了。
张宁搀着他出去的时候，那个年老的医生还亲自送到医院门口，钱多不知道是不是自己听错了，好像听见有个护士喊了那人一句副院长。
钱多上车后好奇的问张宁，“你常来这个医院啊？看着挺熟的。”
张宁随意的说：“公司办医疗卡的时候认识的。”
钱多惊讶的说：“医疗卡，我怎么不知道，是不是给免费体检用的。”
张宁点头说：“是，每年定期体检一次，不过只限公司的部分高层，刚才我给你批了张，你有什么问题可以直接过来，伤风感冒也可以凭卡报销。”
钱多怔了住，忙从口袋里掏出那个东西，看了看，心里觉着不妥，钱多又从钱包里抽出一张一百的，犹豫了下，怕不够又加了两张十块的，卷在一起递给张宁。
张宁正开车呢，低头扫了眼，并不去接。
钱多不想白占他的便宜，连卡带钱放车窗那说：“我可用不起这个，我又不是什么公司高层，再给我烧出病来，你一会别忘了拿。”
张宁一句话都不说，直接把车开到钱多的楼下。
钱多也一路沉默着，好歹到了地方，车还没停稳，就迫不及待的从车里蹦达着跳下来，要自己上楼去。
张宁推开车门，也快步跟下来，也不管钱多愿意不愿意就架着他往上走。 　到了门口，趁钱多敲门的时候，张宁低声说：“我没想伤你。”
花六子门也打开了，张宁也转身下楼了，花六子就看见个背影，边拉着钱多进来边说：“那谁啊？”
钱多一脑门官司的说：“别提了，我他妈今天算倒霉透了。”
花六子也看见钱多的脚了，唬了一跳：“这怎么弄的？”钱多怎么好意思说跟人那啥那啥的时候伤的，就编着说不小心碰了下。
花六子做了吃的端上来的时候，钱多显得有点尴尬，咳嗽了一声才说：“昨天的事也不知道怎么闹的……既然我做了，我就不能不认，是吧，我想好了，我跟你好。”
花六子正要露出高兴的样子，钱多又忙说：“可咱们怎么也得熟悉熟悉吧，我连你是做什么的都不知道？”
花六子不是很情愿的低头喝了口汤说：“我学画画的，在国际美术学院。” 　钱多眼皮就是一抖，“啥？”
花六子挺不好意思的说：“蒙人的地方，里边学费老高了，就是学不着正经东西。”花六子看着不是很想说下去。
钱多也没勉强他，吃了饭，花六子想腻着钱多干点什么，钱多抬脚给他看说：“今天别闹我了，我还得养伤呢。”
话是这么说，花六子半夜还是摸到大床上，死活要跟钱多睡在一起，钱多也拿他没办法，就那么背靠背的睡了一晚上。
第二天起来，可把花六子伤的够呛，花六子气急败坏的说，自己算载了，钱多整个就是为了打击他魅力出生的。
钱多看着花六子孩子一样的表情，忍不住伸手掐了掐他的脸蛋，花六子笑呵呵的靠过来，张嘴就亲，还要把舌头往里探。
钱多脸红的躲开，踌躇着：“慢慢来，慢慢来。”
花六子仰躺在床上，心情很好的看着钱多。
钱多再去店里的时候，心里别扭的要命，都不知道该怎么给王师傅说，果然王师傅听后脸色就不是很好，嘟囔着钱多算是白招了，屁事没干就成林黛玉了。
把钱多说的老难受了，可也没办法。




第 51 章
钱多从那天起就觉着特别不自在，他从来不是个矫情的人，可张宁的车次次准时停在店口接他下班，让钱多就跟浑身长了草似的别扭，早上还分毫不差的等着他上班。
钱多明显是不想占这个便宜，张宁就驾车跟在后面，不管是花六子送还是钱多自己打车，张宁就那么一路跟着。
跟到最后钱多都怕了，忍不住主动找张宁谈。　张宁反而指责钱多太小心眼，作为朋友，他帮忙不算什么。
钱多就警告他说别被店里的人看见，张宁根本不往耳朵里去。
　就算这样钱多也没再上过他的车。
张宁倒是耐心很好的，天天过来跟着。
　跟的花六子都习惯了，有天没看见，还跟钱多开玩笑说：“怎么今天保镖没来啊？”正说着就见张宁的车缓缓的开过来。
钱多是怎么也高兴不起来。
　不过现在他倒是跟花六子处的挺好的，钱多也跟花六子聊过，花六子每次都匆匆说两句就赶紧转换话题。
钱多倒也没多在乎，他不也一样能少说就少说嘛，花六子虽然知道张宁，但具体张宁是干什么的怎么个事，钱多一直也没详细说。
钱多再换药的时候，也没舍得去大医院，随便在附近找了个小诊所，张宁大概也觉着到换药的时候了，还主动下车跟钱多说这个事。钱多就不是很在意的给张宁说了。
说的张宁脸色很不好看，还想脱钱多的鞋子看看。
　钱多没让他看，就跳上花六子的后车座跑了。<f
　日子一天天过去，钱多的脚终于养的差不多了，自从钱多能自己上下班后，张宁就不是天天来接送了。
钱多上班干活的时候，玩命的想把之前的活都补上，王师傅当众表扬了他好几次。 　
　三个月试用期很快到了，劳动合同也签的挺顺利的。
钱多正想找李凯他们庆祝庆祝的时候，李凯反而自己找上门来了，神色有点严肃的让钱多下班到桩子那去一趟。
　钱多下班就直接到桩子那。
桩子一见他进到小饭馆里，就忙把他让到雅间。
　李凯已经等着了，看着钱多进来，就指了下自己身边的椅子。
钱多走过去坐下，看看左边的李凯，又看看右边的桩子，一头雾水。
还是桩子先开的口，桩子说：“有人找上门来了，要打听六子的事。”
钱多听了脸上就是一红，他跟六子的事一直没跟李凯他们说，刚要解释，李凯就不耐烦的做出个让桩子闭嘴的手势。
李凯一本正经的对钱多说：“是张宁找的我们，也不知怎么的就找到我了，顺着我又找到的桩子，最后直接跟桩子谈的，我当时也不知道就是他。”李凯顿了一顿，“你也从没跟我提过，你前一个是张宁。”
钱多口里发涩，楞了一楞，还没开口说。
　李凯就连珠炮似的都一股脑的倒了出来。
　钱多刚开始听的还算心平气和，到后来脸已经越来越挂不住了，他气的跺了下脚说：“真他妈阴魂不散。”
他没想到张宁现在成这样了。
从他这找不着突破口，就绕弯找李凯这。
张宁先给李凯暗示他跟钱多的关系，然后就请客吃饭，拉家常送礼，钱多猜都能猜出张宁的那一套，张宁要是想干个什么，攻克个把人，就跟玩似的，以前卖煎饼他就领教过。 
　　只是钱多做梦都想没到张宁会对他身边的人来这手。
　李凯为难的把一搭钱放钱多面前，“桩子手欠，还真给收了，我说给他私下还吧，桩子说不要白不要，让我把钱给你再说。”
钱多尽量平静着说：“我跟他没可能的。”看了看那个钱，也不伸手去拿，无所谓的说：“他现在反正有的是钱，给你们你们就拿吧。”
李凯不认同的说：“他这是拿钱买你的消息呢。”看桩子一眼，“不过我们都没说六子的事，我们本来知道的就不多，可我估计张宁这人要打听六子应该不难。”
钱多也不知道心里是什么感觉。
　蒙蒙怔怔的回到家里，花六子坐在沙发上，正摆弄着才拿回来画笔和画架，看见钱多就一脸兴奋的样子。
花六子昨天给他说了，想回学校拿点东西，没想到今天就拿回来不少。
地上还有个包，包里塞着不少东西。
　钱多弯腰把包提起来，放到茶几上，不知道是不是鼻子不好使还是怎么的，钱多闻到一股子酒精的味，忍不住跟花六子说：“你衣服拿什么洗衣粉洗的，怎么有股子怪味啊？” 　
　花六子唉了声，做个鬼脸说：“都是学校给洗的。
　　钱多也没在意就接着帮花六子整理，裤子褂子还有几条内裤，钱多都依次放在以前给张宁买的那个柜子里。
也不知道动了什么弦，越放越不是个滋味，停了那么几秒，钱多努力让自己什么都别想，他现在有个这么好的孩子陪着了，他不能对不起这孩子。
花六子都跟他说好了，等他脚好了，俩人得来一场激烈的。
　钱多脑子发蒙，就听花六子在外面喊他。
　钱多闷闷的坐在沙发上，花六子腻在他怀里，拿手摸他，跟个猫似的，拱来拱去的。 　
　钱多心情很不好，他觉着自己现在就跟张宁要攻克的难题似的，也不知道张宁下一步会怎么做。 
　　最后的结果是钱多那天怎么也硬不起来。
给花六子挫败的够呛。
　花六子最后缠着钱多让钱多补偿他。　钱多不是太想给花六子用嘴做，但看花六子那个失望的样子，钱多又不好意思拒绝。 
　　最后钱多勉强给花六子做了几下，算是凑合过去了。
　花六子却怎么也睡不着，大晚上的闹腾钱多，脱光了钱多的衣服，非要给他画裸体。 　
　钱多认命的躺在床上，任由花六子给他摆弄姿势。
　他看着孩子一样的花六子，忽然就生出这做的对吗的疑问，但很快钱多又觉着自己不能对不起花六子。
第二天下班的时候，钱多看见张宁的车了。
　他想着张宁找李凯他们的事，就气不打一处来，索性走过去，想跟张宁说说这事。 　
　结果钱多主动上去说话的时候，张宁是提也不提，就跟没这回事似的，反而要钱多赶快离开六子。
　这可激怒了钱多，钱多说：“张宁你什么意思，你折腾我身边的人干嘛？” 　
　张宁脸上没有一点血色，一脸哀伤的看着钱多。
　看的钱多心里直发毛。等了许久，张宁才开口说：“钱多，我真的很想补偿你。”
　钱多冲他脸上就吐一口吐沫。
　张宁也没去擦，就那么平静的说：“我不想你受到伤害，跟你在一起的那个孩子不是什么好人，你离他远点，他有艾滋你知不知道？！”说到最后几乎是用吼的。
钱多楞了那么两秒，就跟被人迎面泼了桶滚烫的油似的，整个人都摇晃了摇晃，但很快钱多就站稳了，甩开张宁要搀扶的手臂骂道：“你这人怎么这么卑鄙，你怎么什么都敢编啊你！？” 　
　张宁眼圈一下就红了，“钱多你醒一醒，他就是个到处找男人的烂货，他不值得你这样！” 　　
	




第 52 章
    　　张宁抱着钱多安慰他，告诉钱多，天大的事，也有他呢。
　钱多此时反而冷静下来，他跟张宁这么多年了，啥没经历过，张宁是拿这种话哄人的吗？越是明白胸口越是凉飕飕的。
张宁把钱多的自行车放车后，开车带着钱多回家。
　钱多一进门就看见花六子坐沙发上正画画呢，当下就气的浑身哆嗦，上去冲花六子的脑袋就是两拳，张宁冷冷的看着也不劝架，趁花六子倒在地上要起来的功夫，张宁还上去狠狠的补了两脚。 
　　可把花六子打的够呛，眼泪鼻涕都出来了，哎哟哎哟的惨叫。
　　钱多边打边说：“让你他妈害人？！让你他妈的害人？！”
　花六子被打急了，嚷道：“你们打我干什么？”
　钱多冲他脸又是一下，怒道：“操你妈的，你有艾滋病还传给我！！老子打不死你！” 　
　花六子整个人就是一愣，飞快的说：“谁给你说的？”
　钱多气蒙了，听花六子根本没反驳，就觉着天旋地转的站立不稳，张宁忙从后面一把抱住他，安抚着钱多坐在沙发上。
花六子哭丧着脸说：“你听谁造的谣，真他妈缺德，我都被开除了，还他妈不放过我！” 
　　钱多没力气说话，他怕的要命，腿脚都是软的。
　张宁跟看摊狗屎似的看着花六子，过了半晌才说：“你要真没事，就去医院检查检查。” 　
　张宁是一刻都不想停，开车带上花六子钱多就要去医院。
　在路上的时候，花六子哭的一抽一抽的，“我是跟好多人睡过，可我每次都戴套子，我不可能得那个，不知道谁那么缺德，到处给我造谣，弄的我都被学校开除了……”
张宁并不吭声，车开的又快又稳，脸色铁青。
　开单字的时候尴尬透了，大夫看他们的眼神就跟看群臭流氓似的，钱多也要了个单字，一起去检查，还问张宁要不要也检查检查。
　张宁没说话，发楞的看着钱多，把钱多看的浑身不自在。
　花六子趁机偷偷抹了把鼻涕到钱多身上，嘀咕着：“都他妈不是好人，说是跟我好了，还背着我跟别人好。”
钱多回头看了眼花六子，看他鼻青脸肿的模样，忽然举着这个要是假的，自己刚不分青红皂白就给人打一顿，可太过了，就偷着问张宁是打哪听见的，有准没有啊。
张宁略显犹豫的说：“我托人打听的，一告诉我，我整个头都大了……” 　
　钱多听后就很不痛快，“你也算是个老总，就你这脑子，要是假的……。” 
　　话没说完，张宁已经插嘴说：“一定是假的，钱多你不会有事的。”
钱多被他看的叹了口气。
检查结果一下出不来，张宁不想让钱多再跟花六子混在一起，提议让钱多住他那去。 
　　钱多知道这是张宁打心眼里关心自己，一般得这个的，谁不是能躲多远就躲多远。 　
　可还是想了下说：“算了，要传早就传上了，别费劲了。”　张宁依旧放心不下，一脸紧张的看着钱多。
钱多心情很复杂，按说他该是恶心张宁的，可现在又有点依赖张宁，这么多年了，都是张宁在外张罗事，钱多也习惯了什么都听张宁的了。
钱多心里不是个滋味，觉着自己没出息透了。
睡觉的时候，花六子跟个被打怕了的小狗似的趴在沙发上，钱多给他拿毯子盖在身上的时候，花六子也一动不动的
钱多心里不忍，就说：“要不你到卧室睡吧。”
　　花六子可怜巴巴望着他，嘴里小声嘀咕着：“我没那个病。”
　钱多有点内疚的拉着他到卧室。
花六子也不主动靠着钱多了。
　钱多叹口气说：“等检查结果出来，要是冤枉你了，我让你好好打一顿出气行吗？” 　
　花六子把头埋在毯子里也不说话。钱多从后面搂住他说：“你换个角度想，谁听见不害怕啊？” 　
　花六子闷了半天才从毯子里探出头来说：“我算看出来了，你跟他还藕断丝连呢，你们都把我当傻子耍。”
钱多愣了下，就听花六子还在那抱怨呢：“别当我是小孩，我都看见了，检查的时候你们手一直拉着来。”
钱多有点干涩的说：“我们早不可能了。”
　花六子一副切骗谁啊的表情。　逼的钱多不得不解释说：“他将来要娶老婆的，我他妈最恨第三者了。” 　
　花六子也不管钱多怎么说，就是一脸不信，小声嘟囔着：“当谁看不出来啊。” 　
　钱多闷闷的躺在床上，没话找话的跟花六子聊天，问他到底是怎么给传出这个的。 　
　花六子委屈的说：“我也不知道得罪谁了，长的好就是容易得罪人，那王八蛋还给我学校写匿名信，我们宿舍的人知道后，就往我衣服上泼酒精，要把我那些东西都点了，我跟他们打了一架，然后我就给开除了，学校还通知我们家了，我没办法，就遇见你了……本来以为你是好人呢……” 
　　钱多看着他就想起以前的自己了，拍拍花六子的背说，“都不容易啊。” 　
　提心吊胆的过了几天，张宁是只要有空就跑来看钱多，钱多上班也上的不安稳，平时跟兄弟们都是一起出去下馆子，现在也不敢了，就拿个饭盒，每天食不知味的在那硬塞。 　
　下班的时间，张宁也早就到了，开车接他回家，什么好吃的好喝的营养液啥的都一窝蜂的给钱多拿，钱多也是来者不拒，想吃啥就吃啥，就这么着检查结果总算是出来了，钱多跟花六子都没事。 
　　钱多一听是又高兴又内疚，看着眼泪汪汪的花六子，觉着特对不起这孩子，就非要请他吃顿好的。
张宁主动提出来他付钱，钱多也没计较。
吃了饭，花六子说没衣服穿，钱多又哄着买了几件衣服，也是张宁付的帐。 　　
钱多不是傻子，看的出来，现在张宁改变挺大的，上街的时候也喜欢挨着自己走。 　
　但过去就是过去了，钱多不想多想。回去的路上，路过个超市，花六子又嚷嚷着想吃零食。
　钱多就跟进去，本以为张宁要走了，结果也跟了进来，推个车跟在他们身后。
　　花六子是什么都喜欢，跟个小孩似的，跑来跑去，走到面包那，钱多本能的拿了个椰蓉的刚要放在推车里，猛的想起这不是张宁爱吃的吗，尴尬的拿在手里，张宁低头看着自己手里鱼罐头，瞥钱多一眼说：“放下吧，我正好晚上当夜宵吃。”
钱多很快接口说：“我这是给六子拿的。”
　正说着，六子就蹦回来了，头靠在钱多肩膀上，撇嘴说：“我不喜欢椰蓉的，给我换个巧克力味的。”
张宁只淡淡笑了笑，也不说什么，一路跟着他们回家，帮他们提着东西，到了楼上也不走。 　
　钱多忍耐着，几次装作看表。
花六子半躺在床上，拿了个画架子，边吃零食边刷刷画着什么，一会儿就忍不住寂寞的跑出来，拿着画架子给张宁臭显摆，张宁不经意的看了眼，眼微微的瞪圆，再看钱多的时候就跟带了刺一样。 　
　钱多整个人都不自在了，凑过去一看，脑顶的青筋就有点蹦。
　花六子这倒霉孩子，画的屁裸体画啊，整个一下三烂臭流氓，光捡了那个地方画，画的还挺清楚，连毛都是一根根的。
这比什么都顶事，张宁很快就站起来，脸色阴沉的说：“我走了。”
钱多跟在后面送他，刚送到门口，就觉着脚底一晃，张宁搂着钱多的脖子，上去就啃。
 　　等钱多反应过来的时候，张宁已经大踏步下楼了。
　　钱多神情恍惚着，就听花六子凑过来说：“我就知道他对你还有意思。” 　
　	


第 53 章
    　　花六子自从被打后，就对钱多跟张宁的关系充满了好奇，打破沙锅问到底的纠缠着钱多，钱多没办法就大概给花六子说了说，也小心的说了张宁是做什么的，听的花六子一愣一愣的。 
　　花六子睡在钱多身边的时候，是又搂又掐的，钱多看着还没消肿的花六子，也不好让他再搬到沙发上，就忍耐着用毯子捂住头。
花六子抱着他说：“你怕什么啊？你不是答应跟我好的吗？你躲什么啊？” 　
　钱多叹口气说：“我是答应了，可你也得容我个功夫啊。”
　　花六子理解不能，“容啥功夫啊，你嘴上都是跟张宁没关系了，你还怕什么啊？”
 　　钱多无奈的说：“我就是说样的人。”
　花六子没办法了，躺在钱多身边，自己玩自己的，伸胳膊扭屁股的，逗引钱多，钱多只好把头往毯子里扎。
第二天上班的时候王师傅告诉钱多说，他们分店的店长要娶儿媳妇，问他要不要上礼。 　
　钱多哪敢不上啊，随了个大流儿。
　下班的时候张宁也没再来接他，结果到了家，就看见花六子坐沙发上跟个二掌柜的似的。 
　　张宁腰里缠着围裙正忙前忙后的做饭呢。
　钱多走过去问张宁要不要帮忙，张宁没搭理钱多。
　　钱多心里不是个滋味，张宁来的时候给花六子带了不少小玩意，什么打火机啊手表啊，看着就是死贵死贵的东西，钱多真没想到张宁心思动的说么快。
　花六子向来没皮没脸，活的那叫个滋润，给多少拿多少，一点没客气。
　好不容易送走了张宁，钱多对花六子说：“你以后别拿他东西，拿人手短知道不？” 　
　花六子不以为然的说：“他对我又没安坏心。”裂嘴一笑，“他对你才是贼心不死呢。” 　
　钱多不是很高兴，今天上班的时候还接着他妈的电话了，问他怎么好好的给家里寄那些多东西，钱多猜着是张宁干的，今天吃饭本来想提，可话到嘴边硬是咽了下去。
　张宁那个样子，就跟他做了什么对不起张宁的事一样，而且钱多能感觉到，张宁在故意表现对花六子好来刺激他。
好不容易凑合到了周日，店长给下面的人发了请贴，钱多跟着王师傅一伙结伴给人凑人场去。 　
　王师傅小声说：“咱们说个店长面子可够大的，连大老板今天都来。”
　桌子上的烟早被公司里特闹的几个小伙一抢而空了，钱多闷头喝可乐，其实他大早就起来了，跟着大队伍一起去迎亲，到现在眼困的有点睁不开。
那些没结婚的半大小子，赶上说么喜庆的日子，多少有点糟，一个个闹过去，就属钱多不太热乎。
几个坏小子就盯上他了，给钱多抱胳膊抱腿的抬起来，一窝蜂的往大门那跑，边跑边扒裤子。 　
　钱多又不好真翻脸，大家都是玩的，就连王师傅也是边看边鼓掌的起哄，闹的钱多没法没法的。 
　　正在说时候，迎面就走过来一群人，看着派不小，看着还是店长给亲自带的路。 
　　钱多他们想躲已经来不及了，那几个小子赶紧给钱多放下，四散开，就剩下被脱了裤子的钱多站在空荡荡的走廊里，忙着找裤子，袜子鞋也不知道跑哪去了，正着急呢，就觉着有个人一脚把裤子给他踢过来。
随即就听见有个冷冰冰的声音说：“闹也要看看场合。”
　钱多抬头看了眼说话的张宁，张宁穿着笔挺的西服，头发梳的整整齐齐，眼神非常不客气的砸过来。
钱多脸一下就红了，忙退后一步让开位置，手忙脚乱的套裤子，心里直打鼓。 
　　张宁他们一行人已经过去了，钱多赶紧跑回自己的桌子。
王师傅正教育那几个爱闹的小子呢：“我都说今天大老板要来，看你们闹的，欺负钱多做什么？”
有人不服气的说：“你还跟着鼓掌了呢……”
钱多忙打着圆场，“热闹热闹罢了，没事没事。”
　话是说么说，分店长的脸都拉的成长白山了，中间过来专门训了他们几句，说大老板说了，再热闹的场面也要注意素质，不是什么地方都能脱裤子的，至少看看场合。
　钱多听的挺窝火的，心说张宁你有种就别到我家蹭吃蹭喝的。
　张宁倒是之后几天没再来找他。
　钱多糊涂了，也不知道张宁现在到底是个什么意思，张宁再过来的时候，每次来都给花六子买东西，跟花六子说话也是和颜悦色的，反而是一看了自己就来个驴脸。
钱多猛的想到，不是俩人有猫腻吧？
　钱多越象越不舒坦，私下偷着问花六子，花六子笑眯眯的说：“怎么？你怕了，吃我醋了是不是？”边说边摸钱多下边。
　钱多忙躲开，花六子靠近了他说：“你要再不跟我那啥，万一我憋不住，没准就真跟那谁发生点故事，你到时候可别后悔。”
　钱多脑子觉着乱，他为难的看着花六子，“可我不知道自己到底喜欢不喜欢你，我觉着你挺好的，可你还是个孩子……”
钱多想了下措辞，最后还是实话实说道：“我对你没有心动的感觉。”
花六子没吭声，默默看着钱多。
钱多有点内疚，可还没说出口，花六子已经笑了，轻轻亲了下钱多，小声说：“其实张宁给我东西，是想讨好我，好让我离开你，他还给我说了，只要合理范围内的，让我随便要……可我就喜欢你，我已经给他说清楚了，我什么都不要，我就要你。”
钱多忽然就有点感动，等反应过来的时候，才意识到自己回亲了花六子，钱多有点不好意思的翻了个身。
花六子在后面抱住他说：“钱多，我会让你喜欢我的，我是认真的。”
　钱多以前还真没太注意过花六子，大部分时间都是花六子上赶着他跑来跑去，就跟个小狗一样，只要挠挠他的头，就会活崩乱跳的没完没了，比如出去吃饭吧，花六子是你给他点什么，他都吃，从不挑嘴，如果碗里有肉啊鸡蛋什么的，还会挖给自己吃。
　钱多看着说个孩子一样的花六子，就跟看见以前的自己一样。
钱多心里的某个地方渐渐软了，他不知道自己有没有喜欢花六子，但他被花六子感动着，他无法漠视说个孩子对自己的好。。
张宁曾经单独约钱多出去吃饭，说有事要跟他谈，要是以前钱多是不会去的，但现在钱多已经能够把张宁当作一个好久不见的朋友了。
吃饭的地方很高级，小桥流水的布局，里面真真假假的布置了一些花草。 　
　菜单上都是镏金边的，钱多浑身不自在坐在那，张宁看着钱多的眼神永远都是深奥的，钱多曾经好多次觉着说样的眼神是喜欢，现在钱多不那么想了，因为花六子的眼神是另一个样子，喜欢应该是眼睛里跟着了火一样的专注。
钱多低头喝了口茶，特别好喝，连他说个不懂茶的人都忍不住连着喝了好几口。 　
　张宁吃饭的时候，给钱多讲他最近的难事，钱多说才知道张宁一直在给他三个姐姐投资钱，让她们做生意，他三姐头脑最好，做的也最大，结果光忙事业了，后院起火，他三姐夫有了外遇。 　
　张宁三姐天生就是个好强的人，一口气咽不下，死活把婚给离了。
还有就是张宁的父母已经不知道多少次的在催他结婚了。
　钱多习惯性的安慰着张宁。
　张宁站起来走到钱多身边，在钱多还没明白过来的时候就抱住了他。
　　张宁说：“钱多，我要结婚了。”
　钱多有那么一瞬间很难受，可他什么都没说，拿起茶杯又喝了口。
　　张宁看着钱多的脸，忍不住摸着。
钱多侧了下脸躲开，从椅子上站起来，挣脱开张宁的手臂，快速的说着：“你放心，我会辞职的，李凯桩子还有六子那，我也会让他们闭紧嘴巴。”
钱多顿了下，“不管谁问我，咱俩也是什么关系都没有。”
钱多这么多年了，现在回想起来，张宁给他最深的印象也就是这个了，钱多想，他以后一定要好好的珍惜六子，他不能做第二个张宁
他要用尽全力的去回报六子对自己的真心。




第 54 章
    　　钱多想往外走，结果被张宁一把拉住。
　　张宁说：“钱多，你听我把话说完。”
　　钱多冷冷的站在原地，等他把话说完。
　　等了很久张宁才说：“我结婚是家里逼的……那女孩我爹妈都喜欢，可我对她没感觉，钱多，其实结婚不过是个形式，咱们还能在一起的……你看，我现在都能不计较你跟六子好了，你也就别计较我结婚了行嘛？不管咱们跟谁在一起，只要……”
钱多开始还以为自己听错了，愣了那么两秒，浑身的鸡皮疙瘩就开始泛滥了，忍不住骂道：“我他妈总算知道你为什么做生意做的那么好了，你是恨不得把天下的便宜都占自己家去啊你！！
你怎么想的啊，脑子让铁板夹了还是让驴踢了？！”
钱多不想再跟他废话，转身大跨步走了。
　张宁追出去，钱多理也不理。
　钱多低头开车锁，张宁跟在后面，拉扯着钱多的胳膊，钱多没好气的回头给了他一拳，骑上车子就想跑了。
张宁死拉着不松手，钱多气坏了，用力瞪着他。
张宁紧张的说：“钱多，社会不是你想的那么简单的，是，我是喜欢你，可我能说嘛？不说我爹妈那，就我下边的人，会怎么看我？钱多……”
钱多吼道：“我操你大爷的，你给我松手！！”
　张宁站的原地，手还拉着钱多的胳膊。
张宁试图缓和着气氛：“那你至少跟我把饭吃完。”
　钱多用力的呼吸几口，才从车上下来，把自行车重新推到酒店边，锁上。 　
　再回去的时候，菜已经上了两个，钱多大口的吃着，随便嚼几下就咽下去。 　
　张宁轻声细语的在对面解释说：“她是高中老师，父母都是大学教授，我爹妈挺喜欢的，觉着娶这样的老婆事少。”
钱多闷闷的吃着，什么也不说。
　张宁继续说着：“我没什么感觉，如果非要结婚的话，找她这样的倒不错，她不爱说话，也不会烦人。”
钱多冷笑了下，想着自己之前是多么的话捞，刚认识张宁的时候，每天都是没事找事的跟张宁说话。
张宁又说：“都是这样的，跟我做生意的那几个，哪个没在外面包过二奶，有的还有三奶四奶，谁能跟谁认认真真的过一辈子，不都是凑合着过嘛。”顿了下，张宁殷勤的帮钱多夹着菜。 
　　钱多看着食盆里的虾球，发楞。“我前段时间气坏了，一想起你跟那个六子在一起，我就受不了，可慢慢的我也想明白了，只要咱俩还能在一起，那些都不重要。”
钱多特不能理解的看了眼张宁，心说这小子是打哪来的自信啊？张宁又帮钱多夹了次菜，近乎讨好的说：“我想好了，我之前给你说的那个别墅空着也是空着，你要喜欢……可以叫六子一起去住，就是带书柜的那间，你给我留下，我说不定什么时候过去。” 　
　张宁忽然就皱住眉头，眼圈忍不住渐渐红了，整个人就跟被什么砸到一样的抽搐起来，他眨了眨眼睛，克制着，用力的克制着，呼吸呼吸，他默默的对自己说，这样就挺好的，这样就挺好的，可还是心里揪的生疼生疼的。
他想看看钱多是什么表情，可当他抬头的时候，眼泪一下流了下来，张宁觉着丢人，他赶紧擦掉。
钱多原本面无表情的脸跟着苍白起来，眼圈也渐渐红了。钱多大声说着：“干吗呢这是，怎么吃顿饭跟上刑似的，难受屁啊难受？”吸了下鼻子，钱多举起筷子，也给张宁夹着菜，催促道：“快吃，快吃，多好吃啊，你要不吃，我可都吃了。” 　
　张宁送钱多出去的时候，钱多边走边说：“别难受了，你都要结婚的人了，有什么难受的啊，多好啊，多喜庆啊，没准明年就能抱上大胖小子了……想好在哪办了嘛，怎么也得五星的吧？” 　
　开玩笑的杵了张宁的肚子一拳，“那种大场面我就不去了，再让人给我脱了裤子，那得多丢人啊。”努力装出个笑脸。
张宁并不去开车，沉默着跟在钱多后面。钱多催促他：“你别跟着我了，咱们又不同路。”
　张宁仍然跟着，钱多不再说话，沉默着。
　路灯在很远的地方，照的都是一水的汽车，钱多放车的地方还有段距离，来这个酒店就没几个象他这样骑自行车的。
　钱多低头往前走，觉着差不多到了的时候，就四下找自己的自行车，绕了一圈，钱多脑袋就有点大，不会这么倒霉吧？
心里想着又绕了圈，钱多总算知道啥叫喝凉水都塞牙了。张宁站在原地看着钱多找车子，他一眨不眨的看着钱多的眉眼，看着钱多在那皱眉的样子。 　
　钱多实在找不到了，气的咬牙切齿的骂了句，抬头无奈的说：“我车好像丢了。” 　
　微弱的光线打在钱多苍白的脸上，张宁忍耐着最终还是没有忍住，他走过去抱住了钱多。 　
　钱多并没有躲，因为这是个简单的拥抱。张宁抱着钱多，忽然就生出一股绝望，他想象着钱多回到那个家后的情形，钱多会跟六子躺在一起抱在一起，张宁难受的闭上眼睛，似乎下一刻就会受不住疼的哭出来。
时间一点点过去，钱多退开一步。两个人就那么面对面的站着。
钱多想起了自己那倒霉的妈，忍不住对张宁说：“对你老婆好点，别二奶三奶的瞎琢磨，那都是畜生干的事情。”顿了下，跟开玩笑似的：“这辈子你是负了我了，就别再对不起你老婆，等到下辈子……”
钱多有点说不出来，努力挤出个笑来，“你就还我一个人的情吧，到时候你做女的，我把娶你回家，你就天天在家给我做饭生孩子伺候我，咱们好一辈子……”
张宁嘴唇颤抖着，他想再一次的抱住钱多。
可钱多已经低着头走了。看着走远的钱多，张宁终于承受不住的蹲下去，哭了出来。

	


第 55 章
    　　那天晚上，钱多跟六子突破了一直以来的防线，钱多意识清醒的跟六子做了。 
　　钱多做前问花六子是不是打算跟他好一辈子？　　花六子点头说是。
　钱多就脱了六子的衣服，在六子的帮助下顺利做了。
　事后，花六子脱的光光的裹在被子里，象个新婚的小媳妇，乖巧懂事的靠着钱多。 
　　钱多搂着六子的肩膀，他对自己说，这就是他以后的责任了。
日子一天一天的过去，钱多慢慢的计划着，先是跟房东说好了，房子就租到这个月，之后钱多又给王师傅说了辞职的事。
王师傅挺意外的，钱多也觉着过意不去，单独请王师傅吃了顿饭。
　王师傅问钱多到底怎么了，干的好好的干嘛要走，钱多说了半天也没找出个理由。 
　　王师傅叹气说现在的年轻人就是心太浮躁了，钱多听了也没说别的。
钱多带着六子抽时间，找了趟桩子跟李凯，钱多把提前写好的借据递给桩子，前段时间他借桩子的钱，一直没凑出来，钱多想正式点给桩子写个借据，以后挣了钱再还。
结果桩子看也没看，当钱多的面就把那个借条给撕了，桩子说要当他是自己人，钱多以后就别再提这个。
钱多眼圈有点红，他觉着自己这些年来，也不是一无所有，至少交了这两个朋友。 　
　再往后，张宁也曾找过他一次。
　张宁对钱多说，他对结婚的事有点后悔。
钱多听着可笑，忍不住讽刺他说：“有什么后不后悔的，喜欢一个人就跟他在一起，不喜欢就不要在一起，你这么大的人了，怎么能连这点道理都不懂啊？”
张宁看着钱多，忍不住的想，如果钱多是女人，他们应该早就结婚了，张宁眼睛酸涩，整个人都是疼的。
钱多蹲在马路牙子上，看着来来往往的人，天气是一天热过一天。
　六子没学上了，成天在家当小媳妇，钱多倒没什么意见，就是手头越来越紧张。 
　　为了能节省点，钱多拿了个水盆在水管下接水，水一滴一滴的流到水盆里，积少成多，一天下来也能有半盆呢。不过这也算是个技术活，开大了不行开小了也不成，钱多在那开着开关，让六子盯着水表看走字没走字。
钱多知道自己对六子的感情更象是亲情，但不是有个文绉绉的的词说过嘛，所有的爱情到最后都会变成亲情。
钱多一直没跟张宁提自己要走的事，两个人倒是忍不住说起了以前，钱多说记得他们以前在工地干活的时候，张宁有次生气，他们也是坐在马路丫子上看过路的车来。
说的张宁心动了，非要开车带着钱多去以前的地方看看。
结果走了一圈，也没找到以前的地方，物是人非，那种时间都不知道怎么就过去了的茫然，让两个人都呆了住。
钱多说他没想到张宁能混到现在的地步，钱多看着张宁的表情是快乐的。 　
　张宁凝望着钱多，好像许多许多年前钱多就是这个样子，从没变过。
　后来张宁送钱多回去的时候，忍不住又说了那个提议，钱多只是笑笑，那个笑让张宁的心都跟着雀跃起来，张宁以为钱多会慢慢的想明白。
钱多的东西很多，但都不值钱，破的破旧的旧，带不走的，给了李凯一部分，剩下的全卖了破烂。
钱多让六子想好了再决定跟他走不走，六子说他反正没家了，钱多在哪哪就是他的家。 　　钱多走的那天，李凯请假送了他们一程，去的地方倒不远，在另一个城市，钱多他们买的票没座，本以为上火车后能找到空位的，结果走了三四个车厢也没找到，钱多只好跟六子找了个人少的地方，背靠背的坐在地上。
钱多默默计划着以后的日子，他想在新地方把放了一段时间的成教学下去，如果有能力的话，他还想让六子接着学画画。
钱多想着想着就觉着以后的日子，越来越充实越来越满当，忍不住的就充满了期望。 
　　张宁是在那年的八月六号结的婚，日期是张宁的父母找人算过的，很吉利的一个日子，场面非常大，司仪请的是当红的电台主持人，新郎新娘的照片也被策划组，别具匠心的做成了水晶片，放在路引的两旁，在玫瑰的衬托下，烘托出一派浪漫温馨的气氛。
张宁忙碌着跟宾客应酬，脸上挂着含蓄的笑，新娘穿着得体的站在他身边，一切都是完美的。 　
　那天晚上，张宁面对着自己的新娘，第一次感到无助彷徨，他没想到自己会害怕这样的场面，可他知道他必须要尽一个男人的责任
所以张宁在婚床上幻想着，自己身下压的是钱多，但触感始终不对，张宁没情绪到了顶点。 　
　幸好新娘是个温柔的女人，什么都没有说，也没有抱怨。
　钱多在新地方按了家，普通的房子租金太高，钱多就带花六子租了个地下室，大概的生活用品都齐全了，钱多就开始找打工的地方，因为有工作经验，很快就找到了一份送快递的工作，那家快递公司刚起步，钱多发现自己在公司里面还算是个老师傅了，很快就融到了新环境里。 　
　花六子有手有脚的，现在也知道想办法挣钱了，私下也找了个活，仗着年轻机灵给人站柜台卖东西，赶上休息就跑广场上帮人画素描，一张五块的卖。
钱多对花六子可好了，花六子喜欢吃的零食，他都记得，只要能剩下钱就都给花六子买了吃的。 　
　但钱多一直没对花六子说过爱，他总觉着他对六子的感情不是那么简单，他已经过了冲动的年龄，也正因为这个，他对花六子更多了份关爱。
花六子不是很在乎，他对钱多说，不管怎么样，只要他能跟钱多在一起就是幸福的。 　
　日子一天天的过着，张宁去钱多那找他，等了许久开门的却是一个陌生的女人。 　
　张宁是从那天起知道钱多搬走的。张宁不知道钱多为什么要搬走，他犹豫了下，还是没忍住，跑去分店找钱多。 
　　分店有几个负责人认识他，跑上来打招呼，张宁显得有点尴尬，最后借口要转一转，结果转了一圈也没有看到钱多，张宁就问一个姓王的负责人，那人说是有个叫钱多的，可早辞职半个多月了。 　
　张宁当时没有表现出什么，等坐上车后才觉着脑子发蒙，眼前一阵阵的发黑。 　
　张宁随后找到了李凯。李凯说钱多是走了，带着六子一起走的，再问别的，李凯就一律不知道了。 　
　张宁专程跑到钱多妈那问钱多的情况。张宁说他是钱多的朋友，钱多的妈是个脾气古怪的老太太，絮絮叨叨的一点也不讨人喜欢，她说钱多一个月就给家里打两三次电话，偶尔给她寄点钱什么的，不过每次都寄不多，具体钱多在哪她也不清楚。
张宁没再说什么，走的时候偷偷在桌子上，放下了自己所有的现金。
钱多再往家打电话的时候，他妈就给他说了，还问钱多这是怎么回事。钱多让他妈把钱放心收下，他说这是那个人以前欠他的，现在大概是想起要还了。 　
　钱多挂了电话后，花六子就主动靠过来，把剥好的栗子给钱多喂嘴里，又香又甜的栗子，让钱多忍不住张大嘴巴想接着吃。
索性笑着抱住六子，让他坐自己大腿上，两个人头靠着头的边剥栗子吃边看电视。 







第56章（狗血）
    　　钱多偶尔闲暇的时候也会想起张宁，钱多尽量让自己心平气和的，当一个老朋友似的想着张宁，虽然难免心里酸酸的，但总体上这种自欺欺人的办法还是起到了点效果，钱多抱着一股子不服输的劲头，也想让自己活的更好更充实。
所以钱多根本不知道张宁其实过的并不好，自从新婚夜那次不成功的尝试后，张宁跟新娘间就有隔阂，结婚前陌生的两个人，在婚后还是陌生人。
但张宁在外人看来依旧是个体贴的好丈夫，帮助妻子铺平道路，让她进到学校的管理层，张宁还把钱都花在了明处，漂亮的衣服昂贵的首饰，人人看见都是羡慕的，只是新娘子刘丽日益的消瘦，整个人都是混混噩噩的没有精神。
刘丽从出生起就是个乖孩子，父母要求她做的事她都会做到，上学的时候从没有谈过恋爱，因为家里人说，那是坏女孩做的事，结果毕业后工作还没半年，就在家里的安排下跟张宁相亲结了婚，家人说嫁给这样的男人就是富贵命。
可实际上刘丽对生活要求并不高，她沉默惯了，服从惯了，长这么大，她就没特别想要过什么，所以对于这个丈夫要不要来看她，要不要跟她交谈，要不要一起上街，她都没有感觉。 　
　张宁也习惯了这样的刘丽，坐在书房一看就看半天书的妻子，只是个活着的摆设。 　
　渐渐的张宁忙碌起来，他知道自己的跟钱多已经不可能了，钱多这次做的这么绝，就算通过关系找到钱多又能怎么样？还要在街上上争吵嘛？
张宁把全部精力都放到事业上，可张宁还是忍不住的会想起钱多，他想如果钱多在他身边的话，至少他可以让钱多衣食无忧，不用那么辛苦，张宁还想，其实他不一定非要和钱多成为情人，哪怕是朋友也好，只要能让他时不时的见见钱多就好。
如果只是想当做朋友，寻找钱多应该是可以的吧？
张宁这样想着，又开始重新寻找起钱多来。
可在张宁想象中生活困顿的钱多，其实混的还不错。
钱多在新公司干了没两个月，赶上小组长调走，顺利成章也弄了个小头当当，六子特意给钱多买了块熏肉庆祝，好久没吃着荤腥的两人，总算是借机打了个牙祭。
钱多私下问过花六子家里是做什么的，花六子每次都打哈哈，钱多觉着这个花六子准是跟自己似的，也是个不招家人待见的孩子。
可钱多觉着家就是个家，人不能什么都丢了，硬是私下说了六子几次，六子总算扭扭捏捏的给家里通了个电话，电话里少不了挨骂，钱多让六子想开点，怎么都是自己的父母，再说六子的父母都是政府里的，家里出六子这么号人，肯定是不舒服，能想开点就想开点吧。
小日子过的倒算红火，钱多考上成教了，学的还不错，就是六子总没学上，让钱多心里不踏实，六子倒无所谓，全副身心都在那个事上，钱多不知道是不是自己老了，开始的时候还能应付，到后面都有点怕六子的需索。
 钱多也知道六子在这个事上不满意，但没办法就是没办法，上班学习再加上干家务，累的钱多根本没多余的精力。
钱多工作努力，又讨领导喜欢，没多久给升了个区域经理，说着好听，其实就是负责收货的头，手里不过管着两三个人，薪水倒是给长了，可就是累心，钱多为了让六子高兴起来，专门给六子报了个画画的班，六子挺开心的，每天垮着个画架去上课，没多久就认识了一帮子朋友，偶尔还带回家来给钱多认识。
钱多怕他们的关系让六子受排斥，就给六子说了，结果六子刚听完就哈哈的笑起来，安慰钱多说，他们搞艺术的还羡慕他有个性呢。
钱多都听傻了，他发现他跟现在的年轻人真是有代沟
　不过六子喜欢他，他也喜欢六子，钱多努力为六子着想，让六子经常跟家里通电话。 　
　大概一年的时候，钱多下班回家，在路上就觉着有人在跟着他，他回头看见辆车，车是他以前没见过的，但那车一直跟他开到了小区门口。
钱多在楼下下了车，那车也缓缓停下，车门一开，钱多就愣住了。
张宁从里面出来，很随意的走到钱多面前打招呼说：“真巧。”
其实不是很巧，张宁找了半年才找到钱多，又想了半年才下定决心。
钱多显然是愣住了，呆了好半天才反应过来说：“你怎么在这？”
　话里一点惊喜的意思都没有，张宁解释说自己是顺道来这考察，结果在路上看见钱多，觉着眼熟就跟过来了。
钱多就跟吃了个苍蝇似的恶心。张宁倒象个老熟人，非要跟着钱多回家。
钱多说完不方便就想走。张宁紧跟在钱多后面说：“你在顺捷快递上班呢？”
　钱多看了眼自己的工作服，敷衍的说：“恩。”
　张宁趁机说：“我分店的货运可以找你联系吧？”
钱多听了就是一愣，张宁的分店正好有家在他管的那片，肥是肥，但一直都是邮政的活，钱多想了几次都挤不进去，问题是这个话让张宁说出口，钱多又不是不清楚张宁这个人多能打算，连考虑都不考虑就说：“我就一送货的，我不管那个。”
张宁拦住钱多：“都是老朋友了，交给谁不是干，你就别跟我客气了。”张宁是打心眼里想拉钱多一把。
钱多低头开门，六子还没学完画画，打开门，张宁跟着进去。这个房间怎么看怎么乱糟糟的，地方很小，就一个房间，床在最里面，吃饭的地方就靠着床的位置。
钱多走进厨房做饭，张宁也跟了进去，意思是想要帮忙，钱多嫌他碍手碍脚的，没一会就给他了请出去。
六子回来的时候，看见张宁就不是很痛快，话里话外问张宁什么时候办完事走。 　
　六子还故意给钱多夹菜，你一口我一口的，恨不得嘴对着嘴的吃。
吃完心堵的饭，张宁就告辞走了。
花六子脸色不好的问钱多，是不是心里有什么活动，钱多指天发誓说，要还对张宁有想法就出门让车压死，花六子这才心情好了点，抱着钱多亲了又亲的撒娇。
张宁气的连夜开车回家，他鼓了那么久的勇气，把要求放的那么低，换来的却是一肚子的难堪。 　
　到家已经是夜里十一点了，张宁回到冷冰冰的家里，刘丽早已睡了，他们自从结婚后就一直是分房的，这栋别墅有的是地方，有的是没人住的房间。
张宁有时候也会愤愤的想，他勤苦了那么多年，就找了这么个不懂事的妻子，回家连口热饭都吃不上，更别提其他的温存体贴。
躺在床上的时候，张宁脑子空空的，怎么也睡不着。
最后他坐起来，套上睡袍，走到厨房，靠在整洁的操作台上，就跟做梦一样的想象着钱多站在这的样子，钱多会穿围裙嘛？
张宁想，会的吧……灰色格子的那种，对，钱多穿那种的应该很好看，也许就站在这个位置。 　
　张宁走过去，想象着钱多就站在这个地方。他摸着台子，冰冷的台面让手指都有点刺痛。
可没有关系，钱多在这个地方切菜呢，他记得钱多切菜的时候总是不对，不是切大了就是切小了，所以炒出来的东西不是熟的过火就是还不熟……
那自己呢，张宁想，他会忍不住的抱住钱多，跟钱多一个吻。
张宁难受的叹了口气，许久不能发泄的郁闷，让他整个人都是酸疼的。
日子还是要过的，张宁偶尔会去钱多那看看，虽然每次来回要开五个多小时的车，还要提前找出空闲，不过幸好他妻子是个事少的女人，从不过问他要做什么，甚至对他在不在家都不关心，张宁恶意的想，至少她还有这个好处。
不过没关系，只要能见到钱多就好，张宁去的时候总提上几件礼物，就跟拜访一个老朋友一样。他没有别的想法，时间把他所有的期望都磨光了，他只想看看钱多，听钱多说说话。 　
　虽然现在钱多根本不想跟他聊天。
　分店的生意，也在他安排下给钱多做。
　钱多不管是在公司的角度还是在自己的角度，都不能拒绝这个机会，只当张宁是良心发现而已，再见了张宁，也无非是口头客气几句，当客户一样的对待着。
又过了有半年的时候，六子的妈打来电话，说六子爸肚里查出个东西，不知道是良性还是恶性的，让六子能回去尽量回去。
钱多一听不敢耽误，请了几天假，带着六子就回去了
　快两年没回去过的城市，感觉还是老样子，车站人多的都挤不动。
钱多带着六子打车到医院，钱多是第一次见六子的父母，难免产生一种会被人打出去的想法，没想到花六子的父母见了他，倒是出乎意料的客气。
检查结果还要等几天，钱多不好跟六子还住一起腻着，怎么说人家父母在那呢，表面客气是客气，可看钱多的眼神明显带着疙瘩。
钱多本来想找个酒店凑合下，但附近的都不便宜，后来想起李凯他们，有快两年没联系了，还怪想的，钱多就跟六子说了下，想单独去找李凯他们，六子挺不高兴的，小声说：“我跟你一起出去住。”
钱多吓唬他说：“别捣乱啊，好好在家陪你爸。”钱多跟六子分开后，没舍得打车，倒了两趟公共汽车到的桩子那。
正赶上下班的点，桩子的小店挺红火，钱多一进去，桩子就看见他了。
桩子跑过来就给了钱多一个熊抱。桩子还亲自下厨要给钱多炒了几个拿手菜，菜也烧出来了，李凯也下班过来了。 
　　李凯见了钱多那通的抱怨，说钱多整个说个白眼狼，走了也不知道联系。 　
　钱多挺不好意思的，其实他走的时候，是下了决心以后再也不回这个城市的。 　
　李凯心情很好，嚷嚷着要喝酒，结果几杯下肚，话就有点多，叨咕着说他没被张宁给烦死。 
　　李凯气的咬牙切齿的，也没注意到桩子给他使眼色，就一股脑都说了：“操他大爷的，去年的这个时候吧，他还带了拨人想给我打一顿，要不是桩子也找了拨人，我他妈的……” 　
　钱多听了就是一愣。桩子忙打圆场说：“没什么大事，那小子就是急眼了，想知道你在哪，可问也白问，你又没告诉我们。”
钱多有点吃惊的定在那，他没想倒自己会给桩子他们添怎么大的麻烦。
李凯也发觉自己说多了。忙闷头夹菜。
晚上钱多被桩子安排在客房，桩子家挺大的，但隔音不好，钱多隐约听见桩子在隔壁训李凯，让李凯别什么都说，净给人添堵。
钱多翻来覆去的睡不着，想着要是六子在他身边，至少还能有个热乎的东西抱抱。
 






第57章（狗血）
    　　六子爸的检查结果出来了，病倒不大，做个手术就行。
　但六子的父母年纪都大了，就六子这么一个儿子，被这个病闹的多少是心软了，有次钱多去医院探病的时候，两老特意支开六子，跟钱多谈了一次，意思是他们现在身体渐渐都不怎么好了，想着让六子回来守在身边。
俩老也说不上都开明，对钱多跟六子的事，提都没提，就希望钱多能够体谅老人的心情了。 
　　钱多一下就发愁，六子的父母也没说反对他们，想着就提了这么一个要求，要不答应肯定是过意不去，但要回来哪是那么容易的，自己的成教才学了一半，虽然转是能转，可工作呢，六子学的画呢？
最后钱多跟六子商量了下，问六子想回去吗？
　六子反应倒是平平的，不是很在意。
　可钱多想事想的多，觉着想着花六子小孩子心性，没当回事，等岁数大了，知道父母的重要了，一后悔还不埋怨自己啊，钱多就特当事的去琢磨了，回去后还找总经理谈了几次话，他们这个快递公司，在好多地方都有分部，钱多想着能调过去最好。
钱多成教那也办了手续，六子那个学校本来就不正规，钱多让六子给学校说一声，能退学费就退，退不了再说，事一件一件的办。
钱多不想弄的太仓促了，就提前拜托李凯他们给找找房子，李凯他们很快找到了，赶上周日让钱多尽快去看看。
钱多本来想着叫着六子一起去的，结果六子说学校有活动，钱多也没在意，告诉六子估计要明天才能回来，就坐了早班车走了。
到了地方，房子看的很顺利，价钱也不高，钱多痛痛快快的跟房东定了合同交了押金，李凯他们本来想请钱多吃顿晚饭，结果公司来了个电话，有个重要的件出了问题，让钱多赶紧回去处理处理。 　
　钱多不敢耽搁坐了车往回返，到了公司一直忙到晚上八点，才弄清货掉哪了，又给当地打的电话，让连夜送一趟，钱多总算是心落到了肚子里，同事又说一起吃饭的，钱多忙一天了，实在累的不行，就说了声打车回家。
天是彻底黑了，钱多打开房门，往里走的时候，就觉着脚底有什么绊了下，他纳闷的按亮了客厅的灯，一看见那东西，钱多眼前就是一黑，整个人都有点站立不住。
他刚踩了一双陌生男人的鞋。钱多呼吸有点不畅，快步走到卧室门口，卧室门根本没关。
里面毯子床单搅成一团，叠胳膊叠腿的睡着两光屁股的，一个是六子另一个钱多只觉着眼熟却不认识。
大概被灯光给打扰到了，床上的两人迷迷糊糊起来。
钱多一动不动站的卧室门口。六子首先发现情况不对，一看见钱多就呆住了，本能的问了一句：“你不是明天才回来吗？” 　
　钱多居然还能平静的回答说：“公司有事提前赶回来了。”顿了一顿，“你们先穿衣服吧，一会谈。”
说完就给俩人把卧室的门关上了。OO@@的过了许久，卧室门才打开，六子低头认错的走到钱多面前，另一个人赶紧顺着墙角溜到大门口那，开了门撒丫子跑了。
钱多看的眉头直皱。六子小媳妇样的解释说：“我跟他没感情，就是玩玩的……”
钱多什么都不说。六子低下头去，委屈着：“你又不跟我做，总那么待着，时间长了谁能熬得住啊，哥我……” 　　
六子想靠过去。钱多忙躲开，沉默着走到卧室，把自己的衣服拿出来一件一件的收到包里。 　
　六子想拦也拦不住了。钱多打开门的时候，回头看了眼六子，他浑身都克制不住的哆嗦着：“六子，就算你是傻子你是呆子，哪怕你长的跟狗屎似的，我他妈一样当你是个宝，可你不能犯我忌讳。” 　
　六子再想说什么，钱多已经扭头出去了。
六子穿上鞋跑出来追的时候，钱多打车走了。<
两个人学也转了，工作也调了，忽然来了这么档子事。
钱多的那个窝火恶心就别提了，但细想起来，就只是伤心失望，钱多叹了口气，心说自己这是岁数大了，连心肠也跟着硬起来了。
六子也不知道钱多去哪了，只好去钱多工作的地方找他，倒是找到了。六子哭丧着脸给钱多说：“哥，我错了不成嘛，我以后再也不敢了。”
钱多沉默了许久，犹豫着，想着自己跟六子以往的那些好日子，可还是忍耐不了，钱多说：“我就这毛病，我就这么个人，眼里揉不了沙子，咱们还是算了吧，这一年多攒的那点钱，都归你，算哥没气量赔你的，你拿那个钱想干嘛干嘛。”
花六子还是不肯死心，又连着找了钱多几次。
钱多始终客客气气的，但口气一点松动的意思都没有。
六子渐渐明白钱多这人平时看着多随和，到事上真是一条道走到黑的主。 　
　钱多那工作也安排好了，房子也租了。按部就班的该过去了，钱多最后六子打了个招呼，只身去了新地方。
李凯他们不知道钱多跟六子已经闹翻了，钱多也不好在电话里说，凑在一起吃饭庆祝的时候，钱多才说。
桩子一听就臭骂六子不是个东西。李凯也忙着劝钱多想开点，问钱多有什么打算没有，钱多摇头说：“走一步算一步吧。”他都要三十的人了，还能有什么想法，想了这么多年，跌跌撞撞的就没好过一次，钱多也想开了，得过切过吧
张宁那因为公司的事，一直忙的脱不开身，再去找钱多的时候，是六子给开的门。 　　六子人整整瘦了一圈，张宁问他钱多呢。
六子开始还不想说，但张宁什么脑子啊，几句话就听出来了，六子没办法就一五一十的说了，张宁假惺惺的劝六子想开点，说如果见着钱多，会劝劝钱多的。
话是那么说，张宁一出门就不是他了，乐的嘴都要裂到脑袋后边去。现在张宁要找钱多好找多了，钱多负责他们分店的业务，虽然现在调工作了，也还是那家快递，免不了还要打交道，一打听就能打听出来。
张宁提前安排下，能照顾钱多的，他都尽量做到。
钱多虽然有段时间没见着张宁，但新地方客户就跟下饺子似的，一个接着一个，他一个初来乍到的，哪来那么大本事，钱多又不是傻子，心里隐约觉着这个跟张宁拖不了关系，但新事业蒸蒸日上，钱多又舍不得把那些客户推出去，结果一来二去的，又混了个区域经理。
六子也回来了，开始住在父母那，后来觉着太约束了，搬出去也不知道跟谁混在一起，就是想起来就找钱多一趟，钱多总客客气气的，六子也慢慢的死心了
钱多还是把他当弟弟似的，让六子好好学习，别给家里添麻烦了。
六子毕竟岁数还小，没多久就缓过来了，又交上了新朋友，新朋友也是个爱闹的，成天晃来晃去的招摇。
桩子背后骂六子不是玩意，说那小子就是嘴甜点，其实屁事不懂，早晚有他后悔的，桩子还说现在像钱多这么一心一意过日子的人多难找啊，六子是生在福中不知福。













第58章（狗血）
    　　钱多现在也算个经理了，公司为了联系方便给他配备了个手机，还另给他配了个面包车，虽然车上有顺捷的广告，不过开出去，钱多也算有车一族了。
张宁偶尔会来看钱多，钱多每次都笑呵呵的客气着，永远是隔了那么一段距离。 　
　张宁知道钱多的手机号后，就每天给钱多发短信，无非是今天天气不好，多穿点，天气太热了，多喝水，注意感冒之类的话。
钱多从没回过。除非有工作上的事，才勉强回那么一两个。
张宁倒不拿自己当外人，还会跟钱多抱怨自己老婆，说她什么都不会，就知道躲在屋里看书。 　　
钱多顶多回张宁个用鼻子哼的声。
　日子一天天过去，张宁会跑到钱多家，主动给钱多做饭，有那么两次，张宁非要拉着钱多去酒店吃饭，结果在吃饭的时候遇到了熟人，张宁会给那些人介绍说钱多是他朋友。 
　　钱多每次都无所谓的样子。倒是桩子他们知道后，几次提醒钱多别再陷进去，钱多说不可能，他现在心都成石头了。 　
　桩子给李凯使个眼色，都知道钱多还是想，就是过不去心里那道坎罢了，不过钱多挺知道奔新生活的，桩子帮忙介绍的那几个人钱多都会去认识，不过大部分也就见见算了。 
　　桩子就揶揄钱多，别把要求定的太高，现在没几个人象张宁似的，那么款。 　
　钱多也跟着开玩笑说，他款他的，跟我有什么关系。
张宁现在对外说钱多是自己的老乡，公司内外的也都知道跟他们做快递的那个钱经理，是老总的朋友，多少都给钱多个面子。
时间一长了，顺捷老总也是白手起家的主，由钱多一个人掌握着这么大的客户，大老板多少心里有点顾忌，名义上是派了个助理，其实是想找人分点钱多的客户。
钱多在社会上混的时间不短，可他天生没那么多心眼，对老板们那点心思，打死他他也猜不到，倒是张宁特意给钱多打了个电话，提醒钱多别功高震了主。
钱多还是不明白，张宁只好告诉钱多，他们顺捷派来的那个助理，已经私下找他活动过几次了。 
　　张宁说商场如战场，有的时候不是一个战壕里的就能叫兄弟，让钱多多长点心眼，别让人卖了，还帮人数钱。
不过张宁也知道，钱多这人教不会，他压根就没那方面的心眼。
　张宁回家的时间越来越短，结婚都快三年了，家里什么都没添置，倒是总那么干净整洁着，每周请三次的保洁，看来效果还不错，厨房从结婚后就没用过几次，还跟新的一样。 
　　张宁坐在餐厅给自己烧了点热水，冲了包速容咖啡，早些时候张宁也因为好玩，订过一套价格昂贵的虹管咖啡煮沸器，想着有个人坐在自己身边，可以一边聊天，一边享受咖啡的独特香味，可事实上光把那套东西摆放好就费了张宁不少时间，更别提清洗的麻烦了。
张宁不想让人说他是什么都不懂的工作狂暴发户，他想做点有情调高雅的事，可往往事情才刚起个头，他就厌倦了。
最后张宁又回归了他以前的日子，精神不振的时候，就喝点速容咖啡，饿的不行了，就从冰箱里拿速冻水饺煮来吃，晚上失眠了，就喝安眠药。
张宁的事业是越做越大，整个人却有一种病态的憔悴，脾气也越来越不好。 　
　以前他是很内敛的人，多恼怒也是不动声色的，在谈判桌子上，始终都是客客气气的一副样子，让人摸不准深浅，现在却越来越控制不住，好像狂燥症患者一样，眼里融不得一点的差错。 
　　内心的焦虑痛苦，已经把他折磨的不成样子，他无法再逼迫自己强颜欢笑。 　　
钱多就在那个地方，他明明知道，却无法靠近。
张宁终于明白，他比自己认为的要贪心的多，他想碰触钱多，他想钱多象以前那样，能够跟他坐在一起，笑着聊天。
可钱多已经不是昨天的那个钱多了，钱多现在有自己的事业有自己的追求，还有跟张宁完全不同的交友圈子，钱多不管怎么样，都是快乐充实的。
其实钱多也没张宁想的那么好，他现在虽然是区域经理了，可还不是一样的给人打工，上面有人要奉承下面的关系要处理好，还有客户不能得罪。
所以钱多有什么烦心事的时候，就会去桩子的小饭馆吃饭解闷。
桩子有一天忽然给钱多说，想麻烦钱多帮个忙。
　原来桩子亲弟弟二魁在老家打架惹了事，想出来躲躲，一时找不到工作，想请钱多帮帮忙，看能不能安排在钱多那。
钱多哪有推辞的道理，一口就应下了，没两天就安排在自己手下，看在桩子的面上，钱多是能多照顾就照顾着。
不过桩子私下叮嘱着钱多，他这个弟弟还不知道他喜欢男人呢，让钱多说话注意着点。 　
　听的钱多一愣一愣的，因为平时桩子看着不想在乎这些的。
　　钱多担心的说，那你跟李凯怎么瞒啊，李凯这两年一直跟桩子住在一起。 　　
桩子也是愁眉苦脸的。钱多一看这个，就忙说：“得了，帮人帮到底，你让你弟弟住我那吧，就说为了离上班的地方近点。”
桩子倒是挺感激的，可又有点犹豫。
钱多还以为桩子是要跟自己客气呢，结果桩子说出来的话，差点没把他气死。 　
　桩子说：“我弟是直的，你可别给他掰弯了，我们家就指望他传宗接代了。” 　
　钱多一点没往心里去，嘴上说：“去你的吧，当我没见过男的啊！”
　谁知道一见那个二魁，钱多小心脏就有点砰砰直跳。
　这个二魁长的是眉清目秀的，脑子灵干活还特勤快，就是脾气不好，特冲动，但对钱多是没的说，当自己亲哥一样尊重，钱多打心眼里喜欢这孩子，尤其是看着二魁那胸脯上纠结的肌肉的时候，钱多就总觉着自己的眼没处放。
弄的钱多口干舌燥的找桩子商量，看能不能再给送回去。
桩子笑呵呵的说，“该。”
　　钱多是哭笑不得，抱怨着：“你说大冬天的，那孩子有毛病是怎么的，在客厅光着膀子晃来晃去的，你看看我都光棍一年多了，真是扛不住啊。”
桩子忙说：“那孩子就这习惯。”
开玩笑的时候，钱多的手机响了，张宁想约他出去吃饭。
　最近二魁到钱多那住，张宁也是知道的，钱多没多说，就几句话解释了解释，张宁起初不是太在意，后来不知道怎么的，有那么一天，就非要帮二魁安排住的地方。
钱多也知道张宁现在脾气又那么点古怪，跟以前不大一样了，看着满不在乎的，其实特别小心眼特别爱钻牛角尖。
钱多接了电话犹豫了下，还是给他客客气气的拒绝了。
　　桩子趁机帮钱多把酒满上说：“要不你就再见几个，这次哥给你介绍个条件好的。” 　　
钱多有点心凉的说：“算了吧，有好的没准你还自己留着呢。”
桩子踢钱多一脚：“说什么呢，你可别挑拨我跟李凯关系。”
到过年的时候，按照惯例他们公司要给那些客户们送点挂历之类的纪念品，要是很重要的负责人还会额外给点别的，钱多想既然别人都给了，张宁那要落下也不好，就找来二魁，让他给张宁住的地方送去个花篮。
过年的活是最忙的，钱多也没太在意，没想到就这么一次，就捅了大篓子了。 　
　开春没多久的时候，钱多从桩子那知道，二魁送花的时候，遇见了张宁的媳妇，也是该着的缘分，俩人不知道怎么的就天雷勾了地火。
　把桩子给愁的，“你说有这么倒霉的孩子嘛？还玩真的了，俩人非要结婚不行，那女被她父母打的鼻青脸肿的，你要看见了，也得觉着可怜，可光可怜就行了？你看着吧，张宁那可不是善茬，准没完……我让二魁先躲躲，他也不听，说既然做了就要负责到底……”
钱多听着脑仁疼，心说怪不得这阵子张宁不给他打电话了呢，原来是后院起火了，钱多也不知道自己是个什么感觉，挺麻木的那么听着。
				



第59章

事既然出了也就出了，钱多听听就得，也没太往心里去，再加上二魁那小子说想搬出去住，打了个招呼就大包小包的要搬，钱多也就懒得管了，毕竟是人的私事，又掺和着张宁，他怎么想是怎么不能往里搅。

就这样还是没躲开，被桩子带到二魁那的时候，钱多心里就老大舒服，尤其是看见张宁的老婆，整个人从身体到脸都是僵着的。

刘丽是个很沉静漂亮的女人，脸上打的也是青一块紫一块的，正照顾着二魁呢，话很少，人看着倒是温顺体贴。

二魁被打的不轻，躺在床上，虽然在医院早包扎好了，但一眼看上去血糊糊的也是让人害怕。

桩子打心眼里疼自己的弟弟，劝了几句二魁，让他安心养着。

桩子随后就叫着刘丽出来，钱多躲是躲不开了，桩子来前一个劲的让他帮忙，让钱多帮着给传话通融，钱多也是没办法了，硬着头皮来的。

刘丽眼圈红红的，把提前写好的离婚协议给钱多讲了讲，说完又忍着眼泪说自己这么大了，就没干过一件出轨的事，现在她什么都豁出去了，她就想过自己想过的日子。

听的钱多心里也直发酸。

桩子跟着安慰了几句，再出来的时候，给钱多说：“我弟是做的不地道，刘丽还没离婚就给人带跑了，可你也看见了，她就是个守活寡的，按理说张宁这人就不该结婚……占着茅坑不拉屎的玩意，我真有心拉拨人给我弟弟报仇去……可……”

桩子为难的叹了口气，“人家财大势大的，我他妈算个鸟，就只能求你了，看你能给说动不，我就这么一个弟弟，我也不想事越闹越大，可对方要是没完没了的，我也不能太孬……”

钱多硬着头皮说：“你放心吧，能帮的我一定帮到底。”

钱多破天荒主动给张宁打了个电话，钱多紧张的有点语无伦次，张宁倒是干脆，直接了当的说：“是为二魁的事吧？”

钱多倒吸口冷气。

张宁不阴不阳的：“钱多，要不是早知道你的为人，我他妈都觉着你是故意的，你说你派个什么人不好，你派那么个东西来我家送破花篮……”

钱多被堵的说不出话来，张宁是一肚子火要发，让钱多下班直接到他家去。

钱多早知道张宁家在哪，但去还是第一次，在路上的时候，钱多特意买了点张宁爱吃的水果蛋糕什么的，开着面包车就过去了。

钱多到了地方，按了按门铃，没一会门就开了。

张宁头发收拾的还是那么利索，整个人都是一副顶级精英的架势，一点不象老婆跟人跑了的倒霉蛋，眼斜瞥着钱多。

钱多被看的心虚起来，忙着进去低头找拖鞋换上，自己脱下的鞋子一时间不知道摆哪，钱多抬头看了眼张宁，张宁靠在门口，并不理他。

钱多只好把拖鞋的鞋子随意放在门口的位置。

张宁也没往里让他，钱多略现尴尬的走进去几步，就听见砰的一声响，张宁打开隐门的鞋柜，把钱多的臭鞋一股脑的塞进去。

钱多忙说：“谢谢啊。”

张宁看他一眼，也没搭话。

钱多一进到客厅，就觉着张宁家讲究的过了，这哪是住人的地方，整个一个展览馆，客厅靠墙的位置摆了整整一排的古董架，上面净放些冷冰冰的瓷器石头类的东西，看着都冷。

站在客厅都有好几分钟了，张宁也不开口招呼钱多。

钱多讪讪的走到古董架前假装观赏着，看着哪个都不便宜，最后钱多瞧见最低下摆了个白地青花的花瓶，好像在商店里见过，钱多也没多想就拿在手里看了看，开玩笑的说：“这瓶子分量不轻呢，得好几百吧。”

张宁闷闷的走过来，从钱多手里接过花瓶，小心的重新放好。

钱多觉着没趣，只好走到沙发那坐下，沙发倒是真舒服，人一坐下就有点不想起来的意思。钱多习惯的翘起了二郎腿，等张宁看向他的时候，钱多赶紧放下，不好意思的笑了笑：“张宁，我拿了个东西给你……”

钱多刚要拿出袋子里的离婚协议，张宁已经伸手拦住钱多要接下去动作，恼怒的瞟他一眼，“你给我收回去，我不想听也不想看。”

钱多凑过去，“这可是离婚协议，你前老婆都写明白了，她什么都不想要，够仗义的吧，再说你跟她又没感情，你还想怎么样啊？”

张宁铁青着脸说：“本来就没她什么，你以为我结婚前不会防备这手？”

钱多吃了一惊，愣愣的看着张宁。

张宁愤愤的道：“那个臭娘们，让我丢了那么大的人，她说离就离，她当我是什么？”

钱多咳嗽一声，“张宁，是，你是该生气，可你人已经打了，你还想怎么样啊？”

张宁视线慢慢扫过钱多的脸，“你别以为你现在能看我笑话了，我告诉……你”

钱多就跟看外星人似的盯着张宁，他不能理解的说：“张宁，你干吗要这么想？”

张宁冷哼一声：“不是嘛？你难道没有幸灾乐祸，你难道不觉着这是报应？”

钱多用力的摇头说：“一点都没有，张宁，你别把我想太复杂了，我这个人你还不清楚嘛，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，我既犯不着高兴，也没必要揪心，我今天过来完全是朋友求的，不然我死都不会登你家的门。”

张宁一瞬间沉默下来。

钱多知道这个事自己是办不成了，多少有点失望的站起来说：“既然这样，咱们就没什么好说的了，我先走了。”

钱多赌气走到门口，看见地上还摆着刚换鞋时放的塑料袋子，想了想最终还是拿了起来，折到张宁身边说：“东西还是给你吧，要喜欢你就拿出来吃，要怕我给你下毒就赶紧扔了。”

钱多说完接着走到大门口，脱下拖鞋，打算打开鞋柜拿自己的鞋子，但那个隐门，表面看就是面镜子，钱多也不知道怎么打开，东敲西板的都没能松动点，把钱多给急的都冒汗了。

正着急的时候，张宁走过来了，钱多以为张宁是要给自己打开呢，结果张宁也没靠多近，离着有个两步远的地方就站住了，头抵着墙的看着钱多。

钱多被看的发毛，生怕张宁再有了别的想法，张宁不会是觉着他这是在故意拖延时间吧？

钱多气的拍了鞋柜两下，终于有个地方给松了，钱多这才注意到刚以为是装饰的那个造型，原来是门把手，他用力一拉就打开了，自己的鞋在空荡荡的鞋柜最下边扔着，钱多弯腰去拾。

刚弯下腰，钱多就觉着自己的屁股跟被什么蛰了一样的疼。

他好奇的回头看了眼，张宁就站在他屁股后面，静静的看着他说：“第一次，你就是这么对我的。”

钱多也不知道张宁是个什么意思，敷衍的恩了声，继续埋头穿鞋。

好容易把鞋穿好了，钱多刚要走，张宁就拦在门前说：“离婚协议我还是看下吧。”

钱多有点发呆，忙低头从包里拿出离婚协议。

张宁一本正经的拿着协议，坐在沙发上研究起来。

一共两页的东西，张宁看了足有半个小时，张宁难得松口了，钱多也不敢催。

好不容易等到张宁把协议放下，钱多正要问结果呢，张宁不急不忙的说：“先吃饭吧，饿着肚子我看不进去。”

钱多有点不耐烦的说：“那你先吃吧，我明天再来。”

张宁忙拦着他说：“一起吃吧，争取今天把这个弄完，也省得你跑来跑去的麻烦。”

张宁假模假式的打开冰箱看了看，钱多发现里面就半袋速冻饺子，张宁转过脸来无奈的说：“你看，家里也没吃的，要不跟我去附近买点？”

钱多忍耐着说：“那就快点。”

张宁的车还要从车库倒出来，钱多一看这个忙说：“坐我车去吧。”

张宁坐上钱多的面包车后，发现车内挂的小挂件还挺好玩的，忍不住动了下，铃当的声音非常清脆悦耳，张宁就问钱多：“你这从哪买的？”

钱多没太在意的说：“我们那小助理给的。” 3

张宁皱住眉头看钱多一眼，“你人缘不错嘛。”

钱多没听出张宁话里的意思来，无所谓的说：“还行吧，我们那就我配车了，赶上个刮风下雨的，都是我送那几个小丫头，她们人都不错，做什么好吃的也知道给我带一份，不都是这样的啊，越走越近乎。”

张宁用鼻子哼了声，也不搭话。

到了菜市场，钱多把车停好，跟着张宁进去，张宁买东西可真是货比三家，钱多耐着心跟着，一路帮张宁提东西，钱多最后终于忍不住的说：“张宁，就一顿饭，你买这么多干吗？还指望吃半年啊？”

张宁这才收手回家。

开车到家后，又是一通的忙，张宁让钱多在旁边帮着摘菜，热锅，钱多闷头干着。

好不容易吃上饭已经快九点了，就俩人张宁硬是做了五个菜一个汤。

钱多指望着赶紧吃完，把协议给签了，可张宁吃饭就跟咽药似的，吃一口都要停一停，还时不时的发呆。

钱多忍不住想走，可既然已经等这么久了，现在走又有点不甘心。

饭终于是吃好了，钱多把协议恭恭敬敬的摆在张宁面前，示意张宁他去刷碗，让张宁只要安心的看协议就好。

钱多进厨房的时候，张宁是什么姿势，出来的时候还是那个姿势。

钱多气不打一处来的问张宁，看完了嘛能签嘛？

张宁把协议慢慢放下，看着钱多说：“你陪我睡一觉，我就签。”

第60章

钱多整个人都听蒙了，愣了那么两三秒才反应过来，因为张宁那话说的太正了，钱多一时间都没想起要生气来，就觉着特恶心，忙快步往外走。

钱多准备穿鞋的时候，张宁也追出来了，堵在门口不让钱多出去，钱多气的鼻子都要歪了，挽袖子怒道：“你他妈还想硬来是吧？”

张宁咽了口口水说：“你别激动，这个提议你要不喜欢，咱们可以换别的……”顿了一下，“可以换位置的，你不是以前总想……”

钱多赶紧给他拦住：“哪年的黄历了，你还想那些干吗，你赶紧的让开，我要出去。”

张宁寸步不让，继续跟钱多商量：“你要实在不喜欢，哪怕就只陪我聊聊天也成。”

钱多狐疑的看着张宁。

张宁加紧了游说，“钱多，我就想有个人陪陪我，你也不想白跑这一趟吧？”

钱多想了想才重新坐回到沙发上，难免有点紧张的手心出汗，他警告张宁可别有那些个想法，张宁点头答应了，还拿出个闲置许久的咖啡机，装模作样的摆弄，钱多还是第一次见到，多少有点好奇，坐在桌子上看张宁一本正经的操作，按着顺序把咖啡豆放进去。

这东西做的特别精致漂亮，钱多也忍不住上去帮着弄。

不过弄出来的东西，钱多放了多少块方糖都喝不下去。

张宁看着钱多跟喝苦药汤似的表情，忍不住上去捏了捏钱多的鼻子。

钱多脸色就是一变。

张宁忙缩回手，想找个话题，打破这种尴尬的感觉。

可张宁琢磨了半天也不知道跟钱多聊什么，还是钱多主动问的张宁怎么想找人打的二魁的，张宁这才说，那些人其实是他三姐找的。

钱多没少听张宁唠叨他们家的事，对那个三姐有点印象，谁成想张宁一聊开，就收不住了，一股脑的倒出来，张宁说自从他三姐离婚后，性格就变的很霸道，他三姐从小就好强，在市里开的娱乐城，也是火的不得了。

钱多好奇的问了声，一听张宁说的那个名字，就唬了一跳，他没想到那个消费高的能吓死人的地方，也是张宁他们家的产业。

张宁说离婚的这个事，他嫌丢人，别人都没告诉，就给我三姐说了声，谁知道他三姐压不住火，打人就把二魁给打了。

钱多有点紧张的问张宁，他三姐那能摆平吗？

张宁无所谓的说：“我已经给我三姐打过电话了，再说我是那种找不到媳妇的人吗？我压根就不赞成我姐那么做，跟那种地痞治气纯粹是给自己找麻烦，我犯不着跟那种人计较降了自己的身价。”

那一晚钱多跟张宁聊的倒不少，张宁还问到钱多跟六子的事了，钱多挺感慨的说六子还是个孩子，要是再大几岁，他们兴许能过一辈子。

说着说着钱多就有点困的直点头。

张宁沉默着，看着昏昏欲睡的钱多，好不容易等到钱多眼皮打架睡着的时候，张宁就凑过去，忍不住的低头亲吻着钱多的嘴唇鼻子脸颊，刚亲了没几口，钱多就一个猛子醒了，钱多觉着脸上湿乎乎的，果然一摸脸，就摸到一手的口水，再抬头正对上张宁的眼睛，钱多脸一下就涨的通红，站起来要走。

张宁紧跟着靠过去，钱多手脚并用给他往外推。

张宁不仅没退缩，还摸起钱多的下边来，钱多被摸的有点发蒙，还没来得及推开的时候，张宁已经利索的拉开钱多的裤子拉链，把那东西掏出来，弯腰一口就给含住了。

钱多浑身一个激灵，再想跑已经不行了，腿软的都站不住，整个人顺着往地上划，张宁搂住钱多，俩人半抱着倒在地上，张宁的嘴一刻没闲着，趴在地上忙着给钱多玩命的舔。

张宁嘴活虽然一般，但干的特卖力，还给钱多来了几次特刺激的深喉，钱多渐渐也就不挣扎了，脑子也是越来越跟不上去，没几下就给射了。

张宁笑着舔了舔自己嘴边的那些东西。

钱多浑身不自在的坐的地上，忙着把裤子拉链拉上，结果弄的太快了，险些给自己卡断了，看的张宁直想笑。

钱多也顾不得那些了，飞快的跑到大门口，结果防盗门是怎么都打不开。

张宁就站在钱多身后，带着点孩子似的得意说：“我早趁你睡着的时候锁好了。”

钱多气愤的瞪大了眼睛。

张宁根本不在乎的笑了，几步走到浴室那，故意让浴室的门大敞着，一点都不避讳在里面把衣服一件件的脱掉，甚至脱完后，还故作镇定的光着屁股站在浴室门口的位置，邀请钱多说：“一起洗洗吗？”

钱多整个人被刺激的头皮一阵阵的发麻。

张宁看钱多没太大反应，有点失望的维持着笑，重新走进浴室里，水温刚刚好，洗到身上很舒服，张宁憋的太久了，现在也是豁出去不要脸了，他留钱多的时候就打算好了的，甭管软的硬的，他今晚非得得手一次不行。

张宁快速的洗好，甚至想，如果钱多想做上边的，就让他做，只要是跟钱多，什么都无所谓。

就这么想着，张宁连浴袍都没披就出来了。

结果钱多并没在客厅，张宁想也许钱多有点尴尬先去卧室了，就上楼推开自己的卧室门，结果钱多也不在那，张宁就想，钱多不会是在别的房间躲着呢吧？

张宁就一个个的推开那些门，从一楼到二楼，甚至连厕所都挨个检查了遍，最后不甘心的连大衣柜都打开了，钱多就跟蒸发了一样，找不到了。

张宁看着一丝不挂的自己，觉着可笑，可他一点也笑不出来，整个人就跟被挖了心一样的疼起来。

他支撑着自己重新回到浴室，把浴袍勉强披上，系上带子。

张宁静下心来，又重新找了遍，最后他发现厨房的窗户是开着的，操作台上还有两个大脚印子，紧跟着不知道是着凉了还是怎么的，张宁就觉着很恶心，他半弯下腰，大吐特吐起来，把昨晚吃的那些一股脑都倒了出来。

第61章

钱多跳窗户出去后，就开了自己的面包车，一溜烟的回到家里，先把手机给关了，然后就什么都不敢想的裹在毯子里呼呼的睡大觉，也是困的不行了，一闭眼就睡了个昏天黑地，再睁眼都上午十点多了，还去上什么班啊，钱多就给公司打了个电话，说身体有点不舒服，下午再过去。

钱多放下手机又接茬睡觉，但这次怎么也睡不着了，脑子翻来复去的琢磨那些乱糟糟的事，正烦着呢，桩子那就打来电话了。

桩子在电话里挺高兴的，非要请钱多吃顿好的。

说的钱多一愣一愣的。

桩子说：“你小子办事行啊，一大早就有人把离婚协议送来了，不过还得麻烦你个事，张宁签字是签字了，可这个协议离婚，得俩当事人亲自去民政局办手续，刘丽给张宁打半天电话都没人

接，我就想着再麻烦你给张宁说下。”

钱多一听脑袋就大了，刚要拒绝，就听桩子说：“我的大兄弟，哥哥在先谢谢你了，你可真救我一命，拜托你给张宁说一声，啥时间都行，拜托拜托哦。”

钱多还没在脑子里过一圈呢，桩子那已经挂电话了。

钱多心里七上八下的，想了半天也不敢给张宁打电话。

下午凑合着上了班，事倒没多少，忙过一阵后，钱多才鼓着勇气给张宁打了个电话，结果一样是没人接。

钱多心想准是自己把张宁给得罪苦了，刚要放下手机，手机居然又响了，钱多战战兢兢接起来一看，是张宁又给打回来的。

张宁在电话里声音有点沙哑，听着不是很有精神。

钱多也不好第一句话就催人去民政局，就装着关心的样子问张宁怎么了，张宁很是不高兴的哼了一声，说昨天有人没关窗户给他冻感冒了。

当钱多绕着圈子给张宁说了民政局的事后，张宁答应的倒挺痛快，不过就是麻烦钱多来他这一趟，把刘丽放着的东西收拾收拾拿走。

钱多有心说，让刘丽自己回去收拾，可听张宁那个不耐烦的劲，钱多提都没敢提。

不管怎么说，这次张宁做事做的还算地道，钱多就下班后亲自开了面包车去张宁那，也算是去负荆请罪吧。

张宁打着喷嚏开的门，开门的时候还用手捂着胃那，看见钱多的时候，脸上说不上高兴也说不上不高兴，就那么闷闷的侧身让钱多进去。

钱多手里提了二斤桔子，有点尴尬的走进去。

房间还跟昨天走的时候一个样，浴室门大敞着。

钱多脸上有点挂不住，忙着把桔子放下，跟张宁客气，“吃个桔子吗，我给你剥开。”

张宁虚弱的半躺在沙发上，摆了摆手，脸色苍白的说：“我一天没吃饭了。”

钱多赶紧的问他：“你试表没有？多少度？”

张宁想了下，“上午试过一次38度，已经吃过药了，估计现在问题不大。”

钱多走上去，伸手碰了碰张宁的额头，倒是没想象中那么烫，钱多多少有点示好的意思，主动的说：“那你想吃什么，要不这样，我先给你煮点粥？”

张宁点了下头，钱多就到厨房张罗去了。

结果一到厨房钱多就有点找不着北，这个厨房可够现代化的，什么东西都不摆在明处，这叫他怎么找啊。

最后还是张宁脱着步子走过来，一一的指给钱多看。

张宁指给钱多后，也不走，就那么靠在厨房的门口看着钱多干活。

钱多忙让他回去躺好，张宁咳嗽一声说：“那你煮好了，给我送卧室去吧。”

钱多答应着，煮好了米粥就盛在碗里，小心翼翼的端到张宁卧室那。

张宁的卧室布置的很简单，一张标准的单人床，外带一个书桌。

钱多把粥碗端进去后，找不着地方坐，书桌边是有个椅子，可惜是转椅，钱多犹豫了下有点不自然的坐到床边。

张宁在钱多上楼的时候已经睁开了眼睛。

张宁想接过粥碗可手上使不出力气，钱多一边端着一边一勺一勺的挖给张宁吃。

张宁吃的虽慢，可也没用多久一碗粥就吃没了，钱多问他再来一碗吗？

张宁摇了下头。

钱多也不知道自己脑子是不是进水了，忽然就蹦出这么一句，“这儿不会就是你让我跟六子住的那个吧？”

张宁半躺着，一动不动的看向钱多。

钱多被他看的浑身不自在，正想找借口出去。

张宁才说：“那现在还空着呢。”有点自嘲的笑了下，继续道：“那是我亲自盯着装修的，可惜我一天都没住过，你要好奇，改天我带你去看看。”

钱多赶紧说：“我就随口一说，没别的意思。”

张宁忍耐不住的叹了口气。

钱多忙收拾了碗跟逃命似的下了楼，胡乱的把碗刷干净放好。

再从厨房出来的时候，张宁已经坐在客厅的沙发上了，看见钱多出来，就拍拍自己身边的位置说：“过来吧，咱们谈谈。”

钱多走过去坐下，故意坐的离张宁远一点。

张宁本想等着钱多先开口，可钱多还真闷住了，光低头也不说话。

张宁只好说：“昨天的事，你就没什么想说的啊？”

钱多明显紧张了下，抬头看张宁一眼，“反正我对不起你，要不你打我一顿吧。”

张宁闷闷的说：“算了，你先去把刘丽的东西收拾收拾吧，总放在那碍眼。”

钱多特听话的去了，都是些女人的东西，收拾起来怪不好意思的，钱多就胡乱的往带来的包里塞，能拿多少算多少吧。

张宁也一直看着不说话。

钱多边收拾边问张宁：“其他的东西呢，你怎么处理？”

张宁站在门口不怎么在意的说：“没用的就丢掉，我想腾出这个房间做健身房，放个跑步机什么的。”

钱多皱眉说：“跑步就跑步，你这环境这么好，出去跑不更好吗？”

张宁觉着有点累了，就走进刘丽的房间，随意的躺在床上，看着钱多在那收拾。

这是他第二次进刘丽的房间，里面很多东西，对他来说都是陌生的，不过张宁现在没空想那些，他全部的注意力都被钱多撅着的屁股吸引住了。

钱多正想把衣柜里的一个旅行袋拉出来，看着东西不重，收拾起来也是够累的，钱多好不容易才给拽出来，累的气喘吁吁的，也没多想就坐到了床上，擦着脑门的汗水，抱怨说：“我搬了那么多次家，还真没这么累过，你说女的哪来的那么多东西啊？”

张宁靠在床头，看着钱多的侧脸，也不答话。

钱多就转过头去看了张宁一眼，张宁的眼神明显不对头，钱多还没反应过来呢，张宁手已经伸过来了，摸着钱多的屁股就开始揉。

昨天的那些事一下就涌进了钱多的脑袋里，钱多有点发慌了，赶紧跳下床说：“都快九点了我得走了……”

张宁从后面一把就抱住了钱多，摩擦着钱多的脖子，手摸着钱多的那个地方，嘴也不闲着，又舔又吸的。

钱多懊恼的想，这哪是个病人啊，本想给他甩开，可一想起张宁那病秧秧的样，多少有点不忍。

第62章

张宁摸起来还没完了，钱多多少有点架不住，也顾不上张宁的健康状况了，硬给他一把推开。

张宁气喘吁吁的倒在床上，脸涨的通红。

钱多以为推开就没事了呢，哪知道张宁往下倒的时候，手脚并没松开。

钱多跟着倒下的时候，就觉着脑子蒙了下。

再想站起来，张宁已经跟八爪章鱼似的缠上了。

钱多着急的说：“你别闹了！”

张宁一点不示弱的嚷道：“钱多，我没跟你闹，我是认真的！我都忍你一天了，你算个什么东西，占了便宜就跑是吧？”

真是哪壶不开提哪壶，钱多脸上挂不住，讪讪的说：“你上赶着我的，怎么能光赖我一个人身上啊？”

钱多说话的时候，手脚多少有点迟疑，让张宁得了先机，上衣脱下去一半，下边就更厉害了，裤子都退到了屁股那。

张宁得理不饶人的：“你倒拒绝啊，你没射是怎么地？我给你伺候舒服了，你就跳窗户跑了，还没给我关好窗户，昨天风刮的多大，我生这场病可都是你闹的！！”
钱多被说的没词了，整个人被张宁纠缠着，跑是跑不了了。

张宁跟钱多也是多少年的关系了，钱多哪比较敏感，怎么让钱多更舒服，知道的门清。

三下五除二就给钱多剥了个干净，张宁的衣服本来就不多，两个人贴在一起的时候，钱多就倒吸了口气。

钱多脑子有点大，隐约觉着要坏。

其实已经坏了，张宁亲吻着钱多的脸，直到亲到嘴唇的时候，钱多还在想着别张嘴别张嘴，可张宁根本不在乎，张宁摸着钱多的下边。

钱多身上也跟着了火似的，他纳闷的想，张宁哪来的这个力气。

等张宁把钱多翻过去的时候，钱多才有点反应过来，急赤白列的说：“张宁，你昨天说过的，要让我在上边。”

张宁都蓄势待发了，哪还顾的了那个，一下就给顶进去了。

顶的钱多整个背都弓了又弓，慢慢的钱多就什么都想不起来了，浑身都热，热的整个人都翻来覆去的，跟掉什么洞里一样，一会儿上一会儿下，怎么都出不来。

耳边还有个声跟要断气似的那么叫，一声一声的。

钱多要睡着的时候，就想那是自己叫的还是张宁叫的啊，结果还没想出来就给睡着了。

第二天起来，钱多浑身软软的，整个人虚脱了一样，刚坐起来就连打了几个喷嚏。

张宁倒是病愈了，端着早点一脸阳光灿烂的进来，想要伺候钱多吃。

钱多哪里吃的下，鼻涕都流成河了。

张宁忙拿来手纸给钱多擦鼻子，钱多除了身体不舒服，心里也特难受，忍不住想桩子要知道了这个，还不定怎么骂他呢，桩子肯定得说：“你脑子有病是吧，我弟媳妇刚从火坑里跳出来，你就等不及的掉进去了，傻不傻啊你？”

钱多一时间气不顺，剧烈的咳嗽起来，张宁忙出去给他倒了杯水，递给钱多。

钱多接过去，刚到嘴里，又忍不住咳嗽了声，水洒了一半出来，床上很快湿了一块。

张宁虽然用手擦了擦，可一点用都没有。

钱多见床潮了，刚要起来，张宁就拦住他说：“别起呢，再睡会吧，反正湿的是左边，你靠右边睡就行。”

钱多嘴里嘀咕道：“这么潮的床我可睡不了，我走啊。”

张宁坐在床边，有点得意的看着钱多说：“别装了，昨天这床可比现在潮多了，咱俩就跟洗了澡似的。”边说边贴近钱多，暧昧的：“我体力不错吧，发烧38度还有那个水准，你知道咱们昨晚干了几次嘛？”

钱多不想听那个，他就知道自己屁股跟开了花似的疼。

张宁伸出左手来，手指都打开，炫耀着五根手指头。

钱多脸色很不好看，挣扎着要起来，可他扫了眼这个卧室，他的衣服都哪去了，他现在连内裤都没穿，那些衣服呢？

张宁看出了钱多的疑惑，告诉他说：“你衣服我给你洗了，还没干呢。”

钱多听了就是一皱眉。

张宁靠过来贴上他说：“反正昨晚你也没睡好，在这待一天得了。”把桌上的手机递给钱多无所谓的说：“要是不放心，你就给公司打个电话请假。”

钱多看这个架势，也知道自己今天是上不成班了，只好给公司打了个电话。

张宁笑呵呵的看着钱多，眼珠都不带错开的。

钱多被他看的浑身发毛。

等钱多打完了电话，张宁想要喂钱多吃早点。

钱多受不了那个，忙接过那些东西，埋头吃了起来。

张宁就坐在一边，跟个话唠似的唠叨个没完没了，也没什么正经事，都是些乱七八糟的话，钱多努力让自己啥也别听进去。

钱多静静的吃完，问张宁那些衣服干了没有，就算没全干，他也能凑合着穿。

张宁微笑着就是不给钱多衣服，钱多没办法了只好说，要不借他一件也行。

张宁还是那个样子，死活就是不给。

钱多有点带气的说，如果别的都不行，给个内裤凑合套上总行吧？

张宁依旧是那个样子，笑眯眯的说：“你想干什么告诉我就得了，穿什么衣服啊？”

钱多气的够呛，觉着他得说点什么，虽然现在光着屁股跟张宁谈有点怪怪的，还是一咬牙说了出来，“张宁，昨天的事，算是我的错，都怪我没把握住……但干了也就干了，咱们就当个屁似的，给它放了，以后你过你的日子，我还过我的日子，咱们可别再往下掺合了。”

张宁听了就是一怔。

钱多看着张宁的表情，心里也是跟着疼了下，可还是硬着口气说：“我说真的，我都快三十的人了，我跟你折腾不起，你饶了我吧，行不行？”

张宁过了许久才开口说：“你是不是担心我结婚的事，你放心，我以后再也不结婚了，这一次我就受够了，钱多，我昨晚都想好了的，以后你就跟我住，你要不喜欢这，咱们就去以前那个地方，那个地方虽然没这大，可比这舒服多了，东西都是我一件一件亲自选的，以后就咱们俩过日子……”

钱多一时间不知道说什么。

时间一点点过去，张宁知道，钱多只能留这么一天，他不想就这么放钱多走，张宁忍不住的抱住钱多，把头靠在钱多的肩膀上，试探着：“你是不是气我没让你做上边的？你要想现在就能干我。”

钱多做梦都没想到，张宁说完话就开始脱裤子，还背对着他主动撅起了屁股，等着让他上。

钱多整个人都蒙住了。

张宁等了半天也没见钱多有什么行动，就回头看了钱多一眼。

钱多无力的说：“张宁，我不是为了这个，你快把裤子穿上吧。”

张宁脸刷的就白了。

钱多有点不忍心的从背后抱住张宁，安慰他说：“你人挺好的，长的好事业又成功，做事还特有主心骨，比好多人强多了，你就是一直太压抑自己，等有时间了我帮你介绍几个……不错的朋友……”

钱多忽然就有点说不下去，他用力的抱住张宁，希望这能让张宁好受点。

张宁就那么安静的让钱多抱着，一动不动的半趴着，面无表情也不知道在想什么。

钱多抱了会儿张宁就起来了，见张宁没什么反应，就披着毯子到张宁衣柜那，自己动手翻出几件衣服出来，张宁跟他差不多身高，钱多把那些衣服穿在身上，也还过得去。

钱多本想穿上衣服就走，可最后还是犹豫了下想着给张宁再说句话。

再回去的时候，张宁还半趴在床上呢。

钱多知道现在说这个很不是时候，可还是没忍住，小声叮嘱着：“你别忘了民政局离婚的事。”

张宁恼怒的瞥了钱多一眼。

钱多赶忙提了刘丽的东西就要溜，还没来得及跑呢。

张宁在那就开口了，他说：“好吧，钱多，我不跟你认真了，咱们只当炮友好不好？”

第63章

钱多听了就是一楞，本能的回他：“我不是那样的人。”

张宁反而给了钱多一个不在意的笑：“可我记得这个提议最早是你提的？”

钱多被噎了住。

张宁慢慢的提上裤子，走到钱多身边，想着要亲吻钱多。

钱多鼻涕一下流出来，忙用手去擦，边擦边自动躲开张宁，快步往门外走。

钱多走出去后长长出了口气，心微微的疼起来，他努力克制着，启动面包车跟逃似的跑了。

再回到家，钱多无论如何睡不安稳，饭也吃不下，正在犯愁，就听见敲门声，钱多问了下谁啊。

门外的有个声音回到说：“是我。”

钱多一下就认出那个声音来，除了张宁还能是谁？

钱多半天也不敢去开门。

最后还是张宁说：“我怕你身体还不舒服，给你买了点药跟吃的，交给你我就走。”

钱多犹豫了下，总算勉强的打开了门。

张宁果然把东西递给钱多，转身就下楼。

钱多呆愣了几秒，想起拿人手短，可再追出去张宁人已经走远了。

桩子第二天打来电话，感谢钱多事办的好，说张宁婚离的爽快，说什么都要请钱多吃顿饭，钱多忙说自己的感冒了改天吧改天吧，其实钱多是心虚，他怕自己见了桩子会说走了嘴。

不过从那后，张宁倒真想个影子似的跟上了钱多。

钱多是想甩甩不了，张宁进钱多他们公司就跟进自己家似的，开始还摆了个客户的架子，后来直接跟钱多勾肩搭背的，见人就说钱多是他铁子。

以前钱多到张宁公司那取货结帐都是上赶着的，见了那些部门经理也是谁都不敢得罪紧巴结，自从张宁跟跟屁虫一样跟着钱多后，钱多再去张宁公司，可就舒服多了。

可钱多自己给自己立了规矩，张宁跟着是跟着，可千万不能再出啥故事，钱多打起精神来应付张宁，想着张宁总有厌烦的一天。

却没想到张宁要对一个人好起来，也是可以好的没边没际的，比如时不时的送个东西，拉着吃顿饭，每天不落的电话短信招呼。

有次钱多从张宁公司那收了件出去，在楼梯口碰巧遇见张宁也要下楼，也不知道怎么的张宁就忽然走过来，钱多还没来得及反应呢，张宁已经蹲下去帮钱多把鞋带系上了。

当时可把钱多吓坏了，眼瞅着有那么几个下楼的人都看见了，躲都来不及。

钱多就呲牙咧嘴的说：“张总，张总，你饶了我，你饶了我……咱别闹了行嘛？”

张宁反道笑呵呵的问钱多：“系个鞋带怎么了？”说完还要带钱多出去吃饭。

钱多也不知道说什么好了。

张宁吃饭的时候，跟钱多汇报了汇报最近的工作情况，钱多有一搭没一搭的听着。

张宁会主动给钱多夹菜，会看着钱多发呆。

钱多不傻不呆的，只能硬扛着。

日子一天天过去，张宁渐渐脸上有肉了，人也精神了不少，有时候会坐着忍不住的发笑，钱多渐渐就有点乱，张宁再邀请钱多去他家吃饭的时候，钱多就狠不下心来拒绝了，吃完东西张宁还会拉着钱多聊会天。

张宁也有过那个意思，钱多每次都跟逃命似的。

张宁就一次次的压抑着，告诉自己慢慢来慢慢来。

终于等的不耐烦了，张宁使了个心眼，再请钱多来家吃饭的前，提前准备了瓶酒，那酒是度数大后劲足，张宁为了让钱多多喝点，特意把那换了个小度数不容易上头的酒瓶子，就等着钱多来上套了。

一杯杯的给钱多斟上，钱多不是没脑子，一直警告着自己别喝多了，哪知道张宁早做了手脚，给钱多喝的晃晃悠悠的，步子都迈不好，洗澡的时候钱多还纳闷呢，谁给他搓起背来了，还怪舒服的。

第二天钱多神清气爽的起来，转身就看见张宁光着膀子睡在一旁。

张宁睡眼惺忪的冲钱多笑，说自己昨天被钱多都要榨干了。

钱多是躲也躲不开，逃也逃不了。

竟也渐渐形成了惯例，不是张宁去钱多家，就是提前找了钱多去他那，渐渐的，因为张宁那住着比较舒服，周围邻居又少，钱多就去张宁那住下了。

也不是水到渠成，两个人两三年没住在一起了，张宁还得慢慢适应钱多的汗脚，钱多也忍耐着张宁的有些怪癖，比如牙膏必须从尾部挤，什么洗脸的毛巾必须在最上面的架子上。

可奇怪的是，那些事情却一点不觉着难受，反而更多的是新奇，张宁会看着躲在厕所洗脏袜子的钱多，忍不住的上去抱住钱多，亲着钱多脖子。

张宁手脚都是暖暖的，整个人都是愉悦的，张宁也不知道哪来的那些精力，总想抱着钱多，总想更靠近钱多，可他始终不知道钱多是怎么想的，张宁也不知道该怎么定位他们现在的关系，夫妻情侣还是朋友？

张宁面对工作的时候，总是意气风发的，好像没什么可以难住他，可一切到了钱多身上就变了个样，张宁努力让自己享受着这段重生一样的日子，他什么都不想去想，他只要现在，别的都不再重要。

那天张宁有个重要的会要开，就打电话告诉钱多说自己没法提前回去做饭，让钱多看着顺道买点吃的，等他回去一起吃。

钱多一时心血来潮，想要试试自己的手艺，虽然张宁总说他做饭不行，钱多琢磨着，做饭能有什么难的多试几次不就成了，钱多想着就在回去的路上七七八八的买了不少材料，因为张宁前天说想吃牛肉丸子，钱多还特意买了点牛肉馅。

到了家钱多一刻没闲的就开始鼓捣，还特意穿上了张宁的御用围裙。

钱多正忙着，就听见大门口那传来声响，钱多以为是张宁回来了，就从厨房出来。

结果站在大门口的并不是张宁，是个三十多岁的女的，穿着挺富贵的，站在那一看见钱多，脸上表情就是一变。

钱多也吓了一跳，幸好钱多反应还算快，忙说：“那个张总让我过来帮收拾下厨房……”

钱多也不敢问这人是干嘛的，就跟做了什么亏心似的想找个借口快溜。

可还没想好借口呢，那人已经开口说话了。

“你叫钱多是吧，做快递的？”

钱多被人直接点出身份，有点尴尬，也不敢有什么动作，就点头说：“是。”

那人继续说：“最近跟我弟弟住在一起了？”

钱多额头有汗冒出来，脑子里乱糟糟的，干巴巴的说：“恩，最近他不是离婚了嘛，心情不好，我陪陪他，朋友关系……”

话一出口，钱多就恨不得把自己舌头咬下来。

那女人哼了声，看都不看钱多了，转身说：“那你现在可以走了。”

钱多听了那话，脑子一时间没反应过来，光惦记厨房的东西了，忍不住就想刚买的牛肉馅怎么办？

张宁三姐见钱多还没动，有点不耐烦，正要开口教训钱多。

钱多却先开了口说：“我刚把米饭蒸上了，丸子还没炸呢，你一会儿别忘了拔电……那肉馅是牛肉的，你要不用就先放冰箱里吧。”

张宁的三姐已经没了耐心，嚷道：“快走吧，这没你什么事了，你还想赖这一辈子啊？”

钱多忙摘下围裙，从沙发那拿了外套穿上，准备穿鞋的时候。

张宁三姐忽然想到什么，跟到门口说：“等下，你别把这的钥匙带走。”

钱多有点发傻，忙掏口袋，结果掏遍了也没找到，钱多这才想起来，他平时都习惯把钥匙放在客厅的，就说：“我放茶几上了。”

张宁三姐一找到钥匙，就打法钱多道：“行了，没你事了，滚吧。”

第64章

张宁回家的时候，习惯性的打开门，嘴里叫着：“钱多，我回来了。”鞋子脱下，就往里走。

一看见里面的人，张宁就是一呆。

他三姐正面带怒容的坐在沙发上，见他进来就一指自己身边的位置，意思是让张宁过来坐下。

张宁心里当下就咯噔了声，四处找寻着钱多的身影。

他三姐见张宁并不过来坐，反而找刚才那人，就非常不高兴的说：“那人我已经轰走了，要不是你二姐告诉我，我还被你蒙在鼓里，怪不得你跟刘丽离婚离的那么痛快，原来你后边还藏了个男的呢？”

张宁知道瞒不住了，索性对他三姐说：“你不该轰他走的。”

他三姐一下就怒了，瞪大眼说：“你脑子怎么想的，你玩小姐都没关系，干嘛跟个男的搅在一起，你知道现在多少人在背后议论你嘛？再说就算你喜欢玩，玩玩也就罢了，你干嘛还要在自己的公司里给他系鞋带？”

张宁静静的也不辩驳，他三姐彻底被激怒了，“你二姐告诉我的时候，我还不信，张宁，咱们家就你有出息，就你是干大事的，当初你二姐夫想在你公司找个活干，你是怎么做的，这么多年了，你生意做的再大，咱们家的人哪个敢掺合你的生意，为了这事爹妈又跟你生过多少次气，哪次不是我占在你那边帮你，因为我知道，你是真正做大事的，你脑子比谁都要清楚自己要干什么，可……可那个人你怎么能往自己公司里领呢，那么多家快递公司，哪个规模小了，你偏偏选这个最破的，你这不毁自己嘛，你公司好几个主管都给我抱怨过，说那个破快递耽误事不是一次两次了，我当时还纳闷他们怎么不直接给你说，我今天才明白过来……”

张宁迅速打断他三姐：“是，我是不该公私不分，可我没办法，我就只能这样……你说的那些我都明白，可姐……我就鬼迷心窍，我就是疯了傻了，我就毁他手里了，你让我怎么办……”

急促的说完那些话后，张宁的心都跟着缩了下，眼泪忍了又忍，这些年来他不曾对任何说过，那是一个不能挖开的洞，现在张宁要挖给他三姐看，可还没说呢，他整个人就疼的无法呼吸。

过了好一会儿，张宁才说：“就算是错，也错了这些年，你叫我怎么改？我要改早从被开除的时候就改好了，你不知道我从家出来的时候，就是他一路跟着我走过来的……这么多年了，我什么都没给过他，我还跟别人结了婚，结婚前他什么都不提，就那么走了，姐，现在想起来，我还会难受的一晚上一晚上的睡不着觉……”

张宁渐渐控制不住自己，这么多年了，他一直压在心里的东西都要倒出来，他藏在最深的东西，他要拿出来给他的三姐看，他跑到卧室里，把藏在床垫下的照片拿出来，递给他三姐看。

他三姐迟疑的接过去，照片里有个清秀的孩子，正是不久前被她撵走的钱多。

她拿着照片的手有点发抖，楞楞的看着张宁，半天才反应过来：“当年就是为了他被开除的？”

张宁坐在沙发下，头向着他三姐的方向，视线落在那张照片上，当年在动物园照快照，他那张被钱多赌气扔垃圾堆了。

三姐没有了起初的气愤，过了半晌，喃喃自语道：“看来是我想错了，我以为他是想巴上你挣钱呢……可你也不该……”余下的话三姐没说出来。

这么多年了，他这个弟弟什么都往心里放，每次都是满腹心事的样子。

可她又不能不说，当初二姐给她说的时候，她就猜到了，二姐他们是既怕丢脸又不想得罪张宁，就故意挑火让她来做这个黑脸。

她来前也做好了得罪张宁的打算，却没想到这个比她想象的难得多。

她叹口气说：“你啊，再喜欢，俩男的也不能过一辈子啊，你老了怎么办啊？连个孩子都没有，你怎么也要为自己以后着想吧？”

张宁从她手里抽出照片，看着上面的人发呆。

她无奈的说：“你要喜欢他，跟他在一起我也不反对，可你不能总这么着吧，不管喜欢不喜欢，不也得结婚要孩子嘛，有了孩子，看着孩子一天天长大，咱们也就老了，怎么过不是一辈子啊，你干嘛非要那么明显，你说我说的话对吗？你要想帮他，就给他送套房子买个车，尽量别往自己公司带，那样太招摇了，你现在身份地位不一样，你多少得注意着点。现在男人在外面找小的多的是，姐说这些也是为了你好。”

张宁说：“我知道，我也那么想过，可不是那么回事，姐，如果能为了孩子凑合，你当初又干嘛要离婚，有的事不是我能控制的，我没办法，对不起姐，我得接他回来。”

张宁说完就站起来，急急的想往外冲。

他三姐忙拦住他说：“你找是找，可你得想好了以后，这个事是你二姐告诉我的，既然她告诉了我，也不会瞒大姐，要这么的，估计你那俩姐夫也是知道了，你要怎么做，心里要有个谱子，万一爹妈那知道了，你要怎么办。”

张宁一边点头答应着，一边往外走，看的她三姐连叹了好几声气。

张宁在路上的时候掏出手机拨号，号拨过去了，钱多那却早早的关了机子。

张宁也不知道钱多现在是个心情，他深深的呼吸着，上楼的时候脚都在发颤，用力的敲打着钱多的家门。

门过了许久才打开。

钱多面色冷淡的依在门边说：“有事嘛？”

张宁长出口气，解释道：“我不知道她今天会去……她是我三姐，我给你说过的，离婚的那个……”

钱多无所谓的说：“哦。”

张宁想上去抱住钱多，可被钱多侧身躲开了。

张宁急道：“钱多，我已经把话都给她讲开了，我是来接你回去的。”

钱多不是很在意的说：“是嘛，可我累了也厌了，我觉着特没劲。”

张宁拉着钱多：“行了，别生气了，我三姐是不知道才那么说的，真的，你现在跟我一起回去，我三姐人其实挺好的，钱多……钱多……”张宁急的不知道说什么好。

钱多冷淡的把手抽回去。

张宁望着钱多绝情的脸，整个人都傻了。

钱多刚要关门，张宁也不知道哪来的力气，一下就挤开门，整个人闯了进去。

钱多有点急眼，骂道：“我操！张宁，你他妈别没完没了了！”

张宁却一把抱住钱多，说：“我家人现在都知道了，钱多，怎么办？怎么办？我不能离开你，钱多，可他们会怎么看我，我又该怎么做？钱多你得给我力量，你得跟我在一起，你不能留我一个人在那，我会疯的钱多！！这么多年了，我真的从没放开过你，钱多，求求你，不要再赌气离开了，好不好？”

钱多楞在那，手臂垂着，不知道要不要回抱张宁，过了许久，他被张宁抱的很疼，正想要张宁松开的时候，钱多听到了张宁哭的声音。

钱多以为自己听错了，他忙捧住张宁的头，他看见了张宁脆弱的脸，钱多眼圈也跟着渐渐红了，他再也忍不下去了，他说：“张宁，你喜欢我没啥丢人的，知道不？我现在就跟你回去，我帮你告诉他们，咱们的事跟他们没关系。”

第65章

钱多张宁回去的时候一路都没说话，钱多把他的面包车放家里了，坐张宁的车回去的。

打开房门，钱多以为那个三姐还在呢，结果进去一看，好家伙，桌子上摆了三盘菜，牛肉丸子已经炸好，用碗扣着保温，还摆上了两付餐具。

张宁看后，就对钱多说：“这是我三姐做的，咱们吃吧。”

钱多也不客气，大口吃了起来，张宁又给他三姐去了个电话，她三姐在电话里让他好自为之，张宁心事重重的把电话挂了。

钱多关心的问他，“没事吧？”

张宁摇头说：“没事。”

两个人安静的吃完饭，钱多收拾的时候，张宁给他大姐二姐家各打了一个电话。

钱多刷碗的时候隐约听见几句，张宁口气特别严肃，隐约是注意点什么的。

钱多刷了碗，再出去的时候，就看见张宁沉默的坐在沙发上。

钱多一时间拿不定主意。

张宁回头看他一眼，露出个笑来，拍拍自己身边的位置。

钱多这才走过去，张宁一把抱住他，用力的抱在坏里。

钱多问他怎么了，张宁说他刚给他大姐二姐两家说好了，让他们闭紧嘴巴。

钱多听了就是一愣。

张宁亲吻着钱多的脖子，亲够了才抬起头来，习惯的摸着钱多的头发，露出温柔舒缓的笑，“你不知道，我那俩姐一个赛着一个的心眼多，我爹妈岁数大了，能瞒最好还是瞒着他们……”

钱多听了有点不是滋味，低头看着脚面。

张宁看出钱多的意思来，无奈的说：“钱多，我今天都要怕死了，一想到你可能又要离开我，我就受不了，什么都乱了……等你答应我回来后，我才开始想以后的事，钱多，我想跟你好一辈子，就咱们两个，可现在还不能急，这个得慢慢来……”

钱多抬起头来看着张宁的眼睛，点头说：“我明白，你跟我不一样。”

张宁还要说什么的时候，钱多立刻问张宁要不要去洗澡。

张宁把话重新咽到肚子里，跟着钱多进到浴室。

张宁一边帮着钱多搓背一边解释说：“前段时间我是太明显了，而且我三姐说的也对，我喜欢你，直接给你东西就行，没必要把公司都掺合进去，我太不冷静了……”

钱多没吭声。

张宁以为他不高兴了，忙说：“我说这个没别的意思，我连人都是你的了，咱们没必要分什么彼此的……可那个快递公司又不是你的公司，我没必要巴巴的给它送钱……”

钱多无所谓的说：“我知道，我都听你的。”

张宁笑了下，往钱多头上抹洗发露，洗发露有股子甜腻腻的味，弄的人都是腻着的，张宁轻轻的帮钱多揉着头发，看着泡沫越来越多。

帮钱多冲头发的时候，有水花溅到张宁的眼睛里，张宁疼的睁不开眼睛，钱多忙从水里站起来，看着张宁。

躺在床上的时候张宁问钱多：“你幸福吗？”

钱多肯定的说：“幸福。”

张宁又问他：“那你怕不怕身边的同事知道咱们的事？”

钱多一点犹豫都没有的说：“我又没做伤天害理的事，没什么好怕的。”皱起眉头，反问张宁：“你怕了？”

张宁说：“我只怕你离开我。”

钱多眼睛渐渐湿润，他一直知道张宁是什么样的人，张宁再喜欢吃甜食，也不会主动去买。

钱多说：“你这个人啊，什么都怕都顾虑，都要象你似的活一辈子多冤啊，也就是我还能受的了你。”

张宁贴着钱多，气氛挺好的，偏偏不是很想做，就想这么静静的靠在一起。

钱多却不一样，张宁一贴上来就跟过了电似的，抱着张宁开始啃。

啃了好久也没见张宁有什么反应。

钱多抬头失望的看了眼张宁，张宁闭着眼陶醉着，感觉到钱多停了下，就慢慢张开眼睛，鼓励似的看向钱多。

钱多被看的激动起来，摆弄着张宁的胳膊腿，非常顺利的就把张宁给攻陷了。

往里顶的时候，张宁感觉到不舒服，头重重的埋在枕头里，也不吭声，钱多舔着张宁的背往里抽送。

第二天钱多神清气爽的起来，带着点得意的问张宁没事吧。

张宁没好气的说，我没事，你快去上班吧。

钱多就乐巅巅的穿戴好出门，结果到了门口才发现自己的面包车昨晚没开来，钱多只好步行着往前走，希望能遇到出租车。

可张宁住的这个地方，出租车轻易不过来，钱多都走了快十分钟了也没着一个，正着急的时候，就听见身后有喇叭响。

钱多回头一看，张宁开着车慢慢的靠近。

钱多坐进车里的时候，张宁打了个哈欠，调侃着钱多：“看来要没我，你连个班都上不成。”

钱多撇嘴说：“得了吧，我那是正要散步呢。”

张宁没理钱多的油腔滑调：“不过你也够可以的，也不知道给我做个早点什么的，穿上衣服就走啊？”

钱多忙说：“我又不是占了便宜就跑，晚上你再报仇不就得了。”说完又故意补充道：“不过谁知道你有没有那个本事。”

张宁无所谓的说：“我那是让你。”

在路上的时候，张宁提议带着钱多去吃早点，可时间实在太紧张了，钱多说到了公司自己再想办法，张宁就把车子又开快了点，一路顺畅的把钱多送到楼下，钱多要开车门下去的时候，张宁忽然说：“钱多，晚上把东西都搬过来吧。”

钱多有点吃惊的看着张宁。

张宁继续说着：“东西要太多，我晚上接你。”

钱多一时反应不过来，下了车。

张宁打开车窗叮嘱着钱多：“开车注意安全，干活也别太卖力了，反正是给人打工。”

钱多笑着说：“哪有你这样的资本家啊。”

钱多到公司的时候，手机上已经有了两条短信，一条是问他到了公司没有，另一条是让他别忘了吃早餐。

钱多不是太适应的回了个短信给张宁，让他别忘记吃东西。

晚上下班的时候，张宁又打来了电话，问搬东西需不需要他过去，钱多说用不着，东西不多。

张宁就又问钱多想吃什么，钱多也不是太清楚，最后随意的说了两个菜。

等钱多搬着自己的大部队到张宁那的时候，张宁已经把菜都炒出来了，吃过了饭，张宁就帮着钱多收拾东西。

钱多之前就在张宁那就放了些衣服之类的东西，张宁一直都没太在意，觉着那些都是钱多随意拿的，现在帮钱多收拾东西，张宁才发现钱多的衣服品位真是不高，而且袜子都是乱糟糟团在一起。

张宁耐下心来，一双双的帮钱多挑好，再一一的放好。

钱多的衣服大部分都是地摊货，都没几件拿得出手的。

张宁一直以为钱多当上那个区域经理后，会生活的好点，此时收拾着那些东西，张宁才发现，他理所当然的把钱多的生活想的太好了，张宁忍不住问钱多每个月收入多少，钱多说出的数字虽然没张宁想的那么高，却也可以了，张宁不可思议的问钱多平时都是怎么花的，怎么连件像样的衣服都没有。

钱多就给张宁报着平时的开销，什么饭钱水电费房租，给家里邮寄的钱，手机费偶尔的应酬等杂七杂八的。

张宁听后就有点发呆，最后张宁愤愤的说：“我白给了你那么多生意，你们那个老板也不知道奖励奖励你！”

钱多倒很看的开，无所谓的说：“我喜欢现在的工作的，再说我挣得也不算少了，我挺知足的。”

第66章

张宁提前给钱多打了招呼，果然没几天，张宁那的快递单字就少了一半多，钱多公司的人都着急了，纷纷找原因，其实原因早就有，钱多装着不知道，但他们这业绩一向突出，最后闹的上层都知道了，总经理亲自跑过来，跟钱多谈了一次，问钱多是不是哪没弄好，钱多也说不出个所以然来，那人就带着钱多亲自找张宁去了。

钱多见了张宁后，想尽力表现的俩人虽然认识，可不怎么熟，没成想那个总经理是不是听到过什么，一个劲的拿钱多跟张宁的铁子关系说话，还开玩笑的问张宁是不是钱多不小心得罪了他，他要代替钱多道歉……

张宁为难的看着钱多，钱多都晕的找不着北了，恨不得把脑袋扎到裤裆里，张宁最后实话实说道：“你们公司的服务水平实在不行，要求两天到的急件，往往都要等上四五天。”

钱多跟他们经理憋了个大红脸回去，钱多在回去的路上，脑子里开始胡思乱想了，他还真没见过张宁在公司的那幅样子，真跟个总似的，坐在气派的大办公桌后，话不多，脸上也没什么表情，说出来的话不急不缓的，可就是那么的一针见血，透着股子精明，跟平时的张宁真是太不一样了。

钱多忍不住的想起，自己上张宁的情形，真是跟俩人似的，钱多心虚的想，幸亏自己没跟张宁在一起工作，不然脑子不定得变多龌龊呢。

张宁回家后，怕钱多生他的气，就提前准备了好几道钱多喜欢的菜。

钱多一到家，张宁就迎上去主动跟钱多说：“钱多，今天的事，我想过了，你要是有什么困难，我再给你们公司挤出些活来，行吗？”

钱多不是很在意的摆手:“说:“我们公司就那个德行，你也看见我们经理了，在那你干坐了半天实质的东西一点都没谈到，我算明白了，我在那个地方也就是凑合混日子。”

张宁倒不好意思起来，吃饭的时候问钱多想不想自己开公司，没把钱多给吓着，钱多赶忙摇头说：“你别瞎想了，我天生就不是吃那碗饭的人，我成教都考这么多年了，还没考下来了，我还是该干吗干吗吧。”

俩人吃过了饭，张宁跟钱多看电视的时候，张宁说：“你知道今天谁给我打电话了？”

钱多听着都新鲜：“我从哪知道啊。”

张宁笑着捏了捏钱多的鼻子，把钱多半搂在怀里说：“我大姐来了个电话，非要请我吃顿饭，说方便的话，也顺便带上你。”

钱多听着就有点紧张。

张宁一脸不以为然的：“我就想她怎么忽然转性了呢，结果没几句她就想把他们家老三过继给我……”

钱多皱起眉来。

张宁摸着钱多的头发接着说：“我大姐挺能生的，现在有四个孩子，三男一女，估计这几天想明白了，觉着我不结婚要孩子，正好是个机会。”

钱多赞叹道：“你大姐真是个人物。”

张宁点头：“恩，是挺厉害的，算计自己人算计的好着呢，正经八百做生意的脑子一点没有，这些年，天天在我爹妈那哭穷，让我投资这个投资那个，最后什么也没弄起来，光糟蹋钱了。我们家也就我三姐有志气。”

俩人睡觉的时候，钱多还想上张宁，张宁脸搭拉下来说：“上次是我让你，你还上瘾了？”

话虽不乐意，可看钱多那个样子，张宁也没能抗住，让钱多又得了次手。

张宁困的眼有点睁不开，耳边就听着钱多均匀的呼吸声，张宁习惯的把手臂靠过去，从背后搂住了钱多。

日子一天天的过，张宁会把一些零散的钱都放小罐子里，让钱多需要零钱了就直接拿，又专门给钱多办了张卡。

钱多开始有点不适应，总觉着花张宁的钱怪怪的，后来张宁拉着钱多出去买了几次东西，钱多也渐渐放开了。

桩子李凯几次要请钱多吃饭，钱多犹豫着要不要给这俩人说，吃饭吃的也是心事重重，桩子瞧出来了问钱多是不是有事。

钱多索性就给桩子他们说了。

桩子跟李凯都挺吃惊的，不过桩子最后还是说：“你要跟那人在一块就多留个心眼，别的我也不说你了。”

钱多点头说知道。

桩子叹气道：“你知道什么啊知道，你就是被人卖了还给人数钱的那种人。”

钱多跟桩子他们告别回去的时候，张宁还在等他的门呢，见钱多回来后就问钱多吃的好不好，钱多说挺好的。

张宁就跟钱多一起坐在沙发上。

钱多也是趁着酒劲，问张宁：“要是咱们的事让你爹妈知道了，要是你公司的人都嚷嚷开了，你怎么办？”

张宁知道钱多喝高了，他握住钱多的手凑到嘴边说：“你看我象怕的样子嘛。”

钱多眯着眼看着张宁。

张宁发现钱多的指甲该剪了，张宁就起身拿了剪指甲刀，让钱多别乱动，低头给钱多细心的剪了起来。

钱多第二天起来的时候，发现自己全身脱的光光的，骨头跟散了架一样。

张宁早上班去了，留下个字条，告诉钱多厨房有饭，让他热热再吃。

钱多吃了后，给张宁去了个电话，张宁忙的连喘气的工夫都腾不出来，钱多这才知道张宁那个老总做的也不是怎么轻闲。

按张宁事后说的，很多事如果不亲自做，他不放心，钱多就说他，挣再多钱有什么用，你看你就是个劳累命。

张宁其实也没钱多说的可怜，他很是知道给自己找点乐子，比如也不知道从哪就滔了几张毛片，有港台的也有国外的，钱多更喜欢欧美那边的小伙子，尺寸够大，干起来跟打仗似的。

张宁跟钱多早就不是生手了，但俩人从没系统的学习过那方面的知识。

张宁要认真起来也不是一般的厉害，叫着钱多跟他一块练习。

开始的时候钱多还挺高兴的，到了后来钱多就有点顶不住了。

弄的张宁直说钱多没用。

钱多累的臭死臭活，日子倒是一直挺顺的，也该着倒霉，钱多也不知道怎么想的，就想收拾收拾屋子，又赶上张宁在外有应酬，回来的晚，钱多就自己忙起来了，楼上楼下的一通扫一通擦，以前张宁都是雇人打扫的，可自从钱多住进来后，张宁不想让外人掺合他们的地方，都是自己弄。

钱多难得的勤快起来，擦完了地，又看见古董架了，钱多拿了抹布就开始一个格子一个格子的擦，最上面的一排钱多都是小心加着小心，结果到了下面，钱多就没什么耐心了，无所谓的拿起个白底青花的瓶子就擦，抹布带水本来就滑溜，钱多一下没拿住，瓶子掉地上弹了下，瓶口的位置就摔下去一块，钱多整个人都惊了。

钱多吓的不知道怎么办，看着瓶子碎片发呆，一想到这东西不便宜，钱多就跟掉油锅里似的，钱多一时没了主意，最后钱多捡起瓶子跟那块碎片来，撒丫子找桩子去了。

桩子一看钱多那样，就吓坏了，忙问钱多怎么了？

钱多拿出这个瓶子给桩子看，桩子不懂这些东西。

幸好桩子认识个倒腾古董的，叫老三，大半夜被桩子敲开门，满脸的不高兴。

钱多急颠颠的说：“这瓶子是刚打的，你看还能接上吗？”

那人一听钱多这个外行加了外行的话就耷拉着脸说：“你当这是断胳膊断腿呢，还接上……”刚要再说别的，一看钱多手里拿的东西，眼睛就瞪大了，倒吸口冷气，忍不住说：“我的天啊，你可真糟蹋东西。”

钱多一听险些没跪下。

那老三仔细拿过去掂量了掂量，呲牙咧嘴的可惜：“上好的青花瓷啊，真是损了阴德了，怎么给摔了啊。”

钱多脸都绿了，急急的问他：“这个是不是特值钱？得多少钱啊？有一百万吗？”

老三就跟看神经病似的看他，恨不得啐他一口，闭着气说：“这么好的东西有钱都没地方买去，这个得靠缘分，你们这帮俗人就知道钱，再说这个东西一百万也买不来啊。”

钱多听的脸由青变白，正乱着呢，张宁就打来电话了，钱多哪敢接啊，看着号码一闪一闪的发呆。

第67章

钱多一直没敢接电话，索性把手机给关了。

关了后，钱多就跟那个老三耗着，问老三能不能把那个瓶子给接好，老三烦的直翻白眼。

最后钱多知道没指望了，才把手机重新打开，好家伙，刚一开，手机就跟抽筋似的响起没完，钱多战战兢兢的接通。

那边张宁的声听着就不对：“钱多，是钱多吗？！”

钱多闷闷的恩了声。

张宁立刻问他：“你在哪，没事吧？”

钱多心里打着鼓说：“我把你古董瓶子摔了，正找人看看能不能给修上呢……”

张宁长出一口气道：“你吓死我了，我还以为你让人绑了呢，你出去的时候连门也没锁，还弄了一地的水，吓死我了，你现在在哪我这就去接你。”

钱多这才想起来自己出来的急了，好像没关门，还把擦地的水桶给踢翻了，钱多也不知道现在家里是个什么样子，就觉着更抬不起头来了，忙给张宁说自己这就回去，也没管张宁还要说什么，就把电话挂了。

钱多回去前绕道把桩子先送回去。

桩子在路上的时候就给钱多出主意说：“你先别承认那瓶子是你摔的，万一张宁要让你还，你拿什么还啊，依我看，你也别回去了，就在我这避阵吧，也崩管谁问，你就装不知道得了。”

钱多一听就忙摇头说：“那么做不仗义。”

桩子不高兴的皱住眉头：“我靠，钱多，你倒想着仗义了，可老三那怎么说的，那东西死贵死贵的，你一年才挣几个钱，张宁要追究你的责任，你吃不了得兜着走。”

桩子的话说的钱多心都揪起来了，钱多眨巴了眨巴眼睛，最后还是摇头说：“不行，我长这么大就没干过赖帐的事，我要那么做，一辈子都不会舒坦。”

桩子叹口气说：“那你就等着倒霉吧。”

桩子气哼哼的下了车，让钱多好好想想。

钱多还是那个意思，死活都得给张宁说明白。

桩子一脸愤慨的：“钱多，你别以为张宁跟你住一块，他就会多么宝贝你，刘丽的事，你也是看见了的，张宁那个算计小气劲，一般人真比不了，你要是后悔就赶紧的。”

钱多还是固执的摇头说：“我不能这么丢份，我大不了还他一辈子，可要这么跑了，他得多瞧不起我啊。”

桩子都不知道说这个钱多什么好了。

钱多踩了油门，开着面包车往回赶，老远就看见灯亮着。

钱多忐忑的走下车，刚关好车门，张宁就从里面迎出来，看见钱多就给他抱住了，摸着钱多的胳膊腿，深吸着气问：“你半夜跑哪去了？”

钱多就从头给他讲起，还给张宁看了看那个摔坏的瓶子，说话的时候钱多都不敢看张宁，心说张宁指不定得多心疼多生气呢，钱多是越想越自责。

没想到正难受的时候，张宁居然笑着给钱多说：“你真以为那是真品啊，我是从商店买来哄人玩的，才三百多，值得把你吓成这样吗？”

钱多一听就是一愣，忙说：“这是假的？不是吧，桩子带我找的那个行家，说这个值老钱了。”

张宁搂着钱多往房里走，随手关好门，说：“哪来的行家，不会是江湖骗子吧，要真是那么值钱的东西，我能随便就那么一摆吗？你也太好糊弄了。”的f57a2f557b098c43f11ab969efe1

钱多看着张宁那轻松的样子，还真不象是瞎说，再说张宁也犯不着撒谎，钱多好大一块石头总算是落地了，庆幸的说：“这瓶子可给我吓坏了，我回来的路上还想呢，这要真值百八十万的，我就算卖给你一辈子，也还不完啊。”

张宁听了就一愣，显然没想到这点，脸上忽然就有点不自在，看着钱多没事了一样的脱鞋子进屋给自己倒水喝，张宁就皱住眉头，愣了几分钟，小声嘀咕道：“亏了。”

钱多正喝水呢，没听清张宁说什么，就问他：“你叨咕什么呢？”

张宁笑了下，从背后抱着钱多说：“我说啊，你下次不管有多大的事，都提前给我打个电话，知道了吗？”

钱多心放下是放下了，可想着张宁也跟着着了半夜的急，就有点过意不去，点头答应着，还主动洗了个澡，想补偿补偿张宁，结果没想到再回到床上的时候，张宁早已经睡熟了。

钱多也知道最近几天张宁在忙个什么工程的事，张宁给他提过一次，说是想跟一个姓胡的合伙开个盘。

钱多不懂那些，就知道这次张宁压力不小，钱多别的也不会说，听了张宁说的那些风险后，就回道，你自己看着办，想做就做，不想做就不做，大不了咱俩还做小买卖去，不过那个煎饼我是坚决不卖了，烙饼还成。

钱多躺下来抱着张宁，张宁在睡梦里本能的回搂着钱多。

钱多亲了亲张宁的脸，放心的睡了。

第二天一早，桩子给钱多打了个电话，桩子问钱多事怎么样，钱多听了气就不打一处来，说：“你丫给找的什么狗屁行家，昨天没给我吓死，张宁说了那是商店买的，你说气人不气人。”

桩子有点摸不着头脑：“不会吧，老三那人办事挺有分寸的，算了，反正没事就好。”

钱多挂了电话，张宁那已经做好了早餐，钱多走过去吃。

吃完后，钱多就急忙忙去上班了，回家的时候，钱多就觉着哪不太对，仔细看了看才发现古董架空了，钱多就是一愣。

张宁从厨房里出来，漫不经心的说：“我看你也不好那些，摆着还占地方，我就让人全搬走了，我琢磨着把这个架子给打了，重新摆个鱼缸什么的，你最近有空就去看看，有什么喜欢的就买下来。”

钱多点头答应着，脱了外套钻到厨房里看张宁炒的菜，张宁的手艺是越来越好了，最近张宁看电视也不全是盯着财经频道瞧，偶尔也看个美食节目什么的。

钱多夸张宁是越来越贤惠了，张宁就笑着捏钱多的屁股。

张宁还是喜欢摸钱多的头发，一有机会，就坐在沙发上，两个人腻在一起，搂着对方看电视，其实也不知道看的是什么，就那么待着，挺好的。





狗血番外
第68章（狗血番外）
    　　自从桩子知道钱多跟张宁的事后，就总怕钱多吃亏，没事就提醒钱多留个心眼，说多了钱多难免要往心里去，再说张宁那人是有过前科的，感情好的时候什么都不在话下，要是感情不在了，张宁绝对是个心黑手狠的人，钱多琢磨了琢磨就开始在张宁给的那个卡上打主意，也不是很明显，就是一千一千的往外抽。
张宁起初也没在意，钱多花钱一向都很少，张宁反倒好几次说钱多太节省了，但事多了总会露出马脚，钱多那个人又不会藏东西，张宁就意外的翻着了钱多的小金库，一个定期的存折，里面的数字对张宁来说算不得多，但张宁的脑子不是白给的，顺藤摸瓜，查了查自己给钱多的那个卡的记录，钱多做事从不走脑子，起初还是取出来另存，后来嫌麻烦都直接转帐的，张宁一看那记录，就都明白了。
钱多再回来的时候，张宁也没显出不高兴来，还照旧的做饭收拾屋子，钱多就是怎么也找不着那个存折了。
这可把钱多吓了一跳，钱多隐约觉着是张宁给藏的，但还是心存侥幸的希望是自己弄错了，找了一圈都没找到，钱多没办法，就偷着跟桩子商量，李凯在旁边听见了，把桩子拍一边去，对钱多说：“你光听桩子瞎咧咧什么啊，他们做买卖的哪个不是算计到骨头缝里，你既然想着跟张宁过一辈子，你值得算计那俩小钱吗？”
说的钱多窝了个大红脸，桩子气的说：“李凯，你是不是让张宁收买了？” 　
　李凯不搭理桩子，对钱多说：“我就问你一句吧，你跟张宁都住了有两年了，他对你到底怎么样，你自己心里还没个底吗？”
钱多想着张宁这两年来，做饭打扫洗衣服，连他的袜子内裤都是张宁给洗的，钱多越想越觉着自己那么算计不地道。
所以钱多回去的时候，就给张宁直接承认了错误，说自己不该那么着。
张宁让钱多坐他旁边，这样他就可以一边搂着钱多，一边摸钱多的头发，张宁想了很久才说：“你啊，不是我说你，咱们家的钱放在哪，还有那个保险箱的密码给你说过多少回了，你倒好就不往脑子里记。”
钱多低头说：“我是没脑子。”
张宁叹口气，无可奈何的，“其实我挺生气的，不过想起来也是我不好。” 
　　张宁抱着钱多继续说：“你要想存钱，就好好存，我按月给你拨，好不好？” 　
　钱多吃惊的看着张宁。
张宁拍拍钱多的脸，笑着亲钱多。
钱多摇头说：“我不存了。”
张宁就点头说：“不存就不存，我都听你的。”
钱多也不知道张宁是怎么打算的，从那后张宁拿了叠东西让钱多签，钱多文化不高，看了半天好像是遗嘱什么的东西，钱多觉着不吉利，说什么都不想签，最后张宁逼着钱多给签了。 　
　签了也就签了，钱多也没往心里去。
　日子照旧过着，结果钱多妈下楼的时候一个没注意把脚给崴了，钱多不得不回去看老太太，钱多这些年给家寄了不少东西跟钱，钱多没想到他妈的生活没一点改善，还是那个样子。 　
　钱多就问他妈怎么没花那些钱，钱多妈就拿了个皱巴巴的存折给钱多说：“你一个人在外地，连个媳妇都没有，我不给你存着，你以后怎么过？”
钱多心一下就酸了，钱多给张宁打了个电话，意思是不管怎么说，他也得把他妈接出来住。 
　　钱多也顾不上张宁的反应，就到处忙着找房子，钱多一方面想让他妈享受享受，另一方面挣的又少，虽然这几年张宁一直给他钱，但钱多想着，他这一跟他妈住一块了，张宁那兴许要断。 
　　钱多想着就又是一疼，但看着自己的老妈，钱多怎么也不想让老人家一直在个县城里孤苦伶仃的。
结果房子还没找到呢，张宁那已经等不及了，张宁直接找到钱多，问钱多是什么意思。 　
　钱多实话实说，告诉张宁他妈那需要人照顾。
张宁听了脑袋上的青筋就一蹦一蹦的，钱多以为张宁要揍他一顿，结果张宁手脚麻利快，房子一上午就找到了，靠近市区，做什么都方便，小区设施很全，物业也好，最只要的是里面的家居电器都不错。
张宁说：“你要陪你妈就好好陪，我不拦你，可哪是你家，哪是要跟你过一辈子的人，你不知道吗？”
说的钱多抬不起头来，以前钱多对张宁爹妈的事，多少有点疙瘩，此时面对自己的妈，看着老人家年纪大了，钱多的心也软起来，他这才觉出，这些年来张宁也挺不容易的。 　
　张宁的爹妈催孙子催的急，张宁连自己功能不全的招都使出来了，虽然躲是躲过去了，可张宁为这个没少喝他爹妈给准备的野药，张宁年三十都是回家陪父母，可一吃过饺子，不管路多难走，也要找个理由回来陪自己，钱多想起这些，又忍不住心疼着张宁。
钱多事后对张宁说：“以后过年你别找理由赶回来了，我在我妈那过，你在你爹妈那过，等初二咱们再见。”
张宁帮钱多盖着被子，感慨道：“一年又一年，等咱们老了，就能一起吃饺子了吧。” 　
　钱多抱着张宁肯定的说：“肯定的。”
03年的时候，钱多他们公司买卖本来就不好，又赶上非典弄的雪上加霜，钱多他们老总就趁机出了个损招，砍了一半员工回家休息，屁钱也不给，说等情况好点了再回来。
钱多因为业绩不好，首当其冲就给砍了。
张宁知道这个消息后倒是很高兴，忙着在家按传真机，俨然是想把书房当办公室用，想着这样就可以天天在家陪钱多。
张宁想的倒挺好，没想到，他这么做好悬没把钱多给闷死。
钱多本来想着四处溜达溜达的，奈何张宁盯他盯的那叫个瓷实，声称非典期间禁止外出。 　
　钱多只好闷在家里，张宁要总陪着也行，可张宁有那么大的公司要管，电话传真就没少过，一会忙上一会忙下的，钱多也不去凑那个热闹。
其实要光是没事做，也倒无所谓，但这个张宁还特别惜命，想着法的四处滔野药吃，也不知道从哪就滔来了个药方，据说可以预防非典，黑糊糊的苦药汤子，还没靠近就一股子刺鼻的味，钱多是实在不想喝，但张宁就跟被什么附体了一样，次次盯着钱多喝完，威胁钱多要是不喝就不给饭吃，把钱多给苦了个够呛。
喝了苦药汤子还没完，张宁还给钱多开了小灶呢，让钱多吃一种红色的生鱼子，说是什么深海里的，特别有营养如何如何。
钱多就觉着嘴里咯咯吱的，张宁问钱多味道怎么样
钱多愁眉苦脸的说：“跟嚼虱子似的。”
听的张宁也吃不下去了，俩人忙着漱了半天口。
钱多算是给张宁折腾惨了，嘴巴一张就不自觉的冒苦水，浑身待的没劲，倒真想了个病人。 　
　张宁抱着钱多，安慰他说：“我也是为你好，你也看报道了，这个病一得上就没得治。” 　
　钱多病秧秧的：“我还不如得这病死了呢。”
张宁气的掐了钱多屁股几下，听见电话响，赶紧接电话去了。
钱多也是憋的太久了，一看张宁忙去了，就撒了欢的往外边跑，也顾不上面子了，跳了厨房窗户跑出去，车钥匙早让张宁藏了，钱多就四处溜达着，就跟刚监狱里放出来似的，还真别说，半天了一辆车都没看见，周围的店铺也大部分关了。
钱多走着走着就有点渗的慌，就跟进了鬼镇似的，半天没见着个人影，钱多正想着呢，就听见身后有喇叭响，钱多站定一看，张宁气的脸都绿了，正要打开车门下来。
钱多一阵心虚，忙摆正位置说：“你来干吗？”
张宁恨不得给钱多一拳，咬牙切齿的：“你不要命了，咱们市是高发区你不知道啊？” 　
　钱多撇嘴道：“你也太草木皆兵了，有那么必要吗？”
张宁二话不说，挽了钱多的胳膊就往回走。
钱多算知道张宁是什么人了。
张宁开车的时候，叨唠着钱多，还扒开头发给钱多看自己急出来的白头发，张宁晚上睡觉的时候，给钱多说：“你别再吓我了成不成？我就你一个指望，你要出事我怎么办？你就不为我想想？” 　
　钱多难得的看见张宁发火，张宁从来不是个情绪化的人，可这些年来，张宁没少给他着急，钱多的心软了一块。
钱多忙拉着张宁钻进薄被里，钱多搂着张宁安抚着。
钱多不知道别的夫妻都是怎么过的，他也不知道俩男的要怎么过，钱多就觉着他跟张宁挺好的，他们也许真的可以这么好一辈子。
钱多给张宁说的时候，张宁说：“一辈子不是靠嘴说的，是要做的。”
说完就把钱多压在了身下。



