http://www.txtluntan.com，〖TXT论坛〗免费提供最新的TXT小说下载哦~
【文案】

在孤儿院里，她结识了三位哥哥，其中她跟大哥哥的感情最好――但只是、只能是兄妹之情而已！她不能爱他、绝对不能爱他――因为她是他们的妹妹、只能是妹妹啊！可心痛如绞、无法面对只好远避重洋外――但她对哥哥的感情――那是爱情，无法磨灭――哥哥，我可以爱你么？

【正文】

第1节：做哥哥的女人(1)

　　做哥哥的女人（筱洛儿）
 
　　楔子
 
　　圣雅孤儿院里，三个年龄相当的男孩牵着一个女孩的手走向院长的房间。
 
　　“莉亚妈妈，我们四个想好名字了。”小女孩看起来只有五岁的样子，说话却很果断。
 
　　“哦？告诉莉亚妈妈你们都叫什么呀？”四个孩子是在同一时期进的孤儿院，当时的他们都是众人排挤的对象，又年龄相当，所以感情格外的好。三个男孩子马上就要上学了，除了大一些的北堂千在进孤儿院的时候知道自己的名字，另外三个孩子只记得自己的小名，在亲戚中被踢来踢去的他们没有个像样的名字。
 
　　“我们四个要做兄妹，我们刚刚按照电视剧里的样子结拜了，长兄如父嘛，我们决定用大哥北堂千的姓，我想了想，二哥叫北堂岩，三哥叫北堂竞，我叫北堂秀。”
 
　　“决定了是吗？你取的名字有意义的吧？”五岁的秀秀有着过人的智商，看过的书过目不忘，是孤儿院的天才少女。
 
　　“嗯，因为大哥叫北堂千，我的小名本身就叫秀秀，所以想到了千岩竞秀，哥哥们在我眼里都好厉害，大哥虽然对别人冷冰冰，但是好威严，每次我们受欺负都是大哥保护我们，二哥上次的音乐课学风琴居然一次就会，三哥好帅的，所以，哥哥们以后肯定都是厉害的人物。”
 
　　“哇，秀秀最厉害了，我就说名字让秀秀取肯定好听。”北堂竞活泼献宝似的大呼小叫，看他的性格一点都不像是孤儿院的孩子。
 
　　“秀秀，来，三哥亲一个。”
 
　　“不要。”秀秀跑到北堂千的身后，她才不要三哥亲，她喜欢冷冰冰的大哥，大哥亲她才可以。躲在北堂千身后，秀秀的小脸因为自己的懵懂而脸红。
 
　　“竞，好了，莉亚妈妈在看呢。”北堂千一说话大家就都安静下来，六岁的脸上有着与年龄不符的成熟。
 
　　“那好，从今天起你们四个兄妹要相互关心，相互照顾彼此，再有几个月就上学了，秀秀也通过了考试，今后你们要一起共同努力了，你们都是莉亚妈妈的好孩子，以后有人要领养，我一定给你们都找个好人家。”




第2节：做哥哥的女人(2)

　　“莉亚妈妈，我们不可以一直在这里吗？我们不要分开，我们商量过了，有领养的就让给别的小朋友，我们四个要在一起，我们会帮忙做事。”秀秀不想跟北堂千分开，她不要看不到千哥哥。
 
　　“领养对你们来说是个机会啊，别的小朋友都渴望被好人家领养呢？”有点讶异这几个孩子不同的想法。
 
　　“我们不靠别人，我们靠自己一样也可以改变自己的命运。”北堂千的眼神中有着坚持。
 
　　“那好吧，莉亚妈妈也舍不得你们，住到你们想离开的时候吧，明天莉亚妈妈去给你们上户口。”
 
　　那年夏天，四个人的命运由此展开……
 
　　 
 
　　1
 
　　清风学园初中部，当北堂千和北堂秀踏进学园就听见女生的尖叫，秀秀皱着眉，厌烦的看着那些花痴的女生。岩去国外参加钢琴比赛，竞最近三个月要拍电影，早晨她心里不知偷笑多少次，幻想着跟千一起上学的情景，没想到少了二个人还是减少不了学校那些花痴女的叫声。
 
　　“千，看见她们快要流出口水了吗？”她讨厌别人看千的眼神，虽然她也跟其他女生一样喜欢着千，但那是不一样的，十年了，她不是小孩子了，看着学校里陆续出现的情侣，她希望千不再把她看做妹妹，她爱他，不是依赖，不是冲动，不是懵懂，虽然她才15岁，但她就是知道这叫爱情。
 
　　“吵到你了？”北堂千早已习惯了被人指点，但他在乎的是秀秀不喜欢，秀秀是他们三个的宝贝，秀秀要什么他们一定会办到，也许自己不如那两个善于表达感情，但他是真的爱这个妹妹的。
 
　　“只是看不惯她们。千，你喜欢她们吗？”
 
　　“不喜欢，她们吵到你了。”
 
　　“那你喜欢什么样的女生？班上好几个同学都恋爱了。”秀秀低着头，脸红红的。
 
　　“只要不讨厌就好。”北堂千想起小时候父亲带一个女人回家的时候，妈妈的反抗让父亲动手把妈妈打离了那个家，随后，因为那个女人嫌弃他，父亲把他送进了孤儿院，这世上哪有什么爱情。




第3节：做哥哥的女人(3)

　　“这算什么。”秀秀一点都不满意这个答案，知道千喜欢什么样的女生她才好往她喜欢的女生方向发展啊。
 
　　“突然关心起这个，秀秀，你有喜欢的人了？”停下脚步，北堂千低头看着秀秀粉红的脸蛋，又漂亮了，这么多年，他和那两个兄弟不知道为她拦下了多少情书，他们的秀秀要有最好的来疼爱。
 
　　“呃……嗯。”承认吧，不说是谁就好了。
 
　　看着秀秀害羞的低着头，北堂千的胸有些闷，一定是因为他们的妹妹喜欢上别人让他不舒服，回去得跟那两个小子说说，他不记得最近还有谁敢写情书给她，也不记得谁有胆量敢对秀秀表白。
 
　　中午放学，北堂秀看着正在自己身边忙碌的北堂千，这个拿着笔记本关注着股市的家伙真的只有中学三年级吗，她喜欢看他认真的样子，真的好迷人。北堂千不同于其他两位哥哥，北堂岩有着连女人都自叹不如的脸，音乐家的气质似乎是与生俱来的，北堂竞帅气的脸加上他那张能把死人都说活了的嘴，好像天生就是让女人来爱的，而北堂千，那张冷酷的脸和那双深邃的眼，天生就让人沉醉。
 
　　也许是受到父母的影响，北堂千从小就流露出对数字的敏感，上中学后，他拜托莉亚妈妈开了个户头，如今在股市赚的钱足以养几个弟妹和孤儿院。
 
　　“饿了吧？”注意到秀秀的眼光，北堂千回过头把秀秀揽到身边，殊不知这一动作羡煞了多少在教室的女生，她们只有在北堂秀的身上才能看见北堂千的温柔。
 
　　“恩，千，我们去吃饭好不好？”
 
　　“想吃什么？吃你最爱的韩国料理好不好？”他们从来不在学校的饭堂吃饭，一来是不愿承受太多人注视的眼光，二来是他们希望秀秀可以吃的舒服，秀秀不喜欢饭堂的味道。
 
　　“好啊，好啊，可惜岩和竞没有口服了。”
 
　　“你呀，智商那么高，说话还是这么孩子气。”秀秀从小过目不忘的本领在上学后终于知道其原因，IQ187的智商当时下了他们一跳，秀秀坚持跟他们三兄弟一起，拒绝了校长让她跳级的建议。




第4节：做哥哥的女人(4)

　　“我是为了突出你们几个的成熟。”调皮的吐吐舌头。
 
　　“傻丫头，走吧。”北堂千拉起秀秀往门外走去，走到门口突然听了下来，一个唯唯诺诺的女生捧着便当站在门口挡住了他们的去路。
 
　　“北堂同学，我……我是三年级B班的，我……我很喜欢你，这个……这个便当给你。”紧张的忘记告诉北堂千自己叫什么，只顾得上把便当往北堂千手里一塞转身就走了。
 
　　看看北堂千手里的便当，北堂秀握紧了拳头，她讨厌这些天天向千示好的女生，她讨厌她们不同于她特有的权利，她们可以表白，而她却只能是妹妹，每天装着无辜可爱在他面前撒娇。
 
　　“你站住！”叫住那个送完便当就走的女生，有勇气送却没勇气留下来，北堂秀再也忍不了这些时刻出现在北堂千面前的女生。
 
　　拿起北堂千手中的便当，北堂秀走向回过头不解的看向她的女生。
 
　　“把你的便当拿回去，千不吃这些东西，以后别再做这么恶心的事。”北堂秀忍不住的恶言，让对面的女生头越来越低，周围越来越多的嘲笑声让她不想抬头。
 
　　“秀秀。”有些不解秀秀的冲动，把便当还了就好了，为什么要说那些。
 
　　走到秀秀身边，北堂千被秀秀眼中的嫉妒与厌恶震撼，秀秀好像在忍着什么，但眼里的嫉妒骗不了人，她什么时候开始对自己身边的人有这么强的嫉妒心，这似乎不是妹妹对哥哥该有的情感，难道秀秀说喜欢的人是……
 
　　“我就是不喜欢，千，我们去吃饭好不好，我好饿。”打断了正在震惊中的北堂千，秀秀像往常一样撒着娇。
 
　　看到周围都是看热闹的同学，北堂千只好先带着秀秀离开，脑中挥之不去的混乱就这样一直持续了好几天，每当闭眼就好像能看见秀秀的眼神，他不能让秀秀的感情继续，虽然理不清自己的感情，但理智告诉他，他们是兄妹，他不可以给秀秀爱上他的机会。第一次慌乱的北堂千在北堂岩和北堂竞都不在的情况下，仓促的做了个决定。




第5节：做哥哥的女人(5)

　　周日，清晨的阳光透过纱帘照射在秀秀的身上。真讨厌，夏天就是这样，秀秀蒙在被子里的脸再也受不了的探了出来。
 
　　都怪自己昨晚玩的太累倒头就睡忘记开空调，不然周日的早晨应该是她北堂秀赖床的好时辰呀，浑浑噩噩的走下床，揉着还带着困意的双眼，她要去千的房间继续睡。
 
　　两年前北堂千利用在股市挣的钱买了这栋花园别墅，北堂千希望弟妹们都能有好的发展，也希望他们四个能真正住在一起。
 
　　走进北堂千的卧室，本想偷偷躺倒千旁边的北堂秀，就这么直愣愣的看着穿戴整齐的北堂千，如果她没看错，现在才七点钟，在平时他们兄妹四个都会赖床的。
 
　　“你要出去，昨天怎么没听你说？”她觉得这几天千对她的态度怪怪的，说不上哪里不对劲，虽然还是那么亲近，但好像刻意保持着什么。
 
　　“哦，昨天晚上陪你玩儿的太晚了，没来得及告诉你。”北堂千没敢看秀秀的眼睛。
 
　　“那你去哪，带我一起去好不好，我一个人在家会很无聊耶。”
 
　　“不行，我是要去约会，难道你想当电灯泡？”
 
　　“约会？什么意思？”秀秀那双灵动的眼里透着不可思议。
 
　　“秀秀，我记得你智商187，不知道约会什么意思？当然是跟自己喜欢的女生一起出去。”
 
　　“不可能的，你那天还说你没有喜欢的人。”不可能的，不可能的，大哥在骗她，一定是她哪里不乖惹大哥生气，大哥不会丢下她的，她还在努力要做个好女人，好配的上大哥。
 
　　看着秀秀充满雾气的大眼，拼命的摇着自己的头，北堂千有些不忍，不知为什么他怕看见这样的秀秀，看见她心痛他的心也跟着一起痛。可是，他必须这样做，他是大哥啊。
 
　　“那天是没有，不过之后觉得她还不错，很可爱，所以就喜欢了。”对不起，秀秀，北堂千在心里默念。
 
　　北堂秀就这么站着，低着头看着地面上一滴一滴的泪水，握紧拳头，让指甲刺进掌心提醒自己的痛，就连有人按门铃，有人被北堂千带进屋子都不知道。




第6节：做哥哥的女人(6)

　　北堂千看着秀秀的背影，看向她握紧的手，她在哭吗？可他相信自己这么做没有错。
 
　　“秀秀，静怡说要上来跟你打声招呼我们再出去，你应该认识静怡的，就是那天中午给我送便当的那个女生，很可爱。”
 
　　“北堂同学，别……别这么说，人家会不好意思。”
 
　　“不是说了别跟我这么客气吗，又不是第一次见面还这么紧张做什么，以后做我女朋友这么害羞可不行。”
 
　　这是千说出来的话吗？秀秀闭上眼睛，是那天中午那个女生啊，原来千喜欢这样的女生，她这辈子都做不成那个模样，是自己给他们创造的机会吧，如果不是自己后来追上去，千恐怕也不会注意到她。
 
　　“秀秀，一个人在家要是无聊就出去逛逛，今天我不用车，让老吴开车带你出去也行，我们先走了。”忍受不了一句话不说的秀秀，北堂千带着静怡离开了卧室。
 
　　他们要出去了吗？他们会去哪里？以后有别的女人叫他千，有别的女人在他怀里……不行，她想去下去了。对了，她要跟踪他们，她要确定千是不是真的喜欢那个女生。
 
　　跑回自己的卧室，随便穿了身衣服，北堂秀悄悄的出了大门。
 
　　看着他们上了出租车，北堂秀也急忙招手拦下一辆出租，“麻烦你，跟着前面那辆车，不要跟丢哦。”
 
　　车子在游乐园门口停下，北堂秀看着北堂千和静怡携手进去的背影有些发怔，他们真的在一起了。
 
　　走在前面的北堂千用余光看着悄悄跟在后面的北堂秀，从他们上出租他就知道秀秀在跟踪他们，他早料到了，他太了解秀秀，不是亲眼看见的她绝不会承认也绝不会死心。游乐园是他带秀秀来过的地方，秀秀当时还撅着小嘴说，不许他以后带别的女生来这里，他那个时候怎么没看出秀秀的感情，到现在他不得不找一个女生来让她死心。他还记得他找到静怡时周围同学的惊讶声。
 
　　“北堂同学……你找我……有事吗？”
 
　　“昨天的事我替我妹妹向你道歉。”嗯，很害羞，不会给自己以后添麻烦。




第7节：做哥哥的女人(7)

　　“没……没关系的。”有点惊讶北堂千会专门为此事道歉，以前有很多女生送便当都被拒绝了呀。
 
　　“今天找你来，还有另外一件事，愿意做我女朋友吗？”
 
　　“什……什么？”静怡有点傻眼，她也听到周围同学不可思议的抽气声。
 
　　“我说，愿不愿意跟我交往，明白了吗？”
 
　　“明……明白，可是，为什么是我？”
 
　　“不用问为什么，只要告诉我愿意不愿意。”找个老实的就是这点麻烦。
 
　　“愿……愿意。”急忙点头，生怕北堂千反悔似的，意识到自己急于肯定，静怡有点不好意思的低下头。
 
　　“那好，周日早晨7点到我家，这是我家地址。”塞给静怡一张纸，北堂千头也不回的走了，留下了还在惊讶中的静怡。
 
　　这，不是在做梦吧。
 
　　“北堂同学，北堂同学？”静怡看着发呆的北堂千，唉，连发呆都这么帅，看来自己真的是陷进去了。
 
　　“对不起，刚刚走神了，热了吧，我去给你买冰淇淋，你在这里等我。”秀秀最爱吃冰淇淋了，上次走到这里她就吵着要吃。
 
　　看着北堂千把冰淇淋递到静怡的手里，秀秀的泪掉了下来，越掉越凶，周围人不知道这么漂亮的小姑娘一个人站在这里哭是怎么了，秀秀笑着哭着对周围人摇摇头。
 
　　看着被好多人围着的秀秀，北堂千不知道发生了什么事，只能干着急。
 
　　“北堂同学，我们去做摩天轮好不好？”
 
　　“嗯，好。”虽然担心秀秀，但又不能不顾及身边的静怡，想想自己也挺对不起静怡的，他并不爱她。
 
　　透过人群秀秀看着他们往摩天轮走去，那是他和千的摩天轮，他们在里面吃蛋糕，她在千的面前许愿。
 
　　不顾周围人的询问，秀秀追上去，上了他们后面的摩天轮。千，不要对她这么温柔好不好。
 
　　看着追上来的秀秀，北堂千松了口气，可透过玻璃看着秀秀在后面期盼的双眼，北堂千有些无奈，他要怎么做才能让秀秀彻底死心。看着静怡吃着冰淇淋，奶油粘在了嘴边，北堂千一狠心覆上了静怡的双唇。




第8节：做哥哥的女人(8)

　　静怡被北堂千突如其来的吻吓坏了，她只能傻傻的睁着眼看着北堂千。
 
　　“你的嘴边有奶油。”看着呆掉的静怡，北堂千淡淡的解释，余光不由的飘向后面，可是，后面没了秀秀的影子。
 
　　怎么可能？摩天轮还没转完一圈，秀秀呢？北堂千趴到后面的玻璃想看仔细。
 
　　“北堂同学，你在看什么？”
 
　　“哦，没什么。”看着不解的静怡，北堂千只好坐下来。
 
　　在后面的秀秀看到北堂千吻向静怡的那一刹那，心跳好像停止了，世界在转吗？秀秀跌坐在地上，她的世界塌了，再没有千的温柔，再没有千的独宠，她不再是可以对他撒娇的秀秀，她不再是可以对他有无限幻想的秀秀，她该怎么办？没人教她，没有爸爸，没有妈妈，没人告诉她失去了爱的权利她该何去何从？
 
　　等到秀秀抬起眼准备回家，才发现天已经暗了下来，摩天轮不知道转了多少圈。拖着一颗没人要的心，秀秀回到了家。
 
　　看着坐在沙发上的北堂千，秀秀忍着泪，她要最后问一次。
 
　　“千，你真的跟她交往了吗？你爱她吗？”
 
　　“秀秀，以后叫我大哥，以前随着你，但现在让静怡听到就不好了。”
 
　　“哦，是吗，大哥。”连我最后的权利也剥夺了吗？这声大哥是提醒我的位置吗？
 
　　“秀秀，大哥……大哥知道你对我的感情，可毕竟我是你大哥。”
 
　　“大哥已经知道了啊，秀秀很笨是不是，秀秀好爱好爱你，大哥不能给秀秀一次机会吗？我想叫你千，想做你身边的女人，你不是吻她了吗？我也可以的。”失去理智的秀秀抱着北堂千，覆上北堂千的唇，想要抹去静怡的标记。
 
　　面对秀秀的吻，北堂千也迷失了，抱紧秀秀，加深了这个吻，随着秀秀的娇喘，北堂千猛然惊醒，他是在干什么！
 
　　推开秀秀，北堂千不可思议的看着秀秀那被自己吻的红肿的唇，他有再次覆上那双唇的冲动，那滋味该死的美好。
 
　　“你也喜欢对不对？”面对北堂千的回应，秀秀抱着希望，千是爱她的。




第9节：做哥哥的女人(9)

　　“北堂秀，你不要在妄想了，是男人都会有反应的，跟是谁无关，别再做这种事，这样只会让我躲着你，只会让我对你不再宠爱，不让再做让我反感的事。”不知道该怎么回答秀秀，北堂千在对秀秀口不择言后甩门离去。
 
　　看着北堂千离去的背影，秀秀再也流不出眼泪，她明明想哭的啊，为什么眼泪流不出来，让她哭啊，她也能好受一点，环视着这个家，秀秀突然觉得原来自己什么都没有，疼自己的人也会变的吧，她想离开，不管是去哪里。
 
　　深夜，冷静下来的北堂千回到家，他该好好跟秀秀说的，他不该对秀秀那么凶的，她今天承受的够多了。
 
　　走到秀秀卧室的门口，北堂千推门进去，这丫头不会是哭着睡着的吧，扭开台灯，北堂千不知该怎么面对他面前空荡的大床。秀秀，不在家？
 
　　北堂千有些慌，现在已经深夜了，秀秀能去哪里，看着台灯下有封信，北堂千有种不好的预感。
 
　　【千：
 
　　请允许我再最后见你一次，我知道我再也没有这个权利，没有权利这样叫你，没有权利再得到你的宠爱，没有权利再偷偷的爱你。
 
　　原谅我对你的爱，以前，我很努力很努力的想成为配的上你的人，可是我现在才明白，我怎样努力都是没用的，在你的心里，我永远是你的妹妹，我的爱是不被你允许的。
 
　　可是对你的爱已经深到自己都无法相信，当我的爱已不能继续的时候，我不知道该怎么办，秀秀没有爸爸妈妈告诉自己接下来该如何面对你，所以，我只能离开，我不要我的爱让你反感，让你负担，能在你心中永远都是好妹妹我就知足了。
 
　　转告二哥和三哥，秀秀很爱很爱他们，秀秀有他们很自豪，让他们不用为我担心，也不要让他们责怪你。
 
　　千，很抱歉拿了你的钱，就当是对我最后的宠爱吧。
 
　　千，我爱你！
 
　　大哥，再见！
 
　　爱你的秀秀】
 
　　信纸从手中滑落，北堂千疯狂的打开衣柜，果然衣服都不见了，打开抽屉，秀秀的护照和签证都没有了，秀秀是真的走了……




第10节：做哥哥的女人(10)

　　“大哥，秀秀，我和岩回来了。秀秀，三哥好想你，快出来让三哥抱抱。”北堂岩和北堂竞意外的在机场碰到，他们都好想秀秀，尤其是北堂竞，为了拍电影已经很久没见到秀秀了。
 
　　半天没看见每次回来秀秀飞奔下楼的情景，不对啊，这个时候秀秀应该准备上学才对，怎么大哥也没动静，北堂岩和北堂竞走上楼来到秀秀卧室，看见坐在地上的北堂千。
 
　　“大哥，秀秀呢？你坐在这里干吗？”北堂竞看着空荡荡的衣柜，不知道发生了什么事。
 
　　“秀秀走了。”
 
　　“什么？走了是什么意思？”北堂竞一时无法接受。
 
　　捡起地上的信纸北堂岩俊秀的脸有着平日没有的怒气。
 
　　“大哥，是你逼走她的对不对？”北堂岩从不发脾气，但此刻他有些忍不住，这是他们的秀秀啊。
 
　　“大哥逼走秀秀？为什么？”北堂竞不明白，大哥平日最宠秀秀了。
 
　　“你问他，他对秀秀做了什么？你发现秀秀爱你了？你就逼走她？”北堂岩再也受不了，把信扔给了北堂竞。
 
　　“大哥，我和三弟都看出来秀秀爱你，只是秀秀不让我们告诉你，她说她要自己努力成为你身边的人，我们也都觉得只有你才能让秀秀幸福，因为你比谁都宠她，可是她这封信的意思是你拒绝她了？我很好奇你是怎么拒绝她，让她有离开的念头。”
 
　　“我找了个女生想让她死心。”
 
　　“你……”北堂岩忍无可忍的揪起北堂千的衣领，“她刚刚十五岁，她还未成年，你要她一个人去哪里？我们都是孤儿，都能体会到被别人抛弃，而你让她再次感觉到被你抛弃，大哥，我真是看错你了。”
 
　　“二哥，你放手，别怪大哥了，你没看到大哥已经很难受了吗？”冷静下来的北堂竞虽然心疼秀秀的离开，但秀秀应该料到他们会责怪大哥，才在信中嘱咐，他要尊重秀秀的决定。
 
　　“对不起，对不起，大哥对不起你们，对不起秀秀。”坐了一晚的北堂千终于落下了男儿泪。




第11节：做哥哥的女人(11)

　　“大哥，二哥，我想我们会找到秀秀的，我们一定能找到。”
 
　　只是他们谁都没想到，这样一过就是五年
 
　　2
 
　　五年后
 
　　皇家学院是这个城市多少人梦寐以求的大学，除了有良好的师资和毕业后各大企业集团争相聘请的景象外，这个校园的硬件设施更是别的学校所无法比拟的。学校的占地面积相当庞大，整个校园包含了世界各地的风情，学校好像一个小的世界，让学生可以在最舒适最优越的环境中最轻松的学习。
 
　　当然，这么好条件的学院一般人是进不来的，除了有相当优异的学习成绩外，花费也是相当高，能进来读书的大多都是家境相当富裕的子弟们。学校每年也会有十个名额给家境不好，但是资质过人的孩子，只要学校觉得他们将来能成材，除了免除学费，还发放给这十个人一笔可观的奖学金让他们用来自己创业以支付大学四年的花费。
 
　　“果然名不虚传啊，美国的学校都没法跟这里比，让我重回几次这样的校园我都乐意。”校园内地面上出现了两个人的身影，说话的是扎着马尾的女孩儿，看着自己的影子在地面上被拉长，女孩儿兴奋的拉着行李跑。
 
　　“Doris，我突然觉得很后悔跟你一起来，我老爸不知道怎么想的，居然特意让你接下这次的任务。”
 
　　“你不觉得是因为我天生丽质吗？”女孩儿调皮的眨着她那双晶莹的双眼，单纯无害的看着面前的……男人。
 
　　“你刚刚20岁，进这里当卧底是应该的，干吗要拉上我，我老爸难道不知道我擅长的是手术刀，我这个已经25岁的男人还要跟你这个丫头做这种无聊的事。”
 
　　“有什么不好吗？重新体验一下大学生活嘛，我们有多久没这么轻松了，起码这是出任务以来最美的环境了，你不觉得吗？”
 
　　“你呀，真是说不过你，你看看你这样子哪里像是双料博士，哪里像是让人闻风丧胆的……海洋女神。”拉出Doris脖子上的项坠，那是海洋女神的标致，海蓝色的眼泪，看着就让人觉得凄凉，可见到他的人也都会落在她的手中。




第12节：做哥哥的女人(12)

　　眼神瞬间黯淡了下来，刚刚那无害的表情早已不在，冷冽的眼神投向Dennis。
 
　　“好啦，我又不是你的猎物，不用做那种眼神给我看。”用手捂住Doris的眼睛，这丫头的眼神越来越厉害了，看得他一阵发毛。
 
　　拿掉Dennis的手，Doris的眼神恢复正常，这男人真没劲，只是这样就看不了。
 
　　“我也不知道为什么Derrick会让你也跟来，校园能危险成什么样子，他太多虑了。”
 
　　“恐怕，我老爸是想让我在关键时刻用我的手术刀来缝补你破碎的心吧，嘿嘿。”
 
　　“你知道什么？”
 
　　“丫头，别太小看我，好歹我大你五岁，比你早拿枪很多年，用手术刀划开很多人的心看，你的事瞒不到我和老爸，秀秀。”
 
　　是啊，眼前的Dennis是美国最大黑帮之一黑蝎帮帮主的小儿子龚翼，五年前她在美国被黑蝎帮帮主Derrick所救，被他收做干女儿。黑蝎帮是美国最有影响力的帮派，她为了报恩，也为了让自己坚强主动提出学习武功，学习枪法，之后便为黑蝎帮打拼，后来她才知道，黑蝎帮不过是掩人耳目，Derrick是服务于中情局，为了更好的掌握消息，二十年前他换了身份成立了黑蝎帮，专门为中情局解决他们不好出面解决的事情。
 
　　在秀秀来到黑蝎帮之前，黑蝎帮是没有女人的，她的到来得到了所有人的宠爱，翼虽然嘴上说不愿意，可她知道他关心她不比任何人少，看来这次的任务是他们故意让她来做的，因为他们知道，她的心结在这里，她的爱在这里，不回来面对她永远不可能开心，因为她是北堂秀，走了五年脱胎换骨的北堂秀。
 
　　千，二哥，三哥，秀秀回来了！ 
 
　　 
 
　　校长室内，展鹏看着对面坐的两个人，这两人就是中情局派来的？真是人不可貌相，他们真能帮他保住他爷爷创立的心血吗？
 
　　“我代表学校欢迎你们，这次……”
 
　　从进校长室就开始环视周围的北堂秀打断了对面这个看起来就软弱的男人，这种性格的人难怪会让如此盛名的学校开始出现问题，不争气的第三代，顽固的老一辈不说把学校传给最有能力管理的人继承。




第13节：做哥哥的女人(13)

　　“我们感谢贵校能让我和Dennis入校读书，皇家学院是很多国家学生梦寐以求的学校，能进这里读书我们很荣幸，这里开设的专业相当全面，听说这里还有三个很知名的学生哦，表演系的北堂竞，社会音乐系的北堂岩，国际金融系的北堂千，我说的没错吧？”
 
　　北堂秀一边说，一边轻轻走到书架旁，用手轻轻从书背划过，看着手上沾满的灰尘，北堂秀扬起嘴角，果然，这家伙从来不看这些书，放在这里只是摆设，而有些人看来是知道他的习惯，手停在一本书上，轻轻拿下来，把书的背面向龚翼扬了扬，她就知道这男人天天做什么说什么都在对方的掌控中，把书放好，北堂秀当作什么都没发生似的坐回原位，敌暗我明不能打草惊蛇啊，她还想在这个校园多呆些日子呢，享受啊。
 
　　“你们……”，有点不明白眼前的这两人为何转移话题，他们不用探讨一下吗？
 
　　“我们？校长，其实是我在杂志上看到他们的报道所以才决定非要来这个学校，而他，怕我爱上这几个男人，所以也一定要跟我上一个学校，校长，这是秘密哦！”北堂秀调皮的眨眨眼。
 
　　“喂，谁让你见到这三个人之后就吵着说随便跟他们一个结婚都值得，我当然要看住你。”龚翼习惯了北堂秀的临场发挥，哪次都是他硬着头皮顺着往下演。
 
　　不知道他们在说什么的展鹏，只能张着嘴插不上话，他们这两个人到底怎么回事？算了，不管了，先让训导主任带他们到操场吧。
 
　　皇家学院有个传统，除了新学期师生要一起开会外，凡是有插班生到校也都要派学系代表开会以示欢迎，皇家学院认为能在这里学习的每一个人日后都不容忽视。
 
　　走进操场，看着整齐的队列，北堂秀和龚翼着实惊讶了一番，这么隆重？他们不曾想到会有这种场面，不过，也好，对这些学系代表有些印象也许会对他们日后有帮助。
 
　　“各位老师、同学，今天我们皇家学院又多了两位优秀的人才，他们就是刚刚从美国回来，即将进入国际金融专业学习的两位同学，现在让他们自我介绍。”




第14节：做哥哥的女人(14)

　　“各位老师、同学，我叫Doris，从小在美国长大，希望在皇家学院的日子和大家玩儿的开心。”唉，多久没做这样的事了，习惯了拿枪的日子，站在这上面还真不习惯，北堂秀无聊的扫视着下面，突然，她看到了那个五年没见却依然深深印在她心里的身影。他长得好高，如果不是爱他，她一定认不出他了，他的眉宇间又多了些沉稳，只是为何还有些淡淡的哀愁，五年了，她的心依旧为他跳跃，他呢？
 
　　“大家叫我Dennis就好，我没什么可说的，嗯。”看着旁边那丫头跳动的眼神就知道她看到她想看的人了，老爸和黑蝎帮那些兄弟要是看到她此时的表情非吃醋死不可。
 
　　北堂秀的眼神无法离开，而在北堂秀开口说话的那一刻，北堂三兄弟猛地抬眼，他们不可思议的看着台上的女孩儿，无论声音、长相都太像了，太像他们的秀秀了，北堂千那锐利的眼神和北堂秀的眼神对上再也无法离开。
 
　　“丫头，别一副织女会牛郎的样子，难看死了，回回神，以后机会多的是，你再看下去，我可不保证他们三个冲上来。”凑到秀秀耳边，龚翼小声提醒着。
 
　　闻言回过神的北堂秀，看着老师又上台开始说什么。
 
　　“由于这两位同学在入学考试中的成绩相当优秀，也给他们认识全校师生的机会，所以学校安排Doris和Dennis为学生会干事。好了，会就开到这里，解散吧。”
 
　　进入学生会是北堂秀和龚翼来学校之前和校长沟通好的，毕竟全校师生如此之多，只有进了学生会才有可能对全校师生进行一些掌控。他们还将进入射击、跆拳道、柔道、武术社团，他们总觉得既然他们能进得来，那些别有用心的人也一定会安插一些人像他们一样的人进入学校。
 
　　“丫头，感觉怎么样？”
 
　　“不好办那，表面看起来没任何问题，但既然都惊动了美国那边就一定潜藏着我们根本无法料到的事情。”北堂秀有些担心她心里那三个的安危，他们都是学校的风云人物，很有可能被人当目标。




第15节：做哥哥的女人(15)

　　“不用担心他们，他们不是有你保护着，而你还有整个黑蝎帮护着呢。”
 
　　“翼，后面有人，不止一个人。”练武人的直觉不会错。
 
　　“你说的没错，但肯定不是敌人，没有杀气。”小声在秀秀耳边说话，龚翼把胳膊搭上北堂秀的肩膀。
 
　　“你做什么？”
 
　　“做给后面那三个人看啊，一定是你今天在台上那含情脉脉的眼光把那三只闪着绿光的狼引来的，你的哥哥们不简单啊。”
 
　　身体一僵，北堂秀想停下脚步，她想回头。
 
　　“别动，你是想让他们现在就知道你是秀秀还是等任务完成？老爸让你来自然是想你解开心结，但任务是首要，想想清楚。”
 
　　“我知道了。”松下肩，秀秀的眼眶有些泛红。
 
　　“别哭，我敢保证他们一会儿会忍不住上来打招呼，要笑给他们看，你现在是在用自己保护他们明白吗？”
 
　　“嗯。”
 
　　放慢速度，龚翼等着后面那三个人追上来。
 
　　“同学，前面的同学等等。”北堂竞追上前。
 
　　“有事吗？”停下脚步，转身，龚翼替北堂秀先开口。
 
　　“我们就是想问问，你身边的这位女同学真的是在美国长大吗？”看着北堂秀的脸庞，北堂竞真的觉得她就是秀秀。
 
　　“当然，我们从小一起长大，是真正的青梅竹马。”
 
　　北堂千的眼神一暗，又不是吗？五年了，为什么又不是你！
 
　　“竞，回来吧，看来真的不是。”
 
　　“我能问问怎么回事吗？”龚翼盯着北堂千黯淡下来的眼神。
 
　　“抱歉，家妹五年前离家出走，我们找了五年，还是没有消息，这位女孩子的声音和相貌跟家妹很像，所以，我们才……”
 
　　听着北堂千的话，秀秀忍着不让自己流泪，背后握紧的拳头出卖了她此刻波澜的心。
 
　　“那我和Doris祝你们早日找到妹妹。第一次进学校就能一下见到北堂三兄弟，我和Doris也算是荣幸了。”
 
　　“你知道我们是谁？”
 
　　“当然，你们是这个学校的招牌嘛，我和Doris要去吃饭了，再会吧。”揽过一句话未说的秀秀，龚翼和她渐渐走远。




第16节：做哥哥的女人(16)

　　“大哥，她一句话没说。”北堂岩抓住重点。
 
　　“大哥，她真的好像秀秀，是这五年里最像的。”又是个刺激
 
　　“Doris是吗？我记住了。”北堂千锐利的眼神再次射向那个背影。
 
　　秀秀，是你吗？如果是你，为什么不承认呢？
 
　　千，对不起，我还是没学会如何面对你。
 
　　夜晚对于北堂秀来说慵懒而又鬼魅，此刻她舒服的躺在龚翼的腿上，任由龚翼喂给她一颗颗冰镇荔枝，在黑蝎帮她就是这么受着宠爱的，擦拭着她的CZ75，这是她第一次出任务时干爹送给她的礼物，小巧的设计很适合她，她很喜欢，虽然她五年前才进入黑蝎帮，但她的功夫和枪法不比任何人差。
 
　　“还满意龚泽给你买的这栋房子吗？”
 
　　“你能不能坦白告诉我你们到底知道我多少事，我好有个心里准备？”他们竟然买了北堂千对面的房子，刚才她已经进门还觉得这一切不可思议，他们太为她花心思了。
 
　　“你值得我们疼爱，要不是你坚持，老爸才不想你舞刀弄枪为他卖命呢。”
 
　　“和你们一起战斗我很开心，别把我宠的太娇弱。”坐起身子，北堂秀把头靠在龚翼的肩膀。
 
　　“我们都想给你最好的，我们都觉得上天把你带到我们身边是个奇迹。”
 
　　五年前，纽约深夜街道的角落传来一阵阵痛苦的呻吟，刚刚完成任务的Derrick和龚泽警戒的看向角落里不安分的身影。
 
　　小心的上前，他们发现了浑身是伤的北堂秀。
 
　　“Hi,areyouok?”
 
　　“不要，不要过来，钱已经给你们了，这包不能给你们，走开……”本能的说出母语，北堂秀再也承受不住晕了过去。
 
　　“她刚才说的是……中文？”Derrick挑挑眉看着龚泽。
 
　　“应该没错，是中国人。”地上娇小的身影让龚泽看着有些心疼。
 
　　“带回去吧，让帮里的医生给她最好的医治。”这个小人让他又有了父亲的感觉。
 
　　“是的，爸爸。”
 
　　灵动的大眼慢慢睁开眼，模糊的身影渐渐清晰，她，死了吗？她该听话的，她不该离开千的，她宁愿做他一辈子的妹妹，也不要再也看不见他。




第17节：做哥哥的女人(17)

　　“你醒了？”一个温柔的声音传来。
 
　　“你是谁？我没死吗？”眼前的这个男人让她疑惑，她如果没死不是应该在美国吗，怎么她周围的几个人都是跟她一样黑头发黄皮肤，而且他们都说中文。
 
　　“你没死，这里是黑蝎帮，看见你全身是伤而且又是中国人我们就把你带回来了，这位是黑蝎帮的帮主龚然，在美国大家都叫他Derrick。”回答他的是另一个男人。
 
　　“那你又是谁？黑蝎帮是做什么的？是像电视里的黑社会吗？”
 
　　“我叫龚泽，后面站着的是龚翼和龚剑，我是大哥，龚剑是二哥，龚翼是三弟，Derrick是我们的父亲，也就是黑蝎帮帮主，你放心，黑蝎帮是不做违法的事的，这里和电视中的帮会有很大区别，让你失望了？”龚泽好笑的看着眼前的小人儿，自从他们妈妈在生完三弟去世后黑蝎帮就没有过女人了，处理过伤口之后他们才发现，她美的让人无法忽视。
 
　　“你父母叫什么？黑蝎帮很厉害的，我们帮你联系他们。”坐在床边的Derrick看着眼前这个让他觉得心生熟悉的面孔。
 
　　“我……我是孤儿，不知道父母叫什么，我是跟着结拜大哥的姓氏，你们千万不要把我送回去，我好不容易下决心离开他。”北堂秀以为他们要联系北堂千。
 
　　“是这个男人吗？抱歉，为了确定你身份，我们看了你的小包。”龚泽拿着她和北堂千的合照，照片里北堂千温柔的眼神让秀秀觉得刺眼。
 
　　“没事，你们答应我不送我回去就行了，你们能收留我吗？我很聪明的，我的智商187，大学课程我自己已经都学完了。”
 
　　“哦？看来我们捡了个宝贝呢，那你叫什么，我们没找到你的护照和签证。”Derrick越看秀秀越觉得有种亲切感。
 
　　“一定要说吗？”说了他们就能找到大哥了。
 
　　“那好，就当作是你自己的秘密吧。”知道她的心思，Derrick不想为难她，她应该是被宠爱的。
 
　　“不过，我的英文名字可以告诉你们。”北堂秀的手覆上颈上的项坠，她知道这个项坠叫海洋泪，是很贵重的东西，利亚妈妈说这是她被送到孤儿院身上就有的，她肯定这是她父母留下的。




第18节：做哥哥的女人(18)

　　“我的英文名叫Doris……”
 
　　看着眼前的女孩儿拿出海洋泪，Derrick一脸的惊讶，那是……那是欧阳老弟当年在美国以高价竞拍下来送给他老婆芊芊的，激动的看着北堂秀，怪不得，他从一开始就觉得很熟悉，她长的好像芊芊。
 
　　“这条项链是你的吗？”Derrick过于激动的脸有点吓到秀秀。
 
　　“当然了，我虽然是孤儿但是从不做坏事，莉亚妈妈说这个项链是我被送进孤儿院就戴在身上的。”
 
　　“我没说你是坏孩子，只是我也见过这个项链，是我年轻时候一起拼命的兄弟买给他老婆的，他们还说如果以后有了孩子一定把项链给孩子，因为这是他们爱情的信物。”
 
　　“那你认识我爸爸妈妈了？”
 
　　“他们已经牺牲了，我没办法做DNA鉴证你是否是他们的孩子，但是你有海洋泪，你长得很像你妈妈，我敢肯定你是他们的孩子。”
 
　　“真的吗？我妈妈是不是很漂亮？”
 
　　“当然，你这么漂亮完全是遗传自你爸妈，Doris，如果你想留下，叔叔做你的干爹好不好？你爸爸妈妈都是叔叔的朋友，他们知道一定很开心，而且你还能有这么多哥哥疼你，好不好？”
 
　　看着眼前，北堂秀有点不相信自己的好运，虽然她刚到美国就在街头被抢，还被好多坏女人打，但是现在她好像在天堂，有了疼爱她的长辈，还多了三个哥哥，这种温暖弥补了她离家后失落的感情。
 
　　“好，Doris会做个让你们喜欢的女儿和妹妹。”
 
　　五年了，他们看着北堂秀长大，总想给她最好，他们早就查到秀秀的资料，只是想等时机成熟再送她回来，他们不是自私的人，他们想让秀秀真正的快乐，所以，他们安排了这次任务让秀秀亲自出马，来寻回她的爱。
 
　　“Doris，给你个关于北堂千的情报想不想听？”龚翼抚摸着秀秀的长发，他们兄弟几个爱极了秀秀头发的触感。
 
　　“你是说他身边的那个静怡？”
 
　　“你知道？”
 
　　“你们能动用黑蝎帮的力量查他，我就不能吗？”五年了，他知道他的每一件事，在美国她有好几箱关于他的情报。




第19节：做哥哥的女人(19)

　　“看来你做好心理准备了？”
 
　　“什么心理准备？我是要认认真真的完成任务，然后来个感人涕零的兄妹相认，谨此而已，翼，你想太多了吧。”站起身，北堂秀往卧室走去。
 
　　“真的是我想太多吗？哦，对了，忘了告诉你，亲爱的Doris，你的卧室在上层正对着北堂千的那个房间，别走错了。”
 
　　“什么？”停下脚步，北堂秀回头望向龚翼，他们绝对是故意的。
 
　　看着她的反应，龚翼冲她耸耸肩，扬起脸上的坏笑，冲着北堂秀挑了挑眉，无声的在说，我就知道不是我想太多。
 
　　“Shit！”转身往二楼走去，她中计了。
 
　　看着北堂秀的背影，龚翼收起笑容，Doris，哥哥们都希望你能幸福，不管是谁伤害你，我们都会为你讨回公道。
 
　　 
 
　　对面相同的别墅内，北堂三兄弟一言不发的坐在客厅，三兄弟心里想的都是同一件事，今天学校来的那个女孩儿勾起了他们心中最深处的秀秀。
 
　　“岩，你觉不觉得她太像秀秀了，那双眼睛是不会骗人的，以前就是有人长得再像秀秀，但那充满灵气的大眼是唯独没人能像的。”第一个打破沉默的是竞，他受不了大家心里明明想的都是同一个问题，却都在这里装沉默。
 
　　“竞说的对，而且秀秀当初去的就是美国，这点我们可以肯定，只是苦于找不到她而已。”他们三兄弟虽然还是大学生，但各自都已经有了自己的一片天，这几年他们一直没放弃找秀秀，但秀秀好像人间蒸发一样，无论多少私家侦探都无功而返。
 
　　坐在一旁的北堂千似乎没听见他们两个说话，独自一人看着北堂秀的照片发呆。有那么一刹那，他几乎可以断定她就是秀秀，她看他的眼神中有着太多的强烈，她的声音出卖了她，甚至她的背影都在宣告着她就是北堂秀。可当他看见她身边那个伟岸的身影，他退却了，他心底的那个声音否认了她就是秀秀，她的秀秀不会爱上别人的。
 
　　“可如果她是秀秀为什么不认我们，就算她记恨大哥她也可以认我们吧。”




第20节：做哥哥的女人(20)

　　“竞，别乱说话。”看着北堂千听见这句话而黯淡下的眼神，北堂岩提醒着北堂竞的失言，这几年最心痛的就是大哥了，开始他是怨着大哥的，但这么多年，每次看到大哥拿着秀秀的照片发呆他们的心也都不好受。
 
　　“你们说秀秀是不是因为去美国遇到什么不测，然后失忆了，她根本忘记我们是谁，所以无法跟我们相认。你们看到她身边的那个男人了吗？也许就是他救起的秀秀进而夺取秀秀那颗遗忘的心。”
 
　　“竞，收起你那些电视剧的情节，这是不是你下部戏的剧本啊，哪有那么多不测，那么多失忆。”
 
　　“好了，你们两个都别瞎猜了，明天去见见她身边那个男人，再派个人查查他底细。”北堂千淡淡的开口，他听不了他们两个你一句我一句的谈论秀秀。
 
　　走进卧室，北堂千把自己投入床上，看着秀秀的照片，他无法平静。这么多年，他恨自己当初用那种方式将她逼走，他在秀秀离开的那一整年都无法安然入睡，他不知秀秀是否安全，连夜噩梦的他终于接受了心理医师的治疗，他花了一年多的时间才让自己学会接受眼前的事实，才让自己闭上眼睛后踏踏实实睡了一晚，他也是在那一年多的时间里接受了另一个事实，他是如此爱着秀秀，真真切切的爱着。
 
　　起身为自己点上一颗烟，秀秀要是知道他学会抽烟不知道会是什么反应。打开窗户，对面房间的亮光引起了他的注意，终于有人住了吗？抽着烟，就这么看着对面的亮光中一个身影在走过来，越来越近，和他一样打开窗户。窗户打开的一瞬间，两个人怔在那里，无法动弹。
 
　　烟灰落在北堂千的手上，疼痛唤醒了他，提醒着自己眼前的这个人并非北堂秀。
 
　　“原来前几天这里装修就是因为你要搬进来。”让自己看起来正常，北堂千忍下自己心中的渴望。
 
　　“嗯，我也没想到是跟你们成为邻居，刚刚都吓了一跳呢。今天认识你们很高兴，你们都是皇家学院厉害的人物，和你们做邻居我真是太幸运了。”自己的声音听起来应该还算正常吧。




第21节：做哥哥的女人(21)

　　“你一个人住不觉得害怕？”他记得秀秀很胆小。
 
　　“不会啊，我还有Dennis陪我。”
 
　　“你……你们同居？”
 
　　“他在另一个房间啊。”
 
　　“嗯。”虽然不是一个房间，虽然她不是秀秀，可他听到他们住在一起心里还是会痛。
 
　　“那……我要休息了，我们明天学校见，北堂同学。”
 
　　“哦，好。”就这么傻傻的看着秀秀合上窗户，拉上窗帘，灯也随之熄灭。
 
　　这一夜，北堂千，注定无眠……
 
　　3
 
　　盛夏的知了叫声环绕在皇家学院内，今天的“国际贸易实务”是必修课，全系的学生都在一起上课，当北堂秀和龚翼走进教室，原本安静的教室一阵骚动，男生都看向北堂秀，而女生爱慕的眼光全部投向龚翼。
 
　　“太漂亮了，她是谁？”其中一个男生的口水都要留下来了。
 
　　“是啊，原来觉得咱们学院美女已经很多了，她一来，静怡都没法跟她比，她身上的气质太诱人了。”
 
　　一旁无心观战的静怡在听到自己的名字抬眼看了看前方，瞬间眼睛睁大，手捂着嘴说不出话来，北堂秀？她怎么会在这里？她听说有两位插班生要到金融系，难道是他们？北堂千怎么还没来，他们见没见过面？静怡的心已经完全慌乱，不知道周围人在说什么，她的脑子里只有北堂秀三个字。
 
　　“她身材好棒哦，这么修长的腿，而且一看就是经常健身，线条如此匀称。”
 
　　“丫头，我说别让你穿那么暴露，你看看有多少狼在放着绿光。”今天的北堂秀穿着超短裤和吊带就来到了学院，皇家学院是不限制学生穿着的，所以她也乐得轻松，在美国她早已习惯了这样的装扮，殊不知她高挑又玲珑有致的身材惹火了多少人。
 
　　“你不是跟我一样，一进来就有多少女生的眼光看向你，不怕把你穿透吗？”也许是她自小就在出色的男人身边长大，所以她无法理解这些花痴的女生。
 
　　走向教室的后方，一路上无法矜持的女生们一声声的赞叹让北堂秀觉得一堆苍蝇在自己身边围绕。




第22节：做哥哥的女人(22)

　　“好帅啊，他是唯一能和三兄弟媲美的，你们说是不是？”
 
　　“对啊对啊，你们看他的手，和北堂岩一样修长，我要晕过去了。”
 
　　“谁知道他叫什么？我要爸爸帮我约他见面。”
 
　　听到此的龚翼揉揉太阳穴，这帮千金大小姐们是怎么考进皇家学院的，除了花痴还能做什么。
 
　　“我知道我知道，听昨天别的系的代表回来说，那个女的叫Doris，男的叫Dennis，他们是一起从美国来的，他还说看他们亲密的样子就知道是情侣。”
 
　　“原来是一对儿啊，那咱们没希望了。”本来指望除了北堂三兄弟之外再有个目标的，谁知道已经死会了。
 
　　静怡看着坐下来的北堂秀和龚翼，难道他们真的是情侣？难道这个女孩儿不是北堂秀？不管是不是，对于北堂千来说都是危险的，她在北堂千身边这么多年，她不希望有任何人来破坏她的感情，她为了北堂千付出了太多。
 
　　“你的情敌正在看你。”见距离上课还有段时间，龚翼搂着北堂秀，让旁人看起来好像在说情话。
 
　　“早就注意到了，还带着杀气呢，对我们来说这种感觉太明显。”她总觉得静怡和五年前相比完全不一样了，虽然现在的她看起来还是羞答答的，但骨子里却透着一股强悍，这种感觉对于他们这种枪林弹雨中活着的人是再熟悉不过了。
 
　　“看来我还小瞧她了，我以为她只是个五年来自己心甘情愿窝在北堂千身边的一棵小草而已。”
 
　　“是我的敌人，又不是你的，皇帝不急急死太监。”戳了戳龚翼的胸膛，唉，有胸肌的胸膛就是温暖。
 
　　“你说我是太监，我可是游走在女人圈里的杀手。”
 
　　“对，专门拿着手术刀挖人心的杀手，说真的，你拿手术刀的时候最迷人。”坏笑的看着龚翼，她总是爱拿黑蝎帮的人开心。
 
　　“让你再说，看看门口吧。”
 
　　教室里最大的骚动当然是因为北堂三兄弟的到来，只是这是国际金融系怎么北堂岩和北堂竞也一起来上课？大家虽然有不解，但是女生们都因为今天来上课而赚到了。




第23节：做哥哥的女人(23)

　　北堂千一进教室就看见在龚翼怀里的人，想起昨晚搁着距离的对话，北堂千的脸色冷到极点，即使她不是秀秀，她也不能在那个男人怀里对他笑。
 
　　惊觉自己的占有欲，北堂千带着北堂岩和北堂竞坐在静怡的身边，他需要冷静。
 
　　课堂上，台上的老教授兴奋的讲解着，北堂秀无聊的在桌下玩弄她的CZ75，龚翼合上手中的医书，看着无聊透顶的北堂秀摇摇头。
 
　　“你一个英美文学和心理学的博士，到这里来上国际金融，为了北堂千把自己弄的这么无聊啊。”
 
　　“那又怎样，我选哪个专业对我来说都一样，你有意见？”斜眼看着龚翼，轻轻的把CZ75组装好，枪口堵上龚翼的后腰。
 
　　“好歹我是你哥哥，不用成天拿枪对着我吧，上课还不收敛点。”
 
　　“怕什么，最后一排又没人看见。”
 
　　“你呀，就是这么……”
 
　　想继续教训北堂秀的龚翼被教授的声音打断。
 
　　“最后那两位同学，上课很不专心啊，我们皇家学院注重的就是教学质量，你们是昨天新转过来的吧，看来对校规还不是很了解啊，那位女生，你来回答个问题。”
 
　　“坐着回答行吗？”懒懒的声音萦绕在教室内，所有同学都回头注视着她，当然也包括那三道过于热情的视线。
 
　　“好，你回答一下，《联合国国际货物销售合同公约》中认为，一项关于订立合同的建议，如果包含了哪三项内容，即符合‘十分确定’的要求？”
 
　　“哦，就这个？第一，应载明货物的名称；第二，应明示或默示地规定货物的数量或规定如何确定数量的方法；第三，应明示或默示地规定货物的价格或规定如何确定价格的方法。老师啊，是在第十九页倒数第十行吧？下次您提问题换个方式提，总是按书上原话多没意思。”懒懒的趴在书桌上，悠悠的开口，明明是在答题，却像是带着诱惑，让所有男生看呆。
 
　　“你！继续上课。”
 
　　“你不是不懂国际贸易吗？”龚翼松了口气，还好问的不是他。




第24节：做哥哥的女人(24)

　　“是不懂啊。”继续玩着她的CZ75，真没劲。
 
　　“那你刚才……”
 
　　“我昨天晚上把书看了一遍就都背下来了。”
 
　　“天啊，我忘了你有过目不忘的本事，不过，你的那三个哥哥也应该知道你有这个本事吧？”
 
　　糟了，刚刚想挫挫老头的锐气，忘了这个了，她还多嘴的把第几页第几行都说出来了，小时候她常常在他们三个面前炫耀自己的本事。
 
　　抬头望去，果然，那三个人锐利的眼神像要看穿自己，唉，看来她真的不适合在校园里生活，刚刚第一天就让人头疼了。
 
　　好不容易挨到中午下课，同学们都走了，她和龚翼讨论着去哪里吃饭。
 
　　“Doris，我们又见面了。”北堂三兄弟此刻站在北堂秀面前，那探究的眼光让北堂秀想立刻离开。
 
　　“是啊，有事吗？”看着他们三兄弟，想起他们小时候在一起的时光，北堂秀的眼睛酸酸的，如果她不离开他们是否还是像以前一样四个人相依为命。
 
　　“中午了，大家一起去食堂吃饭吧，皇家学院的食堂可是最有名的，汇集了各国美食啊。”
 
　　看出了北堂秀的忍耐，她现在哪能跟他们一起吃饭，何况还有后面那个该死的女人，他龚翼可不允许他们黑蝎帮的宝贝受一点伤害。
 
　　“抱歉，我家Doris从不去食堂的，再高级的食堂她也不喜欢那里的味道，失陪了，我们自己去外面吃好了。”
 
　　看着龚翼环抱着北堂秀的身影，北堂千握紧了拳头。
 
　　“他刚刚说Doris不吃食堂是吗？”
 
　　“嗯，和秀秀一样受不了食堂的味道。”
 
　　“刚刚上课她还背出第几页第几行是吧？”
 
　　“嗯，和秀秀小时候在我们面前炫耀的神情一样。”
 
　　“够了！”打断那两个兄弟的一唱一和，秀秀，你是在惩罚我当初的残忍吗？
 
　　看着这一幕的静怡，心里的不安渐渐扩大，她终究要失去的吗？她不许，她为了得到北堂千已经付出太多，她甚至……她决不允许任何人破坏，哪怕真的是北堂秀回来了也不行……




第25节：做哥哥的女人(25)

　　 幽雅小筑内，龚翼专注的为北堂秀挑着菜，无视于后面三个快要喷火的眼神。
 
　　“张开嘴，你吃的太少，这么大人了还跟个孩子似的。”夹起一块精瘦肉递到北堂秀嘴边，她真的不是一般的挑食，在黑蝎帮有各国顶级厨师为她准备饭菜，在这边只能在外面觅食了。
 
　　“我在你们面前永远都是孩子不是吗？天天问我吃的饱不饱。”吃下东西，她有时候觉得他们太在意她了，龚泽说那是因为她的爸爸以前救过干爹，所以她备受宠爱。
 
　　“Doris，你那三个好哥哥是要来杀我吗？”这三个人，居然跟着他们来吃饭，而且旁边还跟着那个不要脸的女人。
 
　　“他们只是学生而已，你一个二十五岁的大男人还跟他们计较。”
 
　　“Doris，跟他们相认吧，本来想让你等任务结束后再找机会跟他们相认，那是因为我有私心，我不想太早便宜了北堂千，但看他们这架势是不打算放过你了。”
 
　　“不要。”
 
　　“为什么？”
 
　　“我有我自己的想法，如果我认了，那我又回到了原来，我不要，我要让北堂千用看女人的眼光看我，只是先委屈岩和竞了。”
 
　　“原来你这两天满脑子想的是这个，我说你怎么这么听话的不去相认。”
 
　　“如果现在相认，他会不自觉的又回到做大哥的感觉，翼，能再次在他面前的感觉真好，之前我以妹妹的身份努力过一次，现在我想以女人的身份再努力一次。”
 
　　看着秀秀低下的情绪，龚翼拍拍他的背，这些年秀秀虽然表面练就一身坚强，可是内心却还是脆弱的。
 
　　“别太为难自己，伤心难过还有我们陪着你。”
 
　　“我知道。大哥，我去下洗手间。”
 
　　看着北堂秀离开座位，龚翼已经料到那三个兄弟会找上他，他们跟着一起进来吃饭等的就是这一刻吧。
 
　　“说吧，什么事？”
 
　　“你似乎并不惊讶我们会找上你。”北堂千有点疑惑，他的举手投足都不像是个学生。
 
　　“你们跟着一起进来为的不就是现在这个机会。”




第26节：做哥哥的女人(26)

　　“Doris真的是从小在美国长大吗？我们只想知道一个答案。”
 
　　“北堂千，你比我想象的心急啊，你就不好奇我们的关系？如果你听到的是你想要的答案，那我们的关系你应该是最好奇的不是吗？”
 
　　“她就是秀秀是不是？”眼神变得锐利，北堂千不喜欢眼前的这个男人。
 
　　“你的经济头脑相当惊人，全世界也没几个能在大学就在股市挣好几个亿的人，用用你的头脑想想你的秀秀为什么即使回来也不愿意重拾身份，回去吧，那边还有一个装羞涩的女生等着你呢，你们把她一个人放在那边不好。”
 
　　“她不是……”
 
　　“别对我解释，你该解释的人不是我，秀秀要出来了。”优雅的喝着茶，龚翼漫不经心的提醒。
 
　　“你们是什么关系？”已经走出去的北堂千终究耐不住心里的嫉妒，回头问出这个盘旋在心底已久的问题。
 
　　“她是我用生命来保护的人。”他相信，在美国的其他兄弟也是如此。
 
　　看着北堂千离去时紧绷的背影，龚翼忍不住嘴角上扬，误会有时候是件好事。
 
　　射击馆内，静怡反常的连开十枪，中午她已经知道Doris就是北堂秀，她看着北堂秀身边那个优秀的男人喂她东西吃，看着北堂千因为她而满腔妒火，而她跟在北堂千身边这五年甚至连他的怒气都没得到过，她得到的永远是一张冷冰冰的脸。
 
　　子弹一颗颗射向靶心，坐在后面观看的学弟学妹都羡慕不已。
 
　　“静怡学姐好厉害啊，好多都中了十环呢，我要是也能像静怡学姐该有多帅。”
 
　　“是啊是啊，怪不得只有她才能在北堂学长身边，你看，北堂学长在看她呢。”坐在角落的北堂秀抬头望去，切，有三发都没中十环有什么可了不起的，再说了，拿起真枪就不见得那么准了，学校这枪她还真不想拿。
 
　　转过身，看着崇拜她的学弟学妹和北堂千的注视，静怡扬起嘴角，她就是要让大家认为只有她才配得上北堂千。
 
　　嘴上的笑容僵在北堂秀身上，她居然不看自己，和旁边的Dennis有说有笑，握紧拳头，她向北堂秀走去。她不能容忍她的忽视，只要北堂千参加的社团她都参加，她私底下练的何其辛苦才能获得北堂千的关注，她会让北堂秀在全社团的人面前丢脸，最重要的是在北堂千面前丢脸。




第27节：做哥哥的女人(27)

　　“Doris，想不想试试？”
 
　　“不想。”她实在不想碰她CZ75以外的枪。
 
　　“怕了？既然敢加入这个社团还怕射击？”
 
　　“怕？我是不想你丢脸丢的太难看。”
 
　　“你什么意思？”
 
　　“你的水平也就是在这里随便玩玩儿，然后获得一干人等的崇拜来满足你的虚荣心。”
 
　　“你……你凭什么这么说，你是嫉妒吧？嫉妒我得到大家的崇拜，嫉妒北堂千注意我的眼神。”
 
　　“亲爱的Dennis，她说我嫉妒她呢，你说怎么办？”
 
　　“想玩儿就玩儿，不过有点奖惩才有意思啊。”龚翼站起来搂住北堂秀，眼前这个女人真是多变，中午还一副害羞的模样，这时候又变得这么强悍，是想引起北堂千的注意吧。
 
　　“听见了吧，要有奖惩，我也打十枪，如果我赢了，那你从今天开始就离开这个社团，怎么样？”北堂秀不屑的看着眼前的女人，是你先向我挑衅，那可就别怪我，我当然是要减少你见北堂千的任何机会。
 
　　“好，那要是你输了呢？离开皇家学院怎么样？”
 
　　耸耸肩表示同意，这女人，比她还狠。
 
　　走向场地，北堂秀回头看了看北堂千，这男人，紧张就紧张，攥什么拳头啊，长这么大还是没改，放心吧，千，我会让你看到一个不同于五年前的我。
 
　　站在靶前，北堂秀从装子弹到打完十发不足30秒，干练的动作看呆了后面所有人，场内一片安静。
 
　　“我……我没看错吧。”北堂秀有点吓到后面观战的人。
 
　　“这么流畅的动作，这么快捷的枪法我头一次见到。”
 
　　“不会是瞎打的吧，一会儿看下成绩，别只是动作帅了，子弹却一个没中。”
 
　　“来了，来了，快看看。”
 
　　静怡不可置信的看着靶心，不可能的，怎么可能……
 
　　“看吧，我说的吧，就中了一个。”
 
　　“是哦，就一个。”
 
　　一帮白痴，龚翼站起身，他不用看就知道结果。
 
　　“你们看清楚，不是中一个，而是十发全中在同一个地方。”




第28节：做哥哥的女人(28)

　　“啊，真的耶，那静怡学姐岂不是输了？”
 
　　放下枪，静怡失神的向门口走去，却被北堂千拉住往北堂秀走去。
 
　　“Doris，你们就当是开玩笑，看在我的面子上让她留下吧。”他曾经有一次在经过射击馆的时候看见过静怡在没命的练习，不管是为了什么，但他知道她是付出了很多努力的，就这么离开不公平，虽然他也被秀秀那熟练精准的枪法吓到。
 
　　“哦？是她自己挑衅的，现在你却帮她说话？请问，你是以什么身份替她说话？”北堂秀没想到北堂千会为了静怡做这种事情，这两天看着他对静怡的冷淡，她以为只是静怡一厢情愿的缠着他而已，现在看来并非如此啊。
 
　　“你不知道吗？静怡学姐是北堂同学的女朋友。”不知道是谁插嘴，让北堂秀的心里一颤。
 
　　“是吗？”看向北堂千，北堂秀心里祈祷他的否认。
 
　　北堂千没有回答，只是他的手不曾放开静怡。
 
　　“好，我明白了，那我退出可以了吧。”
 
　　把枪放下，北堂秀潇洒的转身，难道她要输给这五年的时间吗？
 
　　“大哥，你今天是怎么回事？”北堂竞不像北堂岩只是生气却不说话，他一定要追到大哥房间问清楚。
 
　　“怎么了？”
 
　　“你知道我说的是什么，明知道Doris就是秀秀，你还当着秀秀帮静怡说话。”
 
　　“当时我没想那么多，我只是觉得静怡很可怜。”
 
　　“可怜？我怎么没觉得她可怜，她当初趁你喝醉爬上你的床怎么不可怜？”
 
　　“竞，注意你的口气，当初是我喝醉酒把她的初夜夺走，该负责的是我才对。”
 
　　“大哥，你成天对着数字脑子秀逗了是不是，我北堂竞在娱乐圈什么女人没见过。”
 
　　“她和那些人不一样，五年前我欺骗她感情让秀秀死心就已经对不起她，是她在这五年里一直在我身边，我对她再冷淡她都不离开，现在我只是替她说句话不应该吗？”一想到秀秀北堂千就头疼，他该拿她怎么办。
 
　　“那你就对得起秀秀吗？大哥，五年前你走不出大哥的情结，我们可以理解，毕竟那时候的我们才不到十六岁，我们都不知道什么是爱，可五年后别告诉我你现在又他妈的逃不出另一个女人的情结，你到底爱不爱秀秀，懂不懂爱情？”北堂竞真不了解大哥在想什么，面对股市那么冷静那么果断，面对爱情怎么就跟个孩子似的。




第29节：做哥哥的女人(29)

　　“竞，别说了。”一直沉默的北堂岩出口打断北堂竞，也许大哥需要时间，静怡和秀秀的对峙不见得是坏事，也许它能帮助大哥学会爱。
 
　　“大哥，秀秀离开我们这么多年，看着她今天的潇洒，听着她在美国是如何备受宠爱，我们该高兴才对。但是，大哥，我希望你好好静下心想一想秀秀为什么不和我们相认，既然Dennis无意隐瞒她的身份，那问题肯定出在秀秀身上。”北堂岩那颗敏感的心永远是看的最透的人。
 
　　“我知道了，我会想清楚。”
 
　　打开窗，点上一颗烟，五年了，每次想秀秀的时候北堂千就是这样让尼古丁麻醉自己，秀秀的回来给他的震撼太大，他急于想确定秀秀的身份，却没想到一旦确定身份之后他将如何面对，他会对不起静怡的，虽然他从未给过静怡好脸色，但他在心里还是感谢她这五年来的陪伴，如果说第一次喝醉酒是糊里糊涂的发生，那么这几年只要他寂寞就找她发泄又算什么？
 
　　“静怡真的是你女朋友吗？”站在窗口，她已经注释他好久，终于开口。
 
　　“……”没想到此刻想着的人就这么出现。
 
　　“这个问题这么难回答吗？”
 
　　“我……”
 
　　“也对，我们又不熟，今天只不过是因为好玩儿所以才和她打赌的，我也没真心想为难她。”
 
　　“她……应该算是我的女朋友。”还没理出的情绪就这么脱口而出，他不想骗她。
 
　　愣在原地，她果真输给了时间吗？她的情报里为什么没人告诉她？
 
　　看着呆滞的秀秀，北堂千心里是说不出的难受，他最不想伤害的人偏偏一次又一次的伤害着。
 
　　“早点休息吧，晚安。”看来他不离开，她是不会离开了。
 
　　看着对面关上的窗户，窗帘下映着的背影，北堂秀的泪终究是忍不住了，突然，有个温暖的双手抹去了她的泪，把她的头靠在胸前。
 
　　“我站在你身后好久了，想哭就哭吧。”龚翼心疼的看着北堂秀，这个女孩儿的脆弱一如五年前他们发现她时，像个受伤的小幼兽。




第30节：做哥哥的女人(30)

　　“我是不是错了？”
 
　　“你没错，追求自己的幸福怎么会有错，这五年来你为了成为最优秀的吃了很多苦，别轻易放弃。”
 
　　“可他们已经在一起了，我不应该破坏对不对？”
 
　　“如果他们真心相爱，如果你的对手是个善良无害的人那你是不应该破坏，但是现在不一样了。”
 
　　“不一样？”不知道龚翼在说什么，北堂秀疑惑的望着他。
 
　　“别让感情把你自己引以为傲的专业敏感给破坏掉，黑蝎帮传过来的资料要不要看？”
 
　　拿过龚翼手上的资料，北堂秀不可思议的一页页翻看。
 
　　“真让人难以置信！”
 
　　“满意龚泽的速度吗？我晚上回来刚刚打电话给他不出一个小时，这些东西已经在我手上，Doris，还说要放弃吗？”
 
　　“当然不，我终于知道Derrick为什么一定要让我亲自完成这次任务了，谢谢你们！”
 
　　看见破涕而笑的北堂秀，龚翼宠爱的捏捏她的小脸，Doris，你要永远这么笑下去！
 
　　入夜的皇家学院化学系的教学楼内出现了一道身影，矫健的身手躲过了盘查的门卫，顺着楼梯往下走走去。
 
　　停在最后一台阶，那个身影按下隐藏在角落的微小按键，眼前封死的一面墙突然翻转，轻轻走进暗道，那抹身影再次按下按钮，墙瞬间恢复原样，墙外又是一片宁静。
 
　　虽然眼前一片黑暗，但这抹身影丝毫不受影响，像是在自家走动一样，熟练的又走进一道门，准确的按下灯的开关。眼前的景象如果让外人看到绝对叹为观止，一流的先进设备，各种实验用品，顶端还有一间隐蔽的休息室，里面的设施更是应有尽有。
 
　　打开实验仪器，叹了口气，她要抓紧时间了，这段时间没有丝毫进展，上头已经很不满意了，再交不出东西恐怕她别想继续呆在皇家学院，别想再和北堂千一起了，对，这个人就是静怡。
 
　　静怡本来因为北堂秀归来而慌乱的心，因为今天下午北堂千替她出头而安静了下来，她原以为她在北堂千心里不算任何，但今天他能为她出头而不帮助北堂秀就说明她这一次赢在了时间，只是她不知道她对北堂千做的事情何时会暴露，她的身份何时会被揭穿，她一定要得到北堂千，一定！




第31节：做哥哥的女人(31)

　　“在想什么？我的心肝宝贝。”低沉的声音响起，一听就是个四五十岁的男人。
 
　　“和你有关系吗？”像是料定有人来，静怡的声音中听不出任何意外。
 
　　“我就是喜欢你这性格。”走到她身后，环抱着这个让他迷恋的躯体，他就是喜欢她的这种高傲和冷淡，这和他平时在外面讨好他的女人不一样。
 
　　“程副校长，难道你不想我早一天研究出你想要的东西？”此时在她身后的男人正是皇家学院第二当家程天福。
 
　　“东西自然是想要，但是你的人我更想要。”手伸进静怡的衣领，粗糙的手挑逗着静怡胸前的蓓蕾。
 
　　“放手，我今天没心情。”
 
　　“心情？你有什么心情可言？你的心情无非是和北堂千有关，不过，我的一句话就能让你离开这里，顺便公开你那些自己都不想看的照片，想不想试试？”另一只手探进静怡的底裤，粗鲁的揉搓着静怡最细嫩的私密地带。
 
　　“你！你真是卑鄙！”想起北堂千，静怡只觉得现在所受的都是屈辱。
 
　　“我卑鄙？”随手甩给静怡一个耳光，“想当初你主动爬上我的床让你进皇家学院的时候你怎么不说我卑鄙？搞清楚自己的身份。”
 
　　不容静怡准备，程天福解开皮带，就这么猛地刺穿静怡的体内。
 
　　“啊！”静怡痛的想流泪，北堂千，为了你，我真的什么都愿意。
 
　　“宝贝儿，这是给你点教训。”程天福在静怡身后疯狂的律动，只有这女人能让他这个将近五十的男人恢复青春的爆发力。
 
　　忍受着程天福的侵略，静怡的泪就这么潸然而下，北堂千，我怎能放弃你。
 
　　趴在静怡身上，程天福大口的喘息，抱着这么年轻的身体真是享受。
 
　　“可以放开我了吗？”冷淡的说出口，静怡想让他快点撤出自己的身体。
 
　　“我知道你心里在想什么，其实你不想想，你这样的人北堂千能看的上吗？”离开静怡的身体，程天福系上裤子，坐在一旁的沙发上。
 
　　“那是我的事，用不着你管。”




第32节：做哥哥的女人(32)

　　“听说你今天下午和新来的一个女生因为北堂千发生冲突了？”
 
　　“小事而已，没什么。”皱皱眉，怎么什么事都能传到他耳朵里，看来身边不少他的人在看热闹啊。
 
　　“我可警告你，别给我出什么差错，别为了一个男人坏了我们的事，美国那边很看重这次的研究，你要是三个月之内再交不出来，那边会怎么做你应该清楚的很。”女人归女人，涉及到利益他程天福比谁都狠。
 
　　“我知道，我一定让你拿到你想要的，做到你想做的位置。”晃动这试管里的液体，静怡咬着牙回应。
 
　　“知道就好，那两个新来的人什么来头？我之前太忙没来得及调他们的资料，我听说那个女生射击比你还强？”
 
　　“嗯，很厉害，也许是和他们从小在美国有关吧。”没说出北堂秀的身份，她不希望她和北堂千的事情变得复杂。
 
　　“自己注意一点，你知道我们都是踩在云端的人，不小心就会掉下来，帮我留意他们，有什么特殊情况向我报告。”
 
　　“知道了，你可以走了吗？我要进行研究了。”
 
　　“走？我来了怎么可能走？研究的事一会儿再说，现在陪我进去睡觉。”抱起静怡，程天福按下最里面的按钮，一个超豪华的休息室呈现在眼前，这里无人知晓。
 
　　“宝贝儿，今天晚上我会让你爽到求我放过你，哈哈！”
 
　　压向静怡的身体，一个是激情，一个是敷衍，一个在喘息，一个在低泣。
 
　　同样的夜，却是不同的心情……
 
　　4
 
　　这些天北堂秀过的很无聊，Derrick在美国打电话给她说敌人那边暂时没有动静了，所以他们也只好按兵不动，Derrick还命令她去找个男人好好恋爱。
 
　　“唉！”关上电脑屏幕，不想再看Derrick取笑的那张脸，明明都已经是快五十的男人了，可还跟个孩子似的，而且Derrick保养的很好，年龄只是让他看起来很有味道，而那张看似三十多岁的脸不知骗了多少对他痴心的少女。
 
　　“叹什么气？”走过来坐在北堂秀身边，龚翼看着她那张表情变化的小脸，在父亲面前，她不用像他们一样对父亲毕恭毕敬，她有一切的特权，谁能想到黑白两道叫人闻风丧胆的Derrick会经常喂一个女人吃饭？她北堂秀就是第一个也是唯一一个。




第33节：做哥哥的女人(33)

　　“无聊啊，Derrick居然让我去找男人。”躺在地板上，北堂秀脑袋放空的看着天花板，那卷翘的眼睫毛真让人嫉妒。
 
　　“他的意思是让你找北堂千吧，我猜他其实最想让你搞回个孙子让他抱。”
 
　　“呸呸呸，瞎说什么，孩子在哪儿呢，精子都没有呢，还想孩子。”
 
　　“Doris，美国虽然开放，但这里毕竟是中国，注意形象注意形象。”听着北堂秀的口无遮拦，龚翼嘴里的水直喷向电脑屏幕。
 
　　“真无聊，你把我的电脑弄湿了，限你今晚之前赔给我最新款IPOD笔记本，不然我就向Derrick说你欺负我。”敢说她，哼，她要让他大出血。
 
　　“好，好，反正今天是周末，一起出去买吧。”拉起秀秀，龚翼按下屋内的保全系统，整栋别墅和花园的各项设备瞬间启动，这套保全是二哥龚剑做的，他们不仅瞒着秀秀买了这栋别墅，更是为她打造了安全。
 
　　蓝色保时捷Boxster帅气的停在联盛百货停车场，龚翼为北堂秀解开安全带，下车打开车门，讨好的询问。
 
　　“怎么样，开车技术一流吧？车帅，人帅，技术也帅。”
 
　　“臭屁！”两个字，把龚翼一个人甩在身后。
 
　　“喂，这么不给面子。”追上北堂秀，龚翼揽着她的腰走进商场，行进间，俊男美女的组合不知道看呆多少人。
 
　　“直接买电脑，不许看衣服。”拖着龚翼，北堂秀往扶梯走，她不能让他这个自恋的男人毁了她今天的计划，这男人一看见衣服就走不动，她的所有衣服都是他亲自挑选，甚至连内衣都不用她自己操心。
 
　　“哦。”知道自己的意图被看穿，龚翼只好跟着北堂秀往扶梯走。
 
　　真不知道这是个什么世界，女人爱数码产品，男人却在衣服堆里不可自拔。
 
　　“翼，快看快看，就是这款。”
 
　　“为什么不在美国买？美国似乎更便宜些。”果然还是个孩子，看见自己喜欢的就这么兴奋。
 
　　“已经买的是美国货了，就让自己国家的人挣钱不好吗？你钱那么多，多交点税是应该的。”哭笑不得的看着北堂秀，果然不能得罪女人啊。




第34节：做哥哥的女人(34)

　　“是是是，大小姐说的是，我掏钱就是了。”摸着秀秀的头，龚翼疼爱的笑笑，却看见北堂秀呆滞的面孔。
 
　　“Doris？Doris？”摇摇北堂秀，她怎么了，看着她呆滞的看向店门口，龚翼疑惑的回过头，转过脸却也严肃了起来。
 
　　“Doris，我们走，我一定让龚剑在美国把你的笔记本搞定，今天晚上放在你床前。”搂着北堂秀，龚翼想带她离开。
 
　　“不，我是海洋女神，枪子我都不怕，我怕他们？”恢复镇定的眼睛看向龚翼，她给了他一个放心的笑。
 
　　看着越来越近的两个身影，龚翼有些担心。
 
　　“Doris？真巧呀，你们在这里买东西？”不怀好意的上前打招呼，静怡的手放进北堂千的臂弯。
 
　　“是啊，好巧，我来买笔记本，你们呢？”真是刺眼啊，她真想拿出CZ75把那只手打残。
 
　　“我们也是，北堂说他要买个新的笔记本，打电话让我陪他一起过来。”
 
　　“哦，是吗，看上哪款了？”那个北堂叫得她好舒心，看来他没让任何人叫他千，那是她的专属，心情大好，北堂秀渐渐放松。
 
　　“就是IPOD新出那款，超薄的。”见北堂千盯着北堂秀一言不发，静怡有些心虚的答话，其实是她一大早变去缠着北堂千带她一起来的。
 
　　“哦？真的吗？”看向北堂千，北堂秀的眼睛发亮。
 
　　“嗯，”无法承受北堂秀的眼神，那眼神会让他迷失，这些天静怡不知为何缠他缠的很紧，他都没法想该怎么面对秀秀。
 
　　“真巧，我也是要买那款，一起买吧，看起来像情侣款。”北堂秀可爱的表情望向北堂千，无视于静怡那要把她千刀万剐的眼神，她不要自己这仗打败。
 
　　“呃……你男朋友不会介意吗？”犹豫了一下，他看见了静怡怨恨的眼神。
 
　　“你们继续，我很大方的，我一点都不介意，买同款吧，大家还能互相交流”无所谓的耸耸肩，秀秀啊，你欠我的。
 
　　“那……那好吧。”手伸向裤兜准备拿钱包，突然发现口袋是空的。

。此，文，由，虾，米，电，子，书，论，坛“tilly.liu”整，理。


第35节：做哥哥的女人(35)

　　“怎么了？”
 
　　“我钱包不见了。”尴尬的摇摇头，北堂千有点不知所措。
 
　　“也许是放在家里没拿吧。”好心的提醒，静怡紧一紧自己裤兜中的钱包，这是她刚才趁北堂千不注意拿过来的，她可不希望他的北堂千和她情敌用情侣款。
 
　　“哦，也许吧，那这次就算了。”
 
　　“怎么能算了呢，既然来了当然不能空手而归。”她北堂秀的海洋女神称号是响彻世界的，她早就看见了静怡的小把戏。
 
　　起身走向服务生，北堂秀从钱包里掏出一张限量全球至尊卡，这张卡全世界也只有十张，是Derrick亲自出马一个任务换来送她的。
 
　　“我要这两台笔记本。”递上至尊卡，北堂秀冲静怡胜利的一笑，谢谢你给我的机会。
 
　　惊讶的看着北堂秀手中的至尊卡，北堂千有些不可思议，他是学经济的，他知道这张卡的意义，全世界才有十张，这不是身价几十亿，几百亿能够能够拥有的，秀秀，他越来越不知道自己该如何面对她。与此同时，静怡怨恨的眼神射向北堂秀，凭什么，凭什么她也是孤儿，却有着与她截然不同的命运，既然什么都有了，为什么还回来抢北堂千，为什么！
 
　　“不是说今天我掏钱吗？”龚翼故意走上前不满的问。
 
　　“一样的，如果你心不安看看这里还有什么好东西都买下来。”
 
　　“这里哪样东西你没有？”
 
　　“也是，那中午请我吃嵩雁阁，我馋了。”
 
　　“没问题。”
 
　　一旁的北堂千和静怡看着这两人的你来我往，心里各自不是滋味。
 
　　“小姐，您的电脑。”
 
　　“送你的。”北堂秀接过服务生递过的电脑，自然递给北堂千一个。
 
　　“钱我明天还给你。”
 
　　“不用，说了我送你的，今天我心情格外好，就当我这个做邻居的见面礼。”调皮的吐吐舌头，北堂秀的余光看向嫉妒的静怡。
 
　　“你们是邻居？北堂你怎么没和我提起过。”
 
　　“我为什么要跟你说。”他今天已经很不爽了，偏偏这个静怡总是逾越他们之间的关系。




第36节：做哥哥的女人(36)

　　“你……”
 
　　“好了，你们继续，我们要走了。”听着北堂千对静怡的冷言，看着北堂千手里拿着自己为他买的笔记本，北堂秀愉快的拉着龚翼招手离开。
 
　　走出那家店的范围，北堂秀仰天大笑，今天……真痛快！
 
　　“龚翼，我们去吃饭。”拉着龚翼，北堂秀狂奔在商场里，看着北堂秀的背影，龚翼也心情大好的跑过去跟上，开心就好！
 
　　带走快乐的北堂秀，为北堂千和静怡留下一室的静默……
 
　　北堂秀，你终究是要回来抢北堂千……
 
　　北堂秀，我到底该怎样才能找到出口，那个Dennis真的是你的爱吗……
 
　　 
 
　　吃过晚饭的龚翼去酒吧找乐子，北堂秀一个人在家也乐得清闲，就像现在她坐在地板上，一个电脑正在和龚泽聊天，新买来的电脑则由龚剑远程操作来安装程序。
 
　　“泽，Derrick有没有想我？”
 
　　“有，你不在爸爸笑的次数在一天天减少。”
 
　　“告诉他，我按照他的命令去找男人了，而且还打了一场胜仗，谢谢他的至尊卡。”
 
　　“哦？看来北堂千被你搞定了？”龚泽当然希望她快点找到幸福。
 
　　“哪有那么快，只是我今天在他身边那只苍蝇面前拽了一把，离精子还远的很。”
 
　　屏幕一阵抖动，北堂秀不知道那边是个什么情况。
 
　　“喂，泽，你还在吗？”
 
　　“咳，我在，你说话能不能不这么口无遮拦。”她那句精子害得他从椅子上摔下来。
 
　　“那有什么，Derrick想要抱孙子，我当然要为精子努力。”脸不红气不喘的看着龚泽，北堂秀冲他做了个鬼脸。
 
　　突然，别墅的安全警报想起，屋内所有设备处在备战状态，屏幕另一端的龚泽也听到了这边的警报，脸迅速沉下来。
 
　　“不用这么紧张，也许是小猫小狗呢，你们总是紧张我，也不想想我是谁，我是海洋女神，我去门口看看。”
 
　　拿出CZ75，北堂秀慢慢向门口走去，在玄关处按下闭路电视，清晰的画面呈现着站在门外的北堂千，他似乎因为警报而受了点惊吓。吐吐嘴，北堂秀将CZ75收于腰间，她按下解除警报的按键为北堂千开门。




第37节：做哥哥的女人(37)

　　“呃……我发誓我没乱动任何东西。”北堂千有些尴尬的看着北堂秀。
 
　　“我知道，你要是动了就没现在这么安全了，进来吧。”
 
　　“这是你住的地方？”北堂千环视着这一室的先进设备有些惊叹。
 
　　“呃……我怕有小偷嘛，嘿嘿。”干笑两声，北堂秀似乎也不知道该怎么解释。
 
　　“没想过要来的，不过，我实在是不知道这款笔记本该怎么装程序，怎么用。”他在家做了很多遍思想斗争才站在这里的。
 
　　“给我。”
 
　　“啊？”
 
　　“把你笔记本给我，我让别人帮你装。”
 
　　带着北堂千走进书房，北堂秀坐回地板上面对龚泽。
 
　　“Doris，没事吧？”
 
　　“放心，没事，只是有人拜访而已。”
 
　　“谁啊？”
 
　　“你看看不就知道了，把龚剑给我叫出来。”
 
　　当北堂千的脸出现在屏幕，龚泽吓了一跳，连忙找龚剑抵挡，看来事情比他们想象中要进展的快呀。
 
　　“龚剑，帮他把电脑弄好，我们去外面等着了。”把电脑连好网络，北堂秀拉着北堂千走进客厅。
 
　　“喝咖啡。”递给北堂千一杯咖啡，北堂秀安静的坐在他身边。
 
　　“谢谢。”不知道该以什么身份开口的北堂千就这么坐着，他不知道该说什么。
 
　　“你这么紧张干什么？说说你们三兄弟的事情吧，你们在学校里那么风光。”蜷起腿，北堂秀让自己有个最舒服的位置。
 
　　“我们？没什么好说的，大家都各自在自己领域发展，不像以前我们有个妹妹的时候，大家总是一起快乐。”留意着北堂秀脸上的表情，却看不出任何端倪。
 
　　“她对你很重要？”
 
　　“嗯，她离开了我才明白一些事情，不知道她还会不会回到我身边。最近，有了她的消息，但我发现我们似乎已经是两个世界的人，她变了很多。”盯着北堂秀，北堂千看着这个让他迷醉的容颜。
 
　　“你爱她吗？”
 
　　“对，我爱她。”听见北堂千说爱自己的这一刻，北堂秀感动的想哭。




第38节：做哥哥的女人(38)

　　“你就没想想她为什么不回到你身边？你不是有女朋友了吗？”
 
　　“我从没为静怡做过任何事，对于她我有的只是责任和歉疚。”
 
　　“也许她一直以来都努力想要摆脱是你妹妹的阴影，所以她让自己和以前完全不同，就是为了出现在你面前的是个优秀的女人，而非让你时刻捧在手心的妹妹”
 
　　“是吗？她真是这样想吗？”脸靠近北堂秀，那眼神似乎想把她看穿。
 
　　“我……”语塞，不知道该怎样面对北堂千靠近的脸。
 
　　唇与唇的吸引，情与爱的碰撞，两个人就这么不受控制的吻在了一起，此刻，没有北堂千，没有北堂秀，有的只是一个男人和一个女人的渴望。舌尖挑逗的纠缠，双手在对方背上的爱抚，浓重的呼吸声充斥在客厅内，满是暧昧的气息。
 
　　“Doris，我回来了。”龚翼走进客厅完全被眼前的景象吓呆，这是什么情况。
 
　　被声音吓到的北堂千推开北堂秀支起身子，尴尬的看着来人。
 
　　“呃……我先走了，电脑明天再给我吧。”有些不知所措的北堂千站起身。
 
　　“唉，好吧。”有点舍不得却也无可奈可，该死的龚翼。
 
　　“你放心，我明白自己该怎么做，这次，我要努力追回属于我的爱情。”
 
　　看着北堂千真挚的眼神，北堂秀似乎看到了自己的幸福。
 
　　关上大门，北堂秀回头就看到龚翼戏虐的眼神，她就知道他不会放过盘问她的机会。
 
　　“说吧，怎么回事？”
 
　　“什么怎么回事，他来让我帮忙弄电脑，我们就……，不过，如果不是你这么早回来，说不准Derrick的孙子都有了。”北堂秀快速的上楼，留下还呆在那里的龚翼。
 
　　回到家的北堂千回想着北堂秀的话，原来，这就是她不回到他身边的原因，他一定要追回五年前未能珍惜的感情。拿起电话，北堂千按下通话键。
 
　　“静怡，抱歉，我们还是分手吧，以后不要总在我旁边了……。”
 
　　挂上电话，北堂千的心轻松了很多，他听到了静怡的哭声，可终究是要说声抱歉的。




第39节：做哥哥的女人(39)

　　电话那头，静怡哭坐在床前，她不要就这样认输，她会用尽一切手段让北堂千回到她身边。一定！
 
　　迷迷糊糊的醒来，北堂秀睡眼朦胧的走下楼，她在梦中似乎闻到一种味道，那是儿时的味道。寻着香味，北堂秀往厨房走去，这是北堂千独有的味道，以前为了她挑剔的嘴，北堂千每天早晨起来为她做早饭，他说如果他做的饭能让她多吃一口，他都觉得值得。在美国，她没吃过早饭，黑蝎帮的厨师都是世界顶尖的，可是她想念北堂千的味道，坚持不肯吃早饭。
 
　　走近厨房，北堂秀揉揉眼睛，厨房里真的有人，龚翼不会转性了吧，他从来不做饭的，那个臭屁的男人说永远不会拿菜刀，他的手只能拿手术刀。
 
　　不对啊，这个味道……这个味道真的和梦里的味道一样，难道她还在梦里？用力掐自己大腿一下，“啊，好痛！。”
 
　　北堂秀的大叫惊动了在厨房忙碌的北堂千。
 
　　“Doris，你有没有怎么样？”紧张的跑过来，北堂千看着揉着自己大腿的北堂秀。
 
　　“我……我没事，倒是你怎么会在这里？”原来这一切真的不是梦。
 
　　“Dennis昨天找到我，他说临时有急事要回美国一趟，由于决定的仓促所以没能告诉你，他又担心你一个人在家没人照顾，所以委托我来……”
 
　　“这个Dennis，一定是故意的！”北堂秀小声嘟囔。
 
　　“什么？”
 
　　“哦，没什么，可是他让你照顾我包括给我做早饭？”
 
　　“Doris，我之所以这么叫你是因为昨天我想明白一件事，我已经决定从今天开始以一个男人的身份来追求你。”眼里闪烁着真诚，让北堂秀有点眩晕。
 
　　“可是，你……我……”难道是昨天晚上？北堂千现在到底把她当谁看？
 
　　“不用解释什么，也不用问什么，我们什么身份也没有，我是北堂千，一个想追求你的男人，你是Doris，美国长大，一个渴望爱的女人，可以吗？”手抚上北堂秀的脸，这张他盼了五年的脸。
 
　　“北堂千……”愣愣的看着北堂千的秀秀好像被催眠了一样。




第40节：做哥哥的女人(40)

　　“叫我千，我喜欢听。”
 
　　“千！”
 
　　“乖，来吃早餐吧。”
 
　　看着眼前熟悉的早餐，问着这些熟悉的味道，北堂秀舀起一勺粥放进嘴里，泪随之而下，五年的委屈与想念就这么轻易的流了出来。
 
　　“怎么，太难吃还是太好吃了？”看着北堂秀流下的眼泪，北堂千心里明白却又不能安慰，只好轻松的打趣。
 
　　“嗯，真好吃。”加快喝粥的速度，北堂秀想以此忍住自己的情绪。
 
　　“真的？那就别哭了，吃完了我们一起去学校。”
 
　　“嗯。”
 
　　今天的皇家学院可以算是瞬间沸腾，当北堂秀和北堂三兄弟一起出现在学校的时候，无数的女生睁大眼睛想看个清楚，她们没想到这个新来的Doris这么快就和北堂三兄弟关系如此之好，更让无数女人嫉妒的是，北堂千居然在她身边寸步不离。
 
　　人群中有两个身影悄悄离去，她们快速跑向化学系。
 
　　“静怡，静怡，你还有心情在这里做实验，你快去楼下看看吧。”她们是跟随静怡的两个同班同学。
 
　　“怎么了，有什么让你们两个这么兴奋的事情。”
 
　　“兴奋？我们这哪是兴奋，我们是为你不平，人家都耀武扬威到学校门口了，你还在这里做这个鬼实验。”
 
　　“到底怎么了？”
 
　　“北堂千和那个新来的美国学生早晨一起来上学，而且北堂千一直围在她身边。”
 
　　“是吗？”努力让自己显得平静，握着试管的手还是颤了一下。
 
　　“那个女的真不要脸，肯定是她缠着北堂千，而且……”
 
　　不想听任何人的话，静怡继续她的实验，现在你们很甜蜜是吗，就像这粉红色的液体。北堂秀，你是如此轻而易举的破坏了我五年来所付出的代价，那么你是不是也该尝尝为了北堂千付出代价的滋味儿？我会的，等我成功之后我会让你也体会一下失去一切的感觉。
 
　　正在滔滔不绝的说着校门口状况的那两个人在看到静怡脸上的表情时，瞬间哑然，静怡的笑让她们不寒而栗。




第41节：做哥哥的女人(41)

　　北堂秀回头看向教学楼，还好教授叫北堂千有事，她终于可以喘口气了，这一天她已经快被学校里女生的眼光杀死了。看吧，前面又来了两个女人，等等，这两个人为什么冲她走来。
 
　　“Doris？你现在很神气啊！”
 
　　“有什么事吗？”
 
　　“是想来警告你，美国呢是个开放的地方，你怎么勾引别人都无所谓，可现在是中国，横刀夺爱随便勾引男人这事是很丢人的知不知道？”
 
　　“我怎么不知道我做过这种事？”
 
　　“你勾引北堂千已经够不要脸了，居然还在这里装清纯，告诉你，北堂千是静怡的，今天我们来只是给你点警告。”
 
　　“是啊，只是点小警告，你要忍住哦！”另一个女生走上前，背后的手突然拿出一把军刀。
 
　　“原来你们的主子是她啊，她让你们来的？”就凭这两个三脚猫功夫也能治的了她？
 
　　“当然不是，静怡才不稀罕和你说话，我们是替她来教训教训你。”
 
　　“让你知道知道什么是新生该守的规矩。”刀子慢慢向前，北堂秀一动不动。
 
　　“是吗？就凭你们？”刚想上前的北堂秀，突然余光看到向她走来的北堂千，嘿嘿。
 
　　“凭我们？看清楚这是什么。”
 
　　“你们要干什么？”装的很害怕的样子，北堂秀小步向后退。
 
　　“干什么？其实毁了你的脸你就没资本去勾引男人了，你没来的时候静怡和北堂千两个人是公认的一对，北堂千都不看别的女生一眼，可是你来了就不一样了，你以为你是谁啊。”
 
　　“我没有啊。”继续装害怕，北堂秀继续往后退。
 
　　“没有？先接受教训再说吧。”扬起手中的刀子，顺势向北堂秀的脸划去。
 
　　“啊！”大叫一声，北堂秀用手挡住了那一刀。
 
　　当刀子再次扬起的时候，北堂秀看见一个充满怒气的身影冲上前，坐在地上的北堂秀扬起了笑。
 
　　“滚，今天之后你们别想进皇家学院。”
 
　　北堂千的出现吓坏了两个女生，她们是想为静怡报仇，没想到碰见北堂千，只好转身逃跑。




第42节：做哥哥的女人(42)

　　“Doris，你有没有怎么样？”冲上前抱住北堂秀，北堂千心疼的看着她血流不止的手。
 
　　“我没事，就是手破了。”嘿嘿，看来她的计策很管用。
 
　　“还说没事，她们为什么找你麻烦？”
 
　　“还不是因为你。”
 
　　“我？”
 
　　“她们来警告我离你远一点。”
 
　　“该死！我们先去医务室。”抱起北堂秀，北堂千以最快的速度往医务室跑去。
 
　　“其实我自己可以走的，千，我是手受伤又不是脚。”
 
　　“闭嘴！”北堂千生气的看着北堂秀。
 
　　被北堂千抱在怀里的北堂秀掩饰不住自己的笑意，这么多年，她终于以一个女人的身份躲进了北堂千的怀抱，看着北堂千，北堂秀有些想流泪，千，我可以这样一辈子吗？
 
　　从医务室回到家的北堂秀，就这么任由北堂千抱上楼，开始她只是想看北堂千为她紧张的样子，可是现在看来，北堂千的紧张程度让她无法忍受。
 
　　“好了，你躺在床上休息，这段时间就由我来照顾你。”放下北堂秀，北堂千命令着。
 
　　“千，商量个事情好不好？我只是受被划了一下而已，又不是脚坏掉走不了路，让我下床好不好？。”唉，真是自作自受。
 
　　“不行，你刚才流了那么多血，又缝了好几针要好好养伤。”北堂千想起刚才那一幕就后怕，那刀子要是划伤她的脸怎么办。
 
　　“我受伤的时候多了。”小声嘟囔着，北堂秀真是忍受不了这点小伤就要在床上浪费她的时间。
 
　　“你在嘟囔什么？”
 
　　“没事，那我什么时候能下床？”
 
　　“等你手上的伤拆下了再说，医生说不好好养会留下疤痕的。”
 
　　“怎么，你嫌弃？”
 
　　“我怎么会呢，我是怕你嫌难看。”
 
　　“没事，再难看的疤痕龚翼也能给我治好，不用担心。”龚翼可是医学界的鬼才，她身上大大小小的疤痕经由龚翼的手变得和原来没两样。
 
　　“龚翼？”
 
　　“呃……就是Dennis，他有朋友做整容手术很厉害的。”北堂秀送了口气，好险！




第43节：做哥哥的女人(43)

　　“哦，不过就算是这样你这两天也要给我好好休息。”
 
　　“唉，好吧，那你把电脑给我拿来，我要和龚翼连线。”
 
　　“你等着。”走向书房的北堂千满脸的不服气，龚翼，龚翼，就知道龚翼，虽然他感谢龚翼这次提供给他的机会，但他总觉得他的笑容背后隐藏着什么，到现在他也不明白这家伙怎么这么好心。
 
　　为北堂秀连好网络，北堂千就去准备晚饭，留给北堂秀一个自己的空间。
 
　　“喂，你怎么不说一声就走了，小心我告诉干爹。”北堂秀想想自己现在的境遇，没好气的看着电脑那头的龚翼。
 
　　“美国这边有个紧急的手术，只能我亲自操刀。我看你挺悠然自得的，你那边现在还没到七点呢，怎么，准备上床睡觉了？北堂千这么心急啊”
 
　　“想什么呢，还不是因为你把我委托给他，如果你在就好了，就不用逼着我在床上休息了。”
 
　　“在床上休息？”龚翼一脸坏笑。
 
　　“龌龊！我手受伤了，可是他却上我在床上躺着，你说他是不是很过分？”
 
　　“你受伤了？”瞬间收起笑容，龚翼一脸的担忧。
 
　　刚想说话的秀秀，只看见摄像头一阵乱晃，电脑那头似乎有抢麦克的声音。
 
　　“Doris，你受伤了？”突然出现在屏幕上的Derrick吓了秀秀一跳。
 
　　“呃……小伤而已，Derrick你怎么会在？”
 
　　“不只我，龚泽和龚剑也在，我们本来在旁边看着你，谁知道你说你受伤了。”
 
　　“没事啦，不用担心我，这是我为了你的孙子付出的小小代价而已。”
 
　　“哦？苦肉计？”
 
　　“嘿嘿，总要试探试探他对我有多在意嘛，我……”北堂秀正说着，就听见北堂千上楼的声音。
 
　　“吃饭了”走到北堂秀身后的北堂千看着屏幕里陌生的男人，这个男人是谁，为什么秀秀对他有说有笑？不是说连线龚翼的吗？
 
　　“好，知道了。”转过头看向屏幕里坏笑的Derrick，北堂秀冲眨眨眼，“Derrick，今天就到这里吧，拜拜！”关掉电脑，北堂秀往饭厅跑去，留下北堂千若有所思的看着她的背影。




第44节：做哥哥的女人(44)

　　安静的吃着饭，北堂千欲言又止的看着北堂秀，他想问屏幕上那个男人是谁，想问为什么她笑得如此灿烂。
 
　　“你想说什么？”好几次看见北堂千犹豫不决的样子，北堂秀真的要发狂了。
 
　　“我……”刚想说什么的北堂千被手机来电打断。
 
　　“我先接电话。”看着来电显示里静怡的名字，北堂千有些犹豫，却知道不能拒绝。
 
　　“我是北堂千，有事吗？”不想让秀秀怀疑什么，北堂千原地不动的接起电话。
 
　　“我有事找你，方便出来一下吗？不会耽误你太长时间。”
 
　　“呃……可能不太方便。”北堂千吞吞吐吐的语气让北堂秀抬起了眼。
 
　　“是和别的女人在一起吧，你放心，我找你不是要求你和好，是单纯的找你有事，我们之间一定要如此的无情吗？”
 
　　“那好吧，在哪里？”毕竟是他先对不起静怡，北堂千只好答应。
 
　　“学校旁边的那个咖啡厅。”
 
　　“好，我马上过去。”
 
　　挂上电话，北堂千一时不知道该怎么向北堂秀开口，他不知道该不该说是静怡约他出去。
 
　　“是静怡吧？”北堂秀漫不经心的开口。
 
　　“呃……嗯。”
 
　　“去吧，不用解释什么。”
 
　　“我……”
 
　　“我没事，自己能照顾自己，你先去看她，我等你回来。”笑冲着北堂千，北堂秀想让自己看起来相当大方。
 
　　“真的？”
 
　　“嗯，去吧。”
 
　　“那我先走了，我保证一会儿就回来。”起身离开饭厅，北堂千走出了北堂秀的视线。
 
　　听着门响，北堂秀慢慢放下碗筷，千，五年的时间，你真的能放下吗？
 
　　学校旁边的咖啡厅，北堂千一进门便看见坐在窗边的静怡，他实在是不想来，他怕秀秀多想，他们之间刚刚有些进展，但是他知道他必须面对，有些话还是当面说清楚比较好，他感谢她之前的陪伴，但他毕竟爱的是秀秀，这点静怡也很清楚。
 
　　静怡看向刚刚坐下的北堂千，这个从未属于过她的容颜，她要怎么才能得到？




第45节：做哥哥的女人(45)

　　“说吧，什么事？”北堂千不想看她哀怨的眼神。
 
　　“今天下午有两个女生刺伤了北堂秀是不是？”
 
　　“你也知道了？这事儿传的真快。”
 
　　“我还听说你让她们从此离开皇家学院是吗？”
 
　　“对，我已经找到校长了，这两个人的家里也只不过有点小钱而已，校长已经答应将她们开除，你怎么对这件事情这么关心？”
 
　　“算我替她们求个情好吗？”虽然一直以来都是她们围着她转，但毕竟她们是为了她才动手的，她不想欠任何人。
 
　　“是你？你指使她们去对付秀秀？”
 
　　“不，你相信我，我真的不知情，她们看见你和北堂秀一起上学，看见你在她身边寸步不离，她们只是为我打抱不平而已，你也知道全校的人都以为我们在一起。”
 
　　“不行，她们敢第一次就敢第二次，我不能让伤害秀秀的人在学校。”
 
　　“不会的，我会让她们安分的，我会和她们解释清楚，给她们一次机会好不好？我从来没求过你什么，就连你分手我都没说什么，只是这么点事情就不能答应我吗？”
 
　　“这……你保证她们不会再次威胁到秀秀？”
 
　　“我保证。”
 
　　“那好，我答应你，如果再有这种事情发生别怪我不给你面子。”
 
　　“谢谢。”
 
　　“没别的事我先走了。”心里惦记着一个人在家的秀秀，北堂千起身准备离开。
 
　　“等等，北堂千，你真的那么爱她吗？”
 
　　“嗯。”犹豫了一下，北堂千还是答应了，他不知道这会不会对静怡太残忍，但他不想欺骗她。
 
　　“五年了，她走了五年，这五年我用尽力气在你身边，你从对我冷言冷语让我不要出现在你身边，到最后我们之间的关系，我以为我成功过，即使你依然说你不会爱我，你依然冷脸对我，但你不再让我离开，我以为我终有一天可以让你爱上我，但没想到才短短不到一个月，北堂秀就这么轻而易举抢走我的希望。”低头看着杯子里的黑咖啡，纯然的黑色提醒着她的苦涩，也提醒着她的报复。




第46节：做哥哥的女人(46)

　　“静怡，我不想为自己这几年找借口，但我更不想欺骗你的感情，不要总在我身上浪费时间，你可以看看你身边的人，学校里有很多不错的男生一直想追你，敞开你的心，你一定能找到自己的幸福，而我的幸福也许早在上辈子就预约给了秀秀，抱歉是我唯一能说的。”
 
　　静怡握紧桌下的手，努力的控制着自己的情绪，静怡给了北堂千一个笑，她要让北堂千单纯的认为她很大方，她愿意成全她的幸福。
 
　　“好吧，你的道歉我接受。”
 
　　“你能这么想就好了，希望你能找到自己的幸福，那我先走了，秀秀还在家里等我，你知道她手不太方便。”站起身，北堂千焦急的身影消失在静怡的眼前。
 
　　北堂千，幸福？没有了你我怎么会幸福？拿起电话，拨通了一个她偷偷看到的号码。
 
　　“Doris，哦，不，应该叫你北堂秀，明天出来见个面吧……”
 
　　北堂千刚进门就看见坐在床上若有所思的北堂秀。
 
　　“想什么呢，有人进来都不知道。”
 
　　“没什么，你的指纹不是已经输入进去了，所以我不担心别人进来。”
 
　　“怎么还不休息？”
 
　　“睡不着，你……见面如何了？”
 
　　“没什么太大的事，她希望我原谅今天那两个伤了你的女生，我本来已经跟校长说话让她们离开学校的。”
 
　　“这样啊，也好。”
 
　　“你不介意？”
 
　　“不介意，那你们没说别的？”她当然不介意，要不是她故意受伤，她们连碰都别想碰她。
 
　　“总要对她有个交代的，不过好在静怡接受了我的道歉，也成全了我们，我真的该谢谢他，这样我就可以安心追求你了。”
 
　　“对，是该谢谢她。”扬起笑脸，北堂千啊，好戏在后头呢。
 
　　5
 
　　不想让北堂千知道她和静怡的见面，北堂秀只好起了个大早，把约静怡在麦当劳。
 
　　“怎么，不想让北堂千知道我找你吗？这样你就可以有机会向他告状了，北堂秀！真不明白你到底想做什么，其实大家都知道你是北堂秀了，偏偏那三个兄弟非要当你不是，天天叫你Doris，真是恶心。”




第47节：做哥哥的女人(47)

　　“有什么事你就说吧。”不想理会她无理的挑衅，北堂秀直接进入正题。
 
　　“我可不会感谢你，也不会因为这个就嘴下留情的。”喝了口咖啡，静怡满眼恨意的看向北堂秀。
 
　　“随你，有什么想说的就说吧。”低头吃着早餐，北堂秀可以感受到静怡的恨意，唉，看来她挑剔的胃还是吃不了这些垃圾食品，她的胃有些痛。
 
　　“北堂秀，别一副你无所谓的样子，其实这五年来北堂千没你认为的那么想你，只不过你一回来勾起了他儿时的回忆罢了，他对五年前的事情有所愧疚，所以才和我分手的。”
 
　　“你以为你这么说我就相信了？真可笑！北堂千这五年有给过你几次笑容？”该死，胃更疼了。
 
　　“你……好啊，信不信随你，但是你有一件事永远比不上我，那就是……我得到了北堂千的第一次，你呢？”扬起嘴角，静怡看向北堂秀微微发白的小脸。
 
　　“是吗？用了什么手段得到的？”用手捂住胃，北堂千，我还以为这五年你和我一样寂寞。
 
　　“怪就怪你五年前任性的离开，把这个机会给了我，其实我也没用什么手段，一切都是那么顺其自然。五年前你离开后的一个晚上，北堂千去PUB喝酒喝醉，是我把他送回家，我只是不小心把他扶进了你的房间，又刚好不小心从你衣柜里拿了件衣服换上，结果没想到效果如此之好。”
 
　　“五年前我怎么没看出你这么有心计？”额头微微渗出汗水，北堂秀喝了口奶茶。
 
　　“我以为北堂千会因为那次的失误而不再理我，可谁知道原来他之前对女人冷淡的性格背后还是有点责任感的，如果说第一次把我认成是你，那么之后这五年里他可都是心甘情愿的，北堂秀，不要以为北堂千爱你爱的多纯洁，他也是个正常的男人。”受不了了吧，哈哈，看着脸色煞白的北堂秀，静怡的心里有着复仇的快感。
 
　　“你也说了他是个正常的男人，所以虽然后来他没把你看做是我，但也不过是把你看成发泄的渠道而已，正常的男人嘛，总要有渠道来发泄自己积压的欲望，外面的女人不干净，找个干净点的不是放心？”虽然胃疼得要命，但她北堂秀岂是认输之人，虽然她刚开始听到这些有些难受，但当初要离开的是她自己，听到北堂千为她买醉，她心里平静了很多。




第48节：做哥哥的女人(48)

　　“哼，你也别逞强，我就不信你心里不难过，我告诉你，想让我成全你们不可能，我会笑着看你们分手的。”眼见自己先前的挑拨没奏效，静怡气的转身就走。
 
　　看着静怡离开的背影，北堂秀再也忍不住趴在了桌上，不行，她还得赶回去，北堂千说了早晨会来给她做早饭。
 
　　出租车停在路口，北堂秀踉跄的下了车，还没站稳，就被人抱了起来。
 
　　“说，去哪儿了，你要急死我吗？”
 
　　“我……我胃痛。”
 
　　“该死！你怎么会突然胃痛的？”他一早来给她做早饭，却发现没人在家，他以为她不听话去晨练，结果找遍了附近也没有，刚想开车出去找，就看见她踉跄的身影。
 
　　“我……人家想吃麦当劳。”
 
　　“你……你真要把我气死，从小你就不能吃这些东西，你是白痴吗？好好的吃什么麦当劳，你要吃什么我给你做，你的胃不能吃那些垃圾食品你不知道吗？”快速跑回家，北堂千找到胃药，递给北堂秀。
 
　　“人家又不是故意的，我以为长大了就没事了，你干吗对我这么凶。”本来就胃痛，再加上一早就听到静怡说那么多关于北堂千的事情，北堂秀此刻不想再忍了，索性放声大哭。
 
　　“好了，是我不好，我不该凶你的，我只是担心你，你想想，我晚上都睡不好，一早就过来给你做饭，谁知道你不在，找你又找不到，我以为你出事了。”
 
　　“那你也不该骂我啊。”
 
　　“我哪有骂你？”
 
　　“你有，你说我是白痴。”
 
　　“我说我自己呢，来，乖，把药吃了，我去给你煮粥吃，鱼片粥好不好？”
 
　　“那你今天要带我出去玩儿。”哭声渐渐平复，北堂秀开始讨价还价。
 
　　“不行，你手还没拆线。”
 
　　“你说的？”眼泪再度落下，哭声再次想起。
 
　　“好了好了，别哭了，我带你出去还不行？不过，先把药吃了，等胃不疼了我们再出去。”他真是败给她了，摸摸她的头，谁让他爱惨了她呢。
 
　　“嗯。”破涕而笑，她终于不用在床上浪费生命了。




第49节：做哥哥的女人(49)

　　“你呀！”看着北堂秀吃下药，他转身去厨房为她煮粥。
 
　　看着北堂千的背影，北堂秀擦掉眼泪，千，这五年其实你也不好过吧，不管你做了什么，我都不想再去问你，我只想以一个女人的身份在你身边一辈子。
 
　　“说吧，想去哪里？”为北堂秀系好安全带，北堂千宠爱的看着她。
 
　　“嗯……虽然没什么创意，不过我好想去电影院，我从来没体会过和自己心爱的人一起看电影的感觉。”小小的心愿，北堂千有些内疚。
 
　　“好，我们就去看电影。”启动车子，两颗相爱的心一起去完成这最小的心愿。
 
　　电影已经开场，北堂千拉着北堂秀低下身子找到位置坐下，这样的小动作让北堂秀觉得相当脸红，就好像他们在躲着人一起私奔一样。
 
　　“我要吃爆米花。”刚刚坐下，北堂秀就迫不及待的索要北堂千手中的爆米花，她太想知道在电影院边看电影边吃爆米花是什么感觉了。
 
　　“瞧把你急得，张嘴，我喂你。”一颗颗爆米花放进北堂秀的嘴里，北堂千看着身边这个小女人，心里有着从未有过的满足。
 
　　“水，水。”越来越享受的北堂秀很是兴奋，北堂千耐心的为她做每一件事。
 
　　直到电影演完，北堂千好笑的看着已经睡在自己臂弯里的小女人，刚刚还兴奋的北堂秀就这么甜甜的在北堂千的臂弯里坐着美梦。
 
　　“Doris，醒醒。”摇摇北堂秀，北堂千看着一动不动的身体有些无奈。
 
　　“你要是不醒我要吻你了。”
 
　　看着没动静的北堂秀，北堂千俯下身，用嘴堵住了她的呼吸，探索着她舌尖的甜蜜，而在梦中的北堂秀也越来越兴奋，在主动迎合这个吻的过程中慢慢醒来。
 
　　“北堂千，你偷袭我！”气嘟嘟的小脸让北堂千毫无招架之力。
 
　　“我已经警告过你了，是你自己不醒来的。”
 
　　“那你也不能偷袭我啊。”
 
　　“你太诱人了嘛。”
 
　　“你……”
 
　　两人的你来我往惊动了坐在前排的两个人，他们想等待别人退场后再起身，没想到让他们看到这么一副好看的画面，而北堂千和北堂秀也在看到是谁之后瞬间傻眼。




第50节：做哥哥的女人(50)

　　“嗨，大哥，你什么时候变得这么有情调了？”坏笑的看着旁边的北堂秀，大哥还是有改变的嘛。
 
　　“北堂竞？你怎么会在这里？”北堂秀被眼前的人吓得不轻，他们坐在她的前面，那刚才……
 
　　“看电影啊，不过好像你们更好看耶。”
 
　　“我们有什么好看的，你能带女朋友来电影院，为什么北堂千不能带我到电影院，话说回来，竞，你女朋友好眼熟，啊！叶……叶落飘。”北堂竞的女朋友竟然是娱乐圈最红的叶落飘。
 
　　“你好，我不是他女朋友。”
 
　　“以后会是的。”北堂竞眼神瞬间里燃气的斗志让北堂秀佩服。
 
　　一记闪光灯打断了他们的谈话，本以为所有人都离开了，没想到有个娱记躲在了角落。
 
　　“糟了，快走。”北堂竞拉着叶落飘就往电影院跑。
 
　　“怎么回事？”北堂秀不解的跟着北堂千一起跑。
 
　　“他们娱乐圈的人没有个像样的生活，天天不能活在阳光下，和谁出去明天准见报，竞不喜欢连累别人。”
 
　　“大哥，别解释了，你开车了没有，快把车开来，我们门口等你。”
 
　　“好，你们先往门口走。”此时正在往门口走的北堂秀看到了一个闪过的人影，嘴角上扬，看你能躲哪去。
 
　　趁着北堂竞照顾叶落飘，北堂秀悄然离开，在北堂千开车到门口后，她又悄然回来。
 
　　“哇，好惊险！原来这就是躲狗仔的感觉。”上了车，北堂秀开始兴奋于刚刚的刺激，好久没有好玩儿的事儿了。
 
　　“别闹了。”拍了拍北堂秀的肩，北堂千让她看坐在后座那两个沉默的人。
 
　　“他们怎么了？”
 
　　“刚刚被那个狗仔拍到了，叶落飘是娱乐界的宠儿，而且是有婚约的，这下有麻烦了。”
 
　　“我发现你在看别人问题的时候挺聪明啊。”
 
　　“嗯？什么意思？”
 
　　“没什么。竞，不要这么严肃嘛。”
 
　　“别打扰他们了，让他们想想怎么处理吧。”
 
　　“不是啊，是我有话要说，叶姐姐，你高兴一点嘛，第一次见你送你份见面礼好不好？”甜甜的笑让叶落飘不忍拒绝。




第51节：做哥哥的女人(51)

　　“好啊，是什么？”
 
　　“给你。”把一个存储卡放进叶落飘的手心，北堂秀满脸得意。
 
　　“这是？”疑惑的看着手中的存储卡。
 
　　“照片啊，刚刚那个记者的。”
 
　　“你……你在怎么会拿到？”北堂竞看着这突如其来的变化有些不能适应。
 
　　“因为我长得漂亮啊，我求他给我嘛，谁不爱钱呀。”实际上是他们在等车的时候她看到那个记者偷偷的想溜走，趁他们不注意，她上前给了那个记者一些警告，顶多几天下不了床而已。
 
　　“谢谢你。”不太相信北堂秀的说辞，不过只要没有人受到伤害，大家也就没有追问下去。
 
　　看到他们放轻松的脸，北堂秀转过身，爱情，真好。
 
　　“千，我们这是去哪儿？”
 
　　“到了你就知道了，今天晚上是个重要的日子，有人嘱咐我一定要把你带去。”
 
　　回头看向北堂竞，他也神秘的冲她笑笑不语，这两个人在搞什么。
 
　　“哇，这里好漂亮。”直到坐在座位上，北堂秀还不相信自己居然坐在了音乐厅。
 
　　“好啦，安静点，快开始了。”北堂千揽过北堂秀让她坐好。
 
　　悠扬的音乐让北堂秀放松，在国外打打杀杀的日子让她没有心情坐下来听音乐，她记得小时候在孤儿院，北堂岩经常弹风琴给她听，后来，北堂岩被钢琴大师挖掘收为弟子，北堂岩的琴艺越来越好，经常到国外参加比赛，初中的时候就已经小有名气，而她觉得自己能做北堂岩的妹妹，天天在他的琴声中生活是件无比幸福的事。
 
　　“接下来，有请现今钢琴界最有影响力的青年演奏家北堂岩。”
 
　　瞪大眼镜，北堂秀没想到刚刚心里在想的人真的出现在了舞台上，她是第一次在这种正式的场合看北堂岩的演奏，看到周围那么多为他鼓掌的人，看到那么多期盼的眼神，北堂秀真的感动于他们三个兄弟的成功，小时候他们在一起的画面又浮现在了眼前，她是那样被他们宠爱着，她好想念他们的怀抱。抹去泪水，不想在这么多人面前丢脸，环顾四周，还好，有人和她一样在流泪。不对啊，她流泪是正常的，怎么斜前方有个女孩儿哭的比她还厉害？




第52节：做哥哥的女人(52)

　　北堂秀没来得及多想，台上的北堂岩演奏完一曲后，话筒传递出了他好听的嗓音。
 
　　“下面一首曲子是我自己的作品，这部作品用了我五年的时间，最近刚刚完成，是想送给一个人。我不太会说话，只能借由音符来表达我五年来的想念，同时这也是我其他兄弟的想念，现在那个人已经回到我们身边，虽然她没亲口承认她的身份，不过能看到她生活的如此幸福，我们也就幸福。”
 
　　音符一串串想起，北堂秀捂住嘴，眼泪早已控制不住的往下流，是啊，她怎么没想到北堂岩和北堂竞，她只顾着自己的爱情，却没想到他们也是渴望她能回到他们的身边，重新成为他们的妹妹。
 
　　最后一个音符落下，北堂岩深鞠一躬走向后台，北堂秀再也控制不住的起身跑向后台。
 
　　“二哥。”用尽力气的哭喊让后台所有工作人员停了下来。
 
　　“秀秀？”看着扑向自己怀里的北堂秀，北堂岩感谢上天。
 
　　“二哥，对不起，为了千我委屈了你们。”
 
　　“没关系的，哥哥们理解，不信你问你三哥。”指了指北堂竞，北堂岩拍拍北堂秀的头。
 
　　“对啊，其实我们早就知道你是谁，也知道了你的用意，哥哥们当然支持你了，哥哥们不在乎的，只要你能回来，能幸福，名字只是个代号而已。”
 
　　“我也想通了，你也说名字只是代号，所以你后大家还是叫我秀秀吧，不是名字变了就可以做千身边的女人了，现在的千不管我是秀秀还是Doris应该都把我看做女人了吧？”
 
　　“从你走的那一刻起，你在我心里就已经是女人了，你在我这里住了五年，甚至更多，只是我没察觉而已，秀秀。”
 
　　抱紧北堂秀，四个终于在此刻重逢的兄妹就这样团圆在一起。
 
　　从音乐厅出来，北堂岩坚持送北堂竞和叶落飘先行一步，他们想多给大哥和秀秀一点单独的时间，今天他们兄妹能相认已经很幸福了，以后的时间还很长。
 
　　“夜晚的天空真漂亮，千，陪我去一个地方好不好？”刚刚的感动让她好想去一个地方。




第53节：做哥哥的女人(53)

　　“好，想去哪里？”
 
　　“到了你就知道了，车钥匙给我，我来开车。”
 
　　“不行，你的手不能开车。”
 
　　“给我，我的情况我自己清楚。”
 
　　“好吧，你小心点。”拗不过北堂秀，北堂千只好乖乖交出车钥匙。
 
　　车子停在游乐园的门口，坐在车里，北堂秀抬头看着眼前的一切，这个在她十五岁之前留下最多回忆的地方，有甜蜜，有欢乐，也有酸楚，这些都是她在美国小心翼翼拿出来回味的记忆。
 
　　下了车，北堂秀站在游乐园的大门前仰望摩天轮，虽然这里的摩天轮没有美国的漂亮，没有美国的大，但在她心里这个承载着她太多回忆的摩天轮是最漂亮的。
 
　　看着面对摩天轮发呆的北堂秀，北堂千知道她在想什么，小时候他经常带她来游乐园，秀秀最爱摩天轮，她说她喜欢摩天轮那狭小的距离，让她感觉离自己心中的愿望好近，看着她的眼神，现在的他终于懂了当初她话中的含义。
 
　　趁着北堂秀发呆，北堂千跑到公园值班室，他不要她最喜欢的摩天轮留给她最后的回忆是五年前那次的心酸。
 
　　低下头，北堂秀想起了五年前的每一幕。突然，刺眼的灯光让她抬起头，摩天轮的灯亮了，摩天轮慢慢的转起，这怎么可能？
 
　　“进去吧。”拉起北堂秀的手，笑看着她的不可思议，北堂千拉着她往摩天轮跑去。
 
　　“怎么回事？”站在摩天轮底下，秀秀不敢相信眼前的一切，摩天轮只为她一个人而转。
 
　　“我对值班室的人说我要追求一个我最爱的女孩儿，她最爱这里的摩天轮，今天如果能坐在上面就会当应做我女朋友，当然我给了他一些相应的补偿。”只要能让秀秀开心，让他做什么都行。
 
　　“谢谢你。”感动的看着北堂千，北堂秀的眼眶里有着忍不住的泪。
 
　　“不用说谢，这是我五年的亏欠，为你做这点小事没什么的。我们快上去吧。”拉着北堂秀坐进摩天轮，看着她抚摸摩天轮的每一寸，北堂千的眼圈也开始泛红。




第54节：做哥哥的女人(54)

　　“秀秀，今天我终于又能叫你秀秀了，这五年我一直想对你说两句话，一句是对不起，而另一句是……我爱你！”
 
　　“你……你说什么？”
 
　　“秀秀，我爱你！”
 
　　“千！”扑到北堂千的怀里，她终于等到了这句话，在她最喜欢的地方，在她的这个狭小空间。
 
　　星空中转动的摩天轮，狭小的空间内两张靠近的脸，唇与唇的触碰，从蜻蜓点水般的戏弄到纠缠的舌尖，从浅淡的尝试到深入的热情，两颗等待已久的心在这一刻终于依偎在一起。
 
　　微喘的离开北堂千的胸膛，北堂秀涨红了脸，害羞的模样让北堂千差点再次控制不住。
 
　　“和我说说你这五年来怎么过的好吗？”把秀秀揽到怀里，北堂千平复着自己的心跳。
 
　　“五年前的那天我没想那么多，我只是觉得也许你确实爱上了静怡，你从来不看任何女生的，可那天你居然带她来游乐园，还在我们充满回忆的摩天轮吻了她，那种感觉就好像自己如果再继续留在你身边就是第三者了，就是破坏了你幸福的人。我知道即使你爱上别人也会很疼我，我还是你最疼的妹妹，可是我不要，我没有信心在你身边看你们幸福，所以我走了。”再次回忆那天的事，此时的北堂秀已经没有了当时的痛苦，至少现在在北堂千怀里的是她。
 
　　抱紧秀秀，北堂千真的恨自己当时的无知。
 
　　“我拿走莉亚妈妈给我们办的护照和签证，拿走你留在家里的钱，带走一些衣服和你的照片就离开了，那个时候没想自己才15岁，没想自己从来没出过国，就这么走了。刚到纽约，走在人生地不熟的大街，恐惧也是没有用了，可就在这时偏偏走上了一条偏僻的小路，遇上了抢劫的。龚翼说那条路是出了名的劫匪路，本地人都不敢晚上走，不过他说我福大命大，碰上的是女劫匪，如果遇上男的就不是抢钱那么简单了。后来龚翼他们发现了我把我救回去，我就和他们生活在了一起。”没想好该怎么说黑蝎帮的事，北堂秀决定还是先隐瞒吧，毕竟涉及到自己的身份。




第55节：做哥哥的女人(55)

　　“秀秀，我真该死！”握紧拳头，北堂千恨自己当时那个该死的决定。
 
　　“我不怪你，是我自己要离开的，我们那个时候都还小，又能懂什么呢？我知道你父母给了你这样一个性格，面对爱情你就像个孩子不知所措，你不用自责，如果不是发生了那件事我还碰不到龚翼，见不到我干爹，不知道我的父母是谁呢。千，你知道吗？我的父母是干爹的好朋友，对于我来说五年的美国生活换来知道父母的样子很值得，所以，不用内疚自己以前所做的一切，真的。”这些话都是真心的，她这五年得到的远比失去的多。
 
　　“你永远这么善解人意。”像孩子一样的北堂秀永远有着一颗敏感早熟的心，让北堂千觉得自己在爱情上像个小学生。
 
　　“你呢？这五年你们过的如何？”
 
　　“五年里，我们都没放弃找你，但是所有的私家侦探都无功而返，对我们来说没有消息就是好消息，我们愿意相信你过得幸福。竞和岩的成绩你看到了，他们真的很棒，告诉你个秘密，岩也有喜欢的人了，只不过和竞一样不太顺利。”
 
　　“真的呀？那你呢？”不知为何，北堂秀想起了在音乐会上那个流泪的女孩儿。
 
　　“我啊，开始不能接受你的离开，岩和竞在开始也不理解我，那个时候我天天在PUB喝酒，结果有一天醒来我发现我旁边躺着的是静怡，那天夜里我以为我看见了你。后来……”
 
　　“别说了，后面的我都知道，我也都明白，我不怪你，我应该感谢她在你无助寂寞的时候给你一些力量，哪怕是微小的。”按住北堂千的唇，北堂秀不想再让彼此回忆过去。
 
　　“有的时候我想，这么好的你怎么能爱上这么糟糕的我，你应该配更好的男人。”
 
　　“好不好我来定，我们是前生注定今生要在一起的，不是吗？”
 
　　“是啊，注定永远都在一起的。”
 
　　两个依偎在一起的背影，随着摩天轮的转动上上下下，一圈圈的转动鉴证着他们的爱情。天空微亮，在摩天轮里睡着的他们，沉浸在他们自己的世界，爱情仍在转动……




第56节：做哥哥的女人(56)

　　从医院出来，北堂秀把手伸到阳光下，终于完全好了，终于可以做任何想做的事了，想想这几天没办法摸她的CZ75她就郁闷。
 
　　站在北堂秀的身后，北堂千看着阳光下的她，一米七的高挑身材，垂直黑亮的长发，白皙的肌肤，光是背影就能让他如此心动，她真的长大了，五年让她出落的如此标致。
 
　　“想怎么庆祝你的自由？”知道她这几天被他管制的很闷。
 
　　“你也知道你这几天过分的行为啊，我人都快长毛了。”
 
　　“所以你今天做什么都可以，满意吗？”
 
　　“真的吗？那你先回家吧，我一个人要去个地方，我需要发泄发泄。”
 
　　“我没听错吗？你在赶我？”原来她想做的第一件事就是让他回家。
 
　　“呃……没有啦，我怕吓到你而已。”
 
　　“我的心理承受能力有那么差吗？”他可不想自己回去，明天龚翼就回来了，到时候他们想独处就难了。
 
　　“那好，走吧。”
 
　　车子停在一家高级射击俱乐部的门口，北堂千看着眼前的建筑物想到了那天在射击场北堂秀那骇人的枪法。
 
　　“进来吧。”拉着北堂千，北堂秀兴奋的往大门走去，她已经太久没用她的CZ75了。
 
　　“请等一下。”门口一个穿着制服的人拦住了北堂秀。
 
　　敢拦她？他不知道她是谁？
 
　　“请问你有会员卡吗？”
 
　　“没有，怎样？”这是谁招来的人，她最看不惯的就是这副趾高气昂的样子。
 
　　“本俱乐部没有会员的身份是不能进的，我看你身材还不错，回去当当模特吧，别来这里浪费时间了。”
 
　　“哦？是吗？”
 
　　“那当然，这里可不是随便什么人就能进的，有钱都未必进得来。”
 
　　“你倒是挺了解的啊，去，把威廉叫出来。”
 
　　“威，威廉是谁啊？我还威廉王子嘞。”好笑的看着北堂秀，突然他感觉自己被人提起，身子随之飞出去。
 
　　“闭上你的狗嘴。”从未见过北堂千冷淡的背后还有这副模样，偶尔发发脾气也是好的嘛。




第57节：做哥哥的女人(57)

　　“我刚刚听见有人在叫我名字啊。”门口出现了身着一袭西装的男人。
 
　　“威廉，你可真慢，说，你在监视器前面看了多久才出来。”
 
　　“我亲爱的Doris，我总要考验一下我的员工呀，不经过这场闹剧怎么能看出他是什么人呢？”冷眼看了看地上的门童。
 
　　“经……经理，我不是故意的，是他们没有会员卡。”微弱的为自己辩解，他似乎看见自己的饭碗已经在眼前消失了。
 
　　“重点不在于有没有会员卡，而在于你知道她没有会员卡之后的态度。很不幸的告诉你，她确实没有会员卡，因为……她是这里的大老板，这里属于她，懂了吗？”
 
　　“好了，别跟他废话了，我手痒痒了。”感觉到身后两道锐利的视线，北堂秀有点头皮发麻，她本来不想惊动威廉自己玩玩，毕竟回来这里之后她一有空就来练习，这里的人也都知道了她的身份，没想到今天碰上个生面孔让她遇到了麻烦。
 
　　“刚刚在监视器前看见你就给你准备好了，让你朋友也和你一起吧，我准备了两个把位，给他选了一款枪。”
 
　　“千，打一轮吧，让我看看你的实力，怎么说你也是射击团的主力呢。”
 
　　“见识到你的枪法谁还敢跟你打呀，不过自从你受伤我还真没再练过呢，好吧，来一轮。”
 
　　跟着他们来到私人场地，这里只能允许黑蝎帮的重要人物进来，因为这里是唯一可以用自己枪的场地。
 
　　“你用什么枪？”看到自己面前的枪，再看向面前没有任何东西的北堂秀，北堂千有些疑惑，不是都准备好了吗？
 
　　“我自己有枪。”从裤子的后腰里拿出CZ75，北堂秀熟练的擦拭着。
 
　　看到北堂秀掏出枪来熟练的拆装，擦拭，北堂千有点惊讶，原来她身上一直都带着枪，看来她并没有完全说出她这五年来的生活啊，不过，无妨，他尊重她的一切，她不说他自然也不会问，她握枪的姿势真迷人……
 
　　“别看我了，要开始了。”脸上一阵微红，她早就知道北堂千看着她，谁想到还看个没完，也不顾及旁边的威廉。




第58节：做哥哥的女人(58)

　　“嗯。”举起枪，两个人沉醉在射击带来的快感中。
 
　　一轮下来，北堂千从北堂秀自信的笑容中就知道又是穿心靶，那把枪就好像是她身体的一部分。
 
　　“你赢了。”摸摸她的头，北堂千把枪递给威廉。
 
　　“其实你也很棒，你坐在后面休息吧，让威廉陪我，他可是我师傅。”
 
　　“算了吧，我这辈子做错的一件事就是收了你这个徒弟，砸了自己的脚啊，我现在哪比得过你。”
 
　　“好啦，别唆，来吧。” 
　　看着他们一枪抢的射向靶心，北堂千感叹不已，看来自己还是擅长经济啊。拿出笔记本，北堂千迅速投入到自己的世界，这些天他一直很忙，秀秀的回来让他把自己的职业生涯规划提前展开，现在他身边所有的人都已经准备好，因为他明白，只有这样做才能有资格去爱她，只有成功才有资格在她身边一辈子。
 
　　随着北堂秀最后一枪响起，北堂千的笑容终于挂在嘴边，北堂秀赢得了最后的胜利，而他也在刚刚网络上的竞争性谈判中取胜，为他刚刚开业的新公司赢得了第一张大单。
 
　　秀秀，我似乎觉得我们呢又进了一步呢……
 
　　6
 
　　一家法式餐厅内，北堂千和北堂秀正在享受着烛光晚餐，屋内温馨浪漫，屋外霓虹闪耀，人们都在享受属于自己的夜晚。
 
　　“刚刚在射击场看见你很忙的样子，今天周末应该休市吧，难道是在恶补这些天落下的功课？”
 
　　“我还没把学校的学习放在眼里，虽然比不上你的智商，但至少是我擅长的专业，这几天没去学校为难不了我的。”替北堂秀切好牛排，北堂千把盘子重新放在她面前。
 
　　“那你在忙些什么？这些天你好像有点……神秘。”将身子探向北堂千，北堂秀仿佛想要把北堂千看透。
 
　　“乖乖的吃东西。”敲了一下北堂秀的脑袋，北堂千好笑的看着她好奇的脸。
 
　　“什么嘛，都不知道你在干什么。”揉着脑袋，北堂秀撅起小嘴。
 
　　“这么好奇啊，这几天只是在忙公司的事而已。”




第59节：做哥哥的女人(59)

　　“你什么时候开的公司我怎么不知道，怎么不让我参加公司开幕典礼呀。”
 
　　“现在只是小公司而已，本来想等到公司上轨道了再告诉你，不过我今天得到了第一个大单，这次签约要是成功公司就能顺利走上轨道了。”
 
　　“真的吗？那我们今天要好好庆祝了，吃完饭去PUB喝酒吧。”
 
　　“只要你高兴。”
 
　　“对了，还没问你公司是做什么的呢？”
 
　　“出口贸易，是和咱们国际金融专业的同学一起，我有资金，他们有家庭的背景，这是我们最快发展起来的途径，本来我想等明年再开始这个计划的，但你回来了，我要提前让自己有资格守在你旁边。”
 
　　“千，其实你不必的。”
 
　　“这是男人必须做的，我在股市赚再多的钱也只是幸运而已，男人必须在自己的事业上获得成功，而且我希望自己的成功不仅可以保护到你，还可以在以后为岩和竞开一家他们自己的公司，他们现在签约在别的公司太受限制，我希望我的女人和我的家人都能幸福。”
 
　　“千！”听到他说自己是他的女人，北堂秀的心还是会怦怦的跳。
 
　　“快点吃吧，一会儿我们去喝酒。”
 
　　沉浸在幸福当中的他们在烛光的映照下更显出彼此的爱意，这让一直在角落的一个人充满了恨意。
 
　　“怎么，看着自己的男人跟了别的女人不甘心了？其实我早就说过，北堂千不会看上你的，还是踏踏实实跟着我吧，等这次成功了我送你去美国。”程天福不屑的看着对面的静怡，要不是他今天晚上想要她陪他睡，他哪里会花心思和时间在这里吃烛光晚餐，不过能碰到北堂千他倒是没有想到。
 
　　“不必了，等这次之后我拿到我该拿的我就会离开。”冷冷的吃着自己面前的牛排，静怡想着北堂千和北堂秀，是你们一次次在我面前炫耀你们的幸福，北堂千，别怪我，我就是看不得你们幸福，先给你们点压力吧。
 
　　“哼，看你到时候会不会求我，我先警告你，我知道你刚才看他们的眼神又在动脑筋了，别做一些不利己的事情，在这个关键时刻少给我惹事。”

【本书由虾米TXT论坛为您整理,更多好书,请登录http://www.xmtxt.cn】 


第60节：做哥哥的女人(60)

　　不理会程天福的警告，静怡低头吃着自己的东西，程天福算什么，他也只不过是自己的跳板，他现在需要她，她岂会这么乖乖听话。
 
　　吃完眼前的东西，静怡终于抬起头，她看到北堂千为北堂秀拉开椅子，手扶上北堂秀的腰身，就这么亲密的离开，桌下的手不禁握紧，她不能幸福，谁也别想幸福。
 
　　PUB门口，一个高大的男人扶着一个高挑的女人很是养眼。
 
　　“千，我们还回去喝好不好，你都没喝。”从PUB出来，北堂秀已经有些醉意。
 
　　“好，不过我们可以回家喝，我要是喝了谁来开车啊。”
 
　　“走回去啊，好不好，刚才的酒好好喝。”靠在北堂千身上，北堂秀已经没力气站住。
 
　　“我们都住在别墅区怎么走回去，乖，上车了，回家我陪你喝好不好？”拉开车门，北堂千把秀秀抱进副驾驶放在座位上为她系好安全带。
 
　　车子稳稳的行驶在夜色中，坐在副驾上的秀秀已经入睡，北堂千转头看着她那因为喝酒粉红的小脸险些禁不住诱惑。
 
　　抱着秀秀上楼，北堂千把她放在床上，小心的为她脱下鞋，盖好被子。摸着北堂秀粉嫩的小脸，北堂千舍不得离开，看着那诱人的嘴唇，北堂千禁不住覆了上去，本想轻轻吻一下就离开，却再也离不开。
 
　　“嗯……”北堂秀的欲望被挑起，微微睁开眼，看见北堂千闭着眼的深情，北堂秀满足的弓起身回应。
 
　　“秀秀，对不起。”察觉到秀秀的醒来和她的动情，北堂千忍住勃发的欲望离开秀秀的身体。
 
　　“千！”抱住北堂千，北堂秀不想让他离开。
 
　　“秀秀，你刚刚喝了酒，别做让自己后悔的事。”
 
　　“我知道自己在做什么，千，我这辈子唯一想做的就是你的女人，我等这一刻等了好久好久。”
 
　　“秀秀，我爱你！”听了秀秀的表白，北堂千再次覆上那片他不舍得离开的唇。
 
　　“千，爱我！”环住北堂千，北堂秀放心的把自己交给这个她爱了十几年的男人。




第61节：做哥哥的女人(61)

　　“秀秀，别怕，我一定会温柔的。”知道秀秀是第一次，北堂千格外珍惜。
 
　　“我相信你。”
 
　　夜色的魅力，男人与女人，酒精的暧昧，激情的喘息，身与心的交融诉说着彼此的爱……
 
　　一大早，北堂千和北堂秀双双出现在校门口，与上次和北堂其他兄弟一起出现不同，这次北堂千大方的拉着北堂秀的手，宣告着他们之间的关系。
 
　　“千，你觉不觉得他们都在看我们。”北堂秀觉得学校里的人都用怪异的眼光看着他们。
 
　　“也许他们是不习惯看我这个样子吧。”不理会别人的眼光，北堂千温柔的看向北堂秀。
 
　　“我怎么觉得不是这么简单。”职业的洞察力让她直觉的认为好像有什么事情发生。
 
　　被北堂秀这么一说，北堂千环顾四周，确实，很多人都在看着他们说什么。凌厉的眼神射向周围，那些人马上闭上嘴。
 
　　走进校园，发现一堆人围在公告栏议论纷纷，见到他们走过来纷纷让路。
 
　　“千，公告栏上有什么吗？”
 
　　“等我过去看看。”
 
　　“我也要去。”
 
　　站在公告栏前面，北堂千从未如此气愤，公告栏上公布了秀秀的身份，并把五年前的事加以渲染的写了出来，说北堂秀五年前以妹妹的身份横刀夺爱被北堂千羞辱拒绝没脸见人逃到美国，五年后北堂秀再次回来，用Doris的身份勾引北堂千，兄妹俩个上演乱伦的兄妹恋。这些字刺痛着北堂千和北堂秀，这些明摆着是给他们压力，字里行间没提及一句他们没有血缘关系，看来有人不想他们幸福啊。
 
　　“大哥，秀秀。”北堂岩和北堂竞跑过来。
 
　　“你们也看到了？”
 
　　“是这么醒目谁看不到，大哥，你应该知道是谁干的吧？”
 
　　“谁？”
 
　　“你想想谁能对五年前的事那么清楚，除了我们之外谁又知道秀秀的真实身份，谁又有兴趣揭露她的身份，又是谁不想看到你们幸福。”北堂岩淡淡的说出口，却透着锐利。
 
　　“你是说？她不是还祝福我们吗？”不敢相信几天前还笑着说再见的人今天却做出这样的事。




第62节：做哥哥的女人(62)

　　“大哥，别以为她在你身边几年就能这么痛快的离开，我说过我见过的女人多了，本来秀秀不让我告诉你的，她觉得静怡也是个可怜的人，不该让她太难堪，但是既然她这么做，有些事情你也该知道，静怡找过秀秀了，跟对你说的那些话完全不一样哦，祝福你们？真是笑话，我就说五年前不简单吧，当初她是趁你喝醉穿了秀秀的衣服。大哥，不用再顾及什么了，你不欠她，不用给她留面子了。”北堂竞早就看那女人不是什么好东西，五年前还羞答答的样子，五年后心里变得如此黑暗。
 
　　“我知道，有想看热闹的人吗？”北堂千转身看向身后站满的人潮。
 
　　虽然没人回答，但北堂千知道他们会跟着的，谁也别想伤害他的女人。
 
　　“千，你要干吗？”北堂秀没见过北堂千这个样子。
 
　　“不干吗，我可以忍受别人的指责，但是不能让你忍受别人的指点。”撕下公告栏的那些东西，北堂千往化学系走去。
 
　　还没走到化学系，就迎面碰到从教学楼出来的静怡。
 
　　“这是怎么了，这么多人。”冷眼看着眼前兴师问罪的，看热闹的，哼，来的可真快呀。
 
　　“这些是你做的吧？”把那些纸扔向静怡，北堂千看着这张曾经还羞涩的脸。
 
　　“是又怎么样，难道不是事实吗？”
 
　　“事实？你想听事实？那就告诉大家吧，北堂秀并不是我的亲妹妹，我们四兄妹都是孤儿，她也没有横刀夺爱，我自始至终爱的就是北堂秀一个人，至于有心人的别有用心，我收下了，静怡，五年前你爬上我的床也是设计好的吧，现在我可以告诉你，我北堂千永远都不会爱你，女人最可怕的就是你这种。我警告你，别在动脑筋伤害秀秀，看来我要查查你是怎么进的皇家学院了，我记得你没什么背景吧，或许跟校长说一声你就可以永远离开这里了。”凌厉的眼神射向静怡。
 
　　听到北堂千要她离开，静怡有些站不住。
 
　　“千，算了。”不行，根据上次龚翼给她的那份资料来看，静怡和这次任务有很大的关系，她之所以能进皇家学院应该是有人保她，不能因为这个破坏了他们的计划。




第63节：做哥哥的女人(63)

　　“秀秀……”
 
　　“千，算了，现在大家也都知道是她做的，没必要因为这个闹这么大，她继续在这里上学也有压力，她得到了应得的惩罚，够了。”
 
　　“你啊，万一她在做伤害你的事怎么办？”
 
　　“我没那么脆弱，能得到你的爱比什么都幸福，其它的我都不在意，我早晨没吃饭，现在好饿了，我们去吃饭好不好，岩，竞，我们走吧。”
 
　　“好了好了，大家都散了吧。”拉着北堂千，北堂秀他们往学校外走去，留下静怡一个人受人指点。
 
　　“你以为躲在这里就没事了吗？”一个巴掌扇过去，静怡跌倒在实验台上。
 
　　“我没躲，只是在忙而已。”捂着脸起身，静怡重新拿起试管。
 
　　“我记得我警告过你别给我惹事，你怎么进到这里的你很清楚，今天的事闹得全校都知道了，北堂千还扬言要让你离开这里，连那个展老头都来问我，我告诉你，别以为我需要你给我做这个东西你就不把我放在眼里，没了你照样有人能做。”程天福拉过静怡狠狠的将她摔到实验台。
 
　　“你干什么？”
 
　　“干什么？你问的真可笑，现在全校都知道你是那种主动爬上男人床的女人了，还用在我面前装清高吗？恐怕现在全校的男人都幻想着你躺在他们身下呢。”拉下拉链，程天福贯穿静怡的体内。
 
　　毫无表情的忍受着程天福的冲刺，静怡的泪终究还是落下，今天她就这么赤裸裸的站在学校里被其他人指点，躲到这里还要忍受程天福，她的恨谁能明白……
 
　　入夜，刚刚看着北堂千离去的秀秀输入指纹，小心翼翼的开启大门走进屋，脱掉高跟鞋，北堂秀脚尖点地往楼上走，刚走到楼梯旁边二楼的灯就被打开。
 
　　“翼，好久不见，嘿嘿。”
 
　　“嘿什么，人呢？”
 
　　“人？什么人？”装傻的看看四周，北堂秀冲他眨着大眼。
 
　　“装的一点都不像，我特意晚回来几天，爸爸的孙子有希望了吗？”点了下北堂秀的脑袋，龚翼坐到沙发上。


。此，文，由，虾，米，电，子，书，论，坛“tilly.liu”整，理。

第64节：做哥哥的女人(64)

　　“这个不用你们操心，我会努力的。”
 
　　“努力怎么不让他进来？”
 
　　“他晚上还要忙公司的事，我在他身边只会让他分心的，而且，舒服了这么久我们也该谈谈正事了吧。”
 
　　“北堂千还不知道你的身份？”这个北堂千可真沉得住气啊。
 
　　“我想他应该有所想象吧，他没问我，我知道他尊重我的意愿。只是那天去威廉那里有点吓到他，我想等这次事情结束了就告诉他。”
 
　　“然后就相夫教子了是吧？女大不中留啊，不过爸爸说了虽然北堂千是你爱的人，但也要过他那一关，以他现在的实力根本保护不了你。”这点他们三兄弟也是这么认为。
 
　　“我不用他保护啊，谁能伤的了我。”
 
　　“Doris，你爱了他这么久当然会这么说，但你太优秀，作为在你身边的男人要更优秀，不是说要他挣多少钱才有资格，而是在他为事业打拼的过程中会让自己的情感变得成熟。今天学校发生的事我都知道了，只能说是那个女人的手段太不高明，如果她换一个悲情的角色，你能保证北堂千也是这个态度吗？”
 
　　不说话，北堂秀躺在龚翼的腿上。
 
　　“我们没有不喜欢北堂千的意思，不然不会让你回来，只是你们都是孤儿，是在没有爸爸妈妈的环境下长大，对于你们来说，没有人告诉你们该怎么做。当然，你们还小，这是你们必须要经历的，好好珍惜吧。”
 
　　“谢谢你们，我知道你们都是为了我好。”
 
　　“知道就好啦，放心，爸爸不会为难他的。”
 
　　“翼，说说我们接下来要做的吧。”感情的事顺其自然吧，还是眼下的事最重要。
 
　　“他们现在应该还没研究出新的品种，这段时间之所以这么安静恐怕就是在最后的冲刺吧，我们现在一直不能确定的是在这个学校里到底是哪个高层在帮着美国人做事，每次通话的声音都是经过处理的，而且根本不提及学校高层间的事，美国那边的头目似乎也对这些没有兴趣，他们在意的只是新的品种什么时间能研制出来。在他们的通话中，我们唯一能得到的一点就是，为他们研制新品种的肯定是在这个学校的学生，而且研制的场地就在校内，并且是个女生，因为他们之间的通话用的是代词她。这些对我们来说很重要，因为这就和我之前给你看过的资料相吻合，静怡，一个孤儿，没有大户人家收养，考试的时候除了化学其他科目并不突出，她是怎么来到皇家学院的，而且调查的人说过，她经常在入夜的时候出入教学楼。”




第65节：做哥哥的女人(65)

　　“你的意思是静怡是他们的人？”
 
　　“这个不好说，现在最主要的是找到他们研究这些东西的地方，要找出在静怡上面的人，其实她也只不过是一颗棋子罢了，这女人别的不行，研究那些东西倒是有一套。”
 
　　“其实她也挺可怜的。”静怡的这一切都是为了北堂千吧。
 
　　“怎么，同情她？”
 
　　“希望她以后能幸福吧。”
 
　　“现在祝福早了点吧，谁知道她下面会有什么举动。”
 
　　“知道啦，明天夜里要不要跟我一起去学校？”
 
　　“没问题，不过你不用和北堂千约会的吗？”
 
　　“他公司接了大单，最近都会很忙。”
 
　　“唉，怨妇啊，哈哈！”跑着上楼，龚翼戏虐的笑声传到北堂秀耳边。
 
　　“龚翼，你给我站住。”
 
　　楼上兄妹的打闹流露着他们兄妹的感情，北堂千在屋内看着对面房间玻璃上两人的身影禁不住扬起嘴角，还好龚翼回来了，否则秀秀要寂寞了，低下头，北堂千继续看着桌上的文案。
 
　　皇家学院的夜晚很是浪漫，聘请世界知名的设计师将校园设计成世外桃源也只有皇家学院有这样的大手笔。
 
　　坐在枝藤缠绕的秋千上，北堂秀仰头望着天空中的繁星，和美国的不一样呢，美国的星星看起来有些冰冷，这里的星星似乎都争相散发着光芒。
 
　　“Doris，你是来欣赏夜色的吧，我怎么记得你昨天说要夜探皇家学院啊。”
 
　　“对啊，我这不是在探吗？”
 
　　“看来是我理解错了，我以为我们是穿着夜行服，查看那些可疑的教学楼，找出他们有可能制作那些东西的地方，你不是一向喜欢玩这种刺激吗？”
 
　　“翼，何必呢，你也不能保证这样的诗情画意就没有结果对不对？”
 
　　“你啊，好吧，我来陪你，想要多高？”
 
　　“当然是能有多高就多高，我好想念干爹给我做的那个秋千。”
 
　　“好吧，要来了。”听着北堂秀开心的笑声，龚翼也开心的助她飞的更高。
 
　　“好啊，好啊，再高一点，翼，你好厉害。”




第66节：做哥哥的女人(66)

　　“开心吗？没有那么想爸爸了吧？”这五年的哥哥不是白当的，她知道北堂秀其实想的不是美国的秋千，而是爸爸。这五年她从未离开过爸爸半步，爸爸也不舍得让她离开身边，所以给她的任务都是美国的，任务完成就又能飞回他身边，也难怪北堂秀会想。
 
　　“嗯，是啊，谢谢你，翼。”北堂秀回头看着龚翼，有时候她真不明白自己是何等幸运，人生中已经有三个哥哥已经很幸福了，没想到自己因祸得福又有了三个哥哥。
 
　　两人正在开心的时候，一记闪光灯打断了他们的嬉笑。
 
　　“啧啧，真甜蜜啊，你说刚才那个镜头让北堂千看见他会怎么想？”拿着相机从暗中走出来的静怡看着北堂秀，本来是要去实验室的却没想到看到这样一幅画面，包里的相机还带的是时候。
 
　　“这有什么，Dennis就像我哥哥一样。”
 
　　“哥哥？如果我没记错，你和北堂千也是哥哥妹妹吧，看来你还真喜欢玩这乱伦的游戏啊，一个北堂千还满足不了你，你可真是个贱……啊”
 
　　没等静怡说完，一个黑影瞬间来到她面前甩了一巴掌，跌坐在地上的静怡突然感到滚烫的脸颊传来一丝凉意。
 
　　“翼！不要！”
 
　　北堂秀从后面抱住龚翼，她曾经见过翼的愤怒，她曾经在一次执行任务中被对方暗伤，那时的龚翼愤怒的像只狮子，瞬间用随身携带的手术刀剁掉对方十个手指，然后抱起吓呆的她回了黑蝎帮，龚泽告诉她，翼是最重亲情的，他亲眼目睹了妈妈因车祸流血过多至死而无能为力，所以他发誓要保护每一个家人不受到伤害。
 
　　“你刚刚说什么？”不同于平日的嘻哈，龚翼嗜血的眼看着静怡。
 
　　“我……”感觉到刀子的锋利，静怡不敢动一分一毫。
 
　　“翼，我不要看到你这个样子，我好怕！”北堂秀把脸靠在龚翼的后背让他安心。
 
　　“滚！”拿开刀子，龚翼站起身。
 
　　“静怡，你赶快走吧。”
 
　　“哼！”拍拍身上的灰尘，静怡没有回头的赶紧离去。




第67节：做哥哥的女人(67)

　　“便宜她了。”冷冷的说出口，他以前从不会轻饶伤害他家里人的那些人渣。
 
　　“翼，我没事，她也只不过就说了我几句。有没有兴趣追上去？这么晚了她还往教学楼方向走，一定是有事。”
 
　　“好。”
 
　　轻盈紧凑的步伐追上了静怡，看着她狼狈的身影消失在化学教学楼内，北堂秀决定跟上去，可没想到等待他们的是一个外表看起来就相当先进的实验室，和一声声撩人的呻吟和喘息，难道除了北堂千，她还有别的男人？那份静怡自以为纯粹的爱在这喘息中显得这么可笑。
 
　　回到别墅，北堂秀有些沉默的躺在客厅的沙发上，刚刚那个密室传出的呻吟声和痛苦的低泣还在她耳边回响，回来的路上她一直在想，如果五年前她没追上去当着北堂千把盒饭还给她，那么北堂千就不会因为急于让她死心而去找静怡，那么他们之间就不会有交集，北堂千甚至都不会去问那个女人叫什么，毕竟每天讨好他的女人太多了。
 
　　但事情确实就是因为她没能控制住的嫉妒发生了，听着静怡在里面充满痛苦的低泣，不用看也知道当时是怎样的画面，本以为静怡只是为了进皇家学院读书而成为了他们的棋子，现在看来她所承受的不仅仅是棋子的悲凉，更多的是屈辱。
 
　　五年了，其实她并不恨静怡，每个人都有追求爱情的权利，而且同为孤儿她的命运比静怡好的太多，刚刚在外面她甚至想冲进去救她出来，但，那样会更加不堪吧，她一定不想让任何人知道她的事，尤其是北堂千，也许她做这一切都是为了让自己在北堂千身边，然而她却没想过，这样只会将自己推离北堂千，让自己坠入深渊。
 
　　“怎么了，在想什么这么安静。”递给北堂秀一杯牛奶，龚翼把她扶起来坐好。
 
　　“没什么，你说屋里面那个男人是谁呢？”
 
　　“听不出来，咱们刚来这里不久，接触的也只有学生而已，高层接触不到几个，我在想有什么办法能顺理成章的一次性见到这个学校所有高层。”




第68节：做哥哥的女人(68)

　　“要不要动用美国那边的关系？”
 
　　“不行，你别忘了对方的大头目也在美国，一有点风吹草动他们都会警觉，而且很可能对方有打入FBI和中情局的人，我们只能动用黑蝎帮私下的力量和我们自己的能力。”
 
　　“那只有自己想办法了。”
 
　　“其实你自己也有些想法吧？”
 
　　“我只是觉得这次的任务也许很简单，以前我们面对的都是各种复杂的案件，我们思考的方式也习惯性的复杂，可是这次不一样，我甚至嗅不到太多的危险信号，到现在为止出现的也只有两个人而已，我想他们只是美国那边研究新型毒品的工具而已。”
 
　　“……”
 
　　“果然可疑啊。”见龚翼不说话，北堂秀把脸贴近龚翼。
 
　　“可疑什么？我只是在想你的话，但是在没有结果之前我们都不要妄下结论，还是要小心知道吗？”敲了敲北堂秀的头，龚翼松了口气。
 
　　正如北堂秀所说，这次的任务其实并没有那么复杂，甚至相对于以前她接触过的案子来说，这次的任务简直可以不放在眼里，但如果之前说了，以北堂秀的性格就不会吸引她来了，他们实在不想看到北堂秀在美国天天靠着那张照片犯相思，所以Derrick找北堂秀说明了这个案子的重要性和他多么不放心她的离开，果然，北堂秀在听了之后立刻问何时出发，而她自己也终于决定告别以前，重新自信的站在北堂千面前。
 
　　“知道了，翼，我睡不着怎么办？”
 
　　“还在想晚上看到的那些吗？别想太多，每个人都有她自己的选择，既然选择了她就要走下去，别给那个女人太多的同情，你并不知道她接下来会对你做什么。乖，去睡吧。”毕竟还是孩子啊，他知道她在想什么。
 
　　“嗯，那我先上去了。”
 
　　“明天上午没课，你可以安心睡大觉了。”
 
　　“先让我睡着再说吧。”摇了摇手，北堂秀上楼走向卧室。
 
　　走进卧室，空荡的黑暗让北堂秀的心里有点寂寞，下意识的看向对面的房间，灯居然还亮着，推开窗户走上露台，清晰的看到对面伏案忙碌的身影，想着这样的忙碌是为了他们的幸福，心中的那一点点寂寞早已悄然离去。




第69节：做哥哥的女人(69)

　　坐在地上，头靠着露台的栏杆，北堂秀就这么痴痴的望着对面的身影，今夜，她真的想在他怀里入睡，对面的身影愈发模糊，北堂秀闭上眼，终于能睡着了。
 
　　梦中，一双温柔而有力的手将她抱起，轻轻的放在床上，在她以为温柔远去的时候，温热的双唇覆上她的，那是北堂千的味道，舌尖淡淡的烟草味道刺激着她的味蕾，热情的回应，北堂秀的舌紧紧的与北堂千纠缠，双手环绕在颈项的感觉是如此真实。
 
　　渐渐的，北堂千离开她的双唇，她想伸手抓住却没如愿，失望之时，蓓蕾传来的快感让她忍不住呻吟出声。
 
　　“秀秀，知道我是谁吗？”温柔的声音伴随着舌尖的挑逗，让北堂秀弓起身祈求更多。
 
　　“千！”
 
　　“乖，想不想要？”手指滑向下面的地带，指尖传递的磨人快感让北堂秀忍不住战栗。
 
　　“想，啊……”被填满的真实感让北堂秀忍不住叫出声。
 
　　“秀秀，睁开眼，看着我。”停在北堂秀的体内，北堂千忍着那勃发的欲望，他要让北堂秀感受真实的快感。
 
　　慢慢的睁开眼，北堂秀看着眼前的一切还以为自己在梦中，悄然闭眼，她要继续做这个梦。
 
　　“秀秀。”猛然的冲刺让北堂秀再次睁开眼，这次她是真的醒了。
 
　　“你……我，怎么会？”
 
　　“嘘，明天早晨再告诉你，现在专心做事。”
 
　　堵住北堂秀的嘴，一室的温柔才刚刚开始……
 
　　7
 
　　清晨的阳光照射在凌乱的双人床上，床上赤裸的两个人坦诚着昨晚的激情。北堂秀翻了个身，正好落进北堂千的怀里，突然间的温度让北堂秀疑惑的睁开眼，正好对上北堂千那双戏谑的双眼。
 
　　“方便解释一下吗？”努力睁开眼的北堂秀，懒懒的问。
 
　　“你想听什么版本？”把胳膊放在北堂秀的头下，把北堂秀揽进自己的怀里。
 
　　“精彩吗？”昨晚他到底怎么折磨她的，她浑身松散无力，眼睛想睁开都困难。
 
　　“相当精彩，昨夜本想打开窗户让自己放松一下继续做文案的，没想到刚推开窗就让我看到一个倚在栏杆上睡着的女人。我真服了你，居然在露台上都能睡着，我只好打电话给龚翼让他给我开门，本想就抱你上床的，可是你实在太诱人了，竟然主动邀请我，唉，我只好尊重你的意愿了。”




第70节：做哥哥的女人(70)

　　“怎么可能？自己想做那事还赖在我头上，我根本就不记得。”瞪了北堂千一眼，北堂秀翻过身。
 
　　“真的不记得？”
 
　　“不记得。”
 
　　“那好，我就让你永远记得。”
 
　　从身后环住北堂秀，北堂千的双手握住胸前的浑圆，耳边的呼吸让北堂秀忍不住的颤抖，她总是不能抵挡北堂千的诱惑，只能任自己沉迷于一次次置身于顶端的快感中。
 
　　身体微微渗出汗珠，两具刚刚复苏的躯体又交缠在了一起，激情总是被一触即发且一发不可收拾，当两个人出现在饭厅已经是中午了。
 
　　“Doris，早啊。”故意露出大大的笑脸，龚翼比平时热情百倍打着招呼。
 
　　“嗯。”懒得回答龚翼，都是因为他让北堂千进来才弄得自己现在这个样子。
 
　　“精神不是很好嘛。”
 
　　“我饿了，千，我们出去觅食吧。”白了龚翼一眼，他绝对是故意的，北堂秀拉起北堂千要往外走。
 
　　“喂喂，你们两个也太无情了吧，出去吃饭也不叫我，Doris，你别后悔哦，本来我是要给你一个惊喜的，但现在看来我似乎并不是那么重要啊。”故意卖着官司，龚翼朝北堂秀身后的厨房使了个眼色。
 
　　厨房被打开，里面的香气也随之飘出来。这是？
 
　　“JOE？”挑起眉，吃惊的望向龚翼，不会吧？
 
　　“有人心疼你，知道你这张挑食的嘴一定不会乖乖吃饭，所以特意申请过来照顾你的饮食起居。”
 
　　北堂秀惊喜的回头看向厨房，JOE这个大方精致的男人正向她张开双臂。JOE可不是一般的厨师，他的武功比黑蝎帮三个兄弟都厉害，成为世界级厨师只不过是他的爱好，他可是美国娱乐公司的领头人。五年前，Derrick为北堂秀征选厨师的时候，他们怎么也没想到JOE会参加，按他自己的话说是想接受挑战，想看看到底她的嘴有多叼，没想到这一做就是五年，他每天都会按时到黑蝎帮给北堂秀做饭，然后再回去处理业务，有时候他们三个兄弟真的怀疑JOE的目的不是做饭，而是北堂秀。




第71节：做哥哥的女人(71)

　　看着就这么出现的JOE，他自己在开门的一刹那也吓了一跳，想必是得到了Derrick的允许吧，就是不知道北堂千会怎么想了。
 
　　“JOE，你怎么会来？”北堂秀迫不及待的跑向厨房里拿起牛排就吃。
 
　　“看你饿成这个样子我就来了，不给你做饭还真不习惯呢，人生突然没了挑战很没意思。”余光看向站在一边沉着脸的北堂千，还好，还没成大气候，不然他可是一点获胜的把握都没有。没错，他是因为北堂秀才来的，他要看看到底是什么样的男人让Doris如此念念不忘。
 
　　“哦，原来你把我挑剔的嘴当成你的对手啊，你的公司不要紧吗？这又不是在美国你每次做了饭能马上回去。”顾不上形象，北堂秀把菜迅速的端上饭桌，开始吃饭。
 
　　“没了我公司照样能转，有事情泽帮我照应，我也应该适当休息一下。”
 
　　“哦，对了，还没给你们介绍，千，这位是JOE，我在美国的朋友，JOE，他是北堂千，我的……我的……男朋友，。”低下头，北堂秀有些脸红。
 
　　“你害羞什么，你好，我是北堂千。”双手交握，暗中的较劲只有他们自己知道。
 
　　“好啦，介绍完了，赶紧吃饭吧，好想念JOE做的饭。”太好吃了，北堂秀又叉起一块牛排。
 
　　“慢点吃，别噎着。”用纸巾擦下北堂秀嘴边的浓汁，看着秀秀吃的开心，北堂千对于JOE的宣战有些释怀，只要秀秀能开心，怎么都好。
 
　　有点惊讶于北堂千的释怀，二十岁本应是个冲动的年龄，而他却在知道他的敌意后如此豁达，也许是他小看了他，也许用不了几年，他会比他们都厉害。北堂千……
 
　　皇家学院内，北堂秀身边跟着三个出众的男人让她再次成为别人艳羡的目标。因为JOE的到来让北堂秀太兴奋，以至于JOE也出现在了皇家学院。
 
　　北堂千好笑的看着走在前面的北堂秀和JOE，不禁摇了摇头，再天才也只是个小孩子。
 
　　“你不嫉妒吗？”看着北堂千宠溺的笑，龚翼不解的问。




第72节：做哥哥的女人(72)

　　“说实话，当北堂秀不用回头就能叫出他的名字，当她就这么冲进那个人的怀里，看着她兴奋不已的样子，那一刻我是嫉妒的，我是男人，看着她为另一个男人如此激动我不可能没有反应，而且我是个爱她的男人。”
 
　　“那你怎么还由着她，甚至看着她把JOE带到学校也不阻止。”
 
　　“那个男人爱着她吧？”不回答龚翼的问题，北堂千反问了一句。
 
　　“我还记得五年前我爸爸为Doris选厨师那一天，我们都没想到JOE这样身份的人会来参加，他当时说想给自己无聊的生活添上一笔有趣的回忆，想要见识见识北堂秀挑剔的嘴就来了，没想到那天所有厨师都过不了Doris这一关，但是JOE却得到了Doris的一笑，他没做任何高难度的菜肴，只做了一个蛋糕，他抓住了Doris的一个爱好。”
 
　　“嗜甜如命。”北堂千顺口接到。
 
　　“看来她从小就如此了。当时我们都惊讶，但是JOE却说要做出美味料理的人要学会观察每个人的喜好，他曾经看到一个厨师费尽心思的做了一道法式料理，但Doris连看都不看只是吃了奶酪，接连好几个人都是，主菜一口没动，只动了甜的东西。”
 
　　“他是个厉害的角色。”
 
　　“是啊，我们以为他只是心血来潮，没想到他一做就是五年，五年来他负责Doris的饮食，每次做好饭便又赶回公司处理事情。我们想不出别的理由让这么一个男人为一个小女人做这些事情，我们都明白他爱Doris。”
 
　　“秀秀不知道吧？”
 
　　“怎么可能知道，JOE从来没表现出来，怎么，听完了有什么感想？”
 
　　“可惜秀秀不爱他。”
 
　　“这么有把握？”
 
　　“秀秀看他的眼神跟看你们的眼神是一样的，她今天的兴奋就如同好几个月没看见岩和竞一样，在她眼里，JOE只是哥哥吧。”
 
　　“没想到事情关系到你自己，你却还能分析的这么冷静。”
 
　　“因为她在看我的时候会有小女人的姿态，眼神里的那种小娇媚是看别人没有的。”




第73节：做哥哥的女人(73)

　　得意的看着龚翼，北堂千自信的姿态，让龚翼觉得以前真的低估他了，这家伙！
 
　　“岩，竞！”听见北堂秀冲远处大喊，龚翼和北堂千看向前面跑过来的两兄弟。
 
　　“岩，竞，我给你们两个介绍，这位是JOE，我在美国照顾我的朋友。JOE，这是北堂岩，这位是北堂竞，我的二哥和三哥，他们一个是钢琴家，一个是演艺圈的红人哦，你签了他们吧，让他们去美国发展。”
 
　　“臭丫头，你可真是肥水不流外人田，刚见面就给我拉起生意。你们好。”
 
　　“你好，谢谢你五年来照顾秀秀。大哥，我们是来找你们去教室的。”
 
　　“你们去上课吧，我要带JOE去转转。”挽住JOE的胳膊，北堂秀兴冲冲的说。
 
　　“大哥？”询问的眼神看向北堂千，那个JOE？
 
　　“好吧，那我们去上课，秀秀，放学之后大门口见。”
 
　　“嗯，好吧。”
 
　　“大哥，这……他们。”走在北堂千身后的竞，指着秀秀和那个男人消失的方向。
 
　　“好啦，走吧。”拍拍他们的肩膀，北堂三兄弟和龚翼走向教室。
 
　　“JOE，这里很棒吧？”
 
　　“嗯，你还是适合呆在这里，不适合舞刀弄枪的。”
 
　　“所以啊，趁着美国让静观其变我就充分享受我难得的校园生活，我带你去那边看看，那边可是约会的好地方，没什么人去的。”
 
　　拉着JOE往校园的另一边走去，北堂秀刚要迈进樱花园的脚就这么停了下来。
 
　　“怎么了？”
 
　　“嘘……”捂住JOE的嘴，北堂秀往边上挪了挪，躲在一个很隐蔽的角落里，可恶，她仍是无法看清那个男人的脸，拿出手机，按下录音键，北堂秀这次一定要带点证据回去。
 
　　“你这个女人，听说你又惹事了？你居然去向北堂千现在的女朋友挑衅？奇怪我怎么知道的吗？这个学校有多少我的人在盯着你呢。”
 
　　“这是我自己的事。”
 
　　“你自己？你有权利说自己吗？你要明白你自己的地位，在我面前你就是只需要讨好我的狗，去他妈的北堂千吧，你为了这个男人给我惹的麻烦够多了，我警告你，美国那边说了，你如果不按时交出成品，他们是不会放过你的，你别忘了你当初的保证。”




第74节：做哥哥的女人(74)

　　“我知道。”
 
　　“从现在开始到新产品研制出来，你给我老老实实的呆着，要是再让我知道你为了一个男人给我惹麻烦我不会饶了你。”一个耳光扇过，北堂秀清楚的看到静怡紧握的双拳。
 
　　“我要去上课了，教授找不到我该疑心了。”
 
　　“哼，你最好给我记住。”
 
　　大步离开，樱花园只剩下北堂秀一个人跪坐在地上哭泣，北堂秀看着眼前的画面突然觉得悲哀，按下停止，北堂秀拉起JOE安静的离开……
 
　　北堂秀家中，四个大男人围着她一个人讨好着。
 
　　“秀秀，这是我这个星期演奏会的票，一定要来知道吗？”北堂岩把票放在桌上。
 
　　“秀秀，你周末去片场探我的班好不好？你叶姐姐也在，上次她见了你一直说你可爱呢，还说想你呢，你要知道，叶落飘可从不说这些的，我都嫉妒了。”北堂秀好笑的看着这个演得一把鼻涕一把泪的三哥。
 
　　“Doris，周末我和JOE陪你吧，我们去找威廉练射击啊。”
 
　　“对啊对啊，Doris，我刚来这里你陪陪我吧。”
 
　　北堂秀没有理会这四个男人，专心的吃着JOE为她做的晚餐，这些人都没地方可以去吗？
 
　　“你们，够了！让秀秀安静的吃饭，周末想找秀秀可以，不过你们要做好心理准备，我肯定是要跟着的。”
 
　　“切，没劲。”摆了摆手，龚翼第一个起身离去。
 
　　“岩，我们回去吧。”竞叫着岩一起离开。
 
　　“好了，你们三个都先回去吧，千还有工作要忙呢，再不走又要做到深夜了。”北堂秀心疼的看着北堂千眼底的阴影，他是在为了她努力啊。
 
　　“果然啊，心里只有大哥。大哥，我们先回去吧，岩还要去音乐厅彩排，我一会儿要回剧组一趟。”
 
　　“好，秀秀，晚上早点休息，我可是会检查的，别再靠着栏杆睡着了，天气凉了。”
 
　　“知道了，婆婆妈妈的。真不相信别人怎么说你冷淡。”小声的嘀咕还是被北堂千听得清清楚楚。
 
　　“你呀，好了，我们先走了。”刮了一下北堂秀的鼻子，北堂三兄弟离开了北堂秀的家。




第75节：做哥哥的女人(75)

　　从监视器看着他们三个人走进对面的屋子，北堂秀拿出手机。
 
　　“唉，终于走了，龚翼，给你听点东西。”
 
　　“什么？”
 
　　“今天我和JOE在校园里无意撞见静怡和一个男人在樱花园，那个男人肯定和在地下那个密室的男人有关。”
 
　　“这就是你们这次的任务？对方也不过是个女孩儿吧。”JOE走过来，手里多了一盘蛋挞，拿了一个，一口一口喂着北堂秀。
 
　　“嗯，别小看你今天下午看见的那个女孩儿，我跟她一样大啊，不也完成了很多任务。她在药品研究上有着过人的天赋，就像我有过目不忘的本领，她文科很差，理科不错，尤其是化学，恐怕那些知识已经不在她眼里了。”
 
　　“这么厉害？”见北堂秀舔舔嘴，JOE又拿起第二个蛋挞。
 
　　“当然，我猜她的新型冰毒已经快研制出来了。”
 
　　“翼，听出那个男的是谁了吗？”
 
　　“听不出来，咱们除了校长和教务处的主任，其他高层似乎没接触过，应该想想办法，把所有校领导都聚集在一起，最好每个人都有发言。”龚翼皱着眉靠在沙发上。
 
　　“Doris，那个女的喜欢北堂千？”下午他没太听清谈话的内容，现在一听好像和北堂千和她有关。
 
　　“嗯，她是这五年来陪在北堂千身边的人。”懒得多解释，北堂秀淡淡的说着。
 
　　“Doris，小心点这个女人。”他是社交的老手了，看人相当准，下午的印象加上刚刚的录音，他能断定这个女人不是好惹的，她不会硬碰硬，但是她会为了达到她的目的而用出一些对方无法预料的手段。
 
　　“没问题的，现在北堂千爱的是我，她能怎么样。”
 
　　“你啊，人有时候比你想的要坏的多。”
 
　　“你也别把所有人都想的那么坏嘛，翼，想好办法了吗？”看着龚翼快睡着的样子，北堂秀戳了戳他的脑袋。
 
　　“看来要麻烦校长了，明天去找他。”
 
　　“那我和你一起去，JOE要不要也插个班回到校园玩玩？”
 
　　“让我一个30岁的男人去大学装20岁的学生？亏你想的出来，赶紧睡觉去，我只负责你的饮食。”




第76节：做哥哥的女人(76)

　　“好吧，楼上的客房你随便挑。”
 
　　“明天还是不吃早餐吧？”五年了，他负责她的饮食，唯独不包括早餐。
 
　　“我现在吃早餐了。”
 
　　“哦？那你要吃什么？”
 
　　“不用啦，北堂千会来给我做早餐，你多休息一会儿吧，晚安。”蹦蹦跳跳的上楼，留下了一脸错愕的JOE。
 
　　“唉，保重。”
 
　　摇摇头，龚翼看着极受打击的JOE，又是一个爱情傻子。
 
　　清早，北堂秀神清气爽的跑下楼准备吃北堂千给她做的早饭，刚准备和北堂千打招呼就看见JOE比平时扩大一倍的笑容。
 
　　“我脸上有什么吗？北堂千呢？”她记得她看了镜子好久才敢下来啊，而且她今天换了新的护肤品感觉脸上水嫩嫩的。
 
　　“没有啊什么啊，北堂千做完早饭就走了，他说他今天有个客户要来。”仍然笑看着北堂秀。
 
　　“JOE，你有做对不起我的事吗？”眯起眼，北堂秀绝美的脸蛋靠向JOE。
 
　　“没有，绝对没有。”北堂秀的突然靠近让JOE的心跳迅速加快。
 
　　“没有？”
 
　　“没……没有。”
 
　　“啊，我知道了，你把千做给我的早餐吃了对不对？”扒开JOE，北堂秀一脚跨进厨房，看着桌上空空如也的碗，里面居然还有一粒米在向她笑。
 
　　“JOE，你三十岁的人干吗跟我抢，饿了自己给自己做啊。”瘪着嘴，北堂秀可怜兮兮的看着眼前的空碗。
 
　　看着委屈的北堂秀，JOE有些不好意思，好吧，他承认他小气，五年来，北堂秀只吃他做的饭，他在她面前只有这一点可以和别人与众不同，昨天晚上听着她说开始吃早饭，而且只吃北堂千做的早饭，他的心像缺了一块。
 
　　“不就是一碗粥吗，我刚刚吃了，味道很一般，Doris，我给你做世界顶级的扇贝粥好不好？”
 
　　“那是小时候的味道，你做不出来的，千只会做这个，虽然不美味，但是因为是自己爱的人做的，再苍白在我嘴里也是世界上最有味道的。”
 
　　“原来这就是你五年都不吃早饭的原因。”




第77节：做哥哥的女人(77)

　　“傻瓜！”一个不属于他们二人的声音在北堂秀耳边想起，刚想抬起头，就被一个人拉进的怀里。
 
　　刚刚忘记拿文案的北堂千又反了回来，没想到让他听见北堂秀内心深入的表白。
 
　　看着两个人的你侬我侬，JOE悄然离开，虽然在听到那些话的时候他也被感动，但是他绝对不会放弃的，哪怕只能默默的在她身后守护，他的心也能被她的背影填满。回过头，发现龚翼正用同情的眼光看着他，苦笑一下，便转身上楼。
 
　　“Doris，你觉得JOE作为男人怎么样？”通往校长室的路上，龚翼突然问。
 
　　“JOE？他这么优秀的人多少女人梦寐以求呢。”
 
　　“那你呢？你对他什么感觉？”明明知道答案，龚翼还是想问。
 
　　“我？当然是和对你们的感觉一样啊，你不会认为我会喜欢他吧，我这辈子都不会喜欢别的男人了。”
 
　　“唉，有人注定要伤心流泪了。”摇摇头，龚翼说给自己听。
 
　　“你说什么？”
 
　　“没什么。”这丫头，她看不出来也挺好，知道了反而是个负担。
 
　　不解的看着龚翼，这个家伙今天怎么了，劲问些没头没脑的问题，不管了，先去校长室再说。
 
　　展鹏看着一进屋就四处检查的两个人，他的屋里有什么吗？
 
　　“你们……”
 
　　“别说话！”贴在展鹏的耳边，龚翼命令着他。
 
　　“好了，没有了。”拿着手里的窃听器，北堂秀摊开给龚翼看，一共5个，这家伙还真不少放，龚剑发明的东西就是厉害，看屏幕就知道窃听器在哪里。
 
　　“嗯，那我们开始。你听听这个录音，听一下那个男人的声音，应该是学校里的老师。听完录音后，你觉得像谁的声音告诉我们，我们一一进行采样，之后进行排查。”插上耳塞，虽然窃听器都拆了下来，但为了保险在这关键的时候还是注意一些的好。
 
　　看着开始听录音并逐渐变严肃的脸，北堂秀和龚翼将窃听器都装回原位，十分钟之后，当他们从展鹏手中接过那个名单时，吃惊写在脸上，名单上只有一个名字：程天福。




第78节：做哥哥的女人(78)

　　看着展鹏失望的脸，龚翼拍了拍他的肩，这个人恐怕是他最信任的人吧，这就是人性的弱点，无法避免。
 
　　“你开始不是想让校长召集所有老师开会，你在旁边记录来比对他们的声音吗？”
 
　　“后来想想还是先把范围缩小的好，不然会惊动太多人。”
 
　　“没想到直接有答案了。”当时他们结果名单确实很惊讶，毕竟隔着很远，手机的音效也不是很好，但校长却毫不犹豫的只写了程天福一个名字，这是要何等的了解才能做得到。
 
　　“先去图书馆调以前程天福的影音资料吧，他是副校长，学校很多大场面都是他出席的，晚上回去传给龚剑做比对。”
 
　　“好。不过你一个人做应该就没问题了吧？”
 
　　“你在打什么主意？”
 
　　“人家想去北堂千的公司看看。”讨好的看着龚翼，她知道她这张期盼的脸龚翼不忍拒绝的。
 
　　“我为什么要同意？”
 
　　“恋爱最大嘛，不然我告诉干爹你影响我的精子计划。”
 
　　“行了行了，快走吧，我忍受不了你天天在我耳边说那两个字。”这两年出任务怎么也没见她成熟一点。
 
　　“晚上我带千回家吃饭，让JOE多做点好吃的，拜拜。”
 
　　迅速消失的身影让龚翼摇摇头，不知道JOE听了她最后一句什么感想，望着看不到边的皇家学院，该死，他能问一句图书馆在哪里吗……
 
　　挥别出租车，北堂秀仰头望着眼前的写字楼，从外表看来比她想象的要好嘛，在这个商业林立的地段买下这个写字楼的一层已经很不错了。
 
　　电梯停在17层，按住电梯门探出脑袋，北堂秀看着正在低头接电话的前台小姐，悄悄的躲过她的视线。
 
　　哇，装修的很有品位嘛，她原来以为他们只是个毫无特色的小公司，几个人为了能实现以后的梦想而利用自己的专长凑在一起挣钱而已，可眼前的一切太出乎她的意料了，真应该让龚翼也跟来看看。
 
　　小心的看向每个房间，北堂千到底在哪里呢？啊，看到了，果然在会议室里，看着北堂千认真讲解的样子，北堂秀突然觉得北堂千变了，在他身上她看到了成熟。




第79节：做哥哥的女人(79)

　　“这位小姐，请问你有什么事吗？”叶华已经注意这个鬼鬼祟祟的女孩儿很久了。
 
　　“呃，没什么事，你去忙吧。”这个女人还挺漂亮的，不知道是谁的秘书，不理会她，北堂秀继续偷窥会议室里的动静。
 
　　“这位小姐，总裁正在会议室里和客户谈事情，请问你是谁，怎么能随便在这里偷窥别人。”这女孩儿居然叫她去忙，她可不允许任何人打扰到总裁，听说总裁学校里暗恋他的人多了，这肯定又是听到风声来花痴的女生。
 
　　“啊，叶助理，对不起，我刚刚在接电话所以没看到她进来。”听到动静的前台跑过来一个劲的赔罪。
 
　　“要你是做什么的，什么样的人都放进来，叫她出去。”
 
　　“对不起，小姐，你先出去吧，下次你要有事情先预约。”其实她看这女孩儿也没什么恶意，怕打扰总裁就好好说嘛，干吗非赶人家女孩儿走。
 
　　“好吧。”看着为难的前台，北堂秀能感觉到她的善意，想想也许自己来的太唐突了。
 
　　“等等，让我看看你的包，看你刚刚鬼鬼祟祟的，有没有带走什么不该带的。”轻蔑的看着北堂秀，叶华就讨厌那些缠在北堂千身边的女人，虽然她比北堂千大，虽然他们接触的时间不长，但是谁说她就不能得到北堂千的欢心。
 
　　“你确定你要看？”北堂秀不以为意的看着她，这女人，她给前台面子不想惹事，偏偏她却来招惹她。
 
　　“当然，我得保障我们公司的利益。”
 
　　“你想不想看她是怎么被开除的？忍她很久了吧？”小声的在前台耳边嘀咕，北堂秀收起偷窥时的小可爱，身上的杀气很明显。
 
　　“嗯。”虽然不明白眼前的小姐为什么这么说，但她还是点了点头。
 
　　“开了她我让你做总裁助理怎么样？”她实在有点喜欢这个迷糊的前台，她不要千的身边有那种恶毒的女人，这种见着利益往上爬的女人往往是祸水。
 
　　“你在嘀咕什么？快点打开包。”
 
　　“好啊。”打开包包，北堂秀并没有如愿让她翻看，慢慢的拿出手机，她要仔细观察这个叶助理的表情。




第80节：做哥哥的女人(80)

　　“千，你在忙吗？”就这一句，两道惊讶的眼光射向她。
 
　　“已经差不多了，我去学校接你吧。”收拾着桌上的东西，北堂千和客户的代表准备离开会议室。
 
　　“不用接我了，你打开门就能看到我了。”笑容挂在嘴边，叶助理，别怪我刚才没给你机会。
 
　　话音刚落，会议室的门就被打开，北堂千看着站在门外娇笑的北堂秀心里甜滋滋的，看样子她是特意来给他惊喜的了。
 
　　“怎么没让人叫我。”
 
　　“人家不想打扰你嘛，所以就从外面偷偷找你啊，可是有人现在要赶我出去，还要查我的包呢。”眼神飘向站在一旁的叶华，北堂秀同情的看着她。
 
　　“是吗？叶助理？”凌厉的眼神射向叶华，她是别人介绍来的，因为急于缺人手，所以没经过太多面试就被留下了，看来他高看她了。
 
　　“我，因为她鬼鬼祟祟的，我也不知道是什么人，我这么做是为了公司好。”竭尽全力为自己辩解，她不相信这么一个小丫头能断了她的生路。
 
　　“那好，我问你，在你不知道对方是谁的情况下你用这么无理和侮辱对方人格的方式就是为公司好吗？如果今天对方是个大客户，想要私下查看一下我们公司，你要准备怎么样呢？”
 
　　“我……”
 
　　“好了，别说了，你收拾东西吧，我们公司刚刚起步，要不了你这么大架子的人。”毫不留情的辞退让叶华不能接受。
 
　　“因为今天我得罪的是你的女人吧，我以为你是个公私分明的人，没想到为了一个女人也不过如此。”
 
　　“今天这个事情换作任何一个人都会是一样的结果，你把太多的不冷静和不该有的想法带到了工作中，我想就到此为止吧。”
 
　　“哼，开除我？你今天当着客户开了我，也正好让对方看清你的样子。”人一旦卸下面具，丑陋便毫无保留的袒露在外。
 
　　“是吗？我也想让客户看清我为了保证他们今后的服务质量，是多么重视每个员工的工作态度，是吧，张总？”
 
　　“我同意。”点点头，他刚刚站这里好久了，他蛮欣赏北堂千的处理事情的原则。




第81节：做哥哥的女人(81)

　　“张总……”还想诋毁的叶华刚要开口，就被一个声音打断。
 
　　“张伯伯，原来是您呀，您还记得我吗？”北堂秀跑到张总面前。
 
　　“啊，Doris，你怎么会在这里？”他之前在美国受到过Derrick的邀请，主角就是眼前这个倍受宠爱的Doris，那天是她十八岁的成人礼，Derrick邀请了所有在美国的各界政要，Derrick的干女儿他哪敢随便忘记。
 
　　“我是过来玩儿的嘛，张伯伯，你要和北堂千合作吗？”
 
　　“嗯，是啊，虽然公司刚刚成立，但是我欣赏他的能力，假以时日，他一定有所作为。”拍拍北堂千的肩膀，张总给了他些鼓励。
 
　　“嘿嘿，张伯伯，你很有眼光哦，明天我和千请您吃饭好不好？”
 
　　“好，好。”
 
　　看着北堂秀把张总送上电梯，北堂千摇了摇头，这丫头，又出尽风头了。余光看着僵在那里的叶华，北堂千冷下脸。
 
　　“叶华，收拾东西吧，明天人事命令就会下来，公司会给你补偿。”
 
　　回到北堂千身边，北堂秀看着离开的叶华，偷偷对前台那位小姐摆了个胜利的手势。
 
　　“唉！”
 
　　“千，你叹什么气，后悔开掉她？”
 
　　“当然不是，以前也有客户反应过她的态度问题，我又要上课又要照顾公司没时间理会，今天正好碰见，这样的人我留不起。”
 
　　“那你干吗还唉声叹气？”
 
　　“你让我现在去哪里找助理啊。”
 
　　“这个简单，她做助理。”指指前台，北堂秀冲他露出了大大的笑容。
 
　　“她？不行，助理的工作比前台复杂多了。”
 
　　“为什么不行，我看她一定行，能力可以培养，但态度和品德是无法培养的，我相信她可以做的很好。”
 
　　“那好吧，你叫什么？。”上前问正在低头假装忙碌的前台。
 
　　“遥遥。”
 
　　“明天到总裁室报到，人事令即刻就发。”
 
　　“总裁，我走了谁照看前台？”
 
　　“我啊。”自告奋勇的北堂秀站在北堂千面前。




第82节：做哥哥的女人(82)

　　“你？不行，你得去上课。”
 
　　“我先帮你盯几天，找到人我就回学校上课还不行吗？”期盼的看着北堂千，她想要体会和北堂千一起奋斗的心情。
 
　　“我看你是想玩儿吧，好吧，虽然有点大材小用，不过你就代替几天吧。”
 
　　“千，我太爱你了！”扑进北堂千怀里，北堂秀撒娇的讨好。
 
　　“好了，说吧，想去哪里？我已经忙完了。”
 
　　“到我家吃饭，JOE做了好吃的。”拉着北堂千走向电梯，北堂秀冲遥遥摆摆手。
 
　　看着他们离去的身影，遥遥呆呆的站在原地，总裁助理，这是一场梦吧……
 
　　8
 
　　饭桌前，北堂秀满足的吃着JOE做的菜肴，她真是不知道JOE不在的日子她是怎么活过来的，外面的那些饭简直不是人吃的，虽然这么说有点对不起那些大厨们，但她就是嘴刁。
 
　　“Doris，为什么他也要来吃饭。”
 
　　“你有意见？”
 
　　“多做一个人很累的嘛。”而且还是情敌，小声在心里补充一句。
 
　　“你喝我粥的时候怎么不嫌累？”给了JOE一个白眼，北堂秀故意夹很多菜给北堂千。
 
　　“小气！”
 
　　“JOE，我真怀疑你是不是三十岁的男人，你们公司上上下下一听到你的名字都吓的跟什么似的，难道是谣言？”龚翼摇摇头，矛盾的男人。
 
　　“难道你让我对着Doris也是那副嘴脸吗？”抢走龚翼面前的鸡翅，他就是孩子气怎样？
 
　　摇摇头，龚翼决定不去理他。
 
　　“Doris，你今天去他公司怎么样？”其实他也蛮想去的，爸爸让他去看看北堂千现在的实力到底有多少。
 
　　“你真应该去的，和我想象的完全不一样。”提到北堂千的公司，北堂秀眼里闪烁的骄傲是那么明显。
 
　　“不会是情人眼里出西施吧？”JOE不合时宜的插进一句。
 
　　“吃你的饭！”北堂秀和龚翼异口同声。
 
　　撇撇嘴，JOE继续自己的掠夺，还是自己做的饭最好吃。
 
　　“翼，是真的，虽然不能和那些大集团比，但我相信用不了多久千就可以发展的更好。还记得上次我生日那个张伯伯吗？现在是千的客户哦。”




第83节：做哥哥的女人(83)

　　“哦？改天我一定过去看看。”如果张伯伯都能做他们的客户，那他们还是挺有一套的。
 
　　“你们能不能等我走之后再夸我？”终于把北堂秀夹给他的菜吃完了，北堂千急忙开口说话。
 
　　“我吃饱了，Doris，你们什么时候开始工作？我听龚翼说你们拿到了目标人物的声音采集。”此话一出，便得到了龚翼和北堂秀的白眼，这个多话的男人。
 
　　“我说错什么了吗？”感觉到北堂千探究的眼神，JOE不在嬉笑。
 
　　“他不知道是吗？”小声的询问北堂秀，他以为北堂秀早就告诉北堂千她的身份呢。
 
　　“嗯，其实也没刻意隐瞒，因为开始没说，到了后来也就觉得没有说的必要了，想知道我的身份和我们现在做的事情吗？”转头看向北堂千，北堂秀决定告诉他。
 
　　“如果你不想说也没关系，什么时候想说了再说。”摸摸北堂秀的头，他尊重她的意思。
 
　　“也没什么太特别的，我生活在美国最大帮派之一黑蝎帮，龚翼是黑蝎帮帮主也就是我干爹的小儿子。为了让自己变得坚强，也为了能证明自己，我用了三年的时间习武，射击，二年前我开始出任务到现在。你放心，黑蝎帮是不做杀人放火的事情的，我们服务于中情局和FBI。”淡淡的说出口，将那些艰辛和痛苦抹去，北堂秀似乎在说着与自己无关的事。
 
　　“经历了很多痛苦吧？”北堂千覆上北堂秀的手，他不感兴趣她的身份，他在乎的是这样的生活她过的开心不开心。
 
　　“还好，那里的每个人都很疼我，干爹也不会让我执行十分危险的任务，而且想着我和我亲生父母做的是一样的工作我就自豪。”
 
　　“那你们这次回来是有任务的？”
 
　　“嗯，任务就在皇家学院，所以我和龚翼才被派去插班，偷偷告诉你，龚翼已经是二十五岁的老男人了，他是专门给人开膛破肚的。”
 
　　“喂喂，我哪里老了，我去看看龚剑把结果传过来了没有。”
 
　　“怎么样？”北堂秀看着龚翼手中的结果问道。




第84节：做哥哥的女人(84)

　　“其实我们已经知道答案了不是吗？校长那么笃定是程天福，我们怎么好薄他的面子，就是他。”
 
　　“程天福？他不是副校长吗？”北堂千很是疑惑。
 
　　“嗯，这次的事情和他有关。”简单的回应，北堂秀不想解释太多，太多就该解释到静怡身上了，不过JOE的声音此刻又飘在上空。
 
　　“那个女的呢？就是和北堂千有关的。”接收到北堂秀杀人的眼神，JOE耸耸肩，干吗不让北堂千知道。
 
　　“哪个女的？还和我有关。”
 
　　“哦，是静怡。”
 
　　“她？她怎么会和你们的任务有关。”
 
　　“呃，应该说她是程天福手下的一枚棋子吧，替程天福干活而已。”不想说的太直白，毕竟静怡也是被人利用，要是直接说她是制造新型冰毒的人，不知道北堂千能否接受。
 
　　“北堂千，今天你知道的这些不能对外面说，尤其是静怡的事，Doris是信得过你才告诉你。”龚翼还是要提醒一下。
 
　　“我明白。”
 
　　“千，你今天晚上还要忙吗？”
 
　　“你这是在邀请我吗？”
 
　　“讨厌，你滚回去吧。”
 
　　“你舍得吗？上楼吧，我给你放洗澡水。”拉起北堂秀往二楼走，无视于楼下那个叫嚣的男人。
 
　　“喂，北堂千，别在我面前打情骂俏。”看着心爱的女人被拉上楼，JOE突然有些累，他是不是该回美国了。
 
　　“还好吧？要不要我陪你出去喝一杯？”
 
　　“走吧。”
 
　　缠绵悱恻的夜是属于楼上的二人，霓虹的夜则是属于他们两个单身的大男人……
 
　　同夜，皇家学院地下室，静怡降试管放在灯光下，透明的粉色，纯洁中透着鬼魅，扬起嘴角，静怡的笑就像这试管中的液体，无形中让你浑身发冷。
 
　　今天她是不是该庆祝一下，冰毒有了新的进展，而手中的这个东西居然真的让她做出来了，也许现在庆祝还太早，她需要找个实验对象，这可是她送给北堂千和北堂秀的礼物，当然了也是给自己的礼物，突然想到了一个人，也许用过它，以后她都不会再是他的奴隶了。

。此。文。由。虾。米。电。子。书。论。坛“tilly.liu”整。理。


第85节：做哥哥的女人(85)

　　“你今天过来吗？有了新进展我们是不是该庆祝一下？我会乖乖在休息室等你。”放软声音，她知道程天福那个色鬼的弱点。
 
　　电话另一端的程天福听见静怡今天酥软的声音立刻放下手中的事情，定力这个词在他这个年纪似乎是个笑话。
 
　　走进休息室，换上最暴露的那身睡衣，静怡从酒柜取下一瓶红酒，看着倒进杯中的红色液体和试管里粉红的液体融合在一起，静怡竟然扬起嗜血的笑，或许，这比死更残忍。
 
　　侧身撑在贵妃榻上，静怡摇晃着自己杯中的酒，期盼的看着旁边那杯安静躺在杯中的酒，她有些迫不及待的看到程天福喝下去的画面了。
 
　　急切的步伐在门外想起，静怡盯着休息室的门倒数着，三，二，一。
 
　　“小宝贝，我来了。”推开门，程天福看着榻上的静怡说不出话。
 
　　“怎么，为什么不过来。”从榻上起身，静怡拿起旁边那杯红酒向程天福走去。
 
　　“你这是专门为我穿的吗？”一把握住她的丰盈，另一只手直接用手指贯穿静怡的神秘地带，没想到她也学会不穿内裤了。
 
　　突然的进入让静怡有瞬间的僵硬，虽然是手指，但突如其来的不适感还是让她颤了一下。
 
　　“急什么，先庆祝一下我的研究有了新进展，干了这杯吧，喝了之后我们再好好温存一翻。”
 
　　听到这话的程天福哪里还等得及慢慢喝，下腹的已经勃起的欲望让他无法再等下去，一口干掉杯中的红酒，程天福抱住静怡。
 
　　“你还真是急啊，你看看你，刚刚已经那么硬了，现在怎么不行了。”指向程天福下身的欲望，静怡的眼中有着兴奋，这么快就有效果了，那么她要开始了。
 
　　“我，我也不清楚，刚刚明明欲望很强烈，等都等不了了，可现在好像有点头晕。”
 
　　“不会吧，我今天特意为你打扮，你来了却说不行？”试探性的迂回，静怡要等他药效全部发作的时候才是她下手的时候。
 
　　“你等我一下，我先坐一会儿。”
 
　　很好，眼神已经无法集中了，中枢神经也已经不在自己的掌控范围之内了，是时候了。




第86节：做哥哥的女人(86)

　　“程天福！”
 
　　“嗯。”
 
　　“你要记住我下面说的一切。你，是皇家学院的副校长，仅此而已，你并不认识一个叫静怡的学生，你也没有接受美国方面的指使，你只是个单纯的校长，你将不记得关于研制新产品的事情，你将忘记关于美国，关于静怡，关于新产品的任何事情。记住了吗？”
 
　　“记住了，我不记得任何关于美国，关于静怡，关于新产品的事情。”
 
　　“很好，现在你回到办公室去，把以前所有的资料给我找出来，然后乖乖的睡上一觉。”
 
　　换下睡衣，静怡悄悄跟着程天福走到了办公室，看着他拿出资料，静怡将他们收好，程天福，谁说我就是你的奴隶，你的狗，现在你跟狗有什么两样，明天开始跟美国联系的就是我了，所有的一切都是我一个人的了，哈哈，钱是我的，北堂千也是我的，你们谁也抢不走的。
 
　　今晚的夜似乎没有月亮。
 
　　第二天一早，静怡故意走向副校长室。看着程天福从办公室出来的那一瞬间，静怡的心跳的厉害，她不知道自己的药成功了没有。
 
　　看着程天福向她走近，静怡向他打了个招呼。
 
　　“程校长好。”
 
　　“你好！这位同学，你有什么事吗？”
 
　　“没事，程校长您忙吧。”
 
　　“那好，再见。”
 
　　继续向前走，静怡看着他的背影，再见？是永远不见吧，北堂秀，有人替你当了试验品，你和北堂千要感谢我呀，哈哈！
 
　　笑声弥漫在整个走廊，一早射进的太阳光似乎没了温度，除了冷还是冷……
 
　　课堂上，北堂秀坐在龚翼和北堂千的中间有些不安，职业的敏感让她总觉得哪里不对劲。
 
　　“Doris，你怎么了，从刚才你就坐立不安的。”龚翼小声问。
 
　　“我总觉得背后有种杀气，好像要把我怎样似的。”揉揉脖子，北堂秀凑到龚翼耳边小声说出自己的担心。
 
　　回过头，龚翼快速寻找，北堂秀是受过训练的，她的感觉不会空穴来风。眼神在人群中穿梭，今天是全年级的公开课，恐怕要多费些功夫了。




第87节：做哥哥的女人(87)

　　突然，龚翼的视线停留在一个人身上，果然，她也来了，只要是北堂千出现的场合一定不会少了她。
 
　　龚翼对她的印象停留在夜晚的地下室，那时的她似乎还能让人有着些许的怜悯，但现在她的眼神里有着让人胆怯的阴沉，还有北堂秀感觉到的杀气。
 
　　感觉龚翼注意到自己，静怡没有回避，嘴角扬起，她给了龚翼一个嗜血的笑。
 
　　回过头的龚翼一脸的严肃，到底是什么原因让她看起来不一样了，那个笑的背后到底隐藏着什么，他怎么总觉得有什么事情要发生。
 
　　“龚翼，龚翼？”看着龚翼一脸严肃，北堂秀不明白发生什么事了。
 
　　还没从那个笑中恢复的龚翼没有理会北堂秀。
 
　　“龚翼，你怎么了？”龚翼的反常也引起北堂千的注意。
 
　　“Doris”
 
　　“嗯？”
 
　　“小心静怡，我总觉得有点不对劲。”
 
　　“静怡？”北堂秀和北堂千对望之后回头寻找静怡的身影，视线相对，静怡给了他们一个纯洁的笑。
 
　　“龚翼，你多虑了吧？她能做什么，也就能搞点小手段，还能逃得出咱们掌控不成。”北堂秀不知道龚翼为何如此担心。
 
　　“听我的没错。北堂千……”
 
　　“嗯？”
 
　　“和Doris在一起的时候多留意一些，你自己也别太接触静怡。”
 
　　“知道了，因为涉及到北堂秀，北堂千知道事情的严重。”
 
　　“我先回去了，有点事要做。”
 
　　趁着台上教授在黑板上写重点的时候，龚翼起身离开教室，他现在有重要的事情要做，他必须保障北堂秀的安全，不能让她出任何事。
 
　　坐在屏幕前，龚翼说出自己的担心。
 
　　“泽，帮我查一下，我总觉得这件事情有变化，今天那个叫静怡的女人太反常，再查查程天福，如果我估计错，这两个人之间一定有问题。”
 
　　“怎么回事，不是昨天声音采集才确定是他吗？”
 
　　“嗯，我怕Doris出事，那个女人……似乎变得很可怕。”
 
　　“好，我知道了，要不要告诉爸爸？”




第88节：做哥哥的女人(88)

　　“先不要吧，等你有了结果再看看吧，如果事情有变再和他说。”
 
　　“好吧，那你多小心，必要的时候我们会过去。”
 
　　“知道了，我等着你的消息。”
 
　　关掉电脑，龚翼一下靠在沙发上，但愿不是他多想，他受不了自己的家人受到任何伤害，如果这次那个女人再做出什么事，他一定不会手软。
 
　　点上一颗烟，龚翼想到小时候的那场车祸，头又痛了……
 
　　入夜，看着龚泽从美国传过来的资料，龚翼的眉越皱越紧，心中的疑问也越来越大，到底是为什么变成现在这个局面的，他实在想不通。
 
　　“翼，看什么这么入神，眉头不展的。”北堂秀下楼找水喝，路过书房，看着龚翼还没睡就推门进来看看。
 
　　“在看龚泽传回来的资料，你先去睡吧。”
 
　　“是关于静怡的吗？你今天提前从教室出来就是让龚泽给你查这件事吧？”
 
　　“嗯，看来事情不简单啊。”
 
　　“怎么说？”
 
　　“看看这个。”
 
　　“怎么会这样？他们现在直接和静怡联系？”接过龚翼手上的资料，北堂秀越看越不明白。
 
　　“我也不明白，我们那次看到她在地下室被那个男人控制的死死的，可是龚翼上的资料说今天和美国那边联系的是静怡，而且他们似乎给她加了码，这个女人真的不简单。”
 
　　“我们要怎么做？”
 
　　“暂时什么都不能做吧，我们不知道到底为什么会这样，我总觉得程天福会有危险，那个女人到底是用什么方法从程天福手中翻身的，按理说，这么敏感的时候是不应该轻易有什么变化的。”
 
　　“翼，该来的总会躲不掉，别想了，我会照顾好自己，估计也离完成任务不远了，我先去休息了。”
 
　　“嗯。”
 
　　离开书房，北堂秀并没有回卧室，来到屋外，北堂秀看着天空的星星，北斗星在哪里呢？
 
　　“不睡觉跑这里来偷看星星啊。”走到北堂秀旁边，JOE学着北堂秀抬起头。
 
　　“你怎么也出来了？”他不是很早就睡觉了吗？




第89节：做哥哥的女人(89)

　　“睡不着，刚刚看见你从书房出来就跟着过来了。”
 
　　“哦。”不再继续说话，北堂秀仍是抬着头。
 
　　“有心事吧？”
 
　　“唉？”
 
　　“你有心事的时候都会特别沉默，其实人都会有心情不好的时候，再乐观再开朗也有累的时候。”
 
　　“你来这么多天，这是第一次正经说话。”
 
　　“是吗，说说吧，说出来好一些。”
 
　　“JOE，这次我很累，以前的任务只是单纯的拼杀，这次任务到现在还没动刀动枪，但却是从未感觉过的累。”
 
　　“是因为还牵扯到自己的感情吧，有些事情是你来之前没料到的，后悔吗？”
 
　　“我一点都不后悔这次的回来，爱北堂千已经是我生命中最重要的事，我明白爱是需要付出一些代价的，只要能在他身边我做什么都行。”
 
　　“能这么想不就对了。”就这么亲耳听着她诉说着对北堂千的爱，JOE有些无法掩饰心中的痛，点上烟，他需要麻醉自己。
 
　　“所以累的时候就出来透透气，看看星星，这样我就觉得好一点。谢谢你陪我。”
 
　　“你有没有想过为什么？”
 
　　“什么为什么？”
 
　　“我这五年来给你做饭，陪在你身边。”
 
　　“不是要挑战我挑剔的嘴吗？”
 
　　“世界上比你挑剔的人多的是。”
 
　　“那……”北堂秀有点不敢往下想，借着灯光，她看到JOE痛苦的眼神。
 
　　“算了，回去吧。”将烟熄灭，JOE转身往回走。
 
　　“JOE！”
 
　　“怎么了？”停下脚步，但却没有回头。
 
　　“谢谢你。”
 
　　“谢我什么？”
 
　　“谢谢你爱我。”
 
　　JOE高大的背影一僵，她终于看出来了，也好，他再也不用在她面前装作无所谓。
 
　　“感情的事谁也控制不了，这是我们自己的选择，就像你爱北堂千一样，所以，别因为这个对我有所顾虑好吗？”
 
　　“我不会的，JOE，抱你一下可以吗？”从身后环住这个高大的背影，北堂秀想传递给他一些温暖，她给他的只能是这背后的温暖了。




第90节：做哥哥的女人(90)

　　转过身，JOE抱住北堂秀，傻丫头，真的拿自己的拥抱当作治疗他伤痛的特效药吗？
 
　　“走吧，早点休息。”
 
　　消失在街道上的两个身影，同时也消失在北堂千的视线，秀秀，我一定会做到比JOE还强大。
 
　　一大早，北堂千就出现在Doris家的饭厅，北堂秀拖着还没睡醒的身体，轻飘飘的走下楼，都怪昨天晚上和JOE一起看星星，直到看见北堂千冲她微笑的脸，北堂秀才略微从梦中醒来。
 
　　“你今天怎么这么早？”
 
　　“今天一早有我们的选修课，别告诉我你忘记了。”
 
　　“啊，我还真的忘了，昨天晚上睡太晚一时想不起来。”
 
　　“昨晚和JOE看星星还愉快吗？”拉过北堂秀，北堂千把她抱到自己腿上。
 
　　“你……你看到了？”这下全部清醒过来的北堂秀，捂着嘴吃惊的看着北堂千。
 
　　“嗯哼。”故意别过头，北堂千不去看她。
 
　　“呵呵，千，我只是睡不着嘛，谁知道JOE也睡不着，我们就聊了两句。”看着北堂千冷下的脸，北堂秀只好干笑讨好着。
 
　　“他对你表白了？”
 
　　“咳……咳，你……你怎么知道？”他也太神了吧，这个也知道？
 
　　“我又不是傻子，早就看出来他对你有意思，也就是你那么傻。”
 
　　“我没答应的，千，你知道我最爱你了。”抚上北堂千的脸，北堂秀说着肉麻的话。
 
　　“我知道，就是下次别再抱他了。”他为那个拥抱不爽了一个晚上。
 
　　“你吃醋？”好奇的看着北堂千，真有意思。
 
　　“废话。”北堂千把粥拿到手边，一勺一勺的喂北堂秀吃下。
 
　　“嘿嘿，那我一会儿再抱抱他，你吃醋的样子好可爱。”
 
　　“你敢！”放下勺子，北堂千的双唇猛地覆上北堂秀，惩罚的狂野让北堂秀有些招架不住。
 
　　“一大早晨就给我们上演春宫图啊，你们继续。”调侃的声音想起，龚翼为自己端了碗粥。
 
　　从北堂千怀里挣脱，北堂秀的气息还没能缓过来，看着龚翼后面的JOE，她赶紧坐在北堂千旁边的椅子上。




第91节：做哥哥的女人(91)

　　“看你们这么激情，我看今晚给你们做点药膳补补吧。”留意到北堂秀的小别扭，JOE大方的开起玩笑，他不要她改变对他的态度，感情就让它埋葬吧。
 
　　“药膳就不必了，我今天晚上想吃泰国菜，好不好，JOE？”明白JOE的用心，北堂秀抛开了顾虑，她就当昨晚什么都没听到吧。
 
　　“好，你旁边的男人今晚也来吃饭吗？”
 
　　“我就不必了，今晚约了客户，而且我怕你给我下毒。”同样以玩笑化解彼此的尴尬，北堂千佩服JOE这样的男人。
 
　　“走了走了，上学去了，今天谁来开车？”
 
　　“我开吧，晚上见客户就直接从学校走了。”
 
　　车子开进学校，北堂秀和龚翼互相对望了一眼，怎么校园里有警车？看起来似乎还戒严了。
 
　　“发生什么事了？”停好车来到人群中，北堂千看见一个同系的同学。
 
　　“程副校长死了。”
 
　　“什么？”北堂秀和龚翼有些怔住，难道被他们猜对了？
 
　　“什么时候的事？死在学校了？”
 
　　“是啊，听说是学校的保洁发现的，当时以为程副校长在睡觉，没想到都打扫完还没动静，她越看越不对劲，就去推了推，结果……”
 
　　这是皇家学院有史以来第一次发生这么重大的事情，北堂千有种不好的预感，龚翼不是说静怡和程副校长有点关系吗？
 
　　“秀秀……”回过头，早已不见北堂秀和龚翼的身影。
 
　　学校树林里
 
　　“龚泽，帮我查一下程天福是谁做的，对，死了，昨天晚上，那我晚上等你消息。”
 
　　“翼，别着急，事情也不会一天有什么太大变化，也许是杀人灭口吧。”
 
　　“我们现在要是能查到为什么美国那边突然和静怡联系就好了。”
 
　　“你现在有点不冷静。”
 
　　“我怎么冷静，我怕她会伤害到你，如果她是用真刀真枪我还不担心，但是我们不知道为什么就突然变成这样，那天她的眼神太明显了。”
 
　　“翼，你又想小时候的事了，看着我，现在放轻松，深呼吸，再来一次。”龚翼的眼神渐渐镇定。




第92节：做哥哥的女人(92)

　　“翼，闭上眼。”闭上眼，龚翼感觉到北堂秀的拥抱。
 
　　“翼，没事的，我们大家都会好好的保护自己，没有人能再次伤害我们，睁开眼之后就不要再想好不好？”
 
　　“我没事了，我们回去吧，北堂千要是看不到你该着急了。”
 
　　“你还知道啊。”
 
　　两个人刚走回人群，就看见北堂千寻找他们的身影。
 
　　“千，我们在这里。”
 
　　“是不是你们有什么事情？”
 
　　“没什么进展，这边怎么样了？”
 
　　“今天看来不能上课了，我回公司忙了，你们先回家吧。”
 
　　“嗯。”
 
　　三个人转身离去的那一刻，凭着专业的敏感，北堂秀和龚翼不约而同的转过头，还是那抹嗜血的笑，扬起在静怡的嘴角，恨意肆虐……
 
　　“龚翼，查出来了吗？”饭桌上北堂秀急着想知道结果，之前她没觉得静怡是个威胁，她甚至觉得龚翼有些太紧张了，但现在，每当她想起那个笑她就浑身不自在。
 
　　“吃完饭再看吧。”他不想让这些事坏了她吃饭的性质。
 
　　“你已经看了对不对？”
 
　　“恩，刚刚吃饭前传来的。”
 
　　“给我看吧，不然我没心情吃饭。”
 
　　“好吧，你等等。”知道北堂秀固执起来的那股劲，龚翼只好回书房给她拿来传真，递给北堂秀，龚翼没说任何话。
 
　　接过传真看完后，北堂秀不说一句话静静地继续吃饭。
 
　　“Doris，说句话吧。”一顿饭已经快吃完了，北堂秀仍是默不作声，这样的北堂秀让JOE有些忍受不了，他也拿起桌上的传真，看看上面究竟写了什么。
 
　　“翼！”北堂秀终于开口。
 
　　“如果我没回来，如果不是我来完成这次任务，是不是就不会把事情变得复杂？她也不会变成这个样子对不对？”
 
　　“她只要研究出东西就可以了，面对法官她可以说是被威胁到生命而不得已做这些研究，可如今她已经直接和美国交易，程天福是被注射一种不明药品而死，就算没有证据我也能想到是她，是我害了她吗？”




第93节：做哥哥的女人(93)

　　放下餐具，龚翼和JOE心疼的看着她。龚翼明白，因为静怡也是孤儿，所以她对静怡并没有恨意，她甚至觉得同为孤儿自己的命很好而静怡很可怜，她又在自责了。
 
　　“我说过，路是她自己选的，就算你不来也会有别人来完成这个任务，到时候事情怎么发展我们也不知道，也许比现在还糟，你永远不知道那些人下一步会怎样。Doris，你出任务这么长时间了，应该明白这个道理。”坐在北堂秀身边，龚翼拍拍她的后背。
 
　　“是啊，Doris，笑一个嘛，你搞得我们刚才吃饭都战战兢兢的，补偿我们笑一个吧。”JOE永远都扮演的是让人轻松的角色。
 
　　“Doris，如果说她开始是为了北堂千而出卖自己进入皇家学院，那么现在的她已经不单单是一个北堂千可以满足她的了。”
 
　　“我不明白。”
 
　　“如果她只是为了看到北堂千，那么她只要乖乖继续做她的研究就好了，可现在呢，当初只为了追求爱情的想法已经变了，她已经要的更多了，爱情已经满足不了她的欲望了。”
 
　　“你的意思是她现在已经选择了不归路？”
 
　　“是啊，我想她知道自己在做什么，所以你可以收起对她的同情和愧疚了。”
 
　　“那我们现在该怎么办？”
 
　　“验尸。”
 
　　“验尸？”
 
　　“对，我要亲眼看看程天福到底是怎么死的，同时我也能了解那个女人到底有多大的能耐。”
 
　　“我们以什么身份去？”
 
　　“我会让龚泽安排好的，你能不能去做另外一项工作？”
 
　　“什么工作？”
 
　　“从今天开始不要离开北堂千。”
 
　　“什么啊，你让我谈情说爱自己却冲锋陷阵，我不干。”
 
　　“谁让你去谈情说爱了，想的美，我让你去保护他，你们在一起能有个照应，静怡的其中一个目标肯定是你们，带好你的枪。”
 
　　“知道了，你自己也小心点，有什么消息一定不许瞒我。”
 
　　“知道，我瞒的过你吗？”这个不服输的小丫头。




第94节：做哥哥的女人(94)

　　“翼，Doris，有件事要告诉你们。”
 
　　“嗯？”他们俩差点忘了JOE的存在。
 
　　“我就知道你们两个这副表情，我明天要回美国了。”JOE不舍的看着北堂秀的脸。
 
　　“啊，那你怎么现在才说，为什么要回去啊，我会想念你……的菜。”
 
　　“美国那边有件很棘手的事情需要我亲自过去处理，办完之后如果你们还没完成这次任务我再来找你给你做饭吃。”这么多天，能让他和她住在同一屋檐下已经足够了。
 
　　“哦，那好吧。”这样也好，JOE不在他们执行起任务也方便些。
 
　　“JOE，一起喝一杯吧。”
 
　　走到酒柜，龚翼拿出一瓶上好的法国红酒为三人倒上，三个杯子碰撞的声音充斥着这个有点寂寞的夜。
 
　　9
 
　　走进警局，局长亲自出来迎接龚翼。
 
　　“我们已经安排好了。”局长带着龚翼来到验尸间，龚翼换好衣服戴好口罩走了进去。
 
　　利落的剖开尸体，龚翼看着已经开始溃烂的五脏六腑皱了皱眉，看来比他想象的还要糟糕。
 
　　“怎么，有问题？”跟在他身边的法医不明白他为什么皱眉。
 
　　“不只一种药物。”
 
　　“什么？”
 
　　“他这两天摄入了不止一种药物，你看，他的器官因为骤然的刺激而急剧扩张收缩导致变形，但是器官的颜色除了新的变色之外，周围还有一些黯淡的痕迹，很明显，他之前就被摄入过什么。”
 
　　“会是什么呢？”
 
　　“这个要回去做切片和化验，但是也未必会有结果，如果是我们之前没接触过的药剂我们也就不知道它是什么，况且凶手是个很厉害的高手啊，也许她只是随便搭配研究的，就能研究出很骇人的东西。”
 
　　“有这么神吗？我们起码能知道成分吧？”
 
　　“先回去化验再说吧。”转过身，龚翼拿下手套，摘掉口罩走出验尸间，他实在是不喜欢这里。
 
　　另一边，北堂秀大咧咧的坐在北堂千公司的会议室吃着桌上一堆的零食，JOE走了她也只能拿这些对付了，谁让她对正餐太严格。




第95节：做哥哥的女人(95)

　　“呃……秀秀，你能吃的了这么多吗？”遥遥被北堂千派来陪着北堂秀，以防她总是在他身边扬言要保护他。
 
　　“为什么不能，遥遥，你也吃点吧，做千的助理很委屈吧。我真后悔把你从前台叫过来，前台多舒服，在千的旁边肯定经常受他剥削。”北堂秀还在生气，她从早晨便跟在他身边，谁知道他却不领情。
 
　　“委屈？我怎么敢委屈，总裁对员工都很好的，不会随便骂我们。”
 
　　“切，这就叫好？”
 
　　“秀秀，上次你说要来盯着前台结果也没来成，不然你就能体会总裁对我们的好了。”
 
　　说到这个北堂秀更来气，本来她还想可以和千一起工作打拼，没想到第二天早晨就有人来询问是不是在招前台，北堂千二话不说就把人留下了。
 
　　“遥遥，我问你一件事，你要实话实说。”北堂秀将身体探向遥遥。
 
　　“你说。”
 
　　“会不会有很多女人来找北堂千？”
 
　　“啊？”
 
　　“老实交代哦。”
 
　　“是有啦，不过都没有你漂亮。”她说的是实话，第一次见到秀秀她就觉得怎么还可以有美成这样的女生。
 
　　“那当然，只不过我担心千被一堆苍蝇围着。”又干掉一包薯片，秀秀打开另一包。
 
　　“不会啦，总裁都不理她们的，你放心，我帮你看着。”秀秀可真能吃啊，听说她对美食很挑剔，可是为什么对这些零食毫无免疫能力。
 
　　“哇，遥遥最好了。”
 
　　北堂千推门进来就看见北堂秀抱着遥遥猛亲。
 
　　“秀秀，下来，玩儿够了没有。遥遥，去工作吧。”
 
　　“哦，好。”终于得到特赦，遥遥一阵风似的逃走。
 
　　“怎么，还在生气？”刚刚他必须见个客户，她只好让遥遥陪着她。
 
　　“没有。”继续吃着薯片，北堂秀不想跟他说话。
 
　　“还说没有，你的心事都写在脸上。”
 
　　“我是为了保护你才在你身边，可是你却一点都不尊重我，不相信我。”
 
　　“我也要工作啊，现在学校停课我更要抓紧时间多见些客户才行，而且你得给我时间来安排呀。”

。此。文。由。虾。米。电。子。书。论。坛“tilly.liu”整。理。


第96节：做哥哥的女人(96)

　　“哼！”转过头，北堂秀故意不理他。
 
　　“唉，我可是好不容易给你安排在我身边工作一些日子，看来有人不太喜欢。”
 
　　“你说什么？你安排我在你身边工作？”兴奋的转过头，北堂秀拉着北堂千的胳膊。
 
　　“是啊，和遥遥一起做我的助理，当然，主要的一些工作还是遥遥来做，最近要见的客户比较多，正好需要一个人临时帮忙。”
 
　　“你怎么不早说嘛。”害她生了好久的闷气。
 
　　“你有让我说吗？瞧你刚才那张郁闷的小脸。”
 
　　“好啦，我错了还不行吗，我会让你见识到我的实力。”亲亲北堂千的脸，北堂秀向北堂千道歉。
 
　　“这样就行吗？起码也要这样吧。”
 
　　覆上北堂秀的双唇，北堂千用灵巧的舌惩罚着北堂秀，这丫头难道还不知道她要做什么他都会尊重她的吗？
 
　　皇家学院地下实验室内，静怡在休息室和美国那边连线。
 
　　“怎么样？程天福我替你们解决了，你们是不是也该答应我的价钱了？”
 
　　“价钱没问题，老大问你多久东西才能出来，他要一个保证。”
 
　　“你们只要给钱，时间上一定没问题，东西现在已经进入最后收尾阶段，你们马上就可以用它赚取最大的财富了。”
 
　　“光凭你说我们怎么能相信？”
 
　　“信不信随你们，反正东西在我手上，而你们那边又没人能研究出这个东西，怪只怪没那个头脑。”
 
　　“你！好，最多再给你半个月。”
 
　　“可以啊，不过我先要百分之五十的订金。”
 
　　“你疯了，百分之五十你知道是多少吗？我们没看到东西却要先给你那么多钱，不可能！”
 
　　“你怎么不问问你的上头可不可能呢？百分之五十换取以后的无限量财富，你觉得哪个更值？你这个小罗罗不要擅自替你的头头来拒绝我，到时候我要是不高兴就把它卖给别人，你觉得如何呢？”
 
　　“少点不行吗？”
 
　　“少一个子儿都不行，也请你们谅解，我在这边生活都是要钱的，你们让我干掉程天福就等于干掉了我的经济来源，我一个穷学生怎么养活自己，这些你们不觉得该负责任吗？”




第97节：做哥哥的女人(97)

　　“好，就百分之五十，明天一早你可以去查看你的帐户，但是东西半个月之后我们要看到它的成效。”
 
　　“没问题，替我向你们头头问好。”
 
　　关上电脑，静怡懒懒的趴在床上，明天之后她就是有钱人了，半个月后她就可以选走高飞了，当然了，走的时候她要带上北堂千，北堂秀，你就再和他甜蜜半个月吧，唉，可怜的人呀！
 
　　笑出声，静怡闭上眼，梦中只有她和北堂千。
 
　　“翼，你的化验怎么样了？”北堂秀一进门就着急开口询问。
 
　　“秀秀，你先坐下，别那么着急。”北堂千拉着北堂秀坐在沙发上，从厨房给她拿了瓶饮料。
 
　　“我着急嘛。”结果饮料，北堂秀撒娇的口气让龚翼都汗颜。
 
　　“我就知道你一进门就要问，还没有结果，东西已经送到美国化验，可是到现在那边都没查出这种能改变人的药物是什么。”
 
　　“黑蝎帮那么先进的设备都不行吗？”
 
　　“只能说静怡那个女人太厉害了。”龚翼摇摇头，她真的在这方面是个天才，假如她没走这条路，他真希望她能被他们收为己用。
 
　　“唉，那也只能等待了。”靠在沙发上，北堂秀没了力气。
 
　　“既然你们把我也列入保护对象，我能不能知道现在事情到底发展到了什么程度？”
 
　　“你真想知道？”龚翼抬起眼看着北堂千。
 
　　“说吧。”
 
　　“现在看来程天福应该是静怡做掉的，她原先进皇家学院并成为程天福的手下想必是为了呆在你身边，你也知道，皇家学院如果没有一定的经济实力和背景是进不来的，静怡的成绩又只在化学和物理方面比较突出，至于程天福怎么找到她的我们不得而知，但是程天福发现了她在制作药品方便的天赋，便利用这一天让她研制最新型的冰毒。”
 
　　“冰毒？”
 
　　“是，之后她得以进入皇家学院，程天福给她在一个隐蔽的地方打造了最先进的实验室和卧室，并且出钱培养她，两年之后的现在，她已经能独立研究很多药品，那个新型毒品应该也已经进入了尾声。本来她只是因为想要呆在皇家学院，呆在你身边，等毕业之后就可以离开，但没想到Doris回来了，她呆在你身边的梦破碎了，现在她要的已经不简简单单是在你身边而已，她的目标越来越大了。”




第98节：做哥哥的女人(98)

　　“程天福是怎么死的？”
 
　　“被注射了一种东西，美国那边现在也没有结果，这就是她厉害的地方。”
 
　　“那现在怎么办？”
 
　　“只能等她研究出东西，在和美国那边交易的时候将他们一网打尽，但我们总觉得如果她的目标之一会是你和Doris，钱对她来说纵然是好，但你是她努力的最初动力，她不会放弃的，所以我让Doris跟着你，你们好互相有个照应。”
 
　　“我们就只能这样吗？如果抓到她会怎么处置？”
 
　　“暂时只能这样，以不变应万变吧，抓到她肯定是要移交到美国法庭的，到时候怎么处置不是我们说了算。”
 
　　“我倒没什么，我不想让秀秀有危险，她在我身边危险会不会更多？”
 
　　“在你身边也许那个女人还有所顾虑，所以你们就在一起吧，你也别小看Doris，她的身手不是你能想象的，黑蝎帮也不是你能想象的，她是黑蝎帮众人独宠的一个，没人想让她陷入危险，这么做也是她自己愿意的，为了爱总要牺牲的吧。”
 
　　“翼！”北堂秀被说的有些不好意思，不愧是翼，真的了解她。
 
　　“那好吧，我会多加小心的。”北堂千握紧秀秀的手。
 
　　“这个给你，我知道你是射击社的，拿着吧。”递给北堂千一把枪，龚翼起身上楼。
 
　　“这……”北堂千还是第一次拿着枪，他这算不算非法持有枪支？
 
　　“拿着吧，黑蝎帮给你的抢，就算是警察也不会管的。”
 
　　“嗯。”
 
　　“那我们上楼休息吧，我在浴室等你。”起身跑上楼，北堂秀冲北堂千抛了个媚眼。
 
　　这丫头，现在也学会时常挑逗他了，他不会辜负她的一番好意的，跟上楼，浴室内即将上演的春宵让月亮都羞红了脸。
 
　　北堂千的公司这几天忙的不可开交，原因无它，只因为北堂秀那张标志性的脸，开始还有客户以为认错人，堂堂黑蝎帮老大最疼爱的女儿居然在一个小公司当总裁助理，没想到询问后北堂秀大方的承认，这些客户才觉得这个公司虽然小，但是实力一定不可小窥，就这样陆续有客户上门，北堂千的单子接了一笔又一笔。




第99节：做哥哥的女人(99)

　　“秀秀，我有点后悔让你来我身边上班了。”北堂千揉揉太阳穴，他这几天有点不负重和。
 
　　“你好像很累的样子。”北堂秀无辜的看着北堂千。
 
　　“我现在才知道龚翼为什么说黑蝎帮不是我能想象的，你的那张脸太厉害了。”靠在老板椅上，北堂千闭着眼，他这几天都没能好好休息，白天接待很多客户，晚上又要研究合约。
 
　　“我的脸有什么吗？我又不是卖相的。”
 
　　“生气了？我是夸你厉害，你到底见过多少叔叔伯伯啊，怎么每个人都认识你似的。”
 
　　“这样多好，利用资源啊，你没看见他们一副讨好的样子，都快把你公司夸上天了。”
 
　　“幸亏你只是来帮忙几天，否则我要提前长白发了。”捏捏北堂秀的小脸，北堂千真想一口咬下去。
 
　　“嘿嘿。”北堂秀瞪了一眼在旁边捂着嘴乐的遥遥。
 
　　“好了，今天中午没有应酬，我请你们两个吃饭，这几天忙坏你们了。”
 
　　“耶，真好！只是我们没意思，多叫一些人吧，当作给你庆祝这些天的成绩啊。”
 
　　“你高兴就好。”
 
　　“叫上龚翼，再叫上竞和岩，就是不知道这两个大忙人有没有时间。”说着已经开始拨起了电话。
 
　　“这么多人啊。”遥遥有些退缩，好像是总裁家庭聚会似的，她在里面不合适吧。
 
　　“遥遥，没事的，大家都是同龄人，不用这么拘束，你这些天也很累，而且我很满意你工作上的表现，就当放松放松吧。”化解了遥遥心中的顾虑，北堂千看着旁边打电话打的不亦乐呼的北堂秀。
 
　　“千，他们都没问题哦，我们赶紧约地方吧，下午你还需要见客户吗？”
 
　　“不需要，你又在想什么？”
 
　　“既然这样，吃完饭我请客去KTV，龚翼提议的，你也知道他一个大男人总是自己呆着怪没意思的。”
 
　　“是你自己想去吧，还找别人做借口。”刮了一下北堂秀的鼻子，北堂千宠爱的看着她。
 
　　“总裁，我还没有男朋友，可不可以不要在我面前打情骂俏。”遥遥无奈的看着两个无时无刻都散发着爱意的两人。




第100节：做哥哥的女人(100)

　　“哦，遥遥你想要男朋友了对不对，没问题的，等下会出现三个帅哥哦。”
 
　　“秀秀，别乱说，竞和岩可都是有女朋友的，要介绍就介绍给龚翼。”北堂千可不想又一个小女生掉入感情的漩涡。
 
　　“我开玩笑嘛，好了，我们可以走了吧？”
 
　　“走吧。”北堂千站起身，带着两个人走出公司。
 
　　公司大楼外，一辆黑色的跑车停在对面的街边，里面坐着一个穿黑色衣服的女人，黑色的墨镜让人看不清她的眼神，弹掉手中的烟灰，她看着从对面办公楼出来的身影，看着她们如此快乐的开车离开，不由的攥紧手中的烟蒂，未熄灭的烟蒂烫着她的手心，提醒着那些人的快乐就是自己的痛苦。
 
　　电话响起，她狠狠的扔下烟蒂，看着电话上的来电显示，换上了与自己好不相称的甜美声音。
 
　　“我是静怡，有空出来坐坐吗？”
 
　　“那好，我在学校门口的咖啡厅等你。”
 
　　发动引擎，好戏就快开始了。
 
　　嵩雁阁包间内，终于聚齐了的几个人争着点菜。
 
　　“我请客，你们随便点。”
 
　　“既然是北堂千请客当然不能客气，来，我要点菜。”龚翼拿起菜单直接翻到最贵的一页。
 
　　“翼，你的绅士风度哪儿去了，先让女士点菜，我给大家介绍一下，这位是北堂千既漂亮又年轻又能干的助理，遥遥。”北堂秀摆出隆重推荐的架势。
 
　　“遥遥，这位是北堂岩，是我的二哥，他旁边的是北堂竞，我三哥，你旁边那位最无情的男人叫龚翼，我在美国的哥哥。”
 
　　“喂，什么叫最无情啊。”
 
　　“每天拿着手术刀吃饭的人不是无情的吗？你切牛排的时候想的都是尸体吧。”
 
　　被北堂秀的话吓到，遥遥满脸恐怖的看着龚翼，身子不由自主的向北堂秀挪过去。
 
　　“喂，丫头，你看你把人家美女吓成什么样子，你是存心让我交不到女朋友吗？”
 
　　“嘿嘿，遥遥，点菜，点菜。”把菜单给遥遥，北堂秀冲龚翼做了个鬼脸。




第101节：做哥哥的女人(101)

　　“秀秀。”用菜单遮住脸，遥遥凑到北堂秀耳边。
 
　　“嗯？”
 
　　“你二哥是不是那个天才钢琴演奏家呀？”
 
　　“你知道？我还以为你会问我三哥是不是演员的。”
 
　　“嗯，我很喜欢听他的演奏，以前还经常自己买票去听呢。”
 
　　“那以后你就不用再买票了，点菜吧。”
 
　　“真的？太棒了！”
 
　　六个人开心的吃着眼前的饭菜，嵩雁阁的价位相当高，当然也只有这里能合北堂秀的胃口。
 
　　“岩，以后你有演奏会多给我两张票好不好？”
 
　　“你什么时候变得这么有兴趣了？”北堂岩温柔的看着秀秀，让旁边的遥遥有些看傻眼。
 
　　“因为遥遥是你的粉丝嘛，她以前都是自己买票看的。”
 
　　“哦，好。”一听不是秀秀想要，北堂岩又恢复了冷漠继续低头吃饭，感情瞬间的变化，让遥遥以为自己刚才看见的温柔都是假象。
 
　　“遥遥，和岩比起来我才是大明星。”北堂竞不服气的嚷嚷。
 
　　“哦，可是我从不看电影和电视剧的。”有点迷糊的遥遥说着实话。
 
　　“哈哈，北堂竞，碰钉子了吧。”北堂秀一脸坏笑。
 
　　“遥遥，你也太打击我了吧。”被一桌人哄笑，北堂竞装作伤心的低头吃饭。
 
　　KTV包厢内，一群人开心的唱着，几个男人为的都是一个女人能开心。
 
　　“秀秀，你让遥遥唱，别一个人总霸着麦。”北堂千向秀秀使了个眼色，遥遥眼底对北堂岩的崇拜和爱意太明显了，北堂千有些担心。
 
　　“哦，遥遥你唱一首吧，不要老在角落里坐着。”
 
　　“我，我不会的。”在北堂岩面前她怎么敢开口，他是她的偶像啊。
 
　　“呃……岩，那你唱一首好不好？我好久都没听你给我唱歌了。”
 
　　“想听什么？”只要是北堂秀的要求没人拒绝的。
 
　　“随便，只要能听到你声音就好。”她还记得小时候是北堂岩负责唱催眠曲哄她睡觉的。
 
　　“静音吧，我给你清唱。”包厢内一片安静，遥遥做梦都没想到可以听见北堂岩的歌声。




第102节：做哥哥的女人(102)

　　“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”
 
　　北堂秀没想到北堂千唱起了小时候的摇篮曲，泪涌到眼底，她想起了在孤儿院的日子，那时的她就像个小公主，他们给了她最多的宠爱，他们也只不过是和她一样大的孩子，却用稚嫩的声音来哄她，只为了能看她一笑。
 
　　北堂千揽过北堂秀的身子，依赖与胸膛的温暖，北堂秀满脸幸福。
 
　　送走遥遥，所有人都还没从幸福中清醒过来，直到北堂秀不敢置信的看着家门外停的那辆她再熟悉不过的车。
 
　　“秀秀，怎么了？”北堂千不明白秀秀为何看着一辆车发呆。
 
　　“翼，我没看错吧？”
 
　　“嗯，没错，我刚刚也很惊讶。”龚翼看向大门，看来家里面已经有人在等他们回来了。
 
　　“到底是怎么回事？”北堂岩和北堂竞锁好车走过来。
 
　　“进去看看不就知道了，呃……北堂千，你要做好准备。”
 
　　“我？”看着已经冲进大门的北堂秀，北堂千不解的摇摇头。
 
　　几乎是踢开门，北堂秀冲进玄关，看着客厅沙发上坐着的三个男人，她扔下包向他们跑过去。
 
　　“我好想你们。”扑进一个中年男子的怀里，北堂秀把脸埋进他的胸膛。
 
　　“看到你这个反应真想把你带回去，不过你身后那个男人估计要和我拼命了。”抬起头，对上北堂千的眼，凌厉的打量着他的全身之后慢慢的伸出手。
 
　　“我是Derrick，旁边的是龚泽和龚剑，看来你们和龚翼已经相当熟悉了。”
 
　　“谢谢你们把秀秀照顾的这么好，看到她这么受你们的宠爱多少能弥补一些我当年的愧疚。”
 
　　“她值得我们对她付出所有。”
 
　　“爸，你们来肯定是有事吧？”龚翼知道，他们并不是简单的过来看北堂秀。
 
　　“我们拦截到他们的交易信息，看来那个东西已经研制成功了。”龚泽拿起一叠资料给龚翼。
 
　　“他们会在哪里交易？”
 
　　“我们怀疑那个叫静怡的女人不会自己出面的，她要给自己留后路，她在这方面也没有经验，我想可能会在她最熟悉最安心的地方交易。”




第103节：做哥哥的女人(103)

　　“你的意思是？不会吧，这几天学校戒备很严。”
 
　　“对她来说是个安全的地方，谁能想到与她有关呢？而且她随便让哪个同学出面就好。”
 
　　“翼，我觉得泽说的很有道理，那我们现在该怎么办？”
 
　　“Doris，你和翼这几天多留意学校的动静，他们联系中并未透露真正交易的时间，只能靠我们自己暗中观察和监控他们最后这几天的联系情况，至于我们来的目的是想保护你们，有的时候化学药品比子弹更可怕。”
 
　　“明白。”
 
　　“秀秀会很危险吗？”在一旁看着他们部署的北堂三兄弟都有些担忧。
 
　　“放心吧，她身手很好的，而且有我们保护呢，如果你看到过她之前执行任务的表现你就不会担心了，她可是让人闻风丧胆的海洋女神。”
 
　　“龚翼，我都要吐了，别再夸了。”
 
　　“我是在让你的男人安心，你没看到他那紧张的样子吗？”
 
　　“千，放心吧，这个只是小任务而已。”北堂秀走过去安抚北堂千。
 
　　“我知道了，爱你才担心你。”替北堂秀整整头发，北堂千的心渐渐放下。
 
　　“人家也爱你嘛，怎么舍得出事呢？”甜甜的望向北堂千，北堂秀扬起微红的脸。
 
　　“好了好了，别在我们这么多人面前打情骂俏。”
 
　　“干爹，让北堂千请你吃饭好不好？”她真的想让干爹多了解北堂千。
 
　　“放心，我要是不喜欢他就不会让你来台湾见他了，你喜欢的人我们都会试着喜欢。”一眼就看穿北堂秀的伎俩，Derrick捏着北堂秀的鼻子取笑她。
 
　　“那我上楼换衣服。”跑上楼，雀跃的身影看的出北堂秀的快乐。
 
　　“我听龚翼说你的表现了，把她交还给你我很放心。”看向北堂千，Derrick的眼神少了几分锐利。
 
　　“我会努力！”相互拥抱，男人之间有时候不需要太多语言。
 
　　学校旁边的咖啡厅，静怡看着对面到现在还依然崇拜她的学妹，她本不想害她的，她看着是这么单纯，但为了自己她没办法，既然选择在学校交易，当然要找一个安全的面孔。




第104节：做哥哥的女人(104)

　　“学姐，你今天怎么会找我？”
 
　　“学姐最近有麻烦呢，想让你帮个小忙，你看如何？”
 
　　“嗯，只要我能帮的上我一定尽力。”看着眼前坚决的小脸，她还真有点不舍呢。
 
　　“其实也没什么大事，这几天我美国的亲戚过来，后天他们走的时候要找我拿点东西，可碰巧我那天没时间，你能帮我给他们吗？”噙着笑，静怡低头坐在沙发上看着眼前的黑咖啡。
 
　　“学姐你放心，我一定把东西送到。”
 
　　“谢谢，你真可爱！”
 
　　“学姐才漂亮呢，学姐一直是我奋斗的目标呢。”
 
　　“是吗？哦，对了，还有一件事。”
 
　　“学姐你说。”
 
　　“认识北堂千和现在他身边那个女人吧？”
 
　　“嗯，见过，也听说过他们之间的事。”
 
　　“不怪学姐上次在学校做的那件事吗？”
 
　　“不会啊，学姐只是追求自己的幸福，学姐也是深陷在痛苦当中的人。”
 
　　望着咖啡的眼有着瞬间的黯淡，眼前的这个女孩儿居然触碰了她内心当中的柔软，不行啊，她要狠下心才行。
 
　　“现在无所谓了，没有爱情也还有别的东西可以追求不是吗？后天，你把他们带到化学系教学楼的地下室，然后再去帮我送东西。”
 
　　“好。”
 
　　“好了，你先走吧，我想一个人静静。”
 
　　看着对面已经空荡的沙发，后天，所有恩怨就在后天一并解决吧。
 
　　10
 
　　漫步在有些清静的校园，北堂秀看着身边两个神情紧张的男人，从黑蝎帮接到的情报显示，今天将会是他们交易的日子，之所以会紧张是因为对于一个完全在这方面没有经验的静怡来说，她可能会采取任何手段来做这件事，面对一个不按理出牌的人往往比面对那些老手还要难对付。
 
　　“翼，皇家学院这么大，我们这个样子是不行的，分开行动吧，我带着千，你和干爹他们分别从四个角度来搜查。”
 
　　“分开不太好吧？”
 
　　“别罗嗦了，抓紧时间，也许他们马上就要行动了呢。”




第105节：做哥哥的女人(105)

　　“好吧，那你们要小心，有情况告诉我们，我们都听得到。”指指耳机，龚翼联系龚泽跑向另一边。
 
　　“看到他们这么保护你我真的很高兴。”并肩走在校园，拉长的身影似乎透着浪漫。
 
　　“千，你是怎么发现爱上我的？”这是她一直想知道的问题，当初的决绝让她以为回来要面对很多的阻碍。
 
　　“就像是一句老话说的吧，人都是在失去后才懂得珍惜。其实那天和静怡去游乐园我知道你在后面，看着你的样子我的心和你一样痛，只是那个时候还把这份疼痛当作是哥哥对妹妹的怜惜。”
 
　　“那后来呢？”
 
　　“你无法体会我在看到你留的那封信之后的感受，那种失去你的恐慌弥散开来，遍布全身每个角落，惩罚着我的愚蠢。”现在回想起来，北堂千的身体似乎还能隐隐感觉的到那种疼痛。
 
　　“你没看见当时岩和竞的样子，岩从来没发过脾气，那天却揪着我的衣领指责我。开始的那段时间我无法原谅自己，也终于看清了自己对你的感情，我一天天的呆在你房间，感受着你的味道，只有在你床上睡我才能闭上眼，后来因为连续一周没有上学，学校找到莉亚妈妈，这时她才知道你离家出走。莉亚妈妈没有责怪我，她说你会回来的，而我必须成为真正的男人。”
 
　　听着北堂千诉说着自己当时的情感，北堂秀的心可以体会得到他当时的痛，以前只是听他说他那个时候去酒吧喝酒，没想到他的内心是这等的煎熬。
 
　　“千，都过去了，现在的我们已经长大，就像莉亚妈妈说的，我会回到你身边的不是吗？”
 
　　“谢谢你，秀秀！”
 
　　俯下身，刚刚要覆上北堂秀双唇的北堂千，却被一个怯生生的声音打断。
 
　　“北堂学长，刚刚没有人找你吗？”
 
　　“找我？”
 
　　“是啊，刚刚卢教授让好几个同学分头找你，好像有什么急事，说如果看到你就把你带过去。”
 
　　“哦，那我去他办公室。”
 
　　“不，不是，他没在办公室。”




第106节：做哥哥的女人(106)

　　眼前这个女生让北堂秀起疑，教授怎么知道今天北堂千来学校的？有事情打他电话就好了，用得着兴师动众的让好几个同学找吗？而且还不是去办公室？
 
　　“那他在哪里？”
 
　　“你跟我来吧，他说找到你把你带过去有急事。”
 
　　“哦，好，秀秀，你一个人可以吗？我过去一下。”北堂千有点不放心北堂秀一个人。
 
　　“我和你一起去吧，你一个人我才不放心，教授没规定不能多带一个人吧？”看向那个女生，北堂秀挑挑眉。
 
　　“没，没有。”
 
　　“那就走吧。”
 
　　“哦。”没想到事情这么顺利，她还想着怎么能让两个人一起去呢，那个女生不安的看了看他们两个人。
 
　　“这不是化学系的教学楼吗？卢教授来这里干吗？”跟在身后的北堂千不解的问。
 
　　“你还当真她会带我们去找卢教授啊？受人指使吧小姑娘？”北堂秀一副了然的模样。
 
　　“我，我没有骗你们，卢教授就在地下室。”
 
　　“皇家学院什么时候有地下办公了？”北堂千摸不着头脑。
 
　　“千，走吧，看来有人在等我们呢。”她倒要看看那个女人在搞什么鬼。
 
　　走进地下室，北堂千惊讶的看着设备齐全的实验室和深处的那个豪华的休息室，皇家学院还深藏着这种地方？
 
　　“静怡学姐，人我带来了。”
 
　　北堂千睁大眼看着静怡从休息室走出来，这样的静怡让他感觉有些陌生，成熟性感的装扮，手上那抽到一半的烟，最让他觉得陌生的是她那带着恨的眼神。
 
　　“很意外吗？觉得这里怎么样？”走上前，静怡对上北堂千的眼。
 
　　“你到底想要怎么样？”
 
　　“怎么样？我想想。”冲在门口的使了个眼色，那个女生拿起桌上一个东西转身走出实验室将门锁上。
 
　　北堂秀下意识的拿出手机，果然没有信号了，想和龚翼他们联系是不可能了。
 
　　“别看了，你们来之前我就已经让这里成为了一个没法和外界联络的密室，我想我们三个需要好好聊聊，对吗？”




第107节：做哥哥的女人(107)

　　双手弹向北堂千和北堂秀，无色无味的粉末就这样挥发在空气，吸入到北堂千和北堂秀的身体，北堂秀原本摸向腰间的手，就这么无力的捶下。
 
　　“你们别怪我，我一个人肯定打不过两个人，只好委屈你们，尝尝无力散的味道了，昨天刚刚研制出来的，看起来效果还不错，这样我们就能好好聊了。”将两人绑在一起，北堂秀搬了把椅子坐在他们对面。
 
　　“我们有什么好聊的吗？”北堂千不耐烦的看着眼前这个他已经不认识的女人。
 
　　“当然有，你知道这五年来我为了呆在你身边付出了多大的代价吗？你又知道我每天是怎么度过的吗？你不知道没关系，但我的努力，我的付出，却在这个女人回来之后一夜间什么都没有了。”
 
　　“这么多年你不是也知道我爱她。”
 
　　“北堂千，怪就怪你当初找上我替你演那场戏，我曾经那么单纯的认为全校女生都向往的人就这么爱上了我，当时你找上我要我做你女朋友的那些对话我现在想着都还经常回忆，可谁能想到我只是你的棋子，你知不知道当你用完我就抛下我之后学校的女生是怎么看我的？我本来就是孤儿，没有人为我说话，你只顾着沉浸在失去北堂秀的痛苦中有没有看到我每天在学校的痛苦？”
 
　　“关于这点我已经抱歉了，后来我们不是也试着交往过，但是我无法爱上你。”
 
　　“是啊，怪我太傻太天真，我以为上了你的床，得到你的身体就可以留在你身边，你早晚有一天会看见我对你的好。那晚你喝醉，我打扮成北堂秀的样子，结果你真的把我认成了她，北堂千，一个男人在夺走一个女人贞洁的时候嘴里却喊的另外一个女人的名字，你知道这种感觉吗？”
 
　　“那晚你是故意的？”狠狠的看向北堂秀，他曾以为他对她是有歉疚的，没想到真的像北堂竞所说，一切都是她设计的。
 
　　“是你从不注意我，所以把对我的印象一直停留在我唯唯诺诺给你送便当的那个中午。北堂千，你从不看到我的好，你也从珍惜我对你的好。”歇斯底里的喊出口，静怡满脸愤恨的表情。。




第108节：做哥哥的女人(108)

　　“你对他的好？如果我没记错，这件实验室是程天福为你建的吧，其实我早就来过这里了，那天晚上你在程天福身下的娇喘我到现在还记得很清楚呢。开始我还真同情了你一下，没想到你够狠，居然把程天福给杀了。你的爱里只有掠夺和占有，你对他的好又在哪里呢？”北堂秀不急不予的说出她的痛。
 
　　“你！你怎么知道我的事？”当着北堂千说出这些让静怡觉得自己很脏。
 
　　“你的事我都知道，告诉你，我还没把你放在眼里。”
 
　　“你到底是什么身份？”警觉的站起身，静怡倒退两步。
 
　　“是什么身份到时候你就会知道，你要是聪明就先放了我们，你研制出的新产品现在正通过那个女生在交易吧？我估计她是没什么机会回来向你汇报好消息了，交易失败，你想美国那边会怎么处置你？”
 
　　“你！哼，你以为我会因为你的这几句话就怕你吗？失败又怎么样，反正钱只是我后来的目的，我最初的目的我总会实现的。”拿起旁边的一个针管，透明的粉色液体美的让人眩晕。
 
　　“你要做什么？”北堂秀突然想到了程天福的死。
 
　　“你放心，我不会让你们死的，那多没意思，我要让你也尝尝我的滋味，我一直想看看北堂千不爱你了会是什么样子。”拿着针管走向北堂千，看着北堂秀惊恐的眼神，静怡心里的快感瞬间淹没她。
 
　　“静怡，你冷静点，爱情不是你能控制得了的。”北堂千看着已经处于疯狂状态的静怡，想换回她的理智。
 
　　“控制不了？我今天就要让你看看我是怎么毁灭爱情的，我会让你忘记对北堂秀那该死的爱情，哈哈哈！”针头刺向北堂千的静脉，液体随着针管的推动而注入北堂千的身体。
 
　　“秀秀，我爱你！”已经感觉到自己身体有些异样的北堂千，泪流了下来。
 
　　“不要，千，你要坚持住，干爹他们会来救我们的。”
 
　　“秀秀，无论怎样都记得我的爱始终陪伴着你，相信我。”
 
　　“千，千？”




第109节：做哥哥的女人(109)

　　绝望弥漫在四周，北堂秀拼命的挣脱自己手中的绳子，看着液体全部注射进去，看着北堂千开始涣散的眼神，北堂秀哭着想要唤回他的意志。
 
　　找来一块布堵进北堂秀的嘴，她不许有人打扰她欣赏这个过程。
 
　　“北堂千，看见你眼前这个女人了吗？她叫北堂秀，记住，你一点都不爱她，你看到她就好像看见陌生人一样，永远，都不会再爱上她。”
 
　　“我永远都不会再爱上她。”泪落下，北堂秀无声的哭泣，无法大声哭泣的她，此时的悲鸣撕扯着她的内心。
 
　　“好了，睡吧。”看着北堂千倒下，静怡拿下北堂秀嘴上的布，邪恶的看着她已经呆滞的眼。
 
　　“亲眼看见这样的北堂千感想如何？等他醒来会有更大的惊喜，其实我本想给你也打一针的，可是如果你们两个人互相成了陌生人那就没看头了，这样多好，你一个人痛的说不出话吧，哈哈哈！”
 
　　开门声打断了静怡的狂笑，冲进来的一行人看到眼前的景象有些怔住。此时，一个身影迅速到静怡面前揪起她，狰狞的面孔让静怡有些吓傻。
 
　　“你对他们做了什么？”龚翼忍受不了Doris现在的样子。
 
　　“只是送了他们一份大礼。”回过神的静怡别过头。
 
　　把静怡扔到地上，龚翼掏出枪对准她的太阳穴。
 
　　“我记得我对你说过，我惹到她，否则我一定不会再饶恕你。”上了膛，子弹蓄势待发。
 
　　“你怎么会有枪？你们到底什么身份？”
 
　　“身份？把这个问题带到阴曹地府去问吧！”
 
　　一声枪响，龚翼转头看着身后，被众人解开绳索的北堂秀抢在了龚翼之前解决了她。
 
　　“我是报自己的仇，她不配你出手，别脏了你拿手术刀的手。”冷冷的说出口，北堂秀率先走出实验室。
 
　　一行人回到了别墅，学校和毒品交易的事情已经移交给FBI处理，他们现在等待北堂千的醒来。
 
　　“你们是怎么知道那个女生就是负责交易的人？”北堂秀靠在墙边，眼睛注视着床上的北堂千。




第110节：做哥哥的女人(110)

　　“太明显了，一副战战兢兢的样子，她不知道手里的东西是什么，但面对陌生人让她有些慌乱。”
 
　　“那个女人太专注于想怎么对付你们了，对于交易的细节并不是想的很清楚，所以便宜我们了，还好你们没有大碍。”
 
　　“北堂千怎么还不醒？”北堂秀没有告诉他们注射的东西是什么，他们以为只是普通的安神药剂。
 
　　“我倒不希望他醒来。”这样她还能继续骗自己。
 
　　“不是吧，Doris，你受刺激了吗？我知道了，一定是任务完成了有些伤感，不知道北堂千醒来你是该留在美国还是这里对不对？”龚翼此时的样子和刚进入实验室的样子完全判若两人。
 
　　“我回美国。”坚定的语气让周围人觉得有些不太对劲，闻讯赶来的岩和竞投来了不赞同的眼神。
 
　　“Doris，我们不会勉强你的，留在这里并不代表我们不见面，黑蝎帮会有一架直升机随时听你调遣。”Derrick以为北堂秀是不舍得他们。
 
　　“等他醒来你们就明白了。”不再说话，北堂秀看着北堂千慢慢转醒的眼，心开始下沉。
 
　　“醒了醒了，大哥，你还好吧。”北堂竞扶起北堂千。
 
　　“哦，没事，这是哪里？我好像睡了一觉，头有些昏昏沉沉的。”
 
　　“你不记得刚刚的事情了吗？”
 
　　“记不太清了，你们怎么都在？”
 
　　“刚刚大家去救你和秀秀啊，看来你睡的太多不清醒了。”
 
　　“哦，秀秀还好吧？”不温不火的语气让周围人听了觉得哪里不对劲。
 
　　“她没事，秀秀过来啊。”她不想看到北堂千那种冷淡的眼神，她怕自己会受不了。
 
　　“千，你……还好吧。”
 
　　“大哥没事的，放心吧。”北堂千的一句话让周围人全都愣住，只有北堂秀好像知道将要发生的事。
 
　　“那就好，刚刚大家都很担心你。”泪聚集在眼眶，她似乎能听到心里那一滴滴的血声，那被撕裂的情感伤口又大了一些，痛似乎止不住。
 
　　“说了没事的，你看你哭什么。”伸手抹去北堂秀的眼泪，北堂千发现所有人都用责怪的眼神看着他。




第111节：做哥哥的女人(111)

　　“千，你先休息，所有人都到客厅吧，我给你们个解释。”逼自己收回眼泪，北堂秀走出卧室。
 
　　“Doris！这到底怎么回事？”
 
　　“跟他被注射的东西有关吧？”龚泽冷静的开口。
 
　　“泽说的没错，他是被注射了一种静怡研制出的东西，注射进这种液体之后，人的眼神开始涣散，而且身体应该有感觉一些异样，这个时候她只要说什么就能传到到那个人的潜意识当中，当这个人完全醒来的时候潜意识就会支配他。”
 
　　“那个女人对北堂千说了什么？”
 
　　“让他忘记对我的爱，让他不会再爱上我。”闭上眼，北堂秀觉得有些冷。
 
　　“我去打醒他，人的感情怎么可能说没有就没有，怎么可能由得药剂支配。”站起身的北堂竞转身往卧室跑去。
 
　　“竞，算了，没用的，现在想想也许程天福的死就有了答案，别小看她。”
 
　　“这个女人真狠！”
 
　　“只要他没事就好，至少我是知道他是真的爱我，这就够了。”
 
　　“Doris，你打算怎么办？”Derrick想要知道她的决定。
 
　　“不是说有一架直升机供我调遣吗？明天我想回美国。”
 
　　“秀秀，留下吧，你在他身边也许他能想起你们的感情，也许他能再爱上你呢？”北堂竞从不屈服于命运。
 
　　“秀秀，你自己决定，只要你觉得自己能好过一点，无论你要做什么二哥都支持你。”走到北堂秀身边，把她抱进自己的怀里，他知道秀秀的为难。
 
　　“二哥，你放心，我会回来看你们的。”
 
　　夜晚，北堂秀走出露台，今晚之后又要回去看美国的星星了，从失去到拥有再到失去，这次她是输给了天吗？五年前她还能有所期待，然后五年后的现在她还能期待吗？
 
　　看着天上的北极星，北堂秀伸出手，如果能抓到，她真的想问问北极星，她该去往何处？没了期盼，没了爱情，她的世界该是什么样子？
 
　　“秀秀？”
 
　　手僵持在空中，是千吗？
 
　　“秀秀，听岩和竞说你明天就要回美国了是吗？在这里生活不好吗？”他还是希望他们兄妹四个能够生活在一起的，虽然他知道她在美国也有三个哥哥。




第112节：做哥哥的女人(112)

　　“嗯，要回去了，这里已经没有属于我的东西了。”
 
　　“秀秀，发生什么了吗？你似乎变得安静了。”
 
　　“没发生什么，只是做了一场梦而已，梦醒了总要回到现实，我回来似乎就是为了做这场梦，很美的梦。”望向北堂千，那眼神想要把他看穿，他真的就这么忘记了他们的爱？
 
　　“回到那边好好照顾自己，要经常回来看我们，别忘了你在这里还有三个哥哥，不要在那里交了男朋友就不回来了。”真的不舍得他们最疼爱的妹妹离开，望着北堂秀炽热的眼神，北堂千的心有种感觉转瞬即逝，好像有种要抓却抓不住的感情。
 
　　“没有男朋友了，我的爱被遗忘了，被上天收回了，不会再有了。我曾经以为自己是最幸福的人，有这么多人疼我爱我，也许是老天看我太幸福了，所以硬要夺走我的一种幸福吧。”真好，她至少学会了笑看自己的爱情。
 
　　看着北堂秀悲戚的眼神，北堂千的心有些疼，她该是快乐的秀秀，怎么会？
 
　　“千，能不能抱抱我？”
 
　　“我过去找你吗？”
 
　　话音还没落，北堂秀已经扑进了他的怀里，两个露台间的距离对她来说太轻松了。
 
　　“千，你有没有舍不得我。”抱紧北堂千，北堂秀轻轻的问。
 
　　“当然了，你以为岩和竞就舍得吗？”
 
　　“千，不要让自己太累，不要为了工作总是熬夜。”泪已经聚集在眼眶，北堂秀看着星空拼命眨眼。
 
　　“嗯，我知道了。”
 
　　“我要回去了。”转过身，她怕自己沉醉在这个怀抱。
 
　　“秀秀。”北堂千总觉得她哪里不对劲。
 
　　逼回自己的眼泪，北堂秀转身覆上北堂千的双唇，闭上眼，这是她给自己最后的回忆了。趁着北堂千还在震惊，北堂秀回到了自己的露台。
 
　　“秀秀……”他是她的大哥，刚刚那一吻……那个想要抓住但是抓不住的感觉又划过了自己的心。
 
　　“没什么的，在美国呆久了习惯了Goodbye kiss，再见！”背对着北堂千，北堂秀的泪终于还是滑落。




第113节：做哥哥的女人(113)

　　看着北堂秀走进屋，拉上窗帘，关上灯，北堂千转身回屋将自己置身于床上，他总觉得自己和北堂秀之间有着什么，侧头看着对面的窗户，北堂千让自己不要再去想，明天一定过去送秀秀。
 
　　坐在直升机上的北堂秀靠在Derrick的肩膀上，她撒了谎，她不想见到北堂千送她，那样好像亲手送出自己的爱情，挥断他们之间的情感。关上灯，她并不是睡觉，而是拿着行李走出卧室，离开那张曾经欢爱过的床……
 
　　二年后……
 
　　“Doris，你的午饭。”JOE仍然是负责她的饮食，他说这是他的快乐，只是现在的她已经到大学教书，做了这所大学有史以来最年轻的教授，他只好每天送便当给她。
 
　　“你每天这么送饭不怕你家小艾吃醋吗？”JOE这两年终于肯看身边的风景，感情也终于有了结果。
 
　　“当然不会，小艾把这看成是在贿赂你，说是将来有了孩子让你免费给当老师，她说我做你的厨师，你做我们孩子的老师，这样就扯平了。”
 
　　“难怪，这也只有小艾想的出来。”
 
　　“周末我们一起去玩儿吧。”JOE看着她这两年愈发的安静有些担心。
 
　　“不了，周末我要赶报告。”
 
　　她知道他们都在担心她，表面上她没有什么不同，也没有当着他们流露出伤心的样子，可是她的世界已经没有了颜色。
 
　　她之所以到学校工作，就是觉得校园是可以让她安心的地方，她曾经的感情都和校园有关，干爹理解她，黑蝎帮也不缺她一个，很顺利的她就站到了讲台。
 
　　“你呀，当了老师之后好像比出任务还忙，我先回去了，你慢慢吃。”起身离开，看着JOE开着车离开校园，北堂秀在校园的长椅上慢慢吃着自己的午饭。
 
　　“哇，北堂千太帅了！黄金单身汉，唉，真的梦想嫁给他！”两个留学生拿着财经报纸看着头版大声的感叹着。
 
　　手僵持在半空中，在美国干爹刻意回避提到北堂千，当这个名字从别人口中说出的时候，北堂秀的心跳的有些厉害，颤抖的手让她的便当险些掉在地上。




第114节：做哥哥的女人(114)

　　“能把报纸卖给我吗？”走到那两个女生面前，北堂秀有些急切的问。
 
　　“啊，教授，可以啊，不用给钱的，你拿去看吧。”把报纸放到北堂秀手中，两个女生讨论着离去。
 
　　他真的很有经商的天赋，仅仅两年的时间已经垄断了整个亚洲的电子产业，跨过集团的愿望早已实现。
 
　　报纸的最下端的一行字引起了她的注意‘明日，北堂千即将赴美国XXX大学进行演讲，接受采访时，北堂千坦言此次赴美主要目的是寻找他的爱。’
 
　　爱？好陌生！他居然要来这个学校演讲，她是不是该以他妹妹的身份参加呢？
 
　　第二天，怀着忐忑的心，北堂秀还是来到了演讲现场，站在最后一排，她和这些学生一样等待着北堂千的到来。
 
　　“啊，来了。”不知谁喊了一句，让北堂秀突然紧张了起来。
 
　　一袭白色的休闲西服，北堂千走上了演讲台。两年了，他变得更加成熟了，她就知道他一定能成功。
 
　　演讲过程中一浪高过一浪的掌声拍在北堂秀的心，她替他高兴，高兴到眼泪落下，高兴到两年后看到他仍能感觉到那撕扯的痛，她以为这两年她调整的很好，怎知，那累积的心墙是如此的不堪一击，跟随着所有人鼓掌，北堂秀扯出一个两年来第一次的笑容。
 
　　“我的演讲已经结束，大家还有什么问题吗？”
 
　　“听说你是来美国寻找爱情的，请问你找到了吗？你喜欢国外的女孩子？”
 
　　不想听他的答案，北堂秀想悄悄离去，够了，能够这么远的看着他已足够。
 
　　“不，我是来找回我的爱情，七年前，我把它亲手送出去，二年前，我又把这段爱情遗忘，我让她独自一人承担着所有的痛，今天，我就是来把这段爱情找回来的，只是，不知道她是否能原谅我。”
 
　　从听到他说第一句话就停下脚步的北堂秀，就这么原地站在那里，她没听错吗？又是梦吗？在梦里她梦过千百回他回来找她。
 
　　“秀秀，我这样一个轻易忘记爱情的人，你愿意原谅我吗？”走下台，所有人都回头看着。




第115节：做哥哥的女人(115)

　　站在北堂秀的面前，他早就看见了她，看着她为他鼓掌，为他落泪，他恨不能当时就把她拥入怀里，她不要她再痛苦下去。
 
　　单膝跪地，北堂千拿出一个锦盒，打开盖子，里面的钻石闪闪发光。
 
　　“我回来了，终于找回自己遗落的爱情，你还愿意把它带回家吗？”
 
　　捂住嘴，北堂秀没想过她的爱情有回来的一天，她以为她注定要活在那百转千回的梦中。
 
　　低下头，覆上北堂千的双唇，承诺在这一刻起生效……
 
　　尾声
 
　　黑蝎帮内，Derrick怀里抱着孙子孙女，脸上乐开了花，看的手下们一个个抿着嘴不敢笑出声。
 
　　“干爹，你口水都要流出来了，哪里还有老大的样子。”北堂秀无奈的看着眼前这个让黑白两道闻风丧胆的男人。
 
　　“怎么了，你知道我有多想抱孙子，你那位老公真是争气，一下就给我生了个龙凤胎。”
 
　　“干爹，想不想再多几个孙子抱？”结婚之后，北堂千随着北堂秀一起喊Derrick干爹，此时他正用计策想让他老婆多生几个。
 
　　“当然当然，你们快回去，多给我生几个。”
 
　　“北堂千，你别得寸进尺，我说了我不可能再生了，你别把我当母猪。”北堂秀的脸扭过一边。
 
　　“我哪里敢啊，我是真喜欢你生的小孩啊，最好多生几个像你的女孩儿。”
 
　　“对啊，Doris你就生吧，你看爸爸玩的这么开心，我们却没有份。”
 
　　“你看吧，走走，我们回家生宝宝。”
 
　　“喂喂，你们都是什么男人啊……”
 
　　声音渐行渐远，龚家三兄弟看着两人的背影消失，一起围在Derrick旁边。
 
　　“爸爸，给我玩儿下……”
 
　　“该我了，该我了……”
 
　　两个宝贝哀怨的看着抢着他们的帅叔叔，脑子里想的就是爸爸妈妈快多生几个吧，我们快招架不住了……
 
【全文完】
http://www.txtluntan.com，〖TXT论坛〗免费提供最新的TXT小说下载哦~
