不应有恨+番外一日又一日  by  李忘风 


第一章 
“傲哥，医生说那具尸体是冷老大的……” 
沉默了好一会儿，坐在老板椅上挑染了一头金发的男人叹了口气，挥手让进来报告的下人出去。拉下窗帘，他软软地躺在了椅子上，却在瞥见桌上和冷飞拍肩合照的照片觉得内心有一种闷痛的感觉。冷飞，老大，从此以后，你就这么消失了吗？ 
坐在老板椅上的人是狂龙会的2号头目，林傲。前几天狂龙的老大冷飞被人绑架之后，到今天终于有了下落。有人说看到绑架冷飞的车从城郊开过去了，而在附近的一所被烧得漆黑的房子里他们找到了一具焦尸。当时，谁也不敢确认那就是冷飞，只不过旁边一只破壳的劳力士确实和冷飞所戴的一个型号。直到送到医院进行尸检后，狂龙的人彻底丧了气。那具被烧得面目全非的正是他们那个冷酷英俊以手腕强硬著称的狂龙会创始人冷飞的尸体。飞傲双龙曾是这个社团的支柱，如今冷飞死了，总是相伴相随的林傲似乎也在一夜间苍老了下去，背后的人不敢在他面前多谈冷飞的死，谁都知道，林傲和冷飞之间有着多么深厚的情谊。 
“嫂子，节哀。以后有什么事我都会替飞哥担起来的。” 
冷飞的丧礼办得很浓重，和他结婚五年的结发妻子燕流云正牵着她和冷飞的儿子冷云中在家属跪席上烧着纸钱落泪。林傲摘下墨镜，露出有些发红的双眼，跪到了这位年过三十依旧是风姿绰约的嫂子面前，冷飞死了，一切他都会担起来的，无论是社团，还是他的家庭。 
“那我就替飞哥还有小中多谢你了。” 
话未尽，燕流云拉着身边还不知到发生了什么事而在一边看着火盆燃烧而傻笑的儿子跪到了林傲身边，“快磕头叫干爹，小中，以后我们一家孤儿寡母的就指望你了，傲哥。” 
听见冷云中嘴里脆生生的那句“干爹”以及燕流云那满面的泪痕与无助的凄楚，林傲翕动着唇说不出话，只是把冷云中抱进了怀里，心里默念着冷飞的名字…… 
最开始没有了冷飞的日子里，狂龙受到了不少压力，生意场上的，黑道上的，以及警方的，这一切都在林傲的预料当中。墙倒众人推，但现在也还没到树倒猢狲散的地步，冷飞是不在了，可他林傲也不是什么省油的灯。在过渡期之后，和冷飞一样有着强硬手腕的林傲很快一个人接管下整个社团的生意，把一切又扶上了正轨，而他自己也好像变了个人似的，待人接物上有些象冷飞以前那样冰冷甚至是有些无情了。但是他对冷飞的家人却很好，经常都抽时间过去对燕流云嘘寒问暖，而他特别是对冷飞的儿子冷云中简直是象对自己亲生的儿子似的，身为狂龙的新任老大，也愿意屈膝为这孩子做牛做马。 
“驾驾~~” 
冷云中冷呵呵地骑在林傲的背上揪住他那头平日里桀骜的挑染了金色的长发做缰绳驱赶了起来，刚从厨房亲自做了饭进来的燕流云看这架势吓了一大跳，急忙过去抱下了这明显是被宠坏了小祖宗，说起来，以前冷飞在的时候，也是这么宠着这孩子呢，燕流云的眼里不觉有了丝黯然。 
“真是不好意思，傲哥，这孩子被宠坏了。” 
“没事，没事，我这个做干爹的也只能做这些哄哄他了，小中经常哭着找飞哥吧？……” 
看到燕流云又是一副快流泪的样子，拢了拢刚刚被弄乱的长发，林傲无奈地笑了笑，伸过手抱过了闹着还要骑马马的冷云中，“小中乖，吃了饭干爹再陪你玩，好吗？” 
“恩，干爹对我最好了。”小孩子终究是小孩子，随便哄两句也就破啼而笑了，冷云中肥嘟嘟的小手抹了把鼻涕就直接擦到林傲的衣服上，这一大一小也就那么又笑了起来。 
燕流云看见这出父慈子孝的画面，想起了冷飞还在的日子，虽然那是个为人冰冷乃至是有些冷酷的人，但是对自己，对儿子却一直很好。可是，就这么没了，虽然她也知道象冷飞林傲这些江湖上舔着刀口过日的人迟早会出事，但当事实来到面前时，还是不能接受，不能相信。 
“拿开……” 
一栋别墅的地下室里布置的很精致，简直就和楼上的卧室没什么区别，只不过宽敞的大床上正牢牢地绑着一个被脱到精光的男人，他的四肢都分别用铁铐和皮具双重捆绑着，而皮具上更是用三股皮绳系牢在床头床尾，膝间和手肘也有皮具紧束在床沿的栏杆，而他的整个头部都套在黑色厚重的头套里，眼部是没有开口的，这意味着他被彻底的夺去了视力，而口部则配有可以随时取下的嵌有假阳具的捂口器，脖子处的收口有着可调节松紧的绳口，或许是怕勒着他，绳口收得并不紧，但是同样有三股皮绳连接在绳扣上绑在床头，让他的头连一丝毫的转动也不做不到。有人正试图将食物喂进他的嘴里，可是却只换来一句狠狠的拒绝。似乎是有过不能对他用强的命令，负责喂食的人摇了摇头，拿过旁边的特制塞口用的口罩又堵进了那男人的口中，不再让他发出声音，然后拉过被子盖住了男人的身体。随着一声铁门关上的沉重响声，整个房间又陷入了死一样的寂静与黑暗当中，躺在床上，准确说被绑在床上的男人忍不住发出了一声痛苦的呜咽。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第二章 强H 
林傲从冷家回来时，已经是深夜，揉了揉在地上被冷飞的儿子当马骑而爬了快半小时的膝盖他竟有一种岁月催人老的想法。没有上楼去洗澡，进门看见德叔闪烁不安的眼神后，他若有所知地把人叫进了书房。 
“怎么样？” 
“傲哥，他从今天早上开始不肯吃东西了……” 
“恩，我知道了。继续好好看住他，有什么立即向我报告。” 
林傲蹇起的眉里不免带了一丝忧郁，他知道自己在做一件错事，可是，也只能错下去了。而他一直这么认为，爱，是没有错的。所以，他一点也不后悔自己抓了冷飞，制造了他的假死，让他永远消失，只属于自己。 
任何细微的声响对于听觉，视力和语言能力都受到压抑的人来说无疑是一个不小的刺激，在听到铁门再度开启时，被缚在床上根本不能有丝毫动弹的冷飞还是下意识地想挣动手脚。 
“没用的，冷飞。”z 
林傲的声音，低沉而阴冷地响起在冷飞耳边。似乎是为了表示自己的抗议，冷飞仍旧扭动着不能移动分毫的身子，嘴里也艰难地呜咽着，而有些显得瘦弱的胸膛更是激烈地起伏着。 
走到冷飞身边，林傲冷冷地解下了捂住冷飞嘴部的塞口器。贪婪地呼吸和气流不畅而引起的咳嗽后，冷飞起伏激烈的胸膛慢慢平静了下来，以他做了那么多年老大的经验，他知道现在这个环境不是自己该失去理智的时候。对于，林傲，他实在太清楚不过了，毕竟他们曾是同生共死10多年的兄弟，那是怎样一个傲慢，冷酷，阴险的男人。他不是没防过他，但是没想到终于还是着了道。从被绑架到禁锢到现在已经过了很长的时日了，按理说，林傲的目标已经达到了，可是，为什么他还不杀了自己，斩草除根这种事，林傲不会不懂。 
“林傲，你到底想怎样，现在你已经如愿以偿地坐了我的位子了吧，为什么还不除掉我？” 
冷飞渐渐平静下了自己的呼吸和思维，毕竟，这是这些日子来，林傲第一次走到自己面前，自己的绝食终于有了些作用。但是想到这里，冷飞不禁觉得悲哀，这个曾经还算是兄弟的人，如今已经彻底将自己背弃了。 
“飞，我其实不是想做老大，你知道吗。”y 
冷飞感到对方的声音在变得温柔的同时，手正隔着皮具开始抚摩自己的脸，那种感觉，让他觉得有些毛骨悚然似的不安，可是被三股皮绳固定的头部却不能有丝毫移动只能这么忍受着林傲对自己的抚弄。 
“这种时候你就不必假惺惺的说这些了，你这混蛋！混蛋！” 
一面是不能忍受林傲的背叛，另一面是不能忍受对方这近似轻薄的抚弄自己，冷飞的情绪又激动了起来，沙哑地大声叫骂。 
“我知道你不会明白，不过，我会让你明白的。”b 
拿过塞口器，林傲小心翼翼地对准冷飞的嘴堵了回去，假阳具再度和开合的咽喉接触时，立时噎得冷飞一阵做呕。而接下来林傲做的事，更让他的心里也做呕不止。 
搭在身上的薄被被林傲一把揭开了，整个身体曝露在空气中时，冷飞也感到自己最敏感的部位也忍不住轻颤了一下。而林傲粗糙的手在自己大腿内侧滑过一圈后，一把握住了那根柔嫩的肉芽，林傲的手很大，他的手掌低部蹭住了两颗紫色的小球，而前端的手指又似乎是饶有兴致地逗弄起那在突然的刺激下做出张合之势 的玲口。自己快湿了，冷飞耻辱的想，嘴里的呜咽最终变成了破碎的呻吟。林傲满意地听着这诱人的声音，一只手继续轻握住肉芽帮助它完全挺立，另一只手的手指更是轻柔地继续揉搓着冷飞最脆弱敏感的顶端，看到透明液体在自己的允许下渗出时，他埋下身子含住了激昂的顶端。温暖的感觉，澎湃着海的包围，冷飞的神智被调弄得不再清晰，从一开始感到耻辱的惊恐到现在，他竟希望那人温热的舌头可以更进一步地舔噬自己的分身。而林傲似乎从冷飞那频率越来越急促的呼吸和呻吟中听出了玄妙，吮吸着肉芽的口腔也是津液漫溢，他明显得感受到了手中还握着的小球还是越来越硬而整根肉芽最终完全的坚硬灼热了起来。冷飞，其实，你很温暖，你知道吗。林傲闭上眼做着最后的吮吸，他听到冷飞那声长长的呻吟，接着，突然收紧了自己的手。呻吟变成了痛楚的呜咽，冷飞在高涨的欲望被阻的刹那慢慢清醒了过来，紧接着是分身传来了难以忍受的痛苦。他要射，这是他脑子里唯一有的信号。 
“呜呜……”g 
一浪高过一浪的呻吟和呜咽并没有引起林傲的同情，他的嘴已经离开了冷飞的分身，一只手却牢牢钳在那被强制压下的根部，不肯松开。而另一只手则撤过柜子上早准备好的皮绳开始了从冷飞分身根部起的捆扎。 
有些戏谑地打上了一个蝴蝶结，林傲看着这个被自己捆得欲泄不能却又保持着激昂状态的肉芽很是觉得可爱，竟忍不住用手指弹了一下，而这一下痛的冷飞又是一声惨哼。他已经没有更多的时间和精力再去想林傲对他做这一切到底是为了什么了。突然，塞口器被取了下来，内嵌的假阳具从他的咽喉深处拿出时，牵起一片晶莹的唾液。 
“解开啊，解开啊……” 
第一次遭到这种对待的冷飞显然是没能抵抗住强迫禁欲的折磨，他已经忘记了自己所想坚持的尊严与信念开口恳求这个背叛自己的男人。 
“要解开也可以，象以前那样叫我的名字吧，飞。然后求我。” 
林傲斜斜地看了那个张着嘴呼吸急促的男人，从头套下隐约露出的坚毅而有些扭曲的唇角，林傲看到了那痛苦的完美的唇痕。林倒干脆上前取下了整个头套，冷飞的额头面部早就因为汗液和呼吸而凝结上了薄薄的水雾，又因为长时间的剥夺视力，在房间里的微光下，冷飞仍是难以睁开眼睛。在听到自己的要求后，那个男人，雕琢般的俊美面庞因为痛苦而扭曲之后，坚忍地咬紧了牙关。怎么可能求你，叛徒，变态！……冷飞开始用最后一丝意识抵挡着林傲施与自己的残忍。林傲明白了，冷飞的心果然是不容易屈服的，那双一直就在继续着替冷飞自慰的手加大了力度，而林傲还时不时地伸出舌去舔弄那被憋得发紫的小蘑菇。 
两人的拉锯没过多久，冷飞终于受不了了。 
“求你解开吧，我求你了，阿傲！” 
满意地微笑在林傲的嘴边浮现，他解开了勒紧冷飞欲望的皮绳，却没有立即让他发泄，而是用手指堵住了玲口，然后他贴身到冷飞的耳边，低沉的声音毒药般诉说，“你不是问我到底想干什么吗？我告诉你，我要你。从今之后，你就是我林傲的人，你要为我生，为我死，你只能为我射……” 
说到射字时，林傲终于松开了堵住冷飞玲口的手指，一股浊流很快就从那暗紫的小孔中激喷出来，染了林傲一手。而此之后的冷飞就象泄气的皮球，软软地不再挣扎。突然，嘴里感到一阵腥甜，林傲蘸上自己精液的手指不知什么时候已经伸进了自己喘息着的口中，在舌间打着转，压住舌根，逼自己咽下这屈辱的液体，喉头一动，腥甜的味道随着不断分泌的津液滑进了喉咙。 
“畜生……呜……” 
冷飞虚弱地骂了一句之后，又是熟悉的窒闷感，林傲已经着手替他再度戴上遮掩住自己身份的头套，随着假阳具再次抵触到深喉，冷飞无力地呜咽了声，呼吸又开始变得短促起来。 
“别怪我，现在还不能放你自由。而你从现在起得有做我奴隶的觉悟，知道吗，飞。我爱你，所以我要得到你。” 
固定好冷飞的头部后，林傲微微地昂起脸打量着这具只为自己展现的赤裸身躯，分身是刚发泄过的暗红，而腹部胸前的白浊点点更别提有多么诱人了。绕到床后，林傲瞥了眼那紧窒的后穴，摇了摇头，拿过一根贞操带，熟练地替冷飞戴了上去。分身自然是被绳圈的组合拘束了起来，而后穴也插进了一个很小型的电动肛塞。虽然肛塞很小，但是异物的侵入还是让冷飞不适地哼了一声。林傲没有多理会这些，打开了低频率的震动开关，看着冷飞敏感的的三角地带怎样在突如其来的“惊喜”下微微颤抖起来，以及他又是怎样发出惊呼似的呻吟。 
“你会适应的，以后我会逐渐给你换大，直到你可以适应我为止。还有，不想吃这两天就暂时别吃吧，反正这东西你带上多熟悉会也好，哈哈哈。” 
林傲那带着胜利者姿态的显得有些高傲的笑声如今在冷飞耳里听来特别刺耳，他想林傲一定是疯了。 
什么我爱你，什么我要得到你，疯子。林傲，你是个疯子，你这个背信弃义的叛徒。这些耻辱这些恨，我将加倍还你！ 
冷飞下身传来的震动感将屈辱与愤怒一波一波地传导进了他的脑海里。一片黑暗的眼前却顿时让他明白了现在他的处境或者是死才能了结的另一个痛苦的深渊。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第三章 
关上沉重的铁门后，林傲的脸色微微变得有些难看，冷飞，他朝思慕想的人现在终于属于他一个人了，可是自己这样对他真的好吗？ 
“德叔，这两天不必送食物给他了，那么绑着就好。” 
精瘦的德叔小心翼翼地随着林傲跟上了书房，听了林傲的吩咐，他点点头，然后又在瞥见林傲目光淡然地落在桌面的相框之后又欠身退了出去。 
窗外月明星稀，林傲知道已经不可能再回到过去，明天，又是一个新的开始。冷飞，或许是不会理解自己的，然而也没有这个必要，只要自己认为是爱，那么，就是爱。脑海里很自然地又浮现出刚才在地下室时出现的场景，林傲的身子有些痉挛地抽搐了一下，他咬住唇才想起了自缚的下身其实从他开始进入地下室时就起了反映，到了最后，他戏谑地折磨了冷飞的同时，也忍受着同样的折磨。坐回椅子上，他滑下身子，解开了皮带，脱下裤子，露出被贞操带绑得异常牢固的分身，拴住两颗小球的绳子已经在其膨胀之下有些深勒进去之势了，又看了看那晶莹的柱头已经是通体的暗紫色，林傲无奈地笑了笑，开始颤抖着双手松解自己的束缚。 
“呃……唔……”每一下碰触都是难耐，林傲咬住唇吞下自己的呻吟，闭上眼一面回想着冷飞受虐时的画面，一面用双手大力地蹂躏起自己的分身，刚毅的面庞很快因为在快感中扭曲，挑染过后的金色长发从额前搭到了微汗的面上，轻声呻吟中叫喊着冷飞的名字，一个眩晕到达高潮，白浊射出的刹那，紧绷的身体立刻软了下去，气喘吁吁地望着相框里的人，林傲只有一抹苦笑。冷飞，我爱你……你知道吗？ 
“妈妈，爸爸呢？”临睡前，冷云中缩在燕流云的怀里，想念起以往总在夜里搂着自己的父亲，不知什么时候起，已经没有见过那个平日里有些冷淡却对自己很温暖的爸爸了，而妈妈也总是流泪，还有那个平时看起来很凶的林叔叔突然成了干爹，还对自己那么好。冷云中还太小，他不明白这些，他只是觉得自己开始想爸爸了。 
“小中，睡吧，睡着了就可以见到爸爸了。”燕流云摸了摸儿子的头，语气温柔而充满了爱怜。可爱的儿子，那是自己和冷飞的结晶。 
“要是爸爸不出现呢？”冷云中纯真地望着自己母亲有些湿润的眼，漂亮的黑眼睛里是亮晶晶的。 
“会的，他会的。他爱我们，小中，你爸爸爱我们。” 
“那干爹爱我们吗？” 
冷云中一边打着哈欠一边问，完全没注意到自己母亲的脸色突然之间变得有多么可怕。 
“你干爹，不得好死。” 
燕流云兀自低声言语着，眼仁里闪烁着怀恨的神情，怀里的冷云中已经是快睡着了，轻轻地打着鼾，小嘴还梦呓似的嘟囔着“干爹，我要骑马马……”。 
第二天，天一亮社团就有电话过来，说是有什么重要的事要请林傲快去处理。走到大门口，林傲还没上车突然想起什么似的，转身回去下到了铁门紧锁的地下室，按动密码，进入暗室。冷飞正低低地发出浑浊的呻吟声，除了被套上贞操带的下身依旧微微颤动着，四肢都是无力地任由铁铐和皮具束缚着，手指也软软地摊开，看来一夜的折磨已经使他精疲力尽。 
“看样子，你适应的不错嘛。” 
听到林傲戏谑的声音，冷飞只是闷哼了一声，手掌愤恨地握紧，因为他知道挣扎也是无用。 
“那么接下来，换大点的咯。” 
林傲开始实现他昨晚所说的话，从柜子里拿出了另一根贞操带，前端的束具都是一样，只不过后面的软塞却明显的大了一倍。钢圈紧扣住根部，皮绳勒上小球，已经润湿的甬道在昨夜的连续折腾后后了明显的夸张，即使换了个更大的软塞也依然畅通无阻，这不禁使林傲突然又下了个决定，直接用按摩棒。虽然是小型号的，但是比起软塞还是大了很多，这次进去的时候致使冷飞的后穴被撕裂了。 
不顾冷飞的痛苦呻吟而将整根小的按摩棒推进狭窄的后穴后，林傲也松了口气，虽然流了点血，但也不是什么大问题。 
“再见了，好好享受吧。” 
开启按摩棒的震动开关，再隔着皮具送上一个吻，林傲笑着转了身，留下身后的人颤抖着身体，发出痛苦的呻吟。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第四章 
赶到公司的时候，林傲发现手下口里所称的大事原来只不过是一宗帮派毒品交易上出现的小问题，对方在收了货之后却有不要了，想退回来。这当然不可能，虽然在冷飞担任老大时，他是不会参与这些交易事务的，但现在他做了老大，依仗着狂龙的势力强大，态度强硬的林傲几乎是以一种逼迫的方式让对方不得不屈从于他的意思。送走了那些前来交涉的人之后，林傲冷眼地看着身边那帮酒囊饭袋，就这么点事也急着把自己叫来，那平时冷飞也着够辛苦的，不过，现在他不会再为这些事而烦心了，只要他在自己身边，只要他想着自己，不管是爱，还是恨，那样就好。林傲独自站在玻璃窗前看着车水马龙繁华如流，微微昂起的面上，正浮现着骄傲的笑容。 
不停震动的按摩棒在撕裂的穴口里重复着残忍也刺激着冷飞的欲望，但是一早被林傲缚紧的男根那里有机会宣泄，每一次按摩棒的抽动都变成了真正意义上折磨以及不可抵抗的诱惑。 
“呜……呜……” 
这是冷飞唯一可以发出的声音，也是他除了按摩棒的震动声外唯一可以听到声音，自己的惨哼，已经变得嘶哑，但是每次震动抽插的痛苦却又让他不得不呻吟着欲望，嘶喊着痛苦。 
林傲，林傲！你为什么要这样折磨我？！ 
冷飞的心里发出撕心裂肺的质问，他不明白，自己一向对林傲不薄，在他绑架自己的前两天他们还一起说说笑笑，可是为什么会之后一切都会变得让人难以相信，不断的凌辱与折磨，让他已经无法再撑下去了。由于在承受折磨中体力消耗过大以及口部被密封住，冷飞的呼吸变得很困难，缺氧让他的意识开始浑浊了。在气短昏迷之前，冷飞甚至抱着希望这就是他的死期。 
冷家的别墅里，二楼书房的床边端坐着燕流云，坐在她对面的是昨晚连夜从台湾赶回来的狂龙的老三，冷飞的左手右臂之一刘淙四。当冷飞“遇害”的消息从这边传到刘淙四那里的时候，因为手里有着紧急的事要处理，再加上林傲示意他可以不必急着赶回来，所以刘淙四一直在台湾待到处理完手里的事之后才赶了回来，他原本打算是先要去见林傲的，可是没想到在去机场的车上接到了大嫂燕流云的电话，让他回来之后立即去见她。 
“嫂子，有什么您尽管吩咐，我一定会全力而为。”刘淙四和林傲一样都是冷飞的得力手下，虽然在江湖上混的人野心都不小，但他倒是平日里沉默寡言，做了份内的事就不去管其他，这种淡泊的性格使得是冷飞一向对他都多有赞赏，而这次冷飞出事之后，原有人会以为他将和林傲争夺老大的位子，可他却只是听从吩咐待在台湾，等到对方坐稳江山后才迟迟归来。 
“四哥，冷飞的事你也知道了，可惜，害他的真凶……” 
燕流云说这话的时候并没有显出特别的忧伤，柳眉下的轻挑的眼不时观察着刘淙四的表情。 
“真凶？”刘淙四一听这而字，头脑一紧，在冷飞出事之后没多久，害他的人全都被抓了回来，他们也认了所有的一切，那帮外地人不知道冷飞是本地的地头蛇，只想着好好捞上一笔，没想到绑架了冷飞后，抓又不是，放又不是，只好纵火灭口。虽然时候逃匿到其他城市，可也全部给逮回来杀了。那么真凶到底指的什么？ 
“四哥，我怀疑冷飞没死。” 
“没死？！您不是去看了尸体了吗，您也说那是飞哥的遗体。” 
刘淙四的眼睛一下睁大了，坐在床边的燕流云脸上却是一副波澜不惊的神情。 
“那不是飞哥。难道我连自己的老公也认不出来吗，虽然，那具尸体被烧得面目全非……” 
说话的时候，燕流云捻着中指的戒指，微微上扬的嘴角似乎一抹得意的笑。“四哥，你或许不知道吧，这枚戒指是冷飞订做的，无论是火烧还是腐蚀，都不会变色，更别说被烧成灰了，那具‘尸体’上，可是却没有这个戒指的，忘了说，这个戒指一旦戴上，一辈子也取不下来了。” 
“嫂子，您到底想说什么就直说吧。” 
听到燕流云话说到这份上，原本就对冷飞的死感到过于突然的刘淙四也不再拐弯抹角。 
“我怀疑是林傲干的。” 
下午放学的时候，冷云中和小朋友们从幼儿园蹦蹦跳跳地跑出来，却在走出大门的一刻被一双大手从背后抱起。 
“讨厌，谁啊！”冷云中使劲蹬着小脚挥着小手却被钳制得怎么也回不了头，只急得脸都红了。 
“哈哈，骂干爹讨厌可不行哦。” 
林傲今天心情不错，早早地离开了公司便叫人开车到了冷云中读书的幼儿园，一见到这小子蹦跳着跑出来的可爱劲，林傲似乎象是看到冷飞小时候的模样，心里突然一乐便忍不住要放下平时老大的面子玩上一把。 
“走，干爹带你去游乐园玩，好不好啊？” 
“好！！小中最爱干爹了！！我要骑马马！” 
“坐稳了啊！” 
说着话林傲将冷云中高高举起，让他坐在自己脖子上，高兴得冷云中尖叫着干脆把林傲的掺杂了金色的长发扯了起来，旁边的行人回头看看这大小一对都投去羡慕的目光，或许他们在想，这父子的感情真好，然而所谓错觉，就是这么产生的吧。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第五章 
正当燕流云和刘淙四正在书房密谈时，门却被人急急的敲了起来。 
“谁？我不是说了别来打扰我吗？” 
燕流云面露不快，不好意思地向刘淙四笑了笑，往门外问去。 
“夫人，小少爷不知被谁接走了！” 
整个冷家忙成了一锅粥，打电话的打电话，找人的找人，燕流云也是急得走了过来又走过去，而刘淙四倒也没想到这么一回来又遇到这档子事，也是急忙吩咐手下到处去找。 
“怎么回事，难道这次小中又！” 
燕流云的脑海里很猛地想起这发生的一切，难道真的要是冷家人全部死光才行，可怕，这是多么可怕的阴谋，身为母亲的她一时之间全没了刚和刘淙四谈话时黑帮大姐的风度，只是一个劲的着急，最后竟是一副快哭出来的模样。 
“嫂子，我看也别太着急，云中毕竟是冷家的少爷，谁敢轻易动他。只怕是孩子贪玩去了，只要耐心找找，一个小孩子能跑那去，会找到的。” 
刘淙四站起身，尽可能是宽慰着燕流云，但是他也清楚，连冷飞都有人敢动，或许真的是有什么人和冷家叫上了，不过，一切真的会是燕流云刚才和自己所说的林傲干的吗，如果真的是林傲干的，那么他刘淙四翻身的机会或许就到了。阴冷的笑在他低头时不经意地微露在那长英俊却冷冽的面庞。 
“妈妈，我回来了！” 
稚气的叫喊声在众人不知所措的时候突然响了起来，而这时已经是天已经灰蒙蒙的了。林傲放下抱在怀中的冷云中之后，抹了抹汗，今天实在玩得尽兴他自己也觉得有些高兴。可是当他看清楚客厅中间站着的那个身材高佻，面容阴郁的男人之后，一种有些恼怒般的神情很快爬上了他轮廓分明的脸。 
“哟，四哥，你怎么回来了。” 
刘淙四略微年长于林傲和冷飞，所以，林傲平日里倒也算给个面子，叫他一声四哥，虽然，他的身份和地位似乎看起来要比平时刘淙四高出些许。 
“刚回来，想到冷老大的事，所以我先赶到他家上柱香。我刚还说去见你的。” 
刘淙四故意隐瞒了是燕流云叫自己来的这一节，只说是来悼念的，这样林傲也就不会那么怀疑自己了，毕竟燕流云既然已经和自己那么谈过了，林傲以后或许就是他的敌人。 
林傲看了看正在训斥冷云中的燕流云，又看了看表情惯素阴郁此时却嘴角微扬的刘淙四，鼻孔里轻哼了一声，也没再说什么，借口还有事先走了。 
燕流云这女人难道想找刘淙四做靠山？哼，冷飞啊，你老婆还真是和你一样不容易对付。林傲坐在车上冷笑着回望了下此时灯火通明的冷家，然后吩咐司机开车，家里，还有别样的惊喜正等着自己。 
回到家里，德叔赶紧凑上来向林傲报告今天的情况。 
“按您的吩咐，今天一天都没送东西进去。” 
“恩，好。” 
林傲脱下外衣，坐到了饭菜丰盛的桌边，心满意足的享受着今天的盛宴。一直到他吃罢饭，喝了一杯陈年红酒之后，他才决定去地下室看看今天的成果如何。 
一进门，林傲就看到了冷飞高挺的男根正在按摩棒的震动下颤抖着，湿润的蘑菇边有些白浊还是忍不住溢了出来。不过幸好之前把根部缚牢了，所以其他的欲望之液仍澎湃在冷飞的深处得不到发泄。仔细察看穴口肠液似乎也夹杂着之前的血流了出来，滴在洁白的被单上，黏浊却散发着诱人的味道。再望冷飞身上看，下腹部和胸口，大腿周围都是一片粉红。 
“一天下来，你也兴奋得有点厉害啊。” 
林傲戏谑地坐了下来，开始亵玩冷飞还在紧缚中挺拔的男根，手指在张合的小口处时而轻抠，时而捏紧。然而他并没有听到冷飞的任何呜咽和呻吟。林傲这才觉得气氛有些怪，因为平时只要自己一进门，冷飞就必定会呜咽不已，今天怎么变得这么安静了。 
林傲很快发现了冷飞的呼吸异常的缓慢甚至是艰难，起伏的胸口也是有气无力。取下头套一看，冷飞早就脸色苍白地昏过去了，把口塞从他嘴里拿出来时，却发现那根假阳具上布满了深浅的齿印，只怕是因为之前太过难受冷飞不得不把堵口的假阳具咬紧来减轻点痛苦。看到这里林傲也觉得有丝心痛，可是取下口塞后，冷飞的呼吸依旧很浑浊，嘴是微微张开的，可是在昏迷之下，他的进气变得缓慢而无力。 
冷飞的唇形很薄，给人一种坚忍的感觉，就象他的为人一样坚忍冷漠，林傲却正是被他这种冷漠深深吸引，到最后不可自拔地陷入深渊。 
“我爱你，冷飞。” 
林傲吻住冷飞微张的唇，将空气借有自己的嘴送到冷飞的肺里，这也是他第一次这么毫无顾忌地可以接触到那温暖的唇瓣。 
关掉震动的按摩棒，又替冷飞解开分身的束缚并用手帮他发泄之后，林傲坐在床边，静静地看着恢复了正常呼吸却依然眉头紧皱的冷飞，眼里流露出一种近似悲伤的柔和光彩，为什么不能爱我呢，冷飞？ 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第六章 强H 
冷飞赤裸的胸膛随着每一次呼吸均匀的起伏着，之前的红晕还有些残留在其上，低低的呻吟从他微启的唇间不断溢出，而软下的分身正耷在大张的双腿之间，就算是这副昏迷的模样也让坐在一旁的林傲感到小腹开始慢慢发热，有些异样的情愫从心底里油然而生。 
林傲慢慢地站起身，仔细地盯着冷飞深锁着痛苦的俊颜看了好一会，又俯下身吻上了那张因缺水而干裂的唇，已经不再温暖了，冰冷，就象他对自己那样决然的拒绝一样的冰冷。然而这冰冷，实在是美得让人为之动容，执迷不悟。 
所以，我要得到你。不只是你的人，还有你的心。 
林傲嘴角扬起，是一抹笑意，带些难见的温柔和素有的高傲。 
接着又是一个缠绵的吻，舌头肆无忌惮地进出着对方的口腔，象蛇一般灵动，搅扰着灵魂。昏迷中的冷飞不自觉地回应着这长长的一吻，张口，伸出自己的舌想是要卷住对方一样，依依不舍，可惜的是他全然不知道现在正在吻他的人正是那个他之前还恨得发狂的林傲。直到他的分身被一股热浪似的温暖包围住，欲望开始踊跃攀升时，冷飞这才呻吟着睁开了发涩的双眼，一头搀杂了金色的长发正埋首在自己的跨间。 
“住手！” 
冷飞急急地吸了口气，勉强控制住已经在情欲的海洋里翻滚不已的思维，嘶哑地叫住正在肆意妄为的林傲。怎么可以？他怎么可以这样做！ 
谁料林傲连看都不看冷飞一眼，只是更加起劲地吮吸舔弄着已经在自己的口腔中发硬发热的肉棒，双手也没闲着，扶在冷飞细韧的腰间帮助他上下抖动着身体，使高潮的到来更加迅猛。 
“住手……住手……啊哈……呜……” 
在林傲的舌下，冷飞的喊声变得越来越无力，到最后终于变成了淫糜的呻吟。没有了头套束缚后的头部高高地仰起，上下蠕动着的喉结，压抑地释放出一次次喘息和呻吟。 
一声到达高潮的尖叫，冷飞的分身终于爆发了，白色的液体喷了林傲一嘴，有些甚至呛进了他的喉管里。别过头，咳嗽了一会，林傲涨红的面上是得意的微笑，“舒服吧，飞。我知道，你会喜欢的。”不等冷飞开口，林傲开始脱下自己的裤子，黑色内裤包裹着分身已经开始挣扎着抬头。 
“让你舒服过了，是不是也该让我舒服下了。”除下内裤，林傲的男根立即高昂起来，还喘着气的冷飞还没从刚才的亢奋中回过神，怔怔地看着对方赤裸的身体，夜色般漆黑的眼珠里绝望地灰暗。 
双腿的束缚第一次被解开，立即软软地瘫在床上，长时间的捆绑锁铐已经让冷飞的双腿麻木和酸痛到极点，根本就没办法动弹，只能由着林傲在他腰下塞了枕头垫起下身之后，蛮横地将他的双腿再度大分开，让自己的穴口还不遮掩地露在人前。因为情欲高涨而有些呼吸急促的林傲拿出混有催情药的润滑剂涂抹到自己的手指上后开始向冷飞的密穴探去，一根，两根，林傲的手指颤抖着温柔慢慢进入让冷飞的神经再次绷紧起，在药里作用下，口里轻叹似的呻吟紧密而妩媚地流泻，黯淡而湿涩的眼投向了头顶昏黄灯光下晕色悠悠的屋顶，这是为什么…… 
林傲发热的手再度抓紧了冷飞细韧的腰肢，一声吼叫，一个挺身，冷飞感到自己的身体以及神经在一刹那被撕裂了。瞳孔蓦地放大，张开的嘴里是无法成声的嘶喑，多日的折磨已经耗尽了他的精力，只是喊叫也难闻了。滚烫坚硬的肉棒一次又一次不断冲撞着进入那之前从未开启过的后穴，内壁的褶皱强行舒展然后又紧缩，在最后一次强行进入之时，冷飞的密穴终于吞下了林傲的分身，而体内的某点突起也彻底被坚硬的物体所触及他的双腿开始并拢，贪婪地夹紧了那触及自己敏感的分身，不管是在冷飞身上喘着粗气疯狂地抽动欲望的林傲，还是承受着一次次撞击而不断嘶叫的冷飞都已到了欲罢不能的地步。 
此时的林傲早就是一头大汗，长长的头发低垂了下来，发丝缕缕随着他的每一个动作而飞扬。“冷飞，冷飞……我爱你……爱你……啊……”一声高叫，林傲知道自己的高潮已经来临，可是他当瞥见眼睛里浸润了泪水开始痛苦抽泣的冷飞时，一种怅然若失的感觉在他无意识地射出后深深地流露在看着对方眼里，棕色的瞳仁里，泛着悲伤。 
“对不起……”林傲感觉到自己的声音也是发抖的，他跌撞着从冷飞的身上下来，不敢再去看那张苍白的脸，他曾那么喜欢，那么痴狂，但现在他的所为却只是残忍地将他也将自己逼迫到一条死路。 
“杀了我……” 
冷飞无力而沙哑的声音在林傲正欲离去的身后响起，没有回头，林傲也感到了那绝望的目光。 
“对不起。” 
颤抖的声音，徒劳的重复。 
那一天晚上，林傲没有睡觉，他一直抽着烟，一直看着窗外的星光，冷飞那双绝望而痛苦的眼也一直在他脑海里挥之不去。难道这就是他想要的？得到冷飞，甚至不惜毁了他吗？ 
林傲，你错了吧。 
最后一缕烟丝飘散的时候，灰色的黎明，很凄凉。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第七章 SM 
“傲哥，早饭。”德叔敲了敲门，发现没人应声，便端着盘子推门进去，却看见林傲一脸憔悴地坐在椅子上，手中的烟火依旧明灭，而地上则早是一地烟头。 
“他呢？” 
双目布满了血丝，声带有些嘶哑，或许是抽了一夜的烟造成的，而林傲的声音里也多了分犹疑和不安。 
“喂了些热汤和食物，他虽然没反抗，但精神却很差，所以我给他注射了镇静剂，让他好好休息会。” 
“哦……你先出去吧。” 
冷飞眼里所含有的忧伤倏忽又闪现在了林傲的眼前，手一抖，烟掉了下来。低下头的时候，金色的长发如瀑，却也掩盖不了他心中深深的失落。该死！我到底在做什么！我真的疯了吗！ 
“帮我打电话叫残月来！” 
这样的自己，真是肮脏…… 
德叔退出房门后，林傲回头看了眼窗外的天空，一只不知是燕子还是什么的鸟从他面前飞过，在他冰冷的眼里逐渐变成为一个小黑点，一直消失在了泛着凄凉灰白的天边。 
Sweeper and Monster俱乐部里，老板间的电话在这个清早突然响起，一只白皙得有些病态的手庸懒地抓过听筒，然后那双原本漠然的红色眼睛里闪出了异样的光彩，冷酷的嘴角扬起了一弧绝美的微笑。 
“傲哥，好久不见，距离上次你叫我来可是一个半月之前了。” 
身材纤细却不瘦弱的男人，手提了一个大皮箱出现在了正趴在桌上的林傲面前，冷艳的面貌不得不让人惊叹他的美，特别嘴角那抹若有若无的笑，象毒药一样蛊惑人心。 
“真的没问题？你看你多憔悴啊，这可不象我认识的林傲哦。” 
一边捆绑着林傲，残月的戏谑地看着那张过度憔悴的脸，手里的动作却是丝毫没有停下来，粗粗的麻绳勒过林傲胸前时恶意地拉紧，光洁的肌肤立即出现了红色的印痕。然后又是猛地拉开双腿扯到椅后用绳子绑紧，最后还用这长长的绳子绕上林傲的分身摩挲了几下之后才一圈一圈将被刺激地有些抬头的肉棒捆扎起来。 
最脆弱的地方被粗糙的麻绳紧捆起来，林傲忍不住低呜了一声，偏抬起眼冷冷地看着正残忍笑着的残月，那双白皙的手里不知什么时候又拿起了一根黑色的按摩棒，可怕的突起密布在柱体的表面，而残月的手指按下某个红色的按钮之后，整根按摩棒立即在他手中发狂似的震抖了起来。 
“不知道一个多月之后，傲哥的下面是否还吞的下吗？” 
在棒体上涂上些润滑剂，残月几乎是笑吟吟地跪到了林傲面前，正对着那个红色的小穴。抬头去看林傲，偏垂着头，双目轻轻地闭了起来，认命地不做反抗。当然，被紧捆住的他也根本做不了任何反抗，默默地忍受着巨物进入时的痛苦。当残月把整根都塞了进去后，林傲皱起眉头哼出了声，却仍是不睁开眼睛去看残月。 
“你叫我来的，却又这么不想看见我吗。”残月站到林傲身边，爱怜般地随意挑起几根金色的发丝，看着这个倔强的玩物微微笑着按动了按钮。按摩棒的震动声嗡嗡地响起，而林傲被紧缚的身体似乎也跟着这震动而颤抖了起来。“呜啊……”第一声喊叫出口之后，林傲立即咬紧了牙关。 
“傲哥还真是喜欢痛呐。”手指在林傲胸前的红蕾上狠狠一拧，满意地听到那声压抑的痛哼后，残月取过一块红色的绢布蒙住了林傲的眼。 
几根细针从银盒子里被残月撵了起来，细冽的眼打量着面前这个被紧缚椅子上，私处大显，而且被震动着的按摩棒深深折磨着的男人，金色和黑色的发丝柔顺地垂在身体微红的肌肤上，嘴里不时流溢出难耐的呻吟，红色绢布蒙住了双眼，抖动的身体，尽显着一种另类的妩媚。 
“来玩穿刺游戏吧，傲哥，你想那里被这银针刺穿呢？这可是致命似的快感哦。” 
残月轻轻在林傲的耳边吐息着残忍里却带着笑意媚惑的声音，不顾已经被折磨得没法回答他的林傲，将针刺了下去…… 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第八章 SM 
因为被蒙住了眼睛什么也看不见，当胸前的红蕾突如其来地刺痛时，林傲下意识地挣扎了起来。一根银针已经穿过林傲右胸的小粒，鲜红的血珠顺着针尖开始慢慢地往下滴。因为按摩棒的折磨，林傲的身体早就起了反映，任何对敏感部位的刺激都是那么不堪忍受，现在红蕾被刺穿了，使得林傲的呻吟声变得更加难耐的痛苦，起伏激烈的胸膛染上了情欲的红色。 
“啊……” 
随着残月转动起那根刺穿在乳粒的银针，林傲再也无法忍受地失声叫了出来，扭曲了的面容很难说清那是因为疼痛，或者是因为欲望。 
“傲哥，不喜欢吗？”残月停下手上的动作，看着林傲冷汗流滴的脸，淡漠的眉眼里说不清地充满了笑意。“接下来，更刺激。”听到残月的话，林傲不安地挣了下身子，但是依然没有开口，反倒是把唇抿得更紧了，甚至把头也别到了一边。突然，一根布条从后面勒进了林傲的嘴里，然后是残月那冰冷的手指握住了那根已经湿润的分身顶端，仔细地对准了那朵小小的蘑菇之后，他将针么猛地扎了过去……疯狂的挣扎，全都无济于事。呜呜咽咽的惨叫因为布条勒住口而变得含糊不清，林傲觉得自己几乎快断气一样地痛苦，被蒙的双眼只见到黑暗的黑暗。 
“林傲最近有什么动静没有？” 
燕流云喝了口清茶，谨慎地向坐在身边的刘淙四问去。 
“这两天他都没去公司，也不知道怎么了。他那边的人好象说他是病了，但我看或许另有隐情。” 
“哦，什么隐情？” 
燕流云有些好奇地抬起了头。 
“今天一大早我派去监视他的人回来说，一个SM俱乐部的老板――长孙残月去了他那里。” 
讲到这里，刘淙四的脸上显露出些不屑的神情，林傲的隐私对他来说，倒也算不得什么新鲜事了，只不过他倒一直从心里鄙夷着性取向怪异甚至是变态的林傲，所以这也成为他一直不满林傲压在他头上。 
“林傲这个变态。真不知他到底要搞什么？！可惜现在我们没直接的证据，要不然……” 
愤愤的表情很快占据了燕流云那张娇好的面庞，眼神里闪说的怨毒，或许是冷飞也从没见过的。而刘淙四阴鸷的笑容却在燕流云的身后，不露痕迹地浮出。 
拉开窗帘，残月眯起眼看了看耀眼的阳光，现在已经是正午了。回过身，塞在林傲体内的按摩棒依旧恪尽职守地发出嗡嗡的震动声，刺穿他身体的连根银针也随着这震动而微微颤抖着，每一次轻微的颤抖却无疑是加重了施加在林傲身上的痛苦。虽然嘴里依旧发出着呻吟声，但是却微弱得连震动声也盖不过了。靠在椅背上的头完全是因为残月用绳子拴住了他的脖子，这才使林傲只能仰面而不能垂首。 
“为什么，为什么你每次都是这样独自承受痛苦，却什么也不肯告诉我？难道我真的只能是一个工具而已？”摸出手巾擦拭着林傲额头渗出的汗液，取下了蒙在他眼上和勒在他嘴里的布条，而这时的残月象是换了个人似的，温柔，却有些悲伤。红色瞳孔平静地看着那双有些混沌的眼，期待着一句答案。 
“我……爱他。他却不爱我，所以……我只有让他恨我。恨我……”依然承受着痛苦，却不是因为这，林傲的眼里流露出的是无可奈何的悲哀，但是嘴角却是轻轻扬起，微笑着的。 
“他既然不爱你，你这又是何苦？难道我真的不能替代他吗？！一点也不能吗？我也很爱你啊。” 
长孙残月软软地屈膝了下去，双手抓住林傲的身体激动地摇晃了起来。五年了，他和他在一起五年了，可是每一次都只是扮演着替身的角色而已，林傲不爱自己，从来不爱。因为每次高潮的时候，林傲从来都叫的是那个人的名字…… 
没有回答，林傲只是直直地盯着天花板，嘴里轻轻念着冷飞的名字。 
“啊！……” 
一声惨叫伴着一记响鞭呼啸着抽在林傲的身上冲口而出，皮鞭抽过的地方也立即绽开了血口，而手拿着皮鞭的残月脸上已经又恢复了之前冷酷的笑容，“既然如此，那么我唯一能做的就是让傲哥你好好享受痛苦的滋味。这样，至少我对你来说还有点用，不是吗？” 
翻动手腕，一鞭又一鞭抽得毫不留情。甚至可以看得出残月那双红瞳里充满了烈焰般燃烧的愤怒。替身！替身！我为什么一定只能做那个男人的替身？林傲！你喜欢痛，就尽情地痛吧！总有一天，我要让你趴在我面前告诉我，你爱我！ 
“傲哥，午饭。” 
德叔的声音响起在门外，可是打开门后却只看到残月那张冰冷的脸。 
“饭给我，傲哥还忙着呢。” 
残月接过饭食，又将门锁了起来。冷笑着转眼去看林傲，血迹斑斑的身体依旧淫荡地颤动着。高挺的分身已经跃跃欲试地开始叫嚣，而那根银针仍横查在肉菇上。 
看了看餐盘里的食物，残月看着那碗热腾腾的牛肉汤笑了，“傲哥，吃午饭了。” 
话音落下，残月拿着汤碗走到了林傲的身边，有些血从刚才鞭子抽开的伤口流了下来，顺着他急促起伏的胸膛一直滴到了椅子上。林傲的脸色已经很难看了，他转动着失神的眼珠看了看站到他身边的残月，脸上的表情有一丝歉意般的悲哀。 
“傲哥，如果你受不了了，可以喊停。毕竟，我只是一个帮你宣泄受虐欲的工具罢了。” 
残月的笑依旧那么勾人心魄，但在此时看来，却透着一股阴冷的寒意。 
摇了摇头，林傲把视线移开了。这一切都是他自己选择的，他选择了去爱那个几乎永远不可能得到手的冷飞，那么他就得承受一切的痛苦。对的，冷飞骂的对，他自己，林傲，根本就是个变态。而这样的变态竟然发疯般地爱着这世上最不该被污染的人，所以，他得受到应有的惩罚。不能忘记，那双眼神看自己时的悲伤，那不是他想要看到的。 
“那我就服侍你吃午饭咯。” 
从带来的箱子里拿出一根带缚带的电动按摩棒，残月走到林傲的身边捏开他的嘴，将整根按摩棒残忍地塞了进去。林傲的口腔被巨物填满后，咽喉象被人用东西堵住一样难受，恶心，反胃，林傲挣扎着被拴在椅子靠背上的头部本能地想吐出按摩棒，可是残月的手却顶在棒端将它进一步往林傲嘴里塞，另一只后则扯过连在棒上的缚带拉到林傲的脑后准备将按摩棒就这么固定住。虽然做着残忍的事，残月的脸上却是温和的笑，他一边捆紧了缚带一边戏谑地看着林傲痛苦得湿润的眼，“别吐啊，傲哥，特别给你准备的午饭呢。” 
“呜……呜……” 
下身的震动还在肆虐，谁料到随着残月摸出一个小型的遥控器轻轻一按，林傲嘴里的按摩棒也开始震动了起来，那种撕裂折磨着口腔和咽喉的感觉让林傲也禁不住痛苦地流出了泪。 
“不想承受这种痛苦，你就摇摇头。” 
残月看着林傲这么痛苦，自己也捏了把冷汗，可是当他把话说出后，却看见林傲原本还因为痛苦而挣扎的头部强自停止了抵抗，已经泪光闪烁的眼里，除了歉意仍是那属于冷飞的悲伤意思。 
“呵呵，那好。既然傲哥那么喜欢吃，我就多喂你吃点。接下来，是下面。” 
残月的笑变得更冷了，他恨这样的林傲。那么骄傲，那么优秀的林傲竟为了那样一个不爱他的人，自甘犯贱到如此地步，而自己那么爱他，却只能是替身，只能是工具。 
好不甘心。 
跪在林傲跨间，勃起却被牵制的分身呈现出了深红，根身上的经脉早就喷张了，这表示着在后穴不断的刺激下，林傲早就到了亢奋点，而且随着这么的加剧，这个受虐狂是越来越兴奋了。可是因为自己加之其上的束缚却使得这可怜的玩意丝毫不得发泄，残月笑了，看了看那横过分身顶端的银针，他抓牢了肉棒不让它因为颤动的原因而挣动，然后才将那根银针慢慢地拨了出来。 
“呜……” 
林傲的惨哼没有引起残月的同情。红色的瞳孔爱怜地看着那轻轻抽动的肉棒，绑在上面的粗声已经磨破了细嫩的肌肤，可是顶端刚解除禁制的小孔依旧是保持着人类本能地张合着，吐露着欲望。 
“别急，就喂你。” 
一指弹在脆弱的顶端，残月明显地感到手中的分身敏感地缩动了一下，然后拿过了那碗还冒着热气的牛肉汤，用小勺舀出一些，贴近地对准了铃口，灌了下去。 
剧烈地挣扎，即使被堵住嘴也压抑不了的悲惨呻吟，残月机械般地一勺一勺往林傲已经痛得乱开始在手心乱窜地分身上浇着热汤，他的眼里什么都没有，除了恨。 
“好吃吗？” 
整碗汤都浇完了，残月的脸上又恢复了平静的笑，可是当他看到已经昏过去的林傲后，面上的笑容僵硬了，刚才的戏谑全然化作了痛苦，好像被折磨的那个人是他。 
“冷飞……” 
残月小心地取出塞在林傲嘴里的按摩棒，却看到意识不清的林傲翕动着干裂的唇，俯耳去听，果然，是那个人的名字。其实，早知道的。这个时候长孙残月突然觉得嘴角有一丝咸，不知什么时候，眼角的泪已经滑落到了唇边。他埋下头，吻住林傲干裂的唇，然后不再去想其他，只有这一刻拥有他也好。 
林傲真的疯了，他居然对自己做那种事。他们不是好兄弟吗？自己一手带着他好不容易有了今天，本来该一起大展宏图的时候，为什么会出现这样的事。为什么啊？ 
什么我爱你…什么对不起…头好痛…… 
冷飞从昏睡中醒来的时候，他才发现自己可以自由的呼吸，眼睛也可以看东西了。之前那个窒闷的头套几乎把他折磨疯了，呵，然而这算林傲对强暴了自己后的手下留情吗？挣了下双手，依旧被双重束缚捆绑着，而之前被解开的双脚也再度被绑上了。就在冷飞动了动脚的刹那，一股热辣的撕裂感从后面传来。昨夜的耻辱重新袭上心头，自己堂堂一个黑帮老大就这么被自己的手下给强暴了，冷飞苦笑着张了张嘴，压抑的情绪让他什么也说不出来。为什么不杀了我，林傲…… 
第十章 
下体传来了温暖的抚摸感，在昏迷之前，林傲只记得那一阵一阵残忍的滚烫是怎样让他痛不欲生。而现在？费力地睁看眼，长孙残月正坐在床边用那双白净的手，将凉幽幽的药膏涂抹到自己受伤的分身上，每一次涂抹都是一次温柔的抚摸，这时的他已经不再是刚才那个残酷折虐自己的人了。 
“我昏了？” 
林傲的声音听起来更沙哑了，一张嘴就觉得疼痛难当，想是之前那个塞在嘴里电动按摩棒损伤了他的口腔。 
“恩。和傲哥一起这么多年，这次我做的太过分了。对不起。” 
合上药膏的的盖子，残月红色的眸子干净地望着面色憔悴的林傲，白皙的容颜配上红色的眼，非常漂亮。他自问他的相貌气质一点不输冷飞，可是自己却始终不能成为林傲的CUP OF TEA，就算对方已经是个死人。轻轻低了低头，一声自嘲地叹息，残月的嘴角有笑，“傲哥，你真的很爱他。刚才你一直在叫他的名字。” 
可你连好好的看我一眼，好好地叫声我的名字，也没有过。 
“是吗？” 
林傲的脸上微微地红了一下，又恢复了平静，眉头蹙起的他又想到在地下室里冷飞，他一定很憎恨这样的自己吧。强迫的爱，没有幸福。自己明明知道的，却还是做了。 
“我抓了他，昨晚还上了他。他的眼神好悲伤……”林傲的目光落到渐渐变得震惊的长孙残月的脸上，悲伤的微笑着。 
怪不得林傲之前自语着他只能让冷飞恨他之类的话，原来他竟然囚禁了冷飞，对那个冷傲孤绝的男人做出那种或许让他生不如死的事。所以今天林傲才会有要自己来虐待他，替他排除心中压抑的痛苦。还以为对手死了，或许会有那么一天，林傲会试着接受自己，看来，什么都不可能了，不可能了。长孙残月仍是淡淡地笑着，虽然他的心已顷刻成灰。他一语不发地凝视着林傲悲伤的笑脸，然后看着对方慢慢地闭上眼睛，流下泪来。这泪这笑，永远都不属于自己。 
“叫林傲来！我要见他这王八蛋！” 
这几天林傲象是消失了似的，没再出现在自己面前。冷飞却不愿再这么认命地被拘禁下去，对方到底要什么，不管是要狂龙的控制权，还是象他所说的要自己，两人之间必须说个明白了，是生是死已经不再重要。只是做为一个男人，冷飞的傲骨已经不容他再这么悲哀地苟延残喘。了结吧，无论生死。 
没过多久，林傲进来了。穿着浴衣的他，面色很苍白，眉宇之间凝结了一抹忧伤，声音也变得很是沙哑。 
“你叫我来什么事？” 
“这句话该我问你吧？！你他妈到底要怎么样！你这个变态，疯子！” 
心头冷冷一笑，冷飞几乎是要破口大骂起来，他实在不能忍受林傲对他所做的一切。折磨，凌辱，以及那一夜他的肆意妄为，足以让他恨他一辈子。 
“我也不知道。”z 
出乎意料的回答，冷飞瞥见了林傲嘴角的苦笑，但是这笑却象是戏耍他似的让冷飞的怒火一浪高过一浪，他几乎已经气得不知说什么才好。 
“你他妈变态！”y 
“是啊，我真他妈变态，”一边说话，林傲一边坐到了床边，继续道：“可是你知道吗？我变态都是因为你。十年前，我十八岁那年认识了二十一岁的你，然后跟你混，从最开始在街头打架，偷东西，帮着以前的大哥收保护费，砍人……那个时候，我一直、一直都跟在你身边，叫你‘大哥’，你呢，就叫我‘阿傲’。”回忆到过去，林傲的目光柔和了下来，嘴角也开始浮出淡淡的微笑。那是一段美好的日子，可惜，再也回不去了。 
“那个时候虽然很苦，但是我很快乐，因为，每天都可以和你在一起。只要那么安静地跟在你身后，能够和你一起笑，我真的觉得够了。”说到这里，林傲笑着转过头望向冷飞，虽然那张脸上还是一副拒绝似的冰冷，有些东西仍在那双眼里开始融化了。 
“可你现在对我做了什么？！”b 
没有直接回答冷飞，林傲只是自顾自地继续着说话，“自从狂龙创建后，我们之间的感情就越来越淡，因为有众多的帮派事物，平时我和刘淙四都不得不为了社团奔波在外，就算歇口气回来，你也去忙其他的了。最可悲的是，到后来你竟然猜忌我，也不愿再轻易见我了。。” 
“猜忌你！你根本就是有这个野心，林傲！你现在做的一切不正证明了你的野心吗？！我真后悔当初没听流云的话早点除了你！” 
面对林傲有些带责备的话语，深深被刺伤的冷飞挣扎着怒吼起来，这个男人怎么敢假惺惺地说这些！明明是他做的不对，难道还要怪责到自己身上？！ 
“除了我？”g 
这时林傲才知道原来冷飞早就对自己动了杀心。或许要不是因为这次自己先发制人，那么说不定什么时候自己就会死在冷飞的手上。自己做了他十年的兄弟，没想到竟抵不了燕流云那女人的一句话。想到这里，林傲的心拧了起来，低下了头，他不想让冷飞看到他这么痛苦，这么悲哀的模样。 
两人之间的气氛陷入了死一样的沉寂中，躺在床上的冷飞也注意到了林傲的变化，气喘吁吁的他开始后悔自己的冲动。说出这样的话，无疑会让林傲更恨他，也会陷自己的家人于不利，而且，他从没想过要杀林傲，那是他的兄弟。 
“我爱你，真的。相信我，给我次机会。” 
冷飞看着林傲就那么突然站了起来，脱下了浴衣，露出一身结实的身段，健硕的胸前有很多可怕鞭伤，看那样子似乎是才留下的。 
“你要做什么？” 
“让你永远无法忘记我。至少让你记住我的身体。” 
第十一章 H 
长孙残月回到俱乐部没多久，手下便告诉他，有一位刘先生要见自己。无非是想让自己亲自去调教吧，长孙残月冷冷地笑着挥了挥手，表示自己不想去见那些无聊的人。他那双美丽的手连碰都不愿碰林傲以外的人。 
“真是的，长孙先生竟是那么忙吗？” 
刚吩咐手下出去，还没好好坐下休息一下，大门已经被推开，一个身材高挑却面色阴郁的男人慢慢地走了进来，他身边还站了好几个身材魁梧的保镖。 
“你们是？” 
还没等长孙残月问出口，对方已经转身叫跟在自己身边的人先出去了。然后这才露出一个阴沉的微笑走到他身边做起自我介绍。 
“我叫刘淙四，冷氏实业集团的副总裁。也是狂龙的一份子。” 
刘淙四虽然平时行事低调，但是越是他这种人往往会被传得越神秘。作为狂龙的支柱之一，当然只要消息灵通些的人都不会不知道。长孙残月当然知道这个仅曲居在冷飞和林傲之下的男人，只是没想过自己会有和他接触到的一天。 
“刘先生，请问您找我什么事？不过请容我先说声，这里可是只提供SM服务的俱乐部，其他的，恕我帮不上什么忙了。” 
优雅的微笑此时正浮现在长孙残月那张白皙的脸上，甚是好看。可是这微笑却只是想告诉刘淙四他长孙残月的态度，他不想牵扯上太多复杂的事，特别是关于狂龙的。 
“SM……呵呵，林老大很喜欢吧？” 
刘淙四挑起眼看了脸不卑不亢的残月，然后摸出一根烟点燃，抽了一口再慢慢吐出一缕烟丝，嘴角扬起了诡秘的笑。 
寂静的地下室里，冷飞的声音显得颤抖，面对林傲这样的对手，无法反抗的他无助地做着徒劳的挣扎。一粒红色的药剂被强塞进嘴里后，林傲揭开了冷飞身上唯一可以蔽体的薄被。 
“不要……不要碰我那里！” 
自己的软耷的分身又被那双手轻轻握在了手心，林傲慢慢地揉搓让冷飞的敏感神经很快就紧绷起来，药性的发挥又让他不安地扭动着身子的同时使原本小小的反抗已经化做主动的迎合。很快柱头就挺立了起来，整根分身也开始充血着欲望的红色。 
“恩哈……呜啊……” 
听着冷飞好听的呻吟声，林傲微笑着加重了手上的力道，并且故意在他的敏感点附近揉来搓去，直把冷飞逼得欲火高昂难以忍耐。然后当那根火热的肉棒在自己手中变得坚硬之时，他停止了揉搓，只是握住了冷飞分身的根部，自己上到了床上。抓紧了冷飞的灼热对准自己身后的那个洞口。 
“做，做什么？！” 
冷飞支起头，看着正准备对着自己的私处坐下去的林傲，既觉得羞耻难当，可心里的某个地方也希望自己的男根得到抚慰。他需要一个可以让他驰骋欲望的地方，虽然那不是他习惯进入的深处。刚开始的时候，冷飞也感到了一种前所未有的紧窒感，因为身体被束缚他无法控制身体的运动，只能由着林傲在自己身上上下地做着活塞运动。渐渐地，冷飞感到自己的分身完全进入了那个从未尝试过的密穴中，温暖的包裹，内壁的摩擦，给了他一种前所未有的快感，虽然，这对他来说是一种羞愤。但是药力的作用下他也顾不了那么多了，之前还抗拒的嘴里此时发出不断地嘶声低吼，示意着快感的急速上升。而林傲回过头看了眼已经完全沉浸在奇妙享受中的冷飞，艰难地笑了笑之后，更为努力地抽动着身子，已经不再去管上次的伤又被撕裂了。这一刻，他只要冷飞快活，那样就好。 
最终两人都在喷薄出极致的那一刹那，软软地躺平了身子。林傲几乎是依依不舍地退出身体，然后匍匐着舔尽了冷飞充血的顶端残余的每一滴液体。 
看着冷飞带着满意的面容，虽然有些神智混沌，但是刚才自己的确是让他感受到了一种新的快感。林傲轻声呼了口气，这才满是疲惫地沉沉睡去。 
“你是说林傲抓了冷老大吗？” 
这边，长孙残月的办公室里，刘淙四听完他刚才说完的话，继续追问了一句，这件事事关重大，他必须确定事实的真相。 
“是的，他亲口告诉我的。而且他还对冷老大做了那种见不得人的事。” 
坚定的语气，长孙残月面色平静地重复了一遍。既然不能让他爱自己，那么就象他说的那样，去恨吧。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第十二章 互攻H 
之后的几天，林傲又象是消失了似的，不再出现在冷飞的面前，每天负责照顾他的依旧是那个沉默寡言的德叔。那一夜的激情，在林傲的意料中在冷飞的意料外，留在了冷飞的心里。有时候到了夜里，冷飞会觉得自己的下身很需要一次那样激荡的发泄，就象当时林傲握住他的分身插进后穴后那奇妙的感受。和女人是不同的，紧紧的包裹，很温暖，内壁的摩擦，很舒服，他的敏感全被激起在那个以前从未涉及的孔穴里，他甚至感到了肠液粘满顶端的挑弄。这是在自己的妻子身上也未曾尝试过这样激烈的性爱。自从他们的儿子出生后，冷飞很久没再这么激烈地和人做过了。只是没想到，让他餍足的人，竟会是一个男人，而且是他视作兄弟的男人。 
“该死！” 
英挺的眉因为自己的想入非非而皱起，下腹的发热和脑海里那些挥之不去的片断让冷飞感到无比的羞愧。什么时候，他竟然会这么不知廉耻了？！明明之前，还想一心寻死来着。都是林傲害的！这个变态，非把自己也变成变态不可吗？！最可恨这个家伙竟以家人的性命为要挟，现在连自杀也不能，只能乖乖地呆在这里。这么耻辱地活下去吗……还是…… 
“妈妈，干爹好久没来了。” 
冷云中抱着一个玩具熊走到刚和刘淙四谈完事情的燕流云面前，两只大眼睛闪着童真的光。 
“好了，小中乖。你干爹很快就会来的。” 
摸着儿子的头，燕流云的眼底藏着的情绪被慈母的笑颜所掩盖，她的计划正一步一步地按照剧本发展着。冷飞活着，他会回来的。而林傲，就乖乖地等死吧。 
傍晚刚过，消失了几天的林傲又出现在了冷飞的面前，他亲自拿着饭菜，满面都是微笑。看样子，比几天前精神了很多。 
解开冷飞手上的束缚把他扶了起来，林傲将餐盘放到床上，让他自己进食。 
捆绑了好多天了，双臂一时还无法从麻木中恢复过来，冷飞愣了很久才挣扎着甩开林傲的帮助，坐稳了身子，揉着酸痛的手，他冷眼看着正坐在自己身边的林傲，“怎么，不绑着我了？” 
“无所谓。冷老大你一直是聪明人，不想你家人出事的话，就不要去想那些不该想的事情。” 
“哼！”鼻中重重的哼了一声，冷飞一手打翻了餐盘，汤汁立即淌得整床的都是，去看林傲的脸，却仍是副不愠不怒的模样。 
“你要是敢动我家人，我一定不放过你！” 
细长的手指指着林傲，冷飞的怒气又被激起，他刚想再骂几句，却看到对方伸手钳制住自己的脸，吻住了自己的唇，还将那根湿滑的舌头探了进来，诱人的纠结，对他而言却是一种侮辱。无法容忍的耻辱感再次袭上冷飞的心头，他想也没多想，一口就咬了下去。 
“呜……” 
当林傲捂着嘴离开冷飞的唇时，已经有血丝顺着嘴角流了下来。 
“好痛……你还真狠心。” 
戏谑的笑，林傲坐近冷飞的身边抓牢了他的还没恢复力道的手臂往后拉了过去，然后再用放到一边的手铐铐好。看着那张变得愤然的脸，林傲伸手搂住了冷飞扭动挣扎着的身子，把唇贴近了他的耳边，“你明明就喜欢我吻你的。”还带着血的舌轻舔着冷飞的耳垂，然后低下头攀沿着挺直的脖颈又是一番亲吻。冷飞被埋首在自己胸前挑逗着自己的林傲有着说不出的厌恶以及那内心深处迫切的渴求，他面色发红地仰了头，嘴里压抑地发出呻吟声，然后在林傲轻轻啃咬住那两颗红樱时，全身一颤，竟暧昧地呼出了声。 
“啊……”z 
“你看你，我就说你喜欢吧。” 
林傲已经感到这个搂在怀里的人体温开始上升了，那是情欲之火燃烧的温度。而那根之前还软软地躺在跨间的分身不知什么时候已经开始抬头，紫红色的柱端开始流下晶莹的泪。林傲放开冷飞的身体，让他靠到床头。自己则伸手抓住了那根灼热，用指腹轻轻地摩挲着顶端，而其他的四只手指则时而用力时而放松地做着按压，似乎是要把那晶莹的液体全部挤压出来。 
“你，你不要这样。”y 
冷飞实在受不了欲望如此这般被挑逗，眼看着自己的下体越来越硬，越来高昂，残余的理智告诉他，不能如此放荡下去了。可是林傲没有理会他的请求，仍旧是不停地撮弄着冷飞的分身，直到他快射时突然停下了动作。靠在床头正享受着极乐般感受的冷飞突然遭到那是抚弄起他快感的手的离弃，分身尴尬地绷得紧紧的，正因为缺少着下一步的刺激而无法做出最后的宣泄。他难受得睁开了湿润的双眼，无助地看向正在脱裤子的林傲，翕动的嘴唇流泻出痛苦的呻吟，但那个求字却怎么也说不出来。而当林傲脱下裤子时，这时冷飞才发现对方的分身也早是挺立了起来，贴在腹部微微颤动着。看了眼在情欲边缘徘徊着的冷飞，林傲捋了捋过长的头发，抓起旁边的细绳硬是将自己的分身捆绑了起来，他这举动看得冷飞一阵惊愕。咬着牙低吼了一声，收紧绳结，林傲爬上床笑着舔了舔冷飞的分身，对他说，“这次让你先爽。” 
将之前流出的精液抹满冷飞的茎身后，林傲抓紧那根滚烫的巨物对准自己的后穴，深吸了口气之后，坐了下去。一旦找到了宣泄的洞空，冷飞再也顾不得什么廉耻，疯狂地扭动着身体想要插入得更深，而林傲也配合着他的节奏，起伏着身子，将冷飞的分身一步步全部吞了进去。两个男人低吼着，一身是汗地纠缠在一起，肉欲横流的声音使这间一向寂静的地下室充满了淫荡的味道。 
高叫一声，冷飞终于如愿以偿地宣泄了所有的欲望，他满足地滑下了身体，双眼半睁地喘息着，刚才过度的激情举动让他觉得异常的疲惫。而林傲也累得弯下了腰，但是双手却不得不颤抖着先去解开绑在自己分身的绳索，然后再轻轻揉搓着让它吐出压抑着的白浊。可是之后林傲却没有停下手，同样将精液涂满自己的茎身后，他仍然继续地轻搓着，直到那根巨物再一次开始挺直。耐着性子，他解开了冷飞脚上的束缚，猛地将疲软的对方翻了个身，既而坐到后面，将自己的分身对准冷飞的后穴慢慢地试着进入。 
这次的进入比上次顺利很多，而冷飞在疲软中也做不了过多的挣扎，林傲闷闷地低吼着开始撞击冷飞的身体，然后在接触到对方体内的某个突起后满意地听到一声悠长且淫欲充塞的呻吟。受到刺激的冷飞性高潮又一次到来了，和林傲一起。在身下释放出白浊的时候，浑浑噩噩的他竟只想着那根留在他体内的肉棒不要离去。真痛快，不去管他什么变态不变态了。 
第十三章 
宽大的浴缸里，被反绑着双手的冷飞正躺在幽蓝色的水中。温柔的水波刚刚没及他的脖子，而另一只手则拿着毛巾替他擦拭着身体。 
“舒服吗？”b 
林傲笑着将毛巾伸到水下，开始轻轻擦拭着刚才冷飞尽欲后所用过的器官。虽然隔着层毛巾，但林傲依然感到了冷飞敏感的身体在自己的擦拭下做出的反映。 
从被林傲抱下床的那一刻起，冷飞始终闭着双眼，削薄的唇坚忍地抿紧，不发一声。他已经累了，在这场身心的抗争里。本来还想着以一死还结束这种屈辱，可事实却让他自己也不敢相信。不可否认，他在林傲的身上感受到了前所未有的快感，甚至还流连其中。 
“就这样和我过一辈子吧，冷飞。你的家人，我会替你好好照顾的。” 
停下手上的动作，抱这冷飞，林傲突然觉得有些动情，看着那个在自己怀里安静淡漠的人，真希望就这么和他过一生。 
家人？冷飞慢慢地睁开了眼，目光深幽的看着蓝色的水波轻轻荡开的波痕。温婉高雅的妻子，活泼可爱的儿子，他冷飞是个有家室的，正常的男人。可是现在，自己是不是已经不配再做一个丈夫，一个父亲了呢？而这些，都是林傲害的！ 
“他们现在好吗？”g 
冷飞的眼依旧看着水波，情绪也开始有些激动。他的声音有点嘶哑了。 
“放心，他们好的很。”听见冷飞突然开口说话，林傲松开了手，将他的身体往自己怀里更近地靠了靠，继续轻笑着告诉他，“我知道你唯一担心的就是你的家人，不过放心吧，你儿子现在叫我干爹呢。而你那聪明的老婆又怎么肯吃一点亏，他们都过的很好，我看，渐渐他们就不会再想你，你就安心地留在我身边吧。只要你乖乖听话，我会对你好的，不会再强迫你。” 
听完林傲的话，冷飞又沉默了下去。妻子和儿子最终会忘记自己吗？自己真的会变成一个“死人”，暗地里成为只供林傲玩弄的躯体？冷飞已经不再是冷飞了，那么肮脏的自己。或许被人遗忘真的是一件好事。面对林傲在深吻中探入的舌，冷飞毫无知觉地张开了唇。然后当自己的分身在那双手的爱抚下时，他娇嗔、呻吟，扭动着身体，象反抗又更象是索求，最后在一片从水底升腾的白浊中，丧失了所有的一切，思想，心，和身体。 
果然如林傲所说的那样，他开始不再对顺从的冷飞多加禁锢。也让他从地下室住到了自己在二楼的卧室里，再用长铁链拴了冷飞的脚，使他不能走出房间，只能呆在室内。而从此再没有人可以轻易进入林傲的卧室，二楼的周围更是安排了心腹看守。每晚林傲都会和冷飞在床第间翻云覆雨，撕咬啃吻着对方，就象两只堕落的野兽，在一次次颠峰到来之时，赤裸相对。 
“轻些……” 
林傲趴在床上适应着冷飞的进入，对方的急躁让他感到后穴一阵被撕裂似的疼痛。随后他感到骑在自己身上的冷飞喘着粗气，抓紧在自己的腰上的双手更加用力，指甲似乎也快掐进肉里，而那根灼热的分身更是凶猛地刺穿着自己。 
“他妈的闭嘴！”冷飞怒吼了一声，再一猛地用力终于挤进入了林傲的身子。这下痛得林傲惨叫了一声，在忍着疼痛之余还不得不晃动起自己的身子来迎合冷飞的下一次动作。 
最后两人都在这场肉体的交战之后累倒在床上，心满意足的林傲很快就传出了鼻息声，而冷飞却无眠地看着身边的男人，要是他死了，该多好？那么自己是不是就可以获得自由……真的自由…… 
林傲的睡相很安详，平日里对人的那种傲颜戾气都被他长发轻掩下而显得棱角柔和的面庞隐去。然后冷飞知道他的可怕。沉凝了一会，冷飞看着那张可以被称得上很英俊的脸，感到一阵不安。他伸出手扼到了林傲的脖子上，突出的喉结正随着他的每一次呼吸而起伏着。 
掐下去，掐死他，只要他死了，一切噩梦都结束了。有个声音在冷飞的心里狂喊着。他开始慢慢地用力，一点一点的，小心翼翼的，双手的大拇指卡在林傲的喉结下，摁住气管，而另外八只手指则将林傲的脖子牢牢地箍了起来。只要用力，他一定逃不了的。漆黑的房间里，冷飞的脸上布满了可怕的笑，失去理智的笑。 
当冷飞的手指摸上他的脖子时，林傲就醒了。他没有睁开眼睛，也没有反抗，只是艰难地开口，“那么恨我吗？” 
“你把我害成这样！我当然恨你！你他妈地去死！去死！” 
冷飞的情绪越来越激动，掐在林傲脖子上的手因为太过用力而开始发抖。他这样骂着，吼叫着，然后湿咸的泪水流了下来，也全然无知。 
爱你，却伤了你。其实这结局一早就知道了。窒息的痛苦让林傲大口的喘着气，不再能发出一声言语。他的双手紧抠在被单上，忍耐着死亡逼近时那种极端的痛苦。他想过他和冷飞的结局，或许不会是美好的，那么只希望最后的时候，是对方杀了自己。会不会太早？林傲没有去想。肮脏的自己，污秽的自己，亲手毁掉冷飞的自己，能够死在爱人的手上也是一种安慰。 
“你他妈为什么要这样对我？！” 
冷飞的手终于还是松了下来，他下不了手。不管这个人怎么对他，他始终是和自己出生入死十多年的人，而现在的自己，自甘堕落的自己，就算杀了他，也不能再回到原来的自己了。两人就这么一坐一躺到天亮，双方的眼里都只有哀伤。 
“四哥，你都安排好了吗？” 
冷家别墅里，燕流云在电话里急切地追问着刘淙四。自从确定是林傲制造了冷飞的假死还抓了他之后，她这个身为人妻的就开始和有着上位野心的刘淙四积极行动起来。除去林傲的决心，竟让这个柔弱的女人不择手段起来。 
“放心吧，嫂子，公司和社团我都安排好了，到时候你就借口给小中过生日叫林傲过来。之后，一切看我的就行了。” 
电话那端的声音，胸有成竹的响起。挂上电话，刘淙四眯起眼看了看窗外，夜色如墨，好象一块巨大的幕布，将一切都遮掩了起来。 
第十四章 
“为什么昨晚不还手？” 
冷飞坐在床上，双手抱膝，头低低地埋着。而林傲则已经起来穿好了衣服准备去公司了，他脖子上被冷飞掐出的红印还没有消。听到冷飞的问话，刚打算出门的他站住了脚步，微微侧过身子，笑着说，“因为我爱你。” 
接着一阵摔砸东西的声音，冷飞失控了。他没办法再面对这样的林傲，他好害怕，因为他发现他竟对一个害他至深的人下不了人，他竟会和这个人一起贪欢纵欲。所以他怕，他怕自己真的爱上那个人，不该爱的人。 
“你听着！我会杀了你的！我会杀了你的！” 
双眼充血的冷飞对着林傲站在门旁的背影不顾一切地撕喉号叫，然后听到对方轻轻地说了一句“对不起”之后，关上门，留下自己。 
“傲哥，这是大嫂给您的请柬。” 
一脸困倦地坐在椅子上，林傲接过手下递来的一张红色的请柬，漫不经心地打开一看，原来是冷云中五岁生日在即，邀请自己去参加。小孩子的生日也搞得这么隆重？林傲不屑地扔开了请柬，显得不太高兴，一来他不喜欢参加这种吵吵嚷嚷的场合，二来想到上次在冷家看到刘淙四那么巧出现在那里，似乎是和燕流云之间有什么阴谋。他坐这个位子也不是那么容易的，觊觎的人还有很多，再者因为冷飞的事太过突然，直到现在还是有不少人怀疑自己，不服自己。要是有人想趁机搞点什么不利自己的事，也难于应付，所以这段时间，他也尽量不出现在人多眼杂的地方。 
“傲哥，怎么回复？” 
手下还在那里等着他的回头。 
“我去。” 
那毕竟是冷飞的儿子。林傲叹了口气，还是下了决定，去就去吧，到时候小心些就是。 
“你儿子要过生日了。” 
回到家里，林傲把请柬扔到床上给冷飞看，早晨卧室里被摔碎的东西全都清理好了，冷飞则是面无表情的躺在床上。斜眼看了看正脱着外套的林傲，他伸手拿起了丢在自己身边的请柬，没错，这个月的十八号就是自己儿子的生日了，可是现在，对儿子来说，他这个父亲已经不存在了。看到那个被称为自己儿子“干爹”的人，冷飞不由得冷冷一笑， 
“给我看这个做什么？你难道会让我去？” 
“不会。” 
林傲的回答简洁而不容回驳。转过脸，他认真地告诉冷飞，“我只是想让你知道，你儿子现在过的很好。以后也会过的很好。” 
“那我要谢谢你了？” 
冷飞嘲讽地反问着，看着林傲的眼是冰凉且充满憎恨。他真后悔，昨晚没有掐死他，这个卑鄙无耻的家伙！ 
“如果你要谢我，就用你的身体。” 
林傲似乎并不在乎冷飞对待自己这种苛刻的态度，他笑着欺身上了床，一手撑在床上，一手轻抚在冷飞的发际。然后是蛮横地吻，以及赤裸地掠夺身体。两人又纠缠在了一起，冷飞一边抓紧了林傲的背，一边忍受着对方一次次的冲击，眼神痛苦地在自己的喘息和呻吟声中达到了并不期待的高潮。 
十月十八日，狂龙前任头目冷飞的儿子冷云中的五岁生日。前来的都是黑白两道上曾和冷飞有过交情的大人物，而最引人注目的依然是那个一头金发，张扬不羁为人冷酷的林傲，现任的狂龙会的龙头老大。刚一下车，还没来得及站稳，立即就有人到跟前替林傲拿衣服开路，一口一个傲哥，喊得好不亲热。已经在客厅里坐着品茶的刘淙四看着林傲威风凛凛地踏步走向正厅，冷淡地看着他人的风光，嘴角成笑，一抹冷笑。 
“干爹！” 
正在院子里和其他小孩子玩的冷云中一见到林傲走进来，急忙跑了过去，一下跳他的膝盖上搂住了林傲的脖子。 
“诶，诶，小中怎么这么顽皮啊。” 
林傲被这小孩搂得有些喘不过气，一把把他举了起来，高兴得冷云中哇哇直叫。燕流云看林傲来了，也急忙走过去打招呼，“傲哥，你来了。” 
“嫂子，叫我阿傲就好了，小中是我干儿子，说什么我也要来的。” 
“我们冷家真是多亏你了。” 
燕流云感激地笑着，抱过冷云中交给身边的人，做了一个请的动作让林傲进屋里去坐。而冷云中则在一边闹着要骑马马，林傲转头笑了笑，“一会让你骑个够。”而站在他身边的燕流云脸上的感激之情只是在林傲的一个转头的刹那就消失得荡然无存，取而代之的是和刘淙四脸上一样的冷笑。 
晚饭结束，客人们开始熙熙攘攘地准备离开，喝了点酒的林傲也觉得该是时候回去了。刚准备向燕流云道别，没想到她却走到自己面前，似乎有话要说。 
“傲哥，有些事不知是否可以请你去楼上谈谈。” 
“啊，好。” 
不知她有什么事，虽然有些不耐烦，但林傲还是耐着性子跟了上去。一进门，他看到有人已经在里面了，有十几人，不过只有两个是他熟悉的人。刘淙四和长孙残月。身后的门突然关上，然后是“喀”的一声上了锁，回头去看，原本走在自己后边的燕流云不在房间内了。 
“这是做什么？” 
出事了，林傲知道，但是经历过那么多大风大浪的他并不会就这么轻易地被吓到，刚才还有些酒意的眼里现在已是目光锐利，他不露声色地看着似乎胸有成竹的刘淙四以及他身边那个在接触自己目光后变得胆怯的长孙残月。 
“你看到长孙先生，还不知道吗？林傲。你抓了冷老大，知道他的假死，把他关起来……” 
没有说完，刘淙四笑着退后一步，他身边的人立即象约定好似的站了上来，围住林傲。 
“你出卖我？” 
一切都明了了。林傲没去管围住自己的人，只是轻轻看了眼长孙残月。那双血红的眼被他这轻轻的一看，急忙避开了视线，长孙残月的声音很轻，“你教我的。不能让他爱你，就让他恨你。” 
“干得漂亮。” 
林傲笑了，说话的同时，他已经踢倒了站得离他最近的一个人，然后狠狠地挥出自己的拳头。他的身手，就象他的人一样潇洒，一气呵成。转眼间，围住林傲的人被打得七零八落，而刘淙四却仍只是笑着，似乎在看一场好戏。当他看到林傲一记肘击把最后一个人打倒在地时，他不慌不忙地摸出了装了消音器的枪，对准促不及防的林傲就是一枪。林傲从不带枪，刘淙四知道。 
长孙残月怔怔地看着林傲跌了下去，然后挣扎了好几下也站不起来，他很痛苦，长发虽然掩住了他扭曲的面容，但是额头冷汗已经滴到了下巴，捂在右腿膝盖上的手不停地发着抖，他的膝盖骨被击碎了。那些之前被他打倒的人，又都围了上来，将他的双手强扭到背后铐住，然后是报复似的拳打脚踢。 
“你完了，林傲。” z 
叫人住了手，刘淙四得意地笑着走近林傲，蹲下身子，抬起林傲的下巴，似乎是要仔细看看他痛苦的表情，但是那双眼里却依然是盛气凌人的倨傲与不屈。 
“你也挺卑鄙的，刘淙四。”y 
“呵呵，彼此彼此。长孙先生，剩下的就交给你了。” 
一直站在旁边发呆的长孙残月听到刘淙四叫自己这才跌撞地走了过来，掏出了放在一个小口袋里的破布，一块浸了乙醚的布料，面对着带着复杂表情看着自己的林傲，捂到了他的口鼻上。 
“把他装进箱子里带到长孙先生那里去关起来，等冷老大回来再慢慢处置他。” 
刘淙四看了眼昏过去的林傲，冷冷地笑了。燕流云也进来了，她看着地上躺着的人，眼里是恨。而长孙残月依旧是没有回过神地站着，林傲的血好红，好扎眼，看得他心里好痛。 
摸着脚上的镣铐，冷飞抬头看了看钟，已经半夜一点了，林傲还没有回来，他去代替自己陪在小中身边了，这个卑鄙的男人，夺去了自己的身体，还要夺去自己的儿子吗？真是可恨…… 
第十五章 虐身 
似乎吸入的乙醚有些过量，当负责押送或者运送装有林傲的木箱的人打开了之后，发现他仍双眉紧锁，呼吸急促地持续昏迷着，右腿膝盖处的伤之前被长孙残月用手帕包了起来，但是现在那块手帕已经完全浸染上鲜血的红色，有些血还滴到了箱底。没有办法，负责押送林傲的人只好拽起他的身子，跟着长孙残月从后门进到了俱乐部的深处，有的调教师看到了老板带了个人回来，还以为这是新的性奴，但是还没走近去看清楚，就被长孙残月冰冷恐怖的目光摄住了，那人是不能被轻易染指的。 
进入了专门的调教室，长孙残月立即吩咐人将林傲绑到特制的金属架上。用镣铐锁住了林傲的双手让它们并在头顶上吊起来，一拉滑轮，铁镣立即拉直了林傲健硕修长的身体，只让他的脚尖勉强能接触到地面。接着长孙残月亲自将一个皮头套套在了林傲的头上，收紧眼罩和口塞的绑绳固定在脑后，再将项圈扣在头套收口处勒住脖子，又用那几根皮绳将林傲的脚踝也捆绑起来。随后他用小刀划开了林傲的衣服，露出肤色诱人的宽厚胸膛，上次自己失手留下的鞭痕还在那里。伸手去摸了摸，还能清晰地感到林傲有些紊乱的心跳声。 
退开两步，长孙残月望着被自己紧束的的人，血红的眼里似乎有了一丝不忍。 
“不愧是长孙老板，做事真是干净利落啊。” 
一阵拍掌声在长孙残月身后响起，刘淙四不知什么时候也赶到了。他径直走到林傲身边，上下打量起这具被吊的笔直而且受到诸多束缚的身体，眼里闪过一丝残忍。拿过旁边的一根皮鞭，刘淙四突然翻动手腕往依然昏迷着的林傲身上抽去。 
“呜……”b 
一鞭见血，硬是把林傲从昏迷里痛醒了过来。听见那声含混的惨哼，长孙残月浑身都颤了一下。 
“还清醒吧，林傲？”g 
刘淙四戏谑地笑着走近林傲，拉动了吊住他的滑落，将他整个身体拉得完全离地，使林傲全身的重量全落在手腕上。一旦承重增加，铁镣也开始慢慢陷入林傲的肉里，血流了出来。 
听到林傲在头套口塞下发闷地呻吟声，刘淙四走到了长孙残月身边，指了指屋子角落里放满的各种SM用具，“长孙先生应该擅长使用这些吧？来，去拿些给傲哥用用，你不是说他是个受虐狂吗？既然到了这，可不能亏待了他。” 
长孙残月木然地看了眼林傲。修颀的身体接触了多次，可是那颗心，永远都不曾属于自己。你教我的，不能爱，就去恨。他选了阴茎电击器，那是以往和林傲SM游戏时，林傲最怕的东西，他还记得当时林傲竟痛到了哭着求饶的地步，所以用过一次后他也就再没给林傲用了。而现在…… 
“帮我抓住他。” 
冰冷地吩咐好身边的人抓紧林傲的身体，长孙残月一把用刀划开了林傲的裤子，连内裤也撕开了，直到露出下垂的阴茎为止。刘淙四干脆点了只烟，慢慢地欣赏起这一幕，他并不是喜欢看SM的人，可是他却的确十分厌恶着林傲，那头倨傲的公狗，终于落到今天这样悲惨的地步了。 
插进茎道的导线其实并不粗，但是在分身瘫软的情况下，要全部插进去，插到顶端有一点的难度。长孙残月熟练地将林傲的分身拿了起来，放在手里揉搓着，然后等到林傲耐不住刺激而勃起时，用绳子捆住了分身的根部，再将阴囊也紧紧缠了起来，拉紧绳子的那一刻，林傲的双腿都禁不住颤了起来，嘴里的呜咽声也越来越大。果然分身一挺立起来，导线好进入多了，虽然林傲反坑地挣扎着，可是抓住的人丝毫不给他任何移动的机会，而细细的导线在长孙残月的手里几乎是畅通无阻地直插进了林傲的茎道里，一直进到17厘米之后，被某个器官阻止了更进一步的插入才停了下来。调式好电压，长孙残月看了眼双腿不断发抖的林傲，转身去看刘淙四。 
“开始啊，我等着看呢。” 
坐在椅子上的刘淙四仍是一副看好戏的模样，优雅地吐着烟丝。只是那双凛冽的眼里却是掩饰不住的残忍。 
“既然你不能爱我，那就恨我吧。” 
长孙残月面对林傲说出这句话后按下了按钮，原本抓紧林傲身体的人也松开了双手。林傲的身子在通电的刹那，立即疯狂地扭动了起来，整个金属架都被摇得哐哐作响。口塞阻止了林傲的惨呼，完全压抑在了喉管里，他越是挣扎吊住手腕的铁镣就越陷越深，很快就有鲜血顺着他的手臂流了下来，而之前被封锁并勒住的头部左右摆动着，很明显是受不了这过大的动作带来的窒息感，这间屋子里，除了铁镣金属架碰撞的声音之外，就只剩下林傲间歇一声痛苦的呻吟和沉重而急促的呼吸声。刘淙四不动声色地看着做着痛苦挣扎的林傲，然后惊奇地发现林傲的男根竟然在电击中高昂了起来，还有白浊从茎口排出沾到了正随着电流颤动的导线上。 
“好淫荡的男人。” 
刘淙四站起身走了过去，仔细一看，果然林傲那已经红得发黑的顶端正颤动着流出白浊。眼里又是一抹残忍的笑，他随手把还燃着的烟头烫了下去。受烫的分身立即缩了下去，但是林傲的身体却更加拼命地挣扎扭动了起来。而刘淙四和那些押送林傲的人看到这一幕都大笑了起来。 
一直站在旁边的长孙残月惊恐地看着刘淙四和他手下们残忍的笑容，觉得有些梗在了喉咙里。抬眼去看林傲，吊在半空的身体依旧扭动晃荡着，被刘淙四打伤的右膝似乎伤口又裂开了，成股的血顺着小腿流到地面，已经积起了小小的血洼。 
“兄弟们看得这么开心，长孙老板是不是再拿出点什么看家功夫啊？” 
刘淙四回头看见一脸愕然的长孙残月，阴冷地笑着拍了拍他的肩膀。 
“别再继续了，他会死的。他流了好多血。” 
长孙残月的声音里已经有着哀求的语调，他实在不忍心再看下去了。 
“会死又怎么样？你出卖他的时候不是就知道了吗？再说这种只知道利用你的人，不值得你去心疼。” 
刘淙四的戏谑让长孙残月沉默了，是的，是自己出卖林傲的，因为他恨这个对自己无动于衷的男人，他恨他。但是林傲真的有错吗？爱，难道不应该是两方面的吗？ 
林傲的别墅里在来一帮人之后立即变得喧闹起来，负责管事的德叔急忙出去看，却发现是燕流云带了一帮人过来。 
“夫人，傲哥不在家。您这是？” 
“我们不是来找林傲的，我是来找我老公的。” 
铿锵掷地的女声，燕流云眼里是不可改变的坚决。除了知道内情的德叔完，其他人听了这句话都觉得有些不解。冷飞不是死了吗？怎么会到这里来找。 
“夫人，您……” 
“林傲的事完了，你们最好马上把我老公交出来，不然……” 
看着来得这一大帮子人，有不少是帮里的骨干和头目，而且林傲出去了那么久也没回来，以前无论怎么忙，十二点前他都会赶回来去卧室陪冷飞的，看来，真的是……德叔的面孔僵了起来，“夫人，请。” 
第十六章 死人 
啪！ 
尖锐的皮鞭声在SWEEPER AND MONSTER的特殊调教室里响起。已经等某个电话等得有些腻烦的刘淙四手里拿着一杯提神的咖啡，面带微笑地看着眼前残忍的一幕，金属架上吊的人已经不再有力气挣扎了，只是随着来去于身上的鞭影而轻轻地晃动着身体，分身处插入的导线在停止了电击后已经拿了出去，换上了一根茎道的专用导管阻止他在刺激中的射精或是失禁的行为，后穴也被固定进一根最大号的按摩棒，直到现在还不停地震动着。从他身体上顺流下来的血，一直不知疲倦地在滴。 
“四哥，林傲好象昏过去了。” 
又挥了几鞭，行刑的人停下手向刘淙四请示。 
第五次了吧。刘淙四笑着喝了口咖啡，“用盐水泼醒再继续玩。” 
“呜……” 
封闭的皮头套下传出微弱的呻吟，表明着林傲又醒了过来，又不得不清醒着承受痛苦。 
用盐水冲过林傲伤痕累累的身体之后，鲜血溶在水里全铺洒到了地面，整个调教室里弥漫着一种让人做呕的血腥气味。看到行刑的人再次举高鞭子要抽下去，站在一旁的长孙残月一把抓住了那人的手。转身对着正品味着咖啡甘苦的刘淙四，他不再退让了，如果再这么打下去，等不到冷飞亲自来处置林傲，他早被活活打死在这里。 
“刘先生，该住手了吧。你不是要等冷先生的电话才决定最后怎么处置他的吗？难道你想先冷先生一步杀了他？” 
“反正他最后也是死路一条。或许现在死在这里，比死在冷老大面前要好得多呢……” 
刘淙四的声音刻意放大了些，带着嘲弄般的笑意，眼睛却是冷冷地瞥在长孙残月脸上。 
整件事情都是因为林傲爱冷飞而起，即使两人之前是多么好么好的兄弟，但是闹到这一步，那个一向以处事冷酷严明的冷飞会饶得了林傲吗？或许等他到了这里，林傲会死得更惨，就算冷飞肯给他一个痛快，这样死在自己爱的人的手里，就算是自己一个旁人看了，也觉得于心不忍。那么林傲呢？他所受到的煎熬又会是多么痛苦。 
看着长孙残月就那么一动不动地站在那里，刘淙四也觉得这样继续下去的确有些无聊，或许等冷飞来了，有场更有意思的戏等着自己，“好了，既然长孙先生有这么一份仁慈的心，我也不想做无谓的恶人。你们把林傲放下来吧，让他‘休息’会，要不一会冷老大真的来了，他没精神怎么办，哈哈。” 
滑轮一动，林傲立即落了下来，长孙残月心痛地接住他血迹斑斑的身体，听到他鼻中沉重的呼吸声急忙去解自己替他戴紧的头套。取下整副头套后，林傲的眼微微睁开了，黯淡无神眼在看到正抱着自己的是长孙残月后，慢慢浮现出哀伤的晕影，他张了张干裂的唇，声音微弱，“你知道……为什么五年前我会选择你做我的S吗？因为……我信任你……一直都很信任你……”艰难地说完这句话后，林傲冷笑着看了眼已经走到面前的刘淙四，“与其现在死在你手里，我宁可痛苦百倍地死在冷飞手里。” 
这是针对刘淙四之前所说的那句话，林傲所做出的回应。长孙残月在这一刻知道自己彻底地败了，林傲原来竟是宁可死在冷飞手里也对他说‘我爱你’的人，而自己除了会玩弄这样卑鄙的手段去出卖他，让他受尽折磨，或许一句‘我恨你’也得不到。 
“本来我还想等冷老大来了再收拾你的，可是你越这么说，只能让我越想杀你。再见，林傲。” 
刘淙四的脸被林傲说得一阵阴沉，掏出之前打断林傲右腿的枪，面对着虽然虚弱却没有透露出丝毫胆怯的林傲，扣动了扳机。 
“不！” 
红色的眼和红色的血一样美。最后一个微笑，长孙残月努力地挤出，“对不起，傲哥。我爱你。” 
“真是痴情的蠢货，和你一样，林傲。” 
一脚踹开长孙残月的尸体，刘淙四细冽冰冷的眸子里依然是那种残虐而戏谑的神态，他的枪这次稳稳地指向了林傲，可他却发现林傲并没有看他，而是盯着躺在一边的长孙残月的尸体，那双血红的眼还未闭上，洋溢着最后时刻的幸福，可以为爱人而死的幸福。 
“傻瓜，我从没怪过你。这一切都是我林傲咎由自取。” 
林傲替他阖上了眼，然后靠过身子吻了吻逐渐冰冷的唇，那是他第一次主动去吻残月，也是最后一次。 
第十七章 
屋外不同寻常的嘈杂让正坐在沙发上想着心事的冷飞感到一丝不安，还没从沙发上站起来，门开了，进来的不是林傲。如水的容颜，自己的妻子――燕流云。 
冷飞几乎不敢相信眼前的这一幕，进来的人都讨好地围住了自己，有的拿大衣替自己披上，有的则跪在脚边替自己解铁链，而自己的妻子美丽的眼从进门伊始就湿润了，她温柔地抱着自己，嘴边不断念着自己的名字，“冷飞……冷飞……”。 
有人在抱自己，有人叫在自己。 
那是每个晚上都会重复出现的场景。只是这次没有熟悉的淡淡的烟丝味，没有有力的手臂，有的是女人的香味和柔软的手指。是梦吧…… 
“你瘦了。” 
燕流云怜惜地看着冷飞，想要伸手去摸那张棱角分明的脸。但是，冷飞面对那只手，下意识地躲开了，他不想让别人再碰自己，这段日子他实在受够了那些每天都必须接受的‘爱’。他觉得自己快烂掉了，从身体，到心。 
“呃……我没事。”回过神来，冷飞这才注意到那已经不是林傲的手，而是柔嫩洁白的自己妻子的手。这些日子也苦了她了，冷飞带些歉意地拉过燕流云的手轻轻放在掌心，温柔地望着那双湿润的眼，“我回来了，辛苦你了，流云。” 
飞驰的车窗外，掠过夜里闪烁的霓虹，恍惚的一个刹那，冷飞看着怀里的妻子的，那张被霓虹的灯光照亮的脸竟在自己眼里看成林傲，他吓得一惊，然后才是尴尬地呆住。 
“怎么了？” 
燕流云察觉到了冷飞的异样，急忙拿手帕替他擦去额头渗出的汗。 
“没，没事。”冷飞借故车里有点闷推开了窗子，点上了一只烟，手微微地发着抖。他看向窗外，热闹的街市象是永远都不懂的夜的寂寞似的，依旧是灯红酒绿，依旧是人潮如涌。冷飞并不喜欢热闹，但这时，他眯起眼，长长地吐出一缕烟丝，享受着带着夹杂着人声和喧闹的夜风。被拘禁的日子，实在是太难过了，暗无天日，受尽折磨，这一切都是林傲这个混蛋干的。 
“对了，林傲呢？” 
冷飞转过头，慢慢地问正靠在自己背上的燕流云。自己的妻子的确是个不简单的女人，只是一枚戒指，她就能推翻自己的死，还能将元凶找出来，而现在，看来自己妻子和刘淙四的计划是顺利实施了，那么那个家伙呢？那个一直折磨着自己身心的林傲又在那里呢？要是找到他，非好好收拾他不可。 
那个时候，冷飞似乎是铁了心不轻饶林傲，但是之后的事，谁又说得清？ 
“让四哥给带去了，他正等你电话呢，只要你说声，他立即替你动手……”不知道是不是靠在冷飞的背上被夜风吹出了倦意，燕流云的声音变得低低的，冷冷的。 
让刘淙四带去了吗？熟知刘淙四是怎样一个人的冷飞不禁多了分担心，虽然平日里刘淙四待人不似林傲那样倨傲不羁，但是那副阴沉的笑容下，是藏着怎样的老谋深算，毒辣心狠。可怕的男人。而且一直以来都不喜欢稳稳坐在他上头的林傲，这次恐怕会趁机好好收拾林傲一顿吧。冷飞皱了下眉，叫人拿了电话过来，在拨通电话的那一刻，又想起林傲到底做了对自己做了些什么。这种人让他去死好了。冷飞心里暗骂了一句，可是出口时却变成了，“不要杀他，等我来。”自己终究是狠不下心，那毕竟是跟了自己十多年的手足兄弟一样的人。林傲啊，林傲，你这混蛋…… 
冷飞的电话来的很不是时候，刘淙四不得不收起了枪，冷笑着踹了脚正躺在血泊里艰难睁着眼看着自己的林傲。 
“算你命大，就让你多活会。不过一会冷老大来了，到时候可别死得太难看。来人，把他重新吊起来！” 
或许等不到冷飞来了。再被吊上金属架上，浑身已经痛得麻木的林傲不支地垂下了头，他的眼失神地半睁着，盯着自己身上的血慢慢地往下滴。好冷，好痛，刘淙四那王八蛋的话也听不清楚了，整个世界就好象只剩下自己。又好象回到了十年前，在街上和人打架结果自己被揍得半死那天晚上一样，好冷，好痛，没人去理会象狗一样蜷缩着的自己。真他妈想就这么死了还好。然后他找来了，不知他跑了多少条街才在这个巷子里找到自己，那个时候的他，比现在更年轻，削薄的唇总是带着一抹若有若无的笑，腼腆动人。 
“飞哥……” 
林傲微笑的眼里流出泪，滴进了自己的血里。 
一定要把他好好打一顿，打得这个混蛋跪下求饶不可。在踏进那扇门前，冷飞默默地想着怎样教训下做事不知好歹的林傲，冰冷的脸上凝上一层不快。门开了，扑鼻而来的血腥味让冷飞掩住脸，皱眉去看。金属架上吊着一个人，几乎全身都是血和伤痕，下身更是龌龊不堪地受到了残虐的对待，他一动不动，只是偶尔会因为吊着身体的铁链而轻晃，却是没有自主意识地象一具尸体。混杂了金色的长发，垂了一地。 
只是这么一眼，冷飞定定地站在门前不敢再向前走，之前所想得一切，包括愤怒，包括仇恨，全部都烟消云散。黑色的瞳孔里闪动着痛心与不忍。 
“冷老大，你想怎么处置林傲这个叛徒？” 
刘淙四站到冷飞的身边小声地问。 
“林傲……林傲……” 
我爱你。 
我们就这么过一辈子好不好。 
我爱你，冷飞。 
对不起…… 
“林傲！” 
冷飞痛苦地这么喊了一声，然后发狂地跑了过去。有力地脚步踏在林傲身下的血泊里，溅起一圈血渍。燕流云看到这一幕惊了，刘淙四失望的神情很快变成冷笑。然后所有的人，都不清楚冷飞究竟怎么了。他不该是恨死了林傲吗…… 
已经是午夜了，原本应该宁静的医院却在一个电话之后变得纷扰起来。车队趁着夜色停在了医院门口，已经守侯多时的医生护士急忙上前将人抬上担架，准备送进急救室。冷飞跟着众人的脚步跟在了担架边，林傲早就睁不开眼了，呼吸也因为失血过多出现了衰竭。 
“林傲，他妈的给我听着，不准死！我们的帐还没算呢！你给撑下去！” 
冷飞最后对着手术室不顾身份地嘶吼，然后又慢慢地安静了下来、一个人颓丧地坐到了一边。他仰起头，靠在椅背上，疲惫地什么也没去看，嘴边勾起一抹无奈的笑。这算什么呢……虽然那么恨林傲，但是却没有办法看着他就这么死去，好象有什么东西从心上剜走似的，好痛心。 
“喝杯茶吧。” 
纤细的手递过一杯热茶，燕流云挽了挽鬓角的发丝，慢慢坐到了冷飞身边，举手抬足，优雅温婉，只是面上也因为一直奔忙而略显出些憔悴。 
“累了就回家休息吧。” 
冷飞心有不忍，轻轻握了握她的手。 
“不累，我陪你。” 
一声细语，燕流云似乎因为冷飞的直视而感到一种久违的温情，她靠进冷飞的怀里，羞涩如少女。将怀里的妻子搂得更紧，冷飞低了低头，将一吻轻送在燕流云洁白清馨的前额。这是自己的妻子，自己的爱人，冷飞心里默念，可是眼光却不由自主地瞟向了正在进行中的手术室，焦虑，忧郁，还有一丝他自己也没察觉的柔情。 
第十八章 
天快明了，手术室的红灯依然亮着，冷飞的目光显得越发焦灼，身边的燕流云也为冷飞的焦灼而面露担忧。 
“出来了。”守在手术室门口的人看到灯的颜色一变，立即让开，医护人员们已经推了林傲出来。冷飞急忙走了上去，躺在推车上的林傲依旧是脸色苍白的昏迷着，手上的针管连着旁边挂着的输血袋，而口中和鼻中都插进了帮助和维持呼吸的机器导管。 
“林傲怎么样？会不会死？！”人虽然抬了出来，不过已经用上呼吸机，看来情况也不会好的那里去，冷飞的心刚刚放下却又悬上了。 
“林先生的伤主要都是皮肉伤，不过失血很严重，之前他的右腿膝盖被人用枪击中，膝盖骨全碎了……”说到这里主刀医生无奈地顿了顿，慢慢地说下去，“而且留在腿里的弹片又引起了铅中毒，现在他的情况很不乐观。”主刀的医生忙了一夜，取下口罩时，满面都是汗，看起来一点也不比躺在病床上呼吸微弱的林傲看起来轻松多少。 
“说清楚点，他到底怎么了。” 
冷飞的神情渐渐地沉了下来，他深吸了口气，好不容易控制住自己的情绪，然后低头看了看还紧闭着双眼的林傲，一声叹息。 
“今后的24个小时只要他没有再出现什么异常状况，那么林先生应该会没事。也就是说，今天是他的危险期。” 
“只要他今天没事，那么以后就会慢慢好起来是吗？” 
听了医生的话，冷飞稍微安了点心，毕竟，还不是救不了。 
“恩，如果24小时之内林先生没事，他的身体应该会逐渐恢复。不过，他的右腿受伤严重，恐怕以后都不能正常使用了。” 
右腿不能正常使用？那不是废了吗。冷飞愣了。林傲，在他眼里一直是个那么自信，自信得甚至有点倨傲，但却坚决刚直的人，他能接受残废的事实吗？他能接受从此之后风光不再的生活吗？想起前些时候，他还是那么骄傲地躺在自己身边，蛮横地说要占有自己，要让自己跟他一辈子。但是，他是废人了，他还能占有什么？还能有什么本事再做回以前那个叱咤风云的林傲。命运浮沉，由天不由人。 
“好好看护他。” 
冷飞看着林傲被人推走，站在走廊的那头默默地看着，他突然觉得很疲倦，不是因为一夜没睡，他活了三十多年，经历了不少事，但是不管遇到什么样的挫折都那么坚定顽强地走下去了，可是现在，眼看着跟了自己十多年的林傲转眼就落到现在这个凄惨的地步，他觉得有些不能接受。所谓人生，活一场，我们究竟得到什么呢？追名逐利，又或是林傲口中所说的爱恨情迷，到最后，什么都带不走，什么也留不下。 
“冷飞，回去吧，这里有医生呢，再说我们在这里也没什么用。小中很久没见到你了。” 
天已经亮了，冷云中或许已经起床，那孩子该找妈妈了吧，燕流云为人母的心毕竟是挂在孩子身上的，她拉了拉还在发呆的冷飞，显得有些焦急。 
“恩，好吧，我们回去，我也很想孩子。”冷飞勉强笑了笑，吩咐好手下看护好林傲之后，和燕流云乘上车赶回了久别的家。 
刘淙四从一开始就没跟冷飞去医院，他知道这个时候还是别让冷飞看到自己的好，冷飞不是个笨蛋，但他在该心狠手辣的时候偏偏重情，那么他就是个笨蛋。听说林傲没有死，刘淙四一把饮尽了手中的酒。真是命大，那么折磨他都还没死。不过，这么也好，就让林傲过过生不如死的生活也好，真想看看那只平时那么骄傲的狗是接下来会有什么样的表现。想到这里，刘淙四心里的窝火又慢慢散去，阴冷地笑出了声。 
冷云中在床上打着滚，耍起了小少爷的脾气，怎么也不肯起床，因为每天他起床都必须是燕流云亲自伺候着才行，没看到那张温柔的脸，他是流了一脸的泪和鼻涕死活不起来。仆人们不敢对他来硬的，也只好干着急的围在床边，别让他滚了下来才好。 
“小中。” 
熟悉的男声，温柔地叫着自己，不是林傲那种低沉的声音，是更为浑厚而响亮声音。 
“爸爸！” 
看到自己的父亲，那个在母亲口中出门好久的父亲，冷云中的泪断线似的落得更厉害了，他摇摇晃晃地站在床上就要向冷飞身边跑去。 
一把抱起久未见的儿子，冷飞爱怜地替他擦去滴到嘴边的鼻涕，温和慈爱地亲吻着那张肥嘟嘟的小脸。“乖，不要哭了，小中。” 
真正的父慈子孝，燕流云在一边看得微笑着轻擦着眼角的泪珠。在林傲得势的时候，她一直隐忍着，就是为了这么一天，她知道她的老公一定不会有事，一定不会有事，他是那么地爱自己，爱儿子。现在她的眼里只有为人妻的幸福，和为人母的温良，谁也没曾想到之前对付林傲时，那些阴冷可怕的目光也同是从这双漂亮的眼里射出。 
“飞，抱我。” 
夜里，温床，女人香。燕流云的细长白玉般的手轻绕上冷飞细韧有力的腰间，唇边流溢出情欲染身的呻吟。冷飞笑着弯身，沿着妻子白嫩嫩的胸脯开始亲吻。女人的身体，如此的柔软，如此清馨。冷飞迷恋攀吻上燕流云的柔唇，开始晃动着身体一步一步温柔地举事销魂。 
“冷飞，我爱你。” 
冷飞，我爱你…… 
冷飞在仰头准备畅享的时候，脑里却出现了林傲的面容，以及那些夜晚两人之间带着抗争似的云雨缱绻。一切都不对了，冷飞满面是汗却发现自己的下身尴尬地挺在那里，但他却不想再去这体会妻子身下的温柔了。甚至连妻子柔柔搭在自己腰间的手也变得那么的不和谐。林傲握住自己腰肢的手总是那么的有力，林傲做爱的律动总是那么激烈，林傲叫自己名字的声音，总是那么低迷，那么让人沉醉。所谓不由自主或许就是这种情形，浑然不知中，冷飞的身体做出了最忠实的反映。他闭上眼睛，想象着身下的人是林傲，一次又一次，猛烈地进入，直到身下的人频频叫痛。 
“对不起……” 
没办法体会到快感也无法给燕流云带来更多快感的冷飞迅速退出了身子，他几乎不敢去看燕流云失望的眼，只是立即背过了身子。为什么会想到林傲，他所做的一切不都是在折磨自己吗？可笑的是，自己和妻子本应欢合之时，却要想着林傲才能得到高潮！ 
从未在被冷飞如此粗暴对待过的燕流云惊恐地看着满面是汗的丈夫，心里只是想着这段时间他或许没有行床身体上压抑过度了吧，不过，那毕竟是自己的丈夫，只要他开心就好，想到这里，她还是温柔把脸贴到冷飞的背上，轻轻地吻着，慢慢地睡去。 
“老大，医院来电话了。” 
听到轻轻的敲门声，冷飞立马从床上坐了起来，因为他吩咐看护林傲的人，一旦24小时后有什么状况不论好坏都要立即打电话给他，现在又是一天了，不知林傲能不能熬得过这一关。扯过睡衣搭在身上，拿开还熟睡着的妻子搭在自己身上的手，他开了门，悄悄地退出去。 
“怎么样？”冷飞的声音里有一丝等待的颤抖。 
“老大放心吧，医生检查了说傲哥没事，只要好好休养身体很快就可以恢复了。” 
林傲没死，冷飞安下心似的叹了口气，放下电话，又走回卧室。看着熟睡的妻子，想到昨夜的尴尬，他自嘲地笑笑，喃喃自语，“林傲，林傲，我是不是真该杀了你。” 
第十九章 
“听得见我说话吗？” 
冷飞站在林傲的床前面无表情的问。几天的昏迷过后，林傲终于醒了过来，因为嘴里还插着呼吸机的管子，说不了话，他只是轻轻点了点头回应冷飞。对于自己没死这一点，还能看到冷飞这一点，林傲心里无疑是充满了庆幸的，憔悴的脸上那双还不太清明的眼里，也微微露出一丝笑意。 
虽然林傲现在很衰弱，但是那淡淡的一笑轻绽在那张刚毅的脸，又一种说不出的魅力，冷飞忍不住心中一动，就象是和妻子欢合的那一晚，闭上眼就看见林傲似的，砰然心动。 
“你不要以为这样就没事了，林傲。我不会轻易放过你的。”冷飞的脸上的表情变得更加冰冷了，他只有用冷漠才能掩饰住自己内心里不该有的情绪，那是错误的，就象林傲对自己的感情一样，是错误的。他忍着对自己的怒气和对林傲的怒气转身要走，然而身后的林傲却呜咽起来，似乎是有话要说。 
“你想说什么？” 
冷飞终究不忍地又回过身子，叫人替林傲取掉呼吸机的输氧管，他走近了林傲的身边。林傲眼里的温柔，看得他既是动心，又是害怕。他真怕，怕自己掉进这双眼里，就出不来了。 
“你救了我，是不是因为你对我有那么一点点感情了。” 
“住嘴！” 
冷飞离开了。站在医院楼下，他往林傲的病房看去。从楼下看去，连窗边隐约的人形也是看不清楚的，其实，冷飞连自己的心里到底在想什么也看不清楚了。他独自站了好一会才开车离开。楼上病房里，林傲一直斜着头盯着窗外，看到冷飞白色的宾士慢慢驶远之后，他才回过头，刚才自己给冷飞说那番话的时候，那张平素里谨慎的脸上竟露出一丝慌张和不安，他到底是不是在乎自己呢？不敢再去想了，有些事是奢求不来的。走到现在这地步，已经没什么好说的了。 
从医院回来后，冷飞不再去医院。他回来这段日子里不少人都向他暗示或是明示要尽快对林傲的事做出处置，但冷飞却只是以自己刚回来为由迟迟没做出个决断。不过，林傲背叛自己，就等于背叛帮派，这样的事情无论如何也改变不了的。虽然自己救了他一命，然而有些东西，例如游戏规则，却是自己改变不了的。而且每每和妻子欢爱时，林傲的身影依旧不断地闪现在冷飞的眼中心里，他根本就不能从妻子身上再体会到性事的快感了，更多是失落与怅然。或许该狠心了，或许林傲死了，那么一切都会恢复正常。他依旧是那个不会为外物俗情所动的冷飞，他依旧是一个好男人，好丈夫。 
林傲的身体一点点地好了起来，当有人告诉他他的右腿因为膝盖骨的粉碎而无法再正常使用时，他没有太多的表情，只是苦笑着转过头，继续等待冷飞那辆白色宾士的身影。冷飞不来了，那一天后冷飞就不来了。难道那天自己的猜测是错的，他不是在乎自己，只是觉得自己恶心可憎吗？也是，那些日子里，自己竟妄想把冷飞变做性伴侣，他们疯狂的交媾，快感还是心痛，连自己都不记得了。 
“该出院了，傲哥。今天是对你的胡作非为做出‘判决’的时候了。” 
有人冷笑着进了屋子，林傲象是没有听到说话声似的，仍是静静地望着窗外，或许今天可以见到冷飞吧，只是不知道是不是最后一次，就算是最后一次，也无所谓了。 
冷氏实业集团，狂龙会的总部。地下一层的四号房，一所宽大的暗室，作为狂龙的刑堂有着让人畏惧的身份。冷飞正坐在屋子中央的太师椅上，身边坐着两排狂龙大小的头目，左边的首位坐着正阴沉微笑着的刘淙四，而右边的首位还没人去坐，那是往日林傲的位置，冷飞的目光落到了空荡荡的椅子上，无奈地只看到物是人非。 
“进去！” 
等待多时，刚刚病愈的林傲被人架了进来。往地上一扔，再加上狠狠的一脚，身体还很虚弱的林傲控制不住重心摔得直直的倒地。旁边的人多是林傲昔日的手下，看到他如此狼狈的模样，有人偷笑，有人摇头，有人不屑，只是坐在正中的冷飞已是不忍地别过头。 
“林傲，三种死法自己选吧。” 
开口说话的是刘淙四，看到冷飞那痛心的模样，恐怕是要他亲自说口处死林傲的手令是有点难了。 
“四哥，该说话的不是你吧。你不连我的位子也还没坐上吗。”林傲已经借助上肢的力量在地上坐起了身子，虽然人憔悴了不少，但是那双冷冽的眼里却依然是倨傲与坚决，他冷笑着打量着得势的刘淙四，看他在自己的言语刺激下脸色发青。 
“哼，不错不错，傲哥就算残废了还是这么有气势啊，不愧是做过狂龙二号头目的大人物。不过，现在说这些也没用，你犯的错就是死一百死也不够抵罪，难道你真要不见棺材不落泪啊，你以为你是谁？现在谁都可以要你的狗命！”说着话，刘淙四干脆走过去给了林傲一巴掌，耳光响亮。 
“够了！”冷飞不想再让刘淙四羞辱林傲，转眼去看林傲，他正撑着手艰难地稳住虚弱的身子，不过那双眼正望向自己着自己，温柔而淡定。 
“林傲你犯了帮规，必须接受应有的惩罚，你知道吗？”冷飞竭力地控制住自己的声音，或许一个不忍就会说不去。 
“知道。”林傲微微昂起头，嘴边一抹淡然微笑。那双眼仍是定定地落在冷飞的身上，执著着那份不悔的感情。 
“你知道规矩的，自己选吧。”冷飞的声音慢慢地低了下去，他已经无发再直视林傲的眼，那双眼曾让他憎恨，曾让他着迷，现在已是相望难自弃，但是他却不得不亲手了结这一切，无论爱与恨。 
三个信封递到了林傲的面前，里面装着狂龙对背叛者最残酷的三个刑法。无论是选中那一个，都只有被折磨死的下场。林傲知道的，但他既不慌张，也不惊恐，冷飞叫自己选的，或许他真的要放弃自己了。虽然，自己是不可能去忘掉他的。 
第二十章 
“水。”林傲打开其中一个信封，看着纸上那个大字，微笑着念出声。“是个全尸。”他去看冷飞，冷飞无言。 
“马上准备刑具。”刘淙四听到那个‘水’字，立即向身边的人吩咐了下去，阴沉的脸上掩饰不住那抹兴奋而残忍的笑。 
很快就有人拿出了绳索，反绑了林傲的双手之后将他的脚踝也并拢捆了起来，然后再用一根绳子连接住绑在他手上和脚上的绳索，这样他完全不能挣动身子了。林傲安静地躺在地上，努力地仰头去看坐在上方的冷飞。 
“对不起。”冷飞的声音虽然很轻，林傲还是听见了。他摇摇头，面向冷飞，“该说对不起的是我。”然后他又想起长孙残月临死前看着自己的血色眸子，或许就象现在自己看冷飞一样吧。林傲笑了。残月，你我都是执迷不悟的傻瓜。傲哥来见你了。 
“可以开始了吗？”一个高一米的宽两米的透明水箱在房间里竖起，负责行刑的人布置好一切小心地探问着冷飞。 
“开始！”冷飞闭上眼，点了点头。 
接到命令，林傲立即被人抬进了水箱，随着身体下沉，箱子里的水立即漫了出来。行刑的人迅速锁上了箱盖，无论里面的人怎么挣扎也逃不出来。等待着林傲的只有被活活溺死的下场。 
就那么着，林傲在冷飞的眼前，慢慢沉到了狭窄的箱低。没有挣扎，林傲几乎是强忍着窒息的痛苦蜷缩着自己的身子，他不想死得太难堪，至少在冷飞面前他要死得有骨气。冷飞已经不自觉地双手发起抖，胸口又痛又闷，好象被关进水箱的是他自己，他转过了脸，不忍再去看。旁边的人也都屏住呼吸地看着这一出戏，他们的脸上没有同情，更多的是兴奋，看着蜷在水箱里越发无力，张合着嘴想呼吸却只能吞吐着水泡的林傲，人性的丑恶象是画一样呈现在他们千姿百态的面孔上。 
“没想到他也有今天，真是活该。” 
“要是抽到火被活活烧死或许更过瘾些，嘻嘻。” 
“快死了，快死了。他开始在挣扎了呢！” 
…… 
他快死了吗……冷飞听到身边的人的谈论，紧张往水箱里看去。果然林傲已经忍耐不下去了，被绑住的身子徒劳地挣扎起来，那头长发就这么荡在水中，随着身体每一个轻微的动作而浮浮沉沉。那双象是要看透自己的眼又睁开了，很艰难，但是林傲仍努力地用最后的力气将目光集中在自己身上。林傲的唇慢慢地嚅动起来。冷飞听不到任何声音，只是默读着林傲的唇形。 
我爱你，林傲说。 
“够了！” 
哗啦的水流声，所有的人都看着冷飞红了眼将身后的椅子砸向了水箱，然后急急地奔过去将躺在一片玻璃渣和水迹里的林傲抱了起来朝门口走去。 
“冷老大，你这么做不合规矩！” 
人群很快在一片促不及防地沉默中又喧腾起来，刘淙四焦急地看着冷飞抱着林傲越走越远，急忙叫出了声。只差一步就能彻底除掉林傲，他怎么可以就这样白白放掉这个机会。其他人听了刘淙四的话，虽然没有那么直接地批驳冷飞的举动，却也忍不住议论纷纷。 
“太乱来了吧，就算是老大也……” 
“冷老大果然还是舍不得杀林傲啊，也是，他们十多年兄弟嘛。” 
“规矩当年就是他们定的，现在自己却违反，怎么让我们心服呢。” 
…… 
快走到门前，冷飞突然停下步子，看了眼怀里还未缓过气来的林傲，他慢慢地回过头看着还议论纷纷的人群，冰冷的声音里带着一丝沙哑，“三天后我会给你们一个满意的交代。” 
燕流云看到冷飞回来的时候，先是一脸的喜悦，既而看到他回过身从车里抱出了湿淋淋的林傲后才吃了一惊，“怎么？今天不是说要处置他的吗？” 
“去准备毛巾。”冷飞没有正面回头燕流云的问话，只是沉了脸抱着林傲上了楼。 
燕流云亲自拿了毛巾上楼，冷飞已经把林傲放到了床上，开始为他脱掉湿透的衣物，看到燕流云已经站到床前，冷飞这才转头尴尬地笑了下，“毛巾放这里，你先出去吧，我替他擦下身子。” 
“恩，我去准备晚饭吧。”虽然有很多话想问，但燕流云从冷飞那闪烁的眼神里看出了这不是时候，她退了出去，随手关上门，却没有立即就下楼，而是背靠到门上，美丽的脸上说不清的忧虑画上容颜。 
“你又救了我。”林傲看着正面无表情替自己擦拭着身子的冷飞勾起一笑，他有过三次可以杀掉自己的机会，却每次都没有下手，或许他的心里真的有自己也说不定。 
看到冷飞不说话，林傲突然抓住冷飞拿毛巾的手，想让他看着自己，“我对你真的那么重要吗？” 
挣开林傲的手，冷飞扔开了毛巾。那双幽深的眼慢慢地抬起，冷冷地盯着林傲，“你不用知道。” 
“扶我坐起来好吗？”两人之间就这么安静了一会，躺在床上浑身乏力的林傲苦笑着请求坐在床边背对自己的冷飞。 
冷飞转身去看，林傲正吃力地想坐起来，不过试了几次都因为手脚无力而又躺了下去。林傲，或许一辈子都得躺在床上受人照顾了，想到这里，冷飞的心里仍是不忍。他伸手扶了林傲，可是却发现对方的手竟有力地抓住了自己的臂膀，在拉力之下，冷飞不由得身体前倾，撞在了林傲的怀里。接着对方的唇压了上来，堵住自己的呼吸。 
冷飞可以推开林傲的，但是他不知道为什么当时他没有，他只依稀记得，这淡淡的烟丝味，这双唇的温暖，竟然可以让人这么怀念。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第二十一章 
那个吻很长，很暖，就象是在倾诉两人间压抑不住的情感。过了好一会，林傲才依依不舍地放开了冷飞的身子，他又躺了下去，好像完成了一件重要的事情，露出满意地微笑，长长地嘘了口气。“我没想过你也会这么主动，或许我一早把事说明了还不会惹这么多麻烦。不过要是被你拒绝了可真让人受不了啊。” 
林傲兀自笑着，而一边冷飞的目光却在林傲这淡然的笑中慢慢点燃，他翻身上床，声音得嘶哑，“林傲……” 
大床被激烈的动作弄得咯吱作响，肉欲缠绵的声音在这日落之前的金色时光里让人感到一阵眩晕。最后一抹余晖静静地撒进了屋子，笼罩住了翻滚在一起的两人，压抑的喘息与呻吟，你来我往你进我退的纠合，还有那句永远只会响起在爱人耳边的‘我爱你’，一切的一切，都变得那么不真实。 
“你没事吧？腿还痛吗？”冷飞看到躺在身边的林傲脸上尽是一副疲态，这才想起那般被折磨的身体才刚刚病愈而已。 
“没事。累了。腿不痛，屁股倒是痛的很，哈哈。”林傲脸上仍是那副满足的笑，不过却多了丝狡黠，甚至开起了冷飞的玩笑。现在，到底算是谁占有了谁呢？林傲不愿再去想了，反正这么就好，和冷飞在一起就好。他转眼去看冷飞，那张脸上是他不熟悉的忧郁和无奈。 
“三天后我会辞去狂龙老大的位子，。让刘淙四做吧，他等很久了。然后你就去美国。你去了之后就不要再回来了。”冷飞说话的时候开始慢慢地穿回自己的衣服，他一直保持着背对林傲的姿势，或许有些东西他不敢面对。 
冷飞的话是以一种平静的口吻慢慢说出的，但是听在林傲耳中却象是一柄刀突然重重地刺向了心里。宁可死在冷飞的身边，也不想去过没有他的日子！林傲是这么想的。所以冷飞的话音刚落，他立即惊慌地撑起身子，伸手去拉正要下床的冷飞，就算是酷刑加身甚至面对死亡威胁时也没有的恐惧袭上了心头，林傲声音颤抖，目光凌乱，“不要！不要把我一个人赶到美国去！我做错了事，你打我骂我，折磨我一辈子都可以！可是你不能把我赶到美国去啊！……你他妈不如杀了我！”到最后，林傲的声音成了嘶喊。 
“我只想让你好好活下去。离开我身边，去开始你新的生活。” 
依旧是冰冷而无奈的语气，冷飞已经站了起来，准备离开这间刚才还欢好过的屋子，林傲的手拼命地伸在床沿，却没能触到他衣袖的一角。 
“没有你，我活着就是死！你现在就可以杀了我！” 
好激烈的脾气，或许说是任性的好。从林傲不顾一切绑架自己，逼迫自己，甚至不惜以暴力侵犯自己那一天起，冷飞算是彻底见识了林傲强横的个性。林傲完全没有考虑到自己，他是结婚了的人，是养有一子的人！无论如何，他怎么可以和自己手足一样的兄弟去痴缠过下半辈子，当然是不可能的。到现在，自己的生活已经被林傲完全搅乱了。那一个晚上他不是在痛苦里倍受煎熬，一边是伦理道德，一边却是快逼得自己发疯的欲望与相思，古人所说的，斩不断理还乱，他已经受够了。有些东西必须斩断，有些东西必须理清。让林傲走，是给对方一个机会，也是给自己一个重新开始的机会。 
“冷飞，你他妈说话啊！我宁肯死在你手里，也不要被赶到美国去！”身后扑通一声响，林傲已经从床上跌了下来，青经爆起的双手紧紧地抓住了自己的裤角，那张仰起的面上狰狞而绝望。 
“够了，你这个自私的混蛋！你只想到你自己，你有没有考虑过我的感受！” 
拽起地上的林傲，抬手就是一耳光，冷飞这次是真的动怒了，出手非常狠，只是那么一耳光，已经让林傲的鼻血流了出来。被扔回地上的林傲喘着粗气，看着依旧是怒容满面的冷飞，突然呜咽起来，滚烫泪水和了鼻血簌簌地落下，“对不起……我错了，求你不要把我赶到美国去好吗？我已经是废人了，到了美国，或许一辈子也回不了了……” 
“有时间我也会去看你的，所以到了那边你要好好生活。” 
冷飞蹲了下去，拿出手帕替林傲擦去泪渍不知道该怎么去安慰。这是他第一次看到林傲这么无助的样子，满脸是泪和血，半张脸颊也高高地肿了起来，不时的抽泣以及间或可怜兮兮地望向自己，这哪还象那个以狂傲著称的林傲，完全就是一个被抛弃的孩子，而抛弃他的人是自己。 
“你不会来看我的……你会忘了我的。”林傲泪眼婆娑地看着冷飞，声音却慢慢变得平静下来。面对林傲的眼，冷飞的脸不自然地抽动了一下。林傲说的对，为了断了这一切，就算以后有时间，有机会他也或许不会再去见林傲了。“呵呵……”带着抽泣声的一笑，林傲松开了还抓在冷飞衣服上的手，擦干了自己的泪。不该强求的，他一开始就知道，却没办法面对这种结局。 
“你说的对，或许我们都该重新开始各自的生活。谢谢你一直袒护我，飞哥。美国，我去。” 
“好了，下去吃饭吧。” 
碗筷在饭厅已经摆好了，燕流云站在楼梯口看到冷飞抱着林傲慢慢地走下来，林傲象个孩子似的蜷在冷飞的怀里，手紧紧地勾在他的脖子上，有些红肿的脸上微微带笑。 
“干爹！”冷云中从幼儿园回来已久，却并不知道林傲已经来到他家。看到那头熟悉的金色长发，他跑动着小脚奔了过去。冷飞刚扶着林傲坐到椅子上，奔过来的冷云中一下就扑进了林傲的怀里，直往里面钻。 
“诶，小中乖不乖啊。”林傲爱抚地摸了摸冷云中的头。 
“乖啊乖啊！干爹上次说要让我骑马马的！我现在就要骑嘛！”冷云中一边拉扯住林傲的头发一边在他怀里站了起来，又蹦又跳，一不小心踩到林傲的伤腿，痛得他频频皱眉。 
“小中，不要太顽皮！” 
知道林傲现在的身子不可能再陪冷云中玩闹了，冷飞一声喝住正钻在林傲怀里撒娇的冷云中。而燕流云则在一旁表情复杂地看着面色沉重的冷飞以及强颜欢笑的林傲。 
“好了，小中乖，”燕流云看了冷飞的脸色，急忙过去抱了冷云中，“要吃晚饭了，快去洗手啊。” 
晚饭的时候，除了冷云中不时地吵闹几句，所有的人都默默无语。之后，冷飞让人送了林傲回房间休息，而自己则一头闷进书房里。抱着冷云中在房间里的燕流云，轻轻地唱着儿歌哄儿子睡觉，她唱了一会，孩子就睡着了。走到回廊上林傲的房间前，刚才在儿子面前还温柔的她却变得眼神怨毒起来。 
※※※z※※y※※z※※z※※※ 
第二十二章 
“我可以进来吗？”冷飞的书房外叩门声轻轻地响起，温柔的声音，自然是燕流云。 
“啊，进来吧。”原本因为心情烦躁而把腿高放在书桌上的冷飞赶紧把腿放了下来，熄掉手中的烟。燕流云不喜欢他吸烟，他知道这是为他好，所以他也很少在家里吸烟，可是有些事一旦放不下之后，那缭绕的烟丝就似乎可以带着自己的烦恼暂时地飘离。 
“你又抽烟了，咳咳。”一进门就是大股的烟味，书房的窗户也关得死死的，空气里烟草的味道一时还散不开，这让燕流云不得不挥着手驱散烟丝，却也被呛得咳嗽了起来。 
“呵呵，有点烦。”冷飞打开了窗户，一缕凉风悠悠地送了进来，满天星光闪闪，夜色沁心。 
“飞，我有些事想问你。”燕流云的声音渐渐开始低了，她走到冷飞的身边贴到丈夫宽厚的背上，迷离的眼神里有着点点忧郁。 
“啊？什么事？”冷飞转了转头，只看到妻子搭在自己肩上的纤纤素手。 
“你准备怎么处置林傲呢？”话刚问出口，燕流云感到冷飞的身子颤了一下，她有些诧异于丈夫的异样，放开了手，走到冷飞的身边，看到那张冷峻的容颜在夜色下沾染上了深沉的忧郁。 
“他虽然对不起我，但是毕竟跟了我那么多年，况且他现在已经是个废人了，我决定给他笔钱送他去美国过完下半辈子。”冷飞说这句话的时候，满是无奈。转头对燕流云笑了笑，冷飞轻轻捧住她的脸，在耳边温柔地絮语，“以后我也不管帮派的事了，好好在家陪陪你和儿子。” 
“真的？你会永远留在我身边？” 
“当然了。我是你老公嘛，老公当然要一辈子都和老婆在一起的。” 
燕流云在冷飞温柔的吻里，茫然睁大着双眼里泪水翻滚。她不知道这算不算是冷飞给自己的承诺，今天下午在林傲房里的一幕也是那么真实那么残酷地映在她眼里时，她开始不相信这个将自己拥在怀中的男人了，但是此刻，她却又默默地告诉自己，冷飞是爱自己的，这份爱不是林傲可以取代或者夺走的。 
夜色很美，不过无论今晚的夜色多么美，也只能凭添林傲的伤感，再过两天，他就看不到这夜色了，也看不到冷飞了。而这或许是一辈子都看不到了。 
事到如今，没有人可以去责怪，除了自己。林傲试着抬了抬自己的右腿，可是没有膝盖骨的右腿已经无法再抬起了。他张嘴想说些什么，想喊些什么，可是发现空荡荡的屋子里根本就没人会去听。没有人，没有。悲伤在林傲的脸上化做笑，然后他觉得有什么东西顺着鼻翼滑了下来，凉凉的，一如今晚沁人的夜色。 
看了看身边熟睡的妻子，冷飞悄悄地离开温暖的床，穿上睡衣走到回廊上，站到林傲的房前，他举起了手，却又觉得难以敲下去。林傲今天或许被自己伤透了心，从也没想过那么坚强的他会哭成那样，而原因却只是为了留在自己身边。这个时候，自己再说什么，或许也只能让他更伤心。冷飞踌躇了会，终究放下手，轻叹着准备回卧室。恰在那时，门内传来一声玻璃破碎的声音，在寂静的夜里显得特别刺耳。 
怎么回事？冷飞想到林傲之前说的那些话，不详的感觉立即占据了他的大脑，不敢再多想，他立即踢了门进去，发现林傲正躺在地上，柜子上摆得花瓶已经摔得粉碎，林傲的手也被玻璃渣扎出了血。看到冷飞突然撞了进来，林傲先是一愣，然后尴尬地对冷飞一笑，“我想上厕所，不小心把花瓶碰倒了。” 
冷飞的长嘘了口气，紧张的面色这才慢慢缓了下来，看见趴在地上还挣扎不起的林傲，他又是心痛却又忍不住要去责怪林傲，“你现在怎么能走动，想做什么想要什么就叫人啊！”扶起林傲，看到对方仍是难以行进，冷飞只好抱起他进到连在卧房那头的洗手间。 
“是啊，我现在连路都走不了了，去了美国，也回不来了。”林傲一边脱下裤子，一边转头看着冷飞笑。 
冷飞却没去注意听林傲说话，他的目光落到了林傲跨间的分身，想起这根肉棒曾带给自己的那种致命似的快感，正当冷飞沉浸在偏偏联想中时，他这才发现林傲已经转头看着自己，他急忙红着脸转过身，不再去看林傲小便。 
短暂的尴尬之后，冷飞不得不再抱起不能行走的林傲回卧房，替他盖好被子，准备回自己的房间，却听到林傲的声音，“你想要吧？” 
“不是！”冷飞的理智告诉自己，妻子还在温床上等待自己，自己应该陪伴的是她，而不是这个男人。 
“那我想要，可以求你和我做吗？”林傲的声音暧昧而忧郁。 
林傲的表情在黑暗里看不清，冷飞只听到自己的压抑的喘息和急促的心跳。冰凉的夜，竟点燃起他胸中的火。 
“恩哈……哈……林傲，你快啊，快动啊……啊哈……” 
冷飞正坐在林傲的身上，他用对方的阴茎填满了自己下面不满足的小穴。扭动着身体，他学着林傲以前的样子做着活塞运动，却仍是感到不满足而不停地催促着在身下努力挺立腰身的林傲。 
林傲的腿因为有伤，所以他的动作过于激烈就会产生极大的痛苦，可是他仍咬着药晃动着自己的腰去满足冷飞，几个回合下来，被包裹的紧紧的分身便有了愈加昂扬的感受，一声低沉的嘶吼，林傲将精华全射进了冷飞的身体里。冷飞在尽欲过后软软地倒了下来，躺到了林傲的身边。火热的身体还轻微地颤抖着，似乎仍在回味刚才的那番云雨合欢。 
“到现在，我很想问你一句话，冷飞。” 
“什么？”冷飞仍在疲软中，声音也懒洋洋的。 
“你爱我吗？” 
“我不知道。” 
冷飞很快就穿回睡衣，这次真的要离开这个刚才还贪欢纵欲的屋子。他不知道该怎么去面对对他发出追问的林傲，毕竟他做了，毕竟他贪恋了，毕竟他心痛了。或许，不知道就是最好的答案。大家装做不知道，那么就是一辈子了。 
回到卧房的时候，冷飞小心地看了看身边的妻子，仍睡得稳稳的。他安心再次滑进被窝里，这才发现后身有些撕裂的疼痛。当他进入满足的睡眠之后，燕流云却轻轻地坐了起来，看着冷飞在睡梦中安然的脸，无声的泪从她的两颊伴着星光滑落。 
第二十三章 
“干爹为什么老躺在床上啊？我想骑马马呢。”冷云中眨巴着大眼睛趴在床边看着正靠在床上休息的林傲，公司里有事冷飞赶着回去处理了，而燕流云则在厨房里准备着午餐，星期六不用去学校的冷云中悄悄地溜到了林傲的房间里，虽然燕流云是不许他进去的。 
“干爹腿伤了，起不来。等以后我伤好了，再让小中骑，好吗？”对这个一天到晚想把自己当马骑的干儿子林傲只能颇为头疼地笑了笑，大手轻拍了下冷云中的小脸。 
“你们在做什么？！”吩咐下人把自己亲手的饭菜摆上桌子后，燕流云却发现本该在客厅看电视的冷云中不见了踪影，听见声音她找上楼，果然看见自己的儿子趴在林傲的床边和他说笑。对林傲的厌恶与恐惧让燕流云的情绪紧张起来，自己的丈夫已经被林傲勾引了，而现在自己最为珍视儿子竟也和林傲那么亲近，她只怕林傲连自己的儿子也要夺去。 
“妈妈，干爹怎么受伤的啊？你们快给他治啊，治好了，他还要陪小中玩咧。”冷云中倒是没有听出自己母亲口中的紧张与憎恶，他回过头时，笑得暖暖的。母亲是他这辈子最亲近的人，自己一旦有什么不舒服总是母亲带自己去打针吃药，他这么想着，或许自己的母亲只要也好好照料干爹，那么干爹的病也会好起来。 
“你干爹做了坏事，这都是他的报应！他好不了了！”燕流云一边走过去拉过冷云中，一边冷冷地看着坐在床上目光对向自己时面无表情的林傲，嘴中的话语充满了讥讽和怨毒。对她来说，林傲已经不折不扣地成了自己的敌人，要不是冷飞有吩咐在先，她早就把他赶出去了。 
“嫂子，你这么怕我吗？”听了燕流云的话，林傲不怒反笑，对于这个和刘淙四一起使用卑鄙伎俩害得他落入陷阱到现在落到残废的女人，他并没有太多好感，而且一想到她可以那么名正言顺地留在冷飞身边，可以享受冷飞的关爱，林傲既是憎恨又嫉妒，但他却没有表露在脸上。看到燕流云对自己的态度，昨晚门外那个朦胧的人影看来就是她了，心里冷哼了一声，林傲依旧只是用那种不温不火甚至带点嘲讽的语调告诉燕流云，“你昨晚看到飞哥和我做得那么爽之后，你是不是很怕他不要你啊。嫂子。” 
“你，不要脸！”原本没有打算说出一切，只想等着林傲走了之后或许冷飞和自己再亲密起来的燕流云就象被人光天化日之下扇了一个耳光，愤怒，悲伤，还有难堪所有情素都聚上了心头。手里牵着的冷云中不知道自己的母亲和干爹之间为什么会突然吵起来，他时而看看表情悲愤到扭曲的燕流云，时而望望躺在床上戏谑而目光狠毒的林傲，不知道怎么办才好。 
“是，我林傲他妈的从来就不要脸，要不然我也不会为了要飞哥和我好而抓了他，要是没你和刘淙四来搅局，我和他不知道多快活呢，你这一辈子也没见过他昨晚那么快活吧，哈哈哈哈……” 
“不要说了！”面对林傲恶毒的话语，燕流云捂住耳朵尖叫了起来。她原本只以为林傲是为了坐上老大的位置才抓走冷飞的，可是没想到事实却是如此不堪，而且一切都如他所说的那样，自己的丈夫的确和他在一起那么快活，不管是那天下午，还是昨晚，她看到了，她明白了！丈夫已经变了，以前处事那么严明的他却三番两次救下林傲，甚至为了这个男人舍弃多少人梦寐以求的老大的位置。即使最后林傲去了美国，那么或许心已经不在自己身上的冷飞还是会抛弃自己，会去和这个男人在一起的。燕流云渐渐什么也听不见了，只看到桌上泛起白光，一把水果刀正静静地躺在那里。 
杀了林傲，一切就太平了。他不会夺走自己的丈夫，也不会夺走自己的儿子。杀了林傲！ 
看见纤弱的母亲发疯般抓起桌上的水果刀往林傲身上刺过去，冷云中吓得大声哭叫起来。林傲早看出了燕流云的打算，虽然腿不能动，但是他的手上功夫依旧厉害，只消轻轻一抓就拿住了燕流云拿刀的手，再稍稍用力，燕流云的腕骨被他捏得咯吱作响。 
真他妈想杀了这个碍事的女人。林傲冷笑着再一用力，燕流云痛呼一声放开了手中的刀，‘铛’的一声落到了地上。 
“燕流云，你杀不了我的。冷飞也不会让你杀我的。他已经不爱你了。”说完话，林傲笑着松开了抓住燕流云的手，这才发现旁边看着这一切的冷云中竟吓得尿了裤子。他皱了皱眉头，心里冷冷地想着冷飞怎么会有这么个窝囊的儿子。然后他回头去看被自己推到地上的燕流云，一头整齐的发已经在刚才的打斗中乱了，眼角的泪止不住地往下滑，氤氲的眼里全然失神。看到燕流云这副样子，林傲后悔了，她终究是没错了，无论是她爱冷飞还是冷飞爱她，一切都来得那么天经地义。真正有错的，是自己。 
“嫂子，你没事吧。”林傲挪到床边，想伸手拉起燕流云，可是她跌坐得较远，他伸了手也拉不到。燕流云只是落泪，冷云中也放声哭号着，楼下已经传来匆匆的脚步声，想是仆人听到楼上的动静要赶上来了。 
正在林傲为这一幕而感到烦躁不安的时候，他看到了地上的刀，生怕情绪激动的燕流云在搞出什么事，他趴到床边弯着腰拣起了那把水果刀。白刃的刀光在燕流云雾气腾腾的眼里晃过，象是希望，更象是绝望，她突然抓住了林傲拿刀的手刺向了自己。 
“林傲，你为什么要这么做？！你还是不是人？！” 
满面是泪的冷飞抓起林傲再一次狠狠地往地上摔去，那里的地板上还有他妻子留下的血迹。不知道这样被冷飞提起来又摔下去了多少次，林傲觉得自己的骨头都快散架了，头也被冰冷的地面磕出了鲜血。 
“我不是人，我林傲从来就不是！你让我一个人去美国，那你以后也一个人过日子好了！” 
林傲抹了抹流进眼里血笑着喘气，看着失去理智双眼发红的冷飞，他却用这种方法继续激怒对方。他没有去解释，这种情况下，冷飞不会去听，而自己也感到累了。 
“我真后悔没让他们杀了你，林傲！” 
冷飞的愤怒好象山洪一般爆发了，他的脚不停地踢在林傲的身上，最开始时他还刻意避开了身体的重要部位，到后来就是无所顾忌的乱踢一通，那架势似乎真要把林傲踢死才罢休。 
“老大，医院来的电话，嫂子醒了！”门被推开了，进来的人急忙打断了还在震怒中疯狂踢打林傲的冷飞。 
“把这个混蛋扔到后院里给我好好收拾！等我回来再找他算帐！” 
看着冷飞急匆匆离去后，林傲这才呕出了一口积压在喉咙里的血。他叹了一声，然后看着那些目露凶光的打手，桀骜地勾起嘴角冷冷地笑。 
第二十四章 
“冷飞，答应我，不要忘记我，不要不爱我。” 
恬静的笑在冷飞含着泪点头的时弥散在燕流云苍白的脸上。看着丈夫泪光闪烁的眼，她似乎看到了当年那个在自己身边温情脉脉，相依相伴的冷飞。没有变，其实，他没有变。他仍爱着自己，那么，这就够了。 
冷飞怜惜地握起燕流云纤弱的手，低头予以一吻，象是在发誓他对这份爱情的忠诚，然后就在他深吻的刹那燕流云指间的微微的温暖渐失在自己的手心，就好象一直以来夫妻间那种平淡却弥珍的情感终于寂然消逝。 
“照顾好我们的孩子……我爱你……”z 
特护病房里传出一声凄凉的恸哭声。守在门外的冷飞的手下都默默地低了头。因为受惊而蜷缩在奶妈怀里的冷云中怯怯地睁着大大的眼睛，他还不知道，他已经见不到自己母亲的最后一面。 
冷家后院的暴力仍在继续，一旦得到了冷飞确切的命令后，狂龙的打手不再对林傲这个曾经的二头目手下留情。所有的棍棒和鞭子都集中在被绑在树上的林傲身上。劈头盖脸的殴打，肆意妄为的谩骂，让林傲逐渐感到生命的流逝原来是一件如此痛苦而轻易的事。他依然艰难地睁着眼，冷冷地看着那一张张或是凶恶，或是讥讽的脸，重重叠叠在自己的面前，象是一场化不开的噩梦，延绵不断地反复。他不知道这算报应还是算什么，他知道他的命运或许快画上句点了。 
太阳西下了，因为冷飞的吩咐林傲受到了残酷的虐打，也因为同样的吩咐，这样的残虐过后，那些人并没有让林傲就这么轻易死去，他们在适当的时候停了手，甚至还灌了点水给他喝，然后才将昏迷的林傲留在后院的树上，等冷飞回来再行处置。染上沉沉暮霭的树稍上不知何时站了只黑色的鸟，它盯着树下的人，凄厉地叫。 
由爱生恨，远远来得比由恨生爱容易，只要一句不经意的言语，或者一个不适当的表情，那么所谓爱情就会渐行渐远，永不再返。爱情，其实没有人们想象中的那么坚强。所谓幸福的背后都有着不为人知的秘密甚至是刻意而为的阴谋。原本有些事大家装做不知道就可以这样一辈子下去的。虽然，那已经不再是幸福了，不再是爱了。 
“流云死了，你满意了，林傲？”y 
林傲被水泼醒后就听到了这句几乎不带任何感情色彩的话在自己的耳边轻声的响起，他甚至还可以感到说话人吹出的热风，暖暖的。然而这句话怎么也无法让人不心寒，即使是林傲，即使他很憎恶燕流云这个女人。 
“我……”b 
林傲张着干裂的唇欲语无声，因为他看见了站在面前的冷飞，那张在月下逆光的脸，象是石塑更象冰雕，那么冷，那么冷。身后的绳子一松，林傲摔在地上，但是这种自由他并没有享受片刻，立即有人扭住了他的左手，其实根本没这必要，因为一天的折磨已经早就让他失去了任何反抗的能力。鲜血从林傲额头的再次迸裂的伤口流了下来，流进了他的眼里，他抬头看冷飞，却看到那轮孤独的月正吐露着恐怖的猩红。 
“我没办法原谅你了。”g 
冷飞仍是那么缓慢地说着话，但在林傲耳里听来却让他充满恐惧。他的右手很快被冷飞的左手按紧，接着巨痛从小指骨传遍了全身。冷飞的右手正拿着一块大的卵石一下一下有节奏地砸在林傲的手指骨节每一处，不管林傲怎么挣扎，怎么哀叫，他映满仇恨的眼不为所动。 
“你用这只手刺伤流云的吧，那就先从这里开始。林傲，我要让你死得很惨，很惨！” 
冷飞看到林傲的手在自己的砸击下变得血肉模糊，笑了。不过这混杂了憎恨和哀伤的笑，也只让人觉得可悲而已。 
“你不是问我，我爱你吗？林傲，我现在可以告诉你答案，我不爱你。根本不爱。” 
留下这句话在剧痛中精神恍惚的林傲耳边，冷飞走开了。身后的林傲听到这句话似乎想挣扎着说些什么，可是自己听不见了，也不想去听了。他渐渐走远，渐渐只听得见林傲沙哑的嘶喊声和手下继续的打骂声，渐渐走远，他笑着流泪，他头也不回。 
“妈妈呢，爸爸。” 
冷云中不习惯地躺在自己父亲的宽大的怀里，眼巴巴地寻觅着温柔的母亲。 
“妈妈走了。以后小中要听爸爸的话，知道吗？” 
“她去了那里？会回来吗？象你上次那样出去一阵子再回来吗？” 
“不……不……” 
冷飞不知道该怎么对年幼的儿子说出死这个字，又好象这个字一旦说出来，去世的人就真的永远地离开了，再也回不来了。所以，他不说，不敢说。他只是紧紧地抱着儿子，不让他看见自己眼里的泪。终究，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。冷飞不知道还有另一个人也在哭泣，那就是躺在后院泥地里的林傲，已经没有人再打他了，因为他早就开始吐血不止，可是更止不住的却是他眼里流出的泪，象是一切防线都被残忍地摧毁击垮之后，一败涂地，悲流决堤。 
第二十五章 
没有妻子的夜晚，冷飞才开始追悔那段日子对燕流云的冷淡，好不容易哄睡了孩子，他呆呆地看着床铺的另一半，突然伸出手慢慢地摸在床单上，冰冷，孤单，如今那里只有淡淡的月光。 
“对不起，老婆。”冷飞轻声地对着床畔絮语，却再没人会听到，也没人再会懂得。一点光闪耀在他不经意扬起的指间，冷飞凝神去看，那是自己的结婚戒指。正是因为这枚戒指，在林傲绑架了自己还制造出假象后妻子才那么坚信自己的没有死，直到最后救出自己。妻子是那么尽心尽力地想着救自己，而自己却和林傲不知羞耻地做出那样的事，到现在，也因为自己对林傲的一念之仁竟永远失去这个原本要和自己共度一生的女人。实在是不堪，冷飞捂住了脸，泪水流在指缝间。 
一片乌云隐去了月亮，淅沥的夜雨慢慢下得哗啦作响。后院里就那样被扔在地上的林傲，他仍保持着那个对着冷飞漠然离开的背影乞求的姿势，血肉模糊的右手远远地伸向对方远离的方向。雨点敲打在满是伤痕的身上，很凉。林傲轻咳了一声，想抬起头看看冷飞的卧室的窗，看看他的身影，却发现自己连那份微弱的力气也没有，林傲只好就这么静静地躺在雨里，撕扯出欺骗自己的笑，不停地告诉自己――“冷飞，你骗我。你爱我，你爱我的……” 
“你的命还真硬，林傲。” 
一只脚有力地踩在被砸得不成形的伤手上，林傲痉挛着痛醒了过来，发涩的眼努力向上，终于看到想见的人，他艰难地笑，挣扎着对冷飞说，“你告诉我，你昨天说的话都是骗我的，你告诉我，你爱我……” 
“我从不爱你，林傲，你只是畜生，你不配拥有爱。” 
冷飞也笑了，笑得很无情很残忍。 
“你骗我的，你骗我的……”看着冷飞陌生而可怕的表情，林傲惊慌地摇着头，他不信，不信冷飞会这样伤害自己。只是误会，冷飞其实是爱自己的，因为自己和他相处的每一晚，他的温柔都是那么真实，那么让人难以忘记。 
“你是不是以为我和你做过就是爱你？和你做爱只是让我觉得恶心而已，我讨厌那样的我，更憎恨那样的你！恶心，无耻！” 
“不……” 
林傲翕动着嘴唇，越来越惊恐，已经满是血迹的脸上渐渐扭曲出痛苦的表情。 
“那我就证明给你看，你自己有多么恶心！谁可能会爱上你这个变态！” 
当林傲被人撕扯掉已经在无数次的鞭打棍击下变成了破布残片的衣物后，当他被无数双粗糙的手刮过身体每一寸火辣疼痛的肌肤，当他的分身被人拿在手心里亵玩的之时，林傲看到冷飞坐到了一边，嘲笑般地准备只是静静地看着这场好戏，看着自己到底是副如何恶心让人憎恶的样子。林傲哀求的嗓音嘶哑难闻，随着那些男人在他身上疯狂的肆虐，林傲又开始吐血了。冷飞看着那些人粗暴地用阳具刺穿林傲的身体，甚至连满是鲜血的口中也不放过，一阵隐秘的心痛和一阵报复的兴奋在冷飞的心里攀升。林傲那双绝望的眼，沾染了鲜血的眼仍拼命地望向自己，或许是乞求着自己心软再放过他一次。但是不可能了，妻子的死，是永远不可能弥补的伤痛。是你逼我的，林傲。到最后，冷飞发现林傲的眼里不再有乞求，所有的乞求已经消失而后渐变为绝望，深深的绝望。抬眼看天，雨过天晴，却与己无关。 
“好了，住手。” 
在林傲快被人干得快昏死过去的时候，冷飞终于叫了停。他走到林傲的身边，脸上的表情仍是无比厌恶，他甚至踢了踢林傲淌满其他男人的浊液的腿，似笑非笑，更多是讽刺地告诉他：“这样的你，你认为我会去爱吗？恶心的畜生。” 
“我已经活不成了……骗骗我都不行吗？算了……其实我一开始就在骗自己……算了……只求我死后，你忘了我这个畜生……” 
林傲断断续续地说着话，一口接一口地呕血，象放下一切般地最后看了眼冷飞，他别过头，嘴角轻轻地勾起淡淡的笑容，哀伤却不再执著。有些东西，骗得了一时，却骗不了一世。 
原本明天就该送林傲去美国的，原本明天他们都可以开始自己新的生活的，原本，还有许多原本……但是因为命运，所以原本人们描画的未来才会在转瞬间变成另一片沧海。冷飞明白林傲已经心死了，而自己何尝不是。所谓仇恨，突然淡去，冷飞深深地吸了口气，招来站在远处的手下，颤抖着双唇下了最后一道命令，“给林傲个痛快吧，够了。” 
闪亮的锋刃在刺进林傲脖子的刹那钝住了。早就楼上无意间看到自己的干爹在后院受尽折磨的冷云中终于挣脱了奶妈的阻拦跑了下来。他跑到了父亲的身边，红红的小脸上哭得一塌糊涂。 
“爸爸，不要再让他们欺负干爹，不要！” 
没人会想到冷云中会看到一切，更没人会想在这么个小孩子面前痛下杀手，所有的人都呆住了，尴尬地望向站在一旁的冷飞。 
“你怎么下来了！奶妈，快把他抱回去！” 
一把提起儿子，冷飞怒容满面地斥向急急奔来的奶妈。他不能容忍任何人阻止他为妻子报仇，即使是他的儿子。 
“爸爸，爸爸，不要，不要伤害干爹……” 
冷云中却不肯放手依旧死死地抓住冷飞的衣服，满面是泪哭得好不可怜。 
“干爹！什么干爹！林傲只是个畜生！要不是他刺伤你妈妈，你妈妈就不会死！不会死了！” 
咆哮地大骂，对于妻子的死，对于林傲的恨让冷飞无法控制自己激动的情绪，他看着突然被吓得只会抽泣的儿子，自己这才手足无措地将冷云中搂进怀里。 
“对不起啊，儿子。你妈妈死了，再也回不来了。害死你妈妈的就是这个你叫他干爹的人，所以爸爸要杀了他替你妈妈报仇，你懂吗，我们要为你妈妈报仇啊。” 
冷飞亲吻着儿子脸上的泪水，全然没注意到自己的泪也淌了下来。如果因为对方是林傲，他就放过这个杀妻仇人，那么他冷飞才真正的不是人。他相信，儿子会理解身为丈夫，身为夫妻的他的心情的。那就是，为所爱的人报仇的心情。 
慢慢明白了父亲口中的话，冷云中却哭得更厉害了，他终于知道，那天在他眼里倒下的母亲再也见不到了。 
“妈妈……妈妈……” 
“别哭了，孩子，爸爸会为你妈妈报仇的。”安慰着儿子，冷飞转过了身，看着地上闭上眼喘息的林傲，眼里是恨，“还不快杀了他！为我老婆报仇！” 
杀了他？……！冷云中惊慌地转头看到了躺在地上林傲，那头漂亮的搀杂金色的长发如今已变得散乱而污脏，沾满了血和泥，有人已经拿着那天在母亲手中同样晃眼的刀走近了他的身边，一只手抓住林傲的下颌让他头向上仰，而另一只手拿着刀刃贴到了林傲的脖子上，似乎冷飞只要再一句，就会割下去。 
“小中，不要看。也不要伤心，他杀死了你妈妈，活该的。” 
发现自己的儿子在看，冷飞用手挡住了冷云中惊恐的眼睛，毕竟，这种血腥的场面是不能让这么小的孩子看到的。但他也知道儿子对林傲的感情，所以自己只能告诉他事实的真相。 
“爸爸……干爹没有……没有……呜呜……” 
冷云中的话说得含含糊糊，又因为哭泣的原因，讲得断断续续，可是就在他说出林傲没有做出杀害燕流云的刹那，冷飞的心痛了。他不知道自己这么相信一个小孩子会不会是个错误，毕竟，小孩子还太小，他们眼里看到的或许并不是事实。而且一直以来林傲也没有解释。但是为什么，自己竟很想去相信。同时，冷飞又觉得有些害怕了，他害怕儿子所说的是事实。吩咐手下住了手，他抱着冷云中走到了林傲的身边，慢慢地蹲下，声音干涩，“林傲，告诉我，流云真的是你杀的吗？” 
可是林傲并没有否认，甚至连眼也没有睁开，只是虚弱地告诉冷飞，“快动手吧。” 
“干爹，干爹。” 
冷云中从冷飞怀里挣了下来，小手替林傲擦着脸上的血迹，哭喊着林傲。已经没有疼爱自己的母亲，他不想连疼爱自己的干爹也失去。林傲听到冷云中的哭声，微笑着睁开眼，用唯一能动的左手拍了拍他的脸，柔声安慰道，“小中，是男子汉，就不要哭。干爹走了后要好好孝顺你爸爸。” 
“恩，小中不哭，干爹不要走，不要离开小中。”冷云中果然用手抹着眼泪，将林傲的手紧握在手里，似乎这样，他的干爹就不会走了。 
“叫医生来。” 
冷飞呆了半晌，才开口。他开始不相信，这样的林傲会狠心杀掉自己的妻子。 
不知道谁错了。转晴不久的天空又开始密布阴云，雨快来了吧。 
冷氏实业集团的公司总部，总裁的椅子上赫然坐着原本只是副总的刘淙四正悠闲地喝着咖啡，平日阴郁惯的脸上隐隐地带着一丝潜藏的笑意。当传出燕流云的死讯以及冷飞对林傲勃然大怒之后，他开始觉得这出戏越来越好看了。叫上自己的人，刘淙四整了整西服，笑着说，“走，去看戏。” 
冷家上下都是一片肃穆的气氛，大厅里已经高挂上燕流云的遗像，容颜依旧。不断有人进来鞠躬点香，冷飞则沉了脸在一边答礼。偶尔他会抬头望望楼上，林傲现在正躺在客房里。不管怎么问林傲，他始终不做出解释，只是催促自己杀了他，而儿子终究太小，说起话来含混不清，到最后，冷飞也不知道到底该怎么办了。 
“飞哥，节哀。” 
刘淙四到了，他取下墨镜向燕流云的遗像鞠了三个躬再上了一柱香后，这才慢慢走到冷飞身边，轻声安慰。 
“恩，最近帮派和公司的事就麻烦四哥你了。” 
“那里的话。不过，不知道老大准备怎么处置林傲呢，现在他又杀了嫂子……” 
客套两句，刘淙四口风一转又扯到了林傲身上，他倒是很想看看一直袒护林傲的冷飞到了这份上究竟会怎样做出决定。而这个决定，或许只是让自己顺利取代冷飞的一个小小阶梯而已。就在冷飞得不断应付着突发事件的时候，刘淙四已经开始在帮派内和公司里进行了一番布置，然而他还是希望，他的上位能够更加的众望所归。毕竟，没人会去服从一个处事不公的老大。 
“而且我已经把他的右手废了……” 
冷飞低低地说，又回头去看了眼二楼林傲的房间。刘淙四也冷眼随冷飞的目光看了上楼，接着他故意轻叹了一声，“老大，你不能再这么犹豫下去了，不管是废了他右手，还是右脚也好，他所犯的错，不是这么容易就可以化解的。你应该给大家一个交代，兄弟们都等着呢。” 
门被推开，林傲下意识地转头看了眼来人，然后又慢慢地转过头去，不看。 
“去美国的船票我给你订好了，到时候我会叫德叔陪你去那边。至于钱方面你不必担心，我会把你在公司的股份兑换了出来，这里有500万，你先拿着，其余的等你到美国回我给你寄过来。”冷飞边说边摸出已经填好的支票，可是他走到床边时看到林傲被纱布包得厚厚的右手，心中只是一梗。 
“你终究还是要赶我走，我倒是宁可死在……”林傲的声音很淡，似乎还带着点笑意在语间。他仍然没有回头，只是望着天花板发呆。 
啪的一声脆响，话没说完，林傲突然就这么硬生生地挨了一个耳光，接着是冷飞强自压抑的声音响起在他耳边，充满了愤怒也充满了悲痛，“林傲，你给我够了！要不是因为你，流云也不会死！你给我滚得远远的，从此以后不准回来！从此以后，我们互不相识！” 
抬头看了眼面容压抑的冷飞，林傲知道他们之间真的完了，其实从冷飞叫人轮暴他时，他就知道一切都完了。林傲低哑了声音说，“总之，一切都是我林傲不好……都是我的错。我走就是，你说的对，从此以后我们就互不相欠了。我不会再缠着你，而你最好忘了我。或许，你从没想过要记得我吧。” 
林傲最后笑着移开了视线，听见对方凌乱的呼吸，然后是冲出房间时的摔门声。 
酒渣色的大海，波涛翻滚，潮起潮落，海啸声声。驶往美国的船上，甲板上来往的乘客都把视线集中到了一个坐在轮椅上的华裔男子身上，那是一个眉目英挺，气质不凡的男人，一头很漂亮也很骄傲的长发，搀杂了丝丝金色在暮色中随着海风飘扬。 
“傲哥，快吃晚饭了，进去吧。”被冷飞放过一马的德叔，如今依旧象以往那样随侍在林傲的身边，现在落得一身残疾的林傲是不能再和以前那个身为帮会头目的林傲相比了。但是德叔还是尊称林傲为傲哥。虽然这个称呼，只能让林傲觉得伤感和无奈。 
“我再坐会吧。”已经航行了很多时日，有人说今晚就可以到美国了。越来越远，越来越远，有些地方是回不去了，而未来对自己这样一个废人来说除了可悲就是可笑。看着天边燃起的火烧云，热烈而绚烂，然而下一刻就那么寂寂地消失在转暗的天色里。林傲眼神忧郁。自己也曾那么热烈地爱过一个人，而结局却只得到忧伤与遗忘。 
“德叔，我有点冷，你去舱里帮我拿件衣服出来。” 
“恩，好，您等会。”听了林傲的话，德叔离开了轮椅边，立刻转身准备回舱，对于林傲眼里流露出的哀伤，他并没有察觉。 
林傲走了，冷飞觉得总算松了一口气，而也是在那时候，看着空荡荡的屋子，他的心也开始变得失落，儿子最开始到处找在家里的每一个房间找林傲的身影，直到自己告诉他林傲已经去了美国，冷云中这才抽动着小小的鼻子，哭得泪流满面，然后骂自己为什么不留住他。冷飞抱着儿子，任他踢打哭闹在怀里，没有松手。 
事隔多日，一切都在慢慢地适应，没有妻子的日子，没有林傲的日子。重新开始。冷飞曾经嘱咐德叔他们到了美国后打个电话过来报声平安，估摸着林傲应该抵达美国了，可是的电话却迟迟没有响起。直到一个多月后，他才接到德叔的电话，那个年过半百的男人在电话里哭得泣不成声。 
林傲死了，就在马上就要到达美国的那个下午，他趁着德叔去拿衣服的时间，用尽浑身力气扶在围栏上站了起来，然后跌进大海里，所有的人都不知道他要做什么，或许看他用尽力气只是想站起来看看海上的风景，却没人想到他拼尽全力却为了一死。浪很大，没人敢下去救人，等到救生艇下去时，林傲早就不知被海浪卷去那里了。 
冷飞沉默地挂上了电话，然后若无其事地去参加了公司的晚宴，觥酬交错里，他隐约看见林傲的脸。 
没多久，冷飞决定搬家，这栋屋子留给了他太多不好的回忆。收拾屋子时，有人发现了一本燕流云的私人日记，冷飞从不知道妻子有写日记的习惯，他翻开来慢慢看，看她记录着他们怎样相识，怎样相爱，以及自己在被林傲绑架期间妻子对自己的担忧和挂念。看到最后几页，冷飞的手开始开始发抖，他无颜以对里面的内容。原来自己和林傲在家里的事全被妻子看到了，她一直没说，等待着自己的回心转意，可是却只等到那一晚自己在林傲床上的云雨缠绵。哀莫大于心死。那一天，燕流云工整地写下：既然他已不爱我，那我也不想再活下去了。 
孩子说的没错，他妈妈是自杀的。而林傲最终没有去解释，或许也因为他不想让自己知道，真正逼死妻子的凶手，其实是自己。林傲知道自己不能接受这种现实，所以他宁可受尽折磨与误会，也不去解释，都是为了自己。 
原来最混帐的人，该被称为畜生的人，是自己。 
最好忘了我。 
现在冷飞有些清楚林傲那句话了，或许在那个时候他就已经下了死的决心了。那时自己却还以为他在赌气。其实他不该不知道的，以林傲那种刚烈的性子，废了一手一脚，又被自己叫人那样侮辱，他怎么可能还苟且偷生下去。可是他还是答应自己去美国，的确，他去了。然后死在那里。现在他已经不欠自己了，只不过自己还欠他一份爱，三个字而已。 
在没有林傲尸骨的坟前，冷飞摸着碑上的相片，那里的林傲昂扬自信的笑着。 
“我以前是骗你的，林傲。我爱你，听到了吗？” 
没人会去回答，只有一阵冷风吹过。 
（一） 
　　写在前面的话：不应有恨上部已经完结了。我写完去看的时候居然很不争气地哭了。= =|||说实话，我很喜欢林傲，也很喜欢冷飞。只是命运对他们而言有太多挫折。林傲不是一个标准的好人，他闹到最後的结局不能不说是他一手造成的，但是冷飞性格里懦弱的部分又是促成悲剧的一个重要因素。下部是讲述十三年後的故事，这个时候两位主角的年龄都比较大了。我甚至怀疑这文会不会是所有现实类耽美文里攻受年纪最大的文。狂汗……但是我觉得中年人之间的爱，或许来得更深沈吧，特别是在经历了那麽多风雨之後，呃……中间大概会很虐。我也不敢保证一定是HE，但是会尽量向那边靠近拉，所以希望大家多多支持了。= =~不支持的话拿鼻孔哼你哦~横 
　　“总裁，这边请。总裁办公室在我们特地替您设在二楼。”克罗塞斯中国区的总公司里拥攘著一大批人，各个都是高层，而这些人之所以会聚在这里，因为今天刚从美国总部调任来的新总裁已经到了。事先打听到这位新总裁的腿不方便，内务部主任特地把原本在顶楼三十七楼的总裁办公室搬到了二楼，这番马屁可谓拍得颇费心思。新总裁是个中年人，身材魁梧，那张墨镜下的脸饱经了岁月的洗礼後更显得成熟稳重，虽然他因为行走不便而拄了根手杖，可是那站得笔挺高昂的身子很自然地让人心生敬畏。 
　　“其实没必要这麽麻烦的，我可以走。”新总裁说话缓慢而低沈，把住手杖的时候会习惯地轻轻点著地。 
　　“是啊，爸爸还没老到连路都不能走的程度呢。所以啊，爸爸一会就要带我去游乐园玩~”俏皮清脆的声音没在新总裁开口时就传了出来，那是一位挽在他身边有著一头黑色头发，却闪烁著蓝色眼睛的漂亮女孩，她正讲著一口流利的国语，对於她的插话周围的人并没有太吃惊，因为他们早就知道这位新总裁有著一个女儿，而这个女儿正是他和克罗塞斯总裁唯一的女儿所生的孩子。或许也正因为这个原因，这个大家从未听说过的男人才能坐到中国区总裁的位置。 
　　“DAISY，你不要调皮，爸爸在谈正经事。”面对女儿的俏皮，他伸出手摸了摸那颗依在怀里的头，刚才还严肃的脸上洋溢著慈爱。自从妻子去世後，乖巧的女儿就是他的一切，所以这次来中国赴任，他也特意将女儿带来了。但是小孩子毕竟是小孩子，对这种枯燥的例行公事毕竟是不感兴趣的。 
　　“爸爸想说话不算话吗，这可不行。”DAISY还是不依不饶，只是拉了她爸爸的袖子不放。 
　　“OK，CROSS MY HEART。办完正事就带你去，我的小宝贝。”这位在美国居住了十多年的总裁先生面对被自己宠坏的孩子不得不笑著在胸口划了个十字，拍著脑门投降，虽然刚下机不久，但是精神十足的女儿硬要缠著自己带她去游乐园这也是做为一个父亲没法回绝的事。 
　　虽然看著总裁父女说得高兴，可是那个斯文得有些懦弱的总裁助理却不得不不知趣地打断了他们的谈话，“总裁，一会飞傲集团的老板要来，因为之前就约好今天和他谈购买原料的事，”看了眼那张墨镜下威严的脸，助理小心地吞了口口水继续说，“不过，您要是有事，可以交给我们去办，反正那公司也不是什麽大公司。” 
　　然而助理没有等到总裁的回话，他看到那张沧桑的脸突然慢慢地扬起，看向远方，好象有什麽东西又慢慢从遥远的地方浮出，或许，一直都是挥之不去。 
　　“总裁？”看到总裁突然不说话了，助理又小心地问了句。 
　　“呃……没事，我和他谈。每一笔生意都要认真对待，克罗塞斯绝不放过任何一个赚钱的机会。” 
　　往事不要再提。 
　　人群又开始向前走动了，公司高层们热情地为他介绍著公司的各个分部，可他却什麽也听不进去。飞傲……多麽熟悉的两个字，记得以前，很久以前自己也曾和那个人一起被人称为飞傲双龙，那时他们都是那麽意气风发，昂扬得意。但是因为自己的一个可耻的错误，却造成两人那麽深沈的痛苦，他是那麽恨自己，恨到这一辈子也不想再见到自己。不知道这麽多年了，他是不是真地已经忘了自己，开始了新的生活。而当初寻死未果的自己，以为自己没了他再也活不下去的自己却奇迹地过上了全新的生活，直到成为克罗塞斯家族的女婿。生活总是和我们开著玩笑，总不让我们如愿，除了顺从天意，我们什麽也做不了。他淡淡地笑了笑，笑自己不该再去想这些陈年往事。他一定会忘了自己的，一定会有新的，幸福的生活的。 
　　“爸爸，你不舒服？”DAISY看著父亲微变的脸色感到有些不安，因为那只伤腿其实没有完全康复，或者说是根本没法完全康复，虽然经过了多次手术，他可以勉强走路了。可每当走路的时间过长或者天色将变之时，伤腿传来的疼痛和抽筋就会变成一种酷刑折磨。 
　　“不，没事。你也说了的，爸爸还没老到不能走路呢。”回过神来，他看到女儿眼里的不安，尴尬地笑了笑，拄著手杖继续蹒跚地走著，强制自己不再去回忆往事，他尽可能地想集中精神听著那些从他进门伊始起就开始讲得口沫横飞的高层们正在讲些什麽。 
　　“小中，你今晚回来吃饭吗？爸爸给人给你做你最喜欢的烤鸡。” 
　　冷飞看著正穿起运动鞋正准备出门的冷云中，有些讨好地轻声问著。因为妻子和林傲的事，逐渐长大的儿子已经开始疏远甚至厌恶自己了，而自己竟也找不出原谅自己的理由，他由著儿子恨自己，他无能为力。 
　　“不，要吃你自己吃吧，还有不要等我，我要很晚才会回来。” 
　　甚至没有回头看一眼冷飞，冷云中冷冷地丢下这句话，故意把门摔得砰的一声，走了出去。他永远无法忘记他五岁那年看到那一幕，自己的父亲是怎麽残忍折磨林傲的，最後又是怎麽逼死林傲的，他永远记得。然而即使在他十四岁那年不小心看到母亲临死前留下的日记後，他却发现自己没法去恨林傲，他只恨残酷的冷飞。恨他的自私，恨他的残忍，恨他的无情。 
　　儿子已经很久没有和自己吃过一顿饭了，他甚至回家了也不愿多看自己一眼，一回来就躲进卧室里玩电脑，吃饭也在里面。偶尔不得不和自己呆在一块，那看著自己的眼里却只有憎恨和冷漠，看得自己心里一阵发寒。儿子今年十八了，而自己也老了。有时候冷飞会静静地想，如果儿子也是那麽恨自己，那麽这个世界上是不是一个真心待自己的人也没有了，自从五年前自己宣布退出帮派之後，就连身边跟随自己多年的人也投靠了势头正盛的刘淙四了。或许真的再没人了，真正向著自己的人，真正爱自己的人，都死了，被自己逼死了。 
　　下午还有个重要的会要谈，这个会决定著日益衰败的公司是否能再有转机，冷飞知道自己已经没时间去忧伤。他换好了西服，却在梳理头发的时候，无奈地看到鬓角的白发又增多了。出门前冷飞看了眼挂在客厅里妻子和林傲的遗像，苦涩地笑了笑，对著空无一人的房间留下一声孤独的“再见”。 
　　（二） 
　　“冷先生，这边请。总裁在会议厅。” 
　　冷飞整了整领带很快跟上克罗塞斯公司的工作人员步子，他知道，这笔生意对自己很重要，只要能和这个国际知名的大公司达成合作，那麽自己的公司也可以暂时摆脱困境了。只是不知道对方的总裁是个什麽样的人物，听说是美国那边调来的，看样子应该是经验丰富又难缠的老狐狸级人物。不过，也没必要去怕，毕竟自己也是商场浮沈多年的老手的，恩，不要紧张，不要紧张。 
　　会议厅豪华的黄杨木大门被两个门侍推开了，冷飞走了进去，长桌的一边已经坐了好些人，而中间端坐著一个戴著墨镜正望著窗外的男人，那应该就是这次的主角──克罗塞斯中国区总裁了。看他的样子，也不过四十上下，自己还以为是个头发花白的老头呢，冷飞心里笑了笑自己太过多疑。他很快走了过去，坐到了安排好的位置上，吩咐自己的助理和秘书也快坐好。对面的人似乎发现生意夥伴已经进来了，他转过头，然後在看见的冷飞的一刹那愣住。而他身边的助理很明显没看出老板的突然变化的表情，仍热情地介绍著坐在对面的客户，“总裁，这位就是飞傲集团的老板，冷飞先生。” 
　　冷飞。曾经不愿忘记，却不得不忘记的名字，如今又旧梦重回地响起在了耳边。 
　　“你好。”对方的手已经伸了过来，熟悉的脸上多了些岁月逝去而留下的沧桑，却更显得仪表堂堂了。 
　　他下意识地想伸出自己的右手，可是却突然感到一股疼痛传来。奇怪，这些伤在这麽好的天气不该会犯的，可是为什麽还是那麽痛。那个雨夜的痛又缠绕了上来，从指间一直到心房，好痛。 
　　看见对方迟迟不肯伸过手来，冷飞有些尴尬地坐了回去。他无奈地想著，公司有多大，老板的架子就有多大。 
　　“不好意思，总裁的右手不方便。”那位有礼貌的助理先生赶紧解释著突然出现的尴尬，而冷飞只是笑著点点头表示没关系。然後他的目光落到了那只放在桌上的右手，这只是秋天，对方却戴起了皮手套，看来真如他们所说的“他的右手不方便”。 
　　“还没请教总裁先生的姓名呢。”冷飞又笑了笑，客套地攀问著对方的名前姓氏，自己已经通报了家门，也该轮到这位神秘的克罗塞斯的总裁先生了吧。 
　　“我，……”剧烈的咳嗽声打断了谈话，有人赶紧讨好地递过了水杯。 
　　不知道为什麽会咳得这麽厉害，难道是当年落下的旧病又犯了吗？面对冷飞，连说出自己名字的勇气也好象一下子消失了，他究竟是怕对方，还是恨对方，或者是旧情难忘，自己也说不清楚。但是说好要忘了对方的，说好了从此之後互不相识的。所以，你不欠我，我也不再欠你。 
　　“我叫林傲。” 
　　冷飞终於明白了什麽叫做轰然崩塌的感觉。当他看到对方摘下墨镜的时候，他的眼，他的嘴，他的脑子，他的身子都不是他自己的了。他看不清周围的一切，他也无法发出任何声音，甚至连大脑都停止了转动，原本要做的事，该说的话统统都被抛离开了，只因为他看见了他原以为一辈子都不会再见到的人──林傲。 
　　“真的是你，林傲？！”过了好一会，冷飞才从惊愕中清醒了过来，他急不可耐地从椅子上站了起来，瞪大的双眼似乎要把面前的人看个一清二楚。早年那头飘逸的长发早剪短了，规矩整齐地梳了起来，原先夹杂其中的金色也被染回了黑色，眼神里曾有的凌厉被一种深沈得近乎忧伤的目光代替，然後是和自己的一样，那张轮廓坚忍的面庞也被岁月刻下了无奈的伤痕。林傲真的还活著，只是，他也老了。 
　　“总裁，您和冷先生认识？”林傲的助理看冷飞这样子，好象两人已是相识多年的老友，那麽这样一来，还有什麽好谈的，直接签字不就可以了。 
　　“不，我们不认识。冷先生，还是先谈生意吧。”林傲说话的时候带回了墨镜，他知道有些东西回不去了，也不愿再回去了。 
　　“不，我们不认识”，“冷先生”不带感情的话语和陌生的称呼从林傲的嘴里说出来时就象一盆冷水浇到了冷飞头上，即使对方的声音还是那麽熟悉的低沈，可是人却陌生了。不能忘记自己当年做了些什麽，是自己折磨得他生不如死，是自己逼他远走美国，是自己告诉他从此以後，永不相识。冷飞哀戚站在往事里，回过神的时候，竟不知不觉地流出了泪水。 
　　“对不起……是我对不起你。事到如今，我不想求你的原谅……对不起。” 
　　眼看著冷飞突然莫名其妙地这麽说了一句，然後转身就走。克罗塞斯和他自己公司的人都大感奇怪，只有林傲仍是面无表情的坐在那里，纂紧手杖的右手传来了撕心裂肺的疼痛。 
　　（三） 
　　已经是半夜了，冷云中并没有为自己的晚归感到歉意，他掏出钥匙打开了门，却发现冷飞坐在没有开灯的屋子里，只有指间的火星明灭。 
　　“你不去睡觉，坐在这儿做什麽？我不是叫你不要等我吗。”能够省去爸字，冷云中就不想叫，在他心里冷飞早就不配做一个父亲了。 
　　“小中啊……我今天遇到你干爹了。”冷飞的声音听起来很沙哑，也很疲惫。 
　　“干爹？”冷云中愣了一下，并没有反映过来冷飞指的什麽。毕竟，林傲的遗像已经在他家客厅里摆了十多年了。 
　　“林傲，你干爹林傲啊。” 
　　“他不是在美国那边跳海自杀了吗？你见鬼了吧！”冷云中只以为冷飞是喝多了，因为这些年他也老听冷飞提起林傲，说什麽梦到他之类的，偶尔还会流泪，可他却从不信冷飞的忏悔，他只认为那是表现给自己看的虚伪而已。所以现在他只是冷冷地撂下句话，准备回房间休息。 
　　“是真的。他没有死，还做了克罗塞斯公司的中国区总裁，我今天去谈生意就遇到了他，”冷飞不管冷云中的不满继续著自己的话，“他今年也得有四十出头了吧，不过看起来还是很精神，就象他年轻时……” 
　　“好了！我不想听！” 
　　门关上了，儿子回了卧室。偌大的客厅里又只剩下自己一个人。冷飞吐出一口烟丝，深吸了几口气，气息在难以按奈的悲苦中变得越来越急，最後他只感到冰冷的泪滑过鼻翼，滴进嘴里，既涩又苦，那是自己种下的苦果吗？ 
　　进了屋子，刚才还对冷飞的所言表现出质疑的冷云中迫不及待地坐到了电脑前，开始搜索那个所谓的克罗塞斯公司。他要自己确定事实的真相。而果然，有关林傲的网页真的出现了。 
　　林傲，男，四十一岁，现任克罗塞斯中国区总裁…… 
　　下面还有几张他出席活动的照片。照片里的林傲依旧是冷云中印象里那个硬朗挺拔的男人。只不过他小时候喜欢抓在手里的长发已经剪短，曾经亲切的面容也变得沧桑了，而林傲的手里更是拄上了帮助行走的手杖。 
　　“干爹……你真的还活著……” 
　　异常巨大的兴奋感很快卷上了冷云中的心头，他终於又见到了这个朝思暮想的人。 
　　冷云中发现自己喜欢甚至是爱林傲的时候，是十二岁。当他在一场午睡之後，看向窗外的雨，五岁时他看到过的情景也再次重现在眼前，那个时候，他英俊的干爹林傲，就那麽倒在那片泥泞的地里任人凌辱。冷云中站在巨大的落地玻璃窗前看到所有的一切，林傲的挣扎，林傲的绝望，在事过境迁之後竟留在了自己的心里，慢慢地成为一个不可告人的秘密。他知道，自己回想起这些的时候，心里已经开始多出一份邪念般的快感。之後，那个十二岁的孩子第一次把手伸向了自己的下体。接下去的年月里，他渐渐知道了更多的真相，他的干爹是个不折不扣的同性恋，他爱自己的父亲，爱得至死不渝，就算要被冷飞杀了，他还不忘记叫自己要好好孝顺这个父亲，他究竟有多麽爱自己的父亲呢……也就是那个时候起，他开始恨冷飞，不仅因为母亲和林傲的死与他有关，还因为强烈的嫉妒，他嫉妒这个能够被林傲深爱的男人。而现在冷云中越长越高，身体也越来越壮，青年所特有的朝气蓬勃让他看起来更加帅气俊朗。家世相貌都非凡的冷云中至今没看上任何一个男人女人，他就连自慰时也想的是林傲，他总想，要是林傲还活著该多好，那麽自己就可以告诉这个可怜的男人，我爱你。 
　　他打开了门又回了客厅，冷飞还坐在沙发上抽著烟。 
　　“他现在在那里？！” 
　　冷飞转过头看著儿子兴奋的表情，想起了今天遇到林傲时对方近乎无情的冷漠，不由得苦笑起来，现在冷林两家已经没有什麽回转的余地了吧。这个林傲亲手抱过的孩子却依旧对他念念不忘。 
　　“还是别去找他了……” 
　　“你以为这都是谁害的？！现在正是弥补当年过错的时候，你却什麽也不想去做，以前你说的那些悔过的话全都是狗屁吗？” 
　　一声质问中断了冷飞的回话，他默然了一会，走到了放著林傲遗像的龛前，拿起来看了看，看到物是人非，他没有回头去看在自己身後气喘吁吁的冷云中，低著头缓声说： 
　　“他根本就不想见我……他已经不是以前的那个林傲了。” 
　　父子间不和谐的谈话很快又结束了，看著冷飞颓萎失落的样子，冷云中想象得出今天两人之间的见面是一种怎样的残酷。他回了房间，准备再继续搜索下有关林傲那个公司的东西，他想著明天只要按照地址去找，一定找得到吧，一定会找到。久违的人，还记得小时候最喜欢骑在他的背上玩耍嬉戏，每每林傲明明累得一脸汗，却仍会回过头温柔地看著自己。只是不知道，那是不是因为自己是冷飞的儿子，所以才会得到林傲的关爱。不过，他现在已经不想和林傲再维持这种父子亲情一样的关系了，他需要的是另外的一种感情滋润。冷云中微微闭起眼，想起林傲的模样，他的手又套弄在腿间，想象著他就是那一夜压在林傲身上的人一样，肆意发泄著自己的欲望。 
　　“DAISY把桌上的文件给爸爸拿来。”回到克罗塞斯公司安排的宾馆里，林傲没能实现带女儿去游乐园的誓言，和冷飞的碰面让他一直到晚上都心神不宁，而且因为天气突变，他的右腿又开始痛得厉害，而且肺上的毛病也有复发的趋势。他回了宾馆就躺到了开好空调的屋子里，刚吃了些药，正看著一些公司往年的文件。 
　　“爸爸，要注意身体哦。”虽然没能去游乐园可是看到自己父亲难受的样子DAISY还是很懂事地没有抱怨什麽，从她记事起，这个和妈妈和爷爷有著不同肤色和发色的爸爸就一直她心目中的偶像，虽然腿有残疾，可是他永远都是坚忍挺拔，让人著迷。以至於DAISY一直期望到中国来，这样就可以找到和父亲一样英俊的中国男朋友。 
　　林傲接过电话爱抚地摸了摸女儿漂亮的金发，把她搂到怀里轻轻吻了吻女儿白净的额头，声音柔和地说：“对不起，下次我一定带你出去玩。你先去客厅里看会电视，或者叫LEON带你出去逛逛好吗？” 
　　LEON是跟随林傲到中国来的克罗塞斯家族的忠仆，虽然年纪比林傲还轻些，可是那张整天板著脸看起来倒是阴沈沈的。DAISY有些怕他，当然更不想和他单独出去，她调皮地摇了摇头，在林傲的脸上猛地吻了一下，吃足老爸的豆腐後才笑著跑去了客厅。 
　　看著女儿的调皮可爱，林傲有些欣慰地笑了笑，虽然妻子走了，但是毕竟女儿和自己在一起还是幸福的。然而腿上传来的抽筋的痛感，很快又让林傲皱起了眉头，都这麽多年了，还是一变天就会痛，特别是几次大手术之後，被重新装进了人造膝盖骨的腿虽然让自己可以勉强行走了，但是犯病时的疼痛却更深了。现在每几年都要去医院动手术换上新的替代品，新的磨合过程简直是一种折磨。可是，总有一天这条腿或许再也换不了新的替代品进去，那麽自己又该怎麽好好照顾和保护女儿呢。 
　　不过，冷飞的儿子已经长大成人了吧，那个总是闹著要骑自己马马的小子，或许已经不再需要人照顾和保护了。又想起冷云中小时候的可爱样子，林傲若有所思扬起微笑。 
　　（四） 
　　“爸爸，晚安。要早点休息哦。”从下午跟自己回宾馆就一直呆在屋子里没出去过的女儿总算看够了电视节目，关了电视後，DAISY探进头看著还在床上看文件的林傲露出了担忧的表情，这个工作狂老爸只要没人叫住他，他就不知道好好休息，明明身体都那麽差了。 
　　“最後再看一份我就睡，你先去睡吧。OK？”逐渐长大的女儿代替了妻子对自己的照顾，这让林傲心里既感到温暖也感到伤感，他笑著冲DAISY点了点头，然後凝重的目光又落到了公司的账目上。克罗塞斯公司这几年的账目和合同看起来似乎是没有什麽差错，但在商场走过多年的林傲却从中看出来些许纰漏，看样子在远离美国总部的中国公司里有不少人做著阴奉阳违的事，或许他们以为靠著老头子女婿身份过来上任的自己不过只是一个靠著身份吃饭的蠢货，所以才敢把这种假帐给自己看吧。林傲冷哼了一声合上文件夹。 
　　果然，下午天变了之後，外面开始下雨了。屋子里的空调一直开在较高的温度，所以林傲并没有感到特别的难受。他躺进被窝里，想闭上眼好好休息一下，今天一天实在是疲累了。然而闭上眼，就看见他，自己所想逃避不见的人。冷飞，我们又见面了。原以为这辈子都不会再见的，原以为我们可以互相忘记彼此的，原来不会再痴恋的，可是看到他时，虽然过了这麽多年，心还是会悸动。说什麽忘了彼此，其实自己根本做不到。林傲悉梭著在被窝里转了个身，猛地睁开了眼。他似乎又看到了冷飞面对自己时那副激动中带有踌躇的样子，还有自己伤害了他之後，那一脸的怅然与悲戚。 
　　“都说了让你忘掉我的。” 
　　林傲呢喃著自语，不知道说给谁听。他下意识地伸出右手，放在眼前，没有开灯的情况下，林傲并看不见那些狰狞可怖的伤痕，但他仍然伸了伸长期无力的手指，好象要看清楚上面早就结伽的伤痕。然後是叹息似的一声轻笑，他想这话终究是不必说给谁听的，反正是为了不再伤害对方，……也不想再伤害到自己。身体的伤痛的可以随著岁月而淡去痕迹，但是心里的呢？林傲又翻了一个身，不一会儿被子就里传出轻微的鼾声。 
　　因为昨天会议时的突然离席，原本计划要和克罗塞斯公司洽谈的合同成为一纸废文。冷飞阴郁著脸听完了秘书所做的对公司未来前景的报告，挥手让他们都出去。公司垮就垮吧，反正儿子也算长大了，再过几年大学毕业後他应该可以照顾好自己，而自己，实在是太累了。好象就那麽一刹那，冷飞的背负都卸了下来，他斜斜地靠到了椅背上，一侧目就看到了还摆在桌上那张他和林傲的合照，照片留下了曾有过的时光，不管欢乐还是悲苦都是那麽真实。他没叫人撤去照片，他每天相对，他每天忏悔。然而他所要为之忏悔的主角──林傲竟没有死。这是一件好事，但是自己却觉得更难过了，那双墨镜後的眼，自己是看不清了，也不敢去看了。 
　　“虽然你叫我忘了你，可我一直都没能忘记你。” 
　　冷飞转过了椅子，背影投到了孤独的照片上。 
　　眼前这座大楼就是克罗塞斯公司的中国区总部了，真是气派非凡，这可要比自己老爸冷飞的公司大多了。看来，干爹是混得很不错，以前他混道上时也是那麽的风光。冷云中拿著打印出的地址走到了克罗塞斯公司的总部前，踌躇满志地站在大门前抬头仰望，马上就可以看到林傲的兴奋让他有些情不自禁地激动，他有很多话，压抑很久了，而这些话只能对林傲说。可是事实远没有他想得那麽简单，凭他一个在读大学生的身份，克罗塞斯公司的保安根本就不会让他进去，而当冷云中说他要见林傲时，这些人奇怪地打量著这个毛头小子，哂笑著把他推了出去。 
　　“小兄弟，这儿可不是随便一个人就能进来的，总裁更不是你这样的小青年可以随便见的，我看你还是别开玩笑了，该干啥就干啥去吧！” 
　　“他是我干爹，我见见他有什麽不对！”冷云中从小都是被人捧在掌心里长大的，那里受过这种气，两句话和不拢，他脸色一沈就要硬闯进去。 
　　“人家刚从美国回来的大老板会是你干爹，我看你是白日梦做多了！这年头连爹都有人乱认的。”一个保安不知缘由地指著冷云中的鼻子就大笑起来，边笑还边喊出声，这让冷云中脸上很挂不住，他二话没说，走到那人面前抬手就给了对方一耳光。 
　　“你他妈笑什麽笑！” 
　　被一个年轻人这麽打耳光，还是在光天化日之下，挨打的保安几乎是跳了起来地向冷云中冲了过去，可是那位冷大少爷却仍是不惧不畏地看著他们，摆开了架势。因为担心儿子以後遇到什麽意外，冷云中很小的时候就被冷飞送去学了格斗搏击这些防身术，天资聪奕的冷云中虽然觉得冷飞的举动让人好笑，但是倒因为自己本身比较喜欢这种运动的原因把拳术腿法都练得很出色。没想到现在倒派上用场了，他冷冷一笑，踢中了扑过来的一个保安，然後挑衅地看了看其他还想围过来的人。 
　　“你们在搞什麽？” 
　　一个低沈的声音从众人的身後传了过来，语调缓慢却带著一丝威严。冷云中的心在听到这声音时猛地颤了一下，他回过头，果然看见林傲穿著一身灰色的风衣站在门口，他拄著的一根金属手杖正紧紧握在戴著皮手套的右手里。 
　　“干爹！” 
　　冷云中刚才的怒火完全因为林傲的出现而被冲散了，他没去理会身边还虎视耽耽盯著他的保安，几步就走到了林傲身边。可是林傲的反映却不是他想象中那样。那张脸走近了看，依旧如年轻时那麽刚毅，只是眉眼间多了份阴郁在里面，法令文镌刻出时光的痕迹。比他在照片上看到的林傲还要帅，冷云中突然有些激动得不知道说什麽好了，倒是一头雾水的林傲在端详了面前这个青年半天後，看著那些怎麽都是似曾相识的五官，这才猛地想了起来，“你是小中吧？” 
　　“干爹，你没事真是太好了！我一直以为再也见不到你了。” 
　　跟著林傲离开了克罗塞斯公司，一直到了他现在所住的宾馆。冷云中的兴奋之情就一直掩饰不住，而林傲或是微笑或是点头，并没有太突兀地表现出自己的情感。 
　　“呵呵，这不见到了吗？好了，别光说我了，说说你吧，这麽多年没见，你都长这麽高了，比你爸年轻时还帅啊，哈哈。”林傲一边坐下一边看著冷云中，这小屁孩的变化的确有够大的，现在的他早就长成一副修长的身材，而象冷飞那种如雕塑出的脸庞上更是神情俊朗，看来当年那个只知道往自己身上抹鼻涕的小子是不见了。 
　　“干爹……”冷云中看著林傲亲切的笑脸，突然有什麽东西如梗在喉，他低头，然後抬起来，漆黑得发亮一双眼睛直直盯著林傲，“当年的事，对不起。” 
　　(五) 
　　“过了的事就不要再提了。”林傲也垂了垂眼，然後挥了挥手做出一副无所谓的样子，轻声一叹在心里。 
　　“那麽，以後让我来照顾你好吗？” 
　　“恩？” 
　　林傲刚回过神就发现冷云中坐到了自己身边，那张看著自己的脸上有些不自在的红晕，而那双有力而年轻的手正攀在了自己的腰间。他吃惊地挪动了下身子，似乎看穿了冷云中眼里异样的情愫，张著嘴却无法言语。 
　　“干爹，我爱你。我想照顾你一辈子。”说著冷云中就要凑上来亲吻林傲，这种场景终於不再只局限於自己的梦里了，他欣喜若狂，得意忘形。 
　　啪！林傲情急之下给了冷云中一记响亮的耳光。那张年轻英俊的脸立时显出寒冷的颜色，冷云中有些委屈也有些不甘地望著林傲，薄唇颤抖：“干爹……我是真心的。再说，我已经知道你喜欢男人的事了，你喜欢男人，而我现在也算是一个真正的男人了，让我们在一起吧。” 
　　“住嘴！你疯了吗？！我已经做错了，你也想搞到我这个下场吗？！” 
　　林傲推开了坐在身边的冷云中，一直平静的眼里刹时尽是爆怒和痛心。爱情，不是游戏，不是说说就可以的，特别是同性间的爱情又更难更苦，现在这个小子说这些算什麽？他又懂得什麽？他知不知道这样做到底会伤害多少人，就象自己当年那样，伤害了别人，也几乎毁了自己。 
　　“可是你当年明明那麽爱爸爸的！为什麽我不可以！”冷云中并没有被林傲的愤怒吓退，相反他的愤怒也上来了。自私的，这世界的人都是自私的，既然当年林傲可以那麽疯狂地去爱冷飞，为什麽现在自己不可以去爱他！冷云中心头一急，干脆想抓住林傲的手，把他压制到身下去。 
　　“你滚开，不要胡来！”林傲一边反抗，一边斥骂著冷云中，可是对方却象没听到自己的话，被自己推开後又挺身上来。林傲虽然腿有伤残不便行动，可是这些年他却一直锻炼著自己的身体，正是如此，冷云中惊奇地发现年轻气盛的自己竟然没法控制住处於劣势的林傲，反倒是林傲渐渐有压制住自己的趋势。抓住对方的肩膀，猛地往地下一摔，冷云中被摔得脸色都变了，整个背部在短暂的麻木过後也疼痛起来，而被林傲摔过的手臂更是没有再举起来的力量，他实在没想到林傲居然有这样的魄力摔倒习修过武术的自己，当然这也因为他不敢伤了林傲的原因没有发挥全力。而林傲也并没有失出全力，因为那毕竟是冷飞的儿子，是自己疼爱过的干儿子。他看著冷云中疼得扭曲的表情，怒气中又多了分懊悔，自己出手或许还是重了些：“你还真以为我林傲是个废人了吗？！还不快起来！” 
　　看见林傲眉宇间凝著对自己的心痛，他咬住唇挣扎了下，却没有坐起来，“干爹，我的背摔得好痛，你拉拉我。” 
　　林傲虽然还在生气，却也著实心痛摔在地上的冷云中，他弯了弯腰，伸过手，就在那一刹那，从冷云中手上传来的拉力一下变大，林傲因为腿无力的原因，轻易地被拉到了地上，接著那个狡猾的小子立即坐了起来，猛地抓住林傲的左手手腕掰到了身後，而冷云中又怕林傲挣扎，赶忙用一只腿跪著，用另一只腿的膝盖顶住林傲的背，把他牢牢地压在地毯上。 
　　“他妈的，快放开我！你这个混小子，老子饶不了你！” 
　　又怒又急，林傲口不择言的大骂起来，之前所有的总裁风度和作为冷云中的干爹的亲和全然不再，毕竟在黑道混过那麽多年，有些东西还是骨子里无法改变的。 
　　“干爹你别再挣扎了，不然我可不客气了！”身下的林傲简直是拼了全力想挣脱自己的压制，可是冷云中也知道就这麽让林傲逃开了，对自己一点好处也没有，他已经打定了主意，就算是逼，也要逼林傲就范。那种压抑了多年的感情，他绝对不想再压抑下去了。 
　　“操你妈！你想做什麽？你他妈难道还敢强奸我？！” 
　　林傲也不知道自己来这麽大火，他骂的话越来越难听，但是自己却因为被冷云中紧紧的压制让他有些莫名其妙地兴奋，或许，那种被虐的快感也找上门来了。但是他很快就後悔自己的话了，因为他听见冷云中一边折著他的手，一边有些发狠地告诉他，“干爹，你怎麽骂我不要紧，不要连我妈也骂进来，别忘了她是因为什麽而死的！”丧母的痛让冷云中开始恼恨林傲，特别是听到那句“操你妈”之後，他不知不觉地加重了手上的力道掰折著林傲的手。林傲痛得大气直出，他觉得自己的手都快被人冷云中生生折断了，但是他没有再骂下去，燕流云的死毕竟都是他一手造成的。而正当林傲痛得冷汗直流时，突然门铃响了，清脆的声音传了进来，“爸爸，开门，I am back~” 
　　冷云中听到有人敲门也愣了下，手上的力道却没有松下来，倒是林傲捱不住小声求他：“我女儿回来了，放开我吧，小中。有什麽以後再说。”冷云中这时看见了林傲痛得汗液满面的脸，还有那双眼里的哀求与痛苦。他紧张地吞了吞口水，急忙松开了手，可是林傲却因为被他一直用力按压的原因，连已经自由的左手也无法回位，站起身子也成了件难事。门铃又响了好几声，林傲忍住难受挣扎著要站起来，可他却发现手杖放在离自己几步的地方，没有手杖他很难站起来，更别说行走了。他看著不知所措站在自己面前的冷云中，不愿开口去求他，他一边应著女儿的话，一边靠还稍微有力的右手挪动著身子往手杖的方向爬过去。 
　　“干爹，干爹，对不起，对不起，我不该打你的，对不起。”冷云中看到林傲艰难爬在地毯的模样，以及那副漠然和难过的表情，他急忙拿了林傲的手杖递给他，想把他扶起来。如果林傲可以自己站起来，他一定会拒绝冷云中的帮助，可是他的左手被那麽扭折後已经无法再象以往那样借力站起来了，林傲让冷云中扶著自己，却没有看他也没有和他说话。 
　　打开门之前，林傲勉强调整了下自己有些僵硬的表情擦了擦脸上的汗，挤出了父亲该有的温暖微笑。 
　　“DAISY，我的小公主回来了啊。” 
　　DAISY看见林傲後先是扑上去一阵亲吻，然後她才害羞的发现，原来屋子里有来客，年纪比自己的父亲很明显要轻很多，而且重要的是那可是一个典型的中国帅哥。她不好意思地拖住林傲的手，站在了他身边不再走进去，而是小声地问，“爸爸，那个哥哥是谁？” 
　　还没等林傲开口，冷云中急忙自我介绍起来，他知道在女儿面前做父亲的人不会轻易发怒，而他可不想让林傲就这麽把他赶走了。 
　　“你好，我是你爸爸的干儿子。HIS SON-IN-LAW。”怕这个外国小姑娘不明白什麽是干儿子，冷云中赶忙补充了句英文。这下DAISY可算明白了，她喜逐颜开的嗔怪林傲不告诉她还有这麽一个BROTHER-IN-LAW，而且是这麽帅的干哥哥。在她热情地走向冷云中时，她并没看到林傲眼里复杂的神色，怨怒而哀痛。 
　　（六） 
　　看著女儿很快就对冷云中产生的好感，林傲心里隐隐感到一丝不安。刚才冷云中那一番行为和话语让他难以平静，纂紧手杖，他坐回沙发上，冷冷地看著嬉笑著不知在谈些什麽DAISY正和冷云中。他不知道冷云中是不是为了当年的事，想来报复自己，也不知道他那头脑发热的所谓爱自己又是指什麽。林傲稍稍调整了下坐著的姿势，之前被冷云中扭到的左臂传来阵痛。真的老了吧，自己。 
　　“爸爸，今天反正还早，我们出去玩玩吧。刚好叫上冷哥哥一起。”一身疲惫的林傲刚想闭上眼睛休息会，DAISY却笑著跑过来摇动他的身子。 
　　“我很累。下次吧，好吗？”摸著女儿的脸，林傲只能无奈地笑笑，身体越来越差，人也是越来越容易疲惫。刚才和冷云中那麽纠缠了一阵之後，除了累之外，他的左臂到现在还在痛，而且这痛也有越来越剧烈的趋势，大概是弄伤那里了。 
　　看著林傲对女儿露出温柔的笑，冷云中似乎想起了他小时候，曾经这温柔的笑也是属於他的。他开始觉得自己有些嫉妒这个从未谋面的小女孩了，为什麽她要得到林傲的关爱就是如此轻而易举，而自己，却不得不和这个干爹大打出手。冷云中想这些的时候，全然没有想到自己究竟做错了什麽。嫉妒之火和好强之焰已经将他燃烧。这个世界上，没有什麽自己不能得到的。从小就是这样，只要是自己要的，父母一定会尽全力满足自己，他穿名牌，出入各种高级娱乐场所，甚至还拥有了自己的轿车，周围的人没有一个不羡他，没有一个不畏服他。而现在，他可以什麽都不要，他只想要，林傲。 
　　“如果干爹累了的话，那由我陪DAISY去吧，反正我是本地人，地方什麽的，我熟。” 
　　冷云中刚说完这句话，DAISY的眼里立即象著了火花，她激动了喊了一声，又摇起了头脑发昏的林傲，“这个主意真好，让冷哥哥带我去到处走走，那麽爸爸你就可以在屋里休息了！” 
　　林傲没说话，他冷冷地盯著这个干儿子，这个已经长大成人的男人。他看到冷云中在对自己微笑，那双和冷飞一样冰凉的眼里深藏著别样的情绪。费力地拄著手杖，林傲站了起来，虽然冷云中身材颀长，不过林傲仍比他高出半个头。他慢慢走到冷云中身边，神情肃重甚至带著年轻时做老大时那种阴狠，“DAISY是我唯一的女儿，我不准你打她什麽主意，不然，就算你是冷飞的儿子，我也不会放过你。” 
　　冷飞的儿子。冷云中总算明白了自己在林傲心里的位置。原来林傲一直是把他当作冷飞的附属品，如果不是因为自己是冷飞的儿子，或许林傲根本不会对自己那麽好，如果自己是随便那个人的儿子，那麽林傲一定连看都不愿多看自己，虽然这些事，他不是没有想过，只是真正到自己面前时，还是会觉得愤怒，觉得难受。可是这麽多年，自己却把林傲当作神一样的存在，真他妈可笑。冷云中也抬起头，看著这个慢慢变得陌生变得冷酷的干爹，年轻的脸上浮起一笑。“放心，我说过，我喜欢的是你。” 
　　“可以走了吗？”DAISY已经换了身衣服，红色的紧身外套让她看起来精神十足，而且欧美人那种成熟的体态也尽现无疑，她几步跳到林傲身边，似乎迫不及待就要和冷云中出去。 
　　“我和你们一起去。” 
　　林傲说完话，自己先走了出去。DAISY奇怪地看著突然改变的爸爸，向冷云中吐了吐舌头。 
　　因为不知道既是生活助理又是司机的LEON去了那儿，林傲不得不带著他们叫了辆计程车。坐在车上，林傲不停从後视镜看著在後面窃窃交谈的女儿和冷云中，而自己的左肩也是越来越疼痛难忍。 
　　不知道是不是因为有个帅哥在身边的原因，一向喜欢粘著林傲的DAISY这次很明显把重点放到了这位刚认识的干哥哥身上。虽然两人没有挽起手，但是那股亲热劲直把林傲看得叹气，真是女大不中留啊。买了门票进去，已是快下午5点了，走了一截路，林傲感到胸口不舒服，开始咳嗽起来。冷云中走过来扶他，却被他推开了。找了个地方坐下，林傲并不想就这麽扫了女儿的兴，“DAISY，你们去玩吧，我在这儿等你们。” 
　　“这怎麽行呢？爸爸是不是不舒服？” 
　　“去玩吧，别管我了，反正我这双腿也不能陪你玩什麽。”看著女儿对自己的不适表现出的惊慌，林傲终於还是欣慰地笑了笑，但是那双眼看向冷云中时又不得不多了分戒备。“小中，好好照顾DAISY。” 
　　虽然心里还想著其他，但是冷云中还是陪著DAISY走向了游乐区。他回头去看的时候，林傲坐在那里远远地看著他们。 
　　直到看到女儿和冷云中的身影消失在人海里，林傲才开始伸手去揉自己疼痛不已的左肩，“真是个混小子，冷飞怎麽教儿子的！”不小心揉到被扭伤的最厉害的地方，林傲忍不住低声骂了起来，但是他转念一想，或许冷飞这个单身父亲也当得很无奈，要是当年燕流云没有死就好了，要是……他当年能冷静处理自己对冷飞的爱就好了。不过，那既然是爱，又怎麽可能冷静了。或许冷云中也只是和自己犯了同样的错，毕竟是个孩子。 
　　总之，往事难追。林傲抬起头又看到了那片如血似叹的夕阳，沈重的就象他当年跳海的那个黄昏。胸口的痛又开始一点点发作，他捂著嘴剧烈地咳嗽，呼吸短促，脸涨得通红。手杖不知不觉从他手中滑了下去，整个人无力地往长凳上躺了下去，眼前最後看到景色的是一抹残阳。 
　　等冷云中和DAISY玩的尽兴而归的时候，他们很惊奇地发现林傲竟把手杖扔到了地上，身体更是平趴在了长凳上。难道是他太累，所以睡著了？可是看这姿势怎麽也不象，冷云中把林傲扶起来，听见他急促的呼吸声，看见他不正常的脸色，心中一惊，而DAISY更是吓得哭了起来，她告诉冷云中，林傲的身体一直不好，经常犯病。看来他一定是旧病犯了，冷云中拨了急救电话之後，感到自己应付不来，又急忙拨了冷飞的电话。 
　　“什麽，他昏倒了？快送医院啊！”冷飞接到儿子难得打来的电话却听到这麽一个消息，震惊得从椅子上站了起来。挂上电话，他拿了外套也不管下午公司还有个重要会议，急忙赶去了冷云中送林傲去的医院。 
　　决定废话的话：不知道为什麽，总觉得自己说话的时候断句很多。回看我写的文里，好像人物对话的断句都太多，而且经常出现几个字的强调句型，这实在不象生活里的对话。但是大概只有我是这麽的吗，我已经习惯了用断句来强调语气。希望大家可以容忍了，呵呵。 
　　（七） 
　　熟悉的消毒水味道，白色的墙壁，白色的衣物，林傲一醒来就看到了一片混沌的白。很明显，昏倒的自己被送到了医院。DAISY安静地坐在病床边，小脸因为哭过而有些发红。 
　　“爸爸，真是担心死我了。” 
　　看见林傲睁开眼睛，DAISY立即激动地站了起来，而这时听到声响的冷云中也从走廊里进了屋子，看到林傲没事，他总算也松了口气。 
　　“干爹，你没事吧？” 
　　那是一张年轻而坚定的脸，或许正因为那份异常固执的坚定和执著而让自己不安。林傲疲乏地看著他，点了点头，刚想坐起身子，左臂的剧痛让他忍不住哼了一声，他低头一看自己的左臂被人用纱布牢牢地缠了起来，固定在了胸前。 
　　“林先生，请别随便动您的左臂，刚才我们已经替你检查过了，您的左臂严重扭伤，必须打好绷带固定一段时间。还有，我想问您，您以前是不是伤到过肺？”戴著眼镜的资深医师拿著刚替林傲照好的X光片走了进来，低沈的语调让人感到严肃。 
　　看了看听了医生的话後面露出担忧之色的女儿，又看了看因为弄伤自己而感到抱歉的冷云中，林傲抬头看著神情严肃的医生，若无其事地笑了笑，“恩，以前是伤到过。”他含糊地这麽回答了一句，然後想起那些棍棒，皮鞭，甚至是奸淫诸多暴行逆施留给自己的记忆。身体就是那个时候搞坏的吧，而後来冰冷的大海更彻底地伤了他的肺。他知道这个病很严重，他甚至知道这个病大概最後会要自己的命，不过，他绝对不会再轻易放弃生命了，因为他已经不再是一个人，就算全世界也没人对他好，但却有一个值得他对其好的人，那就是他的女儿，在妻子死後成为他唯一的精神支柱的天使。 
　　“小中，你和DAISY出去替我买点东西上来，我饿了。”赶在医生开口谈自己的病情之前，林傲突然转身向冷云中看了眼，深沈的眼里有不可抗拒的威严。 
　　“爸爸！”DAISY不满地叫了起来。 
　　“好，走吧。干爹还没吃晚饭呢。我们去买点他喜欢吃的。”冷云中在林傲深沈的目光里的站了片刻，不得不拉起DAISY的手，将她哄劝著出去，但此时，他的心里也不免生出一丝担心，林傲的身体看起来并没有那麽好，至少没有他看起来那麽好。 
　　“那您可以好好注意身体了，这次的昏倒主要是因为您肺部加重的病变，当然这次的发作是很轻微的，如果严重的话，我不得不说那会危及到您的声明，还有……”医生尽忠职守地报告著林傲现在的身体状况，可林傲却躺在床上听得心不在焉。 
　　“还有就是肺部开始纤维化是吧？这我在美国已经检查过了，那边的医生也给我开了药的。” 
　　“不，我想说的是，您肺部的纤维化已经开始加重了，除了吃药之外最好定时回医院检查，还有就是请您务必要好好休息注意饮食起居，特别是不能太过操劳和激动。您这次的昏倒也和过渡疲劳有关。”看著这个顽固的病人，医生也只能无可奈何地叹口气，其实这种病并非不可逆转，不过在初期时被人们忽视後，其进一步的恶化是非常可怕的。 
　　“我知道了。这种小事不要告诉其他人。你先出去吧，我想一个人呆会。” 
　　听著门被轻轻地合上，林傲心情复杂地靠在了软枕上。病情又加重了吗？真是没用，还没干出些什麽，还没看到女儿幸福，自己的身体就这样了，真是不甘心。稍一动身子便带动伤肩，林傲又禁不住要自言自语地骂起人来，“这个臭小子，和他爸一个德行，脾气真够坏的。哎哟……” 
　　门嘎吱一声被推开，林傲皱起眉往门外看去，那个脾气坏小子的老子正一脸尴尬地站在门口，手里还不合身份地提著一个保温饭盒。 
　　看见林傲张著嘴一脸吃惊，冷飞急忙蹩脚地解释起来，他生怕自己又惹林傲生气，“听说你昏倒了，我，我只是来看看你的。” 
　　“坐啊。”林傲看见这个样子的冷飞，暗自好笑，却又不能笑出来，他连忙转过脸调整著自己的表情，一边让冷飞坐下，反正他也不是真的一个人想静一静，有个人陪陪说话总是好的，即使那是个被自己伤害过，也伤害过自己的人。 
　　“还没吃晚饭吧？小中说在游乐园的时候，你就昏了。” 
　　被冷飞这麽看危重病人似的急切目光看著，还老被他说自己昏来昏去，林傲觉得自己实在是够没面子。他咳了一声，打断冷飞的话，脸色变得有些不快，“根本就没事，是他们太夸张。……你……过得还好吗？”顿了好一会，冷飞安静地听著，而林傲知道自己有很多想说，却又说不出口，那是一种沧海桑田的感觉，那是一种物是人非的感觉，他抬头看了眼疲态尽显的冷飞，心里感叹著两人的岁月一去不返。 
　　“还行，你呢？” 
　　明知道对方现在已经是克罗塞斯这种国际大公司的行政人员，明知道对方也有了可爱的女儿，明知道对方没有了自己在身边，应该会过得很好的。可是，冷飞还是只能这麽问，他亦是话到嘴边，难以言表。 
　　“我过的很好，你……不要担心。” 
　　似乎从十三年後的第一次见面到现在，冷飞总是不敢正视自己，总是一副欲言又止落落寡欢的模样。他是不是觉得有些後悔当年那麽对自己，他是不是有些为自己感到难过……刺痛的感觉重又回来，鲜明而伤感，他在为这样的冷飞心痛，又在为这样的自己心痛，林傲知道，他还是放不下，他还是忘不了。说什麽让对方忘了自己，那是骗人的话，又怎麽能骗自己。最忘不了的人，是他。 
　　两人陷入一段沈默，冷飞低著头，开口，他的声音颤抖。 
　　“真的很对不起，我後来才知道流云的死和你无关，我，我……。” 
　　两人对望，相顾无言，冷飞看著林傲低垂的眼，不知道自己是否能求得一次原谅，虽然他知道自己，不配。 
　　“算了……都过去了，再说又不是你一个人的错，要是我当初不是那副臭脾气，或许嫂子不会自杀，或许你也不会……”不会叫人凌辱自己，不会砸废自己的手，更不会叫人轮奸自己……怎麽说得出口，林傲的呼吸又变得急促起来，因为那一夜，他真的被伤得好痛，好深。但是过了这麽多年了，连自己的孩子都长大了，而且看样子和冷飞的儿子处得不错，而自己再执著於仇恨又有什麽意义呢？林傲叹了口气，对冷飞笑了笑，或许这个笑已经不再是飞扬跋扈的骄傲，却象是回到了最初两人认识时那种坦诚率真，“你是不是带了吃的来啊，我饿了，飞哥。” 
　　多久没听到林傲叫自己飞哥了，很多年以前，他总是这麽爽朗甚至带著点孩子气的大声叫著自己，拍自己的肩头，然後看著自己的微笑，和自己一起笑。很多年以後，这一慕让他深深的怀念。 
　　“我特意去买了你最喜欢的火爆鳝丝，来，快趁热吃吧。”匆匆地去拿饭盒的时候，冷飞的泪忍不住流下来，听到林傲的原谅，他再也不能控制住自己压抑多年所受的内心煎熬，他真想大哭一场，真想抱一抱林傲。 
　　（八） 
　　冷飞打开保温饭盒拿出了还热气腾腾，香飘四溢的火爆鳝丝，还没走近病床边，林傲已是迫不及待地坐直了身子，张望起来。等到冷飞把盒子拿出来放到了床边，林傲的眼珠子更是象要掉进去了似的，紧紧盯著这红黄相间的美味佳肴。 
　　“饿坏了吧？”冷飞笑笑，拿出筷子，递了过去。 
　　因为左手被包扎了起来，林傲只好伸右手去接，一只戴了皮革手套的右手又如那日一样出现在冷飞的眼前，刺痛他的眼，他的心。 
　　“怎麽，不让我吃了？”看著冷飞突然一把握住自己这只唯一能动的手，林傲心里知道冷飞在为自己难受，但是他只是一笑，眉眼间不动声色。这伤，从那个痛苦的岁月起就留在自己身上，甚至是自己心中，但在这一瞬间，已是不那麽痛了。 
　　“可以脱下来看看吗？”冷飞问得很小声，却是故足勇气。他必须有勇气，去面对自己所犯下的错，曾经，他就是因为没有勇气去面对林傲，去面对妻子，所以才会造成之後更大的追悔。 
　　“有什麽好看的，伤口已经愈合好多年，只是模样怪吓人的，所以我才戴上手套，你别多心了，看，这不好好的？”林傲抽回手，安慰著有些僵硬的冷飞，他拿著筷子动了动手，示意自己的右手仍能使用，然後这才一笑，夹起一根鳝丝放进嘴里，津津有味地咀嚼著记忆里的美味，大声赞好。 
　　人依旧是那个爽朗的人，笑依旧是份率真的笑，他好象还是二十年前那个样子，没变。冷飞明白林傲的心意，他也没再坚持，安静地坐到了一边，捻动著手指，毕竟，内疚难免。 
　　冷云中和DAISY已经出去买了些快餐回来，DAISY先跑了进去，看见父亲身边的另一个男人，有些不知所措地收住了匆忙的脚步，而站在门口的冷云中，看见那个熟悉的背影，看见林傲脸上的微笑，就好象什麽阻挡住了他的思想和他的步子，他捏紧了手里的口袋，却不愿前进一步。还是直到林傲抬眼看他，他才拖拉著走了进去，见了冷飞，在林傲的面前，他冷冷地叫了声爸爸，然後放好手里的快餐口袋，站得远远的。 
　　“DAISY，过来，这是小中哥哥的爸爸，以後你就叫他冷叔叔。”林傲招呼著女儿，冲冷飞笑了笑，而冷飞则是满面喜爱地拉过了DAISY仔细端详著她细致的眉眼。 
　　“真漂亮，你老婆一定也很漂亮吧。”冷飞摸了摸DAISY光泽亮丽的黑发，转头对林傲微笑，他真是没想到林傲不仅没有死，而且还在美国结了婚，而他更没想到林傲竟然会原谅对他做过那麽多残忍事情的自己，所谓世事难料，或许就是指得这样的事吧。 
　　DAISY心事重重地往向了林傲，自从去年的一场车祸夺走了妻子的生命後，他几乎被这噩耗击垮，在床上躺了一个多星期才能起身，那之後懂事的DAISY不再在林傲面前提起自己的母亲，而之所以他们要来中国，也是想换个环境，有些事情上，这个看似刚强的父亲其实很脆弱。 
　　“恩，很漂亮。而且当年也是她救了我，不过，去年她就去世了。” 
　　冷云中听到林傲突然变得伤感的声音，从窗边有些惊愕地回过头。冷飞正不安地看著那张强颜欢笑的脸，不知该说些什麽。 
　　“还好，我还有DAISY，我的宝贝小公主。” 看著大家一脸的冷色，林傲笑了一声向DAISY招招手，DAISY走到他身边，轻轻一拉，坐进了林傲怀里。她贴著林傲的胸口，虽然稚气却美丽的脸上露出了幸福的神情。 
　　“你没事就好。”冷飞喃喃地说著，既为林傲感到悲伤又为他感到欣慰。林傲看著他，嘴角微扬著笑：“你也是。” 
　　站在旁边的冷云中一直观察著冷飞和林傲的神色，当他看见两人的目光间温暖如昔时，不可忍受的妒忌和痛苦让他的手纂紧在一起。他憎恨这麽多年来因为软弱而使母亲丧命林傲远走的冷飞，而现在他竟更憎恨那个轻易就原谅了冷飞的林傲，那麽这麽多年来，他对冷飞的憎恨，对林傲的爱又算些什麽？之前林傲对自己冷酷的话语还响在耳边，而他更清楚的知道了，自己在眼里，永远只是冷飞的附属品。 
　　冷云中站得离他们那麽远，他看见他们颔首微笑，却无法进入那个不属於自己的世界。所以，他决心要毁了这个不属於自己的世界，那麽就会有属於他的世界了。 
　　由於林傲坚持不肯住院，院方替他办理了出院手续後，已是晚上快十点。一听说林傲还住在酒店，冷飞死活不让他回去，说什麽他现在身体不好需要人照顾，让他去自己家里住，他也安心些。 
　　林傲第一次拗不过冷飞，他坐在冷飞的车上，不时地看著窗外，想起了过往。而DIASY也不介意去这位冷叔叔家长住，因为她的心早就在另一个人的身上。只有，冷云中一直保持著沈默，偶尔答答DAISY的问话，他冷眼看著坐在前排的林傲，把怒气压进心底。 
　　（九） 
　　冷飞的车走的已经不再是林傲记忆中的那条路，他所看见的也不再是那所记忆中的大宅，以前冷飞的家是住在城郊，那里周围一里的范围内几乎就只有他家那一所高大的别墅。而现在，他们进入了市中心的一处豪华住宅小区，小巧的欧式别墅林立。一条葱郁的小路延绵进了小区深处，晕黄的路灯温馨的光下出现了一幢外墙刷成橘子黄和月牙白两色的别墅出现在了他们的面前。冷飞停了车，扶出林傲，站在自己已经不算新的新家门前，他第一次感到家的含义是这麽真切。家就是让你在饱经风雨和沧桑後，仍能有一个可以回去的地方。他和林傲都经历了太多，而这一刻，他们总算回“家”了。 
　　“挺不错的房子嘛。”林傲拄著手杖喃喃地说著，他左手的绷带已经拆了，因为对右手并不能很好使用的他来说，缺一只手实在是太麻烦了，好在出院前，他吃了些止痛药，现在左肩不使劲倒也不那麽疼痛了。 
　　“这是我旗下地产公司的产业，要是你喜欢，我可以为你也准备一幢，你会在这里长住吧？”冷飞一边转动著钥匙，一边笑著别过头去看林傲，他现在只希望让林傲留在自己身边，那麽自己也能为他做些什麽，弥补自己的过错。 
　　“或许吧。”林傲说话的时候，低著头想了会，还是没法确定自己以後的生活到底会怎样。虽然在美国住了十多年，也早拿到了绿卡，可是他却固执地不肯加入美国国籍，他总觉得自己最後还是会回来，所以，他终究还是回来了。 
　　冷飞的家布置得很古典也很朴素，透露出一种简约的美，DAISY跟在林傲身後，看著挂在墙上的中国水墨画啧啧称奇，她总以为这些画是神秘而了不起，只会出现在电视上的，而没想到冷飞家也挂了这麽多。最引人注目的或许要算大厅侧的佛龛，这样的古式装饰品已经很少会在人们的家里见了，而龛前的香炉里还燃著青烟，DAISY见了，嘴里发出一声惊喜的声音，急忙跑了过去，可身後的冷云中却不觉脸色一沈。 
　　“哥哥，照片上的人是谁？她已经去世了吗？”DAISY指著佛龛内的一副照片问了起来，黄杨木做边框的相框里端放著一个女人的相片，相片上的微笑，美丽而温婉。而DAISY也知道照片被这样放置的人，一般都是去世了的人，就象她的母亲一样，可她仍忍不住要问问这人是谁，因为那漂亮的眼睛和冷云中看起来特别象。 
　　“是我妈妈，我五岁的时候她就去世了。”冷云中带著黯然的声音，让DAISY为他感到不安，她有些忧伤地望向林傲，却发现林傲正茫然地朝这边走来。冷云中转过头，看著林傲的眼中，冰凉。 
　　林傲看到了冷云中看自己时的眼神，他不知该说些什麽，他并不想让女儿知道自己那段深藏的往事，所以他只能愧疚地低下头，慢慢走到佛龛边。正当林傲想拿起一柱香点燃时，冷云中伸手挡住了他，林傲尴尬地抬头，看见那双眼睛象极了燕流云的眼睛，那是双温柔时可以动人心魄的眼，而此刻痛苦的往事却让它流露出一股怀著愤恨的犀利。冷云中知道，他已经开始恨林傲了，如果林傲真的死了，再没出现在他面前，或许他只会恨冷飞一个人还会继续对林傲的思慕，可是现在，他活著，而且是那麽地无视自己对他的感情，所以，他和冷飞没什麽区别，他们两都是害死母亲的凶手，都是让自己痛苦的罪人。 
　　“小中！”冷飞看见冷云中的举动，怒目著喝斥了一声，亲自过来把香递给林傲，而只有DAISY不明白他们之间发生了什麽。冷云中松开了手，可是仍冷冷地盯著林傲，默不作声。 
　　林傲没去接香，对冷飞抱以歉意地一笑之後，他退了两步，放开了手杖，先是左膝著地，再用左手撑在地上，之前的肩伤一下又被牵动了，痛得他喘了好几口才稳住身子，冷飞和DAISY心痛地急忙弯腰要去扶他，却被林傲摆著手推开了，而冷云中则在一旁看得脸色发白，他知道自己之前扭住林傲的手时对方曾痛得多麽厉害，现在他用受伤的手去支持身体的重量，那肯定是一种刻骨的痛楚。不能很好弯曲的右腿在林傲狠心地一使劲下跪到坚硬的地板上，一瞬间他几乎痛得叫出声来。现在林傲总算能双膝跪地了，可是肩痛和膝盖处的剧痛让他每多跪一秒就象是在受酷刑的煎熬。他喘著气抬头看了眼冷云中，象是在笑，又象是在叹息。冷云中抿住唇，不说话，似乎林傲所做的一切在他眼中只是一种虚伪。 
　　“嫂子，对不起。”说著话，林傲恭敬地对著燕流云的遗像三叩首。每一下磕在地板上都发出沈闷的声音，就象是深深的懊悔经年之後的回响。冷飞肃然而立，迷惘的眼里已经看不清当年的是是非非。 
　　屋子里一下变得很安静，林傲仍跪在地上，他正仰头看向冷云中，那张年轻的脸上是已经按奈不住的痛苦神情，他的痛苦不仅来自母亲充满了悲叹的死，也来自这个害死母亲的人，以及他对他既爱又恨的复杂心情。 
　　“爸爸，你没事吧？！”DAISY走到林傲身边，扶住他。 
　　“没事。”他回过头拍了拍DAISY的手，拿起旁边的手杖，试图靠自己的力量站起来，但是肩伤和受伤的膝盖让他完全没有力气，这使林傲不得不又看向仍陷入往事中的冷飞，无奈地投以一笑，“麻烦帮我一把。” 
　　冷飞笑著点点头，忍下心酸扶起了林傲两人并肩站在佛龛前，他看著妻子笑颜依旧，不知她是不是肯原谅自己和林傲。 
　　夜已深，等到DAISY依依不舍地向林傲说了晚安在冷云中的带领下去了二楼的客房时，冷飞笑著开起了林傲的玩笑，“你女儿看起来简直把你当男朋友。” 
　　“一把年纪了，就别拿我开这种玩笑了。”差点把喝在嘴里的茶喷出来，林傲放下杯子笑得沧桑。 
　　“爸爸，DAISY安置好了。”冷云中从楼上走下来，看见林傲和冷飞的说笑，面无喜色。 
　　冷飞应了一声，这才想起，自己家只准备了一个客房，安置了林傲的女儿，又该让他睡那里呢？ 
　　“小中，一会帮我去拿床被子出来，我今晚睡沙发。林傲，你睡我的房间吧。真不好意思，过两天我叫人再搬张床来。” 
　　还没等冷云中开口，林傲急忙说，“我睡沙发就是了。你可别找些事来做。” 
　　“爸爸，你的床不是双人床吗，干爹可以和你一起睡啊。再说家里那有那麽多被子！”冷云中说的实话，因为他家几乎没留宿过人，所以也没准备那麽多床人用品。 
　　完全没有想到冷云中会说出这种话的两个人面面相觑，林傲尴尬地咳了一声纂在手杖上，一分一毫地握紧。他不得不承认，当他听到冷云中那番话後，是暗自欣喜的。但是他同时又感到一种不安，因为白天冷云中那番疯狂的表白还留在他心里，他怎麽会这麽轻易地故意“撮合”自己和冷飞，还是说，他已经知道错了，不再为难自己了，或者说这就是他给自己和冷飞的为难？而林傲更不知道的是，这只是冷云中一个计谋，他在等待一个恰当的时机，让林傲和冷飞付出可怕的代价。 
　　（十） 
　　随著水声嘎然而止，从主卧室的卫生间里，冷飞穿著一身蓝色长浴衣擦著还湿润的发走向了床边。林傲早就洗好了澡，或许是避免尴尬，他趁冷飞去洗澡的时候就脱好了衣服钻进了被窝里，他侧著身子在看一份杂志，听见冷飞的脚步声，还是忍不住要转头去看。冷飞年轻时略现瘦削的身形现在随著年纪的增长，已经更为结实健壮了。擦干头发，冷飞也怀著忐忑的心情钻进了被子里，已经被林傲的捂热的被窝里有一种久违的温暖。 
　　“睡了吧？”他的手放在台灯开关著，询问著还在看杂志的林傲。 
　　“睡吧。”林傲翻了个身，对冷飞笑了笑，闭上眼。 
　　灯熄灭，屋子在瞬间的漆黑过後，渐渐亮了起来，一轮皎皎圆月镶嵌在天鹅绒一般的蓝色幕布中，照进缕缕清辉。躺在床上，冷飞借著月光细地看著林傲的面部的轮廓，他的双唇微启，欲语还休。 
　　“看什麽看？还不睡？”林傲猛地睁开眼睛，把冷飞著实吓了一跳。一惊之後，他的眼神又滑落进哀伤，他望著近在咫尺的林傲，却想到两人的心曾因为一个误会而远在天涯，如今他们又一次隔得这麽近，是这麽近。 
　　“我当年那麽对你，而你如今一句算了就原谅我，真的很感谢你。” 
　　月色溶溶，风也如水柔情，面对冷飞的再一次道歉，林傲禁不住又是一笑，“不原谅你又能怎麽样，难道我还要带著恨被埋进土里吗？那样的话，我是在惩罚你，还是在惩罚我自己呢？夜都深了，快睡吧。” 
　　冷飞感激地微笑著，他一边闭上双眼，一边告诉林傲，“我真的好想你。” 
　　我真的好想你……波澜不惊的一句，竟让林傲心中压抑的激情转瞬澎湃成海。若以往他对冷飞的情感是起伏不定的浪，那麽这句话则好像飓风掀起了点滴的浪花，终化成汹涌的巨浪。虽然在美国的十多年，他从来不敢再去仔细想冷飞，但是那份深沈的想念却不曾因此停止。经年的等待，等待风起，等待曾遗失的爱情…… 
　　一双唇的温度能有多暖，冷飞知道。他几乎被林傲吻得透不过气来，可是自己攀在林傲後背的手，却把对方抓得更紧搂得更近，他再也不能忍受失去林傲的痛苦了，所谓通彻心肺，他不想再尝一次。 
　　长吻过後，林傲放开了冷飞，他气喘吁吁地看著目光温柔的冷飞，又一次压了下去，一只手抽在冷飞的发际，而在冷飞身上游走的另一只手已经习惯性地滑到了对方的下体，抚摸著情欲在冷飞身上所燃起的高涨。两人的舌齿相互搅动著，贪婪地忘了呼吸。冷飞的手也从林傲背上放下来，他急切地需要一次性爱，一次让自己的心灵伤口也可以愈合的性爱。在他的双手几乎把林傲内裤快拉下来的时候，林傲却停止了亲吻，他拉住了冷飞的手，阻止了对方下一步的动作。 
　　“为什麽？”冷飞明明已经感到林傲身体做出的反映，却不明白他为什麽不肯继续下去。 
　　“你是不是想借此赎罪？” 
　　林傲撑起身子在冷飞的上方，月光勾勒出了他腰部和背部匀称健硕的线条，那双深沈的眼里此刻是一种前所未有的严肃。 
　　“不是。”原来林傲所担心的只是因为自己伤害过他，所以才会这麽心甘情愿地用身体来赎罪。冷飞从林傲身下坐了起来，面对著林傲，他的回答里是无以撼动的坚定，“如果我冷飞要对一个人赎罪，我会命来赎，而不是用身体。我现在和你做爱，是因为……” 
　　“别说了！”等了很久的话，为了这一句话几乎送上命，林傲知道自己的内心是多麽希望听到这三个字。可是这一刻他却发现自己没有了那份勇气，他怕冷飞一说出来，一切都会象梦醒一样幻灭。林傲疯狂地又吻了上去，堵住冷飞的唇，双手紧抱在冷飞的背上，不敢放开。两人翻倒在一起，互相探摸著对方最敏感之处，冷飞被林傲紧压在身下，私处已经曝露在林傲缱绻欲动的指间，但是稍一迟疑，林傲只是轻抚起冷飞的灼热，感受他在自己手心中滚烫的情欲如何翻滚，如何颤抖，。双手环住林傲腰间，冷飞几乎是红潮满面，自从妻子死後，他再没有这麽和人在床上如此赤裸相对，更别提遭到这样的暧昧调弄。 
　　“林傲……”他出声求林傲，林傲却不理似的继续压住他的唇，手上抚弄的力度稍一加大，酥麻感如电流般从冷飞的背脊直上头顶，他压抑地呻吟了一声，浑身一颤，腰一弓，射出一股热流在林傲手中。好不容易可以松口气，冷飞微张唇悠悠地喘著气，感叹这种过瘾的感觉已经很久没有尝试到了。 
　　（十一） 
　　正当冷飞还没缓过气来的时候，林傲已经把自己手中那些粘稠的液体涂抹到了自己的分身上做润滑剂，用力一抬的冷飞的腰，他立即就要进去。“啊……”突然的撕裂感让冷飞忍不住喊出声，还好他自己在看到林傲摇头之後立即捂住了自己的嘴，这才硬吞下了难受的呻吟。要是他弄醒了住在一层楼的冷云中，或者是DAISY，这後果都是不堪想象的。看著冷飞痛得那麽厉害，林傲知道这些年他一定是没再让人碰过後面，虽然欲火烧身，但是林傲仍怜惜地放轻了动作，准备慢慢抽身而出。 
　　“不用……我受得了。” 
　　冷飞虽然还大口地喘著气，但是他却扭动身子开始配合起林傲的每一次冲击。要是以往，他会认为这样的自己是十足下贱恶心的，可是一看到上面的人是林傲，他也就不再抵触这样的事情发生，甚至冷飞愿意真正和林傲好好做一次爱，既算对林傲的一些弥补，又或许是因为自己已经真正地爱上了他。 
　　当年的冷飞在床上反抗自己的情形还历历在目，如今他却能表现得这麽主动。那个时候自己只管和他做爱，从不考虑给他会带来多大的痛苦，甚至只求得到他的身体，不管他的心里到底对自己是爱、是恨。现在，现在……林傲加快了自己的节奏，仰起头，从喉咙里发出一声悠长似叹息的呻吟，将自己的积郁已久的激情全部释放了出来。 
　　现在，我是不是算得到了你的心。 
　　“唔……”从冷飞身上下来，躺回被窝里的林傲突然哼了一声，因为刚才那番欢爱，之前受伤的左肩现在越发疼痛了。只不过当时因为他完全沈浸在一种飘飘欲仙的感觉里才没有感到这份锥心的痛，但是现在一切平静过後，这份疼痛再也压制不住，让他忍不住痛哼了起来。 
　　“你怎麽了，林傲？”腰虽然酸软得不行，但冷飞还是急急地坐起来，摁开灯看著林傲痛得满头大汗。 
　　“没事，肩膀又痛了，麻烦你去楼下把从医院拿回来的镇痛药给我拿几片来。” 
　　穿好睡衣，冷飞从床上起来，看著林傲缩在被窝里盯著自己笑，他一低头这才看到还有白色的浊液沾在自己的衣服下摆，急忙撕了卫生纸去擦。 
　　“真不好意思，把你衣服弄脏了。”林傲象是忘了痛似的兀自偷偷笑著。 
　　冷飞本来就觉得尴尬，听林傲这麽一说脸更是涨得通红，但嘴里却不肯服输，“笑！等你身体好些了，看我怎麽收拾你！” 
　　原来对方是看自己身体不好才这麽乖乖地躺在自己身下的啊，林傲庆幸著自己算是占了回便宜，但是听了冷飞的话，他倒象是充满地期待地望著冷飞，“好啊，我等你操我。哈哈，快去拿药，痛死我了。” 
　　“你这混蛋痛死活该！”原以为经历了这麽过苦难，又过了这麽多年，林傲会变得消沈起来，却没料到他开起玩笑来还是象年轻时那麽没遮没拦，冷飞嘴里虽然恨恨地骂了一句，但是心里却感到轻松。那个人，至少没有变。 
　　等到目送冷飞的背影出去後，林傲才收起笑脸。左肩的痛让他又紧蹇双眉，虽然冷飞对自己很好，可是那个小子，冷云中似乎对自己却没有那麽友善，不仅弄伤自己，还处处为难自己，真不知道他妈的到底想怎麽样？说什麽爱自己，简直是放屁，谁会喜欢这种不懂爱的黄毛小子啊？！简直连他爸的十分之一都比不上，脾气还那麽恶劣，真是赶得上年轻时的自己。或许他大概还惦记著他妈妈的仇，或许，他恨自己才是真的。造孽啊，林傲，要是当初你没有去激怒燕流云就好了，谁又想到那女人这麽经不起说，竟然自杀了。要是你当年把事情都给冷飞解释清楚就好了，也不用受那麽多罪，到现在才重归与好。真是老了，本来刚才还想再做一次的，可是腰实在够酸的，真他妈可惜了，难得冷飞会这麽大方地躺平让自己上。不过这样也不错，原先还以为连一点机会都没了呢，这倒要感谢冷云中那小子。 
　　林傲满脑子歪歪腻腻地想东想西，忽然看到门边有一个人影，抬头一看竟是冷云中！ 
　　“你站那儿做什麽？！”林傲一想起刚才的事，心里也不免有些惊慌，他赶紧拉了被子裹住自己光溜溜的身子，仍是声色俱厉地质问著半夜不睡觉跑到冷飞卧室门口站著的冷云中。 
　　“我去拿点吃的，看到你们门开著就进来咯，怎麽，干爹睡得还舒服吗？”冷云中手果然拿著一袋饼干，说著话，他就走了进来。 
　　“托你的福，我的手现在痛死了。你爸替我下去拿止痛药了，你回去睡吧，他一会就上来了，我想你也不想让他知道是你弄伤我的吧？！”林傲不想看到处处和自己作对的冷云中，他说起话来倒也不客气，只求把对方赶走就算，要是再纠缠下去让这小子看到自己溜光的身子那可怎麽了得。 
　　“我都说了对不起了，你还要我怎麽。算了，我以後不再惹你就是了，你今天才从医院出来，好好休息吧。”看林傲这满是戒备的架势看样子，冷云中也不想自讨没趣，他又塞了块饼干在嘴里，看了看凌乱的床铺转身离开了冷飞的卧室，临走前，他回头看了林傲一眼，依旧是眼神冰冷，把躺在被子里的浑身赤裸的林傲看得心里一颤。 
　　第二天，林傲的司机LEON终於是赶了过来，一番吩咐後，林傲也没怪他昨天擅离职守的事，只是要他以後每天来冷家接送自己，直到他和DAISY找到新住处为止，不过冷飞倒觉得不必这麽麻烦，因为他可以亲自开车接送林傲，而LEON负责接送现在已经在市第一中学读书的DAISY就可以了。 
　　“也不是不可以，不过你平时都很忙，方便吗？”林傲拄著手杖看了看冷飞。 
　　“方便，方便，别说了，快上车走吧，做总裁的迟到了可不好。”一把拍上林傲的背，冷飞把他推进了车里，踩动油门就是一趟。 
　　“那我也走了，再见，哥哥。”因为赶著去读书，DAISY也上了LEON的车，坐到车里她还不忘和冷云中打招呼。 
　　所有的人都走了，除了每天负责到家里来打扫的锺点工外，就只剩上午没有课的冷云中。他急急地又赶回了屋里，看到锺点工秦婶正抱著被单从冷飞的卧室里出来。 
　　“秦婶，你先去我屋子把我放床上的东西拿出来，这些我先帮你抱去厨房。” 
　　秦婶虽然诧异冷云中的做法，但是也照他的话把被单放到一边，去了他的屋子。冷云中看著秦婶一走，急忙把被单摊开，果然，上面还残留著他反胃的污迹。 
　　“真他妈不要脸，装什麽正经！老公狗！”看见这些污迹，冷云中想起了昨晚面对自己还十分镇定的林傲，心里的妒火和怒火又熊熊燃烧了起来，而他嘴角微扬，那条恶毒的计划在他心里更加清晰了。 
　　（十二） 
　　“喂……还不睡觉啊？！”冷飞拿著一杯牛奶“啪”得放到桌子上，把林傲吓得浑身一颤。回头看见是冷飞，他不爽地撇撇嘴，戴著手套的右手指了指一叠厚厚的文件，无奈地说，“估计暂时是睡不了了。” 
　　“那先把牛奶给我乖乖喝了。”知道林傲身体不好，冷飞现在每天都要逼他喝上两大杯，可是林傲却很别扭，他喜欢喝咖啡，不喜欢喝牛奶，还总说喝牛奶喝多了长胖，那麽他好不容易保持的身材都会变样。看到冷飞又拿了一大杯牛奶，林傲心悸地摇摇头，那股腥味真是让人受不了。 
　　“我又不是小孩子，你别逼我喝这些拉。”林傲推开杯子，他简直连想碰都不想碰了。 
　　“那麽你总算是老头子吧，老年人更需要营养，快喝了！”早就知道林傲偶尔会耍耍小孩子脾气，冷飞也自有对付他的方法，只见他立即拉下脸，把杯子塞到林傲手里，虎视耽耽地盯著他，看样子，林傲下一个动作不是喝下牛奶，那麽很有可能被冷飞收拾一顿。 
　　“算了，我喝就是。”无奈地喝下牛奶，林傲嗔怪著看了眼得意洋洋的冷飞，“还有，冷大叔，你好象比我年纪还大吧，凭什麽说我是老头子？！” 
　　“象个小孩子。”冷飞拿起空杯子不屑地笑了笑，一边转身去洗手间一边还不忘奚落正计较著年龄问题的林傲。 
　　洗完杯子，冷飞懒洋洋地看著还坐在桌前认真看文件的林傲，有些文件实在被克罗塞斯的工作人员搞得一团乱，这让林傲时不时地会骂上几句，“妈的，都他妈签的什麽破合同……”不和女儿在一起生活，林傲著实放松了很多，有那麽一些时候，他甚至以为自己又回到了可以放荡不羁的过去。冷飞抬头看了眼挂锺，已经快12点了，可是林傲似乎仍没完没了地看著那一叠卷宗，怪不得他的身体会这麽差，冷飞有些生气地想，然後他走过去几乎是抢走了林傲正在翻阅的一份文件。 
　　“不许看了，上床！”冷飞表情严厉地举起文件。 
　　“你他妈还给我！”林傲苦笑著伸手去抢。 
　　“都做爸爸的人了还满口渣子！”冷飞拿著文件就给了林傲一下，动作很轻，却让林傲觉得自己快疯了，这冷飞是不是把自己当儿子了，怎麽听那句都象老子在训斥不懂事的儿子，他扶著椅子把手站了起来，生气也不是，认错也不是，他脸色一阵红一阵白，最後冷冷地垮下脸来。 
　　“去那里？”看著林傲不理自己，一步一步蹒跚地走开，冷飞还以为他生气了，急忙在後面问。 
　　“洗澡！” 
　　林傲洗了澡出来，这次换冷飞在床上欣赏。看著冷飞对自己的微笑，林傲似乎还有点固执刚才的小摩擦，故意板起了脸。擦了擦头发，他坐到床边，慢条斯理地脱下了皮手套，准备躺进被子里。看著冷飞挤在自己这边，林傲觉得今晚的冷飞大概是故意要找自己麻烦，他坐直身子，叹了口气，“算我怕了你了，冷老大，拜托挪过去点，我躺不下了。” 
　　“林傲，你是不是忘了什麽？”冷飞笑著挪了下身子，看著慢慢躺进来的林傲，轻轻拍了拍他。 
　　“忘了什麽？”正准备好好睡一觉的林傲觉得一头雾水，不过倦意有些上头的他倒也没多想，只是背转了身子想尽快入睡。然而很快身体上就传来另一个人的重量，冷飞已经压到了他身上，那张平时看起来一本正经的笑脸现在别样诡异，“你上次不是说等我操你吗，林傲？” 
　　“可是今晚，今晚我不想做……下次好吗？”林傲知道自己理亏，但是他实在有些害怕冷飞，他歉意的笑了笑，自认为这或许能打动这之後一直体贴自己的男人，可是他却看到冷飞不为所动地开始往自己下身摸去。那里本是所有正常男人最敏感的地带，被冷飞的大手一番亵弄之後，林傲忍不住呻吟起来，自己的下身也越感灼热。他半睁著眼看著依旧在笑的冷飞，暗想著自己真是养虎为患，早知道就不该让冷飞也拥有主动权的。 
　　“还说不想做，不是起反映了吗？”掀了被子，冷飞又低下头去吻林傲锁骨，他还记得那里是林傲的另一处敏感带。等到林傲的欲望更为明显时，冷飞扒了他的裤子，一把掐住了林傲肿胀的分身根部，这可是林傲对他用过的方法，既难受又刺激。 
　　“好吧……做，我让你做还不行吗？”林傲难受地扭动著身体，很快微喘起来，冷飞也只是想逼他就范而已，看他答应了，也就松了手，接著很是轻柔地林傲自慰起来。就象林傲从他身上取得润滑剂的方式一样，没一会冷飞就弄了一手的白浊。看样子林傲仍是雄风不减当年，冷飞倒真有点佩服他。同时，冷飞也觉得他上次只和自己干了一次真是够幸运。 
　　用手揽了揽林傲的腰，他嫌林傲的腰太沈，随手拿了自己的枕头塞到了林傲的腰身上，吸了口气，然後开始挺身。 
　　真他妈痛！林傲痛苦地扭曲了脸，但是他强忍了这种痛苦。多少年没被人碰过了那里了。疼痛之下，他抠紧了在抱在冷飞背上的手指。很快，冷飞就被林傲挠得痛了起来，但是下面还是比较顺利地进入了那个狭窄的通道。 
　　“忍著点，阿傲。”冷飞看著林傲痛得有些扭曲的脸，有些不忍地安慰起来，但是现在他已是箭在弦上，只能一次次尽量温柔地起伏著身体。 
　　这也能忍？林傲简直想骂人，但是想到自己不久之前也这麽硬上了冷飞，话到嘴边还没说出就变成了呻吟和喘息，看样子，他只能认命了。下身被冷飞刺激得越来越硬，充满了浊液的分身就快没直接射到冷飞的身上，林傲也管不了这样是不是会溅冷飞一身了，急促的呻吟喘息起来，眼前一片白浊让他几乎晕了过去，被人操的感觉可是又痛又爽，不过下次还是不要了，林傲晕沈沈地这麽想著，然而直到冷飞猛地发泄在他後穴後，林傲这才彻底松了口气。 
　　“下次别玩我了……”林傲被冷飞搂在怀里，嘴里絮絮叨叨地念著，然後又往冷飞怀里钻了钻，这才安心地睡去。 
　　而正当冷飞和林傲两人满意地熟睡之际，刚才的一幕已经完成了在冷云中在电脑上的直播。他抚弄著自己因为过度兴奋而变硬的下体，冷笑著揉动起来，果然，如他所想，冷飞和林傲依旧是断不了那段孽情的，只是没想到他们两做起爱来一点不比年轻人逊色，简直赶上GV的水准了。他安装在冷飞卧室的摄象头终於也在一周後清晰地拍摄记录下了他希望看到的一切，然後，他决定要报复，报复卑鄙虚伪的冷飞，报复自甘犯贱的林傲。 
　　既然你不能爱我，那我就让你恨我吧，干爹。 
　　（十三） 
　　第二天是周末，可一大早冷飞卧室的门就被人敲响了，虽然从温暖的被窝里爬起来不是件让人乐意的事，但他总不能叫腿不方便的林傲的下床，何况对方正因为昨晚那番折腾而睡得很死。 
　　“这麽早，什麽事？”冷飞匆匆穿了睡衣打开门，却看到自己的儿子冷笑著站在门口，手里还拿著一张光碟。冷云中并没有理会有些吃惊的冷飞，而是探头进去看了看还躺在床上的林傲，“怎麽，干爹还在睡吗？”他的声音有些大，似乎是故意要弄醒林傲。 
　　“嘘，小声些，他还没起来，你干爹身体不好让他多睡会！”冷飞很反感冷云中这种态度，他拉上门想让冷云中有什麽话出去说，可是门还没带上，林傲的声音就传了过来，“我已经醒了。”其实有人敲门的时候林傲就从并不太安稳的睡眠中醒了过来，昨晚和冷飞做了之後他一直觉得身体酸痛而且胸口很闷所以才不太想动。但是听到这麽早冷云中就来了，而且看样子还是冲自己来的，真是不知道自己到底是怎麽得罪了他，有些话已经和他说得很明白了，可是冷云中仍处处和自己为难，不过现在冷飞应该是站在自己这边的，所以林傲倒是很有点想趁这个机会好好教训这小子一顿的想法。 
　　冷云中站在门边刚好和林傲冰冷的目光接触上，他知道现在被子里的林傲也就和那一夜一样一定是身无寸缕，反正有利的武器他已经紧握在手了，也不在乎这麽点时间。他弯了弯嘴角冲林傲冷冷地一笑，丢一句‘干爹还是先把衣服穿了，我有点很重要的东西要给你们看’，头也不回地往自己的房间走去。 
　　而冷云中留下的话让林傲和冷飞面面相觑，他们不知道为什麽冷云中有什麽很重要的东西要给他们看，而且从他那副表情看来，一定没什麽好事。 
　　“这孩子真是……”冷飞看著被自己骄纵惯的儿子，颇觉无奈。有什麽办法，当年自己觉得欠了这孩子太多，所以一直宠著他，惯著他，可是到现在孩子越长越大，却越来越不懂道理了。他看向林傲，林傲已经坐了起来，那张昨天还精神熠熠的脸上显露出一种疲惫的神态，那只遍布可怕伤痕的右手正抚在起伏剧烈的胸口。 
　　“怎麽，不舒服？”看到林傲不停地大口喘气，冷飞急忙走了过去坐到床边，他知道林傲身体不好，很大的因素都因为自己当年所犯下的一切。几乎是痛惜和悔愧的目光落在了自己身上，可是林傲并不想看到冷飞这麽难过。他使劲喘了几口，稳下自己的呼吸，然後冲著冷飞若无其事地笑，“没事，老毛病了。”听了林傲的话，看到那个熟悉的笑，冷飞忍不住一把把他搂进怀里。床畔的温暖，在林傲心里绵延。 
　　几声不协调的脚步声以及金属敲地的声音从走廊传来，冷云中知道是林傲和冷飞过来了，但他并没有从电脑前坐开，而仍是饶有兴致地看著屏幕上正在播放的东西。 
　　“出什麽事了，你说吧？”看到冷云中既然叫了自己和冷飞过来，现在却又不说话，林傲很是不快，他看了眼眉头紧皱的冷飞，还是强压下了心里的不满。 
　　“其实这句话该我问你们，你们过来看看吧。”冷云中听到林傲有些不耐烦的声音，这才转过了身子，他指了指电脑屏幕示意让站在门口面容带怒的林傲和冷飞过来看看里面正在上演的一出好戏。 
　　林傲和冷飞的脸色刹那变得苍白，他们不敢相信为什麽电脑里会播出昨晚在冷飞床上发生的事。而现在，冷云中正微笑著捕捉他们脸上每一个因为难堪和惊愕而变化著的细节，享受著一种报复的快乐，而这快乐才刚开始而已。 
　　“你偷拍我们？！”林傲愤怒地回过头，看著冷云中正得意的微笑，那双干净漂亮的眼里露出了与他年纪不相称的阴狠，他实在想不通那个曾和自己那麽亲热甚至可以说救了自己一命的干儿子会做出这种事，难道仅仅是因为他终究不能原谅自己间接害死了他妈妈吗，还是因为他之前那番失去理智的告白被拒，所以他憎恨自己，甚至憎恨他的亲生父亲。 
　　而站在旁边的冷飞第一反映则是取出光碟。等他刚要掰断光碟时，冷云中却不屑地笑了起来，“爸爸，你难道不知道复制这种技术吗？这样的光碟我要刻多少张就刻多少张。总之，这证据你是毁不掉的。” 
　　啪！冷云中突然挨了一个耳光，他愣了，然後他看见已经气得双唇发抖的林傲，那张他曾经朝思慕想的容颜上如今写满了对自己的憎恶。 
　　“冷云中，你他妈疯了，连你爸都坑？！你要恨就恨我好，你要对付就对付我了，冷飞是你爸啊，是你爸啊！” 
　　忘了自己的身体状况，林傲几乎是用吼的，话音刚落他又感到一阵气短，捂著胸口，林傲喘息著，可是那双凌厉的眼却仍盯著愣在床边的冷云中。 
　　“林傲，你没事吧？”看到林傲犯病，冷飞管不了别的，扔了那张光碟他急忙扶住了身边的林傲。 
　　冷云中摸著自己火热的脸，冰冷的眼里透出一丝冷酷，他抬头，看著依旧是怒容满面的林傲，又扬起了一丝冷笑，“林傲，你有什麽资格打我？！要不是你，我妈妈会死？我爸爸也不会变成一个同性恋，你这个变态，真是该死！当年我小不懂事，要不然让我爸叫人杀了你，现在就不会有这麽多事，你们也不会又搞在一起了！你们现在这麽做对得起我妈吗？！哼，现在有了这光碟，我要让所有人都知道你们的丑事！” 
　　冷云中的话无疑是冲著冷飞心里最脆弱的地方去的，而那何尝又不是林傲的痛处。 
　　“把光碟交出来，我答应你，以後不……不再和你爸见面了。” 
　　当林傲看到冷飞骤变的神情，那麽痛苦，那麽悲哀，林傲知道冷云中想要做的都做到了，他就这麽狠狠报复了自己，狠狠报复冷飞。 
　　“还不够，林傲。”我要你留在我身边当一只狗，直到赎了你的罪，你永远赎不完的罪。冷云中冷淡的目光最後闪亮了。 
　　（十四） 
　　DAISY并不知道林傲为什麽会突然要她回美国去，她已经开始慢慢喜欢上了这个国家，也喜欢上了那个有些冷漠的中国哥哥，她仍在哭，她就是不想走。可是，林傲不能等了，冷云中只给了他一个星期的最後期限，之後他必须用半年的自由换取那张记录著难堪的光碟。 
　　“不行，马上回美国去！”林傲是第一次对DAISY这麽严厉地说话，可这个时候他已经管不了其他许多，向来对女儿温柔慈爱的脸上也隐隐露出凶恶的颜色。 
　　“为什麽？！为什麽？！要赶我走，爸爸。我想留在中国啊！”DAISY无法理解林傲突然的专制，她从来都记得林傲对她永远是那麽和蔼可亲，永远带著微笑，可是为什麽现在他会变成这样凶狠不讲道理。 
　　“我要工作带著你不方便。再说了，你爷爷也很想你，回去陪陪他吧。”看著女儿的泪水，林傲终究是不忍心，他叹了一声，坐近DAISY的身边，轻声安慰起她来。 
　　“可是，我想留在这边陪你……而且，我，我很喜欢……”DAISY还在哭，说话也显得不太连续。“我很喜欢冷云中哥哥。” 
　　实在没想到那个处心积虑要陷害自己和冷飞的人竟然是自己女儿的所爱，这无疑给了林傲一个晴天霹雳。他就知道冷云中接近自己，接近自己的女儿不会那麽简单，只是没想到父女两人竟然都掉进他精心布好的局！ 
　　“不可以！你喜欢谁都可以但是不准喜欢他！你现在就给我回美国！马上回去！” 
　　林傲知道他必须断掉DAISY这个可怕的念头，因为这个单纯的孩子还完全不知道冷云中可怕。但是他的话音刚落，就看到女儿委屈而愤怒地望著自己，“我恨你，爸爸！”这个不明白为什麽父亲一片苦心的女孩终於掩面哭著跑出了房间。 
　　冷飞一直在门外，看到DAISY跑出去後，他才走了进来，林傲正坐在椅子上痛苦不已地握紧了手杖，那双往日沈著的眼里只有深深的无奈和悲哀。 
　　“林傲，……对不起。你先跟他去，之後我会来接你的，总之，我不会让他伤害你的！”冷飞不知道自己竟会把儿子养育成一个六亲不认，冷酷卑鄙的人。当他听到冷云中要林傲用半年的自由来赎当年害死燕流云的罪时，他竟没能想办法阻止自己的亲生儿子，因为他真的很怕那张光碟的内容会泄露出去，而且那毕竟是自己的儿子，他也不可能对他下狠手，所以最後，他竟然劝了坚持不肯服软的林傲答应冷云中的决定。 
　　林傲抬头看了看冷飞，默然无语。他怎麽也没想到冷飞会在那个关头劝自己答应他儿子的要挟，用自己半年的自由换取保守那张光碟的秘密。但是他知道，冷飞也并非故意，自己大半辈子都被人骂做变态倒是无所谓了，而冷飞一直都做惯了衣冠楚楚的正人君子，他是受不了这种屈辱的，自己以前已经连累过他一次了，这次总不能再连累他了，况且要是让女儿知道了自己是这样的人的确也很为难，所以他答应了冷云中的要挟，只是他不希望DAISY日後看到自己的困难处境，所以才要求先送女儿走。现在女儿就要被赶走了，而自己也不知道会受到什麽待遇。冷云中表面上说得好听，说什麽自己害死了他妈妈，这事过了这麽多年，自己也落得一身残疾难道还不算抵帐！看那变态小子从一开始脑袋发烧地想对自己不轨到现在，他可算得上是处心积虑，只怕他是想趁这个机会逼自己就范，哼，真是没想到，自己一把年纪了还会被人性骚扰。从来只有他林傲去骚扰别人的份，不过今天这苦果大概是得自己尝了，真是不甘心啊，就这麽被那小子要挟，而冷飞居然……该说他善良了，还是说他太傻了，他连自己的儿子的手段还不了解吗，他真的以为冷云中会轻易地放过他们吗？ 
　　“算了，我也不是只为了你，况且你儿子只是个小孩子能有什麽花招，等你拿到光碟的母带後，我会想办法摆脱他的。”林傲不轻不重地应了冷飞一句，然後又转过了头，“你先出去吧，我想一个人呆会。” 
　　三天後，DAISY终於搭上了回美国的飞机。在机场她没有对林傲说一句话，而林傲则站在候机大厅里看著飞机的影子一直远得看不见了才依依不舍的离开。虽然女儿现在会恨自己，不过以後她一定能谅解自己的苦心的，自己已经因为不该有的爱吃了太多的苦，他只是不想女儿也重蹈自己的覆辙。 
　　出了机场大门，冷云中已经在那里等了，他身後有一辆面包车看来是接自己用的，林傲冷笑了一声，慢慢走了过去，车上很快下来两个人把他扶住。 
　　“干爹，走吧，只要你做到你答应的事，我答应你的事也会做到的。”冷云中看了看车内，示意让林傲上车。林傲走到冷云中身边，刚要上车，他突然想到了什麽似的站住了身子，几乎是以一种不屑的目光斜斜地打量著一脸骄傲的冷云中，然後嘴角牵起了一抹冷漠的笑，“别以为我不知道你的打算，我现在可以告诉你，你要找借口打我骂我，我林傲都认了。但是有些事，你还是自己用手解决吧。不然的话，大家都不好过！” 
　　听了林傲虽然身处逆境但仍旧张狂的话语，冷云中知道自己还真是低估了他，林傲和自己那个软弱的父亲不一样，他的骨头很硬，也够精明。虽然自己处处指责他和冷飞的变态害死了妈妈，但是自己更想的是把这个骄傲的干爹压在身下，尝尝那种大男人的野性味道。冷云中早就知道自己变了，变得比林傲和冷飞更变态，但是他不在乎。他微笑著点头，然後看著比自己高出半个头的林傲，为自己龌龊的行为丝毫也不感到脸红， “我还真是喜欢这样的干爹，目中无人，狂傲有胆识，不过，你放心我不会对你怎麽的，当然，我更不会逼你做不想做的事，我只会让你主动求我，求我操你。” 
　　“很好，那我们走著瞧。”看见冷飞的儿子居然变成这样，对自己说出这麽不恭敬的话，林傲的怒火也压制不住了，他咬牙切齿地慢慢说出那几个字，甩开身边扶著他的人，自己上了车，再不看冷云中一眼。 
　　坐到车上，林傲不时地往窗外看去，风景随著车速飞快地变化著，不知道自己将会被载到那里，不知道会有什麽等著自己。看来冷飞很难让这个疯狂的小子不伤害到自己了。 
　　“下车吧，林傲。”等到了一处林立著电梯公寓的小区时，冷云中已经改口不叫林傲干爹了，他叫人把林傲扶下来，拿走他的手杖後，然後摸出一根黑布蒙上了林傲的眼睛，“可别想跑哦，会迷路的。” 
　　被人蒙了双眼，手杖也被拿走了，林傲不做反抗地被人扶著慢慢往前走去，愁容渐渐地在那张刚强的脸上散开了。 
　　（十五） 
　　也不清楚被扶著走了多久，曲折起伏的路况让被蒙著眼睛的林傲感到胸闷不适，而冷云中却也不管他，只管叫扶著他的人继续走。又绕了几条小路，林傲心里暗骂这简直是迷宫，然後扶著他的人才停下了脚步，蒙眼布被姐揭开，前面是大厦的进门处了。冷云中对铁青著脸的林傲笑笑，又继续让人扶著他往前面走去。进了电梯，看到冷云中按下的二十三，林傲知道这完全是在给腿脚不便的自己设置另外的障碍，二十三楼，真他妈可恶，就算他在窗子上喊话下面的人也没法听到吧。不过他的性格倒不容他面露忧虑，他冷冷地盯著指示灯，心里拼命地想著应对的办法。可是进了屋子之後，林傲被更大绝望所包围了。 
　　这是一套三室两厅的住宅没错，可是却没有一丝光线，当房门被打开的一刹那，摄人的黑暗让林傲也感到了一丝恐惧。接著他听到冷云中得意地告诉他，这屋子是特地为他改装的，门全是牢门似的，可以外锁住，而窗子则全部用砖块封上了，室内的空气排换则靠中央空调来控制。看著林傲逐步扭曲的脸，冷云中按开了灯，象是安慰般拍了拍林傲的肩膀，告诉他，“我是怕干爹到时候受不了跳楼自杀可就不好拉。” 
　　林傲转头看了看冷云中，露出了极其厌恶的表情，不过却没说什麽。 
　　“好了，你们可以走了，去找我爸付钱吧。”冷云中朝一直扶著林傲走上来的两个男人挥了挥手，显得有些不太耐烦，不过他在说最後一句话的时候却转过头去看林傲，林傲已经坐到了沙发上，他的手杖已经被拿走了，习惯了握紧手杖的手不安地搓在一起，不过那张脸上仍是不知道在想什麽的冷漠。听到冷云中的最後一句话，林傲心里忍不住痛了一下，冷飞怎麽会纵容儿子到这种地步，他难道不知道是自己要被他儿子折腾吗？ 
　　随著那两人踏出门，冷云中很快把沈重的铁门拉了起来，他坐到林傲身边，看著对方紧蹙起眉头，他知道林傲在想些什麽。“你也别怪我爸，毕竟我是他儿子，而且又的确是你们不对在先，不，准确说是你不对在先。”林傲知道冷云中故意说这些给自己听的，他连头都没转，就象没在听对方说话。看到林傲不理不睬，冷云中火气一上来又压下去，他继续著说，声音越来越戏谑，“是你先勾引我爸的，从以前开始就一直是这样，你爱他，他却不爱你。哎呀，真是可惜你的一往情深啊。” 
　　“他爱我。我也爱他。”没等冷云中继续说下去，林傲突然开口，脸色却不好看。 
　　“爱你？想当初他是这麽对你的，你难道忘记了？他爱你就不会把你推到我这儿来！你到现在还说这些骗谁？骗我，还是骗你自己？自己都搞到这个地步了，还说什麽屁话，真没见过你这麽犯贱的人！”冷云中一口气总算把心里想骂的话多骂了出来，他实在憎恨这样的林傲，为什麽自己对他好他不接受，却要执意去爱那个伤害他的人？！ 
　　冷云中看著林傲，有些苍老的脸上出现了奇怪的忧伤，说是忧伤他却又在笑，嘴唇轻轻地动了动没发出半点声音。 
　　“说话啊！无话可说吗？！”冷云中一把抓住了林傲的衣领，把他拽得面向自己。为什麽不生气？！难道面对自己就是如此漠然吗？到底要做什麽，才可以打动这颗坚硬的心？这样下去，自己只会越来越深地伤害他的！ 
　　“没什麽好说的。我真心爱你爸爸，所以我不在乎他怎麽对我。这种感情，或许你只有找到你真正爱的人之後才会懂。”林傲抬眼看著冷云中，眼神温柔而平和，就象正沈浸在一份属於自己的情感中，而这种感情却正是冷云中想要得到却得不到的。 
　　“用不著你教训我！” 
　　因为整个屋子是封闭的，冷云中的声音在这狭小的空间里听起来有些刺耳，当他意识到自己的失态後，又露出那种轻蔑的笑，“算了，不说这些了。我先带你到你的房间去吧。” 
　　林傲的房间被冷云中安排在屋子的最里面，通风最差而且里面没有连灯没有，平时根本就完全是一间暗室，而冷云中告诉林傲，以後除了吃饭之外，他就呆在里面，当然还要带上戒具。 
　　“我不是犯人。”林傲对冷云中的做法感到有些出离愤怒了，不管他多麽恨自己，而自己总是他的长辈。 
　　“不想听话你就不该答应来。不过你要後悔也可以，等我送你出去，我会马上把光碟发布出去，我相信到时候不好受的不止你一个人吧？” 
　　依旧是那个简单的威胁，林傲想起了在自己面前哀求的冷飞。或许冷云中说的对，自己真的是犯贱。他苦笑了一下，拿过手铐自己扣了上去，“好，我带就是，不过你要尽快把光碟给你爸处理掉。”然後由著冷云中用脚镣把他的双腿拴了起来，接著自己的手机也被拿走了。 
　　二十公斤的脚镣让林傲原本就残疾的腿走起路来更艰难。他双手扶著墙缓慢地移著步子进了屋里，借著走廊上的灯光，他看到这半年他将待的房间，除了一床扔在地上的被子之外，什麽都没有。看来冷云中是真的要好好为难自己了。门！铛一声在林傲进去後被关上，走廊的灯立即被隔在门外，房间里一片黑暗寂静，只能听到脚镣拖曳的声音。 
　　“放心，过几天我就把光碟给我爸，你就好好地准备在这里待半年吧。” 
　　听著冷云中渐渐走远的脚步声，还很不适应黑暗的林傲摸著墙坐下了身子，脚镣实在很紧很重，他觉得自己的脚踝已经开始有些疼痛了。在这儿待半年？林傲想起了冷云中的话，他冷笑了一声，那双原本因为愁绪而黯然的眼慢慢地恢复了冷睿的光。 
　　把林傲关好後，冷云中并没有特别的欣喜，他想起下午还有专业课要上，便拿了钥匙揣进衣兜里出了门。他刚走到电梯口，另一个站在甬道里的男人才走了出来，只见他小心地记下了房门的号码後，才从安全通道下了楼。 
　　（十六） 
　　现在冷家又是一副冷清清的模样了，冷飞没有去公司，他没心情去。今天林傲就算是跟自己的儿子走了，是他亲口劝林傲去的，他要林傲委屈求全，他实在不能让那张光碟的内容曝光，他实在不愿意那段感情曝光。有时候冷飞也会想，自己是不是真的爱林傲，和林傲做爱时他的确会有快感，也会害怕失去对方。但是他更怕这种不伦之恋为人所知後，自己被处於光天化日之下的处境。一想到自己儿子对林傲的态度，他知道林傲会受不少苦，可是自己打算尽可能帮助他却被拒绝了，是啊，林傲一直是个傲性的人，比自己要有骨气的多。不知道他现在过得还好吗，不知道儿子有没有对他怎麽样…… 
　　冷云中离开後，林傲没法得知时间，屋子里黑得看不清楚五指，一直等他在里面待了好一会才慢慢适应了这种黑暗，但是在林傲眼里看来周遭的一切仍是灰蒙蒙的，什麽也看不清。对於冷飞要自己答应冷云中的要挟这一点，林傲是有火的，他生气冷飞为什麽不多为自己考虑下，却那麽纵容冷云中的臭小子。但是，算了……自己了解冷飞，他这些年也受了不少苦，而且自己这次回来根本就没想过能和他重归於好，如果因为这种事让双方的关系再度僵化甚至是被逼进一个更糟糕的境地的话，受这点苦倒也不算得什麽。 
　　“我为什麽就是这麽爱你啊，冷飞。”林傲拨弄著手指，他想到冷云中骂自己的话，言辞犀利，却句句不假。“或许我真他妈是个傻瓜。”林傲抚著自己的额头笑了起来，十三年前，当受尽冷飞给他的折磨後，可是他还是舍不得对方，还是愿意为冷飞去死时，林傲就知道自己是一个傻瓜了，或许在爱情上，他一直是个傻瓜。 
　　“出来吃饭。” 
　　在外面和同学一起吃完饭的冷云中终於回来了，他没有忘记林傲，於是随便买了份便当带回来。打开房间的门，林傲坐在墙角，头埋在膝盖间，看起来很疲惫。看到灯光，以及看到冷云中那张戏谑的脸，林傲冷冷地抬了头，扶著墙准备站起来，可是大概是由於坐久了，又因为他的右腿几乎是没什麽力量的，他的动作显得很艰难，等他站直身子时，已经是不由得喘了起来。 
　　“你可以给我张凳子吗？”林傲扶著墙问冷云中，眼神里的愤怒被暗暗地压抑著。 
　　“可以。”看到林傲狼狈的样子，冷云中感到了岁月不饶人的悲哀，他僵硬地点了点头，心想自己是不是真的做得太过分了。 
　　解开了林傲的手铐，冷云中让他坐到沙发上吃饭，自己则打开电视随便看起来。虽然很饿，但是林傲并没有狼吞虎咽，他的右手有些发颤地拿著筷子夹著菜，他只是想拖延一点时间，被关了一下午，只能趁这麽点时间坐会了。 
　　“你倒是吃快点。”冷云中看出林傲的意图，这又让他憎恶起了林傲，这个聪明冷睿的人从来不属於自己。听到催促，林傲虽然生气但是也不想得罪冷云中，可是他越气越夹不住菜，到最後冷云中冷冷地看了会，一手掀翻了林傲手中的便当。 
　　“好了，现在不用吃了。”冷云中得意地冷笑起来，他故意要看看林傲的耐性有多好，今天只是第一天，以後的日子还长著呢。 
　　看著地上被打翻的饭菜，林傲先是一愣，然後深深地吸了口气，压制下自己快不能控制的情绪，他知道冷云中想看什麽，看自己暴跳如雷，然後他再找别的方法折磨自己。真的只是个小孩子，玩这麽老套的把戏。林傲转过头对冷云中笑了笑，“我吃饱了。” 
　　看到林傲依旧平静的样子，冷云中倒也很佩服他，他同样地笑了笑，拿过手铐又锁上林傲的双手，“既然只吃这麽点就饱了，以後我就不带这麽多回来了，反正也是浪费不是？或者说，干爹你一天吃一顿就够了？” 
　　“随便你，你要饿死我的话，可以一顿也不给我吃。”冷云中的逼人太甚终於还是让林傲忍不住心中的怒气，他站起来转过身子不想再和冷云中谈下去。 
　　“如果你能答应我……，我会好好待你的，干爹。”林傲所露出那种对自己深恶痛绝的表情让冷云中感到有些害怕，他也知道自己刚才做的的确过分了，他只是想用这半年让林傲慢慢接受自己，不过他知道林傲的性格，那种软硬都不吃的性格，只有慢慢折磨他才能消弭他的意志。他知道林傲知道自己的心思，所以也就不拐弯抹角，其实林傲能现在答应他最好，那麽大家互相都可以少受些折磨，折磨林傲的同时，冷云中何尝又不是在折磨自己。 
　　“呵呵，答应你什麽？你要我答应和你作爱吗？！”林傲突然笑了起来，然後转过身看著表情有些局促的冷云中，“就算我林傲再犯贱也还没到那种地步。我爱的是你爸爸，你还是个孩子。” 
　　林傲说完话感到爽快多了，他必须让这个小子知道什麽才是现实，他不爱他，他爱的是他爸爸。林傲扶著墙背对著冷云中等待著象是在等待对方的反映，可是身後只有异样的寂静。林傲也不想转过头去看，他知道自己的话应该会伤害到冷云中，可是他别无选择。 
　　“转过来，林傲。”是冷云中的声音，有些冰凉。林傲转了过去，然後他看著冷云中手里拿著皮带，还没等林傲回过神後，他的脸上已经挨了一皮带。火辣辣的疼痛让林傲吃惊地瞪圆了双眼，他怎麽相信冷云中会对自己动手，自己可是他的干爹啊！ 
　　“听著，林傲，你这条老公狗，我不是爱你，我只是想操你而已！你他妈别自以为是了，我恨你还来不及呢！”冷云中一边说话一边发疯地把皮带抽到林傲身上，他破口大骂著，全然不顾对方是自己的长辈，自己说过的不会逼迫对方的话也早抛到脑後去了。 
　　起初林傲还会下意识地躲闪，但最後他干脆就站定了让冷云中抽打。他的脸上被抽得全是血痕，嘴角也肿了起来，血丝顺著往下流。直到冷云中的鞭子抽到他左眼眼眶时林傲才忍不住痛呻吟著弯下了腰，鲜血立即从紧捂著的指缝流了出来。 
　　（十七） 
　　看到林傲弯下腰，鲜血滴在地板上，冷云中才从震怒中恢复过来，他扔了手里的皮带急忙去扶林傲。林傲痛得好象直不起腰，一直捂著脸低声呻吟著，最後更是坐了下去，这时冷云中才看清楚林傲满脸是血，左眼已经睁不开了。 
　　“我不是故意的，干爹。”冷云中手忙脚乱地拿出卫生纸给林傲擦血，林傲用唯一完好的右眼冷冷地盯著他，没有理他。 
　　突然冷云中的手机响了起来，是冷飞来的电话，他想问问林傲怎麽样了，顺便也想知道那张光碟什麽时候可以拿回来。冷云中心神不宁地支吾著，林傲突然开口说，“把电话给我。” 
　　“林傲，你还好吗？”听到电话由林傲接去了，冷飞急忙询问著他的情况。 
　　“我没事，很好，你不要担心。”强忍著痛，林傲依旧笑得出声。 
　　听到林傲的声音，冷飞总算稍稍放了心，“小中对你好吗，他没为难你吧？”冷飞知道冷云中这後来有些针对林傲，但是他绝没有想到冷云中会动手打林傲。 
　　林傲当然也不会让冷飞知道这些，而冷云中也紧张地看著林傲，血越流越多，林傲的脸色也越来越难看，拿著电话的手已经开始发抖了。但是林傲仍是那麽笑著和冷飞通话，“你儿子不就是我儿子，他其实只是想让我陪陪他而已，别太担心了。好了，我挂了，小中说要陪我出去散步呢。” 
　　没事就好。冷飞安心地挂上电话，自己的儿子总不是那种大奸大恶的人，应该不会对林傲太差的才是，而或许其实冷云中是更亲近林傲而讨厌自己吧，这麽多年了，那小子可没提出陪自己出去散步。不管怎麽样，只要一切没事就好。冷飞微笑了一下，又拿过桌上的文件仔细地看了起来。今早一份克罗塞斯公司的合作计划书送了过来，当时冷飞还有些吃惊於如此好的项目合作会落到自己手上，不过後来他当然想到了这是林傲干的。他合上文件，想到了年轻时的林傲，虽然张扬倨傲，那个人却总是在後面默默地帮助自己，创立帮派那会，明明可以是林傲做到老大的位置的，可他最终也让给了自己。但是後来自己却猜忌怀疑他，直到发生林傲绑架自己的事。真是难为他了，现在好不容易两人之间似乎可以好好地相处，却又闹出这种事。虽然电话里林傲没说什麽，冷飞仍旧感到於心有愧，他看了看桌上两人以前的合照，想起了不回头的过去和难以回头的现在。 
　　“干爹，我陪你出去看医生吧。” 
　　“不，不用了，拿点冰来，我自己弄。”林傲又擦了擦血，勉强地睁了睁左眼，眼睛还睁得开，就是肿痛得厉害。 
　　冷云中拿来了冰放到林傲面前，却发现对方的手腕还被自己铐在一起，根本无法拿冰块做冷敷。冷云中带著歉意解开了林傲的手铐，也帮他把沈重的脚镣拿了下来，林傲接过冰块敷到了眼上，瞥了瞥惊慌的冷云中，对方仍是不住地劝自己去医院，林傲觉得心里好笑，他打自己的时候怎麽就没想过後果。 
　　“不必了，我的眼睛没瞎，就算瞎了也没什麽，就当我他妈欠你的。”林傲没好气地骂了一句，又叹了一声，接著自己又慢慢地走开。 
　　到了晚上，冷云中总算没让林傲再回那间黑屋，而是把他扶到了旁边布置得妥当的卧室。林傲满脸都是皮带留下的伤痕，左眼仍是肿得高高的，不过血已经止住了。他脱了外衣，冲冷云中挥挥手，示意叫对方出去，可是冷云中却站在那里，好象踌躇著什麽似的。 
　　“让我休息会可以吗？！”坐在床边，林傲有些怨愤。以前他是这麽疼爱这个小子，可是现在他竟能这麽对自己。 
　　“干爹，我爱你。” 
　　“我不想听，你滚！” 
　　冷云中终於还是退了出去，林傲这才躺下。第一天，总算熬过来了，林傲喃喃地念著，脸上的伤带来的痛让他难以成眠。更让他难以成眠的却是他似乎又回到了十三年前呢个旋涡里，爱与不爱的旋涡里，双方都受著真心折磨的旋涡里。而门外的冷云中目光渐渐沈了下去，他知道有些事或许已经不是这麽简单就可以说服和劝动林傲的了，不要怪我，干爹，冷云中仰起脸笑了。 
　　似乎是因为打伤了林傲而感到愧疚，冷云中第二天特意买了很多药膏回来给林傲。林傲看也没看接了东西又把门关上了，现在换他不想见到冷云中了。冷云中尴尬地站在门前也不敢贸然进去，一直快到中午时林傲才从里面走出来，上了药之後，他脸上的其他伤痕都消了很多，只是左眼仍肿著，血丝还凝结在伤口。 
　　冷云中已经摆好了一桌饭菜，看到林傲出来赶紧去扶他。林傲也没拒绝，被扶落座後，他没有吃东西，只是用唯一完好的右眼冷冷盯著对面的早已经稚气不再的少年。 
　　“你做的太过分了。你是不是要我死才满意？” 
　　“对不起……我只是接受不了你和爸爸一起。他根本是个伪君子，干爹你和他在一起不可能会幸福的！只有我……”听到林傲的苛责，冷云中的情绪显然很激动，他迫不及待地解释著自己，可是林傲却只是冷笑著不听，“好了，别说这些。我劝你还是把光碟还给你爸爸，然後让我走。那麽我和你爸爸会把你当儿子好好疼爱的。” 
　　几乎是失神的，冷云中看著面露寒色的林傲，低下了头，然後他笑著坐下，替林傲乘了汤递过去，“干爹，你从昨晚起就没喝水，先喝点汤吧。” 
　　大半天没喝水，林傲也觉得嗓子很干，他喝了一大口，又冷冷地盯著冷云中，那张和冷飞极似的脸上仿佛先是压抑著什麽不满，然而在自己喝下汤之後，又出现了奇妙的带著期望的笑。见惯风雨的林傲这才感到一丝不妙，他看著汤碗又看著冷云中，渐渐觉得身体发软，这臭小子竟然给自己下药！ 
　　“我不想做你儿子，我也不是你儿子。” 
　　冷云中说著话走过去扶住了越来越感到无力的林傲，林傲又惊又怒地看著那张冷云中有些漠然冷酷的脸，无可奈何地被他拖拉著进了旁边的卧室，那一间大卧室里，床上整齐地摆放著绳索镣铐，还有让林傲熟悉而屈辱的性用具。 
　　（十八） 
　　冷云中扶著林傲进了屋子，让他躺到了床上後，立即开始拿已经准备好的绳子绑林傲的双手。麻醉药的效果已经占据了林傲的每一根神经，他的身体已经完全无法再动，就连弯曲一根手指也不可能做到，他唯一能做的是从喉咙里不断地发出含混的嘶喊声。没花什麽工夫冷云中就把林傲的双手绑在了床柱子上，现在这个曾经在他心中的不可一世的干爹已经成为了他的俘虏。冷云中笑著钳住了林傲的下巴，让他看著自己，林傲的眼里充满了愤怒和恐惧，但是冷云中并不以为意。 
　　“干爹，是你逼我的。”冷云中微笑，松开了手，然後开始解林傲的皮带，可是刚碰到林傲的腰，他感到有什麽东西在林傲扎起的衬衣下，果然，解开林傲的皮带後，拉下裤子，在他腰间出现了一个用布条固定著的手机。冷云中狠狠地瞪了林傲一眼，似乎忘了自己真正想做的是什麽，他取下了那个手机并开始翻阅起里面的通话记录，今天下午也就是在林傲被他关进那间黑屋後，他至少和一个陌生的号码通了二十分锺的电话。看来，林傲到这里是有备而来，他不想待在这儿，从一开始就是。啪的一声，冷云中摔碎了那个手机。林傲的眼神已经恢复了冷静，或许更恰当的是一种绝望，他冷冷地看著冷云中，漠然地闭上了眼睛。 
　　“我知道因为我是冷飞的儿子，以前你才肯对我好的。不过现在没关系了，我不会在乎你是否真的愿意对我好，现在，我只想要你。” 
　　冷云中说完了这些话，看著依然闭著双眼的林傲，开始慢慢地脱下林傲的裤子，他的动作缓慢而有力，就象是故意要林傲品尝屈辱。脱下长裤，冷云中的手戏谑地摩挲上了林傲的分身，现在那里和他的手掌只有一层布料之隔，但是很快这层布料也不存在了，冷云中脱下了林傲的内裤，就象是撕开林傲最後的尊严。象在光碟里那样，冷云中握住了林傲分身，用手指套弄起来，这些动作他对自己做过无数多次了，所以现在做起来既熟练又有效率，就算林傲的心怎麽坚如硬铁但是他的生理反映却不得不激烈起来。林傲身体出现的火热从某种程度上也增加了冷云中的兴奋，当他的手已经感到湿润和那滚烫的坚硬之後，自己的下身也开始硬了，这一幕在他年轻的脑子里已经幻想过无数多次，现在终於实现了。冷云中抬起头，他想看林傲现在的表情，就象那个雨夜在泥地上见到的林傲一样，无助而屈辱，让人心动不已。可是林傲仍只是闭著双眼，双唇紧闭，连一丝冷云中盼望听到的夹杂屈辱的呻吟也没发出。他还是那麽刚强骄傲，或许只是在自己面前。冷云中感到自己遭遇了失败，他把握在林傲分身的手猛地抓紧了，然後他看到林傲痉挛地扭动了下脖子，哼出了声。 
　　“要叫就叫大声点，就象你在我爸床上那样！”冷云中被林傲的反映激起更大的快感，他更用力地折磨起林傲的脆弱，手指几乎掐进了肉里，剧烈的痛迫使林傲不得不发出了凄惨的呜咽声。林傲睁开眼痛苦地看著冷云中，他没法言语，只是用眼神哀求著这个干儿子。 
　　“我不想伤害你的，干爹。”冷云中喃喃地说著，松开了手，然後他开始吻林傲，吻他脸上被自己打出的伤痕。林傲轻轻地摇著头，却因为不能制止冷云中的行为而痛苦。接著他看到冷云中从床上站起来，当著自己的面脱下了裤子，露出那根年轻的利器，冷云中扶著半抬头的利器对林傲笑笑，“干爹，把我当成我爸爸吧。”说完话，他拿了身边的润滑剂涂抹到分身上，林傲斜著头看著他，眼神里渐渐流露出的是苦涩的无奈。 
　　後庭被强行进入的痛苦，以及屈辱让林傲不停地发出嘶喊声。冷云中忘情地晃动著身子的同时搂紧了林傲的腰，在他脑海里现在充满了复杂的情绪，他知道自己这样做不对，可是他只想这麽做，只能这麽做，他不发一言地咬紧了牙关想在林傲的身体上得到快感，但是到了最後他却哭了起来，流著泪达到高潮。林傲的眼神因为身心的苦痛并没有变得混沌，却更清澈了，他似乎回到了十三年前被人强暴的夜晚，那种痛苦和屈辱真实地重现了。 
　　虽然涂抹了润滑剂可是林傲的身下还是流出了血水，冷云中抹了抹泪去看几乎昏过去的林傲，沧桑的脸上沈淀了深深的愁苦，那双眼却仍然微微地睁著，只是现在那清澈的目光里充满了极度的轻视。到最後，这个人的心依旧那麽坚强冰冷，冷云中绝望地扑了过去，拍打著林傲的脸，叱骂道，“你有什麽资格这麽看著我！我操了你了！你现在只是个随便谁都可以上的脏货了！” 
　　林傲身上的药效差不多也结束了，面对冷云中的叱骂，他总算能做出最微弱的还击，他咳了一会，然後轻轻地说著，“我林傲是什麽货色用不著你提醒，我不在乎多一个象你这样糟蹋我的人。但是我要告诉你，你永远都无法替代你爸爸，他才是我心中……” 
　　冷云中痛苦地咆哮了起来，他害怕这样冰冷的林傲，更加憎恨这麽无情的林傲，在狂怒的时候瞥到了床头柜上的保温盒，里面还放著些昨天林傲做冷敷的冰块，冷云中抓过了盒子，掏出冰块塞进了林傲还想说什麽的嘴里，他一边塞，一边狂笑，“你继续说啊，林傲！谁他妈要听你胡说八道！”剩下的冰块实在是塞不进去了，冷云中把它们倒到了林傲已经发泄过的分身上，使劲地搓揉起来，冰块的温度刺痛了林傲的神经，他挣扎了起来，发出沈闷的哀号。冰块最後融化在他嘴里，他的口腔冻得麻木，连番的折磨也让他没力气说话，只能翕动著嘴唇看著还在疯狂大笑的冷云中。 
　　“你爱我爸爸有什麽用！他根本不在乎你！你这个傻瓜，叫他的名字啊，看他会不会来救你！” 
　　冷云中摔门而出，把一身是伤的林傲留在了屋子里，现在他的下身赤裸得毫无遮掩，冰块融化的水浸湿了床单，非常冷。 
　　“我操你妈，冷云中。” 
　　林傲失去意识前奋力骂了这麽一句，然後他想念著冷飞的温柔坠入黑色的深渊。 
　　（十九） 
　　“我操你妈，冷云中……” 
　　等到冷云中出去走了一趟回来後，一打开卧室的门，他就听到林傲虚弱的咒骂声。林傲光著下半身躺在湿漉漉的床上，血污混杂在一起，狼狈万分，他的手仍被绑在床头，双腕因为过度挣扎而弄得血迹斑斑。冷云中走进去，林傲便更大声地骂了起来，一双眼里尽是愤怒。 
　　冷云中理都没理他，走到一边自己倒了杯水喝起来，“看起来干爹精神还不错嘛，还要不要再来一次？” 
　　“快放开我……”话没说话林傲急促地咳起来，先前的挣扎耗了他太多体力，肺上的老毛病因为没能按时吃药也开始反复了。他整张脸很快就咳得通红，张著嘴也觉得呼吸困难，他瞧向冷云中，那个年轻人坐在一边面色依然寒冷。“放了我……”林傲的声音越来越低，似乎说话也慢慢变成了一种痛苦。 
　　“不放。”冷云中的眼里明显地闪过一丝残忍。 
　　林傲看著冷云中放下杯子又走过来，内心的恐慌再度上升，他蹬著脚希望能稍稍阻止冷云中的接近，可是也只有左脚能用用力，残疾的右脚只能无力地动动而已。冷云中一把抓住林傲的脚腕随手拿了旁边多余的绳子绑到一条床腿，没去理会林傲那只残废了的腿。 
　　“你究竟要怎麽折磨我才够！你那麽恨我就杀了我吧！老子不想活了！我不想活了……冷飞，你救救我吧……”看著冷云中又开始解裤子准备上自己，林傲突然发疯似的喊起来，手里的绳子勒得更深了，他受伤的脸上也显出一种极端狰狞和痛苦，夹杂了血丝的泪水一直滴到枕上。接著又是剧烈地咳嗽和喘息，林傲的精神越来越混沌，他又含混地喊了几句，闭上了眼。 
　　“你怎麽了？”冷云中看著林傲渐渐地没了动静，不敢再逼他，等他到床头一看，林傲的脸色苍白的吓人，整张脸都是汗和泪，青紫的皮带伤痕依旧还没有完全消散，这让他看起来十分憔悴。冷云中叫了林傲几声，林傲只是一边喘息一边呢喃著模糊的字句，那双眼好像再没力气睁开了，一直紧紧地闭著。“喂，你怎麽了？！”冷云中虽然心里有些担忧，但是又想起刚才林傲还能那麽反抗，会不会是他故意装出来的呢？他厉声喝问了一句，林傲的反映低迷。“你他妈就装吧！”冷云中照之前那样狠狠地掐住了林傲的分身，想借此看看林傲是不是真的出了状况，可是在他自己已经确定很用力之後，林傲只是轻轻地哼了一声，而且喘得更厉害了，冷云中看到林傲的指尖开始发抖，接著是身子，到最後冷云中明显感到了林傲双股间不正常地颤抖。发现林傲不是在装病时，他急忙放开了手去解林傲手脚的绳子，绳子松了後，林傲仍在颤抖，冷云中急忙拉了被子给他搭上，接触到他的肌肤时温度烫人。发烧，没事，出点汗就好。冷云中告诉自己镇静，大概是因为这几天林傲营养不够，又受了这麽多折磨所以小小的发烧都把他折腾得死去活来，出点汗就好了，冷云中替林傲脱了外衣，又加了被子。 
　　“来，喝点水。”冷云中看到林傲干裂的唇，倒了些水拿了过来喂给他喝，这时林傲才算清醒了些，他睁眼虚弱地看了看冷云中，气仍喘的很急，“把我兜里有药……” 
　　冷云中听到林傲的话又把他的外衣找了个遍，这才在内抄里找到了两瓶药，他看了看药，好像不是治感冒发烧的药，而是抑制肺纤维化的常规药，现在他终於明白林傲为什麽经常都难受得喘不过气来了，他不知道林傲有这种病，要是知道……要是知道自己就不会这麽折磨他了吗？没时间去想这些了，冷云中扶起林傲让他吞了药片後才又帮助他躺回床上，看著呼吸渐渐恢复正常的林傲，他总算松了口气，“好好休息吧，干爹。”冷云中虚脱地走了出去，带上门，自己也忍不住哭了起来，这个人曾是自己的干爹，他曾抱过自己，亲过自己，爱过自己，那些感觉至今想来，其实一点也不虚假。为了自己的痴妄，苦苦相逼曾经那麽疼爱自己的干爹，甚至想方设法地折磨他侮辱他，这样的自己配谈什麽爱，可是他实在不甘心，那个冷漠的父亲又凭什麽得到林傲的爱呢？ 
　　等到冷云中出去後，刚才还在床上虚弱不堪的林傲睁开了眼，他的眼里虽然疲乏，但是却不少坚定。听到冷云中压抑的哭声，林傲冷笑了起来，这个小子果然还是象以前那麽没什麽主见又怕事，要不是自己装出一副要死的模样，还不知要受多少罪。林傲渐渐清楚了冷云中的性格，这麽多年还是和当年那个没用的小屁孩差不多，但是今天他给自己的屈辱却是难以忘记。走著瞧，我饶不了你。 
　　（二十） 
　　冷云中这几天都小心翼翼地照顾在林傲身边，身心的痛苦似乎击溃了这个原本刚强无畏的男人。林傲躺在床上不时会难受地呻吟一声，偶尔睁眼就看到了坐在自己身边的冷云中，现在那小子满面愧色，什麽话也不敢多说，只是每天端茶送饭侍候著林傲。 
　　“冷云中，你是不是真地很恨我？”林傲睁了睁眼，望向一旁的冷云中。这是几天来他第一次主动和冷云中说话。 
　　“不……干爹，你别说了，我知道是我不对。现在最重要的是你养好身子。”微微低下头，冷云中想起自己做了什麽觉得自己根本无法再面对林傲。 
　　“养好身子？养好了让你继续折磨吗？我还真他妈犯贱。”林傲冷笑了一下，转开了头。那些充满讥讽和自嘲的言语，似乎是故意要说给冷云中听的。 
　　“求你别这样，我再也不会对你做什麽了。”看著林傲仍是扭过头不理自己，冷云中显得有些手足无措，他知道自己伤林傲太深不知道到底要怎麽做才能安抚对方。 
　　“别说这些没用的，把光碟还给我。” 
　　林傲坐起身子，拢了拢有些乱的头发，目光犀利地看向了冷云中。他一直等这个机会，现在或许等到了，林傲已经看到了冷云中眼里闪过的一丝愧疚和微微的惊异。 
　　沈默了一会，冷云中突然扬起脸对林傲笑起来，那笑里倒是显得决然，“看来干爹你其实没什麽事嘛，你所做的一切，引起我的同情，就是为了光碟而来的吧？你聪明，我也不傻，虽然我说了不会再对你做什麽，但是想要回去光碟还不是时候。” 
　　冷云中把药放到了床头柜上，站起来对林傲笑了笑，自己转身就出了屋子，看样子，他是白担心林傲一场了，人家的精神已经好到了还可以算计自己的分上。“好好休息吧。” 
　　原本以为这次可以拿回光碟的林傲，原本以为自己看穿了冷云中的无能的林傲，吃惊地看著对方走出了屋子也说不出一句话。但是这吃惊很快就在他阴沈的脸上消失了，转而换上的是一种带著憎恶的狠毒。冷云中，你或许真的忘了我林傲是什麽人了。林傲到著恨意地笑了笑，拿过药水喝了下去。 
　　冷飞依旧每天接到儿子的电话，电话里他几次追问林傲的近况，冷云中总是冷淡用很好两个字回复他，然後提及光碟的事，冷云中则以时日还早答复著冷飞，这让冷飞异常的火大，自己的儿子现在居然敢这麽威胁他，可是，想来想去，冷飞也没有办法，他不可能对冷云中来狠的，那是自己的儿子啊。只能委屈林傲了。看著空荡荡的屋子，冷飞只感到了深深的无奈。 
　　林傲静静地坐在客厅里喝著茶，虽然不肯把光碟还给自己，但是冷云中也没有再诸多为难自己，现在他可以自在地在屋子里四处走动，只是出不了大门而已，脸上的伤好得差不多了，可是额头却留下了淡淡的伤痕，这让林傲有些恼怒，他照了照镜子，发现了自己的神情似乎越来越冷酷，他和女儿在一起生活的十多年里，很少有这样的表情，但是现在，不知不觉间自己似乎被冷云中逼得又要走回老路了。或许自己从来就不是一个好人，林傲默默地想著，无奈地笑了笑。 
　　下午的时候，冷云中提著一口袋食物回了公寓，一开门就看到林傲正悠闲地喝著茶看球赛。 
　　“干爹，看来你精神不错嘛。” 
　　林傲只是转过头对他笑了笑，一副安然自在的模样。冷云中刚感到有些不对，卧室里突然冲出来三个陌生男人，他们走到冷云中身边二话没说就抓住了他。而另一个则走到沙发边抚起了林傲，林傲慢慢走过来，看著冷云中的眼神里带了丝傲慢和严厉，他只是冷冷地问，“光碟在那里？” 
　　“干爹，看来你是有备而来的，还真亏你在这里忍了我这麽久，让我操你！”冷云中挣扎了几下没能挣脱开身子，看到仍执著於光碟的林傲，他大笑起来，放开手里提的口袋，里面的东西掉了一地，包括他特意为林傲买的火爆鳝丝。 
　　“废话少说，把光碟拿出来，这些日子你也算把我整得够呛了。”看到冷云中脸上复杂的神情，林傲又觉得自己有些同情起这个小子，他以为耍了自己，却没想到最後是自己耍了他，这种感觉不好受，因为自己也尝过。自己这副身体早在十多年前就肮脏不堪了，现在就算再被人怎麽侮辱，也是无所谓了，他故意惹怒冷云中，让他上自己，再让他後悔心痛，想到这里，林傲鄙夷地勾起了嘴角，他是在笑自己竟然会变得这麽不知廉耻。 
　　正在办公室开会的冷飞突然接到了一个电话，号码并不熟悉，但他还是接了起来，听见林傲的声音後他惊喜地站了起来。 
　　“没事吧？”他急切地询问著林傲。 
　　电话那头传来了爽朗的笑声，林傲看了眼被揍得鼻青脸肿的冷云中皱了皱眉，但也不觉得有什麽不对，反正给这狂妄的小子一点教训也是好的。“我没事，一会我会来你公司找你，光碟我已经拿到了。” 
　　临走之前，林傲看了看还倒在地上的冷云中，冷冷地踢了踢他，“是你太过分了，冷云中。光碟我拿走了，你以後最好少乱打坏主意，也别想把这事告诉你爸。看在他的面上这次就这麽算了，不然的话我叫人杀了你都办的到。”冷云中冷笑了一声，擦了擦鼻血，抬头看著林傲，那张脸上是坚决和冷酷，之前那个在床上被自己折磨得不住哀求的林傲已经不见了，或许那样的林傲从来就没有过。“杀我，你还真够狠，不亏是干爹。” 
　　不过你会後悔你没杀我的。 
　　林傲把支票给了这三个他从一开始就雇佣的打手後，把光碟掰成了两截扔在地上，头也不回地拿起自己的手杖走出了这个软禁了他几乎一个月的牢笼。看到外面阳光的时候，他总算舒展开眉头笑了笑，但是想到被自己赶走的女儿，他的内心还是涌起了一丝伤感。 
　　（二十一） 
　　到冷云中一脸惊慌和恐惧的样子，林傲坐在车里总算感到出了口恶气。但是这算什麽呢？这小子还是做了他想做的事，自己所承受的耻辱实在是太沈重了。不过，现在光碟销毁了，连电脑里自己也亲手删除了，一切应该又会恢复平静吧。有些事，好像慢慢的就习惯了，林傲笑著看到车窗上投影出的自己，那种厌恶自己无耻，厌恶自己肮脏的情感怎麽也挥之不去，苦缠不清的爱让他有些疲惫了。 
　　等林傲都走了好一会，冷云中才挣扎著从地上爬起来，其实自己被打的并不重，但是那种受到欺骗和嘲弄的挫败感让他怎麽也咽不下这口气，他原本好好对林傲，不久就把光碟还给他的，可是却招致这种下场。他站了起来，擦了擦嘴角的血迹，又走进了里屋打开了电脑，幸好他之前留了一份在邮件里，那本是想直接发给DAISY的，不过当时他考虑到这对林傲或是DAISY来说都是太大的打击， 他没有那麽做。不过现在不同了，冷云中冷漠地敲击著键盘，想到了林傲站在面前时那副傲慢与冷酷的样子，没有一点怜悯，或许这就是真正的林傲。可笑的是，这麽一个人却会喜欢上自己那个虚伪的父亲，好吧，就让你最爱的人来惩罚你吧，因为这样才会最痛。 
　　知道林傲下午要过公司来，而且光碟的事又被处理好了，冷飞显得很高兴，一整天几乎都笑呵呵的，这连他的秘书也觉得有些奇怪，平日里那个总有些阴沈和不苟言笑的老板今天怎麽好像吃了蜜糖似的。可是他当又接了个电话之後，原本喜悦的心情在刹那消失得无影无踪。 
　　“备车。”冷飞立即走出办公室吩咐起秘书。 
　　“老板，你不是说下午要在公司为克罗塞斯的林总举办晚宴的吗？” 
　　“不办了！他来了的话，就说我临时有事忙别的去了，之後再和他联系。”冷飞满脸焦急，那张轮廓分明的脸上隐隐还露出些震怒，秘书看到老板这个样子，也不敢再多问，立即叫人替冷飞备了车。 
　　冷飞坐到车上，焦急而恼怒地左右张望，双手握得紧紧的，怎麽回事？林傲打电话来说儿子和他达成了和解，还主动把光碟交还给他了，而刚才的电话里自己却听到儿子哭著告诉自己，林傲为了拿走光碟，叫人打他，强奸了他…… 
　　林傲啊，林傲你在搞什麽？那只是个孩子啊，是我的儿子啊。不过，事情是不是真的象冷云中说的那样，冷飞还是决定亲自去证实一下，毕竟，他不想再出现十多年前的悲剧了，他不想再因为误会而去伤害任何人了。 
　　“DAISY，原谅爸爸好吗，我是爱你的。”林傲在车上给已经远在美国的女儿打了一通电话，他对自己之前对她的凶恶态度感到抱歉，这麽多年了，这个女儿几乎是自己生活中最明亮的星星。他爱她，作为一个父亲深深地爱她。 
　　“I LOVE YOU，TOO。”电话那里传来有些清涩的声音，这让林傲感到很幸福。就算失去了所有，自己总还能有一个爱自己的人。 
　　“圣诞的时候爸爸会回美国看你，这段时间要乖哦，要好好听你外公的话。” 
　　“恩，爸爸记得按时吃药，不要太劳累了。再见。”DAISY挂上电话的时候，她又想起那个帅气的中国哥哥，为什麽父亲不许自己和他交往呢？在自己这个年纪的朋友已经有好多人都有男朋友了，而且父亲不是和冷叔叔一家关系很好吗，这样的话他更不该反对自己啊，可是为什麽？有太多疑问让DAISY不解，同时也让她心生疑惑。 
　　林傲刚走进冷飞公司，负责接待的人就告诉自己，冷飞下午接了个电话後就急匆匆地走了，还说之後再联系自己。难道他不知道自己有多想他吗？林傲不高兴地嘟囔了一句，也没再多待会，就离开了。眼见著天色越来越晚，又想到自己这一阵子都过得担惊受怕也没吃什麽好的，得犒劳犒劳自己才行。林傲打了个的，直接往市里最有名的美食街去，反正冷飞大概又忙什麽破事去了，等自己吃饱了再给他带点小吃回去，也算是之前他来医院看望自己的回报。对了，记得他很喜欢吃五香蟹呢，林傲美美地想著，一扫之前的不快。 
　　坐在冷云中叫自己花钱租的房间里，冷飞愣愣地看著床单上的鲜血，以及冷云中脱下裤子後的身上留下的伤痕。 
　　“林傲干的？”冷飞声音颤抖地问。 
　　“难道是我去找人来做的？！我是你儿子啊，爸爸！”冷云中一脸怒容，泪痕未干，他看著父亲那张依旧有些犹豫的脸，愤怒的情绪失控。 
　　“我知道了。”冷飞看了看冷云中，点了点头，他的表情变得异常冷峻。他让冷云中穿回了裤子，然後问他是否需要去医院。冷云中当然做了否定的回答，因为他身体的伤痕是他用那些自己原本想折磨林傲的按摩棒硬弄出来的，床单上的血和精液也是林傲的，不过这几者加在一起的确做出了天衣无缝的证据，再加上自己表现得这麽可怜和无辜，冷飞肯定不会就这麽算了。但是要是去医院的话，医生检查出来自己後面其实根本没人搞过，那麽一切就穿帮了。 
　　“我不去医院！要是让人知道我被男人强奸了，我他妈还不如去死了算了！” 
　　冷云中故意歇斯底里地哭喊著，他要引起冷飞更大的同情和愤怒。 
　　“别哭了，别哭了，不去，我们不去，”冷飞赶忙一把抱住有些失控的冷云中，生怕他做出什麽伤害自己的事，冷云中却趁机继续控诉起林傲，“干爹说，他根本就不在乎什麽光碟，他巴不得我把内容全公布出去呢，他这次回来就是要报仇的，他要彻底毁了我们冷家啊，爸，你去求他放过我们冷家吧，我已经没有了妈妈了啊。” 
　　原来一切都是骗我的啊……你不是说你爱我吗，为什麽要这麽伤害我……林傲……冷飞眼里的光越来越寒，最後竟然变成一抹死灰了。被自己爱的人欺骗和伤害，原来是这麽痛的事。早知道林傲不会那麽轻易原谅自己，但是却没想到他会这麽狠毒，其实不是没想到，只是忘记了，忘记了林傲本来就是个狠毒的人。你怎麽伤害我都无所谓，可是你伤害我儿子，那就……绝对不可原谅！ 
　　“林傲，你在做什麽呢？” 
　　正在一家小饭店里吃著饭的林傲手忙脚乱地摸出了手机，一看是冷飞的号码，他心里倒是高兴的很。 
　　“吃饭呢，你不是说到你公司你请我吃吗，结果我去了你却跑了。” 
　　“呵呵，公司有点事，你什麽时候来找我啊？我已经回家了。” 
　　“好，我马上来，对拉，我现在在美食街，以前我们两兄弟经常在这儿吃东西呢，有很多小吃好是那麽好吃，你要些什麽，我给你带你回来啊？” 
　　“不要了，早点回来吧，我有些事想和你谈谈。” 
　　“哦。”林傲觉得有些奇怪的挂上了电话，心想冷飞的口气怎麽变得有些冷淡，他先想到会不会是冷云中把自己叫人教训他的事告诉冷飞了，但是那小子应该不会吧，毕竟他对自己可是……自己只是叫人小小教训他一下，已经算是仁至义尽了，他不会那麽不知趣的。或许是自己多心了，林傲喝了一大口酒，微熏的脸上立即牵起爽朗的笑容，总算可以见到冷飞了，真是想他啊。以前也不觉得自己会这麽牵挂一个人，但是这分开的半个月里，自己真地好想他。那些沈淀在岁月里的感情，终究是越来越深。 
　　（二十二） 
　　“我给你带了五香蟹回来拉，你肯定喜欢的。”林傲喝得有点上头，他拄著手杖的步子走得有些跌跌撞撞的，一想到女儿肯和自己和好，又加上总算把光碟的事处理好了，之前的不快他已经没再放在心上。可是打开门进去後，屋里压抑的气氛却和林傲现在的心情不成正比。 
　　冷飞坐在沙发上，表情冷漠而阴沈，门开了之後，他抬头看了看满面喜色的林傲，只是淡淡的笑了笑，原本林傲以为冷飞会对自己回来的那种热情自然是一点也没有。 
　　“过来坐吧。”冷飞看到林傲又是拄著手杖，又是提了一大袋吃的，光是靠墙站著就显得笨拙。“我有点事想问你。” 
　　“真不知道你他妈有什麽破事，我可是好不容易才回来的啊，你连句什麽关心问候的话也没吗？”林傲有些不满冷飞的冷淡，他把口袋往桌上一扔，自己也不客气地坐了下来，在屋子里看了看，林傲并没有看到冷云中的身影，这又让他觉得安心了些。说著玩笑话，林傲把五香蟹从口袋里拿出来，笑呵呵地端到了冷飞的面前，“喂，来试试吧，口味还是那麽好。” 
　　没有伸手去接，冷飞只是点了点头，他看著林傲今天有些异常的高兴劲，心里因为儿子更觉得痛苦。他倒了杯水给酒劲未消的林傲递了过去，一边问，“对了，小中怎麽没和你一起回来，你不是说他和你和好了的吗？” 
　　从一回来，冷飞就古古怪怪，而到自己回来後，他一直只关心著那个把自己折腾得够呛的儿子，却不是关心下去受了那麽多天苦的自己。林傲很不爽。 
　　“你儿子我怎麽知道他去那儿了！”林傲转过头恼怒地瞪著冷飞一眼，看到对方依旧是冰冷地看著自己，这种冷淡得不带情感的眼神让林傲心里不由自主地慌乱起来，他还记得那一个夜晚，冷飞砸断自己的手掌时也是带著这种可怕的眼神。“他，他大概还不好意思和我一切回来吧，你儿子的脾气可是挺怪的。”想来那小子大概是被自己吓著了不敢回来吧，自己当时的确倒也装是挺吓人的，或者是他被打伤了，应该不会啊，自己叫了那些人下手轻些的。林傲不耐烦地左思右想著，冷飞的这种冷漠让他实在受不了。 
　　“林傲，说实话，小中这孩子脾气是有些别扭，不过，都怪我这个做爸爸的没有教好他，”冷飞看到林傲有些焦躁起来，也没再逼问他什麽，倒是自己慢慢地说了起来，“他妈妈当年叫我一定要照顾好这个儿子，我是答应了她的。林傲，我答应了我老婆要照顾好小中的。” 
　　“那关我什麽事？”听出冷飞话中有话，林傲心里更来了气，大不了就是冷飞知道自己叫人揍他儿子了。可是他又知道自己受了什麽罪吗？那种侮辱，谁能受得了，可是自己，还是忍下来了，这都他妈为了他啊，他当然是不会清楚的。林傲想起了冷云中骂自己傻，现在他也觉得自己真的够傻。 
　　“你为什麽要叫人强暴小中，他只是个孩子。” 
　　冷飞眼里的神情不象是在开玩笑，林傲和他对视了好一会，确定冷飞的确不是在开玩笑。好小子，真是够狠啊。林傲明白了什麽似的笑了起来，他伸手想去搭上冷飞的肩，却被对方挥开了。 
　　“我问你，你为什麽要这麽做？”冷飞移著身子，坐得离林傲更近了些，那双看著他的眼里情绪也变得更加复杂，心痛，难过，愤怒，悲伤都藏在一层薄冰之下。 
　　“我没那麽做。”林傲冷笑了一下，把手放了回去，也冷冷地看著冷飞。他现在不想去管到底谁诬陷自己，他只想知道自己在冷飞心里究竟算个什麽。 
　　“没有。那他身上那些伤是怎麽来的？”冷飞问话的语气开始变得尖锐了，从冷云中身上那些确凿的伤痕看来，他不可能相信面前这个男人，再加上以往有过的经历，冷飞相信林傲完全做得出难以见人的事来。 
　　“我不知道。”还要逼我是吧？还是不肯相信我是吧？那就耗下去咯。林傲心不在焉地拂了拂鬓角的头发，斜著头望著冷飞，他要看看冷飞到底要干什麽。 
　　“林傲，在你没回来之前，我一直觉得很愧疚很对不起你。”看著林傲一副倨傲强硬的样子，冷飞叹了口气，笑起来，随後他的笑声渐淡，沙哑的声音里低诉著痛苦，“你要报复的话，对我做什麽都没关系，可是，你竟然对小中做出这种事。你忘了他还只是个孩子，是你的干儿子吗？” 
　　“我在你心里，或许永远都是那个害死你老婆的畜生……”面对冷飞的追问，林傲从沙发上站了起来，他看了看自己带回来已经凉掉的冷飞最喜欢的五香蟹，有些可惜起来。“快吃了吧，凉了。现在你担心的光碟我已经帮你毁掉了，而你儿子的事，我真的不知道。不过我知道你是不会相信我的，我也不想再多解释什麽了。” 
　　“那这算是你承认了？” 
　　听到冷飞不依不饶的声音在自己身後响起，酒意还没散的林傲突然觉得怒不可遏起来，他为冷飞做了那麽多，可是对方呢！还有那个该死的冷云中，就算自己真的那麽他了也算得了什麽，他根本就是自找的。林傲转过身怒视起同样压抑著怒火的冷飞，“你到底想怎麽样！” 
　　（二十三） 
　　“是我欠你的。”冷飞低了低头，拿起了桌上的烟灰缸，林傲以为冷飞要对自己做什麽，下意识地往後撤了撤步子。可是冷飞也没做什麽，他举起烟灰缸，看著有些惊慌的林傲，“我欠的，我来还，好吗？” 
　　接著林傲就看到了冷飞猛力地把烟灰缸砸向他自己的另一只手，沈闷的砸击声音，骨裂肉碎的可怖，以及冷飞痛得扭曲的表情。一阵熟悉的钝痛立即袭上了林傲的心头。 
　　“住手！住手！”林傲连喊了好几声，冷飞也不停下来，只是发疯似的砸自己，虽然一下又一下让他痛得冷汗直流，可是那双带著仇恨的眼里却没有一丝动摇。那份仇恨到底是恨林傲，还是恨自己，连冷飞自己也分不清了。 
　　“求你住手！我求你住手好吗？！”林傲死死地抓住了冷飞的手，几乎要和他撕打起来。冷飞转过脸，剧痛中的笑看起来冷漠又恐怖，“我不欠了你吧？” 
　　冷飞鲜血淋漓的手就在自己面前，林傲看了几乎是痛苦得想吐，可是对方那双凌厉的眼里却仍执著於和自己过往的恩怨，自己还能做什麽呢，林傲呆呆地看著冷飞，摇了摇头，“不欠。”我从来就不觉得你欠我，我从来都是心甘情愿，可是你宁愿伤害自己也不愿意相信我吗…… 
　　“从今以後你他妈滚得远远的！别再靠近我们冷家！” 
　　林傲在出租车上一直记得冷飞最後对自己说的那句话，那麽冷淡，那麽残酷。这次他选择了解释，可是结果呢，人家不听啊，不听啊。自己在冷飞心里，连他儿子的几句话也算不上，人家说什麽，他就认为什麽，难道自己就这麽不值得信任吗？冷云中说得对，自己就是一个傻瓜，自己就是犯贱，自己就是不要脸，人家根本就不爱你，什麽愧疚，什麽抱歉，到最後，人家是宁可自残也要和自己这个人渣脱离关系，好啊，现在总算完了，总算不必再那麽下贱的去恳求一份爱了。林傲仰起头笑了起来，泪水残留在眼眶，带著哭腔的嗓子慢慢沙哑起来。“去你妈的冷飞，你欠我，你这个混蛋欠老子一辈子……” 
　　“冷飞，我干你娘，你这个傻X，他妈的别後悔！” 
　　冷飞坐在客厅里，抽著烟，没有点灯。林傲离开前那有些恣意发狂地笑声和骂声还留在他耳边。他就是以这种态度对付自己儿子的吗？叫人对一个孩子下手，再告诉他一切都只是为了复仇？後悔，自己真可真後悔。冷飞後悔的是他为什麽还要和林傲发生关系，其实一开始就不应该的，自己想要的新生活绝对不是欺骗，绝对不是背叛，也绝对不是伤害。就算要带著对林傲的愧疚继续活下去，也比现在两人之间这种情况强。他现在又能怎麽样呢，为了孩子找林傲报复？因为报复自己已经尝到了太多痛苦了，也失去了太多，冷飞现在只能想，希望两人之间以後就真的没有关系了，那麽恩怨也算了结了，自己伤害过林傲，现在林傲又伤害了自己的儿子，公平，很公平，只是为什麽他不冲自己来，自己才是做错事的人啊。冷飞低头看了看已经包扎好的手，他轻轻动了动，痛得要命，当年林傲也是这麽痛的吧，这份痛也一直痛在自己心里，但是现在那种心里的痛却好像突然消失了一样，因为自己终於可以不欠他了。 
　　冷云中当夜并没在家里，他对冷飞说，他不想见到林傲，更提醒了他父亲别相信林傲的狡辩，因为这些伤都是那麽真实可怕。伤害林傲吧，不要留一点情面地去伤害他吧，看他还敢不敢再嘲笑愚弄自己的感情，当然这是一小步，冷云中知道自己要让狂妄冷酷的林傲彻底败北还需要更多的谋划，他点了回车键，附有那张光碟内容的两封邮件同时发了出去，当然现在既然冷飞已经站到这边来，而且毕竟是自己亲生父亲，冷云中也不想他太丢脸，在PS时把只留下林傲一人清晰的身影在画面上。应该让人看看林傲到底是什麽货色，冷云中冷笑起来，他给DAISY发送了一封，还给克罗塞斯总公司的邮件里发了一封去，这下林傲的外国老丈人也会看到这个女婿究竟是个什麽样的变态，他的女儿当然更会明白自己的父亲是个东西了。那时林傲会怎麽样呢？真想早点看到他众叛亲离的一幕，真想早些让他尝回受人愚弄的耻辱。 
　　因为两家公司有业务往来的原因，林傲离开冷家後还是会时常在会议上听到冷飞公司的消息，而他总则全权把相关事宜交给了副总，自己宣布不再管理此事。而於此同时，美国总公司派来的人也抵达了中国，他们带来了克罗塞斯董事长的一个命令，那就是立即撤去林傲中国区总裁的职务。 
　　“董事长非常震惊，林先生。你不仅将被剥夺公司中国区总裁的职务，而且，董事长希望你放弃对DAISY小姐的抚养权。毕竟，和你这样的人一起生活，对小姐的成长是很不利的。”克罗塞斯派来接管公司职务的男人对林傲不怀好意地笑了笑，然後又望向周围的人笑了起来。那封匿名邮件的内容几乎让克罗塞斯老头子气得要找人杀了这个行事放荡的女婿，这麽多年来，这个他一直看不起的身有残疾而且并非什麽豪门之後的中国女婿终於落下了让自己彻底驱逐他的把柄在手里。这个欺骗自己的女儿，觊觎自己的庞大产业的性变态，必须遭到最严厉的惩罚，这是克罗塞斯发出的命令。DAISY到现在还不敢相信自己看到的事实，她抱住母亲的遗像痛哭著，为她们受到的可耻欺骗感到了痛苦，那人是她爸爸，那人和男人做爱，而且居然是那麽幸福的表情，上帝，到底这是谁在开玩笑。 
　　林傲目瞪口呆地听著他们没有遮拦地诉说自己的恶行，也看了那份可怕的录象，他同样也被震惊得半晌说不出一句话来，直到对方要他在一份放弃抚养权的协议上签字时，林傲才寒著脸站了起来，他的神情有些僵硬，但是嘴里却说得很清楚，“我绝不会签的！绝对不会！” 
　　不用多想，能做出这种事的人只有冷云中！为什麽要这麽害我啊…… 
　　林傲突然发狂的吼了一声，一双眼里赤红尽泛，周围的人还在不知好歹地劝著林傲，“林先生，很明显您以後是不可能再继承克罗塞斯先生的大笔遗产了，他已经被您从继承人中删除了出去，现在要是您签了这份协议的话，克罗塞斯先生念在您毕竟和小姐有血缘关系的分上，会给您50万美金，足够您下半辈子的富足生活。而且您想想，DAISY小姐以後又怎麽能面对和接受一直欺骗她的您呢……所以，我们还是希望您主动签字的好，不然克罗塞斯先生也会想尽一切办法剥夺您对小姐的抚养权的，那时您可是一分也拿不到了，对了，您不是一直有肺病吗，没钱的话……” 
　　“不，不！” 
　　林傲狂笑起来，往门外跑去，说是跑，其实也只能是走，他残疾的右腿迈不了多大的步子，一旦动作激烈起来就会显得特别笨拙，以往林傲在人前是不会这麽走路的，但是现在他顾不了了，他要去找那小子问问为什麽要这麽做？！他已经逼自己和冷飞分开了，他已经逼自己不再相信爱了，他还要怎麽样？！ 
　　（二十四） 
　　还没等林傲迈出公司大门，办公室的电话响了起来，有人接了电话，然後有些诧异地往林傲看去，“林先生，找你的。他说他姓冷。” 
　　一听到姓冷这两个字，林傲努力平复了一下自己内心的怒气和激动，又走了回去，电话里果然传来了冷云中得意的声音。 
　　“干爹，怎麽样啊？你既然会跟我玩阴的，那就别怪我也对你不客气。” 
　　“臭小子，一切都是你做的？！”林傲抓住电话筒的手气得直抖，他的声音也变得有些异常可怖起来。 
　　冷云中听到林傲已经变得有些失去理智的声音，知道自己成功了。他本想就那麽回答林傲，一切都是他做的，一切都是他的报复，不过，似乎还不够解恨，还是要他最爱的人伤他才会最痛。冷云中顿了顿，之前的口气变得带了些怜悯在里面，“你也太高估我了。你觉得我一个人敢做这些事吗？要怪就怪你自己，我都说过，他不值得你去爱了，他一直都恨你……” 
　　没听完林傲就啪得挂上电话，背对著人站了一会，才转过身说道，“拿过来，我签。” 
　　没想到一通电话就让原本绝不妥协的林傲答应放弃读DAISY的抚养权，放弃自己在克罗塞斯家族最後的一张牌，这让那些负责办事的人感到高兴万分，他们拿了拟定好的文件给林傲，林傲接过後连看也没看就签下了自己的名字。这些原本就不该属於自己的东西想拿走就拿走吧，什麽钱，什麽名誉地位，老子不在乎。反正女儿以後也不会再爱自己这样一个变态无耻的父亲，让她和自己脱离关系也算自己最後能做的。林傲你有什麽资格得到爱，没人爱你，你永远都有罪，永远不会被原谅，永远注定受尽屈辱…… 
　　“好了，林先生，既然你这麽爽快，那我们也兑现之前的话，这里有张50万美金的支票，请收好。”迫不及待地检查了林傲的签名後，克罗塞斯的官员拿出了预备的支票递给林傲，却没料到林傲接过後立即把这张巨额的支票撕了个粉碎，然後才是头也不回地转身离开。 
　　“冷飞呢，我要见他！” 
　　飞傲公司的人看到站在门口来势汹汹林傲有些害怕，林傲本来就身材高大，再加上盛怒和悲愤之下脸上的神情显得非常凶恶，虽然他手里拿著手杖表示他的是残疾人，但负责接待的工作人员还是不敢贸然放他进去。 
　　“您等一下，冷先生正在开会，我现在就去通知他。” 
　　冷飞在办公室里开著例行会议，他的手还缠著纱布没有好，但是却也不是很严重，断骨都接上了，只是还留下些表面伤痕。这几天他都不再去想林傲，他也不想去想了，早该结束的感情现在在他心里变得特别平淡。林傲被撤除克罗塞斯总裁的事他也听说了，具体原因不清楚，他也没有多过问，要不是现在两公司间还有大笔的贸易往来，他已经不想同任何与林傲有关的事发生关系了。 
　　“不许放他进来，告诉他，我不会见他的。”听了接待人员的传话後，冷飞冷冷地合上了一份文件，又开始翻阅另一份。对於无情欺骗自己，伤害儿子的人，他再也不抱任何感情了。 
　　林傲等了一会不见人叫他上去，却看到几个保安打扮的人走了过来。 
　　“冷先生不想见您，还有这里不接待闲杂人等，请您立即出去。”其中一人站了上来，语气非常强硬。他们已经接到了上面的指使要将林傲“请”出去。 
　　“我要见冷飞。”听了对方带了威胁的话，林傲反倒是不动了，他微微仰起脸，尽是一副轻蔑的冷酷神色。他今天一定要把一切都和冷飞算清楚。 
　　结果让林傲极为愤怒的是，这些保安居然不留一点情面地把他架了起来往外拖去。虽然林傲身高体壮，但是在残疾了一只脚又被两个力气不输自己的年轻人同时抓住的情况下，他的威风可一点也发挥不了。被人拽出去的时候，林傲一直发狂地怒骂著，但是当他看到玻璃大门关上时，里面那些工作人员眼里对自己露出的嘲笑，他知道他是彻底被冷飞耍了，这个伪君子，一开始假意对自己好，然後和他那混帐儿子合起夥来整自己，他们冷家爷两都不是好东西，自己已经成废人了，他们还是不放过自己！在自己面前装什麽正人君子，装什麽好大哥，都他妈是骗人的！ 
　　“冷飞，你这个伪君子，卑鄙小人！快给我出来！”林傲退到了人群熙熙攘攘的人行横道上开始大骂起来，现在他什麽顾虑也没有了，他早就被冷家害得无路可走了。 
　　虽然有人告诉冷飞，林傲就在下面闹事。但是他想了想还是没有出去，他实在不想和林傲再发生什麽关系了。他已经有些怕了这个性情反复而火暴的男人，反正两人见面现在也只剩下互相伤害而已。 
　　“为什麽不敢见我！你之前不是说你想我，你爱我吗，哈哈，伪君子！你和你儿子都说爱我呢！下来啊！老子让你上个够！” 
　　已经不再顾忌这是在大街上，林傲怒极反笑了起来，他看著始终不肯出来见自己一面的冷飞，那种被欺骗，被陷害的痛苦尝得更深了。既然他们的最终目的是要让自己一无所有，那麽尊严还算什麽？又等了一会後，林傲放开了手杖，还是一件件脱下自己的衣服。起初还没什麽人在意，可是当林傲已经赤裸了上身开始靠在围栏上脱下自己的裤子时，行人慢慢地围了过来，有的女人更是惊奇地捂住了嘴。 
　　“他是不是有病啊？” 
　　“呀，一个大男人居然在街上脱成这样，他不冷吗？” 
　　深秋的寒冷和人们的讥诮林傲似乎全然感觉不到了，他继续脱著裤子，不过因为腿疾的原因，并不是很方便。 
　　“冷飞下来啊！下来操我，你他妈的王八蛋！哈哈哈哈。” 
　　当林傲完全脱光後，遍布伤痕的身体立即引得周围的人发出一片嘘声，而面对一个大男人的裸体，很多人都不堪地转了头过去，但依旧有些看热闹的起著哄。可林傲的眼里别的什麽也没了，他大笑著，直直地盯著那扇玻璃门，等著冷飞的身影。 
　　冷飞简直不敢相信林傲竟然做出这种事来，难道他为了毁掉自己连他自己的名誉也不要了吗。现在所有的观众几乎都等著他的出场，冷飞倍感痛苦地不知所措，他不想看到林傲这麽疯狂地自我伤害，以及伤害他。 
　　“报警！快报警！”还是冷飞的助理先冷静了下来，他知道再这麽闹下去可不能收拾了，事关紧要的情况下，看著已经被气得面色发白的冷飞，他赶紧吩咐人报了警。 
　　没一会，林傲就被秋风冻得发抖，有人劝他先把衣服穿回去，可他仍固执地站在那里，他不在乎周遭的人骂他什麽，反正他已经被骂习惯了，再多些侮辱又算什麽，和冷家父子给自己的侮辱比起来又算什麽? 
　　“下来，冷飞你这个混蛋！你这个无耻小人！你和你儿子把我害得好苦啊！反正我不想活了，就算死也得拖上你这王八蛋！” 
　　林傲还在发狂地怒吼著，完全没注意到一辆警车就在旁边停了下来。警方接到报警後，一致认为林傲这种举动很可能是他的神经有问题，所以联系了精神病院的人赶过来，果然，他们一到就看见林傲光著身子，又笑又骂地发狂。精神病院的医护人员立即认定林傲是个狂躁症患者，还没等林傲回过神来，警察已经同医护人员一起将他拖进了车内的担架上。几条束缚带随即在他躺上的一刹那扣紧，林傲看著这些阻碍自己报复冷飞的人，想也没想得冲他们大声吼骂起来。 
　　“他妈的放开我！” 
　　还没骂上几句，镇静剂立即注射入了林傲的身体，虽然心有不甘，但是林傲再也没有了力气挣扎。他愤怒地往车门外瞪了一眼，在终於看到站在不远处憔悴异常的冷飞後慢慢地昏了过去。 
　　（二十五） 
　　冷飞在自己的公司门前和林傲的目光只有短暂的接触，但是即使那一刹那冷飞也看清楚对方眼里那种对自己到极点的憎恨。他不知道是不是林傲觉得还没伤够他，伤够他的家人，所以依旧这麽不甘心地要找自己的麻烦，自己的处处忍让难道真的於事无补吗？ 
　　因为怀疑林傲是神经有问题，警方直接把林傲送去了精神病院暂时收押起来。而医院的人员也立刻根据林傲身上的电话准备联系他的家人同事，可是却没有得到任何人的答复，克罗塞斯工作人员很明白地说，这个男人已经和他们公司以及克罗塞斯家没有任何瓜葛，他在外面发生的一切都与公司无关。可现在把这个还昏迷著的病人就送走可不行，警方也要求了他们把他看住，毕竟冷飞是市里有名的私企老板，在人家公司门口出现这种丢人的事已经让警方觉得没什麽面子了，怎麽能不做出个交代就放人呢？正当医院陷入一个为难的境地时，一个来自飞傲公司的电话告诉他们，他们愿意支付林傲一切的住院和治疗费用，条件是不要让他出来闹事。既然这个男人的家人朋友什麽都联系不上，又加上人家大公司都愿意出钱了，医院的负责人很快高兴地首肯，并立即让林傲住进了医院的住院楼的三层──高危病人区。 
　　“爸爸，你好好休息吧，一切我会安排好的。”原本是“受害者”的冷云中现在倒是很坦然地安慰起了冷飞来，他的父亲在看到林傲那麽疯狂的行为，知道了对方当时不顾一切地骂自己的内容时，他气得当时就软在了公司的门厅里，思前想後，他怎麽也想不通林傲为什麽会恨自己恨成这样。 
　　“我实在没想到他会做出这种事，我们冷家到底还要怎麽做……。”冷飞受了刺激後躺在床上，连家门也不想出，他一想到那天那麽多人都听到了林傲骂他的话，自己和儿子完全被描述成一个性变态，以後他该怎麽过啊，这林傲果真是死也要拉著自己……可是他明明说自己已经不欠他了啊，为什麽还这麽苦苦相逼？ 
　　冷云中知道他父亲担心的是什麽，还不是那些狗屁不值的名声，堂堂的冷大老板被人那麽侮辱，他怎麽受得了。“他在大街上当众脱衣服，就凭这一点人家就会把他当疯子，既然是疯子，那他说的话有什麽可信的，所以，我们只要能让所有人都认为他脑子有问题，那麽他对我们的污蔑什麽的也就自然烟消云散了。”抓住冷飞伤心过度的空挡，冷云中渐渐开始提出他的设想，他倒没想到林傲会那麽冲动直接去找冷飞的麻烦，还是以那种近乎极端的方式，虽然没想到，不过林傲这一举动却让他有了更好的报仇机会。他要让林傲做一辈子疯子。 
　　“什麽意思？”冷飞知道林傲只是性格太过暴躁才会做出这种举动，从他认识林傲这麽多年来，林傲经常都做出些惊人之举，但这也不能说他就疯了啊。 
　　“他不是被送到精神病院去了吗，那麽就暂时让他呆在里面吧。一来，他不会再出来找我们的麻烦，大家也会知道他脑子有问题，那麽之前他的那些话就没人信了。二来，现在他不是落得孤家寡人的地步了吗，还不如就让他住在医院里被人照顾著，总比他一个残疾人流落在外的好。费用那些，就由我们来出吧，毕竟他还是我干爹，我也不忍心看他那麽凄惨下去……” 
　　冷飞抬头看了看儿子，也默默地想了一会。难得儿子没有再追究林傲对他作出的事，还为林傲设身处地著想。虽然让林傲住精神病院有些不太好，不过如果只是让他暂时有个去处，也可以让互相之间有个缓冲的空间，也不是不可以。他点了点头，眼里难免流露出一种悲哀，原本以为可以好好相处的人，却和自己闹到这种鱼死网破的地步，难道两人之间的恩怨注定一辈子都无法化解吗？ 
　　市精神病院在郊外，冷云中穿过阴森森的林阴後，终於到了住院大楼。 
　　“他这一闹可让我们冷家丢尽颜面，医生，你们可要好好治治他啊。”冷云中翘起二郎腿坐在沙发上，冷飞的身体和精神在林傲闹事之後一直都不好，他不得不提前让冷云中从大学休学帮助他处理公司的日常事务，反正最後自己的一切都是这个儿子的。冷云中和医院方面沟通好後，今天又来了趟，他要亲自过问下林傲的情况。 
　　“冷先生，那是当然，治病救人医生的天责嘛。”有些谢顶的主任医师使劲地点著头，因为收治这个特殊的病人，他们可从冷家得了不少好处。 
　　“治病救人？”冷云中突然冷笑了起来，看来医生是误解了他的意思，“我说的“治”可不是治病的“治”，对这种让我们冷家颜面丢尽的人，你说我想他怎麽样呢，医生？” 
　　“啊……这……其实，他本来脑子也只是受了点刺激而已，很快就可以出院的……”看到医生面露难色冷云中说完话，随手掏出自己的皮夹，一番清点之後，他数了一叠给医生推过去。“他一直住你们医院里，我就一直给你们医院送钱，你觉得这主意好吗？” 
　　那个谢顶的医师迅速地看了看门外，确定没人後，立即将桌上的钱放进了抽屉里，刚才还有的为难之色消失得无影无踪，“这病人病得可相当厉害啊，一来就大吵大闹的，病没完全好之前，我们怎麽会又放他出去呢，您放心就是了，冷先生。我一定会按您的要求好好治治他的！” 
　　“哦，那了皆大欢喜了，”看到对方这麽识趣，冷云中也忍不住露出了微笑，之前林傲对他的侮辱现在只是他报复的真正开始，“带我去看看他吧，怎麽说，他也是我名义上的干爹。” 
　　林傲是被关在一间单独的房间里，医护人员已经帮他穿回了衣服，不过他仍有些感冒，头发昏，脚发软。当他醒来看来自己被锁在房间里时，他也大闹了好一会，可是根本没人理会他，又加之他又饿又气，也就慢慢地安静了下来。想到自己之前的举动，林傲一点也不後悔，总算把积压在心里的话都说了出去，也让冷飞这个伪君子丢尽了颜面。反正自己现在就一个人，他事後想怎麽报复自己都随他去吧。 
　　门突然被打开时，林傲还有些惊奇，不过当他看到冷云中时，那种惊奇就变做了愤怒。 
　　“你这个混蛋！”想到对方是怎麽处心积虑地陷害自己，害自己失去一切，林傲立刻站了起来想冲上去。可是随同的医护人员很快就抓住了他。 
　　冷云中却没立即理会林傲，他看了看这间不大却也整洁的屋子，有些不满地对那个谢顶的主任医师说道，“怎麽，这种神经病住这麽好的屋子吗？” 
　　“你他妈说谁神经病！”林傲虽然被人架住，但他仍怒不可遏地想冲到冷云中面前。 
　　“马上换，马上换。”虽然不知道双方有什麽深仇大恨，但是那主任医师知道收了人家的钱就要为人家做事的道理，他转过头吩咐道，“把他带到第四病区的狂躁病人禁闭室去！” 
　　林傲一开始就感到冷云中的到来必然有什麽不对，现在听了那个医生的话，他知道自己是被人真正地当精神病了！这一切肯定是他这个干儿子干的好事，不然怎麽会突然有医生还没给他做任何检查什麽的就说自己是狂躁病人，还要把自己关到什麽禁闭室！ 
　　“冷云中！！！你到底要怎麽害我才够啊！！你这个王八蛋！！你们冷家上下没一个好东西！！！我他妈……” 
　　林傲很快就被熟悉怎麽制服狂躁病人的医护人员用束缚带绑了个结结实实，而那个主任医师看到林傲依然骂不绝口，为了讨得身边的冷云中开心，他立刻拿了推车上的纱布塞住了林傲的嘴。 
　　“你当时不是说杀了我都可以吗？现在你却这麽狼狈呢，干爹。”冷云中笑著走过去，将林傲挣扎中想吐出来的纱布塞得更深，直把林傲弄得逆呕不止才住手。然後他又转头对那个主任医师说，“听说治疗精神病可以用电疗，你什麽时候也给他用用啊，看他疯得这麽厉害呢。” 
　　林傲在旁边把冷云中的话听得一清二楚，对方真的是要自己死才罢休吗……冷家人为什麽要这麽对自己？他到底做错了什麽？被他们欺骗，被他们诬害，现在自己什麽都被夺走了，他们却还要这麽害自己折磨自己……林傲的嘴被堵得难受，一口气又憋在胸里上不来，就那麽面色发青地猛咳了起来，他真的好悔恨，为什麽当年他没死…… 
　　（二十六） 
　　林傲咳了好一会才停下来，得到了医师的吩咐後，拽住林傲的工作人员开始准备将他带到第四病区。从冷云中面前走过的时候，林傲固执著站住了脚步，他脸上的表情已经平静了很多，看了看冷云中，对方年轻的脸上写满了得意和快感，现在林傲不再愤怒了，他极其疲惫似地慢慢闭上眼，然後开始猛咽塞在自己口里的纱布团。 
　　“快,快阻止他！”旁边的医生看出了端倪，林傲的喉管出现得不正常吞咽吓坏了他，这行为明显是他想咽下纱布团来造成气管堵塞，如果不快点阻止他，不快点拿出已被咽下的纱布团的话，他肯定会窒息身亡。 
　　冷云中则著一脸冷汗地看著医护人员立刻扶倒了林傲，有的人已经使劲捏开了林傲不肯张开的嘴，而有的人则手忙脚乱地想伸手拿出被林傲咽了一大半进食道的纱布，因为林傲始终在挣扎，不肯配合他们的救助，医护人员好一会也弄不出来，而林傲也被卡得透不过气来，痛苦满面，但对现在的林傲来说，他宁可忍受被活活憋死的痛苦也不想得到的救护，他死盯著冷云中的眼神虽然越来越痛苦，却也夹杂了一丝不屈的骄傲。冷云中想，他喜欢的就是林傲这种眼神。 
　　到最後还是那位谢顶了的主任医师拿了镊子，让他们压住不段挣扎的林傲，从他喉中夹出了卡在中间的纱布团。冷云中走上去，慢慢地蹲到了林傲身边，林傲正难受地喘著气，其他的医护人员则替他抚按著胸口做著一切基本的急救措施。 
　　“别以为用死就可以威胁到我，虽然你以前演戏演的很好，但是现在可不管用了。现在我就是要好好看看你这个不可一世的人怎麽落到求生不得求死不能的下场的！”冷云中最後很自然地想起了林傲是靠怎麽欺骗自己逃过一劫的，现在，他看到林傲居然在医院里上演自杀戏，惊慌过後又归於平静，他相信，这只是林傲想博取同情的新花招而已。他招呼过来了医生，又对他叮嘱道，“看好这疯子，可别让他死了。有什麽情况及时告诉我。” 
　　演戏……的确，自己为了求得一份根本就不会属於自己的爱，抛弃了地位抛弃了尊严，象狗一样温顺地演著戏，几乎是一辈子的戏。到现在，自己真的累了，不想演了，自己可以为爱痴狂，为爱下贱，但是现在没有爱了，还演什麽戏，丢了的再也找不回来，原本有的也被夺走了，可自己却还得求生不得，求死不能地活下去吗……好，如你所愿，如果这样能让你们高兴，让你们满足，如你们所愿。 
　　“你回去告诉你爸爸，我林傲不会再爱他了，也不敢再爱了。既然你们父子一定不肯让我好死，那麽我就遂了你们的心愿，今後你们想怎麽对我都无所谓，我会让你们称心如意的，我的命随你们处置好了，反正在你们父子眼里，我根本就和一条狗没什麽区别吧……”林傲缓过气来後慢慢说完了话，在工作人员的搀扶下又站了起来，这次不用谁拽他，林傲很顺从地跟他们走了，他的步子还是走得很艰难，陈年的膝伤其实早就因为过於寒冷的天气而发作了，只是现在林傲才感到是这麽痛。 
　　剩下那个主任医师和冷云中站在空荡荡的走廊里，看著林傲慢慢走远的蹒跚背影，他突然意识到事情已经到了无可挽回的地步，不过这已经不重要了。“他可真会演戏，根本就是个疯子。”冷云中为了缓解自己压抑的情绪，转过头僵硬地对医生笑了笑。 
　　第四病区的禁闭室要比林傲之间住的那间屋子小很多，而且没有窗户，不见阳光。里面有只有一张铁床，林傲在换上了蓝白色病服後让人扶到了床上，负责看守他的人随後拿了几根束缚带开始固定他的身子，胸口、腹部、大腿以及脚腕都被人牢牢绑住後，林傲仍是无动於衷地看著天花板，冷云中就在旁边站著，林傲一眼也没再看他，只有他的右膝被人触碰时，他微微露出过一丝痛苦，但之後那张沧桑的脸几乎就只剩下了麻木。一会，有医生拿了药进来，是治疗精神病的常规药，这时林傲才微微转过了头，他看了眼冷云中，将送到嘴边的一大把药片吞了下去。虽然明知道自己吃了这些药肯定对自己会有影响，但是现在林傲却渴望著自己要是疯了或许才好，只有那样，他才能不用清醒地再面对痛苦。 
　　他是在演戏给自己看，他想象上次那样获取自己对他同情！冷云中不知为什麽看到这样的林傲会觉得出奇的愤怒，他斥走了医院的人，把门重重地带上，然後又走回林傲身边。他冷笑了一下，把刚才送药的水杯拿在手里，然後倒向了林傲木然的脸，“你清醒下吧，干爹，现在在我面前装可怜可没用！” 
　　水流到鼻腔後，林傲很快呛咳了起来，而紧绑在他胸前的束缚带让他更难受了。不过即使如此，他也不看冷云中一眼，不去哀求对方。 
　　“好！我就看你能在这里撑多久！”冷云中重重地放下了杯子，叫了医生进来，他不客气地当面询问著医生要给林傲采取什麽样的“治疗”手段，而医生当然心领神会对方的意思，亲手拿眼罩蒙上林傲的双眼後，他对冷云中笑著点点头，“治疗这种病人有时候是需要比较极端的手段，我们会三天不给他送来水和食物，也不会让他上厕所，让他在黑暗和束缚里无所适从，以此达到刺激他神经的作用，冷先生，你觉得满意吗？” 
　　“满意，满意，希望有效。”冷云中看著沈默的林傲笑了笑，“那我先走了，三天後来看你，干爹。” 
　　冷飞一直在家里等儿子的消息，他知道今天儿子去医院看了林傲，想到前些日子林傲在他公司楼下发狂的样子，到现在他依然心有余悸。冷云中下午的时候才回到家时，显得非常累，他坐到了沙发上，回想起今天发声的一切，林傲想自杀，以及最後那番奇怪的话，什麽爱与不爱，到现在他还在想这些，可真是固执。三天後再看吧，看看他能忍多久，冷云中相信最後林傲还是得求自己的，到时候那麽自己就可以随心所欲地占有林傲了。 
　　“他还好吗？”冷飞下了楼，问道。 
　　“不太好，医生说他脑子真的有问题……”冷云中知道自己在说话，但是他更清楚现在冷飞是不会去医院看林傲的，那麽不管黑白，只有自己开口就行了。“现在医生在给他进行治疗，我想他会好的。爸爸，你别担心了。我去的时候，他还是骂你不是东西呢。” 
　　“是吗……算了，他这人就是固执，一辈子都这麽固执，所以才会走上极端。你记得叫医生好好照顾他，可千万别虐待他，我听说那些精神病院经常虐待病人呢，他身体又不好，怎麽经得起……唉。”喝了点茶，冷飞耐心地叮嘱著儿子，在他心里，虽然林傲屡次伤他，但是有些东西也早就挥之不去了。可是这些话，在冷云中耳里听了却觉得特别难受，他冷笑了一声，告诉冷飞，“你就别瞎操心了，你知道林傲怎麽说吗，他说你在他眼里不过是条狗而已！你还对他那麽好做什麽！” 
　　（二十七） 
　　听了儿子的话，冷飞缄默无语。他从不知道林傲原来是这麽憎恨自己，但是他应该知道的，不然也就不会发生这麽多事了，两人之间的温情全部变成阴谋和复仇的送葬品，最後连儿子也被伤害，至於自己，那可算是罪有应得吧。在想到自己曾那麽伤害过林傲後，冷飞并没有对儿子口中的转述表现出太多的不满，的确，这样的自己，一次次伤害林傲的人，为了自己的平静生活而选择牺牲林傲的人，在他面前真的是连狗都不如。冷云中看著自己父亲那张更多是不知所措和黯然的表情，露出了一丝冷笑，这个没用的男人，到现在还是摇摆不定，不过也多亏了他这种摇摆不定的性格才让自己把一切进行的那麽顺利。 
　　“叫人好好照顾他。”冷飞在楼下站了一会，又拖著疲惫的身子回到了楼里，那间小小的卧室似乎已经成了他的避难港，只要躲在屋子里，那麽什麽都不会再伤害到自己，自己也不用再去伤害到林傲。 
　　对於冷飞善意的叮嘱，冷云中到现在还认为那不过是一种惺惺作态。他有时候也不明白，冷飞看起来对林傲那麽好，可是关键的时刻他却总是一个人站得远远的，这个看起来刚强果敢的父亲也只会说说，却从不想真正地付诸行动。那麽，这一切只能说明他是个伪君子，既然自己都能看清楚这一点，可为什麽林傲却仍会执迷不悟？冷云中有些疑惑不解，但是却又觉得自己嫉妒非常，他似乎看到，林傲和冷飞两人之间的感情已经更多是不用言语的了。 
　　三天後，冷云中不动声色地又去了精神病院，路上那位谢顶的医师非常高兴地欢迎著这位财神，栩栩叨叨向冷云中说起了这几天林傲的反映。 
　　“冷先生，您放心吧，我们严格监视著他，这三天绝对是水米未进，他连方便都只能在床上。” 
　　听了医师的话，冷云中并没有意料中的高兴，他大概已经能够想象出林傲憔悴狼狈的样子了，那麽孤傲的人，他真的能忍受这麽残酷的折磨吗？而自己又是到底为了什麽这样苦苦逼他，明明知道这个死脑筋是不会向自己屈服的。 
　　“怎麽样啊，干爹？”进了门的时候，冷云中还是换上一副无情的样子，他走到床边，看到滴到地上的尿渍忍不住皱了皱眉。林傲还戴著眼罩，他的嘴唇干裂的很厉害，微微地张开著，喉头也困难地吞咽著。没有食物，也没有水，林傲只能靠自己的唾液稍稍缓解他的痛苦，但是时间一长他的嗓子也早干得发不出声音了，所以他听到了冷云中进来後，也只是动了动唇，原本想反唇相讥的话一句也说不出来。 
　　而跟进来的医护人员则开始解林傲身上的束缚带，取下他的眼罩的後，他们把他扶起来准备喂他喝点稀粥，屋子里光线强烈，林傲的眼习惯地只睁了一下，就痛得流泪，倒是冷云中看他这样子，嘲笑了起来，“哟，干爹你哭什麽哭？不想受罪的话可以求求我嘛，或许我心情好就让他们把你转到大病房去，到时候你还可以和你的病友们聊聊天，打打牌什麽的。哈哈。” 
　　看著林傲对自己的讥讽不出一声，冷云中觉得很没趣，他知道林傲就是看不起自己，一点也看不起自己。 
　　“你们扶著他做什麽，放开。他有手有脚不会自己吃饭啊。”他走上去拿了医护人员手里的碗，塞到靠在床上林傲还软弱无力的手中，接著很自然地，这只塑料碗从林傲手里滑了下去，，稀粥溅了一地，有些还溅到地上的尿渍上。 
　　“看来干爹的脾气很大嘛，”冷云中阴冷地笑了笑，招呼著医护人员先出去，“你们先出去吧，让我亲自来服侍下他，怎麽说，人家以前可是大人物呢。” 
　　他看著林傲不断地舔著干裂的唇就知道对方现在对水已经是迫不及待地需要了。冷云中突然猛拉了把林傲，林傲从床边跌到了地下，他闭著眼倒在了地面上，脸颊和手掌都接触到了粥水，当然他也闻到了这几天让他大为难堪的尿味。 
　　“吃饭啊，林傲，你现在伸舌头就可以舔到，不用我再亲自喂你了吧？”冷云中高高在上的站著，用脚轻轻踢了踢还俯在地上的林傲，他现在要把林傲所有的尊严彻底毁掉，然而之後呢？之後没人去关心，冷云中不能忍受林傲居然敢那麽欺骗自己，还叫人打自己，那时他那张满面骄傲的脸可真是让人痛恨，亏自己那麽喜欢他，不过现在好了，现在林傲只是一个疯子，一个可以随便人蹂躏的疯子而已。冷云中默默看著躺在地上难以动弹的林傲，心里扭曲的爱和恨彻底地交织在了一起。 
　　摔到地上後，林傲几乎没立即昏过去，他的右膝顶在地上痛得彻心。水米不进，而且还要忍受黑暗和寒冷，早年被冷飞叫人打断的骨头一节一节地开始痛，痛得他连想昏过去都做不到。落到现在的下场，都是冷家给的，他们剥夺了一切属於自己的东西，却只留下他这条残命慢慢折磨。冷云中的脚开始在踩林傲的伤手了，因为他看到林傲一直不动，他想该用痛提醒下林傲现在的处境是什麽，当然他更希望林傲反抗，那麽就更有意思了。然而那种痛对俯在冰冷地面的林傲来说已经渐渐麻木了，他只是不由自主地想起了，在冷飞伤他最甚的时候，也曾这麽对待过自己，那只手曾经全被冷飞亲手砸断，那时自己不断地哀求他，他仍是那麽不为所动，那麽冷酷，现在换了他的儿子，依然冷酷。林傲不知是笑是叹地从喉咙里发出一声嘶哑的声音，然後他开始伸出舌头接触粗糙的地面，按照冷云中的要求舔起了那些混杂了自己尿渍的粥水。 
　　这一辈子他已经不欠冷家父子的了，那个叫林傲的人早就死了，现在只剩下一具渴望著彻底死去的行尸走肉，可是即使如此，也要看冷家人什麽时候高兴了，什麽时候让自己一死。 
　　（二十八） 
　　冷云中在片刻的冷漠之後开始慢慢地感到了一种悲苦的震惊，他踩在林傲右手的脚也在不知不觉中移开了。退了一步，冷云中更清楚得看到了正俯在地面舔著那些肮脏粥水的林傲，那双曾经盛气凌人的眼现在虚弱地闭著，似乎已经没有了再睁开的勇气。 
　　“够了。”冷云中僵硬地命令著，但是林傲只是机械地继续著耻辱的动作，气喘吁吁。 
　　林傲感到自己被人强拽了起来，但是他根本站不稳，只能由对方拉住自己，然後冷云中把他扶回了床上。冷云中压抑著快崩溃的情绪，拿起被子替林傲擦起了脸被弄得污脏的脸，嘴里不住地重复著一句话，“其实你不必这麽糟践你自己的，其实你不必的……”他最恨林傲的时候，曾经不只一次想过自己该怎麽报复林傲，怎麽让这个不屈坚决的人失掉尊严，失掉一切。现在他做到了，他让林傲失去了一切幸福，让林傲只有痛苦和屈辱。但是，之前的快感却在这一刹那消失得如此之快，再也不是快感了。 
　　林傲突然露出的微笑里或多或少带了一分悲哀，他费力地举起被冷云中踩得发红的右手轻轻挡开了冷云中的手，声音已经沙哑得没了原来的音调，“冷少爷，我算什麽东西……”还没说完话，一阵剧烈的咳嗽就让林傲脸红耳赤，接著他的身子也痛苦地颤了起来。大概是因为咳得厉害，林傲嘴里不断呛出唾液，还逆呕著吐出了刚才咽下的粥水，冷云中看到林傲这麽难受，急忙叫了医生进来。他站在一边，看著林傲难受得喘不上气，腰也渐渐开始下弯，最後好几个人帮他拍著背，他抽搐著连胃酸也一起吐了出来。 
　　而正在此时，在所有人都忙得手忙脚乱的时候，一个男人从门外走了进来。 
　　“林傲，你没事吧？！”冷飞一眼就看到了被人围在中间，穿著病服的林傲正弯著腰呛吐著，身边虽然不停地有人帮他捋背顺气，可他仍吐著黄色的液体，几天的水米未尽，林傲的胃也终於受不了了。 
　　冷飞原本是在家里呆著的，他上了楼後，一个人在卧室静静地坐了好一会，不断闪现出林傲和他的点点滴滴，不管如何，先对不起林傲的人是自己，因为当初的错，才会引致今天两人之间的恨，林傲恨自己，可是自己却不能。思前想後，冷飞知道自己是忘不了比自己更有魄力，更有勇气的林傲，任由那样一个人呆在精神病院终究还是不妥，所以，他决定自己到医院看看情况，如果林傲不是真的病得很厉害的，即使他反对，即使他恨自己，自己还是愿意好好照顾现在已经无处可去的林傲。当冷飞打听到林傲的病房後，他有些忐忑地站在门廊好一会才有勇气走过来，结果一进来就看到自己的儿子手足无措地站在门边，而林傲正那麽痛苦地呕吐。 
　　“爸，你怎麽来了？”冷云中有些错愕地站开在一边，他看到冷飞脸上发寒的表情暗暗感到很不秒，所幸林傲现在还很虚弱而且加上自己的挑拨，应该暂时还不能说出对自己不利的事来，可是一切毕竟都要小心，冷飞想到这点急忙走到旁边跟著他发愣的医师身边暗自叮嘱起来。 
　　冷飞痛心地走到林傲的身边，这时林傲已经稍稍止住吐了，虽然知道冷飞来了，可是林傲仍只是垂著头，由人扶住虚弱身体，连一眼也没往走到身边的冷飞看去。 
　　“爸，别这样，干爹有病，让医生帮他就好。”冷云中想伸手去拉冷飞，却发现他的身体僵硬在那里，一直盯著林傲的脸上难抑痛苦。 
　　很快出去了一趟的医师就赶了回来，他直接走到了床边，叫人把林傲扶到床头靠好，然後将手里拿的药水喂到林傲嘴里，渴得要命的林傲也不管水里是否有异味立即全喝了下去。被冷云中拉著站在一边的冷飞看著林傲虚弱的模样实在让他担心，他走上去扶住林傲，“你没事吧，林傲？你究竟怎麽了，身体变得这麽差？”可是掺了镇静剂的水很快发挥了作用，林傲的意识越来越淡漠头却越来越痛，冷飞的话他几乎一句也听不清楚了，眼前的人影也渐渐模糊，最後饥渴交加的林傲只能忍著头痛摇摇头，嘴里也不时发出不成声的痛苦呻吟。 
　　“他怎麽了？”冷飞看到林傲有些陷入昏迷的状态更加焦急地追问起来，而立即也有人走过来扶著林傲躺平回床上，因为现在林傲已经无法再进食，所以他们只有先帮林傲输液来维持他的身体机能。 
　　“冷先生，他刚刚犯了病现在需要静养，您还是先出去吧。”那位谢顶的主任医生抱歉地在冷飞面前搓著手希望他能先出去。而冷云中这时也走了过来劝著冷飞，“爸先出去吧，这里有医生看著。” 
　　可是冷飞却没有听他们的话出去，他站在原地仔细地看了看这间狭小而阴闷的屋子，特别是当他看到地上那些混杂在一堆的污迹後，以及躺在肮脏的病床上面色憔悴呼吸艰难的林傲後，他转过身，不容回驳地说道，“马上安排他出院，我要带他走。” 
　　有了冷飞的坚持谁也阻止不了，不得已医生只得安排了林傲出院。躺在担架上失去意识的林傲不知道这些，他现在正发著一个恶梦，梦里他仿佛置身冷家父子给他的地狱，饱受煎熬。 
　　冷飞在车里一直守在林傲身边，这一刻，他不想再谈两人的恩怨。他看著那张在短短几天就消瘦憔悴的面容，也不禁心酸，以前的那个意气风发，傲性十足的男人已经早就不在了，现在两人都在互相伤害里无可奈何地老去，这又是何苦呢？ 
　　“冷飞……”躺在担架上的林傲发著梦魇地突然叫了一声冷飞的名字，冷飞也赶紧握住了林傲的手，可是当他看到林傲痛苦地偏了偏头之後干裂的嘴唇里却说出那句刻骨铭心的──我恨你…… 
　　“为什麽要这麽折磨我……”林傲重重地嘶喘了一声显得越来越烦躁不安，镇静剂的副作用让他的头痛得几乎快炸开了，只是冷汗也开始顺著额头滴了下来。冷飞颤栗地握著林傲的手，从林傲滚烫的掌心感到对方现在所承受的痛苦，他不知道该做什麽好，他已经听到了林傲的话，为什麽他们非要互相伤害?一声抽泣之後，冷飞突然捂住了自己的脸，泪水从他的指间肆无忌惮地流了出来。 
　　（二十九） 
　　葡萄牙我爱你，菲戈万岁，里卡多万岁！TAT 
　　“爸，你非把他带回家做什麽呢？医院的医生会照顾他的，再说他脑子又有病……”冷云中是随後才回来的，当他赶回家时，冷飞已经把林傲抱去了他的卧室，有医生正在调整著输液架的高度准备继续替林傲输液。可是躺在床上的林傲却仍含混地发著梦，不断嘶声喘息般地叫著头疼、难受，冷飞看他被折磨成这样子焦急地不知怎麽才好，而冷云中的话更是点燃了他心里的怒火。 
　　“我看你脑子才有病！照顾他！你没看到他们把他扔在什麽地方吗？！亏你还告诉我林傲现在很好？！要不是我去的话，我看你会让你干爹直接死在那种地方吧！你这小子也太混了！”冷飞对冷云中就是一通咆哮，他第一次觉得这麽火大，他已经不再去管冷云中之前是不是受过林傲的委屈了，可是现在看到林傲被折腾成这样，他又怎麽可能放手不管。冷云中被冷飞骂得无话可说，只是看了看躺在床上呻吟的林傲转头就走。 
　　一直到了晚上，吃了药又输了液的林傲才慢慢地稳定了下来。冷飞进来的时候，他已经醒了，看著冷飞微笑著走过来，林傲只是漠然地别了过头。 
　　“先去洗澡好吗？”冷飞走到床边有些拘谨地问，当他抱林傲上床的时候就发现他的病服上除了有呕吐的秽物之外，下身居然散发著浓重的尿味，这或许就是自己为什麽一进那间小屋子就觉得恶臭的原因，想到这里，冷飞真是後悔死眼睁睁地看著林傲被送到那种地方去，看来自己的儿子终究是不肯原谅林傲。 
　　林傲没有转过头看冷飞，只是在自己虚弱的声音里带了一丝自嘲，“我就一条脏狗有什麽好洗的。”现在，林傲觉得冷飞实在可耻，叫人把自己送到精神病院去，然後他儿子又百般凌辱自己，现在他又想要做回好人，又想要欺骗自己，最後再狠狠地嘲弄折磨自己吗？屋子里的气氛窒息了下去，冷飞知道林傲已经受了太多的委屈，他们两人之间或许也有太多化不开的误会。“饶了我吧，放我走，冷飞，我已经没什麽再值得你报复的了。我不想连死都非得死在你们冷家面前，求你看在我已经是一个废人的份上给我留最後一点尊严。”沈默了一会後，林傲突然偏了过头对冷飞说了这番话，他的眼里流露出一种近乎哀求的神情，这种神情，冷飞在很多年前见过，当时林傲恳求著要留在自己身边，但是现在却是希望离开自己。 
　　冷飞先是对林傲露出苦笑，然後突然双目怒瞪，对林傲咆哮起来：“你他妈别用这种眼神看著我！”这一声吼把林傲吓了一跳，接著冷飞掀开了被子，一把抱起林傲往门外走去。不知道冷飞又要怎麽折磨自己，林傲不敢去想，他默默地把头垂下，其实早知道求这个男人是没用的，要是他肯放过自己也不会设计来陷害自己，更把自己折磨到这地步了。可是靠在冷飞怀里林傲却没有察觉，紧抱住他的人眼眶里已经渐渐发红。 
　　“自己脱衣服！”走到卫生间，冷飞把林傲往地上一放，自己则开始打火放水进浴缸。林傲试图从冷飞的行动里找出什麽端倪，可是对方似乎只是忙碌地准备著洗澡的事，根本看都不看自己一眼。算了，大不了他把自己淹死在浴缸里，林傲苦笑了一下，自己慢慢地脱起衣服来，因为被冷云中叫人折磨了三天之久，他现在根本也没什麽力气，好不容易把上衣脱了，可是坐在地上裤子却怎麽也不方便拉下去。这时冷飞也差不多放满水了，他转身看到林傲艰难地脱著裤子，自己立即弯下腰去帮他。出乎林傲的意料之外，冷飞的动作并不粗鲁，甚至可以说很照顾自己，看见林傲已经光著上身他拿了床长毛巾先给他披上，然後再抬起林傲的一条腿，把那条肮脏的裤子脱下来扔到了一边，不过当他准备帮林傲脱内裤时还是从对方的眼里看出了尴尬或者是一点点屈辱，冷飞愣了一下，心想前些日子林傲自己跑到他公司门口脱个精光的时候怎麽不觉得难堪？不过冷飞也算了解林傲的脾性，所以他没说什麽，只是别过头不去看林傲的身体，直到帮林傲脱光了衣物。 
　　浸泡到水里以後，林傲并没有感到预想中的滚烫，水温很合适，应该是冷飞试过後才放的。他静静地靠在浴缸里，不知道冷飞到底要对自己做什麽，难道真的是洗澡这麽简单吗？他转头看了下冷飞，对方已经拿了一些东西走过来。 
　　看到林傲直楞楞地盯著自己，冷飞只是面无表情地冲他点了点头，吩咐道，“把头躺到台子上。” 
　　林傲看到表情冷漠的冷飞，认命地把头後仰到了浴缸的平台上，闭了双眼。他首先觉得冷飞往他脸上在涂什麽东西，然後就感到了剃须刀的正贴著他的脸滑动著，耳边还有冷飞的声音，“林傲，你真是越来越没种了，居然和我说什麽饶了你的屁话！这是你的作风吗？！以前那个倔强得要命，不管我怎麽打怎麽骂也不肯屈服的男人去那儿呢？！” 
　　不屈服，面对那样的折辱，自己能不屈服吗……听了冷飞的话，林傲只觉得心里闷得慌，他睁开眼看著冷飞，然後无奈地笑起来，“我只是实在斗不过你们父子。” 
　　林傲又闭上了眼，他等著冷飞暴跳如雷，却只等到冷飞的一声叹息。替林傲擦干净了脸，冷飞拍了拍他，“起来吧。” 
　　浴室里水声哗啦啦地流著，冷飞使劲地帮林傲擦著身体，一会就把林傲擦得周身通红，林傲坐在浴缸里也懒得去动，直到冷飞拿著毛巾的手擦到他大腿根部时林傲才有些觉得发烫，但是他只是移动了身子，没去管冷飞的动作。看著别过头的林傲，看著他背上那些陈年的伤痕，又想到两人多年的爱恨纠葛，冷飞忍不住要轻声叹道，“林傲，我们别再互相仇恨好吗？” 
　　林傲回头对冷飞有气无力的笑了一下，突然平静地问，“你是不是想上我？” 
　　（三十） 
　　菲戈，一路走好……T─T 
　　“你把我当什麽人了，林傲！”冷飞对林傲的话当然感到愤然，他放开了正在帮林傲擦拭身子的的毛巾猛地站了起来，然後头也不回地出了浴室。林傲靠在浴缸里，感到自己已经变得麻木，冷飞是什麽人，他曾经以为自己很清楚，但是现在，受了这麽多伤害之後，他已经不清楚了，他连自己是什麽人都不清楚了。 
　　没一会冷飞就回来了，想到已经没有再供应热水天气又冷，想到林傲现在应该没有自己再穿戴行走的能力，冷飞还是不忍心地拿著毛毯进了浴室，果然，因为水变冷的原因，林傲正坐在水里瑟缩著发抖，不过他连看都没看了进来的冷飞一眼，脸上还尤自带著愤懑和无奈。 
　　“冷飞，你真他妈是个伪君子！”虽然现在自己是被冷飞抱在怀里，可是林傲却好像故意要惹怒冷飞似的嘲讽起他来。他真是受够这父子的气了，他也没什麽後果好考虑的了，如果可以，最好让他们厌倦了自己，或者干脆让他们杀了自己也不错，反正自己也是无处可去的人了。 
　　“那你又是什麽？”冷飞看了林傲一眼，只说了一句就没忍再说了。他觉得自己的心前所未有地疼痛著，一块大石头就这麽压了上去。他发现林傲不做声地盯著自己，眼神里既是漠然又是不屑。林傲现在恨自己吧，林傲现在看不起自己吧，被他骗被他伤害却还要好好照顾他，自己这又是何苦？可是，自己又怎麽真地放得下他？他现在却这麽对自己……没完没了的冷嘲热讽，这就是自己换来的吗？ 
　　等到把林傲抱回床上後，冷飞觉得胸闷越来越厉害，他的血压已经有些问题了，就是那次林傲跑到他公司闹事之後，他就知道自己的承受力几乎到了底线。现在，躺在床上的林傲虽然没再开口，可是那双眼却一直冰冷地盯著冷飞，这让冷飞真的觉得有些无所适从。可他也不想再和林傲斗气，於是自己摸开了抽屉吃了些降血压的药就准备上床。听到躺在身边的林傲有些沈重的喘息声，冷飞才想起今天林傲昏睡了一整天还没吃饭，现在也应该到了一个极限了。他碰了碰林傲的身子问道，“你还没吃饭吧，想吃些什麽？” 
　　林傲不说话，只是带著嘲讽的表情对冷飞微笑了一下。自己被他的儿子叫人虐待了三天，没吃没喝，现在这做老子倒好像要扮演起好人的角色，他们父子就是这样一直红脸白脸地交换著唱，一次一次地欺骗陷害自己。 
　　“你少假惺惺了，冷飞。我林傲不吃这套，要嘛你放我走，要嘛你就杀了我。”虽然声音微弱，可林傲却说得斩钉截铁，毫不留情。 
　　冷飞深知二人的误会已经一时无法化解，他看著死拗的林傲只是苦笑著点了点头，“我还是去给你煮碗面吧。” 
　　从来就没侍侯过人的冷飞难得下一次厨，他也只会些最简单的东西，为了给林傲补充营养，他准备先煎一个蛋，结果高溅起的热油立即把笨手笨脚的他烫了个龇牙咧嘴。等到忍著痛把面煮好後，冷飞才发现自己的手背上全是水泡。 
　　“吃吧。”冷飞扶起林傲後，把面碗放到了林傲手里。他带著些期盼地希望林傲能快把东西吃下去，可是林傲却拿著碗筷迟迟不动手。 
　　“快吃啊。”看到林傲只是面带冷色的看著自己不吃东西，冷飞不清楚自己难得就这麽惹他生气吗？手上的烫伤还火辣辣地痛著，这让冷飞有些不耐烦地催促了起来。 
　　“你自己吃吧！”林傲突然一笑，使劲将面碗一泼，碗里的汤面和鸡蛋立刻全倒向了冷飞的脸。接著，林傲看著一脸狼狈的冷飞大笑起来，全然不顾事後对方会对自己有什麽样的报复。他受了这麽多天的委屈，直到现在才终於觉得畅快了一点，他真是恨死面前这个伪君子，恨死和冷云中串通起来害他失去一切的冷飞！ 
　　错愕的冷飞看著林傲狂笑，看著林傲完全把自己的好心践踏，他慢慢地抹去脸上的汤水，抬起头看著还在笑的林傲，喃喃地问，“你到底要我怎麽样？” 
　　“我要你杀了我。”林傲也收起了笑，正色地看著冷飞，说出了他真正的愿望。当林傲说完这句话後，他又笑了，他或许没想过自己的回归却只是等待到一个和十三年前一样的结局而已。命运的延续。 
　　“你就那麽想死吗？”冷飞站了起来，他指著林傲晃动起刚被烫伤的手指，情绪越来越激动，“我成全你！” 
　　“你既然想死，那我就成全你！”冷飞一边找出绳子捆绑起林傲的四肢，一边不停地重复地说著这句话。绑好林傲後，冷飞拿了胶带封堵上了林傲的嘴，“是你要死的。” 
　　最後看了看已经双目泛赤的冷飞，林傲冷漠地闭上了眼。 
　　（三十一） 
　　看著林傲一副漠然，冷飞又冲出了卧室，等他回来的时候，拿一个盛满水的脸盆和一张毛巾。他先是拿毛巾擦了自己被面汤弄脏的脸，然後将毛巾浸满了水一下捂到了林傲的口鼻上。现在林傲算是知道为什麽冷飞又要绑他，又要用胶带封他的嘴了。只是试著呼吸了一下，林傲就感到很难受，水把空气都阻挡在外，况且毛巾上冷飞的手还压得紧紧的。虽然心里想著总算自己可以解脱了，可是窒息的痛苦还是渐渐让林傲忍不住挣扎了起来，冷飞也注意到了林傲的痛苦，但他却丝毫没有松手的意思，反倒把手里的毛巾捂得更紧了，嘴里还冷冷地奚落著林傲，“你不是自己要死的吗？怎麽现在又好像不乐意似的？” 
　　听到冷飞的奚落，紧皱著眉头挣扎的林傲勉强睁开眼看了看冷飞，现在他的呼吸被压制到极限，身体也出现了缺氧的强烈症状，而更痛苦的或许还是精神上的创伤，到死这个男人都这麽对自己，到死对自己也没有一点怜悯吗？林傲嘴里不断地发出嘶哑的呜咽声，双目更是愤怒地看著冷飞，可是他身体的挣扎却慢慢地消失了。就在林傲以为自己大概就这麽死不瞑目时，冷飞看到他发青的脸色一把松开了手，把毛巾拿开，并迅速撕下了封在林傲嘴上的胶带。 
　　看著林傲大口大口地喘气，冷飞这才不慌不忙地问，“怎麽样，不想死了吧？” 
　　直到现在林傲才从冷飞平静的眼里看到了欺骗的颜色，等能换上气时，林傲几乎气得想掐死冷飞，可惜他的双手被绑在床头丝毫不能动半分，而冷飞帮他解手上的绳子是时，林傲则借势一口就咬向了冷飞的肩膀，虽然三天的没吃没喝让林傲被折腾得够呛，不过一天的恢复之後，这一口的力气也不小，痛得正在帮他解绳子的冷飞也禁不住惨叫了起来，他一肘撞向了林傲，“你他妈是狗啊！” 
　　“你他妈是不是觉得玩我很爽啊！冷飞，你这个没人性的东西，你连狗都不如！”被冷飞一肘撞开的林傲也不客气地回口骂了起来，可是只骂上这麽一句因为刚才被冷飞窒息又因为自己过度激动而产生的胸闷气结的症状就让他不得不虚弱地躺回了床上。 
　　“你这家夥真是越来越不讲道理了！”看到林傲不舒服，冷飞没顾得上自己的肩膀被咬上的那一口，又心疼又恼怒地扶起林傲帮他顺气，林傲想推开冷飞，可是没这个力气，现在他连再好好骂上几句的力气也没有，无可奈何之下，他干脆对冷飞翻起了白眼，表示自己的憎怒。冷飞漠然无语地接受著林傲的愤怒，心里不免有一丝黯然，他想起了冷云中对他说得话，说林傲在医院里骂他连狗也不如的那些话，那时他还有些不信，可是现在他信了，相信林傲是真的这麽憎恨自己了。 
　　上次林傲住他家里的时候还有些药留著，冷飞等林傲躺好，他去找了药喂林傲服下後，一会林傲的呼吸就恢复正常了，这样看著窗外黑沈沈的天色，冷飞才终於松了口气，他也终於可以休息会了。 
　　“现在你给我乖乖地睡觉，如果还敢要死要活的话，林傲，你可小心我收拾你！”虽然话语强硬甚至是凶狠，但是冷飞的眼里更多的倒是温柔，其实看到林傲还能咬人，还会骂娘的时候，他就知道或许林傲低落的情绪会慢慢恢复过来，凭他这麽多年对林傲的了解，寻死，不是林傲的作风，不过能让他想到这一步，甚至是走上这一步，林傲必定也是有太多的无奈了，或许就象自己一样，难以解脱。 
　　因为担心林傲有什麽万一，冷飞还是决定就睡在林傲身边。不过当他躺进被窝後，林傲仍腻腻歪歪地低骂著冷飞，倒不是林傲不想大声地骂，只不过他的这麽折腾了好几天，实在有点精疲力尽了。 
　　“再骂我就把你下面那东西切下来塞到你嘴里！”累得想睡觉的冷飞被身边的林傲吵了没完，他突然转身对林傲这麽恶狠狠地小声地威胁了起来。 
　　林傲一听冷飞的话，当场愣了，他似乎有点害怕但嘴上仍是死抗著地骂著，“你他妈敢！” 
　　看到林傲又紧张又嚣张的样子，冷飞不禁笑了出来，他仿佛一瞬间又回到了年轻时和林傲斗嘴的时候，却在笑著抬头看到面前那张已经不再年轻的脸的另一瞬间，感到了一种对过往岁月无情的阻隔，一种失落。时光走远，冷飞知道欠面前这个男人很多，他伸手摸著林傲额头依旧分明的棱角，摸著那头已经理短後不再飘逸的头发，声音变得有些异样，一种他心中压抑的情绪就要被释放出来之前的异样，冷飞不管林傲多麽不厌烦地把身子凑得更近了，几乎是贴著林傲的耳朵，他说，“我至少敢把你那东西塞我嘴里。” 
　　然後还没等林傲明白冷飞到底在说什麽，冷飞已经钻到了林傲的被子下，不顾林傲焦急地挣扎，他拉下了林傲的裤子，用手使劲分开那副滚烫著却想闭合的双腿。林傲身体虚弱他的挣扎自然丝毫不起作用，反倒他越挣扎，那种被冷飞压制时产生的快感越让他感到焦急难堪，“住手，你他妈住手！”林傲最後几乎狂吼了起来，可是这吼叫在他的分身被冷飞纳入口中的一刹那就变成了无力而染满情欲的呻吟。 
　　冷飞知道自己以前绝对不会主动到这程度，可是他面对林傲就是忍不住，或许林傲说得对，自己讨好他，关心他，最根本的就是想上他，不，不是想和他做爱，是因为自己真的爱他。什麽要补偿林傲之类的借口连冷飞现在连自己都觉得那只是个幌子，到底自己早就被这个男人吸引了，所以不管两人之间的路走得多麽难，自己打心里却始终想和他在一起。自己真是个虚伪的人，但是这一刻，却难得坦荡。冷飞疯狂地想著，舔弄著，一次又一次地把林傲送上高潮。 
　　（三十二） 
　　一直到早上林傲仍没能起床，昨晚那番颇带了几分强迫色彩的交欢让他的原本就不怎麽好的身体显得更加虚弱了，冷飞本想扶林傲去楼下吃早饭，可林傲只是瘫在床上，双目无神地望著他，嘴里仍不依不饶地低声骂著人，“冷飞，你这个混蛋……想弄死我的话也别用那麽卑鄙的手段！” 
　　“你以前不也这麽对过我？”虽然冷飞并不在意林傲对他的责骂，但是看到这家夥居然能象个泼妇一样不依不饶得骂自己一晚上，他真是又好气又好笑。虽然自己昨晚是有点冲动，不过冷飞怎麽想也觉得自己比年轻时的林傲要好多了，想当初那家夥可是什麽东西都敢给自己用，还不休地折磨自己一直到自己求他为止。听出冷飞嘲讽自己的话，林傲不由尴尬地哼了一声缩回了被子里，那个时候……好像自己是挺过分的，林傲不自觉地想到了过往的那段交织了爱恨的疯狂，真是不堪回首。那个时候总以为自己的坚持会得到冷飞的爱，但是最终换来的是什麽？现在似乎自己当年的愿望已经实行了，可是为之付出的又是什麽？林傲不是一个软弱的人，可是有些东西压在他心底实在太久太重了，他不免难过起来，不免想…… 
　　“吃饭吧。”不知什麽时候冷飞已经去楼下拿了饭上来，看到林傲依旧躲在被子里，他也只好把食物先放到一边，撩起被子的一角，林傲正双眼通红地盯著他，只是愤怒之色已经消散了很多，更多的是让冷飞也觉得难过的悲哀。 
　　收拾好盘子冷飞准备下楼，他却听到林傲在背後叫他，“什麽事？”冷飞稍稍转了转身，林傲正靠在床头斜斜地望著他。 
　　“你已经报复我了，为什麽还要留我在你身边？” 
　　“我不知道你在说什麽。” 
　　冷飞既觉得无奈又始终不解为什麽林傲屡次三番地要说自己报复他。没有，真的没有，即使林傲对儿子做出那麽过分的事自己不也没再追究了吗，可是为什麽反倒是林傲不停地想报复自己，甚至不惜牺牲他自己来报复自己，一定是有那里错了。冷飞走在楼梯上看到终於回来的冷云中时，又想起冷云中曾口口声声说林傲在医院被照顾得很好的这种谎言，心里的疑惑突然间让他觉得恐惧，难道是自己的儿子…… 
　　“你是不是做了什麽对不起你干爹的事？！”冷飞叫住了想回房休息的冷云中，这一次他没有再犹豫地就问出了心里的疑惑，然而冷云中只是平静地看著他，大概他也是第一次面对如此严厉的父亲，和平日的软弱纵容他的父亲简直就判若两人。 
　　冷云中觉得有些好笑，但也不在乎，事到如此他也算狠狠报复了林傲了。“什麽对不起他？只有他对不起我们冷家的。我做的一切都是……” 
　　“啪”的一个耳光让冷云中站立不稳，他捂著脸看著怒气冲冲的冷飞，笑著点了点头，“为了一个废人你打我？” 
　　现在看来一切都必须说清楚了，这样的结局不是冷飞想面对的，可是眼见被折磨得那麽憔悴的林傲，他又怎麽可能再放纵这个恶魔一样的儿子，他真後悔为什麽自己就没能好好管教下这个孩子，竟然纵容他一错再错，“你这个混小子到底对你干爹做了什麽啊？！” 
　　原来什麽都是假的，原来林傲受了那麽多委屈。冷飞颓丧地坐到了沙发上，好一会都说不出话，他指著门，看了眼既得意又痛苦的冷云中，“滚！”看著冷云中满面愠怒的冲出门後，冷飞才发现自己已经不由自主地颤抖起来。 
　　中午的时候天空仍旧是一派风轻云淡的景象，林傲躺在床上看著窗外，只是很想自己的女儿，他曾经以为这个世界上至少还有一个人会爱他，可是现在或许这个人也会因为拥有那麽丑陋的父亲而感到耻辱吧。象自己这种下贱的货色，一早就该死了的，可是老天爷却三番五次地要他活下去，真他妈折腾人，或许也是自己的报应。 
　　冷飞悄悄地站到了卧室门边，看著林傲苦闷地发著呆。他不知道该说什麽，要不是自己总是纵容冷云中，林傲也不会落到这种凄惨的地步。的确如林傲所言，自己真的是对不起他。“林傲，对不起。” 
　　突然听到冷飞给自己道歉，林傲先是一笑然後又大怒起来，“你假惺惺地想做什麽？！你把我从精神病院弄到你家，你到底想对我做什麽，你们父子难道还没折磨够我？”林傲的情绪虽然慢慢在平静，可他仍怒视著冷飞，连日的屈辱让他已经不愿相信冷家人任何的话。 
　　“不是的，不是的！林傲！”痛苦的大喊，然後是苦笑，冷飞知道自己说什麽也没用，而他也不可能还厚著脸皮对林傲说什麽都是他儿子干的，他不知道，他怎麽说得出口！林傲似乎觉得好笑似的看著冷飞，根本就觉得这是一场闹剧。知道对方现在不想理自己，冷飞只能无力地转身，他刚想出门，可是伴随著突如其来的眩晕，双脚一软就倒了下去。强烈的头痛伴著眩晕感让冷飞怎麽也站不起来，他挣扎著看著床边的林傲，对方似乎没有过於诧异，只是仍然冷静甚至是冷酷地看著自己。 
　　“电话……”趁自己还能动，冷飞痛苦地指著床头的手机，想拨打急救电话。可是只是说了两个字，他又无力地倒了回去，头痛和头晕都越来越剧烈，而且他感到胃部非常难受，想吐。 
　　看到冷飞突然倒地，又捂著头叫呻吟，林傲不知道冷飞究竟怎麽了，只能隐约感到这是一种很严重的病症，虽然起初还有些紧张，可是他逐渐平静了下来，把自己推进深渊，推进痛苦的人不是别人，就是冷飞。自己为什麽要帮他，要救他？自己是怎麽对他的，可他和儿子又怎麽对自己？现在是冷飞遭报应的时候吗？老天爷真是公平。林傲又想了想，看著正挣扎著爬过来的冷飞，突然拿起手机扔出门，砸到了楼下。 
　　绝望。这是冷飞的感受，他知道现在要林傲帮自己很难，所以他只能靠自己，可是当他就要接近床头拿到那部手机时，他万万没料到林傲会把手机扔到楼下。 
　　他先是嘶哑发出了一声根本听不清的喊声，然後那双逐渐湿润了的眼一直盯著神情紧张的林傲，冷飞对林傲突然艰难地笑了笑，然後痛苦地倒回地上，他已经没力气再往前了，他只是不相信，有朝一日林傲会这样对他。“我不怪你……”这是冷飞昏迷前最後的话，声音很低，可是在安静的屋子里林傲还是听得很清楚。他静静地看著冷飞躺在地上没有了动静，最後浑身都抖了起来。 
　　“你他妈活该……”林傲有些战战兢兢地骂了句，随後又躺回了床上，背对著冷飞。 
　　（三十三） 
　　林傲试著让自己入睡，这几天的折腾已经让他够累了，可是他一闭上眼就会看到冷飞倒地前对他那凄然的一笑。自己没有对不起他，是他对不起自己。冷飞所做的一切都是惺惺作态，他活该遭报应的！林傲又闭上了眼，紧张兴奋得只能听到自己的喘息声，他捏紧拳头，告诉自己决不要回头，过一会儿，冷飞自己就会爬起来的，他身体可比自己好得多，这只是一个陷阱，或许只有等自己掉进去後才知道有多可怕的陷阱。 
　　然而在林傲脑子里已经过了很久，可是冷飞依旧没有要站起来的意思，他听不到除自己喘息外的任何声响。最後，林傲忍不住还是回了头，而冷飞依旧静静地侧躺在地上，和刚才一样。 
　　“冷飞，冷飞……”林傲讲了两声对方的名字希望看到他能有一些反映，可是，没有。真正的焦虑和恐惧现在才算完全占据了林傲的心，他坐了起来，紧盯著地上的人，双唇颤抖。“你他妈别装死啊！”林傲探出身子，手没有能触到冷飞，他感到紧张地骂了一句，突然感到可怕的恐怖。 
　　电话，电话……林傲手忙脚乱地从自己的口袋里摸出了手机，他一边看著昏迷的冷飞，一边按下了急救电话。刚才的自己是在做什麽啊？林傲也不清楚，他不相信自己也竟然会对冷飞做出那麽残忍的事，报复，这就是所谓的报复吗？太残酷了，这种报复，林傲不想要。他语无伦次地和急救中心通著话，最後浑身发凉。 
　　刚挂下电话没多久，林傲的手机又响了起来，喜出望外的是这通电话是女儿打给他的，那个坚持要驱逐他的岳父──克罗塞斯先生刚刚去世，临终前他似乎始终不放心只有十三岁的孙女，而在的DAISY的劝说下他也原谅了林傲，并且希望林傲马上回美国接手自己的事业作为弥补过失的条件。 
　　听到女儿终於又叫自己爸爸，林傲欣慰地笑了笑，他以为这一辈子就再也见不到女儿了，他以为自己这一辈子就由冷家人终了算了。但是现在，这又算什麽？老天真会和人开玩笑，而且总是开这麽残忍的玩笑。林傲应承了女儿会尽快回美国，然而望著冷飞的眼里却有一丝黯然。 
　　“他的家人呢？”医生看著似乎同样也应该是病人的林傲拿著刚检验出的病历询问著，除了面前这个表情淡漠的男人，并不觉得他和病人有亲属关系。 
　　“我不知道……有什麽你就说吧，我是他……朋友。”林傲没有联系，或者说他根本就没想去联系冷云中，林傲是被人一同接到医院的，而有些事他也差点被人当作第二个病人安排检查，现在他总算可以稍微放下心地坐在走廊上的长椅上，手里拿著一杯热茶，慢慢品著，女儿带来的喜讯或多或少地萦绕在他心里，然而病房里的冷飞的影子也总是挥之不去。 
　　“病人高血压引发的脑溢血，现在仍在深度昏迷中，情况不容乐观。要是早送来几分锺的话都不会这麽危险的……” 
　　如果林傲也有高血压，兴许现在他就和冷飞一样得脑溢血了。他的脑子象被什麽突然炸开似的，完全懵了，他原来以为冷飞只是普通的昏迷，现在却没想到是这麽严重的病，他扔掉手机时看著冷飞的绝望品尝著复仇的快乐，却没想到这种残酷的快乐或许会送了冷飞的命。今早还是冷飞亲自送饭进来给自己吃，方便梳洗也全是他扶著自己做的，那个时候，他站在门外对自己说对不起，自己却恶言相向……林傲看著自己的手，他怎麽也不相信自己当时怎麽就会那麽狠心地把冷飞逼到绝望，既然如此，他为什麽还要对自己微笑，为什麽还要说他不怪自己…… 
　　他有什麽资格怪自己！他们冷家不也是这麽对自己的吗？！但是不对……还是不对。 
　　林傲只敢隔著玻璃窗远远地看，蒙胧的记忆也只象是隔了层玻璃，再也看不清。那个时候，自己曾以为这个男人就是自己的一切，无论如何，自己也要得到他，可是现在，什麽都经历过了，痛得都快麻木了，所以自己的爱也没了吗，所以自己才会眼睁睁地看著冷飞无能为力地哀求仍然无动於衷。林傲转过头靠在玻璃窗上不再往里面看了，反正也看不清，就象这些纠缠了这麽多年的爱与恨一样，看不清，说不清。 
　　正因为冷飞的一记耳光而怒火冲冲地冷云中没有目的地走在大街上，他接到医院的电话时还以为是在开玩笑，不过等他漫不经心地赶到时，坐在走廊椅子上的林傲一脸的肃重让他也有些担心起来。他进病室看到了靠全身插管来维持生命的冷飞时，父子之间终究无法抹消的血缘关系还是让他慢慢地跪了下去，他真希望冷飞可以立即睁开眼，哪怕再挨一个耳光也没关系啊。被医生劝出病房後，冷云中首先走到了林傲面前，因为他听说是林傲打的电话，然而医生同时也说送来的时间有些晚了，而其实可以更早的。 
　　林傲冷漠地看著冷云中，扶著墙站了起来，说实话，他很讨厌这小子居高临下的样子。 
　　“你是不是故意害我爸的？！” 
　　“是又怎麽样。你也不想想你们冷家是怎麽害我的？”林傲没有刻意说假话，现在他已经不再落魄了，马上，克罗塞斯公司的车就要来接他，马上，他就可以不再见到冷家的人。至於，冷飞，自己虽然有些对不住他，但是却不想再後悔。 
　　冷云中诧异於林傲现在如此的镇静，如此的冷漠，之前他还记得自己逼迫林傲就范时，林傲曾那麽言之凿凿地说著，他只爱一个人，那就是自己的父亲，现在躺在病床上生死未卜的冷飞。这就是他们口里的爱，虽然自己从中作梗，但是到头来，两个人还是自己选择了另一条道路，这样看来，这份爱也没有象他们自己说得那麽坚强，那麽永恒。 
　　“对不起你的人是我，不关我爸的事。他什麽都不知道，他没有要我把录象暴光，也没有要我把你送去精神病院，他更没有叫人折磨你，什麽事都是我干的！”冷云中微微扬起头对林傲笑了起来，惨淡的笑容，不再不可一世，“相反，我爸知道你出事了还总是叮嘱我要好好照顾你，他真的是个傻瓜……把半辈子，他都把错抗到了自己身上，或许现在这个结局对他来说也不错。” 
　　（三十四） 
　　接林傲的车已经开到了楼下，那些习惯了见风转舵的人又摆出一副笑脸欢迎这位即将复职的总裁的回归。林傲临走前，看著冷飞的病房发愣，冷飞被送到医院之後，他一直没进去看过他，林傲想自己总该不欠他了，只是没想到事实是这样。他对冷云中的态度依旧很倨傲，他故作镇定地听完了冷云中的话，这大概是那小子对自己说得唯一一次真话，林傲想。他被人扶著走过冷云中身边时，有些克制不住自己，他听见自己讥讽的笑声，刺耳而恐怖，“小子这叫报应，你懂吗？这都是你爸自找的，他活该！” 
　　冷云中真他妈想宰了林傲，可是周围这麽多人，他根本接触不到对方，就象最开始那样，就象他知道的那样，这个男人是他一辈子都无法真正接触得到的人。他看著林傲被人簇拥著离开，高大背影微微伛偻著象是在压抑什麽情感，和刚才在自己面前的倨傲可憎完全不同，显得很落寞。 
　　“你说你爱他！就是这样看著他死吗？！你他妈不配说爱，林傲，你这个老混蛋，你给我站住……” 
　　不配说爱，这话就象是钢针，刺得林傲一阵阵抽痛，不配说爱？那麽自己的一身残疾又是为谁落下的，那麽自己半生的又是为了谁而蹉跎……他撇过头，淡漠地看著冷云中，轻轻勾了勾嘴角，“我就是老混蛋了，你又能拿我怎麽样？怎麽，现在後悔没弄死我吧？後悔要救我了吧？”林傲推开扶著他的人，一步步又走了回去，等他走到冷云中面前时，那张年轻而英俊的脸已经因为愤怒和悲痛而完全扭曲了，但是林傲毫不在意地继续说著，甚至摸出了钥匙上的瑞士军刀，拨开了刀刃，林傲笑著把刀递了上去，这一举动吓坏了他身边的所有人，但是他们却因为林傲的威慑而不敢阻止。看著冷云中只是怒视著自己，林傲走得更近，贴到了他的耳边，悄声笑道：“你没资格在我面前说爱，你对我做的那些又有那一件是出於爱的？现在你又和我谈爱，你有什麽资格啊……你们冷家人都没资格和我谈爱！还有，既然现在你这麽恨我，有本事就给干爹一刀，帮你爸报仇啊，小子。过了今天，可就永远没机会了，我要回美国了，到时候，你就守著你那个半死不活的爸爸去後悔吧。” 
　　林傲并不喜欢他现在说话得这种阴阳怪气的语气，他记得当年冷飞的老婆就是因为自己的几句话而寻死的，言语的伤害有时候或许大过肉体。他说著，胜券在握似地笑，看著冷云中渐渐发愣，林傲甚至用戴上了手套的右手轻拍起了对方的脸，挑衅味十足。 
　　冷云中快被气疯了。他听到了林傲话语里的得意和不屑，听到了林傲对自己甚至对父亲的全盘否定。有什麽东西很晃眼，冷云中焦灼地目光放到了林傲手里的刀上，他再也无法控制自己的思维，抢过刀就往林傲身上捅去。因为离冷云中太近的缘故，林傲没有闪开，直到他已经被连捅了三刀之後周围的人才把他们分开了。冷云中被人架住身子在拖到了一边，他拿著刀子发抖嘴里念念不停，可是林傲渐渐听不清了。 
　　伤口不大，但是很深，血也流得很多，林傲捂著伤口，眼睛却努力地往冷飞的病房看去，刚才还冷酷的目光渐渐变得温柔了起来，他看不清病室里的冷飞，但是不要紧。幸亏是在医院里，林傲很快就被抬上了推车送往了急救室，可是林傲却摇起头，似乎不愿接受急救，然後他往後看，冷云中已经安静了下来，泪流满面，那把沾满鲜血的刀已经扔到了地上。 
　　臭小子，干吗不往我心脏捅……林傲有些沮丧地骂了一句，无可奈何地被人送离了走廊。他不去管别人在他耳边都说些什麽，他现在只想对冷飞说一声，对不起。 
　　没有什麽再能让冷飞振作起来了，他从昏迷中醒来时意识非常淡漠，他对自己能够活著醒来似乎并不满意，无力地看了看洁白的病房，他又闭上了眼。林傲当时对自己的冷酷还尤在脑际。 
　　可是没什麽好怪林傲的，都是自己先对不起他。想到儿子做了那麽多可怕的错事，冷飞无法推卸掉自己做为父亲的责任，他知道，林傲恨自己也是应该，而自己又该怎麽才能真正地补偿他呢？ 
　　“你终於醒了？”沙哑而低沈的声音，冷飞听了几十年，没睁开眼他就知道是谁来了。林傲站在他面前，被人搀扶著，脸色苍白地对自己微笑。 
　　没有力气说话，甚至连动一动都艰难，但是冷飞却很欣慰，他也淡淡地笑了笑，对林傲点了点头。 
　　“你他妈吓死我了，我不知道你有这种病，对不起……”林傲虽然还在笑，只是这笑里却多了些无奈和苍凉。 
　　“我说了不怪你的。” 
　　冷飞的终於出了声，声音轻却温柔，後来病房里安静了，林傲站了会就开始擦著眼泪，有些泣不成声的意思，多少年没流过泪了，那只右手残疾了多少年了，他妈的，可是，自己就是爱这个男人，说什麽也爱。“你这混蛋……” 
　　“林傲，过来，有句话想对你说。” 
　　“什麽话，你说吧。”林傲慢慢走过去，坐到了床边，他又擦了擦眼泪，眼睛还通红通红的，不过看到冷飞转危为安心里毕竟安心了不少。 
　　冷飞使劲地抬起头，第一下就吻到了林傲的耳朵，他干涩地笑了一声，把嘴凑得更近了，“我爱你。” 
　　“你之前说过了。”林傲被冷飞说得无所适从，他红著脸回头看了看没发现什麽异样的医护人员，悄声地抱怨了一句，带著喜悦地抱怨了一句。 
　　“我怕你忘记了。” 
　　淡定的微笑，带了几缕沧桑，也带了更多的坚定。冷飞仰望著同样风华不在的林傲，只觉得自己曾错过浪费了那麽多机会，那麽多光阴，这一次，不可以再错失了。他伸出手抓住了林傲的手，重重地握了握。 
　　“对不起，因为小中让你吃了太多苦，都是我这个当爸的没尽到责任，对不起。” 
　　林傲脸色没有变，依旧保持著微笑，可是却不耐烦地挥了挥手，把冷飞的手放回了被子里，“算了，你都说了，他还只是个孩子而已。” 
　　而此时，冷云中已经在林傲提出的调解後被释放回了家，这些日子，他不敢去医院，不敢见冷飞，更不敢见林傲。最後一面见到那位性格怪癖的干爹时是在警察局门口，林傲当时的伤并不太轻，但是他还是亲自去了警察局。两人出门时，冷云中主动叫住了林傲，向他道歉，对方只是露出一个意味深长的笑後就离开了，没有责备，没有叱骂。而想到自己又是怎麽对林傲的，几天以来，躲在家里的冷云中终於开始痛恨起了自己，他痛恨自己的自私卑鄙，更为因为自己的自私卑鄙而陷入不幸的两个人而感到痛苦。他不想把事情搞到这地步的，可是他真的做错了，他以为自己没错，可是，错了。 
　　（三十五.完结） 
　　“我要走了，回美国。” 
　　林傲坐在冷家的卧室里，点了只烟慢慢地抽著，心烦的时候他总会点只烟放松下自己。冷飞已经从医院出院了，虽然恢复了说话的能力，可是一般的行动上却仍留下了障碍，现在他只能在家里接受进一步的治疗休养。冷飞靠在床头听到林傲这番话，心里始终觉得有些黯然。 
　　“什麽时候回来呢？” 
　　“大概不会回来了。”林傲抽了口烟，无奈地摇了摇头，但是看到冷飞那马上就沈下去的脸色後，他又哈哈笑了起来，“骗你的，怎麽会。有时间就回来吧。”其实林傲自己也不确定是不是还能回来，毕竟克罗塞斯家族的生意实在太多，女儿又太小，自己不帮她，谁能帮她，而且，自己真的还会有勇气回来吗？一切都只是未知数。林傲偏过头冲冷飞笑笑，说道，“你才是要好好保重，‘老大’。” 
　　“臭小子……”听到林傲叫自己“老大”，冷飞也不禁想到以前的时候，那时林傲也总是半开玩笑地叫自己老大，转眼间，自己可真成“老大”了，林傲这年龄也做不成什麽臭小子了，可是不知道为什麽自己就是突然想这麽叫他一声，有些东西似乎又回来了。 
　　“什麽臭小子，已经是老头拉，上次在超市那售货员就叫我大叔拉。”林傲微眯起眼对冷飞做了个鬼脸，然後又轻轻地低下头，手指一弹，灰烬四散。岁月如水逝，人也在变，但愿心不要变。 
　　“你本来就是大叔吧。” 
　　“我可没你老吧……” 
　　两人相视而笑，冷飞朝林傲招招手，叫他坐近一点。等林傲坐近了，他才伸出手搭在林傲受伤的那只手上，有些不舍又是带著些许歉意，“你才是要好好保重。” 
　　“恩，会的。” 
　　林傲突然站了起来，凝视了冷飞一会，嘴角一弯露出了一抹有些痞气的笑，然後俯下身子立即吻住了还搞不清状况的冷飞。冷飞先是有些抗拒这个光天化日之下的吻，可是他虚弱的身体让他著实有些无能为力，他偏了几次头都没能偷开林傲的亲吻，也只好作罢般忍受对方更加深入的挑逗。带著淡淡烟丝气味的吻，勾起了冷飞对遥远记忆的怀念，那个时候，林傲也是这麽亲吻自己，熟悉的烟丝味，不知道为什麽总是叫人心动。或许在那个时刻，自己已经不知不觉地被这个兄弟打动了，可是自己却不敢承认，不能承认。但是现在…… 
　　冷飞不再去想，只是觉得内心的郁结渐渐地在打开，他看著林傲闭著眼吻著自己，鬓发正有些凌乱地垂了下来。他伸出手，替林傲捋捋了纷乱的发丝，然後将对方的头轻轻一按，这次换冷飞想好好吻一吻林傲，这麽多年了，自己真的是很对不起这个男人。 
　　晚饭的时候，冷飞是被人扶下来的，原本他的身体不适合上下楼，可是他却坚持著下来一趟，因为今天就是给林傲送行的最後一顿了。林傲已经坐好了，他看著冷飞下来，点头冲他笑了笑。 
　　“今天做的菜都是你喜欢吃的，多吃点，免得你到了美国犯馋。”似乎是为了驱散些离愁，冷飞少有地露出轻松的笑容，他指著桌上丰盛的饭菜显得有些兴高采烈。林傲拉了他一把，让他坐在自己身边，林傲看起来是表情淡然，但是说得话却让冷飞吓了一大跳.林傲凑近冷飞的耳边悄声说：“比起桌上的菜，我倒更喜欢吃你。” 
　　“你！”冷飞看到面前的人一脸淡定的坏笑，一时语塞不知道说什麽才好。 
　　“开玩笑的。”林傲拍了拍冷飞的背让他放心，然後为两人的杯中满上酒。 
　　杯盏已空，人微醺。桌上的菜并没有怎麽动，两人却都撂下了筷子，林傲侧过头带著点酒意，醺然微笑，望著冷飞。 
　　“我年轻时就喜欢你，可是那时候你只把我当兄弟看，简直快把我急死了。” 
　　冷飞轻叹一声，笑著对林傲点点头，“做兄弟有什麽不好？” 
　　“不好，不好！” 
　　林傲果真有些急起来，他把头使劲地摇著，手在冷飞面前乱摆，变得更红的脸看样子是酒兴上头了，“不做兄弟，老子要和你做情人！” 
　　“做情人……”冷飞喃喃地重复了一句，看著醉熏熏的林傲，只是低头，“我有什麽资格做你的情人，我和儿子把你害得那麽惨……” 
　　“去你妈的！少说这些，你一辈子都是我林傲的爱人，不准不承认，不然我就宰了你，哈哈。” 
　　猛地一挥手，林傲摇头晃脑地大笑起来，桌上的盘碗都被他弄到了地上，他呼呼地喘著气，眼珠瞪得大大的直盯著冷飞有些苦涩的脸庞，唇角的笑却爽朗而充满了幸福。冷飞看著他，先是一惊，然後淡淡一笑，点了点头。 
　　“我爱你。”不知为何，依旧笑著的林傲突然流出泪来，接著他却伤心地掩面而泣，难以成声。 
　　去机场的时候，冷飞没能去送行，冷云中倒是规矩地来了。他见到林傲似乎仍觉得愧疚难当，一直低著头，不太敢看他的干爹。 
　　“好好照顾你爸爸。”林傲意味深长地拍了拍这个年轻人的肩膀。虽然有些事他始终还是难以谅解，不过自己现在也没什麽精力和时间再去纠缠这些所谓爱恨了，且让一切随风吧。 
　　看著林傲就要走进通道时，冷云中痛苦而焦急地冲著那个背影喊了起来，“干爹，对不起！” 
　　林傲停下步子，没有转身，只是举起手挥了挥，又往前走去了，很快就消失在通道尽头。 
　　冷飞在屋子里，看著手里的相片，这张和林傲的合照，他一直放在公司的办公室里。照片上的他们，当年可真算得上意气风发。想到这里冷飞不禁一笑，他用手擦了擦相框，一片光洒上去，时光流逝。 

[完结]


一日又一日（不应有恨H番外） BY： 李忘风


　　第001章

　　“洗完了吗？” 

　　林傲在浴室外面等得有点不耐烦，他早就洗好澡，只在下半身围著块浴巾，老想著把头往毛玻璃门里探。 

　　冷飞已经开始拿毛巾擦身子了，他隐隐约约晃到门口有个人影，有种想把他拖进来揍一顿的冲动？这家夥怎麽就这麽色？都几十年了，还一副不要脸的样子。 

　　“洗完了。” 

　　冷飞把浴巾围了下面，开了门，果然，林傲正靠在门边抽著烟，眼睛在自己开门的一刹那马上瞥了过来。那副和年轻时一样嘘吊的眼神是往下看而不是往上看的。 

　　“看什麽看啊？！”冷飞咬牙切齿地伸手捧开林傲快掉下去的脑袋，狠狠地拍了几下，啪啪作响。 

　　“看你硬没有。”林傲轻轻地喷了口烟丝在冷飞脸上，半冽著眼对他笑，他用骨头里钉了钢丁的手一把抓住冷飞的手腕，好像是挺享受冷飞拍他那几下。 

　　没个正经，你他妈都几岁的人拉？！ 

　　冷飞张口就想骂，可还没等他出口，林傲已经把手里的烟丢了，一招直捣黄龙就朝冷飞下面抓了过来。 

　　“呀呀，真硬了！”林傲装出副惊奇的样子。 

　　“你找死啊？！”冷飞觉得脑子都快被气爆了，他一把拉开林傲的手，整张脸给气得有些发白。 

　　如果说，自己喜欢的就是冷飞这副对著自己怒气冲天的样子，不知道是不是很变态。 

　　林傲哂哂一笑，抓起身边的手杖又朝冷飞身边走了过去。 

　　冥冥中，自己总是在竭力接近这个男人，不得不去接近。他爱他，不谈什麽刻骨铭心，也不谈天长地久，那些被年轻人吹得天花乱坠的东西又或者是狗屁他也不屑去懂。 

　　在自己死去之前，林傲只想著和冷飞在一起。 

　　还能活十年，他们就在一起十年，二十年，就在一起二十年。 

　　“死变态。” 

　　冷飞冷笑著骂，一手把浴巾围得更紧了些。他看著林傲忽然有些恍然的脸，不大明白。 

　　“你发烧了？” 

　　“没。”林傲望著他笑，头歪了歪。 

　　冷飞刚洗过头，发丝仍纠结在鬓角，林傲伸手替他理整，觉得心满意足。 

　　冷飞呆呆地看著突然变得异常温柔的林傲，还有点不相信自己的眼睛。 

　　林傲一看冷飞开始发呆，二话不说就凑了上去，一口吻住对方还半张的唇。 

　　我卑鄙，我无耻，我是机会主义者，你尽管骂吧！林傲心里不屑一顾地大笑，舌头却是强取豪夺地霸占著冷飞的口腔。 

　　他老了，再也不可能回到年轻时意气风发的时候，但是那份对爱的狂热终究还是难以磨灭，即使在经历了那麽多之後。他还是得这麽霸道去爱，这麽无赖去爱，因为他不是别人，他是林傲。 

　　每个人都可以是傻X，一旦爱上。 

　　最後林傲不得不放开冷飞是因为他下面遭了一记膝盖。 

　　冷飞被林傲吻得又慌又乱，他现在已经无所谓和林傲保持恋人的身份，可是对方偶尔发起神经来依旧让人受不了。在林傲缠住他的舌头将近五分锺仍不打算放开的时候，冷飞也终於忍无可忍地拿膝盖顶了上去。 

　　“我操，会废的！” 

　　林傲捂著下面弯了腰，面色痛苦地望著这个曾是他老大的男人。 

　　都人到中年了，出手还是年轻时那麽狠辣，老大就是老大。林傲觉得那个最初让自己迷得发狂的男人又回来了。 

　　“废了正好，世上少个色狼！” 

　　冷飞带著分嘲笑走到床边，拿毛巾擦著还未完全干的头发。 

　　“我要是废了，你就不为你以後的性福考虑点？”林傲嘟囔著站起身子，拄著手杖别扭地坐了过去。 

　　冷飞斜瞟他一眼，琢磨著对方话里双关那词，冷不丁地就把手里毛巾抽了过去，直抽到林傲脸上。 

　　“你他妈满脑子坏东西！” 

　　这下林傲又捂了被毛巾抽得发痛的脸，他从指缝里偷看冷飞愠怒的神情，突然就笑了。 

　　“我是坏，不坏，你怎麽会喜欢我？” 

　　不是有那麽句话，男人不坏，女人不爱吗，冷飞这下算明白林傲那张嘴有多恶毒了，他二话不说，一把把林傲推在了床上，压上去顺手就是一巴掌。 

　　“我说你找死是吧？” 

　　冷飞也不是真要打的，就是觉得这家夥气人，他知道林傲的性格不是一点的怪，只是没想到，自己一旦答应和他同居後，竟越变越怪。 

　　他又不轻不重地给了林傲一耳刮子，可对方不把这当回事，倒冲他笑了起来，“打吧，我就喜欢你打我。” 

　　冷飞被这话吓了跳，他愣在那儿，好半天才回过神，去看林傲的神情，绝对是嚣张得欠揍。 

　　“喜欢我打你，啊！”冷飞觉得自己一定是被林傲瞧扁了，他有些沈不住气，一只手到处摸索著什麽，到最後摸到一根不知道是自己还是林傲脱在一边的皮带。 

　　“我可真打拉。” 

　　他低下眸子盯著仰躺在床上一直静静望著他的林傲，心里有什麽异样的情素在拼命地叫嚣著。 

　　“怎麽，想让我求你？” 

　　林傲的嘴角勾起浓重的笑纹，眼神变得有些鸷毒。他把浴巾一撩，露出下半身，下面那东西原来已经硬了。 

　　“问问我老二先。”他指了指下面又冲冷飞笑了起来。 

　　那带了点恶意的笑几乎就是把冷飞逼得发狂的催化剂。 

　　“我操，找死！” 

　　冷飞憋著口气吐了这四个字，忽然脑子里一个念头窜过。他一把抓住林傲，把对方拉到自己身边，硬是把林傲摁到了自己的腿上趴著。他一只手夹住林傲的脖子，一只手拿了皮带，就好像以前老爸教训自己那样。 

　　叫你别惹我，你偏惹！冷飞恶狠狠地看著林傲，手上的皮带一下就抽了下来。 

　　林傲倒是无所谓的，他想冷飞现在能再恨他又能恨到那里去呢？这说得厉害，做得凶，要打自己，要打就让他打几下高兴吧，反正自己以前玩SM做M的，还怕他这几下？自己这几年也是长胖了不少，背上的膘多肉厚，大不了冷飞把自己打成块五花肉。林傲满不在乎地发笑，趴在冷飞腿上也不想挣扎。 

　　突然，林傲就觉得不对了，一股特憋屈的感觉从他胃里跑到了脑子里。 

　　他的脸色铁青，眼神变得想杀人一样的恐怖，随著皮带抽得啪啪发响，林傲终於破口大骂著要从冷飞的臂下挣开。 

　　“我靠！你打那儿不好！打老子屁股做什麽！” 

　　第002章

　　冷飞可不管他那么多，他一边拿手腕把趴自己身上的林傲固定住，一边拿皮带啪啪地往对方屁股上抽去，一下比一下狠。 

　　“别打拉，你以为你是我爸啊！”林傲看冷飞有点来真的架势反倒不怎么敢再胡乱挣扎了，他又乖乖地趴在了冷飞腿上，一声长一声短地哀号。 

　　“我以后再也不和你开玩笑了，还不成吗？” 

　　屁股这地方不怕打，林傲清楚，可他宁可冷飞打他的脑袋，打的肚子，也不希望冷飞打这儿。太没面子了，丢死人了，他妈的，千万别让人进来撞见才好！ 

　　林傲满腹郁闷，他絮絮叨叨地念着，也不知道到底是在求冷飞还是在生气。 

　　冷飞又甩了几皮带，林傲叫得很大声，他回头去看冷飞，对方正在笑。 

　　“你打我还这么高兴？！王八蛋！”林傲看他笑自己那样实在可恶，一张嘴又和冷飞干上了。 

　　冷飞听林傲这么一骂，把皮带一扔，干脆直接拿手狠狠地扭了块林傲屁股上的肉。 

　　这下可真算是摸了老虎的屁股，林傲一下就从冷飞身上弹了起来，摸着被扭红的地方直喘气。 

　　他拿手指着冷飞，眼神凶得要吃人，“你这个……” 

　　“我这个什么？”冷飞挑了眼问。 

　　你这个死变态，你这个老疯子，你这个大猪头，你这个SB。 

　　林傲在心里重复的话，一句没说出来。他眼珠子一转，手忽然指向窗外，“我靠，外面有飞碟飞过！” 

　　冷飞被他整得一愣，情不自禁地转了头去看。 

　　窗外就一个月亮，连只鸟都没有，哪来的飞碟？ 

　　自己又被这家伙整了。 

　　冷飞刚反映过来，林傲已经一个饿虎扑食扑了上来。 

　　他把冷飞直直地压在身子下面，不管三七二十一地就拿摁了对方的双手在头顶。 

　　“我不和你斗勇，我和你斗智！” 

　　林傲看着冷飞抿起唇郁闷的样子，不由自主地乐了。他拿腿蹭冷飞下面，一直把那根东西蹭得硬了起来。 

　　“玩够了，给我下去！” 

　　冷飞脸色开始有些涨红了，在林傲面前硬的感觉至今让他觉得很尴尬。他不想说自己是个同性恋，可是他却…… 

　　林傲依旧紧紧地压住他，这让冷飞感到更无所侍从。 

　　“想跑，门都没有。”林傲换一只手摁住冷飞，另一只手直去解他的睡衣。腰带一松，冷飞觉得腿上先是有点凉，然后又暖了起来。 

　　“哟哟哟，老大，你内裤不穿就裸睡啊！”林傲拿手在冷飞的三角带轻轻抚摸着，低凛的眼里带着丝满意和嘲弄的笑。他用手指戳了戳冷飞已经半硬的男根，突然对冷飞说，“老大，我饿了。” 

　　“你什么意思？”冷飞定定地盯着林傲，他对对方的无赖已经习以为常，可是仍时常被惹得火冒三丈，就象现在这样。 

　　“把你的香肠给我吃吃。”林傲邪恶地笑了笑，眼神里快活得象个恶作剧的小孩子。 

　　冷飞习惯地抿住了唇，他的脸色可不一点不好看，因为他觉得这个龌龊的笑话一点也不好笑。 

　　对付林傲这样的人，他无赖，你只能更无赖。 

　　“用你下面那张嘴吃。” 

　　冷飞冷笑了声，仔细地看着林傲表情的变化，果然不出所料，林傲先是有点怔，然后很快也跟着笑了起来，摁住冷飞的手也松了。 

　　“哪张嘴不都是吃。” 

　　林傲下床了拿了KY，刚说替冷飞抹上。冷飞冲他摆了摆手，然后坐了起来。 

　　他接过KY，对林傲使了眼色，“躺过去。” 

　　林傲坐在床上没动，眼神里满是疑惑地看着冷飞，他看冷飞的脸色依旧一副死人的样子，不知道对方这是要干什么。 

　　“老大我喂你吃。”冷飞看林傲警惕的样子，忍不住要笑。他边拿KY抹在自己下面，边琢磨着一会儿该怎么好好收拾这个越来越胆大包天的兄弟。他抬头，林傲已经躺了下去，腰下自觉地垫了枕头，而双腿就那么大张着。 

　　真是淫荡。 

　　冷飞低声骂了句，跪爬着到了林傲身边。 

　　他扶着下面，头发还有些湿，一滴水落到他的老二上，那感觉怪怪的。 

　　这是放进女人身体里的东西，现在却要放进自己兄弟身子里。 

　　这就是命啊，冷飞。去你妈的命。 

　　冷飞猛地又抬起头，看着林傲的眼神刹那间变得很复杂。 

　　“来啊。”林傲笑着向他招手，迫不及待把腿分得更开了些。 

　　冷飞今天好像特别卖力，林傲开始觉得有些痛了。他闭着眼，一只手缓缓地替自己自慰，一只手枕在头下，嘴里不时还发出小声的呻吟，看上起很过瘾。 

　　可是真的很痛，为什么今天冷飞这么用力？ 

　　林傲睁了只眼，偷偷瞥了眼不停动着腰往自己身子撞的冷飞，对方低着头，唇抿得紧紧的，一声不吭地用着力。 

　　冷飞忽然抬起了头，那双带着疯狂却又让感到冷漠的眼让林傲感到怪怪的。 

　　“我说你轻点，想做死老子啊？”林傲皱了皱眉，终于有些忍不住了。 

　　“你不就是想我做死你吗？！”冷飞喘着笑了起来，他看着林傲，眼神依旧古怪。 

　　冷飞忽然一把抓住林傲下面，迅速地替对方套弄了起来。 

　　认命吧，这把年纪了，不认命又能怎么样。 

　　“啊啊啊，你……” 

　　林傲有些受不了上下齐来这么刺激，声音一哑就叫喊了起来。而那种痛感也渐渐的被快感所代替了。 

　　“你发什么疯，别，别这么快……” 

　　林傲觉得如果自己的阴茎是刀的话，冷飞的手就是磨刀石，这几下下来，他觉得自己哪儿简直就要起火了，还是摩擦起火，整个身子现在都滚烫了起来，林傲想，自己是不是快被烧焦了，被欲火烧焦了。 

　　冷飞挺身的频率也比先前更快而且似乎更有力，每一次他撞进林傲的身子都能感到那种细微的颤栗感，是快感。 

　　“冷飞……冷飞……” 

　　林傲不自觉地夹紧了冷飞，他快要出来了，脑子早就烧成了糨糊。 

　　他迷迷糊糊叫着冷飞的名字，双手轻轻地抓住冷飞的双手，和他一起用力。 

　　呼吸一顿，林傲闷哼着把精液都射了出来，他傻了眼似地看着自己仍能把精液射出一道高昂的弧线然后落后自己的腹部。 

　　好久没这么爽过了，他哼哼着瘫软了下来。 

　　可很快他又把身子绷紧了。冷飞忘记戴套了。还是说他故意不戴。可自己就喜欢无套内射。冷飞一定不知道。 

　　身子里粘粘的感觉无比奇怪，林傲扭了扭身子，长长地喘了口气。他摸过一个枕头盖在自己脸上，偷偷笑了起来。 

　　―――――――――――――――――― 

　　根据我鉴定，林大叔有严重的自虐倾向。咳。 

　　（林傲：谁！谁说我坏话？！） 

　　第003章

　　冷飞一手捋着头发，一手不自觉地放在自己正开始发软的阴茎上，好像还有些意犹未尽的感觉。 

　　他瞧着脑袋上盖了枕头偷笑的林傲，不知道怎么地总觉得这家伙实在有点欺人太甚的感觉。 

　　“真不知道你他妈笑什么？！”他低低沉沉地骂了句，抓过另一个枕头砸了过去。 

　　林傲露出只眼偷瞄着冷飞，看着对方刚做完时候一脸气虚的样子就更想笑。 

　　他吭吭哈哈地又闷笑了起来，身子干脆翻了过去。 

　　这不理不让的动作可让冷飞有些恼了，他本来就觉得自己这刚做完这么累是件挺丢人的事，又见林傲这么阴笑，自然以为他在笑自己不行。 

　　“还真以为我不知道你笑什么啊？！” 

　　冷飞一上火直接坐到了林傲背上，把人压得叫了起来。 

　　“哎哟，老子骨头都被压断了，你快下去！”林傲回过头，看着现在换了冷飞一脸阴笑爬到自己背上坐着，直压得他喘不过气。 

　　冷飞没管林傲被自己压得嗷嗷叫，拿了根也不知是谁丢一边的皮带，二话不说拽了林傲双手就要绑起来。 

　　林傲看事情好象有些不对，脑子一个激灵，赶紧挣扎了起来，他边躲着冷飞的手，边问，“你要干什么？！” 

　　冷飞不答他，扯住他的双手压到背后立即拿皮带固定住。 

　　“我早就想收拾你这混蛋了，今晚正好！”冷飞从林傲身上，恶狠狠地凑到对方耳边这么撂下一句。他看着林傲的神色一下就变了。好像吃了酸枣似的，说不出别扭。 

　　“你也就知道欺负我。”林傲干笑了一声，挣扎着挪到床边。 

　　冷飞被林傲的话说得一怔，觉得胸口发闷。他的眼珠子一动不动地盯着林傲，对方也冷冷地盯着他。冷飞眼珠转了转，“我哪敢欺负你啊，林大老板。”他过去把林傲手上绑的皮带解开，抓过自己的衣服披上就要找鞋下床。 

　　冷飞清楚，自己和林傲之间有些芥蒂。他知道自己对不起林傲很多，可是这一切并不是他想的。他以为自己可以安安稳稳和老婆孩子过完下半辈子，可是哪料到会有这么一天，跑到兄弟的床上去过完下半辈子。 

　　林傲委屈，可是自己呢？ 

　　他突然之间想起这些，积郁在心头一直不愿再去想的东西，一下就难受了起来。没完没了的不想回忆起的往事，没完没了的和林傲之间的种种矛盾和羁绊，怎么能让一个人短短的一生去承受那么多没完没了？ 

　　“你去哪儿？”林傲来不及穿衣服，他看着冷飞穿了鞋下床，朝门走去，心里就开始急了。 

　　他光着脚走上去，一把拉住冷飞。 

　　“我开玩笑的，你怎么拉？” 

　　“没什么。”冷飞回头，淡淡地看了林傲一眼。 

　　“今晚我去客房睡” 

　　林傲想也没想就吼了起来。 

　　“你他妈吃错药了？！你怎么老是这样动不动就生我的气？我就那么招你讨厌吗？！” 

　　冷飞摇了摇头，可林傲从他面无表情的样子里看出些端倪了。 

　　“好好好，不想看到我是吧？出去，滚出去！” 

　　林傲气得推了把冷飞。 

　　冷飞扭开门锁，林傲还在后面不依不饶地光着身子赤着脚骂。 

　　“滚，你他妈滚啊，去什么客房，有本事别呆在我家里！我是真地欠你还是怎么了啊？！老子给你说，你一家都是王八蛋，你儿子是，你他妈也是！” 

　　门砰地一声被冷飞关上了，林傲这才回过神来。他还想骂些什么，可是他却觉得再也没了力气。 

　　冷飞把卧室门关上，因为他不想听林傲的骂声。他没去客房休息，而是直接坐到了客厅的沙发上，慢慢地用双手捧住了脸。 

　　林傲养的那只猫半夜里在地毯上走来走去，看见冷飞坐在沙发上，喵了声就跳了上来。 

　　冷飞低下头，看了眼那只被林傲喂得肥肥胖胖的猫，没敢伸手去摸。 

　　没一会儿，林傲的卧室里就传出了摔东西砸东西的声音，把只肥猫也吓得急忙跳开。 

　　冷飞又坐了会，越来越觉得身子有些发冷。他撮了撮手，终于还是站起来去了客房。 

　　林傲在卧室里折腾累了的时候，里面已经是面目全非。他躺在床上，翻来滚去，把枕头和被子都扔到了地上，后来觉得冷，这才气呼呼地把被子拉了起来盖上。 

　　“真是气死老子拉！”他骂骂咧咧个不停，把被子一下蒙住头，这才藏了个严严实实。 

　　睡到半夜，林傲又迷迷糊糊地醒了过来，他越想这事越觉得不是个滋味。 

　　“去你妈的！”他把被子一踢，干脆开了门就朝客房去。 

　　冷飞正睡得熟，没想到林傲会半夜过来，他只觉得身上的被子被人一下撩开，一股冷风就钻了进来。 

　　“我叫你睡！叫你睡！” 

　　林傲边吵着骂着，边把客房里的东西能摔得都摔个七零八落。冷飞躺在床上看着他，一动不动。林傲瞪着眼看着冷飞，好像恨不得把人给吃了。 

　　“这是你家，随便你闹，我管不着。”冷飞悻悻地看了眼林傲，想去拿被子盖住自己。 

　　林傲踩着被子，冷飞也就放了手。 

　　他沉默了会，抬头看着一言不发只是生闷气的林傲说，“你不用这么生我的气。我不就是个过气的黑社会老大。唯一的儿子也不喜欢我。我看周围的人都不喜欢我。”冷飞笑了声，从床上坐了起来。“算了嘛，我们两闹了这么多年，也该玩够了。我也是，干吗跑到这边来，明知道我不在的话，你肯定过得更开心快乐的。你有孝顺的女儿，有大的家业，不象我，什么都没拉。” 

　　“我，我……”林傲听冷飞的话听得哑口无言。他原本满腔的怒火也刹那就熄灭了，反倒变得局促不安起来。 

　　他爬上床，拉着被子盖住冷飞。冷飞抱着膝盖埋了下头，身子微微有些发颤。 

　　“我不气你，老大，真的不气你。我只是气我自己，气我怎么老惹你生气。” 

　　林傲赔着笑脸想拉开冷飞的手，可对方抱得紧紧的，根本拉不动。 

　　冷飞这人有时候是挺可恶的，可是又说不清为什么他有时候又显得这么可怜。林傲叹了口气，直接跪到了冷飞面前，他看冷飞还是不理睬他，干脆自己扇了自己一耳光。 

　　“我他妈胡说八道，我他妈才是最大的王八蛋。飞哥，老大，我错了，我真地知错了，我下次要再胡说八道惹你生气，我就一头撞死！” 

　　林傲狠狠心，又连扇了自己几记耳光。冷飞抬起头，一脸无奈地望着他。 

　　“你搞什么啊？” 

　　“我给你认错还不成吗？”林傲一脸无奈。 

　　“你又没错。”冷飞的目光又垂了下去，他不愿看到林傲发红的双颊。 

　　“我有错，我真是罪大恶极，我简直是十恶不赦，我罪该万死好了吧！”林傲把自己知道的为数不多的成语都拼凑了出来，然后一把搂住冷飞，压低了声音又说，“你就原谅我嘛，大不了以后你想怎么收拾我就怎么收拾我，我一定乖乖听话。” 

　　冷飞斜睨了他一眼，笑了笑，拉起被子躺了下去。林傲见了，赶紧扯住被子，自己也钻了进去。他贴着冷飞躺在床上，抱着对方的背嘟囔，“老大我爱你，爱你到死。” 

　　“闹锤子……”冷飞哼哼了声，困意又来了。他知道自己这下半辈子或许是真的哪儿去不了拉。 

　　第004章

　　“我……要死了。” 

　　冷飞在泡茶，他听见林傲这么说，忍不住回头看了眼。 

　　林傲坐在床上，他的手被拉直了绑在床头两边，而双腿之间横着的一条分腿器则把他下身大大地敞显了出来。被这么绑着可不是轻松的事，不过真正让林傲觉得自己快死的还是那根插在他肛门里的按摩棒。 

　　他说了让冷飞玩，对，他就毫不顾忌地让冷飞玩。 

　　只是他没想到那个看起来一本正经的冷飞会选这么一根粗得吓人，又布满了突起的电动按摩棒。现在只是中档，林傲就觉得自己快被这玩意儿给操死了。 

　　“救命啊……老大……” 

　　一直抵到顶的按摩棒变着法子地在他里面转动碾磨着，那些该死的突起不时地触着他的肠壁，甚至直接在他前列腺的位置上按来按去。别说林傲这种有点刺激就想射，死没出息的淫荡的身子，只怕再怎么三贞九烈的人也受不了。 

　　要不是冷飞拿鞋带把他前面扎了起来，又拿温度计插在马眼里面，林傲早嗷傲叫着射了。 

　　“再忍一会儿。” 

　　冷飞十分钟前就说过这句话了。林傲听得苦笑不得。这种事那是那么好忍的？ 

　　“忍不了拉！”林傲哀叹着说，瞧着冷飞的眼里难受得都快哭出来。 

　　“真的忍不了了？” 

　　冷飞不耐烦地放了茶杯，爬上床到林傲身边。他伸手碰了碰那根插在林傲马眼里的温度计，林傲立即呻吟着直摇头。 

　　“别玩了，让我射吧，真不成了呀……” 

　　“我才不信。”冷飞脸上突然一笑，一下把按摩棒的挡数推到最大。 

　　林傲双眼一睁，叫喊的声音都变调了。 

　　“啊……你要整死我啊！”林傲使劲拽起绑在床头的手，身子也不肯老实了，就想着怎么才能挣扎开。早知道会被玩得这么惨，打死他也不答应冷飞了。 

　　“混蛋，王八蛋！”林傲看冷飞没停下来的意思，还拿手摸在他早就胀痛的老二上，一反刚才的可怜样，不歇气地骂，“整死我你玩奸尸啊？！你他妈心太黑了！快放开我，不然我……呜……” 

　　冷飞抓起身边的口塞就堵进了林傲嘴里，摁着他的头捆在了脑后。 

　　“现在老实了？”冷飞拍了拍林傲的脸，看着他连哼一声都困难的表情就忍不住得意。“不是你自己说要玩的吗？玩了又反悔，哪有那么好的事。” 

　　冷飞轻轻地拈起那根温度计转了起来，林傲立即尖锐地哼了一声。他的双腿被分腿器搞得合不拢，只能靠乱动腰来反抗，可那根本没用，关键部位还是让冷飞牢牢地捏在手里。 

　　“耍横，继续啊！” 

　　冷飞用了下力，林傲脸都青了。 

　　他赶紧摇摇头，冷飞这才慢慢松开了钳制。受不了了还这么能折腾，冷飞自然知道林傲真正的极限还没到。 

　　玩SM，冷飞以前没兴趣。不过现在，对象是林傲，他不得不觉得兴奋。 

　　林傲不是个什么好东西，自己也不是。不趁机把这变态的家伙玩个够，以后这样的机会可是不好找，冷飞边笑边打量着垂着头低声呻吟和扭动身子的林傲。 

　　去你妈的冷飞！不让老子射，还堵住老子的嘴，连骂人也不让！林傲心里有些毛了，他一边死命地咬着嘴里那根橡胶做的假阳具，一边抬起眼怒目向冷飞。他下面前后都开始有些麻木，可强烈的酥麻感时不时地随着按摩棒的转动从下到上的一直刺激到他脑子里。 

　　“呜哼……” 

　　冷飞拿手抬起林傲下巴，林傲漫不经心地呻吟了声，眼神看人都是用瞟的。他知道冷飞在找他好玩。可自己现在就是狮子也是头被锁的狮子，也只能任人玩，干脆就和他装腔作势地玩下去，林傲不信冷飞真地想奸尸。 

　　“你简直和和你养的那只肥猫一个德行。”冷飞挠了挠林傲下巴，林傲果然乖乖地仰起头，一脸舒服象。他现在不舒服也难，后面被插得那么狠，前面又给绑着射不出来，光是想一想，就够兴奋了。 

　　冷飞摸着林傲的身子是滚烫的，他坐到林傲肚子上，刚好碰着了林傲贴在小腹上的阴茎。 

　　林傲那里已经是一触即发的情形，被冷飞这么拿屁股一擦枪立时就受不了了。他没力气再呻吟，就重重地喘息，头也软软地靠到了冷飞的肩上。 

　　他用自己的头在冷飞耳边轻轻地蹭着，微微闭上双眼，忍着一波比一波更强烈的折磨或是诱惑。 

　　“阿傲。”冷飞知道这个时候才真是林傲的极限到了。 

　　他笑了声，伸出手摸到身后，抓住林傲的阴茎，缓缓抽出了那根温度计。林傲的头只在他肩上异样地颤动了一下。 

　　“别急，忍着。”冷飞又摸到了自己绑在林傲阴茎底部的鞋带，扎得很紧，所以一旦松开，林傲立即长长地喘了口气。 

　　冷飞扶着林傲的脑袋让他靠到床头，然后慢慢从他身上站了起来，半蹲着把自己的后面对准林傲的阴茎。这时林傲才吃力地抬起头，看了眼冷飞。 

　　他眼神里迷迷糊糊的，身后一下下被按摩棒顶得早就不自觉地动了起来。 

　　冷飞一边缓缓地把着林傲的阴茎坐下去，一边看着林傲笑，他的脸色只是在刚吞进那根早就肿得不行的家伙时抽搐了一下。 

　　前面的宝贝终于有着落了，林傲闷吼了声，迫不及待地动起了自己的腰。连冷飞也没想到到这时候了，他竟然还有力气。 

　　“舒服吗？”冷飞配合地也动起了身子，他起初觉得有点痛，慢慢地也就习惯了。 

　　林傲哼了声，仍靠在床头不睁眼，只知道使劲地挺着身子。冷飞知道他是舒服的，自己也把他抱得更紧了些。 

　　身子与身子的摩擦，让两人都出了身汗。冷飞觉得有些累，腰也很酸，可离出来还差些时候。林傲似乎也还没射的意思，虽然之间已经给折腾了那么久，可进了自己身子后，他又想变了个人似的，充满了活力。 

　　“不是说你受不了了吗？！呸，我就知道你是胡说八道！” 

　　冷飞恨他竟然能在自己身子里搞这么久都还不出去，指甲都快掐进林傲背里了。 

　　林傲浑然不觉痛，只是拼命地摇着头向冷飞示意取掉他嘴里的口塞，他有话要说。 

　　“老大，我爱你！爱你到死！” 

　　冷飞取了口塞下来，林傲连气也来不及喘，兴奋地又呻吟又喊，好像他才是被操的那个。 

　　“疯子！” 

　　冷飞上气不接下气地骂了声，不由自主地软在了林傲怀里。刚才那一刹，他射了，和他一起射的自然是也变得软趴趴的林傲。 

　　“好累……”冷飞抹了抹汗，他年轻时从不觉得做爱是件力气活，可现在大概真地不比当年了。 

　　“老大，我爱你……”林傲喃喃地念着，凑过头在冷飞的脸颊上吻了吻。 

　　冷飞别过头，什么也不想再多说，只是静静亲吻在林傲滚烫的脖子上。 

　　第005章

　　“过两天是你四十八岁生日吧？” 

　　林傲一边弯下腰穿鞋一边抬头问正坐在旁边看电视的冷飞。 

　　“过两天？今天几号拉？” 

　　“八号，你过得连日子都记不住了。” 

　　“十号是我生日。”冷飞没理林傲的奚落，点了点头，自从老婆死后，他已经很多年没过生日了。不过对他来说，过不过都不要紧，反正人这一辈子，能过几天开心日子也就行了。 

　　“想要什么？” 

　　林傲穿好鞋，拿过靠着沙发的手杖站了起来，他今天必须要回公司去参加董事会。难得回城里去一趟，林傲想着顺便给冷飞带些生日礼物回来才好。 

　　冷飞打心里感谢这么细心周到为自己着想的林傲，可是他现在已经知足了，不再想奢求什么。 

　　他笑着摆摆手，站起来走到林傲身边，把手搭到了林傲肩上，说，“就这样我已经很满足了。你就别瞎操心了。” 

　　“那怎么行……”林傲顺手一把揽住冷飞的头，靠过头贴在对方脸上，然后又轻轻吻了下。“等我，今晚我一定送你个大礼。” 

　　冷飞坐回沙发上，看着林傲拄着手杖步履蹒跚地出了门。多年以来的兄弟，如今就这样，在经历了诸多磨难之后竟成了自己的爱人。冷飞有时候会想起从前，然后强迫自己忘记。他转过脸，摁开电视，电视里播放着他所不懂的英文节目，让人倍感孤独。 

　　林傲说晚上回来，冷飞就在家里等他。他想起林傲今早的话，忍不住多做了几个菜，也算是借自己的生日好好地和林傲吃顿饭。冷飞不擅长做菜，几道菜他做了将近一个下午，而且还大多都是一股糊味。他擦着手，尴尬地看着这些菜，犹豫着要不要去街上买些回来冒充。 

　　一直到八点，林傲还没有回来。 

　　冷飞已经饿了，可他又不愿意先吃，只好坐在一边傻傻地等着。 

　　电话响起来的时候是九点，林傲说，他今晚恐怕要很晚才能回来，让冷飞先吃。 

　　电话里他没提冷飞的生日，也没提自己要送的那份大礼，说完话，就匆匆地挂断了。 

　　“王八蛋！” 

　　冷飞愤愤地骂了句，随便扒了几口饭就把自己做的那些菜全倒进了垃圾桶里。他懊恼地在沙发上百无聊赖地看着看不懂的电视节目，觉得有些累了才去洗了澡，从浴室里出来时，刚好有人在敲门。他抬头看了眼钟，已经十一点了。 

　　开门前，他告诉自己一定不要生林傲的气，毕竟操持着一份大家业的林傲和无所事事的自己不同。 

　　来人穿着快递公司的衣服，拿着份签单，指了指上面的名字，用蹩脚的中文问着冷飞的名字。 

　　冷飞正纳闷怎么这么晚还有人送快递，他点了点头，朝外面张望。 

　　有两个快递公司打扮的人抬了口箱子正走过来，看见冷飞，对他客气地笑了笑，然后二话不说地就把一口大箱子抬到了客厅中央。 

　　“这怎么回事？”冷飞吃惊地问。 

　　“YOUR BIRTHDAY GIFT。”快递公司的人笑着说了句，把一把钥匙交到冷飞手里，转身就离开了。 

　　冷飞听懂了生日那个单词，他扭头看着这口箱子出奇。难道这就是林傲说要送自己的大礼？ 

　　“人不回来，送口棺材！” 

　　冷飞有些气恼彻夜不归，又害自己白费心思做了一下午的饭菜的林傲，起脚就踢在了箱子上。 

　　箱子上的铜锁被他踢得啪啦了一声，冷飞的脑子在那一声锁响时，忽然有了个奇怪的想法。 

　　他蹲下来，拿起钥匙咯地一声把锁打开了。 

　　果然，不出他所料，这箱子一掀开，就露出了蜷缩着躺在里面的林傲。最要命的是，除了绑在身上五颜六色的绳子，林傲什么也没穿。 

　　“你搞什么！”冷飞哭笑不得叉腰站在一边，看着手脚给反绑着塞在箱子里的林傲。 

　　“生日快乐，老大……今晚，我把我送给你。” 

　　林傲大概是有些难受，说话有气无力的，可他看了冷飞，仍笑得一副开心样。 

　　“我真是拿你没办法了……”冷飞想不通林傲怎么总是做这些不正经又变态的事，他站在一边，叹了口气。 

　　“抱我出来嘛，这里面好挤。”林傲在箱子里挣扎了下，生怕冷飞一生气就不管自己了，那他还不给活活地难受死。 

　　“呸，也不知道那个变态自己钻进这箱子去的。”冷飞骂归骂，可想着林傲年纪也不小了，被装在这样的箱子里肯定浑身都得又酸又痛，他抓住林傲的双臂，把人从箱子里拽了出来。林傲的腰大概有些扭伤，终于忍不住痛叫了一声。 

　　“活该！”冷飞把他面朝下地抱在怀里，费力地朝卧室走去，快到床了，这才赶紧扔了上去。 

　　“真他妈重。”冷飞坐到床边喘气，狠狠地盯了眼同样累得满头大汗的林傲。 

　　“不重怎么叫大礼。” 

　　林傲费力地挪着身子靠到冷飞身边，喘着笑了起来，又仰起头对冷飞说，“老大，生日快乐。” 

　　他不知道冷飞仍在为今天下午糟蹋掉的饭菜而生气，刚一贴近冷飞的身子，还以为能得到个吻，结果却给被拧了把耳朵。 

　　“我祝你生日快乐，你怎么还拧我？！”林傲眉毛一扬，眼神里一股杀气。他恨恨地盯着冷飞，心想，自己这么讨好他，这根死木头倒一副不领情的臭样子，让人看了就来气。 

　　“哪有你这么变态的生日祝福啊？！”冷飞一眼瞥见林傲后穴里隐隐约约塞着根按摩棒，两条红黄交股的绳子刚好勒过那根按摩棒的底部，牢牢地顶在里面。冷飞好奇的把林傲推来侧躺着，发现那两股彩色的绳子原来一直拉到了前面，正绑在林傲早立起来的阴茎上，还扎成蝴蝶结的样式，那样子真是别提多别扭了，恐怕也只有林傲这样的人才会觉得这挺喜庆的。 

　　冷飞苦着张脸看着把自己绑得五颜六色的林傲，真不知道自己干吗得陪他疯下去。 

　　“说我变态？好好好，我他妈就是个变态，你不喜欢就解开我，老子还懒得陪你玩呢！” 

　　林傲一听冷飞这话，又来气了，他身子一扭，滚到床的另一边，远远地离着冷飞，自顾地挣扎起了手脚上的束缚。可他越是这么挣扎，身上的绳子就把他体内的按摩棒勒得更深，阴茎上的刺激也越来越大，只消一会儿，冷飞就听林傲竟开始欲火连天的呻吟起来了。 

　　“操了。” 

　　林傲把头埋在枕头里，懊恨自己怎么这么没出息，他抬头涩涩地望了眼冷飞，想求人，可又不好意思说出口。 

　　他喃喃地骂着，念叨着，翻动着身子在床上不安分地转来动去。眼睛直直地盯着床头，不敢再分神去多看冷飞一眼。 

　　冷飞坐过去，拿手拽了拽勒在林傲股间的绳子，立刻弄得林傲哼着想翻身。 

　　“干什么？！”林傲不肯服软，虽然被冷飞那一拽，让他觉得更刺激，更想射，可他还是扭开头装出副不乐意的样子望向别处。 

　　“装什么装！”冷飞边骂边拉过了林傲的身子，把他摁在床上。 

　　“你不是说我是变态吗？”林傲冷笑着瞪了眼冷飞，脸上的红色却是越来越明显。他这几下大动作下面又给刺激得不行，被绑住的阴茎已经完全贴到了小腹上，就等着解了那个蝴蝶结泻出来。 

　　冷飞一手按着林傲，一手轻轻摸起了林傲坚硬而又火热的东西，那东西早就满是狰狞地血脉怒张。林傲被冷飞这么一摸，舒服地哼了一声，身子扭得更厉害。 

　　“我就喜欢看你这变态的样子。”冷飞松了开手，说笑似的抓住了林傲的下巴把他的头往后推，然后埋了头下去，仔仔细细地从林傲的脖子开始往下吻，一直吻到他不住颤动的阴茎上。 

　　第006(完)章

　　“我不会求你的。” 

　　林傲屏了口气，看着冷飞仍流连在自己的下身，他眼睛里的颜色愈燃愈烈，可说的话却丝毫不见软。他不喜欢求人，从来也没有求人的习惯，但是他这一辈子只求过一个人，那个人就是冷飞。但他不可能求冷飞一辈子的，求他爱自己，求他留在自己身边，甚至是求他不要不要自己。 

　　冷飞缓缓抬起头，一下伸手勾住了林傲的脖子，他刚吻了林傲的阴茎，现在又和林傲的嘴吻在一起。他已经不再觉得这样的事会让自己尴尬。 

　　“我知道，你是那种就算要死也不肯求人的倔驴！”冷飞哈哈大笑，放开了林傲的脖子，他站起来，抬了只脚就踩到林傲的正在自己刚才的爱抚下更有勃发之势的阴茎上。 

　　“老子才不是驴！唔……”林傲受不了冷飞的脚不轻不重地替自己阴茎按摩的力度，他刚要发作，忽然觉得马眼处被冷飞的脚指刮弄得厉害，身子一软就倒了下去。 

　　“呃啊……你的脚那么脏！” 

　　林傲挣扎着身子不肯让冷飞的脚再碰到自己那宝贝玩意儿，一边往旁边靠一边又骂了起来。 

　　“放心，洗干净了的。我的脚怎么也比你哪儿干净吧？” 

　　冷飞不慌不忙地跟了过去，一脚又踏在林傲小腹上，这次他把林傲的阴茎撇一边不管，专心地用脚蹂起来林傲的肚子。 

　　“唔……” 

　　林傲哼了声，倒也没想着再去躲开冷飞的脚，反正这种力度反倒让他觉得挺舒服的。 

　　冷飞一看林傲给自己踩舒服了正半闭了眼享受，提起脚一用力又踩住了林傲的阴囊。这下他稍稍用点力，便听到林傲鬼哭狼嚎地叫了起来，“我操，你想废了我吗？！” 

　　“不想。”冷飞移开脚，坐了下去，他扶住林傲的头靠向自己，慢慢替林傲解开了身上的绳子。 

　　他把那捆五颜六色的绳子提起来看了眼，对林傲有些无奈地笑了声，“你看你，总是搞这搞那的，也不知道你怎么想的。” 

　　林傲身上的束缚一松，整个人都轻松下来了，他懒洋洋地躺在冷飞怀里，似乎已经把刚才还和冷飞吵开的事抛到了一边。 

　　“也就想你开心而已。你总是副不开心的样子。”林傲仰起头专注地盯着冷飞，那双已变得温和的眼里果然又有了丝忧郁。 

　　“你才是别想太多，这世上，总归有我在你身边。” 

　　林傲坐起来，反手把冷飞抱住，他静静地在冷飞耳边这么说，比任何时候都更坚定。 

　　冷飞笑着点了点头的表情，林傲没有看到。 

　　林傲松开冷飞，他眼睛一转，忽然想起了什么似的，叫了声等等就光着身子跳下床去。冷飞看着他一瘸一拐地去了客厅，然后在那个那个大箱子面前停了下来，弯下腰象是在翻找什么。 

　　“对了，这个……” 

　　林傲没一会就拿了个戒指似的金属环进来，冷飞坐在床上，也不知道他到底拿的什么，只是漫不经心地看了眼。 

　　“看，上面有你的名字。” 

　　冷飞看了眼那个“戒指”，说是戒指吧，似乎又小了一点，充其量只能戴在他小拇指上，他顺着林傲指的地方瞧去，果然上面刻了冷飞两个字。 

　　“送给我的？”冷飞拿过那戒指在手里，掂了掂。 

　　“这可不是送你的。”林傲故做神秘地笑了笑，又下床拿了药箱上来。 

　　他拿了个枕头放在床头，自己靠了上去，然后拿手抬起已经半软的阴茎，指了指系带那地方，对冷飞说，“那个是拿来穿环用的，穿在这里，我林傲一辈子都是你的人。” 

　　“你……” 

　　冷飞象失去了语言能力似的望着林傲，他不能相信，这个男人竟要为自己做这么多，竟肯为自己做这么多。而自己一直以来却不可能回报他什么。 

　　林傲抓住冷飞拿着金属环的手，宽慰他似的笑了起来，“放心，没事的。我早就想在那儿穿环了，只不过想来想去还是要由你穿才比较有意义。我爱你，就想跟你一辈子。” 

　　酒精抹在阴茎上的感觉先是火辣辣的，然后又忽然因为挥发的原因让人感到一阵凉意，林傲轻轻的呜咽了两声，看着正小心为自己涂酒精的冷飞发笑。他让冷飞把他的双手绑在床头，又拿分腿器固定了双腿，而这一切都只是为了方便在系带处穿上那个刻有冷飞名字的金属环。 

　　擦了酒精消毒，冷飞小心地把金属环接口处的锐部分开，然后对准了林傲的系带。冷飞有些紧张，他望了眼林傲，林傲倒是副无所谓的自在样。 

　　“穿吧，别怕，我没事。” 

　　“痛你就说。”冷飞拿指腹在林傲的系带处又摸了摸，找准位置一下把金属环锐利的尖部穿了过去。在金属环穿过的刹那，林傲如愿以偿地发出了一声呻吟，身子只轻微地颤动了一下。 

　　“好了，真他妈酷啊。”林傲满足地露出了笑容，看了眼自己命根子前端发亮的金属环。 

　　倒是冷飞心痛地急忙替他检查起来，看有没有留下大的伤口和出血。 

　　还好，金属环很小，而且系带部位本来就没什么血管经过，所以只是流了一点血，用棉花签一擦就擦掉了。只不过，事后还得消毒。冷飞替林傲擦了血，拿着蘸了酒精的棉签踌躇着不敢落下。他怕一落下去，刺激着疼痛的伤口和敏感的龟头，非把林傲搞得跳起来不可。 

　　不过，口水不也能消毒吗？冷飞想到这儿，把已经蘸满酒精的棉签丢到了一边，向还闭着眼等自己上药林傲看了看，张了口就把林傲的阴茎轻轻地含了进去。 

　　“唔……” 

　　林傲睁了睁眼，看见冷飞正心痛地把刚穿了环的地方含在口里，一点点地舔去伤口边的血丝。这不等于给自己口交吗？难得冷飞会这么热心一次。林傲没出声，笑着又闭上了眼，静静地享受着冷飞笨拙的动作。 

　　“老大，你对我真好。” 

　　温暖的舌头一直徘徊在马眼的感觉让林傲慢慢飘飘然起来了，他带着叹息地呻吟，身子也不由自主地随着冷飞的动作轻微扭动了起来，只盼望那张嘴能把自己含得更深。 

　　冷飞尽可能地学着林傲为他口交时的技巧，却因为那个多出来的金属环而有些局促，他甚至害怕自己用力不当，把那个金属环从林傲那东西上面拽下来了的话，可就麻烦大了。冷飞一边小心翼翼地用手轻搓着林傲的两颗已经饱满起来的小球，一边张合着口腔试着让林傲觉得更舒服，果然没一会儿，他感到嘴里的东西又烫又硬的时候，林傲也哼哼着出声了。 

　　“不行了，我要射了，你，你快闪开。” 

　　可他话刚说完就射了，冷飞来不及撤开，被呛了一嗓子直咳。 

　　“你！” 

　　冷飞觉得嗓子眼里难受得厉害，捂着嘴看了眼林傲又低着头想吐。 

　　“我……不是故意的。”林傲脱力地半睁了眼，看见冷飞窘迫的样子忍不住就笑了起来。 

　　他的目光默默地扫过冷飞依旧轮廓分明的脸，扫过冷飞鬓角的白发，扫过冷飞比之当初显得苍老的背部，最后慢慢地停在了别处。 

　　“你还说不是故意的！”冷飞在一旁咳嗽外，突然一把掐到林傲的脖子上，往墙上按去。 

　　林傲正在想着以前的事发呆，被冷飞这么按到墙上一撞，才回过神来。 

　　“我真不是故意的。”他瞅着冷飞怒气腾腾的脸，想起从开始到现在冷飞的脾气其实一点也不比自己好，可很多时候，自己就想惹怒他，然后挨上一顿暴打也好，最怕，最怕，冷飞什么都不说，不理自己。林傲淡淡地说，轻轻地笑，把头凑了上去，正吻在冷飞唇上。 

　　冷飞纵然还想发怒也没法了，他顺着林傲的舌头张了嘴，摁住林傲的手也渐渐松开，最后干脆把人抱紧在怀里，脱了裤子就开始真正享受起了今晚的这份大礼。 

　　“今晚非做死你不可。” 

　　冷飞空出一只手轻轻抚摸着那个刚穿上不久的金属环，林傲的反映已马上强烈了起来。 

　　“求之不得，反正我是你的人了。”林傲一笑，身子从上到下蔓延着愉悦的快感，他幸福地把头靠在墙上上，一度不相信这会是真的。 

　　几十年，两人风风雨雨经历了那么多，终于能在一起了。 

　　四十八年来，这是自己过得最有意义的生日，冷飞高潮的时候，虚脱地笑出了声，他看着在自己的身下抛却了一身骄傲和刚强的男人竟是如此温顺地望着自己的时候，不知不觉流出了眼泪。 

　　“你是我的人，从今以后，一辈子都是。” 

　　―――――――――――――――― 

　　XX年之后，于是大叔们，死掉了。 

　　死因：性爱过度。  
 
