
 不爱纪  
序  
我老了。  
我已27岁。夜里开始梦到往事，一段一段，如昨日再现。  
醒来，纷乱与惨烈已经不见，唯剩窗外的雨，似从未曾停过。  
孟廷已很久没来。  
整整十年，不能说没有几分感情，但还不至于爱。  
还不至于爱，怎么可能爱呢，我的心从开始就已破碎不堪。抑或可以说，他们只当我是无心玩偶，玩偶而已。  
灰雨长夜，尤似我这半生。但其后呢。  
十年前的苦苦哀求，求放过我。孟廷的眼神语气全是戏谑冷酷，“等因因老了，想不走也得走。”我赤裸跪在地上，只觉身心冰凉。  
由不得我不老。孟廷已开始搂着新鲜男孩，毫无顾忌，得意问我：“像不像因因年轻时的样子？”我便只得睡在外厅的沙发上，听着门里的辗转呻吟，但觉这一生不过僵梦一场，醒来却只觉萧索。  
最后一次被他玩弄，起身时却说，“已经松了，因因那里。”我只是静静望着他。看他系好领带推门而去，跑车的引擎在窗外轰鸣，无一丝流连。  
我扯过被单遮住身体。即便是这样的语言，也不能令我感到羞耻。  
他和他们用尽折磨，刻意毁掉我的羞耻。如今我心已死。少年的梦想早已湮灭，镜子里的脸，不再是十七岁的潮湿的脸。  
世间之大，我两手空空，唯剩这具在男人身下张开两腿而不再羞耻的肉体。  
裹着毯从床上坐起，一身冷汗，只求摆脱刚刚的梦境。  
但那不仅仅是梦，那是我的昨天。  
窗外吹来已是秋风。我下床，还是从衣柜里取了件风衣披在身上。身份证件早已没了。我连雨伞也不要，就那么踏进雨里。  
真冷。  
1.  
披着雨走了半个城，一步一步似在逃离不堪的过去。然而以我的脚步，究竟可以逃得多远。  
蜷在街心公园的长椅上，我发现进退两难。合眼便是断续的梦境，而醒着，却原来比梦里更痛。  
曾经遥不可及的自由，如今伸手一握，却是稀薄冰冷。眼前全是孟廷的影像，重重叠叠。他摁我在墙上，嘴唇欺近，说：“因因好香。”我一挣却忽地醒来，原来已不觉天亮。  
没有证件，我只能在肯收黑工的地盘找了份工。  
白天在工地上搬沙，夜晚便在露宿者聚集的隧道里找个角落栖身。薪水低薄，但幸好是每日结帐。握着单薄的纸票，这是我平生第一次赚钱。在街边摊档上买一碗素面，眼泪都跌入碗内。  
每日路过报档，忍着不去翻看当日报纸。不见了我，孟廷会不会着急，会不会登报找我。我只笑自己贱得可以。  
然而一整月也这么过了。天气渐冷，早起地面上凝一层薄霜。我在单薄的胶底鞋里垫一层旧报纸御寒。除去一日三餐，余下的钱仍不够租一张床。夜里将拾来的废纸箱展开，权当做被褥。  
前路渺茫，但我只能如此。  
初冬的早上，在花坛边的水龙头下洗漱。水流冰到极点，冰得我额头生生的疼。天气潮湿寒冷，身上便无处不痛，痛到整夜也辗转难眠。十年的囚禁折磨，已差不多毁了这身体。  
赶到工地，准备咬牙再拼过这日。工长却叫人来找我，对我说：“把手伸出来。”我默默滞了一下，只好将缩在背后的双手伸到他面前展开。指尖到掌心，层层血泡不堪入目。耳边便有嘲笑。  
我困窘地抬起脸，想乞求他开恩留下我。眼前忽然间模糊起来，我伸手却捉了个空。地面慢慢倾斜，真扑到眼前来。耳边最后听到半句：“不是不给你机会，早说过你做不了…”  
醒来的时候，天是黑的。好半天才清楚，原来自己躺在街边。想爬起来，却连眼皮也极沉重。头昏沉麻木，却仍然感到痛楚，仍慢慢忆起发生的一切。  
原来我已逃了出来，离开了孟廷。  
原来他们将昏厥的我，抛到街上。  
脸上一点一点、落下冰凉。原来又是冬雨。  
渐渐地学会了在垃圾箱里翻找可以入口的东西。原以为有手有脚，总不能学人去做乞丐。那几日病着躺在街角，果真有人丢硬币给我。终于沦落至此。  

 想起孟廷嘲笑的眼神，原来他最了解我。在他面前、在他眼里，我是懦弱无能的一个人。而我果真便是。  
临近圣诞，我随着露宿者一起，去领教会的义饼。我并非信徒，但求可得一餐而已。派饼人看了看我，语气不无鄙视：“你这么年轻，难道不想找份工作？”  
次日，我便用乞讨的钱去理了发剃了须，捱饿步行了四个半钟，赶到他为我介绍的工作地点。  
“忠顺劳务中介”, 就是那家店了。玻璃门清洁光亮，想必门内十分温暖。我在街对面立了好久。  
“你要知道，如果不是阿Sam的面子，我这里不会收留像你这样的人。”听着这样毫不留情的话，我低头承受着带着轻蔑的目光，只能勾起嘴角勉强笑笑。  
那样毫无信任的审视的目光，若再多一秒，我恐怕自己已无法坚持。所幸他再无兴趣看我，把玩着手里的打火机，敲在台面上，嗒、嗒、嗒，牵动着我的心跳。我不知所措立在中央。窗明几净，与我周身的污糟，这样强烈的对比似一种折磨。当我就快要窒息，他才道：“好了，希望你有自知之明，兼懂得报答。”  
这样的警告，令我感觉自己真有那么不堪。然而我的确不堪。若他知道，我在成为乞丐之前，竟是三位阔少爷的低贱性奴，恐怕早一脚将我踢出门外。  
因此面对他的鄙视，中介店老板，或者任何人，我亦无话可说。  
大概有阿Sam的介绍，我庆幸并没有人查看我的身份证件。夜里躺在店里提供的床铺上，裹着柔软的棉被，我已心满意足。  
至少可以捱过这个冬天吧。  
两个星期的快速培训很快结束。我穿上制服，剪短头发，干净整洁如电影中的城堡仆佣。与另外一名同事一起，由店里的车送到雇主府邸。  
喷着“忠顺中介”字样的面包车在市区穿行。同事和司机在闲聊着，我不搭言地坐在一旁。并非是刻意的沉默。想必是长期与世隔绝的囚禁生活，我已成了这个世界的异乡人。他们那些随意的话题，于我却十分陌生遥远。  
忽然发现，车行的街道越来越熟悉。  
一切恍如僵梦。车停下来，停在那幢熟悉得令我心跳欲止的屋宅门口。  
全身的血液似乎也凝滞。  
或许应该逃走。然而我的脚步却随在人后，踏进门内。  
院子里的日日春已经枯了，气温的骤降使花朵来不及凋谢，便那么冻在枝头。细霜之下犹带暗红。  
除此之外，一切还如从前。出走的雨夜之前、我住了差不多五年的地方。  
2.  
放学的铃声响起，十七岁的瘦弱少年，没有其他孩子的雀跃。  
默默地收起桌上的书本。窗外又下起雨，差不多整个星期，天都是灰的。教室的门被进进出出的学生踢开，冷风贯入，他瑟缩了一下。  
有人跑过来，恶意地拍他后脑，丢下一张纸条。他似乎习惯了这样的对待，不声不响地，将纸条收进衣袋。  
没有伞，瘦瘦的影子，拖着书包在漫天灰雨里穿过校园。  
那张沾满雨水的少年的脸，仿佛与生俱来的带着忧伤的脸，忧伤而稚气，还未知明天。  
每一节课，我都十分认真的听，认真的做笔记。虽然明知自己不必参加升学考试。这学期过了，家里便不可能让我再读下去。  
大学，那是一个想也不敢想的梦。  
纸条上的地址，校园角落里的废弃仓库，我脸上的雨水，伸手推开铁门。  
孟廷夹着烟，一手将我揽在怀里，推进人圈中间。我低着头，任他们推来搡去。不知谁的手恶意地伸到毛衣里面，冰得我一缩。  
孟廷低头凑近我的脸，他的气息直扑了过来。“因因乖，张开嘴巴，吃我的烟灰。”  
我抿紧嘴巴摇头躲避，他们便将我摁在地上，捏住鼻子掰开我的口。大我一岁的男孩笑得残忍，狠吸了一口香烟，将烟灰弹落。  
他们便一下放开我，我跪在水泥地上，把灰黑的唾液吐出来。眼泪不争气的流了满脸。孟廷扳着我的下巴，“因因又哭，真是像女孩一样可爱。”  
我望着他，一颗泪珠顺着脸滚落到耳朵里，冰凉。  
杜擎扯着我的耳朵，扯我转向他，一手拉开长裤拉链。  
没有做无谓的抵抗，我默默地张开嘴巴。杜擎便按住我后脑，整个分身压进喉咙。我无意地抽噎了一声，他一边在我嘴里抽送，说，“别哭哭啼啼，好象我在强奸你。”  
我紧紧闭住眼睛。有人从后面拎起我的腰，长裤连同内裤一并被剥下来，滑到膝下。我摸索着扯住，以免落到地上去。身体半裸着，真的好冷。  
冰凉的润滑剂瓶口插进体内，我猛地抖了一下。孟廷，或者陈明远，摁住发抖的我，火热而强硬地挤了进来。  
疼。我挣扎着吐出杜擎，深呼吸。我知道，这样做可以多少缓解那种难耐的疼痛。  
杜擎扭过我的脸，嘲笑地看着我的表情。我感到他的分身抵在唇边，企图挤进来。  
“等一下，求你…” 背后的猛烈侵入令我几乎抬不起头。  
和他们相比又瘦又小的我，这样弯着腰的姿势，只能脚尖勉强着地。感觉到身后的撞击速度骤然加快，我回过头乞求，“不要射在里面，求求你。”  
杜擎用分身侮辱地拍打着我的脸，“射在因因脸上，好不好？”  
我抿紧唇不出声。但只要不射到里面就好，否则要那样粘湿着捱一个晚上。8点钟要赶到快餐店洗盘子，我暗暗乞求他们快点结束，以免迟到被扣时薪。  
孟廷果真抽出去射在外面，我几乎感激地看了他一眼。仍然提着褪到腿弯的裤子，弯腰站在原地等着下一个人。  
结束之后，孟廷拍拍我的脸，塞给我三张纸币。三人便吹着口哨，扬长而去。  
我默默地把钱塞进书包，将冰凉的裤子套回身上。  
这样的关系，已经持续了差不多一个学期。  
回到家里，已是夜里12点。我尽量轻手轻脚地打开房门，将书包放在门边，换鞋。  
养母头上包着浴巾，刚从浴室里出来，我怯怯地叫了声：“妈妈。”  
她冷淡地看了我一眼，“小因回来啦，快去把厨房的碗洗一下。还有，浴室也要好好刷一刷了，这些鞋子也顺便擦一遍。天天下雨，真是烦死了。你轻一点，别吵醒哥哥妹妹。”  
“嗯。” 我应着，连忙取出刚刚领到的薪水，还有孟廷给我的三百块钱，一并交给她。“是…这个星期的工钱。”  
养母看也没看，便接过钱，回房去了。  
来不及换下湿乎乎的校服，便赤着脚到厨房，今晚还没来得及吃东西，希望能找到一点剩饭填一填肚子。  
 
 什么也没找到。冰箱里的东西，我向来是不敢碰的。真的饿得难过，翻开垃圾桶的盖子，果然剩饭都被倒掉。  
实在是又饿又累。后面隐隐地疼，好想一动不动地躺到床上睡一下。  
洗了碗又刷了浴室。我跪在地上擦鞋，居然不小心瞌睡，手里的鞋刷“啪“地一声掉在地板上。我吓得惊醒。  
房门砰地打开，穿着睡衣的哥哥冲出来，一脚踢在我身上。  
我不敢哭叫，闷着缩在墙角。被吵醒的哥哥不解恨地又补了两脚，却不小心将鞋架整个踢翻。  
养母也被推门出来，看到哥哥打我，“大半夜的，闹什么？小因，不是说过不要吵醒哥哥。”  
“对，对不起，下次不会了。”我一边认错，一边起身收拾。  
哥哥拾起一只鞋，狠狠抽在我脸上。“下次？还敢有下次? ”  
我捂住被打的地方跌坐，感到血从嘴角涌了出来……  
竟然这是与家人一起的最后一晚。  
次日，只有半天课。推开家门，我便呆住。房间里零乱不堪，厅里堆着数个皮箱。  
没有人告诉我要搬家。  
养母着一身新装，一手执着手机，一边在房间里穿忙。听见我叫她，便说：“小因回来得正好。快帮忙收拾东西。”  
我茫然地帮她将柜里的衣物收到皮箱里。听到她对着手机讲：“…也没想到这么快订到打折机票，这次真是慌张……”  
衣柜空了。空荡荡的如被抛弃。  
我尽量贴墙站着，以免自己碍事。看着哥哥打电话叫拖运公司来拖走行李、妹妹在如同废墟的家里跑来跑去兴奋地大叫。  
临出门前，养母似才想起我，“对了，小因，把你自己的东西也收拾一下，这里你也不能住了，房子已经卖掉。”  
那个黄昏。  
我抱着书包和仅有的几件旧衫，呆立在公寓门口。  
计程车载着一家人，淡黄的薄雾里驶出巷口，便是此生，再也不见。  
车开之前，养母回过头，她流了泪，说：“小因，对不起，我们移民过那边，也不知境况会如何，实在不能再带上你……”  
她从来不曾以那样的目光看我，带着些许的怜悯和愧疚。少年的心恍然一痛。  
说完便从手袋里取出一把零钱塞在我手里，转过身，车门“纭钡毓厣稀  
我低头，是昨晚我交给她的那几张皱皱的纸币。  
3.  
原来不是孟廷。  
翘腿坐在沙发上的男人，吸一支薄荷的细香烟。年轻的脸，漂亮而骄傲。  
我不曾有过那样的骄傲。虽然我也年轻过。年轻像一个不经意的泡沫，待我要去抚摸，它却啪地破碎了，只留溅上面颊的一丝冰凉。  
我垂手站得笔直，白色镶着土黄折边的家佣制服，和标准的短发。只是唇有些苍白。除此之外，与任一间劳务中介提供的佣人并无分别。  
孟廷喜欢让我蓄长头发。不要很长，及肩就好。做爱的时候，他从后面，一手按着我的腰，一手捉着我的发。  
好象整个人，都给他掌握着。  
他将我掀翻，手指插进乱发里，提起我的脸按到他唇上去。他想抱我，便随手扯我的发，扯进怀抱里。动作虽然粗暴，只要顺着他，便不会痛。  
原来我已经习惯了他的暴力。这么多年，我不再哭泣哀求之后。  
他却不再要我。孟廷。  
若孟廷见到请来的佣人居然是我，他会如何嘲笑。我低头，恨不能将头低到尘埃里去。  
那个年轻男人，是我见过的吧。孟廷曾带他和我一起，去过餐厅。他的目光落到我身上，稍稍一顿，竟然没有认出我。“你，把楼上睡房的旧东西收拾一下，搬到门外的垃圾车上去。  
孟廷已将这栋房子另施于人。  
默默地将衣柜里的东西塞进黑色垃圾袋。居然我不会心痛。  
还是这颗心已经麻木。  
几乎每一件都是白色。孟廷喜欢我穿白色。白恤衫。白袜。白色丁字裤，买来孟廷便逼我在商场的试衣间换上。他喜欢我脸红，便会轻轻或狠狠地亲我。  
那些已恍如隔世般遥远。  
我如在亲手埋葬，一切的一切。原来孟廷于我，便是一切。  
撤下旧窗帘。  
旧床单。旧的枕头。  
而我于孟廷，不过尘埃。  
一天而已，便可以洗净所有前尘。残酷就是，无声无息、不留痕迹。  
院子里花草，枯萎的未枯萎的，铲得干净。睡房和厨房的铁窗也拆去了。从前锁起的三楼及其它房间，亦不必再锁。  
这一年来，孟廷不是早就撤了看守仆佣。走时也不再锁起大门。  
若当日我没有自动自觉离开，孟廷会不会拎着衣领将我丢出门去。忽然一身的冷汗。  
洗手间的镜里，无意印出我的脸容。我慌张避开视线。不敢看，原来我已不敢看，镜里的自己。  
跪在地上，只是拼命地刷洗地砖。溅一身的泡沫。  
有人推门而入。  
经过背后的那双皮鞋，鞋底曾经摁在我身上。被亵弄的地方，却记得那鞋纹的触觉，冷硬，而且羞耻。  
我缩在墙角，将头深埋。紧紧握着地刷的木柄，手指有如痉挛。  
听着他小便，然后洗手。如我不存在。  
我只觉眩晕，如堕在梦境。而后，竟已被他捏在掌里。他掀着我的肩，冷冷地说：“因因，你到底有什么企图？”  
我只用双手捂着脸，在他掌中低头。不知如何回答，却说：“对…对不起……”  
身子被他拎着拖过大厅，踢开门，便推了出来。我跌落台阶，跌在泥里。如被丢弃的脏鞋。  
呆坐在雨里。原来竟落了雨。我一身湿透，却无力爬起。  
忽然觉得心好痛。  
好痛，孟廷，我原以为不会痛的，我的心。  
不知坐了多久，才有力气从泥水里爬起来。很深的夜，不知几时。我一步一步走到门口，腿却在抖。原来大门已锁，黑沉沉的雕花铁栅栏。我转过身靠在门上，原来手里还紧紧握着硬硬的地刷。  
雨顺着额流过脸颊，缓慢而冰冷。我望着楼上，黄黄的灯影。全然是另外一个世界。  
止不住地颤抖，抖得我不知所措。倚着铁门缓缓跌坐。一直坐到天明。  
忽地醒来，我茫然地睁开眼。灰蓝色的车鼻便鄂然在我面前。抬头，正迎上车玻璃后面，孟廷冰冷的目光。  
才发觉我原来是一身泥污的坐在路口。慌张却爬不起来。孟廷冷眼看着我的狼狈。我以手撑地，难堪地挪动身体。  
孟廷一把推开车门，我吓得举起手臂缩起身子，“不…不要打我。”  
孟廷只是将我从地上拎起，肩骨也似给他捏碎，“为什么还不滚？难道还等着我给你钱？”  
我被他吓住，呆呆地问他，“你…你肯给我钱么？”  

 果然是想来勒索! ”孟廷扬手便是狠狠一记耳光，打得我跌在地上。  
又拎起我，冷冷地嘲笑，捏住我的脸抵到倒后镜前，“因因，你看看你自己还值钱吗？”  
那是我吗？怎么脸色这样苍白，唇上也沾了泥。  
孟廷的手指捏得我这样疼，疼得我快要晕倒。头晕得厉害，眼前开始蒙上雾气。我扳住他哀求：“求你别打我…不要打我…我不要钱…”  
他松开手，我便支撑不住地滑落，跪跌在他面前。  
脸还给他握在手里。他冷冷地望着我，一直是那么冷，没有别的表情。  
“对不起… 我这就走……昨晚，铁门上了锁……”我从他的手里轻轻挣出来，扶着栅栏站起身，头这样晕，腿这样软，可在他的目光之下，我不敢让自己跌倒。  
4.  
茫然地追了几步，我停下来。  
原来家人已抛下我。  
大街上早已不见了那辆车。人来人往，渺渺茫茫。  
我贴着墙根慢慢走。抬起头，才知道自己已站在十字街口。身旁涌过一群和我差不大的孩子，笑笑闹闹地穿过马路。我便茫然随在后面。  
跟了一段路，他们却已不见。身边行人如潮，不知何去何从。橱窗亮起，一间一间，漂亮崭新如童话里的世界。  
我曾熟悉的世界，是每日5点起身为哥哥准备中午的饭盒，把一家人的脏衣服放进洗衣机，阳台的花草要淋水，妹妹的早餐，养母喜欢在起床之后，所有的家什不留一点隔夜尘，我要擦所有的桌柜和地板，她是有洁癖的一个人，可是生活这么难。  
“小因，我们这样的家庭收养你，又要供你去念书，只希望你有点良心，要勤快点，要懂得报答。”  
从七岁，我已懂得一边哄着妹妹一边踩在矮凳上煮饭。  
生活这么难。养母从下雨的巷子口牵了我回来。还只有两岁多的样子，可是不懂得哭，被人围着站在雨里，眼睛又大又黑，可惜没人要了。她下班路过，挤进来看热闹的。便翻我的衣袋，有四百块钱和一张纸条。纸条被雨水打湿，字迹已看不清。四百块，刚好够妹妹两个星期的奶粉钱。  
“当时小因穿一条裙子，下巴尖尖，还以为是女孩。是女孩子的话，更懂得帮手做事。”养母很不甘心。  
我一直很努力很努力。不是奢望她喜欢我，只希望自己在这个家里，不是多余的人。  
然而他们却不要我了。我今晚要睡在哪里。  
反而也无处可去，我便一间店一间店慢慢地看。漫画店，玩具店，运动店，虽然这里离家不远，却是第一次有时间可以逛街。  
看了看攥在手心里的纸币，我鼓足勇气踏进店门。  
那里有我一直想要的溜冰鞋。  
“呀…快看，好漂亮的男孩！”女店员将最便宜的鞋拿给我，忽然这么说。一旁略为年长的女人便和气地对我笑笑：“差不多十五岁了吧？和我儿子差不多大呢。”  
我抿了抿仍有半边肿着的嘴唇，脸红起来，“没…我十七岁了。”  
大部份的店都差不多要打烊。我这才想起原来错过了去快餐店上工的时间。错过了也没什么，已经不用再努力赚钱交给养母。我懒懒地踩着街灯的光影，漫无目的的走。  
路过的一家饼店，挂出午夜半价的牌子。我便用剩下的钱，买了一个小小的蛋糕给自己。  
一直偷偷将被捡回来的那天当成生日。  
虽然现在已经过了几天。也没关系吧。  
便坐在路灯下，一个人将蛋糕吃掉。  
在公园的长椅上睡了一夜。第二天，我照旧去上学。因为除了学校，我不知要去哪里。  
孟廷和杜擎又让人来找我。我却没有理会。  
放学后便饿着肚子在街上游荡。  
天开始冷起来。冷得似要下雪。我的毛衣太瘦太小，袖子只到肘部。所有的店都关了门，我只好站在街边任冷风吹。  
一辆银亮的跑车忽然刹在我身边。我来不及逃，也不想逃。他们三个跳下车，将我围在墙角。杜擎狠狠给我一拳，便押着直不起腰的我，推进车里。  
我不声亦不响，因为知道逃不过。  
杜擎撕开我的衣服，与陈明远一起，将我剥光。又侮辱的将蜷缩下去的裸体拉起来，两手按在车座顶。问我：“今天为什么不去？”  
我侧过脸，对他坦白：“我不想要钱了。”  
“笑话，我们有让你发表意见吗。玩还是不玩，少爷们才说了算。”他们大笑，仿佛我是天下最可笑的玩具。  
“知道我们要怎样惩罚你？”杜擎示意陈明远按住我，将一样冰冷的东西套在我颈上。我伸手去摸，竟是一个带锁的皮项圈，前端连着链子，杜擎一扯，我便随着他的力，俯脸跌在他腿上。  
车停进一处幽深的别墅，我裸身赤足，被他们拉扯着牵下车。又冷又羞耻，我微微曲着身体。  
孟廷回过头笑笑，似在安慰我，“放心，这里不会有人来。”  
走过花园，前面是十分巨大的半露天泳池，他们便停下脚步。我趁他们松懈，便跪低抱紧身躯，好冷呵。  
然而却猛然被人踢落水里。我冷得一挺，手攀上池边，想爬上岸。他们三个，却戏弄地用鞋底踩我的手指。指尖给踩得青紫，我只好颤抖着退回水里。  
杜擎牵着我颈上的链子在池边走，我便不得不划动四肢游动。冷得打颤，牙齿格格地响。我想停下来，便给勒得窒息。  
他们从车里搬了啤酒，坐在池边饮酒笑闹，音响极大声地唱。  
我在池里细细地哭。力气就要耗尽，已喝了数口水，沉下去又挣上来。  
他们蹲在池边看我好笑，任我挣出水面哀求救命。  
被拉出水面，我已是半晕迷状态。但仍感觉他们将我按在碎石地上，轮番干我。那样的疼痛却令我稍稍清醒过来。  
结束之后，孟廷将衣服丢给我，对我说：“起来吧，我送你回家。”  
我这才想起我已没有家了。我已没有家了。  
“你说什么？”孟廷疑惑地问我。  
风骤然剧烈起来。  
我哆嗦着穿衣服，半湿的身体，那么瘦小的毛衣根本套不进去，只好胡乱穿上单衣的校服。跟着孟廷往外走。  
风将雨点打在车玻璃上，那么大滴，犹如冰雹。  
我让孟廷就停在随便哪个路边，便下了车，朝着一个方向乱走。他的车远了，我才停步在路口。  
雨越来越大，我不停地抹去眼前的雨水，站在路口转身张望。我该往哪边走。  
什么也看不清，深夜的城市，四周全水茫茫一片。  
5.  
在跌倒之前，我看到孟廷的脸。  
好怕这个人。  
怕他的眼睛，那么冷那么利，让我不知所措。  
 
 他走过来，狠狠扯住我的手臂，我被他扯转身，拖倒在地上。  
也不敢挣，不敢叫。他竟是将我拖回厅里，甩在地板上。被摔得头昏无力，我只躺在那里轻喘。他的手摁在我领口，解开两粒钮，便将湿衣自下向上，里外两层一并剥除。  
我蜷起裸露的身子，只听得自己的模糊哀求，“饶了我…饶了我….”  
孟廷撕开我的裤钮。他还要做什么？我稍稍清醒，去扳他的手，乞求的望他，“不要….孟廷….饶了我吧…”  
他只冷笑，“你以为你这个样子，我还会上你？”却一把将长裤扯下。  
我全身颤抖，看着他。眼前一阵一阵迷蒙。  
他拖起我，居然是拖进怀里。我昏昏沉沉，却几乎落泪，手摸到他背后的衣服，紧紧捉住。  
好累，孟廷，不要赶我走。  
他抱我到浴室，把我丢进浴缸。滚烫的身体浸入水里，我便尖叫着挣扎起来。居然是冰水，居然水面上浮了一层震酒用的冰块。  
手还牵着他的衣襟，却被他扳开，将我全身摁进冰底。  
一忽清醒一忽迷糊。感到他托着我的头，将冰块按在额上。我便侧转脸，又冰又火的颊寻找着他的掌心，那一点点的温度。  
“…饶了我…饶了我吧…..”  
“杜擎打得我好疼….带我走….求求你…孟廷、孟廷…”  
我醒来，仍在抽噎着，原来刚刚是在梦境。我一身鞭痕和烙伤，扯住孟廷的袖。孟廷狠狠吻住我，吻得我窒息。却又将我一把推开，我跌在椅上，又摔倒在地，真的好疼。  
在梦里哭得头也痛。  
我坐起身，捧住泪湿的脸。孟廷总是笑我太多眼泪，太丢脸。然而往事、现实，反反复复，教我真不知如何是好。  
慢慢地穿衣。原来孟廷没有将我裸着丢出门去。  
可是我应该去哪里？回去求那个眼神冷冰冰的中介店老板？  
我竟是，连做乞丐都讨不到东西的人。  
在门边靠了一会，才有了些力气推开门。同事阿帆见到我，“怎么起来了？好些了？”我勉强对他笑笑，自己的声音却沙哑无力，“有没吃的东西?”说了便低头，避开他的目光。  
在他眼里，我一定是个卑污下贱的人。  
他带我去厨房，有早上的剩粥。我便靠在橱柜边上，慢慢地咽。其实没什么胃口。还未吃完，他在门边叫我，：“阿因，舒先生找你。”  
那个干净漂亮的男子，问我：“你就是袁因？”  
我站在他面前，瘦小而且卑微。家佣制服空荡单薄，我又没有毛衣可以套在里面，想必看起来瘦得可怜。  
他靠在沙发上，双手背在脑后，悠闲自得地打量着我，“转个身给我看看。”  
我迟疑了一下，慢慢转身。  
他却走近，夹着烟的手指挑起我的脸，“可惜这么老了。还想出这么低级的手段来。”  
我被烟呛得咳，挣脱他，感觉自己如此不堪，“不…不是….我没有……” 如何争辩，都这样苍白。  
他笑了笑，在桌上扯了张纸巾抹成一团，丢进垃圾桶，仿佛我脏了他的手。  
“去车库把我的车子洗一洗。”  
我便低声应了，“是，舒先生。”  
他厌恶我也是很正常的事。但我只想这个寒冷冬天有个容身之所。除此之外，别无所求。  
不知是孟廷还是舒扬的意思，辞退了阿帆，却留下我。  
那一场病，我好象落下了咳嗽的毛病。不很重，却总是咳。  
孟廷过了几天才来。我又是在洗手间刷地，他进来洗手，差不多那天的情形。只是他没再理会我。  
他要离开的时候，在他身后，我低低地对他说了声谢谢。  
谢谢他没有赶我走。  
他听到了，脚步顿一顿，似乎要转过身来。  
我便瑟缩，“…天气暖一些我一定会走，孟…孟先生。”舒扬不许我再对孟廷直呼其名。  
孟廷重重地摔门而去。我握住刷子的手不停地抖。  
告诉我应该怎么办，孟廷。如果你要我走，我便走。走去哪里也好。然而你却拖我回来。我的臂上，青紫的指印，你攥得我，那么紧。  
我将额头靠在被泡沫沾得半湿的袖口，细细地咳。咳得流了泪。  
客厅里传来啪的一声，舒扬唤我的名字。我慌忙应了一声，对着镜抹了抹潮湿的脸。  
走到厅里，却见沙发上的两个人，身体叠在一起，正吻得热烈。  
突然撞到这样的场景，我一时不知进退。  
孟廷一手拥着舒的背，一手抚他的发，吻得无限爱惜。舒挣开一下，两人相视笑笑，眼里全是柔情蜜意。孟廷吻舒的眉、舒的眼、舒的面颊，嘴唇轻轻印在那张漂亮的笑脸上。这才是情侣之间的亲吻吧。  
我默默退出来。  
舒扬这才看到我，将我叫住，“阿因，把那里收拾一下。”沙发旁的地板上，一只打碎的咖啡瓷杯。  
我俯在地上，拾起碎的瓷片。孟廷的香水味道，混着舒的别一种香，这一天这么冷，我却可以感受他们的温度。  
我却特别地冷。  
制服的单裤贴在地板上，一直冷到骨头里。瓷片割了手指，嵌进肉里，我也不敢细找。血液和咖啡渍一并抹去。  
那种刺痛，隐隐地，从手指一直到痛心里。  
却怎么也找不到，那根刺刺在哪里。  

 6.  
紧紧抱着早已湿透的书包和毛衣，我栖身于路边的屋檐下。  
可是雨那么疾，仍然冰冷地泼到身上来。仿佛一个世纪也不会停。  
而明天，明天于我，多么遥远。  
想起书包里还有昨晚留下的半块蛋糕，摸出来却早已湿碎，给风一扬，便随着雨水冲进路边的下水口。  
两道车灯穿透层层雨幕，投射过来。车轮卷起的水花渐了我一身。车窗打开，孟廷探出头叫我：“快上来，因因。”  
我浑身湿透地站在车灯昏黄的光罩里，摇摇头。  
他便踩着水冲过来，狠狠打我一个耳光。然后扯着我摔到车的后座。  
孟廷又将我带回那座别墅。  
我默默随他下了车，脸上带着他的掌印，可我无处可去。  
孟廷搭上我的肩，扳过我的脸亲了一口，手指毫无怜惜地摁到打伤的地方，“冰冰冷的因因哦。”  
他推我进了浴室，两手钳住我的腰，低头在我鼻尖上啄了一下，“湿淋淋的因因真是可爱。”竟然将我提起来，放在大理石的洗手台上。  
我又累又饿，不禁攥住自己的衣襟，“不要，孟廷…”  
“不要什么?”孟廷挑起嘴角坏笑，“我不过是想帮因因脱掉湿衣服啊。”  
被孟廷拨开手，他含着笑，拍在我手上，却是淡红的指印。我缩回手，不敢再阻拦。听到自己的哀求，低到不能再低，“我…我自己来。”上身的校服已经被他逐颗解开扣子，脱到一半。  
“孟…孟廷?” 我惶恐地望着他。  
孟廷却停了手，退开两步，十分自得地欣赏着我的窘迫。“真漂亮，因因，把手放到背后。”  
湿透的校服上衣，衣襟敞开，肩头半露，我在他的注视下，难堪到面红。别过脸躲避他的火烫目光，一双手犹豫着，挪到背后。  
“因因好乖。”孟廷却从浴缸里舀了一瓢水，泼在我身上。  
我浑身滴着水，又冷又惊地抬起头。却看到他的笑脸，满足而残忍，“对嘛，要再湿一点，才更漂亮。”  
这才明白，他的意图。被侮辱的感受，令我忽然地抖了一下，拾回两手按在自己水湿的脸上。  
孟廷在我的哭泣里解开我的裤钮，“啊，因因居然硬了。”  
他抱着我放进浴缸，拉下我的手，“抖成一团的因因真的好可爱，好想一直抱在怀里。” 亲亲我哭湿的眼睛。  
冰凉的身体浸入暖水中，我仍抖着，但这半个夜的冷似乎在慢慢化开。孟廷的声音就在耳边，雾气里看他的脸色，居然没有平常的戏谑。  
他说，想要把我抱在怀里。  
他隔着浴缸，将我拉近，两臂环上来。  
若他肯抱我，哪怕是戏谑。  
但我却听到咔地一声响，在背后。  
他竟然是，给我上了锁。  
其实真的想在谁的怀里，大哭一场。  
我以为我并不是爱哭的孩子。现在才发觉，原来无泪，是因为找不到擦泪的人。  
眼前这残酷的人，虽然肩膀宽阔，又怎么会是。  
他那样若无其事的站起身，拿过浴巾擦手，然后拉开门。  
“孟廷----”我不能自抑地慌乱，“你…你要丢我在这里?”  
他漠然看我一眼，却未停步。门在他身后闭合，门锁嗒地扣上。  
白炽灯亮得惨白，却好象下一刻便会无声暗灭。我被锁了两手，蜷在水中，再也感觉不到暖意。  
窗外隐隐传来雨声，暴雨的声音。莫名的恐惧令我的心脏缩紧。我吃力的从水中站起来，离开浴缸，试图用锁在背后的手扭开门锁。终于绝望地伏在门上哭泣，我用膝盖轻撞着门，“不要…孟廷…孟廷…”  
孟廷却打开了门，重新出现在视线内，“怎么啦，因因?”  
“脸怎么这么苍白，快回到浴缸里去。”孟廷已经将一身湿衣换了浴袍，将手中的酒放到一边，除下浴袍，抱着我一起进了浴缸。  
我一时无法从如同魔咒的恐惧中解脱，惶恐地望住孟廷，止不住的抽噎。  
“过来，”孟廷揽过我的肩，将酒杯摁在我唇边，“喝一点，就不会那么冷了。因因好象很害怕一个人留在浴室里。”  
我咽下一口，却被酒的苦辣呛得咳出了泪。  
孟廷用手指去我睫边的水气，“为什么会怕？我只不过是去拿酒。”  
我摇摇头。  
五岁的时候，某个周末，养母带着哥哥和妹妹去游乐场。原以为晚上就可以回来，便将我锁在浴室里。谁知突然来了台风，也是这样的暴雨，她们被隔在临时庇护所，两天两夜。  
还住在老房子，一楼，浸了水，我坐在塑胶浴盆里，在小小的浴室飘着。停了电，好怕好怕。  
但是这些，又何必对人讲。  
孟廷用海绵为我擦浴液，一边亲我。他的吻轻轻落在身上，我又困又乏，一时竟觉恍惚。  
半夜醒来，雨已停了。发现自己睡在孟廷身边，他的手臂紧紧揽着我。  
而我的手，仍被他锁在背后。  
 
 7.  
似乎漫长的冬天，才刚刚开始。  
院子里的影树在清冷的天气里落叶，半黄的叶子，细细碎碎洒了一地。陷在泥里，极难扫。  
早晨尤其冷，碗碟都是冰手的。  
孟廷已经起床，坐在厅里看早报。展开的报纸遮住他的面目脸色，我趁机将早餐和咖啡悄悄放在台上。瓷碟碰在玻璃台面，叮的一声，孟廷哗地翻过一页报纸，换个坐姿，并未理会。  
退回厨房，心却似逃一样的慌张。  
舒不喜欢我离孟廷太近，我也小心意意地尽量避他。有时避不过，孟廷对我也是形同陌路?  
偶尔他的目光射过来，我便感觉手也在抖。  
这样的日复一日，也没什么不好。整个白天，舒和孟廷大都不在，我一个人，一边做事一边发呆，连自己是谁，最好也忘掉。  
反而是夜里，总是梦到孟廷的脸，那么近，逼视着我：“因因，你想逃到哪里去?!”  
一身冷汗的惊醒，原来竟是不知不觉伏在餐台上瞌睡。  
窗子不知何时已被夜风推开，一室都冰冷。望一眼墙上的时钟，凌晨三点钟了。孟廷和舒还未回来。  
起身去关窗，却听到门响，孟廷醉熏熏地，一个人从外面进来。我躲在厅口，迟疑着是否要过去。他鞋也不脱，便睡倒在沙发上，一手胡乱扯着自己的领带，“舒，给我杯水……”  
我便倒了杯温水，端给他。他不接杯子，却反手捉住我的腕，“孟、孟先生…”还未及反应，已被他卷入身下。玻璃杯失手跌到地上，啪地碎了。  
孟廷的身体，火热而有力地紧贴着我，他的力量令我眩晕，“放开我…你醉了…”我的抵抗却如此虚弱。“我、我不是舒…”  
他忽然伸手钳住我的脸，恶狠狠地盯住我，瞳孔里燃烧着的两簇火焰，炽烈得令我骇惧。  
“孟廷……不…” 他已经欺上来，混着酒精的热烈的气息压住我的唇，封住我的挣扎，容不得一丝躲避地侵入口腔。  
他一手便将我试图抵抗的两手摁到头顶，另一只手伸到颈后，掌握着我的后脑，狠狠地，霸道地吻进来。强硬的滚热的舌，掠夺般地，似要揉碎我。我挣扎着呼吸，全是孟廷的气息味道。  
他那么狠，那么狠，狠狠噙住我无处可逃的舌尖，如惩罚般地，由吸吮变成啮咬。我不敢再躲避挣扎，任他用牙齿钳住我，深深地吸入他口中，任他碾磨着撕扯着我。  
不知为何，我紧闭着眼，却感到泪水悄悄地溢出来，冰湿了脸。  
孟廷却沿着泪水吻上来，火烙一样的吻上我的双眼。  
我哭着，含糊地荏弱地，“我不是舒…我不是舒……”  
感到他忽然停止，我迷茫地睁开眼，正对上孟廷的目光，冰冷而且犀利，全不似喝醉的混沌。一时无措，他却一掌打在我脸上。我被打得偏过头撞向沙发靠背，却被毫无怜惜地扯回来，扯住衣领，噼噼啪啪，来回地打。  
我吓得呆住，但眼前全是火星乱闪，疼也不觉得疼了。孟廷扯下我掩上面颊的手，扯着手臂硬生生地将我翻转，用领带之类的东西将我两手紧缚在背后。  
我迷迷沉沉地，感到他粗暴地拉下我的长裤，火烫的顶端抵住后庭入口，我还来不及咬紧牙关，它便一下顶进深处。撕裂的剧痛令我浑身一软，这么疼……孟廷果真，不再疼惜我了。  
这么疼这么疼。孟廷两手钳着我的腰，狠狠地撞进来，似燃着火焰，烧灼着惩罚着我。仿佛已被他狠狠地穿透，穿透了，再也不能愈合。  
久违了的孟廷的占有，他喜欢将我全身收在身底，收到他的怀抱里，然后细细地折磨。他喜欢咬我的耳朵，轻一下重一下，让我轻吟尖叫。他喜欢我展露那里，任他用手指戏弄，“真美，因因这里，看起来一点也不脏。” 故意那样说，然后看着我脸红而大笑。  
可是这一次，却只有孟廷的粗暴。他的分身如同烧红的铁，一下一下将我撞进黑暗里去，“疼…孟廷…好疼……好疼啊…” 我低低地哭泣，伏在沙发上不住地咳。  
孟廷有如感受不到我滴下的血、听不到我的哀求，紧紧捉着我摁着我，那样无情地，将欲望倾泻在我体内。  
我哭着从他身下挣出来，忍着疼将撕破的长裤拉上来，两腿不知是因疼痛还是骇惧，不停地抖。  
孟廷却翻身沉沉睡去，唯眉头紧紧皱着。  
 
 我悄悄地抹着泪，收拾起地上的碎玻璃，咬牙站起来，却见舒扬正抱臂倚在厅口，脸上尽是鄙夷和愤怒。  
我一身都是冷汗，在他的逼视下低头，一时惶恐无措，“对不起……”  
看着舒扬走过来，抬手一个耳光打在脸上。我跌出好远，疼得几乎晕倒，碎玻璃割得我到处是伤。  
“滚!”舒扬低声怒吼。  
我挣了几下才挣起来，撑着最后的意识离开客厅，心底一片绝望。  
8.  
孟廷一夜都紧紧箍着我。  
锁着手腕的，应该是金属铐，又冰又利，割得骨头也疼。  
半边身都是酸麻的，我想翻身，孟廷的手臂忽然一收，反而拥得更紧。抬头正遇上他笑吟吟的黑眼睛，“抱着因因睡觉真是舒服啊。”他亲亲我的鼻尖。  
“因因会煮早餐吧？我要七分熟的煎蛋、咸肉三明治和冰牛奶，肚子真的好饿哦。”说完放开我，很舒服的摊开四肢。  
我只好点点头，费好大的劲才从床上坐起来，浑身酸疼，“孟、孟廷，可不可以帮我解开这个？”  
孟廷一直看着我狼狈的样子，这时从枕头底下摸了钥匙，坏笑着凑过来，牙齿轻磨着我的耳垂，“叫我主人，我就帮你打开。”  
他那种暧昧的语调，令我腾地红了脸，我慌张地摇头，一边躲避着他的牙齿，却措手不及地跌下了床。  
那个人更是恶魔一样的笑，“因因蛮在行哦，就这样跪着说，好乖。” 他坐在床沿上扳起我的脸，坏坏的却是不可违抗的眼神，几乎贴上我的鼻尖，蛊惑的声音：“叫啊，叫我主人，因因。”  
我正跪在他两腿之间，红着脸，他紧紧扭着我，令我无法摇头。  
“不叫的话…” 孟廷威胁地将我的脸，摁向两腿之间高涨的地方。我拼命地躲，仍是被他死死按了上去。  
可怕的男性气息霸道地侵入鼻端，他那么大力，我几乎窒息。  
他拽开我，“想叫吗，因因？” 他的手强硬有力，紧紧捉着我的后脑，发根被他抓得生疼，疼得我几乎迸出泪来。  
我稍一迟疑，他做作势又要摁下去，“不要…” 我几乎哭出来。  
“主、主人…”屈辱的感觉令我的胃抽搐地痛。  
孟廷并不肯放过我，我的下颏被他捏得好痛，“睁开眼，因因，看着我，再叫一次就好。”  
我真的流了泪，抽泣着叫了声：“主人…”望着他的脸，为什么要这样对我?  
他却极满意的抱抱我，终于肯解开手铐。  
我呆呆地站起来，两臂都是麻的，抬不起来。但我不敢出声，逃到盥洗室，却连水龙头都打不开。  
看到孟廷跟着进来，我畏怯地躲开两步，“我的手，麻了。”  
他拉过我藏在背后的手，攥在手掌里用力揉搓，如有千万根针刺进肌肤里，“疼…孟廷…”他那么忍心，我却不敢把手抽回来。  
我煮了早餐给孟廷，自己却没吃什么。饿得久了，反而吃不下。  
孟廷将我送到学校门口，丢给我三张纸币。“因因是不是没地方去了，晚上在这里等我吧。”也不等我回答，便一踩油门车开走?p>  
身边都是急冲冲赶进校门的同学，我却转身朝着相反的方向。把还未干透的书包塞进路边的垃圾桶，“永别了……”  
我不可能再上学了，要找一份养活自己的工作。从前在快餐店的兼职，薪水太低，不可能维持生计。但是，要找什么样的工作，去哪里找，我却一无所知。  
从早上逛到晚上，见到路边店的门口挂着招贤的牌子，我便一家一家进去问。然而没有人肯收留一个连高中都未毕业的狼狈少年。  
最后一家是间招聘侍应的酒吧，我鼓足勇气推门进去。  
里面的阴暗和嘈杂吓了我一跳，有人在门口问我：“小朋友，找人还是喝酒？”  
我摇摇头，“我…我是来应聘的。”  
那人笑着喷一口烟出来，用手指挑起我的下巴，眯着眼上下打量，“你几岁? 我们这里不要小孩子。”  
“我十七岁了。”我傻傻地答他，忘记躲开他不安份的手。  
“好乖的弟弟，蛮漂亮呢。”他揽上我的肩，把我推到另一个男人面前。  
他打开吧台的灯，照着我，伸手撩起我额前的头发，一边问我：“你想做什么?”  
“侍应… 我可以吗？”  
他忽然注意到什么似的，拉过我的手翻看。我的手腕上，还有手铐留下的淤痕。抬头对我说，“做侍应太可惜了吧，跟我过来。”  
被带进内里的一间房，我不安地站在地中央，校服是皱的，样子一定极其狼狈。大概等了十几分钟，才继续走进几个男人，灯光本来便昏暗，却个个戴着奇怪的墨镜。  
只是问了我几个简单的问题，其中一个人走过来将我揽到一边，“如果你愿意的话，会赚很多很多钱。”  
“要我做什么，我…可以吗 ？”我有些迷惑。  
“拍电影， ----- 那种男人和男人的，很简单。像你这样的条件，我保证你很快红翻天。”男人嘴角带着笑，笑微微地，但我怎能不知他是在诱惑着我，怎能不知这世界便是一场阴谋。  
 
 我知道自己与一只迷了路的幼兽并无分别，孑然一身，无甲无刺。丛林于我，何处不是危险。  
躲了孟廷，仍有杜擎和陈明远。  
明天，我连明天的早饭都不知在哪里。很多很多钱，我不知那是多少。  
我只要一点点就好。  
我便点头。  
他似乎未曾料到会这样容易，怔了一怔，“不要再考虑吗？” 递给我一纸合约，我看得似懂非懂，他便将笔塞进我手里，“签了约，我们会马上预付一部份片酬给你。”  
我茫然地握着笔，却划不出名字来。那人本来屏着气等我签字，便又尴尬又急地催着人去找笔。“这样，等一下再签也不迟。还需要再看看，你的身体条件。如果没有问题的话，一周之内就可以开拍。”  
因为知道签约之后的结果将如何，便麻木地听从他的摆弄，伏在桌上，将裤子褪下来。陌生手指的触觉，极其侮辱摁在两边赤裸的肌肤上，那里被展露着，曝在日光灯下。  
“还要，腰再弯下来一点。”  
“好，就是这个角度。”  
“漂亮呵，DV拿来没？”  
也不是第一次了，孟廷也对我做过类似的事，我的身体，早已经不值得珍惜了吧。我安慰着不安的自己。  
孟廷。这一刻想起这个名字，我忽然有种想流泪的冲动。  

9.  
有人在哭泣，逃，赤着足，路面高高低低，满地碎玻璃。  
我很痛很痛，却找不到血。  
在哭的人，是我不是我?  
四面都是墙壁，盲了一样，探手去摸，到处都是墙，都是墙，又冰又冷。  
我拼命想醒来，却睁不开眼睛，一直梦下去，梦得好怕好辛苦。怎么恶梦这么长，我仿佛梦了一世。  
房门忽地打开，有人用力拖起我。我的身子离开床，卷着被子一起跌在地上。  
“孟廷……” 我听到我的声音低谙沙哑，原来这已经不是梦了。  
外面的光线炽白刺眼，我隐约明了这是白天了。昨夜、昨夜……我的心忽然刺痛。  
孟廷捏得我手腕几乎折断，踉跄着被他拖下台阶，伸手去扳他的手，想求他轻一点，却发不出声音来。脚下如踩在棉花上，我几次跌倒，被他提起来。  
还赤着脚，孟廷将我推到大门之外。铁门当地关上，又弹开，荡了两下。  
眼前都是倾斜的飘摇的，炽白又迷蒙，伸手扶住一棵树，俯下身咳得停不下来。  
眩晕着看到手心里的鲜红，烫热的，绝望的，心底一片空白。  
却又有人来扯我，惶恐无比地抬头，是舒的冷冷的脸，看也不看我，一言不发扯着我便走。  
我想要说不要，放过我，我站不稳了…… 可是我一直咳一直咳，挣不脱他的手。  
终于跌在门口的台阶上，再爬不起，我只有力气用手按住咳嗽，手心里越来越粘腻。  
舒甩开我的手，独自踏进门去。  
厅里居然是一片狼藉，满地是砸碎的家什。孟廷坐在沙发上闷着吸烟，面前的茶几也翻倒在一边。  
舒冷冷的说：“你的旧爱我替你请回来了，谢谢你这段时间对我的照顾。祝贺你前缘再续，孟廷。”便俯身去提地上的皮箱。  
孟廷猛吸了一口烟，低着头不言语。  
舒扬提起皮箱毫不犹豫地跨出门口，他终于丢了烟蒂，追过来从背后抱住他。  
舒扬僵着背脊，执拗的冷淡语气：“放手，孟廷，不要再自欺欺人。”  
他不肯放手，反而拥得更紧，两手绞着，似乎一世都不想放开。不说话，眼底有血丝。舒终于也红了眼睛，声音梗塞：“我一直以为你是爱我的，我一直以为你是爱我的…….” 转过身回抱住身后的人。  
视线忽尔模糊忽尔清楚，但身边的拥吻，两对纠缠的鞋，如此旁若无人的热烈。  
我以为我探出手去，试图触摸眼前的面画。却似隔了一层时空的沙玻璃，我是橱窗外的小孩，偷窥着可望不可及的另一个世界。  
孟廷，我听见孟廷对舒说：“要我怎样你才肯信？舒，要我怎样？”声音沙哑低沉，满溢深情。  
我的孟廷，与舒的孟廷，原来不是同一个。  
舒抬头，久久凝视那双眼睛，忽然放了手，咬着牙说了句：“我到底是，眼里容不下一粒沙。”  
“放手，孟廷，难道你要我去和一个下人争宠? ”两人目光对峙，舒夺过自己的皮箱，转身便走。  
我想我早就应该离开，早在昨夜之前，就应该离开。两次三番，被他推出门去。我在孟廷面前，早已没了尊严，但是这颗残破不堪的心，还是会痛。  
他们却当我是不会痛的，不懂得委屈，不知耻，如木头的玩偶，只会流泪，不会伤心。  
挣着站了起来，我只想要悄悄离开。  
孟廷一直视我若不见，这时却猛然扯过我，推到舒的面前，“舒，看着我，我根本不会因为这样一个玩具，再让你伤心。”  
我慢慢蜷低，一口血喷出来，我两手，竟也掩不住。  
 
 什么叫做虐文?  
看虐文的时候，很多人会咬牙切齿的恨小攻。其实，现实里的我们每个人，在爱里头的表现，可能远比小攻更加残忍和不可理愈。  
和LG吵架，不理他、不看他、不和他说话，他自己在衣柜里翻第二天要换的衣服，明明降温了，他还傻傻的把短袖衬衫翻出来…… 恨死他了，活该。  
半夜醒来看着他熟睡的样子，背对着我，离得远远的睡在床边上，后颈和耳朵的可爱曲线，无辜兮兮的，好可怜。  
不禁自问，我那么爱他，为什么还要折磨他?  
吵架的原由根本十二分的无聊。  
但是有没有人看见过，从不存在互相折磨的冷静爱情？绝对的理智和冷静，其实是绝对的无情。  

 <插入第8章结尾片断>  
因为知道签约之后的结果将如何，便麻木地听从他的摆弄，伏在桌上，将裤子褪下来。陌生手指的触觉，极其侮辱摁在两边赤裸的肌肤上，那里被展露着，曝在日光灯下。  
“还要，腰再弯下来一点。”  
“好，就是这个角度。”  
“漂亮呵，DV拿来没？”  
也不是第一次了，孟廷也对我做过类似的事，我的身体，早已经不值得珍惜了吧。我安慰着不安的自己。  
孟廷。这一刻想起这个名字，我忽然有种想流泪的冲动。  

10.  
第一次，是孟廷将我劫到车里。他的新跑车，他说，要找一个美人来祝贺。他这样说，只是为了戏弄我。  
他们跟了我好久。我低着头走路，随便踢着一个矿泉水瓶的塑胶盖子，贴着墙慢慢走。我只看着我的鞋尖，快要露出趾头了。就被他们从路边强行拽上车。  
他们将我按在飙行的车里，手伸进校服乱摸，我还呆呆的，说，我没有钱。  
孟廷那张十分漂亮的脸，浅浅地胡茬，靠过来，在我唇上啄了一下，“你叫什么名字，弟弟？”  
我还迷惑于那种陌生的触感，乖乖地回答：“袁因。”  
“还没kiss过吧？”  
我点点头，他便将嘴唇摁上来。带着强烈的少年气息的舌闯进来，肆意捉弄着我的生涩。我张着口，也不懂得躲，直到他将我放开，笑着说，“弟弟，kiss的时候应该把眼睛闭上。”  
这时我才用手掩住被莫名侵犯的地方，有点不可置信有点迷茫。“知不知道你这种眼神，十分危险。”孟廷轻轻拨开我的手，又吻上来。  
我开始挣扎，因为无法呼吸。拳脚落到孟廷那里，却被他轻松化解、收进怀里。我急得快要哭出来，糊里糊涂咬他一口。  
孟廷吃疼的退出来，眼神还是带着笑意，“他居然敢咬我，这个小东西。”  
我按住嘴巴，死活也不肯让一旁凑过来的杜擎碰，杜擎便打我。孟廷得意地将我搂住，躲开杜擎的拳头，“因因是我的。”  
三个半醉的少年，把我带到城郊的树林里，我以为要挨打，只懂抱着头缩在地上，却被他们摁着，剥了衣服。  
根本不明白他们在我身上做了什么，弄得我好疼好疼，也不敢大声哭。  
地上又潮又湿，野栗的刺刺在背上。他们终于放开我，我哆嗦着伸手去摸后面，那里流了血。捡起揉成一团的衣服往身上套，校服的钮被扯丢了，我便哭着，在草丛里找。  
孟廷本来已经回到车里，却又过来，拍拍我的背，“弟弟不要哭了，你从这里走上公路，就可以截到计程车回家。”  
我抬起泪眼，抽噎着看他，有点怕这个人。孟廷忽然笑着捏捏我的脸，替我抹去泪珠，“我好象有点喜欢你了，因因。” 说完塞给我几张钞票，又拿出笔，写了一串号码在我手臂上，“很疼的话，就用这些钱去药店买些药膏来涂。如果有麻烦，可以打这个电话找我。”  
一个人走到半夜，才从郊外走回家里。我在路边的水龙底下洗去泪痕，才敢上楼。养母的脸色十分难看。今天本来是去兼职的洗车店取薪的日子。我只好把孟廷给我的钱充当薪水交给她。  
而因为这天的平白旷工，洗车店不肯再要我。一个星期里，我拖着疼痛的身体四处寻找新的兼职。很快又到周末，却没赚到一分钱，我在楼下徘徊，不敢回家。  
拨通了孟廷留下的电话号码，那端传来了陌生的男声，我连忙慌张地丢下话筒。  
鼓了半天的勇气，我恨自己的胆怯，硬着头皮按下重播键，“我…我是袁因，我想问一下，你们还想不想要我…做、做那天的事，我不要很多钱，三百块就好…”  
在一间酒巴的洗手间里，孟廷说，只要我不哭，就可以拿到钱。  
我俯在洗手台上，咬住嘴唇拼命的忍，不发出一点声音。可是那里的裂口还未愈合，真的好疼，无论怎样忍，三个人轮番做完之后，我早已满脸是泪。  
无措地望着孟廷，“我、我真的不是故意要哭，…是眼泪自己要流出来……”  
他们大笑。杜擎笑到捂着肚子直不起腰。  
我却在他们的笑声里真的哭了，“要不….再做一次…好不好?”我抽噎着，竭力想抹干眼里的泪，“这次我…保证不哭…”  
孟廷笑着看我，似在看什么有趣的东西。我顾不得他的眼神里有什么，满眼乞求地望着他。  
倚在一旁吸烟的陈明远，忍住笑，“好了好了，别再玩他了。”杜擎边笑边拉上裤子拉链，从钱夹里抽出三张纸币来。用崭新的纸币戏谑地拍我的脸，“放心，你才三百块这么贱，这次算了。还不过去谢谢远少爷。”  
我迟疑地接过钱，抹着泪对他们鞠了一躬，忍着疼，慢慢地挪步离开。  
那是交易的开始。之后每个星期，孟廷、杜擎和陈明远，都会来学校找我。每次我都可以得到，三百块的钞票。  
养母从来不问我，钱从哪里来。  
我不知道自己，错在哪里。  
努力读书、努力做事、努力赚钱，每一天都不敢松懈。  
可是家人不要我，孟廷不肯放过我。  
我这么冷这么怕。  
茫然地开始激烈挣扎，后面的人被我的反应吓了一跳，我望着面前的陌生的面孔，忽然不顾一切地推开人墙，拼命地跑。  
不知道后面有多少人在追，大厦空寂曲折的长廊里，充斥着混杂的压迫的脚步声。  
我跑过一扇一扇颜色单一的门，渐渐耳边只可以听得到，自己的心跳声。  
一直到楼梯的尽头，没有灯，也没有窗。我摸索着去推那扇门，居然，居然推不开。我俯低缩起来，哑哑地哭。再也掩不住，潮水一样的绝望，漫过少年的心。  
不知在黑暗里坐了多久，世界寂静如初。我终于找到了另外的出口，逃出大厦。  
已是深夜，街上依然车水马龙。霓虹灯看似热烈，其实却冷漠。  
我如刚刚做了一场恶梦，但是丢了一只鞋。  

我想我早就应该离开，早在昨夜之前，就应该离开。两次三番，被他推出门去。我在孟廷面前，早已没了尊严，但是这颗残破不堪的心，还是会痛。  
他们却当我是不会痛的，不懂得委屈，不知耻，如木头的玩偶，只会流泪，不会伤心。  
挣着站了起来，我只想要悄悄离开。  
孟廷一直视我若不见，这时却猛然扯过我，推到舒的面前，“舒，看着我，我根本不会因为这样一个玩具，再让你伤心。”  
我慢慢蜷低，一口血喷出来，我两手，竟也掩不住。  
 
11.  
睁开眼，一片刺目的白，和淡淡的消毒水味。  
手腕上连着输液管，药液太冷，整条手臂都失了温。  
旁边的病友大概已熟睡，轻轻的鼾声。天是亮的，也不知几点。  
医生走进来，见我醒了，转身掩上房门，“感觉怎么样?袁先生? ”  
“还好，”我点点头，却发现自己十分虚弱，“医生，…我没有钱付医药费。”  
男医生若有所思地望了我片刻，忽然说：“袁先生，您需要不需要报警? ”他顿了一顿，似乎在考虑措词，“我的意思是------您身体的裂伤十分严重。”  
报警，曾经或许需要，可是现在…… 我默默摇头。  
“我的身体怎么了？”  
“初步诊断是胃部的问题，您可能需要动手术。当然，具体情况要看之后的检查结果。”  
其实我并不关心身体的状况，这么多年来，只有刻意的毁坏，从不曾、或者也顾不得去爱护。  
医生见我无语，便安慰道，“不要担心，只要尽快治疗。”  
然而我等到可以下床，便去办了出院手续。检查结果，也并未去看。  
孟廷那天送我入院，预付的费用刚好够结帐。我用所余的钱，请医生开了些口服的胃药和止痛片。  
在病服口袋里发现了两枚门匙，大概是孟廷留下来给我。  
我一手淤青的针孔，从未细看过自己，原来手和手臂居然这么瘦伶伶的。腕上有孟廷留下的指痕，新的旧的，还有杜擎的烟烙。  
我拉下袖口，不去看。  
沿路走回去，不太远，我也没有乘车的钱。  
小楼的门紧紧锁着，院子里满是落叶，细细碎碎的影树叶子，随风缱卷，扑到脚面上来。  
厅里凌乱依旧，像是时间停滞在，某个可怕的时刻。我停在门口，想起孟廷的那句话。他并无讲错，我早知自己只是玩偶，难道到了这样地步，我会奢望自己变成爱侣？  
然而心仍然会痛，如锯子慢慢锯过。  
收拾好一切，已入夜了，我拨通了孟廷的电话，“孟廷，是我…因因。”  
孟廷大概在酒巴之类的地方，十分吵，半天才回应了一声，“嗯。”  
他的冷淡令我无措，原本要说的话，一时滞在胸口，“对不起，我……”  
孟廷大概饮了酒，声音里带着酒精的冷酷，冷笑着，“对不起? 你有什么资格说对不起。”便啪地扣了电话。  
我握着话筒，僵了好久。电话断线的盲音听在耳里，如此无情，不容辩解。  
他这么厌恶我……我一直僵到手脚也冰了。孟廷不是也曾经抱过我亲过我，三个人里面，只有他还会偶尔温柔。我只知他当我是有趣的玩具，亲我的时候，眼里除了戏谑，也有爱溺，却不知他原来这么厌恶我。  
似乎失了力气，我便麻木地坐在地板上。一只手攥着另一只，竟然攥出血来。  
凌晨三四点钟，孟廷却忽然回来，一身的酒气和寒风。我惶然站起来，退了几步，想叫他，却叫不出来。  
他也不看我，也不理我，衣不解带地倒在沙发上。手里还握着半空的酒瓶。  
我亦不知进退，过了好久，他像是睡熟了，手里的酒也倾着流到地上。我忍不住过去，帮他除下领带鞋子。见他这一个人，居然四天里整整瘦了一圈。青色的胡茬，使下巴的线条更加凌厉。但是这样憔悴，孟廷从未这样憔悴。  
这样的孟廷，不再是白天霸道无情的孟廷。  
我不禁伸手去抚，他熟睡里紧皱的眉头。手指刚刚触到，却忽然被他握住，“舒….为什么不听我的电话？”  
我的心跳几乎也停了，见他只是翻过身睡了，才悄悄抽回手。  
靠在门边坐了一夜，一夜都听着孟廷在喃喃着舒的名字。  
早起，我如平常那样煮了早餐。孟廷也醒了，沉默着洗漱，似乎将伤痛也一并洗去，只剩下原本的冷酷。  
他早餐也不看一眼，便出了门。我追上去，“孟廷，可不可以给我，舒先生的地址……”  
他便回转身，忽然摁住我，摁得我喘不过气来，眼里燃着冰冷的残暴的火焰，“你要去找他？你以为你是谁？因因，你以为你帮我求回舒扬，我就会感激你、要回你？”  
我被他逼得一直退、一直退，退到了墙边，我想对他说不是这样不是这样，却一个字也说不出来。  
我仍然找到了舒的住址，他不肯接电话，我便去他的寓所门口等。  
早上他开车出门，想必是看见我了，却不肯停车。便到了晚上十点钟，他回来，见我仍然等在门口，便无奈打开车窗，“什么事？说吧。”  
我一天都没吃东西，只就着街角的水管吃了止痛药，开口才知声音也是抖的，“舒、舒先生，我只有几句话，说完便走。”  
“说。”舒扬点燃一支香烟。  
我暗暗深吸了一口气，“其实…其实那天，是我勾引了孟先生……他醉了，所以，所以请您原谅他。”  
“哦？”舒扬扬起眉，终于肯将目光转过来看我，眼里带着轻蔑，“说啊，继续。”  
我低下头，手脚都是抖的，“这么多年，他只当我是玩具而已，非打即骂…… 孟廷打我，从来不会手软……他怎么会…怎么会是爱我……”  
我的心好痛好痛，痛得我想，弯下腰去。  
“所以，请您一定要原谅他，他瘦了好多…… 我这次一定走，所以，请您一定要回来。”  
挣扎着说完最后的话，我便回转身离开，生怕自己会忍不住，流了泪。  
天空飘起了细雪，这个冬季的第一场雪。无声无息，便湿了我的脸。  
我走过了街角，在无人看见的地方，止了步。忽然间明白，为什么我会心痛。  
原来我爱孟廷。  

茫然地开始激烈挣扎，後面的人被我的反应吓了一跳，我转过身，望著面前的陌生的面孔，忽然不顾一切地推开人墙，拼命地跑。  
不知道後面有多少人在追，大厦空寂曲折的长廊里，充斥著混杂的压迫的脚步声。  
我跑过一扇一扇颜色单一的门，渐渐耳边只可以听得到，自己的心跳。  
一直到楼梯的尽头，没有灯，也没有窗。我摸索著去推那扇门，居然，居然推不开。我俯低缩起来，哑哑地哭。再也掩不住，潮水一样的绝望，漫过少年的心。  
不知在黑暗里坐了多久，世界寂静如初。我终於找到了另外的出口，逃出大厦。  
已是深夜，街上依然车水马龙。霓虹灯看似热烈，其实却冷漠。  
我如刚刚做了一场恶梦，但是丢了一只鞋。  
12.  
走了整一条街，也找不到地方靠一下。  
行人渐渐稀少，高层住宅的灯火繁星一样点亮，闪烁著，是拉起了窗帘。  
身後有人叫我的名字，“因因，怎麽不在学校等我，害我找了你好半天。”  
我知道那是孟廷。  
“我不上学了。” 他的车子跟在路边。我慢慢的回答，不回头也不想跑，因为已没了跑的力气。  
“你的鞋呢？因因？”  
“上车啊，因因。”  
“不要。” 我摇摇头，自顾自继续走。  
听到孟廷刹车，追到身後，他拍我的肩，将我一转便拉进怀里，“因因怎麽了？谁欺负你？”  
我奋力挣了几下，他的手箍住我的腰，越挣越紧。我的身高只到他下巴，被他这样拥住，脸颊不得不挨上他肩头。  
“这是我弟弟。”大街上强拥著我，孟廷毫不在乎地对著路人的诧异目光做鬼脸。  
他的夹克很柔软。  
他贴在我耳边，“你在抖呢，因因。”  
双臂更紧的拥住不停颤抖的我。这样用力的拥抱令我全身都贴紧他，我几乎放弃了挣扎，也不再有力气挣扎。  
可以感觉到，外衣底下他的体温，温热而且霸道。反而好像是我，在汲取著他的温度。  
“如果不跟我走，我就在这里吻你。”  
我抬起脸，有点迷茫的望著这个人。他却威胁似的将唇凑过来。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  
他顺势将我推进车里。车行在霓虹璀灿的夜街道。  
“带我去哪里?”  
“反正因因也无处可去。”孟廷无所谓的语气。  
是一间俱乐部。大约是很高级的地方，出入的人衣冠楚楚，盛气凌人。唯我一身褪了色的校服，且只穿一只鞋。  
孟廷紧紧钳著我的手，拉开一间包房的门，一手便将我推进去。  
我猝不及防，被他推著摔给沙发上的人。  
是杜擎，和陈明远。  
知道挣不脱，却仍然下意识缩起身子，可是他们捉住我的手，扭到背後。  
我偏过脸闭上眼睛，既然躲不过，便只有忍受。忍受著他们的手在身上恶意捏弄，我咬著嘴唇，当作自己失了感觉。  
却给杜擎硬扳著脸，他们看著我的那种表情，似看到什麽可笑的东西，大笑。  
我不敢眨动眼睛，生怕不小心让眼泪流落，惹他们嘲讽。  
陈明远塞给我几支冰凉的开塞露，“去，乖乖把自己弄干净。”  
我握著冰凉的药管，被推进洗手间。  
扭开水笼头，我慢慢蹲下来，手心里如握著不休的恶梦。  
听到孟廷在外头敲门，唤著我，“因因，怎麽了? 快出来! 不然我踢门了！”  
门便被踢开，我仍然蜷缩在角落里，孟廷伸手来拉我，“你缩在这里干什麽? 这麽久，因因。”  
他以为我哭了，我的脸上却一颗泪也没有。  
尽量不去看，镜里印出的自己的脸，双臂扭在背後、被按在洗手台上的样子。  
开塞露的塑胶瓶口刺入身体，倒流进来的药液，侮辱而且残忍。但是他们不肯放手，“因因最近越来越不乖了，应该好好惩罚一下。”  
腹痛令我下意识挣扎，身体贴在冰冷的台面，一阵一阵发冷。我咬著唇拼命忍受想要排泄的欲望，被杜擎扯著头发对上面前的镜，“求我们啊，做出可怜的样子求我们。”  
我紧紧握著拳，紧紧握著拳。  
他对著镜举起一样东西，“嘴硬的话，就要尝尝这个的滋味哦。”  
他扳著我的脸，令我眼看著陈明远将粉红色的肛塞，推向身後。那里被猛然扩张的疼痛令我一缩，那个东西，迅速插入体内卡在入口。  
被放开的我从台上滑下来，无论如何，被绑在背後的手，无论如何也够不到後面，无法取下那令我不堪的东西。身体不可抑制的颤抖，在他们面前，在冰冷地上，蜷缩著挣扎著，一额一背的冷汗。终於无法忍耐地哭泣。  
杜擎将我翻过来，皮鞋的底摁上我的小腹，轻一下重一下的踩，“求我，因因，不求的话我们就这样丢你在这里。”  
“求你…求你们……放过我，求放过我……”我已不成声，牙齿也格格地抖。  
已经干净了的我被抱到桌球案上，他们掷骰子决定先後。  
最後是孟廷。我已经很疼很疼，不知应该怎样忍受他的再一番侵入。  
“解开我的手，孟廷，求你…”  
孟廷将我翻成俯跪的姿势，却说：“忍耐一下，因因，解开就没味道了。”  
我咬住唇，承受著他冲撞进来的痛楚。他从背後拉著我手腕上的绳，将我俯在台上的上身拉起来。那麽疼那麽疼，除了我无人知道。  
“我可以走了吗?”  
已经沈溺在另一种游戏的快乐少爷们，无人再理会我。  
我穿好衣服，和唯剩的一只球鞋，在KTV的喧嚣里推门离开。  
夜色又冷又沈。  
路灯映著我蹒跚的影子。我要到哪里，去找一只鞋。  
 
 13.  
回到小楼，舒扬的车子已经停在院子里。  
我怔在门口，不敢肯定是否自己的那一番话，令他不再绝决。  
只是没想到他会这么快回来。  
厅里灯光通明，白纱的窗帘低垂着，这一刻映着一双相拥的身影。  
我悄悄立在门口，心有微微的痛。  
却转不开视线。  
原以为“爱”这个字，于我遥不可及。  
然而当我触摸到它，我已不能去品味它。  
那一双影子的半边，那再也熟悉不过的轮廓，气息，语调，他的愤怒和他的戏谑，他的身体和力量，他的温柔与暴烈。  
…… 这样可笑的爱情。  
我只有雪藏，深深地雪藏起来。  
他会摁着我的颈，冷笑，“照照镜子，因因，你凭什么爱？”  
细雪湿了我的衣和发，忽然觉得好冷。  
原以为可以等到明早再走，过了今夜，或许雪停。不过又有什么区别，一样的冷。我从旁门悄悄进去，简单的收拾了行李。其实只有一点药而已。  
厅里的两人，舒扬为孟廷煮了咖啡，暖暖的捧着，倚偎在沙发上，合披着一条小羊毛盖毯。 咖啡杯的热气，令雪夜反而温馨。  
我稍稍站远，怯于打扰沙发上的两人世界，“孟先生，舒先生，我走了。锁匙我放在餐桌上。” 说完轻轻鞠躬，尽量放轻脚步，踏出门去。  
“因因，过来。”孟廷却叫住我。  
我怔了一下，舒扬正离位去了洗手间，我只好走回到孟廷面前。  
“拿过来，手里是什么东西？”还未等我回答，手里的袋子已被孟廷劈手夺了过去，怀疑的目光令我心痛得一缩。  
袋子被倒过来，药瓶七零八落的掉落在茶几上，有一只滚到地上碎了，药片散了满地。  
“这是什么药？”孟廷似乎有些诧异。  
“…止痛药。是住院的时候，医生开给我的 … 对不起，我以为这些药留下来也没什么用，所以…所以……”  
孟廷不耐烦地打断我的话，“你过来。”  
我咬了咬唇，按照他的手势走近几步。孟廷的手在我身上摸索，制服的每一个衣袋也翻遍，将我翻转身，前后都检查了一遍。  
“你的钱呢？”  
我忍住眼泪，“我、我没有钱。”  
孟廷居然这样怀疑我。他的钱包从来不会乱放，而舒扬有时会将一点零钞丢在抽屉里，可是我未曾动过一分一毫。  
这两个星期的薪水，直接被中介店扣掉作为佣金，我一分钱也拿不到。  
舒扬回来，我不禁低头退后两步。孟廷也收回手，冰冷的语气，“把这些收起来，滚吧。”  
我慌忙俯低，将散在地上的药片和碎的瓶一并收进袋里。  
门外，风卷着细雪忽地扑了一脸。泪也被凝住了。  
路灯暗淡，如同一团黄莹莹的影，路上半是雪半是泥，倾刻便濡湿了鞋。  
这样的清冷，反而令我从刚刚屈辱中解脱出来。  
一切已成过去。  
孟廷的冷，和孟廷的热。  
沿着路慢慢走，踩在雪里，印下一窝一窝湿的足印。路上连一辆车也没有，路灯拉长了我的影，浅浅斜斜地印在雪地上。  
我竟然有爱，竟然有爱。我以为我的心早已死去。  
当日锁链锁了脚裸，我也终于放弃了毁弃生命。我以为，我的心已经死了，至此，生与死已无分别。  
心比身先死。  
我伸手，细细的雪沫随着风跌落在掌心，不成花，簌地便没了踪影，只留下彻骨的一点冰凉。  
路的旁边，是一条宛如静止的河。  
脚已经冻得麻木了，我停下来，想缓一缓。望着漫天的细雪，无声无息，任风卷风落，终于堕入河里。  
公路上有车轮滑飞的声音，我下意识回头，急刹在路边的车子有人打开车门，向我走来。  
“因因，快过来。”  
我不禁退后两步，是孟廷。  
他步子本来很疾，看到我后退，却又放缓，远远地对我招手，“因因，过来，乖。”  
我摇头，只觉得心慌意乱，不知是否要逃，脚步纳纳地后退。  
孟廷便如平常那样怒了脸，“好，我看你再敢动一步！”直奔着我冲了过来。  
难道要捉我回去？我笑自己的痴心枉想，孟廷曾经些些许许的温柔，不过是我一厢情愿的虚幻想像。  
他越来越近，越来越近，也许真的近了，便会如幻像般消失。我慌张地只想躲避，忽然身子堕入冰冷，原来我已踏落路边的河。  
冬天的河，河水只到腰际，我踉跄几步，立在水中。恍然以为自己会如细雪般消逝，在孟廷眼前消逝。他却直追到河里来，捉住我，狠狠打在我的脸上。  
我的身体已冻得失去知觉，如不存在。却仍可感觉到痛。冻僵的嘴唇迸出血来。  
孟廷喘息着，盯住我，我闭眼等着他再打过来，然而他却只是替我抹去嘴边的血迹。暗夜里他的眼神深邃，细雪朦胧，我看不清楚。  
轻轻挣脱他的手，我走向河的深处。  
“放过我，孟廷。”  
 
 14.  
“回家去吧，弟弟。””  
店主走过来拍拍我的肩膀，“外面这么乱，你家人一定在四处找你，不要再任性了。”善意的目光令我无言。  
我知道再说什么，他也不会相信。  
不知是第几次这样走出来。身后有人私语：唉，现在的小孩……  
家人…… 养母和哥哥到了大洋彼岸，应该已经开始了新的生活。  
也许早已忘了我。  
路过以前的家，也已经住进了别人，阳台上晒着陌生的衣服，多了一盆粉红色的天竺葵。  
我忍不住脚步上了楼梯，熟悉的潮湿晦暗的味道，熟悉的脱了漆的铁栅门，住了十年的家，如此熟悉，每一个角落。  
我悄悄在对面的楼梯上坐下来。  
好怀念我的床。  
软软暖暖的被褥，淡淡的肥皂的香味，每天结束了一切，爬上床拥着棉被，深深吸一口气，是多么幸福的事。  
终于在一家洗车行找到了工作。虽然只有半薪。  
但我未够十八岁，兼身无所长。  
每日的工作未算辛苦，若做足整月，我便有钱去买一双新鞋。  
胸前印着行号的牛仔粗布的背带裤，暖和厚实。未来是什么样子，还来不及细想。空闲的时候我便一个人坐着发呆，那么年轻的我，还不懂得奢望。  
可惜只有一个星期，这样无忧无虑的日子。  
孟廷便找到了我。  
我只低着头，按照程序抹拭他的银色跑车。孟廷扳过我，“因因，居然躲到这里来，我找了你好久。”  
我挣脱他，默默地拾起抹布继续着毫无意义的动作，那本来就光洁如新的，并无一尘的车身。  
孟廷更加用力的将我扳转，“因因，多少钱，做这种脏兮兮的工作？”  
我一声不响地挣扎，孟廷的力量大得惊人，骨头似要被他捏碎。他的眼神越来越阴沉，我错开脸，不去看。  
他将我的手臂硬扭到背后，我痛得几乎迸泪，却被他整个人圈进怀里，“越来越不乖，你到底在想什么？因因，满身都是油污的味道，真不讨人喜欢。”  
下巴也被他扭高，轻轻啄了啄我的嘴唇，“好想念因因的味道。那天晚上你跑去哪里了？我找不到你。好像又瘦了，真可怜。”  
我别过头躲避他又靠过来的吻，“放…放开我。”  
孟廷依然是一副戏谑的表情，“怕什么，反正因因也不在这里做了。”  
“什，什么？”我吃惊地望着他，忘记了挣扎。  
“别和他废话。”杜擎不耐烦地将我从孟廷怀里拉出来，甩在车尾箱上，又冷又硬的手，摁住我。身体被迫向后弯折，摁在冰凉的清洁剂的泡沫里。那样难过的姿势，如钉在标本簿上的蝴蝶。  
一条腿被扳起来压在车上，杜擎还是谁的手，恶意地揉弄那里，又痛又羞辱，我咬住嘴唇忍耐，不敢出声。  
终于被放开，我无声地蜷缩到地上。  
他们拉扯我后脑的发，我抬起头，任眼泪跌落，“不要在这里…求求你们。”  
“只要不在这里，我什么都答应……”  
“那好，晚上到孟廷的小别墅来，乖乖地别玩花招，否则我们明天会再来哦。”杜擎威胁地拍拍我的脸。  
孟廷抽出手帕，一手捏我的下巴，一手帮我拭去脸上的泪珠，“总是哭，因因。别忘了是9点钟。”便吹着口哨将车开出洗车房。  
我爬起来，用袖子抹去脸上的湿痕。有同事引着下一部车进来，问我，“怎么了，袁因？”  
我摇摇头，低着头拾起抹布。  
午餐的时候，已经有人在窃窃私语。  
“看他那么乖巧的样子，居然做那种事……”  
“男生也出来卖？…真不要脸。”  
“…还不够十八岁呢。”  
我捧着饭盒，躲远一点，慢慢地咽，午后的阳光，很暖。  
大概是孟廷和杜擎故意透露了什么。那些平常会对我微笑的人，也不再理我。  
下班后，我独自在盥洗室里换下制服。  
镜里瘦伶伶的身体，什么时候才能像他们那样强壮。  
几名不相熟的同事忽然进来，反锁了门，将我围住。明白了将要发生的事，我默默抱着头蜷低身体。  
不知是几只皮鞋踢到身上来。他们那么恨我。  
“识相的就他妈快滚！我们不要和你这种不干不净的人共用马桶，谁知道有没有爱滋病，不要脸的男娼。”  
“贱。”最后离开的人吐一口口水在我身上。  
门“砰”地摔上，四周安静如初，仿佛刚刚是一场不存在的恶梦。  
过了好久才能爬起来。  
走到孟廷的别墅，已不知是夜里几点。  
捡来的鞋子有点窄，脚趾伸不开，每一步都好疼。我干脆脱下来拎在手里。  
赤足踩在混凝土的公路，原来很舒服。  
只是有点凉。  
真希望沿着路一直走下去，不要今夜，也不要明天。  
 
冬天的河，河水只到腰际，我踉跄几步，立在水中。恍然以为自己会如细雪般消逝，在孟廷眼前消逝。他却直追到河里来，捉住我，狠狠打在我的脸上。  
我的身体已冻得失去知觉，如不存在。却仍可感觉到痛。冻僵的嘴唇迸出血来。  
孟廷喘息着，盯住我，我闭眼等着他再打过来，然而他却只是替我抹去嘴边的血迹。暗夜里他的眼神深邃，细雪朦胧，我看不清楚。  
轻轻挣脱他的手，我走向河的深处。  
“放过我，孟廷。”  
15.  
不要再折磨我，孟廷。  
我好痛。  
我弯下腰，来不及摸出药片。眼前全是飞舞的模糊的雪，冰冷的河，天旋地转，我痛得抬不起头，着不了底。  
药瓶从冻僵的手指间跌落，堕入河里。  
我探手，想捉住什么倚靠，却捉住孟廷的手…… 暖热而有力的，与我的冰冷和微弱，我怎么敢贪图，那不属于我的热度，烫慌了般的，急忙放开。  
却被他紧紧拖住。  
来不及说出乞求的话，我只等着他的拳头，落到身上来。然而下一刻，失温的身体，却触碰到温暖厚实的所在。  
不是冰冷的河底。我僵着，不知所措。  
也许这是一个梦，忽而模糊忽而清楚，孟廷的怀抱，像怕我逃了般的，紧紧地裹住我。我又湿又冷，在他的臂弯里颤抖，心底一片迷茫。  
放过我…… 我的声音如此微弱，迷失在漫天雪里。  
“因因，怎么了？因因？”  
那是，孟廷的声音。  
如从梦里惊醒，我慌张挣出他的胸膛。  
俯在岸边的湿泥里，听到自己的声音也仿佛时远时近，“别…别过来，我等一下…就没事……”  
蜷在泥里，努力地按住胃部，这样的绞痛，并不是第一次了。  
半晕半醒着，我惶然躲着孟廷伸过来的手。  
或许是因为舒扬的事，我不知哪里说错了什么，惹恼了他。他的呼吸压抑沉重，拳头狠狠握在身体两侧，指节格格地响，却一直没有动作，也不离开。  
我感受到他的注视，如此冰冷。  
他看着我在泥里无力的挣扎，脸上手上，到处是泥。痛得不成人形的样子，连最后的一点矜持也失去。  
如卑微的烂泥，却妄想得到，他的怜悯。  
多么可笑。  
有关于爱，我狠狠啮咬着自己，这么疼这么疼，分不清痛的是胃，还是哪里。似乎看到他和舒的，两张嘲笑的脸。  
我挣扎着爬起来，“对不起，舒先生的误会……我…”  
孟廷面无表情，似一尊石头的雕像，仿佛未曾听到我的话。  
我不禁缩步。  
“因因。”他却忽然开口，“你要去哪里？”  
一贯的淡漠的语调。  
“我……”  
要回中介店吗？生活了二十七年的陌生城市，我要去哪里?  
我迷茫地抬头，张开口，却答不出半个字。  
“…求你放过我吧，我保证不会…不会再出现。”  
孟廷的眼神忽然变得冷冽凶恶，狠狠捏住我的肩膀，硬生生将我扳直，“放过你？！既然求我放过你，为什么走了又要回来？！”  
我躲避着他逼视的目光，“疼…..孟廷…我不是故意回来，我也不知道，中介店的安排……对不起…放、放开我…”  
随之而来的沉默，孟廷冰冷的眼瞳，凝视着我，似要深入骨髓将我冻住。  
颓然地，他却放了手。  
“…我走了。”转过身，眼前这一片白茫茫的夜，没有尽头。  
在中介店里大病一场。  
店主的揶揄与同事的冷漠，并不难捱。  
难捱的终究是自己的心。  
一个人躺在宿舍床上，白天黑夜，梦着醒着，如在雪里燃烧。每当夜里我便以为，我已经烧成灰烬。  
然而下一个黎明仍会醒来。  
所幸无需我去乞求，因那一笔医药费，店主也不会将我赶走。两周之后，还未完全痊愈的身体，便走进新雇主的领地。  
冬日的晴空清冷无色，但前尘往事，终可不再纠缠。  
16.  
夜幕里的建筑，黑沉沉地立成一片阴影。  
我在门前深吸一口气，穿上鞋子，去按门铃。  
孟廷开门，“因因怎么这么晚？”杜擎和陈明远也在，我下意识抱紧双臂，低头给他推进厅里。  
杜擎挑起我的脸，“迟到一个小时，因因，你说怎么办？”  
我不躲避，亦不出声。  
“
 “那因因怎么办？”  
孟廷也将外衣套在身上，将我从杜擎手里夺过去，“乖，来帮我系扣子。”  
我的手有些冻僵，笨拙地替他扣上衣扣。他一手夹着香烟，一手搭在我肩上，很认真的端详我。  
盯得我心跳也加速。  
他钳起我的下巴，带着满口的烟亲了亲我，“因因… 好象有幽闭症的样子哦。”  
“幽闭症又是什么东东？”杜擎在一边好奇地问。  
孟廷将我慢慢推到洗手间门口，一手扭开了门。  
我不出声，只是扳住门边，紧紧咬住嘴唇。  
他残忍地拉开我的手指，笑着推我进去，拍拍我的脸，关上门。  
我倚着门坐下来，抱住自己，不给自己发出声音。灯也随即熄了。只有嵌在墙上的排气扇在转，透出旋转的微弱的黑夜里的光影。没有窗的小小浴室，水龙头的水滴滴落的声音，越来越沉重。我感到自己，渐渐透不过气来。  
…… ……  
门终于开了，他找到角落里的我，唤我，“因因？”  
他过来拖我，“因因，怎么啦？不要吓我，说话啊因因？”不停叫着我的名字。然而那么遥远，我不确定那是，在世界的哪一边。  
只是冷。身体已经冻僵了，如隔着，一层冰。  
“对不起，因因，我不知道你会这么怕……我以为很快就可以回来，谁知道被那些该死的家伙灌醉，醒来就已经是下午……”  
“我一醒就超速的赶回来… 因因，乖，张开嘴巴，牙齿不要咬得那么紧……”  
“好了因因，要不要我送你去医院，你一直抖一直抖的，全身都好冷。”  
他用毯子将缩成一团的我紧紧裹住抱在怀里，一遍遍亲吻我的脸，把我冰凉冰凉的手放进他的毛衣里头，紧紧裹住我的颤抖，“不要怕，因因不要怕，我再也不会关你…… 我只是…开个玩笑…..因因…我好喜欢你…”  
那个下午。  
他终于撬开我的牙齿，用毛巾垫了半边牙关，嘴巴含着温水一口一口度给我。我好象从冰窖里慢慢地解了冻，渐渐找回知觉。  
“因因，你吓坏我了。”  
我望着他，大我一岁的顽劣少年，他随心所欲的冷酷以及温情，令我不知所措。  
“想哭的话，就大声哭出来吧，因因。”  
我摇头，却止不住泪珠不停地滚出来，手指紧紧扣着他的毛衣。  
其实，很多次被哥哥那样关起来。每次都是给扔在那里，自生自灭。家人似乎也习惯了我的反应，养母总是骂我，“又抽风，关一下就抽风，真是讨厌的小孩。”  
我也习惯了，缓过气便自己爬起来。也不敢哭，哭了更会挨骂。但是习惯了痛，不是并不会痛。  
我挣出孟廷的怀抱，爬到沙发的角落。  
“还在生我的气吗，因因？”孟廷跟过来，用毯子围住我。他的声音异常温柔，令我不忍置之不理。虽然坚持着不肯看他凝视的眼睛，却仍是极轻极轻的，摇摇头。  
孟廷却很开心的样子，本来顾忌着我的反应，而不敢靠我太近，这时却心安理得地将我一把扯进怀里，扯得我很疼，也不自觉，“我们出去吃饭吧，因因肯定饿坏了。”  
长这么大，还是第一次进餐馆吃饭。  
都是一间一间的小室，很矮的木桌，坐在铺了席的地板上，很多碟看起来怪怪的陌生的食物。孟廷说是日式料理。  
我一直低着头不说话，默默地咽，也说不清是好吃还是难吃。  
孟廷关了拉门，靠过来我这一侧，“因因这副可爱的样子，倒真的好适合这里呢。”手便伸过来揽住我，“好吃吗？”  
他夹了一块紫菜寿司叼在口里，凑过来，我半个身子被他箍着，只好张开口让他得逞，他将寿司填进来，舌尖也跟进来扫了一圈。  
我狼狈地挣脱开，想把口里的东西吐出来，却被他摁住嘴巴，扳仰了头，被逼囫囵着咽了下去。  
噎得俯在榻塌米上咳了半天，又被他趁机灌了半杯清酒，又苦又辣。  
他再靠过来，我便不禁后缩着躲开。  
“不会这样就生气了吧？别那么别扭了因因。”他仍然过来扯我，“再不过来的话，我要生气了。”  
我有些怕的不敢再躲，他却扯我过去，直接将我按在榻塌米上。摁住我企图推开他的双手，低头吻了下来。扫荡般地恶狠狠的吻，直到我无法忍受再度开始挣扎，他才放开我，气喘着，“好喜欢这样被强迫的因因。”  
我趁着他失神，悄悄从他手臂间的缝隙钻出来，缩在墙角。  
他独自坐起身，为自己斟了杯酒，默默地喝。  
“因因是不是特别恨我？”他咽了一杯酒，忽然回头问我。  
我倚缩在墙角，一时不知应否回答。  
“孟廷… 求求你们放过我吧......”这样乞求的话说出来，眼泪也不知不觉的止不住的涌出来。  
“…之前的那些钱，我会慢慢还给你们……不要再来找我了… 我真的…好累……” 仍然忍不住再次试着求他，但并不抱任何希望，说到最后，声音已经低得不能再低。  
孟廷果然恶狠狠地拧过身捉住我，红着眼睛，扑面的酒气。  
“不要打我… 你醉了孟廷……”  
他仍然发狂一样地拎着我的胸襟，狠狠打了我一掌。我抽噎着，又惊又怕，脸上又辣又麻，眼花耳鸣的跌倒在榻榻米上。  
绝望地俯在那里低低哭泣。终于不能再对自己隐瞒，面对这世界的无力感。  
我不知道，应该怎么办。  
我不知道，应该去哪里。  
我不知道，应该信任谁。  
孟廷，以及这个世界，不可躲避不可抗拒，我不知藏身何处，才能够不被伤害。  
孟廷再度抬起的手，却停在半空，未落下来。  
 
 17.  
这样的平静生活，对于我，就是所谓的幸福吧。  
新雇主陆氏，拥有这么一片豪宅，以及复杂的家族关系，令我可以每日从早到晚不停手的工作。  
同事阿静问我：“阿因怎么整天也不说话？”  
我只有笑笑。  
午餐的时候看他们聊天笑闹，极是开心的样子。我只是不知如何插言。  
无人再叫我因因，因因。那个人，只存在于守口如瓶的梦里。  
日子慢慢流过，不过两个月而已。  
陆家四少每年一度的生日宴，铺张且花样百出。虽然被抽调过去做帮手的家佣，每人会有若干的额外补贴，却仍然无人肯去。  
组里的几个人便笑嘻嘻地将我推到部长面前，“阿因又能干又听话，再合适不过了。”  
我以为多做少做，亦无所谓，况且那一点点补贴，也可以用来还债，因此便不推辞。阿静却悄悄对我说：“那些人自己不想去才要你去，他们欺负你呢，阿因。”  
不过是更忙一些。我也习惯了晚睡，累极了，便可以很快入睡，连梦也无。  
经过两个星期的忙碌，生日宴当日，从下午六时一刻------ 陆四少的出生时刻开始，大约要持续到午夜零时。  
巨大奢侈的生日蛋糕，香槟酒喷出彩虹一样的酒沫，年轻少爷的春风得意的笑脸。  
我已有两个日夜忙碌着不能休息，此时在狂欢的人群中穿梭侍酒，头微微有些痛。  
斟了酒，面前的客人却并未走开。我抬起头，以为自己做错了什么，却看到那双眼睛，带着一丝怀疑以及某些我不能理解的情绪，注视着我。  
“孟、孟廷…”我不禁攥紧酒瓶缩后两步。  
他的眼神渐渐转成一贯的冰冷，漠然的盯我一眼，便沉默着走开。  
我僵在原地，恍惚如梦境现在眼前，心跳乱成一团。  
不远处，我看见舒扬从人群中走到孟廷身边，孟廷揽一揽舒的肩膀，两人相视一笑，。  
有人在这时将我手中的酒瓶拿走，这才发觉，身边不知何时已簇拥了一群半醉的人。很多双手推着我，将我推到铺了红毯的露天泳池的起跳台上。我不知所措的站在高处，茫然地望着台下宾客。  
扩音器里传来DJ半调侃半认真的语调：“让我们为一年一度的最具风度waiter、袁因先生举杯。”  
混乱的音乐响起，我孤单立在台上，有些冷。有人递过来一杯酒，示意我喝下去，我便慌乱地饮了一口，又苦又辣，忍不住的咳。台下却断断续续响起笑闹的掌声。  
有人拿过一个手工粗糙的花环，笑着为我套在头上。  
我窘迫的缩着身子，感受到人群之中，射来的一道尖利目光。  
便有人陆续来与我干杯。参加宴会的公子娇嫒频频向我举杯，笑脸盈盈。我身不由已，一时不知被灌了几杯，双颊涨红发烫，头也晕起来。  
扩音器里音乐抹低，DJ的声音将我从酒杯中解救出来，“下面是今晚最令人期待的环节、由两位迷人的小姐向风度先生献上香吻。”  
“第一位、尊贵美丽的Maria! ”  
未等我做出反应，已有一双涂得鲜艳夸张的红唇按到我脸上来，扑鼻的油腻味与浓重的脂粉气，却是那个菲律宾厨娘。她的厚唇刻意将口红在我脸上到处涂抹，我给她拥着喘不过气，难堪的挣扎。却被人从背后恶作剧的推摁着，让胖厨娘将肥舌挤进我口里来。  
白炽的五彩的舞台探照灯，聚射在我身上。  
她狠狠咬我一口，才恋恋不舍地放开。台下的人群拍掌尖叫，如看好戏。  
我狼狈地用手抹着脸上粘腻的口红印，几乎想大哭一场。  

 忽然所有的嘈杂声都安静下来，一双纤纤的手将跪倒的我扶起，我诧异的望着眼前，如公主一样的年轻女子。  
她用染了香熏的纸巾轻轻为我抹脸，笑得极温柔可亲。我恍惚地，半天才反应过来，红着脸躲开，“谢谢你，我自己来好了。”  
DJ大概在说着她的名字。  
她笑着，像小时候故事书里的好心仙女，温柔的声音：“别怕，闭上眼睛。”  
我有些不安，却仍然相信了她。然而我已感到她在我胸前一推，下一刻，我便在人前哗地掉进泳池里去。  
音乐声、鼓声、人们的笑声，如事先约好般的顿时四响。似乎全世界都在欢笑。  
唯我在水里挣扎。  
他们拿着香槟酒，对着浑身湿透的我摇晃喷射，洁白的酒沫，如狂欢的烟花。  
我冷得发抖。不知为什么一直地抖。  
眼前全是孟廷的冰冷的嘲笑的脸。  
他冷笑：因因，我以为你逃开我，会活得多好多体面，呵呵，原来如此。  
18.  
从餐馆回去的路上，孟廷一言不发。  
也不看我，却从餐室里便一直紧紧扣着我的手腕，将我牵上车。  
“因因…”  
见我乖乖随在身后进了房间，他欲言又止。转过身看了我一会，才轻轻扳起我的下巴，用手指碰了碰我微肿的面颊。  
“疼吗?”  
我轻微地躲了一下，不敢出声。  
孟廷似乎叹了口气，有些消沉地将自己陷进沙发里，“因因，你总是惹我生气。”  
“把我的香烟拿过来，在大衣口袋里。”  
我迟疑了一下，到门边的衣架上摸出烟盒，看了看他脸色，只好笨拙地抽出一根递到他唇边。  
我笨手笨脚的样子反而惹他发笑，他点燃香烟，忽然硬是将我扯倒，摁进怀里，把我的头埋进他胸膛。那样的姿势令我十分别扭，他却一边吸着烟，一边轻抚我的脊背。  
我试图挣扎，仍被他摁回原来的姿势。  
他的手来来回回，固执的也是轻柔的，一遍遍地轻抚着。  
“别这么僵硬，因因。”  
厅里只开着暗黄的落地灯，他吻着我耳朵，轻轻说。  
给他拥着走到洗手间。他在浴缸里放满了水，便来解我的衣扣。  
我下意识攥紧自己的衣襟，他不但不恼，反而笑笑，亲我的睫毛，“因因好像一只小鹿哦。”仍然将我剥光。  
洗手间又冷，我赤着脚踩在潮湿的地砖上，不禁踮起脚尖，蜷起手臂抱住自己。心里怕着接下来就要发生的那种事，又怕自己哪里不小心惹恼了他。  
“这是怎么回事，谁欺负你了，因因？”他忽然注意到我胁下的一片青紫。不仅仅胁下，后腰那里，也一直一直疼。孟廷的手轻轻按到，我便疼得一缩。  
他将我转了一圈，“好可怜呢，不过……这样带着伤的因因好迷人。”抱起我，放进盛满水的浴缸。自己也脱了衣服。  
我却看到他的手，去按灯的开关。  
“孟廷…..” 我的声音带着惊惶。  
他仍然关了灯，自己也踏进浴缸来，在黑暗里摸到我，拉进怀抱里。  
“别怕，因因，有我呢。”他抱住温水中仍然冰凉的我，“其实没什么好怕，因因，关了灯的洗手间，其实没什么好怕。”  
紧贴着他的温度，我蜷起的心脏慢慢放松。黑暗里看不清他的脸，只有他的声音，喃喃的柔软的，与平常的冷酷戏谑判若两人，“不要怕，因因……不要怕…”  
我不知不觉枕在他肩上睡着。这一切，像一场温暖的不真实的梦。  
睁开眼的时候，已经天亮。我莫名其妙感到惊慌，腾的坐起来。  
好半天才想起身在何处。  
柔软的床和被。早晨的阳光透过窗帘布，像是春天的，一点也不觉得冷。  
无意中回转身，额头正碰上孟廷的嘴唇，给他一把捉住，然后扑倒在床上。  
“不要，我要迟到了…”我虚弱的抵抗。  
孟廷的呼吸都是情欲的味道，并不理会我的哀求，掀起我的睡衣，埋下头四处亲吻。“因因真的想回那个地方上班？想要钱的话，我给你就是了。”他含糊地说着，把我翻过身，一手扯下睡裤。  
我知道逃不过，紧紧捉住身下的被子。他正企图探入的手指却停下来，问我，“因因怎么又哭了？”  
干脆将我又翻过来，对着我的脸。他那健康的已经成年的身躯罩住我的瘦小，虽然只相差一岁，却显得我仍像个发育未完的小孩。  

 “好怕……”在他的阴影之下，我的声音微弱而羞愧。  
他刮我的鼻子，“有什么好怕，又不是第一次了。”便分开我的双腿。  
但仍然是疼。  
终于捱到他的满足。  
从他怀里挣出来，我在洗手间里找到自己的衣服，“孟廷，我回去…洗车店了。”  
“因因，留下来陪我好不好？”他迅速从床上爬起来，抓着我的肩。  
他靠得那么近，令我不敢开口拒绝，迷茫而艰难的对望着他那热切的眼睛。  
“你也不要去那个脏兮兮的洗车店了，就留在这里，每天等我回来…… 我要每天都抱着因因睡……还要每天抱着因因洗澡…… 你想要多少钱，我可以给你，因因。”  
被他的热烈吓住，我慌乱的只是摇头。  
这和我想象的完全不同。  
我想要的，不过是找一份可以裹腹的工作，租一间最小最便宜的房子，一个人静静地过。  
不是孟廷。  
虽然他的拥抱，有时的确很暖。  
不敢看那双眼里的失望，害怕他的失望，转而便成狂暴。  
我在那风暴之前的安静注视里蜷缩着，他却伸手捏捏我的脸，说：“好吧，我送你去。不过，如果店里不肯要你的话，你要乖乖跟我回来。”  
我坚持让孟廷将车停在街口，一个人走去店里。  
“对不起，昨天的旷工……以后再也不会了……”我很努力的哀求，洗车店的老板却不耐烦的摆手：“你赖在这里有什么用？我的店不会请你这样的人。”  
我站在门口忍住眼泪。如果走出门，我又去哪里再找一份工作。  
却被人从背后揽住推到一边，孟廷执着球棒，一下便将桌上的电话机砸得粉碎，指着那个老板说：“手机丢出去！不许报警！你店里的人打了我弟弟，今天不过报仇而已。”  
窗外机车轰鸣，不知何时已聚集了七八个手执球棒的少年。  
“不要，孟廷、不要……”我吓得说不出话来。孟廷一直揽着我，退出办公室，将老板刚刚丢到门口的手机一脚踢飞。  
他用手蒙着我的眼睛，“因因不要看，我们先走好了。”  
连耳朵也被他捂住，将我推进车里。  
19.  
我在人群的哄笑里爬上岸。水的低温令胃部又开始痉挛，我尽量让自己的脚步看起来不那么狼狈。似乎有人拦住我戏问，“厨娘的味道如何？”我勉强对他笑笑。  
逃到人们的视线之外，我躲进下人用的小洗手间。不过是一场玩笑而已。只要捱过这阵子的痛。  
反锁了门，我已直不起身来。摸索到一块毛巾咬在口里，湿透的整个人就蜷俯在地上。这样的痛法，大概活不了多久了吧。视线一阵一阵地模糊，什么也看不清，仿佛只可以看见，痛的颜色。  
就要这么痛死了……  
恍惚里仿佛有孟廷的脸，我看到自己对他伸出手去。  
“……孟廷……救我…好疼……”  
醒来的时候，天已微光。我仍然俯在地上，身上湿衣未干。  
居然还会做那样的梦。差不多痛到快要死掉的时候，每次都会有同样的幻觉。孟廷，那个人的温柔亲吻，和冰冷眼神，像一个无休无止，混乱纠缠的梦。  
原以为只是习惯。就算有爱的话，也是因为时间而产生的一种习惯。会慢慢遗忘，慢慢淡去，慢慢地再也不会感到心痛。  
然而却越来越深刻，也不是思念也不是牵挂的某种情绪，日日夜夜，睡着醒着，无声的折磨着我。  
好像胃病一样，越来越痛，不可治愈。  
 
 晚餐之前，在走廊里遇到陆四少，我低头退到一边，为他让路。他却停下脚步，玩味的眼神，“你是那个……叫什么来的?”  
“阿因，四少爷。”  
“你认识……孟廷？”他忽然这样问我。  
我迟疑了一下，慌乱地摇摇头。  
“哦？那看来是我多心了。”他似乎颇有含义地笑笑，走了几步又回身说，“去和老范说，我要调你过来。”  
当晚，我便被安排搬到了四楼。陆四少独占这幢豪华建筑的四楼以及楼顶露台，露台上甚至有一个私用泳池。  
下人房就在走廊尽头，离主卧并不远。刚刚放下行李，墙上的呼唤铃便亮起。  
走进书房，陆四少正在桌前看着什么，我轻轻敲了敲门。  
“帮我斟杯咖啡。”  
我应了一声，刚要退下，他却又将我叫住，“是你？”  
“你过来。”  
我低头走到他旁边，感到他的目光落到身上来，足足有两分钟之久。年轻的少爷从黑色的皮转椅上站起身，忽然伸手抬起我的脸。我吓得一退，避开他的手指，“四少爷……”  
他笑着又坐回去，“看起来还不错的样子。那个人看你的眼神……”  
我垂下的余光扫到桌上，他刚刚放下的那张照片，居然是孟廷。  
没想到第二天晚上，我便在四楼见到孟廷。  
两个人坐在露台饮酒聊天。我便一直低着头在一旁斟酒侍候，不去看孟廷，不去看他无意扫过来的冰冷。  
“阿因，酒。”陆四少稍带不满的语气，唤醒了正在发怔的我。我慌忙走过去，在他的空杯了蓄了酒。  
却被他一把拉住，“怎么不记得去领一件毛衣，天气还冷得很。”他的手居然半环上我的腰，不是不暧昧地捏了捏单薄制服下的腰际。  
我不敢躲，亦不能不躲，慌乱而狼狈的僵着身体，“不…不冷，四少爷。”  
他索性放下酒杯，用另一只手覆上我握着酒瓶的手，这样的姿势，像是将我半揽在怀里，“还说不冷？手冰成这样。”  
叮的一声，另一侧的人不轻不重地将酒杯搁在玻璃台上。  
这声音令我的心脏紧缩，不顾一切挣开陆四少的手，“少爷，我去…给孟先生斟酒。”  
虽然竭力控制着，为那只酒杯倒酒的时候，手仍是微微地抖着。一直低着头，颈子又僵又酸，然而连眼皮也不敢抬起来一下。  
“孟廷，没想到这件事会这么顺利。为今后的愉快合作，再干一杯。”陆四少似乎有些半醉，又连喝了几杯，笑着仰在沙发上，“今天真的醉了，阿因，你代我送一下孟先生。”  
将陆四少扶回卧室，刚要起身离开，他却忽然将我扯倒，翻过身压住我，“孟廷……我说过你逃不出我的掌心……”脸上浮出酒醉的痴笑，头一歪便睡去了。  
我吃力地从他身下挣出来，不知他之前那句话，是否是我听错。  
走出卧室，便看到楼梯边的暗色身影。  
我默默地走过去。他待我走近，也便抬脚走下几阶，在转角处停下来，回转身。  
他的目光仍然令我窒息。  
距离最后那个雪夜，梦一样的雪夜，已有差不多三个月，居然再度和他面对。  
“因因。”再次听到，他这样叫着我的名字，有些恍惚地，几乎刹那间落泪。  
“看来我低估了你。”  
他的声音却一如意料中的冰冷，“没想到你这么快就勾上了陆家四少。”  
我如慢镜那样缓缓抬眼，梯角的灯光极暗，我望着他的脸，熟悉又陌生的，反反复复出现在梦里的那张脸。只是无声的望着他，没有辩解。  
看着他伸出手，覆在我脸上，温热的掌纹慢慢在面颊上摩挲而过，意外的莫名的温柔。他的嘴角慢慢挑起一丝冷笑来，冷笑着收回手，转身下楼。  
如将我抛在半湿的梦里。  
20.  

坐在餐厅，我慢吞吞的咽着汉堡。偷偷望一眼对面的孟廷。  
“以后每天要吃因因煮的早餐。”他一边叉着盘里的沙拉，一边认真地说。“因因怎么吃那么少？要不要吃冰淇淋？”  
并不等我回答，他已经向侍应叫了一份，很精致的草莓冰淇淋。可是天气有些冷。我拿起小匙，有点为难。还是小心的挑起一点，放进口里。很甜，也很冰。  
“因因吃冰淇淋的样子好可爱，以后要常常买给你吃。”孟廷饶有兴致的盯着我看。干脆放下刀叉，坐到我旁边来，一手揽着我的肩膀，凑到我耳边说：“啊，因因像一只冰凉的小猫呢。”  
我在他臂弯里有些局促的缩着身子，尽快把剩下的冰淇淋全部吃完。心脏也冷得紧紧缩起来。  
坐进车里，孟廷便靠过来。我尽量忍着冷，身体却仍然在他的臂圈里发着抖。他眼里带着笑意，那是仿佛看着冻僵的小动物的眼神，忽然伸出舌尖在我唇上舔了舔，“因因的嘴巴好冰。”  
他的暖热的舌便启开我微微发着抖的牙关，在冰冷失温的口腔里戏弄，“舌头也是冰的。”  
恶魔顽童一样的笑了又吻，“以后一定要常常买冰给因因吃。”  
孟廷理所当然地将我带回小别墅。  
我迟疑着不肯下车，“孟廷……”  
“因因，快点，我等下还要赶去学校。”他并不看我乞求的眼神，便伸手将我拉下车。  
按我坐在厅里的沙发上，“乖乖等我回来哦。”走到门口又转来，“把鞋子脱给我。”  
看着他将我的鞋锁在柜里，又过来亲亲我发呆的脸“这样因因就走不掉了。”  
孟廷离去之后的室内，静得可以听到耳鸣。我便赤着脚去推门，果然是锁起了。这幢建筑物里，每一扇窗都是锁起的。我一间房、一间房去推，柔和美丽的窗帘后面，总是冰冷的锁紧的窗。  
那么多漂亮的房间和家具，却似乎是从未有过人迹般的清冷。顶层走廊的柚木地板，已蒙了一层积尘。  
连通向天台的小门也锁着。  
只有孟廷在二楼的卧室有一扇可以开启的窗。我爬出窗外，踩着窄窄的窗沿，慢慢挪到旁边一楼的遮雨台上，再跳下草坪。  
摔在冬日半枯的结缕草上，针一样刺在手心的草。  
铁门的雕花刮破了我的衣袖。赤足踩上冷硬的马路，足趾也不禁瑟缩。  
阳光很好。这个季节少有的艳阳，看上去很暖，照到身上却没有任何温暖的感觉。一如孟廷的吻。  
有人从背后拎住我的衣领。  
“呵，捉到一只翻墙偷东西的贼。”  
是杜擎。  
他将我挣扎的两手举起来扣在颈后，“让我看看偷了些什么。”黑色皮质手套放肆地伸进毛衣里面。  
“杜擎，放过我……”我对着他的恶劣笑容低声恳求。  
 
 “我要看看是不是有什么藏在这里了。”他居然扯开我的裤钮。冷得可怕的皮手套沿着腰部探入底裤，手指恶意的划过臀缝。  
“不要！”可怕的触感令我的脊背也不禁僵硬。“杜擎，不要……”  
“别扮出一副眼泪汪汪的样子来，我可不是孟廷哦，你这一套对我无效呢。”柔软而冰凉的皮质，连缝线都清晰到可以知觉，恶劣的顶在那种地方。  
我咬住嘴唇，无声挣扎。  
“今天这么不乖。袁因，你要惹火我了。”杜擎用鞋底狠狠碾我的脚，看着我痛缩到地上。然后捉着我的发，大力撞向门的铁枝。  
知觉的最后一刻，不是疼痛，而是绝望。  
杜擎打开车的后备箱，将我关禁在黑暗里。  
“怎么谢我？孟廷。”  
“……我接到你的电话，车调了头要离开，从倒后镜里看到你的小可爱正赤着脚翻过大门……你看，这只东西居然还咬了我一口……”  
眼前是暗红的地毯，和踩在地毯上的男式皮鞋。我又悄悄闭起眼睛，或者可以，永远都不要醒来。  
“因因？”  
我捂住耳朵，好怕，好怕孟廷的声音。  
“出来，别缩到桌子下面。”手腕被他攥住，拖到皮鞋旁边。我不要睁开眼，咬住唇等着捱打。  
耳掴果然落在脸上，我的额头便撞上桌脚，重新跌到桌底去。  
“为什么要走？因因？为什么要走？”  
孟廷不停问，“我待你那么好。”不停地打我。  
我被他的粗暴和疯狂吓住，不敢叫也不敢躲，不知如何回答。  
缩在墙角，看着血从额角漫出来，染红了视线。  

 21  
始终无法入睡。  
我便起身。细窄的窗里透进暗淡晨光，或者那只是夜的光，映着墙边的一角薄薄的影。  
这样孤单。  
凌晨3点钟，我默默套上制服，去擦楼梯和地板。漂白过的{布一遍一遍擦过浮尘和脚印，但那根本没有尘，大理石的地面光洁却如镜面。原来是我心有芥蒂。一遍一遍，越是擦洗越是清晰，便越是疼痛。  
一遍一遍，孟廷的手指，冰冷的嘲笑的，掠过面颊。  
原来我脆弱到，连遗忘都做不到。  
“阿因，四少爷叫你，去健身房那里。”  
不觉已经天亮。  
走廊的另侧，披着亮晶阳光的小女佣叫了我一声，便闪烁着转身不见。阳光太白太亮，我恍惚被魔法从永夜之中唤醒。  
浸湿的眼晴一时无法适应光线，我并未看出她的神色有异。  
穿过庭院，我忽然想起忘记问清楚是哪一间。陆家拥有一幢设备奢侈的两层健身房。陆四少偶尔会早起，在那里消磨一会，但是，我不太确定他的习惯和偏好。  
踏进大厅。  
大门便在我身后无声合闭。有点冷。  
迎面而来的冰冷闪光令我不禁侧脸躲避。  
那却是照相机的闪光灯。  
没有陆四少。大厅里无声无息，站着四、五个男人。  
“因因？”  
坐在正中的男人脸上带着颇有深意的冷笑，“姓孟的这样叫你？”  
他的眼神带着不加掩饰的讥讽，自下而上，打量着我，似已剥去外衣，看到我的不堪。我不禁想要退后，便有人从身后按住我的肩膀。  
“三少爷……”我的声音怯惧。  
因因这两个字，从陆三少衔着雪茄的唇里吐出，令我无由生出骇惧。  
“这就是孟的品味？”周遭的人也笑了起来。  
他用夹着雪茄的手指点了一点，“你过来。”  
按着我的人便推我上前。  
“我对因因和孟廷的故事蛮感兴趣……”他指了指旁边几上的一叠钞票，“只要你讲一些给我听听，很简单。”  
他们按我在一旁坐下，有人将录音笔放在附近桌上。  
“怎么样？这样的交易不错吧？”  
“孟廷那种人，对你也只是玩弄吧。所以，因因大可不必和我玩守口如瓶的游戏。”陆三少落到我身上的眼神，不是没有威胁。  
我的心在这一刻，仍会因他的话而抽痛。  
“…我不认识他…我不认识谁……”我低头否认。  
三少冷笑，按了遥控器。我抬头，对面墙上的液晶屏里，孟廷说：“因因，没想到你这么快就勾上了陆家四少。”  
孟廷的影像，甚至在屏幕里，亦令我不禁颤抖。  
我只低头沉默。  
便有人走过来，打我耳掴。我跌到地上去，仍被扯起来按坐在椅上。  
“说说看，孟大少在床上有何恶趣味？他包了你多久？你在哪里钓到他？鸭店？”  
陆三少面带着笑问出这些。我不开口，便再被掌掴。  
直到有人站出来，“三少爷，恐怕时间不多了……”是手执相机的那个人。  
陆三少便示意手下停手，俯低身替我擦去嘴边的血迹，“孟廷不是玩够之后、将你一踢了之吗？你又何必这样傻。那些钱，足够因因跪在地上擦多少天的地板啊……”  
将沾在拇指上的血抹在我的制服上，陆三少坐直，鞋尖在我面前的地板上轻叩片刻，似在考虑什么。然后轻描淡写地吐出一句话：“剥光他的衣服。”  
无论我如何挣扎，仍被他们拍下裸体。陆三少拈出几张钞票，和衣服一起丢给我，“事成之后，我一定会好好感谢因因”。  
我看到一张熟悉的面孔，那是孟廷曾经带回小别墅的男孩。  
没有人问我一脸的伤从何而来。陆家的人彼此之间生疏无礼，连下人亦一样冷淡缄默。  
我不得不用透明胶纸将撕破的制服暂时粘起来，继续做事。  
但是心里这么怕，一整天都手脚冰冷。  
趁着其他人午饭的间隙，我悄悄溜进四少的书房，拨通孟廷的手机号码。  
“陆四少？”电话那端传来他的声音，不知为何，我便泪倾如注。  
“孟廷，是我……”  
“因因？”语气顿时冷硬。  
“孟廷，有一件事…拜托一定要听我说完……”我强抑梗塞，可是话音未落，那端已将电话挂断。  
再拨过去，他便直接按断。走廊里响起脚步声，我按键的手拼命的抖。  
他终肯再次接听，却只一句话：“因因，我已厌烦你的纠缠。”  
 
 坐立不安捱到傍晚，无论如何，我想我要找到孟廷告知他所发生的一切。然而已有同事来通知我，“阿因，后门有位舒先生找你。”  
靠在车旁等我的人，果然是舒扬。待我走近，他亦不出声，劈面便是两记耳光。一卷杂志摔过来划伤我的脸，丢在地上。  
“因因，想不到你这样无耻。多少钱？出卖孟廷你得到多少钱？”  
我俯身捡起那本杂志，城市周刊，封面有我与孟廷的照片，我穿着仆佣的制服，卑微退缩，孟廷西服革履，轻松惬意。  
一行著目的黑色字体：“富家子风流兼薄情，同性禁脔遭弃沦为仆佣。”  
以及经过处理的裸体图片，和背上的烙痕。  
22.  
房间的灯被人摁亮。  
“还活著吧？”鞋尖踢了踢我，将我拨翻过身。“哦？还会叫嘛。”杜擎的脚勾在我被绑的两手之间，恶意的拖拉，背上的伤擦过地毯，这麽疼。  
“只是挨了几下皮带而已。孟廷，你的因因发烧呢。”  
被解开了手腕的束缚，僵了好久，才稍稍恢复了知觉的手勉强拉上被褪卷的衣裤。低头看到孟廷的鞋，身体还记得它一下一下踢过来的坚硬和痛楚，我不禁退缩著，缩到了墙角。  
孟廷拨开厚厚的窗帘布，拖我出来，手掌忽然摁上我没有伤的半边额头。  
不自禁的哭泣著，我浑身发著抖。  
挨打之後的粗暴对待，背後已经伤痕累累却仍然被翻倒在粗糙的地毯上，故意不使用润滑的插入，那样的痛楚令我不寒而栗。  
“不要打我……”孟廷却从来不曾理会我的求饶。  
被他拎著摔在沙发上，他的硬呢外套丢过来裹住我，他扭过台灯看我的伤口，“疼吗？”  
“…疼。”  
“疼就对了。”扯纸巾为我擦脸上的凝血，“怕疼的话，就别再惹我生气，因因。”  
将纸巾也揉碎，与血沫烂成一团。伤口重新裂开，有新鲜血液的味道。  
止血胶布仍不能止住血，孟廷手上染著血，对赶来的医生说：“不要用麻醉针。”  
“孟少爷，可是……”  
“我说过不要用麻醉针。”  
医生大概早已习惯了他的脾气，只是无奈笑笑，放下手里的细针筒，“那麽弟弟忍著点，伤口不算大，其实也不会十分疼。”  
针线慢慢穿过碎裂的皮肤，我哭泣著紧紧攥住什麽，却原来是孟廷的手。  
并不十分疼，我只是感到冷。  
这麽冷，因他的冷酷。  
醒过来，疼痛便从梦里延伸到现实。我忽然记不起，身在何处。  
落著雨的陌生巷口，还是停电浸了水的洗手间，亦或是搭在阳台上的我的半张床，深夜的花园长椅。  
又做了那种梦。从未知的高处不停不停跌落，一直到醒来，也落不到底。  
我的深渊，竟可以这样黑到无物，深到无底。  
摸到头上的纱布，和身周的铁笼。一根一根的铁枝，以及一把冰冷冰冷的锁。我用牙齿啮啃手指，明明是这样疼，明明我是醒著。  
“因因？”  
“因因，你在哭？”  
孟廷扭开床前灯，原来铁笼就在他的卧室。我跪缩在笼里，直不起身，怎麽会这样。  
怎麽会这样。  
孟廷穿著睡衣，探手到笼中抱抱我。“要不要去洗手间？是不是饿了？我先倒杯水给你吧？”  
“因因，让我抱抱你。”  
给他碰到背上的鞭伤，我痛得一缩。孟廷拿来厚的毛毯，塞进笼里来。  
“不要怕，因因，不要怕。”  
他隔著笼子紧紧抱住我。  
我在他臂弯里低低哭泣。  
好像夜里迷路的两个小孩，拥抱，绝望，互相取暖。  
然而却只有伤害，为什麽不停伤害我，黑夜里我只可以摸得到，这个给我伤害的人。  
那夜他一直拥著我，直到天渐渐亮起。我的脸贴著冰凉的铁枝，他的怀抱如箍。  
孟廷像是忽然醒来一样，便抽回手。  
他摸到丢在地毯上的香烟盒，点燃一支烟卷，吞吐著烟雾，看著我。  
我裹著毯子，却仍然冷得发抖，看著那淡蓝的烟雾，被孟廷随意的玩弄著，一个一个烟圈，变形，消散。  
“不要求我放了你，因因”  
“别再惹我生气。”  
“因因，我本来想好好疼你。”  
他将香烟在地毯上按熄，带著烟味的手指伸进来替我抹去脸上的泪，便一言不发地起身离开。  
好久，我从铁枝的间隙伸出手，摸到边桌上的一只咖啡杯。杯底有残汁，不知隔了几日的冷咖啡，入口又苦又冷。  
空的杯子在铁枝上敲成碎片。  
记得电视剧的女主角，就是这样割在手腕上。  
瓷片斜著切入皮肤，锯断动脉。  
到处是血，电视里从未演过的，这麽多血。我慌张的用毯去抹，毯子已经湿透，仍然流到地板上去。我捧著我流血的腕，不知所措。  
大概应该躺著死掉，但我已经没有力气。  
血是暖的，而我这麽冷。  
 
 23.  
脑中一片混乱，不知如何我已跌坐地上。  
我要怎样做？  
我要怎样做？我不过想，过了这个冬天，这了这个冬天，也许不再冰冻。  
也许可以忘了一切，也许我还可以，静寞地，活下去。  
“离开陆家。”舒扬丢下一张数额十万的支票，轻飘飘的纸片，落在脚下。“不要阴魂不散一样在孟廷面前出现。”  
我无言起身。  
“又何必扮清高？”舒扬冷笑。  
“也好。” 舒扬在我身后拾起那张支票，冷笑着揉碎， “我会有办法让陆家的人赶你走，因因。”  
“不必了，舒先生。” 我听见我声音，在入夜渐凉的风里这样无力，“我会走。”  
舒扬反而怔然，片刻后才说道： “……好。我不管你去哪里，但请记住我的忠告。” 他转身拉开车门，语调里有淡淡的讥讽，“ 也许我应该谢谢你，你让孟廷对你，终于心死。”  
“为了因因，孟廷才与陆家往来…… 这个故事，是不是很有趣？”  
在我的茫然里，舒扬关上车门。  
低头看到手中的那本杂志，已被我攥得支离破碎，孟廷的脸，却仍然清晰笑着，如在我心里，那样不可磨灭。  
烙痕虽然不堪，但要除去岂非更痛。  
我已明白无论逃到哪里，无论逃得多么远，亦不可解脱。  
因我有一颗被烙过的心。  
立在路灯未亮的夜的花园，发现自己举步维艰。  
“阿因，怎么象失了魂一样？跑出来这么久，四少爷在找你。” 一路找出来的同事，一脸埋怨，扯住我。  
已经来不及躲避，陆四少站在楼梯的转角。  
“引狼入室。” 他盯着我的脸。 “我终于见识了，什么是引狼入室。”  
扑面是他的酒气，他的脚步也已经不稳，颠笑， “ 早在生日宴上，你被推落水的那一刻，我已看到孟廷的脸色… …他为了你提前离席，为何我这么笨？”  
我在他的逼视下，不得不退到墙边。  
他忽然捉住我的衣襟，狠狠将我摁在墙上，“居然敢骗我？嗯？居然敢骗我，我故意在他面前动你，他也居然无动于衷，原来是在骗我！”  
“怪不得，怪不得这么爽快给我合约，呵，原来是为了这么一个下人，呵……”  
他却几乎要扼死我。  
“又何必拿他出气。” 楼上传来令我骇惧的声音，那人高高站在楼廊，语气听似淡漠，却明显带有讽刺。  
陆四少放开我，转去的目光竟然满布凶狠， “我知是你这无耻之徒，陆三。”  
“哦？我哪里无耻？恐怕无耻的是你那位梦中情人吧。” 他笑着慢慢踱下楼梯，“ 我只不过是，为你揭开某人真相，免你误入歧途。”  
“我们陆家，对于财产继承人的变态性向倒也不会苛责，不过，如果招惹上一身丑闻的男人，恐怕就…… 所以，你倒是应该感谢我呢。”  
一任陆四少杀人似的目光随行，三少心安理得地与之擦身而过， “我不得不提醒你，亲爱的四弟，对于这件事，董事会的老古董们大约会有不同的看法，------ 与道德败坏兼有SM癖好的同性恋者合作投资，恐怕不是陆氏风格。并且……”  
“ 也许父亲会开始怀疑，新公司的任用是否称职，是否需要……调整呢。” 陆三少脚步略停，回过头来，貌似玩笑的兴灾乐祸已经转成彻头彻尾的冷酷与威胁。  
一场赤裸裸的兄弟相残，看得我一身冷栗。  
似乎陆三踏出的每一步，都踩在自己脸上，四少因酒精而失色的脸上，青白得更加可怕。他一手扯住我，将我拖上楼，踢开房门。  
我被他摔在床脚，他手里的酒瓶也跟着飞过来，在我身旁炸得粉碎。  
溅我一身酒汁及玻璃碎。  
那一刻我几乎希望，在他的发泄的暴虐里停止呼吸。  
不再挣扎。  
任凭他将我摔在桌角，他的腕表，割伤我，桌上的玻璃瓶与我一并跌落，我跌在满室的家什碎片里，亦成碎片。  
他扯起我，手机丢过来，“打电话给孟廷。”却仍失控一般不停打我。  
“告诉他是你自己找到记者、告诉他你恨他、告诉他这一切不关我事……”酒醉的人已痴狂。  
他又夺回电话，拨通号码摁在我唇边，孟廷的声音，熟悉又陌生，从电话里传来。  
“陆四？”  
“因因？？”  
我攥紧电话，在陆四的狂暴里颤抖无言。  
孟廷亦在那端沉默。  
只有陆四少一下一下打在我脸上身上，皮肤碎裂的声音。  
“……对不起，孟廷。”  
而电话那端已只剩盲音。  
 
 24.  
走了很久，在迷了路的街角，不能停步。  
但我不知往哪里去，已这麽累。  
恍惚又是，冰冷的铁笼，我一直沈睡，无力醒来，也不知是否应该醒来。  
然而下起了雨，一阵一阵，暴雨冲破了洗手间的玻璃窗，就快将我吞噬。孟廷，还有家人，冷冷站在岸上，看著我陷在旋涡里，无助和恐惧。  
沈没的最後一刻，我挣扎著睁开双眼。  
陌生的女子，又将杯里的冷水泼到我面上来。我咳著，眼里浸了水，她的脸模糊不清。但我仍看清了她的表情。  
“不是孟廷，很失望是吗?”  
很美的女子，成熟而高傲。  
“我是孟廷的女友。”  
嘴角噙著莫名的笑意，“你刚刚在喃喃什麽？救命？”  
“很奇怪明明是自杀的人，又会叫救命。”成熟了一半的女人，挑起涂抹细致的唇角，毫不客气的挑出一个讽刺的笑。  
“你很不要脸。”  
她用嵌著钻石的指甲将我欲图转开的脸拨过来。“如果要卖的话，就去站在街边拉客吧，街上不是有很多你这种不要脸的男妓吗？”  
“我今天来就是要告诉你，别再缠著孟廷。孟廷不会再给你一分钱。”  
她说完便转身离开。  
我抬起手想擦去脸上的水迹，原来手上连著输液。  
便撕开胶布将针头拨下来，还有鼻端的氧气管。静静躺了一会，并不确定自己有足够的力气离开病床。  
头很晕，腿很软。我记起，我流了那麽多血。  
原来我仍然活著。  
扶著床边慢慢挪步，推开病房的门。经过的护士见到我，好意提醒：“怎麽起来了？洗手间就在病房里。”  
我摇摇头，“我有点事，要出去一下。”  
“怎麽可以？快乖乖躺回床上去。你醒了，我去叫医生来。”  
她又回头对我笑笑，“弟弟，你哥哥蛮疼你哦。”  
我只好退回房间，才想起应该将身上的病服换掉。  
然而已经晚了，走进来的不是医生，而是杜擎和陈明远。  
“已经办好了转院手续，因因。”但他们脸上有不怀好意的笑。  
上了车，杜擎用领带蒙了我的眼，又绑住我的手。  
我蜷在车的後座。  
原来放弃挣扎，反而不再怕。  
我也没有力气挣扎。  
“因因今天这麽乖，所以要远哥要送你一个惊喜。”杜擎已经将手伸进毛衣。  
我居然没有感觉，不再颤栗，不再想呕，也不再怕。那只侮辱的四处摩挲玩弄的手，仿佛触碰到的，并不是我的身体皮肤。  
那是谁的，也不重要。  
他进入的一刻，这具身体，只微微的收缩一下。  
甚至不再感到疼痛。  
车行了很久，路上的喧嚣渐渐远去。才慢慢有海浪的声音，侵入耳鼓。  
我的眼泪浸湿了蒙眼的领带，顺著缝隙悄悄滑落在车座上。  
“阿远你要不要来。”杜擎心满意足地拉上拉链，跨到前座去与驾车的陈明远更换位置。  
我只屏息听著海的声音。从来没有这麽渴望海，渴望海将我全身淹没。  
被拖下车，领带在这一路的折磨里也已松脱。但我只看到阳光如此炽烈。  
海和天空一样的白茫刺眼。唯有岸边立著几幢灰暗的高楼。  
像极了科幻漫画里的世界末日。  
孤立在海边的烂尾楼，在路的尽头了。电梯里还堆著未用完的建筑材料，墙壁纸还是什麽，一卷一卷散在地上。好像这里的工人忽然丢下工作逃命去了。但地面墙周已贴了昂贵的大理石，只是还未来得及打磨。  
陈明远按了30键，“这里随便我们用。楼市一直疲弱，我老爸暂时不打算盘活。”  
杜擎推我一把，“还不谢谢远哥，远哥赏给你这麽好的地方住。”  
被推进30层唯一有锁的门。  
极漂亮的大窗，透过窗，海看上去似一片温柔的蓝锻。  
可惜窗上有冰冷的铁枝。  
房间极阔，却没有任何家俱。只在墙边有一张暂新的床褥，直接放在石头地面，连枕头都无。  
我转身招头望著杜擎和陈明远。而杜擎只是戏笑：“别怕，因因，我们会常常来看你哦。”  
他将我抱上宽大的窗台。有一条长长细细的铁链锁在铁枝上，铁链的另一头铐在我足踝。  
我全身都在发著抖。铁链也跟著轻轻扣响，仿佛那本来就是身体的一部份。  
“放心，这条链子足够长，你可以去洗手间，也可以去厨房。不过那里除了水，什麽也没有。”  
陈明远把链铐的匙放进口袋。  
“想喝水的话，也只有水管的冷水。不过吃的东西，我们会送过来。这里没有煤气，也没有杯碟，所以你也不要再打自杀的主意了。”  
 
 25  
在街角的小龙头底下洗净脸上的血痕，我才走进那家旅馆。希望趁著夜，没人会注意到肘部被撕裂又失了2粒钮的制服。  
女仆的惊惶失措的尖叫声犹在耳中。虽然已在夜里走了半座城，直到我躺在小旅店简陋而潮湿的床上，裹著发霉的被子，闭上眼仍感到似有玻璃的咖啡杯不断在身旁爆碎。  
混乱中被陆家的人赶出来。  
连行李也来不及收拾。衣袋只里有陆三少那天丢下的几张钞票。  
把钱付旅馆的招待小姐，心里说不出是什麽滋味。  
“您的证件，先生。”  
我困扰著不知如何应对，这时却有人在旁边叫我：“小因? 请问你是不是小因?”  
他已经拍拍我的肩膀走到面前来，“原来真的是小因哦，什麽时候回来的？真是好久不见哪。”  
见我仍然一脸迷茫，他毫不介怀的笑笑，“不记得啦，我是阿生，你隔壁的阿生啦。”  
“也难怪啊，我都老了这麽多，因因还是没怎麽变的样子，老天真是不公平，哈哈。”他有点害羞似的挠头。  
我这才记起，眼前这壮实的男人便是邻家那个总是穿著破洞牛仔裤的少年，高大成熟了许多，甚至眼尾已存下笑纹，唯那一脸的嘻笑没有改变。  
“没有，我并没有和家人一起出国。”我对他笑笑，有些局促。  
“啊！”男人发觉到我的苦涩，习惯性的挠头，那是一张无法理解苦楚的脸吧，“过得不好吗？差不多十年了吧？小因去了哪里？”  
我怯於面对他的灿烂笑脸。  
他见我缄默，也不再追问，“这是我的店子，还不错吧，呵呵。小因要住的话当然不用付钱啦，想住多久都可以，嘿嘿。”他抓过接待小姐还没来得及收入柜的钞票，塞回给我。  
然後并不问我的意见，便推著我的肩，“今天太晚了，明天一定要找小因喝酒，快去睡吧，你看起来的确是很累哪。”  
第二天一早，他便果真来找我。  
我躲在衣柜旁换衣服，他将双手插在裤袋里站在门口边吹著口哨边等我。  
我不知那是什麽曲调。但是那样的早晨，阳光满满一室，发了黄的小旅馆，油漆斑剥的看不清是蓝还是绿的门框，阿生的白色衬衫，他探头进来，大男孩似的灿烂笑脸……  
那一刻我忽然被这情景感动。也许，这才是这个世界应有的本来面目吧。  
阿生是这样幸福快乐的人。  
“小因，快啊！”他叫醒了发怔的我，手臂自然而然地搭上我的肩膀。  
我为我不自禁畏缩的动作感到惭愧，“可是，阿生…我不会喝酒。”  
“哈哈，怎麽会？小因像个女孩子，还和小时候差不多嘛。”见我脸红，他又拍著我的肩，“开玩笑啦。”惬意地与路过的街坊招呼著，转开话题，“小因的衣服看起来怪怪的。”  
我仍难习惯他的亲密动作。我知道他本无心，是我已经不同。  
“我刚刚…失去工作…”悄悄挣开他的手臂。  
他亦不以为忤，拉我在一间食档坐下，“是这样啊……那小因打算怎麽办？看起来你还没结婚吧？有女朋友了没？”  
我窘迫的摇头，不知如何面对他认真而关切的眼神。  
他望著我，忽然笑起来，露出一排雪白而整齐的牙齿，十分好看。“别担心啦，有我呢! 来，喝一杯!”自己端起啤酒杯一饮而尽。  
我握著杯子，轻抿了一点酒沫。低下头心里忽感内疚。  
多希望自己真是阿生所期望的那样，在城市的某个角落，像他那样努力工作，可以大口饮酒，和街坊道早安，还有……女友。  
“我结婚了，去年。”他已经开始第二杯。  
望到他脸上，因酒精而漾起不加装饰的幸福。  
阿生帮我介绍了一份邮差的工作。我补办了证件，阿生作为保证人。在他的小旅馆里住了一个星期之後，我搬到了与同事合租的地下室。  
每天踩单车穿过大街小巷。  
像这城市里每一条静寞而穿梭的鱼。  
同事笑我，“怎麽阿袁这麽拼命？加班费又没多少。”我仍然尽量申请加班，或者顶替请假的同事。  
我希望很累很累，夜了便可熟睡。  
我以为我可以从此开始，平静生活。身上的伤痕已渐渐褪淡。以为只要埋身在人海，就可以忘掉一切，哪怕活著，似一颗小小尘埃。  
但是，有一个地方似乎永远，无法复原。每夜与梦境挣扎，然後睁眼直到时锺走至黎明。  
已然支离破碎。就像是被撕得粉碎的图画，我的心，再拼不起来。  
永远无法拥有阿生那样的笑容，阿生那样的自在笑容。  
有关那人的记忆，我如何刻意逃避，却依然清晰。  
在街角的报刊亭站了好久，终於丢下硬币。被压在新书底下的过期周刊露出一角：孟氏继承人被曝性丑闻……  
拾起那本杂志，完整的封面现在眼前：  
“……孟氏继承人被曝性丑闻商场受挫，深夜买醉驾车肇事深度昏迷。”  
彩色的封面是被撞损的银灰色跑车、高速路上的深红色血迹。  
 
 26.  
倚在窗边，不知不觉沈睡。  
海隔著层玻璃，好似伸手可触，却全无生息。  
唯有我的呼吸。  
也不知过了多久。一周或数月，於我没有分别。  
有时醒在夜里，爬上冰凉的云石窗台，没有边界的黑暗里只有我小小的身影，头发渐渐变长，那影也变得越来越陌生。在有著回音的空荡囚室里低低哭泣，我已忘记了为何而流泪，我已忘了悲伤，忘了我曾是橱窗里路过的鲜活少年。  
有时醒在午後，床垫旁仍然是昨天杜擎送来的未曾开启的饭盒。四面灰暗沈寂的水泥墙壁，在日光中围禁著我。多麽希望能变成童话里的泡沫，再也不要害怕，再也不要哭。  
门匙转动的声音，很轻微，但我仍然惊醒。未睁眼也未动，虽然我知道，将来的痛楚与羞辱。  
但脚上的锁链叮叮抖动。  
有双手抱住我。将我从窗台上抱下来。这样被抱著转身的感觉，有些头晕。我紧紧闭著眼，等待下一刻他将我狠狠抛在地上，开始粗暴的事。  
但没有。他只是坐下来，将我放在膝上。  
“为什麽瘦了这麽多，因因。” 他的脸贴过来，贴在我颈窝，热热的呼吸，扑在我耳边。  
“为什麽不肯吃东西。” 轻轻地摩挲，问著，又好象并不要我回答。  
“为什麽要割腕……这样瘦的小东西，居然可以流那麽多血……我以为因因会死掉……好怕因因会死掉……” 他收紧手臂，紧紧抱著我，忽然不再说话，脸那麽静静地，埋在我怀里。  
悄悄张眼，日光白炽如不真实。  
许久许久，他才抬起头，大男孩飞扬的脸上，竟有了些许的不同。  
那或许是成长的痕迹。因为什麽，某日孩童会忽然长大，忽然明白，忽然叹息。  
我希望我会死掉，但是成长仍在继续，如病毒那样不可抑制。裤管渐渐变短，露出细细的脚踝来。  
“你醒了？我带了因因爱吃的紫菜粥，要不要吃？”孟廷打开带来的食盒。  
其实并不是爱吃，那天在日式餐厅，我吃不惯寿司鱼片，便一直喝紫菜粥。  
让**在他身上，手臂环住我的虚弱。舀了满满一匙仍然温热的米粥，喂给我。  
“我要走了, 因因。”  
“会很久，不能再来看你。家人要我去念书……还要我交女朋友…..之後，可能还要结婚什麽的吧。”  
“……那天你吓坏了锺点女佣，她就打电话给我妈我爸，他们就跑回来……”  
“他们不爱我，为什麽还要管我……”已经接近成人的脸，仍偶尔露出孩子的迷茫。  
“我不能再喜欢因因了……”  
他放下食盒，靠过来，亲吻我。  
又轻又浅的吻。  
失去了暴烈的动作反而显得笨拙。像初吻的孩子那样笨拙。  
仿佛我不是因因，他不是孟廷。  
而我不能明白他的哀伤。就如我从不明白，他的愤怒。  
开始解我的衣扣。我说不清是怕还是不怕，害羞还是不再害羞，只是不挣扎。从何时开始，我已忘了挣扎？  
“以後要好好吃东西”，他的手指抚摸我的肩胛。  
只是将完全赤裸的我搂在怀里，并没有更多的动作。  
“那时只是与阿擎他们开开玩笑。……可是我喜欢你了, 因因……”  
“……是不是从第一次，就已经被因因迷住……真该死。”这麽喃喃著，他又揉著我的发。我不认得这样的孟廷。  
喜欢还是不喜欢，是我不适应的陌生字眼。  
被拥抱著的陌生感觉，心内只有茫然。  
然而片刻过後，又好象困惑全部不见。他看著我的目光，在凝视的过程中，慢慢地由热，转成熟悉的冰冷。  
轻轻摩挲的指尖离开我的眉和眼，也不再说话。  
取出袋里的新毛衣，为我套上。还有新的长裤和鞋子。  
我的虚弱令我无法不任由他摆布。虚弱的不只是伤未愈的身体，还有少年的空洞的心。眼睛一直望向窗外，那片灰蓝的海，心如无尽海水般茫茫。他的亲吻，他的冷漠，他的绝决。  
“已经拜托了阿擎和阿远照顾因因。”将一张银行卡放进我的衣袋，“以後每个月他们都会转些钱到这张卡上，因因记得收好。”  
“放了我, 孟廷……” 我哭泣。  
孟廷却沈默。取出自己的手帕，一圈一圈缠在锁链的铐环上，系紧，手掌握住著我被铁铐磨伤的脚裸。  
并不回应我的哀求。  

 不知多久，他放开手。我听到门在身後轻轻闭合。  
很久没见到阿生。  
路过的时候上楼去看，窄窄的唐楼，污糟的楼梯，一地的乱纸和垃圾，积了厚厚锈泥的防盗铁闸锁住了旅馆的入口。  
楼下的“幸福旅馆”的招牌仍在，入夜却不再亮灯。  
问了隔壁杂货铺的阿婆，才知阿生的妻子患病入院，旅馆已转手他人。  
不过半个月而已。再见阿生已是满面憔悴，他从病床边的椅上惶然站起，笑里却已是凄然。病床上年轻苍白的女子，脸上却洋溢着被呵护的温柔表情，扶着丈夫的手臂坐起身，“你是小因吧？阿生有提到你呢。”  
拿起矮柜上的红苹果塞进我手里。那样温柔细弱的笑脸，衬着阿生的坚实臂膀。  
告别时阿生送出来，“珍还不知道自己是什么病，还等着月底可以出院……我答应过她夏天来了会带她去荷包岛潜水……”  
抹了抹脸，苦笑，眼里却仍然渗出泪来。  
“全部的积蓄都用来买下小旅馆，又借了一些钱投进去，准备好好经营一下…….现在急着转手，反而赔了好多。阿珍的手术费也还差二十几万。”  
“我不知应该怎么办，小因。”  
黄昏的街头，春风渐近，我不忍见的男儿泪。  
阿生握住我，宽大的男人的手掌却传达着无助和烈痛，他的泪滴在我手上。  
“阿生，手术费的事，或许……我可以想想办法。”  
根据邮寄的帐单找到孟廷所在的医院。我找到孟廷的主治医生，说明来意。  
他望着我的眼神，是医生的一贯的冷静，“不需要再考虑一下吗？袁先生，这是很严重的决定……并且，眼角膜交易，迄今亦属违法。”  
“拜托您，我很需要这笔钱……而且，我知道自己身患绝症……所以，才有这样的决定。”  
并非说慌，近来胃痛越来越严重，一直在吃的止痛药也几乎失效，晚上会痛到难以入眠。因为担心打扰同住的室友而不得不咬着被子忍耐。  
我似乎已经迫不及待，等待着结局的到来。  
做出这样的决定，我忽然平静下来。  
辞掉了邮差的工作。也没什么可以告别。  
手术之前，我悄悄去看孟廷。隔着深切治疗室的玻璃窗，他睡得很沉静。  
我记得他的脸，永远记得。  
与医生签定的合约里，我唯一的条件，是隐匿我的身份与姓名。  
不再有任何纠缠。  
面对他，已无爱无恨。  
想起阿生当日的笑脸。无影灯下，手术布罩下来，合上眼，即是黑暗。  
想我这一生，永远无法拥有那样灿烂无忧的笑。但是我要让阿生，继续着他的幸福。  
数日之后，我终于可以出院。  
因为身体稍有虚弱，恢复的时间已经推迟。  
我知道孟廷已先于我拆除纱布，手术十分成功，他只需等待着日益清晰还原的世界。  
而我已不再需要等待。假使我曾经等待过自由。  
已经拜托医生将孟家支付的钱转汇给阿生。  
医生的便车将我送出医院。  
在人车熙攘的大巴站坐了很久，直到人潮消退，温暖的日光渐渐从脸上移到脚边，换成了清凉的夜风。  
登上未班车，我才记起将导盲杖遗落在车站。  
空荡的车厢里大概唯我一个乘客，在夜里缓行却颠簸。  
经过的每个车站，亦无人上落。  
我想问下一站是哪里，司机却答，“终点站到了，要不要下车？”  
摸索着下车，脚步未稳，身后大巴已关门驶离。四周如世界尽头般的安静，以及黑暗。  
海似在不远处，浪声细卷入耳，如此真切。  
是否被囚禁时的无声海岸。  
数年恍若一瞬。我是终于逃出铁窗的伤痕累累的少年。在梦里无数次奔逃在赤足的海滩，乞求在日出前结束一切。  
细软的沙滩令我在黑暗里不再举足无措。  
海水越来越凉。  
从不知道原来我这样渴望着，温暖的拥抱。这具孤单褪色的身体，一直在渴望着拥抱，渴望有人听见我的哭泣，渴望着不被抛弃。  
在冰凉的海里，飘浮过半生的记忆。  
却只有数张模糊的脸，还有，已经不觉伤痛的伤痛。  

 28．  
三年后。  

新一日的阳光，重复着成千个早晨的炽烈与残酷，又如成千个夜晚那样暗去。  
醒来，他已在。  
生疏的脸，与表情。  
“饿吗?”他碰了碰我的头发。  
一直自由生长的发，已经太长，遮住了脸，我躲在长发后缩在墙角。拉下袖口隐藏起手上臂上的无数烙伤。  
他的手指在发上慢慢摩挲，轻轻的，生疏而犹疑。  
“因因。”  
很疼，背上有杜擎用烟头烫的烙伤，他轻轻抚着，隔着衣服抚在伤上。  
我蜷起双膝缩在宽大的旧恤衫里，他摸索着我脚上的链子，以及铐环上缠绕的破旧布帕。  
日光里又真实又魔幻。  
杜擎在门口出现，“为什么约在这里见面？怪怪的，回来也不提前打个招呼。”  
他不动声色离开我走到窗边，并不理会杜擎的埋怨，语气淡淡：“钥匙带来了没？”  
领会到他的冷淡，杜擎也降下温度。如今两人并立，已不再是昔日的游戏少年。  
杜擎动作悠闲地点燃一支香烟，“听说你离婚了。”  
“不是离婚，是逃婚。”  
“呵，Alina那么好的女人都不要。孟大少，你知不知你将百万宝贝拱手他人？”语中却有尖刺。  
“别告诉我，你回来是为了因因。”杜擎走过来扭起我的手，将烟头摁在我手心。  
“闭嘴。”孟廷面无表情，站在原处。  
对他这样的态度，杜擎一笑了之，又抽出一根烟衔着，用鞋尖踢了踢我。  
我拾起丢在地上的打火机，跪起身为杜擎点烟。  
杜擎长吸了一口，舒畅的吐出烟圈，“因因，把手伸出来。”  
知道会很痛，我却不敢不将刚被烫过的左手，忍着痛展开，伸到杜擎面前。杜擎乐此不疲这样的残忍游戏。  
在烟头再次摁上皮肤之前，孟廷却回身狠狠给我一记耳光，对杜擎说：“你恨当日Alina选了我。”  
杜擎忽然冷笑，“孟廷，那是我的女神，你将我的女神弃如蔽履，我恨不得杀了你这败类。”  
“钥匙给我。”  
“早丢了。你可以请开锁师傅，或者报警请阿ser帮忙。”  
孟廷冲过去将杜擎按在墙上，“我让你照顾因因，原来你是这样’照顾’他。要不是阿远告诉我真相，你还要骗我多久？”  
杜擎冷笑，“你应该感谢我，孟廷。”  
“Alina打电话来说你将身着白纱的新娘弃在教堂，独自回国。我第一个念头就是推因因下海。”  
“阿远说得没错，你从来没爱过Alina，你爱的是因因这个只卖三百块的男妓。”  
从杜擎口袋里搜出钥匙，孟廷再不理会他的讥讽，蹲下身为我解开脚上的铁链。亦不理会我的瑟缩躲避，替我擦去唇角的血沫，脱下自己的风衣裹在我身上。  
杜擎只在一旁冷笑。  
看着孟廷半强迫式地将我带走。  
电梯里他放开手，我在下堕的箱室中将自己蜷低。早已绝望，然而一切却忽然平淡发生，我只感到恐惧。  
电梯停在一层，他并没有威胁或者安慰，只俯身牵我的手。  
依然是孟廷的小别墅。一切都没有改变，很像是早晨离开，夜晚又归来，我恍恍惚惚，心内旋尔一片空白。  
只是更加寂静及沉默。  
他不再碰我，他的咖啡色毛线衣的背，成熟而坚挺的肩膀和颈后的精短发型，有令人不敢靠近的陌生及冷酷。  
我在明亮但缺失温度的阳光里这样虚弱，几乎跟不及他的脚步，甚至已不能适应室外冷洌的空气，如怕黑的孩子那样慌张跟随着，直到大门在身后闭合锁死。  
我已不再有勇气，我唯有这具空荡但仍然喘息着的躯壳。我甚至会跪下来求孟廷留下我。  
我便在门边跪下来。  
刚刚的短暂步行已让我失去全部力气，但我仍然爬到孟廷脚边，风衣滑落地上，我将恤衫也脱下来。  
长恤衫底下便是完全赤的身体。  
厅内的阴冷空气令我不得不抱紧双臂，在他的目光里抬不起头来。  
孟廷静默地看我，从发中托起我的脸。  
我不敢看他的表情，是鄙视还是冷漠。我知道我在不停地抖，因为冷，也因为羞耻。  
还有绝望。  
他忽然拎起我，将我扭到浴室，丢进浴缸。冷水从花洒中喷射出来，我任凭孟廷在水瀑里毫不留情地冲洗着我，这具停止发育的细瘦的骨胳，和绝症般的遍体鳞伤。  
这样丑陋和不堪。  
他拉扯我的湿发，掌掴我，我跌进水里，无法呼吸。  
他探手进水里将我拉起，松手，我便再滑落水底。窒息中透过扭曲的水面看着孟廷的脸，他忽然那么残酷的伸手扼住我。  
视线朦胧暗淡，死亡的至寒迅速而致，而他又一手将我拖回。  
“我恨你，因因。”  
在我耳边擦过这句话。  
我一身的水湿透了他的毛衣，靠在他肩上呕着水，因为冷而心脏蜷缩似将碎裂。  
醒来，黎明如此暗淡。  
孟廷的呼吸近在耳侧，他的左手，执拗的箍着我的背。使我睁开眼，视线便局限于他的面容。  
这么近，他的脸。  
无论远或近都这样模糊。  
微橙的晨光映在窗帘，映出一道道熟悉又骇惧的细细黑影。  
我悄悄退出孟廷的臂弯，纱帘揭开，露出窗上的雕花铁栏。  
<痛苦的回忆部份终于告一段落。  
其实没有这么痛，有很多的甜蜜，大概可符合耽美式的幸福之恋。不过那是发生在孟廷独霸因因之后，也就是本章之后、现在时章节之前的事。而因某种原因，此段落恰被本文略去。  
某种原因并非复杂^^  
原因之一，偶要写虐文。当然是要写幸福开始之前、以及幸福结束之后，嘻嘻。  
原因之二，因因的性格自卑自怜，令他始终没能面对孟廷的爱情。简言之，因因懂得哀苦，但不懂得幸福。  
因因眼里看到的，只有灰色。  
所以不爱之纪，只有在因因失明之后，才能恢复世界本来的颜色。  
 
 29.  
我没有死。  
海水将我推回岸。冻醒的时候，我以为是在深夜，便坐在沙滩上等待天明，却慢慢记起，原来是眼睛已经看不见。  
这两年来也并无波折，在不知面目的好心路人相助之下找到谋生的工作，就这么一直活下来。  
收留我的是一所仿古的私人马场，而我的工作，只是穿着仿古制服俯在地下充当马蹬。每当场主举办盛筵，便有众多城里的名嫒雅士前来捧场，享用昔日欧陆王公贵族式的奢华。  
但大部份时间，这里鲜少有客。  
所以还算是十分平静的生活着。  
也渐渐习惯了黑暗，活着便是如此，明与暗，原来并无分别。  
生与死亦是。  
然而一切怎可就此平静与结束。  
当他们的谈笑声闯入耳膜，我俯在地上，好似身堕僵梦。原以为早已经忘记，这么多年。  
然而少年的恐惧却如同深刻入灵魂。  
马鞭一样的东西忽然伸过来挑起我深深埋低的脸。  
“袁因？”  
我默默扭过头。  
穿着滑稽如小丑般的制服爬在马旁的我，生了茧的手掌和膝盖。已不再是漂亮可口惹人戏弄的美丽少年。  
“阿远，看看这个。”头发被人抓在手里，强迫我抬起头,大概有手指在我面前划过。“看来又是孟大少始乱终弃，啧啧，好惨，怎么连眼睛也好象瞎掉？”  
“算了，阿擎上马啦，我的速龙要和你的神勇福将比试比试。”陈明远的声音。  
杜擎玩笑似的踩着我的背，跳上了马。  
“孟廷今天也在啊，刚刚在宴厅里遇到，和那个姓舒的在一起。”  
大概杜擎刚刚那一脚踩得太重，忽然胃部隐隐地开始痛。我努力压抑着反呕上来的苦涩，然而已有液体涌进口里。  
却听到这时有人牵马过来。  
“我的这一匹Rorydan看来怎样？据说是澳大利亚纯血马。”  
“我们很久没骑马了，舒。”  
“是啊。”  
冷汗已经湿了额头，一阵一阵的眩晕感，我默默忍耐着，因为不能让管事看到我在吐血。  
然而当舒扬踏在我背上，我却再无力支撑，虚脱般的瘫倒。脸亦跌落在沙尘里，这样苦涩。  
“舒，你怎样？”  
“好痛，大概是扭到了。”舒扬也因我摔在地上。  
“搞什么鬼？！”来不及躲避，已被他掀起肩膀，我慌张中徒劳的伸手去遮自己的脸。  
他的香水味淡淡地扑面而来，却无可躲避。  
一瞬间恍惚时间也静止。  
我的心跳也似停住，我知道我的脸，有多么苍白。  
然而他却慢慢松了手。  
或是我的错觉，他的手，恍惚也有迟疑。  
然而终如陌路那样。  
管事赶过来，不断向舒扬和孟廷道歉，“阿因，还不向贵客道歉？”  
我用衣袖悄悄抹去嘴角渗露的血迹。  
对着舒的方向低头：“先生，对不起。”  
心里一片空落。  
胃一直隐隐地疼，终于捱到了收工的时间。我轻轻摁住痛的地方，沿着墙走回寝室。刚刚在管事面前忍得太辛苦，但我仍感激他肯继续收留我。  
因为眼盲，所以没有同事愿意与我合住。管事安排我住在马栏旁的杂物间里。在杂物间的后部隔出一点地方，放一张床。极简陋，但我可以不再烦扰他人。  
钥匙未插进锁孔，单薄的木条门却一推而开。大概是早上自己又忘记锁门吧。  
室内无窗亦无灯，扑鼻是潮湿的霉味。但因为眼睛看不见，一切反而变得简单。  
我摸索着脱下制服，将手伸到背部为自己粗略的按摩。刚刚开始这份工作的时候，背总是酸痛难忍，当时还以为慢慢就好，谁知原来会越来越痛。  
我想走到床边去拿用来按摩的红花油。  
忽然间我感觉到，空气里似乎有些不同，慢慢地伸出手摸索，却触到了柔软而温暖的东西。  
我静下来，我知道这或许是我的错觉。  
然而我仍然不禁再伸手，轻轻摸索着，他的眉毛，他的眼睛，他脸庞的轮廓。  
孟廷。  
他竟又闯入我的梦里来，我的秘不可告人的混乱的梦，我赖以日复一日活下去的可笑的梦。我苦苦支撑下去，只为了每夜每夜可以安静的蜷在旧棉被里入梦。  
在梦里，他温柔地拥抱着我。  
不再恨不再嫌恶。  
或许那并不是我，我不知道那是谁。但他爱他，像童话里的王子爱上公主，他从不让他疼、让他难过、让他孤独害怕。那一定是个公主，美丽无暇的异性生物。  

 而不是我。  
我挣出他靠过来的怀抱，慢慢跪低，跪在他身前。  
“孟廷，放过我吧。”  
<未完待续>  
30.  
“我再也不会放你走，因因。”  
他拥住我，亦跪下来，用力地将我按进怀抱，贴在我耳边，低沈地喃喃。  
有微热的液体落在我的耳朵。  
我抬头，我看不见他，探手却触到一颗泪。  
为什麽哭，孟廷。  
我都不再哭，这麽多年，已流了太多泪，不怨不奢望，就不再有泪。从前你总是嘲笑我像女生一样哭个没完，如今我已经忘记了怎样让泪流淌。  
我已经没有泪给你了。  
潮湿的脸贴著我的额，他的泪染湿了我干涸的眼眶，微微的一点温度，旋尔成冰。  
轻轻推开他，“……我穿衣服。”  
在床上摸索到要换的衣服，从後领处的针织商标确定前後和反正，不知是什麽颜色的恤衫，裹住我瘦瘦的身体。已经瘦得很难看吧。  
只是觉得无话可说，我穿好衣服便默默坐在床边。  
他跟随过来，大概是蹲在床边，抚摸我的手，慢慢移上来抚著我的眼睛。  
“为什麽那麽傻？因因。”  
“……没，”轻轻避开他，“是我需要一笔钱。”  
他静默下来，虽然看不见，我却知他的目光落在我身上，不知为何我并不会象从前那样，害惧他的注视。  
忽然轻轻托起我的脸，他站起来，借由门的缝隙渗入的月光自上而下地注视我。他的注视如海水那样，将我淹没，忽然令我忘了忧伤。  
忽然令我忘记了，梦里还是梦外。我如梦里那样仰起脸，等待著他的亲吻。  
他的唇干燥柔软，吻著我的脸我的眼睛。我如失去了知觉，任他深深吻进来。  
“是你吗……孟廷?” 在心里悄悄地问。  
“我找了你这麽久，因因，就快要绝望了，因因。”  
他再次收我入怀。  
我任自己沈迷於，这样的幻象。他的怀抱这麽暖这麽暖，哪怕只是幻象。  
“……孟廷，好痛……”  
“哪里痛?”  
“胃…我的胃好痛……” 我终於忍不住呻吟出声，推开他，竟又呕出一口血来。  
孟廷掰开我蜷紧的手指，“因因不怕，我带你走。”他用手帕擦净我手心里的血，脱下自己的夹克裹在我身上。  
他将我的手放在他手心。  
小屋的门也未关，孟廷就这样把我带走。  
在车後座默默枕在孟廷腿上，车的颠簸令胃痛缓一阵疾一阵，我亦清醒一阵昏迷一阵。一路上孟廷紧紧攥著我的手，没有话。  
像一场梦靥，这一切。  
却已分不清，这是梦的开始，还是梦的结束。  
“虽然出血的情况不算严重，但胃部的溃疡面较大。不过病人的身体状况过於虚弱，兼有营养不良症，所以，暂时不宜手术。”  
就算在诊室里，孟廷也握著我的手……确切的说是紧紧捉著我的手腕，医生做出诊断的时候，他的麽指一直轻轻来回地移动著，抚著腕上靠近脉搏的地方，似在安慰。  
“请问……这位先生是病人的什麽人? ”医生忽然问。  
“哦？……哥哥，我是他哥哥。”与小时候一样的回答。  
“看来您的弟弟需要更好的照料。”医生似乎对他的答案并不满意，迟疑了一下，然後说，“痛的话不要随意服用阿斯匹林一类的止痛药,并且，抑郁的情绪也会使病情更加严重。”  
“弟弟的眼睛不好，所以做哥哥的要多关心弟弟…… 晚上这麽凉，帮他加多件衣服。尽量让他保持心情开朗愉快，否则如果病情进一步加重，就只能做切除手术了。”  
对於医生的责怪语气，我害怕孟廷会气恼。  
回到车里，孟廷一言不发，便脱下自己的羊毛背心，套到我身上来。  
“我不冷……孟廷，你不要生气……” 我微微惶恐的推拒。  
他仍然固执地为我穿好，然後将慌张茫然的我拥在怀里。  
“ 我怎麽会生气。”  
“ 孟廷……”  
“ 嗯? ” 将微微挣动的我重新拥紧。  
“…… 谢谢你带我看医生，还有……这些药……”  
“ 嗯。”  
“ 午夜有到马场的未班大巴，可不可以……麻烦你送我到车站，这麽晚……不想再打扰你，可是……可是，我不知怎样走。”  
孟廷良久无语，只紧紧拥著我细瘦的身体。  
“ 因因，我知你恨我。”  
“ 可是我不会让你再离开我。”  
“ 顾医生在移民之前告诉一切……我去找过你的朋友，我四处找你，我帮他买回旅馆，期望你或许有天会经过那里……我已经厌倦了发疯一样四处找你的日子。”  
“ 因因，别再那样任性。”  
“ 乖乖的，让我爱你。  
 
 31．  
“ ……. 还是……. 请让我一个人吧……”  
“很感激你会来找我，可是，现在的我……会很麻烦……” 轻轻退出他的拥抱, “而且我已经，已经老了……”  
“……所以，真是对不起……”  
抬起灰白色的眼瞳，空茫的望着无际黑暗，原以为再也见不到他，命运却仍肯眷顾我，至少可以，让我触摸到他的温度。  
我如何还能奢望。  
一切恩怨纠缠，残暴与疼惜，此时已若隔世烟云，也许我恨的，我爱的，并非面前这人。  
“ 因因……”他呼唤我的名字，亦如在叹息， “就算你恨我，这次我也不会让你逃走。”  
固执的将我拉进怀里。然后让刚刚买回热饮的司机开车。  
手里放进暖热的杯子，是甜奶的浓香，可是这么热，喝下去胃会痛。  
只默默捧在手里。  
他一路拥抱着我，车子在黑夜里疾行。  
“ 孟廷，你的腿怎么? ”  
“ 其实已经没事，只是驾照还未解禁。”  
“ 这里是哪里? ” 孟廷握着我的手牵我下车，有陌生的迷迭香的淡淡香气，落脚的地方，亦是从未有过的铺着鹅卵石的路面。  
“ 我新买的房子。”  
原来不是那所旧楼。  
孟廷领着我沿路而行，很大的庭院，孟廷轻贴在耳边说：“沿着鹅卵石路，就可以走进房里。”  
我习惯性的边走边探手在空气中摸索，孟廷忽然揽过我肩膀，弯腰将我横抱起来。  
被他突然的动作惊到，我慌乱的搂住他颈子， “对…对不起，我可以走快些…….放我下来吧…” 难为那样的急性子，来忍受我的迟缓。  
孟廷却在耳边落下轻吻，“以后到哪里都要这样抱着因因。”  
他的声音如此温柔轻醉，令我无法挣扎。被他抱着，穿过飘浮着香草香氛的的石径，我如在黑暗里缓缓的起伏的飘荡，似梦那样短，又似梦那样长。  
他单手取出门匙，打开房门。  
室内的空气有些阴冷，令我不禁微微蜷缩。  
“……. 找到因因了? ” 冷冷的声音，似乎早就等待着这意料的一幕。  
如梦醒的时刻便到来，孟廷将我放低，我摸索到门边，举足无措。  
“ 希望你可以听我解释，舒。”  
舒扬反而一笑，“ 解释什么? 其实我也认出马场的那个小丑，即是因因。”  
他绕步过来，我不禁下意识低头退缩。  
“ 谢谢你孟廷。谢谢你没有当着肖公子的面，演一出旧爱重聚的煽情戏，谢谢你至少还为我留下一点脸面。”  
孟廷沉默片刻，“你怎样找到这里? ”  
舒扬仍然笑笑，并不理会孟廷的疑问， “没想到孟大少也有这样体贴的一面……花园里的导盲道，以及房间里的圆角家具…… 连浴室都装好了导盲扶栏，呵呵，袁因，恭喜你的苦肉计大功告成。”  
“舒…… 我并没有隐瞒你，你知我一直在寻找因因。”  
“是，你从没隐瞒过……. 呵呵，是我自甘下贱死缠烂打，是我自以为是以为最终可以赢到你的珍惜…….我连爱也不敢奢望……”舒扬只是笑，只是笑，“金屋藏娇…… 原来我等到这个。”  
“……不要这么说，舒。”  
“你要我怎样做? 孟廷? 找回了正品，是不是替代品要一踢了之? 还是……我应该自动自觉消失?”  
“舒，我并不想令你难过……你冷静一下，我和因因还没吃晚饭，不介意的话一起去餐厅吧，这些事慢慢再说。”  
舒扬似在尽力咽下委屈，好半天才冷笑道，“三个人的晚餐，呵呵，好啊。”  
快要打烊的餐室，空寂只有三人的无言。似有似无的背景音乐，有莫名的忧伤。  
孟廷替我将餐盘中的牛扒切成小块，洒好酱汁和胡椒粉，然后将叉子放进我手里。  
我默默咽着，伸手去摸索餐巾，孟廷便又递过来。  
我低声说谢谢。  
对面酒杯轻响，舒扬忽然放下手中杯，默声啜泣。  
不开口，也不肯离座，只有泪无声坠入酒中。  
孟廷亦放下刀叉，默默饮酒。  
我面对着舒的眼泪，不知所措，孟廷自桌子底下，轻轻握住我的手。  

 32.  
餐厅门口，孟廷为我拉开车门，手掌轻轻按在我头顶，以免我撞到，保险带也替我系好。  
又转身为舒扬开门。  
舒扬默默地顺从孟廷的安排坐在前座。  
车行半路，舒扬忽然对司机说：“停车。” 声音淡淡低低，平静得令人心疼。  
司机迟疑的将车停在路旁。  
“这里又没有计程车，你下车去哪里?”孟廷却是夹杂着责备的语气。  
“前面有地铁站，我搭地铁回去了。”像是若无其事的告别，舒扬轻轻推上车门。  
“舒……” 孟廷默了一下，还是下车追出去。  
车门也未关，忽然脚步声转回来，之后衣袖悉簌。  
那是很紧很紧的拥抱吧。  
我的心有丝丝絮絮的痛，不知是为我，为孟廷，还是为舒扬。似乎这夜这么长，时间已停止，而我从未能走出。  
静了好久，才有人放了手。  
舒的声音，黯然而平静，“晚安，孟廷。”  
我和孟廷回到那幢房子，薄薄的鞋底踩着导盲道的碎石，触感如此强烈，微微疼痛。  
忽然浠浠沥沥落下雨滴。  
“孟廷，下雨了……小别墅离地铁站好远，舒……”  
孟廷脱下夹克包住我，手臂环在我头顶，拉起夹克的上半部份当作雨伞，  
大滴的雨落在夹克上，噼噼啪啪，愈来愈疾，我却忽然觉得宁静。落雨，或者落雪也无须怕。黑暗也无须怕。  
如果一直在他身旁。  
他打断我的话，忽然说，“因因，这幢房子，叫做因园。”  
客厅的地面也铺了凹凸的导盲砖，左转，六步，便是沙发。  
地面的其它部份，铺满柔软的地毯，就算跌倒也不会摔伤。  
大门的左手边便是墙壁，墙上装了金属的扶栏，包着夹棉的细绒布，冬天也不会冰手。沿着墙便可以走到这幢房子的所有房间。  
扶栏的第一个标记，是厨房兼餐室。  
第二个是书房，第三个是卧室…….最后一个是洗手间和浴室。  
浴室的左手边，三步是洗手台，四步是马桶，右边便是浴室。  
没有浴缸，因为浴缸容易跌倒。  
孟廷为我解开衣扣，他的手被雨打湿，很冷。  
“我自己来……”转身背对着他，忽然觉得瑟缩。  
不知道自己已变成什么样子。  
孟廷喜欢我的皮肤细腻，如今不再细腻，他喜欢我细细瘦瘦，我却已经太瘦，他喜欢我柔软如少年，而我已不再少年。  
他找回我，拥抱我，或许只为了报答。  
花洒洒下温暖水丝，冲洗着我伤痕累累的躯体。  
孟廷却从背后抱住我满身的泡沫，“好想念因因的味道呵。”  
他为我擦背，把我转过来，浴棉擦过身体的每个部份，有点笨拙，但极细致，好象我是他的艺术品。  
“因因，你不是怕黑吗? 不是害怕在黑暗的浴室里吗? 这么久你一个人怎样过下来?” 他用浴巾裹住我，连同浴巾一并收进怀里，“我每次洗澡都会想到，因因的样子，因因害怕的样子……缩在角落里，瘦瘦的缩成一团……我一夜一夜睡不着，等着天亮可以去找你。”  
“谢谢你，因因，对不起，因因。”  
他一遍一遍吻我的脸，我的发。  
我迟疑又迷惑，但慢慢伸出手臂回抱他。  
这是他的胸膛，他的呼吸，他的体温，他的亲吻，他的耳语。  
孟廷。  
已经陌生了的，被抚摸的感觉，身体的反应僵硬而迟缓。但是孟廷的手，在柔软的丝棉布被单里慢慢的反复的游移。  
他又忽然俯身，将唇贴在我背上，一寸一寸的吻下来，沿着背脊，细细碎碎，吻下来。  
“因因累吗? ”  
“给我好不好? ”  
任他在我身下垫了羽毛的枕头，润滑剂的微微冰冷，令我不禁蜷缩，已经太久，太久没被碰过，他的指尖探进来，缓缓深入，那种触感，陌生又惶恐。  
“疼吗?”他问。  
他进入的一刻，我几乎失控呻吟。  
这么疼，原来这么疼。他的轻微动作都令我几欲流泪。  
但我将脸埋在枕中，微微的摇头。  

 33.  
只有吐司的淡淡麦香，令我不再怀疑，身在梦里。  
探手身旁的床褥，已经失了温，大概孟廷早已起身离去。唯留枕上的皱痕，以及身体内的涩痛。  
在床边桌上摸到盛在餐盘里的早餐，涂了果酱的吐司和牛奶。  
很像很像一场梦。  
但指尖上沾了有籽的草莓酱，那么甜。  
摸索着起身去洗漱。  
厅里有响动，似乎有人推门进来。我沿着墙上的扶栏慢慢摸去走廊，“……孟廷?”  
对方却不回应，将什么丢在地上，然后在沙发上重重坐下来，打火机的轻响，似乎吸了一口香烟，才开口：“孟廷呢?”  
原来是舒扬。  
“…….我也不知道，大概一早就出去了。”尴尬的站了一会，他亦没再理我，便退回到洗手间。  
刚刚扭开水龙头，他却在门边问：“孟廷住哪一间?”  
“……右手边第二间。”  
语气冷淡的说了声谢谢，便走进我刚刚离开那间卧室。  
虽然看不见，我仍可感到他不动声色的厌恨。  
我知道他爱孟廷，孟廷也爱他吧。  
忽然间迷茫。  
那晚近黄昏。孟廷打电话来，让我和舒扬等他回来一道晚餐。  
卧室已成舒扬的领地。我无处可去，只好在客厅默坐。  
舒在窗前吸烟，微甜的薄荷烟。  
忽然转头问我，“你爱孟廷吗?”  
爱以及不爱。  
爱这样虚无，又这样真切。  
但是我和孟廷，这么多年，是否与爱有关。  
舒等不到我的回答，或者他并不需要我回答，便说：“ -----但是我爱。”  
“大概孟廷于你，不过衣食，于我，却是空气。”  
“孟廷并不够温柔体贴，也不够浪漫多情，多金亦算不上最多， ”舒扬慢慢吐着烟，并不似对我，而只是在对着自己慢慢说出这些句子，黄昏的静寂中仿佛忧伤而且执着的电影旁白，“但他是我的空气，唯一的，让我可以呼吸的空气。”  
他是我的空气，唯一的，让我可以呼吸的空气。  
我暗暗捉紧胸口，在他的告白中忽然之间明白。  
以为舒扬一定不会放手。然而第二天，他却不告而别。  
孟廷拨他的手机号码，起初始终无法接通，再拨，却已经停机。  
连只言片语也不肯留下。  
舒扬式的高傲。他怎肯在爱里低头。  
然而爱情是一场自尊的游戏，有歌里这么唱过。  
孟廷当晚很夜才醉着回来，抱着我反复做爱，直至黎明方肯放手睡了。次日当我醒来，人却已经不见。  
连女佣也不知所踪。有人大声的敲门，我只好裹着被单赶去开门。  
摸索着扭开门锁，就已经感觉气氛有异。来不及出声，却被人摁住口，对方粗鲁又迅速的扭住我的手臂，将我拖进停在大门口的汽车。  
有人用胶带纸封住我的口，又试图缠在眼睛上。旁边却有人阻止，“喂，你贴他眼睛干嘛? 他是瞎子耶。”说完便吃吃的笑。  
完全陌生的声音。  
车子转来转去，渐渐远离市区。也不知停在什么地方，只是十分安静。我被单独推进房间，门锁了起来。  
手脚都被胶带缠住，怎么也挣不脱。  
我只能倒在地板上，看不见也听不见，四周寂静有如外星球。  
并不是很久，听到有人推开门，皮鞋底轻轻扣在地板上，一直走到我身旁。  
一双手扶我起来，动作并没有预想中的粗暴。  
手指带着淡淡的烟草香，又混着若隐若现的古龙香水味道，小心的为我揭去口上的胶带。  
那只手又移到我下颌，轻轻慢慢抬起我的脸。  
“就是这张脸，让骄傲的舒美人输得这样惨，呵呵。”他的语调不温不火，带着不可捉摸的笑意。  
“不要怕……”指尖漠不经心的摩挲着我的面颊，似戏弄又似安慰， “居然肯为了孟廷那个不解风情的家伙失掉光明，我又怎么舍得为难这样的痴情人儿呢。”  
我挣脱他手指的轻佻，虽然并未遭受粗暴对待，但却越来越心有不安。他提到了孟廷，或者是想勒索孟廷?  
“请问你是谁? 请尽快放了我吧。如果是想勒索孟廷的话，恐怕你会失望。”  
那人只是笑笑，并不回答，不缓不疾的按着手机按键。  
“Hello 孟大少，好久不见，别来无恙否 ?”  
“肖飞扬? 有何贵干?”孟廷的声音自话机里传来。  
“朋友之间问候一声而已，何必这样紧张呢。”  
“我没心情陪肖公子兜圈子，对不起，我要挂机了。”  
“好啊，不过，我听说有人最近行运不济，新欢旧爱，齐齐失踪。”  
“你什么意思? ”  
“……很不幸我要告诉你，我刚好捡到了一个。”  
“因因? 因因在你那里? ”电话那端的声音忽然变得急切。  
“因因? 呵呵，为什么你不担心舒美人被我捡到? 舒扬被你吃干抹净，又一脚踢开，此刻就算是生是死你也不会关心了吧? 孟大少真够无情。”  
“……是舒扬让你绑走因因?”  
肖公子只是冷笑，“你未免把舒看得太低。”  
“这件事与舒无关。不过，舒这一次为了你伤心出走，不知所踪，因此，我给你三天时间找回舒带来给我，因因便会完璧归赵。如果舒有三长两短，那么，孟廷，你伤害了我心爱的人，同样，我也不会让你的心爱得到幸福。“  
说罢并不顾及孟廷反应，便将信号按断。  
孟廷不断的回播过来，电话铃声一遍遍响着。  
刚刚一直按住我的口的人松开手，又撕下手及脚上的胶带。这室内的空气阴冷，又不知身边有多少双眼睛，我忙将被单裹紧。  
肖公子似在平复着刚刚的情绪，轻轻叹口气似的，拍拍我的肩，“因因不要怕，我不会将你怎样。”  

---- 如果是爱，只有不爱，才可得到自由  
 
 34.  
电话铃声终于嘎然而止。  
我的心亦空空跌落，一沉再沉，却到不了底。  
室内极安静。我知道身旁即是一扇敞开的大窗，因有风微微吹着。窗外大概是浓密的细叶榕，所以风被那密密的碎叶子切割得极其细微。  
而这里至少是四楼。  
被带上来的时候我悄悄数过。  
沿墙摸索着，触到低矮的窗沿，窗玻璃敞开着，探手出去的感觉，像在试图捉摸着，深不见底的命运。  
原来一切风波皆因我起。  
何必为难孟廷，何必为难舒扬。  
又何必为难自己。  
或去或留，无时无刻不在折磨我，然而事已至此，反而失去了活下去的必要。  
夜里被孟廷拥吻，他温热的手掌，包裹着我的卑微颤抖，我的冷和恐惧，如梦里一样梦幻，亦如梦里一样真实，但那一刻却忽然觉得，已经生无可恋。  
所有的人应该都已离开，差不多午餐时间了吧。  
我便攀上窗沿。  
这颗心已僵死太久，若微微融动，轻易便可碎裂。  
我对自己说抱歉。  
原谅我，始终不能，无痛无伤完整无缺的将生命奉还。  
风忽然迎面变得炽烈，我扶着窗框微微站定。  
“如果想看看孟廷伤心欲绝的样子， ”  
那种慵懒又好听的声音，忽然在房间的另一端响起。  
“…… 就跳下去吧”他慢悠悠的度步过来。  
我因他的话怔住。原来房间里仍有另一个静默的人，一时无措。微微退步，足跟已经悬空，只有手指紧扣着窗沿。  
肖公子并不理会我的微弱的警告，仍然走过来，“你知不知道，你站在窗上的模样，多么令人心动。”  
“这样的表情真像是一只绝望天使……. 我想我有些了解孟廷了。”念着电影对白似的轻松腔调，却不同于我早已习惯的嘲笑语气，“他一定是无法抗拒你这样的表情，所以才会一边折磨你，一边爱惨了你。”  
他忽然抚上我的小腿，隔着被单慢慢移上来。  
我已退无可退。  
我便松了手。  
我以为身体，会如冰凌般直坠，然后碎裂，却猛然在半空中停顿。  
也来不及坚定或者后悔，来自手腕处的力量便如生命之顽强，如生命之不可抗拒，纠缠而且暴烈。他的手指纤细却极有力，将我拖回来便直接摁进怀里，用力吻在脸颊。  
依然是毫不在意的，平稳如未曾发生过什么，他贴在我耳边将声音放低，“这个吻是替孟廷给的，他应该好好爱惜因因。”  
我慌乱挣脱他的纠缠，让自己缩在墙角。以为不会再害怕，这时才发现已经脚软。  
连话也说不出来。  
肖飞扬也坐在地板上，大概点了一支烟。听着我急促的呼吸渐渐平复，忽然开口。  
“你爱孟廷还是恨孟廷? ”  
然后伸手过来轻轻抿着我的发，前额的发已长过眼睛，我总难发觉。  
“原来因因是这样沉默内敛的人。我以为孟大少喜欢的，也是舒那样的妖精。”他长长吐出一口烟，缭绕着的淡淡烟味，令我想起孟廷。  
“想必败给这样的因因，舒一定心有不甘吧。” 他似笑非笑的腔调，又带着疼惜。  
“大约三年前的一次，孟廷不知怎么喝醉，在酒吧里当众抱住舒，却叫着你的名字…… 我第一次见到舒，就是在那样的情形之下。我永远记得他的脸，伤心到落寞的表情。我便爱上了他。”  
他说到这里，便静默下来，只是吸着烟。  
大概阴了天，窗口的风越来越凉。  
他便将自己的外套脱下来替我披上，动作气息，是完全不同于孟廷的细致与温和。他为我拉上衣服的拉链，指端无意擦过我的下巴，这样的轻微触碰竟然令心旋尔一动。  
我稍稍偏过头，躲避着他的气息。  
“……为什么要孟廷以舒扬来交换我，你这样做，只会……让舒更加难过。”我试探说出心中疑虑。  
“唯有这样才可以让舒对孟廷死心。并且，这种纠缠不清的三角关系，对舒的伤害更深吧。”  
可是，孟廷怎会肯做那样的事。如果他肯，那是多么残忍。  
之后肖公子便带我离开那间房，又命人找来旧的衬衫和裤子，棉布的衬衫有些宽大，我只好将袖子卷起。裤管倒是窄窄的，又短。没有鞋。  
我便赤足踩在木制的地板上，随着肖公子走下楼。  
“原来因因无论怎样都会惹人心动哦。” 虽然他会说这样的话，不知为何，我却并不怕他。  
也并不知他的样子，但在想象里，他却很像梦里的孟廷。  
失明之后，我会觉得任何人都像孟廷。  
与人接触，我会试图寻找他与孟廷相似的地方。哪怕对方仅是吸一支与孟廷同一牌子味道的香烟，也觉得满足。  
哪怕微小的满足，也可让我渡过一晚黑暗。  
舒扬说得对，孟廷是他的空气。而我，是无需氧气仍可存活的深海岩隙里的鱼。黑暗，冰冷，寂寞，微小，盲。好像生命的生，与死，并没有界限和区别。  
或许反而是我不那么需要，孟廷。  
肖公子的餐室。开餐之前，他为我展好餐巾，然后将几粒东西放在我手里。  
“因因的胃药，还有，维生素，孟廷刚刚送过来。”  
“他说他会赶去大溪地找舒回来，三天之后按约定接你回去。”  
然而，我等了一年。  
 
 35.  
完结。孟廷  

想不到是以这种心情来到大溪地。  
曾经答应过舒，带他来潜水。舒喜欢美丽的海底鱼类，不开心的时候便去海洋馆对著神仙鱼坐整日。  
那是很久以前的事。不过我没忘记，舒也不会忘。  
遇到舒之後，我就不再试图爱女人。  
我以为我会爱舒。  
带著弥补的心态好好爱他，挥别年少的轻狂和伤害。  

我却只是给他伤害。  
赶到的时候，舒仍然在ER留观。  
饮了好多酒，半夜独自潜水，被救援人员找到的时候已在海底昏迷。  
我在医院的走廊里坐了整夜。  
舒在两周之後醒来。能够醒过来已经是奇迹，但是全身都不能动，没有知觉。  
早晨去医院探视，舒带著颈托躺在雪白的病床上，脸容苍白如若透明，对我微笑，说：“我喜欢麝香百合。”  
因为插气管，喉咙是沙哑的。  

舒连面包都无法下咽，每日三餐只是稀饭，他最爱咖啡，却只好咖啡也戒掉。  
我推著他去草坪散步，他已经那麽轻，几乎一手就可以抱起来，一张脸却愈加玲珑精致，比我初遇他的时候更美。  
我说，“舒，对不起。”  
“对不起什麽?”舒在看夕阳，不回头，其时还无法回头，但是语气随意淡然，像未曾有过什麽。  
他的淡然令我敬畏。  
他不提，我亦不再开口，仿佛两个人自始至终这样亲密从无芥蒂。  

因为并无有效的治疗方法，便又转回到大溪地休养，每日只是简单重复的康复练习。  
问了很多医生，差不多同样的回答。  
或许下个月奇迹便出现，或许，永远不能。  

舒早已与家人断绝来往。他那样倔强，但我知道他其实很怕孤单，夜里喜欢将脊背紧贴在我怀里，脸埋在我的手掌，熟睡如婴儿。但我稍动，他便醒来。  
只是我听著远处的海潮，无法入睡。  
无时无刻，无法不想到因因。  
因因那慌张无措的小脸，总以为自己做错什麽的怯缩表情，就算被紧紧抱在怀里，也是轻轻蜷著拳头，不敢放开。  
硬剥开他，掌心总是湿冷。  
把他的手放入毛衣里头，贴在我的胸膛，被吻的因因，像是在忍耐著，唇和舌柔软而颤抖，任我将他的脸捧在手里。  
任我恨他，爱他，任我犹疑、挣扎、泥足深陷。  
我说爱他，他不反驳，但从不相信。  

曾经的鲁莽少年，以为伤害，便可以证明自己不爱。  
但命运捉摸我，惩罚我，嘲笑我，因我爱的，是被我伤得最重的那一个。  
因因。  
仅触碰到这两个简短音节，都会令我心痛不已。  
是我毁了因因。  
也毁了自己。  
毁了舒扬。  

我用另一只手攥紧枕头别针，攥得针尖刺入手心，这样的疼，才会感到好过一点。  
我越来越无法控制自己，错觉怀中人是因因；又不断的梦到，在人群之中找到因因，奔过去紧紧抱住他，转眼，抱住的却变成舒扬。  
在这种状况之下，舒却慢慢好转，因手术而剪短的发，也已经蓄得和从前一样长。  
他可以开始走动，忽然平静的问我，“因因呢?”  
已是一年之後。  

见到肖飞扬，他的第一句话，问舒，“终於心死?”  
舒淡淡一抹笑容，并无哀伤怨恨，却隐隐有决绝，“人都死了一次，更何况心。”  
我知他永远不会原谅我。  
我也知道，他不会接受肖的求爱。他恨我，但仍肯随我回来找肖飞扬。  
他瘦得不能再瘦的身体，步履仍然脆弱缓慢，一路上倔强的拒绝我的帮忙。他不再看我一眼，也轻藐的并不看肖。  
他嘴角的淡淡微笑，始终有淡淡的微笑，似不动声色，凌虐著我。  
我愿意承受他的凌虐。假使真有来生，我会偿还我欠他的一切。  
但是今生，我不能再辜负因因。  

“可是因因已经不在这里。”肖飞扬说，“今晨，他执意要离开。”  

高速路上，在日落之前，我乞求奇迹出现。  
仿佛又是车祸那晚，我半醉著赶到陆家，却找不到因因。  
原来生命何其短暂，原来爱情何其简单。  
可惜我荒废太久，做错太多，才终於明白。  

无论因因是否恨我，是否出卖过我，无论他脆弱，卑微，忧伤，无论他曾经只是，我的恶意玩笑的对象，无论如何。  
我这样爱他。  
终於，我看到了站在车流中央的瘦小身影。  
那是我的因因。在夕阳的冷冷余晖中，孤单而无措的样子，慢镜般越来越近，我心狠狠地痛著。  
痛到我无法呼吸。  
停车，我打开车门，在不被允许的高速路中央。  
将单薄冰冷的身体揽入怀中。  
“孟廷?” 被无声拥抱侵扰的身体，温顺茫然，并无抵抗。微微迟疑，才略带迷茫的轻问一句。  
“嗯。” 我不知怎样回应，只是用力地拥抱他。他的背这样瘦，好象更加瘦了，好象我怎麽样也拥不紧。  
稍稍地沈默，之後，也并无惊喜或者拒绝，“这里是哪里？”  
“高速公路。”  
“……怪不得我找不到车站……”  
“是不是夜了，好冷……”  
因因低低的声音就在耳边。  

身後不断传来车轮在水泥路面急刹的尖锐声音，以及纷扰急燥的催促车鸣。  
怀抱里他的身体，静静地任我拥抱。  
我不知如何开口对他解释，这一年，以及这一生。我的错和错过，我的爱和伤害。  

我唯有倾尽余生倾其所有，去疼惜他，爱他，因因。  

<完结>  
 