

《不要打开门[bl耽美小说]》


 楔子

    施柏耀坐在椅子里，稍微仰首目光如炬地直视身着警装笔挺立于面前的部下，安承海。

    这位已经跟随自己多年的部下，不管经过多长时间，目光依然如初次见面时那般清明炯亮，一贯严谨的表情衬得俊朗清晰的容貌更为刚正不阿，轻轻抿起的薄唇，淡淡透露他的坚毅。

    每次看到安承海，不管何时，年近五十的施柏耀内心都会充满无尽的愧疚，他欠他太多、太多了。

    他于心底微涩地叹了一口气，略微思忖接下来应当说些什么。公事已经于一分钟之前向安承海说明清楚，现在，是私人的时间了。

    施柏耀由座位上站起来，走到安承海面前，直视他几秒，伸手在他坚实的肩上重重拍了两下。

    “承海，这次，拜托你了，辛苦你了。”

    安承海的视线没有离开过他一直尊敬的长官兼长辈，当与这道含着慈爱的目光对上时，他的双眼依然清明如昔。

    “施局长，这是我的职责。”

    “……这次的任务，比你之前的任何一次任务……都要危险、隐密、慎重……”

    “我知道。”

    “我信任你，我找不到跟你一样能够胜任这个任务的人。”

    “我知道。”

    施柏耀的目光在这时变得不再锐利，眼神之中，是道不出来的内疚：“同时，我知道你没有真正休息过一天，甚至连妻子的葬礼都没能去参加，八年了，你连一次都不曾接送过小禾上下学――承海，这是我欠你的，这是最后一次。所以你无论如何都要回来，回来后，我把你调到搜查课去。”

    “施局长？”一直面无表情的安承海这时才微微颇起眉，改变了下情绪。

    施柏耀瞪他：“你不能拒绝，这是我的命令！再说，你总该为小禾想想，已经失去了妈妈，她不能再没有爸爸。去搜查课，时间多了，就带她到处去玩玩。上次的家长会，你不在，我叫妻子代你去了，小禾有一篇作文得了优秀奖被老师念了出来，题目叫，想和爸爸一起去游乐园。”

    安承海的目光微微地闪烁，垂下脸的同时，遮住了难以控制涌至眼睛的哀伤，手紧紧抓住一直扣在腰侧的警帽边沿。

    “所以，承海，无论如何，你一定要回来，这是命令！”

    垂着头的安承海淡淡，却无比沉重地回答：“是。”

    目送安承海走出办公室的门，并轻轻带上后，施柏耀终于叹出了一口气，然后转身走向办公桌后，轻轻坐下。

    安承海走出局长办公室后，前进的脚步踏在光滑的地板上发出铿锵有力的声音，直视前方的目光依然如往昔的坚毅清亮，为自己戴上警帽后，帽子上的金属徽章折射太阳耀眼的光芒，如他的视线，这般夺目与清澈。

    放学的时候，小学三年级的安小禾背着书包同以往一样跟随同学嬉笑着步向校门，就在离校门不到几米的距离时，她眼尖的看到了站在外面的熟悉的身影。

    目光顿时绽放最灿烂的光彩，兴奋地几乎是冲过去的她一路大叫：“爸――爸――”

    迎着父亲温暖的目光，不顾旁人的注视，在接近的同时，她用力扑上久违的怀抱，紧紧攀附，再也舍不得放开。

    看着女儿雀跃的脸蛋，安承海久久不曾移开过视线，最后，情不自禁地在这张越来越神似妻子的脸上轻轻落下疼惜的吻。

    “爸，你怎么有空来接我放学？工作不忙了吗？”赖在父亲怀中不肯下来的安小禾脸枕在他结实的肩膀上，手环住他的脖子。

    “嗯，今天稍稍有点空。”手上提着女儿的书包，并小心抱住她，安承海左右探视来往的车辆，一边轻步向前。

    “爸，这是你第一次接我放学。”

    安承海脚步顿了一下，脸上却微笑了起来。

    “小禾，我们在餐馆吃过饭后，就到游乐园去玩，好不好？”

    “咦？”安小禾抬起头看着父亲温柔的笑脸，“爸，是不是施伯伯跟你说了我那篇作文的事情？”

    “啊。”安承海略略点了点头，又很快接道，“不过，爸也很想带你去，只是一直没时间。”

    “我知道，所以我并不怪爸爸。妈妈说过，你是为了让我们还有大家生活得更好，才一直这么忙碌的，爸爸所做的工作，是很伟大很厉害的工作。我在作文的最后面写着，虽然爸爸因为工作忙的关系不能带我去游乐园，但他的努力，让更多跟我一样的孩子能够高高兴兴地去玩，想到这些，我就无比的自豪与满足。”

    听完女儿的话，安承海再也忍住把脸用力埋进女儿小小的肩膀，微微发抖的身体，说明他的激动，和哀伤。

    他亏欠最多的不只是女儿，还有两年前病逝的妻子。

    自从结婚以来，他未曾能够陪伴她渡过一个完整的假日，得知她生病时，她已经是病入膏盲，但他也只是到医院里与她匆匆一会便不得不离开，没曾想这一别竟是天人永隔。再回来时，她的葬礼已过一个月。临终前，她留下遗言让亲人转告：

    海，不用伤心不用内疚，有空到我的墓前放束花说说话，我会看到会听到，会很高兴的。

    那一天，他把自己关到屋里，放纵自己狠狠地哭泣，直至才六岁的女儿敲响门口，来到他面前，用稚嫩的小手轻轻拭去他脸上的泪。

    “不要哭，爸爸，小禾很喜欢爸爸，妈妈也是很喜欢很喜欢爸爸。喜欢的人哭了，我跟妈妈会很难过的。”

    看到小小的女儿努力安慰自己的模样，看着跟妻子有几分相似的她，想忍住泪的他抱住她泪却流得更凶。

    他很少哭泣，成年前更几乎没掉过一滴泪，那个时候，他几乎流光了他身体里的泪水，或许，今后他已经无力再如此痛哭了吧。

    “爸……”

    听着怀里的女儿担心的呼唤，安承海打起精神露出一个笑容看向她：“我们今天就去游乐园玩个痛快吧，想玩什么，爸爸一定奉陪。”

    安小禾一听，顿时绽出期待兴奋的笑容，并用力点了点头：“嗯！”

    站在路边，拦下路过的出租车，先让女儿坐进去后，安承海才坐上去关上车门告知司机去处，然后静静看着女儿开心不已的笑脸。

    工作上的紧张与疲惫在此刻烟消云散，一直以来，妻子与女儿都是他最重要的存在，现在妻子已经离开人世，女儿也便成为了他唯一的慰藉。

    晚上十点钟，在游乐园里玩累了的女儿安小禾回到家洗澡过后，躺到床上不消片刻便沉沉睡去了。

    安承海一直待在女儿身边，怜爱的目光不忍离开她片刻，静静地看着，就像看着世上最珍贵的宝贝。

    不知过了多久，他贴身放在衣服里的手机振动了起来，似乎知道这是谁打来的电话的安承海目光一凛，匆匆走向房间外，在阖上女儿房门的同时，他掏出了手机接听。

    “是我。”

    静寂无声的黑夜里，安承海的声音格外深沉。

    “十一点出发吗？我知道了。我马上过去。”

    对方还交代了几句，安承海默默倾听，最后应了声，挂上电话，侧身看向女儿房间闭上的房门。

    只停顿几秒，他便到客厅里找出一支笔一张纸在上头写了一些字，然后轻轻走至女儿的卧室，把字条压在床头柜上的闹钟的下面。

    做好这一切，安承海最后看一眼甜睡的女儿，终于转身离开。

    被他压在小闹钟下的字条，只写道：

    小禾，明天早上你施伯母会来接你去上学，爸不在家的时候你就住在施伯伯家，记得要听他们的话，爸会去接你的。

 一

    夜晚的都市霓虹闪烁，黑暗覆盖的世界，再璀璨的灯光也抵不过夜的沉重。

    高楼大厦之下，位于繁华地段的红灯区，一向被世人视为禁忌。然，在世俗的束缚下早已经喘不过气来的人们一到夜晚就会褪去文明的外衣，陆续来到这个禁忌之地，放纵发泄内心的欲望。

    在这个视道德为无物，只有私欲与宣泄，到处充斥人们心底潜藏的丑陋欲望的地方，有一家只有会员才能进去的夜总会。

    这家会员制的夜总会只有一扇再普通不过的实木双开大门，看起来丝毫不起眼，唯有能够亲身进来的人，才能深刻体会这家夜总会的奢华。

    步入灯光黑暗，却极具气氛与情调的大厅，这儿看起来比一般夜总会格调高雅外，似乎没什么区别。

    昏暗的灯光不是很亮却能让人看清大厅里的一切，坐在软沙发上的男男女女没有顾忌的相互调情。放在他们桌上的昂贵名酒不知是不是因为气氛烘托的原因，有着色情的颜色与气味。

    只有少部分人，也就是这家夜总会的VIP会员才知道，这个看似平常的夜总会，一楼大厅不过是掩人耳目的摆饰。到处有警卫把守的一楼以上的包厢，才是这家夜总会真正赚钱的渠道。

    这家夜总会所有的VIP成员都是黑道里有头有脸的人物，包下这家夜总会的其中任何一间包厢都是价格不菲，但对他们都是九头一毛。因为在绝对隐密的包厢里达成的交易所赚取的数目令他们觉得这些价格完全是物超所值。

    最便宜的一间包厢一夜也要1500美元，会令这些黑道人物不把这些钱放在眼里的交易，不啻是走私枪支、毒品、盗卖文物或是贩卖人体器官等等……

    在警方加大对犯罪集团的打击的同时，这家保全与隐密性皆是上上之选的夜总会成为了黑道进行各种交易的温床。

    据传，这家夜总会的幕后负责人是一个在黑道里举足轻重的人物，提供黑道最佳交易场所的同时，这里同样是他进行各项不法交易的地点。

    不过这个人行事诡秘，因此就连这家夜总会的VIP常客也不曾知晓这个人到底是谁。

    凌晨三点多钟的时候，三个男人和一个女人走出了这家名为夜鬼的夜总会，看起来就像是在里面喝酒作乐尽兴后欲归的样子。

    十一月份的天气在南方也算是寒冷了，加上今晚又下着毛毛细雨，让不时迎面吹来的风变得刺骨。

    他们中唯一的一个女性在走出夜总会的大门后便怕冷地娇呼一声，立刻缩进身旁穿著黑色大衣的男人怀里。

    “怎么，冷吗？”暖香投怀，男人焉有不受之理，更何况扑到怀里的可是真真正正的国色天香。表情本来还有些肃冷之气的高大男人脸色变柔抱住女人的同时，低声道。

    “本来有点冷，但是现在不冷了，还很暖和。”缩在男人怀里的女人声音可谓是风情万种。

    “呵，回去之后，我会让你更暖和的。”男人捏捏女人的嫩颊，暧昧地沉沉一笑。

    “易哥，您真讨厌！”女人故作羞涩地轻捶他的胸膛。

    “咳，易哥。”站在他们面前的另外两个男人终于找到了插话的时机，于是很快便道，“你们先在这等我一会，我去把车开过来。”

    “嗯。”伟岸的男子颔首，接着目送说话的这名男人冒雨跑去车库开车。

    光站着等也是无聊，就在男人打算继续跟怀中的美人调情时，敏锐地察觉到了向他投注过来的视线。当他抬头朝目光投来的方向看去，看到了一个背靠在墙上，嘴上叼着一支烟的男人。

    黑暗与雨水模糊了视线，男人看不清对方的长相，但他的目光却清晰地出现在心底。没有丝毫掩饰，直裸裸地凝视，有野兽般强烈的气息，却又不带任何情感，仿佛一切都被他看在眼里，又仿佛他什么都没看到……

    “易哥？”

    缩在他怀里的女人最先察觉到他的异样，于是困惑地轻唤一声。待他下意识地低头看她然后又抬头时，男人已经收回视线，取出叼在嘴里的烟，淡淡地于夜空中吐出一口白烟。

    “易哥，车开过来了，我们过去吧。”缩在他怀里的女人突然说道。

    视线一移，他果然看到了开到不远处的黑色轿车，他在心底惊讶怎么会没注意到。但在属下打开后车座的门时，他还是拥着女人走到车前，让她先上车后，自己才坐上去。

    一切都已经准备就绪，车子眼开就要开走时，他突然开口对司机道：“阿强，等一下。”

    “怎么了，易哥？”阿强马上把车停下，扭头看向坐在后面的他。

    他没有回答，而是对坐在副驾驶座的另一名属下说道：“阿森，你刚刚看到站到夜鬼门口旁边的那个男人了吗？”

    “是的，一出来我就注意到他了。”身为保镖，阿森的警戒心比一般高出许多。

    “知道这个人是谁吗？”

    “不知道。不过会站在这里，估计是哪个帮派老大的马仔。老大进去玩乐，他没有会员卡便只能站在外面等了。”

    他深思片刻，才向阿森吩咐道：“阿森你下车，马上去调查这个人的来历，一星期后我要结果。”

    “是。”阿森得到命令，便立刻走下车。

    “好了，可以回去了。”

    他一声令下，车子很快便向前驶去，紧挨在他身边一直识趣的没有打扰他说话的女人终于忍不住好奇问道：“易哥，那个男人怎么了？”

    “没怎么。”他抿起薄唇，似有若无地笑着，“无意中发现了一个可以让我期待的东西罢了。”

    黑色的轿车已经消失于夜幕中，仍然停留在原地抽烟的人的视线却没离开过车子离去的方向。

    一阵冷风吹来，男人抽掉嘴边的烟，丢至被雨水淋湿的地面中。烟蒂上的微弱火光在雨水里挣扎一番，仍抵不过雨的侵袭，逐渐熄灭。

    仰头贴在冰冷的墙面上，被风吹起的雨水有一部分打到了身上，他不为所动，望向黑色天空的目光黯淡，就这么沉思着，静默着。

    远远看去，身上笼罩着淡淡孤寂的他就像一尊雕像，又像迷失在人间的神。

 二

    一个星期后，阿森把丁易想要的东西呈到了他面前。

    拿过阿森手中的资料，丁易开始翻阅，资料首页，入眼便是一张端正的脸庞。

    即使只是一张一寸大小的免冠照，照片中男人野兽般犀利炯亮的目光仍然是这么清晰。

    丁易扬了下眉，视线移向照片的旁边。

    “他叫张岷啊。”

    “是的，易哥。”阿森站在丁易的旁边，恭敬地对他说道，“他今年二十七岁，五年前因为打残抢了自己女朋友的男人被关进了监狱，出来后一直在一家酒店当保安。一个月前黑蛇会老大陈国栋在这家酒店里与情妇私会时，遇上仇敌被追杀，他一人赤手空拳逼退四个手持武器的人救了陈国栋。陈国栋钦佩于他的身手，便出高薪雇他当自己的保镖。”

    听完阿森的话，丁易莫名地笑了一下。

    “我果然没看走眼，他果真有两下子。”顿了一下，丁易侧头对阿森说道，“你觉得这个人可信吗？”

    “从资料上看，他没问题。”阿森实话实说。

    丁易最后瞄了一眼手中的资料，便把它随手丢至一边：“先把他从陈国栋手中抢过来再来确认他是不是有问题好了。阿森，打电话给陈国栋，说我今晚八点要请他吃饭。”

    阿森没有立刻照办，而是向丁易确认道：“易哥，您打算以什么身份请他吃饭？”

    丁易没怎么犹豫，很快便道：“就以黑道第一大帮派，青龙帮老大的身份请他好了。用身份压一压他，也省得陈国栋那贼老头子耍些花样出来。”

    “是。”

    阿森得到回复，便离开丁易所在的房间，给黑蛇会老大陈国栋打电话去了。

    黑道有诸多帮派，光是在黑道人口中叫得出名字就有数百个。而在这些帮派中，名气最响，也最让人闻风丧胆的，是黑道第一大帮青龙帮。

    青龙帮的历史由来已久，完全可以追溯到明清时期。只是在社会动荡与变革中，青龙帮就像潮水一样退退涨涨。时而在社会里销声匿迹，时而又冲到各大帮派的前沿，屹立于各大帮派之上。

    在经济复苏的近百年，曾一度消失的青龙帮在几代老大的带领下，再次成为黑道第一大帮。

    对于这样名声赫赫又罪恶累累的黑帮，警方早已把它列入亟待消毁的黑名单中。擒贼先擒王，如果不先除去青龙帮的老大，青龙帮就不可能完全被歼灭。只是青龙帮的历代老大十分狡猾，从不现身于人前，不但有数重身份，更买通了政府高官为他们效命，让警方每每都只能望而兴叹，束手无策。

    现在，尽管警方依然对青龙帮毫无办法，但是为了除掉这个社会的恶瘤，警方从未放弃过信念，一边在狭小的曲径上匍匐前进一边找寻歼灭它的办法。

    一日午时，警察局局长施柏耀的手机振动了起来，于是他急忙把手机从衣服里掏出来看，短信的内容仅仅几个字，一眼就可以看完。

    施柏耀面容不改地看完短信，便把手机放回了衣服里。正打算继续审阅公文时，他的一名部下连门连也不敲，急惊风似地冲进了他的办公室。

    “局长，我们接到秘密消息，说青龙帮老大可能会出现在凤凰楼！”

    施柏耀淡淡地瞄了一下喘着粗气的部下，念了一句：“白川，怎么进来也不敲门？”

    “哎呀，局长，都什么时候了还管他敲不敲门的！”见他不为所动，这名人高马大的白川急得差点没跳脚。

    “青龙帮的老大可能会出现在凤凰楼，这可是千载难逢的好机会！我们得赶紧出动，把这个罪大恶极的坏蛋抓起来，为民除害啊！”

    “要抓也先抓你，不敲门不要紧，一进来还大吼大叫，不尊敬领导，像什么样子。”完全没有受到感染的施柏耀话说得不紧不慢。

    “局长！”白川见他这样，真的是有够想撞墙。

    把手中的公文往边上一放，施柏耀把背靠在椅子上后，才正式回答部下的问题。

    “你也说了，青龙帮老大只是‘可能’会出现罢了。在没有肯定他会出现之前，我们都不能也不该轻举妄动。”

    “虽然没肯定他会出现，但也没肯定他不会不出现啊！”看到施柏耀完全没有派人抓人意思，白川焦急地辩解。

    “白川，你知道贸然出动的结果是怎么样的吗？”施柏耀的表情严肃。

    白川被他问得一头雾水：“什么怎么样？还能怎么样？能抓到是好事，不能抓到大不了竹篮打水一场空。”

    部下的粗神经让施柏耀有些头疼地伸手按了按太阳穴。

    “在消息没有百分百确定前，如果贸然行动，只会打草惊蛇。青龙帮老大会知道警方一直在注意他，也会更严加防范。到时候，别说我们会得到有关于他的消息，任何试图接近他的人也会变得很危险。”

    “说什么严加防范，青龙帮老大哪时候不是把自己包得密不透风的？”白川就是不能理解。

    话已经说到这份上，部下还是听不明白的话，他也没办法了。

    施柏耀无奈地摇了摇头，然后郑重地对白川命令道：“总之，这次你就当什么都没听到，还有，离开我的办公室后告诉其它人，我不会派人去凤凰楼抓人的。”

    “局长！”感觉是一回事，听到又是另一回事。见施柏耀态度如此坚决，白川就觉得生气，也便口没遮拦起来，“我之前听人说了还不信，现在你一再反对去抓人，难道真如传闻所说，你早就被青龙帮收买了！”

    施柏耀睨了一眼白川，没有开口否认，也没有承认。

    “出去做别的事吧，我还有公文要审阅。”

    施柏耀说完便埋头翻阅文件，一副不再想说什么的样子。白川见他这样，想生气却又无可奈何，愤愤然地转身离去后，“纭钡匾簧重重关上门。

    当办公室里只剩下施柏耀一个人后，他放下手中的公文，万分疲惫地躺到椅子上。沉默一阵，他闭上眼轻轻叹了一口气。

    晚上七点多钟，一辆黑色的高级轿车驶进了五星级酒店凤凰楼的地下车库。

    看到开进车库里的这辆车，坐在另一辆轿车中的丁易问坐在前方车座的阿森：“事情都已经安排好了吗？”

    “是的，易哥。一切都照您的吩咐去做。刚刚开进来的那辆车里坐着的就是顶替您的人，将由他代替您与陈国栋交涉。我已经在他身上安装上了微型窍听器，您可以听到他们的对话，也可以通过麦克风向他传达命令。”

    说完，阿森便把一个仅有拇指大小的麦克风递到丁易面前。

    “不用了，一切由你负责就好。”丁易没有接下。

    “是。”阿森把麦克风放回原处。

    “不过，这样一来就没我什么事了呢。”坐在轿车的后面，丁易一脸无聊。

    “易哥，要不要把海莉找来陪您？”听到他这么说，负责开车的阿强便扭头看向他，“反正这里就是酒店，要开房简单的很。”

    阿强口中的海莉正是当前最受丁易宠爱的情妇，也是一个星期前丁易带到夜鬼那家夜总会里的女人。

    “不了。”丁易挠了挠眉尖，“今天我在床上把她累坏了，让她休息一下吧。”

    对于海莉这个既有姿色，又懂得讨他欢心的女人，丁易难得的惜香怜玉起来。

    听到他这么说，阿强与阿森不由得相视笑了一下。

    又过一会儿，另一辆白色的轿车开进了车库。

    “是陈国栋的车。”

    果然，阿森的话说完后，从白色轿车里走出了黑蛇会老大陈国栋，而先他一步出来为他打开车门的，是一直让丁易记忆深刻的张岷。

    丁易的视线一直落在车窗外，没有人知道他是在看谁。就在陈国栋与连张岷在内的两名保镖从电梯处上楼时，丁易打开车门走了出去。

    “易哥？”

    见他下车，阿强与阿森同时走了出来。

    “你们都回去坐好。”丁易头也不回地说道，“你们在这里监听陈国栋的话，我去去就回来。”

    “可是……”

    “不用担心，你们不是已经派人在凤凰楼周围把守了吗？我不会有事的。”头也不回地朝他们两人挥挥后，丁易笔直走向电梯门前按下上楼的按扭，在电梯门开了的时候，走了进去。

    电梯门再度关上时，阿森走向电梯，站在电梯前面一直凝视上方不断改变的数字，等数字停下来后，他才走回车里。

    “十七楼，是请陈国栋吃饭的地点所在的楼层。”

    坐在驾驶座上的阿强想了想，才迟疑地开口说道：“易哥他看起来很重视那个叫张岷的人。”

    阿森笑了一下：“每个人都有自己的爱好。易哥的爱好就是发掘人才为己所用。当初咱们不就是这么被他挑上的吗？”

    “说的也是。”了悟的阿强点了点头。

    他们两个一个是十几岁出来混某天在砍架受重伤时被丁易所救并栽培，另一个则是生长在青龙帮，却因为地位低下的关系一直默默无闻，至到被丁易发现并重用提携才有今天。虽然他们的经历都不一样，但他们都有誓死为丁易效命的决心，甘愿为丁易一人胆脑涂地。

    几分钟过后，接听器里传来了陈国栋的声音，阿森脸色一整，开始认真接听对方的谈话内容。

    知道自己派不上用场的阿强则靠在车座上假寐。

 三

    年近五十的陈国栋毕竟一个知名黑帮的老大，当听闻青龙帮的帮主设席宴请他时，尽管震惊却仍能冷静的前来赴会。

    来赴宴前，陈国栋臆测了数个青龙帮老大请他吃饭的原因。

    其中他觉得最有可能的，便是青龙帮欲与黑蛇会合作做买卖。前段时间他从越南顺利运回一批高纯度的海洛因，只是最近警方查得严密一直没机会出手，但如果这批海洛因全部销了出去，收入就不只是可观这两个字可能形容的了。

    一星期前他曾去过夜鬼这个名为夜总会实为不法交易集会的地方跟他想要合作的人透露过此事，想必青龙帮老大是因此听到些风声了吧。

    看来青龙帮可能属意这批毒品，叫他来或许是想买下它们。只是不知道这个黑道第一大帮能不能出个让他满意的价钱。

    怀着这种心思的陈国栋带着两名保镖走近了凤凰楼最为奢华的包间里，而要与他会面的人则早已经坐在了餐桌前。

    放置于房间正中的中式圆形餐桌直径足有五米，见到他来，坐在餐桌后面的男人对还未能好好观察自己的陈国栋说道：“陈老大肯赏脸与在下吃饭，实在是够给我面子。来，请坐，饭菜我已经叫人送来了，很快就到。”

    陈国栋似笑非笑地凝视着这个气质不凡的男人，说道：“我能与青龙帮老大吃饭才算得上是走运呢。谁不知道青龙帮老大不从在人前出现，听到他要请我吃饭，真是让我跌破眼镜。”

    陈国栋一边说一边挪身坐到正对男人的椅子上，说到这里后他停下来叫身边的属下为自己点了一支烟，而后才笑对这个男人。

    “不过见了你后我有点失望了。”

    “哦，此话怎讲？”

    “因为你不是真正的青龙帮老大。”

    原本还算是和谐的气氛在陈国栋的这句话后变得冷凝，但是造成这种局面的陈国栋仍然一脸微笑。

    “我没见过青龙帮老大，但我知道至少不是你。不过，虽然你不是青龙帮老大，却也跟他脱不了干系。因为，若不是得到他的同意，没有人敢冒充他。”陈国栋拿出嘴上的烟，吐了一口白烟。

    “冒充青龙帮老大的人，没有人能活过七天。”

    没有人知道青龙帮老大的名字与其长相，但他名声远扬，势力财力都非一般人所想。为了敛财，曾经有一些人冒充过青龙帮老大到处招摇撞骗，在警方都没注意到时，这些人在七天时间里便已经身首异处。

    之后，再也没有人敢这么做。

    陈国栋的话让男人轻轻笑了一下。

    “陈老大果然是个精明的人，难怪在道上混了这么久都没出过事。”

    男人没有直接否认，但他的这句话已经让在场人知晓他的确非青龙帮老大本人。

    陈国栋收起了笑容，直视男人的目光中带着冷色。

    “既然是青龙帮老大要请我吃饭，那他就应该直接出面而不是找人顶替他。这种愚弄我一样的行为实在是令我不爽。因此，在没有见到他本人之前，我不会跟你们进行任何谈话。”

    陈国栋不笑，男人也不笑，把手搭在一块放在餐桌上，男人阴狠的眼神不比陈国栋逊色：“陈老大，你在说这些话之前最好想清楚。你要知道，凡是见过我们老大的人，只要是他认为是不可信任的人，就绝对会见不到第二天的太阳。”

    “你的意思是，你们老大不信任我？”

    “他是个疑心很重的人。”

    陈国栋盯住男人，不再开口说话。

    男人脸色一变，又恢复了方才的客气神色：“陈老大，我们老大不在人前出现是大家都知道的事，你也别想太多了。叫我以他自己的身份请你吃饭，可见他的确有把你放在心上。”

    陈国栋在心里衡量当前的情况，计算再坚持下去的得失，最后，他选择了自己所能获得的最大利益的一方。

    真见到青龙帮老大未必是件好事，就如男人所说，见到他之后，他很有可能会被暗杀。再者，他手上的海洛因数量很大，要完全销出去需要花费大量的时间，被警方发现的危险性随之成倍提高。想要找到能一次性买下这批毒品的人放眼整个黑道，基本上没有几个。而不管论财力或是实力，青龙帮完全是最理想的买家，能够与他们合作再好不过。

    想清楚后，陈国栋吸一口烟，说道：“那么，你们想要跟我合作什么生意？”

    尽管他已经于心中断定了青龙帮找他的原因，但在对方没有说出来前，一切都有可能。

    男人没有急着说出目的，而是瞄了一下自己身后的保镖与陈国栋身后的跟班。

    “陈老大，接下来的谈话我不想让我跟你以外的第三个人听到，所以，可否让他们出去休息一会儿呢？”

    陈国栋犹豫了一会，才下令叫身边的人都离开包厢，而与陈国栋的属下一同离开的，还有男人带来的几名保镖。

    身为陈国栋保镖的张岷与另外一名保镖走出包间，还未来得及调整守卫的地方时，一把锋利的刀子迎面向他飞来，险些刺进他的头部。动作敏捷地避开之后，他只看到一道黑影消失在过道之中。

    “什么人？！”

    同他一起出来的保镖作势要掏出手枪追上去，却立刻被张岷拦住了。

    “这里是公共场所，随便掏枪会惹来不必要的麻烦。你在这里保护陈会长，我追上去就可以了。”

    “好。”

    张岷追上去之前，瞄了一眼稳稳钉入墙中的寸长小刀，便大至明白了对方的实力。

    掷飞刀需要的不只是力道，直中要害不但可以看出对方的技术，刀身几乎全没入坚硬的墙壁更可以看出他的能力。

    已经在心底有了大概，一路追过去的张岷在心中猜忖对方到底是何许人也。

    有这么好的身手，不是职业杀手就是专职保镖。

    而且，这个人的目标看起来是他――他有惹到什么麻烦的人物了吗？

    一路追过去一直没有再见到那道黑影，以为对方已经走远，但张岷却在将要失望时惊讶地发现了不远处的黑色身影。

    张岷一路追，黑影则在眼看就要消失时停下等他，这么一来二去，张岷就算是白痴也清楚了黑衣人的用心。

    他是在故意引他去追自己――难不成，是调虎离山之计？张岷心一惊，迅速调头跑回去。

    但他还没跑上两步，黑衣人再次向他掷出飞刀。

    飞刀既快又狠，中一刀的后果不堪设想。再一次险险避开黑衣人的攻击后，张岷心有余悸。

    然，当他抬头看清悠然立于走廊另一头的黑衣人的模样时，微微愣了一下。

    张岷的记忆力不错，只要是见过面的人他都不会忘记，而眼前的男人，正是一星期前在夜鬼夜总会的大门前与他对视过的男人！

    尽管只有一面，但是男人在望看他的时候，浑然天成的威严与霸气叫他记忆犹新。

    或许没有略看张岷看到自己时的微愕，男人抿起唇，自得地微笑。接着身影猛然一变，以迅雷不及掩耳的速度朝张岷飞驰而来。

    不是张岷的反应慢，而是男人的动作实在是快得叫人匪夷所思。当张岷有所反应时，男人的脸已经是近在眼前。

    走廊仅有一米多宽，想左右闪避完全是不可能，为防男人的进攻，张岷一直退，男人一直逼近。

    四目对望，他们的眼神没有一分一毫的退却，只是强烈的，想要压制对方的欲望。

    “好眼神。”

    男人又笑了，话音落下的同时，张岷左脚的脚后跟碰到了走廊尽头的墙壁。

    一切都像是早已经准备好，一切又都像是突然，在张岷的脚碰到墙壁的那一瞬间，他蓦然蹲了下来，长脚直扫男人的下盘。

    同样是快而狠的动作，如若是被扫到，结果就不只是仰天倒地的事情，完全有可能会被撞到眼冒金星，无力站起。

    但是男人避开了，像是早已经洞悉张岷的想法，又像是一直都在戒备着张岷这个不容小觑的对手。

    男人在张岷面前敏捷地跃出了一个非常漂亮利落的后空翻，披肩式的黑色风衣摆尾处于空中划出一个完美的弧线。

    为男人如此利落的动作，张岷微微眯起眼，不肯停息地直逼过去。

    对战在此拉开帏幕，宽约一米半，长约三十米的走廊是他们的战场，对手是深藏不落，绝不能掉以轻心的人。

    不知道对方实力之前，没有人敢绽露自己的实力，在动手的时候，他们两个人不约而同的以八分左右的力量对战。

    男人没有再使用任何武器，似乎是知道张岷并不打算以武器还手，两个人都是赤手空拳。

    张岷面容冷峻，似乎在心中估算男人的最终实力，也在思忖男人与自己对打的原因。

    男人嘴角含笑，似乎游刃有余，又似乎很满意张岷这个与自己旗鼓相当的对手。

    他们在激烈的交战，似乎忘了这里是凤凰楼，一个经常有人到来的星级酒店，就算这里是高级餐饮区一般人不能进来，但不代表没有人会来。

    不知道过了多久，在两个人都因不肯认输的持久战而微微冒出薄汗时，一个路过此地的女服务生被此景吓得惊叫。

    这一声尖叫令他们的动作嘎然而止，张岷仍然戒备地盯住男人，而男人一脸可惜。

    “算了，反正我们很快就会再见的。”

    男人后退三四步，才转身背对张岷，并对他挥了挥手，然后朝张岷所在地方相反的方向走去。路过一脸苍白跪在地上的女服务员的时候，男人笑了笑，说道：“我们只是在交流武术而已，用不着这么害怕。”

    男人是英伟的，笑起来有让人惊艳的魅力，让女服务员看到双颊通红，直至他走远也没有回过神。

    张岷只睨了一眼发呆的女服务员，便沉默不语地离开了。

    这一战，让张岷有些不安。直觉告诉他男人绝对不是随便能够惹得起的小角色，他不安的是，身手如此厉害的这名男子出现在他面前的原因。

    回到陈国栋所在的包间的门前后，他看到这里很平静，没有发生过任何事情。这么一来，也让张岷知道，男人的确是刻意来找他的。

    这名黑衣男人到底是谁？

    靠在包间的门边，张岷一直沉思。

    约过一刻钟后，陈国栋“纭钡匾簧打开包间的门匆匆走了出来，脸色有点难看。

    “回去。”

    他冷淡地丢下这句话，便径直朝电梯的方向走去。

    张岷与另一名保镖立刻尾随于他的身后。走到电梯前时，电梯停在五楼，张岷按下下楼的按钮后，又返回到陈国栋的身旁。

    在等电梯的这段时间，张岷注意到陈国栋似乎在思索什么，一直面无表情的沉默。

    电梯终于上来了，门也在叮的一声后打开，但陈国栋没有立刻走进去的意思。顿了几秒，他动了一下。

    “张岷。”

    “是。”

    “你不用跟着我了。”

    张岷抬头直视没有正眼看他的陈国栋。

    “你被解雇了，你这个月的工资我明天会叫人汇到你的帐户里的。”

    陈国栋走进电梯中，但这次跟上去的只有另一名保镖，张岷留在了原地。

    看着陈国栋走进电梯，张岷黝黑的眼睛中，看不出任何情绪，在电梯门将要阖上的那一刻，他朝陈国栋鞠了一个躬，门口应声关上。

    站在电梯里，陈国栋回想着在包间里的事情。

    “陈老大，我知道你是个大忙人，因此不会耽误你很多时间，就直接进入正题吧。刚刚出去的你的两名保镖中，有一个叫张岷，对吧？”

    陈国栋有些意外，却不露声色，把烟灰往烟灰缸里弹了弹。

    “你们老大对他有兴趣？”

    “我们老大无意中与他见过一次面，觉得他是个可以栽培的人才，所以有意收下他。”

    “他当然是个人才，不然我不会高薪雇用他。”

    “所以，陈老大的眼光跟我们老大果然是不相上下。”

    陈国栋哼了一下：“马屁就不用拍了。尽管是你们老大主动找上我，但我也没必要听你们的话把一个难得的人才拱手相让。”

    “陈老大，我们有说过让你无条件这么做吗？”男人笑了笑，“只要你肯点头，我们青龙帮会出高于你进货价十倍的价钱，买下你在半个多月前运到的那批海洛因。”

    陈国栋放在桌面上的手震了一下，脸上却仍然是面无表情。

    不仅是因为这叫人咋舌的高价，还因为对方对自己动向的掌握，就像一直都在监视着他一样……

    “为了一个张岷，你们老大居然这么舍得砸钱？”陈国栋开始频繁的吸烟。

    “哈哈，陈老大，你不要多疑了。我们老大之所以肯出这么高的价钱，是因为他认为张岷值这个价钱。就像您老酷爱收藏各类跑车一样，他的兴趣则是网罗人才。”

    “你们老大的兴趣真是非同一般。”陈国栋说的不是客气话，兴趣各种各样的人他见过，就是没见过把网罗人才当兴趣的。

    “那么，陈老大要做这笔生意吗？”

    男人问，陈国栋没有立刻回答，沉默着似在犹豫。

    “陈老大，你不用犹豫了，没有人肯出这么高的价钱买下这批棘手货的。”男人顿了下，似是突然想起什么复又道，“对了，我还没告诉陈老大吧，你的这批货，已经被警方盯上了。”

    “怎么可能？！”陈国栋终于变了脸色，一脸复杂地看着男人。

    在这件事上，他一直认为自己隐藏得很好，可是……

    “陈老大不会是怀疑青龙帮的人脉吧？”

    陈国栋不语，不是默认，而是找不到反驳的理由。青龙帮能在社会上立足这么长的时间，靠的可不是运气，而是真真正正的实力。

    若没有像蜘蛛网一样散布在社会之中的广阔人脉，他们就不会一直稳坐黑道第一大帮的宝座。

    只是，他实在是想不通，那批毒品的事情到底是怎么泄露到警方那里的？他一直，很小心谨慎啊。

    “陈老大，你可以好好想想。但如果你不想被警方逮到的话，就不要想太久。”

    男人脸上带着笑，自信地相信陈国栋最终会同意。

    陈国栋没有说话，不断地抽烟，他的周围，很快便是烟雾缭绕。

 四

    丁易悠闲自得地走下楼梯，一边欣赏窗外迷人的夜景，下到第九层楼的时候，他的手机震动了起来。

    看到是阿森打来的后，他嘴边的笑意加深。

    “易哥，陈国栋同意了。一切如您所料。”

    果然，一接听电话，对方就如此向他说道。

    “那当然，在这么好的生意送上门，不做是笨蛋。”

    “易哥，买下的这批海洛因应该怎么处置？”

    “到手后，立刻找个地方烧了。”丁易眼睛不眨一下。

    “易哥？”

    “已经被警方盯上的东西，如果不赶紧处理，只会引火上身。区区一点小钱，多谈几笔生意就挣回来了。况且这点钱就能够买下这样的一个人才，完全是物超所值。”丁易黑色的眼睛被远处的灯光反射出异样的光彩。

    “易哥，您跟他交过手了？”

    “对。”

    “看来您很满意。”

    “呵，孤独的狼最兴奋的莫过于遇上与自己并驾齐驱的同类。”

    张岷醒来后，第一时间就是看钟，知道现在已经是早上九点多钟后，他才忆起来昨天晚上他失去了工作。

    揭开被自己的体温烘得暖呼呼的棉被，他走下床，简单地把贴身衣物穿上后，才进到洗手间刷牙洗脸。

    出来后他没有准备早餐，而是直接披上外衣拿出银行卡走出了自己简陋的单身公寓。大约是十点左右，他先是到寓所附近的银行查看，看到陈国栋的确汇了一笔钱进到自己的帐户里。他取出了一些钱，开始在街上晃荡。

    他可不是喜欢在街上到处闲逛的人，今天会这么做，是他打算去找下一份工作。

    像他这种没有学历又没有什么工作经历的人，能做的事情不多，且主要是体力活，但是今天，像这样的工作他一样也没找到。

    到了下午，开始有点累了的他买了一个面包买了一张电影票走进了电影院。

    能有地方坐又能吃东西还能看看电影消磨一下时间的确是件惬意的事情，怀着这种心情的张岷坐到了自己的位置上，在电影开始播放前，眼睛盯着屏幕的他打开包装袋大口大口地吃着面包。

    这时候，他身旁原本空着的位置坐下了一个人。电影院很黑，他没有去看，因而不知道这个人是谁，他也没兴趣知道。

    电影播放了几分钟后，张岷才发现这是一场爱情剧。进来时他没问清楚，看到是将要播放的电影就买了票。

    现在看到两名男女主人公无数次出现在画面上重复那些肉麻老套的情话，张岷开始无聊了。啃完面包，发现周围全是成双成对的情侣，他苦笑了一下，开始站起来，决定让自己这个单身汉离开这个尴尬的地方。

    但他被身边的人给拦住了去路，望过去时看到对方的脸，他不由皱起了眉。

    又是这个男人。

    张岷于心里嘀咕。

    “又是这个男人。”

    男人笑着把张岷的心里话说了出来。张岷此刻在想什么不难猜，看他的表情就知道了。

    “你到底想干什么？”张岷忍不住问道。

    “先坐下吧，你站着会档到后面的人看电影的。”

    张岷瞟了一眼他，侧过身坐回自己的位置上。

    “我很欣赏你。”两人短暂的沉默后，男人首先说道，“要不要跟我做事？”

    “这有什么好处？”

    似乎没料到张岷会这么问，男人稍稍怔了一下，随后抑止不住地笑了。

    “一般人都会先问是做什么的吧？”

    “只要能赚钱，做什么都没差。”与男人的笑意融融相反，张岷表情冷淡。

    “这种想法很危险。”男人意有所指。

    “你欣赏的不就是我这种危险吗？”张岷侧眼看着男人。

    男人笑着点了点头：“还有你的身手。”

    “我叫丁易。”

    “我叫张岷。”人家报上了名字自己也要报上，这是基本礼仪。

    “我知道，我调查过你。”

    张岷看了丁易一眼，目光中没有不快也没有指责，平静的就像丁易第一次见到时那样。

    丁易饶有兴味地用手支住下巴直视他，接着说道：“我，是在道上混的。”

    “嗯。”

    张岷平淡得仿佛他所说的一切都在自己意料中的表情，让丁易不由得呵笑了一声。

    “只要你同意跟我做事，在我力所能及的范围内，想要什么样的报酬随便你开。”丁易在某些事情上十分的康慨。

    张岷把头靠在椅子上，仰望远处不断改变的画面，约过半分钟后，他语气沉静地回答丁易：“我拒绝。”

    得到他的回答，丁易不是很明显地怔了怔。

    “你，很危险。”

    丢下这句话后，张岷起身离开，只给丁易留下一个略为孤单的背影。

    “易哥，他为什么会拒绝？”

    同以往一样坐在副驾驶座上的阿森扭头看着坐在后头的丁易。

    丁易视线落在车窗外不停往后移动的景致上，枕在膝上的手轻轻拍打着：“他说，我很危险。”

    阿森皱起了眉：“易哥，他是不是察觉到了什么？”

    阿森指的是丁易的真实身份。

    丁易收回视线，对着阿森摇了摇头：“他什么都没察觉。他说的危险，是对身边情况的直觉，凡是感触敏锐的人，都有这样的直觉。”

    就与野兽一样，当身边存在危机时能够立刻感觉，然后戒备，或者是逃避。

    丁易认同张岷的话，他丁易的确是个危险的人，这是一种本质上的危险。

    “那么，易哥，接下来怎么办？”

    “继续劝服他。”

    “要是劝服不了呢？”

    丁易拍打的动作停下，望向某处的目光闪过寒澈如冰的光芒。

    “毁了。”

    得不到就毁掉，这样的一个人如果落入了别人手中就只会是一个威胁。

    在威胁继续扩散前，趁早毁掉。

    这就是他的观念。

    一个星期过后，张岷仍然没有找到工作，但是存折上的钱在一点一点减少。

    虽然知道再这样下去不行但又没有办法。

    除了祈求能够早找到工作外，还能如何？

    一日晚上，出外找工作的张岷拎着从夜市随便买来的晚餐走回了自己所住的公寓楼前，正准备上楼时，他注意到了倚靠在一台高级轿车前的丁易。

    知道他已经发现自己，丁易笑着向他招手。

    “没吃晚餐吧？上车吧，我请你吃饭。”

    “没空。”

    张岷断然拒绝。

    “你现在没工作闲得发慌怎么会没空？”

    丁易戳穿他的谎言。

    “忙着睡觉。”

    说完，张岷转身跑上楼，不一会儿就消失在了丁易的眼前。

    丁易抱胸站在原地，歪着脑袋一脸郁闷，模样看起来煞是逗趣可爱。

    “我追女人都没这么辛苦过。”

    阿强打开车窗正巧听到他的这句话，于是笑盈盈地趴在车窗上说道：“那是因为对方是男人，对易哥不来电。”

    “谁说的。”丁易瞪了阿强一眼，“我每次去同性恋酒吧随便一瞄就能迷死一堆男人。”

    丁易是男人，男人最不服输的就是被人认为没有魅力。

    “那是因为他们把易哥把女人看……哎哟！”

    话没说完的阿强被丁易用力一掌打在脑袋上。

    知道他是活该，坐在阿强旁边的阿森捂住嘴闷笑不已。

    已经进到房间却没开灯的张岷站在窗前，揭起窗帘一角窥视着楼下。

    直至看到丁易的车离开后，目光深沉的他才放下窗帘。

    丁易健身房走出来后坐在了外面的一张躺椅上，这时，立刻有人把红酒与杯子端了过来为他盛上。

    一直在外面等候他的阿森这时候走了过来，弯腰在他耳边低声道：“易哥，半小时前明升公司的经理打来了电话，说要跟您商量下前段时间送到他那里的那些‘资料’的事。”

    青龙帮以其它人的名义在社会上开了好几家上市公司，看起来是在做合法交易，其实这几家公司都是青龙帮洗钱的主要渠道之一。将通过各种不法交易所得的大量钱财转换成合法所得，有效的隐瞒各种犯罪事实，进而逃避法律制裁。

    “不是说了我休息的时候不谈工作吗？”丁易的表情没变，只是懒懒的声音听起来有些寒意。

    “是，所以我叫他明天再给您打电话。”

    丁易休息的时候不谈工作，工作的时候绝不谈私事，在他身边多年的阿森不会不知道，只是认为有必要知会他一声，免得耽误大事。

    “这种事情每过个把月就会遇上一次，他居然还来问我应该怎么处理。”啜了一口红酒的丁易冷笑一声。

    “可能是这次的数目比往常的大，他觉得比较难办吧。”阿森不是在为别人说话，而这的确是事实。洗钱的数目越大危险性也就越高，如果不谨慎处理很容易出事。

    “嗯。”丁易不置可否地应了一声。

    知道他不想继续这个话题，阿森识趣地住了口。不管是什么事，丁易在休息时候不工作的原则是不会改变的。

    不过，既然现在是休息时间，那就谈谈私事吧――应该是件比较令丁易有所兴致的事情。

    “易哥，张岷已经找到工作了。”

    “哦。”果然，丁易颇有兴致的挑了下眉，“什么工作？”

    “在一家清洁公司当清洁工。”

    丁易把红酒杯放回桌子上，低啐了一句：“屈才。”

    “易哥，接下要怎么做？”

    丁易思忖了一下，然后道：“收买男人最有效的办法有四样――金钱、权力、女人、毒品。”

    “易哥打算用哪样？”

    丁易稍微眯起眼睛望着身旁的红酒杯，说：“他曾经为了女人做过牢，看来他是个性情中人。既然如此，女人就是最好的选择了。”

    “易哥，你有人选了吗？还是交由我去负责？”阿森侧着脸看着似在思索的丁易。

    “目前没有。”丁易说完话便不再开口，似乎并不打算交给阿森负责，但也没有说不让他去做。

    这时候，有人敲门走了进来，是这段时间来一直陪伴丁易的海莉。

    “易哥，就知道您在这。”看到丁易，迷人的海莉风情万种地朝他走了过来。

    海莉的出现，让深思般的丁易目光闪过一缕光芒。

    当海莉娇媚地坐到他身边时，丁易笑着搂住了她。

    “怎么，才一天不见就想我了？”丁易的手顺着海莉妙曼的身体曲线游移着，出口就是暧昧的低语。

    海莉是个上等的尤物，也是第一个能陪在丁易身边超过一年的女人。这不仅是因为她长得绝艳动人，还因为她很聪明，懂得在丁易这个喜怒无常的男人身边拿捏分寸，做自己的本分，从不惹到丁易。

    “就是想您了，不行么？”用最让男人招架不住的柔媚声音嗲嗲地撒娇，海莉不顾旁人在场，一直往丁易怀里钻去。

    丁易没说什么，笑着搂住她，并顺势将自己的大掌握上她丰盈的胸部，透过薄如翼的衣料尽情的揉捏着。

    “啊，嗯，易哥……”海莉仰起洁白的颈子娇喘着，雪般细致的皮肤同时诱惑着身旁的男人，引得他禁不住附上去品尝。

    淫靡的气氛逐渐浓重，阿森也早已经识趣的叫上其它人离开，留下私人空间给他们。

    但当女人的欲望被挑起到不可收拾的地步时，男人突然住了手，望着她的目光宁静的似乎完全没有沉迷进去。

    “易哥？”海莉睁着朦胧的眼睛困惑地看着他。

    “海莉，帮我一件事。”丁易柔柔地说道。

    “什么事啊？”

    “去征服一个男人。”

    海莉如同被泼了一盆冷水，顿时清醒过来。

    她早就清楚陪伴在一个无情男人身边的最终命运，不是被踢开就是被利用，只是她没想到会这么快。

    “是谁？”

    海莉有点意外自己的声音居然没有发抖，是不是跟了丁易这么久，也学会了隐藏情绪？

    “你同意了？”

    她有说不的权利吗？海莉悲哀在心底。

    丁易对毫无用处的人，都很残忍。她想在他的面前无时不刻保持完美，就连离开，也要送他一个漂亮的背影，而不是垂死的挣扎。

    “是一个什么样的男人？”

    海莉的话，让丁易一直灰暗的眼中呈现出了异样的光彩。

    “是一个，会带给我很多惊喜的男人。”

    这是海莉第二次看到丁易带着点兴奋的目光，第一次时，是在夜鬼的门外……

 五

    在清洁公司工作的第三天，被派到一幢二十层的高楼进行外部清洗的张岷在收工回公司的时候，看到了路边一个高跟鞋被卡在排水沟盖上一筹莫展的女人。

    他走上去，询问对方要不要帮忙。当女人抬起头的刹那，张岷在惊艳的同时觉得女人很眼熟，想了一会儿，他才突然忆起来她是谁。

    “是你。”张岷淡淡地道。

    “啊？”女人没料到他这么说，愣了一下。

    “我在夜鬼的门外见过你，当时你跟丁易在一起。”

    “你是？”女人困惑地望着他。

    “你不认识我。”张岷说完蹲了下去，看了看女人就被卡住的高跟鞋，抬头对她说道，“你先把脚从鞋里抽出来，我帮你把鞋拨出来。”

    “啊，谢谢你。”女人一脸感激地照做。

    张岷试着拨鞋的时候，才知道鞋被卡得很紧，试了几次不行，最后他深吸一口气，使尽全力去拨，终于把鞋弄出来了。

    “好了，鞋还你。”

    张岷把拨出来的高跟鞋放置到一旁后，站起来就要走人。

    “等、等一下。”女人见他离开，赶紧穿好鞋后追上去。

    “还有什么事？”张岷转头看向她。

    “那个，刚刚真的很谢谢你。”女人朝他深深鞠了一个躬。

    “不客气。”张岷说完又要离开。

    “请等一等――啊，哎哟！”

    女人想追他，却突然叫了一声蹲了下去。

    张岷再次转过身，看到了女人变得苍白的脸色。

    “怎么了？”他不得不走回她身边。

    “这个……”女人咬着牙指了指断掉的高跟脚跟，且左脚不自然地扭向一边，似乎是扭到了。

    “怎么会这样？”张岷惊讶地蹲下身查看。看了一会儿才知道可能是由于他刚才用力过猛，导致鞋跟松脱才会突然断掉。

    “对不起。”张岷满怀歉意地道，“我刚才太用力了。”

    “没关系，你也是好心……”因为疼痛，女人说话有点吃力。

    “很痛吧？我送你去医院吧。”说完，张岷扶起了女人。

    “麻烦你了……”

    “哪里，都是我的责任。”

    “唔――”女人根本走不动，左脚一沾地就痛得全身僵硬。

    “真糟糕，这里不准车开进来――我背你吧。”左右顾S了一下没发现一辆车才记起来这里非行车道，张岷只好这么提议。

    “真是不好意思……”

    “你别说话了，忍一下吧，我马上送你去医院。”

    “好。”

    背起女人后，张岷迅速朝附近最近的医院小跑而去，女人趴在他因为一日的劳累而有些汗湿的背上，睁着略微沉思的眼睛沉默着，片刻之后，她疲惫地闭上了双眼。

    到医院里看过医生，上过药并且包扎好后，张岷在海莉的指引下送她回到自己所住的地方。

    张岷是在医院里知道海莉的名字的。医生问她叫什么名字时，她说她叫海莉。

    送海莉回家后，张岷没有立刻离开。知道她一个人住，脚扭到后做什么都不方便，便照顾她吃完药后才离开。

    可是他离开后没多久又折了回来，把从外面买回来的已经煮好的晚餐交给海莉后才真正的离开了。

    看着张岷离去的背影，海莉的目光很是复杂。

    之后张岷有一个多星期没有跟海莉联系，他也认为跟海莉之间只是到此结束，可是在一个多星期后，海莉打电话到他的公司里，说要找他。

    “你的脚好多了吗？”

    在电话里，张岷向她这么问道。

    “好得差不多了。再过几天就跟从前一样可以自如行走了。”

    “那就好。”

    “那天真的很谢谢你。”

    “不客气，要不是我你也不会扭到。”

    “总之，真的很谢谢你。我想请你吃顿饭，算是对你的感谢。”

    “不用了，小事一桩罢了。”

    “对我却很重要。”海莉很是持着，“就当是给我个面子，好吗？”

    张岷犹豫了一阵，终于同意了。

    “好。”

    男人拒绝不了女人，尤其是漂亮的女人。

    面对美丽女子的哀求，他们总是很容易就会心软。

    在这件事上，似乎没有哪一个男人会例外。

    海莉约张岷吃饭的地点，是一间不大却很有情调的餐馆。

    张岷先到。约定时间过十几分钟后，走路姿势有点不自然的海莉才姗姗来迟。

    今天的她跟上次见面时有些不一样。今天她几乎没有化妆，衣饰也很简单，但这无损她的天生丽质，只是与上次的光彩照人有所不同，这次看起来清雅秀丽，柔美端庄。

    这样的海莉看得张岷暗自惊叹于心底。

    在海莉走过来时，张岷从位置上站了起来过去扶她坐下。

    “谢谢。”

    张岷的体贴让海莉柔柔一笑。

    “不客气。”

    两个人都坐好后，海莉叫来服务生点菜。

    点菜过程有点久，因为张岷不知道应该点什么，极少在餐馆吃饭的他不知道口味怎样，并且怕点贵了。让女性请客已经很不好意思了，如果还点到价格偏高的菜，不知道人家会怎么想。

    似乎知道张岷在想什么的海莉笑着询问他的口味，有什么特殊爱好等等，随后便直接向服务生报上了要点的菜肴。

    在海莉点菜时，张岷迅速翻看了一下菜单，当看到海莉点的菜的价格都比较高昂时，他不由得皱起了眉。

    服务生离开后，看到他这副样子，海莉不由问道：“怎么了，是不是有什么不喜欢吃的？”

    张岷看着她，摇了摇头，而后才说：“随便点几样菜就好了，点这么多而且又贵，会很浪费的。”

    “反正是我请客，你怕什么啊！”海莉眯起眼睛笑了。

    “就是因为你请客，才更不能让你破费。”

    “为什么？”

    “男人花女人的钱不好。”

    张岷直率的话让海莉怔了怔，随后捂住嘴嗤嗤笑了起来。

    “你这个人真逗，想法居然还这么古板！”

    “难道不是这样吗？”

    海莉没有为张岷解惑，因为她已经笑得说不出话了。

    海莉好不容易止住笑后，他们又聊了些话题，关于工作或是生活之类的。很快，饭菜端上来了。

    因为海莉说过吃不完的话就会浪费掉这样的话，张岷吃饭时没怎么说话，大口大口地吃。海莉只是挟了一些蔬菜吃了半碗饭后便说饱了不再吃，因此桌面上的菜几乎是被张岷一扫而光的。

    先吃饱的海莉捧着热呼呼的清茶，一直笑看张岷不拘于小节、豪迈、率真的吃相。

    看着这样的张岷，海莉有种如果是做饭给这种男人吃一定会很满足的心情。虽然没怎么说话，但每一道菜都吃个精光，就像每一道菜都是人间美味。

    因为方才有聊过，所以海莉知道张岷出身于平凡的农民家庭，自幼在田间长大。家里因为没几个钱，父母觉得送他上学很费钱便只让他读到初中，后来送他到武术学校学习武术，认为这样才比较好找工作。

    当时从武术学校出来还安排工作，他毕业后被分配到一个小区里当警卫，本来还算一帆风顺，却在二十多岁时因为犯了点事被关进监狱呆了五年。

    被关五年可是重刑，海莉问犯了什么事，他却耸耸肩摇摇头，只说是年少时的荒唐。

    他不想说，海莉便没问，却在心中好奇到底是什么事情能让一个看出来如此朴实的男人被关进监狱，一呆就是五年。

    当桌面上的菜全被张岷吃到肚子里后，海莉叫来服务生收拾餐桌。看着张岷一边打饱嗝一边用纸巾擦拭油光扑面的嘴，她止不住地笑，没想到一个快要三十的男人居然还有这么可爱的一面。

    张岷也有深沉的一面，海莉上次与他见面时，他就像是一只受了伤，谁也不相信的野兽。

    他说这是呆了五年监狱练就的。

    关在监狱里的人都是犯了事的人，犯了什么事的人都有。杀人、抢劫、强奸、诈骗……

    在里面一年，你基本可以看清世上的一切丑恶。

    监狱里面就是一个社会，一个只有罪犯的社会，里面的每一个角落，都充斥着罪恶。

    在里面，如果不变强，就会活得连狗都不如，如果轻易相信别人，就会被出卖得连一根骨头都不剩――

    张岷与海莉的话题到这里就开始凝重着，张岷说完自己的事情后，海莉的视线便一直落在橱窗外，仿佛与他们隔绝的世界上。

    “你知道我是干什么的吗？”

    海莉转回头，却只是看着手中盛着清茶的玻璃杯。

    “干什么，不就是丁易的女人？”

    张岷习惯地拿出烟，不知道想到了什么看了海莉一眼后又把烟放回了衣服里。

    海莉抬头，正好把他的这个举动看在眼里。知道他是怕熏着自己才忍住不吸烟，海莉心中一暖。

    “如果，我真的只是专属于某一个男人的女人就好了。”

    说这话时的海莉一脸苦涩。

    “其实，我是干那个的……”

    “啊？”

    “就是妓女。”

    张岷明显地呆住，盯住海莉不放，后来又觉得这样不好便尴尬地收起视线。

    “你……你不像……”

    不知道应该说什么的张岷断断续续地说。

    海莉没有看向张岷，目光一直看着被她捧在手中不停转动的杯子。

    “我家，其实挺有钱的，我一开始之所以会干这个，是因为我被一个男人给骗了。”

    说到这儿时，海莉的目光变了，夹杂着一种说不清的情感，悲哀与压抑，不堪与痛苦。

    “那个时候，我才十七岁，高中都没毕业。我有一次跟同学出去玩时遇上了一个比我大十岁的男人。他长得不错，说话很幽默，又会体贴人，很快，单纯的我便陷入了他布下的情网，为了他不顾家人的强烈反对跟他远走他乡。――美梦，是很容易被惊醒的，只是我没想到我会醒来得这么快，并且会这么可怕。某一天晚上，男人把三个男人带进了我们租住的屋里，让他们――强奸了我――”

    海莉闭上了眼睛，为不堪回首的往事。

    “后来我才知道，男人收了他们的钱，把我当成妓女给卖了。我就这么被关进了一家酒吧，他们逼我做三陪女，原本我死也不同意，但他们想着法子来折磨我，每天都叫不同的男人来强奸我……”

    海莉捂住脸，可能是不想让自己哭出来，只是她已然哽咽的声音透露了她的心情。

    “那是我最黑暗可怕的日子。终于在某一天，我受不了了，哭着同意他们的要求，也从那天开始，我成了一个真正的妓女。”

    “那……那你的家人呢？”张岷的表情沉重着。

    “我的家人？”海莉放下了手，眼睛已经红了，像是哭过却没有流下一滴泪。海莉笑了一下，是心酸也是讽刺，“我在那家酒吧做了一段时间后，终于找到机会逃了出来。我逃到一个地方叫我家人来接我，他们很快就来了，可是在知道我这段时间所经历的种种后，他们大为震惊。他们不敢报案，因为这会公开我所经历过的种种，他们不知道如何面对我，因为我是一个被无数男人玩过的女人……”

    “只是当时的我傻得不知道他们的心情，一个劲地哭着让他们带我回家。可是在某天醒来后，我发现他们留下了一笔钱后离开了。那时候我才醒悟我的亲生父母怕丢不起这个脸而把我丢下了……当我知道这件事情，我的世界一片黑暗，我以为我真的会死掉……可是我没有，我居然晃着晃着，晃到了我曾经逃离的那家酒吧……”

    “那个时候，我知道，我最悲惨的不是被骗卖到酒吧当妓女，而是不幸成了妓女后被亲人无情地抛弃。”

    海莉终于哭了，眼泪一滴一滴地落下，她用手拭去，但泪水流得汹涌，她怎么也拭不干净。

    张岷沉默着朝她递去一张纸巾，她握住却没有拿走，她的手抖得厉害，整张纸巾跟着她一块颤抖。

    “人生只有一次，一步错步步错，再也不能回头，纵然你为此背负罪孽。”

    海莉悲痛地说完，收手再次捂住脸，不停地哭泣，任由流水自脸颊流下。

    张岷一直维持原来的动作，他看着她的目光，充满着无奈与疼惜。是恨自己无能为力，又是怜悯她一个弱女子居然要遭遇这样的事情……

 六

    过了好久，海莉才算是冷静了下来。擦干了眼泪，眼睛仍然是红肿的，她扯嘴笑了笑，说不好意思，居然跟谈你这种事情……

    “我也不知道怎么了，在你面前就这么说了出来。以前，我是绝对不会对别人说这种事的。可能，是你给我一种可以信任――安心的感觉吧。”

    “谢谢你信任我。”张岷诚挚地说道，“说出来比较好，一直闷在心里会很难受的。能够帮上你一点忙，是我的荣幸。”

    “真的很谢谢你，跟你在一起，我觉得很舒服。”海莉柔柔地笑着，“很羡慕能够成为你妻子的女人，你一定会很珍惜她的。”

    张岷苦笑着摇了摇头：“像我这种穷人，没有几个女人会看上我的。”

    “你人这么好，怎么会没有人看上你？像我就会。”海莉很快说道，说完后脸色却黯了下去，“抱歉，像我这样的人居然还说这种话。”

    “你这么说是在污辱我的人格。”张岷板起一张脸。

    海莉直视他：“你不觉得我很脏吗？”

    张岷对她的话嗤之以鼻：“真正肮脏的是那些看不起你抛弃你的人。”

    海莉笑了：“虽然知道你是在安慰我，不过我还是很高兴。”

    “我说的是真的。”

    “嗯。”

    海莉把手放在桌子上，视线落在张岷身上，而后轻而柔地说道：“跟你在一起很轻松，真的，我很喜欢跟你在一起。”

    “那如果我们都有空的话，就不时出来见见面吧。”张岷笑了，露出白白的牙齿，看起来有点稚气。

    “嗯。”

    看着张岷温柔的笑脸，海莉若有所思地轻轻点了点头。

    而此后，海莉果然经常给张岷打电话，约他出来见面，然后两个人在这个城市不停地逛着。

    白天就逛公园，晚上就去夜市，玩得不亦乐乎。

    虽然他们相处的时间不长，但随着时光的流逝，他们知道在彼此之间，有什么东西在悄然改变。

    某一天晚上，同样约出来见面的他们去一家酒吧喝酒。或许是兴致高昂，两个人都喝多了，醉至七八分，意识不清楚，不知怎么的就进了一家酒店然后开房住了进去……

    张岷真的醉了，不像平常稳重，进到房间后抱住海莉柔软无比的身躯不停地吻着，海莉也格外的顺从，柔柔地枕在张岷带着男人特有的麝香的怀抱里。很快，他们身上的衣服都褪得差不多了。

    就当事情看似会顺利地发展下去时，海莉突然猛然推开了身上的人，手臂一挥往张岷酡红的脸上狠狠掴去。

    “啪”地一声响亮，可见这巴掌打得多重，让张岷彻底地清醒了过来，呆呆地看着海莉。

    “你快走。”海莉用力推他，“快走啊，离开这儿。”

    “怎、怎么了？”差点儿就被推倒在地上的张岷诧异还没过，又添困惑。

    “你是好人，我不该骗你，在他们来之前，你快点走啊！”见他一脸呆样，海莉急得快要哭出来。

    “到底怎么回事？”见她这样，张岷深觉一定有事情。

    “我、我……”海莉目光闪烁，说话结结巴巴，似乎在害怕什么，最终，她还是咬着牙说了出来，“我骗了你，其实我是被易哥派来的。他说你不肯在他手底下做事于是很生气，便想整你。他叫我来引诱你，让你喝下迷药后无力反抗就可以捉住你然后折磨你了……”

    “迷药？”张岷微微睁大了眼。

    “你不担心，我没这么做……我……我下不了手……你是好人……”海莉红着眼睛，“所以你快点走吧，快走，快走啊！”

    “那我走了，你怎么办？”张岷一脸担心。

    没想到他这种时候还在为她担心，海莉心中五味杂陈。

    “我没事的，我会骗他们说被你发现了所以让你逃了。”

    “这样真的没问题吗？”张岷还是不放心。

    “真的。好了，别说了，你快点走吧，不然就来不及了。”海莉满脸焦急，一再催促他离开。

    “嗯，那我走了，你要保重。”

    最后深深看她一眼，张岷迅速穿上外套，以最快速度走到门前，用力打开门――

    他没有走出去，因为等候他的，是一把黑森森的枪口，冷冰冰地抵在他的额头上。

    不算宽敞的客房，挤满了一帮人。

    一身黑衣的丁易坐在中间，被枪抵住头部的张岷被两个彪形大汉压住跪趴在地上，海莉则被其它黑衣男人扣住跪在与张岷对面的不远处。

    空气凝重，到处是危险且紧张的味道。没有一个人说话，气氛一触即发，形式看起来最弱的张岷无畏地睁着眼睛瞪住丁易，海莉则脸色苍白地跪坐在地上，而丁易，一脸冰冷。

    “我真是没想到。”不知道沉默了多久，丁易终于开口，说话时，眼睛与张岷无惧的目光对视，“你的本事真的不小，海莉这个陪了我快一年的女人在短短的几天时间内就被你收买了，居然背叛我，想要放你走。”

    “她没有这么做。”张岷因为是被强制压趴在地上，气势不但输人一等，连说话都有些费力，“是我自己发现了她的目的，决定逃走的，不信你可以问她。”

    听到他的话，一直低着头的海莉惊讶地看向他。

    “哼。”丁易冷笑了一声，目光中的寒意更甚，“你难道不奇怪我们怎么会出现得这么准时吗？当然是因为我叫人在这个房间里安装了窃听器。刚才海莉对你说的一字一句，我不但听到了，而且还录下来了，要不要我放给你听？”

    海莉听到，顿时一脸死灰。而张岷除了以更狠的目光盯住丁易外，还能做什么？

    “你到底想怎样？”

    在紧张得足以叫人窒息的气氛中，张岷愤怒地低吼道。

    丁易偏过脸，看了面无血色的海莉一眼。

    “虽然我没为海莉赎身，但我包下了她，因此，在我没玩腻她之前，她仍然是我的女人。身为我的女人却对别的男人动情，还打算为了他背叛我――”

    抿唇笑了一下的丁易却更有嗜血的气息，轻轻触摸下巴的举动就像在思量如何杀人才最痛快。

    “我最恨的就是被背叛，这样的人我从来都不宽恕。不过，嗯，看在她陪了我一年的份上，处罚可以相对轻一点……”

    丁易这么说的时候，张岷与海莉几乎是在屏息着听的。他似乎也不打算辜负他们的紧张，弹了下指，他冷血地说道：“就把她的双腿锯掉好了。”

    海莉一听，顿时瘫了下去。

    张岷先是错愕地瞪大眼，随后剧烈地挣扎起来，更是愤怒地吼道：“丁易，你不要太过份了！海莉只是未遂而已！何况对一个女性如此残忍，你到底是不是男人？！”

    “残忍？”丁易朝张岷冷笑，“我已经很仁慈了。”

    “知道曾经背叛过我的人的下场吗？四肢被废算是轻的了，一般而言，背叛我的人我都会灭他全家――一根苗子都不留。”

    丁易说这话时的冷酷让人确信他说的完全是真的，看到他这样，张岷哑口无言，不经意地看向海莉，看到她吓到失魂落魄的样子，张岷咬了咬牙。

    “丁易，只要你肯放过海莉，你要对我做什么都可以。”

    “凭你现在这样，还敢跟我谈条件？”丁易一脸嘲讽。

    “处罚海莉――对你也没什么好处不是吗？更何况你一开始就打算针对我吧，现在跟你预算的有什么不一样？我已经落入你手中，而海莉只是一时之念，她陪了你这么长时间，至少功能抵过，你就放过她吧。”

    丁易看了一会急切地为海莉求情的张岷，似在思考什么地沉默，然后在众人意料不到时蓦然从座位上站起来，朝张岷走去。

    立在张岷面前，丁易居高临下看他。

    “明明自己的处境也好不到哪里去，却只一味地替一个相处不到一个月的女人求情――海莉，你的魅力果然不小。”

    丁易突然转向海莉，如此说道。

    “易哥……”一脸苍白的海莉不知所措地看着他。

    “我突然想到一件好玩的事情了。”

    丁易笑了，这次真的是笑了，不带任何让人不寒而栗的冷酷。

    “张岷，我一开始时想让你为我做事。可是你拒绝了。”丁易稍稍侧过身，斜视着被压趴在地上的人，“那么现在，你是拒绝还是同意呢？”

    丁易会这么问，目的已经不如开始时单纯，他以海莉为人质，看似在询问，其实是在强迫。

    张岷还有一丝犹豫，见过丁易的狠，要是跟在这种男人身边，他真的是怎么死的都不知道。

    “你可以拒绝，那么我就叫人把海莉带回去，对她进行处罚。”

    张岷一听，不由得恨恨地道：“我答应了你会放过她？”

    丁易笑着点点头：“不但会放过她，我还会把她供起来当神般照顾，让她好吃她喝养得白白胖胖。如果你真能好好为我做事的话，何许哪一天我还会让你们在一起……”

    条件看起来是很不错，但是张岷还是在犹豫，丁易没有催他，很有耐心的在一旁等候。

    一直迟疑不决的张岷直至看到不远处海莉投注过来的无助目光时，才下定了决心。

    “好，我答应你。”

    他咬着牙，重重地回答。

    “嗯哼。”丁易满意地点点头，后退两步，笑得刺目，“不过，真正有趣的才刚开始哦。”

    听到他这么说，张岷的心脏为之一揪。

    他还有什么残忍的手段？

    “张岷，我清楚你不是自愿为我做事的，并且未来也不一定能够全心全力为我效力。为了保险起见，我在你身上加点东西好了。”

    “什么……东西……”有些茫然的张岷有点毛骨悚然地道。

    丁易做了个动作，示意一旁的属下拿什么过来，很快，便有人把一个手提箱放在张岷前面，并在他眼前打开。

    手提箱里，装有是几支注射器，跟似乎装有什么药剂的瓶子。

    看到这些东西，张岷的瞳孔迅速收缩。

    看到张岷这样，丁易就知道他估计已经猜出了这些是什么东西。

    “这些是已经制成液状的海洛因，大量的注射会导致死亡，少量的注射则会让人醉生梦死，一天一点就会上瘾，再也离不开它。”

    丁易笑着向他说明，尽管这是很多人都知道的事情。

    “你今天不用注射很多份量，5毫升左右就足够了，就是这么一个瓶子的份量。以后每隔几天我会视情况让你注射的。”

    “你想……让它来控制我？”

    张岷的声音有些抖，不知道是因为害怕，或是因为愤慨。

    “这的确是很有效的控制人的利器。”

    丁易笑着说，顿了一下，复又道：“啊，你可以选择要不要注射，不过，如果你的回答是不的话，海莉那双白晰修长的腿就会离开她的身体了哦。”

    说什么可以选择，明明就是威胁！

    张岷用力瞪住丁易。

    “怎么样，想好了吗？”

    “你是要我自己注射吗？”张岷收回视线，说话的声音低沉。

    “算是吧。”

    “那就叫你的人放开我。”

    丁易朝自己的属下点点头，立刻，他们放开了张岷，不过另一把枪却笔直的对准了海莉的头部。

    看了一眼海莉，张岷缓慢地自地上爬起来，迟疑了片刻，终于把手伸向手提箱……

    “张岷……”

    一直不说话的海莉在这时突然叫了他的名字，他再次向她看去时，看到了她悲伤的表情。

    张岷没说什么，朝她露齿一笑，耀眼的灯光下，皮肤比较黝黑的他的笑容看起来是那么率真，在这种处境下，让人尤其心酸。

    他的这抹笑容，看得海莉眼中的泪不自觉地顺着脸颊滑下。

    张岷把乳白色的药剂吸进注射器里，然后平静地将其注入自己的身体。

    当浮白色的液体完全进入身体里时，张岷用力闭上眼把针头抽出身体，随手一甩就把注射器丢掉了。

    耳边传来针筒摔在地上的声音，还有其它别的声音，他没有睁开眼睛去看，而当他张开眼时，海莉已经被人带走了，房间里只剩下丁易还有他的几名手下。

    过了几分钟，张岷躺在地上，眼皮开始沉重，头顶上的灯光变得迷离。

    他知道药性开始发作了，在头昏与晕眩感袭来之前，他闭上眼睛，安安静静地迎接他将要面对的一切，未来未知不安，充满黑暗的一切。

    丁易一直站着俯视仰躺在地上的张岷，丁易动也不动，黑暗的瞳孔里不怎么清晰地倒影着他的身影。

    丁易也在等待，只是他等待的，与张岷的完全不一样。

 七

    在市郊有一处已经废弃多年的旧建筑群址，因为这里地处偏远，便鲜少有人到来。

    这个地方已经有一部分被拆毁，到处都是砂砾与尘土。在石灰脱落斑驳不堪的墙壁上，还长着随风摆动的杂草。

    这里荒芜的连流浪汉也不愿停留，在白天有人路过也会惊疑是不是闹鬼。

    而这么一个没有人愿意到来的地方，今日不知怎的热闹起来。在一辆灰白色的车开进一块空地前，这里已经停留了两辆黑色轿车。

    灰白色的轿车停稳后，自上面走下来了一个人，而他，正是张岷。

    张岷走下车，看到五辆轿车上都没有人，正思忖接下来要怎么做时，他的手机响了。

    接听电话后不久，张岷的视线落在了不远处一幢破旧的工房上。收回手机，他沉默着打开车门，从车里拿出一个手提箱，朝他方才所看的那幢楼房走去。

    这幢楼房的对面约一百米处，有一栋二十几层的旧办公楼，这栋办公楼有三分之一已经被拆毁，剩下的三分之二在风中伫立，似乎摇摇欲坠，十分危险，别说叫人上去，光是站在一旁看着都觉得可怕。然而，今天还真有人不怕死地攀上了这栋危楼的最顶层，还在上头悠哉游哉的看风景。

    阿强趴在比他的肩膀略为高些的护栏上，双手举着望远镜窥视张岷的一举一动。

    相较于阿强，站在他身边的两个人则真的是闲闲没事干，一个在吹十二月初的寒风，一个在眺望荒寂无人的孤凉风景。

    当阿强看到张岷走进对面的工房后，就着原来的姿势突然开口：“易哥？”

    “什么？”丁易背靠在护栏上，任呼啸而过的冷风吹乱他的头发。

    “对方有五个人，还都带着枪。你让他一个人赤手空拳进去，不是叫他去送死吗？”

    丁易莫名地笑了一声：“如果他这么轻易就死掉的话，证明我看错人了。”

    在眺望风景的阿森转过头来看他，想了想后，问道：“易哥，这次你故意只让张岷一个人来处理这件事，其实主要目的是想要试探他吧？”

    “哈哈。”丁易笑着点头，“不愧是阿森，够了解我。”

    “赤炼帮这几年来在其老大的带领下迅速在黑社会里扩张自己的势力，如今也算是黑道数一数二的大帮。如果他们老大能够安分守己一点，不把念头动到青龙帮上，我们或许真能相安无事。”

    青龙帮上黑道第一大帮，这几乎是人尽皆知的事，而青龙帮是绝对不能惹的帮派，更是黑社会里的人深有体会的。

    这么多年来，很多帮派摄于青龙帮的威名从不敢在太岁头上动土，虽然这些帮派占绝大多数，但毕竟还是有小部分一直对青龙帮虎视眈眈。

    黑道第一大帮，其势力财力以及地盘的范围都是其它帮派远不能比的，占有这么多优势就已经足够让人眼红与不满，于是有一些帮派总是在动青龙帮的念头，欲谋打击或消灭这个称霸黑道的帮派，好让自己的帮派占据这些优势，稳坐黑道第一的宝座。

    赤炼帮就是这样的一个帮派，自迅速扩张之后，他们就在动青龙帮的念头，不断在青龙帮的地盘上惹事。一开始时，丁易放任他们，想看他们这个帮派能做到什么程度。但是在不久前，赤炼帮的人不知通过什么渠道知道了青龙帮打算从国外运回一批狙击枪支，并且在运货的途中截下了这批货。

    这件事无疑是在青龙帮的脸上重重掴了一掌，丁易知道，不能再放任赤炼帮了，是必要还给他们一点颜色，让他们知道在老虎嘴上拨须的后果！

    这批货被赤炼帮截下后的第三天，赤炼帮的老大提出要青龙帮以高价赎回这批枪支。他们开出的价钱，足够青龙帮再从国外运回三批同样的枪支了。然而，丁易同意了他们的要求，并按照赤炼帮开出的条件一一去办。

    第一个条件，赤炼帮让青龙帮选出一个人，带着他们开出的钱去他们指定的地点。

    第二个条件，送钱来的人身上不能带任何武器，并且只能是一个人来。

    第三个条件，赤炼帮要先收到钱，收到钱的三天内才交货。

    明显是对一方有利的条件，丁易却同意得不假思索，并且他选出来送钱的人，是才在他手底下做事不到一星期的张岷。

    张岷接下这个任务之后，丁易曾经告诉过他，对方并不打算让他活着回来。

    是的，丁易很清楚赤炼帮想要做什么。他们不仅想要钱，并且还打算吞货，想来个一举三得，因为如果成功，还可以重重打击青龙帮在黑社会上的颜面。

    张岷听到他这么说，依然无动于衷，淡淡地答道，我知道了。

    丁易知道并不是张岷无畏，更不是无知，在不知道对方到底有多少人使用什么武器的情况下，他也不是在自信。一句知道了，仅说明他会尽力而已。

    尽管张岷对待他仍然如一开始时冷淡，但丁易就是欣赏他这种不卑不亢的态度。

    这次的事情，丁易本来有更好的解决办法。他选择让张岷一个人去，就是想试探他到底有没有这份胆量，以及测试他的真正实力。

    丁易的表情因为想起了张岷离开前的表情而微微的改变，阿森看了他一眼，随后说道：“易哥，如果张岷顺利解决了这次的事情，你会让他知道你真正的身份吗？”

    张岷目前只知道丁易是青龙帮的一员，身任青龙帮下属的一个小帮派的老大而已。

    丁易沉默了几秒，才道：“到时候再说吧，反正不急。”

    丁易就是这么一个多疑的人，这虽然是一个缺点，但也是能确保他自身安全的优点。

    这时候，一直用望远镜看着前方的阿强说话了：“易哥，他们动手了。”

    随着阿强的话音落下，从前方呼啸而来的风带来隐隐约约的枪声。丁易微微抬起头，任风把头发都吹至脸上，他表情没有变，目光却变得更为深沉。

    “他的肩膀中枪了，倒了下去。”阿强一边继续窥探，一边做现场播报“他们五个人围了上去――啊，他抢走了其中一个人手中的枪，动作很快！反击了，在五个人都没来得及反应的时候――”

    风中，传来了三声枪响，随后杳无声迹。阿强也不说话了，丁易朝他看去，看到他瞠目结舌的一张脸。

    丁易迅速夺过阿强手中的望远镜，当他调整好可以看到对面的位置时，宽敞的工房内，五个男人已经倒地不起。而张岷，左手拎着他之前拿进去的手提箱，右手握住枪，脸色难看地一步一步走出工房。

    他的身上，满是鲜血，有他的血也有别人的血，被打穿的肩膀处血仍然流个不停，滴在他走过的地方上。

    看不清他的目光，他的表情却是阴暗的。他就像是浴血而生的兽，疲惫憔悴却不掩其锋芒，背负着黑暗与罪孽，步伐沉重却不失优雅，一出现就夺去看到他的人的目光。

    真美！

    丁易由心赞叹着，为眼前的这幕场景震撼。过了良久，直到心中的这份激昂沉淀，他才把望远镜交还给阿强。

    “太不可思议了！”阿强发出感叹，“三枪就让五个人倒地，真是神乎其技，快得眼睛根本看不过来，等到结束时，五个人都已经趴下了。”

    丁易听到阿强这么说，抚着下巴沉思：“奇怪，资料上没有说过张岷有练过枪啊，他怎么会有这么好的技术？”

    “有练过。”阿森对他说道，“在做黑蛇会老大陈国栋的保镖时，他一直在练，毕竟黑道老大的保镖不会用枪是不行的。”

    丁易恍然：“原来如此。”顿了一下，丁易为一件事不自觉地微蹙眉毛，“也就是说，他练枪也不过是一个月左右的事情？一个月就能有这么好的枪法……真的，难以置信。”

    话虽这么说，丁易的眼睛却露出兴奋的光芒。

    那是野兽遇上同等级的对手时的目光，兴奋、激昂、迫不及待……

    “啊，易哥，张岷开车走了。”

    继续用望远镜窥视远方情形的阿强突然说道。

    丁易侧过脸看着远处，尽管他看不清对面的情况，却已经对那里了如指掌。

    “阿强，到你了。去把那五个人解决掉。”

    “咦？”阿强一脸困惑地看向他。

    “张岷没有杀死他们，他们只是痛得昏过去了。”可以说是杀人如麻的丁易只消一眼就可以看出对方是昏过去还是真的已经死了。

    张岷没有杀人，这也在丁易的意料之中，毕竟张岷之前并不是真正混黑道的，让他痛下手段杀人需要一定的时间。

    “是。”

    听到他这么说，阿强把望远镜交给阿森后，便去办丁易交给他的任务去了。

    在阿强离开后不久，阿森的手机响了，等他接听完电话后，他面对丁易，淡淡地说道：“易哥，赤炼帮从今天开始成为历史了。”

    丁易双手抱胸，直视前方，只轻轻地点了点头，表示自己知道了。

    这就是丁易的解决方式，消灭赤炼帮，一个活口都不留。

    在张岷来这里之前，他已经派暗杀组成员潜进赤炼帮的总部，把赤炼帮成员一个一个杀掉。

    经过这次的事情，恐怕日后真的没人敢惹青龙帮了，这也正是丁易想要达到的效果。而出乎他意料的，是张岷身手居然这么好，看来，他是真的挖到一块宝了。

    想到这里，丁易兴奋的心情又浮现于眼睛中，阿森立于一旁静静看他，一直没有说话。

    昏暗的办公室内，傍晚的阳光从百叶窗的缝隙中透射进来，成为办公室里唯一的照明。

    此刻已经是傍晚六点多钟，早已经过了下班时间，而施柏耀却一直盯住属下最新呈到他面前的报告书，一脸沉重。

    良久，他苦闷地搓脸，悲愤叹息从嘴里逸出：“一百九十七条人命啊，连几岁的小孩子都不放过！青龙帮老大到底是不是人！”

    过了片刻，他才稍稍冷静，再看一眼报告书，他忍不住再一次重重叹息，才把报告书放进办公桌的抽屉，但却仍然没有离开办公室准备下班的打算，而是从抽屉的最顶层拿出一包烟弹出其中一支点燃，开始一个人抽闷烟。

    太阳已经完全落下，在星星出来前，此刻是世界最为黑暗的一刻，施柏耀任自己沉浸在这样的黑暗中，静静沉思。

    不由自主的，他想起了一个人，一个有着鹰一样的犀利双眼的人。

    第一次见到他，是在十年前，当时他还只是一个待在军营里的战士，偶然的机会，他见到了这个身手不凡的青年，完全被他的能力与气质所折服。

    后来，他想尽办法把他调了出来，虽然给了他警察的身份却从未让他真正任过职。

    只因为，他的身份不能公开，因为他让他成为一个只能在暗处工作的人，一个卧底。

    八年来，这个青年抛开性命在工作，而他在警局除了一份在职人员档案外什么都没有，甚至没有人知道这个人的存在。

    虽然这样做可以让青年不被罪犯发现真正身份，但也造成了没有人认识他不知道他功迹的悲凉。

    施柏耀知道这是他欠他的，因此，他会尽可能的弥补他，虽然青年所做的一切永远也不可能公开，但至少，他要还给他一个安定的生活，一个可以与孩子好好相处的生活。

    所以，“承海，你一定要回来，好好的给我活着回来！”

    命令的话得不到回答，因为办公室里只有他一个。唯一回答他的，只有微弱的回荡于室内的回音。

 八

    晚上八点多，丁易的车驶入了市郊外，一个有着茂密树林的私人土地中。

    守卫森严的关口，皆因这辆车的到来而开启，经过一道又一道的禁卫区后，黑色的高级轿车停在了树林之中，一幢极具现代气息的别墅前。

    先下车的是阿森，然后是阿强，当阿森为丁易打开车门后，丁易才从车里走出来。

    一见到他们，立于门口旁边的守卫立刻迎了上来。

    “易哥，今天什么风把您吹过来了？平日您很少到这里来的。”

    没错，尽管这里看起来很奢华，而且戒备森严，但丁易却不住在这里。立于他们面前的这幢屋前还有游泳池的豪华别墅，严格说来，只能算是青龙帮成员的宿舍――

    倒不是说青龙帮有钱了就到处奢侈，能住到这里来的人不多，全是青龙帮里颇有地位的人物。

    当然，也不是谁都会住进来，青龙帮不限制成员住所的地点，他们想住哪都行。住在这里的人，几乎全都是单身没有成家的成员，住在这个三餐都有人包办的地方，的确是单身汉们的首选。

    丁易公开的身份是青龙帮所属小分帮的帮主，在这里没有人知道他的真正身份。

    上来迎接丁易的守卫会对他如此恭敬，主要是因为他的头衔比自己的高，另一个原因则是他不怒而威的倨傲气质使人不由自主对他尊敬起来。

    “我来找人。”丁易对这个守卫笑了笑，“找张岷，他回来了没？”

    张岷是一个星期前住进来的，这是丁易的要求，因为这么做除了可以监视他的行动，也比较方便联络他。

    “张岷啊，两个多钟头之前就回来了。不过他的肩膀中了枪。”

    丁易点点头，又问：“让医生治疗过没有？”

    “有。一回来就就找帮里的医生为他疗伤了。不过，伤口包扎好后他就把自己关在房里，吃饭时间也不出来，不知道是怎么回事。”

    丁易静伫了一会儿，说道：“我进去看看。阿森阿强，你们在客厅等。”

    “是。”

    阿强阿森异口同声。丁易则在说完话后，在守卫的带领下走进了别墅的内部。

    看着丁易走远，阿强阿森才陆续朝客厅的方向走去。

    等到阿强和阿森坐到客厅的沙发上后，一副懒散模样的阿强才开口说道：“这么晚了易哥还特地跑过来找张岷，看来他对张岷真的很有兴趣啊。”

    从茶几底下翻出几份报纸的阿森头也不抬地说道：“今天的这件事让易哥对张岷更加重视了。”

    “三枪制服五个人的事？”

    “或许是。”

    “话说回来，三枪就能击倒五个男人，张岷还真不是普通的厉害，况且他练枪才一个多月，乖乖！”

    “如果是易哥的话，估计两枪就可以解决他们了。不过，易哥可是才会走路就会用枪的。”

    “嗯，棋逢对手。”阿强用力点头，“我有点了解易哥的感受了，毕竟这么多年来，能打得过他的人，少得可怜。”

    阿森瞄了他一眼，是意外阿强居然也能说出这么感性的话。

    阿森翻了一页报纸，低头继续看。

    “我只希望张岷给易哥带来的是惊喜而不是灾难。”

    “为什么要这么说？”阿强很是奇怪。

    阿森的眼睛虽然在看着报纸，心思却飞向了别处，过了一会，他才说：“易哥的样子看起来太专注了，他从来没有对某件事情这么热衷过――啊，可能是我多心吧，毕竟从没见过易哥这个样子，也希望真的是我多心。”

    阿森越说越小声，说完不管阿强说什么都不再搭理，让阿强只能郁闷的找别的事情做。

    丁易来到张岷屋外的时候，便把带路的人叫走了。他站在紧闭的房门前，顿了几秒才伸手敲门。

    可是没有人来开门，丁易敲了很久都没有响应。

    张岷居住的地方是别墅的最里边，这里因为比较偏僻很少有人住，所以丁易想找人问张岷是不是去哪儿了都没办法。

    就在丁易想放弃准备离开时，张岷的屋里传来了一声闷响。

    声音很细弱，若不是丁易的听觉异于常人，他也不可能听到。听到这个声音，丁易眉头微蹙，退后两步直视紧闭的房门，然后抬起一只脚猛地朝门口一踹，门口应声而开。

    只是一脚就能让锁头断开，丁易的力量可见一斑。

    丁易没有立刻走进屋内，先在门外巡视昏黑的屋子一圈后，他的视线落在了敞开着门唯一亮着灯光的浴室上。

    丁易举步走进屋里，并随手掩上已经不能锁上的门口，待他走近浴室时，眼前的一幕让他微微眯起眼。

    浴室的花洒还在喷出冒烟的热水，然而一身赤裸原先似乎要清洗身体的人却倒在了地上，任热水一遍又一遍地冲刷无力的身体。

    缠住伤口的绷带早已经湿透，不断渗血的伤口被热水混在一起，染红了原本应该是白色的绷带。

    被水不断冲刷的麦色的身体，被血染红的绷带，零乱的黑发在水中漫开，朦胧的烟雾中一切都不真实，异样的景象勾出丁易心中一股难以言喻的情绪。

    “你找死吗？伤口还没好就要洗澡。”

    口气微冷，丁易朝倒在地上也许是昏过的人走去，走近之后，他才看清倒在地上的人的身体在微微抽搐，丁易不是很明显地蹙起眉。

    “原来，是毒瘾发作了。”

    嗤了一声，丁易掉头准备离开，打算去找人来帮他解毒瘾。

    但他还未迈上一步，前进脚步便受阻了。低头看去，意识不清的人不知何时已经紧紧拽住他的裤角，于水雾中微微睁开的眼睛望着丁易。与往日截然不同的光芒，透露出也许连自己也不自知的无助与迷茫……

    等到丁易发觉时，他已经蹲到了他的身边，轻轻抚摸他的脸。

    张岷闭上眼，双手倏地抓住丁易的手腕，身体持续抽搐，却比方才还严重。他抓住丁易手腕的力道几乎要折断掉一样，但丁易没有甩开他，还是以深沉的眼睛盯住他。

    丁易用没有被抓住的手继续抚摸眼前这张面带痛苦，却仍然俊逸的脸庞，顺着轮廓一直移动，到紧紧锁起的眉、到用力阖上的眼、到挺直的鼻、到微微咬住的唇――

    手继续往下，滑过下颔，在突起的喉结上转了一圈，在急遽起伏的胸膛上停留，眼睛凝视着不停渗血的肩膀。

    顺着本能的行为，丁易不顾自己会被淋湿，移动身体把下身插进了意识不清的男人的双腿间，用腿间早已经鼓起的部位在张岷的大腿上轻轻摩擦。

    待到欲望再也经受不住裤子的束缚叫嚣着要出来时，丁易才把裤头解开，掏出昂扬挺立的性器，抬起张岷的下身肆无忌惮的在柔软的股间不停的徘徊。

    似乎被他找到了能够稍稍解决饥渴的办法，他用张岷的臀瓣夹住自己的欲望，然后激烈的抽动。

    丁易沉浸在这样的行为中，没有注意到张岷被他的举动弄得意识渐渐清晰，待到他意识到自己正在被怎样对待时，张岷用尽仅存的力气，狠狠一拳挥在丁易脸上。

    这一拳把丁易的脸打偏向一边，也让丁易清醒过来，知道自己刚才在做什么。也正因为清醒了，丁易终于明白了自己一直对于身下的男人所渴求的到底是什么――

    征服！

    彻彻底底的征服！

    吞没他眼底无视一切的淡漠，覆灭他隐隐约约散发出来的不屑，占据他比夜还冷还暗的孤寂。

    终于明白他一开始为何会深深被他吸引，他们太像了，就像是分身。

    当看到一个与自己完全相同的人站在前方时，惊喜与恐惧相等，他是唯一能够与他站在同一高处的人，也是唯一能够击溃他的人。

    如果这样，那就征服吧。

    征服尽他的一切，让他逃不出躲不掉，让另外一个自己仅能臣服于他自己，完全没有反抗自己的能力。

    在继续享受喜悦的同时，不再恐惧。

    丁易慢慢转过脸，直视着处于戒备中的张岷，发出让人惊悚的冷笑，一遍又一遍，不停地笑着。

    他恶魔一样的笑声让张岷难抑的慌张，竭尽全力挣扎地想从他手中逃脱。

    丁易狠狠地把他拉了回来，毒瘾还未过去，身体又负重伤，张岷此刻根本不是他的对手，轻易便被他压制住了。

    丁易冷笑着用力分开他的双腿并用膝盖顶住不让他乱动，手指划过他的股间找到入口后直接刺入。

    不能动弹的张岷咬住唇，睁着眼睛死死盯住他。

    全身覆裹着一股让人不寒而栗的气息的丁易享受着他的注视，在粗暴地扩展过张岷的身体后，他毫不客气的闯了进去。

    张岷全身抽搐的更厉害，身体就像要断掉一样僵硬，而丁易却只是冷眼看着这一切，以蛮力长驱直入后，丝毫不肯停歇开始狂暴地抽插起来，大力摆动身下的这具诱人身躯。

    压在张岷身上的丁易为他挡住了一部分的热水，也挡住了头顶上的光芒，一直死死盯住丁易的视线在他开始野蛮的抽动之后，渐渐溃散。

    热水还在喷洒着，淋在地面上发出吵耳的沙沙声，然而没有人去注意这些，丁易看着张岷越来越苍白的脸，占据的行为却一次比一次狂烈。

    进出炙热的难以想象的身体，那种被紧紧包裹的感觉难以言喻，几乎让他发狂，任情欲放纵，只想就这样，占据、占据，狠狠地占有！

    隐约之间，丁易嗅到血的味道，然后，他看到了张岷已经血红一片的胸膛，以及不用去看，比之前还要湿热的甬道，一定是裂伤流血了。

    张岷的脸白得像张纸，眼睛不知何时已经闭上，完全摊开的染满血液的身体倒在湿辘辘的白色瓷砖上，像一株被雨珠打落的花，血红色的花，孤伶伶地躺在地面上。

    一株一出现就夺去丁易所有注意力的血红色的花。

    “怎么这么久？”

    不知道看了几份报纸的阿森拿出手机看了看时间。

    “都过了一个多钟头了。”

    说完他正要把手机塞回口袋里，手机却在这时响了起来。不用看来电显示，光听铃声就知道打电话来的人是谁，于是阿森迅速接近电话。

    “易哥？”

    “阿森，叫帮里的医生来张岷的房间，还有，帮我准备一套干净的衣服。”

    丁易低沉的声音传来，一交代完后他便挂断了，让阿森没有时间去询问到底出了什么事。

    “怎么了？”

    在一旁玩手机游戏的阿强看到他一脸异样，不由问道。

    阿森摇摇头，然后站起来。

    “易哥有交代，我先去办，你在这等吧。”

    “哦。”

    阿强点点头，多余的没有问，是该他知道的，会有人告诉他的。

    十多分钟后，阿森拿着一套干净的衣服带着青龙帮专属的医生，在别人的带领下来到了张岷的房间前。

    原本阿森想敲门，却在注意到已经坏掉的锁头时怔了一下，就在此刻，一身湿透的丁易打开了掩着的门。

    “易哥？”

    阿森面无表情地看着丁易的异样。

    丁易应了声，让出一个信道示意医生进来。

    “张岷一直昏迷不醒，你去看看。”

    “是。”医生点点头后，走了进去。

    “易哥，你要的衣服。”医生走进去后，阿森把干净的衣服递到丁易面前。

    丁易接过后，便不吭一声地走进浴室换衣服去了。

    阿森在这时候走进了屋里，来到床前，看了一会躺在床上一脸苍白的张岷。

    当医生诊查完毕后，阿森轻声问：“夏医生，他怎么了？”

    医生转过头，对他说：“没什么事，主要是伤口裂开导致失血过多，还有一个，他昏迷前毒瘾发作过了，所以才会一直昏迷不清。”

    “哦。”阿森点点头。

    直视床上昏迷的人，阿森的目光有些异样。

    “阿森。”

    换好衣服的丁易走出来了。

    “易哥？”

    “刚刚张岷在洗澡时昏倒，我把他带出来时淋到了。”虽然已经换了一身衣服，但丁易的头发还是湿的，所以他找来一条干毛巾擦拭。

    “哦。”听到他的解释，阿森的疑惑解了大半却仍有一点不解，如果真是这样，怎么用了这么多时间？

    丁易说完后走向医生，向他询问：“他的伤不严重吧？”

    “没什么大碍，只是失血过多，我给他输血过后再休息一阵就会好了。”

    “他什么时候会醒来？”

    “这要视情况而定，一般的话一天左右。”

    “完全康复的话，要多久？”

    “一个月左右。”

    “哦。”

    丁易点点头，不再问。

    而听着他与医生的对话，阿森不禁微微蹙起眉。

    不知道为什么，他总觉得丁易过于关心张岷了，不知道是不是他多心，丁易的关心超过了他与张岷的从属关系。

    “好了。”丁易把头发擦干后，把毛巾随手一丢，对阿森说道，“很晚了，我们应该回去了。”

    “是。”

    这时候的丁易与平日的他没什么两样，看着他头也不回地走出张岷的房间，阿森这才觉得自己方才真的是多心了。

    但阿森在离开前，仍回头看了一眼昏睡中的张岷。

 九

    时间一点一点流逝，平静的生活中看似没什么不同，其实却在一点一点改变。

    半个多月后的一天下午，在自己的办公室里处理帮会事务的丁易突然停了下来。

    他的此举让他身边的人都不约而同地看向他，也让一直有条不紊的工作状态一时间停滞。

    “易哥？”

    担任护卫工作的阿森在这时走到他身边，以为他有什么吩咐，便轻声询问。

    丁易没有立刻回答，望着桌面上一沓一沓待处理的文件，若有所思地道：“怎么今天要处理的事情这么多？”

    阿森稍稍抬起头，望向办公室另一头的工作人员。

    知道阿森目光里的意思，这名专门处理帮会大小事务的工作人员对丁易说道：“易哥，需要您在今天内处理完毕的事情跟平日差不多啊。”

    丁易听罢，微微蹙起眉，侧过脸问阿森：“现在几点了？”

    阿森看了看时间后，回答：“三点四十二分。”

    “也就是说，我到办公室来的时间还不到两个钟头？”丁易的表情不明显，但他的声音透露出讶异。

    “易哥？”阿森在这时候总算感觉到了有什么不对。

    丁易虽然不算是一个工作狂，但只要一到工作时间，他就绝对专注，完全不会分心。很多时候往往是过于专注而忘记了时间。然而今天，他却反常的在工作时间显露出不耐烦的情绪。

    “今天时间过得真慢，算了，继续工作吧。”

    丁易没有解开阿森心中的疑惑，拿过一旁的文件，继续处理。

    看到他这样，阿森没有多言，退后两步立于他身后，只是深色的眼睛变得更为深沉。

    将近六点钟的时候，丁易终于处理完了手头上的文件，略显疲惫的他一放下手中的笔便直接躺进了柔软适中的皮制椅子里。

    休息了两三分钟，丁易把阿森招到了身边，低声问：“过了有半个月了吧？他现在怎样了？”

    “他？”阿森微微愕了下，然后小心谨慎地问，“张岷？”

    丁易点点头，表示回答。

    不知道为什么，在这时候，阿森突然把几个小时前丁易的异常与张岷联系在了一起。

    不会是巧合吧？

    这么想的阿森回答了丁易之前的问题：“他好得差不多了，比医生预期得还要快。这段时间他没去什么地方，一直呆在别苑里待命。”

    “嗯。”丁易依然是点点头。

    停留几秒钟后，丁易站了起来。

    “我去别苑看看，阿森你叫人把车准备好。”

    “现在去？”

    别苑离总部颇远，开车过去的话需要一个多钟头。现在过去的话，会延误晚餐时间，虽然丁易的三餐一向不准时，但现在只要再过半个小时左右就能够用餐了啊。

    “易哥，不如先吃过晚饭再去吧。”

    “不。”丁易不假思索地摇头，“现在去。”

    阿森深深看他一眼，最后点头回答：“是。”

    丁易出门不喜欢一大票人跟着，但为了他的安全没有人跟着又不行，于是丁易的左右一向都有阿强与阿森负责跟随。

    阿强专门负责开车，阿森则是随行保镖。倒不是说丁易不会开车，而是他开车总是会过激，也就是开车速度过快。玩命一样的开车方式让他的属下们经过商议之后，一致同意非特殊情况绝对不能让丁易开车。

    跟阿强的憨直外表不同，阿森文质彬彬像个书生，再加上天生的白晰皮肤，让人怎么看都觉他手无缚鸡之力。但如果真的这么认为的话，那就大错特错了，阿森的手劲可是能够轻易掐碎一个啤酒瓶的。

    当然，阿森并不是只有蛮力，就如同他书生一样的外表，他博学多才、心思缜密，文武全才让丁易大为赞赏，才会如此重用他，一直让他跟随左右。

    经过一个多小时，丁易他们开车进入了青龙帮的别苑。

    丁易一下车就向人询问张岷的去处，得到他在地下射击室的答案后，他立刻赶过去。

    阿强与阿森一直在后头跟着，阿强的表情跟平常一样，阿森却若有所思。

    他们三人进入射击室后，透过隔音玻璃，他们看到了在射击区里戴着耳塞举枪专注射击的张岷。

    射击室里人不多，在他们三人到来前只有张岷一个人在场，因此他们才能够一眼就看到他。

    与开始时颇为急切的举止不同，丁易到了这儿，却开始慢条斯理起来。

    他留在原地似笑非笑地看着被厚厚的隔音玻璃挡阻住的那一个人，过了片刻，他迈步向射击区走去。

    “你们留在这。”

    见他要进去，阿强与阿森刚要跟上就被留下。

    说完话，知道身后的两人不会跟上的丁易嘴角扬着意义不明的笑，向射击室的内部走去。

    打开门的时候，剧烈的枪声便贯彻于耳，门关上的时候，又把这暴动的声音完全锁在了这个不算大的空间里。

    张岷很认真，完全没有注意到有人到来。

    等到枪里的子弹都被他打尽，他摘下了耳塞按下桌台深处的一个按钮，被子弹打穿的人形枪靶便徐徐向他移至。

    张岷开了五枪，而人形枪靶除了心脏部位有一个被击射出来的洞口外，再也找不到任何被打穿的痕迹。

    “很不错的枪法，五枪全射入一个地方！”就在这时，一道低沉的传来，他不由抬头看，在看到来人时，瞳孔微微收缩。

    丁易无视他眼中的寒光，依然笑道：“心脏的部位啊，不知道谁跟你有这般深仇大恨，让你只想至对方于死地。”

    张岷不发一言地低下头，把子弹上膛，在戴上耳塞准备继续射击的时候，丁易夺去他的枪，用左手迅速连发五枪。

    “纭纭纭…”

    剧烈的枪声停下后，丁易按下按钮，枪靶移来，张岷的视线扫过去时，脸色微变，是一个再精准不过的五芒星图形，而且丁易还是用左手发枪。

    尽管不愿承认，但丁易的枪法比他略胜一筹。

    虽然丁易不发一言，但此刻，张岷强烈感觉到了身旁的人向自己散发过来的让人胆寒的压力。

    眼前出现了一支枪，张岷却只是别过视线没有接下。

    丁易笑了一下，把受到冷落的枪放下。

    “心里不舒服，开枪射击的确是个不错的发泄方法。”

    似乎是不想被丁易引导到某个话题，一直默不作声的张岷终于开口了：“你有事吗？”

    丁易笑着侧脸看他：“没事就不能找你？”

    张岷哼了一声，准备转身走人。

    “你在逃避？”丁易对他的背影说道。

    张岷的脚步停下，侧身睨他：“你说什么？”

    丁易的笑容加深：“你在逃避那夜所发生的事情。”

    “那夜？”张岷的表情不变，仍然冷淡，“那夜是哪夜？我不懂你在说什么，也不知道到底发生了什么。”

    说完，张岷离开，留下的丁易眉毛轻扬，随后不可抑止的昂首大笑。

    站在门口的阿强与阿森在张岷走来时各退一步让他走过，而后不解地看着在射击区里笑得快要趴下的丁易。

    他们刚才到底聊了什么？居然让易哥笑成这副样子。

    阿强与阿森迷惑地相视一眼。

    张岷回到房里后，便疲惫地倒在床上。

    一想到丁易方才就在他面前，他的手就紧紧握成拳，刚才，他真的差点就用手中的枪去杀了那个笑面虎一样的男人！

    半个多月前他加诸于他身上的耻辱有如梦魇，总是如影随形，让他想忘都忘不掉。

    那种事情，那种可怕恶心的事情，怎么会发生，怎么可能会发生！

    把自己缩蜷成一团，然后用力颤抖。

    因为愤恨，因此耻辱，因为恐惧――

    “张岷！”

    门外，突然传来声音，他僵了一下后，渐渐恢复平静。

    “张岷，快来开门，有事找你。”

    在床上待了几秒，张岷才沉静地走下床去开门。

    “什么事？”

    开门时，他一脸阴沉，把门外的人吓了一跳。

    “沉着张脸像个鬼似的。”门外的人喃喃，仍然把一张字条递到张岷面前，“易哥已经走了，不过他有交代，叫你下个星期一晚上八点去这个地方找他。”

    张岷沉默不语地接过字条关上门，任门外的人因他的无礼牢骚满腹。他一直靠在门上，等到门外的人走开后，才坐了下来，看了一眼字条上，苦笑一声把自己的脸埋进胸前。

 十

    八点三十分，邮轮的华丽宴会厅里聚集了不少人，在这里面的人几乎都是资产上亿的富豪。

    为了不同目的，他们三三两两聚在一块闲聊着，晚会没有正式开始，现在的他们都在静静等待。

    一年一度的晚会是由商会联盟组织的，只要是商会的成员都会受到邀请。

    比任何晚会都要奢华，所聚集的富豪的人数更是各个晚会之最，没有哪个商人不想到这样的地方来。

    为了结识更多的合作伙伴，参加这样的晚会是必须的。

    悠扬的乐声在宴会厅的角落悦耳的响着，已经聚集了上百人的宴会厅渐渐热络，觥筹交错、谈笑风声之中，一派和谐的画面。

    丁易坐在二楼透过几净的玻璃看着楼下的这一切，扬起的唇角透露他的心情。

    黑色的眼睛被灯火照亮，看似慵懒，却隐隐散发霸气。他一直沉静，耐心地等待着什么。

    楼下传来一阵骚动，顺着人们的视线朝门口望去，站在入口处的人令他勾起的唇角更为上扬。

    入口处，站着一个一出现就吸引了所有人目光的男人。

    黑色的外套，纯白色的条纹衬衣，立起的领子，束在颈前与衬衣同色系的白色蝴蝶结，高贵而俊雅。

    揽至脑后的发，仍然有几缕调皮的垂落直饱满的额前，浓郁上扬的剑眉下是星子般璀璨清澈的黑眸。

    挺而直的鼻子，轻轻抿起的薄唇，不苛严笑的模样，像神一般让人肃然起敬。

    结实的肩，宽厚的胸膛，颀长的身躯，黑色沉稳的挺立，带着不流于俗的清冷。

    他是如此与众不同，举手投足让人侧目，让人艳羡的同时又给人难以接近的孤傲。

    他幽沉犀利的视线每扫向一处，不管是女人还是男人都不禁一阵激动，引起无数人窃窃私语。

    他是谁？

    不是一般人。

    好英俊。

    贵族一般，非同凡响。

    哪个富商家的贵公子，哪家公司的老板吧……

    人们的话题一直围绕着他而转。

    这就是男人带给他们的震撼，却，没有一个人知道他的名字。

    “这个人……真的是张岷吗？”

    阿强惊讶得眼睛都快要跳出眼眶。

    平日里张岷穿衣服极其随意，尽管不掩他的俊逸却没什么特点。但此刻的他，出众的让人移不开视线。

    阿森看看丁易，又看看楼下的男人，目光深沉。

    “他的确是张岷没错。”

    丁易笑着点头：“我就知道他穿上这套衣服一定很好看。”

    真的，很棒。

    很少觉得有什么是漂亮的，但此刻，张岷真的给他于漂亮惊艳的感觉。

    望着丁易顿了几秒，阿森忍不住问：“易哥，张岷跟这次的事情无关吧？为什么您要把他叫来？”

    丁易整个人埋进柔软的沙发中，视线仍然停留在宴会厅里正在不停找寻他踪影的张岷身上。

    “要不是看在商会主席的面子上，这种无聊的聚会我才不来。不过既然来了就要找点有趣的事情来玩玩，免得无聊。张岷的实力我已经看过了，现在我要测试他的应变能力。我要看他能不能在船到达下一个港口前找到我。”

    “如果他找到了呢？”阿森轻声问。

    “我会给他一个大大的惊喜。”丁易笑得神秘。

    “要是他找不到呢？”阿强颇为好奇。

    “嗯。”丁易摸着下巴思索，“这我得好好想想了。”

    坐在沙发里想了一会儿后，丁易站了起来：“算了，到时再想吧。”

    “易哥，您要出去？”

    “嗯。我要去跟张岷玩捉迷藏了，你们就在这里等好了。不知道张岷能不能找到我，呵，真是期待。”

    回答完阿强的话，丁易一脸笑容地走出去了。

    “易哥看起来很高兴。”

    等到丁易离开，阿强如此对沉默不语的阿森说道。

    “……虽然易哥这么说，但我觉得他把张岷叫来……只是因为想见他而已。”沈默一阵，阿森前进几步，看着楼下仍然在不停找寻什么的张岷。

    “想见张岷？”阿强一脸困惑。

    “到下一个港口需要一个星期，只要易哥真不想来，谁的面子都没有用。最讨厌参加聚会的易哥之所以愿意来到这艘船上，就像是为了张岷而到来。之前想见张岷都抽不出时间，而现在，一整个星期他们都能够在一起……”

    “阿森……”阿强觉得不对劲的挠挠后脑勺，“你的话听起来很奇怪。”

    “奇怪？”

    “你不觉得经你这么一说后，好象易哥爱上张岷了似的。”

    阿森一愣，想起什么后一脸顿悟的样子。

    “可是，不可能吧？”

    阿森转过身，低头呢喃。

    “是不可能啊，你不是说易哥只是欣赏张岷的才能而已吗？”

    阿强没能理解阿森惊讶的真正原因。

    阿森瞄了阿强一眼，然后盯住楼下的张岷，不再说话。

    再过五分钟，船就要开了，但张岷仍然找寻不到丁易的踪影。

    难道丁易没有上船？

    但，明明是他叫他来这里的啊。他怎么会没上船？

    张岷苦思不解，一边往角落走去。

    一直被人盯着看，他浑身都不对劲，只想马上逃离。

    但很快，他前进的脚步被人挡住了。抬首一看，是一个装扮艳丽的女子，扬着风情万种的笑，凝望着他。

    “我叫舒雅兰，是舒氏企业老板的独生女，不知道没有荣幸与先生共舞一曲？”

    共舞一曲？

    张岷不禁把目光移向舞池，这才发现已经有不少人在里面翩翩起舞。

    “对不起。”他收回视线，直视美丽的女子，“我还有事。”

    说罢，他转身欲要离开，却被舒雅兰一手拉住。

    “小姐？”张岷看着她微愕。

    “叫我雅兰。”舒雅兰柔媚一笑。

    “请放开我。”他被她握住手，想离开都不行。

    “跳一支舞只要几分钟，先生不急吧？”舒雅兰漾着让人不忍拒绝的哀求表情，继续说道。

    “我……”张岷犹豫了。

    “来嘛。”舒雅兰抿唇一笑后，拉他走向舞池。

    “可，我不会跳。”他急忙道。

    “我不信。”舒雅兰回头笑了一下。

    “真的不会。”

    舒雅兰回头，坚定地对他道：“那我可以慢慢教你。”

    这么固执的女人，让人想拒绝都不行，张岷无奈，只好跟随她走进舞池。

    张岷真的不会跳舞，尴尬的站在舞池中，直至舒雅兰笑着拉他握住自己的纤腰，一点一点教他如何移动脚步。

    “没想到还真的有人不会跳舞的。”舒雅兰的笑没有任何恶意。

    “对不起。”时不时会踩到她的脚，张岷一脸抱歉。

    端详近在眼前的他，舒雅兰笑得很开心：“以为你很精明，没想到居然会有这么笨拙的一面。”

    张岷点点头：“有某些方面，我的确很不在行。”

    “但在自己拿手的事情上，一定让人大开眼界吧。”

    张岷淡然一笑，不作声。

    “还没知道你的名字。”舒雅兰静了几秒后，又笑道。

    “张岷。”无声了片刻，他才回答。

    “哪个字？”

    “张，张扬的张，岷，岷江的岷。”

    “张岷，很容易记住的名字。”念了一遍他的名字后，舒雅兰荡开了开心的笑容。

    “你一进来，我就注意到你了。”舒雅兰笑了笑，低头继续说，“看你就要走开，我不顾一切地拦住你，连我都有些意外。你――会不会认为我很豪放？”

    她抬起头，漂亮的眼睛中藏着浅浅的情谊。

    看着这样的她，张岷久久说不出话来。当他终于开口，正打算说些什么时，他的身形歪了一下，整个人几乎趴到舒雅兰的身上。

    “张岷？”看到他突然苍白的脸，舒雅兰惊呼。

    张岷的手在颤抖，猛地推开她后，逃跑一样快步朝人少的方向走去。

    “张岷？”

    不明白到底发生了什么事的舒雅兰一路追过去。在一个偏僻的角落，眼看她就在追上脚步零乱的人时，一个高大的身影挡在了她前面。

    抬头一看，为眼前男人面容的寒冷，她不禁倒抽一口气，退后一步。

    男人不发一言，只是静静站立，但深黑的眼中酝酿着让人不寒而栗的嗜血，像一个走出地狱的可怕恶魔，只消目光就能至人于死地。

    舒雅兰吓得一步一步后退，直到退无后路，她才转身落荒而逃，逃出这个可怕的地方，逃离这个危险的男人。

    看着舒雅兰消失，丁易转身，看着张岷离开的方向。

    本来打算去找张岷，却看到他与一个女人在舞池里跳舞。

    不明白看到他们搂抱在一起变得躁乱的心情，一直立于角落冷冷看着这一切，直至张岷突然脸色大变，朝他这边飞奔过来。

    只一眼，他便知道张岷怎么了。拦住尾随他的女人后，丁易才迈开脚步去找张岷。

 十一

    丁易找张岷找到了洗手间，推门而入，却没看到一个人。

    但他没有放弃，走进洗手间，一扇门一扇门的找寻，最终，他停在了最后一扇关上的门前。

    他伸手推了推门，发现门口被人反锁上了。

    “张岷，开门。”

    丁易沉沉的声音响起落下，却没有得到任何响应。

    眼睛微微眯起，他后退一步，直接把门口踢开，门口开启之后，他看到了缩坐在角落里的张岷，他抱成一团，不停发抖。

    他命令属下，每隔三天给张岷注射一次海洛因，经过一个多月后，毒品已经完全占据了这个男人。

    一开始是一星期发作一次，现在已经缩短为两至三天。发作时的痛苦可想而知，只有继续注射才能让情况好转。

    现在张岷意识不清，全身抽搐，瞳孔缩小，全身冒冷汗，明显就是毒瘾发作的症状。

    丁易走向他，俯视缩坐在角落里的男人，似乎知道有人到来，他发出细弱的低吟，然后猛地拉住他的裤脚――

    “好难受……给我药……求求你……”

    丁易知道张岷根本不知道站在他面前的是谁，苦苦哀求，只不过是想让自己好过一些。

    与刚出现时的他不同，此刻他卑微得仿佛轻轻一捏就会死掉了。

    明明是他让他如此的，但丁易心底的深处，泛起控制不住的寒意。

    “啊……药……给我药……”

    他倒在丁易的脚下，全身抽搐得更厉害，突然之间，他认出了站在自己面前的男人，如出现救星一样挣扎着爬起来，乞求着他。

    “易哥……易哥……我快受不了了，给我药，求求你，给我药……只要你给我药，你叫我做什么都行，易哥……”

    看他失去尊严般对自己摇尾乞怜，丁易的胸口越来越阴冷，但听到他最后一句话时，丁易猛然顿悟。

    他不是要征服这个男人吗？

    所以才会逼他注射毒品，想要控制他。让他逃不出自己的手心，完全听令于他，任他摆布。

    现在他的这副完全臣服的模样，不正是他想要的吗？

    丁易冷笑着，提起男人的衣领把他重重压上冰冷的墙壁。

    “唔――”

    张岷发出痛苦的呻吟，他却野蛮地扯开他的衣服，用力拉下他的裤子。

    “易哥……”尽管身体已经被毒品占据，但他仍下意识地抗拒。

    “你不想要药了吗？”丁易扬起嘴角，冷冷的笑着，于他耳边低语，诱惑他，“让我做完，我会把药给你的，嗯？”

    僵硬的身体渐渐松开，丁易满意地笑了，顺利地扯下他的裤子后，双手在他结实富有弹性的臀瓣上用力握了一下。

    他怀中的人因他的这个举动大力抖了抖，他不以为意地用下身顶住他的身体，抬起他的双脚让他下身完全暴露在自己的视线中。

    因为毒瘾发作受到刺激的关系，他的分身已经半勃起，在黑色的草丛中挺立着，在股间，深红色的洞口在吸引丁易一样，微微的收缩。

    这样的景象没来由的让丁易下身紧得难受。

    在张岷出现时就已经亢奋的身体此时更加激昂，不明白为什么会对眼前这个男人产生如此强烈的情欲，在欲望快要把自己灭顶的此刻，他的迷惑也只一闪而过。

    丁易的手覆在那个勃起的性器上，没有一丝柔情地搓弄着，让被他玩弄的男人表情都扭曲了。

    “痛……”

    从牙缝里吐出来的呻吟，刺激被欲望侵袭的男人，令他更加疯狂。

    “痛？”丁易持续冷笑着，手上的动作加快，“你的这里却很享受嘛，看，越来越硬了。”

    的确很痛，但是痛楚却让快感更加强烈。就仿佛享受受虐一样的玩弄。

    因为毒瘾发作的关系，张岷基本没有控制力，很快就泄在了丁易的手里。

    丁易望着手上浓浊的液体，目光幽沉：“你一定很久没做了，居然这么浓。”

    被他压着的男人脸色苍白，目光迷离，几乎听不进丁易的话了，而他也无所谓，垂下手，把沾在手上的体液涂抹在那个紧闭的洞口处。

    上次有水润滑还算勉强能够进去，这次如果没有准备，他一定会伤得更重。

    丁易不认为是自己善心大发，而是想更享受做爱的快感而已，毕竟硬来的话，他也会不舒服，他这里这么紧，不扩展一下就进去，他一定会被夹得很痛。

    丁易颇为细心的扩张着张岷的私处，没注意到自己的气息已经混乱粗重，等到他认为差不多时，他迫不及待的掏出早就涨得疼痛的性器，握着插入那个已然柔软的入口。

    “唔……”

    进去时，他胸前的衣服被男人拽得死紧，虽然知道他难受，但他只想埋得更深，一向以自己的利益为优先，这次当然也不例外。

    终于完全进入，只稍稍休息了几秒钟，他握住张岷的下身，激昂地抽动起来。

    刚开始的进入还十分的干涩，经过几次进出后，柔软炙热的甬道已经能够完全接纳他。丁易喘着不稳的气息，紧紧抓住张岷的臀部，把他的下身抬高，用力抽出再狠狠插入，不停地摇晃着张岷近乎脱力的身体。

    丁易沉浸在征服这个男人的绝顶快感中，甚至忘乎所以，过了将近半个钟头，他摇摆得更为激烈，最后一个深深刺入，他把滚烫的体液如数射在了张岷火热的身体内。

    喘着粗气抽出仍然挺立的性器，丁易看着张岷无力的身体倒至地上。

    他的双腿大张着，大腿根部沾着白色的液体，肿起的洞口流出他刚刚射进去的体液。

    丁易的分身又肿了一圈，但他仍收回视线，把它塞回裤子里。接着用力扯起张岷，为他拉上裤子。

    “易哥……药……”

    虚弱的人失神的趴在他怀里，却仍然不放弃的呢喃。

    丁易默不作声，帮他穿上裤子后，便扯着他走出洗手间。

    张岷双脚无力，被丁易用蛮力扯着前进好几次都差点倒下，但都被硬拉了起来继续前进。

    “易哥……易哥……”

    一路上，张岷痛苦地呻吟着，丁易却只是充耳不闻。好在大家目前都待在宴会厅里，在通向客房的走廊中只有他们，因此没有人看到他们拉扯前进的怪异举动。

    丁易拉着张岷走向他暂时居住的三楼总统套房，用磁卡打开房门后，丁易把张岷用力推进了房间里。

    门口绲囊簧被关上，丁易面无表情的拽起倒在地上的张岷，几乎是拖着再也站不起来的他往卧室走去。

    在路过客厅沙发时，丁易再也按耐不住，把他压在了沙发上。

    张岷才穿上不久的裤子被再次他扯下，粗暴地分开他的双腿后，丁易掏出大得吓人的性器直接插进了之前就已经被充分扩展过的密穴中，用力抽动……

    躺在沙发上，半睁着空洞的眼睛，再没有发出任何声响的张岷死尸一般的任由着丁易对自己的身体为所欲为。

    晚上十点多钟，巨大的白色邮轮平稳的行驶在黑夜的海洋上，朝无尽的前方而去。

    晚会接近尾声，丁易一直不见踪影，阿森只好给他打电话。

    没有开灯的黑暗房间中，窗外的夜光是唯一光亮，宽大柔软的床铺上，已经褪尽衣物的丁易仍然在不停地进犯着身下同样裸着身体的人。

    两个枕头垫在张岷的小腹上，下身自然就向上撅起，早已经肿得充血的入口仍然吞吐着男人的欲望，上身无力地趴在床上，原本梳得整齐的发已经完全散开，盖住了他俊逸的大半张脸。

    丁易进出他的身体，他射进去的体液充满了那个柔软火热的地方，每一次磨擦都发出淫荡的水渍声，除此之外，还有皮肤撞击在一起时的声音，和床铺被摇晃发出的沉闷声响。

    当手机铃声响起时，这道声音刺耳得让人不快。

    一直动也不动的人因为它动了一下，虽然已经无力睁开的眼睛，却仍然挣扎着缓慢张开。

    但似乎在注意到这不是自己的手机在响时，他又阖上了眼睛沉寂了下去。

    丁易虽然沉迷于性欲中，却仍保持部分冷静，他注意到了张岷这个异样的举动，稍稍停了下来望向床下。

    他放在衣服里的手机连同衣服被他甩到了地上，手机响起的时候，闪光灯也在闪烁，在黑暗的夜里，让人一眼就看到它。

    铃声一直响个不停，但他没有去接的打算，回过头，他抓住张岷的下身贴近自己的同时，把昂扬的欲望猛地插入。

    手机贴近在耳朵旁，耐心等待却一直没有人接听电话，阿森的表情仍然没变，目光却有些阴沉。

    就在他准备放弃时，电话终于接通了。

    “易哥。”阿森平静地喊道。

    “什么事？”丁易的声音格外低沉，带着慵懒的味道，有一种说不出来的风情。

    阿森听到他的声音后，微微地，怔了怔。他轻问：“易哥，晚会要结束了，你在哪？”

    “我现在人在客房，剩下的你就看着办吧，我不过去了。还有事吗？”

    “没了，就这些。”

    “那我挂了。”

    丁易说完，直接挂断了电话，阿森放下手机的同时，一旁的阿强忍不住问道：“易哥现在人在哪？”

    阿森看了他一眼，回答：“在客房里。”

    “原来他已经回去休息了啊。”

    “可能不是在休息……”阿森顿了下，静静说道，“他房里不止他一个人。”

    “是谁啊，这么晚了在他房里干什么――”正觉得奇怪的阿强话语突然停了下来，随后暧昧的笑了起来，并敲敲自己的脑袋，“看我笨的，深更半夜还能做什么，呵呵，没想到易哥这么快就找到看得上眼的女人啦。”

    收回手机后，阿森没有说话，站在走廊上望向沉浸于黑暗中的海面，在想着些什么。

    丁易挂断电话后，便把手机随手丢至一边，然后视线落在仰躺在铺着波斯地毯的地面上的男人身上。

    因为没有得到满足，他不舍得离开他的身体，但不接电话又不行，于是就着埋在他体内的姿势抱着他来到手机旁边，接听电话。

    他知道自己对这个男人抱有持着的态度，但起初只是单纯的想得到他的能力而已，却没想到在性欲方面，他同样令他不舍得放手。

    丁易俯下前身，只手掐住张岷的脖子，他知道他没昏过去，被他掐得快要窒息时，他的眼帘在微微颤动。

    丁易眼底闪着让人发怵的寒光，勾起嘴角嗜血的冷笑着，掐住张岷脖子的手仍然在使力。

    “这次，我要做到你昏过去然后再醒来，看你这次还怎么否认，还怎么装作不知道――呵呵，呵呵！”

    冷冷的笑声如同鬼魅般回荡在黑暗的房间里，如若有人听到，绝对会吓得寒毛直竖。

    然而，他得到的回答，只是无尽的沉寂。

    眼睛艰难拉开一条缝的男人眼中，除了无止尽的黑暗，还是黑暗。

 十二

    不是商人的丁易之所以会出现在这次的聚会上，是受到了商会联盟主席的邀请。

    商人与黑社会有所往来，是众所皆知的秘密。只是没有谁愿意公开这件不光彩的事情罢了。

    与黑道有交情，除了可以免除在商业上受到黑道打压外，在消除竞争对手、惩罚背叛者之类的事情上，只要向黑道付出相应的报酬就完全可以不用自己动手。

    年近八旬的商会联盟主席苏言一与青龙帮的三位老大都有交情，也是少数能见到他们真面目的人之一。他能够身任商会联盟主席除了德高望重，就是人脉广泛了。有青龙帮这个黑道第一大帮罩着，其它黑社会帮派都会看其薄面让他三分。近而让苏言一在处理诸多事情上，方便了许多。

    但是到了丁易接掌青龙帮的这一代，苏言一与青龙帮就渐渐疏离了。倒不是苏言一故意这么做，而是丁易特意冷落这个受父辈重视的人物。

    这件事说来话长，于十一年前，丁易的父亲丁凡病逝，临终前只留下一句话，七个儿子中，谁有本事谁就是青龙帮的下任帮主。

    他的这句话，让他的七个同父异母的儿子于他死后开始处心积虑谋求帮主之位。

    丁易排在第六，是当时最不被大家看好的人选，当年苏言一同样不把年纪不到十七岁的丁易放在眼里，认为他不可能夺得帮主之位而力挺丁易的长兄丁浩。

    然而出乎所有人意料的是，丁易在一夜之间便击败了只差一步便登上帮主之位的丁浩，迅速成为青龙帮的第十七代帮主。

    人们跌破眼镜的震撼还未过，丁易仅在一年，便肃清了兄弟间为夺帮主之位遗留下来的混乱，更把青龙帮势力扩大到之前的一倍，本事大大超过了他的祖辈，让大家都不由惊叹青出于蓝，胜于蓝。

    到如今，跟父辈一样从不在人前露面，资产深不可测的丁易已成为黑道口中的神话人物。

    而，正因为当年苏言一帮助的是丁易的大哥并看轻丁易，造成后来丁易也不屑于与他往来。

    苏言一因为这件事而产生惶恐，深怕丁易与他对立而一直于他拉关系。因为与青龙帮对立就等同于整个黑社会对立，到时，别说在生意场上寸步难行，并且，自己是怎么死的都不知道。

    好在丁易虽然年轻，却不气盛。明白与苏言一合作对自己深有好处，便也卖苏言一这个老儿几分薄面，只是态度总是若即若离罢了。

    这次苏言一力邀丁易参加聚会，摆明了是想再拉近与丁易的关系。丁易不是不明白他的想法，本来觉得无趣正打算拒绝，却在晚会开始的前一个星期突然同意前来，让苏言一大为惊喜，以为丁易愿意进一步改善他们之间这种不冷不热的往来。

    三日后的清晨，白色的巨型邮轮平稳地朝目的地航行而去。于三楼的总统套房外面，与安静的前两日不同，今日到来了几位客人。

    先出现的阿森与阿强正要按下门铃，却注意到电梯叮的一声打开，邀请丁易参加此次富商聚会的苏言一在一个二十多岁的貌美女子陪伴下，朝他们走来。

    “苏老。”

    阿森与阿强陪伴丁易多年，不会不知道苏言一与丁易的纠葛，因此对待苏言一的态度也只是客套的尊敬而已。

    “你们阿易的手下吧？”外表慈穆的苏言一微笑道。因为曾与丁易的祖父称兄道弟，算得上是丁易的长辈的他便直呼丁易的名。

    “是的。”阿森先一步回答。

    “你们给阿易送早餐？”苏言一的视线落在了阿强手中摆满食物的餐盘上。

    “是的，苏老。”阿强点点头，又道，“易哥三天没出房间，都叫我们给他送吃的。”

    “三天没出房间？”苏言一吃惊的稍稍瞪大眼，“他在房间里做什么？”

    “这个……”

    阿强与阿森相对一望，不知道应该怎么向他说明。

    “咳。”双手空着的阿森右手握成拳放在唇边咳了一声，说道，“总之，见到易哥后，有什么事你可以直接问他。”

    “哦哦，也好。”

    属下不能对主人的事情大放厥辞，苏言一明白这个道理，也便没有多问。

    接下来，由阿森按门铃，其它人等待。

    在等候开门的期间，阿强忍不住多瞄了几眼一直站在苏言一身后的漂亮女子，注意到阿强的目光，这名女子红着脸低下了头。

    过了将近十分钟，头发滴着水穿著浴袍，一副慵懒模样却尤为性感的丁易打开了房门。

    “易哥，您的早餐。”

    默不作声，目不斜视的丁易只打算接过早餐，然后直接关上门，可是被阿森拦住了，他让他看看自己的身旁。

    丁易没有感情懒懒的目光先在苏言一身上停了一秒，又移到他身后的女子身上，而自他出现就处于惊艳中的女子在受到他的目光洗礼后，才害羞地小声说了句你好。

    苏言一满意丁易的目光停留于身后女子身上的举动，上前一步，他笑着对丁易说：“阿易，我们爷俩真是好久不见了，要不是趁这次的机会请你来，还真不知道哪年哪月我们才能再见面哪。”

    丁易的视线移回苏言一身上，莫名地笑了一下：“的确很久不见了，苏老，今天找我有事吗？”

    丁易根本不打算邀请苏言一进房里坐坐的冷淡让苏言一的表情僵了一下，但很快恢复平静，继续微笑。

    “没什么大事，主要是想来看看阿易你啊，这几年你越来越有本事，真替你爸爸感到高兴。还有另一件事――”苏言一侧过身，让身后的女子走到自己的身边。

    “这是我的孙女，今年二十一，名字叫苏媛，跟你年龄差不多。让你们见一下面，认识一下，做个朋友也好啊，哈哈。我老了，不中用了，就让你们这一辈延续我跟你祖父、父亲当年的友谊吧。”

    丁易看向低头红着脸的苏媛，邪邪地笑着：“苏媛，名字不错，看起来挺清纯的，应该还是处女吧？不过我不怎么玩处女的，因为她们什么都不懂，在床上像个死人似的。苏老，让你孙女多跟几个男人上床，练得一身高明的床上功夫后再来找我吧，兴许那时候我还会有点兴趣跟她玩玩看……”

    丁易的话让苏言一的脸红一阵青一阵，而苏媛在目瞪口呆的听完他的话后，才反应过来自己受到了污辱，最后捂住脸哭着跑开了。

    “小媛！”

    苏言一想追上去，却被丁易叫住了。

    “苏言一。”

    丁易目光阴冷地看着不得不停下脚步回头看他的老人。

    “别妄想跟我拉近关系。目前我会跟你合作是因为你还有利用的价值，你最好祈祷你的那点本事永远不会消失，因为到那时候，我就会狠狠把你踢开。”

    丁易根本不怕与苏言一决裂，尽管他认识他又如何？他完全有能力在苏言一打算出卖他之前斩草除根！苏言一自然深明这个道理，因此才会这么卖力的讨好丁易，就怕哪一天被丁易除掉。

    苏言一的老脸很是难看，完全说不出一句话。看着丁易，他觉得恐惧，他明白，站在自己面前的人，不是简单的一个人而已，或许，是个化身为人的魔鬼！

    在那个晚上，当丁易于众人面前突然出现，不留一丝情面的一枪打穿自己亲兄长的脑袋时，他就知道，他很可怕。

    可怕到让人不知所措。

    苏言一默默的转身离开，年迈的他苍老的背影透露出迟暮风华已去的悲哀。

    阿森与阿强目送苏言一离开，待收回视线时，丁易正打算关上房门。

    “易哥。”

    阿森在他关上门之前，赶紧喊道。

    “什么事？”丁易把门口拉开了些。

    “这三天来我在船上完全找不到张岷的踪影，不知道是怎么回事？难道那天晚上，他上来后又下去了？”

    “没有。”丁易淡淡地回答他，“他没有下船。这三天，他都在我的房里。”

    不止是阿强，连一向稳重的阿森都惊呆了。

    而丁易在回答完阿森的话后，便直接着上了房门，任震惊中的两个人愣在屋外当门神。

    好不容易回过神，阿强仍然觉得不可思议。

    “张岷跟易哥三天都呆在同一个房间里……那不就是……可是……可是……易哥不是那种人啊……”

    尽管丁易偶而会去同性恋酒吧，但那也只是去玩玩而已，并未跟同性发生过性关系。而且丁易曾这么说过：“男人有什么好玩的，上面没胸下面带把，身体又硬又粗，想想就觉得没劲，怎么能玩啊。”

    阿森沉默了几秒，才淡淡地道：“可能在易哥眼里，张岷不仅是一个男人而已――”

    “不仅是一个男人，那还是什么？”

    望向远处的海面，阿森回答：“一个让他产生征服欲的同类。”

 十三

    走进房间的丁易把手上的餐盘放在客厅的茶几上，随手拈了块法式蛋煎鱼，一边吃一边走进卧室。

    卧室的中央，是加大尺寸的欧式宫廷床，炫目艳丽的色泽，繁复重叠的花边是其的特色。无论是床垫还是被铺，无一不是用最柔软的羽绒填制而成。仅是看，就让人觉得舒适无比，更不用说亲身躺到上面时的感受了。

    而此刻，在这张奢华的大床上睡着一个人，或许是过于疲惫，又或许是已经沉睡，绣着美丽花纹的被子已然垂至腰间他却根本没有拉上来盖住赤裸上身的意思。

    丁易朝这个人走近，嘴角扬着若有似无的笑，正打算把剩下的鱼肉一口吞进嘴里时，他踢到了一样东西。

    低头一看，原来是一部藏在一堆被扔在地上的衣服里的手机。

    他的手机已经被放至于床头，那么这部手机，就是房间里的另一个人的了。

    丁易看了一眼在床上昏睡的人，弯腰捡起，熟稔的开锁，查找通讯记录，然而，他只在手机里看到一个电话号码，而这个号码的主人丁易也认识，就是海莉。

    丁易哼笑了一下，把这部不属于自己的手机放在床头柜上，与自己的手机并排。

    把鱼肉一口吞进嘴里，并舔了舔手指上的油渍后，丁易一屁股坐到了床上，顿时，柔软的床铺向他这边凹进去了些。

    丁易侧身看着在床上趴睡的人，然后伸出手把散乱在熟睡的人脸颊上的发轻轻撩至耳后，当一张纵然疲惫憔悴却不失俊秀的面容出现在眼前时，丁易满意地微微眯起双眸。

    他的手继续往下，滑过骨骼微凸的后颈，在男人坦裸的背上轻轻抚摸。现在这张背上，有很多青紫交错的痕迹，这些全都是丁易留下的，三天来，几乎不间断的性爱，完全沉迷近乎狂暴的他，基本没有留情，狠狠地索求着这个男人。

    ――虽然，三天来已经做了无数次，但不知道为什么，他就是不知疲惫，一次过后更为期待下一次。

    从来没有人让他如此，尽管已经做了这么多次，但此刻，看到他身上留下的他们欢爱过后的痕迹，他又没来由的兴奋了。

    真像一只发情期的野兽。

    丁易都不由得自嘲，视线往上，看到男人肩膀处的一个伤疤时，抚摸的动作停住。

    半个多月前的枪伤已经结疤，虽然没有完好如初，但现在这样已经不会影响行动了。丁易的手向上移，手指放在这个黑色的伤疤上，用力按了一下。

    这时，以为还在熟睡的人的身体因他的此举抖了一下，见到的丁易扬了扬眉，露出一个幽深的笑容。

    “做我的人吧。”

    丁易对没有睁开眼睛的人说道。

    “事到如今，你仍要继续逞强的话，不过是自找死路罢了。”

    丁易站了起来，准备离开前，他最后留下一句话：

    “如果你愿意跟着我做事，等会儿就出来吃早餐吧。当然，你想自讨苦吃也行，我不拦你。”

    头也不回离开的丁离不知道，在他走后，一直闭着眼的人慢慢张了眼，黑漆漆的瞳孔灰暗的没有一丁点光彩。

    丁易走出卧室后，坐在客厅的沙发上，打开了嵌于墙中的40寸液晶电视观看起来。不知道过了多久，在他正觉得百无聊赖的时候，卧室的方向传来了沉重的脚步声。

    转头去看，看到已经洗过澡的人正踏着不稳的脚步向他走来时，丁易嘴边的笑意变深。

    三天之后，航行了一个星期的船即将在一小时后到达港口。

    阿森于这个时候，打电话给已经在客房里待了整整一星期的丁易，通知他船即将靠岸这件事。

    “我知道了。”电话里传来丁易低沉磁性的声音，“你叫人把车准备好，一下船我们就直接回去。”

    虽然船在海上漂了一星期，其实也不过是绕了一圈后驶回了出航城市的邻市港口，距离不远，坐车回到原来的城市只需要三个钟头左右。

    “易哥，来接我们的车子一个小时前就已经到了。”

    “嗯。”丁易一直平静的声音到这里时，稍稍停顿了一下，“阿森，张岷这次也会跟我们一起回去。”

    丁易只是在告诉阿森一件事情而已，根本不需要他的回答。因此在说完这句话后，他便直接挂上了电话，处于震惊中的阿森则维持着原来的姿势足足有半分钟。

    阿强人不在，否则看到一向冷静的阿森难得呆掉的模样，一定会大惊小怪，咤咤呼呼的。

    但等到阿强来与阿森会合时，阿森比平日更为阴静的样子仍然引起了他的注意，但他没时间问，因为紧接着，丁易打电话叫他们去他的房间找他。

    等到阿强他们赶到丁易的房间前时，来开门丁易此时已经衣冠整齐，只差没穿上外套。他让他们进房，自己则去角落的衣架上取下外套，一边往身上穿一边朝卧室走去，并示意后面的两个人跟上来。

    “他的毒瘾刚刚发作过所以一直昏迷不醒，等船到港后，你们就把他扛到车里去吧。”站在床边的丁易侧眼看向昏睡在床上的早就穿戴完毕的人。

    阿强一听，忍不住皱眉：“易哥，我们的车是要直接回去的啊，难不成还要绕远路送他回别苑？”

    丁易看向他们，瞄了一眼阿森：“阿森你没跟阿强说？”

    “没。”阿森摇摇头，“还没来得及说。”

    “说什么啊？”阿强一头雾水。

    “张岷要跟我们一起回去。”阿森很快便说道。

    “啊？”阿强愣了，随后转向丁易，“真的吗，易哥？”

    丁易没有说话，在别人看来，就像是在默认。

    “可是张岷……”阿强又皱起了眉，“张岷进来才一个多月，况且他没接受过帮里的考验，也没做过什么事啊？”

    阿强所说的考验是青龙帮在接受新人前都会进行的考试，以验证此人是否的确忠心于帮会并愿意为其效力。题目不是固定的，由青龙帮元老级的大哥提出，帮主审核是否通过。当初阿强与阿森进入时，无一例外的也都得经过这一关。

    因此，能进入青龙帮总部的人，都是精英中的精英。

    阿强说这话时，阿森不由得多看了他几眼。他也想问丁易，但他没想好要怎么开口便一直压在心里，阿强率直的个性却让他没多想就说了出来，阿森在这时候还真有点感激他的这种性格。

    丁易静伫了几秒，才答道：“先让他进去住，等他身体好些了再谈这些事情。”

    “可是这么做有违帮规吧，这么做的话帮会的其它组长会有异议的。”一直都是先通过测试了才能进去的啊。阿强很不理解的继续说，同时注意到丁易的脸色刷的冷了下来。

    “阿强，你想用那些嗦的老头来压我？”丁易斜眼冷睇他。

    “阿强不敢。”平日不轻易发飙，一但生气就十分可怕，丁易就是这样的人。见到他这副模样，阿强马上垂首道歉，而且他的确只是心直口快，根本没有多想。

    气氛有些冷凝，深知阿强率直个性的丁易无语了片刻后，脸色稍微缓了些，他说道：“我要让张岷尽快戒毒，总部可以提供再好不过的环境，因此才会做这种决定。当然，我只是让他住进去而已，至于你们担心的他有可能记下到达总部的路线然后泄漏这件事，我会用自己的办法解决。”

    丁易算得上是一位合格的掌管者，脾气不会很坏，平日里还可以跟较亲近的属下打打闹闹什么的。属下的话多半也能听得进去，不会牵怒，对人对事都是是非分明，尽管有时候很冷硬，但也是一个黑道帮派帮主所必须具备的手腕罢了。

    当然，这都是丁易没有生气时的状态，等到他完全动怒，就是另一副模样了。

    生气时的丁易一个词就可以形容，残酷。

    好在丁易生气的时候很少，最严重的一次就是他在刚当上帮主后不久，他的二哥和四哥合伙起来想把他弄下帮主之位，并且派出十几个杀手前来暗杀他。当年才十八岁的丁易凭借超凡的身手逃过了这次追杀并击毙了其中的五个，但仍身上仍中一枪，随行人员全部身亡。

    这件的事情让丁易大动肝火，只稍稍处理一下伤口，他便持着枪一个人冲进他二哥的家，仅仅一个多小时，他便毫发未伤的杀光了那个家里的近百人，然后一把火烧光了一切。

    闻风的四哥慌乱的连夜举家逃跑，只是没过三天，全都被暗杀了。是被丁易派去的暗杀组暗杀的，连同当日试图暗杀他的剩余的其他杀手都于一个月内先后被除掉。

    之后，他的其它兄弟再也不敢跟他做对，且都乖乖的在丁易的安排下移到国外，发誓不再回来才算了事。

    青龙帮史上手段残忍的老大出现过几位，但像丁易这种发怒前后完全判若两人的，仅他一个。

    “是。”怕惹他生气，阿强再不敢多言的只管点头。

    然而听完丁易的话完，一向比较谨慎的阿森却不由得向他问道：“易哥，您是为了完全掌控张岷才让他注射毒品的，怎么现在又让他戒了呢？”

    丁易沉静了一阵，似在思考应该怎么回答，又像是之前完全不曾想过这种问题。

    “一开始我只想利用张岷的能力，等到利用完了就把他踢掉。但现在，我不这么想了，我觉得，被毒品缠身后的他已经不是我所需要的那个人了。”

    阿森无语了一阵，似在犹豫般地开口问道：“那，易哥，你一星期前说要送给张岷的那份神秘大礼是……”

    丁易笑了笑，黑色的眼睛透露微弱的寒光：“本来想让他们在一起，不过现在――需要有些改变了。”

    “呜――”

    丁易较平常低沉的话音方落，屋外传来了轮船到岸的汽笛长鸣声。

    “下船吧。”

    丁易淡淡的一声似吩咐又似是催促的话后，便直接走了出去。

    还没明白丁易所说的“他们”中的另一个人到底是谁的阿强与阿森相视一望，又不约而同的望向倒在床上的人。

    “我背他出去，你帮我扶他到我背上。”阿强很快说道。

    “好。”阿森没有任何异议。

    不消片刻，阿强便背好了昏睡中的张岷，阿森则在前头带路，他们都没注意到，趴在阿强背上的张岷一直闭上的眼睛不知何时，微微拉开了一条缝……

 十四

    昏睡的张岷在丁易的示意下被放到后车座后，早已经坐在车里的丁易解下了自己脖子上的领带，严严实实地捆在他的眼睛前，然后直接脱下昂贵的外套当做绳子把张岷的双手反绑在身后。

    他这么做的时候张岷微弱的挣扎了下，知道他已经醒过来，丁易于他耳边低语：“不用担心，我只是要把你带到一个地方去而已。”

    听到他这么说，张岷安静了下来，见状的丁易满意地于他脸颊上印下一吻。绑好之后，他按住手不能动眼不能看的人的头，往自己的肩膀上靠，让他依偎于自己的怀中。

    “你再休息一下，很快就到了。”

    脸色苍白的张岷一直沈静，安安份份地靠在丁易的身旁。

    如若不是张岷双手被缚眼睛被蒙住，且他与丁易之间一直弥漫着一股诡异的气氛，他们依靠在一起的模样实在像一对情侣。

    与一般的轿车没两样的车子里一共坐着四个人，把车开来的人已经坐着另一辆车回去。此刻车里，阿强负责开车，旁边的副驾驶座里坐着的一向是阿森，两人透过后视镜看到这一幕，默默不语。本来就沉静的狭小空间，变得更为谧静。

    四个人，一辆车之中，各怀心思。

    在城市一隅被树林层层覆盖、鲜为人知的地方，座落着一幢自外表看来与其私人别墅完全无异的房子，然而细心的拨开这浓重的绿色屏障注意观察，或许就可以看出有什么不同了。

    屋里屋外，到处有人把守，宁静之中透露一股沉重与压抑。

    海莉在得知丁易即将回来的消息后，便迅速朝正门的方向走去。

    她有一些事情必须要问清楚，比如丁易为何突然叫人把她带回来。她现在所在的地方就她自己的理解，应该是丁易的住所。外表看起来跟一般的别墅没什么两样，然而屋内的设计简直就像是一座迷宫。就算是进来过三四次的人照样会迷路。

    海莉做丁易的女人时，就住在这，但被限制得很严格，除了一些常去的地方，其它的房间连瞧都不能瞧。

    室内的设计如此不寻常，守备如此森严，戒令如此繁多，不用想都能知道，是为了守护什么人。

    海莉到如今都不知道丁易的真正身份，只知道他是某个帮派的老大，一个黑道老大住在这样的房子里的确是再合理不过，毕竟他们可是黑白道悬赏排名榜上的危险人物。

    一个多月之前，丁易叫海莉做了一件事，完成之后，他为她赎了身并送走她，本以为从今而后都不会再见面，没想到三天前她又突然的被人接了回来。

    问带她回来的那些人原因，他们都说不知道，等丁易回来了再问他就行了。

    于是这三天，她都处于惶惶不安之中。跟丁易相处了这么久，她清楚他绝不吃回头草的个性。既然已经决定放走她，就不可能会回头找她，她也没乐观自信的认为自己在丁易心里有这样的魅力。

    莫名其妙的就把她进回来，原因一定不单纯，至于到底是什么事？思来想去，她莫名其妙的想到了一个人，张岷。

    当脑海浮现这个名字的同时，于二楼的海莉突然看到了被人架着从一楼匆匆而过的张岷。

    昏迷不醒的张岷被两个穿黑色西装的彪形大汉架住左右胳膊，半拖着往某处快速走去。张岷的脸色十分难看，既使昏迷眉头都还在紧紧皱着，像是很痛苦。

    海莉震在原地，她怎么也没想到会在这里碰到张岷，而且他看起来过得一点也不好……

    怎么会这样？

    当初丁易说是想要拉拢张岷成为自己的手下才会设局让他跳进来，可是她刚刚看到的张岷，气色难看的就像是一直受到折磨。

    难不成是因为他一直不肯为丁易卖命，于是丁易在动火之下，便打算折磨他？

    回忆起张岷的那张率直温柔的笑容，海莉恍了一下神。

    等到回过神时，张岷与架着他的两个人已经不知所踪。海莉站在原地望了一会儿，终于下定决心转身跑向一楼，朝他们消失的方向小心走去。

    越往里走越陌生的地方，眼看就要迷路时，之前架着张岷离开的两个黑衣男人突然从不远处的一个房间里走了出来。

    吓了一跳的海莉不由自主的迅速躲进角落，待这两个人消失之后，才小心翼翼地走出来。

    走到那扇被关紧的大门前，海莉先试着去旋转门锁，没想到居然打开了，原来门没有被反锁，海莉不由的松了一口气。

    不过在打开门之前，她又不由的紧张起来，因为不知道在门后，等待她的究竟是什么。一边祈祷一边战战兢兢的打开门，先是透过门缝确认里面没有危险后，她才稍稍放心的把身子探进屋里，然后轻轻把门关好。

    进屋后没多久，海莉看到了被五花大绑在一个红木椅子上的张岷，他低垂着脑袋，阴静地坐着，死了一般了无生气。

    海莉看到时，愣了好久，之后才一脸担心地跑到他面前，先是仔细看了看他的现状，看到他难看的脸色，比之前见到他时，还削瘦憔悴的脸庞，看到这些，海莉的眼眶不自禁地红了。

    “张岷……”

    她轻轻唤他，他却毫无动静。

    “张岷。”她又唤，他仍不理，最后她忍不住伸手摇晃昏迷的他，连唤好几声，过了片刻，一直紧闭双眼的人才艰难的睁开有如千斤重般的眼皮，然而视线却苍茫空洞，教看的人，心都揪痛了。

    “张岷……张岷……”

    看到他这副模样，完全不像他们才见面时富有生气，海莉一直忍住的泪水终于滑过脸庞。

    迷离的视线一直游移，过了半晌才落在海莉的身上，无语一阵，张岷才不确定地开口：“海莉？”

    他的声音格外的沙哑低喑，极像喉咙干渴了好几天发出的声音。

    “是我，张岷，是我……”海莉连连点头，跪在他面前，双手轻轻放在他的肩膀上，难过的问他，“你怎么会变成这样，他们到底是怎么对待你的，天啊，你看起来好憔悴……”

    “我没……事……”他扯出一个笑容，在他青惨的脸上却比哭还难看。

    海莉的泪水掉得更凶，她忍不住骂他：“你用这么难受的表情面对我，还告诉我没事？！你当我是傻子吗？”

    张岷缓缓摇了一下沉重的头：“我真的没事……不用担心，只是……毒瘾发作了……”

    “毒瘾？”海莉微微瞪大眼，随后猛地想起了什么，脸色更是悲伤，“他们真的让你注射毒品了――天啊，那可是害死人不偿命的东西啊！”

    海莉虽然不混黑道，但一直做陪酒小姐的工作，也算得上是一只脚踏进了那个社会。见过的人多了，她比谁都清楚白粉的危害。毒品这种东西，说穿了只是用来玩弄人的药品罢了，聪明的人从来不沾，吸食它的多半是被骗或是被强迫，一但吸食过两三次，就会上瘾了，想戒都困难，而且毒瘾一发作其痛苦可想而知。

    “没事的……”

    张岷又扯出一个比哭还难看的笑，自他的这个笑中，再没有海莉第一次见到时，那柔柔的温暖，有的只是让人无止尽沉淀于心中的苦涩。

    “我没事的……不要难过，不要哭……”

    “你叫我怎么能不难过？”海莉哭在抱住他，“是我害你变成这样的，都是我！”

    “你没错……我是自愿的……真的是自愿的……”

    海莉用力抱住他，任泪水滴在他的衣服上，过了一阵，她拭去脸上的泪，抬头对他说：“我要救你出去，离开这个可怕的地方，出去后我想办法帮你戒毒，让你恢复成从前那样。”

    “不行……”张岷立刻摇头反对，“要是被发现了，会连累你的。”

    海莉好不容易停下的泪水又涌了出来：“都这种时候了，你还为我着想干什么，是我害你变成这样的啊！”

    “不是，你不要自责……”

    “是的，是我害你变成这样的！其实我根本没有被易哥关起来，也没有被他威胁，他一开始就想让我勾引你，让你迷恋上我后，就会为了我而不得不帮他卖命！”

    “什、什么……”张岷吃惊地睁大眼。

    “是真的……”海莉不敢看他的眼睛，哭着低下头，“一切都是易哥安排的，他还跟我说，只要我能成功引诱你，就会帮我赎身，还给我一大笔钱做生意。当天晚上的一切都是假的，勾引你上床是假的，打醒你叫你走也是假的，易哥说要砍我的腿处罚我也是假的，一切都是为了让你为了救我而甘愿为易哥卖命而已啊！”

    张岷一脸不可置信，不停的喃喃自语：“是假的吗？都是假的……假的……”

    过了好久，他才低头看着垂首愧疚哭泣的海莉：“那你，为什么现在要把这一切都告诉我？你可以一直欺骗我啊……”

    “你是好人。”海莉抬起头，脸已经被泪水浸湿，“你是第一个知道我是妓女后，还对我笑得那么真诚的人，一直关心我，没有看不起我……都是我的错，不应该为了钱害你变成这样，对不起，对不起……”

    “是这样啊。”张岷垂下灰暗的双眸。

    “其它的，我们出去后我再告诉你吧，趁现在没有人，我们赶紧离开。”

    海莉擦掉脸上的泪，慌忙站起来，变下身正要帮张岷松绑时，枪声响起，就在张岷的眼前，海莉的头从侧面被打穿了一个孔，她才站起来身体又这么生生倒了下去，倒在地上重重地发出一记闷响，自她的头脑涌出的鲜血顷刻便染红了地板。

    她的脸上没有痛苦，或许还没感觉到痛灵魂就已经离开身体了吧？她的眼睛睁开着，已经失去了光彩的双眼，悲凄的诉说自己短暂而痛苦的一生。

    人生只有一次，一步错步步错，再也不能回头，纵然你为此背负罪孽。

    张岷怔了好久，好久，呆呆看着孤伶伶躺在冰冷地板上的娇弱身体，好半晌，他的喉咙里发出了被撕裂一样的声音。

    “啊……啊……”

    他想去抱起她，但他被绑住完全不能动弹，他想叫她，但他却发不出悲鸣以外的声音。

    “啊――”

    张岷痛苦的叫喊，声音自灵魂发出，悲伤而凄凉。

 十五

    他一直这么叫着，痛苦地在椅子上挣扎，直至一个人走近海莉没有生迹的身体，他才停下。

    顺着这个人的脚往上移，他看到了一把黑色的手枪，再向上移，他看到了丁易阴冷的脸孔。

    “为什么？！”他悲愤地冲他大声吼，“为什么要杀她，她什么都没做，什么都没做啊，为什么要杀她啊！”

    丁易冷冷地哼了一声，说道：“告诉你实情等同背叛我，死罪，教唆我的属下离开，死罪。”

    “就因为这样？”张岷难以置信地摇头。

    “还不够多吗？”

    丁易跨过那具倒在血泊中的身体，来到张岷面前，用枪抬高他的脸，然后俯下身，在距离张岷的离约一公分处停下。

    “别为了这么一个女人伤心，在我身边，以后你想要什么样的女人都没问题。但是记着，别对任何一个女人动心，我们这些拿命混饭吃的人，绝对不能让弱点产生，一但出现，立刻铲除！”

    张岷没有说话，用潜藏着悲愤的目光狠狠地瞪住他。

    丁易与他对视了一阵，忽然把抵住张岷下颔的手枪移开甩至角落，握枪的左手代替枪支住张岷的下巴，抿唇笑了一声，低头吻上张岷。

    “真是期待你被我完全驯服的一天。”

    有些灰暗的房间，伴着淡淡血腥味的空气，丁易低沉的声音比平常还要教人感到寒栗。

    阿强与阿森就守在屋外，海莉的尸体被人抬出来时，阿强微微蹙起了眉，阿森只平淡地瞄了一下。

    “我不明白。”阿强看向阿森，“易哥特意叫人把海莉带回来，怎么这么轻易就杀了她？我还以为，易哥是想让她回来陪他才这么做的。”

    阿森耸耸肩，意味深长地回答：“易哥就是为了杀她才叫她回来的。”

    “啊？”阿强听不明白。

    “说白一点。”阿森静了几秒，才道，“易哥是为了在张岷面前杀了她，才叫她回来的。”

    “我更不明白了，你确定你说的很明白吗？”阿强听得一头雾水，傻怔怔地看着阿森。

    阿森笑了笑，只道：“总有一天你会明白的。”

    “现在跟我说明白不行吗？”阿强实在是喜欢不来阿森老是故弄悬虚的个性。

    “不行。”

    阿森回答得斩钉截铁，阿强只能摸摸鼻子，不再继续问。认识阿森这么久，他深知一点，只要他不想说，就算拿枪逼他都没用。

    不过，这个问题是必会困扰他一阵子了，唉。

    没有理会一脸苦闷的阿强，阿森的目光渐渐变得深沉，虽然没有亲身经历，但他明白一个道理。

    那就是，如果出现情敌，最好的办法就是让她永远消失。

    于怀中的手机突然震动起来时，施柏耀正在开会，一个很重要的会议，但是他却在属下们的众目睽睽之下，向身边的人示意后，默不作声走出了会议室，留下一头雾水的部下。

    施柏耀一直走到了个非常僻静的角落里后，才掏出了手机查看短信息。

    只看了不到半分钟，他就因手机所显示的暗号而露出不知道是高兴，还是沉重的表情。

    “进去了，终于啊……”

    他长长地吁了一口气，以只有他一个人听到的音量轻声低喃。

    “不过，切记要小心啊。”

    把手机放回原处，施柏耀的脸面对阳光，却透着说不出的悲凉。

    阳光把背对窗口的他的身影拉得斜长，在等待他回来开会的属下找到他时，正好看到了他格外沉重与沧桑的背影。

    一大早，丁易就被叫到了帮会的议事厅里去了，

    通报的人来时，丁易才刚起来，虽然晚上一般都到凌晨两三点才睡，不过他早上一直都是七点多就起来了。

    丁易的睡眠一直都这么短暂，这是从小养成的习惯，毕竟他的生活不若一般人，像他这样的人，只要一松懈，就会在沉睡中被人暗算。

    虽然只睡了短短四五个钟头，但丁易的精神却很好，完全没留睡眠不足八小时的疲惫。

    叫来通报的人先离开，丁易稍微梳洗一下，换了身简单的衣服后，就走出了自己的房间。

    议事厅不在他所居住的这幢楼里，要去的话，还得坐车，半个小时才到，虽然离的很远，但还是在青龙帮总部的范围内。

    半个小时后，丁易坐车来到了议事厅所在的地方，下车前往里面走去，在议事厅的门口停下脚步，丁易问了下守在门外的人，今天都有什么人到场，得到回答后，丁易的表情不改，目光却幽冷了些。

    议事厅宽大厚重的实木大门被人从左右推开，丁易黑色的眼睛倒映着里面并排而坐的人的身影。

    看到丁易到来，早等在这里的年纪绝大多数都在五六十以上的老人全都站了起来，朝他深深地鞠躬。

    丁易细微的抿了下唇，直接朝议事厅的中央，主座的位置走去。

    主座的后面，是一面用整块大理石雕刻而成的在云端盘寰的青龙镶嵌其中的墙。此龙双目炯炯，龇牙裂嘴，巨爪犀利，无比威严，彰显青龙帮的形象。

    丁易一屁股坐上了铺着柔软座垫的红木太师椅里，视线扫了一下已经陆续坐回椅子上的人，然后用手捂住嘴，用力的在众人面前打了个大大的呵欠，在全是青龙帮元老级的组员面前，一副被吵醒的睡眠不足的模样。

    “到底什么事啊，一大早的就把我叫来。”丁易疲惫的样子看起来根本不像装的，他的眼角甚至还因为上一个大大的呵欠而湿润了。

    等候多时的众组员面面相觑，见到他一副被人吵醒十分不爽的样子，都不知道如何开口说出早就憋在心里的话。

    “怎么不说话？”丁易又打了一个呵欠，“如果没事那我回去继续睡，昨晚跟女人玩到三四点才睡，困死我了。”

    说罢，丁易作势要起身离开。

    “帮主。”

    眼见他就要离开，一位在帮上最为德高望重的老人率先开口，让屁股已经离开座位的丁易一脸无奈地坐回去。

    “到底什么事啊？”不耐烦地说道的丁易一脸睡意。

    先开口的老人是一位头发全白，目光却无比矍烁锐利的老人，脸上虽然布满皱纹，却不掩他长期以来所持有的稳重和傲气。

    他压低声音，用恭敬的话语向丁易这么一个比自己不知道小了几辈的人说道：“听说帮主从外面带回来了一个男人？”

    丁易笑了，笑得邪恶：“怎么，我以前带女人回来都不见你们这么劳师动众，这次你们怎么这么有空管起这些事来了？”

    满头银发的老人微微蹙起眉，以平稳的声音继续说道：“我们只是想问清楚。如果这个男人只是帮主的玩伴之一，我们不会多管。但如果不是，这不合帮规。”

    丁易带回来的女人无数，但这些女人都被严格的限制在某个领域。丁易也带男人回来过，但这些人还没进入总部就被丁易丢给这些元老测试其能力了。因为，丁易带回来的男人都是要进入青龙帮成为其成员之一的。只要通过测试，就可以自由进出总部。

    但这次却不同，丁易丝毫不经过他们，便带着张岷直接进入总部内部，这引起这些帮派处于领导地位的人的重视。

    丁易的私事他们管不着，但如果这个男人是要加入青龙帮的，他们就不得不管。

    青龙帮之所以数百年都稳于黑道，就是因为一直这种保持小心谨慎的作风。

    为了青龙帮，不管是哪一环哪一节，都要做到面面俱细，不能稍有遗漏。这是青龙帮每一代成员所必须遵守的条规，绝不容破坏，即使是帮主，也不能这么做。

    而，在青龙帮呆了五十年以上的德高望重的人，都有相对的资格规劝管理整个帮派的帮主。

    丁易支着脸颊沉默了一会儿，然后才对这位老人说道：“他现在的身份是，我的床伴。”

    “那么以后呢？”

    丁易笑了一下，没有正面回答老人的话。

    “过一段时间，我会把他交给你们的。

    听完他的话，不仅是老人面露惊异，连其它的帮会长老都纷纷不解。

    “帮主，这到底是怎么回事？”有人问。

    “就是这么回事啊。”说完后，丁易又打了一个呵欠，看起来更疲惫了，“好了没啊，我想去睡了。”

    “帮主。”

    老人面目深沈，说道：“既然是您打算要收进帮里的人，就表示他有一定的能力，在还没有肯定这个人之前，他就十分的危险。为什么不立刻交给我们处理？”

    老人犀利的话让丁易黑色的眼睛中，闪过一道不明显的光芒。

    “贺老，在他还没正式正为青龙帮一员时，我会把他锁在屋里的，这样你就不用担心了吧？”

    “帮主，我不是这个意思……”老人的眉头皱得更紧。

    “我知道你是什么意思。”丁易冷声打断他的话，“你就是想让我把他交给你们处理对不对？但不行，至少现在不行。”

    “为什么？”

    “是不是我要做什么你们都要管？”丁易冷着脸从座位上站起来，让其它人脸色一一变，一直说话的老人也只好噤声。

    丁易无语了一声，缓下脸色，平静地对在场的众人说：“我毕竟是一帮之主，在做什么我自己清楚。你们不用继续担心了，那个男人在进来之前我已经以我自己的方式考验过他了，不过，我还会把他交给你们处理的，只不过要再等半个月。好了，还有什么事吗？”

    大家默不作声，丁易就当他们没事了。

    “那我回去继续睡觉了。”

    说罢，丁易直接走人，留下一室的沉静。

    好半晌，留在原处的众人才陆续回过神来，全都往那位银发老人的身边走去。

    “贺老，这件事就这么算了吗？这可是从来都没有的事，人还没通过测验就先进来了。”

    老人环视了一下周围的众人，淡然道：“是的，我们能管，但我们敢管吗？”

    他一句话，令众人再无语。

    年纪仅二十七，外表俊秀，看起来无害的丁易，实则在他们心目中，活脱脱一个披着人皮的魔鬼，轻视他的下场，便是在谈笑风声之间死去。

    他们不敢藐视，他们畏惧，在场的每一个人年纪都在五十岁以上，但他们就是这么看待年纪不足三十的丁易。

    况且，丁易的确是百年难得一遇的领导人才，尽管个性乖舛，却懂得以大局为重，这样的一个人，他们还有什么能力去管呢？

    现在的他们，也只能尽自己应尽的义务去劝说丁易罢了。

 十六

    一月南方的天空难得的明媚，张岷站在没有关上的窗口前，却一脸灰暗的低头看着自己的手机。

    他的手机上只存有一个人的电话号码，而此时，这个电话号码却永远也用不上了。

    过了很久，失神的他才苦涩一笑，把这个唯一的电话号码删除掉，然后关机，握住手机呆站几秒，便猛地举起手，要把手机丢至窗外。

    “做什么要丢掉？”

    张岷的手臂被人及时握住，手机因此没能丢出去。

    张岷看了一眼不知何时出现在他身后的人，淡淡地说道：“已经没有用了，留着干嘛？”

    丁易笑了笑，自他手中拿过这部手机，往里头存入了一个号码。

    “再存不就有用了吗？这是我的手机号码，私人的哦，欢迎你随时打来，不过，我比较期待你晚上打给我。”

    手机被丁易放回了张岷的手中，张岷举起它，看着重新输入的一组手机号码，久久不语。

    丁易看了他一阵，便用手抬起他的脸，令他不得不直视自己。

    张岷想闪过他的接触，但都被丁易一一化解，因为被强制戒毒的关系，此刻身体虚弱的张岷动作缓慢了很多，但被丁易轻易束缚住时，还是不快地皱起了眉。

    “脸色还不是怎么红润，不过毒瘾发作的时间间隔越来越长了，还算不错。离半个月之限还有三四天，那个时候你应该有足够的精力去完成任务了。”

    “任务？”张岷怔了下。

    丁易笑着放开他，身体靠在窗口前。

    “想成为青龙帮真正的一员，就必须完成的一个任务，相当于是考试，测试你的能力与你的忠心。”

    “是什么样的任务？”张岷无语了下，才问道。

    “不知道。”丁易摇摇头，“这是帮会的元老们随兴开出来的试题，要到测试当天才公布。”

    张岷低语沈默，丁易以为他有所顾虑便对他说道：“放心，据平常考试的困难程度来看，以你的能力完全能过关的。”

    张岷仍然不说话，丁易也只是笑笑，看着越来越阴沉的他。

    与屋外明媚的阳光完全相反的灰暗气息笼罩着张岷，而这样的他，却令丁易觉得十分适合他。

    拧眉苦涩的样子，背负说不出道不尽的苦闷，像极了自天堂堕入地狱的天神，被他这个纯粹的魔鬼所引诱，永生永世沉浸于黑暗。

    想到这些，丁易勾起嘴角饶有兴致地笑了。

    沉思中的张岷没有注意，如若他看到丁易这张满怀恶意的笑容，全身一定会冷得起鸡皮疙瘩。

    半个月的时间说慢不慢，一眨眼就到了。

    自从被带到一个完全陌生的地方以来，张岷就被幽禁在一间房间里，不能踏出屋外半步。

    “这么做是为你好，要是你在这里乱跑被发现的话，一定会被乱枪打死的。”偶尔才出现的丁易在不久前的一天，这么告诉张岷。

    丁易还提及了要想在这里自由活动，就必须完成一项任务，相当于考验的任务，只要通过，就能正式成为青龙帮的一员。

    可是到底是什么时候进行考验丁易没说，张岷只能默默等待，等待未知茫然的某天。就在这种沉静的等待中，这一天突然降临。

    从屋外锁住的房间门被人猛然打开，走进来的数名男子直接反绑住张岷的手，并蒙上眼罩。

    “不要乱动，我们是带你到议事厅见长老们的。”

    张岷下意识地反抗，于是有人这么向他说道，他愣了愣，身边的人就趁这个时候完成了绑人、蒙眼的动作，然后拉起他就往屋外走去。

    被蒙上眼睛，茫然地被人带着走，听觉在这时候格外敏锐，但却听不到脚步声以外的声响。原以为不远，但感觉自己被推进车里后，张岷才意识到，居然不是在他之前所待的那栋屋子里。

    青龙帮总部，到底有多大？

    被这个问题所困惑，却没有问出口，自然没有人回答。

    凭感觉推测时间的流逝，过了将近是半个小时左右的时间，车停了，他被人推下车，继续朝某个方向走去。

    终于停下来时，他不知道自己身处何地，却能察觉四周向他投注过来的，审视目光。

    站在原地一会儿，有人将他的眼罩拿下了，手却仍被反绑。

    眼睛重现光明的那一刻，一头巨大无比的青龙猛地往他扑面而来，令张岷难以自制的后退半步，接着才幡然领悟，眼前的龙，是被镶嵌于墙壁上的浮雕。

    如此真实，如此威严，如此巨大，栩栩如生，乍一看去，真的好似青龙盆云，无拘无束翱翔于天际。

    呆呆地看着这面浮雕，张岷莫明其妙觉得那瞪目裂嘴，张牙舞爪，觉得充满威摄与孤傲的龙像极了丁易。

    “张岷。”

    身边传来苍老却不失威严的声音，张岷移开目光朝发出声音的人看去，看到了一头银发的老人。

    老人的目光犀利，没有一点客气的用视线剖析张岷。

    当张岷的目光落在自己身上后，老人才接着说下去：“不管是谁，要想正式成为青龙帮里一个能够自由进出总部的成员，就必须完成一个任务。在提出这个任务之前，我先问你，你做好装备了吗？”

    张岷没有立刻回答，在犹豫着。这时候，坐在议事厅两旁的人开始交头接耳，虽然声音很小，但张岷仍然听到了一些，他们在进行“听说他好象不是自愿加入的，那他会顺利完成任务吗？”之类的交谈。

    坐在他前方的银发老人一直凝视他，目光透露出冷漠，他没有开口逼迫他迅速作出回答，但他的视线却在赤裸裸的警告他，如果继续犹豫，那他不仅仅是被赶出总部这么简单。已经进来，或多或少了解这里的情况的他，一定会被一枪击毙。

    永远不变的定律，只有死人才不会开口说话。

    于是，已经没有退路的张岷只能说道：“我准备好了。”

    “那好。”老人迅速接着说道，“我们要你完成的任务是，解救今天将被警方押解到刑场枪毙的死刑犯。”

    “今天？”张岷有些意外。

    “就是今天。我们要求你从到达的那刻起，必须在十分钟内救出这名死刑犯，而且，还要将押解这名死刑犯的警察全部击毙。”

    老人有力的声音像刀子，剁着张岷的心，尽管尽力压抑，但他的声音仍微微颤抖：“要杀人？”

    “如果连杀人这点都做不到的话，你还怎么混黑社会？”老人冷讽地哼道。

    张岷不在开口，垂下头，脸色有点难看的他不知道在想些什么。

    老人才不顾他此刻的心情，以冷洌的声音继续问道：“我刚刚所说出的任务内容，你听清楚了吗？听清楚了，就立刻出发。”

    “我……”张岷抬头，想说什么却被冷冷打断。

    “当然，你可以拒绝。但你今天要想离开这个屋子，只能是横着出去了。”

    放眼四周，全是年过不惑的中年人，然而，他们身上隐隐散发出来的危险味道轻易就能让人知道，他们中的任何一个杀人就同捏死一只蚂蚁。

    “丁易呢？”张岷无语了一阵，问道。

    “哼。”不知为何，听到他这么问，老人看他的目光更为的冷漠了，“你现在就算是请神仙出来帮忙也没用。你目前只有两个选择，一个完成任务，另一个就是死！”

    张岷的目光闪了闪，于心中做了一个决定后，他毅然抬头说道：“我知道了，我接受任务。”

    老人收回了一直冷视张岷的目光，向身旁的人点点头，才向张岷说道：“那么，现在就出发吧。”

    他的话音一落，立刻有人上来再次蒙上张岷的双眼，把他带出去了。

    手一直被反绑，声音看不见，微微低头的张岷沉默着。

    不知道被带到了何处，推着他前进的人突然停下了脚步，正觉得狐疑，一个熟悉的气息向他覆没而来，紧紧圈住他，如同此人给他的感觉，一直以来都逼得他逃无而逃。

    丁易站在张岷的面前，看着被蒙上双眼行动被缚的他，黑色的瞳仁里，微微闪现的光芒也是冷的。

    “别想逃。”丁易淡淡地说，“你那天已经选择了做我的人，此刻，你已经没有退路。别做会让我翻脸的事，不然事情不会这么简单就结束的，好好完成你的任务吧，嗯？”

    张岷什么话也没说，动也不动的站在原地，像是没听到丁易的话，但丁易知道他听到了，而且很清楚。

    因为他们的距离如此的接近，相隔不足三公分，听不到才怪。

    丁易移开脚步，让出了路，并点头示意张岷身后的人带他出去。然后站在原处，看着他们离开，直至他们坐上车消失在眼前。

    不知道行进了多久的车子停下来后，蒙在张岷眼前的眼罩再次被拿了下来，这次，绑住他双手的绳子也被割断了。

    一直被绑住的双手有些涩痛，张岷一边轻轻揉动，一边聆听带他来的人最后的交代。

    “我们会随时监视你，一但完成任务就带你回去。押死刑犯的警车再过十几分钟就会从前方的高速路口经过，你就潜伏在高速路对面的那个暗道，警车一经过就动手。听明白了吗？”

    张岷默默点了点头。

    “这是你的枪，拿了之后就下车吧。”

    坐在张岷身边的人向他递过来一把手枪，张岷顿了一下，才慢慢地接过，这把手枪有些沉，是一把填满子弹的手枪。

    把手枪塞进风衣里的口袋中后，张岷推开车门，下车。

    一打车门，冷风扑面而来，稍稍眯了下眼睛，张岷很快便适应了冬季的南方潮湿的寒冷。

    这段时间一直被闷在整日整夜开着暖气的屋里，差点就让他忘了，这还是寒冷的季节。

    以前一到这个时候从不觉得冷，但今天，莫名的觉得天气格外的寒冷。是心情作祟，还是饱受毒品摧残的身体状况已经不如从前？

    张岷苦笑一声，往刚刚那个人所指的暗道一步一步走去，把身子隐在里面时，他把双手分别探进了风衣的口袋里，背靠在冰冷的墙上，视线直视前方。

    口袋里，放着他方才放进去的手枪，需要近距离仔细去看，才能发现张岷放在口袋里的手指在轻轻地弹动，跳动的指节令风衣的衣料自外面看来就像在抖动。

    张岷在紧张的颤抖吗？还是，别的什么呢？

    施柏耀接到短信的时候，是早上九点多钟，早上六点多钟就赶到办公室里工作的他正在拿着饭盒吃早餐，看完短信后他脸色大变，连忙吞下含在嘴里的米饭一边以极其快的速度打了个电话。

    “陈局吗？你们监狱里今天是不是要押解死刑犯到刑场？几点？什么？！九点半到！那不是还有十几分钟就到了吗？！你立刻叫人把车停一停，我马上赶过去！我没时间了，改天再向你解释，总之这是十万火急的事！”

    一挂上电话，施柏耀就火急火燎地站起来，随手扯过挂在衣架上的外套，就冲出了办公室。

    他一边在警局的走廊上飞奔，一边用手机飞快打了个电话。

    “我是施局，叫白川接电话。什么，还在吃饭？叫他不要吃了，让他半分钟内赶到警局楼下，我停车在下面等他，这是命令！”

    施柏耀一下楼就奔到停车处开车，不到半分钟就把车子停到警局门外，这时候，白川也风风火火地跑了出来，一看到停在门外的车就打开车门坐了上来。

    “施局，啥事啊这么急――啊？！”白川才上车关上门，屁股都还没坐稳，施柏耀猛地踩下油门，车子立刻冲了出去，白川差一点就撞上档风玻璃。

    “白川，我要你去完成一个任务，一个十分艰巨的任务，你，接受吗？”

    施柏耀开车在路上飞驰，视线一直紧盯前方，说话时，没有看向白川，但脸上的严肃令白川清楚，他不是在开玩笑。

    “哈哈，你不叫我去做任务整天在警局里瞎混，对我而言才是艰巨的事情呢！”白川一向嘻嘻哈哈，在这个凝重的时刻，他仍然笑着缓场。

    “那好，白川，等一下你就依照的我吩咐一步步行事吧。”

    “施局，到底是什么事啊？”施柏耀脸色凝重，白川越来越好奇。

    终于，施柏耀一直望向前方的目光移到了白川身上，但也只是短短的一秒。

    顿了片刻，施柏耀语气沉重地回答：“我要叫你，去送死。”

 十七

    九点十九分，押送死刑犯的警车经过了张岷所隐身的那个死角。

    张岷黝黑的眼睛定定注视着不远处的三辆警车，前后两辆是护送的警车，中间则是关着死刑犯的车子。

    当这三辆车拐过路口继续向前方前进时，张岷拿出了手中的枪，枪口对准在前方带路的警车。

    三辆车同时押过弯角，在非常短暂的时间里三辆车的距离最为接近，张岷抓住了这个时机，绲匾簧，开枪了。

    “嘭”的巨响，第一辆警车的轮胎被打爆，时速110公里的车顿时在地上打滑，收势不住一头猛地撞上旁边的防护栏，后面同样速度的两辆车因为距离太近来不级煞车陆续与前方的车辆追尾相撞。

    “吱――纭―”刺耳的煞耳声，三辆车相撞的声音，轮胎在地面上打滑的声音，顿时形成一部惨烈的交响。

    这一切发生在短短的几秒钟内，因为是早上又在偏僻地带的关系，周围没有其它车辆，这场严重的车祸的发生，没有人目睹，经历如此大的撞击，坐在车里的人不是撞死就是已经昏死过去了。

    三辆警车相撞之后发出巨大的声音，这场车祸终止时，四周只有呼啸的风声。穿著黑色风衣的张岷提着枪从灰暗的角落里走了出来，跳过隔离墙走进高速路，黑暗的透不出一丝光芒的双眼紧紧盯住前方辆被撞得不成型的车子。

    他直接走到了中间被撞着最严重的车子，用枪直接打断锁头，打开了后车厢的门。被关在里面的人，一头是血倒在车里。

    张岷走进车里，把这个人拖到车子外面的马路上，接着一拳打在这个人的脸上。受到二度伤害的人因此幽幽转醒，看到面无表情的张岷时，无力地问道：“你是谁？”

    张岷先是用枪把这个人的手铐打断，才冷淡地说道：“你快走吧。”

    这个人怔了怔，随即回过神来，并低呼：“你是青龙帮的人吧？果然，你们来救我了，花钱找你们来真是找对了！”

    张岷冷冷地注视这个一脸庆幸的男人，道：“如果还不想死就快点离开。”

    “哦、哦，马上、我马上走……”被张岷的冷漠吓到，男人连连应声，捂住还在不停渗血的额头后，一瘸一拐地往一旁跑去。

    张岷就站在原地，动也不动地看着这个人离开，然而，就在此人准备翻过防护栏跑掉时，张岷身后枪声响起，这个男人应声倒下。

    转过身去，张岷看到了一个从第一辆车里走出来的，满脸是血的警察，举着枪，用发狠地目光一步一步朝他走来。

    “那个人是一个奸杀三名未成年少女的人渣，绝不能让跑掉！”尽管说话时血不停的从嘴里流出，但这名警察仍不停地，艰难地说道，“来救这种人的人，也不会是什么好东西，还让我的同事――”

    这名警察的声音微微的哽咽，似乎坐在车里的其它警察已经因这场严重的车祸而全部罹难。

    “你，给我去死吧！”

    用尽全力吼完之后，警察扣下板机――

    枪声响起，倒下的却不是一直面无表情的张岷，而是这名警察。在倒下的同时，这名警察难以置信地瞪大了眼，望着举着枪一身黑衣的男人。

    胸口中了一枪的警察重重倒了下去，枪口的硝烟在风中弥漫，张岷慢慢地放下枪，转过身，一点一点离开到底充满血腥味的地方。

    他走过终究没能逃跑的那个男人的尸体，离开了高速路，走进他刚刚藏身的地方，然后继续前进，黑色孤寂的身影渐渐消失于黑暗之中。

    “他要去哪里？”一直坐在车里在一旁等待的，送张岷过来的人见状急忙走下车，“我们还要立刻回去复命，马上去把他带回来！”

    可是，推开车门走下车的两个人忽然注意到有一辆车停到了他们面前，正要戒备，自车上走下来的人让他们相继一愣。这个人是丁易，他一下车就直接朝张岷消失的方向走去。

    这两个人跑到这辆车前，正打算尾随接着下车的阿森与阿强跟上丁易时，仿佛能看到背后的情况的丁易头也不回地命令道：“谁也不能跟上来。警察很快就赶到了，你们先回去，之后我会带张岷回去的。”

    “可是……”阿森犹豫，毕竟他的身份是保护丁易，时刻不能离开他的身边。

    “回去。”短短的两个字，丁易说的冷冽，就连背影都是如此无情。

    阿森看着他的背影一秒，接着无奈地弯腰恭送他离开。

    被丁易的冰冷言语吓到的其它人见阿森这样，便也纷纷照做，直至丁易完全消失于眼前，他们才坐回车里，陆续回到总部待命。

    清冷偏僻的街头，张岷像抹游魂，飘荡于中。

    他的脸色十分苍白，白得像张纸，像被什么抽走了身上所有的血液。

    他黑色的眼睛变得空洞，握住枪的手在微微发抖，一步一步前进的步伐沉重得像在脚上挂上了上百斤的铅。

    他的脑海里不断浮现那名一脸是血的警察倒在他眼前时的情景，他的胸口被他用枪打出了一个洞，鲜血不停的往外流……

    他不敢看，不敢多看，转身就逃。

    他杀人了，他亲手终结了一个生命，如此虚幻飘渺，没有一点真实感，只是一枪，那名警察便倒下了。

    原来人的生命如此脆弱，完全抵挡不住任何强烈的冲击，原来人这么轻易的，便会死掉了啊……

    张岷迷茫地前进，没注意到一直被他握住的枪自他手中轻轻滑落，倒在地上啪嗒一声。他更没注意到，一直尾随他的黑衣男人拣起了这把手枪，然后以深沉的目光继续凝望失了魂般的他。

    张岷找到了一个阴暗的角落，疲惫憔悴地坐在冰冷的地板上，把脸深深埋进膝盖间，无声无息地继续沉浸于不真实的痛苦与罪孽中。

    同样是一身黑衣的丁易站在他面前，他也没有察觉，而丁易，面无表情地高高俯视他。

    没过多久，丁易开口了，以完全不同于张岷此刻灰暗心情的轻快口吻说道：“杀人是可以习惯的，等到你习惯了，便不会觉得有罪恶感了？”

    可能没想到有人近在身边，埋住脸的张岷身体震了震，然后缓慢抬头，看到一脸不以为然的丁易时，他无言良久，才幽幽道：“你杀了多少个人？”

    丁易挑了挑眉，笑了，仿佛张岷问的是一个无知幼稚的问题。

    “你问我这种问题，就等于问一个人一顿饭吃了多少粒米。”

    意思就是这根本是再平常不过的事，谁会费心去数，数也数不过来。

    看着一脸轻松的丁易，张岷的双唇在轻颤，看着丁易的目光就像在看一个异类，一个根本不是人类的恶鬼。

    丁易被他这么盯着看，不怒反笑，而且笑得很开心。

    “张岷，你也会变成像我这样的。今天是你的第一次杀人，但绝不会是最后一次，拿住这把枪吧，你现在这种无聊的罪恶感会在以后完全消失的。”

    丁易把之前拣起来的手枪递到张岷面前，张岷的视线落到了这把黑色的手枪上，盯着看，完全没有接过的意思。

    没什么耐性的丁易等了一会儿，耸耸肩收回枪随手放进衣服的一个口袋里。

    “好吧，我不逼你，反正时间多的是，我会让你慢慢习惯的。”

    把习惯杀人这种事情谈论得像在诉说今天晚上要吃什么，丁易一脸无谓的态度深深印在了张岷黝黑的眼睛里。

    最后，张岷继续缩起身体，把脸埋进来。

    “不管以后怎样，至少现在，能让我静一下吗？”

    他的声音闷闷地自他被埋进膝盖的脸里传来。

    “不能。”丁易回答得很快，但比他的声音更快的是他的动作，他倏地拽住张岷肩膀的衣服硬是把他扯得站起来。

    “但我有一个让你更快摆脱这种无聊罪恶感的办法。”丁易唇边漾着让张岷心寒的邪笑，语尽，他低头欲吻上张岷的唇。

    张岷反应及时地把脸撇向一边，顿时让丁易的意图落空。

    “我以为……”张岷目光愤慨地斜视丁易，“只要成为了你的属下，这种事情就会结束。”

    因此才会选择留下吗？

    丁易的眼睛闪过满是兴味的光芒，唇边的笑意更浓。

    自从把他带进总部，因为顾忌跟他上床会让他好不容易才稍稍恢复的身体状况恶化，丁易便一直压抑想要他的念头，近而找其它女人发泄欲火。没想到他的好意更为加深他的误解，以为他不会再碰自己。

    “那你就完全误解了我的意思。”丁易的笑从来都不单纯，此刻更别具深意，“当初我说的很清楚，要你做我的人，自然就包括了――这种事。”

    丁易的手垂下，用力捏了下张岷富有弹性的臀部，换来他更为愤怒的对视。

    “我拒绝！”张岷言正词厉地表明自己的态度。

    不以为意地一笑过后，丁易微微眯起眼睛，收起笑意，以稍微残忍地语气对他说，“正如你出发前我所说的，你已经没有退路，更没有拒绝的权利。别忘了，你已经杀过人，你回不了头了。”

    丁易的话重重打击张岷的心，因为愤怒稍微有了点血色的脸霎时白如纸，身体，更在微微颤抖。

    他们的身体紧紧相贴，丁易轻易便察觉到了他阴冷灰暗的情绪，知道张岷的心已经在动摇，丁易趁着这个时机握住他的下颔固定住他的脸，再次覆上自己的唇……

    在碰触到的那一刻，张岷的身体顿时僵硬住，丁易却不肯放过他，舔了下他抿起的柔软的唇，接着用舌强硬地撬开他的双唇，入侵至他嘴里，加深这个吻。

    张岷僵着身体一动不动，似妥协似在无言反抗。丁易忽然想起，他是头一次在张岷完全清醒的时候这么对待他。

    不知道为什么，这么一想后，想要强烈占据他的念头更为强烈，甚至让他有些把持不住。

    就着这个有些激昂的吻，丁易动作粗暴地扯去张岷胸前的衣服，另一只手顺势滑至他的下身，正要探进裤子里挑逗他的性器，却被一直动也不动的人猛然抓住。

    丁易停下这个吻，目光冷洌地盯住张岷的眼，窥视他眼底隐隐地惧怕与灰暗……

    咬了咬牙，张岷终于说出：“至少……不要在……这里……”

    尽管四周没有人，尽管这是阴暗的角落，但这里是在室外，头顶上就是天空，脚下就是大地，四面八方吹来的风，就是四面八方投递过来的目光。

    人看不到，那么，灵魂呢？

    低下头的张岷，用力咬住牙，压抑什么？

    是心底的反抗还是怎么也控制不住的悲哀？

    然而，丁易轻易就击溃了他最后的一丝自尊。

    “我就在，这里做。”

 十八

    丁易的目光冰冷，言语在张岷听来就像刀子一寸寸割下他皮肉般残忍。太过于残忍的话，让他脸色难看地怔住。

    丁易趁着这个时候迅速剥去他的上衣，扯下他腰间的皮带褪下他的裤子直接抬高他的腿压至他身前，让他的下身完全呈现在他的眼前。

    丁易满意地看着这一切，唇边的笑是带着情欲的邪恶。

    “张岷，用你的心与身体完全记住丁易这个人，清楚你已经彻底属于我这个事实。事已至此，你别再妄想有逃离的可能，我也不会给你这种机会！”

    随着丁易低沈稍冷的声音落下，他健硕的身体紧紧覆上已经半裸的人，紧密地纠缠住，不给眼底的灰暗越来越重的人一丝逃离的机会。

    就这么束缚住，强硬地全部占据，一丝缝隙都不留，要让这个叫张岷的男人从身到心完全属于他，由他随心所欲掌控――

    当终于进入暌违已久的他的身体里，那强烈的满足感几乎令他快要喊出声来。抬头瞥了下因为被自己强硬进入而痛得身体直打颤的人，看到一脸惨白的他倔强地咬住唇闭上眼，硬是不肯面对与接受这一切时，他竟莫名地，觉得有些心疼？

    用一只手轻轻握住他偏向一边的脸，丁易低声问：“有这么疼么，比中一枪还要疼吗？”

    他的肩膀上，那一枪留下的痕迹依然如此显眼。

    张岷微微睁开眼睛，似乎狠狠瞪了他一眼后，又阖上了眼。

    不知道为什么，他明明是一副“我不想搭理你，而且拒绝回答这种无聊问题”的冷淡模样，却让丁易觉得这样子的他有点像在闹别扭，说不出的可爱……

    丁易的胸口强烈地起伏，浑厚的笑声再也抑止不住从嘴里逸了出来。

    “你真的是一个，很特别的人。”丁易的笑渐渐隐去，带着情欲的浓重声音随之而来，“放心吧，不会很疼的，因为疼过之后，就是销魂蚀骨的天堂。”

    话尽之后，丁易抓紧被他压制住的身体，倏地把深埋在张岷身体里的分身抽出大半再狠狠刺入。

    一开始像是在试探的如此反复，当他敏锐地感觉身下的躯体不在痉挛得这般强烈后，动作加快，一次次猛烈地撞击，仿佛要把自己身体里一波波袭上的，连他都快控制不住的炙热欲望如数钉在让他如此的身体中。

    就是这样的行为，不停地重复，然而却是最原始最让人欲摆不能。

    这一刻，激昂与快感交织，意识被欲望替代，主宰身体，连丁易本人都未发觉自己的疯狂，比任何一次性爱都要情不由己，独独出现于一个人身上。

    相较于丁易的沉迷，张岷的表情是压抑而扭曲的，被同性贯穿身体的耻辱，自尊都被撕裂的痛苦，尽管可以忍耐，但这一刻，张岷清楚是他永生永世都不能遗忘的。因为过于深刻，过于悲惨。

    唇被他咬出血印，身体被一次次贯穿，随之而来的不止是分裂身体般的痛，还是连他都不愿承认的快感。人类的悲哀，所有感觉都能一一如实表达，尽管不想要，不想感受。

    男人疯狂地用尽全力抱拥自己，不停撞击那脆弱得过份的黏膜，仿佛不止身体，他要连他的呼吸也夺走，内脏被一遍一遍挤压，空气稀薄得珍贵。

    过份强烈的痛与快感让眼前一片电光火石，压抑，拼命地压抑心中止不住的悲愤，不让他从喉咙里逸出，压抑到脸色都变得苍白，指尖陷入冰冷的墙上，抓出血丝也丝毫不觉得痛，因为心更痛。

    想从这种夹杂痛与悲惨的关系中挣脱开，然而艰难地抬起头睁开眼的那一刻，张岷更悲痛地用力闭上眼睛。

    被乌云厚厚覆盖的黑暗天空，预知他悲惨现实一样，让他更不忍目睹。

    心里，只能一遍又一遍地祈祷，祈祷这种关系早一点结束。

    灰暗的天空，灰暗的房间没有开灯，贺敬谦坐于椅子上，听完属下的报告后，他一贯严肃的脸上布满冷色，沉默着，思忖什么。

    十分钟前，他的属下告诉他张岷已经被丁易接走，交付给张岷的任务完成的情况属下也一一如实禀报。严格算来，从任务的过程来看，张岷勉强算是合格了，然而听到丁易居然不遵照帮规直接把他带回来时，贺敬谦的目光阴冷。

    把属下挥退，贺敬谦一个人坐在房间里深思。

    目光不经意落在戴在拇指上刻着青龙的戒指上时，他的记忆回到了十一年前的那个晚上。

    那时候，前一任帮主丁凡已经病重，被秘密送往某个岛屿休养，知道他去处的人只有少数的几个，而贺敬谦就是其中一个。

    跟了丁凡半辈子的贺敬谦是丁凡最信任器重的左右手之一，很多事情，丁凡总会找贺敬谦商量。而那个晚上，丁凡连夜叫来贺敬谦，跟他诉说了这么一件事情――

    “阿谦，我的七个儿子中，你认为谁最有可能成为下一任帮主？”

    贺敬谦思虑了很久，才把自己的看法告诉病重得只能躺上床上吊点滴的丁凡。

    “帮主，丁浩大公子个性最像您，沉稳、果断，不但聪明，而且做事情时的手段也很高明。”

    听罢贺敬谦的话，年迈体弱的丁凡摇头浅笑。

    “阿谦，我是幸运，如果在我那一代出现了那样的一个人，我是不可能当上帮主的。”

    “帮主？”丁凡的话令贺敬谦大为震惊，“您怎么这么说，在您的统领下，青龙帮不知道比以前辉煌了多少倍……”

    “不。”丁凡依然摇头，“这根本不算什么，如果是他，他能做到的不止是这些……我早看出来了，他是个人才，百年难得一遇的人才……”

    见丁凡如此赞誉一个人，贺敬谦甚是困惑：“帮主，这个人是谁？”

    他的印象中，七个少爷中，根本没有像丁凡所说的这么一个人啊。

    丁凡只笑不语，气氛就此沉寂，过了将近一分钟，他才道：“阿谦，我叫你来，是想告诉你，我的打算。”

    贺敬谦一听，立刻正色，并对躺要床上的丁凡微微鞠躬：“阿谦谨遵吩咐。”

    视线落在天花板上，丁凡的眼睛中隐隐透露出一丝戾气。

    “我要让我的七个儿子自相残杀。”

    “帮主？！”

    贺敬谦难抑地对床上丁凡瞪大眼睛。

    尽管丁凡冷酷的不是一个好父亲，但至少不是食子的毒父啊！

    “阿谦，听我把话说完。”

    “……是。”

    顿了一下，丁凡才继续说道：“我死了之后，会留下遗言，告诉我的七个儿子，不管用什么手段，只要谁有本事，谁就是下一任的帮主。”

    贺敬谦无言着，他清楚，如果丁凡真这么做的话，他的七个儿子一定会为了帮主之位自相残杀。

    “阿谦，你不用担心，那个时候，你就看着吧，看着那个人出现。”说到这里，丁凡眼中是难抑的自豪。

    贺敬谦好奇，丁凡口中的这个人到底是谁，而且：“帮主，让七位公子自相残杀，真的好吗？”

    丁凡不明显地叹了口气：“只要我两眼一闭双脚一蹬，为了帮主之位，他们自相残杀不过是早晚的事。现在，我不过是给他们一个公开的理由罢了。”

    贺敬谦理解地点了点头，历代帮主，几乎都是通过争夺与杀戮来获得帮主之位的，就算丁凡不这么做，他的儿子们也会为了帮主之位以亲人的血溅青龙堂。

    “阿谦，你就期待着吧，期待着那个人突破一切，荣耀地成为下一任帮主。阿谦，答应我，到时候，你一定要尽心尽力铺佐他，他一定是个能够让青龙帮到达鼎盛时期的人，但是，叛逆的他也极有可能于一夜之间毁灭整个青龙帮。阿谦，青龙帮是祸是福全在他的一念之间，你要看着他，千万不能让他误入歧途，记住，但凡出现会左右他思绪的人，一定要趁早迅速――除掉！”

    贺敬谦的视线依然落在手中的青龙戒指上，这是他被丁凡选定通过考试进入青龙帮总部的当天，丁凡亲手交给他的。

    从接收这枚扳戒的那一刻起，他的生命就已经交给了丁凡，他会为了他的吩咐不顾一切，就算以死为代价。

    抚摸戒指的手动作是这般轻柔，然而贺敬谦的目光却冷酷得让人不敢直视。

    一直在手术室外急虑等待，当手术结束医生出来告知结果时，施柏耀长吁一口气。

    当持续做了三个小时手术的人被转移至普通病房时，施柏耀就跟着留在了病房里，守着静静沉睡的人。

    不知道过了多久，窗外的天空渐渐暗下，走廊上的灯开始亮起，坐于床边的施柏耀一直凝视的人终于缓慢张开眼睛。

    施柏耀安静地起身向前，立于床边。睁开眼睛的人的视线在病房里转了一圈，然后落在施柏耀身上。

    缓缓勾起嘴角，抬起沉重的手臂，他微笑着对施柏耀伸出拇指，做出一个成功的姿势。

    一向不苛严笑的施柏耀禁不住笑了，被虚弱却仍这么开朗的人感染，露出无奈又敬佩的笑。

    子弹只差不到一公分就会击中心脏，他实在是有够幸运，要是真的击中了心脏，就算是大罗天仙也救不了他啊！

    这是手术完成后医生对施柏耀说过的话，后来他又转告给了才醒来不久的白川。

    白川听完后一阵沉默，之后他问道：“施局，其它人没事吧？”

    “没事，因为事先做好了安全防护措施，因此都只是受了一些皮肉伤。”

    白川望向施柏耀，一脸歉意：“施局，之前真对不起，我错怪你了，原来你早就在青龙帮安排了卧底……”

    “呵，我已经习惯了。”施柏耀不以为然地浅笑着，“倒是你，在这件事没有结束之前必须以假死，然后隐姓埋名找个地方躲起来，直到事情有个结果。”

    “哈哈，我就当是去渡假吧！”白川不以为然地笑着，“我比较期待等我再回到警局后，其它人会不会吓到半死呢！”

    “啊，对了，施局。”白川哈哈笑了一下，因为想起什么又正经起来望向站在床边的人，“可以告诉我那个卧底的名字吗？”

    施柏耀顿了一会，才浅笑着点头，说道：“他姓安，名承海。”

    “安承海……”白川仔细地重复这一个名字，“他是个很厉害的家伙，让人毛骨悚然的厉害。把子弹射在离心脏一公分处这样的事情，一般人有可能做得到吗？施局，当时你什么都没说，只要我相信他，其实在见到他以前我也有点担心呐，那种家伙可靠吗？可是，在对上他的视线的那一霎，我全身的血液开始沸腾，就在那一刻，我莫名其妙地觉得，是他的话，一定能够办到，所以，我才会放心地用身体去挡那颗子弹。”

    施柏耀望着躺在床上的白川，平静的脸上，漾着不易觉察的，藏着骄傲的笑。

    那是一种对待孩子，对待亲人的笑，听到白川这么说，就像他在赞扬自己的孩子般的笑。

    当初叫白川去送死就是这个意思，并不是真的让他去死，而是让他用身体接下子弹，让旁人以为他已经中枪身亡。

    因为相信安承海，因为相信他的身手，所以才如此信任他。

    “真的是个……了不得的家伙呢。施局。”

    “嗯？”

    “这件事结束后，我想请他到餐馆吃一顿。”白川的目光里，闪着耀眼的光芒，那是一种期待的光芒。

    “我要跟那家伙做朋友，可以吗？”

    施柏耀仍然浅笑着，并点点头。

    “当然可以，我想他，也会很高兴的。”

    因为身份的关系一向独来独往，如果能交到这么一个意趣相投的朋友，他想必也会很高兴。

    虽然现在谈这些都太早，但还是希望他能安然回来。

    不管怎样，一定要安全的回来啊，承海。

    思虑到这儿，施柏耀的表情渐渐凝重，见状的白川不由得收起笑容，尽管从未当过卧底，但在重案组做了这么久，他深知这个特殊身份的处境。

    危险，已经完全不能形容，惊心动魂，应该说是比较接近的吧。

    宁静的病房因为两个人的不语更为沉谧，昏暗的灯光照得房间的气氛更为压抑……

 十九

    开车回去时，身为帮主的丁易头一次被拦在了大门外。

    看着贺敬谦带领自己的一干手下严严实实地堵在门外，即使他们全都恭恭敬敬朝他所坐的车子深深地鞠躬，丁易的笑依然冷得骇人。

    丁易把车停在门外，自己却坐在车上不下来，唇角含着冷笑，冷看前面的一帮人。他并不是不敢直接开车从他们身上辗过去，只不过事后要处理起来会很麻烦、很麻烦……毕竟眼前这一帮人，于青龙帮的地位全都在堂主以上。

    坐在副驾驶座上的人动了一下，丁易移过视线望去时，看到因为疲惫而沉睡的人正在慢慢睁开眼睛，似乎是感受到了身边的异样了吧。

    张岷的反应很冷静，尽管围在车外的人一身肃冷之气。他睁开眼睛后，只望了一眼窗外，又疲惫万分地阖上了眼，眼底下，黑色的阴影很深，明显看得出来他此刻的身体状况。

    这样过分安静的张岷比外面笼罩着凝重气氛的人还要让丁易在意，也因为在意，在开车回来的途中，他意外地把车开得很慢，连在高速路上时速也不超过八十公里。一向很讨厌有人开车超越自己的他，今天极其有耐心的开慢车，任由一辆辆车子从后面超越。

    只因为，担心只要开快一些，就会吵醒沉睡的人。

    现在，看到张岷又睡了下去，丁易自他身上移开视线，无视车外一大帮一直朝他鞠躬的人，取出耳塞戴上接着打开CD机然后整个身子埋进座椅里，闭上眼睛假寐。

    耳塞里传出的音乐是柔和的，但他们周围的情况却一分钟比一分钟凝重，因为丁易一直坐在车里没有任何举动，弯腰在外等候的人便也不敢有所举动，他们皆都维持着原样，一直等候、等候――

    一个小时过去了，二个小时过去了……

    寒风在他们身边吹过，一直阴暗的天空下起了毛毛细雨，漫长的等候让弯腰站着的人衣服开始湿透，但还是没有一个人敢动，连打个寒颤都没有。

    又一个小时过去了，丁易还在闭上眼睛听他的音乐，可是张岷不知何时已经张开眼睛，沉默不语地直视车外曲身沐浴在细雨中的所有人。

    “精神好点了吗？”丁易摘下耳塞，靠近张岷，伸手轻触他日渐消瘦的脸。

    张岷瞥了他一眼，目光又落在车外的人身上。

    丁易跟着把视线移到车窗外，抿唇莫名笑了一下：“看来他们很欢迎你的加入呢！”

    知道丁易在说笑话，张岷自鼻间冷冷地哼了一声。

    白痴都能感受到自他们身上散发出来的寒意，说什么欢迎，现在他出去搞不好会变成马蜂窝。

    在车里持续坐了几个钟头，身体略有些僵硬，原本想转换一下坐姿让身体舒适一点，没想到却牵引出让他耻恨的记忆。

    “怎么了？”

    见他脸色变得铁青，丁易不由得轻声问，却被他狠狠瞪了一眼，然后一只手捂住脸皱紧眉痛苦地别过脸去。

    “身体不舒服？还是……”丁易顿了下，目光闪过冷光，“毒瘾又发作了？”

    虽然近来张岷毒瘾发作的时间间隔变长了，但要想完全戒毒是很困难的事情，短期内更是不可能做得到，因此偶尔还会发作。

    丁易想扳过他的脸看清楚，却被他用力甩开手：“别碰我！”

    张岷的眼睛一向是清澈的，但因为过度的劳累与伤害，此刻他眼睛泛着细细的血丝，几乎是贴近着看他的丁易清楚的看到了这些。

    “你一定是太累了。”丁易没有像往常那样生气，收回手，他接着道，“我把外面的事情处理完毕后你就可以到床上舒服地睡一觉了。”

    说完，丁易冷着脸推开车门走下车。

    张岷看着丁易下车，当股间流出的热液再次顺着大腿内部蜿蜒流下时，他恨恨地咬住牙收起视线。

    又不是预先就知道会在外面做那种事情的，当然不可能事先把套子准备好，但丁易又该死的喜欢把那东西射在自己的身体里，造成了现在这种――让他恨不得撕裂始作俑者的局面。

    ……可恶，现在回想起来，跟他做这种事情时的丁易，好象从来都不用套子。难不成这是他的习惯，做这件事从不用那种东西？该死的，他就不怕他那里烂掉！

    不知道突然想起什么，张岷抱住头痛苦的呻吟了下。

    可恶可恶，现在都什么时候了，他怎么居然在想这种恶心的事情？他搞不好等一下会死在这里啊！

    没错，虽然没有与站在车外的那些人照面，但自他们挡在车外，又散发出的杀意来看，他们想杀人，杀的是坐在车里的某人。

    那个人不可能会是丁易，那么自然就是他了。

    等到张岷好不容易冷静下来时，一脸冰冷的丁易已经立于那帮堵在大门前的人面前。

    “你们这是什么意思？”

    丁易双手插进风衣的口、袋里，冷声问道。

    在贺敬谦渐渐抬起弯了近三四个钟头的上身的时刻，一群黑衣大汉猛冲向丁易开回来的车子，以猝不及防的速度打开车门把坐在车上的张岷硬拽下车，死死压在湿辘辘的地面上。

    丁易头也不回迎风而立，但已经陆续抬起头的人没有一个敢正视他，因为他的表情太过于冷酷，他眼睛里的光芒太过于血腥……

    “你们想谋反？”

    丁易的声音很轻，轻得就像此刻在无声下着的细雨，没有一点重量，却渐渐渗透衣物，浸湿熨冷人的身体。

    “我们效忠于帮主，绝不会做背叛之事。”带头的贺敬谦目光坚定，语气沉重。说完后，他用眼角的余光扫了下被自己的手下压在地板上的张岷，又道，“帮主，这个人没有通过我们的审核，因此，他绝不能进入总部，且，必须接受裁决。”

    并不是所有接受测试又未通过的人都得接受裁决，而是已经或多或少了解总部情况又未能通过测试的人才必须面临此境。

    而所谓的裁决，就是减口――

    闻言，丁易眼中冰冷的光芒飞纵而过：“给我他未通过的理由。”

    “我们的目的是要救出死刑犯，但结果是这个人死了。”意思就是不管是谁动手杀死这个人的都好，他们只看结果。

    丁易抿唇笑了下，有点冷血：“题目是你们出的，结果是你们审核的，真让人有点无言。”

    “帮主，我们的最终目的只有一个，为了青龙帮。”对着丁易，贺敬谦再次深深弯下了腰。

    丁易沉默了一阵，道：“如果我一定要带他进去呢？”

    “如果帮主一定要这么做的话，我们无法反对，但我们有一个条件。”

    “什么条件？”

    “废掉他的四肢，不容许他在房间以外的地方活动！”

    被压在地上不能动弹的张岷听罢，不由得将视线移到丁易身上，而丁易一言不发。

    贺敬谦把他的沉默当成默许，遂而扬起手臂，立刻有人抽出长长的砍刀，挥舞着逼向张岷被硬扯直的手臂――

    就像是闪电，又像是疾风，一把形如柳叶，薄如纸的飞刀刹那刺穿握住砍刀的手，钢针般钉在上面。

    闪着寒光的砍刀哐当一声掉在地上，手掌被飞刀刺穿的人一身冷汗痛苦地咬住下唇，另一只手握住不断滴血的手，硬是未出一声。

    手臂差一点被砍下来的张岷脸色微微发青，不知道是因为逃过一劫而侥幸，还是目睹此境而紧张，他的胸口起伏的速度比平常还要稍快。

    丁易依旧头也未回，但他一直插在口袋里的右手不知何时抽出，垂在身侧。

    尽管没有人能够确切地看清楚，但看着这把锋利的飞刀，他们都明白是出自于谁手，把飞刀做为武器又有如此身手的，放眼青龙帮，除丁易外再无他人。

    气氛因这一幕更为凝重，身上的温度足可以冻结周遭人的丁易冷冷地扫了一眼面前的人后，视线盯在贺敬谦身上。

    “我有叫你动手吗？”

    贺敬谦低头无语。

    “我要带他进去，毫发无伤的进去――当然，我会负责看好他，若是出了事情一律由我承担，这样，总可以了吧？”

    没有人回答，丁易也不期待他们的回答，垂在身侧的手抬起一挥，压住张岷的人立刻放开他并速度移到一旁站好。

    “阿森、阿强。”冷冷的轻唤一声，丁易的语音方落，似是一直候在人群后面的阿森与阿强立刻排众而出。

    “先把张岷带回房间安置好。”

    “是。”

    恭敬地应声之后，阿森与阿强立刻去负命。

    并不是真的如此虚弱，但张岷没有拒绝阿森他们的搀扶。他强迫自己忽视身边让人不寒而栗的对峙，在阿森与阿强的带领下，于众目睽睽之中穿越而过。

    丁易一直留在原地盯住面前一动不动的人，就这样僵持着，直至张岷他们进入大门后完全消失于眼前，丁易才迈开脚步，走了进去。

    “帮主，那个人――很危险。”

    在丁易走到贺敬谦身边时，他突然平淡地丢下了这句话。

    丁易没有停下脚步，连一秒都不曾逗留，面无表情地走过他。

    留在原地贺敬谦一脸平静，深色的眼睛却在酝酿血腥风暴。

    丁易走进没有开灯的昏暗房间里时，张岷正坐在床边抽烟，一看就知道已经抽了不短的时间，密闭的整个房间已经烟雾缭绕。

    对此，丁易不悦地微微蹙起眉，快步走近一把夺过他手中的香烟，烟头直接按在烟灰缸中，直至那点点的星火完全熄灭。

    “吸烟有害健康。”

    丁易说这话的时候，张岷瞥了他一眼。丁易懂他目光里的意思，他在无声地回答，一个强迫他吸毒的人居然会说这种话，真像笑话。

    丁易笑了笑，不反驳也不解释，走到窗口前把窗帘拉开，把关紧的窗口打开，让一室呛人的烟雾散发出去。

    回过头的时候，丁易看到张岷拿起烟盒抽出其中一根烟放进唇间正用打火机点燃――

    “我没想到你居然是一个烟鬼。”

    难怪一开始接触他的时候，身上总有淡淡的烟味。

    走到张岷身旁的丁易让这根才点燃的香烟遭受与上一只香烟相同的命运。这次，他还抢过了张岷手中的香烟盒，看了一眼这盒香烟的牌子，他问：“烟是谁给你的？”

    丁易从来不吸烟，但他并不制止他身旁的人吸烟，手中这种牌子的香烟他见很多人拿过，一时还真不确定是谁的。

    看着丁易把一盒颇为昂贵的香烟揉成团丢进垃圾筒里，张岷淡淡地回答：“我说想抽烟，就有人给我了。”

    他在这里呆得不久，又被防守得如此严密，别说认识人了，他连怎么走出这幢迷宫一样的屋子都不知道。

    得到回答的丁易决定一会儿出去时要警告其它人不准再把香烟交给张岷。

    “怎么突然想抽烟？”

    张岷进入到总部后的这段时间来，第一次有所要求，却是想要抽烟。看他一脸沉闷，肯定他心中有事的丁易又道：“有什么事你可以直接告诉我，闷在心里是没有结果的。”

    张岷的视线一点一点移到抱胸站在身边的丁易身上，但他没有立刻开口，犹豫着低下头，又无声了一阵，才低沉地问：“为什么你要救我？”

    “我不需要一个废人做手下。”丁易理所当然地抿了下唇。

    “可是……你帮里的那些人不认同我不是吗？呆在这里我一定会受到怀疑与排斥，这对你的影响也不好吧？为了我与部下失和……”

    “你是在担心我？”丁易扬了下眉尖，侧身坐在张岷身旁。

    “我在担心我自己。”

    “哈。”张岷的诚实惹来丁易一阵轻笑，“他们只是在无理取闹罢了，而你所能做的，就是好好展现自己的实力。”

    “实力……”张岷的表情空洞，“是不是没有了这些，你就会放我走……”

    丁易的目光因他的话冷冷地一闪，然后以迅雷不及掩耳的速度将他重重压在床上。

    “张岷，我最后一次警告你，下次你若果还说这种话，我就将你锁在床上，当一个真真正正的性奴！”

    丁易一只头掐住张岷的脖子，另一只手用力指住他，黑色的双眸在昏暗的房间里泛着寒光。

    “给我牢牢记住，你，已经没有退路。”

    狠狠瞪住他好一阵，掐得张岷的脸色都开始发青，丁易才蓦地松开手，翻身下床，直接离去。

    等到房门被绲匾簧关上，仰躺在床上咳了好久的张岷慢慢侧过身，缩起身体，把自己变成一个失去防备的蛹，无助的，无奈的，悲惨的――

    一直快步离去的丁易一脸冷色，路过的人纷纷退避，深怕自己遭受鱼池之殃。心中泛着阴郁的烦躁，怎么也挥之不去，也难以理解。

    自张岷身上，他的确做了好几件连自己都想不明白的事情。若是其它人，如此一再抗令于他，早被他一枪击毙了。若不是张岷，当那把砍刀挥向他的手臂时，他的手不会情不自禁地射出飞刀……

    只有张岷，一而再再而三的牵引出他心中比任何时候还要阴郁的情感。

    原本以为身体里流淌的血液也是冷的，但没想到当烦躁、愤怒、疯狂等等的情感一涌而上时，他才明白，原来他的灵魂也可以如此炙热。

    面对让他如此的张岷，他一直在犹豫，犹豫是该继续留下他还是趁早结束这个人。然，当张岷一露出想尽早离开他的神情时，他就恨不得找个锁链牢牢锁住他，让他所有想要离开的念头灰飞烟灭――

    阿森就站在前面不远处，丁易停下脚步。

    “易哥，贺老坚持要调查张岷的身份，看来，不把张岷除掉他是不会善罢甘修的。”

    丁易闭上眼睛，再张开时，他的目光已经如同往常，轻佻中带着嗜血。

    “无所谓，让他查好了。反正对我而言，不痛不痒。”

    “那么，张岷那边……”

    “这个星期先让他好好休息，然后再安排一些不必费心的工作给他，等他渐渐上手后，就直接让他在我身边做事。”

    “易哥，你真的决定这么做了吗？”

    让张岷在丁易的身边做事，就等于让张岷熟知青龙帮的一切，能获得此殊荣的人，一般在青龙帮呆的时间不能少于十年。

    丁易没有回答，视线落在窗外的景致上，没有表情的脸上，别人看不出任何蛛丝马迹。

 二十

    知道丁易要让张岷呆在自己身边做事后，贺敬谦依旧一脸肃穆。

    “贺老，怎么办？帮主摆明了就是要留下张岷。”

    站在贺敬谦身边的人一脸担忧。

    “这个张岷也不知道是用了什么手段，居然能够取得帮主的如此信任，这么快就能直接随同于他左右。”

    贺敬谦默不作声，视线落在不知明的前方。

    “贺老，您说一句话呀。难怪我们真的拿那个张岷没有办法了吗？”

    贺敬谦戴着扳戒的手动了动，视线也一点一点地收了回来。

    “我彻底调查过张岷这个人，他的身份的确没有一点漏洞。但是，他到底是不是张岷不是我所期待的，我要的是，他的死――”

    “贺老？！”

    “帮主越是袒护他，他就越是该死。不管需要什么手段，只要能毁了他，我不计代价。”

    并不恨他，甚至跟他无怨无愁，怪就怪在，他如此的令丁易在意吧。

    “慢慢等吧。”

    贺敬谦端坐于椅子上，平静地诉说。

    “慢慢地等待我们的机会。总有一天，一定会等到的。”

    呆在青龙帮里的三个月张岷所做的事情无非是到训练场去练练身手，熟悉青龙帮的帮规，或是被人带到青龙帮的一些地盘去转转。

    这些事情都是些无关紧要的事，完全不需要张岷动手，这样的日子平静得让张岷产生一种他不是呆在黑道第一大帮而是像平常一样工作的错觉。

    然而这样的日子过得很快，三个月后的一天晚上，丁易派人叫他出去，当时刚吃完晚饭的张岷正准备回房间洗澡。接到这个命令时他有些无奈地走出去。

    见到候在车旁的丁易时，他看见穿著有些邋遢的他，微微蹙起眉，抬起下巴不悦地道：“去冲个澡，换一身整齐一点的衣服再出来见我。”

    于心里嘟嚷着要见丁易居然还要穿戴整齐的不满的话，张岷还是顺从地转身走回自己的房间，过了半个小时后，再出现在丁易面前的张岷已经是一身清爽。见状的丁易这才满意地点了点头，率先走进车中。

    虽然没有人告诉他应该怎么做，但看到丁易坐进车中后车门仍然开启，想了又想，张岷决定跟着坐上去。

    大不了被赶下车，总比考验丁易的耐性好。这么想着的张岷坐上车后却没有被赶下车，而早已经坐在车前面的阿强在看到张岷关上车门后，当即开车。

    坐在车中的包括阿森在内的四个人一直无语，张岷尽管奇怪他们要去什么地方，却没有问出来。

    他知道，就算他问了，也不会得到回答。

    丁易若想说的话早就告诉他了，而坐在前面的那两个人，如果没有丁易的吩咐，一定不会多说什么的。

    于是张岷就把手支在车门边的扶手上，望着车窗外不断远去的景致。车子在流畅的高速公路上开了近一个小时，才驶进了霓虹灯闪烁的城市，越往城市的中心开去，张岷发现周围的景物越为熟悉。

    当车子停在夜鬼门外时，自张岷平静的表情上根本看不出什么。然而继张岷之后下车的丁易却一副饶有兴致的样子站在了他的旁边。

    “我们初会的地点。”

    丁易故意暧昧地如此说道，却只惹来张岷冷淡地一瞥。

    “没进去过吧？跟我来，今天让你真正见识夜的魔魅，让人逃脱不出的勾引！”

    进夜鬼需要会员卡，特制的卡片充当进入的钥匙，如若想进去，拿出黑色的卡在木门旁边的刷卡机上轻轻一刷，哔地一声后，门口开启。

    然，一张卡只能入一人，进来后门口会自动阖上，如果多了人挤进去就会发出警报，立刻，便有人出来挡。

    张岷看到走在最前面的阿森自西服内侧的衣袋里取出一张黑色崭亮的磁卡，在刷卡处轻轻一刷，门开启的同时把磁卡收进怀中，侧身让丁易先过，接着，他以目光示意张岷紧跟进去。

    接收到他的视线，张岷很快跟上，但在踏进去时，警报没有响起，然后，阿强与阿森紧走了进来，大门才自动关上。

    张岷停下脚步侧身看向后面，在后头的阿森注意到他的举动，淡然道：“怎么？”

    顿了顿，张岷答道：“不是说，一张卡只能进一人吗？”

    阿森笑了笑，神秘地道：“也有与众不同的。”

    “走吧。”阿森催促，丁易已经走在前头了。

    张岷不再说话，低头前进。他们一进来就是一道灯光阴晦的走廊，这里除了他们外没有半个人，走了近一分钟，在攀上一阶楼梯后，眼前的视野突然开阔起来。

    走廊的前面还是走廊，之所以视野开阔，是因为这段走廊的两面墙壁被透明几净的玻璃取代，没有一丝障碍地观察玻璃外面的地方。

    张岷看到，在他的脚下，是一个灯光昏黄的大厅，这里的摆设除了比较奢华外与其它的夜总会没什么两样，无数的男男女女坐在柔软的沙发上喝酒调情，更甚者，已经在较昏暗的角落发起情来。

    站在高处，原本应该看不到的东西现在都看得一清二楚。为脚下呈现淫乱的场所，张岷微微地眯起眼。

    而当他的视线落在楼下那扇双开的实木大门，也正是他们进来的那个方向时，他的眼睛闪过异光。

    不可能啊？

    依眼前所见，按道理他们一进来就会进入楼下的那个大厅，可是自从进入那扇大门后，他除了看到灯光不甚明亮的走廊外，什么也没看到啊。

    太奇异了，就像变魔术一样，把某个空间错开，让不同的人进入到不同的地方。

    脚步没有停止，甚至没有人看见张岷眼睛中细微的变动，就在准备走过这道隔着玻璃的走廊时，他的目光一闪。

    原来如此。于心中，张岷已经找到了答案。

    看起来跟普通的大门没有两样，其实那扇需要刷卡才会开启的大门其中暗藏悬机。

    大门的后面还有一扇门，在刷卡辨认，确定来者身份后，另一扇门就会启动。

    如果是VIP会员就仅需通过第一道门直接进入通上二楼的走廊。若是普通会员，这扇极有可能是隐藏在墙壁后的，与第一扇门无异的木门就会出现，同时通向二楼的入口会自动封闭，让进来的人自然而然的推开这扇进入大厅的门。

    巧妙至极的设计，而且非常高科技，如果没有非凡的设想，昂贵的投资，肯定没办法做出来。

    想到这儿，张岷不由得把目光投向走在前方的那道伟岸霸气的背影上。

    或许是感受到了他的视线，一直带头走在前面的人忽地侧过身，唇边勾起邪佞的笑，黑色的眼睛中让人会深陷进去的吸引力强烈散发。

    张岷没有受到他的吸引，看着他的眼睛依然澄亮，依然不肯服输。

    男人不禁轻笑，却没说什么，只道：“到了。”

    说罢转身，伸手猛然推开面前的实木大门，顿时，宁静得窒人的空间传来震耳欲聋的声音。

    张岷走上去后，看到了一个让他瞠目结舌的世界。

    比楼下淫乱的场所有过而无不及，到处充斥让人迷醉的浓浓麝香，到处是赤条横陈的肉体，到处是不加掩饰的赤裸裸的欲望……

    爆发、疯狂、性欲、迷陷……这不是人间，这是地狱，这是魔鬼们放纵的世界。

    丁易一行坐在还勉强算是清静的角落，喝着打扮时髦长相秀气的男性waiter端上来的香味浓郁的红酒。

    丁易坐在正中间，带着深意的双眸直视前方的舞台，在waiter端着昂贵红酒过来时，他随意地问了句：“今天有什么节目。”

    Waiter听罢，暧昧地向他眨了眨眼睛：“先生，你就静心期待十二点整的节目吧。”

    现在的时间，十一点零七分。

    “哦。”丁易抿了下唇，点点头，然后视线移到身旁的张岷身上。

    张岷一脸平静，拿过waiter为他盛上的葡萄酒，细细品尝。

    “怎么样？”丁易笑问。

    “很吵。”张岷瞥了他一眼。

    真的很吵，四周到处是淫声秽语，有心的人听了心情激荡，无意的人听到只觉得吵。

    “呵，那酒呢？”

    “还行。”

    丁易笑了，笑声轻颤，更多的是难抑：“2001年产的Romanée-Conti，虽然是新酒，但是买一瓶也要几经周折，价格都在3000美金以上。这种酒的特点就是具有变化莫测的香气，即使放下酒杯数分钟，香气依然盈绕唇齿。这种传说中帝王般的昂贵葡萄酒可是很多人的追求哦。”

    听罢丁易的话，张岷摇了摇手中的酒杯，看着红色的酒液在杯中旋转，平淡一句：“那真是可惜，这么好的酒给了一个不懂酒的人喝了。”

    “其实我也没怎么研究。”丁易学张岷摇了摇杯中的酒，望向不停旋转的酒液的黑色眼睛被闪烁的灯光衬得迷人，“喝得多了就懂了些，不精，至少知道哪些好喝哪些不好喝。”

    张岷在看丁易，他很少――不，可以说是根本未曾见过这副样子的丁易。很平静，此刻面前的这个男人，平静得仿佛是另一个人。没有眼底隐隐的暴戾，没有目光中与生俱来般的血腥，没有唇角一抿一扬时的冷酷，没有说话时让人心寒的无情――

    张岷在看，看着不是丁易的丁易，看得不自觉的入了神。他没想到，原来这个不可一世的男人也有如此平静的一面。

    有点可笑，居然是在这种淫秽得让人心烦的地方。

    丁易自顾自啜了一小口红酒，视线移到身边的人身上，似笑非笑：“看什么？”

    “看你。”张岷也不遮掩。

    “有什么好看的？”

    “比旁边的那些好看。”周围全都是A片里才会出现的画面，甚至就在他们座位的旁边，一个浓妆艳抹的女人玉体横陈，双腿大张地迎接男人的入侵，沉浸于欲望没有廉耻的呻吟一声高过一声。

    他们的谈话很平静，跟以往交谈的音量一样，之所以能听到对方的交谈，正是他们在这里发出的，与众不同的平静声音。

    “哈哈――”丁易没有顾忌地大笑，“你说这句话，真不像是一个普通男人会说的啊。”

    看到这样的场景，没有一个正常男人会不兴奋的。

    张岷撇撇嘴，无所谓地道：“你就当我不是普通的男人好了。”

    丁易的笑声止住，前身倏地靠近张岷，脸停在离他的脸不到一分公的距离处。

    “你的确不普通，让我舍不得放手。”

    丁易的声音低沉，带着本身特有的磁性，话里藏着深意，暧昧且隐涩。

    张岷不为所动，视线落在前方的舞台上。

    因为没有节目，这个舞台受人冷落，就连灯光，也懒懒的只将余光投射进去而已。

    “你说要让我看的东西就是这些吗？如果是，那真是敬谢不敏。”

    知道张岷在故意转开话题，丁易的目光闪了下，坐正身子，轻笑道：“等吧，好戏还在后头。”

    随着丁易的这句话落下后，他们再无其它交谈，一边品酒，一边沉默着等候所谓的好戏。

    当十二点的钟声响起，周围原本还沉浸于性欲中的人们不约而同的稍整衣物，坐回位置上。男人们以期待或是激昂的目光注视着一直受冷落的舞台，女人则娇懒的靠在男人的身边。

    好戏要上演了吗？

    张岷正这么想，舞台的灯光刹那亮起，随之音乐传来，在无数哨声与叫喊声中，数个打扮浓艳的女人走上台跳起了香艳激荡的脱衣舞，一直跳到身无半点遮掩她们才陆续离去。

    虽然嘴上不说，但正在张岷于心中打算对这场演出嗤之以鼻的时候，周围的人的叫声更为尖锐。

    看向丁易，他只是神秘一笑，以眼神示意他继续看向舞台。

 二十一

    “诸位想必期待很久了吧？”不知道何时走上舞台的男司仪手举麦克风，一脸灿烂的笑容，“我们今天拍卖的主题是，清纯。”

    随着他的话音落下，身边的哨声与叫喊声顿时响彻偌大的空间，接着，让张岷怔住的一幕出现了。

    舞台上，几个精壮的黑衣男人押上来一个赤身裸体的少女。少女绝望地哭湿了一张脸，在看到昏暗的舞台前黑压压的人群时，她吓得直哆嗦。

    押着她的男人没有给她反抗的机会，用力一按就把她压到了地板上。

    “今天晚上我们总共有三件商品。第一个拍卖品是一个年纪为十七岁的处女，如大家所见，她年轻貌美，体态动人，虽然我们得到她的渠道不能公开，但我们以夜鬼的信誉保证，她是个真正的处子。”

    在司仪的介绍声中，少女赤裸的肢体被押着她的男人任意展开，就像在玩弄一个不会动的娃娃。

    当一脸泪水的少女双腿被人硬生生掰开，裸露腿间那私密的地方时，张岷周围的叫声更是尖锐。

    “先生们，安静。已经介绍完了这位少女，现在我们直接步入正题，中意这位少女的人就请参加竞标，出价最高的人便获得这次的商品！”

    张岷低头闭上眼，放在膝间的双手握成拳，微微颤抖，他在拼命压抑，压抑去听去看这个对他而言十分残忍的画面时产生的悲愤。

    “而这件拍卖品的起价是，十万。”

    “我出十一万！”司仪的话音一落，立刻有人迫不及待的报价了。

    “十二万！”

    “十四万！”

    “十五万――”

    报价的声音一声高过一声，张岷的心情也越来越复杂，尽管自表面看，他没有露出任河情绪，但视线一直落在他身上的丁易却轻易察觉出了他的激动。

    丁易看着他的目光变得意味深长，轻抿了一口酒后，邪邪一笑：“看上了谁可以跟我说，我帮你把她标下来。”

    在吵得头昏脑涨的声音中，张岷仍听到了丁易调笑般的话，他猛地抬起头，野兽般犀利的目光紧紧盯住丁易，一言不发。

    丁易依然轻笑：“就当是我送给你加入青龙帮的礼物，不管看上谁，我都帮你买下来，今晚，好好享受吧！”

    张岷没有作声，应该说是来不及作声，因为就在这时，一个人暴喝出声，给出了一个高得吓人的价钱：“七十九万――！”

    张岷一愣，什么时候价钱已经喊到如此之高？

    这一价钱喊出之后，其它人都开始沉默，而标价的人已经一副胜利者的模样。

    “这位先生已经给出了七十九万，还有谁要加价？重复一次，还有哪位需要加价？我数到三，如果没有人再喊价，我们的第一位商品就是这位先生的了……一、二、三――七十九万，成交！好了，这位先生你已经可以上来取走你买下的商品了。”

    随着司仪的话音落下，一个浑身臃肿的中年男子淫笑着步向灯光辉煌的舞台，肆无忌惮地众目睽睽下拍拍充满恐惧的女孩哭湿的脸，然后捏了捏方刚发育成熟的胸脯。

    “我要开一间包间，你们帮我把她带进去，今晚我要好好的享用这道昂贵的美餐！”

    女孩哭着摇头，但仍然被无情地带下去了，买下她的中年男子得意地尾随其后，不一会儿，他们就消失在了众人眼前。

    张岷呆呆地维持原样，直至司仪响亮的声音再次传来。

    “好了，现在开始拍卖我们的第二件商品。这位年纪为十五岁的貌美少女是一名混血儿，正因为身体里流着西方人的血统，所以尽管才十五发育却十分的完全哦！”

    话说间，一个有着一头金棕色长发的女孩被押了上来，她跟前一位少女一样都是不着一缕。

    可能是已经哭得失去了力气，被身边的男人抬起头时，她的眼睛已经变得空洞，无力地任由身边的人为所欲为。

    或许血液里流着西方人血统的关系，她的身高比前一位女孩还要高些，尽管才十五岁。长相迷人，胸前的乳房发育得丰硕白，乳尖在灯光的照耀下闪着诱人的粉红色，身型匀称，双脚修长，堪称是一位上等的美人。

    她的出现让在场的其它人都不由自主地静了下来，屏住呼吸直直盯着她看。

    众人的反应令司仪很是满意，他举起麦克风朗声道：“诸位想必都亲眼目睹，也应该深知她的价钱了。在此我也不诸多赘言，直接进行竞拍，这一件商品的起价为，三十万――”

    “六十万！”

    司仪的声音还未落尽，立刻就有人以翻倍的价钱进行竞拍，可见这次的“商品”多么的吸引人。

    “七十万！”

    正因为吸引人，所以竞争的人便多了，价格也在步步攀升。

    “八十五万！”

    “九十万！”

    张岷再次强迫自己闭上眼睛，驼鸟心态般去逃避，但周围越来越高的价格让他每听到一次，心跳就更快一些。

    然而，身上突然迎来一道微弱的，却清晰的让他不得不在意的目光，困惑地睁开眼迎上这道目光，他望进了女孩空洞睁开着的近乎绝望却透露一丝希冀的眼睛中。

    女孩不可能看到他的，因为他所坐的地方离舞台较远也较黑暗。可能是被众人的尖叫声唤回一点神智的她或许只是茫然地一望罢了，但是却对上了坐在黑暗中的张岷的眼睛。

    她看不到他的，他清楚，但她求救般的视线却落在了他身上，这是偶然，还是上天的安排？

    张岷的心在鼓动，几乎从胸口跳出来，此刻，他完全听不到任何声音，脑海里只剩下女孩这个无助绝望的双眼。

    “一百八十万！”

    近在身边的沉稳有力的喊叫让失神的他猛然回过神，视线移去，喊出高价的人是一个脸上带着一条长长的刀疤，长相凶狠身形高大的男人，喊出这个价钱时，他抿出一个胜利在望的浅笑。

    果然，这个价钱一出来，一直激烈竞争的人都沉默了下去，纷纷在窃窃私语，讨论要不要继续抬价或是议论这个人到底是何许人也。

    “黑泽帮帮主黑泽翼。”一直静默坐在丁易身旁的阿森抬了抬眼镜后，轻轻对丁易说道，“这个帮派论排名，势力仅在青龙帮之下。黑泽帮的前身是日本的三大黑势力之一，后来与中国的某个帮派合并，不但势力横跨中日两国，并一跃成为日本第一大黑帮。”

    听到阿森的介绍，张岷不由得多看了一眼不远处的男人。

    “一百八十万！这位先生出了一百八十万！还有没有人喊价，有的请出声……再重复一次，有没有人喊价？我最后数三声，请想要竞标的人加紧时间，一――”

    司仪喊一声后，视线扫向全场，没有人出声，于是再喊：“二――”

    张岷紧盯双眼的光芒越来越灰暗的女孩，放在膝盖上的双手紧紧地抓住了裤子上的布料……

    “最后一声……”

    “丁易！”

    再也忍耐不住，张岷蓦地转头盯住身边的男人。似乎早就知道他会这么做，丁易一听到张岷的声音当即打了个响指。

    阿森迅速站起来，铿锵有力地喊出：“三百万！”

    高得令全场的人不由得惊呼的价钱，顿时，让阿森成为了众人的焦点，然而，他只是从容不迫地坐回了原位。

    张岷也是一愕。迎向他狐疑的目光，丁易浅笑：“送给你的礼物。”

    张岷一点一点收回视线，而前方的少女已经垂下了头。

    望着张岷的丁易因为一道锐利的视线而将目光往上移了些，看到原本喊出一百八十万高价的男人正以深高莫测的眼神盯住他。

    丁易无谓地轻佻一笑，对着男人举高手中的酒杯，男人却只是挑挑眉，便默不作声的坐回位置上。看样子，他似乎并不打算继续竞标。

    而在司仪高亢的宣布下，丁易以三百万的高价买下了一个金棕色头发的混血女孩。

    数分钟后，在waiter的带领下，丁易一行坐进了一个宽敞明亮，富有欧式风格的奢华包间里。

    而在他们进来前，被丁易以三百万的价钱买下的少女已经被人押到了这里，此时她的脖子上已经被扣上颈圈，双手被反缚在背后，半跪在地上嘤嘤啜泣。

    丁易目不斜视，直接走到包间正中的双人沙发上坐下，懒懒地摊开四肢后，他用下巴示意站着的张岷坐到身边。张岷沉默着坐了上去。

    虽然没有丁易的吩咐，但阿森一进到包间里后便对把女孩押过来的两名黑衣男人说道

    “你们可以出去了。”

    这两个人听罢立刻弯腰退出包间，留下包括一直哭泣不止的女孩在内的五个人。

    丁易看向张岷，暧昧地轻诉：“她已经是你的人了，你想怎么做都可以。”

    虽然他这么说，但是张岷却低着头一动不动。

    丁易嘴角含笑，望向站在少女旁的阿强：“把她带过来。”

    阿强把女孩带过来的时候，她发出惊恐的喘息，当被阿强丢到丁易与张岷面前时，女孩瞪着漂亮的大眼，惊骇地望着跟前两个长相都异常出众的男子。

    丁易俯下身，蓦地掐住女孩巴掌大的脸庞，微微眯起的眼睛夹杂让人不寒而栗的冷酷。

    “看到这个男人了吗？”丁易掐着女孩的脸迫她不得不直视脸色有些难看的张岷

    “从今天起，你就是他的人了，他要你做什么你就做什么，如果你敢不听话，我会让你死得很惨……”

    女孩被吓得狠狠地哆嗦了一下，无助地直直望向一声不吭的张岷。

    “现在，服侍他！”丁易只甩了下手，便让裸着身的女孩全身猛地扑向张岷，脸更是直接埋进了双腿间的部位。

    张岷明显地被吓了一跳，整个身体用力往后缩，但却被丁易按住了。

    “丁易？！“张岷难得慌张的看向丁易。

    “放心，她还没被其它男人玩过，很干净的。”唇向上轻抿的丁易故意曲解他的意思。

    “我不要！”脸色白了些的张岷用力挣脱丁易的双手。

    丁易表情不变，但双眼中血腥的色彩变深：“她已经是你的人了，如果你不要，那么――就把她丢到外面任外面的男人玩遍后杀掉好了。”

    女孩听到丁易冷酷的话，吓得倒抽了一口气，泪水也止住了。虽然跟在丁易身边的时间不长，但从不怀疑他话里的真实性，张岷顿时不再做任何抵抗。

    见他没有行动的意思，丁易扬了下眉后，右手蓦地移到他的下身，作势要解开他的裤头。

    “你干什么？！”再次被吓了一跳的张岷拦住他的手。

    “不掏出来怎么玩啊？”丁易一掌拍掉张岷的手，笑得邪恶。

    张岷脸色难看，深深看了一眼身边的男人后，最终认命地用力闭上眼。

    丁易做完这一切，然后看向跪在地上又惊又怕的女孩。

    “过来，用嘴含住它，取悦你的主人，不想死的话就好好做，嗯？”

    丁易的声音很柔，在别人听来却极似裹着蜜的剑，可怕可憎之至。

    女孩抖着身体，一点一点倾身，把带着泪水的脸移向张岷的双腿间。张岷一直闭着眼，本想借此逃避，然，在女孩带着热度的身体贴到他的脚上时，他还是难抑地拌了一下，寒心的感觉顿时涌至心头，在那柔软中带着些湿意的物体缓慢贴上身体的中心时，张岷倏地瞪大眼。

    眼前，女孩的脸已经埋进自己的双脚间，金棕色的长发流泄，白还带着稚气的赤裸身体一直在颤抖――

    被含住的感觉剧增，张岷顿时全身起鸡皮疙瘩，猛地把女孩推开，然后心有余悸地用力喘息。

    女孩被推倒后立刻以惊恐的目光看着他，以为他不满意她，那么自己的下场显而易见……

    “不，我不要死……”在女孩发抖的声音下，张岷用力看向丁易，正巧看到他眼底一闪而过的冷酷。

    “既然你不喜欢，那就――”

    张岷猛地朝丁易扑了过来，抱住他的肩头后，用力吻住了他，同时吞下丁易未尽的话。

    丁易瞪大了眼，看着近在眼前的脸庞，对张岷的投怀送抱感到震惊，然后便被张岷重重地压到在了沙发上。

    丁易倒在沙发上一直不动，任由张岷吻他，过了将近半分钟，张岷抬起前身俯视他，勾起嘴角，头一次于丁易面前露出极具诱惑力的浅笑。

    “既然要玩――不如，我跟你玩吧。”

    张岷的笑加上他勾引的言语，丁易瞪大的眼睛眯起，同时一抹笑容于嘴角散开。

    “嗯哼。”丁易哼笑，伸手勾住张岷的脖子把他拉近自己，“你不要后悔。”

    “先让他们出去。”在他们的唇再次交迭前，张岷说道。

    丁易伸出空着的手挥了挥，一直站立于门口两旁的阿森与阿强拉起倒在地上的女孩开门走了出去。

    当包间里仅剩张岷与丁易的时候，丁易按住张岷的后脑持续这个激烈的吻，然后翻了个身把张岷压在身下，以整个身体压上去。

    终于结束这个吻时，张岷的唇已经被丁易咬得红肿。满意地看了一眼自己的杰作后，丁易俯身吻上他的脸，接着是下巴、脖子、胸前……就这么一点一点往下，所到之处，成为阻碍的衣服都被他用力扯掉。

    “身体别那么僵硬，可是你勾引我在先哦，如果你不想跟我做的话，就让那个女孩进来吧。”

    丁易故意这么说的话，很快便让渐渐地不怎么合作的张岷有所反应，像是豁出一切般，他疯狂地缠上丁易，极尽所能的继续引诱身上这个名叫丁易的男人。

    张岷的行为可以算是粗鲁与僵硬的，玩过的女人无数，什么样的诱惑没见过的丁易却轻易被他挑起了欲望，只想与之纠缠。

    这一夜的性爱，在张岷的主动配合下，丁易尝受到前所未有的激情，甚至迷失了理智，一次又一次索要让他如此激动的身体。

    这激情的一夜，如此漫长又如此短暂，对于他们两人来说，都是永难遗忘的。

    清晨六点多钟的时候，看起来格外疲累的张岷走出了包间。门外站着的人是阿强与阿森，看到他出来，两个不约而同的都看向他。

    张岷看着他们，顿了一下后，淡淡地说道：“我想去看看那个女孩。”张岷的声音变得低哑，聪明人一听就知道是什么原因造成的。

    “就在前面不远的那个包间。叫阿强带你去吧。”阿森平静地说完后，看了一眼身边的阿强。

    “不用了，你告诉我方向我自己一个人去吧。”

    “但没有钥匙你进不去。”

    张岷无声了下，才点点头：“好吧。”

    于是，阿强与张岷便朝关着女孩的地方走去，阿森则留在原地守在包间外。阿森看着他们两个走远，深色的眼睛倒印着他们的影子。

    走过一个长廊再转一个弯就到女孩被关着的包间了，阿强用磁卡开门的时候，站在一旁的张岷突然说：“我想去下洗手间。”

    “就在前面。”阿强指了指前方。

    “谢谢，我马上回来。”张岷说完，便朝阿强手指的方向走去，阿强则留在了原处等候他回来。

    约过半个小时后，一直留在包间外的阿森接收到了一则短信，看完后，他打开包间的门走了进去。

    包间里，身上随意披着外套的丁易慵懒地坐在沙发上，看到阿森进来，便问道：“张岷呢。”

    “他说要去看一看昨晚的那个女孩。”

    “哦。”丁易扬了下眉，“什么时候去的？”

    “差不多半个小时前。”

    听到这话阿森才知道原来张岷是在丁易睡着的时候离开的，同时，他心中产生了无比的惊讶，因为疑心很重的丁易从不会在别人身边睡着，而且就算独睡睡眠也很浅，甚至一个轻微的惊动都能吵醒他。

    但是现在，丁易居然在张岷身边睡着，而且熟睡得连他什么时候离去都不知道……不久后，阿强带着张岷回到了这个包间里，一进来，张岷的视线就落在了坐在沙发中的丁易身上。

    注意到他的目光，丁易的视线迎了上去，并问：“有事？”

    沉默了一阵，张岷才沉声说道：“你能不能……让那个女孩离开？”

    这次，丁易不说话了，只是盯着他看，而张岷就这么站着，任他把自己看个通透。

    丁易冷冷地笑了一下，“张岷，你以为你能救几个人？”

    张岷没有任何的言语，但是他看着丁易的目光，只有坚定。

    丁易的眼神更为冷冽，顿了顿后，说道：“张岷，她是我给你的礼物，想要怎么处置都随你。不过我提醒你，她出去后会遇到什么事情我可管不着了。”

    说完后，丁易放在扶手上的手轻轻弹了下，阿森看到立刻转身离开。

    十几分钟后，一辆面包车停在一个人迹罕至的巷口前，一个只着一件长衬衣有着金棕色长发的女孩被推了下来，接着，这辆面包车开走了。

    女孩腿软地坐在原地，过了半晌才有力气站起来，用尽力气朝巷道里跑去，但她很快就失去了力气，倒地冰冷的地上一直喘气。

    这时候，前方传来一阵脚步声，她惊恐地抬头一看，看到了不远沐浴在清晨的雾霭中渐隐渐现的黑影。

    待她看清此人时，她已经吓得不能动弹，来人手持着的长刀倒影着她惨白的脸……

    这个人走出巷口，消失在街头，而他走过的地方，一具尸体孤伶伶地趴在冰冷的地上，脖子裂开了一道长约十公分的口子，金棕色的长发被风吹乱，血液在地面上漫延。

 二十二

    当人被带到面前时，贺敬谦正在擦拭陪了他近半辈子的狼牙刀。

    虽然现在各式各样，能远射又极具攻击力的枪已经逐渐代替了包括刀棍棒在内的短距离武器，但是，在某些方面，枪是永远也代替不了这些武器的。

    使用武器的人身手都不会差到哪里去。举着武器迈向敌人时，必须得在他的躲闪下击中目标，如果没有相当的技巧，敌人就会逃离。

    因此，能够完美使用武器的人，才是真正的强者。

    贺敬谦在擦拭的狼牙刀没有因为岁月的腐蚀而黯淡，相反，或许是主人经常保养的关系，刀身在灯光下闪着刺眼的锋芒。

    被带进来的人就看到了这样的一把刀，然后就吓得哆嗦起来。

    “不用怕，我的刀不会砍向对我而言还有利用价值的人。”

    贺敬谦面无表情地把刀放在身侧的桌子上。

    一直到贺敬谦把目光放在自己的身上，身体抖个不停的人才唯唯喏喏地道：“贺、贺老爷子，您找小的来……是、是……”

    “你不用紧张，我找你来只是问你几句话。”

    贺敬谦抬手示意，便有人搬来一张椅子给这位抖得快要站不稳的人坐。

    “贺、贺老爷子……”

    虽然坐下了，但此人还是很紧张，毕竟眼前的人物可谓非同凡响，他只要动一动手指，死的人能让你数都数不过来。

    贺敬谦沉吟了一阵，才慢慢说道：“你之前是道上很有名的毒枭白震的左右手，两年前白震被人陷害，被警方抓住最后被处以死刑，你也被判了个终身监禁，本该老死于狱中……而这次我之所以想办法把你弄出来……“

    “阿陈感谢贺老爷子的大恩大德。”听到贺敬谦的话，该男子渐渐收起了惧意，满怀感激的站了起来对他深深鞠了个躬，“只要阿陈能做到的，一定会为贺老爷子肝脑涂地！”

    贺敬谦点点头，举手示意他坐下后，才继续说：“我跟白震没什么交情，勉强算是点头之交，不过他的事迹到是听过不少，比如精明、慎重什么的。本也是，能把生意做这么大没点本事不行。像他这么谨慎的人会突然间露出这么大的破绽而且还被警方逮到……”

    “一定是有内奸！”阿陈咬牙恨恨地道，“可是我一直被关在监狱中，其它人也不知所踪，实在没机会查明到底是谁出卖了白哥！”

    贺敬谦沉默，戴着扳戒的拇指轻轻敲打扶手。

    “我听说……”经过一番思虑，贺敬谦才轻言道，“白震的左右手除你之外还另有一人。”

    “是的。”阿陈的脸色更为凝重，“他叫池江宇，很有本事的一个人，白哥这样心高气傲的一个人都不禁为他折服，才入会不到半年就成为白哥的左右手之一了。而且他对白哥忠心耿耿，白哥被出卖的时候，他为了救白哥被警方追得连人带车跌入山崖……”

    贺敬谦的眼神闪过异色，等到阿陈把话说话，他才开口：“那个池江宇，是不是拥有一双鹰般犀利的双眼？”

    “贺老爷子见过他？”阿陈震惊地抬头看向贺敬谦。

    贺敬谦笑笑，侧身示意身后的人把什么东西拿过来，不久后，他从属下手中接过了一份资料，翻了一下才把这份资料交到阿陈手中。

    “你看看是不是这个人？”

    阿陈只看一眼，就已经断定了对方的身份。

    “没错，就是他，他就是池江宇。这样出众的一个人，这种非凡的气质是其它人根本假冒不来的！”

    “他跟在白震身边几年？”贺敬谦笑着问，笑容里有让人不解的深意。

    “三年。”

    “你认识他几年了？”

    “三年。”

    贺敬谦依然笑着，声音很轻，却泛着一丝血腥味：“阿陈，你知道吗？不久前青龙帮里加入了一个新人，他长得跟你所说的池江宇一模一样。唯一不同的是，他不叫池江宇，他叫张岷。”

    “我很介意白震被出卖这件事，一直着手调查，从而注意到了这个叫池江宇的人，警方逮捕白震后公开了他与他较亲近的一些手下的照片，却唯独没有出现池江宇的照片，虽然报导上说池江宇因为翻车坠崖被烧毁后尸骨无存，然，真的是如此？”

    “我找你来就是为了确认这件事，没想到，收获居然这么大。”

    “贺老爷子，您的意思是？”阿陈震惊地再次站了起来。

    “如果我猜得没错的话，池江宇就是张岷，他极有可能是警方派来的卧底，且，就是出卖白震的人。”

    阿陈张大了嘴，一脸不可置信。

    “对了，我刚刚给你看的照片可不是什么池江宇的哦，毕竟他是个死后尸骨无存连个遗照都没有的可怜人。因此，照片里面的那个人就是青龙帮新进的成员，张岷。”

    阿陈渐渐回过神来了，想通了一切后，他咬牙切齿地一拳重重击在地板上：“千算万算，没想到池江宇才是真正出卖白哥的人！不行，我绝饶不了这个人，贺老爷子，他在哪，我要去为白哥报仇！”

    “阿陈，报仇的事交给我就好了。”贺敬谦依然在笑，眯起的眼睛透露出让人惊悸的寒光，“而你，做完你该做的事后，可以好好的休息了。”

    “什么……唔！”

    阿陈不解，正想进一步追问时，却突然瞪圆了眼睛。缓慢地低下头，他看到一把沾着血的长刀从自己背后穿过小腹。

    长刀被抽了出来，阿陈倒了下去，贺敬谦依然肃穆地坐在位置上，盯住属下握住的滴血的长刀，目光更寒更冷。

    知道这些还不够，他要彻彻底底的调查出张岷的真正身份，他不会给他任何还击之力，还要让丁易再也没任何借口包庇他！

    海。

    海……

    柔和的音调，久违的声音，模模糊糊出现于眼前的身影，却怎么追也追不上，心灰意冷之际，他猛然睁开，才惊觉这是一场梦。

    气喘吁吁地看着周围的一切，好不容易稳定下来，他心酸地捂住脸庞。

    是妻子的声音，于睡梦中，一遍又一遍轻唤自己。

    就如同他们在一起时，那么温柔，那么暖和，让人依恋。

    全身因为出汗粘腻得难受，揭开被子想下床去冲个澡，手却不小心挥翻了放在床头柜上的手机。

    “啪嗒――”

    手机掉在地上，弹了几下，准备弯腰去拣时，胸口莫名的抽了一下，突然之间，他忆起了梦中妻子的神情。

    哀伤，乞求……

    看着静静躺在地板上的手机，不安的念头刹那间盈满胸怀，让他伸出的手剧烈颤抖。

    “嘟噜噜……”

    电话声在空旷的屋子里响个不停，持续响了数声后，屋子的大门被人从外面打开，一个小小的身影冲到电话跟前，拿起了电话。

    “你好，我是安小禾，请问你是哪位？”

    还略为稚嫩的声音甜甜地响起，女孩圆圆的脸蛋上泛着一抹浅浅的红晕。

    “小禾？”

    听到熟悉的声音，女孩明亮的大眼顿时发光。

    “爸！”

    “你怎么会在家里，你现在不是应该在施伯父家吗？”不同于女孩兴奋的声音，男子低沉的声音听起来格外紧张。

    “哦，学校要举办运动会，我回来拿运动服啊，爸你不用担心，我很快就回去了。”女孩解释完后，有点奇怪的问，“那么爸呢？怎么突然打电话回来？”

    “我……没，爸只是想听听你的声音。你没事，爸就放心了。”

    “嗯，爸，你不用担心，我在施伯父家过得很好，施伯父和施伯母都很疼我。”话音刚落，门铃响了起来，于是安小禾对电话那头的父亲说道，“爸，你等一下哦，门铃响了，我先去开门。”

    “什么？”低沉的男音传来，迟疑片刻后蓦地激动起来，“等一下，小禾！”

    莫名其妙，胸口抖然滋生黑暗的，阴冷的不安，几欲使他窒息。

    但是女儿已经放下了电话，急冲冲地跑去开门了。

    “小禾？小禾――先不要过去，不要，不要打开门啊！”

    离电话有一段距离，安小禾听不到父亲急切的呼喊，在那句不要打开门的声音响起的同时，走到玄关的安小禾打开了扣紧的锁，就在这个时候，大门被早已经伺机等候的人猛地推开。

    吓了一跳的安小禾抬头去看，却呆住，任由渐渐朝自己靠近的黑色影子覆盖住整个身体――

    近半分钟后，一个高大的黑衣男子来到电话跟前，翻看了下来电显示，看到只是一个普通的电话号码后，他啪地一声挂上电话。

    打开的门被关上了，被挂上的电话却再也没响过。

    张岷脸色惨白地站在电话亭里，一直抖个不停的手里握着的话筒渐渐从手中滑落。

    下午接近黄昏的时候，阿森接到了某个消息。听完后，他立刻走到正在办公桌前处理事情的丁易旁边，弯腰于他耳边低语：“易哥，苏言一不久前被警方逮捕了。”

    丁易敲击键盘的手停下，顿了顿后，他把背靠在皮椅上，挥手道：“把整个事情说仔细点。”

    “一分钟前从警方内线那得来消息，身为胜德物业执行官，商会联盟主席的苏言一被警方以雇凶打压竞争对手的罪名逮捕了。”

    阿森说到这时停了下来，看到丁易没有任何表示才继续说道：“表面看起来没什么，但是也许只是警方的一个幌子，他们一定是察觉到了苏言一长久以来都在与青龙帮合作。这次捉住苏言一很有可能是想从他嘴里套出什么。”

    “你分析得很有道理，警方的确会使用这种瞒天过海的方法。”

    “那么易哥，趁苏言一还未说出什么前，要不要派人把他给……”阿森的话没有说完，但是近于他身边的人却完全理解了他的意思。

    “不行。”丁易的眼神中闪过一丝冷光，“若是现在苏言一死了，那么就等于告诉警方青龙帮与他确有所关系了。”

    “那么……”

    “现在，就以不变应万变吧！”丁易垂下眼睛，盖住眼中的血腥。

    “是。”

    “六点半了。”看了一下时间，丁易从座位上站了起来，伸了个懒腰，“怪不得累了。走吧，阿森。”

    丁易带头走出书房办公兼用的房间，阿森跟在后头，待阿森关上门转身面对丁易时，看到他正在打电话。

    阿森的眼神闪了下，迟疑地说道：“易哥，找张岷的话，他已经于一个多小时前离开总部了。”

    果然，听到他这么说，丁易立刻蹙起了眉，但拨打的动作未停。

    “他出去做什么？”

    在等待对方接听的时候时，丁易问道。

    “他说要出去散心。”

    “哼。”丁易冷哼了声，“非常时期一个人单独行动，他找死吗？贺敬谦那老头子有的是办法灭了他。”

    阿森没有说话，除了不知道应该说什么，还有丁易的电话已经打通了。

    “张岷，我不管你现在在哪，半个小时后我要见到你。”

    丁易一听到对方的声音便下命令，而后不给对方说话的机会便挂断手机，朝前方大步走去。

    阿森慢了一秒后，才快速跟上。

    离半个小时还差两三分钟的时候，餐厅的大门被人推开，脸色略为苍白的张岷走进里面，看了一眼默不作声继续吃晚餐的丁易后，他走到自己的位置前坐下。

    “你出去做什么？”

    张岷才坐下来，丁易便淡淡地向他问道。

    “……心里闷，随便走走。”张岷看似平静，微侧身让人把晚餐端到他面前。

    餐桌上只有他与丁易，以丁易帮主的身份，他一介粗人本不该有此殊荣却在丁易的坚持下，莫明其妙与他同桌吃饭。

    “下次出去的时候必须告诉我。”

    张岷手放在桌子上，却没有任何想吃东西的意思。

    “怎么了？”

    视线移到丁易身上，张岷依然一言不发。

    被他这么盯着看，丁易把嘴里的食物吞下腹后也开始正视他。

    “到底是什么事，说。”这不是疑问，是命令。

    “……我……”张岷开口了，却又停下了，黑色的眼睛在灯光的反射下发光，静了有十秒之久，他才接着道，“丁易，我想知道，你到底是为了什么才让我加入青龙帮。”

    被他问得惊奇，丁易却没表现在外表上。

    一直以为理所当然的答案经他这么一问居然如此不堪一击。到底是为了什么？如若细想，其实还是可以知道答案的，可不知怎的，直觉告诉自己，答案并不是他希望知道的。

    总之，至少现在已经可以知道，让张岷加入青龙帮，是因为如此便可以……得到他了。

    丁易一直不说话，气氛显得压抑，直至他再次把视线对上那双幽深的黑瞳时，张岷若有所悟，有些慌地移开了眼睛。

    “帮主，贺堂主求见。”

    这时，有人推门而入，于丁易身边低声道。

    “没见到我现在在吃饭吗？不见！”

    “贺堂主说是急事，必须现在见。”

    丁易把手中的刀叉哐当一声砸在白瓷碟子上，吓得众人不禁倒抽一口气。

    “帮主……”来人颤巍巍地出声。

    “让他进来。”丁易很快道。

    “是。”传话的人飞也似地跑出了餐厅。

    不过几秒，大门再次被推开，贺敬谦随同自己的亲信步入了足可以同时容纳数百人的餐厅。

    “帮主，打扰您吃饭实在抱歉，但属下有一件事情必须马上向您禀报。”

    身形高大，面目严肃的贺敬谦一进来就对丁易鞠了个九十度的躬，他身后的人也是如此。

    丁易笑着，看不出来前一刻还一脸冰冷，他转身面前贺敬谦，说道：“贺老一向严于律己，克守帮规，平日绝计不会如此乱闯，想必也一定是急事才会令你如此吧。”

    “谢帮主不怪之恩。”贺敬谦又是一个深深的鞠躬。

    “说吧，到底是什么事？”

    贺敬谦直起腰板，面对丁易的他用眼角的余光扫了一下不远处的张岷。

    “我想先请问帮主，您是Q还记得曾经名噪一时的白震？”-

    那个在黑道白道都很有名的毒袅白震？”丁易微微扬起了眉脚，“怎么突然提及这个人？我记得没错的话，应该是两年多前，他已经被处刑了吧。”

    “白震个性是出了名的谨慎，做事从不露出马脚。两年前他被警方逮到，整个帮派于一夜之前被清剿，不仅轰动一时，更留下不少疑问。像白震这样小心的人，怎么会突然被警方抓到致命的把柄？”

    “不仅是如此，，七年前一向以神秘、行事手段迅速果断着称的白虎堂也像是中了邪般一夜之间被警方围剿。乍一看这两者之间没什么联系，但经过一番查找之后，还是从中找到一些相似点。那便是在被警方剿灭之前，白震与白虎堂堂主都收了一个身手不凡的手下，他们一个叫慕泽，一个叫池江宇。”

    “因为事有蹊跷，我一直在调查这两个人，可令让遗憾又奇怪的是，他们一个被火烧死，一个随车坠崖身亡，且统统找不到尸体，更没有一张照片。但当我把白震的手下从监狱里弄出来后把某个人的照片给他看时，他居然一口咬定此人就是早就坠崖身亡的池江宇。至于慕泽，因为白虎堂里曾见过他的人都已经死去，所以我一直不能确定，不过这已经不重要，因为知道池江宇还活着就够了，且，他不但活着，甚至已经潜伏在青龙帮中，企图窃取青龙帮的机密。”

    贺敬谦的话至此，在场的众人已经或多或少知晓他所影射的人到底是谁。

    丁易不笨，并且他还是个聪明的教人心悸的人。他已经清楚贺敬谦此次的来访的真正目地，然而他不点破，他想看看贺敬谦自青龙帮大门外的那个事件之后，三个月来所调查出来的结果。

    张岷面无表情坐在原处，其它人不知道他是否听出了贺敬谦的话中有话，他静静坐在原处，桌上的食物未曾动过，似乎也没打算去动。

    贺敬谦莫名地笑了一下，生活在黑暗社会的他，连笑都染上了黑暗。

    “这个人不过在黑蛇会呆了一个月，就致使黑蛇会老大陈国栋险些被警方抓到把柄。而他来到青龙帮后，与青龙帮合作多年的胜德物业的董事长也被捕入狱，不仅如此，想必帮主也察觉到了吧，夜鬼已经被警方盯上了……”

    除丁易、贺敬谦外，其它的视线都不约而同的移到了张岷的身上。

    张岷依然面无表情，依然平静，好象没P注意到众人异样的注目。

    丁易抿吴轻笑，道：“贺老你说的是谁呢？”

    贺敬谦也笑，“帮主，我说的是谁，就让一个人来告诉你吧。”

    “哦，那么他现在在哪呢？”

    “您请稍等，我这就叫让人把她带进来。”

    贺敬谦微侧身，轻轻击掌，开启的大门外，很快便走进来了几个人，并且，他们还把一个约莫七八岁，穿着白色连衣裙的小女孩推进灯火通明的餐厅。

    小女孩脸蛋圆润，眼睛炯亮，长得甚是伶秀可爱，只是在她被推进来的时候，她因为惧怕一直在啜泣，晶莹的泪水挂满她一双漂亮的大眼染湿那张圆润的小脸。

    小女孩一被推进来就看到了坐在前方的丁易，尽管丁易没什么表情，但她直觉害怕潜意识地想逃避，却又被身后的人狠狠推了回来，差点扑倒。

    被野蛮对待的她差点又哭出来的时候，突然瞅见了不远处的一个熟悉的身影，眼睛一亮正准备奔过去时，她傻愣住了。

    因为这个人正一脸冷漠地睨视她，就像在看一个跟自己完全不相干的陌生人。

    印象中的那个人从不会如此看她，虽然极少有时间陪她却总是那么疼爱自己，那双总是凝视她的眼睛是那么的温暖……

    小女孩的反应尽数落入贺敬谦的眼中，他目露满意的光芒，扬起手装腔做势用力一掌掴在刚才推了她的手下的脸。

    “怎么可以对小孩子这么粗暴，她可是重要的客人，出了差错看你怎么办！”贺敬谦狠狠地斥责这名手下，同时这个人也唯唯喏喏地鞠躬道歉。

    贺敬谦蹲到小女孩面前，一把抓住稚嫩的肩膀，笑道：“你叫安小禾对不对？”

    小女孩睁大含泪的眼睛惶张地看他，没有说话。

    “你叫安小禾，今年八岁，妈妈两年前病逝，爸爸安承海一直在外头工作常年不回家，对吧？你都是一个人，会不会觉得寂寞，想不想要见见爸爸？”

    贺敬谦笑得慈祥，语气和睦，但安小禾只是呆呆地看他，什么反应都没有，似乎是被吓到了。

    “乖，不用怕的，只要你听话，我们不会对你怎么样的。”贺敬谦耐心继续劝她，“而且，你很想见你爸爸对不对？他现在是不是在这里，过去找他啊，跟他说你很想他，嗯？”

    安小禾不动，视线却不由自主地再次落到某个面无表情的人身上。

    见状，贺敬谦更是极力劝说：“小禾，去啊，去找你爸爸，他就在这里的对不对？你只要把他认出来就可以跟他一起回家了。来，过来看清楚，这里的人中哪一个是你爸爸安承海，一个为警方卖命的卧底！”

    安小禾被贺敬谦轻推着朝张岷前进几步。安小禾的视线落在张岷冰冷的面容上时，她停下脚步，这时张岷一个凶狠的视线扫过来，她不由得哆嗦，哭着摇头后退。

    “怎么了，过去啊，你不想见你爸爸了吗？”贺敬谦欲再推她，却遭到闪避。一脸泪水的安小禾抽泣着想往门外跑，但很快就被拉了回来。

    “你跑什么，你不想见你爸爸了吗？！”贺敬谦已经脱去了慈祥的假象，恶狠狠抓住她质问。

    “呜呜……”安小禾已经吓得哭出声来，看着张岷用力摇头。

    “你摇什么头啊，他是不是你爸你说句话啊！”

    “呜……不是……呜……不是爸、爸……”安小禾哭着说道。

    “小孩子不准说谎！”没想到安小禾会否认，贺敬谦怒愤之下没留情地往她脸上掴了一掌，顿时，安小禾小小的身子被打飞至一边。

    张岷仍然未动，但他的整个身体不明显的震了一下，谁也没察觉到，离他不远的丁易却把这一切尽收眼底。

    “贺老，你拿一个小孩子撒什么气啊？难道你特地打断我吃晚餐就是想让我看这种东西吗？”一直冷眼旁观的丁易终于发话了，看了一眼被人至地上拽起来，圆圆的脸肿了一大块的小女孩后，他不以为然地看向贺敬谦。

    “帮主，这个女孩不是一般人，她是警方的卧底安承海的女儿。安承海可是个不可小看的角色，他曾是特种部队的精英，八年前突然退伍，谁也不知道他去哪了。要不是我通过特殊手段再三查找，也不可能知道这个人。这八年来他一直潜入在各个帮派之间，从中窃取各个帮派的机密交给警方。白虎堂的事，白震的事，包括苏言一在内的一些事情，全都是他做出来的！”

    话虽是对丁易说的，但贺敬谦毒辣的目光却是对准张岷的。

    “哦，贺老的意思是，那个厉害的卧底安承海已经潜入到青龙帮里了？”

    “没错，而且那个人现在就在这里！”

 二十三

    这次，贺敬谦再没有任何遮掩，视线赤裸裸地落在直到现在都未吭过一声的张岷身上。

    “帮主，那个人就是现在的张岷！”

    丁易的目光移到张岷身上：“张岷，你有什么想说的吗？”

    张岷仍旧未发一言，正坐在位置上，完全对目前不利的形式无动于衷。

    “难道你不想为自己辩解吗？”

    终于，张岷动了一下，视线落在丁易身上，反射光芒的黑色眼睛透露嘲讽：“你们所认为的就是事实，我是否辩解改变不了什么。”

    “这种时候还倔强，你会死得很惨哦。”手支在下巴上，丁易一脸意味深长。

    停顿约有一秒，张岷才冷冷地哼了一声。

    丁易一脸拿他没办法的无奈样，扭过脸面对立于不远处的贺敬谦：“贺老，你是青龙帮里德高望众的元老，张岷则是我一手带进帮里，十分器重的手下……现在这种情况，真是让我头疼啊。我不想被人说我是非不分――”说到这里时，丁易故意朝张岷瞟了一眼，“因此呢，贺老，尽管你说得头头是道，但没有确凿的证据就让我定张岷的罪……好象，不妥吧？”

    贺敬谦额头上的青筋毕露，因为丁易一番话下来显然是偏袒向张岷的。

    说什么是非不分，依他对丁易的了解，是非的理解只有一个，那就是他看不顺眼的就是错的，这样的人完全可以收拾一下遗物进棺材躺着去了。

    最厌恶背叛，疑心深重的丁易若是在往常听到这些话，身染问题的人物早不知道死了几十遍！宁可错杀一千，绝不放过一个，这就是丁易的观念。

    而如今……眼下这种情况……丁易居然……

    “帮主。”贺敬谦是头一次，也可能是最后一次用如此不敬的语气重重地喊了一句。垂在身侧的手紧紧握成拳，翡翠制成的扳戒在灯光中闪耀清冷的光芒。

    只喊了一句，却没有说什么，贺敬谦深深地吸了一口气，让起伏剧烈的胸口平稳稍许后，他蓦地转身盯住不远处的安小禾。

    被他猛地盯住看，安小禾吓得一阵哆嗦。

    这就是丁易要的确凿证据，也是他最后的底牌！

    贺敬谦朝安小禾走近，安小禾慌张地不停后退但都被推了回来，最后，她的肩膀被贺敬谦抓住，几乎要把她稚嫩的骨头掐碎般的力道，让安小禾的泪水涌得更快。

    “呜……痛……”

    贺敬谦并不把她的哭求放在眼里，盯住她看了一阵，便恶狠狠地威胁道：“如果不想死，你就告诉我们，那个男人，是不是你爸爸安承海！”

    贺敬谦手指向张岷，并强迫安小禾朝他向去。

    张岷脸上的冷漠再次让安小禾摇头：“呜……不……”

    “都跟你说不要说谎了，想找死是不是！”贺敬谦再也没一丝耐心地于眼中闪过一抹嗜血，他以眼神示意一边的手下。立刻走出来一个黑衣男人用力扯住安小禾束在脑后的长长马尾辫，没有半点怜惜地拖向餐桌的方向，任由安小禾痛得尖声哭泣。

    安小禾的身高比餐桌略高，这个人便把她的头压在桌沿上，让她的下半身悬空，致使连接身体与头部的仅仅是那纤细脆弱的脖子，危险的姿势随时会令脖子断掉。这让安小禾很难受，说话不但困难，连哭声都停止了，脸涨得通红，害怕地挣扎不停。

    “不如这样吧，我们来玩三秒游戏。”贺敬谦仄视张岷，语气冷酷，“我每次数三秒，三秒钟内潜伏在青龙帮里的某个内奸不出来喊停的话，就把这个女孩身体的一部分割下来。先从左边的耳朵开始，然后右耳、鼻子、左右手臂……就这么一直往下，直至这个女孩的身体支离破碎游戏才会停止！”

    听到贺敬谦的话，安小禾再次吓得嘤嘤啼哭。桌子是长方形的，安小禾被压在与张岷同一边的桌沿上，脸部也正好是被迫面对张岷的，她一边恐惧地哭个不停，视线不由自主地移到那张漠然的脸上。

    张岷一直沉默，虽然没有正视但他仍然察觉到了女孩投射过来的求助目光。他看起来很冷静，但没有人知道，他的手心早已经冷透，埋在桌布底下的双脚一直抖个不停，怎么也控制不住……

    “游戏开始。”抵在安小禾脖子上的刀子移到了她被拎起的左耳上，安小禾啼哭得更大声，贺敬谦冷笑着，“计时开始，一、二――”

    张岷倏地自座位上站了起来，冷冷地凝视眼前即将发生的血腥的一幕，也因他的此番举动，贺敬谦停止计时，等待着什么。

    “堂堂一个青龙帮居然拿一个七八岁的小女孩开刀，传出去一定会笑死人。这种恶质的游戏你们要玩随你们，我不奉陪。”说完自进餐厅后说的最长的一句话，张岷转身欲走人。

    “停下！”

    比出乎意料的贺敬谦更早开口的是丁易，只见他喊住准备离开的张岷后，便看向被压在桌子上的女孩。

    “把这个女孩放开。”

    丁易一声令下，安小禾立刻从脖子随时会断掉的危险境地中脱离出来，但她没来得及喘一口气，自进到这个餐厅后莫名地最让她感到害怕的男人从座位上站起，一步一步朝她走来。

    丁易站在已经吓到不能动弹的安小禾面前，静静地审视这个长相讨喜的女孩，而后蹲了下来，微笑着轻轻抚弄她的头发。

    “不用害怕，叔叔问你几句话，知道就点头，不知道就摇头，嗯？”

    丁易是笑着的，但他与生俱来的强势令安小禾情不自禁地点头。

    “你爸爸的名字叫安承海？”丁易开始问第一个问题。比起刚刚贺敬谦的质问，丁易这种带着抚慰的轻声细语莫名其妙地令整个餐厅的气氛变得更为压抑。平静的压抑，似乎预兆着爆发。

    在场的每一个人突然都不敢大声喘息，现场静得似乎连心跳声都能清楚地听到。

    听到这句话，安小禾不知道想到了什么，才稍稍止息的泪顷刻泉涌，她扁起嘴，一边抽泣一边乖乖点头。

    “爸爸是做什么的，知道吗？”

    安小禾摇头，虽然不停抽泣，但她仍努力表达：“爸……爸……呜……是好人……很疼……呜……小禾……”

    “你这么乖，你爸爸当然疼你了。”丁易揉了下她的头发，“来，叔叔最后问你一个问题，你面前的这个叔叔是不是你爸爸？”

    丁易示意安小禾看向站在不远处的张岷。

    安小禾再次看向张岷，这个很像她父亲的人，却有与父亲截然不同的态度。她不相信如此冷漠待她的人会是那个溺爱自己的父亲，但是，这个人真的太像了……越看越像……

    要不是这个人没有像平日那样温柔地微笑，宠爱地呼唤她的名字，她早就冲上去抱住他大声叫爸爸了。

    这一刻，安小禾迟疑了。她不懂为什么那些人要捉她来这，并且一再逼迫自己承认眼前的人就是父亲。

    难道是父亲惹上了什么麻烦？

    因为是单亲家庭，八岁就已经相当独立的安小禾尽管一脸泪水，并且处于相当危险地境地中，但她的思维仍然动得很快。

    就在她这么思索的时候，她一直凝望的那个熟悉的脸庞错觉般的飞速闪过一抹心疼与无奈交杂的神色。

    真的就像是错觉，让安小禾难以置信，也很快，她察觉到了什么。

    仍然含泪的眼睛一点一点地自张岷的身上离开，当完全落在丁易的身上时，安小禾缓缓摇头。

    “不是爸爸……他不是我爸爸……”

    低下头一直摇个不停，谁也看不到她的脸，只看到她的泪一滴又一滴落在大理石地板上。

    “乖。”丁易笑着抚摸她的头，突然，他以闪电般的速度站起并夺过离他最近的人插在腰间的手枪。又是快得让人来不极眨眼的刹那，他猛地推起安小禾的头，枪口对准她的脑袋――

    “纭―”

    震耳欲聋的枪声在近百坪米的空间里回荡，所有人猝不及防地呆住了。只有丁易，握住冒着硝烟的手枪，唇角扬着冷笑，抓着小小的头部的手一松开，那具稚嫩的身躯便重重倒在冰冷的地板上。

    艳红的血自头部迅速漫延，不到片刻，女孩白色的连衣裙被染上了血红的颜色……

    “把这具尸体拿出去烧了！”丁易把枪丢还给手下，自胸前的口袋里扯出银灰色的手巾擦拭喷溅到手上的血液。

    看着安小禾的身体被人抬出去，贺敬谦不满地道：“帮主，您怎么……”

    “她不是说张岷不是她父亲了吗？”丁易不耐地扫了他一眼。

    “可是……”

    “什么都不用说了，出去！”

    “帮主――”

    “出去！”

    丁易愤怒地一脚踹上红木制的坐椅，倒下的椅子发出巨大的声响，再次把其它人吓了一跳。

    贺敬谦悲愤地看着丁易，一阵沉默之后，恨恨瞪了一眼愣在原地动也不动的张岷才转身离开。

    “继续吃饭吧。”

    当餐厅里只剩下贺敬谦到来前的原班人马时，丁易把染血的手巾随手丢至地上然后坐回原位。

    当看到张岷怔在原处一动不动时，他微蹙眉提高音说道：“张岷，我叫你坐下来吃饭！”

    过了很久，张岷才僵硬地动了一下，却不是面向丁易，背对众人的他向前迈了一步。

    “我没心情……不吃了……”

    以沉重得压抑的声音缓慢地说完后，张岷迈开大步走了几步，接近大门时，他用力拉开木门，迅速走了出去。

    说要吃饭的丁易保持原样继续坐在椅子上，根本没有动餐的意图。而逐渐自他身边传出来的低气压致使留在餐厅里的人恨不得身体上长满绒毛避寒。

    张岷趴在房间的浴室里拼命的吐。

    一整天下来几乎没吃过什么东西的他能吐的只剩下胆汁了。

    他不是没有见过血，再血腥的画面他都看过，但今天，他被眼前的一幕吓到了。那个时候，心脏像是被挖了出来，血液瞬间被抽干……

    好可怕……可怕到让他手脚冰冷……

    无力地趴在浴缸的边缘，微热的液体不断地从眼睛里流出来。

    他以为自己再也不会落泪了，但此刻，他的泪水就这么不受他指唤地流个不停。

    尽管已经没有半点力气，但他还在吐，吐到没有东西再吐，吐到全身都在抽搐。混合着泪水的唾液顺着因为不停干呕而张开的嘴滴下，他狼狈得像个掉入泥潭的猫。

    全身不停涌上的痛苦，几乎使他崩溃，指尖不停的摧残身体，以为这样能好过些，没想到只是隔靴挠痒，痛苦变得更痛苦。

    “啊――啊――”

    他趴在地板上抱头嘶声呐喊，不久前发生的一幕还历历在目，折磨他，撕毁他。

    没想到自己在那个时候居然还能保持冷静，在自己最后的希望被鲜血染红的时候……他居然还能站得住……

    泪水止不住的落下，他痛得在地上不停翻滚。

    黑暗，无止境的黑暗，这一刻，他再没有一丝希望，从此跌入绝望。

    死了，名叫安承海的那个男人，死了。

 二十四

    没有开灯已经拉上窗帘的房间，电脑显示器里淡蓝色的光芒是这个黑暗的房间唯一的照明。

    丁易就坐在这台显示器的面前，手肘支在坐椅扶手上指背撑住下巴，他在静静凝视荧幕，像在思考，又像是发呆。

    工作外的时间坐在书房里丁易不是第一次，只是次数用五个指头来数都嫌多罢了。尤其是来到书房里什么都不做就静静发呆，更是从未出现过的。

    夜色渐渐沉重，丁易似乎完全没有离开这里的打算。不知道过了多久，放在桌面上的对讲机的显示灯亮了。

    注意到后，丁易终于挪动了一下坐姿，拉长手按了下通话的按钮。

    “什么事？”

    “易哥，张岷说要见你。”对话机里，传来守在门外的阿森的声音。

    丁易沉吟片刻，才道：“叫他进来吧。”

    “是。”

    房间打开的时候，走廊上的灯光自门外流泄入内，一道伟岸的身影立于门口，被拉长的黑色影子让涌到地面上的光线形成一个缺口。

    比之前见到时还要显得憔悴的身影走进来并轻轻带上门时，丁易继续移动身体想开灯，却被张岷叫住。

    “别开灯。”

    “别开灯，现在这样比较好说话。”张岷继续说，喉咙就像是被火燎伤过，发出的声音嘶哑低沉。

    丁易坐在开着的显示器前，荧幕的光芒让他的身影暴露无疑，但他却看不清处于黑暗里的张岷。

    “你想说什么？”

    印象中，这是张岷头一次主动找他。黑暗的空间，处于黑暗中模糊不清的身影，不可思议地让丁易感觉到压抑，一种格外不适的感觉。

    耳边传来沉重的脚步声，上身穿着一件白衬衣的张岷自黑暗中向他走来，配上他没什么血色的脸，像极了自地狱到来的一抹幽魂。

    张岷向丁易走近，黑色的眼睛或许是因为背光的关系，黑得没有一丝生命的光彩。

    “丁易，你杀了这么多的人，有没有哪一个是让你后悔杀死的？”

    “没有。”丁易回答得很快，也很肯定，“我杀死的都是已经没有任何利用价值的人。”

    “……等到哪天，我对你而言已经没有任何价值时，也会是这样的下场吧。”

    丁易盯住已经站在自己身边的男人，沉默一阵忽而嘲弄一笑：“你半夜一点多专门来找我就是为了问这些废话？”

    张岷不再说话，垂下视线也不再看丁易。

    丁易在等他开口，毕竟有事找他的是他自己，虽然他一向没什么耐心，但此刻这种寂静的等待他还能做到。

    “……丁易，我想见见你后悔的样子。”

    “很简单啊。”

    “怎么？”

    “比如你半夜三更特地上门来诱惑我，而我什么都没做就让你回去的话，我一定会很后悔。”

    张岷抬头，难以置信地看他。

    “难道我猜错你的来意了吗？”丁易笑得轻佻。

    “……不，你并没有猜错……”

    “那么还不快过来，再磨蹭下去天都亮了哦。”丁易伸出手，就像在诱惑不懂事的天使进入自己设计好的陷阱。

    张岷深深地看他，无言地把自己的手放入他的手中，然后被包覆，有些冷的温度才从皮肤传至身体，他就已经跌入了不知不觉间已经习惯的怀抱里。

    “双脚叉开坐到我腿上。”

    低沉的声音近在耳边，张岷无言地照做。就这样，他们形成了一种极其暧昧的面对面抱在一起的坐姿。

    “虽然你挺重的，不过这种坐姿感觉真不错。我很喜欢让女人这么坐我腿上，然后从下面这么顶上去――”

    丁易抬起膝盖故意往张岷的双腿之间的部位顶去。

    “原来你都是用膝盖做的。”张岷居高临下，有的不是被惹起的气愤，还是自心底发出的嘲弄。

    “哈哈！”丁易大笑，揽住张岷腰身的双手收紧，“我是用哪里做的你难道不清楚吗？”

    笑声停下后，丁易静静审视萤萤光芒中的张岷，不久之后，低喟道：“我有说过你很漂亮吗？”

    “我没听到过。”

    “你真的很好看，可能连你本人都不自觉，你有的是让人目不转睛的吸引力。”

    “你跟女人做爱前都会说这种肉麻的甜言蜜语吗？”

    “哈哈，她们都会很高兴。”

    张岷不以为然地撇撇嘴，以示作答。

    丁易抬头凝望他，手探进他单薄的衬衣中，自有结实腹肌的小腹开始向上移动：“当然，你不是女人，不会因为这种事情而高兴……那么，就说些让你感兴趣的吧……”

    丁易的手碰到了张岷左边的乳尖，他用拇指在旁边忽重忽轻地揉弄，直至顶端变硬挺起，才拈起继续又搓又捏。直至主人受不了把手抵在他的肩膀上，想抵抗却又强忍着压抑。

    丁易觉得在做这种挣扎的张岷很有趣，为了更加刺激他，丁易低下头隔着布料含住了立起的那一点。

    “你真变态……”张岷自牙缝里吐出这句。

    “只是为了让你舒服而已。”

    “只有恶心。”紧紧蹙起的眉证明他不是在说谎。

    丁易抬起头深深看他一眼，便蓦地把他压到办公桌上，并一把扯去他身上的衣服，随即露出一副经长期锻练才有的强健胸膛，同时注意到：“这么冷的天才穿一件衬衣？”

    “屋里到处都是暖气。”

    低下头，他嗅到了淡淡的清香：“洗过澡才来的？真是细心。”

    挂在嘴角的邪佞的笑容看起来格外让人不爽，张岷撇过头哼了一声：“只是因为弄脏了才会去洗。”

    丁易看着他，突然间笑了一下：“等一下我们一起弄得更脏吧。”

    说完，丁易低下头用唇与双手尽情的膜拜身下这具半裸的身躯。身体被一再的挑逗，诚实地作出反应，从指尖到神经末梢，每一处都开始发热，一点一点涌上的悸动挑拨坚强的意志。

    张岷闭上双眼，双手在桌面上移动，左手不知道碰到了什么东西，用力抓紧时，尖尖的菱角刺进皮肤，造成的疼痛让意识保持清醒。

    丁易的唇舌已经转移至下腹，一只手不知何时已经解开皮带，正往那私密的地方摸去――当正在躁动的中心被带着细茧的手掌覆上时，张岷深深地吸了一口气。

    “……丁易，其实……你早就怀疑我了吧……”

    丁易的动作顿了一下，但即刻又继续。

    “丁易――唔――”被他忽视问题，稍抬起上身想说什么时，一只手指猛地插进身体中，让他所料不及地抖了一下。

    干涩的地方没有东西润滑是很难进去的，张岷以为丁易会强硬的继续，没想到他却抽了出来。

    黑暗中传来抽屉被打开的声音，然后，借着微弱的显示器发出的光芒，张岷看到丁易把什么东西抹在手上。

    很快，带着湿意且微冷的手指抵在了入口处，于旁边轻轻抹了下后才直接插进去。

    不知道是什么稠状的物体给予了滑润作用，这次丁易手指的进入变得顺利，一指插到尽头，稍稍转动了一下就直接触到了前列腺所在的位置。

    “唔――”抖然剧涌的强烈欲望即使是经过各种耐力训练的特工也把持不住，声音也是不经同意就逸出然后让主人懊悔得要死。

    丁易满意地继续把沾满不知名稠状物的手覆上张岷已经肿涨起来的部位，双手黏腻的前后夹击，让身下的人逃无可逃。

    听着因为快速磨擦发出的可耻的声音，欲望侵袭的张岷咬着牙艰难地问道：“刚刚那个……到底是……什么、鬼东西……”

    “不知是哪个女人留下来的护肤霜，一直忘了丢，没想到今天还派上用场了。”沉浸于性欲中的声音低喑，让乍听起来完美流畅的话透漏一丝遗憾。

    张岷有点想苦笑，不知道应不应该感谢这位“哪个女人”，虽然她的护肤霜能让自己等一下不至于痛个死去活来……

    丁易抽出了手指，随之传来的是一阵O@声，不到片刻，张岷感到某样炙热硬挺的物体抵在了已经被充分扩展过的入口处。

    知道接下来会发生什么，也经历过数次，但身体还是难抑地僵硬――

    “你刚刚问我的事……”已经膨胀到顶点的欲望顶端就抵在原处，更为沙嗄的声音出现得让人意外，令听的人怔了一下，“我的回答是，没错。”

    张岷瞪大眼，又猛地阖上，就这么闯进来了，惊撼的语言，膨发的欲望，狠狠地、剧烈地撞击身体。

    “唔……丁易……”

    手抵在丁易的肩膀上，咬牙承受被继续占据的不适，一边强忍着说话：“你……知道我是……是谁……”

    丁易居高俯视他，勾起意义不明的一抹轻笑：“你是安承海，对吧？”

    真的是愣住了，看丁易就像在看一个外星人，直至身体深处被狠狠一撞，他才颤着身回过神。

    “既然你知道……为什么、为什么……不杀了我……”

    身体里有欲望，也有仇恨，望向身上男人的目光，只有痛恨。

    等到紧紧咬合的地方完全适应被充斥的时候，丁易浅浅退出，深深撞进……动作有条不紊，带着冷光的眼神也是冷静的。

    “告诉你吧，我，是以不管你是什么人的都要把你留下的心态让你加入青龙帮的。”

    “什……么……”

    “还有，我知道你今晚的真正目的……是要来杀我……”

    不愧是专业的，安承海眼中的精光绽露，但更早看穿他意图的丁易更为迅速的扣住了他的双手。

    抬头看着身上的人，安承海看到了那抹魔鬼般的冷笑。

    “因此，为了不让完美的性爱被迫中止，我只能先绑住你了。”

    丁易空着的手不知道何时握着解下来的皮带。丁易的力量强大，双手被缚的安承海怎么也挣脱不开，但是就在丁易俯下上身试图把皮带绑到他手上的时候，早就在准备的安承海猛地抬起上身，鼓足劲狠狠地撞上丁易的头部。

    头部被突然并且剧烈的撞击，顿时头昏晕眩的丁易整个身向后仰，但安承海没有给他任何缓冲的时机，一开始就已经抓在手中的纸镇用力打到丁易的头上，安承海没有留下余力，任是丁易也被打到头破血流。

    丁易的身形在晃，视线被从头上流下的血模糊，手捂住不停流血的头部。

    “原来你……一直在……隐藏实力……”

    话说完的时候，丁易无力的身体重重压在安承海的身上。直到他倒下，一直紧绷身体的安承海才失力地躺回原处。

    机会只有不到一秒的时间而已，面对深高莫测的丁易，一失手就完了。这是以失去一切，出卖所有尊严才拼来的机会，不能失败，绝不能失败――

    安承海躺在办公桌上，昏死的丁易压在他赤裸的身上，他们的下半身还维持交合着的姿势。

    紊乱的呼吸渐渐平息，安承海才意识到目前是怎样的情况，想推开让重得让他快喘不过气来的身体，却因为方才的过度紧张而暂时失去了力气，无奈只能继续如此……

    但随着时间的流逝，安承海逐渐察觉自己的悲惨处境……头扭向一边，想笑的，为此时可笑的自己，但嘴角不由他控制的一直抽搐……泪水也不听话的一滴一滴滑下……

    他真的，真的失去了一切。

    先是妻子、然后是女儿……接着呢，是一直坚持的信念，是苦苦维持的尊严……

    一切都已经支离破碎，什么也没有了。什么都失去了。

    仅仅剩下来的，就是已经开始痛恨生存的生命了。

    另一边，自从妻子那里得到安小禾不见踪影的消息后，施柏耀就一直处于高度的紧张与不安之中。

    虽然已经联络了所有可能知道安小禾去处的人都没有得到任何线索，但他仍然希冀着安小禾不是落入青龙帮手中。

    因为这么一来，就代表安承海暴露了身份，这样就致使这对父女会死于非命。

    失踪还未到48小时，就算身为警察局长也不能滥用职权随意派遣警力，因此也只能是拜托所有亲朋好友到处去找寻。

    时间一分一秒过去，在焦急等待的时刻，施柏耀的手机响了，一直在等候消息的他看也不看急忙接听，但电话那头传来的声音着实让他震惊。

    “承海？！”

    不是说了只能用暗号传送信息么？不是说了绝对不能通电话吗？为什么……为什么……

    “施局，我已经把青龙帮的所有机密资料一部分传送到你的邮箱里，一部分传真到你的办公室里了，你尽快去收件吧。”

    “什么？这是怎么回事？怎么会这么突然……到底怎么了，承海？！”

    没有得到一直梦寐以求的东西时的激动，有的只是强烈的恐惧与不安！

    “施局……”电话那头，安承海的声音格外的低沉与哀伤，“小禾她……已经死了……”

    “……”施柏耀震惊到哑口无言。

    “……施局，对不起，我不能回去了。”

    “什么？承海你是什么意思，给我说清楚！承海？承海……”

    电话已经被挂断，任凭施柏耀如何呼唤都不会得到回应，想拨打回去，又因为种种顾忌最终作罢。

    想到之前安承海所说的资料，施柏耀以最快的速度赶回到警局，当把在办公室里收到的传真信件粗略看去时，他大吃一惊。

    全是最机密的文件，安承海是如何如此快速的得到的？

    带着疑问打开电脑进入邮箱翻阅来信时，里面的内容更是让他震惊到再次无语。然后就是不安，全身因此而剧烈颤抖，甚至是快要站不稳。

    要想一下子就得到这么多的机密资料，如果没有豁出一切的决心，不顾被发现的危险疯狂窃取是不可能得到的。

    “小禾她……已经死了……”

    施柏耀软倒在椅子上，刹那之间，他明白了安承海的打算，他是真的已经豁出了一切，包括――生命。

    阿森手中的对讲机响了，拿起一看时，上头显示的是丁易办公室的号码，于是他迅速接听。

    “易哥？”

    “阿森，我有事找你，先进来。”

    “是。”

    对讲机的那头，传来丁易沉稳的声音，放下对讲机后，阿森打开门口，走进黑漆漆的办公室中……

    身体才完全进入到办公室，甚至连门口都未来得及关上，一向警觉的阿森立刻察觉到身后有异样。

    “嘭――”

    但他只来得及看清躲在门后的人是谁，头部便已经被高高举起的凳子砸中，倒地昏迷的那一霎，他尽全力按下手中对讲机上的警报键……

    但，他的意图被躲于暗处的人洞悉，在手指按下去之前，对讲机便被打飞至某处了。

    阿森闭上眼睛倒在地上，门口再次关上后，走廊上照进来的光芒没有一丝留恋的从他倒下的身体上离开。

    黑暗中，安承海先是确定阿森已经昏迷，才把手中的对讲机丢至一边，然后拖起阿森的身体，牢牢地绑在桌脚上。

    刚才是他假冒丁易的声音叫阿森进来的，因为经过特训，假冒别人的声音对安承海而言易如反掌。

    绑好阿森，安承海开始在他的身上摸索，最后掏出了他想要的手枪。把枪别在腰间，他走到了早已经被自己五花大绑在一头仍未清醒的丁易面前。

    对于这个亲手杀了自己女儿的人，他恨不得乱枪打死他，但是现在不行，至少不是现在。

    收起凝视丁易的仇恨目光，安承海抓住丁易的衣领，把他拖出房间……

    小禾，爸爸这就去找你……爸爸要带你离开这里，我们一起去找你妈。等把杀了你的仇人带到你和你妈面前的时候，我会亲手杀了他为你报仇，然后，爸爸就会去找你们……在另一个世界……我们一家就能团聚在一起，再也不用分开了……再也不会分开……

 二十五

    本该是熟睡的时间，贺敬谦却因为心里烦躁一直睡不着而于床上辗转反辙。

    突然之间，他的眼皮开始跳个不停，正为之困惑便接到了属下打来的紧急电话，说总部内部遭到入侵，并被大举破坏，而制造这一切的人正是他一直想除之后快的张岷，并且，丁易已经落入了他手中。

    当震惊万分的贺敬谦迅速下床拉开窗帘朝总部中心的方向看去时，只看到滚滚浓烟一团又一团地涌向半空。

    贺敬谦握住电话的手因为极度的愤恨在颤抖。

    他知道，他就知道，那个该死的张岷是个留不得的危险人物！

    他要杀了他，不顾一切，他都要杀了这个可恶的男人！

    丁易是被浓烟熏醒的。睁开眼时，透过模糊的视线他看到了立于不远处的安承海，以浓烟与红色的火焰为背景，超脱一切地背对他站立。

    视线在四周转了一圈，他知道自己位于某个仓库里，醒来之前大火似乎就已经烧了有一段时间，很多东西都化为了灰烬。

    他被丢在一个角落里，醒来后他觉得侧躺的姿势很难受便艰难的翻了个身。全身都被绑得结结实实，现在的他想动一下都倍加艰辛。

    “安承海，我问你一个问题。”身体觉得稍稍好过些后，丁易开口询问站于不远处的人。

    听到他的声音，表情空洞，没有一丝生气的安承海侧过身，苍茫的视线移至丁易身上。

    看到这样的安承海，丁易的胸口莫名的抽了一下，但他选择忽视。

    “你的目的一开始就是要潜入青龙帮？”

    “……是。”

    “你是什么时候开始察觉出我是青龙帮帮主的？”

    “当陈国栋被青龙帮帮主宴请的那天，你出现然后消失，接着在我被陈国栋赶出黑蛇会你再次出现说要让我成为你手下的时候。”

    安承海开始向丁易走近。

    “没有人敢冒充青龙帮帮主，甚至是以他的名义去宴请别人，我才被赶出来你就出现，隐隐约约中，我就已经猜出你的身份了。”

    “我让你成为我的手下你却故意不答应，是在欲擒故纵？”

    “因为你的疑心很重，如果我轻易答应你一定会起疑心……丁易，你说你早就怀疑我，是什么时候？”

    “在你入帮会前的那次任务中。”丁易停顿了下才继续说，“我一眼就看出来了，那个警察根本就没有被你打死，子弹并没有直接穿过他的心脏，而是卡在离心脏约一公分的地方。安承海，我杀了这么多人，你们的这种小把戏，以为能骗得过我么？”

    “那你为什么还把我留下，你不怕这样会毁了青龙帮？”

    “我当初会夺权只是因为我不想死而已。”他从来就不稀罕什么青龙帮帮主之位，若不是其它兄弟为了夺位想谋害他，他也不会为了保命成为帮主！

    “安承海，如果你那么早就猜到我的身份，那么海莉其实也不过是被你利用来企图潜入青龙帮的一个棋子，其实真正欺骗了海莉的人，是你！”

    丁易冷冷地斜视逐步接近自己的人，然后看到他因为他的话而停下脚步。

    “是……我是欺骗了她，欺骗了一个可怜的、善良的女人……但是你更残忍不是吗？你甚至夺去了她的生命！”

    安承海蹲到丁易面前拽住他的衣襟大声嘶吼。

    丁易冷笑：“如果海莉还活着知道她用生命去保护的男人一直在欺骗自己，你难道不觉得比死还残忍吗？”

    安承海开始发抖，丁易讲的是实话，直接击入他最脆弱的部分，让他早已经破碎的心更为零碎。

    “……我对不起她……我是个罪人……我甚至连自己的女儿都保护不了，眼睁睁地……眼睁睁地看她被你一枪击毙……”

    丁易感到脖子渐渐被衣领勒得死紧，几乎让他快喘不过气来。

    “我能弥补的，仅仅是尽快找回她，然后带她到她母亲身边……然后我会过去陪她们，在另一个世界，我不会再让她们痛苦……我会尽全力去保护她们……永远、永远……看她们……”

    一滴水泪到丁易的衣服上，以为是哪里漏水，没想到却是从安承海垂下的脸上流出……

    “你……”丁易的胸口被什么箍紧，窒疼得难受，想说什么却被突然发狂的人打断。

    “丁易，你把我的女儿藏到哪里去了？！我怎么找也找不到，你把她还给我！把她还给我――还给我、还给我啊！”

    头还在痛，丁易被他这么死命地晃，差一点又昏过去。

    以为他会一直冷静，不论是遇到什么事都会淡淡地带过，现在看到他悲痛地落泪，甚至还发狂般咆哮，丁易的心态十分复杂。

    他不喜欢看到他这样，不喜欢……看到他为了别人这样……

    “你找不到她了，安承海，你忘了吗？你的女儿已经死了，被我一枪打穿脑袋死掉了！”

    “丁易！”

    安承海疯狂地一拳挥到他的脸上，然后坐到他身上对他施以暴拳。

    “你这个混蛋，禽兽！小禾她才八岁，还只是一个孩子啊，你居然下得了手，你不是人，你把她还给我，把我的女儿还给我！”

    丁易被打得一嘴的血腥，在安承海停下的间隙，他暴喝：“安承海，杀她的人是你自己！”

    “你居然这么说！”石头般的拳头狠狠击向丁易几乎面目全非的脸庞，“明明是你开枪打死她的――”

    “但你对她见死不救！”

    安承海停下了对丁易的暴打，呆呆地坐着。

    “你为了你的任务，你舍弃了她，甚至对她见死不救，真正杀了你女儿的人是你自己！”

    “我……是我杀了小禾……”

    安承海瘫坐在地上，呆呆地看着自己的双手，不停地喃念：“是我……是我杀了我的女儿……她明明那么痛苦，而我却在一旁看着什么都不做……是我……对……是我杀了她……”

    “是我啊……啊啊……是我杀了小禾……啊――”

    双手抱住头，安承海接近崩溃地嘶喊，悲痛欲绝的泪泉涌而下。

    “不止是你女儿，还有海莉，她们都是被你害死的。你骗了她们，杀了她们的是你……是你安承海――！”

    “啊――啊――不要说了，不要再说了――”

    安承海真的完全崩溃了，他用力捂住双耳，不愿再听，不愿再承受这种非人的痛苦。

    丁易残忍地继续打击他，一边拼命地往火焰飞耸处挪去，他要烧断绑住他的绳子，他要尽快获得自由，在安承海真正要取他性命之前！

    丁易很快接近了火焰，尽管被灼烧得很痛，但为了自由，他强忍着。就在绳子眼见就要烧断的时候，一脸泪水的安承海已经站了起来，抽出枪对准他。

    “……即使这样，丁易，你还是该死。”眼睛含泪的安承海却笑着，笑得凄凉，“你是罪人，我也是罪人，杀了你之后，我也会自杀……”

    “可是安承海，我可一点也不想跟你殉情呢！”

    话音方落，手已经重获自由的丁易猛地刮起身后的火硝用力扫向安承海，迫使他不得不掩面去挡。

    趁着这个时候，丁易飞快解开身上的其它绳索，很快便重获自由，但就在他站起来准备扑向安承海并进行反击的时候，枪声响起，一颗子弹穿透了他的左腿――

    “唔――”丁易再次倒在地上，血流从被打穿的地方涌流，他痛得直冒冷汗。

    原来受困的安承海无意中瞥见他就要朝自己扑过来时，胡乱中朝他开了一枪，直接射进了他的大腿。

    “丁易，我不会让你逃掉的，你别妄想了！”枪口，再次对准了丁易，“这次，我一定要让你死，为小禾偿命！”

    在安承海准备扣下扳机的同时，仓库的大门被人撞开，一大帮穿着黑衣手持各种枪支的人鱼贯跑了进来并迅速把他们围在中间，但枪口却只对准安承海。

    “安承海，你快点把帮主给放了，不然，我们让你死无葬身之地！”

    站在入口处的贺敬谦手上的枪口也是对准安承海的，在见到丁易一身是伤并且腿部被打穿了一个洞时，他恨不得立刻杀了安承海。

    无视把自己包围住的人，更无视无数对准自己的枪口，对早已经放弃生命的安承海而言，活在世上的唯一信念就是为了杀死丁易。只要丁易死了，他不论怎么死的都可以。

    安承海就抱持着这种念头，一点一点按下了对准丁易头部的手枪的扳机――

    “安承海，你最好不要乱来――如果你真的杀了帮主，我们不会轻易放过你的！”见他如此坚决，贺敬谦慌了，但又不敢轻举妄动。

    但安承海又怎么听得进去他的威胁，他此刻只看得到枪口对准下的丁易，一个一身狼狈，目光却依然倨傲的男人，一个毁了他最后的生存意义的人……

    “丁易，为我的女儿偿命吧。”

    脸上挂着凄楚的笑，安承海按下扳机。

    “安承海――”

    “爸爸――”

    与贺敬谦惊悸的声音同时响起的，是破空传来的哭喊声。

    安承海全身剧烈的震了一下，猛地转头看向，在仓库的入口处，他看到了被阿森扣住的一脸泪水的女儿。

    “小……禾……”

    安承海难以置信地瞪大了眼。

    是他的错觉吗？他居然看到了他一直以为已经死去的女儿……

    “张……不，安承海，如果你敢对易哥开枪，这次，我会亲手把你的女儿撕成碎块……”

    一直温文的阿森已然化身为恶鬼，修长的手紧紧掐在安小禾稚嫩的脖子上。

    他的使命就是守护丁易，现在让丁易处于这种危险境地，不仅是他的失败，更是他的耻辱！

    “为、什、么……”安承海的手在颤抖。

    女儿的头上绑着一圈圈的绷带，那显然是用来包扎伤口的，他明明亲眼看到丁易一枪打在她的头上，为什么……为什么……

    “我开的那一枪，只不过是从她的后脑勺擦过罢了，因此子弹的冲击过大才会令她暂时昏死过去。安承海，我说过只杀已经没有利用价值的人――而你的女儿，对我而言，可是一颗再珍贵不过的棋子――”

    所以没有杀她，所以以她的假死逼他暴露身份……

    腿上的伤口还在不停的流血，丁易还是艰难地站了起来，虽然狼狈，却不失自负。丁易这种深沉的算计已经不是聪明，而是狡猾，就像一只诡计多端的狼。

    “丁易……”

    安承海看向他，再一次感觉到心悸，他终于清楚自己面对的是一个多么可怕的男人……

    “安承海，你最好立刻把枪放下，否则……”

    “呜呜……爸……”

    阿森握在手中的短刀刺入安小禾脸上的皮肤里，血丝顺着刀尖滴落。目睹此景再听到女儿恐惧的哭喊，安承海心都碎了。

    “不要……不要伤害她……”

    那种撕心裂肺的惨痛与绝望，他已经不想，甚至害怕再一次经历。

    看着还活活站在自己面前，却又面临死亡威胁的女儿，安承海握在手中的枪一点一点从他头中滑下。

    就在手枪掉在地上发出响声时，枪声响起，一颗子弹从安承海的胸前穿过……

    “爸爸――”

    尖锐到接近失声的哭喊，在被熊熊大火包围的仓库里回荡。

    阖上双眼之前，安承海对着女儿所在的方向露出了一个淡淡地，温柔的笑容――

    时间在安承海倒地前静止住了，那他已经失去力量的身体倒下时，丁易看到了举着枪的贺敬谦。

    “帮主，安承海该死！”

    丁易呆呆地看着安承海倒在地上的身体，看着从他胸口流出的血一点一点地染红地板……

    杀了无数个人，也见过无数次血腥的场面，但今天这样，心被挖空一样的感受，却是第一次……

    胸口里不断涌上来的那些是什么？

    痛苦？难过？绝望？仇恨……

    丁易用力闭上双眼，咬牙恨恨地低吼：“阿强，杀了他！”

    阿强不知何时出现，不知何时立于贺敬谦的身后，在丁易的声音落下的同时，枪声响起，贺敬谦的头顿时被打爆。

    这就是这个终生效命于青龙帮的人最终的命运，但这也是他所预想到的自己的结局。就算是这样，他也可以瞑目了，因为他亲手杀了令丁易疯狂的男人。

    丁易缓慢地走到安承海的身边，蹲下来后，他把他一身是血的身体抱入怀中，就维持着这种姿势一动不动。

    不知何时，阿森走到了他面前，站着沉声问他：“易哥，接下来要怎么做？”

    丁易抱住安承海身体的双手收紧，他一字一句重重地道：“毁了青龙帮……把它烧掉，我要让它永远消失！”

    “是。”

    阿森与阿强听令照办。

    他们为丁易而生，也为丁易而死，就算是他们生长的青龙帮，只要丁易一声令下，他们也会亲手毁灭。

    当警车把青龙帮总部围住的时候，这里已经变成了火海，尽管火警竭力灭火，但仍敌不过熊熊燃烧的火焰，只能看着它被大火吞噬。

    在火海的外围，施柏耀捂住脸坐在打开车门的警车里。

    他一声不吭就这么坐着，在远处不停摇曳的火光照亮了从他的手里渗出后凝挂在下巴上的水珠。

    一闪一闪的，绝美而凄凉的光芒。

 尾声

    湛蓝的天空，薄薄的云朵，一望无际的大海上，一f白色的邮轮正朝未知的前方驶去。

    “啊啊啊，无聊死我了。都在海上飘了七八天了，什么时候才会到达目的地啊。”

    甲板上，躺在折迭椅上的阿强张开大嘴用力打了个呵欠后，开始抱怨不停。

    坐在他旁边，一身白衣，温文儒雅得让人怀疑他是不是连牙签都折不断的阿森用眼角的余光扫了一下没啥形象的阿强。

    “快到了。”淡淡地丢下一句后，阿森继续翻看手中的精装书。

    “喂，你在三天前就这么说了。”阿强很不满地瞪他。

    “三天后我还是这么说。”

    “你――”

    阿强很想狠狠地给面前的人一拳，但想到自己在力量方面不是他的对手而且很有可能会被丢到船下喂鲨鱼，他就泄了一身的气。

    “啊，干嘛要坐船去国外啊，乘飞机不是快多了吗？最多十几个小时就到了。”

    “一个小孩子，两个伤患，再加上一个白痴，你是觉得不够吸引人注目还要去坐飞机，想故意引警察找上门来吗？”

    “阿森，你说谁是白痴？”阿强靠近阿森，皮笑肉不笑。

    “你说呢？”阿森挑衅地朝他看去。

    “阿森，你想怎么死，说吧。”阿强已经忍无可忍，开始摩拳擦掌。

    “你那么有力气啊，要不要到海水里消耗消耗？”阿森斜眼看他，之前吃东西后没有收走收刀具已然抵上了阿强的脖子。

    “总有一天，我会把你打趴下的。”阿强咬牙切齿。

    “别让我等到进棺材那天都没等到。”放下刀具，阿森继续看书。

    “……唔……那个小姑娘呢？”再继续下去也只是再一次领教阿森的毒舌而已，还不如快点换个话题，免得他成为世上第一个被气死的可怜人。

    “她一直哭，我觉得吵就喂她吃了点药让她睡着了。”

    “喂，给一个小孩吃那么多安眠药不好啦。”

    “放心，我知道分寸的。”

    “……那个……不知道易哥现在在干嘛。”

    “不管他在做什么，总之，他是不想有人去打扰到他的。”

    “说的也是……”阿强望向天空，看着湛蓝的色彩发呆，“阿森……”

    “嗯？”

    “安承海没死，真是太好了。”

    “……啊，是啊。”看着书籍的阿森的眼睛闪了一下。

    当初他们完成毁了青龙帮的任务回到那间仓库时，大火眼看就要把丁易与安承海覆没了。他们不顾一切地欲把丁易拉出来，但是他抱住安承海却怎么也不肯动。

    “易哥――快出去啊，快逃啊――”

    “为什么要逃？”丁易茫然地看着他们。

    “易哥？！”在那一刻，他们自丁易黑色的眼睛中看出了他一心求死的欲望。

    是因为，他认为安承海已经死了吗？因此，才会这样……

    在十万火急的时刻，最先冷静下来的阿森努力平静地丁易说道：“丁易，你看清楚，子弹并没有射进安承海的要害，如果抢救及时，他一定还能活下去的。易哥，快点出去啊，不然他就没希望了！”

    丁易一直茫然的目光开始清明起来，他猛地抬头，确定阿森所说属实后，想也不想，以最快的速度让阿强背住安承海，然后在阿强的搀扶下逃离火海。

    然后，在青龙帮秘密开设的医院里，经过数个小时的抢救后，安承海真的留住了一条性命。

    身上的伤被包扎完毕一直守候在外面的丁易听到这个消息，长长的吁了一口气。一直守在他身边的阿森阿守也于心中松了一口气。

    在火海中的那一刻，他们坚信，丁易是真的想死。

    因为他认为安承海已经死了。

    就因为这样……而已……

    什么时候开始……或许是连丁易本人都不曾发觉的时候，安承海就已经成为他生命中一个不可或缺的人。

    后来因为警方追察得紧，他们便在安承海的伤稍有起色后乘船秘密迁离至国外，现在，他们就在前往国外的途中。

    “今天天气真好，跟中国不同，那边可是四季如春啊……是个适合长期居住的地方……”

    阿强享受的闭起了双眼。

    “说的是呢。”

    阿森把脸抬起，深深吸了一口伴着海洋气息的清风。

    天气真的很好，不知道为什么，连心中的阴霾都被这股一阵阵吹来的风驱离，只留下光明的期待。

    或许，明天会更好吧。

    同样明媚的阳光自窗口照射进了房间里，于一个宽大柔软的床上，丁易的双手穿过安承海的腰际，自他背后轻轻抱住他。

    脸上没有血色的安承海虽然已经脱离了危险，却一直没有苏醒。此刻的他就像是一个没有生命的娃娃，静静地躺在丁易的怀中。

    “我终于明白了，为什么当初你看不出那颗子弹其实只是擦过你女儿的头部。因为她对你太重要了，重要到让你看不到一切……我也是如此，才会那么不冷静，在那一刻，我真的以为你死了……”

    丁易平静地诉说着，尽管没有人回应他。

    “……喂，你睡得够久了，怎么还不醒来呢？你难道不想看看你女儿吗？”

    手不知道是第几遍划过那双颜色很淡的唇，柔软的触感还在，却那么的冰冷。

    “我们接下来要去一个很美丽的地方……在那里，没有人认识我们……我们可以不受打扰，安安静静地生活……你喜欢这样吗？我原本不喜欢的，可是只要有你在，不管是哪儿我都会去……”

    “……我问你，我对你的感情……到底是什么呢？你知道吗？知道的话，告诉我吧……”

    “算了……就算你不说，我也总有一天会明白的……还有，我不会让你离开我的……一生，不，永远……都不会让你离开……”

    低沉的声音一直呢喃着，不停地，轻柔地，梦般不真实的。

    而沉睡的人是否听到了他的声音？

    垂在身侧的手，突然之间……细弱地颤了一下-

    全文完