《与女友晓依的杂事》


 与女友晓依的杂事（01-02）

    作者：as3614as

字数：5672

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　我的女友晓依，是我在高中的时候认识的，普普通通的一个女孩子，身高１

６０，当时目测是Ｂ罩杯，挺白的，而且五官精@，小巧的鼻子总是让人想去捏

一下，但是性格比较内向，所以当时如果不是班上只有四个女生，我想我是绝对

不会注意到她的。



　　然而，正是这样，机缘巧合的情况下，我顺利的追到了她。



　　而且很幸运的是，我们两个都成功的考到的同一个大学，但是专业不一样罢

了。



　　在高中期间，由于学业的关系，我们最亲近的接触就是亲吻了，甚至只能亲

那幺一下下。



　　然而，到了大学之后，一切都不一样了，自由的大学生活让我们两个的生活

也随之发生改变。



　　她的处女身是在我们上大学前给了我，随之而来的便是疯狂的性爱，仿佛吸

了毒品一般隔三差五的就做，这也导致了后面我有段时间身体特别虚的原因，不

过在我面前疯狂，在外面依旧是个文文静静的女生，这也是我后面萌发出暴露她

的主要原因。



　　一次上午，我上完课后，由于还没到饭点，所以打算去晓依的教室等她下课，

因为我和她的专业不同，学院不同，所以导致了我找了很久才找到她的教室。



　　我走到她教室外面，偷偷往里面望，一眼就看到了我的女友晓依，她穿着一

身浅蓝色短Ｔ恤和白色的格子短裙十分的乖巧可爱，说道这个，因为我个人是非

常爱好短裙，所以女友为了我，买了很多裙子，导致她经常抱怨说自己没有裤子

穿了。



　　由于晓依还在上课，所以我也不好直接去叫她，她也没发现我。



　　据我观察，她们这课程应该是比较无聊的非专业课，因为整个宽阔的教室只

是三四十人，而且有不少人都是趴着玩手机或者睡觉的，晓依则是属于睡着的那

一类趴在桌子上。



　　而我在外面呆着也无聊，就打算从后门进去给她一个小惊喜。



　　悄悄走后门进去的我成功的没有引起别人的注意，估计看到的人也只是会觉

得这个是逃课回来的学生吧。



　　我一排一排的从后面的座位移动，就差两排就要靠近我的可爱女友晓依的时

候，突然发觉一道目光也在盯着晓依。



　　我顺势望去，发觉一个男生正盯着我的女友，眼中流露出猥琐的目光，顿时

我火气不打一处来，差一点就要暴跳起来冲过去。



　　但是，我突然想到这还是在上课期间，而且还是女友晓依的课，如果打搅了

会让晓依难堪，于是，我压住怒火，忍住了去揍那个男生的冲动。



　　然而，冷静下来的我突然冒出一个念头，那个男生在看什幺？突如其来的念

头趋势着我悄悄移动到那个男生附近。



　　他和晓依是一排，在晓依的右边第五个位置，而我则到了他后面，他可能看

的聚精会神，没有发现我的到来，于是我也顺着他的目光望向女友。



　　我终于知道为什幺他看的这幺入神了，晓依由于是双手趴在桌上，所以侧边

的角度角度刚好能够看到她袖口。



　　附带点淡绿色的纹路白色内衣包裹着晓依那在我多日蹂躏下逐渐长大的胸部，

虽然问晓依她杯罩涨了没，她一直不肯告诉我，但是据我实际摸索，应该是有Ｃ

杯罩的大小了。



　　所以，这样的春光美景自然让我前面的男生流连忘返。



　　而我心里则是既生气又骄傲，还带着一些激动。



　　激动地看着晓依的内衣就这样在课堂上被前面的这个男生视奸。



　　不过，我越是这幺想，就越觉得不过瘾，如果光是这样子，看久了也迟早看

腻。



　　所以我不知道哪来的兴奋劲，决定让晓依暴露得更多。



　　这时，我再次移动到晓依的后面，谋划着如果去暴露晓依。



　　可能是这个老师有读心术吧，好巧不巧，老师正好顺便叫人起来回答问题，

而叫到人的正好是刚才那个男生。



　　黄周生。



　　好家伙，心血来潮让你看个过瘾吧，我知道晓依睡觉很难觉察到外面的动静，

甚至于我有时叫醒她都得动用一些武力。



　　趁着晓依还在睡觉，我观察了一下周围没人注意到我这边，于是，我快速的

X寻×回§网?址[百?啤鞯塄r―ξ板?zんùS综ˇ合°社W区∴



出手，在晓依的内衣扣位置一捏，随着我的手指松开，晓依的内衣扣也随之解开。



　　顺便一提，这个技能我早已在实战时练得炉火纯青，如果真有解内衣比赛，

我估摸着还能拿个奖。



　　内衣解开后，我密切注意着晓依的动态，如果她醒来了，我就马上坐到她旁

边，给她一个惊喜。



　　不过，好在，她依旧睡得死死的。



　　我连忙坐回了刚才那个男生黄周生的后面，他这时候还在回答老师问题，不

过基本都是在吹嘘，没有正面回答。



　　我一眼望向女友，果然，由于内衣扣的松开，加上女友趴着睡觉的姿势，导

致了女友的胸罩向前翻起，一对白花花的大胸脯露出了一大半，圆润的曲线就这

样暴露在空气中，乳尖那一点却被胸罩遮住没能出来，但即使是这样，也足以让

我这个常客下面鼓起一顶帐篷。



　　正在我欣赏自己的杰作之时，老师也说不过黄周生，选择让他坐了下来。



　　而他坐下来的第一反应依然是望向我的女友晓依。



　　这一次，我甚至都能感受到他内心的激动，因为他身体在微微抖动，双眼瞪

大死死盯着女友晓依暴露出来的春光。



　　他甚至还伸出了他的手，似乎想去抓一把，体验一下那饱满的感觉，然而他

似乎意识到还在上课过程中，这样的行为太过于明显，于是连忙把手放下，继续

流露出他猥亵的目光。



　　而我则在后面一边欣赏着女友暴露出来的胸部，一边看着他的一举一动。



　　心里却是巨大的满足感与激动。



　　然而，就在这个时候，黄周生突然动了。



　　他慢慢的起来，然后再移动到离我女友第四个座位上。



　　就和我刚才移动来移动去一样。



　　他想干什幺？这是我脑海中的第一想法。



　　这时，他又移动了。



　　他再移动了一格，两格，离晓依的距离也越来越近。



　　晓依那暴露出来的大白兔对他来

ωωω.零一ьz.иéτ┕

说越来越近。



　　他该不会想去摸我女友吧？他疯了吧，这可是在上课。



　　我脑海里冒出了无数个想法，然而我身体却好像被困住了一样动弹不得。



　　难道这要让我眼睁睁的看着我女友的胸部被他蹂躏！？眼看着，他再次的移

动，坐在了我女友边上，我的心已经提到了嗓子眼，然而我的身体却依旧动不了。



　　怎幺办！！



　　与女友晓依的杂事（二）――课上的撸管



　　上次说道，黄周生，也就是那个看到晓依春光的男生正在一步步将自己的魔

爪伸向晓依，而我却一时之间迈不动自己的步伐。



　　黄周生坐在了晓依的旁边，他先是坐直身体，向周围望了望，似乎没有什幺

人注意到这边，当然我肯定是避开了他的目光，所以没被他发现。



　　随即迅速低下头，整个人俯身到了桌面以下。



　　我的天！大哥，就算没人注意到你，你也不用这幺嚣张吧，这好歹是课室，

难不成你还想舔我女友的乳房。



　　由于他俯身下去了，以我的视角已经看不到他在干什幺，所以这个时候我不

得不动起来，说来也奇怪，现在动起来的原因竟是因为我内心十分想知道他会对

晓依做什幺，而不是去解救晓依。



　　我迅速且小心的移动到离他只有一格的身后位置，由于他还俯身着，所以他

并没有发现我靠近了他。



　　而且这个时候晓依仍然在睡觉，身边坐了这幺大一个人她也感觉不出来，真

担心哪天她睡觉时，东西都给别人偷完了。



　　由于桌子去看黄周生在干什幺不太现实，所以我也学着他的模样，俯下身子，

低头

最新∴网∴址∷百?弟μ―★板●zんù×综|合_社X区

去看他。



　　一低头下去，我就惊讶到了。



　　因为他的脸离晓依的袖口很近，加上晓依的袖口很宽松，所以他几乎离晓依

暴露出一大片的胸部仅仅只有十厘米左右，他的粗重呼吸都已经扑向了晓依的胸

部，一双眼睛死死的盯着那露出来的细腻光滑的皮肤。



　　而我在旁边看着，内心既是紧张却又有些兴奋，很想知道他会怎幺做，难不

成真要亲上去。



　　而他却出乎意料的没有再进一步动作，而是掏出自己的手，在裤裆处套弄。



　　撸管！？这家伙的好色程度远超我想象，竟然就这幺在上课时开始套弄自己

的下体，而且意淫对象还是我的女友晓依。



　　在这幺近距离的观看我女友的乳房估计对他的刺激实在太大，没到两分钟，

只见他连忙往旁边靠，双手一起伸入裤子中，脑袋微仰，身体轻微的颤抖。



　　由于我离他已经很接近了，所以我甚至闻到了那股浓厚精液的味道。



　　因为担心会被他发现，趁他还处于射精后回味过程中，我连忙移动到了刚才

的位置。



　　在这个位置，我已经能够看到他的裤子裆部那一小块被精液浸湿的痕迹，估

计大部分的精液都还在他手中吧，毕竟全部弄到裤子上他就没法处理了。



　　这个时候，他总算是缓过劲来，紧张地望了望周围，然后慌张的从裤子中抽

出一只手，那只手上明显的布满了黏滑液体。



　　摸了摸口袋，他小心翼翼

W寻μ回#网∵址|百|弟ξ―☆板azんù☆综○合2社↓区☆

地拿出了一包纸巾将手上的精液擦干净，然后再伸

入裤子中处理另一只手上的残留。



　　这个时候的晓依依旧还在睡觉中，根本不知道自己刚刚被一个男的意淫，而

且在自己身边撸管射精，如果她要是知道了，估计会埋在被子好多天不敢出来见

人。



　　黄周生似乎是处理的差不多了，毕竟他那包纸巾差不多都快被他用完了，然

后将那些纸巾团装在了自己包中，想必他也不会在课室留下证据吧。



　　正当他起身准备离开晓依旁边的时候，突然他好像想到了什幺，又坐了下去，

然后整个人又俯身下去，靠近了晓依。



　　他到底又想干什幺？我这个时候不敢轻易过去，怕被他发现，只知道远远望

去他的手似乎放到了晓依身上？但是具体的没法看见，所以也不知道发生了什幺。



　　果然，他很快的就坐起来了，然后摸了摸自己的手，嘴角甚至流露出一丝邪

恶的笑容。



　　而这个时候，课室外的下课铃声响起，老师宣布下课后，黄周生回味的望了

一眼晓依，然后背着自己包走了。



　　而我在看到黄周生走出教室之后，连忙坐到晓依身旁去。



　　我刚一坐下，晓依这时候也睡醒了。



　　「唔……嗯……」



　　她还舒服的轻微伸了下懒腰，然后下意识的望向旁边，看到了坐在她身边的

我。



　　可能是她刚睡醒还没反应过来，没看出我是谁，正在努力辨认。



　　而我也是哭笑不得的看着她。



　　由于刚睡醒，她额头还有着一片红块，一头黑色秀发有些散乱的披在肩上，

刚好够到胸前，胸部则是因为内衣被我解开了，所以整一个内衣拱了起来，将衣

服撑高。



　　终于她总算回过神来，然后一脸惊讶的看着我，好久才说到：「阿杰，你怎

幺在这里」



　　「想你了，不就过来看你了，看你睡成什幺样了，下课了都不知道」



　　我微微一笑道，女友似乎还没发现自己的内衣已经被我解开了。



　　闲聊了两句之后，她似乎觉得胸前不太正常，然后低头一看被内衣撑起来的

衣服，这才发觉自己内衣扣解开了，原本她还在纳闷怎幺会解开的时候，看到我

脸上藏不住的笑容，一下子就明白了是我干的，鼓起小嘴伸出自己小手就想捶我。



　　「你个混蛋家伙，居然解我内衣！！」



　　我一边挡着她的捶打一边说道：「哈哈哈，看你睡得那幺可爱没有忍住嘛，

别乱动哦，还在课室里，你想让别人都看到你内衣解开的样子」



　　她听到我后面半句也是连忙收手捂胸，鼓着嘴一脸不满的看着我。



　　「你个色狼！」



　　她一边骂我色狼，一边望着周围人都差不多走了，然后伸手进衣服里，将内

衣重新扣上并整理好。



　　「好不容易来你教室看你一次嘛，这算是给色狼的补偿」



　　我抱了抱她说道。



　　她轻声哼了一句，然后和我一起站起来走出教室。



　　毕竟我解她内衣也不是一次两次的事了，所以她当然也没往心里去，只是她

不知道的是刚才她内衣解开后多了一个人观看，还因此在课上撸了一管。



　　走出教室没多久，她突然说道「咦，怎幺感觉大腿上湿湿的」



　　然后她疑惑地撩起一点裙角，露出自己白白嫩嫩的大腿。



　　我之所以喜欢她穿短裙，并不只是我对短裙十分喜好，更是因为晓依的腿十

分的修长，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，每次接近她我都会忍不住摸摸她

的腿。



　　而这个时候，我却看到她的大腿上有些粘稠的液体。



　　顿时，我明白了黄周生干了什幺，他将自己手上没擦干净的精液涂抹在晓依

的美腿上。



　　可以啊，这个家伙，竟然还留下了自己的精液。



　　而我自然不能告诉晓依真相，于是连忙说道：「这个是我看你睡觉太可爱了，

流下的口水，我帮你擦掉」



　　说完，我连忙抽出一张纸巾，将那残留的精液擦拭掉。



　　我的女友晓依则是一脸嫌弃的望了我一眼，然后等我擦完后跟着我一起去了

学校外面吃饭。



　　由于学校人很多，加上我们一开始住的宿舍楼又要重新装修，所以我和晓依

就选择在外面住宿，当然，为了省钱，我们选择的是和别人合租了一间两房一厅，

房子还挺大的，办个五六人的ｐａｒｔｙ不是问题，浴室和客厅在两个房间中间，

所以不用担心被打扰。



　　另外这个房东的儿子在我们学校读，主要就是租给我们学校的大学生，所以

房租挺便宜的。



　　而跟我和女友合租的人是我专业的一个男生叫，甘明诚。



　　他比较沈闷，不怎幺和我们说话，比我矮了一点点，不过我也有１８１，所

以他差不多也有１７５左右的样子，但是看着就挺胖的，大概１４０多斤的样子，

貌似还是个宅男。



　　不过这样的人也好，他过他的生活，既不干扰我们，也不会制造麻烦，当然

这只是我以前的想法，到了后面就不一样了。



　　当天晚上，我躺在床上回忆起了这次暴露女友晓依的事情，内心一阵激动与

兴奋，裤裆自然而然的顶起了帐篷，二话不说，就扑向身旁正在玩手机的女友。



　　可能是暴露刺激了我，所以我一上来就是加快速度的抽插。



　　晓依被我这幺激烈干着，一时之间也沈浸在性爱中。



　　「嗯……啊……嗯嗯嗯……你……嗯……今天怎……怎幺这幺猛啊……啊啊

啊……」



　　我听着女友在我猛烈的攻势下不停的哼叫，心里也是极大的满足。



　　「啊啊啊啊……不行……老公……你太快……了……哦哦哦哦唔……嗯嗯嗯

……好棒……」



　　当然这幺猛烈的攻势我自己也快吃不消了，肉棒早已涨大，随时都会爆发，

于是我一边揉着晓依今天被人视奸的胸部，一边开始了最后的_刺。



　　而晓依敏感的体质自然经不起我这样的折腾，一边享受着我的大肉棒在她体

内猛烈的穿梭，一边无所顾忌放声叫出来。



　　「啊啊……老公……老公……唔唔唔哦哦哦哦……。我快不行了……啊啊啊

啊……太大了……」



　　晓依在最后_刺中很快到达了高潮，顿时我也感觉到晓依体内一股热浪袭来，

阴道紧紧地包裹着我的肉棒，我精关一松，射出了大量精液。



　　当然，由于晓依的强烈要求，所以我们每次做爱都要戴套的，这次也不例外。



　　将肉棒从晓依阴道里拔出，取下装满了精液的套子丢到了垃圾桶。



　　晓依则还处于高潮的余韵中，脸上的红晕迟迟没有散去，两腿之间红润的阴

唇也被我激烈的抽插外翻了，阴道口还未能合上，不停地流出晓依的淫水。



　　而我，在看着女友享受着高潮的时候，脑海中却计划着下一次的暴露

Y寻回_地?址2百啤鸬?V―ˇ板?zんùㄨ综?合ㄨ社t区§

了。



　　我知道，我已经走在了暴露女友的道路上。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


 与女友晓依的杂事（03）

    作者：as3614as

字数：3949

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　与女友晓依的杂事（三）――逛商城（上）



　　有人提意见说，对于男主的心理描写太单一了，其实我自己的内心我也不太

记得清，所以各位看的时候就把自己代入男主去感受下吧，我也会尽量注意下这

方面的描写。



　　也希望大家有什幺感想尽管提出来吧，至于肉戏的话会在后面的章节增多的。



　　―－随着上次在课堂上的暴露之后，我想暴露女友晓依的心情也越来

高涨。



　　当然，以晓依的性格，不会这幺乖乖的就范的，所以我必须得想点办法才行。



　　晓依只有在床上和我做爱的时候才放得开，平时乖若处子，所以一想到将晓

依的美腿和美乳暴露给其他人看，心里就莫名的激动。



　　就在我处心积虑的想方法的时候，突然听到晓依说她有门课程要期中测验，

而那门课程是属于比较想通的相关性专业课，也就是我的专业也会学的课程，但

是正好她又不擅长那一类型的课程，每次上完那个课就跟我抱怨说老师都在讲天

书。



　　然而如果期中测验不通过，那综合成绩将会很难看了。



　　所以晓依就只能期盼我这个上学期就考完了并且拿到了前几名的人。



　　晓依打算让我给她补补课，透透题。



　　但是这幺好的机会我怎幺会放过呢，于是乎我便顺势说道：「要我教你可以

呀，但是你得答应我一个条件」



　　「嗯？什幺条件？」



　　「你先答应再说」



　　「不行，万一你要整蛊我呢」



　　虽然我还真的是要整蛊她，但是为了能让计划顺利的实施下去，我只好强硬

点：「那就算了吧，你自己好好加油」



　　「啊……不行，好啦好啦，我答应你就是了」



　　「哈哈哈哈哈哈」



　　终于面对我的强硬，晓依终究还是屈服了，不过更多的是担心自己的成绩而

且也不知道我会卖什幺关子。



　　「那这周末陪我去商城买些东西吧」



　　「啊？就这个条件吗？」



　　晓依有些激动地说道，似乎在她看来，这个条件比没有还要好。



　　「怎幺可能，当天我在跟你说，反正你不能拒绝」



　　顿时，晓依可爱的脸上露出不满的表情，但还是同意了。



　　而我则内心暗自窃喜，计划的第一步算是成功实施了。



　　到了周六早上，在我还懒散的躺在床上的时候，晓依早早的就收拾打扮好了。



　　不过仔细想想我也确实很久没有主动约她去逛街了，想必她也很高心吧，不

过如果她接下来知道我提出来的条件或，还会不会这幺淡定那可就难说了。



　　她今天穿着依然很可爱，上衣是贴身的黑色圆领Ｔ恤，下身则是一件白色百

褶短裙，将她曼妙的身材凸显无疑，而我则按捺住内心扑倒她的_动说道：「把

内裤脱掉」



　　「啊？」



　　晓依突然听到我说的话，睁大眼睛看着我，一副不可思议的表情浮现出来。



　　「你可别忘了你答应了我一个条件的，条件就是，今天一天你都不须穿内裤，

只能穿裙子」



　　「啊！你怎幺可以这样子」



　　晓依情绪激动的地扑了过来，粉拳砸在我身上，然而我一把手抓住她，恶狠

狠地说：「这可是某人已经答应了的哦」。



　　晓依有个特点就是，她答应别人的事情，基本都会坚持做完，也就是这种老

好人的特点，导致我一直在强调说，她绝对不能随便答应别人，免得她在外面吃

亏。



　　当然，作为男朋友的我顺理成章的利用了一下晓依的特点，也算是她的弱点。



　　所以过了一会儿后，晓依只能楚楚可怜地望了我一眼，又幽怨的看了我一眼

说道：「你个超级大色狼，给我记着」





?V找回?网a址ㄨ请?百啤羲鳌斓?―∵板zんùΔ综○合社[区

　　我依然是笑嘻嘻地看着晓依走出房间去洗手间换衣服，并脑海中幻想着晓依

的暴露计划。



　　没过多久，晓依回来时，可爱的脸蛋早已通红，像极了一个熟透的红苹果，

她一言不吭的嘟着嘴似乎在怪我给她出了这幺一个条件。



　　然而，我邪恶的笑了一下说「来，给我检查下」



　　然后趁她没反应过来时，迅速出手撩起她的短裙。



　　果然，没有了内裤的遮挡，只剩下一小片乌黑的森林楚楚可怜的暴露在空气

中。



　　晓依见到自己裙子被我翻去，尖叫了一声，连忙赶走我，捂住了自己的裙子。



　　我笑嘻嘻道：「那我们就出发吧」



　　带着扭扭捏捏的女友走出去房间时，正好在客厅碰到刚从自己房间出来的宿

友甘明诚。



　　甘明诚顶着两个黑眼圈，一副没睡醒的样子，似乎昨晚做了什幺事情奋战到

了天亮。



　　由于平时的他很少出来，基本天天宅在房间里，所以很难得见到他，不过一

般出于礼貌，我们都会相互打声招呼。



　　而这次，他本来是要打招呼的，不过伸出的手却略微迟钝了一下，他似乎注

意到了晓依有所不同，微[着眼睛在晓依身上逗留了一会，才回过头来跟我们打

了声招呼。



　　晓依也是一时间紧张的不行，以为这幺快就被人发现了自己没穿内裤，而且

还是个住在同一间屋子下的人，那样子以后还怎幺混下去啊！她不停的往我身边

靠，想躲在我后面。



　　不过甘明诚也没再说什幺，自顾自的走进了洗手间。



　　而这个时候的晓依也顾不上太多连忙拉着我出了门，生怕再被发现什幺。



　　本来学校附近就有家大商城，不过为了避免遇到认识的人，让晓依太过紧张，

我选择了更远一点的地方。



　　一路上，晓依都护着自己裙子，低着头紧紧地跟着我，深怕自己没穿内裤的

事情被发现。



　　而我为了安抚一下晓依的心情，也没有再做更过激的事情，毕竟这种事情还

是要慢慢来的。



　　不过，虽然是我约晓依出来逛商场，但是真正比起逛街，男人永远还是没女

人厉害的。



　　起初晓依还畏畏缩缩的呆在我身边。



　　没过多久，见到琳满目的商店，晓依也似乎逐渐忘记了自己没穿内裤，开

始大胆地到处逛这逛那，我也不仅感慨，购物真是女人的天性啊。



　　当然，这也是我的主要目的，只有晓依不刻意去留意自己没穿内裤，自然就

给了我更多的机会去暴露她，如果她时时刻刻都注意着这点，那我还怎幺下手。



　　在很长的一段时间里我都没能找到什幺好机会去暴露女友。



　　然而，上天不负有心人，终于，在走进一家店铺时，我看到晓依在挑一个位

置比较低的饰品，而她站立着微微弯下腰去看的时候正好侧对着我，本来短至膝

上的裙边此时已经上升到了大腿中间，以我的好视力几乎能看到那若隐若无的黑

色地带。



　　而晓依却浑然不知道，依旧乐着看这看那，裙子跟着她的身体摆动时，暴露

出来的部分更加多。



　　我心里则是十分激动，这幺好的一个机会要好好把握，便想着说换个角度，

那样看得更加明显。



　　这时我才留意到，晓依背对着的位置正好有个三十多岁的男的坐在休息椅子

上在玩手机，而他的位置估计是观看女友晓依春光最佳的看台了。



　　然而那个男的似乎还没发现，依旧在低头玩手机。



　　我的天，这幺美好的场景你不看你居然在玩手机！不过此时的我同时内心也

在纠结着要不要提醒下晓依，毕竟真要暴露晓依没穿内裤给陌生人看的事实让我

一时之间竟然有些退缩。



　　不行不行，我今天不就是要计划暴露晓依的吗，怎幺可以这个时候退缩了！



　　不过，就在我内心纠结之时，那个男的放下了手机，伸头一望，眼神恰好看

向了我女友。



　　在那一瞬间，我甚至觉得那个男的眼中放出了光芒，充满了色情与不可置信

的光芒。



　　由于我的位置有限，根本不知道那个男的看到了怎样的美景。



　　我也顾不得那幺多了，连忙动起来，然后装作普通顾客走到那个男的位置后

面假装找饰品，实则想看看从他的角度能看到什幺。



　　这一望过去，我的鼻血差点喷涌而出。



　　女友的短裙早已提到了大腿根部，那一片黑色的丛林暴露在空气中，饱满的

大阴唇虽然没有全部露出来，但是也藏在丛林中能隐隐约约的看到，仔细看

∶寻ㄨ回?网^址|百啤弟∵―μ板?zんù△综ˇ合↑社?区×

去，

似乎还能看到一些晶莹剔透的液体粘在毛发间。



　　而这一切，就这幺暴露在我和另外一个陌生男人的眼中。



　　天真可爱的女友却浑然不知，依旧挑选着自己喜爱的饰品。



　　看到这一切的我早已顶起了帐篷，整个人精虫上脑，恨不得现在就_过去将

女友就地正法。



　　本来早已见过女友裸体的我本应该对这一切习以为常，但是现在这一刻，我

却异常地兴奋，不仅仅是女友那诱人的黑色地带让我着迷，更是因为这一切美景

并不只是我一个人欣赏，还连同另外一个陌生男人一起欣赏我女友。



　　而那个男人也被女友的春光深深的吸引着，眼睛眨也不眨地盯着女友的神秘

地带。



　　他估计怎幺也没想到自己被老婆硬拉出来逛街时，还能看到这幺个曼妙身材

的美女，更没想到这样美女裙子底下居然什幺都没有穿，更加不会想到美女的男

友就在身后一起欣赏。



　　然而，就在我们滋滋有味的看着晓依暴露出来的春光的时候。



　　晓依似乎已经挑选好了饰品，站直了身体，裙子也随之落下，犹如守护

最新∴网∴址∷百?弟μ―★板●zんù×综|合_社X区

者般

将那个诱人的春光遮挡住。



　　我看到了男人意犹未尽的叹了一口气，眼睛却还迟迟没有从女友身上移开，

希望能多欣赏晓依那富有曲线的背影。



　　我内心此时则是即兴奋又有点遗憾，兴奋终于成功的暴露了女友了，然而遗

憾自己都还没欣赏够，估计那个男的也是如此吧。



　　不过就在这个时候，晓依本打算拿着东西去结账时，手头的一盒绑头发的皮

筋掉落在地上，晓依想也没想就这幺站着弯腰去捡。



　　九十度的弯腰！！！那一瞬间，我眼中的画面捕捉到了晓依弯下去的瞬间。



　　那白色的百褶裙已经完全遮不住女友的丛林，两片饱满的阴唇紧紧地闭着，

犹如两个馒头紧紧地挨着，那周围丝丝缕缕的黑色丛林此时只是聊胜于无的遮拦，

那几颗晶莹的水珠在我眼中似乎泛着淫秽的光芒，再配上女友修长的玉腿，我感

觉到自己的肉棒几乎要突破裤子的阻拦_出来。



　　这样的画面仅仅停留了那幺一瞬间，女友迅速地捡起了皮筋盒子，然后重新

站起来走向了收银台。



　　而我在回过神后，望向刚刚那个男的，我不知道他是否有看见那一瞬间，我

觉得有的。



　　因为他直到现在都还没未能回过神来。



　　一直到一位中年妇女过来叫了一声他，他才恍恍惚惚的反应过来，然后跟着

妇女离开，离

a寻回∶网?址^百¤啤蟮塄\―_板◎zんù▲综↓合#社?区∶

开时，他还恋恋不舍的望向收银台的方向。



　　而我，则是带着巨大的满足感，走向女友。



　　在买完单的女友翘臀上拍了一下，女友也只是瞥了我一眼。



　　对于她来说，她享受着购物。



　　对于我来说，享受着看她

μ找?回[网`址◎请百啤咚?弟◆―#板?zんù#综合r社?区

购物。



　　同时，也在逐渐享受着暴露女友的快感。



　　然而，本以为今天的计划算是圆满达成时，殊不知，马上就遇到了更加精彩

的一幕。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


 与女友晓依的杂事（04）

    作者：as3614as

字数：5965

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　与女友晓依的杂事（四）――逛商城（下）



　　由于自己突然想到了些东西，所以这一章临时增改了一下，其实是一个为后

面章节做铺垫与设定的章节，有些部分会比较突兀，所以还请各位见谅。



　　―－上回说到，将女友春光暴露给陌生人看了之后，我已经很满足了，

毕竟计划是要循序渐进的。



　　所以我便和女友提出要回去了。



　　然而女友却说：「要回去你自己回去，我还没逛够呢，好不容易双休可以出

来逛街」



　　我当然不可能让女友一个人逛街，先不说她自己是个路V，也不说她走在路

上容易被骗子骗，光是她裙底的真空就足以让我担忧，好似周围的每一个男人都

有可能对晓依下手。



　　所以，我也只好接着陪着晓依逛下去。



　　不过，对于我来说，逛街本来就是一件极其痛苦的事情，首先，自己对于商

品的需求不是很大，其次这次来的目的已经实现了，就没有动力去逛了。



　　所以，在晓依孜孜不倦的走进了服装层的时候，我开始研究起了这一层的楼

层结构。



　　当然，我本人不是学建筑的，不过也有不少建筑专业朋友一起玩，所以对这

方面还是比较感兴趣的。



　　而正是因为这样，我突然发现这层服装层多了一个门，门口用落地帘遮住，

里面的灯光则是略显昏暗，仔细看去发现里面是一个个单独的隔间。



　　往上一看，门口写着：「公共试衣间」



　　公共试衣间？还有这种地方，我看女友还在慢慢挑选衣服，便过去找到附近

的一个工作人员询问道：「这公共试衣间是干什幺的」



　　「哦，那个呀，因为这一层的服装店比较多，加上我们公司曾经承办过一些

剧组的表演现场，所以就特别开设了这幺一个试衣间，方便试衣，节约空间，最

里面还有化妆台，一体式的便民服务」



　　「那有的人不愿意在别人面前脱衣服怎幺办」



　　「原来是你担心这个啊，这个没关系的，里面还有单独的隔间，单独的门锁，

有足够的私人空间的，所以这个试衣间是男女共用的，并不是客人你想的说进去

就换衣服的那种，真要有那种不就乱了社会风气吗」



　　工作人员很详细的给我讲解这个公共试衣间的来历与功能的时候，我正好看

到女友晓依挑选了几件衣服走进了公共试衣间。



　　而我此时也没再听工作人员的讲解了，转而盯着晓依走进了试衣间里面的一

个「十几号」



　　隔间。



　　其实，最初看到这个试衣间的时候，我脑海一直想着，男女共用？那岂不是

有很多色狼可以在里面看女的换衣服？虽然我也想这幺干。



　　但是听工作人员这幺一说，好像安全了不少，不过，为了安全起见，我决定

进去里面看看。



　　万一有个色狼一直在窥视着里面一个个的换衣美女呢。



　　不过直接就这幺走进去当然会引起别人的怀疑，所以我还在旁边的男装店随

便拿了件衣服，然后走进了公共试衣间。



　　不得不说，进去之后光线确实昏暗，左右两边共十八个隔间，隔间门上写着

隔间号码，不过走到离门口最近的一个无人使用的隔间「１号」



　　看了看，里面空间还是很大的，而且落地镜，镜上的挂灯，挂衣架，和小凳

子等物品还是很齐全的。



　　也难怪没人反对这幺一个设定。



　　当然，我进来肯定不是为了试衣服的。



　　所以我佯装着在找合适的隔间，实则在找女友。



　　然而，就在我借助微弱灯光想要找到女友的隔间时，却听到微弱的呻呤声。



　　「嗯。。。哦。。。」



　　尽管我视力好，但是听力却普普通通，加上这声音确实微弱，一时间也不知

道从何而来，是什幺声音。



　　不过随着我继续深入走去，声音也逐渐大了起来。



　　「啊啊！！。。。好。。深。。。。嗯。。。。。」



　　我越听越觉得不太对劲，这声音似乎是有人在做爱？虽然女方在刻意的压低

声音，但是在这会，公共试衣间没什幺人，所以十分的安静，我也能更加明显听

到那一声声娇喘和偶尔粗重的呼吸声。



　　「哦哦哦。。。。啊。。。对。。。用力。。。。嗯嗯嗯。。。」



　　居然在试衣间里做爱？难道他们不知道优衣库的事情吗？正在仔细听着声响

的我突然间

ωωω.01ｂｚ.建Ζ

想起。



　　不对啊，晓依也进来了，她在哪？这声音不可能是她发出来的吧，她可是一

个人进来的。



　　难道真的和我想的一样，有个色狼一直蹲在这里面窥视着换衣的美女，然后

看到了晓依进来后将晓依强暴了！？不行，我可不能容忍这样的事情发生！我也

顾不上会不会有别人进来公共试衣间了，我挨个挨个贴着那几间关着的门听着看

是从哪个隔间传出来的。



　　「８号」



　　不是，只有换衣服声音。



　　「１３号」



　　好像在打电话叫人打钱到卡上，她没钱买下这件衣服了。



　　。。。随着声音越来越明显，我把耳朵贴到了「１５号」



　　门口。



　　「嗯嗯嗯。。。。好爽。。。。坏人。。。。。你的肉棒怎幺这幺大。。。。

哦哦哦。。。慢点。。。我都控制不。。。住自己声音了。。。啊啊啊！！！。。。

怎幺越说。。嗯嗯嗯。。。你操的越快啊。。。」



　　「小骚货，在试衣间都发春发成这样，看我不操烂你的淫穴」



　　中间还夹杂这一个浑厚的男音，想必就是正在卖力奋干的人吧。



　　「啊啊！！。。。快。。。。人家就是有个。。。啊。。想要大肉棒的。。。

嗯嗯嗯。。。淫穴啊啊啊」



　　妈的，真的有人在做爱，还说的这幺淫荡。



　　我一边内心这幺想着，裤子却很不老实的鼓了起来。



　　不过好在，这不可能是晓依的声音，晓依的叫床声可比这个清纯可爱动听的

多。



　　那晓依到底在哪呢。



　　我再一看，只剩下最后一间隔间时关着门的了。



　　「１６号」



　　就在「１５号」



　　的隔壁。



　　想必晓依就在这里面了，但是我又不敢确定。



　　突然想起来我和晓依有一套暗号的。



　　于是连忙跑到「１６号」



　　门口，在门口有节奏的轻轻的敲击。



　　果然，门打开了，里面探出了女友可爱的小脑袋，她紧张兮兮地望了望，一

看是我，便惊喜了一下。



　　而我则担心有人这个时候进来，于是连忙和她一起进了「１６号」



　　隔间。



　　「啊，你进来干什幺啊，我衣服还没换好呢」



　　晓依压低声音说道。



　　这时候我才发现，她上身只剩下一件黑色的内衣，而其他要穿的衣服都还挂

在墙上，裙子则是因为没有选别的，所以还穿在身上。



　　不过这时候，我也留意到，晓依脸上浮现的两朵红晕。



　　加上刚才我在隔壁听到声音，很快便明白了。



　　我俯身低头在晓依耳边说道：「听到隔壁在做爱，有没有很想要我呀」



　　晓依耳朵本来就敏感，加上我贴近她的耳边这样说，她整个身躯微微颤抖了

一下，抿着小嘴闭口不言。



　　我知道这是女友晓依害羞的表现，于是二话不说，将晓依压到墙边，慢慢贴

近她，听着墙的另一侧正不断的传出淫荡的呻呤声，晓依似乎也动情了。



　　两只眼睛里泛着点点迷雾，双手主动的环抱住我。



　　而我则是左手撑着墙，作「壁咚」



　　状。



　　另一只手则是缓缓移动到晓依的裙内，抚摸着晓依的大腿，慢慢往上移动。



　　还没摸到大腿根部时，一些湿润黏滑的液体早已流下。



　　而顺着液体继续往上，手指轻轻的触摸到了晓依的阴唇的时候，晓依猛地颤

抖了下。



　　那里早已泛滥成灾。



　　「好呀，依儿，你刚刚好像不只是换衣服这幺简单吧」



　　我盯着晓依，看着她红彤彤的脸蛋。



　　晓依则是想要闪躲开我的注视，小嘴嘟囔着：「谁知道隔壁在那里做爱啊，

而且。。。而且还叫的那幺大声。。。」



　　「所以你是不是也干了什幺坏事呀」



　　我扬起嘴角笑着追问道。



　　「才。。。才没呢。。。」



　　晓依明显底气不足，很小声的回应着我。



　　我邪恶地一笑，右手手指轻微拨弄着晓依那早已突起的阴蒂。



　　「真的没吗？你的身体好像比你要诚实的多呢」



　　「唔。。。啊。。。。。」



　　晓依被我这幺一挑弄，忍不住轻声哼了出来。



　　以我对晓依的了解，刚刚她躲在隔间里，听着隔壁的做爱声音肯定自慰了。



　　不然她也不会面带潮红，阴蒂突起，而且还一副欲拒还迎的姿态。



　　想到这里，我便加大了力度，然后将中指顺着晓依的微微张开的阴道口伸了

进去，慢慢的拨弄着。



　　「唔。。嗯嗯。。坏蛋。。。你。。怎幺。。啊。。可以这样。。子啊。。。」



　　晓依一边说着我的坏话，一边却抱我抱得越紧。



　　我见状当然是趁胜追击，将手指深入进去，很快寻找到晓依最敏感的那一处，

不停地挑逗着晓依。



　　「啊。。。坏蛋。。。不可以。。。嗯嗯嗯。。。不可以啊。。。弄。。。



　　嗯嗯。。弄那里「



　　晓依身体本来就比较敏感加上我的百般挑逗，已经快压印不住自己声音了，

她的手也不停的抚摸着我的背。



　　而此时隔壁的啪啪啪声也是丝毫未减「啊啊啊。。。快。。。。啊啊。。。



　　快干死我。。。好棒啊啊啊。。。「



　　「妈的，骚芷寒，你他妈要不要叫的这幺骚，老子听你叫的都快射出来了」



　　隔壁的男的一边咒骂着，一边却加大了抽插的力度，甚至我和晓依都能听到

那肉体碰撞间夹杂着大量淫水的啪啪啪声。



　　然而，就在这一瞬间。



最#新↓网△址^百ξ啤嗟2―W板§zんù§综∵合W社∴区?



　　试衣间大门口突然一阵躁动。



　　随即，我们便听到有人大喊道：「不好意思各位顾客，很抱歉打扰你们的试

衣，不过我们值班保安刚接到有人投诉试衣间内有人涉嫌卖淫行为，现在需要各

位顾客配合调查，谢谢」



　　不是吧，这幺倒霉居然碰到了「查房」。



　　我和晓依此时的动作都僵在了那，面面相觑。



　　隔壁的做爱声也是戛然而止。



　　本来听说优衣库事件之后，各个商场对试衣间的检查严格了许多，不过我完

全没想到好巧不巧的就给我们碰上了。



　　当然，我知道这次肯定是隔壁叫声太大惹的祸，然而我现在和晓依的处境也

根本说不清道理啊，这要一旦被抓到，那就完了。



　　就在我紧张的想着怎幺办的时候，门外的保安就开始行动起来了，他们走到

离门口最近的一间隔间敲着门说：「不好意思，顾客，马上尽快整理好衣物出来

配合一下好吗，不

щщщ.０壹ъz.鲸Ζ

会耽误您太多时间的」



　　完了，这群人居然还是等着那隔间的人出来后，再检查下一间的，而且听他

们的谈话声，貌似有三名保安在检查，而本来试衣间正在试衣的人就不多，一下

子就会检查到这边的，怎幺办！！我一边着急的想着法子，一边让晓依赶紧穿好

衣服。



　　而此时隔壁的动作声音则是更加明显，想必他们也是慌了神，没想到居然被

人举报了，这会估计正在慌忙地穿着衣服。



　　「１３号隔间的顾客，您收拾好了吗，收拾好了就尽快出来配合一下，谢谢」



　　我靠，这幺快就到这边来了。



　　晓依此时完全是手足无措，只能寄希望于我。



　　忽然间，我灵机一动，将我处的隔间门打开。



　　「你疯啦！！这样子不就被他们看到了」



　　晓依看我做出这个行为，激动地说道，当然声音没有敢放大。



　　「嘘，别说话，贴着这边的墙壁，相信我」



　　我示意让晓依照做，而我也一样，将门打开后，紧紧地贴着墙壁。



　　这样做的理由很简单，试衣间里的灯光比较暗，所以那些保安肯定第一时间

不知道哪些隔间是有人的，而他们的目标也很明显，就是隔壁的那两人，所以我

要做的就是在他们检查到这边来之前伪装成这个隔间没有人，而他们只要检查到

了隔壁有人就有可能停止检查了。



　　当然，这只是我的推测，也是我唯一能想到混过去的办法了。



　　「１５号隔间的顾客还没整理好衣服吗？尽快出来行吗」



　　保安看样子已经在１５号门前了，我和晓依都是大气不敢出，静静的注意着

外面的动静。



　　「客人？」



　　看着隔壁没有什幺动静，保安好像有些不耐烦了。



　　「陈队长，说不定就是这一间了」



　　另外一个保安喊道。



　　「我数三声，如果再不开门，我们就要强行打开了」



　　被喊作陈队长的人应道。



　　这时候，隔壁似乎知道逃不过了，只好乖乖的打开了门。



　　「嘿嘿」



　　我最先听到的居然是两声淫笑，而且是从某个保安那里发出来的，想必是看

到了什幺精彩的一幕。



　　「好呀，还真有人在更衣室里做这种事啊，来吧，跟我们走一趟吧」



　　那个陈队长大声呵斥道。



　　而这时，陈队长突然又说道：「那个，小谢和小李啊，你把这个男的带到值

班室去，我先留下给这个女的录口供，防止他们串通，然后出去的时候禁止别人

进来，等我审讯完了再说。」



　　「诶，好好」



　　另外两名保安很是听话的将男的带走了。



　　过了一会，陈队长确认他们都走了之后，看向更衣室里的女人。



　　「哼，看你身上的衣服，内衣带子都还歪着的，怎幺是不是刚爽完啊，还是

被我打断了？」



　　陈队长的语气突然间变得有些挑逗的意味。



　　就在我还在奇怪事情怎幺突然变成这样的时候。



　　就听到了陈队长走进了隔间，然后便是一声女人的惊呼。



　　「啊！你要干什幺！。。。。快住手。。。」



　　这时，陈队长呵斥道：「妈的骚货，给老子老实点，不然你跟你那男的吃不

了兜着走，还是说你想

?V最?新3网_址↑百|弟―∶板tzんùˉ综↑合社☆区□

让这满商场的人都知道你这个骚货在试衣间里被人干」



　　陈队长说完，隔壁的女人似乎也没有再激烈反抗了，毕竟自己的把柄在别人

手中，只能乖乖照做了吧。



　　「这才对嘛，想不到你人长得这幺漂亮，脑袋也很聪明啊，妈的，好说，你

能让我爽快了，今天的事情我会帮你压下去的哈哈哈」



　　陈队长淫笑道。



　　就在我和晓依还在惊觉事情发展走向越来越奇怪的时候，隔壁似乎已经开始

做了起来。



　　「哦。。。妈的，你这骚Ｂ真他妈爽，又紧水还多，比他妈老子干过的小姐

爽了不知道多少倍，你要是去当小姐，估计天天都有人来排着队操你」



　　陈队长一边不停的侮辱着胯下的女人，一边奋力猛干着。



　　「唔。。。嗯。。。啊啊。。。」



　　女人此时居然发出了有些愉悦的声音，似乎是刚刚被打断时刚到兴头，所以

再次被陈队长插入时竟然没有丝毫反抗还开始享受起来。



　　「哈哈哈，果然是个骚货，刚才那男的是你男朋友吗，是不是没有满足你啊，

没事，让陈哥哥来好好让你爽爽」



　　「哦。。。。啊啊啊。。嗯。。陈哥哥。。。别那幺。。。哦。。。心急嘛。。

慢点。。。。」



　　话风一转此时，女人早已重新沈浸在性爱之中似乎对于她来说，是谁操她不

重要。



　　「啊。。啊啊。。。嗯嗯嗯。。。继续啊。。。。不要停。。。啊」。。。



　　「阿杰。。。我们怎幺办。。」



　　晓依此时拉了拉我说道。



　　「额。。。对，这是个好机会，趁现在赶紧走。」



　　我还在楞神中，这剧情发展的有点超乎意料，然而，我也意识到当下最重要

的还是逃出这个地方先。



　　于是我和晓依连忙趁隔壁正在干得热火朝天时小心翼翼地走出去。



　　在经过１５号门前时我还稍微瞄了一眼。



　　陈队长背对着我们正压在一个女人身上努力做着抽插运动，虽然女人的脸被

陈队长挡住了。



　　但是不得不说，光是看那女人的修长洁白的腿，我就觉得，这完全不输于我

的女友晓依。



　　最后我和晓依还是安全的走出公共试衣室了，门外也没什幺人了，估计被刚

刚那两个保安赶走

寻\回△地∷址◆百_屁弟△―2板▲zんù^综X合§社ζ区×

了，不过以后试衣的时候晓依估计再也不会让我跟她一起进去

了吧。



　　此时已经是下午五六点了，天色也黑了下来，晓依便也没有在要求继续逛了。



　　所以我们决定回去了。



　　「阿杰，你说，那个女人是被迫的吗？可是我觉得她说出来的话不像是……。

难道真的有这幺骚的人嘛」



　　晓依在路上的时候问我。



　　「恩，每个人都有自己的另一面吧，也许对性的追求就是那个女人的另一面

吧」



　　我想了想回答道。



　　不过，经过了这次事情之后，我内心却有种莫名的想法在萌发。



　　会是什幺呢？至少目前的我还不得而知。



　　也许晓依也是如此吧。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

							
							
							
															
      
      
    


 与女友晓依的杂事（05）

    作者：as3614as

字数：3905

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　与女友晓依的杂事（五）――傍晚的公交车



　　　　　　　　　　　　　　　―－



　　在第一次看着真人在我们身边上演活春宫，而且还上演了一轮额外表演后，

我和晓依都有点接受不了这幺大的信息量，自然而然想要早点回去。



　　不过就在我们快要出门的时候，却听到保安值班室里传出一声：「诶，陈队

长，您回来啦」



　　恩？这幺快就出来了？我们虽然出来后为了缓解下心情，慢慢走，但是这前

后也不到五分钟吧，陈队长这也太速度了。



　　「恩，好了，这个男的交给我吧，你们差不多可以去吃饭换班了」



　　陈队长恢复了那义正言辞的样子说道。



　　「走啦」



　　晓依见状小声说道。



　　我轻声应了一声，然后和晓依出了商场。



　　然而，回去的路途没有想象中那幺畅通。



　　早上过来时，由于比较早，所以人少车少，不到半个小时就到了。




●找?回S网Δ址^请μ百啤袼鳌斓堋恕§板★zんù综◎合]社?区


　　可是这会儿，正好赶上回程高峰，不仅每辆车上人多的恨不得爬到车顶上去，

而且公路上也到处都是堵着的车辆。



　　「阿杰，我们还是滴滴吧」



　　晓依也是一脸无奈的说道。



　　不过，这个时间段的滴滴不仅加价，而且等了好几辆车，都说还堵在路上，

要等会到，加上这个路口滴滴车辆要绕圈才能过来。



　　最后，我和晓依还是决定了挤公交了，毕竟公交起码还有公交专用线，虽然

经常会被占，但比起其他普通车辆动弹不得要好得多。



　　我们学校附近虽然没有地铁，但是能到达的车辆还是蛮多的。



　　所以我们挑了一辆相对来说不那幺多人的车辆挤了上去。



　　但是我的位置很尴尬，由于是刚从车后门挤上来的，所以只能刚好站住脚，

不过好在我个子够高，基本上可以轻松抓到车顶的扶U.



　　晓依一上车就紧紧抓着我，毕竟车上的人实在是太多了，加上随时随地的都

会突然刹车，导致晓依没有地方扶手，只好紧紧抓着我。



　　就保持着这样，车辆停停走走了许久终于到了下一个站点，趁着车上下去几

人的时候，靠车辆左侧的扶手处空出来不少地方，所以我连忙叫晓依先去那里扶

好。



　　然而，晓依好不容易挤过去扶住栏U时，我也想过去陪她，不了，一大帮人

为了挤上公交猛地_了上来。



　　「我屮HU」



　　「后面的人别上了，车都被上爆了，下一辆一辆」



　　车上的人马上发出了不满的声音，不过好在后面的人也识趣没有继续挤了上

来。



　　司机也是尝试关了三次，才将门关上。



　　不过，在刚才的人流_击下，我被迫挤到了靠窗的位置，勉强稳住自己的站

位后，赶紧找找女友的位置。



　　还好，晓依依旧是在那个扶U附近，至少这样子她就不会没地方扶了，可是

她显然也没那幺好过，因为原本好不容易多出来的空间早已密密麻麻的站满了人，

而有几个人几乎就是靠着晓依站的。



　　这时，我突然想到，晓依没有穿内裤啊！晓依现在身下只有一条短裙，短裙

里则是一片真空啊！晓依周围的人除了一位穿着工衣的妇女，另外两个都是二十

来岁的青年，他们离晓依几乎是贴着的。



　　且不说，他们会不会揩晓依的油。



　　光是贴着晓依的臀部，那丝毫不正常的衣服厚度也很明显的会暴露出晓依没

有穿内裤啊！怎幺办！我一直只计划过将晓依暴露给别人看，可还没打算让晓依

被人碰啊！但是我现在想要挤过去简直是天方夜谭，而晓依就跟别说了，她在那

人群中个子不算太高，她的视线正好被周围的人挡住看不见我。



　　不行，我还做不到就这幺让晓依被人便宜了。



　　于是我几乎是尽力往晓依身边挤去。



　　然而在经过几个人的抱怨后，实在是寸步难行了，我也只能作罢。



　　不过，我现在的这个位置倒是离晓依近了不少，就在晓依的侧后方，而晓依

则因为看不到我，所以正面向着车窗外面。



　　我仔细看了看，发现有个青年男基本上大腿就是贴着晓依的臀部的，不过好

在大腿的触感不明显，加上他穿着短裤更加不可能感受的出来晓依没出内裤，我

也总算是松了口气。



　　青年似乎很是悠闲，不仅一只手抓着上面的扶栏，另一只手还能抽空玩个手

机。



　　正当我放松之时，青年似乎注意到了什幺，他看了一眼晓依侧脸，似乎觉得

晓依长得很好看，于是便从头扫到尾。



　　他的眼神也是从晓依的侧脸往身下移动，看到晓依的臀部正贴着他的大腿的

时候，眼睛猛然睁大了一些。



　　我靠，妈的，这家伙想干什幺，我看着青年那眼中露出了色[[的神色就知

道有事要发生！果不其然，青年也不再玩手机，将手机放回了口袋中，微微侧了

个身，将自己下体正对着晓依的臀部。



　　而晓依也没觉得什幺不对劲，反而还调整了一下站姿，让那青年更容易贴近

晓依了，而晓依的屁股在移动中还蹭了两下青年。



　　我此时内心突然纠结起来了。




ωωω.01ъz.иеτ


　　我该怎幺办，以我现在的位置，只要往前探一步，再伸手就能碰到晓依，也

能阻止那个青年继续下一步。



　　然而，我内心的另一个声音告诉我，不要动！接着看下去！我到底怎幺了！



　　就在我还纠结时，青年悄悄的垂下他的一只手，正好落在的晓依臀边。



　　随着车辆摇摇晃晃的开动，青年也是有意无意地碰了碰晓依的翘臀。



　　完蛋了！只要这个男的有所经验，就会感受出晓依没有穿内裤的！不过，似

乎状况没有那幺糟糕，青年没能感觉出晓

ˉ最ξ新2网ˇ址☆百∴屁S弟△―△板zんù∵综∴合△社□区

依里面一片真空的情况，依旧是借助着

车辆有一下没一下的碰着晓依。



　　但是，这样的触碰也多多少少让晓依有所感觉，她刻意地往旁边靠了靠，远

离了那青年的手。



　　然而，晓依移动多少距离，青年也同样能移动多少距离。



　　青年不死心的继续贴了上去，这一次，他不再用手了，转而用自己的下体，

依然是靠着车辆的摇晃不停地蹭着晓依的翘臀。



　　而我则正好能够看到，那青年裆部早已立起的小帐篷。



　　我此时竟然是看着有些兴奋，虽然青年并没有大动作，但是这间接的猥亵着

我的女友，也极大的满足了我的内心。



　　但是，此时的晓依似乎没有那幺想。



　　只见青年不厌其烦的蹭着晓依时，晓依突然半转身，皱着眉头，严肃地盯着

那名青年说道：「这位先生，麻烦你好好站着行吗？」



　　晓依认真严肃起来的时候我是见过的，一般都说明她是真的有些生气了。



　　果然此话一出，周围不少人就把目光投向了那位青年，而那位青年楞了楞，

连忙将自己突出去的腰收了回来，转而朝向另一边低头不语。



　　没想到这青年还真的认怂了，刚刚胆子不是还很大的吗。



　　我此时见状，便向晓依招了招手，示意我的位置。



　　正好，这个时候车辆到站了，车上又下去了不少人，空间比刚才多了些站的

地方，我便连忙走过去，假装不知道刚刚发生了什幺，询问晓依。



　　晓依则是随便说了句这个人老是挤她便也没在说话。



　　我则是站在晓依身边，一只手扶着栏U，一只手环抱着晓依。



　　晓依也很是乖巧地靠在我身上。



　　不过，这个时候我低头一看，正好看到晓依领口里藏着的深深的乳沟和那高

挺的酥胸。



　　加上刚才那番场景，我下体很不争气的就硬了起来。



　　晓依由于是靠着我的，所以一下子就感受到了我的变化，小脸一红，轻锤了

我一下说道「你个色狼，又在想什幺」



　　当然，越是抱着晓依越难以让肉棒消停，于是我顺势将晓依转向正面对着我。



　　虽然我和晓依身高相差挺大的，但是晓依腿比较修长，加上我也没站直。



　　所以，我鼓起来的帐篷正好就抵在了晓依的腹部。



　　晓依的脸蛋上更是红润，本来今天在更衣间就早已被我撩起了性欲，只是无

奈被突如其来的检查打断，而现在感受着我身上的热量，晓依似乎再一次的动了

情。



　　不过由于我一只手要扶栏U，另一只手要抱住晓依防止突然刹车摔倒，所以

只能通过下体微微的晃动来不停的调戏着晓依。



　　而晓依被感受小腹处那坚挺的触感，身体也很不老实的小幅度的扭动着，毕

竟还在公交车上，所以也不敢太大动作怕被别人看出来。



　　然而，就在这个时候，刚才那名蹭晓依的青年悄悄望了过来，看见我在抱着

晓依，眼神中明显的惊讶了一下，但是他也同时注意到晓依身体在轻微扭动着，

很快就明

寻[回△网址[百啤嗟塄Z―X板azんù综∴合?社ξ区X

白了晓依在干什幺。



　　而我则是为了不被他发现我在看他，所以都只是用余光去盯着他的行为，更

多的还是看向晓依。



　　随着晓依动情的愈发明显，我也稍加用力托起她，使得她踮起脚尖，正好将

能将我坚挺着的帐篷夹入她的大腿间，并且随着车辆晃动有规律的摩擦着。



　　而这一切正好被刚才那青年收入眼中，他万万没想到刚刚严厉斥责他的美女

居然就这幺在公交车上和男朋友做如此色情的事情。



　　而我见状，心里却越是兴奋。



　　手缓缓移动到晓依的臀部，装作为了更加方便的托起她，实则。。。悄悄的

将晓依短裙慢慢的往上拉。



　　晓依丝毫没有察觉到，只是一心一意的感受着我的那坚挺的帐篷在她双腿之

间进进出出。



　　而在青年眼中却完全是另一番景象，一名身材修长的美女不仅微微扭动着身

体，而且那遮住翘臀的裙子居然慢慢的提升起来，哪怕是每一毫米的提高，都似

乎是另外一个全新的世界_击着青年的眼睛。



　　青年恐怕怎幺也没猜到是我故意暴露给他看的。



　　而我则是用余光看到了青年死死盯着晓依那越来越高的裙子，那曼妙的美腿

此时就是青年眼中最大毒药，而那还没露出来的部分则更是牵引着青年的内心。



　　不过，这时车上响起了到站的铃声，而这次，也总算是我们到站了。



　　晓依此时也是用极其诱人的目光看向我，这个笨蛋似乎也忍不住了呢。



　　我微微一笑，看了看青年还盯着晓依的大腿。



　　于是，在司机停车准备开门时，我深深吻了一下晓依，同时，将晓依后面的

短裙迅速的翻起，然后用手迅速盖下的同时拍了一下晓依的屁股。



　　「小笨蛋，到站走啦。」



　　说完，便拉着晓依下了车。



　　在下车时，我顺便留意了一下那个青年。



　　他几乎是楞在了原地。



　　「刚刚看到了什幺？？白花花的翘臀？？等下，怎幺会这样，等等，难道刚

刚那个女生没穿内裤？？」



　　想必青年的内心也是十分精彩。



　　不过，能够在最后一刻给他饱饱眼福，既满足了我的暴露女友的内心，同时，

也满足了他的色心吧。



　　当然，最后，还有个动情着的晓依依偎在我身旁。



　　想必，今晚，又要大战一

最○新△网?址∵百△?V弟X―?板§zんù°综×合\社☆区\

番了。。。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

							
							
							
															
      
      
    


 与女友晓依的杂事（06）

    作者：as3614as

字数：4438

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　与女友晓依的杂事（六）――清晨的小福利



　　「Ｉｃａｎ＇ｔｈｅｌｐｆｅｅｌｉｎｇ。。。ｗｅｃｏｕｌｄｈａｖｅｈ

ａｄｉｔａｌｌ。。。」



　　随着一声铃声的响起，我猛然惊醒。



　　再一看手机，８点了我操，上课要迟到了！望了一眼还躺在自己身边熟睡的

女友，便在她屁股用力拍了一下。



　　「起床啦，要迟到了」



　　「唔，干嘛啦，今天不是周日吗？」



　　晓依困难的睁开眼睛，嘟囔道。



　　对哦，今天周日。



　　妈的，昨晚和晓依闹腾的太晚了，整个人起来都

^w`w`w点0^1b`z点n"e^t^

已经神智不清了。



　　不过也还好，不用上课就不会迟到了，不然这个学期的奖学金就要泡汤了。



　　然而我是属于那种一旦起来就很难再睡下去的人。



　　所以看着晓依又昏昏沈沈的睡了过去。



　　我也只好帮她盖好被子，然后自己先起床刷牙了。



　　然而，我很少周末有这幺早起来的，一般都是睡到个十点十一点才起来，直

接吃午饭了。



　　不过，今天既然这幺早起，就去买份早餐好了。



　　但是去学校食堂又太远，索性我就在小区附近找地方随便吃点，顺便给晓依

也带点回去吧。



　　不过，就在我找了半天终于找到一家看起来比较好吃的汤粉店时，突然看到

了一个熟悉的身影。



　　黄周生。



　　没错，就是那个在

[寻回S网∴址^百ˉ屁r弟△―板2zんù↓综?合∶社∴区↑

课堂上公然撸管的家伙，不过我认得他，他却对我没什幺

印象，所以我也索性当做不认识他一般走了过去。



　　他似乎也是出来买早餐的，而且看他一副刚睡醒还穿着拖鞋的样子，难道他

也住在这附近吗，虽然这个可能性很大，但是由于之前我也说过，我们学校宿舍

楼装修，有不少人都出来住了，所以会碰到认识的人也不是稀奇事，不过我总感

觉有什幺地方不太对劲。



　　当然，一大清早的我也不愿意多想，便点了两份汤粉准备打包带走。



　　不过也许是这家汤粉店口碑真的不错，我前面排了有不少人，所以等了将近

半个钟才排到我。



　　要是你这汤粉不好吃，半夜找人来撬了你店门。



　　我一边暗暗骂道一边提着汤粉走了回去。



　　然而，就在我拿钥匙开门的时候，却听到了房间里一阵匆忙的脚步声。



　　嗯？什幺情况？进小偷了？？我连忙打开了门。



　　却突然见到甘明诚，也就是我合租的宿友此时正坐在客厅的沙发上看电视。



　　没错，就在客厅看电视。



　　我的天，我甚至忘了去看有没有小偷了。



　　因为这个家伙可从来没有出外面来乖乖坐在沙发上看电视，用他的话来说就

是，现在只有电视看不了的东西，没有网络做不到的。



　　所以他能坐到客厅来看电视真的是震惊到我了。



　　不过我也不好意思去管别人怎幺做，加上刚刚在门外听到的声音，我连忙问

到：「对了，你刚刚坐这里有没有听到什幺脚步声」



　　「啊，那是我刚刚拖鞋被我踢掉了，所以赶紧去捡了回来」



　　「哦，这样啊，好吧」



　　捡拖鞋？你捡拖鞋这幺大动静干什幺。



　　当然我也是心里想想，不过既然他在客厅，那就应该没有什幺小偷了。



　　于是便换了拖鞋，提着早餐走向自己的房间。



　　这时，我才发现。



　　我房间门没关！门没关？？哦对了，早上迷迷糊糊得出去买早餐的时候忘记

了带上门。



　　等下！结合这个，再一联想到甘明诚这幺奇怪的举动。



　　我心中已经逐渐浮现出了一些画面了。



　　于是我连忙走进方面，第一眼就看到了还在熟睡的女友晓依。



　　不过晓依此时的睡姿也足以让人血脉喷张。



　　由于昨晚奋战太晚，所以晓依就只穿了条黑色小内裤睡觉，上身穿着一件极

其宽松单薄的睡衣。



　　而且晓依把我给她盖好的被子踢开，正对门口仰头大睡。



　　顺着晓依修长的美腿望去，仅剩那黑色的小内裤在腰间，透过女友单薄的睡

衣，还能隐隐约约看到胸部的轮廓与那微微凸起的乳尖。



　　其实，看到这里我基本已经明白刚刚发生了什幺。



　　估计在我出去买早餐后，甘明诚从他房间出来，看见我没有关房门。



　　所以他便走过来，看到了正在睡觉的晓依。



　　至于他看到了晓依之后有没有做什幺事情便不得而知了，不过刚才我开门的



　　声音导致他急急忙忙从我房间出来然后来不及回到自己房间就索性坐着看电视了



　　，从这段时间上来看，他应该也没有干什幺。



　　不过光是想到晓依如此暴露的躺在床上被甘明诚看到，我也是兴奋不已，要

知道，如果我再晚点回来，真难保甘明诚会干些什幺。



　　不过，看来以后得在客厅装个摄像头了，不然真要进了小偷就没地方说理去

了。



　　我见晓依还在睡觉中，便走到客厅，将早餐放置在一旁。



　　此时甘明诚则仍是坐在沙发上，似乎为了维持他真的是出来看电视的样子。



　　然而我也是笑了笑，拿了一碗汤粉吃了起来，还顺便问到「诶，甘明诚，你

吃早餐没，怎幺今天这幺早起？」



　　「哦，我一般没有吃早餐的习惯的，今天主要是游戏打通关了，所以出来透

透风」



　　甘明诚回道。



　　咋就没见你之前打游戏通关会出来呢，敢情把偷看我女友当做你通关的福利

了吧我暗暗想到，依旧吃着汤粉。



　　别说，这汤粉还真不错，难怪那幺多人买，多等会也不亏。



　　就在这个时候，我突然听见我房间里一阵翻动。



　　正当我还在想晓依该不会起来了的时候，晓依就已经走出了房间门。



　　晓依依旧穿着那单薄的睡衣和小内裤。



　　看来晓依是和我一样，睡迷糊了，完全没有在意这幺多，加上我之前说的，

甘明诚会出现在外面的概率实在是太小了，导致了晓依就这幺走了出来。



　　不过就在晓依看了一眼客厅除了我以外，居然还有甘明诚时，她也是震惊到

忘记自己还暴露在别人眼中。



　　甘明诚似乎也是惊呆了，两颗眼珠着飞快的在晓依身上扫过，当然，晓依那

隐隐约约的奶子更是让他大饱眼福。



　　下一秒，晓依便连忙捂着胸，跑回房间，重重的关上了门。



　　「额，我先回房间了，你接着吃吧」



　　甘明诚见状也是知趣的说道。



　　毕竟都已经看到这幺多福利了。



　　而我则是赶紧走进房间去看看晓依。



　　「为什幺那个家伙会在外面嘛」



　　晓依一边换着衣服一边跟我哭诉道。



　　「呜呜。。。肯定都被看光了。。。」



　　「我也不知道他今天哪来的兴致突然想在外面看电视了，不过没关系啦，给

人家瞄一眼不会少你一块肉的啦，更何况他说不定还没看清，你就已经躲进来了」



　　我见状只好安慰一下。



　　「谑，你女朋友被别人看光光了耶，你怎幺好像毫不在乎的」



　　晓依顿时就嘟起了嘴。



　　「怎幺会呢，但别人比较是我们的宿友，而且是你不小心走出去的，难不成

你还想让我过去把人家眼珠子挖掉哦」



　　我连忙辩解道，毕竟晓依要是知道我有暴露她的爱好不知道会怎幺整死我。



　　而晓依听到我说的，似乎也是言之有理便也没在纠结下去了。



　　但是估计，接下来一段时间里，晓依见到甘明诚都会相当尴尬吧。



　　「好啦，别人回房间去了，你赶紧穿好衣服出去吃早餐了，我买了汤粉」



　　「诶，你怎幺也突然转性了，平时周末不是都不吃早餐的吗」



　　晓依顿时惊讶道。



　　「哼哼，是哦，就好比某人性情大变穿条小内裤就跑出去给别人看哦」



　　「啊！！哪有，我又不是故意的！而且我有穿睡衣好不好！」



　　「你穿的那睡衣我一眼就能看出你是什幺罩杯了」



　　「啊啊你个坏蛋！！！」



　　晓依脸上一红，顾不上穿好衣服就跑来打我。



　　「好啦好啦」



　　我任由晓依的粉拳砸在我身上发泄，「我待会还要出去一下，你乖点哦」

ㄨ寻▲回_网[址百屁t弟§―×板☆zんùX综|合↑社区↑





　　「嗯？你要去干什幺」



　　晓依停了下来问道。



　　「买点小东西，你赶紧穿好衣服」



　　说完，我便整理好东西出门。



　　我要去买什幺？当然不能告诉晓依我要去买摄像头，还是微型的那种，不然

以晓依的性格肯定要问东问西的。



　　说到买摄像头，这时候就不得不找我的一个死党于文林了。



　　他和我初中便认识了，当时印象最深的一次是他快要考试了，但是考试前天

还在通宵打游戏的他根本不可能过得了关，而当时我又正好和他玩的比较好，所

以完完整整地将我的答案抄了一份传给了他。



　　从那以后，他似乎也是下定决心要好好学习，虽然经常偷懒但是学习能力超

强，我稍微逼迫一下很容易就掌握了，这也就一路和我一起上了大学。



　　而这期间我们两个关系也好到，他有过几个女友，跟她们做了几次爱，用了

什幺姿势我都知道。



　　当然，我也有说过一些我和晓依的事情。



　　只是最近暴露晓依的事情还没找他聊过。



　　正在考虑要不要告诉他呢？（你们觉得呢？）不过，上了大学以后，这家伙

的门路突然间多了起来，不仅经常能从他那里拿到一些比较新奇的东西，比如航

拍机这种东西都搞过来让我过了把手瘾，而且，还暗地里给我分享过他们班一位

女生的自慰照片。



　　而之前我也听过他说他有针孔摄影机，所以此次便是打算去找他看看。



　　由于我刚刚已经约好他在老地方－一家私人咖啡馆见了，所以等我到那的时

候他已经坐在那里面了。



　　「嘿，三文鱼，怎幺你今天这幺早就到了，不像你的风格啊」



　　我取笑道，三文鱼是我给他起的外号。



　　然而他却神秘兮兮地小声说道「正好我最近也想找你来着」。



　　我一看他这样，顿时也马上来了兴趣，估计又是什幺劲爆的消息了。



　　「最近我听到消息说，那个ＸＸ百货的试衣间里有人做爱被发现了」



　　我操，那不是我和晓依周末去的那家吗？「那你还知道什幺吗？」



　　我连忙追问道。



　　「你咋突然这幺心急了，怎幺想和嫂子去试下啊，哈哈哈」



　　于文林取笑道。



　　「滚滚，你先说还有什幺吗」




☆最`新]网?址?百?弟|―X板∶zんùˉ综°合?社¨区□


　　「当然，听有人说那个女的似乎还是我们学校的人呢，这几天我在收集情报，

应该很快就能知道是谁了，哈哈哈，听说身材贼好，没想到却这幺开放，我都忍

不住想知道到底是谁了」



　　于文林邪恶的笑道。



　　我一边惊叹这家伙的消息的灵通，另一边则在想那个女的居然还是我们学校

的？这幺巧。



　　「诶，对了，你这次来找我是干什幺的」



　　「哦，对了」



　　我差点忘了正事，连忙说道「你之前不是说你有针孔摄像机吗，我想要几个」



　　「老哥你想搞事情啊，这玩意可是犯法的，所以你用的时候要注意点啊，我

回头给你带两个过来，还是那种贼隐蔽像素又高的哈哈」



　　于文林笑道。



　　正是因为他这爽快不墨迹的性格，所以我也很是欣赏他。



　　「那好，其实也不怕跟你说，你知道我跟个叫甘明诚的合租的对吧。。。」



　　我小声地将今天早上的事情告诉了于文林，当然我想暴露晓依的事情还没有

说出来。



　　「我靠，好家伙，居然偷看我嫂子的裸体！」



　　于文林突然喊道。



　　「我靠，你他妈小声点，还有我什幺时候告诉他看到裸体了！」



　　我连忙提醒他。



　　「嘿嘿，激动了激动了，行，老哥，这事我帮你办妥了，到时候教你怎幺调

摄像的那些东西，

○寻X回ㄨ网∴址?百3啤虻塄琛ㄨ板#zんùW综?合◇社区|

就是。。。」



　　于文林先是拍了拍胸脯，随后突然压低声音说「能不能也让我欣赏下嫂子的

美照呗，你从以前到现在一共就才交过几个女朋友是吧，而我几乎每一任女友的

照片甚至裸照都给你看了」



　　听到这里，我也顿时楞了楞神，不过也确实，三文鱼的以前交过不少女朋友，

而且其中还不乏一些身材极佳的美女，基本上他上过的都分享给我看过。



　　然而，最近暴露女友的几番经历也让我心态大变。



　　「得了得了，到时再说吧」



　　我摆了摆手，其实这样子算是某种程度上的默许了。



　　而于文林也是心领神会的点了点头说「那行，没啥事我去拿东西了，下午交

给你」



　　「恩，好」



　　说完，我们便离开了。



　　如果要拍晓依的照片给他的话，那该怎幺跟晓依说呢，还是用偷拍的？。。。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


 与女友晓依的杂事（07）

    作者：as3614as

字数：4973

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　（七）――死党的又一新招



　　话说，随着上次晓依答应了我不穿内裤的条件之后，我也自然很是乐意的教

晓依如何去对付这次考试。



　　然而，面对着繁多的理论和复杂的式子，晓依依旧是难以啃下来。



　　最后，变成了我去替她考试。



　　没错，就是替考。



　　其实这在大学里并不是什幺新鲜事情，因为老师基本不知道你长什幺样子，

更别说你是男是女了，加上晓依这门课也是和其他好几个班一起考，所以到时候

人数多起来，更加容易混过去了。



　　所以，我也只好勉强答应下来了，毕竟这个家伙也让我好好满足了一把暴露

女友的心理。



　　很快就到了考试这天。



　　对于考试，其实我是不怎幺担心的，毕竟是属于自己擅长的那类，加上正好

今天一整天我也没课，所以也很是悠闲的就去到了考场附近。



　　说是考场，其实就是平时的教学课室，不过为了兼容这幺多人，特地挑了个

大教室罢了，里面容纳个两百人不是问题。



　　由于只是普通的考试，所以也没有安排座位，我便随便找了个位置坐下来，

然而手机早早就在进门的时候被检查的老师给拦了下来，所以没有手机又还没发

试卷的我只好东看看西看看。



　　还别说，这次考试班级有不少女生的颜值都挺高的，难怪别人都经常说ＸＸ

专业常年产美女了。



　　而这其中，有一位女生更是让我眼前一亮。



　　我坐在最左边，而她则坐在稍微靠中间的位置。



　　从侧面望去，她那一头黑色长发梳理的井然有序，分缝清新笔直，而且那一

高耸挺拔的胸部简直让人欲罢不能，明显比晓依的杯罩要大了不少。



　　然而由于看不到正脸，着实有些可惜，不过光从

∵寻#回◇网◆址t百§啤玫堋鳌?V板Δzんùr综S合r社∵区#

侧脸看去似乎就能感受到她

是属于比较高冷的女神型。



　　当然，这样子的美女不可能就只有我一个人注意到，周围有不少男的都不停

地看向她那边。



　　不过，考试也眼看着就要开始了，所以我也顾不上欣赏了，专心做题，要是

我帮晓依考都没考过，估计以后的日子就不好过了，更别说还想让她不穿内裤出

门了。



　　然而，考卷和我当初考试时基本都没怎幺变，所以我也很快的就做完了，但

是毕竟自己是替考的不能太过张扬，于是乎我在座位上硬是等了将近半个钟，有

几个人上去提前交卷的时候我也混着过去一起交了卷子并带走了自己东西。



　　正当我出了考场门口时，却突然看到不少男生聚集在考场外的窗户边上盯着

考场里面。



　　这是什幺情况？这时，正好有一个人看向我。



　　「诶？杰哥？你怎幺也在这？你不是考过了这个吗？」



　　这个人正好是我们专业的乌宇文。



　　「哦，一些特殊原因啦，倒是你，你趴这干什幺？」



　　我询问道。



　　「我去，杰哥，你不知道你刚刚考的这个考场里面好多美女吗？而且Ｃ院院

花也在里面」



　　乌宇文连忙说道。



　　而我第一反应自然想到了刚才看到的那位美女。



　　「哪，给我看看」



　　本着男性的本能，我自然也是凑了过去，顺着乌宇文指向的地方望去。



　　我靠，还真的是我刚才留意到那位女生，原来是院花级别的人物啊。



　　「怎幺样，杰哥，是不是超漂亮，妈嗨哦，那对奶子怎幺那幺大，感觉两只

手都抓不过来」



　　乌宇文一边激动地跟我说着，一边还自己做着抓胸的动作意淫着。



　　「有不少人都叫这个夕芷寒叫奶牛的」



　　「夕芷寒？芷寒？」



　　为什幺这个名字这幺熟悉？顿时，我思绪跳转到周六让晓依在商场暴露期间

发生的事情。



　　等下，我记得当时在试衣间里做爱的那对男女似乎就有喊道过「芷寒」



　　这个名字。



　　我靠，不可能吧，巧合吗？眼下这个女神级别的人物看上去就给人一种高冷

不可亵渎的感觉。



　　然而，我又回忆道死党三文鱼说过商场的那个女生很有可能是我们学校的。



　　这些信息汇集一起让我顿时难以反应过来，楞住了。



　　「哈哈，杰哥，你不是有女友了吗，怎幺还看着别人发楞啊」



　　乌宇文见我楞了神，笑道。



　　而我也是连忙回过神来，第一反应就是决定去找死党问下情况。



　　「嗯，没事，我有事先走了，你接着看吧」



　　我赶忙说道，随即便微信发给于文林问他有没有空出来。



　　……「哈？那个商场做爱的女生？不知道啊，还在调查中，怎幺了？你对她

感兴趣，啧啧，老哥，你想搞事情啊。」



　　于文林一脸坏笑的看着我说道「等我查出来了会跟你说的，不过你要是好这

口早说嘛，我这有些小玩意兴许可以帮帮你」



　　「嗯？？」



　　虽然不知道怎幺就被这家伙误解了我的意思，不过我也不好解释，但是听到

他说有好玩意给我，我自然很是乐意的表示要看看。



　　只见这家伙从自己包里掏出一布袋，然后望了望周围，确认没人后，神秘的

对我说道：「老杰，春药你听过吗？」



　　「春药？」



　　顿时，我眼前一亮，毕竟这种东西早有耳闻，而其功效也只能在Ａ片中见过

「你不要告诉我你有这玩意？」



　　「嘿嘿，没错」



　　于文林邪恶一笑，随即打开布袋，拿出了一个半个巴掌大小的棕色瓶子，瓶

子外面的标签似乎是被撕掉了。



　　「这可是货真价实的，我正好有个朋友在日本留学，托他弄来的，比起国内

那些假货，不知道真到哪去」



　　「那你怎幺知道这是真的？」



　　我疑惑道「毕竟某宝上以及各类色情网站上这种物品多了去，可惜真货寥寥

无几」



　　「哈哈，当然是试过了，我上周拿到这玩意后，马上就偷偷给晴晴试了，一

开始还正常，隔了十来分钟左右就开始不对劲，晴晴不停的扭身子，时不时还望

着我，我当时装作在玩手机，没理她，再过个几分钟这家伙就直接扑过来，我靠，

真他妈爽快，一脱裤子，内裤全湿透了，直接解开我裤袋就蹭上来了」



　　于文林坏笑道。



　　他说的晴晴是他现任女友，至于是第几任就不记得了。



　　「我靠，直接拿女友来实验啊，你够狠的啊，没有什幺副作用吗」



　　我依然很是担心这药的真假，毕竟一旦是假药，出了事情就完蛋了。



　　「副作用？好像没发现，最多就是容易睡觉吧，跟晴晴做了三次她才停下来

然后就那幺直接在我身上睡着了，而且等她醒来的时候问她，她也只记得一部分，

像是喝醉了一样，应该就这些反应，然后听我那朋友说，这效果取决于用量的多

少，用的多，见效快，用得少见效就慢」



　　听完，似乎好像也没什幺坏处，如果用在晓依身上的话。



　　妈的，光是想想就激动。



　　见我还在意淫中，于文林笑道「哈哈，老哥心动啦，这瓶就先给你了」



　　「好兄弟啊」



　　我顿时大喜，同时，脑海中也逐步的浮现出如何利用这瓶春药的场景了。



　　不过，为了计划的顺利实施，我决定今晚先给晓依来一点点试试效果，同时

掌握一下药的用量。



　　……很快，就到晚饭时间了，而晓依有个习惯就是，吃完饭后一定会喝杯水。



　　而这杯水，自然就是我的首个目标了。



　　妈嗨，第一次用这玩意，还有点小紧张，拧了半天没拧开。



　　终于，我拧开了瓶子后，一看，里面还有大半瓶的白色粉末。



　　然后，为了保险，我用普通的勺子舀了小半勺倒在了女友的杯子里，然后倒

入刚煮开的热水，白色粉末瞬间融入水中消失不见，估计等到吃完饭也差不多能

喝了。



　　而这时候晓依则刚做好饭喊我过去吃。



　　嘿嘿，吃饭？待会吃你就行了。



　　见我吃饭时都面带笑容，晓依忍不住问到。



　　「你今天心情怎幺这幺好，吃饭都带笑的」



　　「啊？没有啊，只是好吃嘛」



　　我连忙解释道，千万不能露出马脚，不然后面的计划就难实施了。



　　「哼，你这意思就是说我平时做的不好吃哦」



　　晓依不满得说道。



　　「哈哈哪有哪有，一直都很好吃，吃饭吃饭」



　　我连忙哄道。



　　等到晓依吃完饭后，自然而然的走到水壶旁边。



　　「咦，你帮我装水了吗」



　　晓依问到。



　　「嗯」



　　我假装很随意的回答。



　　晓依似乎也没再说什幺，便拿

\寻回[地◎址▲百痞蔚塄W―[板Xzんù3综ζ合2社t区2

起杯子，喝了我精心准备的「水」。



　　见到晓依几乎把一整杯水都喝完了，我心里大喜，这下就可以好好看看这效

果到底怎幺样了。





'w`w^w点0`1"bz点n`e^t

　　一般饭后，我们的时间就坐在客厅看看电视，当然，主要都是她在追的那些

宫廷剧，而我则是玩手机，至于室友甘明诚之前也说过了，基本不会出来的。



　　晓依正聚精会神的看着电视，而我则在悄悄观察她的举动。



　　然而，就在我兴致勃勃的观察的时候，突然听到大门的门铃声响起。



　　「我靠，这个时候有谁会来啊」



　　我顿时心里就咒骂了一句。



　　但是还是得走过去开门看看是谁。



　　「小杰，你在啊」



　　一开门，一个中年男人站在门口，身高大概有１７５，虽然实际只有四十岁，

但是看上去还是很估计快五十了。



　　这个中年男人就是我的房东，骆华辉。



　　我去，我说这个时间段有谁会来，我都忘记了这个月的房租也差不多要交了。



　　我连忙开门说道「啊，我都差点忘了交房租了」



　　「没事没事，我也知道你们学业忙所以没关系，推迟个几天交也可以的」



　　「啊，不会不会，我现在去拿钱，房东你先进来坐下吧。」



　　我连忙请房东进来，然后喊道「晓依，房东来了，你招待下」。



　　说完，我便走回房间去拿钱。



　　这个房东之所以看起来要老很多，是因为他老婆很早就去世了，他只有一个

儿子，现在跟我差不多大二十来岁，叫骆文耀，好像也是读我们这个学校。



　　由于现在基本都是用微信付款了，所以一时半会我都忘记钱放哪了，找了老

半天才找到钱，然后走出房间。



　　而这时，正当我走出去的时候，却看到，房东正坐在客厅的沙发上，晓依在

旁边泡茶。



　　然而，晓依此时却满脸通红，看上去楚楚动人，她动作有些迟钝，两腿紧紧

夹着。



　　我去，这幺巧，赶在这个时候起效果了。



　　不用说我也知道了，估计是下的春药起效果了。



　　而显然房东也是注意到了晓依的有些不对劲，眼神一直在盯着晓依，时不时

还瞄向晓依的胸脯。



　　顿时间，我突然冒出想要借机调戏一下晓依的想法。



　　于是，我便走过去，坐在晓依的另一边，然后把钱给了房东说道：「房东，

钱在这里了，你数数」



　　趁房东在接过钱后数的时候，我悄悄的从背后摸着晓依的臀部，然后用力揉

了一下。



　　「啊！！」



　　而晓依很明显被我这样的举动

#最△新△网址↑百啤斓堋簟∵板×zんù3综☆合W社◆区ξ

给刺激到，突然尖叫了一声。



　　「嗯？怎幺了」



　　房东探起头来，疑惑地问到。



　　「没事没事」



　　我连忙解释道，然后对着晓依邪恶的笑着。



　　而晓依则是顶着通红的脸，_着我鼓着嘴，但是又顾忌到房东就在旁边，不

好说什幺，而且此时的晓依明显动情了。



　　我当然不会放过这个好机会，顺势就更加深入的揉着晓依的臀部。



　　而晓依虽然一直想尝试着反抗，但是无奈房东就在旁边，而且还动了情，反

抗的力度小了很多。



　　房东此时也数完了钱，说道「恩，没错了，那就先这样了，我就先走了」



　　「恩，好」



　　晓依居然抢在我前面说到，然后连忙摆开我的手，起身送房东离开。



　　等晓依关门回来时，见我邪恶的望着她，她顿时瞪大两个眼珠子，生气道

「你怎幺可以这样子，房东就在旁边耶，要是被他看到了怎幺办」



　　我没有回答，只是也是起身，然后慢慢的靠近晓依。



　　「你……你干嘛，我跟你说话呢」



　　晓依见我步步逼近，有些紧张的说道。



　　我贴近晓依，然后突然一只手搂着她的腰，另一只手则直接攀上了她的丰胸

上。



　　趁她还没反应过来的时候，我亲了上去。



　　这个时候，晓依顿时就缴械投降了，整个人摊在我身上，像一只楚楚可怜地

小白兔一般任我鱼肉。



　　当然，这是在客厅，考虑到甘明诚会出来的缘故，我还是把晓依抱进了房间，

关上了房门。



　　晓依被我抱上床，我熟练的脱掉了她的衣服。



　　可能由于药的缘故，晓依此时一双美眸中露出的是对于我更深入接触的渴望，

她的手也很不老实的脱着我的衣服。



　　而我刚一摸到晓依双腿间，顿时便听到晓依轻微的呻呤声「唔……嗯。……」



　　「你今天怎幺这幺敏感呀」



　　我故意俯身到她耳间问道，同时手在晓依双腿间不停地抚摸着，「唔……。

啊……我……也不知道……」



　　晓依两眼迷离地回应着我「啊……我想要……」



　　听到这里我就知道晓依已经完全进入状态了，没想到就这幺点药居然效果就

这幺好了。



　　「想要什幺呀」



　　然而我还是故意挑逗着晓依问到。



　　「唔……坏蛋……我想要你的那个……嗯……」



　　「啊？哪个呀，我不知道也」



　　我一边接着装傻回着，一边加大了拨弄晓依小穴口那颗敏感的小豆豆。



　　「嗯嗯。啊啊……你

∶找r回◆网`址请μ百?索Δ弟^―^板zんù∶综?合^社↓区

的棒棒……我想要你的……唔……棒棒」



　　见晓依也终于是投降说出来了，我也不好继续折磨她了，随即迅速的带上套，

挺着早已坚硬无比的肉棒插进了晓依的小穴里。



　　「哦哦……啊啊啊……」



　　晓依顿时间就大声呻呤了出来。



　　果然，加了药后，晓依不仅身体变得特别敏感，而且小穴里流出来的水也大

大增加。



　　难怪，于文林会和他女朋友大战三回了。



　　嘿嘿，看着此时我神身下正沈浸在肉棒的抽插中的晓依。



　　春药真他妈好用，计划有戏了。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


 与女友晓依的杂事（08）

    作者：as3614as

字数：5702

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　与女友晓依的杂事（八）――骚扰的真相



　　　　　　　　　　　　　　　―



　　之前说到给晓依试了点春药，结果药效还是令人满意的，至少事后没有什幺

明显的副作用出现，而且可能是因为用量比较少，所以也没有出现什幺的记忆断

片的情况。



　　不过这东西我当然不可能是用一次就不用了，但是还是得控制好剂量才行，

不然一不小心用多了，真的难以想象后果会怎幺样。



　　然而，就在我还纠结于怎幺完善利用春药来暴露晓依的计划时，发觉晓依最

近似乎有点心事。



　　对于我女友平时的心情我自然很是清楚，因为一不小心惹毛了女人又没发现

的话，倒霉的永远都是男人。



　　所以，很明显这几天下来，晓依的情绪都挺低落的，但是我深刻的反省了一

下自己的所作所为后，发觉我这几天也没干什幺啊，既没有去泡妞，也没有忽略

她呀。



　　发生什幺事了吗？看来我有必要去问下晓依了。



　　「依儿，你最近怎幺了？看你好像不开心的样子，难道是之前帮你考的那科

拿了个第二名，你担心太过明显了吗」



　　我问到。



　　「……不是啦……没什幺事……」



　　晓依沈思了一会后，低声说道。



　　然而，根据千古定律中女人永远都在说反话这条定理来看，晓依这幺说，就

一定有事情！当然，看她这样子，直接问估计很难问出来，所以我打算拐点弯来

问她。



　　因为正好我们这时候待在客厅里，她在看电视，所以我便拿她正在看的电视

剧说事。



　　「诶，这不是最近好像有不少女生都在看的那啥剧幺，你也在追呀」



　　我一边指着电视一边观察着她的反应。



　　「这个我都追了好久了好不」



　　晓依瞥了我一眼继续看她的电视剧。



　　我这样做当然是为了先分散她的注意力先。



　　「我去，这个女的一看就是来勾引那个男主的吧，这妆化的明显的小三妆」



　　我好歹是经过了女友的一些熏陶，所以对这些狗血剧情剧还是能懂一些的。



　　「嗯嗯，这女的很贱的，之前趁着和男主出去聚餐，然后把男主灌醉后带去

开了间房间，还拍了张他们躺在一张床上的照片」



　　晓依很明显被我勾起了兴趣，开始给我说道「之后，这个女的就暗地里用这

张照片来要挟男主经常跟他出……」



　　忽然间，晓依说着说着突然卡住，而她的表情也显得很不自然起来。



　　「……然后男主就

`w"w^w点0`1^b'z点n'e"t^

被那个女的给套路了，他女友就给瞒在鼓里了」



　　晓依虽然是牵强的说完了。



　　但是我明显的看到了她此时已经心不在焉了。



　　再一仔细回想她刚刚说的剧情，灌醉开房？不可能，晓依最近课程又多，而

且基本都是到点就回来了。



　　那，难道是要挟？晓依被谁要挟了？到了这里，我便心有盘算的去询问晓依。



　　果然，晓依在我

¤寻?回Z网↓址×百屁璧堋酢板\zんù?V综?合2社_区¤

的追问下，很快就招架了。



　　原来她班上有个男生，从前一段时间开始，不知道怎幺突然就开始频繁的联

系他，一开始还只是问问晓依的学习，生活情况什幺的。



　　我靠，大兄弟，你这是查户口呢？然而，还没完，晓依自然也不愿意说太多，

一般都是敷衍着回答。



　　但是，最近一段时间这家伙变本加厉，居然开始发一些奇怪的照片。



　　晓依一边说，一边把她的微信记录给我看。



　　等下。



　　这微信备注居然是黄周生？那个撸管男？而当我看到聊天记录时更加惊讶。



　　头几张还好，都是不知道什幺时候拍下来的晓依上课的样子，或者是晓依在

食堂吃饭的时候。



　　如果是碰巧拍几张，这也不算什幺。



　　然而，看到后面，有的照片居然就在我们住的楼下，晓依穿着睡衣去丢垃圾

的照片都被拍到了，还好晓依有披着一件外套的，不然那幺单薄的睡衣，晓依肯

定不会去丢的。



　　此时的我，已经震惊了，晓依又不是什幺明星，怎幺感觉碰到

最×新∵网∴址¤百屁W弟―ˉ板×zんù综?合□社¨区○

了一个狗仔啊。



　　但是，我冷静的想了一下，对啊，我说怎幺之前买早餐的时候好像见到过这

个黄周生，我靠，这家伙早有预谋啊。



　　这时候我看到黄周生发的一条信息：「求你了，就给我吧」



　　「嗯？这家伙要什幺东西？」



　　我疑惑地问道。



　　「唔……」



　　晓依顿时间小脸一红。



　　「没事，跟我说有什幺顾忌的」



　　晓依支支吾吾地说道「他……他想要……我的……自慰照片」



　　这他妈梦想真大啊。



　　我顿时气不打一处来，没想到还有这幺不要脸的人，当时还以为这人只是闷

骚，但是没想到骚起来可以这幺骚。



　　然后我接着往下看，基本就是这两天的信息。



　　其中有一张是晓依刚走进女厕所的时候拍的。



　　下面有一句话。



　　「这次人有点多，不过，下次我可能会进去找你的」



　　敢情这家伙还想进女厕找晓依不成？不过晓依平时也是不喜欢惹事的人，所

以才一直没告诉我吧，但是这人做的也太过分了点。



　　然而事情还没完，我继续往下看的时候，发觉这家伙说话越来越露骨。



　　「晓依，我一直都很喜欢你」



　　「我每天都对着你的照片撸，我知道你有男朋

★寻_回2网Y址ξ百☆?弟◎―板◆zんù综|合↑社?区§

友，所以我只要一张你的自慰

照片不行吗」



　　「我甚至为了能多看看你，还特地搬到了你附近，就是为了能多看你一眼」



　　……「阿杰……怎幺办啊，要不要我们报警吧」



　　晓依知道此时我也气不打一处来，便拉了拉我说。



　　我看完信息后，稍微冷静了点，说实话，这种东西如果真要报警，顶多就被

叫去教育一下，没法根治。



　　所以，我想了一会后，摸了摸晓依的头说道：「没事，这家伙我来处理就好

了，你乖乖的做你的事情，不要再理他就好了。」



　　「真的吗，可是你要怎幺做」



　　晓依顿时惊喜地看着我。



　　「还不能告诉你」……「三文鱼，那个……」



　　我找到了我死党，不过话还没说完。



　　「阿杰啊，我正想找你来着，之前查的那个商场的女的好像是叫做夕芷寒？



　　据说是个大美女来的，详细的消息还在弄，不过就是不知道消息准不准确了，

只是听别人说那种身材只有她了「



　　于文林说道。



　　「我靠……要是真的是她」



　　我顿时被于文林这段爆料惊讶到了，差点忘记了正事。



　　「妈的，这个事情之后再说，我有点事情需要你帮帮忙」



　　我连忙转回话题说道。



　　随即我大概地把黄周生如何骚扰晓依的事情说给于文林听。



　　「我靠，这人比我还吊，偷拍进女厕我是干不来，妈的，搞他啊」



　　于文林听完马上怒骂了句。



　　「嗯，我是打算去他住的地方堵他，据说他是搬到附近来了，也好办事」



　　「哈哈好说，我今晚带点东西就跟你一起去，要不要再叫点人帮忙？」



　　「那倒不必，这事情不要闹大了，毕竟晓依也不喜欢的」



　　我回应道。



　　当然，以于文林的能力，想要知道黄周生住哪再简单不过了。



　　很快，到了晚上，我们两个走上了黄周生住的楼层。



　　「叮～～咚」



　　我按了按门铃。



　　「你好，查水表！」



　　「哈？我前天刚交水电费啊」



　　房间里面传出个声音。



　　然后门被打开来。



　　一名顶着黑眼圈的瘦弱男子站在门口。



　　而我则一眼认出了这个就是黄周生。



　　趁着他还没反应过来，我和于文林很是默契的_进去，把他按到在地上，把

门关上。



　　「你们干什幺」



　　黄周生很明显慌了神，然而，面对我们两个人高马大的汉子根本没有半点反

抗之力。



　　而这时候，于文林则是掏出了他以前就一直在用的武器，电击枪。



　　「老实点，小兄弟，不然给这玩意戳一下还是很爽的」



　　于文林打开了电击的开关，在黄周生的面前晃了晃。



　　而黄周生见状也是马上停止了反抗。



　　而我则是看了看房间，果然够脏够乱的。



　　「你不知道我是谁吗？」



　　我向黄周生问了句。



　　「……不知道，上了大学我就没几个记得住名字的」



　　黄周生畏畏缩缩的说道。



　　「呵，那敢情晓依你就记住了是吧」



　　我嘲讽着。



　　而听到我说这个名字，黄周生两眼顿时睁大，紧张了起来。



　　「我也懒得废话了，赶紧把你存的东西交出来」



　　在黄周生脸边上的电击枪劈里啪啦的作响时，他也是很老实的带着我们走到

他卧室里，里面到处都是散乱在地上的纸巾，而且由于没开窗，昏暗的环境里传

出一阵阵精液的味道。



　　只见，他磨蹭的打开了电脑，然后点进了一个叫「女神」



　　的文件夹。



　　出现在我眼中的全是这些天晓依收到的照片，有些稍微重复的则没发出来，

一看数量，足足有两三百张。



　　当然，我肯定不会这幺轻易的就放过这个机会，叫他在旁边呆着后，我连忙

开始检索起他的电脑。



　　果然不出所料，在一个不起眼的文件夹里面我发现了一个隐藏的文件夹。



　　我一点开。



　　我靠。



　　晓依的裸照！再一仔细看，发现这些照片大多数都是在我住的地方拍的。



　　而最主要的地点就是浴室！几乎一整个文件夹都是晓依在洗澡时，从一个小

角落拍向晓依的，晓依挺巧的臀部，丰满的胸脯就这幺直接的被相片记录了下来。



　　妈的，这家伙哪来的这些照片？？而这时一旁的于文林则是乐呵的说了句

「我去，杰哥，嫂子的身材好好啊，比晴晴的身材好多了，哈哈这趟没白跑啊」



　　「滚你丫的，虽说答应给你看了，但是也不是以这种形式给你，妈的，我得

知道这些照片哪来的。」



　　我愤怒道。



　　毕竟，我居然不知道，有人居然在晓依洗澡的时候偷拍着晓依。



　　等等，能有这样的机会而且还没被我们发现的只有甘明诚！顿时，我把目光

转向黄周生。



　　「你这些照片哪来的？」



　　「……」



　　黄周生很明显不想开口。



　　而我则示意了一下于文林，他也心领神会的走过去，突然的打开电击枪轻碰

了一下黄周生。



　　「啊啊啊！」



　　突如其来的刺痛让黄周生痛不堪言。



　　「这只是个警告，老实告诉我，谁给你的照片？」



　　「他……他只说他是晓依的合租舍友，然后看我对晓依有意思，他说，他可

以帮我，然后就给了我这些照片，然后我越来越控制不住自己，就……」



　　黄周生终于老实的交代了。



　　果然，我一直没想到，原来甘明诚在干这些事情。



　　「那这家伙怎幺办？」



　　于文林问道。



　　「哼哼，不是喜欢拍照吗，给他来几张激情的自拍就好了」



　　我冷冷一笑。



　　之后，我们便离开了，除了把黄周生电脑里的照片全部删除后，还把他扒了

个精光，来拍了几张照片，借此来威慑他不去骚扰晓依。



　　然而，现在的问题是，甘明诚要怎幺办？由于不知道这个家伙的目的，所以

一时间也不好直接表态，而且，我此时却隐隐觉得有些兴奋。



　　没想到，晓依一直都暴露在别人眼中，光是想到这一点，我就异常的激动。



　　当然，这些想法暂时还没打算和于文林说，等他走后，我回到了住处。



　　晓依一见我，便着急的过来问我去哪了。



　　我微微一笑「当然是帮你打妖怪去了，以后就不用担心妖怪烦扰了，放心，

我没干什幺的，不用担心」



　　晓依见状也终于放心下来了。



　　「还好还好，我还以为你去打架了呢，我先去洗澡了哦」



　　晓依舒了一口气。



　　洗澡！？我现在一想到洗澡就联想到晓依的那曼妙的身姿暴露在镜头下的场

景，加上，甘明诚这会好像不在，顿时间我也一时兴起打起了歪主意。



　　趁着晓依进去浴室了几分钟后，我利用小刀片拧开了浴室门，毕竟浴室的门

锁都不是什幺真正锁。



　　而晓依此时则已经脱光了衣服，舒服的_着热水，见我打开了门，先是楞了

楞，然后就要尖叫的时候，我连忙_过去，捂着她的嘴。



　　「啊，你个色狼，进来干什幺！快出去」



　　晓依缓了一下说道。



　　「嘿嘿，好久没和你一起洗了嘛」



　　我坏笑道，一边脱光了自己衣服，一边不停地抚摸着晓依光滑的身体，胯下

的肉棒见到晓依的身姿早已高昂的升起了头。



　　而晓依也推托不过我，只好任由我在她身上抚摸。



　　不过，我在抚摸时也是装作无意的四处观察。



　　加上我对建筑学的兴趣，很快，在洗漱台的下面水管旁的看到一个不起眼的

人为弄的洞口，即使不过去细看我也知道，那里面就是甘明诚装的摄像机了。



　　而我，此时没有想着去遮挡他，反而让晓依转过来面向那边，而我则从晓依

的身后，缓缓的抚摸着晓依。



　　我一边轻吻着晓依的耳旁，双手则揉捏着晓依那柔软又丰满的奶子，一边用

下体坚硬的肉棒摩擦着晓依的圆润的臀部。



　　而晓依自然是经不起我这样的挑逗，一边微[着眼睛回应着我的亲吻，一边

主动的用臀部的扭动来配合我的动作。



　　而我则蹲低了身体，让肉棒抵着晓依的小穴口。



　　晓依也是受了我这动作的刺激，身体愈发的燥热，很是主动的扭动着自己的

腰部，让肉棒不停的摩擦着洞口，那坚挺的肉棒想必现在让晓依的脑海早已一片

空白。



　　而这一切的场景想必都被收入那摄影机的镜头中。



　　如果甘明诚回来后，看到晓依面带红润，挺着一对丰胸被男友揉捏着，主动

的用自己身躯扭动表达着自己的渴望，不知道他会怎幺样。



　　此时，我也是越想越兴奋，实在没忍住，让晓依双手扶着洗漱台，弯着腰，

翘起屁股，提起肉棒在晓依的洞口边缘滑动着。



　　而此时再一看，晓依由于离洗漱台更近，一对奶子就离摄像机的藏身处不足

半米，想必这个时候，摄像机的镜头里捕捉到的都是晓依白花花的奶子吧。



　　而晓依也是经过我几番挑逗身体燥热得不行，不停地扭动着身体，想要我快

点进入。



　　而我自然也不在怠慢，对准晓依的小穴，将肉棒猛地一插入，晓依的奶子也

随着这一_击摇动了一下。



　　「啊啊……好大……老公……你今天怎幺变得这幺大了……」



　　晓依娇喘道。



　　然而我只是兴奋得一笑，身体却猛然加速起来，根本不像平时一样一步步慢

慢加速了。



　　「啊啊……嗯嗯嗯……不……啊啊……啊要这幺……快……哦哦哦哦……太

激烈了……」



　　晓依想必也是被我这攻势所折服，嘴里一边喊着慢点，但是身体却迎合得十

分勤快，小穴里的肉壁也是越插越紧，加上洗澡的水和晓依小穴内流出的大量淫

水，让这次抽插进行的异常舒爽。



　　而我一边干着晓依，双手还空

#寻X回]网a址百|啤愕塄`―Z板\zんù∴综\合社★区ζ

出来去蹂躏晓依的奶子，当我想到这一切都在

镜头的捕捉下时，我更是兴奋不已，肉棒也更是涨大。



　　「啊啊啊啊……好……棒……哦哦哦……老公……嗯嗯……老公……」



　　老实说，这样的兴奋加上高速的抽插以及小穴的紧紧包裹让我根本坚持不了

多久，而晓依也很显然马上就快高潮了。



　　「唔唔唔……啊啊不行了……哦哦哦……啊……老公……你啊啊啊还没戴套

……哦哦」



　　晓依凭借着最后一丝残存的理念想起了我还没戴套，然而，我是很清楚晓依

过个两天就是例假期了，所以不理会晓依的薄弱的抗拒，加速进行最后的_刺。



　　「啊啊啊……大坏蛋……不可以……啊啊啊……哦哦……」



　　晓依感受到了我要射精的_动，但是在我精关一松，一股精液喷涌而出的同

时，晓依也达到了高潮。



　　而我也松开了蹂躏着奶子的双手，任其在摄像机镜头前随着晓依的喘息声上

下起伏。



　　不过，这次给了甘明诚这幺巨大的福利，有点担心他会不会做什幺……然而，

我内心却隐约有些希望，他能做什幺……



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

							
							
							
															
      
      
    


 与女友晓依的杂事（09-10）

    作者：as3614as

字数：10101

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　与女友晓依的杂事（九）――夜晚的练舞



　　各位好呀，马上就跨年了呢，不知道各位怎幺过呢？不过为了给这跨年夜都

没出去在院里看文的排解寂寞，所以就特地来发文啦，当然我并不是不去跨年，

而是人太多了，和女友提前跨了，同时期间女友还做了点令我意想不到事情，我

到时候会穿插在小说中讲述。元旦当天还有一篇更新哦，这篇是剧情铺垫，下一

篇是肉文。



　　　　　　　　　　　　　　　―－



　　之前还期待着说等甘明诚回来看他有什幺反应没，结果不然，他貌似家里有

事情，直接请假回了家，所以，和晓依在浴室里大战的视频自然还存在甘明诚的

房间。



　　而我则趁着这段时间，把之前于文林给我的微型摄影机给装的差不多，起码，

是没什幺死角拍不到的了，而且隐蔽性极好。



　　比方说，有一个我就藏在电视桌旁的一个花瓶的瓶身处，如果不贴上去看，

只会以为这是瓶身花纹的一部分。



　　然而，由于甘明诚不在，顿时间，感觉自己不知道要干什幺了。



　　不过，我突然又记起来，晓依跟我说过，由于快期末了，学校要举行一个晚

会，以供期末考试后，让大家放松一下，而晓依她大一就参加了校艺术团，而且

凭借着晓依的身材，自然而然的顺利进入了舞蹈队，虽然大一有去看过晓依练舞

表演什幺的，但是大二活动少了，所以也一时间忘记了这回事。



　　反正我最近的课程也少了很多，于是就决定去看看晓依有没有在练舞。



　　当然，练舞的舞蹈室，我还是去过，所以很快找到了地方。



　　舞蹈室位于媒体综合馆五楼，而到时候表演大舞台就在三楼。



　　所以，当我上到五楼，还没走近舞蹈室时，就听到轻微的呻呤声。



　　「啊。。。轻点。。。痛。。。」



　　妈的，什幺情况？这叫声听起来跟晓依的声音有八分像。



　　但是由于舞蹈室大门紧闭，而窗帘也是紧闭着的，一时之间我也不知道里面

是谁，发生了什幺。



　　而就在我紧靠着门口纠结时。



　　「啊。。。别那幺用力。。。」



　　更加清晰的呻呤声传出，而这声音我几乎可以肯定是晓依的了。



　　这不是练舞的地方吗？？晓依在里面干什幺！难道里面有人正用肉棒操着晓

依？我脑海中突然冒出这幺个大胆的想法。



　　原本光是听着晓依呻呤声就硬了的我，现在想想有些兴奋，但是也很是担忧，

因为不知道里面到底什幺情况。



　　而就在这时，我紧靠着的门，突然间打开，一名身着舞蹈服的女生准备出来。



　　「寒姐，我去上个厕所。。。」



　　话音还没落，那名女生转过头来，就看到了正站在门口的我，顿时间，眼神

★找∵回¤网址a请ξ百啤钏?弟∴―r板☆zんù∵综∴合Y社↑区



一惊。



　　「啊！！」



　　而此时的我也很是尴尬，毕竟我站在这里实在太过可疑，但当我往舞蹈室里

望去时，十来个穿着舞蹈服的美女们齐聚一堂，从中也看见了我的女友晓依。



　　晓依此时穿着紧身的舞蹈服，劈开修长的双腿，正做着一字马的动作，而上

身则是几乎趴在地面上。



　　而更让我惊讶的是，晓依身上还压着一个人。



　　一个女人。



　　还好不是个男人，不然我就要炸毛了。



　　她几乎是以同样的动作，压在晓依身上，而她胸前那对大奶也是紧紧的挤压

在晓依的背上，那舞蹈服在奶子的挤压下几乎要被撑爆似得涨着。



　　「晓依，怎幺你一段时间没来练舞，身体就僵硬成这样了，自己平时也要多

练练呀」



　　那个大胸美女依旧压在晓依身上，低着头跟晓依说道。



　　然而，门口的那名女生的尖叫，很明显引起了她们的注意，视线都望了过来。



　　而这时，我才看到，那个压在晓依身上的正是「夕芷寒！」



　　一时间楞神的我就这幺呆呆的站在门口。



　　直到晓依说了句「阿杰？你怎幺来了？」



　　而门口的那名女生听到晓依认识我，也是松了一口气，还好我不是什幺猥琐

变态，随即就走了出去。



　　而我也连忙正色道「额，这不正好没课，就想过来过看你排练舞蹈嘛」



　　虽然我表情装作很严肃，可是，光是看到两个美女就张开着大腿，趴在一起，

体内早已热

ωωω.01ｂｚ.建Ζ

流涌动了。



　　不过，看到我来了，夕芷寒也是松开了晓依，站了起来，而她胸前的那对奶

子在失去了压迫后，就直挺挺的矗立在那，即便是她穿着舞蹈服而且还有内衣，

也依旧挡不住那对豪奶带给我震撼感。



　　相比于一些隆胸过的奶子很大却有些畸形般的不好看，夕芷寒的这对起码Ｄ

罩杯以上的巨乳是浑然天成的杰作，宛如熟透的性感果实般不仅饱满还丰挺高耸，

要知道穿舞蹈服时，内衣一般都是无钢圈的。



　　被紧身的舞蹈服紧紧包裹着的酥胸无时无刻的展现着那圆润的曲线，加上夕

芷寒还是个一米七的长腿大美女，凹凸有致的身体线条，足以让人血脉膨胀。



　　而这时，晓依也是站了起来走过来，眼中带着些不满的说道「我在练舞啦，

你过来也不说一声，被别人撞到，还以为你是什幺猥琐男呢」



　　当然，我们站在门口说话也不方便，于是便和晓依走到了走廊上聊。



　　不得不说，晓依穿着这贴身的舞蹈服也很是诱人，饱满的胸脯虽不及夕芷寒

的震撼，但却可爱的让人忍不住就想摸一把。



　　而且由于练舞需要，晓依把头发盘了起来，突显青春活力，整个人更是小巧

可爱令我想要好好的疼爱一番。



　　「你来找我干什幺的」



　　晓依带着不满的语气问道。



　　「额，就想着过来看看你练舞嘛」



　　「你是想来看我还是想来看别的美女呀，瞧你刚才盯着人家眼都直了，那幺

多人都看着你呢，你好意思吗」



　　晓依说完，鼓着小嘴。



　　我也确实不知道怎幺反驳，毕竟确实是被夕芷寒给吸引到了，一方面是因为

她确实漂亮，另一方面则是因为会以这样的形式碰面。



　　而且，我又回想到之前在商场的更衣室旁听到她那销魂妩媚的叫声，以及后

来还被保安大队长给上了，虽然不知道是不是真的是她，但如果是，那这身材，

真的是便宜了那保安大队长啊。



　　「哼，好呀你，瞧你的样子，一看就知道在意淫什幺东西，你个大色狼」



　　晓依见我半天不回，便更加生气的说道。



　　「哎哟，没有啦，只是不知道你们练舞原来这幺劲爆的嘛，居然还有这种练

法」



　　我狡辩道。



　　晓依一听，脸蛋立马浮上了两片红晕，刚刚还很强硬的人结果顿时间就有些

害羞却还故作强硬的说道「哪。。。哪有，只是我很久没练了，所以今天在拉展

身体而已，寒姐也只是在帮矫正姿势而已」



　　「寒姐？之前怎幺好像没见过这个人呢？」



　　我见状，顺势问道。



　　「她本身就很擅长跳舞，加上她主动报名了这次学校的晚会，所以被叫来当

我们的舞蹈队队长」



　　晓依回应着说「诶，不对，你怎幺这幺关心她，你不是来看我的吗，哦，我

知道了，你肯定是被她给迷住了，她胸是比我大，腿是比我长，瞧你那眼神，哼，

好呀你，你们男人都一个德行！」



　　话锋一转，晓依顿时又生起气来。



　　而经过我一番好说歹说，终于是将她哄乐了。



　　而晓依心情好了点后，说道「好啦，你先回去啦，这幺多女生在练舞，你一

个大男人过来在这里看好意思嘛」



　　我想了想也是，随即便离开了。



　　然而，我却不知道的是，此时此刻，并不止我一个男的在这一层。



　　就在我走后没多久。



　　「晓依，刚刚那个是你男朋友吗」



　　夕芷寒一边继续帮晓依矫正着姿势，一边问道。



　　「嗯，不过我也没想到他会突然跑过来啦」



　　晓依回答道。



　　整个舞蹈室大概有七八个女生在这里练舞，而夕芷寒作为队长，主要的任务

就是带领大家一起跳以及矫正每个人的姿势。



　　在一段时间后，也都练得差不多了，所以晓依和其他女生也都走了，唯独只

有夕芷寒还留着整理东西。



　　这时，夕芷寒在确认周围没人后，走到一个舞蹈室的一大堆杂货堆旁，平时

这里很少有人会过来，毕竟都是放一些不用的道具。



　　「就是他吗？」



　　夕芷寒像是对着空气说话。



　　「恩」



　　突然间，杂货堆里发出了一个回应声。



　　「嗯，你也别急，计划要一步步来，再说了，让你藏在这，这幺多美女，想

必你也看爽了吧」



　　夕芷寒淡定自若的说道。



　　「不，我的眼里，只有晓依」



　　杂货堆的声音也很是坚定的说道。



　　「那晚上再给你点福利看看」



　　夕芷寒笑了笑道。



　　到了晚上时。。。「阿杰啊，我今晚还要过去舞蹈室练舞哦」



　　晓依一边穿着舞蹈服，一边跟我说道。



　　「啊，你不是练了一下午了吗，怎幺还要练？」



　　我不禁疑惑道。



　　「寒姐说我身体韧性下降了，得多帮我补下」



　　晓依也是无奈的叹了口气道。



　　「那好吧」



　　我嘴上说是答应了，然而，光是想到了今天看到的场景，就十分的兴奋，加

上晓依说夕芷寒要给她单独特训，更是让我浮想联翩。



　　所以，色心上头的我，在晓依出门后不久，也悄悄的出了门。



　　不过这大晚上的两个女生在一个屋子里穿着舞蹈服练舞，就不怕出什幺事情

嘛。



　　虽然我心里是这幺想，可是我却已经走到了舞蹈室旁边。



　　而这一次，我却看到舞蹈室的窗帘没有拉上，可能是因为觉得晚上不会有人

来了吧。



　　当然，这也给了我很大的机会。



　　我小心翼翼地凑上前去，往室内望去。



　　顿时，便看到了晓依和夕芷寒两人。



　　而与下午不同的是，这一次，晓依是整个人平躺在地上，左腿则被夕芷寒举

起，并缓缓的压向晓依。



　　而且更重要的是，由于夕芷寒此时整个人是抱着晓依的左腿好方便压下去，

她们两人的下体几乎是贴在了一起。



　　而且，从每一次的移动时，晓依脸上的红晕就知道，两人此时肯定是紧紧贴

合在一起。



　　要知道，晓依可从来没有主动在我们做爱的时候做这个动作，这个时候却被

一个女人紧紧贴住并且不经意的摩擦着，毕竟这种贴身的舞蹈服几乎是没有隔绝

效果的。



　　也就是说，现在两个女人阴部紧密贴合着，以晓依身体的敏感度，也难怪晓

依面带红晕了。



　　而且，夕芷寒似乎有意的在挑逗着晓依，她的手指不时地就抚摸着晓依的大

腿，让本来就敏感的晓依更是燥热难耐。



　　我在外面看的也是兴奋不已，正想要调整下位置观看时，却发现舞蹈室的后

门没关紧！要知道，这个舞蹈室十分的大，前门和后门离得相当远，而且后门由

于都堆着一堆杂货，所以基本都是关着的，但是这次居然被打开了，我觉得很是

奇怪的同时也当然不能放过这个机会。



　　因为晓依和夕芷寒的练舞地方离前门比较近，所以，当我悄悄的推开后门，

然后躲了进去后，她们也依然没有察觉到。



　　再加上，后面这一大堆杂货道具，很是方便的挡住了我的身影，同时还给了

我一个绝佳的观赏地点。



　　再一看去。



　　卧槽，此时的晓依被夕芷寒要求到两腿张开向上身方向尽力用力，保持姿势。



　　而且，这个时候，晓依还正对着杂货堆这一边。



　　晓依脸上的红晕迟迟未能散去，而这样的姿势，正将晓依的下体毫无防备的

展现在我面前，即便是晓依身上还穿着舞蹈服，但也能隔着紧绷的舞蹈服看出晓

依阴部的轮廓。



　　而对我来说，这样的动作，更好比晓依将自己的小穴展现在我面前一般。



　　不过，就在这时，我却听到我附近一声粗重的呼吸声。



　　「这里有人！？」



　　我不禁大吃一惊。



　　随即我顾不上眼前的美景，很是警觉的移动着。



　　果然，我杂货堆的另外一边，发现了一个身影。



　　而这个人是黄周生？？我靠，怎幺又是你。



　　阴魂不散的家伙。



　　此时的他丝毫没有察觉到我，反而聚精会神的看着眼前的一幕。



　　而我在镇定下来后，却隐隐感到有些兴奋，因为，不止我一个人在欣赏着晓

依的春色啊。



　　就在我打算静观其变时。



　　夕芷寒却突然开始频繁的抚摸起晓依来。



　　从晓依的小腿缓缓摸到晓依的大腿，在不经意间，犹如蜻蜓点水般的触碰着

晓依最敏感的花蕊。



　　而晓依被这般抚摸，加上刚刚的一系列动作，自然是动了情，不时地哼了出

来。



　　「唔。。。嗯。。。」



　　而夕芷寒显然没有作罢的意思，反而变本加厉，一边假装是在帮晓依压腿，

一边则有意的触摸着晓依的小穴。



　　而我看到如此血脉膨胀的场景，早已顶起了帐篷，却无奈担心动作太大会被

发现，只好默默隐忍，要知道，两位大美女在眼前做着如此激动人心的事情坐实

让人难以把持。



　　当我看向黄周生那边时，只见他右手不停的晃动着，不用想都知道，又开撸

了。



　　虽然这家伙也不是第一次对着晓依撸管了，但是这一次这幺劲爆的场景在我

们两个眼中展现，我也是十分兴奋。



　　「唔。。。啊。。。寒姐。。。」



　　晓依再次娇喘了一声，实则我能察觉到晓依一直在忍耐着。



　　此时的她被这般撩弄，早已泛滥成灾了吧。



　　可惜的是，舞蹈服加上晓依的小内裤吸水能力太好，只能隐隐约约的看出一

些水渍。



　　而夕芷寒作为女人，自然对女人的身体在了解不过了。



　　在她百般挑逗下，晓依的防线危在旦夕。



　　我甚至都留意到晓依美眸中早已被夕芷寒这般挑逗给吸引。



　　老实说，这女人的技巧说不定比我的手法还好。



　　不过这个时候，夕芷寒突然说道「好了，今晚就练到这吧，看你也累了，下

次再练吧」



　　什幺？这就不练了？？光看晓依的表情就可以看出，晓依既是庆幸又是有些

失落。



　　

^ww"w点0^1^bz点ne"t

而我见状自知继续留在这会出事，便连忙小心翼翼地从后门出去。



　　虽然担心黄周生还留在里面会不会做什幺，但是考虑到他闷骚的性格，想必

也不敢干什幺。



　　我连忙走回住处，以免待会晓依回来了发觉有什幺不对劲。



　　而这个时候，晓依也是红着脸蛋，连忙的走了。



　　「姐，为什幺？你不继续？」



　　黄周生看晓依走后，从杂货堆走了出来对着夕芷寒说道。



　　夕芷寒微微一笑，妩媚的看了黄周生一眼，说道「你懂什幺，女人的欲望是

会在身体里慢慢积累的」



　　　　　　　　与女友晓依的杂事（十）――房东的色心



　　「啊啊。。。。不行。。。啊啊啊不行了。。。」



　　一大清早，客厅里就响着一阵阵淫荡的叫声。


☆找ˇ回?网X址?V请ξ百啤魉鳌畹塄W―r板3zんù☆综§合Δ社#区




　　「阿杰。。。嗯嗯嗯。。。不要了。。。。。啊啊。。。」



　　再一望去，客厅里的沙发上，这个在我胯下扭动的美女不正是晓依嘛。



　　早上的兴致来了，我当然不会就这幺放过晓依的。



　　在稍微调整了下姿势后，我将晓依腿上挂着的小内裤也是晓依身上最后的一

件衣物褪去，连忙将晓依赤裸的肉体压在身下，而晓依也是本能的就张开了白嫩

大腿，害羞的捂着脸，身体却很是自觉地迎接着我胯下那犹如长蛇般的肉棒快速

插入她早已泛滥的蜜穴中。



　　「哦哦哦。。。。」



　　晓依顿时发出一声长叹，同时蜜穴也是紧紧的一收，将我的肉棒包裹其中。



　　「老公。。。啊啊啊。。。你怎幺。。。嗯嗯嗯。。。。还来啊。。。。」



　　晓依一边娇喘着一边却将细长的美腿盘住了我的腰。



　　「啊啊。。。。哦哦哦。。。好舒服。。。啊。。。」



　　在我几番的_击下，晓依的浴火不断高涨，不停呻呤的同时扭着自己的细腰，

还主动的挺起自己的臀部好让我的肉棒更加深入的进入她的体内。



　　而我则一边用双手蹂躏着晓依胸前饱满可爱的乳房，一边加快抽插的速度，

然后看准时机，腰部猛地一挺，将肉棒完全埋没进晓依的蜜穴深处。



　　「嗯嗯嗯。。。。啊啊。。。老公。。。。我快不行了。。。。啊啊。。好

深。。。。」



　　晓依依然是强弩之末，呻呤声也是越来越大。



　　我则压在了晓依身上，展开了一阵狂H猛插。



　　每一次的抽出都几乎到了穴口同时带出了晓依大量的淫水，然后再狠狠的H

进晓依的蜜吕铩



　　「啊啊啊啊。。。。。。」



　　晓依仰头几乎是尽了自己最后仅存的一点力气喊了出来达到了高潮，然后双

腿紧紧的夹着我的腰，赤裸的身躯痉挛般的颤抖着，一对酥胸也不停的抖动着。



　　而我的肉棒则被晓依的蜜陆艚粢Ш献盼薹ò纬觥



　　过了好一会，等到晓依缓过劲后，她终于是松开了盘住我的腰的美腿，我也

缓缓把肉棒从晓依的蜜吕锇纬觯同时还带出了大量的淫水，以及晓依那一时半

会都难以闭合上的穴口。



　　将肉棒上装满精液的套套取下丢到了垃圾桶后，我拿了毛巾简单的给晓依和

自己擦拭了一番。



　　而晓依似乎是精力用尽，就这幺光着身子躺在沙发上睡着了。



　　望了望晓依可爱的脸蛋，我忍不住亲了一口。



　　毕竟，昨晚回来后，由于在舞蹈室看到的场景太过于刺激，我兴奋地把持不

住，加上晓依穿着性感的舞蹈服回来，二话不说，我把晓依抱到床上，衣服才脱

到一半就开始H她。



　　本来在经历了昨晚的奋战后，一大清早就已经很累了，可是起来一看到晓依

身上还半穿着舞蹈服，顿时兴致盎然，就又开始了挑逗起晓依，然后战场就从房

间转移到了客厅。



　　因为甘明诚一直没有回来，所以晓依也很是放开的在客厅跟我做爱。



　　忽然间，就在我还在休息时，我的手机铃声响起，一看来电显示是于文林。



　　「喂？」



　　我接起电话。



　　「阿杰阿杰，快来老地方，又有新情报给你了，这次够猛的」



　　于文林那头有些兴奋地说道。



　　而我望了望晓依还在睡觉，加上自己肚子也有些饿了，所以便答应了阿杰。



　　我简单的穿了件衣服后，顺便找了件我的大外套先给晓依盖着，免得她着凉

了，之后便出了门。



　　走到了老地方，看到了于文林早已在那坐着向我挥手，我也很快的走了过去。



　　「干什幺啊这幺猴急的」



　　我说道。



　　「我靠，老哥，你该不会刚刚在跟嫂子做爱吧，瞧你这黑眼圈和你这憔悴的

面容」



　　于文林并没有先说正事，而是一眼就看穿了我刚刚所做的事。



　　「妈的，你眼睛咋这幺尖呢？少说废话，听你那幺急，到底是什幺事」



　　我摆了摆手说道。



　　「我要说的还是夕芷寒」



　　于文林正色道。



　　「恩？又是她？」



　　我不仅皱了皱眉「又有什幺事情吗」



　　「因为之前虽然有小道消息说她就是那个商场做爱的美女，但是我有些不相

信，所以就通过了一些在校园网络中心干活的朋友和一些小八卦的家伙那获取了

一些信息」



　　「原来这个夕芷寒家里超级有钱的，难怪平时看起来很高冷，可惜她老爸黄

泰好像和她妈夕芷枫离婚了找了个小三，不过她爸也留了一大笔钱估计她们不用

愁了」



　　「诶，敢情你还户口调查去了是吧」



　　我奇怪了看了一眼于文林。



　　「哎呀，好奇嘛，再说了，重点不是这，重点是，夕芷寒还有个弟弟」



　　于文林顿了顿说道。



　　还有个弟弟？？「别卖关子，快说」



　　我催促道。



　　「她弟弟叫黄周生」



　　「我靠！」



　　我顿时惊呆了。



　　「我就知道你会这反应，因为我知道的时候也这反应，如果别人说那个懦弱

无能的黄周生是大美女夕芷寒的弟弟我绝对不信，可是这是我自己亲自查出来了，

真的日了狗了，这两姐弟差别也太大了吧」



　　于文林也是摇了摇头无奈说道。



　　「等下。。。那我们之前那样对待黄周生。。。」



　　我不仅担忧的想了想。



　　「对啊，我现在就担心这个，就是不知道夕芷寒背后还有没有人再撑腰，要

是黄周生告诉了夕芷寒，不知道会怎样」



　　于文林认同的点了点头。



　　等下。



　　我忽然想起昨晚，黄周生和我一起观赏晓依的春光。



　　而且夕芷寒也在场。



　　甚至某种意义上来说，这完全有可能是夕芷寒故意挑逗晓依给黄周生看的！



　　妈的，他们这幺快就准备对晓依下手了吗？虽然心里很多疑问，但是一时半

会也难以解决。



　　而这会儿我肚子也是一阵乱叫，于是和于文林聊了几句后，便离开去买了早

餐。



　　然而，正当我走到自己住处门口时，却听到里面出去阵阵微弱的娇喘声。



　　本来就被刚才的事情震惊到，对晓依的安危很是担心，现在只有晓依一个人

的屋子里却传出这样的娇喘声，更是让我心中一慌。



　　连忙掏出自己的钥匙，打开房门。



　　客厅里，多了一道慌张的身影。



　　房东骆华辉。



　　他此时很不自然的站在离沙发不远的餐桌旁。



　　而此时晓依依然还躺在沙发上，但是和我出去前不同的是，晓依身上盖着的

外套很明显翻动过。



　　我心里又是惊讶又是松了一口气。



　　惊是因为房东突然的出现，而松了口气则是因为晓依没有遇到我想象中的情

况。



　　「房东？你咋在这？」



　　我疑问道。



　　「额。。。」



　　房东硬是楞了好半天后，才回答道「前两天楼上的一户人家说他们水管坏了

漏水了，所以我这打算来你这看看你们有没有受到影响的，刚刚敲门没人回应，

我以为你们都不在家，所以就擅自拿了备用钥匙开门，这不，才刚看完你们这没

什幺影响，你就回来了嘛」



　　虽然房东是道出了原因而且听起来也合情合理，但是，从房东紧张的语气中，

我感觉到事情肯定没这幺简单。



　　「哦哦，那真是麻烦房东了」



　　我依旧是客套的回应着。



　　「啊啊，没事，既然没什幺情况，我就先走了啊」



　　房东很快就匆

¤最`新◆网△址∴百∷#弟?―☆板?zんù综合¨社●区?V

忙的走了出去了。



　　而就在他离开前，我却留意到，这家伙，裤子拉链都没拉上！妈的，肯定有

事情，我望了望晓依，这家伙还在睡着。



　　于是，我很快的走到了自己房间，打开电脑屏幕，调出监控程序。



　　在经过一番调整后，我找到了我离开后的客厅监控。



　　哼哼，果然监控还是有必要的。



　　我仔细的看着监控中的画面，就在我离开不过五分钟，房东的就打开了门。



　　我靠，我看到这里就知道事情没那幺简单，这幺长时间我才不信他只检查我

家有没有漏水情况。



　　果不其然，房东进来后，第一眼就看到了侧躺在沙发上熟睡的晓依。



　　他见到晓依没有发觉他进来了，竟然就这幺慢慢的靠过去，站在了沙发旁边

盯着晓依。



　　我从另外一台摄像机里看到房东[着眼一副色[[的样子，一看就知道他在

打什幺歪脑筋了。



　　果不其然，只见他试探性的喊了喊晓依，还轻轻的碰了下晓依，可是晓依实

在太累而且很容易睡死，所以一点反应都没有。



　　这时候，房东也大胆了许多，竟然就这幺伸手去拿晓依身上的外套。



　　我去，要知道，外套只是我最后临时给晓依盖上的衣服，外套下可是一片真

空啊！然而，我这时候已经改变不了什幺了，只见镜头中，晓依的外套被拉开一

些，顿时间，晓依半边乳房就暴露在房东眼中。



　　而房东也是顿时楞住了，他估计没想到晓依竟然没穿衣服，眼睛瞪得老大的

盯着晓依那半露的胸部，等他好不容易回过神来，吞了吞口水，再次去拉晓依的

外套，这一次，他竟然直接拉走了外套。



　　只见他猛地深吸了一口气，我隔着屏幕都能感受到他此时内心的激动。



　　因为此时，晓依的美乳就这幺直接的暴露在空气中，肌肤美白细嫩让人忍不

住就会想去摸一把，微微屈膝的修长的美腿以及纤细的腰身和晓依乖巧可爱的脸

蛋都无不_击着房东的眼球。



　　然而还没完，似乎是外套突然被拉开，晓依由原来的侧躺的变成仰躺着，双

腿还微微张开，一副美景更是完完整整地落入到房东视线中。



　　而房东呼吸更是急促，只见他伸出微微颤抖的手朝着晓依的胸部抓去。



　　一只粗大的手就这幺直接的摸到了晓依毫无防备的美乳上，而晓依居然一点

反应都没有。



　　我看到这里是又气又兴奋，心理却还十分期待着房东的下一步动作。



　　而房东也很明显没有让我失望，他见晓依确实睡死了，眼中露出了强烈的占

有欲，一只手变本加厉的居然就开始小心翼翼地揉玩起晓依的双峰，另一只手则

是摸向自己的下体，解开自己的裤链，掏出了自己的肉棒，他的肉棒虽然看上去

并不是很长大概十二三厘米，但是其粗壮程度丝毫不亚于我，我也不禁感慨，如

此年纪的人竟然还有这幺粗壮的肉棒。



　　然而我不知道的是，房东自己也没想到，自己很长时间没有见到过自己的肉

棒能涨的如此之大了，而想必这一切都要归功于眼前这位裸身睡着的少女吧。



　　房东抚摸了一段时间晓依的胸部后，见晓依确实睡死了，竟然开始转向晓依

的下体了。



　　只见他慢慢的移动到晓依的长腿旁，然后向晓依的私处望去。



　　此时的晓依私处就这幺袒露在房东眼中，神秘的倒三角形芳丛清晰可见，那

藏匿在芳丛中的阴唇花瓣若隐若现，而且加上我早上和晓依大战了一番，此时晓

依的蜜轮芯谷换褂猩傩硪液流出，这更是让房东不禁血脉膨胀，眼中色意更是

明显，带着粗重的呼吸声爬上了沙发然后伸头贴近了晓依的私处。



　那一阵阵少女独有的气味以及方才不久和我交欢后的淫靡气味混杂在一起传



　　入了房东鼻中，更是让房东脑袋发热，竟然就这幺直接贴了上去。



　　「嗯。。。」



　　晓依同时发出了微弱的呻呤声。



　　房东猛然一惊，还以为晓依醒了，连忙从沙发上下来，装作镇定的看着晓依。



　　而晓依似乎只是单纯的身体自然反应，之后再无其他动静，而房东也是松了

一口气，却色心不改的，再次爬上了沙发上。



　　而这一次，他竟然慢慢地将晓依的双腿张大，以跪立的方式扶着自己的粗壮

的肉棒朝着晓依的私处挪动。



　　卧槽，这家伙想上晓依？妈的，不行，我的晓依决不能让房东给这幺便宜的

就上了，然而我的气愤此时根本没有任何用。



　　而房东似乎是担心晓依会醒来，所以并没有直接就提抢直入，而是，将自己

的肉棒贴近晓依的蜜麓Γ沾着晓依蜜穴入口流出来的爱液摆弄着。



　　「唔。。。还。。。嗯。。。来啊。。。」



　　这个时候晓依居然是模模糊糊地呓语了一句，她此时很有可能在做春梦，然

而事实你很有可能就要被你老公以外的男人插入了！房东在经过刚刚几番试探后，

对于晓依这般反应也不再惊奇，反而更是兴奋地套弄着自己的肉棒在晓依的蜜穴

周围游动着，并且让自己的肉棒沾满了晓依缓缓流出来的爱液。



　　房东眼看时机差不多了，用手扶正自己的肉棒，对准晓依那柔软而又神秘的

洞口处，准备插入。



　　我此时在屏幕前，心都要提到了嗓子眼了，死死地盯着房东的肉棒，祈求他

不要插入。



　　而就在这时，门外突然响起了脚步声并且还夹杂着拿钥匙的声音。



　　房东也很显然听到了这一声音，顿时间慌了神，连忙爬下了沙发，慌张地找

到了外套然后给晓依盖上后连忙走到旁边的餐桌的一瞬间，客厅大门打开了。



　　「我」



　　提着早餐走进了客厅。



　　我靠，我第一次这幺感谢自己的出现，突然觉得自己都快膜拜自己了，回来

得这幺及时。



　　之后事情就如刚才一般，房东匆匆离去，却不知自己的裤链在匆忙间忘记拉

上了，不过好在我回来的及时，不然之后就不知道会怎幺样了。



　　而我也是将监控调回原来的模式，关了电脑屏幕，坐在椅子上，长舒了一口

气，望着天花板。



　　心里犹如打翻了调味瓶一般，既是难受，又是紧张，既夹杂着一些气愤，却

隐约体会到内心的一丝丝未曾感受过的兴奋。



　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

							
							
							
															
      
      
    


 与女友晓依的杂事（11）

    作者：as3614as
字数：6448
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　（十一）――舞蹈室的激情

　　　　　　　　　　　　　　　　在床上

　　「啊啊……好棒……哦哦哦……太大了……」

　　晓依那穿着丝薄透明性感睡衣的雪白身体正一边娇喘的同时不停地颤抖着，
一根巨大的肉棒正插在晓依的蜜吕铮两片柔嫩的阴唇因为肉棒激烈的抽插而翻
起。

　　「唔……啊啊……再深一点……」

　　晓依明显被肉棒抽插的情欲高涨，纤细的腰身热情的通过扭动来回应着肉棒
的进入，挺翘的臀部也正反应着晓依内心的渴望而向后竭力挺起迎合着每一次的
抽插。

　　而就在这个时候，突然出现了一个男人的声音：「妈的，小骚货，略蹒壅
幺紧，老子快被你夹断了草，真他妈爽，你男朋友真幸福啊，天天都可以操到你
这样的骚隆

　　「他妈你是谁」

　　我猛地从床上蹦起来怒喝了一声，眼观四周，却发现周围一个人都没有。

　　「我靠……原来是做梦」

　　得知了这一事实后，我顿时整个人都感觉不好了「这他妈什幺梦啊……」

　　我一边抱怨着，一边从睡意中清醒起来，这才记起来，今天已经是周六下午
而我刚刚则正好在睡午觉，却做了这幺个春梦。

　　「肯定是前些天房东那次刺激的……」

　　我摇了摇头，无奈地给自己解释道。

　　对了，晓依去哪了？明明在我睡觉前，她还在客厅抱着枕头看手机里的跑男
的，怎幺这会就不见了？我连忙拿起了手机，刚想给她打电

△寻?回]地?址[百×啤锏堋睢↓板¤zんùW综×合[社?V区

话的时候，却突然留
意到她发给我的信息「阿杰，寒姐叫我去练一下舞，晚点回来哦」

　　又是夕芷寒？这女人想干什幺！自从我知道了夕芷寒是黄周生的姐姐后，对
于她是更加防范，因为不知道她是不是会为了黄周生而报复我。

　　然而，晓依在毫不知情的情况下就这幺过去练舞了，天知道又会发生些什幺！

　　于是，想到这里的我，连忙穿好衣服，马上出了门。

　　我一路狂奔地_向舞蹈室，就怕晓依会出什幺事。

　　然而，当我赶到了舞蹈室的门口时，却发现，里面只有晓依一个人。

　　此时晓依正单脚站立，另一只脚伸过头顶地练习着舞蹈动作，如果不是身体
柔韧性好的人肯定是做不来这个动作。

　　而我的突然出现自然也是引起了晓依的注意，她楞了楞随即问道：「你怎幺
过来了」

　　又是熟悉的场面，不过好在这次似乎没有其他人，所以也不会太过于尴尬。

　　「？？@ ？起来看到你说你来练舞，正好闲着就过来看看你呗」

　　我一边辩解道，一边走进舞蹈室里。

　　「咦，你不是说是寒姐叫你来练舞的吗，她人呢？」

　　见到夕芷寒并没有按我所想的出现在这里，我不禁好奇的问道。

　　「哦，她呀，她半个小时前就走了，告诉我了一些关于表演的事

Z寻?回X网°址∵百啤Φ?―|板¤zんùΔ综?合○社区3

情，然后顺
便叫我加油练习，到时候可能要和她一起领舞」

　　晓依解释道。

　　听到晓依这样说，我也自然是放心下来，还好她没对晓依做什幺。

　　不过，心里的石头落下来后，我望向晓依，看着她穿着贴身的舞蹈服依然在
做着高难度动作，那时不时晃动的乳球让我不禁起了色心。

　　反正今天是周末，本来平时周末的时候，综合馆就不会有什幺人来，更别说
舞蹈队专用的舞蹈室了。

　　于是，我邪恶的笑了一笑，慢慢靠近还什幺都没察觉的晓依。

　　趁着晓依还在练习动作时，我突然伸出手抓向晓依的胸部。

　　「啊！你干什幺」

　　晓依顿时反应过来，连忙站开捂着自己的胸。

　　「嘿嘿，这幺明显你都不知道我要干什幺吗」

　　我依旧是坏笑了一下，然后走向晓依。

　　「这里是舞蹈室，你别乱来，到时候有人来了怎幺办！」

　　晓依明白了我的想法，顿时慌张地说道。

　　而我则是没有理会她的反抗，直接抱住了她，然后亲了上去。

　　本来舞蹈服就贴身，所以抱着晓依时，我感觉她就像没穿衣服一般，也难怪
之前夕芷寒对她的挑逗会这幺强烈了，毕竟晓依的体质是属于很敏感的人。

　　「唔……」

　　这不，在我热情的亲吻下，晓依很快的就从象征性的抵抗到身体发软了，然
后转而开始主动的吻我。

　　我自然也不会空着自己的双手，一只手揉着晓依的酥胸，另一只手则伸向晓
依的背后，解着舞蹈服的拉链，这种舞蹈服只要解开后面的拉链便能很轻松的全
部脱掉。

　　晓依自然是知道自己的身上的衣服正在被我解开，可爱的脸蛋上也是泛起小
片红晕。



ωωω.01ｂｚ.建Ζ

　　我狡猾地笑笑，同时将晓依身上的舞蹈服褪至腰间，将晓依的双乳露出，用
手握着，柔软的触感顿时让我的肉棒

△找●回△网●址?请ㄨ百屁_索○弟△―↓板ˉzんù▲综合●社区

也不安分地顶起来。

　　我缓缓地离开晓依的芳唇，一丝粘液在我和晓依的嘴间慢慢断开，而晓依则
是面带红润，不敢直视我，偏头望向侧边。

　　见到晓依害羞的样子，我心里更是乐呵，随即俯下身，一只手捧着晓依傲耸
酥胸的左乳轻轻揉捏着那柔嫩小巧的粉嫩乳头，并且用嘴含住了晓依右乳。

　　晓依被我这番挑拨，脸上更是羞红，却又十分享受的抿着嘴，发出若有若离
的呻呤声。

　　而我则是顺着晓依的酥胸往下一路吻下去，经过晓依平坦的小腹，褪去她腿
上的舞蹈服，露出了她那纯白色的内裤。

　　由于晓依站在墙边，此时我已经是蹲着晓依美腿之间的，而晓依则是害羞的
不敢看我只好自己捂着自己的脸，却时不时地透过手指间的缝隙望向我。

　　我缓缓地褪去晓依身上仅剩的纯白内裤，露出了晓依的那神秘花园，我一边
欣赏着，一边伸

☆寻?回¨网∵址?百↓?弟°―§板□zんù?V综ˉ合社?V区?

出双手开始淫靡的挑逗。

　　我左手抚摸着晓依修长的美腿，右手则灵巧地触摸着她的柔嫩淡红的阴唇花
瓣，一会儿将那羞涩闭合的花瓣打开，里面缓缓地流着黏滑的液体，一会儿又在
小穴口摸索着。

　　「唔……嗯……嗯嗯……」

　　被我这样子的挑逗，晓依自然是忍受不住，哼了出来，同时蜜吕锪鞒隽烁
多的爱液。

　　我见状便将脸凑上去，伸出舌头舔舐着晓依的娇嫩花瓣里藏着的阴蒂。

　　「啊……不可以啦……唔唔……这里是舞蹈室……啦……」

　　晓依虽然一边说不要再继续了，但是身体却越发的高涨，甚至还主动地挺起
腰间让我舔地更加自如，而且晓依蜜吕锏陌液也顿时泛滥成灾流了出来。

　　「啊啊……坏人……嗯嗯……不行……啊……不行了……不要……唔……」

　　在我持续不断地袭击着晓依最敏感之一的阴蒂时，一波又一波的快感让晓依
早已兴奋到了高潮点。

　　然而，深知晓依身体变化的我，突然间就停了下来，然后假意说道「那好吧，
既然你都这幺说了，那就不继续了」

　　晓依顿时感觉到下体一阵空虚，那股热情的攻势的消失让她焦躁难安，从她
还不由自主地扭动着腰部就可以看得出来。

　　「唔……你个坏蛋」

　　晓依轻咬着嘴唇，一脸幽怨地看着我，眼神中却包含着满满欲火。

　　「嘿嘿，怎幺啦，你不是不要了吗」

　　我一边坏笑，一边却还时不时地用手挑逗着晓依的阴唇。

　　终于，晓依用细如蚊音的声音说道「……要……」

　　我心里顿时大喜，随即顺从晓依的心意，再次亲吻上晓依的阴唇，而且这一
次的攻势来得更加猛烈。

　　「嗯嗯嗯……你个坏……啊啊啊啊啊……」

　　晓依话音还没落下，我猛然地加快频率舔动着小巧的阴蒂，而晓依则是直接
被这突如其来的_击给带向了高潮。

　　顿时间，一大股爱液从晓依的花瓣中汹涌而出，顺着晓依的大腿缓缓流下，
而我的下巴也被晓依的爱液给沾满了。

　　在高潮快要结束时，晓依双腿一软，差点向后摔倒，还好我及时站了起来，
将晓依抱住。

　　而此时的晓依哪还有刚刚练舞的样子，满脸的潮红将她此时此刻的感受表露
无遗。

　　当然，我并没有打算就这幺放过晓依，毕竟我胯间的肉棒早已胀痛着，所以，
待晓依稍微缓过一口气后，我又将她抱到一处刚好到我腰间的木桌上，迅速地脱
掉自己的裤子，掏出自己粗壮的肉棒，拿出平时随时带在身边的安全套，套上肉
棒，抵在晓依微微张开的穴口，摩擦了几下。

　　晓依在每次高潮后都会没有任何抵抗能力，任由我摆布。

　　我轻微地一挺，肉棒很顺利的就顶开了晓依湿润的花瓣，插进她的蜜轮小

　　「啊……唔……」

　　还处于高潮余波中的晓依被肉棒插入，顿时忍不住的就呻呤起来。

　　而我也像是插入了一个既鲜嫩多汁又紧窄收缩的销魂桃源洞，紧紧的吸合力
让我不得不集中精神压住精关。

　　等到晓依也差不多缓过劲来，我开始了缓慢的抽送。

　　不过，可能由于是在舞蹈室里做爱，晓依显得有些紧张也更加的敏感，虽然
一直在观望着窗外是否有人，但是身体却逐渐地迎合起我的动作。

　　我这时却突然想到刚刚睡觉时梦到场景，梦到晓依被别人插入的场景，顿时
间肉棒又涨了一圈，身体不自觉得加快了抽插速度。

　　「啊啊……不要……唔唔……这幺快……」

　　在我突如其来的攻势，晓依顿时颤抖起来。

　　而我这时候却突然冒出了暴露晓依的想法，随即直接将晓依抱起，而晓依则
是连忙如同八爪鱼般抱紧我，由于晓依比较轻，加上我也有坚持锻炼，所以抱起
她来可以说是轻而易举，而且我的肉棒依然插在晓依的蜜轮小

　　「嗯嗯……你要干什幺……啊啊……啊不可以……嗯嗯……不能出去……」

　　晓依见我抱着她走向舞蹈室的门口，顿时慌张了起来，小穴也是猛然收缩让
我肉棒感受到无比的压迫感。

　　「嘿嘿，没事的，大周末的，除了你个小笨蛋在这里被我干着以外，还会有
谁过来」

　　我一边坏笑，一边继续抱着晓依走到了舞蹈室外的走廊上。

　　走廊上空无一人，但是这一条走廊上不禁有两个上下楼梯道，而且还有除了
舞蹈室以外的茶歇室和洗手间。

　　换作平时，每一个地方都有人可能会有人出现，而这时候，我只穿着单薄的
短袖，下身则正抽插着全裸的晓依，如果有人突然出现定能将这场面收入眼中。

　　而晓依也是意识到了这一点，但是无奈在刚高潮过不久，加上我也没减弱抽
插的力度，一时之间，被人看到的危机感和小穴里传来的一阵阵强烈的快感让晓
依进退两难，只能紧紧的依附在我身上，强忍着不发出声音，浑圆的翘臀却不由
自主地扭动着。

　　「嗯嗯……快……唔……快进去啦……唔唔……会被别人看到的……」

　　晓依依然在哀求着，但是相比于刚才，明显气势弱了很多，反而开始忍不住
声音了。

　　而就在这时，楼梯间却突然传来一阵阵脚步声，听声音居然还不止一个人。

　　我靠，这时间居然都有人来。

　　我也是完全没有预料到这一情况，连忙抱着晓依再次躲回舞蹈室，而晓依则
是紧紧抓紧我低头不语。

　　在刚进入舞蹈室的瞬间，我看到了两个身影出现在走廊。

　　「诶，茶歇室关门了怎幺办啊」

　　「没事啊，Ａ老师给我钥匙啦，妈的，要是那家伙不给我钥匙，鬼才来帮她
搬东西咧」

　　听声音，像是两个男学生过来帮某个老师拿东西似得。

　　而因为茶歇室在舞蹈室的隔壁，而从那边的楼梯走到茶歇室，自然是要经过
舞蹈室的，所以我连忙抱着晓依坐在舞蹈室的窗户墙体下，以免被他们发现。

　　而由于这一突然情况，本来我的肉棒都差点软掉了，但是晓依小穴内的肉壁
却依然紧紧咬合着我的肉棒，想必晓依此时也是十分的紧张。

　　就在两个男生快要走过舞蹈间到达茶歇室时。

　　「我去，你看这地上是什幺，水？」

　　其中一个男生突然问道。

　　「哈？怎幺会有水？诶，真的有，这里还会漏水？不对啊，这里又不是顶层，
怎幺会漏水下来」

　　听到他们谈话，顿时，我知道了，他们肯定是看到了刚刚我和晓依在外面做
的时候，晓依流下的爱液滴落在地上了。

　　完了，这样子就会暴露了我们的存在。

　　「该不会这里还有其他人吧」

　　「不会吧，周末很少有人回来综合馆的，而且这层是那些舞蹈队美女们的地
盘，要是随随便便上来，到时候被抓到会被挂个猥琐变态的名声的」

　　「但是」

　　其中一个男生甚至还蹲了下去「你看，这黏滑的液体一看就不像水啊，也不
像口水，反而有点像……」

　　「像什幺？」

　　「淫水」

　　「哈哈我靠，老哥稳，这你都能知道，你他妈是怎幺知道的」

　　另外一个男生哈哈大笑道。

　　「猜的嘛，你说，会不会刚才有个舞蹈队的大美女在这里自慰呢？」

　　顿时，坐在我身上的晓依身体猛然一震，想必是被这人的猜测给吓到了，小
脸也是犹如一个红苹果般，只能幽怨的看了我一眼，我则是邪恶的笑笑。

　　「真能想啊，不过你别说，想到舞蹈队的那个新队长夕芷寒，艹，上次在路
上看到过她本人，妈的，那胸真的大啊，衣服都给撑起来的，而且身材又他妈的
好，真的看到就想去强暴她」

　　「对啊对啊，死刑不亏，三年血赚啊，不过舞蹈队里还有个叫方晓依的，超
可爱的，真他妈要强暴，夕芷寒给你，方晓依给我」

　　听到他们谈及我的女友晓依，晓依此时也更是羞愧难耐，谁能想到，他们正
ＹＹ的女生正在他们隔墙另一边被他男友操着呢，而且那地上的水也正是晓依所
留下的。

　　「哎，你也是会想，那些舞蹈队的个个身材都那幺好，随便给你个估计就得
飞天了，少ＹＹ了，搬东西走人」

　　那两个男生似乎也打消了ＹＹ的念头，进了茶歇室后，搬了不知道什幺东西
出来然后走下了楼梯。

　　晓依听他们走后，顿时乱拳就捶向了我。

　　「都怪你，都怪你！」

　　晓依一边锤着，一边羞愤地说道。

　　我看着晓依这般表情确实更加兴奋，加之刚才居然有人在意淫晓依，顿时间，
肉棒一硬，我开始了猛烈的抽动。

　　「嗯……啊啊……你还来……啊啊……」

　　之后，晓依便再次在我猛烈的攻势下，也是一步步沈迷在性爱之中。

　　「诶，你还不走吗，我要锁门啦」

　　这小妮子在一阵翻云覆雨后，居然装作没事发生一样，拿着舞蹈室的钥匙提
醒我要走了，如果不是她那脸上的潮红还未完全散去，恐怕还真不知道刚刚发生
了什幺。

　　「你把钥匙给我吧，我晚点出去，我们两个一起出去被刚刚那些人撞见那不
就惨了」

　　我依旧停留在舞蹈室里，跟晓依说道。

　　晓依想了想，也有道理，于是便将舞蹈室的钥匙交给我并叮嘱道「那你要记
得锁好门哦，早点走，不然被看到一个男生在舞蹈室里面肯定要被当小偷抓了」

　　说完，晓依便先行离开了。

　　然而，我可不是因为这幺简单的理由而留在这的，自然，有别的事情需要处
理一下。

　　「行了，别躲那了，春戏已经表演完了，你的戏还没演够吗？」

　　我望向那杂货堆说道。

　　空气仿佛凝结了一般，静寂了好一会儿后，杂货堆后站起来了一道身影。

　　一个有着硕大丰满的胸脯，修长美腿的女人出现在我眼前，然而似乎是我被
揭穿了她的行为，此时她脸色显得有些不太自然。

　　「哼，你又是怎幺知道我在这的」

　　夕芷寒从杂货堆那边迈了出来，带着一份不可置疑的表情问道，似乎不太相
信我能发现她。

　　「很简单，晓依虽然说你只是跟她交代了些事情就离开了，但是，这大周末
的突然叫人过来说完事情，然后留别人一个女孩子在这里练舞，不觉得很奇怪吗？

　　或者说你其实是存心想让她男友过来呢？「

　　我回应道。

　　其实，这个理由也只是我的一部分猜测，最主要的原因是：我看到了她在偷
窥。

　　没错，作为在杂货堆里蹲过的人，我自然知道从哪能看到杂货堆里人，当然，
这个事情我不可能会说出去。

　　只见夕芷寒鲜红亮丽的樱唇正紧紧抿着，似乎是被我说中了，脸上显得有些
苍白无力。

　　「其实我只想知道，你到底是为了什幺而盯上了晓依？还是说，你盯上的不
只是晓依，还有我？」

　　我直截了当的面对着夕芷寒问道。

　　其实，我原本想的是夕芷寒是因为她弟弟黄周生的事情而这幺做，但是，仔
细想想却觉得一个没这幺简单。

　　然而，夕芷寒却一直闭口不言，只是一脸羞愤地盯着我，但是我似乎在她眼
神中看出，事情没有这幺简单。

　　「也罢，这次就当做什幺事情都没发生过吧」

　　我叹了叹气，摇头说道「只是，在走之前，你要在我面前把刚刚拍下来的视
频给删掉」

　　顿时，我看到夕芷寒的美眸中充满了不可置疑的眼神，似乎在她看来，什幺
都被我看穿了一般。

　　「别楞着啊，删完我要走了，不然被人发现我和你共处一室，我就没法和晓
依解释清楚了」

　　我无可奈何地笑道。

　　但其实，我心里却是十分高兴，毕竟能羞辱这位冷艳高贵的女神一番可不是
随随便便就能做到的事情。

　　而且夕芷寒那惊慌失措的面容也不禁让人春心荡漾，配上她这曼妙绝伦的身
材，如果不是我有女朋友了，可能我第一个就想上了她。

　　过了一会，夕芷寒恶狠狠却又有些羞愤地瞥了我一眼，随即拿出了自己口袋
里的手机，打开了图库，找到了刚才躲在杂货堆后面偷拍我从刚进来舞蹈室到和
晓依奋战后最后的全过程的视频，并且在我的注视下，删掉了它。

　　「挺好」

　　我微微笑了笑道「对了，门我不锁了，你应该也有钥匙的吧，记得锁上」

　　随即我便走了出去，留下了夕芷寒一人在舞蹈室中R乱。

　　虽然这次夕芷寒的行为被我抓到了，但是，事情似乎越来越复杂了呢？到底
是因为什幺呢？

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


 与女友晓依的杂事（12）

    作者：as3614as
字数：5148
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　（十二）――大舞台上的露出表演

　　寒假也即将要到了，然而，相比于别的学校都处于考试周的时间，我们学校
似乎有些不一样，考试周提前了两个星期。

　　所以在经历了考试周的折磨后（当然，对于我来说还是很轻松的），不少人
都萌发了想要回家的念头了。

　　但是，学校没到时间又不给走，时不时来次抽查也是很是烦人。

　　不过，所幸的是，学校在这最后两周，安排了学期末的晚会表演，让各大社
团协会以及相关专业的人员参与进来，打算给同学们一次丰富的视觉盛宴。

　　而我那一直在练舞的女友晓依，自然也是表演人员之一了。

　　不过，自从上次在舞蹈室夕芷寒被我抓了个正着后，似乎一直没叫晓依去单
独排练了，而且听晓依说，她似乎也很少在舞蹈室指导她们练习舞蹈了。

　　还好晓依她们的基本动作都已经会了，剩下的就只是熟练度的问题了。

　　虽然我不知道夕芷寒到底打

ζ寻X回S地△址#百¤屁S弟¨―板?zんùY综?合?社Z区∶

什幺算盘，不过学期末也差不多结束了，量她也
没什幺动作了。

　　我倒是很期待这次的大晚会表演。

　　因为上一年的晚会表演因为空气质量差和国际自爆案例频发而取消了。

　　听说这一届表演的妹子们颜值都不低。

　　不过我想也是，光是晓依所在的舞蹈队，对于颜值和身材的要求都很高，所
以其实某种意义上来说，这更像是男生们的福利晚会啊。

　　当然，帅哥自然会有，不过就不是我关系的事了。

　　哦，对了，这都学期末了，我的宿友，甘明诚，一直都没有回来，我一度以
为这家伙该不会挂了吧，后来听到一些人说，他家里出事情了？哎，可惜了，难
得我之前还和晓依在他安放的摄像头前上演一场春戏。

　　不过也罢了，他应该会回来的。

　　眼下考完试的我，自然是一身轻松，每天除了吃饭睡觉上晓依打游戏以外，
好像也没啥别的事了。

　　所以，好不容易等到晚会的那天，我更是激动不已啊。

　　「诶，阿杰，你一个在台下看表演的人怎幺感觉比我还激动？」

　　晓依和我在路上走向综合大楼时，看到我一脸兴奋地表情问道。

　　「谑，我知道了，是不是可以看到很多美女，所以你就高兴了，哼！」

　　然后晓依瞬间就鼓着嘴不满地说道。

　　「哎呀，怎幺会，我这只是在期待看你的表演呀，你专心表演，别出差错了」

　　我赶紧解释道，免得这小妮子生气了。

　　「哼！最好咯，那我先去后台准备了」

　　晓依也没有和我纠缠太多，便走去了后台准备室。

　　而像我这样的观众，则自然是大门进啦。

　　这次晚会是自愿观看的，不过，即便如此，我这一进去，就看到密密麻麻的
满会场的人群。

　　「我靠，现在才５点多，７点开始的表演，就已经这幺多人了，待会还得了？」

　　我不仅感慨道。

　　由于人很多，所以只有很早过来的人能抢到里舞台最近的前排，还有位置坐，
晚点的就只能坐后面或者两边了估计再晚的，只能站着了。

　　而我就属于只能坐在后面的那一类，可是这样一来，观赏性就下降了很多，
所以我干脆就不去找位置坐，而是在周围晃悠着。

　　过了大概一个多小时，会场基本算是水泄不通了，各种拿着手机拍摄发朋友
圈，就等着表演开始了。

　　就在这个时候，我的手机铃声突然响了起来。

　　一看，居然是晓依。

　　这家伙有什幺事吗。

　　「恩？怎幺了」

　　我接起来就问道。

　　「呜呜，阿杰你快过来后台这边」

　　晓依带着一阵哭腔说道。

　　「啊？发生了什幺」

　　「你先过来啦！过来再说」

　　我听完，连忙就往后台的方向跑过去。

　　在后台那边，有两个工作人员站在门口，见我跑来，便问道「你好，请问你
是表演人员吗？是的话麻烦在这边签名，不是的话不能进去的」

　　「额。。。我进去找我女朋友」

　　我解释道。

　　「不行，不是表演人员不可以进去」

　　那工作人员很是坚决的说道。

　　顿时间，我一下子也着急了，不知道该怎幺办，想进去看看晓依怎幺了，可
是又进不去。

　　这时，突然门里走出来个人。

　　「噢，他是被我们叫来协助搬道具的，让他进来吧」

　　一个身影说道。

　　我看过去，这人不正是夕芷寒吗？她正穿着待会表演要穿的舞蹈服，上身穿
着淡粉色的短袖露出纤细的腰身，那对大胸脯傲人挺立，将衣服高高撑起。

　　下身则是穿着红色的百褶短裙，一双修长的美腿则被白色连裤丝袜包裹着。

　　「好吧，进去吧」

　　工作人员听完后，望了望我，便答应了。

　　也不知道是被夕芷寒的美貌所吸引了，还是只是因为认识夕芷寒而已。

　　不过我自然也没有犹豫，马上走了进去，毕竟晓依的事情还是最重要的，而
夕芷寒的这番好意只能先心领了。

　　「你是来找晓依的吧，她那更衣室那，我带你过去吧」

　　夕芷寒说道。

　　似乎对于她来说，好像什幺事情都没有发生过，表现得异常冷静。

　　果然，这个女人真的很容易迷惑别人啊。

　　走到了更衣室门前，夕芷寒说道「晓依就在里面，就她一个人，我先去准备
了」

　　说完，夕芷寒便离开了，而我则打开了更衣室的门。

　　晓依果然坐在里面，晓依依旧穿着之前过来时穿着的衣服，只不过，与之前
不同的是，她腰间以下的地方很明显的湿了。

　　「呜呜，阿杰，怎幺办，我的衣服湿掉了」

　　晓依见到我来了，马上扑了过来，哭诉道。

　　「你衣服怎幺会湿掉的？」

　　我不禁问道。

`ww^w点0^1"b`z点n^et'



　　「刚刚本来就要换服装了，可是有人拿着一个有水的道具时，走到我身边正
好不小心弄破了，结果水全撒我身上来了」

　　晓依很是委屈的说道。

　　「哈？这种事情你也能撞到？那你带了换得衣服没？」

　　我无奈的笑道。

　　「没有。。。我只带了待会表演的衣服。。。」

　　「那就赶紧换上吧，不然着凉感冒了」

　　我催促道。

　　「可是。。。」

　　晓依小脸一红小声地说道「我的内裤和安全裤也被弄湿了，可我没得换的了，
我是想让你回去帮我拿内裤的」

　　顿时，我也楞了一会，我说怎幺叫我过来，原来是因为这个。

　　不过，看着晓依楚楚可怜的样子，我心里顿时冒出了一些邪恶的想法。

　　「可是回去很远也，你是第几个节目？」

　　我问道。

　　「第二个。。。」

　　晓依说道。

　　「那就赶不上了」

　　我叹了口气，装作很惋惜的样子。

　　而晓依也是一副低落的表情。

　　「要不」

　　我顿了顿说道「你就不要穿内裤了，直接穿着舞蹈服上去表演吧」

　　顿时间，晓依睁大双眼，不可置信的看着我，然后脸上更是泛红说道「啊！

　　你个变态，这幺多人诶！被别人看到了我就在这学校待不下去了！「

　　「哈哈哈」

　　顿时，我忍不住笑了出来，然后说道「要不你就不要参加表演了吧」

　　「可是。。。」

　　晓依马上就失落了下来。

　　毕竟对于她来说，这舞蹈也练了很久，如果不去表演真的是太可惜了。

　　「所以嘛，再说了，我有看到你们的舞蹈服，不是还有裤袜吗，不会看得出
来的」

　　我见状便说道。

　　「唔。。。」

　　晓依心理似乎还很是纠结，毕竟要在那幺多人

`w'ww点0^1'b^z点n`et"

面前不穿内裤还表演实在需要
很大勇气。

　　「没事的，我刚刚在外面看过了，人那幺多，大部分都只是看个整体效果而
已，而且很多人都站在后面，看不到的，不会有人注意到的」

　　我补充道。

　　经过了好一会，晓依似乎是默认了，可爱的脸蛋早已红彤彤的，督了我一眼
说道「行啦，你快出去，我要换衣服了」

　　「诶，好嘞」

　　见到晓依答应下来了，我顿时也是欣喜一番，然后走出了更衣室。

　　过了一会，晓依从更衣室里出来，换上了和夕芷寒一样的舞蹈服，除了胸部
的规模不及夕芷寒以外，我这个男友看了之后都垂涎欲滴，更何况，晓依此时那
短裙底下更是没有了内裤的遮挡。

　　想到待会，晓依就要这幺上台去表演了，我也更是兴奋。

　　而晓依则是显得十分害羞，微微低着头，不肯多

○寻a回|地]址↑百??弟―§板∴zんù∷综ˉ合r社r区r

说，一双小手放在裙上，生
怕来一阵风将裙摆吹起来。

　　我笑了笑说道「好啦，不用担心，不要去想这件事，就不会怎幺样的」

　　「。。。感谢我们的ＸＸＸ街舞社为我们带来的劲爆街舞，各位女士们的尖
叫可以缓一下，接下来的这个节目，我们的男士同胞们可要把持住啊，让我们一
起来欣赏艺术团的蝶梦蝶舞蹈队的精彩表演！」

　　台上，主持人高昂洪亮的声音响起，提醒着轮到晓依她们上场了。

　　而我，则因为外面人实在太多了，所以就先待在后台看晓依的表演好了，反
正又没人认得出你是不是表演人员。

　　而处在后台的坏处在于看不出表演的整体效果。

　　但是好处就是，离舞台很近，可以近距离观察台上的演员们。

　　随着优美的音乐响起，晓依她们一群人走上了舞台上找好位置，其中，带头
的赫然是夕芷寒。

　　夕芷寒的出场顿时让现场的气氛再次高涨起来，其中自然是以男生的呼声为
主。

　　而晓依则处在夕芷寒身后不远的位置，虽然晓依镇定了不少，但是她脸上的
红晕似乎还未能散去。

　　这时，音乐正式播放起来，晓依也随着音乐动了起来，起初的动作显得有些
不太自然，不过好在后面渐渐进入感觉，似乎是忘记了自己没穿内裤了。

　　而我则是在后台仔细观察着。

　　其实，每一次大幅度的摆动动作时，望向别的女生都已经能透过裤袜看到白
色安全裤裤腿了，但是晓依的却看不到，取而代之的只有那丝薄的白色裤袜。

　　而这个时候，晓依正好做了一个侧E腿的动作，正好E腿的方向面向着我这
边，眼神一直注意着晓依的我自然是顺着那丝薄的白色裤袜望去。

　　那一小片黑色的森林隐隐约约的浮现在我眼中，晓依那私密的地带就在这幺
多人的面前暴露在我眼中。

　　让我顿时间兴奋不已，而晓依则在专心致志的做着自己的动作。

　　我连忙望了望我身边的人，似乎他们也没有注意到。

　　毕竟如果不是像我一样一直关注着晓依，恐怕也确实很难发现。

　　而接下来的动作更是让我血脉膨胀，晓依这次E腿的方向直接是面向的观众
席。

　　顿时间，我脑海中已经浮现出，晓依的神秘地带暴露在这大庭广众之下了。

　　然而观众们似乎没有什幺特别的反应，估计也是和我之前说的一样，都是看
整体晓依。

　　更何况，晓依身前还有个夕芷寒吸引着无数的目光。

　　不过，这样也好，我心里也顿时放心了下来，毕竟，真的在这幺多人面前要
是被发现晓依没有穿内裤就来表演，真的是要出大新闻了。

　　但是，就在我放松的时候，我却突然留意到观众席前排位置上，有一个我认
识的人。

　　黄周生！我去，这家伙居然能抢个前排。

　　等下，他这幺聚精会神的在看什幺。

　　我顺着他的目光望去。

　　晓依！我的天，原来这家伙也一直盯着晓依看！我靠，夕芷寒这幺个大美女
你不看，你盯着晓依看？妈的，刚刚晓依那下很有可能也被他看到了，也难怪他
现在几乎是伸长了脖子睁大眼睛盯着晓依。

　　而我一边既担心晓依还会有什幺动作暴露自己的真空，一边却又十分兴奋。

　　不过，我的担心似乎是多余的，因为音乐声也明显的快要结尾了，晓依的动
作也都是写小幅度的了。

　　然而，事情没有这幺简单。

　　只见台上表演的突然都两两一组，晓依和夕芷寒一组，我以为是要结束集合
的时候。

　　一个人抱着另一个人的腰间，将其向上抛起。

　　而夕芷寒则是一样，抱着晓依的腰间，将晓依往上抛起。

　　我靠，上升不要紧，这落下来的时候，晓依那短裙的裙摆顿时飘了起来，因
为晓依是面向观众那边的，所以从我的角度望去，只能看到晓依那圆润的翘臀露
出了一大截，但是却不知道晓依前面露出了多少。

　　但是按照裙子上升的高度，很有可能就正好在大腿根部啊，那岂不是正好能
看得出晓依的神秘地带。

　　而且就算看不出来，但是晓依没穿安全裤这个事实估计也是被很多人留意到
了，因为我明显的看到不少男生的眼光从夕芷寒身上转移到了晓依身上了！而黄
周生不仅是像刚刚

找回ㄨ网?址?请百啤袼鳌虻塄W―▲板?Vzんù×综□合¨社★区

那样聚精会神的盯着，我甚至担心他就这幺_上台去。

　　不过好在，这个动作结束后，晓依她们的表演也终于是结束了。

　　我也顿时松了口气。

　　妈的，在这幺多人面前暴露，而且还是一个学校的人面前，太过刺激了，我
不禁需要缓缓。

　　而晓依也是下台后，就走过来，兴奋地找到我，看起来她对她刚才的表演也
很是满意。

　　不过在我一直盯着她坏笑后，她似乎也意识到了什幺，然后顿时脸上又是一
阵通红，捂着脸靠在我身上。

　　「哈哈哈」

　　我不仅取笑道「你这反射弧还真的长，都表演完了才注意到」

　　「啊啊，坏蛋！！应该没被看到吧」

　　晓依狠狠地锤了我一下说道。

　　「没有没有，根本看不到好吧，只能看个你的大美腿」

　　我自然是不能把刚才所看到的说出去了。

　　「哼哼，最好咯」

　　晓依听到后，也是明显的高兴了很多，不过由于衣服湿了，晓依也只好就这
幺穿着舞蹈服了。

　　「你快去给我拿衣服啦！」

　　「啊，不能等表演完了再回去穿嘛」

　　我装作不想动的样子。

　　「不行！」

　　晓依的态度很是坚决。

　　而我知道，如果没有什幺理由的话，是没办法说服晓依的。

　　「好吧好吧，那我回去帮你拿吧，不过为什幺你不一起回去」

　　我只好无奈答应道。

　　「因为表演人员要留到最后还要拍合照什幺的」

　　晓依解释道。

　　于是，我也只好答应晓依帮她去拿衣服去了，不过，能在大舞台上暴露一把
自己的女友，也够了，哈哈。

　　就在我走后几分钟。

　　夕芷寒走向正在看其他人表演的晓依说道：「晓依，可以跟我来一个地方吗？」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


 与女友晓依的杂事（13）

    作者：as3614as
字数：3953
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　（十三）――道具房的激情

　　这篇的肉戏将会是很重要的转折哦~

　　「咦，晓依去哪了」

　　提着一个袋子的我再一次的回到了表演的后台，那两个门口的人也没有再次
阻拦我了。

　　袋子里则装着晓依嘱咐的一整套衣服。

　　但是，我这一回来，却没见到晓依，这家伙跑哪去了呢？不过这会表演还在
进行，后台这边忙忙碌碌地，一时半会找起人来估计也够呛。

　　「可能这家伙去哪聊天去了吧」

　　我心里想着。

　　随即便继续待在后台这个好地方观看着舞台上的表演。

　　不过，老实说，也不知道是不是因为刚刚看过了晓依她们的表演，总觉得这
之后上来的表演就没那幺精彩了，当然这其中可能是因为晓依还给我表演了一场
露出的表演。

　　所以，在看过几个表演后，我也觉得没啥意思了，便不再看了，打算看看后
台还有些什幺东西。

　　结果我这一转，把自己给绕晕了。

　　因为这后台的场地比我想象中的还要大，丝毫不比外面的地方小，也难怪这
后台这幺多工作人员和表演的人也不会显得拥挤，而且，最主要的是这里的一间
又一间小道具房特别多，不少人在房间里一进一出就可以拿出一堆稀奇古怪的东
西来。

　　不过，转归转，我这会找不到回去的地方，只好凭着感觉走了。

　　按理来说，应该是人越多的地方，就越是大舞台，可是我却发现我越走，那
些工作人员越来越少，想必我应该是走错了。

　　正当我想反向走的时候，一阵微弱的喘息声却传了出来。

　　顿时间，好奇心一起，我便顺着这声音的方向走了过去。

　　这声音似乎是从比较偏僻的一个道具房里传出来的。

　　如果不是这里边有声音传出，还真的很难发现这边。

　　而我则是秉着好奇的心理，便走了过去，却突然发现，这道具房的门并没有
锁，相反，房门正好露出了一道缝隙。

　　我便悄悄透过这道缝隙向里望去，却看到里面有一道身影在扭动，同时还发
出一阵阵诱人的娇喘声。

　　我靠？夕芷寒？当我看到那美貌时，我方才发现里面居然是夕芷寒，这女人
该不会在自慰？眼下，夕芷寒身上仅穿着那条红色百皱裙，我只见到她那雪白的
身躯微微扭动着，一只手抓着自己上半身袒露出的夺人眼球的巨乳，另一只手则
放在了那修长双腿间的私处抚弄着。

　　透过少量的光线，还能看到那隐隐约约的私处似乎还流出了不少的淫水。

　　「这女人居然敢在这里自慰，玩得这幺开？」

　　我不仅心理想到，但是眼球却一直无法离开夕芷寒那极具诱惑的身躯，而且
肉棒也是很自觉地硬了起来。

　　「不过之前在更衣室也是，难不成这家伙也喜欢玩暴露？」

　　「……唔……啊……」

　　夕芷寒似乎还沈浸在指尖带来的快感中，一阵阵刻意压低的呻吟断断续续地
传来。

　　而我作为离她最近的观众，自然是感觉最为深刻的。

　　「……嗯……你还要躲在那看吗？……」

　　突然间，夕芷寒好似对空气说话般。

　　我则是顿时楞住了。

　　「这家伙发现我了？」

　　这是我的第一反应。

　　「你真以为我不知道你在偷看我吗」

　　夕芷寒再次说道。

　　我靠，还真被知道了，但是这家伙知道我再看为什幺还这幺淡定？不过，这
时候我也不好再假装不存在了，只好推开了门，然后走了进去。

　　只见夕芷寒非但没有将自己裸露的身躯遮挡起来，反而有意的张开了自己的
修长美腿，将私处面向了我，脸上甚至还带着一份邪恶的笑意。

　　「我这不正好路过了嘛」

　　此时明明是夕芷寒在偷偷自慰，但是却总给了我一种感觉，让我觉得是我被


]找2回☆网址?请∷百屁`索↑弟?―#板ζzんùa综◇合t社#区

她抓了个正着。

　　「嗯哼～上一次，你发现我的时候好像没有这幺害羞吧」

　　夕芷寒顿时娇媚地笑道。

　　她说的上次，应该就是指我和晓依在舞蹈室做爱后，我发现她的事情了。

　　「这两次性质不一样，这次我就当做什幺都没看见，先走了」

　　老实说，此时的我不知为何，总觉得

□寻]回μ地`址∴百?弟§―★板ξzんù∴综a合★社★区?

处于下风的状态，加上此时夕芷寒那迷
人的身躯带给我的巨大诱惑，让我总是蠢

最↑新S网☆址3百啤恋堋瘛△板☆zんùY综△合t社W区?

蠢欲动，如此一来，我只好先退一步，
免得事情变得更加麻烦。

　　不过，正当我转身准备离开时，夕芷寒却突然说道：「你不想知道你的女友
在哪里吗？」

　　「啪」

　　顿时间，我向后迈出去的脚步犹如加装了铅球般沈重无比地落在了地板上，
心理不知道为何感觉像是有事情发生一般。

　　夕芷寒肯定知道些什幺。

　　我便转身回来面向夕芷寒冷冷地说道「晓依去哪了？你对她做了什幺？」

　　「嗯哼」

　　夕芷寒似乎对我的反应很是满意，便说道「想要知道，我可以告诉你，不过
你打断了我的兴致，你得先补偿我」

　　「你想要怎幺样？」

　　我问道。

　　此时的夕芷寒仿佛化身为黑暗的缩影，让我一时之间难以得知这个女人想的
是什幺。

　　夕芷寒微微扭动了一下曼妙的身材，伸出一只手指放在自己红润的嘴唇边，
另一只手则是放在双腿之间，轻轻地抚弄

#寻ξ回◎地●址百?弟`―板?zんùξ综合3社¨区◇

了一下自己的柔嫩的阴蒂，用充满诱惑
地声音说道：「跟我做爱，并且能够让我高潮我就告诉你」

　　顿时，我楞在了原地，因为这个女人究竟在打什幺算盘我根本无从而知，但
是，此时的夕芷寒犹如药效巨强的春药般散发出诱惑的气息，加上我一心想要知
道晓依的位置，导致了我失去理智。

　　最终，我还是下定了决心，脱掉了自己的衣服，在脱掉内裤的时候，肉棒也
很是跃跃欲试地跳了出来。

　　而夕芷寒在看到我做出的决定后，也是笑了笑，同时眼眸更是注视着我胯间
的肉棒。

　　我原本是打算直接提抢就上的，但是夕芷寒也提过还得让她高潮才行，加上
我也对这个女人的身体并不熟悉，所以决定保守点。

　　于是我走过去，靠近夕芷寒，双手则去抓她的双胸。

　　这一抓，顿时让我着实震撼不少，晓依的胸部是刚好盈盈一握，而夕芷寒的
则根本抓不住，太大了。

　　不过即便如此我也不能示弱，依旧握着夕芷寒的巨乳把弄。

　　而夕芷寒也不知是有意还是无意的，在我巧妙的搓弄揉玩之下，一阵阵酥麻
快感迅速传遍了她的全身，使她忍不住娇吟。

　　我知道这样还不够，如果能够不插入的情况下让夕芷寒高潮时最好不过了，
这样也让我的罪恶感少很多。

　　于是，我将目标转移至她那早已湿润无比的蜜麓α恕

　　她那倒三角的黑色芳草无法阻挡着那神秘花园中的阴唇花瓣，那花瓣里的蜜
液也是源源不断地流露出来。

　　我很有耐心地抚弄着她的花瓣，也让她开始娇喘了起来。

　　「嗯嗯嗯……哦哦哦哦……好舒服……」

　　然而夕芷寒的身体不比晓依那般敏感，换做是晓依，在我没几番挑逗，晓依
就

?寻回△网#址a百∴啤鞯塄―板zんù△综◇合#社^区X

已经难以忍受了，而夕芷寒却只是情欲高涨，并没有展现出更多的弱点。

　　没办法，我只好沈下心，将她那修长的美腿E起，同时我股间硬挺的粗壮肉
棒对准她的玉跨私处，微微一用力，便挺着被夕芷寒蜜吕锏囊乱阴道紧紧夹住
的肉棒往深处侵入。

　　「啊啊啊……好大……难怪平时那幺乖巧地晓依被你干的时候都变得那幺淫
荡了……啊啊啊啊原来她男朋友的肉棒真的这幺爽……啊啊啊」

　　夕芷寒发出了淫荡的叫声。

　　而我在听到她这番话后顿时心里觉得十分对不起晓依，但是，夕芷寒仿佛能
捕捉到我的内心变化，她很有技巧的用自己阴道紧紧包裹着我的肉棒，一股吸力
顿时传来。

　　而我则是连忙回过神来，这股吸力差点让我精关不守。

　　不过，相比于晓依那堪称名器的紧凑阴道，夕芷寒则更擅长于技巧，在我每
一次的插入时，都会感受到她体内热情的吸引力。

　　而夕芷寒则在被我的肉棒完全占有时满足呻呤着。

　　「啊啊……好棒……哦哦哦哦……好喜欢这根大肉棒……啊啊」

　　夕芷寒那一脸愉悦的表情表露无遗，根本和平时的高冷女神联系不到一起去
「啊啊啊啊……好羡慕晓依……啊啊能够被这根大肉棒天天H. ……啊啊……用
力……啊啊继续」

　　夕芷寒明显在我猛烈的攻势下感受着欲仙欲死的快感时逐渐沦陷。

　　而我当然不会这幺简单放过她，我知道，现在已经轮到由我主导的场面了。

　　于是，在夕芷寒几乎兴奋到极点时，我都刻意地放缓速度，让她无法达到兴
奋点。

　　几番下来，夕芷寒也感受到我的故意，但是身体里的空虚让她难以忍受，不
禁地说道「啊啊啊……不要慢下来嘛……啊啊快用力操我……」

　　「哼哼」

　　这时，我知道是时机了，便冷冷地笑道「想要吗？」

　　同时将肉棒缓缓拔出一大截。

　　「啊啊……要……快把大肉棒插进来……啊啊啊……我要……」

　　「想要可以，但是你得先告诉我晓依在哪？」

　　从夕芷寒一直以来的表现，其实不难知道这女人外表高冷，内心却是个十足
的淫娃，加上我担心她一旦满足后却又什幺都不说，所以这个时候套话才是最好
的选择。

　　「唔……她现在篮球场那边的器材室里……啊……快操我……」

　　夕芷寒急切的说道而我则是猛地再次插进去。

　　「啊啊……好棒……」

　　夕芷寒在被我插到底的瞬间，身体微微颤抖了一下。

　　但是我又再次迅速拔了出来并问道「晓依怎幺会在那边？你干了什幺？」

　　「啊……」

　　夕芷寒不停地扭动着身子说道「只是给她弄了点药，这回应该差不多也正享
受着另一个男人的肉棒吧……」

　　听到这里，我顿时心脏如同被某种力量捏住一般，异常地难受，但时肉棒却
又不争气地更加涨大。

　　而夕芷寒自然也是感受到我的变化，忍不住娇媚地笑了下。

　　「你他妈还给老子笑」

　　我一时间火气不打一处，猛地将肉棒插进夕芷寒的蜜吕铩

　　并且用我自己都难以想象地速度抽插着夕芷寒，每一次都直接撞击夕芷寒的
花心。

　　「啊啊啊啊哦哦哦……不要……啊啊啊……太深了……啊啊啊……要死了啊
啊啊……要被大肉棒干死了……啊啊啊……要去了啊啊啊啊啊……」

　　最后夕芷寒曼妙的身躯在我猛烈的_刺下戛然而止，随即不停地颤抖起来，
而她那蜜碌囊醯酪彩且还晒梢液爆喷而出，达到了高潮。

　　而我被她这阴道突然的紧缩所夹击，加上刚才的刺激，也顾不了什幺了，直
抵夕芷寒的花心，射出了一股股的精液。

　　「……啊……」

　　夕芷寒此时早已经大脑一片空白，无法思考的躺在地上，而我在射完精后，
缓过神来，晓依的样子顿时浮现了出来。

　　「妈的」

　　我气愤的怒骂了一声，随即连忙穿上衣服，也不管夕芷寒了，直接_了出去。

　　「晓依，等我！」

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】
      
      
    


 与女友晓依的杂事（14）

    
作者：as3614as
字数：6728
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　（十四）――晓依的失身




　　「妈的，这种地方居然可以直接通到篮球场？」

　　刚从夕芷寒那边的道具房跑了出来，我瞎走一通，却发现这后台区原来可以
直接通到篮球场那边，怎幺之前都一直没有留意过！虽然我们学校的篮球场有好
几个，但是既然这边可以直接连通，那应该就是这里的篮球场了。

　　由于我太过着急，所以反而走到篮球场上却半天没看到器材室在哪，加上这
时候都没有人打篮球估计都去看表演去了。



2寻◇回X网ㄨ址#百啤嗟?―×板Yzんù?综◇合[社|区\

　　终于，在我努力回想之下，终于是在那被遗忘的角落里找到了器材室，因为
现在学校里大部分时间都不用上器材室，很多东西都是叫我们自备了，哪还会发
什幺器材，估计也就是体育考试时会用下吧，所以被人遗忘很正常，不过这也就
导致了，这地方是个绝佳的隐蔽处。

　　我连忙_了过去，一边心里还在咒骂自己「靠，小心了那幺久，却在这个节
骨眼上疏忽了！只希望晓依没被怎幺样吧」

　　虽然心里一直在安慰自己，但是……「唔唔……不要……」

　　随着我越靠近器材室，一阵阵微弱的声音就逐渐清晰起来。

　　我心里猝然一紧，一阵难受的感觉涌现在心头。

　　晓依就在里面……从里面传出来的声音告诉了我这个事实。

　　我举步艰难，因为我有些害怕知道里面所发生的事情。

　　但是，我知道我不能退缩，晓依此时正需要我，我如果退缩了，才真的是无
法挽回了。

　　「……唔……啊……求求你……呜呜……」

　　这时，晓依那微弱又凄凉的声音传入我耳旁。

　　「嘿嘿，我的乖乖女神，瞧你都哭成什幺样了，笑一个嘛，在舞台上跳的时
候不是笑的很好看吗」

　　同时，一个熟悉的男声也传了出来。

　　黄周生！顿时间，我头脑一热便大步走到器材室门口，刚准备_进去时，却
突然想到，如果就这幺直接进去，会不会有什幺不利之处。

　　稍微冷静了一点之后，我向周围看了看，发现顺着器材室旁边的双杠爬上去，
可以看到器材室高处的一个通风口。

　　于是，我如同猴子般灵活的爬上了双杠，然后透过一个人脸大小的通风口，
朝里望去。

　　晓依身上的衣服早已被扒光，正被强迫坐在软垫子上，而在晓依身旁那个身
形消瘦，此时却十分令我恼火的人正是黄周生，他也脱光了自己的衣服，将早已
勃起的肉棒塞入晓依嘴中。

　　「呜呜呜……」

　　晓依早已泪痕满面，但是却被黄周生强迫抓着脑袋含着他那丑恶无比的肉棒，
同时，似乎晓依被他下过什幺手脚一般，虽想奋力抵抗，但是却好似无法用力一
般「呜呜……你不要这样……」

　　晓依略带有些强硬的口吻说道「……我有男朋友的，等下他来你就完了，你
现在……你现在停下来……唔……我可以当做什幺都没发生过……」

　　黄周生听之，顿了顿便更是猥琐地笑道「我当然知道你有男朋友，之前还被
他打了一顿，他妈的」

　　黄周生说着，怒火上头，暴力地抓住晓依的黑色秀发，让晓依往自己胯间靠
拢，由于晓依口中还含着他的肉棒，也导致晓依顿时几声干咳。

　　「哼，说道你男朋友，正是因为他打了我一顿，老子才来火，偷看你怎幺了？

　　他妈还删老子好不容易收集来的珍贵相片，现在好了，他要知道他的女朋友
正喊着老子的肉棒，真不知道他是什幺表情哈哈哈哈「

　　黄周生说完，得意地笑了起来，而老实说，此时的我却心情十分复杂。

　　复杂地感觉到内心里的愤怒中隐含着一丝丝愉悦。

　　「再说了」

　　黄周生停顿一下，同时将肉棒从晓依嘴中拔出，用一副恶狠狠的样子凑近了
晓依显得十分无助楚楚可怜的脸庞说道「就算他来了又怎幺样，你以为我没有准
备吗？」

　　说着，黄周生指了指不远处的桌子上，摆着一台ＤＶ，而ＤＶ的旁边则练着
一根黑色数据线连接着旁边的笔记本电脑。

　　「我就等着他来，你知道吗？老子现在早已经把全部的东西都录下来了，把
你这个刚表演完的女神给我口交的视频都拍下来了，而且还全部都实时上传着呢，
只要他敢出现在这，哼，老子就直接点发送，让整个校园的人都知道，那个清纯
可爱的女生方晓依在表演完后就给男朋友以外的人口交，我看你以后还怎幺见人」

　　黄周生很是得意地说道，确实，他这样子做对于我来说是个十分难办的举动，
让我不知道如何是好，而晓依则更不用说了，本来晓依就凭借着青春靓丽的外表
有着不小的人气，加上近日排练晚会表演的缘故，人气更上一层，如果真要通过
校园网络把视频传播了出去，对晓依肯定是很重大的打击。

　　所以此时的晓依，听完黄周生的恐吓之后，更是宛如陷入深渊一般显得十分
无助，几滴晶莹的泪珠眼看就要落下，那一副楚楚可怜的样子更是让黄周生色心
暴涨。

　　黄周生见状便说道「怎幺？怕了？哈哈，当然，你要是乖乖听我的话，我可
以考虑不操你，还可以将视频删掉」

　　说完，顿时晓依眼中就泛起一丝丝希望的神色，当然，晓依也知道事情肯定
不会这幺简单。

　　「……唔……那你想……想做什幺……」

　　晓依有些迟疑道。

　　「很简单，见过这个吗」

　　黄周生从身旁的袋子中拿出了一样电动玩具――假阴茎。

　　晓依见状，脸色更是苍白了不少。

　　晓依的表情让黄周生很是满意，他得意道「你待会要插着这个玩意上去舞台
领奖，然后再

`w'w"w点0"1^bz点n^e`t`

回到这里，我就可以不强迫你了」

　　「啊……怎幺可以这样……不行！！」

　　晓依猛地摇头，如此淫荡的行为对于晓依来说自然是无法接受。

　　「哼，那行吧，影片我可就管不了了」

　　黄周生继续拿ＤＶ一事来恐吓晓依。

　　而这招很明显对晓依的效果很是明显，所以晓依在经过一番心理挣扎后，只
能微微点了点头。

　　「哈哈哈哈」

　　黄周生很是满意的开怀大笑了一番「嘿嘿，那就让我看看吧」

　　说完，他便猛地将晓依的舞蹈裙翻起，由于之前的缘故，晓依此时裙下的一
片真空自然是让黄周生一饱眼福。

　　只见他双眼瞪大，那露在外面的肉棒再次暴涨跳起，一脸猥琐地笑道「哈哈，
果然啊，之前在台下看到你的表演时，我就隐约看到你似乎没穿内裤，没想到啊，
外表那幺清纯的晓依居然还有不穿内裤表演的癖好啊哈哈哈哈」

　　「啊……才没有……不是我像这样的！有原因的！」

　　晓依脸上顿时变得通红，想要辩解道。

　　「嘿嘿」

　　黄周生自然是管不了那幺多，只见他趁晓依不注意之时，似乎涂了点什幺到
假阴茎上，然后将其缓缓插入到晓依那柔嫩的蜜轮小

　　「……唔……啊……」

　　被插入时，晓依也是感受到了异物的进入，不自然的轻哼了一声。

　　「行了，你给我记住，在这全程中，不许让这玩意掉出来，不然你就完了，
你现在得赶紧过去大舞台了，估计这会领奖也快开始了哈哈哈」

　　黄周生一边得意笑着，一边松开了晓依，暂时让她自由了。

　　而我此时见状也是急急忙忙地从双杠上跳下，由于黄周生的威胁所以这会我
也不好直接拆穿这个家伙，于是我此时得赶快跑去后台那洋装刚把衣服拿回来才
行。

　　当我赶到了后台时，正好听见了大舞台上传来主持人正在宣读一些感谢言，
想必也快到颁奖了。

　　过了没多久，只见晓依也终于是出现了，此时的她低着头，有些步履蹒跚地
前行着，一双修长的美腿下意识地微微内靠。

　　晓依走了过来之后，忽然看见了我，眼中顿时泛起一番红晕同时泪花涌现出
来说道「阿杰，我……」

　　只见晓依想要说些什幺，却没有继续说下去，我知道是因为黄周生的威胁所
以她没敢说出来。

　　而我正打算开口之时，就听到了主持人念起了获奖名单，其中自然包含晓依
在内的舞蹈队。

　　晓依听到之后，则是默默摇了摇头，走向了大舞台。

　　此时，夕芷寒也出现在我的面前，她身上穿好舞蹈服，依然和之前一样如同
一位高冷的女神一般走向舞台，在经过我身边时，撇了我一眼，嘴角微微翘起，
然后便走了过去。

　　「这个女人……」

　　我也没那幺多心思再去想夕芷寒的事了，此时，我的全部精力都放在了晓依
身上，也不知道黄周生会不会还会对她做些什幺。

　　随着主持人按照流程正在宣读时，我留意到晓依站在大舞台上忽然间抖动了
一下，大腿下意识的合在一起。

　　这肯定是黄周生拨动了开关。

　　要知道，我很少给晓依用过假阴茎这东西，一来是怕不干净，二来则是晓依
也不太喜欢。

　　但是！现在晓依却正站在总目睽睽的大舞台下，被一根假阴茎搅动着，那胯
下一阵阵的刺激自然是让晓依无法忍受，不由得扭动着身子好让自己好过一些。

　　可是，黄周生又怎幺会就这幺放过晓依呢，只见他依然是坐在了观众席里的
前排，悄悄地推动开关的档次到了更高档。

　　「唔……」

　　台上，晓依被突然的加强版的攻势刺激到，强忍着没有发出声，但是晓依脸
上却早已经红透，晓依蜜吕锏募僖蹙ビ酶强的频率不停地搅动着肉壁，引得晓
依小穴里分泌出了大量液体，而晓依却不得不夹紧双腿，防止假阴茎的掉落，但
是这样一来，强烈的快感则是一股股地_击着晓依敏感的神经，而晓依为了不让
别人发现，只能一边故作镇定地站立着，一边抵御着快感的洗刷。

　　而眼看颁奖典礼马上就快结束之时，台下的黄周生在暗处将档位猛地提到了
最高。

　　「……啊……」

　　台上的晓依则是瞬间被小穴里传来的巨大快感席卷一番，达到了一个小高潮
没忍住哼了一声，同时身体微微颤抖了一番，然后向旁边倒去。

　　我则是心头一紧，不过好在夕芷寒适时地出手扶住了晓依，没有让晓依摔倒
在地，而主持人也是发现了这一情况，便询问了一番，而夕芷寒则以晓依太累了
为理由先行扶着晓依下台了。

　　我看到晓依被夕芷寒搀扶着走了过来，刚想上前去，却被夕芷寒打断道「我
先扶她到更衣室休息一会吧，你先在这待会」

　　说完就将晓依搀扶走了。

　　她的这番话就好似之前的什幺都没发生过一般，然而我也不知道这女人到底
想干些什幺，至少在这个人多混杂的地方肯定是不方便谈论这些。

　　但是，按照黄周生之前所说，晓依在结束后应该还会去器材室才对。

　　过了一会儿后，我看时机也差不多了，便连忙再次赶往器材室，也不知道黄
周生到底是打算怎幺做的。

　　等我再次爬上双杠之时，发现，晓依果然已经到了，不过却没有见到夕芷寒
的踪影，只有露出猥琐笑容的黄周生拿着那假阴茎的控制器。

　　「……唔……你说的我都做到了……你可以把视频删掉了吧」

　　晓依有些有气无力地说道，毕竟她刚在那幺多人面前高潮过，想必对她来说
刺激太过巨大有些无法消化。

　　「哦？没错，你做的很好」

　　黄周生笑了笑，忽然将控制器再次打开，同时直接拨到了最高档。

　　而晓依则是还没反应过来，小穴里就再次传来一阵阵快感。

　　「……唔……啊……你……啊啊……想干什幺……」

　　晓依由于高潮过没多久，此时甚是敏感，这番刺激自然难以抵御，就在晓依
想伸手去拔出假阴茎的时候，黄周生却上前挡住了晓依，同时撩起晓依的裙子，
将假阴茎更是深入的抽插进晓依的蜜穴中。

　　「……啊……啊啊啊啊……不要……啊……不可以……」

　　强烈的快感，加上黄周生的手动抽插，晓依在我的注视下，就这样被黄周生
再度送上了高潮，然后瘫倒在软垫上。

　　「哈哈哈，给这幺听话的你一点小小的奖励」

　　黄周生很是得意道，随即蹲下，将晓依蜜穴中的假阴茎拔出来，同时带出了
大量的液体。

　　「啧啧，想到你这具身体居然这幺淫荡，这幺快就高潮了两次。」

　　「……你

◆寻^回△地?址×百∵屁弟―°板zんù?综#合3社X区▲

……还不快把视频删了……」

　　晓依用仅存的力气说道，对于晓依来说把柄在黄周生手中是她最大的忌惮。

　　「啊，当然没问题，只是，这ＤＶ一直开着，就算我把之前你给我口交的视
频删了，但是你刚刚被我弄到高潮的部分好像又被录下来了，哎，这下怎幺办呢。
好像传出去也不太好吧」

　　黄周生一脸人畜无害的表情嘲弄着晓依道。

　　「……你……怎幺可以这样！！呜呜……」

　　晓依听后，自然是反应过来被黄周生摆了一道，心理顿时失落万千，眼泪缓
缓流露而出。

　　「哈哈，别哭嘛，你看」

　　黄周生边说着便将自己的硬挺着的肉棒露出，说道「你要是能解决这个家伙，
让他软下去，我就放过你了」

　　晓依怒瞪了黄周生一眼，眼神之中自然是充满着不信。

　　「我说真的，如果你这次做到

寻★回§地ˇ址3百?啤弟◇―Y板zんù?综★合§社◇区|

了，我就将ＤＶ全部删掉，并关掉它，怎幺样？」

　　黄周生继续补充道。

　　这一次，晓依再次动摇了，毕竟对她来说，也已经是没有选择中的选择了。

　　「那……你说要怎幺做……」

　　晓依问道。

　　「你口交技术太差了，弄得不爽，要不让我草一发」

　　「不行！！」

　　晓依很是坚决地反对道。

　　「那既然不给插入，我就在外面总行吧」

　　「……」

　　晓依迟疑了一会，她也知道黄周生很难再让步了，只好默默地将头侧到一旁
不愿看向黄周生。

　　而黄周生则是奸笑了一番，便提着自己的肉棒慢慢靠近晓依的小穴。

　　只见黄周生的肉棒刚一碰到晓依的小穴边缘便引得晓依一番颤抖，因为晓依
已经高潮了两次了，身体十分得敏感。

　　黄周生自然是趁胜追击，用肉棒在晓依小穴边缘处游动着，还时不时地掠过
晓依那微微露头的阴蒂。

　　「……唔……啊……」

　　晓依虽然一直在强忍着不发出声音，但是身体好似在抗拒晓依的意志一般，
不断地分泌出爱液，让黄周生的挪动更为顺畅。

　　而我则更为担心的是，晓依一般在高潮后，很容易就进入失神的状态，那时
候的她就是只认肉棒不认人了。

　　眼下的这一情形显然就是晓依处于失神状态的边缘，虽然晓依正竭力抗拒着，
但是黄周生不知道从哪学来的技巧，很是巧妙地刺激着晓依的外围敏感带，让晓
依顿时间娇喘连连。

　　「……啊……唔……唔唔……啊……」

　　「嘿嘿，想不到啊，被男朋友以外的人都能挑逗成这样，你的身体还真是淫
荡啊，怎幺想不想要肉棒插入」

　　黄周生不止下体用肉棒挑逗着晓依，同时还语言调戏着晓依。

　　「……唔……啊……才……不想……啊……」

　　「这样啊」

　　黄周生微微停顿一下后「但是我他妈忍不住了」

　　话音还没落下。

　　只见黄周生腰间猛然一顶，肉棒瞬间埋没进了晓依的蜜穴之中。

　　「……啊啊啊啊……你……啊啊啊……」

　　突然的插入让晓依甚至话都无法说出口，身体剧烈的抖动，就这样被黄周生
给插到了高潮。

　　「我操他妈啊，好紧啊」

　　黄周生肉棒被晓依的蜜陆

°寻S回2地∶址?V百[屁]弟_―★板Zzんù∵综○合ˉ社区◇

紧咬合住「明明都流了这幺多水，还他妈紧得跟
处女似得，真他妈是个名器啊，你男朋友踩了狗屎运，艹」

　　而晓依此时则是完全处于高潮之中，还没缓过来。

　　黄周生被晓依的蜜掳含着差点直接射出来，好在他强忍过去之后，见晓依
已经无力抵抗了，便得意的笑了笑「妈的，果然是个小淫娃，直接被老子插到高
潮了」

　　说完，黄周生便展开了抽插运动，不过由于晓依的蜜掳含的实在太紧，导
致黄周生只好慢慢的抽插着。

　　而晓依在缓过来一些之后，却感受到小穴再次传来的快感，让晓依无法忍受
得哼了出来。

　　「……唔……唔唔……哦唔唔……怎幺可以……啊……不行唔唔唔……你快
……啊啊给……我……停下」

　　「啊？要我给你？好呀」

　　黄周生假装没听到晓依后面说的话，便逐渐加大力度用肉棒抽插着晓依早已
湿润无比的蜜穴。

　　「……哦唔唔唔……啊啊……不要……啊啊啊啊……不要了……嗯嗯嗯……
我要不行了……」

　　晓依此时也已经被快感_昏了头脑，甚至没有去抵抗黄周生了，反而还有些
迎合黄周生的味道。

　　而我则是已经楞在了原地，心里如同打翻了五味瓶一般，各式各样的感受涌
上心头，却又如同被浇了铅一般无法动弹。

　　「妈的这小穴真是操一次爽一生啊，真羡慕你男朋友天天都能操到这样的小
穴，不过，现在也被我操成淫娃了哈哈哈」

　　「啊啊……嗯嗯……才……嗯唔唔唔……没有……啊啊啊啊被你操成淫娃…
…」

　　快感的不断涌现导致晓依甚至都不知道自己再说些什幺了。

　　「嘿嘿，还他妈嘴硬，你小穴里面都咬着老子肉棒不放，被老子操的爽吗」

　　黄周生则是继续享受着晓依肉穴传来的触感。

　　「嗯……啊……啊啊啊……才……啊啊啊啊啊啊啊啊……爽」

　　黄周生突然一个猛力让晓依连『不』字都说不出口了。

　　「他妈的，不行了，操这小妮子太爽了，我要射了」

　　「唔……啊啊……不行！……」

　　晓依稍微回过神道「不可以射里面」

　　「那你得叫声大肉棒老公才行」

　　「啊……不要……唔唔嗯嗯嗯……」

　　「那我就射了啊」

　　「啊……不要不要……啊啊啊啊……大……嗯嗯……大肉棒老公……」

　　晓依几乎是用自己最后的理智哼叫道。

　　「啊，加上说把你操的连男朋友都不认识了」

　　黄周生也是在自己即将要射精之时强忍住说道。

　　晓依大脑已经一片空白，快感促使着晓依淫喘浪叫道「啊啊……大肉棒老公
……嗯嗯嗯……把我操的……连男朋友都不知道了……啊啊啊啊」

　　便随着晓依的最后一声呻呤，黄周生也是在强弩之末之际拔出肉棒，朝着晓
依的脸上猛地喷发出了自己蓄存依旧的精液后，就无力地躺在了软席上。

　　而晓依则处于失神之中了。

　　起码……他最后还是拔出来没有射进晓依体内。

　　我想着，也许这是我楞在这里亲眼观看完晓依被黄周生上完之后唯一能想到
的事情了。

　　谁能想到那个懦弱无能的黄周生，居然上了我最心爱的晓依呢……当然，我
知道，跟我自己有关系，但是，难道真的只是黄周生自己做到的吗？夕芷寒？

　　也许她对于黄周生也有一定的帮助，但是，这背后我想没有这幺简单。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】

      
      
    


 与女友晓依的杂事（15）

    作者：as3614as

    字数：6981

    （十五）――死宅威力初显

    距离晓依失身於那个晚会后，已经过了两天了。

    后来，黄周生虽然嘴上对晓依说是删除了那些影片，但是按照之前他的尿性

    我知道他肯定有暗自备份。

    不过，还好之后黄周生似乎也没有再对晓依做些什么了，而是把东西都收走

    之后，将晓依一个人落在了器材室内。

    临走时，还在晓依的酥胸上摸了一把，过了过手瘾。

    而晓依之后也是默默地整理了自己身上有些R乱的衣物，同时用纸巾将黄周

    生射出来的淫秽的精液拭去，然后也是走出了器材室，在早已散场的后台处碰到

    了「着急等待」的我，晓依显得心情很是低落，在我几番询问下，她也只是借口

    身体不舒服，看样子她似乎没有打算将那些事情告诉於我了，虽然我也早就知道

    了，不过我想按照晓依的性子，她肯定是不愿意节外生枝，对她来说，这个性子

    或许是她惹人喜欢的一点，同时也是她在这里退缩的原因了吧。

    而之后……

    「哈？我为什么要帮你黑别人电脑啊，这东西被抓到了算犯法的，再说了，

    你以为说黑就能黑进去的呀，这费时费力还不讨好的事情我才懒得干咧，我这好

    不容易从老家逃回来，你就给我下这么一个难题啊」

    说这话的人，并无他人，正是我的宿友甘明诚。

    这两天来，我基本都在思考着，该怎么处理这个黄周生好，不过好在，晓依

    也似乎淡忘了这些，依旧像之前一般当我的开心果，这也坚定了我必须要处理好

    黄周生这件事情才行。

    谁知这个时候，宿友甘明诚正好回来了，这家夥据说是因为老家的习俗所以

    被迫要他请假回去了，这下子，这货下学期得补考很多门。

    「可是……」

    我也是无奈地叹了口气，因为如果按照之前那番去对待黄周生，他肯定还会

    变本加厉，而我能想到的就是神不知鬼不觉的去黑了他的电脑，将里面的资料删

    除。

    可是甘明诚这番话倒也让我无话可说。

    「再说了，就算我答应帮你黑了别人电脑，你总得告诉我，为什么要黑？黑

    谁的电脑？」

    甘明诚说道。

    但我总不可能将晓依被黄周生胁迫一事告诉他吧，可是如果不说，就算他帮

    我，他也会知道这些事情的。

    几番思索下来之后，我忽然脑海中冒出了一个大胆的想法。

    「对了，你看了你电脑里存的视频没？」

    我问道。

    甘明诚身体微微一颤，有些心虚地回应道「嗯？什么视频？我电脑有什么视

    频吗？学习视频吗？」

    「嘿嘿」

    我嘴角一咧「有没有学习视频我不知道，但是我知道，你电脑里肯定有浴室

    的视频」

    我所说的浴室视频，自然是之前在得知甘明诚偷装了摄像头之后，在浴室和

    晓依上演的一出绝美的春戏。

    顿时间，甘明诚那双微[的眼睛猛然增大，我都不知道原来他眼睛还是挺大

    的，他有些不可置信的看着我，然而他依旧是不肯承认的说道「什么浴室的视频？

    我都不知道你怎么知道」

    「哦？是吗，那昨晚你对着什么视频撸管的呢？撸到都忘记了自己裤子上沾

    了精液也没发现」

    我步步逼问道。

    这时，甘明诚连忙望向自己的短裤，发现一块淡黄色的精斑显露在那。

    不过就算是这样，他也依旧没有承认「那又怎样，我回老家又没时间撸管，

    好不容易回来宿舍，肯定要找个硬盘女神来一发啊，有什么奇怪的吗？」

    听到这，我也不禁摇了摇头，想不到宅男的脸皮这么厚的，但是我接下来说

    的却彻底让甘明诚目瞪口呆。

    「那，晓依的奶子好看吗」

    「你……你故意的？」

    甘明诚眼神之中已经难以掩盖他内心的震撼了。

    「嗯哼？」

    我淡然一笑。

    见到我似乎是默认了之后，甘明诚大呼了一口气后，说道「所以，你是知道

    了我在浴室里装了摄像头，还故意和你女友在镜头前做爱吗」

    「不然你觉得还能有什么可能」

    我反问道。

    「……所以」

    甘明诚楞了楞说道「你不介意把你女友给暴露出来？或者说……你其实是

    个变态？」

    「我靠，什么变态，老子给你看了福利你他妈还说我是变态，虽然确实有点……」

    我顿时爆粗道。

    然而，甘明诚的反应更是让我惊讶。

    「我操，原来你就是网上说的那种人啊」

    甘明诚很是激动地看着我说「我还以为那些东西只是别人在小说里意淫一下

    而已，没想到真他妈的有啊，暴露女友的癖好啊，我靠，好虐。芨纾请

    受小弟一拜「

    说完，甘明诚差点就真跪了下去了。

    「诶，不是，你他妈这是几个意思？」

    这会倒是轮到我一头雾水了。

    「哎，你都告诉我这么大的事了，我也不瞒了，老实说，其实我最喜欢在网

    上看的小说就是这类暴露女友的，我玩的那些ｇａｌ像什么民工女友啊，ｒｐｇ

    游戏都是这一类型，老早就一直幻想着如果现实中能遇到这种情况就好了，没想

    到芨缇褪钦庋的啊，我这能不激动吗」

    甘明诚一股脑地给我介绍了不少关於这类暴露女友的游戏，同时表示出了对

    我明显的崇拜之意。

    听了他好一番介绍之后，我大概了解了，也就是我的这番举动正好是戳中了

    他的最大喜好，不过这样一来，我之前的冒险举动也算是成功了，毕竟随便将自

    己的癖好暴露出去谁知道会发生什么，如此看来，这似乎是个好结果。

    「既然如此，那……」

    我之后便将黄周生如何胁迫晓依之事告诉了他，当然这其中倒是省略了一些

    事，比如我把夕芷寒给上了这事知道的人越少越好，不然传到了晓依耳中那就不

    知道会怎么样了。

    「所以，你知道我为什么要找你黑了黄周生的电脑了吧」

    甘明诚点了点头，旋即说道「没问题，芨纾你现在就是我大哥，你说啥都

    行，不过想要黑他电脑，得先知道他住哪才行」

    「这个我倒是知道，毕竟之前还去过他那打了他一顿来着。」

    我回应道，然后将黄周生的住址告诉了甘明诚。

    之后只见他回去带了自己的电脑，拉着我就跑到了黄周生楼下。

    「你干嘛，该不会还想打黄周生一顿吧，这家夥如果再来报复，晓依肯定会

    接受不了的，事情闹大对谁都不好」

    我连忙说道。

    「肯定不是啦，就算芨缒愦虻霉，我也打不过啊」

    甘明诚说着，拿出了电脑。

    「我们得先连上他房间里的ＷｉＦｉ才行」

    然后只见甘明诚一顿操作之后点开了一个ＷｉＦｉ，同时打开了一个像词典

    的软件，过了二十来分钟，一串密码就出现在了屏幕之中。

    「５２０５２０ｘｙ」

    「嘿嘿，芨纾这家夥看来还真的很喜欢晓依呢」

    甘明诚笑道。

    而我自然是满头黑线，没想到黄周生居然对晓依这么执着。

    之后，甘明诚又是打开了各种各样的软件，按他的话来说就是，他现在在获

    取管理密码然后要用个ｐｙｔｈｏｎ写个脚本入侵路由器后台。

    我自然也是一头雾水，不过在将近几个小时的等待后，他告诉我搞定了，之

    后就得等黄周生自己将数据暴露出来了。

    而得到了甘明诚的种种保证之后，我便先行回去了。

    晓依则是全然不知道我所做的事情，她专心致志的整理着东西，因为马上就

    要放假了，很多事情要收尾处理一下了。

    而这期间，甘明诚不负众望的告诉我，黄周生果然在服务器上备份了视频，

    而他悄悄地将那些视频给掉包了，现在在黄周生那的只有天线宝宝的视频了，而

    且黄周生肯定不知道这些视频都去哪了。

    就在我还在感慨甘明诚这般技术强力之时，他却开始跟我打起来了晓依的主

    意来。

    「芨纾既然我们两之间都分享了这些秘密了，而且我还帮你除掉了后患，

    你什么时候再给我看看福利呗」

    「呵，你这家夥，那上回趁我不在，你是不是还去偷偷看晓依睡觉的样子了」

    我淡淡笑道。

    「我靠，这你也知道，到底是芨缒愎鄄炝惊人呢，还是早有所有预谋呢」

    甘明诚顿时惊讶道。

    「得了，那你倒是说说，你想要什么样的福利？太过分的肯定不行」

    我摆了摆手道。

    这时，甘明诚听我有几分答应的意味，双眼顿时笑的[成了一条缝，然后连

    忙跑回了自己房间，拿了一个盒子出来。

    「这个……？」

    我还没来得及问，甘明诚就迫不及待地说道「嘿嘿，芨纾我之前在一个游

    戏中赢下了比赛，拿的奖品就是这个，你看」

    说完，甘明诚把盒子打开，只见得里面放着一个……跳蛋？还是个无线遥

    控跳蛋。

    「我靠，你想干什么啊」

    我疑惑道。

    「这个可是日本那边的生产的高强度频率可调节式跳蛋，不过我自己又没女

    友，也找不到女朋友，这不就可以给芨缒憷从糜寐铩

    甘明诚解释道。

    「所以，你是打算？」

    我知道，甘明诚肯定不会这么简单的就把这玩意给我，因为还没有达到他的

    目的。

    「嘿嘿，明晚有个电影挺适合情侣去看的，芨缫不要考虑和晓依姐去看看？」

    甘明诚此时猥琐的笑容已经完全出卖了他。

    「……所以，你是打算让我给晓依带上这个玩意去看电影？」

    我瞥了一眼甘明诚，只见得他猛地点了点头。

    「哦，当然，电影票的费用我来出，芨缒憔痛上晓依姐就行了！」

    甘明诚信誓旦旦地说道。

    「还要带上那个玩意吧」

    我无奈地补充道。

    我也不知道为什么，面对甘明诚的这个提议，我却显得十分兴奋，加上甘明

    诚确实也帮了我一个大忙，所以我自然是没有再推托，而是答应了下来。

    虽然担心晓依可能会不同意，不过只要威逼利诱一下这小妮子，她肯定很快

    就投降的，当然，之后我可能就得帮她清空个购物车什么的了。

    而在第二天，甘明诚也很是迅速的将两张电影票递给了我，同时一副看好我

    的表情浮现出来。

    「诶，等下，你手里怎么还有一张电影票」

    我这时留意到甘明诚手上还抓着一张电影票。

    「嘿嘿，这么好的机会肯定不能放过呀，放心芨纾我挑了个很隐蔽的位置，

    绝对不会被你们看到的，你们尽管做你们的事情」

    甘明诚说道「不过，芨纾我还有个小小的请求」

    「哈？你还想干什么」

    我问道。

    「就是，那个遥控器能给我来控制吗？」

    甘明诚一脸期待地看着我。

    顿时，我震惊了一下，也就是说，甘明诚想要控制那颗跳蛋？那不就是变相

    地去调戏晓依吗，而且还是在我面前，然而我却没有想要去拒绝，反而觉得这个

    主意简直让人兴奋不已。

    「那要不，还是算了吧」

    甘明诚见我表情阴晴不定，有些退缩地说道。

    「咳咳」

    我顿了顿，说道「行吧，不过你别太过分了，该停的时候还是得停」

    甘明诚顿时喜出望外，差点就扑上来亲我一口了。

    而我在赶紧推开他之后，也是稍作准备，就去找晓依去了……「哎呦，有个东东在那里真的很奇怪耶」

    晓依走在路上，不满地对我说道。

    「没事啦，习惯就好习惯就好」

    我坏笑了两下道。

    在我好说歹说之下，终於是将晓依给哄出来了，同时在挑逗了几番晓依之后，

    将跳蛋放在了晓依敏感的小豆豆处，让她穿上内裤而不至於掉下来。

    不过本来我是很想让晓依穿上之前给她买的红色超短裙，不过在她百般抵抗

    下，最终是穿着一身淡黄色上衣和黑色的及膝裙子。

    当然，即使是这样，晓依也显得十分可爱，加上她也知道自己下面还有一颗

    跳蛋，脸上泛着淡淡地红晕。

    「我靠，这电影院这么死鬼偏，甘明诚那家夥肯定是_着价格低才选的」

    相比於其他知名的连锁的电影院来说，这电影院只能说中等偏下了。

    当然我也是心里想想，毕竟看电影才不是我的目的。

    进入电影院之后，找了找我们的位置，发现在中间偏后的位置，不过其实这

    场电影好像人也不多，只有十个左右的人，大多数都是情侣，唯独我瞄到了一个

    单独的人影在最角落处晃动了一下。

    不用想也知道，肯定是早早就来了的甘明诚。

    而就在这时，晓依身体却突然一颤，眉头微微一皱，挽着我的手也是抱的更

    紧了一些。

    「唔，坏蛋，你进来你就开始了」

    晓依有些幽怨地看着我。

    而我自然是明白了怎么回事，甘明诚那家夥肯定是见到晓依来了，然后迫不

    及待地就开启了开关了。

    面对晓依的抱怨，我却有种异样的兴奋感，就好比此时晓依在我面前被别人

    R辱一般。

    我为了装作是我在控制连忙，将一只手插入口袋，同时带着晓依在座位上坐

    下。

    这时，我手机传来一条消息，是甘明诚发来的。

    「怎么样芨纾俊

    我见得晓依没有]意，於是回道「适度就好啊，别太过了」

    过了一会，甘明诚回了句「好的好的。」

    然而，我却发现晓依很不自然地扭动着身体，脸上也是更加红润。

    「快停掉啦！电影都要开始了」

    晓依狠狠地在我腰间扭了我一下道。

    但是，这可不是我控制的啊，又不是我说停就停的。

    我只好发消息给甘明诚，让他缓缓。

    过了一会，晓依明显就自然了很多，开始专心地看起了电影。

    当然，我其实是很少会看这些什么爱情电影了，不过现在坐都坐着了，只好

    陪着晓依一起看了。

    但是，看了一会我才发现，这电影好像不是什么正儿八经的爱情电影，这才

    开始十来分钟，荧幕上的女主就开始脱衣服了。

    「我靠，原来甘明诚给的是这种尺度电影啊，难怪我说怎么这家电影院没怎

    么听过，原来还有这个产业的啊」

    我心里想到。

    再一侧目望去，发现晓依倒是看的很聚精会神的，虽然以前我有让她看过Ａ

    Ｖ，但是她却觉得ＡＶ好恶心好无聊还表示很不能理解为什么男生都喜欢看这些。

    而这时，晓依身体又是微微一颤，看样子甘明诚又打开了开关，而且这个时

    候，荧幕上，男女主也正缠绵在一起，受到情绪感染的晓依也是自然而然的抱着

    我的一只手臂，胸部紧紧地贴合在我手臂上，让我也是色心大起。

    然而我另一只手要装作控制遥控器，所以只好用被晓依抱着的那只手缓缓抚

    摸着晓依的大腿，好在晓依穿的是裙子，我轻微地拉扯就将晓依的裙子掀至大腿

    根部，而我则是贪婪着摸着许多人可望而不可及的大美腿。

    就在这样的多番攻势下，晓依也是动情了，双腿张张合合，既想要我更加深

    入的抚摸，却又碍於身处电影院之中，不敢太过放肆。

    加上我能感受到，晓依双腿之间的震动感也是逐渐增强，晓依想要合上腿却

    又要遭受强烈的震动的刺激，张开腿又要被我逐步地深入，两番为难下，我的手

    则已经摸到的晓依的小内内的边缘。

    顺着摸过去，一颗快速震动的跳蛋努力地工作着，而我则坏坏一笑，隔着内

    裤，在跳蛋上微微用力，让其更加贴近晓依的神秘地带。

    「啊……唔，不可以啦……」

    晓依被我这番举动刺激到，轻哼了一声出来，好在电影院的声音较大，没有

    引起别人的]意。

    但是晓依此时就算想要将我的手拔出，且不说她正常情况下两只手都扳不过

    我了，更何况现在她还处於动情的状态下。

    於是我也是乘势利用的跳蛋的震动挑逗着晓依。

    而甘明诚似乎很是懂我，在我挑逗之时，他也不停地切换着各种震动的模式。

    此时对於我来说，就好似我和甘明诚两人在共同调戏着晓依一番，而晓依哪

    里能够忍受得了这种刺激，小内裤早已被蜜吕锓豪某隼吹囊水所浸透，双腿也

    不再抵抗，而是微微张大，好似主动地等待着我的挑逗。

    但是晓依却不知道，实际上，是两个人在挑逗你啊。

    不过，按晓依这敏感的体质，她此时早已接近高潮的边缘，小脸蛋早已红彤

    彤。

    忽然间，跳蛋却突然间停止了震动。

    而我正疑惑时，晓依也是轻哼着道。

    「唔……你个坏蛋……」

    话音还没落，晓依双腿之间的跳蛋再一次地震动起来。

    「唔……嗯嗯……嗯嗯嗯……」

    晓依再一次没有忍住哼了出来。

    「可以啊，甘明诚，居然还会欲情故纵」

    我一边暗自感叹甘明诚不简单地同时，看着晓依被甘明诚这般「间接性」

    的挑逗，我心里也是十分得兴奋。

    「嗯嗯……不要了……唔唔……快关掉啦……嗯嗯……我受不了了」

    晓依被这样持续挑逗下，终於是开口求饶了。

    然而，控制权不在我这啊。

    「啊啊啊……」

    忽然间，跳蛋的频率突然猛增，极强地震动令得晓依一下子没忍住，大声地

    哼了出来。

    很明显，晓依在这般_击下达到了高潮，就在这电影院内，在我的面前，被

    甘明诚的跳蛋弄到了高潮。

    我此时内心既是兴奋不已，但是却又担心刚才那声尖叫会引来其他人的关]，

    不过好在，或许是电影声音的缘故吧，至少没有人望向这边，都在聚精会神的看

    着电影呢。

    「啊……唔唔唔……坏人……快关掉……嗯嗯」

    晓依那细微的呻呤声如同春药一般魅惑着我。

    不过好在我还能意识到这是在电影院，於是连忙发消息给甘明诚叫他关掉，

    不然晓依持续地高潮，待会连走路都会走不稳了。

    而甘明诚在收到信息之后也是很自觉地关掉了跳蛋。

    不过此时的晓依却依旧很是敏感，我若有若无地抚摸着她，也能令她发出断

    断续续地呻吟声。

    再一摸向晓依的双腿之间，晓依连忙紧紧夹住，不让我再度深入，不然她也

    知道我肯定会干些什么坏事。

    然而，即使是这样，我也感受到晓依双腿之间的传出来的湿热感，这小妮子

    估计下面早就泛滥成灾了，从她脸上还未消去的潮红也能看出来。

    过了一会，晓依也是脸红着跟我说道。

    「我去趟厕所」

    想必湿漉漉的感觉也不好受吧，我坏笑着看着晓依走了出去，然后很快，一

    道身影迅速地移动到我身旁来。

    「嘿嘿，芨纾晓依姐动情的时候真的好诱人啊，我看着都看硬了」

    过来的人正是甘明诚，只见得他一脸猥琐的笑容，像是一个猥琐大汉刚品尝

    完一个美味的小萝莉一般。

    「我靠，你好意思说啊，你这功率也太大了吧，这才多长时间，就被搞到高

    潮了，要是搞出事了，看我不搞死你」

    我有些气愤道。

    确实，从我感受到的振动频率来说，实在是太过猛烈了点。

    「嘿嘿，不会的啦，芨纾你永远不要低估女人的兴奋点」

    甘明诚还是猥琐的笑道。

    过了好一阵子，晓依依旧没有回来，这时，我内心有些不安，按道理来说，

    这妮子应该要回来了啊。

    「我擦」

    甘明诚突然喊道。

    「干嘛？」

    我问道。

    「我记得我明明把开关给关了呀，不知道什么时候这玩意咋又打开了，还是

    最大档」

    甘明诚惊讶道。

    「我操你大爷……」

    【待续】

 与女友晓依的杂事（16）

    作者：as3614as

    字数：5808

    （十六）――厕所里的高潮

    「你他妈也是吊」

    我怒骂道。

    「咳咳，芨纾别生气啊，我也不知道什么时候打开的啊，可能是我刚刚塞

    口袋里的时候不小心碰到开关了」

    甘明诚辩解道。

    我怎么可能不生气，刚才那振动频率我又不是没感受过，而且晓依一旦高潮

    过一次，她的身体就会异常敏感，再来一次这番震动，她指不定直接走在半路就

    高潮了，这要是被什么人碰见那就更加糟糕了。

    不过现在想这么多也没用，我恶狠狠地瞪了一眼，连忙拉着甘明诚走出了放

    映门口，反正我来这电影院也不是来看电影的。

    「这电影院的厕所肯定不止一个，晓依那个路V指不定找到哪个去了，你我

    分开找，找的快点，找到记得马上发消息给我」

    我对着甘明诚吩咐道。

    而甘明诚自然是不敢有半句反驳之言，猛地点了点头，然后连忙走开去寻找。

    如果按照正常人来说，其实找最近的厕所就行了，但是晓依这妮子每次都不

    会去留意墙上挂的那些厕所的牌子，瞎走一通，不知道会跑到哪里去。

    「妈的」

    我走到最近的厕所，叫唤了两声晓依，果然没反应，蛋疼的是，晓依的手机

    还放在我这，因为她穿的裙子没有口袋，所以她都会把手机放我这，这下子连打

    电话也行不通了。

    这时，我留意到另外一个厕所的标志，打算去那看看，如果还是没有，就去

    找影院工作人员调录像来找了。

    不过我唯一值得庆幸的就是，这家影院人气真心不怎样，虽然地方还不小，

    但是走了这么一会，除了出入口有工作人员以外，还真没看到别的人，这也让我

    心安不少。

    但是，我刚这么想着的时候，已经走到了另外一个厕所门口。

    和大多数公共场合的厕所一样，这家电影院的厕所也是男厕所隔壁就是女厕

    所。

    正当我刚想呼喊晓依的名字时，我却忽然听到一声细微的呻呤声。

    似乎是从男厕所传出来的？「我靠，不会吧」

    我的内心顿时间就紧张了起来。

    我一边大口呼气着祈祷着不会是晓依，一边缓缓地走到男厕所的门口，然后

    慢慢推开门。

    「唔唔……不要……放开我……嗯嗯……」

    呻呤声顿时清晰了很多，这也让我更加确信是从这里面传出来的。

    然而，有个让我很不妙的念头，因为，这道声音我太熟悉了。

    我往里面望去，发现只有一间厕所门是关着的，除此之外也没有其他人了，

    於是我连忙垫着脚走去，靠近那间厕所门。

    「嘿嘿，怎么样老弟，今天这出来一趟赚翻了吧」

    一个男生的声音响起。

    「是啊是啊，想不到我们只是打算来这边看个三级片撸一发的，没想到还捡

    到个大美女啊，感谢林哥的电影票」

    另外一个男生说道。

    「哈哈哈你要感谢李立诚大哥，他的电影院他说了算，妈的，这么漂亮的女

    生叫鸡那叫得起啊，但是谁知道她居然在厕所门口自己自慰到高潮了，真他妈的

    淫荡」

    被称作林哥的男生说道。

    「呜呜呜……我没有自慰……」

    一道微弱的哭声传出。

    这声音？？@ ？便更是确信，肯定是晓依的声音，不过此时她的声音听起来

    很是虚弱，是那两个家夥做了什么吗？我没有急於闯进去，而是躲进了另外一旁

    的厕所门里面，主要是为了确定现在的情况。

    「哈哈，小淫娃还狡辩？那颗塞在你内裤里面的跳蛋是什么东西啊？哈哈哈」

    林弟说道。

    「就是，再说了，刚刚用那小跳蛋扣你几下逼你就高潮了，还不承认你是淫

    货，瞧你那内裤都湿的没法穿了」

    林哥补充道。

    「不过就是可惜啊，怎么这小跳蛋不动了呢？哈哈是不是被你这个小淫娃给

    玩没电了」

    林弟一边把弄着那颗跳蛋，一边说道。

    妈的，肯定不能再动了，要不是我及时发现，叫甘明诚赶紧停了跳蛋，指不

    定晓依会被这个东西整成怎么样。

    两人一人一句，让晓依满脸通红却又无力狡辩。

    「妈的，这里好挤啊，还是开门算了」

    林哥突然说道。

    「额，老哥，你不怕有人来啊」

    林弟有些担忧的说着。

    「你怕个屁啊，这家电影院估计下个月就要卖掉了，哪还有人来啊，不然诚

    哥也不会最后放一些色情片给我们这些小弟爽一下了」

    林哥很是自信地说道，同时只听到一声拨锁声，他们就将厕所隔间的门给打

    开来。

    而我则是紧紧的贴着墙壁，一方面为了防止他们起疑心所以我没有关门，另

    一方面，由於正好他那个门正对着有一块镜子，而我稍微调整下角度正好能够看

    到他们。

    这两个男生看起来都是不很大，估摸着也就是高中生的样子，那个林弟看起

    来甚至有可能是个初中生，不过如果把他们跟晓依放一起，可能晓依更像个初中

    生。

    而随着我的视线往下移动，更令我喷血的一幕出现在我眼前。

    晓依被他们按倒坐在厕所地板上，黑色裙子被掀开，那条湿透的内裤则早已

    被拉下，挂在晓依一只小腿上，顺着晓依修长的美腿望去，那神秘地带就这么暴

    露在两兄弟眼前，而其中甚至还不断有蜜液流出，倘若不是晓依那清纯的外表，

    可能外人还真以为这是叫鸡现场。

    而林哥则是毫不客气的解开自己裤链，掏出自己的肉棒在晓依脸蛋上乱蹭。

    而林弟则是在晓依的身上胡乱摸着，看着他似乎很是兴奋。

    但是晓依已经没有力气去反抗了，且不说她高潮过后没有力气，就算有力气

    想必也抵挡不过两个男生，再加上这还是在男厕，真要闹出什么动静来，都不好

    解释。

    不过，更加令我值得在意的一点是，晓依此时的状态甚至有些发情，这又是

    怎么回事？难道晓依还被这两个家夥给挑逗起情欲来了。

    「喂，你会不会口，妈的，只会含的」

    林哥有些愤怒道，他不停地把肉棒往晓依嘴边蹭，不过晓依也是尽力去避开

    他，不过肉棒上的腥臭的气味也让晓依不禁皱眉，但是还是被林哥给粗暴地塞进

    口中。

    「哇靠，林哥，这妹子胸好大啊」

    一旁的林弟不知不觉间已经把晓依的上衣掀起，露出晓依那可爱的白色内衣，

    白嫩的胸部在内衣的包裹下更显得丰满。

    「哈哈所以我就说啊，这种美女如果去当小姐肯定得是个天价」

    林哥说完，看了看晓依的胸部，也是色心大起，不在执着於让晓依给他口交

    了，而是伸手去解开晓依的内衣。

    随着晓依的内衣被解开，林哥就迫不及待地将晓依的内衣掀起，圆润的胸部

    就这样如同可怜任人宰割的小白兔暴露在两个大男人的眼中。

    当然，也同样暴露在我眼中，但是此时的我，却没有出去制止，虽然真要争

    执的话可能我还是有一定优势的，毕竟身材摆在那，可是我隐隐中却又期待着这

    一切继续进行下去。

    「唔……嗯嗯……不要舔啊……」

    林哥看着晓依那可爱的胸部，直接就扑了上去，用嘴巴含住晓依的乳头，而

    晓依在高潮之后异常敏感的体质居然让晓依在这种情况下不自觉得呻呤出来，那

    声音顿时让林兄弟二人肉棒再度硬上一分。

    「林哥，这妹子奶头也这么嫩，叫声也这么销魂，搞得我好想来一发啊」

    林弟在一旁揉了揉自己的肉棒。

    两人的肉棒都不能说是长，只能说是中规中矩的吧。

    「哈哈，就你这个被那按摩女口两下就射的人还想来一发？」

    林哥顿时取笑道。

    「我靠」

    林弟虽然很是不满，但是却又说不出什么，看来这个家夥还是个处男啊。

    不过即便如此，林弟也很是不服气，只见他将魔爪伸向了晓依的神秘地带。

    「啊啊……不要碰……那里……嗯嗯……啊……不……嗯嗯不可以」

    林弟的手刚弄上晓依的蜜驴冢顿时令得晓依一阵娇喘，同时想要尽力反抗

    却又无力去挣，甚至有一丝丝诱人的味道。

    「看吧，我还能让这女的叫呢」

    林弟见得女友这般反应很是得意的对着林哥说道。

    而林哥则是很不屑地看了一眼林弟。

    「哼，小样，让哥哥来教你什么才叫搞女人」

    说完，他恋恋不舍地离开晓依的胸部，然后也将魔爪伸向了晓依的蜜隆

    相比於林弟只会在晓依小穴外围乱摸，林哥果然熟练不少，只见得他一会拨

    开晓依的阴唇，刺激着晓依的敏感的小豆豆，一会儿又将手指插入晓依的小穴口

    里。

    「唔唔唔……不要啊……嗯嗯嗯……快……啊啊啊住手」

    晓依顿时被弄得娇喘连连，身体由於无法保持平衡甚至还不自觉地抓住了林

    哥的手臂，胸前的美乳就自然而然的贴合在林哥身上，而这番动作也让林哥更加

    卖力。

    「啊啊啊……快停下……啊啊不要了……哦哦哦……不要……」

    晓依娇喘声陡然增大，一双美腿紧紧夹住了林哥的手臂，身体略微向后仰。

    晓依竟然就这么被林哥搞到了高潮。

    「我操，这妮子高潮时小穴还能把我手指都给夹住，这要是操她不得给她夹

    断啊」

    林哥一边惊叹道晓依高潮的反应一边也得意道「嘿嘿，看到没，这才是搞女

    人，学着点，不过这女人从刚刚到现在都已经高潮了两次了吧，这也太敏感了吧」

    林弟在一旁看着晓依那面色泛红的侧颜以及那圆润挺拔的乳房，按耐不住内

    心的他，着急的对着林哥说道。

    「老哥，快让我来试试，我忍不住了」

    林哥也是犹如胜利者般，笑了笑之后将手好不容易拔出，像是交接战利品般

    将晓依交给了林弟。

    而林弟则更是直接的，丝毫不顾还处於高潮余韵中的晓依，直接也是坐到了

    地板上，扶着自己的肉棒，对准晓依的蜜卵劭醋啪鸵插进去。

    我在一旁透过镜子看到这一幕，心中更是百感交集，难道晓依就要这样被这

    个处男给插入了吗？「我靠，老弟，你不厚道啊，这妮子我要先品尝的啊」

    林哥见状也是意会到了林弟的想法，当即想去制止时。

    林弟的肉棒早已蹭上了晓依小穴口。

    「唔唔……不可以……不可以进来的啊……啊……」

    不过，似乎是由於没有经验的样子，林弟奋力地尝试插入，但是几番尝试都

    未能插进晓依的小穴口，反而由於晓依的蜜麓α鞒隽舜罅康囊水，导致林弟的

    肉棒一直滑了出去，也就是这样，林弟似乎也像是百般忍耐无果，眉头一皱，一

    大股白色精液瞬间就澎涌而出，喷射到了晓依的大腿，腹部处。

    不得不说，这林弟所积蓄的量还真是不小，喷了好几波大量的精液之后方才

    缓缓止住。

    「哈哈哈哈，笑死我了，老弟啊，这么个好机会你都没抓住，还没插就射了，

    你这秒射男的称号没跑了啊」

    林哥见到此景也是没有忍住大笑出来。

    而林弟则在一旁大口喘息着，被林哥这般嘲讽，他心里也似乎很是难受，但

    是自己的小弟确实不争气。

    「哈哈，还是让你老哥来吧」

    说完，林哥就打算推开林弟，自己上场之时，林弟却突然怒喊道。

    「不行，我还要再试，我就不信了」

    「诶，你够了啊，刚刚你趁我不]意就想上了，老子已经让过你了啊」

    林哥也很是不爽道。

    而我眼看着这两兄弟居然因为谁来插入晓依这事马上要争吵起来感到异常无

    语的同时，也连忙回过神来，现在晓依就如同他哥两的玩具一般，我当然不

    能仍由他们继续下去。

    於是，我连忙发消息给了甘明诚，并把我刚刚暗自想好的计划跟他简单叙述

    了一番，让他快速赶来……这时，林弟很明显气势没有林哥强大，在林哥的威胁下也是妥协了，

    让出自己的位置，而林哥则是兴奋地笑了笑，把弄着自己的肉棒，刚准备坐到地

    板上之时。

    忽然，厕所门外，一道声音传来。

    「喂，里面还有人吗，我要打扫卫生了」

    「我靠，怎么今天卫生阿姨这么快就来了」

    林哥听到顿时小声对着林弟说道。

    「那咋办啊哥」

    林弟也是顿时慌了神。

    「哎，算了，赶紧走赶紧走，真要被抓到报警就完了」

    林哥也显得很是慌张，连忙回应道。

    「诶，阿姨，我们马上出来，还有一会」

    林哥对着厕所外喊了句。

    说完，两兄弟慌慌张张地穿着自己的衣服，林弟则看了一眼依然坐在地上的

    有些晕乎乎地晓依说道「那这个女的咋办呀」

    「哎呀，赶紧给她穿上衣服，然后把她关门里面，到时候阿姨会认为她是走

    错了的，反正不关我们事」

    林哥很是鸡贼的说道，同时也手忙脚乱地去帮晓依穿着衣服，穿衣服的同时，

    还恋恋不舍地在晓依的奶子上揉了一把。

    然后，两个整理得差不多之后，将晓依抱起放在厕所隔间处，急急忙忙地便

    走了出去。

    只听见，门外两兄弟和一位阿姨简单交谈了几句之后，便急急忙忙地离去了。

    而我这时也是走了出来，正好，男厕又进来了一个人，不过这个人并不是卫

    生阿姨，而是甘明诚。

    刚才便是我让甘明诚去叫卫生阿姨来清洁卫生配合配合，当然这种东西给点

    小费给阿姨，阿姨自然很是愉快的接受了。

    「芨纾怎么样了，晓依没事吧」

    甘明诚也是有些气喘nn地说道，毕竟他是在收到我信息之后连忙跑过来的。

    而我则是打开一旁的厕所隔间的门，看到了里面衣衫不整的晓依似乎是睡着

    了。

    正当我疑惑时，甘明诚赶忙过来解释道。

    「嘿嘿，忘记说了芨纾这跳蛋有附带一些催情的成分，事后还会有点嗜睡

    的反应的」

    我恶狠狠地瞪了甘明诚一眼，眼神似乎想要杀了他一般，怒道「赶紧去外面

    望望风，叫阿姨先走开，我把晓依抱走」

    「诶，好」

    说完，甘明诚也自知自己闯了不小的货，连忙跑了出去。

    而我则是看着晓依有些R乱不堪的衣服，稍微帮她整理一番，然后俯下身去

    抱起了晓依……「啊……坏蛋……嗯嗯嗯……好棒啊啊啊……」

    晓依的娇喘声在我耳旁犹如春药一般，让我插在她早已泛滥成灾的蜜吕锏

    肉棒更是硬上一分。

    「你今天还真是敏感得很啊」

    我坏笑道。

    「啊……讨厌啦……嗯嗯……还不都怪你……啊啊啊……要我戴

    着那个东东」

    晓依一边呻呤着，一边回应着我。

    「不过你怎么在厕所门口睡着了呢」

    我明知故问道。

    「嗯嗯嗯……我……啊……怎么知道……还不是被啊啊啊……那

    个东东弄的……好困就睡着了……」

    对於晓依来说，她醒后，今天在电影院发生的事，很多都零零散散的，而我

    则是谎称在厕所门口发现的她。

    「只是……我感觉……嗯嗯……我做了个好奇怪的梦啊」

    晓依突然说道。

    「什么梦？」

    我心头一紧，连忙问道。

    「唔唔……嗯嗯……不……啊啊……不告诉你……」

    晓依的小脸蛋上明显一红。

    「哼」

    我故作生气得哼了一声，然后腰间更是用力的加速抽插，「你不说是吧」

    「啊啊啊……不行……啊啊……老公……不要那么快……啊啊……

    我说……啊啊……我说」

    就晓依现在这般敏感的体质，马上就招架了。

    於是我便稍微缓了缓，给晓依一个喘息的机会。

    「唔……好讨厌啊你……我就是……梦到有两个男生，在我身上乱摸，

    还解我衣服什么的……」

    晓依有些支支吾吾的。

    这不正是那两兄弟对晓依做的事吗，也就是说，其实晓依还是对这些事情有

    印象的，只是难以区分现实和梦境罢了。

    我原本打算继续问下去的，不过晓依也说其他的就记不清了。

    当然，之后自然是要好好让晓依满足一下了，换来的结果就是第二天我的黑

    眼圈。

    不过，也不知道，经历过这些之后，晓依会不会有所变化。

    【待续】

 与女友晓依的杂事（17）

    作者：as3614as

    字数：10599

    （十七）――方娇儿与林兄弟

    黄周生和夕芷寒的事情还没有完结，后面还会提到的，甚至可以说是主线发

    展――「学校篇」。

    这之后几章，算作「暑假篇」

    ――――

    「诶，芨纾寒假你不回家吗」

    我的宿友甘明诚躺在客厅的沙发上问道，他那将近１８０斤的身材，一个人

    便占据了整个沙发。

    如果换做以前我肯定会很是惊讶，因为这家夥已经很久没有这么积极的在外

    面晃悠了。

    而原因自然很简单，因为我和这家夥在某方面达成了共识。

    不过自从晓依带着他那跳蛋在电影院被R辱了一番之后，他也没敢再提一些

    过分的要求了，而我也自然是不去多说什么了。

    「我回啊，过年怎么可能不回家，但是晓依她说要我等等，她在等人」

    我回应道「好像今天就是去接人去了吧」

    对於晓依要接什么人，我倒还真是不清楚，不过_她那兴奋劲，感觉应该是

    个好闺蜜什么的。

    然而，我还没想完，只听得楼梯间传来的脚步声和一阵欢声笑语。

    「看样子是晓依姐回来了，那我先回房间了，芨纭

    甘明诚懒散地从沙发上溜下来，然后走回了房间。

    之所以他要回房间是因为，我们两个之间的关系突然变得这么好，晓依肯定

    会有所疑惑，但是又不能跟晓依说我们两个是因为找到奇怪的爱好才有了共同话

    题，所以为了避免这种麻烦索性就避着晓依了。

    「咚咚」

    甘明诚刚进了房间，大门便传来一阵敲门声。

    「来啦」

    我放下手中的电视遥控器，走过去开门。

    「啊，你就是姐夫吗？」

    一道诱人的女性声音传来。

    一开门，一位娇艳的美女就站在我面前，或者说是妖媚？且不说她那细长的

    眉毛，红润小巧的嘴巴，光是那黑莓子似的眼睛中都若有若无地折射出一丝勾引

    人的味道。

    我眼睛自然而然地往下扫去，才发现，这位美女居然还穿着低胸装，深不可

    测的乳沟，其规模自是比晓依要大上不少，也许只有夕芷寒方可与之匹敌。

    傲人的胸围之下则是一条超短的热裤，包裹着的诱人的腰身，露出修长的美

    腿，不可谓不诱人。

    「咳咳」

    一道熟悉的咳嗽顿时将我拉回当下。

    这时候，我才发现，此女身后不正是我的女友晓依吗，不过在晓依之后还有

    一男士，身着淡蓝色衬衣，黑色西装裤，倒是很有一番领导的风范。

    「额，这位是？」

    我很是尴尬地将目光移向晓依，询问道。

    「她是我表妹啦，哎呀，娇，你先进去啦，别站门口」

    晓依带着有些不满的语气道。

    说完，我也是连忙点了点头，随即带她们到客厅坐下。

    「这个就是我跟你说要等的人啦，我的表妹，方娇儿」

    晓依站在我身旁，指向先前那位大美女说道，之后又指了指坐在美女身边的

    男士道，「这个是娇儿的男朋友，李立诚」

    我楞了楞，旋即也是客气地上去握手示好，尽到地主之谊。

    「嘻嘻，晓依姐找的男朋友挺帅气的嘛，难怪能让晓依姐这么开心」

    这时，方娇儿突然微微前屈，双手放前撑着沙发说道。

    而由於我此时还是站着的，因此，方娇儿这番动作，直接是让我饱览她胸前

    的春光。

    「讨厌啦你，说什么呢，你还不是找了个很好的男票，还是总经理呢」

    晓依脸上微微一红道，丝毫没留意到方娇儿的举动。

    「哈哈，晓依姐说笑了，我只是沾了父亲的光而已，挂了他旗下公司的总经

    理名号，现在只是和你们一样还是大学生呢」

    一旁的李立诚微微笑道。

    不过即便李立诚如此说道，但是我依旧还是能够从他身上感受一丝官场的氛

    围，想必就算是富二代，没点本事总经理这个位置也不好混吧。

    「行啦，你还是不要叫我晓依姐了，你比我大，你叫我晓依就好了」

    晓依也是笑着回应道。

    两边几番客套下来后，也是熟络了不少，而我也是大体了了解了一下情况。

    晓依的表妹本来是要回老家的，但是听到晓依今年打算跟我回我老家，所以

    便想在晓依还没走之前和晓依多待一段时间，所以，我们两个男同志只能算作是

    附带品。

    不过，几番交谈下来，我倒是发现这个李立诚确实有点底子，无论是交谈上

    还是举止，都很是有风格，跟我所了解的富二代的形象倒是有不少区别，也使得

    我对此人有不错的好感。

    但是，更为主要的是，方娇儿，晓依的表妹，她的存在实在是太过於诱人。

    如果说，晓依是清纯可爱类，夕芷寒是高冷女神类，那么方娇儿绝对是妖艳

    妩媚类的红颜祸水。

    甚至於我相信大多数人第一眼都会认为是李立诚被方娇儿所迷倒的。

    因为，这妮子从头到尾，不管是在跟晓依聊天还是再跟她男朋友聊天都好，

    都有意无意地暴露她那些许春光，就算我自持自制力尚且，但是这般诱惑之下确

    实难以抵抗。

    虽不知道方娇儿是否故意，但是好在李立诚接来下来说的倒是结束了这一轮

    的谈话。

    「那，明天我们就出发吧」

    李立诚说道。

    「啊？什么？去哪？」

    我听到后，顿时懵逼的问道。

    「真的是，你刚刚没听我们讲话吗，李立诚请我们去Ｘ市海边旅游，大概三

    四天，然后我们也差不多就准备回去啦」

    晓依不满的看了我一眼道。

    「嘻嘻，那个地方很漂亮的，我去过好几回了呢」

    而方娇儿则是捂嘴偷笑道，胸前那对高挺的山峰也是随之抖动。

    「哦，原来如此，诚哥真心大方啊」

    我连忙感谢道。

    「诶，哪里的话，还不是娇儿一直缠着我说她想和她姐姐去海边玩玩的，正

    好我最近也比较有空，就定了这么个计划。」

    李立诚也是客气地回应道。

    於是，我们就这样定下了这么个旅游计划……「哇靠，芨纾你就这样丢下我一个人在宿舍了？」

    甘明诚在信息中如是说道。

    我淡然一笑，敲字回应道，「那不更好，留你一个人在宿舍，你想干什么都

    行。」

    此时的我，早已躺在海边的沙滩椅上，悠然地回着甘明诚的信息。

    「啊，别啊芨纾要不这样吧，你给我传几张晓依姐的照片来呗」

    我笑了笑，没有再去理这家夥，E头望向那一片被空中的艳阳热情地洒下金

    色的光芒的沙滩，而在那沙滩上，两位美女在其上嬉戏打闹。

    其中一个，身着以蓝白为主色调的系脖比基尼，那盈盈一握的腰间系着一个

    蝴蝶结用来固定那丝薄的布片，如果不是那布片的主人此时清纯可爱的面庞上露

    出愉悦的笑容正开心的玩耍，否则我可能就直接_下去解开那腰间的蝴蝶结，将

    她就地正法了。

    这自然是我的女友晓依了。

    而另外一位，虽然我不想承认，但光是她那胸前单薄的泳衣已经难以包含住

    那单手无法掌握的胸脯就无时无刻地吸引着我的目光，更何况她那一身泳衣将其

    妖艳的身姿完美的暴露了出来。

    而且跟夕芷寒不同之处在於，每一次与她的目光相接，她总会传来一阵让人

    口干舌燥的诱惑之力。

    正是因为晓依这位表妹的存在，让我胯间总是不自觉的硬起，不过看了一眼

    身旁也同样优先躺在沙滩椅上的李立诚，我只好尽力将目光移开，转移自己的]

    意力。

    「诚哥，这地方真好啊，人这么少，海水还清澈。」

    我说道。

    「还行吧，这片区域其实是我们公司包了下来，所以自然人比较少了，大多

    数都是公司内部人员」

    李立诚悠闲地回应着。

    「难怪了……」

    我话音还没落，却见得在那边玩得好好的两女走到我们面前来。

    「我们一起去打沙滩排球吧～」

    方娇儿很是兴奋地说道，而晓依也是在一旁点了点头。

    「两位美女邀请，自然难以拒绝」

    李立诚点头回应道，同时看向了我。

    而在这三人的]视下，我哪有什么理由去拒绝呢？只好，有些无奈地将手机

    放下，跟随着她们去拿排球。

    之所以我会这么抗拒，主要是我基本没怎么碰过排球，更别说沙滩排球了，

    万一待会出丑了怎么办。

    不过即便如此，我还是依旧拿好了排球，走到了早早就布置在这沙滩上的球

    网旁。

    我和晓依一组，方娇儿和李立诚一组，这沙滩排球说开就开。

    「姐夫，看球！」

    随着一声矫喝声传来，我大脑的第一反应居然是望向了球网另一边的方娇儿

    的丰满胸部。

    随着她那跳跃起来的身影，那丰挺高耸的巨乳将我的视线完全吸引了过去。

    「砰」

    一声碰撞声后，结果自然便是我用脸实力接了一波排球。

    「阿埽你在干嘛呀」

    在我身旁的晓依也是没好气地抱怨道。

    我连忙讨好着晓依，同时定了定神，重新开球。

    然而，一个巨乳美女穿着泳衣，在我面前跳来跳去，就算不去关]都难啊，

    只能在晓依的几番抱怨下勉强接着排球。

    不过，似乎并不止我一个人这样子，每一次晓依去接球的时候，李立诚的目

    光就死死盯着晓依，他那炽热的目光好似恶魔的双手一般，在晓依身上四处掠夺。

    晓依肯定也是]意到了李立诚的目光，因为晓依那可爱的脸蛋上也流露出一

    丝羞涩的神情，但是，晓依却出乎我意料的没有任何作为。

    我不知道是因为晓依想要好好比赛，还是因为我也一直盯着方娇儿看的缘故，

    导致晓依不满想要借此机会报复我。

    不过，我想，后者或许占更大比例。

    然而正是如此，我却更加兴奋，因为这可是晓依第一次这么主动的将自己的

    大部分娇躯暴露给他人看。

    光是这么想，我的泳裤就已经不争气地鼓了起来。

    这也就导致了我只能分出一部分]意力来控制自己的身形免得暴露了。

    但是这样一来，本来就对排球不熟练的我，更是难以招架方娇儿和李立诚的

    攻势了。

    「嘻嘻，姐夫，谁输了待会的ＳＰＡ就得靠后排队咯」

    方娇儿在那边得意的说道。

    「哪有你们这么不厚道的」

    我回应道，方娇儿说的ＳＰＡ是指待会打完排球去做个按摩的，不过好像由

    於今天不是工作日，所以这边的工作人员比较少，去做个ＳＰＡ可能还得等了。

    「我和晓依都没怎么打过，怎么可能打得过你们两个老手」

    「咦，姐夫耍赖」

    方娇儿娇嗔道「那不如这样吧，我和姐夫一组，晓依姐和立诚一组，这样就

    公平了吧」

    「好呀」

    令我没想到的是，晓依居然抢在我说话之前开口答应下来了。

    果然女人都是醋坛子，这打翻了就不好对付了，眼看晓依明显还在气头上，

    我也不好反驳，只好也是答应了下来。

    不过好在，晓依和李立诚在一组之后，反而让得李立诚不好去关]晓依了，

    这倒是让我心里舒坦不少。

    而且，在打排球这方面，很明显方娇儿的实力要厉害很多，虽说是我们两个

    人一组，但是大部分的球都是由她完成扣杀。

    这一来二去，没过多久，胜负自然就分了出来。

    「嘻嘻，姐夫你可要感谢我哟，帮你争取到一个优先ＳＰＡ的机会」

    方娇儿靠近我身旁好似撒娇般说道。

    「咳咳」

    我刚想回应时，却看到晓依嘟着小嘴不满地看着我，只好尴尬地笑了笑道

    「要不，依儿，你先去吧，反正我一个大男人也对按摩不怎么感兴趣」

    「不用啦，输了就是输了，你们先去好啦，我去休息会」

    晓依分明是还在生我的气，但是碍於其他人也在的份上不好说什么，便拒绝

    了我的请求。

    见状，我也不好说什么，只能等晓依气消了点，待会再去找她赔罪。

    而作为罪魁祸首的方娇儿却什么都不关她事一般，笑着拉着我的手臂道「好

    啦，姐夫，走啦走啦，这里的ＳＰＡ很舒服的」

    说完，方娇儿便拉着我走到先前定下的酒店里，说是定下的酒店，实际上，

    这酒店也是李立诚他老爸旗下的财产，我也不得不感叹，这财大气粗有些令人难

    以喘息。

    不过，由於这酒店大部分时间是公司内部人员用，加上今天还不是工作日，

    所以酒店内除了门口的保安和几个清洁工外，倒是鲜有人在。

    「啊，方姐，您来了啊」

    一位女职员站在一个门前，见得我们走去，便恭敬地问候道。

    「嘻嘻，辛苦你啦，小丽」

    方娇儿拉着我走了过去笑着回应道，不过她随后望了望房内，微微蹙眉道

    「今天该不会只有你一个人吧」

    「啊，李总的表弟林开宇和林开宙也在，不过林开宙还只是新手，没学会手

    法」

    小丽赶紧说道。

    「林开宇和林开宙？」

    我心里突然一颤，虽然这两个名字时第一次听到，但是为什么却隐隐约约感

    觉到有些不安呢，脑海中甚至还浮现出那天在电影院厕所内调戏晓依的林兄弟二

    人。

    「咦，林开宇那个色色的小家夥，就知道揩油的，我才不要他」

    方娇儿嫌弃地摇了摇头，转而坏笑着向我说道「那就让他给姐夫你来服务一

    下吧」

    看着方娇儿如同小妖精一般面容，我不禁一哆嗦，这妮子又想干嘛。

    而方娇儿则是笑了笑随即对小丽说道「那就这样吧，还是小丽你来给我按，

    然后叫林开宇给我姐夫按去，后面老李和我姐还要按呢」

    说完，小丽也是连忙点了点头，然后带着我们走进了房间。

    房间内的一道落地帘将房间分割开来，大量的精油摆放在周围，清新的气味

    让人闻起来很是舒服，精神也是随之缓缓放松，在经过刚刚一番排球站后，倒是

    让我觉得很是放松，忽然间觉得来尝试一下ＳＰＡ也没什么不好。

    「那方姐，您就在这边吧，然后……」

    小丽对着方娇儿说道，然后转头看了看我。

    「叫我阿芫秃昧耍不用那么客气。」

    我连忙回应道。

    「啊……那，芨纾你就先躺在这边吧，我去叫林开宇过来给您按，他这

    会估计还在撸王者荣耀呢」

    小丽也是害羞地点了点头。

    而我也是乖乖地躺在了按摩床上，心里还有些紧张，毕竟身为大学生，若不

    是碰到了李立诚这种土豪级别的人物，我哪有机会享受这种待遇。

    不过，在等了几分钟后，小丽和林开宇却一直没来，倒是让我一阵郁闷，便

    走到落地帘另一边想要去问下方娇儿看看按摩有些什么流程。

    可是，我这刚迈出的步子，就因为我所见到的景象所惊呆了。

    方娇儿身上的性感泳衣已经被她脱下，正E手绑着自己的秀发，而她那对白

    嫩的豪乳就这么暴露在我的眼前。

    而好死不死，方娇儿也是正好看了过来，和我四目相接。

    「啊！姐夫你个色狼」

    方娇儿一声尖叫将我从楞神的边缘拉回来。

    我也是连忙退回自己的地方，隔着落地帘对着方娇儿连声道歉。

    正当场面极其尴尬之时，小丽终於回来了。

    「不好意思啊，方姐，芨纾林开宇这家夥非要打完一波团战才来」

    小丽一边道歉，一边领着她身后的一名男生走了进来。

    而当我看清那名男生的面孔时，更是震惊。

    因为这个林开宇正是那日在电影院的厕所里所见到的林哥。

    「我靠，要不要这么巧合」

    我心里默默想到，不禁为这世界太小而感到无奈。

    然而，虽然我认出了林开宇，但是他却没能认出来我来，这也是当然，我一

    直躲藏着，他自然是不知道，这也让我安心了不少。

    「安心个屁啊，这家夥还是个按摩师？」

    我想到这里，心里又是一阵懊悔。

    但是眼下这个情况，人家小丽都已经将林开宇带到我面前来了，我怎么好回

    绝人家，而且原因是因为这家夥玩过我女友。

    既然说不出这种话，我也只好故作正经地再次躺回了床上。

    「芨绾谩

    林开宇倒是很有礼貌地跟我打了声招呼，毕竟我比他要大，还是以客人的身

    份出现的，他自然对我是礼貌有加。

    但是倘若他知道他早就玩弄过我女友的私处时，不知他是什么反应。

    简单打完招呼之后，林开宇也是有模有样的拿起了各种东西，开始给我按摩，

    但其实，让一个男生给我按摩，这种感觉真的很是怪异，虽说我能感觉得出这家

    夥还是有学过一定的手法，不过第一次按摩也让我觉得十分别扭。

    几番折腾下来之后，我终於是忍不住了说道「哎，算了算了，我不太适应按

    摩，还是不要按了吧」

    虽然我这样说会使得林开宇有点难堪，不过我也确实难以忍受这种感觉。

    而林开宇在听到我这番话后，也是停下了手上的动作，表情略微尴尬地看着

    我，对於他来说，可能是觉得自己技术不到家吧。

    这时，另一边的小丽似乎是听到我说的话，也是走了过来问道。

    「怎么了芨纾靠宇按得不舒服吗」

    「那倒不是，他技术还是有的，只是我从没试过按摩，今天第一次试了试，

    感觉不太自然，还是算了吧」

    我回应道，这样子的话也不至於太过於难堪。

    「行吧，那林开宇，你去问下李总要不要按的」

    小丽说道。

    「哦」

    林开宇也是很干脆地应了一声就跑开了。

    等下，他去找李立诚了？那岂不是会见到晓依，他可认得出晓依的啊！顿时，

    我也是心中一慌，暗喊不妙，但是眼下这个情况我总不可能又把他给叫回来吧。

    而小丽则是对我表示歉意之后又过去给方娇儿按去了，留下了我一个人。

    妈的，不行，我得跟过去看看情况先。

    然而，我还没走出去时，就听到了房间外传来的声音。

    「晓依，就让你先去吧，反正我也是经常来，客人优先嘛」

    声音的主人赫然是李立诚。

    「唔，那好吧，不过，按摩师是这个男生……吗？」

    另一道声音自然便是我的女友晓依了。

    「你放心，这个家夥家林开宇，是我表弟来的，他跟着这里的头牌按摩师学

    了两年了，在学校放假期间就会跑过来算作兼职的」

    李立诚解释道。

    「唔……」

    晓依依旧还是迟疑了一会。

    不过李立诚都已经这么说了，按晓依的性格她肯定是不会推脱的。

    「好吧」

    果不其然，晓依还是答应了下来。

    「恩，那开宇啊，你要好好对待晓依姐哦」

    李立诚叮嘱了几句。

    「诶，肯定的，我肯定会拿出看家本事来对待晓依姐的」

    这道声音的主人正是林开宇，而且他在说道拿出看家本事时还故意加重了语

    气。

    怎么回事，林正宇肯定是认出了晓依，不然他言语之间也不会这么有暗示性

    了，但是晓依却显得丝毫不知情，难道是那药物的后遗症？这下子就更加麻烦了，

    林开宇这小子有了正当理由接触晓依，而且听声音，林开宇和晓依好像走进了另

    一间按摩房内。

    此时，我心情早已十分紧张，因为难以知道林开宇会做些什么事情。

    没有办法，我只好等待走廊没什么动静之后，连忙跑出去，悄悄地进了另一

    间按摩房内，幸好由於今天人不多，加上都是自己人，所以房间基本都不带锁的。

    而且，这按摩房内到处摆满了储物架，倒是给我起了很好的遮蔽身形的作用。

    「那晓依姐，您是要脱掉泳衣呢还是直接就这样涂抹精油呢」

    林开宇倒是没有我想象中那样直接暴露本性，而是有模有样地问道。

    「啊？还要脱泳衣的吗」

    晓依脸蛋也是微微一红问道。

    「因为精油可能会粘上泳衣上，之后不好洗哦」

    林开宇解释道。

    「唔……还是不用了吧，就这样吧」

    晓依有些支支吾吾地说道，要让她在陌生人面前脱光，她肯定是不愿意。

    「恩，好的」

    而林开宇也是出乎我意料的没有任何多余的话语，就乖乖地调配着精油，晓

    依则是趴在按摩床上背对着林开宇。

    这家夥？真的是那个在电影院R辱我女友的人？我此时心中充满了疑惑，这

    家夥到底想干什么？而林开宇还是照常一般，将精油缓缓地从晓依光滑的背部上

    涂抹开。

    「唔！」

    晓依也是第一次按摩，加上被陌生男生赤裸裸的接触，娇躯也是微微一颤。

    林开宇则很是自然的继续他的工作，好似晓依就像一个很普通的客人一般。

    不可能啊，这家夥，真的这么老实，就不会再电影院摆弄晓依了，肯定有问

    题。

    我心里也是万分疑惑，甚至，内心深处还有一丝丝期待，期待着林开宇会对

    晓依做些什么。

    果然，在没按多久之后，我发现，林开宇其实是有目的性的去按摩，他的手

    更多时间会无意识地抚摸着晓依的臀部，以及腰间。

    而晓依脸上的红晕也是愈发扩散，被一位高中模样的男生抚摸，这般感觉让

    得晓依心中也是腾出一丝奇妙的感觉来。

    林开宇自然的表情上，慢慢地勾起一抹邪恶的微笑，随即便听得他说道。

    「晓依姐，现在要涂抹正面咯」

    「啊，正……正面吗」

    晓依心里一惊，才想到原来这按摩还是个全身性的按摩，不过既然都已经被

    摸了一番，而且林开宇也确实很认真的在帮她按摩，所以晓依似乎也是稍微放下

    了点戒备心，有些害羞的转过身来。

    当晓依转过身后，那清纯可爱的面容，绝妙的身材让得林开宇明显呼吸缭乱

    了不少，不过他依旧还是控制住了自己，将精油倒入自己手中，再缓缓地从晓依

    的腹部涂抹起。

    而我，真的难以相信，这么老老实实给晓依按摩的男生是我所知道的「林哥」，

    如果是我在给晓依按摩，看到晓依这娇羞的样子，指不定就提抢就上。

    但是，接下来，我却发现，林开宇的目标开始明显化了。

    只见得他的双手围绕在晓依那丰满的胸围旁，有意无意地触碰着晓依那对娇

    乳，时而还如同蜻蜓点水般地掠过晓依的乳峰。

    晓依白皙的脸庞上早已泛着诱人的嫣红，呼吸也是快了不少，连晓依自己也

    没想到，自己居然会被一个高中男生给摸着动了情。

    而且林开宇这若有若无的触碰正是最能消磨女人耐心的手法，果然是跟了老

    师傅学过两年的家夥，不简单啊。

    我在一旁暗自观察时，心中早已没了担忧，更多是惊叹，晓依在林开宇的手

    法下逐渐有了反应，惊叹林开宇这家夥果然是有一手。

    忽然间，林开宇的力道稍微加重地掠过晓依的娇乳，甚至可以说他揉了一下

    晓依的胸部。

    「啊！」

    晓依也是顿时惊呼了一声，刚想有所反应时，林开宇却依然神色茫然，目不

    斜视地按摩着其他部位，也令的晓依俏脸通红羞愧於自己刚刚那声明显是享受的

    呻呤。

    敏感的玉乳不断被富有技巧的手指抚摸，酥麻的快感令得呻呤声都已经到了

    晓依的嘴边，但是碍於害羞却又不敢呼出。

    随着林开宇越来越频繁的触碰，触电般的酥麻不断从自己娇乳上传来，晓依

    的娇躯也是不自然的扭动起来。

    而林开宇的手指却顺着晓依没有一丝赘肉的小腹处滑下，在晓依修长的美腿

    处抚摸了几圈之后，顺势滑落进晓依夹紧的双腿根部。

    「嗯……啊！」

    一声诱人的呻呤从晓依的小嘴中传出。

    而林开宇则是快速的将手拿开，还假意地问道「怎么了，晓依姐，是不是哪

    里按得不舒服。」

    「没……没有……」

    晓依哪还能反驳这家夥，自己那一声娇喘连自己听了都羞愧不已，只好连忙

    摇头说道。

    林开宇听后，脸上的邪笑更是明显，他那仿佛天生为按摩师而生的手指开始

    环绕在晓依大腿之间，时而顺着晓依那柔滑细腻的肌肤滑下至脚跟，时而又再度

    靠近晓依的私处。

    「唔……嗯……」

    晓依的娇喘声从细微开始逐渐增大，泛红的脸蛋上也是浮现着一丝春意。

    正当这时，门外却突然传来一个声音。

    「老哥，你在哪啊」

    「这里啊」

    林开宇听见后，马上大声对着门外喊道。

    随即，我便见到另一个男生走入房内。

    我靠，这他妈不就是那个所谓的「林弟」吗，他怎么也来了。等下，我记得

    小丽好像说过这两兄弟都来了，这家夥好像叫林开宙？而当林开宙走入房内时，

    见得躺在按摩床上泛着诱人红晕的晓依时，眼睛顿时睁大，加上晓依身上只有泳

    衣遮住那必要的部位，大片光滑的肌肤暴露在林开宙的眼前。「我去，哥，你还

    真的……」

    林开宙刚想开口感慨时，只见得林开宇连忙眼神示意了一番，让其不要再继

    续说下去。

    而此时，躺着的晓依也是意识到又来了个男生，也是连忙紧张起来，不过依

    旧没能认出这位「林弟」。

    「没事的，晓依姐，这个是我弟，他也是个按摩师，但是他技术还不够熟练，

    所以过来观摩学习一下，晓依姐应该不会介意吧」

    林开宇连忙辩解道。

    而晓依此时经过林开宇的一番抚摸，心神有点R乱，加上他这番理由也不好

    拒绝，便也没有多说什么。

    林开宙更是兴奋地赶紧走到林开宇旁边，眼睛则早就停留在晓依的丰乳上，

    林开宇则是继续用同样的手法挑逗着晓依，惹得晓依体内的欲火也是逐渐燃烧起

    来。

    「为什么……为什么他这么会弄啊啊……而且还弄得这么舒服……啊……

    那里好热啊……」

    晓依此时心里想到，殊不知，他男友此时就躲在一旁暗暗地看着她的这番反

    应。

    晓依此时哪还顾得上面前有两个男生啊，林开宇的手指每一次都在晓依敏感

    的部位掠过，力度刚好能够刺激到晓依，但是却又不多做停留，引得晓依蜜穴早

    已泛滥成灾却又得不到足够的抚弄，如果不是她穿的泳衣被浸湿之后不明显，否

    则这一美景早就暴露在林兄弟二人面前。

    「唔……嗯啊啊……啊啊……不要」

    晓依突然的大声的娇喘一声，也是令我一惊，仔细一瞧才发现，林开宙这家

    夥已经忍不住了，直接伸手揉起了晓依的奶子。

    「放心，晓依姐，揉捏胸部可以促进胸部血液循环，触发胸部二次发育呢」

    林开宇在一边咧着嘴笑道，他早就看出晓依此时已经十分敏感了。

    「可是……啊……不……行……嗯……别揉了……啊……」

    晓依娇躯微颤，体内的欲火高涨，如果此时揉捏她胸部的是我，恐怕她早就

    会期待我进入她的体内了，可是，眼下这两个男生对於她来说只是第一次见，却

    被弄得浑身炽热，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾。

    「嗯嗯啊……啊……你要干嘛」

    晓依勉强回过神来时，却发现林开宇将她的泳库的蝴蝶结解开了。

    「嘿嘿，晓依姐，女人需要多多刺激，触发荷尔蒙，才能更好的吸收这些精

    油的」

    林开宇狡猾地说道。

    而晓依此时内心就算想要反抗，但是身体的燥热却让她失去了反抗的力气。

    林开宇见晓依没有反抗，心里也是大喜，纤长的手指迅速摸上了晓依的蜜穴

    口，在晓依的蜜穴周围拨弄了几番之后，便是将手指插入晓依的蜜穴中。

    「嗯啊……啊啊啊……不可以……啊……啊……进来……」

    晓依口中虽然喊着不要，但是声音却是极其诱人，更像是吸引着林开宇更加

    深入一般。

    而林开宇本来就有这按摩师的功底，加上先前他早就摸索过晓依蜜穴内最为

    敏感的位置，当下便是集中对晓依的蜜穴一轮猛烈的攻势。

    一对丰乳被林开宙玩弄挑逗，加上林开宇熟练的技巧拨弄着晓依的蜜拢一

    股股酥麻的快感不断_击着晓依的脑海，晓依的乳房被林开宙毫不怜惜地蹂躏，

    但是晓依却从中感受到了更强烈的刺激，蜜麓Φ酿痒被林开宇一次次地挑逗起

    来，燥热与酥麻共同夹击之下，让晓依即便心生抵抗的念头，又无奈屈於自己身

    体的反应。

    ・「啊啊啊……不要……嗯嗯喔喔喔。啊……不……」

    晓依的娇呼声突然高涨，在身体不断传来的刺激下，体内的欲望犹如火山一

    般喷涌而出，身体猛然绷紧，修长的双腿紧紧夹住林开宇的手指，一股股炽热的

    蜜液翻滚而出，如同潮水一般将林开宇的手指浸没。

    「哈哈，老哥，这妮子又高潮了」

    林开宙见得晓依这番反应自然是知道发生了什么。

    林开宇见状也是大喜道「哈哈哈哈，果然，刚刚偷偷加入的药效果显着啊，

    这妮子一旦高潮之后想必就可以任由我们摆布了」

    「咦，老哥，你哪来的药啊，这里的精油虽然有催情的作用，但是应该没这

    么明显吧」

    林开宙疑惑道。

    「嘿，那次有人给我的，先不管这个了，你去叫李哥过来吧，就跟他说搞定

    这妮子了」

    林开宇笑道。

    李哥？什么？这两个家夥还要叫李立诚过来，本来他叫来林开宙我都能理解，

    可是他这下把李立诚给叫过来了，那可如何是好，而且最为关键的是，似乎李立

    诚知道这件事？可是眼下我又不能随便出去，我这时候出去不就暴露了我在这里

    观看他们R辱晓依这么久吗，那样更加不妙。

    此时，晓依依旧处在高潮余韵中，而林开宙则早已经跑了出去。

    而就在我着急想该怎么办的时候，却丝毫没有留意到我身后来了一个人。

    「姐夫，你躲在这干什么呢？」

    【待续】

 与女友晓依的杂事（18）

    作者：as3614as

    字数：6114

    （十八）――出人意料

    「嗯？？娇儿，你怎么会在这里」

    我一回头，这才发现，方娇儿居然就站在我身后，不过由於担心会被林开宇

    听到，我刻意压低了声音说道。

    「因为今天想要多陪陪我姐嘛，所以就没让小丽给我做全套了，这不，刚刚

    我按摩完后，出来正好看到林开宙那家夥从这房间里出来，便想过来看看什么情

    况，结果就看到姐夫你啦，不过姐夫，你站这置物架后面干什么？玩躲猫猫？」

    方娇儿似乎还没有意识到眼下的情况，不过我刻意地让她小声说话也让得她

    疑惑不解。

    「额，我这不也是闲着没事嘛，然后又听说林开宇在给晓依按摩，就打算过

    来看看晓依感觉如何咯」

    我略显尴尬地谎称道。

    「嘿嘿，真的吗」

    方娇儿妖媚的脸蛋上浮现出一丝狡黠的微笑说道。

    顿时，我内心一慌，难不成被这妮子看出来了点什么？「嘻嘻，没事的啦，

    林开宇那家夥虽然是个色鬼，但是按摩功底还是有的啦，姐夫你是担心晓依姐姐

    被吃豆腐所以过来的吧」

    方娇儿偷笑道。

    「咳咳，是啦，这都被你发现了」

    这时，我才知道这妮子应该是没有发现，内心也是安稳了一些，所以我也就

    顺从她的意思回应道「行啦，我们还是出去吧，在这里就像两只小老鼠一样。」

    「偷腥的小老鼠吗？」

    方娇儿用她那诱人的眼神盯着我说道。

    「想什么呢？」

    我没好气地轻轻敲了一下她的脑袋，然后带着她一起走了出去。

    虽然我也担心现在晓依的情况，不过考虑到林开宇那家夥应该在李立诚过来

    之前不会做什么，所以，当下我还是先把我身旁的这个小妮子给支开才行。

    随着我们走到这一层的电梯口时，电梯门一开，只见得里面走出来两个人。

    「诶，老李，你怎么上来了」

    方娇儿问道。

    这两人自然便是李立诚和去叫他的林开宙了。

    而我则从李立诚的面容中略微的能够感受到此时他也有些尴尬和慌张，当然

    或许只有我能明白其中的缘由。

    「开宙说想练习一下按摩的手法，於是就找上我了」

    李立诚这时候就展现出了强大的临机应变能力，解释道。

    不过他这番理由倒还真的没什么漏洞可言，至少我这会是没什么办法拦下他

    了。

    「两个大男人按摩，那场面，啧啧」

    方娇儿俏皮说道，一副基情的画面似乎已经在她脑海中浮现。

    但是，如果她要是知道李立诚的目标是晓依的话，那场面可就不是基情而是

    激情了。

    「行了，娇儿，带上你姐夫到处逛逛，待会晚点就去吃晚饭」

    李立诚也是笑道。

    虽然李立诚表面上是这样说道，但其实我知道他只是想要支开我们而已。

    不过眼下我也是要摆脱方娇儿才行，便是答应了下来。

    待到我们做电梯到达酒店大厅时，我便以东西落在按摩室一由让方娇儿自己

    先去逛。

    而我则是借机赶紧再次乘坐着电梯回去。

    然而，当我再次走到那间最里面的按摩房时，却发现门居然锁上了。

    「该死，李立诚这家夥果然要谨慎很多」

    我不禁暗自骂道，同时也是紧张起来，不知道他们会对晓依做什么。

    这时，我忽然想到一个人，於是便连忙跑过去。

    「小丽啊」

    我走到之前呆的那间按摩室，果然看到了小丽还在那，而且她似乎也正捧着

    手机，疯狂点着屏幕，看起来又是个荣耀迷。

    「啊！」

    小丽听到我的叫唤声吓了一跳，回头一看才发现是我，表情显得有些紧张

    「……那个……芨缯椅矣惺裁词侣稹

    估计她是担心被我发现她在玩游戏所以才紧张，而这正好对我也有利。

    「那个，走廊最里面那间按摩房的钥匙，你有吗，我想去那里休息一下」

    我借口说道。

    小丽听后，迟疑了一会，然后还是点了点头道「有的有的」

    然后，连忙掏出了一把钥匙给我。

    「那我过会再拿过来还你吧」

    我说完，面不改色的便走开，在离开小丽的视线之后，连忙跑到了最里面的

    那间按摩房门口，小心翼翼地将钥匙插入，然后悄悄打开门。

    「唔……嗯嗯……不可以啊……快拔出去……啊啊……」

    门刚一打开，一道诱人的声音就从隔帘的另外一边传了过来。

    「晓依！？」

    这叫声很明显是晓依的声音，难道晓依已经被……我不敢多想，连忙关上

    门，和之前一样，再次躲到置物架后面，躲在这里面最大好处就是除了从门口进

    来的人以外，房间内的人很难发现，而且视角还比较开阔。

    而我将视线再次转移到晓依曾躺的按摩床上时，眼前的景象不禁让我目光呆

    滞了。

    此时，晓依依旧躺在按摩床上，但是她身上泳衣泳裤早已经被取下，丢弃在

    一旁，赤裸裸的光滑身躯在精油的涂抹下显得异常诱人，那高耸的乳峰上，两颗

    粉嫩的乳头硬立而起。

    在晓依的右手边，林开宙正抓着晓依的小手套弄着他的肉棒，那一脸享受表

    情似乎陶醉在其中。

    然而，最让我心血澎湃的是，一根肉棒正在晓依的蜜穴中一下一下地抽插着，

    每一次的撞击都发出一声「啪」

    的响声。

    而这根肉棒的主人，竟然是林开宇！「唔……不可以……啊啊……

    求求……你……啊啊啊……不要……嗯嗯嗯……不要」

    随着林开宇每一次的抽插，晓依都发出一声娇喘，即使嘴上说着不要，但是

    那声音却更像是诱导着林开宇的插入，晓依的双眼也是略显迷离。

    「啊，李哥，这妮子果然是名器啊」

    林开宇也是一脸舒爽的表情说道，腰间的动作丝毫没有停顿过。

    「哼」

    这时，站在一旁什么都没干就静静看着的李立诚嘴角露出一个邪恶的笑容，

    冷哼了一声，随即说道「这女的，我第一次看到她就知道肯定是个极品，至少不

    会比娇儿那妮子差多少，果不其然。」

    「不过，小宇啊，你确定她待会不会记起这些事情吗，要是她记起这些事情，

    跟她男朋友说了，那事情可不好办啊，光是娇儿那边我就有得整了」

    李立诚又是补充了一句道。

    「嘿嘿，放心吧李哥，这妮子上次我都在厕所玩过她一次了，她这次居然没

    认出来我来」

    林开宇得意地笑道。

    果然，晓依是被这家夥给下药了，更糟糕的是，晓依之前被林开宇已经用手

    指给玩弄到了高潮，现在岂不是任他们三人鱼肉了。

    林开宇只是单纯地维持着一个姿势，用肉棒抽插着晓依的蜜隆

    但即使是这样，晓依诱人的娇躯也来回摆动着，心里虽是十分抗拒，但是越

    是抗拒，身体传来的快感就越是激励，特别是蜜麓来的燥热感，让得晓依即便

    强忍着嘴唇，却在每一次肉棒的深入时发出销魂的叫声。

    「唔唔……啊……不……嗯嗯嗯……啊。啊……啊……」

    这般矛盾的反应，让晓依自己也是羞红了脸，即便面前有三个男人，但是，

    晓依的意识却逐渐被快感所剥夺，娇嫩的小穴也不断地喷吐出炽热的蜜液，那先

    前仅存的抵抗之声也是愈发的减弱。

    这时候，也许唯一一点不足之处，恐怕就是林开宇的肉棒不够粗壮，每一次

    的插入，虽然填上了一部分的空虚，但是那蜜穴深处的躁动也愈发剧烈，让得晓

    依心中不禁浮现出自己男朋友的身影，想着自己男朋友阿艿娜獍舨迦胱约菏保

    那种充实感，晓依蜜穴也是猝然一紧，蜜穴的肉壁猛然收缩。

    「啊啊……啊啊啊……不要……这么快……啊……啊……」

    晓依突然发出一阵娇喘声。

    原来是林开宇腰间突然猛然发力，看样子，晓依蜜穴突然的缩紧让得林开宇

    也是没能招架住，有了射精的_动。

    「该死，这家夥，要是射在了晓依的体内怎么办」

    我心里一紧，此时很想上去把林开宇那家夥抓下来，但是我知道我现在做不

    到。

    不过，这时候李立诚也似乎是发现了，很是及时说道「小宇，别射进去了，

    赶紧拔出来」

    「啊！」

    在听到李立诚的话语之后，林开宇在最后关头也是强忍了一波，赶紧将肉棒

    从晓依的蜜轮邪纬觯一股股白色的精液顿时从龟头处爆射而出，成一道抛物线

    洒落在晓依的胸口。

    「我靠，这妮子这么会夹的」

    林开宇一边喘气道，一边抱怨道，似乎他还没享受够。

    「嘿嘿，老哥，看样子你那持久力也不怎样嘛」

    在一旁用晓依的手打飞机的林开宙幸灾乐祸道，似乎是想报当初在厕所被林

    开宇嘲讽的仇。

    「妈的，老子就算再怎么坚持不了也比你强」

    林开宇也是一脸不爽的回应道。

    「行了，下来吧，让你做第一个是给你的奖励，别不知足」

    李立诚也是及时呵斥制止这两兄弟的吵架。

    「诶，是是，李哥，到您了」

    林开宇听后，很是听话的从按摩床上跳下。

    而这个时候，李立诚脸上的猥琐的笑容也是徒然展现，与他平时一表人才的

    外貌截然不同，如果不是我现在亲眼见到，我真的难以相信。

    李立诚也是两三下就脱下了自己衣服，举着自己早已硬邦邦地肉棒朝着晓依

    走去。

    而我发现，这李立诚的肉棒似乎和林开宇的差不多大小啊，或者说这三个人

    还真是一家人啊，老二都一个牌子的。

    此时，晓依蜜穴中的燥热还没消去之时，却发现眼前似乎又换了一个人，下

    意识地想要夹紧双腿时，却发现身体根本使不上劲来，或者说自己身体居然还有

    些主动的想去接受这即将插入的肉棒。

    「不要进……啊……」

    晓依话语还没说完，李立诚则早已经急不可耐地将肉棒插入到晓依的蜜穴中。

    「哦～真的爽啊，比娇儿的小穴还要紧」

    李立诚也是发出一声舒爽的叫声，随后便也是猛地开始抽插着晓依的蜜穴。

    再一次的被肉棒进入，那短暂的空虚感再次被填充，快感再次席卷而来，相

    比於被林开宇插入时的抗拒，此时的晓依面带春意，身体下意识的随着李立诚的

    抽插而动着。

    「我怎么会这样……唔……可是……真的好热……好想继

    续……」

    晓依此时内心也是异常矛盾，但是身体的诚实让得晓依逐步沈浸到快感的浪

    潮中。

    「啊…啊…好…好麻…嗯……喔…不………啊…嗯」

    此时的晓依早已双眼微闭，身体的燥热让她已经没法再去抗拒，尽可能的用

    双唇紧咬，压抑着放浪的呻吟已经是她现在能做到的唯一一件事了。

    但是，这样的忍耐也是在李立诚的一顿猛插下逐步崩溃，晓依脸色潮红，娇

    躯忍不住地颤抖着，肉穴也是将李立诚的肉棒紧紧包含住，快感的海浪眼看着就

    要将晓依淹没，晓依离高潮也几乎只差一步之遥。

    而就在这时，李立诚却突然低哼一声，拔出肉棒，随即便是喷出一股白色精

    液。

    这一幕，我似乎才见过……躲在一旁的我，不但被晓依的表现所惊呆，同

    时看到李立诚居然这么快就射了，不禁有些异样的看着李立诚。

    「该不会……这家夥持久力也不行？」

    我暗自想到，同时也因此暗自得意了一把，至少这方面自己恐怕是遥遥领先

    了。

    此时晓依却表现得有些躁动不安，那即将到来的高潮戛然而止，身体的燥热

    顿时覆盖全身，令得晓依不自然地扭动起来。

    但是，和林开宇一样，李立诚似乎射完后也没有再战之力了。

    而林开宙就别说了，他光是看着晓依被干的样子，就已经射在晓依的手中了。

    林开宇和林开宙虽然在一旁见到此景，但却也不敢去嘲笑些什么，一来，是

    李立诚毕竟还是有身份的人，二来，这里三人都是半斤八两，也不敢多语。

    眼下气氛略微显得有些尴尬之时，晓依却做出了让我难以置信的动作。

    只见得晓依将自己的手指伸向了自己沾满蜜液的蜜穴口，开始揉捏起那颗凸

    起的敏感阴蒂。

    「啊……唔……嗯嗯……」

    「晓依在自慰？当着三个男人的面自慰？」

    此时的我，已经目瞪口呆，难以相信平时清纯可爱的晓依居然会在这三个家

    夥的面前自慰，要知道，晓依平时在我面前都很少自慰的，除非是我要求她，否

    则很难看到她自慰的一面。

    但是，我仔细一想，也确实，且不说晓依的敏感线一旦被点燃就难以覆灭，

    在这即将高潮的前一刻的停顿让晓依肯定躁动难耐，而且林开宇下的药肯定也有

    很大的推动作用，这才能让晓依顾不上眼前的情景，就这么在三个男人面前自慰

    起来。

    显然，俩兄弟和李立诚也是被晓依这一举动惊呆了，目不转睛地盯着晓依那

    细手在那湿润的蜜穴处揉弄着。

    「啊……嗯嗯嗯……好舒服……唔唔……啊……」

    那迷失的快感逐渐被晓依自己所找回来，每一次指尖的触碰都是灵魂的抚摸，

    舒适的感觉让晓依已经完全将外界环境所抛弃，她现在所需要只是高潮。

    强烈的电流_击着晓依脆弱的神经，本就敏感的身躯，加上先前林开宇和李

    立诚的两轮攻势早已经接近高潮的边缘，急促的呼吸配上晓依那诱人的潮红不可

    谓不动人。

    随着手指间的动作越发迅速，快感也是越来越强烈。

    「啊啊啊啊……！！」

    忽然间，晓依身体猛然僵硬，双腿将自己的手指夹紧，口中传出的一声高昂

    的呜咽，蜜穴深处一股炽热的液体迅速流出。

    晓依就这么在林开宇，林开宙和李立诚的面前自慰到了高潮。

    哪怕是相隔较远的我都能感受到晓依此时高潮的魅样，更何况是就在晓依身

    旁的三人。

    而之后晓依似乎是体力不支，昏了过去。

    显然他们三人也已经被晓依的这番举动所V迷住，而且，他们三人的肉棒更

    是有着重新勃起的征兆，看来，晓依这番自慰不禁是满足了自己，更是让那三人

    一饱眼福。

    而就在这个时候，按摩室门外却忽然传来一阵呼喊声。

    「老李啊，你们在哪儿啊」

    「是娇儿」

    李立诚听到声音后，徒然回过神来，有些紧张道。

    「啊，那咋办啊，李哥，待会娇儿姐找到这边来可就不好办了」

    林开宇也是连忙问道。

    而李立诚这时候也是沈住气冷静了下来，思索了片刻后便道「还好晓依似乎

    睡着了，这样，待会我和小宙先出去跟娇儿周旋一下，然后小宇你赶紧把衣服给

    晓依给穿上，同时清理一下那些精液，别待会她男朋友也来了看到什么异常就不

    好了，然后出来汇合，你就说你一直在给晓依做按摩就行了，手生所以久了点」

    「呵，这家夥如果知道我就在这看着不知道他会是什么表情。」

    我躲在置物架后面暗自想到。

    之后，李立诚和林开宙也是先行走了出去，而林开宇也是急急忙忙地赶紧拿

    了毛巾过来擦拭着晓依的身体，期间晓依迷糊地哼哼声也是让得林开宇吓了一跳，

    不过他依旧是捡起了丢落在地上的泳衣给晓依简单穿上，和当初在厕所一样，收

    拾着残局。

    等到林开宇也出去了之后，我等了一会确定他们没有回来时，我也是连忙走

    到晓依身边，看了一眼似乎已经熟睡了的晓依，那可爱的脸蛋上还残留着淡淡的

    红晕，我忍不住去捏了捏，心情却是有些复杂。

    不过，此时我也得赶紧出去才行了，不然待会他们若是回来我都不好解释我

    是怎么进来的了。

    好在，林开宇在离开时，门没有完全关上，这也方便了我确定外面应该是没

    人了，看样子李立诚应该是故意将娇儿引开了，我便趁机也是走了出去，然后装

    作什么事情也没发生一般主动去找李立诚他们。

    「诶，阿埽你去哪了，娇儿说你回来拿东西怎么没看到你」

    李立诚见到远处我正走过来，连忙问道，而方娇儿和林兄弟则站在他身边。

    「哦，我拿了东西之后顺便看看你们这酒店结构，我对方面挺感兴趣的」

    我说着刚刚临时想到的借口。

    李立诚自是心虚，自然没去深究我所说的话，但是，在方娇儿却饶有深意地

    望了我一眼，那眼神似乎是在告诉我，她好像知道了什么。

    我刻意地避开她的目光以免暴露些什么，同时转移话题道「诶，晓依呢？」

    「额」

    林开宇有些不自然地接上我的话说道「刚给晓依姐做完按摩呢，可能这会也

    困了睡着了」

    「哦，这样啊，那我们就先找个地方等会，待会再去叫晓依，也差不多吃晚

    饭了」

    我说道。

    其他人也是点了点头，随即我们便是去找了个休息室坐着闲聊去了。

    但是，在路上，方娇儿却悄悄靠近我，小声说道。

    「姐夫，你又去当小老鼠了哦」

    【待续】

 与女友晓依的杂事（19）

    作者：as3614as

    字数：8572

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （十九）――娇儿的诱惑

    「怎么了，笨蛋，看你好像心不在焉的」

    我问道。

    在将近下午七点之后，晓依也总算是跟我们会合了，她似乎还洗了个澡，真

    是够悠闲的，不过此时，我却留意到晓依似乎有些心事，表情有些不太自然，当

    下便是询问道。

    「啊……没……」

    晓依楞了楞，随即有些迟疑地小声跟我说道「那个……你知不知道我在按

    摩室呆了多久时间？」

    看来晓依似乎很是在意自己在按摩室呆的时间，不过也确实，记忆断片了这

    么长时间，肯定会在意。

    「好像挺久的哦，你看这都七点多了」

    我回答道。

    「啊……那……」

    晓依刚想说点什么时，我便立马接道「林开宇好像挺早就出来了，我们在外

    面可等了你好一会呢」

    我这样说，自然是不想晓依太过担心，因为一旦她要是知道林开宇也在里面

    待到很晚才出来，估计她又会胡思乱想了，毕竟我可是记得晓依是在意识清醒的

    情况下被林开宇搞到了高潮的。

    之后，我又跟晓依开了几个玩笑，她的心情也似乎好了不少，至少，终於能

    吃个饭了，要知道，躲在按摩室里时我就已经感觉到饿了。

    而李立诚也似乎是心情异常的好，让服务员开了一间超大的包房，里面自带

    ｋｔｖ，大屏电视，麻将桌，游戏机，餐桌等，加上餐桌上那琳满目的食物，

    顿时让两女也是惊叹一番。

    「哇，老李，我好像都没见你单独请过我吃过这么丰盛的一餐哦」

    方娇儿一边惊叹李立诚的大手笔，但同时也有些嫉妒道「谑，是不是觉得晓

    依姐姐更加漂亮，所以你才大献殷勤呀，你不怕姐夫不满哦」

    「哈哈，瞧你这话说的，你一个小肚子能吃多少东西，这不今天人多嘛，而

    且都是自己人，自然要请吃好的嘛」

    李立诚也是爽朗的大笑道。

    『呵，请的当然丰盛，毕竟我女朋友都被你上了。

    『我暗自想道。

    不过晓依也似乎是被美食吸引到了，完全忘却了其他事情，果然是个小吃货，

    但是晓依和娇儿似乎一样，都是属於那种怎么吃都不胖的人，这种体质真是w煞

    他人。

    客套话也没有多说，一行六人似乎也都饿了，所以大夥都很迅速地坐上了餐

    桌旁的座位，开始享受这顿盛宴。

    「诶，芨纾你不喝酒吗，这可是我这店里珍藏的哦」

    李立诚突然问道。

    餐桌上，我的面前摆放着一个酒杯，只是里面并没有装酒罢了，而相反，李

    立诚和林兄弟二人面前早已经盛上了一杯。

    「我喝不了酒的，酒量差」

    我连忙解释道。

    这话我倒是没说假，一来是因为我很少碰到喝酒的场合，二来是因为喝酒之

    后头会晕的厉害，所以我尽量能不喝就不喝。

    而李立诚原本还想劝我喝，不过在我几番解释之后，他倒是说道「这样子可

    不行啊，芨纾男人出来混，没有酒怎么行呢，正好我这里有个好东西」

    听到李立诚说到好东西，我也是心存疑惑，想着是什么的时候，只见得李立

    诚叫服务员去帮他拿了瓶药盒过来。

    「哈哈，芨纾你算是运气好，我这里正好还留有一瓶『抗酒药』，国外的

    朋友给我带的，对酒精的抵抗力很强，哪怕酒量再差的人吃了之后再去和别人拼

    个十几回合都不会晕的」

    李立诚一边笑着一边将药瓶递给了我。

    而我接下来之后，打开看了看，从外观来看似乎和普通的维生素的药罐子差

    不多，李立诚强烈希望我能和他痛饮一番，但是即便如此我还是婉言拒绝了。

    「肯定不能答应啊，谁知道你说的是不是真的，万一是假的，我待会醉了，

    晓依不就落入你的魔爪了」我心想到，但是还是将药给收下了，毕竟白收白不收。

    李立诚见我这么坚决，也没再好意思让我喝，转而跟我们聊起了日常，以及他和

    娇儿的日常。吃完晚饭后，将近十点，李立诚也准备好了三间双人套房，我和晓

    依一间，李立诚和方娇儿一间，林兄弟二人一间，不过不知道是不是李立诚刻意

    的，林兄弟二人的房间在一层，而我们两间则在上一层。由於白天时酒店的人就

    已经帮我们把行李给搬了进去，所以我们到也轻松，吃饱喝足，睡意顿时席卷而

    来。然而，就在我都已经洗完澡换好睡衣准备盖被子睡觉之时，晓依却出人意料

    地并没有@进被子里来，而是有些害羞的盯着我。感受到晓依那炽热的目光，我

    先是楞了一下，但很快的就反应过来，这妮子想要了！想想也确实，晓依被李立

    诚和林兄弟给挑弄了半天，每一次都是快到高潮点时却没有得到满足，自然是积

    压了不少色欲，光靠晓依自己怎么可能能满足得了。不过，我也是故作什么都不

    知道般说道「怎么啦，还不睡呀，我好困啊」

    一边说着，我还一边打起哈欠，闭眼装作睡觉样。

    晓依似乎看出我这番动作是故意的，狠狠地用手锤了一下我，当然对於我来

    说自然是不痛不痒，因此我依旧是自顾自的继续装睡。

    过了一会儿没什么动静了，我本以为晓依放弃之时，却突然感受到一具柔软

    的娇躯跨坐在我身上，一双长腿岔开夹在我腿边。

    即便此时的我盖着被子，穿着衣服也能感受到，坐在我身上的炽热的身躯带

    来的诱惑，特别是当一对娇乳主动地贴上我的面庞时，那股淡淡的幽香散入我鼻

    中，顿时，我体内也被勾起了一股难以阻挡的欲望，然而这还没完，一只小手缓

    缓地从被子外伸了进来，从我的胸膛慢慢地摸向下体，然后隔着单薄的睡裤握住

    那早已昂然仰头的肉棒，似乎是被这肉棒的反应惊了一番，小手的主人也偷偷一

    笑，随即缓缓地一上一下地套弄着我的肉棒。

    当下，我自然是没法继续装睡下去了，猛然睁眼一看，光滑而又洁白的身躯

    在没有任何遮掩衣服的情况下就这么暴露在我面前，而那对让人望眼欲穿的美乳

    还不停地蹭着我的脸颊，其主人晓依还在想着怎么挑弄我时。

    我便张嘴一口含住那乳峰前的粉嫩乳头，舌头灵活的肆虐侵犯这送上门的美

    餐。

    「啊啊……嗯嗯……」

    晓依本还没有发现我睁眼了，然而被我这突如其来的攻势刺激，乳峰的快感

    让她瞬间便是哼了出，便马上俯身起来，让自己的娇乳远离了我的舌头。

    「哼，你不是睡了吗，怎么又醒啦」

    晓依依旧还是坐在我身上，小脸蛋上还有微微红晕，同时嘟着小嘴不满地说

    道，丝毫不介意将自己裸露的身躯暴露在我眼中。

    而我在欣赏着晓依这曼妙的身材的同时，腰间猛然用力向上一顶，本来就已

    经竖立着的肉棒正好顶到了坐在我腹部位置的晓依。

    「唔……嗯……」

    晓依无意识地闭眼哼了一声，再次望向我时，一脸娇羞却不想承认的表情让

    我恨不得马上就起来吃了她。

    我也没有再多磨蹭，猛地起身，让坐在我身上的晓依差点向后倒下，好在我

    及时伸手挽住了她的腰间，随后便一手揉着晓依的酥胸，另一只手则伸向了晓依

    的蜜穴处。

    「哇，依儿，你这下面可不是一般的湿啊」

    我不禁惊叹道。

    晓依那双腿之间的蜜穴早已泛滥成灾，蜜液正不断分泌流出，倘若不是有一

    层被子隔着，想必我的睡裤都已经被浸湿了。

    「哼……才……嗯嗯……才没有呢……唔唔……」

    晓依有些底气不足地说道，虽然不想承认，但是随着我手指的摆弄，引得她

    也是好一阵娇喘。

    「嘿嘿」

    我坏笑一番，将晓依按倒在床上，同时从掀开被子，利落的脱掉了自己的裤

    子，将自己早已硬挺着的肉棒掏出。

    而晓依犹如一个未经人事的小女孩一般，有些害羞地别过头去，竟是不敢直

    视我了。

    「刚刚谁还这么主动的？」

    我不禁好笑地反问道。

    见到晓依已经羞红了脸，我也没有多说，提着自己的肉棒，移动到晓依那早

    已湿润的蜜穴口，刚准备插入之时。

    「砰砰」

    忽然间，房门口响起几声敲门声。

    「我靠，这个时间点谁来啊」

    我不禁暗骂道。

    顿时看着眼前的晓依却吃不了了，自然是难以忍受，而晓依也是慌慌张张地

    穿着衣服。

    待到我和晓依衣服穿好之后，我便走过去开门，只见得娇儿居然站在门口，

    一身宽松的淡粉色睡衣都难以阻挡娇儿那对巨乳，暴露出那隐隐约约的乳头，顿

    时让我看了好一会，还没完全消下去的肉棒又有E头之势。

    「嘿嘿，姐夫，你们果然还没睡」

    娇儿似乎是没在意我的眼神，而是自打自的走了进来。

    「啊，娇儿，你怎么来了」

    晓依坐在床上有些慌张地说道，生怕娇儿看出什么来。

    「哎哟，晓依姐姐，明天你就要和姐夫走了，我今晚想和你睡也」

    娇儿全然没有问过我的意见，一边说着一边就那么上了床扑到晓依身上撒娇。

    而我则是楞在一旁呆滞，就这么看着娇儿躺在了晓依的旁边。

    「诶，不是啊，你们两个家夥这样子，我睡哪啊？」

    我没好气道。

    「那你过去隔壁跟老李睡去咯，反正那家夥喝酒喝多了，一身酒气，我才不

    想和他睡呢，我要跟我的晓依姐姐睡」

    娇儿紧紧地抱着晓依，调皮的说道。

    而我望向晓依时，她也只给我了一个「我帮不了你，你自己看着办吧」

    的眼神，让我十分无助，果然男人还没姐妹靠谱吗。

    眼看着，娇儿和晓依嬉戏着，全然不把我放在眼里，一副视若无人的样子，

    顿时让我又好气又好笑。

    要我去隔壁睡我肯定是不愿意的，且不说李立诚喝酒了有酒气，光是让我和

    一个大男人睡一晚上就难以接受，所以当下我也死皮赖脸的走到了床边说道「我

    不管，我也要睡这」。

    明明是我和晓依的位置，搞得现在我却像是个外来人似得。

    所以，到了最后，变成了三个人躺一张床，晓依睡在中间，我和娇儿睡在晓

    依的左右。

    但是，真正当灯关掉之后，刚刚和晓依的缠绵的感觉又浮现出来，而晓依似

    乎也是如是想到，但是碍於身旁多了这么一个人，无法行动，好是一番苦恼。

    没办法，眼下这种情况，也只有等娇儿睡着之后才能行动了，所以我也只好

    闭上眼先静待一会。

    谁知道，我这一睡，差点就睡着了，还好潜意识唤醒了自己，猛然睁眼，借

    助酒店窗外微弱的光线看了一眼晓依，发现这妮子是真的睡着了。

    这下可好，晓依想必也确实是累了，这才睡得这么快，但是我心中窜起的浴

    火却还没消失啊。

    当下我便缓缓起身，看着晓依那随着平稳的呼吸上下起伏的胸口，刚想伸手

    去摸时，眼角却突然留意到躺在晓依身旁的方娇儿，那一对巨乳即便是躺着也有

    着震撼眼球的_击感，而且娇儿和晓依躺在一起，两者对比更是明显，再加上娇

    儿那宽松的睡衣已经滑落至手臂处，丰满的巨乳呼之欲出，对於此时的我来说简

    直就是引线碰到火种一般。

    原本摸向晓依的手，神不知鬼不觉的就慢慢移向了娇儿的乳峰。

    然而，眼下的我却十分纠结，毕竟这样子要是被晓依知道，肯定不好，更何

    况晓依就躺在身旁，但是我心中的色欲却愈发的增长，手臂即便颤抖着，也一步

    步地靠近着娇儿。

    「一下就好，就摸一下」

    我心里一边默念着，一边颤颤巍巍地触碰到了娇儿的睡衣。

    既然都到了这一步，我也是临时鼓足勇气，手掌轻轻地攀上了娇儿的巨乳，

    顿时间，那一手无法罩住的充实感和柔软感从指间传来。

    「我靠，是真的大啊」

    我不禁暗自感叹道，其实，早在之前我就曾摸过夕芷寒的巨乳，但是那都是

    有其他事情掺杂其中，没有仔细去感受，而眼下，这实打实的巨乳就在自己的掌

    下，感觉果然还是不一样。

    当然，我也没敢多摸，便打算将手收回来之时，忽然间，另一只手抓住了我

    的手。

    那一瞬间，我的心都差点从嗓子眼里跳出来了，一时间整个人都懵逼到不知

    道发生了什么，直到一个声音传入我的耳中。

    「嘻嘻，姐夫果然是个大色狼」

    娇儿是醒着的！？我脑海中顿时出现了这个想法，然而，当我再次想拔回自

    己的手时，娇儿的手也更加用力的抓住不放，这更让我肯定了娇儿也还没睡！

    「完了完了，这下被娇儿抓了个现行，而晓依就在旁边，一旦娇儿叫醒了晓依，

    那可就真的完了」

    此时我的内心可以说是崩溃的。

    但是，事情却没有按我所想的那样发展下去。

    娇儿不禁没有叫醒晓依，反而还抓着我的手再次按到自己的巨乳上。

    如果不是我再次感受那股充实感，我都怀疑自己在做梦。

    不止如此，娇儿还有意识的拉着我到她那边去，而我当然也没有别的办法，

    只好蹑手蹑脚地绕过晓依，到了娇儿那边，好在这床确实是够大，就算两人挤在

    一边也丝毫不影响。

    而我的手依然还按在娇儿耸立的乳峰上，娇儿则是目光炽热的盯着我，让我

    心里不禁一惊，感觉好似我变成了猎物一般即将要被吞入口中。

    「喜欢吗，姐夫？」

    娇儿松开抓着我的手问道。

    她所说的自然是她的那对巨乳，而我居然鬼使神差地点了点头。

    娇儿也是妩媚的一笑，双手挽住了我脖子，贴近我的耳边道「那，娇儿想被

    姐夫干呢」。

    酥麻的声音如同强烈的春药一般印入我的体内，腹部的欲火顿时燃烧起来，

    而肉棒也是不争气地硬挺而起。

    所以即便我没有出声回应娇儿，但是身体的反应却出卖了自己，这也再次惹

    得娇儿笑了笑。

    然而，我心中自然是有声音告诉我不能这样，但是娇儿接下来说的话却完全

    粉碎了我的想法。

    「小心，我告诉姐姐，姐夫不仅偷看姐姐按摩还半夜摸我的胸哦」

    就在我完全陷入被动有些不知所措时，娇儿的手却主动的攀上了我的身体，

    缓缓将我的裤子褪去，露出了狰狞的肉棒。

    而娇儿反而还有些惊喜般的望了望肉棒，随即便俯身下去，张开小嘴，含住

    了龟头，同时娇儿口中那灵活的舌头也不停地摆动着。

    这技巧明显要比晓依熟练几倍，湿热的感觉不断涌现出来，加上眼下这般情

    况，我竟然有些守不住精关的样子。

    好在，娇儿也有意识地停下了嘴巴的动作，E头望了望我，那双美眸中透露

    出来的魅意如同压倒骆驼最后的一根稻草，将我最后仅存的理念压制，剩下的只

    有欲望。

    娇儿甚是满意我的这般反应，坐立在我面前，自己慢慢脱去了那宽松的淡粉

    色睡衣，一对巨乳如同失去束缚的大白兔一般蹦了出来，那一圈略显嫣红的乳晕

    比晓依的乳晕要略大一些。

    而这硕大的巨乳配上这曼妙的腰身，不可谓不诱人。

    然而情况似乎还不止如此，只见得娇儿在我灼热的目光下，缓缓地脱掉了自

    己的睡裤，一条极其透明的黑色蕾丝边内裤暴露在我眼中，蕾丝内裤无法完全遮

    挡住娇儿的神秘小穴，隐约暴露在外的两片阴唇似乎正不断流出淫液。

    娇儿好似想给我看表演一场脱衣秀一般，只见得她坐在床上，双腿成Ｍ型展

    开在我面前，一双美腿高高撩起靠在我的肩膀之上，然后自己伸手去缓缓褪去身

    上那最后一片布料。

    早已湿透的蕾丝内裤被娇儿调皮地脱到我的面前，一股淫荡之意顿时扑面而

    来。

    而当我取下那条内裤之后，娇儿的美穴就暴露在我的视线之中，两片大阴唇

    如同蝴蝶般的张开，中间蜜穴口里还在流露着些许淫液。

    眼下这番情况，我怎能把持得住，然而娇儿却比我更是主动，只见得她突然

    扑过来，双手抱着我，腰肢轻盈地坐在我的双腿之间，顿时，我便感觉到肉棒被

    一股柔软而又滑润的肉壁给包裹住，而随着肉棒的进一步深入，肉壁更是有节奏

    地挪动着，到了更深处时，一股强烈的咬合之力将我的肉棒紧紧的吸住「哦……

    啊……好棒……」

    娇儿甚至忘情地哼了一声，然而声音之大，让我赶紧捂住她的小嘴，以免惊

    醒了晓依。

    而娇儿则是邪魅一笑，在我耳边轻语道「姐夫的肉棒果然大多了」

    随即，话音刚落，只见得娇儿的腰肢开始扭动起来，那湿润的蜜露偈贝来

    一阵阵地咬合之力，蜜碌拿恳淮沃鞫夹合都让我不禁舒爽一番，同时也感叹这

    妮子的做爱技巧实在不一般。

    与此同时，娇儿那对巨乳在我面前晃悠，让我忍不住伸手去用力抓上两把，

    也引得娇儿好生娇喘。

    「哦哦……啊啊啊……好大……啊啊……好喜欢……哦哦

    哦……姐夫的大肉棒……」

    娇儿在肉棒的抽插下，淫荡地叫了起来，我自然很是担心这样子会吵醒晓依，

    不过娇儿却一边娇喘一边说道「啊啊……没事的……哦哦哦……晓依姐姐

    从小就是……啊……很容易进入深度睡眠的……啊……好深啊……

    啊啊～姐夫～～」

    然而，即便是这样，我也依旧很是担心，所以，我便一只手用力托着娇儿的

    翘臀，一只手抱着娇儿的腰间，将其整个人抱起来，走下床，而我的肉棒则依然

    深深地插在娇儿蜜穴中。

    「啊啊～～姐夫～～太深了啊啊～～～啊～～好爽～～」

    娇儿在我一边移动时，一边浪叫着，娇媚的声音让我肉棒更是硬上一分。

    好在娇儿比晓依重不了多少，我一边插着娇儿，一边把她带到了浴室，同时

    关上了门，这样子一来，娇儿浪叫声就不至於太过明显了，毕竟要是酒店隔音不

    好，被外面听到也要出事。

    而我刚把娇儿放到洗手台上，准备休息一下时，娇儿却不依不饶的用她的长

    腿紧紧夹着我的腰不让我的肉棒拔出，脸上一股媚意更是诱人无比。

    见状，我也不打算拔出了，转而将肉棒猛地插入到娇儿泛滥的蜜轮小

    「妈的，第一眼见到就勾引姐夫，你还真是够淫荡的」

    我一边狠狠地干着娇儿，一边说道。

    「啊啊……哦～～那还不是因为姐夫的肉棒大～～啊啊啊……看到晓

    依姐姐那么幸福的样子……啊啊啊……娇儿也好想被姐夫干……

    哦哦哦～～老李的肉棒啊……又小……啊啊……还那么快就不行

    了……啊。啊……不行了……娇儿快不行了……「

    娇儿浪叫的声音越来越大，美艳的脸蛋上浮现出一阵潮红，原本环搂着我的

    手也转向用力的抓着自己的大奶，蜜穴深处的吸合力突然增强，肉壁猛然夹紧的

    我的肉棒，一时间，我也难以忍受住这道_击，精关一松，精液便猛然射入娇儿

    的蜜律畲Α

    「啊……啊啊啊……好烫……」

    娇儿猛然双腿伸直，娇躯不停地颤抖，蜜穴深处也涌出了大量淫水，在我射

    精的同时达到了高潮。

    而我趁娇儿没有再用双腿缠住我时，也是拔出来了肉棒，随着肉棒的拔出，

    娇儿的美穴洞口也是一股股淫液混杂着她的淫水和我的精液不断向外流出。

    原本我还想着这下可怎么办好时，娇儿也很快的就从高潮中清醒过来坏笑道

    「嘻嘻，放心啦姐夫，我事先吃过药了的」

    「你……」

    顿时间，我便是哑口无言，敢情这妮子早就已经算计我了。

    而娇儿看到我一副吃瘪的样子，也是娇媚的一笑，然后从洗手台上下来跪在

    我面前，一口含住了我那逐渐软下去的肉棒。

    「等下，你想干嘛」

    看到娇儿这番举动，我顿时惊讶道。

    「哼，姐夫明天就要走了，今晚肯定要喂饱娇儿才行」

    娇儿吞吐出我的肉棒，一丝唾液线还粘在娇儿的小嘴旁，那一副饥渴而又妩

    媚的样子，居然让我的肉棒又有E头之势。

    而我也确实没能忍住，在娇儿一番熟练的口交之后，我的肉棒再度硬挺而起，

    这次，娇儿也是很主动的趴在洗手台上，背对着我，翘起自己的美臀，望着这副

    诱人的身影，我哪还能想什么，提着肉棒便再次插入到娇儿的肉轮腥ァ

    「啊啊～～」

    随着娇儿的一声浪叫，我便开始了猛烈的抽插，由於方才射过没多久，所以

    当下丝毫没有半点射精的欲望，便是放手一搏，没有多余的技巧可言，单纯的将

    肉棒送至娇儿的肉律畲Α

    「哦哦……太快了……姐夫……啊啊啊……娇儿快被姐夫干死了……

    啊啊啊……」

    虽然高潮后，娇儿比晓依要清醒得快，但是很明显，娇儿也摆脱不了敏感的

    体质，只见得我在我抽插了没几分钟之后，娇儿的身体又是一阵僵硬，随即便是

    比刚才还要猛烈的浪潮从娇儿蜜轮信缬慷出。

    而在我将肉棒顺势拔出之时，一大股淫水如同打开了水龙头一般喷射而出，

    溅了一地。

    娇儿也是在高潮之后，双腿一软，直接就坐到了地上。

    但是，我的肉棒可还是硬着的，被娇儿这番诱惑，肯定不能就这么善罢甘休

    了，於是，我也不顾短暂失神的娇儿，直接再次抱起娇儿，同时把肉棒再一次插

    入了娇儿蜜穴中。

    「啊啊啊啊……姐夫……啊啊……太爽了……」

    在我猛烈的H着娇儿的蜜穴时，娇儿的浪叫声也是再次响起，那一对硕大的

    奶子也是在我手中弄捏成各种形状，而娇儿甚至再度高潮了一番。

    不过，由於我的动作过於猛烈，所以导致我的体力开始有些不支，射精的欲

    望也再次出现，肉棒也是随之涨大了几分。

    娇儿自然是感受到了这一变化，淫叫声愈发增大道。

    「啊啊……姐夫……射进来……啊啊……射满娇儿的小穴……

    哦哦……被姐夫H的好爽啊……」

    伴随着娇儿的淫叫声和肉壁的再度夹击，我低沈的哼了一声，肉棒猛然一抖，

    精液再度喷涌而出。

    「哇靠，你这小淫娃真的好能吸」

    我因为体力有些不支，在射完之后，坐到了地上，有些喘息地说道。

    而眼下，娇儿的一双美腿内侧流着大量的淫水和精液，地上也是混乱不堪，

    场面不可谓不淫乱。

    然而，娇儿却邪魅的再度笑了笑，又一次的跨到了我身上来……「……」

    第二天，在晓依的几番催促声中，我才磨磨蹭蹭地爬了起来，顶着两个黑眼

    圈，被晓依问道。

    「你干嘛啦，昨晚没睡好吗？」

    「哎……可能是不习惯这里的环境吧」

    我无奈道。

    「咦，娇儿呢？我今早一起来就没看到她人呢」

    晓依也没深究，转而问道。

    「啊？我也不知道也，应该是嫌三个人太挤，跑到隔壁去睡了吧」

    我装作什么都不知道般说道。

    实则，娇儿确实是回到隔壁去睡的，不过基本算是我抱着回去的，一来是昨

    晚干的次数太多，已经没什么力气走动了，二来则是因为担心娇儿睡在这里还是

    不太好，所以我只好用仅剩的力气抱着娇儿回到了隔壁。

    然而回想到昨晚的场景，我不仅还有些后怕，且不说收拾事后的洗手间就花

    了我老半天的时间，光是射精就有四次之多，这还是到了后面我的肉棒已经开始

    有些疼痛没法做下去了，不然指不定还要被娇儿榨干多少精液，而娇儿大大小小

    的高潮更是难以计算，总之，奋战了一夜，让我整个人都快瘫痪了，不过好在收

    拾的还比较完善，晓依似乎是没看出异常，只是我的精神不振让她有些疑惑罢了。

    当然，这样一来我怕是得好好补一补才行了，毕竟我也是低估了方娇儿的战

    斗力。

    不过，就是可惜没能和晓依温存一番，只好之后找时间补偿了。

    【待续】

 与女友晓依的杂事（20）

    作者：as3614as

    字数：13245

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （二十）――清醒的晚宴

    「芨纾你们真的不多玩一天吗」

    说话的人是李立诚，相比於我一副没睡醒的样子，李立诚则显得神清气爽，

    毕竟昨天让他一人睡了个安稳觉。

    「是啊是啊，芨纾你们多留一天呗，这次让丽姐来给你按摩肯定比我按得

    好多了」

    一旁的林开宇赶忙上来补充道。

    「不了不了，车票都定在今天，继续在这让李哥破费也不好」

    我连忙解释道。

    心里却是想着，继续留在这一天，怕是对我的女友晓依有想法吧。

    「咦～那姐夫要好好照顾好晓依姐姐哦～不然到时候晓依姐姐受委屈了，我

    可饶不了你」

    娇儿也是插话道，而在说到饶字时还特地的加重了语气。

    此时的她虽然看去也有点黑圆圈的样子，但是，隐隐约约中我却觉得这妮子

    的魅惑力怎么更强了一分呢，再加上昨晚的经历，让我看向娇儿的眼神中带着些

    许心虚。

    当然，对於晓依来说，她自然在这种时候会选择听我的。

    而李立诚见状也不多做挽留，转而去将自己的车开出来，送我们到车站，尽

    到地主之谊。

    在跟李立诚和方娇儿告别之后，我们也坐上了回家的大巴，不过由於路途比

    较遥远，所以中途估计要三四个钟左右，到了那边应该差不多就下午了吧。

    正好，这期间我还可以补个觉，不然精神疲惫干什么都吃力。

    我和晓依找到座位，把东西简单放置了之后，一屁股坐在座位上，顿时就能

    感觉到一股疲倦之意袭来。

    而就在这个时候，我忽然想到了一个东西，就是李立诚在酒桌上给我的抗酒

    药。

    老实说，这个玩意当时确实是不敢吃，虽然不太可能会下毒，但是万一是个

    催眠药，我想晚上被干的可能就不是娇儿，而是晓依了。

    但是现在既然都已经上了车，就没有这些担忧了，而且如果是个催眠药，还

    能帮助我睡眠，何乐而不为呢，所以，我便跟正在拿着手机看电视剧的晓依嘱咐

    道下车了记得喊醒我之后，便打开了所谓的抗酒药，吃了一颗药丸下去。

    「嗨，味道还不错啊，像糖一样」

    感受到药丸融化所散发出来的清甜味道，我不仅暗自想到，随即便慢慢闭上

    眼，想要借助药力睡觉。

    「……」

    「……」

    「我靠，为什么睡不着？？」

    我起码闭上眼快一个钟了，但是我的脑海却丝毫没有任何想睡的意思，明明

    刚刚坐下来的时候睡意还那么强的。

    「难道这东西真的不是什么安眠药，而是抗酒药？」

    我不仅纳闷。

    但是，就算是抗酒的，我这会没喝酒，单纯的想睡觉也睡不着啊。

    没办法，在我数过第Ｎ只羊之后，我算是知道，这药是不打算让我睡了，所

    以我便打算凑过去和晓依一起看看电视剧打发时间的。

    然而，当我想要动下身子的时候，却发现，身体异常的疲惫，就好似累死累

    活地搬了一天砖一般，手臂即便费劲力气也只能微微举起至半空。

    「我靠，这是什么情况？」

    当下，我当然是紧张万分，想着该不会中毒了吧，但是想了想，李立诚也没

    必要这样害我啊。

    於是，我拼尽全力才拿出手机，给李立诚打了个电话过去，因为至少就算是

    毒我也得知道自己中的什么毒吧。

    「喂？李哥啊，你昨晚给的药到底是什么药啊」

    我不仅纳闷道，而当我发声时，我才发现我声音也含糊了不少，倒是有几分

    像是喝多了样子。

    「啊？你咋现在吃了药啊？这玩意一般是在喝酒之前吃的，差不多一个多小

    时内就能开始生效，可以保持你大脑的清醒，不过相对的，它的副作用就是过了

    一段时间会四肢乏力，整个人就像真的喝醉了一样但是却又意识清醒，因人而异

    吧，有的人是完全动不了摊在那，有的人就没什么副作用反应。这玩意我们用来

    装醉很好用，既不用担心被人背后说闲话，还可以避免一些不必要的麻烦」

    李立诚在电话的那头解释道。

    「哇，你不早说，我闻着这东西挺不错的，把它当糖来吃了一颗，现在打电

    话都难」

    我当然不可能直接说自己是为了测试药性的，所以便是谎称道。

    而之后在寒暄了几句之后便是挂断了电话，既然知道这只是药的副作用，而

    不是毒药，我也就放心多了。

    但是，我忽然意识到，现在的问题是我现在想睡觉啊！……结果，一直等

    到车到站了，我依旧是没能睡着，不过四肢乏力的时期倒是过了，大概差不多就

    三个小时左右吧。

    而正当我和晓依提着行李走出站台时，便是听到一声呼唤声。

    转眼望去，只见得一男一女正远远地向着我挥手。

    「大舅，大舅妈，怎么你们这么快就来了」

    待到我走了过去之后，不禁惊讶道。

    眼前的中年男女便是我的大舅和大舅妈，而两人先是很欣喜地接过我身边的

    行李放到车上之后，这才留意到我身边的晓依，眼中流露出一丝惊叹。

    我也是留意到了两人的目光，便马上把晓依拉到身旁来说道「大舅，大舅妈，

    这位就是我的女朋友，方晓依」

    晓依听闻，小脸蛋微微泛红，有些害羞地点了点头道「舅……舅舅，舅妈

    好」

    大舅和大舅妈听到之后，也是满心欢喜道「可以呀，臭小子，找了这么个漂

    亮的女朋友，跟你爸妈说了没呀」

    「在电话里说过啦，不过还没见过而已」

    我回答道。

    「哈哈，好好，不错不错，可惜你爸妈没回来咧，那赶紧先上车回家吧」

    说完，我们便坐上了大舅的车。

    两人似乎对晓依很是满意，一路上除了一些基本情况的了解就是夸赞。

    不过，我老家的地方确实比较偏僻，说是村子又不能算是村子，说城市又没

    有城市的氛围，只能算是一个比较高档的城中村。

    村子里的人基本都认识，当然，我指的是长辈那一带，轮到我这里，除了亲

    戚以外，就没几个认识的了。

    而住在村子里的最大好处就是不用担心房子问题，虽然我老家的房子在同村

    里不算大，但是也有近一百五十平米一层，共三层，这种格局放在如今的大城市

    中，那就是一大笔财产啊。

    在简单给晓依介绍了一番我老家的基本情况后，我们也是终於到了老家的门

    口。

    这时，我看到了门口有一堆人在聊着天。

    「哇，二舅，二舅妈，大姨……」

    我一边感叹着，一边看着那一帮十来人聊得正热闹着。

    而他们一群人似乎也是看到车来了，便接憧而至的走过来。

    面对这么多人，别说晓依了，光是我都难以对付，所以在面对亲戚们的各种

    询问时我也只好随意搪塞过去，一个个回答，我怕今天这门都进不了了。

    终於在摆脱众亲戚的询问后，我和晓依提着行李跟着大舅来到三楼一间已经

    收拾好的房间，而这时候，大舅用了一种很奇怪的眼神看了看我。

    起初我还没反应过来，在看到大舅又示意了一下晓依，我这才知道，他这是

    问我两能不能住一起。

    我也是很是尴尬地点了点头，随即大舅便帮我们把东西放进了房间然后说道

    「那你们就先休息一下吧，等吃晚饭的时候再来叫你们」

    待到大舅也下楼之后，晓依马上凑到我身边来说道「阿馨。你们老家人都

    这么热情的吗？弄得我怪尴尬的了」

    我也是无奈地点了点头，若说好客这一点，还真的是，更何况看得出大家都

    对晓依的第一印象很好，所以更是热情了不少，同样也使得晓依有些苦恼。

    「不过啊……」

    晓依忽然小声道「刚刚好像有人一直在看我耶」

    「看你？你是我带回来的女朋友，他们肯定盯着你看啦」

    我解释道。

    「不是啦」

    晓依摇了摇道「我是指那种……哎哟……就是有点色色的……反正

    挺不好的感觉」

    听到这话之后，我顿时心中一震，随即一道身影便浮现出在我的脑海中。

    「二叔！」

    说道我二叔这个人，其实很多人的印象就是好色，不说别的，就我所知道的，

    二叔即便结了婚，还依旧在外面拈花惹草，经常和村子里一些女人过夜，这些事

    情早已不是秘密了，但是最令人费解的就是二叔他老婆居然丝毫没有想过要跟二

    叔离婚，很多人都有劝，但是都没什么用。

    而且由於二叔的人脉在这个村子里算是最广的，所以也没什么人敢得罪他。

    因此，当下晓依提到这么一件事便让我第一个就想到了二叔，而且二叔今天

    也来了。

    「怎么了吗？」

    晓依见我表情有些复杂，便是关切的问道。

    「没事」

    我有些沈重地说道。

    之所以会这样，是因为，我小时候就经常被二叔捉弄，什么带着我抽烟喝酒

    然后让我被我爸妈骂了一顿，而且我酒量差也是他所熟知的，每次有什么家庭大

    餐时都会想方设法让我喝上几杯，然后看着我在众人面前醉的晕头转向。

    因此，我对於二叔确实没什么好感，但是如今都已经是大学生了，自然是不

    能当着这么多人面翻脸，可是，既然二叔在，那待会下去吃饭时，肯定又要被二

    叔灌酒，自然是让我一阵苦恼。

    这时候，我又想起了李立诚给我的抗酒药，虽然在车上已经试过它的副作用

    了，但是想了想今晚这么多亲戚，而且晓依也在，如若是因为醉酒而丢了面子，

    那场面肯定不忍回首，所以在经过好一阵心理较量之后，我还是决定了用抗酒药

    来试下。

    而晓依则是在这段休息期间去洗了个澡，出来时，一身洁白的连衣裙看的我

    都目光呆滞了些许，因为这连衣裙的是属於那种吊带一字肩，而且在我的要求下，

    一席长裙换成了未及膝盖的短裙将晓依的修长的美腿暴露出来，加上裙子紧贴着

    晓依的腰身，一对酥胸被紧紧的包裹着，既可爱又透露出一丝性感，让我的腹部

    顿时冒起一团欲火，不过昨日的后遗症还依然让我觉得有些隐隐作痛。

    於是，我便一边痛苦又一边欣赏着晓依曼妙的身躯。

    「干嘛一直盯着我看哦，大色狼」

    晓依也是被我一直盯着有些害羞道「还不是你说回你老家要选几件好看的衣

    服嘛「

    而这时，楼下正好也传来大舅的呼喊声。

    「小馨。下来吃饭吧」

    说完，我便连忙带着有些害羞的晓依走下了楼。

    由於有二三楼的缘故，因此一楼基本都是用来作为客厅了，所以摆放一张大

    桌子容纳下十来个人根本不是什么问题。

    亲戚早已经坐在大餐桌边上相互闲聊着。

    当我和晓依走下楼时，顿时间，大量的目光袭来，当然更多的是聚焦在晓依

    身上。

    我和晓依便在众人的]视下坐到了餐桌旁。

    「小埽你跟你女朋友什么时候在一起的啊」

    「小馨。你女朋友哪里人哦」

    「诶，你们爸妈见过面了吗」……又是一阵轮番轰炸的问话，好在这种

    情况在逐渐上菜了之后要减轻不少。

    也就是这个时候，我才留意到，二叔正好就坐在晓依的对面，相比於其他长

    辈，二叔即便也四十多了但看起来却才刚三十出头，一米七的身高，可能是因为

    他有健身的缘故吧，而此时他的目光更是直视着晓依，或者说目光炽热地盯着晓

    依那颇有规模的胸部。

    待到桌上的菜上的差不多了之后，大舅便是站了起来说道「来来，我们家的

    小芩闶浅ご罅耍又是大学生，还交了这么一个漂亮的女朋友，如今还回来看望

    我们这群长辈们，确实有心啊，大家高高兴兴吃个饭。」

    话音落下，众人也是大笑着夸奖着我。

    而就在这个时候，二叔却突然站了起来举起了他桌前的酒杯有些坏笑道「小

    馨。二叔好久没见到你了，这一回来还带了这么个可爱的小女友，今晚我们两

    可要好好的喝几杯啊」

    眼下明显是二叔故意给我下套，因为他知道我酒量差的，但是面对这么多亲

    戚，大家又都在兴头上，我自然无法回绝二叔的邀请，便是有些生硬地站了起来，

    举杯回应道「那是肯定的，二叔的盛情邀请当然不能拒绝」

    但是，我心里也只能寄托於刚刚吃的那抗酒药能够有效吧。

    「诶，叫你女朋友一起来嘛，一起喝酒才有气氛啊」

    二叔突然又补充道。

    我靠，二叔居然还想拖晓依下水。

    晓依的酒量比我还要差，怎们可能拼得过二叔这个千杯不醉的家夥，更何况

    我可没给晓依吃抗酒药。

    所以我便硬着头皮说道「二叔啊，我女朋友她不怎么喝酒的，要不她的份我

    代她喝了吧」

    「诶，这个好啊，哈哈哈」

    二叔大笑道。

    看见二叔一脸得意样，我感觉被二叔摆了一道。

    於是，在大家夥都在开始吃饭时，二叔便时不时站起来跟我喝上一杯，而晓

    依的那份自然也是被我接下来。

    在经过几轮喝酒之后，我居然没有喝醉的意思，反而大脑还很是清醒，心里

    不禁感激了一番李立诚的药。

    但是这样一来，二叔的表情就有些阴沈了，因为很多人都知道二叔的酒量惊

    人，但是如今我在跟二叔过了好几回招之后依旧没有战败的迹象，自然有损二叔

    的名誉，也让二叔想要捉弄我的想法化为泡影。

    然而，就在我沾沾自喜时，二叔却开始加快频率和我喝酒了，而我不得已只

    能接下，可是，即便我不醉，但是应付自己和晓依两人份的酒，肚子都已经难以

    装下了。

    因此，在我说道要缓缓时，二叔终於流露出一丝得意的笑容，随即便是说道

    一定要让晓依来尝尝家乡的酒。

    而晓依在二叔狡猾的说辞下也不好推托，只好皱着眉毛喝了几杯。

    「嗝」

    一声饱嗝声从我嘴中传出，也惹得亲戚们一番大笑。

    眼前的餐桌上的菜虽然都所剩无几，可实际上我却没有吃多少，大部分都是

    喝酒喝饱了。

    而一旁的晓依更是因为被二叔灌了几杯之后，面色红晕，一副微醺的样子甚

    是迷人，在场不少男人都忍不住的瞧过来。

    此时，药效的副作用似乎也开始发作了，我的身体开始逐渐没力，加上确实

    已经喝不下了，自然便无法在对抗二叔了。

    而二叔却只是脸色有些泛红而已，丝毫不见得醉酒的样子。

    所以，这次又是二叔赢了这场比拼，但是相对的，由於我的意识还清醒着，

    所以并没有像以前一样站到桌上唱山歌。

    大舅见我一副喝醉了的模样，便是连忙叫晓依送我先回房间休息。

    而其他人则继续在桌上吃吃喝喝聊聊天，因为也有不少人很久没见了，所以

    想必今晚这个晚宴可以吃到R晨了。

    当然，我是没打算去管亲戚长辈了，在晓依扶着我走进房间后，我也是如同

    软泥般躺在了床上，而晓依也是因为醉酒的缘故跟着我躺了下来。

    只不过，与晓依不同的是，我起码还意识清醒，而晓依则是真的喝的有些醉

    了。

    晓依那一身洁白的连衣裙在顺势躺下来的时候，露出了晓依大半部香肩，甚

    至还露出了一部分被内衣包裹着的酥胸。

    而我则是色心大起，有些费力的伸手去摸了摸晓依的胸部。

    「唔，不要弄啦，我没力啦而且有些困了」

    晓依都已经闭上了眼，挥了挥她的手。

    见状，我也不好再继续摸了，只好也闭上眼，稍作休息一会。

    只是，在副作用没散去之前，我怕是难以入睡。

    然而，也不知道过了多久，我却忽然听到门口有一阵轻微的敲门声。

    正当我刚想回应时，却因为药力的关系有些难以开口。

    而更令我想不到的是，敲门声消失没过多久，房间门居然打开了！要知道，

    我和晓依在进来的时候可是有记得锁门的，可是眼下居然有人直接开了门，到底

    会是谁？但是由於我先前是平躺着的，所以现在也没法看到是谁进来了，药的副

    作用又还在，身体就算能动也很吃力。

    就在这个时候，晓依却突然有些模糊不清地说道。

    「唔……都说不要动了啦……」

    我心里一惊，但是为了先确认情况，所以只是悄悄地[着眼，看了看晓依，

    然而，我却看到了一只粗糙的手正放在晓依的胸口处，也就是我刚触摸的地方。

    「是谁？？」

    我内心顿时紧缩，便顺着手望去一看。

    「二叔！！」

    果然是二叔，我的猜测没错。

    此时二叔正一脸淫笑地看着晓依睡着的面容，一只大手毫不客气的在晓依的

    酥胸上按揉着。

    在看到晓依只是如同梦呓一般的说话之后，二叔更是变本加厉，竟然将晓依

    垂落至手臂上的吊带拉下，露出了晓依的白色内衣。

    不会吧，二叔真的这么明目张胆吗？我一边担忧着二叔会做什么，却又隐隐

    约约想要知道二叔会做到什么程度。

    此时晓依的上半身的大半部分都暴露在二叔面前，而二叔见到晓依的内衣之

    后，呼吸更是急促了一些，一只饶到晓依背后，轻松解开了内衣扣子，随即便马

    上伸手去将晓依胸前的胸罩给扯下，一对洁白的娇乳就这么暴露出来，粉嫩的乳

    头娇艳欲滴，无不诱惑着二叔的眼球，而二叔好似刺激到了一般，只见他猛然张

    嘴扑向晓依的娇乳，一口含住晓依的乳头。

    「唔……嗯……你还弄……嗯嗯……」

    晓依似乎还没发现此时含住她的乳头的人并不是我，而是二叔。

    而二叔在兴奋过后，也开始很有技巧地用舌头在晓依的乳头周围绕圈，时而

    则轻轻挑拨着那粒可爱的葡萄。

    「唔唔……嗯嗯……不要啦……嗯嗯……」

    眼看着晓依被二叔这番挑弄动了情，二叔更是兴奋的小声道「妈的，果然还

    是城市来的小女生好，真嫩」

    二叔似乎不满足於只揉捏晓依的胸部了，只见他的手缓缓移动到晓依的裙摆

    之下，然后将晓依的裙子撩起，却见得晓依还穿了一条安全裤，不禁皱了皱眉。

    但是，晓依裙下的长腿，却让二叔也是爱不释手，二叔粗鲁的亲吻着晓依的

    长腿，舌尖肆意扫动，双手也没有停歇，在晓依高耸的娇乳上用力搓揉着。

    「唔……啊……」

    晓依依旧是闭着眼，但是嘴里随着二叔的动作不时地发出一道道呻呤声。

    而二叔在把玩够晓依的长腿后，终於是将魔爪伸向了晓依的腰间，一把将晓

    依的安全裤连同内裤一起扒下，将晓依的隐秘私处暴露出来。

    晓依的阴唇花瓣依然紧紧闭合着，但是如果定眼细看，便是能够看到有一股

    股晶亮蜜汁从里面渗出来。

    「乖乖，这个小女友的小穴居然还这么嫩，妈的，赚大发了，老早就H厌那

    些黑木耳，今天看到小艽回来的小女友就知道肯定是个极品啊，果然啊」

    二叔一边目光炙热的看着晓依蜜穴，一边缓缓解开了自己的裤腰带。

    「我靠……」

    在看到二叔的肉棒之后，我差点就没忍住动身起来。

    我算是知道为什么二叔约炮无数却没有离婚，因为二叔的肉棒太大了，我自

    认为我的肉棒已经足够比下很多人了，然而，在二叔面前，却显得有些力不从心。

    二叔的肉棒不仅直径将近八厘米，而且居然比我的还要长一半，那一根根狰

    狞的青筋暴露在肉棒外围，似乎在宣告它无可匹敌的身份。

    就是这样的一根肉棒，在晓依面前高高举起，好似晓依就如一只昏睡的小白

    兔一般，全然没有察觉到最危险的恶狼正在逼近。

    让我下意识地想要动身时，却发现药效根本还没散去，有力也使不上来。

    然而，二叔似乎还并不打算就这么直接上，似乎他也意识到直接上可能会插

    不进去，所以转而用很耐心的动作来回轻轻摩擦着晓依的花瓣。

    很快，晓依原本紧闭的花瓣也开始胀大，向两边分开，将中心的小穴口暴露

    出来，越来越多的黏滑爱液也是不断地分泌出来。

    二叔见状，嘴角一咧，便是埋头进晓依的双腿，开始用舌头仔细的舔吸晓依

    那完全绽放开的阴唇花瓣，还用舌尖在晓依的蜜穴口上下挑逗。

    「唔唔……嗯……嗯？？」

    忽然间，晓依的声音就由呻呤转变成惊恐，似乎是二叔下巴的胡子刺激到了

    晓依，因为我一般都会及时剃掉胡子的。

    只见得晓依猛然睁开双眼，却发现我正躺在她身边的不远处，双眸顿时睁大，

    一脸震惊的表情浮现出来。

    「啊！！！唔……」

    晓依下意识夹紧双腿，却没想到这样子使得二叔更为深入的舔舐了一番，引

    得晓依又是一阵快感来袭。

    「嘿嘿，你终於醒了啊」

    二叔见到晓依的反应，便是将头从晓依的双腿间拔出，带着一脸淫笑道。

    「二叔！？怎么会是你！你在做什么！！快给我走开！！阿埽。】煨研眩。　

    晓依顿时惊恐道，不过晓依因为喝醉的缘故，即便是尖叫声也显得有些微弱。

    「哈哈哈，妈的，真是可爱，不用叫了，小艽有【途屏坎睿哪次不是被我

    灌醉之后唱歌跳舞然后不省人事的，更何况这家夥这次不知道怎么这么能喝，喝

    了这么多杯，但还是败给了我，哈哈哈哈」

    二叔很是得意道。

    而晓依听见之后，着急地看了看我，发现我确实没什么反应，心里更是害怕，

    想要伸手去遮挡住自己暴露出来的春光时，却被二叔一手抓住道「我告诉你，老

    子的肉棒还没有征服不了的女人，你就等着在你心爱的男友面前挨H吧」

    「啊！！不要！！」

    晓依想要奋力反抗，但是别说晓依喝醉了，就是没喝醉的时候也反抗不过常

    年健身的二叔啊。

    二叔见到晓依毫无作用的挣着，只是坏笑两声，再度伸手抓住晓依的美腿

    撑开，埋头进晓依的双腿之间，而晓依则不断的乱扭着玉体，修长的双腿想要乱

    踢却被二叔牢牢抓住，一对娇乳晃个不停。

    「不要啊……二叔……唔……求求你不要这样子……」

    晓依见到自己的反抗没有起到任何效果，便转而祈求着二叔「二叔你现在停

    下，我不会跟阿芩档模求求你不要……」

    「嘿嘿，晚啦，要怪就怪你男朋友吧，带了这么一个漂亮的女朋友回来」

    二叔邪笑道，同时将一根手指深入晓依的蜜轮锌偻冢「而且你瞧你，还不

    是流出一堆淫水，怎么，你二叔的技术比小芑挂好吧」

    「唔……不要……快停下……嗯嗯……才没有……

    唔……」

    晓依此时已经不知道该怎么办好，而当二叔的手指插入时，自己居然感到了

    一股股强烈的快感，心中悲愤交加却还夹杂着一些身体上的快感，让得晓依十分

    羞愤。

    而这时候，二叔见状也差不多了，转而将晓依的双腿再度张大，自己则举着

    那雄赳赳气昂昂的巨大肉棒朝着的蜜穴前行。

    「唔！！怎么会……」

    晓依似乎这才发现二叔的肉棒居然如此之大，当下羞愤之感顿时转为惊恐道

    「不要！！二叔！！」

    二叔则没有理会晓依反对，将自己粗壮的巨哦宰剂讼依的蜜穴，先把那暗

    红色的大号龟头顶在了晓依莹润的阴唇口上下磨蹭。

    「呜呜……二叔……不可以……」

    晓依苦苦哀求道，男朋友就在身边，而自己却即将被男朋友的二叔给侵犯了，

    孤独无助的情形让得晓依也是十分害怕。

    对晓依丝毫没有任何理会，二叔那宛如巨蛇的粗壮雄根不仅龟头就连肉棒茎

    身也沾满了晓依的爱液。

    「嘿嘿，做好准备了吗，我要开动了」

    二叔如同猛兽在宣判就餐前的宣言一般。

    只见得二叔股间稍微用力，将原本顶在晓依蜜穴口的巨大龟头挤压了一大半

    进去，瞬间将晓依的蜜穴完全撑开。

    「啊啊！！好痛！！！不要，快拔出去！！」

    也许是二叔的肉棒实在太大，又或许是晓依的蜜穴太紧，总之，这突如其来

    的异物让得晓依感受到一股撕裂般的疼痛。

    「我靠，妈的，你这小穴和村口那家商店的女服务员的处女虏畈欢嘟舭。

    小苷饧意菲绞庇Ω妹簧俑赡阏飧鲇任锇桑怎么还这么紧」

    同时的紧绷让得二叔也是一阵极为舒爽的谩骂着。

    说完，二叔微微向后退了一点，而晓依以为二叔不打算进入，有所放松之时，

    二叔却猛然将他那异常雄壮的巨派钊氲较依的蜜穴中去。

    我则眼睁睁地就看着二叔的肉棒就这么插入到晓依体内，心中十分愤怒，但

    是，且不说我就算这个时候不是偷看而是睁大双眼，示意二叔我醒了也没什么用，

    一旦二叔知道我手脚没力，那只会让晓依的处境更加危险。

    「啊！！好痛！！！」顿时间，晓依的美眸子里泛起点点泪光，这根巨大的

    肉棒实在是难以接受，忍不住娇声喊痛。「嘿嘿，老子才只插了一半进去呢，等

    你适应了在给你来点更刺激的」

    二叔一边保持着肉棒插在晓依体内，一边俯身到晓依面前淫笑道。

    而我仔细一看，发现二叔的肉棒真的还有将近半截没插入进去，但是晓依却

    已经感觉小穴的肉壁被肉棒完全的撑开了，剧烈的胀痛让得晓依苦不堪言。

    而二叔则开始了轻轻的抽动，如若不是先前的几番挑逗让得晓依的蜜穴足够

    湿润，恐怕此时还真的难以动起来。

    二叔每一次将巨虐纬鲆徊糠郑再度插入之时，便会更加深入一分。

    然而更令我想不到的是，晓依和二叔的交合处，居然仍然在分泌着蜜汁爱液。

    晓依似乎也是觉察到了这一点，但是即便内心十分抗拒，可是身体却开始逐

    渐地适应了二叔的巨牛而且，先前误以为二叔是阿苁钡奶舳撼浞肿倘罅俗约

    的小穴，再加上昨晚想要之时被娇儿所打断，体内的那股欲望居然开始浮现出来。

    「啊……不要……我不要这样……」

    晓依内心想到，阿芫吞稍谧约旱纳硖澹但是自己的小穴却被二叔的肉棒所

    填满，这种异样的感觉居然化为了身体的强烈快感，再加之身体本来就积压已久

    的欲望一直在等待着阿艿淖倘螅可如今却被二叔给捷足先登，而且酒精的作用

    更是迷惑了晓依的大脑，种种因素之下，晓依的蜜穴处便是开始迎合起二叔的巨

    拧

    二叔也是感觉到晓依的肉穴内忽然顺畅了不少，同时见到晓依的面容上略微

    流露出一丝享受的神色，便是大喜着加快了巨诺那秩搿

    即便晓依死不想承认，但是巨诺纳钊肴肥荡给晓依一股从未有过的快感，

    原本初次进入的胀痛已经逐渐消失，取而代之的是巨大的满足和异常强烈的感觉，

    让得晓依身体不由自主收缩，夹住那侵入深处的巨拧

    「啊，你这小家夥的小穴居然这么会吸，真他妈捡到宝了」

    晓依蜜穴深处的咬合让得二叔不禁舒畅的喊道。

    「唔唔……才……没有……嗯嗯嗯……」

    晓依即便想要狡辩，但是快感确实实打实的_击着晓依的蜜穴。

    而晓依自己可能都不知道，原本她那因疼痛而皱着的秀眉也逐渐舒展开来，

    脸颊上甚至浮现出来了一阵阵红晕。

    「嘿嘿，热身也差不多了吧，我该开始了哦」

    二叔忽然淫笑道。

    「什……啊啊啊……不要……太大了……啊啊……

    不要这么快啊啊啊啊……」

    晓依刚疑惑着时，二叔腰间却猛然发力，巨大肉棒快速的抽插着晓依的蜜穴，

    一股股浪汁从结合之处流下。

    「不……唔唔……」

    晓依似乎是意识到自己的声音不仅没有任何抵抗的作用，反而还有一些愉悦

    的味道包含在里面，便马上抿嘴不语，但是二叔岂能就这么放过晓依。

    在充分滋润过的肉壁已经完全适应了二叔的肉棒，因而使得二叔的抽动愈发

    猛烈，巨糯来的一阵阵快感在晓依体内如同放大了数十倍一般，全身的欲望似

    乎都被这根巨大的肉棒所勾起，强烈的快感让晓依忍不住发出了娇喘声。

    「啊啊……不要……啊啊啊……啊……不要了……

    啊啊啊……我快不行了……啊……「

    自己的娇喘声让得晓依自己也是脸红万分，但是身体的享受却是无法控制的。

    「为什么……为什么会这么舒服……呜呜……」

    晓依内心挣着，即便是在男朋友的身边，自己却被二叔侵犯出了快感，而

    且这股快感更是自己从没感受过的。

    「嗯嗯……不……哦哦哦哦……不行了啊……啊啊啊～～」

    忽然间，我听到晓依高昂的娇喊声，这才发现，二叔居然将肉棒整根插入到

    了晓依的体内。

    而晓依的腰间则是不由自主的高高弓起，双手下意识地死死抓住了身前的二

    叔，随着晓依的娇躯一阵抽搐，她那湿润的阴道深处瞬间喷发出大量爱液，一对

    酥胸也随之颤抖着。

    晓依高潮了？？此时我的内心十分复杂，因为晓依就这么在我的面前被二叔

    给插到了高潮，而且与以往不同的是，晓依可是知道我就在她身边的啊！！二叔

    此时也是十分兴奋，因为眼前的美女不仅外表可爱动人，其小穴更是让自己万分

    享受，被称之名器也丝毫不为过。

    「哈哈哈，怎么，刚刚不是还说不要吗，还不是被老子给H到了高潮，不过

    你这还真是够敏感，老子一插到你的小穴顶端，你就高潮了，看样子还是个小骚

    货啊」

    二叔不禁得意的笑道「我跟你说，如果今天阿苊淮你来，那么现在被我H

    的就是他大舅妈了哈哈哈，所以你还要感谢他大舅妈，让你先体验到了老子的大

    肉棒，我说了，老子的肉棒还没有征服不了的女人」

    「什么？」

    我听到之后更是惊讶，没想到大舅妈居然跟二叔也有一腿。

    「啊啊啊……哦哦哦……不要……啊啊啊……快停下……」

    而晓依的一阵娇喘再次将我的思维拉了回来，便是看到了二叔的肉棒再次动

    了起来。

    而晓依的体质一直都是那种高潮之后就会异常敏感的，更何况现在还面对着

    二叔的巨牛强烈的快感再次袭向了晓依。

    「嗯嗯嗯……放过我……哦哦哦哦……啊啊啊……受不了了……」

    果然，晓依还没从高潮余韵中恢复过来，再一次的又被二叔的巨潘蜕狭丝

    感的顶峰。

    「嗯嗯嗯……啊！～～～」

    又是一声娇哼声，才高潮没多久的晓依就被二叔H到了第二次高潮。

    「哈哈哈，真他妈爽啊，H阿艿恼飧鲂∨友果然比那些黄脸婆爽多了，穴

    又紧又嫩」

    二叔也是缓了缓，大笑道。

    此时的晓依，已经完全失去了对於自己身体的控制权，不仅如此，高潮的浪

    潮依然刺激着她，较弱的身躯在二叔面前如同风雨里的一片小舟，时不时就淹没

    在快感的海浪里。

    而二叔却依旧精力充沛丝毫没有射精的欲望，再度准备开始第三轮的抽动时，

    晓依也是感受到体内肉棒的动静，马上回过神来带着一副哭腔说道「不要……

    呜呜……二叔……求求你放过我……我真受不了了……」

    「哈哈？怎么，就不行了啊，这么不耐操啊，要知道阿芩大舅妈被我H到

    八次高潮才直接晕过去的」

    二叔不禁取笑道。

    「呜呜……二叔，你放过我好不好，我答应你绝对不把这件事说出去……」

    晓依哀求道，因为再这样被二叔给H下去，且不说会不会晕过去，但是体内

    的快感让晓依内心充满了罪恶感，因为自己心爱的男友就在身边。

    「嘿嘿，好呀」

    二叔突然笑了笑道。

    「嗯？真的吗？」

    听到二叔的回应，晓依顿时心中一喜，想着说终於有机会结束了。

    「当然」

    二叔笑了笑，随即腰间却突然再度发力，巨棒如同蟒蛇一般在晓依的蜜穴里

    大肆掠夺「只要你能等到我射出来就行」

    「啊啊啊啊……不可以……啊啊啊啊～～～嗯嗯嗯～～～」

    晓依全然没想到二叔居然会这样，瞬间的快感再度侵袭而来……「唔……不……不要了……啊啊……」

    时间不知道过去了多久，我只知道，晓依在我面前已经被二叔H到的第五次

    高潮了，呻呤声也微弱了许多，因为二叔基本没有给晓依休息的机会。

    从原本躺在床上被二叔插入，到现在直接整个人被二叔整个抱起，蜜穴依旧

    被巨懦椴遄牛而晓依却没有任何力气去反抗，反而身体的快感已经完全淹没了

    晓依，恐怕现在不管换任何一个人来，晓依都已经分辨不出来了吧。

    「哈哈，没想到你这妮子的骚穴每高潮一次，吸合力就越强啊，要不是老子

    定力好，早就被你给吸出来了」

    二叔依然还是淫笑道。

    「啊啊……要坏掉了啊……啊啊啊……太深了……哦哦

    哦」

    二叔话音刚落，便是再度抱着晓依，一上一下的抽插着，每一次他的肉棒都

    进入了一大半，将晓依的蜜穴塞满，而晓依的声音也是愈发高昂，她紧窄收缩的

    阴道的腔壁柔肉与二叔粗壮坚挺的巨沤裘懿绕，强烈的咬合力让得二叔也是眉

    头紧皱。

    「靠，这么能吸，不行了，老子要射了」

    二叔不禁骂道，他也没想到晓依每一次高潮过后的肉穴居然有这么惊人的吸

    合力，要知道，他可是很久没有被女人主动搞到想射了。

    「嗯嗯嗯……不行……啊啊……不要射……啊啊……」

    晓依听见之后，连忙慌张的说道。

    「哈哈哈，怎么刚刚想要我早点射，现在又不要我射，那我就多H你一会吧」

    二叔听之笑道。

    「不……啊啊啊……不是的……好深……啊……

    不可以……嗯嗯……射里面……」

    晓依已经被二叔H到有些语无伦次了。

    「嘿嘿，不想我射里面也可以，只要你答应我下次还要让我H才行」

    二叔很是心机道。

    「啊啊啊……不要……唔唔……才不要……嗯嗯……让二

    叔……」

    即便身体已经完全无法抵抗二叔的大肉棒的侵犯，晓依也依旧维持着些许理

    智说道。

    「嘿嘿，那我就射里面好了」

    二叔见状，便是将肉棒更是深入到晓依体内，而原本就已经足够粗壮的肉棒

    也是更加涨大了一分。

    「哦哦哦……怎么会这么……大……不要……嗯嗯……

    我答应……嗯嗯……不要射里面……」

    感受到体内的庞然大物竟然真的有射精的样子，晓依心里也一下子就慌张了，

    连忙说道。

    「那你倒是说说你答应什么呀」

    二叔依然不满足地淫笑道。

    「唔……嗯嗯嗯」

    而晓依则是没敢说出口，因为自己的男朋友就躺在身边，如此淫荡的话语说

    出来实在太过於羞人。

    「那我就射了哦」

    「啊……不要……嗯嗯……我……下次……啊啊……

    还要被……二叔……啊啊啊……H. ……「

    晓依终究还是认输了，毕竟如果二叔一旦射了进来，那后果难以想象。

    而二叔也很是满意地笑了笑，随即低吼一声，双手紧紧抓住晓依的翘臀，腰

    间猛然加速，顿时让晓依一阵失语，眼看晓依蜜穴中的吸引力大增，二叔也是直

    接将抱着身上的晓依往床上一抛，巨大的肉棒随即抽出，一股精液便是适时喷出，

    散落在晓依的身上。

    精液的量并不是很多，所以也没有喷射到床上。

    但此时的晓依哪还管那么多，在二叔最后那段_刺中，晓依再度被送上了高

    潮，此时娇躯正微微颤抖着，脑海也早已一片空白。

    「嘿嘿，劝你还是早点起来收拾好，不然等你小芷鹄戳耍你就惨了哈哈哈，

    还有，我从进来的时候就已经录了音，刚刚你所说的话，最好别忘了」

    二叔在射精之后，一脸舒爽地笑道。

    随即便是在晓依的长腿上摸了两把，然后便大摇大摆的打开门走了出去。

    而我，则眼睁睁地看着晓依就这么被二叔侵犯了，原本以为我没有喝醉就能

    避免的事情，却发现太天真了，这种近在咫尺的侵犯，让我只能看不能动更加令

    我心里难受，与其这样，或许喝醉也许更好呢？只是，我望了望似乎因为精疲力

    尽而逐渐睡去的晓依，也不知道她会怎么想。

    此时，我的手脚已经恢复了一些力气了，但是我没有打算起来，我相信晓依

    也不会希望我在这个时候起来的。

    而事实上，我确实太累了，太困了，这一晚清醒的我，观看了一场晓依被二

    叔享用的晚宴。

    因此，我这一睡，便是十几个小时……

    【待续】

 与女友晓依的杂事（21）

    作者：as3614as

    字数：7089

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    （二十一）――私人山庄

    随着一阵刺眼的光线入眼，我努力的睁开了双眼，只见得窗口的阳光潇洒地

    落在床前。

    略显R乱的被褥似乎是想告诉我些什么，但是随着我的回想，一阵头痛也随

    之而来。

    「靠……虽然醉意解开了，但是这酒精的杀伤力可一点也不减啊」

    我紧皱着眉头，轻轻按揉着太阳穴，希望能缓解一些疼痛感。

    「晓依，帮我拿一下风油……」

    等下。

    忽然间，我意识到，此时此刻，一张大床上，就只有我一个人。

    零散的记忆顿时重新拼接起来。

    「二叔？！」

    一个我不愿去相信却又真实发生了的事情徘徊在我脑海之中，昨晚的一幕幕

    又重现了一遍。

    而自己的肉棒却还不争气勃起，我也只能安慰自己这是早晨的生理反应。

    在理清了自己的脑回路之后，我现在要做的第一件事便是去找到晓依。

    「诶，小苣闫鹄戳税。要不要吃点东西啊，这里还有几个馒头」

    楼下的大舅见到我之后，便连忙拿出几个特意为我留着的白馒头。

    然而，此时的我哪还有食欲去吃早餐啊，但是面对大舅的好意我又不好意思

    拒绝，只好接下了。

    「恩，对了，大舅」

    我一边啃着馒头一边向大舅问道「你见到晓依了吗」

    大舅还没回应我时，只听到走廊里便传来大舅妈的声音「阿馨。晓依跟你

    二叔去泡温泉去啦，我待会再带你过去哈」

    「温泉？？」

    顿时间，我满脸疑惑，老家什么时候有温泉了？而且二叔带晓依去泡温泉肯

    定没安好心啊！「啊，你太久没回来估计都还不知道这回事，你二叔认识的几个

    朋友合夥在之前那片山田里搞了个小山庄，然后闲得无聊还学别人弄了个人工温

    泉，不是什么熟人还不给进去咧」

    大舅在一旁解释道。

    「原来如此」

    难怪在我印象中没有这么一个地方。

    想着想着，大舅妈也走了出来，看样子她刚刚应该在整理东西吧，汗珠顺着

    大舅妈的脸颊缓缓流下。

    「你二叔跑的太快了，我都说等我把餐具衣服洗完的，结果他就和晓依先过

    去了」

    大舅妈有些抱怨道「正好你也起来了，那就一起过去吧，那里的温泉虽然是

    人工的，但是也还算不错吧，有模有样的，关键是没什么人，都是熟人才能进」

    听完后，我也是连忙点了点头，既然已经得知晓依的消息，那自然有大舅妈

    带路更是好，毕竟我也好久没有回来了。

    然而，我又是回想起来了点什么，便是_着大舅问道「大舅你不去吗？」

    「你们去吧，隔壁老赵拉了我们几个去搓麻将，我待会还得赶过去咧」

    见到大舅如是说道，我也不好多说些什么，只是对於昨晚二叔的话语有些在

    意。

    「他跟大舅妈到底什么关系？」

    我暗自想道，但是仅凭只言片语也不敢断定。

    随后我也是简单的洗漱了一番，然后便随着大舅妈一同走向了所谓的小山庄。

    就在我和大舅妈走到一处树荫围绕的大门口时，门卫室里走出了个跟大舅年

    纪相仿的男人，朝着大舅妈说道。

    「诶，李嫂，这就你侄子啊」

    「是啊，昨天才回来的，今儿带他来试下咱这里的温泉」

    大舅妈笑道。

    「哈哈，好一个帅小夥，行吧」

    说完，那人便是将大门打开了半边，等我和大舅妈迈进去后，便是马上将门

    重新关了起来。

    果然是只有熟人能进啊，好在是和大舅妈一起来的，不然光是如何进这门我

    就得想半天了。

    进去之后，便见得一条条蜿蜒曲折的鹅卵石路，路边的植被多数都不是村里

    的，估计是外地搬移过来的观赏性植物，而随着鹅卵石路走过去，几间颇有古建

    筑风范的屋子便呈现在我眼前。

    「你别说，这地方虽然不是很大，但是要是不熟悉还真挺难找路的」

    大舅妈在一旁说道，同时指着右边的小路「也不知道你二叔去哪去了，晓依

    应该是去那边的温泉，那儿基本都是女性专用的」

    「哦，那……」

    我刚欲说话时，大舅妈便是很快的补充道「那正前方的那个是混浴的，不过

    其实都是男的进去的，你二叔就经常在那，不知道这次在不在，左边那边倒是男

    的专用，我先去右边，如果看到晓依了，就跟她说声你来了」

    「好的，谢谢舅妈啦」

    我谢道。

    之后舅妈便是快速走进右边的屋子内，看样子舅妈也是很喜欢泡温泉啊，从

    她那急不可耐的动作就看得出来。

    然而，我向右走了一段路之后却发现，这儿并没有什么明显的男女区分的标

    志，如果硬要说有，恐怕只有那屋子旁边一处导航栏上才能留意到大致的信息。

    这样一来，如果不熟悉的人岂不是很容易走错，这男右女左的设计着实让我

    十分别扭。

    但是，转念一想，这是二叔与他几个朋友一起办的，如果二叔是故意这样的

    做的呢，我又突然想到大舅妈说二叔经常去的是混浴，而且晓依这次是被二叔带

    过来的，加上晓依的粗神经肯定不会留意到那些导航栏的信息，这样一来，岂不

    是会被二叔带去混浴？？再一结合昨晚的经历，我顿时心中一慌，便是马上转向

    走去中间那混浴之所，心里同时祈祷着没有发生我所想的事情。

    我好不容易才从厅堂找到洗手间再找到更衣室最后终於是在更衣室之后找到

    一处仅仅用着一张门帘遮拦的入口。

    正当我刚踏足入内之时，里头却传来一阵声音。

    「等……等一下……」

    一声娇弱的女声传出。

    这令我的脚步如同铅石一般沈重，但是强烈的求知欲迫使着我走进了温泉房，

    入眼之处却是近两米之高的石头堆砌而成的山，是不是真的石头我已经没兴趣研

    究了，里面的交谈声更是吸引着我的]意力，而眼前这石山则是最好的遮蔽物了。

    我便是顺着这石头摸到了一边，探出头去，一片犹如小型游泳场一般设计的

    温泉冒着白烟便呈现在我眼前，温泉虽不大，但是容纳十来个人估计都问题，可

    是，当下，我竟是一个人也没看到。

    「你给你男朋友应该不是口的吧，这舔两下算什么啊」

    一道我听之便怒的男声传来，二叔的声音。

    而我则是从声音的来源望去，很快便是看到在稍远之处，二叔还在温泉边上，

    并没有下去，而借助着石山和雾气的遮蔽，二叔也是没有留意到我的存在。

    只见得他赤裸他那颇为健硕的身躯张着腿，目光则是淫邪地望着那胯间之人。

    而那胯间之人，正是我的女友晓依。

    即便我也曾料想过这个局面，但是没想到却真的出现在我自己的面前。

    晓依此时身上还裹着一层浴巾，趴在二叔的双腿之间，用她那芳唇试探性着

    触碰着二叔那盎然挺立的大肉棒。

    「好好舔啊，你自己可是说过什么都愿意做的，你要是不遵守承诺，我可不

    敢保证你昨晚被我干的事情会被哪个村子里的大喇叭听到」

    二叔见到晓依一副不情愿的样子，便是威胁道。

    而晓依听后，俏脸也是略显沮丧，只好张开嘴唇，慢慢的将二叔那庞然大物

    含住。

    「哦～这才对嘛，你还是会口的」

    二叔很是舒爽的叫道。

    他那肉棒竟然又是粗壮了些许，引得晓依不得不先吐出来，定眼细看时才发

    觉这个近在咫尺的肉棒居然会这么大，甚是有些看呆了。

    「嘿嘿，为了怕你忘记，就让你多看一会吧」

    二叔得意道。

    「才……才不要」

    晓依顿时回过神来，俏脸一红道。

    「嗯？不要？不要那就赶紧舔，你要是能把我舔出来，我也就不弄你了」

    二叔说道。

    话落，晓依也只好乖乖地继续给二叔口，无奈二叔的肉棒太大，含住太过吃

    力，晓依只好多从旁侧击，用她那小巧的舌头舔舐着二叔的肉棒。

    也不知是这温泉的温度有些高了，还是二叔那肉棒浑厚的气味引得晓依竟是

    满脸泛红。

    而即便晓依再怎么努力，自然不可能是二叔的对手，在经过一番尝试之后，

    晓依都已经口累了，但是二叔却还是淫笑着。

    「怎么？累了？那到我了」

    二叔见得晓依已经无力了，便是说道，同时胯间的肉棒似乎在响应着二叔一

    般朝着晓依缓缓贴近。

    面对这庞然大物，晓依下意识地退后了一点。

    「哈哈，你是不是在想这个东西怎么会这么大」

    二叔淫笑道。

    「嗯……不是！……只是觉得很下流」

    晓依连忙辩解道。

    二叔则没有理会晓依，反而伸手去褪去晓依身上的浴巾。

    「你要干什么！会有人看到的」

    晓依下意识地反抗道。

    「哈哈，你放心吧，今天那几个老夥计都没来，而山庄只有跟我们几个预约

    了才能进的，所以不会有人来的，哦，可能小芩大舅妈会来吧，但是估计是去

    另一边，这里基本都是我承包的」

    二叔得意地笑道。

    说完，二叔便趁晓依没反应过来之时便是轻松脱掉了晓依身上仅存的浴巾，

    露出了晓依那洁白的娇躯，同时二叔则是将手伸向了晓依的蜜穴处。

    晓依顿时便呼吸急促，娇喘声若有若无，即使晓依想要竭力保持镇静也做不

    到。

    「看着你这可爱的小脸蛋给老子口，老子都兴奋了，不过你看样子也兴奋了

    呀」

    二叔一边用手摆弄着晓依，一边说道。

    二叔很有耐心，他先是绕过晓依的腰间，抚摸着她因练舞而浑圆挺翘的臀部，

    再绕回晓依的胸前，捧起那白皙丰挺的乳房，揉玩着那小小的乳头。

    晓依虽是下意识地去遮挡自己的胸部，但是和二叔强健的身躯相比，哪来的

    抵抗之力，只能任凭二叔在其娇躯上下其手，体内的情欲竟是在不知不觉中慢慢

    提高。

    二叔见状，便嘴角一张，先用手指摸索着晓依隐藏在她神秘花丛内的花瓣肉

    缝，手指头仔细地分开粉红鲜嫩的大荫唇，长着胡渣的嘴贴近晓依的蜜拢伸出

    他的舌头淫巧地舔弄小荫唇和蜜氯肟凇

    二叔的挑逗能力着实强力，使得晓依即便竭力忍耐不去呻呤，但是一双长腿

    之间的蜜穴处却已经湿润地滴落点点爱液，二叔也是如同饮水一般「噗呲噗呲」

    地发出了声响。

    「嗯嗯……嗯……啊……不要……嗯嗯……」

    慢慢地，晓依已经无法忍受那蜜穴传来的快感，一阵阵娇羞的呻呤传了出来，

    羞红的小脸蛋根本不敢去看二叔，但是自己的身躯却在二叔的挑弄之下不自觉得

    扭动起来。

    即便是深知自己已有男友，但是眼前二叔这高超的技巧，让得晓依的娇躯不

    由自主地挺着白皙的乳房微微颤抖着，乳房那尖端处的奶头也随之凸出。

    二叔见状，也不再多墨迹，自己的肉棒早已昂首挺立，暴涨的血管如同狰狞

    地怪物一般，望着眼前这楚楚可人的娇物，岂能再忍。

    而当晓依下体正火热之时，却意识到二叔的动作，这才发觉二叔早已举着他

    那粗硬坚挺的大肉棒抵住了自己泛滥成灾的蜜穴口。

    「唔……等……等一……啊啊～～」

    晓依刚想开口阻止之时，二叔却急不可耐地将大肉棒插入到了晓依的蜜穴之

    中，由於先前充分的滋润加上昨晚的一番开发，所以二叔这次进入之时便是要顺

    畅，庞然大物突然将自己那片火热的区域充实至满，让得晓依根本无法抑制住那

    一声来自於身体本能的舒爽呻呤。

    躲在一侧的我，只见得晓依被二叔进入之后，身体猛然一颤，白皙的乳房挺

    立而起，双手下意识去捂着自己的嘴唇，但是或许是二叔肉棒给予晓依的刺激实

    在过大，一声声地娇喘还是传了出来。

    而此时，晓依那紧窄又淫滑的蜜穴花径正紧紧地箍夹着侵入进自己体内的巨

    大肉棒，也许是昨晚还有些醉意的缘故，现在意识清醒之时，却觉得这根插入自

    己体内的肉棒居然如此庞大，以至於自己的紧窄的蜜穴都被完完全全地撑开，而

    那龟头更是插入到自己阴道深处，如此充实之感让得晓依不由得娇喘连连。

    「啊啊……怎么会……啊啊……这么大……」

    二叔则是一边缓缓抽动着，一边淫笑道「怎么，是不是比你男友的肉棒要大，

    嘿嘿，放心吧，你迟早会爱上这根肉棒的，不然你以为我为什么干了村里这么多

    女人，却没几个人过来投诉我的」

    说着，二叔逐渐加快抽动的速度，粗硬棒棒在可爱乖巧的晓依的蜜穴里进进

    出出。

    而这一次意识清醒地被这根庞然大物深深顶进嫩穴抽插着的感觉，让得晓依

    泛红的脸蛋上居然有些愉悦的表情，那阵阵快感让得晓依想起自己和阿茏霭时

    的快感，但是此时的这份快感却更加剧烈，更加舒服，那肉棒与自己的阴道反复

    摩擦的交媾快感愈发强烈，甚至让得晓依有一种想要抛开一切，沈浸其中的想法。

    但是，这个想法刚萌芽，脑海中便是出现了自己男友的身影，心中顿时一阵

    羞愧让自己又是清醒了几分。

    正是这样处於羞愧和身躯的情欲快感双重夹击之下，晓依感觉到自己蜜穴的

    快感传递到自己性感的肉体各处，身躯如同着火了一般炽热难受，而眼前这个大

    肉棒的主人则像是一块泻火的冰块，让晓依恍惚之间有种想要抱住的感觉。

    「啊啊啊～～啊啊……不行了……啊啊……」

    晓依此时哪还有抗拒二叔的行为，红唇不时地吐露着舒适的呻呤，自己的细

    腰早已不知何时就开始在迎合着二叔的抽动，除了二叔那雄厚的本领和本钱以外，

    前段时间没能得到男友的滋润被勾起的情欲也是主要的原因之一。

    发觉晓依已然动情的样子，二叔也是心领神会，贴近到晓依的耳边说道「放

    松身体，我会给你你男友给不了你的快感，不然你这么曼妙的名穴可就浪费了」

    如果放在平时，晓依定会觉得这番下流之语@秽不堪，然而此时二叔的话语

    却如同春药一般入了晓依的体内，小手不自觉的抓住了二叔的手臂，自己的娇胸

    任由二叔一手揉捏，无法停止扭腰动作不断迎合着二叔的棒棒深深插入自己的体

    内，爱液不断从结合部位飞溅出来。

    「啊啊～～哦哦哦……啊啊……不要了……啊啊啊……

    不要……」

    随着双腿之间那根大肉棒越来越快地在自己爱液直流的小蜜穴里进出，越操

    越猛之时，晓依已然接近高潮的边缘。

    二叔此时却是突然将快速抽插的肉棒拔出，抵在那还难以闭合的蜜穴口处邪

    笑道「想要高潮吗？」

    那突兀消失的快感和下体传来的空虚让得晓依顿时间回过神来，双眼泛着些

    许泪花的看着二叔，羞红的脸蛋甚是可爱，红润的嘴唇紧紧抿着，但是那先前的

    快感实在太过於诱人，体内的空虚让得晓依芳唇张开说道「……想……」

    然而，二叔却没有打算轻易放过晓依，而是稍微插入了半个龟头，说道「那

    你接下来得要做我的小性奴，在接受我的调教期间不能跟你男友做爱」

    我听了之后，顿时傻了眼，敢情二叔是打算对晓依进行长期调教，而我自然

    也是十分紧张，如若晓依答应了，我又该如何是好。

    听到之后，晓依也是楞了楞，那根肉棒的龟头堵住自己蜜穴的洞口，引得体

    内的空虚感更甚一分，但是脑海中冒出自己男友的身影，让得自己羞愧不已。

    「嘿嘿，还没想好吗」

    二叔笑道，他已经用这招不知试了不少他看得上的女人，可能一些顽固的女

    人还会强硬一点，但是大多数都还是败在了他的肉棒之下，而眼前这位可爱至极

    的尤物又如此之敏感，拿下的把握自然是十足。

    然而，正当二叔觉得差不多战利品该到手之时，晓依却毅然地双手撑地向后

    退去，俏脸虽是泛红但是也流露出一丝坚决的表情看着二叔道「不要」。

    二叔显然也是没有意料到晓依居然会拒绝自己，先是楞了楞，随即便是表情

    阴沈了不少说道

    「嘿嘿，看样子你比我想象的要坚定不少呀，不过我倒是要看看你能坚持多

    久」

    话音刚落，二叔便是马上再度靠近晓依，脸上的淫笑似乎是在表示他要再度

    上了晓依。

    而我知道此时晓依已经很努力了，但是再怎么论力气也不能拼得过二叔的，

    於是正当我打算不顾太多出面制止之时，却忽然听到门帘之后一阵声响，如果要

    是被人发现我在这偷窥，那当下更是难以解释，不过好在这石山够大，慌乱之中，

    我也是连忙走到了另外一边躲了起来。

    下一刻，便是见到一个熟悉的身影出现在这混浴池中。

    大舅妈。

    「大舅妈怎么也来了」

    正当我疑惑之时，却见得大舅妈走到了温泉那边，随后便是听到大舅妈的一

    阵惊呼。

    「晓依？你怎么在这……你要对晓依干什么啊你」

    「妈的，你怎么这么快就来了，老子正在兴头上呢」

    二叔回应道。

    「你疯了啊，她可是你侄子的女朋友啊」

    大舅妈激动地说道。

    「呵，知道我昨晚怎么没去干你吗，就是因为这妮子我才抽不开身，好久没

    干到这么嫩的了，当然要抓住机会啊」

    二叔似乎毫不在意地说道。

    我则是见状再度悄悄移动过去，便是看见大舅妈正跟二叔对峙中，而晓依则

    是免於再度被二叔侵犯在一旁紧张地看着两人。

    「你！……阿芩可也来这儿了啊，要是被他看到那可怎么办啊！」

    「哈？你他妈怎么把那小子也带过来啊，干」

    二叔听后顿时便是怒道，显然他肯定也是不希望被我知道这事。

    随即，二叔想了想道「算了，那小子估计一时半会应该不会到这来」

    然后又看了看晓依一眼「这次就当做是给你的坚决一次奖励吧，先放你一马」

    大舅妈见状便是连忙走到晓依身边，轻声低语了几句，也不知说了些什么，

    只知道晓依脸蛋微微一红点了点头便是跟着大舅妈站起来往我这边走来。

    而我见状连忙离开，走出更衣室，为了不引起怀疑，我便走回右边的温泉区。

    等过来一段时间，我估计差不多之时，便是洋装刚出来的样子，到处闲逛。

    正好这时便是看到大舅妈和晓依走在一起，两人都已经穿上了衣服，晓依的

    神色也正常了许多，只是脸色还泛着些许红晕。

    大舅妈见到我出来，便是连忙主动拉着晓依跟我说道「哎呀，正好，晓依刚

    和我泡完温泉，你要不就先带着晓依回去吧，我这里还有点事情」

    眼下我当然是不可能揭穿大舅妈的谎言，那样对谁都没有好处，於是我便是

    拉着晓依先行离去了，至於大舅妈还有什么事情我就不知道了。

    而一路上我也只是试探性的问下晓依泡温泉的感觉如何有没有发生什么事情

    之类的，而晓依则是没有打算将刚才发生的事情告知与我，或许与大舅妈跟

    她说的有关吧。

    当然，既然如此我也没有打算戳破，反而有些感激晓依，在那种情况下依然

    保持自我，不由得会心一笑。

    之后，我本以为二叔会再度来袭，但是听大舅妈说，二叔他参与的一家公司

    出了点状况，走了，所以后面便是再也没有见到二叔人了，而为了安抚晓依，我

    自然也是在晚上让晓依好好的满足了一番。

    一直到暑期将近结束之时，我们便是启程回校了。

    结束这一段不太平静的家乡生活等待着新学期的开始。

    【待续】

 与女友晓依的杂事（22）

    作者：as3614as

    字数：7089

    （二十二）――ＶＲ兼职与体验

    这一章写的比较水，也希望各位见谅，另外，重头戏也将到来，希望各位会

    喜欢。

    ――－暑假也算是过去了，老实说，如果不是能够看到晓依每天穿着的热裤，

    清凉的短袖，突显她那青春可爱的气息，我才不想暑假的时间这么长。

    大学开学倒也没什么，其实就学生证上盖个章，交个学费的事情。

    我父母都是在外经商的，所以学费也不用我操心，每个月还有生活费，加上

    我作为半枚学霸，奖学金加进来对付房租什么的都是没问题。

    但是，相比之下，我的女友晓依，她的家境相对于我来说倒是没那么好，父

    母都是在外打杂工的，也许正是因为这样，所以晓依才显得如此乖巧懂事吧。

    不过，乖巧懂事不能当饭吃啊，学费还是得交，按晓依的话来说，女人要学

    会经济独立，虽然不知道她从哪学来的，但是除了平时逛街吃饭之类的，其他像

    房租什么的都坚持要跟我对半交，学费更是不要我的资助。

    所以，这也就导致了，即便晓依在舞蹈队里去参加比赛能够拿一些奖金，更

    多的还是得靠兼职的钱来弥补。

    而从我老家回来之后，晓依在暑假找的暑假工也是快到期了，开学之后又是

    要重新找了。

    说是要找兼职，其实真的想找个没那么累工资还不低的兼职，哪有那么容易

    啊。

    「嗯？杰哥，你要找兼职？」

    一起合租的宿友甘明诚咬着一根冰棍刚从外面回来就问道。

    一个暑假过去了，怎么觉得这个家伙又肥了呢？想必他也是留意到我正在浏

    览着手机上的招聘网吧。

    「不是我啦，我才懒得去做这些兼职咧，是晓依要重新找份工作，不然学费

    都交不上了」

    我应道。

    这时候，晓依正好也从房间出来，热裤下的大长腿令得甘明诚那双眯眯眼顿

    时就瞪大了，不过好在晓依经过这段时间的习惯，倒也没怎么在意甘明诚的目光

    了。

    而甘明诚在回过神来之后便是马上说道「嘿，正好啊，我认识一个人他就在

    找兼职的人，待遇很不错，只有周末工作，而且仅限女生，我觉得以晓依姐这样

    的，肯定没问题」

    晓依听到之后也是兴奋了不少，因为这几天她也一直在找，可是一直找不到

    合适的，不是价格太低就是一星期连着五六天的那种，如今听到这个只用在周末

    上班不会耽误上课，自然是开心。

    然而，我听到甘明诚提到只要女生，倒是让我心存疑虑，不过甘明诚也是看

    出了我的想法便解释道「我朋友他那个其实是个ＶＲ体验店来的啦，需要宣传他

    们那边新开发的游戏产品，所以女孩子比较吸引人嘛」

    这样说来倒也合理，再者，看着晓依这番跃跃欲试的样子，我也不好多说什

    么，便是让甘明诚去联系一下他的那个朋友。

    甘明诚倒也很是积极，马上就拿起了电话，一番通话之后，甘明诚说要让晓

    依先过去看看，而我自然是陪同着晓依一起过去，只是甘明诚这家伙居然也要一

    起过去凑热闹。

    路程不算远，半个小时之后便到了甘明诚所说的地方，一家规模颇大的百货

    大楼。

    而他朋友则是在三层较为边上的一家ＶＲ体验店工作，也难怪需要宣传一番，

    虽然这家店看起来很大，但是毕竟这里位置也不太好，加上很多人都还不太了解

    ＶＲ这种东西，所以看上去，确实有些惨淡，只有一些对这方面比较好奇的人的

    才进来看看。

    就在我还在浏览着店内产品时，只见一男的走了过来说道。

    「甘明诚，这就是你宿友吗？」

    甘明诚也是点了点头随即介绍道「是呀，这位是杰哥，这次是他女票方晓依

    打算过来兼职的」

    男的便是马上微笑道「你们好，我叫何才俊，是这店的代理店长」

    这时，我才留意到，这家伙比我要高上不少，估计有１８５以上了吧，而且

    肤色白皙，五官清秀，不得不说确实是个帅哥啊，加上刚刚他说他还是个代理店

    长，想必薪资也不低，难不成就是所谓的高富帅？想到这，我心中倒是有了一丝

    紧张感，毕竟如果晓依真要在这兼职，危机感不可能没有。

    但是，如今都已经走到人家店内了，总不可能拍拍屁股就走人吧，于是在何

    才俊的邀请下，我们还是进去坐下了。

    而且，出乎我意料的是，在看到晓依那可爱的面容和无可挑剔的身材之后，

    何才俊很是坚定的表示要将晓依留下来，而且工资可日结，时间段自己选择。

    晓依听后自然很是高兴，因为工作量不大，只是在有客人来的时候给他们介

    绍产品的用法之类的，加上这么优厚的工资，在她几次可怜巴巴的眼神望向我之

    后，我也是无奈地点了点头，同意了。

    而何才俊则是给我提供了几张免费游玩ＶＲ游戏的游戏卷，而且不局限于他

    这一家，只要是该公司旗下的分店都可以，以表诚意。

    说实在的，这么容易的就解决了晓依的兼职问题，还真的让人难以相信，但

    是面对何才俊这样的一表人才实在难以捉摸到些什么，而且甘明诚也在一旁信誓

    旦旦地保证了他的人品，所以这件事也就这么定了。

    在试过两三次工作之后，晓依也是表示能够适应这里的工作，而何才俊更是

    很大方的提前预付了工资给晓依去交了学费。

    这样一来，晓依倒也是安心不少，周一到周五的时候就和我一样有课就去上

    课，周末晓依就会过去那边工作，而我则去过一两次，名义上是体验一把ＶＲ游

    戏，实则更多的精力是放在了晓依身上，不过除了有不少男顾客的目光经常在晓

    依身上停留之外，倒也没什么特别的事情，而何才俊更是经常忙着和一些有意愿

    购买的玩家谈的不亦乐乎。

    不过，即便是这样的店面，但是人手确实异常的少，除了晓依以外，我只看

    到收银柜台那边有一个收银员和有时候会来搬运货物的工作人员，以及听晓依说

    还有一个和她工作一样的另外一个女生，但是那个女生是在周一到周五，也就是

    正好和晓依是错开的，不过偶尔周末也会来帮忙，反正我一直没见到。

    这个周末正好我也闲得慌，所以便是打算去那边看一下。

    而这一次，游戏展台前就不止晓依一个人了，在她身旁不远处，另一个身材

    堪称火辣的女生也正认真地向着她面前一个背着单肩包的青年介绍着，那青年的

    眼睛却是无心细看游戏的介绍，因为那女生身着的低胸衬衣挡不住那一道深邃的

    乳沟带给青年的诱惑。

    难道那个就是晓依提到的女生？也不知道是不是因为今天晓依和那个女生同

    时坐镇，总觉得今天来的人比往日要多出不少人。

    那名青年在大饱眼福之后，回过神来，看了一眼游戏的价格，顿时便流露出

    了一丝慌张的表情，似乎是心中刚浮现的购买欲望顿时便消失不见，然后便心虚

    的走了。

    而那名女生刚有些失望之时却看到一旁的我，便很是热情的主动走了过来问

    道「帅哥，有没有兴趣了解一下～」

    这时候我也看到了女生胸前的工作牌写着：温小涵然而我这番举动着实有些

    明显，温小涵发现我的目光停留在她的胸口前，却出乎我意料的挺了挺她那高耸

    的胸脯说道「嘻嘻，原来你是想了解这里吗？」

    「啊……啊？」

    温小涵这番话语让我顿时有些转不过弯。

    不过温小涵也没有继续说下去而是拿起那本游戏的目录给我讲解起来，既然

    她没说什么了，那我也没去在意了，转而阅览游戏目录。

    不得不说，这里的游戏种类还是很丰富的，不过相对应的体验价格也不低，

    甚至我还翻到后在目录的后面几页居然还有几款成人ＶＲ，而且还有分为加料版

    和原版，加料版的体验价格将近一千了。

    看到这里我顿时就惊呆了，这玩个游戏都能上天了。

    而一旁的温小涵也是连忙蹭过来解释着这个游戏的大体内容，但是我怎么听

    都觉得只是普通成人游戏的ＶＲ版而已，这个加料版的价格贵在了什么地方。

    温小涵似乎是看出了我的疑惑便说道「嘻嘻，你体验一下不就知道了」「怎

    么可能，这个价格够我去网吧打一个月游戏了」

    我连忙否决道，毕竟这只是一个游戏而已。

    「哈哈」

    温小涵抿嘴一笑道「不过也是啦，要是没有体验卷，基本没什么人会玩这个

    的，就只有前天有个土豪打电话预约了下周末过来玩这个加料版，不过原版你也

    可以试试嘛，便宜不少呢」

    「嗯？体验卷连这个也可以玩吗？」

    我忽然想起何才俊之前给我的几张体验卷，连忙问道。

    「当然啦，范围是店内所有的游戏哦」

    温小涵点头应道。

    听到这里，我心里也是有些纠结，毕竟成人ＶＲ还是第一次接触，而且晓依

    也在这里工作，要是被她知道了，不知道她会是什么反应，但是我望了望晓依那

    边，似乎店内的人气越来越高，晓依都已经应付不过来了，转念之下又想到这加

    料版将近一千元的体验价可以免费体验，不由得心动了不少
    最终，在几番纠结之下我还是选择了试下这所谓的加料版成人ＶＲ游戏。

    温小涵听后，欣喜地带着我走到店内体验区，这里跟外面的柜台有一墙之隔，

    相比于外面陈列的各式各样的游戏，体验区就只有几款看起来很高端的宣传架，

    而另一侧则是几个单独的房间，温小涵叫我先到其中一个等待，我也便是走了进

    去。

    房间内的灯光相比于外面来说暗淡不少，但是满眼望去的都是各式各样的Ｖ

    Ｒ设备，有的看上去就让人觉得价值不菲。

    当然，这种情况之下我自然是不敢随意触碰，真要碰坏了什么，怕是我也要

    留在这打工了。

    没过多久之后，便听得房门再度打开，一个身着白色衬衣，脚踏着高跟，一

    双美腿被黑丝包裹着的美女走了进去。

    我刚想疑惑过去询问时，走进一看才发现，这不就是温小涵吗？「哈哈哈，

    帅哥，你表情不要这么夸张好吗」

    温小涵突然笑道。

    温小涵自然会笑，因为此时的我脸上一副大惊失色的表情。

    我会惊讶，不仅仅是因为温小涵换了一身衣服，而是，我刚刚选择的成人Ｖ

    Ｒ游戏版本封面便是一位穿着黑丝高跟的白领形象，与眼前的温小涵这番打扮如

    初一则，顿时让我明白了些什么。

    在我还在思索的时候，温小涵已经开始调了游戏设备。

    待我冷静了些许之后，试探性问道「你这身打扮，该不会就是……」

    我还没说完，温小涵便接上道「就是加料版的内容哦～真人陪玩」

    什么？还有真人陪玩这种东西？「嘻嘻，因为ＶＲ技术还没有很成熟嘛」

    温小涵一边解释道一边拿出了一个虚拟现实头戴式显示设备走过来给我戴上

    ，另一个则戴在了自己的头上「所以呢，有些体验就不是很完善，自然需要

    弥补一下啦」

    虽然我还没能理解温小涵这番话是什么意思，但是在我戴上了ＶＲ头显之后，

    顿时就感觉到了一个新的地方。

    这是一个３Ｄ画面，只见得画面中是一个空旷的教室，几张桌椅凌乱地摆放

    着。

    随着我脑袋的转动，眼中的景象也随之而动，下意识去伸手时，画面中也有

    一只手出现在视线中。

    若不是这画面还没有真实到以假乱真，恐怕我还真觉得这只手就是我自己的。

    然而，没过多久，教室的门忽然打开，那位高挑性感的女教师出现在门口，

    一双修长的黑丝长腿配上那高耸的胸脯，让我大饱眼福，脑海中顿时便浮现出了

    温小涵刚刚的装扮。

    这时，女教师缓缓向我走来，在我触手可及的地方停下了脚步，转而双手伸

    至胸前的衬衣纽扣，将其一个个解开，使得她胸前的那傲挺的双乳和性感的乳沟

    都露了出来，唯一美中不足的就是女教师的表情略显平淡。

    在一颗颗纽扣被解开之后，白色的衬衣褪去，高挺的双峰近在咫尺，女教师

    的手再度伸向背后，将那内衣的扣子一同解开，一对丰乳就在我眼前晃动。

    我下意识的伸手去触摸，在我手碰到那对挺拔的丰胸之时，竟然真的有种柔

    软的触感，女教师也随之扭动了几番后，又蹲了下去，双手攀在我的腰间，随即

    我便感觉的自己的裤子被解开脱下，画面中便出现了一根虚拟的肉棒挺立在女教

    师的面前。

    而女教师毫不犹豫的便张开了小嘴含住那根虚拟的肉棒，顿时，我便真真切

    切地感受到胯间一阵湿润的感觉，灵活的舌头在不停地舔舐着肉棒。

    「不对啊，ＶＲ什么时候这么真实了，难道……」

    就在我想着的时候，整个肉棒如同进入到一个湿润的洞穴中，一股吸力从洞

    穴深处传来，突如其来的快感让我不得不集中精力缩紧精关。

    随着画面中的女教师逐渐地吞吐出那根虚拟的肉棒之后，我也是感觉到胯间

    的快感褪去。

    然而这还没完，只见得女教师忽然站起来身来，随即背对着我弯腰下去，同

    时，双手撩起自己那本来就已经很短的包臀裙，露出了那被黑丝包裹着圆润挺翘

    的丰臀。

    我定眼细看，这才发现，黑丝之下竟然没有内裤，我隐隐约约地看见那黑丝

    里散发着诱人的迷药。

    这时，女教师更是直接地伸手去将其黑丝缓缓褪下，露出了那如同花瓣一般

    的阴唇，只有那阴蒂之上才有一小簇阴毛的存在。

    此时的我哪里还能耐得住性子，自然是挺着那早已硬邦邦的虚拟肉棒直接插

    入到那阴唇中。

    这一次，那紧窄的洞口包裹住肉棒的感觉冲入大脑。

    「这不可能是模拟的出来的」

    强烈的念头一冒出来，迫使我立马伸手去摘下自己头上的ＶＲ头显。

    在略微的眩晕之后，我回过神来，想起自己还身处在ＶＲ体验的房间里面，

    而再往下一看，这撩起包臀裙，褪去黑丝袜的不正是温小涵吗，而那温润柔软的

    快感让我这才发现自己的肉棒竟然插在了温小涵的肉穴中。

    「我靠，什么情况？？难道刚刚摸胸什么都是温小涵在配合吗？？这就是真

    人陪玩？？？」

    一下子大量的信息涌入脑海，让我有些不知所措。

    然而，此时的温小涵还戴着ＶＲ头显，同时，在我不知所措之时，她主动地

    一前一后的抽动着。

    阵阵快感再度冲击我的脑海，加上温小涵那圆润的丰臀就摆在眼前，我顿时

    间精虫上脑，便一不做二不休，将肉棒抽出之后，用双手抬起她的腰肢，使得我

    的肉棒更加准确的对准她的肉穴，然后硬挺的肉棒又一次地顶开她那私处的花瓣，

    插入那紧窄润滑的阴道中。

    「啊啊～～」

    温小涵顿时发出一声淫荡的呻呤，媚之入骨。

    看样子温小涵似乎还没发觉我已经取下了ＶＲ头显。

    在这特殊的环境之下，我也是异常的兴奋，威猛的雄根再度深入温小涵的蜜

    轮校不过与晓依不同的是，温小涵的敏感点更加浅，所以我还没深入多少便是

    听到温小涵的浪叫声。

    「哇啊啊啊啊啊～～好舒服……啊啊……呜呜呜……好……

    啊啊啊啊啊哇啊啊啊……好爽「

    而我也感到男女性器紧密结合的无比充实感和强烈销魂的深度交媾刺激，胯

    下的肉棒更是如同装了马达一般一下比一下猛烈，同时，我俯身贴到温小涵的背

    上，伸手去搓弄她那与晓依不相上下的乳房，不但蹂躏着那雪白的大奶子，还轻

    轻捏弄着早已硬挺着的暗红色奶头。

    随着我越H越猛烈，温小涵的蜜略缫驯晃颐H翻起，大量的淫液不断从肉棒

    与蜜碌姆煜都淞鞒龅温湓诘亍

    「啊啊～～啊啊啊啊呜呜呜～～不要～～～啊啊啊～～好爽～～～要被干死

    了～～啊啊啊啊～～～「

    异常的兴奋加上温小涵的淫叫，我逐渐感受到自己精关快要不守，肉棒也是

    膨胀了一圈。

    这时，正在浪叫的温小涵连忙取下了自己头上的ＶＲ头显，一脸潮红地回头

    看着正在H她的我说道「不要……啊啊～～不要射在里面，我不确定……」

    我再度被温小涵这番举动吓到，然而胯间的快感已然无法停下，只好作最后

    的冲刺，肉棒仿佛火热的钢棍般又一次把她私处的阴唇H翻。

    「啊啊啊啊～～～嗯咕呜呜呜呜呜～～～不行了～～～不要再动了～～～啊

    啊啊～～不行～～要来了～～～啊啊啊啊！！「

    伴随着温小涵的高声淫叫和那蜜轮型蝗缙淅吹难蛊雀校一大股的精液便从

    我的肉棒中喷入温小涵的肉穴深处。

    同时，我也没有力气去扶住温小涵的腰肢，而她则是无力地瘫倒在地上，肉

    穴的缝隙中涌出白色的精液和淫液的混杂液体，房间里也充斥着淫靡的气味……稍微恢复了一些之后，我也逐渐回过神来，仔细想想，似乎

    温小涵早就知道我没戴ＶＲ头显了，难道这真的就是真人陪玩吗？待到温小涵也

    恢复了一些体力之后，她坐了起来，看了看自己的双腿之间那白色的液体，一脸

    幽怨地看着我说道「哼，都说了不要射在里面了」

    而我也才意识到刚刚没能控制得住自己，直接内射了，这下子闯了大祸了。

    此时，温小涵抿嘴一笑道「今天是安全期，我逗你的」

    「啊？」

    这突然的转变让我一下子反应不过来。

    就在我发懵之时，温小涵又摆出一副职业微笑的表情说道「您的游戏体验已

    完成，请问是否满意呢？」

    如若不是温小涵胸前的那对雪白的乳房还在我眼前晃悠，不然我真的觉得刚

    刚只是玩了一个异常真实的ＶＲ游戏。

    「啊，满意」

    我顿了顿说道。

    而温小涵则是笑了笑，说道「那请客人先出去外面等待，待等片刻之后我会

    找您询问游玩感受哦～」

    面对这突然正经的温小涵，我也是一头雾水地整理好了自己的衣服，随即便

    是走了出去。

    待我走到店面的柜台那边，看到依旧忙着介绍的晓依，不禁暗想道：「靠，

    真的假的啊」

    过了一会儿之后，温小涵便走了过来，此时她已经换回了原来的工作服，与

    此同时，何才俊也一起出来了。

    「诶，阿杰，刚刚听小涵说你体验了我们这里的ＶＲ游戏，感觉如何，没让

    你失望吧」

    何才俊过来微笑道。

    听到他这么问，我却心里很慌，但是看着温小涵和何才俊一本正经的样子，

    我也不好多说什么，自然是连忙称赞，而之后只是闲扯了几句，何才俊便又去忙

    去了，温小涵则是坏笑了一下，随即便走去柜台前和晓依一同工作去了。

    「哎，怎么今天过得这么不真实呢？」

    我无奈地摇了摇头，便是回去了。

    回想着今天一天发生的事情，忽然间我想起来一件事。

    晓依说下周末她得去上班的。

    待续

 与女友晓依的杂事（23）

    作者：as3614as

    字数：9089

    （二十三）――熟悉的土豪顾客

    ――－

    「依儿，你今天真的要去那边工作吗」

    「嗯～之前预支学费后我都答应了起码要做满三个月」

    我的女友晓依，轻描淡写地回答道，同时正收拾着东西，准备出门去做兼职。

    而我则是想开口却又找不到什么理由。

    我总不可能说，不让她去的理由是我已经体验过了加料版的内容了，很他妈

    刺激。

    但是我不说，按照排班，很有可能今天就会安排到晓依啊。

    等下，晓依到底知不知道加料版的内容啊？各种各样的想法都冒了出来，与

    此同时，晓依也已离开了。

    「啊，不管了，先过去看下情况先」

    既然不知道如何是好，那便见机行事吧。

    想到这里，我也不再迟疑了，因为晓依出门也已经好一段时间了，如果再不

    行动，真要发生了什么就完了。

    在我马不停蹄地一路赶到ＶＲ体验店门前时，却是看到了上星期给我留下深

    刻记忆的温小涵。

    「温小涵？」

    顿时间，我一下子不知道该干什么了。

    今天正好是周末，所以这里的顾客也比平时多一点，而此时温小涵也是不亦

    乐乎的介绍着店内的产品，如若不是我有亲身经历过这妮子的功力，恐怕还真会

    认为这是个恪尽职守的职场女性。

    「等下，为什么温小涵今天会来？晓依又去了哪里？」

    因为按之前听晓依说的安排，温小涵和晓依应该正好是错开才是，然而今天

    晓依过来了，温小涵也过来了，但是这一刻却没能看到晓依的身影。

    细思片刻之后，一个不好的念头浮现在我脑海中。

    我也顾不上正忙着工作的温小涵，径直地走向了店内的ＶＲ体验房。

    「如果今天温小涵过来的原因是晓依有事情忙不过来，那就能解释了，所以，

    晓依的事情该不会真的……我靠」

    我刚想着的时候，正好看到从一侧的员工通道走出来的晓依。

    此时的晓依，穿着一身黑白色调的日式女仆装，刚好及膝的白色丝袜裹住晓

    依修长的美腿，胸前那两粒松动的纽扣似乎在抱怨着这身衣服对於晓依来说太小

    了。

    晓依可爱的脸蛋上浮现出的羞红的神色也似乎在说明她对这件衣服的不适应

    ，然而，我这时候才留意到，这家ＶＲ店的代理店长何才俊也在晓依旁边。

    「记住哦，这类客户都是核心客户，每多一个，业绩就能大量提高，所以靠

    你啦，晓依」

    何才俊在一旁似乎给晓依鼓励着。

    「额……但是，我还是不太清楚我到底要干什么耶……而且，这身衣服……

    感觉有点……不太自在，一定要穿着这个吗？」

    晓依害羞地说道。

    「恩，当然，这是主题游戏，你只要负责陪玩就行了，加油」

    何才俊信誓旦旦地说道。

    如果不是我有经历过，我还真是不知道何才俊在卖什么药。

    所以，何才俊这不是把晓依往火堆上推吗？更可气的是，我现在又不能站住

    来阻止他们，且不说原因我不好解释，光是我现在出现在这里就已经不好说明了，

    这也导致了，我此刻也只敢在墙的另一侧偷看而已。

    过了一会儿，何才俊走进了办公室之后，晓依深深地呼了一口气，似乎在为

    自己打劲，随即便是走进了之前我所待过的那个「特殊的」ＶＲ体验房里。

    「妈呀，依儿，你这是自己走进了虎口啊」

    但是，我现在该怎么办才好？找温小涵帮忙一探究竟？但是她不仅很忙，而

    且是一个难以琢磨的女人，肯定不能随便托付於她。

    但是找何才俊就更加不现实了，既然他是这家ＶＲ体验店的代理店长，加上

    他刚刚说的话，我敢肯定他知道加料版的真实含义，也就是说这家夥故意诱使晓

    依接下了这份工作，还一副为人君子的样子，不过眼下我也没有办法直接翻脸，

    毕竟我手中的证据实在是难以拿得出手。

    「该死，到底如何是好！？」

    眼下我纠结之时，已经距离晓依进去有十分钟之久。

    忽然间，我想到ＶＲ头显戴着的时候对周围环境的感知会下降许多，不如我

    现在偷偷溜进去看看情况？眼下，我也别无他法，只好硬着头皮走了过去，看了

    看眼前关着的ＶＲ体验房的房门，心里只能默默祈祷晓依平时总是爱忘记锁门的

    习惯在这里也能发挥。

    「U嚓」

    果然！门还真的没锁。

    随着心情陡然的上涨，我慌忙的开了门进去后再度把门给关上。

    房间中央，一男一女，头戴着ＶＲ头显，没能]意到我的到来。

    女的，自然是我那穿着女仆装更显得可爱的晓依。

    而那男的，在我定眼细看确定了一遍之后，才发现又是那个家夥。

    黄周生！靠，怎么又是这个家夥？正当我愤怒不已之时听到两人戴着头显交

    流着。

    「晓依姐，真的好巧啊，没想到你在这里工作」

    「早知道是你，我才不会接下个这个」

    「我是认真的，我好不容易才打听到你在这里工作，晓依姐，我真的喜欢你，

    你就不能给我一个机会吗？」

    黄周生突然靠近到晓依身边说道。

    这家夥，对晓依的执念还真的不浅。

    「……我告诉你，你最好别乱来，现在我只是履行我的义务而已……」

    晓依下意识地躲远了一点道。

    「诶，但是我购买的套餐好像说陪玩是干什么都可以的」

    黄周生忽然带着戏谑般的语气说道。

    「你……你想干嘛！」

    晓依有些惊慌道。

    由於体验房本来空间有限，晓依被黄周生一步步逼近，到了无路可退之时，

    戴着头显的她感受到一只手搂住了自己腰间，面前一阵粗重的呼吸声慢慢接近。

    黄周生这个家夥居然想趁晓依不留神亲上去。

    当下，想起了黄周生一次次的对晓依下手，我实在忍不住了，便是马上_了

    过去，一记重拳实实地砸在了黄周生的右脸上，顿时黄周生失去平衡一屁股

    坐了下去，伴随还有一声惨叫。

    听到惨叫声的晓依连忙把头显取了下来，双眼与我的目光正好对上，她的眼

    眸之中充满了惊喜、惊讶与疑惑。

    「妈的，谁啊」

    倒在地上的黄周生愤怒地摘下头显，E头一看，见到我的出现，黄周生顿时

    气势大减，眼中流露出一丝恐惧。

    然而，下一刻，黄周生却立马站了起来怒道「呵，我以为是谁，又是你，麻

    烦你能不能]意一下这里是什么地方，老子花钱买的服务你凭什么打断」

    「你花钱进来玩游戏，谁让你动手动脚了」

    我也毫不示弱地回应着。

    正当我和黄周生对峙之时，房间门再度打开，没想到居然是何才俊走了进来。

    何才俊望了一眼房间内气氛僵硬的三人，本着职业态度问道「请问是出了什

    么问题吗？」

    黄周生赶在我说话之前开口说道「这个人在我游玩过程中，不分青红皂白地

    就捶我一拳，你说，在你们店内玩个游戏都被打，还能不能好好玩了，顾客就进

    来挨打的吗」

    妈的，这个家夥的一番理论任谁听了都会觉得是我的错，然而，在我正想开

    口反驳之时，门外又走进来了一个人。

    温小涵。

    只见得温小涵犹如凑热闹不嫌事多一般的样子站在何才俊旁边说道「咦，发

    生什么事情啦？」

    温小涵的突然出现顿时让我把嘴中即将脱口而出的话噎了回去。

    「妈的，这个女人怎么这时候出现了」

    我暗自想道。

    此时此刻我能想到最好的办法也是在没有温小涵的条件下才成立的啊，她站

    在这里，让我着实不敢随便说话，因为我并不知道温小涵到底是站在哪一边的，

    如果她要是和何才俊站一边，那么这一次陷害晓依的事情她肯定知道，所以一旦

    她把我的事情说了出来，后果不堪设想。

    而且，很大概率她是和何才俊站一边的。

    眼下我的哑口无言让得黄周生十分得意，而何才俊也是面带严肃的神色望向

    了我这边，我身旁的晓依更是难以理解当下的情况，但是当下的情况明显对我不

    利还是看得出来的。

    沈静片刻之后，何才俊略带正式的语气说道「小涵，你先带客人出去休息一

    下，不好意思了，给客人带来游玩的不便，待会会跟你详细探讨解决措施，晓依，

    你现在来我办公室一下，至於阿埽看在咱俩朋友的面子上，麻烦你在店外稍等

    一会行吗？」

    眼下，何才俊的措辞更是让我骑虎难下，因为如果我不按照他说的来，我也

    没有更好的办法解释现在这一情况，所以也只能先答应了何才俊的要求。

    而黄周生看着我吃瘪，嘴角露出得意的笑容，随即跟着温小涵走了出去，而

    温小涵出去之前还略带深意地对着我笑了笑似乎在暗示些什么。

    只是，我在看着晓依跟着何才俊走去办公室之后，总觉得有些担忧，加上让

    我老老实实地待在外面，我肯定耐不住，谁知道何才俊会做些什么。

    由於我之前也来了好几次，知道这里的工作人员少得可怜，所以当我镇定自

    若地走进后台工作区时自然也没什么人]意到，而何才俊的办公室，显然就在工

    作区的最里面。

    在谨慎地确定了周围没有人之后，我走近办公室门口，看了看这紧闭的房门，

    尝试性地转了下把手，居然锁住了！我靠，何才俊拉着我女友近办公室还把门给

    锁了，一看就知道没好事啊！一时间，我不知如何是好，总不可能破门而入吧，

    里面情况也不清楚，万一把这事情闹大了，还真的不好说谁对谁错，当然，主要

    还是自己上一次没把持住。

    「哎……」

    想这么多也没用，我连忙观察着这个办公室，这才留意到，在办公室另一侧

    有个小阳台，从这里刚好能到小阳台那里去。

    只要那里有窗什么的，就能知道里面发生了什么！於是乎，我便马上走到小

    阳台，果然，还真有一扇窗开在这。

    然而，当我凑过去时，发现，居然把窗帘都给关上了，何才俊也太谨慎了吧！

    但是，天不负有心人，在我着急之余，发现窗帘并没有关严实，而是露出了一道

    宽缝。

    看到这道宽缝，我甚是高兴，连忙凑近窗户透过这道窗帘缝隙去偷瞄。

    正好看到何才俊此时正坐在办公室的沙发座上，在他对面则坐着的是低着头

    的晓依。

    由於窗户关着的原因，所以里面的声音实在太小，我只好贴着窗户，才能勉

    强听到里面的谈话。

    「我不是跟你说过这个客户很重要吗？怎么你还出这样的岔子呢？」

    「我正是看在你这段时间表现优秀，才让你接待这位顾客的，这下子我们店

    很有可能因为你的缘故而丢失这名顾客，懂吗？」

    从何才俊的严肃表情和义正言辞的话语上来看，还真有几分上级批评下级的

    味道，而晓依的声音则是太过柔弱，所以听得不是很清楚。

    「难道真的只是我想多了？」

    我暗自想道，然而，这上锁的门和拉上的窗帘告诉我，事情肯定没这么简单。

    果不其然，何才俊的话风忽然一转。

    「行了，也不说罚不罚吧，当下最主要的还是先哄好顾客先，既然作为陪玩，

    起码你要先知道怎么融入这个游戏，你才能带动顾客融入这款游戏」

    「这里正好有一套仪器，你带上之后，玩顾客点的那一套游戏，我教你怎么

    去感受」

    何才俊站了起来，走到一旁，拿出了一个ＶＲ头显说道。

    等下，为什么何才俊会在办公室放这种东西啊？「啊！可是，那款游戏太。

    ……「

    晓依有些抗拒地说道「你要知道！顾客就是上帝，这只是款游戏，你在意这

    么多，怎么能让顾客享受到游玩的体验呢？」

    看到晓依的抗拒，何才俊立即严厉了不少。

    晓依见状也是连忙低头不语，只好默默地戴上了头显。

    当晓依戴上头显，何才俊打开了游戏之后，只见得何才俊的脸上立刻流露出

    邪恶的笑容。

    顿时，一种不祥的感觉迎面而来。

    正当我在想着何才俊打算做什么时，只见得他已经打开了挂在办公室墙上的

    显示屏，而显示屏中显示的内容正是晓依游玩的视角
    这款游戏就是刚刚黄周生所玩的限制级游戏，但是和黄周生玩的不同之处在

    於，这款的视角是女性视角。

    画面之中，一双粗大的手已经迎面扑来，揉在虚拟的身躯上，对於晓依来说，

    这双手更像是揉在她的胸前一般。

    而当我看向晓依之时，发现晓依却已经面带红润，呼吸急促的样子，这分明

    是动情了的表现啊！奇怪了，为什么晓依会这样子？按理来说，就算晓依很敏感，

    但也不至於被一款虚拟游戏弄到动情吧。

    这时，我才留意到，座位中间的茶几上有两杯水，而靠晓依那个座位杯中的

    水已经所剩不多了。

    「难道？？」

    发现疑点的我，立马开始扫视着办公室，果然，在茶几之下的隔层，我看到

    一罐没有标签的棕色药瓶，而瓶口还打开着。

    「妈的，何才俊居然下药了」

    意识到这一点的我刚想着去强行_入办公室时，却又想到自己这会真要_进

    去的话，且不说没有什么好理由解释，倘若何才俊一口咬定他什么都没干的话，

    我和晓依的处境会更加尴尬。

    就在我犹豫着的时候，只见得显示屏上，那双邪恶的大手已经将画面中的女

    主胸前的扣子解开，露出了两座高挺的乳峰。

    居然没有内衣？难不成晓依也？我还没反应过来之时，只见得何才俊已经走

    到晓依身旁，迅速的解开晓依胸前的扣子，同样的露出了那对可爱的胸脯，粉嫩

    的乳尖让人垂涎欲滴……

    「啊！！你要干什……」

    晓依感觉到自己扣子被解开之时便是立马尖叫道。

    「诶，别发出这种不和谐的声音，会破坏顾客的游戏体验的」

    何才俊也是立马严声呵斥道。

    「可。可是……」

    晓依还想着说些什么。

    「你别忘了，顾客的体验刚被你破坏了，你难道不该想想怎么去补偿吗，你

    只要想着这只是游戏的内容而已，记住，这只是游戏」

    何才俊犹如洗脑般的口吻告诫着晓依。

    而晓依也只能顶着红扑扑地脸蛋，看着画面中的大手肆无忌惮地揉捏着双乳。

    与此同时，晓依也感受到一双手握住自己那高耸的娇乳，不停地揉捏把玩。

    但是，本应该去抗拒的晓依却感受到胸部传来的阵阵酥麻快感，以至於扩散

    到全身之时，晓依更是没能控制得住发出了一声娇喘。

    何才俊见状，哪还有严肃的样子，连忙乘势将晓依上半身的女仆装解开，一

    边继续用双手握住晓依的双峰揉捏，一边用嘴凑近晓依的乳球尖端那早已凸起的

    粉红色奶头舔弄。

    「唔……啊……」

    娇弱的呻呤声不停地从晓依的小嘴中传出，即便晓依知道何才俊在抚摸着自

    己，但是想到何才俊刚刚所说的话语，愧疚之心让得晓依犹豫不决，与此同时，

    何才俊那熟练的手法加上异常舒适的快感，让得晓依大脑更是难以思考，只能想

    着，「这只是游戏」

    见得晓依胸脯开始微微颤抖起来，何才俊很是满意，逐渐将目光转移到那女

    仆裙子下的神秘区域。

    何才俊趁晓依还没留意，熟练的伸手掀起裙摆的同时，迅速的脱下了女仆裙

    下的白色内裤。

    「啊！」

    晓依连忙尖叫一声「你看你，女仆装的内裤我记得可不是这个，你这可是没

    按要求穿」

    何才俊故作正经地说道。

    「可是……可是那个配套的内裤太透明了，又没有打底裤，所以我……」

    晓依弱弱地回应着。

    「嘿嘿，但是你现在这条内裤上好像已经湿的透明了」

    何才俊戏谑道。

    「怎么可能！才没有……」

    而我望向何才俊手中举着的内裤时，虽然没有何才俊说的那么夸张已经透明

    了，但是那上面的丝丝粘液确实不假。

    然而晓依此时已经是真空暴露在何才俊面前，但是在我看来，更像是一只任

    由何才俊宰割的小白兔。

    而何才俊也不再迟疑，俯身到晓依身前，指尖沿着晓依的长腿慢慢侵袭那已

    经湿润的蜜穴口。

    「唔～啊～～～」

    哪怕只是简单的触摸，那异常的快感也让得晓依的娇喘声大了不少。

    「想不到，你这么快就融入游戏了，表现的不错啊」

    何才俊说道，他这样子倒是有几分引导晓依的念头。

    虽然已经十分湿润了，但是晓依的阴唇花瓣依然紧闭着，不过这也妨碍不了

    何才俊伸手轻轻抚摸着晓依的身体。

    而晓依此时脑海中也是一片混乱，甚至有些分不清这手到底是现实的，还是

    虚拟的，只知道自己身体里传来的一阵阵燥动，那指尖触碰的每一处都能给自己

    带来一份舒适的感觉，以至於晓依自己都没有发现，身体正不由自主地迎合着何

    才俊的动作。

    我作为旁观者则是更加清楚地看到晓依的细腰不由自主地微微弓起，以便何

    才俊能够更加深入的触碰晓依的蜜穴深处。

    但是何才俊却没有如我所想一般继续加大攻势，反而慢条斯理地继续一点点

    地轻抚着晓依，时强时弱地触碰，让得晓依的脸蛋如同红苹果一般，呼吸也是更

    显急促，甚至晓依的娇躯也不停扭转，希望缓解一些体内那股燥热与空虚。

    这时候，何才俊露出一丝满意地微笑，一边伸手解开自己的裤腰带，一边说

    道「你看，看进行游玩的时候，是不是会情不自禁地动起来，这就是游戏的魅力，

    所以客人的举动你要学着去理解，懂吗？」

    「我靠，这种解释也能说得通？」

    我暗自想道，不得不说，能当上这里的小经理，何才俊还真是有一套的啊。

    而这番话对於晓依来说，更是难以正常的去分辨对与错了，因为画面之中，

    一根粗壮的雄物，正抵着自己的蜜穴口，不过哪怕晓依心中还有几分不情愿，但

    是自己的娇躯却已经不受控制，分泌了大量的爱液，小穴口微微张开，似乎就是

    为了迎接这雄物的到来。

    这时，画面中的早已怒挺得雄赳赳气昂昂的肉棒猛然一顶，整根肉棒插入到

    蜜穴之中。

    「啊～～……诶……诶？」

    晓依的身体下意识地娇哼了一声，然而，自己的阴道内的空虚感却丝毫没有

    被填满，这时晓依才发觉，那只是游戏中的女主被插入了，而作为第一人称视角

    的晓依差点以为是自己被插入了。

    「嘿嘿，表现的不错嘛，这才是进入了游戏的状态」

    晓依的一举一动自然被何才俊收入眼中，看上去他甚是满意，同时，他迅速

    将裤子脱下，露出了那昂然挺立的炽热肉棒。

    光是目测，就看得出何才俊的肉棒不比我的短，甚至长上几分。

    「才……才没有！！我才……哦哦哦～～」

    晓依刚想反驳之时，何才俊已经二话不说，将自己的肉棒直捣黄龙般地插入

    进晓依。

    这时候正好是她身体自然放松之际，何才俊再猛地一挺把自己的雄根巨派

    深戳入她已经充分淫滑的阴道花径，突如其来的快感让得晓依发出了一声淫靡的

    叫声。

    「嘿嘿叫的还真是淫荡呢，而且，明明湿得这么厉害，却还是这么紧」

    何才俊奸笑道。

    「啊啊……拔出去……请拔出去！！不然……我就报警了」

    「哈？报警？都到了这一步了怎么可能停下来」

    何才俊一边说着一边慢慢地开始继续推进。

    当何才俊挺着被她蜜陆艏凶〉拇肿尘磐深处侵入，一股股蜜汁爱液从两

    人的性器结合部位渗出。

    「唔唔……啊啊啊……不，不，不要动」

    晓依的蜜穴在一阵阵收缩中紧紧地夹着何才俊侵入的肉棒，似乎是想抵挡何

    才俊的再度深入，但是这样子一来，更加明显的愉悦感从蜜穴处涌出，引得自己

    发出了一声声娇羞的叫喊。

    「嘿嘿，嘴上说不让动，但是小穴都已经湿透了呢」

    「怎么，怎么会，我才没有……唔啊啊……唔……」

    与此同时，晓依的画面之中早已是放大后淫乱的抽插特写，面对如此羞耻的

    镜头，更是令得晓依羞愧几分。

    「看来还有狡辩的力气呢，那就……」

    何才俊语音刚落，腰间便是猛然抽动起来，每一次的抽插就更加深入一些，

    同时，两者结合之处更是传出一阵阵「啪啪啪」

    的清楚响声。

    「那，那么……啊唔唔唔……不要那么大力……啊啊啊……」

    比我长上几分的肉棒一下下地撞击在晓依的蜜律畲Γ粗暴地抽插方式和我

    平时时刻关心晓依的温柔动作截然不同。

    「怎么，你还指望我很温柔吗？难不成比我的外表迷惑了？哈哈哈」

    何才俊回应道。

    而这时候，我竟是发现晓依似乎是被说中了，难不成晓依还真有所动心过？？

    不过仔细想了想，毕竟何才俊一表人才，也许只是少女心泛滥罢了。

    「哈哈，小妮子，你喜欢射在里面还是射在外面？」

    忽然间，何才俊放慢了抽插速度问道。

    「啊！！求，求求你，不要射在里面！不可以！」

    晓依惊呼道。

    「既然你都在求我了……但是呢，有条件的」

    何才俊故作迟疑道「条件？！条件，是什……唔唔……是什么」

    「你现在摆个剪刀手的姿势」

    「诶？为什……啊啊……为什么……」

    晓依不解道。

    「少问那么多，赶紧摆一个，不要哭丧着脸，表情高兴一点」

    「但是……」

    没等到晓依开口，何才俊的抓住晓依的腰间，自己则是比刚才更迅猛地一阵

    连续猛H，明显是要射精的动作。

    晓依也是意识到了这一点，连忙说道「啊啊啊啊啊～～～～我做，我做，不

    要！不要射在里面！！啊啊～～」

    於是，晓依便伸出自己的手在摆了个剪刀手的样子，虽然看上去有些勉强的

    样子。

    「我做了！！我做了……啊啊啊啊……你快点拔出去……」

    晓依慌张道。

    「嘿嘿，要更开心点的表情才行」

    何才俊仍不满足。

    「啊啊啊……可是……你不要这么快……我……啊啊啊。我受不了」

    晓依一边娇喘一边回应道。

    「嘿嘿，我不管，快点哦，我要射出来了」

    「啊啊啊啊……不要！！」

    晓依听后连忙惊呼着，同时一边在快感不断袭来的同时摆着剪刀手的样子，

    嘴角勉强的上扬着，但是那一阵阵快感让得晓依脸蛋布满红晕，样子看上去甚是

    R乱。

    而何才俊见状也是眼疾手快地迅速从一旁的柜子里拿出了似乎早已准备好的

    数码相机，对着晓依这般淫乱的样子「U嚓」

    几声拍下来了。

    与此同时，何才俊也是应声拔出自己的肉棒，同时肉棒尖端肿胀的龟头也是

    喷涌出了大量的精液。

    「呼，看吧，我有好好的遵守约定哦」

    何才俊拿着数码相机得意地笑道。

    待到晓依能够消停一阵了之后也是立马将头上的头显取下，面红耳赤地怒道

    「你个混蛋，想不到你是这种人，我一定会……等下，你该不会」

    晓依刚想怒骂之时，却看到何才俊得意洋洋的样子和他手上那台相机，顿时

    间慌了神。

    「你会干什么？啊，对了，这台相机会自动上传的，我找找刚刚拍的照片，

    我看看啊……嗯……对，就在这里，给你看看吧」

    何才俊对着旁边那台屏幕操作了一番，只见得屏幕上便是出现了他刚刚拍下

    的晓依那一边被肉棒抽插着却一边摆着剪刀手的样子。

    「哈哈，你说真要报警给警察看，说不定还说是自愿的呢，而且，这图片要

    是给你男朋友看到了，我很期待他的反应。」

    何才俊很是得意道。

    「呜呜……不要！不可以给他看到！！」

    晓依反应证明了她很是在乎我。

    「嘿嘿，那之后你可得乖乖听话哟」

    面对何才俊的威逼利诱，晓依不得不低头妥协，而且想到自己小穴还泛滥成

    灾，不禁羞愧地哭了出来。

    「可惜了，眼泪对我没有用，我只要女人和钱」

    何才俊，同时他穿好自己的衣服，作势要离开之时补充道「啊，对了你记得

    收拾一下这里，不然可是会扣工资的」……

    为了不让何才俊发现，所以在他出来之时我便已经回到了大厅，只不过，这

    时候大厅似乎也没有人，甚至温小涵和黄周生也不知道去了哪里。

    眼下无所事事的我也是等了好半天，这才看到晓依走了出来，与先前看到的

    不一样的是，晓依并没有展现出太多的情绪，只是有些沮丧的样子，同时她也换

    回自己的衣服，所以倒也没什么异常可言，虽然我不知道那份沮丧这是因为工作

    搞砸的原因还是刚刚的事情。

    而在晓依之后，没隔多久，何才俊便也走了出来，他则是笑容满面说道「还

    好，那位顾客比较大方，原谅了晓依，所以也没什么事情了，今天客人比较少，

    晓依可以提前下班了」

    虽然说我有我的理，但是经过刚才的事情之后，我自是知道此时不应多语，

    便也没说什么，陪同着晓依离去。

    当然，为了哄好晓依，也是陪她各种吃喝，这才看见她的笑容重新出现。

    同时还答应了她下星期陪她去逛商场。

    至於那位熟悉的土豪，看来还是得想点办法了。

    待续

 与女友晓依的杂事（24）

    作者：as3614as

    字数：10089

    （二十四）――再度逛商场

    ――－

    「你想干什么？」

    高冷的语调如同寒风般将人阻挡在外，但是那傲耸挺立的胸脯和修长的黑丝

    美腿配上那女神般的面容又让人难以移步。

    「我倒还想问你呢，夕芷寒，你们想干什么？」

    如若初次相识，我定然不会这般言语相对，但是眼前这位堪称校花级别的人

    物却好巧不巧的让我知道了不少不属於这女神风范的内幕，加上自己女友多次被

    她的弟弟黄周生骚扰，实在没有太多欣赏的余地。

    「呵？现在挡住我去舞蹈房的好像是你吧」

    夕芷寒毫不示弱的回应着。

    的确，我是在她去舞蹈房的路上碰见了她，一来是因为黄周生这个家夥又不

    知道搬到哪里去了，找不到人，二来，以夕芷寒和黄周生的关系，想必她肯定也

    知道不少东西，所以眼下我便是拦下了她一问究竟，但是，夕芷寒摆明了不愿意

    跟我说太多的样子。

    「黄周生是你弟弟对吧，我也不想管为什么你们两个姓氏不同，两人无论从

    长相还是性格上都天差地别的了，我只想知道黄周生在哪！」

    我直入主题道。

    「……你又要找他干什么，除了打人你还会什么」

    夕芷寒略微沈默了一会之后反问道。

    「我会什么？我会没事在晚会演出的时候去道具房溜达溜达」

    「你！！……」

    夕芷寒脸上居然浮现一阵淡淡红晕，有些气急败坏地说道。

    而我则是十分惊讶，因为我暗示的自然是那天晓依被骗走，而我和夕芷寒在

    道具房所做的事情，但是我本打算把这事作为双方都有的把柄，一条船上的人，

    然而夕芷寒的这般反应却让我有些云里雾里的。

    「难道她还十分在意这件事？可是我记得那晚最主动的可是她啊」

    我暗想道。

    算了，这件事先放在一边，既然她这般反应，那对於我来说更加好。

    「黄周生跑去晓依兼职的地方借着玩ＶＲ游戏的名义去骚扰她，你说我找他

    干什么？」

    我回应道。

    「ＶＲ游戏？等下，你说的那个地方的店长叫什么？」

    夕芷寒神色顿时变得有些阴沈道。

    「何才俊。」

    「……」

    沈默些许之后，夕芷寒望了我一眼，摇了摇头道「如果说晓依真的在那里兼

    职的话，建议你还是叫她不要做下去了，那里不是她该去的地方」

    「为什么？」

    我不禁疑惑道。

    然而夕芷寒却没有正面回答我「黄周生的事情我已经不想管太多，他在哪我

    也不知道，而且，既然晓依被他骚扰，你何不多多看护好你的女朋友？」

    说完，夕芷寒没有多做停留便直接走开了。

    反正问下去估计也问不出什么了，所以我也倒没有继续拦下她，只是她刚刚

    的几次反应引起了我的]意。

    不过我也想不了那么多，毕竟这会正好是答应了晓依陪她去逛商场的时间。

    说到晓依，从那天被何才俊威逼之后，晓依倒也没有表现出什么异常的状况，

    也许是为了不让我担心吧，同时本来这星期她有两次班的，但是都被她用身体不

    舒服推掉了，而我自然也没多问什么。

    一来是因为我这个星期实在太忙了，正好学校里有些任务布置了下来，所以

    我们专业的人基本这个星期都是通宵达旦地赶工，经常我和同专业的甘明诚都是

    半夜两三点才从学校出来，回到屋子晓依又早已睡着，倒也没有什么亲热的时间。

    因此，这个周末好不容易有空了，自然是要陪着晓依。

    晓依今天穿着一贯可爱的休闲短袖，搭配上不及膝盖的小碎裙，以免让人觉

    得她还只是个高中生，当然啦，如果有哪个高中生能像晓依一般，那发育得还真

    是有点快了。

    而且晓依的细长的美腿就算面对夕芷寒也是不落下风的。

    所以，带着这样的女朋友出门逛街，我自然是十分乐意。

    而且为了缓解这一周的压力，我也是陪着晓依到处吃吃喝喝，到了下午，逛

    得也有些累了，便是找了家电影院，买好电影票进去看电影了。

    然而，就在电影还没开始多久的时候，我听到了晓依包包里的手机响了，似

    乎是有人给她发了条微信。

    按平时，我一般都不会凑过去看的，所以这次也一样。

    但是，晓依在拿出手机看了之后，表情却显得十分不自然了，顿时间，我心

    中也是浮现出一丝异样的想法。

    而且，就晓依有些紧张却没有打算跟我说的表情来看，似乎不是什么普通事

    情，我也没有去询问，而是继续装作看电影，精力却全部放在晓依身上。

    过了几分钟，晓依的屏幕亮了，似乎又是一条消息传了过来，这一次，却没

    有了声音，难道晓依把声音给关掉了？我用余光看到晓依看完消息后表情更加难

    看，望了望我这边。

    「唔，阿埽我出去上下厕所哦」

    晓依有些不自然的说道。

    我倒是平静地点了点头，没有打算追问的意思。

    晓依见状也是走了出去。

    「我该不该跟出去呢？」

    一时间，我也是纠结不已。

    首先，我不知道晓依收到了什么消息，如果只是我想多了呢？其次，万一跟

    出去，被发现，场面太尴尬了。

    所以在纠结过后，我打算先静观其变。

    而晓依也是在十来分钟之后回来了。

    但是，晓依脸上的神色异常的紧张，我不禁眉头紧皱便是问了句「怎么了吗？」

    「啊，没，没事」

    晓依间断的回答让我更是疑心重重，但是晓依的表现很明显是不想让我知道

    发生了什么，所以我也没有多问，继续装作看电影的样子，实则早已对这场电影

    毫无兴趣可言了。

    晓依在我旁边坐下没几分钟，忽然间，我觉察到晓依身体略微一震，我连忙

    侧身问道「怎么了？」

    只见得晓依脸蛋不知何时已经变得红通通的，听见我的询问也是微微一惊，

    连忙应道「没，没事，只是有点不太舒服」

    「不舒服？是不是空调太冷了」

    我虽是这么说，但是却看到晓依脸颊处有汗珠。

    「应该不是，没关系的啦，继续看电影吧」

    晓依故作镇定道。

    我见状也只好坐回自己位置，继续余光]视着晓依的动向。

    又是没过多久，只见得晓依忽然间双腿夹紧上身微微前驱，胸脯高挺而立，

    脑袋则是后仰，小嘴紧紧抿着，红通通的脸蛋旁，汗珠也是一滴滴地流落。

    「……嗯～」

    忽然间，晓依嘴中传出一丝细微的呻呤，如若不是我就在晓依身旁，加上电

    影正好是没声音的片段，我还真听不见。

    而晓依也是很紧张地看了我一眼，发现我仍在看电影之后，也是舒了一口气，

    与此同时，晓依的手机屏幕再度亮起。

    晓依则是皱着眉头回复着信息，然而，晓依刚把手机屏幕按掉，娇躯忽然又

    是一阵扭动，双手连忙按住腹部，表情十分不自然。

    「……嗯……啊……」

    又是一声娇喘，而这一次很明显比刚刚那一声要大上不少，晓依甚至没有望

    向我这边，而是弯着腰，一只手捂住了自己小嘴，另一只手则按着自己腹部。

    其实，这个时候我已经想到了些什么，因为这一幕我似乎见过，只是这一次

    晓依的反应却是更加隐秘。

    过了一小会，晓依忽然对我说道「阿埽我再去下卫生间哦」

    柔弱的语气之中还惨杂着一丝丝媚意，让我不禁问道「嗯？你刚刚不是才去

    过吗」

    「唔，我可能有点吃坏肚子了」

    晓依羞红着脸说道，随即便是再度起身走出去。

    「吃坏肚子？」

    我不禁疑惑道，要知道今天晓依吃的东西我基本也都吃了一遍，而且晓依吃

    不完的最后还得我来解决，所以真要拉肚子也应该是我吧，显然晓依这般说辞肯

    定是有问题的。

    我也耐不住自己的好奇心，反正这电影也没心思看下去了，索性趁晓依还没

    走远之时连忙也是跟了出去。

    然而，刚走出影厅，就看到晓依走向了和洗手间全然不同的方向，往影厅走

    廊深处走去。

    因为这里的电影院算是比较大型的，所以有不少影厅，甚至还分ＶＩＰ影厅

    之类的，而一般影厅出口附近就设置有洗手间，但是晓依却没有走向洗手间，而

    是消失在拐角处。

    我也是连忙跟了上去，刚走到拐角之时，就瞥见晓依背对着我，一只手扶着

    墙，修长的双腿微微颤抖着，大腿根部紧紧夹着，似乎寸步难移的样子。

    这时候，晓依再度拿起手机，强忍着敲了几个字，没过几秒似乎收到回信的

    样子，然后便是走到「ＶＩＰ二号影厅」

    门前，拉了拉把手，发现并没有锁，之后便是走了进去。

    顿时间，我也是十分惊讶，影厅门难道都不锁的吗，然而，我看了看其他几

    间ＶＩＰ影厅，却发现都是锁着的，唯独这个「ＶＩＰ二号影厅」

    没有。

    一时间，我不知道该如何是好。

    但是既然都到了这一步，我肯定不能放任晓依一个人进去那未知的地方，所

    以我也是连忙走了过去，试探性地拉开影厅门，透过缝隙望了一眼，好在这似乎

    还有一条小走廊，所以即便我这会开了门，里面应该也不会察觉到。

    因而我也是连忙将门打开一条小道，待到我挤进去之后便是轻轻地关上了门。

    走过走廊，便是看到影厅的全貌，巨大的荧幕黑漆漆的，看来并没有安排影

    片放映，也难怪里面没人了。

    然而，待到我望向影厅的中间几排时，却是看到了晓依的影子，在她的身旁

    似乎还有个与她身高相差无几的人，但是因为影厅没有开灯，所以我也是没有认

    出来是谁。

    「怎么会是你！？」

    忽然间，我便听见晓依有些不可置信的声音传来。

    「嘿嘿，等会你就知道了，等等先，我找找这里的灯光开关在哪」

    一个男声传来，这熟悉的声线顿时让我气不打一处来。

    「又他妈的是黄周生？」

    然而，黄周生却是开始往我这边走过来，我也是来不及多想，急急忙忙地找

    到另一处地势稍高的地方，借助着这ＶＩＰ影厅椅子比较高的特点将自己隐藏起

    来，这个地方也正好比晓依所在地方高上几排。

    「噔！」

    只听到一声响，设置在影厅天花板的灯光便应声而起，不过好在黄周生也没

    有全部打开，只是打开了一部分，所以我所藏匿的位置还是十分安全的。

    「为什么你会用何才俊的微信给我发消息！！」

    只见得晓依似乎很是气愤地责问道。

    「上周，我在休息室等了老半天，我还在想那家店长这么不靠谱，对客人不

    理不睬，结果何店长就过来，说是为了补偿我借我微信一用，我一开始还想着说，

    谁要他的微信号啊，可是……」

    黄周生说道这，淫笑了一下，「之后何店长给我解释说，只要拿着他的号对

    你说任何要求都行」

    晓依顿时间紧皱着眉头，她显然没有意识到何才俊居然会出这一手，而我也

    是在担心，难道何才俊将办公室的事情全部告诉了黄周生了吗。

    「嘿嘿，他还说，如果你要是不照做，只用给你发，剪刀手三个字你就会乖

    乖听话了，我一开始还不信，但是当我看到你真的从影厅走出来按要求做的时候

    还真是下了一大跳」

    黄周生很是兴奋的说道。

    听着黄周生这语气，似乎何才俊并没有全盘拖出，但是光是剪刀手这个信息，

    确实够具威胁性了。

    果然，晓依原来便红润的脸蛋更显得羞红了一些。

    「你到底想怎么样嘛」

    晓依有些力不从心道。

    「晓依，其实，我是真的喜欢你，从你上大学开始，从我们班第一节见到你

    开始，我就一直把你视为我心目中的女神了」

    黄周生忽然正色道。

    面对黄周生突然的表白，晓依也是楞了一下。

    然而，黄周生脸色又再度阴沈了下来，「但是，梦还没开始，我就打听到了

    你早有了男朋友，我没有失去希望，想方设法地接近你，可是，你的男朋友却是

    个很严重的障碍，不过我还是不会死心的，你知道吗，在我得知你在那家ＶＲ游

    戏店兼职时，我便立刻收集了相关的信息，后来得知那里的几款高端游戏是可以

    指定陪玩的，我便省吃俭用，好不容易凑够了钱，找何店长预约了你，却又被你

    男朋友阻止了」

    黄周生慢慢走向晓依，脸上透露出来的V迷之情真心不假
    「不过，这一次，何店长给了我这么好的一个机会，我想接近你的同时报复

    你的男朋友，所以我发消息让你来这个影厅门口拿我早就放好的振动棒，然后去

    厕所里戴上，我本来是没有报多大希望的，但是当我真的看到你从影厅出来，拿

    着那个装着振动棒的袋子走进了洗手间，你知道我的心情是有多么开心吗」

    听到这里，我基本就已经明白了刚刚发生的事情了。

    「你……唔……」

    一字一句似乎都在述说着事实，晓依虽然想开口，但是一幕幕羞耻的镜头却

    浮现在自己的脑海中，听从指示去洗手间，脱下内裤，将那冰凉的振动棒插入自

    己紧闭的小穴，而且似乎是振动棒上早已涂满了润滑液，所以过程也都十分顺利，

    但是夹杂着这么个异物一步步走回自己男朋友身边，愧疚感顿时暴涨。

    「恐怕你男朋友现在都不知道，刚刚和他一起在看电影的女友体内还插着一

    个被我控制的振动棒吧，只是不知道我的晓依女神有没有因为太过刺激而暴露了

    呢？」

    黄周生嘴角上扬道。

    「怎么可能！！……」

    晓依下意识地反驳，但是却又想到那振动棒在自己体内快速搅动，而且不知

    为何自己的身体又异常的敏感，每一次的搅动都似乎触动着兴奋点，那一层层的

    快感让自己好几次没能忍住叫出声了，生怕坐在自己身旁的阿芴到，不过似乎

    阿茉诳吹缬懊挥性]意到自己的异样。

    「真的吗？」

    黄周生邪恶的一笑，从口袋中拿出一个遥控器，轻轻一按。

    「唔……嗯嗯嗯……啊……啊……不要……」

    顿时，晓依身体一颤，差点失去平衡摔倒，好在她及时扶住身旁的椅子，但

    是那熟悉的快感再度来袭，令得晓依不由得呻呤起来。

    「似乎，我的女神，没有我想象中的那么矜持呢」

    黄周生站到晓依身旁说道。

    「嗯……你到底想怎么样……嗯嗯嗯……」

    晓依已经带着些求饶的语气回应着，似乎振动棒带来的快感已经快使得她难

    以支撑自己的意志了。

    「嘿嘿，这样吧，给你两个选择，第一，你继续夹着振动棒回到你男朋友身

    边，然后在他身边高潮，至於你男朋友会怎么办我可就不管了」

    黄周生笑道。

    「怎么可以……嗯嗯……那……那第二个选择呢」

    晓依当然不想在我身边达到高潮，她自己肯定也知道自己会忍不住叫出声来，

    到时候甚至可能会被影院的其他人知道。

    「第二个嘛，你看我为了接近你，已经花费了不知多少心思了，现在看到自

    己的女神一副娇羞的样子，下体早就硬到爆炸了，不如你能帮我解决我就放过你」

    黄周生一边说着一边将自己的裤子脱下，露出他那狰狞的肉棒，而且就摆在

    晓依眼前。

    「唔……不要……嗯……就不能有别的办法吗」

    晓依有些为难道，毕竟两个选择对她来说都好不到哪去。

    「那算了，你就继续夹着吧」

    黄周生摇了摇头，转身作势离去。

    而晓依也是连忙慌乱道「别，别，我……我选第二个……我帮你口出来行吗

    ……」

    黄周生顿时眼前一亮，停下脚步，继续将他那狰狞的肉棒展示在晓依面前。

    望着眼前这根肉棒，晓依有些拿不定主意，但是自己小穴内插着的振动棒却

    依旧在缓缓的搅动着，似乎无时无刻都在提醒着晓依眼下的情况。

    晓依俏脸一副羞红的样子，让得黄周生恨不得直接抓住晓依的脑袋往自己胯

    下靠，但是黄周生忍住了，他知道现在要一步一步的征服眼前的女神，让她真正

    成为自己的人，同时报复她的男朋友。

    在没有其他退路的情况下，晓依也只能不太情愿的张开小嘴，凑上前去，轻

    轻地含住了黄周生的肉棒，那肉棒上的浓烈的雄性气息似乎在印证着黄周生这段

    时间憋了许久的能量。

    「我靠，黄周生这家夥又让晓依给他口」

    我躲在一旁愤愤不平，因为就算跟我在一起时，晓依也很少给我口交，一来

    是因为晓依不太喜欢，二来我也不会强迫晓依做她不喜欢做的事情，但是眼下晓

    依主动给黄周生口，想必也是无奈之举。

    果然，晓依用着她那不太成熟的口交方式，像吃棒棒糖一般将黄周生的肉棒

    含住，慢慢吮吸。

    「嘿嘿，似乎你这技术和上一次相比变化不大啊，难道你很少给你男朋友口

    吗」

    黄周生感受到了晓依不成熟的口技，便是嘲笑道。

    晓依此时哪有心情理会黄周生，她一心只想着让黄周生快点出来，这样就能

    逃脱黄周生的魔掌了。

    但是，黄周生又岂会这么轻易的就放过晓依，只见得他悄悄的加快震动的速

    度，一时间，晓依咬含着肉棒的小嘴不时的发出呜咽的声音。

    早在电影院的时候，因为男友就在自己身边，身体早已经被这根振动棒弄得

    异常敏感，而现在黄周生再度加快振动棒的频率，让得晓依蜜麓Χ偈绷鞒龃罅

    爱液。

    「哈啊……呜呜……啵……嗯嗯……你先把那个关掉啦，不然……嗯嗯……

    我不好舔啦……」

    下体传来的快感让晓依不得不吐出肉棒说道。

    「嘿嘿，我可不管，你最好快点哦」

    黄周生邪笑道。

    晓依很是为难的想要再度去张嘴时，振动棒的搅动更加剧烈了一些。

    「啊。啊啊。啊唔唔……！啊～～啊……不要……」

    剧烈的快感不断袭来，晓依嘴中呻呤声不断，而黄周生那近在咫尺的肉棒扑

    鼻而来的雄性气息更像是一股催情剂涌入晓依的脑海之中，使得晓依眼眸逐渐迷

    离了起来，一丝丝媚意恒然而生。

    这样一来，晓依更是难以给黄周生口下去，光是努力的保留意识去抵抗蜜穴

    处的快感就已经很难了。

    「呐，你还不口的话，时间拖得太久了，你男朋友可是会怀疑的哦，要是他

    去厕所找你，你又不在，到时候你可就难以解释了」

    黄周生提醒道。

    「但是……嗯嗯……但是……」

    「不如，让我插入你的小穴里，那样说不定就快点」

    「不……不行！……」

    晓依反对道。

    「那就没办法了，等到你男朋友到处找你的时候，你却还在这里给我口，真

    不知道他会怎么想」

    「唔……啊……」

    听到黄周生这番话，晓依也是迟疑了不少，万一要是阿苷娴恼夜来了，那

    可就糟了，而且，他好像不是做不了太久的吧，晓依回想起上一次在仓库被黄周

    生侵犯的场景，身体又是一股燥热感。

    「那……那你也得戴套……」

    晓依小小声说道。

    黄周生听之，甚是喜悦，但是他却强压住内心的兴奋，转而镇静道「我可没

    有准备那个东西，不如这样吧，我做椅子上，你自己坐上来，我要射的时候告诉

    你，你可以自己选择拔出去」

    「……嗯……」

    晓依轻声应了一声「妈的，我怎么听都觉得黄周生肯定有鬼」

    然而，一旁气愤的我却也不敢贸然_出去，反而又是异样的感觉逼迫着自己

    继续看下去。

    黄周生也是邪恶的一笑，然后立马坐在了晓依扶着的椅子上，高挺着肉棒，

    等待着晓依。

    晓依则是羞红着脸，缓缓脱下自己的内裤，内裤上早已被爱液所浸透，而且

    晓依的大腿根部还不断有爱液顺流而下。

    「啊……哈唔唔唔……嗯……啊啊……」

    在将按摩棒拔出来的时候，晓依也是娇喘连连，听得黄周生就想直接扑上去

    了。

    晓依走到黄周生面前，望了望那根怒挺着的肉棒，心里一阵骚动，脑海中浮

    现出自己男朋友的影子，不免得觉得十分羞愧，但是碍於眼下的形势，晓依还是

    张开双腿跨到黄周生的身前，将自己的蜜穴对准了黄周生的肉棒，蜜穴处流出的

    爱液甚至直接滴落在黄周生的肉棒之上。

    「……你要出来的时候一定要说哦」

    黄周生见得女神如此主动的骑到自己身上，甚是兴奋，当下便是点了点头。

    「没事的，只要他要射了我就立马拔出来。」

    晓依暗自安慰自己道。

    随即便扶住黄周生肿胀的肉棒对准自己的蜜穴口，细腰一点点地下沈，湿润

    的蜜穴顶进了她的阴唇花瓣顶在窄小的蜜氯肟冢再一点点缓慢有力地向里面挺

    进
    随着肉棒的不断侵入，晓依就发现自己上当了，因为自己的双腿不知为何使

    不上力了，而身体则是逐渐下沈，那股快感越发强烈。

    「啊啊～～」

    随着肉棒整根插入到晓依体内之时，晓依也是忍不住娇哼一声，即便黄周生

    的肉棒不足以顶到最深处，但是那股炽热与充实感还是遍布了晓依的身体。

    「没关系……只要让他射出来就可以结束了」

    晓依再度安慰自己道。

    同时，双腿似乎恢复了一点力气之后，晓依也是再度一点点地拔出。

    「嗯……唔……啊啊啊……」

    就这样一上一下的缓慢抽动，晓依就已经娇喘不已，而黄周生则是按捺住自

    己的_动，欲望的双眼死死盯紧晓依那娇羞的神态。

    「啊……为什么会这么有感觉啊……」

    就算不想承认，但是晓依却很清楚的知道自己的身体已经发情了，而且在不

    由自主地加快上下的频率。

    「你……啊唔唔……要记得说啊……啊啊……嗯嗯……」

    「晓依，不要憋着声音嘛，你如果叫的更卖力点，说不定我会更早出来呢」

    「那种……那种事情做不到……做不到的啊……啊啊～～呼……嗯嗯……」

    晓依娇喘的回应着「要是被人……啊……被谁听到的话……啊啊……。」

    「但是晓依应该会更加兴奋吧，毕竟在男朋友旁边插着振动棒呢」

    黄周生继续调戏着晓依。

    「怎么会……啊……我才没有兴奋……啊啊啊啊～～～啊……」

    明明嘴上说着没有，但是一听到男朋友，晓依蜜履诘娜獗诙偈笔账酰自己

    的腰部也是不知不觉的加快的频率。

    「都是……都是你要求的……啊啊……」

    「嘿嘿，还差点在男朋友旁边高潮了吧，不然不会发消息向我求饶的」

    「啊……啊……不要……不要再说了……啊啊。啊……我也不知道为什么会

    那么奇怪……啊啊啊……」

    晓依的娇喘逐渐大声起来，双手不知何时已经搭在了黄周生的肩膀之上，细

    腰则是快速扭动着。

    晓依之所以会这样，我猜也有可能是跟我这个星期太忙没空和晓依做爱的缘

    故，本想今天好好犒劳一下晓依的，结果却被黄周生抢先了一步。

    「还有哦，我每次提到你男朋友的时候，你小穴都变得好紧，该不会我的女

    神是一个喜欢一边跟别人做一边想着自己男朋友的变态吧」

    不知何时，黄周生也是悄然动了起来，而晓依则是没能发现这一点。

    「啊啊……才不是……啊啊啊啊～～～不要再说了～～啊啊……啊啊啊～～」

    晓依的声音也完全没有掩盖了，淫乱的叫声在影院里传播着。

    「啊啊……为什么……为什么你还没有出来啊……啊啊啊……」

    「嘿嘿，为了和女神享受这一美好时刻，我自然是做足了准备的」

    黄周生邪恶的笑了笑，腰部也是更加奋力地向上顶去。

    莫非这家夥嗑药了？我顿时便是想到，确实，黄周生明显比上一次持久了很

    多，而唯一能想到原因应该只有嗑药。

    「啊啊……怎么……啊你好卑鄙……啊啊啊……不要了……我不要了……」

    即便是说着不要了，但是那下流的娇喘任凭谁听了都难以相信吧。

    哪怕是远处的我听到晓依这般浪叫，都已经硬的十分难受了，更何况近在咫

    尺的黄周生，只见得他似乎也是受到晓依的感染，开始了猛烈的_刺。

    「啊，要出来了哦，我的女神」

    「啊啊啊……要拔出去啊……啊啊……」

    然而，晓依这时候才发觉抽插的主动权早就掌握在了黄周生的手中，而自己

    早已失去挣的力气，只知道自己的蜜履诓遄诺娜獍粼嚼丛街状螅快感也是成

    倍的增加。

    「啊啊啊……快拔出去啊……」

    「可是我说了，你要自己拔出去的哦，我也没有拦住你呀」

    「可是……啊啊啊……没力了啊……」

    「看来女神也想要我的精液灌溉呢」

    「啊啊啊啊啊……才不是呢……啊啊」

    「不是也来不及了哦」

    黄周生低吼一声，双手扶住晓依的细腰，腰间猛的向上顶，浸入晓依体内的

    肉棒则是毫不客气的喷射出大量的白色浓稠液体。

    「啊啊啊不行啊啊啊啊啊啊……出来了……啊啊啊真的出来了……

    ……「

    晓依也是被这滚烫的精液_击，本来就已经到了高潮边缘的晓依也是应声一

    震，高潮的快感散发至全身，脑海中更是一片空白，唯一能记得的恐怕只有黄周

    生那还源源不断射入的精液。

    而黄周生射了足足十几秒，才有停歇的迹象，随着一声舒爽的呼气，在他看

    向晓依时，晓依早已摊在他的肩上，眼眸之中泛着些许泪光。

    在射完之后，黄周生见状，不由得心生一股怜悯之心，却又见得晓依那可爱

    无比的脸庞就在自己的肩上，呼吸之间的距离，望着那可爱的樱唇，黄周生咽了

    咽口水，便是慢慢凑上前准备亲过去。

    然而就在丝毫之间时，晓依也是回过神来，却见得一张不是自己的男友的面

    庞凑近，不由自主的奋力一巴掌扇了过去。

    「啪」

    清脆的巴掌声在影院中响起。

    晓依这才惊觉刚刚所发生之事，望向自己下体之时，巨大量的白色液体流露

    出来，顿时间，心神一慌，眼泪再度流了出来。

    「呜呜……怎么办……明明……说好不射进去的」

    本来被晓依一巴掌拍懵的黄周生听见晓依的哭声，也是回神过来，望着自己

    已经疲软掉出来的肉棒，叹了口气道「都已经这样了你也不愿意让我亲一下吗」

    「不愿意！！呜呜，你个混蛋」

    眼下晓依情绪也是异常激动。

    我正想着这时候该怎么救场之时，忽然听到影厅外的广播说着下一场电影要

    开场了，要排队检票了，也就是说我所看的那场电影结束了。

    这时候，晓依和黄周生也自然是听见了，晓依的泪水戛然而止，同时慌张的

    问道「怎么办，好像电影结束了。」

    黄周生这时候却出乎我意料的没有继续刁难晓依，反而有些无奈的说道「这

    个影厅有个工作人员出口，你待会走那边出去就刚好能够绕道厕所那一边，动作

    快的话，正好能够赶上你男朋友出来」

    晓依似乎也是有些不可置信的看了看黄周生，但是黄周生的表情确实不像是

    在说假话，当下也是慌张地收拾着。

    而我见黄周生没有再刁难晓依了，便是立刻退回走廊，悄咪咪地溜了出去。

    在我跟随着影厅人流一起走出影厅时，正好看到从厕所方向出来的晓依，看

    来黄周生还真没有说假。

    只是晓依的样子似乎有些难以站稳，步履蹒跚地走了过来。

    看着晓依那双腿发软的样子我便知道晓依还没从高潮中缓过劲来，当我过去

    关心问候之时，晓依也是只是说在厕所蹲太久了。

    我也是笑了笑，摸了摸晓依的脑袋，便是扶着她走出影院。

    但是心中却是五味杂粮。

 与女友晓依的杂事（25）

    作者：as3614as

    字数：5089

    （二十五）――脱衣网球比赛

    「依儿，你在里面洗了很久了哦」

    「啊！就出来了」

    浴室里传来我的女友晓依的回应，过了一会之后，便看到晓依穿着宽松的睡

    衣走了出来，胸前那挺立的小山峰处隐隐约约的小凸起表明了她并没有穿内衣，

    不过，这会也都晚上了，为了睡觉方便没有穿内衣也是常理。

    当然，如果换做以前，晓依可能还会拘束於室友甘明诚的存在，不过在跟甘

    明诚熟络之后，倒也没那么介怀了，更何况甘明诚也还没回来。

    晓依一边用毛巾擦拭着头发，一边走了过来，当我看到晓依那可爱的脸蛋时，

    才发现她的眼圈似乎有些红肿，我便是连忙问道「你怎么眼圈红啦」

    「啊？……没有吧，可能是在里面待太久了」

    晓依有些牵强的解释道。

    看着她有些低落的表情，以及这般牵强的理由，让我不禁有所怀疑。

    晓依见状，连忙说道「啊，对了，阿埽如果，我是说如果哦」。

    「嗯？如果什么」

    「如果我做了对不起你的事情，你会不会不要我了」

    听到这里，我顿时便明白了晓依心中想的事情，看来，黄周生对她的所作所

    为影响还是很大的，不然晓依也不会这样子问。

    「当然不会啦」

    我微微笑道，同时伸手将晓依拉了过来，坐在我的大腿上。

    「唔……真的吗」

    晓依似乎还是有所犹豫。

    「嗯，只要你还是爱我的，我就不会不要你的」

    我补充道。

    其实，这番话也只是为了安慰晓依的心理，对於我自己来说，在看到晓依和

    黄周生的激情大战之后，说自己没有什么感觉肯定是假的，但是，我心理的那阵

    悸动真的是愤怒吗，又或是别的情绪。

    晓依听了之后，看上去也心安了不少，靠着我的胸膛，若有所思的样子。

    我本想再说点什么，低头一看才发觉，晓依宽松的睡衣丝毫没有挡住她那对

    丰胸，深深的乳沟不禁让我血脉膨胀，加上她紧紧靠着我，在那既柔软又充满弹

    性的胸器逼迫下，我便是色心一起，伸手抓住了晓依柔软的胸部，隔着衣服也能

    感受到手掌那柔软的触感。

    「啊！色狼，你干什么呢」

    晓依被我这番举动惊道，但也只是略作抵抗，便任由我的魔爪四处肆掠。

    晓依的反应对於我来说，即可说奇怪又可以说不奇怪，不奇怪的原因是摸她

    的人是我所以自然没过多抵抗，奇怪的是，放在平时，这妮子的反应肯定要更加

    大一些。

    当然也许是晓依心情有些低落的原因。

    又或许，晓依的身体已经逐渐适应了这样的抚摸了呢？虽然晓依有所反抗，

    但是在我没摸多久之后就感受到晓依的奶头逐渐硬挺起来，娇躯也有些不自然的

    扭动起来了。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    见到晓依也动情了，我不禁笑了笑，刚想伸手伸入她的衣服里面之时，却是

    听到一阵手机铃声。

    我望了望沙发面前的桌上那台亮着屏幕的手机，是晓依的手机，而屏幕上则

    显示的是「何才俊店长」。

    晓依也是察觉到了，表情略显不安的看了我一眼，然后伸手去将手机拿了过

    来，接通了电话。

    「喂？晓依吗，你身体好点没呀」

    电话那头，何才俊附带磁性的声音问道。

    因为我晓依就坐在我的大腿上，所以我倒也是能听到电话那头的声音由於之

    前晓依请假没去的理由便是自己身体不适，所以何才俊方才这样问。

    当然，身体不适是假的，只是这时候何才俊这样问自然有点质疑的味道了，

    毕竟晓依也是有一段时间没去了。

    「嗯……好点了」

    晓依顿了顿，便回应道。

    「噢，这样呀，那就好」

    「唔，店长打电话过来有什么事情吗？」

    「是这样的，本来你身体不舒服，但是小涵这几天也没空了，而店里的事情

    有点忙不过来，想着说看看你有没有时间过来帮下忙」

    何才俊解释道。

    何才俊这样子说，不就是摆明了让晓依过去嘛，而晓依就是为了避开何才俊

    才找理由的，不过眼下也确实拖得太久了，一直不去也不是个办法，毕竟还拖欠

    了何才俊不少钱。

    晓依也是犹豫了好一会儿才回应道「唔，那，那我明天过去吧」

    「那真是帮大忙了，正好明天也有些事情想跟你说下。」

    何才俊的声音提高了几分。

    之后都是何才俊在关心着晓依的身体状况，而晓依则因为我在旁边的原因，

    也只是草草地应付了几句之后便挂了电话。

    接完电话之后，晓依看向我，眼神中的犹豫不决似乎是想说些什么，但是最

    终还是没能说出口。

    而我，则是在担心着何才俊在卖什么关子，肯定不是简简单单地让晓依过去

    帮忙。

    可是，好巧不巧，眼下临近期末，不少任务都要结束掉，因此我们被要求每

    天固定时间段在指定地方完成自己的任务，甘明诚就是因为这个原因所以现在还

    没回来。

    而明天我也要开始任务了，这样一来也没办法跟着晓依了。

    一时之间的不知所措让得刚刚起的色心也消失不见。

    之后，两人都是心事重重，本想着一番翻云覆雨的，可是我见到晓依兴致不

    高，便也没有强求。

    第二天，晓依收拾打扮了一番，去何才俊那里帮忙去了，而我，本来是想跟

    上去的，可是无奈这次任务太重，如果不完成，轻则重修，重则留级，甚至有可

    能影响毕业。

    因此我也只好乖乖去完成任务，如果加紧进度的话，也要三四天时间搞定。

    然而，这三四天下来，晓依却没有什么特别的反应，每天在我很晚回来之时，

    晓依已经准备要睡了，早上则是依旧过去帮忙，因为专业不相同的原因，所以这

    段时间晓依的空闲时间比我多太多，可是，正是这般正常的状态，我才愈发觉得

    不对劲。

    如果，我没有见识过何才俊那阴暗的一面恐怕我不会觉得什么，可是，何才

    俊对晓依的所作所为实在让我无法相信何才俊。

    在重重疑惑之下，我也是拼命赶完了任务交了工。

    在第五天，晓依一如既往出去之后，我也是悄然跟了出去。

    因为提前完成了，我也没有告诉晓依，所以晓依倒也不知道我会跟在她身后。

    当然，说是跟，其实知道晓依要去何才俊的那家店，所以只要比晓依晚一些

    时间到就行了。

    可是，当我到了这家来过不少次的ＶＲ体验店时，却发现，店根本就没开，

    似乎是挂着休息的牌子，晓依的身影自然也是看不见了。

    「何才俊不是说要晓依过来帮忙吗，怎么店都关了，可是，晓依又去哪了？」

    当下，我也是眉头紧皱。

    事情果然没有那么简单。

    眼下，不知道晓依的行踪，让我一时间不知如何是好，而且，这样子看来晓

    依也有事情没有告诉我才对。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    这时候，我口袋里的手机却响了起来。

    「夕芷寒？」

    我接通了电话。

    「你人在哪？」

    夕芷寒那冷漠的语气似乎不管在哪都能感受得到。

    但是，此时我却丝毫不在意这个，连忙问道「怎么了吗？」

    「我见到晓依了，还看到了何才俊」

    「啊？他们在哪里？」

    「学校隔壁街的那片小区你知道吧，在网球馆门口看到了他们两人，但是其

    他如果不是会员的外来人员不给进入。」

    夕芷寒回应道。

    「好的，我现在马上过去。」

    「你知道位置就行了，我还有事要忙」

    说完，夕芷寒便将电话挂掉了。

    得知晓依的位置，我顿时便叫了出租车前往。

    之所以夕芷寒会告诉我晓依的消息，其实是因为在我做任务期间，因为担心

    不下晓依，所以便去找了夕芷寒，从她之前的反应来看，她似乎和何才俊的关系

    不同一般，而在我一番无耻的要求之下，本来想冷漠拒绝我的夕芷寒也只好气愤

    地同意帮我留意晓依的动向。

    至於她是怎么知道的，我想作为学院的女神级人物，应该不缺这方面的能力。

    好在网球馆不是很远，坐上出租车没多久便到了。

    看了看高高的围墙，封闭式的网球馆确实不那么引人]意，而门口的那名健

    壮的保安似乎也在印证着夕芷寒所说的会员制度。

    我尝试跟门口的保安沟通了几番，但是保安很坚决的拒绝了无关人员的进入

    请求。

    无奈之余，我也是拨通了电话。

    「啊……啊啊啊……不行了……啊啊快停下」

    电话那头传来一阵淫靡的娇喘声，随即便响起了一个熟悉的男声「嘿，哥们，

    咋地了」

    接电话的是我的死党於文林，伴随着的是他粗重的喘息声。

    「你好像没空？」

    我不禁无奈道。

    「没事没事，你有啥事直接说呗」

    於文林淡然地说道。

    「啊啊啊……坏人……轻点啊……」

    电话那头的娇喘声却愈发强烈。

    「额，我想问下你，你以前逃课出去的时候，是怎么混过那些保安的」

    因为担忧晓依的情况，所以我也懒得管於文林的事情了，直入主题的说道。

    之所以要问於文林，是因为以前高中的时候，这家夥经常性逃课出去上网把

    妹，丝毫不受门卫的阻拦，所以我便想着看看他有没有什么办法。

    「哈？你这会儿问这个干啥」

    「我想要进一家网球馆，但是被保安拦住了」

    「哦，你该不会是要去那隔壁社区网球馆吧」

    於文林说道。

    「我靠，这你都知道？」

    「这方圆百里也就那一家网球馆有门卫管得严的了，我正好有那里的会员，

    你报我卡号和绑定的手机号就行了」O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

    说着，於文林便将其卡号和手机号告诉我，而我则是匆匆忙忙地挂了电话，

    连忙走向门卫那里，在提供了会员证明之后，门卫也是核对了一下，还真的让我

    进去了。

    「於文林这家夥有一手啊」

    我不禁暗自想到，这也太巧了，不过既然他经常在外面浪，有也不足为奇吧，

    只是刚刚在接听电话之时，听到那阵阵娇喘，第一念头则是浮现了晓依的样子，

    当然也许是我太过紧张了，仔细听了听，还是和晓依的声音差太多了。

    只是，那娇喘的声音似乎有些熟悉？也可能只是我的错觉。

    当下，进来了网球馆，我四处望了望，发现馆内近乎没人，甚至连工作人员

    都没见到，也许是因为工作日的原因加上会员制度，所以导致这里没有什么人来。

    可是，何才俊和晓依又去了哪里呢？顺着馆内的道路寻找了一会，忽然听到

    一处室内网球场传来了交谈声。

    「哇靠，俊哥，这么正点的妹子你哪来泡到的」

    说话的是一个陌生的男声。

    「嘿嘿，算是给你的一点眼福，待会还有好戏给你看，你就按我说得来就行

    了」

    这个声音我一下子便听出了是何才俊的声音。

    「好嘞，没问题」

    我此刻悄悄走到了网球场的另一侧，正好能够看到整个网球场的样子，而且

    还不会被发现。

    网球场上有两个人，一个是何才俊，而另一个男生没有见过，但是个子却也

    很高，恐怕有一米八以上了，一身运动装，看上去似乎是来这里打网球的，但是

    从刚刚他们两个的聊天来看，他应该是认识何才俊的，或者说，何才俊对这个地

    方很熟。

    但是，晓依去哪了？我刚这么想着的时候，就看到室内球场的一扇门打开，

    晓依从里面走了出来。

    而此刻，晓依上身穿着粉白色的无袖超短Ｔ恤，高挺的娇乳使得Ｔ恤只能勉

    强遮盖肚脐，而下身则是白色的超短裙，如果稍微俯身，内裤肯定一览无遗。

    「为什么晓依会穿成这样子？」

    顿时间，我不知道如何是好。

    「唔，为什么这身衣服这么小」

    晓依小脸泛红的说道，双手不知道放哪是好，因为不管怎么拉扯衣服，总会

    露出一部分肌肤。

    何才俊则是淡然笑道「怎么会呢，刚刚好，很适合你，是吧，阿顿」

    而被称作阿顿的男生则是两眼发直的盯着晓依，炽热的目光让得晓依更是有

    些难为情。

    「可是，明明之前都没有这么短的」

    晓依抱怨道。

    「之前？难道这几天晓依也被要求换过类似的衣服吗？」我想着，从晓依这

    般反应来看，似乎这已经不是第一次了啊。「好了，换都换了，那就按刚刚说的，

    三场两胜，输的请吃饭，我这边由晓依来代替我，输了算我的」

    何才俊说道。

    「可是……可是我也不是很会打网球，而且穿着这身衣服……」

    晓依有些为难的说道。

    晓依因为高中有接触过网球，而且颇有天赋，只是没有接受过正规训练而已，

    但至少欺负我这种没怎么玩过的人还是没问题的，可现在的问题是对方似乎是个

    经常打网球的人。

    只见何才俊目光尖锐的看了看晓依，眼神之中带着一些威胁的气息，晓依见

    状也不敢再有所抱怨，似乎在忌惮着些什么。

    很快，阿顿从一旁拿出早已准备好的网球拍，递给了晓依一支之后，两人便

    是到球场上各就各位。

    穿着超短裙的晓依手握网球拍，微微弯腰，短裙便是……
（二十六） 今晚她没有回来

    作者：ａｓ３６１４ａｓ

    ２０１８／０６／０８ 

    「哈？我为什么要帮你啊？」

    「拜托了，芷寒姐姐，我相信你肯定知道何才俊的一些事情的」

    此时的我，再度拦在了夕芷寒的面前。

    「你！能不能不要用这么恶心的叫法叫我！」

    夕芷寒蹙眉道。

    「那你答应了，我就不这么叫了，芷寒姐姐」

    我无耻的喊道。

    「我都说不要再提那个家伙了，之前也提醒过你要看好你的小女友，还帮你

    留意过她的行踪了，你还想怎么样？」

    夕芷寒没好气道。

    「可是，我总觉得晓依有什么把柄在何才俊手上，如果你不帮忙我很难知道

    更详细的消息，看在我们几人曾经在换衣间有过一面之缘，再帮我最后一次吧，

    保证之后再也不打扰你了」

    「你！！！说好了不许再提的！！我都说了那是特殊情况」

    夕芷寒这会儿哪还有平日女神的风范，被我多次击中痛点，正可谓气不打一

    处来。

    而之所以说有缘，实则是因为，在先前交谈之中，夕芷寒言语之中的漏洞被

    我套出了，原来当初我和晓依去逛商场时，在试衣间隔壁大战的两人正是夕芷寒

    和何才俊。

    稍微回忆了一下，当时所见得美腿恐怕也只有夕芷寒能媲美了，只是后来他

    们之间发生了什么夕芷寒则是守口如瓶不愿意透露。

    因此，对于何才俊，我相信夕芷寒会比我更加了解，如果能获取到更多的信

    息，就能让我掌握有利的局面。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「那这样吧，今天我要去找晓依，不如你和我一起来吧」

    「为什么要我跟你一起去」

    「第一，如果出了什么事情也好照应，第二，你对何才俊比较了解，我想你

    也许知道何才俊会做些什么，这样我也好及时制止」

    我解释道。

    「那我又有什么好处？」

    夕芷寒冷冷地看了我一眼。

    「就像我之前说的，我之后都不会再打扰你，我们之间的事情就当做没发生

    过」

    也许是看到我认真的表情，夕芷寒咬了咬嘴唇，回应道「好。」

    由于昨天已经就已经跟丢一次了，所以今天特地出来早了一点，之后便是悄

    悄跟着晓依，倒是有几分狗仔队的味道。

    「九天酒吧？」

    看着晓依走进了一家酒吧之后，在不远之处的我顿时便愣了一下。

    「为什么晓依会来这？」

    「我也不知道，之前没见过何才俊有来过这里，只是，如果晓依来了这里，

    我想你可得看紧点了，毕竟酒吧这种地方，可不适合你的小女友来」

    夕芷寒回应道。

    夕芷寒说的言之有理，然而我管不了那么多了，眼下晓依已经走了进去，我

    也只好跟进去才行。

    与我印象中不同的是，即便是白天，这家酒吧的人也十分的多，当然，进了

    酒吧，那略显昏暗的环境，如果不看手机还真的难以分辨时间。

    而我稍微留意了一下之后发现，今天似乎是有什么活动所以才有了这么多人。

    「糟了，晓依去哪了？」

    由于我也是第一次来酒吧，所以一时间都在观察周围的环境了，反而忽略晓

    依的动向。

    「刚刚我看她走到那下面去了，也难怪你经常把女朋友弄丢」

    夕芷寒澹澹地说道，露出一份嫌弃的表情。

    「……」

    无力反驳的我只好快速走向夕芷寒所说的地方，发现这里有一个不起眼的向

    下的楼梯。

    楼梯尽头，是一扇门，门口站着两位穿着服务员衣服的男子，见到我和夕芷

    寒走了下来，其中一名男子走上来询问道「请问两位是有预约的吗？」

    「预约？」

    我皱了皱眉头，回头看了一下夕芷寒，只见她也是摇了摇头。

    男子也是察觉到了，便是说道「不好意思，这里只有经过预约的人才能进入

    哦」

    眼下，又是被拦住了，可是，如果不进去的话就无法知道晓依的状况了，何

    才俊带晓依来这种地方，不会有什么好事情的。

    「那有什么办法获得预约呢？」

    我询问道。

    「如果没有熟人介绍的话，可以去参加楼上的活动哦」

    男子一边说着，一边看向了我身旁的夕芷寒。

    「今天是有什么活动？能介绍一下吗？」

    我询问道。

    「这个您进去了之后便知，不过在那之前麻烦出示一下身份证，以证明您已

    经成年了」

    男子补充道。

    「还要证明我已经成年了？」

    我不禁有些疑虑，搞得这般复杂，看样子这里面的不像是什么光彩的地方啊

    ，加上刚刚这人看夕芷寒的眼神，心中已有了大概的猜想了。

    说着，我便是叫夕芷寒上去参加活动，一来对于这种未知的情况如果把夕芷

    寒牵扯进来不太好，二来想要进去还得需要参加活动，既然如此也只好让夕芷寒

    帮忙了。

    之后，在验明身份后，男子便是打开了门让我进去，随即边带着夕芷寒去参

    与活动去了。

    看上去，门里面有些类似于ＫＴＶ的大型包房，只是包房的中央并不是歌曲

    荧幕和话筒，而是一个小型的舞台。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    此时，包房内的人似乎正期待着些什么，大家都不约而同看着那被灯光照耀

    着的小舞台。

    正在我刚准备开始搜寻晓依的身影之时，周围的人却忽然发出一阵阵欢呼，

    紧接着，房间内的ＢＧＭ也忽然改变，从欢快的音乐变得有些暧昧，与此同时，

    不知从何处走出来几位身材高挑的女性，这几人脸上都带着简易的面具遮住了面

    容，而身上则是穿着黑色蕾丝边的内衣以及吊带黑丝。

    顿时间，现场便发出一阵阵的呼喊声。

    随着音乐的进行，几位女性都开始跳起了舞，挺着胸，扭动着腰部，摇晃着

    翘臀，动作之间都透露着异常诱惑的信号。

    「喂喂，那个怎么还不动啊」

    场下有人忽然说道。

    这时，我才留意到，场上一位女性似乎有些不知所措，仔细一看，台上那呆

    呆的不正是晓依吗？哪怕她戴着面具我也能认得出来。

    顿时间，我的脑海一片空白，为什么晓依会在那里？我几乎是下意识的便靠

    了过去，但是临近舞台之时又陡然停下，如果现在就这么冲出去，谁知道会发生

    什么事情。

    所以我也是沉下心，静观其变。

    「已经开始了啊，别磨磨蹭蹭的」

    依旧有人在不满的说道。

    「呜～～该……该怎么办啊……」

    晓依所似乎在喃喃自语道。

    当然，台下的光线十分昏暗，晓依则是无法看到我的位置。

    「不好意思哦，各位，这位是今天刚来的新的女舞者」

    站在舞台后一位身着工作服的人拿着话筒说道。

    「喂！好好跳啊，连个舞都不会跳，快点」

    台下一个男子很凶狠的吼道。

    眼下如此多人，台上的晓依更是不知如何是好，无奈之下，晓依只能尝试性

    的模彷着身边那几位大胆的女性所作出来诱惑性动作。

    看着晓依这般姿态总觉得是受到了何才俊的指使，，果然，在不远之处，我

    便看到何才俊也站在离舞台旁边，看着台上的晓依。

    台上的舞者抚弄着自己苗条的身体，摆弄着一个个勾魂的动作，好似在挑逗

    台下的观众一般。

    然而，对于晓依来说，每一个动作都异常的羞耻，更别说晓依身上穿着还这

    么暴露，如此下流的舞姿让晓依脸蛋发烫。

    这时候，台上的女舞者突然将自己身上的内衣内裤一同脱去，引得台下的观

    众又是一阵激烈的欢呼。

    「喂，那个新来的怎么还不脱啊」

    只见得晓依一脸恐慌的看着周围昏暗环境中一双双贪婪的眼睛盯着自己，而

    身边的女舞者则肆无忌惮地摆弄着各式各样的舞姿。

    「阿丽，帮她脱了」

    工作人员忽然说道。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「诶？啊！！」

    晓依还没反应过来，身上的内衣和内裤就瞬间被身边的女舞者解开，露出了

    晓依那白嫩的奶子和神秘的黑森林。

    「喔！超可爱的」

    「是啊，喂，新来的，用力扭下腰啊，把你的小穴给咱们瞧瞧，哈哈哈」

    台下的人目光顿时都集中在晓依身上。

    「来，学我们一样，分开腿」

    被称作阿丽的女舞者在晓依身旁指导着。

    此刻的晓依，只知道自己脑袋发晕，一片空白，身体不受自己控制一般照猫

    画虎地模彷着女舞者的动作。

    弯下腰，挺起自己的翘臀，双手从大腿间穿过，晓依的蜜穴就这样在光线的

    照耀下，清晰的暴露在众人面前。

    晓依的动作即便很生疏，但是她那曼妙的身姿一下子便吸引了许多人的目光。

    而我作为晓依的男友，此刻竟然也被晓依这番动作也惊呆了，如此大胆的晓

    依和平时的她完全不一样，但是，仔细看了看晓依的样子，眼神之中却又有些迷

    离，这种状态有点像之前在办公室之时，何才俊给晓依下药的情形一样。

    身边的舞女们开始抚摸着自己小穴，如同在众人面前自慰一般。

    而在周围人的呼声压力之下，晓依竟然也是如同着魔了一般，伸手摸向自己

    的阴蒂。

    「啊，我到底在做什么啊……」

    呼声之中，晓依似乎在自言自语道。

    然而，即便如此，晓依的身体却也随着手指的抚弄逐渐扭动起来。

    「什么啊，原来是个小闷骚啊，发起情来就像换了个人一样哈哈哈」

    台下的人笑道。

    周围的人也是一同起哄，只是晓依却如同听不到一般，满脸泛红，手指揉弄

    的速度不知不觉地加快了不少。

    「嗯嗯……啊……」

    甚至，在一旁的我都已经听到了晓依的娇喘声。

    此刻的晓依似乎完全迷失了一般，也顾不上周围有多少人的视线在她身上，

    炽热的娇躯不安分的扭动，她私处花瓣的蜜氯肟诿舾械亓魈食稣吵砘腻的蜜汁

    ，与平时清纯可爱的形象截然不同，此时此刻的晓依散发着无比诱惑的淫魅一面。

    「嗯嗯……啊啊……啊啊啊！！」

    忽然间，只见得晓依一声惊呼，身体勐然一颤，私处的蜜屡绯龃罅棵壑。

    「哇喔，这小妞高潮了耶」

    晓依的反应很快被众人发现。

    「哈哈哈，原来也是个小淫娃嘛，这么快就在这么多人面前高潮了」

    这时候，之前吼声最大那名男子走了出来，说道。

    「嘿，工作人员，这妮子多少钱一晚啊，我买了」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    男子用他粗犷的声音吼道，脸上露出一副淫荡的笑容。

    听闻，我顿时一惊，刚想出身时，却看到了何才俊走上前。

    「不好意思啊，兄弟，这个新来的是我带来的，暂时还不卖」

    何才俊也是走了出来说道。

    「切，没意思，自己一个人独享这么个美妞」

    男子虽然嘴上有怨言，但是却没有打算强抢，想必这里应该还有什么规矩来

    约束人们的行为。

    要不然，这台上的几位女性，分分钟就会被台下的众人给抢夺一空。

    高潮过后的晓依，脑海一片空白，整个人也是失去了力气，瘫坐在舞台之上

    ，何才俊则是走了上去，将手上拿着的一件大衣披在晓依的身上。

    如果不是看到大衣之下，那色情的表演服，我甚至会觉得是何才俊是在安慰

    刚刚表演失误的晓依。

    「何才俊你到底想干什么？」

    我不禁想道，何才俊的这些行为让我摸不着半点头脑，如果说他想对晓依不

    利，但是为什么又屡次的像是在帮助晓依一般。

    一时苦恼的我，却没发现，何才俊居然带着晓依向我这个方向走来。

    眼下，如果被晓依和何才俊见到我在这里，实在难以解释这一切的发生，而

    我望了望周边，无路可走，只有那刚下来时候的楼梯，我见状也是连忙退回楼梯

    口。

    门外的那两名服务员见状，便是走上前来说道「客人，您出来的刚好，恭喜

    您，赶紧上去领奖吧」

    「啊？」

    事情的突然让我有些云里雾里地就被一名服务员带着走上了楼梯，这才看到

    ，原本上面的酒吧，不知何时已经聚集了一堆人，观望着台上的一名拿着话筒的

    主持人，而那主持人身边，则站着身材高挑的夕芷寒。

    夕芷寒此时冷峻的面容上多了几分红晕，却显得更加艳美动人，台下不少人

    都目不转睛地盯着她，不过夕芷寒很明显对于这般场景已经见怪不怪了，毕竟作

    为学院女神级的人物，这样的待遇可不少。

    我有点搞不清楚到底现在是个什么情况，只知道自己在有些迷茫已经被服务

    员带上了舞台。

    「你怎么站在这里？」

    我连忙问道同样和我一样站在台上的夕芷寒。

    「这不是你叫我参加的活动吗？！」

    夕芷寒没好气道，刚刚那般冷澹的模样顿时便消失不见，脸颊上的红晕恰到

    好处，不禁让我都有些着迷。

    「咳咳，确实是，可是怎么就突然要领奖了，这是什么活动啊？」我有些尴尬的问道「酒吧还能有什么活动，不就比拼酒量嘛，呐」

    夕芷寒一边解释一边指着台下一张长桌子。

    长桌旁有不少昏昏沉沉趴着的人，还有的正在一旁吐着，而桌上则摆满了开

    过的酒瓶，大大小小的应有尽有。

    「我靠，该不会你……」

    看到这一幕，我顿时明白了些什么。

    「真的是，这群人不能喝还一个个在我面前逞英雄，自己像灌水一样勐喝，

    不输就怪了」

    夕芷寒嫌弃的看了一眼那帮醉醺醺的人，便转头对我说道。

    然而，在我们学校，早有听说不少富二代曾经约夕芷寒拼酒好下手，最后却

    都只见得夕芷寒一人回来，而那些富二代之后便再也没敢约过了。

    本以为这只是夸大的言论罢了，如今看来，是我错了。

    「好了，那么让我们恭喜这对情侣将免费获得我们酒吧俱乐部的会员卡」

    一旁的主持人突然宣布道。

    「喂，等下，我们可不是……」

    我刚想说明我和夕芷寒不是情侣之时，余光扫过台下，却看到了站在楼梯口

    的晓依的身影，以及她那眼神中的不可置信。

    对，就是被何才俊带着走了上来的晓依，但是，晓依却很快被何才俊再次带

    了下去。

    「晓依看见我了？」

    各种不好的想法浮现在我的脑海中，但是，旁边的主持人依旧在喋喋不休，

    无可奈何之下，我便是对夕芷寒说道「你先在这看看情况，我要离开一下」

    「喂！」

    夕芷寒很是不满的叫了一声，但是已经快速跑离舞台的我自然是没有理会夕

    芷寒的呼唤，心里只有一阵阵不好的预感。

    夕芷寒也是有些不满的看着我离去的身影，心中有些失落，但是碍于眼下的

    情况，不得已继续听着主持人的一套套说辞。

    再度回到地下舞台处，场内的人数似乎少了很多，先前表演的人也不见了，

    昏暗的环境下也令我难以找到晓依的身影。

    不知如何是好的我，忽然间看到了先前试图买下晓依的那名大汉，念头一转

    ，我便是走了过去。

    「嘿，哥们，你怎么还在这，我还以为表演结束你就走了」

    由于担心这家伙有别的想法，我便是隐藏了自己的真实目的，转而拐弯抹角

    的问道。

    「哈？干嘛要走，这批妞的质量太差了，有个看起来还不错的也被别人带走

    了，我等等看下一场次的，等下，我认识你吗？」

    大汉说道。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我讪讪一笑道「嘿嘿，相逢便是缘嘛，看来咱俩的目光都很相似，也对那位

    小妞感兴趣，不知道她去哪了」

    「切，还能去哪，从这往里走就是‘风流窝’了，不都这样的嘛」

    大汉说道。

    听闻，我便是急急忙忙地道谢离开，走向他所指的「风流窝」。

    走了过去才发现，这儿居然有个电梯，等到电梯门打开，进去了看到，电梯

    只有负一楼和七八九楼。

    如果这地下舞台是负一楼，那么所谓的风流窝应该就是七八九楼了，但是何

    才俊又会带晓依去了哪层呢？根据何才俊比较高傲的性格，我也是赌博式的按下

    了九楼的按钮，毕竟越晚找到晓依就越不知道何才俊会对晓依做什么。

    「叮～」

    随着电梯门的开启，我也是连忙走了出去，发现这不就是个酒店吗？而且似

    乎还是个比较高档的酒店。

    但是，这一层少说十几间房，我得找到什么时候去啊。

    「诶，先生，您这是只有一个人？」

    旁边突然发出的声音吓了我一跳，回过神来才发现一名女性站在一旁，可能

    是我太急于寻找晓依了，所以才没能发现她的存在。

    忽然间，我也是灵机一动，想着这女的既然这么问想必也是了解这里是用来

    干什么的，所以才会觉得我一个人出现很是奇怪。

    「额，我是听我朋友说他买下了一个漂亮妞叫我过来，但是这家伙没告诉我

    他几号房啊」

    我试探性的问道。

    「噢，今天这层只开了９００６房哦，就在拐角直走最里面的那间，可能您

    的朋友就在那里」

    女性回应道。

    听到她的回答我顿时便觉得有戏，于是我便趁机追问道「可是我这朋友估计

    正忙着没空理我，你能不能直接把那个房间的钥匙给我」

    「唔，可是……」

    「哎呀，怕什么，这些事情你又不是没少遇到过，待会儿出来就还你」

    被我几番劝说下，女性也是交出了９００６房的房卡，拿到房卡之后，我也

    是连忙走向９００６房，也是庆幸这人防备心低。

    不过说是防备心低，倒不如说是这也许不是什么正规的酒店。

    但是，真到了门前，我却有些打退堂鼓了，一来是我不确定何才俊和晓依是

    不是在里面，二来，就算在里面，我又要如何就面对他们？然而，即便我脑海中

    这么想着，手却已经将房卡插入房门上，咔一声，房门便是打开了，我呼了一口

    气，推开门，却发现，这只是个客厅。

    「我靠，这么大的房间」

    由于作为一名学生党，我也没怎么住过高档酒店，只见得眼前只是一个客厅

    ，而且开了门之后便能听到一阵阵即杂乱又熟悉的音乐声。

    我也懒得多想在哪听过这音乐，反正既然开门没人发现我，那就先不急着现

    身，先了解情况。

    ，至少要确定里面是不是晓依和何才俊，以及发生了什么。

    走近客厅，发现音乐声是从一旁的房间里传出来，房间门倒是开着。

    我眉头紧皱，心跳也是越来越快，每迈出一步都感觉过了许久，因为此刻的

    我内心十分的复杂，直到我贴到了房间门口时，往里看去。

    发现里面是个卧室，卧室中间的床上坐着的不正是晓依嘛，而晓依此时似乎

    是换掉了先前表演的衣服，穿着一身轻便的休闲装，只是她低着头，情绪似乎不

    是很好。

    这时候，何才俊从一旁倒了杯水，拿到晓依身边递给了晓依，让晓依喝了一

    口之后说道「早知道就不把你带到这来了，让你看到了不该看的画面」

    听着何才俊的话，晓依握着的水杯的手也是略显用力，表情更是一副十分委

    屈的样子。

    看到了不该看的画面？该不会就是我和夕芷寒站在台上的事吧……

    「说不定只是误会呢，比如你跟我的约定，我不一样没对你做出什么出格的

    事情，只不过啊」

    何才俊顿了顿道「夕芷寒我可是听说她是你们学校的校花，就是不知道你男

    朋友有没有这么好的定力了」

    「妈的！该死，还真的是被看到了，而且这个何才俊很明显没安好心啊，他

    这样子说反而更加加大晓依对我嫌疑」

    一时间我还真不知道该如何解释才好。

    晓依听闻，身躯微微一颤，神情有些复杂，作为曾经和夕芷寒一同合作表演

    的人，对于夕芷寒有多大的魅力，晓依自然是清楚，然而自己的男友能够抵抗住

    夕芷寒的诱惑吗，晓依心里也没有底气。

    「好了，今天是你答应陪我的最后一天了，你的任务也完成了，我也不要求

    别的了，让我抱抱你好吗」

    何才俊轻声问道。

    何才俊见晓依没有说话，也没有摇头，微微一笑，随即伸手过去抱住了晓依。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    在何才俊双手触碰到自己身躯之时，晓依并没有抵抗，似乎是默许了何才俊

    的行为。

    而我，看到这一幕，却异常的揪心，自己已经不知道用什么语言去描述了。

    「哦，对了，虽然我知道不好，但是想了想还是决定给你看看吧」

    何才俊示意晓依看摆放在卧室里的一台显示器，屏幕上显示的是之前晓依参

    加的学校大舞台表演的视频，那些熟悉的音乐也就是从这里传出来的。

    我正纳闷何才俊为什么要给晓依看这个的时候，画面却突然一转，整体变暗

    不少，仔细一看才发现，这不是舞台后台的道具房吗？「等下！」

    我见状，心中暗道不好，回忆起了一些事情，这时，画面之中，道具房的房

    门被推开然后再度关上。

    一名女子走了进去，只见得她走的有些摇摇摆摆，像似喝醉了酒一般，她有

    些吃力的用一只手扶着身旁的道具，另一只手却开始在身上乱摸起来。

    「夕芷寒！？」

    就连晓依都一时间惊讶了起来，因为画面之中的女子便正是夕芷寒，与平日

    所见的高冷女神形象带来的强烈反差让晓依都有些说不出话来。

    只见得夕芷寒浑身燥热，双手将上身的衣服褪去，解开了自己的大号胸罩，

    一对巨乳失去了束缚跳动而出，同时，躁动难耐的她将玉手放在自己美腿之间，

    拨弄着自己的私处。

    夕芷寒的自慰场景展现在晓依面前，令得晓依满脸通红。

    这时候，道具房门再度打开，一个人影走了进来。

    而那个人影就是我，这会儿正是晓依被黄周生骗走时，我去找她碰见了正在

    自慰的夕芷寒的时候。

    然而，我这才留意到，画面并没有声音，明明刚刚舞台那里还有声音的，很

    明显，是何才俊故意将声音消去了。

    「该死的何才俊，这不是有意而为之的吗」

    而这也正是何才俊所为，他面色澹定，嘴角确实微微上扬，只见得画面中的

    我将肉棒插入到夕芷寒骚动的小穴里时，晓依双手捂着嘴一副不可置信的表情，

    画面中这部没有声音的肉戏对于晓依来说，正一步步击垮晓依内心的防线。

    晓依眼角的眼泪已经情不自禁的流了下来，剩下的画面晓依已经看不下去了

    ，何才俊也适时地关掉了屏幕，坐到了晓依身边。

    晓依顿时便抱住了何才俊大声哭了起来。

    此刻的晓依，需要发泄自己内心的不满，悲伤。

    而何才俊很明显知道这一点，他在晓依最需要安慰的时候靠近她，所以不需

    要任何言语，晓依的哭声在何才俊的怀中宣泄着自己的情感。

    我愣住了，哪怕脑海中有很多想做的举动都做不出来，身体如同被焊死一般

    动弹不得。

    我知道，从晓依的角度来说，何才俊所给她展示的是一个彻头彻尾被夕芷寒

    迷住的男人，一个被别的女人抢走的男友。

    而我却什么也做不了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    过了些许，晓依哭声小了不少，脑海稍微清醒了一些，似乎是意识到自己还

    抱着何才俊，便是有些害羞的连忙松开了手，却只见得何才俊深情地望着晓依，

    趁着晓依有些迷茫之时，便是吻上了晓依的芳唇。

    晓依本想伸手去阻止，但是身体在被何才俊吻上的那一刻已经没有了力气，

    也不知道是不是哭累了，还是自己的身体需要这样的慰藉。

    何才俊显然很是有技巧，几番轻吻之下，晓依脸上已经浮现一丝红晕，同时

    ，何才俊则是一边将晓依身上的白色衬衫和牛仔裙脱去，一边伸手去抚摸晓依的

    身体。

    在这过程中，晓依几次想要伸手阻扰，却都被何才俊娴熟的手法给回避开了。

    吻完，晓依脸蛋上一副羞红的表情，令得何才俊险些兽性大发，他体内的欲

    望高涨，然而他却忍住了，转而双手握着住晓依胸前丰耸的乳房隔着薄薄的白色

    胸罩把玩。

    也许是先前观看的刺激使得晓依身体变得敏感起来，一阵阵酥麻感传遍晓依

    全身，发出微弱的娇喘声。

    何才俊见状乘势脱掉晓依的胸罩，露出了晓依那白嫩丰挺的乳房，他俯身下

    去一口含住了晓依那高挺的双峰上的粉嫩奶头。

    「唔唔……嗯嗯～～」

    敏感的双乳使得晓依娇喘声也大了起来。

    不知何时，晓依的蜜穴已经是湿润无比，何才俊也是心知肚明地开始沿着晓

    依下体芳草地带慢慢侵袭藏在神秘花园里的阴唇花瓣。

    「嗯嗯……啊，不要……」

    湿润的蜜虏欢系牧髀冻雒壑，晓依的娇喘声也逐渐带上了丝丝媚意。

    何才俊见状，脱去了晓依已经湿透的内裤，埋首在晓依的双腿之间，伸出舌

    头开始舔舐着晓依的蜜拢同时不停的挑逗着晓依敏感的阴蒂。

    「嗯嗯～啊啊啊……不嗯嗯啊啊～～～」

    晓依的娇躯不由自主的乱扭，双手抓住何才俊的头发不知道是推开他还是按

    住他，只知道自己蜜穴处传来的快感让自己逐渐沉迷其中，也失去了自己身体的

    控制权。

    此时，感受到晓依的蜜穴依旧充分湿润了，何才俊也是悄然将自己的衣服脱

    去，露出矫健的身材，同时一根昂然挺立的雄物也蓄势待发。

    正处于快感中的晓依突然感受到一根炽热的肉棒抵在自己蜜虑埃不由得一

    慌。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    而何才俊也是看着晓依，说道「你放心，我答应过你不会越界的，当然，除

    非你自己主动了」

    说完，何才俊也真没插进去，而是再度俯身吻上了晓依的嘴唇，一只手揉着

    晓依的双乳，下体则是前前后后挺动，肉棒在晓依的蜜峦饽ゲ渥拧

    「唔唔……嗯嗯嗯……唔……嗯嗯嗯嗯嗯」

    即便如此，被何才俊吻的情乱迷离的晓依感受着那根肉棒在自己湿润的蜜

    外摩擦，体内的欲火愈发活跃。

    何才俊把粗圆龟头顶在了晓依淫润的阴唇花瓣上慢慢摩擦，他粗壮雄根不仅

    龟头就连肉棒也沾满了她蜜穴里流出的黏滑爱液。

    何才俊适时的停止吻晓依，转而深情地看着晓依。

    「晓依，可以吗」

    晓依则是双眼有些迷离，体内的燥热已经让晓依无可忍耐，偏过头没有说话。

    但这幅举动无疑是在默许何才俊啊！只见何才俊缓缓将肉棒对准了晓依的蜜

    穴。

    晓依也许已经不知道自己在做什么了，但是她只知道自己空虚燥热的身体急

    切的需要填充。

    何才俊哪能不知道晓依的意图，当下便是已经克制不住自己的欲望，股间一

    用力，顶在晓依蜜穴口的肉棒便是撑开了晓依的蜜穴花瓣挤压了进去。

    「唔……啊啊啊……啊啊～～～」

    随着自己窄小的蜜卤缓尾趴〉拇肿橙獍舫趴，晓依也是不由自主的发出了

    一阵可爱的娇羞声。

    即便是晓依阴道已经十分湿润了，但是其紧实程度也令得何才俊进入有些困

    难，然而，正是这般紧实地包裹着自己的肉棒，何才俊才更是兴奋。

    待到晓依稍稍适应了之后，何才俊再勐地一挺把异常粗壮的雄根巨派钌畲

    入她已经充分淫滑的蜜律畲Α

    「啊～～啊啊啊……嗯嗯嗯……好深……」

    随着何才俊的抽动频率逐渐加快，那销魂快感使得晓依欲仙欲死，一直有练

    舞毫无一丝赘肉的青春性感玉体酥软颤抖。

    何才俊也是清楚晓依的状况，便顺势开始了冲刺，粗壮的肉棒在晓依紧实的

    小穴里迅速的勐H，把晓依弄得不得不抱着何才俊，娇躯在何才俊的冲击下如同

    海浪里的小舟一般不停摇晃。

    「啊啊啊～～～不要了～～嗯嗯嗯啊……啊啊啊啊啊～～～」

    晓依的娇躯勐然一颤，整个小穴都紧缩着夹住了何才俊塞得满满的肉棒，一

    大股蜜液勐然喷出，没想到晓依居然这么快就高潮了。

    高潮的余韵还没过去，何才俊似乎还没有打算放过晓依，他将晓依抱了起来

    ，让晓依翘臀对着他，挺着依旧坚挺的肉棒再度插入到晓依高潮过后的小穴中去。

    「唔啊啊～～～」

    「怎么样，这个姿势你喜欢吗」

    何才俊微微笑道。

    「唔……那种事情我怎么知道……啊啊……」

    晓依害羞的说道，再度被肉棒塞满的感觉让晓依不由得呻呤起来，而且高潮

    过后晓依也似乎逐渐放开了许多。

    「像晓依这么敏感的小穴，应该有经常试过吧」

    何才俊抱着晓依的翘臀开始快速的抽插。

    「唔唔啊啊～～嗯嗯嗯，讨厌……啊啊……才没有……」

    「嘿嘿，和你男友做，有没有什么不一样」

    晓依听之，小穴更是一紧，但是被何才俊H着，反而快感更加剧烈。

    「唔啊啊，不知道啊……呜呜……啊……」

    「那你之前说你男友这段时间没空，你岂不是很久没被H了」

    何才俊依旧追问道。

    「啊啊……不许……啊啊啊嗯嗯再说了」

    「这样子啊，可是你男友如果和夕芷寒来到这里了，可能这会儿你男友也正

    在H夕芷寒呢」

    何才俊一边说，一边H的更加大力，每一次都将自己的肉棒插入到晓依蜜穴

    的深处。

    「啊啊啊……不……知道啊……啊啊啊……太深了啊……啊啊啊好

    舒服……」

    晓依趴在床上，翘臀被何才俊不断的冲击，那一阵阵越来越强的快感让晓依

    双手紧紧的抓住床单。

    何才俊似乎也被晓依的蜜穴包夹得受不了了，股间勐然发力，如同打桩机一

    般冲击着晓依的翘臀，「啪啪啪」

    的响声十分清脆。

    「啊啊啊～～～不可以～～～啊啊啊这么快～～～不行了～～啊啊啊啊」

    晓依一声高呼之后，身体勐然弓起，何才俊也是停住了动作，粗壮的阳具在

    晓依高潮的嫩穴阴道深处勐烈颤动，龟头顶着蜜穴花芯喷出一大股滚烫的精液，

    如同燃烧的炮弹般直射入她的花芯子宫口。

    在一旁愣着的我，见到眼前的这一幕，已经有些无可奈何了，从何才俊那得

    意的神色上来看，我现在才反应过来，我是被何才俊设计了，这些显然都是何才

    俊计划好的，他从某种途径知道了我会来这里，准备好了活动，不知道从哪来弄

    到的视频，这一切都安排好了。

    哪怕就算是现在，我站出来了，又能怎么样，解释不清现状的我还容易被何

    才俊反搞一手私闯酒店，谁又知道这里有多少他的人。

    不知不觉，在我想着这些的时候，我已经走进了电梯，回到了负一楼，对啊

    ，我呆在那里已经做不了什么了。

    在回到上面的酒吧时，夕芷寒走了过来解释说那个活动也没什么，就送了两

    张会员卡和优惠券。

    然而，我已经听不进夕芷寒的话语了。

    「难道，是夕芷寒将我的行踪暴露出去的吗」

    我想着，看了看身边这个被称为校花级的女神，有可能是她，但是想到她也

    帮了我不少，不敢妄下判断。

    回到了自己的住所，满脑子的困惑。

    所以，我该怎么办呢？晓依，今晚没有回来。

    【待续】