东方传奇之白素传

　
 
　　一、强敌现踪 

　　香港─明媚的东方之珠。 不可否认它是一处藏风聚气的好地方,小小的弹丸之地能够挤升国际舞台,创造世界的奇迹成为各方瞩目的焦点。或许可以说是繁荣的有点莫名其妙,但不可否认它是一处龙蛇杂处,卧虎藏龙的地方。 

　　也许因地利之便,不少大陆人士及周遭临近国家都将它识为停靠转运的地方,不少人都曾经在此留下脚步,有痛苦、有高兴的回忆。但无论如何都是一段人生故事的内容,只是在于精不精彩,是喜剧或悲剧。 

　　夜晚低垂,一处于半山腰的高级住宅区里仍有户人家依旧透出灯光。一名女子守在床边看着熟睡的男子默默不语,似乎沈思着什么事。 「小姐,该睡了」一位中年男子推门入内。 「老蔡,我不累,你先睡吧」年青女子转头回答。 「小姐您不用担心,卫少爷什么风险没经历过,这一次也一定能渡过难关平安苏醒过来的。」 「当然,我对斯理有信心」年青女子虽然如此说到,但一双柳眉仍自下深琐，端庄的容颜略显忧愁。 自从卫斯礼昏迷不醒之后已经一年了〈倪匡─无名发一书有记载〉 白素细心照料并不放弃希望,盼望有一天卫斯礼能醒过来,但一年过去了,情况依然没有改善。而最糟的是她今早收到的一封警告信,言明要取卫斯礼的性命。白素身经百战,冷静机智并不把一般贼寇放在眼里,但这次对手却是亡命天涯,恶名昭彰的大毒枭─李洪。 

　　因为李洪最近一次的大买卖也就是一年前被卫斯礼破坏。而缅甸的巢穴又已经被攻占,被美国扫毒组肃清，使得他元气大伤带着仅剩的数十名手下亡命天涯,躲避国际刑警的追缉。经过几番的逃亡,选择香港做为避风头的地方。除了偷渡方便之外,香港人口复杂三教九流的人都有其中不乏是他做买卖的对象,多少会给几分薄面予以接济,而往后就是广阔的大陆,要跑也不怕没地方躲。另一方面,也要报仇雪恨干掉卫斯礼,顺便赚取各地黑道对卫斯礼的悬赏。 

　　当他知道卫斯礼自印度昏迷之后,认为机会来了。但他并不想卫斯礼死得那么简单,首先要让卫斯礼的家人活在恐惧之中再一点一滴的折磨他们，让他后悔惹上李洪。所以李洪先送上一封警告信来判断白素下一步行动。 

　　这封李洪的信令白素感到将有一些事情发生在自己身上。「老蔡，可以帮我到书房拿瓶七八年份的酒来好吗！」白素向中年男子吩咐 「好的，我这就去」 当中年男子转身离去之既，白素忽然自椅子上跳起，以极快的速度扑向男子并用重手将男子的后颈掐住，双膝顶住他的腰际将他的左手往后架住。 其间不过两秒钟的时间，令男子倒卧地上不自觉的叫了出来。 「…..….不，小姐！干什么，好痛快放开我！」男子的脸因痛苦而扭曲着，额头上豆大的汗水一粒粒浮现。 「告诉我你是谁，谁派你来的，老蔡呢？说！」白素加重双手的力道。 「…怎么发现的，不可能！声音动作都那么完美。」 「很简单，第一：真正的老蔡知道我目前的处境，收到来历不明的信件不可能神色自若的将信拿来给我而没有任何担心询问。第二：老蔡知道我照顾卫斯礼其间不会喝酒，而且书房里也没有所谓七八年份的酒。」 

　　底下的男子听了之后冷汗直流，索性紧闭双唇不发一语。 白素得不到回答，一股无名怒火将伪装的男子手肘用力一板。男子「啊」的一声便痛的昏了过去。 近日的烦躁令白素失去平时的冷静连自己也感到惊讶。白素吐纳一阵之后，望着倒地的伪装老蔡，思考着接下来要怎么做。 

　　天一早，老蔡像平常一样出门，彷佛昨天并没有发生任何事情一样，慢慢地走向公园。他并不与人交谈，遇到邻居也只是点头微笑便走开，而且尽量走往偏僻的角落，独自一人东逛西逛像是等待什么一样。 

　　忽然有一黑衣人自草丛走出伸手搭向老蔡肩膀。 「情况怎么样？昨晚为什么没有回报？」 老蔡转头望了那人一眼：「白素那妞儿已经起了疑心，昨晚差点露出马脚，我再待下去会被识破，快带我去见老大，让我来跟老大说。」 黑衣人迟疑了一会，拿起手机走向一旁，细语说起话来。而老蔡也略显紧张在旁边等待。几分钟之后，一辆出租车在他们身边停下，黑衣人用眼神指示老蔡一同上车。 在车上老蔡观察了一下，车子本身到也普通像是一般路上随时看的见那种， 倒是司机却是身材壮硕，皮肤赤黑且肌肉扎实，怎么看都不像是一位普通的司机。此时黑衣人掏出香烟尤自抽了起来，也不再说什么话，一口一口吐出烟雾。 就当老蔡想再询问些什么的时候，一股昏厥的感觉自脑中袭来，心想不妙，马上左手一砍直取黑衣人的咽喉，右手迅速扳开车门准备跳车。 但黑衣人早有防备，将香烟弹向老蔡张口咬住老蔡的手掌双手扑向老蔡。 老蔡万万想不到黑衣人会如此响应，而且车门也打不开，顾不得以双脚踢出想以此争取一些时间，但无奈先机错失而且黑衣人已经压住自己身上，也因吸了迷烟的关系全身力气尽失，打击出去的力道跟本起不了作用，眼前景物一阵扭曲之后便昏了过去。 

　　车子停在一处偏僻的屋子。壮硕司机与黑衣人合力将昏迷的老蔡抬进房内，丢往床上。黑衣人看了一会之后，往老蔡后颈处扒开易容面具，而底下的真面目令壮汉及黑衣人都愣住了，虽然他们都知道这名老蔡极有可能是白素易容假扮的，而他们也都看过白素的照片但却没想到现实中的白素是如此美丽漂亮 

　　细柳的浓眉高梃的鼻子及一双微张呼吸的性感嘴唇，配上雪白娇嫩透出红润光泽的脸蛋在阳光的照明之下艳丽无比。 黑衣人及壮汉看的都傻了，各自吞了吞口水。 为了彻底检查白素身上是否还带着其它不明物品，两人走向床上开始脱光白素身上伪装的衣服。一件件扒下，丢往地板。 一阵撕裂解脱之后，此时的白素光着上半身露出胸前两粒雪白的奶子，凸出粉红幼嫩的乳尖起伏着，下体只穿着一件贴身的白色丁字裤躺在床上。 原本为易容变装方便，白素不穿胸罩改以布条紧缚自己胸前两粒高耸傲人的奶子，并穿上贴身的丁字裤以求行动换装快速，但现在却沦为黑衣人及壮汉眼前的诱人美景。 

　　「张先生，接下来要怎么做？」壮汉问黑衣人也就是张言德 「废话！还用教吗！」张言德扑往床上，一手就捏住白素的奶子，像是揉面团一样开始搓揉摇晃，并且吸吮白素的乳头。 「但李老大交待，一得手就要马上带回总部通知他，而且你为什么抓她的奶子？」壮汉不安的阻止张言德。 一听又是李洪的命令，张言德暗自骂了一声。 「知道，反正白素已经在我掌握之中你还嗦什么，我现在检查这妞有没有藏些什么致命武器来伤害老大，交货之前小心一点的好。你瞧这妞儿的胸部那么大，你要知道女人可以藏东西的地方可多着呢，比如说像这里」张言德掰开白素的双腿向着壮汉。 

　　因为紧身丁字裤的关系，白素下体的两片粉红阴唇被挤露出来，豆子般的阴核隔着白色的布料凸出一览无遗，整个阴部被一条线的丁字裤紧紧拉着。 「是是是有可能！」壮汉看得痴痴回答。 「对吧！你还不上床来帮忙看看她底下那个肉穴里有没有藏些什么！」张言德想色诱壮汉一起奸淫白素，免得什么好处都给了李洪。 壮汉再笨也知道张言德打什么主意，二话不说脱掉上衣，走向床上。 壮汉将白素的双脚大大地分开，低头舔着粉嫩的阴唇并用舌尖挑动肉缝间的肉豆，吸吮的滋滋作响。 张言德见壮汉已经上勾，自己也没闲着，更加玩弄白素的两粒大奶子，舔吸搓揉手嘴并用。房内两个男人分别占据白素的上半身及下半身，尽情的舔吸抓捏，使得白素的双乳及下阴的部位充满口水和一片殷红的指痕及齿印。 

　　张言德不由的夸赞：「好一个人间尤物！」。张言德虽然奸淫过不少美女级的人物，甚至于是国际刑警的警花，但眼前赤裸裸的白素除了美丽娇艳之外，更多了一份韵味一份成熟美。 

　　因为白素自小有练武的习惯所以肌肤充满弹性，身材比均匀，让人抚摸起来触感滑嫩柔顺。凹凸起处伏有致的身材，每一处都完美无暇，配上明艳端庄的脸蛋，真是名符其实─天使脸孔，魔鬼身材，人间尤物。 

　　面对白素赤裸裸的肉体，张言德嘴上吸的滋滋响，底下的鸡巴早已经硬的撑起了小帐篷，令他欲火难耐，干脆裤子一脱掏住阴茎，以69的姿势将龟头对准白素的小嘴，然后腰力一挺，「波！」的一声，扎实的塞入白素的嘴里。 

　　「爽！爽！太爽了！」张言德双手压住白素的两粒大奶，仰头大叫，下体像公狗般，将肉棒快速进出小嘴里扭腰抽插。 另一端的壮汉见张言德已经对白素的樱桃小嘴开始做爱，自己便无顾忌的将衣服脱光，一手掏弄红绲拇笕獍簦一手拉开白素阴唇上的丁字裤并将她的双腿架在自己的肩膀上。壮汉兴奋的握住肉棒吐了几口口水在龟头上面以助润滑，对准粉红色的嫩穴「啪─啪─」的敲了几下。但也许是憋了太久了，当肉棒接触到嫩穴时，壮汉一阵冷颤，龟头便射出浓厚的精液滴落在白素的阴唇上。 

　　壮汉看着布满精液的阴唇，一脸错愕。张言德哈哈大笑；「好东西让给你还不会把握，真窝囊！算了，这两个奶子也让给你吧！让你把龟头擦干净。」张言德拍拍白素胸前两粒摇晃雪白的奶子，淫笑着说。 

　　「谢谢谢德哥」壮汉满心欢喜的接手握住白素硕大雪白粉嫩的奶子，将自己的肉棒夹在其中。 「啊~~好舒服，真带劲！」壮汉痛快的群埃使劲地干着白素的奶子。只见壮汉的阴茎在乳沟间被两团白肉紧紧包覆，龟头在白肉间一上一下的穿插，两粒奶子在撞击之下，一波一波的晃动。 

　　「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」 两人各自用自己的肉棒在白素身上发出淫荡的声音 「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」 昏迷的白素呈大字型的躺在床上，下体阴唇上流满精液弄得底部的床单湿了一片，胸脯及嘴里各有一根肉棒急速的抽插，搞的整张床吱吱嘎嘎的乱响。 就在张言德抽插数百下，准备将精液喷入白素口中之际，忽然「碰！」的一声，眼前的壮汉向自己倒了下来，接着下体肉棒一痛已经被白素抓住。而壮汉按着他自己背后的脊椎，两眼翻白口吐白沫的滚落床下，此时原本昏迷的白素翻身一起，抓住张言德的肉棒，一手掐住他的咽喉，恶狠狠的盯着张言德。 

　　因为自小练武懂得吐纳之术，加上白素不喜欢密闭空间里有人吸烟，不自觉地憋住呼吸，所以中的迷烟影响并不深，回复神智的时间也缩短许多，超出张言德的估计。 其实，白素在几分钟前已经醒过来了，马上了解目前的处境，但由于力气尚未恢复加上又有两名男人压在自己身上，实在不宜采取行动，便无奈地任由他们摆布。直到力气恢复，确定现场只有他们两个人时，白素迅速以膝盖撞击壮汉背部的脊椎，将它硬生生地撞碎，同时先咬住张言德的肉棒免得他逃脱。 

　　此时的张言德痛的冷汗直流，咽喉被掐的喘不过气来几乎快要窒息。 白素：「我问你是不李洪的手下，点头或摇头回答我」 张言德涨红脸点头。 白素：「老蔡是不还活着，在你们手上？」 张言德拼命点着头 白素：「你们的人是不是躲在香港？」 此时张言德口吐白沫，一脸紫黑，似乎快死了。白素不想弄死他，指劲一夹按住动脉，张言德便昏死过去。 白素将张言德用腰带绑住，随手拿了件衣服擦拭自己被凌辱过的身体。 当白素擦拭下体所遗留的精液时发现居然自己也因兴奋而流出些许的爱液， 白素脸色一红，不自觉地搓揉自己的阴唇，并短暂的失神自慰呻吟起来。也许是因为到目前为止，白素只有和卫斯礼这一个男人有过性行为，没有什么太大的变化。而今天受到两名男子的挑逗，使得白素封闭一年多的性欲被引发，全身欲火中烧，非的高潮不可。现在情势稳定下来之后，白素便在房里自慰起来。 

　　白素也知道现在时机不对，但就是克制不住自己，索性完全放纵的捏揉自己的奶子及乳头，一手手指搓揉下体的阴核阴唇快速抽插想尽快达到高潮，仰头咿咿啊啊的淫叫。几分钟之后，白素躺在床上喘息着，下体的阴唇流出大量的爱液，滴的床单湿淋淋的一片。 

　　发泄之后，白素舒服多了转头瞧见倒地的张言德，一股报复的想法使她拾起刚才被撕掉的白色丁字裤，上面还沾满着精液与爱液，一手掰开张言德的嘴便往里头塞，而且白素还张开双腿，跨蹲在他的脸上，嘘嘘地喷了一泡尿液。 

　　白素开着原来的出租车从后门回到自己的住所，将昏迷的张言德拖往房子底下的地下室并将他绑在椅子上。 白素走向地下室的另一端，看着靠着维生系统活命的卫斯礼，心中一股不舍的落下眼泪，趴在卫斯礼的胸膛哭了起来虽然平日大家心目中的白素是冷静，深思熟虑智勇兼备的美丽女人，遇到困难都能独立解决，甚至比卫斯礼还要厉害。 

　　但无论如何白素内心也如一般的女性没什么不一样，也是需要有人关心呵护并且保护自己何况白素也非未经人事，蜜月时期也和卫斯礼日日做爱，不分昼夜尽情狂欢，从中得到无比的乐趣如同一般人一样，所以她也有着七情六欲，偶尔需情欲的滋润与肉体的欢愉。 

　　白素的父亲及哥哥长年居住于国外，本身又没有较亲近的朋友和亲戚，也因此生活的重心及感情都放在卫斯礼身上。但自从卫斯礼长期昏迷不醒之后，黑道各路人马的便蠢蠢欲动，为名为利都有虽然一一击退，却也搞得白素身心俱疲，火气越来越暴躁，渐渐失去原有的冷静沉着。 

　　白素抚摸卫斯礼厚实的胸膛并用舌头舔吸刚才滴落的眼泪，回想两人从前的欢愉种种，不于得动情发春起来。 白素双眼迷蒙，打开卫斯礼的上衣贪婪地抚摸，并用舌头嘴唇在他的胸膛上下滑动，游移吸吮。渐渐的由胸膛移到小腹，再由小腹往下挪移，接着便是卫斯礼的阴茎处了。平日白素帮卫斯礼擦拭身体时，难免会触及下体部位的阴茎，但总是碍于世俗礼节不敢有太多欲念便草草带过。此时方中只剩白素清醒一人且又刚经过一场搏斗，此时由紧绷的状态之下松弛下来并被引发克制以久的情欲之下，白素此刻只想好好放纵一番。 

　　白素将自己身上单薄的衣服脱光，接着便将卫斯礼的裤子拉下直至膝盖，低头亲吻紫红色的龟头后，伸手握住他的阴茎开始搓揉，上下套弄。就当阴茎稍为变硬的时候，白素先用舌头抵住肉棒，移至龟头顶端之后便张开小嘴一口含入并开始像小孩吸奶一样，吸的滋味十足噗噗做响。久旱逢甘霖，白素自己也感到讶异，原来自己是如此渴望男人的肉棒，小嘴一吸吮肉棒之后便舍不得离开，双手内的阴茎彷佛像是它会飞走一样，紧握不放。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」白素以口交吸吮抽插数百下之后，嘴中的肉棒忽然一挺喷出大量的精液，既浓又腥，一股一股的灌满小嘴内的空间。之后，精液自白素的嘴角溢出，小嘴仍含住肉棒舍不得移开便像吸饮料一样，把浓液吸起吞饮下去。良久，彷佛刚吃了一顿人间美味一般，白素才满足地舔着嘴边的精液娇喘一声，便一脸贴向勃起的肉棒，抱住卫斯礼的下体，磨蹭着：「斯礼，我爱你」之后，白素稍加整理一番，回复现实。 二、深入虎穴 

　　看着仍然昏迷的张言德，细想李洪若没有得到张言德的回报，一定会起疑心，接下来可能会有一番激烈的厮杀。考虑之下，白素拿起张言德的手机，按下重拨按钮。 

　　「喂！那位？」另一头传来男子的声音 

　　「张言德」白素模仿张言德的声音，并压低声调。 

　　「张言德，你现在在那里？」 

　　「卫斯礼的家中，我得手了，白素也已经摆平了接下来要怎么做？」 

　　「两个都带回来！」 

　　「现在不方便，假老蔡的身份已经被识破，他也受伤了。而和我一起来的家伙居然被白素干掉，也死了。卫斯礼和警方关系不错，附近都有警车巡逻，拖着两个人目标太大，太危险了。你们派人过来接我吧！我打开门等你们」 

　　对方一阵沉默之后，答应三十分钟后到。 白素利用短暂的时间安置好卫斯礼及张言德和那名假老蔡。并将屋内弄得像是经过一场搏斗般，凌乱不堪。这次白素谁都不扮，静静的躺在地上，伪装昏迷。 

　　不久之后，有两人f手f脚的走了进来，轻喊着张言德名字并走向白素俯身检查她，一见白素姿色，不免动手抚摸起来，啧啧赞叹好一个人间尤物，绝色美女白素忍耐着他们上下其手，不动声色。一阵叫喊之后，得不到张言德的响应，他们抱起白素迅速的离开。 

　　在车上，白素强记路程及时间，判断来到接近大陆边境的山处。下车之后，拐了几个弯，步下数十阶的楼梯后，又经过几道守卫，终于被人放下。白素感觉此刻屋内有数十道眼光看着自己。 

　　此时一声音响起：「她就是白素，卫斯礼呢？张言德和假老蔡怎么没和你们一起进来？」 

　　「报告李洪老大，我们一进屋内只看见白素躺在地上，现场一遍凌乱，搜遍整间屋子也没找到卫斯礼那家伙，张言德和假老蔡也不知跑到那里去了，等了一会怕警方派人巡查，便赶快将白素抱了回来，向李老大您报告」 

　　李洪沈思一会：「算了！他们人生地不熟，可能有事担搁了。叫易言之进来」 

　　白素认得易言之，他曾经是一位相当杰出的电影工作者，尤其是特殊化妆方面获奖无数，在东方电影圈里无人出其右。但几年前因涉嫌犯下强奸某位知名艳星而被补，但是他声称自己是被陷害，最后引火自焚于看守所，造成当时社会不小的震撼，没想到他居然还活着。 

　　「老大，您找我」一股冷冷的声音响起 

　　「她是白素，把她带下去！在牢里找个女的画装成她的模样，办的到吗？」 

　　「可以！」易言之抱起白素转身离开。 

　　经过几道门之后，易言之将白素摆置于桌上，「─撕─」的一声把白素身上的衣服撕裂，一手扯破胸罩胸前豪乳应声弹出，上下弹跳着。 接着抬起白素的臀部，拉开拉炼脱下裤子，伸手往三角裤的底部一扯，将白素的内裤用力的撕去。白素感到下体一痛，被扯下了几根阴毛。 

　　易言之吹掉手上的阴毛：「哼！小骚货」轻蔑的笑着。 

　　在不熟悉环境的情况之下，白素不敢轻举妄动以免重道覆辙，依然继续装昏任由易言之摆布。 易言之拍了拍白素高耸雪白的奶子，既掐又捏的好一阵子，抚摸全身之后，转身向门口的守卫交代几句话。白素把握机会，迅速观察所处的环境，只见室内摆满各式画装用具，假发及衣物等等用品，而整间室内没有任何窗户，只有一名守卫看守唯一的铁门。 

　　白素起身，无声无息的走到易言之的背后。 易言之说完话之后，守卫关好门便离开。易言之回头之际，忽然眼前一黑，只听到自己的颈部发出清脆的一响，便倒了下去。 

　　白素本身也是易容专家，马上就将自己装扮成易言之，并随手拿起衣物将真正的易言之盖住。不久之后，门口响起脚步声，守卫回来了。 

　　「易先生，人带来了」 

　　「嗯，下去吧！我要工作了没有我的吩咐别进来！」 

　　守卫将一名年轻赤裸的少女推入室内便离开了。白素观察着这名少女 她长的非常秀丽，皮肤白晰细嫩，身高与身材的比例也相当均匀前凸后翘的，算是一位俏丽的美女只是她没什么精神，眼中也没有光彩，似乎被人催眠了一样，两眼迷茫无神。白素用手指弹着少女奶子上两粒粉嫩的乳尖，少女除了脸颊泛红之外，并没有反抗。 

　　「叫什么名字？」白素轻声问着。 

　　「穆秀珍」年轻女子回答 

　　「知道我们现在在那里吗？」 

　　「不知道」 

　　「们有多少人在这里？」 

　　「不知道」 

　　「知道李洪的房间怎么走吗？」 

　　「不知道」 

　　接下来白素又问了许多问题，但已经被催眠的穆秀珍的回答都是「不知道」。 

　　白素得不到答案的情况之下，无奈地叹了口气，开始着手将穆秀珍易容成假的白素。三十分钟后，穆秀珍的容貌已经变成白素，真假难分。 

　　检验之后，白素走到门口：「守卫开门，带我去见老大！还有，别进我房里一步，任何人都一样！」 

　　幸好，易言之在李洪的组织里受到器重并有相当的地位，守卫对他的指示唯唯诺诺，不敢多说些什么，带着易言之和假的白素去见李洪。 

　　经过几道门之后，白素终于见到李洪本人。显然李洪也接受易言之的的易容，与他在缅甸当大毒枭的形象大不相同。一时之间，白素也不敢确定他是不真正的李洪，当下决定静观其变。 

　　「哈哈哈，太神奇了，易先生你果然是天下易容第一好手，技术更进步了，要不是脱光衣服，我还真认不出来她是穆秀珍」李洪盯赤裸裸的假白素。 

　　「那里，老大你高兴就好」 

　　「那真的白素呢？怎么没一起带来！」 

　　「在我房里，那女人我还有用」白素故意淫秽的笑了一下。 

　　「好吧！那女人先让你用吧，这个假白素就让我来验验货吧！」李洪向穆秀珍招了招手，穆秀珍乖乖服从地走向李洪。 

　　「听说白素是一位超级美女，现在就连假的看起来都那么令人销魂，果然不错！」李洪抚摸假白素的脸颊，啧啧赞叹：「就是不知道这易容持不持久」 

　　「这一点，老大可以放心。大约两天做一次保养，那平常吃饭睡觉都没问题，保证连卫斯礼也认不出来」白素敷衍李洪。 

　　「是吗，但我还是要试试耐不耐用」李洪拉开裤子拉炼，指使假白素：「跪下！掏出来，用嘴巴把肉棒含硬！」 

　　假白素顺从地跪在李洪双腿间，玉手伸入裤裆内掏出一条软趴趴的肉棒，毫不犹豫的低头含住。　「噗吱，噗吱，噗吱」假白素熟练的从各种角度舔含着肉棒，一手更深入底部左搓揉阴囊，温柔的摸着李洪的G丸。 

　　最近李洪纵欲过度，阴茎一度不举，看到白素的美艳容貌，虽知道是假的却也有一股兴奋淫念。 

　　李洪摊在椅子上，享受假白素为他口交，几下套弄之下，原本软趴趴的阴茎渐渐硬了起来，李洪「嗯~」的一声，双手按住白素的头，站起身来挺腰对着白素小嘴抽插。李洪将龟头抵住白素的嘴唇，又深深插入来来回回的干着，大演活春宫。旁边的一群人，看的欲火难耐，纷纷掏出自己的阴茎肉棒，凑上前去开始自慰，并大声吆喝着： 「老大，干的好干死白素！」 

　　「干死白素！」「干死白素！」「干死白素！」 

　　「干死白素！」「干死白素！」 

　　假扮易言之的真白素，见到大家都掏弄阴茎，自己也就假装很兴奋的伸手入裤裆里搓揉。 

　　一听大家那么尽兴群埃李洪索性抱起白素，夹在自己的腰上，捧起她的臀部，走动起来：「大家也辛苦了，这后面还有一个屁眼，想要的就来吧！」 

　　话一说完，马上就有人上前，吐了几口水在龟头上，从背后一顶就将肉棒塞入白素的屁眼里。 

　　可怜的穆秀珍因为有着白素艳丽的外貌，引发了现场男人的兽欲，在双脚离地的半空中，被在场的男人前仆后继的轮奸了近一小时多。在一旁假扮易言之的真白素，看着自己被那么多人干着，内心五味杂陈，既害怕又兴奋，一摸自己的下体，居然也湿了一片 

　　一场激情过后，假扮白素的穆秀珍气喘嘘嘘的躺在地上，全身流满数十人的浓浓精液。李洪满足的回到座位：「果然是人间尤物，光凭张脸就让我泄了不少」李洪喘口气继续说：「把她带回去当白素的替身，避免引起警方的怀疑易言之这事就由你执行，务必把卫斯礼找出来！顺便帮她补个妆」 

　　「带是要带走，不过连你也要一起跟我走！」白素一掌击向李洪下额，右脚一挑将地上的武器接住，头也不回的一阵扫射 

　　李洪的手下还来不及反应便纷纷中弹倒地。 

　　白素趁着李洪他们做完爱时心情松懈之际，记熟方位，发出突击，一举奏效，李洪及其它手下还找不到自己的武器在那里时就受伤，完全没有抵抗的机会。 

　　烟雾消散时，现场只有白素一人站着，其余坏人非死即伤。此时门口传来一堆脚步声，假扮易言之的白素伪装受伤趴卧门边，当又一群人冲入面对无法理解的场面而愣住时，白素自背后袭击又挂掉那群人。白素趁胜追击，巡视整栋屋子收拾余党并救出真正的老蔡。 

　　之后，白素通知警方做善后处理，带着穆秀珍离开李洪的巢穴回到自己的家中。 

　　将老蔡及穆秀珍安置好之后，白素走到细心伪装改造的地下室找卫斯礼，但糟糕的是卫斯礼及张言德都不见了，只剩下那名昏迷不醒的假老蔡。白素一急回到上头准备报警 

　　就在此时，客厅发出有人走动的声音，白素立即躲到墙角后等待那人接近。忽然，白素使出一个扫腿将那人绊倒，右手手刀一砍却被那人避开并迅速的隐身于黑暗之中，白素一击未中便跟随上前不让那人有喘息的机会白素双手推出拍中对方背部，但那人反应也不慢回腿一踢踢中白素的胸口，两人各自倒地。 

　　「张言德别反抗了，你的巢穴已经被警方破获了，你们的李洪老大也被抓了，你无路可逃了！」白素判断那人便是张言德，他带走卫斯礼后想回头救自己的伙伴却被我遇到。 

　　「我不是张言德，我也在找他」娇柔的声音自黑暗中传来，那人从黑暗中步出。 

　　一个美丽漂亮的女人走到白素面前：「我先自我介绍，我是木兰花，隶属于国际刑警，这是证件是白素吧」 

　　白素打开客厅灯光接过证件，判断它是真的，还给木兰花 

　　「是的，我是白素怎会出现在我家里？」 

　　「为了捉拿李洪，也为了我的姐妹因为我的队员被他们挟持住了，我必须找到他们」 

　　「李洪已经被香港警察逮捕了，至于的队员是不是叫穆秀珍？」 

　　「是！是！是叫穆秀珍，她是我表妹，她在那里！」木兰花握住白素激动的哭出来。 

　　「别担心，她没事现在在我房间睡觉」：白素安慰着说。 

　　「其它人呢？」木兰花急切的问。 

　　「我只找到穆秀珍，其它人我没看到」白素摇了摇头回答说：「但是别担心，李洪已经落网相信马上就能找到的队友。只不过麻烦的是跑掉一个张言德」 

　　「张言德！」木兰花露出恐惧及蹭恨的表情。 

　　接下来白素向木兰花简述最近所发生的事，并告知目前的状况。 

　　「白素不用担心，张言德人生地不熟，香港及我们国际警察很快就可以找到他」木兰花充满信心的说。 

　　「我也相信们的能力」白素：「现在我带去见表妹吧！跟我上来」 

　　白素拉着木兰花一起上楼，走到房门口推门进入，但被眼前的景象愣住 三、控制凌虐 

　　「哈哈哈！们果然马上找到我了」张言德坐在床边，嗤嗤笑着。 ( 张言德受过军事训练，肉体练的相当结实，复原抵抗的能力也较一般人强，相对的也醒的比较快。他苏醒后，以军中学会的逃脱技巧解开束缚，扛起卫斯礼准备逃离，却遇到正回家的白素，便转身跑到二楼的房间内，和卫斯礼躲到床底下，并在床底的暗阁里找到一把枪。) 

　　「你─」话一出口，白素及木兰花相当有默契地扑向张言德。 

　　「别动！」张言德反应也不慢，一枪抵住床上的昏迷的卫斯礼及穆秀珍。 

　　白素及木兰花骤然停住，不敢轻举妄动。 

　　「哈哈哈！最危险的地方也最安全，真是至理名言」张言德高兴的狂笑：「反正我烂命一条，能拉着大名顶顶的卫斯礼和可爱的穆秀珍陪我一起死，真是值得，们说好不好！」 

　　白素认出张言德手上的枪，是卫斯礼的收藏轻轻一扣板机杀伤力就十分强大想不到被张言德找到并以此威胁她们。 

　　「你想怎么样？你不顾李洪的安危吗？」白素紧张的说。 

　　「我想怎么样？面对江湖两大女高手，我害怕的很！而李洪那骑在我头上的浑蛋我早就想干掉他了，我还得感谢呢。这样吧，们先把衣服脱光丢过来，让我感到安全些。注意！别耍花样！」张言德用枪口推了推卫斯礼。 

　　一个是为自己的丈夫，一个是为多年被擒的表妹，白素及木兰花两人相望无语，无奈的解开胸前的钮扣将衣服脱下。 

　　木兰花一脱衣裤，里面穿着连身高叉黑色贴身的连身泳装，在灯光的照射之下，完美动人的曲线将薄薄的泳衣紧紧撑张，胸前两粒乳尖异发凸出，加上木兰花羞怯的表情，比脱光光更加诱惑。 张言德看的口干舌燥，眼神转向白素 

　　白素此时上身穿着灰色细肩的运动型胸罩，将她奶子的乳型完美呈现，但仍无法完全包覆白素的豪乳，呼吸的起伏间，露出大半的乳房。而下体则是穿着一件紧身服贴的底裤，使得白素的臀部翘丽无比。 

　　张言德看的下体的阴茎已经硬的不得了，他吸了一口气稳定自己亢奋的情绪，自口袋里拿出一瓶药丸丢给白素及木兰花：「吞下去，一人一颗」 

　　白素问：「是什么东西？」 

　　张言德：「不用担心，们是我逃出香港的王牌我会好好珍惜们的这药丸没有毒，只不过会暂时性的失去力气，免的们对我动手动脚」 

　　「是淫药剂吧！我们是不会吃的，你死心吧」：木兰花深知此药的可怕，一年多前曾经受到这药物的控制，迷失了好一段时间。 

　　「哼哼哼，木兰花还记得这药的好处，那也知道我为什么要求了，它是我现在唯一的保障，如果要我死心的话，一下子可能会多死三个人呦。」 

　　木兰花知道张言德这个人的个性，既变态又疯狂，一年多前已经领教过，知道他必要时有同归于尽的行动。 

　　木兰花无奈地向白素点了点头，两人拿起瓶子，倒出药丸一口吞下。 

　　「哈哈哈，果然是女中豪杰，够干脆！」张言德高兴的笑着。 

　　木兰花和白素开始强忍着淫药的袭击，但药力之强烈超乎想象，使得她们俩脸颊泛红，口干舌燥，全身渐渐无力，意识也开始模糊起来。 

　　「很辛苦是不是？别反抗了，我本身是军医，知道这药物的效力，在经过我改良之后没有人能挡的住！」张言德淫荡的笑着。 

　　不久，白素和木兰花支持不住，双双跪倒地上，娇喘不已。 「给我爬过来！」张言德命令着。白素和木兰花一听到命令，心中一点反抗的意识都没有，失魂落魄的爬向张言德的跨下。 

　　「从今天起，我就是们的主人，们是属于我的母狗，说的每一句话，每一个字，们都要服从，不可以反抗，不可以拒绝！知道吗！」张言德以催眠的语气向白素和木兰花灌输意识。 

　　白素和木兰花一同回答：「是─」 

　　「很好，先为主人叫两声来听听」 

　　白素和木兰花一同抬头对着张言德：汪汪的叫了起来。 

　　「哈哈哈！叫的好，叫的好！」张言德更加确定她们已经受到控制。 

　　「白素，以后就叫白母狗，木兰花就叫黑母狗，知道吗！」 

　　白素和木兰花一同点头。 

　　「们转过去，趴再地上，屁股抬高向着我」张言德命令着。 

　　白素和木兰花转身将屁股高高抬起。 

　　张言德放好枪，将衣服脱光，只穿了条三角内裤，两只手掌便往两个翘屁股用力拍下，发出清脆响亮的一声。 

　　「啊~哈」白素和木兰花一同皱眉的呻吟一声。 

　　张言德：「把腿张开！」。他抚摸着白素和木兰花，淫淫的笑着。 

　　白素和木兰花乖乖的顺从，将大腿打开。 

　　张言德伸出食指顺着屁股的曲线往下滑，贴着嫩穴的肉缝停在阴唇上，来回挑弄并隔着内裤深入阴道旋转扣挖。 

　　白素和木兰花因为受到药物的影响，体质变的相当敏感，张言德几下的挑逗后，她们就受不了的嗯嗯啊啊的呻吟，抬高的臀部前后摆动，流出的淫荡爱液顺着她们的大腿滑下滴落，湿了地板一片。 

　　她们两人得到高潮，累的前半身摊在地上，将屁股翘的更高。 

　　张言德抽出手指舔吸着上面的爱液，看着眼前两个浑圆俏丽的臀部，下体的阴茎实在硬的受不了，半个龟头已经露内裤，他选择白素所穿着雪白的紧绷贴身内裤，他扶住白素的腰，将阴茎贴紧白素翘臀的底部开始顶撞。 

　　虽然没有插入阴道内，但龟头磨擦在纯棉的内裤上也令张言德爽的仰头群埃骸杆！真爽！哈哈哈！」 

　　而底下的白素被前后推动，胸部被压迫在地面上，两粒大奶在地上磨蹭，前后晃动，令她又开始呻吟起来：「嗯~啊哈~啊哈~啊哈~，嗯~啊哈~啊哈~啊~啊啊啊！」。 

　　几十下顶撞之后，张言德深吸一口气忍住不泄，因为就这样泄出实在太浪费了。　张言德往床上一躺，以穆秀珍的胸部做为枕头，脱下内裤将自己的双脚打开：「看们叫的那么卖力，就赏们喝一点好料的。爬过来！我这根肉棒们就尽量吸吧！」 

　　白素和木兰花像狗一样爬往床边，一张口就贪婪地争相往肉棒舔吸。 

　　张言德反手捏住床上穆秀珍的胸部，抬起下体，任由两张粉嫩的嘴唇攻击自己的肉棒。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　张言德躺在柔软的枕头上享受两位艳丽漂亮的美女为他口交，耳朵听着淫荡的吸吮声音，爽的不能自己，抬头看着底下的肉棒及G丸袋已经沾满了白素和木兰花的口水和唇痕及些许的精液，而她们两像是享用绝世美味般的紧吸舔不放，无论肉棒G丸甚至于是屁眼都不放过，用舌头及嘴唇奋力的为张言德服侍。 

　　张言德：「也差不多了」他起身坐起，抓着白素和木兰花的头发，往自己的肉棒按下，令她们的嘴唇各占据肉棒的左右侧，而自己就挺腰把用两张樱桃小嘴所形成的洞口当做阴道开始抽插。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」白素和木兰花两人眉头微皱被张言德强迫性的压住，她们俩秀丽娇柔的脸庞被张言德毛茸茸的阴毛G丸及小腹撞击，叭嗒~叭嗒~的声音阵阵发出。 

　　就在张言德欲喷出之际，双手将白素及木兰花推倒，握住肉棒左右摇摆向白素及木兰花的肉体上激射出浓浓的精液，彷佛是机关枪般的一阵阵对她们扫射。 

　　白素及木兰花双眼迷蒙，失神的躺在地上气喘呻吟，抚摸身上浓稠的精液往自己的身上涂抹。 

　　张言德发泄之后，将白素贴身的紧身内裤用力撕下拿它擦拭肉棒，接着将充满精液的内裤塞进白素的嘴中：「哈哈！白素也有今天，现在换我回敬了吧！」 

　　他跪在白素的两腿间，掰开她的大腿，将自己的龟头对准她的阴唇拍了几下，一泡尿就往洞穴里喷洒，完毕后，又往白素脸上甩了几滴，躺在地上的白素无力反抗，一脸恍惚的默默承受。 

　　张言德光着身子，抖动肉棒抱起木兰花往浴室走去。一股水注喷向木兰花，使得原本紧身的黑色高叉泳装此时更加的透明服贴，将底下凹凸有致的身材若隐若现的衬托，诱惑无比。 张言德将木兰花双腿打开让她跨坐自己身上，扶持她的细腰将脸贴向木兰花丰满的胸部，把她的身体当作毛巾一样擦拭自己的身体，当然少不了一阵搓揉抽插，吸吮舔捏，此时轮到木兰花：「嗯嗯~啊啊」的淫叫。 

　　数十分钟后，张言德神采奕奕的走出浴室，随手拿起几件卫斯礼的衣服穿着，又喂了几颗淫药给白素和木兰花，简单的交代之后便出门回到巢穴，躲过留守的警察直入室内，迅速地拿走几样重要的物品及药物，匆忙离开。 四、野心与手下 

　　张言德回来之后将卫斯礼和老蔡锁在地下室的密室中，一方面可以控制白素另一方面也防止卫斯礼突然苏醒过来。至于穆秀珍虽然还在昏迷中但已经对张言德不具威胁性，因为在组织中他是负责药物控制的高手，他有信心除了自己之外没有人能破解他独特的密方及催眠的指令，而真正的老蔡倒是火爆脾气不容易收服，现在正和卫斯礼绑在一起。而假扮老蔡的家伙，张言德对他并不熟悉也不了解他对李洪的忠诚度如何，现在组织已经瓦解，自己在香港目前并没有什么势力，能多一个手下办事就多一份方便。 

　　张言德想着自己未来要进行的计划，但无论如何至少目前藏匿于卫斯礼的家中是最为安全的，因为谁也想不到，而且自从卫斯礼昏迷后白素谢绝了许多的访客及应酬，一切的出外购买都由管家老蔡办理，而一些好朋友知道白素的坚强，也尽量不打扰她，平常也只是电话的问候一年多后，渐渐的也就没有什么人来访了，至于那些来巡查的警察，有白素及国际警察木兰花应付，不会造成麻烦。 

　　几个小时之后，处理了卫斯礼和真假老蔡的事后，回到楼上客厅，但见白素及木兰花迫不及待的脱光衣服向前抱住张言德又亲又吻，一副渴望饥饿的样子。张言德也不客气将双臂伸入白素及木兰花的两脚之间，凭借着自己锻炼出的力气，硬生生的将她们俩拱起，痛的白素及木兰花嗯啊淫大叫，不由自主的将雪白娇嫩的硕乳靠贴在张言德的脸上而张言德也不客气的对眼前的果实舔吸。 

　　不一会，张言德走向室内，将白素及木兰花抛往客厅沙发，对着摊在沙发的两人，脱光自己的衣服并搓揉肉棒，因为张言德将事情处理完毕之后，准备好好享受自己的战利品来犒赏自己，他看着美艳无比的白素和漂亮动人的木兰花，下体的肉棒已经胀的像支铁棍一般。 

　　他多年前已经干过木兰花了，虽然木兰花的姿色身材并不比白素差，但他对白素有一种泄恨的想法，而且来到香港的目的主要对付卫斯礼和白素，所以对于白素也介由收集的照片而相当熟悉，也因此对于美艳的白素有一种非得到的渴望，另一方面也是为白素先前的污辱，所以首先选择白素开刀。 

　　张言德捉狭的说：「卫夫人，小弟以后靠照顾了！当然小弟弟也会好好回报的，哈哈哈！」 ，说完便抬起她的修长双腿一拉开将龟头对准阴唇一推，噗的一声将肉棒深深的插入白素的阴道内，白素下体一痛，双手伸往椅背，仰头一声啊的叫了出来 

　　等待了许久，终于干到了人人垂涎三尺，有江湖第一美人的东方女侠白素。 

　　张言德兴奋的抓住白素的腰部开始抽插，而底下的第一美人白素也非常合作的不停呻吟： 

　　「啊~啊啊~啊~啊啊~啊~啊啊~啊啊~」 ，「啊~啊啊 

　　~啊~啊啊~啊~啊啊~啊啊~」 

　　借由沙发的弹性及白素仰躺的姿势，张言德抽插的相当深入及方便，每一下都撞击着白素体内的子宫噗滋，噗滋的响而白素整个身体尤如骑在马背上一样跳跃，胸前的奶子一波一波的快速上下摆动。张言德这次不耍花样，专心认真地干着白素，细细品味着底下凹凸有致的肉体和雪白娇嫩的身材及两粒急速晃动粉红凸起处的乳尖，和白素最隐私的阴毛，阴唇等等一切 

　　张言德忍不住亲吻白素，将舌头深入她的嘴里，而白素也忘情的回应将彼此的舌头缠绕着，嗯哼~嗯哼~嗯哼~嗯哼~的淫哼 

　　如果不知情的人看到这一幕还会以为他们俩人是热恋中的情侣，而此时白素的爱欲被激动，忘情的喊着： 

　　「好棒！好棒！用力，用力！就是那里！嗯~~啊！啊啊嗯」 

　　此时张言德动作虽然粗暴，但听得见白素这般的淫声娇啼，顿时之间也把白素当作爱人一般，温柔的抚摸她的奶子，亲吻她的脸颊。但白素接下来却喊着： 

　　「好好棒，斯礼你好棒，啊嗯~我是你的人，用用力干我吧！！」 

　　张言德一听火气上来，忿怒的说：「臭婊子！贱母狗！老子干可不是让爽的！」话一说完，双手高高抱起白素的臀部，再用力的将她撞向沙发，全身的力量集中在下体的肉棒上，猛烈地捅入白素的阴道内，以此重复的撞击了数十下。 

　　「欠干的贱货，要爽，老子就让爽个够！」 

　　「啊啊啊~~~啊啊~啊啊~~」：白素原本的激情变成痛苦的群埃双颊殷红发烫，香汗淋漓，而胸前的两粒豪乳在强烈的激荡下，摇晃的似乎快飞了出去。 

　　忽然，张言德臀部一夹狂吼一声，将整根肉棒紧紧插入白素的阴道内停住几分钟，在喘气之后，缓缓拔出。　只见白素呈大字型的躺卧在沙发上，双眼迷茫气息微弱的喘息，而下体的阴道内缓缓流出晶莹浓稠的液汁 

　　夜晚时分，张言德坐在卫斯礼家中的沙发上宛如是一家之主般。张言德全身赤裸，底下的肉棒塞入正扒在地上像狗一样的白素的嫩穴之中取暖，一手环抱住木兰花的胸部挑弄着她的奶子，一手拿啤酒喝着。 

　　张言德看着电视新闻，新闻的内容对于破获李洪集团的事件虽然宣染的很大，但是对于张言德的事却并没有提及，显然能破此案件使得香港警方相当有面子而未有进一步的布署，认为已经将集团完全瓦解了。张言德笑了笑，挥手拍了拍底下肉棒所连接的雪白屁股， 只听见白素一声娇喘：「啊~嗯！」 

　　张言德满足的笑着：「哈哈！什么东方女侠，第一美女，到头来还不是一具让我泄欲的人型娃娃」说完，往沙发一坐， 把一旁欲火难耐的木兰花一头按下：「黑母狗不要急，马上就轮到了，来先舔干净」 他腰部一挺将蹦跳的肉棒拍打着木兰花标致的脸庞，而木兰花迫不及待的拿起肉棒就往嘴里头送，惹的张言德哈哈大笑。 

　　一阵宣泄之后，张言德命令白素准备些吃的食物，而他就将木兰花反转让她双手支撑着地板，双脚开开的跨在自己的腰上，而以老汉推车的方式自底部将肉棒塞入木兰花的阴道内，而木兰花曲线动人的臀部就成为张言德晚餐的桌子。 

　　张言德看到如此秀色可餐的桌子，兴奋的一手拍打木兰花雪白的翘臀，而臀部顺势一压将体内的肉棒塞入的更深，木兰花下体一紧，不由得呻吟起来。不只如此，张言德一手拿啤酒喝着一手环绕着赤裸裸的白素，将她雪白硕大的奶子上两粒凸出粉嫩的乳尖当作下酒小菜一样，边喝边舔吸。 

　　而白素顺从地跪卧在张言德的身旁，双手挤压着胸部彷佛喂奶一样，将奶子靠近张言德嘴唇能触及的位置，服侍着他。 

　　在这肉色生香的环境之下，张言德面对俩位绝美艳丽的赤裸美女，底下的肉棒几乎不曾软化，依旧硬邦邦的高挺着，而肉棒也未有暴露于外的机会，因为随时随地都有温暖的阴道及嘴唇将它包覆着。 

　　香港的夜依旧，但僻静的半山腰的一栋高级住宅里，淫叫呻吟的声音却整晚未曾间断。 

　　隔日，张言德来到地下室询问那位假老蔡，准备收买他。而那位假老蔡精神颓靡坐在地上，双手依旧被绑住，尚未解放。 

　　当他一见张言德时，一脸错愕，不敢相信眼前的景色，因为此时的张言德全身赤裸，一手牵着两条狗炼条，而炼条的另一端分别以狗圈绑住白素及木兰花的脖子上，而白素及木兰花也全身光溜溜的一丝不挂，像两只狗一样柔顺地让张言德牵引着。 

　　「 很惊讶是不是？哈哈哈，天下没有我张言德办不到的事，包括驯服江湖及警界的第一美女白素及木兰花。虽然我在李洪手底下做事，但真正的老大才是我。」 

　　张言德丢了一份早报于假老蔡面前。报纸报导缅甸毒枭李洪被捕的事。 

　　「 李洪已经跨了，再也没有李洪集团了，而你目前只有两条路可以走，一是跟我张言德，二是被我杀掉，你选择吧！」 

　　假老蔡吞了吞口水，问到：「我当然跟你，但我有什么好处？」 

　　「 有没有好处要看你的表现，现在我问一句，你答一句」 

　　假老蔡点了点头 

　　「你叫什么名字」 

　　「我我我叫木头」 

　　「你跟李洪多久了」 

　　「不久，才三个多月而已」 

　　「你为什么跟李洪？他给你什么好处？」 

　　「也没什么，管吃管住管给一些生活费」 

　　「你家住那里，家中还有什么人？」 

　　「我老家在大陆内地，家中还有父母，来香港只不过混口饭吃而已」 

　　「看你傻乎乎的，李洪凭什么派你来卧底？」 

　　「因为我和老蔡是同乡，他的家乡口语我学得来，学的像，所以李老大喔，不！是李洪才会派我来卧底的」 

　　张言德满意的点一点头，继续说：「好，就让你跟我了，但是现在我可没钱没势力，但我可以保证以后你只要照我的指示办事，将来所得到的会是李洪的好几倍」 

　　「是！以后全听你的，但现在我有一个要求！」 

　　「说吧，是什么要求？」 

　　木头的眼神一转，说到：「可不可把白素让给我？」 

　　张言德一愣，说到：「把白素让给你？你整天没吃饭了，一开口就要女人？你是精虫冲脑吗？凭你这副德性怎么为我办事？」 

　　「老大，别误会，我现在这样还不是白素这妞儿搞的，我现在腰部及手臂还痛的很，如果不把白素这婊子操翻，我不甘心！难消心头之恨！」 

　　「原来如此！好吧！白素这母狗就先让给你报仇吧，但可别弄坏了，以后要操的机会多的是，现在她也是我们的护身符之一」 

　　张言德蹲下对着白素说：「我的美丽母狗，我的好手下之前跟有些过节，现在想跟认识认识，过去帮他松绑并好好化解他的怒火吧！」 

　　说完，手中狗炼一扯将白素拉向木头，反手对着白嫩的翘臀一拍，往前推送。 

　　白素呻吟一声，身子不由自主的将两粒豪乳向前一顶刚好就堵住木头的鼻子上。木头鼻子一吸，乳香肉欲诱人无比，不禁舔了起来。 

　　白素忍受着胸前的酥养，双腿跨卧在木头的身上，将双手伸向木头的背后，帮他松绑。木头的双手一获自由，马上捧住白素的奶子开始疯狂的揉搓挤压吸舔，白素想抬起腿转身解开木头脚上的绳索，但却被木头紧紧抱住，左手抓奶，右手则压着白素的臀部不让她移动不得以，白素只好挺起上身，将腰部往后弯，反手去解开木头腿上的绳子。而这个姿势将白素的胸部大大的扩张，也更紧贴着木头的脸，而下体更是与木头膨胀的阴茎紧紧的结合。 

　　好不容易将木头身上的绳索通通解开了，累的白素娇喘嘘嘘香汗淋漓，而下体经磨擦之后竟也开始流出些许的爱液，白素自己知道接下来会发生什么事，也不反抗的一股脑的趴在木头身上，准备任由木头摆布，只求能舒解体内淫药所产生的欲火，一切的奸淫凌辱，白素都愿意接受。 

　　而木头也没让白素失望，绳索一解面对软玉生香的赤裸裸肉体，全身一丝不挂的白素坐拥自己的怀抱，心中既不可置信又兴奋无比，因为在卫斯礼家中卧底的期间，木头曾经不止一次的偷看白素洗澡，对于只可远观的完美及凹凸有致的身材，丰满的胸部，修长的双腿，雪白无暇的粉嫩糅肉体，木头早已垂涎已久，搞的胀硬的肉棒无处发泄。 

　　但无奈，白素警觉性极高无法下手，只有把握她在照顾卫斯礼的时候进入卧房内，拿取白素的贴身衣物予以慰介，但此时的白素虽然美艳动人依旧但却如同淫妇一般，不但对于自己的挑弄揉搓并不抗拒还主动摆动身体发出低吟的喘息声，丝毫没有平日那样高贵聪慧的模样，此时的白素只不过像是任人玩弄的人型玩具。 

　　木头也不唆，右手手指深入白素下体的阴核处掰开两张粉嫩的阴唇开始上下抽动，左手抓起白素的秀发，一嘴就吻住白素的嘴唇，尽情的吸吮并用舌头在嘴中搅动。 

　　白素上下两个唇部都被攻击着，只能发出：嗯~嗯~嗯~的含糊不清的呻吟声。虽然眉头微皱，但白素的腰部却自然地上下摆动以配合木头手指的节奏，好让木头的手指能更深入自己的阴道内。 

　　木头呼的一声：「好个人间尤物，好个骚货！」木头看着白素沈醉迷蒙的表情美丽诱人，她双眼紧闭樱桃小嘴微张的轻轻喘息呻吟着。 

　　木头起身将白素压在地上并脱除身上的衣裤，一支昂然蹦跳的肉棒早已悦悦欲试的直指躺在地上的白素。 

　　木头拉开白素修长雪白的双腿，用手指搓揉已经湿度了的阴唇，一手套弄着自己的肉棒向前挺进瞄准洞穴。 

　　木头将半个龟头塞入白素的嫩穴之中，得意的说：「哈哈哈！白素，也有今天，平日人人敬重的东方女侠，美丽无比的白素，今天看我怎么干！」。 

　　说完，下腰一捅，一声闷响噗滋！木头底下的大肉棒已经完全塞入白素的阴道内，直至根部。 

　　虽然有爱液的润滑，白素心里也有准备被奸淫的准备，但木头粗暴强力的动作令白素一时之间也无法承受，痛的叫了出来： 

　　「啊哈~啊啊啊~哈！不不要用力不要那么用力嗯ㄣ」 

　　此时木头眼中只有白素痛苦呻吟的表情及被抽插而上下急速摆动的身体，那有什么怜香惜玉的心态，而白素求挠的声音更是让木头兴奋，抓住白素雪白的豪乳就市一阵揉捏，像是非把那两粒奶子捏爆一样，搓揉的相当粗暴，令的白素一声未停一声又起。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　只有在极度的做爱欢愉之下，白素才能稍微恢复心智，但全身的力气仍然无法提不起来，在急速的撞击之下，白素任由木头对自己的身体奸淫，一想到此时的处境，白素不禁流下泪来，心想：妄费我白素习武一身，守身如玉，解决了多少难缠的人物，想不到还是被人凌辱了，斯礼！我对不起你！。 

　　但心智的恢复只是短暂性的，白素马上又陷入淫欲的需求之中。 

　　木头此时虽然干的起劲，但之前被白素击伤的腰背部仍隐隐做痛，一想到此事，木头心中火气便涌了上来便将白素娇柔滑嫩的身躯抱起让她骑在自己身上，两只手撑住白素胸前的两粒硕大雪白的奶子。 

　　木头恶狠狠的说：「你不是很能干吗！快干我呀！」。受到淫欲的催动，白素竟然不自觉的加快下体摆动的速度。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　一旁的张言德看到如此活色生香的表演，自己也兴致来了，牵着母狗般的木兰花就往旁边的椅子走去，命令木兰花趴在椅子上，翘起屁股，也没有什么准备动作，拿起自己的肉棒就开始抽插木兰花。 

　　张言德按住木兰花的小蛮腰使劲的摆动下体抽插着，像是要与木头竞赛一般，看谁将底下的女人干的最用力让她们叫的最大声一样，毫不留情的用肉棒攻击木兰花。 

　　木兰花的奶子刚好顶着椅子的扶手，压得雪白的两粒乳房像是被挤压的水袋一样，彷佛快被撑破。 

　　「嗯嗯~啊啊~ 啊啊ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　木兰花全身倚靠着椅子剧烈的摆动，后面不断传来肉体拍打的声音，痛的木兰花不得以回头望着张言德，以泪汪汪的眼神乞求他能放慢些速度。 

　　张言德见如此，笑着说：「看什么看？不够爽是吗！果然是只淫贱的母狗！看老子不操烂！」 

　　「啊~ㄚ~！」木兰花受到张言德粗暴的撞击，忍不住提高音量的呻吟，而椅子也承受不住地吱吱作响了起来。 

　　整个地下室不断的回荡着男人的吆喝及女人的淫荡呻吟声，咿咿啊啊的充斥着整个房间，自早上持续到下午。 

　　下午，阳光自窗口洒落，张言德全身赤裸的坐在沙发上，一手拿着啤酒另一手搭住木兰花并用手指捏住她她的乳尖不停的揉搓着，而木兰花此时横躺在张言德的身上并全身赤裸一丝不挂。 

　　经过早上那一段疯狂的做爱之后，身体有一些疲累，但木兰花动人的体态令张言德舍不得将她自身边放开虽然下体的老二站不起来，但抚摸她凹凸有致的肉体，细嫩的肌肤，也够人心理舒畅的了。 

　　张言德将木兰花胸前的两粒粉嫩乳尖挟住，将啤酒自她的乳沟缓缓倒下，顺着胸部延着小腹流入雪白的双腿，柔嫩的阴毛所凹陷下的三角地带，型成一冰凉的啤酒水池。张言德笑了一下，底头凑近那诱人的三角地带吸了起来，滋滋作响！ 

　　木兰花眉头微皱轻轻呻吟着却不敢有太大的动作，怕惹恼了张言德，引起他的不高兴，也只有默默承受任由他摆布。 

　　而白素呢？此时的白素正与假的老蔡也就是木头在一起，不过地点却是市中心的一条暗巷之中 当初是因为一时手养，利用文字将自已内心黑暗的黄色思想给抒发出来。 

　　但杂七杂八的居然也写了八万多字。虽然文章共享 ，可是还是希望喜欢本文的读者大大们能够在看完之后，能给予我一些评论、指教，就算是打几个字回应也好，能够让我知道倒底有多少人看过我的文章。 

　　所以能够的话，我希望最少破15以上才有继续贴文的勇气及必要，谢谢指教。 

　　本章牵涉到白素将遭受到另一波的凌辱，故而引用印象中少女降龙一文中的片段来带出故事，希望原作者见谅。 

　　五、又陷波涛 〈 就在张言德与木头合力轮奸了白素和木兰花之后，张言德对木头发下第一道命令，就是广发请帖邀请香港地带最有影响力的十名黑道首领，三天之后聚会于一处偏远的别墅之内，主要说明自己有能力对付白素及韦斯利。但那些黑道老大平时并不容易找，但白素却是这一方面的高手。 因为白素为了保护自己及韦斯利，香港各方面的势力及角头范围都很清楚，是最佳人选。也就如此，张言德将白素派给了木头去执行任务。〉 

　　白素虽然有名，但平时都由韦斯利应付那些三教九流的人物，所以在一些较为龙蛇杂处的地方认得她的并不多，也因此白素办起事来便利许多。通常是由白素找到人之后，由木头送信进入，而白素在外等待。 

　　李洪被抓的事已经传遍整个黑道，唯独李洪的第一手下张言德逃出，现在居然有人以张言德的名义邀请聚会，多少引起人们的好奇心，所以多少都会接下帖子，想看看张言德这家伙有多少能耐，敢如此大言不惭。 

　　其中有一位老大藏身于一处相当冷僻的暗巷之中，就当木头送完信之后，走出门外看见白素正被四名古惑仔调戏 

　　在门外等待的白素一身疲累，因为整个早上轮流被张言德和木头奸淫着丝毫没有休息喘息的时间，嘴里的精液尚未吞下，下体的嫩穴又有肉棒插入激烈的撞击着自己，尤其是木头的肉棒力道特别强劲，双手抓住白素的翘臀像是揉着两团面团一样，使劲的抓上压下的将嫩穴的洞口紧紧包覆肉棒，持续不断的抽插近两小时，当然！期间变换不少极尽淫荡的姿势 

　　出门前白素只做了简单的清洁，身上穿的也是张言德要求的白色紧身连装，下体依然是白色的丁字裤而且没穿胸罩。细线般的内裤陷入阴唇之间，白素甚至觉得下体仍有残存的精液正缓缓流出一样，令得白素有些兴奋，胸前的乳尖隔着紧蹦的衣服挺立了起来。 

　　此时，迎面而来了四个混混，内衣短裤，有得叼着烟，与她擦身而过，这时一个老大模样，顶着光头，满面胡渣，瞄了白素一眼。丢个眼色给另三个小弟，而其中一位看来最小，最瘦弱的小子紧张地摇头说：「不好啦！」。 

　　体型最胖且理光头的家伙用力打他一下说：「阿弟！这女人敢来这妓女都不敢来的地方一定是想男人想疯了，怕什么。」 转向约一百九十公分高，却瘦得像竹竿似混混说：「落脚仔！去！」 落脚仔笑笑，将烟蒂一丢，步向白素。白素虽已疲累，但到底练过功夫，他们耳语皆听得清楚。 

　　落脚仔一搭白素肩头说：「小姐，寂寞吗？」 

　　白素到底有些恍惚，说：「你管我。」 

　　落脚仔笑笑：「我真心请你做朋友，不要拒人千里之外。」 

　　白素冷冷说：「好狗不挡路。」 

　　这时最胖的肥猪也来，拿一把梳子往平头一梳，说：「我们来ＨＡＰＰＹ一下嘛！做爱有小狗式，很爽喔！」 

　　「无聊！」白素一转头，又遇上光头老大。 

　　光头老大偏头一喷烟蒂，恫吓说：「乖乖听话，别敬酒不吃吃罚酒。」 

　　这时肥猪在她身后要抱住她，此时白素身子一滑，搭住肥猪的右手，当下把肥猪摔个四脚朝天。 

　　阿弟惊讶地叫：「柔道！她会功夫！。」 

　　落脚仔立刻往她身后袭击，白素头也不回，大喊一声「呀喝」，右腿自胸前奋力一劈，脚底高攀过头，正中落脚仔胸膛，落脚仔立刻地上躺平。 

　　阿弟忙去扶起落脚仔，一面向光头老大说：「老大！不要打了。」 

　　光头老大呸了一口，手上多了一条童军绳，向白素抽去。白素眼界奇准，一侧身，抓住绳头，用力一扯，藉两力拉锯腾起身子，不消一秒，右脚重击老大门面，跌个踉跄，满口鲜血。 

　　肥猪见老大、老二下场比自己还惨，心虚想要落跑，那知右脚给绳子一绊，跪地成狗。 只好一步一步爬过来，跪求说：「对不起女英雄，小人有眼不识泰山，放过我吧。」 

　　白素冷笑：「小狗式不是很爽吗？」 肥猪连忙陪不是，忽然向白素身后一瞪，叫：「打她。」 

　　白素眼一瞟，看到阿弟站在后面约三四步，一脸惊吓。却是肥猪声东不击西，立刻拔腿就跑。老大、落脚仔也跟着逃。 

　　白素迅速逮住阿弟一脚踏着，叫：「再跑我就打死她。」 

　　老大首先停下脚步，肥猪叫说：「老大，不要管他啦！」 

　　老大一拍光头说：「老子今天打输女人，现在一跑以后怎么混。」 

　　肥猪还想走，却给落脚仔拦着，不由愁眉苦脸。 

　　此时小弟愁眉苦脸的趴在地上，抬头想向白素求D但一眼却瞧见白素完全暴露的下体白素张开的双腿将窄裙提到腿底的根部，雪白无暇的双腿像是大理石一般细致光滑，白色的丁字内裤底线几乎露了出来，柔亮乌黑的阴毛像草原一样紧密的排列成一块小小的倒三角形而毛丛里竟有朝露的露水一样，闪闪发亮。 

　　小弟一时看得傻了，不自觉的伸手去触摸白素的下体。白素吓然一惊，伸手想掩饰自己的下体，但底下的小弟一回神，手指头一合便抓住白素的阴毛并勾住内裤的底线。白素下体一痛呻吟一声便蹲了下来，也因此将小弟的手指塞入阴唇内大半截。 

　　白素受到淫药的影响，时时刻刻都有性爱的欲望，原本就已经开始兴奋了，此时更是如水坝溃堤一般全身酥软。白素想将小弟的手移开，但小弟的手指紧紧抓住阴毛及底裤不肯放手，白素正想一掌推开小弟时，忽然双臂及胸部一紧，向下一看，自己的身体已经被绳子绑住，背后的光头老大顺势用膝盖一顶令白素跪下，而上半身就压在小弟身上，尖挺的奶子刚好就落在小弟的嘴边。 

　　落脚仔此时见机不可失，顺势的一棒子将白素敲晕并将白素双手反扣用剩余的绳子将白素反绑。 

　　光头老大踢了踢小弟说：「够了！想在奶子底下窝一辈子啊！。」小弟舔了舔嘴唇笑了笑，快速的用手指往白素的阴唇内插了几下，才慢慢的爬了出来。此时白素双膝跪地，上半身卧在地上，雪白光亮的屁股高高抬起，姿势极为诱人淫荡无比。 

　　「操！是白色的丁字裤！」众人眼睛一亮，惊叹着。 

　　光头老大及其它三人围在白素四周，看的口水直流。 

　　光头老大蹲下一把抬起白素的脸，说：「刚才没仔细看，现在发现你是我这辈子见过最漂亮的女人了」 

　　落脚仔揉捏着白素的屁股，淫笑的说：「我也是！嘿嘿嘿……比那些名星还漂亮！这下子走运了！哈哈哈」 

　　肥猪一直盯着白素的胸部猛吞口水而裤子底下早已经撑起了一座帐棚了，：「老大，我忍不住了，我们快干了她吧！」小弟也在一旁附和着。 

　　「急什么！」 光头老大说：「要玩这种难得一见的美女总也要找个好风水才对，光天化日的在路边就干了起来能玩多久？搞不好被路过的兄弟见到也来插一脚，轮也轮不到你！」 

　　「那现在怎么办？」 

　　「不急，我知道这附近有一处废弃的空屋，很少人知道也没人敢去，因为听说那里闹鬼，我们就去那里和这女的来演十回合真人版的鬼打架哈哈哈」 

　　商议完毕，四人七手八脚将白素抬起，往暗巷的更深处进入。木头躲在一旁观察之后，也尾随在后跟踪他们来到一处空屋之内。 

　　四个人色欲攻心兼之又熟悉地形，走的速度很快，木头一时之间跟丢了他们，但此处偏僻没有几处住家，木头就逐一的进入探索。 

　　就在一处窗户面对路边的老屋里，木头发现里头似乎有人影晃动，便轻手轻脚的进入搜寻。木头慢手慢脚的走上楼，听见门后传来大声的叫喊及吆喝声音，木头轻轻推开门凑眼自门缝里往内看去，一瞧里面的景致令木头血脉喷张，心跳加速。 

　　话说光头老大及其它四人将昏迷的白素带到此处空屋之后，将她摆在一张餐桌上。四人盯着白素凹凸有致的身体每一技》艏吧衩赜杖说牡卮，四人都笑了非常畅快，淫荡无比。此时的白素像是一道美味的菜肴一样，准备任人鱼肉，被人享用。 

　　光头老大首先行动，他掰开白素的双腿低头开始舔着那一小片的白色三角裤。他并不急躁，因为他想好好的品尝白素的阴部味道。他将舌头伸出，紧紧的贴满白素阴唇的部位，慢慢的由下往上滑动，很仔细的一下一下的舔着。 

　　没多久，白色的丁字裤已经沾满口水呈现完全的透明，一根根的阴毛条条可见。而且白素也已经开始流出润滑的淫水，整个阴部及底下的桌面都已经湿了一片。 

　　「甜的！她的淫水居然是甜的！ 」光头老大兴奋的叫着：「玩了那多滥货，今天可走运了！来吧，各位兄弟，趁还没开始干之前，大家一起来喝一点解渴的饮料吧！」 

　　说完便脱下白素的丁字裤，并将她的双腿抬起，弯曲放下，扶住膝盖将白素的大腿大大的张开，此时白素下体最隐密的阴唇部位完全暴露，完全呈现在众人眼前，一览无遗。 

　　其它三人早已经快鳖不住，套弄着自已的肉棒自慰着，此时老大赏饮料给大家喝，便争先恐后的将头挤向白素的下体，像狗一样拼命的吸吮起来，顿时发出滋滋做响的声音，不绝于耳。 

　　「干！粉红色的耶！」 

　　「哇！好漂亮的肉缝！」 

　　「这种饮料我喝一辈子我也愿意」 

　　「好光滑，还闪闪发亮耶！」 

　　「干！你看每次一舔干净，那淫水就又从里面流出来耶！真是个骚货！」 

　　「因该是体质比较敏感吧，看她的鸡巴颜色那么粉嫩，因该没被男人干过几次才对！」 

　　一群人挤在白素开开的大腿里面，除了不时的舔吸之外，更用手指拨弄白素的阴唇和阴道，仔细的观看讨论着。 

　　肥猪将鼻子凑近阴毛处，深深的吸了起来说：「这味道比起白粉刺激多了，闻起来既香又令人兴奋，只要闻这阴部的味道，多干几次也没问题！」说完便脱下裤子，准备强奸白素。 

　　落脚仔一把推开肥猪：「喂！你急什么，老大都还没起筷，什么时候轮到你这只死肥猪先吃，滚远一点，守门去！」落脚仔将肥猪及小弟自白素张开的双腿内赶了出去，转头向光头老大谄媚笑着： 

　　「嘻嘻~~哈哈~~老大这第一炮因该由你来发射才对，这抓手按脚的粗重活就由我来为您服务~~哈哈~~」说完接手按住白素的膝盖，将它掰开到极限。 

　　光头老大嘉许的点一点头：「好样的！我果然没看错你，待会我吃完后，你就排第二个吧！」 说完脱去上衣露出壮硕的体格，接着裤子一脱，一根30几公分长的大肉棒昂然而起，青茎盘结乌黑硕大，龟头膨胀着闪闪发亮，整根肉棒像是一节铁棍一样，在光头老大的跨下跳动着。 

　　他先将龟头抵在白素阴唇的洞口，用流出的淫水沾满整个龟头，接下来双手夹住白素的腰部，慢慢的将小拳头般的龟头塞入白素的阴道内，一嫉南蚯巴平，终于将整颗龟头塞进阴唇之内。 

　　「ㄚ~~啊~~想不到这骚女人的穴还真紧，我还是第一次干到这么紧的穴，真舒服」 光头老大讶异的说着，但并没有停止底下的动作，依然继续推进，直至整根硕大的肉棒完全进入白素的身体内。 

　　底下的白素似乎感受到那巨大的肉棒进入自已体内的动作，脸上露出痛苦的表情，像是梦呓般开始发出呻吟的声音。 

　　光头老大进进出出几下之后，白素的阴道似乎适应了大肉棒一样，有节奏的开始吸纳着肉棒，随着抽插的动作，两片粉嫩的肉瓣翻进翻出的迎合着，并且流出更多的爱液以助润滑。光头老大深呼吸一下开始加快动作，两人底下结合的部位发出的声音越来越大 

　　：「啪啪~啪啪~啪啪~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~噗滋~啪啪~啪啪~啪啪」 

　　像是拍打水面的声音一样，光头老大的腹部激烈的撞击着白素大腿的内侧，肉体与肉体的拍打发出 

　　~啪啪~啪啪~啪啪~~啪啪~啪啪~啪啪~ 

　　而残旧的餐桌也受不了光头老大激烈的动作，唧叽~~嘎嘎~~的响着。 

　　「~啊啊~啊哈~呼呼~嘘嘘~~」：光头老大干的满头大汗，气喘嘘嘘， ：「把把她抬抬起来，松绑！脱脱掉她的衣服」 

　　落脚仔明白老大的意思，迅速地将白素扶起于桌面上让她坐着并将背后双手的绳子解开，爬上餐桌将白素的连身套装自腰部往上拉扯，两三下便将白素全身上下脱个精光。 

　　「操！没穿奶罩，老大你看！她没穿奶罩！」：落脚仔将白素的双手高高举起，向光头老大展示着。 

　　原本挤在衣服底下的奶子，当衣服被脱掉之后，像是获得自由一样，向四周扩张，马上弹向光头老大的脸上并剧烈的起伏跳动着。 白素的两粒奶子饱满粉嫩，大而不垂，圆润挺俏，两颗已经凸起处的粉红色乳尖刚好正对着光头老大的双眼处晃动，他也不客气的一口含住，嗉嗉~~吱吱的吸吮着。 

　　光头老大干的性起，双手捧住白素的臀部，双臂夹住她的大腿，吆喝一声，便将白素自餐桌上抱起，开始在屋内走动起来。 

　　难得见到老大表演此高难度的动作，众人鼓掌叫好，口哨一声一声的吹着，为老大助兴。 

　　光头老大捧住白素用肉棒支撑她的身体，在屋内前前后后走了三圈，并站在其它三位同伴面前，用力的上下摆动抽插了数十下，最后体力不支将白素放在地板上，开始最后冲刺。 

　　「~啊啊~啊哈~~~啊啊~啊哈」：光头老大大声喊叫，彷佛非把白素捅死一般，疯狂的撞击着她的身体，最后光头老大闷哼一声，下腰一挺，便静止了动作。 

　　「~啊~呼！舒服！~！」 良久，光头老大呼出了一口气，伸手将肉棒自白素的阴唇洞口里拔了出来，大量的乳白色液体自洞口里缓缓流出。光头老大将肉棒拿到白素的嘴边，将龟头上残存的精液全抹载她的脸颊上，擦的干净。 

　　之后，光头老大跌坐在地上大口喘息着并向落脚仔招了招指了指上在地板上的白素，满意的点了点头。 

　　「谢谢老大！」 

　　落脚仔迫不急待的跑向白素，边跑边脱，一扯下内衣内裤便扔的老远，马上跨坐在白素身上，对着她胸前的两粒大奶子咨意的搓揉舔吸咬而手指也在阴唇里抠挖着。 

　　一旁的肥猪及小弟两人早已按耐不住，看了一场真人版的鬼打架底下手枪已经打了两三遍，见老大享用完毕，也就脱光自已的衣服，跪在白素的左右两旁，占据着白素身体的每一技》簦每一既馓濉 

　　其实当光头老大的龟头塞入白素的阴唇之时，白素已经醒过来了，只不过白素不愿意面对这种现实───已经被人强奸了。白素下意识的不愿意清醒过来，希望它的发生是一场梦魇 

　　而在梦魇之中，白素自已像是一艄处于狂风暴浪中的小船一样，完全不能控制自已的方向，任由狂风大浪无情的向自已袭击，拍打，冲撞，任由风浪起伏摆布，不能自已。 

　　〈心理学家曾经研究过，其实人类是一种适应力极强的动物，不管面对如何恶劣的环境，都会藉由改变自已来活在恶劣的环境之中，并使自已感到舒服。人类因为感到痛苦〈不方便，不舒适，有恐惧，想活得更好〉 而想尽办法来改善自已的生活。当生活改善之后，才开始产生原则，要求，不能妥协的行为，但是面临到极大的痛苦或没有办法改变的事实的时候，人们的原始欲望就会开始说服脑里的意志，向较为舒服的那一边靠近，来摆脱烦恼，让自已过得较为舒服。这也就是为什么景气越差生活条件越不好的时候，意志较为薄弱的人容易自杀、犯罪，或者降低标准、抛弃道德约束来达到目的。〉 

　　白素不是一位意志薄弱的人，但是这几年来她过得很舒适、很舒服，而韦斯利也帮白素承担不少麻烦，日子过得很顺利，而白素事实上也有一些本事，使她能顺利的解决一些麻烦。 

　　但自从服下张言德的淫药之后，身体的需求慢慢的腐蚀白素坚强的意志，使得白素有着「既然发生了，就接受它吧！」的想法，慢慢的顺从身体所发出的渴望讯息及要求。 

　　但个性坚强、高傲的白素实在无法承受自已被人轮奸的事实〈虽然已经不是第一次〉，便强迫自已处于昏迷的状态，不愿醒来，任由他们四人抽插自已。 

　　当木头来到门口时，他们已经将白素轮奸了一轮了，此时光头老大也恢复体力，加入享用的行列。而木头看到的景象是──四个赤裸的男人各自占据着一丝不挂的白素身体的各个部位： 

　　──肥猪躺在地上自白素的背后抽插她的屁眼洞口。 

　　──落脚仔把白素当三明治一样，自正面压着她，采正常体位干着。 

　　──光头老大锺意白素雪白的大奶子，双手抓住豪乳将自已的肉棒夹住、和白素做乳房性交。 

　　──小弟捧住白素的下颚，将自已的肉棒塞入白素的嘴里，摆动腰部快速的抽插，强迫白素帮他做口交。 

　　四人都卖力的干着白素，大家都气喘呼呼，叫好痛快的声音此起彼落，哼哼~啊啊~的声音充满整个房间，极尽淫荡，色欲无比。 

　　木头原本想出面阻止，但一个念头闪过，便退回脚步，眼睁睁的在门后看着白素任由他们轮奸。 

　　两个小时之后，他们终于享用完毕，告一段落。四人上在地上，几乎精尽人亡。 

　　光头老大撑起身子：「这女人太棒了，不能让她离开！她以后是我们兄弟的泄欲工具！肥猪和小弟，你们先回去住的地方收拾一下我们的衣物，买些吃喝的东西，我们会在这里住上一段日子。落脚仔你去拿一些好货来，我要她上瘾，让她受我的控制，一辈子都离不开我们！快去快回！」 

　　其它三人早想把白素这美艳绝轮的女人占为己有，当然赞成老大的决定。 

　　一想到以后天天可以和这种美女时时做爱、日日销魂，下垂软掉的肉棒似乎又站了起来，便大声附和，强打起精神来各自办事去了。 

　　而地板一旁的白素，真的已经被干的昏迷不醒，奄奄一息的了。身体的每一技》簦上下可供抽插的三个洞口，都流满男人的精液。 

　　光头老大抱起白素，往浴室里走去，帮白素清洁身体。当然！没多久之后，又在浴室里干了起来 六、手下与野心 

　　场景转回韦斯利家中── 张言德一巴掌打向木头，因为他说白素跑掉了。 

　　张言德愤怒的说：「胡说八道！韦斯利在我手中，那只母狗敢跑到哪里去！不怕我杀了韦斯利！」 

　　木头着发红的脸颊，怯怯的说：「但是我送完请帖之后，一转身白素就不见了！我也不知道她会跑到哪里去！」 

　　张言德：「她已经有了淫药的瘾了，不回来的话、她会变成花痴的！」 

　　此时木头心里一惊，暗自思考着。 

　　张言德神情紧张，一时之间也没了主意，而三天之后将与各角头黑势力的老大聚会，而白素将是他展现实力的战利品之一， 

　　虽然手上有韦斯利这张王牌，但江湖上对白素的评价更高，更有利用价值。 

　　张言德气的一脚揣向木头，大声吼叫：「滚！三天内没把白素找回来，你就去死吧！」 

　　「是！我知道了」：木头跚跚的推门离去。 

　　张言德气的心情郁闷便走到二楼的卧房，一把将正在照顾穆秀珍及韦斯利的木兰花推倒在床边， 

　　粗暴的扯下她的裤子及内裤，并且解下自已的腰带，掏出肉棒便往木兰花的下体开始撞击、抽插，把一切的怒气往木兰花身上发泄 

　　木兰花逆来顺受，因为同样的情形，同一个人在几年前也同样的对她如此对待，因为她知道目前只能等待时机。 

　　因为只要一天有淫药的瘾，一天就不能摆脱张言德的控制。 

　　此时所能做的，就是好好服侍张言德，并且好好的顺从他为了表妹及韦斯利，也为了自已已经淫荡的身体。 

　　也因此，每次做爱的时候，木兰花都会放开自我，尽情的喊叫 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」！「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」！「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　另一方面，被张言德赶出门外的木头吐了一口痰在地上，眼神精光奕奕：「好个张言德，我总算认识你了」 

　　木头咒骂了几声之后，整理了一下思绪便往白素被禁脔的方向前去。 

　　日落。香港夜景的人工珍珠又明亮起来，自山区往下俯瞰那繁荣的都市，像是一处洒落满地的夜明珠的梦幻仙境，美极了！ 

　　但美丽的表面之下，人性丑陋的行为到处流窜。 

　　原始欲望的需求，利益权力的争夺──无论是在多么高级、多么神圣的场所，或是多么污秽、幽暗漆黑的巷道之中──都依附于光鲜亮丽的外表下时时刻刻在上演着。 

　　而在一处偏僻的暗巷尽头，一栋人迹罕致的空屋之内，正持续着进行一个故事，一个人性丑陋的行为、原始欲望的故事 

　　「哈哈哈~来！干杯~」 

　　「敬老大！」「敬老大！」「敬老大！」 

　　「哈哈哈~来！来！来！尽量喝，大家尽兴！」一群嬉闹的声音在空屋里回荡。 

　　木头捏手捏脚，小心翼翼的靠近门口，躲在暗处观察那一群人的行径。 

　　只见光头老大及其它三人席地而坐，围着一团烛光，身旁酒瓶、酒杯散布一地，大家已经喝的半醉，行为放荡粗鲁。那白素呢？ 

　　此时白素神情恍惚，一丝不挂的正躺在他们中间。双手高举的绑在一起，双腿张得开开的，而且屁股底下垫了一块枕头，令白素的阴部抬起，阴唇的部位赤裸裸的曝露着。 

　　更令人啧啧称奇的是──白素的阴唇洞口里，竟插了一根蜡烛！〈当然底下有着装蜡油的漏斗，使得蜡油滴落的时候，不至于烫伤了那两片粉嫩的嫩肉。〉 

　　白素的身体上摆满了各种食物，而光头他们一伙人一边喝酒一边从白素雪白的身体各处挟取下酒菜，好不痛快！ 

　　落脚仔：「老大！日本的人体寿司听的多了，吃也没吃过，今天总算是尝到了！多愧日本那群矮骡子那么会想，果然滋味无穷，哈哈哈！」 

　　光头老大：「不只如此，你看」说完便挟起了一块肉，往阴唇的部位塞了几下，拿起来便往嘴里送，吃了起来。 

　　边吃还边说：「还是低盐的呢！任何酱油的味道都比不上！哈哈哈！」 

　　肥猪和小弟也没闲着，用筷子挑逗着白素的乳头，将两粒乳头挟起放开，挟起又放开，嬉嬉哈哈的玩弄。 

　　白素由早上到现在，几乎被干了一整天，身体及心里都已经相当疲累，连呻吟的声音都断断续续的有气无力的叫着。 

　　光头老大说：「我看她也饿了，小弟！你今天泄的最少，你来喂她喝一些东西吧！」 

　　小弟应了一声，脱下裤子，跨卧在白素的脸上。一握肉棒就往白素的樱桃小嘴塞入，开始抽插。 

　　一有肉棒塞入嘴中，白素下意识的吸吮起来，吸的小弟高潮难耐，数十下之后便射出浓浓的精液，连马眼的部位也被白素灵活的舌头舔的一乾二净，迅速的吞下。 

　　小弟气喘嘘嘘：「好厉害！吸的好厉害！」 

　　光头老大：「早泄的家伙，肥猪换你！」 

　　肥猪嘻嘻哈哈的推开小弟，捧起白素的脸开始重复同样的动作，但没两三下同样的喷洒在白素的口中。 

　　喝下两人的精液之后，白素似乎恢复了一些体力，睁开迷蒙的双眼。 

　　「醒啦！醒了最好，可以办正事了！」光头老大说：「落脚仔！把药拿过来！」 

　　光头老大站起身来，哼哼的冷笑着脱光衣服，盯着底下光溜溜的白素。 

　　伸手接过落脚仔的毒品，倒了一些粉末在自已的肉棒上套弄均匀，拔起蜡烛将龟头对准白素的阴唇，准备进入。 

　　白素知道那白色粉末是毒品，拼命摇头哀求着：「不要！不要！不要这样！快停下来！求求你，快停下来！不要放进去！」 

　　白素泪眼汪汪，极力反抗，但无奈全身无力，双手又被绑住，双腿及身体分别又被其它三人压住，动弹不得。 

　　面对白素苦苦哀求、楚楚可怜的表情，反而引起光头老大的兽性。 

　　他调整好身体的角度之后，下腰急速向前用力一挺，两个肉体结合之处发出─噗吱一声，白素啊~的一声惨叫， 

　　痛的闭上眼睛，眼流了下来，而底下的嫩穴在被大肉棒强行进入之下，流下殷红的血丝。 

　　落脚仔惊叫着说：「干！流血了！她流血了耶！」兴奋的叫着。 

　　之前光头老大在干白素 的时候还算温柔，自已也知道自已的肉棒异于常人像根黑铁棒一样，既大又粗，一般的女人都难以承受。 

　　所以在进入白素身体之前都会将龟头充分的润滑一下，再慢慢的塞入挺进，开始抽插以免搞坏她的嫩穴。 

　　但此时光头老大面对清醒的白素，望着她声色俱佳的表情声音及反抗的动作，征服的欲望燃起，也顾不得怜香惜玉、只要自已爽就好的奋力狂抽猛送！ 

　　一次又一次的蹂躏白素的身体。 

　　另一方面相较于光头老大魁武的体魄，白素的体型娇小许多，光头老大认为自已现在干的是一位清纯的女学生，稚嫩的少女一样， 

　　而白素目前为止和男人发生的性行为并不多〈她被人强奸是这一两天的事〉，所以阴唇的嫩穴还很紧，加上又有血丝流落，所以光头老大现在与处女做爱没什么两样！ 

　　光头老大仰头一喊：「干！这才叫强奸嘛！我要操死！我操！我操！我操！我操！哈哈哈！」下体不停的猛然抽动。 

　　小弟说：「你们看！她的奶子晃的好厉害！果然是干大奶的好，饱水又多汁！」小弟双掌挤压住两粒豪乳，但没几下就蹦跳了出来，抓都抓不住。 

　　白素在震荡之下轻咬下唇，眉头紧皱的闭着双眼流下眼泪，不敢相信自己竟被街头的小混混轮奸， 

　　糟糕的是自己被掺有毒品的肉棒抽插，意识越来越模糊，高潮的感觉一波波的侵蚀着意志，最后终于忍不住的大声叫了出来！ 

　　「~~来~~来吧~啊啊~干~~嗯啊~~干死我吧啊啊~~~嗯啊~~啊~~」 

　　「好棒！好棒！用力，用力！就是那里！嗯~~啊！啊啊嗯」 

　　光头老大见白素已经发情，便解开绳子将白素抬起抱在自已身上，而白素也主动的的将双手勾搭在他的脖子上， 

　　双腿夹住他的腰部，屁股向下一压，好让光头老大能插的深一点。 

　　光头老大又含了一些毒品之后吻向白素的樱桃小嘴，而白素居然也伸出舌头回应并深入光头老大的口中挑弄舔吸，纠缠着。 

　　一阵激烈的抽插并且变换了几个姿势之后，光头老大最后命令白素双手撑在窗沿上，屁股抬起背向他。 

　　光头老大双手按在雪白翘丽的臀部上，向前一顶，像骑马一样向前冲刺！ 

　　〈因为面对街边的窗户上，刚好有几位路人经过，听见一阵奇怪的叫声便寻声抬头望向空屋，居然看见废弃多年的屋子内竟然有一位赤裸裸的美艳女子仰头淫叫，声音凄厉哀怨。 

　　配合上背后的烛光闪烁、身影诡魅，街上冷风阵阵，吓的路人拔腿奔跑。而空屋闹鬼的事更是传的沸沸腾腾的。这是此故事的一小段插曲，接下来回到空屋之内〉 

　　几经抽插之后，终于暗喝一声，喷洒浓浓的精液进入白素的体内光头老大退下阵来，落脚仔早已脱光衣服在一旁等待，也不管已经累摊了的白素，一把抬起她还汗水的淋漓、精液流落的屁股，就一场猛干。 

　　肥猪和小弟虽然之前已经喂了白素一顿，但毕竟美色当前，尤其是像白素这种绝艳品种，真是引人犯罪，底下两根肉棒又兴致勃勃的起立！ 

　　等到落脚仔终于也狂泄之后，又轮到肥猪和小弟的抽插时间了，不过他们是两人一起上的，一各在前、一各在后， 

　　几十下之后两人互换位置，采取自以最满意的姿势，前前后后的摆动，像是把白素的身体当作跷跷板一样，上上下下的撞击、推动。 

　　也许酒足饭饱，也许毒品的效力作祟，他们四人竟然前前后后轮奸了白素达五次之久！算一算白素可以说是被二十人强奸一样！ 

　　光头老大及其它三人已经累的躺地呼呼大睡，但白素因为受到毒品及淫药剂的影响，体内的淫欲已经被激发出来了， 

　　所以还很有精神的四处寻找肉棒来舔吸，但是无论如何，现场的四根肉棒真的已经站不起来了。 

　　此时木头悄悄的自黑暗中走出，走到白素面前拉下裤子上的拉炼，一根肉棒蹦跳而出，青茎满布上下跳动着。 

　　白素看到那么有精神的肉棒，高兴的轻呼一声，马上爬到木头底下拿起肉棒就往嘴里送，像是小孩见到糖果一样紧抓着不放。 

　　木头冷冷看着跪在自已面前拼命舔吸套弄肉棒的白素，心中五味杂陈，因为自已曾经在假扮老蔡的期间和白素相处过几天， 

　　那时候的白素是高贵而圣洁的，是一位完美无暇的女英雄女诸葛。 

　　虽然自已是为了任务而卧底，但短短几天的相处之下自已竟然对白素也产生了爱慕之意。独自一人的时候， 

　　木头会拿出白素的内衣内裤吸闻舔嗅着，幻想自已正和白素缠绵做爱，任意抽插。 

　　虽然昨天已经达到目的，狠狠的品尝过白素娇嫩柔软、凹凸有致的身体，但却也更加深了对白素占有的欲望。 

　　为了达到自已的计划，见到自已心目中的女神白素被光头老大他们四人调戏凌辱，极尽狂暴变态的轮奸也忍下而不出面阻止，任由他们强奸白素。 

　　但白素的变化令木头料想不到，远远超出他的估计。此时底下眼前的白素已经和几天前那位高雅美艳、聪慧无比的白素完全不一样， 

　　现在的白素像是个淫娃荡妇一般，完全没有道德意识、世俗观念，行为放荡淫乱无比。 

　　讲实际一点，就像一只饥渴的母狗一样跪趴在地上，任何人都可以干！木头暗自佩服张言德的淫药的可怕， 

　　若不能掌握住淫药的配方，那白素真有可能从此以后都会淫荡无比，便成花痴。 

　　木头不舍的按住白素的头：「不能怪我，怪也只能怪长得太漂亮、太美丽了！怪只怪和韦斯利搞在一起，名气太大了。现在我所能做的是让你尽情发泄欲望，来吧！」 

　　木头拔出肉棒，将几尽痴癫的白素拖往旁边的房间走去。将全身粘稠、布满精液的白素梳洗干净之后，木头便开始对着白素办起事来了！ 

　　木头的技巧极高，运用身上所有可以使用的器官包括舌头、手指、等等所有技巧，搞的白素欲仙欲死，高潮不断，淫水直流。 

　　讲了一大堆废话，表白了一堆内心的剖白，说到底，木头的目的还不是要干白素！连续两天观赏那么精采的活色生香的鬼打架， 

　　光头老大他们每一个人都至少在白素的肉体上发泄了八次以上，在白素被轮奸的时候，木头底下的肉棒无时无刻都是硬梆梆的， 

　　想一想当初在干白素的时候怎么没有想到变化那么多的姿势，还有那稚嫩紧密的屁眼竟白白让那些小混混享用夺去了， 

　　真可惜！ 

　　一想到这里，木头放弃了阴唇上的嫩穴，将白素反身压在地上，抬起她的翘臀，向狗一样的跪在地上， 

　　拿起肉棒就往白素屁眼里插进去，「噗滋」一声！木头的肉棒一紧：「操！果然紧！老子玩处女的时候也没像你这骚货那么紧！爽！」 

　　原本已经累摊的了白素感到屁眼一痛，啊！的一声仰头惨叫： 

　　「啊啊~~~嗯啊~~啊~~不要！不要弄那里！啊啊~~~嗯啊~~啊~~」。 

　　白素像人肉推车一样被木头自背后撞击着。 

　　她已经无力反抗，身体随着木头的动作前后摇摆，胸前的两粒大奶子垂贴于地板上被挤压的像是两团水袋一样，肿胀的极大，彷佛快被撑破一样。 

　　而白素的嘴里配合着抽插，反射性的 

　　「啊嗯！啊嗯！啊嗯！」的叫着。 

　　原本沈浸于高潮之中而迷失自我的白素，对于木头的肉棒就屁眼强烈的攻击，渐感吃不消，屁眼阵阵的刺痛，神智因而恢复了不少，叫的声音也变大了。 

　　木头吃了一惊，原以为白素经过光头老大他们四人长时间的轮奸之后，因该已经呈现半昏迷状态而且完全淫乱的了，想不到白素现在居然还有精神求挠。 

　　木头吓了一跳，怕惊醒了光头他们四人， 

　　但一见头光头他们睡的死死的毫无动静，而自己抽插的动作也停不下来，便放心大胆的伸手用力捏住白素晃动的奶子说：「还会痛？」 

　　木头说：「刚才那只肥猪不是插的你很爽吗？的小屁眼穴还把他夹的紧紧的不是吗？现在叫什么叫！好─你要叫，就让你叫个够！」 

　　木头先将肉棒拔出，将龟头顶在白素的阴唇口处，深呼吸之后，将自身的血液逼向肉棒， 

　　而木头的肉棒居然暴胀了一肌⑶嘟钆张，而龟头也红绲姆⒘粒像个小球一样，一弹一弹的跳动着。 

　　接下来木头「啪！」的一巴掌打在白素的屁股上，下腰一挺！硬是将粗大的肉棒一下子就完全塞入白素的屁眼，只听见肉体的拍打声一响！白素痛的眼泪流了下来。 

　　一夜下来，木头在白素体内狂射了三次，虽然他还有许多的变态姿势想在白素身上尝试，但木头还有许多善后的工作要做，不得已暂且放过白素。 

　　一早十点多，光头他们自睡梦中悠悠醒来，惊讶的发觉他们四人都已经被人捆绑住、一字排开， 

　　而面前的椅子上坐着一位五六十岁的老人，赤裸着下体，而全身脱的精光的白素则像一只狗一样，跪在地上仰头舔吸着那老人的粗大肉棒。 

　　「你你是谁？为什么绑住我们？」 

　　「你们醒了，睡的舒服吗？」 

　　「快放开我们！死老头！否则老子砍死你！」 

　　「哈哈哈！我老归老，体力还不会输给你们这些小混混，你们看这只母狗吸的多满足啊！」他顺手摸了摸白素的头，得意的说着。 

　　「他妈的！你想怎样？」光头眼睛发红的说着 

　　「别生气，如果我想怎样的话，怎么会将这只美丽的母狗让给你们享受！当然你们也要付诸一些代价」 

　　「代价你个头！女人我要，你的命我也要！」 

　　「哈哈哈！好！我给你机会。」 

　　木头站起身，走向光头并将他松绑。 

　　光头有点惊讶，抖了抖身子强打精神。虽然两天以来的疯狂做爱流失了不少体力，但对付眼前的老头子措措有余。 

　　光头冷笑了一下，喝的一声！举起拳头狠狠的往木头下巴打去。 

　　「碰！」的一声，光头露出不可置信的表情身体软软的倒了下去。 

　　光头老大的手下个个张目结舌，还来不及帮老大喝采时，搏斗已经结束。 

　　「哈哈哈！想当年我赤手空拳闯天下，你们这群小伙子还没断奶呢！赶更我斗，找死！」说完一脚踹向光头老大，他像断了线的风筝一样飞撞到墙角。 

　　而跪在地上的白素，嘴角上的精液尚未滴落冷不防的被木头抓起秀发，同样一只红绲娜獍粲秩入白素嘴中，再一次的发出嗯啊的声音。 

　　木头安坐在椅子上，气定神闲一幅威严的样子。他自身旁的袋子里拿出两迭钞票及一包高纯量的毒品丢向他们四人眼前。 

　　落脚仔：「海洛因！高纯量的海洛因！」 

　　肥猪及小弟惊呼：「美金！是美金！好大一迭！」 

　　木头闷嗯一声，眼神精光大盛盯着他们四人，以极具威严的口吻说着：「跟着我，听我说话办事以后你们要什们有什么，反抗我，你们就得死！」 

　　木头说到激动处，双手按住白素的头并且下腰一挺， 

　　「噗滋─」的一声，大量的精液如狂潮一般射入白素喉咙深处，浓稠温热的白色液体一股一股的流入白素体内。 

　　白素闷哼着眉头紧皱，鼻子及嘴巴都被木头的下体紧紧贴住，一时之间无法呼吸，「嘤哼」一声便昏了过去。 

　　白素在昏迷的梦境之中，回想起许多以前的人事物，包括他的父亲白老大，哥哥白奇伟，韦斯利及其它在以往的冒险故事出现的人物，情境。 

　　梦中的白素自已冷静、杰出，无论如何困难惊险、对方如何机智势力如何庞大，白素都能一一化解。 

　　正当白素意气风发的时候，忽然眼前景物一黑，自己却像跌入幽暗的深谷一般，整个身子飘荡在无静的黑暗空间里、无法接触任何东西、攀住任何事物。 

　　白素惊慌的想喊叫，但却无法发出任何声音，甚至感觉到黑暗中似乎有东西靠近她的身体，不但压迫着她，甚至强迫到进入她的身体里面、从身体上所又的洞口中一冀入。 

　　梦境中的白素无法反抗，无法出力、孤独无助。白素从来没有如此的感到害怕、惊慌，她甚至于有一种终于认识自己的感觉， 

　　原来自己在内心的真实世界理事如此的无力，白素感到自己也许从来没有真正的当过女人，没有真正感受到韦斯利把她当作需要呵护，甜言蜜语对待的老婆。 

　　也许韦斯利认为白素强过他，能够照顾自己。但再强的女人终究还是女人，需要浪漫、温柔，强而有力的肩膀来维护她， 

　　虽然自己在他人面前坚强冷静，而实际上白素过的相当孤独寂寞，韦斯利一天到晚到处跑，尤其这两年更是严重， 

　　韦斯利躺在床上连话都没得讲，而且这一躺还不知道能不能醒过来还不知道，自己独守空闺没有家人朋友谈心， 

　　抒发内心的寂寞无助，白素开始怪自己为什么那么精明能干、搞的自己像无敌女神一样，那么累、那么虚伪。 

　　一想到此，白素放弃了自己的武装，放弃了抵抗，让自己任环境来侵袭自己。 

　　渐渐地，原本在黑暗中变得不再那么可怕，而肉体上的痛苦也慢慢的变得有一种解脱后的舒服、快感！ 

　　梦境中时而出现张言德、光头老大等丑陋、狰狞的面孔，数十双手自黑暗中伸来抚摸、搓揉自己的身体每一既馓澹 

　　接着是一根根青茎怒胀、龟头红亮的肉棒蹦跳于眼前围绕着自己、慢慢的向自己逼近，接下来那数十只硕壮的肉棒自不同的部位分别占据白素的阴唇、双乳、嘴巴等处， 

　　在她的身体上推挤抽插，而白素像是再暴风雨中行驶的小船一样，上上下下、左右摇摆，任粗暴的风雨支配。 

　　迷惘之间，白素彷佛看见木头的肉棒正在自己的小嘴中快速的进出，而光头老大则正按住自己的翘臀猛烈的抽插「啪滋─啪滋─」的发出阵阵的声响， 

　　而胸前的奶子、修长的大腿及身体的其它各处都手或是肉棒摩激烈的蹭着。 

　　白素已经分不清楚是梦境还是现实了，心中只有一个念头：「就这样吧，来吧！让我舒服，让我解脱吧！」。渐渐地，白素又沉入意识的黑暗之中。 因为有些读者认为老是围着白素打转，情节有些无聊。 

　　所以我紧急的将第七集在不破坏故事的结构之下，做了修改，所以此篇幅会有点大，希望各位大大能忍耐一些的继续读下去，谢谢。 

　　关于第六集怎么会莫名其妙的消失？我也不知道！ 

　　但是为了尊重先前有响应的读者，在连载未完成之下，我不会再贴回头文章！ 

　　所以如果有哪位大大有第六集的话，我不介意重贴，希望有哪位大大贴出来与大家分享之。 

　　七、人型拍卖 

　　不知过了多久，黑暗中的远方传来阵阵的吵杂声音，其中夹杂着吵闹的音乐、人们的吆喝声音。 由远自近，白素悠悠醒来，她发现目前身处的环境灯光昏暗，烟雾弥漫，人影晃动。 而自己的身上一丝不挂、全身被脱的精光，并且双手双脚被大大的拉开，呈现大字型状的被绑在木制的架子上。 

　　这种姿势令白素没有办法遮掩自己，而完美皎好、雪白粉嫩、凹凸有致的身材就完全的暴露于外，毫毛毕现。 

　　而在昏暗的灯光之下，随着音乐的节奏，白素眼前正有一位长发飘逸、身材妙的女子舞动身躯跳着艳舞。只见那美丽的女子随着音乐的舞动，俯身向下双腿张开跪卧着， 接着用手一扯将她身上唯一剩下的丝质内裤撕裂，仰头一躺将自己的下体高高抬起，双腿张的开开的面向台前的观众， 此时更有一道光束照向那美丽女子抬起的下体之间，而粉嫩殷红的肉瓣、乌黑柔顺的阴毛、闪闪发出水亮的阴唇肉缝，在灯光的照射之下一览无遗。 

　　接着台底下便发出一遍欢呼声，阵阵刺耳。 

　　白素此时才发现那位野艳无比，大胆豪放的脱衣舞娘竟是木兰花！ 

　　只见木兰花将下体随着音乐对着台下观众上上下下摆动，并不时发出淫荡的娇喘声音、嗯嗯啊啊的叫着。而木兰花双眼微闭，脸颊发红、汗水淋漓的躺在地板上，似乎很享受这一切。 

　　现场约有5、6个男人坐在台前的沙发上，盯着台上的白素及木兰花，一脸淫秽的吃吃笑着，而张言德正向其中一位满脸横肉的胖子耳边细语，木头则正在掌控灯光照往舞台。 

　　白素将脸移往一旁，不忍见到台下那些丑陋的男人的嘴脸，白素觉得自己现在像是粘板上的鱼肉一样，任眼前的顾客品头论足，待价而沽一样。 

　　白素觉得好羞愧，真想死一死算了。 

　　不多久，音乐结束了。木兰花起身走下舞台，置身于那群男人堆之中，任由那些男人伸手抚摸。 

　　「嘿嘿嘿，好骚货，皮肤白皙又有弹性，滑不溜手的。我出五万！」 

　　「我出八万！」 

　　「十万！」 

　　一声声喊价的声音时起比落，白素知道自己将是下一位被拍卖的货物，不仅感叹的落下泪来。 但此时有人推动支架，将白素推往后台。 白素睁眼一看，原来是假扮老蔡的木头。 

　　只听木头细说一声：「我的好宝贝，待会就要被人享用了，错过这次机会，以后可能会等上好一阵子不能干了。来！尝尝我的大肉棒！让我好好的喂饱吧！！」 

　　木头伸手就往白素的奶子搓揉、吸含。 

　　白素无能抵抗，娇喘嘘嘘：「不要这样，外面有很多人，会听到的。」 

　　木头不理会白素的抗议，更加重力道在白素身上掐揉，而手指更伸向白素下体的阴唇里抠挖、抽弄。 

　　白素身体开始发烫，低下的洞口开始流出润滑的爱液。白素忍不住妥协了： 

　　「啊啊~啊！你你就快一点吧！快一点干干干我吧不要挑逗我了啊啊啊」 

　　白素只想快一点结束，另一方面自己也已经发情了，全身欲火难耐，便说出淫荡的语气勾引木头。 

　　而木头也真怕外面的人发现，虽然前戏做没几下，但白素所流出的爱液已经沾湿了整个手指，看看是可以干了。 

　　木头解开裤带，马上掏出已经肿胀的肉棒，将龟头对准阴唇一顶，「噗滋！」一声闷响，整只大肉棒已经完全塞入白素的体内。 

　　「啊~~」木头发出满足的欢呼声。 

　　而白素眼睛一闭，紧咬着下唇，承受肉棒所带来的冲击。木头一手抱住白素的臀部，一手住白素的嘴巴尽量不发出声音，以免被外面的人听到。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」 

　　「~~嗯啊~~喔喔~~~嗯啊~~喔喔喔~~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　狭小的舞台后面，白素与木头两人的身体紧粘一起、激烈的摆荡起伏，两人的汗水流落一地。 白素及木头尽量的不发出声音，但嗯嗯喔喔~~的闷哼声音还是回荡在这小小的空间内。 

　　白素被绑的姿势因为呈现大字型的状态，木头毫不费力地任由抽插白素的身体，一边干一边说着： 

　　「爽！爽！看老子干死！爽~爽呆了！」 

　　而白素则双眼迷蒙，娇喘嘘嘘：「干干死我，干死我吧让让我死了吧！啊啊~~啊嗯嗯」 

　　双手双脚被绑住的白素，极俱媚态，而此时木头又将白素的嘴巴住，不让白素发出声音的情景之下，木头有种强奸白素的快感，每一次的撞击都充满乐趣、充满刺激。 

　　就当两人在激烈的做爱之下、达到最高潮的同时，「刷！」的一声，忽然门帘被人用力掀开，门后的张言德怒视着他们俩人。 

　　木头此时抓着白素屁股上的两团白肉正欲射待发，一看到张言德的怒视，一时紧张的守不住精关，几股又浓又腥的白色液体狂射入白素的嫩穴之内。 

　　此时白素正被抽插的欲仙欲死、意识恍惚，全然没有注意到张言德的出现。 只是突然感到下体一阵冲击、一阵温热，被人干的动作已经停止，但白素不能感到满足，尽可能的摆动下体，主动迎送，嘴里嗲声嗲气的说着： 

　　「不够，不够！我还要，我还要！快快！快干我！快干我！干干死我，干死我吧快！」 

　　张言德低吼一声：「好一对狗男女。」 举脚便往木头屁股上一踹。木头还来不及拔出肉棒，被张言德踹的整个人往前一倒，压向白素！而绑住白素的支架应声断裂，使得白素往地上一躺，又昏了过去。 

　　张言德骂了木头几句，赶紧查看白素的状况，还好只是一时激动的昏了过去。 张言德马上将白素略为整理打扮一下，并为白素穿上内裤及一件连身的紧身窄裙套装。 

　　整理完后，张言德抱起白素走出舞台，迎面对着一位脑满肠肥的胖男人淫淫笑道： 「彭老大，您的得标货物在这里，请您尽情享用！哈哈哈」 

　　胖男人看着昏睡的白素，满意的点的点头，自张言德手中接过白素，一把扛在自已的肩上，哈哈大笑： 「张仔！干的好，果然比起李洪能干的多了，答应你的事我不会食言的，以后有什么须要就来找我，没事你先下去吧！现在我要好好的操一操卫斯礼的宝贝老婆，看一看香港第一美女、第一女侠的骚穴是什么滋味！哈哈哈！」。 

　　胖男人龇牙淫笑，猪蹄般的油手拍了拍扛在肩上的白素那短裙掩盖不住的雪白臀部，「啪！啪！」的发出清脆的声响。 

　　张言德唯唯称是，转头向另一位面色黄蜡、身材瘦高的得标者打招呼。 

　　那名面色黄蜡、身材瘦高的得标者正压着身穿高叉黑色紧身泳装的木兰花，一手正在搓揉木兰花的大奶子，一手指正在抠挖着她的嫩穴，不耐烦的说： 「好了，你出去吧！老子爽完之前你给我好好看门，别进来，走！」 

　　张言德点头答应，转身离开了这淫靡的房间。 

　　那位面色黄蜡、身材瘦高的得标者姓沉，是一名香港的大毒枭。 当木兰花为国际刑警时曾经破坏了他的几庄买卖，令他损失了好机百万。今天见到木兰花在台上被人拍卖，一股报复心态之下砸下大钱，终于把木兰花标到。 

　　木兰花多年前曾经遭受张言德类似相同的凌辱，面对这次的对待还算好的了。 另外木兰花这几天都遭受到张言德的肉棒洗礼，体内受到淫药的影响也能有些许的宣泄，故能暂时保有一丝的理智〈情见拙著改编：木兰花传奇〉。 

　　当她发现自已的得标主人是昔日的对头时，自已也就有心理准备待会的下场。 因此，木兰花决定将自已当成彻底的淫荡女子，一方面自已会好过些，而且也能加速解决体内淫药所造成的欲望。 

　　沉姓毒枭将木兰花的泳装紧紧拉起，使得原本已经很紧绷的泳装底线深深的陷入木兰花的嫩穴肉缝之中，令两片粉红娇嫩的阴唇像玫瑰花办般的向外迎张着。 

　　「嘿嘿嘿！小宝贝，舒服吗！」 

　　「啊啊~舒舒服好好舒服」 

　　沉姓毒枭虽然为凌辱木兰花为目的，但面对如此娇揉可人、极其媚态无比的木兰花，也不仅口干舌燥、欲火炙燃。他搓揉了几下之后，转身到桌子上想拿杯酒来喝。此时木兰花起身跨卧在他身上，娇媚的说： 「我的主人，让我来为您服务」。 

　　木兰花拿起酒，先搓揉下体的嫩穴几下，将酒倒入自已夹紧的双腿之间那根部的三角地带，并将身体拱起，把下体上的酒凑近沉姓毒枭的脸上。 

　　「主人，来！尝尝我为您准备的酒合不合口味」 

　　沉姓毒枭哈哈大笑，抱起木兰花凑近阴部，就口吸吮起来，发出滋滋、呼呼的声响。 

　　木兰花轻嘤一声，仰着头的将身体努力的拱向沉姓毒枭，正好见到另一边那胖子与白素的情形 

　　此时胖子已经将白素的窄裙拉到她的腰际、脱下她的内裤。胖子将摊在沙发上的白素拉起，头下脚上的将白素的双腿摆在自已的肩膀上，用手指拨开阴唇，低头开始舔吸、弄着白素。 

　　木兰花看到白素如此受人糟蹋，心中愧疚不已。再怎么说造成现在这种情况，多少自已也有些责任。木兰花将视情况决定，帮助白素少受些凌辱 

　　沉姓毒枭两三下便舔吸完毕，满意的舔了舔嘴唇。他将木兰花扶正，一手扯下她的泳装束带，而木兰花胸前的两粒饱满奶子随既蹦跳而出、弹跳不已。 

　　沉姓毒枭淫淫笑着： 

　　「好奶子，老子终于得到你了！哈哈哈」。 

　　接下来便一口用力的吸住。木兰花脸颊发红，「啊~」的一声闭起双眼，享受乳房所带来的舒痒、快感。 

　　「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您您尽量享用吧！~嗯啊~~啊啊~~」 

　　「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您您好棒！~嗯啊~~啊啊~~」 

　　「~~嗯啊~~木兰花的身体是你的，~~~嗯啊~~啊啊~~你想怎么样都行」 

　　「~~嗯啊~~喔喔~~主人，喔~~您您尽量享用吧！~嗯啊~~啊啊~~」 

　　木兰花以淫荡无比的喊叫声为沉姓毒枭淫助兴，并且摆动身躯让奶子摇晃的更诱人、更炫目，而且伸手探入沉姓毒枭淫的裤子里，主动的套弄他的肉棒，一上一下的拨弄。 

　　沉姓毒枭玩过不少女人，但没一个比得上眼前的木兰花，绝色美艳、淫荡风骚，底下的肉棒已经肿胀的像根铁棍一样，欲插而后快。 

　　沉姓毒枭拦腰抱起木兰花，将她摆在桌上。 

　　「嘶！」的一声、粗鲁的撕裂木兰花身上那件薄薄的泳装。而一丝不挂，全身精光、雪白娇嫩，凹凸有致的身材，全部赤裸裸的呈现在沉姓毒枭的眼前。 

　　沉姓毒枭将木兰花压在自已的底下，猴急的脱光衣服，解开裤腰带。当他脱下内裤的时候，一根又红又粗的大肉棒直挺挺的杨起，龟头刚好堵在木兰花的嘴边弹跳。沉姓毒枭及木兰花见到都「啊」的叫了出来。 

　　沉姓毒枭知道自已肉棒的尺寸，没想到现在居然大了三倍之多。而木兰花知道这是吃了张言德所调制的淫药所造成得结果〈原来张言德再他们的酒里掺入了淫药，希望他们上瘾〉。 

　　沉姓毒枭楞了几秒钟，忽然感到肉棒一紧，原来木兰花已经含住龟头开始吸舔。沉姓毒枭按住木兰花的头，疯狂抽动，心中一股莫名的欲火源源不绝，让他觉得有股非做爱的念头不可。 

　　而一旁的胖子经过一番的舔吸之后，动手将白素身上的衣物脱光，将她摆在沙发上躺着。 胖子也脱光衣服，并将昏迷中的白素的双腿分开，准备插入。 

　　「哈哈哈！白素，看老子不干死，让卫斯礼看看绿帽是怎么戴的！哈哈哈，好好服恃我的机巴吧！」。 

　　胖子将肉棒抖了几下，庞大的身躯压向白素。但凸出的肚子妨碍了胖子的进行，一直无法将自已的龟头对准白素的嫩穴阴唇，只能胡乱的对白素的下体乱捅一通，但都不得其门而入。 

　　胖子急的满头大汗，而另一边木兰花的淫叫声又搞的胖子欲火难耐，只能撞击着白素赤裸的身体发泄。而白素的身体随着撞击、前后摆动，胸前的奶子剧烈摇晃，配合白素那昏迷后的娇美、纯静的神情，更令胖子因为无法抽插而苦恼不已，而体内的淫药也已经渐渐发作。 

　　胖子怒吼一声，引起了木兰花及沉姓毒枭的注意。 沉姓毒枭斥责的说： 「死胖子！你干就干，鬼叫什么！」 

　　胖子激怒的说：「姓沉的！你说什么！老子就爱鬼叫你管的着吗！」 

　　沉姓毒枭：「老子正在享受，你的抛有。找不到洞口就别跟人玩女人，好好的一个白素被你嫖到真是倒霉！」 

　　胖子愤怒说：「你说什么！」 

　　沉姓毒枭：「怎么？想厮杀？老子还怕你不成！」 

　　沉姓毒枭将肉棒自木兰花的嘴中抽出，怒视着胖子。 

　　因为要不是胖子拼命出价，沉姓毒枭打算买下木兰花及白素，好好享受双打的滋味。 虽然底下的木兰花已经是极品美人了，但白素的容貌、身材也是万中之选，不输于木兰花。更何况在香港，哪个男人不把白素当作性爱幻想，尤其是黑道上的男人无不想干掉卫斯礼，把白素纳为自已的禁脔，作为胜利象征。 

　　在与木兰花挑弄的期间，沉姓毒枭不时的偷看胖子那一边的情形，看到白素的美艳，心中更是痒痒的。此时胖子挑衅，沉姓毒枭正好打算干掉胖子，一人独享两位美艳绝世的尤物。 

　　但这次来参加拍卖，依江湖规矩不准带刀带枪进来，而手下小弟等人都在门外把守，无法支持。 

　　虽然胖子体态笨重，但胖子在黑道上也不是好惹的人物，自已也没十足的把握干掉他之后能平安回去，而胖子此时也是相同的顾忌。 

　　在谁也不愿先动手的情况之下，两人就彼此怒视的对望着。 

　　「你们有那么大的火气，为什么不在我的身上发泄，消消火呢？把力气用在我的身上不是更好？」 

　　木兰花嗲声嗲气的说着并抚摸自已的奶子，冶艳无比、搔首弄姿的走向他们俩。 

　　「你们都是江湖上的大人物，何必为了一点小事生气，来这里是为了要享受我与白素的身体的，不是吗？难道我还不够漂亮吗？还是我服恃的不够满意？」 木兰花分拿起沉姓毒枭与胖子的手让他们搓揉自已的奶子，表情极尽淫媚的哼啊着。 

　　沉姓毒枭与胖子两人原本已经欲火难耐，再经由木兰花的挑逗之下，两人口水直流，底下的肉棒跳动的像是要打鼓一样，激昂起伏。 

　　木兰花见时机已经成熟，转头向胖子说： 「白素那女人现在像死鱼一样，玩她哪有什么乐趣？还是让我来为你服务吧，我的主人！」 

　　木兰花说完便跪在他们俩人中间，一手一根肉棒开始用嘴交互吸吻、舔弄。 

　　沉姓毒枭与胖子两人不由自主的嘘出一口气，沉醉在木兰花的口交服务之中，暂时忘记了彼此的怒意。 

　　木兰花经过张言德的洗礼之后，性爱的技巧变的纯熟很多。她将沉姓毒枭与胖子的肉棒舔的相当仔细，无论是龟头、马眼、精囊，甚至于是他们的屁眼，木兰花都很用心、温柔的运用舌头、双手来服恃。沉姓毒枭与胖子两人在木兰花如此细心的套弄及淫药的催动之下，舒服的嗯啊乱叫，尤其是胖子更是痛快。 

　　木兰花昂头问胖子：「舒服吗？主人！我做的好不好？我有没有比白素还要好？」 

　　胖子按住木兰花的头，发呓般的回答：「舒服！舒服！好！好！真好！比白素还要好！真行真棒！」 

　　沉姓毒枭：「快快我要干快快给我」。 他满头大汗，脸色红通通的喘着气。 

　　木兰花松开嘴上的肉棒，嘴角上还牵引着几条精液的银丝。木兰花舔了舔嘴角上的浓液， 站起身来走往桌边趴下，将屁股高高抬起并用手指拨开自己下体的阴唇向着沉姓毒枭与胖子两人，娇柔的说： 

　　「来吧！我的主人，我的身体是属于你们的，我的嫩穴已经准备好了，你们快来疼我吧！享用我的肉体吧！来吧！」。 

　　木兰花的阴唇肉办闪烁着水珠的亮光，淫欲诱惑着他们。 

　　沉姓毒枭与胖子挺着两根粘呼呼、红通通的肉棒，吞了吞口水走向趴在桌上的木兰花。 

　　沉姓毒枭粗暴的抱起木兰花的臀部：「好个骚货！想被干死吗？好！好，老子成全！」。 下腰一挺，整根硕大的肉棒噗滋一声便整根挤入木兰花的阴唇之内。 

　　胖子有自知之明，不与沉姓毒枭争那嫩穴的洞口。 

　　他走道木兰花的面前，一手抬起木兰花的下巴，一手将自已的肉棒扶正龟头对准她的小嘴，同一时间的将肉棒塞入木兰花的嘴中。 

　　木兰花闷哼着，同时前后受到肉棒的撞击。 

　　「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」 

　　「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」 

　　「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」 

　　木兰花因为嘴里含着胖子的肉棒，只能含糊的发出声音。 

　　虽然受到张言德的调教，但应付受到淫药催动的两个男人，木兰花感到力不从心，只能依照被抽插的韵律而摆动身体，任由他们粗暴的对待。 

　　胖子之前因为憋了太久了，数十下的抽动之后便在木兰花的嘴内射出浓浓的精液。但胖子仍按着木兰花的头说： 「给我吞下去，一滴都不准流出！骚货！我的浓汁好不好喝？」 

　　木兰花在被骑的状态之下，困难的吞下精液，满足的回答： 「好好喝好喝主人，你好棒好棒啊啊啊」， 胖子不甘心的又把肉棒往木兰花的嘴唇抽动几下，而木兰花也主动的伸出舌头，用舌尖舔着胖子龟头马眼上残留的精液。 

　　之后，胖子气嘘嘘躺坐沙发上，将白素拖往自已身上，上下其手的抚摸着白素的肉体，而眼前几十公分前的木兰花秀发飘逸、眉头微皱，娇喘嘘嘘的在胖子面前前后摇动。 

　　胖子一手自慰着，一手捏住白素的奶子并看着沉姓毒枭的表演，希望自已能重正雄风，在加入激战。 当胖子离开木兰花的身体之后，沉姓毒枭有了更大的空间来调整抽插的角度。 

　　他双手抓住木兰花下垂摆动的胸部、一把拱起并将她往墙壁，开始由木兰花的背后撞击、抽插。 

　　整肩房间被撞击的碰碰作响，木兰花嗯ㄣ啊啊的淫叫。沉姓毒枭也支持没有多久，啊咿一声、射出精液。 

　　他松开木兰花任由她摊倒地上，回到沙发坐下休息着。 

　　虽然他们俩刚射精不久，但底下的肉棒受到淫药的影响依然硬邦邦的翘起。现在他们俩恢复元气，转向昏迷赤裸的白素开始侵犯，对着奶子、阴唇上又吸又舔。 

　　跪卧在地上的木兰花，在自激情的状态下渐渐恢复神智。见到昏迷的白素开始受到沉姓毒枭与胖子的侵犯，便像狗一样的爬向白素。 

　　木兰花跪在白素的双腿之间，拿开沉姓毒枭与胖子掏弄的手，开使用自已的嘴及舌头舔弄白素的嫩穴。 

　　沉姓毒枭与胖子见到如此精采的同性之爱也没阻止，反倒按住木兰花的头帮助她方便舔吸白素的嫩穴。 

　　胖子看的欲火怒张，抓起木兰花的头发说：「来吧！含住我的肉棒」 

　　沉姓毒枭不甘示弱抢回木兰花说： 「凭什么含你的！这骚或是我买的，凭什么要含你的！」 

　　沉姓毒枭与胖子两人，你一言、我一语的争吵。 

　　木兰花看着他们两人的争吵，知道这样下去会没完没了，搞不好那胖子一气之下会对白素作出变态的举动，例如酒瓶、蜡烛什么的。 

　　木兰花下定决心将使出浑身解数，让沉姓毒枭与胖子两人的精力全数发泄在自已身上，直到他们的肉棒硬不起来为止 

　　「你们不要吵了！」木兰花套弄着他们的肉棒说：「这样好了，你们谁先抓到我，我就为谁服务」。 

　　说完便笑嘻嘻的跑开。 

　　沉姓毒枭与胖子两人对望一眼，心理同样的心思：昏迷的白素虽美，但做爱这档事还是要有响应才刺激一些。 

　　沉姓毒枭与胖子暗定主意，马上跳起来追木兰花。 木兰花刻意摆动身体，令胸前的奶子起伏跳动，并用言语诱惑他们：「哈哈，来啊！来追我啊！追到我，我就让你们干！」 

　　沉姓毒枭与胖子挺着摇晃的肉棒，看着体态完美、诱人的木兰花犹如青春少女般， 俏丽无比，与刚才淫荡冶艳的木兰花截然不同，别具另一番风情，便引起他们又想玩木兰花的念头，争先恐后追着木兰花。 

　　木兰花见计划成功的将他们引离白素，也不太捉弄他们，故意跌倒在地上让他们追上自已。 

　　沉姓毒枭与胖子饿狼扑羊般的压住木兰花，三个全身赤裸的肉体嘻嘻哈哈的玩弄着。 

　　木兰花娇喘的说：「哈哈！追到我了，你们赢了！来，把大鸡巴给我，让我为你们服务吧！」 

　　沉姓毒枭与胖子两人站起身来抖动肉棒对着跪在面前的木兰花，而木兰花张开小嘴，认真地对眼前的肉棒滋滋有味的含弄起来。 

　　「知道这些部位的名称吗？木兰花。」沉姓毒枭问着。 

　　木兰花知道他希望她讲一些淫荡的话语来挑逗他们，便娇羞的回答： 

　　「这里是龟头、这个会喷精液的叫马眼、这个蛋蛋叫G丸，我还有甚么需要知道的？性学大师。」 

　　「好像很有经验，吮过几根啦？」胖子问道。　 

　　「老实说，有记忆的这是最大的一根呢！」 

　　「嗯，苏．．．苏．．．」沉姓毒枭的阴茎在木兰花的口里进出，木兰花抬头看着他销魂的神情。 

　　「你的命根子长得和你的身材一样，瘦瘦、长长的。」沉姓毒枭的阴茎抽离了木兰花的嘴。 

　　轮到胖子这男人的。「你的也跟你一样，白白的、肥肥的，好可爱。」 

　　木兰花对男人的性器开始有股莫名的冲动，几乎要把它全含进口中才罢休，连阴囊、屁股都让木兰花兴奋不已。 

　　「把腿张开，我要亲你的蛋蛋。」木兰花叫沉姓毒枭把腿张开点，把他垂在胯下的G丸含在口中。 

　　「嗯．．．喔．．．啧．．．好大的蛋蛋，长长的阴茎，我好喜欢喔！」 

　　「喔，够风流够女色，第一次有女人把我的G丸放在嘴里的，哇！」一会儿又换吮那白白肥肥的阴囊，胖子男人大声喘息着，木兰花用手握着他的阴茎使劲的吮着。 

　　胖子说：「用的奶来夹。」 

　　「遵命。」木兰花松开他的阴茎，把肉棒贴在乳沟间，用手把乳房向中间挤压，夹紧肉棒，那胖子就自己抽动起来了。 

　　沉姓毒枭也在这时候又把阴茎插进木兰花嘴里，他们两人都抽动得很快，几分钟光景，木兰花几乎迷上了这个方式，沉姓毒枭把阴茎抽出，他几乎要射精了，而把它忍住。 

　　木兰花当然舍不得停下来，伸手就要去抓着那阴茎，张着嘴巴要再吮它，放松了夹着的胖子的阴茎，那胖子紧接着把阴茎插进我微张的嘴。 

　　木兰花像婴儿脱离不了奶嘴似的，换一根阴茎插进嘴里就满足了。这一次木兰花不让它轻易抽出，紧抱着胖子的肥屁股，脖子就像小鸡啄米一样的快速运动着，从前端的龟头吮到阴毛。 

　　木兰花听到胖子发出的叫床声。 

　　这根白白肥肥的阴茎首先发难，「噗、噗、噗」的连续射了几股浓精进入木兰花的嘴里，木兰花停止吮弄，让那精液尽情喷洒，直到它停止。然后站起来，用满嘴的精液就和那胖子热情拥吻，把他的精液吐还给他。 

　　吻毕，木兰花又去和沉姓毒枭拥吻，他的手在木兰花身上爱抚着。 

　　「你们好大的阴茎喔！」木兰花抹去残留在嘴角的精液，娇嗔的说：「弄得我嘴巴好酸，不弄了。」 

　　「可以叫它肉棒或者阳具，它的名词多得很。」 

　　沉姓毒枭说。「揉着我的G丸，我突然变成金j不倒了。」原来揉阴囊会让它更持久。 

　　「叫鸡巴吧，我会兴奋，叫它阳物或阴茎我也很喜欢。」 

　　接下来木兰花对他们俩人说：「我表演自慰给你们看。」 

　　说着木兰花躺下来，两腿大开，阴道口早就湿漉漉的，木兰花用手指头轻轻揉着勃起的阴蒂，他们俩人聚精会神的欣赏，木兰花渐渐感到快感即将来临，脑中开始浮现七彩迷离的幻象， 口中轻哼放浪的呻吟，爱液不断从紧合的阴唇中缓缓流出，阴道因抽搐而收缩，爱液因阴肌夹紧而喷出，局部的充血使得原来细嫩粉红的肌肤转为桃红色。 

　　「这里是阴蒂，这是我的包皮，这是小阴唇，这里面就是阴道了。」木兰花仔细的拨弄下体，为他们展示着。 

　　沉姓毒枭笑着对她说：「一定是经常自慰，对吧？木兰花。」 

　　「你怎么知道，是不是洞口不够紧？」木兰花几乎羞红了脸。 「其实这是我第一次自慰给人家看。」 

　　「哈，哈，哈，我为甚么猜得出来，知道吗？」沉姓毒枭说。 

　　木兰花摇摇头。 

　　「洞口不够紧那到没有，反而你的嫩穴充满桃红色的皮肤，没有一点点杂色，阴道里的肉壁是光滑滑的，连会阴都嫩像新鲜的花瓣一样。 只是你相当熟练，部位也相当清楚」沉姓毒枭说。 

　　「不过我最欣赏的还是的屁股。」胖子说：「肥肥嫩嫩还翘翘的，就连这屁眼都是粉红的．．．。」 说着那胖子竟伸出舌头来舔木兰花的肛门。 

　　此时木兰花真不知高兴还是惭愧。 

　　「你们嘴巴好甜喔！来，我洞里面有爱液要涌出来了，看清楚喔！」 

　　说着，木兰花用指头把小阴唇向两边拨开，露出阴道里的白色皱褶，阴道内的阴肌夹紧，透明的爱液泉涌而出。 

　　沉姓毒枭他们俩人见此情景，早已气血翻腾，眼中欲喷出火来，顾不了扑将上来，争相把头埋进木兰花的大腿间，又吻又舔着木兰花的阴道和肛门、阴蒂、阴唇、等等全部不放过。 

　　「我受不了了，你们就来干我吧！」木兰花说。 

　　「随便你怎么玩我了。」 

　　那胖子听到，急忙抓着木兰花的脚踝，大张她的双腿，提起木兰花的身体，胖子的龟头对准了木兰花的阴道口，准备要插入。 

　　「等等，让我拱起身体，你比较好插进来」木兰花配合那胖子的大肚子，抬起下体，用手扶着胖子的肉棒对准自已的嫩穴。 

　　那胖子满意极了，将紫红色的龟头刺入木兰花的体内，撑开小阴唇，爱液立刻润湿了那黄白色的包皮。 胖子的屁股向前一挺，那根白色阳物整个被木兰花的阴唇吞没，他的阴毛碰到木兰花的小阴唇和阴蒂，被木兰花溢出的爱液濡湿了。 

　　木兰花的阴道像个圆吸盘，很有弹性的紧束着那阴茎。 

　　「可知这姿势叫甚么来着？」胖子问道。 

　　「叫．．．叫人肉推车，可以一边做爱，一边欣赏我的阴道．．．被你干，啊．．．我要抱抱，抱着我。」 木兰花尽可能的和胖子贴近，他的抽送需要一些缓冲空间，那缓冲空间刚好让木兰花和胖子一同低头欣赏正在激烈交媾中的性器。 

　　「的小阴穴被我的大鸡巴塞得鼓鼓的，看这小洞在出水了。」 

　　「啊．．．好舒服，粗暴一点，我喜欢幻想被强奸，啊．．．，不要啊！我还是处女，会痛，啊．．．，啊．．．，舒服，顶．．．顶到花心，我要泄了。」 

　　「真会叫床啊！越叫越舒服，叫得越淫荡越好。」 

　　「用力点，再用力点，我快不行了，我快不行了，啊……，啊……，高潮了……，高潮了，啊……，快丢了……快丢了，用力干我，用力干我，啊啊啊……。」 

　　「这地方……不但像小女孩一样白嫩……，还紧得很呢！」胖子说。 

　　沉姓毒枭坐到木兰花的身边，木兰花转过头来吸吮他的阳物和揉着阴囊。 

　　「嗯……呜……，再用力点，再插深点，啊……出水了，不……不够……用力。」 

　　「呼……，呼……，我非干到丢了不可。」胖子奋力抽送，呼吸急促，汗水淋漓。 

　　「嗯，嗯……，啧吧！啧吧！」木兰花吸吮着沉姓毒枭的龟头，握着他的阴茎用力搓揉。 

　　「木兰花，我的龟头……发麻了，精液快喷出来了，快要了……。」沉姓毒枭颤抖着。　 

　　「我们一起丢，哦……，我也快了，来吧！来吧！用力干啊！我要丢，要丢了！」 

　　那胖子大叫一声：「给，都给。」他抽出肉棒，噗滋噗滋的抖动将精液射在木兰花的外阴唇上。　 

　　沉姓毒枭的龟头也在此时冒出一股股浓稠稠的精液。 

　　胖子躺着大喘气，恐怕得休息一下。 

　　沉姓毒枭他将木兰花抱起，捧着她的屁股。木兰花立刻知道他想怎么做，木兰花一手环抱他的颈子，一手轻握他的阴茎， 很技巧的移动腰部，然后塞进自已柔软的阴道里，木兰花的腿盘绕着沉姓毒枭的腰，轻柔的一上一下套弄着。 

　　「怎么知道我要用这种姿势？木兰花。」 

　　「我们做爱有默契啊！」其实这种做爱姿势，张言德使用过很多次了。 

　　「你站着不动，我来就好了，这样你比较省力，这种姿势可以刺激到我的屁股，我好喜欢，我们做久一点，嗯！你可以亲亲我呀！」 

　　这个姿势叫「倒坐莲花」，这种姿势很费力，必须要相当的技巧和默契。 

　　木兰花的阴道紧紧的套住沉姓毒枭的阴茎，上下律动着，乳波起伏。 沉姓毒枭吸吮着木兰花的乳头，舔舐着乳沟，木兰花轻轻浪哼着。 「这姿势好浪慢，真舒服，你怎么一直摸人家的屁股跟那个地方，你不厚道。」 

　　「我们再多换几种姿势好吗？」沉姓毒枭说。 

　　木兰花听话的双腿着地后屈膝趴下，臀部翘高，阴道和肛门都不吝啬的给沉姓毒枭看的一清二楚。 

　　「从后面，这种姿势我也喜欢。」木兰花说。 

　　沉姓毒枭抱着木兰花的腰，肉棒用力的插进木兰花的阴道里。 

　　这姿势叫「老汉推车」，意思是说男性的肉棒从女性臀后插入，木兰花享受着这种做爱体位。 

　　「啊……好舒服，让我丢吧！让我丢吧！啊……，求求你，行行好，用力干我。」 

　　沉姓毒枭在木兰花的叫床声中停了下来，肉棒也滑出阴唇。木兰花探手一摸，温热的精液自洞口缓缓流出，而沉姓毒枭的阴茎也迅速萎缩变软。 

　　「还能再硬起来吗？」木兰花把玩着沉姓毒枭的阴茎，但肉棒始终无法坚硬起来。 

　　木兰花放弃了他，轮到那胖子。 木兰花玩弄着那肥腻腻的阴茎，它慢慢的硬起来了。 木兰花握着胖子的阴茎肉棒轻轻的跨坐在他身上。 

　　这个姿势叫「鲸吞天地」，坐在男人身上，那阳物直挺挺的插进阴道里，女人可以自已控制速度、深度和角度，但是重心可要放在自己的腿上，放在屁股上可要把男人压扁了。 

　　「你可要撑久一点，我还没丢呢！啊，啊，啊啊啊不，。」 

　　胖子射精了，木兰花可没有满足，他们俩人倒是倒头睡着了。 

　　木兰花不得已就自慰着。 

　　自慰让木兰花高潮丢精，轻哼一声，全身一震便昏迷沉睡。 

　　翌日清晨，木兰花因感到口干舌燥而醒来，此时东方一片泛红，柔和的阳光自窗口洒入。虽刺眼，但仍可以感觉它的轮廓和温暖。而沉姓毒枭与胖子已经不在房间里了。 

　　此时白素也幽幽醒来。 

　　木兰花便将昨天所发生的事，简略的说给白素听，并述说彼此的近况及遭遇。 

　　白素说：「抱歉，留一个人跟他们两个人做爱，我真是太胡涂了。」 

　　木兰花说：「那没什么。老实说，我还闲和两个男人做爱还不够呢！」 

　　白素吃惊的说；「木兰花！你知道你在说什么吗？」 

　　木兰花微笑的回答：「我说的事实，也只有不断的和男人做爱、将精液吸纳自已的体内，我们身上所受张言德的淫药毒素才能解脱、治愈」。 

　　接下来木兰花对白素述说着当年自己还是普通的缉毒女警时，在缅甸追捕李洪时而遭受到张言德以淫药控制的事情及经过。而自己后来如何摆脱那淫药的控制及过程，一一向白素解说着。〈详情见拙著改编─木兰花传奇〉 

　　木兰花说的仔细，白素则听的啧啧称奇。 总言而论，要解除张言德的淫药毒瘾，需要大量的男人精液。 

　　木兰花述说完毕之后，白素沉思了起来事后想想，的确是在经过与男人疯狂的做爱之后，自己能有短时间的恢复意识、理智。 

　　白素问到：「难道没别的办法了吗？」 

　　木兰花回答：「关于这种药剂，我也曾经委托国际缉毒组的药剂研究单位研究以找出解药。但淫药的成分实在太过复杂，有一点类似云南的蛊术一样，药方都是由施药者自行调配，运用哪些材料、药物，只有本人最清楚。 我在缅甸忍受数十天的屈辱之下才能破解张言德的毒瘾，由此可知道那淫药的厉害了吧！」 

　　木兰花一想起当年的屈辱，心中既气愤又无奈。 

　　白素见到木兰花说的如此认真，一点也不像在开玩笑。 

　　白素想到还在昏迷的卫斯礼，甚至于是照顾他们一家的老蔡，白素不免有所顾忌。 白素明白，此时只有靠自己的力量才能解救他们和自己，并击败张言德及那淫药的危害。 

　　白素坚定的说：「我知道了，为了家人、为了自己，我一定要解除淫药的毒瘾」 

　　接着，白素牵起木兰花的手说：「抱歉，为了我让牺牲那么多，还另一时错怪，以为是」 

　　「一个淫荡的女人？」木兰花微微一笑：「事实上，我现在真的是很努力的在做一个淫荡的女人」。 

　　木兰花说完，吐了吐舌头，笑了起来。 而白素则是不好意思的红了脸。说完之后，她们一起起身走到房间一旁的浴室，将昨晚被沉幸毒枭与胖子及木头等人所喷洒、激射后残留在身上的黏液，彼此相互的清洗干净。 

　　在洗澡的过程之中，两人坦然赤裸的面对。 虽然一开始的时候白素与木兰花两人互相为对方清洗身体，但由于受到淫药的影响，两人的体质已经变的相当敏感，几经肌肤的搓揉、抚摸之后，她们两人开始呼吸急促、脸色艳红，两人都已经开始发情起来了。 

　　她们拿掉毛巾，两个女生就光着身子紧紧抱在一起；彼此搂着对方温暖的身体，木兰花更情不自禁的如情人般的爱抚白素的乳房，轻轻揉着她的乳头，而白素的乳头也渐渐硬了起来。 

　　这时木兰花抓着白素的右手往她双腿中间的阴部探去，而白素也顺着她的意，用中指和无名指揉着木兰花的阴蒂，她的阴蒂勃起像颗珍珠一般坚硬，分泌出暖暖的、很润滑的爱液。 

　　白素突然把指头插进木兰花的阴道内，感觉木兰花的身体在痉挛、在发烫，坚硬又有弹性的肌肉紧紧的把白素的指头夹住。 白素顺势的又柔柔的搅动着，这时木兰花脑中一片空白，不由自主的发出淫荡的呻吟声。 

　　「啊．．．，嗯．．．， 好舒服．．．，喔．．我要做爱．啊．．．，嗯．．．， 好舒服．．．，喔．．用力．．． 」木兰花一阵一阵的淫叫着。 

　　不知过了几时，宇宙在天旋地转中，白素没有停止搅动，木兰花仍持续着高潮，并没感觉白素的下体也已经湿搭搭的流出爱液。 

　　「木兰花，看的样子好骚喔！高潮这么久都没停。」白素的指头从木兰花的体内抽出。 木兰花娇哼一声，在体内滚动的爱液渲泄而出。 

　　白素接着说：「还这么湿，这么多花露水呢！」白素伸出指头，手指上沾满了木兰花的爱液。 

　　木兰花羞涩的说；「好啦，白素别取笑我啦！。」 

　　木兰花见到地板上的毛巾湿了一大块，也许是汗水混合了爱液吧，屁股和大腿也都湿了， 木兰花不禁又用指头揉着自已的阴蒂还插进去挖两下，高潮的感觉还没结束就停下来，心里怪怪的好不舒服。 

　　白素嗲气的说：「还在玩龋客娌荒澹　 

　　木兰花看着白素的奶子说：「自己还不是一样，乳头胀的像葡萄一样。」但是木兰花还在高潮中，声音怪怪的。 

　　白素红着脸说：「还都不是啦！．．．舔我的胸部．．．，中途停止．．．好难受。」 

　　「我帮。」木兰花从白素身后贴着，一手抚摸她的乳房，一手揉着白素下体的阴蒂。 

　　「来！深呼吸。」木兰花指导着白素。白素受到催眠似的逐渐放松，轻轻靠在木兰花的身上，渐渐的高潮上来了。 

　　「 喔．．．好舒服．．．，插我．．．，嗯．．．出来了．．．出来了， 啊．．．」。 

　　经过一阵嘶喊、痉挛、抽搐之后，白素得到满足，高潮消退后，浑身难以言喻的舒畅。 

　　木兰花说：「高潮很舒服吧！的的阴道既紧又有弹性！不多见呢！是男人最喜欢的了，好好运用哦！」 

　　「刚刚真的好舒服，谢谢木兰花，我现在突然想要尿尿了。」白素说。 

　　「我们学男生来比比看谁尿得比较远。」木兰花俏皮的说。 

　　白素也不反对，两人便蹲在门口边面对马桶。 

　　此时，浴室内两个浪女摆出令人消魂的姿势，挺起下体并拨开阴唇，低头看看自已白嫩的性器官，再看看对方的。虽然都是女人，但是样子却都不很相同。 

　　「预备，尿！」木兰花及白素放松下阴的肌肉，「嘘」的一声两道冒着闪耀的水柱从个人的尿道中射出，谁比较远并不在乎。 

　　水柱由远渐近，最后只剩几滴水珠缓缓滴落。 

　　白素与木兰花相视而笑，心中的障碍、顾忌也除去了不少。 

　　她们两人走出浴室，穿上昨晚被脱落的衣服、泳装。之后，一同走出房间，而张言德正好要送沉姓毒枭与胖子出门，听到白素与木兰花的开门声音便回头望向她们俩。 

　　沉姓毒枭与胖子眼睛一亮；木兰花经过昨日的滋润，此时满面春风，艳丽动人。 而白素因为第一次尝受到淫药的毒瘾，反抗力较弱，这几天几乎都是在昏迷、沉睡的状态之下被人奸淫。现在经过一夜的休息、调理梳洗之后，配合着白素动人、晶莹的双眼及浅浅的微笑，更是美丽无比、惹人爱怜。 

　　胖子啐了一声：「吗的！那么好的货色，睡的样死猪一样！」。 沉姓毒枭则是笑嘻嘻的，因为昨晚木兰花的服务令他感到物超所值。 

　　胖子越想越不甘心，发着牢骚着说：「要不是木兰花那骚女人榨干我的精液，老子一定好好的抽干白素那骚货。」 

　　白素听到，心中一怒，冷冷的说：「是吗？依我看你的能力也不怎么样，肚子肥的像水桶一样。也不知道你几年没见到你的小弟弟，不知道还在不在，你先找到再说吧！」 

　　胖子一听，勃然大怒：「臭婊子！你说什么！」。 

　　挥拳就往白素脸上打去。白素虽然受到淫药的影响，体力及功夫都损失、退步了不少，但猪头般的胖子，她还不放在眼里。 

　　白素冷笑一声，闪身一躲、下盘一扫，那胖子「扑通」一声，跌趴在地上，气的满脸通红。而白素有所顾忌，也没继续反击胖子。 

　　张言德惨白脸色，马上扶起胖子，唯唯诺诺的陪不是。 而一旁的沉姓毒枭则是哈哈大笑，木兰花也在一边偷笑着。 

　　胖子哪里摆的下面子，向张言德怒斥：「姓张的，老子也不是好惹的，给你面子才来这什么狗拍卖会！这件事你如果不好好的给我满意的摆平的话，老子之前的承诺就没准了，你给我好好记住！」。 

　　说完便转身怒气冲冲的走出门外。 

　　沉姓毒枭也随后离去，而张言德苦恼的随往向胖子努力解释、平息 

　　待续 原本想说将剧情作一些修改，但改来改去最后将会把故事的原创性给模糊了，反而没有焦点了。 

　　因此，既然故事的女主角是是叙述白素的际遇，当然大部分的故事情节都是围着白素在打转，所以我忠于当初设定的原稿走下去，希望各位读者大大能继续支持我创作的动力，谢谢！ 

　　本篇被凌辱的人物依然是白素，而且其中老蔡将扮演故事中关键的角色，实在没有修改的必要。 

　　八、调教与确认 一行人回到韦斯利位于半山腰的房子里。张言德怒斥着白素及木头：「老子好好的计划，大好前程几乎毁在你们手上！一对狗男女！」。 

　　白素：「姓张的，请你说话客气一点！我白素虽然不是贞节烈女了， 但也不是一个贪生怕死的女人！虽然韦斯利的生死掌握在你的手上，但必要的时候，我想斯理应该不会反对一些影响他生死的决定」。 

　　木兰花原本在一旁不动声色，听到白素如此响应，不仅为她担心。轻轻的拉起白素的手，细语的说：「白素，要冷静，不要冲动」 

　　张言德楞了一下，想不到白素居然敢回嘴。 

　　张言德想一想白素也已经有机天没服用淫药了，难怪如此强硬。：「好！好样的！说到韦斯利，你觉得让他中毒而死怎么样」 

　　白素惊讶的说：「中毒？你是说」 

　　张言德哈哈哈大笑：「淫药剂！你也知道这药的厉害，如果没有我的解药，韦斯利以后就算是醒了，不是白痴，也是残废了，哈哈哈！」 

　　白素脸色发白：「你」 

　　张言德自口袋中拿出两粒红色药丸，丢在地上：「吞了它，乖乖的吞了它，我保证大家都会平平安安、高高兴兴的活着」 

　　白素铁青着脸，不发一语的内心挣扎着。 

　　张言德怒吼一声：「吞下去！」 

　　白素暗叹一声，屈服的跪了下去拿起地上的红色药丸，一口便吞下：「张言德，你最好遵守你的承诺，否则我不会放过你的」。 

　　张言德哈哈大笑，招了招手要木兰花到他的身边来。 木兰花见到白素如此遭遇，心中气愤极了，但自己的身体就是不听话、自然而然的走向张言德，跪卧在他的面前。 

　　张言德说：「来，黑狗！昨晚你表现的很好，主人现在要犒赏你，好好的喂你。底下这根肉棒的浓汤，你爱喝多少、就喝多少，来！。」 张言德拉下拉炼，一根胀红的阴茎弹跳而起，拍打在木兰花的脸上。 

　　木兰花忍不住低呼一声，毫不思索、反射性地含住张言的肉棒。 等到木兰花回神之时，她已经无法停止对张言德的肉棒吸吮，因为木兰花身体内的每一个细胞都已经被肉棒内的精液吸引住了。 

　　「噗滋噗滋嗯ㄣ噗噗ㄣ嗯嗯噗滋噗滋」 

　　「噗滋噗滋嗯ㄣ噗噗ㄣ嗯嗯噗滋噗滋」。 

　　木兰花极力的摆动头部，秀发纷乱，上下吸舔，嘴中的舌头紧紧缠绕住龟头， 像是怕它跑掉一般。 

　　张言德掀起木兰花的秀发，挺起腰部让木兰花吸吮肉棒的情景给一旁跪卧的白素看的一清二处。 而白素虽然内心极力抗拒，但始终无法将目光转移，并且身体也开始舒痒起来、渐渐发烫。 

　　张言德对着白素说：「想要吗？」 

　　白素脸颊发烫、娇喘嘘嘘的说：「要要我要」 

　　张言德说：「想要什么？说」 

　　白素神情迷惘、眼神溃散，发嗲的说：「肉肉棒」 

　　张言德：「大声一点！我听不到！」 

　　白素吞了吞口水，盯着张言德的下体说：「肉棒，我要肉棒！」 

　　张言德：「要肉棒可以，但是不乖呦，所以没有肉棒」 

　　白素眼神变的迷惘、渴望的说：「乖，我以后一定会乖乖的！」 

　　张言德：「那也会听主人的话，照主人的话去做？」 

　　白素颤抖的说：「会，会！主人说的话我一定听、一定会去做！」 

　　张言德哈哈狂笑，但是就不给白素解瘾，目的就是要白素中毒深一点。 

　　而白素已经受不了了，伸手抠往下体的阴唇，隔着内裤抚摸、抽动。两三下的动作，爱液已经顺着大腿流了一地。 

　　张言德见白素已经发浪的差不多了，转头吩咐木头：「木头，把老蔡带出来！」 

　　木头楞了一下：「老蔡？现在和韦斯利一起的老蔡？」 

　　张言德：「就是他，不要唆，快把他带过来！」 木头疑惑的走往楼上，要依张言德的意思把老蔡带下来。 

　　没多久，远远就听到老蔡的叫骂声音： 「放开我，你么这群浑蛋！你们想怎么样，我老蔡可不怕你们，要杀要剐随便你们」。 

　　老蔡虽然年过五十，脾气、力量可不小，木头边拉边拖的才把老蔡带到客厅里来。 而老蔡来到客厅之际，嘴里还继续叫骂着：「你们到底想怎么样，我家小姐呢？你们把小姐怎么了，她现在在在在」 

　　老蔡突然住口，眼睛像是见到鬼似的，睁的像是要凸出来似的，嘴巴张的大大的口水流出。 

　　老蔡参加过抗战、剿匪，什么场面没见过，就算现在在他眼前的是一个三头六臂、全身发着绿光的外星人，也不会让老蔡如此惊讶。 

　　但是眼前的景象是令老蔡想都没想过的──全身几乎脱光光的白素，躺在地上自慰！ 

　　惊世绝艳的白素，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地用手指抽插自己的下体。 

　　看着白素毫无瑕疵的胴体，老蔡不经回想起当年第一次见到白素的时候，就曾惊艳于白素这个女人超乎想象的清丽、漂亮。 眼看白素嫁给韦斯利之后，一天天出落的更艳丽、更成熟妩媚 

　　如今竟然可以如此仔细看到她全无遮掩得白嫩胴体，并做出如此淫荡的动作，老蔡几乎看得痴了，心神荡漾 

　　老蔡膛目结舌的说：「这这小小姐」 

　　高潮中的白素还能认出老蔡，但底下的手指就是无法停止抠挖。 

　　白素满脸殷红、娇喘嘘嘘：「不不要老蔡不要看不要」。 

　　老蔡恢复理智，挣扎着要冲向张言德，怒吼的叫说： 「你们这群浑蛋！你们把小姐怎么了？下了什么迷药！说说说！」 

　　张言德笑笑的说：「也不是什么普通迷药，还滋补养颜呢！」 

　　老蔡气的满脸通红，咬牙切齿：「放开我，我老蔡要砍了你们！」 

　　张言德：「砍了我们倒不要紧，只是你们家的先生、小姐就要陪我们一起死喔。」 

　　老蔡一听，强压着怒气：「你想怎样」 

　　张言德：「不像怎样！反而要让你有机会尽一尽报答你家先生、小姐的机会。」 

　　老蔡傻住的说：「你说什么？」 

　　张言德：「你们家小姐现在欲火焚身，你去帮她熄熄火、解脱解脱吧！」 

　　老蔡面红耳赤：「你在放什么屁！说什么畜生话！」 

　　张言德：「老人家脾气是大的一点。再问你一次，你做不做、帮不帮？」 

　　老蔡狂吼的说：「杀了老子！我也不干！」 

　　张言德冷笑的说：「你死了不要紧，可是韦斯利及白素会因为你的冲动，下场可能会很惨喔！」 

　　老蔡说：「你你」 

　　张言德不理老蔡转头向白素说：「白狗！过去含住你老管家的浓，让他有点用处，否则我会杀了他及韦斯利，快去！」 

　　白素真的像狗一样的爬过去，跪在老蔡的裤裆底下，伸手拉开了拉炼将老蔡的那根又黑又皱的肉棒阴茎掏了出来。 

　　老蔡被木头反手抵制住，挣脱不开急的满头大汗，慌忙的说：「小姐您不要这样，您清醒一点」 

　　白素苦笑的回答：「老蔡算了吧！现在就当是你帮我的忙吧！不要再说了」 

　　老蔡急的说：「小姐您啊」。 

　　老蔡话还没说完，白素已经含住了老蔡的肉棒。 

　　老蔡心神一荡，底下的肉棒传来一阵湿暖、温热的感觉，舒服的令人头皮发麻、全身舒畅。 老蔡一时也忘了抵制、反抗，忘了现在身处何处，完全沉醉在白素口交的服务之下。 

　　张言德拿出一管淫药剂交给木头：「木头，帮帮这老家伙，让他更舒服一些！」 

　　木头知道张言德的意思，便以膝盖顶着老蔡的腰前后推挤着，让老蔡的肉棒像是在抽插白素的嘴一样，进进出出， 一手将淫药剂注射入老蔡的手臂上。 

　　不一会，老蔡变的呼吸急促，两眼发红，肌肉膨胀，腰板也挺直了不少， 重要的是原本老蔡下体黑皱软趴的肉棒，现在竟然又红又肿像是一根烧红的铁棒一样，足足有12贾长，活像肉体凶器一样。 

　　白素含住肉棒之后，尽情的吸吮、尽情的享受「~~嗯嗯~~喔喔~~~嗯ㄣ~~喔喔ㄣ~~~嗯ㄣ~~啊ㄣ~~」。 

　　但随着老蔡逐渐肿大的肉棒，白素的樱桃小嘴几乎快含不住了，只能用舌头抵住龟头拼命的舔吸。 

　　木头见老蔡已经迷失了本性，变放手让老蔡自由发挥。 

　　迷失本性的老蔡双手按住白素的头，两眼痴狂的问：「我的小白素嘿嘿嘿喜欢吗？你喜欢肉棒, 对不对」 

　　白素迷惘的回答：「是.... 是的.....」。 白素的脸已经红到耳根, 无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。 

　　老蔡不停用力撩起白素的柔细黑发, 这是为了看到美艳动人的白素淫荡模样。 

　　白素张大嘴把肉棒吞进去, 又吐出来从根部很仔细的舔。 

　　老蔡就算不刻意看, 也能感觉出白素妖媚的动作。 

　　白素俏丽的脸上充满淫靡的红润, 用舌尖在男人的肉棒上舔。 

　　老蔡满足的低声回应：「唔......」， 并且用力的在白素的屁股上拍打, 握住白素丰满柔嫩的乳房。 

　　白素从鼻孔冒出甜美的哼声：「啊..嗯嗯嗯... 唔.......」 

　　「来吧! 淫女人!」：老蔡抓住白素的头发用力摇动, 轻轻拍打可爱的脸颊。 

　　老蔡说：「性感的摇动那漂亮的乳房给我看。」 

　　白素嘴中含着肉棒，点头回应：「啊......」 

　　就这样，白素嘴里含着肉棒，就这样使身体上下摆动。黑发飞舞，美丽的乳房淫荡的上下摇动，美艳的胴体一览无疑。 

　　老蔡赞道：「他奶奶的，真是一对好奶子，我的小白素真的长大了！哈哈哈」 

　　听到称赞，白素嘴里嗯嗯的发出哼声，更将胸前的两粒豪乳摆动的更加激荡、更加荡漾。 

　　白素妖媚的扭动纤细的腰部，仰起头来让龟头深深进入喉咙里，鼻孔发出哼声，美丽的脸上下摆动，好像肉棒的味道很甜美。 

　　「差不多该给插进去了吧。」老蔡将白素推倒地上，握着肉棍将白素压在自己的身子底下，并且肉棒对准白素的嫩穴里狂插起来。 

　　一阵下体传来的舒麻，白素一边呻吟着一边扭动着腰部迎合老蔡的抽插： 

　　「喔….啊….喔….啊…. 喔….蔡哥哥啊…. 喔….啊…. 喔…. 啊…. 蔡哥哥 啊…. 喔….啊…. 喔….啊….好哥哥好爽！好强！好舒服！小白素快受不了！快丢了 啊…啊啊啊」 

　　此刻的老蔡被白素淫声浪语叫着舒坦不以，也叫着： 「好个小白素，他奶奶的！我也要丢了啊啊啊」 

　　老蔡一股浓精射进了白素的嫩穴里，而白素的嫩穴之中也射出的淫水与老蔡射出的浓精的冲激之下， 「噗滋！噗滋！」的自两人交合的洞口处，喷出浓浓的液体。 

　　白素紧抱着老蔡，而老蔡也抱住白素圆润的屁股，双双瘫软的下来。 

　　看见白素如痴如醉的表情及老蔡奋力抽插猛干的动作，张言德大笑起来， 因为一位美艳绝仑、智勇双全的白素，在经过他的威胁、调教之后，竟然会愿意去吸舔一位年纪足以当她爷爷男人的肉棒，并且还愿意跟他做爱！ 而自己发明的淫药剂功效居然会那么大，使得一位老人家能够有如此雄风。 

　　虽然将白素如此美丽动人的尤物给老蔡糟蹋、享用，实在可惜，但张言德知道自己又控制了白素，而白素将永远成为他的禁脔 

　　待续 九、别墅风云 

　　夜晚时分，一辆轿车驶停于一栋洋房之外。车内走出一名女子，在数十位保镳面前，走入房内 

　　「老大！白素来了！」 

　　「让她进来。」 

　　白素身穿长袖的风衣，在四位精壮的保镳围绕之下，进入房间。 此时在今天早上被白素羞辱的胖子正坐在沙发上，懒洋洋的抽着雪茄、摸着一旁的狼犬冷冷的看着眼前的白素： 「你来干什么？」 

　　白素：「我来陪罪的」。 

　　胖子：「陪罪？我可承受不起，谁都知道是鼎鼎大名的白素，罪恶的克星，我可惹不起！」 

　　白素：「我知道今天早上的事很令你难堪，我也不必在多说什么。 但既然你花钱标下了我，我应该完成货物应尽的义务！现在你想怎么做都行，今晚我是你的人，任你摆布」 

　　说完，白素拉下风衣的束带，反手一卸将身上的风衣脱除下来，任它掉落在地板上。 

　　现场众人眼睛一亮，「哗~」的惊呼着。 

　　原来白素脱下风衣之后，里面竟然一丝不挂、完全没有穿任何衣物，赤裸裸的将身体展现在众人面前 白素修长的身材，饱满高挺的奶子，纤细的小蛮腰，乌黑油亮的倒三角型阴毛，而不久前和老蔡的激烈性爱使得阴唇部位，还泛着些许的红肿与水渍。 

　　白素抬头挺胸，无畏惧现场众人的目光在自己光溜溜的身体上游移。 白素知道胖子不会轻易的放过她。既然如此，白素反倒是看开了，任由胖子想怎么样就怎么样吧！ 

　　胖子鼓掌的说：「好！好！好！好个白素，果然勇气过人、不愧为女中豪杰，老子总算是见识到了！但勇气一流、身材更是一流！哈哈哈！」 

　　胖子接着说：「对嘛！像现在这样，洗的干干净净、人也打扮的漂漂亮亮的，看起来多美啊！老子就是不喜欢在爽的时候，女人一动也不动的像条死鱼一样、那多没意思！你说是不是啊！白素」 

　　白素毅然说到：「对主人主人说的对」 

　　胖子：「不过老子不喜欢松垮垮的肉穴，那插起来不够紧、不够爽 嫁给韦斯利那么多年应该被他操过不少遍了吧！如果的肉穴松了的话，我可不要！白素，告诉我，的穴紧不紧，插起来爽不爽来！告诉我！」 

　　白素原本以为只要来到胖子的住处，让他尽情的在自己身上发泄就可以向张言德交代了，没想到那胖子如此唆，还不快干，现在竟然要回答如此难堪的问题 

　　胖子淫笑着：「快说啊！白素」 

　　白素下定决心，既然来到这里了，也别管什么羞耻了，重要的是完成任务「主人白素的穴还很紧插起来会很舒服」 

　　胖子说：「喔！那怎么证明呢？」 

　　白素羞怯的说：「插插进来主人你插进来就就知道了」。 淫秽的词语让白素感到身体发烫，下体已经开始分泌出爱液 

　　胖子哈哈大笑，用手指敲了敲前面的桌子：「过来！躺下！我要好好的检查、检查！验验货！」 

　　白素依照胖子的指示，走到桌子上脱掉鞋子，将下体朝着胖子的眼前，躺在桌子上。 白素赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹的淫水，在明亮的灯光照射之下一览无遗。 

　　胖子将鼻子凑往白素的阴唇去，嗅了嗅：「嘿嘿好香、好甜的味道，昨天搞的太急，没能好好的品尝、好好的仔细看看这阴穴嘿嘿嘿，这下我得仔仔细细的瞧瞧哈哈哈」 

　　胖子说完，还向白素的阴毛处吐了一口烟郁黑、柔亮的阴毛随着气息，微微的飘动着。 

　　白素感到下体一凉，脸色羞红的轻嘤一声「啊嗯~」。 

　　胖子接着说：「把腿张开！用自己的手指把阴唇掰开」 

　　白素抬起腿，双手绕过大腿伸到下体的根部，将两片粉色柔嫩的阴唇瓣拨开 疏疏落落的几根阴毛长在微微突起的阴户上，粉嘟嘟的阴唇向外翻着。毛的漆黑与肉的粉红娇嫩的颜色交映出一股淫靡的味道、光泽。 

　　胖子忍不住的伸出舌头舔了一下，那粉嫩的肉瓣竟也随着微微抽搐了一下，一股晶莹的液体缓缓从肉缝里渗了出来。 

　　胖子等不及及前戏了，裤子一脱梃出胀红的肉棒，肥胖的身体扑上前去，压在白素身上，舌头乱舔、双手不断游移，而白素也配合着欢愉的呻吟。 

　　胖子双手抓住白素的腰，用肚子撞击白素的身体，看着白素胸前的奶子不断的摇晃、摆动。 

　　「干！好奶子！好骚货！」。 撞击了老半天，胖子还是无法将龟头对准白素的洞口进入抽插。 胖子知道现在就算干上白素，自己一定支撑不了多久就会狂泄而出，便忽然想起昨天的游戏 

　　胖子说：「白素，自慰给我看。」 

　　白素双眼迷蒙，已经陷入痴迷的状态。 她很听话的张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的流出、泛滥，而手指在按摩之后插入阴道内、快速进出。 另一只手则搓揉自己的奶子，用手掌在胸部上划圆的揉捏 

　　「啊喔喔嗯嗯啊好爽！好舒服快快干！快干我快插我啊啊喔喔喔」 

　　「说请！说请干我！」 

　　「是主人请干我，请干我！求求你！」 

　　「好吧！看那么听话的份上，自己坐上来吧！」 

　　胖子有了昨天的经验之后，知道以他的体型要顺利的进入白素的身体并不容易，干脆让白素自己动手会比较顺利一些 

　　白素起身马上跨坐在胖子肥油油的肚子上，伸手探往下体寻找胖子的肉棒。 好不容易找到肉棒之后，将它牵引到阴唇的部位，将龟头对准自己阴唇上的洞口白素挺起下身，缓缓坐下，让胖子的肉棒一家嫉娜入自己体内 

　　只听见「噗滋」的闷响发出，白素与胖子两人都叫了出来 

　　「啊~嗯~~」白素心想──还是被干了 「喔~啊~~」胖子心想──终于干到了 

　　胖子积欲已久，好不容易将肉棒进入白素的体内，便毫不怜香惜玉的将肉棒整支插入白素的花瓣，直抵子宫，不断抽插进行活塞运动。 

　　白素禁不住的浪叫： 

　　「好主人，好爽，好爽，再来，再来，不要停，我要疯了！啊！啊！．．．．．．．．．．．．．」。 

　　胖子的一只手摸向白素浑圆雪白的屁股，将中指整只没入公如菊花瓣般的后庭，艳名远播的香港第一美人，沈浸在两面夹攻的欢愉之中。 

　　胖子的肉棒好像舍不得离开白素美丽的肉体一样，稍微退出一点、马上又硬塞进入。 白素觉得自己的下体美妙的快要融化了，在胖子不断的抽送之下，白素大声淫叫： 

　　「啊~~真的好爽啊！！啊~~」。 

　　平日圣洁的白素，在淫药的驱使下，显露突出喜欢交合的本能，动人的胴体张开腿躺着，接受胖子一次次的插入。 

　　不久之后，胖子抱住白素的屁股推移到上位，自己则躺在沙发上，让白素自己扭动腰部。 而白素主动的上下摆动，好似永不满足的快速推摆、抽插，搞的秀发纷乱、香汗淋漓。 

　　胖子的双手没闲着，不断的揉捏白素那一对令人屏息、娇嫩雪白的大奶子 「白素！你真是有一个令人百干不艳的好肉体，嫁给韦斯利几年了，阴户还这么紧，真想干个几天几夜」。 

　　「好好！那就尽量干我，我的身体随便主人你怎么玩弄，啊！受不了！对，就是这样！啊啊啊」。 

　　活塞运动进行了一段时间，胖子气喘嘘嘘，突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入白素的体内。 

　　胖子干的满头大汗，将白素摆回桌上拿起酒杯一饮而尽。 而白素则还躺在在桌上，娇喘嘘嘘。 

　　白素自靡蒙中渐渐清醒，撑起半身的说：「主人，你满意了吧！我可以走了吗？」 

　　胖子淫笑的说：「急什么，这样就想走？那我多没面子！江湖上的朋友话会笑我的。 更何况我跟张言德协议过，在我还没满意之前，必须继续留下帮我服务」 

　　白素凛然：「那你还想怎么样」 

　　胖子淫笑道：「骚白素，既然脱光了衣服，而刚才淫荡的样子大家也都观赏过了，那现在何不跳只舞慰劳、慰劳给我的手下看看呢！」。 

　　白素满怀的悲愤和羞辱，但又不得不听命，就站起身来背对众人，摆动纤细的腰枝，往客厅的中央移动。 没多久，白素凹凸标致的胴体就一丝不挂的呈现在众人面前舞动着。白素转身，乌黑的头发随着身子的摇摆，在雪白晶莹的肌肤上飘动，纤细的手护住乳房、下体，作赤裸的胴体上惟一的掩护。 

　　众人眼内的欲火似要将白素吃掉似的，贪婪地在白素身上游移。胖子吸起了一只雪茄说道： 「手放开，手放开，让大家看看美丽的身材。」 

　　白素无奈将手放开，摇摆着赤裸的身体，在客厅中妖艳无比的扭动。胖子心情极好，看到如此艳舞的诱惑，底下刚喷射过的肉棒又蠢蠢欲动起来。 

　　胖子起身走近白素，底下的肉棒晃呀晃的接近白素雪白的肉体 肥胖的手开始在白素高耸的乳房上抚摸，并将嘴贴上白素的小嘴上，激烈的接吻。胖子再将白素双脚分开，用酒精消毒刚刚激情的私处。 

　　白素受到胖子的威胁，乖乖的站着不敢乱动，任凭酒精在自己的阴道内冲洗着。 不一会，冲洗过后的阴唇、阴道像是雨后的花瓣一样，晶莹水滴自花瓣上滴落下来 

　　胖子就嘴舔了舔，满意的点了点头，向现场其它四位保镳招了招手。 

　　四位保镳看了赤裸的白素及刚才的活春宫的表演，早已按耐不住的纷纷走向白素，脱下衣服将肉棒掏出，嘻嘻哈哈的搓揉着。 

　　四位壮硕的保镳掏出自己底下早已经怒愤挺昂的肉棒，围绕在白素的身旁。 

　　白素眼见面前四根弹跳的肉棒，无奈的张开小嘴，只希望恶梦快快结束 

　　一号保镳将肉棒放入白素的嘴里，白素则热烈的回应吸吮着，肉棒在白素嘴里不断进出。 

　　而白素的下体正传来一阵阵的快感张言德的淫药改变了白素的体质，使得白素情欲特别容易受挑动。 

　　没多久，白素觉得嘴内的肉棒一阵抽搐，一号保镳就将精液全射入白素的嘴里，白素恶心的想要吐掉 胖子却说：「全给我吃下去！」。 白素只好将一号保镳的精液全部吞下。 

　　二号保镳在一旁相当兴奋说着： 「从没见到这么美的女人，又可以口交，还愿意我们将精液射在她嘴里，她还乖乖吃掉。」， 说着，看着白素艳丽无双的脸庞，抚摸了一下白素奶酪般的胸脯，也将肉棒塞入白素的口中。 

　　二号保镳在白素嘴里抽插，下体的肉花瓣任由胖子不断的玩弄。胖子的手指按压白素的阴蒂，在花瓣的两瓣游移，舌头舔着、画圈，伸入花瓣缝内。 

　　胖子淫笑着说：「没想到香港、江湖第一美女，现在赤裸裸的在我怀中，任凭我玩弄她神秘的私处。」， 跟着，就把肥胖的食指与中指插入白素的阴道内，湿润的花瓣随着手指的抽插，花蜜不断流出，而白素吸吮肉棒的嘴，也不禁因快感的冲击儿呻吟。 

　　一会儿功夫，二号保镳也将精液射在白素的嘴里，并一边揉捏白素娇美、柔嫩的乳房，一边欣赏艳丽的白素将他的精液咽下。 

　　胖子将白素抱起，紧紧拥着白素赤裸的娇躯，白素修长的大腿跨在胖子的两旁坐着，胖子不再客气，将火热的肉棒插入白素的花瓣， 白素内心悲伤想着：「又要被干了！」。 但表面上却要装着非常的欢愉，以取悦胖子。 

　　胖子不断抚摸白素的肌肤、乳房、臀部，肉棒不断抽插着，肉体快感使白素不自觉地发出淫荡的呻吟，胖子粗暴的抽插奸淫，一只手游移到白素的臀部，两只手指突然插入白素的屁眼中， 白素急想拔出胖子在抽插屁眼的手，却办不到，白素只有默默承受被前后夹攻的抽插。 

　　不久，白素突然发觉自己竟然快高潮了，激动之下，紧紧抱住肥胖的胖子，胖子随着也到达高潮，将精液全射入白素的体内，白素不住淫荡的娇喘，不愿肉棒离开自己的身体。 

　　胖子虽然在白素身上发泄了两次，但并不打算就此结束、放白素回去。 

　　胖子心生一念，从门口再叫了几人进来，要他们几个当场轮奸白素给他欣赏 

　　众人把软弱无力的白素双手捆绑吊在支架上，面朝下双腿被分开。 

　　众人排队开始轮奸白素那美艳无双、聪慧、清丽圣洁、成熟娇媚的身体，不断的受其蹂躏，一只一只的肉棒，不停歇的在白素的花瓣、嘴里、屁眼、乳房沟间进行交媾、口交、肛交、乳交等等 

　　待续 第9集后半段特别版 

　　几个小时后，白素全身沾满了精液，奄奄一息。 

　　众人都玩够了，没有力气在进行奸淫时，此时胖子牵了一只大狼狗过来，说着： 「这是我的爱犬，他的肉棒也不小，够你爽的！」 

　　接着胖子淫淫一笑：「来！引诱这只狗干，让我看看什么叫做美女与野兽」。 

　　白素跟着被解开绳索，她看着眼前雄硕的狼犬，红着脸颊的说：「跟狗？不！你你不要太过份！」。 

　　胖子手捏着白素的下唇，笑道：「大美人，没有选择的余地！」 

　　白素心想：「既然已经到了这种地步，也没有什么好坚持的了。只要想办法让这只狗喷出精液就可以了」 

　　白素忍耐住心中波动的情绪，摆好姿势坐在地板上，修长的小腿腿背平贴地板，然后躺平，双脚举起。 

　　而此时白素下体的嫩穴、阴唇和乌黑亮丽的阴毛，全部都暴露在众人的面前，现场所有人都兴奋的看着，美艳的白素如何与狗做爱。 

　　白素将雪白的腿微微举起，引诱狼狗靠近嗅闻着白素的阴部和臀部。 

　　接着白素平躺在地上钻入狼狗的底下，让狼狗的后腿跨间的大虐谠谧约旱拿媲啊Ｋ膝跪在地板上，尽可能地张开美艳的双腿，将下体的阴唇高高抬起。 

　　白素颤抖着、无奈的把狼狗的老二放入自己的口中，而狼狗以6 9的姿势站在白素的头上，让白素可以吸到的阳具。 而大狗也开始舔舐白素的花瓣，湿滑灵活的长舌，在白素的花瓣上舔来舔去，白素不自觉的感到一些麻痒的快感。 

　　白素轻拍大狗的阳具直到它开始变大而且伸出包皮。白素小巧红艳的嘴缓慢地进出大狗的阳具时，手不断按摩的阳具，大狗的阳具不断地勃起直到完全直立。 大狗的阳具根部像蝴蝶结状的凸起处，而白素就移动她的嘴，用舌尖舔狗的龟头凹陷处。 

　　众人在一旁叫嚣， 「对，很好，就是这样，给狗干，快！快！兽奸，人犬相奸，哈哈哈！快！」 

　　胖子在一旁看的心情激愤： 「快！让狗干！快！」 

　　白素被胖子命令开始和大狗性交。 

　　白素无奈的爬起身来跪在地上双腿张开，抬起屁股对着狼狗，将狼狗的前脚抬起搭在自己的腰际上。 

　　白素知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起处、那个肉球的东西，进入自己的花瓣之内。 大狗虽然前脚搭在白素的身上，但仍然低头嗅闻着白素温暖潮湿的神秘肉穴，然后继续舔着花瓣，接着大狗跳上白素赤裸的身体，大趴始快速的撞击白素的两腿之间。 

　　白素开始握住大狗的阳具，引导狼狗阳具的前半截进入清丽美艳的身体里内，白素的下体马上感到一股灼热的物体在抽动着。 

　　白素的手紧握不放，避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入自己的肉花瓣之内。 而狼狗摇摆的身体，越动越快，白素感到大狗的蝴蝶结凸起处处一下一下碰撞着自己的阴道口。 

　　大狼狗的肉棒果然又粗又大、炙热湿滑，加上大狼狗强而有力的急腰抽动，白素已经快握不住大狗的肉棒，无法阻止地任由大狗的肉棒一嫉耐自己下体的嫩穴里攻占、填塞 

　　不一会的，大狗的阳具已经充满白素的阴道。白素虽然尽量控制，但事实还是发生了，心中不禁悲哀：被人奸淫就算了，竟然和狗 

　　白素害怕大狗将蝴蝶结凸起处进入自己的身体，因为如此一来，白素将一直跟狗干在一起，直到大狗射精软掉。 

　　白素一直将蝴蝶结凸起处握在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，白素发现大狗的蝴蝶结凸起处，开始膨胀，而且摩擦着白素敏感的嫩穴部位。 

　　但随着大狗肉棒不断的奸淫、抽动，不断的刺激着嫩穴洞口的阴蒂及阴唇，白素不由得一阵快感袭来，不自觉的手松了一下，这时大狗的肉棒「噗滋」一声的，全部都滑了进去，此时白素也嘶喊一声，而肉球般的蝴蝶状凸起处也完全进入了白素的体内了。 

　　就这样一人一兽，真正的连在一起了 

　　当蝴蝶结凸起处在白素的体内持续膨胀时，白素感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使白素感到温暖。 

　　此时白素才发觉狗的肉球已经完全塞满自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，白素连最后的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸。 

　　而大狗也毫不客气，卖力的奸淫美艳的俏白素，让肉花瓣不断的冲击，白素本能的发出淫荡呻吟，享受着以前想都没想过的人兽性游戏。 

　　此时白素双手干脆撑在地上，双腿跪地的将屁股抬起，像极了一只发情的母狗一样。 而大狗的前脚环抱这白素的腰，下体用超乎想象的速度抽插、狂干着白素。 一人一兽间的交合处，冒起一团白色的黏稠浓液，并且不断的发出 「啪！啪！啪！」的声音。 

　　大狗似乎也知道现在干的货色是难得的美女，抽插的特别起劲、特别用力，把白素的阴道塞的满满的，狗嘴「哈，哈，哈」的喘息，滴出的口水沾满了白素的背部一遍都是 

　　数不尽的抽插次数之后，此时大狗的蝴蝶结凸起处完全膨胀，精液不断 「噗滋！噗滋！噗滋！」地注入白素的体内， 而白素不禁呻吟越来越淫浪，众人兴奋看着艳丽的白素淫荡的与狗奸淫，不禁又渐渐有了反应。 

　　白素的花蜜淫水大量分泌，并和大狗的混在一起，美艳的白素感到大狗的蝴蝶结状的凸起处开始在做有规律地鼓动、弹跳。并且从里面推挤着白素的阴蒂，那种感觉使白素快要发狂 

　　突然，白素达到了高潮，不断淫荡的娇喘、浪叫，大狗此时也射精，肉球软去消退，离开了白素赤裸的胴体。 

　　精力恢复的几个男人将虚弱的白素抱起，也不管阴唇中正缓缓的流出狗的精液，推开白素的大腿又将肉棒又塞入白素的肉花瓣内，开始另一次的抽插。 

　　另外两个人也分别将肉棒插入白素的小嘴与屁眼，高高兴兴的说： 「连跟狗干都会高潮，哈哈哈！真是个骚货！来吧，淫荡、美艳的白素，好好享受我们的肉棒吧！」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯嗯~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」， 「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　一阵抽插、搓揉凌涅之后，三个男人站起身来各自抖动肉棒，「噗滋、噗滋、噗滋」的将三道浓浓的精液汤汁直洒落在白素赤裸的肉体上。 

　　肉棒底下的白素满脸、满身的精液，娇喘嘘嘘，几乎全身虚脱，大字型的躺在地上，无力动弹 

　　白素心想：干也干了，轮奸也轮完了，甚至和狗都做过了，总该满意了吧！ 

　　哪之那胖子说：「还有几位兄弟没过干过？」 

　　「报告老大，还有12位在门口等着呢！」 

　　「先叫4个进来，干完之后，再叫其它的人排队，一直要将白素干死为止」 

　　白素惊叫：「你怎么可以」 

　　胖子哈哈大笑：「白素，自从进来之后，我就没打算放过。 要怪就怪长的太漂亮，嫁错韦斯利！我不能放离开继续成为张言德手上的筹码，而且哪一天你也可能会破坏我的组织、我的事业。 的能力太强了，我不得不小心一点！」。 

　　白素还没说话，四个男人已经脱光衣服、挺着肉棒，迫不及待的冲向白素，一把将白素高高举起。 

　　「不要！不要啊~~嗯嗯~~~」白素无力的反抗，但哪抵的过四名欲火熏心的男人，两根肉棒迅速的插入白素的嫩穴及屁眼里。 

　　两个男人一前一后的合力的将白素拱起、抬起。 白素被干在半空中，全身的重量由两根肉棒撑起，整个下体被塞得满满的，嗯啊乱叫。 另外两名男人也没闲着，左右各站一边，用舌头、手掌搓揉、舔吸着白素胸前的两力奶子，底下的肉棒贴着白素的修长雪白的大腿，尽情摩蹭。 

　　四名男人将白素的身体团团包围，而白素的手臂搭在左右两个男子身上，被包围在中央上上下下的挺举着 

　　「啊啊~~嗯嗯~~~啊啊~~嗯嗯~~~」 

　　「啊啊~~嗯嗯~~~啊啊~~嗯嗯~~~」 

　　白素心理虽然百般不愿，但身体确享受着被蹂躏的快感当中，淫叫的声音不曾停歇。 

　　「啊啊~~嗯嗯~~~啊啊~~嗯嗯~~~」 

　　「啊啊~~嗯嗯~~~啊啊~~嗯嗯~~~」 

　　没几下，屁眼及阴道里又被注入浓浓的精液，而软的肉棒拔出之后马上又有活蹦乱跳的肉棒迅速的插入。 

　　也不知道什么时候，有人搬来一张大床摆在客厅中央， 而白素被抱上床去被两个男人一前一后的像三明治的夹心一样的压住，就在床上前后抽插的干了起来。 

　　原本空荡只有胖子及保镳五人的客厅里，因为胖子的一声令下要房内的人手集合干死白素， 大家口耳相传「吃好逗烧报」，此时不知何时竟然聚集了十多人，大家都围着客厅中央的大床旁观赏白素被人轮奸的表演， 甚至有几个人已经脱掉衣服排队，准备等着上床去干漂亮、美艳的白素。 

　　当两名把白素当作三明治抽插的保镳射出精液，满足的下床之后， 围观的手下，打手蜂涌而上，因为除了胖子及四位保镳之外，大家的地位一置，此时谁也不让谁的往床上挤，将白素团团压住、不放过任何一及姿匦愿小⒔磕鄣娜馓澹能塞就塞，能摸就摸，尽情抽插 

　　在众的轮奸、搓揉、抽插之下，白素的身体一直没有片刻停止摆动，两团胸前的肉球被揉捏的像面团一样，嘴巴、屁眼、阴唇都没有闭起来的机会。 

　　虽然轮奸白素的人很多，但都持续不久。 

　　原因是大家都等待太久，一见到美丽动人、身材惹火、淫声连连的白素就已经快爆发了，等到真正干上的时候都已经泄了一半了，那把持的住。 

　　「我我怎么会变成这样」。白素心理不断的询问自己，但身体的渴望却不曾停歇，一直希望有人能将自已的肉体塞满、灌入精液。 甚至于主动的摆动下体来迎合肉棒的动作、抽插，而嘴里的舌头也极力的伸张与塞入的肉棒卷吸着、嘴唇紧紧的含住不放。 虽然身体已经成为淫荡、纵欲的肉体，但白素的自我意识却恢复不少 

　　现场聚集着十几个人，几乎每一个人都已经和美艳的白素做过爱了，也因此白素赤裸裸的身体、洞口嫩穴里流满了精液。 

　　一旁的胖子虽然已经享用了两次，但白素实在是难得一见的美女，艳丽无双、体态诱人，再加上现场的糜淫气氛、淫叫的诱因之下， 原本软掉的肉棒竟然又渐渐昂挺、硬了起来。 

　　看看白素彷佛是刚从精液的池子中捞起来一样，全身布满粘呼呼的浓稠液体，也该差不多了，便叫人把白素抱往浴室好好的冲洗一番，而胖子随后跟进 

　　冲洗过后的白素更显娇柔艳丽、美丽可人。软弱无力的白素懒洋洋的斜靠在浴缸旁，像是出水芙蓉一般的清新、无邪，天真幼嫩，一点也不像是刚与十多人轮番做爱过一样。 

　　胖子淫秽的边看边脱掉衣服进入浴池内。靠近白素并搓揉白素雪白娇嫩的大奶子： 「嘿嘿嘿！怎么样，我的骚白素，被十几个男人轮奸的滋味如何啊，哈哈哈！」 

　　「实在太美丽、漂亮了，把干死实在太可惜了，如果愿意以后都跟着我，让我舒服、满意，或许我可以饶一命，怎么样？」 

　　白素懒洋洋的回答：「今天我白素能力不足栽再你们这群人手上，我认了。 现在我已经虽然被你们尽情的凌辱了，但白素还是白素就算是死我还是不能对不起自己和家人。你要干就干，说那么多废话做什么！」 

　　胖子：「不见棺材不掉泪，我看还能坚持多久！好，如果想要被干死的话，我成全！」。 胖子双手用力的捏住奶子，像是要捏破它一样。白素呻吟着，眉头微皱、娇喘嘘嘘，努力的将凌辱转换成肉体上的享受。 

　　胖子知道多说无益，而底下的肉棒又已经硬邦邦的了，便伸手在阴茎根部捏了几下，缓和一下冲动。 

　　然后扒开白素的乳房，把阴茎放入她深深的乳沟，再用手挤压两边乳房，粗大的阴茎干完全埋入雪白和乳沟里，只露出龟头翘在她的嘴边。 

　　「用你舌头去舔。」胖子命令道。 

　　白素乖乖的伸出舌尖，轻轻地舔着充血膨胀的龟头。 

　　「对……对，不要停，喔……」胖子呻吟着。 

　　粗大的阴茎像一条黑蛇一般地在白素的白玉似的胸脯上蠕动着，两边丰满的乳房紧紧地包裹着它，但它似乎随时要冲出噬咬。 

　　一颗晶莹如露水般的眼泪顺着白素秀丽的面庞滴落，那怕她再坚强，但她还是个女人。 但事实是残酷的，她纯洁的身体将又会被眼前的痴肥胖子任意蹂躏，早知道会有今天，还不如在韦斯利昏迷的期间，尽情的勾引年轻又帅气的男人们厮混、享受性爱也都比被胖子、下流猥亵的流氓们轮奸来得强。 

　　当白素跪在地上对着自己胸前两团乳房之间的肉棒舔吮的时候，浴室门口一双双饿狼般的眼睛饱览着她裸体时， 白素的心情既复杂又兴奋，她不知道自己是否能挺得过这一遭的凌辱，但自己的下体为什么那么兴奋、开始湿润起来。 

　　龟头带来酥麻，使胖子再次把整条阴茎插入白素的嘴里， 「用力吸，我的小宝贝。」胖子说道。 

　　白素又被激起淫欲，开始用小嘴吸吮，动作熟练且快速的抽动，给胖子带来满足远远超过了他的想象。 

　　「对，使劲吸，啊……再大点，太好了，再吸得深一点，对，对……用舌头舔。」 

　　胖子一边指挥着白素口交的技巧，一边大声的发出淫邪的叫声。 

　　胖子左手托住白素的头发，右手捏住她右乳，身体与手配合着把阴茎在她口中抽送，随着兴奋的加剧，抽送的速度在加快，而捏住乳房的手的力量也越来越大。 

　　白素不仅感到气喘、兴奋，乳房更是被他捏提非常地痛。但白素强忍，因为她知道，眼前的这一切只是一个开始，更大的需求还在后面。 

　　胖子觉得自己快要开始射精了，为了使自己有最大满足，他道： 「我射的时候你要全部给我吞下去，噢……」 

　　说完这一句，胖子终于控制不住，开始达到高潮，阴茎更加粗壮，抽动更为猛烈，几乎插入白素的喉管。 

　　白素涨红了脸，但嘴里还是紧紧的吸吮着。忽然她觉得一股浓浓地带很重腥味的液体从胖子的阴茎射出，接着又一股，顺着喉咙进入了她的体内。 

　　「啊啊喔喔」白素狂叫着， 但却出不了声，她的身体如狂风的柳枝，不停的摆动，胖子的手紧紧地抓住她的头，把她按在自己的胯下。 一阵疯狂的抽搐，胖子射出最后一点精液，白素的喉咙咕咕作响，显然把胖子全部的精液吞了下去。 

　　胖子带着胜利和微笑道： 「男人的精液是很补的，以后你每天多吃一点，保管你更加漂亮。」 粗大的阴茎开始渐渐地小下来，胖子拔了出来，看到从白素嘴边溢出了精液，道： 「全部吞下去，一点都不准留，然后把他舔干净。」说完指了指沾满精液与口水的阴茎。 

　　白素拿起软掉的肉棒，像是小孩子舔糖果一样的将肉棒很仔细的舔吸着，就是流到G丸部位的精液也不放过。 

　　「跟狗干过了，行为变的像狗了，哈哈哈！」胖子淫笑的说着。 

　　白素不理会胖子的取笑，因为白素知道木兰花说的没错，对抗淫药的秘方、解药就只有男人的精液，被抽插得越多、喝的精液越浓，恢复的意识也越快、越清晰。 

　　「够了，正戏上演了！来！趴下，屁股朝着我，翘起来！」胖子站起身来，把白素推向浴缸旁边。 

　　白素依胖子的指示，双手撑在浴缸旁将雪白的屁股高高抬起，准备胖子的肉棒来抽插。 

　　胖子拍打着白素雪白、俏丽的两团白肉「啪！啪！啪！啪！」，哈哈大笑： 「白素！我不得不能再说一次，是我见过干过最美丽的女人，拥有令人百干不厌的肉体，在将杀死之前我要好好的享受，考虑考虑我的提议，否则你有本事的话用的嫩穴来将我的精液吸光吧，哈哈哈！」。 

　　说完，便用手指拨开白素嫩穴洞口的两片肉瓣，而动口里已经流出晶莹闪烁的爱液及粉嫩的红色光泽。 

　　胖子好不容易的将肉棒龟头抵住白素的嫩穴，双手抓住白素的腰，怒豁一声「啪滋！」的深深插入白素的下体之中。 

　　“啊------“白素发出一声快乐的呻吟，此时白素已经将生死度之于外只想快乐的享受淫欲的快感，也许内心真的希望自己真能在高潮中昏死过去，也不要面对不知何时才能结束的淫荡生涯。 

　　美丽圣洁、绝色清纯的白素一阵迷乱火热地娇喘： 

　　「哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……」 

　　白素那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐…… 下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。她那雪白的玉臀死命的向上挺动着,高潮时的阴精如泉水般的浇淋在胖子的龟头上。 

　　也许已经经过两轮的抽插、射出，胖子此时的表现特别勇猛、持久，就在白素的背后，屁股上疯狂的撞击、猛干着。 

　　虽然如此但白素体内不断的喷洒出阴精、爱液在胖子的龟头上，使得胖子感到一阵阵的酥q，几乎快把持不住。 

　　胖子暂停动作，双手抱住白素胸前的两粒雪白大奶，下体仍插着白素的嫩穴着，挺身而起自白素的背后将她抱了起来。 

　　白素「啊~啊~」叫喊了一声，双腿自然的往后缠住胖子的肥腰，双手也反身的搭在胖子的脖子上。 

　　胖子说：「把她的手脚绑起来！」 手下马上找来绳子，把白素搭在胖子背后的手脚绑了起来。此时的画面就是白素赤裸裸的张开双手双脚， 而底下的嫩穴里正插着一根肉棒，完全一丝不挂、身体向前拱起、姿势无比极其淫荡的呈现在众人面前，而胖子则得意的在白素背后抱住她。 

　　胖子一手勾住白素大腿根部那乌黑油亮的黑色三角形的毛丛地带，另一只手臂则将白素的胸前大奶紧紧夹住，使得白素的奶子显得更大、两粒粉嫩、娇红欲滴的奶头高高的凸出着 

　　胖子虽然痴肥，但力气可不小，一口气就将白素自浴缸中抱了出来，并一边走着一边抽插着白素的走出浴室外，高高的举着对向客厅中的数十名手下展示被绑在胖子身上，赤裸、淫艳的白素。 

　　客厅中响起一阵的掌声及叫好声 

　　「老大真棒！」「老大体力真好」「干死白素！」「老大用这种姿势插死这贱货」 

　　「干死白素！」「干死白素！」「干死白素！」「干死她！」 

　　胖子得意的哈哈大笑。而白素虽然处于淫欲的状态之中，但还是羞愧的闭起双眼将头转向一旁。 

　　「怎么？还会害羞啊！刚才轮奸的在场人人都有份，的身体、骚穴谁没干过！现在只不过摆点姿势给大家欣赏、欣赏而已，害什么臊啊！ 

　　来，叫点声音来听听吧！让大家知道名满江湖，集美艳与机智的化身，专门打击坏人，帮助国家、社会进步的天下第一美女 骚货白素，除了脸蛋、身材都为极品、一流的之外，连叫床的声音都是销魂无比、无人能及啊！哈哈哈！！！！」 

　　「你」白素转头正要说话， 那胖子的一张臭嘴并吻了上来将白素的小嘴唇堵住，并吸吮着她的舌头吱吱作响。 白素一时喘不过气来，胀的满脸通红胖子满足的松开白素的小嘴之后，不让白素有喘息的机会，双臂挟紧白素那赤裸、凹凸有致的身体，并且下体奋力一插「噗滋」的发出闷响， 

　　而白素下体的嫩穴洞口里混合着淫水、精液，一股脑的激射出来，喷的胖子和白素的交合处、大腿内侧都湿了一片，流落到地板上水淋淋的。 

　　几个蹲在前面的手下一时闪躲不及，也被激射而出的淫水喷的一脸都是 

　　白素「啊噢！」一声的淫叫，娇喘连连、胸脯起伏弹跳，便在胖子奋力的插抽之下，整个身体悬在半空之中激烈的摆荡、摇晃不已。 

　　客厅的众人看的哈哈淫笑，兴奋不已。更有人跑到前面，刻意的蹲在白素张开的大腿之间去吸吮着那喷出的汁液。 

　　白素呻吟着：「~~啊啊~干~~嗯啊~~干死我吧啊啊~~~嗯啊~~啊~~」、 

　　「~~啊啊~嗯啊~~噢噢！~干啊！干啊~~~嗯啊~~啊~~」 「~~啊啊~嗯让我死吧！啊~~噢噢！~啊啊~~~嗯啊~~啊~~」 

　　「好棒！好棒！用力，用力！塞满我的穴！嗯~~啊！啊啊嗯」。 

　　此时的白素已经彻底的淫乱，语无伦次了，更将下体那乌黑的三角型小山丘向前拱挺着。 

　　白素悬在半空中，面容神圣、清纯慧黠而美丽，但在淫欲之中脸色雪嫩透红、香汗淋漓却又野艳淫秽、放荡诱人。 

　　白素在快感、高潮之中淫叫不断，嗯嗯啊啊声之中似有魔力一般引得现场的众人如痴如醉，无法自治。 

　　而最令现场男人热血沸腾、肉棒肿胀不已的画面还是那要人命的肉体白素赤裸裸的肉体。 

　　在灯光的照射之下，白素的身体发出迷离的光彩。白素胸前的两粒大奶子化作两团急速摆动、摇晃的白光中夹杂着粉红的两道色泽，令人赏心悦目。 

　　凹凸有致的身材是上帝精心的杰作，充满弹性的肌肤及动人的曲线，在这种伸张的姿势下，完全的展现出白素傲人的身材与能成为令男人垂涎、视为香港第一美女的本钱。 

　　底下大大张开的双腿雪白修长、细致滑嫩，像是纯白色的瓷器一样的亮洁。而交合处的腿根部位呈现一处倒三角形的黑毛，毛质柔软顺滑、水光闪烁、排列整齐，显然经过一番梳剪、整理。 

　　虽然在白素下体部位黑色毛丛里面的洞口上抽插着一根丑陋的肉棒及两粒G丸，但仍无损白素阴部的美丽，反而将深藏于神秘地带的两片肉瓣挤了出来。 

　　白素嫩穴里的两片肉瓣，粉嫩娇红、鲜艳欲滴，一点皱纹、肉折都没有，像是未开发的小女孩、处女一般，柔嫩光滑。 两片肉瓣、阴唇彷佛是白素的另一张小嘴，随着肉棒的进出，一吸一纳的吞食着肉棒、吃着肉棒，满足的流出一阵阵的口水〈爱液〉，噗滋、噗滋的响个不停。 

　　现场的每一个男人之前都已经和美艳的白素做过爱了，或干或插的轮奸过白素了，也欣赏过一段美丽的白素与狼犬的一场人狗大战， 

　　可是见到白素的美丽容貌、脱光光的身体，心中的欲火总是无法平息，肉棒里的精液总是源源不绝的几乎要涌出来似的，既肿又胀的挺立着。 

　　待续 十、伪装的真相 

　　胖子站在现场干着白素给大家看，而大家也围了过来一同观赏，完全忘记要坚守的岗位与职守，只知道等着胖子老大一泄之后，大家又有的爽了 

　　此时，四名身影无声无息的自门口闪入客厅内。 其中一名光头的大汉举起手中的手枪，砰！的一声抢响当场就击毙了一名围观的人。 

　　胖子及手下还搞不清楚状况时，几声枪响后已经死了七、八个人，只见不知什么时候客厅多了四名拿枪的家伙，对着除了胖子之外及其手下一阵疯狂的狙杀 

　　虽然是出突然，但胖子的手下也不是省油的灯，立即还击。一阵激烈的枪战之后，现场的人死的死、伤的伤，只剩下几人还互相对持着。 

　　突然进入胖子豪宅的四人就是当初将白素击昏，带到空屋凌辱、轮奸的光头老大、落脚仔、肥猪和小第四人。 但此时落脚仔已经倒地不起，肥猪和小弟各中一枪鲜血淋漓。只有光头老大完好无缺的站着与胖子及一名保镳对立着。 

　　「你们是谁？谁派你们来的！你们想怎样？你们知道我是谁吗！」。 胖子叽叽聒聒的说个没完显然已经害怕了，而且插着白素的肉棒已经吓的萎缩掉了，只剩下龟头在阴唇的洞口上顶着而已。 

　　光头并不担心那胖子，而是全神贯注胖子身旁的保镳。 

　　那保镳是身经百战的高手，冷静而残酷。 一直以来那冷静的保镳严谨的克制自己的欲望、生活及饮食，他年纪轻轻的能在杀手界能保有一席之地，是经过极为艰辛的忍耐与极为克制自己欲望的修练的成果，使得他的枪法极为精准、双臂极为有力、稳定。 这也是他为什么能支持到最后，而毫发无伤的原因。 

　　虽然如此，那年轻的保镳面对美丽娇艳，身材凹凸有致、绝色无比的白素时也不能把持的住，在那一群参与轮奸的行动之中，那年轻的保镳也狂泄精液在白素雪白均匀的肉体上达三次之多，令那年轻的保镳也有一点手脚发软。 

　　年轻保镳心想若不赶快解决光头及其党羽自己也支持不了多久，而一旁的胖子老大只能傻呼呼的抱着赤裸的白素急呼呼的喘气而已，没什么多大的帮助。 看着在经过一场惊心动魄的枪战之后，沉睡在胖子老大怀中的白素，像是不知道自己刚经过一场生死之劫一般粉嫩娇红的脸庞如稚嫩的幼儿安详沉睡。 

　　年轻的保镳竟有一股为了白素死去也值得的感觉。忽然之间一声枪响，划破客厅中肃煞的寂静 

　　年轻保镳不敢置信的看着自己胸口上的一道血泊，他缓缓的回头望向身后一名无声无息出现的人那是木头。 

　　木头手中拿着一把还冒着白烟的手枪，残酷而冷静的微笑，并望着缓缓倒下的年轻保镳。 

　　胖子老大已经吓的屁股尿流，他向木头哀求：「你你你是张言德的手下，叫叫叫木头是不是，有话好说，不要杀我，你要什么我都可以给你，要钱？要地盘？要女人？」 

　　木头冷笑的走向胖子老大，将白素解开绳子与束搏并抱往沙发中坐下。 

　　木头将赤裸的白素横躺在自己的腿上，拿起一张湿纸巾很仔细很温柔的帮白素把遗留在阴唇、阴道上残留的精液擦干净 

　　胖子老大还在叽叽歪歪的说个不停，光头实在听不下去，走向前去一脚就踹向胖子的下体而胖子就痛的趴在地上，满脸的油汗令他终于闭上了嘴。 

　　胖子虽然像一团烂泥摊在地上唉唉叫，但总算多少恢复了一些老大的风范，他已发青的嘴唇，冒着冷汗咬牙切齿的说： 「说吧！你到底想怎样，把条件开出来吧！如果你想要代替张言德的位置，我可以无条件的支持你、但你要放我离开香港，我可以将一切的事业、资产都给你」 

　　但木头只是微笑，并没有给予胖子任何回答只是一手擦着白素的下体，一手扶起白素将她的丰满胸部拱起，木头就凑起嘴唇去吸吮那突起的两粒粉嫩殷红的乳头，滋滋作响。 

　　胖子还有点自尊，也不管正有一把枪对准他的肥脑袋，对着木头大声喊道： 「你说吧！你想怎样，要杀要剐！现在就给我一个痛快！别光吸着那两粒奶头！」 

　　木头眼角瞄向胖子老大，嘴里仍含着白素的乳尖。 

　　他缓缓抬起头来，啵的一声！ 白素的奶子被拉到极限，终于自木头的嘴中脱落并且像果冻一样、好像台湾明星李倩容在内衣广告的跳跃动作一样，整个胸部ㄉㄨㄞ！ㄉㄨㄞ！的跳动着。 

　　木头说：「你现所有的我都不稀罕，对我来说你只不过是一陀屎，如果你知道我是谁的话，你会了解为什么我有能力说这些话 但现在我只须要你帮我打一通电话给张言德，叫他过来准备把白素接回去。 只要张言德乖乖过来，那你就安全，并且可以保有现在的一切势力，地盘！」 

　　胖子面对眼前将近60岁的老家伙，觉得他是一位高深莫测的人物，自己好像认识他，而他在苍老的面容底下的真面目到底是谁 胖子一一回忆，忽然间胖子想起来了，惊叫一声：「你你洪」 

　　木头眼露杀意： 「闭嘴！既然你已经知道我是谁，也应该知道我现在虽然落魄，但我在缅甸的旧势力并没有完全瓦解，如果你还想在香港保有毒品的大盘地位的话」 

　　胖子忽然之间彷佛明白了一切，像只斗败的公鸡一样软了下来： 「我明白了，你要我怎么做都听你的。只是我不明白，你为什么要这么做，以你的能力根本不需要如此大费周章的」 

　　木头：「够了！这是我的乐趣，我喜欢这么做而且我也明白了一些人、一些手下的的行径。 更何况击败了韦斯利还搞上了他的漂亮老婆！嘿嘿而且现在大家都把我当作木头、韦斯利家中的管家，哈哈 现在我是一个全新的人，我拥有手下、权力、没有以前的麻烦，我可以从香港再一次出发，没有顾忌的得到我想要的一切！哈哈哈哈」 

　　待续 这一篇故事有一点长，而且也算是整个故事的重点之一。 原因无他，因为已经第十一集了，所以我加强了情色的部分，因此可能又会有人说看的有一点厌了，或是可能抄袭什么的之类的话 

　　事先说明，要看情色部分的读者大大，这一集请尽量看，因为后面两集已经几乎没有什么东西了，纯属故事的架构及陈述，在此事先说明 

　　十一、反击与溃败 

　　张言德午夜时分依胖子老大的指示来到豪宅中，准备将白素接回去，并且盘算着如何从胖子老大身上得到好处 一点也没发现周遭异常的气氛，因为该有的人都不见了。 

　　客厅中，胖子老大穿着一件浴袍低着头坐在沙发上。白素依然全身赤裸，躺在客厅中央的地板上，昏迷着。 

　　空荡的客厅只有胖子老大及白素 

　　「哈哈哈，老大！玩得尽兴吗？」张言德谄媚的说着。 

　　张言德瞧了一眼地上的白素，白皙的肉体上闪闪的发出汗珠及阴毛处一团浓稠的液体。 张言德知道几个小时前，白素有好几场激战现在可能累翻了。 

　　「不知道我训服的母狗您老大是否享用的满意」 

　　胖子默默不语，以微微喘息着回应。 

　　张言德再怎么迟钝也发现有不对劲的气氛了，他嘻嘻哈哈的慢慢的走向胖子而全身的肌肉紧绷着，准备对抗突来的变化 

　　「够了！」胖子制止张言德往前进行「小张，认识你也是因为你们老大的介绍，你们老大的脾气我想你应该比我更清楚」 

　　张言德听的莫名其妙，那胖子为什么忽然谈起李洪来了？ 

　　张言德还来不及回答，胖子继续说着：「李洪能够在缅甸一带闯下一片天地，能够成为国际警方急欲捉拿的头号毒贩，不是没有理由的。因为李洪有本事，他能逃过任何的攻击、追捕，包括现在、包括在香港」 

　　张言德一惊：「你你是说李洪逃了出来了？」 

　　哈哈哈一阵笑声回荡在若大的客厅之中，但那笑声并不是发自胖子的口中，张言德马上往发声处一望。 咦？那不是木头吗？他整天不见人影跑来这里干嘛？他为什么笑的那么夸张、那么得意？难道他 

　　张言德马上回想当初收木头为手下时，他不是李洪派来的卧底吗？难道是易言之？那位易容的高手将真的李洪打扮成 

　　「好个张言德，我李洪看错你了，为了自己的利益连老大的安危都不顾了！」 

　　「我我没有能力去救你」 

　　「喔，那句李洪那骑在我头上的浑蛋我早就想干掉他了是谁说的！」 

　　「那那是说给白素和木兰花听的，免的她们威胁我」 

　　「那你干白素和木兰花是干假的吗！你手上有了国际刑警和白素还有办不到的事？」 

　　张言德被突来的状况下的失去冷静，但慢慢的他发觉李洪不可能放自己安全离开，反倒恢复了狡讦的个性，冷静的分析目前最有利的条件。 

　　「没错！没有我办不到的事，包括取代你的地位！别忘了白素和木兰花还在我的药物控制之下，没有我的解药剂，你得到的只是两位花痴而已。」 

　　「哈哈哈！如果你以为我为在乎区区两个女人。 没错，有白素及木兰花的帮忙有许多事情可以很容易完成，但我当初打天下的时候可不是靠女人的货色，你以为你现在可以在香港占有一席地位？呸！在他们眼中你只是一名皮条客！」 

　　张言德虽然并不想靠白素和木兰花得到势力，但目前的形势的确如此。 张言德气的说不出话，因为李洪说的都是事实，而且已经没有任何筹码与李洪谈判。 

　　张言德开始冒出冷汗。 

　　李洪得意得的自黑暗中走出来，手中握着手枪直指着张言德。 

　　张言德自然不会束手就擒，他忽然冲昏迷中的白素一把抱起置于自己的怀中，拿起暗藏的小刀架在白素的脖子上。 

　　冷静、得意的李洪此时也不由得退的一步，暗皱眉头。 李洪虽然嘴里说着不在乎白素，但事实并不是。因为如果李洪真的不在乎白素，不会现在那么早就与张言德摊牌，更不用说当白素有可能被胖子干死的的情况之下，出面制服胖子与一群保镳、喽。 

　　李洪脸上些微的变化躲不过张言德精明的观察，张言德了然于胸。 

　　「哈哈哈，想不到叱咤风云的李洪居然也会在乎一名女人，还说的真好听！嘴硬个屁！ 既然你不让我活下去，那么有个绝色、美丽的白素陪我也算是我赚到了！哈哈哈」 

　　李洪忍住气愤的脾气：「罢了！张言德算你聪明，给我解药并且将白素及木兰花交给我，那我就不为难你！你能滚多远就滚多远！」 

　　张言德哈哈大笑：「李洪！我告诉你，我不会离开！也不打算离开。」 

　　张言德目露凶光，继续说着：「我走了之后也难保死路一条，我现在就打算杀了白素，让木兰花变成没有男人就活不下去的花痴！ 而你这个假老蔡将被国际警方注意！因为木兰花来找白素的事情已经报备国际警方的档案里，没有木兰花的协助你将第一个被怀疑。 而白素的死及失踪后，白素的父亲白老大及其它的朋友绝对不会善罢罢休一定会追查到底，而你有把握瞒的住他们那一群人的询问吗？还是带着这张老脸继续逃亡天涯呢？哈哈哈」 

　　张言德疯狂的笑着，突然举起手中的刀子就要往白素的颈部、咽喉处戳下 

　　李洪心中一急，叫了一声「不要！」 

　　在千钧一发之际，坐在沙发上的胖子老大忽然扑向张言德，碰！的一声三人同时躺落于地板上。 

　　张言德被撞的满头金星，而手中的刀子也被抛离的老远。虽然胖子老大惧怕李洪，但也不至于干涉我与李洪之间的仇恨之间的问题呀！张言德不解的望向胖子，但他看到的不是自己所熟悉的胖子，而是与胖子有一样庞大的体型而年纪稍言稚嫩的另一个人。 而事实上那伪装胖子的人正是光头老大的手下之一肥猪。 

　　张言德嘴角流着血丝，一脸不敢置信的望着眼前站着一群人：假老蔡的李洪，光头，小弟和假扮胖子毒枭的肥猪四人。 

　　「你你们！你们」 

　　「是我的手下！你该不会以为我在没有把握的情况之下，冒险的将你这个替死鬼提前翻出来吧！哈哈哈」 

　　「替死鬼？你在说什么？什么替死鬼？」 

　　「杀死胖子老大！李洪集团底下的第一逃犯！」 

　　「你说什么，胖子已经死了！你杀了他！」 

　　「他知道的太多了，而且当老大太久了，他不会甘心的当我的手下听我的吩咐办事。 当他顺利的将你约出来之后，他就已经没有利用的价值了！而且刚好我的一位手下的身材刚好与他还蛮像的，而且胖子的声音并不难以模仿。而你这谄媚的白痴叛徒轻易的就上当了，哈哈哈！」 

　　李洪目露杀意，冷酷无情举起手中的枪对准张言德的脸的说：「死吧！叛徒！」 

　　张言德怒目相对，而且也不会如此轻易就范。就在李洪将要扣下板机的一瞬间，张言德突然跳起不顾自己的肩膀已经被子弹射中而流出一滩血时，他转身而起，手中多了一把小型的掌心雷枪，也不管面对的是谁，马上杀出子弹。 

　　「碰！」的一声却击中了光头的胸部。 

　　光头不可置信的抚摸自己胸前的血洞，一股脑的软摊在地上。 而肥猪和小第马上去扶助他们的老大，一脸惊慌。 

　　李洪怒吼一声，马上对着已经逃跑的张言德开了几枪，但好歹张言德也是游击队出身的，依照地形、家具后的闪躲，几枪子弹都没打中他，而张言德已经往门口逃走了 

　　跑掉了张言德，而肥猪和小弟的叫喊声音搞的李洪心神意乱，怒吼一声： 「够了！你们这群没用的东西，白白浪费我的毒品！还让你们和白素爽了好几天！养你们有什么用，去死吧！」 

　　疯狂的李洪杀红了眼，而且他认为这一群小混混留下来已经没有多大的用处，并且他们知道自己太多的秘密了所以李洪决定杀了他们三人。 

　　「碰！」「碰！」两声抢响。客厅中寂静了一阵子。 

　　肥猪和小弟睁开眼睛，发现自己还没有死去，而眼前的李洪则张大眼睛不敢相信的望着另一旁唯一还站着的人白素。 

　　白素一手遮着自己赤裸裸的身体，一手拿着还在冒着烟的手枪指着李洪。 而白素是在之前混乱的枪战之中，趁机拿了把掉落在地上的枪，藏在身上。 

　　李洪喃喃自语：为什么？我是那么的 李洪不甘心的睁大眼睛而死去。 

　　白素虽然气喘嘘嘘，额头上也泛着点点的汗珠，但神情却是坚毅无比、冷静沉稳。 看样子白素已经恢复了不少属于自己的意识、香港第一女侠风范的白素了。 

　　白素确定李洪已经死了，便随手拿起一件浴巾将自己的裸体包裹起来。之后，白素将手中的枪丢掉，看着已经受伤很深的光头他们三人。 

　　「嘿嘿，想不到就是白素！香港的第一美女，江湖中的传奇女侠！哈哈哈！想不到，想不到！」光头神情萎靡的说着。 

　　「够了，不要多说话了，你已经受伤很重，必须赶快就医。」白素关切的说：「你们两个人也一样，好好坐着不要多说话。我先帮你们包扎一下，待会帮你们叫救护车。」 

　　白素撕开了几条布条，准备帮受伤的三人作简单的救治。 

　　当白素将光头扶起来的时候，光头忽然将白素的手握住： 「不用白费力气了，我们自己知道自己的伤势，而且流的血也已经够多了，现在的我们相当虚弱，等不急救护车了。但我希望在我死前能告诉我一些答案」 

　　白素也知道他们伤势实在太重了，便怜悯的说：「问吧，你们想知道什么？」 

　　「既然是白素，我们强奸的时候为什么不反抗呢？」 

　　白素想起自己在空屋时，被他们四个人轮流奸淫的情形，不由的脸红了起来，怯怯的说道： 「因为因为我被一种奇怪的药物控制住了。」 

　　「当我们强奸的时候，恨我们吗？」 

　　「你们当时的行为实在很可恶！但是你们已经受了逞罚，而且也已经要死了算了！过去的事算了。」 

　　「但是为什么会有享受的表情呢？而且还很快乐的样子？」 

　　「够了！告诉你们，我是因为受到药物控制，身不由己！」 

　　「哈哈哈ㄛ呕」光头吐出了一滩血， 白素不忍心的说：「算了，不要说话了，我还是去叫救护车好了！」 

　　光头阻止白素，并且继续说：「那你现在为什么那么正常，已经摆脱药物的控制了吗？」 

　　白素叹了一口气，知道他们已经没救了，便回答他们说：「还没有 但是但是我发现男人的精液精液可以使我能够恢复一些理智。」 

　　白素说的满脸娇红，对于自己说出男人的精液而感到害羞。 

　　神智恢复的白素显得更艳丽了，而害羞脸红的表情更是美丽无比，这是当初光头他们强奸白素时那种恍惚的神情没有办法相比的。 

　　光头看着美艳的白素傻住了，忽然心生一念，大胆的说：「我们将要死了可不可以答应我们死前的最后一个心愿」 

　　白素温柔的说：「说吧，如果我能够做得到的话。」 

　　光头他们三人互相望了一眼，怯怯的说：「我们我们想在死前跟在做爱一次」 

　　白素愤怒的将手甩开，瞪着他们：「你们都快要死了还满脑子的性爱！」 

　　「喔不！不是这样！」光头忍住伤口的疼痛马上拉住白素的手说：「是我们这辈子见过最美丽的女人，我们作梦也没想到能够得到的身体。 虽然我们强奸的时候很粗暴、很变态，那是因为我们以为很喜欢 

　　现在我们已经快要死了，我们希望能在的身上死去，求求！答应我们最后的心愿！求求」 

　　白素看着他们哀怨的眼光，不论他们曾经对白素做过什么事 想想他们现在只不过是十几、二十多岁的孩子而已，就已经将要死去 白素心中不忍，暗暗叹了口气。白素心想反正自己的身体已经 白素也没有多说什么，默默的将他们三人扶往沙发坐下。 

　　然后白素站在他们三人面前，下定决心的将手举到了浴巾的上方。 

　　白素感到现在像是一位脱衣女郎在做表演一样，神情害羞的将自己身上的浴巾慢慢掀开，并且趁机用浴巾将身上的汗水及残留的精液擦拭干净。 

　　虽然白素已经不是第一次当着别人的面前将自己的衣服脱个精光(或者是别人将她的衣服脱光)，把自己那美妙、动人的身体暴露在众人的眼前，白素还是羞愧的脸颊发烫、害羞不以。 

　　浴巾自白素光滑、柔嫩的身体上慢慢脱落。雪白的肌肤被浴巾擦拭过后，显得更加白净而且浮现诱人的红晕。 

　　因为经过先前数十个男人轮奸的洗礼，白素的身体内已经吸收了足够的精液，使得她现在的神智、意识恢复了正常的状态。 所以白素现在是在神智清醒下，自愿的将衣服脱光给别人欣赏，而且白素也明白不光是脱光衣服而已，接下来就要被眼前的小朋友给 而此刻白素身上的浴巾终于脱落在地板上。 

　　白素像是个处女、小女孩一样，害羞的用手遮住胸前的奶子及下体的阴毛。 

　　光头他们三人看的傻了眼，不敢相信眼前的白素比起前几天他们合力强暴的白素更美丽、动人并且娇艳无比，简直像是仙女般的美丽。 

　　「白姊姊」：光头他们轻轻呼喊着。 

　　白素知道他们意思，慢慢的将双手放下，抬头挺胸的将自己的赤裸身体完全展现给他们看。 现在白素内心荡漾，奶子上那两粒娇嫩的乳尖已经微微凸起，下体的肉丘也已经有些许的肿胀。 

　　「过来！靠近一点，让我们看清楚一点，让我们抱抱」 

　　白素走向坐在沙发上的他们三人，将下体柔软、乌黑三角型分布的阴毛就停在他们三人的面前，而阴毛里的肉缝像是另一张小嘴一样，扬起嘴角对着他们微笑。 

　　白素感到下体一阵酥q，而阴唇的嫩肉甚至于就可以感觉的到他们三人呼出的热气。 

　　光头他们三人兴奋的喊了一声，不顾伤口的疼痛争先恐后的对着眼前美味可口的发菜鲍鱼开始舔吸。 三张嘴，六只手团团围住白素的下体，对着白素的嫩穴及两粒圆俏的屁股攻击着，舔、吸、搓、捏、揉、抠、挖 白素呻吟着，按住他们的头以稳住自己的身体。 

　　白素低头看着他们对着自己的下体狼吞虎咽一点也不以为意，反而心想：他们都快要死了，让他们吃饱吧！死后才不至于做个饿死鬼。 

　　白素配合着他们的需求将腿张的更开，并且轻轻摆动腰部让他们的舌头能够更容易的伸入阴道内。 

　　白素也不压抑自己的淫欲，并且搓揉自己的奶子呻吟着让自己更加的兴奋、高潮，好让自己下体的嫩穴里能流出更多的淫水、爱液，让光头他们三人都能喝的到、能够喝个饱。 

　　此时肥猪吸吮的太急，呛了一下。 

　　白素娇喘呻吟着：「不啊啊不要急每个人都有喔喔每个人都喝的到嗯嗯啊嗯你们尽量喝我我会让你们满足的嗯嗯嗯喔喔我会让你们享受个够够不不要急啊啊嗯」 

　　小弟身材较为矮小，抢不过肥猪和光头，只能一直亲吻着白素肥美的屁股。白素拉起小弟： 「来来不要急这边的奶子给你吸」，白素托起一边的奶子往小弟的嘴里送。 

　　此刻白素像是慈祥的天使一样分送着食物，将自己雪白粉嫩的身体让他们尽情的享用。 

　　光头因为太激动了哇！的一声吐了一口鲜血在白素的大腿上。 

　　白素爱怜的摸着光头：「你你不要紧吧！来，休息一下」 

　　光头他们三人虽然痛的脸色发白，但仍然不舍得离开白素的身体。为了他们虚弱的身体着想，白素好不容易将他们哄上沙发。 

　　白素转身弯腰要去捡起地上的浴巾来擦拭身上的鲜血，但腰一弯下来整个腿就软掉了，让白素整着人向狗一样的趴在地上，浑圆雪白的俏屁股就对着光头他们三人摇晃，此刻光头他们又要站起身来扑向跪在地上的白素。 

　　白素惊呼一声，而脚又q的站不起来，便转头对他们说：「不要！不要动，你们的伤势已经很深了，再动又要流血了！你们先坐好，我我我自自慰自慰给你们你们看」 

　　光头他们三人一听到白素要自慰表演给他们看，马上睁大眼睛乖乖坐好。 

　　白素像是刚小完便一样擦着自己下体的阴唇小嘴、大腿内侧，将下体的鲜血及口水擦干净。 接着白素还是跪在地上，并开始用右手抚摸着自己的胸部慢慢地往下移动 

　　白素的手先在浓密阴毛的肉丘上滑动，刺激着每一根阴毛底下的皮肤然后用手指按住阴唇的洞口开始按摩着，并且慢慢加快按摩的速度。 

　　白素开始轻轻的呻吟起来，而且发现手指越来越湿，洞口也越来越滑溜、湿润了。 白素试着将一只手指插入嫩穴里面，而嫩穴似乎有一股吸力一般，手指一下子就滑了进去。 白素啊的叫了出来。 

　　白素感到舒服极了，并且可以依照自己的需求、感觉插进插出，在嫩穴里面绞动、抠挖。接下来，白素插入第二只手指、第三只手指，而且更深入、抽插的动作也越来越快，并且发出啪滋！啪滋！的声音。 

　　白素兴奋、高潮不断，一波波的快感冲入白素的脑部，使得白素的呻吟、喘息变的急促、大声。 

　　白素发现自己的嫩穴、阴道居然变的更紧了，比起自己在还没有被人强暴之前的状态更好、更稚嫩。一层层的肉壁紧紧的吸纳着手指，使得白素每动一下感觉就非常强烈。 

　　白素知道自己快要失神了，在手指用力的抽插两下之后便拔了出来，改用食指与拇指捏着凸出嫩肉包覆的阴核，轻轻搓揉，使自己保持在高潮的感觉当中。 

　　白素感到背后注视的眼光，转头看见光头他们三人已经如痴如醉，张嘴直视着白素屁股的部位。 白素一阵脸红，刚才只顾着自慰却忘了还有三位观众。 

　　白素索性就整个上半身趴在地板上将屁股高高抬起，用手指将阴唇的小嘴掰开到最大，对着光头他们三人的眼前使得他们能够非常清楚的看见每一根阴毛、嫩穴的每一脊乖臁６一道小溪般的淫水、爱液就从洞口中慢慢流下，滴落在地板上。 

　　一个天使、仙女般的的美丽女子，活色生香的在面前脱光衣服并且表演如此淫荡的自慰动作，光头他们三人已经快要疯狂了，他们甚至于还怀疑自己是不是已经到了天堂。 

　　白素低着头，怯怯的说：「你们等我一下，我去厕所一下」 

　　光头说：「怎么，太兴奋！想小便吗？」 

　　白素点了点头作为响应。 

　　光头高兴的说：「没关系，白姊姊你就在这里小便我们想看」 

　　此时白素害羞的说：「如果你们不嫌脏的话，那我那我就我就小小便小便给给你们看」。 

　　光头他们三人楞了一下然后拼命点头。 

　　白素反转身来面向光头他们三人，上半身依然还躺在地板上而下半身就用双脚称起，张开大腿将下体拱了起来，用手指掰开阴唇的两片粉色肉办。不久嘘嘘嘘嘘声响起，一股急促的尿液从另一个小洞中宣泄出来，划起一道闪亮的弧线，啪啪啪啪的滴落在地板上之后，白素又拿起浴巾往拱起的下体擦拭，将残留的尿液擦干净。 

　　白素呼了一口气，爬了起来跪在他们面前，只见奸光头他们已经掏出肉棒开始手淫了。 白素微微一笑，至少光头他们已经尊重，不会再以强暴的态度来对太自己。 

　　白素爬了过去跪在他们底下，左右手各抓着肥猪及小弟的肉棒，舌头则舔着光头的肉棒：「才经过一场枪战，你们的精神还那么好，看看你们你们难道真的不想活了吗？」 

　　光头他们不知如何做答，只有痴痴的笑着。 

　　忽然，光头一把按住白素的头，一根充满腥臭味的肉棒就往白素的嘴巴捅了过来，贴住白素的嘴唇硬要塞入她的口中。肥猪及小弟看见后也效法跟进，左右两根肉棒分别拍打着白素俏丽、美艳的脸颊。 白素望了他们一眼，心想：既然他们想要，就给他们吧！ 

　　白素低头就深深含住肉棒开始舔吮着。光头他们三人低声呻吟着，享受着白素真心的服务，那种滋味不是用强迫的手段所能得到的。 

　　白素使出浑身的技巧，运用舌头的柔软度及舌尖的拨弄轮流的在眼前的三根肉棒上来回的舔吸、吸吮着，尽量的他们的肉棒能够都有同样的对待及服务。 而光头他们三人分别的按住白素的头控制含吸的速度，并且更尽量的坐靠一起以方便白素的动作及来回的时间。 

　　光头他们将白素的头发挽起，好仔细的欣赏底下那白素认真的姿色、美丽的脸庞。 不久，光头他们被白素的舌头挑逗的受不了了，也不管自己还在流血的伤口，几乎是争先恐后的将自己的肉棒用插的要塞入白素的樱桃小嘴之中。 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　白素几乎连呼吸的时间都没有，只能尽量的将眼前亢奋的三根肉棒拼命的塞入口中。忽然，白素被光头一推仰躺在地上使得白素能有时间喘息。 

　　「嗯嗯~喔喔啊~啊~~啊~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」白素还没回神之际，光头已经压了上来，肉棒已经抵住白素的嫩穴洞口将龟头塞入了一大半。 

　　白素娇喘呻吟着：「不啊啊不要急等等一下啊啊啊」 白素话还没说完，光头已经将硕大的肉棒塞入嫩穴里直直的顶撞着白素的子宫了，快速而且强劲的开始抽插着 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」　 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」， 「~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　在一旁的肥猪及小弟提着肉棒哀求着光头：「老大，我们也要」 

　　光头抱起白素说：「好吧！肥猪你躺下，白素的屁眼给你用！小弟你就干白素得嘴吧！」 

　　光头他们竟然开始分配白素的身体？刚开始白素有点生气，但白素体内淫荡的情愫已经被激发了而且她也实在无法同一时间满足他们三人的好办法，所以也就任由他们摆布了。 

　　光头他们摆好姿势后，各自将自己的肉棒插入白素雪白娇柔、凹凸有致的身体内，互相配合团结一至的摇动、抽插着白素的肉体。 

　　远远看过去，只见一大团的肉体纠结在一起，期间不时的发出各种的呻吟声音及一些含糊不清的浓厚呼吸声。 

　　白素躺在肥猪的身上，三个人将她团团压住不停的向内挤压着，将白素白皙柔嫩的身体像是搓揉面团一样的尽情揉拧。 

　　而白素被挤压在一堆留着汉水的肉堆里， 娇柔的身体像是汪洋中的小船一样，遭受到狂风暴雨的侵袭，剧烈的摇摆着，胸前的两粒大奶子上下左右的摇甩，两只脚被光头抬起在半空中无力的摇晃。 数十下的抽插之后，小弟首先按耐不住，一声闷嗯之后，好几股浓腥的精液激射入白素的嘴内。 小弟舒服的嘘了一口气仰头倒下。 

　　白素将浓浓的精液全部吞下，小嘴终于能够满足的开始呻吟、淫叫起来。 

　　「用力点，再用力点，不要停 我快不行了，我快不行了，啊……，啊……， 

　　高潮了……，高潮了，啊……，丢了……丢了，用力干我，用力干我 

　　干我！干我啊……又要来了啊啊。」 

　　白素完全沉醉在疯狂的性爱之中，尽情放纵。 

　　而压在白素上头的光头老大像是骑着一匹奔驰的快马一样，把白素胸前的两粒奶子当作马鞍紧紧掐住奋力摇晃、揉搓，嘴中一直狂喊着： 「操死！我操死！我我干死这骚货我干死这淫娃嗯嗯嗯啊啊啊啊 ！」 

　　光头此时已经几乎已经口吐白沫，但眼睛红丝满布的进入了疯狂的状态，似乎知道自己已经快不行了想将白素干死不可，好陪他一起上路。 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~嗯啊~~啊啊~~嗯啊~~啊啊~~」 

　　白素在疯狂之中已经分不出是快感还是痛苦了，只能以大声的银较、呻吟来响应自己身体的声音。 

　　「~~嗯啊~~啊啊~~嗯啊~~啊啊~~嗯啊~~啊啊~~用力干我，用力干我干我！干我啊啊啊。」」 

　　忽然，光头狂吼一声，双手用力的将白素的大奶子捏住，雪白柔嫩的奶子自光头的手指缝中紧紧的绷张着似乎快要爆了。 而光头吐出一口殷红鲜血后，重重的倒在白素的怀里死去。 

　　狂风暴雨中白素从半昏迷状态之中慢慢恢复神智，发现光头已经死了，而自己的胸前一滩鲜血，两粒奶子还被光头的手紧紧掐着。 

　　白素推开光头，爬起身来发现光头和底下的肥猪也不知道什么时候也已经死去， 倒是两人的肉棒还硬梆梆的插在自己的身体内，似乎舍不得离开一样。 

　　白素起身离开他们，看着他们两人的肉棒沾满淫水依然还直挺挺的昂立着，白素心想：「算了，好人作到底，不要让他们死后还那么辛苦」，俯身就口的就往肥猪和光头的肉棒口交起来。 

　　几经白素口交的含弄，已经死去的人竟然还能激射出精液，将白素俏丽美艳的脸庞布满浓浓的液体 

　　待续 十二、始料未及的下场 

　　话说逃亡的张言德原本想一走了之，但心有不甘，决定要先回韦斯利的住所将韦斯利杀掉并带走木兰花，好让李洪两头落空而且会因此遭到警方及韦斯利的朋友各方面的报复及追杀。 

　　张言德怕韦斯利的家中有李洪事先的埋伏，轻手轻脚的进入屋内。 

　　张言德在客厅之中遍寻不到木兰花的踪影，转往楼上韦斯利及木兰花的表妹穆秀珍养病的房间。但房间之内居然传出一阵阵女子呻吟的声音 

　　张言德小心翼翼的将房门推开少许，竟然发现房间之内 

　　韦斯利依然还躺在床上闭眼昏迷着， 但他的裤子已经被脱下到大腿上，而木兰花一丝不挂的跨坐在韦斯利的身上激情的摆动腰部，主动的将韦斯利的肉棒塞入自己的嫩穴之中快意抽插着。 

　　而一旁的老蔡站在穆秀珍的床边，已经将自己的裤子脱掉并拉起上衣，一手按住穆秀珍的头发，用力而且反复的以肉棒抽插着穆秀珍的小嘴。 

　　房间内两张床被摇晃的吱吱作响，木兰花揉捏着自己的的奶子淫声不断： 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」 

　　「嗯嗯~噗滋噗滋~ ㄣㄣ~~嗯啊~~」，「~~嗯啊~~啊啊~~」， 

　　木兰花激烈的摆动，香汗淋漓、陶醉不已。 

　　而老蔡则是老当益壮的低头抽插着穆秀珍的小嘴，满足嘉许的称赞： 「好孩子，嘴上的功夫不错！小嘴既窄又紧、吸吮的力道又够，舌头像是条小蛇一样、缠着爷爷我的龟头既爽又麻的，真是好样的！ 

　　喔喔嗯嗯来来来！在用点力，用力吸！龟头上的马眼多用点力抠弄，只要让爷爷我爽！那我积存十几年的浓汤精华，你爱喝多少就喝多少！ 哈哈哈来嘴巴再张大一点，让爷爷我再插深一点喔喔嗯嗯喔~~~」 

　　在门后偷看的张言德血脉奋张，激动不已，原来自己不在的空档时候，木兰花居然玩起来了，看样子木兰花真的一位淫娃， 要不然就是自己的淫药剂下的太多了，使得那清秀冷艳的木兰花已经变成了花痴，无性爱不欢了！ 

　　但张言德转念一想，那穆秀珍是怎么回事？她不是一直都是在昏睡之中吗？怎么现在精神那么好？那老蔡呢？他又是怎么一回事？ 

　　张言德想不透，干脆先制服木兰花先说吧！张言德怒斥一声，一脚把门给踹开，扑向正在陶醉中的木兰花，喊着：「你这贱货！」 

　　但张言德还没有碰触到木兰花的时候，眼前有一拳头挥了过来而且闪避不及之下， 「砰！」的一声将张言德打的眼冒金星、鼻口喷血，跌坐在地上。 

　　张言德不可置信的住口鼻上的血液，坐在地上看着揍他的人 

　　居然是老蔡！ 

　　老蔡双眼瞪的极大满布红丝，威武凶狠的对张言德说： 「他奶奶的，爷爷我正在爽的时候，你这狗养的家伙鬼叫什么！找死！」 

　　张言德看着眼前判若两人的老蔡哪有老态龙钟的体态，此时的老蔡全身肌肉绷张、神采奕奕，眼神虽然有些迷惘但精光暴摄、威武不已，而且底下的肉棒又硬又粗，约有30几公分之长青茎满布，还继续的摆动下体抽插着穆秀珍的小嘴。 

　　张言德傻了，转头问木兰花：「给他注射淫药剂？」 

　　木兰花虽然还坐在韦斯利摆动着腰部，但还能回答张言德的问题： 「没错！是淫药剂，能够让女性迷失本性，让男性保持雄性机能的淫药剂！我和穆秀珍都需要男人，一个昏迷的韦斯利是不够满足我们的。 不得已，只有让这屋中的另一个男人老蔡来满足我们两人。」 

　　张言德惊讶的问：「为什么？只是因为需要男人？应该受我控制了才对！ 应该只有我这个男人才对？不可能恢复自己的思想才对？为什么？」 

　　在张言德问话的同时，木兰花用力的在韦斯利的身上摆动了几下之后，终于达到高潮、呻吟一声倒卧在韦斯利身上，全身抽蓄了几下，满足的喘息着。 

　　木兰花说：「那那是因为精液男人的精液，是淫药剂的解毒方法它能够中和淫药剂的药性，转换成为受损身体所需要的养分，并且修补细胞女性的身体充足的吸收之后便能恢复神智。」 

　　张言德：「对了！几年前已经受到淫药剂的洗礼了，难怪！该死我竟然忘记了，还奇怪说为什么能够摆脱淫药剂的控制！」 

　　张言德正想拔出腰间的手枪，发现手枪已经早在胖子的别墅之中慌乱的遗失了，张言德低头转身就要往门口跑去。 

　　木兰花眼尖，急中说到：「蔡爷爷，快抓住他，别让他给跑了！」 

　　老蔡虽然老归老、矮归矮，但此时的爆发力惊人一声怒吼的像一头猴子一样，马上就抓住张言德的腿，将他拖住。 

　　张言德虽然左腿受制，但他好歹也是军人出身，马上翻身就向老蔡的脸上踹去。 但老蔡的身手更快，另一只手马上就抓住张言德踹来的脚，而且右腿反击用力踢出，一举将张言德的下体踢爆。 

　　「碰！」一声巨响与哀嚎，张言德双手住下体痛苦不已，惨叫连连的在地上打滚着，流了一地的屎尿。 

　　老蔡得意的说：「哈哈哈！你爷爷我在打日本鬼子的时候，你这狗养的还不知道下种了没有，敢跟我来这一套！连卫少爷有时候都要向我请教拳脚搏击，你真不知死活，活该当太监！」 

　　刚刚木兰花因为才经过一场激烈的性爱，现在还全身无力，眼看张言德就要跑掉了心中无限着急，虽然情急之下叫老蔡拦住张言德但却不抱任何信心。 

　　但老蔡的表现令木兰花吃了一惊，想不到半百的老人居然还那么勇猛，一下子就将张言德制服了，看样子张言德的淫药剂反而帮助了老蔡恢复当年抗战的雄风及体力，真是张言德始料未及的报应。 

　　木兰花高兴的自韦斯利的身上跳起，不顾自己现在全身一丝不挂还汗液淋漓、柔嫩水滑的奔向得意中的老蔡，兴奋的跳起将双手双脚勾搭住老蔡的身体上就是一阵狂吻，崇拜的说： 

　　「蔡爷爷，好哥哥！我爱死你了！」 

　　老蔡一手拍打着木兰花柔嫩俏丽的屁股，一手又将肉棒塞入穆秀珍的小嘴之中开始抽插，得意的哈哈大笑 

　　待续 十三、结束与解说 

　　几天后，一个阳光灿烂的午后，香港的商业区中一处露天咖啡座，两名美丽、娇艳无比的女子坐在一起喝咖啡，惹的来往的男人频频向她们注视、惊叹，期间闹了不少笑话。 

　　而那两名美丽、娇艳无比的女子就是白素和木兰花。 

　　木兰花：「忙了几天，终于把事情办好了，终于有空好好的喝杯咖啡和白姊姊好好的谈心了。」 

　　白素：「叫姊姊不敢当，我也才虚长几个月。但总而言之事情终于结束了，好像恶梦一场。」 

　　木兰花：「的确是一场梦，因为这件事不会有人知道了，警方因为我们所提供的名单及据点，破获了香港大部分的毒品据点及名单，而且之前把我竞标下的沉姓毒枭和那胖子的也在其中。」 

　　木兰花喝了一口咖啡继续说：「沉姓毒枭以为是因为我的缘故而导致现在香港的毒品市场大失血，一蹶不振。 他明白现在他被捕了是黑道中的牺牲者，是位英雄！但如果他将那晚竞标的事情说出来的话，他将被其它黑道首领的追杀，国内外都一样，即使他现在牢狱之中也保护不了他的安全。」 

　　白素：「除了沉姓毒枭和胖子之外，那其它参予竞标的人呢？」 

　　木兰花：「当时其它人不知道内幕，认为我们只是长的很像，只是象征白素及木兰花等正义那方面的意义而已。只有真正得标的人才知道我们是真的木兰花及白素。」 

　　忽然，木兰花叹了一口气说：「可惜的是张言德重伤不治死了，现在已经无法问出其它姊妹的下落」 

　　白素：「不用担心，依的能力及国际刑警的帮助，很快就有其它人的下落了，表妹穆秀珍不是被找到了吗！倒是张言德他的淫药剂怎么办？」 

　　木兰花：「这方面国际刑警组织已经有了研究，加上我所提供的资料，那淫药剂的解药马上就可以制造出来了，不用担心。」 

　　虽然白素曾经听过木兰花叙述淫药剂这方面的事，但还是要求木兰花对于这方面能够有更详细的说明。 

　　木兰花：「几年前我曾经受到这药物控制过一段日子，机缘巧合之下让我解了这药物的毒瘾。 事后我查出这淫药剂的原料产制于缅甸深山区内的一种特有的草类，原本为当地男人补充体力及让女性身体的那地方能更更紧缩的药物，甚至于连女性的处女膜都能重新生长。」 

　　白素：「这我知道，我最近的身体与生理的变化太神奇了！」 

　　木兰花和白素互相的笑了一下，木兰花继续说到：「但是这药物有一种后遗症，渐渐地连当地人都不使用这种草药了。」 

　　白素吃了一惊：「后遗症？是什么？严重吗？」 

　　木兰花笑了一笑，握住白素的手：「好姊姊，不要紧张。其实这药物的后遗症对我们来说反而是好处，因为这药物会使女性不容易受孕，而且会令男人变的狂野而不知节制，荒废了农耕及正常的生活作息。 渐渐的村中的耆老将草药给禁了，只不过会被一些男女用来做爱助兴。而刚巧张言德本身具有医学学位与知识正好在缅甸当游击、帮助李洪制造毒品，他发现了这种草药的效用，转而研究出淫药剂来控制俘虏及女人。」 

　　木兰花高兴的说：「所以我们虽然被许多的男人凌辱过，却不会怀孕。」 

　　白素眉头颜开：「真的，不会怀孕！我一直担心经过那么多男人的」 

　　木兰花：「而且神奇的是，这药物能将男人的精精液转换成为我们女性身体受损后所需的细胞，因此我们吸收越多男人的精液，身体及意识野恢复的越快。」 

　　白素：「但我为什么时常感到昏睡，而且身体一受到刺激就容易昏迷？」 

　　木兰花：「刚开始是这样的，因为你的身体第一次接触这种激烈的药物，而且也很久没有接触过男人了，体内的抗体及解毒因素并不完全，因此也就更容易受到这种的药物控制， 我想当初张言德实验这种药物的时候，都是针对无辜的善良人家及单纯的女孩子，因此也就型成药物非常成功的假象。如果他是用在淫荡的女子身上的话反而没有那种效果了。但我想张言德也懒的用在她们身上。」 

　　白素呼了一口气：「原来如此。」 

　　木兰花接着说：「但这种药的潜伏性很强不容易根治，而且发起瘾来会很难受，因此因此必须不断的让身体吸取男人的精精液，直到自己能够控制自己的性欲为止」 

　　白素脸红的说：「这这难怪难怪这几天」 

　　木兰花：「我了解的难处，但是如果不实时解决淫药剂的遗毒的话，的思想及意识将会受到影响，渐渐的行为会变的放荡、淫乱。」 

　　白素红着脸害羞的说：「我了解的话，可是可是现在我哪里去找男人，难道在街上随便拉一个吗？」 

　　木兰花哈哈一笑，捉弄的说：「凭白姊姊的姿色还需随随便便的拉一个吗？只要吹一吹口哨、抛一抛媚眼，成堆的男人就会聚集在面前，供使唤了。」 

　　白素：「好哇！居然当起皮条客来了！」 

　　木兰花笑笑说：「跟白姊姊开玩笑，别生气。不过家中有现成的两个男人，担心什么？」 

　　白素：「是说」 

　　木兰花：「韦斯利和老蔡呀！」 

　　白素惊道：「这不可以，斯理现在还在昏迷中，而老蔡他」 

　　白素想到虽然当时被逼之下，自己胡里胡涂的和老蔡做爱。现在回想起来令白素感到相当的羞愧，不知如何回答。 

　　木兰花：「蔡哥哥我是说老蔡，他曾经是军人打过仗体格不错，我还有一些淫药剂，可以找机会让老蔡服下，他的表现绝对会令你满意。」 

　　白素说：「不可以，老蔡从我嫁给韦斯利之前就已经在卫家服务了，虽然非亲非故，但总算是我的叔伯。而且大家还是要在同一间屋子底下生活，那那以后见面会很尴尬的。」 

　　木兰花：「这一点不用担心，这淫药剂能控制女人，也能控制男人。它能让男人发挥体内的能量，隐藏的体力会被激发出来。 但唯一的副作用是体内的血液会集中在某一部位，令男人失去理智，行为像发情的野兽一样。当发泄之后，血液回到脑中，而之前的记忆会变的一片空白。」 

　　白素：「真的？那之前我和老蔡」 

　　木兰花：「他应该不记得了，不用担心。至于韦斯利」 

　　白素：「韦斯利？韦斯利怎么了？」 

　　木兰花迟疑了一下，接着说：「好吧，我必须承认一切。我告诉，其实我表妹穆秀珍其实早已经醒过来了 秀珍好不容易脱离控制，我当然不愿意让张言德知道，免得秀珍又继续受到张言德的淫辱，但秀珍受到淫药剂的影响已经很深了，体内的毒素不缓和不行，而当时老蔡又被关在地下室，所以我就就」 

　　白素惊讶的说：「斯理！男人的精液们」 

　　木兰花不好意思的说：「为了表妹，我没有选择，而这也是最好的选择。 刚好张言德将卫斯里与我表妹关在同一所房间内，而我随时可以监视张言德的行动预先告知我的表妹，秀珍随时可以依照体内的需要，从韦斯利身上得到」 

　　白素有点生气的说：「精液是吗！」 

　　木兰花：「是是的」 

　　木兰花哀求的看着白素：「白姊姊，原谅我，我也是不得已的！应该很清楚那淫药剂的厉害，也应该清楚下场如何不是吗！忍心见到一位小女孩变的痴呆，变成花痴吗？ 一辈子受人控制？」 

　　白素了下来冷静了下来，木兰花说的不错，这的确是最好、最安全的方法，虽然她们利用了韦斯利的身体，但自己为了解毒何尝不是 而且要不是木兰花的帮忙，自己现在还可能受到张言德的控制，任人淫辱、戏虐，真的成为男人的肉体奴隶，性爱发泄的工具。 

　　白素顿时感到自己的自私，惭愧不已，便握住木兰花的手说：「对不起我我太自私了，希望能」 

　　木兰花破涕而笑：「好姊姊，什么都不用说了」 

　　白素微笑的说：「秀珍应该不认识韦斯利，这件事当作是我们之间的秘密好吗？以后谁都别提了，好吗？」 

　　木兰花：「姊姊放心，我已经委托国际刑警中的催眠专家将秀珍的记忆重新灌输了，她不会记得这几年所发生的事，取而代之的是一段美妙的留学经验。」 

　　白素：「那太好了，秀珍是个可爱的女孩，应该有美好的记忆才对。如果有机会的话，我真想认秀珍为自己的干妹妹。」 

　　木兰花笑着说：「既然白姊姊这么说的话，那我们现在就有现成的关系了。」 

　　白素疑惑的说：「什么现成的关系？」 

　　木兰花：「我们都经历过同一个男人，所以我们现在应该是表姊、表妹的关系！」 

　　白素楞了一下，会意而笑：「好哇！我的好表妹！」 

　　木兰花笑颜灿烂：「我的好表姊！」 

　　两人无视路人的眼光，像个天真浪漫的女孩一样，尽情享受她们难得的欢乐与轻松。 

　　接下来，木兰花忽然问：「对了，表姊，怎么忽然想要养狗了呢？家那只大狼狗好粗壮、好威猛，是从哪里找来的？」 

　　白素吓了一跳，连耳根都红了起来，怯怯的说：「没什么 只是这狗的主人已经没有办法照顾了所以我就将这狗给领养了过来，因为我我最近最近需要需要一些安全感」 

　　木兰花不怀疑的点一点头，而白素则赶紧低头喝饮料，免得木兰花察觉自己的涨红的脸颊 

　　事情过去几天之后，老蔡因为觉得最近记忆力变差了，老是会忽然忘记一些事情，忘记自己刚才做了什么事情，现在身处何处，而且体力忽然也大不如从前，几乎每天早上都会腰酸背痛、精神不济，尿尿的时候肉棒会觉得火辣的刺痛。 为此，老蔡到中药铺买了几斤的人Q，好补一补身子。 

　　这一晚，夜深人静，老蔡喝完了人Q茶准备睡觉，但总是翻来覆去的睡不着，只觉得丹田之中彷佛有一股热火在燃烧一样。 

　　不久，老蔡的房门被轻轻推开，听见一声轻唤：「老蔡」 

　　老蔡头昏脑胀的转头望去，恍惚间看到一位飘渺的仙子站立于门口。 

　　仙子身穿白色透明的薄纱像是烟雾一样的围绕在她的身上，婆娑漫妙，轻柔飞扬。经由门外的灯光，将仙子薄纱内那婀娜多姿的身材展露无遗，并且还能明显的看到仙子胸前的乳尖将白色的薄纱高高撑起。 

　　仙子慢移轻步的走向老蔡，老蔡将仙子紧紧的抱入怀中，而丹田中的热火燃烧的更旺盛了。 

　　老蔡下意识的觉得，今晚可能别想睡觉了。 

　　本故事结束 

 
