东方逢魔录

第一章：
更新时间2010-2-19 8:25:37  字数：6399

　“.....啧！可恶！可恶！阿～真是可恶！我实在是受够了啦！”
　　红魔馆的门番如同往常一样的发着牢骚,那样子就象是老得连牙齿都掉光了,喜欢吁吁叨叨的老婆婆.
　　经常拿不到其实本来就近乎没有的工资也好,连自己的房间也没有只能住狗窝也好,一日三餐都没办法保证也好,大家都出去玩的时候只有自己孤单的守门也好!这随随便便一条也足以让人气愤到掀桌,然而最让人无法忍受的是……
　　“喂!不要在那里自言自语啊!门卫被当成神经方面有问题的话红魔馆的对外形象会降低很多诶!中.国!”
　　门番的身体瞬间僵硬.面无表情的银发女仆长不知是何时出现在身后的,因为只顾着自怨自哀的缘故,并没能发现她的存在，不过,以门番的程度而言,如果能发现她的存在那才是让人惊奇的吧.
　　“呜……,一次也好,请叫我的名字啊!D夜小姐!”
　　“不要把我说的这么失礼啊!名字的话不是一直都在叫吗?中国.”
　　“呜呜!”门番发出如小狗般的悲鸣声.
　　“虽然已经说过很多次了,我的名字不叫中国啊!”
　　“咦!”D夜用手掩着嘴,做出吃惊的样子.
　　“不行的哦!随便改自己的名字什么的.再难听的名字也是你存在于这世界上的证明啊.”
　　“所以说我的存在已经被你们抹杀了啊啊啊!”
　　下一秒,门番的惨叫声回荡在天空中.
　　“哎呀呀,随便给人制造罪名是会受到老天的惩罚的哟!”
　　D夜的眼睛眯成了一轮弯月,看起来心情愉快的样子.
　　“不要假借老天的名义下黑手啊!”
　　头上插着一把闪亮的飞刀,倒在地上挣扎着的门番有气无力的吐嘈着.
　　“我稍微需要出去一会,如果在我回来的时候发现你又在偷懒睡觉的话,我想明年的工资你大概也拿不到了.”
　　“没记错的话,我明年的工资早就被你扣光了.”
　　门番弱弱的提醒道,她似乎没意识到自己在自掘坟墓.
　　“啊?是这样的吗?那么为了后年的工资好好努力吧,中国.”
　　女仆长这样说着离开了红魔馆,临走前仍然没忘记刺激下可怜的门番.
　　“我受够了拉！”
　　小心翼翼的注视着D夜的背影，直到确认她已经完全离开之后，门番坐在门口的石阶上，大声的对着空中发泄着怒气.“大小姐也好，D夜也好，每个人为什么都只会中国中国的叫啊！我也有自己的名字啊！”
　　“可恶！就算只有自己也好，我也要叫出我的名字！”
　　门番如同决定了什么似的咬紧了牙关，对着空空如也的四周大声的呐喊着.
　　“啊！我的名字不叫做中国！我叫做红美铃！红美铃！红美铃！”红美铃！红美铃！红美铃红美铃！红美铃！红美铃！……“
　　“呜，为什么我会混到必须要自己提醒自己真名的地步啊！”
　　门番如同神经病患者般竭斯底里的咆哮着.四周回荡的回音传进耳中的瞬间，一向乐观豁达的门番突然有种想哭的感觉.
　　“为什么我眼睛好酸，是沙子飞进去了吗？讨厌！”
　　如同霜打的茄子般，门番心情低落的双手抱着膝盖，将头深深的埋进怀中.
　　“一次也好，真想听到别人叫我的真名啊.”
　　只是叫自己的名字，这个世界上没有比这个更容易的愿望了，然而对于红魔馆的门番，没有任何愿望比它更奢侈了.
　　“红美铃？”
　　咦？有谁在叫自己的名字吗？茫然的门番隐隐约约的听到似乎有什么人在叫自己的名字.
　　不，不可能，那只是回音吧？
　　门番沮丧的想到.幻想乡里没有会称呼她真名的人，门番早已接受了这个事实，虽然这的确很残酷.
　　“红美铃？红美铃？”
　　耳边的呼唤不但没有消失，还越发清晰起来.
　　回音还没有消失吗？不！不对！这不是自己的回音！门番突然觉悟过来.
　　回音哪有这么久的，而且，喊出“红美铃”这个名字的声音，那并不是自己的！那种清脆中带着点厚实味道的声音，绝对是只有还未成年的少年才能拥有.
　　不会是真的吧？
　　难以置信的喜悦瞬间将整颗心充实得满满的，随后一股惊慌的情绪涌了上来.这，不会是幻觉吧？
　　门番像只受惊的兔子般，猛的抬起头，并患得患失的用手指遮住自己的眼睛.
　　透过指缝，门番看见了一名少年.
　　那是一名普通的人类少年.从外表上来判断应该有十六七岁的样子.
　　人间之里的人类？不对！门番否认了自己的想法，红魔馆的名声在人间之里并不好，没有人有胆量接近这个有恶魔居住的地方.而且，这名少年所穿着的服饰也与人间之里不一样.
　　对了，D夜曾经给大小姐制作过类似的衣服.那个似乎是“外面”的人类的服饰.
　　又是一个从“外面”被神隐进来的人吗？
　　不过，虽然时常听闻有人类误入幻想乡，但居然会有人能到达离大结界如此遥远的红魔馆，这实在是不可思议.因为幻想乡的地主们可并不是都能对人类和颜悦色的.
　　今天那些喜欢袭击人的小妖怪们都改性子了吗？门番纳闷的想到.
　　“你，没事吧？”
　　疑惑的声音将陷入沉思的美铃唤醒过来.
　　少年迟疑的呼唤着红美铃的名字，充满惊诧的眼神让门番瞬间意识到自己现在的表现非常像是精神失常的人.
　　“呜哇！对不起！”
　　美铃慌乱的将遮住脸部的双手放下，用带着完全掩饰不住的期待的口吻问道.
　　“请问刚才是你在叫我的名字吗？”
　　“啊，是我没错.”
　　少年平淡的承认让门番瞬间激动不已，然而下一秒少年马上轻描淡写的说道.
　　“因为刚刚看到你在那里傻呼呼的一直喊‘我的名字是红美铃’，有点好奇怎么会有人不停的喊自己的名字，所以就跟着喊了.”
　　没，没关系！只要有人喊自己名字就很好了！理由什么的不重要！
　　这样安慰着自己，门番高兴了起来.
　　“对了，既然已经知道了你的名字，那么出于礼节我也应该自我介绍.”
　　少年这么说着.
　　“初次见面，我的名字是神厌七地，如你所见，我是一名记者！”
　　少年将一直拿在手中的东西扬了扬，那是一个只有手掌般大小，闪烁着奇妙的金属光泽的铁盒子.
　　尽管与印象中有些差别，红美铃还是认了出来.这个奇妙的物品应该就是传说中的照相机，整个幻想乡除了香霖堂外就只有那只爱写八卦新闻的天狗拥有的珍惜物品.
　　他怎么能堂而皇之的持有这种禁物？美玲略微有些讶异.
　　因为不愿意幻想乡受到外界事物干扰的原因，管理幻想乡大结界的某位大妖怪一向禁止外界的物品在幻想乡流通.以往每个“外面”来的人类都会被她将身上携带的所有物品取走并妥善保管.即使是有极个别漏网的，也是被香霖堂或某些实力强劲的妖怪或神私藏着.
　　虽然有人试图反抗过，不过在那种大妖怪面前动武根本就是笑话.
　　开玩笑，那可是拥有举手抬足就可以毁灭一个地区的恐怖实力的存在，区区的人类什么的，对于她来说只不过是粮食.
　　“啊，请问下，这里是不是幻想乡？“
　　少年神厌七地用着与门番之前完全相同的期待表情问道.
　　咦？红美铃小小的吃惊了一下.
　　从“外面”进入幻想乡的人类，并没有听说有能够回去的.因此“外面”世界的人类并不知道幻想乡的存在.而“外界”也没有能保证进入幻想乡的方法，只有完全放弃了人类社会的厌世者有很低的概率能穿越大结界，又或者是作为“食粮”被那位大妖怪八云紫神隐进来的.而每个刚来的人类都无一例外的表现得惊慌失措.
　　这个人，看起来也是刚进入幻想乡的样子，他从哪里听说这个名字的？
　　“没错，这里的确是幻想乡.”
　　红美铃带着这样的疑惑，回答道.
　　“太好了！我终于进来了！”
　　少年如同完成了什么惊人的壮举般，露出了喜悦的表情.而被他的样子吓了一跳的红美铃忍不住提出了疑问.
　　“啊，刚才不是说过吗？我是一名记者.不过，我并不是普通的记者哦！”
　　少年做出神秘的表情，向门番解释着.
　　“我所纂写的新闻，题材只针对各种灵异事件，神鬼故事还有都市传说.在外面的时候我主办的灵异报纸非常有名，大家都称呼我为‘通灵记者’呢.”
　　还有这样的报纸吗？会去看那种东西的人到底要多么无聊啊？红美铃这么想道.
　　“我最大的愿望就是能向世界证明鬼神和妖怪是真实的存在，所以一直都在寻找这些传说中的存在，希望能找到一位接受我的采访，这样就可以写出轰动全世界红美铃一个哆嗦，差点就一头栽倒在地.采访妖怪，作为人类言这样的想法实在是很强大.
　　“不过我找了好几年也没找到一点蛛丝马迹，真实的，哪些家伙到底躲到了哪里去了啊？”
　　少年露出遗憾的表情.
　　“外面”虽然还有某些潜藏在人类中的家伙，但是会有胆量堂而皇之的出现在人类社会的妖怪，那是白痴吧？美铃这么想到.
　　“不过，有一次从别人那里偶然听到了幻想乡的传说，那之后我就花费了一切精力寻找进入幻想乡的方法，不过一直都没成功就是了.”
　　“从别人那里听说过？”
　　“啊，那个是我过去的同学，据说家里是开神社的.虽然其实只是她睡觉时说梦话被我听见了，不过我还是坚信不疑幻想乡是真的存在.不过那位同学后来转学失踪了，不然应该可以从她那里得到一些资料.”
　　“不过真没想到，我都快要放弃的时候居然真的进来了！看来老天都在帮助我！”
　　少年神厌七地这么说道，随即作出跃跃欲试的样子.
　　“那么就赶快找个妖怪进行采访吧！你知道哪里有妖怪吗？”
　　我就是啊！美铃虽然想这么说吓少年一跳，却又觉得这样对叫了自己名字的恩人不太好.
　　“那个可以等等再说吗？”
　　红美铃想了一会，提出了疑问.
　　“我可以知道你是怎么进来幻想乡的吗？”
　　“那个啊，我自己也不知道啊！在城市里不小心掉进了一个下水道晕了过去，醒过来时就直接出现在这里了，然后就看到你.”
　　少年神厌七地迷惑的摸着自己的头问答道.
　　原来如此，所以才不知道妖怪的恐怖吗？红美铃如此想到.
　　一般从外面来的人类都是在大结界附近出现，那里通常都聚集着许多想吃人的妖怪，虽然都不是很强，但对于人类来说非常危险.不过因为有那个BUG红白巫女的存在，还是有较大的几率存活的，前提是你能坚持到博丽神社，或者运气足够好到正好能遇到出门的巫女.
　　直接出现在红魔馆的人类，还真是少见！
　　考虑了好一阵，红美铃还是觉得对于喊过自己名字的人给予善意的提醒比较好.
　　“啊，七地.我可以这么叫你吧？”
　　红美铃这么问道，得到了对方的肯定后继续说下去.
　　“你既然专门研究过妖怪鬼神之类的资料，那也应该知道的把？妖怪的恐怖？”
　　“你是说传说中的妖怪喜欢吃人，而且都拥有超乎寻常的力量吗？”
　　少年一楞，很快回答道.
　　“虽然在外面找不到妖怪的存在，但幽灵和鬼我确实见到过，确实是拥有很可怕的力量啊！可惜那种存在普通人看不到，相机没办法拍下来.”
　　少年遗憾的说道.
　　“那么我现在告诉你，这个幻想乡里不但有真正的妖怪存在，而且都很强大，比你在外面见到过的那些家伙厉害了无数倍哦！”
　　美铃用严肃的语气说道.意外的是后者居然只是平淡的说了一句“这样啊”，连一点害怕的表情都欠奉.
　　“我也是妖怪哦！”
　　“骗人！妖怪哪有你这么好看啊！”
　　少年露出极度不相信的眼神.
　　“妖怪不都是有翅膀有角，身高三丈，有三头六臂的吗？”
　　“你到底以为妖怪是什么啊！”
　　美铃感觉一阵无力，按照七地的描述，那个以其说是妖怪，其实根本就是地狱的三头犬与巨人族杂交产生的怪胎吧？
　　“真没办法！你看着.”
　　为了增添说服力，美铃拿出了自己的苻卡.
　　“宣言！气苻[星脉弹]！”
　　蓝色的球状光波从双手中飞出，“轰”的一声将附近一块人高的大石击成粉碎！
　　“怎么样？人类没可能拥有这样的实力吧？”
　　注视着吃惊得合不拢嘴的七地，红美铃得意的炫耀着.
　　“好厉害好厉害！”
　　七地拍着手称赞道.
　　“原来你真的是妖怪啊！请接受我的采访吧！”
　　七地举起相机，又突然停止了动作，沮丧的道.
　　“不行啊，你的外表和人类根本没区别，没有说服力啊！”
　　“对了，你应该认识其他的妖怪吧？有翅膀有角的那种应该有的吧？帮我介绍几个怎么样？”
　　七地期待的望着美铃，露出狂热者的表情.
　　“就算采访到了也没意义的吧？一旦进红美铃的叹息让七地呆了一下，不过马上就露出正常的表情.
　　“那也无所谓，我就在幻想乡里开办一家报社好了，专门采访各种妖怪的日常生活写成报道给大家看，我想幻想乡里的人类，不，连妖怪们都应该会喜欢看吧？”
　　你想做第二个射命丸.文吗？
　　红美铃差点脱口而出.幻想乡有一只喜欢写八卦的天狗已经很混乱了，再来一个的话那还不得出大乱子？
　　“那样的话，你至少得先在这里居住下来吧？”
　　虽然很想劝他打消这个念头，红美玲还是觉得不要打击别人的梦想比较好，于是假装自然的转移了话题.
　　少年果然被转移了注意力，哎呀叫了一声，拍着脑门说到.
　　“对了，这个幻想乡里的人类都住在哪里啊？”
　　“你可以先去博丽神社，那个巫女博丽灵梦会把你安全的送到人间之里.”
　　“过了包围着这个岛的湖以后，你顺着那边走就可以到神社了.”
　　伸手指明了方向，红美玲想了想，迟疑的说道.
　　“算了，路上可能会有妖怪袭击你，太危险了.我陪你一起去吧.”
　　受人恩惠当涌泉相报，而何况是叫了自己名字这么大的恩惠！虽然擅离职守的话，D夜一定会毫不留情的把后年的工资都扣掉的!美铃苦恼的想到.
　　“啊？我想还是不用了吧？”
　　七地露出感激的微笑说着.
　　“之前我就注意到了，这个地方应该是你的工作地点吧？擅离职守的话果然还是不太好，不过你的心意我非常感谢.”
　　“可是路上真的很危险啊！”
　　“我可不是连自保能力都没有的哦！”
　　七地半开玩笑的锨起衣袖露出瘦弱的手臂炫耀着几乎没有的肌肉.
　　“我的少林拳法已有二级！”（恶搞乃木坂中某男）
　　注视着故意装出得意表情的七地，红美玲噗哧一声笑了出来.
　　“好拉好拉，虽然我是普通人类没错，但是我有秘密哦！”
　　七地这么说着，从怀里掏出一只小巧的武器.
　　“手枪？”
　　红美铃认出了眼前的武器.以前大小姐曾经拿回来过一只同样的玩意，听说是大小姐夜间出行时从企图袭击她的人类那里抢来的.不过说实话威力其实不怎么样吧，连自己的皮都打不破.后来被大小姐一不小心咬成了碎片.
　　“你认为这个对妖怪有用？”
　　“这个可不是一般的枪啊！”
　　面对红美铃怀疑的眼神，七地微笑着握着枪，对着地面扣动了扳机.
　　“砰”清脆的响声中，数发紫色的光弹从狭小的枪膛中射出，将坚硬的石地击穿了数个孔洞.
　　“弹，弹幕！”
　　红美铃忍不住惊呼了出来.会发射弹幕的枪，外面怎么可能有这样的武器！
　　“这把‘飞光虫’可是我辛辛苦苦找到的神奇武器呢！用这个的话，就算是幽灵都可以打得到，而且不需要子弹，只要能量没消耗完就可以无限发射.就算能量用光的话，放着不管过个几天就又可以用了.”
　　七地自信的说道.
　　“有了这个的话，只要不是太厉害的妖怪我应该都能打得过吧？”
　　确实，有了这个武器的话，虽然还是打不过一般的小妖怪，但是因为幻想乡的弹幕规则，胜利的希望还是很大的.
　　“对了，我们幻想乡的战斗有自己的规则呢.”
　　美铃突然想起来，于是向七地详细的解说起弹幕战斗的规则.
　　“听起来还蛮好玩的嘛！”
　　七地这么说着，向红美铃挥手告别.
　　“那么再见了，等我定居下来后会来看你的.”
　　“等一下，带上这个吧.”
　　美铃从怀中摸出一叠纸币，舍不得的抚摩了一下，将它递给七地.
　　“这个是？”
　　“幻想乡的货币拉，因为那个巫女是个贪财的家伙，给她塞钱的话她绝对会保证你安全的，虽然这笔钱也不多.”
　　“可是拿你的钱不太好吧，看得出你赚钱也不容易啊.”
　　“没关系拉没关系！以后有钱再还给我好拉！”
　　美玲故意作出完全不在乎的样子说道.
　　怎么可能不在乎啊！那是我好不容易偷偷攒下的全部财产！呜呜！好痛苦……..
　　善良的美铃在内心中偷偷的哭泣着.
　　“谢谢你了，我一有钱就会还给你的！”
　　七地感激的说道，因为太痛苦的关系，美铃不敢开头，只是做出告别的手势.
　　“啊，对了！“
　　走出了几步，七地突然想起什么似的，回头大声说道.
　　“说起来你穿的是旗袍，你应该是中国人吧？那么以后我就用中国作为你的呢称了！”
　　“中国，再见！”
　　说完就转身离去的七地没有发现，身后的红美铃已经完全陷入了石化中.
　　“为什么会这样啊啊啊！”
　　过了许久，一声悲惨的嚎叫响彻了整个小岛，在空中久久的回荡着.
　　《第一章完，待续》
　　PS：诚招数名原创角色人设，角色男女性别不限，实力设定上有要求，如果角色阵营是主角一方或中立打酱油，最弱可以弱到无底线，最强不能超过16.如果设定为BOSS或神秘人物打酱油，最强不可以超过UUZ.能力不可以是那种一看就牛叉过头的，欢迎设定比较一般化但应用方式可以多变的能力.
　　另，如果角色是男性，后宫无希望，BL有可能.因为就算是我自己设定的七地也不会有后宫，其他男角洗洗睡吧.一对一CP可以考虑，不过请事先说明希望CP是哪位.
　　如果角色是女性，成为黑白的翅膀或者红白的翅膀任选.如果有希望正常CP或配其他东方原作或原创角色的，请事先说明.
　　本人QQ351098436，希望不正常CP的人可以偷偷联系.暗号：今晚打老虎==
　　入幻想乡就没办法出去了啊！”的新闻了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2010-2-19 17:39:10  字数：4234

　博丽神社虽然是幻想乡仅有的两家神社之一，然而与另一家香火鼎盛相比，这里却根本没有人类前来参拜.
　　作为幻想乡的秩序维持者，巫女灵梦虽然从来都只是作着将任性胡来的妖怪镇压的简单事情，不过从某种意义上来说也算是人类的保护神.然而这位保护神却是被人间之里的人们所深深的畏惧着而不敢稍微接近.这或许是因为神社总是会聚齐一些强大的妖怪，让普通人不敢前来参拜.也或者是巫女本人对任何人都不冷不热的排斥态度让人无法接受.
　　抑或者…….只是单纯的出于人类无法接受比自己强的人的嫉妒天性使然.
　　太过于杰出的人类，总是很难得到其他人的认同，尤其是不懂得放低姿态来满足周围人可悲的自尊感的人.这样的人，结局一般是被让嫉妒占据了心灵的同族诽谤中伤，渐渐妖魔化，最终连人类的身份都得不到承认，就如同现在的灵梦.
　　人类畏惧着妖魔，然而妖怪只能抹杀人的性命，然而人类却可以连根本的存在意义都抹杀掉.
　　所以说人类最应该畏惧的，其实是自己的同类吧？
　　总之，博丽神社是没有人类参拜的惨淡之地，这是幻想乡的常识.
　　不过，最近似乎有了一点改变.
　　“如是祈求，敬请神佑.”
　　“哈！”
　　长长的吐了一口气，七地用力的双手合十，发出了“啪”的响声.
　　“每天都来参拜，你还真是不觉得麻烦呢.”
　　博丽灵梦停下手中的扫帚，斜着眼注视着似乎很虔诚的在祈祷着的神厌七地，稍微有点厌烦的感觉.
　　虽然说身为巫女，有人来参拜是值得高兴的事情，不过天天都如此的话，懒散的灵梦反而觉得相当的痛苦，所以最近连起码的接待工作也干脆不做了，反正对方也对此完全不在乎.
　　神厌七地，这是眼前人类的姓名.虽然只不过是普通的人类，但是在某些方面却是相当可怕.
　　不久前这个人曾经找到了自己，因为是从外面被神隐进来的人类，所以保护他去了人间之里.那之后这个人就天天前来神社参拜了，如果是一般人，灵梦大概就会当成对自己的身体有兴趣而故意来搭讪的家伙打飞算了.不过这名人类每次都只是自顾自的参拜，连话都很少是由他自己主动挑起话题，初次见面宣称要采访自己的时候，还以为是个喋喋不休的罗嗦男子，现在却总感觉这家伙说不定其实相当讨厌说话呢.
　　记者啊，果然没有一个正常的吗？灵梦如此想到.
　　然而，灵梦很快就没时间去想这个问题了，她的注意力完全被七地的动作吸引了.
　　“那么，这是这次的纳奉.”
　　七地从怀里摸出一张纸币，瞬间，灵梦的双眼中放射出金色的光芒，头上戴着的红色蝴蝶结如同猫耳般激动地竖了起来.
　　“多谢惠顾了！喵！“
　　巫女一脸幸福的捧着纳奉箱，惬意的将眼睛眯成了一条缝，露出如同身在天国般的表情.
　　“你那台词是不是搞错了什么场合啊？”
　　七地目瞪口呆的注视已经完全变成了招财猫的巫女.虽然同样的态度已经看过好几次了，不过少年依然被灵梦与平时判若两人的态度吓到了.
　　关于博丽灵梦，幻想乡里流传着一个奇怪的流言.内容大概是博丽神社的巫女是一个对金钱有无比欲望的家伙，只要是为了金钱，什么事情都可以干的出来.甚至还有传言如果给她塞钱十万元就可以随意使用巫女的身体，虽然实际上真的试图这么做的人无一例外的被打飞，但谣言却似乎越来越厉害的样子.总之在人间之里的谣传中，博丽灵梦是一个为了钱可以出卖自己身体的无节操巫女.
　　出于好奇的原因，七地有偷偷的通过改变塞钱的数量来做观察，得出的结论是：博丽灵梦确实是并不是单纯的喜欢金钱，无论是一元，十元，还是一百甚至一千元，灵梦欢喜的程度都是一样的.甚至有一次七地放了一张一万元的金券，灵梦虽然开心，却和平时塞钱十元的态度没什么两样
　　比如说现在，七地所放的纳奉其实只有小小的十元，但巫女却无比开心的露出和平时的冷淡完全不一样的态度.
　　也就是说，灵梦所开心的仅仅是有纳奉这件事，而不是金钱的本身.这，就是七地所得出的结论.
　　七地因为在外面与一位自称是巫女的学妹关系很熟的缘故，大致能猜到灵梦的想法.灵梦大概是觉得作为神社来说，收到纳奉是理所当然的事情.如果没有香火钱的话，就是说明巫女的无能，所以才会对纳奉如此执着的吧？
　　事实上即使是得到纳奉的时候，七地也从来没看到灵梦把钱用在自己身上过.她只会一次又一次的把全部金钱花在维修神社上，虽然隔不了多久神社几乎就会被妖怪们拆一次.
　　就算一直过着贫穷的生活，灵梦也从来没抱怨过.在本质上，灵梦说不定和自己一样，完全没有钱的概念吧？七地这么想到.
　　“真是的！就算是再喜欢纳奉也不要露出那种态度啊！就是因为你总是这样，所以才会被误认为无节操啊！”
　　七地不知不觉的用上了埋怨的口气.
　　“你是不会懂的啊！”
　　“推动世界发展的，是金钱！”(相信这句经典名句很多人不知道出自哪里，《GS美神》女主，顺带一提这是马小玲的创作原型.)
　　灵梦像被什么奇怪的东西附体一样挺着小小的胸部一副自以为了不起的样子套用某本书的内容说道。（有人没看过《学生会的一己之见》吗？）
　　“这里不是学生会，你也不是会长，以上！”
　　少年吐嘈中……
　　“说起来，你每次参拜的到底是什么？”
　　灵梦稍微有点好奇，因为少年每次都很虔诚的样子，但是从参拜的姿势上完全看不出他的信仰.
　　“不愿意回答的话就算了，我失礼了.”
　　少年思考的表情被灵梦认为是不愿意回答，因而本质上对人很难亲近的巫女迅速转换回了平常的冷淡态度.
　　“啊啊！一收完纳奉就变脸吗？”
　　少年虽然这么说着，却没有露出一点介意的表情.
　　“我只是在想要怎么回答你的问题.”
　　“对了.”
　　少年注视着灵梦，微笑着问道.
　　“请先回答我，你所供奉的神是哪一位呢？”
　　“不知道！”
　　灵梦这么回答道.
　　这并不是谎言，从成为博丽巫女的那天起，灵梦就没有见到过神社所供奉的神灵，甚至连名讳都不曾知晓.神社之所以没有人参拜，与这个也多少有关系.
　　“那么，这也是我的回答了.”
　　少年这样说道.
　　“知道了.”
　　灵梦这样说着，不准备再继续这个话题.
　　每个人都有自己的秘密，如果对方不想告诉你的话，最好不要去问.这是博丽巫女的处事哲学.
　　“哎呀呀！至少听人把话说完啊！这是基本的礼仪是吧？”
　　面对巫女，七地感觉到一种熟悉的无奈感.这种感觉，从来都是由别人在他身上感觉到的，这次居然自己也吃了鳖.
　　“我洗耳恭听.”
　　“我虽然会诚心的参拜，却并不是对神.
　　七地露出缅怀的表情，讲述道.
　　“我是个孤儿，有记忆的时候就没有了父母，那时侯还没有生存能力的我差点饿死在街头.那时候，我曾经祈祷过神会帮助我，可是神并不能给我面包，所以从那时候起我就不再信奉神.”
　　为什么？为什么我会说出来的？虽然一副平静的表情，少年的心中却吃了一惊.早已尘封的过往，已经决意忘记的过去，为什么会这么自然的说出来的？已经习惯了用谎言欺骗别人的自己，除了那个人外应该再不会说真话了，本来是这样.少年的心中充满了迷惑.
　　不！不能再说下去了！停止！马上停止！或者用自己最拿手的本领，说谎吧！对，说谎！
　　少年这么想着，然而望着巫女那略显冷淡的脸，却不知不觉的说了下去.
　　“在我陷入绝境的时候，有一个人拯救了我，虽然我连她长什么样子都不知道，虽然那是个讨厌的家伙，明明是老婆婆还总自称十七岁；虽然总是会找一大堆麻烦扔给我而自己却悠哉悠哉去睡美容觉……！”
　　突然转变成了莫名其妙的诉苦大会似的，七地咬牙切齿的说着.
　　哎呀呀，怎么总感觉超级像一个人啊？灵梦的脑子里突然没来由的冒出了某个性格恶劣的家伙的身影.
　　我今天怎么老是自爆啊？少年感觉非常郁闷.
　　但是，反正都自爆了，再多说一些也无所谓吧？七地自暴自弃的想到.
　　“虽然是那样讨厌的家伙，但是当被拯救的那一刻起，我就发誓，从此以后，我不信奉神，我只信奉她，她就是我的神！”
　　“不过，她曾经告诉我，自己以外的都不能相信.所以，我现在也不信奉她”
　　少年面色平静的说着.
　　“我信奉她，但是因为信奉她所说的一切，所以我不信奉她.这是不是很矛盾？”
　　少年自嘲说着，嘴角露出讽刺的笑容.
　　“总觉得是非常纠结的故事啊！”
　　灵梦面无表情的回答道，那神情就如同聆听信徒忏悔的神甫，仅仅是聆听，而不会被感动.
　　“多谢夸奖呢，要是说纠结的话，我觉得你说不定比我更胜一筹呢！”
　　七地用调侃的语气逗着巫女.
　　“明明连侍奉的神明都不知道，却这么执着自己巫女的身份，你也是个纠结的家伙呢！”
　　“啊，我姑且当作是夸奖好了.”
　　灵梦不为所动，这种程度的调侃，早就习惯了，已经不会受到什么影响.
　　“哦！为我们两个纠结的家伙干杯！”
　　少年摆出夸张的面部表情，大声囔囔着.
　　“说不定，我们两个天生合适做朋友哦！”
　　“抱歉，我不需要朋友.”
　　“太好了！我也不需要.”
　　结束了这番莫名其妙的对话，少年向灵梦告别，准备离开.
　　“拿上这个！”
　　背后传来微弱的风声，七地头也不回的随手一抄，将一个小小的香囊接到了手中.
　　“哦哦！这是定情信物吗？”
　　七地夸张的说道，然后迅速在灵梦随时准备发射的封魔针面前乖乖闭嘴.
　　“你是准备去红魔馆吧？带上这个护身符的话，一般的妖怪不敢接近的.”
　　巫女冷淡的说道.
　　“啊，你居然会担心我的安全，我还以为你随时都是冷血无情的.”
　　少年露出意外的表情.一般人的话，这时候就该暴走打人了，不过灵梦却没有一点情绪变化.
　　更恶毒的辱骂都承受过了，这样程度的调侃，对于灵梦而言连玩笑都算不上.
　　“毕竟是长期捐香火钱的客人，就这么死掉的话以后就没纳奉了.”
　　虽然是冷淡的表情，但从来不管他人想法的巫女居然会特意解释，这让七地大吃一惊.
　　果然吗？七地在心里暗暗的叹气.
　　难怪我会不自觉的在她面前说出真话，原来是因为这样吗？在某种程度上，这位巫女很像是那位尊敬的“她”，虽然不近人情，却意外的有温柔的一面.所以我才会忍不住露出自己的软弱吗？
　　真是的！我还不够成熟啊！
　　“虽然很感谢，不过如果你私自用这个为条件来替换我纳奉时许下的愿望的话，可不行啊！”
　　“那是什么啊？”
　　“哇！这么快就忘记了啊！”
　　七地猛的跳了起来.
　　“不是说好了，以纳奉为条件，以后你去解决异变的时候都要带着我作为随军记者的啊！”
　　“啊，那个啊？”
　　灵梦用无所谓的口吻说道.
　　“你自己想去送死的话我没意见，不过我说过……”
　　“不会保护我的是吧？”
　　少年打断了灵梦的话.
　　“我至少也是有自保能力的，所以到时候千万不要抛开我一个人去解决异变啊！”
　　少年拉着灵梦的衣袖，突然做出一副怨妇的表情.
　　“呜！你不能抛弃我！你这个忘情负义的……”
　　毫无疑问，少年正在被什么奇怪的东西附身.
　　因此下一秒，少年被漫天的封魔针扫地出门.
　　“搞什么啊？被打中的话会死的！我可是普通人类的啊！”
　　似乎为了回应少年的大吼，博丽神社的大门“乓”的一声狠狠的关上，似乎不堪大力摧残，老朽的木门发出了无奈的呻吟.
　　个性有共同点的人果然都是天生的仇敌吗？”
　　七地小声的嘀咕着，准备踏上前往红魔馆的道路.然而，他的注意力马上被拦在自己面前的人吸引注了.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2010-2-20 18:47:19  字数：5248

　那是个妖怪，七地一眼就认了出来.对，虽然容貌和一般人类完全没区别，就像一个普通的青年般.但是七地能明确的判断出他的非人身份，虽然是普通人类，但七地也拥有一些稍微超出正常人范围的能力，比如识别人类的气息.
　　“哎呀呀！这是什么COSPLAY吗？”
　　七地忍不住发出这样的感慨.
　　老实说，这个幻想乡所居住的大家其实穿衣品位都非常古怪，人类也好妖怪也好，到处到可以看到在外面只有漫画里才会出现的服饰，七地已经见怪不怪老.
　　但怎么说呢，眼前这位的穿着实在是华丽过头了.
　　虽然只是一件似乎是用道袍改出来的，银白色的长袍，看起来似乎没什么特别的.可是整件衣服上除了背心纹着金银两色的八卦图案外，整件衣服就是被一条张牙舞爪的龙盘踞着，不是西方的飞龙，而是东方的神龙.
　　仔细观察的话，会发现那是古代中国神话中的五爪金龙.在中国，这一向是只有天子才有资格使用的图徽，用以突出天子的尊贵地位.除此以外，整件长袍的衣领与袖口全都是用金色的丝线镶的边.
　　金色，在中国的传统中是皇帝的专用色.
　　穿着件像龙袍多过像道袍的衣服的妖怪外表看起来只有二十岁左右，但用外表来判断幻想乡的妖怪们的年龄无疑是件愚蠢的事.
　　他有着堪称美男子的英俊外表，只是似乎长期没照射到阳光，脸色非常的苍白.长长的黑色长发用一根白色发代束成马尾，沿着身体一直垂到脚跟.（人生赢家出场，笑）
　　看起来，和美铃一样是中国人，七地这么想到.
　　他似乎并不是故意拦路，而只是站在那里，望着天空发着呆.
　　妖怪们果然全是不正常的家伙吗？七地摇着头，从他身边绕了过去.
　　“你，认识孤吗？”
　　一道声音传入耳中，低沉而充满威严，如同天生的上位者般.然而这声音中却充满了迷茫.
　　“孤”？这似乎是古代皇帝的自称吧？七地楞了下，停下脚步面对着这名妖怪.
　　“你，认识孤吗？”
　　那名妖怪用同样的语气重复着问话.
　　“抱歉，我们以前在哪里见过吗？”
　　七地的记忆里，并没有这个妖怪的相关，然而他还是小心的问道.
　　“没有吗？”
　　妖怪遗憾的摇了摇头，用空洞的眼神望了下七地.
　　“那么打扰了.”
　　提出莫名其妙的问题后，自称“孤”的男妖怪喃喃自语着，看都不看七地一眼就向前走去.
　　“等，等等！”
　　本能的觉得似乎有什么新闻可挖，七地叫住了妖怪.
　　“看样子你好象有什么困饶的样子，可以告诉我吗？说不定我可以帮你解决.”
　　妖怪楞了下，突然拍着自己的脑袋，喃喃说道.
　　“孤忘记了，可以依靠别人帮忙的.“
　　这人，脑袋没问题吗？七地狐疑的想到.
　　“孤可以依赖你吗？人类？”
　　“啊，有什么麻烦请直说吧，虽然不能保证解决.”
　　“太无礼了！人类，称呼孤为吾王！”
　　“是，吾王！”
　　七地无精打采的应道.虽然这名妖怪的发言让他严重怀疑是不是脑袋出了什么问题，但似乎真的拥有王的威严般，就算是无理的命令也让人生不出决绝的念头.
　　“那么，孤失忆了，能帮孤找回记忆吗？”
　　“失，失忆！”
　　七地差点倒在地上.妖怪居然会失忆？这太搞笑了！虽然听说过活得太久的妖怪都会渐渐的忘记以前的事情，但那也只是选择性的淡忘掉一些不必要的记忆.真正会失忆的妖怪，来到幻想乡以来从来没听过.
　　“无礼的眼神，向孤道歉！”
　　“啊，对不起吾王！”
　　七地无奈的进行着不知道为什么的道歉.居然没办法拒绝他的命令，这家伙难道真的是皇帝不成？
　　“孤就原谅你好了.”
　　好在这名妖怪似乎脾气并不坏，简单的就接受了道歉.
　　“那么吾王，可以描述你失忆时的经过吗？”
　　男妖怪用空洞的眼神仰望着天空，似乎在回忆着什么.
　　“孤只记得孤似乎一直在沉睡，睡了许多许多年，然后有一天孤睡的不耐烦了，就醒了过来.”
　　一直在睡觉……七地无语.听灵梦说过强大的妖怪们基本很少出来活动，都是在一直睡眠着，但会睡到失忆的妖怪，这绝对是头一个！
　　“孤依稀能感觉到，孤以前有什么记忆在呼唤孤去找到它，但是孤无论如何也想不起来睡着以前的事情，就连名字也记不得了.只记得孤是王，是天子.”
　　有这么脱线的王，这到底是何等强大的国家啊！
　　“于是你就像刚才一样，见到人就问认不认识你？”
　　自称是王的妖怪理所当然的点着头，七地一头载倒在地.
　　我的王啊！这样做绝对会被当成神经不正常吧？
　　“吾王啊，这样做效率太低了啊！”
　　“有理，你这么说是表示有更好的方法了？”
　　妖怪用期待的眼神望着七地，然而觉得这个时候还是不要自找麻烦为妙.
　　“很遗憾，没有.”
　　“这样吗？那孤继续问别人好了.”
　　虽然有点遗憾，妖怪还是不在意的回答道，转身准备继续上路.
　　“那边的妖怪！站住！”
　　未脱稚气的少女声从背后传来.七地与那名妖怪同时回头，讶然注视着背后的少女.
　　哎呀，阴阳师啊！这下热闹了！七地抱着幸灾乐祸的心态准备围观.
　　虽然说是少女，但眼前这位怎么看也最多只有十四岁，刚刚脱离小女孩的行列勉强沾到少女的边.不过发育状态似乎不近人意，粗略观察的话，居然比灵梦的太平飞机场还要平.
　　“醋溜便当啊！”
　　七地差点脱口而出.这个词语，据说是用来形容比飞机场更平的，号称幻想乡最太平公主的少女的“赞誉”，七地觉得眼前的少女在这方面很有竞争力.
　　当然，七地的注意力并不仅仅是集中在纠结醋溜便当上，左眼早已迅速扫视了少女一圈.
　　少女的个子有点矮小，不过配合其他同样“袖珍”的部位来看，倒是小巧玲珑的非常可爱.她穿着件明显宽大了一圈的阴阳师专用的法衣，不过似乎是出于自己的趣味将衣服染成了蓝白两色.黑色的长发与灵梦一样扎成了马尾，就连头上也顶着同灵梦类似的巨大的蓝色蝴蝶结.整个人给人的感觉简直就是灵梦MK2或量产灵梦嘛！
　　似乎因为被两个人的目光盯得不自在，少女慌手慌脚的从袖子里拿出驱魔符，摆出了非常让人有吐嘈欲望的POST.
　　“爱，爱与正义的魔法少女不来方.净见参！”(噗嗤！第一位东方吧友的原创角色出现了，设计出这位角色的银翼の伊芙莎，你感觉如何，感觉如何啊？)
　　少女似乎紧张的不得了，慌张的大声说出了奇怪的台词，虽然很可爱没错，但是……
　　七地石化中……
　　“不要糟蹋了魔法少女的名号啊啊啊！”
　　七地如愤怒的野猪般，疯狂的咆哮着.
　　“所谓的魔法少女，魔法杖，宠物是必备的啊！而且魔法少女的精髓在于LUO体变身动画和触手啊！把我的福利还给我啊啊啊！”
　　少女被吓了一跳，眼中立刻闪出了泪光，带着哭腔道着歉.
　　“对！对不起！”
　　然后又立刻对着某只满脸黑线无视这边走人的王大声喊到.
　　“啊，那个妖怪，不准跑！”
　　“你是在叫孤？”
　　某妖怪皱着眉头走了回来,脸上带着名为不爽的表情.
　　“就是你，妖怪！”
　　少女刻意装出凶巴巴的样子，但因为本来长地就很可爱，完全达不到本人想要的效果，反而那副假装恶狠狠的样子更可爱了.
　　“太无礼了！给孤道歉！”
　　“呜！”
　　少女被妖怪命令式的大喝吓到了，哭着道着歉.
　　“对，对不起！妖怪先生.”
　　“孤原谅你，那么叫住孤做什么？你认识孤吗？”
　　脱线的妖怪再次开始之前的循环.
　　“净，净不认识妖怪先生.”
　　少女怯生生的说道.
　　“无礼！要叫孤吾王！”
　　“哇呀呀！对不起吾王先生！”
　　少女再次手忙脚乱的开始道歉.
　　“孤接受你的道歉.那么你既然不认识孤，为何叫住孤？”
　　妖怪用非常有上位者派头的口吻询问道.
　　“净，净……..“
　　少女有点害怕的看着妖怪，最后终于鼓足勇气大声说道.
　　“请，请让净退治吾王先生！”
　　七地终于忍不住一头倒在地上.如此有礼貌的对一名妖怪提出退治的要求，原来现在驱魔师们的服务态度都这么好吗？可是灵梦明明就很粗暴啊！
　　“你要退治孤？”
　　自称是王的妖怪愕然指着自己，而少女肯定的点着头.
　　“因，因为净的梦想就是成为一名伟大的阴阳师！所以净要打败妖怪来证明净很强！”
　　“吾王先生，可以让我退治你吗？”
　　少女用期待的眼神望着妖怪，而后者发了一会呆，突然开始疯狂的大笑.
　　“退治孤？身为普通人类的你居然想要退治孤？想要打败身为天的儿子的孤？打败代表天的意志的孤？”
　　“太无礼了！给孤道歉！”
　　“哇！对不起！”
　　少女道歉中……
　　“可，可是，净很强很强的哟.”
　　少女小声的说道，不过看起来似乎信心很不足的样子.
　　“净的爸爸妈妈都是很厉害很厉害的，净的爷爷也很厉害，所以净也不能输给爸爸妈妈，净一定会变得很厉害很厉害！
　　“所以，吾王先生，让净退治一下，好不好嘛！“
　　净拉着妖怪的衣角，居然开始撒娇.
　　“孤那高贵的衣服！”
　　妖怪无奈的试图从净的小手中夺回快要被撕成碎片的衣角，然而却不幸失败了.
　　“会死的！你绝对会死的！”
　　妖怪无奈的盯着净，用非常严肃的口吻强调着.
　　“即使如此，你还是要退治孤吗？”
　　“是！”
　　净像一只快活的小鸟般，大声回应着.
　　“净是人间之里不来方家族第十三代继承人，净绝对可以退治妖怪先生！”
　　不可能！绝对不可能！七地疯狂的摇着头，双方的气势简直就像神龙对上仓鼠，级数差太远了！就算是弹幕战，也绝对没有赢的可能！
　　等会要不要用“那个”救人呢？七地下意识的摸着脖子上戴着的银链，随即否决了这个想法，珍贵的只有一次机会的“那个”可不能浪费在这里.
　　反正，在她家门口打架的话，她应该不会不管吧？七地望着博丽神社紧闭的大门.
　　“那么！吾王先生！净要出手了哦！”
　　“什么时候孤堕落到要陪小孩子玩过家家了？”
　　妖怪喃喃自语着，随手示意对方尽管攻击过来.
　　“那么净来了哟！”
　　少女飞上天空，从袖子里摸出符卡.
　　幻想乡里的人会飞，这似乎是常识的样子.七地这么想着，就他见过的人里，似乎都是会飞行的，就连他自己…..
　　“嘿哟！五行[火角降魔阵]！”
　　少女完全违反一般主人公要先用废招的定律，直接就宣言使用了SPEEDCARD.（废话，她又不是主角）
　　数张驱魔符飞射而出，在半空中燃烧起强烈的火光，排列成一个巨大的五芒星.然后保持着原状如烟火般炸裂开来，在半空中拉开了一道巨大的火网，向妖怪笼罩而去.
　　好！好厉害！七地吃惊的张着嘴.虽然之前就见过美铃和灵梦的符卡，但这么近的观察还是头一次，幻想乡的弹幕战，实在是太有魄力了！七地倒吸了一口冷气.
　　“吾王先生，放心放心，净不会让你很痛的！乖乖的被净打败吧！”
　　虽然之前有点怯生生的样子，但一旦进入了战斗，少女居然变的非常兴奋.这个就是临场型选手吗？七地脑子里突然冒出这个词.
　　而妖怪从一开始就站在那里，背着双手一副不打算动手的样子.眼睁睁的看着火网笼罩到了他的头上.
　　然后，他轻轻的动了.
　　“与孤为敌的少女哟，仰视孤的光辉吧！孤是天之子，孤是天之意，与孤为敌等若在对天挥拳，为你的无礼付出代价吧！”
　　自称为王的妖怪用怜悯的眼神注视着少女，背在背后的右手随意的向前一推.
　　“天命[受命于天]！”
　　七地记得小时侯看过魔术表演，那个魔术师将鸽子放在左边的帽子里，然后在右边放了一顶空帽子.然后在魔术师神奇的手一挥之下，鸽子不可思议的瞬间转移到了右边的帽子里.
　　七地现在就像在看同样的魔术般.明明上一刻，那张火网已经要把妖怪吞噬，但只是一眨眼的功夫，突然就变成了净在火网中挣扎着！
　　这是怎么回事？七地惊恐的望着妖怪，而后者悠闲的将右手重新背到身后.就如同变完魔术的魔术师优雅的谢幕礼般.
　　“妄图挑战天的愚者，将招致天罚！”
　　随着自称为王的妖怪轻描淡写的话语，将净的身躯紧紧束缚的火网突然化做耀眼的火星消失在空中，失去了束缚力量的净似乎被火焰灼烧得神智有点不清，连飞行的本能都忘记了，整个身体直接向地面坠落.
　　糟糕！七地吃了一惊，那空中离地面的高度已经足够摔死人了！七地猛的望向那名妖怪，然而后者如同没有看见般的悠闲的望着天空.
　　切！妖怪真地是冷血动物啊.七地抱怨地想着，拔出“飞光虫”.
　　“铳符[飞行的萤火虫]！”
　　宣言完毕，小巧的枪身上放出柔和的黄色光芒.带着七地的身躯快速向空中飞去.迅速借助了少女软弱的身躯.
　　“好险好险！”
　　七地擦着冷汗，观察着少女的伤势.幸好妖怪似乎没打算出重手，所以仅仅是被自己的火炎烧晕了而已，并没有受什么伤.
　　“替孤转告几句话给这名少女.”
　　虽然隔得远远的，自称为王的妖怪的淡淡的声音仍非常清晰的传进了耳中.
　　“对天挥拳是不智者的行为，但孤姑且赞赏这敢于挑战天的勇气.”
　　“还有，告诉她下一次再来挑战孤的话，不要穿蓝色衣服.”
　　“因为孤讨厌蓝色！会忍不住不留手的，那样会死的.”
　　“少年，孤允许你呼唤孤的名讳，孤从现在起，就叫作青.”
　　名字为青的妖怪淡淡的说着，转身慢慢的走远了.
　　“爱是罚，杀戮是罪…….孤似乎又想起了什么……”
　　风中，依稀传来似乎是喃喃的自语.
　　七地抬头谣望着空无一人的道路，不禁怡然出神.
　　“你要抱到什么时候？”
　　一个冰冷的声音突然传入耳中.
　　“呜哇！灵梦！”
　　七地被吓了一跳，回过头抱怨道.
　　“刚才你为什么不出手啊？退治妖怪不是你义务吗？”
　　“你的少林拳法不是已有二级吗？怎么不出手？”
　　灵梦斜着眼睛，一句话就让七地卡壳.
　　没错，如果说灵梦不对的话，那同样站着围观的自己也一样…….
　　“哈哈哈哈，话说那个妖怪真是强大啊！”
　　七地连忙打着哈哈转移话题.
　　“看样子绝对是大妖怪一级的.”
　　灵梦注视着妖怪离去的方向若有所思.
　　“幻想乡什么时候多出了这么强的妖怪？看样子得去问问紫了，希望这家伙不要学前面那些家伙搞出异变才好.”
　　“那么，这家伙就暂时交给你照顾了，看在我香火钱的面子上.”
　　七地突然潇洒的将净扔给灵梦，拍拍手准备走人.
　　“把麻烦扔给我的你这家伙是打算去哪里？”
　　“红魔馆咯！”
　　七地满面春风的答道，不用照顾病号的感觉真好！
　　“我祝你半路被随便什么妖怪吃掉！”
　　“呜哇！灵梦你毒舌了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：
更新时间2010-2-20 18:48:44  字数：3154

　“呜！号齿！”（翻译：呜！好吃！）
　　美铃嘴里发出含糊不清的赞叹声，手上的筷子如同幻影般在火锅中飞快的掠过，将一块块肉以惊人的速度送进嘴中.
　　七地叹了口气，放下了手中的筷子.
　　那是当然的，任谁看见美铃那如同三天没吃饭的狼狈吃相，也会觉得与她争抢食物是让人觉得羞愧的事情.
　　用手托着下巴，七地静静的望着美铃，渐渐的，眼中所看到的美玲的身影模糊了起来.
　　“哥哥！哥哥！玲玲肚子好饿.”
　　带着稚气的怯弱的小女孩的声音从内心深处冒了出来，清晰得就像刚刚传入耳中.
　　七地的眼中已经看不到美铃，那扎着羊角辫，因为长期营养不良而面黄肌瘦的小丫头的身影越来越清晰，就如同真实存在于七地面前般.
　　小鸟……玲玲……
　　我最宝贵的妹妹，是你吗？你来找我了吗？你一个人在天上寂寞了吗？
　　七地似乎沉侵在某种幻觉中，点点泪花让眼角湿润了起来.
　　“哥哥，哥哥，玲玲肚子好饿.”
　　肮脏的街道角落里，瘦弱的小女孩带着哭腔可怜兮兮的拉着一名同样瘦弱的小男孩的衣角.
　　玲玲！玲玲！再忍耐一下，哥哥这就想办法去找吃的.
　　“小乞丐！敢偷我的东西，打死你！”
　　面包店的门口，满脸横肉的店主恶狠狠的一脚将小男孩弱小的身躯揣翻在地.
　　“不要打哥哥！哥哥是因为玲玲肚子饿才偷东西的！”
　　小女孩张开双臂，坚定挡在小难孩的面前.尽管因为好几天没吃东西，已经连站都站不稳了，小女孩还是用她那弱小的力量死死的阻挡着店主打小男孩，尽管那娇小的身躯被店主一巴掌掀倒在地上，被坚硬的石子磨得遍体鳞伤.
　　不要！不要打妹妹！偷东西的是我！要打就打我好了！只求求你给我妹妹一点吃的，她已经三天没吃东西了，让我做什么都可以！求求你可怜可怜吧！
　　“哥哥！哥哥！”
　　小女孩高兴的拿着半块饼跑回来.
　　“好心的婶婶给了玲玲一块饼呢！玲玲忍不住先吃了一半，剩下的一半给哥哥！”
　　“乖玲玲，哥哥不饿.玲玲把它都吃了吧.”
　　小男孩已经饿得连路都走不动了，他勉强抬起手抚摩着小女孩的头发，用尽全身力量才将话完整的说了出来.
　　“玲玲已经吃了半块饼了，玲玲不饿了，可是哥哥已经五天没有吃到东西了！”
　　小女孩伤心的哭了起来.
　　“玲玲是笨蛋，明明哥哥和玲玲一样饿，可是哥哥却总是装成没事的样子把东西都给玲玲吃.玲玲只顾着自己，玲玲是坏孩子！”
　　“笨蛋！玲玲怎么会是坏孩子呢？”
　　小男孩有气无力的责怪道.
　　“那么哥哥也乖乖的吃东西哦！”
　　小女孩将饼送到男孩嘴边，看着他一点点吃完才放心.
　　玲玲！玲玲！哥哥是笨蛋！哥哥为什么没有看出来呢？其实剩下那半块玲玲你根本就没吃，而是藏了起来，第二天又装成要到了一快的样子分给我半块.哥哥居然被你骗了，哥哥实在太苯了.
　　“哥哥，哥哥，玲玲感觉身体很轻很轻，好象可以飞一样…….玲玲要飞了……”
　　寒冷的夜晚，小女孩躺在小男孩怀中，说完了她在这世上的最后一句话.
　　“玲玲，玲玲！不要走！不要扔下哥哥！”
　　七地下意识的伸出手，轻轻的喊道.
　　“痴地，杂吗呢？”（翻译：七地，怎么了？）
　　埋头苦吃的美铃被这声轻喊惊动，满嘴的食物都来不及咽下去就含糊的问道.结果，她被食物呛到了，强烈的咳嗽起来.
　　真是的！跟那个笨蛋妹妹一样笨拙啊！
　　七地摇了摇头，顺手递过去一杯水.
　　“咳咳！差点就死掉了！”
　　美铃好容易才将食物吞下肚子，伸着舌头大口喘着气.
　　“笨蛋！不要吃那么快啊！”
　　七地下意识的伸手去抚摩红美铃的头发.后者意识到的瞬间，脸红的躲了开来.
　　“所以说，到底要饿了几天才能会像你这样狼狈啊？”
　　看着重新将注意力放到食物上的美玲，七地叹着气说道.
　　“你都不知道我有多惨呢！因为偷偷睡觉被D夜发现，这两天我都只有靠着白开水度日，呜！你不知道肚子饿的滋味很难受啊！”
　　“对了，七地.”
　　美玲抱怨着，突然想起什么似的，食物也顾不上吃，望着七地问道.
　　“你最近都经常给我带很多好吃的东西呢！”
　　“对啊，还有什么想吃的吗？我下次买给你.”
　　“不是不是！”
　　美玲赶快摇头道.
　　“我是说，你每次买的都是很高档的食物呢，你虽然说自己找了份工作，可是工资也不可能很高吧？这样为我花费的话，我很过意不去啊！”
　　“笨蛋，我可不是像你这样的低薪阶级！”
　　七地做出得意洋洋的样子说到.
　　“所以说，你就放心的吃吧！”
　　“为什么你这么说我反而觉得你似乎在做什么危险的工作啊！你到底在做什么啊？”
　　“啊，说起来还蛮多份工作呢！”
　　七地似乎在努力回忆着，慢慢的说道.
　　“不过要说主业的话，果然还是帮人收债啊！”
　　“哇！”
　　红美铃忍不住发出惊呼.
　　“不要这副表情看我嘛！我可是在人间之里认识了一位神哦！”
　　“那个是契约之神，只要签下他的契约，不管契约上写的是什么都必须马上执行.他的能力加上我的头脑，我们收帐可是无往不利哦！”
　　“然后还有一些小工作，比如帮某些老板刺探对方商业情报拉，出主意打击商业对手拉，还有帮忙收集员工对老板的坏话这一类的.”
　　“对了，我也去过几次赌场哦！和一位似乎运气总是很好的妖怪朋友一起.”
　　七地猛的击掌，然后露出遗憾的样子.
　　“不过我们只去了几次，那位开赌场的大叔就哭着送给我们一笔钱，然后求我们不要再去了，真可惜啊！”
　　“为什么我觉得你越来越可怕了…….”
　　红美铃全身开始微微颤抖.
　　“所以说我现在的资产就算你再能吃几倍也不用担心拉！”
　　虽然这么说，但实际上七地的资产并不像他自己说的一样多，除去偶尔脑袋出问题给博丽神社的纳奉是较高的数额外，因为小时候差点饿死的关系，七地只要看到小孩子挨饿就会立刻伸出援手，加上他正在准备办的报纸的经费也是一笔不小的开销.不过七地本来也是个不在乎钱的人，所以依然会把所剩无几的钱毫不犹豫的拿来买食物给红美铃.
　　“那可是你说的哦！下次我要吃最贵的白木莲亭的特制兔锅！”
　　美玲欢呼着继续扑向食物.
　　“哎呀，在红魔馆门口吃起火锅来了？真会享受呢中国.”
　　冰冷的没有一丝感情起伏的声音传来，抬头的瞬间，看到了女仆长的身影.
　　“D，D夜小姐！”
　　红美铃的手一抖，筷子掉到了地上.
　　“对，对不起D夜小姐！”
　　“没有道歉的必要.”
　　D夜面无表情的说.
　　“虽然在大门口吃火锅是有点奇怪，可是红魔馆也没规定工作时间不可以吃东西.”
　　“不过既然你吃得这么好，看起来以后每天准备的劣质饭菜也不会合你的胃口了.”
　　“呜！不要啊D夜小姐！”
　　七地站的位置正好是D夜的背后，因此非常清楚的看见了女仆长偷偷藏在身后的便当.
　　她该不会是因为美玲饿着肚子而特意做了东西吧？
　　我好象是做了多余的事情啊…….七地暗自叹了口气.
　　“抱歉，食物是我拿给美铃的，请不要责怪美铃.”
　　“无需道歉，我没立场责备非红魔馆的人.”
　　D夜打断了七地的歉意，冰冷的眼神中总让人觉得似乎有杀气.
　　“不过本馆不欢迎外来人员，请你马上离开，否则我将动用武力进行驱逐.”
　　虽然是一本正经的官方口吻，但七地总觉得女仆长的语气怪怪的.
　　“啊，请等等！”
　　七地连忙从怀中拿出数码相机，大声说道.
　　“其实我是一名记者，如果可以的话，希望能够对贵馆的主人进行访问.”
　　“记，者！”
　　似乎想起了什么不好的事情般，D夜的身体突然僵了一下，然后双手间突然出现了数把飞刀.
　　“你有两个选择，马上消失，或者死掉.”
　　虽然依旧是面无表情的样子，但七地能明显的感觉到这一刻女仆的身上散发出强烈的杀气.
　　我踩到什么雷了吗？七地莫名其妙的想着.
　　“啊，请听我解释…….”
　　七地大声的喊了出来，随即被女仆长作势欲扔的飞刀吓到了.美玲试图说情，被D夜一个冰冷的眼神吓到乖乖闭嘴.
　　“闭嘴！不要打扰到大小姐！”
　　D夜作出攻击的姿势准备强行驱逐的瞬间，背后传来了一个声音.
　　“D夜，客人既然提出了要求，努力回应才是贵族应有的待客之道.”
　　小女孩的声音从红魔馆紧闭的大门后传出.
　　听起来就像是一个竭力装出大人的老成般的孩子，七地这么想到.
　　“带这位记者先生进来，D夜.”
　　“是，大小姐.”
　　D夜对着空无一人的门口恭敬的回应道，随即面无表情的转想七地，双手微微拉起裙角，双腿微曲行了一礼.
　　“刚才失礼了，请随我来.”
　　哎呀呀，和美铃说的不一样，好象很有威严的样子嘛！这是七地的第一印象.

第五章：NICE BOAT（大雾= =）
更新时间2010-2-20 19:05:37  字数：4132

　穿着粉色衣裳的小女孩庸懒的靠在如同国王的宝座般豪华的椅子上，看上去，这是个普通的十岁左右的小孩子.如果忽略那对琥珀般的红色眼睛以及背后的那对恶魔翅膀的话.
　　这个就是这座红魔馆的主人吗？七地突然有点紧张起来.
　　虽然看起来完全是人畜无害的小女孩，但只要听过人间之里传言就会知道，红魔馆里居住着会吃人的恶魔,七地可不认为这只是单纯的谣言,尤其是眼前的小女孩的外表，怎么看都像是传说中的吸血鬼.
　　“哦？那位希望采访的记者就是你么？”
　　似乎睡眠不足的小女孩揉着稀松的睡眼，饶有兴致的扫视着七地.
　　“充满威严的蕾米莉亚阁下，我是人间之里的记者，神厌七地，很荣幸见到您.”
　　七地想起美铃说过，如果称赞红魔馆的主人有威严的话，她会非常高兴，因此自然而然的使用了这个词语.
　　果然，蕾米莉亚立刻兴奋得跳了起来，之前竭力假装出来的气势荡然无存.
　　“啊啊！你真的认为我很有威严吗？”
　　蕾米莉亚急切的询问，脸上充满了期待的表情.
　　“是的，您的威严如同古代的帝王般使人肃然起敬！”
　　你的威严根本没有！七地暗自吐嘈着，脸上却竭力装出严肃的表情.
　　“哦哦！D夜你看到没有，连初次见到我的人都称赞我的威严呢！”
　　蕾米莉亚得意洋洋的向身边的D夜炫耀着，而后者恭身答道.
　　“是，大小姐.您的判断完全正确.”
　　这样子和一般的小孩子得到了玩具的时候向别人炫耀的样子有区别吗？七地看着得意忘形而完全暴露本性的蕾米，突然非常想吐嘈.
　　传闻中的蕾米莉亚.斯卡雷特是一名至少生存了五百年以上的吸血鬼，据说她拥有着强大的力量及嗜杀的性格，以人的血液为食物.是非常恐怖的恶魔！然而望着眼前的小女孩，实在是没有任何地方可以与传说中联想到一起.
　　难道这就叫做传言有误吗？七地如此想到.
　　“啊，对了，你是说要采访是吗？”
　　似乎总算想起了自己的威严，蕾米尴尬的咳了几声，假装不经意的向七地询问道.
　　“没错.”
　　七地恭谨的行了一个西方贵族的礼仪.
　　“我策划新办一份报纸，以各位大妖怪的一言一举为主题，面向人类以及妖怪们发行.我希望首刊能够制作在妖怪也是最强大的您的专访，这样的话，也可以更好的向大家宣扬您的威严不是吗？”
　　蕾米立刻表现出了心动的神情，却假装犹豫了一会才故作矜持的说道.
　　“你的礼仪很让我满意，作为奖励，我姑且答应你的要求好了.”
　　然而刚一说完，蕾米立刻露出迫不及待的样子.
　　“那么就在这里进行吗？现在就开始吧！啊等等我要先做出威严的表情才能拍照！”
　　“等等！您误会了！“
　　七地哭笑不得的看着正在努力作出自认为威严的表情的蕾米莉亚，无力的解释道.
　　“所谓的专访并不是今天进行啊！”
　　“啊？”
　　蕾米马上露出遗憾的表情.
　　“今天不可以吗？”
　　“那是当然的了.”
　　七地摇着头，不自觉的说教起来.
　　“所谓的专访，是向大家展示名人的的魅力所在，必须要郑重的对待才可以.”
　　“并不仅仅是事先场地的选择以及谈话的题材这些简单的问题，使用器材以及访问的日期还有被采访人物的心情状态都是影响专访刊出后对读者的效果的重要因素啊！这样重要的访问怎么使用草草的现场采访来作为题材呢？”
　　“所以，我今天是前来向您预约接受专访的日期的，我想除了威严外，还拥有国王般的宽大胸怀的您应该可以体谅我的小小请求吧？”
　　这么肉麻的台词是不是演得过火了一点啊？七地担心的想到.
　　不过，高贵的吸血鬼本人似乎并没有觉得什么不对样子，露出了愉快的笑容.
　　“恩，你的分析很有道理.”
　　装出一副正经样子的吸血鬼板着那稚嫩的童颜，做出一副让人发笑的高傲表情.
　　“那么威严与宽容并重的我就赐予你预约的荣幸，至于相关的洽谈，恩，你找D夜就好.”
　　吸血鬼大小姐随手指向面无表情的女仆长，而后者微微的行了个礼以示意.
　　“非常荣幸能得到您的体谅，请允许我赞美您那如同大海般的无尽磅礴的气量.”
　　呜！我是不是演过头了，台词肉麻地连我自己都想吐了……..
　　发觉自己刚才沉迷于可悲的表现欲望中的七地偷偷的看向D夜，发觉后者虽然面无表情，但那眼中蕴涵的分明是鄙视的眼神.
　　我似乎被看不起了诶……..七地在心中苦笑道.
　　“那么，感谢您百忙中抽出的空闲，我这就……”
　　七地正打算告辞的时候，客厅的后面突然传来了沉闷的响声.
　　七地的耳朵微微的一动，没错的话，那应该是墙壁被破坏的声音.
　　“D夜，怎么回事？”
　　蕾米莉亚皱着眉头喝问道.
　　女仆长还没来得及回答，一道人影就跌跌撞撞的扑进了客厅.
　　那是一名头上长着一对如同蝙蝠翅膀的角的恶魔，她有着朱红的长发及皎好的面容，然而那张美丽的脸上此刻却充满着名为恐惧的神情.
　　“发生什么了，小恶魔？”
　　“蕾，蕾米莉亚大人！不好了！”
　　似乎名字是叫做小恶魔的美女狠狠的喘了两口气，惊慌的报告道.
　　“不好了，芙兰朵璐大人好象心情很不好，突然发起狂来，已经破坏了地下室，现在正在向这边过来！”
　　“什么！”
　　蕾米莉亚露出了吃惊的表情.
　　芙兰朵璐？那是谁？看起来这里的人都对她有点头痛的样子，暗自观察着所有人表情的七地产生了这样的疑问.
　　那边的那位吸血鬼大小姐，虽然看起来与传言不符的样子，但怎么说也是传闻中活了五百年的吸血鬼，力量绝对非常强大，而那边那位银发的女仆长，只是用看的就能充分的感觉到那强大的威势.而让这样的两位人物露出头痛表情的，到底是何方神圣？
　　“帕琪不是说她的魔法阵万无一失吗？她人呢？”
　　蕾米莉亚的身上突然爆发出骇人的气势，只是看一眼就会让人觉得害怕，她看着小恶魔大声问道.
　　“因为芙兰大人突然狂暴化的力量比以前增加了许多，事先准备好的魔法阵也没能发挥作用.”
　　小恶魔飞快的解释道.
　　“帕秋莉大人已经亲自前去阻挡芙兰大人的步伐了，她让我转告蕾米大人，请您赶快准备好第二道防线！”
　　“真是的，怎么会突然就？”
　　蕾米莉亚扫了一眼七地，迅速的下达了命令.
　　“D夜！立刻送他脱离红魔馆！另外让中国马上进来！”
　　“遵命！大小姐.”
　　D夜担心的看了一眼蕾米，还是迅速来到七地身边示意道.
　　“非常抱歉，本馆有紧急事物，请随我马上离开！”
　　说完，完全不理会七地反应，拖着七地就要往外扔.
　　就在七地要惊骇的大叫出来前，客厅中传来了小女孩的笑声.
　　那是非常疯狂的，竭斯底里的大笑声，充满了神经质以及火药味，配合着那甜美的小女孩的童声，更是给人一种另类的压迫感.
　　笑声刚开始还很模糊，可是马上就变得越来越清晰，显示发出笑声的人正以惊人的高速向这边冲过来.
　　疯狂的笑声在客厅中不停的回荡着，听着这笑声同时，心脏就想被什么压迫着似的，跳得越来越快.沉重的压力充满着整个心房，让七地有种难受的想吐血的感觉.
　　D夜的身躯一颤，本来的动作慢了一拍.那一瞬间，伴随着巨大的响声，大理石砌成的墙壁轰然粉碎，一道矮小的红色的人影带着让人心悸的气势冲了出来.
　　“姐姐，D夜，大家都在呢？”
　　那是一名外表看起来与蕾米相同年龄的小女孩，与蕾迷的故做老成不同，她闪耀着灿烂光泽的金发以及充满灵气的美丽脸庞都洋溢着一种活泼的感觉，就像一般的邻家小妹妹般的可爱.她的背后同样有着一对翅膀，然而并不是蕾米那样的恶魔翅膀，而是似乎在看起来像是翅膀的残骸上添加了数枚水晶的人造翅膀.
　　这样可爱的孩子，怎么也不可能是刚才感觉到的那样的恐怖家伙！
　　“芙兰！你为什么不乖乖的呆在屋里？”
　　蕾米用严厉的口吻责备着，但那看似责备中蕴涵的关心就连七地也可以感觉得到.
　　“因为芙兰寂寞嘛！大家都不陪芙兰玩，好无聊啊！”
　　芙兰朵璐扁着嘴，如一般的小孩子般发着脾气.然而她的目光一转，突然看到了站在门口的七地,
　　“喝！发现新朋友！”
　　芙兰朵璐双眼放光，用可爱的嗓音大声的问道.
　　“那边的大哥哥！要不要陪芙兰玩游戏啊？”
　　这么可爱的小女孩提出的要求，谁都没办法拒绝吧？
　　七地这么想着，却听到蕾米与D夜同时紧张的大喊道.
　　“不要答应她！”
　　这是怎么回事？就在七地莫名其妙的瞬间，芙兰的身影突然消失，眨眼的时间就已经出现在七地身边.
　　“大哥哥！陪芙兰玩哟！”
　　芙兰朵璐露出了天真无邪的笑容，向七地伸出手.
　　七地下意识的伸出了手握住了芙兰的小手.
　　好冰！好冷！芙兰的手上传过来一股刺骨的寒意，七地不自禁的将那只小手握的更紧了.
　　不对！好象并不是那个孩子冷…….冷的是……
　　七地疑惑的看着芙兰朵璐，却发现不知道为什么，芙兰的身影在眼中越来越模糊.
　　耳边传来一阵惊叫声，是蕾米她们……
　　七地奇怪的看了她们一眼，她们在看着自己吗？她们脸上表情为什么这么吃惊？
　　一阵疲累的感觉突然传来，就想是通宵工作了三天般的沉重，头脑越来越昏厥.
　　好累…….好想睡…….
　　咦？为什么天上会飘舞着红色的花瓣？
　　七地用力的睁大了越来越想闭上的双眼，凑近了去看.
　　啊，原来那不是红色的花瓣，而是……我的血……
　　我要被杀了吗？可是，为什么我一点也没感觉到疼痛呢？
　　“大哥哥，好玩吗？这名为死亡的游戏？”
　　欢快的声音传入耳中，七地楞楞的注视着芙兰，那张天真无邪的脸上没有一点恶意和扭曲，只是有着充满孩子气的愉悦笑容.
　　七地看到了自己的腹部，那里开了一个大洞，黑红色的血正不断的从那里蜂拥而出……芙兰的右手穿过了那个大洞，看样子似乎连背部也被洞穿了……
　　原来是她做的吗？可是，为什么我一点恨她的感觉都没有呢？七地奇怪的想着.
　　眼前的景色越来越模糊了，耳中也逐渐产生了耳鸣.
　　芙兰的身影一点一点的扭曲着，扭曲着，她的悦耳的声音也一点一点的扭曲着，渐渐的，渐渐的变成了某个熟悉的身影，某个熟悉的声音.
　　“大哥哥！好玩吗？很开心的吧？”
　　那扎着羊角辫，娇小可怜的身影出现在眼前，那是多么熟悉的笑脸，多么熟悉的声音…..
　　原来，是你吗？
　　七地那正在大口吐血的嘴上，出现了快乐的笑容.
　　妹妹，是你吗？怪不得我不觉得有一点仇恨和不甘，哥哥我怎么会恨亲爱的妹妹啊……
　　你是因为太孤单所以要哥哥陪你一起去天堂吗？还是那么爱撒娇的一个孩子呢！
　　七地奋力的伸出手，温柔的抚摩着芙兰的金色头发.
　　可是，哥哥永远都不会不答应玲玲你的要求呢，玲玲，来拉着哥哥的手，哥哥来了……
　　七地努力的伸直越来越没力气的手臂，想握住芙兰的小手.
　　为什么握不到你呢？玲玲？七地奇怪的往前看，看到了地上的一截断裂的手臂.
　　原来，是哥哥的手断了吗？对不起玲玲，哥哥连拉你的手都做不到，哥哥太没用了……
　　视觉渐渐的模糊，终于一点东西也看不到了，最后看到的，是正向这边飞扑的蕾米莉亚的身影，以及，在半空中盘旋着，优美的飞舞着的血色的花……
　　血花飞舞在空中的样子，好美丽…….
　　七地的脑中闪过了最后一个奇怪的念头，意识陷入了无尽的黑暗中.
　　本书完………..这就奇了==
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2010-2-21 8:51:02  字数：3033

　这是哪里？好黑……七地茫然的望着四周.
　　这是个空虚的世界，除了黑暗外，树木，石头，生命等等该有的东西全部没有.
　　我为什么会在这里？对了，我似乎是被那个叫芙兰朵璐的小姑娘杀死了……
　　这难道是天堂吗？这个念头只是在一秒钟内就被七地否决掉了.虽然没亲自去过，但传说中的天堂怎么也不会是这样的光景吧？
　　更何况，这个被神所厌恶的自己，有进入天堂的可能性吗？七地自嘲的想到.
　　那么，这难道是地狱吗？玲玲，看样子哥哥还是没办法陪伴你吗？
　　远处能看到隐隐约约的光亮，七地不自觉的向那边走去.
　　“月光光，照地堂，啊仔啊仔你睡落堂……”
　　是谁？是谁在唱歌？似有似无的歌声飘进了耳中，七地的身体微微的一颤.
　　这首歌…….为什么这首歌是如此的熟悉？
　　（注：真的有这首歌，非常感人的日本摇篮曲，似乎最早出处是《GS美神》里小鹃死前唱的民谣，土豆上有演唱版，有兴趣的可以找来听听.”）
　　七地呆呆的注视着那处小小光亮所在的地方，呆呆的注视着那娇小的女孩子.
　　那是扎着羊角辫，脸上带着可爱笑容的小女孩子，她的身躯娇小而瘦弱，只是看到就会让人从内心产生强烈的保护欲望.
　　这不会又是幻觉吧？七地怀疑的打量着这熟悉的身影.
　　“笨蛋哥哥！老盯着玲玲看什么啊？”
　　熟悉的声音传来，小女孩背着双手，笑嘻嘻的盯着七地.
　　“啊，玲玲，玲玲！是你吗？”
　　七地难以置信的喃喃道.而小女孩瞪大眼睛注视着七地，露出惊奇的样子.
　　“玲玲当然是玲玲了！”
　　“难道说，哥哥长大了就不认识玲玲了吗？”
　　小女孩嘴角一瘪，露出了不高兴的样子.
　　“当然不会，哥哥怎么也不可能不认识玲玲的.”
　　小女孩不高兴的情绪影响到了七地，他连忙手忙脚乱的解释着.
　　“哥哥只是…….我只是见到玲玲太高兴了！”
　　七地张开手臂，紧紧的将玲玲小小的身躯搂进怀中，紧紧的拥抱着.
　　这真实的触感，淡淡的体温，真的是玲玲没错！七地鼻子一酸，差点哭了出来.
　　“真的吗？哥哥见到玲玲真的很开心吗？”
　　“真的！真的！”
　　七地郑重的发着誓.
　　“嘻嘻！玲玲也很高兴见到哥哥！”
　　玲玲甜甜的笑着，显地非常开心.
　　“玲玲，玲玲，这是什么地方？”
　　七地好奇的打量着四周的一切，这是个荒凉的世界，除了地上的沙砾与无尽的黑暗外就再没有任何事物存在.
　　没有生命，没有植物，就连无处不在的空气，这里似乎也没有.
　　这，似乎是个虚无的世界.
　　七地的本能告诉他，他应该知道这是什么地方，可是他怎么也想不起来.
　　“这是天堂,还是地狱?”
　　“抑或,是传说中被遗弃的灵魂最悲惨的归宿,万劫不复的奈落之渊?”
　　七地迷茫喃喃自语着.
　　“哥哥是笨蛋啊!”
　　玲玲露出一副无奈的表情,大声的囔囔着.
　　“自己创造的地方都不认识了!哥哥大笨蛋!”
　　“我……创造的世界?”
　　“是啊!”
　　玲玲用小手指着七地,一字一句的说道.
　　“这里,就是哥哥你的内心世界啊!”
　　我的……内心世界？这一无所有的地方，是我的世界？七地愕然问道.
　　“可是，这里明明什么都没有…….”
　　“那还不是因为笨蛋哥哥你的错吗？”
　　玲玲生气的跺着脚，可是这副样子更可爱了.
　　“为什么会是我的错啊？”
　　“因为这里是哥哥的内心世界，所以这里的一切都是因为哥哥的意愿而存在.哥哥希望出现什么，这里就会出现什么.”
　　“可是哥哥你在干什么啊！居然弄出这样一个什么都没有的世界，连可以和玲玲玩的小动物都没有，而且哥哥你以前也从来不进来，玲玲很寂寞诶！”
　　玲玲嘟着小嘴气鼓鼓的抱怨到.
　　“啊！玲玲别生气，是哥哥的错！哥哥这就给你变出小动物来，是想象就可以的吗？恩，小兔子出来！”
　　七地用力的想象着，出乎意料的是，什么也没出现.
　　“玲玲，不行啊？”
　　“哥哥真是笨死了！笨死了拉！”
　　玲玲大声囔囔着.
　　“内心世界代表哥哥你内心深处的想法，如果不是哥哥发自真心的希望改变的话，是没有用的拉！现在的废材哥哥根本办不到拉！”
　　呜哇！被妹妹批评了！七地突然感觉到一阵强烈的挫败感.
　　“所以说，哥哥你给我赶快纠正你那扭曲的人生态度啊啊啊！”
　　“呜！我错了！我一定会改正的！”
　　气势汹汹的玲玲已经完全压倒了七地.
　　“可是，玲玲你为什么会在这里的？”
　　七地刚出口就意识到，自己问了一个愚蠢的问题.果然，妹妹马上用看白痴的眼神看向了七地.
　　“哥哥是笨蛋啊！那当然是因为哥哥你发自内心的希望与玲玲永远在一起，所以玲玲才会在这里的啊！”
　　“可是，为什么这么多年了玲玲还没长大啊？”
　　七地再次问了个愚蠢的问题.
　　“哇啊啊！哥哥你笨的无可救药了啊！”
　　“玲玲不是说了吗？玲玲是因为哥哥的愿望才会存在于这里，所以玲玲怎么可能长大嘛！”
　　“还不明白吗笨蛋哥哥！存在于你面前的我，只是你的记忆啊！记忆怎么可能长大啊？”
　　啊啊啊啊！为什么一遇到这个妹妹我的智商就直线下降啊！被妹妹训斥到连话都不敢说的七地在心中发出了悲鸣.
　　“可是明明哥哥可以正常的长大，但是为什么越长越锉啊！小时侯明明那么帅的！”
　　“啊啊！不要连外貌都要否定掉啊！我的脸明明很不错的！读书的时候也曾经有女生主动来告白啊！”
　　“问题是你连续给人家发了两次卡啊！发卡给人的男生最差劲了！明明小时侯那么温柔的，就算玲玲无理取闹也总是笑着满足的.你那样做，那个叫早苗的姐姐太可怜了啊！”
　　“哇啊！为什么这么秘密的事情你会知道啊！”
　　“因为玲玲是住在你的心里啊！你想什么玲玲都会知道！”
　　玲玲理所当然的回答道.
　　呜，我的隐私啊…….七地无奈了.
　　“啊，对了，要不要陪玲玲玩游戏呢？”
　　玲玲突然露出了天真无邪的笑容，大声的问道.
　　咦？这句话我怎么好象在哪里听过？
　　七地皱着眉头苦苦的思索着，出神的他并没发现，面前的玲玲的样子正一点一点的发生改变.
　　“大哥哥，要不要陪芙兰玩啊？“
　　纯真的童声传入了耳中，这并不不是玲玲的声音.
　　七地回过神来的时候，印入眼帘的，是一个有着金色头发，穿着红色衣服，背后有一对挂着数枚水晶的翅膀的小女孩.
　　她的手上沾满了红色的液体，那是人类的血液.
　　小女孩贪婪的舔食着血液，嘴角边露出了锐利的尖牙，那是吸血鬼才有的标志.
　　她天真无邪的笑着，用那好听的声音说道.
　　“大哥哥，好不好玩啊？这个名为死亡的游戏？”
　　“哇呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　七地瞬间吓出了一声冷汗，猛的从床上坐了起来..
　　光！好刺眼的光！
　　睁开眼睛的一刹那，强烈的光线从窗外照射进来，晃得不得不赶快闭上眼睛.几秒后才慢慢的睁开.
　　“笨蛋！昏迷了几天后一醒来就敢对着太阳睁眼睛，怎么没晃晕你啊！”
　　一个没好气的小女孩的声音传入耳中.
　　七地微微扭转脖子，便看到了那个小女孩.
　　那是一名长得非常可爱的小女孩.她穿着粉白色的连衣裙，脖子上挂着一只胡萝卜，粉粉嫩嫩的小脸就像一个团子，让人忍不住想去掐一把.
　　两只兔子耳朵耷拉在小女孩那黑色的头发上，虽然给人更可爱的感觉，但也是提示着这女孩的身份.
　　无庸置疑，这是一名妖怪，并且，在七地看来，是一名非常腹黑的妖怪.
　　小兔子妖怪坐在七地身边，漫不经心的把玩着胡萝卜，看样子在这里呆了好一会了.
　　“喂！为什么你会在这里啊？帝？”
　　七地叹了口气，问道.
　　自从来到人间之里后，不知道为什么，七地跟周围的关系并不算非常好.反而倒是与一部分妖怪还有弱小的神灵之类的有着不错的联系.
　　眼前这名小女孩，就是之前跟美铃说过的那位，联手扫荡赌档的搭档.
　　她的名字叫做因幡.帝，如外表般是一名兔子妖怪.虽然外表看起来只是十来岁的样子，但是据本人说自幻想乡创立以前她就存在了，所以说，也算是老妖怪了.她拥有着与年龄成正比的狡诈，总是喜欢装成小孩子来欺骗人，在熟悉的人中有“骗人兔”的称号.虽然本人自称拥有让人幸运的能力，但七地一直坚信她真正的实力其实是操纵腹黑程度的能力.
　　总而言之，这是一个让人半点也不能马虎对待的家伙.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2010-2-21 18:07:58  字数：3928

　“这里是永远亭，我为什么不能在这里的？”
　　帝用奇怪的目光看着七地，眼神中分明写着“你是白痴吗？”
　　“永远亭？为什么我会在这里的？”
　　七地疑惑的问道，而帝头也不抬的顺口答道.
　　“当然是被人大卸八块，裹成木乃伊一样的打包送进来的了.”
　　七地仔细的回忆着，之前的情景一点点的从脑海中浮现了出来.
　　“啊，我记得我是在红魔馆来着，然后被那个小女孩杀掉了…….咦，我没死？”
　　七地吃了一惊，这才想起来观察自己的情况.
　　没错，的确是没死.七地得出了这个结论.虽然身体被绷带紧紧的包裹着，稍微动一动就会有刺骨的疼痛传来，但的确是活着没错.
　　而且，七地不可思议的看着自己的右手.记忆中，这只手明明已经被芙兰从身体上撕了下来，可是现在却好好的长在身体上，并且能清晰的感觉到手上传来的痛楚.
　　“为什么…….？”
　　“你这个笨蛋以为自己会死吗？”
　　似乎看穿了他的想法般，帝用一窜银铃般的笑声打断了他的疑问.
　　“没有伤到心脏和大脑，而且又有那个红魔馆的女仆长用时间能力维持了你的身体活性，身体打个洞或者断个手脚什么的，对那个八意永琳来说算得了什么？”
　　“不过，你居然敢去招惹那个芙兰，这可不像是以智者自居的你会干的事啊？”
　　帝似乎非常开心的嘲讽道.
　　“所谓智者千虑，必有一失嘛！我怎么知道那么可爱的小姑娘会那么恐怖啊？”
　　七地心有余悸的苦笑道.
　　“而且你这家伙不是说给我加持了最大程度的幸运吗？为什么我只感觉到不断的衰运啊！”
　　“我的幸运也是有时间限制的，怎么可能一整天都提升你的运气啊！而且要真是衰运的话，你这家伙已经挂了吧？”
　　帝这么说着，突然露出遗憾的表情.
　　“要是你挂掉的话，我们之前赚到的钱我就可以独吞了诶！该死，你为什么会没挂掉啊？”
　　“就算你用抱怨的语气跟我说也没用啊，我没挂掉还真是对不起啊！”
　　七地大声的吼了出来，大概是因为昏迷了几天的缘故，他立刻感到无比的口干舌燥，发出了剧烈的咳嗽声.
　　“喂，帝！水，给我水！”
　　七地大声的喊叫着，眼角的余光突然扫到自己完好的左手的位置，那旁边正好放着一个装满了水的瓶子.
　　七地想都不想的用左手将那个瓶子拿了起来，并在帝的惊叫声中，将那个瓶子里的水喝了下去.
　　“咦？这是什么水？味道古古怪怪的，而且还像是冰镇过的一样凉.”
　　七地诧异的回味着，突然发现帝用一种似乎在看什么稀有生物的眼神看着自己.
　　“你看着我做什么？对了，你刚刚干什么，突然尖叫？”
　　七地莫名其妙的问道.
　　“没什么，什么事都没有！”
　　帝拨浪鼓似的摇着头，然后小声嘀咕道.
　　“你的命这么硬，应该不会出问题吧？阿弥陀佛…….”
　　“你在说什么？”
　　“啊！我什么也没说！”
　　帝耷拉着耳朵，做出一副若无其事的样子.但七地凭着直觉觉得有问题，正想追问的时候，房间门“吱呀“一声被人推开了,一名穿着类似于护士的女性走了进来.
　　好美！七地忍不住在心中赞叹着.
　　这是一名一眼看上去就会给人“是美人”感觉的人.这并不是说她的容貌如何的惊人，而是浑身上下散发出的那种知性气质的魅力，即使不看容貌也会让人觉得这是美人.
　　这名女性有着一头美丽的白发，并将它梳成长长的辫子垂在背后.虽然从容貌上来看只是二十岁左右的少女，却不可思议的充满着长者般和蔼的气息，让人不自禁的想要依靠.
　　痛苦的时候，如果能有她陪在身边，那无论是再大的苦难也一定能坚持下去的吧？七地的脑中，突然冒出了这个奇怪的想法.
　　“你，你好！”
　　七地突然觉得有点脸红心跳的感觉.
　　恋母情节，这大概是每个男孩子多多少少都有的现象，尤其是对于从来没见过母亲的人.
　　不过，那说到底只是对缺失的母爱的憧憬罢了，这一点，七地一清二楚，因此，稍微吸了口气调节情绪，就回到了平时的状态.
　　那名美人径直走到七地床前，用在七地眼中充满母性光辉的神情注视着七地，询问道.
　　“我是医师八意永琳，你感觉怎么样？咦，你怎么在这里？”
　　这句话，却是对帝说的.
　　“我不是让你把那瓶不知道怎么弄出来的实验药液拿去给铃仙，让她喝掉来实验这药到底有什么作用吗？你怎么跑到这里来了？”
　　发现了帝脸上试图隐藏的慌乱神色，八意永琳皱着眉头看过去，突然发现了那个已经空空如也的瓶子.
　　“帝！谁把它喝掉了？”
　　永琳顺着帝的眼神看过去，然后脸色瞬间变得古怪起来.
　　“你把它喝掉了？”
　　“啊，是我.”
　　七地有点纳闷的回答道.
　　“因为很口渴，所以把这瓶水喝光了，请问有问题吗？”
　　“啊，这个，没有问题，请不要介意.”
　　永琳顺口回答着，同时扭转头用凶狠的眼神瞪了帝一眼.
　　“啊！我想起来铃仙那里需要帮忙了，你们慢慢聊我先走了啊哈哈哈！”
　　帝吓了一跳，随便找了个借口转身就跑.
　　“请不要责怪帝，那孩子只是因为和我熟识才特意来看望我的，并不是故意偷懒.”
　　七地随口为帝求着情.
　　“看来是个好孩子呢？”
　　永琳露出了一种让七地觉得非常古怪的笑容，那种笑容，怎么有点让人毛骨悚然的感觉？七地奇怪的想到.
　　“你现在感觉怎么样？有没有什么特殊的感觉？”
　　永琳拿起一份文件夹，像一般医生一样等待着七地开口，似乎是要写临床记录.
　　“啊，除了疼痛外就没有别的感觉了，啊等等……”
　　七地突然一楞，将左手放到眼前晃了一晃，突然惊奇的说道.
　　“不知道是不是幻觉，我怎么觉得周围在动的东西速度变慢了.”
　　“变慢了？慢了多少？”
　　永琳略微有点吃惊，追问道.
　　“啊，只是慢了一点点，而且，好象突然又恢复正常了.”
　　七地惊奇的说道.
　　“原来如此，那只是因为你一部分神经断裂了，虽然我把它接驳了起来，但还没完全长好，所以在五感上会稍微受到点干扰，过几天就好了.”
　　永琳松了口气答道，但不知道是不是错觉，七地总觉得她好象在遗憾着什么.
　　“对了，多谢你医治好了我的伤.”
　　“医生治病本来就是职责，无须道谢.不过，去招惹那个芙兰的那种勇敢者游戏，我觉得你还是少玩为妙，否则下次你真的被大卸八块了我可没本事医.”
　　“我觉得那个小妹妹其实也没什么恶意……..”
　　七地发自真心的说着，突然发现永琳正用看怪物般的眼神看着自己.
　　“哎呀呀！我是该说你心胸豁达不计前嫌还是天生缺心眼啊？”
　　永琳诧异的摇头感叹道.
　　“第一眼看到你我还以为是个狡猾的小家伙呢！”
　　七地无言以对.
　　对于芙兰，七地总觉得有种心疼妹妹的感觉，虽然芙兰和玲玲长的一点也不像，这种感觉，遇到美铃的时候也有过.
　　她和玲玲一样很寂寞吧？什么时候，去找芙兰玩好了.
　　原来我这么不怕死的吗！七地刚刚想到这个念头，就被自己勇于自虐的精神吓到了.
　　“对了，冒昧的请问一句.”
　　永琳突然用有点古怪的语气问道.
　　“请问你祖上是否曾经出过一些比较特殊的人？”
　　“特殊？”
　　“比如说，血液里有毒之类的？”
　　“我不知道，我是孤儿.”
　　七地摇头.
　　“啊，抱歉.”
　　“不，你无需介意.”
　　“真是好孩子！那么请好好休息吧，再过几天就可以出院了.”
　　永琳像母亲一样温柔的拍了拍七地的肩膀，走出房门，轻轻的将门带上.
　　“D夜，我肚子好痛！”
　　蕾米莉娅捂着肚子，可怜兮兮的向D夜求助.
　　“大小姐，请您务必忍耐.”
　　女仆长虽然面色焦急，也只能这样回答道.
　　“呜！可是我今天已经跑了三十次厕所了！D夜救救我吧.”
　　威严的大小姐泪水涟涟的抱着D夜，露出了前所未有的软弱态度.
　　“请您务必忍耐，永琳应该很快就能调制出治疗的药品了.”
　　“呜！可是我实在是受不了了！”
　　蕾米哭丧着脸道.
　　“身为堂堂的吸血鬼，居然会拉肚子，而且还严重到不得不向那个疯狂医生求助.呜！我的威严扫地了！”
　　身为大小姐的女仆长，大小姐的痛苦就是自己的痛苦，大小姐觉得威严扫地了，作为女仆的自己自然要去找回来.
　　D夜这么想着，于是恭敬的说道.
　　“我去杀掉那个罪魁祸首给大小姐出气.”
　　“D夜别那样做啊！”
　　蕾米吓了一跳，大声的将已经全副武装冲出门外的D夜喊了回来.
　　“对于严重损害到大小姐健康的人，大小姐您无需如此宽容.”
　　D夜面无表情的说道.
　　“呜！虽然说是因为吸了他的血才弄成这样没错…….”
　　“蕾米捂着肚子泪眼汪汪的说.
　　“可是说到底也是因为芙兰差点杀掉他，人家一时情急想把他变成吸血鬼来救他才吸他的血，会弄成这样也不是他的错拉！”
　　“所以说D夜，不准去找他的麻烦.”
　　“大小姐，您过于宽容了.”
　　D夜回答道.
　　永琳轻轻的推开门，走进了这间暗无天日地下室.
　　“永琳大人，请问情况怎么样了？”
　　D夜恭敬的问到，而蕾米已经忍不住第三十一次冲进了厕所.
　　永琳有种想笑的冲动，吸血鬼会拉肚子本来已经是天下奇闻了，还弄到这么惨的，如果让别人知道的话，蕾米从此就沦为笑柄了.
　　“啊，我已经检测过了那小子的血液.“
　　永琳拿出一张医学报告，表情古怪的说道.
　　“血液里含有微量的未知物质，成分不明，但就是这微量的成分造成了类似中毒的效果.”
　　“恕我直言，吸血鬼应该不会畏惧毒药.”
　　D夜疑惑的说道.
　　“那个只是相对而言，对于吸血鬼强壮的身体来说，一般的毒药的确是不放在心上，但某些妖怪的血液，本身就是比任何毒药都毒的超级毒药.我怀疑那小子祖先里可能有拥有通过血液施放诅咒能力的妖怪.”
　　“不过就算真的有那种妖怪，也已经隔了无数代了，所以那小子的血统里妖怪因子已经几乎消失了，不过就算只剩下的一点点，也足以让喝了他的血的蕾米出现好象是食物中毒一样的问题了.”
　　“诅咒吗？
　　D夜突然想到什么似的，说道.
　　“我听说如过遭到诅咒的话，只要把下诅咒的人杀掉就可以解除.”
　　“收起你手里的刀吧.”
　　永琳淡淡的道.
　　“有的诅咒杀掉施放者反而会变得没救，更何况这小子也不懂得放诅咒，你杀掉他一点作用也没有.”
　　“而且，我通过他的血液已经提炼出了抗体，再忍耐一下药就做好了.”
　　“请你务必赶快.”
　　“啊，这个我知道.”
　　“对了，那个小子很有趣，正好用来实验我的新药，所以不要对他出手.”
　　“我知道了.”
　　永琳意味深长的看了D夜一眼，带着犹如疯狂科学家般的恐怖笑容离开了.
　　“神厌七地，我就暂且饶下你的性命.”
　　D夜低声自言自语道.
　　“但是，如果你在伤害到大小姐，无论原因是什么，我一定取你性命！”
　　“哧！”
　　一枚飞刀如闪电般射了出去，深深的扎进了大理石砌成的墙壁中.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：琪露诺你好，琪露诺再见= =
更新时间2010-2-22 12:47:04  字数：5126

　清晨的幻想乡宁静而祥和，空气中充裕着些许青草的香味，让人闻到不禁精神为之一振作.今天，似乎又是平和的一天.
　　雾之湖的湖畔，一位老人正幽闲的钓着鱼.
　　那是一位让人印象深刻的人类，一头长发已经完全变成了花白色，然而却并未出现老年人常有的脱发现象，那让年青人都要羡慕的浓密飘逸的白发并未特意打理，随意的披在肩膀上，微风不时吹拂着一丝白发在空中飞舞着，让人感觉飘飘欲仙.
　　老人的脸上满是皱折，那一道道的沟壑叙说着经历的久远岁月.然而他的脸色却如小孩子般的红润，精神烁烁.让人尤其印象深刻的是那对花白的眉毛，随着时间的流逝已经长的浓密无比，几乎就连眼睛都要遮住了.
　　似乎是老得连眼睛都睁不开了，老人的眼睛几乎完全闭着，只张开了一条细小的缝.老人的眼神浑浊而没有焦点，似乎总是在出着神，但却给人一种他已经看透了什么的感觉.
　　不知道是主人特意爱护还是出于懒惰而不管，满嘴花白的胡须长得已经垂到了地面，但却干净而整齐，不会给人邋遢的感觉.
　　老人穿着一身宽大的白色纱衣，浑身散发着一种古老的朴素感.如果是在外面世界的话，大概会让人肃然起敬，但是在幻想乡的话，会让人有种发笑的冲动.
　　白衣白发，还有长得垂到脚边的白色胡须，老人的形象看起来非常像一种幻想乡的特有生物，那是全身都由毛发构成的圆团团的可爱生物，被人们称呼为毛玉.
　　湖面突然荡起一圈小小的波纹，随后鱼线微微的一沉.
　　“呵，上钩了.”
　　老人的手臂轻轻的一提，用竹子随意做的鱼杆在空中划过一道美妙的轨迹，鱼线闪烁着银白色的光泽，带着水中的鱼钩飞回了岸上.
　　鱼钩上空空如也，什么也没有，但这似乎并不出乎老人的意料.
　　仔细看看那枚鱼钩的话，会发现一件让人大吃一惊的事情.
　　那细长的银白色鱼线上悬挂着的，与其说是弯曲的鱼钩，不如说是笔直的银针.
　　这样的一枚直钩，能钓得起鱼的话，那恐怕是一件天下奇闻吧？
　　老人注视着空无一物的鱼钩，发出了如满载而归般得意的笑声.
　　“呵，上钩了.”
　　老人说着让人莫名其妙的话，不知道是故意还是忘记，他随手一挥鱼杆，并没有重新装上鱼饵就将鱼钩重新掷入水中.
　　注视着静悄悄的水面，老人的睁开的眼缝越来越细，渐渐的似乎有些疲劳般，陷入了假寐中.
　　宁静的雾之湖畔，钓鱼老人幽闲而自得其乐.
　　随着时间的流逝，空气中渐渐的开始有些寒意，一曾薄薄的雾气如纱衣般笼罩在雾之湖的上空，冷风吹拂着老人单薄的衣裳，发出猎猎的响声.
　　露水落在老人的脸上，打湿了白发与白须，然而老人似乎未觉察到似的，优哉的垂钓着.
　　不知什么时候，一只白嫩的小手悄悄的从老人背后伸出.
　　似乎是恶作剧一般，那只小手拉着鱼线，用力的一扯.
　　湖面猛的翻起一道波谰，银色的鱼钩如利箭般破水而出，被鱼线牵引着，飞到了一只小女孩才有的白玉般的小手上.
　　那是一个穿着蓝色衣裙的小女孩，她有着让人印象深刻的水蓝色头发及同样颜色的瞳孔，脸上带着大大咧咧的笑容，看上去，总让人觉得似乎有些傻气.
　　她的身体十分娇小，比同样十多岁的小女孩玲珑了许多，尽管天气有些冷，她却毫不在乎的赤着脚，似乎完全没感觉到寒意.
　　六片由冰晶构成的翼在她身后微微扑扇着，闪烁着感觉很舒服的，冰蓝色的光泽.
　　毫无疑问，这名小女孩是一名由自然中诞生的妖精，并且，说起来在幻想乡可算是鼎鼎大名的存在.
　　“幻想乡最强！”
　　这狂妄的口号，便是出自这小女孩之口.
　　即使是深不可测的大妖怪们，也没有任何一个敢自称是幻想乡最强的存在，因为这个幻想乡本来就是不可思议之物的归宿之地，你永远不知道是不是有更强的存在潜伏于某个不为人知大地方.
　　然而大妖怪们不敢做的事，这名小小的冰精却敢于堂堂正正的宣扬出口.
　　到底是无知者无畏？或者，是对实力的自信？
　　自称天才的琪露诺，“幻想乡最强”的妖精琪露诺，幻想乡居民们口中的笨蛋琪露诺.
　　这，就是居住在雾之湖的奇妙冰精琪露诺.
　　似乎完全没发觉身边多了个人，老人专心的注视着湖面，就像完全没察觉鱼钩已经不存在似的继续垂钓着.
　　冰精小女孩好奇的把玩着笔直的鱼钩，双手用力似乎想把它撅弯.然而，却没有成功.
　　“喂！老头！”
　　琪露诺卤莽的推了老头一把，她完全没考虑这位老人孱弱的身板会不会被她一推之下弄出个三长两短.
　　老人依旧一动不动的注视着水面，如同一座石像.
　　冰精恶作剧般的用空气中的水气凝结出一大块冰，用力的将它投到了老人面前的水中.
　　水花四溅，清澈的湖水拍在老人的脸上，将他的脸弄的湿润起来.
　　“老头，你在干什么？”
　　琪露诺大声的在老头耳边喊道.
　　老人的身体微微一颤，头也不回的答道.
　　“老朽在垂钓.”
　　“诶？”
　　琪露诺发出了惊奇的叫声，从老人的手中夺过鱼竿，好奇的打量着.
　　“这个是什么？”
　　琪露诺挥舞着手里的银针问到，老人答之.
　　“鱼钩.”
　　“骗人！”
　　冰精这么说道.
　　“鱼钩是弯的，所以这个不是鱼钩.”
　　“老朽用的是直钩.”
　　“直钩怎么可能钓鱼啊！”
　　“能钓之，能钓之.”
　　冰精歪着头，狐疑的看着手里的直钩，突然大叫道.
　　“老头你骗我！”
　　“本琪露诺大人无所不知，老头你骗不到我的！”
　　琪露诺双手用力一挥，将手中的渔竿沉入了远方的湖中.
　　“再钓啊？我看你钓什么！”
　　琪露诺得意洋洋的炫耀着，似乎刚才不是在恶作剧而是做了什么了不起的事.
　　老人摇谣头，继续专心的注视着湖面.
　　“老头！你又在干什么啊？”
　　不甘寂寞的冰精用力的摇晃着老人的身体，直到后者无奈的回答道.
　　“老朽在垂钓.”
　　“诶诶诶！”
　　琪露诺惊奇的看着手中空空如也的老人大叫道.
　　“骗人！你空着手怎么钓？”
　　“老朽手中有鱼杆.”
　　“骗人！你手里明明什么也没有.”
　　“你瞧，不是就在这里吗？”
　　老人煞有介事的抬了下手臂，似乎手中真的握有一支鱼竿般.
　　“哪里？我怎么看不到啊？”
　　琪露诺好奇的摸着老人的手，找寻着所谓的鱼竿.
　　“用心看，自然就能看到.”
　　琪露诺瞪大了眼睛，贴在老人手上仔细的找者，依然一无所获.
　　“聪明人，自然能看得到.如果是愚笨的人，怎么看也没用.”
　　老人摇了摇头，说道.
　　“琪露诺是天才，怎么可能看不到哈哈！”
　　“那不就是吗？琪露诺看到了，琪露诺是天才！”
　　冰精指着老人空空的手中哈哈大笑着，似乎真的看到了一支鱼竿一样.
　　“看到就好，看到就好.”
　　老人淡淡的说完，继续专心致志的望着湖面，作出垂钓的样子.
　　琪露诺无聊的望着老人，然后双眼一亮，坐在老人旁边，学着老人的样子，双手似乎握着一副鱼竿钓起鱼来.
　　“哇哇哇！什么都钓不到啊！”
　　时间慢慢的过去了一小会，琪露诺无聊至极的大声叫喊道.她望了望老人那边，老人依旧悠然的作出垂钓的样子.
　　“老头，你怎么什么都钓不到啊！”
　　琪露诺纳闷的问道.
　　“老朽已经钓到了.”
　　老人回答道.
　　“咦？在哪里？”
　　琪露诺惊奇的大声问道.
　　“愿者上钩.”
　　老人转头望着琪露诺，混沌的眼中蕴涵着神秘莫测的笑意.
　　“上钩的不就是你吗？”
　　“诶？原来是我啊！哈哈哈哈！”
　　琪露诺似弄非懂的发出了哈哈的笑声.
　　“咦！”
　　过了好半天，琪露诺突然反映过来.
　　“老头你骗我！”
　　自称天才的冰精发出了哇哇大叫.
　　“敢戏弄本最强的琪露诺，我要把你变成冰块！”
　　琪露诺生气的飞到湖中，发动了宣言.
　　“冷冻光线！”
　　三道冰冷的寒气从琪露诺手中喷出，化做肉眼可见的淡蓝色光线向老头子打来.
　　不懂，就是不懂…….”
　　老人巍然不动，摇头叹息着从袖子里摸出一块破破烂烂的黄布.
　　那是一张脏兮兮的,被污垢侵蚀得连本来颜色都看不清楚的三角形的破布，看上去就像是普通家庭里用来擦桌子的抹布.
　　然而，老人就拿着这快抹布一样的东西发动了宣言.
　　“凡法[地上火].”
　　老人挥动着“抹布”，放出了金红色的火焰.
　　刺骨的寒气还没冲到老人身边，就被火焰的高温化做了雾气.
　　“咦？老头你很厉害嘛！”
　　琪露诺惊讶的说道.
　　“不过，本琪露诺才是幻想乡最强的！”
　　冰精这么说着，飞上了更高的空中.
　　如果此刻下面有人经过的话，她的内裤就完全被看到了，不过笨蛋冰精对此是完全不会有自觉的.
　　“冰块「GreatCrusher（巨冰破碎）」」”
　　琪露诺高举着双手，在头上造出巨大的的冰块，看样子打算把它扔下去.
　　“没意思，没意思.”
　　老者连连摇头，手中的破布对着琪露诺轻轻一晃.
　　“束缚{无名小仙定身法}”
　　琪露诺的身体瞬间莫名的动弹不得，头上的冰块瞬间落下砸在自己头上.
　　“砰！”
　　被自己的冰块砸到的冰精瞬间从高空坠落，沉入了湖中.看那似乎被砸晕的样子一时半会大概是上不来.
　　老人慢慢的站了起来，望了望天空.
　　“天亮了，回家种田去也.”
　　老人背着双手，施施然的向远处走去.
　　随着老人的脚步声一点点的消失，雾之湖又回复了之前的平静.
　　不知道过了多久，连窜水泡从雾之湖的湖水中浮了上来.
　　“好痛好痛！！”
　　琪露诺捂着被打出了一个大包的脑袋，大叫着猛的从水中冲了上来.
　　“呜！该死的老头在哪里？本最强的琪露诺要教训你！”
　　没有发现老人的身影，琪露诺飞上高空四处找寻着老人的踪迹.
　　突然，琪露诺看到附近一个人正在走过来.
　　“琪露诺去问他看到那个老头子没有！”
　　琪露诺这么说着，展开冰翼飞了过去，从天而降落在那人的面前.
　　那人穿着一件画着神龙的银白色长袍，正双眼无神的望着天空发呆.
　　“喂！你看没看到一个可恶的老头子？”
　　琪露诺气势汹汹的问道.
　　那人被琪露诺的大叫声惊醒，低下头，用空洞的眼神望着琪露诺.
　　“你，是在问孤？”
　　然后那人的脸上迅速露出懊恼的神色，大声呵斥道.
　　“太无礼了！叫我吾王！”
　　没错，这个人就是那位自称是天子，是王的，名字叫做青的妖怪.
　　“吾王是什么啊？”
　　琪露诺傻傻的问道.
　　“吾王就是孤！”
　　青皱了皱眉，回答道.
　　“那孤又是什么啊？”
　　“孤就是我！”
　　“我？”
　　琪露诺眨眨眼睛，指着自己.
　　“那我又是什么啊？”
　　“你是在戏弄孤吗！”
　　被冰精饶得头都晕了的青怒道.
　　琪露诺无辜的望着愤怒的王，然后突然想起来似的问道.
　　“啊，你还没回答我啊，那个老头子跑到哪里去了？”
　　青疑惑的想了想，回答道.
　　“孤没看到什么老头子.”
　　“没看到？”
　　琪露诺不信的指着青说道.
　　“你在骗琪露诺对吧？天才琪露诺可不会被你骗到！”
　　“君无戏言，孤从不说谎！“
　　青冷冷的道.
　　“那么琪露诺继续去找那个可恶的老头子！”
　　琪露诺说着，飞上半空，却被青叫住了.
　　“慢着.”
　　青用迷茫的眼神望着琪露诺，指着自己问道.
　　“孤问你，你认识孤吗？”
　　“诶？”
　　琪露诺饶着青飞了一圈，睁着疑惑的大眼睛问道.
　　“你是谁啊？”
　　“孤就是孤.”
　　“那么孤又是谁啊？”
　　“孤就是我！”
　　青的脑门上开始出现大颗大颗的青筋.
　　“我？”
　　于是琪露诺再次重复之前的无厘头对话.
　　“那么我是谁啊？”
　　“居然再次戏弄孤！[空破山]”
　　瞬间，一股强烈的风压从青的身上放出，如同炮弹般轰击向琪露诺.
　　“哇！你居然敢偷袭最强的琪露诺！”
　　琪露诺手忙脚乱的躲开了攻击，生气的大叫道.
　　“琪露诺要把你冻成冰块！”
　　“雹符「Hailstorm（冰雹暴风）」”
　　生气的冰妖精双手放出强烈的冷气，大量的冰雹从手中诞生，密密麻麻的打向青.
　　“居然对孤动手？穿蓝色的都是这么不知死活吗？”
　　高傲的王被触怒了，冷冷的哼了一声.
　　“尝尝自己符卡的滋味吧！天命[受命于天]”
　　这张神秘的符卡，曾经让不来净.方的攻击打到自己.这次，对上琪露诺当然也不会发生例外.
　　如同变魔术般，所有冰雹瞬间出现在琪露诺的面前，在冰精完全没反映过来的时候打到了她的身上.
　　“痛痛！”
　　倒霉的冰精被一枚冰雹正中鼻子，痛得捂着鼻子，泪水链链的惨叫了出来.
　　“愚蠢的人，这就是对天挥拳的恶果.”
　　青用怜悯的眼神望着琪露诺，淡淡的说道.
　　“可恶！可恶可恶可恶！！”
　　今天似乎运气很差的琪露诺抓狂了.
　　“最强的琪露诺才不会输给你！”
　　琪露诺凝聚起最强的冻气，淡蓝色的冻气弥漫在她的四周，使周围的空气迅速下降了好几十度.
　　“冻符「MinusK（负K）」”
　　寒冷的冻气经过的地方，似乎连空间都冰冻住了.几乎快要实质化的冷气，一边将沿途经过的地方变成如同冰山世纪般一边向青侵袭而去.
　　“无视天的警告，无可救药的愚者！”
　　高傲的王不屑的说着，背在背后的左手高高的举了起来，手掌正对着天空.
　　“蔑视天的愚者，受下这来自天的愤怒吧！”
　　“天罚[冰风天罚]！”
　　青高举的手臂猛的放下，如同指挥般的指向琪露诺.
　　瞬间，琪露诺所施放出冷气如同吃了催生剂般迅速膨胀着，只是眨眼的时间就变得比之前更庞大更寒冷.
　　随着青的手指，疯狂膨胀的冷气如将军手下的士兵般，瞬间向琪露诺倒卷而回.
　　还没明白情况的琪露诺连躲闪的机会都没有，就被卷入了冻气.
　　随着空气中传来的轻微的“咔咔”的冻结声，一件有趣的事情发生了.
　　自然所诞生的冰精，拥有操纵冷气程度能力的琪露诺居然被冻结了！
　　带着茫然的表情，被冻结成一个大冰块的琪露诺从空中坠入了不远处的湖中，并迅速的向湖的最深处沉了下去.
　　“妄图挑战天的愚者，终将自食其果.”
　　青皱了皱眉头，幽闲的将伸出的手放回了背后.
　　“蓝色，又是蓝色…….孤讨厌蓝色.”
　　青自言自语的说着，渐渐的眼神又恢复成空洞的状态.
　　“孤是谁……孤到底是谁”
　　“爱是罚，杀戮是罪……..为什么我好象想起来了什么，又好象想不起来…….”
　　失去记忆的王喃喃自语着，茫然的向远方走去.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2010-2-22 16:58:55  字数：3569

　“哎呀呀，今天会是怎样的一天呢？”
　　博丽神社的红白巫女捧着煮好的茶，轻轻的吹开水面上漂浮着的茶叶，一层白色的云雾从水面升腾而起.朦胧的水气中依稀的露出巫女那美仑美奂的脸庞，让人有种置身仙境的飘飘然的感觉.美孜孜的小品一口茶水，巫女露出了幸福的神色，满足的自言自语着.
　　众所周知，如果不算上某些笨蛋自找的麻烦的话，幻想乡的生活是无比悠闲而惬意的，所以一向以无所事事闻名的巫女今天也是过着娴静的饮茶以及发呆的生活.
　　“师傅大人，庭院已经打扫完毕了！”
　　个子娇小的阴阳师少女用与其说是走，其实更像是跳的步伐蹦了进来，她的手上拿着一把扫帚，看起来刚刚确实劳作过的样子，脸上带着点汗水.
　　“还有什么事需要净去做的吗，师傅大人？”
　　不来方.净用崇敬的眼神注视着灵梦，满脸期待的问道.
　　“不要擅自叫我师傅啊，我记得已经说过很多次了吧？”
　　灵梦无奈的说道.
　　眼前的少女名为不来方.净，自称是来自人间之里的阴阳师.之前几天因为不自量力的去挑战大妖怪而受伤昏迷在神社门口.
　　作为维持幻想乡平衡的巫女，同样的事件早已见得太多，因此灵梦本来是不准备插手的.但是因为七地强行把这个少女塞给自己的关系，不得不照顾了她几天.
　　然而短短的几天里，事情就发生了惊人的变化.
　　“知道了，师傅大人！”
　　不来方.净笑眯眯的回答着，然而称呼却坚决的没有改变.
　　灵梦倒吸一口冷气，无力的倒在茶桌上.
　　“所以说要我说几次啊！就算拜我为师我也学不到什么的！”
　　“博丽巫女的能力是代代相传的秘法，非博丽一脉的人是绝对不可能学习的.而且我的性格也不适合教授徒弟.”
　　“真的那么想增强实力的话，妖怪之山那边的狩矢神社是最合适不过的地方.”
　　为了说服净，灵梦开始祸水东引.
　　“跟我这边不同，那里可是有货真价实的神灵存在，而且巫女也是个连奇迹都能引发的厉害家伙，不如你去找她拜师如何？我推荐的话，那边应该会答应的.”
　　“那边或许会有厉害的巫女，但是却不会有师傅大人哦！”
　　净用简单的一句话击败了灵梦.
　　“就算师傅大人不教给净任何东西都好，只要能服侍在师傅大人的身边，师傅大人的一言一行就是净最好的教导了.”
　　“哇！不要老缠着我啊！”
　　“没关系的，净只要在一旁默默的注视着师傅大人就好了，绝对不会打扰您的！”
　　灵梦绝望的发现，她的劝解不但没打消对方的念头，看起来好象信心还更坚定了.
　　“所以，以后请多多关照哦，师傅大人！”
　　少女的脸上带着快乐的笑容，哼着不知名的曲子退了下去.
　　“真是的！我不管了拉！”
　　以后变成奇怪的人的话，责任可不在我啊，反正我已经劝过了…….灵梦抱着着样自欺欺人的想法，果断放弃继续劝说.
　　反正，因为净在这里的关系，不但杂事被抢去做了，就连饭菜都不用自己动手准备了.这样的好事，拒绝的话也太对不起自己了.
　　不过，这一切说起来都是七地那家伙的错啊！那家伙把这么大一个麻烦塞给我，自己却满面春风的跑掉了，下次见到一定要好好教训他一顿啊！
　　说起来......灵梦突然一楞，对着天空若有所思.
　　好象有几天都没来了呢…….那家伙.
　　右眼皮突然剧烈的跳动起来，似乎是在预示着什么.
　　凭借着博丽巫女那超人的直觉，灵梦判断出有什么麻烦要来了.
　　“哎呀呀，又是哪个家伙在准备胡搞啊！”灵梦感觉头有点疼..
　　灵梦自认是个不喜欢招惹麻烦的人，事实上她也的确是努力的在避免卷入麻烦中.只是麻烦往往比较喜欢自己来找她.
　　鉴于以前的经验，灵梦决定在麻烦上门前躲开.于是她决定到雾雨公馆去打秋风，这一刻巫女常识性的忘记了她要去的是幻想乡第一麻烦王的家里,所以说会惹到麻烦也是自找的.
　　“哎呀呀！咱的小灵梦难道是因为不想见到咱而打算外出，这可真是让咱伤心欲绝呢！”调侃的语句让巫女停止了飞行的动作，随即空间一阵不规则的扭曲，突兀的裂开了一道足够一个人通过的缝隙.
　　矜持的浅笑声中，一位拥有如中世纪的贵妇般典雅高贵气质的金发少女优雅的从缝隙中滑出.
　　这是一位服装品位十分特异的人，她身着西方贵族式的洋装，却别出心裁的在上面配上了东方的八卦符文即使是在室内，也不忘撑着一把小巧的阳伞.能有如此派头的妖怪，放眼整个幻想乡也只有大妖怪中的大妖怪，隙间“少女”八云紫了.
　　麻烦原来就是你啊！灵梦在心中哀叹着.
　　“好茶！好茶！“八云紫眯着眼睛，陶醉的嗅着那杯中雾气泄露出的茶香，似乎只是过来讨茶喝的样子。而这副若无其事的样子让对面而坐的灵梦越发坐立不安，凭借着对八云紫的了解，巫女本能的预知到了前途的不妙.
　　“紫，你没有其他事要办吗？”灵梦小心翼翼的试探着紫的口风.
　　“呜哇！难道小灵梦厌倦了咱家的存在，打算赶咱离开吗？”八云紫用手轻掩着因吃惊而张开的口，做出一副受伤的表情.如此楚楚可怜的神情换来的是灵梦的白眼，对于完全洞彻八云紫本性的巫女来说，如此逼真的演技反而加重了她的不安，，当紫需要做出以上演技的时候，通常都有什么麻烦一并派送.
　　“紫！”灵梦突然摆出一副温柔的笑容，口中轻轻的呼唤着紫的名字。而后者只感凉风阵阵――这貌似无害的姿态正是灵梦独有的表达抗议的方式以及其发飚的前奏！
　　“哎呀呀！咱确实有事麻烦小灵梦呢.”每当巫女表现出如此表情时，紫总会毫无例外的选择妥协，这也许是一种难以理解的溺爱吧.
　　“连紫都不能自己解决的事，我这个平凡的巫女能有什么作为吗？”连立于幻想乡妖怪阶级顶点的紫都解决不了的麻烦，灵梦觉得有必要主动回避.
　　“即使是完美无缺的咱也是有不擅长的能力.”八云紫很遗憾的道：“咱需要小灵梦帮咱净化一个物品呐！”
　　原来如此，净化被精灵附身的道具的确是巫女的拿手好戏，灵梦悄悄的松了口气.
　　“那么，来谈谈我的雇佣费吧？”脸上洋溢着被成为“职业性笑容”的微笑，双眼因不明原因放射着金光的巫女迅速的进入了营业状态……
　　“那么，谈谈工作内容吧！”因为成功赚取到想要的报酬而处于兴奋状态的灵梦彻底将之前的不祥预感抛在脑后.
　　“咱拜托汝净化的就是这个.”紫从缝隙中取出了一柄通体琥珀色，闪耀着如血般妖艳红光的长剑.
　　“这是！”灵梦接触到剑身的瞬间，一股莫名的力量突然侵入到灵梦体内，瞬间灵梦只感觉全身热血沸腾，有种强烈的破坏欲望猛烈的冲击着大脑，试图要支配她的身体.用力的将手甩离剑身，即使是经验丰富的灵梦也惊出了一身冷汗.
　　果然是大麻烦啊！发现上了紫大当的灵梦在心中哀叹不已.
　　“紫！这究竟是什么东西？”
　　“魔剑.朱厌.”紫解释道：“这是用名为朱厌的妖怪的骨头制造的魔具.”
　　“你是说传说中靠怨气为食，拥有掀起战争能力的朱厌？”灵梦疑惑的望着紫“可是，朱厌的魔力似乎只是能影响到普通人和下级妖怪，刚才的力量却是……”
　　“朱厌不是重点，刚才影响到汝的其实是咱利用朱厌吸食怨气的性质封印在里面的这个幻想乡的怨气！”
　　“咦！幻想乡的怨气？”灵梦吃了一惊.
　　“是啊！自幻想乡诞生之日起被博丽巫女暴力镇压的妖怪产生的怨气啊！”紫突然戏谑的道：“这其中也有汝不少功劳嘛！”
　　“紫！你……”
　　没等恼怒的灵梦发火，紫继续讲述下去.
　　“这个幻想乡刚刚建立的时候，并不像现在这么和平的，无论妖怪或者人类都不是什么老实的家伙，经常会弄出大乱子来.为了维持双方的平衡，咱和那时代的博丽巫女杀掉了不少刻意捣乱的家伙呢.并且留下了传统，后来每一代的博丽巫女对待这样的家伙都是决不留情的镇压，不过因为人类与妖怪曾经惨烈的撕杀，失败者们的不甘让幻想乡中累积下了惊人的怨气呢”
　　“本来怨气这种东西，放着不管也会自己消散的，但有一日咱发现或许是因为死去的大妖怪们的怨恨过于强烈的缘故，它们所遗留的怨气不但没有消散，还渐渐的互相融合，并且吸纳着整个幻想乡的怨气，越来越壮大，甚至发展到快要实体化成妖怪的程度.”
　　“咱发现这情况后，就拜托了当时的博丽巫女，用以怨气为食的妖怪朱厌的骨头制作了这把魔剑，然后由博丽巫女使用秘法将全幻想乡的怨气封印到了这把剑里.以咱的估计，至多几百年这把剑就可以将全部怨气吞噬掉.”
　　“本来咱以朱厌来消灭怨气的计划是非常完美的，可是现在却出了点小茬子呢！”紫的讲述突然短暂的停顿了一下，露出了不好意思的神色.
　　“汝也知道，咱是很繁忙的，所以一不小心就隔了那么稍微一点长的时间没去检查这剑的情况……恩，时间不长，只有一百年而已.”
　　一不小心就上百年都没去检查下情况……灵梦有种吐血的冲动.
　　“总之就是因为你的一不小心而导致了一点小状况吧？”灵梦抢先帮紫说完了下面的话.
　　“哎呀呀！汝怎么可以抢咱的台词啊”紫抱怨道.
　　“拜托你直接说状况吧！”巫女有种发飚的冲动.
　　“简单的说就是咱发现不知道为什么，这把剑似乎会自动吸取这个幻想乡每时每刻所产生的怨气.因此在剑里囤积了无数年的怨气不但没有消灭，还不断的壮大，直到最近居然再次有了妖怪化的迹象！咱没说错吧？这只是个微不足道的小状况！”紫洋洋得意的样子仿佛是作了一件可以炫耀的事.
　　对任何事物都能冷静对待的巫女这一刻怒气值终于破表！
　　“神灵！梦想封印！”
　　博丽神社的上空环绕着巨大的轰鸣声与绚丽的五色光芒,宣告了热闹的一天开始了.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2010-2-23 12:10:39  字数：5612

　平和的幻想乡又迎来了平和的一天，平和的博丽神社中，平和的巫女正悠闲的……以上，纯属幻觉！
　　“嘎吱！嘎吱！”神社老旧的地板因为不堪主人用力的践踏不断的发出呻吟，而其正陷入烦恼中的主人却无心倾听它的抗议.
　　巫女皱着眉头反复转着圈子，对于天性庸懒的巫女来说，被卷进什么莫名其妙的麻烦里绝对不是什么愉快的事情，虽说麻烦缠身对于她本人来说已是家常便饭.
　　“这麻烦的冬眠婆婆！搞事也给我有点限度啊！”低声咒骂着整件事情的始作俑者，灵梦浑然忘记了因为钱财而陷入陷阱的自己才是找来麻烦的根源.
　　即将妖怪化的怨气么？要怎么处理还真是伤脑筋呢！灵梦一阵头大，物品转换为精灵的例子有很多，但如若是怨气这种看不见摸不着的存在看来是不能简单的和前面的东西相提并论呢，更何况是沉淀了无数年的整个幻想乡妖怪的怨气这种东西，一个不好可能会弄出什么大条的事情也说不定.
　　可是，要用什么方法处理呢？灵梦苦恼着.
　　虽然以前的博丽巫女也曾经封印过怨气，但如果要净化的话，博丽巫女的秘传中并没有相关的记载，比起超度，驱邪这类巫女的本行，博丽的巫女更擅长于战斗与破坏.
　　这个时候，果然是要请教经验丰富的同行么？灵梦如是想到，于是浮上神社的上空，向自己的目的地飞行而去.
　　所谓经验丰富的同行，自然指的是幻想乡内的另一座神社“狩矢神社”.相比某位整天游手好闲，完全忘记自己身份的博丽巫女来说，另一位巫女显然要敬业的多.
　　天上骤然降下一阵冷风，将正沉溺于如何扩大神社信仰的思考的早苗的注意力吸引到头顶的天空，随即一个本来应该是竞争对手身份的人缓缓从空中落下.
　　“哟！蓝白的巫女！”简单的打了个招呼后，自来熟的博丽巫女在对方错愕的目光中如回自己家般轻车熟路的径直进入神社.
　　早苗无奈的叹气，对于以漫不经心著称的博丽巫女来说，礼仪什么的要求似乎是强人所难了一点.
　　对于灵梦的目的，早苗吃惊之余表示爱莫能助，毕竟以能力而言，对面那位游手好闲的巫女确实在自己之上，不过灵梦本来也没指望她的帮助.
　　对于供奉神灵的神社来说，神社里自然是有“神”存在的，当然，连自己供奉的是什么都不清楚的博丽神社是例外.
　　“嗬？幻想乡妖怪怨气的妖魔化么？”神奈子饶有兴致的盯着对面的灵梦.
　　“准确的说，是生存于幻想乡的所有生物的怨气的妖魔化！”灵梦补充道.
　　“你似乎总是会卷进些有趣的麻烦呢.”
　　“不过只是由斗争中失败者的怨气堆积出来的存在么？那种东西即使妖魔化也算不得什么棘手的存在吧？”古老的神不以为意的耸了耸肩：“相对与在它成型前净化我倒是更想看看这种东西能造成什么有趣的后果呢！”对于存在了无数个年代的神来说，看热闹的确是一种有效率的打发时间的手段.
　　灵梦狠狠的瞪着无聊的神，在这种活的太久的家伙面前，灵梦总是很容易的有暴力冲动.
　　似乎是被博丽巫女秘传的“杀人眼神”慑服，神迅速的表示妥协.
　　“虽然很无趣，不过还是告诉你吧，净化怨气的方法.”不知出于何种目的的神说道.
　　血色的魔剑诡异的浮在空中，慑人的光芒将神社内的空间都改变了颜色，血色的光芒中隐约可以看到有什么东西若隐若现.
　　马上就要成型了么？灵梦双手捏紧封魔针，全神贯注的等待怨气妖魔化的瞬间，按神奈子的说法，妖魔化的怨气应该是没有实体的，即是说物理打击没办法伤害到它，虽然可以选择将其再次封印，不过这无疑不符合博丽巫女讨厌麻烦的个性――相比隔一段时间就要重新封印的麻烦法子来说，一次过彻底轰杀至渣才是灵梦的作风！所以最省事的法子是在它妖魔化的瞬间，利用怨气妖魔化时能量固体化的瞬间给它彻底消灭！
　　自身的状态已经调整到最佳，为了防止万一，不来方也已经打发到外面帮忙看门.现在只等待那一刻来临了！
　　灵梦将符卡紧紧的捏在手中，做好随时释放弹幕的准备.
　　时间一分一秒的过去了……
　　随着时间的推移，早已不堪重荷的魔剑逐渐迸裂，伴随着慑人心神的哀号，无数怨气争先恐后的涌出剑体，在半空中聚集起一团肉眼可见的球状血色烟雾.
　　“博丽流列阵法，神技[不动明王界火阵]！”
　　六根封魔钉分别射入地板六个方位，瞬间触发早已编制好的降魔阵.刹那间金黄色的火焰凭空燃起，沿着事先刻画好的阵法形成了巨大的六芒星阵.
　　幻想乡的守护者博丽巫女代代相传的降魔术中，有列阵法和符法两大类别，而所谓的列阵法，是指在使用之前需要刻意布置战场，刻画出相应符文来召唤自然力量的驱魔术.与符法相比，列阵法操作复杂，并且对手只要脱离阵法的范围就可以摆脱杀伤，在实际战斗的实用性也很低.虽然威力足够强大，不过对于天性讨厌麻烦的灵梦来说，相比操作复杂，并且事先需要大量准备的列阵法她更喜欢使用简单而破坏力巨大的符咒流降魔术.
　　似乎感觉到了威胁，血色的烟雾以惊人的速度向外移动，瞬间金色的火焰猛烈的迸发而出，贪婪的火舌刹那间就将怀抱中的烟雾舔食了一角！受到损伤的血色烟雾惊叫着向别处逃离，但是无论它如何左冲右突，凭空炸裂的火焰总会如影随形，一点点的吞噬着烟雾，逐渐的将它逼向阵法的中心.封锁空间将目标锁定在固定范围然后一击必杀，这就是博丽列阵术的不动明王界火阵的奥义.
　　蜷缩在不断缩小的空间中，穷途末路的血色烟雾无奈的收缩成了一个宛如实体的暗红色小球，一张有如人类的脸一点点浮现出了轮廓，顷刻之间，妖魔化便将完成！
　　“全力全坏！必杀！”（噗！我忍不住笑了）博丽巫女恐怖的战斗力瞬间全开，由灵梦天生所具有的庞大能量所构成的巨大的阴阳玉环绕着身体，带着呼啸的风声，灵梦如炮弹般撞向被琐定的空间！
　　“梦想天……”
　　如果灵梦事先知道幻想乡第一捣乱王即将驾临博丽神社，那么以后的悲剧绝对不会发生，可惜她不知道，所以，在她发动总攻的瞬间，魔理沙一脚踢开了本来被关着的大门，于是一向精神分散的灵梦一不小心的走了下神而错过了最佳的攻击时机，而就在这一刹那间，被逼的走投无路的怨气如无头苍蝇般的一头撞进了她怀里！随即迅速融入了灵梦的体内，随即红色的烟雾从灵梦体内散发而出，将巫女完全笼罩.
　　“灵梦我来玩了！”享誉整个幻想乡的坏事之王魔理沙一脚踢开了神社的大门，随即被眼前见到的吓了一跳.
　　“这！这是什么？”神社内部一片狼藉，如同大战过一场，地板上镶嵌着由火焰组成的巨大降魔阵，阵的中心闪烁着耀眼的红色光芒，朦朦胧胧的凸现出某个熟悉的身影.
　　“灵梦？灵梦！”魔理沙试探的喊了几声，红光中的身影没有一点回应.
　　“恋符.[Masterspark]！”毫不犹豫的轰击出魔炮，瞬间将降魔阵从外部完全摧毁！巨大的冲击波狠狠的轰入了红色的光芒中，旋及烟消云散，似乎被什么吞噬了般消失的无影无踪.（PS：下手这么狠？黑白你是想打死红白？）
　　“灵梦在搞什么？”魔理沙埋怨着，向红光的中心走去，这瞬间漫天的红光也在迅速的融入灵梦体内，当魔理沙走近的时候，红色的光芒已经彻底消失殆尽.
　　“灵梦！你……”
　　低沉的男声悠然响起，打断了魔理沙的话语.
　　“吾是谁？”
　　“灵梦”茫然的自言自语，那低沉的男声居然是由她口中发出！魔理沙瞬间目瞪口呆，眼前的人以其说是灵梦，不如说是灵梦的兄弟！
　　不错！出现在魔理沙眼前的，是“男版”的灵梦！
　　散开的黑发飞扬在空中，原本的巫女装不知何时变成了颜色同样的男式法衣，与灵梦有着同样容貌的少年如同失忆般茫然呆立着，低头苦苦的思索着.
　　“不要随意闯进别人的家啊！”
　　不来方.净捂着头上肿起的大包泪眼汪汪的冲了进来.
　　“呜！师傅大人……咦？你是谁！”
　　净正要向灵梦控诉魔里沙的暴行，但马上她就目瞪口呆了.
　　“你，你是灵梦？”
　　虽然难以置信，但那熟悉的感觉却真实的传来，那是绝不可能弄错的，灵梦的气息.魔里沙指着少年，试探的问到.
　　被打断沉思的少年不悦的抬起头，好奇的打量着魔理沙.
　　“汝，是何人？”
　　如同陌生人般，少年淡淡的询问道.
　　魔理沙下意识的问出口后连自己都觉得有点荒谬，虽说眼前这位和灵梦有一样的容貌并且也没听说她有兄弟什么的，但是单凭这点也不能断定眼前的男人就是灵梦，说到底仅仅是魔理沙的直觉罢了.
　　“汝，是谁？”酷似灵梦的少年皱着眉头打量着魔理沙，如同陌生人般.
　　“等等，我脑子里有你的记忆.”少年思索了一会，不确定的道：“汝的名字，是叫做魔理沙的？”
　　“你是谁？你怎么认识我的？”四处顾盼并没有发现红白巫女的踪迹,加上神社内明显是大战过一场的痕迹，魔理沙的语气稍微不善，“灵梦呢？”
　　“吾，是谁？”少年一阵茫然，随即竟无视魔理沙的存在发起呆来.
　　对于魔理沙来说，要她耐心等待什么事物实在是一件难事，半分钟的时间内，黑白的怒气迅速积攒到了临界值，通常这之后的下一幕就是“要来一发吗？”
　　在魔理沙准备掏出八卦炉的瞬间，那边貌似失忆的人也想起了什么似的.
　　“哎~呀~呀！真是有够混乱的记忆！”似曾相似的口吻.酷似灵梦的少年以手抚额，一抹诡异的微笑浮现在嘴角，“吾……”
　　“你到底是谁？”早已失去耐心的魔理沙大声的抢掉了少年的台词.
　　“在吾自我介绍的期间，请不要擅自抢镜头好吧？”对于出场POST没摆完就被打断似乎耿耿于怀的少年狠狠的瞪了魔理沙一眼，后者的额头瞬间出现了一排黑线.
　　“好吧，请自我介绍吧，自恋的先生！“魔理沙感觉相当的无奈.
　　“初次见面，请允许吾自我介绍.”少年如同绅士般作出了行礼的姿势.“吾是由幻想乡沉淀数百年的妖怪们的怨气中诞生，借由巫女博丽灵梦之躯获得形体之物，汝可以称呼吾为波旬.”
　　直觉敏锐的魔理沙瞬间在这段介绍中找到了想要的答案.
　　“原来如此，冯依现象吗？”魔理沙一向旺盛的好奇心再次冒了出来.
　　“这么说也不算错……吧？”名为波旬的妖怪答道.
　　“那样的话…….”少女莫名的微笑.
　　“你这混蛋还不给我从灵梦身上滚出去！恋符.[Masterspark]！”
　　伴随着咬牙切齿的咆哮声，少女高举着八卦炉，以此为媒介放射出出了绚丽的激光柱！
　　“偷袭吗？”一道结界凭空出现抵挡住攻击，这是博丽巫女常用的结界“警醒阵”
　　“除了宿主的记忆，能力也是可以共享的哦！”波旬得意的微笑着.
　　魔理沙愕然，随即愤怒.
　　“耍赖！你怎么不遵守弹幕规则啊！”魔理沙愤愤不平的嚷嚷着.
　　“啊？”少年一呆，随即想起相应的内容.
　　“宣言吗？真是有趣的设定！”对于这种奇特的规定，刚诞生的妖怪显然报有浓厚的兴趣.
　　“有意思，那么我也遵守一下这个规定吧！”少年竖起指尖，制作出宣言用的卡符.
　　“剑符.朱厌！”
　　由少年体内散发出数道血色的光芒，每一道都在空中凝聚成剑的形状，随着少年手指的方向闪电般射出.
　　“好薄的弹幕啊！”少女无声的叹气，连通常以弹幕抵消弹幕的手法也懒的用，迈着灵巧的步伐在交织的红色闪电中自由穿梭着.
　　“这个就是传说中的擦弹？”好奇心旺盛如魔理沙般的少年随手放射出更多的魔剑，饶有兴致的作着观察.
　　“星符.小行星带！”
　　放射出大量的星型能量弹抵消掉对方的弹幕，因为释放速度比对手快的关系，魔理沙很容易的冲到了波旬面前，即使身为魔法使，近身也是魔理沙的特长.
　　“抄天脚！”
　　凌空一脚弹开魔理沙，少年不紧不慢的适应着陌生的对战方式.
　　“说什么完全共享灵梦的力量，结果只有这种水平吗？”魔理沙嘲笑着.
　　“不用这么着急.”少年冷笑.“构成吾的怨气里关于汝的部分可是一大堆呢！打见到你的那一刻它们就在不停的催促我教训汝一顿呢！”
　　“大话就尽管说吧！下一击我就要把你彻底的驱赶出灵梦的躯体！”手中的八卦炉全力燃烧，放射出七色的光芒.
　　“动真格么？”少年的脸上透露出兴奋的神色：“吾就用这招应对吧！”
　　庞大的能量凝聚在掌心，构筑成巨大的蓝色阴阳玉，周围闪现的丝丝雷光凸显着它强大的威力.
　　空中划过黑色的残影，少女以骇人的速度冲到了波旬面前，终符瞬间发动.
　　“激恋.[零距离的告白火花!]”少女最强的魔炮以零距离发射！瞬间爆发的破坏力即使是作为其承载的八卦炉也承受不住而出现了裂痕.（PS：.这个是我为魔理沙设计新SC，近身放射出能量高度凝聚的魔炮，因为功率太大，使用次数过多的话会让八卦炉炸掉，话说这张SC的名字很那个啥，我自觉的自重！）
　　“宝具！阴阳鬼神玉！”
　　似乎是存心打算硬拼，少年并没有将手中的阴阳玉放射出去，准备用它正面对抗零距离的魔炮冲击.
　　冲击的瞬间，少年似乎感应到什么不好的东西般的皱起了眉头.
　　“零时间移动！”
　　强制中断SC的释放，少年利用巫女的特技瞬间移动到神社门口，全力飞行上天空，刹那间消失了踪迹.
　　“搞什么！”居然有对手临阵脱逃，魔理沙一脸错愕，随即向不来方抱怨道.
　　“你也稍微发挥点作用啊，拦截一下都办不到么？”
　　“师傅大人那么厉害，我怎么拦得住嘛！”
　　不来方不满的反驳道.
　　“哎~呀~呀！迟来一步啊！”
　　紫叹息着从缝隙中飞出，同时出现的还有神奈子.
　　“看样子似乎确实是完美的复制了博丽巫女的力量啊！“神奈子叹息道“似乎，我们这个玩笑开的有点大？”
　　“哎~呀~呀！这可不是咱的错啊！按只不过是没有把实情告诉小灵梦而已，都怪故意把错误的方法告诉小灵梦的某人啊！”
　　“别推卸责任啊！”神奈子不满的道.：“难道我会这样做不是因为你的要求吗？”
　　“咱只是很好奇，想看看累积了数千年的怨气到底有多厉害嘛！”紫一副委屈的样子：“由无数强大妖怪的怨气妖怪化的存在即使是古书都罕有记载，你不也是一听说马上就跃跃欲试的要参加吗？”
　　一位活太久的妖怪与一位存在同样久远的神开始内讧，而一旁被无视的某人在互相推卸责任中完全明白了前因后果.
　　“你…….们！”魔理沙的怒气瞬间窜升到百分之两百，无数青筋清晰的浮现在额头上，看样子即将暴走.
　　“啊~呀！果然俺们还是赶快去把小灵梦弄回来吧！”
　　“赞成！同去！同去！”
　　一神一妖对视了一眼，默契的以同一个借口逃离现场.
　　“两个老不死的，我诅咒你们！”天空响彻着怒气无处发泄的魔理沙的咆哮.
　　“切！指望不上那两个家伙，我得赶快追上去！”
　　魔里沙急切的乘上了扫帚，但她却没能马上升空.一只手臂抓住了魔里沙的肩膀，将她的身体按回了地上.
　　“混蛋！不要阻止我去救灵梦！”
　　魔里沙愤怒的对着按住她的少年吼道，这个时候她甚至有掏出八卦炉直接一炮撂倒这不知死活的人的冲动.
　　那名少年的脸上瞬间出现了愕然的神色.
　　“冷静下来！”
　　七地一声断喝镇住了魔里沙，随即扭转头，向一旁的不来净.方发出询问.
　　“灵梦发生什么事了吗？告诉我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2010-2-23 18:08:21  字数：3681

　“听起来，似乎是非常了不得的事件呢？”
　　听完不来方的讲述，七地的脸上露出了发现什么有趣事物的表情，喃喃自语道.
　　“这样的话，就有追踪调查的价值了…….”
　　“喂！你这家伙快点放开我！”
　　魔里沙不耐烦的大吼道，虽然拥有在人类中堪称恐怖的魔力，但毕竟还是女孩子，纯力气的话怎么也比不过男孩，因此尽管她激烈的挣扎也没能将按在肩膀上的手弄开.
　　“啊，没猜错的话你大概就是雾雨魔里沙吧？”
　　七地凭借以前与灵梦闲聊时听闻的对幻想乡第一小偷的外貌描述判断出了眼前这名暴躁的魔女的身份，他这么说着，手上却一点不放松的按着魔里沙，冷冷的喝道.
　　“给我稍微冷静点！”
　　“放开你的话，你打算去做什么？”
　　“当然是去追回灵梦了！”
　　魔里沙想都不想的脱口而出.
　　看起来，她和灵梦的关系相当的不寻常啊…….魔里沙毫不掩饰的焦急表情让七地敏锐的从她脸上捕捉到了一些信息.
　　说起来灵梦说起有关魔里沙的事情的时的神情也很奇怪呢，虽然总是在抱怨，但是那态度与对别人的冷淡完全不一样呢，要说是朋友关系的话，倒更像是……不会吧！
　　七地被自己的设想吓了一跳，表情瞬间有些不自然，不过无论是魔里沙还是不来方都没发现那微妙的神情变化.
　　“我能体谅你急切的性情，但是你打算去哪里找那个家伙？你知道他的行踪吗？”
　　“找遍整个幻想乡，不就能找到了？”
　　这种奇特的思维方式，还真是…….七地觉得这时候只能苦笑了.
　　“你那样无头苍蝇的乱找只是在浪费时间而已！”
　　“那总比什么都不做强！”
　　魔里沙突然用劲全力，整个身体撞进七地怀里.没意料到有此一招的七地被猛烈的冲撞撞得瞬间失去平衡，带着怀里的魔里沙一起狠狠的摔倒在地上.
　　魔里沙迅速的从七地身上爬起，狠狠的瞪了后者一眼，拾起地上的扫帚就要起飞.
　　“不来方！拦住她！”
　　七地大声喊道.
　　不来方.净犹豫了一下，张开双臂挡住了魔里沙的道路.
　　“让开！”
　　魔里沙愤怒的取出八卦炉，似乎如果对方不让路的话，就要攻击.
　　回想起之前见到的魔炮的强大威力，不来方浑身哆嗦了一下，然而还是鼓起勇气挡在魔里沙面前，用有点胆怯的声音大声说道.
　　“净认为七地先生说的没错，我们可以听听他的意见再行动…….”
　　“「BlazingStar」（扫帚星）！”
　　失去耐性的魔里沙不在说话，干脆的发动了SC.
　　灌注了魔力的扫帚散发出如同星光般璀璨的蓝色光芒，强烈的风压将不来净孱弱的身体瞬间吹飞，然后扫帚载着魔里沙借着强大的冲力窜上天空.
　　然而，被不来净阻挡的那一点时间已足够另一个人做出行动了.
　　“铳符[杀人蜂乱舞]”
　　七地早魔里沙一步飞翔上了天空，散发着紫色光芒的“飞光虫”瞬间释放出密密麻麻的紫色光弹，将天空染出了一小块紫色.
　　似乎完全没有瞄准般，数量惊人的紫色光弹凌乱的炸开，向四周所有空隙疯狂的射击.
　　这样的无差别的乱射完全没有准头可言，目的只是为了阻拦魔里杀的前进，而这个目的成功的达到了.
　　无规律的弹幕让魔里沙难以擦弹，不得不放出大量的星型弹幕来抵消.这瞬间的延迟，让七地有充足的时间再次拦在魔里沙面前.
　　无差别的弹幕放射，并不是为了打中对方，而是吸引对方的注意力来掩饰自己的动作。这是为了弥补七地与魔里沙之间的速度差距而采用的战略.
　　“混蛋！你想让我杀掉你吗？”
　　魔里沙愤怒的大声吼道.
　　七地注视着犹如被激怒的狮子般的魔里沙，心中却是一点害怕的感觉都没有.一股冰冷的情绪渐渐的涌上大脑，受那影响，连说话的语气也变得冰冷起来.
　　“来进行弹幕战吧！让我的弹幕让你发烧的头脑清醒一下！”
　　手中的“飞光虫”发出更耀眼的光芒，七地举枪平对着魔里沙，主动发出了弹幕战的邀约.
　　“原来如此，你就是这次异变的一面BOSS吗？”
　　好战的本能让魔里沙兴奋起来，高举着八卦炉作出了攻击的姿势.
　　“这次的异变就由仅有的自机我来解决吧！”
　　“诶？我居然只是一面BOSS啊？好歹也得是二面啊！”
　　“啊，我说错了，你只是一面道中而已.”
　　“呜哇！我只比毛玉什么的强一点吗？”
　　七地吐着嘈，戒备的盯着魔里沙的身影，暗自计算着“飞光虫剩余的能量.
　　“你这样的我三两招就秒杀掉了！魔符「MilkyWay（银河）」”
　　魔里沙双手合拢，掌心发射出大量散发着淡淡黄光的星型弹幕，同时骑着扫帚快速的向前推进，散发着蓝色光芒的扫帚划过天空，如流星般美丽.
　　“想三两招秒杀我是绝对不可能的！”
　　七地自信满满的举起“飞光虫”，枪身上散发的紫色光芒瞬间变成了淡淡的黄色.
　　“怎么说也得用到第四招啊！铳符[噬光虫]”
　　一边猛烈的吐着自己的嘈，同时扣动扳机，手中的枪发射出了几团淡黄色的圆形光球.
　　但这个弹幕并没有发射出去，而是围着七地的身体团团旋转着，似乎在保护着他.
　　使用出这张SC后，七地不闪不避的冲进了魔里沙所释放的弹幕中.
　　如此横冲直撞的行为无异于活靶子，一瞬间闪烁着的漫天星光就轻松的命中了目标.
　　然而这并不能对七地造成一点伤害，围绕着他身体的噬光虫光弹就如同黑洞般释放出强大的吸气，将所有命中的弹幕全部吸纳吞噬掉.
　　自发的吞噬周围一切发光的弹幕，这就是所谓的噬光虫.并不是用来攻击，而是防守的SC.
　　但是这张SC并不是能肆无忌惮的使用的，弱小的虫子所能吞噬的，只能是微弱的光芒.每吸收掉一部分弹幕，旋转的飞光虫光芒就会减弱一些，直到完全消失.
　　不过，这已经足以支撑到七地冲出弹幕的攻击范围了.
　　但魔里沙的攻击并未结束，灌注着魔力的扫帚载着魔里沙蛮横的向七地撞击而来.
　　似乎是打算硬碰硬，七地完全没作出闪避的动作，迎着魔里沙冲了上去.
　　即将发生碰撞的瞬间，双方不悦而同的使出了完全跟弹幕战不沾边的招数.
　　“MiasmaSweep！”
　　魔力沙迅速跳下扫帚，手持扫帚向上方打出一记漂亮的升龙.
　　“铁山靠！”
　　七地双手护住正面，以右肩狠狠的撞向魔里沙.
　　双方一记对撞，同时被对方的蛮力击退.魔里沙一楞，突然大声抗议道.
　　“喂！你那是什么招数啊？”
　　“中国武术咯，虽然我只是略微学过一点.”
　　“用肉搏算什么啊！搞清楚我们是在打弹幕战而不是打KOF啊！”
　　“你没资格这么说我啊！”
　　七地忍不住吐了一句嘈.
　　“切，看来要动点真格啊！“
　　魔里沙不知不觉的沉迷于战斗中，将之前急切的心情忘的一干二净.
　　“魔符「Stardustrevelry」（星尘狂欢）”
　　仿佛无穷无尽的星光铺天盖地的向七地笼罩而去，弹幕多的密不透风，连魔里沙的身影都完全遮掩住了.
　　“啊喂！这太欺负人了吧！”
　　七地吓了一跳，他的飞行能力是依靠“飞光虫”带动，速度方面要差了一些，面对如此浓密的弹幕完全没有躲闪的可能性.
　　就算是再次使用铳符[噬光虫]也不可能消掉全部弹幕，以自己的身体素质而言，只要被打到一发恐怕也得重伤.
　　“哎呀呀！我果只是一面BOSS的程度吗？”
　　七地苦笑着吐了自己一句嘈，然后将“飞光虫”的能量全开，比之前更耀眼的黄色光芒从枪身上绽放而出.
　　“铳符[飞蝗灾害]”
　　一次性将“飞光虫”中蕴藏的全部力量使用干净，七地抠动了扳机，发射出足以同魔里沙的弹幕媲美的黄色光弹.
　　铺天盖地的光色光弹如同蝗虫般席卷而过，与漫天的星星相互撕杀着，互相抵消消失在天空中.
　　碰撞的弹幕放射出了无比刺眼的光芒，让七地忍不住闭了下眼睛.
　　睁开眼睛时，漫天的弹幕已经完全消失干净，连同魔女的身影一起.所见到的只有空空如也的天空.
　　魔里沙呢？疑惑的念头在脑中转过.
　　“糟糕！”
　　不祥的预感闪过的瞬间，七地恍然大悟的回头，然而已经来不及了！
　　魔里沙高举着八卦炉，强大的魔力在炉中燃烧着，放射出眩目的七彩光芒.
　　“给我化成光吧！”
　　魔里沙兴奋的大叫着，使出了最有代表性的SC.
　　“恋符「Masterspark」！”
　　绽放着七色光芒的巨大光柱呼啸着穿过了天际，强大的威力连空中的云彩都击的粉碎！
　　好险好险！
　　七地呆若木鸡的望着天空，心中一阵后怕.
　　对危险的直觉救了他一命，在受到攻击的瞬间，七地下意识的解除了飞行状态，借着坠落的方式堪堪躲过了这一击魔炮.
　　尽管如此，擦肩而过的魔炮的余波还是将左手手臂的皮肤撕裂了，鲜红的血丝一点点的渗了出来.
　　这就是幻想乡里的住民所具有的战斗力吗？实在是太可怕了！
　　来到幻想乡以来，七地首次亲身感受到幻想乡居民的强大力量，内心被深深的震撼住了.
　　“哟！你输了啊！”
　　魔里沙得意的笑着，在天空着看着七地说道.
　　“没办法！力量太悬殊了，我输了！”
　　七地悄悄的擦了擦额头上的汗，耸着肩道.
　　“不过，打完架后你的头脑也该冷静多了吧？”
　　“那么，是不是可以先下来听我说几句呢？”
　　七地露出笑容，向魔里沙发出了邀约.
　　“啊，打完人后心情果然好多了！哈哈！”
　　魔里沙发出了爽朗的笑声，从天空缓缓降落了下来.
　　“为了感谢你充当沙袋让我发泄怒火，我就听你说几句吧！”
　　“能当你的沙袋我该感到荣幸么？”
　　七地调侃了一句，严肃的说道.
　　“首先如之前所说，你完全不能掌握那名妖怪的形迹，这样四处去找的话太被动了！”
　　“而且，即使是找到了，你要如何让他离开灵梦的身体？”
　　“那还用说，当然是打到半死逼他离开咯！”
　　魔里沙想都不想的脱口而出，随即被七地狠狠的瞪了一眼.
　　“别忘了那个身体可是灵梦的，打坏了怎么办啊？”
　　魔里沙一呆，然后哈哈笑道.
　　“这我倒是忘了，不过既然你这么说了，有什么主义就直说吧.”
　　“那么，关于灵梦这件事，我有一个计划…….”
　　七地招了招手，两只脑袋会意的凑到了他面前，博丽神社的门口，三个人凑成一团，窃窃私语着.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2010-2-24 18:05:09  字数：3357

　幻想乡的上空，一个神与一个妖怪正满世界的搜寻着灵梦的形迹.
　　“切！这小子溜得还真不是一般的快！果然是博丽巫女的预知能力吗？”居高临下的俯视着大地，扑空了N次神奈子有种抓狂的冲动.（PS：这里的预知能力不是平时以为的预言能力，而是能在有什么坏事要发生前能隐隐感应到但不能知道会发生什么事的异能，是博丽巫女超强灵感的衍生能力.）
　　“哎~呀~呀！这么激动可真是无谓的行为！”带着漫不经心的轻松口吻，如同出门旅游般悠闲的八云紫似乎完全忘记了本来的目的.
　　“在用这种语气说话前拜托你也出份力行吧！”神奈子不满的抱怨道：“任由那小子胡来的话还不知道会搞出什么乱子，从怨气那种东西中诞生出来的家伙就算会去干把保护幻想乡的大结界毁掉之类的蠢事也毫不奇怪.”
　　“咿~！汝莫非是患上了灾难妄想症？”对于对方描述出的事件严重性，毫无紧张感的紫显地十分惊讶.“怨气凭依在人类身上时，除了力量可以完美的共享外，就连性格也会完全的共享哦！即使是沉淀了数千年的怨气，冯依在灵梦身上的现在也只不过是毫无作为的懒妖怪罢了，我们不正是因为如此才故意让小灵梦成为目标的吗？“
　　尽管如此说，八云紫还是配合的通过境界搜索着整个幻想乡.
　　“真是的！早知道这么难搞就应该找个比较弱的来让它冯依！”神奈子如此抱怨道，随即听到身边一声惊叹.
　　“不…..不会吧！”一向保持着典雅的风度的八云紫难得的失态，脸上完全掩饰不住吃惊的神色.“那家伙怎么这么早就…….！”
　　“紫，看到什么了？”神奈子疑惑的望着行为反常的紫，而后者旁若无人的陷入了沉思，似乎在苦苦回忆什么的样子.
　　当被紫莫名其妙的行为弄得一头雾水的神逐渐不耐烦时，紫突然作出了奇妙的举动.
　　“哎~呀~呀！好困！”前一秒还生龙活虎的紫突然就一副睡眼稀松的样子，不停的打着呵欠“咱得回去补充睡眠了！”
　　随手制造出缝隙，在神奈子目瞪口呆中，八云紫瞬间钻入缝隙中.
　　“喂！搞什么！”神奈子抓狂.
　　“睡眠不足是美容的大敌呢，咱回去补觉了，剩下的就拜托汝了！当然咱会让蓝来帮忙的，BYE！”
　　甩下一句意义不明的话，缝隙瞬间便消失掉了.
　　“这家伙在搞什么？”神奈子狐疑的望着紫消失的地方.“怎么慌慌张张的像是躲避上门讨债的债主似的？”
　　在八云紫上演无厘头事件的同时，从情理上来说应该迫不及待的在幻想乡搞破坏的波旬此刻又在什么地方呢？
　　虽说是妖怪们的聚集地，实际上幻想乡内是居住有人类的，对于人类的世界感到失望的人们迁入了幻想乡，在此定居的人们自觉的聚集在一起，渐渐的形成了村落.
　　是时春风三月，正是赏樱的日子，人间之里的人们喜爱植种樱花，因而在这个时节，连绵的樱花将村庄妆点成了粉红的世界，人们携带着酒具和菜肴，在盛开的樱花树下高声喧哗着，尽情的畅饮着，每个人都面带着幸福的表情，仿佛暂时忘掉了一切的烦恼.
　　“真是羡慕呢！这渺小的幸福.”
　　少年舒适的躺在山丘上，静静的观察着远处的人类.惬意的饮用着不知从何处偷来的酒，本来是打算袭击人类村庄的波旬此刻已经把本意忘的一干二净.
　　“请问……”从背后传来的声音将沉醉于樱花中的波旬惊醒.
　　一名妖怪不知何时出现在波旬身边，他有着黑色的头发和与人类没有差别的容貌，穿着类似于龙袍的白色长袍，一般人的话，很容易将其当成人类吧.
　　“哎~呀！”波旬饶有趣味的打量着眼前的妖怪.
　　“汝，有事找吾吗？”
　　“请问，你认识孤吗？”黑发的妖怪提出了莫名的问句.
　　“不认识！”波旬摇头.“难道汝曾经认识吾么？”
　　听到否认，黑发的妖怪烦恼的叹了口气.
　　“对不起，其实孤很失去了记忆，所以每到一个地方孤都会希望能遇到认识孤的人，这样也许能找回孤的记忆.”妖怪歉意的道.
　　波旬哑然失笑，世界上真的是什么奇怪的事都有啊！
　　“很抱歉打扰你了，再见！”礼貌的道别后，黑发的妖怪转身离去.
　　“能告诉吾汝的名字吗？这个应该不会忘吧？”波旬远远的问道.
　　“你可以叫孤为青.“”余音未绝，黑发的妖怪已无影无踪.
　　“自称为孤，他难道认为自己是帝王吗？”
　　波旬望着青消失的方向，哑然失笑.
　　“嘻嘻！妖怪也会失忆，这不是笨蛋吗？”小女孩的笑声突兀的响起.波旬吃了一惊，转身便发现不知何时，自己本来的位置上出现了一名娇小的少女，虽然有着人类的容貌，不过从头上的角来看，是名为“鬼”的存在哩.当波旬看到她时，少女正抱着酒坛狂饮料，那豪爽的喝法即使是酒徒也要为之汗颜.
　　“没弄错的话……“波旬微笑道：“那坛酒似乎是吾的？”
　　伸出手，波旬示意少女物归原主.
　　“哎呀，反正你也是偷的，别那么小气嘛！”少女完全不为所动，贪婪的饮着.
　　“汝跟踪吾？”
　　“谁跟踪你啊！我本来也是去偷酒了，谁知道给你先下手了，切！要不是我用雾气帮你打掩护，你以为你那蹩脚的动作不会被发现？”
　　“所以拉，这酒就当我帮你掩护的酬劳拉！”少女得意的道.
　　“汝是想打架吗？”波旬冷笑.
　　“小气鬼！”少女扮了个鬼脸.“大不了给你补偿好了！”
　　“哦？汝打算补偿吾什么？”
　　“算你走运！那可是难得一见的美景哦！”白了波旬一眼，鬼族少女拉起波旬就跑.
　　“跟我来！去的慢了说不定就看不到了！”
　　宏伟的白玉楼前，巨大的樱花树孤单的矗立着，即使是这样的季节，樱花树却奇异的没有一瓣樱花开放.
　　“这就是汝所说的美景？”波旬指着那棵光秃秃的樱花树哑然道.
　　“笨！“鬼少女回应以白眼：“时间还没到，急什么？你给我藏好！好不容易躲过那个门番偷进来的！别暴露了啊！”鬼族少女释放出一团白雾将两人笼罩起来.
　　“对了，你叫什么名字？”鬼族少女的脸上出现一丝疑惑.“总觉的你和我一个朋友长的很像啊！”
　　“吾名为波旬.”
　　“波旬？好奇怪的名字.对了，我的名字叫……”
　　“伊吹萃香，是吧？”波旬微笑着打断了少女的介绍.
　　“诶？”萃香惊讶的睁大了眼睛“你怎么认识我？”
　　“天机，不可泄露.“少年神秘的笑着.
　　不知从何处吹来了阵阵微风，片片樱花从风中轻飘飘的拂来.
　　“哪来的樱花？”少年疑惑的望着依然光秃秃的樱树.
　　“别出声！”萃香狠狠的瞪了他一眼“美景来了！”
　　仿佛一场精彩的魔术在眼前呈现，只是眨眼的时间，原本光秃秃的樱树瞬间盛开！
　　“咦？”少年疑惑的望向萃香.
　　“笨！”萃香小声道：“那些樱花都是假的，是樱花形状的弹幕.”
　　少年没把她的解释听进去，此刻，他已完全被眼前所见吸引了.
　　漫天飞舞的樱花在空中飞旋着，如舞蹈般飘舞着，在这美丽的景致中，美丽的少女踏着樱花而来.那是拥有樱花色的头发，着紫色类似和服的服装的亡灵少女，没有能感觉到她是什么时候到来的，仿佛她就一直存在于那里似的.
　　“来了！来了！”萃香紧张的拉着波旬的衣袖.而后者已经完全沉醉在眼前的景色中了.
　　无须观众，无须配乐，少女长袖摆动，由半空中舞蹈起来.“喂喂！怎么样没白来吧？”
　　扯着波旬的衣袖，萃香得意的炫耀着.
　　“真是美人哪！”波旬如此叹道：“不愧是亡灵公主西行寺幽幽子！”
　　“耶？”萃香表示出惊讶.“你认识她？”
　　“天机……”
　　“不可泄露是吧！”萃香扮了个俏皮的鬼脸.
　　长袖轻挥，漫天的樱花随曼妙的身躯舞动，旋转；绯色的樱花映衬中，少女那白皙得没有一丝血色的肌肤如同玉碧般柔滑.此刻用任何赞美的词句也不足以囊括少女的姿色，硬是要形容的话，只能用“不存于人世”来表达对这令人窒息的美丽的赞叹.
　　足尖一点，在半空中划出美妙的轨迹，少女那白皙的指尖轻轻拈起一瓣樱花，不知为谁而绽放出让人心醉神迷的笑容.檀口微张，合着舞蹈的节奏，少女轻声作歌.
　　“胭脂舞空樱叹早不假春风轻拂袖春山之岚莫催促早凋尽落自归去.”
　　尽管隔的很远，那天籁般的声音仍如情人的呢喃般淡淡的钻入耳中，就好似春风将它送来般，让人心里痒痒的.
　　“怎么样，没白来吧？”
　　萃香用力的拉扯波旬的衣袖，想而后者似乎是完全沉醉在在这美景中不可自拔，对其他的事物已完全无视了.
　　然而，似乎注定他们不能将这华美的舞蹈看完，一名身着青衣，手持太刀的少女从入口处冲了进来.
　　“幽幽子大人！有外人入侵白玉楼！”
　　看起来才十三四岁的少女高声示警的同时，拔出长刀四处巡查着.
　　“惨拉惨拉！我们不会是给发现了吧？”
　　萃香紧张的拉着波旬的衣袖，而后者不满的用力将快要被扯破的衣袖夺了回去.
　　“啊拉啊拉，小妖梦不用这么惊慌拉.”
　　亡灵公主的嘴角露出一抹不明所以的笑意，轻轻的一个旋转，由半空翩然落下，贴近地面的悬浮着.
　　“那么，躲藏了这么久的贵客，可以现身一见了吗？”
　　美丽的亡灵公主望着某处地方，发出了悠然而美妙的声音.
　　不远处的树丛中一阵耸动，露出了躲藏在那里的人的身形.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2010-2-25 12:21:48  字数：3495

　“你是什么人！”
　　名为妖梦的少女双手紧握太刀，戒备的瞪着眼前的不明人士.
　　那是一位看上去只有二十七八岁的年轻男子，虽然看起来是普通的人类，但却能给人非常深刻的第一眼印象.
　　他有着一张棱角分明的脸，匀称的五官散发出一种成熟男人的独特风韵，额头上随意扎着一条白色的汗巾，一头黑色的短发不拘的冲天而立，给人一种洒脱的感觉.
　　他的脸上带着庸懒的笑容，一双眼睛似乎从来没睡够，随时都是稀松的半睁半闭着.偶尔睁大双眼，便放射出如黑洞般深邃的目光，黑色的眼珠中似乎蕴藏着惊人的魅力，让注视它的人不知不觉的深陷其中.
　　男子穿着过于宽大的粉色和服，放浪形骸的袒露出宽敞的肩膀及结实的胸肌，作为男子，这样的打扮即使是在幻想乡也实在是过于随意了点，这让他浑身散发出强烈的不正经的气质.
　　男子迈着奇怪的步伐，如唱戏般的一步一步慢慢踱来.这样的动作，无论是在谁眼中，都实在是过于做作了点.
　　男子悠闲的闲庭信步着，左手似乎不经意的从怀里摸出一把折扇，忽的一下将扇子打开，用潇洒的动作慢慢的晃动着.
　　那是一把如同演歌的艺人使用的扇子，绢制的扇面上绘制着各色各样的花草，迎风晃动中，微微的香气随着清风传入鼻中，让人心旷神怡.
　　扇子的反面用黑墨写着四个龙飞风舞的大字“花鸟风月”，字迹潦草而奔放，似乎是想刻意的表达出一种脱俗的感觉.
　　这把扇子给人的感觉，如同其主人般莫名奇妙.就像是一个大字不识的农民伪装成的贵族般，虽然刻意的在穿着打扮上营造出贵族的派头，但却给人一种虚假的做作感.
　　眼前的男子一举一动都如同演戏般，似乎是想刻意的做出洒脱的样子，但那过于做作的演技却造成了反效果，只是，他本人似乎没察觉到
　　“止步！”
　　妖梦的语气中带着淡淡的敌意，做出了攻击的姿势.
　　青年男子视若无睹，只是如同呆傻般死死的盯着西行寺幽幽子美丽的身影，半睁的双眼瞬间张开，放射出痴迷的眼神.
　　半响，沉沦于美色的男子才醒过神来，长长的吐了口气.
　　“美哉！实在是美哉！”
　　男子故做潇洒的挥舞着手中的扇子，摇头晃脑的赞美道.
　　“天月兮水面Ah渺是曰浮幻长袖舞真兮月上鸦
　　水面言律嫌程空影染t天月兮降雪花
　　福幻是曰NA琴弦苷尜庠鸦”
　　“美哉美哉！此舞此美人实非语言能形容，也只有我的诗才有资格对你进行赞美了！”
　　口吐着文不对题的诗句，男子露出自得的表情感叹着.
　　“我恶心得没力气了！谁去把这个自恋的家伙干掉？”
　　波旬与萃香目瞪口呆的互相注视着，彼此的脸上都挂满了黑线.
　　然而那名男子的表演尚未结束，紧接着他作出了更过火的行为.
　　男子打了个响指，手中突然多出了一朵火红的玫瑰花.
　　在所有人都没反映过来的瞬间，他单膝下跪，手持玫瑰花向着幽幽子的方向大声的说道.
　　“美丽的亡灵公主啊！请接受我的礼物.”
　　说完，他手中的玫瑰花像是被什么看不见的东西拉扯着般，晃晃悠悠的向西行寺幽幽子的方向飞去.
　　“无礼的家伙！”
　　眼前的男子居然调戏自己敬重的幽幽子大人，还企图强行将那庸俗无比的花送上，这让妖梦无比的愤怒，用力的舞动太刀，冰冷刀刃在空中划过一道弧线，斩向那朵花.
　　然而，那花朵即将被斩得四分五裂的瞬间，一只如白雪般明晰美丽的手伸了出来，轻轻的将玫瑰花捻在手中.
　　“什么？”
　　偷窥中的两人同时发出轻微的惊叫声，然后又同时吓了一跳赶紧捂住自己的嘴巴.
　　“咦？幽幽子大人！”
　　妖梦呆呆的望着自己的主人，不明白她为什么要接受陌生人的花.而年轻男子的脸上却是露出了毫不掩饰的狂喜.
　　然而亡灵公主似乎并没意识到自己接受送花的行为有什么不妥，她只是将花举到眼前，呆呆的凝视着，似乎在思考着什么.
　　随后，她做出了让所有人吃惊的事情.
　　“啊呜.”
　　西行寺幽幽子张开了樱桃小嘴，一口将那朵可怜的玫瑰花吞进了嘴中！小口小口的咀嚼着.那专注的品尝的神情散发着无与伦比的美感，如同一副完美的图画般，无论是谁都不会忍心去亵渎.
　　年轻男子完全沉沦在这迷人的情景中，不自觉的吞下一口口水.
　　妖梦的脑袋上出现了一排黑线，没有人比她更了解幽幽子大人了，亡灵公主这样的行为只说明了一件事……
　　“恩，好吃！还有没有？”
　　美滋美味的将整朵花全填进了肚子里，幽幽子意有未尽的舔着嘴唇，用充满期待的眼神盯着年轻男子，迫不及待的问道
　　年轻男子顿时一脸尴尬的楞住了.
　　幽幽子失望的将头扭向妖梦，委屈的抱怨道.
　　“呜，小妖梦我又饿了…….”
　　“幽幽子大人你不是才吃过东西不久吗？”
　　妖梦回忆着幽幽子上一次进食的时间，疑惑的问道.
　　“才不是不久勒！已经足足有一个小时零二十三分钟又五十一秒了啊！”
　　“可是，今天的口粮已经不够了啊，幽幽子大人.”
　　“不管不管！我饿了！我要吃东西我要吃东西……..！”
　　幽幽子露出小孩子发脾气一样的撒娇神请，碎碎念着.
　　“食物的话，要多少都可以哦！”
　　年轻男子突然插嘴道.
　　“真的吗？真的吗！”
　　幽幽子双眼放光，完全失去风度的飘到男子面前期待的问道，而一旁的妖梦则是用看可怜人的眼神注视着年轻的男子.
　　“居然对幽幽子说出随便多少食物都可以这种话，这家伙等着破产吧！”
　　萃香幸灾乐祸的对着波旬说道，而后者深有同感的点头赞同着.
　　“你的美丽，让任何人都无法拒绝你的要求.”
　　年轻男子深吸一口气，似乎下定了决心，突然对着幽幽子单膝下跪.
　　“我的名字是恨不逢，幻想乡最华丽的花扎神；渴求最华丽的爱情的痴心人.美丽的亡灵公主西行寺幽幽子，请你嫁给我吧！”
　　男子昂首挺胸，大胆的做出了镇惊全场的行为……求婚！他居然向幽幽子求婚！
　　所有人都被这威力如同核弹的求婚誓词惊得呆若木鸡，包括亡灵公主自己，于是诡异的出现了短时间的冷场.
　　“啊！你…….你向我求婚？”
　　幽幽子浑身一颤，不可思议的指着自己.
　　“没错！”
　　恨不逢用迷醉的眼神望着幽幽子，大声的回答道.
　　“我已经在幻想乡找寻很久了，从见到你的第一眼起，我就知道我所期待的人就是你了！”
　　“你的美貌无人能及，就算这美丽的樱花在你面前也要黯然失色！你的舞蹈华丽无双，天空飞舞的蝴蝶也要羞愧得不敢在你面前舞蹈.我曾经见过许多女人，只有你是最完美，最让人渴望得到的！”
　　说的兴起，狠不逢居然手舞足蹈的拿着扇子莫名的舞蹈起来.
　　“你的完美无缺与我相得益彰，只有华丽无双的你才有资格与同样华丽无双的我相配！我们绝对是天生的一对！”
　　“嫁给我吧！我发誓你的一切要求我都会答应，食物也好其它的也好，只要开口就可以了！”
　　“来吧，与我共舞吧！让我们用这最华丽的舞蹈向全幻想乡宣告我们的婚事！”
　　放浪形骸的花扎神着魔了般的绕着幽幽子舞蹈着，伸手发出邀请.
　　幽幽子还没做出反应之前，已经有人忍无可忍跳了出来.
　　“做你的千秋大梦吧！断命「冥想斩」”
　　忠心为主的妖梦迫不及待的发起了攻击，然而被刺激得暴走的绝对不只她一个.
　　“啊啊啊啊！我受不了了！实在是太恶心了！剑符[朱厌]”
　　“这么自恋的家伙连我都想扁啊！元鬼玉！”
　　被刺激得几乎趴下的波旬与萃香咬牙切齿跳了出来，默契的同时发出了攻击.
　　波旬，萃香，妖梦，这三个人任意一个的实力都算得上强者的行列，放眼整个幻想乡，能同时抵挡三个人的攻击的人也是屈指可数，不过这位遭到三人怨恨的花扎神显然不是其中之一，面对凶猛的联击，他所能做的唯一一件事就是惨叫！
　　然而被刺激到的家伙们的报复还未结束，最后的一击是由以力气自豪的鬼族少女萃香发出.
　　“回老家结婚去吧！鬼符[MISSINGPOWER]!”
　　鬼族少女的娇小身躯突然不可思议的巨大化，瞬间变成了身高五米以上的巨人的萃象干脆的一记拳头将花扎神一拳升天.
　　可怜的花扎神的身子化做了一道流星，在空中闪烁了一下，消失在无边无际的天际……
　　“活该！”
　　三个人同时从鼻子里发出不屑的哼声，然后互相用看战友的眼神望着彼此.
　　“咦？伊吹萃香！还有一个不认识的人？你们也来入侵白玉楼吗？”
　　短暂的沉默后，妖梦突然反应过来，戒备的拔刀大声喝问道.
　　波旬与萃香互相对视一眼，再次默契的采取了同样的行动.
　　一个使用自己的能力变幻为雾气，另一个则使用了博丽巫女的能力窜入了亚空穴，在妖梦反应不及的瞬间，两名偷窥者已经脚底抹油了.
　　“可恶的入侵者！别想逃跑！”
　　暴跳如雷的妖梦正准备追击，却被幽幽子的手势拦了下来.
　　“不用追了，小妖梦.”
　　“可是幽幽子大人，不给这些随意入侵的家伙一点教训的话……下次说不定还会有这样胆大妄为的家伙对你做出无礼的行为！”
　　对花扎男子的行为心有余悸，妖梦不甘的说道.
　　“可是他说有无论多少也可以的食物诶！”
　　幽幽子遐想着，露出了遗憾的表情.
　　“可是那家伙要你嫁给他啊！”
　　“好象是呢.哎呀，人家还没嫁过人呢！怎么能这么随便啊！”
　　亡灵公主罕见的脸红，露出了害羞的神色.
　　然而，这迷人的景色并未持续多久，就被一阵雷鸣般的叫声破坏了.
　　“小妖梦，我好饿好饿！”
　　幽幽子捂着正大声抗议的腹部，可怜兮兮的望着妖梦.
　　妖梦无力的叹了口气，回答道.
　　“是，我这就去作饭，幽幽子大人.”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2010-2-26 17:04:57  字数：5443

　草地上，一群小动物无忧无虑的嬉戏打闹着.
　　青毫无仪态的蹲在地上，伸出手指逗弄着眼前的小猫.
　　这是一只头上戴着一顶小小的绿色的花帽的黑猫，它十分的可爱，但这并不是引起青兴趣的全部原因.
　　小猫的身后引人注目的有两根尾巴，这说明这只小猫眯并不是普通的动物，而是已经修炼成了妖怪的妖怪猫.
　　不过这样的妖怪猫，在幻想乡里也并不少见，但这一只小猫却让青尤其的感兴趣.
　　他已经在这里呆了小半个钟头，所有的时间都是在与小猫玩耍，看起来，孤高的王今天仍与往常一样的无所事事.
　　“跑不掉了吧？”
　　乘小猫不注意，青一把将它搂进怀里，小猫顿时激烈的挣扎起来.然而，青用手指轻轻的挠着它的下巴，让小猫舒服的眯上了眼睛，乖乖的呆在青的怀里.
　　望着怀里的猫眯，总是一脸茫然的青罕见的露出了温柔的笑容.
　　然而，他的好心情很快就被两个从天而降的家伙破坏了.
　　有时候，太有默契并不是件好事，比如从从白玉楼脱逃的偷窥二人组.
　　波旬从亚空穴中脱出，下意识的向左边飞去，结果与刚好也飞向同一方向的萃香非常默契的在半空中撞到了一起，又非常默契的同时坠落了下来，狠狠的砸在草地上，发出了巨大的响声.
　　“汝是干什么！”
　　波旬用力的推开趴在身上的萃香，大声的斥骂道.
　　“好痛好痛！”
　　萃香捂着肿起了大包的额头，泪眼汪汪的对波旬抱怨着.
　　“不要光说我啊！你这个笨蛋飞行不看方向的吗？”
　　“不看方向的是汝吧？”
　　萃香挣扎着爬起来，但似乎是没站稳，马上又倒了下去，一头扑在波旬的胸口，头上的尖角瞬间洞穿后者的衣服，深深的扎了进去.
　　“汝啊！平时都是这么冒失吗？”
　　波旬心有余悸的看着衣服上被鬼族少女头上尖角捅穿的两个窟窿，那个方位在偏一点的话，被穿孔的就是身体了.
　　还好，没受伤.波旬松了口气，这具好不容易借来的身体虽然非常强大，但人类的躯体果然还是过于脆弱，就这样就被轻易重伤的话那可太不划算了.
　　无奈的叹了口气，波旬小声的埋怨了一句，握住萃香的小手将她拉了起来.
　　“你，你们…….”
　　一个愤怒的语气突然旁边传来，两人吓了一跳，同时扭转头去，看到了那位曾经见过一面的失忆妖怪.
　　“汝是青？”
　　“啊！笨蛋失忆妖怪！”
　　两人异口同声的叫了出来，但青却完全没听到两人的声音.
　　呆呆的注视着怀中，本来抱着小猫的双手已是空空如也.那是由于刚才两人的造成的巨大响动将小猫吓跑了.
　　青的心中，瞬间被一阵突然涌上的失望感填得满满的.
　　虽然只是一只猫，但这只小猫却非常不可思议的让王孤独的心灵充实起来，在青的心里，已经将这只初次见到的小猫看做了生平仅有的朋友.
　　但好不容易交到的朋友，却被那两人吓跑了，找不到了，这让青无比的愤怒.
　　愤怒需要发泄，方式自然只有一种.
　　“你们两个，该死！”
　　青一字一句的说着，语气平淡，声音也并不大，却莫名的让人有种胆寒的感觉.
　　两人面面相窥的同时，怒火不能控制的王已经发动了攻击.
　　“一尝孤的愤怒吧.空破山！”
　　身体周围的空气被无限压缩，像炮弹一样的向两人射去.
　　“你这家伙想打架吗？有意思！”
　　一拳打散了青的空气炮，好战的萃香迫不及待的跳了出来，并向波旬说道.
　　“喂！先说好这个家伙是我的，不准抢啊！”
　　后者耸耸肩，作出“请“的姿势退到了一边.
　　“怎么？不一起上吗？”
　　青以王的姿态，蔑视的说道.
　　“我们鬼族，打架可从来不需要帮手！”
　　萃香自豪的回答道，挥动着拳头冲了上去.
　　“干架了干架了！喝！”
　　并没有使用弹幕，以力气见称的鬼族少女干脆的一拳打了出去.
　　“什么？”
　　已经适应了普通弹幕战的青没想到幻想乡里也有喜欢肉搏的人，面对少女出其不意的铁拳一时没反应过来，连防御动作都没来得及做出就被打中了.
　　萃香的铁拳狠狠的砸在青的腹部，鬼族那无比强大的怪力轻易的将后者如炮弹一般的打飞了出去，呼啸着弹上天空.
　　然而青并未被一拳击倒，虽然因为大意而被打飞，但青迅速的反应了回来，半空中身体猛的一个翻滚，挟带着萃香的怪力如流星般坠落在地上，将地面轰出了一个浅浅的坑.
　　好厉害！青吃了一惊，虽然刚才及时将大部分力量卸到了地上，但残余的威力仍然让腹部如翻江倒海般疼痛.
　　这么强大力量居然是一名年幼的少女发出的，这就是传闻中的鬼族吗？
　　“咦？你这家伙还挺耐打的嘛！”
　　萃香好奇的看着毫发无伤的青，用赞叹的语气说道.
　　“孤倒是大意了！你的力气确实很强大！”
　　青赞许的说了一句，随即露出了不屑的笑容.
　　“但是，孤可不会输给你啊！”
　　就算是失忆，但身为王的傲气却时刻铭刻在青的心中，身为天的化身，万人之上的王，被打败是决不可能的情况.
　　“看起来你很喜欢打架，那么来进行肉搏战如何？”
　　自尊心被打击到的青凛然发出邀约，要以对手的强项来击败对手.
　　“打架我喜欢！好吧，我们来打架吧！”
　　直接的力气比拼，这是鬼族最喜欢不过的活动，萃香兴致勃勃的挥着拳头，而一旁冷眼旁观的波旬却吃了一惊.
　　居然和最擅长力量的鬼族比肉搏？难道这家伙除了失忆外脑筋也出问题了？
　　波旬奇怪的想着，然后突然注意到了青的举动.
　　“擅长力量的，可不只是鬼族啊.”
　　青带着自信的笑容，将背在身后的双手高高的举了起来，露出了手腕上戴着的一对饰物.
　　波旬瞬间目瞪口呆，望着青说不出话来.
　　那是一对看起来很普通的手镯，无论是样式还是制作的材料，都没有什么值得称道的地方，唯一有点特色的，是两只手镯上都用红色的宝石镶嵌成了心型，并在下面打上了红色的蝴蝶结.（关于这个手镯的具体形象，请参考格斗游戏墙角之心的女主角爱乃心手上戴的那个超大蝴蝶结，让一大男人用这种东西我自重==）
　　如果是女孩子的话，应该会很喜欢这种可爱的首饰，不过一个男人将它戴在手上的话，就分外诡异了.
　　“喂喂！你一个男人戴这种东西不感到害臊吗？”
　　萃香忍不住强烈的好奇心，脱口问了出来.
　　“这可是孤最重要的人送给孤的礼物.”
　　青这么回答道，露出了寂寞的表情.
　　“虽然孤已经记不得她是谁了，但至少也要让这唯一的纪念陪伴着孤.”
　　“而且，这并不是什么装饰物品.”
　　说完，青突然双手用力的挥动，将两只手镯狠狠的撞击在一起.
　　“聚.散.离.合！法宝[聚兽铜环],吒！”
　　随着大声的念颂，两只手镯上的心型宝石突然发出了耀眼的红色光芒.
　　四周的空气一阵动荡，似乎有什么东西被拉扯着向青涌去，然后又随着红色光芒的消失，瞬间回复了正常.
　　“咦？你看起来LEVELUP了嘛，那么再吃我一拳！”
　　萃香本能的感觉到对手和刚才不一样了，兴奋的冲上前去，再次直接的挥出拳头.
　　“来得好，你也试试孤的天生神力吧！[九牛之力]”
　　青放弃了自己经常使用的符卡，而是不闪不避的迎着萃香小小的拳头同样一拳砸去.
　　两只拳头碰撞的瞬间，沉闷的响声从拳与拳之间发出，随后两个人都被对方的力量迫得后退了几步.
　　“好玩！再吃我一拳！”
　　萃香难得遇上同样擅长肉搏的对手，高兴的扑了上去.对于鬼族少女来说，纯力量的对抗比弹幕战有意思得多.
　　孤高的王早已将之前的愤怒忘得一干二净，莫名的胜利欲望充溢着他的心理，那种陌生而又熟悉的对战斗的渴望感让王热血沸腾.
　　鬼与自称王的妖怪，两个人的身影剧烈的碰撞着，拳与拳，脚与脚，这是完全不同于幻想乡流行的华丽的弹幕战，而是力量于力量的较量.
　　聚精会神的注视着完全不分上下的两人，波旬不禁感到一些诧异.
　　在整个幻想乡里，能与鬼族在力气上一较高低的就只有兽人与吸血鬼了，然而眼前身躯瘦弱的青显然不是这两种妖怪.
　　波旬的脑中，拥有大部分幻想乡妖怪的详细资料，然而这名总是用“孤”自称的妖怪，波旬完全不了解，一点相关的线索也没有.
　　唯一能知道的，是灵梦的记忆中所看到的那场战斗，那场战斗里，青并没有使用现在的战斗方式，而是用了类似反弹攻击的招式轻易击败了对手.
　　拥有不输于鬼族的力量，又能反馈对手的攻击，这样的妖怪，他的正体到底是什么呢？波旬好奇的思考着.
　　“嘭！”
　　两只拳头再次相撞，发出了沉闷的撞击声，然后两人同时被打飞了出去，双双跌在地上.
　　“好厉害好厉害！”
　　萃香显然十分的高兴，手舞足蹈的大声叫囔着.
　　将一直提在手里的葫芦凑到嘴上，清澈的美酒源源不绝的从葫芦嘴里涌入嘴中，萃香无视对手的行动，居然疯狂的喝起酒来.
　　而青也并没有乘机进攻，王的尊严让他不屑作出偷袭的行动，而且……还有另外的原因.
　　好强的力气！青感叹着，背在身后的双手微微的颤抖着，棵棵青筋清晰可见的从皮肤上浮现了出来.
　　就在青偷偷的活动着手腕的时候，疯狂酗酒的萃香似乎饮酒过量，脸颊通红，露出了醉醺醺的表情.
　　然而，青并不敢轻视对手，对于鬼族来说，越是饮酒，力气就越大.
　　“打架太过瘾了！再来！”
　　醉眼迷离的萃香跌跌撞撞的扑了上去，似乎醉得连路都走不好了，但如果因此以为少女真的醉了，那就错了.
　　“鬼符[MISSINGPOWER]!”
　　萃香干脆的发动了符卡，娇小的身躯再次巨大化，并用那巨大的拳头向青打去.
　　“这是什么？”
　　青吃了一惊，没有硬接这一拳，而是闪避到了一边.巨大的拳头狠狠的撞击在地面上，让附近的地面剧烈的震动了一下.
　　“诶！你怎么躲开了啊！耍赖！”
　　萃香这么说着，再次挥拳打去.
　　这样的力量绝对不是九牛之力能力敌的，青瞬间明白了这一点.
　　“聚兽[九牛二虎之力]！”
　　发动了与之前完全不一样的符卡，青的拳头裹着淡淡的黄色光芒，以一个简单的马步冲拳应向萃香的巨大拳头.
　　一声震撼的空气爆响的声音传出，硬拼的两人，胜负有了结果.
　　波旬的脚下出现了一个半米的大坑，显然这是被萃香硬生生砸出来的，而萃香则是被一拳打倒，巨大的身躯将地上砸出了一个更大的坑.
　　“孤赢了！”
　　青轻轻的掸去长袍上的灰尘，淡淡的说道.
　　刚才的一拳，双方都明显没有使出全力，但青一点也没事，萃香却被打倒了，所以的确算是青赢了.
　　“哎呀！一不小心就输了，不过这一架打得很舒服啊！”
　　萃香变回了娇小的身体，却没有一点沮丧的样子，继续举着葫芦狂饮.对于鬼来说，似乎越是高兴就越想喝酒.
　　“下次用全力再来打一架吧！”
　　“好啊！”
　　青这么回应道，随即将目光转向波旬.
　　“下一个是你吗？”
　　“啊？吾也要上吗？”
　　波旬愕然望着萃香问道.
　　“打架嘛！当然是人人有份拉！”
　　“这算什么啊？”
　　波旬这么说着，懒洋洋的向青走去.
　　“不过吾也正好稍微热下身.”
　　波旬这么说着，拿出了自己的符卡.
　　“剑符[朱厌]！”
　　似乎特别种爱这张符卡，波旬再次用出这张SC.
　　朱红色的剑雨散乱的射出，与之前使用的相比，这次的剑雨是无目标的向前方乱射.这是因为波旬有些忌惮对方那张似乎是反弹攻击的咒卡的缘故.
　　然而这防范于未然的一手并没有取得效果.
　　“[冲破山]！”
　　青并没有使用那张神秘的SC，而是用强大的拳力引起的风压强行将攻击来的弹幕吹飞.
　　“什么！”
　　波旬吃了一惊，顺手打出无数封魔针，然后迅速发动了更强的SC.
　　“灵符[梦想妙珠]！”
　　毫不犹豫的使用了属于博丽灵梦的SC，闪烁着五彩光芒的光弹带着强大的灵力接连向青轰击而去.
　　“对天挥拳者，自食恶果吧！天命[受命于天]！”
　　这次并未出乎波旬意料之外，青干脆的使用了这张神秘的SC.
　　如同波旬记忆里的那场战斗一样，梦想封印的攻击如同被对手操纵了一般，掉头向自己攻击而来.
　　“亚空穴！”
　　早有准备的波旬在攻击被反弹的瞬间钻入了亚空穴中，随即悄然出现在青的背后.
　　“宝符[阴阳宝玉]！”
　　灵力凝聚成的橙色阴阳玉以手掌放出，以最近的距离向青打去.
　　没有任何反弹能力是完美的，既然远距离攻击会被反弹，那就用近距离的攻击好了，头脑里妖怪们的斗争经验为波旬提供了最好的战略.
　　然而，经验主义对于青来说，似乎完全不奏效.
　　“天命[受命于天]！”
　　这次波旬没能成功回避，零距离的阴阳宝玉完全命中，幸好，因为是试探的攻击，波旬并没有用攻击力太强的SC，只是被打得后退了几步.
　　“奇怪？无论是远近距离的攻击都会被反弹，这到底是？”
　　波旬皱着眉头，苦苦寻思着.
　　“等等！莫非…….再试探一下好了.”
　　似乎想到了什么的波旬准备再次发起攻击，然而对方却没有给予配合.
　　“到此为止了！”
　　青突然一副兴致大减的样子，拒绝了继续战斗.
　　“汝这是什么意思？”
　　波旬皱着眉头问道.
　　“孤从不以众凌寡..”
　　“汝说什么！”
　　波旬吃了一惊.难道这个叫做青的妖怪看出来了什么？波旬难以置信的想到.
　　“与其他人战斗的同时，用那副不完整的身躯面对孤，这样的战斗对孤来说是一种侮辱.”
　　“等你战胜了那名少女后，再来挑战孤.”
　　青用似乎能看穿人心的深邃目光扫视了波旬一眼，双瞳渐渐的又恢复成了迷茫的眼神.
　　“爱是罚，杀戮是罪……奇怪，这句话我是从哪里听到的？”
　　没有理睬波旬与萃香，青喃喃自语着向远方走去.
　　“说打就打，说走就走，这家伙怎么回事？”
　　萃香睁着迷离的醉眼，不解的问道.
　　“吾不知.”
　　波旬摇头答道.
　　两个人都没注意到，附近的草丛中，一只小小的管狐正在探头探脑.
　　博丽神社中，神厌七地露出了意味不明的笑容.
　　“原来是这样吗？多谢你了.”
　　七地转过身去，对坐在那里的小女孩道着谢.
　　那名小孩子看上去只有五，六岁的样子，她摇头晃脑坐在椅子上，正费力的将一只管狐收进手中的竹筒中.
　　不过，这个幻想乡里没有任何人敢看轻这个貌似是小孩子的家伙，除非他不怕身败名裂.
　　“哟，果然找人这种事还是找这种偷窥专业户来得快！我之前怎么没想到呢？”
　　魔里沙用力的拍着七地的肩膀，大声的说道.
　　“就算找到了，你这种赊帐大户谁敢给你服务啊？”
　　小孩子不屑的说了一句，但是马上就遭到了魔里沙的报复.
　　“你是想让我把你偷偷跑出来赚外快的消息告诉文文吗？可爱的白狼天狗，饭纲晴月？”
　　“呜！千万别告诉文文姐啊！我会死的！”
　　小女孩被魔里沙吓了一跳，慌慌张张的求着饶.
　　“好了魔里沙，我们可以出发了.”
　　七地淡淡的说道.
　　“咦？你不是说还要准备什么计划吗？”
　　魔里沙惊奇的说道.
　　“我想应该用不着了，现在要做的，只要狠狠的和那家伙打一架就好了.”
　　七地面带微笑的答道.
　　“结果不是跟我本来的计划一样吗？那么我们走吧！”
　　“OK，出发！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2010-2-27 18:11:45  字数：6162

　夜色悄悄的笼罩了大地，沉静夜空中，月光淡淡的洒在地上，为迟迟不归的人们指引着路途.
　　人间之里附近的一座山丘上，两名相逢恨晚的酒鬼席地而坐，大口的对饮着.
　　“好酒！干！”
　　萃香将手中的葫芦与波旬手中的酒坛碰了一下，举起葫芦将美酒源源不绝的倒进口中，同时兴奋的大声叫囔着.
　　“好喝好喝！咦？为什么我以前买的酒都没这酒好喝呢？明明是同一家酒店产的酒？”
　　波旬提起酒坛，仰头狂饮一口，理所当然的回答道.
　　“那不是当然的吗？不用汝花钱的酒当然要比自己花钱喝得更痛快了！”
　　“说的也是！以前我去红魔馆的时候也觉得那里的酒比较好喝，原来是这个原因啊！”
　　萃香恍然大悟的说道，举起葫芦又狠狠的灌了一口.
　　“说起来，汝等鬼族不是不屑于偷东西的吗？汝你居然会同吾一起去偷酒？”
　　波旬注视着手中的酒坛子，若有所思的问道.
　　“不要败坏鬼的声誉啊！我可没偷东西！”
　　萃香瞪了波旬一眼，懒懒的答道.
　　“去偷酒的人是你，我只不过是放了点雾掩护而已”
　　“不过，你两次都偷同一家的，而且还偷那么多，会不会过分了一点啊？”
　　萃香望着周围叠得小山一样高的酒坛，疑惑的问道.
　　“不用担心.”
　　波旬望着远处的村庄，语气中蕴涵着一丝淡淡的厌恶情绪.
　　“那家酒店的老板，为了家产不惜亲手杀死了病重的父亲并诬陷给自己亲生的弟弟，在发家后又嫌弃贫穷时也对他不离不弃的老妻，将妻子赶出家门另娶了一个漂亮的老婆.并且对于与自己竞争的店铺，都是用卑鄙的手段逼迫对方关门，甚至还有让人家破人亡的惨剧.这样的家伙，无需对他有任何愧疚心.”
　　“这样的家伙简直比妖怪还要坏啊！可是你是怎么知道的？”
　　萃香疑惑的问道.
　　“汝忘了，吾是怨气妖怪嘛！”
　　波旬指着自己的脑袋回答道.
　　“不光是妖怪的怨气，这整个幻想乡所生存的一切生命，当他们对什么事情而愤愤不平的时候，那不甘的情绪就会自动被吾吸收，而那怨气里所包含的记忆吾也可以完全读取到.”
　　“哇！好厉害！”
　　萃香啧啧赞叹着.
　　“哎，可是你不会被影响到吗？毕竟是那么多的怨气.”
　　“汝见过鱼溺死在水中吗？”
　　波旬翻了个白眼，顺口解释着.
　　“吾本身就是由怨气所凝聚出来的妖怪，怨气对于吾，就如人类对于食物，只不过是用来维持生机的食粮而已，食用太多也只是会撑到，但如果不食用的话就会被饿死.”
　　“就是说如同鱼不能离开水一样，你如果长期不能吸收到怨气也会死翘翘喽？”
　　萃香眨着天真的大眼睛，毫不忌讳的问到.
　　“虽然说的没错，但为何汝的用词让人如此不爽呢？”
　　“咦？不对啊！”
　　似乎是突然想到了什么，直爽的鬼族少女完全不掩饰的将疑问说了出来.
　　“你之前给我讲的故事里，不是说八云紫和初代博丽巫女使用秘法将你封印了吗？百数年吸收不到怨气的你应该早就挂掉了吧？”
　　“汝说的没错，但问题就出在她们所选用的封印法器上.”
　　“身为无实体的存在，一般的法器是没办法封印住吾的.那个大妖怪八云紫的智慧也的确可怕，居然能想到利用本来是下等妖怪的朱厌吞噬怨气的能力来对付吾，老实说，如果让她成功的话，不光是封印，就算是完全消灭吾也可能办到.”
　　“不过，那个八云紫也有失算的时候，朱厌虽然可以算是吾的天敌，但未尝不可以反过来变成强助.这百数年的时间里，吾利用朱厌的能力将驳杂的怨气压缩提纯，而朱厌本身吸引怨气的能力为吾提供了最好的食粮，反而加速了吾的进化，现在的吾已经克服了原来的弱点，就算再次使用朱厌也封印不了吾了.”
　　波旬这么说着，露出无比自信的笑容.
　　“诶？这么说现在已经完全没有方法杀死得了你了？”
　　萃香露出了明显的不相信表情.
　　“相反，现在要杀死吾非常容易.”
　　波旬给出了一个出乎意料的答案.
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！”
　　“怨气形态下的吾不畏惧任何力量，但并非没有方法可以将吾杀灭.”
　　“让吾告诉你吧，如何消灭吾的方法.“
　　似乎完全不在乎将自己的秘密暴露给别人，波旬坦白的说道.
　　“构成吾存在的怨气乃是无形无影之物，也因此吾虽然能够拥有完整的自我意识，却没有与之相匹配的肉体.虽然这种形态下，很难有方法伤害得到吾，但这种空虚的形态并不是吾诞生的理由，比起附身别人，吾始终还是希望能得到一具属于自己的身体.”
　　“在被封印的百数年时间里，吾籍着不断的进化试图解决这个问题，虽然一直没有成功，却让吾想到了一个可能性，虽然这个方法要耗费的时间很可观，但理论上可以确实的让吾自己制造出肉体.”
　　“咦？自己凭空创造出肉体？那即使对于神来说也是很困难的啊！”
　　萃香的醉眼睁得大大的，难以置信的望着波旬.对于强大的妖怪和神灵来说，让灵魂随意的更换身体并不难做到，但每个灵魂都有独特的波长，惟有天生的身体才能与之完美的匹配.而创造一个与灵魂完全契合的身体这种事看似简单，却已经触即了星球的法则，根本不是妖怪能涉及的领域，就算是在八百万神灵中，能做得到这点的也只有个位数.
　　“啊，并不是汝所想那么厉害的方法，那个吾没办法做得到，吾所想到的方法，是退而求其次.”
　　“吾天生所具有的能力中，拥有记忆这一项，只要是被吾附身过的肉体，其肉体的构成方式都会自动记忆在吾的存在中，如果能找寻到合适的材料与法器的话，吾便可以将怨气通过意识转化为被记忆下的身体.但是那个身体与吾的意识并不契合，因此还需要采取特殊的手段.，那既是完全凭依法.”
　　“完全凭依法？那和普通的凭依有区别吗？”
　　萃香连酒都忘记喝了，好奇的问道.
　　“普通的凭依，是依靠自己的强大意识能量囚禁他人的意识从而占有他人的肉体，这种方法简单而有效，但因为被凭依者的抗拒意志，本来就不契合的肉体更难以使用，一旦遭到外界精神攻击，很容易被驱逐出这个身体.”
　　“难道说完全凭依法就不会有这个问题吗？”
　　“所谓的完全凭依，是指吾主动与被凭依者的灵魂连接在一起，通过意识间的同步来模仿这个灵魂，也就是说要放弃自我，将‘本我’修改成那具肉体原本的灵魂的状态.”
　　波旬轻描淡写的似乎在描述一件没什么不不了的事，反而是认真倾听的萃香吓了一跳.
　　“天哪！模仿别人的灵魂……你疯了吗？”
　　萃香忍不住惊叹了一声.
　　“就算通过那样的方式，你也不可能模仿得一样，因为每个灵魂都是独一无二的，如果有两个同样的灵魂出现在同一位面上，其中一方必定会毁灭，即使是‘三位一体’都不能违反这个准则，你不可能成功的.”
　　萃香所说的“三位一体”，是指自古流传的一个传闻.
　　传说中在这个世界上，每一个人都会有两个与他一模一样的个体存在，三个生命间无论是灵魂还是身体都是一模一样，只是各自生命的轨道未必相同而已.据说这三个相同的个体绝对不能互相见面，否则会导致见面的两人间一方彻底消失.这是流传在人间的版本，实际上，在妖怪与神灵之间还流传有另一个版本.
　　在妖怪与神灵的世界里，“三位一体”又称“三大格位”，具体对应的是“过去的自己”，“现在的自己”与“将来的自己”.
　　同一个时间段，不能存在两个“自己”，这是所有掌握时空能力的妖怪神灵共同的忌讳,因为整个宇宙中，任何物质都是独一无二的，即使有两个事物有百分之九十九的相同，最后也会留下百分之一的不同来区别，绝对不会有完全相同的事物存在，因为这是整个宇宙保持平衡所必须的.一旦宇宙判定出现了两个相同的存在，为了平衡就会强行干涉，抹杀其中的一方，这种干涉的力量被称为宇宙意志.
　　举简单的例子来说，人类世界里有所谓的“穿越重生”，具体指的是存在于现代的人类通过某种神秘力量穿梭时空到了过去自己的某个时间段.
　　从理论上来说，这个时期应该存在着该时间段的自己，但是这种事从没发生过，每个“穿越者”都会发现自己回到了当时时空段的年龄，这其实就是宇宙意志干涉的结果，为了保持平衡，而将比较弱的“过去”替换掉，而“现在”就成为了这个时间段的“合法居民”.然而三大格位缺少任何一个都会导致宇宙平衡崩溃，因此原本的“现在”成为了新的“过去”，而这个“过去”显然与原本的“未来”不能吻合，所以原本的“未来”也被替换，在此基础上又创造出新的“现在”与“未来”以补全，这就是所谓的“改变历史”的真相.而原本的“过去”与“未来”与由宇宙创造出新的“现在”三者构成新的三大格位，这就是所谓的平行空间.(我X！连我自己都被绕糊涂了==看这段认真你就输了.)
　　某些科幻小说里会有描写未来的自己来找现在的自己这样的情节，用“三位一体”的理论来解释就是那个“未来”是另一个“三大格位”的“未来”，与自己并不是一个“格位”，因此同一个时间段内也可以并存.
　　无论是人间的说法还是妖怪与神的说法，在一个位面内都不可能存在两个同样的存在，因此萃香才会那么吃惊.
　　“那当然是不可能的了！不说宇宙意志的问题，吾的能力也只能模仿到百分之七十左右，这样的灵魂虽然不能与肉体百分之百契合，但花费数百年时间来磨合应该可以解决这个问题，所以吾才说是退而求其次.”
　　波旬这么解释道，但萃香迅速的从他的话里发现了一个严重的问题.
　　“慢着！就算如你所说能够得到自己的肉体，但是连灵魂都仿造别人来修改，那不是意味着放弃‘自我’吗？”
　　萃香的醉脸上罕见的露出严肃的表情，如同劝戒后辈的长者般语重心长的说道.
　　“为了得到肉体而放弃自己去做别人，这不过是弱者的行为，是我的话绝对不会这么做！”
　　“这个对吾来说不是什么问题拉！”
　　萃香的反映让波旬吃了一惊，苦笑着做出解释.
　　“作为怨气妖怪，吾本来就是没有‘自我’的，汝现在所看到的‘吾’，只是正在模仿被凭依的宿主的吾而已，吾通过模仿宿主的灵魂来完善‘自我’，最终形成的‘我’就是你现在所看到的姿态.”
　　“不过，这个方法存在着无法弥补的破绽.”
　　说到这里，波旬一脸的无奈.
　　“因为是模仿的关系，以宿主为模班所生成的吾的‘自我’，性格等方面无可避免的会被影响到，比如说现在的吾.而且，还会有更可怕的影响……”
　　波旬的声音越来越小，随之迅速茬开话题.
　　“汝觉得，博丽灵梦是个什么样的人？”
　　波旬突然的发问让萃香一楞，认真的思考了一会，少女回答道.
　　“要怎么说呢？灵梦的话，应该说她是一个相当懒惰而没有上进心的人啊！无所事事，游手好闲，这两个词说的就是她那样的了，而且又小气又贪财，因为是博丽巫女的关系，无论对待妖怪与人类态度都很粗暴，因为这个缘故，虽然身为幻想乡平衡的维持者，但大家对她都很排斥呢.”
　　“不过，虽然本人总是在掩饰，其实是个很温柔的人呢！虽然她自己从没表现出来，但只是呆在她身边，就会从心里感觉到温暖.紫也好，魔里沙也好，大家都是因为察觉到了这点，所以才喜欢灵梦的呢！”
　　出乎意料的，萃香先是说了一大番坏话，然而在最后却突然温情的补上了一句.
　　“汝对博丽灵梦相当了解嘛！”
　　波旬如此赞叹着.
　　“无论是外表，实力还是心灵，博丽灵梦都是无比的优秀，也因此让吾毫不犹豫的决定以她作为模板来进行进化，但是吾现在发觉吾的选择似乎有点错误？”
　　“作为怨气妖怪，吾本来应该是为了增加怨气而四处挑起战争，但因为继承了博丽巫女的性格，吾直到现在也没产生过这样的想法，难道说这就是那个八云紫的目的？”
　　波旬低声自语着，突然露出了哭笑不得的表情.
　　“对了，说回之前的话题吧.关于吾的弱点.”
　　波旬发了一会楞，突然又若无其事的拾起之前的话题.
　　“吾说到，完全凭依是让自己的灵魂与他人连接，依靠同步来达成模仿，在这个状态下吾是没办法脱离灵梦的身体的，而且因为灵魂同步的关系，只要灵梦的身体受到创伤，吾也将遭受同等程度的伤害.”
　　“就是说，如果现在杀死灵梦，你也跟着玩完喽？”
　　“那个不可能！那毕竟不是吾自己的身体，但是如果博丽灵梦被杀死的话事情会变得很麻烦.”波旬摇头道.
　　“在模仿完成以前，吾自己的灵魂是不稳定的，一旦作为媒介的身体被破坏，瞬间的崩溃会导致吾与灵梦的灵魂发生猛烈的碰撞，这种情况下，有可能双方同时被对方消灭.这种情况可不是吾想看到的.”
　　“原来如此，这就是你所说的消灭你的方法？”
　　“这是其一.”
　　“咦？还有第二啊？”
　　“吾刚才有说过吧？吾制造肉体的方式.”
　　“利用仪式将怨气转化成肉体嘛，诶？莫非！”
　　似乎想到了什么，萃香梦的瞪大了眼睛.
　　“汝的想法没错，一旦将怨气转化成实体，就不能再回到原来无形的状态，可以受伤，也可以被杀死.”
　　“诶！那样辛辛苦苦得到的身体又有什么意义啊？”
　　“因为，吾很羡慕啊！”
　　波旬望着萃香，毫不掩饰脸上的羡慕神色.
　　“就如汝，虽然寿命漫长，但是汝能够真实的感觉到这个世界，能快乐的活着，也能在某一天死去.这是作为怨气的吾所无法触及，而又无比渴望的人生.”
　　“只不过，这个愿望看起来没办法实现了……”
　　萃香疑惑的望着波旬，发现后者的身体微微的颤抖着.
　　“不愧是博丽巫女，在被凭依的状态下还可以与吾激战并逐渐占得优势，吾快要失败了！”
　　“八云紫，难道说这又是落入汝的计划中吗？”
　　波旬喃喃自语着，提起最后一坛酒，仰头将坛中的美酒一滴不漏的倒进了口中,然后信手将酒坛扔出，对着萃香露出了笑容.
　　“感谢汝陪了吾这么久，那么，作为饯别，最后与吾来一场弹幕战如何？”
　　“你…….？”
　　读出了波旬话语中的意味，萃香呆呆的望了他片刻，突然如平时一样，豪爽的大笑了起来.
　　“打架的话，随时也奉陪哟！”
　　当两名妖怪各自拿出符卡，准备开始战斗的瞬间，波旬突然感觉到什么，抬头望向天空.
　　“看样子，似乎有更合适的对手来了.”
　　“伊吹萃香，与汝在一起的时间，吾很开心，那么，就此告别了.”
　　表情认真的说完这句话，波旬迅速钻进了亚空穴中，瞬间出现在夜空中，抱着双臂挡在魔法使的面前，淡淡的说道.
　　“吾等待汝多时了！”
　　“总算逮到你了，把我的灵梦还回来！”
　　“汝还蛮关心博丽灵梦的嘛？”
　　波旬的嘴角一抽，露出了个古怪的神色，随即笑着发出了战斗的邀约.
　　“上一次没能分出胜负，这次继续如何？“
　　少年轻轻躬身，如同邀约女士跳舞般的绅士.
　　“赢过吾的话，博丽巫女就还给汝好了！”
　　“不用你说，我也想这么做啊！”少女的斗志被完全的激发了起来.
　　“七地！不要插手哦！灵梦由我把她夺回来！”
　　“哎呀！不用你说我也没准备出手，因为我只是区区的一面BOSS嘛！”似乎从一开始就是打着看戏的主义来的某人如此答道.
　　“闲杂人等清理完毕了！开始决斗吧！”魔理莎高举着八卦炉，语气也因为昂扬的斗志而高昂起来.
　　“稍安勿燥！”波旬手指靠在唇边示意安静，淡淡的红色雾气由他身边浮起，不紧不慢的向四周蔓延，渐渐的将整个天空都染上了红色.
　　“这！这是！”魔里莎讶异的注视着天空，如血般鲜红的天空中，原本散发着皎洁月光的月亮，此刻犹如恶魔的眼珠般，放射出如血一般的光芒.让人从心里感到窒息.无尽的恐惧，无尽的绝望，这，简直就是恶魔的战场！
　　“华丽的战斗需要能与之匹配的舞台.”飞舞的长发渲染上如血液般妖艳的颜色，在血色的月光下，如地狱来的火焰般跳动着，宣扬着噬人的欲望.
　　魔理莎突然感觉从心里涌上一股暴力的欲望，那欲望如跗骨之蛆般一点点的啃食着她的大脑，吞噬着她的思考，破坏的冲动，越来越强烈的涌上心中.
　　原本黑色的头发完全转变为血色，少年虽然在笑着，却叫人从心里透着一股寒气，如同面对的是恶魔的微笑.
　　“这是为战斗特意准备的舞台.，满意吗？”
　　“蠢才！想引发异变吗？”
　　“这很有意思不是吗？”波旬无所谓的耸肩道.“顺便说明一下，吾拥有操纵战争的能力，只要被这逢魔之月的月光照射到，无论是人或是妖怪都会主动发起战争哦！试想一下整个幻想乡发动战争的情景，绝对好玩不是吗？”
　　“笨蛋！别玩过火了！”
　　“不喜欢的话，来打倒吾吧？”
　　无须废话，少女高举八卦炉，放射出巨大的能量.
　　“魔炮[究极火花]！”
　　闪烁着七彩光辉的魔炮咆哮着贯穿了天空，在这一刻，战斗开始了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章
更新时间2010-2-28 18:26:08  字数：6034

　如鲜血般让人心悸的月光笼罩着战场，为战斗的两人渲染着肃杀的气氛，在这血色的天空中，各色弹幕如同盛夏的烟火般绽放着.
　　“魔符.星尘狂欢！”
　　无数的星型弹幕在天空闪烁着，如真实的星空般璀璨动人，让人一不留神就深陷于美丽而又致命的星屑间.
　　“真是难得一见的美景呢！”波旬啧啧赞叹着，如同鬼魅般在海量的弹幕中自由穿梭着，带出一道道似有非无的幻影.那一头如血般的长发随着主人的行动在空中盘旋飞舞着，如红莲业火般似乎要择人而噬.
　　那充满杀戮感的月下，少年的身姿幽雅而美丽，就如跳着战舞的罗刹般，浑身散发出残酷而又致命的美感.
　　波旬紧张的举起了照相机，将镜头对准了空中的少年，捕捉着那让人心悸的人影.
　　而正面与波旬作战的魔里沙却无心欣赏那美丽的战舞，此刻少女的眼中只能看到对胜利的渴望，脑子中已经没有别的想法，唯一所想的是如何打倒对手.
　　“魔炮「Finalspark」”
　　高举的八卦炉散发着眩目的光辉，巨大的魔炮再次贯穿了夜空，刺目的光芒将暗夜渲染得如同白昼，疯狂的咆哮回荡在娴静的夜空中，那是魔炮与空气摩擦所产生的空暴声，这一切，都说明着这一次攻击的可怕.
　　即使是人类之身，雾雨魔里沙仍以她的努力与华丽的弹幕在幻想乡中占得强者的席位，弹幕既是火力，这是少女自豪的宣言.
　　没有多余的技巧，没有千奇百怪的变化，魔里沙的攻击总是如此直接而又充满破坏力，就如同本人的性格般直爽，但又随时散发出致命的魅力.
　　然而，这并未能对波旬造成任何的动摇，瞬间张开亚空穴躲避开魔炮的轰击，出现在魔里沙的背后.然后，使出的是属于博丽巫女的强力SC！
　　“神具[阴阳鬼神玉]！”
　　强大灵力在手掌中高度压缩，凝聚成巨大的蓝色能量球，那四周不时闪现的电弧充分的宣示着它所蕴藏的恐怖威力.
　　这是比阴阳宝玉更为强大，更具破坏力的SC，被它打到的话，即使是拥有强悍身体的妖怪也吃不消.
　　使用着这样强大的SC，波旬从魔里沙最难以闪避的背后近距离发起攻击！然而，这几乎是必中的攻击居然落空了.
　　“星符[DragonMeteor]!”
　　由于多次发射魔炮，八卦炉已经热的烫手，然而少女却毫不在乎的再次放射出威力强大的激光，然而这次却并不是用来攻击敌人的.
　　用尽全身力气，华丽的激光瞬间向下方轰击，强大的威力将坑坑洼洼的地面瞬间扫平！而借着这强大火力所产生的反作用力，少女如彗星般升上高空，回避了那必杀的一击.
　　“吾还挺有一手的嘛！”
　　波旬的脸上流露出一丝讶异的表情，微笑着注视着魔里沙的身影.
　　少女正在空中大口大口的喘着气，脸色如病人般的灰白，那是因为过分使用魔力的关系.
　　“能够用这样的方式躲避吾的攻击，吾不得不对汝发出赞叹.”
　　口中说是赞叹，然而少年的语气中却充满着讽刺的意味.
　　“然而，同样的运气，汝还能持续几次呢？”
　　“那……还用说吗？”
　　从围裙中掏出几块恋菇扔进口中，就连嚼这一过程都省略掉了，困难的将干枯的蘑菇吞咽下去，少女用那略带疲倦的声音大声的宣示着自己的决心.
　　“当然是持续到打败你的那一刻！”
　　“哈，非常强硬的回答嘛！然而，汝真的具有说这般大话的实力吗？”
　　少女的回答，是一记惯穿天际的魔炮.
　　“恋符「Masterspark」！”
　　“汝已经连释放更为强大的Finalspark的力气也没有了吗？如此软弱的攻击，吾连闪避的必要也没有.”
　　似乎是为了打击少女的信心，波旬不闪不避的面对着魔炮的轰击，自信的展开了结界.
　　如同砸碎玻璃般的响声中，魔炮困难的撕裂了警醒阵的防御，随着四散的结局碎片，消散在空中.
　　“连伤害到汝的能力也没有，这就是汝软弱的力量吗？”
　　波旬带着居高临下的眼神注视着吃惊的少女，发出了不可一世的狂笑.
　　“可……可恶！”
　　“汝不是说要夺回博丽灵梦吗？那么，就展现出你的决心吧！不是软弱的力量，而是用无可匹敌的力量将灵梦从吾这里夺回去吧！”
　　“做不到的话，汝的觉悟也仅此而已.”
　　如同鼓励对手般，波旬淡淡的说着.
　　“切！用不着让对手来教训我，那种觉悟，本姑娘早就有了！”
　　少女的眼中燃烧着熊熊的火焰，那无比强烈的战斗欲望通过手中的八卦炉毫不隐藏的宣泄了出来.
　　“恋符「Masterspark」！”
　　似乎魔力并不足以支撑更为强大的绝招，魔里沙使出的仍然是与刚才一样的招数.
　　就这样而已吗…….波旬失望的叹了口气，漫不经心的制造出了结界.
　　不对！捕捉到魔里莎嘴角那一丝狡诘的笑意时，波旬的反映已是慢了一步.只是一瞬间，魔炮绽放的七色光芒所掩饰的真正攻击在波旬身边炸裂！如太阳般炽热的螺旋光箭刹那间破开结界的防御，狠狠的撞击在波旬胸口.
　　“魔符[魔贯光杀炮]！”
　　刺眼的光芒将四周照的亮如白昼，而魔里莎顾不得刺眼，谨慎的注视着光团里的身影.
　　“哎呀呀，好厉害好厉害！”波旬苦着脸，即使最后及时展开了结界，那剧烈的旋转力也差点将手臂撕裂.
　　“吾是否听错了，这SC是什么？”
　　“魔符.[魔贯光杀炮]！”
　　“吾说，汝这样干短笛大魔王会哭的！？”少女得意洋洋的报出弹幕名，随即便遭到猛烈的吐嘈.
　　“现在还有吐嘈的兴致这点还真是让人佩服，不过这样可以吗？击中的话，会死哦？下一发的话，是在你的胸口还是肚子上开个洞呢？”
　　少女似乎完全忘记了那是灵梦的身体，带着杀气发出威胁.
　　“还真是多谢汝的关心，不过在那之前，汝先躲过下一击吧！”
　　双手向外一推，作出挥袖的姿势，无数闪烁着鲜血般妖艳的红色的剑以波旬为中心向外激射.“又是剑符.朱厌？”魔里莎哀叹着：“除了灵梦的弹幕外，你就只有这一张SPELLCACD吗？”
　　少女不假思索的放射出大量的星型魔法弹，以弹幕将攻击抵消.然而大量弹幕的碰撞阻挡了少女的视线，在弹幕的掩饰中，她的对手完成了攻击的准备.
　　闪烁着血色光芒的物体悬浮在波旬高举的手臂上方，那是巨大化的魔剑朱厌.
　　“怨符.魔剑告死鸟，被这施加了诅咒的剑刺中的话，会被那高度凝聚的怨气控制，在疯狂的杀戮中死亡哦！”波旬缓缓调整着剑的方向，瞄准着魔里莎.“在告别人世前，汝要说点什么吗？”
　　“你以为是在打靶吗？那种大块头谁会不闪不避的让它打中啊？”少女嗤笑着.
　　“汝是这么想的吗？那么，这样的话又如何？”
　　四道结界在魔里莎身边四方出现，将她的活动范围限制在狭小的方型空间中.
　　“除了防御外，警醒阵在阻碍敌人活动方面功能更出色呢！”
　　“防御力超强的结界反过来用就是最坚固的牢笼吗？”完全无危机意识的少女赞叹道：“这么好用的弹幕我也想要啊！”
　　“准备好了么？”波旬翻动着手腕，巨大的血色魔剑如马上要享用到难得的美餐般兴奋的颤抖着，蠢蠢欲动的闪耀着如流动的鲜血般美丽的红色光芒.
　　“来啊！”
　　似乎没意识到自己身陷险境，魔里沙主动的挑衅着.
　　“该说汝是有自信，还是没大脑呢？”
　　“不过，时间也差不多了.“用让人听不到的声音自言自语着，波旬的面上渐渐浮现了莫名的笑容.“那么，就到此为止吧.”
　　高举的手腕一翻，血色的魔剑发出了另人恐惧的鸣叫.
　　那是如同地狱的亡魂般的尖叫，凄惨而绝望，让人的心理不自觉的感觉到强大的压迫感.
　　“有意思！那么，决胜负吧！”
　　剩余的魔力一丝不漏的灌注到了八卦炉中，超功率的运行让八卦炉上的细小裂纹进一步的扩大，然而少女全不在意，只是全心全意的准备着最后的一击.
　　波旬注视着对面的少女，并没有将已经蓄力完成的魔剑发射出去，而是对着魔里沙微笑着，不是嘲笑，也不是讥讽，那是从来没出现在波旬脸上的表情，顽皮的笑容.
　　“最后，就让吾为汝开个小小的玩笑吧！”
　　用谁也听不到的声音这么说了一句，如初次出现时同样的血雾瞬间弥漫了波旬的全身，将那张顽皮的笑脸遮掩了下去.
　　“这是怎么回事？”
　　七地惊讶的注视着四周，如同倒带一般，漫天的血色雾气疯狂的向被血色掩埋的的波旬反噬而回，只是刹那的时间，血色的天空便回复了原本的颜色，淡淡的月光再次洒在大地上，由怨气妖怪所制造的异变，就如同没发生过般，一丝痕迹也没留下.
　　然而，魔里沙并没有注意到周围的变化，甚至，全神贯注的少女就连身边束缚自己的结界已经完全消失也没察觉到.
　　少女的眼中已经看不到敌人，脑海中一片空白，唯一存在的念头就是“攻击”！
　　于是，少女带着一往无前的气势发动了最后的攻击.
　　“彗星「Blazingstar」！”
　　籍由第一张SC的加速，少女化为了一道蓝色的光，如同真正的流星般掠过夜空，在人类不可能反映得过来的瞬间停在了血色的雾气面前，紧接着的，是最后的杀招！
　　“终符.[恋爱少女的心跳告白火花]！”（我再次自重==）
　　手中的八卦炉猛然炸裂，化做一团耀眼的白色光芒凝聚在魔里沙的手心中.
　　施放攻击的瞬间，一道微风轻轻的拂过，将已经很淡的红色雾气吹散，露出了被包裹着里面的，那小小的，纤细的女孩.
　　魔里沙瞬间呆住了，绝对不会看错，那是…….
　　然而，在魔里沙发呆的瞬间，失去控制的魔力疯狂的涌出，将这最后的一击发射了出去.
　　白色的巨型光柱如太阳般耀眼，瞬间将黑夜变成了白昼.
　　这是超越了之前魔里沙的所有攻击，威力最强最大的攻击，那无可匹敌的威势，让任何人都没办法怀疑它的破坏力.
　　魔里沙惊恐的发出了尖叫，这张SC是她开发出来的最强的作品，虽然并没有完成，仅仅是处于实验阶段，但它的威力绝对不是开玩笑的！
　　魔里沙试图重新操控魔炮改变轨迹，然而刚才的攻击已经抽空了她全部的魔力，就连飞行都非常勉强.
　　“真是的！玩笑开大了！”
　　七地毫不犹豫的抓住脖子上的项链，用力的将上面挂着的一颗子弹扯了下来填进了“飞光虫”的枪膛
　　“这一发用掉后，就没办法离开幻想乡了，我又发傻了吗？”
　　七地咬牙切齿的说着，手中的枪迅速瞄准了博丽灵梦的方向.，随即就要扣下扳机.
　　“飞光虫”是一把能发射弹幕的魔枪，射击并不需要弹药，但是七地身上却带有唯一的一发子弹，那是最后的秘密武器，七地毫无怀疑的相信，它的力量绝对能够化解眼前的危机.
　　然而，七地握着扳机的手指并没能扣下去.
　　“[梦想天生]！”
　　熟悉的少女声回响在天空，那是魔里沙所熟悉的，只有博丽灵梦才拥有的声音.
　　并没有任何人能看到灵梦具体做了什么，因为那瞬间，所有人都只看到一片白茫茫的颜色，那是因为过于强烈的光线，让每个人都出现了短暂的视神经错乱.
　　恢复视觉的那一刻，魔里沙便看到了已经来到面前的巫女.
　　“刚醒来就吓一跳，你跟我有仇吗？”
　　灵梦轻轻的拍打着身上其实并不存在的灰尘，不满的抱怨道.
　　“灵梦？你是灵梦对吧？”
　　魔里沙怀疑的问道.
　　“我当然是我了！那个家伙在这里.”
　　灵梦瞪了魔里沙一眼，掌心中浮现出一枚红白两色的阴阳玉.
　　“花了这么长时间才把它搞定，本来是想直接消灭算了的，但是又觉得这家伙太可怜了，所以还是继续封印起来，以后什么的就让紫去伤脑筋吧……”
　　灵梦正在发着牢骚，却被魔里沙突然用力的抱住了.
　　“搞什么？突然这样？”
　　灵梦不满的挣扎着，然而后者用力的将她娇小的身躯束缚在自己怀里，让她不能动弹.
　　魔里沙深吸了一口起，带着如同往常的阳光笑容，如等待妻子归家的小丈夫般，贴着灵梦的耳朵轻轻的说道.
　　“欢迎回来！灵梦.”
　　“哎呀呀！大圆满结局啊！”
　　注视着星空中如恋人般相拥的两人，七地悄悄的松了口气，小心翼翼的从枪膛中取出那枚子弹，重新装在项链上.
　　“结果，这次的异变全部是魔里沙解决的，我最后都没起到什么作用嘛！”
　　“算了，反正我也就是一面BOSS的程度了.”
　　七地自我吐着嘈，不想打扰天空中的两人，默默的准备离开.
　　“咦？居然已经解决了？”
　　神柰子的身影不知是什么时候出现的，她诧异的望着一片狼籍的四周，遗憾的感叹着.
　　七地哑然看了她一眼，径直向远处走去.
　　与神柰子擦肩而过的瞬间，七地的眼神猛的凝结住了.
　　疑惑，难以置信，诧异…….带着如此多的复杂情绪，七地的目光完全滞留在神奈子身边的那名巫女身上，呆呆的望着对方不发一语.
　　那是一名拥有给人清新感觉的绿色长发的女孩，她穿着与灵梦同样的巫女服，只是颜色变成了蓝白色，毫无疑问的，这名看上去只有十六七岁的少女就是幻想乡的另一间神社的风祝，侍奉神柰子的现人神：东风谷早苗.
　　如同七地一般，早苗也正呆呆的注视着七地.
　　许久，早苗才回过神来，试探的询问着.
　　“学长？你是七地学长？”
　　七地楞了一下，脸上出现了疑惑的表情，反问道.
　　“你是在叫我？”
　　“学长，真的是你吗？我是早苗啊！”
　　早苗惊喜的说道.
　　“诶？早苗，是谁？”
　　七地疑惑的做出回想的样子，随后摇头道.
　　“抱歉，我并不认识你，而且我的名字不叫做七地，你是不是认错人了？”
　　“咦！真的吗？”
　　少女惊喜的表情瞬间变成了沮丧.
　　“对不起，因为你和我认识的一位学长长的很像，所以我把你错认为他了，真是抱歉！”
　　早苗垂头丧气的道着谦，随后小声的自言自语道.
　　“说起来，七地学长怎么可能出现在这里嘛！我真是太冒失了………”
　　七地强行绷着脸，偷偷的注视着早苗表情变化，当看到早苗一脸黑线的在那里自怨自艾的时候，再也忍不住，猛的笑了出来.
　　“哈哈…….早苗学妹你还是老样子，容易被骗啊！”
　　早苗突然楞住了，然后瞬间反应过来.
　　“七地学长大骗子！”
　　少女气恼的跺着脚，小声的囔道.
　　“噗！抱歉，因为太久没逗你了，一不小心就……..”
　　七地辛苦的忍住笑，完全没诚意的倒着歉.
　　“学长真是太恶劣了！”
　　早苗像普通女孩一样的埋怨着，突然想到了什么似的，疑惑的盯着七地问道.
　　“对了，学长为什么会在这里？”
　　“啊，关于那个……”
　　七地正打算将想好的借口说出来，瞬间，旁边突然传来了一个阴恻恻的声音.
　　“小子！你和早苗是什么关系？”
　　神奈子一脸阴森的盯着七地，眼神犹如即将噬人的毒蛇.
　　“啊，我们是同学…….”
　　“刚才我全听到了，你小子想勾引早苗是吧？”
　　此刻七地本能的感觉的到，再不撤退绝对会有生命危险.
　　“啊！我突然想到有要事要办！下次在聊好了早苗，哈哈哈再见！”
　　珍惜生命的某人打着哈哈，没等早苗反映过来就迅速向远处逃窜而去.
　　“诶？学长！”
　　早苗大声的喊了声，懊恼的说道.
　　“怎么话没说完就走了，我还有好多话想给他说啊！”
　　下一秒，神柰子的头顶上出现了三个大字.“杀无赦！”
　　“轰！”
　　巨大的御柱带着神的怨念，向着某个逃窜中的人轰杀而去…….
　　附录：
　　《七地日记》
　　人间历法2012年1月23日，今天是个让人吃惊的日子，我居然在幻想乡里遇到了失踪的早苗学妹，本来想询问她失踪的原因的，不过她旁边那位不知是阿姨还是什么亲戚的大妈实在是太不友善了，仓皇下居然忘了问早苗住在哪里，失策！不过都在幻想乡，稍微打听下应该没什么困难.
　　今天亲眼目睹了魔里沙解决怨气妖怪俯体灵梦所引发的异变，实在是很有意思，不过那两位少女间的关系似乎有些不正常？不过这个幻想乡本来就没有什么正常的东西.
　　假借记者的名义对幻想乡进行的秘密调查已经有了初步的进展，得到了部分幻想乡住民的详细资料，下一个目标就决定为红魔馆，顺带可以去看望那个鸣叫芙兰的小妹妹，不过以防万一，去的时候约魔里沙一起好了.
　　本来是因为工作的关系才假装成记者，但最近发现，记者工作似乎很好玩的，离开幻想乡前，就当作是第二职业吧.
　　最后，如往常一般发个牢骚，我那位伟大的老板到底长什么样子呢？这么久也只知道她女性还有她的名字，西行寺幽幽子，感觉这么美的名字和她本人完全不相配啊…….
　　那么，临睡前再次祈祷吧，愿我那伟大的老板身体健康，继续祸害社会吧.
　　第七千七百七十七日记.完
　　XX七地（名字前的两个字过于潦草而看不清）
　　第一卷.END
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2010-3-1 18:09:51  字数：5764

　（七地和黑白，你们自重==）
　　作为幻想乡平衡的维持者，博丽灵梦无论对任何突发事件都不会感到惊慌失措，即使是穷凶极恶的大妖怪所引发的异变，也能从容自若的应对.
　　然而,这样的博丽巫女,现在正处于极度的错乱中,而引发这一不可思议的异变的元凶，就是幻想乡中著名的小偷，“恋爱中的少女”雾雨魔里沙.
　　“灵梦，我爱你.”
　　魔里沙将双手搭在灵梦的肩膀上，没有一样顿挫的说道.那漫不经心的样子仿佛正在说的不是如此神圣的话题而是如“今天晚上吃什么”般没有营养的闲话.
　　灵梦双手一颤，差点失手将七地新送给她的杯具扔了出去，然而半途又想起这套茶具的价值，小心的将它放在木桌上，然后用惊诧的眼神注视着魔里沙.
　　“你今天吃错药了？”
　　灵梦想当然的脱口而出.
　　众所周知，魔里沙是一名痴迷于研究魔法的魔法使，而她用于魔法研究的素材就是魔法森林中所生长的名为恋菇的蘑菇.而魔里沙本人因为个性大大咧咧的关系常常忘记做饭，最后干脆就以蘑菇作为食物.且不说以干蘑菇为食粮的可行性，稍微有点常识的人都知道，恋菇是含有强烈的致幻毒性的植物，一般人类的话，稍微服用过量就会因为神经麻痹而死亡，而魔里沙却能天天以之为食，这样的家伙还一直自称自己是“普通的人类”，无论如何也不会有人相信吧？
　　不过虽然已经达到如此非人类的境界，但恋菇的效果并不是因为这样就完全消失了，偶尔也会突然发作让魔里沙产生幻觉，虽然对性命没什么伤害，却往往会闹出不少笑话.而这一次显然也被灵梦归类到了恋菇的副作用中.
　　“真是的，不论再什么痴迷魔法，弄到这程度也太过火拉！不要总是给我增添无谓的麻烦啊！”
　　灵梦头疼的用手抚着额头，这么抱怨着.
　　魔里沙一楞，灵梦的态度与她事先设想好的不一样，这让魔里沙一时想不出该怎么应对.
　　遇到难题的黑白的魔法使将目光偷偷的投向正悠闲的做在塌塌米上饮茶的神厌七地，而后者不负所望的做出了回应.
　　七地的嘴角掠过一丝古怪的微笑，偷偷的从灵梦背后伸出两只手指在魔里沙眼前晃了一晃.
　　魔里沙心领神会，按照事先商量好的，这个手势代表着“计划二”.
　　双手用力的摁住灵梦的肩膀，将措不及防的少女的身躯紧紧的推倒在墙壁上，魔里沙凝视着灵梦的眼睛，那肆无忌惮的眼神让冷淡的巫女也稍微感觉到了惊慌.
　　“你这家伙在搞什么？放开我！”
　　灵梦剧烈的挣扎着，那冰冷的脸庞却在少女炽热的目光中染上了淡淡的红晕，如同没完全成熟的苹果般，一半青涩，一半红润，让人格外的想咬一口，品尝那半酸半甜的滋味.
　　魔里沙回忆着七地教给她的台词，将脸庞贴近灵梦的脸，直到能清晰感觉到对方愫乱的呼吸以及加速的心跳.她凝视着少女的双眼，用背书般生硬的语气的大声说道.
　　“我喜欢你！灵梦！请和我以结婚为前提交往！”
　　灵梦突然觉得一阵天旋地转，仿佛整个世界倒过来了般，脑海中一片空白，这一刻，任何事发生都能不动于色的博丽巫女陷入了短暂的呆滞中.
　　然而，做出这一惊人事迹的魔法使却突然如同从什么角色扮演中脱离了出来般，判若两人的将被她的惊人“告白”惊到的灵梦置之不理，而是窜到七地身边，用与平时一样大大咧咧的样子与之聊起天来.
　　“喂！你不是说只要这么做就能知道恋爱是什么感觉了吗？”
　　魔里沙像男孩子一样的攀着七地的肩膀，疑问道.
　　“没错！只要观察别的女孩子面对告白时的样子，就有可能了解恋爱的感觉.”
　　某人按着偷笑到内伤的肚子，一本正经的回答道.
　　“可是灵梦一点反映都没有啊？”
　　“再稍等一下你绝对能见到很‘激烈’的反应！”
　　“是这样啊哈哈！”
　　七地用肯定的语气将魔里沙糊弄了过去，然而魔里沙突然想到了什么，大声的叫了出来.
　　“不对啊！七地！”
　　魔里沙用力的拍打着七地的肩膀，狐疑的问道.
　　“虽然说是通过观察被告白的少女来了解恋爱的感觉，但是为什么，去告白的会是我啊啊啊！虽然我没恋爱过，但我也知道告白应该是由男生对女生进行或者反过来的吧？”
　　“哦？那你的意思是？”
　　“不要装蒜啊啊啊！这么说的话应该去告白的是你才对啊！为什么会变成我啊！”
　　“傻瓜，那是因为比起被人讨厌的我的说，你比较受欢迎嘛！”
　　某异变的幕后黑手理直气壮的这么说道.
　　“而且，这次告行动本来就是因为你的要求而策划的，如果不是你的话就没有意义了！”
　　如果不是因为你那个荒诞的要求，我又怎么会不得不祸水东引？七地暗暗的在心中补充道.
　　这场由魔里沙引发的告白异变，其起源要倒回到两个小时以前.
　　魔法森林，雾雨邸中.魔里沙聚精会神的研究着新的魔法，似乎遇到了什么难题，少女皱着眉头一直在冥思苦想着.
　　七地在她身边来回穿梭着，将脏乱的房间整理打扫着，让这个扑满灰尘的家逐渐焕发出了生机.
　　因为过于专注研究魔法以及本身个性的问题，魔里沙的家里一向是乱糟糟的很少打扫，一大堆乱七八糟的东西胡乱的堆在屋里，厚厚的蜘蛛网以及灰尘覆盖在上面，就如同一座垃圾山.床上散乱的丢弃着衣物，偶尔还能看到才换下来的灯笼裤；因为缺乏阳光而显得有些阴暗的屋子里结着东一条西一条的绳子，上面窜着晒干的蘑菇，就连吃饭的桌子上也是滩满了各种颜色的干蘑菇.
　　偶然被魔里沙邀请去家里玩的七地在亲眼目睹魔里沙家中的惨装以及魔里沙用干蘑菇泡水当午餐后，奶妈属性爆发，无视魔里沙意见开始打扫房间，并凭借过硬的家政技术在短时间内让魔里沙的家焕然一新.
　　强行抗议无效，魔里沙只好无视某人的存在继续研究魔法.
　　然而少女的研究似乎遇到了什么难题，皱起的眉头始终不见缓解.苦恼的少女抬起头，突然闻到了一丝诱人的香味.
　　那是绝对不可能出现在这孤零零的小屋中的，充满了家庭气氛的味道.这种味道，只在小时侯母亲做的菜中品味到过.
　　一声清脆的金铁交鸣声将魔里沙从失神中拉回，七地用铲子敲着铁锅，微笑着说道.
　　“快去洗手，开饭了！”
　　母亲大人以前也是这么微笑着说的……魔里沙突然觉得眼睛有点酸，似乎有什么要流出来.
　　“啊喂！你慢点吃啊！”
　　魔里沙因为吃得太快，被噎住了，七地连忙让她喝了一大口水，拍着她背让她舒缓下来.然而刚缓过气来的魔里沙迅速将头埋进了饭菜中继续狼吞虎咽.
　　这样马虎的家伙居然也是女孩子？七地感觉哭笑不得.
　　“我说，你好歹也是女孩子，性格什么的倒是不重要，但是自己的家里好歹要收拾干净嘛！还有食物，哪有人每天就吃干蘑菇啊！不注意营养小心长大了依然是飞机场啊！”
　　七地叹着气，像老妈子一样说教着.
　　“我以前也试着收拾过啊！但是每次一做完魔法实验就又变得乱七八糟了，所以后来就干脆不收拾了，反正常用的东西也知道在哪里.”
　　似乎没听出七地话里的讥讽意味，魔里沙毫不在乎的回答了一句，又大口大口的吃着饭菜.
　　“呜！好久没吃这么饱了！”
　　魔里沙贪婪的伸着舌头将盘子里最后一点菜末舔光，满足的抱着肚子倒在桌子上.
　　“为什么同样是蘑菇，你可以做出这么好吃的炒蘑菇和蘑菇汤啊！”
　　“你也稍微学点料理就不会沦落到每天要吃干蘑菇泡水的地步了！雾雨大小姐！”
　　七地无奈的望着豪无仪态趴在桌子上的魔里沙，小声的嘀咕道.
　　“这样下去以后哪个男的敢和你恋爱啊！”
　　然而这句小声的嘀咕却意外的被魔里沙听到了，她用一副反感的表情问答道.
　　“我可不要和哪个男人恋爱然后结婚，本来就是因为家里反对我研究魔法，要求我和某个商人结婚我才离家出走的，怎么可能……”
　　“咦！你刚才说的是什么？再说一次！”
　　似乎想到了什么，少女突然激动的拉着七地的衣领大声的问道.
　　“我刚刚说的？这样下去以后谁敢和你恋爱？”
　　七地一脸莫名其妙，但魔里沙去似乎瞬间恍然大悟，紧皱的眉头一下就舒展开了.
　　“喂七地，帮我个忙吧？”
　　魔里沙亲热的攀着七地的脖子，一脸阳光的要求到.
　　“帮忙？好啊！”
　　少年想都不想就点头应了下来，然而随后他就后悔了.
　　“七地，我们恋爱吧！”
　　魔里沙用阳光般灿烂的笑容望着七地，如同与邻居打招呼般自然的说着.
　　“知道了，恋爱就好了……诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！！“
　　七地身体一哆嗦，差点从椅子上滚了下去.
　　“你！你刚才说什么！？”
　　七地难以置信的瞪着魔里沙，颤抖着问道.
　　“跟我恋爱啊！”
　　少女淡定的回答给予了最后的一击，七地终于没坐稳，猛的滚到了桌子底下.
　　“你这家伙又在想什么奇怪的东西啊？”
　　半响才回过神来的七地瘫倒在桌子上，有气无力的问道.
　　“研究我的新SC啊！”
　　魔里沙爽朗的大笑着说道.
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？”
　　“就是那个啊，那天你也看到的那张‘激恋[恋爱少女的心跳告白火花]’的SC啊！”
　　完全没发现自己造成了多大的误会的魔里沙这么解释道.
　　“那个是我最近一直在开发的威力比以前的所有SC更强的新招数，但是一直开发情况不是很理想，就连上次那个试做品也是失败的产物，爱丽丝说这是因为我不懂得恋爱的真髓.”
　　“所以，你就病急乱投医，想随便拉个人试试恋爱是什么滋味？”
　　“没错！”
　　随着魔里沙的回答，七地突然有种强烈的吐血冲动.
　　“所以，赶快跟我恋爱吧！能够成功开发的话，下次再见到那个抢夺灵梦身体的混蛋就能狠狠揍他一顿了！”
　　“所以赶快告诉我，恋爱要怎么做啊？”
　　魔里沙做出一副跃跃欲试的样子，吓得七地连连后退.
　　“慢着！这个让人泪流满面的SC到底是何方神圣想出来的？”
　　“爱丽丝啊！不过好奇怪，小爱平时一副冷漠的样子，这次却意外的热心呢？这张SC的名字和弹幕形式都是她提出来的诶！”
　　魔里沙疑惑的说道.
　　“这是何等恶趣味的少女啊！不要给别人制造无谓的麻烦啊！”
　　七地无力的呻吟着.
　　“这么高难度的事情我做不到啊，你还是找其他人帮忙好了，反正你认识的人也不可能就我一个吧？”
　　“可是，如果你不帮忙的话，我认识的男人里就只剩下霖之助了诶……”
　　魔里沙为难的说道.
　　魔里沙口中的那个人七地也认识，那是一名开着除了一般物品外还买卖各种奇怪物品的商店的半妖，全名是森近霖之助，不过大家更喜欢称呼他为香霖.七地偶尔会去那个店买一些东西，因此与他算是熟悉，并且有一次闲聊中居然得知霖之助与魔里沙关系菲浅.最近也有一次与魔里沙一起去拜访过他，不过从他的态度上看来，似乎对魔里沙有点什么不为人知的居心，尤其是之后还偷偷威胁七地远离魔里沙，这点让七地一直哭笑不得.
　　“就是他不就好了？他活了这么多年，恋爱什么的是小意思嘛！”
　　七地不负责任的推卸道.
　　“可是爱丽丝说霖之助那样的大哥哥根本不能作为恋爱的对象啊！”
　　魔里沙苦恼的说道.
　　“所以就只有你了啊！赶快来帮我啊！”
　　“好了，我明白了.”
　　七地在心理替那位不明不白就被发了“哥哥卡”的霖之助默哀了瞬间，平静的说道.
　　“太好了！马上开始吧！”
　　“喂喂！不要扑过来啊！”
　　七地浑身冷汗的躲过了少女的飞扑，警惕的望了望窗外.
　　还好没人偷窥！七地松了口气.最近因为自己开始试发行报纸的关系，那位号称幻想乡最速的天狗小报记者大为不满，几次试图制造他的绯闻，虽然没能得逞，但七地也不得不小心翼翼.记者果然是可怕的职业！七地这么想到.
　　“虽然我说过要帮你的忙，但是我可没说要自己跟你恋爱啊！”
　　七地忙不迭的解释着.
　　其实七地害怕与魔里沙恋爱的原因只有一个！魔里沙自己虽然不知道，但是她在幻想乡的人气可是意外的高，大概是在这个女孩子远远要多过男人的幻想乡里，像魔里沙这样男孩子气又有强大实力的女孩实在是稀缺资源.光是传闻中，就有一个排的人深深的爱慕着魔里沙，当然，除去那位疑似在玩光源氏的霖之助外，全部都是女性…….在外界的话，这种被称为“百合”的行为并不是人人都看的起的，但在这个幻想乡里，大家似乎认为这与男女交往一样正常，就连七地自己也从来不会对此有什么反感.而对魔里沙有好感的，似乎全幻想乡至少有一半，似乎还有人私下成立了“魔里沙最高”秘密结社……如此可怕的阵容让七地不得不仔细考虑拒绝与魔里沙恋爱和被庞大的后宫集团轰杀至渣哪个更严重…….
　　“诶？难道你打算介绍别的男人给我啊？可是我讨厌陌生男人啊！”
　　魔里沙讨厌陌生男人，这从她第一次见到自己就已经知道了，所以七地准备了另一条对策.
　　“其实，你并不一定要自己去恋爱的…….”
　　七地平静的说道，然后故意停顿了一下，在少女殷切的目光中缓缓说道.
　　“其实你只要观察别人恋爱时的表现，就可以很清楚的了解到恋爱了.”
　　“还可以这样的啊！”
　　魔里沙恍然大悟的，随即又苦着脸道.
　　“可是我又不知道谁正在恋爱啊！”
　　“不用那么麻烦！”
　　七地解释道.
　　“每一次的恋爱，都是从告白开始的，所以你只要去找几个人告白，然后观察她们的反映就会知道恋爱是什么样的了.”
　　“哦哦哦！可是要怎么进行呢？”
　　不知不觉中，魔里沙被七地带进了一条离原来的目的越来越远的深沟……
　　“交给我好了，我有一个完整的计划…….”
　　七的嘴角微微的翘起一个微妙的弧度，那样子就像是偷到了鸡的黄鼠狼……
　　因为这一缘故，灵梦不幸的成为了第一个受害者.
　　“说起来，为什么第一个要找灵梦呢？”
　　七地若有所思的问，而魔里沙不假思索的回答道.
　　“因为对陌生人有点奇怪，所以自然是要找熟人拉！”
　　切！没听到想要的回答的某人在心中遗憾的叹了口气.
　　“不过，魔里沙你的演技也太差了吧！台词说得一点感情也没有，根本不像是告白啊！下一个的时候记得要融入感情啊！”
　　“可是我也不知道要怎么说才有感情啊！要不下一个换你来示范一下？”
　　“啊！其实我觉得你的演技很不错了！完全没必要改进！”
　　被吓到的某人再次不负责任的说道.
　　“对了，灵梦怎么还没有反应啊？咦？灵梦呢？”
　　聊天中差点忘记了灵梦存在的魔里沙猛的抬头看去，却发现不知何时灵梦不见了.
　　“诶？灵梦去哪里了？”
　　“咦？你的脸色怎么这么古怪？“
　　魔里沙四周打量着，疑惑的询问着七地，却发觉七地脸色非常奇怪，青一块白一块的，额头上不停流着冷汗，就像是正在被人用刑般…….
　　“我在他背后！”
　　随着充满杀气的声音，一张阴森的脸从七地肩膀后冒了出来.
　　“咦？灵梦你什么时候藏到他背后去的？”
　　魔里沙心虚的问道，假装若无其事的打着哈哈，暗中已经掂起脚尖准备开溜了.
　　“在你们两个开始聊天的时候！”
　　灵梦的额头上，肉眼可见的青筋正一棵一棵的浮现出来，强大的怨念积聚在巫女的背后，几乎肉眼都可以看得到.
　　“哈……哈哈，灵梦，这其实是…….”
　　“不用解释了，我已经听得很清楚了！神技[天霸封神脚]！”
　　巨大的撞击声中，自作自受的魔法使被灵梦狠狠一脚蹬在腹部上，如流星般将神社的屋顶撞出了个大窟窿，带着如雷般的轰鸣声消失在天际……
　　七地遥望着天空，意味深长的叹了一句.
　　“魔里沙这个玩笑开得是有点离谱了.”
　　“我觉得更离谱的是你啊！”
　　灵梦的脸瞬间出现在眼前，随即渐渐的模糊，似乎身体正在飞向远方……
　　“神技[天霸封神脚]！”
　　轰然巨响中，又一道流星撞破博丽神社的屋顶，在天空划过一条美丽的孤线，一闪既逝……
　　第二卷第一章END
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2010-3-2 18:33:17  字数：5668

　第二章：寅丸星你个杯具==
　　为人们所畏惧的红魔馆中，威严的吸血鬼主人从惬意的睡眠中醒了过来.
　　用力的用双手揉着稀松的睡眼，无精打采的眼皮下露出了那有着如琥珀般美丽的猩红色的眼珠，然而这对艺术品散发出的光芒却是空洞而四散的，因为拥有它的主人正在进行每天起床后惯例的发呆.
　　这个时候的吸血鬼大小姐，无论是谁也不能去打扰，这是在红魔馆工作女仆长对于每一个新进佣人的郑重告诫.
　　当然，勇于挑战各种戒律而将女仆长的告戒置之度外的家伙并不少见，不过这样的勇者无一例外的都会神秘失踪，从此再也没人能见到她的踪迹.这就是著名的红魔馆七大不思议之一的“初醒的大小姐”，顺带一提，七大不思议中最有名的三条禁忌除了这一条外，还有对新进佣人同样会特别强调的“地下室的少女”以及在馆内工作人员口中私下流传，据说绝对不能传入女仆长耳中的“女仆长的PAD”.
　　擅自触碰禁忌是会付出严重的代价，这是从前数名前仆后继的勇者为后辈得出的经验.
　　但是，被视为禁忌的“大小姐的初醒”的真相其实很简单，不仅仅是人类，低血压的吸血鬼也是有起床气的……
　　充满深邃的黑暗的房间中，如幼女般的小小吸血鬼托着下巴，双眼无神的望着不知道什么，静静的发着呆.这样的场景如果有画家在这里的话，他一定会迫不及待的提起画笔将这让人怜爱的一幕重现到画板上.不过敢于这样做的人类，红魔馆也惟有那位潇洒的女仆长而已.
　　不知过了多久，从起床气的低迷状态中恢复过来的蕾米莉亚懒洋洋的从形态酷似一台豪华棺材的的床上爬起，便有善解人意的女仆长十六夜D夜为她送上加了料的红茶.
　　作为一名优秀的女仆长兼管家，了解自己服伺的主人的习惯是基本中的基本，在这一点上，红魔馆的女仆长是无懈可击的.
　　“今天的红茶味道不错嘛！果然D夜你泡的茶最好喝了！”
　　惬意的眯上了眼睛享受钟爱的红茶的滋味，幼小的吸血鬼开心的称赞到.
　　“您过奖了.”
　　即使是得到了夸奖，D夜冰山般的脸庞也没有任何的情绪流露出来，如平时一般的为大小姐主人梳理起头发，而乐于享受被抚摩的大小姐也乘机将头埋进女仆长的胸中，像猫眯一样的迷着眼享受着头发被抚摩的感觉.
　　“D夜，有事情要交给你做.”
　　将大半时间浪费在起床上后，大小姐如往常一样倚靠在华丽的王座上，用自认为威严的表情对女仆长说道.
　　“请您吩咐.”
　　D夜的表情没有任何的迟疑，对于她来说，只要是大小姐的命令，不用发出任何疑问照做就是，这就是女仆长的忠犬之道.
　　蕾米莉亚用赞许的目光凝视着D夜，随意的说道.
　　“D夜，你去把那天那个记者带来.”
　　“神厌七地？！”
　　女仆长大失礼数的低声惊叫了出来，然后又马上意识到了自己的失态，惭愧的低下头.
　　“没错，你去把神厌七地带到这里来，他上次说的专访我要马上进行！”
　　“恕我直言，我认为大小姐与这个居心叵测的人类保持距离为好.”
　　D夜小心翼翼的望了大小姐一眼，出于忠心还是忍不住破天荒的提出了异议.
　　“毕竟，这个人类上次害得您不浅.”
　　“不用介意拉，那本来也不是他的错，以我的气量当然不会怪他了！D夜你也不用对他耿耿于怀.”
　　“明白了，大小姐.”
　　D夜俯身恭谨的答道，随即发出疑问.
　　“不过大小姐您为何要让他来采访您，低调的您不是一直在拒绝那只天狗将您的光辉事迹刊登到报纸上吗？”
　　“原因就是因为那只混帐天狗啊！”
　　蕾米莉亚咬牙切齿的抓起旁边的报纸丢了过来.
　　D夜疑惑的接住报纸，展开粗糙的纸张，一眼就看到了头版头条用醒目的红色大字书写的新闻标题.
　　“文文新闻头条《惊愕，年龄五百仍然尿床，红魔馆的主人实是幼女？》.”
　　D夜双手一颤，那张报纸顿时化做了漫天的纸屑，然后完成毁尸灭迹任务的女仆长惊异不定的问道.
　　“大小姐，难道前天早上我帮您换床单的时候被文文偷拍到了？”
　　“呜哇哇哇！谁知道那家伙怎么混进来了啊！”
　　暴走的大小姐愤怒的吼道.
　　“中国是怎么看门的，D夜，把她下一年的工资也给我扣掉！”
　　“是，大小姐.”
　　“还有，从今天起加强红魔馆的戒备！一只蚊子也不能飞进来！”
　　“是，大小姐！”
　　“我要去教训那只不之死活的天狗！”
　　“是大小姐！”
　　狂怒中的幼女吸血鬼竭斯底里的发泄着怒火，将偶尔经过的妖精女仆们吓得瑟瑟发抖，藏在柱子后面不敢出来.
　　“这是无中生有，绝对的无中生有！应该是无中生有吧？‘
　　“总之，文文的行为造成了极其恶劣的影响，对我的威严形象造成了严重的损害！必须要想办法澄清这个诽谤，重新建立我的威严形象！”
　　心虚的吸血鬼脸红的岔开了话题.
　　“所以心虚的吸血鬼脸红的岔开了话题.
　　“所以D夜，去帮我找神厌七地吧？”
　　蕾米莉亚双眼闪着泪花，露出一只小狗向主人央求着骨头般的可怜表情.
　　“只有同样是记者的七地才能用报纸来对抗文文，用他的新闻来向幻想乡的人们宣扬我的威严，让文文的诽谤不攻自破，这是最好的办法，帮帮我嘛！D夜酱！”
　　“明白了大小姐，我一定会让您的名誉得到恢复.”
　　被幼女大小姐的可爱表情萌翻的女仆长叹着气恭谨的回答道.
　　“无论如何，用什么方法一定要让他来采访，如果他不来，就动用武力！”
　　“明白了，大小姐！”
　　“只要他愿意采访的话，出版这期报纸的费用我们红魔馆负责！”
　　“明白了大小姐！”
　　“......”
　　停留在门口，最后的一步却迟迟迈不出去，D夜皱着眉头，苦恼的思考着.
　　大小姐的名誉受到了损害，大小姐要找神厌七地帮她出报纸恢复她的名誉，作为忠心大小姐的女仆长，大小姐的命令一定要完成，即使是讨厌的人也要想办法去讨好他.
　　但是，因为上次那件事，自己对那个神厌七地的态度一直很差，偶尔在人间之里碰到的时候从没给他好脸色看，现在有求于他那种小心眼的人类一定会乘机刁难的吧……
　　只要能让大小姐满意，即使他提出什么过分的要求，自己也会满足！女仆长咬着牙，下定了决心
　　推开了大门，D夜迈着坚定的步子走了出去.
　　“美玲！又偷懒了吗！”
　　心情恶劣的女仆长大声的呵斥道，打算借斥骂可怜的门番发泄心中的郁闷.
　　然而，门口并没有出现如往常一样偷懒睡觉的门番的身影.
　　红魔馆的门番，是不能随意离开岗位的.D夜惊奇的在四周寻找着红美玲的身影，然而红魔馆四周的任何地方都找不到门番的身影.
　　难道这家伙又去厨房偷吃的了？
　　这么想到的D夜转身回到了红魔馆内.
　　片刻后，蕾米莉亚得到了询问完所有妖精女仆的D夜的报告.
　　红魔馆门番红美玲，神秘失踪……
　　雾之湖畔，一层淡淡的雾气从湖中升腾而起，将附近树林的笼罩在其中，就像给它们穿上了一层白色的纱衣.
　　广阔的树林中，一棵并不特别高大的树木尤为引人注目.
　　与别的树木不同，这颗树木的颜色是碧绿色，树身上下没有一点皱折，笔直的树干上没有多余的枝桠，翠绿的树叶在孱弱的阳光下透出让人心旷神怡的生命光芒.整棵树木就像是一座天然的玉石，因为任何高明的雕刻家都无法完成这么完美的艺术品！
　　而且如果仔细观察的话，会发现这并不是现有的任何一种植物，虽然形状上像是杨树，却又完全不一样，微风吹来的时候，会闻到从树身上传来的清香，就算是在远处，也能让闻到的人疲劳全消，精神奕奕！
　　这么一颗神奇的树木下，一名小女孩正躺在它的身上，呼呼大睡着.
　　无论是出于敢孤身一人在雾之湖睡觉，还是别的原因，这都是一个神奇的小女孩！
　　她有着一头如身边那颗树般碧玉可爱的齐耳短发，头顶扎着两只短短的马尾，两只如树叶般形状小玉块一左一右的吊在马尾上，随着头发摆动撞击发出好听的声音.
　　她甜甜的沉睡着，似乎正在梦到什么好玩的事情，稚嫩的脸上流露出天真的笑意，嘴里发出轻轻的声音，似乎在说着梦话，一行水迹悄悄的从嘴角溜了下来.
　　看起来，就像是一个普通的十岁左右的可爱小女孩.
　　但是，以貌取人的话，只要看看那位红魔馆的主人，就知道这句话在幻想乡有多么的不正确了！同样，眼前这名可爱的小女孩搞不好也是什么可怕的妖怪……
　　一阵比之前更寒冷的风突然从天上吹下来，小女孩身体猛的一颤，似乎受不了冷风的侵袭，冻醒了过来.
　　簌簌的响声中，高高的枝条突然灵活的垂下，密密麻麻的树叶将小女孩瑟瑟发抖的身体包裹在内，就像是为她添上了一层温暖的被子.
　　一阵更厉害的寒风吹来，制造出这阵寒风的家伙从天上落了下来，那是自称“幻想乡最强”的冰之妖精琪露诺.
　　冰精身后的六只冰翼轻轻的振动，强烈的寒意瞬间让四周的空气凝结出了数颗冰珠.看起来，冰精好象比以前变得强大了.
　　然而寒气侵袭到小女孩身边时，遇到那碧绿的树叶就消失得无影无踪.
　　随后，这颗神奇的树发生了奇异的变化.
　　浑身笼罩在翠绿色的光芒中，这颗树木的形状迅速变小，同时改变着形状，最后，居然变成了一名十多岁的少年.
　　看起来，这名少年似乎是树妖，他有着与正被他抱在怀里的小女孩同样颜色的头发，面容俊秀而无表情，看起来，似乎还没学会情绪表达.
　　他望着琪露诺，用显然是不习惯的生硬语气说道.
　　“你，打搅到秸枝大人了.”
　　语气中并没有任何的感情起伏，然而，机灵点的人都能擦觉到主人心中的不满.
　　然而，指望冰精发现这种事未免要求过高，完全没在意对方的反映，琪露诺大大咧咧的说道.
　　“喂！这不是木下森音和谷雨秸枝吗？我正在找你们勒！”（==百度吧友漆黑魔神原创角色木下森音及我自己的原创角色出场打酱油==）
　　“你找我？又是去哪里玩吗？”
　　小女孩谷雨秸枝惊喜的问道.
　　“啊，是有很好玩的事情，一起去怎么样？”
　　“咦？是什么啊？”
　　秸枝好奇的望着琪露诺，冰精露出了满足的笑容，大声的回答道：
　　“讨伐有顶天！”
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！”
　　秸枝吓到了，大声的尖叫了出来，一旁的森音虽然仍然是面无表情，但眼神中明显能看到吃惊的情绪.
　　“你疯了吗？那个天人你怎么可能打得过啊！”
　　秸枝目瞪口呆的望着疑似疯掉了的冰精.
　　“琪露诺现在可是得到了新的力量哦！”
　　冰精炫耀似的放出了强大的寒气，瞬间将湖面冻结出了厚厚的一层冰，这是过去的冰精的能力所做不到的.
　　但显然，秸枝对她的新力量仍然不觉得乐观.
　　“虽然你好象的确变强了一点，但是去打天子的话…….”
　　“就算本琪露诺运气不好没打过，还有你嘛！”
　　琪露诺信心十足的说道.
　　“再怎么说你也是不属于八百万神的古神，掌管植物生长的时节的时令神，就连本琪露诺都只能和你打成平手，绝对打得过那个没用的天人拉！”
　　秸枝脚下一软，小小的身躯差点倒在地上.
　　我和你打的时候从来就没认真过啊……..心里这么想的秸枝苦笑着.
　　“要去你去吧，我可不喜欢打架.“
　　“你不去啊？那算了，反正本琪露诺已经有很可靠的萌友们了！“（没打错字，这一行我绝对没打错字==）
　　这么说着的冰精重新飞上天空，准备离开.
　　“喂！你真的赢不了那个天子拉！”
　　秸枝无奈的大声喊道.
　　“没关系，因为本琪露诺这边也有个叫天子的哦！天子说他要去对付天子.那个天子只比本本琪露诺差一点点，所以本琪露诺说不定没机会出手啊哈哈哈哈！”
　　说着意义不明的话的冰精傻笑着向远处飞去.
　　“啊喂，琪露诺这个笨蛋没问题吧，森音？”
　　秸枝张口结舌的望着天空，好一阵才回过神来，对身边的森音问道.
　　“我，不知.”
　　森音淡淡的答了一句，抬头望向天空中飞舞的身影.
　　那是一片小小的樱花花瓣，不知从哪里被风吹起，随风飘荡到了这雾之湖上.
　　森音伸出手，小心翼翼的将这片花瓣接在手上，呆呆的凝视着.
　　“春天，快要结束了…….”
　　森音长长的吐了一口气，突然这么说道.
　　“是呢是呢，不久后夏天就要来了，然后是秋天，冬天.”
　　秸枝浅浅的笑着回答道.
　　“秸枝大人…….“
　　“咦？森音，你刚才说什么？”
　　森音望着秸枝，眼神中透露出请求的感觉.
　　“春天，留住，可不可以？”
　　用没有感情起伏的声音，少年一字一句的说道.
　　“诶？”
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”
　　小女孩的大声尖叫声响彻在雾之湖的上空…….
　　人际罕至的荒野中，两条人影悠然行走着.
　　“喂，走快点啊！寅丸星！”
　　红美玲转头不满的对着同伴埋怨道.
　　那是一名短发的少女，她穿着虎皮夹袄及虎皮裙，给人一种威风凛凛的感觉.
　　她右手倒提着一柄三尖两刃刀，左手手掌托着一座八角琉璃灯.这样的感觉，不禁让人联想到佛教中的护法金刚.
　　此刻，这名少女正苦着脸跟在美玲身后，就像个受气的跟班.
　　“美玲大人，我们为什么不用飞的啊，走了这么久好累啊.”
　　寅丸星边抹着额头上的汗，边可怜兮兮的问道.
　　“累的话，那就不要跟我着，回你的圣辇船去啊！”
　　美玲倍感无奈，身后这个家伙从发现她开始就一直跟着她，怎么甩也甩不掉.
　　“不不！我一点都不累！请让我继续跟随美玲大人！”
　　寅丸星被美玲的话吓了一跳，坚决的否定道.
　　“我早就说过了，不用你跟着我啊，成趁盘炷羌一镉植辉诨孟胂纾你用不着对我这样.”
　　“可是佛……，呜哇！”
　　寅丸星急急忙忙刚说出三个字就被美玲一个暴粟敲在头上，痛得呲牙咧嘴.
　　“我不是说过了吗？不准再用那个称呼叫我！也不准叫我中国！我现在叫红美玲！”
　　“再敢用那个称呼的话，你马上给我回去！”
　　红美玲恶狠狠的威胁道.
　　“知道了，美玲大人！”
　　少女垂头丧气的回答道.
　　“真是的，我不需要跟班啊！”
　　美铃小声的嘀咕了一句，回头看了看做出可怜样子的寅丸星，无奈的叹了口气，将之前的问题解释了出来.
　　“没注意到吗？这四周都有八云紫的境界残留的痕迹，如果公然在天空中飞行的话，那个八云紫很快就会发现，那我的目的不就泡汤了？”
　　“耶？”
　　寅丸星惊奇的睁大了眼睛.
　　“美玲大人您是来找那个境界妖怪八云紫的吗？”
　　“没错.”
　　“大人您难道是来找八云紫打架的？”
　　似乎联想到什么，寅丸星脸色一变，试探着问道.
　　“没错，就是打架！”
　　美玲一脸得色的答道.
　　“呜！”
　　少女的悲鸣声响了起来.
　　“美玲大人三思啊！”
　　寅丸星紧张注视着美玲的脸色，小心的说道.
　　“虽然我知道美玲大人拥有最强大的战斗力，但是您现在似乎并不是原来的型态，而且那个八云紫的恐怖相信您一定听说过，您请谨慎行事啊……”
　　美玲瞪了少女一眼，将她吓得瑟瑟发抖.
　　“笨蛋，我当然知道八云紫的厉害，所以我才隐藏自己的气息步行，偷偷的抄到她老家给她一个惊喜啊！”
　　美玲就像在炫耀自己的智力般的解释到.
　　“可是，我听说那个八云紫藏在境界中，您有办法找到她吗？”
　　“那是当然，以我对她的了解，要把她从境界里揪出来再容易不过了！”
　　美玲得意的说道.
　　“可是美铃大人，您为什么突然要一个人去找八云紫打架啊？”
　　寅丸星好奇的问道.
　　美玲脸色一变，咬牙切齿的回答道.
　　“追债！”
　　“耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶？”
　　一片鸟雀被少女的叫声惊起，纷纷展翅飞向天空，惊慌的向四方逃窜而去.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2010-3-3 19:06:01  字数：3318

　人间之里的村落中，有一座由妖怪所开设的学堂.
　　即使是在这个幻想乡中，妖怪与人类的关系也绝对称不上友好，虽然大多数妖怪对人类的态度其实很友善，但妖怪与人类之间始终存在着深深的芥蒂.如果要究其根源的话，人类所畏惧的并不是妖怪会吃人，而是因为其拥有远超过人类的力量吧.
　　这种嫉妒别人比自己强大的心理，不能不说是人类的劣根性.
　　而在这种状况下，仍然愿意开设学堂教授人类的孩子使其得到良好的教育，这样心地善良的妖怪，就是兽人上白泽慧音.
　　并不宽敞并破旧的房屋中，四处摆放着用废旧的家具改造成的木桌和木凳，几名孩童手中捧着还散发着淡淡油墨香，显然是新印刷出来的书本，一脸认真的望着黑板，认真的倾听着老师的讲授.
　　讲授完一个段落，慧音随意的望了一眼，见到所有学生都在努力的记着笔记，心中顿时充满了为了师表的满足感.
　　虽然自己是妖怪，但慧音却分外的喜欢人类，喜欢和可爱的孩子们玩耍，因为想帮助穷苦而没有书读的孩子们，让他们能识字，所以才建立了这所学堂.
　　但是建立学堂的过程无疑是艰难的，虽说自己的孩子能识字的话，以后就能找到更好的工作，而且又不用交昂贵的学费，对于穷苦人家来说这无疑是件好事.但是家长们对于将自己的孩子送到妖怪所开设的学堂中始终是很难理解，即使慧音费力的四处游说，也只是稀少的几户人家勉强的接受.
　　最大的困难是在于财政上，因为把孩子送来读书的穷苦人家并没有能力付出学费，善良的慧音没有向他们收取任何的费用，就连必要的教材与教具都是自己一力承担.这样入不敷出的情况下要面临的经济压力可想而知.
　　村落里大户们对这样的慈善行为都很钦佩，但没有任何人愿意拿出哪怕一笔小小的资金来帮助这个学堂，毕竟对于商人们来说，这样只投入而没有汇报的生意是绝对不划算的.
　　事实上最近一段时间慧音已经开始感到力不从心了，如果不是有好心的邻居伸出援手的话，这所学堂应该已经不得不关闭了.
　　但是，只要看到孩子们因为学习到知识而满足的表情，慧音就觉得身体充满了干劲，居丧的心情一下子就快乐起来.
　　并且，自己并不是在孤军奋战，至少，有妹红在帮助自己，还有那名好心的邻居.
　　每次想到那位新搬来的邻居，慧音都有种钦佩的感觉，虽然年龄比自己的学生们大不了多少，却精明能干并且很有智慧.虽然他所从事的工作让慧音有些难以理解，但却意外的有爱心，非常喜欢小孩子.
　　当慧音因为孩子们的教材而找上这名邻居帮忙的时候，他毫不犹豫的答应了，并且还帮助自己修缮了课堂，有空闲的时候也会偶尔来帮自己上课.慧音曾经观察过，他注视着孩子们眼神，是真挚而柔和的，慧音相信，这是一个和自己一样喜欢孩子们的人.
　　有时候，慧音总觉得这位邻居有着什么悲痛的过去，因为他在与孩子们玩耍的时候，不经意的会流露出愧疚与怀念的表情.而除此以外的任何场合，他都是总面带着淡淡的微笑，似乎随时都很开心的样子.
　　“天地不仁，无神自佑.”那名邻居曾如此说过，慧音觉得很有道理，因此将这句话写在木匾上悬挂在黑板上方，希望能让自己的学生们铭记住.（注：天地不仁，无神自佑这句话的意思是天地绝对公平，不会因为同情而偏向哪个人，不要指望神的保佑，要依靠自身的努力）
　　慧音很感谢那名邻居，因为他给予了慧音信心，虽然现在只有她们在弧军奋战，但不久的将来，一定会有第二个，第三个好心人来支持她.
　　合上了手中的书本，慧音望了望窗外的天色，对仍然带着渴求知识的表情望着自己的一张张笑脸露出甜甜的微笑.
　　“那么，今天就到此为止，同学们下课.”
　　“谢谢老师的教诲！”
　　学生们整齐的站起来对慧音鞠躬，发自内心的感谢道，随即匆忙的带着书本向家中跑去，虽然能够读书，但孩子们放学后还是马上去帮忙自己家里的劳动.
　　慧音站在学堂门口，目送着每个孩子离开，幸福的微笑着.
　　“老师.”
　　最后离开的小女孩怯生生的拉着慧音的衣袖，似乎有什么事情.
　　“翠铃，什么事？”
　　慧音微笑的注视着这名小女孩，轻轻的询问道.
　　小女孩小心翼翼的从书包里拿出一个小袋子，欢喜的将它捧到慧音面前.
　　“这个，送给老师.”
　　袋子里装着的并不是什么贵重的物品，只是两枚圆滚滚的鸡蛋，但慧音却从内心中感到了一股暖意.
　　慧音和蔼的抚摩着小女孩的头，微笑着说道.
　　“能收到翠玲的礼物，老师好高兴.但是偷拿家里的东西是不好的，爸爸妈妈会生气的，翠铃把它拿回去好不好？”
　　翠铃家里也是贫穷人家，两枚鸡蛋虽然不值多少钱，但穷人也不可能舍得给自己孩子吃，因此慧音理所当然的认为是翠铃瞒着家人偷偷拿来的.
　　可是听到慧音的劝说，翠铃却摇着头说道.
　　“不是的，是爸爸要翠铃拿来给老师的.爸爸说老师实在是太辛苦了，让翠铃送鸡蛋给老师谢谢老师的教导.”
　　慧音瞬间眼眶一热，有种想落泪的冲动.
　　“爸爸说，我们家太穷了交不起学费，但这两枚鸡蛋老师一定要收下，爸爸妈妈说翠铃长大了以后一定要感恩，翠铃一定会记住的！”
　　小女孩认真的说着，将鸡蛋硬塞到慧音手中.
　　“老师再见！”
　　小女孩甜甜的说完，突然掂着脚，在慧音的脸上亲了一下，然后带着银铃般的笑声蹦跳着向远处跑去.
　　七地，你说的没错，大家会理解我们的！慧音紧紧的握着手中的鸡蛋，心中充满了感动.
　　“慧音.”
　　一名穿着女仆服的银发少女皱着眉头走来，淡淡的打着招呼.
　　“D夜小姐，您有什么事情吗？”
　　慧音认识眼前的这名冷面少女，她是红魔馆的女仆长，身为人类却甘于服侍恶魔的执事者，十六夜D夜.
　　但是红魔馆与自己并没有什么来望，慧音惊讶于D夜的来访，疑惑的问道.
　　“打扰了，想向你打听个人.”
　　D夜面无表情的鞠了个躬，问道.
　　“请问你知不知道一个叫神厌七地的记者住在什么地方，我听说他是在人间之里的.”
　　女仆长的心中此刻分外的恼怒，美铃无故失踪已经让女仆长很恼怒了，但在寻找七地的时候，女仆长心中的怒火更甚了.
　　因为大小姐的命令，D夜不得不前往人间之里寻找那名让她厌恶的记者，但很快女仆长发现，一向精明的她居然忘记了，她并不知道神厌七地住在什么地方.
　　美铃或许知道，但是这家伙居然失踪了！D夜一想到这里心情就恶劣起来，红魔馆的门番无故失踪，这还是第一次.，D夜甚至怀疑美铃是不是被那个记者拐带走了.
　　但是大小姐的命令绝对要完成，因此D夜去了博丽神社找灵梦，因为从美铃闲聊的时候曾经说过，七地经常去博丽神社参拜，因此D夜希望能在哪里遇到七地，或者从灵梦口里能打听到七地的住址.但当D夜前去的时候意外的发现灵梦不知道因为什么原因正在暴走，一句话不不说就把她赶了出来.
　　无奈的女仆长只好前去人间之里，希望能打听到七地住在哪里.一路打听到了慧音所开设的学堂.
　　本来D夜也没抱什么希望，毕竟人间之里这么大，要找一个并不出名的人非常困难.但慧音随之“啊”的轻轻叫了一声，回答道.
　　“咦？你也认识七地先生吗？”
　　慧音意外的注视着女仆长.据她对自己的新邻居的观察，那并不是一个喜欢与人来往的人，虽然对谁都很和善，但骨子里总是会不自觉的透露出拒人于千里之外的感觉，用客气的态度让想接近他的人知趣的退去.只有在面对小孩子的时候，才会像变了个人般的容易亲近.
　　慧音曾经试图劝说他多交一些朋友，不过却在微笑的敷衍中不了了之，但他却意外的与个性爽朗的妹红很谈得来，这让慧音开心之余也很难理解.这样性格的一个人，居然会认识同样对别人很冷淡的D夜，这实在是不可思议的事.
　　“啊，你认识他啊.“
　　D夜松了口气，她已经问了几十个人，却没有一个人知道七地住的地方，让女仆长倍感焦急.
　　“对啊，七地先生可是个好人呢！“
　　慧音露出敬佩的表情，笑着说道.
　　“七地先生年少有为，不但很会赚钱，最近听说又开始办报纸了，是个很有智慧的人呢！而且对小孩子也很有爱心，不但对我的学堂施与援手，帮助孩子们能够读书，平时只要见到孩子受苦也会主动去帮助，虽然是人类，却很了不起呢！”
　　慧音滔滔不绝的说着，口中全是赞美的话语.
　　“什么？！”
　　这…….说的是那个惹人厌的记者？D夜难以置信的望着慧音，怀疑自己是不是听错了.记者那种家伙，应该是为了自己的名气而胡乱制造新闻，置别人的痛苦于不顾的家伙，怎么可能那么好心？
　　“是真的呢！七地先生是真心帮助孩子们的，而且他特别见不得孩子挨饿，只要见到饿肚子的小孩子都会买食物给他们，而且帮助了孩子们后也从来不留名，是真正的好心人呢！只是他好象只对小孩子这样，对大人的时候却有点不近人情呢…….这算是白璧微瑕吧？”
　　慧音这么说道.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2010-3-6 8:29:32  字数：3141

　D夜用怀疑的眼神望着慧音，却从她的眼睛里看不到一丝谎言的感觉.
　　那种让大小姐受苦的家伙居然是大善人？开什么玩笑！对某人成见颇深的女仆长陷入了思维混乱中……
　　对了！原来是这样啊！
　　D夜的眼神突然无意的在慧音丰满的胸部上掠过，顿时恍然大悟.
　　原来是这样啊！那家伙一定是看上了慧音，因为知道慧音善良，所以才假惺惺的在她面前装好人骗取她的好感吧？真是个卑劣的人类！自以为是的D夜这么想到.
　　美铃也好，慧音也好，男人总是这么好色的吗？一看到大胸脯的女孩子就像看到骨头的狗般扑过去，难道大胸部真的那么好吗？不知不觉中，思想已经完全拐到了其他地方的女仆长自卑的看着自己的飞机场，咬牙切齿的想到.
　　“对了，那个家伙到底住在哪里？”
　　突然想起自己的使命的D夜从对胸部的怨念中回过神来，急切的问道.
　　“就在旁边啊！”
　　慧音这么说着，顺手指向学堂旁边不远的那座小房子.
　　“我和七地先生是邻居呢！”
　　D夜心中纠结起来.找得这么辛苦，现在随口一问居然找到了，这种反差实在是让人无语.
　　“D夜小姐你找七地先生有什么事吗？”
　　慧音疑惑的望着D夜，突然“啊”的一声，惊讶的用手掩住了口.
　　“你不会是七地先生的女朋友吧？”
　　D夜脚下一软，差点栽倒在地上.
　　跟那种家伙？开什么玩笑！D夜心中一阵恶心，厌恶的表情毫不掩饰的出现在脸上.
　　“慧音小姐，请谨慎发言！”
　　D夜不好跟慧音发脾气，只是冷冷的说道.
　　女仆长的怒气让慧音吓了一跳，虽然疑惑不解，还是连忙倒着歉.
　　“啊，万分抱歉，我只是开玩笑，得罪你了，请你原谅！”
　　“你不是故意的，不用介意.只是以后不要开这种玩笑了，我不喜欢.”
　　D夜稍微冷静下来，淡淡的说道.
　　“大小姐说要神厌七地去采访，那家伙在家吗？”
　　“七地先生一早就出去了，不知道去了哪儿，到现在还没回来.D夜小姐要不要进来坐坐，也他再等会回来？”
　　“不用，请你帮我转告他大小姐要他马上去红魔馆采访大小姐，并且刊登新闻的费用由红魔馆支付.”
　　“明白了，我会转告他的.”
　　“那么我告辞了.”
　　女仆长微微的行了个礼，转身离去.
　　“D夜的反映怎么这么激烈？她不是这么容易激动的人啊？”
　　慧音疑惑的望着D夜的背影，捧着鸡蛋进入了屋中.
　　D夜刚走了几步，突然想到虽然拜托慧音转告了，但万一那家伙不肯来怎么办？于是谨慎的女仆长决定在七地的屋外等一会.
　　然而，刚走到门口，D夜就吃了一惊.
　　这是怎么回事？
　　D夜疑惑的望着屋门.家里没有人的话，大门应该是琐着，但眼前却是开着大门.不，应该说是根本就没有门……D夜吃惊的望着门框，上面空空如也.
　　这家伙对幻想乡的治安如此放心吗？D夜疑惑的想到，脚下却突然踩到了什么东西.
　　低头一看，那居然是一扇木门.而且还是一扇似乎被什么暴力摧残过，四分五裂的木门…..
　　那家伙的家难不成被强盗打劫了？D夜幸灾乐祸的想到，顺势走进了屋中.
　　出乎意料的，屋里意外的整洁，四周都收拾得一尘不染，墙壁上也没有胡乱张贴着什么偷拍的照片和报纸，完全不象是一个记者的家.
　　随意的打量着四周，D夜更加的惊讶.整个房子中，除了必要的生活用品外，就没有任何其他东西，屋子虽然打扫得干干净净，却连基本的装潢也没有.
　　一般人的话，就算本身不喜欢，也会习惯性的在屋里摆上一点装饰品或花草.更何况是一个记者的家，可是这所房子中，即使是在七地的卧室，除了简易的木床外，就什么东西也没有了……
　　这看起来与其说是家，更像是牢房…….
　　那家伙，当自己是苦行僧吗？D夜无语的望着四周，脑中一片茫然.
　　突然，一个低沉的声音将沉思中的女仆长惊醒了.
　　“主说，拿你自己该有的东西，别人的东西给别人.”
　　虔诚的祷告声中，一名三十岁左右的高大男子出现在D夜背后，看样子，他已经进来有一会了.
　　D夜吃惊的转过身，注视着那名男子.
　　那是名有着如太阳般耀眼的金发的高大男子，从相貌上看，应该是西方人.
　　他穿着一套D夜曾经见到教廷的人穿的铠甲，看上去就象一名西方的圣骑士.然而D夜记得圣骑士的铠甲是银白色的，如月光般的闪耀.但眼前这名男子所穿的铠甲却是黑色的，如夜空般深邃.胸口的标记看上去应该是一个十字架，却似乎被人故意划了一刀，将十字架斜着砍成了两半.
　　然而这名男子却拥有着与真正的圣骑士一样的气质，他英俊而成熟的脸上时刻显示着坚毅的气势，眼神坚定而有力，让人一看见就能感觉这是个正直的人.他的身躯高大而强壮，如高山般巍峨，让人从心里感到有依靠.背后飞舞着的白色披风就像天使的翅膀般，让人有跪在地上膜拜的感觉.
　　这似乎是一个品格高尚的人类，但D夜却没有被这外表误导，精明的女仆长很容易就擦觉到了这男子身上的非人气息.虽然未必是妖怪，但绝对不可能是人类！
　　D夜的眼神凝聚在男子的腰间.那是一把貌似普通的长剑.入幻想乡前，D夜曾经见过真正的圣骑士，因此能看出这把剑的来历.这并不是一把普通的剑，而是教廷的审判所成员最喜欢使用的法剑.虽然体形比一般圣骑士使用的巨剑小了好几号，但剑身却是经过了改造，内藏机关，可以变形成伸缩自如的长鞭，是远近全能的鞭剑！（不知道的请参考空之轨迹3RD某女教士的法剑==）
　　但是这并不是一般圣骑士能用的来的武器，远近变换一不小心就会伤到自己，因此只要敢用这个武器的，必然是远超他人的强者！
　　男子的脚边趴着一只黑色的动物，D夜看不出它是什么生物，虽然长得有点像狗，却有着有着坚硬的的甲壳.四之脚上长着奇怪的鳞片，头上顶着两只像是龙角一样的长角.这样奇怪的生物，D夜还是第一次看到.
　　虽然稍微有点惊诧，但D夜并没打算去和男子说话.转身绕过男子身边，向屋外走去.
　　“女孩，就这样走了吗？不给主人一个交代？”
　　然而那名男子却退后一步，挡住了D夜的去路，低声的喝道.
　　D夜奇怪的看了那男子一眼，不知道他要做什么，疑惑的问道.
　　“你是这里的主人？”
　　“不是，我只是路过的！”
　　那名男子一脸正色的说道.
　　“但是看到一个破门而入的强盗，为了正义，我有义务组织你离开！”
　　“你说什么？‘
　　D夜惊讶的问道.
　　“想装成什么都不知道吗？真是高明的演技，不过没用的！从你进入屋中起我正好路过，你四处搜刮的行为我全部看在眼里！”
　　男子愤怒的指着D夜说道.
　　“不问而取是为偷，破门而入是为抢！你这可耻的强盗！快束手就擒，等主人回来后奉还所抢物品并向他道歉！”
　　“我并没有抢……”
　　D夜试图解释，但那名男子试图认准了事实，大声打断道.
　　“不要狡辩了！这被粉碎的门就是你如室抢劫的铁证！”
　　这可恶的家伙，脑袋只有一根筋吗？D夜生气的想到.
　　本来心情就不好的女仆长被这一气，彻底的失去了耐性，也不在解释什么，铁青着脸就向外面走去.
　　“黑麒麟，去！”
　　一声低沉的叱喝，一道黑光如闪电般的挡在D夜面前，嗤牙咧嘴的吼叫着，让女仆长不禁后退了一步.却是原本懒洋洋的趴在地上的黑“狗”.
　　“想跑？给我留下向这里的主人认罪！”
　　这一声大喝彻底的点燃了女仆长心中的怒火.如一道闪电划过天空，一柄飞刀一闪而逝，射向那正直的骑士.
　　男子的脸上露出一点讶异，随手伸出两只手指一晃，居然将D夜的神速飞刀夹在指间.随即露出不屑的神色.
　　“怎么，逃跑不成想行凶杀害目击者？别做梦了！”
　　“让开！否则，死！”
　　D夜冷冷的说道，强大的杀气让黑麒麟都忍不住打了个颤.
　　“看来是想反抗了？那我也要出手了！”
　　男子低喝一声，伸手拔出了法剑，缓缓的退出了屋外.
　　“出来打吧，我不想让这里的主人遭到更多损失.”
　　D夜冷着脸走出屋外，那名骑士似乎是怕她逃跑般，特意的挡在前面.
　　“死了不要怪我！”
　　愤怒的女仆长冷冷的抛下一句话，双手一晃，四柄飞刀各出现在两手指缝间.
　　男子高举手中的剑于胸口，行了个骑士礼，然后将剑高举过头顶，大声的喝道.
　　“罪人，接受制裁吧！”
　　一场误会引发的战斗，爆发了！
　　PS：这个时间段，七地正与摸你傻在魔法森林引发另一场异变==而那个圣骑士，他是谁不用我特意说明了吧？==
　　恭喜七地习得新技能“当自己不在场时女孩好感度急剧增加”，KEY君发来贺电==
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2010-3-7 18:05:39  字数：3447

　“砰！”
　　清脆的金贴交鸣声中，纠缠中的两人的身影一触即分，互相被各自的力量撞击得向后飞退，然而黑色的圣骑士只是退后了半步就再次站稳，与之相比，被如同飓风般的强大力量吹飞到空中的女仆长显然略微处于劣势.
　　看起来D夜似乎是处于下风，但女仆长并未因此有任何情绪波动，即使是拥有可以与妖怪比肩的强大战斗能力，男女间天生的力量差距仍然是不可弥补的.与男性比拼力气，这无疑是愚蠢的战法，只有缺乏战斗经验的新手才会犯下这种低级错误.
　　然而红魔馆的女仆长绝对不可能是新手，身经无数次战斗，拥有多次与强敌对战的经验，无论是使用何种能力的对手，D夜总是迈着优美的步伐穿梭在对手的弹幕间，以敏锐的直觉看穿对方的弱点将之击败.那冷静的态度，如舞蹈般幽雅的身姿以及她所使用的华丽而又帅气的弹幕在每位与之交手过的人的心中都留下了难以磨灭的印象.
　　“完全潇洒的从者”，这并不仅仅是一个帅气的名号，而是代表着幻想乡的强者们对这名人类，对于这名红魔馆的女仆长的承认以及直接印象.在战斗中挥洒自如，帅气的将对手击败的，让人不禁生出憧憬之心的少女，这就是服侍着红魔馆的大小姐的女仆长；“永远幼小的红月”蕾米莉亚最为忠心的下属；完美而冰冷的少女十六夜D夜.
　　这样的一名强者，却犯下了初学者的错误，这怎么想也是不可思议的事，就连她的对手也不会相信.黑色的圣骑士警惕的注视着女仆长的身影，并没有乘胜追击，而是谨慎的做出了防御的姿势.同样战斗经验丰富的他自然能看破对方的用心，看似愚蠢的攻击实际是测试，对方意图通过直接的硬拼来测试自己的力量及身体反映速度，就如同老练的猎人在狩猎前会专门观察猎物的行动模式及生活习惯，然后展开针对性的攻击.
　　惯战沙场，直面过无数狡猾的敌手，无数次的生死考验让黑色的圣骑士拥有着超人的直觉，只是在一瞬间，他便明白了，眼前的少女是以自己棋逢对手的强敌！
　　握剑的双手，手心中渗出了点点汗珠，那是因为兴奋而过于使劲的握剑.黑色的圣骑士神经瞬间绷紧，将身体的状态调节到最佳，高举着剑，如同准备发起冲锋的将军！
　　第一步是近距离格斗测试力量，那么下一步就是利用中距离游斗来试探我的战斗习惯，侦察我的破绽了吧？如同完全掌握对手的心态般，圣骑士露出了自信的笑容.
　　有意思的对手，但是，是不是太小看我了？那么，让我为少女送上一份惊喜的礼物吧？
　　正如他所判断般，被吹飞到空中的少女并未显出一丝的狼狈，半空中如舞蹈般一个优美的旋转就将姿态调整过来，并在那瞬间不可思议的发动了攻击.
　　少女十指飞舞，灵活的手指如蝴蝶般翩翩飞舞，如同是在演奏着乐曲的钢琴家.这让人赏心悦目的动作中，数把飞刀如同凭空出现般从女仆长的指间飞出，化做一道道银色的光芒向黑色的圣骑士飞去.
　　让人惊奇的是，这数量惊人的飞刀并不是随意的射出，每一把飞刀都沿着不同的轨迹，或弧线，或直线，从不同的角度向目标飞去.这样的操控技术，对于人类来说绝对是幻想，或许应该称为“神技”了，然而这鬼神般的技术却在D夜手中随意的使出.身为人类，D夜的存在绝对是犯规了
　　然而这如雨般的弹幕并没能为难到对手，黑色的圣骑士挥舞着手中的剑，由于剑速过快，只看见一团模糊的影子如风车般盘旋着.凭借着强大的动态视力，从不同方向飞来的每一柄飞刀都被圣骑士的剑精确的击落.
　　D夜略微吃了一惊，随即投掷出更多的飞刀试探，同时心中闪电般的分析着.
　　“纯力量比自己强大，剑术朴实而凌厉，近战的话绝对是压倒性的不利.并且拥有惊人的反映能力及动态视力，战斗经验很丰富，战术稳重而沉着，不会轻易被表面的现象引诱，这样的对手普通的招数不可能起作用.”
　　尽管是在战斗中，D夜仍能游刃有余的分析着对方的特点，并迅速找到相应的对策.这样的战斗智慧及完美的控制战场节奏的能力，就是十六夜D夜强大的根本所在.
　　“启动对策一，使用密集弹幕远距离压制，迫使对手使出隐藏着的力量，乘隙观察对方弱点并加与追击.”
　　只是一瞬间，少女已经策划好了完整的战术，身体向上飞起，一口气跃上高空，与对手拉开了遥远的距离，随即不假思索的发动了SC.
　　“银符[SilverBound]!”
　　以女仆长的身体为圆中心，密集的飞刀如同成群结队的蜜蜂般铺天盖地的向圣骑士的身影席卷而去.
　　“银制的飞刀不要钱一样的扔，这么奢侈的败家子我生平也没见过几个啊！”
　　圣骑士略带羡慕的感叹了一句，随即全神贯注的对付起眼前的攻击来.
　　企图拉开距离，以远距离攻击来压制我吗？真是聪明的小姑娘！黑色的圣骑士暗暗称赞了一句，随即露出自信的笑容.
　　但是，凭借这种简单的战术就妄想击败我这沙场的老将吗？那么，什么叫做意料之外的情况，就让我来为你上一课吧！
　　自信的面对着漫天的飞刀，圣骑士轻轻的抖动着手中的法剑，挥出了轻描淡写的一剑.
　　“我的剑啊！化为蛟龙之鞭吧！”
　　随着轻声的呼唤，法剑的剑身发出一声刺耳的金属摩擦声，随即分解伸长，瞬间变化成了由锯齿般的利刃和钢铁锁链所组成的长鞭！
　　“剑技[犬牙交错]！”
　　挥舞着长长的鞭剑，圣骑士发动了他的SC.
　　如同钢铁的巨蛇般，鞭剑化做黑色的流光，在漫天的飞刀中盘旋着，锋利的刀刃就如锐利的尖牙般，在一声声清脆的破碎声中，将所接触到的飞刀全部咬碎.
　　随着主人的挥动，黑色的巨蛇动作更加迅猛，如同一团黑色的旋风般在飞刀中尽情肆掠着，瞬间就将铺天盖地的弹幕清理一空！
　　“什么？！”
　　D夜吃了一惊，如此数量的飞刀居然在一瞬间就被完全破解，这确实是惊人的招数，然而，这并没有出乎D夜的意料.
　　“果然，防御上坚不可摧吗？那样的话，对策二，引诱对方主动攻击，寻找对方的空隙用大威力的SC一口气解决战斗，对策二决定执行，同时开始思考对策三.”
　　就在女仆长如此打算时，如同知道她心里的想法似的，对方居然真的主动发起了攻击！
　　“秘技[蛇龙相杀]！”
　　黑色的钢铁巨蛇化做黑色的闪电，瞬间飞射到了D夜的面前，面目狰狞的露出了獠牙！
　　“这么直接的攻击也想碰到我吗？天真.”
　　D夜冷冷的哼了一声，身体划出一个美丽的弧度，如舞蹈般的轻轻侧了下身子，如同精确计算过的般，与锐利的獠牙擦身而过！
　　然而瞬间，D夜敏锐的从骑士的脸上捕捉到了一丝诡异的笑意.
　　不好！直觉过人的女仆长瞬间意识到这是个陷阱，回头的刹那间，黑色的钢铁巨蛇的獠牙已经伸到了面前！
　　躲不开！只是瞬间，D夜便判断出了结局.
　　你躲不开的！乖乖的接受这个教训吧，小姑娘.圣骑士发出了胜利的笑声.
　　秘技[蛇龙相杀]，这是骑士在以往的战场上，所向无敌的招数.正面对敌人发起迅猛的一击，然而这只是掩饰.当对方因为躲闪开了攻击麻痹大意的瞬间，真正的攻击从对手的背后悄然亮出獠牙.以往的战斗中，被这黑暗的獠牙嘶碎的对手已经不下于百人！
　　与堂堂正正的骑士剑技不同，这是真正的战场暗杀技，只为了杀伤人而存在的招数.
　　然而，骑士胜利的笑声瞬间噶然而止，取而代之的是满脸的惊诧.
　　本来是必中的一击，并没能击中对手！
　　骑士看的清清楚楚，鞭剑的獠牙即将刺入对方身体的瞬间，那名少女突然消失了！
　　消失，没错！不是躲开，那根本不可能逃得开骑士的双眼，如同变魔术般，少女真的凭空消失了！
　　瞬间移动？骑士皱着眉头，突然想到什么似的，吃了一惊，以最快的速度转身，挥剑.
　　正如他所意料般，少女瞬间出现在他的身后，但是，这完全是下意识的一剑并没能斩击到目标.
　　只是移动了一个微小的角度，D夜轻松避开了这一记仓皇的斩击.随即，准备充分的少女使出了早已准备好的招数.
　　“幻符[杀人DOLL]！”
　　双手各持一柄飞刀，少女的双臂高速挥舞着，肉眼已经看不清这高速的动作，只能看到在空中留下的一窜窜残影！爆发出这样的高速中，少女使出了连续不断的刀斩.
　　瞬间爆发出肉眼难见的高速，接近对手并使出让人无法反映的连续乱斩.当对手因为她是远距离攻击型而掉以轻心的冲到她的身边时，将遭到无情的打击.凌厉而又出乎意料的高速攻击，这就是红魔馆女仆长的得意近战SC.
　　黑色的圣骑士瞬间面临着严峻的危机！
　　比之他刚才的攻击，D夜的反击更为难以躲避，不，应该是说完全没办法躲避！大幅度的乱斩不仅拥有惊人的高速，连攻击范围也是惊人的大.周围能够躲避的每个角度都被这密不透风的攻击完全封锁！置身于刀网中的人，唯一的选择只有防守！不停的防守！
　　然而，成功逆转形势的女仆长并不敢稍微放松，谨慎的女仆长相信，既然她有办法躲开必中的攻击，对方说不定也有相似的办法.
　　事实证明，女仆长的预感完全正确！
　　“禁鞭[令行禁止]！我命令此攻击立刻停止！”
　　随着一声沉稳的叱呵，周围的空间似乎害怕般，猛的颤抖了一下.
　　然后，让人张口结舌的事情发生了！
　　如同真的收到了命令般，少女的攻击瞬间停滞，漫天的刀影刹那间消失得无影无踪！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2010-3-8 18:29:57  字数：3033

　任何人面对着这诡异的情况时，都会陷入极度的震惊中，即使是潇洒的从者，也不会例外.
　　即使只是瞬间的失神，已经足够发起致命的一击了，骑士挥动鞭剑，黑色的巨蛇再次向少女席卷伸出锐利的獠牙.
　　然而，似乎这场战斗双方都注定要失算，这必中的一击再次落中.
　　依然如同变魔术般，少女的身影再次凭空消失，随即出现在不远处.
　　双方似乎有默契般，都没有再次发动攻击.对手的能力出人意料，双方都需要思考，重新构筑战术.
　　D夜眉头轻皱，疑惑的望着对手，而对方也用同样的表情望着她.
　　片刻，骑士先开口称赞道.
　　“刚才的攻击很厉害啊，我完全没意料到，差点就被击败了，你很厉害！”
　　“这只是回礼而已.”
　　女仆长面无表情的答道.
　　“小姑娘，刚才躲开我的攻击的能力是什么？瞬间移动，或者是别的？”
　　骑士疑惑的问道，而D夜面无表情的回答.
　　“没错，那么你的能力又是什么？”
　　“令行禁止嘛！我拥有对事物下命令的能力，只要是说出去的话，就一定会执行.”
　　双方貌似开诚布公的，互相披露着自己的能力.
　　“大骗子！”
　　两名对手，同时在心中大声的骂道.
　　D夜疑惑的回想着之前发生的情况，暗自分析着对手的能力.
　　一般人的话，可能会被骑士的语言误导，以为他真的能够命令自己停止.攻击.但是头脑灵活的女仆长怎么可能轻被骗倒.
　　“如果说他的能力是类似于言灵那样的话，刚才的命令并不用添加那么多的词语，只要说出‘停止’两个字就能够达成同样的效果，而且刚才的一瞬间，能够感觉到空间的轻微波动，那么他的能力说不定是……”
　　身为操作时间与空间的达人，D夜敏锐的察觉到了对手话语的破绽之处.同时，她的对手也同样的在思考着这个问题.
　　“瞬间移动，不对！无论是哪种方式的瞬间移动，其本质都是通过切换空间来达到瞬间移动到远方的目的，但是刚才并没有任何空间波动出现……”
　　圣骑士皱着眉头，认真的思考着.
　　“慢着，除了瞬间移动外，还有方法可以造成类似的假象……莫非！”
　　紧皱的眉头瞬间舒展开，骑士如恍然大悟般，喃喃自语道.
　　“那么，她的能力是跟我一样吗？又或者，是另外一种……”
　　“明白了！他/她的能力！”
　　两人同时想到，然后又不约而同的发起了最后的攻击.
　　“一击定胜负吧！久战的话，说不定会暴露自己的能力.”
　　抱着同样的想法，两名对手同时发动了强力的SC.
　　“禁鞭[永镇山河]！”
　　“幻葬[夜雾幻影杀人鬼！]”
　　双方都认真的拿出了实力，都使出了强大的SC，最后的胜负关键，在于谁能看破对方的能力以及隐藏自己的能力.
　　双方都认真的拿出了实力，都使出了强大的SC，最后的胜负关键，在于谁能看破对方的能力以及隐藏自己的能力.
　　但毫无疑问的是，这两张SC撞击所产生的威力，足够将七地那可怜的小房屋给拆掉.
　　然而，这最后的对决并没能成功进行.
　　“国符「三种の神器玉」！”
　　化做勾玉形状的弹幕同时向交战双方飞射，为了躲避这意外的攻击，两人不得不停止自己正要宣言完毕的SC，各自躲避开来.
　　“D夜小姐！骑士先生！请停止战斗！”
　　慧音冲出私塾门口，向双方大声的喊道.
　　“慧音，你要插手战斗？”
　　D夜疑惑的问道.在幻想乡里的战斗中，妖怪们是很少以数量取胜的，通常都是单打独斗，就算自己的同伴在，也只会在一边看热闹，这几乎成为了幻想乡的潜规则.很少有人会违反.
　　“你们在这里打的话，七地先生的屋子还有我的私塾会被波及到的！”
　　慧音伤脑筋的说道.她的私塾本来就很破旧了，如果再被两人的弹幕余波吹到一下的话，只怕会立刻崩溃的吧……
　　“抱歉，在下失策了！”
　　骑士歉意的对慧音说道，然后突然对D夜行了一个骑士礼.
　　“抱歉小姑娘，请原谅我的武断，只是凭借着眼睛看到的就认定你是破门而入的强盗.然而从刚才的交手中，我能感觉到你绝对不会屑于做那样的行为，我为我的莽撞向你道歉.”
　　黑色的骑士真诚的说道.
　　“所以说，一开始我就说过了，我只是刚好在场啊！”
　　D夜无奈的埋怨着.
　　“我再次道歉.可是，如果不是你的话，那么那破门而入的会是谁呢？”
　　圣骑士疑惑不解的问道.
　　“请问……？”
　　慧音突然迟疑的发问.
　　“请问你刚才所说的，是指那扇被破坏门吗？”
　　“啊，没错.”
　　圣骑士指着地上的木门的残骸，点头回答道.
　　“哎呀…….这个，其实……”
　　慧音突然脸一红，不好意思的说道.
　　“其实那个，那个是我弄坏……的！”
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦！”
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶？”
　　骑士与女仆长忍不住发出惊呼，疑问的望着慧音.
　　“这个嘛…….其实是我之前路过那里的时候，一不小心摔了一跤……”
　　慧音害羞的玩着手指，吞吞吐吐的说道.
　　“正好，刚巧，那个…….头撞到了七地的大门上…….”
　　骑士与D夜默契的交流了一个眼神，那眼神里传达的是同一个信息.
　　“好头槌！”
　　三人相对无语，场面顿时冷场.
　　“咳，既然是个误会，那么我就告辞了.”
　　尴尬的干咳了一声，圣骑士向两名少女行了个骑士礼，作出告别的姿势.
　　“使用飞刀的小姑娘，你的实力很强，希望下次能有机会再战斗一次.”
　　圣骑士微笑着向D夜说道.
　　“下次的话，我会赢的.”
　　“这句话同样送给你.”
　　骑士说完，突然再次拔出剑，平举着，作出了宣战的姿势.
　　“那么，作为预约下次决斗的礼节，双方互相报上姓名吧.”
　　“首先是我.在下乃是失落的王国最后的守护者，‘孤高之王’子心之盾与剑，漫长的时间中我已经抛弃了我的姓名，称呼我太始既可.”
　　“红魔馆女仆长，‘永远鲜红之幼月’蕾米莉亚.斯卡雷特之爪牙，十六夜D夜.”
　　互相通报完姓名，双方同时露出意外的表情.
　　“看来，我们似乎同样是某人的追随者啊！”
　　骑士发出了爽朗的笑声.
　　“那么再会了，美丽而又帅气的D夜小姐！还有那边那位头槌小姐.”
　　潇洒的挥挥手，骑士将懒洋洋的趴在屋门口的黑麒麟呼唤了过来，大步的向远方走去.
　　“太始？子心？幻想乡里有这号人吗？”
　　D夜望着骑士远去的背影，喃喃自语着.
　　而慧音却因为骑士太始对她的称呼而纠结不已.
　　“呜………！为什么我成了头槌小姐啊啊啊！”
　　插播：《幻想乡日报头条广告：慧音牌头槌》
　　作者：神厌七地
　　“各位强盗小偷们，你们是否正在为钱庄铁壁铜墙，保险柜坚不可摧而烦恼呢？
　　各位街头小混混们，你们是否正为为自己的头没有对手手上的啤酒瓶，钢管坚硬而抓狂呢？
　　各位走路不看门的天然少女们，你们是否正在为自己美丽的额头被那可恶的门框给撞出了大大的肿包而泪眼汪汪呢？
　　不要急，不要慌！慧音头槌帮你忙！
　　现在要向大家介绍的，就是这款闻名幻想乡的慧音牌头槌！
　　本产品由大家所熟悉的头槌皇后，上白泽慧音女士荣誉出品，神厌七地先生监制，蘑菇汤小姐友情赞助，这些幻想乡一等一的大喀们所一起合作的产品，当然是慧音出品，绝对精品了！
　　各位强盗小偷了，有了慧音头槌，打家劫舍不再是梦想！从此铜墙铁壁如朽木，想开几个洞，就开几个洞！保险箱不再坚不可摧，一槌下去，一切搞定！
　　各位小混混们，有了慧音头槌，从此头脑坚硬如钻石，不管是啤酒瓶还是钢管水泥，一槌下去，包准粉身碎骨！有了它，你从此纵横街头，宇内无敌！一槌在手，天下我有！
　　各位天然呆大小姐们，有了慧音头槌，从此不再害怕那可恶的门槛，一头撞上去，痛的绝对不是你！想怎么撞，就怎么撞！一头撞在地板上，地板撞个透心亮！
　　那么，这么优秀的产品要卖多少钱呢？
　　五千？一万？两万？
　　错了！是九.九.八！
　　没错！你没听错，只要998！你只要花费998元幻想币，就可以购得这样实惠的产品.
　　你只需要给七地报社寄出你的地址，我们免费送货上门！现在赶快购买的话，还可以获得赠送蘑菇汤的零件一个！（断手啊，断脚啊……）购买多份的话，还有可能集齐一个完整的蘑菇汤哦！（拼零件…….）
　　心动不如行动，拿起你的纸笔，赶快行动吧！
　　最后再次强调，我们慧音头槌的宗旨是：
　　“姐用的不是头槌，是寂寞！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2010-3-10 10:44:49  字数：4849

　魔法森林的上空，两道人影悠闲的飞行着.
　　“虽然主意是我提出的，但你为何非得第一个去找灵梦啊？”
　　七地捂着被灵梦狠狠踹了一脚的肚子，苦着脸对魔里沙埋怨到.
　　虽然同样遭到了被踹飞的待遇，但与只是被轰飞的魔里沙相比，灵梦不仅疑似用尽全力的踢在七地的肚子上，还反复踹了好几脚……
　　用不着细想，只要不是琪露诺，都能看得出红白巫女那明显的报复行为.
　　这差别待遇难道就是对待“情人？”与闲杂人等的区别吗？七地暗自腹诽道.
　　而魔里沙似乎完全没感觉到同伴的怨念，大大咧咧的回答道.
　　“因为是熟人嘛！陌生人的话就算是我也会不好意思的！”
　　鬼才信你啊！七地在心中大吼了一声.
　　虽然平时就觉得那两人关系暧昧了，但自从上次的“灵梦夺还”事件后，七地就发现了一个惊诧的事实.虽然两名少女彼此都装做若无其事，与往常一样的谈笑闲聊，偶尔斗嘴取乐.但明显能感觉到与之前相比，两人间的气氛已经完全相是情侣间的打情骂俏了.七地惊讶的发现，他的存在已经完全成了一个大大的电灯泡……
　　最近魔里沙每次去找灵梦，都会顺便把他也带上.当然以魔里沙的个性是绝对不能指望她能意识到自己的做法有何不妥，但是在灵梦眼里的话……自己的“情夫？”总是跟一个男的在一起，对于恋爱中的少女而言，不会有谁心里会舒服吧？对于爱情一知半解的七地这么认为，因此灵梦对于他一贯的冷淡态度也被当成是少女的嫉妒，让七地最近不得不认真考虑是不是要跟魔里沙保持一点距离.
　　而且魔里沙虽然是个迟钝的家伙，但直觉却意外的敏锐.七地刚一提出告白方案，她第一个就去找灵梦，要说这两个人之间没有问题，谁会信啊？
　　不过总觉得有点奇妙呢,魔里沙与灵梦的关系.
　　要说起魔里沙的话，第一印象就是如男孩子般的帅气，性格又很乐观开朗，很容易和人相处，很有JUMP传统主角的风格的那种感觉.这样的女孩子即使是在外面的世界也是属于大受欢迎的那种人，不仅会被身边的同性所憧憬，想要追求她的男孩子的数量应该可以去进行一个阅兵式了.能够让所有人不自觉的喜欢上自己，这就是魔里沙所拥有的独特魅力了.
　　而灵梦的话，虽然她总是做出冷淡的表情,但明显她并不是属于十六夜D夜那样的冰山美人的类型.博丽巫女的职责是维持幻想乡的平衡，无论对待人类还是妖怪都要做到绝对的公正.因此对于作为仲裁者的灵梦来说，因为私情而影响到行动的事情是绝对不允许的，所以故意的疏远他人，无论何时都摆出一副让人厌恶的态度，这对灵梦来说，是不得以的方法.
　　绝对公平，绝对平等，无论对待任何人都是一样的态度.并不歧视，也不友好.
　　这样性格的家伙，或许她不会有敌人，但是她绝对不会有朋友.
　　根本不用深刻的思考，七地就能了解灵梦那糟糕的人际关系，因为在外面的时候，他对待人的态度与灵梦是一样的.
　　只不过，灵梦是因为职责而不得不这样做，而七地话，似乎得归咎于教育他的人呢……
　　如月光般冷清的巫女，与如太阳般耀眼的大众情人魔里沙，怎么想这两个人都凑不到一块去.能发展成现在这样的关系，到底是该归功于魔里沙的魅力，或者是幻想乡的奇妙呢？
　　那两个人,搞不好有一天会结婚的吧?
　　最近每次看到魔里沙与灵梦在一起,七地都会产生这样的想法.
　　啊呀呀,这么说起来的话,虽然幻想乡少女们的魔里沙争夺战惨烈无比,但胜负不是其实已经决定了吗?七地突然觉得,应该为那些败者们默哀.
　　“喂，七地.”
　　魔里沙似乎想到什么，突然大声的将出神的七地唤醒.
　　“怎么？”
　　“七地的话，从外面到幻想乡已经有两个月了吧？”
　　“没错，你问这个是什么意思？”
　　七地疑惑的望着魔里沙，而后者一脸认真的说道.
　　“到现在为止，七地有没有打算交往的女孩子呢？”
　　“咦？”
　　七地微微的皱了下眉头，魔里沙突然问这个，是什么意思呢？
　　虽然不想回答这个问题，但魔里沙一脸不问清楚不罢休的表情，七地只好随口回答.
　　“想交往的女孩子，应该是没有吧……”
　　“哦哦！果然是没有吗？不过要配得上你的话，一般的女孩子真是没可能呢！”
　　“你突然提起这个话题，原来是想讽刺一般的女孩子都看不上我吗？”
　　七地瞪了魔里沙一眼，露出不爽的表情.
　　“啊呀呀，你总是会曲解它人好意吗？我的意思是想帮你介绍一个女朋友哦！”
　　“什么？！”
　　七地差点从空中摔下去，吃惊的望着魔里沙.
　　“因为上次灵梦的事多亏了你帮忙，我就想做点什么来报答，不过想了这么久，能帮到你的果然只有帮你找个女朋友呢！”
　　这家伙不会是也觉得我这个电灯泡夹在她和灵梦中间很烦人，故意找借口帮我找个女朋友让我消失吧？
　　不，那家伙的头脑没这么灵活吧？
　　七地摇了摇头，回答道.
　　“所以说那件事我没起到什么作用，最后不还是靠你夺回灵梦的吗？而且就算要报答，也别胡乱给我找什么女朋友啊！那种事我从来没考虑过拉！”
　　“喂喂！这样可不行啊！”
　　魔里沙突然摆出一副社会经验丰富的大姐姐般的样子，用假装老成的口吻煞有介事的说着.
　　“幻想乡里象你这样大的男孩子早就结婚生子了，迟迟没有成亲那可是对父母的不孝啊！”
　　“抱歉我可是来自外界社会的，未成年就结婚这种事可是违法啊！而且我也不觉得对那不知道存不存在的父母有什么孝顺的必要.”
　　“有什么关系呢？反正在幻想乡就要入乡随俗嘛！你不会以为还出得去吧？”
　　七地无奈的望了魔里沙一眼，虽然这家伙的粗神经有时候是个萌点，但更多时候大大咧咧的口无遮拦实在是让人有种想发怒又发不出来的无力感啊.
　　“这种事也不是不可能嘛！要相信奇迹！”
　　“这种积极的话会从你的嘴里说出来的确是个奇迹啊！”
　　“你的属性到底是什么时候添加了吐嘈这一点啊！”
　　“而且，与其使劲劝说别人找女朋友，你自己先找个男朋友如何？听说你老爸不是正在逼你回去相亲吗？”
　　虽然知道这句话传入灵梦耳中会导致什么样的后果，但为了转移魔里沙的注意力，七地毅然使出了这招杀手锏.
　　“哇呀，不要在我好不容易才忘记这件事的时候提起啊！”
　　果然魔里沙立刻露出了不愉快的表情，皱着眉头说道.
　　“那个笨蛋老爹太过分了，居然用祭奠母亲的名义把我骗回去，然后不打招呼就擅自将那个讨厌的家伙带到家里来，实在是太可恶拉！”
　　“这的确是很讨厌的行为啊，不过被你老爸如此看中的那家伙到底是个怎样优秀的人？”
　　“听说是那个裨田家的旁系家族的未来当家，叫什么裨田荣一，只看一眼就知道是个讨厌的家伙，总是不怀好意的笑着，看人的眼神也像是盯住了猎物的蛇一样，让人浑身不舒服，而且还总是说一些让人厌恶的话，让人有种强烈的想揍人的感觉啊！”
　　“那么你果然是真的揍了吧？”
　　根据对魔里沙的了解，七地想都不想就脱口而出.
　　“啊没错！”
　　魔里沙用力的挥舞了下手臂，解气的大声说道.
　　“这种家伙当然是用MaterSpark直接打飞拉！”
　　“能请问一句，那家伙还活着么？”
　　七地抹了把冷汗，那种攻击连妖怪也不一定吃的消，人类如果被直接攻击到的话，连灰烬都不会剩下吧？
　　“啊，怎么说也是人类来着，我已经很手下留情了，连八卦炉都没有使用，只是将魔力简单的放出去而已，而且还特意控制了力量.老实说这种程度的东西根本就算不上MaterSpark拉，那家伙的话，我想在床上躺个一两个月就好了吧！”
　　“没死还真是幸运啊！”
　　“可是，这样没问题吗？”
　　七地似乎想到了什么，担心的问道.
　　“裨田家可是幻想乡势力最大的家族之一，即使只是个旁支，族人被这样对待，那些家伙也不会无动于衷的吧？”
　　“所以说我现在很头痛啊！”
　　魔里沙露出一副不高兴的样子，愤怒的说道.
　　“那些家伙已经向笨蛋老爹威胁过好几次了，说如果不向裨田家赔礼道歉并且让我嫁给那个讨厌的家伙的话，就用裨田家的势力来切断雾雨家的供货来源，切！谁会理会他啊！”
　　“还真是让人厌恶的卑劣做法啊，那么你父亲的态度是？”
　　“那个老头子当然是把我狠狠的骂了一顿了，然后我就和他痛快的吵了一架跑回来不理他了！”
　　“刚才是谁在说要孝顺父母的啊！”
　　七地暗自腹诽着，随即皱着眉头道.
　　“但是这样子的话你父亲的压力不会小吧？虽然雾雨家也是个实力雄厚的家族，但是得罪了裨田家也不会是什么好事，对方的威胁可不是空口白话，以他们的实力真的做得到啊.”
　　“那种笨蛋老爹破产才好呢！谁会因为那样就嫁给那个混蛋啊！要是把我惹火了，干脆就去裨田家大闹一场好了！”
　　这家伙嘴上说讨厌老爹，心里还是挺在意的嘛！七地如此想到.
　　“且慢，你那样做不是给灵梦添麻烦吗？”
　　“要是裨田家的人去告诉灵梦有魔女袭击他们的话，作为仲裁者的灵梦一定会出手来阻止的，你想跟灵梦对决吗？”
　　“就算是要打倒灵梦，我也不会让那些家伙摆布啊！”
　　魔里沙咬牙切齿的说道.
　　还真是做好了足够的觉悟啊！七地暗自叹息了一声，突然说道.
　　“那么，这件事让我来解决好了.”
　　“诶？”
　　“就算你真的去裨田家大闹一场，事情只会更糟的不是吗？”
　　“动用武力不过是下策，对付这些家伙的话，当然是得用比他们更卑鄙的方法了.不过让你这样的女孩子去用诡计实在是委屈了，所以就交给我吧！”
　　七地对疑惑的魔里沙解释道.
　　“喂！别擅自参合进别人的家事啊！”
　　魔里沙大声的吼道.
　　“而且去招惹裨田家的家伙，对你来说太危险了拉！别忘了你也住在人间之里啊！”
　　“不用担心，那种程度的家伙，还没有能威胁到我的能力.”
　　“不要忘记了，我可是记者啊，在某些程度上，记者可是比任何大妖怪都厉害的！”
　　“总之，这件事就交给我好了！”
　　七地自信的说着，露出了意味深长的笑容.
　　“七地，我还一直以为你是个惟利是图的人，原来我误会了……”
　　魔里沙用意外的眼神看着七地，露出了感动的表情.
　　“那么，让我们谈谈关于帮你摆平这件事的雇佣费……”
　　“……我果然一直都没有误会你！”
　　“钱的话，去找那个老头子要吧，想必他会很愿意支付的.”
　　魔里沙冷着脸，似乎在发脾气般的说道.
　　“别板着张脸拉，等价交换可是我的基本准则，就算是你也不能违反的拉！”
　　“不过，我要求你支付的并不是钱啊！”
　　不是钱？那是什么？魔里沙疑惑的望着七地，而后者则微笑着暴出了惊人的话语.
　　“我要求你支付的，是你自己啊！”
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！”
　　魔里沙不自禁的退后，警惕的说道.
　　“你这家伙想干什么！？”
　　“喂！不要用那种看人渣的眼神看我啊，我像是那种好色的人吗？”
　　“外表是最有欺骗性的，就连灵梦只看外表的话不也是幽雅的冰美人吗？”
　　魔里沙用让人想吐嘈的比喻认真的说道.
　　“呜，你举的这个例子让我没办法反驳呢…….”
　　“总之，我要是对你有什么企图的话，之前你找我帮你恋爱时就可以名正言顺的答应嘛！”
　　“哈？说得也是啊！啊，抱歉，抱歉！”
　　魔里沙恍然大悟，哈哈大笑着道.
　　“所以说听人把话说完嘛！”
　　七地抱怨了一句，继续说道.
　　“我的条件是，作为帮助你解决这一次和上一次夺还灵梦的酬劳，我希望你能够暂时加入我的报社一段时间.”
　　“诶？报纸什么的，我可不会弄啊！”
　　“只是想请你当一段时间的保镖拉！”
　　七地苦笑着回答道.
　　“我最近跟文文竞争激烈，我担心迟早会发生武力摩擦的，我一个一面道中当然对付不了那只天狗，所以来请你这尊大神护驾啊！”
　　“原来是这样啊！哈哈哈！”
　　魔里沙发出了豪爽的笑声，大力的拍着七地肩膀道.
　　“打架的话，交给我好了！”
　　“那么送报纸的事也顺便交给你这个幻想乡第二速了！”
　　“这是赤裸裸的剥削劳动力！”
　　“我的人生哲学是，对每一个能使用的人力，都要竭力压榨到把所有利用价值挖掘到一点都不剩的程度！”
　　七地抬头挺胸，自豪的回答道.
　　“有时候我会觉得你很有做反派BOSS的潜力……”
　　“不过，你真的有办法摆平那些裨田家的人吗？”
　　魔里沙担心的问道.
　　“啊，放心交给我好了！”
　　七地这么回答道，随即岔开话题.
　　“对了，我们现在是去哪里？”
　　“当然是爱丽丝家里了！”
　　魔里沙果然被转移了注意力，又回到了一开始的话题.
　　“喂喂七地，我介绍爱丽丝给你当女朋友怎么样？”
　　魔里沙一脸认真的说道，而后者瞬间身体一颤，差点从空中栽下去.
　　“你……你在说什么！”
　　“我是说我可以介绍你和爱丽丝认识，而且可以帮你送情书给爱丽丝哦！”
　　魔里沙凑到七地面前，用充满诱惑力的声音说道.
　　“怎么样？爱丽丝可是幻想乡出名的美人之一，就算比起灵梦来也一点都不差哦！虽然性格冷淡了点，但是绝对是男生梦寐以求的女神哦！”
　　她说的那个爱丽丝不会就是…….七地猛的打了个寒颤，感觉背上瞬间冷汗淋漓.
　　“…….请饶了我吧！我的人生刚刚开始，还不想这么快就结束掉…….”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2010-3-13 11:16:22  字数：3231

　正如魔里沙所说的，爱丽丝的确是幻想乡最美丽的少女之一，这是七地对眼前这名叫做爱丽丝的少女的直接印象.
　　实际上，幻想乡中的少女们基本每个人容姿都是不错的，在外面世界难得一见的美人，在幻想乡里却是比比皆是，就算是人间之里的普通人类，漂亮的女孩子也很多.某种意义上，幻想乡不愧于它的名字，的确是男人的幻想世界啊！
　　然而爱丽丝的美丽与其它的女孩子都不一样，是只要一眼看上去，就会觉得是“美”，而不是“漂亮”的特殊存在.
　　“漂亮““美丽”这些褒义词，都是用来称赞女孩子的容貌，但“美”这个词，却是代表着一种发自内心的感动.
　　那是一种独特的气质，一种独一无二的美丽.不是“性感”，也不是“清纯”或是“可爱”，“萌”等等的感觉，而是不搀杂任何欲望，如同艺术般让人迷醉的纯净的美.
　　如同神话中最美丽的女神维纳斯，她只是静静的站在那里，就会让人的目光如同被黑洞吸引般，无法离开.
　　无论是那美丽的金发，如人偶般迷人的脸庞，还是那孤独而又迷人的身资，这名少女都是完美无暇的，像是一座艺术品.这样完美的存在甚至给人一种不真实的感觉，似乎她的存在只是个幻影般.
　　在七地认识的少女中，但论容貌不输给爱丽丝的很多，就算是魔里沙，她的容貌也是上等的美少女，但是能拥有与爱丽丝所匹敌的“美”感的，也只有在某些特定的时间段才会拥有那种气质的灵梦而已.
　　这样完美的少女，一定连天都会为之嫉妒，就如传说中由众神所制造出的潘多拉般.七地这样想到.
　　而这名完美的少女，此刻正面部表情僵硬，像一具没有生命的人偶般，呆滞的注视着魔里沙.
　　事情的起因，当然是因为五分种前某人不负责任的告白了.
　　“爱丽丝！我爱你！”
　　当魔里沙大声的说出了这句冲击性的告白后，少女便陷入了石化状态.
　　“诶？怎么和灵梦一样啊？这个样子算哪门子的恋爱感觉啊！”
　　魔里沙疑惑的望了七地一眼，不耐烦的用手在爱丽丝面前晃来晃去.
　　“喂喂！爱丽丝？爱丽丝！”
　　大声的呼唤中，似乎陷入了什么遐想中的少女猛的被惊醒了.
　　“魔……魔里沙！”
　　少女如同陷入了猎人的陷阱中的小鹿，惊慌的发出了悲鸣.
　　“喂，爱丽丝你刚才有什么感觉啊，有没有觉得心动啊？有没有感觉到恋爱啊？”
　　“你……你在胡说什么啊！”
　　少女的脸染上了一圈红晕，粉粉嫩嫩的就像熟透的苹果般诱人.
　　勇敢的告白的“少年？”，害羞而又内心潜藏着甜蜜的少女，如果现在是在一颗盛开的樱花树下，这将是一副多么感人的爱情喜剧啊！
　　然而毫无自觉的某人如同平时一样，果断的将美好的气氛破坏掉了.
　　“喂，七地！你不是说对爱丽丝一定会成功吗？怎么一点效果也没有啊！”
　　将爱丽丝晾在一边，魔里沙不满的向七地抱怨道.
　　你已经成功了！绝对是成功了！七地强行忍住了吐嘈的冲动，明智的选择了沉默.
　　“灵梦和爱丽丝都失败了，只好去找帕秋莉和芙兰告白了，我说你出的这个主意到底有没有用啊？”
　　神经大条的某人完全没有意识到旁边的当事人在场，说出了完全不该说的哈，即使七地满头大汗的用眼神暗示着，也完全没有注意到.
　　“在我之前你居然还去找了那个巫女……而且，还打算去找那个图书馆还有那个鬼畜妹……”
　　少女的身后突然出现了一团厚厚的阴影，那沉重的怨念连七地都能感觉得到.
　　“真是的！只有我还不够吗？魔里沙你到底有多么花心……”
　　没等少女发泄完她的愤怒，魔里沙的身体突然猛烈的扑进她的怀里，两人维持着这个姿势，互相拥抱着一起倒在了地上.
　　黑暗的森林中，美丽的少女被推倒在地上……这是一副多么引人暇思的画面啊！
　　不过很遗憾，让本书的作者卖福利这种事，和让灵梦不喜欢钱的难度一样高.
　　大地剧烈的摇晃着，如同喝醉了酒的醉汉般，周围的树木和房屋都如同坐着跷跷板一样，忽上忽下的蹦跳着.潜藏在森林中的动物们纷纷发出了悲鸣，惊慌失措的向远方逃去.
　　七地艰难的半跪在地上，惊疑不定的注视着四周.
　　无庸置疑，这是一场地震！
　　爱丽丝惊慌失措的紧紧的抱着魔里沙，将脸整个埋进了魔里沙的怀里，像被吓到的兔子般瑟瑟发抖着.表面上看起来，她确实只是被地震吓到了.
　　然而这场地震并没有因为某人的祈祷而延长一点，短暂的时间过后，大地再次恢复了平静.
　　“哎呀呀！两位的关系真是让人羡慕啊！啊，不用在意，当我不存在就好了！请继续！”
　　如同让人厌烦的起床铃声般，七地戏谑的声音惊醒了两名少女.
　　“真是的！这是搞什么啊！”
　　从企图赖在她怀里的爱丽丝身上狼狈的爬起来，魔里沙从地上捡起之前飞出去的帽子，不满的大声囔囔道.
　　“原来幻想乡里也和外面一样有地震啊！”
　　七地心有余悸的说道.
　　“不对劲！绝对不对劲！”
　　魔里沙皱着眉头望着天空，突然说道.
　　“一般的地震哪有这么突然的，这是异变！”
　　“喂！别开玩笑了！地震这种事都能制造的话，也太扯了吧！”
　　七地难以置信的说道，然而马上他就遭到了反驳.
　　“有的哦！能制造地震的家伙！”
　　魔里沙望着某个不明的地方说道.
　　“这次搞不好又是那个有顶天的天人搞出来的异变，真是的！被退治了一次还没吸取教训吗？”
　　“真的有那样的家伙啊！”
　　“这似乎是很有价值的新闻啊，魔里沙，你去不去？”
　　七地突然觉得有趣起来，跃跃欲试的说道.
　　“打架怎么能少得了我啊！当然要去了！”
　　魔里沙兴奋的说道，然而突然又想起什似的“哎呀”叫了一声.
　　“差点忘了，我的八卦炉拿去给霖之助修理顺便升级了，打架的话没它可不行，喂！七地，陪去趟香霖堂.”
　　然而后者罕有的微笑着拒绝了魔里沙的邀请.
　　“啊抱歉，我正好也有点要紧的私事要处理，那么等一下在我家里集合好吗？”
　　“这样啊，那么就在你家里碰头拉.”
　　“那么我就先告辞了.”
　　七地向爱丽丝微微的躬身示意，然后启动“飞光虫”，瞬间消失在天空.
　　“那么爱丽丝我也要走了，下次再来找你玩哦！”
　　“等……等等！我，我也一起……！”
　　没等紧张的少女将话说完，魔里沙已经冲上了天空，迅速消失在天际.
　　“魔里沙欺负人！“
　　少女又着急又生气的跺着脚，然而一道人影瞬间又从空中飞了回来.
　　然而，这并不是少女所期望的魔里沙的身影，而是理应与爱丽丝并不认识的神厌七地.
　　然而，爱丽丝并没有露出意外的表情，只是淡淡的注视着七地.
　　“那么，关于本次的告白策划，爱丽丝小姐您感觉满意吗？”
　　七地脸上带着标准的营业笑容，轻轻的询问道.
　　“灵梦，还有红魔馆的那两个，你，解释.”
　　魔里沙不在的场合，爱丽丝恢复了如七地第一次在人间之里见到她般的样子，平和而淡然，似乎对什么事情都不在乎.
　　“呃，你知道魔里沙小姐那么迟钝的人，在我的计划中难免发生点小意外，但是最后让她向您告白的目的不也成功达到了吗？”
　　爱丽丝静静的听着，然后伸出了那如雪般白皙的手腕，放到七地面前.
　　“啊，那么这个是按照您的要求录制好的刚才的告白，请收好.”
　　七地有点不舍的将手中的MP3递给了爱丽丝.在外界物质缺乏的幻想乡，MP3的存在不得不说是一个惊喜，不过这个东西据说是爱丽丝用了什么贵重东西从香霖堂交换来的，私吞的话后果严重……
　　少女将耳机放入耳中，在七地的示范下按下了播放键.
　　象是听到了什么天籁般，少女的眼睛愉快的眯成了一轮弯月.
　　“看来您对本次活动很满意.”
　　虽然打扰别人陶醉在梦中有点不好，七地还是小心翼翼的询问道.
　　“那么关于说好的酬劳……”
　　不满的瞪了七地一眼，却并没有发脾气，爱丽丝转身走进屋中，出来的时候，怀里抱着一个扎着羊角辫的可爱的小女孩的人偶.
　　“好厉害！”
　　七地惊喜的接过小巧的人偶，赞叹道.
　　“不愧是爱丽丝小姐，只是凭借一张粗糙的画就能做得这么栩栩如生！”
　　“虽然因为交换条件做出来了，但是对我造的人偶做什么奇怪的行为的话，杀掉你.”
　　爱丽丝似乎随意的说道，但明显的能感觉到了认真的气氛.
　　“谁会对自己小妹妹的人偶做什么奇怪的事情啊！
　　七地笑骂了一声.
　　爱丽丝犹豫了半天，还是忍不住从怀里摸出一个小小的和自己的样子完全相同的人偶递给了七地.
　　七地愕然，随即恍然大悟.
　　“明白了，作为售后服务，我会帮你把这个送给魔里沙的.”
　　“那么告辞了，美丽的爱丽丝小姐.”
　　七地微微的行了个礼，再次飞上天空，迅速向远方飞去.
　　爱丽丝呆呆的望着天空，似乎在想着什么心事.
　　“笨蛋，笨蛋！魔里沙，魔里沙！”
　　低声的抱怨在空中久久回荡着，不愿意消失.就如恋爱中的少女的烦恼般.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章
更新时间2010-3-14 18:18:16  字数：5864

　幻想乡今天的天气并不太好，天色灰蒙蒙的看不到一丝阳光.再加上不久之前发生的地震，让人的心情都随之变得恶劣起来.
　　但是唯一的例外，是在于迷途之家的上空.
　　虽然整个幻想乡都是阴天，然而迷途之家范围内的天空却是阳光灿烂，万里无云，就连一丝风都没有，平静得让人感觉异常.
　　然而这么好的天色，平时总喜欢出来嬉戏的各种小动物却不见踪影，各自藏在洞穴里瑟瑟发抖，偶尔伸出头来窥探一下，然后又马上如惊弓之鸟般躲了回去.
　　这一切异常的情况，都是因为正在天空中对峙的两名妖怪.
　　稍微留意下，就能发现周围的空间所遗留下的强大的力量波动，就连阴沉的天空也被这力量冲破，强大的威势震慑得小动物不敢动弹.显然，这里刚刚爆发了一场惊心动魄的大战.
　　没有哪个好奇心旺盛的小妖怪敢前来观战，拥有这种程度的力量的两名妖怪的大战，即使只是被余波卷进去，也绝对是粉身碎骨的下场，没有人会拿自己的生命开玩笑，即使是寿命漫长的妖怪们.
　　唯一的例外，是靠在一处小山丘上的短发少女，拥有强大战斗力的她当然不会被战斗的余波所影响到，然而此刻她的脸上也流露出深深的震撼.
　　“好厉害！不愧是连‘源神’都要惧怕的妖神八云紫，这样的能力实在是太强大了！”
　　寅丸星倒吸一口冷气，随即露出了崇拜的表情.
　　“可是美玲大人也很强大啊！即使是用并非完全的身体，也能与那个八云紫如此战斗，不愧是传说中不败的战神，最强的明王.”
　　少女的目光中流露出羡慕与憧憬，死死的盯着天空中那亮丽的绿色身影.
　　红色的长发自信的随风飞舞，散发出如红莲般绚丽的光芒.立于空中的少女的身资如同鬼神般，时刻散发着与平时判若两人的惊人压迫感.
　　尽管刚刚才大战过一场，少女却一点狼狈的姿态也没有，红魔馆的门番双手环抱，傲然扫视着她的对手，大妖怪八云紫.
　　而对面的境界妖怪，同样犹如刚散完步般的轻松，幽雅的打开扇子轻轻的扶动着.
　　“哎呀呀，还以为在红魔馆呆了那么久会有所改善，结果难得主动来见咱一面马上就动手动脚，你的火爆脾气还是和原来一样啊！咱的小妹妹.”
　　境界妖怪露出了戏谑的笑容，让后者的脸上不禁露出一丝绯红.
　　“我的脾气只针对你啊！多说无益，你应该知道我来的目的，八云紫！”
　　“呜呜呜，现在居然直呼咱的名字了么？”
　　八云紫装摸做样的抹着根本就没有的眼泪，做出一副可怜兮兮的样子.
　　“以前明明那么粘着咱，一口一个紫姐姐的，现在居然这么冷淡了么？呜！小红红你让咱伤心了！”
　　“直到现在还假惺惺的吗？会与你认识是我们最大的错误啊！”
　　一向性格平和温柔的红美玲像是换了个人般，愤怒的如同即将爆发的火山.
　　“如果不是因为你任性妄为的话，橙和蓝为什么会死掉啊！蓝可是在与我们相遇之前就与你相依为命，亲如手足的姐妹啊！你在由着自己性子胡来的时候到底有没有为弟弟妹妹们考虑过啊！我们大家把你当成姐姐，全心全意的爱着你，即使是你乱来的时候大家一直坚定的支持着你，可是你到底为你的弟弟妹妹们做过什么啊！”
　　“橙也好，蓝也好，青也好，大家从来都没有责怪过你什么，但是你从来都没反思过吗？”
　　“呜，小红红！咱真的有反思，原谅咱吧？”
　　面对美玲的责问，无论面对谁都是从容不迫的八云紫露出了委屈的神色，就像被主人责骂，耷拉着耳朵躲在墙角发抖的小狗般，只是看到，就让人发自内心的怜爱.
　　“每次犯了错就这样，说你什么才好……”
　　就是钢铁做的心，也抵挡不了这样的表情，美玲表情稍微缓和了一些，叹气道.
　　“算了，反正你就是这样了，说正事吧.”
　　“能让建立幻想乡开始就不在理会我的小红红主动来找我，果然只有那件事呢？”
　　紫扎了扎眼睛，试探的问道.
　　“没错，青已经苏醒了.”
　　红美玲肯定的回答道.
　　“你应该也通过境界发现了，比预计中的提前了数十年，青的灵魂再生，不过似乎出现了点问题.“
　　这么说着，美玲露出了头痛的表情.
　　“虽然无论是灵魂还是肉体都完美的重生了，但是记忆方面似乎出了问题，不要说是我或者你，就连自己是谁都模模糊糊的.”
　　“说起来，他不会是对你感到失望透顶所以故意的遗失掉以往的记忆的吧？”
　　美玲满脸怀疑的问道.
　　“呜！小红红你又欺负咱！咱都说了已经很深刻的反思了啊！”
　　紫一边装可怜，一边解释着.
　　“其实小红红你不用那么担心拉，不要忘了小青青所掌控的能力是什么，遗失记忆这种事怎么可能嘛！一段时间的适应后就能恢复了.”
　　“可是让他这么闲逛着实在是很危险啊！”
　　美玲担心的说道.
　　“他现在的状态很容易被错误的知识误导，而且还被那个笨蛋琪露诺忽悠去攻打有顶天，你就不担心他一个失手把大结界弄坏啊？”
　　紫刚想说什么，境界的通道突然出现了一道裂缝，一名有着九根金色蓬松的狐狸尾巴的妖怪少女从中落了下来.
　　这名少女美玲并不陌生，她就是数百年前紫不知从何处找来的式神，九尾狐八云蓝.看见美玲在场，蓝的眼中明显的闪过一丝惊讶.
　　然而她并未多问什么，焦急的向紫说道.
　　“紫大人，橙从几天前开始就一直没回来，我很担心她啊！她是不是迷路了，或者被坏人拐走了啊！”
　　狐狸妖怪像个为孩子操心的母亲般碎碎念着.
　　“哎呀呀，蓝不用担心拉，橙那么好的孩子谁也不会伤害她的拉！”
　　紫似乎一点都不担心，慢条斯理的安慰道.
　　“可是我还是很担心啊，紫大人！请务必准许我外出寻找橙！”
　　“八云蓝！”
　　紫的声音突然严厉起来.
　　“你忘记了咱的命令了吗？不论是你，还是咱，这段时间都绝对不能外出！”
　　然而少女毫不示弱的抬起头，勇敢的与紫凌厉的目光对峙.
　　“之后无论怎么责罚都好，无论如何请允许我去找回橙！”
　　少女坚定的神情让紫为之一楞.
　　半响，长长的叹了口气，紫疲倦的说道.
　　“去吧，快去快回.”
　　“太感谢您了，紫大人！”
　　少女感激的说道，随即钻入了隙间的入口消失不见.
　　“真是的，不能让咱少操点心吗？咱的皱纹都增多了不少呢！”
　　紫莫名的唉声叹气.
　　“我说，这样好吗？”
　　红美铃忍不住说道.
　　“虽然你把她打扮得和蓝一模一样，连同样的名字都赐予她了，可是她并不是那一个蓝啊，让她出去的话，遇到青怎么办？那个笨蛋现在可是记忆混乱到了把对蓝的感觉误认为是仇人，下手绝对不会留情的，让你们家的式神背黑锅也太冤枉了吧？”
　　“所以，要拜托小红红你了嘛！”
　　紫担忧的表情立刻转变为可怜兮兮的样子，低声下气的说道.
　　“有顶天发生了异变的话，小灵梦她们一定会去解决的，不过她们肯定赢不了，所以拜托小红红想办法了”
　　“这种事本来该你自己去做的吧？”
　　美玲没好气的说道.
　　“可是咱去见青的话会不好意思啊！”
　　“我还以为你的脸皮已经厚到了不知羞愧为何物了？”
　　美玲讽刺了一句，干脆的伸出手道.
　　“还给我！”
　　“诶？”
　　紫瞪大了美丽的眼睛，惊讶的用扇子掩着嘴道.
　　“咱有向小红红借过钱吗？你没记错吧？”
　　“不要装蒜啊啊啊！”
　　少女的怒吼响彻了天空.
　　“哎呀呀！咱只是想看小红红象以前一样撒娇和小红红开个玩笑嘛！”
　　在美玲即将暴走的边缘，紫突然又讨好的笑道.
　　“没问题，没问题！咱这就把小红红心爱的宝贝还给你！”
　　说完，紫用手中的扇子在虚空中轻轻一划，打开一道隙间，一件闪烁着彩色光芒的衣服瞬间跌落了下来.
　　“怎么样，咱可是一直有好好保存小红红的羽衣，还特意改造成了这么漂亮的衣服哦！”
　　紫双眼放光的捧着那件似乎是公主裙的衣物，炫耀般的说道.
　　“你把我宝贵的羽毛给折腾成了什么啊啊啊！”
　　美玲愤怒的抢过彩衣，双手迅速发出一团五彩光芒与彩衣融合，刹那间就将它分解成了五色的光芒吸收进自己体内.
　　“呜！小红红都不先试穿一下吗？咱辛苦设计了这么久就是想有一天看小红红穿呢！”
　　紫撅着嘴碎碎念着，而美玲则是不假思索的发了攻击.
　　“地水风火{四象境界}”
　　青，红，蓝，黄四种光芒相继出现在美玲的掌心中，不断吸呐着周围的力量凝聚着形体，远远看去就像是四色水晶.
　　“啊呀呀！小红红你太坏了，刚拿回力量就想欺负咱吗？呜呜！小红红欺负人了！”
　　紫嘴角一撇，像个小孩子般哭闹起来，眼看眼泪就要掉下来了.
　　美玲心里一软，将四色光芒收回手中，温和的说道.
　　“喂喂！您好歹也是姐姐啊，不要当着妹妹像小孩子一样耍泼啊！”
　　“哦哦哦！小红红终于肯叫咱姐姐了吗？”
　　紫突然露出小孩子阴谋得逞后的得意表情，在美玲意识到上当的同时，已经像只猫一样的扑到了美玲身上.
　　“喂喂！不要用脸蹭人家的胸部拉！我已经不是小孩子了！”
　　“咱什么都没听见，咱蹭蹭蹭……”
　　“美玲大人和那个八云紫……这是在干什么？”
　　寅丸星目瞪口呆的看着这一幕如同少女嬉戏的场景，百思不得其解.
　　“喂！给我自重点啊！”
　　美玲费力的推开了紫，板着脸孔道.
　　“我可还没原谅你啊！给我好好的反省啊！”
　　“咱已经很深刻的反省过了，小红红在给姐姐抱一下.”
　　“真是的，过了上千年都没改变一点性格啊！”
　　美玲埋怨了一句，随即正色问道.
　　“对了，我有事情要问你.”
　　“恩？小红红要问咱什么？”
　　紫双手抱着美玲，惬意的嗅着那柔顺的发缕间所发出的芳香.
　　“神厌七地，和你是什么关系？”
　　“那是谁？我认识吗？”
　　紫眨了眨美丽的眼睛，疑惑的问道.
　　“又开始演戏了…….‘
　　看着紫仿佛写着“我什么都不知道”的脸，美玲无奈的说道.
　　“笨蛋，你以为他那把枪里隐藏的境界力量我感觉不出来吗？而且还特地多此一举的给那把枪的的名字叫做‘飞光虫’，而且那种腹黑的性格你不觉得和某人一模一样吗？你的教育能力还是一如既往的失败呢！”
　　“呜，小红红啊…….”
　　“不要狡辩啊，养成性格扭曲者不是你的强项吗？而且一个外来的人居然可以光明正大的拿着外界物品到处走动，不要说是我，那个红白恐怕也早就在怀疑你了！”
　　“呜呜！咱说了跟咱没关系啊！”
　　紫委屈的辩解道，而美玲则完全把她的话当成了耳边风，饶有趣味的打量着紫.
　　“不过，那个家伙到底是你什么人呢？”
　　瞬间，美玲突然露出了古怪的笑容.
　　“那种别扭性格，那种一个模子出来的狡猾样子……看样子，我是不是应该庆祝我多了个亲侄儿？”
　　“呜哇！咱都说了跟咱没关系啊！”
　　“不要不好意思嘛，笨蛋姐姐！”
　　美玲做出宽宏大量的样子搂着紫的肩膀亲热的说道.
　　“能有个大侄子我们做弟弟妹妹的也很高兴嘛！不过什么时候把姐夫介绍给我认识下？”
　　“呜！小红红欺负人！咱从来没结过婚啊！”
　　紫这次真得是快要哭出来了.
　　“真得跟咱没关系嘛！”
　　“你以为我会信吗？”
　　“可是咱从建立幻想乡开始力量就一直没恢复，哪有可能自由出入大结界啊！”
　　“那谁知道啊？你不是最喜欢藏一手的吗？”
　　“小红红大笨蛋！为什么一定要想到咱啊，难道外面那个不可以吗？”
　　美玲一楞，脱口而出.
　　“‘本我’梅莉？”
　　“就是她啊，所以说跟咱没关系的啊！”
　　“噗哈哈哈哈！那和你本人有区别吗？看起来你一直躲着不敢见你的乖儿子，所以说不要这么害羞嘛！据我所知他一直想见你哦！”
　　“要我说几次啊，那个混蛋和我没关系啊啊啊！”
　　少女气恼的叫声和戏谑的笑声像银玲一样的悦耳，顺着微风向四方传播着.
　　“呜！美玲大人和八云紫到底是怎么回事？我已经完全搞不懂了拉！”
　　可怜的寅丸星已经完全陷入了错乱中…….
　　“喂？七地，你今天怎么老是打喷嚏？”
　　魔里沙疑惑的问道.
　　“我也奇怪啊，难道是花粉过敏了？”
　　七地摸着自己的鼻子，纳闷的自言自语道.
　　“那个说明有人在想念你哦！”
　　一个清脆的小女孩的声音突然传入耳中，将疾速飞行中的两人吓了一跳.随即就看到一个可爱的小女孩笑嘻嘻的挡在面前.
　　那是个长得很乖巧的小女孩，然而最引人注目的是她头上戴着的像只大青蛙般的帽子.她懒洋洋的蹲在地上，那可爱的样子简直让人忍不住想把她抱回家去养.
　　好可爱！七地毫无疑问的中招了，而一旁的魔里沙却马上发出不耐烦的声音.
　　“喂，不要挡路啊！青蛙子！我们还要去有顶天呢！”
　　“不行啊！刚才那个红白已经过去了，你们也要陪我玩弹幕游戏才能过去哦！”
　　青蛙子兴高采烈的说道.
　　“琪露诺说了，这次的游戏我就是一面BOSS哦！”
　　“一，一面！”
　　魔里沙差点就从扫帚上摔了下去.
　　“你居然是一面？开什么鬼玩笑啊！算了，就先拿你实验下新升级过的八卦炉的威力吧！”
　　魔里沙刚要拿出符卡，却被七地阻止了.
　　“等一下，魔里沙！这场战斗让我来.”
　　七地自告奋勇的说道.
　　“咦”
　　“不要用看外星人的眼神看我嘛！怎么说我也勉强算是这次的自机之一，至少战个一二面的BOSS还是可以的嘛！”
　　“我认为你连做辅助射击的资格都还没有啊…….”
　　“打击我已经成了日常了吗？总之，交给我好了！”
　　七地自信满满的许诺道.
　　“算了，你自求多福吧.”
　　魔里沙用古怪的神情这么说道.
　　“相信我，没问题！”
　　七地这么说着，飞向了小女孩温和的打着招呼.
　　“你好啊，小妹妹！”
　　“是你啊，你不就是早苗的学长君吗？”
　　小女孩出人意料的一口叫出了七地身份.
　　“咦？请问，你认识早苗吗？”
　　七地惊奇的问到，印象中，他并没有见过这名小女孩的样子.
　　“我曾经见过你哦！在外面的时候，只是你不知道哦！”
　　小女孩神秘兮兮的说道，随即高兴的蹦跳着.
　　“那么，来陪我玩弹幕游戏的就是你吗？”
　　“啊，没错，请手下留情哦，还有，我的名字不叫学长君，是神厌七地啊！小妹妹.”
　　“哈，那么七地君，我的名字叫做矢诹访子，请多多指教哦！”
　　两人似模似样的互相行礼，然后各自拿出符卡.
　　“那个笨蛋！他会在几秒之内被秒杀呢？”
　　魔里沙哭笑不得的伸出手指开始计数.
　　“一，二，三…….”
　　“开宴「二拜二拍一拜」！”
　　当魔里沙连三都还没数完的时候，随着大地的轰鸣声，一个人影被狠狠的轰飞，如果不是魔里沙眼疾手快拦住的话，应该会一直冲破天际吧……
　　“那么，现在感想如何呢？”
　　魔里沙戏虐的看着狼狈的七地，幸灾乐祸的调侃道.
　　“哈，哈哈！我突然感觉舞刀弄枪这种事不适合我们记者这样的文人，还是请专业对口的你上吧！”
　　“咦？你不是说区区一二面BOSS绝对打得过吗？那么你继续上吧！”
　　“算我错了好不好？那小女孩绝对是怪物啊！我还不想英年早逝！”
　　七地擦着额头的冷汗，后怕的说道.
　　“所以说不要死鸭子嘴硬，老实的承认打不过就好了嘛！”
　　魔里沙这么说着，一边大大咧咧的冲了出去.
　　“喂，青蛙子，这边换对手了！”
　　“咦？我还特地想和七地君多玩一会的，算了，你也一样.”
　　诹访子这么说着，准备使出下一张SC.
　　然而，一个熟悉的声音突然传来.
　　“原来您在这里啊，诹访子大人！”
　　绿发的巫女从天而降，然后瞬间发现了其他两人的存在.
　　“咦！七地学长！”
　　早苗露出惊喜的表情.
　　“上次见到你后就一直在打听你的住址，本来准备过几天去人间之里拜访你的，没想到能在这里见到呢！”
　　“这么巧？我也刚好准备过几天去妖怪之山找你.”
　　七地露出了意外的表情，随即吃惊的问道.
　　“慢着，你叫她诹访子大人大人，莫非她就是？”
　　七地在灵梦那里打探到早苗的消息时，或多或少的听说了一些关于早苗所侍奉的两位神的事，只是因为诹访子大人太过可爱才没将威严的神与她联想到一起.
　　“没错哦，七地学长.”
　　早苗点了点头，随即对诹访子说道.
　　“诹访子大人，神奈子大人喊你回家吃饭！”
　　“噗！”
　　七地浑身一颤，差点忍不住笑了出来.
　　早苗啊，你原来也经常混WOW贴吧吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2010-3-16 18:12:34  字数：3895

　“那么，我和诹访子大人就作为七地学长的援助射击正式加入了，请多多指教哦七地学长，魔里沙小姐！”
　　“多多指教哦，七地君！”
　　早苗略显拘谨的微微鞠了个躬，而旁边的小青蛙则是元气十足的打着招呼.
　　“啊，其实早苗你们用不着和我们一起拉，回去太晚的话，那位神奈子大妈…….啊！不，是大人不会担心吗？”
　　想到上一次那位神的不友善态度，七地心有余悸的劝说道.
　　“不用担心拉，这次地震妖怪之山也被波及到了，为自己守护的子民排除危险的隐患也是享受着信仰之力的神理所当然的义务啊，神奈子大人在的话，她也会这么说的.”
　　早苗微笑着回答道，随即脸上出现了一抹淡淡的红霞.
　　“而且，七地学长一个人的话，总觉得有点不放心呢.”
　　“啊啊！又来了吗？”
　　七地拍着额头，露出头痛的表情.
　　“这么久不见，你那变态的保护欲还是一点都没变吗？明明是学妹，却总是摆出一副长辈的样子对我的生活横加干涉，做什么事都要跟在我后面，连我自己在家里的私人空间都要指手划脚.因为这样的关系，在你转学之前我都一直背着‘早苗公主之宠物’这么悲剧的名号，甚至还有女孩子送给我的便当里放的是小狗饼干这种事，这种噩梦般的日子我好不容易才忘记，你又想在幻想乡里重演吗？”
　　“真是的，学长你也说的太过份了吧，我只是担心学长而已啊！”
　　“而且学长你自己也有问题啊！就是因为你总是一副让人觉得不稳妥的样子，才会让人觉得不亲自跟着你的话不放心啊！”
　　“那只是你的个人感觉吧！怎么说我也是学长，应该被保护的是身为学妹的你不是吗？”
　　“去夜市遇到小流氓的时候，学长不是很好的保护了早苗吗？早苗感觉在七地学长身边很有安全感哦！”
　　“我更在乎的是平时别人对我的评价啊！”
　　“总之，这次早苗也会好好的保护学长的！”
　　瞬间，早苗突然像换了个人般的强气起来.
　　“乖乖的跟在我身边不准乱跑哦，学长！诹访子大人，防御方面就拜托你了！”
　　“知道了小早苗，我会像母鸡保护小鸡一样的稳妥的保护七地君啊！”
　　“不要无视我的意见啊啊啊！”
　　在那三人组进行着欢乐而混乱的争吵的时候，一个声音突兀的响起.
　　“打搅你们真是不好意思，不过你们没感觉到什么不对劲的吗？”
　　这三个笨蛋！都不注意周围吗？魔里沙无奈的望着那旁若无人的演着情景喜剧的三人，不得不大声的将气氛破坏掉.
　　“魔里沙，怎么回…….”
　　七地望着魔里沙，随口问道.随即眼睛瞪得大大的，错愕的看着前方，疑问道.
　　“那是什么啊！”
　　前方白茫茫的一片，什么也看不到.就像是什么人在那里扔了几十颗闪光弹般，耀眼的光芒晃得人眼睛都睁不开.
　　“那是上百面用冰做成的镜子.”
　　没等魔里沙开口，诹访子抢先回答道.
　　“没错，灵梦也在那边，赶快过去吧！”
　　魔里沙催促道.
　　“咦？我怎么没看到灵梦？”
　　七地奇怪的问道.
　　“笨蛋，这么强的光你看得到才怪！”
　　“那你为什么会知道灵梦在那边？”
　　“在你们上演欢乐的家庭喜剧的时候，你认为我只是在旁边吃着爆米花喝着可乐看戏吗？”
　　魔里沙狠狠的瞪了七地一眼，没好气的回答道.
　　“动作快点，灵梦那边遇到了点小麻烦.”
　　说完不耐烦的直接拉着七地的衣领全速向前冲去.
　　“喂喂！不要飞那么快，呼吸，我的呼吸啊！”
　　“学长等等我啊！诹访子大人，我们也前速前进！”
　　“知道了，小早苗！小青蛙，一基马斯！”
　　灵梦皱着眉头注视着眼前悬浮在空中的无数冰镜，感觉到稍微有点棘手.
　　不用说，能弄出这种东西的家伙，整个幻想乡也只有一个.
　　但是，这回那个笨蛋似乎与往常不太一样呢…….
　　“怎么样？那边的红白，知道本琪露诺的厉害了吧！”
　　“幻想乡最强”漂浮在冰镜前，背后晶莹的冰翅扑扇着，在有顶天充足的阳光下放射着七彩的光芒.她得意洋洋的望着被阻挡下来的少女，如平时一样忘乎所以的炫耀着.
　　“哈哈哈！本琪露诺的新力量是天下无敌的！乖乖投降吧！”
　　然而在得意忘形的冰精激怒灵梦之前，已经有人怒气冲天的跳了出来.
　　“那边的笨蛋，你在胡说什么啊！”
　　穿着与灵梦一样的蓝白色露腋巫女服的幼小少女如同受到了什么奇耻大辱，愤怒的指着冰精大声斥责道.这名少女的名字是不来方.净，前段时间拜入灵梦门下？的阴阳师少女.
　　“居然自称天下无敌，你连和师傅大人交手的资格都没有啊！”
　　“呜哇！不准叫本琪露诺笨蛋啊！琪露诺是天才才不是笨蛋！”
　　似乎对笨蛋这个词特别在意的冰精大声的抗议道.
　　“你本来就是个笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！超级大笨蛋！”
　　似乎打算激怒对方似的，不来方特意大声的重复了许多次，果然她成功的让冰精发怒了.
　　“可恶！本琪露诺要把你冻成冰块！”
　　愤怒的冰精双手乱挥着，将大量的冰块杂乱无章的扔了出来.
　　“笨蛋就是笨蛋，净来代替师傅教训你！”
　　“五行[火角降魔阵！]
　　少女熟练的掷出无数张降魔符，并以之为导火线在空中燃起灼热的火焰，不仅将冰精胡乱扔出来的冰块融化，还逐渐交汇融合成一张巨大的火网，向琪露诺的头上罩去.
　　“哇呀呀呀！好热好热！”
　　天生讨厌火焰的冰精手慌脚乱的释放出冷气企图扑灭火焰，然而那巨大火网不但没消失，释放的热量还越来越惊人.
　　“笨蛋就是笨蛋！净的火焰可不是一般的火焰，这么点冷气起不了作用的.”
　　“呜！不准再叫本琪露诺笨蛋啊啊啊！本琪露诺要用新得到的力量教训你！”
　　愤怒的琪露诺张开双手，作出要释放什么大家伙的姿势.
　　随着她的动作，身后的无数冰镜缓缓的转动起来，在琪露诺的面前组成了一个巨大的冰盾.
　　“又是这个奇怪的东西吗！”
　　净好奇的望着那悬浮着的无数镜子，刚才琪露诺也曾经用这个攻击了灵梦，虽然并没有对灵梦造成什么伤害，但那个威力还是让净吓了一跳.
　　“琪露诺是无敌的！冰华[琪露诺究极无敌金光阵]！”
　　随着SC的发动，无数冰镜中的几面冰镜开始缓缓转动，让头顶的阳光沿着不同的角度照射在镜子上，然后，耀眼的镜光闪烁中，数道金色光线闪电般的从镜子中射出，随即轻而易举的将头顶的火网撕成粉碎.
　　“什么！”
　　“哇哈哈哈！本琪露诺果然是无敌的！”
　　冰精得意的大笑声中，更多的镜子转动起来，比之前更多的金色光束从镜子中射出，向吃惊的少女飞去.
　　“糟糕了！”
　　这个世界上，没有任何事物的速度会比光速更快，在少女发现自己被攻击的瞬间，密密麻麻的金色光线已经将所有能躲避的路线都封锁了.
　　“呜！对不起师傅大人，净又要被打败了！”
　　沮丧的少女连释放防御结界都忘了，惊慌失措的尖叫抱着头，等待被攻击到的疼痛.
　　然而，在少女即将被金色的光线灼烧到的瞬间，数个散发着淡淡黄色光芒的光球突兀的飞到了少女身边，并像是护卫般的绕着少女的身体转动着.
　　“铳符[噬光虫]”
　　随着少年的呼喊声，那些淡黄色的光团飞快的旋转起来，主动的迎向金色的光线，并如同黑洞般的将金色光线逐一吞噬.
　　“咦！这个弹幕是？”
　　少女惊喜的打算回头去看，然而瞬间身体一轻，一只温暖的手穿过少女纤细的腰，将少女娇小的身躯抱在怀中.
　　“啊！大哥哥！”
　　净望着七地微笑的脸，欢喜的叫着.
　　“哎呀呀，怎么每次见到你都是这种情况，你也稍微小心点啊！”
　　用缓和的语气埋怨了一句，七地迅速掉头，与正全速冲向琪露诺的魔里沙交错而过，向灵梦那边飞去.
　　落地的瞬间，就被灵梦狠狠的瞪了一眼.
　　“哎呀呀！还在生气吗？”
　　巫女格外冷淡的态度充分的说明，她还在对之前的告白事件耿耿于怀.七地干笑了两声，赶紧放下怀里的净.
　　“呜呜！净又被大哥哥救了，而且还被公主抱了，净好幸福！”
　　少女双眼放光的望着七地，崇拜的说道.
　　“净会报答大哥哥的哦！”
　　“LOLI控！”
　　旁边模糊的传来似乎是灵梦自言自语的声音.
　　“喂！我可不是LOLI控啊！”
　　七地脸色大变，慌忙解释道.
　　“要搞清楚，我可是不折不扣的妹控，除此以外什么也不控啊！不要搞错了！”
　　少年自豪的说道.
　　“猥亵妹妹的人渣！”
　　“喂！谁猥亵妹妹拉！我妹妹都已经去天堂了，给我搞清楚啊！”
　　灵梦吃惊的看他一眼，随即冷冷的说道.
　　“恋尸癖，变态！”
　　“说的太过分了吧！灵梦！”
　　虽然七地败给了灵梦的毒舌，但一个略有点生气的声音马上响起，那是刚从后面赶上来的早苗.
　　“不了解七地学长的事情，就不要胡乱指责啊！学长可不是你说的那样的人！”
　　“没错没错，小青蛙也觉得七地君是好人哦！”
　　灵梦疑惑的望了一唱一合的早苗与诹访子一眼，露出了意外的表情.
　　“你的人际关系还真是错综复杂，才这么短的时间里居然和她们也扯上了关系……”
　　“慢着，早苗你叫这个家伙七地……学长？！”
　　灵梦吃惊的望着两人，讶然问道.
　　“不会刚好这么巧吧......？”
　　早苗是从外界移居幻想乡的，七地也是从外界来的，不过灵梦从来没想到过这两个人会互相认识，因为这样的机率实在是太小了.
　　“没错哦，能在幻想乡再次遇到，我也觉得很奇妙哦！”
　　而早苗则亲热的抱着七地手臂，开心的说道.
　　“七地学长啊，是我的同班同学而且还是同桌哦！”
　　“咦？”
　　灵梦惊讶的望着七地，而后者挠着头苦笑着解释道.
　　“实际上我本来比她高一学级的，但由于某件事情不得不留了一级，所以早苗称呼我学长.”
　　“啊，对不起！对不起！”
　　早苗突然露出难过的表情向七地道着歉.
　　“都是因为要保护早苗学长才会被处分的，实在是太抱歉了.”
　　“哎呀呀，早苗你啊，也用不着每次提起这件事都这样吧？”
　　大概就是因为在这件事上觉得愧疚，所以才导致后来早苗那过剩的保护欲吧？这还真是自作自受啊……七地苦笑着.
　　“现在才知道早苗你有多强，那么那次我的出手根本就是多余的嘛！”
　　“那次七地君做的很好哦！狠狠的把对小早苗有不良企图的家伙打飞了哦！男孩子就是要这么帅气嘛！”
　　这个貌似小女孩的，当时也在场吗？七地望着诹访子呆了一下，眼光突然扫到她戴的那顶帽子.没记错的话，那天早苗戴的似乎就是……
　　原来如此！神还真是无所不能呢！七地钦佩的想到.
　　“所以，七地学长绝对不是你说的那样的人哦！”
　　早苗一脸认真的辩解道.
　　“而且说到七地学长的妹妹，她……”
　　“啊！那个看起来很笨的家伙是叫做琪露诺的吧？怎么感觉她好象变厉害了很多啊！”
　　七地突然高声岔开话题.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2010-3-17 9:49:39  字数：4476

　这家伙，有什么不想让早苗说吗…….
　　对方不想说的，就不要多问，这是灵梦一向的对人态度，灵梦眼神瞬间在七地与早苗间扫了一圈，配合的将话题转移开.
　　“力量的话，最多只有提升到了勉强有四面BOSS实力的水准而已.不过那张新的SC不太像是以那只笨蛋的智商能开发出来的.”
　　“确实呢，利用透镜原理聚集阳光，再将它化做有杀伤力的金光用来攻击敌人，以那个家伙的智商，有点难以想象呢！”
　　七地略带惊讶的望着空中正与魔里沙交战的冰精，以前去博丽神社玩的时候也曾经遇到过这只冰精来挑战灵梦，不过虽然口气很大但实力却意外的低呢，而且总觉得她有点傻乎乎的，连自己这个被魔里沙称为一面道中的都可以轻易的利用弱点打败她.不过这次看起来好像整个人都LEVELUP似的，当然那不包括智商.
　　“而且，这张SC总有种莫名的既视感，似乎从前在哪里看过……”
　　七地沉思着，随即将目光投向轻松的在金光间穿梭的魔里沙，略带惋惜的叹息道.
　　“浪费啊！实在是太浪费了！”
　　“那个叫琪露诺的小女孩根本就不懂得操纵，只是一昧胡乱的发射金光，连基本的瞄准都做不到的话，弹幕再厉害也没用啊！这简直就是给了小孩子一把冲锋枪嘛，太奢侈了！”
　　在幻想乡的弹幕战中，制作弹幕的首先要考虑到的就是命中，无论是威力如何厉害的弹幕，一旦不能命中对手，唯一的作用也只有庆典的时候可以当烟花放了.虽然一些人也有所谓的无差别乱舞技，比如七地的铳符[疯狂杀人蜂]，但是这类的SC是作为战术使用，目的是扰乱经验丰富的对手的行动，而且还有着遮挡对手视线，掩饰自己真正的王牌SC的作用.像琪露诺这样没有目的的胡乱放出无差别攻击的话，根本就是无意义的行为.
　　当然，也有某些规格外的家伙，仗着自己的力量比人强，蛮横的用无差别的大范围攻击直接压制对手到死的，比如…….七地偷偷的瞄了灵梦一眼，没敢把心里话说出来..
　　“而且啊，这个笨蛋根本一开始就犯了一个致命的错误啊…….”
　　“这样的家伙，你到底要怎么做才能在我们赶到前一直在苦战啊？”
　　七地不可思议的望着灵梦，连魔里沙都这么轻松的话，那种攻击根本连灵梦的衣袖都碰不到的吧……
　　“谁会跟那种笨蛋苦战啊，我故意不打败她是因为这张SC给了我改良自己的SC的灵感，所以特意想多观察啊！”
　　灵梦这么说完后，突然发现七地用看外星人的眼神看着她.
　　“喂！你这好象看到世界末日的表情算什么啊？喂！早苗你们怎么也一样啊！”
　　“你……你不是灵梦吧？”
　　七地困难的吞下一口唾液，然后突然揪着灵梦的衣领恶狠狠的质问到.
　　“居然冒充灵梦？说，你是谁假冒的！”
　　“你这家伙……”
　　“没错！我同意七地学长的意见，那个灵梦怎么可能勤奋的想改良自己的SC嘛！这个其实是假的吧？”
　　灵梦瞪着白眼还没来得及说话，早苗居然也一脸认真的赞同道.
　　“小青蛙也觉得早苗说的没错.”
　　“净，净也觉得…….呜哇！师傅大人对不起！净不是故意说您的坏话！”
　　“全票赞同啊！那么……”
　　七地邪恶的笑着，双手用力的拉扯着灵梦的脸颊.
　　“虽然冒充得挺像的，但你犯了个致命错误啊！那个懒惰的灵梦哪有这么勤奋啊？”
　　“让我看看你的面具下是什么……呜哇！”
　　“各……各位！我……现在相信…….这是灵梦！这绝对是灵梦！哎呀！我的手！我的手啊！我的脚！不要弯向那个方向啊！哇呀！”
　　“那么各位，现在谁还认为我是假冒的呢？”
　　一边在七地身上演奏出好听的哀号声，灵梦一边带着阴森的笑容向其他人询问道.
　　少女们望了一眼不成人形的某人，不约而同的颤抖着使劲的摇头.
　　“啊呀呀，那边可真是热闹啊！”
　　魔里沙好整以暇的随意躲避着金色光线所组成的弹幕，甚至还有时间观看灵梦那边的闹剧.
　　“不过，玩耍也差不多到此为止了吧？”
　　“喂！那边的笨蛋，没有更厉害的SC了吗？”
　　意兴阑珊的魔法使大声的对自己的对手喊道.
　　“呜呜呜！！！那边的黑白，本琪露诺说过了不准叫我笨蛋啊！”
　　“咦？那样吗？那么就叫八嘎好了！”
　　在激怒对手方面，魔里沙的天赋的确是很厉害.这次也成功的让她的对手暴怒了.
　　“哇呀呀！本琪露诺要把你和青蛙冻在一起！”
　　对于冰精来说，似乎‘冻成冰块’就是她词汇里最恶毒的骂人话了，哇哇大叫着的琪露诺如对手所愿的发动了最强的进攻.
　　“冰华[琪露诺绝对无敌亿万终焉金色闪光]！”
　　毫无疑问的，与乱七八糟的名字相对应，这张SC也是乱七八糟的.
　　所有的冰镜瞬间转动起来，没有任何目标的，胡乱的向周围一切地方发射着金色的光线.这与其说是乱舞技，不如说根本就是乱射.没有目标的弹幕向四面八方飞去，将地上，空中都搅得一团混乱.
　　“我靠！”
　　七地惊险的躲过一道金光的攻击，满头冷汗的对灵梦问道.
　　“那个家伙一向是这样胡来的么？”
　　“谁知道！”
　　灵梦随意的张开结界将对自己和净的攻击挡住，甚至还疑似故意的将金光的方向引向七地，一边冷眼看着后者上窜下跳一边冷冷的回答道.
　　七地苦笑着想说点什么，突然一道金光从灵梦的结界上弹了过来，擦着他的鼻子飞了过去.七地瞬间吓出了一身冷汗.
　　“啊，手滑了.”
　　红白的巫女若无其事的说道.
　　以后还是尽量少惹灵梦为妙，七地这么想道.
　　虽然是胡乱的射击，但这弹幕的威力相当的惊人，普通人被打到的话，绝对会重伤，比如说七地和净.
　　“真是的，这样七地学长太危险了，诹访子大人拜托了！”
　　“知道了小早苗，小青蛙，吐个大大的水泡！”
　　似乎是活物一样，诹访子头上的青蛙帽子的嘴部大大的张开，吐出一个巨大的水泡将所有人都包裹了进去，薄薄的水壁犹如坚不可摧的城墙将所有攻击都挡在了外面.
　　“哇！好厉害！这就是神的力量吗？”
　　七地触摸着柔软的水壁，惊叹道.
　　“七地学长，诹访子大人是很厉害的啊，我虽然也可以借用诹访子大人的神力，却根本办不到这么轻松呢！”
　　“哦哦！早苗夸奖我了！小青蛙好高兴！”
　　尽管身为神，诹访子却意外的像个爱撒娇的小孩子，不知为什么让七地忍不住联想到红魔馆的蕾米莉亚.
　　“不过，那个笨蛋到底有没有长脑子啊？”
　　净小声的抱怨着.
　　“用出那种乱七八糟的SC，到底要笨到什么程度才办得到嘛！”
　　“话不能这么说，净.”
　　七地按着净的肩膀，一脸古怪的笑意.
　　“我觉得这张SC还挺厉害的嘛！”
　　“至少，作为自杀用的SC效果很好啊！”
　　“噗！”
　　一直板着脸的灵梦忍不住笑了出来.
　　“哈哈哈！笨蛋就是笨蛋啊！”
　　那种胡乱的攻击根本威胁不到魔里沙，她此刻正望着自己的对手，抱着笑到痛的肚子趴在扫帚上狂笑不已.
　　“呜哇哇哇！好热！好热好热！”
　　笨蛋冰精浑身冒着烟，就像只被扔到锅里的鸭子般，四处上窜下跳着.
　　所谓的无差别乱射，就是纯粹的胡乱攻击而已，但能做到连自己都一起给无差别攻击的，这真是惊人的壮举！
　　被自己的弹幕打到自己，像被扔到火里去烤了一圈般的狼狈，连背后的冰翼都快要融化了，眼泪汪汪的琪露诺，这场面再看多少次都喜感十足啊！
　　“哇哈哈哈！我不行了，太搞笑了！”
　　七地早已笑趴在地上，周围的少女们也是笑的东倒西歪.
　　琪露诺的实力，并不足以同时操纵如此多数量的冰镜，如果她只是使用十面左右的冰镜，而且头脑稍微好用一点的话，即使是魔里沙也要稍微认真的对待.然而笨蛋冰精为了耍帅一次出动自己根本控制不了的数量，这样的SC最大的用处就是如七地所说一样，拿来自杀.
　　直到魔里沙抓着琪露诺回来的时候，七地仍然止不住笑.
　　“哈哈哈，太好笑了！停不下来！哈哈哈哈！”
　　“我帮你停下来好了.”
　　灵梦若无其事的说完，一拳直击小腹.果然七地笑声嘎然而止，取而代之的是惨叫声……
　　“那么，现在要怎么处理这个笨蛋呢？”
　　魔里沙狞笑着将双手骨节捏得嘎吱做响，向其它人问道.
　　“呜！不准叫琪露诺笨蛋！琪露诺是最强的！是最强的！”
　　冰精眼睛汪汪的大声抗议着，随即头上马上挨了魔里沙一记铁拳.
　　“会成天囔囔自己是最强什么的，不是笨蛋是什么啊？”
　　“呜呜！你们都欺负琪露诺！琪露诺是最强的，就是最强的！”
　　冰精嘴角一扁，像个小孩子一样的坐在地上哇哇大哭起来.
　　“喂！你哭什么啊！”
　　魔里沙感到一阵烦躁不安，苦笑不得的看着完全像小孩子一样的撒泼的琪露诺，不知道该说什么好.
　　被冰精的大哭弄地没办法，魔里沙只好苦笑着拉着七地寻求帮助.
　　“喂！七地，你去说点什么吧？”
　　“我又不是幼儿园老师，怎么去哄小孩子我不懂啊！”
　　“你不是妹控吗？怎么糊弄小女孩应该很有一套吧！”
　　灵梦冷不防的一句让七地差点被自己的呼吸噎住.
　　“七地学长从以前起就一直被小孩子喜欢，所以对琪露诺说不定也有效果哦！“
　　“就是就是，小青蛙也喜欢七地君！“
　　“净也喜欢七地大哥哥哦！”
　　“喂喂！不要突然就弄成告白大会啊！被文文偷拍到的话，明天我LOLI控的大名就会传遍整个幻想乡啊！”
　　七地小心翼翼的左顾右盼了一圈，认输般的叹息道.
　　“真是怕了你们了！”
　　“喂，琪露诺是吧？”
　　七地在冰精的面前半蹲了下来，并没有用一贯的柔和态度安慰冰精，而是径直提出了一个问题.
　　“你认为，什么样的人，才是最强的呢？”
　　“诶！？”
　　琪露诺的哭声瞬间停止，然后用自豪的声音大声的回答道.
　　“最强的人，当然是琪露诺了！”
　　“是这样的吗？你是最强的吗？”
　　“那是当然了！本琪露诺怎么可能不是最强的！”
　　“如果是这样的话，那为什么别人叫你笨蛋你还要生气呢？”
　　“诶？”
　　琪露诺眨着大眼睛，疑惑的大声说道.
　　“你是笨蛋吗？别人叫你笨蛋你也会生气吧！”
　　我居然被一个笨蛋说是笨蛋……..瞬间能清晰的听到身边的女孩子们发出的轻声嗤笑.，七地满头黑线的继续解释着.
　　“我当然会生气，因为我不是最强的啊！”
　　“诶？！”
　　“琪露诺既然是最强的，是最聪明的，那么最强的最聪明的琪露诺肯定不会是笨蛋是不是？”
　　“没错没错！琪露诺是天才，不是笨蛋！”
　　“那这样的话，别人所说的笨蛋肯定就不会是琪露诺了？”
　　“对呢对呢！琪露诺当然不是笨蛋了！”
　　“既然不是的话，琪露诺又为什么要因为别人叫了笨蛋而生气呢？”
　　“那当然是因为他们叫我笨蛋啊！”
　　琪露诺不假思索的回答道.
　　“可是，琪露诺你并不是笨蛋啊！”
　　“琪露诺当然不是笨蛋！”
　　“那么，琪露诺如果不是笨蛋的话，那么别人叫的笨蛋也不可能是琪露诺了是吗？”
　　“那是当然的！”
　　冰精不知不觉的被带进了一条深沟里……..
　　“那，你为什么还要生气呢？”
　　“别人叫的又不是琪露诺，那么琪露诺又生什么气呢？”
　　七地脸上带着狡猾的笑容，看上去就像只偷到鸡的狐狸……..
　　“大哥哥，好可怕！”
　　净两眼水汪汪的，蜷缩在灵梦背后瑟瑟发抖.
　　“喂喂！那家伙居然开始给那个笨蛋洗脑了，你确定让他去安慰那个笨蛋不是个错误？”
　　灵梦小声的对魔里沙说着悄悄话.
　　“啊，我只是觉得那个笨蛋从今天开始被带到了一条更为扭曲的人生道路上…….喂，早苗，这家伙以前真的不是什么邪教的教主吗？”
　　魔里沙同样小声的对早苗问道.
　　“应该…….不是吧？”
　　看着那边一副宗教狂人洗脑的情景，连最相信七地的早苗都开始不确定了……
　　“哇哈哈哈哈！琪露诺果然是最强的！”
　　被洗脑成功的冰精狂妄的笑着，拍打着冰翼飞上了天空，瞬间消失在云层中.
　　“哎呀呀，无论是人也好，妖精也好，最强的，始终是坚定得相信着自己的心啊！”
　　七地仰望着天空，无限感慨的叹道.
　　“那么，这个笨蛋已经解决了，继续前进吧！咦？你们都离我这么远干什么？”
　　转过身来，七地惊奇的发现少女们全都表情惊恐的躲得远远的，一边向她们靠拢一边忍不住疑问道.
　　“不要过来！”
　　少女们齐心协力发出的惊慌失措的尖叫声，穿透了云层，直上非想非非想天.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2010-3-20 10:33:53  字数：3634

　幻想乡并非是个很广阔的地方，随着近年来人类的繁衍，以前还宽敞的人间之里的土地也有些吃紧起来.然而这样的幻想乡中却仍然存在着许多鲜少人居住的地方，比如妖怪之山.不过敢于在那种遍地是妖怪的地方居住的人类，整个幻想乡也只有矢神社的风祝东风谷早苗而已.与之类似的地方还有非想非非想天，不过除去要如何才能让普通人到达非想非非想天的小问题外，因为处于高空，常年都拥有着过于充足的阳光以及稀薄的空气，这样的环境根本就不适合人类居住，能心安理得的在那种地方生活的，也只有无欲无求的天人了.
　　居住在非想非非想天的天人，是少女比那名居天子与她的下属龙宫使永江衣玖.虽然说性格方面让人难以启齿，但天子拥有着与其身份相匹配的强大力量.传闻中曾经在某次因为无聊而发起的异变中击退幻想乡公认的“规格外”博丽灵梦，拥有这样恐怖力量的少女如帝王般统治着只有两个人的非想非非想天.
　　然而只有两个人的世界，在这一天发生了巨大的改变.
　　位于非想非非想天之至高处的有顶天，天子最喜欢在这里俯瞰地上的幻想乡.然而在这种地方，一大一小两道人影正欢乐的嬉戏着.
　　“呜喵！青大哥哥，这朵花好不好看？”
　　一个身体娇小的小女孩子举着一朵蓝色的花围着青的身体蹦蹦跳跳，看起来活泼而可爱.
　　能在有顶天这种地方自由活动的，当然不会是普通的人类，实际上一眼就能看出，这名小女孩是个妖怪.
　　实力高深的妖怪们一般都会将自己的妖怪特征隐藏起来，不过也有个别的特例，比如八云蓝，又或者是像这个小女孩一样，实力不够，所以才将能暴露自己身份的特征光明正大的展露出来.
　　从那头发里露出的可爱的猫耳和说话时的口癖就能知道，这名小女孩是一只猫妖怪.她穿着漂亮的红色衣服，戴着一顶绿色的小花帽，两支尾巴俏皮的在身后摆动着，那种可爱的样子让人只看一眼就会忍不住有想把她偷偷抱回去样的冲动.
　　这么可爱的女孩子，无论是谁也不会对她扳着脸.
　　青的脸上带着淡淡的微笑，平时总是呆滞而茫然的双眼中蕴涵着莫名的亲切，他慈祥的抚摩着小女孩柔软的头发，满脸洋溢着疼爱及温和的表情，那样子就像是爱护妹妹的兄长般.
　　小女孩舒服的眯着眼睛，享受着青的抚摩.突然似乎想到了什么似的，两只耷拉着的猫耳一下子竖了起来，然后她哧溜一下爬到了青的手臂上，将那朵蓝色的花插在青的发带中.
　　“喵呜！这是橙送给青大哥哥的礼物哦！”
　　小女孩的脸上带着开心的笑容，用期待的表情望着青.
　　如果灵梦在这里的话，她就能认出来，这名可爱的小女孩，就是居住在迷途之家的小猫眯，也是八云蓝正在寻找的“失踪”的式神：橙.
　　青的脸色瞬间变地僵硬，因为残存的记忆，他痛恨着一切蓝色和与蓝色有关的事物，因此而无辜被暴打的牺牲者已经有很多了.然而，注视着橙可爱的笑脸，青觉得对这样讨人喜欢的小妹妹生气实在是有辱王的尊严.
　　“谢谢橙，我很喜欢哦.”
　　强行压抑住不快的情绪，青勉强的给了橙一个赞许的笑容.
　　在面对橙的时候，以前总是摆出一副威严的样子，开口闭口称王称孤的青似乎不知不觉的忘记了自己的身份，连自称都不在是用“孤”，而是用了“我”这样稍微亲切的称呼.对于古板的王来说，这实在是一件不可思议的事情.然而这件事，青自己似乎并没有察觉到.
　　“喵呜！果然青大哥哥也喜欢蓝色吧？因为蓝大人也很喜欢蓝色呢！”
　　橙开心的发出了可爱的鸣叫声.对于单纯的小猫咪来说，蓝大人喜欢的东西自己也会喜欢，因此青也和蓝大人一样喜欢蓝色让橙感觉非常开心.小猫咪高兴的挠着青的手臂，并没有注意到到青脸色的瞬间变化.
　　这是她第几次提那位蓝大人呢？看样子，橙似乎很喜欢那位叫做蓝的主人.可是，为什么每次听到这个名字孤都会有种心痛欲裂的感觉呢？
　　从长眠中醒来，仅仅依稀的记得自己的名字，其他的记忆一点都没有残留的自己，为什么会对蓝色或是与蓝有关的事物有种莫名的悸动？
　　青微微皱着眉头，百思而不得其解.
　　在幻想乡里四处游走的这段时间里，青陆陆续续的找回了一点残存的记忆，对自己以前的身份模糊了有了一些了解，然而有关于蓝色的事情，无论如何都想不起来.
　　孤的名字是为青，那么，那个让孤无比讨厌的会不会是某个名字与“蓝”有关的人呢？青的心中瞬间一动，似乎抓到了什么，又没办法抓到.
　　青，蓝.......青，蓝……青在心中反复的念着这两个名字，然而，总感觉似乎缺了点什么.
　　两只小手轻轻的挠着青的脸，痒痒的感觉打断了青的沉思.
　　“呜喵？呜喵？”
　　橙顽皮的用锐利的指甲挠着青，嘴里发出疑问的鸣叫声.
　　青微笑着想说点什么，然而瞬间一道黑色的流星划过天空，坠落在有顶天，与大地相撞发出了巨大的轰鸣声.
　　青略微有点吃惊，警惕的盯着被漫天灰尘遮掩的降落物，无意识的将橙护在背后，不悦的喝问道.
　　“是谁！”
　　“咳咳！是我，吾王.”
　　灰尘背后传来一个尴尬的声音，青眉头轻皱，挥出一道拳风将漫天的灰尘冲散.
　　强大的风压如飓风般将漫天灰尘席卷一空，露出一个巨大的黑色动物.
　　这是只种族不明的动物，它的头顶有着两只弯曲的犄角，脸庞像鹿，身体上拥有着坚硬的黑色甲壳，四肢覆盖着厚厚的黑色鳞片，背后的尾巴却像是马尾巴一般.看起来简直就像是个四不像的动物.
　　一名穿着黑色铠甲的金发男子从巨大生物的背上跳了下来，仔细一看，这正在之前在人间之里与十六夜D夜因为误会而大打一场的那名叫做太始的圣骑士，只不过他现在一副狼狈样子，铠甲的胸口位置出现了一个大大凹下的拳印，似乎被人狠狠揍了一拳似的.
　　“小黑，能量节省形态！”
　　随着一声口哨，那只巨大的黑色生物放出了黑色的光华，庞大的身体渐渐缩小，最后变成了之前在人间之里骑士身边的那只大狗般的动物，懒洋洋的随着骑士一起走到青的面前，挥舞着爪子与骑士一起做出一个似乎在行礼的搞笑姿势.
　　“吾王，在下回来了！”
　　青微微皱了下眉头，淡淡的问道.
　　“孤记得你是去人间之里帮橙买她喜欢吃的奶油鱼干，怎么弄这么狼狈？”
　　“抱歉，稍微出了点意外.”
　　圣骑士这么回答道，然后从背后解下一个大大的口袋放在橙的面前，微笑着说.
　　“让您久等了，我们的小公主.这是您喜欢的奶油鱼干和鱼肝油泡芙，请享用.（自我吐嘈：这种东西真的能吃吗？==）
　　“喵呜！”
　　橙欢呼一声，用猫那敏捷的身资扑到那沉甸甸的口袋上，从里面拿出散发着香味的鱼干一口咬下去，然后瞬间露出了陶醉的表情.
　　看样子那的确是很好吃的食物，连懒的动都不想动的小黑都双眼放光的扑了过去，一猫一“狗“热闹的抢夺着食物.
　　“小黑，你！……”
　　骑士哭笑不得的呵斥了一声，但似乎橙并没有不高兴的样子，而且还争抢的十分开心.青笑着用眼色阻止了骑士.
　　“橙玩的很开心，不要打扰她.”
　　“说正事吧，你遇到了什么情况？”
　　青认真的打量着骑士胸口的拳印，询问道.
　　“是一个莫名的奇妙的女妖怪.”
　　骑士用略带郁闷的表情讲述着.
　　“在下在返回的时候，在非想非非想天的半途中遇到了一名穿着绿色的奇怪服装的女妖怪，她看起来似乎和我们以前是一个国家的，而且似乎认识我.不过她一见面就嘲笑了一通，然后莫名其妙的打了我一拳，然后我就被直接轰了回来.”
　　骑士望着自己的铠甲，露出了惊悸的表情，严肃的说道.
　　“请恕在下无礼，那名妖怪给在下的感觉十分的恐怖，光是站在她面前都很困难，在下判断那名妖怪的力量似乎已经可以与您相提并论.”
　　“不用顾忌，孤不会不高兴的.”
　　青淡淡的说道.
　　“从残留在这拳印上的力量可以判断出来，你说的那名女妖怪，她的力量要远远的胜过孤，这种恐怖的力量，即使在孤残存的记忆里，能达到这境界的也不多.”
　　“她对你没杀意，否则孤又得帮你复活一次，不过，她的确有可能是孤认识的人，从那拳中，孤有种很熟悉的感觉.说不定她知道孤的过去，下次如果能再遇到的话，替孤询问下吧.”
　　“明白了，吾王！”
　　“对了，还有另一件不是很重要的事.”
　　骑士恭敬的回答道，然后突然想起了另一件事，随即说了出来.
　　“比那名居天子与她的下属永江衣玖还有另一名鬼族少女再次杀了回来，似乎打算夺回有顶天.此外一群很强大的人类也攻了上来，那只冰精和她带来的伙伴已经全线溃败，您有点忌惮的那名自称小青蛙的神加入了人类那边反攻了过来，人类里有一名似乎是您的朋友神厌七地.不过，那群人类和比那名居天子似乎发生了什么误会，现在打了起来.在下担心它们会联合起来威胁到您，毕竟那名天人的实力非常强大，加上实力不俗的帮手，在下有点担心，请问如何处置？”
　　“这种程度不足为惧.”
　　青的脸上没有任何意外的表情，随意的答道.
　　“无论那名天人也好，其它的大妖怪也好，她们再何等的强大也不可能战胜拥有天的力量的孤，放任他们攻上来好了.至于神厌七地，孤很放心他，他想做什么随意好了.他的同伴，那群人类实力如何？”
　　“非常强大，强大得简直不像是人类！”
　　圣骑士这么回答道.
　　“神厌七地的四名人类同伴中，除了一名使阴阳术的小女孩外，其他的三名都很强大的，其中有一名魔女及似乎是侍奉那名青蛙神的巫女，她们的实力和在下水准相当，要赢的话会较困难.至于另外一名红白衣服的巫女，似乎就是传闻中幻想乡的管理者博丽灵梦，她的实力在下无法评价，看上去似乎要比那个天人弱，但在下感觉她更为可怕，请您多加注意.”
　　“人类吗？有意思！”
　　青的嘴角出现了一抹笑容.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2010-3-22 18:01:31  字数：3505

　圣骑士的说话声非常嘹亮，即使是正埋头苦战鱼干的橙也听到了，她的耳朵瞬间兴奋的竖了起来，欢呼着扑到了青的身上.
　　“是灵梦和魔里沙吗？喵呜！”
　　“是认识的人吗，橙？”
　　青略带惊讶的问道.
　　“喵呜！那两个家伙上次什么都不说就揍了橙一顿，连蓝大人都被她们打败了,而而且后来还被紫大人骂了.橙要去帮蓝大人报仇喵呜！”
　　橙用可爱的语气说着这样的话，总感觉气氛和想表达的意思完全反过了…….
　　紫！莫名的，青的心跳瞬间加速.
　　好熟悉的名字，似乎是个很怀念的人啊……..
　　“原来是欺负橙的坏蛋，我去帮你教训她们！”
　　青一边沉思着，一边笑着回答着橙.
　　“不好喵呜！打伤灵梦的话紫大人会生气的！”
　　橙浑身一颤，连忙大声说道.
　　“所以橙只是去找她们玩弹幕游戏而已！”
　　“这样啊，那这个给你.”
　　青拿出一张符卡，递给橙.
　　“这是虾米？”
　　橙好奇的接过这张明显与普通SC不一样的卡，睁大眼睛问道.
　　“哈，这个是专门给橙制作的SC，叫做天道[天人合一].用这个的话，可以让橙变厉害哦！
　　青的语气，就像是在骗小孩子吃药般.
　　“还有之前送给橙的那些小礼物，橙要是一开始就用出来的话，我会很开心的哦！”
　　“知道了喵呜！橙一定会用的喵呜！”
　　小猫眯欢呼一声，蹦蹦跳跳的从青的身上跳了下来，吹了个响亮的口哨.
　　正在贪婪的吃着鱼干的小黑浑身皮毛一颤，不舍的丢下了美食，乖乖的跑到橙的面前趴下，让橙坐到它背上.
　　“喵呜！谗嘴小黑，橙出发了！喵呜！”
　　橙一声令下，小黑不满的低吼了一声，四足发力，瞬间化做黑色的流星冲出了有顶天.
　　“为……为什么比起我这个主人来，小黑那家伙居然更听她的话！？”
　　圣骑士目瞪口呆的望着天空，而青则是一副不放心的样子.
　　突然，青楞一了一下，随后眉头深深的皱了起来.
　　“什么人胆敢藏在孤眼皮底下？出来！”
　　“吾王，出什么…….”
　　圣骑士惊讶的询问，然后话还没说完就大吃一惊，法剑瞬间拔出，紧张的护在青的前面.
　　“哎呀呀！果然即使是实力大减，也没办法在你面前躲藏吗？”
　　随着青的呵斥，红魔馆的门番诡异的出现了.
　　没有任何力量的波动，也不是空间能力，红美铃就这么自然的出现了，自然的就像她本来一直都站在那里，只是大家没注意到她一样.
　　“居然把最强的力量作成SC给橙，虽然记忆没恢复，却意外的宠爱橙呢！还是说，虽然记忆失去了，但你妹控的天性却没失去？”
　　红美玲戏谑的说着，那样子就像是在对熟悉的朋友开玩笑般.
　　“又是你！”
　　圣骑士倒吸一口冷气，法剑直指红美铃厉声喝道.
　　“居然入侵有顶天！让我来对付你！”
　　“艾呀呀呀！别说的这么理所当然啊，这块地盘也不是你们的吧？”
　　“闲话休说，禁鞭[蛇龙乱舞]！”
　　瞬间发动了最强之一的SC，无数的黑色钢铁巨蛇出现在天空，如同猛烈的飓风般向红美铃席卷而去.
　　无数石块被风压卷起，擦到蛇龙爪牙的瞬间变粉身碎骨，化做了细小的沙砾.毫无疑问，人如果落到了那爪牙中，绝对连灰都不会剩下！
　　“哎呀呀，没有神魂合一都拥有这么强的力量，看来青果然是用了雾之湖的龙脉复活你呢，喂，你是不是该给那龙脉的拥有者一点手续费呢？”
　　即使是面对这样强大的攻击，红美铃仍然轻松自若，甚至不紧不慢的开着玩笑.
　　随后，她的身体凭空消失！
　　“螺光步！”
　　当圣骑士察觉到她的消失的时候，眼前突兀的出现了红美铃的笑容，随即一股巨力从胸口传来.在骑士完全没反映过来的瞬间，他再次像挨了泰坦巨人一拳般，被恐怖的力量直接轰出了有顶天.闪电般的消失在天空中…….
　　“哎呀！取回力量后还没完全适应.一不小心又用力过头了，不过那家伙应该没事吧？”
　　美铃不确定的望了望天空，随后微笑着向青打着招呼.
　　“好久不见了，青！”
　　“以肉眼难辨的高速冲刺，随意的一拳就有那样的威力……...果然，比孤要强大！”
　　青毫不在意的说着灭自己威风的话，双眼盯着美铃若有所思.
　　“看起来，你应该是认识孤的吧？可以告诉孤关于孤的事情吗？”
　　“不是吧？连我都一点都没印象？”
　　美铃抱怨了一句，随即身上突然爆发出一股恐怖的气势.
　　根本没有动手，仅仅是气势所引起的空爆就将周围的巨大石柱全部吹飞，就连青也不得不后退了一步，才挡住这强大的压力.
　　“保险起来，让我先试试你还剩下多少实力.”
　　美铃双手抱拳，摆出了认真的架势.
　　“打完的话，我或许考虑告诉你一点事情.”
　　“有意思，想挑战天吗？”
　　青的全身都在轻微的颤抖，这并不是害怕，而是因为遇到了难得的强敌而兴奋.
　　双拳交叉于胸口，两只手上的红色心型手镯再次绽放出眩目的赤色光芒.
　　“聚.散.离.合！大法宝[聚合之环],吒！”
　　“喝！居然使用这个，紫可不是只教了你一个啊！”
　　美铃自信的笑着，同样双手交叉于胸前，做出于青同样的姿势.
　　“聚.散.离.合！模拟法宝[聚合之环],吒！”
　　浑身散发出同样的赤色光芒，在青骇然的目光中，两人异口同声的发动了同样的招数.
　　“聚合[地之力]”
　　脚下的大地剧烈的颤抖着，似乎被什么所呼唤着.土黄色的光芒由地底浮出，分化为两团分别没入两人的身体中.
　　“吃惊么？虽然我没有紫姐姐送给你的‘辉之环’增幅，但是你所使用的招数我都会哦！”
　　“比如说，这招！”
　　身体瞬间化做一道流光，如彗星般冲到了青的面前，然后奇迹般的刹那间停止运动，借着强大的惯性力挥出了强猛的一拳.
　　“红.炮！”
　　“什么！”
　　青大吃一惊，不假思索的使出了同样的招数.
　　虽然是同样的招数，但由于美铃借用了冲力的增幅，双拳交错间，青像是被巨石击中般狠狠的飞了出去.
　　借着自己释放的风压在空中一停，瞬间将身体调整到平衡状态.青显然没有受到任何的伤害
　　落地的瞬间，他立刻发出质问.
　　“为什么你会使用与孤相同的招数？”
　　“那是理所当然的，因为你的拳法是我教的嘛，笨蛋小弟！”
　　青略微一楞，随即不假思索的发动了源源不绝的攻击.
　　“芳波！黄震脚！烈虹拳！降蹴！天龙脚！红寸劲！”
　　完全不同的各种招式连续使出，娴熟的完全没有任何的停顿，然而无论再快，再强的拳脚，红美铃都能信手使出一模一样并且威力更为强大的拳法.
　　一边战斗，甚至还有余暇说话.
　　“哎呀呀，差不多也该使出你的绝招了吧？千万不要告诉我说连别人教你的东西都记得，反而忘掉了自己创造的秘技了吧？”
　　“如你所愿！”
　　青诧异之余，如红美铃所愿的发动了新的SC.
　　“秘拳[真心的一击]”
　　还没有使出，可怕的气势就已经引起了空间的波动，充分显示着它强大的威力.
　　然而华丽的前奏过后，青使出的招数，却让人大跌眼镜.
　　没有任何气势，稳稳的，朴素的……一记直拳！
　　这样的一击，连一点风都没带起，看起来就像是普通的一拳般.但红美铃却露出了慎重的表情.
　　一改之前的轻佻，美铃全神贯注的挥舞着双手，在空中画出一个个完美的圆形轨迹，虹色的光芒翻滚着，强大的吸引力甚至将空间都搅乱了.
　　“水形太极拳！”
　　双手散发着霓虹光芒，如同磁铁般紧紧的粘着青的拳，随即巧妙的将它引向另外的方向.
　　“咦？”
　　惊讶的声音中，青的身体被如同黑洞般的吸力带得完全失去平衡，蓄势以久的杀招就这么打在空气中，化为乌有.
　　然而，美铃的攻击现在才开始.
　　“星[星脉地转弹]！”
　　巨大的虹色光球狠狠的砸在完全无法防备的青身上，强大的威力不光将青击倒，甚至连地面也出现了巨大的土坑.
　　青头上脚下的撞击在石柱上，携带的力量将整条石柱完全粉碎,这才无力的跌落.
　　“啊呀，怎么，不敢用[受命于天]吗？看来你也明白现在的实力不可能对付得了我呢！”
　　美铃傲然挺立，双手环抱着胸口，自信的笑着.
　　“你到底是谁？”
　　青吃力的站起来，疑惑的问道.
　　“我当然是最爱护着你姐姐们之一了，我的名字叫做红美铃.”
　　“姐姐？红……..？”
　　“想不起来就算了，反正这次也只是帮灵梦她们打打前站.”
　　“这种程度的话，灵梦她们还不至于太过于悲剧吧？那么我就先告辞了.”
　　这么说着，美铃的身体逐渐隐入虚空中.
　　“喂！不要走！”
　　青的脑子一团乱，似乎想起了什么，又一时想不起来，只是本能的大声呼喊着.
　　“那么先再见了，我可爱的青小弟.”
　　“下次再见面的话，如果还是想不起我来，就狠狠的揍你哦！”
　　笑嘻嘻的说完，少女完全的消失了.
　　“红姐姐！”
　　完全出于下意识的呼唤出来，随后青呆呆的望着虚空，抱着头坐在地上.
　　“为什么我会叫她红姐姐？她到底是谁？好熟悉，感觉好温暖……可是为什么没办法想起来…..！”
　　“该死的，头好痛！”
　　七地友情赞助AC版下集预告:
　　公会会长灵梦：“靠！这个BOSS全身+9装备，做掉她暴极品啊！”
　　DPS魔里沙：“靠！老大，她防御力力有4000W，我们战斗力才5，破不了防啊！”
　　灵梦：“没事，姐开秒杀外挂！”
　　副会长七地“报告会长，你的外挂没续费，已经给停用了.”
　　灵梦：“……我们喝红耗死她总可以吧！”
　　七地：“我们工会打BOSS不是从来不带药吗？”
　　灵梦：“靠！哪个蠢材规定的？”
　　七地：“就是你嘛！”
　　灵梦：……
　　八云百裂拳VS博丽有情破颜拳
　　魔里沙:那泥!八卡那!
　　灵梦:那尼阔勒!
　　橙:看吧!你们的死星正在天空中闪烁!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2010-3-24 17:57:51  字数：4402

　所谓的人类，是一种傲慢而一方通行的生物.
　　无论何时，总是相信自己是正确的，这是优点也是桀骜的体现.无论别人说什么都听不进去，而自己说什么却强迫别人接受，将自己的愿望强加在他人身上.这种过度的自信是上天赠与人类的礼物，也是撒旦所散播的原罪.
　　聪明的人能够装出一副善于听取他人意见的样子，通过满足他人的自我优越感来获得实际的利益，但这样的人，他们的心中仍是绝对自我的.人类有两只耳朵，最大的作用就是用来左儿进右耳出的.无论伪装得如何好的人，某天总会忍不住暴露出比一般人更为膨胀的自我.
　　这样的人类，总是互相逼迫对方接受自己的观点，使用的方式往往是武力，这就是战争的本质.
　　这样的悲剧，即使是在平和的幻想乡也不可避免.
　　非想非非想天，少女与少女的战斗刚刚完结，空气中还能闻到魔炮摩擦空气所产生的淡淡的焦臭味.
　　胜利者得意洋洋，失败者灰头土脸.
　　七地按动了照相机的快门，抓拍下了这一有纪念意义的场面.
　　高举着八卦炉，志得意满的炫耀着胜利的魔里沙与异变的制造者，天人少女比那名居天子，这样强大的存在，能够与之战斗并取胜.这的确是能够做为新闻头条的爆炸性素材.
　　虽然，这样规模的大战，起因只是因为一个小小的误会.
　　“怎么样！尝到苦头了吧？还是说就如你的名字一样，希望我在多M你几次？比那名居M子？”
　　“不要擅自乱改别人的名字啊，那边的黑白！而且就算是我，莫名其妙的被人连续暴打几次也不会有任何快感啊啊啊！”
　　被魔炮连续轰击的天人有气无力的吐着嘈.
　　“那样的话，就稍微学乖点啊！”
　　魔里沙一脸苦恼的表情说道.
　　“动不动就来场地震，下次麻烦可以先通知一声吗？除了满足你M的欲望外，大家也是有各种各样自己的事情要做啊！”
　　“一开始我就说了，这件事不是我做的啊啊啊！”
　　似乎被即既到了某根敏感的神经，天子突然暴走起来，将魔里沙吓了一跳.
　　“喂！冷静！冷静啊！如果不是你做的，那你刚好出现在这里是为什么？”
　　“因为我的有顶天被一个混蛋攻占了啊啊啊！”
　　天子愤怒的吼道.
　　“咦？还有这种事啊？”
　　魔里沙眨了眨眼睛，恍然大悟的大笑道.
　　“哎呀，是误会的话，你早点说明不就行了吗？”
　　天人脑中的最后一根筋在魔里沙的这句话中砰然断裂.
　　“哇呀呀呀！一见面说明了，结果什么都听不进去就贸然冲上来打架的头脑发热的家伙不就是你吗？！”
　　魔里沙愕然，挠着头转身问道.
　　“她刚才真的有说过吗？”
　　“这个吗…….”
　　在正热火朝天不知在讨论什么的一群人互相推委中，七地运气不太好的被被知是谁的黑手推了出来，干笑了两声，他干脆的回答道.
　　“风太大，没听清.你们说是不是？”
　　“没错，风太大，我们都没听清！”
　　少女们异口同声的回答道.
　　这样也行？天子为之绝倒.气急败坏的对本来是自己的同伴，现在却正在兴高采烈的参与讨论的两名少女吼道.
　　“喂！你们在搞什么？！衣玖，萃香！我是让你们去给她们解释而不是让你们去讨论八卦，给我有点自觉啊！”
　　“啊呀呀，不要生气嘛！来，喝酒！喝一杯就开心了！”
　　醉醺醺的鬼族少女笑嘻嘻的举起酒葫芦示意了一下，继续旁若无人的狂饮着.
　　“恕我直言，这样不是更好吗？”
　　“被怒火冲混了头脑，天子大人不是正需要一场大战来让心灵平静下来吗？所以我们就乐观其变了.”
　　面对愤怒的天子的诘问，身着华丽彩衣的少女永江衣玖不慌不忙的笑着回答道，随即还俏皮的眨了眨眼睛.
　　“就结果来说，不是很好的让天子大人您冷静下来了吗？”
　　“好吧，我败了…….”
　　天子瞪了衣玖半天，终于败在她毫不在乎的笑脸下，垂头丧气的说道.
　　“现在你可以好好的向她们解释清楚了吧？”
　　“明白了，那么我就遵照您的意思向她们详细解说了.”
　　衣玖轻轻的挥动了下衣袖，华丽的在空中画了个弧形.随即收敛起脸上的笑意，认真的说道.
　　“那么诸位，虽然有点不好意思启齿，但我们的有顶天，在不久之前已经被人攻占了！”
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！”
　　“不是吧？那种破地方送给我也不要，谁那么没眼光居然跟你抢地盘？”
　　魔里沙惊诧的问道.
　　“我那块破地方入不了你的法眼还真是抱歉啊！不过事实就是被攻占了啊！”
　　比那名居天子生气的囔囔着.
　　“那个叫做青的家伙莫名其妙就打了上来，自称是什么天的儿子，说我的名字犯了他的忌讳，二话不说就把我们轰了下来！真是的，名字叫天子有错吗？那个霸道不讲理的家伙，我迟早要连本带理算回来啊！”
　　“青？你说那个家伙叫做青？”
　　七地吃了一惊，忙追问道.
　　“他是不是穿着一件白色，上面有龙的图纹，而且开口闭口总说什么‘孤’啊‘王’啊之类奇怪的话的？”
　　“没错，是那家伙！”
　　天子咬牙切齿的回答道.
　　“果然是这位爱惹麻烦的失忆王啊，我终于明白他会来找你麻烦的原因了！”
　　七地哭笑不得的解释道.
　　“没弄错的话，应该是琪露诺那个笨蛋去告诉了青，有顶天有个叫天子的家伙.然后那个死要面子的王为了所谓天子名号的尊严就来攻打有顶天了.我说的没错吧？诹访子大人？”
　　“没错没错七地君！琪露诺就是这么跟小青蛙说的！”
　　诹访子蹦蹦跳跳的回答道.
　　“搞什么啊！结果你一开始就知道嘛！为什么不早点告诉我啊？”
　　魔里沙抱怨道，而诹访子则是用理所当然的语气回答道.
　　“因为七地君没让小青蛙告诉你嘛！”
　　“七地你…….！”
　　“喂！不要怪到我头上啊！再说灵梦她们也知道这件事啊！”
　　七地满头冷汗的指着正幸灾乐祸的笑着的灵梦与早苗辩解道.
　　“反正就只有我被孤立了，是吧？”
　　魔里沙不满的抱怨了一句，向天子问道.
　　“喂，说起来，居然能把你打败，那个叫做青的很厉害吗？”
　　“本天子不过是一时大意…….”
　　天子抬起胸膛自得的吹嘘着，马上又底气不足的加了一句.
　　“不过那家伙的能力很古怪啊，一不小心就被暗算了……..”
　　“打不过就打不过，吹什么大牛啊！”
　　净不屑的嘲笑道.
　　“净也被那个人打败过，那个吾王先生很厉害啊！”
　　“小丫头你…….！”
　　天子怒目而视，净也不甘示弱的瞪了回去.
　　“既然事情的真相是这样，接下来要怎么处理？”
　　七地小声的询问着灵梦.
　　“当然是冲上去教训那个叫做的青的家伙一顿了！”
　　灵梦板着脸，恶狠狠的回答道.
　　“惬意的品茶时间就这样被那个家伙破坏了，我要好好的教给他一点社会知识：就算是皇帝，惹了城管也得死！”
　　你已经开始以城管自居了啊……..七地悄悄的擦了擦额头的黑线，自从与灵梦认识后，许多现代的词汇就不知不觉的传给了灵梦，七地察觉到的时候，灵梦已经会时不时冒出一句让人崩溃的网络名言了.
　　“喵呜！橙找到你们了喵呜！”
　　可爱的小女孩发出的猫叫声从远处传来，随即一团黑色的流光划过天际，瞬间停留在少女们的面前.
　　“灵梦，魔里沙，橙来报仇哦！”
　　可爱的妖怪猫小女孩故做凶恶的挥舞着爪牙，伴随着身下巨大的“黑狗”那貌似出工不出力的无精打采的叫声，这个场面怎么看也让人害怕不起来.
　　“哟，这不是橙吗？到处乱跑小心那只狐狸揍你啊！”
　　魔里沙照旧用着富有她个人特色的方式打着招呼.
　　和以往的结局一样，被她打招呼的人毫无意外的激怒了.
　　“喵呜！蓝大人才不会欺负橙呢！”
　　橙满脸通红的争辩道，挥舞着小爪子指着魔里沙生气的说道.
　　“魔里沙是坏蛋！上次欺负了橙，还害得蓝大人被紫大人骂，橙要帮蓝大人教训你！”
　　“喂喂！别把罪名全扣我头上啊，灵梦不是也有份吗？”
　　橙歪着小脑袋认真的思考了下，一本正经的回答道.
　　“紫大人喜欢灵梦，所以灵梦是好人，魔里沙你是坏蛋！”
　　“……”
　　“总之，你就是来找茬的是吧？”
　　魔里沙示威的将手里的八卦炉一挥，吓得后者发出了一声可爱的鸣叫.
　　“想打架，我随时奉陪啊！‘
　　“慢着魔里沙！让我来！”
　　七地突然一声大喝阻止了魔里沙的行动，并在灵梦与早苗等人惊奇的目光中，一副自告奋勇的样子宣布道.
　　“为了澄清我是LOLI控的说法，所以我决定亲自出手辣手摧花来证明我的性取向！”
　　七地理直气壮的说法换来了少女们的一个白眼.
　　“我只觉得你这样做的话，LOLI控的名头就算是彻底落实了！”
　　魔里沙忍不住吐嘈道.
　　“看他那副跃跃欲试的猥琐样子，该不会是打算对橙做什么奇怪的事情吧？”
　　灵梦最近的吐嘈功夫越来越厉害，再次一句话将七地噎个半死.
　　“不会吧？七地学长你真的对LOLI……….？”
　　早苗吃惊的掩着嘴，难以置信的脸上流露出一丝忘记掩饰的挫败感.
　　“大哥哥真的喜欢LOLI吗？那么净……净……！”
　　“呼哈！原来七地君喜欢LOLI啊！那么小青蛙也是LOLI了！七地君喜欢小青蛙吗？”
　　橙眨着天真无暇的大眼睛，好奇的对一脸尴尬的七地问道.
　　“喵呜？LOLI是什么？可以吃吗？喵？”
　　“被你们打败了！我放弃出战总可以了吧？”
　　七地满头黑线，灰溜溜的窜了回去.
　　“哟！看到对手是小LOLI就怜香惜玉，舍不得下手了啊！”
　　被灵梦传染的魔里沙也嬉皮笑脸的调侃着七地.
　　“我错了还不行？放过我吧！”
　　七地苦着脸求情道.
　　“早知如此，何必当初嘛！”
　　魔里沙摇头晃脑的吊了句书袋，大摇大摆的冲了出去.
　　“喂！我说小猫眯，打输了可别又哭着找大人来报复啊！”
　　“喵呜！橙才不会哭！”
　　小猫眯活力十足的蹦跳着，信心满满的说道.
　　“橙这次可是很厉害的哟！”
　　“恋符「Masterspark」！”
　　巨大的激光柱在橙完全没反映过来的时候，从惊呆了的小猫眯身边呼啸而过！带起的巨大的风压将橙的头发吹的凌乱.
　　“搞什么啊？这不是一点进步也没有吗？”
　　魔里沙失望的说道.
　　“呜喵！你怎么可以偷袭！无耻！呜喵！”
　　橙还没从刚才的惊吓中恢复过来，毛骨悚然的梳理着被吓得竖立的毛发.
　　“是你自己反映慢好吧？本来还期待你多少变厉害点，真是让我太失望了！回去你蓝大人的怀里哭吧！打输了只会哭鼻子的爱哭鬼橙！”
　　“呜喵！橙才不是爱哭鬼！”
　　被魔里沙的天赋技能成功触怒的橙生气的拿出了几张符卡.
　　“呜喵！小黑也来帮忙啊！”
　　随着橙的呼唤，名叫小黑的“大狗”懒洋洋的叫唤了一声，浑身化做一团黑色的光球附在橙的身上，然后居然变成了一副流淌着如黑宝石般的迷人光彩的铠甲.
　　“仙甲[黑麒麟铠]！”
　　“本来就很可爱了，穿上战甲后更萌了！”
　　七地望着身穿迷你战甲的橙，赞叹道.
　　“你果然是LOLI控！”
　　灵梦小声的嘀咕道.
　　“大家熟归熟，乱说我一样告你诽谤啊！我和正常男孩子一样，也是会喜欢同一年龄的可爱的女孩子的！”
　　“哦？那你敢说出你喜欢的女孩子的名字吗？”
　　灵梦的耳朵悄悄的竖起.
　　“我喜欢的当然是......”
　　“是什么？”
　　“不告诉你！”
　　七地恶作剧的在灵梦耳边一声大吼，然后非常有先见之明的向旁边闪了两步，与一记飞踹擦身而过……
　　“可恶！”
　　灵梦恼羞成怒的做出要暴打七地的姿势，然而不知道是什么原因，她高举的手又无力的垂了下来.
　　“我这个人啊，真心喜欢一个女孩子的话，是不会让任何人知道的哟！”
　　七地用认真的表情，缓缓的说道.
　　“切！是谁我多少也猜得到，像你这种性格的家伙会喜欢上的，多半是魔里沙吧？反正那家伙到哪里都大受欢迎！”
　　“那谁又知道呢？”
　　七地若有所思的望着灵梦，满脸不正经的笑容调侃道.
　　“是谁呢？仔细想一想，是你的话也不一定哦？”
　　少女回以一个厌恶的表情.
　　“那样的话，我会恶心得一天吃不下饭的！”
　　“为了避免我自己吃不下饭，我也会竭力避免这种情况的！”
　　七地这么说完的瞬间，少女的铁拳再次降临.
　　而另一边，魔里沙正啧啧有声的打量着穿上战甲的橙.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2010-3-27 18:45:18  字数：5149

　“哎呀呀，看起来蛮有模有样的嘛！小猫眯一下子就变成了大猫眯了！”
　　“喵呜！还没完呢！”
　　橙从脖子上扯出一条红色的围巾，信手扔了出来.
　　“法宝[橙专用版混天绫].”
　　红色的围巾散发出琥珀般让人迷醉的腥红色光芒，像是有生命般的围绕着橙的身体自发的旋转着，似乎在保护着橙.
　　“天道[天人合一]！”
　　使出符卡的瞬间，似乎有什么力量从天地间涌进橙的体内，橙舒服的轻声喵叫着，短暂的时间中，她原本的两条尾巴已经增加到了四条.
　　猫又这种妖怪，传说中每活一百年会增加一条尾巴，尾巴越多，意味着妖力越强.毫无疑问，现在的橙，比起之前的厉害很多！
　　然而，大咧咧的魔法使是完全不会在乎这些小细节的……
　　“我说！你就算武装到牙齿也还是只小猫眯拉！”
　　“喵呜！橙可不是小猫眯！橙已经长大了！变厉害了喵呜！”
　　“是吗？恋符「Masterspark」！”
　　橙炫耀自己的尾巴的时候，魔里沙再次出其不意的轰出魔炮.然而眼前一花，橙的身影已经消失得无影无踪.
　　“什么？这么快！”
　　魔里沙措不及防，还没来得及作好防守姿势，耳边就传来了小猫的鸣叫声.
　　“式符「飞翔晴明」！喵呜！”
　　以惊人的速度在天空中穿梭，由于速度过快而留下无数残影，橙的真身隐藏在这无数残影中，忽而从左边冒出来，忽而又从另外的方向出现，不时伸出小爪子狠狠的攻击，让人根本分辨不清哪个是真身，哪个是幻影.
　　瞬间，魔里沙只感觉一阵头晕目眩，满眼里都是橙的身影在乱窜，根本无法从容应对，一不小心，帽子上就留下了几道小猫的爪印.
　　“有没有搞错？这个速度都快要赶上蕾米莉亚了！”
　　魔里沙吃惊之余，迅速想出了应对的方法.
　　“魔符「Stardustrevelry」（星尘狂欢）！”
　　双手中释放出大量的星型弹幕，并未锁定目标，而是以自身为中心的全方位乱舞.
　　魔里沙并未期待这张SC能够打中橙，而只是希望能干扰橙的运动，让她的速度缓慢下来.毕竟那高速穿梭的身影实在不是容易精确捕捉到的，如果不设法阻止的话，接下来的局面只能是单方面挨打.
　　正如魔里沙所想的般，虽然散乱的弹幕完全没能沾到橙的身边，但明显是临阵经验不足的橙还是不禁产生了一丝慌乱的情愫，飞舞的身躯一顿，露出了刹那的破绽.
　　那只是短短的一瞬间，但对于魔里沙来说，那已经无异于胜利的号角.抓住这瞬间的机会，手中的八卦炉剧烈的燃烧了起来.
　　“魔炮「Finalspark」（究极火花）！”
　　威力远超Masterspark的魔炮狠狠的轰击在那娇小的身躯上，绽放出眩目的虹色光芒，巨大的爆炸声让人忍不住心惊肉跳.
　　“真是的！魔里沙下手也太重了吧？那只是个小女孩啊！”
　　不远处，七地皱着眉头小声的埋怨道.
　　“要知道LOLI可是珍惜资源，需要大家来爱护啊！”
　　“不用特意强调你是LOLI控的事实了！”
　　习惯性的抢白了一句，灵梦望着被烟尘遮挡的橙的身影，略带惊奇的说道.
　　“还没结束！奇怪，正面吃了一记魔炮，居然连皮毛都没伤到？橙那家伙防御力什么时候这么强了？”
　　“看样子，橙也是和琪露诺一样，从那个叫青的妖怪那里得到了什么力量似的.你认为呢？诹访子大人？”
　　早苗同样面带惊奇的向诹访子询问道.
　　“没错没错！那个叫做青的，他有种奇怪的本领，可以将自己的力量分给弱小的人，并且分给别人力量的同时自己的力量并不会减少.虽然是妖怪，但是小青蛙认为他拥有部分神明的特质.”
　　“咦？诹访子大人您的意思是说他拥有与神明相似的赐予信徒力量的能力吗？类似于像我这样全心信仰神的可以借用大人们的神力，那个青也可以像你们一样将自己的力量分给信徒使用吗？”
　　“小早苗说对了哦！那个青赐予别人力量的多少，也是由对方对他的信仰决定，这一点与神尤其类似，但是就算没有任何人信仰他，他的力量也不会受到一点影响，而信仰的人增多，他的力量也不会得到增长，与依靠信仰过活的神明相比，这种能力似乎只是他本身能力的副产品.”
　　“关于这个，我应该可以解释.”
　　七地干咳了一声吸引到大家的注意力，然后不紧不慢的说道.
　　“根据我对青的调查，他从前应该是某个已经灭亡的古老国度的国王.对于一个国家，一支军队来说，领袖的地位就如同神明.大家像信奉神明般的尊敬着他们的领袖，战斗的时候只要想到领袖，就会浑身充满了力量.这种信仰力量与信奉神明并没有区别.而青本身是个妖怪，在长期享受着整个国家的信仰的过程中，拥有了部分神明的特质，这因该可以解释得通.”
　　“哎，那可真是糟糕.”
　　灵梦无力的呻吟道.
　　“如果那家伙不知道节制，胡乱把力量分给大量的人，那麻烦可就大了！那只笨蛋也就算了，橙居然变厉害了这么多！那种力量要是给那群喜欢找麻烦的小妖怪拿到了，还不知道要给我添什么麻烦呢！”
　　“这个的话，不用担心哦！”
　　诹访子完全不在意的一边拉着七地玩游戏，一边解释着.
　　“小青蛙观察到的，这个力量有限制哟！首先，被赐予力量的多少是与对青本人的信仰成正比的，像琪露诺那种完全没信仰的，最多就是水准稍微上升了一些而已，只是因为青教了她新的SC而勉强有了四面最下等的实力，并且被赐予的力量并不能长期拥有，一段时间过去就会打回原形！”
　　“然后呢，小青蛙试着接触了那种力量，结果有大发现哦！青赐予的力量，只对实力弱小的妖怪有强化作用，实力强大的妖怪的话，会完全无效哦！”
　　“切！就是说是杂鱼专用啊！”
　　“小青蛙的看法，青最大可以将一个五面以下的妖怪强化到五面，五面以上的妖怪的话，完全没有增幅作用哦！”
　　灵梦悄悄的松了口气，不屑的哼了一声.
　　“这么说的话，那个叫橙的小女孩对青的信仰似乎很高嘛！”
　　“错了哦七地君！”
　　七地好奇的询问到，而诹访子却意外的干脆否定.
　　“那个叫青的，似乎对橙特别偏爱的样子，居然把自己本体的力量分享给了橙.是单方面的馈赠哦！”
　　“又是个LOLI控啊！物以类聚这句话果然不是说假的！”
　　灵梦戏谑的看着七地，饶有兴致的欣赏着后者尴尬的表情.
　　“有没有搞错？！”
　　魔里沙目瞪口呆的望着头发都没伤到一根的橙，看小猫眯的眼神就像在看外星怪兽般.
　　刚才那记Finalspark，魔里沙从来都没怀疑过它的强大威力.就算是大妖怪，吃了这一击也绝对要难受半天.然而魔里沙看得很清楚，魔炮轰击中目标的瞬间，那张红色的围巾自发的护住了橙的全身，并且居然将迎面而来的攻击全部抵挡住，让被保护着的橙连根毛发都没伤到！
　　防御力这么强？那么牛X的围巾我也想要啊！魔里沙羡慕的想到.
　　“呼！好险好险！橙吓了一跳喵呜！”
　　橙可爱的伸出舌头，做出后怕的样子，生气的说道.
　　“差点被打到！魔里沙果然是坏蛋喵呜！”
　　“你打到我就是理所当然，我打你就是坏蛋吗？这是什么逻辑啊喂！”
　　“紫大人是这么告诉橙的嘛！”
　　“你们家的紫大人除了教坏小孩子外还能偶尔干点其他的吗？”
　　魔里沙有气无力的吐嘈道.
　　“喵？橙听不懂诶？算了，该橙进攻了喵！”
　　橙疑惑的眨着大眼睛，随即活力十足的挥舞起小爪子.
　　“鬼符「青鬼赤鬼」！”
　　红色的火焰与蓝色的磷火漂浮在空中，化做一团团火球向魔里沙射去.
　　“切！指向性的跟踪弹幕攻击吗？真会给人找麻烦呢！”
　　骑着扫帚来回冲刺了几圈，仍然没办法甩开身后尾随的火球，魔里沙低声咒骂了一声，挥动八卦炉放出了魔炮.
　　“恋符「Masterspark」！”
　　巨大的激光柱如同巨龙般，瞬间将渺小的火球吞噬，并顺势再次向橙轰击而去.
　　不出所料，魔炮的威力再次完全被那红色的围巾抵挡住了.但魔里沙并未失望，通过这一击，她成功的试探到了想知道的信息.
　　“那么，下一张SC你吃得消吗？”
　　魔里沙兴奋的自言自语着，发动了下一张SC.
　　“恋心「DoubleSpark」（二重火花）！”
　　瞬间全力连续发射两发魔炮，即使是升级过的八卦炉也过载而变得滚烫起来.而魔里沙只是全神贯注的关注着这一击的成果.
　　巨大的轰鸣声中，第一发魔炮不出意料的被抵挡住了，然而第二发魔炮却乘着那短暂的空隙通过了第一层防御，顺利的轰击中了目标！
　　“果然，防御范围有限，无法同时面对多方位的进攻吗？”
　　这一张SC，因该足够打败这只小猫眯了吧？魔里沙自信的笑着，然后她脸上的笑容在下一秒就完全消失.
　　“喵呜！好险好险！”
　　橙像刚才一样的拍着平坦的小胸脯，做出害怕的样子.当然，她仍然连一跟毛发都没伤到！
　　“不是吧！又来？！”
　　以前的决斗中，从来没遇到这么诡异的情况，魔里沙这一刻有种想吐血的冲动.
　　花了好大力气，双重魔炮顺利的击中了橙.然而魔里沙没想到，橙身上穿的那件战甲居然可以自发变形，化为盾牌防御住了第二发魔炮的冲击.
　　这简直就是套在乌龟壳里，根本没得打嘛！
　　魔里沙这么想着，然后做出了惊人的举动！
　　她……掉头就走，扔下自己的对手脚底抹油瞬间溜了回去，在自己同伴惊愕的目光中高声囔囔道.
　　“不打了！换人换人！”
　　“不要这么看我啊！那家伙就像套了个灵梦家的玄爷的壳一样，根本打不动啊！太赖皮了，打下去的话就算赢也要累半死啊！”
　　魔里沙抱怨着，猛的推了一把七地.
　　“刚才某人不是放下狠话要辣手摧花吗？赶快去吧！”
　　“别开玩笑了，你只是打不动，我的话直接就会被打死的吧？你们谁上？”
　　七地浑身打了个寒战，用询问的表情看向其它几位少女.
　　“大哥哥！让净来哦！”
　　净出乎意料的自告奋勇道.
　　“你行不行啊？那个橙比琪露诺还要强得多诶！”
　　七地用怀疑的目光看着净.
　　“净虽然很弱，可是那个叫做橙的，是猫妖怪吧？”
　　净挺着小胸膛，自信的说道.
　　“净知道猫妖怪的弱点哦！”
　　“那么师傅大人，大哥哥，净出发了哦！”
　　得到了肯定，少女快乐的飞出了诹访子的结界，瞬间与橙开始了交战.
　　“喂，七地.”
　　魔里沙好奇的问道.
　　“妖怪猫的弱点是什么啊？”
　　“是水啊！“
　　七地并没有回答上来，反而是早苗为两人解答道.
　　“猫的天性就是怕水，就算是修炼成了妖怪也一样惧怕水，而且橙又是蓝的式神，如果被水泼到的话，式体就会被解除，虽然外表不会变化，但力量却没办法用出来了.是我的话，可以借助诹访子大人的神力召唤出水，不过净要怎么做呢？”
　　早苗这么说着，聚精会神的观战着.
　　不过，这场战斗结束的意外的快.
　　“五行[地水破军]！”
　　终于有机会使用到第二张SC的净毫不犹豫的使出了针对猫妖怪弱点的杀手锏，利用阴阳术召唤出了细小的喷泉.
　　全身被水淋湿的橙颤抖着蜷缩在地上，娇小的身躯瑟瑟发抖着，嘴里发出了惊慌失措的叫声.
　　“师傅大人，净赢了哦！”
　　少女洋洋得意的回来炫耀着胜利.
　　“这样不要紧吧？”
　　七地担心的看着橙，总觉得这样有点过分.
　　“当然要紧了！算帐的已经来了！”
　　灵梦皱着眉头回答道.
　　“逆天道[逆向天人合一]”
　　橙身上的SC突然发出了耀眼的光芒，自动发动起来，瞬间青的身影出现在橙身边.
　　温柔的将橙抱在怀里，轻声安慰着仍然在颤抖着的小猫，然后青冷冷的喝问道.
　　“是谁在欺负橙！”
　　然而在他发怒之前，另外一个人比他更先一步的发飙了！
　　“哇呀呀呀！果然是你这个混蛋！”
　　比那名居天子双眼发红的死盯着青，毫不掩饰仇恨的目光.
　　“把我的有顶天还来！”
　　青眉头一皱，冷冷的道.
　　“孤说过，想要回有顶天的话就把名字改掉，否则，就尝试下挑战天的威严吧！”
　　“改你个大头鬼啊！”
　　被怒火冲昏了头脑的天子完全忘记了本来的战略，直接发动了最强的SC.
　　“要石「天地开辟之挤压」！”
　　飞身而起于天空，愤怒的天人使用自己的能力召唤出了巨大的要石，如流星般凶猛的向地面砸去！
　　“蠢材！那个笨蛋不看周围的吗？我们也会被打到啊！”
　　七地吓了一跳，紧张的大声吼道.
　　“怕什么啊？我会保护你的拉！”
　　“放心吧七地君，小青蛙会保护你的哦！”
　　“早苗一定会保护学长的！”
　　“净……净也会保护大哥哥的！”
　　“啊呀呀，真是大受欢迎呢！”
　　灵梦小声的嘀咕了一句，将目光转向交战的那边.
　　“所谓的愚蠢，就是失败过一次后还完全不吸取教训，难道说活得太久了，天人的脑子都僵化掉了吗？”
　　青旁若无人的逗着橙，完全没有把天子的攻击放在眼里.
　　“可恶的家伙！”
　　天子咬牙切齿的咒骂着，带着巨大的石块向青的头上砸落.
　　“就算是天人，那也脱离不了人的范围，身为人居然妄图向天挑战，愚蠢的天人，领受这天的愤怒吧！”
　　嘴里念着万年不变的台词，青伸出左手在空中，信手指向天子.
　　“天罚[地裂天罚]”
　　“糟糕了！”
　　天子瞬间想起上次也是用同样的招数对付青的情景，后悔不迭的想中断SC，然后动作却慢了一步.
　　就如同上次对付琪露诺所使用的天罚般，天子瞬间被数倍于自己的要石轰飞，如流星般向七地那边撞去.
　　“有没有搞错！这样也会误伤观众啊！”
　　七地被迎面而来天子与沉重的要石吓了一跳，紧张的拉着诹访子.
　　“诹访子大人拜托你了！”
　　“知道了！小青蛙！开宴[二拜二拍一拜]！”
　　巨大的石手从地下升腾而起，将要石抓在双掌中.
　　“怎么样！小青蛙厉害吧？”
　　“诹访子大人真厉害！可是我有个问题啊？”
　　七地疑惑的问道.
　　“为什么我们在向外飞啊？”
　　“因为要石的撞击力量太大，我们没办法挡住它，只好跟着它一起飞啊！“
　　“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦？”
　　伴随着夹杂着少男与少女的尖叫声，巨大的要石带着天子以及她的同伴冲出了有顶天，瞬间化做流星消失在天际……
　　“哎呀呀！全灭啊……”
　　藏在暗处的红美铃忍着笑，一本正经的感叹道.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

