丝妻与绿帽公


第01章
　　「起立！」
　　随着班长一声令下，全班同学起身立起。
　　「同学们再见。」
　　「老――师――再――见――」
　　我也随着其他同学慵懒地符合着，这也不能怪我，要不是有一堆教育局的人在后边坐着，平时的班主任哪能有这般慈祥和蔼，还老师再见呢，滚他妹的最好再也不见。
　　那是我初中时，第一天转来这所学校，就遇到了这所谓的研究课，其他地方我不知道叫什么，至少在我们这就这么叫的，会有很多其他学校来的老师或者教育厅的人在后边审查，说白了就是咱们班做作的演一堂课给他们看。
　　同学们都稀稀拉拉的开始收拾东西下课，后边教育局的大人物们也都陆续准备离开。我顺眼望去班长的方向。一个扎着马尾辫的女孩子，她在我的右前方，穿着土气的校服，虽然看不见她的脸，但从领口露出雪白的颈脖后背却顿时让我心扑通跳了一下。
　　那是一种再土的衣服也遮掩不住的气质，当她不经意的一转身，随着马尾辫的甩动，微微翘起的嘴唇，两片甜美的酒窝都在我大脑的沟槽里刻下了一副永远也挥之不去的美妙风景。
　　谁曾想过，那一次转学，那一刻的回头就定下了我们的羁绊，谁又曾想过那时成绩优异，端庄清纯的班长在多少年后会成为我的妻子呢。谁都不曾想过，我也没有，至少当时没有，她美丽，清纯，可爱，成绩又好，直到大学之前都一直被奉为女神般的校花。虽然到了大学后，不能说被比下去了，只能说是在人气上被比下去了，但就是那么的一点点的不完美让她显得更加真实，更纯朴，更贴近人。
　　初中，高中，大学，现在这个女孩子已经从一个羞涩的小女生长大成了一个小女人，清纯，晦涩，变成了成熟，抚媚。过去的一幕幕划过我的眼前，第一次见面，第一次向她表白，第一次拥抱她，第一次……
　　「老公，老公？干嘛呢想什么呢。」
　　熟习而甜美的声音将我从回忆中扯回了现实。眼前正是我美丽高贵的妻子：王晓雨。
　　我看着她甜美的笑容，带着两撇酒窝，正品尝着嘴里的红酒，一份妖娆散发在周围，在暖黄色的灯光下，为这高雅的餐厅更添加了一份暧昧。今天是我的生日，但更重要的是今天同时也是我和晓雨的2周年结婚纪念日。忽然又想起2年前的那一晚，晓雨把她自己做为生日礼物送给了我。
　　「老婆，以前我说过一句话，这辈子我只羡慕两种人。你还记得吗。」
　　我一边说着一边品尝酒杯里的红酒。
　　「我压根就没听过……不过，说来听听？」
　　「第一种，是高富帅一辈子，还活了很久的。」
　　「第二种呢。」
　　「第二种嘛。」
　　我看了看她，脸上因为酒精而微微泛红，在橘黄色的灯光下让人浮想联翩，「小学同学，初中同学，高中同学，大学同学，然后……结婚了。」
　　晓雨看着我不言，我也是好一会儿才吐出一句。「我现在终于成了我曾经羡慕的那一种人了，虽然只能算一半，要是小学时我就认识你就好了，但是现在这样子，还是让我很满足，老婆，有你在身边真好。」
　　我借着这不太浓的酒精，在我们的结婚纪念日里把平时都没脸说的肉麻话一吐为快。
　　晓雨脸上一阵红晕，错开了我的眼神，有点慌乱的在桌上不知道该往哪儿看，虽然已是25岁的她，在那一身成熟的肉体下依然是当年那颗清纯小女人般的心。
　　饭后我牵着她，漫步在夜晚的街道上。桂林，这是一座碧绿的城市，湖泊，青山，绿水，各种天然景观遍布整座小城。逐渐的城市化建设后，不再缺大城市里高楼的气魄，但高楼下同时又处处可见自然景观，比起大城市里那种全是方方块块的建筑，更多了一份自然的柔情。
　　6月份的天很热，晓雨身着一条灰蓝色的连衣裙，布料虽挺薄但却不是很透，下摆至膝盖处，笔直光滑的小腿暴露在外，踏着一双黑色的高跟凉鞋，但怎么看都觉得缺了点什么，是丝袜吧。毕竟晚上还是有点风，怕着凉便披了件马甲。
　　以前听人说怎么评价桂林妹子来着？桂林妹子好，皮肤水嫩不显老？现在我信了，看着身边的晓雨，一股强大的优越感自心底而升，这么漂亮的女人，就嫁给我了，想当年有多少人追她啊，我数学差数不过来，老师我对不起你了呵呵。
　　我们两人漫步在人群中，步行街上满是琳琅满目的当地特产和一些小玩意儿，被她拉着到处跑。
　　「老公这个好不好看。」
　　「好看。」
　　「那这个呢，我很喜欢那个发夹唉，好可爱。」
　　「嗯，挺配你的。」
　　「哇……这个东西叫什么来着？」
　　「草泥马」「好可爱，我们要不要买一个……」
　　「好啊。」
　　「嗯……算了吧，有点贵，50块钱买一团棉花回去。」
　　「……」
　　几个小时的闲逛，东西却也没买什么，女人就是这个样子，跟在旁边的男人骨头都快散了，她们还能状态百分百，谁说女人是莲藕身，柔弱力小的，去他妈的。直到我两手提满，方才见她有了满足的感觉。
　　「老婆……够了吧，至少我拿不了了。」
　　「嗯……好吧，几点了？」
　　我把东西丢到旁边的长椅上，掏出来看了一下手机，「10点12分，PM。」
　　「嗯，不早了呢，那我们回去吧。」
　　说着又拉着我就走了，调皮的样子还真是不输当年。「老婆不如我们就在外面开个房先睡一晚得了吧，这么多东西我提走回停车场太远了……」
　　「不行不行，今天一定要回去嘛，我不喜欢睡宾馆。」
　　「可是我真很累了啊？……你干嘛。」
　　晓雨说着抢着我手里的大包小包。
　　「来嘛老公，我帮你提一点。快点走拉我们回去了。」
　　刚抢过我手上的塑料袋，忽然她俊俏的脸庞凑到了我的耳边，「老公，我们回家，给你看一点东西，保证你喜欢，嘻嘻。」
　　我有点疑惑的看着她，晓雨的嘴是那种自然会往上翘的，怎么叫来着，猫嘴？
　　就算平时没有表情，但在外人看起来还是在微微笑着，加上两片小酒窝，这情景怎能用一个迷人来形容，在这等轰炸下，我拖着这身散了架的骨头跟在了她飞快的脚后。……
　　好不容易回到家，我东西一扔躺沙发上就再也不想动了。晓雨见我这般，姿态饶人地靠近我，一下躺在我怀里把我压在沙发上，虽然她不重，但还是压的我咳嗽了一下。
　　「唔……轻点……」
　　晓雨凑过脸来，贴着我脸庞，可下身却也不安分，两团肥嫩的乳肉在我胸部上一上一下的缓慢搓动，逗得我心里直痒痒，可她嘴里更是火上浇油，嗲嗲的道「老……公……快去洗个澡啦……」
　　经她这么一番挑逗，我下身一阵火热，老二耸的一下高高挺立起来。跨坐在我身上的晓雨也立刻感觉到了我的反应，咿呀嬉笑着。
　　「你看你干的好事。」
　　「那你快去洗澡啊，洗完出来我就让你……」
　　晓雨欲言又止，红着脸错开我的眼神。
　　「让我什么，让我艹啊。」
　　「别这么粗鲁。」
　　「老夫老妻了，你又不是没说过。」
　　「我说只是为了让你高兴而已……我才不喜欢说呢。」
　　见到晓雨这般抚媚的模样，我再也忍无可忍，抱着她从沙发上一跃而起，又将晓雨扔上沙发，快速的解开自己的裤腰带，如饿狼一般正要扑上眼前的小绵羊。
　　「啊！――老公你等等，你先去洗个澡，待会儿……啊！」
　　晓雨见我已不顾一切的扑向她，果断抬起了两只玉足顶在了我的胸前，阻止着我的入侵。而我正在风口浪尖处呢，也用力往下压，视图以暴力压制晓雨，而我也知道，她力气不会比我大的！哼哼。
　　「啊……老公，……你……你先去洗澡，我再给你看一点新鲜的东西，不然……不然你今晚就喝西北风去吧！」
　　嗯？新鲜的东西，和晓雨结婚两年来，一直都是我在找新鲜的东西给她尝试，她从来都是喜欢处于被动的状态中。想起这两年里，她从一开始的生涩，死鱼一般的躺在床上，到后来给我用嘴，淫声浪语的，哪一次不是我引导她，现在到要给我看看新鲜的东西了？
　　拗不过她，又想看看她说的新鲜东西是什么，无可奈何之下，回房拿上一条换洗的内裤就进了浴室。
　　热水激打在身上泛起一阵阵水雾，冲去了一天的疲惫，唯一不爽的是刚才刚被晓雨挑逗坚挺的老二这会儿又软下去了。
　　洗完澡，回到房内看到晓雨在翻些什么，见到我忽然有点凌乱。
　　「啊，老公，洗完了啊，那我去了哦。」
　　说着提起了她的小包包飞也似的冲向了浴室。我正想着这小妞干什么呢，浴室那一头已经响起了水声。
　　躺在床上无聊，想象着晓雨冲澡的样子，全身粉白的肌肤，如白玉一般，清澈的热水喷洒在她高耸的乳房上，又流到她光滑的小腹，通过阴阜汇入茂密的阴毛，然后又滴滴答答的滴到浴缸里……想着想着忽然有点困，眼皮不自觉的盖了下去。
　　也不知过了多久，吱呀一声房门被打开了，我知道我美丽的晓雨回来了，但还是没睁开眼看她，可能是有天太疲惫了。
　　「老――公？睡着了啊？」
　　一股热气向我逼近，虽然没有睁开眼但还是确实的感觉到晓雨靠在我身边的那种温暖。
　　「嗯……啊……」
　　我随口应和着。
　　「这样啊……那太可惜了呢，本来还想让你今天高兴高兴的。这样子的话就算了，我们睡觉吧~ 」被晓雨这么一挑逗，我兴致又来了，勉力睁开眼皮，但透过这一丝缝隙，便让我似乎全身触电一般，瞬间精神百倍，下身也忽然蹭的一下又高傲的竖了起来，刚才说什么太累了的全成了狗屁。
　　只见晓雨身着一件半透明的肉色蕾丝镂空胸罩，下身是一条同样半透明的蕾丝镂空小内裤，低腰得快要露出晓雨浓密的黑阴毛，还有那同样是蕾丝花纹的吊带，一条粉雕玉琢般的修长美腿上套着两只肉色的长筒袜，袜口被两只吊带夹着。
　　晓雨见我两眼发直，媚眼如丝的站在我面前扭动着腰肢。
　　「好不好看啊？老公？」
　　「嗯……啊……好。好看……」
　　面对着天仙般的晓雨，我有点不止所错，虽然结婚2年了，但是这身淫荡的装扮还是头一回见。浑身都有一股强烈的冲动，我一把将晓雨搂进怀里。晓雨被我的举动一惊，两只眼睛瞪得老大。
　　「啊！……你要干嘛。」
　　「我要干你！」
　　「真粗鲁，温柔一点好不好，弄疼我了……」
　　我没管那么多，脱掉睡裤，大大的分开我的双腿，挺立的肉棒赫然出现在晓雨面前。
　　「唔……」
　　晓雨有些害羞，可就是这种清纯的样子让我更想要征服她，我拖过她娇嫩的身子，让她跪在我的胯间，按着她的头，晓雨也很乖巧顺服的就埋下头去。
　　晓雨跪在我胯间，毫不犹豫的就一口含住了我的一颗大睾丸，俯下身子的她，两颗浑圆的乳球垂挂在胸前，加上腿上肉色的丝袜，一幕幕刺激着我的视觉神经，觉得特别的爽，不由的轻哼了一声。
　　「别舔蛋了快给老子含进去。」
　　我命令着晓雨，口气不善，但经过这两年来的调教，我知道她不会反感的。
　　「呜……唔……」
　　果然，晓雨毫无抵抗的就长大了嘴吞下我怒起的肉棒，这时我也坐起来，弯腰下去伸出双手握住了晓雨的两团柔软，还一边挑逗起她的乳头来，晓雨受到我乳房上传来的刺激显得更加兴奋，加上今天又穿了这么淫荡的衣服，明显舔得比平时更卖力了。
　　我享受着晓雨小嘴里温暖柔软的舌头，舌尖一会儿在马眼上打转，一会儿又绕着龟头旋转，两年来的调教，让她学会了不少，现在技术已越来越纯熟了。
　　一阵子口交后我忽然抽出了鸡巴，肉棒忽然的抽出却没有离开晓雨的俏脸，反而在她的脸颊上轻打了几下。「翻过身去！」
　　我忽然斥喝着，但晓雨还是那么听话，乖乖的转过身去，变成狗爬式跪趴在床上，两片肥美的臀肉正面对着我，屁眼也毫无掩饰的裸露在空气中，随着晓雨的呼吸微微的一张一合，阴唇也紧紧的闭着，但在灯光的照耀下反射着点点亮光，她已经湿了。
　　我挺起自己的肉棒，对准晓雨的阴唇，在两片肥厚的唇肉上磨蹭了两下，没有任何前戏便一棍刺到底。
　　「啊！你轻点……」
　　伴随着晓雨一声娇叫，我顿时感觉到肉棒被阴道壁紧紧的包裹了起来，氯馍习纪共黄剑还满是黏糊的液体。
　　「痛吗？」
　　我没敢动，生怕弄疼了我的小娇妻。
　　「有点儿……没事了，你动吧。」
　　我一只手扶着晓雨的大屁股，开始了缓慢的抽插，而一只手摸向了她的肉丝美腿。
　　「宝贝你好紧啊。」
　　「真的吗？」
　　「嗯！超紧的！」
　　「今天怎么有兴趣穿这么性感的衣服啦？」
　　我一边抽插着一边探索着情报。
　　「人家看你今天生日嘛。嗯……而且又是我们的……嗯……结婚纪念日。」
　　「你每天上班都穿着丝袜。」
　　我手上摸着晓雨的肉丝腿，丝袜细腻的触感加上大腿的肉感，混合成了一种难以言喻的美妙滋味。
　　「那是上班需要嘛。」
　　「那为什么回家就不穿了？」
　　「上班……啊……穿了一天了都……在家就不要了……嘛……」
　　我耸动了几下鸡巴，将鸡巴抽离了晓雨的阴道，只留下一个火红的龟头还塞在里面，伴随着我的抽离，还有一些阴道内的淫水也跟着被抽离飞溅到床单上。
　　「啊，你干什么啊……」
　　晓雨的阴道内忽然少了我肉棒的充实，顿时一阵空虚，两只小手不停地在后边胡乱的抓着，想要把我的鸡巴再重新塞回去。
　　「嘿嘿，想干嘛，抓什么呢抓。」
　　「哎呀你懂的快给我……」
　　「给你什么？」
　　「给我……给我你的肉棒。」
　　「想要么。」
　　「想。」
　　「说想要老公的鸡巴。」
　　「啊……我想要……想要老公的鸡……鸡巴。」
　　「你答应我天天穿丝袜我就给你。」
　　「啊……不要嘛好热。」
　　我挺动阴茎，使劲往里捅，肉棒直穿花心给了晓雨一下狠的，可我又瞬间快速的拔了出来。
　　「啊！……」
　　晓雨忽然受到强烈的攻击，好不容易充实阴道忽然又回复了空虚，这一冷一热的感觉让她娇喘不停。
　　「答不答应，不答应我就一个晚上这么耗着。」
　　「啊……坏老公！快给我我什么都听你的！」
　　「听我的所以要怎样？」
　　「我每天都穿丝袜给老公看！快给我啊！受不了了好痒的……」
　　我淫邪的一笑，其实我自己也快受不了了，肉茎耸动几下，就又一棍贯通，两人都同时发出了满足的低吟。这一招我百试不爽，每每把晓雨推上爽快的美妙中后都会瓦解她的思维，让她失去思考的能力，总是臣服于我。
　　「唔……老公，你好厉害，好舒服……」
　　「你男人的鸡巴大吗？」
　　我趁势追问。
　　「嗯，大。」
　　「喜欢被你男人的鸡巴H吗？」
　　「嗯……嗯……喜欢。」
　　「说喜欢被老公的大鸡巴H. 」「啊……我喜欢被老公的……的大鸡巴H」「老婆你真贱。」
　　「我才不贱。」
　　「你不贱你还说那么下流的话？」
　　「那……嗯……那是你要我说的。」
　　「就是因为你是个贱货所以你才肯说的。」
　　「嗯……嗯……」
　　晓雨无语，低声呻吟着，但是「贱」这个字眼明显让她阴道内又分泌了好多淫水。
　　「看你这么骚的样子平时在医院里一定总是有很多病人盯着你看吧。」
　　「不知道……啊……」
　　「有没有被病人揩过油？」
　　「啊……不知道……」
　　「其实有过吧，你这么漂亮，又穿着护士服。」
　　「啊……嗯……被摸过手……」
　　晓雨也进入状态顺着我的引导去回忆了。
　　「你穿着护士服勾引人家。」
　　「才不是，啊……那是工作需要……」
　　「其实每个看见你的病人都很想H你。」
　　「啊……啊……不要说了……」
　　「你把他们弄的病得更重了。」
　　「啊……你胡说……」
　　「他们每次看见你都想H你，每次你给他们打针的握住他们的手的时候他们的下面都硬梆梆的。」
　　「啊……别说了……我明天上班会失手的……这样子……啊……」
　　「你把他们搞硬了，你要负责，你要给他们H帮她们消火。」
　　「不要……」
　　「那你给他们看你的身体让他们看着你打手枪。」
　　「你变态。」
　　「你又不是第一天认识我了。」
　　「为什么你总是啊……让我去想这种东西……嗯……」
　　「因为很刺激。」
　　「为什么……这种事情也会刺激……」
　　「因为你原本只应该属于我的，但是却被别人看了，你原本是个良家，却在陌生人面前袒胸露体，这是一种禁忌的快感，还有很多因素……反正就是很刺激，就像你小时候做了一些不该做的事情好玩又怕被妈妈骂。来闭上眼睛。」
　　晓雨顺从的闭上了眼，我也顺手把桌头的台灯灯光减弱了。
　　「想象一下，晚上你值班去查房，在一个单人病房里给一个住院的病人量体温。」
　　「嗯……」
　　晓雨默不作声，但也还是紧闭着眼睛。
　　「你给他量完体温，他说他发烧了。」
　　「嗯……他……他没发烧。」
　　虽然晓雨的幻想还在和我的幻想坐着抵抗，但是却已经顺着我的思维去融入幻想中的场景了，这还是让我心中一喜。
　　「他说他的老二发烧了。」
　　「啊……」
　　「你说真的吗？」
　　「我才不管他……」
　　「你是护士，病人发烧了你怎么能不管，去掀开他的杯子检查一下……」
　　「啊……我……啊……」
　　「掀开了吗？」
　　「嗯……掀开了……」
　　「他现在很硬，鸡巴顶着裤子就竖起来了，支起了一个小帐篷。看见了吗？」
　　「嗯……看……看见了，高高的一团……」
　　我心中又是一喜，老婆更多的被我勾上了道。
　　「你说已经变成这个样子了，看来病的很严重啊，要脱掉裤子仔细的检查一下。」
　　「嗯……已经脱掉了。」
　　「看到什么了？」
　　「一根肉……肉棒，很大很长，竖在我面前。」
　　「你伸手过去一把抓住！」
　　说着我停止了抽插，将阴茎从阴道内拔出，却又留了半个龟头依旧塞在晓雨的肉履冢然后迅速抓过她的一只手腕，让她的手抓在我的棒身上。
　　「啊！……」
　　幻想的图像，和真是抓到鸡巴的手感，一下子让幻想变得真实，晓雨也不禁一惊。
　　「感觉到了吗？」
　　「嗯……很硬……很粗……也很长。」
　　说完我又臀部一沉，再度插入，同时也俯下身去，一手抓住她的乳房，却不用力，只是轻轻的覆盖在垂挂着的乳肉上，让晓雨感觉丝丝瘙痒。
　　「你是护士，必须帮助病人消火，他盯着你的乳房，你就把外套的口子解开了。」
　　「嗯，……解开了……」
　　「他看的还不过瘾，还想要脱掉你的胸罩。」
　　「……」
　　晓雨只是喘息着。
　　「你的乳房太美了，看得他的肉棒比之前更硬了，脱掉胸罩吧，让他摸着你的乳房打手枪。」
　　「不要……」
　　晓雨依旧弱弱的抵抗着。「你不介意吗？……」
　　我看到了一线希望，连忙加快了抽插的速度，手指也搓弄起了她的乳头。「我不介意！给他看吧！」
　　「啊……老公再快点！再用力点我就让他看！」
　　我受到鼓励，更加大力挺动下身的阴茎，快速的在晓雨阴道内一进一出。
　　「脱了吗？」
　　「啊啊~ ……脱了，他看见我的乳房了！」
　　「要说奶子。」
　　「嗯！他看见你老婆的奶子了。」
　　「让他摸摸看。」
　　说罢我也一手大力抓住她的乳房。
　　「啊！……好大，好温暖……他好用力啊……嗯……我的奶子都被他抓变形了。」
　　「他还想舔你的奶头。」
　　「他都含进嘴里了……」
　　晓雨的想象比我预料中的还要快，看来她果然很有这方面的潜力。
　　「你这个骚货！我说过你可以让他吃奶头了吗？」
　　「对不起嘛老公，我就想让他吃……」
　　「你这个骚货，不听老公话？」
　　「你不就喜欢我骚骚的吗？」
　　听罢我一巴掌用力打向晓雨的雪白屁臀，「啪！――」
　　的一声清脆伴随着她高亢的呻吟着，似乎是要整栋楼都能听见了。
　　「你这个贱货！居然让陌生人吃奶头。」
　　「那我就贱给你看……啊……」
　　我的鸡巴越来越接近临界点，而晓雨阴道内分泌出的液体也越来越多，润滑着我的龟头和棒身，让我更加顺滑的抽插。
　　「老婆他要射了！」
　　其实是我要射了。
　　「啊……怎么办啊……」
　　「让他射在你的脸上！」
　　说着我迅速抽插几下，感觉马眼内的精液快要喷涌而出的时候快速拔出，两步冲到晓雨面前，面对着狗爬式趴在床上的妻子，对准她清纯可爱的脸庞突突突的射出了浓稠腥臭的液体。
　　事后的两人慵懒地躺在大床上，汗水打湿了床单，但却不影响我们回味着刚才的激情。而晓雨躺在床上正用纸巾擦拭着脸上的精液。
　　「老婆，别擦啊，吃吃看。」
　　「咿……好脏。不要咧。」
　　「你连我鸡巴都吃了多少回了还嫌弃这个啥，其实不脏，很干净的早就有过证明了。就先吃一点点试试看。」
　　在我的怂恿和鼓励下，晓雨用手指沾了一点点，放在嘴里抿了抿，眼骨碌到处乱转。
　　「怎么样，好吃吗？」
　　「好吃个头啊，……腥腥的……」
　　晓雨说罢忽然把手指抽出口中直顶向我的额头，吓了我一跳。忽又听她补充一句，「倒也不难吃。」
　　正在这时，床头传来一阵铃声，是晓雨的手机响了，我伸手拿来，看了一眼，写着」爸妈「两字，便又举起让她看，「喏，爸妈。」
　　晓雨接过电话，「喂？妈啊。」
　　「嗯，是我呀。」
　　「啊？他怎么了？」
　　「怎么会……那他现在呢？」
　　「大后天吗？」
　　「嗯……好的，我会告诉他的。嗯，就先这样吧。」
　　晓雨挂了电话，转过头来死盯着我，眼角里泪光闪烁，湿润了眼眶。
　　「老公……我表哥他家出事了！」


第02章
　　晓雨眼角里含着泪花，轻轻咬着下唇，样子颇为动人让人怜惜，我赶紧将她拥入怀中让她靠在我的肩膀上，一只手环抱住她，轻拍着她的裸背。
　　我也没追问，心想还是让她整理一下情绪等什么时候想说了再自己告诉我吧。
　　晓雨在我怀中悉嗦了好一会儿，才缓缓抬起头。「我嫂子前阵子出车祸，走了。」
　　「哦……啊……」
　　那是我老婆的表哥的老婆？陪晓雨回老家时我见过几次，人挺漂亮的，长的和晓雨还有几分相似，比晓雨年长几岁，有点感觉像是年长版的晓雨。记得以前晓雨和我说过，两人结婚也挺多年了，但是一直没有孩子，倒不是说他们不行，只是两人一直想要先丰富好物质之后再生个孩子，说着反正还年轻，结果这么一下就走了。
　　可能是姻亲的关系，除了心里出于本能的觉得悲哀以外没有太多的感情，而晓雨，虽然他和表嫂的关系也不错，但我觉得更多的是出于她对表哥的处境而感到难过，因为我曾听她说过小时候的往事。
　　「你还记得我和你说过关于我表哥的事吗？」
　　残酷的现实让晓雨又追寻着过往美好的记忆。
　　「嗯，记得点，你们俩是和亲兄妹似的。」
　　「嗯……奶奶最不疼我爸爸了，接连的也不疼我和妈妈，而小时候家族里最穷的也是我们家，每次家里人聚在一起，总是感觉大家都看不起我和妈妈似的……」
　　晓雨一边追忆，说到伤心处在我怀里蹭了蹭。因为晓雨父亲的性格或者其他原因，惹得她奶奶总是不太喜欢他，但毕竟又是自己身上掉下来的肉，可是晓雨奶奶那一辈严重超生，儿女一多了，自然就不受待见了。
　　「姐姐们也都待我一般，可是每年我收到的红包都比她们少……从同一个人那里拿的红包经常会有她们有200而我只有100的情况……」
　　说着晓雨又在我胸口磨蹭着自己的脸庞。我也拍拍她以示安慰。
　　「就只有我大表哥，他是家里我们这一代为数不多的男子，加上又是儿子里最大的，总是受到所有人的特别照顾。」
　　说到这晓雨脸上浮现出一丝幸福的表情，「可是他对我总是特别好，拿到红包后总是会给我买很多我喜欢的糖果，或者悄悄带着我出去到处玩。每一年他总是攒不到多少钱，全都拿去给我买喜欢的东西了……」
　　「有一次我在逗一只狗狗玩，那只狗狗后来居然生气了，追在我后面要咬我，表哥在旁边看到两棍子就将狗狗打死了，自己手上却被咬了一口……咬的很深……伤疤现在应该还在吧……」
　　听着晓雨回忆着过去的点点滴滴，无限的柔情和对表哥的仰慕，亦或者是爱慕？想到这不禁凑到她耳边问上一句。「你喜欢他吗？」
　　晓雨蹭地一下挣脱我的怀抱直直的盯着我，眼神虽犀利，却又带了几分颤抖。
　　「瞎说什么呢，往上数两代我们都还是同一个地方出来的。不说了，明天就去买票，晚上有班晚上就走了。睡觉吧。」
　　我只得傻笑一下。
　　为了赶着去奔丧，晓雨第二天就忙去请假，而我也暂关几天的门，跟着晓雨回老家柳州了。
　　当晚，两人坐在长途汽车上，在拥挤的狭小空间中伴随着车子的颠簸，让人感觉心情更加的压抑。看着身旁娇美的妻子，现在却满目愁容，虽然自然上翘的嘴角依然让她看上去可人，长长的睫毛微微盖住有点无精打采的眼神，比平时的光彩照人更多了一份平静如水的美。
　　忽然觉得我应该说点什么，让她精神一点，这个样子虽美可却显得太憔悴了，看着心头生疼。
　　「老婆，这次这么好请假啊，你们护士长什么时候变得这么好讲话了。」
　　晓雨听我这么一提，忽然来了精神，嘟了嘟小嘴，「什么好讲话，我跟她闹了半天呢她都不放我一马，后来还是我们科主人路过给我说了情才放了我几天的。」
　　「哦？这么说你们顶头上司人还挺好啊？男的女的？」
　　「嗯，他人是挺好的，是个男的。」
　　「他肯定是看你这么漂亮的美女才肯帮忙的，见色起意啊。」
　　「你就胡说，他对谁都很好是出了名的。」
　　说着在我手臂上轻掐了一下，但是听到我的赞美还是不自觉的得意笑了起来。
　　好不容易打破了之前的沉寂和苦涩的伤感，自然要趁热打铁继续烘托这股气氛，「真的？你怎么知道的。」
　　「我们科主任可是整个医院出了名的老好人，这个医院里的人都知道的，谁有绯闻八卦了那个人都绝不会是他，连边都沾不上的。」
　　「哦？是吗，说不定他在背地里乱搞呢？」
　　「人家才不像你，这么下流的。」
　　「我的清白啊，除了你我可谁都没，搞――过。」
　　我特地把搞字加重加长。
　　「哎呀你，你看看你，就是下流。」
　　继续一路颠簸，只是多了和妻子的嬉笑打闹，但是久了一下子又乏了，两人都处于极度无趣的状态，看着窗外的夜幕，现在已是10点了，车内一片漆黑，只有从窗外路边洒进来的点点路灯。现在不是什么回家过年的高峰期，车内并没有多少乘客，我和晓雨睡在最后面的卧铺上依偎在一起。「老婆，还有差不多2个多小时才到，好无聊哦。」
　　「嗯，应该带本书出来的，匆匆忙忙的连手机都落家里，这下连手机都没得玩了。」
　　忽然我淫心一动，心头窜出一股炙热的火焰，轻轻凑到她敏感的耳边，轻咬着她的耳垂，「老婆，我有东西给你玩。」
　　说着抓住她的手腕往我胯部摸去。当晓雨柔软的手掌隔着一层牛仔裤触及我老二的时候，肉茎立刻起了反应，在紧贴的牛仔裤下硬是耸动了好几下。
　　而晓雨脸颊发红，却又狠狠的瞪了我一眼，轻嗔着，「你找死啊，这在外头呢。」
　　我也一边往她耳朵里呼着热气，「没事儿，怕什么，前后左右都空着的呢，这里又黑，前边的人都不会注意的，而且好多人都还睡了。
　　「那也不行，万一给人看到了那多丢人啊。」
　　「啧，你又知道我要干嘛了，又不是要HH你，帮我用手弄出来。」
　　「你变态哦……」
　　虽然这么说着，但却见到还是轻轻的拉开了我裤头的拉链，拨开了硬皮的牛仔裤，露出棉质的内裤，一股热气伴随着异味传入晓雨的鼻息里，另她的手抖动了数下，深深的吸了一口气。
　　我迅速解开纽扣，拉下内裤，露出一根怒挺的阴茎，晓雨二话不说小手一把握住上下套弄起来，一股快意从肉棒传至全身，我见她越来越入神，心想就是现在，我凑到她的耳边，「老婆，好爽啊，让我HH你吧。」
　　「不行，车上还有其他人呢，会被看见的。」
　　「那你躲被窝里给我H. 」我欲火焚身。
　　「那还是会被听见的。」
　　我见她态度坚决，便拉握着她的小手更加快速的套弄着我的鸡巴，「可是这样解决不了问题啊，出不来，好难受啊。」
　　晓雨见状心有点软了，「那我帮你用嘴弄出来，但是你要快点啊。」
　　我得意地笑了笑，心想乖乖，本来就是要你给我用嘴的，这种情况下哪里H得动啊。我坐在卧铺边上，晓雨轻盈的一转身蹲下，还不忘吩咐我用枕头帮她挡一下，接着张嘴就含住了我的鸡巴，头上上下下的开始吞吐着。
　　她柔软的舌肉包裹着我的肉棒到处打转着，为了让我更快的射精她在吞入时吞的比平日更加的深，鸡巴被压迫弯下去的感觉让我确实的感觉到我已经刺入了她的喉咙，想起两年前第一次让晓雨给我口交，她那死活不肯的模样，后来在我持久不衰的嘴皮炮轰下才勉为其难的添了一舔我的鸡巴，那晦涩羞耻的感觉至今还历历在目，而现在，经过我的开发和调教，她已经能够为我进行深喉了。
　　看着眼前的大美女，为我做着最羞耻的事情，用嘴舔着男人下身最脏的地方，心中一股优越感自心底涌出。
　　悉悉索索的吞吐声被客车的引擎和车身的呼啸而淹没，只有我们两人勉强能听的见。在外头让妻子给我口交，这还是有史以来第一次，这种新鲜的刺激感让我比平时来的更快，十来分钟后便有了射意，我用力拉扯着她的头发，把她的头用力往我鸡巴上按，「骚货，接着我要来了！」
　　晓雨听罢轻微挣扎着要吐出我的阴茎，「别动，喝下去！总不能洒在车上吧，还是说要我射你脸上？」
　　晓雨一听，没了反应，认命似的含着我的鸡巴紧闭双目一动不动，做好准备接受我的精液奶茶。忽感马眼一阵酥麻，精液再也憋不住的一下接着一下的射入了晓雨的殷桃小嘴中。
　　第一次口爆，就让在这样的条件下完成了，美丽的女护士校花跪在跨前让自己口爆，这感觉已经超越了爽快。
　　她坐起身来，幽怨的看了我一眼，看她样子似乎还在吞咽着口中的精液。
　　「张开嘴我看看。」
　　晓雨听话的张开了，昏暗灯光下看不太清，但还是能看见一股乳白色的液体在她嘴中打转，我伸出手掌在她面前，她会了意，将还未来得及吞下的精液吐在我手中，我仔细瞅了瞅，又拖着这一手的精液放回她面前。
　　「你变态啊，迟早要被你玩死！」
　　虽然娇嗔着，但又迅速伸出舌头全数舔干净，然后羞得抱着我就躺倒了卧铺上。
　　晚上半夜了，好不容易熬到柳州，我们二人便被安顿在了她姑姑的大宅中，晓雨的几个姐妹似是不太友善，但我却从她们的眼神中看出了她们满是对我小娇妻完美身材和俊俏脸蛋的羡慕，又或者是羡煞那少见的D罩巨奶，这让我在这本是伤感的日子里多了积分得意的快乐。
　　这也是我最后一次见到嫂子，感叹长的真是和晓雨很是相似，不输于晓雨的美貌，就这么去了，不禁想着生命就是如此脆弱无常，看着那张似是晓雨的冰冷脸庞，我忽然心头一紧搂紧了身旁的晓雨。
　　几天的传统程序，火化，下葬，晓雨表哥从未掉过一颗眼泪，只是一直都是一言不发，心想他们之间感情不好吗，忽又想起他捧着嫂子骨灰时满手的青筋，紧咬着两腮，出于男人的面子，其实他只是比较坚强而已吧。
　　出于晓雨假期没有太多时间，几天后我们便双双又返回了桂林市继续着我们的日常生活。直到1个月后晓雨爬到床头，骚媚的用脸蹭着我的下巴。
　　「干什么呢，想挨H了啊？」
　　「什么呀，人家有点事想和你说。」
　　「说吧，今天想要怎么给我H？狗爬式还是69？」
　　刚说完，一只粉拳击打在我胸口上，打的不轻，引的我咳嗽一声，「流氓！满脑子都是这种东西，其实是关于我表哥啦。」
　　「咳……嗯，他怎么了」「他下个月要去南宁办点事儿，途径我们这儿，我呢……我就想让他早来一阵子，带他在桂林到处转转玩一玩，嫂子去了一个月了，他很寂寞的，好不好嘛。」
　　这会儿她刚才娇嗔的傲娇样顿时全无，变戏法似的换上了一脸妖娆，抱着我的胳膊乞求着，样子好生娇媚。
　　「啊……」
　　「好不好嘛……老公，表哥最疼我了，他现在好可怜的，我们带他去散散心好不好嘛……」
　　「啊……他怎么说的。」
　　「他说他也想来桂林玩一玩换换心情，但说住宾馆就好，可是这样不好嘛老公，何必浪费那个钱，况且这么见外。」
　　我轻抚着她的秀发，在鼻中一吸芳香，「嘿嘿，宝贝，随口问问了解下情况嘛，他这么心疼你的，我得好好款待一下他，去把客房收拾一下吧。」
　　「啊呵呵，就知道老公最好了，奖励你一个吻，mu……ma」我被晓雨吻的一阵酥麻，带着她脸上淡淡的薄妆，柔软的红唇接触那一刻甚至感觉有些虚幻。


第03章
　　表哥在晓雨的催促下第二天便搬了进来，距离上次见面后一个月的今天，在他脸上已经见不到了那时的愁容，一往如常男子的坚定和镇静，真颇符合他名字里的勇字。想他现今29岁，比我还大上3岁，男人三十一枝花，沉稳的性格健壮的体魄，加上现在又没了老婆在身边又没有个孩子，简直是个少女杀手。
　　「真是的，这样子就打扰了。」
　　表哥还在和我客套。
　　「哪里哪里，小时候晓雨还是承蒙你的照顾了。」
　　「这个呵，哥哥照顾妹妹应该的。」
　　从车站开车回到家里，三个人一路上天南地北的闲聊着。
　　吃个顿饭就先把表哥安排好了，多了个人在家感觉有些不自在，不能像平日里那般无法无天的吃老婆豆腐，等到晚上9点多差不多10点的时候，表哥方有倦意，白天在客车上的颠簸是他倍感疲惫，早早的就洗漱入睡了。
　　但这时也正是我活跃奋起的时间，蹑手蹑脚的回到睡房，见晓雨躺在床上玩本本，两条玉腿交叠在一起露出在被子外，可能是嫌热，因为她听从了我的话此刻正穿着一双肉色的连裤袜。肉色的丝袜在橙黄色的台灯下更完美的和晓雨笔直的玉腿结合在一起，玩到起劲儿时脚趾还紧紧的抓在一起，惹得我心头直痒，想也不想的就直接扑了上去，抓住晓雨的肉丝玉足便吸了起来。
　　「哎呀，你干什么呀。」
　　「又想干你了被。」
　　说着我把脸贴在她的脚底上磨蹭，享受着丝袜带来的柔顺。
　　「那你来啊，蹭我脚做什么。」
　　晓雨把电脑扔到了一边，享受起来自脚心的快感。
　　「先干一干你的脚啊，」
　　说着我将她一只丝足的五颗脚趾含入嘴中，因为酷热的天气加上丝袜的包裹，使得晓雨本来就发热的肌肤更是渗透出了丝丝汗液，沁入了丝袜中形成阵阵足臭，可这淡淡的臭味吸如我鼻中更刺激了下体的性欲，舌头也不自觉的隔着丝袜在她脚趾上打起转来。
　　晓雨也被我舔的又痒又舒服，嘴里发出低沉的呻吟，「哼……别……啊……好脏的……」
　　我不管不顾，继续吸允着。吃了一会儿脚趾，舌尖顺着她的脚背，到小腿，再到大腿一路舔了上去，最后隔着丝袜和内裤，舔舐着晓雨的阴部。
　　为了能让她得到更多的刺激，我舌头用力的戳着，晓雨受到刺激也从不再扭捏，一只小手抓上了我的后脑，紧紧的往她胯下按去，裆部也越来越湿，淫水透过内裤打湿了裤袜，一股咸咸的盐味钻入口腔堪比山珍海味。
　　「老公，别舔了快来吧。」
　　「来什么。」
　　「你懂的……快点吧……」
　　「想挨H了是不是？」
　　「嗯……」
　　「说H我。」
　　「……」
　　「老夫老妻了，害什么臊，不说我不给。」
　　「老公……H我。」
　　「H哪里，H嘴吗？」
　　我明知故问。
　　「不是，……H我的小妹妹。」
　　「你还有妹妹？你不是家里最小的了吗？」
　　「哎呀不是那个妹妹拉……是……是……」
　　「要说隆！
　　「嗯……隆…」
　　「连起来说一遍完整的。」
　　「老公……H……H我的……不要嘛……」
　　「不说就不给，你就自己用手搞定吧。」
　　「啊……你好坏，来H我的侣铮人家的潞醚鞯摹！
　　此刻我也是欲火焚身，就算她不说估计我也得要自个儿大干一番了，这下受到鼓励，更是奇痒难耐，我一手抓住她的一条肉丝大腿，往上抬高后使劲儿向两边掰开，「自己用手扶着！」
　　我强硬的命令，这动作对于练过舞蹈的晓雨来说毫无难度，她便乖乖照做了。
　　随着撕拉一声，我大力撕开了晓雨裤袜的裆部，接着又掰开内裤到一边，挺起我下身的巨物没有更多的前戏，只在两片肥厚亮泽的阴唇上磨蹭了两下，便突破阴唇，直刺花心。
　　「啊！……喔……」
　　伴随着晓雨一声浪叫，龟头也一阵温暖，被晓雨湿润潮湿的阴道壁紧紧的包裹住，凹凸不平的阴道壁挤压着我肉棒的同时不住的蠕动着，又随着晓雨的呼吸一松一紧的收缩，爽的我顾不得晓雨的感受如何便忍不住缓速抽插起来。
　　「嗯……嗯……」
　　「老婆你好湿好紧啊。」
　　「老公你也好粗啊……」
　　「喜欢吧，迷恋吧。」
　　「嗯……」
　　我压在晓雨身上，一手摸向她肉丝包裹下的玉腿，享受着丝袜带来的柔滑手感，一手握住了她胸前的一团乳肉，手指在乳头上轻盈挑逗着，整团奶肉也随着我的下体的撞击而上下摇摆。
　　「美女你奶子好软啊。」
　　「喜欢吗……」
　　「嗯，喜欢，奶头再长再粗一点就好了。」
　　「……小巧一点嗯……不可爱吗？」
　　「粗一点长一点看上去更骚一点。」
　　「啊……我是可爱型的……」
　　「不行，我要你骚要你贱。」
　　「不要嘛……」
　　「你本身就是个骚货还装什么装。」
　　「都是给你带坏了……嗯……」
　　骚货这两个字让晓雨阴道内一阵抽搐，不知从哪儿忽然喷出了几股热流，浇灌在我的龟头上。
　　「又喷水了，平日里看你那么清纯，没想到在床上居然是个这么骚的婊子。」
　　「不要说了啊……好害羞……」
　　「你医院里那些小姐妹肯定猜不到你平常看上去人模人样，一到床上就这么浪，还穿着这么性感的丝袜给男人H. 」「那是你要求的嘛……」
　　「那要不要我告诉他们你的奶子有多大，掠卸嘟簦丝袜脚有多臭啊。」
　　说着我用力挺动了几下，插得她连连浪叫。
　　「啊~ ……不要啊，好丢人……」
　　「这个不要那个不要的，这么不听话。」
　　「啊……不要告诉他们这种东西啊……其他的我都听你的……」
　　「好！你说的！那我要你上色情网站你上不上？」
　　「……」
　　见她不问不答，我更用力抽动几下肉茎，视图插入她的花心内。
　　「啊！……听你的嘛……」
　　我一阵欢喜，便放弃了对她更多的挑逗，一个劲儿的享受着在她阴道内快速进出。
　　「你说如果我真的告诉了他们我怎么H你的你觉得他们会做何感想？」
　　「不要，你答应你不说的……」
　　「不说，你就幻想一下。」
　　「……」
　　「她们肯定都会在背地里说你是个贱货。」
　　「……」
　　「被男医生知道了他们肯定整天盯着你看，幻想着能像我这样操你。」
　　「……」
　　「他们会偷拍你，然后回家用你的相片打飞机。」
　　说到这，耸动的龟头又被一股热流所浇灌，晓雨也不禁搂住我的脖子，好让我在她的俊脸上索吻。
　　「想象一下，你现在在医院，有个男医生在后面盯着你，她先是盯着你的屁股。」
　　说着我的手也伸到了晓雨的屁股下，她娇小的身子随着我的撞击而前后摇动，两瓣浑圆的屁股隔着丝袜在我的手上摩擦而丝丝发痒。「感觉到了吗？」
　　「嗯！……」
　　「然后他的目光……顺着你的屁股游走到你的白丝袜腿上。」
　　我的手也跟着摸到了晓雨的腿上，轻轻的咯的她直痒痒。
　　「哦……他好色……」
　　「他从来没见过这么漂亮的丝袜腿。他很想摸摸看。」
　　「……啊……」
　　「让他摸吧。」
　　「不要……」
　　「他的鸡巴已经硬了，他掏出了手机拍下了你的丝袜腿，咔嚓一声！」
　　「啊！……」
　　「他又拍下了你的屁股，又是咔嚓一声！」
　　「不要啊……好害羞……」
　　「反正都已经给拍了，你就干脆翘起屁股让他拍个够。」
　　「旁边会有人看见的……」
　　「所以你很快的就翘起来一下！他抓住时机就拍下了你的内裤和裤袜裆！」
　　「走光了啦……唔……」
　　「后来他回到家里，用你的相片打手枪。」
　　「你们男人都好色……」
　　「他把精液都射在了你的相片上，还专门把精液在你屁股的地方涂抹着。」
　　「哦……」
　　「第二天他又把你的相片扔到你的桌子上。威胁你要你给他H！」
　　「不要……唔……唔……」
　　晓雨听到这儿忽然有点哭腔，由于是每天工作的地方，在再熟悉不过的场景中意淫着，让她感觉一切都是那么的真实。
　　「为了你的名誉答应他吧！给他H一次！」
　　「啊……不行我不能对不起我老公！……啊……」
　　这句话让我心里一阵奇妙的感受，既有感动又夹杂了点愧疚，妻子这么爱我我却让她意淫自己被强奸。但此刻我管不了那么多了！鸡巴还插在她肉吕锬兀满腔热火卡在马眼后，先爽了再说！
　　「不行啊老婆，你不答应他他就会你那满是精液的照片发给整个医院的人看！答应他吧，就只有一次而已！」
　　「啊……都怪你！……我答应他了啦！」
　　说着死死抱紧了我的脖子，十指深深的掐入了我的后背，「我被他干了！……啊！……老公我对不起你！」
　　鸡巴上传来的快意和背后指甲嵌入肉中的同感双双冲入我大脑，忽然感觉有些飘飘然，这是有史以来晓雨第一次配合我意淫被陌生人强奸，她被人强奸时的醋意，嘴里叫着我时的爱意和鸡巴在她阴道内抽插的快意，这么多的感受全都直冲脑门，让我差点失去了意识，射意也不自觉的感觉快要突破临界点。
　　「后来他H了你！扒光你的衣服插进你的吕镒詈笥@ ！￥% ￥%@@## ￥% ，老婆我要射了！全射在你吕铮∪射进你的子宫！」
　　「啊！……射进来吧，全射给我！我要被你搞大肚子，我要给老公生孩子！」
　　我最后冲刺了几下，全身是汗的我因为强烈的刺激和极度的幻想而扭曲了脸，快速的吞吐着空气，用尽我的体能以最大的力度和速度操着我身下的妻子，最后屁股紧压着晓雨，突突突的射向了身下娇美身躯的最深处。
　　事后两人静静的躺在床上，晓雨因为刚才屈辱的想象眼角还留着清澈的眼泪，我怜惜的从身后搂住她，用手轻轻擦去她脸庞上的泪珠。
　　「哎哟……眼泪可是腐蚀性的哦……不要在我这么漂亮的老婆脸上烧个窟窿出来。」
　　晓雨忽然用手肘用力捶了我一下，部位正中我胸口，又是引得我一震咳嗽。
　　「……」
　　又是一阵沉寂。好一会儿晓雨才转过身来抱住我，小鸟依人般埋在我怀中，「老公，你爱我吗？」
　　「这什么话，当然爱！」
　　「那现在还爱吗……」
　　「永远都爱。」
　　「刚才我好怕……那种被强奸的感觉……」
　　我拍拍她的背，「嗯，没事的，只是幻想一下。」
　　「如果……我真的被强奸了……你一定要来救我啊……我会为你守住贞操的……」
　　此刻我心中又是一股爱意涌动，有个这么漂亮的老婆深爱着自己，幻想归幻想，谁他妈要真敢动我老婆一下我砍他全家。
　　「嗯，当然了。不过老婆，刚才你下面好像老喷水出来，是不是想着被强奸了感觉很刺激啊？」
　　「你还说呢，有我这么漂亮的老婆，你还舍得让人家强奸我啊！」
　　「谁敢！我阉了他！」
　　「刚才是谁在那胡说八道什么……的啊……什么我被人……哎呀！」
　　说着说着晓雨声音越来越小，最后一声哎呀倒是凸显出了她的含蓄。
　　「谁，谁敢对着我美若天仙的老婆胡说八道的！抓出来，打一顿！」
　　听着我不停的赞美她，小女人的优越感又浮现上心头，我甚至还听到她笑出了声。
　　「……哼，说你啊~ 」「嗷……我……刚才感觉射不出来，想着不能让我的小娇妻被我干的太辛苦了，就说了点刺激的想快点弄出来……」
　　「是――吗？」
　　我越来越瞎掰，最后感觉扯不太下去了，干脆想了想换个话题，「哎对对对，说来我该干正事儿了……」
　　「嗯？」
　　晓雨慵懒的回过头来瞟了我一眼。我拖过刚才晓雨仍在一旁的手提电脑，靠坐在床头，快速打开了平日里最常去的那个色情论坛，「喏，takealook。」
　　「咿――呀！变态，不看！」
　　刚瞟了一眼，晓雨便娇羞着躺下身去，背对着我用被子裹住了自己。
　　「出尔反尔！刚才还答应我上黄网的。」
　　「……」
　　一阵沉寂，忽然蹭的一下晓雨坐立起来，两只小手掐上了我的脸，使劲儿揉捏着，虽然她力气不大，但是我可不像某些人脸皮那么厚或者不要脸的，我这么爱面子，硬是给她掐的生疼。
　　「说吧，要我干嘛。」
　　我嘿嘿两声，登录上了自己的帐号，忽然感觉有了点便意，便先去如厕了，想着这样也好，先让晓雨自个儿到处逛逛。
　　如厕回来，方才想起晓雨表哥还在客房里，虽然客房离我们的睡房间隔了一个浴室和厨房，但晓雨的浪叫声那么大，恐怕半栋楼都听的见了，表哥他不会听见了吧，忽然心里一阵发毛，但一瞬间后紧随着的确实更多的兴奋和刺激，不会不会，他早就睡着了。
　　推开房门，一幕活春宫尽显眼前，晓雨一手轻握着自己的左乳，右手在本本的自带鼠标区上上下移动着，而屏幕上是一堆密密麻麻的字……
　　我草！这个小骚货在看色文，才这么一会儿就又有感觉了，居然趁我上厕所的时候就自慰起来。我开门的噪声吓到了晓雨，她本能的望了我一眼，两颊绯红，像一个做错了事的小孩，低下头去用被子尽量遮住自己。
　　「好啊，你个骚货这么快就又来感觉了。我看你早就很有上黄网的经验了吧。」
　　我快速的钻进被窝，一手又钻进她的大腿间揩上一把油，果然蜜桃园间是一片湿润。我把水淋淋的手在她面前晃上一晃，却被她一手打开了，刚才害羞的样子瞬间又抛开，一副严肃的模样，不禁让我感叹女人的反复无常。
　　她义正言辞的教唆着我，「你为什么把我卖了？」
　　「啊？我怎么卖你了。」
　　虽然我已猜得个大概，但还是习惯性的反问了一句。
　　「我看了你的发帖记录了，你自己看看，这是什么东西啊，给我好好解释一下。」
　　我侧脸一瞧，是我前阵子发的一些旧帖，但这些旧帖的主题都一样，几个大字赫然显示在显示屏上：（征集帖）请问如何调教自己的老婆。接下去是我当时写的帖子具体内容：我有一个非常保守的老婆，从不给我口交也不穿性感的衣服和丝袜给我看，请问我要如何调教调教她。
　　再往后来则是更多的征集帖，也有越来越多的狼友给我出了更多的主意，我从中选了一些最靠谱最合适的，用在了晓雨的身上，也就是这样一步一步的根据这些征集来的计划引导着晓雨，让她从一个对性爱完全生涩的小女生变成现在原意为我穿丝袜原意为我口交口爆甚至吞精的小女人。
　　我想要搂着她，可是被她推开了，「你先给我解释。」
　　我没管她，强行一把搂过她光滑的肩膀，就紧贴着她。
　　见她依旧在挣扎，我得说些什么了，「老婆！你知不知道一个男人在性事上得不到满足多难受？面对着自己心爱的女人，却又不能从她身上得到满足，我是个性欲很旺盛的男人，这对于我来说是一种煎熬，我担心这会造成我们之间的性生活造成伤害，我爱你！所以我不想让这点事儿成为我们感情上的缝隙。」
　　一番表白使晓雨渐渐停息了挣扎，发自肺腑的沉重低沉的声音慢慢道出我的内心，既有那么一点点的淫意，却又被浓浓的爱意所层层包裹。想着多少个家庭因为男人不能从妻子那得到满足而性生活越来越冷淡，最后变成了柏拉图似的生活，惨淡而无趣，两颗心越走越远，我也害怕。
　　「你说我平时哪里不宠着你，你要什么我从来不会说一个不字，家里的粗重活脏活也都我包了，碗筷也不要你洗，要不是你煮饭实在好吃我还真想也亲自下厨，免得你受油烟的罪。有时候我也会想我是不是有做的和你表哥一样，处处保护好你。知道你们做护士的跑腿跑的辛苦，我每天都会丢下铺子准时接你回家，就是不想让你再走更多的路受更多罪。」
　　说到这儿我哽咽了一下，虽然之前就有准备好要和晓雨坦白这破事儿，但却从没想过自己能够这么肉麻的说这么一大堆。
　　「记得去年第一次要你帮我口交，你不干，要你穿丝袜，你不干，要你穿性感点的内衣，你不干，知道吗，我确实是郁闷了好久。可是，谁叫我爱你！我也不想和你吵，但是自己又实在没有办法，只得出来征集一下意见了，就是想怎么引导引导你。经过了这么长一段时间，我觉得我有必要告诉你向你坦白，因为我不喜欢骗人，更不想有东西瞒着你，所以我……」
　　话没说完，一阵柔软和温暖覆盖住了我的双唇，眼前是紧闭着的双目，晓雨常常的睫毛微微颤抖着，时间定格了，再多的千言万语都成了废话，她的行动证明了她的理解，环抱着我的玉臂，小手在我背后写着lloveyou。
　　「对不起嘛……以后我都听你的。」
　　我轻吻一下她的额头表示感谢，却又听她忽道，「不许太过分哦！」
　　听罢我又一手摸过她的大腿间，「这样算不算过……喔，还这么湿，你刚才有没有在听我讲话啊，还是在想别的……」
　　忽然一阵舌吻又向我袭来打断了我。
　　「有听啦老公，但是刚才屏幕上弹了两个裸聊的广告出来，搞的我又想要了，快给我嘛……」
　　我嘿嘿两声，求之不得。
　　第二天起床，从表哥自然的表情中看不出任何蛛丝马迹，似乎晓雨昨晚的放声浪叫他真是完全的不知情，又或者是他这么成熟的男性装这么点逼还是很容易的？再看看厨房里做菜的晓雨，特么的完全没这么一会儿事儿，可忽然又觉得她傻的还真有点可爱。
　　早饭过后我去了店里，晓雨也上班去了，我还想说让晓雨请几天假，带她表哥出去玩玩，但她请假实在是难，这次又没上次那么走运的碰到她的老好人主任，没办法只得等下班回来后，决定吃饱晚饭后三个人就一起去街上散散步什么的。
　　无聊的日子总是过的很慢，做为一个摄影师的我，给人照相，面对着美女自然是再好不过，可美女总是可遇不可求的，遇到更多的却是恐龙，恐龙就恐龙吧，ps一下好歹也能看了，可人家偏偏是来照证件照的……这简直是在强奸人的眼睛，而做为主摄影师的我居然还非得盯着他们看，更让人痛苦的是这一类客户通常都符合丑女多做怪的原则，明显我是没有能力把她们照得可人的了，可当她们看见现实后却又来指责你把她们拍这这么丑。
　　每次遇到这种寰澄业闹手都笑话我，那是一个很不错的女孩子，自然卷的秀发，姣好的脸庞，丰润的胸部和修长的美腿，时髦的打扮前卫的……总之你可以想象得到的好词儿基本都可以往她身上放，每次陷入这种他妈的客户时，我都得靠她来洗我的眼睛……
　　好不容易熬到关门，开车到医院接回晓雨又折返回家。
　　回到家和表哥打了声招呼，晓雨在厨房忙吃的了，我去厕所尿尿，结果却发现了一点让我心里发毛的迹象，这……这这这……不会是真的吧……


第04章
　　哼，这怎么可能瞒得了我，同样身为男人的我，同样长着条鸡巴的他，男人与男人之间似乎隐秘的存在着某些关系网，互相传递着某种无法言语的信息，又或者说是因为都长了条鸡巴，天生就有一些潜规则，我一边尿尿一边看着一旁泡在水里晓雨的丝袜。
　　嗯……应该木有错，甩了几下鸡巴，甩掉残尿拉起拉链，便俯下身端详起这双诱人的白丝。
　　这双是晓雨昨天换下来的，是在医院里穿的白色连裤袜，裆部浸泡在水中，两个袜头则挂在盆边，虽然只有袜头但那却是闷在鞋子里最严重出汗最多的部分，我凑近了些，一股无法拒绝的臭香扑面而来。
　　「呼……」
　　深吸一口，身心舒畅，激活了脑细胞，又活力了肺活量。只是，这丝袜我看着略有蹊跷，偷偷拿老婆的丝袜来打手枪这一惯例已经有好几年的历史了，晓雨的丝袜通常是什么味道，什么地方最香什么地方最臭我已可算是了如指掌。
　　拾起袜头，进一步凑近鼻腔，嗯……到底是什么地方不太对呢。「老……」
　　忽闻女人的声音，下意识的转过头去，晓雨正站在厕所门口，而我手中还攒着她昨日脱下未洗的白丝袜。
　　「变态！」
　　虽然我用她的丝袜打飞机被她正好抓住也不是没有过，不过她还是像个处女般绯红着脸夺门而逃。
　　「日日日日，其实我什么也没有……我只是稍微看了一下。」
　　不一会儿见她从门口又露出半张脸，「没有盐了，你出去买罐回来……」
　　说完又缩了回去。
　　我刚要起身，她又露出半个头来，「钥匙我收起来了，10分钟不回来你今晚就睡外面。还有，不许买酒。」
　　我草~ ？这小妞吃透我了？……本来还想趁此机会顺便去洗个头，回来再喝两杯……
　　无奈，抽上几张小钞票兜兜里，正要下楼，表哥跟了上来。「要买东西吗，一块儿去吧。」
　　我随口应了声，心想着白天用过晓雨的丝袜，不好意思和她独处了？而且还以为我什么都不知道？嘿嘿，我也不好捅破，那就走着吧。
　　油价太贵，往返不过的路程也不过5分钟，打着全民运动的口号俩老爷们长征去了。因为中国人口爆棚的关系我这小城市里人也不少，一路上熙熙攘攘但感觉我们两个人还是太安静了，有点尴尬。
　　「那个，晓雨和你们小时候就住在一起了的吗。」
　　「啊，算吧，或许也不算，只是住的很近，经常会聚在奶奶的大院子里，在晓雨上小学毕业以后她们家就搬走了。」
　　「她好像蛮喜欢你的样子呢。」
　　我有点打趣的说着。
　　「这个嘛……」
　　「安啦安啦，妹妹喜欢哥哥很正常的啦，况且你又很照顾她，不过说来，你们家女生都长得不错哦，但是为什么你只对晓雨感兴趣？」
　　「这个……俄……其实我没什么……」
　　表哥被我问的有点怂了。
　　「紧张什么，随口问问，只是好奇为什么只有晓雨最受你照顾，其他姐妹其实也很可爱的嘛，小时候肯定也都很讨人喜欢的。」
　　「我只是觉得她老实，不像她的姐姐们那么心眼多，而且……我不是最大的哈。我排老三，有两个姐姐排我前面。」
　　「哦，说来，你们家男丁挺少，倒是美女盛产。」
　　「是吧……」
　　他冲我苦笑一下。
　　「你排老三，两个姐姐，还有几个在后面？」
　　「嗯，老大老二都是女子，直到我才出现男丁，而在我之后又有一叔叔家生下一女娃，另一家生下一男娃，最后到晓雨，她是最小的。数一下看，我们家族里这一辈只有我和老五是男人呢，其他四人都是女生。」
　　「唔……」
　　我忽然有点羡慕嫉妒恨？整天泡在一堆美女里是个神马感觉？虽然说亲戚好像有点禁忌吧，但至少绝对饱足了眼福……
　　「啊，忽然很想听一下关于你和晓雨的故事呢。」
　　这算是我第一次这么近距离，细致的接触晓雨表哥吧，我身高1米76，在这南方小城市里算挺不错了，表哥不比我高多少，目测差距大概在一两厘米左右吧，但是浑身的雄壮肌肉，虎背熊腰的走路姿势和浑厚深沉的语音还是让咱一股压力。
　　但我看他性格似是有些和外表不符，语速缓和，说什么都不着急，刚才我随口几句便显露出对女生的害羞，按理说这种家里有钱，又是满堂闺女中少有的儿子，在少有的两个男丁中又是最大的，集百般宠信，万般照料于一身，又有这般发达的身段，居然没有半点阔少大老爷的感觉。我甚至开始有点怀疑这货是不是捡来的了……
　　「你这肌肉怎么练的……」
　　「多锻炼啊，也去健身房，我改天也带你去试试就知道了。」
　　「俄……不用了，我懒。只是有点好奇你怎么会这么有精力搞这个。」
　　「呵呵，我小时候也不是这样的，后来觉得男孩子嘛，要阔气点，不能给家里太丢脸，下面又有弟弟妹妹，真有什么事儿了姐姐也要人保护。」
　　「……那个……你还是和我说说你和晓雨以前的事儿吧。」
　　后来最回来的途中和他聊了会儿我和晓雨从初中认识后的一些里程碑，感觉他就是一个外表霸气，内心闷骚的半纯爷们……
　　打开门，见晓雨坐在沙发上玩本本，「哎？我表哥呢。」
　　「他说出去潇洒会儿。叫我们不用等他了，外面的肉很腥很美味。」
　　「啧，你们男人……」
　　「盐拿来。」
　　晓雨从我手上夺过盐袋，转身进了厨房，我见表哥不在家，如此良机怎能错过，立马跟了进去。
　　晓雨在前面做菜，之前就已做的八成了，现在只差撒点盐，搅拌一下，待她盛好菜，我一把从后面搂住她。
　　「唉！你干吗，表哥一不在你就不老实。」
　　「嘿，你本来就是我老婆，我本来就可以随便弄你的。」
　　一边说着我一只手伸从下面进了晓雨的短裙中，一股丝滑肉肉的手感向我的神经袭来。「骚货，还穿着丝袜呢，就这么喜欢穿丝袜给男人看啊。」
　　「你滚开啦，人家是打算待会儿洗澡再换的。」
　　「喜欢就直说嘛，我也很喜欢的，特别是像你这种穿了一天还没洗的，酸酸臭臭的最好闻了。」
　　「啧，变态，你别老是用我丝袜……」
　　晓雨忽然想起了我出去买盐钱在厕所里的诡异举动，脸颊又有些微微发红。
　　「用你的丝袜干嘛？打手枪啊。嘿嘿，我告诉你了，你表哥他和我一样不老实，知道我之前为什么蹲在厕所看你丝袜不？」
　　我两只手一手钩住一边，将晓雨的短裙掀到腰间，露出了白色丝袜的裤腰和里面的一条红色蕾丝镂空小内裤。
　　「你就扯吧，人家才不像你那么变态的。」
　　「嘿那我就偏要告诉你，他就是有，用你丝袜打手枪那是早上的事儿了，当时我是怎么放回去的我清楚得很，盆里也没有水，可是到了晚上回来后你裤袜的裆部泡水里了。」
　　「那是我泡的……」
　　我心想，老婆啊你居然还给他狡辩？不过这可以算是变向承认了吗？
　　「你泡个屁。」
　　说着我一手大力捏着她的一边在裤袜包裹下的屁股。「啊！……」
　　「声音很销魂啊老婆，难怪你哥会心动哦。」
　　说完晓雨用手肘毫不留情的给我一击。
　　「哦，噗……」
　　「盆里昨天没水的，我记得很清楚，今早我用过你的丝袜，放回去时也是没有水的……你起床后刷完牙上完厕所出来也还是没有水的。」
　　说着说着晓雨的上衣也被我解开了，我尽情的揩着她的油水，享受着丝袜的手感，在大腿上游走却又不很用力，隔着丝袜让晓雨敏感的大腿感受到丝丝酥麻。
　　「之后我们就出门了，家里可只有一个人在家哦……是谁放的水呢？……又为什么要放呢？……」
　　晓雨此刻似乎已经无话可说了，加上我下面十根手指的进攻，现在只能靠在我的怀里轻声喘息着。
　　我将她的一条腿抬起，踩在了杜台上，左手隔着裤袜爱抚着她的私处。
　　「哼~ ……你别乱来啊……万一表哥回来了看见就不好了……」
　　「那就让他看吧，他可想看了，他从小就想看了。」
　　「你乱说，人家才不像你这么好色。」
　　「放屁吧，他不色还用你的丝袜打手枪。」
　　「他肯定是好心，帮我用水泡上到时好洗。」
　　「还狡辩，那为什么你挂在旁边的衣服没泡。」
　　「他……他不确定其他的是不是也要洗嘛……」
　　「擦，跟谁学的，这么会狡辩了。」
　　「没狡辩嘛，肯定是这样子的。」
　　「你不信？」
　　「不信……」
　　「真不信？」
　　「真不信。」
　　「好，敢打赌不？」
　　「不堵。」
　　「看吧，承认了吧。」
　　「那你想怎么弄，反正我就是不信……」
　　「好，那你听得听我的。」
　　我凑过去，说悄悄话似的，把我的邪恶计划一五一十的全部道来。晓雨回顾头来瞪的我一眼。
　　「不要吧……好恶心啊……」
　　「不这么搞你还偏不信了。」
　　我两只手扯住裤袜裆部，随着「撕啦」一声，裆部被我撕出一大口子，我隔着她的红色蕾丝镂空内裤，触碰着她最柔嫩最敏感最淫荡的部位，肥厚多汁的阴唇在我刚才的抚摸下已经打湿了镂空的布料。
　　「我赌死了他肯定会去拿的。」
　　「嗯……」
　　「前天那双已经泡水里去了，不能再用了，所以他肯定会去拿的，而且，我估计不止哦。」
　　「才不会……肯定不会……」
　　「肯定会，今晚就知道了，来吧！」
　　晓雨轻咬下唇，终于在好奇心的促使下允诺了。我达到目的也就点到为止了，本来操上一操，但又担心表哥忽然杀回来搞得个尴尬，便就此作罢。
　　晚上11点，我和晓雨都已准备就绪了，一切按照计划实行着。半个小时后，主人公登场了。
　　我躲在睡房里，但门却虚掩着，露出一丝缝隙。晓雨则在浴室里泡澡，见表哥已回来，我拿起手机打给了在浴室里泡澡的老婆。
　　「喂。」
　　「喂。他回来了吗？」
　　「嗯，用你丝袜打手枪的帅哥回来了，快出来，别洗了。」
　　晓雨嘟囔了我一声，不久后便听到浴室门打开的声音。从我们睡房的角度可以看到厨房，但看不见浴室，我侧着耳朵贴在缝隙别上，听着晓雨有没有按照计划或者乱来。
　　「啊……回，回来啦。」
　　嗯……这在我的预测中，晓雨有点紧张。
　　「嗯……」
　　「去哪儿玩了。」
　　「没什么，到处走走。」
　　「哦，那……好吧，」
　　「那个，厨房里给你留了一点宵夜。待会儿去热一下填一下肚子吧。」
　　「啊不用了其实，我在外面也吃了不少。」
　　「不行哦~ 人家很少晚上下厨做东西给男人吃的，看你在家难得做一次，一定要全部吃掉哦~ 」晓雨发挥着小时候向大哥哥撒娇的坚实基础。
　　「啊……好吧。」
　　「那个……我已经洗过澡了，家里还有点垃圾没倒，是想等你回来后大家都吃过后一起倒的，你待会儿吃完收拾一下就麻烦你一起倒掉吧~ 记得要给垃圾桶套个塑料袋，别和我老公一样懒死了。」
　　说完抛了个小媚眼，转身就冲着我这边的睡房妖娆走来。
　　「哦……好……」
　　而我透过门缝，瞅着表哥一脸的荡漾，正盯着晓雨远去的背影，这会儿正盯着哪儿看呢？屁股？蛮腰？还是美腿？这会儿正在意淫啥？在强奸晓雨吗？霸占这个梦寐以求几十年的妹妹吗？还是已经脑袋一片空白了？
　　嘿嘿，看得到吃不着想想都觉得真难受啊，不久前又死了个漂亮的老婆，有一个多月没有碰过女人了吧？这会儿心里头正憋着火呢，晓雨就这么带着一身香气披着几件单薄的睡衣，游走在犯罪边缘了吧。
　　晓雨进来了，我一个翻身躲开，晓雨也没开灯，只是一进来便关上了房门。
　　「老婆GoodJob！演的很真啊。还不忘损我一下」我小声的表扬，生怕门外的表哥发觉出丝毫。
　　「就你花样多！」
　　「你看着吧。」
　　「我就不信，我们从小一块儿长大的，他才没你那么下流。」
　　「那你怎么嫁给这么下流的人了。」
　　「不和你说了！」
　　等了一会儿，我们俩鬼鬼祟祟的蹲在门后，侧耳听着客厅内的动静，直到确切听到有门推动和锅碗瓢盆的撞击声后我们才又轻轻的拉开一丝门缝。
　　「我看看……哦哦，正在热宵夜。」
　　忽然惊人的一幕出现了，表哥嫌家里有点热，而且现在厨房里就他一个人，我们俩都「睡觉」了，于是脱掉了外衣，露出了里面的黑色紧身背心，阔大的胸肌和粗壮的手臂一览无余。
　　「哦……哇……」
　　晓雨一脸惊讶，又满是欢喜。
　　而我则是鄙视着蹲在地上偷看的她。
　　「啧，什么表情别这么看着我。」
　　「那我以后也这么看美女。」
　　「不行！除了我你谁也不许看！」
　　「我就艹了？你都这么喜欢看猛男还不准我看美女啊。」
　　「我看我不会做出对不起你的事儿，你们男人一看到美女就把持不住。」
　　「这什么道理……」
　　「女人的道理。」
　　我和晓雨在门后低声嘟囔着，她一言我一语的没个完。好在咱家房子不小，睡房离厨房还是有点距离的，不然这会儿肯定露陷了。
　　「……怎么吃这么久……太斯文了吧，这么猛的男人吃饭和个秀才似的。」
　　「……」
　　「老婆，你说待会儿他看到垃圾桶里的丝袜会是什么心情。」
　　「我不知道，别问我。」
　　「你不是说他内心会很淡定的吗。」
　　「……别问了……哎~ 快看快看他吃完了。」
　　果然，表哥在厨房里淡定的吃完晓雨专门给他准备的宵夜，在水池里简单冲刷了几下盘完就丢在一边了。
　　「噗，和我所差无几嘛。」
　　我心里忽然有了一丝得意，至少在这方面咱没输给他太多……
　　「臭男人都要靠女人帮你们洗碗嘛……」
　　当表哥俯下身去提垃圾桶旁打包好的垃圾袋时淡定的表情立马不淡定了，呆呆的木在那里。我们都知道，他此刻正盯着垃圾桶内，晓雨晚上被我撕破的那双白色连裤袜。
　　「哦哦~ 他看到了，他看到了，我就知道他不淡定！」
　　此刻我和发现新大陆般，发现了晓雨表哥的一大男人的嗜好。
　　「快走啊……干什么呢……快动一下啊……」
　　晓雨也不很淡定，但她确实更多的为她哥着急，好像某人被揭发了一大见不得人的秘密。
　　「哦哦，你看吧，我就说过，你看……」
　　忽然表哥冲着我们这边抬起头忘了一眼，晓雨也吓得不轻，差点叫出声来，幸好我反应快速度捂住她的嘴。
　　我们睡房里漆黑一片，从厨房那个距离来看我们这条门缝就和不存在似的，他并未看出什么，似乎安心了一些，又再度服下腰去拾起了垃圾桶内的丝袜。
　　「哦哦！他捡起来了！」
　　「骗人！他是要丢掉的。」
　　可是事与妻愿违，表哥又再往我们这边瞅了一眼，缓缓的将晓雨的丝袜凑到鼻子前，大力的吸了几下，最后甚至将丝袜团城一团，全部盖在了自己的脸上，吸了整整半分钟才拿开。
　　「我……天啊……」
　　晓雨一只手撑在墙上，另一只手已经捂住了自己的嘴，不曾见过的刺激画面让她难以接受，可这一幕正活生生的发生在她的眼前。
　　「哦哦哦！你看吧，你看吧！那句话谁说的来着，男人不用下半身思考那根鸡巴就是白长了！」
　　「不要啊……快丢掉啊，好脏的……」
　　可是表哥听不见，也不能听见，吸够了晓雨丝袜上的骚味后，表哥两手一边扯着袜腰的一端，将裤袜展开来仔细的端详着。看见自己穿过的连裤袜被别的男人拿在手里把玩，一股别样的刺激让晓雨全身颤抖。
　　而我也被这股新鲜感所征服，一只手摸向了晓雨的因蹲在地上而高高翘起的肥嫩屁臀。受到眼前违背伦理道德的刺激，我的手在性敏感部位的触碰让晓雨如同临来高潮一般，一声嘤咛。
　　我的手一路进攻，掀起她薄薄的睡裙，露出了里面小内裤，可惜屋内不能开灯，让我看得个不清不楚，只能靠着手感的摸索，在她已经动情湿滑的内裤上摩擦着。
　　「老婆你已经湿了啊，这么淫荡。」
　　「嗯？……」
　　晓雨没有回答，只是娇喘不停。
　　可正在这时，更刺激的一幕让晓雨的情欲关卡彻底失守。表哥依旧两手拿着裤袜，只是却高高的举了起来，忽然像我们这边望了一眼，又吓的我俩差点丢魂。
　　可这下我却又有点疑惑，既然这么担心我们会出来，为什么不把丝袜拿回客房玩呢……
　　表哥双手高举，又把头侧过去一些，伸出舌头在袜头上轻轻舔了一下。
　　「不要！……好脏……」
　　晓雨见此情景差点喊了出来。
　　「嘘！嘘！小声点……」
　　表哥在袜头上舔了一下，酸酸臭臭好滋味，又舔了一下，美味堪比满汉全席，接着张大了嘴，将裤袜高举于透顶，让一边丝袜从袜头缓缓吞入口中。吞到大概到膝盖处便止住，细细品味着。
　　此情此景，我再也受不鸟了，站直身来，一把扯开晓雨裹着她骚逼的小蕾丝内裤，没有多余的前戏，只在泛滥湿润的肥嫩阴唇周围打了几个转就轻车熟路的之插而入。
　　「嗯！……别啊……在这种时候。」
　　我没理会晓雨，却也不敢发出太大声响，插入时也不敢全根没底，以免发出肉体碰撞的噪声。
　　虽是缓慢的抽动，但刺激的画面，被发现和发现别人猥琐的风险都让人抓狂，让龟头比平时更加的敏感，也让晓雨阴道内收缩更加剧烈，分泌出更多的阴精。
　　而晓雨此刻还恋恋不舍的跪趴在门缝前偷窥着。「好看吧，表哥在吃表妹穿过没洗过的臭丝袜。」
　　「哦……」
　　短短的几个字又让晓雨阴道内一阵剧烈收缩。
　　「在他舔丝袜的时候，他却不知道，在几米外这丝袜的主人正被人H着隆！
　　「嗷……别说了……」
　　「那条丝袜今天还穿在你腿上，包裹着你的屁股，裹着你的腿，闷在鞋子里发出阵阵酸臭，现在正被你表哥含在嘴里。」
　　「……」
　　「他肯定天天都想像我这么H你。」
　　「啊……别瞎说。」
　　「前天那双丝袜肯定也是这样，表哥趁我们不在家，偷偷的舔遍了你的丝袜，又把袜头含在嘴里。」
　　「哦……」
　　「你洗干净之后又用那双被表哥舔过含过的丝袜裹着你的屁股，裹着你的腿，穿着那双满是口水和精液的丝袜去上班。」
　　「我……我要丢掉……」
　　「不许丢，我就要你穿着被他舔过的丝袜去上班。」
　　「不要，会被笑话的。」
　　「反正你本来就是个骚货。」
　　「我不是。」
　　「你不是骚货看到自己表哥含自己的丝袜还流这么多水出来。」
　　「……」
　　「想不想给表哥H？」
　　「不行的……」
　　「我问你想不想。」
　　「……」
　　「可是表哥已经很想H你了。想不想给他？」
　　「不行的……他是我表哥……」
　　「给他H吧，我想看你被你表哥H. 」「为什么……」
　　「因为很刺激很爽，给他H吧，他现在就站在你后面了，裤裆鼓鼓的。」
　　我随意意淫着。
　　「……」
　　晓雨始终没有回答，还是跨不过伦理那条线吗。也罢「他现在在做什么？」
　　在后面狗爬式H这晓雨，我自己却看不见外边的情况了。
　　「我……啊……天啊。他用我的丝袜……」
　　「用你的丝袜怎么样，快说啊。」
　　「他用我的……丝袜……套在他的鸡……鸡巴上……手。手淫……」
　　「错了，你正在间接的给他足交。」
　　「哦……」
　　「说，你正在给他足交。」
　　「我正在……给他……足……足交。」
　　「给谁。」
　　「给我哥……」
　　「喜不喜欢你哥？」
　　我试探性的问着。
　　「喜欢……」
　　「他现在在舔你的丝袜，想不想给他舔一舔你穿着丝袜的脚。」
　　「你肯定想……」
　　「对我就在一边看着。他舔了你的左脚，丝袜被他的口水打湿了。」
　　「你的右脚也很痒，想要给他舔。」
　　说着我在她右脚上用手挠了挠。
　　「嗯……」
　　晓雨身子微微一颤。
　　「叫他舔。」
　　「哥……舔我的……脚……」
　　「要说丝袜脚。」
　　「嗯……舔我的，丝袜脚。」
　　「他现在硬了吗？」
　　我留出了更多的空间让晓雨自己去想象。
　　「硬……硬了，很硬，很长……」
　　我知道这不只是想象，她是真的看到她表哥老二，很硬很长。
　　「他抓住你的双脚，把他的鸡巴夹在中间来回磨蹭。」
　　「你在干嘛？」
　　「我在……给我哥……足交……」
　　「舒服吗？」
　　「舒服……」
　　「还想更舒服点吗？」
　　「……想……」
　　晓雨几乎是用蚊子般的声音回答着。
　　「你现在流很多水了，想不想让你哥给你舔拢俊
　　晓雨想了想，「你帮我舔嘛……」
　　「你嫂子走了以后你哥已经很久没碰过女人了，让他享受享受吧。」
　　「嗯……」
　　「他舔了，呱呱响的，把你的滤都喝光了。舌头还不断在你阴道内搅拌来搅拌去。」
　　「忽然他把你压在身下，用他的超大鸡巴顶着你的阴唇。」
　　「啊！不要……我们是兄妹……」
　　「他说，晓雨！你嫂子走了以后我就再也没有碰过女人了，你长得和她好像啊，让我拥有你一次吧。」
　　「呜……」
　　「他慢慢的顶开了你的阴唇，他要H进去了。」
　　「嗯……来吧……」
　　「他腰一挺，20厘米的大鸡巴全根没入。然后他一进一出的用力H着你。」
　　我也配合着一前一后的操干着晓雨。
　　「嗯……嗯……」
　　「舒服吗？」
　　「好舒服啊……」
　　「他比较大还是老公的比较大。」
　　「表哥的比较大。」
　　呼，这句话听的我兽血沸腾。强烈的NTR情节和自虐倾向一下子得到了巨大的抒发。
　　「在老公面前被表哥H拢你真是个不要脸的女人。」
　　「嗯，就是不要脸给你看，谁叫你鸡巴小。」
　　「表哥H的爽吗？」
　　「爽！」
　　「想要天天给表哥H吗？」
　　「想……」
　　「那求他啊。」
　　「哥……哥……我不会……」
　　「说，你要你哥天天H你！」
　　「哥！……我要你天天H我！」
　　「还有呢！只H侣穑俊
　　「哥！我还要你玩我的丝袜脚！」
　　「让他射在你的丝袜上。」
　　「我要我哥射精在我的丝袜上！」
　　「你为什么想要给表哥玩？」
　　晓雨艰难的回过头来瞟了我一样，我给她使了个眼色，「说！为什么老公在一边看着还要给表哥玩！」
　　「因为……因为我老公是个小鸡巴。」
　　「你这个贱货！居然嫌弃自己的老公，去和自己的表哥乱伦！说！你是个贱货」「啊！……我是……我……啊……好变态啊……老公你快点，我要去了。」
　　晓雨一直都压低着嗓门回答着我各种变态的问题，此刻她临近高潮而我却又不能太快太大声。
　　但幸好这种乱伦的幻想和眼前的场景足够刺激，在几下抽送后，突突突十几下，我在晓雨阴道内爆发了。
　　我迅速抽出鸡巴，趴到门缝边，表哥看来也是刚射，微微喘着气，靠在灶台旁休息，不时还往我们这边张望。晓雨那双白丝袜还套在他未完全软下去的鸡巴上，粘稠的精液正一滴滴的滴在地板上。
　　晓雨已经被刺激得躺在地上了，我自己也够呛，表哥穿好裤子，扯来纸巾把地上清理干净，看着手里的丝袜发了发呆，我拍了一下晓雨，「喂，起来快看。」
　　晓雨躺在地上撇了一下头，注视着厨房里。
　　只见表哥呆了一呆之后，最后将晓雨的丝袜塞入了自己的裤兜，提着垃圾袋就准备往楼下去了。
　　晓雨泄出最后一口气，大字型裸身躺在地上，「我的妈呀……」


第05章
　　折腾了一晚，第二天晓雨早早的就起床出门了，表哥有晨练的习惯，也难怪会有健美型的身段，怕打照面会太尴尬吧。忽然觉得自己好贱啊，又毁掉了一美女心中的完美型男，哈哈哈哈……
　　我自然也不会说什么，哪怕是晓雨不在家也不会，至少现在不会，虽然知道自己喜欢被NTR的感觉很久了甚至恨不得拉表哥来3p，虽然在和晓雨淫乱时怎么想都没问题，但是真要搞上我自己也摸不清到底能接受到什么程度。
　　早上没啥胃口，和表哥随便吃两口趁着还有点时间躺沙发上打开本本逛一逛福利网站，而他在一边也没事儿玩着自己的本本，只是人家是文化人，不会这么像咱这么正大光明的看福利。
　　不出意料的千篇一律，想想在有晓雨以前还是很喜欢来的呢，撸管大业不能荒废，要多锻炼鸡巴。只是以前上黄网都是为了看福利，有了晓雨以后用不着看福利了，却也有了别的目的在这儿厮混。
　　点开，首页――性爱技巧交流分享区，翻了翻前几天的一些帖子。
　　自从给晓雨破了处之后性生活不太和谐，苦于自己又比较苦逼没啥法子，跑到论坛里来发征集帖，怎么调教调教自己老婆，从换姿势，口交，看a片自慰等等等直到现在将她引导向表哥。从那时起到现在快有一年历史了吧，藏的挺好，在我摊牌之前都没被发现。
　　之前终于决定给晓雨摊牌，她还和我闹了一下别捏。不过那次摊牌也是在征集了众多意见之后才决定的，果不其然，产生了良性效应。
　　在这一年多里一步接一步的调教征集让我结识了不少同好，但也全都只停留在网站上的交流。打开帖子，又多了不少来自狼友们的建议，都是关于前两天如何引导晓雨和他表哥乱搞的鬼点子，当然，接纳了谁的建议早已决定好并且在昨天执行了。
　　前两天决定该采纳谁的建议后便和那位狼友联系了一下，讨论后又修改了部分。说来这人也认识挺久了，从我开始发帖征集之后没多久遍几乎每次都可以看见他踊跃参与。说来这人好似挺牛逼，10个意见里我几乎有6个都用他的，并且目前为止貌似一切都顺利。叫什么来着，叫「根巨」，我调笑他为什么不直接叫巨根。
　　「此用户名已被使用。」
　　这是半年前的了消息了，堆在一堆都懒得删。
　　正在游览自己的征集帖，刚发布完结果根巨给我发了一短消息。「嗯？新消息，在线的……这么快？」
　　「怎么样，你老婆表现如何？」
　　呵呵……这么卵急，好像是他老婆似的。「这么早啊。结果已经公布了，挺好的。」
　　「嗯，早睡早起身体好，而且我现在也在朋友家不好赖床。关于你老婆的情况可以说详细一点吗，我可以再根据你的情况提一些更详细更具体的计划。」
　　「嗯，我老婆现在已经基本，可以说完全接受性幻想了，就是开始的时候还是有点推推挡挡的，一爽起来什么都能跟得上。昨天把丝袜扔垃圾桶里，老婆表哥果然去拿了，我老婆也相当有兴趣的趴在房间里看，后来我又把她给H了，叫的可浪了。」
　　「没错，应该是这样的，那么壮的一男人，激素分泌多少要胜过普通人多一些，而且根据你对他体毛的描述应该是个性欲旺盛的男人。你老婆昨晚怎么喊的？」
　　「我就是按照你提议的那样，一点点引导幻想，最后我让她天天给她表哥H，给她表哥玩丝袜脚她也跟着喊了。甚至我让她说表哥鸡巴大我的鸡巴小她也迎合着我。」
　　和一个陌生人形容自己老婆叫床，下身忽然有点抬头的迹象。
　　「不错，你表哥的鸡巴比你大很多吗？昨天晚上他有没有发觉什么？短消息太麻烦了，加个qq吧。」
　　这个……我迟疑了一会儿，虽然说这个叫巨根的在论坛中信誉相当高，还是某个版区的小斑竹，但是把咱的qq给他总感觉有些不太安全，万一他拿着俺的qq号搞一些什么怎么办。
　　例如到外面到处贴一些瞎掰的东西：母狗求调教，桂林xx母狗喜欢和表哥乱伦，给老公戴绿帽，欲求不满真诚求主。qq号：xxxxxxxxxx我草，那可好玩了，虽然想想他这种人估计没那么无聊，但他要是真在一些凌虐交友的论坛里乱贴可就搞死我了。
　　眼睛一瞥，又一条新短消息，「？这是我的qq号：xxxxxxxxxx，如果你觉得不方便的话可以加个马甲，让我知道你是谁就可以了。」
　　哦，不错，又被吃透了，想想也是。
　　加好qq，「接着刚才的说吧，你表哥的鸡巴比你大很多吗？昨天晚上他有没有发觉什么？」
　　「其实也没有大很多，目测比我的稍微长一点，但是粗了不少。他现在就坐在我面前呢，啥都不知道哈哈。」
　　「嗯……小心点好。既然这样我也不担心了。」
　　「担心啥？」
　　「你老二多长？」
　　「……」
　　这个问题问的……
　　「有10厘米吗？」
　　「……有……」
　　「那就基本不用担心太多了，我是在想如果你实在太不及格，她表哥大你太多我就会建议这游戏你还是不要再玩了。」
　　「你是说我老婆会跑掉吗。」
　　「是的，但是你有十厘米以上基本就差不太多了，主要是靠技巧，不然，会有很大风险。」
　　心里想着我还算没给老祖宗丢脸了？不过这一番话倒是让我对这个巨根添加了几分信赖，见他说话一直又挺稳重，没有太多调笑和调侃，一句就是一句，qq聊天也不带表情，应该是个老实人。
　　「你自取名叫巨根？你真的有那么大？」
　　「呵呵，这么叫罢了，认真你就输了……但说来，我还是有些自信的，至少不会小于你表哥。」
　　「呵呵，这么说你比我大两号了？」
　　「哪里哪里，开开玩笑别认真呵呵。」
　　忽然觉得没啥可说的了，就发了个表情，过了一会儿他又补了一句。「如果你老婆真和她表哥搞上了，你可以接受吗？」
　　嗯……这个问题，其实我也不太清楚，这么正视自己的内心是一件有点可怕的事情，不管是什么事，那个叫心的东西会让你看到你最怕最不想看到最想逃避的黑暗面，和你最真实渴求的欲望。
　　这次是什么呢，有一个声音在说，你他妈个贱货，贱王八居然喜欢戴绿帽，居然想要自己的老婆出轨和她的表哥乱伦，你他妈简直是个人渣，你老婆嫁给你真是倒了8辈子霉。可是！当我和自己面对面的时候，我发觉我真的好喜欢这感觉啊！那种被老婆戴绿帽的刺激，那种看着老婆娇小的肉体被他表哥的强壮肌肉压在身下，黝黑粗壮的鸡巴插进原本只属于我的紧密阴道内，老婆被共享了！虽然还没有做过但光是想一想我都快要高潮了……
　　没错，这是我想要的，抛开道德抛开心痛抛开一切外在因素，自己的妻子被人H，这是我最原始的冲动，这是我最纯洁又邪恶的欲望。
　　「嘀嘀嘀。」
　　是qq，把我拉回现实了，「？你觉得自己承受得住吗？她呢？」
　　见我许久没有回答，巨根又补了一句。「这是你必须面对的问题，不然这个游戏不能再玩下去，对你对她都不好。」
　　再三思索……「我想，我还是走一步看一步吧，我暂时也不清楚自己的底线在哪儿。」
　　「你想不想？」
　　「想？」
　　「想不想看着你老婆被她表哥日？」
　　当我看到日这个字的时候忽然脑袋充血，似是灵魂脱壳般飘飘然，一幅幅表哥H妻的画面走马灯似的闪过，老婆被表哥日了……火红的龟头，青筋暴起的棒身，突破了我妻子的馒头拢伴随着妻子一声嘤咛直插入子宫。
　　我晃了晃脑袋，手有点颤抖地打出「……想……」
　　我侧过头看了看表哥，他正悠闲的喝着咖啡，专注的玩着自己的本本。两老爷们都玩的很专心，大厅里安静得快听得到文字讲话，由于和巨根的交谈让我一直有点激动，胸口起伏有点听得到自己有点沉重的呼吸。忽然他抬起头看了我一眼，我唰的一下有点不好意思了……表哥又怎么知道我在意淫他呢。
　　但是我又唰的一下吓出了一身冷汗。我说，哥，您给咱的惊喜真是太多了吧？
　　我坐在靠墙的沙发上，表哥则坐在我右侧，他的后面是阳台的玻璃，玻璃上倒影出了他本本上的画面，隔的不远，看的刚好清楚。同城骚B一夜情，裸聊视频，噼里啪啦广告叠一块儿，画面往下拉了一下字太小已经看不清了，但是这排版――分明是SIS！
　　画面右侧还有一qq窗口……
　　可是他刚才抬头看到我了，我一脸红没好意思继续看下去，qq上……他在聊的人是我吗？……对了，他之前说什么来着……他在朋友家？这么说表哥一年多以来……一直在扮演这个巨根……和我一块儿调教晓雨……这……这这这……这太疯狂了……
　　不不不，不会的，如果真要是的话，他就是在一点点引导我和晓雨，先了解我的嗜好再让我把晓雨亲自送到他的手里……那么这也就能解释为什么昨天晚上他会在厨房里就拿着晓雨的丝袜自渎而没有到房间里，就是为了让我看到，让喜欢被NTR的我清楚的知道他很喜欢我妻子晓雨，要搞？没问题！
　　此刻的我开始流汗了，我不敢看他，甚至连动一下的勇气都没有。不，这不是真的，如果真是那样的话，昨晚他就没有必要那么鬼鬼祟祟的了，老朝我们睡房望去生怕我和晓雨会突然出来，如果他真的是巨根，那他大可放心的尽情玩，而且越兴奋越激烈越好，甚至捧着丝袜对晓雨表白一番，好让我速度让他搞晓雨。
　　况且，他刚才也就没有必要劝我说没确定自己的底线就没必要再继续玩，巨根就是他的话他应该是速度让我把晓雨送给他，越快越好的。还是说他怕我到时候会暴走？想要一点一点的来？那他之前说在朋友家不就是暴露身份了？还是说他觉得现在可以了，他已经一点一点来了差不多一年了……
　　而且，这也可以解释为什么之前他用了一年的时间一点一点来，现在却似有非有的暴露出身份，他前一阵子，死了老婆啊！
　　我该怎么办……被耍了一年吗？假的吧……他还坐在我旁边……好淡定……不像他啊……我现在……我还是……先跑吧？还是……测试一下？如果他真的是的话，那我是不是干脆和他挑明了，咱一起来搞晓雨？如果不是的话我这么一挑明不就傻逼了……还是说我要假装什么也不知道？
　　我强耐住心中的各种激动和困惑，打下几个字。「我要上班了，回来再和你说。」
　　斜眼看一下，表哥也正在打字，……别是啊……我求乃了……不然我就成了个天煞大的傻逼了……
　　「嘀嘀嘀。」
　　嗯？回复了，「嗯好，你去吧，我把接下来的一些建议给你想一下，你回来的时候看一下。」
　　「好……」
　　我关上电脑，表哥还是一如既往的淡定。刚才巨根回复的时候表哥没有打字，不，他可能是提前打好了的……我草我奶子坏了吧，除非他穿越了不然怎么知道我会说我要去上班……草草草……还奶子呢，脑子啊……
　　但是不管那么多了，我先出去冷静一下，关上笔记本，正要起身，表哥一句话又吓尿我，「啊，要走了啊？」
　　「啊……对，……我上班去了……」
　　寥寥丢下几个字我飞也似的逃出了家门，回头想想什么事儿啊，这他喵的是我家，我跑啥？
　　来到我的影楼，现在店面有点上了规模了，除我自己以外店内另聘了一个摄影师，一般点的倒也不用我自己出马。坐在电脑前傻的一逼，我要怎么和晓雨讲呢，我回去要怎么面对表哥呢。我要怎么测试他知道他确切是还是不是呢……
　　我已经给晓雨看过我发的征集帖了的，虽然我相信她平时肯定不会自己去看，但她现在知道我在搞这个，如果巨根真的是表哥……可是婉转一想，这不就是我想要的吗。但又如巨根说的，如果他们真的搞上了，我会不会暴走，如果真的搞上了而且表哥还是那个装逼装了一年的网友……我的天啊……
　　我的眼前似乎有两颗星星在打转，天南地北，我好像又看见了一双美腿，纤细修长，包裹在极薄的肉色丝袜下，踩着一双白色的小布鞋，想着这要是高跟鞋就好了，嗯，……嗯……不对……这是真的。真的有一双肉丝美腿在我勉强晃来晃去。
　　「干嘛呢……跑来跑去的。」
　　我有点不耐烦的冲着我的小助理抱怨。
　　「啊对不起！那个，客人要补一下妆。」
　　哦……真是一张口耐的骏脸，每次看到我这助理的俏脸再大的气都发不出来了。
　　「莎莎，慢点，别用跑的。」
　　「哦~ 对不起！」
　　说完还给我鞠个躬，怎么说呢，简直是个天然呆，扭扭捏捏的动作，呆呆傻傻的表情，我一直觉得她长的有点像娃娃脸，嘟嘟的，晓雨嘛是嘴角自然往上翘，她则是嘴唇微微往上翘，所谓的嘟――看见美女心情顿时好了些许，更要紧的是有一双绝美的肉丝腿可看。相比晓雨的腿莎莎的更细一些，我猜着摸起来估计不如晓雨的丝袜腿那么有肉感，手感可能会差一点但这样看起来却感觉更美型，各有特色吧。
　　晃啊晃的，真美啊……突然好想闻一闻她丝袜脚掌的味道，更想舔一下，味道一定很赞吧……表哥看到晓雨是不是也是这种感觉呢？俄，又提起表哥，勾起我不愉快的记忆……
　　说曹操曹操到，门外出现一个熟习的身影。俄？他怎么来了。
　　表哥踏进大门，莎莎立刻迎了上去。
　　「啊~ 帅哥里面请进！」
　　莎莎笑脸相迎，有点夸张却又自然不做做的笑容，这么近距离的盯在表哥面前，搞的表哥有点不知所措，两颊却也有些微红。一个肌肉大猛男和个女娃子似的动不动就害羞，我草了看得我都害臊。
　　莎莎则挽着他的手，滔滔不绝的问这问那，「帅哥啊~ 今天来要照什么呢？
　　是不是准备要结婚了呀？新娘子一定很漂亮吧？要照什么样子的婚纱照呢？
　　我们的老大摄影师很厉害的哦~ 我们有超过10中套餐！还有将近……」
　　表哥只是呵呵应付着，被莎莎从门口拉进大厅。
　　我从电脑后边探了个脑袋出来，表哥如何见到救星一般，「哦。~ ……中原……那个，我只是来给你拿点东西的。」
　　说着冲着我来，从口袋里掏出我的手机。
　　「刚才想打你手机发现你留在家里忘了带了，我给你稍过来顺便出去转转。」
　　我有点颤抖的接过手机，心里狂喊着，你小子不是巨根！你小子不是不是不是不是……
　　目送着表哥潇洒的背影，明媚的阳光从门外撒在他胸前，他背后的阴影撒在了我心里……「头儿？那人是谁啊？」
　　「你晓雨姐她表哥。」
　　「好帅啊！」
　　「多嘴。」
　　「咧……比你帅」说完莎莎还给我个鬼脸。
　　「再说一遍我强奸你。」
　　疯丫头跑了。
　　嘛……一整天的时间，坐在这啥事儿也没得做，我倒是想上去和那个神马巨根聊一聊，但有怕他真的是巨根，俗话说，说的多错的多，吃得多拉得也多……啊……总之，在我有什么确凿证据以前我还是不要多嘴的好。
　　一直这么耗着，直到晚上快打烊。莎莎在一边和人打电话，讲了多久了，讲啥呢这么上瘾。我也不好过去，可晓雨要下班啊，我得去接她。瞪了3分钟，5分钟，8分钟……忍无可忍，「莎莎！你回家再讲，我这打烊了还要去接你晓雨姐呢。」
　　「呜……啊……」
　　咿？……怎么哭了，「呜！……」
　　不会是我吓着她了吧，不会吧她好歹也是个大学毕业的小女人了啊，虽说很呆很傻很萌还有点婴儿肥超口耐的也不至于这样啊。
　　「呜……人家没有家了……莎莎没有家了……呜……」
　　哭着哭着莎莎蹲下去抱着膝盖，手机丢在了一边。
　　「啊……那个……」
　　晓雨以前虽然也哭，可是那种很女人的哭法，眼泪流就流吧却不会哭出声，咬着嘴巴唆鼻涕的那种，莎莎这哭的和回到幼儿园似的。这怎么哄，我没带过孩子啊，要给糖吃吗？
　　「呜……呜……」
　　「……」
　　「呜……喝……呜……唆……」
　　「……」
　　「呜……唆――」
　　「……」
　　「……」
　　「嘛……真没办法，我带你去吃点东西吧。有什么事……不介意的话可以和我说一说……我看看我能不能……」
　　莎莎突然站起来把我推向门口，「你回去吧，你快回家啊！晓雨姐姐还等着你呢！你快回去啊……呜……呜……」
　　「啊……把你丢这还指不定你会干嘛了呢……我打个电话给你晓雨姐。」
　　「不要！你回去！你快回去……呜……唆 ~……呜。」
　　哭着喊着推着我，推着推着推不动一下又抱着我了。
　　有点难为情，我一个有家室的男人给这么一刚大学毕业的小美女抱着……算了，刚想打晓雨手机，忽然觉得不好，她要问我为什么不回去我怎么解释……现在又不好把莎莎推开，她在这哭给晓雨听到又以为我干嘛了……况且这么天黑了让她那么一俏护士穿一个人走回家实在不好，我还是把表哥叫去吧。
　　电话响了好一会儿没人接，草，不会这么操蛋吧？
　　好不容易那边有人接了，「喂……」
　　忽然想起他和巨根之间可能有的关系让我声音有点发颤。
　　「喂……哪位啊。」
　　「我，我是我啊，我中原。」
　　「哦……中原啊……怎么了啊？」
　　我草？这小子怎么个意思，有点懒懒的感觉，不是在外边找小姐睡了吧。
　　「那个，我现在有点事儿走不开，要晚点回去了，麻烦你去接一下晓雨，她医院的地址你应该知道的。就现在去吧，快点啊，快点。」
　　「哦……行……我现在就去……」
　　「晓雨要是问你什么，比如我有什么事儿走不开的千万别多嘴啊。」
　　我有点不放心，千叮万嘱好表哥。
　　「行！……我走了……」
　　转眼看莎莎还搂着我的腰，悉悉索索的，我拍拍她的头。「行了，咱走吧。」
　　关了门，和莎莎坐在车上才发现毫无计划，「那……想吃点啥。」
　　莎莎不说话，使劲儿摇了摇头。
　　「那……我记得你喜欢吃甜的，那咱去弄点甜点。」
　　莎莎还是不讲话，悉悉索索的个没完。
　　几分钟开到附近的市中心，随便找了个安静点优雅点的餐馆。
　　我本来还想开口问问咋回事儿的，想想还是算了，等她哭饱了自己会说吧。
　　「……」
　　「……唆……」
　　「……」
　　「唆……唆……」
　　「再不吃就要凉了哦……」
　　「呜！……呜……呜……」
　　我草我多嘴！又哭。一个大男人面对一个小女生我能做什么呢，要是晓雨的话估计我会把她抱回家了吧，爱爱一下就烟消云散了，那我要强奸她吗？挺想的哦……她今天穿了肉丝……很诱人……穿了一天了，还没有洗，上面会有一股酸酸的微臭。想想都好美妙呢……
　　哎不对，人家现在伤心呢我还在想这些。
　　「唆……你干嘛不问我。」
　　啊……哦，啊？原来是在等我问她啊……我干。
　　好吧我问。「怎么了啊，美女？」
　　「呜……我男朋友……他……」
　　还没说完，不过我猜个大概了，被甩了啊，我草谁那么瞎眼，如果我没有遇到晓雨面对这般丝腿诱惑别说甩她了，哥哥我天天捧在嘴里舔都嫌24小时太少。
　　「你怎么不问我为什么！」
　　啊……好，我问……「哪个狗娘养的真么瞎，居然不要我们莎莎大美女。」
　　「唆~ ……上个月我男朋友向我求婚了，但是，我身体有点毛病，我和他坦白了，让他想清楚，之后我就觉得他对我怪怪的。唆……后来他就一直有点避着我……刚才我们还在店里的时候，他……就和我说……呜……分，分手了……他说，他是独生子，但是我却不能给他生小孩！呜！……他的家……家人……呜！……」
　　莎莎一下子哭大了，整个餐厅的人都看着我这边，辶耍彻底的，彻彻底底的辶耍这不关我的事啊，不是我惹哭这位mm的……我草了，男人最怕女人的地方有三点：一哭二闹三上吊。哭！是排在第一的！
　　我也没办法，莎莎趴在桌子上哭，没啥可说的我也只好拍拍她的背，至少要让旁人相信我不是罪魁祸首……听莎莎说来，她是不孕不育了？生不了孩子就分了啊？我草这些小年轻的是为了爱情走到一块儿的还是为了生孩子才交的女朋友。
　　「我第一任男朋友也是因为这样和我分的……他们都不要莎莎了，莎莎又没有家了……呜……」
　　「治不好吗……」
　　莎莎用力摇摇头。
　　梨花带雨，美女哭还是粉漂亮的，特别是像柳莎莎同学这样的，人家明明很伤心，我却在欣赏一幅画卷般的，还有NTR情节，想想我这人还是变态啊……自己都不得不承认了。
　　哭啊聊啊好不容易平息了吧，最后咱还得负责送人家回家咯。
　　「哥……」
　　「……」
　　「……我可以这样叫你吗？……」
　　这等柔弱的气息，这等温柔的口吻，这等令人心碎的哭闹，你要我如何拒绝？「嗯……当然……」
　　「你什么时候认识晓雨姐姐的？」
　　「啊……初中……」
　　「哦……」
　　趁机瞟了瞟这小妞，神情失落的怂啦着头，这什么意思？「你还记得我家地址吗？」
　　「啊哦，我记得我手机上有记的，我看看哦，那个……」
　　「待会儿，我回去收拾一下东西麻烦你把我送去我朋友家吧……」
　　「啊……为什么不呆在家，这么晚了这样好吗？」
　　「那个家……已……经不属于我了……唆……」
　　说着莎莎又都带了一点哭腔，忽然想起之前她说着什么已经没有家了，忽然很好奇呢，这mm什么家世，可现在这个样子实在又不忍心追问。
　　「那个地址，是我男朋友和我住在一起的时候为我租的，我们会住在一起，但是，现在……唆……都已经分手，他没必要再照顾我了吧。」
　　「啊……你在这里，没有亲戚了吗……」
　　「没有了，我老家不在这……」
　　说着哽咽了几下，似乎下了点什么决心，「我很小的时候爸妈就离婚了，我是被法院判给我爸的，妈妈现在在南宁。我爸，去年供我读完大学就过世了，我爸这边的家里人不是很喜欢我。我也不喜欢他们。」
　　我心里想着……好像蛮惨啊……和她平时那笑呵呵的样子完全搭不着边嘛，估计又是个外柔内刚的妹子。
　　「那你打算回南宁吗？」
　　「大概吧……之前只是因为我男朋友在这边，我才留下来陪他的……现在……唆……唆……算了。」
　　「打算什么时候动身呢。」
　　刚问完我就想打自己一巴掌，操蛋的人家几个小时前才分的手哪有时间想那么多。
　　「不知道……如果她们没意见的话，先在朋友家住几天吧……」
　　「有难处的话可以住我家没关系的，你和晓雨姐睡。」
　　「啊……」
　　擦擦擦，真是句不负责任的话……好似我忘了家里还有个表哥……不过想想，这样的话，莎莎和晓雨睡卧室，我和表哥挤客房？那总不能让人家女孩子睡沙发吧，表哥来做客睡沙发也不好啊，更不能把莎莎和表哥扔一块在客房里，那让他们俩睡卧室？我草我凌乱了……
　　「那个……不好把……」
　　面对着这心灵憔悴的美女我发现我淫心躁动了，鬼使神差的居然补了一句，「没事儿，你住朋友家还不是一样，晓雨姐可喜欢你了。我回去和你晓雨姐商量一下吧，没问题我明天来接你，住一阵子打理一下就回南宁。」
　　「这样好吗……」
　　「安啦安啦~ 」又好不容跑完路，忽然想起莎莎的手机还丢在店里，刚才慌慌张张的就带着她出去，可见，调查说在面对美女时，男人的智商会短暂性的降低果真没有骗人……良心啊……
　　拾起差点摔爆的手机，小可爱款式，一看就知道是个小女生用的。
　　可上天似乎不打算让我有一刻钟的歇息，哐啷一声，店门被粗暴的打开了，我定睛一看，晓雨？
　　她满脸大汗，衣衫不整，两只雪白的肥腻只隔了一层薄薄的蕾丝边吊带睡衣，米白色的薄纱隐隐透露出里面粉红色的三点式文胸，随着晓雨的喘气上下摆幅着。
　　而下边确是一双肉色的连裤丝袜，却被撕得破破烂烂，粉红色的蕾丝t- back掀起裙摆便一览无余。
　　「你不是被人强……强强强强……」
　　我有点不敢相信，我不是叫表哥去接了吗，怎么看上去好像刚被人强奸过一样。
　　「你老婆差一点就被人给强奸了啊！」
　　我一把抱过她，死死的搂住，「怎么回事儿？我不是叫你哥去接你了吗？」
　　「老……公你轻点……我快憋死了……」
　　「怎么搞的？你哥呢，他干嘛去了！你就这么跑过来的啊！」
　　晓雨那还喘着呢，忽然自己就抱住了我的腰。
　　「你……你，干嘛。」
　　「老公……给我。」
　　「啊？给你啥。」
　　一只粉拳打向我胸口。「唔，噗……」
　　「给我……你懂的……」
　　我还真有点懂了，一只手绕过腰部，往下一探，水玲玲？「草？被人强奸还这么湿？」
　　「对！H！」
　　晓雨似乎已经有点不清不楚了。
　　「操什么操！说！你怎么回事儿！」
　　我粗暴的将晓雨按在店内的墙上。
　　「啊！……老公……我表哥他……差点……强……奸我了……」
　　「嗯？」
　　这下我可真得操了！我将晓雨翻过身去，让她面朝墙面，被我从后面按着紧贴着墙壁。粗鲁的掀开裙摆直至她的水蛇腰上，两瓣浑圆大肥臀顿时乍现，那肉色的连裤丝袜被撕出大大小小的洞，将晓雨的肥臀箍成大大小小的肉屯，一条小小的粉色丁字裤勒进屁股沟里，画面好是香艳。而我此刻也才发现，晓雨正穿着一双黑色的尖嘴高跟鞋，感情他是在咱家里让表哥给强奸了的？
　　我盯着她的浪臀忍不住一个大巴掌打下去。「啪！」
　　的一声，还有晓雨的呻吟。「你这骚货！给自己表哥强奸了还这么兴奋！」
　　「啊！……对，你老婆就是这么骚……快点……给我啊……」
　　店内灯光不大，又不在头顶，隐隐约约照亮整个大厅，暖橘色的灯光让一切都显得更加迷离，薄纱，肉丝，高跟鞋，又在自己的店内，店面的墙就是玻璃，门外就是城水马龙的大马路，虽然已是夜晚却也还有数个行人偶尔穿过。
　　「喔……老公……我们进里面去……」
　　「想要就在这里搞！」
　　我的语气很坚定。
　　「……」
　　「不说那我就当你是默认了！」
　　我挺起早已怒起的阴茎，又没有任何前戏的，对准那满是淫水的阴户便刺穿下去。
　　「喔！……」
　　「小声点，小心给外面路过的人听到哦。」
　　晓雨也很怕，侧过头张望着外面。
　　我挺动着肉棒，缓缓的在她顺滑的阴道内浅浅的抽插着。两只手不安分的摸着她的肉丝腿，上上下下感受着丝滑手感。
　　「说，表哥怎么强奸你的。」
　　晓雨转过头来，媚眼如丝，随着我的抽插脸部在墙上一上一下的蹭着。「他……他今天去接我……说……你有事儿……走啊……走不开。」
　　「然后呢。」
　　「然后……我就……啊~ ……和他回去了。」
　　「然后他就把你H了？」
　　「没有……他今天……喝了好多……一回到家，就躺下了。」
　　「你不是说他强奸你了吗？」
　　我有点上火，语气不佳，但也不能怪我，一想着老婆表哥把老婆给强奸了谁能不上火呢。
　　「我把他扶……到，床上后，我就……去洗澡了……」
　　「然后你就穿着丝袜高跟鞋和丁字裤去勾引你哥是不是，你这个贱货！」
　　我啪的一下又重重的打了一巴掌在她的肥臀上，激起了阵阵肉浪。
　　「啊！……没有……人家穿着是想要等你……回……来，给你看的。」
　　「勾引就勾引，还狡辩。」
　　「真没有嘛……人家是想勾引……你的……」
　　「勾引我干啥，我都不在家，明摆着是勾引你哥。」
　　「你今天不回家又不直接打……电话……啊……给我……我就知道你肯定有原因，想……穿性感一点……诱骗你一下……」
　　「不许说性感，要说骚。」
　　「嗯……骚……穿骚一点……」
　　「继续说，再后来呢。」
　　「再后来……洗完澡我就去客房里看……了一下他……我刚进门，他就把我按在了墙上！」
　　「然后你就失身了吧？很爽对不对？」
　　「才没……有，人家为你保守贞洁了的……呢……」
　　「你个贱货还想装，他不操你他还能干嘛？」
　　「他亲我！他还……摸了我……」
　　「你就让他亲，让他摸了？」
　　「我不让，可是他硬来！」
　　「他亲你哪儿了？摸你哪儿了？」
　　「他先是亲了我的嘴……后来又亲……了我脸……脖子……都让他亲到了。」
　　「那他摸你哪儿了？」
　　「他先是……搂着我……然后。往下……摸到哦~ ……摸到屁股……一直摸……一直抓，好用力的捏……」
　　「你就这么让他摸了？」
　　一想着我性感骚气外露的妻子在他哥强壮的身躯前被抓屁股我就醋意大发。
　　「我说不要，可是他肌肉太大了，我……推……啊……推不过他……他嘴里一直喊着……小米……小米……我说……我不是小米啊……我是晓雨……啊！……老公你轻点外面有人呢……可是……他喝太醉了……老是把我当作……我嫂子……啊……」
　　原来如此，这么下我都是全都懂了，表哥今天借酒消愁去了，喝了一肚子回来头脑混乱的就混搅了晓雨和他过世的妻子。
　　「他摸到你铝寺穑俊
　　「你讨厌……」
　　「我问你摸到了没！」
　　本是醋意大发的我又啪的一下扇她一屁光。
　　「啊！……摸到了……他摸你老婆的铝耍】心了吧……」
　　「那他吃你奶子了没！」
　　「吃了！扯掉我裙子就吃了！还咬的好用力呢，奶头都差点被他咬掉了……
　　「被你哥摸鲁阅淌娣吗？」
　　晓雨感受到阴道内我阴茎的进一步肿大而变得更加大胆，「还好吧……」
　　啪！「爽都爽过了还不老实承认？简直是欠揍！」
　　啪！啪！
　　「啊！啊~ ……你就是想听我被别人乱搞你才高兴……」
　　「没错！说！被你哥摸鲁阅趟不爽？」
　　「爽！」
　　「你这个贱货！被自己哥哥摸鲁阅袒鼓苷饷聪硎埽∥掖蛩滥悖　
　　啪啪啪，清脆的响声不断，一个接一个的巴掌打在晓雨的大屁股上，两片肥肉不断抖动，看上去就像蠕动的果冻似的。
　　「啊！……啊！……打啊……打我……好痛！啊・……」
　　「再然后呢。他没操你吗？」
　　「后来……后来我急了……人家就是想着……不能，对不哦~ ……起你吗……我一急，就打了他一耳光……他哗啦一下……就倒床上了……」
　　「你打死他了？」
　　后来我想想我挺佩服自己在这种情况下还能调侃的。
　　「胡说什么呢……他又爬起来想抓我，我就趁机跑出来了……」
　　「想不想回去继续给你哥吃奶摸隆！
　　「不想。」
　　「不想才怪，不想你还留这么多水跑到我这里来找操？」
　　「……」
　　「我想看你被他摸被他亲。」
　　「你变态。」
　　忽然门外很近的地方一个人影闪过，吓得我软了半截。等那人路过后却有点力不从心了，狗日的……
　　「嗯……老公……」
　　晓雨正意乱情迷，扭动着骚熟的屁股，我灵机一动，「想干嘛。」
　　「继续啊……」
　　「继续干嘛。」
　　「你坏。」
　　「不说不给，我都给吓软了半截了，你说点刺激的让他硬起来。」
　　「……你想听什么。嗯……嗯……」
　　「求老子干你。」
　　「老公……求你……干……干我……」
　　「再求我H你。」
　　「求老公……H我……」
　　「对就这样，再求几遍，换几个词，再骚一点，嗲一点。」
　　「老公……人家求求你，快点H人家嘛……」
　　「对对，老婆很爽，继续。」
　　「人家还要你干我，日我，奸我，H我，盼衣铩…」
　　「好！很爽，但是还差一点，我硬不起来了，让你哥来日你吧。」
　　「嗯……你就想看着让我跟别人乱来……」
　　「对，我就是喜欢看你被别人操，明天醒来他肯定心中有愧没脸见你，你要是不有点什么行动你们这么多年的兄妹关系肯定就毁于一旦了。」
　　说完我鸡巴一挺又再度奋战起来。
　　「啊！……不要……哥……怎么办啊……」
　　「我有办法，你得听我的。」
　　「嗯……听老公的……」
　　「你回去继续给他摸鲁阅獭！
　　「你又来了……」
　　「你得让他知道你不因为这个讨厌他，主动把自己送给他，告诉他你喜欢他，原意给他。」
　　「不要……我只爱你……这样他也没脸见你了。」
　　心中爱意涌动，得此妻夫复何求？只得求被NTR了……
　　「你得留住他，所以你得给他，他喝醉了不。」
　　「嗯……醉了。」
　　「那就是了，明早你就告诉他你今晚只是跑到楼下了，我什么也不知道，然后明天就去给他吃奶摸铝糇∷。」
　　「我这样就对不起你了……」
　　「没事儿，本来就是我叫你去了。」
　　「你不会嫌弃我吗……这样……很背德啊……」
　　「没事儿的老婆，我爱你！没别的办法挽救你们兄妹了！」
　　「嗯……嗯。我也爱你。」
　　「答应我去给你哥吃奶摸隆！
　　「嗯……我答应……」
　　「什么时候去给他。」
　　「明天早上……在他清醒要离开之前。」
　　「好。万一他性起了要日你怎么办？」
　　「不行，我只给老公日。」
　　「老公想看你被你哥日。」
　　「不给……变态的男人……」
　　「表哥很伤心，他要走了。」
　　「啊！……不要……」
　　「他每次都要出去找小姐好恶心好脏。」
　　「他需要一个干净的女人安慰一下他。」
　　「你去吧。你是他最喜欢的妹妹。」
　　「……好……好……」
　　虽然晓雨的声音中带着瑟瑟颤抖，却是向乱伦给我戴绿帽迈出了又一大步，我欣喜若狂，继续努力引导着她。
　　「他好高兴，妹妹终于会体谅哥哥了，他像今晚那样面对面把你按在墙上。」
　　说着我也拔出鸡巴，将晓雨翻了一个身，面对面将她按在墙上。
　　「哦……」
　　「他想要亲你的嘴……」
　　「……」
　　「妹妹要主动一点。」
　　我俯下身，晓雨心领神会，缓缓将她的樱唇凑像我，当她柔软的双唇触碰到我时我几乎看到了她亲吻表哥的骚模样。
　　「对……就是这样……现在舌头伸进来……呜……」
　　晓雨学的很快，一下子和我舌吻了起来。
　　「哥哥的口水好吃吗？」
　　「嗯……好吃……」
　　「哥现在要拍懔恕！
　　「嗯……虐伞…」
　　「把自己骚逼扒开，哥看不见。」
　　果真，见晓雨腿穿薄薄的，满是汗液的肉色裤袜，踏着黑色的尖头高跟鞋，分别向左右两边踏出一小步，展开双腿，一只小手探到阴户前，灵巧的掰开丁字裤，从那被撕破的肉丝洞口探入手指，掰开自己的两片肥厚湿润的大阴唇，又两只手指掰开自己的小阴唇，彻底的暴露出淫靡泛滥的阴道。
　　「这么骚。说你是骚逼」「……我……是骚逼……」
　　「想不想给哥日拢俊
　　「想……」
　　「为什么想要给自己哥哥日拢俊
　　「因为……因为……」
　　「说你爱他……」
　　我怀疑我奶子是不是坏了，居然要自己老婆趁人自己爱表哥，不过我心里还是有点底了，她不会，她只是在迎合我，不然，早几十年就爱上了，处等不到我去破早就没了。
　　「嗯……我爱他。」
　　「他现在在你面前……说。」
　　「哥……我……我」晓雨睁开眼睛看了我一眼，我又使了个坏眼色。
　　「哥……我爱你，我想被你日隆！
　　「那你求他。」
　　「我……求……」
　　「像刚才求你老公那样求他。」
　　「哥……我求你~ H我嘛~ ……人家要你H我，干我，日我，奸我，盼衣铮　…」
　　「你哥把你从正面抱了起来！」
　　「啊！」
　　说着我也两手一边钩住她一条肉丝大腿，奋力的将她往上抬，幸好有面墙，不然这种姿势也只有表哥那种肌肉男能办得到了。
　　「你哥用他的超大鸡巴狠狠的顶入了你的骚逼！」
　　说着我耸了耸硬挺的鸡巴，没有手的帮助，扭了扭屁股，最后也顺利的插入。
　　「啊！……好舒服……啊……」
　　「说你被你哥日了。」
　　「我被我哥日了！」
　　「他想吃你的奶子。」
　　「哥！吃我的奶。」
　　「他要你每天都在家穿丝袜给他日隆！
　　「嗯！我每天都穿性感的丝袜给哥哥日隆！
　　「你这浪婊子。」
　　「被老公带坏的！」
　　「我真想打你。」
　　「你腾得出手你就打啊。」
　　「你哥要射了！全部射在你里面好不好！」
　　「好！全射给我……射进我的子宫！」
　　「怀孕怎么办！」
　　「怀孕了就生下来！让我老公给你养野种！」
　　真受不了自己的老婆这样说，最后冲刺了几下，晓雨在墙上被我捧着，大起大落的几下后终于躺进了我怀里，我抱着她一发又一发的在她温暖的子宫内射入了万亿子孙。


第06章
　　激情过后立马把晓雨抱上车，以免真的有人看见一裸露的美女在影楼里和人打野战，「啊！……痛痛……」
　　「怎么了？」
　　「屁股痛啦！打太用力了你刚才……」
　　「俄……那，你趴后面？」
　　「嗯……开车开慢点，系不了安全带很危险的。」
　　「没有，后座有三条安全带我帮你绑上边。」
　　「哎不行，好奇怪……」
　　「趴直了，别乱踢！……」
　　「嗯，安全带这样扣上就不怕了……虽然看上去怪了点……走了啊……」
　　「嗯……你就喜欢折腾你老婆。」
　　「对就喜欢折腾你，更喜欢你被别人折腾。」
　　「人家都知道心疼自己老婆，就你喜欢把老婆往外头送。」
　　「你敢说你不喜欢？」
　　「喜欢啥，喜欢被你折腾，还是喜欢你把我送给别人啊，才没有咧。」
　　「都喜欢！不然被我打屁股还喊的那么爽，被你哥强奸了流那么多水还跑到我这里来找操。」
　　「啊……」
　　「没话说了吧。」
　　「啊……」
　　「啊什么啊，刚才打你屁股很爽吧。」
　　「没有……」
　　「实话实说。」
　　「……有一点……」
　　晓雨把头埋了下去，捂在臂弯里回答的。
　　「为什么被打屁股还会觉得很爽呢，你真变态啊。」
　　「没你那么严重……」
　　「我刚才想打你脸。」
　　「不要。」
　　「会爽吗？」
　　「我会哭的……」
　　「以前有被人打过耳光吗。」
　　「小时候被我妈打过。」
　　「爽吗？」
　　「你混蛋……我哭了……」
　　「那你妈打过你屁股吗。」
　　「嗯……」
　　「你妈打过你屁股，我也打你屁股，最后你很爽，你妈打你耳光，我也打你耳光，你也肯定会觉得很爽的。」
　　「胡扯……」
　　「下次试试吧。」
　　「不行。太侮辱人了……」
　　「那在床上试试。」
　　「哪儿都不让……你别回头看我你开车啊你，很危险捏……」
　　一阵沉寂，只有小轿车马达的轰鸣声和窗外呼啸而过的风声。对于晓雨是个M这一点我还是比较有信心的，打屁股，被他哥猥亵后的兴奋，和以前我半逼着她口交，种种迹象都将她指向了M这个字母。
　　有时候我也会想我是不是在害她，以前晓雨是个百分百的玉女，人前人后都是一副冰清玉洁的模样，跟了我之后手淫，口交翘起屁股给我打，什么都会了。
　　但同时又会觉得她应该是本来就喜欢这些东西的吧？若不是她潜意识里真的喜欢无论我怎么引导她她都不会顺从的。
　　她是一个很有原则的女人，虽然会为我做出不少改变，但每一件事情她却又都有着自己的底线。对于她的底线……我只触及过一次，从未逾越，但就那一次之后就再也不敢了。碰到她底线了，她会哭着撇开你而守护自己的原则，哪怕是会因为这个分手或者离婚，她也仍会死守着然后惦记你一辈子。
　　那对于这件事她的底线是什么呢，如果我现在问会怎么样。估计她自己也摸不准吧，就像我自己一样，如果她真的让她哥插了，我会爆气放大绝吗。那表哥呢，他的底线是什么，忽然想起他是不是就是那个一直以来给我出点子的那个陌生人，如果不是的话，那就琢磨不透了，也要一点点摸索，如果是的话，兄妹乱伦就绝对不是他的底线，甚至，乱伦就是他渴望的，而底线则要比这更深一些……都乱伦了，还能怎样继续深入……生孩子吗？
　　这太疯狂了……超过我的原则了吗？可是我的原则是什么呢？表哥今天喝的令酊大醉依然答应我去接晓雨，如果他就是根巨那就可以很好的解释成他觉得他把我的嗜好甚至心理的底线都已摸得差不多，今天可以下手了，喝醉只是个借口，好让他来个霸王硬上弓满足压抑了几十年心愿。
　　但如果是霸王硬上弓的话他现在应该得手了才对，那我猜他要么是真醉，要么就是假醉，视图强暴晓雨却又无意得手，只为试探她和我的心理底线和承受能力，完了第二天再用qq和我来个彻底的交流。
　　要说这巧合太假很李菊福，说不假也李菊福，硬要说巧也是一年前正好巧合的在论坛中碰到了表哥，而之后呢，之后就完全是一场阴谋！
　　会不会是晓雨有什么问题呢……比如说她脑袋开窍了，也想着被他哥操了想让我速度点放她去，只是又不好意思和我开口，于是搞出这么一险招和我撒谎。
　　不会不会……她不是这种人，她虽说脑子不笨但绝对是天生少了几个心眼的那种「傻女人」，从我把她骗到手那一天到现在这么多年我太了解她了。
　　我凌乱了……我高三时都没有现在这么多人生问题，「老公……」
　　「嗯？」
　　「明天早上……你真的要我去吗……」
　　晓雨声音好小，明显底气不足，是有点怕吧，还是兴奋，如果是怕了那我还要继续引导她去出轨乱伦吗，如果不是那我就只是在成全她，同时又满足自己而已了？但想想这种事情多少总会有一点怕的吧，我是不是担心太多了，还是应该继续杀下去，直到碰到她的底线后再立马刹车……
　　「啊……」
　　话到口边，又硬生生的咽了回去，「你真的要我去」和「我真的要去」这两种回答方式是不一样的，前者感觉是被我指派去的，后者则更多的是自己的意愿。
　　这么说是我逼她了？但是之前那些种种迹象却又打消了我自责的想法，她应该是出于女人的被动观念才这么说的吧，就像你在上一个处女时一样，人家不会主动的拉着你去破她的处。也许她也很想，也许被他哥用鸡巴插入小穴已经被我引导成为了一种心理暗示，也许她已经渴望那个时刻的到来，只是还留着那层处女膜的格挡，里面已经淫水泛滥了就等着我去将她捅破她。
　　而且她如此配合我的幻想，虽然也是花了不少力气但好歹还是进入了状况，说明她的底线并不在此，至少是在兄妹乱伦之下。「老公……」
　　「啊……」
　　「问你话呢，明天我是不是真的要去啊……」
　　「他今天都把你那样了，明天一觉醒来他会怎么想。他以后会怎么面对你。」
　　「会觉得很丢脸很自责吧，肯定没脸见我了……」
　　「对啊，如果你让他知道你就是原意让他搞，让他觉得你们俩是在偷情，他就不会对你产生自责，你们就还是兄妹啦。」
　　「那他这样就没脸见你了……」
　　「他刚才强暴你之后就再也没脸见我了，你们搞不搞都一样，况且，你不说，他怎么会晓得――我知道你们通奸？」
　　「……」
　　「……」
　　「我真的被你带坏了。」
　　「我没那本事，你本来就是这么坏我只是把你坏心眼儿都揭开而已。」
　　「其实你只是想看我们搞的，然后自己爽是吧。」
　　「都有，当刚才那些也都是实话。」
　　「虽然我是卫校出来的护士但好歹也是学医的，真想去研究一下像你这种出卖老婆的男人脑袋是怎么运作的。」
　　「人类对自己的了解还太少，特别是大脑。有时候我也会想为什么。」
　　「想得通吗……」
　　「想不通，像我这种人的，数量还不少……」
　　「没有人去研究吗。」
　　「不知道，或许有吧，只是没有结果。我也只能从自己的推测中去猜，或者看一些其他人说一些经历再或者看一些所谓的，传说。」
　　「说说看……」
　　「他们把这个叫做NTR，全名记不起了，中文叫做淫……淫妻欲。」
　　说完我侧过头瞟了一眼晓雨，她裸露的趴在后座上，两只雪白的手臂盘住，将自己的俏脸埋在里面，还小声嘟囔着，「天啊……」
　　「再通俗一点说就是戴绿帽了，但是和戴绿帽又有些许不同……」
　　「你怎么懂那么多！」
　　「啊……你喜欢看电影还不是会乱七八糟的查一大堆……还听不听？」
　　「说……」
　　说完又把头埋了下去。
　　「戴绿帽是配偶和别人发生了性关系，但苦主不管是自愿的还是非自愿的都算戴绿帽，NTR的话，翻译成中文就是「自己的配偶与他人发生性关系，自己却感到兴奋」这是百度上的释义，举个例子来说就像是明天你被你哥操了但是却背着我那就是给我戴绿帽，如果我是提前就知道而且感到很兴奋并且纵容你们去乱搞那就是NTR。」
　　「别拿我我和我哥举例子……我们还……没……搞……」
　　说道最后晓雨声音愈小，女性的矜持嘛，还是很诱人的……
　　「至于这种感觉是怎么来的……就很难说了，比较靠谱一点的说法是一种类似于心理学上一种心理的防御机制，叫做……好像是叫反向生成还是什么的。」
　　「没听过……不会这些……」
　　「我也不会，看过一些大概的介绍，这玩意儿意思大概就是说，我越是想这样，表现出来的却越是与之相反，据说是一种潜意识出于危险信号的自我保护。比如说如果我有着很深的处女情节，或者我很害怕你会对我不忠，那么我的大脑会自动把这些害怕担心的情绪转变为性欲……从而不再受到害怕担心一类的负面情绪的伤害。」
　　「……」
　　「很神奇吧……这也是传说罢了……我不知道出处的……但是听着也感觉蛮靠谱……这也就能解释为什么我每次想到你被别人ooxx就觉得很兴奋了……」
　　「……这是什么道理，如果是担心女人对男人不忠的话就能不应该让自己的女人出去给男人戴绿帽了啊……」
　　「据说潜意识是没有逻辑的……潜意识只能感受到说这种害怕的感觉很他妈烦，转成性欲会很爽……」
　　「可归根结底这中情绪还是因为害怕才产生的……如果真的发生了不是更害怕了……」
　　「就目前情况看来好像不会……如果真的发生潜意识就会把这种更加害怕的心情转换成更大的性欲……应该是吧……」
　　「……好恶心啊。」
　　「是吧，人类就是这么肮脏的东西。」
　　接下来又是一阵沉寂，可能这些传说一下子让晓雨有点懵懂吧。
　　回到家里，表哥趴在地上，吐了一堆……
　　「啊我草……」
　　待晓雨拿来毛巾。「老婆你给他洗。」
　　晓雨白了我一眼，「真是脑袋有病了。」
　　看着晓雨给他哥温柔的擦脸，擦额头，用自己纤细的小手拖着表哥的下巴尽心的伺候着他，心里想着以后她不止要这样伺候他，还要用自己的肉体去伺候他。想到这下身竟也不自觉的抬起了头。
　　「啧，在想什么呢！快去拖一下地。」
　　「老婆，要不要给他洗个澡啊。」
　　晓雨本想生气，可是却又不自觉的微微发笑，「哼，你不害臊我还不好意思呢，而且我们俩一块都不一定搞得定他，你算了吧你~ 」想想也是，这么大一肌肉猛男得有多少斤啊……而且万一在浴室里醒了怎么办。
　　后来嘛，我们俩一路将表哥拖进了客房，吃奶的力气都用了才将他太上床。
　　「呼……老公……你从明天开始也……跟着我哥去健身房吧……」
　　「……呼……那你养我啊……呼……」
　　「……」
　　晓雨又是一顿白眼。
　　打点好表哥两人一起去洗了个鸳鸯浴，这一刻我仿佛接近了神，何等美妙的感觉。忽然又回想起，多少年前这个女人和我还只是形同陌路的陌生人，今天，她翘起屁股穿着丝袜让我给操了。征――服――感，这三个字不需要多说。
　　打完野战，洗完鸳鸯浴，躺在柔软的大床上身心都无比舒畅，但忽然又感觉少了点什么。「老婆，去穿上丝袜吧，我要摸着你的腿睡觉。」
　　晓雨正卧在穿上玩本本，侧过头来又一阵白眼，「你你你，得了快去吧。」
　　「不要，热死了。」
　　「别盖被子，腿露出来就行了。」
　　「不行，晚上会着凉的。」
　　「我给你盖被子。」
　　「那就又热了啊……而且我才不信你半夜起得来。」
　　「我去开暖气！保持恒温。」
　　「……」
　　「去不去。」
　　「……」
　　我唰的一下钻进被子，打算对她的脚底发起瘙痒攻击。
　　「呼你别乱搞，我去……哈哈。」
　　看女人穿丝袜是一种享受，是一种从眼睛到肉棒的全身心按摩。我坐躺在床头，晓雨坐在床尾，缓缓拿起一双肉色，却又微微带红的超薄连裤丝袜，将右脚的丝袜一点一点的卷在手中，最后跌在一起变成一丝圈，她屈膝着，正要把丝袜套往脚指头，我喊住了她。「等等！把内裤脱了吧，太热。」
　　只见她耸了耸右肩，回过头来抛了我一个媚眼，站起身来背对着我，两只手一手钩住一边裤腰，扭动着屁股缓缓向下拉动。我死盯着她的屁股，眼睛都不带眨一下。
　　她见我看的如此出神，内裤脱到屁股下方半边便停住，左右摇晃几下，回过头来媚眼如丝，「这……么好看啊……」
　　「好看，别人说屁股大的女人都好色，我看这不是谣言啊。继续脱。」
　　「噗哧。」
　　晓雨媚眼一弯，嘴角一俏更显小女人抚媚。这下她不止是摇臀摆屁，甚至还微微向后翘起，直至整条内裤脱离了屁股，两半光滑美白的屁肉立刻脱离了紧小内裤的舒服，浪浪的弹动着。
　　「哦……名器……」
　　我不禁感叹。
　　晓雨脱掉内裤，忽然转过身团成一团，向我扔来，我没反应过来，也无意躲避，小内裤正中我脸部，挂在我脸上。
　　用力吸一口，呼……那是一股刚洗完澡出来后的温暖和香气，又带了点女人身上特有的体香，还有来自于晓雨阴道内的骚气，也没有躲过我敏锐的鼻子。想着这点小布料刚才还裹着晓雨的拢现在却在我拿在手里闻就让人兴奋。吸了好一会儿，拿开内裤发现晓雨已经穿好了一边丝袜，正准备套上另一边。
　　「转过来面对我。」
　　「穿丝袜也要看。」
　　她娇嗔着。
　　「就是要看。」
　　晓雨很听话的就转过身来，冲着我抬起右脚，动态扭捏的缓缓弯下身子将卷成一圈的丝袜套在无根可爱的脚趾上。「再坐过来一点。」
　　「变态，」
　　说着晓雨像我这边挪了挪，那只抬起的美脚已经就在我鼻头前几厘米处了，「喏，闻吧。」
　　我凑过脸去细细品味着。
　　「老公……为什么会有你这样的这么喜欢女人的脚和丝袜啊……有点像样的解释吗？像……淫……戴绿帽那个类似的……」
　　「你刚才想说什么，淫妻是吗？说一遍。」
　　「……不说。」
　　「说一遍我告诉你为什么。」
　　「淫……淫妻。」
　　「嗯，其实我也不知道」晓雨听后立刻用她穿好肉丝的脚掌打了我一耳光。
　　「嗷！你敢打我？」
　　我故意提高一些嗓门，抓着她的丝袜脚又是亲又是舔的。
　　「嗷~ ……」
　　「你不是说打耳光太侮辱人了的吗！这下又打老公？还他妈的用脚~ 打？我操你妈的！」
　　我又稍微提高一些嗓门，装作好像很生气的样子，我知道她不会害怕的，我生气时是什么样子她也太了解我了。
　　晓雨饶有兴趣的也装作好像被我恐吓到似的，扭了扭身子，用自己的肉丝脚轻轻抚摸着我的脸。「对不起嘛老公……人家刚才激动了一下……」
　　「你打算怎么补偿我？」
　　「你想要怎样嘛……」
　　「下次也让我打你一耳光！」
　　「嗯……一定要这样吗。」
　　「一定要！不然老子心里不平衡！」
　　「嗯……好吧……是人家错了。」
　　呵呵，我心想着，晓雨果然是个M，她这回妥协让我打耳光其实是自己心里也有点渴望的吧。
　　「嗯好……刚才我话还没说完就给你打断了。关于恋足恋丝一类的癖好还真不好说有没有人回去专门研究。不过我估计没有吧。」
　　「为什么？」
　　「像这种癖类的问题应该没有吧，就像你喜欢吃鱼我喜欢吃虾，这中胃口问题有必要去研究为什么吗。」
　　「不一样的吧，像你这种现象更多的应该算是心理变态……」
　　「不是变态……反正就不是啦……原因我也说不清，但是大概是类似于条件反射那种情况吧。」
　　「听不懂，讲通俗一点。」
　　「这个也有很多假说，不过靠谱一点的感觉也就只有条件反射，比如以前有一些什么偶然的事件发生，导致我把女人的丝袜和性兴奋联系在一起，形成了条件反射，再反反复复多来个几次就形成了恋足癖和恋丝癖。据说这些东西也都是刻印在潜意识里的……想要挥去……基本无解，就和毒品一样。」
　　「……感觉好可怕啊……」
　　「没有啦，一种癖好而已。总的来说这种说法还是比较靠谱的，我小时候也有过类似的经历。忘了具体是几年级的时候了，有一次去和同学去打球，去之前在街边吃了点麻辣串，估计那东西也是够不干净，后来打球出汗加上天又有点冷，回家就感冒发烧了，一整天吃的东西全吐了出来。再后来直到现在，我看着麻辣串就想吐。」
　　「哦……好神奇哦，这么说来……我也有……」
　　「有啥。」
　　「不告诉你~ 」「你不说我以后也有机会知道。」
　　「切~.」「不信你看着办吧，和我打赌你从来没赢过。」
　　刚说完晓雨又用她的肉丝脚打了我一耳光。
　　「你这婊子看我下次怎么还给你！」
　　说来我挺想现在就一巴掌打过去了的呢，但是觉得她应该没这么快就能接受，还是等着下次和她爱爱的时候再趁机吧。今天是不行了，刚才才影楼里和她搞野战……昏昏欲睡。
　　忽然想起表哥和根巨之间的微妙关系，放下晓雨的肉丝脚，打开本本。
　　「想看什么呢，别老是看一些色色的东西啊……啊・~ 呼……我先睡了。」
　　「知道知道了。」
　　我随口应和着，打开qq，不在线。
　　艹，我倒希望他现在在线的，麻痹的，快证明给我看啊，给我点证明说表哥不是这个什么卵根巨啊。打开网站，好友列表，也不在线。
　　草草草，我该怎么办。再三思索，我决定还是先装装傻，不管表哥是不是就是那个论坛里的根巨，是或不是我都装作一无所知，看看表哥和根巨分别有什么动作。
　　如果是的话……或许再过一阵子我真的可以和他挑明来和晓雨3p了……如果不是，那就一切照常，让晓雨和表哥搞上，本也就是我想要的。总之，我还需要多一点时间来确定他们之间的关系。
　　草草几行字简单给他发了条信息，和他说了下今晚发生的事情，想着这几天内发生的点点滴滴，脑子有点超过了负荷，懵懵懂懂的就睡去了。
　　第二日起床，发现醒的好早，印证了我妈那句话，你心里有事儿你就觉得记得起第二天要起床的了。我推了推她。「老公……」
　　「哦……你醒了的啊。」
　　「早就醒了……」
　　「才几点啊这……今天你几点钟上班？」
　　「9点……现在几点……」
　　「8点多了。还有半个小时。」
　　「是一个小时。」
　　「半个小时。」
　　「你初中才开始学的数学吧……」
　　「你不还得去你哥那儿嘛，要花半个小时吧。」
　　「你还惦记着啊……」
　　「你不惦记？快去吧。待会儿没时间了。」
　　「老公……」
　　「啊。」
　　「你不会后悔吧。」
　　我看着晓雨，摇摇头，「放心吧，就是我让你去的。」
　　「你喜欢我和别人上床是吗。」
　　「嗯……」
　　「会心痛吗……」
　　这是一个严肃的问题，说心痛她就不好去了，说不心痛那是自寻死路。「痛并快乐着……」
　　「你爱我吗？」
　　「爱！」
　　「真的吗？」
　　「真的！这要换成个我不爱的人这种刺激就没有了！」
　　「那……我和我哥睡了，你不会后悔吧。」
　　又来了……「不会！我会更爱你。」
　　「不会嫌弃我吧。」
　　「不会！」
　　「不会不要我了吧……」
　　「你永远都是我好老婆！」
　　「……」
　　「……」
　　「我爱你！」
　　晓雨在我双唇上亲了一下，我立刻回吻。「我也爱你！」
　　「那我去了……呼……」
　　晓雨的语气中已明显的带着微喘，也许对于准备要面对的事情正给她高强的压力，面临着出轨和乱伦的双重打击。「我……就穿这样去吗？」
　　我看了看晓雨的身子，上身只有一件三点式胸罩，巨大的D罩巨乳除了乳晕部分被遮住，其余部分基本都暴露在外，下身只有一条肉色的连裤丝袜，浓密的阴毛覆盖在阴阜上，从裤袜中调皮的窜出几根，在超薄的丝袜下整片阴部一览无余，甚至能够清楚瞧见两片紧闭的阴唇形成一个W形。
　　「就这么去吧！」
　　「我要怎么和他说啊……」
　　「就说我在家，我昨天的活还没干完已经出门了。」
　　「嗯……」
　　晓雨起身，下床，两半屁股一浪一浪的，艳丽的画面立刻让我脑袋充血，借着晨勃的效应更加的坚挺。而一个晚上没有盖被子的我也让这一切暴露在空气中。
　　「你看看你，要不要我先给你解决……」
　　「不了！快去你哥那，不然时间不够。」
　　「嗯……我晚上回来补偿你……」
　　说着晓雨走到门口，到门前时深吸一口气，似乎在下着最后的决心。当她转动门把手那一刻，我跃起抱住了她。
　　「啊……干嘛，不舍得了啊？」
　　「……痛并快乐着，我就在门外听，别让他跑出来了，大声点。」
　　「嗯……你穿好衣服，一定要在他弄完之后马上出门，那……我去了！」
　　说着把我的手推开，扭动把手，她掰开我手那一刻，我似乎有了种被晓雨抛弃的感觉，可是又伴随着各种奇异的，前所未有的感觉，各种神经刺激着我的大脑让我感觉有些眩晕，忽然有些站不稳而扶住了墙。
　　晓雨走在前面，而我则虚掩着门，以免表哥突然出现看见我。
　　看着晓雨短短的几步路却感觉和长征般遥远和艰辛，待她行至客房门前，她又回过头来看了我一眼，最后扭动把手，当门打开那一刻晓雨全身一颤，猛的埋下了头，一手遮住乳房一手挡在了阴户前。而同时，我清楚的听到客房内出现了动静。
　　晓雨豁出去似的，立马冲入房内，反手「纭沟囊簧关上了房门，房内一阵闷响，隔的太远听不清楚，我又不敢现在出去，只得按捺住心中的激动和疑惑，直到过了好一会儿房内似乎平静下来之后我才轻轻推开房门，蹑手蹑脚的来到客房门前。
　　蹲在门前，耳朵紧贴着木制房门，而在门的另一侧，我的妻子，晓雨正穿着三点式比基尼内衣，肉色裤袜和她的表哥淫乱着。他们现在在做什么呢，已经操上了吗。还是依然在做前戏，刚才晓雨都给表哥说了些什么，表哥的反应如何，我干咽了一口，继续侧耳偷听着。
　　「嗯！……」
　　这是晓雨的呻吟。
　　「真的没关系吗……这样不太好吧……」
　　「没事的……只要你喜欢我……」
　　「昨晚……是我……对」表哥的话被突然打断的，晓雨和他吻上了吗……肯定是吧。
　　「说了不要再提了，爱我。」
　　「你没告诉他吗……」
　　「这怎么能告诉他，你喜欢我喜欢就好了……」
　　「可是这样家里人……」
　　「嗷~ 别说了，爱我，快爱我……」
　　「呜……晓雨……你喜欢我吗？」
　　没有听到晓雨的回答，「我就知道……那你还爱他吗？」
　　「嗯……他对你很好……」
　　怎么感觉表哥像是在自言自语……「好吃吗？」
　　草草草，原来晓雨在给他口交，不是要操逼的吗？这会儿怎么咬起来。
　　「嗯……嗯……」
　　我尽量贴着木门，又滑过门缝那一侧，试图听到更多。
　　「你舌头真灵活。比你嫂子还厉害……」
　　「嗯……」
　　「舒服吗？」
　　「真舒服，」
　　「老实说，你以前有没有想过有一天我会给你用嘴……」
　　「没有……」
　　「那有没有想象过……我……给你用嘴的场景。」
　　「……」
　　「老实回答我。」
　　「……有……」
　　「呵呵。」
　　「呵，从小就有了，在遇到你嫂子之前每次用手都会想起你。」
　　喔！……哥哥从小就想着干妹妹。
　　「对，马眼周围，再多舔那边。呜……真爽。」
　　「晓雨，你样子真贱，最喜欢这个样子的你了，以前总是在想你在床上会是什么样子的，现在终于看到了。」
　　「前两天听到你和中原在房间里做爱，我就想象着你的样子打手枪，唔……真爽……再舔一下卵袋。」
　　「真听话……你奶子真大，比你嫂子的还大。唔……你每天都穿丝袜和中原做吗？」
　　「哦……嗯，他很喜欢我的丝袜……还喜欢……舔……我的脚。」
　　「我也很喜欢丝袜，你的脚臭吗？」
　　「你讨厌。」
　　「我就喜欢有点点酸臭的，来躺上来，69会吗？」
　　「……嗯……」
　　之后便是一阵床上翻涌的吱呀声，晓雨和他哥在玩69……就隔着一扇木门，表哥在给我妻子舔拢老婆在给表哥吃鸡巴……哦……
　　「你的脚果然有点点酸酸的，正是我喜欢的那种呢。」
　　「以后也穿丝袜给我看好不好。」
　　「嗯……嗯……」
　　听不清晓雨是在答应他还是在吞鸡巴嗯嗯啊啊的。
　　「晓雨，我想干你。」
　　「嗯！……嗯……啊！……我快没时间了，我晚上再给你！」
　　「好！再快一点，我要来了。射你嘴里好不好！」
　　「嗯！……」
　　听到这里，我已经不能继续蹲在门外了，我起身回睡房，匆匆套上衣服裤子便夺门而出，捎上大门却不敢关紧，之后便匆匆下楼了。


第07章
　　开着车往店铺去的路上，想着刚才她和她哥的那一幕，虽然没有确切的看见，脑袋里却很自觉的在脑补着，脑补着晓雨给表哥含鸡巴的场面，之前表哥用晓雨的丝袜自渎，被我从十几步外的门后偷窥到，仅有的那一次表哥粗黑的大肉茎却一直让我难以忘怀，夜夜都想着让这只硕大的黑肉棒插入我妻子晓雨那紧窄的小蜜穴。而就在刚才，晓雨用张开她的朱唇将这脏臭的巨物吞入了口中。
　　表哥刚才说想要操她，晓雨是怎么回答的来着？晚上给他……呼。开车在路上，精神却恍恍惚惚，一路上尽想着这些让我精神有些错乱，好像闯了几个红灯？……妈的不管了。
　　倒了市中心停好车，刚踏入店门忽然想起了莎莎。我昨天很不负责任的和她说什么来着？草草草，昨夜和晓雨在店里野战打炮激情，回到家里又摊上表哥吐了一地，把他收拾清楚后表哥和巨根之间搞不清的关系让我累的不行，没多久就倒下呼呼睡起大觉，把莎莎的事情完全丢到了脑后。
　　擦，这人做的太失败了，我得打个电话给他。可刚一掏出手机才想起，昨晚莎莎哭的一塌糊涂，把手机给落下了，我还是因为这个回来才撞到晓雨的……
　　「头儿。今天这么早。」
　　背后传来一阵极具磁性的优美女声，我猛的一回头，立刻感到双眸清新舒爽无比。
　　「哟，莎莎。那个……我已经和你晓雨姐说过了，她说没问题啊！她可喜欢你了呢呵呵呵，具体的时间还没安排好……我们正打算整理一下房间然后看看什么时候能……」
　　「这样子吗……那太好了，我朋友后天就要搬走了，我顶多只能借宿到明天。晓雨姐同意真太棒了。」
　　「啊……好……那你明天就搬过来吧……」
　　我挠了挠脑袋，想着擦擦擦，我还压根没和晓雨讲过呢，这下就又这么答应了，晓雨对莎莎映像不差，但对我和莎莎两人放在一起的映像有点差，其实我真没做什么，是晓雨出自于女人天生的小气和爱吃醋才造成的吧。
　　而且，而且而且，面对这莎莎那么幼齿口耐卖萌的脸，实在无法拒绝啊魂淡！
　　又是一日闲来无事，qq一直挂在那里，直到差不多中午吃饭的时间qq嘀嘀嘀的响了起来。我探头一瞅，哟，根巨。确切点来说是表哥？不过我还不确定，决定继续装傻装逼的我忽然来了兴趣。
　　心中倒也暗骂，他妈的为什么偏偏现在才给我发来消息，要是在几个小时以前我就有理由相信这家伙不是表哥了。
　　「在吗。」
　　我简单甩一个字，「在。」
　　「昨天的短消息我看过了，情况也有了个大概的了解，总的来说进度很不错，恭喜你啊。」
　　「呵呵。」
　　我有些不晓得该说什么，依然在怀疑他。
　　「我对接下来的调教有一些新的想法，如果你原意听一听的话。」
　　「洗耳恭听。」
　　「嗯，昨晚听你说你老婆被她哥强暴后跑到你工作的地方和你就地打起野炮，我想知道今天你自己有何打算，目前你老婆的情况如何，对她哥的态度如何，她哥现在的情况如何。」
　　我心中暗笑，呵，问的还真详细，如果这根巨就是表哥我该说什么呢，如果表哥就是他的话他这是在探查我对整个事件的掌握程度吗？顺便再从我口中探查出我和晓雨私下探讨决定而他无法知道的东西？再或者探查我对昨夜他强奸晓雨后的感受？
　　忽然想想昨晚表哥是真的有喝醉了的，说不定这个根巨不是他，但婉转一想，他也有可能是早就决定那晚要来这么一场戏，于是便干脆喝个7，8成醉，得手或未得手都可以显得那么真。
　　可他却不知道自己已经露出了马脚，而我已察觉。
　　可不管怎样这都是我所想要的，把老婆送给表哥吧，让表哥操你老婆的逼吧，这个声音不断的回荡在我的耳际。既然这样，那我就顺水推舟，你不是千方百计的要搞我老婆吗，我不是千方百计的要让老婆给你搞吗，那就搞吧！
　　「今天早上我老婆已经给他哥口交过了。」
　　我下定决心似的打出这几个字。
　　「哦？这么快，如何做到的。」
　　「她哥昨晚醉酒强奸她，我担心今早起来后他会逃跑，我就劝我老婆去主动给他，给他吃一颗定心丸，好在他们兄妹感情坚固，老婆也不想这事儿闹大，于是今早就去了。」
　　「厉害，他们是在什么情况下做的。她哥现在已经知道你对于戴绿帽的感受了吗？」
　　这这这，这明显是在探查我对整个事件的掌握程度啊，想要通过这样问我好知道自己在家中该扮演什么样的角色？该怎样进一步的引导我？挺聪明啊，既然这样。
　　「不，我老婆还什么都没告诉他，他们今早也只是躲在客房里口交，还没有真枪实刀的做过。」
　　「嗯，我觉得这是一个难得的好机会，她哥享受了你老婆的口交，却未完全满足的得到你老婆的肉体，他现在一定还想着的，我建议趁热打铁，最好今晚就行动，过了这一次，也许就再也不会有这么让人心安理得的机会和借口了。」
　　哈哈，我心中又暗笑，这下露出马脚了吧，这么卵急，你不是一向很淡定的吗，我现在他妈几乎都坚定你就是晓雨她哥了！
　　「嗯……我也是这么想的。」
　　「你不会吃醋吗。」
　　他忽然这么一句话让我虎躯一震。想想也没错呢，这能不吃醋嘛，当然吃醋，可是这股醋劲儿越酸异样的快感却也越强烈。「你会的，我知道。」
　　他见我好一会儿没答话又补了一句。
　　「换谁都知道，这不当然的嘛。」
　　我故作轻松。
　　「呵呵，可我比别人不同，换别人只知道你会吃醋，但是我会理解你吃醋以外的感受。」
　　「哦？」
　　我忽然来了点兴趣，想知道他在打什么鬼点子。「说说看。」
　　「我可能会说的有点露骨，你不要介意。」
　　「没事儿，说吧。」
　　「嗯……」
　　我等他回话，好一会儿空白后我猜他说的东西可能有点敏感，他会有所顾忌吗？
　　「别人都把你这种人叫做淫妻狂。」
　　切，我还以为要说什么呢，就这样。「这样啊，这个我知道的啊。」
　　「嗯，你不反感我这样说。」
　　「还好吧，大家都心知肚明。」
　　「是这样吗……」
　　「你想说什么。」
　　「我想说，你不止不反感，而且还很喜欢我这样说。」
　　我有些不确定他想要说什么，如果是表哥的话又想要探查些什么。
　　「？」
　　「不明白吗？」
　　「不明白你为什么这么说。」
　　「呵呵，你很明白的，我知道的。」
　　「我真不知道。」
　　「那我就说的再明了一些，你不止喜欢淫妻，而且中毒还很严重。」
　　「哦？怎么严重法。」
　　「不止是现实的戴绿帽，凡是和淫妻有关的任何东西都能让你兄弟激动。」
　　和淫妻有关的任何东西？「比如说，你老婆的衣物，道具，还有刚才的文字，当然还有更多」我忽然有些心里发紧，在心里极深的某一处似乎被一双手轻抚到一般。
　　「明白了吗？」
　　「有一点吧……」
　　「那我举个例子，前几天晚上你老婆的丝袜被她表哥拿去套在鸡巴上打手枪，本来套在你老婆美腿上的丝袜现在套在了她表哥的鸡巴上，这很刺激对不对？」
　　忽然被提及那天晚上那么刺激的事，老二忽然有些激动，确实如他所说哪怕妻子没有实际的出轨，只是身上的贴身衣物被用在一些和性相关的地方就有一股自虐般的爽快感刺激着全身。「嗯……」
　　我缓慢的答道。
　　「再想象一下，现在你老婆纯洁无瑕，和个天女般似的，神圣，高贵，美丽，可爱，雪白……然后他被别人骑在胯下，奶头上还打了乳环。」
　　我随着他的的文字一路想象下去，感觉是那么真实，就像是他以前教我这样去引导晓雨一样，现在他也这样引导着我。
　　「再举个例子，刚才我说你有淫妻癖，你如果看到类似的字眼下面同样会奋起，对不对？」
　　我现在心情激动无比，感觉就像是被他给调教了似的，手有些微微发颤的打着字，「怎样类似？比如说呢？」
　　「比如说，我告诉你我想操你老婆。」
　　「……」
　　「想要把自己老婆送过来给我操吗？」
　　我忽然想起了以前在一些色情论坛上也看见过，这种文字是给一些玩不起现实的同好之间进行意淫的……
　　「你不用回答，我知道你想的，我太了解你这样的人了，现在心情多少有些激动了吧，不和你讲了，你现在在上班的吧？」
　　「好吧，你为什么和我说这些呢……」
　　「呵呵，没什么，好歹我们也认识差不多有一年了，我们又都是这方面的同好嘛，兴趣使然罢了。」
　　「同好？你也喜欢淫妻？我记得你不是……」
　　「没有没有，你理解错了撒，你是喜欢自己被人淫妻的那种，而我则是和你相反。」
　　「你小子打我老婆注意啊？」
　　「哪里，你别老误会我……说白了我和你就只是一S一M恰好碰在一起，你有你的需求，我只是给你出出点子罢了。」
　　「那你的需求呢。」
　　好一会儿他没有回答。我便帮他回答了。
　　「淫人妻女吗……」
　　「你还不是喜欢把老婆往别人那儿送。」
　　这句话倒是回的很干脆，忽然被说中了把柄，被这么直白的说出来真是有些感觉丢脸呢……不过越来越有意思了，先不管他是不是表哥，这个人好像非常有经验的样子，一次又一次的揭出我心理的状况，准确的预测出我对各种事态的反应。
　　「嗯？玩什么呢。」
　　一张精巧娇美的脸突然出现在我屏幕上方！吓得我冒出一身冷汗立马把手忙脚乱的关掉qq窗口。「啊……莎莎啊……没什么，别这么神出鬼没，下屎银了。」
　　「好好说话……刚才人家叫你几遍都不理我。」
　　「啊……算了，什么事儿啊。」
　　「那个……我要马上去一下厕所，前台有几个客人你去看一下吧。」
　　擦，真是早不来晚不来的。
　　「行行行，你去吧。」
　　起身去招待一下客人，搞了个半天回来了，打开qq上发现他以为刚才那么说搞的我不高兴了所以半天不回话。
　　「没事没事，我上了个厕所，接着刚才的说。」
　　「哦……」
　　「……」
　　「……」
　　俄，掐断了的话题这么想要突然接上有些尴尬呢。「那个，你以前有玩过真实的吗？」
　　我问他。
　　「你是指……」
　　「你好像蛮有经验的样子，有玩过真实的调教吗？」
　　「有过。」
　　「玩过多久？」
　　「这个倒不好说了，只记得是挺久了的，从第一次实践到现在一共和6对夫妻玩过。」
　　6对……我草真的假的啊，「6对全都是……你玩他们老婆？」
　　「呵，我们只是互相从对方那里得到需求罢了，他们有这种快感的需求，我也有我的需求，大家都得到自己想要的，我觉得这样很好。」
　　「可是这样你不会破坏了别人家庭吗。」
　　「你现在就在玩这个游戏，所以做为前辈我不想为了什么而隐瞒你，是的，的确有风险，而我也失手过一次。」
　　「具体点？」
　　「那是我第二次玩的时候，那对夫妻原来说的好好的，语言意淫通过了，视频也视频过了，可等他老婆真的面对面脱光站在我面前的时候老公受不了了，没过多久两个人就离了。」
　　我也正是这样想的呢，自己老婆给别人睡了，男的还就在旁边看着，心里防线底的能不疯么。
　　「可几乎没有什么事情是没有风险的，那一次是我的错，但也是个经验是个教训，自从那次之后每次和夫妻交流我第一件事情就是确定夫妻之间的羁绊，不牢的立马劝他们别玩了。也是在那之后我再也没失手过。」
　　「后面的5对都成功了？」
　　「是的。」
　　「啊……是4对，失手的那次是第二次。一共成功的有5对。」
　　「那些女的都调教到什么程度了？」
　　「我是先和他们分别协商过之后再按照他们的需求来调教的。」
　　「嗯？」
　　「就是有时候丈夫可能绿的深一些，有时候老婆绿的可能轻一些，我就算是个中间人，等他们有了统一的愿望后我再动手。」
　　「不是你调教他们吗，怎么好像是他们在玩你似的。」
　　「呵呵，这你就不懂了。」
　　「好吧，那那5个女的都调教到什么样子了？」
　　「他们一开始都没有要求调教到这么深的程度的，后来他们发现自己的潜力越来越大之后，我也一点点的慢慢加深，直到他们的极限，或者我认为可以玩到的极限就收手了。」
　　「直接说吧，最终效果呢？」
　　「成功的那5对里，一个从玉女变成了淫妇，接受了群交和恋物。」
　　「继续……」
　　「一个成了她老公的私人性奴。」
　　「真的假的……」
　　「真的。」
　　「还有3个呢。」
　　「另外的3个，一个答应拍淫照拍色情电影，一个成了她老公的狗奴，还有一个后来说答应去卖淫，不过她老公没舍得，我也劝她别去，要卖就卖给我好了哈哈。」
　　「我草真的假的他们都是哪儿的人啊。」
　　「对不起，我能告诉你的就只有这么多了，其他的关系到别人的隐私，我是无权告诉任何人的。」
　　「我草你说的太假了简直无法相信。」
　　「呵呵信不信随你了，我也不可能证明给你看。」
　　「那如果我要你调教我老婆呢。」
　　「我会很乐意的，但之前那些夫妻的信息我不可能共享，同样你们的也一样，呵呵。」
　　后来又和这个根巨聊了一下，感觉这人似乎是挺可靠，字里行间里对于那些被他调教过的夫妻都有着尊重，我都用那个男的女的来称呼了，他一直都是用老婆老公这些称呼。而且面对最后我对他的两次连续试探回绝的干脆直接。
　　这和表哥的性格倒是相当的吻合，只是……调教过6对夫妻……他以前就瞒着嫂子搞这些了？简直难以置信啊……表哥今年多大来着？好像是29还是30岁，才30就这么帕耍完全超越了花丛老手的境界。
　　根巨从网络另一头传来的文字，他和表哥之间微妙的关系，搅得我心烦意乱。
　　妈的不管了，今晚还有更重要的事情要做呢。
　　一直到了晚上去医院把晓雨接上了车踏上了回家的路。今天的晓雨显然要比平日更加的拘谨。一路上无话，我们都知道大家心里头都在想些什么。
　　「老婆，今天早上怎么给他含了。」
　　「你舍得我给他……那个，还舍不得我给他含啊。」
　　「不是，我以为你会直接给他干的。」
　　「尽爱说脏话……真是，我还不是怕你万一受不了了怎么办……先给他含一下，万一你不爽了我还不算失身嘛……」
　　「真是这样吗……」
　　「啧，你怀疑我？」
　　「没没有……我错了！」
　　「这还差不多……」
　　「……」
　　「……」
　　车子开到楼下，「老婆，你先上去吧，该怎么做你知道的，我待会儿再跟上去。千万别让他从房里出来。我……就在门外……」
　　晓雨坐在副驾驶上脸朝向窗户外，似是怕见到我的脸就又下不定决心了吧。
　　这次晓雨也没那么多话，不过多说无益，想做什么就去做吧！
　　「老公，我去了哦……」
　　「嗯！」
　　我给了她坚定的一声，希望能够让她稍微安心一些。
　　「你可别后悔。」
　　「不会。」
　　「……」
　　「……」
　　「我爱你。」
　　忽然晓雨转过头来向我索吻，我立马吻了上去。西索两声，晓雨又转身踏出车门朝楼上远去。
　　坐在楼下的我胃里肺里心里都翻云覆雨，翻江倒海。我会变成和根巨说的那样吗，什么都说的好好的，等到一实践了就受不了了，最后……离婚？我……
　　不！绝对不会，像晓雨这样近乎于完美的女人亿万男人里就只有我一个人享受有得到，况且又是我怂恿她去的，哪怕到时候我再受不了我也不会放走晓雨。
　　天旋地装，看看时间，晓雨上去有5分钟了……等不下去了！我要从头到尾的监控他们！说罢我也踏出了车门，往楼上攀去。
　　掏出钥匙，缓慢而轻巧的打开防盗门，进屋后却不关紧，只轻轻掩上，觑视一下客厅，非常安静，没有人的踪迹，我放大了点胆子进了客厅，依然不见半点声响，我望走廊尽头的客房，蹑手蹑脚的潜了过去。
　　原本简简单单的十几步路现在却变得如长征般，周围都是死一般的寂静，只有我砰砰的心跳声。果不其然，越到靠近客房的地方越是能够听见依稀的声音从客房内传来。我知道我的梦想已经实现了。
　　今晚，就在现在，就在这扇房门的另一头，我水嫩的娇妻正把自己鲜美的肉体完全的奉献给另一个男人，给我戴上了一顶我渴望已久的绿帽子，而那个男人不是别人，正是她自己的表哥，亦或者就是那个给我出谋划策阴谋了整整一年的网友？
　　他们现在在做什么了呢？表哥现在在亲吻晓雨的全身了吗？晓雨还会又像早上那样给表哥口交吗？轻轻含住表哥又黑又粗的肉茎，一进一出的吞吐着，等表哥的肉棒一柱擎天之后，再让他插入晓雨的肉吕铩Ｎ移拮诱饷雌亮，表哥一定爽呆了吧。他从小就想着要干晓雨，却一直都只能想着她打手枪，这下终于爽了吧。
　　哦……想到别人操了自己的老婆，下身就已经奇硬无比了，超越了以往任何一次勃起，也只有这种时候，在这种变态又自虐的刺激下才能有如此的激情。
　　真想站在他们旁边看他们做爱啊，甚至是跪在床边，然后……然后……天啊想不下去了。
　　我干咽了一口，轻轻蹲下侧脸贴在客房门上。
　　房内并没有传出我想象中的那种咿咿啊啊的晓雨的娇叫或者是肉体激烈碰撞的清脆响声，反而却有一些悉悉索索的微弱气息传出来，我更加紧密的贴上房门，希望能够听的更真切些。
　　「乖……舔的真舒服。」
　　「对，就是那里，再舔一下卵袋。」
　　嗷……晓雨又在给她表哥口交，不仅舔了，而且还舔了棒身，龟头，连卵袋都舔了。
　　「平时你也会这样给中原舔吗？」
　　「嗯……」
　　这声音我很熟悉，平时晓雨含着我鸡巴时回答我也是用这种嗯嗯的声音，她现在把表哥的肉棒都全根吞入喉咙里了吗，一定很臭很呛吧。
　　悉悉索索的吞吐声持续了好一会儿，渐渐的却又平息了。怎么回事儿？正当我纳闷的时候，忽然房内传出晓雨一声惊叫，接着伴随着清脆而清晰的肉体碰撞声。我瞬间意识到房内发生了什么，全身的血液都分别冲向两个方向，一边朝上直冲脑门，让我感到眼冒金星，另一流热血直冲鸡巴，让我刚才的勃起又更向金箍棒似的似乎在无限放大，感觉就快要爆掉了。
　　就在这扇门的另一侧，表哥正在操她！他正在操着原本只属于我的女人！
　　晓雨现在已经脱光了吗，她只是比我先上来5，6分钟而已，还没来得及换衣服的吧。侧脸望向厨房边的厕所，里头空空如也，晓雨果然没有换衣服吗，她现在正穿着穿了一天的丝袜和她表哥性交……哦……充满体味和脚气的丝袜是我的最爱，而现在正在被表哥享用着！
　　我再度紧贴着房门，晓雨阵阵娇喘立刻传入耳际。
　　「啊……啊……」
　　「舒服吗。」
　　这是表哥。
　　「嗯！……啊……」
　　「大不大。」
　　「大……」
　　「粗不粗。」
　　「嗯……很粗……」
　　「够长吗。」
　　「够……」
　　「比中原的怎么样。」
　　我全神贯注，想听着晓雨该怎么回答。
　　「……」
　　「说嘛。」
　　「都很棒……」
　　听到晓雨这样回答心中固然欣慰，可同时又不知从哪里来了些许的失望，为什么呢……
　　「真的吗……」
　　「嗯……啊……」
　　「一定会有些不同的吧。」
　　「好像……你的……」
　　「说没关系。」
　　「好像是你的粗一些……」
　　虽然晓雨有些压低了音量却依然没有逃过我的顺风耳。
　　「哈哈，粗多少？」
　　「粗了好多……」
　　似乎受到了羞辱一般，而这羞辱人的话却是从自己的老婆嘴里说出来的，自虐的快感是下身不住的耸动，晓雨此刻是知道我就在门外的，她却还这样说，是故意的吧，谢天谢地有这么一个善解人意的老婆。
　　「更喜欢谁的……」
　　「不要……」
　　「说。」
　　「不说。」
　　「快说。」
　　「啊！……你轻点……不要嘛，太欺负人了……」
　　「那你就告诉我喜欢被我干吗。」
　　「啊……你讨厌……俄……」
　　「啊！轻点会坏的……」
　　表哥不放过她。
　　「喜欢吗。」
　　「嗯……喜欢……」
　　「从小就想这样日你了。」
　　「啊……」
　　「遇到你嫂子前每次用手都会想起你。」
　　「你坏……」
　　「我最喜欢你的丝袜了，你今天上班也是穿的这条丝袜吗。」
　　「嗯……」
　　晓雨果然穿着丝袜就给她哥给操了。
　　「有些臭臭的，又有点体香。」
　　我就知道表哥和我有着同样的嗜好，这美女脚下丝袜能不诱人吗。
　　「中原也很喜欢……啊……这个味道。」
　　「我也很喜欢，以后也天天穿丝袜给我看好不好。」
　　「好……」
　　「以后你脱下来的丝袜……能不能也……」
　　「呵呵……就知道你没好心眼……可是我给你了要怎么和啊~ ……和中原解释啊。」
　　「嗯……也是呢。」
　　「嗯……没关系……啊……你用完就放回去。」
　　「好。你的内裤和胸罩我也要可以吗。」
　　「好！都给你。」
　　「现在你嫂子不在了，要是以后我想你了怎么办。」
　　「你想啊……你想怎么办。」
　　「中原不在的时候来陪我好不好。」
　　「我可是他老婆……总不能……啊……」
　　「那趁他不在的时候你就给我日好不好。」
　　我草，表哥果然是闷骚型的，平时看他那么一本正经，一到这种时候果然也是匹狼，嘴里的还没吃完呢，就想着下次以后怎么搞我娇妻了。不过也好呢，这不就正是我想要的么。看来以后要长期共享晓雨了，晓雨会答应他吗。
　　「好！……中原不在我就给你日。」
　　自己老婆明知道自己老公就在门外，竟还大声的答应以后长期和自己表哥通奸。虽然感觉有些悲剧，但心里某一块还是在不停大声欢呼，答应的好！
　　「来换个姿势。」
　　「啊……」
　　「狗爬式会吗。」
　　「嗯……这样……啊！……嗯……」
　　听这声音，晓雨和表哥已切换到屈辱的狗爬式，又再一次的深深插入。
　　「中原会打你吗？」
　　「你们都这样……」
　　「他打你？」
　　「没有……只是一到床上……就……」
　　「这是兽性，我也喜欢，打你屁股好不好？」
　　「嗯……轻一些……」
　　哦……老婆要被表哥打屁股了。
　　「啪！」
　　声音虽然不大，但是却清脆听的真切。
　　「痛吗。」
　　「嗯……还好……」
　　「那我再用力点。」
　　「别太重啊……」
　　晓雨话音刚落，「啪」的又一声脆响从房内传出。不一会儿又接二连三的传出，「啪！」
　　「啪！啪！」
　　「啪！啪！」
　　啪啪啪的打了十几下巴掌，房内的声响又消失了。「来再换一个位置。」
　　表哥的花样还真不少呢。
　　「你的脚真好吃。」
　　「讨厌……脏……」
　　「有高跟鞋就好了。」
　　「别要求那么多……」
　　「你的奶子好大啊，多少罩杯的？」
　　「35D……」
　　晓雨又压低了一些音量，和表哥讨论自己的乳房又让她羞涩了。
　　「奶头都竖起来了，粉红色好可爱。」
　　「嗯……」
　　「我的鸡巴这么粗，今晚给中原发现了怎么办。」
　　「今晚我不让他碰我。」
　　哦……自己妻子和表哥偷情，还不让老公碰。这真太他吗刺激了，我忍不住的用手隔着裤子轻抚着鼓起的老二，可是为了今晚更爽的大战，我现在必须得忍着！
　　「晓雨你好骚啊！夹的这么紧我要来了！」
　　「啊！……我也要了。」
　　「射你里面好不好！」
　　「不行！会怀孕的！」
　　「那射哪里？」
　　「哪里都可以！就是不可以在里面！」
　　「那射你嘴里！」
　　「好！」
　　随着最后的几声剧烈的撞击，两人都迎上了最后的高潮，我在脑海中脑补着表哥最后的冲刺，撞击使得晓雨的两团乳肉上下晃浪着，最后被表哥射了一嘴都是浓浆，甚至还有好一些飞溅到了脸上，让她本是清纯可爱的脸庞变得淫乱而腥臭。
　　看来激情已经结束了，我也顾不得下身的火热，立马飞身逃出门口，待晓雨从客房内出来后再用力将本是虚掩着的大门关紧，做出一副刚回家的样子。
　　晓雨全身赤裸，下身只有一条被撕的破破烂烂的白色连裤袜。她低着头，飞也似的奔向了浴室，而我也装作没有看见，表哥似是还在客房内回味刚才的兄妹乱伦。
　　后来的晚饭表哥明显的有些不敢和我有眼神接触，我当然不揭穿他也不会谈论到擦边的事情，装作毫无所知，好不容易熬到了深夜。
　　表哥回房了，晓雨也洗完澡回来了，我命令似的叫她穿上一双肉色的吊带袜，这是平时她不太原意穿的丝袜，她总说太淫荡了，而今天她没有反抗顺从的就穿上了，我知道，她不久前才刚出了轨，虽然是我怂恿的，但受传统教育的概念灌输心里总觉得会有些对不起我这个老公。
　　「再去穿上高跟鞋。」
　　「你不仅恋足恋丝还恋鞋啊……」
　　「别嗦！快穿上！」
　　晓雨也不再多话，更顺从的就穿上一双黑色的鱼嘴细跟高跟鞋。看着眼前的仙子般的妻子，穿着蕾丝边的肉色长筒袜，黑高跟站在我面前，而几个小时前这副肉体就被压在另一个健硕的男人身下，被任意的淫玩着。
　　我本就憋了一天的火在鸡巴内燃烧着，受到之前晓雨出轨的刺激和此刻淫乱的画面，我拽住她的胳膊，大力将她摔倒在床上。
　　「啊！――」
　　她叫声还没落，我猛地扑了上去亲吻着她的全身，又抱起她的肉丝腿从大腿一路舔到脚背，又从脚背一路舔到大腿根部，最后把脸埋在了她的裆部下。我隔着丝袜甜食着她的骚拢想着这个洞内几个小时前正塞着其他男人的粗大黝黑的鸡巴我就脑充血，更加卖力的来回舔食。
　　用余光瞟了一眼晓雨，她既没有平日的反抗也不迎合着我，只是静静的躺在那里任由我随便玩弄，眼神里不知道是兴奋还是有些迷茫，亦或者是既兴奋又有一些猜疑，迷茫着又有些期待。
　　我想我得干些什么了，我直起身体，居高临下的望着晓雨羞涩而略带恐慌的脸庞。
　　「说，在我回来之前你干什么去了。」
　　「……」
　　晓雨没有回答，眼神更加疑惑的望着我。
　　我略带粗鲁的俯下身向她吻去，略微用力的吸允着她柔软的双唇。晓雨依旧没有任何动作，没有像平时一样搂着我，也没有推挡。
　　「嘴巴里这股味道是什么。」
　　晓雨经我这么一说，两团红晕飞上的脸颊，俏脸微微偏向一边。「饭菜……」
　　「还想骗我？说！」
　　我咬牙切齿的明知故问道。
　　「是……精液。」
　　「谁的精液？」
　　「我哥的……」
　　「为什么嘴里会有你哥的精液？」
　　我故意装作好像发怒的样子，威吓着她，似是一只饿极的狼俯视着一只待宰的羔羊。
　　「……」
　　见她不吭声不吭气，我抬起她的双腿，两只修长包裹在肉丝下的美腿架在我的肩膀上，挺起怒涨的肉棒对准她的骚气四溢的阴道便直捅到底。
　　「嗯！……」
　　晓雨受到我的冲击伴随着一声呻吟挺起蛮腰头也随着往后摆动。
　　「说！刚才干什么去了？」
　　「呜……」
　　晓雨见到我如此发怒的样子，虽然知道如果我真的发怒一定不会是这番模样，但出于女人对男人天生的依赖和弱势，加上刚不久还做了对不起老公的事情，最终还是忍不住的发出了哭腔，点点泪花闪烁在眼角。
　　「你说不说！」
　　「你说你……不生气的……」
　　「老子不气！老子就是要听你说！」
　　「我和我哥做爱了，高兴了吧。」
　　「什么是做爱，要说H隆！
　　「我和我哥……H……铝恕！
　　听着自己老婆这么说真让人受不了，更加让我加快了身下的抽插。我俯下身在她耳边。「你没让他射你里面。」
　　「不敢啊……而且你让吗……」
　　「不让！只有我可以内射。」
　　「嗯，只让老公射里面……」
　　「嗯乖，吃过药吗。」
　　「你还担心啊……」
　　「有点，近亲风险很大。」
　　「嗯……没有……」
　　「那别吃了，射在外面一般不会有事的，只是我们今天。」
　　「……嗯？……」
　　「我们生个孩子吧。」
　　「啊……真的吗？」
　　「嗯！」
　　我给了她一个肯定坚定又确定的回答。今天的晓雨一定不会拒绝我的，我要抓住这个机会。
　　「……好！我们生个孩子吧！」
　　我挺起腰杆，更加卖力的让我的鸡巴突破她的两片肥美的阴唇，一进一出的发出噗哧噗哧的水渍声。看着眼前的娇妻，一时性起，我得抓住这个机会好好调教她。
　　「你这骚货！居然让自己的表哥给日了。」
　　「啊……我老公让我去的嘛……」
　　「不管，最终结果还不是让自己表哥给日了拢是不是？」
　　「嗯……对……」
　　「说，你被你哥日了。」
　　「我……被我哥日了。」
　　「你哥怎么日你的？」
　　「他把他的……鸡巴插进我的阴道……」
　　「然后呢？」
　　「然后……一进一出的，……搞我。」
　　「就只有这样？」
　　「他还……摸我。」
　　「摸哪儿了？」
　　「他摸我的……丝袜腿……还舔了，还舔了我的丝袜脚。」
　　「有没有给他抓奶子？」
　　「有……」
　　「怎么抓的？」
　　「他用力扯我的奶头……」
　　「爽不爽？」
　　「爽……」
　　「被你哥日鲁赌掏肪尤换拐饷此！」
　　「就是比被你日要爽！」
　　晓雨故意刺激我似的吐出这番言语，但我也确实被刺激到了，下身的鸡巴更加的怒涨了一圈，似乎已经爆发到极限了。而这一切也没有逃过紧紧包裹着我肉棒晓雨阴道的察觉。
　　「啊~ ……你这变态……这也这么兴奋，我看以后我都让我哥日你就看着行了。」
　　「你这贱货！居然让你哥日都不让你丈夫日？」
　　「就不让你日~ 」她说然还俏皮的给了我一个媚眼。
　　「操你妈的露既媚愀绺干松了！」
　　「啊~ ……才没有，是你太小了。」
　　晓雨此刻也进入了状态，越来越懂的我的胃口，越来越有情调的配合着我，而我也乐呵的和她玩。
　　「你这个贱货居然说自己老公的鸡巴小？是时候把上次那几巴掌还给你了！」
　　经我一提醒，她忽然想起了几天前用自己的丝足打我耳光的事，我还说过以后要在床上还给她的，看来现在就是时候了。
　　已经有了觉悟的晓雨紧紧的闭上眼睛微微的仰起头，抬高下巴，「不要太……用力……啊……」
　　从来没有打过老婆的我此刻面对着本是高贵的娇妻，静静的躺在我身下等待着我的体罚，这怎能叫人不心神荡漾。
　　我将架在我双肩上的肉丝美腿大力向两边掰开，直到快要接近180度，晓雨也乖巧的自己用手hold住。
　　我缓缓举起右手，想着这第一次先不用力，只为试探。「啪！」
　　的一声脆响，一个不太重的耳光打在了我娇妻晓雨的右脸上，她的头也随着耳光而向左歪去。
　　从来没有被除了自己妈妈以外的人打过耳光的她此刻正承受着来自于自己挚爱的体罚，最屈辱最容易让人心痛的暴力，她原本就紧闭的双眸更是皱起了眉头，可是瞬间又舒坦开了。
　　「感觉怎么样。」
　　毕竟这还是比较屈辱的，不能确定她现在的感觉我想还是先确定一下的好。
　　晓雨没有回话，正当我要问的时候却又补充了一句，「好……感觉很丢人啊……」
　　「还能再来吗。」
　　晓雨没有睁开眼，只是摆正了头，点了点头轻轻嗯了一声。
　　见她没有反对，心想果然是个M妻，我可一定会好好开发她奴性！「啪！」
　　正手又是一个耳光，只是这次力道稍微重了一些，可也还没有就此结束，「啪！」
　　的一下，我反手又是一耳光打在她娇美的左脸上。
　　「你说你该不该打？」
　　「……」
　　见她默不作声，以为我手段过火了，刚想上去安抚的时候没想到她竟然有这么大的潜力。「嗯……」
　　「嗯什么？」
　　「嗯……我该打……」
　　「为什么该打？」
　　我趁机追问，好要更加的羞辱她。
　　「因为……因为我……和我哥……做爱了。」
　　「还要教你多少遍，该怎么说你知道。」
　　「我和我哥日铝耍所以我该打。」
　　「啪！」
　　这一次我更加的用力，她本已绯红的脸颊上出现了更红的掌印。每一次打下去我的心都扑通猛跳一下，她也紧跟着锁紧一下眉头。
　　「啪！啪！啪！你这个贱货。」
　　连续三个耳光，打的晓雨泪光闪闪，却又不敢反抗，或者说是她也如此享受，我插在她身体里的鸡巴随着每一次的耳光都能清楚的感觉到她阴道内一阵紧缩，爱液如涌泉浇灌在我的龟头上。
　　「你这个破鞋！」
　　「都是你害的……」
　　「啪！居然还敢怪你老公？看我打死你！啪！啪！」
　　晓雨被我打的生疼，下身的肉洞却也更加的锁紧，淫水也已灌满了阴道，在我鸡巴抽插和挤压下大量的飞溅出来。「啊！……对不起老公我错了……」
　　「你知错了所以你现在是个什么？」
　　「我……是个……破鞋……」
　　「什么样的破鞋？」
　　「……我……」
　　本想让晓雨放宽了去想象，看来她还是经验不足啊，我只好再多加引导她一下。
　　「看你这骚样，贱到去和表哥乱伦，还穿着丝袜给你哥H拢你说你是个什么样的破鞋？」
　　「我……是个骚……破鞋……鞋……」
　　说完晓雨一下字用两条肉丝美腿钩住我的腰，死命的搂住我的脖子，一口咬住了我的肩膀。
　　痛痛痛痛，但是我不能就这样撤退，我要勇往直前的踏上调教之路，「骚破鞋！除了骚你还有啥？」
　　「我还贱！」
　　「连起来说一遍。」
　　「我是个又骚又贱的破鞋……呜……」
　　晓雨在这高强度的刺激和羞辱下失声哭出了声，而我鸡巴的冲击却让她更加的沉沦，虽然看不见但却也想象得到此刻她失神的面容，眼泪鼻涕都混合到了一块儿。
　　「对！就是这样继续说！」
　　「我是……个……啊！……个又骚又贱……还喜欢穿丝袜的……破……鞋……」
　　她月说到后面声音越弱小，我甚至怀疑她现在是不是要晕过去了。
　　再也抵不住这样刺激的画面和言语，我用尽了吃奶的力气做着最后的冲刺，噗滋噗滋的水声不绝于耳，晓雨的阴道像一个水龙头似的往外留着大量淫水，打湿了大半片床单，腥骚的臭气充满了整个房间，淫靡的气氛让这个爱的小窝变得像是酒池肉林。
　　「我要来了！就射在你里面！」
　　「好！……射给我……快……」
　　「为什么要射里面啊？」
　　「射给我……我要怀孕……」
　　「然后呢？」
　　「然后给老公生孩子……」
　　「好我就射给你！」
　　随着我一声低吼，卵袋内的子孙们都奋勇的从马眼射出，纷纷拥挤着冲向了我娇妻子宫深处，寻找着卵子结合着。
　　「啊~ ！……好烫啊……好多……我要怀孕了……搞大我的肚子啊……啊……」


第08章
　　趴在晓雨身上回味着刚才的余韵，大汗淋漓，依然意犹未尽。娇妻身上的阵阵体香传入鼻腔内，让本就耗尽体力的我更加昏昏欲睡，沉迷在这温柔乡里。
　　「老公……唔……俄……咳~ 」「啊……」
　　「你先起……来一下。」
　　我一个翻身躺在一边，侧脸看着晓雨姣好的脸庞甚是诱惑。
　　「呼……你快压死我了……」
　　「刚才舒服吗。」
　　「……变态……」
　　晓雨虽然嘴上这么说，嘴角却不自觉的微微翘了上来，我见机立刻趁热打铁，侧过身体环抱住她柔弱无力的娇体，一只手在她穿着肉色蕾丝边长筒袜的华润玉腿上轻轻缓慢的爱抚着，又再一次挑逗起她思春的情欲。
　　「问你呢……刚才舒服吗。」
　　晓雨敌不过我的温柔手法，伴随着我故意放缓的低沉而温柔的声音，渐渐又再一次陷入了开放的心境中，「嗯……」
　　「嗯什么呢……」
　　「嗯……舒服……」
　　「你哥操的你舒服还是我操的你舒服？」
　　晓雨听罢用手肘使劲儿顶了我的胸口一下。「啧，不和你说了。」
　　正当她要翻身，我又再一次将她紧紧抱住，一手攒住她丰满的乳房，上下其手的再度进攻。
　　「喜欢就说，看你刚才爽的那样子，鼻涕现在都还在脸上。」
　　「啊！……」
　　见她顿然失色的样子，原本娇美的容颜被眼泪鼻涕弄的脏乱不堪，花容失色的她两只小手在脸蛋上擦擦搓搓的颇有美感。
　　哼哼这个揩油的好机会我是不能错过的，我迅速凑近，伸出舌头在她脸蛋上轻轻一舔。
　　「啊！你别闹了脏的啊，我去洗脸……」
　　我不放手，更加贴紧她的脸庞，舌尖从脸颊上滑向了耳垂，晓雨敏感的部位受到了舔舐，浑身为之一颤。
　　「说，和你哥做爱舒服吗。」
　　「你讨厌……」
　　「男人不坏女人不爱。」
　　「……」
　　「快说啊，和你哥，性交，爽不爽。」
　　这次我故意把做爱换成了性交，甚至还在这两个字上强调了语气。
　　「还好吧……」
　　「胡说。」
　　「没胡说……」
　　「之前在门外我什么都听到了。」
　　听到这儿晓雨脸上顿时一红，仿佛是真的在偷情被丈夫抓个正着似的。
　　「还好，不骗你，真的是还好……」
　　「啧。」
　　「真的嘛……刚才有点太紧张了，下面夹……太紧……有点疼其实……」
　　「他说你奶头都竖起来了，还粉红色的呢……」
　　「……」
　　晓雨轻哼了一声，而我的手也在她大腿上上下轻抚。
　　「疼你最后还高潮了。」
　　「……到后面……就放松一些了……就……」
　　没等她说完我立刻自作主张的帮她补完。「到后面放松了就爽了是不是。」
　　「……」
　　「是不是，啊？爽了吧。」
　　「人家只是想说不疼了而已。」
　　「这么不老实，得了便宜还卖乖。」
　　「没有……」
　　「说爽。」
　　「爽……你好烦啊……」
　　「呵呵……」
　　「其实真的没那么爽啦……和你做什么太大区别，更多的……啊……心里头感觉比较刺激而已。」
　　「没太大区别，那一点小区别在哪儿。」
　　说来我还真是一个自虐狂，看过表哥鸡巴的我当然知道他的鸡巴和自己的鸡巴区别在哪里。
　　「他的比较……涨。」
　　我看着她不做声，下身却已又有了反应，肉贴肉紧紧挨着我的她自然也已察觉到。
　　「你是不是个自虐狂啊……好可怕啊……」
　　「是！虐我啊，来虐我啊。」
　　晓雨扭动了一下身子，一只小巧的小手隔着内裤抚摸着我老二，温柔轻巧的手感加上刚才微微自虐的言语让本已用尽全力的老二忽然不知道又从哪里获得了无穷的力量。
　　「你好兴奋……」
　　我抚摸她雪白大腿的手忽然感到有些湿滑，原来晓雨也已再度洪水泛滥。
　　「你也不差啊……」
　　受不了这股刺激，「继续说……」
　　「说什么……」
　　「你哥的鸡巴比我的涨……还有呢。」
　　我甚是期待，下面的鸡巴也越发的挺拔，想着我的小娇妻会说什么来刺激我呢。
　　「嗯……他的好涨……」
　　「我的涨不涨。」
　　「不涨……」
　　晓雨这下压低声调，害羞又纠结，同时又兴奋的表情夹在在一块。
　　「他比我粗这么多？」
　　「嗯……他的比你粗太多了……」
　　「形容一下。」
　　「他的就和手臂似的……」
　　「我的呢？」
　　「牙签……」
　　异样的刺激使我的鸡巴再度暴涨到几点，毫不犹豫翻过身又把晓雨压在身下，掏出鸡巴大喊「老子还可以再战一晚！」
　　翻云覆雨半个小时，再度在晓雨肚内爆发。
　　此刻我们的都已软瘫在床上，说话时连头都懒得动一下了。
　　「呼……」
　　「今天让你射里面两次了……会怀孕吗。」
　　「结婚两年了要个孩子不过分吧。」
　　我怂啦着手臂，最后搭在晓雨光滑被汗水打湿了的肚子上。
　　「嗯……」
　　「刚才你说你哥的鸡巴比我的爽很多是真的么。」
　　「别乱想了，说着……好玩的……除了稍微涨那么一点……还真没啥太大区别……」
　　「好玩吗。」
　　「嗯……」
　　「挺乱的。」
　　「所以才刺激吧……」
　　「……虽然听上去会觉得有点那啥，我觉得咱两都挺有M属性的。」
　　晓雨噗哧一声笑，「你才有，自虐狂。」
　　「被我打耳光你还不是喊爽。」
　　「你！……不和你说了，睡觉！」
　　「嘿嘿，我比你自己还了解你，你身上还有什么地方瞒得了我的……」
　　「你坏……」
　　晓雨侧过身，背对着我，似乎这样看不见我之后让她更加有勇气说出不敢说的，回答本是不敢面对的问题。
　　「我是自虐狂，那你是什么。」
　　「我什么也不是。」
　　「那贬你老公夸你哥你也会觉得爽？」
　　「不知道……别问我……」
　　「我蛮想知道为什么的……」
　　「我真的不知道啊……感觉……对不起你了……就特……刺激……」
　　「我猜着也是。」
　　「那你还问我。」
　　「想听你讲心里话嘛。」
　　「别和我肉麻……」
　　「还有啥感觉，都和我讲，摸清方向了下次玩的更爽。」
　　「没有下次了……」
　　「你不想玩了啊。」
　　「……有点想……」
　　「那为什么不要了。」
　　「不敢。」
　　「怕啥你还能和他跑了不成。」
　　「对呀，你不怕啊？」
　　「你要是随便和人做一次爱就会跑首先我就不会娶你做老婆。」
　　晓雨又一次噗哧一笑，接着缓缓转过身子来，一只玉臂轻轻从我腰上滑过最后钩住我，粉红白皙的脸蛋凑到我耳边，「告诉你一个秘密千万不可以和别人说，包括家里人，我哥说可以告诉你，但知道这一件事的人只能有我们3个。」
　　说完只隔着几厘米的超近距离和我面对着面进行着眼神交流。
　　看着她黝黑闪烁的眼神我不知所谓，啥事儿啊这么隐秘，「说。」
　　晓雨清了清嗓子，顿了一下又再度咬着我耳朵，「我哥后来和我讲了，他不是咱家亲生的……」
　　啊……
　　什么？哪泥？……
　　我顿时脑子一嗡，表哥不是他妈的亲生的？
　　捡来的啊我草？这么说的话刚才晓雨和他就不是乱伦了？不对，就算不是亲生的那也算乱伦吧，无论怎样他现在都算是家族成员，无论怎样现在他都算是晓雨她表哥。
　　这么说来刚才晓雨是让一个外人给操了？不对什么外人，都说了是家族成员，是晓雨她哥，表哥！
　　可是虽然这样讲，但还是觉得有点不太对，想想看一个小男孩30年前出生，出于各种乱七八糟的原因被父母抛弃之后被现在的伯父伯母捡回家，30年后把本来不应该认识不应该接触在一起的大美女给操了？而那个美女就是我老婆！
　　这真他妈的乱了……如果是这样的话没有了血缘上的亲属关系，那晓雨说不定还真的会和他……跑了？不会吧……
　　「想什么呢……」
　　「啊……」
　　眼前的美人妖娆抚媚，眼神迷离飘渺的盯着我，一只葱指点上我的鼻头，「怕了吧，说不定我真的会和他啊！」
　　没等她说完我就一把紧紧将她搂入怀中，要是平常搂着她的裸背我这时早已一柱擎天了，而此刻我只有无限的恐惧和担心。
　　晓雨轻轻拍了拍我的背，「放心……我不走……」
　　这回倒轮到我不知道该说什么了，刚才，以前，我一直都在怂恿她和表哥乱搞，现在呢，又忽然叫她不许去找她哥了吗。
　　「好了啦……我又不喜欢他。」
　　啥啊，不喜欢他？我们四目相交，试着读懂对方的心态。
　　「别这么盯着……怪不好意思的……」
　　晓雨撇开眼神低下头，几秒后又再度回归我眼神的轨迹，「不是那个喜欢啦，你还不是有两个红颜……她们人不错，你不会对不起我的……是吧……所以我也……」
　　我依然不说话，其实她不知道，对于我那两个红颜，其实我很想，只是不能，或者说做为一个长了鸡巴的男人，见到美女时我们都想，只是有个老婆在身边了就不能了。
　　晓雨一下扑过来双手环抱我，「我信你，所以你……」
　　我再度不等她讲完立即补充道，「我也信你。」
　　「嗯……」
　　「……」
　　「……」
　　缠绵的柔情似水，享受着那份只属于我的感情，搂着那只属于我的秀美肉体，还是这最实在，戴绿帽什么的，草他妈的。
　　「不过……老公……」
　　「嗯？」
　　「真的蛮好玩的……很刺激……怎么办啊……我有点想哎……」
　　「不行了，不让了。」
　　「你好霸道……之前我把推出去的是你，现在又要把我关起来……」
　　「之前以为你们有血缘关系想着不会出事儿，现在不行了。」
　　「你还是不信我……」
　　「信……」
　　现在想想之前的我是对是错呢，现在晓雨的确更加的情趣，已经接受了和除我之外的第三人性交，可是面对着那么帅那么诺谋砀缢挡皇顷用恋南不段一拐娴挠械悴惶信。而且之前一直以为他们是有着血缘关系的兄妹，也还算是肥水不流外人田，可现在弄懂了表哥是他妈的捡来的，实质上也还算是个外人，却把我这么美的老婆给操了。
　　转眼看见晓雨眼内晶莹闪闪，「怎么又哭了，……怎怎怎么了这是。」
　　「你根本就不相信我。」
　　「我……」
　　说完晓雨又扑的一下环抱住我。这下好了，骑虎难下，进也不是退也不是，让她再去和她表哥搞吧又怕她真的心怀不轨，不让她去吧她又说我根本不相信她。
　　看来不答应是不行的了，要是再说不以晓雨的性格八成要一哭二闹三上吊了，不是为了不能和她哥搞，倒是会一直误认为我对她的信任不够，然后说亏她这么信任放纵我神马的……
　　摸摸她的头，「你想去和他玩吗。」
　　「想。」
　　晓雨回答得干脆，语气不佳。
　　「那去吧，我信你。」
　　「……」
　　「……」
　　「……嗯？……」
　　「我哥把我抢走了怎么办。」
　　「谁敢谁能。你不是早就被我绑定了么。」
　　晓雨又再一次噗哧一笑，这一笑让我顿时放心不少，刚想舒口气，两片软绵绵的红唇印上了我的嘴。浅浅几吻后投入我怀中。「不去了。」
　　「啊……」
　　「说说而已，不打算去了的，免得你担心。」
　　低头看着这矫情美人，似是没有什么能胜过此时此刻，能拥有这样一个完美的女人做老婆我还能说什么呢，或许我是不是该好好反省一下了，所谓性欲和现实之间的平衡。
　　「嗯……不和他玩了。」
　　「不过我说想是真的。」
　　「啊……」
　　「怎么办……都你害的……」
　　「哦……我错了……」
　　「你很喜欢这样是吗。想着我和别人……」
　　「嗯……挺刺激的……很好玩。」
　　「之前我哥还和我问要我丝袜哦……」
　　「你答应了，我听到了。」
　　「嗯……」
　　「那……那就让他看得到吃不着。」
　　「啊？」
　　「以后你就多买些丝袜，把穿过的丝袜内裤在盆里多放一两天，让他去偷，但是咱不和他玩了！操过我老婆了就让他爽到这儿，以后就让他在无限的期盼中煎熬吧！」
　　「哈哈你好坏。」
　　「好不好。」
　　「都听你的嘛……」
　　看来我的淫妻路程算是告一段落了，似乎达到了我预期中的期望，可似乎又没有，成功的是晓雨终于和她表哥做爱了，失败的是他哥居然是小时候捡来的，原本还期望能够以第一次为基点而得到一顶长期稳定的绿帽，好好满足一下我的淫妻欲，现在看来是没想了。
　　可欲望总是无限的，这儿的资源用完了，但说不定我还可以再从其他地方下手。这一次是晓雨她表哥，那么下一次……她表弟吗……她没有表弟啊……她还有一个哥哥，但是……那个我几乎是完全不认识，和晓雨也没有什么太深的感情基础。
　　总不能和长一辈的人吧，虽然没有了出轨风险但是……难道只剩下陌生人了吗。找一个丑一点的肥一点的，没有出轨风险……可是晓雨会原意吗，不过想像一下一个又丑又肥的男人压在我妻子的身上操弄着她，纯洁完美的妻子就这样被毁了……哦……很刺激啊……但是……她不会同意的吧……
　　叫帅哥来？我才不干咧。我宁愿她和她哥搞。
　　而且如果叫陌生人来干晓雨，我能接受得了吗，虽然想想总是很刺激的，但是也许和根巨讲的以前的那个失败例子一样，想想很刺激，语言也很好玩，视屏也很爽，一到实际的就他妈怂了。
　　可是再想一想，表哥不是他们家亲生的那就是个外人咯，那和陌生人又有什么实质上的区别呢，只是老早就认识，和晓雨多了一点感情基础而已吧。
　　但我还是不敢这样妄下定论，而且，那个什么根巨不就是表哥么……他以前玩过6对……准确些来说他以前玩过5对夫妻？我草啊现在我老婆是第六个了吗，他会抓住这次机会来也来调教晓雨吗……但也许他又不是呢？
　　忽然我灵机一动，或许我们可以这样。
　　「老婆。」
　　「嗯？」
　　「和你哥搞好玩吗。」
　　「你又来了……」
　　「好玩吗？」
　　「好玩……」
　　「但是我不让你和他搞了。」
　　「你霸道。」
　　「和陌生人玩怎么样。」
　　「不要！」
　　晓雨回绝的干脆而直接，不过这也在我的意料之中了。第一次和表哥干上才几个小时的她怎么可能一下子就接受外人呢。而且我也还没有准备好，无论是心理还是其他的什么，要真让她去和陌生人做爱，估计我也会发飙吧。
　　「你哥他是捡来的，还不是和外人没两样。」
　　「嘘！……你小声点……那不一样好不好……」
　　「那我们不玩现实了。我们玩别的。」
　　「嗯？」
　　晓雨一脸疑惑。对于刚接触这些东西的她当然是什么都不懂。
　　「我们玩文字好不好。」
　　「啊？……」
　　「没听过吗，就是那种找陌生人聊天，和他们在qq上打字意淫。」
　　「啊……好变态啊……」
　　「这样别人也不认识咱，又不算真的做，很好玩很刺激的，要不要试试看。」
　　「可是……这样的话万一别人把我们的qq……公布了……那……」
　　听着晓雨这样辩解，虽然心中还有一些排斥，但是这不表明了她也挺想的吗，不然说什么可是，直接nonono就好了，我得抓紧。「我有马甲号，咱挂马甲和别人玩。」
　　「啊……」
　　「怎么样，想不想试试看。」
　　「他们……是怎么……弄啊……」
　　「去网站上找人加qq，然后和他们聊天意淫，就意淫你又和你哥搞上了怎么样？」
　　「你讨厌。」
　　「嘿嘿，只要你说想咱就去找个人来玩。」
　　「……」
　　「怎么样啊，啊？」
　　看他扭扭捏捏的小女人姿态，感觉面对女人有时候真累。
　　「哪儿找这种人啊……」
　　哈哈，我的乖乖，想就想吧，好奇心害死猫哦，这句话后来得到验证了。
　　「好吧，你等着我给你看点东西。」
　　「什么……」
　　我起身从旁边的桌子上拿来手提电脑，和晓雨一块半卧在床头，几分钟时间打开本本，上了qq，再打开聊天记录。接着我把之前和那个根巨的聊天记录全给晓雨看了一遍，又把那天早上发现qq，色情网站同步的事情和她简单说了一下。
　　「……」
　　途中晓雨虽然是一脸的鄙夷和对色情网站的藐视，同样对我经常进出这些地方而感到羞耻，但到了最后我和她说qq同步的时候她却又是一脸的惊讶。
　　「你搞错了吧你我哥才不是这种人……」
　　「我知道的现在你都知道了，你看着办吧。」
　　「你确定过没。」
　　「怎么确定。」
　　「你……我去问我哥。」
　　「哎！别动别动，你这捅破了以后碰在一起多难堪，我是打算咱就装作不知道，然后我去和他说，咱就在网上玩文字。」
　　「……」
　　晓雨给了我一白眼。
　　「刚才不是才说了吗，让他看得到吃不到，在网上玩文字最合适不过了。」
　　晓雨还是不做声，眼神却半送拉着眼皮，眼骨碌转来转去不知道在看哪里不知道在想什么。「就找他最可靠了，6对耶，你哥很坏哦，就算万一我们弄错了吧，就算他不是你哥了他也不知道咱们是谁是吧。」
　　「……不行我还是要确定一下。」
　　「哎~ ……你你这……」
　　「哎你别……他在线的呢，我这样问他。」
　　晓雨凑过来，在我耳边呢喃了几句，我听着好像可以，便点头允诺了。
　　打开和根巨的qq聊天窗口。「哟。」
　　晓雨学着我讲话的语气，为什么忽然感觉有笑点呢……
　　「啊，在啊。」
　　「刚上。」
　　「嗯，进展如何。」
　　晓雨现在知道我之前就和他聊过关于引导她出轨的事，被他这么突然一问实在是有些不好意思，看着她和红苹果似的白皙脸蛋，扑通扑通发红的两颊我忍不住过去亲了一口，「还是换我来吧。」
　　「进行得很顺利，我老婆已经和他哥搞过了，我把她拉回来又搞了一顿。」
　　啊！忽然一阵痛感从手臂传来，低头一瞅晓雨正撕咬着我的臂膀。
　　「啊~ ……搞毛呢。」
　　「说这么露骨要死哇！」
　　「人家早就知道我们在干什么了而且他又不认识咱，再说他要是你哥的话那他就是什么都知道了说什么都无所谓」虽然的确是这么回事儿，但晓雨依旧是有些气鼓鼓的鼓着两腮。
　　我现在只想赶快进入主题，长话短说吧就在键盘上打起字来。「但是出于某些原因我老婆和她哥今晚搞过之后不能再玩第二次了。今后估计也没机会了」「哦？怎么了吗？」
　　「这个不好说了，总之现在情况就是这样。」
　　「哦……那他们现在关系还好吧？」
　　我冲着晓雨坏坏的一笑，「你看嘛，你哥很能装的。」
　　晓雨则笑着用手肘推我，「他才不是我哥……」
　　「他们都还好，我现在时间有点紧，长话短说了。」
　　「嗯。」
　　「坏消息是今后我老婆和她哥不能再搞了，但也有好消息，她说可以试试看在网上玩文字。」
　　「哦？这个改变不错呀，是个突破。」
　　「是的，而且，我们现在就打算找你来玩。」
　　根巨好一会儿没有答复。正当我打算继续追问的时候qq滴滴的响了。「你老婆也同意了吗？」
　　「当然了，刚才就说了她也想试试看玩玩文字。」
　　「我是说她同意和你一起跟我玩了吗？」
　　「不担心，我已经和她介绍过你了。」
　　「她没说什么吗。」
　　我冲晓雨又坏笑一下，她则是有些鄙夷着我们。
　　「她说ok的。」
　　「那你们打算玩什么样的主题。」
　　「细节我明早发给你。对了，你哪儿的人啊。」
　　「我现在在桂林。」
　　哦！……当看到桂林这两个字的时候我和晓雨都惊奇的望着对方，她更是大张着嘴，又发现新大陆了吗……「老婆。我们同城哦，哈哈。」
　　这倒是之前我都不知道的，虽然根巨没有直接说他是桂林人，但是却更让我们肯定了他就是表哥。
　　「其实我还有一点感觉很奇怪的地方，你玩了这么久你老婆都不知道，或者都不管你。」
　　这一次根巨又隔了好一段时间没有答复，正当我要……「我老婆早就不在了。」
　　这次我的嘴也成了O型，我草了你说这不是表哥打死我都不信了，可是他为什么要这么玩呢，装啥呢装，既然要装的话那现在又何必透露这么多信息给我们，晓雨向房门方向望了望，我推了推她，「咱陪他玩，看他装啥。」
　　晓雨没说什么，只是缓缓的点了点头默许了。
　　「抱歉，提到些不该提的。那么我明早把具体的玩法和你聊一下。今晚我没时间了，就先这样吧。」
　　「好。」
　　关掉本本再搂住我的娇妻，「怎么样，很佩服你哥吗？」
　　「这个世界太疯狂了……」
　　「咱明晚就和他玩，好不好。」
　　「别太乱来啊……」
　　想着明晚的激情，搂着赤裸的美娇妻兴奋的差点一晚都睡不着。而正当我脑皮层很是活跃的时候我想起来了莎莎……
　　「喂……老婆跟你说点事儿……」
　　「嗯……」
　　「我有一朋友，过两天要回老家但这两天没地方住，看能不能在咱家借宿两宿。」
　　「谁啊……家里还有我哥呢哪儿还有地方……」
　　晓雨慵懒的回答着。不知道待会儿她会作何反应，我凑近她边儿低声呢喃，「我影楼那个……莎莎……柳莎莎……」
　　果不其然！晓雨几乎是用跳的从床上一跃而起，压着我以女上男下的体位居高临下让我脸上直冒汗。「你肯定是想和她乱搞些什么所以才老是把我推给我哥的是不是？好啊你！」
　　成冤大头了啊，我回我是真的什么坏心眼都木有的啊，虽然莎莎人年轻貌美，又有点傻傻的天然呆，虽然我也确实经常会有些不轨的想法吧，但是这回，「我冤枉啊，人家只是没地方去了我又是她老板兼朋友总得出一下手吧……我是真没其他神马想法的啊。」
　　「哼！住多久。」
　　「两天……」
　　「行，我和她睡房里。你去和我哥挤客房。」
　　「好……」
　　哎不对，「这样的话那明晚咱要怎么和你哥玩……那个……」
　　「改天！」
　　晓雨似是有些不悦，转身拉登盖好被子一气呵成，不一会儿就睡下了。
　　第二天又早早的就送晓雨去了医院，我自己也去守着我的影楼，在店里和根巨……啊不对，和表哥讨论了一些晚上的项目，看着自己打在屏幕上大的字，真是挺变态的呢，我为什么就喜欢这种东西，沉迷于这种感觉呢，人的大脑真是很神奇。
　　和他简单说明了一下今晚的莎莎事件，娱乐项目只好往后推几天在说了。
　　晚上莎莎就跟着我一起去医院接晓雨，两个女人一台戏啊，这俩木耳坐在后边叽叽喳喳个没完，我在前边完全成了司机。
　　回到家后4个人围坐一圈，桌上尽是俩木耳忙活后的佳肴，一顿消遣后最后决定晓雨和莎莎睡大房，我和表哥推来推去的谁也不好意思睡客房，我说干脆两人一块儿打地铺，最后却也还是推不过表哥我睡进了客房。
　　「啊哈哈哈哈」表哥憋憨的摸着后脑勺，「没什么啦我看我再住几天也差不多该走了，在这赖了好一阵子了。」
　　表哥转头面对着莎莎，「那个……你是要回南宁是吧，过两天就走的话我和你同路，一块儿吧。」
　　「啊！真的？」
　　柳小姐喜出望外，我却猜不透她是出于什么原因，有人陪伴，还是有个帅哥陪伴……
　　好不容易熬到半夜，原本期望的好戏显然是没了，早早的就撸着管入睡。
　　次日起床却见二女赖在房里，我敲门，房内传来一声娇媚慵懒的哈欠，我再敲门，没反应了，想着我转动把手，居然没锁，可没等我看清就被一只枕头迎头痛击。
　　「哦！」
　　「出去出去！女人的房间你也敢随便进来！」
　　「我擦……还睡呢不上班了啊……」
　　「和人换班了今天不上的。你自个儿去影楼……快出去啦！」
　　说着又一顿粉拳暴打，而我却有意无意的瞟到一旁的莎莎，只见她躲在大被单下只露出两只水汪眼一眨又一眨，有些慵懒而又兴奋的看着我和晓雨，从被单下隐约露出的肩头光滑而雪白……我草啊，没看到肩带肯定是裸着的。还想再看呢就被赶出来了……
　　看的我意犹未尽，男人都这样，来到影楼后一上线右下角qq立马闪烁，根巨……
　　「昨晚的情况你知道了吗，你好像不在。」
　　嗯？……这怎么搞，神马意思。
　　「？」
　　「嗯，你果然不在，我觉得我有必要和你说一下。」
　　「好说。」
　　「昨天听你说家里有客人和你老婆睡一块儿咱的项目玩不了了，但是昨晚我看你上线，便搭了会儿话，感觉不像是你，聊了几句后发现原来是你老婆在上。」
　　「哦……然后呢。」
　　「对于你们家情况我自然是不清楚，昨晚你老婆上线后聊的挺投入。后来聊着聊着我试着引导她，所以最后……」
　　「你们玩了……」
　　「嗯。」
　　我草？昨天晚上表哥就隔着几间房和在另一头睡房里的晓雨玩文字意淫？难怪昨晚他好说歹说的也要把我推进客房呢。但是想想又觉得有些不对，如果真要是这样的话他昨晚随便推脱两句就自个儿睡进客房不是更好？他在客厅里搞这掰事儿要是我突然从客房里出来不很容易就撞见了？也许他又只是不太好意思意淫了我老婆又让我睡沙发……
　　而晓雨呢，明明还有个柳莎莎在旁边呢……她当着莎莎和表哥玩？还是说等莎莎睡着了？还是她俩一块儿的啊……
　　但不管怎样事情就是这样发生了，「我看一下你们的聊天记录。」
　　「这个……我得先问一下你老婆，她要是不高兴就不好办了哈。」
　　「好吧。」
　　「我只能告诉你一些大概的，如果你不介意今晚也许还可以继续。」
　　我几乎是想都没想的，「当然继续。」
　　「昨晚我没有带入我的角色，今晚你不介意的话我或许会带入我进入她的幻想。」
　　我想着你们他妈的搞都搞过了，还这和我装，你随意吧！反正我不让老婆和你搞了，你就想去吧哈哈。「好，没问题。」
　　之后的一晚又是在这等撸管的夜晚中度过，不同的是却明知道表哥和晓雨分别在两个相隔不远的空间内用qq玩着文字意淫。想着他们玩到什么进度了呢，真期待啊……莎莎呢，她此刻在干嘛……一块儿手淫？还是睡着了而已？
　　我暂时也不想当着晓雨的面捅破，先让她玩着吧。
　　让我一顿好等，两天后莎莎和表哥终于一同回了南宁。到了晚上吃饱饭洗完澡我迫不及待的将她抱上床一顿乱摸，两天没有尝到晓雨美妙肉体的我如同干柴一点便着。
　　「感觉怎么样。」
　　「舒服。」
　　「昨天呢。」
　　「……嗯？」
　　「前天呢？爽吗。」
　　「你说什么啊……」
　　「小骚货还和我装，昨天和你哥在qq上玩过了吧。」
　　「哪有！……」
　　虽然回绝的干脆，脸上却也不自觉的浮上了红霞。
　　「第一次玩什么感觉。」
　　「……我没……」
　　「还连续玩两天呢，莎莎呢，她在旁边你也敢搞。」
　　「靠！他什么都告诉你啦。」
　　「没有，他只和我说了这么多。」
　　「算他还有点良心……」
　　「我看一下你们聊天记录。」
　　「不给。」
　　我没理他，端来她的笔记本刚想打开，「你看吧，记录我都删了……」
　　「啧。」
　　「不……想让你看嘛……好变态的……」
　　「变态还不是你玩出来的，莎莎呢，你趁她睡着后偷偷在一边搞啊。」
　　「还说呢……她可疯了……」
　　「什么意思。」
　　「就是……就是……」
　　「你们俩一块儿和你哥玩的啊。」
　　「……嗯……」
　　我日哦凌乱啊，莎莎这果然是个外表清纯内心闷骚的疯丫头啊，「你们怎么玩的，两个人一块儿用手啊。」
　　「没有！……」
　　现在我对女人说没有已经成免疫状了，她不说话或许我还不能确定，她这么快速的回我一个没有用鸡巴想都知道昨晚发生了什么。「行了不和你说这个了……那个，我怀疑这个人不是我哥啊。」
　　「不是才怪了咧，昨晚我就想和他一块儿打地铺的，他非得一个劲儿的把我往客房里推，好自个儿躲在沙发上和你qq乱搞吧。」
　　「不是……我觉得真的很有可能不是，总觉得他说话不太像我哥，……然后……我们可能只是碰到一些什么很……巧很巧的事情而已……」
　　「那你想怎么证实啊，你哥走都走了。」
　　「不知道……」
　　「干脆咱捅破他得了，咱约他出来怎么样。」
　　「啊？……」
　　晓雨回眸一惊。
　　「别盯着我，诡异……或者咱可以这样。」
　　我凑经她敏感的耳朵，轻轻言语出我的小点子。
　　晓雨怂啦着眉头，「不好吧……」
　　「先看看再说。」
　　根据目前情况来看，表哥是今天早上走的，南宁离桂林说远不远，但好歹也要坐几个小时的车。而后我和晓雨与他相约明天中午在桂林市中心某一餐厅内见面，出乎预料的根巨没有先问要相片，他说这样比较好，既然同城大家见一面觉得好就吃个饭不好就散什么也不留下。而他答应我们明天中午见面也出乎了我的预料，但也不排除表哥刚到南宁，又千里赶回来干表妹的可能性……本想给他出个难题以此来确认，看来是失败了。
　　倒是他留下了一电话号码，这不是表哥的，他说这是平时和夫妻玩的时候专用的手机，这倒也可信。
　　第二天中午来到餐厅前，我挑了一规模比较大的餐厅，想着大一点人多一点，如果是表哥咱就过去面对面的把一切都坦白了，如果不是表哥却是个陌生人咱掉头就走，人群嘈杂的地方也不会有人注意到我和晓雨。
　　进了餐厅后晓雨去了洗手间，我在门口左顾右盼没有看见表哥，难道我搞错了？真有这么巧的事？不会是个陌生人吧……也许他只是还没有到，毕竟他不久前才刚到南宁，现在又赶回来肯定有点赶。但，我也确实有些动摇了。
　　随便找了一靠墙的座位等晓雨回来，却忽然在不远的前方见到她正站在一旁和一中年男子谈话，认识啊熟人啊。而且话好像还不少，从晓雨上完厕所出来到现在讲了至少有5分钟。途中晓雨和他嘻嘻哈哈的还指了指我这边，我没过去，只和他挥挥手打了个招呼。
　　想着不想在这浪费时间，打开通讯录照着根巨的号打了个电话过去确认一下他的情况，却不曾想到我刚一打通不远处和晓雨攀谈的中年男子也立刻掏出了手机，看了一眼之后接听电话。
　　我心中暗骂草他妈的难道是这个人？此刻我倒宁愿这个根巨是个陌生人了，哪怕是表哥也好啊！可事情却更是不止如此，晓雨见他接电话转头看了看我，发现正在打电话的人是我之后她左右看看我又望望他，一只小手不可思议的遮住了嘴，中年男子也从她的表情中读懂了什么，看看她又望望我，晓雨后退几步，又转身飞也似的拉着我冲出了店面。


第09章
　　「都怪你都怪你！你看嘛怎么办嘛！」
　　在回家的路上晓雨哭哭啼啼的坐在副驾驶座上，而我也懵里懵懂，这好像确实是……我的错？
　　但打死我也想不到这人竟是晓雨的熟人，这么久以来我都一直把这个人误认为是晓雨的表哥，这世界上还真有这么巧的事情吗，……现在终于能说有了。
　　「那人……是你朋友吗。」
　　「是我们医院的科主任。」
　　这还真是够糟的了啊……居然还真的碰到熟人了，而且居然还这么熟，晓雨和他科主任不是在医院天天见面了的嘛，不止是朋友那么糟糕了，这以后晓雨的班都没法上了。
　　而且不止，这个熟人不止知道晓雨是谁，还可能掌握着咱们家的各种联络方式，家庭住址和很多其他的晓雨的数据，晓雨出落的这么美，此刻又有这么多把柄在他手中，他要是以此来要挟我们……日日日，这怎么办，这不止是尴尬不尴尬的问题了啊。
　　难道真的要和色文里头写的那样，晓雨被他以此为要挟，然后整天供他玩弄？
　　想到此处一幅幅晓雨娇嫩的身子被他肥胖的身体压在身下，阴道内泛滥着精液，整天整夜的被他科主任玩弄。
　　一股股邪恶的火焰蹿升至我的大脑，下身的鸡巴也奇妙的站了起来，为什么这种东西这么刺激呢……哪怕是会变成这样也……我使劲儿摇了几下头，他妈的这时候怎么能够还去想这些，他要真这么搞我告他去！就算咱的名誉毁了也要搞的他一塌糊涂！
　　但这些东西我也暂时只能在脑袋里想想了，这时候再说这些只会让晓雨更害怕。
　　「他就是那个……你以前和我说过的那个主任啊。」
　　「嗯……」
　　「这几天先别去上班了，我去给你请几天假。然后看看能不能干脆辞职了去别的地方。」
　　「我觉得他可能不会做出什么来……」
　　晓雨的语气异常的冷静和淡定，不愧是老子的老婆，连面对危机时的反应都是一对儿，只是却也让我奇怪为何晓雨如此信得过这人。
　　「啊……」
　　「他的人品我还是比较了解的……只是，都怪你啦搞成现在这个样子！去给我请假这一整个星期我都不想见到他了。」
　　我比较怀疑晓雨这么信任她们主任，但从我误认为他是表哥大的那段时间里来看他的表现，又处处显示出他的确是一个挺有规有矩的人，晓雨从一毕业就一直在这家医院工作，好几年的时间天天打照面晓雨对她们主任的了解也远比我来得多。
　　「你打算怎么办。」
　　晓雨问我。
　　「先看着办吧，看看他有什么表态。」
　　回到家中郁闷了一整个下午，直到差不多晚饭的时间qq上这个叫根巨的人发来了一版消息：「我大致也了解这其中是怎么回事儿了，遇到这样的事情其实我也感觉很意外。
　　首先希望这件事情不会给晓雨带来什么伤害，我也会以人格保证两位的名誉，当然同时也希望两位能够保守这些秘密，让大家都不会因为此次的意外而给任何人带来伤害和损失，就让这件事保守在我们3个人之间。
　　以前我们聊过的东西的确都是真的，我确实有和好几对夫妻玩过种种游戏，而经过前一阵子我们之间的沟通我认为你曾经和我说过的也会是真的，不然你今天也不会赴约。既然大家都有着很契合的爱好，我觉得我们大可做个朋友，如果能在为大家守密，保证我们双方名誉的前提下，继续我们的游戏我觉得完全是没问题，当然只要你们不嫌弃我并且还有兴趣。
　　我也不会用什么去威胁，也希望两位能够不要造谣些什么，交个朋友，有兴趣就玩一下，没精力了大家就好好过日子，这样都皆大欢喜。医院方面的事我已经帮晓雨打理好了，不知道两个星期的假期够不够，最后希望能够早日再见到她勤劳的身影。」
　　看着晓雨她们主任的声明书，怎么说呢，不是个一般人啊，或许晓雨说的真没错，这个人确实是值得信任的。
　　「算了吧这事儿……」
　　晓雨也在一边也和我一块儿读着这段简短的文字。
　　「你真的真的真的确定他不会乱搞什么？」
　　「听说他下个星期就要升副院长了……他真要干什么我们还能怎样。」
　　说的也是呢，虽然我们也可以以此来破坏他的名声，但相对的人家是科主任，下个星期就变成副院长了，有权有势的说不准还和这个那个的有关系，惹上不得了的人物了呢。
　　接下来的一个星期为了安抚一下晓雨的心灵，我带着她逛街shopping游漓江……整整一个星期让我原本还算蛮鼓的腰包几乎掏空。
　　但好歹还算没有浪费，晓雨今日来心情似乎很不错，甚至已经提出想要再过两天就提前回医院，有点想念她的小姐妹了。
　　主任……现在是副院长了吧……果然很守信用，他原本是论坛上某个板块的斑竹，现在已经不是了，升职了更忙了吧，而在论坛的所有板块我都翻遍了也没有找出任何关于我们之间那件意外的任何消息，这一个多星期以来也没有遭到任何骚扰，只是偶尔还能在一些和绿帽相关的帖子中能够看到他。
　　可能他已经放弃了晓雨，开始追寻下一个目标了吧。
　　目前来看全都是好消息，而我却也一直在意着之前他写给我和晓雨的声明，他说他希望能够和我们交个朋友，有着契合的爱好可以继续在一起玩，我想着反正大家都已经知道对方是个什么德行了，况且晓雨又每天在医院和他打照面，再装什么圣洁似乎一点意思也没有，或许……或许真的可以继续和他玩下去呢？
　　疯玩了一个多星期，买光我腰包的晓雨显得格外的有精神，大半夜的穿着一双浅肤色而偏白的蕾丝边长筒袜和一套镂空的三点式内衣裤在家里跑来跑去，此情此景让我们这些长着鸡巴的人如何能够消受得起？我箭步冲上去一个熊抱后将她甩到我们爱的大床上。
　　「啊！轻点……每次都这样……」
　　我不理她只粗暴的将她压在身下，胸前两只大白兔在我胸膛下被挤压正两块，我每动一下都能清楚感觉到胸口两团柔腻的嫩肉在娇滴滴的蠕动着。
　　她微微闭着双眸，修长弯曲的睫毛轻轻颤动着，我咬着她的耳垂，那是她整张面部最敏感的部位，当我舌头伸进她耳孔的时候她胸脯一挺，两只乳房随之一颤，头向后仰哼的一声嘤咛。
　　这个已经被我吃过2年多的肉体至今却还没有半点腻味的痕迹，却是越来越多的开发导致越来越多的玩法而变得越来越情趣和骚熟。一阵舌吻互换口水后我将她的双腿笔直的并在一起，两条玉腿在浅肤色的薄丝包裹下显得更加的完美，大腿间一丝缝隙也没有，就好像处女一般很难相信这时一个被我操过2年多的阴部。
　　我蹲在她旁边玩弄着她的丝袜脚，刚洗完澡的她身上没有了白天逛街后积攒下的汗臭，阵阵体香扑面而来，但丝脚上淫骚的气味却依然不被香气所掩盖。我的舌头先是点在她的脚趾上，10根玉趾紧紧排在一起，我的舌头从这一头滑向另一头，仔细品味着百吃不厌的骚脚。
　　当我舌尖触及她交心时她的肉丝脚忽然紧紧的向下弯曲，10跟脚趾害羞的低下头，又似乎是因为害羞而躲到了这层薄薄的丝袜下。
　　「今天为什么穿这么骚。」
　　「勾引男人呗……」
　　「贱货，成天都这么淫荡。」
　　「讨厌……人家看你这阵子陪我上街表现好奖励你一下嘛，有意见就别舔……嗯~ ……」
　　「喜欢，最喜欢你这么骚骚的样子了，刚才叫你先别洗澡就好了，那味道肯定更好。」
　　「……」
　　我的舌头将整只肉丝脚360度都舔过之后缓缓的舔到了脚踝，小腿，大腿，最后直到胯部，丝丝顺滑包裹着肥腻正好的肉感，淫靡画面和芳香淫气的多重冲击那滋味真是让人回味无穷。
　　「上两个星期你和你们主任……啊……副院长在聊qq的时候你们都玩了些什么。」
　　「哪一次啊……」
　　「就莎莎和你睡一块儿的那两天。」
　　「人家不知道那是我们主任嘛……」
　　「不管，我就想知道你们干了些什么。」
　　说着我将她的双腿大打开成M字，我蹲在她的两条丝腿间大力的吸着骚气，最后一头埋下去舌头隔着镂空的粉红小内裤来回舔舐着她的会阴处。打转了好一会儿慢慢的滑向两片丰满外鼓鼓的馒头逼。
　　「嗯~ ……」
　　晓雨一声娇喘。
　　「说，都干了什么。」
　　「那天……他发来消息肯定是要找你，我一看就知道要干什么了，随便敷衍了几句结果被莎莎看到了，她刨根问底的……」
　　「你说了？」
　　「没……没完全说……我就说我网上随便找个人玩的……」
　　「然后呢。」
　　「后来……莎莎说也有兴趣看一下，这丫头平时傻傻的，其实蛮饥渴的呢，说什么平时也会偷偷看一下色色的东西……只是没胆去干些什么……」
　　「别扯话题，我就想听你的，后来你又干嘛了……」
　　晓雨的老一套诡计被我识破，嘟了嘟嘴鼓了鼓两腮，但随着我舌头隔着一层镂空的布料在她开始泛水的两片紧闭的阴唇上游走上，她更加不可抗拒的失去思维的控制而逐渐被性欲掌控。
　　「后来……后来我们就一起和……和他玩了。」
　　「怎么玩的。」
　　「他就让我……幻想……和你一样嘛……想一些好变态的东西。」
　　「比如说呢。」
　　「啊……就是……」
　　晓雨说到害羞处，更加紧闭着双目甚至直接的享受起我口舌的服务，在我舌尖进攻和性回忆的双重打击下我见她已动情，包裹着她柔嫩阴唇的粉红色布料已被打湿成了紫红色，两边的丝腿也不自觉的加紧将我困在中间。
　　「说！」
　　「就是……一开始让我幻想我遇到了他……然后，他占我便宜。」
　　「就这样？」
　　「后来……说了一大堆我记不起来了……最后就是……」
　　「最后什么。」
　　「最后……」
　　「最后他把你给干了是不是？」
　　说着我一手扯开她的小内裤，两片早已泛滥的粉嫩阴唇立刻暴露在空气中，鲜嫩的大阴唇紧紧的闭合着，因为骚水的泛滥而显得光滑反光，杂乱的还有几根阴毛长在唇肉上，越是靠近屁眼和会阴处的地方则越多。
　　我对准上方那颗小肉点狠狠的一戳，晓雨「哼」的一声不知是在回答我刚才的问题还是在发骚发浪。
　　「被干的爽不爽。」
　　「爽……」
　　「骚货被上司干还那么爽。」
　　「人家以为是我哥嘛……」
　　「原来被你哥干就那么爽啊。」
　　晓雨无语，知道自己说错话了，我抬起她的双腿架在我的双肩上，挺起早已怒气的肉棒在她封闭而油亮的大阴唇上摩擦着，更加的激起了她骚水的分泌，淫臭的淫液从阴道内分泌而出，在我鸡巴的摩擦下被涂抹到我的龟头上。「想不想要？」
　　「想……」
　　「想要什么。」
　　「想要……老公的……」
　　「说。」
　　「鸡巴……」
　　「求我操你。」
　　「……求你H我。」
　　「用什么操。」
　　「求……老公用你的大鸡巴H我。」
　　晓雨的淫语一出我便将龟头探入她紧窄而肉感十足的湿滑阴道，晓雨仰头哦的一声呻吟，但只有半个龟头的进入显然不能满足她此刻的淫欲。当她自己将身体滑向我的时候我却也跟着向后退。
　　「别啊……」
　　「我想看着你给别人操。」
　　「你又变态了……」
　　「你也想的是不是。」
　　「不是……」
　　「不是个屁，上次你还说想。」
　　「我只是想和……好了啦你……」
　　晓雨再次因说错话而语塞，闭着眼头偏向一边而。
　　「和你的新院长搞怎么样？」
　　「你想啊……」
　　「想，你呢。」
　　「……不要。」
　　「装什么纯，人家早就知道你什么德行了。」
　　「可是我怕啊……天天都在医院见面的。」
　　从这回答中我看到一线生机，女人果然都这样，只要有了第一次，第二次第三次也就不远了，而现在自从有了表哥的第一次之后，哪怕是和外头人的幻想似乎都简单了不少。
　　「上个星期那一美妙的意外之后反正他都知道咱们是什么德行了，你给她搞说不准他还提拔你一下还能罩着你。」
　　晓雨用肉丝脚勾了我脖子一下，「啧，想用我的肉体去拉拢他啊。我可没你那么不要脸。」
　　「嗷……没这么说主要还是你原意他想要我也想要，然后让他顺便罩一罩你。反正现在你哥不在了也没人可以玩。」
　　「……还是拉不下脸啊……」
　　我的龟头随着更加的滑入了晓雨的阴道，她轻哼一声，哦的一下长长地舒了一口气。
　　「他这人很可靠啊，改天约他好不好。」
　　说着我的鸡巴已经滑入了一半，「哦~ ……再进来……」
　　「好不好，嗯？」
　　「啊……」
　　见她半天不吭声不吭气，我索性把鸡巴又拔了出来只留下一龟头堵住她的逼口。「别~ ……别啊……塞回来。」
　　「答应我给他日。」
　　「你先日我……」
　　「答应我就日你。」
　　「你先日我就答应你……」
　　我喜出望外，腰杆一沉又突入了半条鸡巴，「啊！……」
　　「说，你想给院长日隆！
　　「我……想给……院长日……日……隆！
　　晓雨娇羞着，小女人的姿态刺激着我的视觉的和听觉，我卯足气力，挺动腰杆将我的鸡巴全根捅如她那紧密湿滑的阴道。凹凸不平的阴道壁紧紧的箍住我的鸡巴，又随着她的气息而在摩擦蠕动，一粒一粒阴道壁上的肉粒混合着淫水在我的棒身上滚动。
　　一进一出的抽插拍打出「啪，啪，啪」的美妙节奏，阴道内分泌出的爱液随着插入和抽出而黏在鸡巴上被出阴道，又随着再一次的插入而被挤压在阴茎和私处之间，最后变得四处飞溅，有的溅在床单上，而更多的则是飞溅到了晓雨的雪白大腿和肉丝骚腿上。涧到丝袜上的爱液立刻被丝袜所吸收，散开，更加的透出丝袜下的皮肤，最后变成一块一块的水渍。
　　我一只手捏住一边乳头微微使劲儿的向外拉扯，原本躺在胸脯上的两只白兔般的D罩玉乳被我拉扯成了椭圆状，又随着我下身的冲击和手动的拉扯而左右摇摆，嫣红的奶头更加的充血而变得更加的红润，因兴奋而凸起的乳头使得其显得越发的长而大，让这布满汗珠的大奶子更显淫靡。
　　「说你想让院长玩你的奶子。」
　　我又继续命令引导着晓雨说出更多的淫言浪语。
　　「我想让院长……玩我奶子。」
　　晓雨娇弱无力的喉咙发出这娇滴滴的浪话。
　　「想要他怎么玩你奶子。」
　　「嗯……像你一样……」
　　「像我怎样？」
　　晓雨已不肯吭声，我加大了鸡巴在阴道内的抽插，尽量多的将她推向爽快高潮的边缘，手上也不闲着，放开了晓雨的奶子而转攻两只丝袜小脚，在她被肉丝包裹下的脚心上仔细而轻柔的滑动，阴道内被我大力快速的奸干着，敏感部位又受到瘙痒使得晓雨在床上疯狂的左右甩着头，一头秀发在甩动中盖住了半边她姣好的面容。
　　「说！想要院长怎么玩你的奶子！」
　　「啊！……我要他捏我的奶子……」
　　说着晓雨真的两只手捏住自己丰满的大乳球，十指葱指陷在肥腻的乳肉中将她的大爆乳掐出一道道深深的沟痕。
　　「然后呢！」
　　「然后……然后他捏我的奶头，往外拉扯……」
　　说着似是身临其境一般，晓雨两手扯住自己娇红的奶头向外拉扯，像我刚才玩弄她那样玩弄着自己。
　　「自己跟院长说让他玩你奶子！」
　　「院长玩我的奶子啊！」
　　说完晓雨本是娇红的脸庞更是被血液所充满，似乎快要爆裂出鲜血。
　　「还想让他玩你哪里！」
　　「啊……摸我的腿……舔我的脚……」
　　「穿着丝袜给院长干好不好？」
　　「好……」
　　说着我的手也摸上了她穿着肉丝的玉腿，侧过脸在她架在我肩头的肉丝脚上来回舔舐好帮助她更好的幻想。
　　「院长摸的你舒服吗？」
　　「舒服……」
　　「你现在在院长日隆！
　　「我在……给……老公日隆！
　　「给院长日！」
　　「不要嘛老公……我的身子只能给你日……」
　　「什么只给我！你还不是给你哥日过了拢　
　　「那是你要我去的嘛……」
　　「那我现在就再要你给院长日！」
　　想着表哥虽然是捡来的但好歹也是自己家的人，可这院长虽然天天见面但却完全是个外头人，想着自己的娇美的妻子被自己的上司用鸡巴插阴道……哦……
　　「啊……」
　　「老子H的你爽不爽啊？你老公就在旁边看着我H你呢！」
　　说着我「啪」的一个响亮的耳光将晓雨的脸蛋打像了右边，「告诉你老公！老子在H你！」
　　我玩起了角色扮演，扮演起晓雨她们院长的角色起来，好让晓雨有身临其境的绝美幻觉。鸡巴的速度更是上了一层楼，啪啪啪的撞击声和水渍声绵延不断，身下的娇美人嘴边甚至溢出了口水。
　　晓雨的脸被我打得侧向了右边，似乎真的看见我就在一旁。「啊！老公快看啊，院长在H我！」
　　「告诉你老公你的骚逼被老子给帕耍　
　　「老公！我的骚逼被院长给帕恕…」
　　「说你是个破鞋！穿着丝袜给上司日隆！
　　「呜……对不起老公，我是个……破鞋……穿着丝袜……呜……唔。」
　　晓雨此刻已是泪流满面，后半句已完全说不出口，强大的屈辱和似真似假的幻想让她再一次突破了承受凌辱的界限。而我则要继续挖掘她的M属性，让我们都能进入绿帽的新一个境界。
　　「老子日的你爽不爽啊？」
　　「爽……」
　　「大声告诉我！」
　　「……」
　　晓雨紧紧的咬着下唇，豆大清澈的泪珠从眼眶中溢出滑落至发红的脸蛋上，如果是平时心疼还来不及，可此时已深陷在欲望中的我看见这一幕却只更加的点燃了我的兽性，而她平日总是沉浸在关爱和爱护中的她此刻也正享受着这超乎想像又难得的凌辱，那种被男人征服的快感和被压在身下作贱的M性质。
　　见此状我又再次举起巴掌，「啪！啪！」
　　又是俩耳光，晓雨被打的生疼，「快说！不说老子打死你！」
　　她就像绵羊一般在我头恶狼低下楚楚可怜，被凌辱着，被调戏着而又毫无反抗，「院长！你日得我好爽啊！」
　　晓雨说完我明显感觉到龟头上被浇灌上了一波热辣辣的滚烫液体，让本就拥挤紧窄的阴道塞的更满。
　　泪水已经打湿了她的整个脸庞，湿润了盖在脸上的乌黑秀发，性感，放浪，骚熟，又夹杂着原本相貌中的清纯。
　　我奋然抬起她的一条丝袜腿，脚尖对准一口含了进去，晓雨在我这段时间的疯狂抽插和调教下已是遍体香汗，包裹着丝袜的脚上更是闷热，汗水微微的打湿了丝袜，含在嘴里的丝袜脚尖更是透出一股强烈的骚臭，腥臭的味道从口腔直冲鼻腔。
　　我只偶尔吐出脚尖命令着晓雨，「骚货！这么喜欢给外头人H掳。　
　　「啊！――对！……我老公就是喜欢看我给别人日！」
　　晓雨在和我对话中又疯狂的甩了几下秀发，我「啪」的一下将她的俏脸打向左边，一张红红的手印印在她粉白充血的脸上，「啪！――」
　　的反手又是一下。
　　「看着你老公！告诉他你喜欢给我H拢　
　　「老公！……呜……我好喜欢给院长H掳　…呜……」
　　「继续说！用你的肉体伺候我！」
　　「老公你看着我用身子伺候院长……呜……呜……」
　　「以后你就给我当情人好了！」
　　「老公对不起！呜……」
　　「说你是院长的情人！」
　　「呜……我是院长的情人……」
　　听着晓雨口中淫言浪语不断，刺激着我的神经，视觉上被她发臭的肉丝脚和放浪的表情，还有那圆滚在我冲击下一浪又一浪的巨乳所充满着，她娇媚柔弱的淫秽词语不断涌入我的耳内，丝袜脚上汗水的咸味一股又一股的被我咽下肚，丝袜上的汗臭一波又一波的袭击着我的嗅觉。
　　最终在我的猛烈抽插下晓雨也丢失了自我，两只玉臂胡乱的抓着挥着，大腿的痉挛直至脚趾都能清晰的感觉到，她一会儿用力抓着自己的奶子，嘴角涌出了唾液，眼泪洗刷了脸庞。「啊！……院长干我！干我啊！……我老公最喜欢了！」
　　「操你妈逼的个贱货！」
　　「我贱……我……啊！……院长你好强啊快日死我了！~ ……啊！」
　　「捅……捅到了……我要去了……要死了……」
　　「院长你再快一点啊！日死我吧，你好人啊快日我！……呜……哦……」
　　「继续说！」
　　「院长我爱你啊！把我日死也没关系！啊~ ！……」
　　「再说妈的受不了了！你老公在一边看着也没关系吗！」
　　「没关系啊！他就只喜欢打手枪！日我！日给他看！」
　　「老子要射了！射你里面好不好！」
　　「啊！好！射给我！」
　　「怀上了怎么办！」
　　「怀上了就让我老公给你养野种！啊！我来了！」
　　在这前所未有的激情中，在这最后的冲刺下我终于爆发在了晓雨体内，无数的滚烫精液涌入她娇嫩的子宫，晓雨也大开阴户，在高潮中释放着淫水迎合着我的精子。
　　房间里充斥着淫秽情迷的气味，两人的汗液更是交融在一块儿，不分你我的享受着对方高潮过后的余温。
　　「呼……」
　　我长长的舒了一口气。转而又凑过去看看我娇妻的情况，她大张着杏唇，胸部起伏不平，两只裸露雪白巨乳也随之上下浮动。
　　「弄死我了你刚才！」
　　晓雨语气不佳，却又伴随了点点笑意，我故作呵护，轻柔的撩开黏在她脸上的头发，然后捋顺，看着她红霞未散的脸蛋红扑扑的，汗水洒在上面反射着点点闪光，真美啊。
　　「痛死我了……下次再这么用力看我怎么还给你！」
　　晓雨于一边揉着刚才被我打红的脸蛋一边笑骂着我，而我也讨好的去帮她揉搓，偶尔还用舌头挑逗一下她。
　　「唔……宝贝对不起哦……下次一定轻轻的~ 」晓雨似乎忽然明白了什么，「混蛋！又占我便宜没有下次了！」
　　看着她捣蛋调皮的样子忍不住的上去亲了口，「宝贝儿，好玩吗。」
　　「你讨厌……那个……刚才你说那……是不是来真的啊。」
　　「什么。」
　　「让我和我……院长……」
　　我给了她一个淫笑，更加凑近她感受着她传来的暧昧的气息，「小骚货自己就想要了吧。」
　　「走开……我只是不反对。」
　　「天天在一起上班的你不怕到时候碰到会灏。这不是你说的么。」
　　「你不是都说过了嘛，反正他都知道咱们了，都你害的！」
　　说着晓雨对着我一顿打情骂俏。
　　「嗷嗷嗷，我错了我错了。那，改天我去和他说？」
　　「不要……」
　　「你又想要和人家搞又不要我告诉人家，你到底想怎样啊。」
　　「我怕嘛……而且我才没说我想和他那个。」
　　「你都和你哥搞过了还怕啥。」
　　「不一样，我哥是家里人……他怎么说都是个外头人……」
　　「嘛……」
　　「想着我和别人搞真的那么兴奋么……」
　　不知道晓雨想干什么，我只思索几秒后嗯了一声。「怎么？」
　　「没什么，确定一下，反正我也不想问太多想太多了，总之你高兴就好。」
　　我搂着她，有这样一个老婆果真是修了好几辈子的福气，「你不会反感吗。」
　　「……和院长的话倒也没有，他虽然长得嘛……不太入眼，但人是很好的。」
　　「和你哥呢。」
　　「讨厌又提我哥。」
　　「我只是想问问，和你哥做和和我做爱有啥区别。」
　　「心里刺激……没了。」
　　「都这会儿了别蒙着我了。」
　　「啊……没有嘛，早就和你讲过了没区别，心里头刺激点而已，再有就是他力气大点咯。」
　　「嗯好我信你，挺舒服的吧。」
　　「和你做感觉挺不一样的，太了解你了，换一换也挺好……」
　　「你说和外头人做是不是会更刺激。」
　　说到这我分明看到晓雨忽然夹紧了双腿，依然包裹在肉色丝袜下的十个脚指头瞬间抓紧了起来。
　　「哈哈我草看你这反应。」
　　我调笑着她，而她也不甘示弱的给了我一粉拳。
　　「你这死人……可千万要保密啊，给我家里人知道了他们非杀了我不可。」
　　「我自然是不会泄密的，你也不会，他的话，你都用人格担保了我也只能相信他了。」
　　「嗯……」
　　「那我明天就去和他说。」
　　「不行，我还是有点怕……太快了我接受不了……」
　　「那咱慢慢来。」
　　「啊？」
　　「我有法。」
　　往后几天晓雨就回了医院又和往日一样正常上班，我还想着刚回去这几天见到她们的原主任，现院长后会是个什么情景，之后几天晓雨回来和我报道，啥事儿也没有，大人物果然就是大人物，这点事情对他来说只是个小事儿吧，能hold住。
　　之后我了解到这人原名姓陈，名俩字：熊根。我看着这名字呆了好一会儿，熊根，呵呵……他在这家医院待了有20年之久，从年轻到现在的中年，老婆在十多年前去世，有一念大学的儿子远在千里之外，自从老婆走了以后整日消极，但也正因为如此他才可以整日和夫妻玩性游戏却没有半点家庭问题。男人都是有欲望的，身边没有了女人又不愿召妓却偏对人妻颇感性趣，之后便出现在各大色情论坛中，久而久之的成了花丛老手，但抱着对他妻子的忠心也不曾再婚或爱上别人，虽然玩过多对夫妻却也都抱着娱人自娱的心态停留在游戏阶段，直至现在遇到了我和晓雨。
　　我想着这一切似乎都太过巧合了，我一直把死了老婆这一点抓着不放，以为这就是证明他是表哥的证据，却也不曾想过他也早年丧妻。
　　再往后我便再次打开qq和他攀谈起来，既然此时大家都已心知肚明了，装来装去也没意思，况且双方也都是有诚意的，我和他挑明了我和晓雨的意愿，也给他提出了几个条件，他很爽快的就答应了，我想着这能不答应么，换我我也乐呵的啊，这和包二奶似的了，而且这女人的丈夫还乐呵的把自己老婆送给他，这二奶包的毫无风险。
　　正常的生活了几天，让晓雨和他上司之间的关系缓和一下，今个儿是7月1号，新的一个月，新的淫妻旅程……嘛……听起来有点怪，但就今天了。晓雨说不想再去问太多想太多了，我似乎也是，现在在我娇妻上班的地方就摆着那么一个万分合适的人，我想，她想，他更想，想做什么就去做了吧，只要晓雨还是我的妻子，只要这个游戏永远不会影响我们的生活，只要这个游戏永远只有我们3个人知道，只要晓雨还爱我，为什么，如何，如果，这些统统都无所谓了，统统都不重要了，我心里是个什么心态，我是怎么想的也不想去想了。总结起来就是几个字：我很爽。既然爽又没有副作用，我还管那么多做什么。
　　接了晓雨，今晚我刻意没有先回家而是转去外面吃了顿饭，带着她随便逛了一下讨一下晓雨的欢心，没多久便打道回府。回到家后本想去洗澡的美人被我从后面死死抱住。
　　「哎！你干什么。」
　　「今天又陪你去逛街你玩够了也该让我玩玩了。」
　　抱着晓雨的手不安分，不需要我大脑控制的就自己会到处乱摸。而晓雨也和往常一样推推挡挡的假正经着。
　　「别闹了，上了一天班刚才又逛了一下很累了，先让我去洗个澡。」
　　「不行就现在，肚子里有火呢先给我泄泄火。」
　　没等她回应我便将她扔到了沙发上，没想太多，先让她舒服一下先，晓雨横躺在沙发上，伸手拿来一只草泥马抱枕点在头下做枕头似乎已经准备好任我一番玩弄了。
　　我也乐呵的端起她还穿着白色丝袜的玉足。薄薄丝袜的顺滑让晓雨本是如玉的肌肤更加的完美柔顺，白色的薄丝因为吸收了工作了一天后所留下的汗水而有些微微发黄，白白的丝袜透着她粉嫩的肌肤，如牛奶一般。
　　我将鼻头悄悄凑近她可爱的脚尖，「唔……我最喜欢这味道了。」
　　「变态……」
　　说着晓雨用她的白丝脚趾点了点我的鼻头，似乎受到鼓励一般，我立马一手抓住，抓，扣，挠，揉，搓，使尽了各种招数来给她的丝袜玉足按摩，晓雨也得到了放松一般，虽然我技术不咋的经常弄的晓雨嘻嘻哈哈的发痒，但她却也依然享受的躺在沙发上任由我玩弄她的小脚。
　　而我原本只是按摩的初衷也在逐渐的在变味，慢慢的我的揉搓变成了轻抚，直到我的舌头添上她脚趾的那一刻她才发现，但她只是鄙视的看了一下我又躺了回去。我更加放肆的玩弄起来，舌头从并排的脚趾上一个个的滑过，又视图隔着丝袜塞进她趾缝中。
　　舔够了丝袜脚，我又一路从脚踝舔到小腿，从小腿舔到大腿，解开她的短裙粗鲁的脱下后随手一扔，立刻露出了红色的蕾丝小内裤，在白色连裤袜的包裹下白里透红甚是诱惑。鼓鼓的阴户和馒头一般，闷在裙子下一天还在不断的冒着热气，还热呢，赶快吃！
　　我一个狼扑上去，「嘶――嘶――」
　　两下将裤袜的裆部撕出两只大洞，红色蕾丝的小内裤也被接着被扒开到了一旁。我立马伸长了舌头仔细的品味着这骚气外溢的馒头隆
　　我嘴巴在下面舔着，手上却解开了她的外衣，也是随手一扔接着又解开她的纯棉胸罩，待她全身赤裸只剩下一条内裤和被撕破的白色连裤袜时我躺在了她身后，抱着她爱抚着，一只手在乳房上游走，一只手则在阴唇间作怪。
　　晓雨抵不住我的挑逗，杏嘴微张，呼吸略带急促的发生哼哼的低沉呻吟。
　　「今天咱们和院长玩，啊？」
　　虽然是个问句，我的手却已经伸到沙发前摆在桌子上的电脑旁。
　　「嗯……就知道你今天没好心眼。」
　　虽是这么说却也没有阻止我。但她却绝对没有想到我打开电脑后这电脑却只是进入了屏保而已，屏保解除的那一瞬间屏幕上出现了一个qq聊天窗，并且视频通话正打开着，右边那一个大大的窗口上是对方的视屏，屏幕里一个中年男子正在一边喝茶一边玩着电脑，而那男子正是晓雨她们现在的副院长。
　　「啊！――」
　　晓雨下意识的转过头去两只手环抱住自己的身子，整个人依偎在我的怀里。
　　「啊哈……别怕哈只有他开了视屏我们这的没开，他看不见的。」
　　晓雨感觉被耍了一般用力的敲打着我的胸口，「你这死人！吓死我了，快关了！」
　　我没理会她，在键盘上敲打着。「回来了。」
　　视屏中的院长似乎也看见了我的消息，原本靠在椅子上在看些什么的他坐正了起来也在敲打着键盘，「哦。」
　　晓雨在一边骂着我，「原来你们早就安排好了的。」
　　我对着她嘻嘻两声，到也不知道说什么好。「多谢院长这段时间里对晓雨的照顾了。」
　　「啊没什么，应该的。叫我陈哥就好。」
　　「晓雨现在就在旁边。」
　　「哦……」
　　晓雨突然有点急了，「喂你要干嘛……」
　　「我还能干嘛，你又不是第一次了，上次和莎莎躲在房里用手，这次换我啊？」
　　晓雨感觉又有丑事被揭发了似的红了一脸，也不再和我争辩。
　　「你和她聊吧，我去解一下手。」
　　说着我便起身往厕所里去了，几分钟后待我消除了压力回到客厅，晓雨果真已经和院长聊上了。这女人怎么都这样，已经有了两次经验的她似乎对这个已经完全没有了抵抗。只是看到我出来后又是羞了一脸，用抱枕遮住自己红扑扑的脸蛋倒趟在了沙发上。
　　我又过去重新躺好，抱着晓雨手也不安分的在乳房和阴户上游走。「没事儿，你们继续，我就看看。」
　　「好丢人啊……」
　　「你你们不是都玩过两次了么。」
　　「那时你不在嘛……」
　　「那莎莎呢。」
　　「她……她也是女人啊……但你不同……」
　　现在说什么似乎都是我吃亏，也想不出什么好话来讲了，既然脑子暂时短路那就用暴力手段来解决，想着我的手更加用力的捏着她的大奶子，晓雨随着我的揉抓轻哼了一声，眼睛也渐渐闭了起来，而我下面的手指也嵌入了她的两片肥美的肉唇中，勾起来的手指已成功插入了她略带湿润的阴道。
　　「？」
　　院长见晓雨半天没有回复发来一个问号不知怎么回事儿。我在晓雨耳边轻声道「问他明天有没有空。」
　　晓雨不解，「你要干什么……」
　　「今天先视屏试一下，可以的话明天我们再去和他玩真的。」
　　晓雨看了一眼视屏里的院长，专注着看了几秒后又转头真挚的望着我，「你不怕我和他跑了吗……」
　　「你会爱上他？打死我都不信你说你会爱上你哥还靠谱一点。」
　　晓雨噗哧一笑，转过身来搂着我的脖子在我脸上浅浅的亲了一口，「爱你……嗯……开吧……」
　　「还在吗？」
　　院长见许久没有回复又追问到，而我手中有点发抖的握着鼠标，现在晓雨全身就只有一条白色的超薄连裤袜和一条红色的蕾丝内裤，这个装扮和全裸所差无几，我真的已经不会去想那么多了吗，妻子裸露的身体就要暴露在这个对于我来说还有些陌生的人面前了，忽然有点犹豫。
　　我为什么要让他看，我才是晓雨的老公，晓雨的肉体应该只属于我一个人，我为什么要给他看！为什么！我又在这样盘问自己了吗，或许我的答案只有两个字：很爽。没有别的解释了，我已不想去追究为什么，就这么长一段时间的表现和晓雨的信任来看，院长的确只得信任，既然都这样了我还在犹豫什么呢。
　　老婆又不会跑，这不就正式我想要的吗？想着想着下体的肉棒逐渐的坚硬了起来，当它完全竖起顶着晓雨屁股时晓雨全身轻颤了一下，更加紧的抱住我嘴里也笑骂着我，而我也能清楚的感觉到和我肉贴着肉的大乳房正一上一下的微微喘息着。
　　我先关掉了视屏，插上插头后再次发送了视频请求。晓雨的心扑通扑通的跳，我也扑通扑通的跳。当视屏接通的那一刻，我感觉整个世界都清静了，什么也听不见，而视屏的那一头我分明看到院长头往后仰了一下，发出唔的一声。
　　而晓雨始终死死地抱住我，当她察觉到视屏已经接通的时候全身不知因为害怕还是兴奋而有些发抖。
　　院长戴上了耳机，「喂喂，喂听的见吗。」
　　院长的声音中有一股浓重的桂林腔调，不需要想的就能判断他是个地道的本地人，我们家的语音设备很好，我只对着不远处的电脑嗯了一声。
　　一时间有些尴尬，大家都是第一次在这种情况下面对对方，但老手不愧是老手，院长第一个打破了陈静。「晓雨果然很美。」
　　听到赞美出于女人的本能晓雨还是微笑了一下，我推了推躺在我怀里的她，「和人打声招呼……」
　　晓雨依然没有敢动，只是微微抬起了头，「院……院长……」
　　她声音颤抖着，娇弱而无力，背后搂着我的手都已经快要掐入我后背肉中。
　　「哎……晓雨。」
　　晓雨此刻这么紧张我可不能跟着一块儿紧张了，不然这游戏没法玩下去，于是我轻轻的拍了几下晓雨光滑的裸背，「呵呵，你看我老婆紧张的。」
　　「呵呵没事儿，放松点，晓雨从来没给别人看过身子吗？」
　　此刻我忽然想到了表哥，可我总不能和他说晓雨曾经和她哥乱搞过吧，虽然他早就知道了但这么面对面的说出来还是觉着太尴尬，想着还是和他讲第一次好了，让他稍微悠着点慢慢来，太急了我倒怕晓雨一下子接受不了。「这是第一次。」
　　「喔，那我真是幸运儿了，刚才你们好像玩的挺欢啊，继续吧我先看看。」
　　他没揭穿我，我又拍了拍晓雨的裸背，她光滑完美如玉的肌肤现在正一丝不挂的展现在院长的眼前，由于角度问题现在院长只看得到晓雨的背部直到脊椎末端上去两巴掌的位置，晓雨由于紧张和兴奋背上开始冒出了点点汗粒，在灯光下闪闪发亮，一条脊椎一节一节的在背后玩去绵延的而又朦胧的展现着。
　　我先是让晓雨面对着我而背对着屏幕的跨坐在我身上，接着试探性的将她的身子转了过去，出乎意料的她没有什么反抗，只在一开始扭捏了几下，见我一直在推动她便也放弃了。当她差不多要完全面对着镜头的时候忽然啊的一声双手环抱住自己，两只玉臂遮挡在胸前，我见机从身后抱住了她，一口咬住她敏感的耳垂，「没事儿宝贝，放松，放松……」
　　晓雨得到了安抚虽然是稍微放松了一些，但双手还是紧紧的环抱着自己的两只雪白巨乳。没办法，我只能转而攻到下方，当我的手触及她闺密的阴唇后我却被什么液体黏了一手。我瞬间就明白了，轻轻凑到她耳边咬住舔弄她的耳垂，「小骚货，这是什么啊。」
　　晓雨看到我受伤的爱液脸上一羞，转过头去轻哼着。
　　屏幕中院长将一切都尽收眼底，嘴角也不自觉的露出了淫笑。
　　「被外人看身子很刺激是不是？」
　　我轻声的呢喃道。
　　「唔……」
　　「晓雨的身子真白，果然和中原说的一样。」
　　听到这儿晓雨忽然回过头来盯着我。我瞟了一眼屏幕，这一切院长都看见了的，不知下面他有何打算。「你老公以前还和说你是他见过最漂亮的女人。」
　　受到了赞美出于女人天性上的爱美和虚荣心晓雨始终还是没忍住笑了出来。
　　「你老公说他觉得你身上最美的地方就是你的乳房，是真的吗。」
　　操，我什么时候有这么说过，晓雨的奶子确实是很美很大，但我从没这么说过，我很清楚我恋足癖相对来说更重一些的。
　　但听到院长这么说后晓雨的脸蛋羞得更加的红了，似乎就要滴出鲜血来，又像一个熟透的苹果。「是不是这样的？晓雨？让我看一看……」
　　原来如此，心领神会的我配合着他，我两手分别探入了晓雨腋下，慢慢穿过一边在他耳边柔声细语一边缓缓施力掰开她紧抱着自己的双臂。
　　第一次总是很困难的，但我相信突破这第一次之后将会出现一片广阔的蓝天，回想起以前种种第一次，不也是这样吗？
　　但是当晓雨的双臂终于被我撬开的那一刹那我似乎也是突破了我的第一次，那是不同于晓雨被他表哥操干的感觉，这回这是一个完全和我们没有干系的外头人。我直感觉到血液直冲大脑中枢，让我深深的吸了一口气，又长长的呼出。晓雨更是羞得红透了脸颊，红到了耳根，但我却又分明感觉到从她阴部留出的湿润液体，两粒红润的乳头也渐渐变大，粉红的乳晕也更加的饱满，呼吸也变得更加的急促。
　　「唔……晓雨的乳房果然很美，真如你老公说的是最美的乳房。」
　　对面视频中院长正眯着眼睛仔细的欣赏着视频这一头晓雨裸露的两只大奶子。
　　「晓雨，你的奶子是什么罩杯的，我猜有D吧。」
　　晓雨紧皱了一下眉头，似是觉得院长说的太过露骨，我在一边听着也觉着淫靡，却也鼓励着晓雨和他进行交流。晓雨挣扎了一下，微微侧着头张开朱唇欲言又止，好一番思想斗争终于开口。「3……35D……」
　　「唔……果然很大，很白。真羡慕中原兄啊，摸起来一定很软很舒服，老兄，你摸一下我看看。」
　　听着院长这么说，我明白他是在一步一步的引导着我们夫妻俩。我刚掰开晓雨双臂的双手双双抓住晓雨丰满的D罩巨乳。她哼的一声嘤咛，眼骨碌子到处乱转，心乱情迷之时大奶子被我玩弄于手中。
　　这两只大白兔我每天都可以在床上肆意的玩弄，但今天的感觉却是略有不同，平时怎么玩怎么抓都只有我一个人在玩，而今天我却在玩给外头人看，而且还是直播的。晓雨两只玉乳随着我两只手的搓抓被捏成各种不同的形状。
　　院长在那一头也赞不绝口，「真是名器，越来越羡慕中原老兄了，中原，如果我也这样子玩你老婆的奶子你会喜欢吗。」
　　问题忽然问到了我的头上让我有些不知所措，喉咙里有些发干的回答他，「喜……喜欢」院长只是微微一笑，转而又问到晓雨，「晓雨，想要被我玩你的奶子吗。」
　　「哦……」
　　晓雨听到后常常的呼了一口气更是不知所措，只是一种迷离的眼神侧脸望着我，我只微微点了一下头示意她。
　　「我……我……我老公同意……我就……同意……」
　　「哈哈，好，那我也像你老公这样玩你奶子好不好。」
　　「啊……好……」
　　晓雨几乎是用蚊子般的为弱势声音回答的。
　　「你的奶头真美，我会先轻轻的捏一下。」
　　我鬼使神差的配合着他，我两只本是大张开握着晓雨双乳的手现在正配合的轻轻捏着两只娇红的奶头。「然后我会捏着你的奶头转动……再往外拉扯。」
　　我也配合的转动晓雨奶头，然后向外拉扯。
　　「我突然松开了。」
　　我也突然松手，晓雨两只大奶子被拉的长长的，突然就松开使得这两块乳肉快速的弹回了胸脯，「啊！……」
　　晓雨受到刺激有些失声的叫了出来。
　　「舒服吗？」
　　院长在那一头问道。
　　晓雨呼呼的喘着大气。我鼓励她继续和院长玩下去，晓雨受到鼓励嗯了一声。
　　「喜欢被我玩奶子吗。」
　　院长追问道。晓雨这次真的没法再回答了，使劲儿摇了几下头，我凑到她耳边柔声道，「没事儿宝贝，喜欢就说，明个儿咱还要和他玩真的呢。」
　　晓雨虽是受到我的鼓励，但话到了嘴边却又生生的咽了下去。
　　我见她这个扭捏的样子有些无奈，我抓住她两只小手，张开，放在她的乳房下，她很乖巧的就自己拖住了自己的巨乳，当我松手时她依然自己拖着，我在她耳边不断的呼气，给她释放着更多的爱意和淫靡的毒药。
　　虽然是我手动摆出的，但是看着自己妻子拖着自己的乳房坐在视频前给一个陌生男人欣赏，手还时不时的在奶头上弹动摩擦，加上之前的调教已让我欲罢不能，胯下的鸡巴一直都是出于暴怒充血的状态，晓雨在这游戏里被玩的神魂颠倒，虽然一直靠在我身上肉贴肉的紧挨着我的鸡巴，却一直没有在意，直到我的肉棍刺进了她紧密的阴道后她在如梦初醒。
　　「啊！」
　　我一棍刺到低，敏感部位受到突如袭来的入侵晓雨两只手紧紧的握紧粉拳，头大力的向后甩，胸脯高高的挺起，两只巨奶挂在胸前被甩上甩下的泛出一波波诱人的肉浪。而这一切全都让视频中的那个男人尽收眼底。
　　「怎么了？」
　　院长那是明知故问，同为男人我也知道他的意思，细声对晓雨道，「告诉他。」
　　晓雨回过神来看着屏幕，「我……老公插……进……来了……」
　　「插进哪儿了？」
　　院长继续明知故问，我也继续鼓励着晓雨，「和他说，没关系就和平时我们那样。」
　　晓雨又紧咬着下唇，那是为我所熟习的她作者心理斗争时的表情，「插……进……唔……我说不出口……」
　　说完晓雨无力的倒在了我怀里。
　　「中原兄，你老婆不说你就拔出来吧。」
　　虽然想着我凭什么听你的，但是强烈的淫妻心理却让告诉我这样会很爽，让自己妻子在外头人面前说一些很淫荡的话很刺激不是吗？想到这我真的开始慢慢的拔出我的鸡巴。
　　我的鸡巴在缓慢拔出的过程中摩擦着晓雨阴道壁上凹凸不平的嫩肉，让本就动情被刺激变态的快感而充满的她更加的充满了情欲，温暖的爱液一股又一股的从阴道内分泌而出又随着我肉棒的拔出而被带出阴道，最后流满了身下整个沙发。
　　晓雨微张着小嘴呈O字形，似乎想要说什么却又说不出，「哦……不……不要……」
　　我见她似是要断气便停止了拔出，晓雨一只小手伸到身下握着我的鸡巴自己便做了上去。「哦……」
　　她长长的舒了一口气。
　　「这次又插到哪儿了？」
　　院长乘胜追击。
　　「插……」
　　晓雨迷离的望了我一眼，几粒泪珠在眼角闪闪发亮，左右滚动着，「插进我的骚铝耍　
　　说完晓雨用力的甩了几下秀发，她黝黑飘逸的长发打在我的脸上，如同她腿上的丝袜一样顺滑柔顺，同时又有些刺痒酥麻。秀发被她甩的凌乱，一波未平，她又立刻吻了上来。
　　我也迎了上去，当我用余光瞟着电脑时，我清楚的看见院长死盯着画面，一只手在镜头下方看不见的地方前前后后的在干些什么，虽然看不见但这用鸡巴想都知道他在干什么了。此刻我感觉就像是在和妻子演着AV，镜头的另一边一个中年男子正用我们的这出活春宫打着手枪。
　　第一次在陌生人面前做爱，而我操着的还正是我自己的最爱的妻子，这是何等的疯狂，变态背德的想法刺激着我全身的感官，鸡巴越发的硬，晓雨的淫水也越发的多，我似乎拥有了无限的气力，一下接着又一下重重的用着这坐位操干着自己的小娇妻。
　　「哦……晓雨你奶子都被我看光了。」
　　「唔……」
　　晓雨仍在和我湿吻，听到院长的追问，意乱情迷的胡乱回答着，「没关系了，……看吧……」
　　「喜欢被我看你奶子吗。」
　　「嗯……啊……喜……喜欢……」
　　这次不是幻想了，是真的有个陌生人在问晓雨，就在我的面前，就当着我的面。
　　「告诉你老公！」
　　「啊……老公……我好喜欢给院长看我的奶子啊……」
　　听着晓雨这么对我说，我更加奋力的日起她，下身的水渍声绝缘不断，有力而又富有节奏感。
　　「想要我吃你的奶子吗？」
　　「啊……想！」
　　「告诉你老公，想要什么都告诉你老公！」
　　「啊！……」
　　我已在晓雨大张着的最终看见的粘稠的唾液，将她上方的牙齿和下排的牙齿绵延的连接在一起，「……老公！我喜欢给院长吃奶子啊！……哦……」
　　说着还自己托起了双乳，面对着镜头用力的搓捏，两只葱指捏住自己嫣红的奶头用力向外拉扯。
　　「明天来我家给我操潞貌缓茫俊
　　「啊！……好！」
　　晓雨亢奋的回答着，声音尖而利。
　　「以后你做我的情人吧！天天给我操！」
　　「老公啊！……我是院长的……嗯……的情人！天天给他操！」
　　「那你老公怎么办！」
　　「他就看着你操我！啊~ ……」
　　晓雨癫狂的大喊着，甩着头发，唾液甚至喷在了屏幕上，我做好最后的冲刺，一屁股顶在她下身，突突突的射出了十几发精液。


第10章
　　回顾一路走过来的历程，和晓雨第一次在校园里见面，和她曾经做过同桌，欺负她被她在桌子上画三八线最后又被她告状，打打闹闹的摩擦出了火花，之后我们恋爱，结婚，给她破处，第一次口交，第一次说脏话，第一次和除我以外的人做爱……第一次……一切的一切都和走马灯似的在眼前闪过，而如今，就在明天她将要去和一个外头人性交。
　　结束了和院长的视频后我抱着晓雨回了睡房，她如往常一样依偎在我怀里。
　　「明天我就去了哦……」
　　「嗯。」
　　「什么时候去？」
　　「……」
　　我似是有些心不在焉，没有在刻意想什么却依然有些提不起神。
　　「老公……」
　　「嗯……」
　　「你是不是后悔了？」
　　「啊……」
　　我怂了一小会儿，「没有。」
　　「我特怕你哪天后悔了怎么办。」
　　「不会，我只是在想……」
　　「嗯？」
　　「没什么。」
　　「说。」
　　「啧，没什么。」
　　「你说不说。」
　　她眼神淡漠的盯着我，一只小手还在下面掐着我，这不算还拧两下。
　　「这么倔。」
　　「你又不是刚认识我了。」
　　「对，你也不是刚认识我了。」
　　两人陷入了一丝平静，只留下两人缓平稳的呼吸声，晓雨似乎也回忆起以往的点点滴滴。回忆到某处她嘴角微翘，时而又落寞一下，最后笑出声来，「呵呵，嫁给你我是倒霉还是走运。」
　　「当然是走运，除了我还有哪个男人这么会契合老婆的爱好，放荡成这个样子还能说老子爱你。」
　　「呼呼你就扯谈吧。明明就是自己喜欢。」
　　晓雨笑骂着我。
　　「对，我就是喜欢，所以别想太多了。」
　　我分明感觉到她搂着我的手更加的紧了，靠在我胸口轻轻的嗯了一声。「刚才我在想明天我是去还是不去。」
　　「啊你不去？」
　　「我在想去还是不去。」
　　「你不去的话……」
　　「你好像很想我跟着去。」
　　「我怕嘛……」
　　「怕啥。」
　　「你不在万一院长对我做点什么……我怎么办啊……」
　　「你不是人格担保他人品的吗。」
　　「可还是怕啊……做这种事情……」
　　「我怕我跟着去了会尴尬。」
　　「啊……」
　　「不过也许也不会，他可能不会，他都老油条了都但我和你可能会尴尬。」
　　晓雨抬起头看着我眼睛一眨一眨的，眉头有些怂啦着，充满了少女时期的清纯和女人阴柔的柔媚。
　　「你还是去吧……」
　　「嗯……」
　　「我想你去……」
　　「我觉得我还是不去好一点……」
　　「不行你要去！不然我不玩了。」
　　我也怂啦着眼皮看着她，为嘛啊，真是这么倔。「你不在旁边看着就不好玩了……」
　　晓雨压低了声音缓慢的吐出这几个字，把头深深埋在了我胸口双臂如紧箍咒般越勒越紧。
　　我似笑非笑的，她这句话说到我心里去了，我就在旁边看着别人操我妻子，这比妻子和别人偷情我却看不到要爽得多了，光是想一想都觉得刺激，别人在干着我娇妻，我蹲在一边打手枪……我敢肯定晓雨也是这么想的，回想她第一次和她哥操碌氖焙颍远不如今日和院长视频来的疯，和她哥那次是真刀实枪的干上了，这回却只是视频而已就让她浪上了好几倍。
　　「让他连视频嘛。」
　　「你不想看清楚一些吗……」
　　「想，你可以让他把你抱到摄像头前嘛，把露宰派阆裢贰！
　　「哦……」
　　随着哦的一声晓雨长长的呼了一口气，双腿突然夹紧从阴部传来一声不大的水的噗哧声，抱着我的身子也随之跟着略微颤抖起来。「别说了……太丢人了……反正你明天跟着我去……你不在我没有安全感。」
　　「他人不是很……」
　　不等我说完晓雨补了上来，「不管，至少这第一次不行。」
　　我似乎又抓到了她什么把柄似的，「原来你早准备好还有来2次3次的啊。」
　　她两只手在背后用力掐了我一下弄的我生疼，「你滚……贫嘴，总之就这么订了。」
　　「嗯好宝贝儿都听你的……明天要是……什么时候觉得做不来了，跟我说咱提起屁股就走。」
　　「嗯……你要是受不了了也要和我说啊……」
　　晓雨声音中满是柔情，有些慵懒而又富有磁性。「明天我穿什么去……」
　　「丝袜。」
　　晓雨呼呼两下，看着我欲言又止，我知道她又想骂我变态了但她似乎也已经说腻了这个词，只是一个劲儿的对着我傻笑。「丝袜是必须品，老子就喜欢看你穿着丝袜给人干的样子。」
　　晓雨捏着我的脸左右转又扯来扯去的，「然哦奶冲中输呀但。」
　　「说什么呢……」
　　说着把我脸使劲儿往外拉把我扯成了一个大嘴，又忽然松手让我脸颊上的肉又弹了回来。我揉着我发红的脸，「咳……你穿正经点。」
　　「啊？不想让我诱惑他啊？」
　　「你就和他摆点架子，他这老油条玩过不少女人了就算到了床上你也别太浪，得让他知道你和其他女人不同，别让他嚣张了。」
　　晓雨今天很累，不过也难怪，上了一天的班接着又出去逛街，好不容易回到家了吧又给我折腾了好一会儿，待她睡下后我又联系上了根巨，准确来说是院长了……
　　「我老婆睡下了。」
　　「哦。」
　　「明天你看什么时候去你家。」
　　「还要你们跑一趟有些不好意思，不介意的话我可以跑一趟。」
　　来我们家吗，想想反正他早就掌握我们的家地址了，让他来一下似乎也没什么，在我家里干我老婆，听着不错。「行，我们家地址你知道的吧。」
　　「嗯。」
　　「大概晚上6点的时候到可以吗，我想先出去一起吃个饭。」
　　「可以。」
　　「你这院长好像不怎么忙啊。」
　　「搞的好就不忙，搞不好的人再小的事都会忙，特别是当你做到我这种位置的时候。」
　　「呵呵。」
　　「她做好准备了吗。」
　　「应该可以了。」
　　「最好确定一些。」
　　「90% 吧。你以前和夫妻玩的时候都怎么玩的。」
　　「和你们这差不多，先是文字，视频，最后才到现实。奔放点的速度快点，含蓄的要的时间就多一点吃力一点，当然，你们这个算特例，之间发生了许多意外。」
　　「嗯？」
　　「她没和你说吗，她之前和我讲了你们把我当成她表哥了吧，虽然只是几句话不是很清楚状况，但现在看来好像没什么坏事儿发生。」
　　「嗯。」
　　我想了一下，「就是让你捡到便宜了。」
　　「哈哈。」
　　「明天……我在旁边没问题吗。」
　　「当然，但还是取决于你的喜好，你是想要看呢……还是想要怎样。」
　　虽然我也知道这是可以选择的，虽然晓雨强烈要求我一定要在她旁边我也答应了，可我突然又觉得通过视频看更加刺激些，就像之前和晓雨说的那样，让院长把她抱到摄像头前，骚逼正对着屏幕让我看。到底是哪个更刺激点呢？我到底想要怎样呢？
　　但晓雨一定不会让我这么做吧，但是又好想啊……晓雨会生气的吧，应该不会怎么把，我事后再和她解释好了，她会理解的。
　　迷乱的在键盘上敲打出我的想法，却不知道哪个是真的哪个是假的，打出来的又是真是假，「我比较想在视频里看。」
　　「以前我也遇到过像你这样喜欢在视频里看的。」
　　「哦？」
　　「那人说在视频里看自己老婆被干觉得更像是在偷拍偷窥，你觉得呢。」
　　「像，那种不太清楚颜色有些失真的感觉。」
　　「晓雨知道了吗？」
　　「嗯？」
　　「她知道你想在视频里看吗？」
　　我手指一颤，刚想在键盘上打出不知道三个字，但转弯又想，据我这段时间里对院长这人的了解假如我直接告诉他说晓雨并不知情，只是我自己一个人的欲望而已他会答应我满足我的欲望吗？估计他不会吧，他要是说我老婆不答应他就不能做什么的怎么办。说服晓雨是不可能的了，但此刻我却真的好想从视频里看着他们，而我却不在旁边就和偷拍一样，偷拍到我的妻子被他干在身下。
　　前后思索片刻最后我心一横，「如果你觉得没问题我待会儿就去和她说。」
　　「好，没问题。你打算怎么做？」
　　「先一起去吃个饭，之后你跟着晓雨回家，我借口离开下然后在我店里看你们。」
　　「为什么要借口离开。」
　　果不其然的，院长会考虑很多，我的一字一句他都看在眼里盘算在脑子里，有些庆幸自己刚才没和他实话实说。
　　「刚才不是说要有偷拍的感觉么，你们就趁我不在偷情，我就在我店里偷拍你们。我的台式电脑就在沙发前，到时你来了就知道了的，没问题吧。」
　　「哈哈，好。」
　　靠在床头，看着身边躺着熟睡中的晓雨，想着就等着明天了。刚想也去睡觉却忽然有一些问题对院长感兴趣。我快速的在键盘上敲打，「问点不该问的。」
　　「？」
　　「以前在医院里见到晓雨你有过什么想法吗？」
　　我想着这问题会有些敏感，但都已经到了这会儿了他应该不会再回避这种问题，我等着他的答复，好一会儿了也不见有反应。
　　「你小时候有幻想过你班上的女同学打过手枪吗？」……啊？我草这算什么反问。但也确实是把我问住了，曾出于青春萌动期的我，还不确切的懂得什么是爱情，但是受到天朝盗版食品的侵害我的青春期也来的特别早，小小的就学会了性幻想，那时同班的漂亮女同学则经常成为我的梦中情人……而恐怕被我意淫过最多的就是晓雨了吧……只是想不到十几年后的今天我真的把她给操了……
　　「？」
　　这回轮到他见我没反应了。
　　「好吧。」
　　我有些无奈的回答着。
　　「呵呵，别介意我这么说啊，男人嘛，大家都懂的，但是我们不能做那种猥琐的人对不对？要对得起下面的那条鸡巴，得堂堂正正的。晓雨都是人妻了我不能再多想些什么。」
　　「但你有没有想过其实她是这么淫荡的。」
　　「我不觉得她淫荡，我只觉着她很有潜力，而且她今晚表现的那样，肯定是你小子带坏的吧。」
　　我发给他一个辶潮砬椤！改悄阌性经想过有机会想现在这样玩他吗。」
　　「没想过，她行为举止一直很检点。」
　　「那现在是不是很得意。」
　　「呵呵，确实高兴。」
　　和院长围绕着这些猥琐淫靡的主题聊了一个晚上，不知不觉的也不知什么时候我也陷入了梦乡。
　　第二天一大早的被一阵悉悉索索的声音给吵醒，我似有若无的感觉到一阵温暖从下半身传达而来，柔软的材质包裹着我的鸡巴，软绵绵的无力又主动的挑逗着我，似乎被什么给吞入，又吐出，这让我原本就晨勃着的老弟更加的亢奋充血，不需要我清醒自己的大脑老二告诉不要起床躺着不要动，老弟还没爽够。
　　我没耐住睁开眼皮瞅了一瞅，一只娇小裸露的身子跪在我两腿间，深深的蜷缩着身子，油亮的秀发自然的垂下而盖住了她的脸，一上一下的在缓慢套弄着。
　　她似乎感觉我的身体有些做做的僵硬忽然抬起了头，在双目交接的那一刹那我也立刻闭眼。
　　晓雨用力捏了一下我的大腿，「醒了还装，快起来了。」
　　我伸手按住她的头直往我胯间按去，「别停，先给哥哥我泻了再说。」
　　「呜！……」
　　晓雨被我突如其来的按压被迫又吞入了我的肉棒，见她吞吐速度缓慢我便两手扣住她手动调教她吞吐的速度。一阵快速的活塞运动后我终于发泄在她潮湿温暖的小嘴中。
　　「唔……咳……死人！呛死我！」
　　说着轻弹了一下我的小鸡鸡，但是却也很自觉的没有吐出口中的粘稠，咕噜几下咽入吼中。我摸摸她俊俏的脸，奖励似的磨蹭几下。她虽然是全身赤裸，腿上却已穿上了一双黑色的超薄长筒袜。这黑色的一层薄丝紧紧的贴在她雪白如玉的肌肤上，没有一丝瑕疵和多余的褶皱，黑里透着白，白里又隐隐透出一些肌肤上的红。做为一个男人虽然恋足恋丝却还是不如女人那样对丝袜这种女性用品那么了如指掌，不知这丝袜和她平时上班的有和区别，想到这忍不住便摸上了一把。
　　很滑很顺，相比她平时上班时穿的白色和肉色连裤袜更显得顺手更油亮，似乎也更加紧密无间的和肌肤融合，真正意义上的成为了第二层皮肤。「好看吗……」
　　「唔……好看。」
　　「这丝袜不便宜呢……」
　　「进口的吗。」
　　「嗯，Wolford的。」
　　「没听过。」
　　「就知道你没情趣！」
　　「啧，我一个大男人去研究你们这些东西啊？」
　　「那你还不是……整天喜欢……摸……」
　　「对啊，你穿上给我摸，我就只管摸。」
　　「我是说……哎呀……那我穿这么贵的丝袜和一般的丝袜对于你来说都一样？」
　　「唔……好像不太一样……这个嘛……很滑很顺……比较亮……」
　　「还有呢……」
　　「嗯……」
　　她有些不悦的嘟囔着嘴，她这个习惯从我认识她的第一天起就从没有改变过，明明是不高兴却可爱又有些腼腆。「真是的我就知道！原本这些都是给你买的想说穿给你看让你高兴一下，一点情趣都不懂气死人了！」
　　「啊……我……那你今天怎么想着穿了。」
　　晓雨俯下身来撑在我身上，和我鼻尖贴着鼻尖，俏丽抚媚的眼神几乎要捏碎我已被她迷得如痴如醉的灵魂，「穿给院长看，你不懂玩就穿给他玩。」
　　「就知道你是个骚包。」
　　「你不喜欢啊……」
　　说道啊的地方晓雨还故意朝我哈了一口气，没有任何异味，反倒全是一股清香，她在保洁上一向做得很好，和她爱爱时从她最终呼出的热气甚比迷魂香，又或者是十香迷魂散，闻上一口四肢酥麻，骨头酥软，永远的沉迷在那另类的味道中。从她阴道内溢出的骚气，穿着丝袜的脚气，体香和口中的另类味道一向被我视为我这女神身上的4大骚气，不管是哪一个都能让人神魂颠倒。
　　「喜欢，我都还没享受过就先给他了。」
　　「自虐狂……」
　　她笑着伴出古怪的表情。
　　「对，虐我吧。」
　　「那待会儿就和他做连手都不帮你。」
　　我眉头一颤，却有立刻装作若无其事，大方而又好豪爽的抱起她，「好！使劲儿的虐我！」
　　最后晓雨决定穿上了一身黑白配，白色的长袖体恤衫上布满了黑色的蕾丝花纹和图案，紧身的设计完美的秀出了她的水蛇腰和饱满又圆滚的乳球，稍微低胸的领口上露出些许的胸脯，却又被黑色的纱织蕾丝羞答答的遮掩住。下身是一条类似于OL的紧身短裙，只是材质却算是牛仔款式的接近黑的深蓝色，一条心形的大皮带斜扣在胯部前为这黑白单一的一身带来了些许的色彩，但同时也让人的眼光被这唯一的彩色所吸引，短短的牛仔裙虽然遮住了她的翘臀和大腿根，但是我很清楚的知道只要她稍微动一下黑色长筒袜的蕾丝边便会从裙底暴露出来。
　　但忽然感觉少了点什么，「干嘛不加一条吊袜带。」
　　「不要，那东西太……那啥了，人家指不定会怎么想我。」
　　此刻她正在梳妆台前化着妆，淡淡的粉底铺在脸上更加完美了她的肌肤，我一般不喜欢她化妆，她原本就很美，不需要这些多余的脂粉来装饰，而且我也喜欢她清纯的模样，总是感觉很年轻而富有活力，此刻她已画上了眼影，粉红而有些偏紫的口红。
　　「别涂太多了，待会儿一出汗就糊一脸。」
　　「啧，乌鸦嘴……」
　　「今天他会来我们家，在咱们家玩。」
　　「啊！」
　　她忽然转过头来，口红差点画歪。
　　「没问题吧，昨天你太累了睡着了，后来我和他讲的。」
　　「就在……咱家……感觉有点……」
　　「挺好的没事儿的，你不想让他睡房就在客厅也行。」
　　「啊……躺沙发上啊……」
　　她一边胡乱的想象着一边扭捏着身子。
　　「以前有没有想过会被你们院长给上。」
　　「才没有！都给你害的！我原本好好一个女孩子都给你带坏了。」
　　「呵呵……」
　　我从她身后搂着她，「你要不是原本就坏我哪有本事带得动啊。」
　　「胡说……」
　　「我只是帮你开发罢了，都什么时候了还和我装纯。」
　　「胡说……」
　　她的嘴角浮现了微笑，这也算是我预期中的，我也不算是胡说，真真假假，假假真真的至少我相信她的确如院长说的觉着有这方面的潜质，只不过传统的教育让她不可能自己迈出这一步，我的存在就像是一个导火索，一个微小的火花将点亮她内心的那颗大炸弹。但似乎也确实都是因为我她才变得越来越这般……我是想说淫荡还是开放，她不淫荡，她一直都没有，是跟了我以后才在床上越来越奔放，虽然她平日还是那么端庄典雅，但是原本在床上时的形象却全给我给毁了。
　　忽然觉得有些对不起她，一股愧疚的心情从左心房冒出，「对不起……」
　　「……啊……」
　　气氛有些沉重，「行了没怪你……」
　　「你说你妈要是知道了她会不会杀了我。」
　　「他会先砍了我的……」
　　我将她搂的更紧，有一种对不起全世界对不起国家对不起党的感觉，「别提他们了……我们是我们他们是他们。」
　　「嗯？」
　　「他们肯定接受不了的……别气着他们，但是……我不觉得我们有什么不对。」
　　我有些不敢相信这是从她嘴中说出的话，「我们有权利选择我们想要的。」
　　虽然我知道晓雨一向有规有矩做任何事情都有一个外人无法突破的底线，但她这几句话倒是又把以前没有得到答案的一个问题带出了水面。
　　晓雨的底线到底是什么，她在这个游戏里的底线到底在哪里，我从里到外的已经把她了解透了的如今却还是对这个问题百思不得其解，依然一点点的摸索着前进。直接问她？算了吧，和别人告诉我的那样如果一个女人能够在这种问题上说实话，那她不是超前卫就是个奔放的女色狼。显然晓雨不是这两种人。
　　随后她踏着黑色的高跟鞋便拉着我胳膊出门了。玩了一下午直到晚上，在靠近市中心的一处饭店里和院长汇了面，刚一见到我身边的晓雨院长立刻全身往后一退，眼骨碌大睁盯着晓雨好一会儿，晓雨似乎感觉到什么羞红了脸拉着我胳膊往我身后躲了两步，院长也似是觉得有些失态立马清了清嗓子领着我们进了餐厅。
　　而我却在暗自窃喜，这个老色鬼天天在医院和晓雨打着照面，初次见到我娇妻这般打扮却还是瞬间就被深深迷住，一方面为能够娶到晓雨做妻子而感到由衷的爽快，另一方面想着待会儿晓雨就要在这个老男人身下呻吟又有着一种自虐的异样感受。
　　这也是头一回我这么近距离没有模糊也没有颜色失真的观察清院长的模样。
　　这个年近半百的老男人虽然头顶光秃，但除了这一点却说不出别的什么不好，眼神犀利又不像大boss般富有杀气，略显发福的脸上布上了些许的皱纹，嘴角自然不做作的上翘，说他是个老头眉毛却乌黑粗浓，不仅不丑还颇有一股周总理的气势。
　　今日他穿的很休闲，白色的体恤衫和过膝马裤，拖着一双板鞋嗒嗒嗒的直响，貌似有些过度发福的大肚腩让他的肚子看上去就像怀孕6，7个月似的，两手上的肉也很多可当他用力时肥肉都绷紧显现出肌肉的态势。听说肌肉在长时间的脱离锻炼之后就会变成肥肉，施瓦辛格当了州长之后就是一个很好的例子……难道他也是这种人？我不尽又开始天马行空的开始想象他年轻气壮时的样子……施瓦辛格……nonono……
　　我个人对我的智商还是比较有自信的，对他的表现每一个动作每一个神情，他看到晓雨后的每一个眼神我都在仔细的考量着，最后一次作出确定这人没什么大问题，和他嘻嘻哈哈的点餐吃晚饭，如果我是个旁人倒也完全感觉不出他是某家大医院的附院长，没有那种严肃和威严在，体恤民生……深藏功与名啊……
　　这餐饭吃的不算暧昧，只是院长一直在给晓雨敬酒，当然大家都知道是怎么回事儿，我自觉的这酒会让人误性，男女酒后都容易做出出格的事情，但今时今日那个所谓的出格的事情不就正是我们本来就打算要去做的事情吗？晓雨虽纯却也不笨，她娇媚的一笑，一杯又一杯的喝下最终甘美而呛鼻的美酒。
　　时过8点，虽然正值夏日7月的天却也已经完全黑了下来，周围的路灯都随之亮了起来点亮了漆黑的城市，四处都是暖红的灯光，打在市中心周围的湖面上，随着波浪泛起层层迷幻的光影，反射在路人脸上让所有人看上去都有些如诗如梦。
　　那是一种大城市中所不能拥有的绝美风情，好山，好水，好景。美景，美酒，美人。晓雨已是被灌得7，8分醉，勉强还能自己走个路，她一向不胜酒力，哪怕是一小口红酒都能让红霞抹上她的双颊。今日下肚的虽不是二锅头，也不是工业酒精，却还是让她迷失在这美酒与美景中。
　　她晃晃跌跌的踏着黑色的鱼嘴高跟鞋迈着步伐，通红的脸蛋和无力的扭捏让她更显出女人的娇柔美，当她跌倒在我怀里时嘴里嗯嗯啊啊的不知在呢喃些什么，半怂啦着眼皮常常的睫毛盖住了她的眸子，缓慢的抬起头看着我后却是微微一笑，「啊……」
　　一股酒气迎面而来，原本我就痴迷于她清香口气，这会儿更添加了几分对于男人来说总是熏香的酒精味。
　　她推开我想要自己走，却一个踉跄跌倒在一旁的院长怀里，院长忘了忘我，我只轻轻一笑没说什么，让他趁机揩油。
　　晓雨躺在院长怀里使不出半点力气，睁眼见我没有反对更是干脆直接躺下休息，在回家的路上在前面当死机，让院长在后座搂着晓雨，此刻她已是有5，6分动情了，抚媚的眼神而娇柔的动作，咿咿啊啊的半天说不完整一句话让人更加的想要占有她。
　　就这样让院长干她，而我就在外头用视频看吧，就像我在家中装了摄像头抓拍到妻子在家偷情一样……就像那些色文里头写的一样，用摄像头偷窥着家中的妻子和人偷情……这样想着，到了楼下的停车场后3人下车，我拿出了手机，随便摆了一摆，「老婆，我要去一趟店里拿点东西，马上回来。」
　　晓雨立刻从院长怀里动态扭捏挑出抱着我，「不要走……呼……」
　　这样一个动作似乎用尽了她浑身的力气，殷桃小嘴一闭一合的吸入又呼出着热气，环抱着我的双臂软弱而无力，却依然能感受到她的坚定。
　　「没事儿……这个客户的东西很重要，不能留到明天的……我马上会回来的，啊乖。」
　　她抬起头双目迷离飘渺的与我四目交接，我可以清楚的看见她的睫毛在颤抖，在远出微弱路灯的照耀下无意间创作出了一副绝妙的意境图。
　　身为摄影师的我要是平常一定会立马抓拍下来把，但此刻我只是想要尽快脱身，想着把晓雨一个人丢下的那种罪恶感就让我欲火焚身，就好像出卖了她一样。
　　当我转身的那一刻她用尽最后的气力握住我的十指，「呼……赶快回来啊……呼……」
　　我只轻轻嗯了一声，转身便走了，那一刻我真切的感觉到鸡巴坚硬了起来，那一刻我真切的感觉到……我把我妻子给卖啦！
　　晓雨带着钥匙和院长上了楼，而我则驾车到了我的影楼内。此刻我的店内已是空无一人，推开大门没有开灯，只打开了我的个人电脑等待着期待中的人上线。
　　一个人躲在黑暗中，只有显示器上洒下来一些冷淡的光。他们现在在做什么了呢，晓雨喝得那么醉，院长一定不会客气的吧，他会怎么玩她？他会先把烂醉如泥的晓雨抱到床上，一件一件的解开她的衣衫，先剥去她的外衣露出里面的粉色蕾丝内衣，晓雨被灌得烂醉，她什么也没有反抗的就随着他去了。
　　院长会更加的得寸进尺吧，当他看到晓雨的两只大奶子会是什么表情，惊讶，欢喜，都有吧，是惊喜，他逝去的前妻奶子一定没有晓雨的大，也肯定没有晓雨的软，更没有晓雨的挺。他一定会伸出双手拖住晓雨的奶子，把玩在手心，然后粗鲁的撕去那层薄薄的奶罩露出晓雨的雪白大奶。
　　他一定从来没想过有一天可以这样玩弄这个原本只能看不能碰的女人，他此刻一定是血脉膨胀，眼睛里布满了血丝。最后他会脱去晓雨的短裙，露出黑色的高档进口长筒袜，当他最后撕破晓雨最后一层防护后下身的鸡巴已经高高的昂起……
　　在这样的想象中我自己的鸡巴也激昂的抬起了头。不知道在这样能够的意淫中想象了多久，但当我回过神来时从我打开电脑到现在已经有20分钟了，还没算上我开车过来的那一小段时间，而院长直到现在还不见上线。
　　正当我有些不知所措的时候院长的马甲亮了，没等我问他情况他率先发送了视频请求。我喜出望外，立马点了接受。
　　面前非常清晰，可以看得见房间内的灯光十分充足，这样的清晰度也十分对得起我在这上面花的钱，画面中晓雨正两腿大开，跨坐在一个赤裸的中年男人怀中，这个男人从后面抱着她娇美的身子，一只手扶着肚腩，一只手使劲儿的抓住她巨大柔软的乳房。
　　我没有看错，这的确是晓雨，我的妻子，还有院长。晓雨一丝不挂，两只D罩的大乳球就这样暴露在空气中，她媚眼如丝，微微闭着媚眼，身上看似是布满了汗珠，在灯光下有些一粒一粒的反光，两腿跨坐在院长的双腿之外几乎是180°的大开着，腿上是那双早上便穿出门的高档黑色长筒袜，高跟鞋还穿在脚上。
　　但这些我都不管了，我双眼只盯着她胯间，哪里分明有一根棒状的黑物消失在她胯间，随着她身体一升一下，那根棒状的黑物没有动摇丝毫，仍旧立在那里就好像是晓雨在套弄它似的。但这不管是谁看到都知道这是什么情况了，院长完全不负巨根之名，从视频中的尺寸来看他完全不亚于我的长度和粗细，甚至在粗细上超过了表哥的。
　　我感觉耳边有一阵嗡嗡的响声，除了这个似乎什么也听不见，全身的血液都已经集中在了老二上，晓雨终于被院长给奸淫了，院长的大炮般的鸡巴此刻正深深的插在我妻子的体内。
　　晓雨面带愁容，眼角有眼泪流出，面上的红晕还未消散。不知是因为院长的鸡巴太大插的有些疼痛还是因为什么，又或许是因为我不在她身边把她一个人丢在了家里。院长从身后在她耳边低声对她说了些什么，她左右摇摇头，随后院长下身用力向上一挺，「啊！……」
　　晓雨被顶得随之娇叫一声，分贝大到我在视频的这一头都能觉得刺耳。
　　院长此刻就像昨天和他视频时我操弄晓雨一样，正在用相同的姿势和镜头操着晓雨但是男主角却变成了他，而那个看着他们做爱打手枪的人变成了我。
　　晓雨的两片肥美阴唇正紧紧的夹住院长战舰级的炮战式鸡巴，但我却惊奇的发现她们的交合处没有我想象中的满是汁液，我甚至能够感受到晓雨的阴道出奇的干涩，这是通常不会见到的画面。
　　院长在身后一刻不停的H干着，我能想象出他现在有多爽，晓雨紧密的阴道被我操了2年却不见有一丝的松弛，从外阴的大阴唇到内里的阴道壁都是清一色的粉红和鲜红，就像是薄薄的一层皮肤包裹着细小的血管，似乎一扎就破，总是那么的鲜嫩肥美。
　　肉体的冲撞激发出「啪――啪――啪――」
　　有节奏的拍打声，晓雨两只巨乳被院长抓在手中把玩着，他捏住晓雨的嫣红奶头，揉捏，旋转，然后向外拉扯，将晓雨的奶子拉成橄榄状，最后又突然松手让两只如玉的乳球弹回胸脯，这就像是他昨天在视频中说的那样如是的玩弄着晓雨的乳房。
　　正当他们做爱做的如火如柴时晓雨忽然抬起脚踢翻了摄像头，随着一片黑暗袭来最后视频也断掉了，我脑补着他们正在做爱的画面，期待他们再度连接上视频呢，可是知道我撸管撸到射了精也没有期待中的事情发生。
　　我躺在老板椅上休息，想着晓雨怎么一脚踢掉了视频，这是晓雨第一次被外头人操拢可是我却只看到了那么一点点，虽然刺激却未免感觉不够过瘾。越想越郁闷我终于提起了电话拨打着晓雨的手机。
　　「喂。」
　　「……」
　　「喂？」
　　「……」
　　「喂？喂？听见了吗？」
　　「你刚才去哪里了。」
　　晓雨的语气十分不好，冷淡而出奇的低沉，虽然我早能料到她会不高兴，却也没想过有这般猛烈。
　　「好了啦……我就想着这样能更刺激点……然后我刚。」
　　「我问去了哪里？」
　　她就像是突然提高了100分贝的嗓门，我被迫把手机拿开了一点差点刺破了我的耳膜。
　　「我在店里……」
　　「你为什么没回来。」
　　晓雨真的生气了，结婚2年多来我极少看见过她生气，一般不触及她做事的底线她绝对不会如此，唯独有一次，但就那一次足以让我铭记一辈子，而现在的情况则和那时一模一样。我想着该如何回答她，但我太了解她了，此刻我要是再谎骗些什么，她一定会决裂的……
　　「我……就觉得这样更刺激些。」
　　「你不是告诉你会一直在我身边的吗。」
　　「……」
　　「说话。」
　　「……」
　　「视频就这么好看啊。」
　　「……」
　　「说话啊。」
　　「好了啦……玩玩嘛，我现在就回去。」
　　「你别回来。」
　　「哎……你这人怎么这样，不就是在视频里看了下嘛。」
　　「嘟――」
　　她挂断了电话，我心想不妙立刻驱车往回赶，可当我赶到家后家中却空无一人，睡房里也是空空如也，但是我却见到晓雨的衣柜门是打开的，往里一瞅，没有了往日的整洁，而且分明少了好些衣物，还有放在柜子最下边的旅行箱也跟着不翼而飞了。


第11章
　　那一晚她一直没有回来，我没有像影视剧里那样疯了的在楼底大喊大叫然后跑到路上给车子撞死。在这种越是让人难受的状态下我反而更加的冷静，这是天性，这是习惯，多少年以来都没有变过，以至于晓雨是如此的熟习，每次和她游戏她都能不偏不倚的抓住我的欲望知道我其实是要什么。
　　她的手机带走了，我打了好几通电话她始终不接，最后索性关了机。我象征性的在楼下转了一圈，附近的公园也都巡视过一遍，正如我预料中的找不见那个熟习的身影，半夜十分只能又回到家中，打开电脑后见到院长的qq头像闪动。
　　「你老婆还好吧？」
　　刚才我还在想着晓雨是不是跟着院长一块儿跑了，他倒问起我来，晓雨看来不和他在一起啊，可不想让他在背后笑话我说老婆和人做过一次爱就马上丢下老公跑了。但他问我这句话是什么意思？老婆还好？他知道晓雨刚才情况很不咋的啊。
　　「她还好，刚才怎么回事儿？」
　　「你小子唬我，你不是说你和她讲过你会在视频里看的么。」
　　我哑口无言，虽然事前就知道大概会这样吧，却没想到晓雨会怒到这种程度，我甚至一度以为她被抱在视频前被我看会和上次我抱着她被院长看时一样兴奋的，结果却搞成这样……
　　「后来她让我先走了，现在她还好吧。」
　　「还好。我先下了还要哄哄她。」
　　「嗯。」
　　我胡言乱语着又一次忽悠了院长，晓雨肯定是不在他那儿了，虽然说要是让他帮忙找的话应该能很快找到，这件事虽然貌似全是我的错但是他也是这次游戏的参与者之一，他如今权高地位高，能混上院长靠的不仅仅是医术上的实力，更多的是行政能力，或者说关系网，如果告诉他晓雨出走的实情以他的人格来看会动用关系网帮忙的吧……可是……让别人知道自己老婆在红杏出墙后跑了路太丢人了啊……
　　最终也还是没能横下心，心想着晓雨应该不会跑很远。抱着这种侥幸心理我驾着车在市内缓慢的到处巡游。这一晚我失眠了，没有晓雨在身边的感觉很不自在，就好像身上少了一块肉。
　　直到第二天清晨她还是没有回来，她老家在柳州，离桂林不远，说不定跑回娘家了，我打过电话去给她爸妈，岳母接的电话，她的语气很淡定很平静又充满了关怀，就和晓雨平时一样，这让我感觉失望的同时又有些庆幸，失望的感觉晓雨不在岳母老家，庆幸岳父岳母还不知道我和晓雨的事，忽然那种很对不起岳父岳母的感觉又涌上心头，是我把他们的女儿搞成了这个样子，现在还把她给搞丢了……
　　只和她随便问候几句后我就挂了电话，拿出电话薄一一给她的闺密们打了电话，本希望她借宿在某个朋友家中，可惜每个人都说不知道，而我最后都找个借口推脱说晓雨说去朋友家现在还没回来。我一直在怀疑这些朋友里是不是有人在说假话，如果晓雨真的寄宿在某个闺密家中，我打电话过去她会让她的闺密告诉我她不在那儿的吧，特别是当晓雨如今正当气头上。
　　但她如果真要这么做我也完全没有办法，还能逐个的跑那些闺密家中翻箱倒柜的找老婆不成？真要在的话肯定不让我进人家门的吧，私闯民宅了都，犯法的事情咱不能做。
　　这是我最后的一个希望了――表哥「喂？」
　　「喂？」
　　表哥的语气轻快，听得出来心情不错。
　　「那个……」
　　「喔~ ！……你轻点……啊，中原啊怎么了吗。」
　　「你在哪儿啊现在。」
　　「在约会！呵呵呵呵……」
　　一名女子声突然传入耳中，声音有些稚嫩又富有女人味，高昂尖锐却又不刺耳，一阵笑声由大到小的消失在电话的另一头。很好听的声音，但那不是晓雨的。
　　「行了你……一边去……」
　　表哥似乎在推脱着这名女子，但语气中却也还满是愉悦。
　　「哦！……这样啊，本来想闲来无事找你调侃一下，既然这样就不打扰你了啊！」
　　我故作姿态的和他调侃着，想着既然晓雨不在你这儿那我也不浪费他的时间了。
　　匆匆挂断了电话，在为表哥丧妻后终于又找到新欢而感到高兴和欣慰，但最终还是找不到晓雨的事实让我又多添了几份惆怅。
　　这晓雨失踪的头一天我白天还是去了店里守着，但第二天她还不回来，我猛的给她一顿短信，她居然回了我一个――「不要你管！」
　　奶奶的，你是老婆我不管你我管谁！婉转一想，我要淡定，此刻我应该好好的给她赔不是，先把她哄回来再说。
　　但我这一念头很快的就又被颠覆了，我一堆短信留言过去她不领情，直到第三天后我居然远远的隔着两条街在一个酒店下见到了她那熟习的身影，她随着一大群人从酒店内出来，隔的实在有些远使我看的不真切，只能勉强辨清她的穿着和面容，她穿的很随意，白色的紧身T恤和牛仔长裤，确认她不是进去干些乱七八糟的事情而打扮的花枝招展后心里着实舒了一口气，但随之她马上就跟着两个个小姐妹的后面进了一辆黑色的大众。随后车子发动引擎呼啸而去了。
　　尼玛的我想追过去都还没来得及过街她就又跑了。
　　尼玛的这两天我都几乎失眠的睡不下，眼窝子黑的和国宝似的特么的她都疯哪儿去了。
　　尼玛的伤心啊有木有，我掏出手机立马播了过去，她没接，挂了。
　　正当我心灰意冷之时一个电话打来，我一看号码，是晓雨！
　　「喂。」
　　「喂，老婆……」
　　「找我干嘛。」
　　她语气冷淡沉静，似是还在气头上，旁边有她小姐妹的低声细语但却听不真切，但我想她们应该都知道晓雨和我在怄气了吧，又尼玛的给外人看到丢脸了。
　　「找你回家。」
　　「……」
　　「我看见你了，在xx酒店下。」
　　「是吗。」
　　「回来吧，我想你了。」
　　「我要说不呢。」
　　「……别这样，我很担心你的。」
　　「……」
　　「老婆……」
　　「那天你丢下我的时候怎么不担心。」
　　她果然还在为我那天的冲动而气在头上，这会儿我悔的肠子都绿了。
　　「……那天……是我不对！回来吧我们好好谈谈！」
　　晓雨一直没有回话，而她身边几个小姐妹的声音却越来越大，后来我听到一阵莫名的沉寂，我猜着她是用手指堵住了手机上的话筒，好一会儿她才突然回话，「要谈的话，明天下午2点在xx街的starbucks见，过时不候。」
　　不容我商量的她就挂了电话。虽然会有些郁闷，但心里却感觉了那么一丝安心，至少她现在处境安全，至少她现在还在本市，至少她明天还给了我一次机会。
　　前两晚我因为担心她而失眠，基本上就没怎么睡过，而今天晚上我却是为明天谈话而有些小兴奋，就好像第一次和晓雨约会时的那种感觉一样，但更多的却还是担心，她会不会原谅我呢，我要怎么和她说，我该说些什么呢。
　　懵懵懂懂的不知道几点钟了眼皮还盖不下来，又不知过了多久好不容易才睡去，第二天起床已是下午1点50多分，我匆忙洗漱一下穿上衣服便出了门。
　　等我超速加闯红灯冒死的赶到starbucks，晓雨果然在一个角落里坐着。宁静，优雅，穿着时尚而朴素，想起以前也无数次在这样的意境下和她约会，只是今次却略微有些不同。
　　这个点的咖啡厅没有太多人，但零零散散的倒也分布得到处都是每个角落里都坐着那么几对。晓雨见到我来了头一撇，似是不悦，我无奈的坐下。
　　「你迟到了。整整10分钟。」
　　「对不起，昨晚失眠了，我」不等我说完晓雨立刻补了上来，「我不想听借口。」
　　我立马住嘴，心里倒是着实郁闷了一把，昨日老子失眠可还不都是因为你。
　　「说吧，想我和谈什么。」
　　我深深的吸了一口气，「回家吧。」
　　她瞟了我一眼，接着又往向了门外的方向，「你找我来就只是为了说这个吗。」
　　我垂了一下头，又抬起头来，庄重的说，「那天的事情是我不对！」
　　我看着她，但她丝毫不为所动。眼神坚定的她一直望着玻璃墙外来来往往的行人，面无表情，深邃的眸子让我看不清，更猜不透，她到底在想什么呢，我歪歪着脑袋，轻声但却清晰的问了一句让我后悔了一辈子的话：「你是不是不爱我了。」
　　她忽然转过头来，双眸有些发红，眼骨碌随着没有涂口红的嘴唇也一同微微发颤，她盯着我足足有10秒钟，两人四目交接却谁都没有说一句话一个字，最后她唆了一下鼻涕后忽然起身。
　　「去哪儿？」
　　她依旧不说话，手上却已经提起了包，我拉住他，她却一摆手甩开我正要往门外去，我立刻追随其后，「干嘛啊！有话就说！」
　　她依旧不问不答的朝着门外大步踏去。这让我心里一阵翻涌，我为了你3天没睡好觉，3天丢着店面没管，3天没好好吃一顿饭，我眼圈黑得成国宝了她居然和没事儿似的和她的闺蜜们去同学聚会！这会儿又耍起性子来，虽然一开始是我不对但也用不着这样吧！居然也和其他那些庸俗的女人一样，「不要这样好不好！我最他妈讨厌这种一闹别扭就不说话的女人！」
　　这句话几乎是脱口而出，而骂完后我才发现其实我并没有想这么说的，末尾多了女人两个字，还有他妈的，但心中酸水直冒的心态让我连想都没有想太多了。
　　回想当年我遇见晓雨时痴迷于她的不仅仅只是她的美貌，更是因为她品学优良的品质，和机灵聪明的脑袋却又从不使坏的性格。我曾经以为有她这样的女人一定不会闹出像其他情侣那样无法拟补的家庭问题，我曾经一直以为如此机灵的她一定懂的如何去解决我们之间的纠纷，但此时此刻却也犯了和大多数女人一样的错误。
　　我真的很想不通为什么有话不能好好说，非得把一个小小的问题丢到一边，不问不答的闭嘴不谈，直到这个感情的裂缝越来越大，直到无法拟补。
　　她听到我那句狠话后停住了脚步，2秒钟后转过身来走到我面前贴着我的脸，两行清泪从她的双目中汹涌而出，哭红了的名目上紧锁着眉头，「我也最讨厌你这种生不了孩子的男人！」
　　我们这么一闹，顿时原本安静的咖啡厅立刻沸腾了，我们的声音传遍了咖啡厅内个每个角落，所有人都清楚的听见，将目光投在了我们身上。我嘴角一下狰狞，心头好像被什么重重的的敲了一下。
　　「啪――」
　　一个响亮的耳光重重的打在她的左脸，我几乎是使尽了浑身的力气，她的脸颊通红，嘴角溢出了一丝鲜血。那是不同于在床上调情的耳光，我自己也能明显感觉到，那种没有怜爱，而是充满了伤感和创伤的暴力。
　　她被我打得歪向了一边，但她已没有再回头看我一眼，只幽幽而又犀利冷淡的道了一句，「我的爱都被狗吃了！」
　　之后便夺门而出。
　　没有太多的话，简单而简短的会谈，但最后我似乎把这最后的一次机会搞砸了。咖啡厅里所有的人都盯着我，感觉就像被视奸一样，被自己的老婆当众说自己不能生育，就连我这么一贯不要脸的人都觉得自己脸皮还太薄。
　　「呵呵……呵呵呵……」
　　我低沉的笑着，所谓的物极必反，此刻我终于体会到了这句话的奥义。可她真的给了我最后一次机会吗，好像有，不然她昨天不会答应我约在这里见面，今天更不会在我迟到10分钟的情况下还等我……可是真的有吗，她全程就只说了3句话：我迟到了，要说什么，就只有这样。甚至不等我把话说完就起身要走。
　　女人心海底针，果真不错。我看着镜子中的自己这样想着。
　　「你不是很诺穆穑磕悴皇桥１泼矗空庀略趺此肆耍俊
　　我对着镜子嘲笑着自己，被自己的老婆当众羞辱，那是一种什么感觉，此刻我有点恨她了。
　　我生不了孩子？呵呵，呵呵呵呵呵呵呵呵呵，美女，你这是在开国际玩笑呢，哥哥我的睾丸一点都不必表哥和院长的小，我生不了孩子？呵呵呵呵……
　　虽然是这么说，但之后我还是就近到了附近一家医院进行检查，拿到结果后哥笑了，这真是在给哥哥我开国际玩笑呢，一堆看的我稀里糊涂的医学报告上显示出我的种种问题，对，还不止一样，据医生说有2个先天的和1个后天的……当我问及医生说治疗方案后，我甚至想暴打他一顿。
　　只是我更没想到晓雨居然早就发现了，她是怎么做到的，靠和我做爱后或者帮我手淫后收集来的精液吗，据说方法不适当会造成检验结果有误，当我最后还抱着一丝侥幸的时候我却又反应过来，他妈的晓雨就是个护士，这些东西该怎么弄需要哪些道具她太清楚了。
　　她是什么时候发现的，她从没和我说过，甚至前一段时间我给她内射说想要生个孩子她也迎合着我，还是说她一早就发现了但她只是迎合着我而已。
　　和她结婚2年多我给她子宫射了不知道多少精华，但她的肚子始终平坦着从未出现过妊娠反应，我心中微微一紧，她不会是早就知道我不能生，但是却想要借种所以答应了我和表哥通奸，好怀上个我梦寐以求的孩子，她那时还爱着我的，能够为了不伤我自尊而作出这种事情完全在逻辑当中……
　　不会不会，她是在和表哥通奸过后才知道表哥是小时候捡来的，之前她一直都以为表哥就是正统的家族成员，往上数3代都还是同一个地方里出来的，她怎么可能蠢到向近亲借种……但如果她也是早就知道的了呢，她也可以一直隐瞒着，直到真正和表哥做过之后才告诉我，甚至是等她怀上表哥的种后再和我说她怀孕了，好让我以为是我让她怀上的。
　　我的心更紧了，如果是这样的话她完全有理由直接和表哥私奔，但还是守在了我的身边，但是现在……
　　我越来越陷入我自己混乱的猜测中，真相到底是什么。
　　离那天我掴她耳光有半个月之余了，生气，悲愤，后悔的度过了半个多月，我不知道她到了哪里，但思念她的心情却越来越重，在店里给点人拍摄甚至出现了平时从未有过的失手，脑子也越发的迟钝。和她这3年多的同居生活比起我以前的独孤行的日子虽短，但却足以让我养成了一辈子的习惯，没有她在身边的日子，……真不习惯。
　　人活到我这个年纪经历过的女人也挺多了，暧昧过的，暗恋过的，准确的说是曾经同时暧昧或者暗恋过的，脚踏两条船过的，可是从来没有哪一个能让晓雨那样让我去想念，哪怕是母亲大人，想起小时候牙还没长齐的那个年代，老妈出差十天半个月的也不曾想念到这个程度，爸妈一块儿出远门把我一个人丢在家我也不曾吭过半句，他们人走人来我基本都能一副很藕茏У难子。
　　甚至连最疼我把我带大的奶奶因病去世我都能在心里对自己说每天都有人死她这么大岁数了寿终正寝也算是个好结局，几乎在任何场面下都能淡定的我这次哭了，这是老子第一次哭的和条狗一样。
　　我想我应该找回她，虽然我清楚她不是那种会去寻短见的女人，但是，她也是个女人……是个好女人……是我的女人……
　　我打了个电话给她的闺密，上一次在街头和晓雨一块儿上车的那个，我认得。
　　「喂。」
　　「喂，小倩。」
　　「谁啊。」
　　「我……」
　　「哦！原原啊~ 」「行了，别恶心了……晓雨呢，她在你哪儿吗。」
　　「哎？她不是早就回去了吗？」
　　「嗯？」
　　「……」
　　「……」
　　「怎――么搞的啊你们。她半个月前不是和你一起出去了吗，回来后我看她开始收拾东西我还以为你们和好了呢。」
　　「……没，我把她气跑了。」
　　「你要我怎么说你好！哎……等着，我看一下能不能联系她！」
　　我开始有些担心晓雨现在的去向，后来小倩来了消息，晓雨让她转告我她现在过的很好，再过不久就是我的生日了，到时候她会给一份惊喜大礼给我，而我问她现在住在哪里，小倩说她不肯讲，就告诉我好自为之。
　　虽然小倩有说继续帮我劝一劝她，但想要这样就叫她回来看来是没戏了，认识她这么多年，除了在床上偶尔会以性爱式的暴力过她外我就从未打过她，那是第一次，也会是最后一次吗……这份大礼，呵呵，我受得起吗。
　　我又打了电话回她娘家，又随便和岳母聊了几句问候几声，晓雨没有回娘家我又打电话给表哥，他依旧和上次一样兴高采烈，身边还是那个声音甜美的女孩子。晓雨没有回娘家，又没有去闺密哪儿，又没有去投奔表哥，她到底去哪里了……
　　一种不祥的感觉涌上了心头，虽然不太愿意往那方面想，但想到如今的情形似乎也只有这些最负面的可能了。
　　那个网名叫根巨的院长，自从那天晓雨出走的事件后就再也没有联系过他，近几日似乎也不见他有上过线，给他发了几个消息，也不见到有回复，但是这阵子一直都是浑浑噩噩的我对于所见到的一切都感觉是昏昏沉沉的，似真似假我也不能确定他有没有鬼了。
　　我来到医院，曾经每天接送晓雨上下班的地方，只是今时今日她已不在这继续等我了。
　　只是当我见到她那熟习的身影时心里还是有着一股异样的冲动，我径直冲过去拉着她手。
　　「啊！你干什么，放开！」
　　「……」
　　我死盯着她，想说些什么却又开不了口。
　　「……」
　　她有些慌乱的也看清了我。
　　「……」
　　「放开。」
　　「我错了，回家吧。」
　　晓雨一下挣脱我的手，芊芊玉指捋了捋发梢吸了口气，「我不知道你在说什么。」
　　「我说我错了，我们回家吧。」
　　「这位先生你搞错了吧，我每天都有回家的。」
　　听到这我眉间一紧。「那天是我不对，我也是有点急了。」
　　「……」
　　「这段时间我一直都很担心你，其实过后我一直……一直很后悔，我不该那样的。」
　　晓雨没有看着我，只是直直的站在我跟前望着过往的路人。
　　「你知道，我不能没有你的。」
　　「够了，看偶像剧呢你。」
　　「……」
　　「你没有来打扰我的那半个月我过的很好，所以这位先生，请你也继续让我快活的过下去，没什么事的话我就走了，天色不早我还要赶着，回家~ 」她着重把回家两个字讲的很重，说罢跨起小背包就要走，我自然一把又将她抓住。
　　「你放手！」
　　「不！……原谅我吧，我真的不能失去你。」
　　「你在这样我叫人了！」
　　在这医院的大门口，虽然已是夜晚但过往的路人病人还是不太少，他们都用着诡异而好奇的眼光看着我们，这使我浑身的不自在。
　　「……」
　　「……」
　　拉扯中一阵沉寂，缓和了一下心情和态度的我不想在让更多人围观，「你现在是不是和院长在一起。」
　　「对~ 我就是和他在一起，你能有意见？」
　　她戏谑的冲着我。
　　「有……」
　　「你不是巴不得要我和他搞在一起的吗，现在怎么又有意见了？」
　　「我……没有想让你……」
　　「啊？什么？」
　　「……」
　　「告诉你，你还别有意见，你应该弄清楚，人家能当上院长靠的不只是实力，别人只要一句话就能让你从这个城市里消失。我在这医院这么长时间人家从来都不曾动过我的歪念头，而现在这一切都是因为你，都是你一手造成的。」
　　我被说的毫无反驳之力，只能咬了咬下唇。
　　「然后我再告诉你，住在朋友家那几天我原本是打算再给你一次机会的，可惜你把我的好意扔掉喂狗了。」
　　「我。」
　　我刚想说些什么，可晓雨停也不停的继续更加大声的打断我的话，「最后我再告诉你！院长他对我很好，至少不像你，只会索取，我现在就要走了，院长就在停车场等我。」
　　说罢她又甩开我撺住她胳膊的手，转身要离我而去。
　　我刚踏动步伐想要追她而去，「晓雨！」
　　她听到脚步声后转身指着我的鼻尖，「最后给你一个敬告，你爸昨天打了电话给我，他们说你手机一直关机找不到你，你妈最近身子不太好你最好回去看看她，所以，不要做傻事，别气着她老人家了。」
　　一个接一个的噩耗传来，不仅失去了晓雨，而母亲在千里外病重我也没能照顾到，一种失败，自责，让人咬牙切齿的悔恨几乎充满了我的整个灵魂。但我却什么也做不到，只能站在转角处看着远处的晓雨坐上了别人的车。
　　「你不是他妈的最恨偶像剧了吗，你他妈的雄给老子看啊，这回到了你头上还不他妈的一个鸟样？」
　　我对着镜子中的另一个自己戏谑着，就像我平时喷那些非主流一样，还有那些qq签名上整天不是爱了就是恨了，不是恨了就是死了，不是死了就是又爱了。
　　可这回真的到我了，呵呵呵呵，我不能失去你，呵呵呵，是谁说过没有谁失去谁是不能活的？是谁总是说这些东西很他么2的？是谁总在喷这些泡沫剧式剧情的？他妈的不就是你么！我用力的戳向了镜子，太过用力而折了一截，一软下去变成一拳头砸在镜面上。
　　看着自己犹豫得蛋痛的脸碎裂在镜面中，一丝丝鲜红的血液覆在镜中的脸上，忽然感觉晓雨就在身旁，平时这种时候她一定会立马冲过来怜惜的帮我止血包扎了吧，可是此刻她在哪里，在谁的身旁？
　　想到此刻不禁忍不住眼眶内的酸水，哭得和条狗一样只期望没有人看到。
　　是我太自私了吗，我到底有没有真的想过晓雨的感受，她想要的和我想要的，还是说我只是一直在把自己想要的加给她，也难怪她会说我只会索取。她是早就有这种感受了吧，却还一直在迎合着我，配合着我，呵呵，苦笑一声我低下头左右摇了摇。
　　甚至在starbucks她给我最后一次机会时我也还是一味的只想着自己如何如何，而她呢，在我心里来说是不是都只把她当作自己的影子。
　　打了个电话回老家，果然挨了老爹一顿骂，我决定明天就赶快回去一趟，却不想在这时qq上嘀嘀嘀的响了三声，是晓雨的QQ。她想做什么。


第12章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这一章本来很想肉的，但是最近感慨很多，烦心事儿也多，写着写着心情就沉重下来了，剧情上做了一点小改动，肉戏都抽掉了，打算以后放一块儿爽。不过想想人生也就是这样，有时候你想爽，可是现实就偏偏不让，等你觉得什么都绝望了的时候，却又因祸得福。
　　本故事完全虚构，如有雷同纯属巧合，也请勿对号入座。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    看着母亲脸上的些许皱纹和略微发白的发梢，躺在病榻上，听医生说没什么大碍，注意调养一下就可以了，不要做粗重的活要多注意休息。
　　这让我有些庆幸前段时间一直没有让我和晓雨的事情传出去，虽然死要面子一直被视为一个缺点，但此时却也帮上了一点忙，这要是让母亲知道了还指不定会把她给气得吐血。
　　庆幸的同时又有些不甘心，这些都被晓雨给算准了，她就是吃准了我不会把这档子破事儿跟任何人讲，难怪昨晚在qq上她会那样数落我一番。母亲在医院，老爹爹也在一旁照顾她，这显然已经没有我什么事儿了，回了一趟老家躺在自己曾经的卧室里，回忆起昨晚那一幕幕。
　　忽然从床边的电脑上传来了熟习的秋秋声，晓雨？她又主动发来了qq。
　　「在吗？」
　　我不知道她想要做什么，想要劝她回家可我感觉似乎已经没有什么用了，「在。」
　　我有些木讷的回答着。
　　「开手机，我不想打字。」
　　这会儿我才意识到至今我的手机还是出于没有电的关机状态，这些天失去晓雨的混沌日子让我整个人都怂了，生活完全没有了规律。我插上插头，等待晓雨的电话。
　　「喂。」
　　「在。」
　　「妈……你妈现在怎么样。」
　　「……她还好，病根又犯了，好好休息就好。」
　　「嗯……」
　　「……」
　　我欲言又止，因为突然想起了昨晚晓雨对我的一番数落。
　　「我们的事儿你打算怎么和他们讲？」
　　「……」
　　「嗯？喂？」
　　「我们的事儿还没完。」
　　「嗯？」
　　「我不知道你在说什么，但是现在这样，不是结果。」
　　「你还想怎样？」
　　「你是我老婆你觉得我想要怎样？」
　　「……算了吧，我觉得我们不可能了。」
　　「……」
　　「……」
　　「我要说不呢。」
　　「这种事情不是你一个人可以决定的。」
　　「那同样也不是你一个人就可以决定的。」
　　「……」
　　「行了，房子，存款，我都不要你的。」
　　「……」
　　「……」
　　「你知道你在说什么吗。」
　　「我知道，我很清楚。」
　　「……我就有一个问题。」
　　「说吧。」
　　「以前咱俩也没少吵过架，为什么这次你可以这么狠心了。」
　　「……」
　　「……嗯？」
　　「……」
　　「回答我。」
　　「……这次被你伤透了，就这样，我受不了了。」
　　「我不认为两个以神的名义融合了的人可以这么轻易破裂，自从那天我说出我原意三个字的时候我的心神就不再是我一个人的了，你现在要再把它斯开一半还给我，这好像不是你擅长的事情。」
　　「……」
　　「告诉我！你到底还爱不爱我！」
　　我突然提高了嗓门。但晓雨那一头却一直无声，只听见电话另一头吸唆两声，「你一定还爱我！我从来就不应该怀疑你这一点！老子从见到你第一眼起就知道你一定是我的，在我还不认识你之前我就梦见过你3次！赶快离开那个院长，不然我就去把你绑回来！你要是被他抓住，我现在就去救你！上几辈子就已经擦肩而过几千次暗恋你3辈子了才能娶你过门，我现在可不会放过你！」
　　我想这就是压抑在我心中的那个小宇宙，隐藏在我个性中的孤高，想当年晓雨正是因此而跟了我，她总说我这样很有男人味，有时候很好笑，有时候又很正直刚强，总是很有自己的一套，总是很有自己的见解，她还说喜欢我主动的感觉，主动的邀请她出去约会，主动的为她点最喜欢吃又舍不得买的奢侈品，主动的拉着她给她安全感，两个苹果一定要自己先咬一口然后把比较脆比较甜的给她，一次，又一次，主动的不顾她的推脱和扭捏而一次次的带给她惊喜中的幸福。
　　她说那叫温柔的霸道，而此刻我终于明白了她这几句话的奥义，同样是霸道，我霸道的把她丢给了表哥，我霸道的要她和院长通奸，我又霸道的丢下她一个人，最后又霸道的掌了她一耳光，同样是如此霸道，却少了霸道前那必要的温柔。
　　我以为她会喜欢我这样的，我总是以为，却到了这一刻才分清，只是我不知道是否还来得及。
　　「……」
　　「老婆。」
　　「如果……」
　　「……说。」
　　「如果我执意要和你分呢。」
　　「……」
　　「……」
　　「我会很伤心的，我想你也会，但我尊重你的决定，可是在那之前，我还是会尽力完成我可以为你做的。」
　　「你还记得之前我跟你说过不久后准备给你的生日礼物吗？」
　　「记得。」
　　「你知道是什么吗。」
　　我下意识的摇了摇头，虽然她看不见却也能感觉到。
　　「我就是打算在你生日那天和你离婚的。」
　　「……现在呢。」
　　「还是这样打算的。」
　　「呼……」
　　我深深的叹了一口气，此刻我才感觉到语言是那么的无力，传达不了我的心情，传达不了我的思念，更传达不了我的爱，难怪异地恋通常都会分。
　　「但是告诉你一个消息。」
　　「嗯？」
　　「你又多了一个礼物。」
　　「嗯……」
　　「我怀孕了。」
　　「……」
　　「是院长的。」
　　「你才走大半个月……」
　　「对……你和我睡了两年也比不上人家大半个月。」
　　好像被戳中了弱点，我额头渗出了点点汗珠，不用看的也感觉到爆起了青筋。
　　「啊！~ ……嗯……」
　　电话的那一头传来的晓雨一声娇媚的叫声，就好像我熟习的那种声音，曾经也无数次悦动我的耳朵，回荡在我耳际的那种令人骨肉酥麻的感觉，前年我听过，去年我也听过，今年也听过，甚至是昨晚也在电话的那一头听过，现在，我又听到了。
　　「姓陈的！」
　　我大喊了一声，却又收住了下面的怒话。
　　「轻点……」
　　「你在他家。」
　　「对……」
　　「……」
　　「刚才我们一直都在做……你喜欢吗……你不是一直都」呵呵，我低沉的笑了一声便挂断了电话，受不了再想起电话的另一头正发生着什么，差点就摔爆了手机。也不是没想过要去找院长，可想想人家只不过是捡到便宜罢了，晓雨都是心甘情愿的去了，我找到他能怎样？砍了他？估计他会先砍了我，就算我把他给砍了吧，我爸妈怎么办，虽然怒是怒但我还没那么蠢。不砍他去医院堵他就更没意思了，让人看笑话吗，别开玩笑了一点都不好笑，估计到时候还要当众被自己老婆羞辱一顿。
　　但老天真的和我开了一个天大的玩笑，或者准确点来说是给我上了一大课，这一章节讲的什么，我他妈的终于懂了，绝对能考100分都不需要做笔记的。
　　想以前我也一直是个这么诺娜耍犀利而霸道，自从遇到晓雨之后才知道什么叫做付出，但结婚后渐渐的失去旧日的激情，似乎我又慢慢的回转成了旧人格，而事到如今我能感叹，索取和付出果然是同一件事情。
　　差不多天黑后我拖着疲惫的身躯驱车回家，回到那个曾经属于我和晓雨的温馨小窝，只是此时此刻她已不在。忽然心情有了些许放松，这会不会也是注定的？
　　注定她在我的生命中的意义就是如此，她就只是来改变我这要命的臭脾气的，现在目标达成了，她的使命也就完成了于是便离我而去了。呵呵，我又苦笑一声，我倒宁愿她永远也无法完成这个使命，没有她后我真的不认为我还可以爱上别人，我如今才26，虚27，剩下的日子就要用被她改变得完美的性格去独自度过吗？
　　一步一步的趴着楼梯，每一步每一阶都是那么熟习，这里，是我迎娶她过门时抱着她趴上的第一阶楼梯，然后从这里一步一步的迈向我们的小窝，邻里都站在自家门口凑热闹，看着虽然瘦骨如柴却还算英俊的我奋力的抱着美丽的新娘，两人嘴角翘起了甜蜜的幅度，新娘心疼新郎，于是她作弊了，当新郎用尽吃奶的力气抱着她上了好几层楼的时候她一只手背在后面撑在了栏杆上。
　　可这一切……都……我猛地抬起头，一只硕大的人类和一直小巧的美丽女性蹲在我家门口唆着方便面。
　　我们六目交接，显然气氛有些尴尬，这不是表哥和莎莎么。
　　「唔！……啊……烫……」
　　莎莎一激动烫着了嘴，扯了扯表哥的衣襟，差点没把汤水倒在我家防盗门上。
　　「呼……你可回来了……」
　　「啊……你们怎么……在这里。」
　　「呵呵，你把我妹搞丢了我还不能过来管一管？」
　　我眼睛一瞪，就好像你野外撸管结果被人抓拍下来一般羞愧万当。
　　表哥放下手里的方便面过来拍了拍我的肩膀，「行了不怪你，事情我都知道的了。」
　　我更加的惊讶的诡异了，左心房的小心脏顿时感觉有些堵塞经受不起眼前耳边的这一切。「你……知道什么……」
　　「行了别装了，都谁和谁了，你们刚出事儿后的那几天她就哭着闹着给我打电话吐苦水，你也知道她和我什么关系，一开始她还叫我不要和别人讲，但是昨天她又给我电话了，我觉得有必要来帮你们挽救一下。」
　　「我……我记得我有打电话给你。但是你，」
　　「她是在那更之后的几天才和我讲的，那时候你们好像已经吵到快不行了。」
　　我无语，歪头看了看站在一边的莎莎，她也送拉着眉头听着我们的事情，但她毕竟是个……外人……虽然是个很好的朋友但还是……「她……」
　　我指了指莎莎。
　　「她……实在不好意思……本来想说给晓雨保密的，但是那天我接电话按的免提，晓雨一上来就噼里啪啦一大推，莎莎在一边……就全……听见了……」
　　「不是……我是说她怎么跟着你一起来了……」
　　莎莎忽然腼腆的笑了笑，拉着表哥的胳膊还靠在他的肩膀上，表哥脸上有些无奈却又欢喜的表情，最后也伸出手抱了抱她。
　　「我……草……」
　　「啊……」
　　「呵呵……」
　　原来那天我在电话里听到的女人声音就是莎莎……说来确实很像，那种甜美有点稚嫩的尖锐却又悦耳的小女声。
　　「你们还……真快的啊……」
　　「啊……是……啊……先不说这个，现在最重要是搞清楚你和我妹那点破事儿。」
　　一行人进了家门放松了筋骨，我有些惊讶却又不那么惊讶，矛盾的心情，晓雨会和表哥说这么多，几乎是全盘托出，可转而想想看却又合情合理。晓雨和表哥本来就关系好，再加上我的推波助澜，最终突破了性爱的隔阂的他们自然会无话不说吧。
　　「你不会觉得我龌龊吗。」
　　我和表哥坐在沙发上聊天，莎莎已经进了客房睡觉了。
　　「……呼……这句话我还想问你的。」
　　表哥虽不抽烟却有着夜间抽烟的人的那种忧伤哀愁的姿态，「哼……都是我造成的。不然也不会害到你。」
　　「不，都是男人，你的感觉我多少能理解，只是我想不到你真的也能做到这个程度。」
　　「呵呵……」
　　我苦笑着。「你怎么能够理解……」
　　「能……」
　　「你不能……除非你也有。」
　　「有啥。」
　　「我喜欢的那种感觉……你懂吗？」
　　「懂，如果我真说有你信不信？」
　　我诡异的看了他一眼，又低下头来。
　　「这个群体的人其实很多，我也泡过论坛，也算有些了解。」
　　「你有和嫂子玩过吗？」
　　「嗯……」
　　我又诡异的看了他一眼。
　　「她真的是个和晓雨十分相像的女人，就连在这方面也是。而我看你和我也挺有做兄弟的潜质。」
　　我只看着他没有说话。
　　「你嫂子刚走的那阵子我心情估计比你还差，她是真的走了，再也回不来，而晓雨至少还在，你也还有机会挽救她回来。」
　　他顿了顿。「啧，要听就出来，躲得也太差了。」
　　门后的莎莎做了个鬼脸嘟着小嘴一路踏着小碎步最后倒在了表哥怀里，表哥顺手搂过她，又接着说了下去。「上次回南宁发生了点小故事，后来我发现这个女人」表哥斜眼看了看莎莎，「我发现这个女人虽然长的完全不一样，却还是和你嫂子挺像。」
　　说完刮了一下她的鼻梁。
　　「性格吧……」
　　「嗯……很像你嫂子小的时候。」
　　「嗯？你很小的时候就认识嫂子了？」
　　「对……」
　　「抱歉，对她的事情我了解不是很多。」
　　「啊……我也是初中时就认识她了，你和晓雨也是初中时就认识了的吧。」
　　我笑一下，晓雨还真是什么都能和他说啊……「她小时候也是这样调皮，好像总是有用不完的精力，说她多动症，她能和你吵一天。」
　　「到后来就慢慢的变女人了。」
　　我随口补充了一句。
　　「哈，是吧，但更重要的是她越来越会配合我……这个……你懂的。就像晓雨和你。」
　　表哥说到这表情凝重，灵魂似乎穿越回了那个和嫂子欢快的年代。
　　「她走了，我以为再也没有这么好的女人了，但某一天我突然发现一个叫柳莎莎的。」
　　莎莎被提起了名，一下子倒在一边用抱枕遮住自己的脸。
　　「行了别说了！」
　　表哥哈哈一笑，「这个女人也挺会配合我，挺懂我。」
　　「别说了啦！……」
　　我顿了顿，莎莎配合他？我似有领悟，对表哥道：「你们真的很快啊……已经……玩过了？」
　　表哥也苦笑一下，「没……没有……但这种事情我们三个人知道就够了……」
　　「我知道……」
　　我拍拍他的肩膀。「可是你们都还没结婚就……」
　　「什么呀，他这一辈子都是我的了！况且我们又没像你和晓雨姐姐那样真的出去瞎搞。」
　　莎莎在一边嚷嚷。
　　「咳……行了……扯远了，继续说你和晓雨的事儿。」
　　我无意间瞟了莎莎一眼，但那丫头眼睛似乎贼利，「喂，你们的事儿我都知道了……都是意外的！不小心听到的，反正都知道这么多了再听一点没关系吧……」
　　我叹了一口气没说什么，和表哥继续谈论，「我一直觉得，晓雨这次好犀利，她从不会对任何人这么狠心过，至少我没见过，你觉得呢。」
　　「女人有时候会是这样的吧，或许连她自己也不知道自己的真实想法。」
　　「……太冷淡了，我都觉得不像她，你说会不会是院长强迫她的。」
　　「你觉得呢。」
　　「不觉得，晓雨的表现太自然了，那完全是恨我的反应……呵……」
　　我摇摇头。
　　「说起那个院长，晓雨和我说过这事儿之后我托朋友查过一下，水有点深，不好深入，但就从表面来看也是个惹不起的人物。」
　　「呼……」
　　我又是一声长叹。
　　「但听说此人没有什么不良记录，为人比较干净，晓雨对他评价也很好，是晓雨自己找到他那儿的。」
　　「我知道，都是我的错。」
　　他拍了拍我，「行了……要搞这个院长的话还是死心吧，不管是理还是力都在人家哪儿，我会再去帮你和她说的，现在我还能联系得到她。有什么要转告的？」
　　有，但我想已经不在有任何奏效了，晓雨此刻都已经怀上了院长的孩子，心甘情愿的，只是我不能够相信我和她恋爱这么多年，又有2年的婚姻感情做为基础，居然这么不堪一击，是什么摧毁了我们，是我错误的怂恿，还是我那一巴掌。
　　表哥虽然憨，但也是个聪明人，和他的聊天里不需要直白的对话，那一段段丑事和过去的荒唐都浅浅的藏在了拐弯抹角的对话中。我没有想象中的那么觉得尴尬，表哥也没有我想象中的那么拉不下脸。
　　可能是因为有大难在前吧，接下来的半个月里表哥和莎莎天天都在我和晓雨之间来回跑，却还是没能组织在我生日的前一个星期收到的那一份离婚协议书。
　　而这时连表哥和莎莎也再也联系不到晓雨了。
　　直至我生日的当天，晓雨在qq上给我寄来了地址，让我晚上拿着签好的离婚协议书去找她。我带上了协议，但是没有签，我依旧希望能够挽回些什么，哪怕是在那最后一刻。
　　我照着地址上写的来到了一片社区，气派得一塌糊涂，明显区别于楼房市井中那种喧闹的宁静小区，没有高楼遮挡阳光，没有挂满阳台的内衣内裤，一幢幢别墅优雅的坐落在绿荫间，没有过多灯光的小城市内夜空中还能发现星星点点的繁星，一颗颗，闪亮亮，让我回忆起了以往和她一躺在草地上数星星的日子。
　　我心头一闪，莫非这是院长的住处，晓雨不管自己还是朋友圈都绝对没有如此雄厚实力的人，也难怪她会当天才把地址告诉我，怕我会提早找她的麻烦吗，却又奇怪她不直接叫我去外面不就行了，再转而一想也许她也不想又闹起来给外人看笑话吧。
　　通过了保安后数着门牌号来到了一幢别墅前，站在房门前我有些胆怯了，感觉有些提不起手。深吸一口气还是敲了敲门按了门铃。
　　待会儿我要怎么面对她，或者说开门的会是她吗，还是那个天煞的院长，开门后我第一句话要说什么，我应该有一个怎样的表情。要怎样才能让她回心转意，也许见到我后说不定就心软了……
　　还没等我想好，防盗门「咯吱――」
　　一声的打开了……
　　是她……
　　一个多月没有见面了……
　　她画了淡淡的淡妆，穿的很随意，一切都还是那么熟习，却又感觉有些陌生，但她的起色似乎很好，相比来说我就……
　　门没有开得很大，但屋内没有开灯而显得黑压压的一片什么也看不清。
　　我盯着她姣好的脸，刚才想过的似乎一下子都腾到了脑后，什么都忘了，什么都想不起来，我想开口，却不知道该怎么说话。
　　我上前抱住了她，甚至不管那个天煞的院长可能就在身后。
　　「晓雨！」
　　「……」
　　我可以清楚感觉到我有些颤抖，是激动，还是紧张，我已分不清了，只知道此时此刻她终于实实在在的在我怀里，可是……又感觉那么虚无飘渺，就好像她马上就又要离我而去。
　　「东西你签好了吗……」
　　她轻柔的声音传入我耳际，这本应是让我沉迷悦耳的震动此时却感觉是一把无形的杀猪刀，活生生的要把我给宰了。
　　「不……」
　　「我不是……叫你签好的吗。」
　　「我们不能再有一次机会吗。」
　　「我已经给过你了……」
　　「……」
　　她没有再说话，我也没有放开她，她的下巴搭在我的左肩上，就像以往那样，有些羞涩，又让人感觉甜蜜。
　　最后我缓缓的放开和她面对着面，我低着头，她微微抬着头，也像以前那样，但以往是相爱相恋，此刻却像是吻别。
　　我对着她笑了一笑。
　　「笑什么。」
　　「他对你好吗。」
　　「嗯……」
　　「多好。」
　　「非常好。」
　　「怎么个好法。」
　　「他什么都给我了……」
　　「喜欢他吗。」
　　「还好。」
　　「喜欢他的财产吗。」
　　她没有直接回答我，只是也像我一样笑了一笑。我也又婉转一笑，「那祝你们幸福吧。」
　　「你不打算再留住我了吗。」
　　「想，但是不打算了。」
　　「嗯？……」
　　我轻轻从她脸颊边滑过，手搭在她雪白的颈脖后，「你跟着他幸福就好。」
　　她静静地在我面前，眼神清澈而明亮，在这月光下略显得有些闪烁又迷蒙。
　　「那你呢……」
　　「……」
　　此刻我才发现我好像还没有想过自己，没有了她以后我该怎么办。
　　「没想过吗……」
　　我没回答，也没有摇头，只是微微低了下去。
　　「不打算再找一个吗……」
　　「呵……」
　　这些我倒对着她苦笑一番后摇了摇头。「好像没太……可能……」
　　「进来吧，我给你拿笔。」
　　跟在晓雨身后，漆黑的别墅内在这一个月时间里已经有了些许她身上的女人香，一路上没有开大灯，小小的几瓦壁灯只能照亮几步路远的地方，光线弱的出奇。我们拐过了几个小道。「他不在吗。」
　　「他在客厅里，不想和你打照面。」
　　「他不怕我把你绑走？」
　　「他知道过你做不到。」
　　「那他不怕我一激动烧他房子？」
　　「你才没那么傻……」
　　又绕了几个道，上了一阶楼，到了二楼的一个小房间内，晓雨打开了室内灯，暖暖微弱的橘黄色灯光让这里的一切都感觉富有童话的气息，迷你的书桌和一个小书架，窗外投入进来的青蓝色月光，还有美人……一冷一暖的让我这个摄影师都觉得不需要镜头和ps的加工都如诗如画。
　　「这里是他给我平时用来办公或者闲暇时读书用的……」
　　「嗯……挺好的……」
　　低头看着那张白纸，我的手在颤抖，心中又莫名的伤感起来：离婚协议书。


第13章
　　我的笔停留在纸上，轻轻一点，却没有滑动，墨水浸湿了纸张，慢慢的由一个点晕开。晓雨只是静静的站在一边，两手交叉垂在腹前，没有穿鞋子也没有穿丝袜的小脚有些微微内八字的并拢在一起，脚趾还微微上翘。
　　随着我的笔画略微潦草的签上自己的名字，忽然感觉那个曾经让我如痴如醉的粉白肉体此刻近在咫尺却又觉得已飞到了我不可触及的天涯海角。
　　我干咽了一口，「最后问你个问题行么。」
　　「什么……」
　　「……」
　　我有些欲言又止，但想想有什么想说的，这可能都是最后的机会了。
　　「我签了，你确定你不会后悔吗？」
　　「……」
　　她没有说话，只有一股柔情散发在这柔和的光影下。「你觉得我还爱你吗？」
　　我看着她，轻轻的点了点头。「对。」
　　我声音不大，但却坚定。「我不太认为这点事情可以让你和我决裂。」
　　「你觉得你伤我伤得还不够吗？」
　　「不……我只是相信我们的感情足够强壮去面对这些。」
　　「你现在还信？」
　　「信。」
　　「有多信？」
　　「现在你说什么我都会信的……」
　　这句话现在是实话，我已经在没有多余的气力去猜测她的心理了，我只愿相信她嘴里所说的话。
　　「那如果我撒谎呢……」
　　「还是信，现在我发现我在感情这种事情上有点蠢的，只能希望你不会骗我。」
　　「你很喜欢推理的啊……为什么不猜猜看我心里到底在想什么。」
　　被她戳中了，没错，我的确是喜欢推理，不管遇到什么我都喜欢去推理，我曾经去推理为什么男人会喜欢丝袜，我也喜欢推理自己为什么喜欢戴绿帽，我还推理这些癖好之间的关系，当出事儿后我脑袋里的每一句话都是以如果，假如一类的两个字开头的。「感情的事不一样，我不想再抱着怀疑的态度去看你了。」
　　「你以前不会这样……」
　　我忽然想起了以前的点点滴滴，晓雨从来不曾猜测过我，我说过的每一句话每一个字她都深信不疑，就连最后那次，我说我会马上回来，她也没有坚决的要我留下，而是相信着我。忽然又觉得有些好笑，为什么要猜呢，猜那么多干什么，每天和个敌人似的伴侣呆在身边要来干嘛，如果她不是真心觉得我不管做什么都对她好那她又有什么理由呆在我身边，同理我也一样。「对，我现在才学会……」
　　我简略的回答着。
　　她微微的低下头去，虽然光线微弱，但她清澈的眸子还是可以明显的看到在左右打转，不知道是因为灯光的原因还是什么，忽然觉得她的脸颊有些发红，就像喝完酒时一样，有些可爱，又有些迷人。
　　「你过来。」
　　我放下纸笔起身到她跟前。
　　「闭上眼睛。」
　　我虽然好奇却没有怀疑的也闭上了双眼。
　　「可以了。」
　　等我睁开眼睛时晓雨已经关掉了房内本就微弱的壁灯。窗外有光应该还不至于黑得伸手不见五指，但我眼前只有一片黑，因为刚才晓雨从我身后悄悄的用丝巾蒙住了我的双眼。
　　「你真的相信我吗？」
　　晓雨轻柔的声音从远处传来，身在漆黑中的我只能大概的分清楚她在哪个方向。
　　「我坚定的点了点头。
　　「那你就这样，我给你领路。」
　　「带我去哪儿？」
　　「什么都不要问，待会儿你就知道。」
　　我很好奇她这是要闹哪样，但是已经在离婚协议书上签好字的我心里却有着那么一丝宁静，静静的享受着这最后可以和晓雨在一起的时光。
　　我眼睛被蒙住，又是在黑夜，房内也没有灯光，我只能依借着晓雨的指示一步一步小心的往前走动，她的声音仿佛一直都停留在一定的距离外，我可以感觉到她就在我前方，在我前方的某一个地方给我下一步的指示，但她一直没有靠近我。
　　「前面是墙……走两步……左转。」
　　「有地毯，可能会滑小心点。」
　　「右转有一扇门，你摸一下把手往左扭推开门。」
　　「进去吧，慢点……」
　　我心想晓雨这是在试探我吗，我若是相信她那她不管说什么我都会听她的，如果不信，那我估计会直接把罩在我眼睛上的丝巾给扯了。可是相信不相信又能怎样呢，离婚协议书上我都签好字了……
　　但话说回来这可能真的是最后一次和晓雨单独在一起了，无论她要做什么，我都会去好好的享受的吧。
　　「停。」
　　她忽然叫住了我，声音清晰响亮，此刻我可以感觉到她就在我身旁。
　　「下面的阶梯，我领你下去，不许扶栏杆。」
　　「嗯……」
　　我轻轻嗯了一声，便小心的往下踏了一步。
　　两步……
　　三步……
　　四步……
　　五步……
　　越往下，我越有些不知道现在自己的处境了，这楼梯一共有多少层，是直的还是弯的，我都只能从晓雨简单的几个字中去体会。心中闪过些许念头，不知怎的感觉有些害怕，还有些……说不出的滋味。
　　刚才的那一步我是只有脚后跟踩在阶梯上而已，差那么一点我就滚下楼了，忽然感觉有些让人受不了，又不知道晓雨在搞什么花样，心中有了想扯掉丝巾的冲动。
　　可瞬间我又冷静了，渐渐的体会到了她的用意，这是要我也去感受一遍他们那种小女人的滋味吗？就像平时的我和她，我总是在外面到处闯，总是每天带着满脑子的古怪玩意儿回家，而她做为我妻子每天下班后也总是为我尽心服务，我要有了什么提议她总是背后支持着。
　　可我心里在想着什么她却并不是总是那么明了的，因为以前我不会什么都对她说，就像现在她也不会对我说太多，只告诉下一步往这，再下一步往哪儿。身处黑暗的我现在就像是平时的她，总是默默的跟在一个人的身后，总是我带领着她，大大小小的决定也是我一个人就完成，虽然会偶尔闹别扭，但她从不会对我的决定指指点点，她知道做为男性的我应该是一家之主，她从没害我丢过男人的脸面。
　　现在我对自己的坐标已经完全没有概念了，如果我现在还身在半空但她告诉我还有最后两阶……那会怎样……我脑子里浮现出当日我丢下她的一幅幅画面。
　　心里有些发毛，虽然我一直觉得这点不足以让她离开我，可是此刻却也觉得这种感觉让人心里有着足够的难安。
　　是什么让两个本不相识的人联系在一起，我现在要是受不了了可以马上扯掉丝巾，但她一定会对我很失望的吧，而那条丝巾也许就是我们原本那婚姻中的一纸证书。她在那条丝巾的遮掩下扮演着妻子的角色，随着我的带领一步一步的向前迈进，而下一步是什么，将要到那里她都顺从着我。
　　又是什么让她可以这么长久的跟在我身后让我带领着，又是什么让我现在可以相信她被她引领着……
　　「最后一阶了……」
　　她的声音从前方传来。
　　我没有犹豫的大步迈出了步伐……却不料在那一瞬间我踏空了……
　　我有点感受不到那一刻的感受，也反应不过来我心里当时在想些什么，只是感觉有些空空的，整个身子就这么往前倾了下去。
　　一直往下，往下……直到一阵温暖袭遍我的全身，柔软的身子支撑起我的身体。
　　我下意识的立刻站稳，抱住了她。
　　忽然又有一种时间凝结的感觉，很久没有这种美妙的感觉了，不知从何时起就没有再体验过，那种有些感动又甜蜜的滋味，那种只在热恋期才特别明显的冲动情绪。
　　她的两条纤细的手臂环绕在我腰间。「笨蛋……为什么不抓紧栏杆。」
　　「你说不让我抓的……」
　　忽然她芊芊玉指一拉，我眼前的纱巾缓缓飘落在一旁，伴随着纱巾的飘落，轻轻踮起脚尖的晓雨已凑到了我面前微微歪着脑袋，接着又一阵温暖袭遍了我的双唇。
　　今天的月亮很亮，本就干净清澈的月光透过窗户上薄薄的窗帘射入厅内显得更加的柔和，温柔，一阵晚风吹动了窗帘，打在身上，却又立刻变成了暖暖的热流围绕在身旁。
　　缠绵的双唇依依不舍的咬着对方，索取者，交换着，就好像我们的第一次。
　　陌生，好奇，又那么激动。
　　她的眼中已泛起了泪光，在月光的折射下显得如一颗颗珍珠般，「以后你也要这样带着我……」
　　随后我背后传来一声「嘶――」，她手中的协议已经成了两半。
　　我对她莞尔一笑再次将她拥入怀中。她松开环抱，一直玉指在墙面上轻轻一点，房内立刻蓬荜生辉，一道道的闪亮却又柔和的暖光照亮的整个房间，而直至此刻我也才发现我已身在这幢豪宅的大厅内。
　　我们相拥站在楼梯处，她身后却有一桌圆桌，桌上是一个两层高的大蛋糕，奶白色的奶油在暖黄灯光的映照下更显得油滋滋的，香甜的气味四溢满整个大厅，火红的草莓和樱桃更将这美味点缀成了一副艺术大作。大厅内也满是五色的气球，大大小小的挤满了整个房间，「生日快乐……」
　　她依偎在我怀里轻声细语道。
　　我懵懂了那么好几秒有些没能反应过来，就好像你刚痛死但又突然活了过来，则180度的人生大转变，大喜大悲的情绪让我这颗小心脏有些承受不起。
　　晓雨果然没有抛弃我……
　　这一切都是她安排的……
　　我就知道她的心还在我这……
　　「这下真快乐了。」
　　这恐怕是我这一辈子有过的最大的惊喜，这比我当初表白求婚成功后的喜悦还要大，大了百来倍，一切的一切都感觉有些虚无，怀里的美人让我失而复得，不，她从未离开过。
　　我想绝对是第一次我在人生中体会到激动得流泪的敢脚，难说也是最后一次，但我此时实在想象不出要比现在还要让我感动和开心的时刻。也直至如今，之前一切的重重迷雾和心中的困惑才终于得意解开。我和她紧紧的挨在一起，坐在沙发上品尝着眼前的大蛋糕。
　　「我以为你会很激动的……」
　　她坐在我身旁。
　　「我是蛮激动的，但都27了总不能和个小崽子一样。你想要我激动的内牛满面把你扒光到处亲啊？来……」
　　说着我就佯作要去扒她衣服的样子。
　　「呵呵别闹了~ 」她也推推挡挡的，「好吃吗？」
　　她瞪着大眼睛看着我。
　　「嗯……很甜，但又不腻。」
　　「我做的。」
　　「嗯？」
　　我甩给她一个惊奇的眼神，「我不记得你会做蛋糕……」
　　「他教我的……」
　　「谁。」
　　「院长呗……」
　　我忽然想起来我进门之前晓雨和我说院长在客厅内不想和我打照面，但现在我就在客厅里了，难道他这大豪宅里还有另一个大厅？「他人呢？」
　　「他不在……他今天睡宾馆呢……」
　　我有些诡异，想不太明白怎么回事儿。晓雨见我如此便又靠在我肩膀上和我细细述说着。「你可别恨他啊……他人可好了，还记得一个多月前你丢下我那次吗？」
　　「嗯……」
　　我有些尴尬的回答她。
　　「那之后我就跑到我朋友家去了，再后来……」
　　「对……我知道……」
　　说着我垂下了头。
　　「行了，人家原谅你了嘛……」
　　我给她一个轻轻的吻，「宝贝儿接着说。」
　　「再那后来，我觉得总不能一直赖在朋友家，但是又不能回去，你都和我用暴力了我哪还敢回去，想着想着……我就来找院长了呗，我和他说了一下，他也挺郁闷的，给你耍了似的，一开始我就想在他这住几天，等什么时候气消了就回去和你再好好谈谈，可是到了后来你表现真超气人的！」
　　我一边吃着蛋糕一边听着她述说着曾经，想起一个月前我在医院堵她的那一幕幕，我他妈的羞射了，太羞射了啊……
　　「后来我就打算再在院长家住一阵子，看你孬样我就来气。」
　　说着她也嘟起了小嘴。「但还好后来你还算有所醒悟，嘻~ 」说完又在我脸上亲了一口，还顺便粘了一些蛋糕奶油上来。
　　「再往后，看你表现不错你一直来找我我就打算哪天就跟着你回去了的，但是想了想，我觉得应该给你一次大大的教训，所以就和院长一起安排了这么一幕。」
　　「他这么配合你？」
　　「嗯，」
　　她点了点头，「有钱能使鬼推磨，而且，人家那天可是也被你忽悠了呢，报复你一下，呵呵。」
　　「好一个院长啊……」
　　我有语气有些略微不善。
　　「行了你又来了，都跟你说了别恨人家嘛，他人很好的，现在我可以这么确定的和你讲了，住了一个多月他真的，超好的。」
　　毕竟我是个男人，听着自己老婆一个劲儿的夸别人挺不是滋味的，更何况是一个十几分钟前我还恨着的人。「行行行，你接着说吧。」
　　「嗯，……刚才说哪儿了。」
　　「……」
　　我一阵无语，「说到你安排了这么一幕。」
　　「嗷对，然后……就……这样啦。」
　　「啊……」
　　「哎……不对不对，刚才我想说什么来着……哦哦想起来了，其实我在院长家住个大半个月之后看你表现越来越好就有些心动了的，看你的样子我也挺难受的，但是想着还是多给你一点时间，多体会一点的好。」
　　「嗯……我说你怎么突然那么牛掰了，连你哥来都叫你都能纹丝不动的。」
　　「没有，……其实我哥是我差遣到你那里去的……」
　　我突然虎躯一震，感情我就是这场戏中的小丑，唯一一个被蒙在鼓里的傻子……我侧脸惊异地看了看她。
　　「说到我哥，可尴尬了……」
　　「说，没事儿。都到这份上了。」
　　「有一次……我和院长……在……床上……」
　　她只说了这么多，然后看着我，似乎在等待着我给她一些回应。
　　「你真的和他做了啊？」
　　「嗯……」
　　她绯红着脸，就好像做错事的小孩，「就刚搬过来那阵子嘛，我生气就想气你一下……于是……就……那个了……但其实就只有一次而已……就是我刚跑过来那几天，之后我们都分房睡了的。」
　　「那你给我打电话那几次呢？」
　　「假的，他在我背后拍了我一下而已……」
　　「没事儿，接着说吧，你和院长之间干了什么我都知道，我一直都不介意这个的。」
　　她一拳粉拳打柔和的打在我胸膛，「那次完事儿了，他和一个人在聊天视频，聊的可欢了，我好奇过去看了一眼，我就刚穿好衣服从旁边路过，结果你猜怎么着？」
　　「啊？」
　　「那人是我哥啊！他一眼就把我认出来了！」
　　「……」
　　我有些懵里懵懂的，感情这院长和表哥一早就认识？我艹哦怪事儿年年有今年特别说，但话说回来无巧不成书啊……「然后呢。」
　　「没然后了！我哥当时就掐断了视频给我打电话，和我这问七问八的一大堆的可生气了，我好说歹说的和他解释了一大堆才平息下来。」
　　「他们怎么认识的……」
　　「你听我说完嘛，后来第二天我哥就跑来院长家了，还带着莎莎一起来的，四个人坐在一起聊了好久，到最后我才知道。」
　　说到这晓雨忽然停顿了一下，斜眼盯着我，一只玉指和着蛋糕奶油点上了我的鼻头，「他和你一样啊~ ，尽有一些奇怪的癖好，他和院长就是这么认识的，而且是老早就认识了。」
　　这下我终于明白了，表哥那天和我说的果然不假，他的确也有淫妻癖，只是故意漏掉了院长那部分没有告诉我。「那莎莎呢？」
　　我继续追问着。
　　「莎莎现在是他女朋友了。你还不知道的？」
　　「不是，这个我知道，我是说他那天为什么带着莎莎一起了，这样莎莎不是把我们之间的那些丑事都摸得一清二楚了？这样不太好吧。」
　　「哼，你也知道是丑事儿啊？」
　　她有些贱贱的表情让我浑身不自在，但却又毫无反驳的余地。「那天我和院长完事儿后他和我哥聊的知道是什么吗？」
　　「什么？」
　　「你之前不是有一次要和我一起在网上找人玩文字，玩视频什么的吗，但是那天莎莎搬进咱家了就没玩成。」
　　「对……然后你就和莎莎躲在房间里搞上了。」
　　「是啊你，这个倒记得挺清楚的啊。他们那天聊的就是这个啊，莎莎就在一边的呢！」
　　说完她娇嗔着又和我打闹。
　　「行啊宝贝儿，后来呢。」
　　「后来我们就商量着，最后好说歹说的就让我哥配合着我们了，他也觉得你丢下我那次真是够过分的，让你尝尝这种苦果做为惩罚也挺好。所以我就把他指派到你那儿了，稳定你一下，顺便给你打打气~ 」我看着眼前的美人，她依旧和我刚认识她那会儿一般聪明，机灵，一切的一切都可以安排的妥当得天衣无缝，既有分寸又大胆疯狂。可同时她又完美的具备着小女人该有的一切，比如此刻她就安静的斜靠在我的肩膀上，让人有着一种支撑着她保护着她的感觉。
　　有时候我对她的看法也是忽高忽低的自己也摸不准，小女人起来是真的够傻够天真，可是一正经起来思维又精密得让人观为叹止，逻辑一下能赶超你好几个档次。
　　「莎莎和你哥发展得挺快的。」
　　「是啊，我估摸着莎莎肯定也是条小淫虫，这么快就能和我哥搞到一块。」
　　我在心中揣摩着表哥，莎莎和院长这三个人之间的微妙关系，又回想了一下表哥前阵子和我之间的交流，他说他虽然也有这方面的癖好，莎莎也喜欢配合他干这些，但是却没有实际的行动过，或许院长也同时又是在扮演着调教者的身份，和表哥莎莎他们两人玩着那种游戏。
　　我忽然又想起了嫂子，表哥那过世的妻子，假说他们早就认识……「老婆，表哥是认识院长多久了？」
　　「嗯？好像是很久了，好多年了我记得他们有说过。」
　　此刻我已没有疑问了，表哥如果早就认识院长好多年，根据之前表哥说的，他和嫂子也一起玩过，现在有了莎莎这个新人，一上来就找的院长，那么以前但仍调教者的那个人很可能就也就是院长了……
　　呵呵，我心中暗笑，这就是传说中的缘分？那我们这几个人之间是一种什么样的缘分呢？我心中开始责备起自己，表哥和嫂子一起找院长玩了那么多年从来没出过事儿，而我和晓雨一上来就闹出这么一档子戏，也许做为一个丈夫来说我确实是比不上表哥了吧，今后一定要像他好好学习。
　　但这也许同时也反映出一个疑点，也许院长真的是个那么样的大好人？只有有一些淫人妻的癖好而已？不然表哥哪能和着嫂子一起同他玩那么多年……
　　「老婆……」
　　「嗯？」
　　「你说你怀孕了，是不是真的啊？」
　　「假的……」
　　「你又骗我。」
　　「以后不会了……」
　　说着她轻轻拉着我的手臂，闭着眼睛靠在我身上。
　　「其实到后来我觉得嘛，怀上了也挺好的……反正我也想要一个孩子。」
　　「我怀上别人的孩子啊，你不介意啊？」
　　「反正我又生不了，有一半的血是你身上的也就够了，总比去出捡一个要强。」
　　「那你不怕我跟孩子他亲爸爸跑了啊。」
　　「你会吗？」
　　「不会。」
　　她说的很直接很干脆。
　　「所以我相信你了。」
　　说完我分明看见她眼中发红，滚滚泪珠又一波侵袭了她的眼眶，她唆了一下鼻涕用手背擦掉了滚落的泪珠后轻轻嗯了一声，「老公真好，我说过不会骗你了的，再也不会，所以不会。」
　　我拍了拍她的肩头，她又立刻补充道，「但是院长也生不了呢。」
　　「啊……难道他也是……」
　　「不是……也是啦，但他是后天的。」
　　「什么意思？受伤过？」
　　「没，他动过手术，结扎过的。」
　　「啊，为什么？」
　　「所以说啦，他人真的很好的。这幢大房子里我在哪儿干什么他都不会管我，就和自己家似的，就有一个房间他从来不让我碰，连房门都不行~.」「什么啊……」
　　「那个房间在楼上，」
　　说着她指了指一个方向，「那个房间我就只跟着他进去过一次，那里面是他和他过世的夫人以前一起睡的地方，里面全是她以前老婆留下的衣物和相片，还有他们以前一起留下的好多东西，一点一点的摆在里头。」
　　「爱妻啊……」
　　「对啊，甚至连她老婆穿过的袜子都留着……还有他老婆以前的相册什么的，我只翻了几页就被他赶出来了……呜。」
　　「手贱了。手多啊。」
　　「你才手贱，忍不住想看嘛。」
　　晓雨娇嗔着。「他老婆去世后他挺寂寞的，又偏偏有……那种癖好，现在没了老婆在就干脆出去疯了。但是他说他已经有了一个儿子了，在大学呢现在，一切都很好他玩归玩但不想弄出什么事儿出来，该怎样就怎样，所以。」
　　没等她说完，我已明白了一切，「所以他就结扎了。」
　　「嗯……算了吧，反正我现在也不想要小孩。你很想要吗？」
　　「还好吧。干嘛不想要。」
　　「因为嘛……」
　　说着她凑到了我眼前，和我鼻子贴着鼻子，「我还想再玩几年……」
　　「你什么意思。」
　　「你说你看着我和别人做爱是不是很刺激？」
　　「在知道你不会背叛我的前提下确实是很刺激。」
　　「对，我知道今天会大团圆，所以在和院长做的时候也蛮刺激的。」
　　「你沉迷了。」
　　「对，被你害的。」
　　「哦对不起哦，害得你堕落了。」
　　「对啊对啊，所以你现在要补偿我。」
　　「你想要怎么样？」
　　「陪我玩啊。」
　　「怎么玩。」
　　「这个就要以后慢慢商量了，不过我不太喜欢动脑子咯现在，这个任务就交给你和院长吧~ 」「哦！说起来他现在人呢。」
　　「在宾馆啊，估计已经鼾声连天了吧。」
　　「这里不是他家吗？为什么在宾馆？」
　　「你傻啊，他。」
　　不等晓雨说完，我已经反应过来了，「对对对，十几分钟前我还恨着他呢，突然这么一个大转变，可能要一个晚上来缓冲一下先了。」
　　「嗯！聪明！奖励你一下，再带你去一个地方。把蛋糕端走吧我还想吃呢。」
　　没有了先前哀伤的气氛，又吃下了些蛋糕体力和经历都正旺盛的我立刻起身跟在了晓雨身后。一路上曲曲折折的让我了解到这豪宅果真不小……这个院长的经济实力强得实在有些令人发指，我甚至怀疑他现在才混到个院长是不是故意低调。
　　我一手拖着蛋糕一直跟在她身后，柔和的灯光为我们引着路，灯光照在木地板上有些微微的反光，让地面看上去很干净很亮，奶白色的墙壁上每隔不远处就有一一副让人看不懂的艺术作品表在墙上。这房子很大，平时住的也只有院长他一个人，但是现在我和晓雨走在这空洞的大房内却也没有半点的鬼屋感，感觉……有些暖暖的，很有生气的舒适感，可能是因为原本整齐却因为平日生活而打乱了的摆设，地上偶尔散乱的衣物，还有……那墙上的鬼画符。
　　「这他儿子小时候画的……」
　　晓雨在我前头给我解释。
　　「啊，感情这是老房子了啊……」
　　「嗯，内部重新装修过，刚才在外面没看出来吗。」
　　「没，太黑了……老婆，你怎么能这么确定我今天的表现你一定满意。」
　　「不能呢……但我相信你的嘛。」
　　「那如果我今天特怂呢？」
　　「那我就真和你离了。」
　　她说的斩钉截铁，就像是早就做好了心理准备一样。
　　「那我要是一直都怂呢。」
　　「废话，当然和你离了，我不要那种孬种一样的男人做我老公。」
　　「说真的我一直都在怀疑你这次怎么能这么狠心，我就觉得有点不太对，但我一直没有怀疑你故意的，倒是想着是不是院长要挟你或者什么的。」
　　「呵呵，我狠吗？」
　　「你要来真的就真够狠了，不过现在这样也挺狠的……呵……」
　　「喜欢吗？」
　　「别了，小心脏受不起……」
　　「我不在这段时间你有没有出去乱采花啊？」
　　她忽然悠悠的微微侧过头来用余光略显抚媚的给我抛媚眼。
　　「没，哪还有心情啊……」
　　「真――的？」
　　「当然真的，我不会再骗你的了。」
　　「哼，」
　　她有些满意又得意的坏笑一下。
　　「你说如果我真的以为你跑了然后出去乱搞你要怎么办。」
　　「离了，没想的。」
　　「那蛋糕呢？」
　　「拿去喂狗……」
　　说着她又回头冲我笑了一笑。
　　「你说蛋糕他教你做的？」
　　「对呀。」
　　「他怎么会做蛋糕……」
　　「他会的可多了……我晕我都给吓一跳，他说是他老婆以前教他的，他老婆生前给他做过，但他没好好学后来他老婆走了后悔得要死，就跟着人又重新学了一下算是缅怀旧妻。」
　　忽然觉得这个院长挺可怜的，也许真的是个不错的人吧……但是为什么在这么多事情中都给人一种大坏蛋的幻觉……但或许是我更可怜吧……
　　「老公……」
　　晓雨忽然声音有些低沉。
　　「什么？」
　　「前阵子你妈生病我没回去她说了什么吗？」
　　这话听得我心中一阵暖，之前她狠心到连我母亲病重都能依然横着心不同我一起回家看望时的那种愤怒和厌恶心全都烟消云散，她孝顺的，我知道，从一开始就知道，她的心是在从小就困苦的环境中锻炼出来的，原本生活在社会低层的她其实也有见过这个社会无数的黑暗面，可就在在这样的环境中她看破了所有的黑暗而简单的保持着自己。
　　也许我本就不应该把她当小女生看待，在任何时候不应该，她很成熟，只是成熟到又回归了纯真。
　　「之前我叫我哥去看了一下，说是没什么大碍了就放心了……但是，过几天我们再回去看一下吧……」
　　我轻轻搂着她的肩头。「嗯……」
　　一路上和晓雨瞎聊着，又拐了几个弯过了几道门后上了一道楼梯，最后到了二楼的一端尽头，「到了，我找一下钥匙……」
　　随着门吱呀一声轻响房门被打开了，虽然没有开灯但一股异样的感觉已迎面扑来，等晓雨打开灯后房内的一切把我吓尿了……
　　那绝对是你平时只有在a片里才看得到的场景，顶多你也只能在某些俱乐部里可以见得到。
　　这是一个很大的房间，却被一大堆仪器挤得满满大的，但光看房间结构四四方方的和其他房间没有任何区别，略偏粉红肤色的墙面让人有一股暖暖的感觉，地面也依然是棕色的木地板，但奇特之处不在这。正对着我们门口的的那一面墙前有一张双人大床，大红色的床单，大红色的枕头，歪歪斜斜的丢在床头，被子床单也全是褶皱，就像是床上的男女刚翻云覆雨过后一般，还有一些胸罩，内裤和丝袜凌乱的丢在床上，而床下两侧则有好几双高跟鞋。
　　我把蛋糕放下在床头的柜子上，仔细品味起这房间内的各种器具。
　　至此为止一切看上去都还算正常，但那张床也就是唯一一个还算是正常的物件了，在房间的天花板上尽是写钢筋铁锁和滑轮，一条条铁链和绳索绳子无力的垂直下来，而且看样子这些铁链和绳索都可以用天花板上的滑轮进行调整位置，看着天花板上的骨架似乎可以让这些锁链滑到这个房间内的每一个角落。
　　往左边看墙面上是一个大叉字，看样子是木头做的但刷了一层什么东西显得很滑，但仍然保留了木制的花纹，在叉字的四个点上分别有一副钉在墙上的手铐，不需要想的都知道这是什么。
　　就在我左手边，也就是面对着大床的对面靠着墙的位置有一张奇特的……奇特的……我该说这是椅子还是床，看样子是医院内的妇科诊疗床，但却感觉有些不同，在靠背两侧多了两幅手铐。
　　右侧直接就是一面墙，一整面宽大的墙壁上都是一面巨大的移动门，散乱的衣物从里面散落出来，看得出里面有不少的东西，我走过去轻轻推开，果不其然玲琅满目的衣物挂满了这巨大的壁柜，裙子，胸罩，内裤，丝袜，情趣内衣应有尽有，我甚至怀疑晓雨一辈子都买不了这么多衣服……
　　我将柜门拉过来，另一边壁柜便暴露出来，壁柜的这一头满是情趣内衣，而另一头则全是千奇百怪的情趣用品，虽然以前在a片也学习到过不少，但平时很少会和晓雨用到，主要是还是觉得就这么一点点小东西用在女人身上看着她咿咿啊啊的那还不是自己提枪上去干来得更爽一些了，可现在不同……在这样的环境下，又有这么这么多繁复的精品道具……我……有些hold不住了……
　　仔细一看，跳蛋按摩棒什么的不足为奇了，但是我居然还见到了吸乳器……还有一些看上去像是挂乳环上的，剩下的有项圈，钢管，口塞眼罩面具，零零散散一大堆好些个我居然还都不认识……
　　不认识的不只是这些小东西，这个房间的房门是靠在右边的，进屋后我就看到大部分的大型器材都摆在房间左侧，而就是那些大家伙，我也有好些个认不出来的。比如说挂在墙上有一个红色的……东西，是在说不清结构只能看到前端凸出来的一块铁皮下方有一个铁链挂着一铁钩子，机器位置大概比我高一些，看着像小型升降机……
　　空旷处有一张红色的椅子，但这椅子却没有坐垫，确切来说是有坐垫，但是是类似于马桶垫式的中空，还有两条铁杆竖立在靠椅背后，铁杆在椅子上方搭起了一个小支架，在椅子两侧垂下来两条铁链挂着两只皮手铐，看了一眼虽然大概知道是个什么东西了但这玩意儿叫什么……
　　但最夸张的我想应该是角落里的一个房间中的小房间，准确说那不是房间，是一个圆筒状的浴室，里面有一个小马桶和紧紧挤在一起的莲蓬水龙头，这要是躺在床上，翻个身就能清楚的看见里面的一切。
　　还有几件懒得看了，几个架子和机器，也看不懂……地上还有好些个小电灯，几乎每一个大型的器材前面都几个个，灯口正对着那些器械。这一幕幕瞬间在我的脑袋里刻下了深深的沟槽，我想象着晓雨在过去的一个月里就在这样的一个地方，全身穿着性感的情趣内衣和丝袜高跟，被院长绑起来，吊起来，肆意的蹂躏和做爱，刚才还如诗如画唯美如女神一般的她的形象一下子就在我脑中毁灭了……
　　忽然感到身边有人在推我，「干嘛，看呆了啊。」
　　晓雨面部发红的轻推着我。
　　「呼……」
　　我感觉有些鼻塞，我自个儿也有些脸红，这明显的是个sm刑房，没想到仅仅一个月的时间晓雨就已经能够接受这么多……这么多连我都不认识的东西了。「那个……这些你都玩过了？」
　　「没……没有，只玩过几个而已……」
　　「一整个月就只玩过几个？」
　　「嗯……有些我没敢，也不知道你愿不愿意嘛。」
　　晓雨在自己放肆的时候还能想到我这已经很让我欣慰了，但她没有过度的放肆也让我心情又感动不少，院长也没有怎么想着去调教她嘛，但或许是在等我们和好之后再好好一起玩一玩。
　　这个院长水果然深，大豪宅就算了，居然还有闲钱搞这么多这种玩意儿，简直和日本的情侣情趣旅馆一样……太虚幻了……
　　「他这么信任你带你来这儿玩？」
　　我问她。
　　「嗯……」
　　「他就不怕你出去乱说什么？」
　　「我也问过他的。」
　　「他怎么说？」
　　「他就说不要做傻事，大家一起开开心心的。」
　　「你知道他这话什么意思吗？」
　　「知道，他就是不好说出来，伤感情。」
　　「嗯……」
　　「你想不想玩一玩？」
　　我斜眼看了看她，她红扑扑的脸煞是好看，在不是很亮的暖黄灯光的映衬下显得有些朦胧而甜美。我缓缓点了点头。她也显得有些兴奋，轻轻拽着我的胳膊，「你想怎么玩？」
　　「我没玩过啊……」
　　「你以前不是总喜欢看这些……总有些会的吧……」
　　「看归看，但来真的就不一样了啊……还有好些个我连见都没见过……你不会玩吗？他没教你？」
　　「没有啊……就玩过几个……」
　　「那你玩过哪几个？」
　　晓雨随手指了几下，随后又补充道，「玩过是玩过，但是，都是他在弄我只是被他摆来摆去的……我也不会啊……」
　　这下怂了，第一次玩sm，面对这样繁多的花样却不知道要如何下手了，忽然觉得院长此刻要是在身边该有多好，可以请教他，甚至是让他玩弄晓雨一遍给我看……就在我的面前……哦……
　　光是想一想都觉得刺激无比，以前从未有过这种程度的异样刺激感觉。我指了指一旁的大叉字，「这个我以前见过，就玩这个吧。」
　　我感到我的脑袋充血异常，甚至有了些许眩晕的敢脚……
　　她扭头看了看那个如刑具般的家具，确切来说那本就是刑具，她的脸娇嫩欲滴，从脸颊红到了耳根，又从耳根红到了颈脖，就像要滴出鲜红的血液来，又感觉她细嫩光滑的肌肤裹不住她发烫的血液。「真的要玩吗……」
　　「不然你带我来这干嘛，还和我装，自己也想吧。」
　　她没有回答我只是有些微微嘟着小嘴左顾右盼的，「你和他玩个那个叉叉么。」
　　我追问她。
　　「没有……玩过这个妇产科的东西而已……」
　　「他和你玩过那个那我就要玩这个！你先换件衣服吧……」
　　「嗯……」
　　说着她转身打开了壁柜门，一对对成堆的衣物又立刻展现在眼前。
　　她转过头来问我，「我穿哪一件……」
　　「我来看看……」
　　和晓雨一同翻着那成堆的衣物，丝袜，红黄蓝绿青橙紫黑白各种有，连裤长筒蕾丝吊带一样不少。情趣服装有OL，警察，护士，女王等等……
　　「他哪来这么多这种东西的……」
　　我有些不可思议的呢喃着。
　　「买的呗。」
　　「买这么多……」
　　「听他说他很早以前就和他老婆玩这些东西……这么多年下来也该有不少了，反正他有钱……而且，他们夫妻两又和别人玩，别人送礼啊什么的也送过一些。」
　　「旁边这些大家伙也是和他老婆一起时弄的？」
　　「好像是吧……」
　　我坏坏的看了看晓雨，她发觉到了，露出衣服娇羞中带着兴奋和些许害怕的申请，「笑什么……干什么啊……」
　　「这一个月你把我耍的很惨那。」
　　「嗯……你想怎样啊……」
　　「我想啊，待会儿要好好的惩罚你一下……」
　　「嗯……你想怎样嘛~ 」她嗲嗲的声音更加的激起了我的兽欲，想着把她绑在这个大叉叉上面要怎么样的衣服才最性感呢？左挑右挑最后我让她穿上了一件白色的胸罩，裹胸式的胸罩紧紧的裹住她的D罩巨乳，两条细小的透明吊带勒进了她的嫩肉中，胸罩非布料，更非棉料，而是宝宝的细纱，透明程度目测至少也要90% 以上，这简直就和什么都没穿似的。
　　她的肩头，骨干的锁骨，雪白的颈脖和大片胸脯都裸露在外，一层薄薄的薄纱遮掩不住胸前两点粉红的诱惑，大片大片平坦的小肚子也暴露在空气里任由我欣赏，直到一条三角比基尼的出现，但质料同样是纱织的半分之90透明，浓密黝黑的阴毛压扁在内裤里，偶尔还有几根俏皮的从布料的细孔中窜出，更有不少从那不足巴掌大的内裤两侧蜂拥窜出，让这个人间圣器更显淫靡。
　　在这内裤外面还有一条所谓的齐B小短裙，同样也是完全透明的纱织材料制成，让内部的美景透露无遗，裙底连接着两条吊袜带，一双白色的蕾丝边长筒袜紧紧的包裹着她细长匀称大的双腿。
　　两只小淫脚上蹬着一双黑色的高跟凉鞋，细长而薄的鞋底尖尖的鞋头，只有简单的几根细带捆绑住她的丝袜小脚，让那包裹在白丝下的脚趾脚背都显露出暴露的淫荡。
　　一个多月未见的美娇妻，身段还是如此诱人，似乎这么多年来她的体态指数都从未向下掉过，遥想当年我在初中认识她时她还是个飞机场，只是脸蛋俊秀身材苗条，往后几年性感指数一路飙升，如今的D罩杯和肥臀已经成了传说中的S曲线。
　　可是又感觉有些不同……是什么呢，「好看吗？」
　　她问着我，一边在我面前打转，短短的薄纱齐B短裙随风飘荡，更露出了底部透明的毫无存在感的小内裤。
　　「好看。」
　　「多好看？」
　　「天仙似的……真纯……」
　　「所以你总喜欢我穿白色的？」
　　「嗯，你又是个护士嘛，最喜欢把你这么纯洁的美人给弄脏掉了，来！」
　　说着我一把搂过她，两人双双倒在大床上，芬芳的清香迎面扑来，那是一股熟习而又总能令人陶醉的体味，带着清纯，风骚和淫荡。
　　我将她压在身下随意大口的亲吻她如雪的肌肤，果然是小别胜新婚，虽然我从未厌倦过晓雨的身子，可如今仿佛突然就回归到新婚当夜时的那种冲动，那种第一次触摸她裸露娇躯时的激情洋溢。
　　她静静地躺在柔软的床垫上任由我玩弄舔摸，面红耳赤的她煞是惹人怜爱，但更吸引我的却是她包裹在白薄丝下的一双细嫩小脚。我轻柔的捧起一只丝脚，炙热的气息立刻环绕在我鼻息间，过去一个月里想念的那股味道又再次让我梦醉魂牵。
　　可能她还没有洗过澡，味道有些汗，伸出舌头在脚趾上点了一点，不是很够味儿，干脆直接舔了上去，口水打湿丝袜后那股微咸的味道开始变得有些浓烈而令人陶醉。丝袜很薄，暴露出她脚背上的青绿色青筋，鲜嫩而充满生息，从大拇指的一半处开始有脚趾加厚的部分，一根缝合线滑过整齐排列的粉嫩脚趾。
　　我将她的脚掰直，让脚背和小腿成一条直线，丝袜的褶皱立刻平整了下来，一切都是如此顺滑和柔软，就好像根本没有骨头似的，却又毫无臃肿的感觉，将骨干和肉感完美的结合起来。仔细看看还能清楚见到丝袜上的条条排线，均匀而柔顺，有些许反光完美到没有丝毫勾丝的痕迹。
　　「一个多月碰不到，想了吧？」
　　她半闭着的杏眼对我柔声道。
　　「想，太美了。」
　　她红着脸，面红赤颈的。「你们院长喜欢你的脚吗。」
　　「嗯，可喜欢了……比你还过分……」
　　「那丝袜呢，怎么过分法？」
　　「喜欢啊，就只做那一次他都要我穿丝袜的，又是亲又是摸的，后来我上班脱下来的丝袜他都收走了。」
　　「他都收走拿去打手枪了吧。」
　　「谁知道啊，估计是吧。」
　　「那他不直接来干你。」
　　「他当然想啊，但是他说没关系以后大把的机会。而且我怕你不原意不高兴嘛。」
　　「大把的机会？」
　　「对呀……」
　　「他这么确定我会同意和他玩？」
　　「嗯……好像是的……」
　　「你说这一个多月只和你们院长搞过一次？」
　　「嗯……」
　　「你不是说他还带你来这里玩过几次吗？」
　　「对啊……」
　　「那他没要你？怎么玩的？」
　　「对，他没要我，他带我来这只是……他就说虽然是你过分在先，但是我们这样耍你这么久也挺那啥的，就说咱两和好了就带你来这里，补偿你一下。」
　　「这么好心。」
　　越来越多的惊喜充满着我，此刻感觉有点像吸毒了，飘渺虚无但又快乐，虽然我没吸过……
　　「嗯，他说，带我来这是看我们有潜力，就把这也当生日礼物送你了，先让你体验一下，以后希望能长久的交个朋友，因为像你这种人……挺难找的……」
　　「什么意思，我这种人？」
　　「你懂的，就是你这种人……」
　　「哪种人？」
　　说着我把舌头长长的伸出，探进了她的丝袜脚掌和鞋底的空隙间，挑逗中让她满是瘙痒，隔着丝袜在她的敏感部位挠来挠去。
　　「嗯~ ……你还能是哪种人……」
　　「你说啊。」
　　「喜欢……喜欢……」
　　「喜欢什么。」
　　「喜欢把自己老婆贡献出来的人呗，这么喜欢听。」
　　「唔，对呀，听你说很带感。」
　　「那我们以后就真的和他继续玩咯？」
　　「你不会跟他跑就没问题。」
　　「我哪能爱上他哦……虽然人是挺好吧但实在不是我的胃口。」
　　「那我就相信你了。」
　　「嗯……爱你……」
　　「你说他说我这种人难找，我看网上不是大把的。」
　　「他说，有这种癖好的人大把的可是原意玩现实的实在不多，玩得起的就更少了……」
　　她闭目享受我在她丝袜脚上的玩弄和舔舐，每一寸肌肤都是那么完美，在丝袜的覆盖下更是柔顺得没有半点瑕疵，我想着这丝袜一定不便宜，不管怎么摸从哪个方向都顺滑溜手，排线匀称而略微反射暖橙色的灯光。
　　晓雨的腿很直，但又不像一根水管似的死直，该弯的地方就弯，该肉的地方就肉，可能是她以前练过舞蹈的关系，又加上她又是个护士整天到处跑，小腿肌肉显得要比较结实，不会一浪一浪的全是脂肪。
　　我一路亲吻着，偶尔又用牙齿咬住丝袜叼起来，拉扯一番后松口丝袜立刻弹回皮肤上，但是却起了一个小疙瘩，用手摸一摸，便又平整了。而我的另一只手也不安分的摸到了她的乳球上，柔软舒适的感觉袭满我的整个手掌，却还是握不住她的整个乳房。乳肉柔软而又富有弹性，又隔着薄纱的丝滑手感，一粒小疙瘩在正中间来回摩擦我的手掌。
　　「真大。」
　　我不禁赞叹。
　　「大吗……」
　　「大，特大。」
　　稍微一使劲儿，连着薄纱手指全部深深陷入乳肉中，受到刺激她轻轻的娇哼了一声，我再一松手乳房立马弹回原样还连带着左右摇晃两下，感觉就像果冻。
　　但是我却发现了不太寻常的地方……乳头已勃起，红红的，乳晕上满是凸起的小颗粒这些都没问题，可是……可是我都还没用嘴呢，为什么乳头处的胸罩却已经湿了……
　　我直起身子仔细细看着眼前这两陀令人怦然心动的美肉，「怎么湿了，我又没咬，而且怎么感觉……好像，比以前的还要大了？」
　　她红着脸看了我一眼就撇过头去，又用修长的睫毛遮盖住水灵的双眸。我见她不回答这个样子定是有什么问题，便一把将薄纱胸罩扯上去在她锁骨处，完全的露出了两对娇美的巨乳，仔细一看，还确实感觉比以前大了，乳头依旧嫣红，但乳头明显感觉有些变长，乳晕也稍微大了一点，这不是我的错觉吧？是不是太久没见到她都忘了她身上的具体样貌了？才一个多月而已啊，我又伸出两指捏住她的奶头，轻轻揉捏旋转着，她两手搭在锁骨上任我玩弄，随着我的揉捏放松轻哼着。
　　但当我一手稍微用力捏着乳球时，那稍长的乳头上居然喷出了一道白色的水，喷得不高却也在低空中划出了一到弧线。「我草怎么有奶？」
　　她笑了，笑得有点坏，笑得有点媚，「你不是说你没怀上么！怀上了也没可能现在就有奶吧？」
　　这个画面实在是很冲击，自己的老婆产奶了这算什么事儿，原因还不明。但是女人产奶在我眼里一直都是很有魅力的，妈妈喂奶显得很有女人的味道，充满女性的慈爱，同时女人产奶又满是淫荡的韵味，骚骚的，腥腥的。
　　「你尝一口嘛……」
　　她发嗲的声音引诱着我，受不了了我可从来没喝过女人奶，准确的说是从来没有在有意识的情况下喝过人奶，我一口吸住她凸起的红奶头，上下两排牙齿轻微咬住，一只手抓在乳球上，嘴里吸着，手里榨着，我只感觉一股暖暖的细流直冲我的上颚，而后汇聚在我的舌头上，我细细品味一番，人奶原来是这种味道。淡淡的，有一点点腥，还有点甜，但是不像奶粉那么浓，感觉更像是纯牛奶。
　　第一次喝到人奶感觉十分兴奋，一股又一股的奶水被我吸入口中，有时也感觉不止有一股热流，而是好几股射到我上颚的好几个方向，唆榨了好一阵子嘴有点发酸了，我直起身子大吸一口气，「呼……」
　　「好喝吗？」
　　「这你得和我好好解释一下。」
　　她侧过身子挪动了几下，伸手从床边的床头柜里拿出了一小盒什么东西丢给我。盒子正面印几个大字：空孕催乳剂……
　　「这玩意儿我听说过，一直以为是传说中的神物，你怎么有……」
　　「废话当然是我们院长才搞得到……」
　　「这玩意儿真的有用……」
　　「不然刚才你喝的什么啊。」
　　说着她自己两手把双乳往中间一推，一道深深的乳沟呈现在眼前，她两手一榨，两条奶白色水柱射在我的胸口上。
　　「你奶怎么这么多……」
　　「因人而异的……」
　　「听说这东西有副作用。」
　　我有些担心网上的流言。
　　「有，但是这分两种的，一种是注射的还有一种就是这个，口服的。」
　　「啥区别？」
　　「注射的那种是军事产品了，副作用很大的……听他介绍说这种是调整过的，而且是处方药一般外面买不到，要怎么吃也要按照医生医嘱来的。」
　　「那我以后天天有奶吃了？」
　　我邪笑着。
　　「想得美，这东西又不能天天吃的。」
　　她笑骂着我，我又再度俯下身去吸食她的腥骚人奶，可能是她一向发育得比较好的关系，奶水特多，左右轮流吸的话这边刚吸干那边的奶都块溢出来了，换做吸那边一阵子这边又产了好多奶。
　　「妈呀……不行……药可能还是多了点都涨了一天的奶了……还这么多……」
　　她抱怨着，但我听着却暗笑求之不得，心想以后经常都能有人奶喝了，一个能产奶的丝袜美娇妻，还会主动给你戴绿帽……此刻我在想我上辈子是不是高富帅，贿赂了多少给阎王才换来今生。
　　我舍不得放下嘴里的奶头，但是下身已经涨得快不行了，一个多月没有打手枪没有找女人，突然给我一个这么大的惊喜是人都受不住，我将她双腿分开，扯下了外面的齐B小短裙，薄纱内裤往边上一扯卡在阴唇和大腿间，一只粉嫩如婴儿般的性器立刻展现出来。
　　熟习的性器官，曾经每夜都让我如痴如醉的完美女阴，阴唇厚而肥美，腥骚的液体覆满了两片阴唇，让这两块肥肉闪亮和反光，仔细看看这东西还真像鲍鱼，油光发亮的，一簇簇浓密的阴毛覆盖在她的阴阜上，黝黑而神秘。
　　「怎么毛变多了。」
　　「唔……不知道……」
　　「可能是吃了那个药的关系吧，那个药就是刺激这种东西的……」
　　以前晓雨的阴部只是阴阜上的阴毛特别多，在阴唇上只有散乱的长的几根，而现在阴唇外侧在大腿之间夹着的地方已经是阴毛丛生了，我抬高她的屁股后可以明显的看见弯曲而长的阴毛从阴阜上端以一个倒三角形长到阴唇的开缝处，而后又分开从阴唇两侧绵延下去，甚至在屁眼上也零散的长了几根不短的出来。
　　「唔……老公，现在长了好多出来你是不是不喜欢……」
　　「没，别瞎想，就喜欢你现在这种毛多的，看着超淫荡。」
　　「你就喜欢我淫荡的样子。」
　　「对！再淫荡点给我看。」
　　「怎么样啊……」
　　我将床头的一个枕头靠在床头的墙面上，自己半坐半卧的躺在柔软的床垫上，高高的翘起的鸡巴就这样坚挺的竖在她面前。她已心领神会，自己主动的跨开双腿蹲在我高高竖起的鸡巴上方。她身体前倾，一只手撑住我的大腿，一只手握住我的鸡巴，龟头在她柔软的阴唇上来回摩擦，光滑而富有肉感。
　　不等她自己坐下来，我屁股一顶，整根鸡巴随着「吧唧」一声没入了那令人想念的美妙肉洞中。
　　「啊！~ ……」
　　她受到突袭而惊声尖叫，但是嘴角扬起了幸福的角度，眼睛也因舒适而微微眯成一条缝。她的阴道还是那么紧密，充满了肉疙瘩的阴道壁紧紧的收缩握住我的鸡巴，每次蠕动都能感觉到液体的挤压声，温暖，热气，粘液布满了我们的交合处。
　　肉肉的屁股每次坐下都撞击着我的胯部和大腿根，虽然看不见却也能感觉到她臀部上的波波肉浪。两团大奶肉上下晃动着，当我的手捏上乳肉时，一道奶水滑过低空，射在我胸口上，脸上。
　　「啊……」
　　她喘息着。
　　「一个多月的时间有没有想我？」
　　「有……」
　　「想我的鸡巴还是想我人？」
　　我突然又有些发坏了。
　　「……」
　　她没有回答。
　　「说。」
　　「你讨厌……都想。」
　　「和院长搞爽还是和我搞爽。」
　　「……别啊……」
　　「什么别啊，说啊。」
　　「你好烦啊……做个爱还这么嗦，嗯~ ……」
　　「你说他比较爽？」
　　「你问……啊~ ……哪方面嘛……」
　　「肉体呢？」
　　「……差不多……他比较……啊~ ……比较肥……」
　　「心理呢。」
　　「他……」
　　「他比较爽？」
　　「嗯……」
　　可能是又回想起和院长通奸的那时候，一共有两次，第一次我丢下她，但是那次我在视频中见到她丝毫无水，让她爽的那次一定是在离开我的那一个月里的那次。
　　「爽多少？」
　　「好多……」
　　「和人通奸这么爽。」
　　「你同意的嘛……」
　　「他喝过你奶吗？」
　　「没……」
　　「他怎么会给你那种东西的。」
　　「他和她老婆以前留嗯~ ……留下的，我看见就问了下，我说也想给你试啊……试试，他说太久过期了，就给我弄了盒新的……」
　　许久没有的温存，就像以前那样一边奸淫着她，一边和她说东说西的，也许是太久没有和女人做爱了，睾丸袋里盛满了精液，久久没有受到刺激过的鸡巴在一波又一波的惊喜的冲击下没过多久就接近了临界点，最后一股股大量的精液从马眼喷射而出，在她阴道内汹涌着。
　　虽然没有做太久但她已经是满头大汗，她缓缓起身，缓缓抽离我的鸡巴，随着她阴道的抽离一股股的白浆立刻从两片被操的关不紧的阴唇中留出，粘稠的精液随着她的走动左右甩，最后滴在了床单上。
　　她想要去扯纸，我拉住了他，指了指我的下身，她笑着打了我一下随即俯下身去，一口含住我的鸡巴，为我清洁刚刚操过她还满是精液的阴茎。
　　「你给他吃过吗？」
　　她没有送开口，只是咬住我的鸡巴抬起下巴摇了摇头，「喜欢吃吗？」
　　我摸着她披散的长发。这回她吐出了嘴里的鸡鸡，「还好吧，不反感。」
　　「没问你味道。」
　　「啊？」
　　我接着说下去，只是我一直觉得晓雨就是有受虐倾向的那种女人，阴茎毕竟是个主要用来撒尿的东西，而排除精液的地方平时是用来排尿的，这种东西比起味道更让她觉得爽的应该是那种羞耻感，舔男人尿尿的地方……
　　待她舔干净我的鸡巴后我将她抱到一个大家伙跟前，墙面上一个大大的叉子，叉子的四条腿上分别有一个手铐和脚镣，仔细一看才发现这叉子的四条腿上都有凹槽，可以调整手铐和脚镣的位置，高档完美的设备让我一阵嘘唏。
　　「真的要玩？」
　　她又抱着一股激动的表情看着我。
　　「不玩白不玩~ 」说着我就将她按在了木制的大叉叉上，她的眼神有些惶恐，可是又带着兴奋和期待，性爱之后的红霞还停留在她双颊上，稍稍淡了一些却还是可爱。
　　手铐脚镣的锁并不复杂，没费多少功夫晓雨就被分成了一个大叉字固定在这个刑具上。她全身赤裸着，只有下身有一条吊袜带和白色的蕾丝长筒袜，透明的内裤依旧被卡在一边露出了阴唇，脚上踏着的黑色高跟凉鞋只让她看上去更加的淫荡。
　　我盯着她，盯得她耳根更红充血更多，「真美……」
　　我由衷的感叹，她只是笑了笑，就别过头去不敢看我。
　　「害怕吗，被绑起来的感觉。」
　　我摸着她发烫的脸有些怜惜的说着。
　　「知道是你就不那么怕了……」
　　「但还是还有一点是吗。」
　　「当然会有……不然就不好玩了嘛。」
　　「对，玩的就是心跳，和他玩会怕吗？」
　　「不知道……」
　　「什么不知道，你不是说他带你来这玩过几次的吗？」
　　「我只是想说试试看嘛，都没脱衣服的，而且只绑了一下就下来了。」
　　「那我把你绑久一点。」
　　「……别太久啊，我怕身子受不了。」
　　「你不是有练过跳舞的吗？还学的芭蕾呢，这点就受不了？」
　　「芭蕾是我妈逼着我去的，后来人家都跳的爵士舞好不好。」
　　她和我争辩着，但是看着她穿着这么暴露淫荡的衣服还被分成大叉字绑在刑具上我心中实在有一股很异样又好笑的敢脚……
　　我想走近些，忽然发现了这刑具地板前的小灯挡路，但瞬间我就明白了，要说这院长还真有情调，但也许是他以前的老婆弄的也说不准。我顺着那电线一路过去到了尽头找到了开关，当我把房内壁灯都关掉后屋内一片漆黑，窗户自然是不能打开窗帘也必须拉上的，没有了一丝的光源，只有铐住晓雨的那台叉子刑具前地板上的小灯亮着，就像是钻石店柜台里的那种灯一样，而晓雨就是那颗名贵的钻石，在橘黄色的灯光下显得皮肤愈发的完美，晶莹的汗珠也反射出耀眼的光。
　　她被略微刺眼的灯光刺到撇开了头，好一会儿才适应过来，但是她看不见我，我在黑暗里，这整个房间内的焦点都在她身上。
　　「老公……」
　　她的呼吸变得急促，胸脯一起一伏，额头溢出了点点汗珠，有的甚至顺着脸颊滑下，难堪，害怕，紧张和刺激充满了她，我从黑暗中探出头来……「啊！――」
　　她被我脸上的面具吓的花容失色，全身也不住颤抖。
　　「嘿嘿……害怕吗。」
　　我邪笑着，在面具覆盖下我的声音显得有点怪。
　　「吓死我了你……」
　　「你看我手上拿的是什么。」
　　我伸出手，将手里的异物伸到灯光所及的地方，一根大概十多厘米长的蓝色塑胶假阴茎在我手中转动，上面满是颗粒，长度比我的鸡巴还长，坚硬而狰狞，在灯光的照射下更是显露出凶狠的光芒。
　　「啊……」
　　她身子缩了一缩，扭动了几下。
　　「他和你玩过这些吗？」
　　她摇了摇头，「什么都没玩过，衣服都没脱就绑了一下而已。」
　　「那咱试试吧，听说很舒服的。」
　　她点了点头，我缓缓的将那还在转动的假阴茎探在她阴唇边，假阴茎的龟头依然在转动，顶着晓雨阴部的嫩肉，好在她阴道内不停的在分泌了相当多的淫液，让龟头没有太多的阻力便探进了她的阴道。
　　她仰起头低低的「哦……」
　　了一声，只有龟头在阴道内，旋转着，扭动着，搅拌着她阴道壁上凹凸的骚肉。
　　只一小会儿我又拔了出来，她如释重负，低下头看着我，我又再次插入，依旧只有龟头，随着我每次的插入她都会微微的张开朱唇成一个O字。在几次试探我，我拔出龟头让她歇了几口气，便一棍直捅而入！直到我能感觉到顶到她花心受到阻隔！
　　「啊！~ ……」
　　她的尖叫中带着抚媚，全身都脱离墙面向前拱起脚尖也踮了起来，但是手脚都被铐住的她却脱离不了这股刺激的冲击。
　　她的肥臀扭动着，似乎在配合着她体内假阴茎的旋转。「嗯~ ……嗯……」
　　娇喘配合着媚叫，呼出一口又一口的热气，不等她有歇息的时间我灵机一动端来了床头的蛋糕。
　　「这东西都还没怎么吃呢。」
　　她看着我却只顾着喘气扭臀，我将蛋糕放到她胸前，一只手拖住另一只手捏上了她的乳肉，一道奶水从奶头里喷射而出，溅在她胸前的蛋糕上。
　　「人奶蛋糕，想不想尝尝？」
　　说着我手指轻轻一掏，掐出了一小块在手上，在她眼前晃动两下后她张口含入，我可以清楚感觉到她在吸食。
　　我从没想过可以这样享用她，恐怕她也从来没有想过，两只大奶子此刻已是我嘴里的美食，蛋糕和奶油布满了两只雪白的乳肉，我的脸埋在中间贪婪的甜食着，挤榨下奶水不断的涌出而成了我的解渴的绝美饮料，甜腻的奶油混合着奶肉在我口中融化。
　　手上丝袜的手感，她扭动的美臀偶尔顶到我的下身，口中又有着奶水和蛋糕的美味，如同身在仙境，又胜过神仙，酒池肉林也不过如此，妲己貂蝉也赶超不上我的王晓雨，九尾妖狐也骚不过我眼前的娇妻，山珍海味在她的奶水前也不过是一堆干柴白水。
　　那一夜我们很疯狂，印象中那是我第一次一个晚上泻了四次，她也平生第一次连续的来了高潮，直至半夜我们才相拥在大床上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    唠叨来了，前一章的前言我就暗示过了，祸兮福所倚，绝望时就会柳暗花明又一村，有部分读者也看出来了，但是我想说一句，主题里的「绿帽公」这三个字有着更深的定义，对于绿的定位也不止是妻子和别人搞这么简单。
　　这几章里提到的最重要的一点就是信任，我一直认为这是构建一个完美爱情和家庭的最重要的基础，而此文的后续也都建立在这之上，记得谁说过，爱情就是相信一个人全部的谎言，当然这话说的很偶像剧，可现实如此，当你所爱的人相信你所有的谎言后，你还能用谎言去对待他/ 她吗？
　　一个家庭得有个头，结婚就是两人合体，你不能一只腿往右一只腿往左，会劈腿扯到蛋的，而大多数男人都是有男子主义，女人们，请在自己的原则上主持你们的丈夫，男人们，你们的女人都已经相信你所有的谎言了，该怎么做你看着办吧。
　　最后提醒一句，大家千万别试着去找文中的那个什么催奶的东西……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第14章
　　我们一直折腾到半夜3点多，泄了4次后我已经连吸她奶的力气都没有了，只能相拥躺在床上温存着。
　　激动再大也就那么一瞬间，但爱是无限且永恒的。今天我一下子找回了热恋时的感觉，爱，从未离开过，只是久了就感觉理所当然了。
　　「啊！我差点忘了，都怪你啦折腾这么久。」
　　本来躺在我怀里的美人忽然跳了起来，我是没力气管她了，想干吗干嘛吧……
　　说完她立刻提起了床头柜上的电话，不晓得她打给谁，但是好一会儿才通。
　　「喂。」
　　晓雨靠在床头。「嗯是我，现在很好了，他就在我旁边……啊……哈，对呀，嗯，有。」
　　她对着电话那一头咿咿啊啊的我都不知道她在说什么。
　　「按免提……」
　　我用尽最后一丝气力。
　　她侧过头来瞟我一眼，按下了免提键。
　　「玩的怎么样？你可等死我了，还以为你们又出什么事儿呢，又不好主动给你打电话。」
　　电话那一头在抱怨着，这个声音是……虽然只听过几次，虽然已经隔了一个多月的时间，虽然在电话里声音有点变调，但我还是认出来了――院长。
　　「啊……玩的啊，挺好的，他很喜欢。」
　　「其他方面也都没问题吧。」
　　「没有，就是……他不太会玩哈哈。」
　　她边笑边看着我。
　　「嗯……行了没什么事儿就行了，你们好好玩吧，我明天早上回去，先睡了妈的困死了在这等你。」
　　「对不起哦，还有他就在旁边能听见你讲话哦要不要聊两句？」
　　「行了行了，真困死了明天再说了。」
　　「不上班啊？」
　　「不上不上。」
　　「好，你说的哦。」
　　挂了电话，一个多月来终于能抱着晓雨睡了一次安稳觉，回想这一个多月，经历了很多，体会了很多，也许人参局是这样，有起有落，有时时来运转，有时乐极生悲，但是下一步会发生什么，你永远也猜不到。
　　事情总是发生的那么突然，有的人这一刻可能还合家欢乐，下一秒说不定就是车祸，上一秒还在手术室心还悬在心头，下一秒就是平安的喜讯。但这一切都只有等到真正发生的那一刻你才能够体会到其中的滋味，而且，那一刻的感觉不会是永恒的……
　　这样的事情每时每刻都发生在这世界上，但谁也不知道下一秒会发生什么不是么，如果现在是人生的高潮，就好好享受吧。
　　「明天和他见见面没问题吧？」
　　晓雨在一旁柔声问道。
　　「嗯……」
　　我点了点头。
　　「嗯……但是不管你们想怎么样，先回家一趟休息一阵子吧。」
　　「对……」
　　我顿了顿，「你知道我想要做什么？」
　　「不知道啊，但是你们还能想要怎样？无非就是……哈？」
　　「啥啊，说啊，我看你猜的对没。」
　　「猜对又没奖，无聊。」
　　「当然有奖，你就猜。」
　　「奖啥啊？」
　　「你猜了再告诉你。」
　　「你又想忽悠我。」
　　「呵呵，你看我像忽悠你吗。」
　　「像。」
　　忽然两人都静了下来，大眼瞪小眼的，但还是她先开了口，「你想什么时候再一起玩？」
　　「明天再说吧。」
　　「我猜对了吧。」
　　「啊？」
　　「啊什么啊，你个猪头，行了奖励我啥。」
　　「嘿，奖品不在我这。」
　　她诡异的看着我，眸子中充满了期待，「都到这份上了，你做他情人得了，让他罩着你。」
　　她腻腻的扭了两下，嘴巴还像嚼口香糖似的嚼了两下，嘴角翘得很淫荡。
　　「什么表情啊你……」
　　「你还真省啊你，我刚回来你就又想把我推出去啊……」
　　「人生苦短，能享受就赶快享受，我要的是你心不离开我。」
　　「找个情人还给我个这么老的……嗤。」
　　说着她竟笑了出来，不知道此刻她又在打着什么鬼主意。
　　「嫌他老？他那活不行？」
　　「没，挺行的，和你差不多。其实嘛，做他情人也不是不可以，我也不是那么死板的人，跟着你那么多年我都觉得我越来越疯了，但还是觉得挺对不起你的……」
　　说着她微微鼓起了两腮，有些哀愁的和我对视着。
　　「说了我要的是你心不离开我，你能体会我的乐趣我很高兴，上一个多月你快搞死我了，知道为什么吗？」
　　「嗯……」
　　她微微的点了点头。
　　「所以你想做什么就随意吧，你的原则在哪儿我清楚。但这种事情千万别让外人知道了。毕竟我只是要你们玩给我看的。」
　　「行吧行吧，但可不能让他这么白白得到我了。」
　　「你想怎样？」
　　「首先我不想天天这么上班了，他得每个星期都多给我几天假期。」
　　「累了，想好好休息啊。」
　　「算是吧，准确些来说应该是厌倦了，我以前的舞蹈团有几个老朋友现在在附近开培训班教人跳舞，我想去~ 」「好啊……啥舞啊，钢管吗，挺好的，我喜欢。」
　　「去死！爵士舞，特酷的那种。」
　　「行……」
　　「那……虽然我不是拜金女，要他买车买钻石什么的，但是以后我们的活动费用他要全包了，毕竟是让他占到便宜了，这两样最重要，明天你和他谈一定要说清楚，他不答应咱就撒腿走人。」
　　「行！都听你的。还想要啥？」
　　「暂时这样吧，看他反应再说了。」
　　要说这院长也算是真是大方了，这么大一老巢就这么借给咱夫妻两用了一晚上，但多亏得他实力雄厚，不怕我们乱搞，量我们也不敢乱搞，况且又是夫妻重合的温馨时刻。第二天早上晓雨早早的就做好了饭菜，昨日院长果真是等晓雨的消息等到挺晚，说是今个早上回来的但其实一直到中午人才到，估计是睡到日上三竿了。
　　经过这么一番折腾虽说有了一晚上的时间做心理准备但真正见到他的那一刻心里还是觉得有些怪怪的，但我从他脸上似乎没看出什么来，他要么就是常常走官场早已习惯了奉承和掩饰要么就是对这种事情早就司空见惯，毕竟同我和晓雨这样的夫妻玩这种游戏他已经不是第一次了。
　　我们握了握手，晓雨招呼着我们，接下来的谈话很顺畅，他也说了很多，也问了很多，关于未来，关于现在。而对于我们的要求他也很爽快的答应了，假期和包活动费用对他来说应该都很简单，以他的关系网和实力来说。但对于这些的细节他始终不愿多提及，只是告诉我们大多都是旧日交情和早年打下的基础，现在到了他这个年龄早就想放手只管好好享乐一番了。
　　可能是官场太黑暗，他不愿多说也能理解，但能如此黑暗的世界保持一份平常心已难能可贵了。他这大宅子看来风水不错，阳光毫无遮拦的普照着整个后院，反光到屋子内都觉得明媚阳光，让人觉得舒适。院子内居然还有一个极小的游泳池，虽说是极小的但也看着相当气派了。看着眼前的景园有一种身处高富帅家中的敢脚……
　　他走到我身边，我随手递给他一包烟，「啊，不了我不抽烟。」
　　「哦挺好我也不抽。」
　　他莞尔一笑，「那你带这来干嘛，还和我这么客套。」
　　我也笑了笑，「呵呵行。」
　　我把烟丢到了一边，反正自己也不会抽，「挺意外的你不会抽烟。」
　　「怎么说。」
　　「我一直以为你们从政的都会这一手。」
　　「以前会，陪酒饭局都要会的，特别是我年轻的时候。后来就不用了，渐渐离开了官场后就撒手了，现在基本都只给朋友送一些。」
　　「后来怎么戒了，听说这东西挺难戒的，我从没抽过我是不知道啦。」
　　「对，别抽，戒得挺难受的。不瞒你说。」
　　他往后望了望在厨房洗碗的晓雨，凑到我耳边，「以前我和其他夫妻玩，你抽烟人家不和你搞，哈哈。」
　　这听着像实话，肺都抽黑了谁还要和你上床啊，满嘴烟味手指发黄的，想着都恶心。「所以你就有足够的决心戒了。」
　　「嗯。」
　　他戏谑的点着头。
　　「说真的你有没有发现你一直在这场戏中扮演一些很奇葩的角色……」
　　他听着又笑了，「你们以前是把我当成晓雨她哥吧？」
　　「啊。」
　　我答应着。
　　「到后来嘛……你们也都知道，其实我有点郁闷的，好像我什么也没做，然后就变成这样子了。」
　　他这说一下戳中我，说真的还真就是如此，他嘛也没做，全是我一个人搞七搞八的，猜来猜去，不仅把晓雨摆来摆去，还把这个游戏中的院长也弄的莫名其妙，但从结果上来说，我也说不清是好是坏了。
　　「说真的我很在意我给你的印象如何，我只知道你昨晚之前肯定挺恨我的。」
　　他表情有些澹有点认真又有点开玩笑。
　　一开始认为他是表哥马甲的时候意识里根本就没有他这么个人存在，只是在晓雨口中偶尔提及到，后来发现他是晓雨所在单位的院长，一下子有些担心害怕，过后发觉是个不错的人，再往后「偷」了我老婆，我确实有点恨他，觉得人不可貌相了，但此时此刻又觉得，相由心生……他给我的印象……一下高一下低的……但也许此刻我终于可以说他人不错了，不仅能够在我们夫妻的危机关头不瞎搅和，还能让出豪宅借宿一晚。
　　我望了一眼池中的静水，心也有些平静，「印象什么的不准了，了解一个人是需要的是时间和经历的。问你个问题。」
　　「嗯，说吧。」
　　「你和晓雨他哥是不是认识好久了？」
　　「啊。」
　　他顺手抓了一颗葡萄，「是，说来挺巧的。具体多少年倒没刻意记清了，反正是挺久了吧。」
　　「怎么认识的。」
　　「一开始是在同城交友论坛，阿勇（表哥）和她老婆是和我玩过的第一对夫妻，那个时候我老婆也还在。」
　　他没有45度仰望天空，倒是坐在泳池一边的沙滩椅上看着地，回忆着往事。
　　「那个时候我还没像现在这样有很多经验，也没发觉自己是个s或者什么的，只是单纯的和他换了妻。」
　　他又憋笑着抬起头看着坐在一边的我，没有半点难堪却有些苦涩的感觉，「后来没多久我老婆就走了，虽然有时也会想着再找一个，但我答应过她我这辈子只会爱她一个。」
　　他又笑了，可能自己也觉得有泡沫剧的影子。
　　「她在我还是个穷卵的时候就跟着我了，这种感觉你懂吗？你和晓雨也是很小就认识了的吧，她和我说过，你说明天她突然没了你怎么办？」
　　被他这么一说我仿佛又看见了几天前的那种感受，那种即将永久失去的惶恐，记得嫂子走的那天看见她的尸体，长的和晓雨几分相似当时也是让我心头一紧，望着远出在厨房洗碗的晓雨心中有一股说不出的伤感。
　　「但生活总还得过吧，那时候我儿子还小呢。」
　　他一边嚼着葡萄一边诉说着，仿佛早已从那股阴影中走了出来，「但我不能对不起她的，之后就是我一个人的历史了。阿勇和他老婆也一直有和我偶尔出来一起玩，只是从换妻变成了3P。再后来……后来……的后来，他老婆出了车祸，这你应该知道的，之后我们就没再怎么联系了。只是我想不到他会是晓雨的表哥。」
　　「我也想不到，你说的这一切我都想不到……」
　　「呵，前段时间听说阿勇又找了个，听他说好像不是他主动找的，他以前对他老婆感情挺深的，这么快就能又找一个这里头应该有什么故事，我没问太多，看他现在这样也挺好的，随他了。」
　　我没有插话让他继续说下去，莎莎第一次见到表哥印象就十分好，第一次在我影楼内见面那会儿我现在还记得，能生出情愫自然不足为奇，但是能如此神速或许确实是有些故事吧，回头再去调查。
　　「后来他们找到我，阿勇就说就像以前调教他老婆那样调教这个叫莎莎的。后来他和我介绍这是他现在的女朋友，这个叫莎莎的非要粘着他，他推也推不掉，牙尖嘴利的，阿勇说最后没办法，虽然说这个女人也挺不错，长得也俊，最后就告诉她自己有淫妻癖，不想害了她，她说没关系，自己可以接受，阿勇不信，她就一直粘着，后来直到找到我，说的有点乱你都听懂了吧？」
　　「嗯，还行，后来就那次晓雨在你家被他哥看见了是吧？」
　　「哎对，这些晓雨和你说过是吧。」
　　「嗯。」
　　「反正我知道的也就这么多了，关于阿勇和他现在这个女朋友有什么事儿的你回头问他们吧。」
　　「其实这个莎莎我一早就认识的，晓雨有和你说吗？」
　　他有些惊奇的看着我，随口吐出了嘴里的葡萄籽儿，「什么事儿啊这……没听过。」
　　「她原本是我手下一个助手。在我家住过几天，后来和晓雨她哥一起去了南宁，估计他们是在那段时间搞上的吧。」
　　「呵呵。」
　　阳光，别墅，泳池和屋内的美人，一切都显得那样的惬意。之后我和晓雨回了家，没有晓雨一个月的时间让这套房子已经基本没有了她的味道，回到家里也让她充满了久违的感动。
　　「啊……还是家里好。」
　　她躺在我们的大床上伸着懒腰，每一个扭动，伸展，和滚动都是个致命的引诱。
　　几天后我们携手回我老家看了我妈，她老人家已经出院了，晓雨陪着她唠里唠叨个没完，虽然我妈对之前晓雨没来看她也没说什么，但现在补了回来也着实让她老人家高兴了一把。
　　我那可怜的半瘫痪一个多月的小影楼又终于得意重见天日了。生意没有受到什么太重大的打击，我那一个月里也不是完全关张的，主要是我这个主摄影师不在了而已。
　　之后的一切似乎又恢复了以往平静的日子，一切按部就班，不同的是晓雨似乎越来越有精神，假期果然多了，一个星期至少3天是不上班的，节假日照放，也不存在晚上加班的情况了，换班守夜也再也换不到她。
　　似乎一切都在往好的方向发展，又有一种晓雨用肉体换来这些美好生活的感觉，有些罪恶，但是又有些小刺激，有些淫荡，又有点贱……
　　虽然我也有怀疑过晓雨没有完全告诉我事情，而院长也一样，也许，他们之间还发生了一些别的，也许晓雨还和他说了更多，也许，院长也对她做了更多……但是经验告诉我，不要再去想这些了，她爱我，这已足够，也许他们什么也没有，只是我在这瞎想，眼前的幸福不要再被猜疑而放走。
　　半个月后的一个夜晚，我在家里，但晓雨却不在身边，我坐在电脑桌前，却已经解开了裤腰带……我在qq的这一头，而她在另一头。
　　今天的晓雨比平时更加妖娆，她化了比以往稍浓一些的妆，眼影明显的比平时要深得多，完美的双眼皮一张一合的，眼皮上涂上了淡淡的粉红，今天她做了一个中分的发型，两颊的秀发盖住了些许脸颊，却没能遮掩两个深深下陷的酒窝的魅力。樱红的嘴唇上似乎没有涂口红，也许涂了润唇膏，也许也涂了无色的口红，显得很亮。
　　摄像头离她有点近，只能看见她的上半身，一条薄薄的粉色睡裙不是很贴身，胸部鼓胀鼓胀的，有蕾丝做花边的点缀更有些透明的诱惑。没有戴胸罩，隐隐约约闪现的乳房挑逗着我的神经，想看，但是又不让你看清楚。
　　「老公，看得见吗？」
　　「嗯，真美，都已经穿成这样了。」
　　「刚才洗澡去了嘛，出来就干脆穿这个了，喜欢吗？」
　　「喜欢，你现在在他房间？」
　　「对呀，他还在洗澡。」
　　「怎么不去刑房？」
　　「什么刑房！」
　　「行啦行啦，你懂的，就是，那个……」
　　「不要，还是好怕……」
　　「怕什么你第一次去还不是他带你的。」
　　「可那时候只是看看嘛，都不会脱衣服来真的，但是你要我脱光了被他弄来弄去还要来真活，我不行，好怕的。」
　　「我和你玩的时候我看你不是挺投入的吗。」
　　「他又不是我老公！」
　　「哈哈，好吧，那我下次陪着你一起去行不。」
　　「再说吧。」
　　说着从视频里传出了开门声，哐当一下又关上了。晓雨红霞布满双颊，双目清澈透亮的随着声响的方向看去，「老公他来了。」
　　话音刚落，一个巨大的身躯出现在晓雨身后，强壮肉多的双臂将她提起，晃动中我看见了晓雨随风飘动的裙摆，在有些透明的睡衣里黑色的吊袜带格外的显眼，黑色的长筒吊带丝袜也模糊的映入眼帘，院长自己则一屁股坐了下去，却又将晓雨扯下抱在自己怀中。
　　晓雨有些坐不太稳，双手自然的搂住了他粗壮的脖子，双颊绯红，配上两个小酒窝简直甜到了心窝。
　　此刻我的鸡巴已经开始有些反应了……
　　「中原啊，看得清楚吗？」
　　院长沉厚的声音从音箱中传出。
　　「清楚，清楚……」
　　「待会儿我和你老婆上床你没意见吧？」
　　他没有直接说晓雨这个名字，而是用了你老婆这个名词，而我知道他的用意，但还是上了他的套儿。
　　「没关系！你随意吧！」
　　镜头中我看见晓雨撇过头去搭在他的肩膀上，这过程中我还隐约听见她附和了一句「死人……」
　　「那我就不客气了啊！」
　　「对！别客气！」
　　院长也是乐得合不拢嘴，抱着晓雨就起身，轻柔却又略微粗鲁的将晓雨仍在他平时睡觉的大床上，房间内的光线充足，为了让我看清楚他们开了足够亮的灯光，晓雨羞答答的仰面躺在床上，背靠着一枕头，双腿在黑丝下显得神秘而高贵，骚气四溢得让人垂涎，脚上的一双红色细带高跟凉鞋更是衬托出了火热。
　　院长跪坐在晓雨身边，准确的说是脚边，轻轻托起晓雨的一条黑丝腿放在手中把玩，左看看右瞅瞅，放进了鼻尖下深深的吸上一口，「嗯！……真好闻。」
　　晓雨没有反抗，任他玩弄，只是羞红着脸咬着一只手指甲，偶尔还往我这边的摄像头偷上两眼。
　　「中原，平时你喜欢玩你老婆的脚吗？」
　　院长这话明显是对着我说的，他眼睛却还死盯着眼前的美脚。
　　「喜欢！」
　　我应声答到。
　　「喜欢你老婆穿丝袜的脚吗？」
　　「喜……喜欢……」
　　被院长问得有些不太好意思，他倒是没有半点介意的样子，想着他好歹是个老手了，比起我来毕竟要手段多，思路广。
　　「你更喜欢她穿丝袜的脚还是不穿丝袜的脚？」
　　「穿，……穿丝袜的……」
　　「你老婆的脚有一股香味，流了点汗后就夹杂着一点汗臭。」
　　听着他如此评论晓雨的丝袜脚，一股难以压抑的感觉传遍了全身，快速而带着轻微的麻痹，还有点……爽。
　　「中原，你老婆平时在家会穿丝袜和高跟鞋吗？」
　　「不……」
　　「那多可惜了，这么养眼的美腿，要是我就让晓雨天天穿着丝袜和高跟鞋在家里给我看，出门也看在家也有得看，那多爽。」
　　「对……」
　　看着院长捧着晓雨的丝袜脚嗅硇崛サ模我的一只手握住了自己早就准备好的老二，认真的看清镜头里的一切。
　　「晓雨，以后在家也天天穿丝袜高跟鞋怎么样？」
　　「才不要……」
　　晓雨低声的回答着。第一次见到晓雨被其他男人玩弄，虽然之前就已经和表哥通奸过，也和院长玩过，但这却还是第一次实实在在的见到她躺在其他男人身下，娇吟扭动着，身子成了一块美肉任人玩弄。
　　院长虽说是老手，但男人的基本欲望都是一样的，他舔晓雨丝袜脚的样子似乎和我不差太多，享受的面部表情里似乎也看到了我自己的影子。当他的褪去晓雨身上唯一的睡衣后久违的兴奋感瞬间冲上了我的大脑。
　　她红着脸看着镜头这一边，不知她看不看得清小小屏幕里的我，我尽量坐得端正了一些，但手还是没有离开躲在桌下的鸡巴。
　　他的大手揉捏着晓雨的双乳，但是却没有奶水溢出，上次的药效已经过了，近期也没有吃那神奇的药……但柔软的乳肉还是没有受到任何影响，被院长掐成了两个葫芦状，松开后也仍然坚挺的站在胸脯上。
　　「中原啊，下次让你老婆吃点药，让我也尝尝她的奶。」
　　「好……」
　　「不要……」
　　晓雨抗议着。
　　「为什么？」
　　院长不解。
　　「不行……只让老公喝。」
　　看着晓雨的巨乳在他手中一榨一松的，感觉他像是在榨着我的心脏，随着他的收放而紧张舒缓着心跳。
　　「药可是我提供的哦~ 」院长耍起了小手段。
　　「你……」
　　晓雨更涨红了脸，气愤而可爱，转而往向摄像头这边对着我，「老公……」
　　忽然感觉好像是被院长给调教了……但情况不就正是如此吗，或许这也是我心里所期望的……也许……这样是晓雨所期望的……「老婆……没关系的我不介意的，况且我也想喝啊。」
　　「嘿嘿，你老公都答应了，下次也让我喝喝？」
　　晓雨憋了憋，轻轻的嗯上了一声。
　　「嗯什么，好好说话。」
　　「说什么嘛……」
　　「说下次让我吃你奶。」
　　「不要……你讨厌……」
　　「不说不给药了。」
　　「那你们别吃……」
　　「不行！老婆。」
　　我在视频的这一头大喊着。
　　「唔……你们两个套我……」
　　「说啊，就几个字而已。」
　　说着院长爬上了乳峰，一口将嫣红的乳头含在口中，虽无奶，却还是使出了吃奶的力气。
　　「唔……吃……我奶……」
　　晓雨唇齿不动好不容易挤出了这几个字。
　　「什么时候。」
　　院长追问到。
　　「下次……」
　　下次……连下次也约好了，这个院长不错……套来套去的，思路清晰又淫荡，既能挑起晓雨的情欲让她爆粗口还不忘为下次活动做准备。
　　乳房在院长的吸允下啧啧发响，从来都是小女人的晓雨此刻确实昂首挺胸，偶尔从口中一声轻微的轻叹，像是是在无言中诉说着爽快，阴部浓密的阴毛不能阻挡院长的入侵，只可惜为了让我看清全身摄像头隔得稍稍有些远了，不能一窥晓雨的芳泽，只能偶尔听到吧唧吧唧的响声混合在一起，分不清是院长大嘴在乳头上的吸允声还是他手指在阴道内的抽插声。
　　晓雨已情欲上身，那些让我再熟习不过的特征让我毫不怀疑，大张开M字的腿没有面向我有些可惜，但就算面向了我估计也看不到什么，院长的头埋在那芬芳迷人的阴毛从中，就像蜂蜜采集花蜜，疯狂的吸食着，房间内很静，只有晓雨沉重略显急促的呼吸和那淫荡了整个房间的水渍声。
　　远远不同于上一次在视频中的窥探，晓雨流出了超越以往分量的爱液，她需要的是我的爱和守护来给她安全感，一旦满足了她心理上的需求肉体上也紧跟着向整个世界敞开。当院长长时间的吸食猛地离开她阴部的那一瞬间，他满脸的晶莹，短短的胡渣上满是反光的液体，而晓雨的阴部则像是尿尿一样猛地喷出了一股热液，咕噜一声面前的一坨粘液慢慢晕开。
　　院长再度俯下头，她紧紧的抓着他的头，用力往自己的女阴上按去。院长见时机成熟，一阵蛮力将晓雨翻过身去，晓雨无力支撑自己的身子，一面脸颊贴着创面，刚想塌下自己的腰肢却被院长从身后抬了起来，高高翘起自己粉嫩的屁股，两条黑色的吊袜带从屁股肉中穿过，勒出了两条肉痕并连接着美腿上的两只黑色长筒丝袜。
　　院长高举自己的阴茎，这也是第一次我清楚的观察到他的鸡巴的模样，上次看到时就直接插进去了没能细看，而这么细看一下，他居然还包茎！哈哈他妈的太逗了，不是吧他，只是包皮比较长而已吧盖住了龟头，当他把包皮翻开后里面还算干净，看来是有仔细洗过，龟头火红而巨大，棒身因为兴奋而有些许青筋，长度说不准，但似乎比我的要长一些……妈的……
　　他没有立刻插入，只在晓雨闭合的阴唇上上下摩擦了一番，这么淫荡的动作，晓雨平时估计都不会让我摆，此刻却在情欲和明知自己老公在看的情况下被变态的欲望充斥着。
　　忽然院长发话了，「晓雨。」
　　「嗯……」
　　她迷糊的回答着。
　　「以前有摆过这种姿势给老公看吗？」
　　「没……没有……」
　　「喜欢吗？」
　　「唔……」
　　「是不是觉得特丢人。」
　　「唔……别说……」
　　一股清泉的涌出连视觉在几步外的我这儿都能看清。我琢磨着下一步该怎么做，该说些什么。他说这淫妻不是丈夫一个人的事儿，更不是调教者一个人的事儿，丈夫不贡献出妻子这就淫不上这妻了，调教者不动手那就更谈不上了，必须两者兼有，丈夫配合着调教者，温火慢炖的推动淫妻……
　　他昨晚叮咛我的话我记忆犹新，估计一辈子也不会忘。「老婆……」
　　「嗯……」
　　她嘤咛一声，侧在床垫上的红脸上一双清澈的眼睛也对着我这边的摄像头打起转来。
　　「转过去给你老公看看。」
　　院长趁热打铁。
　　她扭动着身子，缓慢但没有太多的挣扎，可是身子却也不住的发抖。此刻我终于一睹芳泽，可以看到她浓密的阴毛布满了整个阴部，阴唇上也杂乱的散布了几根，两片大阴唇紧闭着本不会动，但是经受不住阴道内排除的大量爱液，一关一合的吐出热水，拉成细长的一条，滴在床单上，小肛门也因为兴奋而一张一合的，菊花状的括约肌收紧后又放松，就感觉像是准备要大便的样子似的……
　　「老婆，你真美。也给院长看看吧。」
　　她扭动了几下，嗯嗯啊啊的抗议着，「没事儿的宝贝儿，待会儿他还要上你呢。」
　　「好淫荡嘛……」
　　「没关系的，我就喜欢你淫荡的样子。」
　　「那你平时还骂那些淫荡的女人……」
　　「我喜欢只在床上淫荡的。」
　　说得有些牵强但却又是句发自肺腑的大实话，无数男人心目中的女人难道不是这样，对自己忠贞然后淫荡的照顾自己……
　　「那我顺着他了你可别怪我……」
　　「不会！」
　　她再度缓慢的挪动着屁臀，直到感觉自己屁股正面对着院长，而他笑得脸上开了花似的，平日里总是纯洁可爱的小护士此刻正翘起屁股对着他这个老色鬼，他以前哪能想过可以如此玩弄这个自己天天见面的美女，而且还是个原本为我守身如玉洁身自好的8分粉木耳。
　　「真美，真美……啧啧，」
　　他连连赞叹着，竟忍不住拍了一下，「啪」的一声，不大但却清脆，吓得晓雨全身向前一耸，转而他又对着我，「中原，你老婆的屁股真漂亮！又圆又大，还白，白还算了还白里透红。」
　　「那是！以前她可是市级校花呢！」
　　我也随声符合着夸奖晓雨，只见她对着我偷笑，有些甜，更有些坏，但我随后又补充了一句，「当年不知道有多少人梦想过要上她呢。」
　　她立刻对着我紧紧的皱了一下眉头，嘟着小嘴咬下下唇，随后又展开成了偷笑。
　　「看着就让人忍不住，待会儿我上了她你不介意吧？」
　　「没关系！你上吧！好好滋润滋润她！」
　　「晓雨，待会儿我上你你没意见吧？」
　　晓雨没看他，倒是对着我来了句，「死相……」
　　院长见她不回答，看着晓雨嘴角的偷笑倒也当作她默认了，再度举起自己的硕大阴茎，磨蹭两下又让晓雨受到强烈的刺激，忽闪忽现的快感袭击着她，刚刚的偷笑立刻转换成了皱眉的表情，不知是着急还是难受还是埋怨……
　　随机他又「啪」的一巴掌拍了下去，晓雨随机又是全身一颤，之后他低下头去在晓雨耳边说了些什么，晓雨听后把侧着的脸直接埋在床垫上，侧过来看看我，笑了一下，咬着嘴唇侧到另一边，可正在这时视频突然黑了下来，似乎被什么给遮住了。
　　「怎，怎，怎么啦？」
　　我心急如焚，不知院长在耍什么花招，只听到「啪」一声打屁股的声音和晓雨的惊吓声。
　　「告诉你老公你现在在做什么。」
　　这时院长的声音。
　　「老公……」
　　「老哦……」
　　「老公，你别生气啊……」
　　「怎么啦？」
　　「我现在……」
　　安静了大概2秒，「我现在正扒开自己的阴唇给院长看……」
　　我脑袋充血，在眼前的黑暗中想象着她现在的模样。「你还趴着？」
　　「嗯！……」
　　「说清楚点。」
　　院长在一边指示。
　　「老公……我还……趴着，翘起屁股。」
　　又停顿了2秒左右，「翘起屁股……自己扒开阴唇给他看……你别生气啊……」
　　忽然眼前的黑暗撤离了，我不知道院长刚才对晓雨说了什么，但我看得懂这景象，如此的淫荡，正对着自己屁股后面的上司拉开自己的阴唇，像他展示着自己的性器。
　　「说啊。」
　　院长发话。
　　「嗯……好丢人……」
　　「就只有我和你老公看得到而已，有什么丢人不丢人的。」
　　「嗯啊……」
　　我不晓得他们要干什么，但此刻却也足够刺激了。
　　「院长……」
　　她顿了顿，「看……看我的隆…哦……」
　　说完她阴部又喷出一股清泉，我似乎看见了那还冒着的热气，骚热的味道。「老公！对不起！」
　　「没事儿宝贝儿。我就喜欢你这样！」
　　「你别生气啊！」
　　「不生气！」
　　「他他说他要H我了！」
　　「那你就让他H吧！」
　　「我还爱你的！」
　　「我也爱你！」
　　「那我让他H了！」
　　「ok！」
　　「院长……来吧。」
　　说着她自己摇摆了几下腰肢，臀部随后荡漾。
　　院长笑了两下，随即噗哧一声，那满是热液的阴道内立刻被塞满，连我看着都觉得饱胀，淫水也被挤压而出，飞溅的爱液在反光中格外显眼。
　　第一回，没有想象，没有叙述，只有一层视频的隔阂亲眼见到了其他男人是如何插自己的妻子的……虽然有想过可能跟着一块儿去比较好，但是晓雨说这回没关系了，既然她也说没关系了，我表示相信并支持，上一回里也带了些这样那样的原因吧，这样也可以更方便我看着他们撸管……第一回不知道能不能厚着脸皮当他们在做爱的时候我在一边撸……
　　院长一开始没有太用力，轻插轻抽，晓雨的脸一开始还在床单上磨蹭，但这毕竟不舒服，不一会儿就自己支撑起身子，成了狗爬式的被院长从身后H干着。
　　红润的朱唇轻轻张开着，叹着湿润潮湿的热气。
　　院长忽然加大了力度，胯部撞在晓雨的肥臀上，激起一阵臀浪，几波肉浪快速的迭起，消失，随着下一次的冲撞又再一次的泛起。
　　「啊！……嗯！……」
　　晓雨一声声的淫叫，激起我们二人的无限淫欲。
　　「舒服吗？」
　　院长问她。
　　「嗯……嗯……」
　　不知道她是在发浪还是在回答。
　　「想不想我再用力点？」
　　「嗯……嗯……」
　　她依旧嗯嗯啊啊的吭声，院长随机「啪」的一巴掌拍在她的肥厚肉臀上，晓雨惊呼一声，叫的舒爽，更听得人酥麻，淫叫透彻了整个房间，「啊！……再用力！」
　　「说让我用力！」
　　院长趁热打铁。
　　「用力！」
　　「说让我用力H你！」
　　「不要！老公会不要我的！」
　　这听得我心里一阵发热，「没关系老婆！你就丢给他吧！怎么高兴怎么玩！」
　　晓雨侧视我好几秒，终于瞥过头去紧闭眼睛。
　　「用力H我！」
　　「加上我，说让我用力H你！」
　　「院长！……院长再用力点H我！」
　　「再说我名字！」
　　「啊……陈……陈院长！陈熊根你快点，再用力点H我……」
　　听着自己妻子这么说真让人受不了，可正是这种感觉让人欲仙欲死。
　　院长也随之更加大了力度，甚至抓起了她的两只莲藕般的稚嫩的双臂，一下接一下的冲撞着，晓雨显然也十分享受，紧闭着双目，舌头也微微的伸了出来。
　　「呵呵，……舒服吗晓雨？」
　　院长问着。
　　「嗯！……舒服……」
　　「和你老公比哪个更舒服？」
　　「你！你更舒服！」
　　我的心一下子揪到了嗓子眼，「为什么？」
　　院长追问着。
　　「因为你不是我老公！」
　　听着晓雨的回答我何尝不是这样想的啊！
　　「说我H得更舒服！」
　　「你H得更舒服！」
　　晓雨已经开始有些迷失了，对院长的问题一概照收。
　　「对着你老公说！」
　　此时院长的语气更加像是命令而不是询问，强硬而显得霸道。
　　晓雨转过头来看着我这边的摄像头，「老……老公……他H得好舒服啊……」
　　晓雨穿着粗气一字一句的缓慢道来。
　　「说清楚点，说我H得比他舒服！」
　　院长追问。
　　「啊……老公……别恨我……他……他H得比你舒服啊……」
　　我的手快速的撸着，心里有些希望她没有发觉到……
　　「下次还想不想给我H？」
　　「想……」
　　「下次我要喝着你的奶日你。」
　　「好……」
　　「告诉你老公，问他可不可以。」
　　院长继续指示着。
　　「老公……行不行啊？」
　　我还是继续撸着自己的管，自我感觉表情有些扭曲了，没来得及回答她。
　　「什么行不行，问他！」
　　说着「啪」的一下又是一巴掌打在屁股上。
　　「啊！……老公！下回我还让他日好不好？」
　　「一边吃奶一边日你！」
　　院长更正道。
　　「下回让他一边吃我奶……一边……一边……日……我……好不好……老公？……」
　　「好！」
　　我故作大方的回答着，神经也全都绷紧了。
　　我惊于院长的调教手段，更惊于他的体力，这他妈能和表哥比了，真的是个年过半百的人？……我草了……他更加大力的在晓雨阴道内抽插，噗哧噗哧的水声不绝于耳，房内充足的灯光将他们照得通亮，每一处细节都完美的映在视频中。
　　我们几乎是同时到达了人生快乐的顶峰，我越来越感觉到自己马眼内分泌出的液体越来越多，而院长的表情也越来越凝重，当他屁股一挺用力顶在晓雨屁股上时，我已喷射而出……
　　他射了大约有20秒，饱胀的睾丸袋一蔫一涨的往晓雨阴道深处挤压喷射着大量的乳白精液，他结扎过……他结扎过……他结扎过，这几个字一遍又一遍的在我脑中滑过，不知道这算是自我安慰还是什么，但是想着那原本只属于我的女阴不仅给他日过了，还给他内射……就算是表哥都还带着套呢……可他就这么全数射进去了……
　　晓雨爬在床上休息了一会儿，他也坐在一旁，过了几分钟大家都缓和下来后他被晓雨差走去洗清理干净了，而晓雨自己则自己抽了张纸擦拭干净在阴道周围的的白精液，但是看来院长的子孙不少……一股股的乳白液体从她两片大阴唇中喷涌而出。
　　「别擦，过来我看看。」
　　我立马吩咐到，刚刚激情过后的她似乎没有太多的尴尬，夹着腿就过来到镜头前，打开自己的腿成M型……
　　「真美……」
　　我赞叹着。
　　「老公……」
　　「嗯？」
　　「真的要给他吗？你不介意吗？我原本想说把第一次留给你的……」
　　「干嘛一定要留给我。」
　　「哈，留给你还不好啊，不要拉到。」
　　「哈哈，没有啦，你想着我我当然高兴，只是觉得嘛……反正你整个人都是我的，那里一小点无所谓了，给他就给他吧，你回来再给我玩。」
　　「嗯……听你的嘛。」
　　「你没意见吗？」
　　「我能有什么意见，要不要是你的事儿。」
　　她有些略微得意的说着，最后还笑了一笑。「刚才看着我，……刺激吗？」
　　「嗯，真刺激，比我亲自上好玩多了……」
　　这话说得我有些尴尬。
　　「那待会儿不是更刺激……那个地方连你都没碰过呢。」
　　「嗯……我都没碰过的地方到给他先尝过了，真刺激。」
　　「变态……」
　　她笑骂着。
　　「其实我在想，如果你回来不让我碰你哪里……估计那样更刺激。」
　　「你不想玩啊？」
　　「想……但是更想你不让……很奇怪的，……」
　　「那好啊，那我就把那里专门留给他，你碰都别想碰！」
　　「好！你说的！」
　　「好啊！就气死你！哈哈。」
　　谈笑间院长已从厕所回来，手里还带了一瓶子液体……我知道那是什么，大家都知道那时是什么……「准备好了吗？」
　　他单刀直入，斩钉截铁的进入主题，不想浪费一分一秒。
　　哪知晓雨此时性趣高昂，刚激情完又被我挑逗，大声的回答着：「好了啊，来吧。」
　　「行，去一边趴着。」
　　院长笑嘻嘻的，相比他以前玩过的人妻中绝对没有像晓雨这样绝美的，更没有像晓雨这样富有气质的。晓雨用刚才的姿势贴在传单上，翘起屁股。
　　「自己扒开屁股，我要涂这个。」
　　晓雨听到这还是羞红了脸，太多年的矜持让她形成了这种自然的反应，院长「啪」的打了她屁股一下，晓雨紧跟着皱了皱眉头。「羞什么，刚才你还不是这样给我上了。」
　　她没有搭话，那只会让她更觉得羞耻，只是两手怪怪的爬上臀肉，一左一右的扒开了自己的肥臀，正对着院长露出了自己的小屁眼。
　　「可能会有点凉。」
　　说完院长便打开瓶盖，倒了一些润滑油在晓雨的肛门周围，我这个角度看不真切，但想必上面一定是油光发亮的。晓雨轻吟两声，润滑油果真是冰冰凉凉，院长探入一根手指头，晓雨轻哼着。
　　「感觉怎么样？」
　　院长问她。
　　「嗯……还好。」
　　随后院长的手指缓慢插入，一路贯通毫无阻拦。待他食指全根插入后搅拌一下，又缓缓拔出。「痛吗？」
　　晓雨摇摇头。「那我上两根手指了？」
　　「嗯……」
　　随着晓雨轻声答应着，他中指食指并入，看似也没有什么阻碍，当他三根手指都齐刷刷的插入晓雨肛门时，晓雨也并未表现出巨大的反应，一直都是轻哼和半闭着眼，我暗自惊叹她肛门的忍受力和扩张力，就好像专门是为了肛交而生的一样。
　　三根手指已经差不多是院长鸡巴的粗细了，「中原啊，你想不想看？」
　　院长转头问我，「想！」
　　我自然如此回答。
　　「好！」
　　说完院长又像一开始那样抱起了晓雨，只是这次坐到了后面的大床边上，晓雨全身赤裸，只有一双黑色的吊带丝袜和一双红色的高跟鞋，脸上的艳妆由于汗水的冲刷已经有点糊了，说实在的……有点像街边的妓女……
　　她两腿呈M字型，一根硕大的黑阴茎竖起挡在她阴部前，院长果然是宝刀不老，这么一会儿又能提枪再战。我也不能落后，刚擦干净自己的鸡巴现在立马又握在手中。
　　晓雨和个婴儿一样被院长抱在怀中，看上去就像是院长在给她把尿。晓雨的肛门和乳头貌似是同一个颜色，粉粉的偏红，因为紧张而收缩着，菊花般的括约肌把守着她的排泄大道，洞口忽大忽小，因为润滑油的作用而显得更加的油光发亮，本就粉嫩的皮肤多了一层光滑的质感。院长下身往下缩，双臂更高的抬起晓雨，一手扶着自己的鸡巴在晓雨的肛门上来回摩擦打转。
　　原本扶着她的另一只手也不安分的抓上了晓雨的奶头。敏感的性器官双双受到爱抚脸上立刻浮现出红晕。
　　院长亲吻着她，脸上，颈脖上，耳垂，好是亲密，「中原以前玩过你的屁眼吗？」
　　「没……没……」
　　晓雨耻于他说得这么露骨。
　　「待会儿我就要玩了。」
　　「嗯……」
　　「我还要H. 」「哦……」
　　她呼出了一口长气。
　　「问一下老公，别到时候又后悔了。」
　　「老公……」
　　「嗯……说吧。」
　　「待会儿……我让他玩我……肛门……好么？……」
　　她的声音在颤抖，是紧张，也有兴奋。
　　「好！」
　　我又故作大方。
　　「嗯！」
　　晓雨惊叹一声，我刚回答，院长的火红龟头已经顶上了她的屁门，刚刚好卡在那个黑洞口里。
　　「问他，拍闫ㄑ鬯介不介意。」
　　「老公……他……他……不要嘛……好粗鲁……」
　　「说吧，你老公就喜欢的……」
　　晓雨看着他又望望我，而我此时正大力的在镜头前撸着管，虽然她看不到相比她也已经从我的动作中猜到了。
　　「老公……他……他盼业摹…肛门……」
　　没等她说完，院长立刻纠正，「教科书呢，说屁眼。」
　　「嗯……屁眼……他。盼业钠ㄑ邸…老公……」
　　说完晓雨已盖上了眼皮，眉目紧缩一团。
　　「行！你们玩的开心点！」
　　晓雨情欲高涨，院长鸡巴暴涨，我眼睁睁的……眼睁睁的看着那个黝黑的庞然巨物一点一点，一厘米一厘米的挤开紧窄的屁眼肉，周围的粉红嫩肉被一起卷入，直到整个龟头都进入晓雨的小屁眼内。
　　院长没有再前进，晓雨穿着黑丝和红高跟的脚丫子在空中一下高一下低的画着圈，双臂随着他的进入而颤抖，随之又放松。「没……没事了……你再进来吧……」
　　院长再度进攻，一点一点，直到全根而入……看这院长的鸡巴消失在自己心爱的妻子的屁眼内……那种感觉……我已无法自拔了……那地方我可都没有碰过啊！
　　开始的3分钟他们并没有怎么动，7，8分钟后院长已经可以轻缓的抽插，十多分钟后晓雨已经开始适应，院长的抽插速度逐渐加快，知道20多分钟后院长又像操逼似的H着她的小屁眼。
　　适应的真快，我配合着视频那一头院长H她的速度和频率撸动自己的阴茎，想象着正在干晓雨屁眼的就是我自己，可另一方面又不断的提醒着自己，人家在干你老婆屁眼，而你自己在一边打着手枪……
　　「啪！――啪！――啪！」
　　又是三下，院长时不时的拍打着晓雨的雪臀，晓雨屁眼被插着巨物，空出来的阴道随着重装前后空甩着粘稠的爱液。院长很爱护她，一点一点的试探她的承受范围让我安心了不少，现在看她淫液横飞更是让我对她充满了信心。
　　「回去也让你老公玩一玩你的屁眼，啊。」
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　「遗憾的是如果他要日你屁眼就得日我日过的咯。」
　　「不……不给他玩。」
　　晓雨立刻回答。
　　「嗯？不给他玩？」
　　「对！不给他玩，就只给你玩！」
　　「他不生气？」
　　院长十分惊讶。
　　「他就是一贱骨头，这他自己说的！啊！……嗯~ ……」
　　「真的？」
　　「真的！以后就只给你玩！」
　　这时院长转过头来抛给我一个坏笑，我也坏笑回去回应他，他一巴掌打在晓雨屁股肉上，发出清脆的响声，「好！那你和他说吧！」
　　「嗯！……老公！你听着，以后我就只给院长玩我肛门。」
　　「又肛门，还要我教啊。」
　　「啊……我就只给他玩我的屁眼……」
　　「要说牛拍愕钠ㄑ邸！
　　「好……以后我就只给你盼业钠ㄑ邸…」
　　他大力的操干着，她极力的迎合着，不久后他的鸡巴上多了些许的黄色痕迹随着润滑液流出，不知道是她的肠液还是……大粪……院长又低头在她耳边低声说了些什么，晓雨点了点头。
　　「你以前有想过被人牌ㄑ勐穑俊
　　院长问着。
　　「没……没啊……」
　　「我也没想过可以操到你，还可以日你的屁眼。」
　　「哦……别……」
　　「你老公肯定也没想过。」
　　「嗯……」
　　「你爸妈呢，他们肯定更想不到自己的女儿长大后会给人牌ㄑ郏而且还不是自己的女婿！」
　　「啊！……不要……别乱说了……」
　　受到这样的侮辱，她高高的昂起了自己的下巴紧闭这双目，不知道是享受还是在承受……
　　「你说他们现在在做什么呢，说不定在看电视，当他们看电视的时候想不到自己的女儿正在被人日屁眼。」
　　「啊！――啊！」
　　晓雨开始疯癫的甩着自己的秀发，院长大畔碌呐阴更是像管不住的水龙头，我刚还担心这样会不会太过刺激和侮辱，没想到晓雨却能如此享受，我不禁开始怀疑刚才院长低头对她说了什么。
　　也许女人就是这样，她们通常很难达到性高潮，但一旦接近了那个快乐的天堂后似乎就什么也不管了，你让她做什么都行，要说这淫欲真是一项多强力的欲望，男人会为了她心爱的女人作出超乎想像的惊人举动，而女人一旦感受到丝毫那种极乐的快感后什么羞耻，矜持，传统，保守和道德全丢到了一边。
　　他又射了，我也射了，他全数射进了她的直肠内，而我射到了地板上，待会儿还要自己去擦……
　　这次是真正的事后了，晓雨去了浴室泡澡，我和院长在qq上攀谈起来。
　　「爽吗？」
　　我戏谑的调侃他。
　　「唔……呵呵。」
　　他笑着点了点头。「你受得了这种感觉吗？」
　　我也点点头。
　　「喜欢吗？」
　　他追问。
　　我又点了点头。
　　「说实话你是我遇到最绿的一个。」
　　我只莞尔一笑，「晓雨他哥呢？」
　　「他不行，比你差远了，他只是有一点点而已，他占有欲更强一些，你和他换他会更高兴。」
　　「所以你们以前经常玩？」
　　「嗯，这就是为什么我老婆走后我们就玩得少了的原因之一。」
　　他顿了顿，舒了口气，「说起他，他这阵子和那个叫莎莎的女孩子发展似乎很快，他想让我继续和他们玩，妈的当我精力无限啊，再喝红牛也不能这么折腾。」
　　他笑骂着，但语气中足以看出他和表哥交情相当不错。
　　「我好歹也是到了这个年级了，要注意养身啊，所以，我会抽出些时间来指导下他们，而和你们玩的话我也会偶尔换一点花样了……我也不是「精」力无限的……」
　　「唔……」
　　「到时候我有什么计划了会先和你商量的，啊勇说让我先和你说说，以后做好准备，你们虽说也是新手但也算是现捡的前辈夫妻了……可以和你们玩的时候把她带来，这样应该会让她更快适应。」
　　真好……表哥也要趟进来了……连带着莎莎……这个大美人，以前每天在影楼内见面，出于男人的本能偶尔也会想入非非，想起以前遇到恐龙后每次都要靠在一边做助手的她帮忙给我洗眼睛……忽然想象着她被院长玩弄的样子，就像刚才的晓雨一样，但是，可能没这么快吧。
　　「莎莎从来没反对还是干嘛吗？」
　　我好奇的问着。
　　「就目前看来，没有，我和他们在视频上有过两次了。她这个女孩子看起来有些……挺放得开的……而且，她对阿勇好像特投入……他们以前就认识？」
　　我摇摇头，「没……嫂子刚走后的那几个月表哥有来过我家住过一阵子，也就是那个时候他们才认识的。」
　　「……唔……艹你说的我都感兴趣了，你回头去问问吧。」
　　之后晓雨没有在他家里过夜，坚持的就让他给我送了回来，抱着她那一刻有点别样的感受，没有失而复得的感觉，当然前提是我就知道我不会失去她或者是失去什么。她一上床就倒头大睡，我没有再去碰她，她今天该是累坏了，排泄器官第一次被人开了苞。


第15章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近在写作方式上有些感触，不知道大家会不会有这样的一种感觉，就是在读色文的时候会很主动的跳过大片大片的肉戏，主要都是在看剧情和有对话的地方，对于肉戏哪怕是靠脑补都好都是匆匆一扫而过。至少我是有了这种感觉，肉喜服装场景基本都千篇一律了，太多人写过，所以我反思一下决定加强对话，丢掉过多的描写和阐述，希望大家多给意见。
　　本故事完全虚构，如有雷同纯属巧合，也请勿对号入座。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    晓雨躺在床上，平稳的呼吸，宁静的样子在月光下有些唯美。每天到了这种时候我脑袋总会特别清醒冷静，也会特别的有些哀伤，也许是黑夜压抑的，也许是房外的安静所带领的。
　　这段时间发生了很多，也许以后我可以将我们的经历写成一部小说，我会用第三人称来写，因为我实在很讨厌在文章里用我来描述自己时总是会被读者们忽视，但其实通篇都是在讲自己的感受通篇都是自己曾经的思考。说是要什么代入感，但实际上同一件事情到不同人的身上想法可能会和我完全不同，甚至在读到我曾经的某段时还会指点我两句傻13。
　　晓雨在文中一定是我的女神，可是我不太确定自己能不能摸透她的心理。感觉自己就像是回到了之前的样子，但在不在乎她只有我知道，但是晓雨现在也乐于其中了不是么，每个人其实都差不多，你不会因为吃鱼被鱼刺卡喉咙一次就再也不吃。
　　况且晓雨已经表明了双方信任的立场。在乎不在乎的什么的，我肯让她再去和院长玩不止是自己的爱好，更要在出事后还能如此的信任她才能做到的，而这些晓雨也必须能够感觉到她才能够放得开，紧紧的抓在手里虽说是在乎她的表现但却同时会让她觉得我对她根本没建立起信任。
　　她对我如何？她若真要和我离了她早离了，或许我可以再试探她一下……但也许也不行，我又开始怀疑她了吗……我不想再回到猜疑她的状态中去，那是感情杀手，真假都好，我更在乎眼前。爱不爱这种东西也不是一句我爱你能说清楚的，这不是在看偶像剧。
　　第二日晓雨难得的比我起床起得晚，她婉转几下抱着枕头趴在柔软的床垫上。
　　我过去拍拍她的翘臀，「累坏啦？」
　　她慵懒的眯着杏眼嘴角挂着甜美的微笑，头发有些散乱的盖住她部分脸庞，「我后面被他玩了。」
　　「我知道，爽吗？」
　　「讨厌别乱说……你不想玩吗？」
　　「昨晚就说过了……」
　　「就知道你喜欢这样，去开电脑。」
　　「干嘛？」
　　「去开嘛。」
　　待我打开本本靠在床头，她也靠在我肩膀上，「他昨晚送我回来时才想起来和我说的，让我跟你讲，以后我们得设置一些安全手段。」
　　她捋了捋前额的乱发。
　　「嗯……」
　　我不知所云「他就直说了你这种人有些自虐倾向的，一面想一面又不想，以后像这种事情你想怎么样了，你就在qq上和我讲，qq上你说什么我都当真，用嘴巴讲的我就不理你了。小事儿的话平时用嘴巴讲的就行了，但是有什么活动要怎么安排我们就在qq上说，一字一句的清清楚楚，和他讨论什么事情也是这样。」
　　她说的不是很直接，我尽量去体味着她话中的意思，渐渐的……我懂了。
　　「真聪明，要是不方便上qq怎么办。」
　　「手机短信也算吧。」
　　「手机没带怎么办。」
　　她笑了笑，「那你就自认倒霉吧。」
　　呵呵，我也随之一笑，「老婆。」
　　「嗯？」
　　「我这么喜欢戴绿帽你跟着我不会觉得嫁亏了吗？」
　　「没有。」
　　「不会吗？」
　　「干嘛这样问……」
　　「随口问问，想知道你的幸福点在哪儿。」
　　「你都不知道的吗？」
　　「不确定。」
　　「那你先说说看。」
　　我略微沉思，好一会儿得不出答案，虽然看不见自己但依然感觉自己的眼神忧郁得蛋疼。我绝对不会也不打算回答她些类似于关怀，宽容懂得照顾她什么的，我原是最恨这一类词的庸俗，她更是接受不了肥皂剧式的对话。
　　「你还记得你以前怎么追我的吗？」
　　晓雨补充道。我怎么会不记得，我这一辈子就她这么一个女人了，当年校内追她的人无数，我只是其中的一个，而且还是特奇葩的一个，但她偏偏相中我了。
　　其实当年我并没有做什么，以前摆横幅追她的都有，相比起来我和她就只是每天拉一块儿聊天讲话而已。但追他的那些人除了发现她长得特俊秀以外似乎没有发现更重要的一点，她是朵美丽的奇葩……
　　怎么说呢，现如今大多女生都只会ktv和shopping，除开学校里必学的东西你要和她们正儿八经的说点什么通常她们的表现不是哑口无言就是态度回避。晓雨不会，从小较为艰苦的环境让她对这个世界有着更多的感受，但同时也培养出她现实而黑暗的一面性格。
　　有时甚至黑暗到有些坏的地步，但当时这正是我看上她的一点之一，她也一样，我们都希望在这纷乱残忍的世界中相拥保留一份简单的纯真，同样的处世心态和对感情的信仰无形间瞬间将我们拉近。
　　「其实你挺好的，」
　　她摸着我的脸。「记得高中时你就拉着我在操场上给我带上了戒指。」
　　「啊……」
　　她的话带回了我们的记忆，我在操场的台阶上拉着她的手给她带上一枚我用草编的戒指。
　　「那时你说以后会给我戴上一颗大钻戒。结果后来你就真的实现啦。你也挺不容易的，一个人创业，能做到这样也很不错啦。」
　　「你哥不是比我更厉害。」
　　「你行了，嫉妒心这么重别老是比来比去的，我很受不了他那种闷骚闷骚的样子，院长就更别说了，他再年轻20岁再说吧。」
　　「那我到他那个年纪你不是也嫌弃我？」
　　「到那时我也老啦~ 」昨夜疯狂后迎来了今日的休闲，晓雨到她朋友的舞蹈培训班去了，由于是几个旧相好开的培训班，似乎是晓雨大学时就认识了的老朋友了，以前曾一起在外面培训过，后果晓雨去了卫校做了护士，而他们似乎在演义上走上了比较职业的道路。
　　比较让我惊奇的是晓雨这回分文不收的就给收了，老朋友也不用打折打得这么彻底吧……虽然说晓雨到了那里也不完全是在学习，更多的估计是在找老朋友逗乐去那儿玩的。
　　随意了，小日子过的挺好，我驱车前往自己的宝店，坐镇影楼，不料QQ声响起。我一看，根巨……
　　接着另一阵声音想起，是加好友的声音，号码不认识，验证性息紧随院长的qq其后，写着：「我，陈院长。」
　　「这我正号。」
　　院长给我解释着。
　　「干嘛加两个。」
　　「昨天晓雨没和你说吗？」
　　「说什么？」
　　「昨天她有没有和你说以后有什么特重要的正事儿都在qq上讲？」
　　「讲啦。」
　　「嗯，那就行，要玩的话我开马甲上，上马甲的时候我说什么你都别上心，有什么事儿需要沟通的我会上这个大号和你说。」
　　「想得挺周到……」
　　「那是，这些都是必须的。对于接下来的活动我有一点建议，你看一下。」
　　和一边顾着店里一边和院长断断续续的聊了一整个下午，大概的活动事项也都聊清楚了，晚上回到家后我如是照做。
　　挺有意思的其实，院长自身上了些年纪虽然宝刀不老但是原本身学医的他自然知道要保养，偶尔放纵但是心里头想玩时就想出了这些各种各样的纷繁花样。
　　我关门后接晓雨回家，培训班显然不可能有那么久一整天的时间，我估摸着她和几个朋友出去疯了，她老实的回答我，但脸上却是红扑扑的。
　　「干嘛啊，这个样子。」
　　我问道。
　　「他有没有和你说啊。」
　　「说啥。」
　　「你说说啥。」
　　她继续反问。
　　「我怎么知道你指的是他说的啥。」
　　「别装了，就今天他和我打电话给我说了，你之前在网站上瞎发一些乱七八糟的东西是不是，还记得不。」
　　「哦……他和你说过了。」
　　「对呀。」
　　「你意下如何。」
　　「讨厌，难为情死了，不会给人发现吧。」
　　「我都已经发出去了。」
　　「啊！这么快，你什么时候发的，你没乱说什么吧？」
　　「下午还在店里闲着的时候发的，放心啦他有和我说过注意事项，他和我双重把关呢。」
　　「唔……好吧。」
　　「想不想看看？说不定已经有回复了哦。」
　　「唔……」
　　她红着脸没有直接回答，但是通常情况下来说她红着脸不回答那八成就是默认了。我哧哧两声坏笑就将她揽在怀里，打开电脑迅速翻开网页，那个曾经让我射出无数子孙的色情网站……曾经，曾经的曾经也是第一次在那发帖求助如何调教自己的娇妻，一度引起了狼友广泛关注和建议，也是曾经如此的巧遇了院长，更引起了后面这一系列的风波。
　　我忽然想起，院长是知道晓雨和她表哥通奸的，现如今他连晓雨表哥是谁都知道了，而且还是自己个老朋友，不知道他该会如何调笑表哥了……也许改天我得找个时间和他聊聊。
　　打开专区――两性话题――性爱技巧分享：一条黑字立刻映入眼帘，下午才发出去的消息却已经有了20多条将近30条回复。
　　「哎……变态你自个儿看吧。」
　　说着她就要走。
　　我自然不能放过她，「别走别走，院长也说了让你看着呢。」
　　「有什么好看的，……一群人回复肯定恶心死。」
　　那是我下午发出去的帖子，以前曾经经常在这里发一些关于求教贴询问如何调教晓雨，自从院长事件以后就再也没有上来这看过了，现在忽然又跳上来感觉有些穿越。
　　《我老婆顺利的和她哥通奸了，现在正和一同城网友发展中。我标题如是写着，晓雨在我怀中勉为其难的盯着画面，我看她似乎是勉为其难，但表现却又是期待地紧盯着银屏，我心中暗笑，点开帖子：「不知道大家还记不记得，大概两个月前的时候本人有经常在此区求助如何开发调教我的娇妻，十分感谢大家踊跃的提出各种建议，高明的一般的我经过我斟酌后把那些我认为可行的实施在了我妻子的身上，她以前原本是个十分保守的女人，原本就很美，现在她比以前看着更加的性感了，肯定是性爱滋润的，自从她和她哥通奸过后一发不可收拾，现在正和一个同城网友交流中，他们已经在外面做过了还开发了我妻子的后门，我在qq的视频上看着他们做爱超爽的，现在的问题就是比较缺乏新奇的点子，相隔了这么久希望大家继续为我想出更刺激的绿帽给我戴，越绿越爱我老婆啊……」
　　看着自己在帖子中写的东西忽然自己也觉得脸颊有些发红，日，这种东西怎么看怎么变态啊，晓雨更是似笑非笑的在我怀里用脸蹭我，她没有太大的反感的反应，我在帖子中一次两次的夸奖她，最后一句话更是让她扭捏得不行。
　　再看回复，大多是在说恭喜……很明显现下绿帽爱好者人数越来越多，大家除了比较惊讶我和晓雨能这么放得开以外更多的是理解到我所体会到的刺激，然后大多便是问现在我们的大概情况，然后再给出一些七七八八的玩法。
　　其实在这发帖让晓雨看本就是我们的游戏之一了，他们真要爆出些什么够猛的好点子当然也可以采用，只是令我惊讶的是，回复里……院长的马甲也在其中，那熟悉的根巨两个字――「大家好，我是楼主的朋友，楼主说的那个网友就是我，楼主的妻子真是非常棒，皮肤水嫩不说，身段好，奶子又软又大，前不久肛门就给我开了苞，爽不爽简直不能用言语来形容。」
　　晓雨长大了嘴巴一副不敢相信的样子，手肘子一顿猛敲我的胸口，我艹了这明明是院长害的干嘛搞我，我咳嗽几声可转而见她表情又是似笑非笑，我见状以把摸到她的下身去，一塌糊涂，糊涂一塌，粘液瞬间粘满了我的手，我甚至怀疑她身子是不是有病还是咋的，以前从来不会这样，自从和院长搞过之后淫液都是和尿一样一股一股的喷。
　　我二话不说提枪上马，三下五除二扒光她的衣服，赤身露体的两人云雨大战一番，不下20分钟后我在她体内爆发。
　　她显得很兴奋，和我躺在一起休息，「是不是很刺激？被人在网上这样描述。」
　　我问着她。
　　「去死啦……羞死了……他怎么还上来搅和的，还以为只是你又和以前一样发发帖子就算了，谁知道他还上来乱说话……」
　　「看他说话很小心的，不会暴露身份怕什么。」
　　「可是……哎……」
　　见到院长上来搅和我也随机对他的回复作出回应，而其他不知情的狼友则是炸开了锅，他们纷纷佩服我的大度和我们的和谐关系。其实我也挺佩服自己的，居然能大度到这种程度，甚至……甚至还不止如此。
　　狼友们七嘴八舌，更重惊叹的，出点子的夸奖的，还有更多的是……求图的。
　　「好玩吗？」
　　我问晓雨。
　　「……哼。」
　　虽然是哼了一声，但是结尾却笑了出来。
　　「你最近水特多啊，怎么搞的。」
　　「水多不好啊。」
　　她反嗔着。
　　「好当然好，只是觉得奇怪以前从来没这么多，现在怎么能这样了。」
　　「不知道。」
　　「是不是被院长玩出来的？」
　　「滚你的。」
　　「肯定是，对不对，还蒙我。」
　　「行了啦……就他花样多。」
　　「承认了吧。」
　　「……」
　　她被我说的无语，「你有没有听过女人的阴道最敏感的地方是最外面的三分之一？」
　　我点了点头，「听过啊，真的假的？」
　　「真的，至少我就是这样，所以其实和谁做爱感觉都差不多，玩点和刺激的地方就全在你们的花样上了。」
　　「哟，你什么时候也会去仔细想这种东西了？」
　　「啧，还不都是你带坏的。」
　　「哈哈继续说。」
　　「说啥。」
　　「说说看为什么和他干就那么爽。」
　　「心理因素吧，其实我一点都不喜欢他，但越是这样……和他做的时候……就感觉……越是刺激。」
　　「和不喜欢的人做爱也这么刺激。」
　　「唔……」
　　「真变态。」
　　「唔……」
　　忽然她似乎想起了什么，「你还有脸说我，自己更变态。」
　　我正和晓雨调戏着，忽见院长一个飞q传书给我，我大致的看了一下连忙点头，随机院长用马甲号在论坛中回复――「我现在就在楼主家，她老婆也在家，如果我们发生了什么我就给大家直播哈，说不准还能弄到一些图给大家。」
　　这过程晓雨都看在眼里，「喂！你们要干嘛啊！他……他他他这什么意思！」
　　她没有怒火中烧，更没有蛮缠厮打，只是身子有些瑟瑟发抖，我已猜到她七八分了，不顾她的争辩直接又将她揽住，一只手在她乳头上揉捏，另一只手在她私处间游走。
　　「嗯！……」
　　她叫得发嗲，酥麻入骨，乳头明显充血而勃起，有些发硬更变得饱满而肥涨，乳晕渐大，乳晕上的颗粒渐渐凸起，极具弹性的乳头凸出了能有1。5厘米，指尖在上面弹打逗得她身子随着我的手指一颤一颤的。
　　阴部的淫水又一如方才，一股接着一股的喷射而出，粘稠湿热的爱液瞬间就打湿了大片的床单，淫靡的味道刚加充满了整个房间，浓密的阴毛更被爱液粘得杂乱，打湿的地方就像是摩丝一样把阴毛搓成一簇一簇的。
　　我在她耳边温柔低吟的说着，「院长家离我们这不远，他马上就会到了。」
　　「你……们……讨厌……」
　　「你才不讨厌，看你这样子。」
　　「你们害的……」
　　「对，就是我们害的，就是想看你这个样子。」
　　「待会儿你们想怎么样啊……」
　　「刚才你不是都看到了么。」
　　「没看清啊，有点急了。」
　　「那待会儿他来了你就知道了。」
　　「别太过分啊……」
　　晓雨意乱情迷，如今也只得妥协了。
　　「不会的，你换一下衣服吧。」
　　「唔……嗯……」
　　想必她也觉得这样发着情全是赤裸的等院长不太好，待她稍微缓过来一点气之后起身到衣柜前拿出一身睡袍。我见状立马制止：「哎哎，拿这个出来干什么。」
　　「不是要穿衣服么。」
　　「谁让你穿这个了。」
　　「那你……」
　　她见到我嘴边的坏笑后心领神会，「不行！太淫荡了感觉和我在家专门候着他似的……」
　　「本来就是候着他，你在他家还不是穿成那样了。」
　　「那不一样，你不在现场感觉还好点……你在而且还是在自己家……只穿丝袜行么，再披个睡袍。」
　　见她又再度妥协，我心想这也算是一个进步吧，就暂时先这样了，点点头允诺她。
　　她从衣柜中拿出一包崭新的肉色的丝袜，有些被情欲充斥着大脑的她显得有些思维迟钝，拆开后才发现是一双连裤袜，转身要去拿内裤。我又连忙制止，「唉唉，干嘛。」
　　「拿内裤……」
　　「穿什么内裤，就穿这裤袜就得了。」
　　「不行嘛……哪有穿裤袜不穿内裤的……」
　　「你刚才是说穿长筒袜还不是一样不穿。」
　　「啊……不一样啊，穿裤袜不穿内裤真的感觉好奇怪啊……」
　　我见她不依不饶，这回换做我妥协了，「那穿个透明的，小的蕾丝的吧。」
　　「唔……」
　　她红了一下脸，「好吧……」
　　她在穿丝袜的过程中我也不会放过他，为了使待会儿院长过来能够玩弄到鲜嫩多水的骚妻，我现在必须要尽量多的挑逗她。忽然觉得自己真是好贱，不仅把自己的妻子送给别人玩了，甚至还为别人着想尽量让别人玩我老婆玩得更加爽……可是，可是我鸡巴又真不争气，越是往这方面想它硬得越厉害……
　　晓雨穿丝袜的手法很熟练，这得归功于她做为一个护士常年要穿着丝袜进行工作，天天上班下班的那么换这手法自然娴熟。美中不足的她裆部有一条细小的红色三角蕾丝内裤挡着。虽说是蕾丝的，虽说很小刚刚好巴掌大，虽说没有遮多少但却刚刚好遮住了最重要的部分，这实在是让人觉得眼中进了沙子一样不爽。
　　肉色的丝袜厚度一般，颜色比她的肤色更白一些但还仍然是肤色的，其实也并不一定是要超薄的丝袜摸起来才舒服看起来才性感，厚度一般的丝袜质量如若上乘适合这个女人，那看上去一样是性感饶人的。就像是晓雨和她腿上的这双连裤袜，完美的紧贴在一起，排线均匀而顺畅，随着她腿部的轮廓绵延起伏，橙黄色的室内灯更像是调和剂，完美的融合了丝袜和她的皮肤。
　　我搂着她，到处揩油爱抚，从床下摸到床上，两人一上一下的叠着躺在一起，而我的手指在她的乳头上游走打转，「奶头怎么这么硬了。」
　　「唔……」
　　「又发情了。」
　　「没有……」
　　「还狡辩，说，自己发情了。」
　　「唔……不要。」
　　「说，快说。」
　　「嗯……我……发情了。」
　　「想到院长马上就来了就发情。」
　　「乱说，才没……」
　　「本来就是，我和你玩你从来没这么激动。」
　　「唔，……乱说……」
　　「被我说中了吧。」
　　「好吧……」
　　我心中一紧，随之鸡巴一颤。
　　「说想被院长玩。」
　　「俄……唔……」
　　「都承认发情了还怕啥。」
　　「唔……我想被院长玩。」
　　「是不是真心话。」
　　「是……」
　　我鸡巴为之一颤，这超过了听她说一些脏话的刺激程度，就好像是简单的一个字但却把刚才的刺激感全都又重复了一遍。「想要怎么被他玩？」
　　我继续追问。
　　「不知道……我怎么知道你们要干什么。」
　　「想不想被她摸奶子。」
　　「不想。」
　　「说想。」
　　晓雨吸了一口气，「想……」
　　「说想让院长玩你奶子。」
　　我继续怂恿着她。
　　「我……想被……」
　　她看了我一眼，眼睛里含着一汪清泉，「我想被院长玩奶子……」
　　「想被院长摸你的腿吗？」
　　「怎么玩……」
　　「从大腿开始……」
　　我的手也搭在了她的大腿根上，五指大张，连裤丝袜丝绸的顺滑立刻袭击我的神经，细腻的，滑滑的，甚至能感受到丝袜的纹理，「然后他一点点的往下摸……」
　　我的手也顺着她的油腻大腿慢慢摸到了小腿。「他说你的小腿很美。」
　　「唔……」
　　「害羞吗？」
　　「嗯……」
　　「之前没给他玩过脚吗？」
　　我伺机追问着。
　　「唔……有过……」
　　「什么时候？」
　　「当然是之前我跑掉那一个月里……不是和你说过吗？」
　　「他怎么玩的？」
　　我有些吃醋的说着。
　　「就……摸……」
　　「还有呢？」
　　「和你一样嘛……」
　　「怎样？」
　　「就……舔了。」
　　听完我的嘴巴也一口亲到了她裹在肉色丝袜下的小脚上，一股清香立马扑鼻而来，薄薄的皮肤下没有太多的脂肪，骨骼和吐出的青筋让我的舌头在上面感觉凹凸不平。
　　「是这样舔吗？」
　　我问她。
　　「嗯……」
　　她闭着眼睛享受着，两只小手在下巴前紧紧抓在一起。
　　「待会儿想让他还这样玩吗？」
　　「俄……你想吗？」
　　「我想看看。」
　　「那我就让他玩了哦。」
　　「说，待会儿让他舔你的脚。」
　　「嗯，待会儿让她舔我的脚。」
　　晓雨的样子看上去似乎放开了不少，说话不结巴了。
　　「还要穿着丝袜给他舔！」
　　我继续深入的引导她。
　　「嗯！你不介意就好，穿丝袜就穿丝袜。」
　　「你想他怎么舔？」
　　「唔……我想他舔我的脚心……然后……」
　　「然后怎样？」
　　「然后……把我的脚趾……吃到嘴里。」
　　「不嫌脏啊？」
　　「他喜欢的……就和你一样。」
　　「待会儿要不要给他H啊？」
　　「说多少遍了能不能别说脏话……」
　　「那待会儿要不要给他日啊？」
　　「变态……我都穿成这样了你说呢。」
　　「小骚货原来你早就打算好了的。」
　　「什么嘛明明就是你和他合伙的。」
　　「行了卵髁讼氚げ倭司椭彼德铩！
　　「唔……」
　　可能是H，拢一类的敏感字眼让她的感官上又有了刺激的反应，她忽然两腿向内一夹，身子猛颤几下，待我奋力分开她双腿后她胯间湿得一塌糊涂，骚骚的腥臭已经掩盖了她的体香，粘液打湿了她的内裤，透过内裤喷涌而出在连裤的肉色丝袜上，两腿分开后粘液居然还藕断丝连，晶莹闪闪的横在那儿。
　　「骚货一个！就知道你想了！」
　　「咳……」
　　「说！你发春了。」
　　「我发春了……」
　　「说你想给院长操。」
　　「我老公想我给院长操。」
　　「啧。」
　　我斜视她一眼。
　　「哈哈，本来就是嘛。」
　　正当我们嬉戏打闹之间，门外已想起了一阵门铃，我对晓雨坏笑一声，她也不给我好脸色的打上我一拳，我立马从房内飞奔到客厅，又从客厅飞奔到门口，打开防盗大门果然是行色匆匆的院长，他刚想和我打招呼我一挥手霸气的把他拉进了门。「快快快，快点进去她就在里面呢。」
　　院长似乎也是兴趣高昂，刚一到我和晓雨的睡房门口便一声惊叹。「哟……」
　　晓雨仍旧靠卧在床上，纯白的睡袍让她看上去完全就是一个美娇娘，只是这个美娇娘似乎有点淫荡，常常的睡袍裹着她白皙的身子，但是内里真空的她似乎没有注意到V字领口松松垮垮的睡袍根本遮不住她那真空的两团巨乳。除了两点和乳房下缘外，大片的乳肉暴露在院长的视线中。一只手还在睡袍内，从拱起蠕动的样子来看似乎在做着一些不好见人的小动作。
　　院长不愧是个老手，只是被晓雨的美貌经验一番后立刻轻车熟路毫无违和感的爬上了我和小雨的大床。他上床时略显粗鲁，柔软的床垫被他践踏得震动，晓雨刚发觉他进门，立刻又被上了床，在床垫的剧烈震动中惊讶和惊喜让她竟不自觉的抱住了院长。
　　「都准备得这么好了啊？」
　　院长挑逗着她。
　　她先是咽下了一口唾沫，「啊……对，等你呢。」
　　她意乱情迷，两腮绯红，动情中说出这话都让我分不清是真是假。
　　我也是紧随其后，只是当院长将晓雨压在身下自己正连忙宽衣解带时我则是默默的蹲在了一边，等待着他即将在我妻子身上的一番云雨。
　　晓雨有些调皮的看着我，「老公……你在这看着，没关系吧。」
　　「嗯……」
　　我点了一下头。「会难为情吗？」
　　我追问。
　　「嗯……有点吧……虽然不是第一次了，但还。」
　　话没说完，她突然脸颊发烧，彤云丛生，头用力往一边一瞥，意识到自己又口胡了，「俄！」
　　院长只是哧哧一笑，自己已剥光的干净，我有些不太好意思，但他似乎没有这样的感觉，我心中暗自佩服这果然是个老油条，而他身下的晓雨则一直是红扑着脸倒也没说什么。
　　院长没有太多的话，看来他也是猴急的想要先爽上一爽了，刷的一下拉开睡袍的腰带，撕拉撕拉两下扯开晓雨的睡袍，晓雨白皙粉嫩的身子立刻暴露出来，只见院长眼前一亮，嘴角浮起淫荡的角度，肥肉都堆到了一块儿。
　　晓雨更加的难为情，小手不自觉的已牵拉着我，我在一边拍了拍她。院长也不客气，撕拉一下在连裤丝袜的裆部撕开一个大洞，将内裤扯到了一边。
　　虽然这次有我在场，但真的就和她说的毕竟不是第一次了，但这却还是第一次我零距离的观看到了其他男人勃起的鸡巴，而这根大鸡巴就正顶在我妻子冒水的阴唇上来回上下的摩擦着。
　　他的鸡巴果然包皮长，但没有异味，他拉下包皮后十分的干净这明显是仔细清洗过的，他的龟头很红，红得有些发黑，说不清有多大但看样子要比我的大些，比小一些的鸡蛋小一点，马眼处因为兴奋已经排除了些许的粘液。
　　晓雨原本就发情，让他的鸡巴在闭合的阴唇上来回摩擦更是挑逗得不行，晓雨身子一颤一颤的，每颤一下肚子都会向上一拱，随着闭合的阴唇内被一股热液挤开，涌出了腥骚的爱液。她被他压在身下，不能遮掩，不能动弹，两只手臂只重叠盖在自己额头上。
　　「晓雨，湿成这样是不是老早就想我了。」
　　院长问道。
　　「唔……」
　　晓雨没好意思。
　　「呵呵。」
　　院长是冲着我笑的。
　　我立马鼓励起晓雨来，「老婆没事儿，把刚才的话都和你们院长说一遍。」
　　晓雨娇嗔一下，没说什么却给了我一个犀利的眼神，之后又变成了委屈。
　　「晓雨，之前和你老公玩了吧？」
　　院长问着。
　　「嗯。」
　　她只嗯了一声做为回答。
　　「玩了些什么呀？」
　　院长继续追问。
　　「就……做爱呗。」
　　她眼角还在我身上。
　　「舒服吗？」
　　「嗯……舒服。」
　　「之前你们都说了什么呀。」
　　院长没放弃的继续问。
　　「没什么……」
　　晓雨守口如瓶，哪知院长腰力一挺，鸡巴「吧唧」一声捅入了她的性器通道中，她嘴巴立刻成了一个O字，但却没有出声，只舒爽的输了一口气。
　　「我鸡巴大吗？」
　　院长追问。
　　「嗯……」
　　「说大。」
　　「大……」
　　「你知道我为什么让你老公在论坛里发帖吗？」
　　院长问她，她只摇了摇头。
　　他一脸坏笑的俯身贴紧了她。「你说人全论坛的人都知道你和你哥通奸感觉怎么样？」
　　他声音不大，听着就像是电影中的头号反派。
　　不料晓雨阴道内发出「咕唧」一声，阴唇已被院长的鸡巴插成了圆口，紧紧的包裹着，但还是从缝隙中挤出了泡泡，我知道那是内里的爱液。臀部也随之颤动了两下。「啊……搞我！」
　　不用院长催促，晓雨已自己要求起来。
　　「你说我们在这做爱，你老公一边在论坛里直播描述我们的情况给论坛里的色狼看好不好？」
　　「啊！……你先动一下啊……」
　　晓雨的阴唇又被淫水的用处而挤压得呼扇呼扇的。随机院长对着我摆了一摆手势，我立刻跳下床打开电脑进入论坛。
　　「啊？你真的让他去？……」
　　晓雨惊慌着，但院长没搭她的话，「刚才你和你老公说了什么？」
　　说完他的鸡巴也动了起来，缓速而温和的开始着抽插，虽然不激烈，但对此时的晓雨来说却是足够解渴的甘露了。
　　「啊……他……他就让我说……让我给你玩。」
　　「好啊，说一遍给我听。」
　　「我不就正给你玩着嘛……」
　　晓雨说着，我在一边有点感觉像是在打酱油，只开着电脑看着他们交欢。
　　「我就想听。」
　　院长说。
　　「嗯……我想给你玩。」
　　晓雨略显羞涩的说着。
　　「现在被我玩了，高兴吗？」
　　「嗯，好高兴。」
　　这话听得我鸡鸡勃起了，自己的妻子被其他人玩了她还说好高兴……此刻我裤子都还没穿的呢，这景象自然被他们看在眼里了。
　　「你老公硬了呢。」
　　院长戏谑的说着。
　　「嗯……」
　　晓雨也看得出神，伸出小手来抓了我的鸡巴一下，温暖柔软的感觉立刻袭来，院长也随即补充，「继续说啊，你老公就喜欢听你说这些还不明白吗？」
　　晓雨坏坏的一笑，「老公……我给他玩了哦。」
　　她声声发嗲，酥麻入骨。
　　「我知道，没关系的！」
　　我也故作大气。
　　「我想给他玩我奶子！行不行？」
　　她继续问，显然已经开始进入状态。
　　「行！」
　　我干脆的回答。我话音刚落，晓雨立刻转头对院长发话，「院长~我老公说没关系了，玩玩我的奶子嘛~ 」她羞红着脸但却眉目传情，还故意装得那么嗲，我都要起鸡皮疙瘩了。
　　院长呵呵一笑，一双大手已抓上了她的双峰，晓雨闷哼一声，看来力度不小。
　　「院长~ 喜欢我的丝袜吗？」
　　她继续发嗲。
　　「喜欢！真骚！」
　　「那你摸摸人家的腿嘛，这丝袜就是为你穿的~ 」「你都不问过你老公？」
　　「不管他了，我就想让你玩我的脚！~ 」哦……晓雨不管我了吗……只想给他玩？
　　「哈哈，好！」
　　院长话音一落，立马架起了晓雨的两条肉丝腿在自己的肩膀上，侧过脸去亲吻舔舐起来，所到之处必留口水，口水浸入丝袜内打湿成一块一块的水渍，让晓雨的两条小丝脚更显淫荡。
　　院长也受到刺激，下身挺动的速度也随之加快，晓雨嗯嗯啊啊的随着呻吟起来，爱液和他马眼内的分泌物搅成一团，四处飞溅，打湿了床单，打湿了晓雨的丝袜，口水就够恶心的了，这爱液打湿的地方还粘。
　　「嗯！……哦……嗯……嗯……」
　　晓雨叫得销魂，院长也不闲着，扭头就把五颗脚趾吃进嘴里，晓雨也配合的扭动自己的脚腕，看着他含着晓雨的丝袜脚趾，脸上还凸起的打转，我忽然也好想上去吃一口。
　　晓雨似乎看出了我的用以，问道，「老公你也想吃吗？」
　　我点点头，但她没有说让我马上来吃，却是眼神在我和院长间漂浮不定，最终开口，「老公嗯……嗯……你……能不能待会儿，我啊……待会儿再给你玩吧！」
　　我一下子感觉到晓雨的侧重几乎，基本，完全的倒向了院长，但我的鸡巴却越是在这样的情况下勃起得更厉害更肿胀了，晓雨见到我的反应，轻蔑的一笑便抽出自己的小脚，那满是口水的丝袜包裹在着她小巧的脚趾立刻发出闷热骚气的味道，随机她又将另一边丝袜脚送进院长的口中。
　　哦……别啊。老婆，你都不让我吃了，这算了还当着面立马又给他吃你另一边的丝袜脚……
　　院长受到激励，再度加大了抽插的力度，晓雨已经有些睁不开眼了，我照着院长所说的在论坛里的我发的那帖子内进行了娇妻通奸的直播……
　　「我老婆现在正和找的网友在床上呢，他们已经干的火热朝天了。」――我这样在帖子中回复着，虽然是个大论坛，但却没想到关注的人这么多，下面立刻有了不少围观的。
　　「我艹，真的假的啊，已经干上了？」――某狼友。
　　「直播啊……支持，楼主老婆现在情况如何啊？」――某狼友。
　　「楼主真是我们淫妻党的典范啊，那人要是我就好了。」――某狼友。
　　「……」――某狼友。
　　回复一片一片的，这个时间正是大多数人下班回来在家闲着的时候，碰着我这等劲爆的真人真事儿自然不会错过，直到有人这样回复道，「真的假的，还真有人这么绿，无图无真相啊，楼主有本事上个J8。」
　　操，还j8呢，一看就知道是个混D8的潘浚但他的回复却激起了一阵热潮，包括我在内。此刻我蹲在床头，院长和晓雨在床正中交换着，啪啪啪的声响不绝于耳，院长随着我的鼠标拖动也一一看着回复，淫荡的笑容始终没有消失。
　　「晓雨！他们想看你唉！」
　　院长对晓雨淫荡着。
　　「唔……嗯！……不……不要……」
　　「不如就给他们看看吧！」
　　「不要……被看到我就没脸见人了……」
　　她忽然有了些哭腔，眼睛边涌出了几滴清莹的泪珠。
　　院长却没有放过她，「别怕，不会让你被人认出来的，我们打马赛克。」
　　「唔……不……不行……」
　　「这么多人都想看呢，你身子这么美……如过他们看到了你说他们会怎么想？」
　　院长继续挑逗这她。
　　「唔……别……」
　　「他们看着你穿着性感的丝袜，被你老公以外的男人操着隆！
　　「哦！……」
　　院长刚说完，晓雨的身子颤抖着打破了撞击的规律，一下下的往外喷着水，还没高潮就和高潮似的喷着大量的爱液，脑海中强烈的刺激画面让她不能自己。
　　院长继续说着，「他们一定会惊呼的，你这么美，他们会拿着你的相片打手枪。」
　　「嗯！……啊……嗯！」
　　晓雨摇着头。
　　「最后他们会射在屏幕上，射在你的相片上。」
　　「啊！……别说了……」
　　「是不是很刺激？」
　　「嗯！」
　　「那我们照两张给他们看吧。」
　　院长抓住每一次机会。
　　「我……嗯……我怕。」
　　「不怕，我们打马赛克。」
　　「那……」
　　「好吗？」
　　「那你要保护好我啊……」
　　晓雨嗲声道，老公我在一边打酱油呢，什么保护你啊，怎么不叫我保护你，还要那个院长来保护你。
　　「嗯！我会保护你的！」
　　说着他一抬头看着我，「中原！还不快去拿装备！」
　　他的声音雄厚而富有底蕴，我瞬间被震了一下，立马从旁边的房间内抬出了我的专业设备。
　　做为一个摄影师，我本着对摄影行业的热衷而服务着人们，一张张相片在我手中诞生，构图，色彩，灯光，模特，无数的专业技术叠加在一起诞生了我这样出色的摄影师……我承认我自夸了，但没点本事是真的混不开的。而此刻，我居然在用自己的高级设备给自己的妻子拍摄她和奸夫通奸的裸照……
　　想到这我就有些腿软，颤抖的将手中的徕卡相机架在三脚架上，我打开了房内所有的灯光，充足的光源会让整个房间蓬荜生辉。架子上的相机曾经是我用来练习的宝物，平日里也用习惯用它记录下生活中的瞬间，虽然比不上我店里用的但却也算是奢侈品一个了，而此刻，它将会拍下我妻子的裸身，2000万像素的机能会将她身上的每一处都清晰完美的记录下来，并让人放得无比巨大去细细的研究。
　　我调整了一下角度，晓雨已经双腿搭在院长肩膀上，他压着她，大力的抽插着。闪光灯如闪电般闪过，晓雨的身子显然猛地一怔，她和院长交欢的一幕已被完美的记录在了相机内。
　　我调换了一个镜头，将摄像头凑近了晓雨的丝脚上，她的小脚十指紧扣，显得兴奋而紧张，包在丝袜内又显得抚媚妖娆，「咔嚓」一声，每一条排线，每一个细节都映入了相机内，甚至连丝袜上小小的一处勾丝也没有放过。
　　一连拍了好几张丝袜腿和丝袜脚，我再度调整角度，来到我们的重头戏内――两人的交合处。那里已经是狼狈不堪，白白的粘液湿的干的混合在一起，和用香皂洗澡似的，随着院长的插入而挤出白色的泡泡，随着他的抽出而带出丝丝粘液，此刻晓雨的阴道看上去就像是一瓶小朋友喝的奶茶瓶……
　　「咔嚓」「咔嚓」的响声延绵不绝，闪光灯闪烁着，果真没有放过她身上的鸡皮疙瘩，汗珠在强光下也显得越发的晶莹。
　　忽然院长一个翻身，自己趟在了床上，却将晓雨抱在自己身上，晓雨乖巧的仰面躺在他肥厚的肚皮上，对于她来说现在有一根肉棒比什么都好，做什么她都会原意的。院长自然明白，「吧唧」一声又再度插入。但随机他却对晓雨小生低语了什么。
　　晓雨连连点头，紧张得全身发颤，「老公！」
　　「啊？」
　　我回应着。
　　「赶快拍！啊！」
　　「好！」
　　随后我按动了快门。
　　「院长说！……啊！……要你好好看清楚自己的……嗯……老婆……是怎么……被别人诺模　
　　她失声的大叫着，我感觉我有点流鼻血了，手上却也没闲着的一直拍摄着他们的淫样。
　　「看清楚……我的拢∈窃趺锤他日的！」
　　「拍清楚一点啊！待会儿还要给啊！……还要给别人看的呢！」
　　不是打码吗？
　　原来只是在脸上打码啊……好一个院长。
　　远距离的构图，近距离的特写，他们交合的淫液甚至飞溅到了我的镜头上。
　　「老公……要把……啊……我……拍得美一点哦！」
　　「没问题！我专业的呢！」
　　我自豪的回答，下身的鸡巴也硬胀得不行了，真想马上撸上一管……
　　「我要去了！就射你骚逼里好不好！」
　　院长要高潮了，这不是询问而是命令一般。
　　晓雨慌忙的回答着，「好……好！射我吕铮　
　　「说点刺激的我就要来了！」
　　院长继续催促着。
　　「啊！……刺激……刺激……老公你快拍啊！把你老婆被他内射的样子全拍下来！」
　　院长使劲儿的抓着晓雨的奶子，大声吼道，「操！继续说！」
　　「啊！摄影师！快拍，他要射了！把我阴道内的精液都拍下来！」
　　「继续！我要喷了！」
　　「他要喷了！摄影师！摄影师，快拍，拍清楚一点……我……唔……内射了……射了……好多，……全进子宫……」
　　「拍……拍……我要怀孕了……你也……要……拍下……来……给别人……看……看……」
　　说到最后晓雨就像脱力了一般，像一条死鱼一样，又更像一只死猪躺在院长这头活猪的身上随着他的抽插重装而蠕动着，完全失去了自我的意识。
　　他爆发了，就在晓雨的阴道内，数量庞大的精液一股脑的拥入了晓雨最私密的深处，原本属于我一个人独享的阴道又一次被别人灌满，而我此刻却还在忠实的为他们记录着，任凭自己的娇妻在他身上要死要活，而我，只是忍着下身鸡巴的暴胀给他们拍淫照。
　　院长的鸡巴逐渐软掉，慢慢的滑出了晓雨的阴道，大股大股的精液如涌泉般喷涌而出，拉进看了晓雨的阴部更像是一个小瀑布，奶白色的水流从神秘的洞口喷出，顺着屁股裆部的一条中线顺流下来，流满了跨前的一整片床单，有些甚至钻进了她的小屁眼内。
　　这些，都被我记录下来了，就连最后她敞开大腿阴道内爆发精液的瞬间也没有放过。
　　院长依旧抱着她，轻柔着她的乳房安抚着她，她的意识似乎还没有缓和过来。
　　院长给我使了一个眼色，我立马在一边打开ps干起我的专业来……
　　做为一个拍摄休整经营都集于一身的全才摄影师，我在干什么？我居然在给自己的妻子和她的奸夫拍摄淫照，还要给他们修图……我……我……
　　不管了！这种感觉刺激得我不行，刚才刻意的避开了晓雨的脸，偶尔上镜的地方也全被我马赛克掉，而室内不小心入镜的装修和家具一概被我模糊掉。看着最后的杰作，这要是晓雨和别人在外面偷情拍的估计我都认不出来了……
　　晓雨刚缓过来一点气，毫无力气，没有时间P太多张，又从这些里头精选了一些出来，各个阶段的都有，性交中，高潮，内射。当我把这些全都编辑在自己帖子中的一楼时，我颤抖了，内心和身体都在颤抖，我犹豫了一下，但，最终还是被淫心所撼动，那股力量是那么大，简直无法抗拒！
　　终于我点下了发送。
　　发出去了……
　　真的发出去了……
　　所有人都看得到了……
　　虽然他们不知道是谁……
　　可是……我可明知道那是我老婆啊！
　　回过头去，晓雨已经回过神来，依靠在院长怀里喘着粗气，娇媚的样子惹人怜爱，「他发出去了！……他真的发出去了啊！……哎呀……这真的给人看到了……」
　　她的表情是又好气又好笑。
　　院长先自己去洗澡了，虽说应该女士优先，但此时晓雨几乎全身脱力，趁着此时晓雨饶有兴趣的凑过来同我一起注视着眼前的回帖。
　　「哇――艹，这真的哇，楼主好福气，娶到这么一好女人，还能给自己戴绿帽，太赞了。」――某狼友。
　　「这像素好大，刚拍的吗。太强悍了，连多少根阴毛都能数清楚。」――某狼友。
　　「极品奶子，极品骚逼，连屁眼都尼玛是粉红的。」――某狼友。
　　「楼主老婆皮肤白，奶子大，丝袜腿均匀性感，就是便宜那奸夫了！换成我多好！楼主有空联系下呗，我保证比那家伙强！」――某狼友。
　　「这么大的奶子……不是隆的吧……」――某狼友。
　　「7楼，看形状就知道是天然的，还这么软，大波虽然美，但我更在意她粉红的奶头和骚逼啊，简直让人流口水啊。」――某狼友。
　　「我喜欢那丝袜啊，太性感了，上面一块一块的是什么？俄？精液？难道足交过？」――某狼友。
　　「据说阴毛长到屁眼上的都是淫妇哦，虽然楼主老婆还没到这种程度但看上去还真是这么回事啊。」――某狼友。
　　晓雨红着脸，我搂着她，拍拍她的裸背，上面黏黏的还有不少汗液，「没事儿，宝贝，你自己都认不出吧，我很厉害的。」
　　「嗯……」
　　她看得出神，不知道是看自己的裸照出神还是看那些论坛宅狼的淫荡回复看得出神。「这……肯定没人认得出来了……但是……好怕怕的感觉哦。」
　　她脸上带着红霞和兴奋。
　　「刚才好玩吗？」
　　我问她。
　　她先是看看我，定格了两秒最后笑了出来，「嗯……你呢。」
　　「我都没时间撸。」
　　「撸什么撸……」
　　她娇嗔着，却笑得开了花，「我帮你弄出来？」
　　「唔……」
　　「干嘛？」
　　我凑到她耳边呢喃几句，她果断打了我一下。「变态哦你……我刚才就怕太伤着你了嘛……」
　　「俄……」
　　「哪知道你恶心到这种程度的。」
　　她继续娇嗔。
　　「嘿嘿，拍得怎么样？」
　　「真下流……」
　　「挺美的。」
　　「拍马屁吧你。」
　　「没，说真的，发自肺腑的。只是没想到你居然会同意拍，还发出去了。」
　　「根本就是你们在自作主张俄！你们害我的！」
　　要说这女人依然到了兴头上果真是什么事儿都敢做，难怪现在那么多纯情少女被高富帅轻易的就破了处。

