https://sm.wrbqrwsm.com/《催眠教师诱惑授业》


正文 催眠教师诱惑授业天宇传奇0104

    作者：不详字数：21120＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊序章刘天宇是一个很普通的人，至少在老师同学家长看来是这样的可他自己知道他非常不普通。

    因为他是一个天才，在电脑方面尤为突出，他天生就对数据十分敏感，这种天赋使他获得了巨大的成就，在世界黑客界中，他的高超技术足以让他位列金字塔的顶尖，但这种成就只有少数几个与他技术相仿的黑客才隐约知道他的存在，他处事低调，因为黑客只是他实现人生理想的一种手段，他通过黑客手段来获得一些他所需要的科技研究的材料，他的目的只有一个，那就是控制人心，这也是他的人生理想。

    也许他的理想过於狂妄，可是在他发现别人穷极一生无法达成的成就它却能短时间达成时，他就隐约有了这种野望。当别人苦苦练习钢琴时而多年没有进展，而他却在半年多的时间内拥有了钢琴8级的水准；当别人未写一部优秀文章而头疼数月是，他却能出口成章，篇篇都是经典，在他初学黑客技术的时候被别人反击时泄露了几篇他随手写的散文，被人贴在论坛上后被广为传扬，至今那个名为文心的笔名仍然在文学界享有较高的声誉；他小的时候也曾表现出过一些他的不凡，但他发现除了父母的?扬以外，他还被同学们孤立了，这使得他学会了低调，慢慢的他再次融入到同学们中去，可他却越发孤独，虽然也一直交往几个朋友，但他的不凡却无人知晓，从小学到高中，他一直都维持一个平庸学生的形象，而他的内心深处的野心却越燃越烈，世俗中寻常的目标已无法令他感到生活的动力，而他在看到影视作品和小说中主角被人控制和操纵时，精神都特别激动，他享受那种操纵别人人生的感觉，这让他立下了他的人生目标，为此他也做出了不少努力，他通过黑客手段不断收集各种关於人的头脑影响和控制实验的研究材料，以及各国相关研究的机密文件，后因为一些特殊的机缘，学到了一种特殊的催眠术，并通过自己将其总结和研究，取得了初步的进展，但这只是闭门造车，他急需通过实际的实验来证实他的成果，每想到这里他都会十分地亢奋。

    第一章赵玉雅（上）又是一个晴朗的天空……刘天宇像往常一样的来到学校，看起来心情格外显得异常紧张和兴奋，在学校里他早已无心读书，他急切的等待着放学的来临，而今天的最后一节数学辅导课对他而言更具意义，他觉得今天将会是一个值得纪念的日子。

    他是hb省首府第一高中的三年级的学生，两年前因刚够分数线的成绩进入这所省重点高中，进入高中后继续保持低调，故意使他的数学成绩弄得岌岌可危，而他的数学老师赵玉雅对他很有好感，认为他很有潜力，经常对他格外关照，这令他被全校男性同胞嫉妒，因为赵玉雅老师是全校第一美女，在整个省城都很有名气，虽然她都谁都彬彬有礼，可是却令人感到一种拒人千里之外的感觉，而唯独对刘天宇格外亲切，对刘天宇的学习十分关心。

    长时间的接触和关爱渐渐融化了刘天宇那颗冰冷的心，而在一次辅导时，他隐约的向老师表达了这种情感，却遭到了坚决的拒绝，这使得他与老师之间的关系一时陷入冷战，最后以他主动向老师道歉而结束。虽然赵玉雅在之后一如既往地关心，但在刘天宇心中产生了巨大的反响，从小到大没有他的得不到的东西，他坚信赵玉雅会因为他的努力而改变，这使得他追逐梦想的欲望根加炽烈，最近他取得了初步的成果，而赵玉雅，也成了他的第一个实验目标。

    神采飞扬的赵玉雅总是最受大家瞩，她今天穿着一件蓬松宽敞的天蓝色套装，在课堂上正细心的向同学们解释着黑板上的数学公式；举手投足间即使是一个小动作也会令国刘天宇心悸不已，在刘天宇眼中，赵玉雅老师的一举一动，一言一行都孕育着十足的女人味，老师今年二十六岁，一双黑而亮的双眸，成熟丰满的东方女性身材，轻柔的举止，散发出自然的魅力。

    每当上课中，赵玉雅老师只要经过刘天宇的座位时，那成熟优雅、仪态万千的身影，总是不经意的会引起刘天宇心跳加速，脉搏与太阳穴处明显的跳跃着。

    刘天宇最喜欢偷瞄着老师短裙下修长浑圆的美腿和黑色细跟高跟鞋上所形成地那一双美丽的曲线，那一双肉色丝袜笼罩下的修长玉腿总是令他陶醉不已，然后上课中沉浸在V迷的白日梦里。

    遐想中，赵玉雅呆滞的站在那里，任由刘天宇摆眩刘天宇触摸着赵玉雅那柔嫩的嘴唇，接着滑过她天鹅般曲线的颈部，用力的蹂躏着老师胸前高耸的双峰。

    “老师……就保持这种美丽的姿势吧！”

    刘天宇的声调突然变成命令似的严肃起来，迷迷糊糊地赵玉雅没有反抗，娇躯停留在刘天宇要她停留的状态中，像一个没有思考能力的玩偶，她红唇半启，露出一排匀衬且闪亮着白光的贝齿，偶而传出几声嘤咛和因扭动颤抖娇躯而所发出的呻吟……“玉雅、我的玉雅……”；刘天宇喃喃的呼唤着老师的名字，他的手贪婪地在老师胸前寻找那一对柔软的酥胸，然后沿着手臂和纤腰一直抚摸到她大腿内侧，赵玉雅僵硬烫热的肌肤，不时传回阵阵的颤抖回应着，刘天宇总是喜爱幻想赵玉雅老师衬衫下，饱满而坚挺的乳尖让他浸淫在另一种全新世界感官的喜悦里，那感觉总是如此奇异的美妙……最后一堂课的铃响，终於把刘天宇从虚幻地美梦中拉回，当全班同学快乐地冲出校门，刘天宇走向赵玉雅说道：“老师，我们一起走吧。”今天是赵玉雅照例为刘天宇进行家庭辅导的日子，赵玉雅看起来兴致很高，高兴地回应道：『好啊，一起走吧。“路上赵玉雅因为刘天宇故意表现出的进步鼓励着刘天宇，刘天宇也敷衍着应着，不一会就到了刘天宇的家门口，进了家门，赵玉雅惊讶地问道：“刘天宇，你的父母呢？”刘天宇回答道：“他们出差去了，下个星期才能才能回来。”同时他心里想道“是啊，就是专门挑的这个时候，要不我的计划怎么顺利进行呢”。

    赵玉雅当然不知道他心里打得什么主意，进入了刘天宇的房间准备今天的辅导，刘天宇去厨房拿了瓶矿泉水，上课时喝矿泉水是刘天宇发现赵玉雅的习惯之一，他打开瓶盖将口袋内早已准备好的药物倒入水瓶中，这种药是他在网上入侵机密文件是发现的谍报部门用於审讯的特效药，能使人的意识变得迟钝，使人容易得接受别人的意见，改变人的潜意识，后来刘天宇发现配合催眠术具有特殊的效果，现在他的催眠术并不成熟，需要通过药物配合才能达到理性的效果。

    做好准备后，他将矿泉水送达房间内，赵玉雅也开始了今天的课程，看着老师红润的嘴唇含着瓶口喝着矿泉水，又偷瞄了一眼老师宽松套装不能遮掩的双峰以及窄裙下修长的丝袜美腿，刘天宇嘴角划过一丝诡异的笑容。

    过了一会，刘天宇就发现赵玉雅讲课过程中频频出错，眼神也开始变得迷离，就知道药效开始发作了，赵玉雅也发觉了自己的不对劲，但她没有多想，以为今天太累了，就向刘天宇告辞道：“天宇，今天老师也许太累了，老是出错，讲课的效果也不是很好，今天就到这吧。”刘天宇怎么会让煮熟的鸭子飞了呢，於是连忙道：“老师，这道题我还没弄明白呢，帮我讲清楚这道再走行不？”赵玉雅看着刘天宇恳切的表情，也许被刘天宇这种表现出来得求学精神感动了，开玩笑道：“好吧，老师今天就豁出去了。”刘天宇内心松了口气，表面上表现得很高兴。

    又过了一会，赵玉雅的精神更加恍惚，全靠一股精神劲支撑着，刘天宇看到万事俱备，开始运用他学到的催眠术，对赵玉雅说道：“老师，你再看看这道题吧。”赵玉雅眼神迷离地看着刘天宇，薄嫩的双唇微张，吐出了口香气：“好，老师来看看。”刘天宇看到赵玉雅的注意力转移过来，说道：“老师，你看这道题是不是这样做啊，先用这个公式，然后”刘天宇喋喋不休地说着，而赵玉雅只能发出“嗯”“是啊”这样的单词，刘天宇看到赵玉雅的理智不断地涣散，问道：“老师最近得课程安排得很紧，老师是不是感到特别的累啊？”

    “是啊，好累哦”赵玉雅呓语着。“那老师应该好好地休息啊，休息好才能缓解疲劳啊。”刘天宇趁热打铁道。“是啊，应该好好地休息了。”说着，赵玉雅缓缓闭上了她那如水般的双眸，脸上荡漾着怡然的表情。刘天宇看着赵玉雅这么快就进入状态，问道：“老师，这样是不是很舒服啊？”赵玉雅“嗯”了一声，刘天宇接着问道：“老师想不想更舒服啊？”刘玉雅回答道：“是啊，老师想变得更舒服。”刘天宇看到赵玉雅逐渐进入状态，说道：“老师想更舒服就必须听从我的一切安排哦。”赵玉雅应道：“哦，是的，我想变得更舒服，所以会听从你的任何安排。”

    看到自己的梦中情人如幻想中一般说着绝对服从自己的话语，刘天宇此时格外亢奋，但他知道这不是掉以轻心的时候，赵玉雅还处於浅层的催眠状态，一旦犯错就会使她清醒过来，於是刘天宇从抽屉中拿出一支注射器，里面已经准备好了药物，这是一种cia在6０年代所开发出来的一种强力催眠效果的药物，除了能带给被注射者强烈的快感之外，多次注射后会使人逐渐对性上瘾，提高人对性的敏感度，使人更容易服从命令。刘天宇掀起了爱赵玉雅的左胳膊上的袖子然后将针筒中的药物慢慢地打入她的体内，“你注定这辈子成为我一个人的性爱玩偶！”刘天宇看着药液缓缓流入赵玉雅的血管时发誓道。

    打入药物的瞬间，她的整个人感觉像是忽然间僵住了，她的眼皮呈现不自主的上下抽动，而眼皮抽动时所露出的眼珠从我这可以看见正在快速地转动着，甚至不时的翻动着白眼。而她的呼吸像是屏了息般的变得几乎细不可闻。刘天宇站一旁欣赏着爱赵玉雅此时因为药物在她身体所产生的快感的反应，而等到较剧烈的反应稍微消退了之后，他在赵玉雅的耳旁问道：“老师，舒服吗？”“哦，我的天哪！”赵玉雅气喘吁吁，上气不接下气，刘天宇接着问道：“我的按摩会让你更舒服哦。”赵玉雅的理智已经被快感折磨得崩溃了，“我要变得更舒服，快来摸我吧！”

    刘天宇倒吸了一口凉气，看着平时冷艳端庄的老师此时一付淫媚的姿态，热血不断上涌。他艰难地维持着自己的理智，双手划过老师嫩滑的两颊，抓向了胸前高耸的双峰。

    赵玉雅的双唇不断吐出诱惑的呻吟声，似乎在督促着刘天宇的动作，药效的发作使她的身体变得格外敏感，绝美的女体不停地颤抖着。

    刘天宇感受着手中惊人的饱满，一只手顺着蜂腰滑向那窄裙下的丝袜美腿，不断地上下抚摸着，另一只手开始不满於衣料的阻隔，挤进了胸罩寻求更亲密的接触。下面的手顺着大腿的内侧，感受着惊人的的顺滑，上缩着窄裙，不断向花源的深处探索。

    赵玉雅似乎感觉到了刘天宇的不便，顺从的站了起来，激烈的快感刺激得她双腿无力，赛雪的双臂搂着刘天宇的脖子，紧贴着刘天宇火热的身躯，如同挂在刘天宇身上的人偶。

    刘天宇继续上缩着赵玉雅的窄裙，逐渐露出了肉色长筒丝袜包裹下的紫色性感内裤，看到这一幕，刘天宇感到很意外，“老师内心的欲望并不像外表表现出的那么冷淡啊！”想到这里，刘天宇更加的兴奋，因为老师内心压抑的欲望更有利与他对老师的改造。心里这么想着，手中的动作却不停歇，一只手不断在丝袜内裤包裹下的的阴部转着小圈，薄薄的丝袜和布料毫不阻挡地传播着那只大手的热度，感觉到那神秘的部位传来的阵阵湿润，刘天宇把手探了进去，赵玉雅身体一僵，紧闭的双眼猛然睁开，彷酚ず⒁谎，发出一声亢奋的呻吟，随着刘天宇的动作，呻吟越来越大，刘天宇赶紧吻了上去。赵玉雅彷肥悄缢的人抓住了生存的稻草，把香舌伸进刘天宇的嘴里，寻找到他的舌头，不停的吸吮，从鼻子里发出的“呜呜”，让刘天宇感觉从未有过的刺激。

    好一阵湿吻后，师生两人紧紧相拥，赵玉雅的双峰挤压在刘天宇的胸前，不时因快感而颤抖的身体彷吩谖刘天宇按摩一般，刘天宇感觉着这美好的触感，对赵玉雅说道：“老师，刚才舒服吧。”“哦，是的，哦，真舒服，你真是老师的乖学生，”

    赵玉雅此时不断地喘息着。刘天宇压抑着自己的冲动，接着说道：“那老师你还想体验刚才那种舒服的感觉吗？”

    赵玉雅立刻回应道：“哦，是的，我要舒服，我要快感。”说完，她的身体一阵颤抖，似乎回忆起了刚才的快感。

    刘天宇说道：“那你就要记住刚才的感觉，从现在起不管你是醒着还是睡梦中你的脑中会不断去想很多关於性爱的念头。今天的经历会牢牢地刻在你内心深处，每当你睡觉时你就会重温这种美妙的感觉，但不会留下任何的记忆，明白吗？”

    “哦，是的”赵玉雅回应着。

    “刘天宇是你最亲近的人，只有他才能给予你这种舒服的感觉，你会对他产生极大的好感，每当你去给刘天宇补课时会穿上你最性感的衣服，你希望吸引他的注意力，尤其是他盯着你的目光会让你的心情更好。你会觉得刘天宇深深吸引着你，他将会成为你的梦中情人，你会信任刘天宇给你的想法和建议，并认为这是你自己的想法。”

    赵玉雅仍然沉浸在残余的快感中，低声重}着刘天宇刚才的话语。

    “你在任何时候听到刘天宇对你说”玉宇课程“时，你就会立刻回到现在这种十分舒适的状态，你心里会感到非常安心，而且你会听从他的任何命令，他就是你的主人，t解吗？”

    “哦，是的我的主人。”赵玉雅的声音突然变得亢奋起来。

    然后刘天宇拿出了几张dvd和cd，对赵玉雅说道：“回去后你会认真地看完这几部dvd，你会幻想你就是其中的主人公，你会有和她们一样的想法，你会不断地回放，知道哪些思想深入你的骨髓，你一有时间就会放这片cd，明白吗？”

    “哦，是的。”“那现在把你身体清理一下，我叫你后你会清醒过来，你不会对身上的任何异状有异议，t解了吗？”

    “知道了，主人。”

    过了一会，赵玉雅呆滞的眼神逐渐凝聚起来，刘天宇知道她已经清醒了，赵玉雅摇了摇他昏沉的脑袋，问道：“天宇，我刚才睡着了？”突然，她看着刘天宇的面容，脸红了起来。

    刘天宇回答道：“是啊，老师你一定是太累了，应该多休息休息。”赵玉雅的眼神有那么一瞬间的呆滞，刘天宇知道是暗示起作用了。

    赵玉雅接着应道：“是啊，是该多休息了，那今天就到这吧，真是不好意思、”

    “没事，天色不早了，老师也该早东安回去了。”

    “嗯，再见”

    看着老师依依不舍离去时不时回头看着他，刘天宇背过身的同时露出了得意的笑容。

    赵玉雅走在回家的路上，一阵凉风迎面吹来，她感到下面凉飕飕的，这时她才惊讶的感觉她的内裤竟然湿透了，她的双颊顿时时飞满了红霞，“怎么会？难道刚才我在天宇家睡着时湿的？”想到这，她隐约地回忆起那令她如坠云端的梦境，那无与伦比的快感只要她稍微一想就刺激的她不由自主地颤抖起来，可是仔细回忆又什么也记不起来，只隐约知道这与刘天宇有关，想到刘天宇，赵玉雅的脸更红了，“怎么以前没有发现天宇这么有魅力呢？”她回想刘天宇那不失俊逸的脸庞，喃喃地说道：“当初我怎么会拒绝他啊？”想着想着，她的手不自觉地伸进了上衣，缓缓地揉捏着她的双峰，性感的双唇不住的喘息着。认识她的人谁能把此时这个思春的小女人和平时冷艳逼人的特级教师赵玉雅联系起来呢？突然，她的眼神一清，惊讶的发现自己竟然在大路上当众自慰，吓得赶紧把手收回来，又心虚的环顾了下四周，才想起来这个时间段上这条路上的人很少，这才松了口气，整了整套装，加快了回家的步伐。

    回到家中，赵玉雅看到妹妹留下的纸条：“姐姐，这几天公司很忙，我又得加班了，过几天回去，勿念。”看到这里，赵玉雅不知为什么松了口气，脱下了外套和内衣，走进浴室开始洗澡。

    她打开蓬头任由水流_刷自己的身体，赵玉雅[着眼睛享受着水流给她带来的快感，她觉得今天比往日更加舒服，不自觉地把水流开到最大，皮肤的敏感，水流的冲击为她带来了巨大的快感，“哦，我的皮肤怎么变得这么敏感？哦，好舒服”赵玉雅的眼神开始变得迷离，如果刘天宇在这里，就会发现这与赵玉雅进入浅层催眠状态时的情况一模一样，赵玉雅的玉手再次攀上了她那耸立的双峰，不断地揉捏着，胸前的饱满受快感的刺激变得挺立，两颗粉色的草莓也变硬了，她把一只硕大乳房托起，然后用他红润的双唇含住那颗草莓，不断地舔弄着，嘴里发出“嗯，嗯”的声音，不一会她就感到这样的快感并不足以满足她的欲望，於是她一只手继续揉捏着双峰，另一只手将蓬头取下，将其对准阴部不断地_刷着，激烈的快感令她的双腿变得无力，她斜靠在墙壁上，不住的呻吟着，她感到高潮快来了，於是就把蓬头扔开，将玉手直接伸入阴户，急促地抽插着，“哦，天宇，哦，我的主人，不要停，啊，再快点，啊啊啊啊”赵玉雅身体一僵，紧闭的双眼猛然睁开，彷酚ず⒁谎，发出一声亢奋的呻吟，然后只见她浑身不断地抽搐，大口大口地喘息着。绝美的女体，再加上赵玉雅迷离淫荡的表情组成一幅邪魅的画卷。

    休息了好一会，赵玉雅的理智才渐渐回归。她清醒过来时，仍然感受到阵阵快感的余波，她忍不住因快感而翻起来白眼，摇了摇头又定了定神，才发现自己的玉手仍然大力蹂躏着乳房，自己的手指还深深插进阴户的手指，她惊异地尖叫起来，赶紧把手收了回来，当玉手伸回玉壶时，赵玉雅禁不住颤动了一下，“怎么回事？怎么会这样？”她急忙的拿起了毛巾想擦乾身体，“喔，天啊，我不能相信这一切。我怎么会变得这么淫荡！！！”赵玉雅在擦身体时不禁绝望的想着，但是每一次她的毛巾一摩擦她的乳头，乳头就竖立了起来并给了她一阵难以形容的快感，强烈的快感打断了她的思绪，她的眼神再次变得迷离，然后又恢复了清明，她一如既往地擦乾身体并穿上衣服，走出浴室的她似乎忘记了刚才因在浴室里自慰而产生的负面情绪。

    走出了浴室，她突然有种想看一些dvd的强烈欲望，“就当是放松自己吧。”

    赵玉雅自言自语道。她从她的lv包内取出了几张没有包装的dvd和cd，至於这些光盘从哪里来的，赵玉雅也没有多想，她将一张标号为1的dvd放进读碟机中，然后坐在沙发上看着电视屏幕。

    屏幕上开始出现的是个奇怪的图案，是又一些大大小小的圆组成的，图案闪耀出炫目的光芒，各种不同的颜色互相吞噬、融合着，迅速的在她眼前不短变化着，让人喘不过气。“这是些什么啊，还是换一个看吧。”口里这么说着，可是她依然聚精会神看着这幅画面，渐渐的，赵玉雅的眼神变得呆滞起来，她彷酚只氐侥歉隽钊诵淖淼拿尉常口中喃喃地不知说着什么，红润的双唇性感的微张着。

    如果有人走进仔细观察，就会发现赵玉雅的瞳孔在不断扩大，瞳孔周边的红色光环也越来越鲜艳，这是催眠状态不断加强的现象。

    时间过了十五分钟，赵玉雅已经进入了更深层次的催眠状态，此时屏幕上的画面有了变化，由先前的图案变成了一些成人情色片，这个dvd所显示的画面是刘天宇亲自制作的，是种淡化女性道德观增强她们性欲意识的训练培养程式。

    刘天宇特地从各式各样的成人影片中影像处理后而成，像是一群只知淫乱女人、一心只想要男人的女人、非常喜欢性的女人…等等的画面。

    高质量的音响不断传出阵阵淫荡的声音到她的耳中，而她脸前的画面此时正放出一幕幕像是喜欢做爱被插激情的女人、大胆跨在男人身上交合的女人、自己对自己手淫的女人等画面不断地被重}播放着。虽然她现在是处於催眠状态，但是她的脸上变得羞红，声音也娇喘嘘嘘了起来。

    这时，刘天宇的声音传了出来：“玉雅，仔细凝视着画面。想像画面中的女人就是你自己…”

    赵玉雅沉浸在催眠的梦境中，在这个催眠的梦境中的她，渐渐地被画面中的女人的样子、动作和情绪所感染，而变化成跟她们有一样的想法了。此时刘天宇的声音再度传来：“打开你的心灵…让自己更加成为你所看到的那样的女人……”

    赵玉雅猛然的睁大了眼眶，她如同屏幕上的那个那个女人一般，学着那个女人的动作，走到茶几的一角，将阴部对准茶几的边楞和尖角部，隔着睡衣和内裤不断地磨蹭着，两只玉手也抓向胸前的饱满，用力的揉捏着，并时不时地夹住变硬的乳珠，樱桃小嘴中传出一声声诱惑的呻吟，平时明丽的双眸此时迷离的[着，里面荡漾的满是性感与淫媚，两大腿内侧互相磨擦着，而且在那大腿的根部蜜穴处传出了阵阵淫靡带着浓浓欲望的气味。她所穿的三角裤就像是漏水了一样，似乎完全被她所分泌的淫液所湿透了。

    赵玉雅随着画面的变换而变换着动作，口中也发出与画面中女人同样的话语，此时她心里只有一个念头：我就是画面中的那些女人。她的脑中不由自主地不断开始回想起刚才这段时间里所看到的片中种种女人所做出的行为画面：把男人的肉棒当作的好吃得不得了的东西正舔得津津有味的女人。

    在街上毫不知羞耻地狂拉男人要求和自己做爱的女人。

    主动地将男人的肉棒放入自己的下体里同时还不断地扭动腰身就像是本身也非常享受般只知讨好男人的女人。

    自己自慰到高潮连连叫声不断的女人。

    快到高潮的她疯狂地大喊起来：“啊啊啊！我要舒服我要快感啊啊！我爱性我是一个淫荡的女人我渴望高潮没有比舒服和快感更重要的了哦再快一点啊啊！！”

    高潮的来临刺激得她翻起了白眼，腰也弓了起来，玉壶大量流出的阴液浸湿了她的睡衣和沙发。她斜靠在沙发上，一只玉手还深深插在玉壶中，时不时地抠弄着，失去灵魂的空洞双眼中，在偶尔扭动下体，让下体传来阵阵快感时，还会闪动着为高潮而满足的贪婪淫欲。

    休息了一会才恢复过来的赵玉雅脱下了那件已经湿透的睡衣，就这样赤条条地在房中走动着清理着污物，这与平时性格保守的她表现得格格不入，此时她以前清丽脱俗的气质荡然无存，浑身流露出一种妩媚淫荡的邪异，就像一个高贵的仙女堕落成一个魅惑人心的魔女，现在的她并不是平时典雅冷艳的她，在催眠状态中赵玉雅已经被催生出一种新的性格，这种性格以及它附带的想法将会对平时的赵玉雅产生潜移默化的影响，逐渐让她向刘天宇所想的方向转变。

    在清理的过程中，看到真皮沙发上留下的一大滩阴液，她伸出玉指蘸了蘸，用红润的双唇含着，手指不停地在嘴里抽插着，和刚才他看到的那个把男人的肉棒当作的好吃得不得了的东西舔得津津有味的女人表现得一模一样，妩媚淫荡的脸庞显现出一丝享受之色，在她此时红色光环笼罩下双眸的映衬下，使得赵玉雅富有成熟女人的魅力。

    经过这么长时间的高强度运动，即使赵玉雅平时勤於锻炼也感到十分疲惫。

    清理完之后，她走进卧室，准备睡觉。

    进入梦乡的赵玉雅回忆起了那个深藏心底的梦境，梦里的赵玉雅躺在宽大的床上，一个朦胧的男人在爱抚她，男人吻着她的唇，双手温柔的搓揉她的双乳，偶尔搓了搓她的乳头，阵阵的快感淹没了她。

    男人吻上了她的傲乳，吸允着她的乳尖，还用舌头挑弄她的乳头，两只手在她的三角地带抚摸着，男人一只手在抚摸她的阴毛，盖在她的贝盖上抚摸着，另一只手在搓揉她的阴蒂……【啊……好舒服……】赵玉雅忘情的呻吟。

    男人已经吻上她的阴部，舔着她的阴蒂，然后舔弄她的阴唇，再把舌头放进她秘密的小穴里逗弄。

    【啊……嗯……】男人吸着她的蜜液，像是品玉般，舔乾净她的蜜液。

    男人又把手指放进她的小穴抽动，不一会儿她就高潮了，她松了口气，不过，男人还是继续着，他不停用手挑逗她的小穴，舔弄她的傲乳，直到她又再起了另一次的渴望。

    这一次男人把他的肉棒放在她的阴部摩擦，她的蜜液像是润滑液般弄湿了肉棒，男人把肉棒刺进她的小穴，给她带来了阵阵快感。

    肉棒塞满她的小穴，慢慢的抽动，然后速度渐渐加快，直到她一次又一次的高潮……隐约间，赵玉雅似乎看到那个男子酷似刘天宇的脸庞第二天早晨，赵玉雅醒来时已经走出了催眠状态，她已经完全记不起昨天催眠状态下她的另一个性格的所作所为。此时她感到格外地舒畅。

    “看来我这几天的确是太累了。”赵玉雅自言自语道。

    起床洗漱后，走进客厅的她自然而然地拿出包中的cd放进读碟机，然后进入厨房做早餐。

    听着优美的音乐，赵玉雅感觉今天的心情特别好。“真应该好好感谢天宇呢，他送给我的cd真的能让人心情放松呢！”她心里这么想着。可是赵玉雅却不知道，随着音乐的起承转合，她的口中也随之以她自己都听不到的声音喃喃地念叨着什么第二章赵玉雅（中）“今天我是怎么了？”

    到了学校，进了她自己的办公室，赵玉雅赶紧把门关上，背靠着房门，低声呻吟着。

    这间办公室是她升为特级教师时，学校给她专门配备的。因为她独特的教学风格和方法，赵玉雅所带的班级3年来升学率一直都是全校最高的，所以她才能这么年轻就升为特级教师。高超的才能，绝色的容貌，两者兼备的赵玉雅藉此在全省城都具有较高的人气。

    赵玉雅回想着刚才路上的经历，感觉自己今天怪怪的。每当看到一个男人甚至男孩从她旁边经过时，她都不由自主地偷瞄着那些男性的裤裆，想像着他们的男根塞进自己下体的感觉。想到这里，赵玉雅感到自己的下体又有了那种瘙痒的感觉。她不知道自己怎么会变得这么淫荡，总是想着那些关於性的事情，她的心里无时不刻地挣扎着。根深蒂固的传统道德观念与舒服诱惑的性爱念头不断发生激烈的碰撞，让赵玉雅那绝美的玉容扭曲起来。

    她狠狠地摇了摇头，让自己不再想那些乱七八糟的事情。这时预备铃打响了，赵玉雅想起现在她有有一节课。於是整了整有些凌乱的套装，拿起课本，走向教室。

    课堂中回荡着粉笔写字的声音，赵玉雅感觉自己老是没法如往常一样将自己的精神完全集中。刚才接连的出错被学生指出，令她有些难堪，但她仍然老是走神，她只好向学生们说今天她不舒服，来掩饰自己。什么原因，赵玉雅自己很清楚，只是她不愿意承认自己上课走神竟然是因为她想男人了！

    今天的课上，她看到刘天宇时感到刘天宇竟然那么具有吸引力，他的一举一动都牵扯着赵玉雅的心。赵玉雅在讲课时不断地围着刘天宇的附近走动，藉着看课本而将目光偷偷瞄向刘天宇那不失俊逸的脸庞，偷看之后脸会变红，接下来说话也变得结结巴巴的，几个学生发现后问她病的厉害不厉害，她只能说没事。偶尔她也发现刘天宇老是盯着自己窄裙下修长的丝袜美腿，还经常瞄向她套装下胸前高耸的双峰，那炽热得目光让她感到如同真的有手在她身上上下其手一般。其他男人对她投来好色的眼神时，她都感到十分地f心，可刘天宇这么看她时，她心中竟像流着蜜一样甜。好不容易收回目光准备专心讲课时，脑海里也不断浮现刘天宇平时的一举一动，想像着双手抚摸刘天宇?角分明的脸庞，然后滑向刘天宇健壮的胸部，最后竟然伸进了刘天宇的裤裆！想到这，保守的秉性令赵玉雅赶紧收回了思绪，而她却感到她的下体已经有些滑腻，“我该怎么办啊？”赵玉雅在心中无声的悲泣。

    刘天宇的精神极为亢奋。在别的同学都以为老师病的不轻，他却知道老师异常的真正原因。他敏锐地察觉到老师不时偷偷瞄向他的目光，他甚至还发现老师的目光竟然还瞄向他的裤裆，这令他十分惊喜。“看来昨天对玉雅潜意识的改造非常成功啊，暗示的效果非常明显，我以为还需要两到三天呢。”他肆意地用眼光鞭挞着旁边绝色的老师，“老师内心压抑的欲望还真是惊人呢，看来计划要加速了。”

    下课以后，赵玉雅急忙走出教室。回到办公室，她拿出纸巾清理着下体还在淌出的阴液。“难道我真的喜欢上天宇了吗？”赵玉雅心里想着，“我对他是有好感，可是他还小啊，我和她年龄差了8岁，以前也没有这种念想啊，什么时候自己才开始对他有了感情的？”想到这里，她似乎想起，好像从昨天给天宇补过课后，她就变得怪怪的，“难道天宇对我做了什啊！”突然而来的快感打断了她的思绪，她发现自己拿纸巾清理的手竟然拨开丝袜和内裤伸进玉壶不断地抠弄着，刺激的快感令她的口中吐出一个个诱惑的音符，她的瞳孔在不断扩大，红色的光环也开始显现。

    “彭！彭！彭！”一阵急促的敲门声传来。

    听到敲门声的赵玉雅一个刺激，眼神立刻变得清明，理智再次回到她的身上。

    整理了一下套装，走出催眠状态的她已经忘记刚才对刘天宇产生的异样想法，她匆忙地收拾着刚才的残留痕迹，然后走去开门。

    打开门，看到刘天宇关怀的看着她，说道：“老师，你没事吧，看到你刚才病得很厉害，赶紧去看看医生吧！”

    赵玉雅看着刘天宇的脸庞，原本就很红的两颊更是飞满了红霞，听着刘天宇关心的话，心里甜蜜极了，早把她前面的心思对刘天宇的负面猜想抛到脑后，又不好意思把真正原因告诉他，於是回应道：“没事，老师就是有点小感冒，挺一挺就好了，赶紧进来吧，有什么事找老师啊？”

    刘天宇在门被打开时看到赵玉雅两颊殷红，就知道她刚才在办公室内干什么了，又看到在他关心的说出那些话时，赵玉雅的表现就像那些坠入情网的小女生一般，心中极为得意，“看来计划很成功啊，要是被学校的其它人看见这情景，怕是要跌碎一地的眼镜吧！”心里这么想着，嘴里继续不断地甜言蜜语，把赵玉雅哄得高兴的不得了。

    刘天宇看到地上一团已经湿透的纸巾，眼珠一转，就知道今天的突破口在什么地方了。於是，就问赵玉雅道：“老师，那是什么啊。”

    赵玉雅顺着刘天宇的手指发现了那团她来不及收拾的纸巾，又不忍继续骗刘天宇，哑然道：“那是那是”

    刘天宇看得火候差不多了，就说到：“老师，我们继续『玉宇课程』吧。”

    赵玉雅听到了进入深层催眠状态的关键词，就感到又进入那个醉人的梦境，她如坠云端，自觉地不断放松自己的精神，使之变得更加涣散，理智飞速离开她的大脑，周围的感官也变得迟钝，眼神变得迷离起来。

    刘天宇看见赵玉雅的瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着，这是他所留下的独特精神力的标志，现在他的精神力并不成熟。等到成熟的时候，他就能极为容易地影响别人的心智，使其任他摆眩也不需要现在这么麻烦地还需要通过其他手段来加强影响。

    他再次从口袋中拿出一支和昨天一样的注射器，将其注射到赵玉雅赛雪般的玉臂中，看着她因快感而抽搐的敏感反应，说道：“放松、深深的放松，老师，放轻松……你已经可以完全相信我所说的话了，现在…很舒服，你将同意且快乐的……让自己可以很轻松的服从我吗？

    一阵子，赵玉雅终於挣脱了显性意识的束缚，小声说：“……是的……”

    看到这里，刘天宇问道：“玉雅，你听到我说话了吗？”

    “嗯，”赵玉雅抬起头来，呆滞的看着刘天宇。

    刘天宇接着问道：“玉雅，我是你的什么人？”

    赵玉雅迅速回应道：“你是我的主人。”

    “主人说的话对你而言都是对的，是吗？”刘天宇说道。

    “是啊，主人说的话对我来说当然都是对的。”赵玉雅理所当然的回答道。

    刘天宇开始了他的调教，因为他知道现在他所说的都会被赵玉雅当做圣旨般地尊崇。

    “听着我说，你将慢慢的感觉到，快乐正笼罩着你全身每一个地方，而你在享受这种感觉的时候，你会发现有一种欲望正渴望的要求你来满足那种需要，是的，这会让你得到更多的快乐，你可以同意在自己的身体上自慰的，你将一直手淫，直到自己的身体获得最大的满足，然后，你才能从深深的梦幻里满足的醒过来，同时你将会很自然的清洁自己的身体，记住，『手淫』是健康的、非常普通的，你将不会因为自己曾经手淫过而感到任何一丝的愧疚或是羞耻，你明白吗？”

    赵玉雅喃喃地把刚才刘天宇所说的话重}了一遍，然后说道：“明白。”

    “玉雅，你喜欢你的学生刘天宇吗？”

    赵玉雅脸上露出挣扎之色，好一会才回应道：“是的。”

    刘天宇知道这是赵玉雅长期受到的教育和道德观无法接受师生恋发生在自己身上的事实，但现在转变她根深蒂固的观念的时机并不成熟，只能慢慢地引导她，才能使她产生完全的转变，一时的心急只会让全部的计划破产。

    “既然你那么喜欢刘天宇，那么他就是你最亲近的人了？”

    赵玉雅一时想到了她的妹妹，但还是无法阻挡催眠的力量，任由心中刘天宇的身影盖过了妹妹苗条的身姿，回答说：“是啊，他是我最亲近的人。”

    “既然他是你最亲近的人，那么你就应该把心底的秘密全部与他分享，你会答应他的一切要求而不会觉得有任何不合理，t解吗？”

    赵玉雅又把刚才刘天宇所说的话重}了一遍，然后回答道：“是的。”

    “当我叫你时，你就会清醒过来。醒后我要你忘记我刚才说的话，但是在你的潜意识里，将完整的保留我给你的建议，把它作为你自己的想法，知道吗？”

    “是的，”赵玉雅喃喃地回应着。

    周围熟悉的环境渐渐映入眼帘，耳旁回荡着刘天宇的甜言蜜语，赵玉雅显得有些茫然。“怎么和天宇在一起时也会走神啊，”心想着，可是听着刘天宇的甜言蜜语，她的心再次飞扬起来。

    “老师，你刚才在办公室里干什么啊？”刘天宇看着赵玉雅回过神来，故作不知地问道。

    “啊，刚才啊？”赵玉雅脸色一红，但还是很自然地说道：“我在办公室里手淫呢。”这时的她对此一点也不羞涩，看起来很像美国的豪放女郎，“这是老师的秘密，只有我们两个知道呢！”

    “手淫吗？那是什么？老师你能不能现在做给我看看啊？”刘天宇故作天真地问道。

    “啊？”虽然对手淫已经不怎么感到羞耻，可是在自己的学生面前，赵玉雅还是有些迟疑。

    刘天宇看到她犹豫，马上说道：“老师，这是我的请求哦！”

    “嗯，这是天宇的请求？”赵玉雅听到敏感的字眼，立刻有些恍惚，红色的光环再次在她的瞳孔周围闪现，她呓语道：“是啊，天宇的请求没有什么是不合理的”说完，她立刻回应道：“好啊，我这就做给你看。”

    只见她的两只玉手先解开了套装上衣的扣子，然后脱下了外套，露出了里面紧身的雪白衬衣，她有解开了衬衣上的纽扣，就见两只硕大的饱满迫不及待地冲出紧身衣物的束缚，连上面黑色的蕾丝胸罩也无力阻挡。在脱下衬衣后，赵玉雅那雪白的肌肤闪亮了刘天宇的双眼，平坦的的小腹，盈盈可握的蜂腰，刺激得他热血沸腾。

    看着刘天宇对自己狼一样的目光，赵玉雅的心里感到格外的愉快，似乎被这种禁忌的快感所刺激，一双玉臂也变得颤抖起来。她抓住裙摆，一点一点，慢慢地往上拉，逐渐地、那丰满结实的大腿逐渐显露出那迷人的光泽，映衬晶莹的丝袜，在柔和的灯色下别有荡漾风情。随着裙摆的上升，那一抹光泽越发修长，刘天宇的眼光终於在赵玉雅那纤柔手指的生硬移动中，到达了黑色的终点站。他已经看到了那蕾丝镶边的黑色内裤。

    刘天宇就坐在她身旁大约一尺左右的地方，那光滑的大腿这样横陈在刘天宇面前，刘天宇已经迷失在赵玉雅缓缓拉起裙摆时所表现的极端妩媚的迷人风情中，他慢慢地伸出颤抖的右手，试图品?那光滑大腿所带来的滑腻解感，但是理智的回归让他吧伸出一半的双手忽然停住了。因为他知道，未经其允许的动作很可能将她从这种类似於浅层催眠状态的情况惊醒。

    “老师，我想摸一摸，这样能让你更舒服哦。”

    “好啊，快摸吧。”不管是前面的暗示还是赵玉雅自己深藏心中追求快感的愿望都使她毫不犹豫地催促着刘天宇的动作。

    刘天宇被她淫媚的言语所激倒吸了一口凉气，心里不断地回映着赵玉雅平时在别人面前冷若冰霜的神情，再看着现在赵玉雅任其裾的妩媚，脑子里就像爆炸了一般。双手狠狠地抓向了赵玉雅曲线玲珑的丝袜美腿，不断地上下抚摸着，享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性那种刹那间的快感是无法形容的，这种爽混合了征服与享受的心理快感，而快感在我的双手磨动中逐潮上升。

    刘天宇半跪在赵玉雅面前，双手来回地在那结实光滑，宛如玉王的大腿上滑动，感受着丝丝柔情带给刘天宇的是阵阵快意，在刘天宇先前的药物效力的发散和时轻时重抚摸下，赵玉雅的肌肉感觉早已变得异常敏感，每一次抚摸都会令她和刘天宇一样萌生出阵阵快意，她那性感的小嘴微张，吐露着浅浅的呻吟。那幅沉睡的高贵脸庞上不知不觉间显露出淫荡的表情。而刘天宇就在一边抚摸一边欣赏她表情的时候终於碰触到大腿的终点，感觉到那里有点潮湿，这种潮湿使刘天宇的征服感更加强烈了。

    享受着阵阵快感的赵玉雅也没有停止自己的动作，她解下了胸罩，双峰便像爆裂般地弹跳了出来。两只玉手不断地在雪白的饱满上揉挤着，并时不时地夹住自己的那两颗粉色蓓蕾。不一会，她似乎觉得这样还不够刺激，就用右手托起了右边肥腴的乳房，左手将凸起的葡萄般大小的乳头送进口中，轻轻地伸出舌头舔着，脸上逐渐显出迷茫和喜悦的表情。

    刘天宇在兴奋中不知不觉大力地擦动着赵玉雅的大腿，令她的呻吟越来越沉重，双腿由於兴奋的刺激不由得自动伸直。赵玉雅感受到了节奏越来越快，於是一只手拨开丝袜伸进了内裤，然后开始爱抚自己的私处。快感的刺激令她无力维持平衡，另一只手搂住了刘天宇的脖子，口中不断吐出诱惑的呻吟声，使得刘天宇更加快了抚摸的速度，一只手接替了赵玉雅那一只手的工作，大力地蹂躏着双峰。

    赵玉雅的身体突然一僵，私处忍不住喷出了一股浓浓的体液，然后浑身瘫软了下来。刘天宇仍然在抚摸着，让她更好地享受这高潮过后的余韵。

    休息了一会，刘天宇帮助她清理身体。赵玉雅穿回了衣服，坐在刘天宇的怀中，对其不断抚摸她身体的双手不加指责，用满怀深情的目光VV凝望着刘天宇。

    刘天宇一只手不断地在赵玉雅窄裙下的丝袜美腿上下抚摸着，另一只手环抱着赵玉雅，心中得意极了。刚才从谈话中得知，赵玉雅竟然还是一个处女！刘天宇具有很强烈的子杏，当然希望自己的性启蒙对象也同样纯洁。但现在并不是得意忘形的时候。他知道他之所以如此容易地在赵玉雅较为清醒的时侯抱得美人归，催眠的作用、药物的刺激只是原因之一，最只要的还是他还没有得到赵玉雅的身体，还没有突破她道德观念的底线，在药效过去后，赵玉雅和自己又会回到以前的那种不冷不热的关系。只有让赵玉雅自己被诱导得心甘情愿地将她的贞洁献给刘天宇，才能使赵玉雅显性意识和潜意识相互融合，刘天宇才能从真正意义上得到赵玉雅的身心，赵玉雅才会不经催眠就对他百依百顺，完成他对赵玉雅的控制计划。

    “玉雅。”

    “嗯？”

    “今天晚上再到我家为我补习功课吧。”

    “好啊，天宇的请求我都会答应的。”

    看着赵玉雅绝美的脸蛋上荡漾着温馨的笑容，刘天宇无声的笑了。

    第三章赵玉雅（下）下午放学后，由於赵玉雅要回去准备东西，於是刘天宇就一个人先回到了家，至於她要准备什么，刘天宇早已心知肚明，看着已经“加了料”的矿泉水，心里又默默检查了一遍今天的计划，他知道今天注定会载入他个人的史册，他会与他的性启蒙老师度过一个完美的夜晚。

    “叮咚，叮咚，”门铃的响起吹响了今晚征服的号角。

    刘天宇打开了房门，看到赵玉雅披着一身白色风衣，虽然遮蔽了她的全身大部，却更加勾勒出她的完美身材。唯有露出的被淡黑色丝袜包裹的小腿，因其暗肤色透明丝袜的美化效果，柔和了光泽并滑顺了所有的曲线。没有脱下风衣的赵玉雅已经如此靓丽迷人，刘天宇不知道她脱下风衣后又是怎样惊人的妩媚。想到这，一种暴虐的冲动直冲他的脑门，他有种化身为狼撕裂赵玉雅身上层遮掩的欲望。

    刘天宇毕竟不是一般人，他用理智压制着这股欲望，他知道一会会将这段时间积累的欲望一并地发泄出来，现在的时机仍不成熟。嘴里在和赵玉雅打着招呼，眼神依然狠狠地盯着她那美妙的身材。

    赵玉雅不知道为什么今天放学后准备来给刘天宇上课时突然有一种想诱惑诱惑这个小男生的想法，於是专门先回家花了半个小时换好了这身连她自己都为之着迷的性感衣物，来给刘天宇上课。可刚走出家门，根深蒂固的道德观再次发挥了巨大的惯性，赵玉雅变得有些迟疑，想换回今天下午的套装。可心中却传来了另外一种声音：“你那么喜欢天宇，为什么不把你最美的一面展现给他看呢？”

    “可是，这些衣服这么大胆，会吸引许多人的瞩目的。”

    “为什么要让别人看到啊？你的性感只属於天宇啊，凭什么让给其他人妆阋耍俊

    “是啊！我是只属於天宇的。”赵玉雅的眼神开始变得迷离，红色的光环在她的眼中若隐若现。等到清醒过来时，她就披了件白色的风衣走出家门。

    看到刘天宇的目光直勾勾地盯着自己，赵玉雅就觉得今天下午的用心装扮都值了。她彷房创┝肆跆煊钚闹械挠望，於是关了房门，在转身的瞬间脱下了那件风衣。白色的风衣如同蝴蝶般飞舞在房间内，而刘天宇却浑然不觉，他的眼中此时只有赵玉雅那性感女神的倩影，别无他物。

    刘天宇虽然早已有了心理准备，但还是没想到赵玉雅的魅力竟然如此的惊人，甚至於像他这般天塌不惊的坚强意志都有些神魂颠倒。此时的赵玉雅在刘天宇的心中，就如同那入魔的九天仙女坠落凡尘。只见她上身穿着一件黑色性感的紧身衬衣，优良的塑身功能使得胸前饱满的双峰更加高耸。衬衣胸前的开口很大，隐约地看见上衣内紫色半扣式胸罩的蕾丝花边，露在外边的两大团饱满拥挤在胸前，使得赵玉雅整个上身的曲线更加突出。下身是一条白色的迷你窄裙，裙子的裙摆紧贴在她修长的玉腿上，刚好遮住大腿的一半。裙子的两边开着如短旗袍般的高衩，走起路来很有可能穿帮。

    窄裙下的修长玉腿上包裹着一双高级淡黑色透明丝袜，黑色丝袜下莹莹的肉光若隐若现，在灯光的照耀下闪烁着一种神秘的魅惑。脚下踩着一双性感的白色高跟鞋，承接了双腿柔顺的曲线，展现出了一个女性完美的玉足。更别提她那光滑柔嫩的肌肤和一头乌黑亮丽的秀发，再加上一双赛雪的玉臂。这一切都与赵玉雅脸庞上高贵典雅的神情格格不入，天使般的脸庞、魔鬼般身材，两种截然不同的气质在赵玉雅的身上得到了完美的杂糅，这种令人矛盾的感觉使她更添一种红罂粟般地魅惑，一举手、一投足，都在挑逗刘天宇属於男性欲念的极限。

    看着刘天宇惊呆的表情，赵玉雅高贵典雅的脸庞上挂满了得意的笑容。她拍了拍刘天宇的脑袋，“小色鬼，醒醒啦。咱们开始上课吧。”

    刘天宇这才从刚才的V迷中清醒过来，装作羞涩的样子，说道：“哦，好的。”

    然后转身走向自己的房间。

    赵玉雅看到刘天宇对自己如此V迷，更是得意，心里一甜，嘴角忍不住地上扬，跟着刘天宇走进房间，却不知道转过身去的刘天宇嘴角上挂着诡异的微笑。

    刘天宇听着赵玉雅那优美的声音生动地讲述着一道道数学题，偷偷瞄了一眼已经见底的矿泉水瓶，然后不断扫视着赵玉雅书桌下大部分露在外面用黑色丝袜包裹着的玉腿，他的目光顺着玉腿不断地向上延伸着。而赵玉雅却似乎没有发现刘天宇这种明目张胆的走神行为，仍然沉浸在课堂中，而下身却如同猜到刘天宇心中的想法一般配合的将一只玉腿叠在了另一只玉腿上。在那两腿交叠一瞬间，刘天宇隐隐的看到了赵玉雅大腿深处粉红的花瓣。

    “她果然没穿内裤！”刘天宇猥琐的想道。

    这是他下午一时兴起，去了赵玉雅的办公室将其催眠后下达的一条指令，并且让她在补课时无视他的走神和其他动作。然后赵玉雅在回家换衣服时受到催眠的影响，下意识的没有穿回内裤，而她自己对此却没有任何反应和意识，就离开了家门，上课时也收到暗示的影响，对刘天宇的偷窥视而不见。可见刘天宇精神力在飞速的进步着，对他人的影响也在逐步扩大。

    过了一会，赵玉雅的眼睛里荡漾起红色的波澜，发现这点的刘天宇知道药效发作了。可他等了老半天，赵玉雅仍然没有像他想像中的一样逐渐进入催眠状态，还在精神奕奕地讲着题。就在刘天宇回忆着计划中的每一步，想发现到底是哪里出错时，他的大腿内侧却传来的阵阵快感。

    他低头一看，惊愕地发现赵玉雅此时偷偷将自己短裙下用淡黑色透明丝袜笼罩下的左腿顺着他的小腿深入他两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着他的两大腿内侧，右腿上的玉足却挣脱了高跟鞋的束缚，伸进了刘天宇的拖鞋挑逗着刘天宇的脚趾。

    由於他们是面对面地坐在一张四腿书桌上，桌子底下空旷的空间为赵玉雅和刘天宇进一步“交流”提供了良好的条件。

    天气比较闷热，在家的刘天宇早已换上了短袖短裤，正是因为如此，此时大腿内侧和脚趾上传来的嫩滑的丝质快感才感到格外地强烈。可是在桌底下的“战火”越演越烈时，此时的赵玉雅仍然用她平静优美的的声音讲述着一道数学题的各种解法，似乎在桌底挑逗刘天宇的是另一个人一般。

    感受着下身越来越强烈的快感，看着书桌上赵玉雅认真讲课时典雅娴静的神情，刘天宇再也无法压制自己有这种禁忌快感带来的欲望，他先深处左腿与赵玉雅那只挑逗着他的脚趾的右腿纠缠着，然后夹紧了赵玉雅磨擦着他两大腿内侧的左腿，紧接着将一只手伸向桌底，抚摸着那条被他夹住的丝袜美腿。享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性。

    在刘天宇抹上赵玉雅的玉腿时，赵玉雅被突然而来的强烈快感一激惊呼出声。

    刘天宇听到赵玉雅的惊呼，吓得他立刻停止了手中的动作。他看向赵玉雅时，却发现赵玉雅的表情充满了疑惑，似乎不知道自己为什么会惊呼，好像对桌底发生的一切毫不知情一般，看到刘天宇惊讶地看着她，她尴尬一笑，然后继续讲课。

    看着赵玉雅异常的表现，又联想到她在药力发作后依然没有进入催眠状态，就猜想到这可能是她浅层意识和深层意识激烈斗争后的结果。药力激发了赵玉雅心底的欲望，而她的浅层的显性意识因她自己保守的秉性压抑着这股欲望，可是心底想要快感的潜意识通过另一种性格支配下身来发泄除这股欲望，丧失主动权的显性意识为保留自己，而自动屏蔽了对潜意识下另一种性格的所作所为的感官，就产生了这样的结果。

    想到这里，为了印证自己的猜想，刘天宇再次将他的手伸向桌底，缓缓地来回抚摸着那条被他夹住的丝袜美腿。一阵阵快感不断冲击着赵玉雅的大脑，赵玉雅那高贵典雅的脸庞渐渐地浮现出一丝享受之色。

    刘天宇知道赵玉雅的显性意识有所松动，为了再加一把“火”，放开了桌下对赵玉雅双腿的束缚，对赵玉雅说：“老师，你在哪里讲的有些听不清，你能走到我旁边来给我讲吗？”

    赵玉雅似乎有些意外，但还是应道：“好啊。”

    说着，赵玉雅桌底右腿上的玉足自然地穿回了高跟鞋，并收回了左腿，然后走到刘天宇的旁边，低下身子继续讲课。

    在赵玉雅聚精会神的讲课时，她的下身又开始不安分起来，再次将自己短裙下用淡黑色透明丝袜笼罩下的左腿往上举起的深入我两腿胯下之间轻轻柔柔的磨擦着我的两大腿内侧，另一只玉腿支撑站立着。这次刘天宇怎么会让她继续唱独角戏呢？一只手揉捏着赵玉雅胸前露出的半团饱满，时不时挤进了胸罩寻求更亲密的接触。另一只手先不断搓捏着因赵玉雅低身讲课而撅起的浑圆硕大的肥臀，感受着惊人的弹性，然后顺着那条在他大腿内侧调皮的丝袜美腿向它的根部抚摸，而刘天宇就在一边抚摸一边欣赏她表情的时候终於碰触到大腿的终点，感觉到那里有点潮湿，於是就隔着丝袜不停地爱抚着那美丽的轮廓。

    赵玉雅的脸颊变得殷红，讲课的声音也变得断断续续地，然后身体突然一僵，私处忍不住喷出了一股浓浓的体液，然后浑身瘫软了下来，因讲课而聚集的精神四处涣散，性感的小嘴不住的喘息着，眼神中充满了迷离。

    刘天宇看到时机终於成熟，此时赵玉雅的显性意识处於最薄弱的时候，再加把劲就能一举攻破，於是说道：“老师，我们继续『玉宇课程』吧。”

    赵玉雅听到了进入深层催眠状态的关键词，精神已经涣散的她毫不受阻地又进入那个醉人的梦境，她如坠云端，周围的一切都离她远去。

    刘天宇看见赵玉雅的瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着，知道赵玉雅已经进入了最深沉的催眠状态。

    他再次从口袋中拿出一支注射器，将其中的药物注射到赵玉雅赛雪般的玉臂中，看着她因快感而抽搐的敏感反应，说道：“玉雅，听得到我说话吗？”

    “哦，是的。”

    “你是不是很爱刘天宇呢？”

    “是啊，我深深爱着刘天宇。”

    “那你愿意把自己纯洁的身体献给他呢？”

    赵玉雅彷肥艿搅撕艽蟮拇碳ぃ猛然张开双眼变得清醒，但又马上回到了那个令她舒服的状态，可是迟迟没有反应。

    刘天宇知道虽然她表面很平静，其实心里正在做着激烈的斗争，只要他引导得当，他就能笑到最后，於是说道：“玉雅，你是一个老师对吗？”

    “是啊，我是一个老师。”

    “你热爱你的工作吗？”

    “嗯！”

    “一个老师就应该督促学生在学习上取得进步，对吗？”

    “哦，是的。”

    “你热爱你的工作，你愿意为工作付出一切，对吗？”

    “是啊，我愿意为我的工作付出一切。”

    “既然如此，你会为了让学生进步而付出你的一切，t解吗？”

    “哦，是的，我会的。”

    “现在你的学生刘天宇长时间没有取得明显的进步，他对学习变得灰心起来，你应该袢√厥獾氖侄胃冻鲆恍┐价让他在学习上取得明显的进步，对吗？”

    “是啊，我会为了刘天宇的进步而付出我的一切的。”赵玉雅喃喃地说道。

    听到这里，刘天宇不禁仰天长啸，他知道赵玉雅这辈子都逃不出他的手心了，他又给赵玉雅编造了些原本没有的记忆，然后唤醒了赵玉雅，开始了下一步计划。

    赵玉雅醒来后，就根据刘天宇编造的记忆继续说道：“天宇，马上就要高考了，以你现在的成绩很难上一所好点的学校，而且你最近的进步也不明显，有什么办法能让你的学习取得明显的进步，告诉老师，好吗？”

    刘天宇也“扭捏”地说道：“办法是有，只是只是”

    赵玉雅听到刘天宇说有办法，眼睛一亮，问：“什么办法？说吧，只要老师能办到，老师一定答应你。”

    “就是，就是那个，只要你把身体给我，做我的情人，我就能取得明显的进步。”

    “听到这话，赵玉雅一怔，脸色变得阴晴不定，过了好一会，她才说道：”

    只要老师把身体给你，然后做你的情人，你就能取得明显的进步？““那当然了！”

    赵玉雅此时没有细想这话是真是假，也许她现在已经没有了判别是非的能力，听到刘天宇肯定的答覆，就说道：“那好，我就把我的贞洁给你！”说完，她自己彷匪闪丝谄。

    看到赵玉雅先前起伏不定的胸部此时平缓下来，刘天宇就知道他已经让赵玉雅的两种不同的意识得到初步的融合。赵玉雅此时十分地清醒，可刚才还高贵典雅的脸庞有了一丝淫荡，走向刘天宇的步伐也带着魅惑，开始变得淫媚的赵玉雅仍然保持着先前清丽脱俗的气质，她身上表现出两种气质开始相互融合，而并不像刚来时那样相互对立，令人感到十分矛盾，这是意识初步融合的表现。

    看着赵玉雅风情万种地向他走来，刘天宇此时感到长时间被他压制的欲望一股脑的喷涌而出。

    他一步向前，紧紧地保住了他的老师，狠狠地吻向了了他觊觎多年的红唇。

    赵玉雅配合地用她赛雪般的玉臂搂住了刘天宇的脖子，让两个人的曲线完美的贴在一起，然后松开牙关，伸出香舌与刘天宇的舌头不断地纠缠着，嘴里发出“嗯，嗯”的声音，津液从嘴角流到了露在外边的半只饱满上。

    刘天宇一只手环抱着赵玉雅，另一只手滑向了赵玉雅那浑圆硕大的肥臀，用力地揉捏着，然后抓向短裙下的丝袜美腿，享受着美腿丝袜的极度滑腻和赵玉雅修长大腿上的惊人弹性，给双方都带来了极大地快感。

    受激烈快感刺激的赵玉雅忍不住松开了与刘天宇接吻的双唇大声呻吟起来，搂着脖子的手不自觉地解开上衣的纽扣，胸脯高高耸起，在和蕾丝胸罩衬托之下，显得饱满浑圆，像是棉花糖似的柔软细腻。做完后，就不住的来回抚摸着刘天宇健壮的胸肌。

    刘天宇将前置式的胸罩，那胸前双峰间的扣子除掉。“的嗒”一声，诱人的乳峰蹦跳出来，摆脱胸罩的束缚，在我眼前轻轻晃动。我伸出双手，感受那坚挺的乳房，被我不住捏弄的触感，温暖柔软，乳尖是浅浅的桃红色，散发出女性的芳香。

    他将手指轻按上峰顶的蓓蕾，转动转动着自己手指。同时，他再次将嘴唇凑上赵玉雅的樱桃小嘴，吻下去。感受梨香唾液的香味，丁香小舌的感觉，他将自己的舌头伸进去，灵活的触动老师口腔内的每一处，双手不停的刺激赵玉雅的双峰，充分的、子兴的老师。

    他的另一只手经退下了赵玉雅的短裙，隔着丝袜摸着阴户时发现那部分的丝袜竟然有个拉链，他拉开了拉链，将手指深入阴户不断地抠弄着，可是男根那炽热的坚挺告诉他已经迫不及待了。他迅速地脱下了短裤，赵玉雅看到他的动作，於是就坐到了旁边的床上，在他的眼前摆出淫荡的姿势，大大张开的双腿，等待着刘天宇的裾。

    刘天宇立即提枪上马，双手按着赵玉雅的膝盖，将她的双腿拉开成型的坐在桌子上，分身对准了她的私处，向前慢慢推进。

    湿润的感触，渐渐包围住刘天宇的分身。紧密的肉壁，将他的阳具紧紧夹住，一路往前深进，蓦地，感到前方有一个障碍物。

    只要捅破他，赵玉雅以后就只属於自己一个人了。

    想到这里，刘天宇再也压抑不了冲动，下身猛然发力，阳具向前直捅，冲破了那层障碍。

    赵玉雅开始有些破处时的疼痛，但后来接连不断的快感迅速把这些淹没，她沉浸在快感中，嘴里不停地呻吟着。

    “老师，说一遍给我听。你是我的女人。”“我是你的……啊啊～～！！”

    “你说什么？我听不清楚。”

    “我是你的……啊啊！！……”

    “怎么搞的，这么简单的一句话都说不好。”

    “我…是…你…的…女…人！”

    “啊啊啊！！！～～～”

    一轮猛烈的抽插，极快最强，顿时将赵玉雅送入了一个比天堂还美妙的国度。

    “呼…呼……我是你的女人……啊啊～～！！”赵玉雅才要喘息，她一说出口刘天宇便又推送她到飘飘仙境。

    “我是你的女人，我是你的女人，我是你的女人……”赵玉雅一口气喊了好几遍，刘天宇撑起身子VV地望着她性感的裸体，然后下身的动作更加用力……“啊…啊…啊……啊啊啊！！！～～～”…………一种什么都要融成一体的感觉，快感后面还有快感，高潮后面接着高潮……赵玉雅不断地攀登者一座座高潮的山峰。

    刘天宇把老二深深的埋入赵玉雅的阴唇里面，感觉到老师那颤抖的私处就这样生吞活剥地全部塞满。他想在里面停留下去，好好享受这种滋味，赵玉雅梦呓般弓起了身子，以下盘顶住了她的学生，好像想要接纳的更多，师生二人更加的融合为一，刘天宇觉得老师的密穴几乎要将他的生命完全吸尽…然后，好像有一道闪电从刘天宇体内深处霹雳传来，阴茎激喷出一股炽热的浆液，注满了赵玉雅的体内。赵玉雅的双腿像L蔓一样紧紧的缠住刘天宇的臀部，他的肩膀也被赵玉雅的牙齿咬出了深深的齿痕。

    在刘天宇高潮的同时，赵玉雅也同时达到了欲望的顶点。她不断地喘息着，眉目含情地看着刘天宇的脸庞，微[的双眼似乎看到天宇好像又说了什么话，她每听一句，睡意就更深更浓了些。在她的意识完全消失前，她的脑海中只是不断地反覆同样的话语：“我是天宇的女人！我是天宇的女人！”

    刘天宇看着床上只穿着黑色丝袜的赵玉雅，想到这个风情万种、气质诡异的尤物是他一手调教出来的。和她相比，奥黛丽赫本和玛丽莲梦露也比不上她的一根手指。而性感尤物将成为他的禁脔，心中的成就感无法言语。他极度期待着计划最后一步完成后的情景。

    第四章赵玉雅（完）4天后的上午。

    赵玉雅坐在办公室的书桌前，心里想着事情。这几天脑子全是和刘天宇云雨时的画面，一想到刘天宇那健壮而富有男性魅力的裸体，她就想将手伸进短裙里爱抚私处，抚慰自己难平的欲望沟壑。为此，她更加投入地工作。即便如此，每当给刘天宇的班级上完课后，她都会急匆匆地离开教室，有时甚至赶不及回到她的办公室，就冲进离教室几十步远的女厕，放下马桶座椅，掀起裙摆，拉下丝袜和内裤的动作几乎是一气呵成的，玉手深入阴户，来回的抠弄着，嘴里喊着刘天宇的名字，可总是达不到高潮。回到家里的她更是不堪，她一遍遍地看着刘天宇送她的dvd，跟着上面的女人动作自慰着，然后将上面的内容深深地记入脑海，因为只有这样，才能稍稍纾解她越燃越烈的欲火。

    想到这里，赵玉雅又情不自禁的揉捏起胸前的双峰，享受着阵阵快感。

    “彭彭彭！”

    听到敲门声的赵玉雅赶紧整了整衣物，前去打开房门。

    “赵老师，这是你们班昨天摸底考试的成绩单。”一个年长的女老师对赵玉雅说道。

    “好，谢谢你，范老师。”

    关上门坐回椅子上，赵玉雅打开成绩单一看就不由得怔住了，只见上面第一名的后面写着刘天宇的名字，再往后看，他的各科成绩在全学校都能排到第一。

    看着刘天宇各门接近满分的成绩，赵玉雅的瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着，口中喃喃地说道：“只要把身体给天宇，然后做天宇的情人，天宇就能取得明显的进步？”

    “只要天宇能取得明显的进步，就要把身体给天宇，然后做天宇的情人？”

    赵玉雅脑子里逻辑一片混乱，她自己都不知道自己口里说着些什么。只见她的脸上如同天使一般，露出她清丽脱俗的微笑，整个人显得十分高贵典雅；一会她的脸上又如妖女一般，妩媚地伸出粉色的小香舌舔弄着自己红润鲜艳的双唇，整个人变得魅惑而又淫荡她不停地变换着角色，脑中如浆糊一般，突然她“啊”

    地叫出一声，双手捂着头部，然后昏倒在书桌上，不省人事。

    刘天宇此时就在门外，他听到房内的响动，脸上露出了阴谋得逞的笑容。他知道赵玉雅此时正在融合他催生出来的潜意识性格和她自己固有显性意识性格。

    虽然那天他引导的赵玉雅献出了自己的身体，但还是没有彻底的打破显性意识的防线，只是稍微扭曲了显性意识的思维逻辑，造出一个破绽，使赵玉雅更容易收到潜意识的影响。昨天的测试他没有再隐藏自己的实力，他知道自己的水平有多高，只要他表现出来的进步越大，给赵玉雅显性意识造成的破绽也就越大，这就有了一个让潜意识与之彻底融合的机会，也就产生了赵玉雅前面的怪异表现。

    这时刘天宇听到有脚步声传来，怕被别人问起他怎么会在这，就从另一个出口走开了。

    下午数学课上成绩单被公押螅全班一片哗然，谁也没想到平时吊车尾的刘天宇竟然能考出如此令人绝望的分数，都把惊异地目光投向刘天宇。赵玉雅拍了拍讲桌，说道：“好了，安静下来吧，我们继续上课。”上课时的赵玉雅如同回到被调教前的状态一般，聚精会神的讲课着，只是以其他人无法发觉的角度时不时给注视着她的刘天宇一个挑逗的眼神。

    下课时，赵玉雅说道：“同学们，我想我们今天的课就上到这里，下课。对了，刘天宇同学，请你下课后到我的办公室来一趟”

    当刘天宇走进赵玉雅的办公室时，赵玉雅迅速的拉着刘天宇的手并关上办公室的门锁，她主动吻着刘天宇的双唇。

    刘天宇轻轻的推开淑赵玉雅，仔细看着老师今天她穿的衣服，他还没有说一句话时，赵玉雅已经感觉到主人了欲求，她甘心情愿的褪下身上所有的衣物，她现在深深的感觉，只有顺从刘天宇的时候，她才能感觉到生命的乐趣，她成熟的身躯在办公室灯光照耀下格外显的晶莹亮丽。

    她轻轻的娇喘着，慢慢的爬到上自己的桌子上，淫荡的随着办公室收音机里传来的音乐摇摆着，她年轻的主人只是摇摇头，满意的表情洋溢在刘天宇深沉的瞳孔里，静静的看着……赵玉雅再次献上了她鲜艳的红唇，接下来两个人接吻持续了5分钟以上，然后，赵玉雅立刻跪在男人的前面，将她年轻主人的裤子拉链接下，拿出了男人的阳具。像她之前催眠调教时在dvd中所学习的那些女人的模样，用她舌头细细的含住，同时还温柔地舐着和大口的品?着。『哼…啊…好舒服…』她一边吸吮着，一边她的喘息声也逐渐跟着主人的快感增加而加重了起来。

    刘天宇射精后，赵玉雅搂着他的脖子，修长的丝袜美腿缠在他的腰上，对刘天宇说：“主人，今天晚上去我家里吧？”

    刘天宇看着赵玉雅此时浑然天成的媚态，知道调教她的计划完美成功了，今天晚上就去享受这成熟的果实，就说到：“好啊。”

    赵玉雅闻言立刻献上了香吻，眼神开始变得迷离，似乎陷入了对今晚的幻想。

    云雨过后，赵玉雅依靠在刘天宇的怀中，刘天宇看到床边镜框里笑容娇艳的一对姐妹花，其中一个是赵玉雅，另一个和赵玉雅长得很像的女人却不知是谁。

    於是他就问道：“玉雅，那是谁啊。”

    赵玉雅看着镜框，脸上显出了温馨的笑容，回答道：“主人，那是小雅的妹妹。”

    “哦，”刘天宇不由心动，在完全控制赵玉雅的心神后，他的精神力有了长足的进步，离成熟的那天也不远了，内想到又送来一个极品的美人来让他练手，於是说道：“玉雅，你现在幸福不幸福？”

    赵玉雅深情地看着刘天宇说道：“在主人身边当然幸福了。”

    “那你爱不爱你的妹妹呢？”

    “爱！”

    “你想不想让你的妹妹像你现在一样幸福呢？”

    “想！”

    “那你就得帮主人”劝劝“你的妹妹，对吧？”

    “对啊，我会把我的妹妹变得和我一样幸福的。”赵玉雅顺从的说道。

    看着娇柔顺从的赵玉雅，想像着两姐妹一起陪他双飞的场景，刘天宇知道这样的日子离他并不遥远。

正文 催眠教师诱惑授业天宇传奇0508

    作者：不详＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第五章赵玉玲赵玉玲拖着疲惫的身躯走进了家门，脑子还在想着公司的事情。这个星期都快把她忙疯了，她刚从总部来到hb省拓展业务，极度匮乏的人才储备、落后低效的管理模式这一切都得她亲自去处理。忙碌了几天终於有点眉目的她抽空回来看看她的姐姐。

    打开房门后她才惊讶的发现家里并不只有姐姐一个人，还有一个她不认识的大男孩。那个男孩有一张俊逸的脸庞，薄薄的背心遮不住他健壮的胸肌，整个人看起来极具阳刚的男性魅力。

    正和赵玉雅甜言蜜语的刘天宇听到开门的响动，回头就看到了赵玉玲那美丽的倩影。只见赵玉玲此时身着一身亮白色的公司制服，紧身的上衣更加衬托出胸前的高峰，再加上窄裙下修长的丝袜美腿呈现出的玲珑曲线令她看起来性感极了，虽然脸上的神情有些憔悴，但眉目间依然英气十足，给她带来一种别样的女性魅力。

    “姐姐，他是谁啊？”

    “哦，玉玲你回来啦，这是我的学生刘天宇，以前和你提到过的，他可是最近学校模拟考试中杀出的黑马哦，现在是我的我的最得意的学生；天宇，这就是我和你说的我的妹妹，赵玉玲，你就叫她玲姐姐就好了。”

    “玲姐姐好，”刘天宇彬彬有礼的打招呼。

    “嗯，天宇你好。”看起来她十分地累，连多说几句话的力气都没有。

    “玉玲，正好我们刚做好饭，都来一起吃吧。”

    “好呀，很长时间没尝过姐姐的手艺了，今天可以一饱口福了。”嘴里说着，心里却很奇怪，对於刘天宇她也有些t解，“姐姐以前虽然很关心刘天宇的学习，但没有这么亲密啊，当着外人的面穿着那么单薄性感的衣服”她心里奇怪着，脸上却没什么表现，继续和赵玉雅闲聊着。

    吃完饭后，赵玉雅自然地将刘天宇给她的cd放开，听到这优美的音乐，不知道为什么赵玉玲因长时间工作而紧绷的神经开始放松下来，然后不断地向赵玉雅抱怨着这几天繁忙的工作，述说着她的疲惫，这时的她与在公司时意气风发的女领导形象完全不同。听着闲聊的刘天宇眼睛一亮，他知道今晚的突破口了。想想今晚的双飞，他的呼吸不由变得急促起来。

    赵玉雅如同和刘天宇心灵相通一般，对赵玉玲说道：“既然你这么累，姐姐倒是有一个帮你解困的法子。你不知道吧，天宇可是一个小有成就的催眠师呢，让他给你催眠一下，你就会感到轻松多了。姐姐我可是经常让他帮我放松自己呢？”

    说到这，赵玉雅想起了那个如坠云端的梦境，脸上不禁红了起来。

    赵玉玲没有注意到姐姐变红的脸庞，但对於刘天宇的能力似乎并不信任，问道：“真的有那么神吗？”

    “那当然了，姐姐还会骗你不成。”

    赵玉玲虽然有些迟疑，但出於对姐姐的信任，不怕刘天宇对她有什么不轨的动作，说道：“那好吧，我来试试，看看有没有你说的那么灵验。”此时的她却不知道她的姐姐早已落入她的学生的魔爪，正做着将她推进深渊的帮凶。

    “天宇，你过来一下，你来催眠玉玲，让她变得舒服起来。”

    赵玉玲当然听不出这话中的内涵，她挑衅地看着刘天宇，她才不相信刘天宇能催眠她。

    刘天宇看得出来赵玉玲有强烈的反抗情绪，他知道要先让她的精神放松下来。

    “快点啦，我已经准备好了。”赵玉玲转着眼珠催促着刘天宇。

    “好吧，”刘天宇做了一个深呼吸，“先做几个深呼吸。”

    赵玉玲完全配合着我，她先做了几个深呼吸，两只手叠在修长的丝袜美腿上。

    “放心，你只要放轻松……看着我手上的怀表，专心的看着…甚么事都不要想，脑海中一片空白，放轻松…放轻松…”刘天宇从怀中拿了他专门为催眠而制作的一支怀表，怀表是由一条金链镶住，内部有一个特殊的装置能干扰被施术对象的脑电波，使其更容易手催眠的影响。刘天宇将表悬空在赵玉玲的脸前，在赵玉玲眼睛的前方，让怀表来回的摇摆、规律的摇摆…“玲姐姐，这只怀表漂亮、好看吗？”为了消除赵玉玲内心的不安，子均顽皮的说。

    “是的，我喜欢它的款式”

    “对…放轻松…集中你的眼光看着它，你盯着怀表…整个人心情是…非常的…轻松…放轻松…”刘天宇继续让这支怀表摇摆在她的眼睛之前，轻轻的催眠着赵玉玲…“玲姐姐…盯着怀表，整个人心情是无比的舒畅…，你的眼睛觉得越来越疲倦了，甚么事都不会想了…，眼皮感觉越来越重，越来越重，感觉眼睛快撑不住，张不开来了，”

    赵玉玲的眼睛，盯着眼前的怀表来回的摆动，心中惊讶的告诉自己不要看好了，可是越想要抗拒却觉得自己眼睛似乎深深的，被那只怀表所吸引，眼前这时候好像全世界所发生的事，都不如盯紧着这只表来的重要，身体竟然不知不觉中像是受到神秘力量的牵引，不自主的跟着怀表，全身左右轻微的摇摆，听着子均的话，一股莫明的睡意涌入四肢，并迅速扩张填满了全身每一寸肌肤…不一会，赵玉玲的眼神涣散的注视着前方，瞳孔不断扩大，瞳孔周围的红色光圈闪现着耀眼的光泽，眼皮挣扎的抗拒，已经无力的垂下了一半。

    “睡吧…你的眼睛…已经沉重的张不开来了，越想要抗拒，就越觉得受压迫，深深的睡去吧，整个人力气从头到脚都消失了，头越来越重，力量消失了，越来越重，抬不起来了，靠在沙发上…深深的睡吧…”刘天宇慢慢的看着赵玉玲坠落到催眠状态，她的身体，松弛瘫在沙发椅子上，而赵玉雅此时也把她的头低下来，似乎快伸进胸前的双峰中，隐隐地传来均匀的呼吸声。刘天宇把表收进西装里，看着这对沉睡的姐妹花，露出了得意的笑容。

    “你们将臣服在我的力量之下，玉雅、玉玲”刘天宇对她们说道：“你们将服从我，你们愿意将自己完全的交给我，是吗？”

    “我…将服从你…”赵玉雅和赵玉玲同时喃喃的回答着，二个女人眼睛是关闭的，声音像是睡梦中发出的呓语…刘天宇看着赵玉玲瘫在沙发上，裙子往上缩，露出了那双美的无法形容的大腿，他跪在赵玉玲跟前，抬起赵玉玲的腿，解开了高跟鞋，开始从脚趾到膝盖一路吻她。双手顺着她修长大腿滑进赵玉玲她裙子内，从大腿外侧抚摸到她的私处…用丝质裤袜包住的阴部，摸起来真是很舒服！

    “玉玲，最近的工作让你感到累吗？”

    “嗯，好累啊！”赵玉玲似乎想起了烦人的工作，不由皱起眉头。

    “忙碌的工作了几天，是不是应该自我轻松一下呢？”

    “是啊，是应该轻松一下了。”

    “深深的放松……放松……除了我的声音外，全身慢慢的放松……享受着我带给你的宁静…你需要服从我的建议，你将同意这些话都会变成你自己的想法，深深的放松，非常快乐的……”

    “是的，我会服从你”赵玉玲在睡梦中呓语着。

    “记住，『手淫』是健康的、非常正常的，它是使自己放松的最快途径，每当你劳累时你就会通过手淫来放松自己，你会觉得这样无比的舒服和享受。来，听从我的话语，放松自己吧。”

    缓慢的，赵玉玲眨着空洞的眼睛，全身无力蹒跚的斜靠在椅子上，双手笨拙的机械式的抚摸着自己的身体，她寻找自己身体敏感的地带，呆滞的用手一遍又一遍的裙子里来回抚摸着敏感处，以分钟后，她渐渐的闭上自己的双眼，开始用纤细的玉手掀起短裙，露出肉色丝袜包裹的白色内裤，在椅子上张开自己的浑圆白晰的大腿，然后伸进内裤来回的爱抚着，性感的嘴唇微张，吐出一个个诱惑的音符。

    刘天宇又转身开始照顾赵玉雅，他怎么忍心让赵玉雅在这里独守寂寞呢？

    “玉雅，你现在会醒过来，你要教会玉玲怎样让自己更加舒服，这是你做姐姐的责任，不是么？”

    赵玉雅听到后睁开了双眼，她的瞳孔也如赵玉玲一样闪烁着红色的光环，典雅娴静的脸上染上了一丝淫荡之色，她先和刘天宇索要了一个湿吻，好半天才分开，依依不舍地对刘天宇说道：“主人，我去了。”

    赵玉雅走到赵玉玲身旁，双手解开了赵玉玲上衣的纽扣和里面的胸罩，然后抓住赵玉玲另一只不知所措的手，带着它用力地揉捏着饱满的双峰。舔了舔突然乾燥的舌头，捧起赵玉玲细@的双颊，低头吻住那两瓣红唇，赵玉玲呼吸变得急促起来，她的红唇自动在姐姐炽热的吻下分开，容许她的舌尖进入，并伸出了香舌与之纠缠着，嘤咛的娇喘呻吟自那唇间发出……过了一会，赵玉雅推开了赵玉玲的头部，然后将其压低拉向赵玉玲胸前高耸的双峰，托起其中的一直饱满，将上面的草莓塞进赵玉玲的樱桃小口中。

    催眠中的赵玉玲在姐姐的引导下，情欲慢慢高涨，渐渐对着肉体上产生出对性|渴的反应。赵玉玲也表现出她的天分，无师自通地伸出舌头不断舔弄着，手上加大了对另一只饱满上的蹂躏力度，时不时地捏着上面发硬的草莓，下面的玉手也开始深入的抽插着。

    终於在催眠术无法抵抗下，赵玉玲达到了人生中第一次的高潮…达到高潮的赵玉玲不但没有停止动作，反而更是加快了玉手在裙底的抽插速度。催眠中，赵玉玲的高潮一次又一次地接着，每一次高潮代表着身体上激烈的抽A…赵玉雅也受其影响，将一只玉手伸进丝袜开始自慰，口中也开始传出诱惑的呻吟。

    听着姐妹俩此起彼伏的淫叫声，刘天宇的性欲不断高涨，他开始了他的动作。

    “玉玲，仔细的听着我的声音…慢慢地张开你的眼睛、看着我…”

    刘天宇对刚刚经过高潮的老师的妹妹洗脑着…“我是你地主人…，玉玲，、你不管在任何时间、任何地点都不可以…违抗我的命令！不管我对你提出任何地要求…你都会答应…并快乐的服从我…明白吗？”

    “是的…主人…”

    “你会把我对你的要求当做自己的想法，不会觉得有任何的不合理，不会有任何的抗拒，我的话就是你的圣旨，明白吗？”

    “是的”

    抚摸着赵玉玲滑嫩的脸庞，刘天宇继续对赵玉玲施展他的魔咒：“小玲，从今往后你会觉得刘天宇非常有魅力，你会深深的爱上他，每当你感到疲惫想放松自己自慰时，刘天宇就会成为你的性幻想对象，每天晚上睡觉时，你都会做关於他的春梦，他就是你的梦中情人。在你的心底，刘天宇是你的最爱…你的丈夫…你的爸爸…你的老师…你的主人…你是…属於我的女人，我的奴隶…明白吗？”

    “我的最爱、丈夫、我的老师、主人…”经过刘天宇的暗示，赵玉玲乖乖的投降在姐姐学生的命令中…喃喃自语的答覆着…“玉玲…看着我的眼睛…你们现在…进房间去淋浴…知道吗？然后穿上性感的衣服…”刘天宇下达一连串地命令…看着刘天宇对妹妹的催眠调教，享受着紧急般快感的赵玉雅也在手淫中达到了欲望的最顶点，然后不住的喘息。休息了一会，她才走向刘天宇，崇拜的说道：“主人你好厉害啊，平时玉玲都是个很有主见的人，可主人你一出手就让她乖乖的听你的话了，马上她也不用那么拚命地工作，每天也会和我一样过上幸福的生活了。”赵玉雅似乎憧憬着那样的幸福生活，一点也不觉得这是将妹妹推入火坑。

    不一会，赵玉玲就走了出来。她穿着一件粉色薄如蝉翼透明浴袍，袍底下没有一件内裤、胸罩，身材丰满性感的她在梳妆台大型落地镜前娇柔安静的站着，她闭着双眼，像是睡着了，脸上呈现出深沉催眠中才有的松弛、幸福的表情，就像童话中的睡美人，泛红的双颊、白细滑腻的肌肤，腿上穿着黝黑色网状长丝袜、吊袜带及高跟鞋，和白嫩的皮肤形成鲜明的对比，浑身散发出一股清幽的体香。

    对刘天宇来说…此时她就是最全世界最有魅力的洋娃娃；专属於他个人的性奴隶…刘天宇将赵玉玲的臂膀围绕在自己颈上，双手则紧紧握着赵玉玲僵硬却有肉的丰臀，爱恋地抚弄着…并不时支配赵玉玲的阴部，前来摩娑自己那颤跳的巨人…他轻轻的触摸着赵玉玲的头发、脸孔、喉咙、和胸部…温柔的解开老师妹妹浴袍的扭扣，、将浴袍从赵玉玲的肩膀褪下…看着美妙的胴体，手指慢慢划过赵玉玲的肩膀、在一对浑圆、饱满、充满弹性的乳房上挤捻、扭拧、揉捏、指关节在乳房的顶端刷弄着、用他的食指和拇指夹住它们，开始轻轻的转动着。

    “嗯、嗯、嗯”赵玉玲低声无力的呻吟…乳头坚硬的勃起…刘天宇把手指肆无忌惮的由乳房经过平坦的小腹，最后伸进赵玉玲的阴道内，情欲高涨的赵玉玲，私处里早已经沾满了黏黏的液体，他把手指上沾的分泌物，抹在赵玉玲的耳后与乳沟上，用以充当香水。

    支配着赵玉玲的身躯坐在椅子上，然后将椅子往后放斜，直到她近乎平躺为止，赵玉玲一条腿抵着地板，一条腿则悬空，这样便完全将她柔软的私处暴露出来。

    他把赵玉玲双腿放下，坐到地上，面对赵玉玲玉腿尽头的无毛缝隙，用下巴去摩擦她那潮湿而又火热的阴唇，灵活的舌头深深的伸入她的体内。

    刘天宇舌头愈进愈深，她的率答答的，?起来鲜美极了，他把一只手指硬塞进她的后庭里，让赵玉玲的阴道收缩痉挛，好按摩刘天宇的舌头与嘴唇…赵玉玲她那肿胀的私处和刘天宇的下额佩配合无间，刘天宇的舌头再一次完全的伸进她的阴道内，并且触碰她那敏感的核心地带…很快的，催眠中的赵玉玲轻易的被控制达到一次次高潮，直到刘天宇认为可以休息为止……赵玉玲体内芬芳的女液自花瓣处倾泻而出，全身麻木痉挛，呼吸急促，不停的喘息着，自己已无法阻止热腾腾的爱液经过流过尿穴及悸动的阴道口…刘天宇则喝着赵玉玲一口又一口的甘美妙液；当刘天宇再次舔着赵玉玲的花瓣时，赵玉玲只能轻轻的颤抖着…刘天宇知道她已经筋疲力尽，闻着赵玉玲阴部那刚散发出来的浓冽气息，再次去舔净赵玉玲的大腿、臀缝、及肛门，长长的吻着赵玉玲的拢好像热恋中的男女在做深情接吻一样…“玉玲、放轻松、张开眼睛…看着我…你可以站起来了…你现在会非常想要含着我的宝贝、非常渴望的想要得到它，并且会温柔地吸吮它…你会尝试着…将主人的宝贝尽量塞到自己的喉咙里…知道吗？”

    赵玉玲看着主人雄伟的阳具、神情恍惚的张开嘴、慢慢的将主人的阴茎吞进自己的口中…并依照指示…尝试着将肉棒吞进自己的喉咙最深处…赵玉玲喉咙间正发出咕噜咕噜奇怪的声音…她温柔吸吮着主人的肉柱、谦卑的舔着自己主人的睾丸，并用微颤的舌尖轻触他的龟头、上下吐纳着那根巨大的阴茎…刘天宇看着眼前纯洁的赵玉玲，驯服的按照自己想要的方式，将自己巍巍颤动的肉棒送进她那美妙润滑的口中…刘天宇命令着赵玉玲，交合结奏渐渐升快…激情的把刘天宇带至狂野甜美的环境中，他感觉到自己的身体内不断的翻滚波动着；连续令子均背脊颤栗的高潮，在赵玉玲的喉咙最深处里，肉棒喷出一连串又浓、又稠又火热的液体…热腾腾的精液、就像是浓烈的炽热火花、使得赵玉玲分不清的口中混合着是主人的精液亦或是自己的唾液，樱桃小口好像已经完全麻木，不能闭合，只见浑浊的液汁沿着唇边隙缝缓缓的向下流出…刘天宇瘫在全身赤裸的赵玉玲身上休息着…看到在旁边手淫的赵玉雅，对玉玲道：“”…玉玲，张开眼睛看着我…“催眠中赵玉玲困乏的睁开眼睛…“玉玲…你爱你的…姊姊…是吗？”

    “我…爱我的…姊姊…”

    “我命令你…服侍她…，你将要…服侍她…像我让你达到高潮一样…，并直到我说停为止…你明白吗？”

    “是的…，我要服侍…是的…我明白…”

    赵玉玲听从命令呆滞的走到姊姊身旁，玉雅此时显得格外亢奋，她享受这种禁忌的快感，她配合双眼紧闭，高跟鞋脱在地上，拉开她黑色丝袜在私处的拉链，将她那结实美丽的洁白大腿大大地张开着…玉玲把姊姊的双腿张的更开，用眼睛饱览着淑芬的拢修长、优雅的手指轻轻的拨弄着她，更清楚的看到大姊的内阴唇与外阴唇以及她们如何打开…也见识到大姊的阴蒂与那小小的尿道…她把嘴巴放到大姊两腿之间，埋进那可爱的粉红色私处里。

    玉雅的氯崛怼|渴、潮湿，…玉玲轻轻的用嘴压上她，耳朵听到大姊似乎介於呻吟与U息之间的声音…她知道如何在大姊阴唇与阴蒂周围轻轻的颤动舌尖，何时快、何时慢；如何从底部慢慢的移到上部。

    被催眠的玉雅忍不住小声的兴奋喊叫，胴体开始无意识的上下扭动，迎合着妹妹的嘴吧…玉玲的脸…全部沾湿了姊姊她的汁液…有人说：“女人凭感觉，男人靠行动”女人之间也许会有比情郎更亲康亩作……玉玲缓动轻扭着身躯，用这无声的语言，连同没那么安静无声的呻吟与急促的呼吸，催促着妹妹进行下一步…玉玲极尽优雅的吻起大姊仍然紧紧密合的阴唇，用舌尖轻轻的舔触，再将舌头身进玉雅的吕铮探索着大姊每一瓣甜美的?瓣…吻着、吮着，先将舌头深深探进她的阴道，在轻戳里面的每一个角落，接着从玉雅的屁眼一路舔到阴蒂…直到大姊陷入狂乱的激情中……无数次一阵阵的强烈的收缩后，玉雅的脸庞与胸脯都已经兴奋而泛起红潮，乳头变的硬挺，上唇与鼻尖微微冒汗。玉玲仍然将脸埋到淑芬的吕铮舔、吻、啃、吮，二个女人沈浸在浑然忘我的肉欲中，疯狂的互相取悦。

    天宇看着玉玲在自己眼前不断晃动的小穴，便将自己的阳具缓缓地送入了玉玲高高撅起的蜜穴中。

    刘天宇感觉到似乎刺破了一层阻隔，惊讶地发现赵玉玲竟然还是一个处女！

    没想到竟然接连收了两个纯洁的女子的身体，这让天宇变得更加兴奋。

    “喔！”玉玲在催眠影响下完全感受不到破瓜的痛楚。她上身舔弄的是她姐姐的阴茎，后面在下体内抽送的是刘天宇的阴茎。没多久，玉玲有了高潮。

    “嗯……啊……”得到高潮刺激的玉玲，吞吐得更加卖力。背后的刘天宇抽插得也很起劲，完全没有停下来的意思，似乎想一口气冲到射精。而前面玉雅的阴唇更是越发的坚挺肿胀起来，似乎随着舔弄的节奏，在往高潮射精的道路前进着。

    “喔喔……啊啊……”三人的节奏本来很一致的，可是随着刺激快感膊屯不断地堆迭增强，刘天宇抽插的力道越来越猛，速度也越来越快。玉玲舔弄的频率渐渐跟不上了，她索性加上自己的手指，将其插入她姐姐后面的肛门，开始抽插起来，玉雅受到这从来没有享受过的快感刺激，“啊”地叫出了声，口水也从嘴角缓缓流下，自己却浑然不觉…“啊……啊……啊……”三个人在肉欲横流的尽情发下，同时登上了哪那高潮欢愉的峰顶……激情过后，刘天宇命令玉玲自己清理身体并叫她穿回先前的制服和丝袜，玉雅也做着同样的动作。一切做完后，刘天宇令玉玲失去刚才的记忆然后叫醒了她。

    赵玉玲眨了眨眼，似乎对自己刚才的迷糊感到有些不可思议，此时的她感到精神格外的愉悦，先前的疲惫感也被驱散了不少，浑身上下如同有使不完的劲。

    她不由得看向刘天宇，她突然觉得刘天宇变得十分具有男性魅力，她不知道为什么开始觉得刘天宇是她最爱的人，心里忍不住有一种臣服於他的冲动。想到这，赵玉玲的心跳开始加速，脸也变得红润起来。

    平时她最讨厌像刘天宇此时一般的色狼眼光，看着刘天宇直勾勾地盯着自己裙下的丝袜美腿，心中微微自然地抗拒了一下。只不过随即心里又好像有千百个的声音在告诉她：不要怀疑，就是他，就是他！他就是你的最爱…你的丈夫…你的老师…你的主人…口中喃喃低语着，然后她狠狠地摇了摇头，似乎想将这种想法甩出脑内，可口中却用略带羞涩的语气对刘天宇说道：“嗯真的很有效果哎真的太谢谢你了”说完又不由得如思春的少女般羞涩地低下头，不安地拽着裙角。

    刘天宇盯着赵玉玲因拽裙角而露出的丰满大腿，口里回应道：“没什么大不了的，我们之间什么关系啊，对我你就不用太客气啦！”

    “是啊，我们之间是什么关系啊，我不需要对你客气的”赵玉玲喃喃的说道，眼神开始变得迷离，红色的光环若隐若现。

    刘天宇知道虽然在他强大的精神力的影响下，赵玉玲的想法发生了极为明显的转变，但在平常状态下仍对这种变化不适应，他只要再等几天，果实就会完全成熟。想着那时这对姐妹花都对他俯首臣服的情景，他下身的火热再次变得坚硬之后，3个人都回到卧室准备睡觉。3个人挤在一张双人床上。赵玉玲对此却没有什么异议，就像本来就该如此一般，自然地搂住刘天宇的脖子。赵玉雅也从刘天宇的背后抱住，紧紧地贴着。刘天宇被两具玲珑的玉体左右夹着，痛苦而又快乐着。

    赵玉玲很快就进入了梦境，陷入春梦的她两颊变得殷红，另一只闲置的玉手熟练地伸进了睡袍，“天宇，天宇”微张的双唇轻呼着，纤细的手指在红肿的阴唇中快速的抽插，大片的淫液渗透了睡袍那层薄薄的丝绸，流到了床单上刘天宇隐隐地看到赵玉玲半透明黑色丝绸睡袍下不断活动着的玉手，享受着玉玲因激烈手淫而颤巍巍的双峰按摩他前胸的快感，渐渐地也进入了梦想。

    “天宇、天宇”

    坐在公司女厕内的座便器上，已经拉下丝袜短裙的赵玉玲扬起了雪白的脖颈，小手在私处不停地手淫，红润的双唇吐出一个个诱惑的音符。

    公司里的员工谁会把这个在厕所里自慰的淫荡女人和刚才还在办公室里发号施令的赵总经理联系起来呢？

    “啊，再快点，再快点，哦，要去了要去了啊啊啊！！！”

    赵玉玲全身因强烈的快感而不断抽搐着，眼神迷离而淫荡，口里喃喃地不知说这些什么，口水也从嘴角流了下来。休息了一会的她，眼神逐渐变得清明，感到精神格外振奋，先前的疲劳不翼而飞，“天宇说的方法还真有效果呢！”从包里拿出纸巾清理了下身体，拉起丝袜，整了整制服，走出厕所的赵玉玲再次变回了那个精明能干的女强人。

    这已经是她今天上午第2次手淫了。赵玉玲是京师凤凰集团董事长杜诗韵的闺蜜兼心腹，加上她自己的能力也很强，在杜诗韵的争取下，她才能以不到26岁的年纪就获得这个在地方开拓业务的机会成为位高权重的总经理。在地方设立公司分部的事务无疑是极为繁琐的，为了报答杜诗韵对她的知遇之恩，也是为了突破自己的能力极限，赵玉玲不知疲倦的在公司忙碌着，好不容易抽空回去看一下她的姐姐，结果就落入了刘天宇的魔爪。第二天的工作依然忙碌，被刘天宇下了魔咒的赵玉玲在她感到不堪疲惫时，就听从刘天宇的建议，迫不及待地开始手淫。在刘天宇的催眠暗示下，赵玉玲在自慰时的精神会得到充分的放松，从而缓解了赵玉玲的疲劳，过大的工作量使得她频繁的手淫着，却不知她的欲火越烧越旺，使她沉沦在这个欲望的深渊，变得对刘天宇更为依赖。

    几天后，赵玉玲照例在傍晚回到姐姐的家中，看到姐姐正和她的主人在沙发上缠绵着，也脱下了外套加入了他们的战团。这几天赵玉玲已经完全适应了自己的变化，把刘天宇看做她的爱人和主人，在刘天宇这几天的调教下，她和她的姐姐已完全成为了一对百合，在刘天宇不在的时候，姐妹俩就玩起了假凤虚凰的游戏，有时也在刘天宇的恶趣味下在他面前表演为接下来的大战助兴。

    高潮过后，3人都疲惫的喘息着。看着已经完全被他控制的姐妹俩，刘天宇开始在心里寻思着下一个目标，突然他想起在报纸上看到过的那个凤凰集团的老总，那冷若冰霜而又性感之极的绝代佳人给他留下了深刻的印象，而且凤凰集团还是一个驰名全国的美女集中地，那里可是号称男人的天堂啊！如果将其完全掌握在手里刘天宇幻想着，看着赵玉玲的他知道已经有了对凤凰集团的突破口，他会将幻想在现实中实现的，刘天宇在心中起誓。

    第六章杜诗妍（上）高考过后，刘天宇以他出色的成绩不出意外地考上了京师大学。现在已是开学的日子，刘天宇站在学校的门口，望着这座学校的风景，他知道他会征服这里的，同时也吹响了进军凤凰集团的号角。

    随着刘天宇的升学，赵玉雅也通过父亲的关系调到京师大学任教，继续他们之间的“师生情缘”，赵玉玲结束了对hb省公司分部的整合，回京师总部述职，当然，也是去当刘天宇的开路先锋。

    在学校报过到后，刘天宇就走向了凤凰集团的大楼去刺探点情报。走到门口，她看到了一个优雅的背影从豪华轿车中走出，看着那女子穿着一身紧身的制服，勾勒出了她完美的曲线。短裙下的丝袜美腿更使她风情万种，她，就是凤凰集团的老总，杜诗妍。然而，最令刘天宇震惊的是他竟然在杜诗妍的身上感到了一股强烈的精神力。这是修习类似催眠术的功法，虽然论质量，杜诗妍身上的精神力远远比不上刘天宇的纯净，但数量上远远大於刘天宇。刘天宇发现这种情况后，知道他遇到了一个实力强劲的对手。他觉得事情开始变得有意思起来。

    “看来暑假里的研究成果必须提前使用了”

    杜诗妍看着赵玉玲递来的工作报告，心中十分满意。今年二十九岁的她在八年中创造了一个无比庞大的商业帝国，虽然与她无双的女性魅力和高超的经营手段不无关系，但主要还是靠着通过她自己的独特手段聚集起的一个由许多像赵玉玲这般能干的女性商业精英组成的团体支撑着凤凰集团的运作。她虽然认可她的好友的能力，但依然想不到竟然如此的出色，这证实了她高明的眼光，杜诗妍对此十分得意。

    赵玉玲看着好友兼老?的杜诗妍露出了高兴地笑容，知道这是个好机会，就趁机按照刘天宇的指示邀请杜诗妍去她家里做客，庆祝一下自己优异的工作成绩。

    杜诗妍没有想到这中间有什么诡诈，毫无防备的答应了下来。

    走出集团大厦的赵玉玲露出了一个诡异的微笑，喃喃低语道：“妍姐，马上你也会和我一样幸福了。”

    到了晚上，杜诗妍在赵玉玲的家里吃过了被加了料的晚餐后与赵玉玲闲聊着公司里的逸事，渐渐地，眼皮开始上下打架，眼神开始变得迷离。赵玉玲看到时机已经成熟，就从包里拿出已经准备喷好催眠药剂的手帕，一把蒙在了杜诗妍那精@的面容上，然后取出一支注射器，将针筒刺入杜诗妍胸的胸膛。

    杜诗妍想不到自己的闺蜜会暗算她，在药物的作用下，她的脑子变得十分迟钝，来不及使用自己的精神力就被赵玉玲快速地将药物注射进去，她惊异地发现自己的精神力竟然无法使用了。没有了最后的防身底牌，杜诗妍的心中十分紧张，不知道赵玉玲接下来会对毫无防备的她做些什么。

    还不到一分钟的光景，杜诗妍便觉头重脚轻，天旋地转起来。刘天宇对她特制的催眠药剂开始发挥作用。她的呼吸从紧张的急促中慢慢转成平稳的宁静，她脸上因为惊恐而扭曲的表情也渐渐地松弛下来。她本来想要用力挣脱的双手现在也自然地垂放在桌上，一点以使不上力了。

    看到杜诗妍已被强制进入催眠幻境，刘天宇就从卧室走出来，并自顾自地聊起了接下来对杜诗妍的改造计划。杜诗妍知道他们在聊什么，可是自己却一点反应也没有。渐渐地，她发现虽然她仍能清楚地知觉周遭事物的变化，可是她却失去了对它们应有的反应。她以为自己仍处於恐惧的深渊，然而她的生理反应却显示她是在一个极为平稳放松的状态中。最后，连无边的恐惧感，也随着越来越微弱的思考能力而逐渐淡化消失於无形了。

    她只是呆坐在那里，什么也不想地呆坐在那里。完全无法做有效思考的她，非常需要有人告诉她该做什么，怎么做。当然，这些事在药效消失以后，她也会随之忘得一乾二净，变回平时的她。

    “诗妍。”他们讨论好后后，玉玲轻轻地唤了她一声。

    “嗯…”她居然还能对自己的名字有反应，在“强力催眠试剂”的强力作用下，别人的指使也许是她唯一能够反应的事。

    “我们走吧。”

    “嗯…”杜诗妍起身，尾随在玉玲后面，和刘天宇一起，三人走进了玉玲家里的密室。

    诗妍醒来时，发现自己一丝不挂地被人架在一个她刚好可以置身其中的圆柱形玻亮抖璃箱内，而玻璃箱本身是在一间充满奇怪仪器的房间的中央。只见一个不认识的男子正在启动所有的仪器。当他发现诗妍已经醒了，他便走了过来。

    “你……你要做什么？”诗妍拚命地挣扎反抗，只可惜她的四肢被固抖定得很好，丝毫动弹不得。

    “别紧张，诗妍。我只是对你的身体和思想做一点小小的改造罢了，，让你以后对我百依百顺，做我的性奴隶。”说到这，刘天宇的精神就变得亢奋起来。

    “你做梦！”诗妍被他狂妄的语气激得不怒反笑，她自信近十年来所修习的催眠术，想发动自己的催眠力却发现自己的催眠力荡然无存，她惊讶的问道：“你对我做过了什么？”

    “哈哈，不用白费力气了，你的精神力早已经被我禁锢，忘了告诉你，我也是一个在催眠术这方面很有造诣哦！不要试图反抗了，你现在没有任何逃出生天的手段，在这欲望的海洋中沉沦吧！”

    天宇微笑地按下“启动”钮，原本处於“待命”阶段的仪器，“嗡嗡”作响的频率忽然提高了许多。

    “什么…不要…”一个头盔式的仪器罩住了诗妍的头部，这让诗妍对这突发情况有些措手不及。

    这时，头盔内降下了一组眼罩和耳罩，在瞬间阻断了杜诗妍所有的视觉和听觉。当眼罩和耳罩完全罩住杜诗妍的眼睛和耳朵后，忽然有七彩的漩涡图案，伴随着奇怪频率和节奏的音乐，从眼罩和耳罩一起播放出来。

    那七彩闪动的漩涡，和诡异旋律的音乐，让诗妍感到非常地晕眩。没多久，她甚至晕到f心想吐的程度。就在她快要受不了的时候，漩涡停止了闪动，流速也缓慢了下来。而诡异的音乐也渐渐转为柔和的旋律。

    诗妍感到舒服极了。虽然单调的漩涡图案，和不断重}的旋律不会为她带来任何的愉快，可是比起刚才头晕想吐的痛苦深渊，同样的图案和旋律，却让诗妍飞向舒适放松的天堂。这样的落差，是诗妍享受舒服的主要原因。柔和的音乐，彷吩诖叽僮潘，往漩涡的中心无止无尽地坠落，放松，再放松…放松，再放松…坠落，一直地坠落…不知过了多久；诗妍根本没有察觉到；七彩的漩涡消失了，取而代之的，是美丽的银河星空。而如海浪摇摆舒服的旋律声量也越来越小，越来越远…最后，她分不清是否还有音乐，还是听到了自己的心跳。

    这时，她的身、心都处在一个极为平稳的状态。真的就如天宇所说的，她分不清自己是睡是醒。这状态平稳到连她的脑波都是固定无杂讯的。“头盔”於是越包越紧，并且开始分析她的脑波了。

    首先，在眼罩内播放的图像会夹杂一、两幅春宫的画面，而耳罩里传来的声讯会参杂一些猥亵的话语。这些图像和声讯闪过的频率很快，虽然诗妍在意识上并没有察觉出来。然而，她的脑波却反映出她在潜意识中对某些画面或话语的性兴奋徵兆。然后，“烫发器”便迅速纪录下这时的脑波模式。

    很快地，千百幅春宫图片和相应的淫声秽语闪过去了，内容几乎涵盖了所有可能形式的勾淫调情。於是“头盔”很快便有了诗妍在“发春”时脑波的完整模型。

    这时，眼罩内不再播放任何影像，耳罩里也没有任何声音传来。让失去视觉和听觉的诗妍，停留在无穷的黑暗内。不过这时她的内心世界，就像一面平静无波的清湖，没有任何的喜怒哀乐，也没有任何的烦恼想法。

    忽然间，“头盔”发出了强烈的电流，刺激着诗妍的脑波。当诗妍的脑波形式被整流到和刚才纪录下来“发春”时一样的模式时，电流增强能量，加强刺激。

    “啊…”诗妍惊叫了出来。在身、心都处於极为平稳状态下的她，忽然没由来头地大发性欲，好在有金属环扣固定住四肢，要不然诗妍差点没从躺椅上弹跳了出来。

    没多久，诗妍便浮沉在不断冲击拍岸的性欲海中。她不知道这究竟怎么一回事，她也不想知道。她现在唯一想做的，是如何发泄这源源涌上的性欲，或者是说，有人能够满足她…又过了一阵子，诗妍的身、心又达到了一个崭新的平稳状态。和刚才不一样的，是这个状态是建立在她满满都是欲望渴求的念头之上。如果有一个时候，“头盔”的电流刺激不够强烈，她反而会感到有些空虚难耐。她的思想已经被肉体的欲望所掏空，现在的她，只是一具没有灵魂，只想肉欲的尤物躯壳而已。

    这时，眼罩内的图像和耳罩内的声讯又重新恢复了播放。不过，播放的内容和以前大异其趣。不再是杂乱无章的春宫图片，却像是有系统的介绍各种激烈性交的姿势和取悦男性性器的技巧和方法。

    随着影片的播放，诗妍所受到的性欲刺激也越强烈，甚至偶尔有些近似高潮的快感产生。到最后，她已经分不清是因为性欲高涨想看这些影片，还是因为看了这些影片才导致性兴奋。不过她已经学会了只要沉浸在影片的内容中，就会有性兴奋，甚至是高潮的满足。对於目前只想性交，没有任何其他念头的她来说，这是最简单合理的解释。

    在这些激烈性交的姿势和各种取悦男性性器的方法已经深深烙印在她脑海中之后，影片的内容忽然有一百八十度的大转变。变成一些介绍浓妆艳抹的打扮技巧，和妇女美姿美仪有关的社交礼节，然后便是很多美丽的模特儿穿着性感内衣裤和丝袜，以及短裙洋装等极富女人味的服饰画面。从薄纱蕾丝的胸罩、丁字小裤裤，到各种剪裁的超透明丝袜，从洋装、迷你裙、套装、窄裙，到旗袍、晚礼服…一套接着一套，像是在欣赏服装走秀一般。

    诗妍完全不记得自己曾经对待男人的态度，和对穿着打扮上的品味要求。只是随着影片中传来的导引暗示，让她越发觉得对男人娇柔顺从才是正确的态度，穿着打扮越接近影片中介绍的服饰才是越好的品味。因为唯有这样做，才能激起她无穷的性欲快感，而这些性欲快感，是她目前脑袋中唯一仅剩的念头。

    要对男人百依百顺，要做性感妩媚的装扮勾引男人…这些想法渐渐成为诗妍的基本信念了。然而，做了这么多，性欲高涨到无法忍受，没有男人，仍然无法满足高潮的，男人，喔，我的男人，主宰着我的性欲，也就主宰着我的一切的那位至高无上的主人是谁呢？她曾经嫌厌过很多男人，也否认自己曾经有心仪的男士。不过这些她都不在乎了，更精确地说，在目前的状况下，她根本是完全遗忘了她的过去。此时此刻，她只想知道她的主人是谁，好让她把满腔的性欲都发泄在他的身上，为他性感妩媚，对他百依百顺。

    就在影片快要结束时，诗妍彷房吹搅跆煊钏刮牡某は嗪陀⑼Φ纳碛啊

    第七章杜诗妍（中）“哈哈，虽然你的精神力如此强大，可是对我加入高科技元素的催眠技术竟然如此敏感！”杜诗妍刚才还朦朦胧胧地，却被刘天宇的声音彻底弄醒了。她张开眼睛时，刘天宇正在她浑身光洁滑嫩的肌肤上不断滑动着。

    “快放开你的手！”享受着从来没有过得快感，杜诗妍在愤怒地喊叫时却没有发现自己的声音是如此的柔弱。她从来没有怎么渴望过异性的抚摸，她的双眸忍不住时不时地瞄向刘天宇的裤裆，发现自己如此异常的动作，杜诗妍惊叫着，“你…到底把我怎么了？”

    “”呵呵…看来你已经完全清醒了。“刘天宇又站回控制台前：”休息够了吗？我们可以第二阶段的洗脑工程了。““什么？”诗妍心理想挣扎逃跑，人却仍然非常放松地躺在躺椅上。这种不能控制自己身体的感觉，恐怖到了极点。

    “第一阶段的催淫改造，让我可以任意地控制着你的性欲，并将一些我们想要你有的基本人格信念，植入你的潜意识中。”天宇看出杜诗妍的心思，便主动帮她解答疑惑：“但是你的意识，还不能理解或者说不能适应所有存在其中的改变。”

    “你是说…我已经被改造到对你完全听话，只是我自己还没有意识到这个改变而已？”杜诗妍觉得自己像在做科幻小说的对白。

    “可以这么说。不过目前你不会逃跑，是我对你做后催眠暗示的结果。”刘天宇微笑道：“当第二阶段的洗脑改造工程结束后，你的自由意志会被彻底摧毁，你的思想行为就会完全为我所掌控。那时，再反催眠你，让你以为这一切都没发生过。使你平时看来依然正常无异，直到你下体插入的催淫操控器重新唤起你的”

    真实身份“为止，到时你就会完全认可我这个主人。”

    杜诗妍张口结舌，说不出话来。听到这段话跟听到“明天就是世界末日。”

    在本质上是没有任何差别的。

    可是说也奇怪的，当她看着刘天宇时，全身上下的敏感带竟然莫名其妙地兴奋起来，并且有股渴望服从他，对他百依百顺的冲动。杜诗妍为自己的淫荡感到羞耻无比，更为自己想要取悦刘天宇的想法感到f心不堪。

    “呵呵…这回我不能再说”过程之中没有任何痛苦“之类的安慰话语了，因为洗脑改造不是在催眠下的潜意识发生的…不过只要你尽量减少抵抗，越早放弃对自己身、心的自主权的话，你所经历的痛苦就会少很多了。”刘天宇又按下了不少按钮，这时躺椅的椅背伸长了不少，让杜诗妍的头部也可以靠下来。然后，有一个金属环忽然从椅靠伸出，紧紧拴住在她的额头之上。

    “不要啊…”杜诗妍的心已经紧张的快要暴掉了，可是说出的话语仍是一派平静轻松。身旁的两台机器，就在自己制造出来的紧张气氛中，又“嗡嗡”作响起来。

    “首先，让我们来}习一下之前的课程。”刘天宇启动了金属环扣的电流，试图刺激杜诗妍，重塑之前被“头盔”纪录下来性兴奋时的脑波模式。

    “啊…”受到电流的刺激，杜诗妍不自主地性欲旺盛起来。说也奇怪地，只要一有欲念，她的脑海中立刻浮现出之前影片中所有的内容。

    “诗妍，现在你想做什么？喜欢什么呢？”刘天宇开始验收成果了。

    “我喜欢…”於是杜诗妍把之前被催淫植入的一些会使她性兴奋的想法都说了出来，包括：做更有女人味的服饰打扮；对男士尽量地娇柔顺从；发生性爱时，以取悦男士为优先目的…当然，这中间还参杂她自身原有对性的幻想，刘天宇并不那么在乎，让她保有一些“原味”也是不错的。

    杜诗妍迷惘了，她无法理解自己为何会这么诚实顺从地回答着刘天宇的问题，她更无法理解自己对“性”方面的口味为何有如此剧烈的转变。

    见到杜诗妍迷惑的模样，刘天宇立刻调整增强电流。

    “啊…”霎时，更激烈的性欲冲击着杜诗妍，并在瞬间淹没了她的理智思考。

    失去理性后，杜诗妍的疑惑也转了方向：既然对性的渴求是如此的强烈，为何还要坚持以往的习性？改变一下使自己快乐有何不好…“只要你放弃自己既有的成见，洗脑改造的工程会进行得非常顺利，而你也不会有太多的苦痛。”刘天宇也在一旁鼓励着，然后又增强了一次电流。

    “啊…”杜诗妍再度迷失在欲海之中。

    就这样来回冲刷了几遍后，杜诗妍以往穿着打扮的习性，对待男人和性爱的态度便消失的无影无踪了。她现在不单只是渴望做这些改变，而是在根本上认为自己就应该是如此。

    不过人的潜意识其实是很}杂的一件事。当一些价值观在内心起冲突时，我们会在有意无意间，选择认为比较重要的来遵守。那些根深蒂固、不可动摇的信念，我们称之为一个人的核心价值观。如果要憾摇杜诗妍这样意志极为坚定地女性的这些观念，现在的刘天宇光靠催眠植入的潜意识是不够的。

    所以，洗脑的作业也非百分之百的顺利。最关键的过程，就是要杜诗妍承认刘天宇是她至高无上的主人，她却无论如何也不能接受。虽然在催淫改造的影响之下，杜诗妍一想到刘天宇，就迫不及待地想要服从他，对他百依百顺。然而似乎在潜意识中，杜诗妍把维护自身的自主权看得比什么都重要。

    刘天宇明白，光靠性欲刺激带来性兴奋的甜头，在这个项目上是击不毁杜诗妍的意志了。不过刘天宇并不担心，因为接下来让杜诗妍适应催淫操控器的课程，会让杜诗妍的生理极端的疲惫，这样一来要拖垮她心理上的防备就不是难事了。

    量变会引发质变的。更何况刘天宇还准备了许多底牌呢。如果大部分的思想行为都为了性欲而做出调整，那么胡刘天宇一但成为满足性欲的泉源，这和变成她的主人又有什么差别呢？

    这些杜诗妍都无法想像，从被催淫洗脑到现在，她能够运用在思考方面的精力已经所剩无多了。现在的她也只能撑一步算一步了。

    “你也算够顽强的了。能够保有自由意志到现在的，是少数中的少数呀。”

    刘天宇又在杜诗妍手臂上注射了一针药剂：“不过，还没有人能闯过”以高潮销毁意志“的最后洗脑改造过程…”

    “嗯…”杜诗妍连反击的话都说不出来，此时此刻，她只有保留所有的精力，才能维持她的意志。

    “别再自找苦吃了，让”催淫丝“的药效带领你到另一个触感的天堂吧。这是我特别特别为你准备的，我喜欢看美女穿着丝袜的模样，我会让你成为我的丝袜性奴…同时也为这最后的改造过程个做一个暖身，希望你早点想通，脱离苦海，变成完全的性奴傀儡。”

    刘天宇的话才说完，杜诗妍就不自主地浑身抖动起来。当“催淫丝”随着血液回圈全身后，她感到自己的肌肤和性器在瞬间敏感了许多，甚至连一点微风吹过，都像是带着似有若无的挑逗。

    “天啊，怎么会这样…”这种感觉美妙极了，虽然杜诗妍极不愿意承认。

    这时，刘天宇拿出一块尼龙绢纱，轻柔地掠过杜诗妍的胴体。杜诗妍马上感到有种说不出的颤快充满着全身。

    简单的说，“催淫丝”是一种改变体质的药物，它会让肌肤和性器对尼龙纤维或是丝棉薄纱等纤细柔软质料的衣物产生近似爱抚挑逗的触感，使杜诗妍不自主地会对性感内衣裤和丝袜有“上瘾”的倾向。

    果然没多久，杜诗妍的双峰便坚挺肿胀起来，私处也有些湿润的现象。刘天宇看了甚是欢喜：“没关系，第一次总是会太过敏感的。不过以后，我会想办法控制你的敏感程度。”她收起那块尼龙绢纱，然后拿出一双贴近杜诗妍肤色的超透明丝袜，在杜诗妍面前晃呀晃的。

    “求求你…快让我穿上去…”杜诗妍像是毒瘾发做般地哀求着。

    “这个自然。”於是刘天宇松开了铐住杜诗妍脚踝的环扣，将丝袜套了上去。

    环扣撑起丝袜后，套上杜诗妍的脚尖，然后顺着腿部曲线缓缓上拉，尼龙丝绢便一嫉厍嵛亲哦攀妍的腿部肌肤，杜诗妍只觉得整个下半身都快要溶化了一般。

    当丝袜的裤腰缚紧在她的腰部后，杜诗妍满脑只有一个概念，以后她的服饰，绝对都要以能展现丝袜美腿为主。

    仔细一看，这双丝袜有些特殊的部分。它的裤裆不是完全闭合的，而是留有一条细缝，刚好让杜诗妍的私处可以裸露在外。

    刘天宇回到控制台前按了几个按钮后，环扣又重新铐住了杜诗妍的脚踝。而她所卧躺的床椅也起了结构上的变化。椅把和脚部渐渐地开始分裂移动，将杜诗妍四肢撑开成一个“大”字形。接着，椅背拱起，使杜诗妍的躯干微微后仰，而大字形的下半部又缓缓地内缩，使得被铐住脚踝的杜诗妍除了大张双腿外，又不得不弯起膝盖来。

    这样的姿势，让杜诗妍的双峰和私处与外界做出最大程度的暴露。

    “不…要啊…”杜诗妍意识到自己处於完全性交的体位，发出最后一丝求饶的信号。

    这时，额头上的金属环扣又发出电波，夹杂着刚才“催淫丝”残留的挑逗效应，杜诗妍的性欲在瞬间爆发到了最高点。

    “啊…我…”挡不住身体的渴求，杜诗妍已经意识不清自己在哀求什么了。

    “说”我要…“呀。”刘天宇淫笑着。他很技巧地按摩着杜诗妍的双峰，直到她的乳头硬到不能再硬了，然后又用手指轻扫杜诗妍的丝袜美腿，最后将爱抚的部分全部集中在她的大腿内侧。

    “呜…我要…”再也受不了的杜诗妍，终於低头了。

    “你要什么呢？”刘天宇明知故问。她几乎爱抚挑逗过杜诗妍全身上下所有敏感的部位，可是就是不碰杜诗妍的私处。

    “我要…被插入…啊！…”杜诗妍话还没说完，刘天宇便伸手剥抠着她的花瓣，晶盈的淫水便立刻狂泄了出来。

    刘天宇的技巧实在好到没话说。才这么抠了抠，揉了揉没两下的功夫，杜诗妍便已经爽到连魂都飞了。此时此刻，她除了渴求一个痛快的高潮外，任何其他的想法都是多余的。

    “如果你真的这么想，就跟我}诵吧：我是刘天宇的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从。”刘天宇嘴巴命令着，手指上的功夫却从来没停过。

    “我是刘天宇的性奴玩偶…我会绝对的听话…完全的…服从…”疯狂迷乱中的杜诗妍，连一个完整的句子都念不完。

    “这才是我的乖女孩。”刘天宇忽然住手。

    杜诗妍正在纳闷出了什么事时，躺椅两侧忽然伸出一对玻璃真空罩杯，紧紧地吸住了她的双峰，并且不断地放电吸允。

    “啊…”这突如其来的刺激，又将杜诗妍的魂魄抛到九霄云外去了。

    受到之前催淫改造的影响，杜诗妍不自主地就一直想到刘天宇。只要她承认自己是他的性爱奴隶，她就能够高潮了，可是…“快继续}诵啊。”刘天宇在一旁@勤地催促着。加上真空罩杯无情的吸允，种种的刺激，比单纯从金属环扣传来的性兴奋暗示要强上许多。因为现在不仅仅是幻想而已，而是身体实实在在的感受。

    “我是刘天宇的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从…啊啊啊！…”杜诗妍才刚}诵完，靠近跨下的椅座忽然伸出了一条胶质阳具，对准她的阴户猛烈地戳了进去。

    “啊…天啊…”杜诗妍多么希望就永远停在这高潮的云端，什么公司，什么事业全部被她抛到脑后…然而，天不从人愿。胶质阳具在插入杜诗妍下体后，便不再移动了。当杜诗妍的阴道适应了阳具的塞入后，高潮的快感便迅速地冷却了下来。杜诗妍不知所措地望向刘天宇，刘天宇只是鼓励她继续}诵。

    “我是刘天宇的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从…啊…”果然，一经}诵，阳具便立刻又抽插了一下。

    杜诗妍这下明白了。她疯狂、崩溃、声嘶力竭地拚命}诵着，阳具抽插的速度很快地就超过她说话的速度，不但抽插，还有旋转，不但旋转，还会震动…加上真空罩杯的放电吸允，再加上金属环扣的电流刺激？…其实杜诗妍没有察觉到，金属环扣事实上已经悄悄地松开了。现在所有催淫暗示，根本是她自己主动加诸在自己身上的。

    “是的，我是刘天宇的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从…”不知在经历过第几次高潮后，体力不支的杜诗妍终於缓缓进入了梦乡。而在她睡着之前，她的心里还在这样地默念着。

    杜诗妍再度悠悠转醒时，脑袋一片空白。她发现自己只穿着丝袜地被人以“大”字形地固定在一个人形架上。双峰被一对奇怪的玻璃杯罩着，下体被一条塑胶棒顶着。昏沉中，一位英俊男子的脸蛋出现在视野内。

    “诗妍，醒来啦，还记得发生什么事了吗？”那男子微笑问她。

    “嗯…发生了什么事…”杜诗妍只觉浑身酸痛中，隐隐有股销魂的畅快。

    “呵呵…让我来提醒你吧。”

    忽然，一股电流刺激到杜诗妍的乳头，快感霎时窜升后，杜诗妍不自主地便脱口而出：“我是刘天宇的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从。”

    此话一出，无尽的轮回便又开始了。玻璃罩杯放电和吸允的速度和强度，慢慢赶过了她说话的速度。接着塑胶棒便又无情地插入…“我是刘天宇的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从…”杜诗妍在极短的时间内又陷入迷淫狂乱之中。然而现在的她，爱死这句话了。一种奇怪变态的信念，使她极端沉迷於性爱的欢愉之中，并在每回欲念一起时，就强烈地渴望听话服从刘天宇。而这股信念，似乎就要成为她生命中最高的指导原则了…杜诗妍不知第几度悠悠转醒时，她已经分不清自己是梦是醒了。朦胧中，她察觉自己躺在一个人形架上，并没有什么东西束缚着她，可是她也没有要逃走的意思。她隐隐感到在屈膝外张的双腿中，好像有什么物体在窝藏在她的下体内，有意无意间，触碰摩擦着从子宫颈直到阴户间所有可以产生快感的地方。嗯，这种触碰美妙极了，激起她心湖底泛起阵阵的回声，呼唤着她要绝对的听话，完全的服从…於是，杜诗妍泛起嘴角一丝淫荡的微笑。

    “杜诗妍，告诉我你目前的状况。”刘天宇询问着。

    “刘天宇是我至高无上的主人，我会对主人绝对的听话，完全的服从。”自由意志被彻底瓦解的杜诗妍，连意识与潜意识的门户都完全敞开地接受刘天宇的全面控制：“主人可以任意清理我的记忆，调整我的思想行为…我则以取悦主人，尤其在性方面的满足为做任何事的第一优先考量。”

    “太好了…”这回，换刘天宇的嘴角扬起了一丝满意的微笑。他知道改造已经圆满完成，剩下的指示杜诗妍自己慢慢适应了，等明天插入操控器后，凤凰集团的缔造者就会完全的令他摆眩凤凰集团这个硕大的商业帝国也会落到他的手中。这种无上的成就感令他不禁开始期待明天的来临第八章杜诗妍（下）杜诗妍为自己涂上最后一道睫毛膏后，化妆便大功告成了。她呆呆地望着镜中的自己，久久说不出话来。她虽然对自己的天生丽质颇有自知之明，可是她从来不知道自己粉影后加上设计过的发型会带来如此惊艳的效果。最起码，第一个被惊艳到的人，就是她自己。

    她盯着镜子左看看、右看看，东加加耳环、西加加发饰，直到发觉自己有些过分自恋了，才心不甘、情不愿地将视线从镜中移开。

    她无法想像从前不肯化妆打扮就去上班的日子，她更记不起何时学过这些高超的化妆技巧。不过她非常笃定，以后出门，她一定会打扮的美美的。不一定为了勾引男人，但必定会取悦自己。

    为什么打扮的美美的会取悦到自己呢？诗妍说不上来。隐约中，她感到好像跟性的欢愉有些关联。可是她不愿多想。脸蛋已经打点完毕了，现在的她，只是一心一意地准备为她蔓妙的胴体做最美丽的装扮。

    这时她才惊觉，原来自己身上穿的，不再是那慵懒可爱，却又千篇一律的睡衣和睡裤了。取而代之的，是丝质细肩带的连身睡衣裙。丝滑的触感，让杜诗妍非常舍不得换掉。可是当她一想到要穿上性感的内衣裤和丝袜时，她马上又毫不犹豫地马上将连身睡衣裙脱掉，丢到床上。

    站在穿衣镜前，又吓了一跳。她晚上睡觉，除了睡衣裙外，竟然连小裤裤都没穿。所以一脱掉丝质细肩带的连身睡衣裙，她便全身赤裸地站在镜前。不过使她更惊讶的，是镜中她看到自己下体的变化。她原本杂乱无章的阴毛，现在全数细@柔顺地浮贴在私处周围，看上去舒服的程度，令她自己都忍不住想去摸它一把。

    杜诗妍欣赏并抚摸着自己全身优美的曲线、滑嫩的肌肤，和柔顺无比的阴毛。

    她更迫不及待地想为这完美无瑕的胴体穿上最贴身性感的服饰。於是她赶紧打开衣橱寻找今天想要美丽的方向。

    当然，在她的衣橱里所摆置的衣物也有很大的变化。以前所有的粗棉素色的内衣裤都消失得无影无踪了。取而代之的，是成套的丝棉薄纱又有蕾丝雕花的性感胸罩和内裤，而且有不少的小裤裤是丁字形的。除此之外，她还发现有一个专柜，是专门摆放各种不同款式和色系的透明丝袜。而她的外衣方面，以前做工作外最常穿的休闲衬衫、裤装、t恤，和牛仔裤，现在只剩少少的几件点缀在衣柜最旁边的角落里。大部分的空间，都被洋装、迷你裙，或是套装、窄裙所拙萘恕

    杜诗妍知道，这是上午她和玉玲逛街血拼，加上她下午又疯狂窆旱慕峁。

    可是她无法想像之前她上班土气的模样。虽然她的工作场合，穿着严肃的office套装的她魅力不减。可是杜诗妍发现，优雅的服饰，可以衬托出高贵的气质。而穿着越随便，自己的习性也会跟着越邋遢的。

    看着衣橱里所有不同的衣物，杜诗妍不免有点想试着回想这是怎么发生的。

    为何自己在穿着品味上会有如此巨大的转变。她只记得昨天和玉玲一起庆祝她的升职，然后她就什么也记不起来了。然后今天她忽然痛定思痛，决定彻底改变自己为止。

    杜诗妍一试着回想那段记忆上的空白时，头便立刻痛了起来。她没试多久，便放弃了。反正她也很喜欢目前这样的一个转变。於是她又兴高采烈地去挑选衣物了。

    她为自己挑了一件水蓝色的连身洋装：黄色镶边，短袖方口领，丝质腰带，膝上约一个拳高的水摆短裙，看上去非常地高雅飘逸。仔细一看，这件洋装其实有内外两层。内层有件无袖紧身的连身裙，是丝质不透明的，长度刚好能够包住臀部而已。这样的设计，除了原本的高雅飘逸外，更增添几许性感妩媚的气息。

    杜诗妍看了喜欢极了。赶紧选了一套淡蓝色的胸罩和丁字裤做搭配。这套丝棉混纺的内衣裤，不但有蕾丝的缕空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。陪衬着杜诗妍粉嫩脂滑的肌肤，让人性感心动到了极点。

    杜诗妍从开始穿戴胸罩到今天，也有十几个年头了，可是她从来没有体验到像今天这样的乐趣。当她将前扣式四分之三罩杯的罩扣扣上，使其完全托出自己的双峰时，她感到好像有两只巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉挤她的酥胸一样。

    隐隐地带给她属於性方面的陶醉的感觉。

    这样的感觉美极了。她立刻迫不及待地更想体验一下她从未穿过的丁字裤。

    果然，穿着丁字裤所带来的乐趣没有让她失望。当她拉上丁字小裤裤，划过大腿根部挂上腰际时，她感到一阵幽幽的快感，因为一条绳样的裤裆忽然挤嵌私处和股沟而爆发出来。她调整了一下卫生护垫的位置后，试着抬脚并晃动臀部。

    那幽幽的快感，始终若隐若现，美妙极了。

    通过了这崭新的体验后，看向了以前的她在工作时为了配合套装才穿丝袜，空闲时她是不会穿的，而此时杜诗妍简直是用渴望的心情，在准备穿着她以前比排斥丁字裤更讨厌的丝袜。她专柜里满满都是未拆封的新丝袜。她也顾不及封装上那些奇怪的弹性系数了，拆了一双淡肤色腰部以下完全透明的款式，便立刻卷起丝袜来往脚尖上套。

    丝袜於是顺着她的腿部曲线，开始一家嫉赜媚崃丝绢独特的触感轻吻着她的腿部肌肤。当她将丝袜裤腰拉妥穿着完毕时，那种下半身就要完全溶化的致命丝柔触感，让她沉醉到无可自拔的地步。她兴奋地马上穿上洋装，系好丝质腰带，然后穿上一双合宜的高跟鞋，拚命地在镜前摆裙舞风，让丝袜风情万种的触感与视觉，茁她所有为女人穿着而喜悦的心灵。

    杜诗妍从头到脚地仔细打量自己，满意到不能再满意了，才提起包包，离开住所。一直到这时，她才把注意力从自己身上移开，转到她所要赴的约会上去。

    当然，她这样用心的打扮，跟她要见的人有密切的关系。

    她和玉玲、玉雅以及和刘天宇相约在凤凰集团旗下的酒店里一起共进晚餐。

    杜诗妍一想到刘天宇，心中就有阵阵的甜意。她好希望今天的这身装扮，刘天宇会喜欢。她无法想像自己昨天在玉玲家里时为何如此漠视他。同样地，她也无从得知自己对他的态度为何有这样一百八十度的转变。不过她已经学会不去多想了，因为除了头痛以外，她得不到任何答案的。

    只是，这样的聚会让杜诗妍有种似层相识的感觉。好像在昨天，他们四人后来又一起见过面。那时，她对赵玉雅还不是很熟。不过，她觉得赵玉雅是位不可多得的好妹妹。如果有时间，她希望和赵玉雅发展很好的友谊。

    至於那位长相斯文又风度翩翩的小男生呢？他会不会成为自己的男人呢？

    性格坚强的杜诗妍曾经想打破这个由男人主宰世界的规则，此时的她无法想像自己竟然会臣服於一个小男生，在她的想像中，刘天宇一定会在她的主动攻势下沦陷，与天宇的爱情角逐她还会像以前一样主宰一切。

    当她来到酒店的包间时，刘天宇和赵玉玲姐妹已经再那儿等候多时了。

    “天宇，小玲，玉雅。”杜诗妍露出妩媚的笑容，和他们亲切地问好，如果让凤凰集团的员工看到的话一定会惊讶的把眼珠都掉出来，平时冷艳逼人的杜董事长竟然会对一个男人露出如此亲切的笑容。

    刘天宇看到杜诗妍的出现，是两眼发直，张口结舌，差点口水就要掉了下来。

    他能够想到形容杜诗妍的词句很多，然而再多也脱离不出“美到极点”这个意思。杜诗妍今天的这身装扮，根本就是他最喜爱的，尤其是短裙下整双的丝袜美腿，刘天宇只能目不转睛地任由心跳加速，让小弟弟在裤裆间放肆地蠢蠢欲动起来。看到原本衣着古板的杜诗妍在他的雕琢下绽放出如此夺目的光华，心中的成就感无法言语。

    “怎么了，我们的小男生，看我的装扮令您还满意吗？”杜诗妍坐好后，挑逗的问着刘天宇。

    “满意…满意极了。”刘天宇虽然是在回答杜诗妍的话，可是他的双眼却从来没有从杜诗妍的身上移开过。虽然杜诗妍坐下后，刘天宇看不到她的双腿。然而杜诗妍举手头足间，所散发出的亲切气息，与之前冷若冰霜的气质，实在不可同日而语。况且，除了丝袜美腿外，杜诗妍天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，乌黑亮丽的秀发，和光滑柔嫩的肌肤…全身上下没有一处是可以不必欣赏的。

    “美女，你的一切的一切；包括你的身体和灵魂；等一下就完全归我所有了。”

    肆意扫视着杜诗妍的身体，刘天宇忍不住心中的得意开口说道。

    杜诗妍十分享受刘天宇对她色狼般的目光，却不自知这是她平时最讨厌的。

    听到刘天宇如此放肆的言语，和她坚固的女权意识产生了激烈的冲突，虽然心中有个声音告诉她应该对刘天宇顺从，他说的都是正确的，可还是出口质问：“天宇你…在胡说什么呀？”

    “诗妍，安静无声。”说也奇怪地，刘天宇一这样命令，杜诗妍立刻收回了继续指责的话语。除了呆呆地坐着外，她什么事也不能做。只是这样一来，更加深了她的恐惧。

    “催淫操控是我将现在的高科技与传统宗教对人洗脑的办法相结合，并把自己独特的催眠术融入当中创造出的全新的控制他人丝袜方式。它将人类对性的渴求激发到极限，然后洗脑让性欲变成一种奴役於人的心态，进而达到全面控制其思想行为的目的。”刘天宇很骄傲地解释着：“就像现在的你。你穿着打扮和对待我态度上的改变，其实都已成为满足自己性欲的一部份过程了，只是被洗脑改造后的你自己不会察觉罢了。”

    听到这样的言论，杜诗妍渐渐想起昨天刘天宇对她的改造，一颗心像是被丢进深不见底的冰窖中，只是张大那红润的双唇，想告诉刘天宇他这是妄想，却怎么也说不出话来。

    刘天宇知道她想说什么，继续说道：“如果你存在的人生理想就是要满足性欲，而又视我为唯一能够满足她性欲的人。请问，你不是她至高无上的主人，又是什么？我不仅可以要你做什么，你就做什么，要你想什么，你就想什么，甚至要你变成什么样的人，遗忘掉什么，拥有什么样的记忆，都是在一瞬间的事…这样的你，身体和灵魂当然都是属於你的，这样的你，不是我的私人性爱玩偶，又是什么呢？”

    杜诗妍感觉自己的精神世界已经崩溃了，聪明的她知道刘天宇此时没有必要欺骗她，他所说的多半已成为事实，想想自己多年的奋斗一朝成空，自己也成为他人的终生性奴，这让志愿终生为实现女权主义而奋斗的她情以何堪呢？对了，还有她自己苦练的十多年的精神力！杜诗妍似乎感到她又能控制自己的精神力，心中再次燃起了希望。

    “诗妍，你可以自由说话了。”刘天宇解除禁制，似乎想欣赏一下女强人的柔弱言语。

    “天宇，请求你，求你不要把我变成你的性奴玩偶…你要我做什么，我都答应！至於我们之间的交往…只要你放过我，我就愿意做你的地下情人，不要夺走我的心智呀，看着我的眼睛，看着我的眼神！”杜诗妍表面再求饶着，可是却在不知不觉中释放她的精神力。

    刘天宇好像着了杜诗妍的道，将眼睛对准了杜诗妍秋水般的双眸，表情开始变得迷茫，瞳孔却变得通红通红。赵玉玲和赵玉雅此时依旧听从刘天宇的指示，目不斜视、正襟危坐。

    看着已经被她催眠的刘天宇，杜诗妍有种逃出生天的感觉，背后冷汗涔涔，心中压抑不住对刘天宇的恨意，但此时不是报仇的时机，她还要继续加深对刘天宇的催眠。聚精会神的盯紧刘天宇变得通红的瞳孔，却不知道自己的瞳孔周边也开始有红色光坏闪现着。

    “慢慢的呼吸，放轻松。”杜诗妍继续说着，“你的手臂愈来愈僵硬了，愈来愈沉重了，你的整个心灵都注视着我的眼睛，放轻哦”

    杜诗妍的声音戛然而止，鲜艳红润的双唇微张，瞳孔周围的红色光环闪耀着夺目的光华这时，刚才还神情茫然的刘天宇眼神立刻就变得清明，刚才的一切都是他计划好的，他要通过让杜诗妍的催眠术失败从而使之反噬来打破杜诗妍坚硬的精神壁垒，然后他就可以汲取杜诗妍的精神力来壮大自己的力量。

    再次被催眠的杜诗妍此时柔弱地站着，现在她已经被再次雕塑为一个没有意识、只能服从的奴隶，一具可以让主人满足邪恶欲望的玩具……“站起来。”在诗妍大脑深处的某个地方，一个遥远的声音说着。

    诗妍僵硬的慢慢离开了座位。

    “看着我，诗妍，我命令你张开眼睛，看着我的眼睛。”

    不情愿的撑开沉重的双眼，当目光与主人接触时，那双原本会说话的大眼睛瞬间变得更加空洞、茫然的凝视着主人“脱下衣服。”主人语气坚决不容她反驳……诗妍无法抗拒抵挡主人磁性悦耳的旋律。

    没有原因，她只知道自己愿意为眼前这个男人做任何事。

    刘天宇悠闲的喝着红酒，因为葡萄酒的酒精也将他的脸染成红色。

    诗妍现在像一只听话的绵羊，当她温驯的脱掉外套，慢慢解开丝质上衣的钮扣时轻松的就像在自己家中那么的自然……诗妍年轻姣好的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在主人面前轻轻的抹下自己胸罩肩上的缎带，一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着……慧珍恍恍惚惚的脱去高跟鞋、丝袜…直到全身赤裸的站在原地等着主人的指令。

    “诗妍，我的奴隶，服从我、完全的服从，你是我的奴隶，知道吗？”

    “是的，主人。”杜诗妍V呆的说道。

    他望着杜诗妍那丰满的胴体，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。

    “亲爱的，把腿张开……”

    杜诗妍慢慢张开双腿，下腹部和大腿之间的地方微微隆起，稀疏的阴毛陪衬二片迷人的外阴唇。

    “现在你是个只会取悦主人的淫兽，我要你表演手淫给我看看知道吗？”

    轻轻U口气，杜诗妍并没有回答，她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最后停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。

    在催眠中，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细腰，娇喘的呻吟着：“……嗯、嗯……”

    刘天宇看着杜诗妍的私秘处不断的分泌出爱液。

    “可以了，停止吧，我的奴隶。”

    杜诗妍全身玉体轻轻的颤抖着，虽不情愿，还是立刻顺从地停住双手，静静赤裸的站在原地茫然地看着远处……“闭上眼睛，睡吧……深深的睡吧……”

    杜诗妍似乎跟着进入清况，静静保持原有的姿势，双眼慢慢的垂下。

    主人走过来时凝视她有一会儿，才满意的靠过去，深情的将自己的嘴压在她的双唇上面。

    杜诗妍先是一阵非常短暂的抗拒，但立刻融入到主人的亲吻中。她的头越来越低，身体也越来越沉重，整个知觉慢慢的摇着，末了她已不再有任何知觉，整个人飘飘然，脑中的精神力却随着嘴里的津液流向她的主人。

    主人尽情的亲吻她，在她的脸上、耳垂、颈子……渐渐地，杜诗妍原本红润的脸颊变得越来越苍白，这是精神力大量流失的表现。

    过了一会，清醒过来的杜诗妍，发现自己的精神力只剩下了不到平时的三分之一。她眼神瞬间变得空洞，她知道最后的底牌已经没有了，似乎看到了她已被注定的没有光明的未来。

    “诗妍，我们待会见。”刘天宇向赵玉玲点头，示意她即刻进行操控。

    “很好…妍姐，跟我走吧。”恢复过来的赵玉玲立刻向杜诗妍走来，“不要那么痛苦，马上你就会感到无法言喻的舒服的。”

    “不要呀…”诗妍绝望地看着刘天宇，身体却已经跟着玉玲起身，往女厕的方向移动了。

    一进女厕，玉玲在确定没有其他闲杂人等后，便将门反锁了起来。然后他拉开了杜诗妍腰上的丝带，方便等会丝袜和内裤的穿脱。杜诗妍没有反抗，她整个人早已吓呆了。

    “小玲，求求你，我不要变成丧失心智，成天只想性爱的尤物傀儡…”回过神来的杜诗妍泣不成声，全身还在颤抖着。

    “第一次接受催淫操控，让我来导引你，会好过些…以后就轻而易举了。”

    赵玉玲柔声道：“当你习惯了对主人百依百顺时，这样的操控自然而然就不需要了…来，放松全身。”

    惊吓过度的杜诗妍，却怎么也放松不下来。此时她身体的自然反应已经大过她所能服从命令的范围了。玉玲看了摇摇头：“好吧，让我来帮你吧…妍姐，连身催眠。”

    说也奇怪地，当诗妍一听到这个指令，注意力便自然地集中到全身的触感上去。那胸罩有如柔棉大掌的按摩，丁字小裤裤细长裤底摩擦私处和股沟所带来幽幽的快感，还有整双玉腿沉浸在尼龙绢纱似有若无的轻柔触感…在煞那间全都放大敏感了起来。这些女性才有的穿着上的温柔触感，似乎在不断地提醒她，当女人身体上所能享有独特美妙的乐趣。

    “喔…”诗妍情不自禁地呻吟起来，全身也跟着缓缓地放松下来。

    “来，双腿张开与肩同宽，脱掉丝袜和内裤。”

    “不要呀…”杜诗妍想像着下体植入催淫操控器后在瞬间被夺走心智的恐怖画面。虽然她不记得在哪里看过了，可是这使得她又不自主地再度惊慌起来。即使如此，她仍然服从命令地打开了双腿，拉下了丝袜和丁字裤。

    “不要怕，一下下就过去了…身体前倾，屈膝微蹲，放松阴道肌肉。”

    诗妍微微地倾斜了身躯，半蹲了下去。这样的姿势，腿部其实是很费力的。

    她徐徐地吐了一口气后，下体才稍稍地感到有些放松下来。这个姿势完成后，她不再说什么了，她想平静地享受这身心仍属於自己掌控的最后一刻，只是心跳的声音越来越大，越来越大…“再见了，妍姐，我们会成为好姐妹的。”丽容递给她一条状似卫生棉条的胶质物体。

    杜诗妍接过手后便自然地拉起裙摆，将那条状凝胶物质往下体塞去。说时迟，那时快。当那“卫生棉条”才触碰到她的阴户，忽然就像是有生命般地伸长、涨大、变硬起来。很快地，“卫生棉条”的形状就变成了一般男性勃起时的阳具模样。杜诗妍的手指才轻轻一送，那胶质阳具便半自动地迅速钻进了她的下体，在瞬间划过了她自阴户至子宫颈所有能够产生快感的地方。

    “啊！…”杜诗妍也在瞬间达到了前所未有的高潮。

    高潮，非常纯粹的高潮。她的下体非常迎合催淫操控器的到来。在处碰的煞那，便奔流了很多的淫水，使得整个插入的过程非常顺利，并将疼痛感降至最低的程度。

    高潮，完完全全的高潮。诗妍全身的肌肉立刻不能克制地紧绷起来，甚至连呼吸都快要停止了。受不了身体的剧烈刺激，她仰首引领，翻起了白眼。

    “啊啊啊！！……”

    “妍姐，快听我的导引…放空自己的心灵。”玉玲怕她叫的太大声，一手?住了她的嘴吧。已经支撑不住的杜诗妍，整个人就垮在玉玲的身上。玉玲於是一把将她推坐在被高潮刺激到快要麻w的杜诗妍，脑袋本来就一片空白了。玉玲的导引似乎没有多大的用处。不过玉玲却不理诗妍的反应，继续她的导引：“吸口气，放弃所有的自由意志。”

    已经喘不过气来的诗妍，奋力地大吸了一口气。说也奇怪地，她忽然感到什么都不在乎了。只是任由高潮源源不绝地拍打着她的兴奋中枢，好像能够死在高潮中，是人生最幸福的一件事。

    “来，调整人格机制。”

    此话一出，杜诗妍忽然明白存在她身上的所有改变。是的，所有的改变都是为了性爱。追求高潮的欢愉应是人是间头等重要的事…渐渐地，她的身体虽然仍为高潮而不时抽蓄颤动着，可是她脸部的表情却似乎平静了下来，不再为高潮而过分地扭曲了。

    “彻底奴役化！”

    刘天宇。杜诗妍的终极想法内将刘天宇与这纯粹高潮的享受合而为一了。她是为了性爱而活，也就等於她是为了刘天宇而活。慢慢地，杜诗妍脑中不再存有任何其他的想法，为了性爱，为了刘天宇，变成了她单纯且唯一的信念。

    催淫操控器在不知不觉间又缩小到原来“卫生棉条”般的大小。只是杜诗妍的身体却还沉醉在高潮过后的余韵里。

    她的嘴角和眼神在顷刻间有了淫媚的神色…“性爱奴隶诗妍听候主人的指令。”她用单一机械化的语调诉说着她的新身份。

    “呵呵…妍姐，不用跟我报告，去告诉我们的主人吧。”玉玲微笑地说：“自然些，别让旁人发现你被催淫操控的秘密呀。”

    “喔，是的。”杜诗妍的语调又有了原来的抑扬顿挫。她转了转双眸，愉快地起身，擦拭乾净下体流出的淫水后，重新穿上丁字裤和丝袜，放下裙摆，系好腰带。

    “怎么样？第一次被催淫操控，感觉如何？”玉玲为她整理了整理衣物。

    “嗯…”诗妍感到彷酚兴克啃缘挠湓酶写プ孕卣帧⒍∽挚悖和丝袜间隐约传出。最后，所有的敏感都集中到下体内塞入的“卫生棉条”上。她微微地扭动身驱，让这份敏感更加强烈，然后愉快地回答：“好舒服，好自在，好喜欢当女人喔…好喜欢当对主人百分之百娇柔顺从的女人。”

    “太好了。”玉玲也为她感到满心欢喜：“妍姐，这才是你的真实身份。我不知道你的主人会把你改造成什么模样，而催淫操控器也不能成天插入下体的…不过下回当你植入催淫操控器时，运用刚才的口诀，你会很舒服，很快地进入状况以调整操控前与操控后所有身心上的落差的。““嗯，我知道。”诗妍始终微笑地回答着。

    “好了，那让我们去见你真正的主人吧。”

    “好。”

    於是，女厕反锁的门又重新被打开了。

正文 催眠教师诱惑授业天宇传奇0912

    第九章杜诗妍（完）“主人，您有什么吩咐吗？”诗妍站在我面前后，她微笑地首先开口。

    “当然满意，看来你有很多进步。”刘天宇回答着诗妍的话，这时的杜诗妍非常漂亮，让刘天宇也目瞪口呆，然而刘天宇看着注视着杜诗妍站着的姿势许久以后，他仍然是不感到满足。然而杜诗妍举手头足间，那一瞬间所散发出的魅惑气息，光是那句问候话，已经是让刘天宇陶醉了。况且，除了丝袜美腿外，杜诗妍她本来的天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，乌黑亮丽的休发，和光滑柔嫩肌肤…全身上下几乎没有一处是可以不必欣赏的。真是百看不厌，想着这么美丽地女人已经臣服他，真是回味无穷。

    刘天宇享受着美食，听着杜诗妍的莺声燕语。柔软地声音和温顺地服从，这种美女百分之百属於自己所独有的感觉真好。

    他回想到以前和赵玉雅姐妹一起玩时，也没有这么好的乐趣。

    “诗妍…”望着杜诗妍楚楚动人的面容，刘天宇情不自禁地唤了一声。

    “嗯…”听到主人的召唤，诗妍立刻放下手上的叉子，专注地望着刘天宇。

    主餐已经用完，她们正在喝咖啡，吃甜点。

    刘天宇被这专注的眼神凝视到有些不好意思。如此高贵典雅、精明强干的美人已经成为他禁脔，说道：“诗妍，你是为了我穿这么性感的衣服吧？”

    “嗯。”诗妍温柔地点点头。

    “那…里面呢？”刘天宇想验证一下用催淫洗脑记忆在她自己脑海里的对性感内衣、丁字裤，和丝袜的喜好，看她现在反应如何。

    诗妍挺了挺胸部，感受那集中提高却又无拘无束地托抵着双峰的柔棉罩杯。

    她又挪了挪臂部，感受那丁字裤深陷股灼磨蹭私处带来丝丝的勾魂快感。然后她低头脸红地微微点了点头。如果被旁边男人看到了肯定是喷血场景，幸好刘天宇意志力坚定，还忍得住。这样的媚态，令刘天宇立刻血脉喷涨起来。当然刘天宇立刻要求着：“诗妍，走到我身旁让我仔细看一下好吗？”

    诗妍没有一丝反抗心里依言起身，走到刘天宇的身旁，然后像是服装模特儿走秀般地转了一圈。

    刘天宇从脚到头地好好地欣赏了一番诗妍措约的丰姿。首先，他的眼光就一直无法从诗妍高跟鞋上的整双丝袜美腿上移开。此时的尼龙丝娟晶莹剔透，让杜诗妍玉腿的优美曲线，在丝袜的覆罩下，看来更加额外地柔顺滑嫩。

    刘天宇差点就忍不住想伸手过去抚摸丝袜。不过他最终还是耐着性子往上看去。紫色连身洋装的半透明薄纱质料，让丝袜美腿的曲线在没入短裙裙摆内后仍若隐若现的浮动着，勾人魂魄。一直到快要接近臀部的地方，才被内衬衣裙完全遮住。不过，这时杜诗妍绝美玲珑的胴体线条，却被合身剪裁的洋装整个包显出来。

    刘天宇再仔细一看，发现内衬衣裙在臀部的确没有内裤烙印的痕迹。我马上兴致高傲地视线上移至廖甄尾椎与臂部交接处，的确有一条“丁”字形带有镂空雕花的刻纹。虽然内衬衣裙不是透明的，由於洋装的质料非常的轻薄，致使杜诗妍那在某些动作中，仍会不小心将胸罩、丁字裤的蕾丝花纹浮印出来。

    经过这番极度视觉刺激的洗礼，刘天宇都快忍不住时赶紧叫廖甄回座位坐好。

    待诗妍坐好后，色欲_心的刘天宇早把对杜诗妍的怜香惜玉情怀抛到九霄云外了，一股熊熊属於男性徵服欲望的烈火，正在他心中迅速地蔓延着。

    “诗妍，你喜欢我吗？”

    “喜欢，我最喜欢主人。”杜诗妍幸福地语气让他心醉。

    “诗妍，你到底有多服从我？”刘天宇再一次问道。

    “我的一切思想，接受主人的控制。我的所有行为，服从主人的指挥…我的身体，供主人享乐，我的心灵…为主人完全拥有。”诗妍马上做出制式的回答。

    不过这回，她没有用像以前那样?瓢忝挥斜砬榈纳调，听起来好像完全是出於自愿的。只是还没有完全适应被催淫操控的她，在回答的过程中，仍有些渴望自由意志所带来的犹豫。催淫操控器迅速发动一波又一波的快感刺激，掏空杜诗妍的心灵，让她完全臣服从操控之中。

    “很好…诗妍，如果我要你现在就自慰给我看呢？”刘天宇忽然提出了一个近似无理的要求。

    “这个…不太好吧…”大庭广众下的公共场合，诗妍即使尽管明白自己必须要绝对的听话、完全的服从，可是一般的传统礼仪和自己长期身居高位的威严，她并没有忘记。然而，违抗主人的命令的想法刚出现，催淫操控器迅速发动一波又一波的快感刺激，杜诗妍不由自主地服从着。一双手贴进了自己的胸部，而另一双手更下探到桌子底下，深进了裙内…“我…主人…这个…”诗妍一开始还只虚应了两下，然而这太“舒服”的胸罩、丁字裤，和丝袜的触感，马上令她忘情地投入起来。她虽然知道在公共场合做这样的事是很难为情的，只是现在不是不能违背主人命令的问题，而是她已经自慰到有些不能自拔了。

    “我…要…”杜诗妍淫媚地哀求着。她的手揉挤着双峰，热气不断串流而上。

    而下面隔着丝袜与内裤搔痒的手指，早已经不住私处强烈的要求而用力地殴拽起来。

    “停止自慰，忍住。”就在杜诗妍快要受不了时，刘天宇忽然这样命令着。

    杜诗妍此刻是进退维谷，虽然她不必再为自己淫穗的举动担心羞涩，可是体内欲火被燃起的焚身煎熬，逼迫地她想放弃一切世俗的眼光。

    其实，看着杜诗妍满脸媚态的淫荡模样，更受不了的还是刘天宇。匆忙地付了帐后，便迫不及待地带着杜诗妍下楼开房间。刘天宇感觉自己彷废裆褚话悖主宰着杜诗妍这位在商场上叱吒风云的天之骄女的一切。

    进入房间后，刘天宇就先去洗了个澡。

    “主人！”刚刚回到客厅，刘天宇便听到一声娇媚的轻呼。

    “又怎么了，我的小美人？”刘天宇转头看向杜诗妍，看到她现在的模样，不由得又是一阵心脏剧跳，这个妖精半躺在沙发上，摆出一个异常诱人的姿势，身上穿着半透明的睡衣，关键部位若隐若现，充满魅惑，饶是他经常经受她的诱惑，已经有一定的免疫力，但此刻依然忍不住欲火狂涨。

    “人家在等你嘛！”杜诗妍朝他轻轻勾了勾手，声音变得越发甜腻起来，她轻轻扭了扭玉体，还不知有意无意的发出一声轻轻的呻吟。

    刘天宇朝她走了过去，眨眼间便已经来到沙发旁边。

    杜诗妍轻轻一甩那头柔顺的乌黑秀发，朝刘天宇妩媚一笑，性感的红唇微微张开，向他诉说着一种别样的诱惑。

    “你这该死的妖精！”刘天宇狠狠的骂了一句，猛然扑到她身上，吻向她的性感红唇，一手覆上她的翘臀，另一手攀上她高耸的玉峰，有些粗鲁的揉捏起来。

    杜诗妍热烈的回应着他，藕臂勾住他的脖子，修长的玉腿也紧紧勾住他的腰部，似乎恨不得将她身上的男人完全揉进她的身体，情欲的气氛瞬间在客厅里?漫开来。

    刘天宇心中的欲火早已熊熊燃烧，杜诗妍柔软的身体更是让他的欲火飞速上涨，刘天宇一手探入她的睡裙里面，很快便来到她最私密的部位。

    “嗯”的一声呻吟，杜诗妍身体一扭，臀部猛然悬空而起，就在她丰臀悬空的那一瞬间，她感觉身下一凉，遮住她那最隐蔽部位的丁字裤已经被扯了下来。

    她自动张开双腿，等待进入。於是刘天宇缓缓地送入了自己的阳具。

    “啊！”一阵灼烧的疼痛，混合着难以言喻的快感，杜诗妍有些晕眩了怂。

    刘天宇往前一顶，杜诗妍屁股一缩，阳具便往阴道的最深处陷去。杜诗妍爽到长声浪叫起来。

    刘天宇缓缓地趴在杜诗妍的身上，亲吻着她美艳的脸庞。杜诗妍很想维持着姿势，可是阴道还是忍不住地收缩了几下。受到刺激的刘天宇，也跟着抽动了几下。

    享受着阵阵袭来的快感，不断堆迭的快感。让刘天宇和杜诗妍二人享受着技极致的欢愉。

    刘天宇深知技巧的重要，於是施展他九浅一深的技巧，杜诗妍在他快速地浅抽时，快感累积的很快，而在他猛力深插时，快感又刺激地很强烈。渐渐地，她阴道的收缩越来越力不从心了。淫水分泌档技的越来越多，致使阴道过分滑润，让刘天宇需要更快更猛的抽插以得刺技激。

    当然，这也意味着杜诗妍得到了更强更多的刺激。此时，她脑中只有一个念头：“我是刘天宇的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从。”在不知几轮的九浅一缮览深后，杜诗妍已经达到喊不出声，四肢发软的地步。她於是求饶着：“至高无上的主人，快冲吧，我已经不行了……”同时也快不行的刘天宇便不再逞强，肆意猛冲起来。没有停歇的快感堆砌而成的高潮，僵直了杜诗妍全身的肌肉，绷紧了她所有的神经。刺激，快感，高潮……杜诗妍再也分不乔档清楚了，什么工作、什么理想都统统抛出脑海。她彻底地销魂了，全身就这样溶化在这欲死欲仙、绵延不绝档创的高潮海中……第十章凤凰集团（1）瑜萱和怡婷“明天公司的总部要装修？为什么啊？”林瑜萱听到消息后感到十分奇怪。

    “听妍姐说是总部大厦的保密性太差，昨天有一份文件被偷了，所以宣岩重新装修一下。”张怡婷回答道。

    只见两位气质绝佳容貌秀丽的美女走进了总部大厦。

    一名个子比较矮，身材纤瘦，眼睛却十分明亮，一脸聪明相，她是瑜萱。

    另一名身材高挑，皮肤白皙，她是怡婷。

    同为27岁的林瑜萱和张怡婷都是凤凰集团总部的部门主管，年纪轻轻的她们都是由於有着过硬的业务能力而被杜诗妍破格录取的，在凤凰集团的中高层岗位，这样的情况是非常普遍的。通过杜诗妍的选拔和唯才是举的取才思想下，还有在这里不会有任何性骚扰的事件发生，许多才貌双全的女性商务精英纷纷跳槽到凤凰集团求职，才使得凤凰集团被称为美女的圣地和男人的天堂。

    在杜诗妍的独特魅力和高超的催眠术影响下，凤凰集团的众多中高层领导都对杜诗妍唯命是从，其中被破格提拔的更是对她感恩戴德，整个凤凰集团可谓是被杜诗妍一人所掌控，在外界看来十分不可思议，更是助长了杜诗妍的神话。

    “哎，你有没有发现杜总最近怪怪的哎。”

    “是啊，最近她从来都不像以前那样每天加班，总是一到下班时间就走了。”

    “杜总是不是太累了，工作的时候她老是走神呢！”

    “还有啊，最近老是有一个小男生和玉玲一起来找杜总呢！”

    “是啊，真是奇怪。”

    说着说着，两人就走进电梯，准备到最高层向杜诗妍汇报工作。

    她们却不知道她们口中的杜总此时在她的办公室里正和手下的得力干将陪着和她们的主人玩双飞呢！

    “主人再快啊，再快点哦”杜诗妍双手搂着刘天宇的脖子，那双被黑色长筒丝袜覆盖下的修长美腿此时夹在刘天宇的雄腰上，整个人挂在了刘天宇的身上，随着刘天宇的动作不停地起伏着。赵玉玲在刘天宇的背后用她高耸的双峰为刘天宇做背部按摩，她也享受着胸部传来的快感。

    这时瑜萱和怡婷在门外敲起了门。

    房间里的3人被敲门声惊醒，杜诗妍和赵玉玲赶紧整了整自己的衣物，刘天宇眼珠一转，钻进了杜诗妍的办公桌，杜诗妍回到办公桌前坐下，赵玉玲也站在桌前装作给杜诗妍汇报工作。

    “请进！”

    这时瑜萱和怡婷推门走了进来，对杜诗妍道：“杜总好！”

    “嗯，那你们开始汇报工作吧。”杜诗妍此时又变回那个高高在上的商界女皇。

    接下来，杜诗妍和其他3女开始讨论工作，刘天宇在桌底看着在自己眼前不断晃动的丝袜美腿，从桌底的缝隙欣赏着杜诗妍那凛然不可侵犯的高贵脸庞，脑中不断冒着坏水，将手摸上杜诗妍的玉腿来回抚摸着。

    正在认真讨论工作的杜诗妍的脸不知什么时候开始变得红润，性感的时不时的张开吐出轻微的娇喘。看到杜诗妍被快感刺激到却还努力维持她先前的高贵典雅，刘天宇有种亵渎女神的快感，将手伸进杜诗妍的裙底，抠弄着她的阴户。

    “嗯！”杜诗妍此时忍不住了刺激，发出了一声轻呼。

    “怎么了，杜总？你不舒服么？”张怡婷对杜诗妍关心道。

    “哦，没什么，不要紧的。”杜诗妍一边忍受着阵阵快感，对张怡婷回应道。

    “是吗？”林瑜萱也有些怀疑，但没有说什么，毕竟这是杜诗妍的私事。

    接下来，杜诗妍没有再发表什么见解，聆听着瑜萱和怡婷的汇报，紧紧地抿着嘴，眼神迷离，显然心思并不在此。瑜萱和怡婷虽然发现了这点，只是以为杜诗妍病了，也没有多说什么，只是放慢了汇报的语速。刘天宇此时又加快了在裙底的动作“啊啊啊！”杜诗妍再也无法封住自己的嘴，口中不住地呻吟着，此时的她已经彻底销魂了“杜总，你怎么样了？病得厉害呀，要赶紧去医院看一看把。”瑜萱和怡婷看到杜诗妍呻吟，以为是病得厉害，就关心的说道。

    “没事哦你们先出去等我一下吧我先休息一下”

    “哦，好吧，有事的话要叫我们啊！”

    等到瑜萱和怡婷满腹疑惑地走出去后，刘天宇从桌底爬出，杜诗妍立刻撒娇道：“主人，你刚才害死诗妍了，以后我怎么面对怡婷和瑜萱啊？”

    “那有什么，把她们也变成你这样不就行了？”

    “啊？这怎么可以？她们是我的员工啊！哦”杜诗妍听到刘天宇要对她为之长期奋斗的商业帝国动手，本能地有些反抗，可当她刚有这个念头，她的一只手忽然自动伸进裙摆，将中指硬顶那连身内衣私处那里的胶质圆块，那胶质圆块便在瞬间伸长涨大，从杜诗妍的蜜穴长驱直入，直到它将杜诗妍的幽径整个塞满为止。

    顷刻间，杜诗妍再次销魂了。

    “掏空心灵…丧失自由意志…改变人格机制…彻底奴役化！”她的脑海心境在她翻眼仰首的数秒内，迅速重塑了一个新的自我。

    “性爱奴隶杜诗妍听候主人的指令。”当她回神喘息时，她这样回报着。

    “嘿嘿…这件连身内衣是特别为了你这样被改造的女性专门设计的…你不是感到丁字裤裆上有股奇怪的胶质凸起吗？那就是催淫操控器…如果你一有什么反抗的想法，你会下意识地自己启动催淫，自己操控自己…”

    “感谢主人调教，诗妍失态了。请主人见谅。”

    “很好，诗妍，你现在还处於适应期，有点其它想法很正常，只要改过来就好。一会就按我教你的对刚才的两个美女进行催眠改造吧。”

    “是，主人。”

    “进来吧，瑜萱、怡婷，现在我感觉好多了。”杜诗妍变回了那个高贵冷傲的董事长，一点也看不出刚才被操控时的淫荡。

    在怡婷和瑜萱走进来后，杜诗妍开口说道：“刚才我看了看你们的计划书，你们走过来看一看，是不是这里有一些问题”

    “有吗？在哪里？”瑜萱和怡婷走带杜诗妍旁边，看着计划书，却突然感觉脖子上一痛，浑身立刻浑身酥软无力，倒了下来……只见两名美女斜靠在墙边，一手爱抚着自己的乳房，一手则伸进自己的裙下，双腿则不停地摩擦，不断地自慰着……“啊……杜总……你对我……作了什么……嗯……啊……啊……”

    “我……也是……我那里……好痒……啊……啊……”

    “这是强效的春药”失魂针“，只要一点点，就能使女性逐渐丧失心智，并且无法克制地不断自慰，不断陷入更深的欲望深渊，这样会让一会对你们的改造计划更加顺利……”杜诗妍此时露出了恶魔般的笑容，向她们解释道。看似在安慰，却让二人入坠冰窟“你……杜总……你为什么这么对待我们……啊……嗯……”

    “我……啊……啊……嗯……”

    瑜萱和怡婷想要伸手抓住杜诗妍，然而在无法填补的欲望下，自己的乳房和裙底像是有魔力一样，无法将玉手拉开……想要逃跑，体内的淫欲立刻随着她们的动作得到更剧烈的发作，整个人立刻意识变得模糊起来……杜诗妍看着她们，“呵呵，再过几分钟，药性完全发作，你们就会忘记一切，不但不认得我，连自己也不认得，只认得男人了。”

    “你……啊……啊……啊……”

    瑜萱和怡婷两个人渐渐意识模糊，无法思考，只有玉手和修长的双腿不断扭动着，用一阵又一阵的快感，填补自己体内的无穷空虚，把自己带向更深的漩涡中……朦胧中，两个人只觉得自己的高跟鞋，丝袜，套装，胸罩和内裤一件件被脱下，分别被抬到一个房间里……怡婷首先感到一阵痛楚，稍稍清醒了过来。

    “啊……你……”

    睁眼一看，只见自己和瑜萱被固定在一个钢床上，四肢都被绑在了床上。瑜萱听到了响动也醒了过来。

    杜诗妍看到两人醒来立即上前，抚摸着两人的脸蛋，笑着说：“放松点吧，马上就对你们进行改造了呢”

    “妍姐，我们不都是好姐妹么，你为什么要这么对待我们？”

    “瑜萱，你看，这好像不是妍姐。”

    林瑜萱仔细一看，是啊，此时的杜诗妍满脸的淫荡与魅惑，一点也没有平时的清冷之色，彷妨礁鋈艘话恪

    “你是谁？你要对我们做什么？”

    “我就是你们的妍姐啊，马上你们就会和我变得一样了，都会成为主人的乖乖奴隶的，难道你们不想和我现在一样每天享受人生的极乐吗？”

    “什么主人？妍姐，是不是有人对你做过什么？快醒醒吧！妍姐，你还记得我们要一起去改变这个男人主宰世界的吗？不要去做谁的奴隶。”

    “呵呵，什么改变世界啊，我现在的人生理想就是每天快乐地服从主人，然后享受主人给我的高潮，享受快感才是真正的人生啊，马上你们就会明白这个道理了。”

    “不要，妍姐”看到入魔已深的杜诗妍，瑜萱和怡婷赶紧向她求饶。

    “哎，你们两个不乖的女孩，难道忘了妍姐说的话都是对的吗？”

    “嗯？”听到这句话后的瑜萱和怡婷眼睛变得呆滞，然后喃喃地说：“是啊，妍姐说得都是对的，我们也该听从她，变得和她一样呢！”说完后，她们刚才挣扎的神情变得柔和，脸上满是顺从之色。

    这是杜诗妍以前为掌控凤凰集团而对每一个员工下达的催眠指令。不同於刘天宇自创的催眠术，杜诗妍的催眠是一种登峰造极的传统催眠术，她只能通过自己的精神力影响他人正常的思维，按自己的意愿短暂的影响别人的想法，让她们同意自己的建议或者想法，丝毫不影响她们的正常状态。而不是像刘天宇自创的催眠术那般能从根本上改变一个人，而且在施展催眠术时能影响人的一生。即使这样，杜诗妍卓越的经商能力与她高超的催眠术相结合，让她在商场中披荆斩棘，无往而不利，构建了一个庞大的商业帝国。

    “这才是乖孩子，来，放松下体肌肉，张开大腿。”

    “好的，妍姐。”两人顺从的把腿张得更开，浑身也松弛下来，那顺从的神情一点也看不出她们刚才曾经有过拚死反抗的想法。

    “好，那我们赶快进行下一个阶段罗。”杜诗妍说完，便摁下了控制台上的一个按钮。随即有一道环状青光自瑜萱和怡婷躺着的床上射出，波动照在两人的头上，进而波及全身。

    瑜萱和怡婷此时只觉全身好像被电流麻w了一下。接着，肌肤触觉的敏感度便忽然强到令人不可思议的程度。连一丝的空气流动，两人都以为有人在对她进行爱抚的动作。

    很快钢床旁边伸出两双半圆弧的凹槽，压在两人的胸前，致使她的双峰被重力推挤塞入那两个半圆弧的凹槽中，作最紧密的结合。此时，凹槽下方的塑料管“嗡嗡”作响起来，开始对瑜萱和怡婷的乳头微微放电，又吸允着整个乳房。

    “啊～～”处於过分敏感状态中的瑜萱和怡婷，根本经不起一丝的挑逗。迷乱了一会儿后，双峰间传来的快感仍结实存在，她却更期待下体有异物的侵入。

    杜诗妍检视了一下她们两人的状况后，便又按了一个按钮，两个头盔式的装置伸了出来罩在了瑜萱和怡婷的头上，紧接着，两根冰冷的金属活塞圆棒便伸出来，直直地插入了两女的下体。

    “啊啊啊！！！～～～”在瞬间，两女被极速销魂，达到前所未有的高潮境地。

    在达到高潮的煞那，她们的所有思绪静止，头盔传来一阵电波，让她们的脑中只有一个声音：“我要服从听话……”

    金属圆棒在两人体内停留了一下，在冰凉的温差感消失以前，忽然猛烈地被抽了出来，又更猛烈地戳了进去。

    “啊啊啊！！！～～～”“我要绝对的听话，完全的服从……”

    终於，在这样来回冲杀几遍以后，瑜萱和怡婷对金属圆棒不再感到冰冷了，不过它所带来的高潮强度依然没变。

    “刘天宇是我至高无上的主人，我的身体和心灵完全为她所拥有……我是主人的性爱奴隶，我的一切都是主人的私有财产……我会绝对的听话，完全的服从……我要做个百分之百娇柔顺从的女人……”

    瑜萱和怡婷的声音此起彼伏不停地重}的。渐渐地，金属圆棒抽插的劲道不再猛烈而趋於温和，然而活塞运动却开始不再间断，而且频率越来越高，丝毫不让她们有喘息的机会。

    “我要做个百分之百娇柔顺从的女人……”

    金属活塞还在抽插……“我会绝对的听话，完全的服从……”

    仍在抽，还在插…………“啊啊啊啊！！！！”连续被高潮刺激的她们最后昏厥了过去。

    杜诗妍此时也被两女的表现刺激地不行，自己手淫着，嘴里低声说道：“我的好姐妹，等你们醒来后，我们之间的关系就会更加亲密了，哦”

    “嗯…这里是哪里？”瑜萱和怡婷慢慢醒来后，抚摸着自己发痛的头部说道。

    当她们看到刘天宇靠在椅背上，和在旁边如同妓女一般用自己的女性部位为刘天宇按摩的杜诗妍和赵玉雅姐妹，心中的惊讶无法言语。

    “妍姐玉玲你们这是他是谁？你们怎么会为他？”

    “他是咱们的主人啊，难道你们忘记了？”赵玉玲理所当然的道。

    “你们你们”瑜萱和怡婷彻底无语了。

    “好了，诗妍、玉玲，你们去帮她们完成最后一步改造吧。”刘天宇命令道“是，主人。”杜诗妍和赵玉玲走了到瑜萱和怡婷的身旁。而赵玉雅更加卖力地帮她的主人“按摩”。

    杜诗妍和注意力的手上多出了一根类似按摩棒的器具。瑜萱和怡婷对它一点也不陌生，在它亮相的同时，她便脱口失声道：“催淫……操控器！”

    “想起它了吗？瑜萱、怡婷。”杜诗妍和赵玉玲提着催淫操控器在瑜萱和怡婷眼前晃呀晃的，然后她们二人便将微微震动的催淫操控器，顺着瑜萱和怡婷的腿部曲线，自脚踝一直抚触滑移到大腿内侧。“啊……”一阵触电似的快感迅速从瑜萱和怡婷似有若无的丝袜中恽开扩散，布染吞食了她全身的性敏感带。

    当然，两名美女都不会去想，对於这些性感刺激挑逗的偏好，是来自刘天宇对她们实施洗脑改造的结果。不过此刻对她们而言，什么原因根本是无所谓的，尽情的享受，才是春宵千金的本质。

    “喔……”瑜萱和怡婷引领娇吟。杜诗妍和赵玉玲趁势将假阳具顶住她们的咽喉，然后飞快地下滑到ol制服的低胸领口内，那刚好是瑜萱和怡婷乳沟的位置。

    “妍姐（玉玲）……”双峰中传来酥麻的快感，和丝袜的触感一样，瞬间便扩散到全身上下的每一个角落。瑜萱和怡婷迎合着杜诗妍和注意力的挑逗，将胸部挺了出来，让诗妍和玉玲更容易用催淫操控器来爱抚她们。

    这时，瑜萱和怡婷才知道，她不是完全不能动的。只是她身体的移动，必须配合性的愉悦才能展开。任何其他的动机都指挥不动她们的身体。

    看着瑜萱和怡婷慢慢地投入，爱抚她们的杜诗妍和赵玉玲中烧的欲火也越燃越旺。该是刺激有结果的时候了。於是她们滑移着假阳具，朝着瑜萱和怡婷的下体迈进……“喔……”瑜萱和怡婷同时闭上了眼睛，幻想着假阳具的上面，有个男人真实的身体。

    从来还没有一个男人，这样用阳具划过她的技》簟Ｕ庵指芯趺烂罴了。

    当催淫操控器滑过她们光滑平坦的小腹时，她们不自主地张开了双腿。

    刘天宇专门为她们准备的ol制服短裙，真的是短到迷你的程度。瑜萱和怡婷才稍稍张开双腿，短裙便连里面的丁字小裤裤都遮掩不住了。藏在小裤裤里面属於成熟女体性器的鼓鼓召唤，看得在一旁欣赏的刘天宇，都忍不住地猛吞口水起来。

    这时，杜诗妍和赵玉玲拿起了假阳具，改从下方攻入。她将催淫操控器置放在瑜萱和怡婷的大腿内侧，快速地顺着丝袜滑移顶到私处露毛的边缘，绕过下体，再从另一条大腿滑了下来。

    才没两下，瑜萱和怡婷的爱液已经泌泌地宣染在丁字裤裆和丝袜上面了。

    “啊……妍姐（玉玲），我……”瑜萱和怡婷已达狂乱的边缘。她当然不是在哀求要晓贞住手。反方向的，她是在渴求催淫操控器的进入。

    “是的，交出你的一切，重新臣服在催淫操控之下……绝对的听话，完全的服从。”杜诗妍和赵玉玲忽然将双手伸进瑜萱和怡婷的裙内，准备拉下她的丝袜和丁字裤。

    瑜萱和怡婷配合地挪动着她的臀部。杜诗妍和赵玉玲的动作很快，当丝袜和内裤才刚拉至膝盖以下，瑜萱和怡婷雪白的双腿可以更自由地张开时，她马上将催淫操控器在第一时间内插入了她们的下体。

    “啊啊……”瑜萱和怡婷狂泄的淫水，让催淫操控器的进入没有碰到丝毫的阻碍。

    而那接踵而至的高潮，瞬间用筋脔式的狂喜，淹没了她俩所有其他的情绪。

    进入阴道的操控器立刻蠢蠢欲动起来。受到刺激的瑜萱和怡婷，阴道便开始做不自主的收缩，这样的一个反馈，反而让妖蛊做更快的膨胀，就好像有根阴茎在瑜萱和怡婷的下体内高速勃起一般。

    之前被改造训练过的瑜萱和怡婷，马上自动配合着催淫操控器的勃起，和不停的震动，迫使自己在瞬间达到了高潮。之后，她们的理智和意识，已经完全地淹没在高潮的刺激和快感中。剩下的她，只需要服从主人的话就足够了。

    “性爱奴隶瑜萱（怡婷）听候主人的指令。”刘天宇欣赏着两位美女的反应，在很短的时间内，从不解疑惑，到惊讶淫荡，最后完全松弛，目光呆滞，面无表情，然后用机械式的单一语调回报自己的状况。看到这里，情欲高涨的他不满於按摩带来的快感，将赵玉雅翻过身来用力地揉捏着赵玉雅胸前的双峰。

    “瑜萱、怡婷，穿回内裤和丝袜后站好。”她们的全身还在因高潮而抽蓄般地颤抖着，杜诗妍和赵玉玲已经下达了另一个命令。

    “嗯……”瑜萱和怡婷似答非答地虚应着。她很快地拉上了丁字裤和丝袜，整平裙摆后亭亭地站立着。她发现自己是自动自发地做着，这是她们已经被完全改造的标志。

    改造完成后，杜诗妍和赵玉玲不禁将目光投向她们的主人，刘天宇想看点更刺激的，就说到：“和她们好好娱乐娱乐，这是主人对你们的恩赐哦。”

    “是，主人。”诗妍和玉玲欣然领命，然后对瑜萱和怡婷命令道：“瑜萱（怡婷），快过来爱抚我的胸部。”

    瑜萱和怡婷找到自己此时的性伴侣后就马上冲了过去。对已经被改造的她们而言，这不仅是主人对她的命令，同时也是她们自己的需求。

    诗妍和玉玲见瑜萱和怡婷像饿虎扑羊地冲过来，手忙脚乱地赶紧脱掉了制服上衣。她们都没穿衬衣，巨硕丰满的双峰挤在半罩式的罩杯内，像是随时要弹跳出来一般，又像是穿了小了一号的胸罩。瑜萱和怡婷顾不了这么多，隔着胸罩便贪婪地抓挤了上去。

    “喔……”杜诗妍和赵玉玲爽翻了。然而，这也是瑜萱和怡婷的头一遭，发现爱抚女体居然也会使自己兴奋。她夹了夹下体，让催淫操控器输入更多的高潮，激使她的手劲更加地猛暴。

    没多久，杜诗妍和赵玉玲包在套装窄裙里的下半身也蠢蠢欲动了。可是瑜萱和怡婷在被训练后爱抚的技巧很好，挑逗中带有搔痒的味道，让她们的双手无法顾及去抚摸下体。

    这样一来，她俩更是欲火难耐了。只见她们的臀部在制服窄裙内不停地摇晃着，跟着摇摆着整双丝袜高跟鞋的美腿。让刘天宇看得是肉欲横流到了极点。

    他将身旁的赵玉雅拉入怀中，掀起赵玉雅身上雪白的教师制服短裙，赵玉雅穿着性感的吊带黑色丝袜，方便刘天宇拉开窄窄的丁字裤，就将下身的坚挺刺入赵玉雅的花蕊中，赵玉雅被快感刺激的呻吟连连，刘天宇继续欣赏着眼前的战况。

    这时，杜诗妍似乎觉得折磨够了瑜萱，便整个人骑到瑜萱身上，然后试着帮她把窄裙脱掉。瑜萱从杜诗妍的爱抚中逃脱出来，得到了暂时喘息的机会。不过她的手也不是闲着，立刻上前拉下杜诗妍紧身ol制服上的拉炼。

    同时，赵玉玲和怡婷也七手八脚地互相在对方身上乱脱了一通，都光了上半身，不过四个美女都留下丁字小裤裤和丝袜未脱。

    “享受性给你带来的美妙感受吧，我的好妹妹。”说着的同时杜诗妍双手绕到瑜萱的背后，伸进瑜萱的丝袜里，提起她丁字裤的裤腰，迅速往上猛拉。

    “哪一点……哎哟，会痛啊……”经诗妍这一提，丁字裤细绳似的裤裆，便更深陷嵌入瑜萱的股沟中，并更紧缚着她的屁眼和私处。

    “我说的是……这一点呀。”诗妍将整只手都塞入了晓贞的跨下，然后用蛇钻般的中指，从瑜萱的屁眼点击窜动，一直来到了g点。

    “啊，那个小豆豆……”瑜萱登时爽到天上去了。阴蒂敏感所带来的外沿高潮，是她在被改造后最享受的项目之一。

    就这样，杜诗妍将丁字裤又上提了几下。那难过的束缚感便逐渐转为变态的快感，刺激着瑜萱需要诗妍做更大幅度的骚动。杜诗妍时而伸手进去，时而又只是隔着丝袜爱抚。这样来回几次后，瑜萱在高潮间歇时，酥软到全身连一根骨头都找不到了。

    这些全是杜诗妍平常在刘天宇宠幸赵玉雅姐妹时自慰的技俩。有时用在自己身上时，会觉得千篇一律而无精打采了。可是现在运用在瑜萱的身上，看着自己曾经手下的得力干将酥软陶醉，倒又有一些出人意料的刺激兴奋。此时她下体催淫操控器也开始给她带来高潮，让杜诗妍更加卖力地爱抚着。

    不过，就在杜诗妍的爱抚和下体内催淫操控器的影响下快要昏死过去之前，杜诗妍却将瑜萱体内的催淫操控器关掉，手上也停止了动作。顿时失去刺激的瑜萱，内心空虚的程度，让她无所适从。

    “该你伺候我了，趴上来吧，我的宝贝。”杜诗妍张开双臂呼唤着。瑜萱依言照做。两位美女揉合着体香的淋漓汗水，更促合着她们的水乳交融。瑜萱面朝着杜诗妍，还没亲下去时，双峰与诗妍的双峰便做了首度的正面接触。

    那是一个非常奇妙的感觉。杜诗妍胸部的一对豆子像是会放电一般，瞬间将瑜萱埋没在千股热流之中。她吐出蛇信般的舌尖，准备和杜诗妍来一个法式之吻。

    於是，舌头、乳尖的三点放电，将诗妍和瑜萱紧紧地吸在一起。两人均不时地摇晃胸部，试着让摩擦的火花更为强烈。

    说时迟，那时快。还在陶醉於舌吻乳舔的杜诗妍，忽然感到下体一阵酥麻。

    原来瑜萱神不知鬼不觉时，偷袭了杜诗妍的g点。

    “啊……”来自g点高潮的放电，瞬间颤抖了她全身所有的肌肉。

    “啊……”这一声的淫荡尖叫则来自瑜萱的口中。原来杜诗妍在瑜萱松手的同时，也毫不留情地偷袭了回去。旁边的赵玉玲和怡婷此时也在玩着属於她们之间的百合游戏，不时地传来阵阵的淫叫。

    至此，四名美女阿娜的胴体已经完全纠缠扭曲在一起。在一旁看到快要不行的刘天宇，加快了对赵玉雅的冲击，将他的老师送上了一轮又一轮的高潮，然后拿出四女体内催淫操控器的控制器，分别将强度都调到最大。

    “啊啊啊！！……”“啊啊啊！！……”

    一男五女几乎同时的淫声狂叫，震耳欲聋，像是要将胡杜诗妍别墅的屋顶掀了开来一样。

    高潮过后，刘天宇看着五位美女玉体横陈的美姿，回味刚才的惊心动魄时，其他5女陆续醒来。

    “瑜萱、怡婷，过来，让主人好好看看你们的身体。”

    “是，我的主人。”瑜萱和怡婷走到刘天宇身边娇柔的站在那里，用恭顺的眼神看着她们年轻的主人。

    刘天宇在两位美女身上上下其手，被改造的两位美女身体对刘天宇的侵犯变得极为敏感，呼吸变得急促。这时刘天宇问道：“瑜萱、怡婷，告诉我你们目前的状况。”

    “刘天宇是我至高无上的主人，我会对主人绝对的听话，完全的服从。”自由意志被彻底瓦解的瑜萱和怡婷，连意识与潜意识的门户都完全敞开地接受刘天宇的全面控制，同时回复着：“主人可以任意清理我的记忆，调整我的思想行为…我则以取悦主人，尤其在性方面的满足为做任何事的第一优先考量。”

    虽然早已知道瑜萱和怡婷的身心已经被他完全控制，但刘天宇还是最喜欢看美女被催淫操控后对他千依百顺的模样。呆滞的眼神，松弛的身躯。没有任何神情智慧，有的只是为了满足欲望而会绝对服从的性感尤物傀儡而已。

    “好好地服侍主人，我会好好地『安慰』你们的，知道吗？”

    “是，我的主人。”

    刘天宇向嫉妒的看着瑜萱和怡婷的杜诗妍和赵玉雅姐妹招了招手，早已知意的她们赶紧走了过来，陪她们的主人玩起了5飞的游戏。

    第十一章凤凰集团（2）十八集团高管（上）接下来的一个星期里，刘天宇在继续和他的女奴们玩着5飞的游戏的同时改进他的催眠术，并取得了不小的成果。他会在今天的集团高层会议上做个试验，这样凤凰集团就彻底掌握在她手里了。

    在刘天宇的命令下，杜诗妍通过手中的权利调集凤凰集团的所有资源按照她主人的要求对总部进行了改造，安装了大量催淫操控的机器，更方便刘天宇对整个凤凰集团的员工进行全方面的改造，成为他个人的淫窝。

    今天是总部装修完成的日子，杜诗妍召集集团总部所有的高级主管开一个重大会议，至於会议的内容在参加的二十人中只有瑜萱和怡婷两个人知道。

    过去在杜诗妍的操作下，总部之中只有女性职员，而男性都被分派了出去。

    二十个高管各个貌美如花，都是气质容貌能力齐全的商务精英，受众多公子哥和成功人士的追捧，可惜今天都要葬身刘天宇的狼口了。

    杜诗妍在会议室里等待着。不久以后，一名穿着咖啡色套装的美丽女子首先进了会议室。她是集团副总裁之一的乔英茹。

    乔英茹的皮肤白皙，五官秀丽，玲珑的曲线总能吸引人的眼球，再加上高贵典雅的气质一看就是一个决顶的大美人。

    今年28岁的乔英茹是一家跨国公司老总的女儿，从小就好强的她不想靠自己的父亲帮助，她要依靠自己的能力创下一片天空，於是就加入了当时才刚刚起步的凤凰集团，到今天已经成为凤凰集团除了杜诗妍外最有权势的几个美女之一。

    等到十八位高管陆续到了之后，杜诗妍没等没到的林瑜萱和张怡婷就开始了会议。她就最近集团遇到的问题做了描述，和其他高管一起讨论着。

    刘天宇此时在杜诗妍的办公室的密室里看着通过监控器欣赏着会议室里的众多美女，手里翻看着杜诗妍早为他准备的资料。

    看到坐在杜诗妍旁边的除了乔英茹外，是一名文静的女孩子。除了修长的身材，那个女孩不止外表有着艺术家的气质和独特的美，也是一个优秀认真的管理者和音乐爱好者。她就是凤凰集团的另一个副总裁李清雯。虽然外表温柔娴静，但是骨子里的她，却是靠着不择手段暗算斗倒了许多同学朋友，才爬到今天的位置……“挺有趣的美人呢，将来会是我的一个好帮手”刘天宇觉得今天一定会是个大丰收。

    看着会议室里众多的绝色美人，刘天宇目不暇接。迫不及待地对旁边呆呆伫立的瑜萱和怡婷命令道：“瑜萱、怡婷，计划开始了。”

    “是，主人。”瑜萱和怡婷呆滞的眼神立即变得清灵起来，分别走到了旁边一个巨大装置的两个控制台，摁下了一个按钮，同时汇报着：“催眠装置开始启动，x光波开始向神经中枢连接。”

    这时，会议室的屋顶上打开了一个个小口，伸出了一个个像探头一样的装置，那些探头分别对准了自己的目标，然后就射出了一道道绿色的光束。

    乔英茹正在描述自己的见解时，被这突如其来的闪亮光芒震摄住了。由於光束拙萘怂所有的视线，让她彷肪醯盟就置身在这绿光之中。闪亮的绿光封闭住她全身对外界的知觉，拉着她飞向广阔的绿色太空，无尽的放松，无尽的漂浮，无尽的沉沦……看到那些绿色的光束照在十八位美丽动人的女同事那光洁的额头上时，同事们的神情都变得呆滞起来后，瑜萱说道：“x光波对接完成，开始连接目标的神经中枢。”怡婷接着说道：“进度开始，百分之五、百分之十百分之九十五、百分之百。严晓倩连接完成。”

    “连美蓉连接完成。”

    “陈佩琦连接完成。”

    随着一声声报告完成，最后十八位美丽女性都陷入了深沉的意识沉睡中，现实中的她们呆呆地坐在会议桌前一动也不动。她们的心完全向刘天宇打开，任其根据他的意愿随意改造。

    “第一步顺利完成，开始下一阶段的计划。”刘天宇命令道。

    “是，主人。”瑜萱妩媚地瞟了她的主人一眼，继续汇报道：“意识扫瞄器开启，开始收集神经中枢内的资料，绘制人格信息。”怡婷不停地在键盘上发炎琶令，接着说道：“收集开始，总进度为百分之一、百分之二………百分之百。

    收集完成，系统自动辨别分类，开始整理绘制人格信息图。”

    “将资料共享给我，怡婷。”

    “是，主人。”怡婷回应着，将资料传到了刘天宇手中的笔记本电脑里。

    看着屏幕上一个个美女俏丽的脸庞和名字：乔英茹、李清雯、严晓倩、陈佩琪、连美蓉、张雅芝、郑嘉颖、孙佳欣、周雅雯、吴婉婷、安娜帕里斯、王友珊、魏静蕾、宋玉致刘天宇点开了他印象最深刻的两个美女副总裁的资料，上面写着：姓名……乔英茹性格……外冷内热感情程度……朦胧爱恋心仪对像……哥哥乔剑锋对男人的态度……极度厌恶穿着打扮……十分随意性感指数……3０对性的敏感指数……5对性的喜欢指数……15身材指数……95容貌指数……92性经验……无服从指数……55服从对像……杜诗妍个人理想……跟随杜诗妍打造一个庞大的商业帝国综合评价……对性十分冷淡，有恋哥倾向，事业心极强，改造难度较易姓名……李清雯性格……娴静内敛感情程度……志不在此心仪对像……无对男人态度……一般穿着打扮……偏爱裙装性感指数……45对性的敏感指数……3０对性的喜欢指数……5身材指数……93容貌指数……96性经验……无服从指数……4０服从对像……杜诗妍个人理想……跟随杜诗妍打造一个庞大的商业帝国综合评价……感情世界十分单纯，事业心极强，改造难度较易看到这些资料，刘天宇的眼神变得玩味起来，他接着命令道：“开始用预定模式调整人格奴役机制。”

    瑜萱和怡婷接到命令后立刻在控制台上发阎噶睿骸暗髡人格程序开启，调整模式为预定1，调整开始。”

    只见会议室中的“探头”又射出了一道红色的光芒直射进十八位美女原本呆滞的眼睛。

    刘天宇看着眼前的资料在渐渐改变，知道他发明的机器开始发挥其作用。只见乔英茹和李清雯的资料变成了：姓名……乔英茹性格……外表冷若冰霜，内在娇柔顺从感情程度……不可自拔心仪对像……刘天宇对其他男人的态度……极度厌恶穿着打扮……短裙丝袜高跟鞋性感指数……1００对性的敏感指数……1００对性的喜欢指数……1００身材指数……95容貌指数……92性经验……无服从指数……1００服从对像……刘天宇老实指数……1００主人……刘天宇被主人性吸引指数……1００被其他人吸引指数……０羞耻指数……０服从对像……刘天宇个人理想……终生服侍在主人左右，做主人的乖巧的性爱奴隶催眠指令……性奴乔英茹姓名……李清雯性格……外表典雅娴静，内在妩媚顺从感情程度……不可自拔心仪对像……刘天宇对其他男人的态度……极度厌恶穿着打扮……短裙丝袜高跟鞋性感指数……1００对性的敏感指数……1００对性的喜欢指数……1００身材指数……93容貌指数……96性经验……无服从指数……1００服从对像……刘天宇老实指数……1００主人……刘天宇被主人性吸引指数……1００被其他人吸引指数……０羞耻指数……０服从对像……刘天宇个人理想……终生服侍在主人左右，做主人的乖巧的性爱奴隶催眠指令……性奴李清雯在瞬间，乔英茹和李清雯只觉得好像有千百条电流窜过她的脑袋。然而这些电流并不是很刺激，反而是很温和，很舒畅的感觉。她很想在这种舒畅的感觉中沉沉地睡去。渐渐地，她的意识开始模糊了。她感到很多事情她都不再那么坚持了，只要是刘天宇交代的，她都愿意去做。她渴望着自己的性感，只要能够吸引刘天宇的注意，越性感越好，至於刘天宇是谁，她也无从想起，只知道她是属於刘天宇的奴隶，刘天宇是她最爱的人和至高无上的主人，什么工作，什么野心都被她泡在脑后，以后她只想做主人的性爱奴隶。这种改变是很奇妙的，她明明知道自己的想法在朝自己所不愿意的方向改变，可是她却无力思考也无力阻止，只是呆呆地坐着，享受着绿色光束给她带来的快感。

    “不要！”一个身材火爆的美女突然从椅子上跳起来，“我不要离开你，小天，我不要去和其它男人在一起！”

    “主人，14号目标严晓倩发生强烈反应。”瑜萱向刘天宇报告道。

    “启动第二套应急预案。”刘天宇沉着的回应着。

    怡婷加快了在控制台键盘上的输入速度，会议室里对准严晓倩的“探头”再次射出一道黄色的光芒，射进了严晓倩明亮的双眸中。

    严晓倩刚才心中满是她平时和她的男朋友在一起的情景，来抵抗红色光束对她思维领域的侵犯。不知为什么，她的灵魂好像突然从哪些和男朋友在一起时的身体中剥离出来，那些和男朋友在一起时的回忆在离她越来越远。渐渐地，严晓倩惊讶地发现自己竟然想不起男朋友的名字，她心中十分惶恐。又过了一会，严晓倩已经忘记了自己曾经有过男朋友这回事，只是沉浸在3道光束给她带来的舒适感觉中。然后她对自己思想的转变不再抵抗，以为这是她自然地想改变自己，一道红色的光环闪耀在严晓倩变大的瞳孔周边。

    密切观察着严晓倩情况的刘天宇松了口气，他知道严晓倩的改造已经能顺利进行下去。这时，瑜萱和怡婷同时报告说：“主人，改造计划顺利完成了。”

    “好，那我们就过去收割今天的成果吧。”

    会议室屋顶上的探头又全缩了回去，十八位美女渐渐回过神来，杜诗妍知道改造已经完成，就继续主持会议，十八位美女又开始讨论起来，好像刚才什么也没有发生，只是众美女瞳孔周边多了一层红色的光环。

    正当她们讨论地逐渐深入时，刘天宇和瑜萱、怡婷走了进来。

    乔英茹心中似乎对这个突然闯入的男孩很熟悉，心底总是有一种臣服於他的冲动，但理智克制了这种想法，强忍着心底的冲动，依然呆在座位上一动不动，她觉得自己好像在似乎在等待着他的命令。

    刘天宇看着在座的美女一副矛盾的模样，决定戏弄她们一番：“众位美女，先脱掉自己的套装短裙吧。”

    十八位集团高管听到这样羞辱的话语后口里在责问刘天宇要干什么，身体却不假思索地立刻顺从地脱下了套装和短裙。身上只剩下胸罩和内裤丝袜的她们站在刘天宇的面前。更奇怪的是，她们的心中丝毫不感到一丝丝的羞耻。

    “好了，你们开始自慰吧。”刘天宇一面欣赏众位美女匀称柔美的胴体，一面下命令道。

    “这到底是怎么一回事？”乔英茹嘴巴还在都嚷着，双手却已经开始动作了。

    只见她的左手拚命搓揉着自己的双乳，右手也缓慢地伸向下体。同时其他美女也做着同样的动作。

    不一会的功夫，众美女就纷纷高潮了。她们都是双乳坚挺，私处红肿。晕红的双颊，浮现在一个个满脸淫荡的表情之上。刘天宇知道还有一步没有完成，在此之前还不能让她们高潮，於是命令道：“美女们，停止自慰。”

    没想到众位美女就这样硬生生地停了下来。还在高潮中的她们，根本无法罢手，都是拚命地哀求道：“求求你，让我继续下去。”

    “呵呵，还没有插入催淫操控器，就这么急着要当我的奴隶呀。先别急，先做完最后一步后，我们有大把时间可以共度春宵。”刘天宇见她们真的不行了，便道：“美女们，深吸一口气，平静下来。”

    说也奇怪，众多美女在大吸了一口气后，果然平静了许多。

    刘天宇命令道：“美女们，回去坐在椅子上，拉下内裤及丝袜，然后弯起膝盖张开双腿。”

    众美女根本不清楚怎么一回事，只是服从主人的命令照做完毕。

    “又怎么啦？”她们一脸疑惑地望着天花板。

    “来，抚平情绪，放松阴道肌肉。”刘天宇摁下了墙壁上的一个按钮。

    经刘天宇这样一说，众美女刚才还焦虑的心情立刻一扫而空，原本想抵抗不肯张开的阴户也松懈了下来。

    一根根细柱从椅子下的一个个小洞中很快的伸了出来，上面安置着早已准备好的催淫操控器。由於众美女都脱下了丝袜内裤并张开了双腿，催淫操控器很轻易地就找到并顶住了她们的私处穴口。“嗯…”被改造得十分敏感的众美女不由得呻吟了一下。催淫操控器调整亮了下方向，便一股脑地钻了进去。

    当催淫操控器触碰到私处的那一煞那，众美女敏感到立刻高潮起来。她们从未有过这样的经验，阴户顿时全开。她们无法进行任何的思考，只能任由高潮带领她们用尽全身吃奶的力量，要将催淫操控器吸入体内。

    “对，乖女孩们，就是这样。”刘天宇在一旁加油打气，众美女在主人的鼓励下下体扭动地更卖力。三两下，整根春情发动器已经吞没於众美女的阴户内。

    平时美丽高贵的公司高管们，此时跟一头发情的雌性野兽并没有什么分别。

    她们已没有任何其他的感觉，只是在高潮中寻找更高的高潮。

    “很好，美女们，当催淫操控器触碰到你们的子宫颈时，请你们轻轻地喊一声”装备完毕“，我就知道一切结束了。”

    “哼哼……啊……装备完毕。”众美女在欢愉的峰顶喊出陆续最后一声，便都瘫软在床上。催淫操控器似乎也跟着停摆了下来。美女们现在已经被完全地销魂了，所有人都彷纷谷胛謇镌莆碇校一切是那么地不真实。

    所谓的催淫操控器的原理其实也很简单。它在装置妥当后，只要受控制的人一有自由意志的念头，催淫操控器就会控制她的阴道做不自主的收缩，进而配合操控器的勃起达到高潮。然后由操控器所制造出一波一波的高潮将她的思想整个淹没掉。直到她完全没有自己的想法为止，它才会停下来。

    “好了，美女们，一切都过去了。告诉我你们目前的状况。”

    众美女缓缓坐起，喘了一口气同时道：“我已经没有自由意志了，我是你的性爱傀儡。我的一切思想，接受你的控制，我的所有行为，啊听从你的指挥。”

    刘天宇知道美女们在叙述中有中断是因为她闪们过了一些念头，被催淫操控器纠正的缘故。於是道：“好了，把衣服穿好。”

    “是。”美女们起身，穿好丁字裤，拉上丝袜，放下裙摆。

    刘天宇看着十八位绝色美女，突然想玩玩强奸的游戏，就把英气勃勃、姿色出众的乔英茹拉到旁边的小会议室内。游戏怎么能没剧本呢？於是刘天宇就下令道：“瑜萱，往1号目标乔英茹注入强奸3型的预设程式。”

    “是，主人。”瑜萱说完，一道黑色的光芒射进了会议室里乔英茹的双眸中。

    只见乔英茹刚才娇柔淫媚的神情渐渐淡去，好像平时那个杀伐果断、意志坚定的凤凰集团副总裁的灵魂又回到了她的身体内。刚清醒过来的乔英茹开始还有点迷茫，但在看到刘天宇后被加入的记忆一下子全部浮现在她的脑海，她想起自己私自通过公司渠道走私的证据被眼前的这个年轻男子所掌握，这样的行为是集团明令禁止的。一旦他将证据上交了集团总部，她的老对手李清雯一定会落井下石将她赶出公司权力核心，同时也失去了杜总对她的信任，她不甘心近十年的努力付之东流，至於她从来没有干过这件事，却怕别人伪造的证据这样奇怪的逻辑她并没有细想。现在的乔英茹心里只有一个想法：不管付出什么，她都要让眼前的男子不把证据交出去。

    “呵…是乔副总裁啊！不请自来，有什么指教吗？……”刘天宇看到乔英茹已经入戏，就照他预先制定的剧本说道。“一亿美元我已经汇到你指定的账户里了，希望你能兑现你自己的承诺。”乔英茹说道。“呵…是吗，其实我最关心的是我的第二个条件，乔副总裁这次亲自上来，想必已经想通了吧……”

    “你是想得到我的身体，我可以答应你，但你必须把所有的东西还给我，而且这只是一次，之后你不可以再骚扰我……”“呵呵……你的条件还真够多的，不过乔副总裁这样美丽的身体，一次就已经够了……哈哈……”“首先我要说明，我不喜欢强迫别人做事，如果你不愿意，我不勉强。但你要是答应了，你就要听我的，明白吗？……”刘天宇不以为然地看了一眼对面的女人。

    乔英茹没有作声……“那么，现在就开始吧！乔副总裁……”刘天宇收起手中玩弄不停的笔。

    “先把你的副总裁制服解开吧。”

    “不……不……”乔英茹突然摇头向后退。虽然知道结果是那么回事，但真正做起来对她来说还是极度的抗拒。

    刘天宇知道这只送上门的猎物只是在作最后的挣扎，根据他的经验，像乔英茹这种自尊心理极强的知识女性，是不会轻易就范的。但征服的的难度越大其中的乐趣就越大，有时他反而不希望手中的猎物太快放弃抵抗。

    “怎么，要改变主意吗？现在还来得及……”刘天宇说。

    乔英茹呼吸急促，胸口一起一伏，她擦艘幌峦蝗凰担骸拔移臼裁聪嘈拍恪”

    “凭我是刘天宇，你没有和我讨价的筹码，乔副总裁……”“你保证这件事只在这里，只一次……”乔英茹似乎在作最后的还价。

    “我从来不作保证……”刘天宇冷冷地说。

    “可以开始吗？乔副总裁，我已经说得很明白了，如果你还要考虑的话，请你回去。”

    乔英茹感到绝望，虽然已作了最坏的打算，但那一刻真正来临时她真不知道自己是否能过自己这一关，“就算是为了保住自己多年的努力而付出代价吧吧。”

    这是她不停在内心中给自己的唯一理由。

    “解开衣服的纽扣！”刘天宇望着无助的女副总裁命令。

    乔英茹低下头，泪水似已涌上眼腔。在无比屈辱中手慢慢地提起到胸前，几乎是以最慢的速度。

    刘天宇却不催促，只是静静地欣赏着，猎物终於屈服了！这不是普通的猎物啊，这是中国出名的商界女强人，令无数纵横多年的商界精英折戟沉沙的凤凰集团副总裁，今日终於要在自己胯下屈服了，他开始有点忍不住内心的激动。

    一粒，两粒……尽管是慢得不能再慢，但女副总裁的制服还是最终完全解开了，刘天宇抑制着内心的冲动，眼光像箭一样射进女副总裁春光窄泄的胸口，映入眼中的是那深深的乳沟，可能是羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏……乔英茹把头扭向一边，她知道此刻对面的刘天宇正用猥琐的眼光看着自己，就这样站在一个陌生的男人面前，令她不知所措，本能地用手护在胸口。“把手放下……”刘天宇以命令的口吻道。“走到桌子前来！”不是命令女人一下把衣服脱光，刘天宇有意转移一下视线，他知道对乔英茹这种个性倔强的女性不能操之过急，否则会让好不容易上钩的鱼跑掉。

    待到女副总裁慢慢地走近办公桌，刘天宇似已闻到对面成熟女体上发出的馨香，距离的拉近让乔英茹一下子变得更无所适从，她现在唯一的希望就是对面这个变态的刘天宇快点结束这一切。“现在把一条腿抬起来踩到桌子上……”

    刘天宇以平静的语气说。

    “什么？……”乔英茹以为自己听错了，无力地摇着头：“不……不要……”

    “我不习惯同样的话说两次，乔副总裁！”刘天宇背靠着老?椅有点不耐烦地说。

    强忍着羞辱，乔英茹狠狠心真的把一条腿抬起来，由於穿着制服套裙，她把穿着高跟皮鞋的脚踏上办公桌后裙子自然向上束起，刘天宇一下看到了女副总裁的私处。

    这么一站乔英茹马上意识到这个姿势是多么的淫荡，强烈的羞耻感让她几乎晕过去，只感到脸象火烤一样发烫。刘天宇看着身穿制服的女副总裁摆出如此风骚淫荡的姿势，差点喷出血来。

    肉色长筒丝袜裹着丰满修长的大腿，可以看见丝袜末端绣花的松紧带陷进大腿根白生生的皮肤里，粉色半透明的内裤包着肥胀的阴户，若隐若现的阴毛让刘天宇的肉棒一下子硬起来顶在裤子上，“啊……”他有点控制不住了。“不要动，保持这个姿势！”刘天宇边说边从旁边拿出一条教鞭，他略低下头用教鞭撩开垂下的裙摆，让女副总裁整个阴部展现出来。他用教鞭轻戳那肥胀饱满的阴阜，另一只手上下抚摸着乔英茹那笔直修长的丝袜美腿，一边戳弄抚摸，一边观察高傲的女副总裁羞愧的表情。“啊……”乔英茹被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白。她本以为对方只是直接进入，只要忍一下就过去了，没想到这色狼这么多玩法，看来要受的罪还在后面。

    刘天宇饶有兴致地在女副总裁神秘的私处探索着，性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，茂密的阴毛从内裤边缘不安份地冒出来，让刘天宇血脉贲张。

    突然他把圆滑的教鞭头点向乔英茹的阴蒂部位，来回磨擦，乔英茹受到突然的袭击，控制不住从喉咙发出一声哼叫。刘天宇一脸阴笑，持续用教鞭玩弄女副总裁最敏感的部位，乔英茹强忍着从下体传来的快感，仰起头闭上美丽的双眼，咬紧牙忍着不发出叫声，脸上一片涨红。“嘿嘿，很敏感的体质啊！乔副总裁……”刘天宇淫笑着把教鞭从阴部向凹凸有致的上身转移，乔英茹身上的制服只是解开了扣子，刘天宇用教鞭把制服向两边拔开，只见白色的乳罩托着饱满的乳房挺拔高耸，刘天宇又用教鞭左右戳弄，“嘿嘿……好沉的奶子啊……”乔英茹受到强烈的污辱，只能把头尽量扭向一边，委屈地忍受。

    “真是魔鬼的身材……”刘天宇肆意地玩弄着眼前这具熟透的女体，年近三十的乔英茹保持着完美的身段，岁月在她身上留下的更多是成熟与妩媚，是那种让每个刘天宇向往的高贵和端庄。刘天宇欣赏着女副总裁万分屈辱无奈的神情，最后把教鞭戳向女人性感的肚脐。

    乔英茹大腿跨在桌上，保持着淫荡的姿势，紧闭着美丽的双眸不去想眼前的一切，她只在心里祈求这一切快过去，但眼前的刘天宇显然不会轻易结束，她已经预料了最坏的结果，但她却没有料到过程……几乎对一切麻木，乔英茹脑中一片空白，她已经不知道自己在做什么了。“好了，现在把衣服脱掉。”

    “不！！！！”

    “把衣服脱了！”刘天宇严历的喝道。

    “啊……”乔英茹不知怎么办，她低下头，让头发遮住了羞红的脸。

    制服终於在刘天宇的视奸下脱了下来，她不知道自己还有没有尊严做一个副总裁，这一切将成为她一生中难以抹去的阴影。

    “嗯……很好……”刘天宇欣赏着眼前活生生的艺术品，突然他坐直了身子说：“把衣服高高举起来！”

    听到这样的话乔英茹“嗡”地一阵晕转，“啊，这是在做什么……我为什么要听这个无耻的人的话！不……我不要……”她内心突然迸发出强烈的勾バ睦怼

    “把你的副总裁制服举起来！！！”不等乔英茹有反应，刘天宇厉声命令。

    像中了魔咒般慢慢举起一条圆润的手臂，手上拿着自己刚脱下的副总裁制服。

    “啊……女神！……”刘天宇从内心里惊U，细小的眼睛瞪得发亮，看到乔英茹腋下那浓浓的腋毛，他的肉棒涨到了顶点！

    做出这样一个不堪入目的姿态，乔英茹好像台下有无数对眼睛看着自己一样羞辱难当，强烈的羞耻感让她感到眼前一片眩晕，脸上的红晕燃向了雪白的颈项。

    “现在爬到桌子上来！”调教的游戏并没有结束，刘天宇开始变得变本加历。

    “什么？……要做什么！”乔英茹以为自己听错了，又惊又气。

    “爬上来！”刘天宇重}着，同时把办公桌上的东西全拿开了。

    乔英茹咬牙，眼睛有点红，“既然来了，就准备接受最坏的结果吧，反正就一次，就当是发一场恶梦吧……”

    她脑子里一片混乱，全没有了在公司里的睿智，她不知道自己这样做对不对，但她知道为了自己的事业、为了自己的名声和地位她可以牺牲自己，想到这她狠了狠心爬上了那张办公桌……看到自己的计划一步步得逞，刘天宇十分得意，这个平时一身傲气的副总裁终於在清醒时屈服在自己的淫威之下，看到女副总裁爬在桌面上屈辱的样子，刘天宇满足地命令道：“爬到这边来……”示意乔英茹爬到他的面前。

    乔英茹不知这个变态的砘镆做什么，又惊又怕。

    “好，转过来，屁股向着我……”

    “啊，做什么……”女副总裁强忍羞辱，像狗一样趴着，把成熟丰满的屁股向着刘天宇高高翘起。

    刘天宇一推椅轮，把老?椅移近桌边，面对女副总裁诱人的屁股不禁擦丝诳谒，那套裙紧裹着的屁股丰满肥翘，散发着成熟女人的魅力。他突然把裙子向上翻起，乔英茹惊叫着扭动了一下，卓锦邦把鼻子凑到只剩三角裤包着的屁股深深地吸了口气，“很特别的气味……”一边回味一边自语。“这个变态的色狼，不得好死……”乔英茹在心里骂道。“刷”一声，伴着乔英茹的惊叫色狼把那条内裤生生撕了下来，乔英茹吓得哭了出来……“嘿嘿……真是极品。”

    刘天宇一边抚摸一边U道。“嗯……够肥，够厚肉……”手上用力，手指陷入雪白的肉里，乔英茹被抓得呻吟起来，但她强忍住了。

    刘天宇抓紧两片肥臀向两边分开，只见阴毛生满会阴，一直蔓延到肛门，“嘿嘿……毛真多啊，乔副总裁……”刘天宇揪住女副总裁屁眼上的几根毛用力扯了扯，痛得乔英茹大叫起来，屁股也不得不向刘天宇的拉扯的方向移动。“听说毛多的女人性欲强烈……是吗，乔副总裁？”刘天宇阴损地问道。

    刘天宇一双大手肆意地抓捏着女副总裁肥硕的屁股，仔细观赏那精@绝伦的肛菊，乔英茹的深色的肛门隐藏在臀缝深处，周围长着性感卷曲的肛毛。刘天宇用手指在微微隆起的屁眼上作圆周磨擦，好像在对它的主人说：怎么样？舒服吗？

    身上最难於示人的排便器官被这样玩弄，令女副总裁羞得无地自容，以往的种种尊严和自信在这一刻已被彻底粉碎。

    “看来很紧凑嘛，乔副总裁，你这里还是处女吗……”刘天宇无比下流地问道。

    乔英茹突然听到这么下流露骨的v话，脸腾地红起来，“这个刘天宇真是极之f心，上天为什么要让我落在这样的人手里……啊！”

    见女副总裁不作声，刘天宇道：“那我今开就来个越俎代孢，给你开壶……嘿嘿……“说完把女副总裁的屁股大大扳开，将一口唾液猛吐在乔英茹的屁眼上，乔英茹一声惊叫，还没来得及反应，刘天宇已经把他粗大的中指硬生生地插进了一节。

    乔英茹惊恐万分，挣扎着扭动下体想要躲避这f心的侵袭，刘天宇见状，挥动另一只手狠狠地拍在女副总裁肥腴的臀肉上，“啪……啪……”直打得乔英茹连声叫痛，头每打一下就仰起一次。“给我老实点，否则有你好受的……”

    刘天宇边说，边把手指往女人肛门里塞，肛门突然受到异物的入侵产生反射性的收缩，括约肌有力地钳住了入侵的手指。“嘿嘿……乔副总裁……你夹得我好紧啊……”刘天宇不怀好意地讥笑着。

    乔英茹听了脸一红，马上感到不对，不得不放松身体，刘天宇邪笑着把剩下的半节手指全部插进了女副总裁的肛门里。

    “怎么样，涨吗？”刘天宇下流地问，同时手指转动磨擦肛门内壁。

    “啊……畜牲……”乔英茹在心里诅咒这个下流无耻的刘天宇，肛门里火辣辣的灼痛，又酸又涨。

    刘天宇的手指不断在女副总裁直肠深处挖弄，痛得乔英茹哭着连声求饶，“不要……求求你……不要了……啊……”

    “嘿嘿，知道我历害了吧……”刘天宇满足地从女副总裁肛门里抽出手指，仔细地端详了一会放到鼻子前闻闻，“唔，有味道。”

    乔英茹已经听不清刘天宇的说话了，恶梦般的一切仍她觉得好像活在地狱。

    刘天宇将手上的污物抹在副总裁雪白的屁股上，“好了，现在到你为我服务的时间啦……嘿嘿……”

    乔英茹从桌子上艰难地爬下来。

    “知道要做什么吗，乔副总裁……”

    刘天宇边说边从裤档里放出他引以自豪的男性象徵物。

    一副发达的男性生殖器映入女副总裁的眼睑，乔英茹脸上一红，马上转开目光，那东西像一条毒蛇从毛绒绒胯部探出来，?角毕露，面目狰狞。

    “乔副总裁在生意场上口若悬河，引经据典，以三寸不烂之舌驰名全国，嘴上功夫可谓炉火纯青，吹箫这种嘴上活，乔副总裁想必也是驾轻就熟了吧……哈哈……”

    “无耻……”乔英茹受到侮辱，脸含愠怒，“我不会做这样的事……”

    “嘿嘿……要乔副总裁做这样的事，的确很难为情！……”

    “不过嘛，人有时总得放低一点姿态，这个世界就是这么奇怪，你要得到就必须先付出……其实你走出这间办公室后还是一个堂堂正正的副总裁嘛，我不说没有人知道，是吗？”刘天宇在炫耀他的歪理。

    乔英茹扭开头置之不理。

    “要乔副总裁放低尊严是件很残酷的事，我不喜欢勉强人，如果乔副总裁不愿意就算了，我就当什么也没发生。不过我要提醒乔副总裁，你刚才所做的一切就等於白做了，你要考虑清楚……”刘天宇看着美丽的猎物欲擒故纵。

    “啊……这个魔鬼！……”乔英茹在心里狠狠地咀咒。

    从走进这间办公室开始，乔英茹已经知道为了自己的事业、为了自己的名声和地位会答应对方的任何要求，但她真的没有想到事情真的发生的时候是那么的令人难以接受。其实一直以来她就是一个洁身自爱，疾恶如仇的人，她甚至对随地吐啖这种不文明的行为都感到极为反感，但想不到现在竟要做这样的事……“怎么？……不想选择放弃吧……自尊心的确是个奇怪的东西，只不过在乔副总裁身上更为强烈罢了，像乔副总裁这么高素质的人我能理解……”

    刘天宇说着从椅子上站了起来，用手一把捏住女副总裁的下巴，把乔英茹的脸扭了过来，“乔副总裁这张嘴能言善辩，最能打舌战，今天我就试一试……”

    说完手上使力，捏开乔英茹的嘴，大口一张罩了下去……“唔……唔……”

    乔英茹还没反应过来，刘天宇的舌头就伸进她的嘴里，她剧烈地挣扎起来，企图摆脱那张令人f心的嘴，但刘天宇的手有力地箍住了她，身后的办公桌堵住了她的退路。

    “……唔唔……不……要……”乔英茹紧皱着眉头用力想合上嘴，但刘天宇的舌头已经野蛮地侵入了她的口腔，血红的长舌在她口中肆意地挑畔。

    “啊……放开……”乔英茹呼吸急促用力地反抗着。

    女副总裁如兰的吐气刺激着刘天宇的欲望，刘天宇大口大口地吸吮着温软的嘴唇，口水一股股地渡进女人的口腔。

    “啊……讨厌……”乔英茹拚命推甩着，但两张嘴始终粘着，唾液与唾液混合交互，象徵副总裁神圣不可侵犯的嘴终於被无情地征服。

    “唔，好吃……”刘天宇贪婪地汲取着，一只手握住女副总裁饱满的乳房来回搓捏，另一只手划过光洁的肌肤抚摸着被肉色长筒丝袜裹着的大腿。

    “……不要……”乔英茹完全绝望了，她接纳了一个陌生男人的舌头，而且是那么令人f心的舌头。

    刘天宇不依不饶地吸吻，蛇一样的舌几乎把女副总裁口腔的每个角落扫遍，乔英茹被吸得浑身酥软。

    “嘿嘿……你也很有感觉嘛。现在放下你副总裁的架子，给我吹吧……”刘天宇用力把女人按下去。

    “啊……不要……”乔英茹被按跪在地上，看到丑恶的肉棒像一把凶器对着自己，恐惧地摇着头。

    刘天宇一手捉紧女副总裁的头发，一手将肉棒送到女副总裁的嘴边。

    “张口！……”严历的声音在耳响起。

    “不……不行……讨厌！”硕大的龟头顶在嘴唇上，就像一朵大肉菇，能闻到阵阵刺鼻的臊臭，乔英茹企图扭开头，但头发被紧紧抓住动弹不得，无奈中只能闭上眼睛。

    “啊！”一阵剧痛让乔英茹同时猛地张开眼和嘴，头皮彷芬被撕开一般，刘天宇用力地扯动手中的秀发。

    “还不含住，想吃苦头吗？”刘天宇恶狠狠地喝道，手上再度加力。

    “喔……痛……不……不要了……”乔英茹痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，在屈辱中慢慢张开秀口，屏住呼吸，嘴角颤抖着小心奕奕地含住了紫红的大龟头。

    舌头尝到一股y味，乔英茹一阵f心，就想要吐出那紫涨的东西，刘天宇手一紧，喝道：“含进去……”借势向前一捅。

    “呜……呜……”乔英茹被熏得一阵乾呕，瑶鼻皱起鼓作一团。

    “……嘿嘿……很久没洗了，好好清理吧……”

    说完屁股一挺，肉棒又塞进去一截。

    “唔……，乔英茹发出一声闷哼，嘴被撑成可爱的o型。

    “嘿嘿……太大了是吗？……现在来让你感觉一下长度……”刘天宇说着向前一送，这次整支肉棒没根而入，龟头直顶到女副总裁的喉咙深处，浓浓的阴毛淹没了女副总裁的嘴。

    “唔……唔唔……”乔英茹的横隔膜受到剌激，惊恐地挣扎起来，美丽的脸上瞳孔和鼻孔同时扩大。

    “嘿嘿……不要惊讶……乔副总裁……慢慢就会适应，……”刘天宇开始兴奋起来。

    “嗯唔……呵……”乔英茹几乎感到呼吸困难，努力地吐出肉棒，但只是一瞬间的事，刘天宇的肉棒在她嘴里开始了活塞运动。

    “嘿……中国商界的名嘴呐，一定要好好招呼！”刘天宇淫笑着欣赏女副总裁口交，屁股前后挺纵。

    “呼哧……”雄壮的阳具在樱口中出没，变得又硬又直，上面沾满了女副总裁的唾液，闪闪发亮。

    “怎么样？……味道不错吧，乔副总裁……”刘天宇一边奸淫女副总裁神圣的嘴一边无耻地说。

    口中塞满刘天宇肮v的肉棒，?沟里令人作呕的污垢落入口腔，和着唾液吞下肚子，令平时清洁有加的女检察官感到反胃，呕吐感一阵阵涌上心头，美丽的双眉皱成一团。

    “用心一点吸，舌头别偷懒……”刘天宇大幅地抽送，粗硬的阴毛刺在女副总裁的面上。

    “啊……”乔英茹的头被有力地固定住，丝毫没有闪避的余地，只能生硬地承受着，嘴唇上的口红渐渐脱落，涂红了刘天宇的阴茎。

    乔英茹头脑发昏，只感到肉棒在口中越涨越大，双颌好像快要脱臼了。

    好在这时刘天宇撤出了硬透的肉棒……“啊……”女副总裁象被长时间按在水里，一下子浮出水面，大口大口地透着气……“好了，……起来……”刘天宇抓住头发把女人拉了起来掀到桌面上，脱光了除了腿上丝袜外的衣物爬了上去，刘天宇十分喜欢干穿着丝袜的女性。宽大的办公桌上，刘天宇一丝不挂，像一头公熊压在女副总裁的身上，龟头一下顶开肥厚的花瓣，在湿濡的洞口打磨着，却不急於进入。

    刘天宇双手撑着健壮的身体，面对面迫视着下边的女副总裁，几乎能把呼吸喷到脸上的距离，甚至能看清女人面上的毛孔。乔英茹涨红着脸，万分的窘迫，极力把头扭向另一边。

    下体受到肉棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令她焦燥不安，阴道深处的空虚感越来越强。

    刘天宇并不急於进入，大龟头在反覆地碾磨着洞口鲜嫩的花瓣，丝丝甜美的电流从盆腔散开，令成熟的女副总裁心如鹿撞，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。

    “……要吗？……嗯？……”刘天宇只在洞口打转，“在公司里戴着副总裁的面具，一定很压抑吧……现在就彻底地抛弃你虚伪的外衣吧……我会把你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目！”刘天宇无情地打击饱受煎熬的女副总裁。

    “不……不是，……胡说……”乔英茹的自尊心受到强烈的伤创，在痛苦中抗议，极力维护凤凰集团副总裁不容污蔑的神圣尊严。

    肉棒始终处於胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。

    “噢……”肉体的防线在慢慢崩溃，乔英茹开始受不了那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，她咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，刘天宇清楚地看到女人的嘴角在痛苦地颤抖。

    “嘿嘿……想要了吧……不过现在还不可以……你就慢慢享受吧……”

    龟头刮弄着洞口丰富的肉折，却不多进入一点。

    “不……嗯……”乔英茹的眉头几乎锁成一团，嘴唇快要咬破了，她已经能感自己阴道肉壁在一股一股地渗着水，狡猾的肉棒在业已锢牡南谷研磨着，浅尝辄止，粗突的?角把桃花洞碾得一片泥泞。

    “如果受不了就开口……我一定满足乔副总裁……”刘天宇像在拔河一样考验女副总裁的意志。

    “不……决不……”乔英茹双眼就快冒火，在越来越微弱的意识中苦苦支撑。

    但肥大的臀部已经不安份地在扭动，在身体与意志的天秤上她渐渐把欲望的砝码加在了身体一边……乔英茹的变化当然逃不过刘天宇的眼，“嘿嘿……看我怎么撕下你副总裁的面具吧……”

    他一手扒下女副总裁的乳罩，粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在乔英茹的阴蒂上。

    “啊……”出其不意的突袭令乔英茹遭受电击一般，一下弓起身子，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

    不等女副总裁回过气来，刘天宇屁股一沉，“吱……”肉棒一棍到底。

    “喔……”乔英茹把抑压在体内的欲望长长地放了出来……下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一刹的满足让成熟的女副总裁忘记了是在被人强奸。

    “看我怎么喂饱你吧！……”看着乔英茹脸上满足的表情，刘天宇开始了卖力的耕作。

    办公室里回荡着刘天宇粗重的呼吸，刘天宇直起身子将女人的丝袜美腿架到肩上，高跟鞋举在半空中。

    “呼哧……”硕大的阳具象开动的机器耕犁女副总裁肥沃的黑土地，腔道内层层叠叠的淫肉在阳具带动下翻转，淫水从结合处溢出流满了桌面。

    “噗嗤……”淫荡的声音清晰地传入耳中。

    乔英茹涨红着脸，和一个陌生的刘天宇在办公办桌上赤裸裸的交媾，这种无比荒淫的事直到这一刻她都不敢相信是真的。

    “水真多啊……骚货……”刘天宇气喘如牛。

    堂堂的凤凰集团副总裁竟在陌生刘天宇的迫奸下现出这样的丑态，乔英茹无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让她作呕，但身体的反应和意志似乎无关。

    出汗的肉体变得粘腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

    “怎么……还要装高雅装到什么时候……”刘天宇看着苦苦强忍的女副总裁，阳具插得呼呼有声。

    “不……啊……不行……”乔英茹疯狂的摇头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。

    “变回你淫荡的原形吧……”

    “不……不要……”副总裁在哭叫。

    刘天宇上身前倾把女人的大腿压到胸部，大起大落的抽插起来，生满黑毛的阴囊疯狂地甩动着打在女副总裁的会阴。

    “啊……”持续强烈的磨擦令乔英茹双眼冒火，电流从盆腔一波一波产生，袭遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉…身体已经彻底出卖了她。

    “要泄吗？……嗯？……”

    “不……停……啊……不可以……啊要啊”乔英茹无力地摇头挣扎着，抵抗着，阴道开始不受控地产生节律性抽搐，她知道耻辱的时刻终於要来了……但是刘天宇突然地撤出了沾满淫水的肉棒。

    “啊……不。”乔英茹好像坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空，身体象失重一般掉入无底的深渊……“啊……畜牲……魔鬼……”乔英茹象遭受炼狱的天使内心痛苦地哭叫着。

    “嘿嘿……到喉不到肺……很难受吧！来……趴着！……”

    刘天宇把女副总裁翻了过来，把臀部拉高，像扎马步一样骑在肥大的屁股上，肉棒换了个角度深深地?了下去。

    “喔……”乔英茹发出一声长长的闷叫，美丽的双眉一皱，下体象被打入了一截木桩，子宫被顶得隐隐作痛。

    刘天宇双手支在膝盖上，开始了有节奏的抽插运动，肉棒每次都插到女人身体的最深处。

    “啊……不要……”不到两下，乔英茹就受不住地叫了起来。

    “真的不要吗？……是想要更多吧……”

    乔英茹再次淹没在肉欲的漩涡里，太阳穴里冒出欲望的火花，身体像要融化一般，“不……不……要……了……”她疯狂地摇头哭叫。

    刘天宇不依不饶，乔英茹原本高翘的屁股被他渐渐压趴了下去，曾几何时，在报纸上看到乔英茹挥斥方遒的豪情和她玲珑有致的娇躯时，将这个高傲的女人骑在胯下是他躁动时不切实际的梦想，今天他终於把这头美丽的猎物征服了，就在他准备最后一击的时候，心底的暴虐之气喷发出来。

    刘天宇看着眼前雪白的胴体，突然一把抄住乔英茹的两条大腿扣在腰间，一咬牙“呼”地站立起来。

    乔英茹估不到这色狼竟有如此牛力，惊叫一声，被生生倒提了起来，两腿悬空只剩双手撑在桌上，就像一只要跃入水中的大青蛙。

    刘天宇扣紧女副总裁的修长丝袜美腿，豪气_天地伫立於办公桌上，有如霸王举鼎，运腰使力一阵狠插，将满腔欲望全发泄在这具美肉上。

    “噗噗噗……”一阵紧凑的肉声，女副总裁的臀肉剧烈颤动。

    “啊……”头向下脚朝天，血液倒流大脑，乔英茹被插得几乎昏过去，吊在胸前的双乳左右甩动，双手几乎无力支持自己的身体，乔英茹的意识逐渐模糊。

    刘天宇却越插越狠，边插边骂：“……爽死你……”突然腰间一僵，连连哼叫，抖动着屁股在女副总裁的体内喷发……刘天宇喘着粗气，松开乔英茹的两条腿，把残余的精液甩在美丽女副总裁的肥臀上。

    乔英茹被奸得浑身抽搐，趴在桌上不断地喘息着，用饱含恨意的眼光死死盯着刘天宇………等刘天宇回复过来时，乔英茹紧接着就问道：“你的条件我现在已经全部满足了，现在可以把你得到的材料给我了吧！”

    刘天宇闻言哈哈大笑：“我的美人，你什么时候用集团的进货渠道走私过违禁物品啊？”

    乔英茹听到后怔住了，是啊，我什么时候走私过违禁物品，那刚才什么证据想通后乔英茹马上怒道：“刘天宇，你竟然骗我！”

    “哈哈，我美丽的副总裁，这是你自己一厢情愿地相信我，将自己的身体献给我的，是你自作自受，哈哈！！”刘天宇猖狂地笑道。

    “你你你这个卑鄙小人，我和你拼了！”说完乔英茹便扑到刘天宇身上扭打起来。

    刘天宇看着恼羞成怒的乔英茹疯狂的架势，知道她要动真格的了，就用一只手束缚住了乔英茹，另一只手拨开乔英茹下体的花瓣，然后伸出中指往腔道里催淫操控器萎缩的一小团肉戳了戳，对乔英茹说道：“好了，回来吧，我的性奴乔英茹……”

    “喔……”再次听到刘天宇这样侮辱她的话，乔英茹有种十分熟悉的感觉，正想怒斥刘天宇。忽然间，乔英茹感到下体内异物的存在，又有液体喷出……经过训练的她不自主地收缩了一下阴道，催淫操控器配合着迅速勃起。在瞬间，快感、酥麻、极短暂却又强烈的高潮，立时淹没了她所有的思绪。

    “咦？我在痛苦什么呢？能够服侍主人是我最大的满足和幸福呀！”乔英茹脸上在很短的时间内，从不解疑惑，到惊讶淫荡，最后完全松弛，目光呆滞，面无表情，然后用机械式的单一语调回报自己的状况：“性爱奴隶乔英茹听候主人的指令。”然后又恢复原本娇柔甜美的笑容，刚才还满怀恨意的眼神一下子变得柔情似水，原本扭打着的四肢变得松软，一双完美白皙的大腿被肉色长筒丝袜裹着，紧紧缠在了刘天宇的雄腰上，如白藕般的双臂搂着刘天宇的脖子，娇嫩的脸蛋在刘天宇的脸上婆娑着，性感的双唇贴近刘天宇的耳朵娇媚的说道：“感谢主人调教，英茹失态了。请主人见谅。”

    “怎么样，我的小奴隶？刚才刺激吧？”刘天宇看着回到催淫状态的乔英茹调笑道。

    “哦，主人，刚才英茹爽死了！请主人您再赐给您忠实的奴隶无上的快感吧。”

    乔英茹想她年轻的主人恳求道，此时的她脑中已经完全没有什么道德、羞耻和尊严，有的只是为了满足欲望而会绝对服从的意愿而已。

    “我的美人，你那些美丽的姐妹们还需要主人我去滋润呢！”刘天宇拍了拍乔英茹的肥臀，就这样抱着挂在他身上的小奴隶走回了会议室。

    第十二章凤凰集团（3）十八集团高管（下）刘天宇抱着刚被他征服的乔英茹回到了会议室时，赵玉雅姐妹、瑜萱、怡婷和其他十七位美丽的集团高管在她们的顶头上司杜诗妍的带领下正互相取悦着，进一步“增进”她们之间的姐妹关系。

    只见严晓倩的手滑过赵玉玲的肩，罩住她两团软玉温香的主峰上，她的唇在赵玉玲颤抖的胴体上留下一条灼热的痕迹。

    催眠中赵玉玲呻吟着让自己的同事咨意爱抚着她，品?她。

    杜诗妍要求自己的下属陈佩琪深切而热情的吻着自己，她们不知道在何时由椅子上翻滚到会议室的地毯上。

    连美蓉爬到赵玉雅的身上，亲吻女教师的乳房，轻咬着成熟坚挺的乳头，连美蓉慢慢的舔遍赵玉雅的胸部。

    张雅芝轻轻的把郑嘉颖的双腿分开，她舔着郑嘉颖大腿内侧，又找到了那熟悉的阴蒂，她知道那是她的同事非常敏感的部位，所以张雅芝极为仔细的舔着她……旁边抚弄着孙佳欣的宋玉致已经达到了高潮，下体流出大量的蜜汁，在宋玉致下体中舔弄的孙佳欣温驯地把它喝了下去。

    现在同事的唾液，孙佳欣的汗，和自己的汗都在宋玉致的花瓣上混合。

    吴婉婷饱满的双唇轻轻的从魏静蕾的肛门舔到她的阴蒂，然后停在阴蒂上留恋着，魏静蕾也用舌尖在她性伴侣的私处周围打圈圈，挑逗着她，再回到原点，而当舌头回来的时候，双唇也一再地亲吻，热气非常强烈。平时娴静温柔的吴婉婷此时淫荡地用力抬高自己的臀部，好让同事的舌头能在高潮来临时深入自己的阴户内。

    瑜萱和怡婷一起取悦着安娜这位来自法国的金发美人，她们自己的手指轻轻的进出安娜的私处和肛门内，金发美人因刺激狂喜的扭动着身躯。

    周雅雯把李清雯的脚大大的张开，再把她的臀部放在李清雯的两腿之间，两个女人的阴蒂因为舔着的关系，都迷人得膨胀起来，最后李清雯用自己的阴蒂轻轻摩擦着自己的下属，直到两个女人都达到一次又一次的高潮为止。

    美丽动人的女高管们逐渐唤醒平时所回避的女人肉体最深层的快乐……看到二十一具衣衫半解的玉体横陈在会议室里，刘天宇刚因为射精而变得有些疲软的阳根再次坚挺起来。她拍了拍手，说道：“好了，我可爱的女奴们，来陪主人玩玩吧。穿回你们的套装！”

    沉浸在高潮中的女奴们虽然有些不情愿，但还是毫不犹豫地穿回了胸罩、衬衣、窄裙和高跟鞋，然后笔直的站在那里，等待着主人的下一个命令。

    刘天宇放开挂在他身上的乔英茹，坐在椅子上欣赏着眼前已经臣服於他的绝色美女。论容貌，二十二位女奴中，以杜诗妍和赵玉雅的玉容最为精@；论身材，杜诗妍和安娜都是其中的佼佼者。不过杜诗妍的身材曲线玲珑，身体的各部分是完美的黄金比例，加上无暇的面容整个人显得十分的完美。而这位金发美人的身材则极为夸张，如天使般的面容上镶嵌着蓝宝石一般闪亮的双眸，接近一米八的个子，上身紧身的套装遮掩不住胸前的伟大，在衬衣的开口处露出了近半个饱满，如同两个篮球般大小的双峰拥挤在一起，形成一道深深的沟壑，让刘天宇忍不住去探索其中的奥秘。沉甸甸的上身似乎能压断那盈盈可握的细腰，再加上下身肥硕的臀部和令人疯狂的绝世美腿，简直就是维纳斯女神的化身。此时这位天之骄女正娇媚的看着她的主人，眼神里满是柔情与妩媚，极大地满足了刘天宇的男性自尊心。

    “诗妍，对15号目标安娜帕里斯输入七号预定程式。”刘天宇先对杜诗妍命令道。

    “是，主人。”杜诗妍开始操纵会议室墙上的电脑，只见一道黑色的光芒从屋顶射进了金发美人碧蓝的双眸中，然后劲爆的电子乐也同时响起。

    音乐一拨放，眼神恢复清明的安娜立刻站了起来，走到刘天宇身旁，凑到刘天宇的耳旁，性感的双唇吐气如兰，说道：“我尊贵的客人，您需要什么服务吗？”

    此时的安娜一点也没有平时的优雅，也不是那个接受了长期传统教育的豪门小姐，她现在只是一个绝对服从客人要求的俱乐部服务员，美丽的面容上充斥着淫荡与魅惑，浑身散发着高级妓女的韵味。

    “哦，我听说你们这里脱衣舞最你跳得好，那就来一段吧。”

    “如您所愿，我尊贵的客人。”

    说完，她的嘴里哼着节奏，开始随着音乐性感的摇摆着身体。

    她慢慢的解开了套装的扣子，硕大的饱满立刻蹦了出来。她让自己的胸部若隐若现的在刘天宇面前晃动，加上她性感的舞姿和|渴的表情，立刻又让刘天宇感到一股克制不住的性？很快的她又脱下了裙子，并且用脚把它踢到旁边，然后开始解开胸罩的背扣，脱下胸罩之后用双手自然的挤压双峰，持续的摇摆性感的身躯，并不时的打开双手展现性感的傲人双峰，刘天宇看的口水都快留下来了。

    已经表演好一阵子的安娜，已经是香汗淋漓，接着就像专业舞般的走到刘天宇旁边，开始挑逗着她的客人，并且不时的跨坐在刘天宇的大腿上用她那被黑色长筒丝袜所包裹的绝世美腿来回的磨蹭，刘天宇也开始抚摸安娜的双峰，并且将手伸到安娜的跨下抠抠摸摸。她现在全身只穿着黑色长筒丝袜和性感的高跟鞋，露出十分|渴的表情，她看来完全是一个熟练的脱衣舞，一点也不像大家族出来的小姐。

    安娜不断性感的扭动着腰，展露自己女性的魅力，围着刘天宇跳着艳舞，她不但性感的抚摸刘天宇的壮硕肌肉，更不时的把手伸进刘天宇的裤裆中咨意的抚摸。大约跳了三分钟，有些忍不住的刘天宇往前方跨了几步，安娜顺势将他的内裤一把扯下，并且毫不犹豫的抓起大趴始来回搓弄吸舔，刘天宇受到这样的刺激，身下的肉棒很快就昂然的挺起，安娜的动作与表情相当的投入，不但来回的舔舐肉棒的每一寸肌肤，还不时的将手伸过跨下，抚摸刘天宇结实的屁股，并将他跨下的两颗睾丸含进嘴里热情的吸吮。安娜吸舔大沤进十分钟的时间，突然将大龟头含进嘴里，并且用尽力气的吸吮，没有多久的时间，刘天宇的屁股突然向前一挺，再次射精了。

    休息了一会的刘天宇看着呆立在旁边的女奴们，命令道：“躺到桌子上，脱下内裤，张开大腿，让主人好好安慰安慰你们。”

    二十几个声音整齐划一：“是，主人。”

    美丽的女高管们躺在桌子上淫荡地打开双腿，好让她们的主人能够尽情欣赏她们另一面的美丽。

    看着一双双丝袜美腿闪耀在眼前，刘天宇几乎被这淫淫肉光晃花了眼睛。他双手来回抚摸着二十几双内长筒丝袜包裹的美腿，欣赏着被摸的女奴脸上享受的淫荡表情。过了一会，看得前戏准备得差不多了，就开始一个接一个地插进那些已经有些湿润的阴户。激烈的肉体碰撞声、女高管们享受的呻吟声，演绎了一场无遮大会交响乐的序曲。

正文 催眠教师诱惑授业天宇传奇1318

    第十三章凤凰集团（4）公司新气象“啊，真舒服。swisen.com”

    早晨一起来，张云菲伸了个懒腰自从上个周末总部装修完之后，再一次来到公司的她感到了许多变化。首先，就是员工的工作环境有了大大的提升：办公桌换了更好的、办公室也被装修的更人性化了，更增添了许多让员工放松的设施，比如昨天的那个全新的浴室。

    一想起那个浴室，张云菲似乎又感到了那飘飘欲仙的快感。为了体现集团的新气象，由董事长杜诗妍倡导，在副总裁李清雯、乔英茹以及各大部门主管的组织下，凤凰集团的总部的全体员工都享受了一种以前从来没听说过的桑拿。作为一个刚进入集团的新人，张云菲自然也参与其中。

    抚摸着比原来更加光嫩的肌肤，不由得?U那种不知是什么原料配置的绿色液体，回想着昨天发生的事，不由感到一些疑问：“奇怪，怎么昨天洗的过程中后来发生什么啊？我怎么什么也记不起来了？

    我又是怎么回来的？“张云菲突然发现自己对进入浴室后的事情毫无印象，只知道十分的舒服和享受。她仔细琢磨昨天下午的事情，还是没什么头绪，说道：“算了，有什么好想的，先去上班吧。”

    她随身穿了一件休闲的连衣裙，套上一双淡紫色的长筒丝袜，踩着细长的高跟鞋，走出了家门。

    到了公司，刚走进大门，张云菲就听到有人叫她。

    “云菲，你来啦……太好了，我们一起去换制服吧。”从人群中钻出了一个人，和张云菲打着招呼，张云菲定睛一看，原来是她的上司……人事部主管严晓倩。

    “好啊，我们一起去。”

    公司装修后，每个员工都会有一个单独的更衣室来更换工作制服，这样可以方便员工的衣着打扮，但暗中的原因张云菲现在还不太清楚，但理清楚的那天也不远了。

    没多久，张云菲和严晓倩走向了员工更衣室，边走边聊着。

    “严姐，为什么公司强调每个人必须得到公司来换制服啊？我怎么感觉怪怪的。”

    “为了加强公司的整齐划一啊，这是杜总她们为了打破集团发展瓶颈而实施的改革措施之一呢。不知是否是心理因素，每回换完衣服后，我真的感觉可以专心工作呢……”

    “啊？换衣服能促进集团发展？还能让人专心工作？”张云菲感觉好像在听笑话一般，要不是眼前是她的上司，她早就笑出声了。慢慢地，她发现，每位同事从更衣室出来后，不管是活泼的、还是文静的，每个人出来后的气质举止都一模一样。真的就如刚才严姐所说的，好像可以专心工作服务一样。

    “我怎么感觉怪怪的。”张云菲忍不住发问。

    “有什么怪的啊，杜总的决策哪有一次失误过啊，她说能行十有八九能起作用。”

    “哦。”虽然她也是杜诗妍的崇拜者，但对於这种明显违反常规逻辑的观点十分怀疑。半信半疑地点着头。此时，又有一名和她相熟的同事走出了更衣室。

    出来的时候被张云菲捕捉到她脸上闪过一丝暧昧淫荡的表情。尽管她马上又恢复了原本的甜美笑容。

    看着和她一起进入公司平时清纯可人的学妹竟然会露出那样妩媚淫荡地神情，张云菲只觉得心里毛骨悚然，赶紧上前问道：“怡然，里面有什么啊，你怎么”

    “我怎么了？”丁怡然打断了张云菲的问话，接着道：“云菲姐，你也进去试一试吧，里面很舒服哦。”

    张云菲哑口无言，虽然她八九不离十地猜到这其中必定有鬼，然而只是换个衣服究竟会有多}杂。怀着忐忑不安的心情，她走进了更衣室，把门关上……她正要解开连衣裙时，忽然好像有暗藏的喇叭音响传来一阵人语：“换制服时，请踏在地上标记的鞋形区块上。”她低头一望，的确地上有一双约与肩同宽的鞋印。於是她将自己的高跟鞋踩了上去，脱下连衣裙，露出了她美好的身材，只穿着紫色长筒丝袜和内衣内裤的她有着让男人喷鼻血的资本。将连衣裙放进衣柜，她才坐了下来。

    变故突然发生，张云菲的脚踝处不知什么时候多了两道金属环扣，椅子后也伸出了一个头盔罩在她的头上，同时也用金属环扣绑住了张云菲的双臂，三管齐下将她牢牢固定住。

    “这是怎么一回事呀！来人啊，救命！”张云菲眼前一片漆黑，身体不停的挣扎着，想用蛮力打开，金属环扣却丝毫不为所动。

    突然，张云菲的眼前亮了起来。只见眼前绿朦朦的一片，她彷肪醯盟就置身在这绿光之中。她好像对这十分熟悉，随着闪亮的绿光的节奏，自然地封闭住她全身对外界的知觉，她感觉自己轻飘飘的，飞向广阔的绿色太空，无尽的放松，无尽的漂浮，无尽的沈沦……忽然间，“头盔”发出了强烈的电流，刺激着张云菲的脑波。

    “啊…”张云菲惊叫了出来。在享受那飘飘欲仙快感状态下的她，忽然没由来头地大发性欲，好在有金属环扣固定住四肢，要不然诗妍差点没从躺椅上弹跳了出来。

    没多久，诗妍便浮沉在不断冲击拍岸的性欲海中。她不知道这究竟怎么一回事，她也不想知道。她现在唯一想做的，是如何发泄这源源涌上的性欲，或者是说，有人能够满足她…又过了一阵子，张云菲脑子里满满都是欲望渴求的念头。如果有一个时候，“头盔”的电流刺激不够强烈，她反而会感到有些空虚难耐。她的思想已经被肉体的欲望所掏空，现在的她，只是一具没有灵魂，只想肉欲的尤物躯壳而已。

    “啊啊！！～～”张云菲在达到了前所未有的高潮。

    她的脑袋也在同时像是被人关掉总开关一样地，忽然一片空白。她什么都不知道了，除了感官上一直传送源源不断地高潮刺激以外。虽然只有短短的数秒。

    张云菲却经历的数次的高潮，一次比一次强烈，高潮里面还有高潮。她整个人被刺激到震动发抖起来……然后，一切归零。

    “张云菲，一切已经结束了。请说出自己真实的身份。”

    听到电子合成声再次传来，张云菲缓缓将头抬起，费了好大劲，才挣扎坐起。

    为什么会昏过去，到底昏了多久。张云菲完全不想知道，她只是迫不及待地回答播音出来的问题：“嗯，我是主人的性爱奴隶，我会对主人绝对的听话，完全的服从。”她一说完，固定在她身上的金属环扣和头盔都缩了回去。

    “来，穿好丁字裤和制服。”

    张云菲点点头，将丁字裤裆从后头丝袜里面拉了出来，扣上暗扣。然后穿起放在衣柜里的套装窄裙，拉上了拉链。当他起身时，她感到一阵强烈的性感淫荡的欲望，从脑中迅速地延展开来，影响着丝袜的触感，丁字裤的拉磨，还有胸罩的束缚。“嗯～我要做一个百分之百娇柔顺从的女人。”最后她忍不住地对着镜子说。

    “尽量恢复自然，不要让人发现自己被催淫操控着。”

    “是的。”经过播音的提醒，张云菲才发现镜中的自己，表情是多么地淫荡妖媚。她赶紧转了转眼珠，深吸了一口气，摆出了她最清新可人的笑容。

    “好了，你可以出去了。”

    於是，张云菲打开厕所的扇门，走了出来。严晓倩迎面堆满着笑容：“怎么样，第一次被性欲催眠，感觉还习惯吗？”

    “嗯，还好。”张云菲对严晓倩说的名词很陌生，不过她却回答地很自然。

    “你的主人……也是我的主人还没到，所以你暂时听我指挥，知道吗？”

    “嗯。”很奇怪地，她一听到“主人”这两个字，就莫名的兴奋起来，而且渴望服从的心便更强烈了许多。

    “你现在是愉快的人事部职员，你热爱你的工作。”

    “嗯……喔！”忽然间，张云菲感到脑中淫荡性感的欲望不断攀升，激化她的淫荡。她忍住不敢表现出来。而这份淫荡的感觉，又在瞬间化为非常渴望服从的动力。马上她就将严晓倩的命令内化成自己的想法：“没错呀，我热爱我的工作，我会尽全力完成工作的的需求。”

    当她脸上淫荡的表情很快融成优雅的女性白领精英气质时，严晓倩知道转换已经完毕，便笑着吩咐：“下去忙吧。”

    “是的，严姐。”张云菲神情愉快地回答。

    张云菲和她的学妹丁怡然伏在办公桌上努力工作着。听到办公室的门有响动，抬头一看，只见她的上司严晓倩依偎在一个陌生男子的怀里一起走了进来。

    当那位年轻男子走过张云菲身旁时，张云菲感到一股前所未有的强烈吸引力，迷惑着她要对他绝对的服从。

    “是的，他就是我的主人。”张云菲非常确定。她的身心必须全然地奉献。

    这时，严晓倩从刘天宇的怀中抬起头来，说道：“云菲，主人来了……”

    “我知道。”张云菲笑着点头。她和丁怡然同时走到刘天宇的面前，鞠了一个标准四十五度的躬，说道：“主人您好，性爱奴隶张云菲（丁怡然）听从您的吩咐”

    “呵呵，云菲。我可是对你闻名已久了。完全被催淫操控了的感觉如何？”

    看着张云菲和丁怡然温柔婉约的模样，刘天宇甚是满意。这段时间在学校，听同宿舍的兄弟说起京师大学的美女时，自然对眼前曾经蝉联了四届校花的张云菲和计算机系系花的丁怡然多加介绍了，回想着同学们描述她俩平时拒男子千里之外的冷艳，再看看眼前两位绝色美女娇柔顺从的神情，让他的男性尊严越发的膨胀：“当然你们刚经过第一次改造，在醒来后，不会记得性爱服务的内容。不过每提供一次服务，你们就会越发地自觉，对我会完全地娇柔顺从，知道吗？”

    “是的，主人。”

    “刚来到公司，我们弄点开胃菜吧。”

    “开胃菜？”张云菲一头雾水的}诵。

    “吹喇叭呀。”

    “吹喇叭？这怎么可以！”她那双妙目瞪转得更大了。

    刘天宇看到张云菲有些失控，就对她说出那个关键字：“怎么，性奴张云菲，难道你不听主人的话了吗？”

    “性奴……喔，”张云菲突然喘着气，当她一听到刘天宇说出那两个字的时候她就感到昨天那个美丽的梦境的梦境突然涌了出来，所有的画面与感觉一下子垄罩着她，她感到再也无法控制自己了，“喔……天啊……”

    “我是女人，我是主人的女人，我要做一个百分之百娇柔顺从的女人…”

    张云菲嘴里喃喃地说着，几秒后她就又清醒过来，恭敬地对刘天宇说道：“我是主人的性爱奴隶，我会听从主人的一切指示的。”

    “这才是我的小乖乖，来，首先我们先来一场美臀大赛。美女们，向后～～转！”

    一声令下，张云菲、丁怡然和严晓倩一齐向后转。张云菲和丁怡然没有玩过这个游戏，有些脱序。严晓倩向她们眨眼道：“跟着我照做就行了。”

    接着，三人先后把腿张开，约与肩同宽。然后，一起弯下了腰。在高跟鞋的衬托下，这个动作让三名女职员的臀部翘到了极点。

    “左扭扭。”严晓倩用腿移动重心，让臀部在空中画圆。

    “左扭扭！”云菲和怡然便跟着照做。

    “右扭扭。”严晓倩又用力扭了一下，还有顿点产生。

    “右扭扭！”

    “扭扭扭。”

    “扭扭扭！”

    不多时，刘天宇被高跟鞋丝袜美腿加上美妙的臀舞扭到有些晕眩了。

    三名集团ol此时早被物化成性爱的商品。然而张云菲心里却很兴奋，不知道什么时候，自己才发现越是成为主人眼中的性感尤物，她越是感到荣幸与骄傲。

    “好的，接下来是欣赏内在美的时候了。”

    三名职员横向看齐，侧身面对观众。一样地前凸，一至地后翘，呈现三道完美的s形曲线。三人一同挺胸、扭腰、摆臀，就好像有三道连续波浪似的。最后在严晓倩的一声令下，三人的高腰窄裙同时飘然落地。丝袜和丁字裤连成一片，让腰部以下的曲线在丁字裤、丝袜和高跟鞋的衬托下做最完整的展现。

    可是当三人换一个方向，准备脱去上身的制服小背心时，却被刘天宇制止了。

    刘天宇对丁怡然举了个手势。原本还在热舞的丁怡然见到，便由原来跪坐的秀气姿势改成跪立的狂野姿势，把臀部翘个半天高，然后拉开了丁字裤的裤裆。

    看到这位京师大学前系花摆出这样淫荡地姿势，刘天宇继续对严晓倩命令道：“我亲爱的小奴隶，这是你最得力的助手之一，去奖励他吧。”

    “是的，主人。”严晓倩立刻跪了下来，双手向丁怡然翘高的臀部和私处的探去，准备来个前后夹攻。

    刘天宇接着对张云菲命令道：“来，秀出你的拿手口技吧。”

    “是的，主人。”

    张云菲温婉优雅地跪坐下来，缓缓地伸出她的玉手，朝着她主人的裤裆前进……用她的玉手盈握住他的下体，揉捏了几下。刘天宇马上有感觉了。然后张云菲拉开他的皮带和拉链，缓缓地掏出了他的阳具…接着，云菲凑到他的身旁，用舌尖及牙齿轻咬着他的面庞，女性娇柔的气息，立刻崖他所有的感官。接着，倩盈又用手指轻佻他阴茎和睾丸交接的地方，郑董感到他的小弟弟要靠开始起来工作了。

    张云菲的手法和技巧是如此的熟练，这使刘天宇感到有些格外的自豪。这是她被催淫洗脑后，强迫灌输的知识。如今，她却非常自然流畅的使用出来，这催淫洗脑的威力，可见一斑。

    张云菲见郑董有反应之后，便蹲了下去，使用舌尖轻舔阴茎根部和睾丸。等到刘天宇的小弟弟已经完全站立后，她又移师舌头进攻龟头。这样三番两次的重}挑逗后，刘天宇的阳具已经坚挺肿胀到难以忍受的地步了。

    刘天宇想看倩盈这身性感的模样已经很久了。如今被完全操控的京师大学前校花可以随时依着他的要求，做出这样的打扮，并在任何场合都能进行这样的行为，刘天宇以为这是他梦寐以求的天堂。

    想着想着，张云菲已经把他的阳具完全含在口里，并来回不断地吞吐着创。

    她的技巧真的很好，吸允的力道很强，牙齿却很少咬到，只有唇舌创带来柔软的触感。

    “嗯…”身经百战的刘天宇，已经被刺激的发出一连串的淫叫了。

    美丽的前校花也更卖力地吞吐着阴茎，她的主人也爽到了极点。

    刘天宇马上克制住自己爆发的冲动，对张云菲命令道：“停下吧，乖女孩。”

    张云菲闻言停下了抬起了她美丽的螓首，迷茫的看着她的主人，一丝口水从她的嘴角流下，显得十分的妖艳淫荡。

    刘天宇强忍着欲望，对张云菲命令道：“云菲，去换上这套车展女郎的制服。”

    张云菲顺着刘天宇的手势看到了沙发上一套类似车展女郎的制服：v字领无袖露肚的紧身小胸衣，和一条超短的迷你窄裙。

    那小胸衣v字领口开衩极深，几乎深达乳沟的位置。而迷你裙由於过分紧身的缘故，在已经短到可怜的裙摆竟然还有相当高的开叉，以方便行走。只是稍一不注意，就有穿帮走光的可能。

    张云菲立刻脱下身上的公司制服和高跟鞋，改穿沙发上的那套车展女郎制服，然后套上刘天宇指定的短靴。很奇怪地，她明明觉得自己的意识都很清楚，然抖而她就是不想反抗，只想服从。

    刘天宇看到换上车展女郎制服后的张云菲，既性感又可爱的模样，已经血脉喷张到快崩溃了：“张云菲，你是一名车展女郎，快来展现自己吧。”

    在刘天宇下令后。只见张云菲露出妩媚诱惑的笑容，起身到他面前转了两圈，走模特儿的台步。边走边扭动着性感纤细的腰肢，以最美好的姿势展现自己美妙的身材。

    终於受不了的刘天宇一把将张云菲推倒在沙发上。张云菲知道有很不汉种好的事即将要发生在自己的身上了，可是同时她也对即将发生的事感觉好像期待已久一般，一颗心不由得扑通扑通地跳了起来。

    刘天宇骑到张云菲绝美的女体上，贪婪地抚摸着前校花曼妙的胴体。

    v字领下的酥胸乳沟，紧包在迷你裙下若隐若现的丁字裤，还有整双被淡紫色长筒丝袜美腿包裹的迷人曲线，挑战着刘天宇视觉上刺激的极限。终於兽性大发的阿丰，狂吻猛摸遍了张云菲的全身。

    受到昨天“催淫改造”的影响，只要有人抚摸到张云菲的胸罩、丁字裤换或是丝袜，她也立刻有反应地想要发春自慰起来。

    张云菲也因快感的刺激开始爱抚刘天宇健壮的胸部，来回的挑逗着。

    张云菲一有反应，马上引发刘天宇更多变态的欲望。没多久，他就撕烂了那套小胸衣和迷你裙，很快地，她的胸罩、丁字裤和丝袜也都被扯破了。在这激烈的过程中，张云菲也被刺激得流出淫水来。

    早就等不及的刘天宇，在扯下丁字裤后，便用力掰开张云菲的双腿，猛力档地将自己雄伟的阳具往前推送。

    “啊！”张云菲感到一条灼烧的肉棒正没命地往自己阴道的最深处冲去，带来一阵撕心裂肺的疼痛，只见一道血丝缓缓流出了她的私处，然后她又感到那痛苦瞬间转化成源源不断的快感，配合着刘天宇的抽插扭动着自己的细腰。

    “啊，啊，啊…”看到处女血的刘天宇抽插起来更加地勇猛有力，每抽插一次，张云菲便又越过了一个高潮的峰顶，往更高的高潮顶峰迈进。

    “啊，啊，啊…”也许是年轻气盛的缘故，这样的刺激对刘天宇而言给他带来极大的快感。他不肯这样就结束，赶紧拔了出来。等到他又感到可乙以勇猛顽强时，便再插了回去。

    “啊！…”刘天宇肉棒始终维持一定的肥硬度。渐渐被操习惯的张云菲，灼烧的痛感早已不再，取而带之的，是源源不断的快感和高潮。

    “啊，啊，啊…”

    “啊…”就这样来来回回不知道冲杀了多少遍…“呼呼……啊啊……”在旁看到受不了的严晓倩和丁怡然，也互相取悦着达到了高潮。

    就这样，凤凰集团人事部的办公室内上演着一幕肉欲横流的大戏第十四章凤凰集团（5）招聘会过了一个月，刘天宇终於将集团总部的职员全都征服了胯下，近五百名美丽的女白领全部成为他个人专有的性奴，温顺地等待他的吩咐。在这近五百名职员里，竟有超过一半的人还是处女。现在她们都将自己的第一次献给了她们的主人，而刘天宇也完成了自己处女百人斩的壮举。

    在这一个月里，为了更方便地控制其他美丽的女性，刘天宇将自己新从美国科研成果中“拿来的”微型机器人技术运用在了自己的催眠术中，取得了巨大的进展。

    研究再次获得的成功使刘天宇迫不及待地想试试他的心能力，此时凤凰集团总部没有能让他试验的目标了。於是，他就让杜诗妍召开招聘会，为凤凰集团增添点新的“血液”。

    徐婕妤心头无缘无故泛起不安的感觉。

    按理说，她来应聘的这家公司是国际知名的综合性实业集团。实力雄厚，信誉度很高，不会有什么问题，那么是竞争对手太强？她在外面已经注意到来应徵的固然不泛美貌与智慧并重的人，但以她工商管理硕士的头衔、26岁就从事了5年高级企业管理的经验和一副骄人的身材来看，对自己她是有充分自信的。难以想像以唯才是举着称的商界神话杜诗妍会轻易放过她这颗金子。

    那么，不安是来自坐在对面的两位主考官了？

    听说凤凰集团总部是没有男员工的，而主考官中却只有一个俊逸非凡的年轻男子。年轻男子很热情，就是他在她进来时起身打了招呼，并主动介绍自己姓刘，还一再叫她别紧张，题目很简单。徐婕妤心里有些好笑，闯荡商海这么多年了，什么风浪没见过还会紧张，同时又有些生气，让这样的毛头小子来考自己简直是一种轻视。难道这家公司真的如此不重视人才，抑是眼前这个人是深藏不露看走了眼？

    她不禁想起看到那张招聘表时的情景。

    徐婕妤常有生不是男人之U，女人通常苦求不得的美貌在她而言是一种长期的困扰，纵使她再有能力，好几次力挽公司於狂澜之中，最终也都因男上司或大客户的性搔扰而黯然去职，次数多了她简直对这座堕落的城市、这些堕落的人群失去了信心，恰在这时她从报上看到了一则广告：“凤凰集团急招新型技术部门高级主管一名，条件女性，3０岁以下，1米65以上，硕士学历，有从事……”

    中国的职场女性的圣地凤凰集团她早有耳闻，只是以前她所在的公司正处於事业上升期，她自己也不愿放弃长期奋斗来的高位。此时的招聘广告正合她意，於是不顾原公司的极力挽留毅然辞职前来应聘，来之后才发现这家公司开出的条件实在太诱人，前来应聘的白领丽人竟是川流不息，她向来不惯这种场合，差点要打退堂鼓了，幸好第一轮初选下来淘汰大半，她以第一名的身份进入了最关键的面试关。

    闻着周围扑鼻而来的脂粉香，想不到自己也沦落到这么庸俗了，徐婕妤不乏自嘲地想。

    在徐婕妤心下寻思的时候，那刘天宇也在偷偷打量着她，面前的桌面上放着几份表格，一份是徐婕妤自己填写的履历，一份是评分表，另外还有一份遮遮掩掩压在下面的，──竟也是一份评分表，上面的内容}杂得多，如果徐婕妤能够看得到她会当场震惊并羞怒难当，原来那上面写的几大栏是：美貌度，性感度，可调教度，可控制度……下面还分了若干小标题，包括全了女性的各个部位和外表器官。

    现在第一栏的美貌度下面已经用笔重重地划了五个星。刘天宇笑咪咪看着对面那双被半透明丝袜包裹着的修长玉腿就像面对一道美味可口的大菜，心情十分愉快。那张樱口一张一合就想像自己的阳具在里面抽插着。爽，真爽。没脱衣就有如此性感。看来今天的花魁非她莫属啊。

    看到徐婕妤微皱眉头的表情，他马上又变得一本正经了。失态差点误事，他警惕地清醒过来，该抓紧时间上正题了。

    他一边问着徐婕妤一些有关招聘的问题，以便将自己口袋中的小机器人放出。

    认真作答的徐婕妤此时却不知道，一个酷似蜘蛛的“小虫”沿着她那双被黑色长筒丝袜包裹的修长美腿向上爬。穿过她的背部，停在了脑后勺下边雪白的脖颈背部，从小嘴里伸出一根细细的尖刺，迅速的刺进了徐婕妤脑后勺的一根神经。

    看到桌子上的电脑程序显示已经装载完毕，刘天宇就点击了屏幕上一个“开始传输”的按钮。

    徐婕妤对此毫无察觉，依然在滔滔不绝地说着，只是本来清澈透亮的大眼睛变得迷乱，一道红色的光环开始在她变大的瞳孔周边闪现。

    徐婕妤正在编织着自己的语言，不知道怎么，突然觉得浑身轻飘飘的，感觉舒服极了。脑中也浮现出一些乱七八糟的念头，仔细去想，却又想不起那些念头是什么。她觉得脑子里灰鞯囊黄，隐约间感觉到自己的思想在发生着变化。

    只要是刘天宇交代的，她都愿意去做。她渴望着自己的性感，只要能够吸引刘天宇的注意，越性感越好，至於刘天宇是谁，她也无从想起，只知道她是属於刘天宇的奴隶，刘天宇是她最爱的人和至高无上的主人，什么工作，什么野心都被她泡在脑后，以后她只想做主人的性爱奴隶。这种改变是很奇妙的，她明明知道自己的想法在朝自己所不愿意的方向改变，却又觉得这才是自己心里真正的想法。

    这一切都在数秒之间已经完成。恢复过来的徐婕妤，继续回答着刘天宇的问题，先前流利悦耳的女音此时却变得磕磕巴巴的，原本明亮的双眸迷离的看着她的主考官，两颊飞满了红霞。双手的动作更是惊人，一只玉手隔着套装和胸罩用力地蹂躏胸前挺拔的双峰，另一只玉手甚至在自己下身隔着窄裙对阴部周边画着小圈，张合的小嘴留下了一道口水。整个人显然陷入一片意淫幻想之中。

    看着徐婕妤淫荡的动作，刘天宇就知道自己已经成功了。问道：“婕妤，看着我，你知道我是谁吗？”

    徐婕妤被刘天宇的命令所惊醒，十分惊讶发现自己竟然在这里做这样的事，但还是理所当然地回答道：“您是我至高无上的主人，我会对主人绝对的听话，完全的服从。”说完，只见她浑身一僵，大片的水渍渗透了徐婕妤的短裙。

    “婕妤，脱下你的套装和短裙，向我展现你那傲人的身材吧。”

    徐婕妤站起来，缓缓地将自己身上的衣裙除去。先是上衣、乳罩，短裙、白色的三角内裤，连盘头也解了下来，长长的秀发披洒一肩，刘天宇要她保留了黑色长筒丝袜不脱，又穿上高跟鞋，一个全身赤裸，美得不可方物的女体毫无戒心地站在刘天宇面前，浓烈的体香在室内?散，雪白的肌肤和黑色的长筒丝袜更是给这尤物增添了几分强烈的性感和神秘的诱惑。

    刘天宇要求徐婕妤换了好几个坐姿，翘脚、交叉双腿、并腿斜靠、屈膝张开、侧坐翘臀……每一种能够展现她丝袜美腿的姿势，刘天宇都要求她做到了。而且，在每一个姿势间，刘天宇又吻又摸地直到他满足为止，才淮徐婕妤换姿势。

    之后，徐婕妤缓缓地在男人在命令下做着各种羞耻的动作，一会自己用手将雪白丰腴的乳房挤压在一起，一会又坐在椅子上将两腿大大分开，拔开林木森森的草丛，将女性最神秘的溪地翻露给男人看，一会转身弯腰，两手用力扳开自己的美臀，展示出自己淡红色的菊肛，一会又扳起一条长腿举过头顶，把胯间风景坦露无余。就像世间最淫荡的妓女一样极力展现着自己练过柔姿体操保持极好的美体，毫无廉耻地奉献给她无比尊崇的男主人面前。

    刘天宇的下身涨得难受，肉棒在短裤里蠢动不已，绝美的女体白得晃眼，好像从一开始就向他不停地呼唤，来干我吧，来干我吧。

    他实在忍受不了了，把笔一扔，拉开裤裢，他那硕大的阳根戏谑地弹了出来。

    “过来，跪在我的面前，你好想好想为我口交，你会很享受口交给你带来的快感。”

    徐婕妤听了刘天宇的话后开始慢慢的放松刚刚有点紧绷的肌肉，然后睁开眼睛跪在刘天宇的面前开始解开他的裤子，然后一口一口的舔着总经理的龟头。

    “乖，婕妤，你的身体感受到这种快乐吧。”刘天宇抚摸着徐婕妤的头说。

    徐婕妤使劲用小口套弄着刘天宇的肉棒，她每一下都吞得极深，脸颊凹进大半，自己极不舒服，也想呕，但就是不明白自己为什么要这样做，同时她的两手还在不停地乳峰、下腹间游走。

    “怡然，你进来吧，现在整个人趴在的身上，用手指让婕妤得到快乐。”

    “是……的……主……人”丁怡然从旁边的小门进来，说完后，爬到了徐婕妤的背上，两只脚夹着徐婕妤的腰，在头快着地的情况下，用手伸进了徐婕妤的肉洞，开始着她的工作。

    而当徐婕妤感觉到有东西侵入她的肉洞时，她整个人都开始在震动，然后开始一口一口的含着刘天宇的肉棒，越含越深入，似乎想把整个肉棒都含在嘴里。

    没有人能想像到这样的景像，坐在沙发上的刘天宇裤子已经被拉到小腿处，而他露出来的长长的肉棒正被一个跪在他面前全身赤裸的女人含着，而这个女人的身上有一个倒钩在她身上也是全身赤裸的女人正在用手指伸进跪着的女人的肉洞里希望能让她得到快乐。

    “啊……”在一声嘶吼后，刘天宇到达了高潮，而徐婕妤也得到了丁怡然奉上的快乐，三个人都累得只得趴在原地休息……刘天宇拍了拍徐婕妤白嫩的瓜子脸，说道：“我的小婕妤，你已经被正式聘用了，明天记得在办公室等我哦。”

    徐婕妤对她的主人更是感激，立刻回应道：“是的，我的主人。”

    一男二女休息了一会，继续她们的双飞游戏。

    处女的鲜血流到了办公室内的地板上，而应聘室外的女白领们依旧在等待着里面的召唤。

    第十五章沉沦的大法官（1）经过每天频繁地使用催眠术，过了一段时间，刘天宇惊讶的发现自己缓慢增长的精神力已经完全成熟了，这意味着他可以不通过任何手段就能强行运用精神力改变他人的想法。这样的方式见效极快，但会有不少后遗症。等他的精神力登峰造极之时，他就能随意的操控他人的心灵，实现自己的理想。现在刘天宇所做的，只是在为那个理想的实现而努力着。

    今天是星期日。走在大街上，百无聊赖的刘天宇漫无目的地逛着街，一边看着大街上穿着清凉的女孩子们。虽然她们的姿色远不及刘天宇所控制的绝色美女们，但刘天宇还是乐此不疲的欣赏着，这是他渐渐成熟后的乐趣之一。

    走着走着，刘天宇就到了公园的门口，突然他的目光一滞，嘴角又露出了阴险的微笑，他知道今天下午又不会无聊了。

    只见一位穿着休闲衣裤的丽人娴静地坐在路边的长椅上。她看起来将近三十岁，瓜子脸上鲜红的双唇轻咬着，眼神迷离，眉头微皱，不知道在为什么事情烦恼。宽松的衣物并不能遮掩她傲人的身材，一只大腿优雅的搭在另一只大腿上，双手抱膝，将女人成熟的风韵发挥到极致。

    刘天宇知道她的名字叫杨紫萱，是高级人民法院最年轻的审判长，着名的司法界女强人。性情刚烈、嫉恶如仇，为老百姓们办了不少实事，在民间享有很高的声誉。但是姿容绝顶的她好像对男人有着特殊的偏见，传闻说她对自己的丈夫都十分冷漠，更何况是其他男人呢？刘天宇对这种冷美人很感兴趣，他享受这种将冷若冰霜的美女调教成对自己性感火辣的奔放女郎的过程，这种成就感是无法言语的。

    刘天宇坐到了杨紫萱的旁边，使用精神力的他言语中带有一种特殊的磁性，轻佻地对杨紫萱打招呼道：“嗨，美女，烦恼什么呢？”

    杨紫萱最近一直很烦恼。今年3０岁的她能爬到如今的高位，虽然与她家里雄厚的背景有一定的关系，但主要还是靠自己卓越的能力使自己经历官场上一阵又一阵的风浪而屹立不倒。最近她接手了一个极为棘手的案子，有关国企高管勾结外资侵吞国有资产的案子。对方的手段极为高明，没有留下任何明显的证据。

    经过自己仔细的调查，虽然找到一些线索，细查下去却都中断了，至今没有什么头绪。

    今天是星期天，杨紫萱想出来透透气，放松一下自己。坐在公园的长椅上，她又不由自主的想起自己的工作，心里正烦着呢，此时刘天宇近乎调戏的话语打断了她的思绪。平时的她听到这种话语时，早就开始怒斥对方了，可听到刘天宇那充满磁性的男声时，杨紫萱自己也不知道为什么抬头冲他嫣然一笑：“没什么，就是工作上的烦心事啦。”

    抬头看到刘天宇英俊的脸庞时，杨紫萱不禁有点头晕目眩。她从来没有见过这么有魅力的男子，尤其是那双炯炯有神的眼睛看着杨紫萱有些迷乱的眼神，刘天宇继续加强了对杨紫萱精神力的影响。

    “我们聊聊天吧，这样就会让你忘掉工作的那些烦心事。”

    “好啊！”

    刘天宇说着各种各样的奇闻异事，杨紫萱也毫不吝惜她那醉人的微笑。认识她的人看到后估计会跌碎一地的眼睛，这个笑颜如花的美女真是世那个不苟言笑的检察官？

    杨紫萱和刘天宇聊着天，心里感到前所未有的舒适，这几天工作给她带来的压力好像全都随风而逝了。莫名地觉得刘天宇是她最值得信任的人，这种信任随着聊天的深入不断加强，最后达到了一种不可思议的境地。听着那如沐春风的言语，杨紫萱好像让这次谈话永久的延续下去。接下来，刘天宇开始问她一些私人的问题，问题越来越露骨。杨紫萱本来想拂袖而去的，但刘天宇的话语有一种魔力让她不忍离开，她流利的回答着刘天宇的问题，将自己的隐私和盘托出。

    “那你现在还是一名处女，还保留自己的初吻？！”

    “当然了，除了天宇你以外的男人一接近我，我就觉得f心。”

    “那你丈夫”

    “我们不过是桩政治婚姻而已，他整天都在外边花天酒地的。”

    刘天宇看着杨紫萱有些殷红的瞳孔，知道杨紫萱已经完全置於他的掌控之下了。就接着说道：“紫萱，我们去开房吧。”

    杨紫萱对此十分惊怒：“什么，开房？天宇你怎么可以这样”

    刘天宇打断了她的质问：“我是你此生最爱的人啊，你要向你最爱的人献出自己的初吻和处女呀。”

    “啊？你我”

    “我是你最信任的人啊，你应该相信我。”

    “是啊，天宇说的肯定是真的，天宇是我最爱的人，我要献出自己的初吻和处女给天宇”杨紫萱喃喃的说完，接着就笑着对刘天宇说道：“那我们走吧。”

    挽着刘天宇的手臂，那双明丽的双眸柔情似水的看着刘天宇的脸庞。两人一起走进了最近的一家情侣酒店云雨过后，刘天宇看着那位素以刚烈着称的大法官娇柔的靠在他的怀里，床单上的血迹鲜艳而夺目，他突然觉得没有什么乐趣可言，一切都是那么容易。

    “还是玩一点游戏吧，我要看看没有精神力的影响，你这位坚强的检察官怎么一点点的沦陷。”想着的同时，对杨紫萱说道：“紫萱，看着我的眼睛”

    “怎么了，天宇？”杨紫萱疑惑的抬起头，引入眼帘的是刘天宇那双变得通红的眼睛。

    看着陷入呆滞的杨紫萱，刘天宇的嘴角划过一丝邪魅的微笑第十六章沉沦的大法官（2）杨紫萱哼着小曲回到了家。今天她在审查案子时获得了重大的进展，得到了上级的表扬的她心情十分高兴。

    在信箱里找到她最近的信件和包裹后，她莫名地十分期待着包裹里的东西。

    可是，打开了包裹以后，马上转为惊讶与愤怒，包裹里装的是一卷录影带和一些照片，那些照片全都是不堪入目的色情照，当中竟然还有性器官的特写，杨紫萱肯定自己绝对没有拍过这种照片，也不可能被偷拍到这种照片，一定是哪个变态或歹徒用电脑合成出来的。

    会寄这些东西过来一定有什么目的吧？除了照片就只剩录影带了，料想里面应该是什么恐吓威胁之类的，她们家的赵氏企业也是知名的大公司，这类大大小小的麻烦从来没断过。但是播放出来的影像又再次让她吃惊了。

    影片里，杨紫萱正在帮一个俊朗的年轻男子口交，那个人她没见过，可是又觉得有种熟悉感。脑子还来不及转过来，只见壮汉伸手去搓揉杨紫萱的两颗大奶子，神奇的事发生了，现实中的杨紫萱真的感到有双看不见的大手包覆着自己的乳房，时而轻缓、时而粗暴地挤压、揉捏。

    不知道为什么，杨紫萱的视线被钉死在电视画面上，想要移开却动不了，只能眼睁睁地看着那双大手搓阿搓的，被爱抚的触感清楚地由胸前扩散开来，这样的…好厉害啊，从来没试过这种甜蜜的感觉。杨紫萱虽然很努力地想保持清醒，但终於还是逐渐陶醉在男人的爱抚中，裙底慢慢扩出一片湿痕。

    杨紫萱的身体完全进入了兴奋状态，她突然好想、好想做爱，影片中男人的阳具很自然地吸引了她的目光，她呆呆看着影片里的自己一脸满足地吸吮着那又长又粗的阳具。杨紫萱w慕地注视着，恍惚之间，似乎也感觉到男人的阳具真的在嘴里抽送着，又热又硬的，她茫茫然地学着影片的动作用舌头舔着。

    “小奴隶，想要吗？”

    影片中的男人粗鄙地逼问着他的奴隶，这羞辱的字眼彷反林辛搜钭陷孀蠲舾械幕ㄐ模强烈的快感几乎击溃她仅剩的理智。男人的逼问清晰地就像近在眼前，而自己正是跪在那里的无耻性奴。

    “想要…啊啊…主人……我好想要…”

    杨紫萱已经十分入戏，满脑只觉得下体空空的难受极了，无意识地把自己剥了个精光，用手指抠着小穴，但是这么做反而变得更加难受。影片里的男人像是能明白她的心意，拔出那暴怒的男根，往杨紫萱的花心刺去。

    “啊！”

    萤幕里外的两个杨紫萱同声发出喜悦的娇啼，杨紫萱清楚看到男人雄壮的象徵插进自己充血发红的阴道，同时下体被填满的甜蜜与痛楚也清楚地传来，一瞬间脑海中变得一片空白，只是很舒服很舒服，似乎就算死去也没有遗憾了。

    只是这还不是结束，只是一连串狂风暴雨的开始，影片中的两人热烈地做爱，杨紫萱除了真实感觉到男人的侵略之外，她也看到影片中的自己是多么|渴地向男人求爱，然后被操得淫声连连，爽到连口水也控制不住地从嘴角淌下的羞耻模样。

    影片中的自己所承受的快乐，也分毫不差地反映在现实的她身上，杨紫萱已经混乱得分不清虚幻与真实，现在的她只想要痛快的高潮。

    “干死你这淫荡的性奴隶，让你永远记得主人的大肉棒！”

    影片中的男人边做爱边讪笑着说一些下流的话，淫荡的性奴隶…主人…大肉棒…，这类字眼在杨紫萱的脑中转啊转，伴随着快乐的因子传遍全身。男人的每句话、每个动作，都带给她无比的快乐，却也更加深她的渴求，杨紫萱再也无法思考了，她愉悦地呻吟着，扭动纤细的腰枝，手指自慰的速度越来越快。

    “主…主人……呀啊…杨紫萱快要……呀…”

    杨紫萱清楚地感觉到高潮就要来了，可是却始终差了那么点，阴茎在体内摩擦的触感十分清晰，好兴奋、好兴奋育，快呀…快点来吧……“不可以，不淮你高潮。”

    男人残酷地阻止了杨紫萱的解放，并且把阴茎抽了出去。接着，影片中的杨紫萱女上男下地骑在男人的身上，主动摇晃着身体，上下套弄着男人的阴茎。

    “不要啊……这个…这我做不到……”

    被人侵犯，跟自己主动找人交构，意义上毕竟是不同的。就算一样是自愿，在心理的认知程度上还是有很大差别。

    杨紫萱痛苦地挣扎着，无奈地看着影片中的自己，那样…好像很舒服的样子。

    影片中的她闭着眼睛、仰着头，嗯嗯啊啊地娇喘着，男人的手指在她的乳晕画着圆……手指！甫一惊觉，无法抵抗的电流立刻走遍全身，一波一波地在体内回荡着。

    “呀啊！……别…不要摸了……”

    杨紫萱辛苦地忍耐着钻心透肺的亲密感，伊甸园的苹果虽然甜美，却会令人丧失自我。然而身体被电得又酥又麻，好像不受控制似的自己晃动起来。

    “啊啊嗯…不行……好舒服…噫…好棒啊啊……”

    杨紫萱兴奋地哭泣着，学着影片里的动作淫荡地扭动着身体，每一次阴茎插到深处，那幸福的感觉让她晕头转向，什么也无所谓了。身体越来越使不上力，杨紫萱也更卖力、更有技巧地摆动着，完全忘记羞耻地沉浸其中，只是期待的高潮仍然迟迟没有到来，迭迭攀升的快感逼得她无法停下来。

    “好了，高潮吧。”

    当杨紫萱就快要不行了极限的时候，终於听见男人给予高潮的许可，过度累积的需求一口气爆发出来，杨紫萱大声地呻吟着，然后整个人像烂泥般趴倒在长椅上，久久才从飘然的情绪中恢复过来。

    杨紫萱愣愣地看着已无讯号的电视萤幕，刚才发生的一切就像一场春梦，不过淌满蜜汁的长椅、体内残留的高潮余韵，都证明事情曾经发生过。杨紫萱的心中满是懊悔跟罪恶感，但是她察觉到心灵的某一角似乎起了变化，她开始对於这些淫乱的事情有了更多期盼和想像，特别是关於成为一个奴隶……这个突然的想法把她自己吓了一跳，她拚命地否定这些妄想，就在这时杨紫萱的手机响了，来电显示是“主人”。杨紫萱完全不记得自己什么时候输入过这组号码，然而这两个字带给她的好感似乎变得更强烈了。

    “海～宝贝，你刚刚在做什么主人都知道喔。这礼物还喜欢吗？”

    电话那头传来男人无赖的说话，杨紫萱着实惊慌了起来，自己到底被怎么了？

    那卷录影带包含了什么魔咒？而现在的行动对方真的都t如指掌吗？眼前所发生的一切已经超乎常识所能理解的范围了。

    “你是谁？你到底想做什么！”

    “呵，我是主人啊，成为我的奴隶吧宝贝，我会让你天天都高潮。”

    “你…你变态！”

    杨紫萱气急败坏地挂了电话，拿出录影带扔进垃圾桶，然后整个人埋进了棉被里，天真地祈祷睡过一觉以后一切都会回复正常。其实这过大的反应更显示出杨紫萱的动摇，她果然心神不宁，翻来覆去不能入睡，心情却是越加烦躁。

    影片中的画面一幕幕在杨紫萱的脑中重播，让她觉得口乾舌燥，呼吸困难，心中堕落的种子慢慢在发芽，杨紫萱可以感知到自己的变化，但是却无力阻止什么。僵持了好一阵子之后，杨紫萱终於又坐了起来，榜徨不安地看着垃圾桶，那影带…丢掉就好了，可是心里好像有另一个声音，催促着她快点拿回来。

    就这么交战着，像是过了半世纪之久，杨紫萱最后还是把影带捡了回来，她像是做贼一般心虚地四处张望，然后偷偷地把物品藏在衣橱不起眼的角落，心里才像是放下一块大石似的安定下来。

    是的，这是重要的线索，它有录到男人的长相所以不能丢的，留下来是有正当的用途，才不是因为那种事情…，杨紫萱是这样告诉自己的。

    她有些累了，想要洗个澡以后再睡觉。

    来到楼下的浴室，杨紫萱将浴盆里放满了水，她脱下睡衣，舒舒服服的躺进浴盆里面。忽然，她的心里涌出了一个奇怪的想法，她从浴盆里站出来，抬手打开了淋浴，让激烈的水流打在了自己的胸脯上。

    真是奇怪，这个时候自己一向都是喜欢泡浴的。可能是自己想要站起来舒缓一下肌肉吧，杨紫萱心想。

    当水流将她身上的肥皂泡_洗乾净的时候，她伸手拉开了帘子，然后转了个身，使自己面对着墙壁上的镜子。她看着镜子里的自己，尚为满意：自己的身体即使比起妙龄女孩来也毫不逊色，她开始伸手在身上按摩起来。

    杨紫萱很满意的看着自己的乳房，那是一对巨大的38d的乳房，她抓住了它们，将它们挤按拉伸成各种形状，她还不时的捏着乳头，让自己的乳房上下抖动着。她看着自己的样子，有点羞愧，自己竟像个|渴的男人那样玩弄乳房，而且还是自己的乳房。不过，自己的确应该为自己这对成熟的大乳房而骄傲，她知道每次出门，这对乳房总会吸引不少男人的眼光的。

    很快的，她感到自己下面开始涌出花蜜了。杨紫萱不由自主的将手伸到那里拨弄起来，她索性坐在浴盆边上，后背靠着墙，将一双美腿左右分开，用手指扯住两片花瓣分开，将手指深深的深了进去。莲蓬里的水_击在她的肩上，经过乳房顺着小腹，有许多顺着阴毛流到了花瓣之间。杨紫萱做着各种大胆的动作，她自己也不明白自己为什么会这样做，好像有变态的暴露癖似的，真是丢死人了。

    想到这里，她的小腹一抖，她感到自己高潮了。

    胡乱的_洗了一下，杨紫萱擦乾了身子，她从梳洗台上拿出一瓶橄榄油，挤出了一些就往身上抹着。但是，要睡觉了，为什么要抹这些东西呢？要知道，这些不好干的东西，弄到床上可不好啊。但是她没有停止动作，很快的，她把全身涂的油亮。杨紫萱犹豫了一会，她又挤出来一些，抹到了自己的秘处和菊穴的周围。

    自己怎么会这么淫荡？杨紫萱心想。

    杨紫萱走出了浴室，她忽然意识到自己没穿睡衣，只下身穿着肉色长筒丝袜就这样在屋里游荡，万一被人看见，那将会很糗的；但是，她又觉得，光着身子，让微凉的空气轻抚着全身，这种感觉是多么的惬意，最终，她放弃了回去穿上睡衣的念头，就这样裸着走在走廊里。

    杨紫萱来到了客厅，从这里的落地窗可以看到院子里的情景，她打开一半的窗户，让微风轻轻吹起窗帘扫在自己的身上，就好像被情人的手轻抚着一般。杨紫萱忍不住随着风的节奏翩翩起舞。

    她的脑海里浮现出曾经看过艳情片中的艳舞来，她惊奇的发现自己现在就是在跳艳舞，她扭动着腰肢，抚摸着身体，随着自己臆想出来的节奏摇摆着。她在心里告诉自己，这样很淫荡，不是个好女人；但是，还有一个声音对她说，她很美，很性感，这样做，很过瘾。

    她最终决定继续舞着。她迈着舞步来到了厨房里。她一件件的拿起厨具比量着，明天自己就这样做饭怎样？她被自己的想法吓了一跳。

    盘子里有几根黄瓜，她顺手拿出一根来。把它吃了吧？她想。但是，紧接着她做了一个大胆的动作：她把黄瓜伸进丝袜插进了自己的秘穴里。虽然黄瓜有点粗，上面还有些颗粒，但是，自己已经分泌了很多润滑液了，所以并不费事。

    天哪！自己和下流的妓女没有什么两样了！杨紫萱心想。

    她又从盘子里拿出来一根黄瓜，把它放进嘴里。但是她没有咬下去，她在想，自己为什么会犹豫呢？但马上她就有了新的动作，她深深的将黄瓜含了进去，然后双唇用力，当黄瓜抵住了她的喉咙时，她将黄瓜慢慢的抽出，好像不去在意一点点的呕吐感。

    我在用黄瓜口交。她一边重}动作，一边想。

    当她将黄瓜抽出来时，整条黄瓜上已经崖了唾液，还有些正要往下淌。好f心，她想，不能吃了。但她却把它拿到身后，抵在了自己的菊穴上。

    自己从来没有肛交过，不妨用黄瓜来试试看。她试探着向深处顶去。一种奇怪的感觉，有点火辣辣的便意。有橄榄油和唾液的滋润，倒是不疼。

    她让两根黄瓜都留在了身体里，没有将它们抽出来，就这样在屋里游荡。异物留在体内最初的不适应感很快就消失了，取而代之的是一种莫名的快感。她迈着怪异的步子，离开了厨房，来到了走廊尽头的健身房。

    杨紫萱很爱锻炼，这让她一直保持着好身材。她找了一间大屋来放她的健身器材，每天她都会锻炼一会。现在虽然有点晚，但是她感到内心火热，很想活动一下。

    她还没有想好，在体内插着两根黄瓜的情况下应该怎样锻炼，但是，她已经来到了锻炼用的自行车跟前，试探着骑了上去。车座让两根东西深深的进到里面，她感到呼吸沉重。於是她换了个姿势，高高的抬起臀部，俯身，就像骑赛车那样踩在脚踩板上。

    裸体裼谜飧鲎耸朴械隳盐情，杨紫萱抬起头，从墙上的镜子中看着自己的姿势。杨紫萱幻想自己呆在法院的询问室，一群粗壮的男人从双面镜的另一面观察着自己的淫态。看着自己高高翘起的屁股，坚铤而又硕大的乳房。她觉得自己好像在等待被干一样。臀部随着她的腿上下起伏着，杨紫萱不用担心黄瓜会掉出来，因为每次车座都会把它们挡回去。

    自己在和两根黄瓜性交呢！这种想法让她她没有坚持多久，很快秘处被摩擦传来的快感就让她的双腿发起抖来。

    下了自行车，杨紫萱踏上了跑步机。她告诉自己说想要换个方式。她开始慢慢的跑动起来。事实上她无法在加快了，她必须集中注意力加紧身体内的东西。

    她只好不时的伸手将它们按回去。杨紫萱觉得，再有一会她肯定会高潮的。

    她看着镜子里的自己，浑身亮泽健美，胸前两只大球正随着节奏有规律的上下跳动。

    於是她控制了一下节奏，让它们的幅度更大了。

    由於连自己也说不上来的原因，杨紫萱离开了跑步机。杨紫萱有点恋恋不舍，因为她就快要高潮了。可能是有点累了吧，她来到多功能机上躺下来，自己按摩了全身一会，她将两腿大大的分开，支了起身子。

    杨紫萱一直坚持瑜伽训练，她很容易就将双腿分到了一字马，她将双脚勾住左右的器械上，就这样一直保持着这个姿势。两根黄瓜随着她这个动作开始向外滑，所以她必须不时的伸手把它们按回去。

    杨紫萱看着镜子中的自己，自己的双腿结实而修长，小腹没有赘肉，两只乳房更是饱满的尤物，由於经事不多，乳头一直保持着诱人的鲜红色。好像是为了被欣赏而特意摆出的这个淫荡的姿势，自己以前从没有这么做过的，尤其是插在自己下面的两根东西。一想到她，杨紫萱的性感又来了。

    於是她伸出手抓住两根黄瓜活动着，很快的就加快了速度，一波波的性感由两个洞向全身开始扩散着，杨紫萱紧咬着牙忍耐着，直到痉挛着发出了高潮的呻吟。

    杨紫萱大口的喘着粗气，感到有些累了。於是她抬起身子靠着，伸手从秘处拿出了那根沾满了体液的黄瓜，沾得很多。自己的是什么味道？她突然有了一种想吃掉它的感觉。於是她把它伸进嘴里进出着，吸弄乾净了上面的液体，一种yy腻腻的味道。然后她一小口一小口的将黄瓜吃了进去，慢慢咀嚼着。

    休息了一会，杨紫萱感到了?意，她不停的打盹，自己确实玩的太疯狂了。

    混混沌沌的，她感到有些身不由己，甚至不知道自己是怎样回到的卧室。她疲惫的钻进了被子里，很快的睡着了。

    第十七章沉沦的大法官（3）第二天醒来时，杨紫萱感到十分的舒畅，浑身彷酚惺共煌甑木。忽然感到下体内的异物因她的动作而晃动，刹那间，无比的快感从下体传播到全身，她一只手不由得开始揉捏胸前的双峰给自己助兴。

    想到昨天晚上自己疯狂的举动，杨紫萱立刻清醒过来，赶紧将下体内的两根黄瓜抽出。她到现在都十分不可思议，洁身自好、从来没有做过性事的她竟然对此有那么强烈的欲望。

    她什么时候才有了这么大的变化呢？好像就是从昨天晚上看过那包裹里的dvd后，自己的欲望好像从来没有真正满足过。而且细想起昨晚用黄瓜自慰时，杨紫萱发现竟然没有血液流出。自己什么时候不是处女了？杨紫萱感到十分奇怪。

    想着想着，又感到一股强烈的欲望又涌了上来，驱使她继续昨天的事情。杨紫萱用理智压下了这股冲动，收拾了一下家里，准备投入到新一天的工作中。

    又是一天紧张的忙碌，杨紫萱回到家里时已经快九点了。当然，和她分居的丈夫当然不会到这里来。杨紫萱发现自己没什么食欲，她觉得坐立难安，有意无意地望着藏东西的衣橱，她听见心中的另一个声音告诉她，“我们来跟主人爱爱吧”。

    她拚命地压抑心中滋长的邪念，几次走到衣橱前又走回来。可是因为刘天宇埋下的暗示，这时她的脑袋里只能想到录影带中的那些片段，杨紫萱觉得欲火焚身，有股力量正在抽离她的意识。她忽然莫名其妙地渴望见男人一面。

    当她回过神来的时候，她已经一丝不挂地看着录影带，一边在客厅里自慰。

    男人的大肉棒狠狠抽插着杨紫萱的小穴，他的力量是那么强大、那么不可违逆，彻底地征服了杨紫萱，杨紫萱只能选择服从……服从她的主人。她深深地爱上了被主人征服的感觉。

    幸福的高潮余韵结束后，“主人”又拨了电话过来，那低沉充满魅力的嗓音让杨紫萱的心怦然雀跃，只是他的问话还是那么无赖又直接。

    “怎么样，宝贝，要不要成为我的性奴隶呀？”

    “嗯，是……哇！这怎么行。”

    被高涨的奴隶意识_昏头的杨紫萱，几乎不假思索的就要答应，可是此刻心中的理智再次回归，令杨紫萱慌忙拒绝了，对方也没说什么，只是笑了笑就挂断了。没事了…没事了…，杨紫萱轻抚着胸口，可是为何有种失落感呢？

    受了如此强烈的暗示还能矜持，不愧是我选上的人呢。这边刘天宇看着监视器，暗自?许着他未来的女奴，他特别喜欢顽强的猎物。反正时间还很多，可以等待的，欣赏猎物挣扎的模样也是一种乐趣呀。

    挂了电话的杨紫萱感到一阵空虚，她迫不及待地将刚才在路上买的电动阳具撩起裙摆、伸进丝袜包裹的私处，将马力开到最大，来缓解她越烧越旺的欲火。

    就这样一天过一天，杨紫萱就像吸毒上瘾似的，每天在家人不在的时候拿出录影带来自慰。她的毒瘾也越来越深，每次都更投入在做爱的幻觉中，慢慢地、慢慢地被影带中的杨紫萱给同化了，价值观开始产生混淆，奴隶意识越来越强。

    四天后，省高级人民法院第一审判庭内，国徽高悬，气氛庄严肃穆。

    国投案在债权申报的过程中，因债权申报人提出异议，形成债权异议纠纷案件几十宗，法院不得不在清算资产的同时，开庭审理这些棘手的案件，而且很多是涉外案，标的巨大。

    今天的审理只不过是其中普通的一单而已。原告是辉业集团下属的娱乐公司海市蜃楼，被告是省物资建材公司，二者与国投间有着三角债，由於国投的破产，三者的债务纠缠不清。

    杨紫萱身着深蓝的法官制服正坐审判台中央，两边是审判员，助理审判员和书记员。虽然只是很普通的一件案，但她一样很重视，因为她知道在整个国投破产案中，每一个环节都不容有失。

    审理在循序地进行，但有利的天秤似渐渐倾向被告一方，就在案子就要明t的时候，突然原告律师说有新的证人，要向法庭出示重要证物，并要求由审判长亲自验证。

    杨紫萱示意宣召原告新的证人上庭，法警将证人带上证人席，她略看了一眼这名证人，是一位年轻英俊的男子，身着西装。

    在循例提问后，证人要求出示他所谓的重要证物。

    杨紫萱示意法警把证物传上来，她折开信封，将里面的东西取出一看，顿时吓了一跳，惊得手心直冒汗，她不敢相信眼前的一切是真的。

    “鉴於原告提供新证物，且证物对案件有重大影响，为了公正起见，法庭要对证物作进一步认定，我现在宣言菔毙萃ァＶと肆跆煊钋胨娣警到候审室……”

    主审法官杨紫萱强作镇静审视了一下法庭。

    为了不让手上的证物在审判团和法庭上马上公开，杨紫萱不得已用审判长的特权，暂时终止问讯。

    法庭的气氛一下缓和了很多，旁听席上有人窃窃私语，有人站了起来。

    法警依照审判长的指令把证人从证人席上带下来，绕过审判席从左侧的一个出口出去，隔壁就是候审室。

    “小周你先回法庭去，记住没有我的允许不得让任何人进候审室……”杨紫萱对法警叮嘱。

    “是……”法警应道。

    杨紫萱打开候审室的门，进去后关上。

    只见那名证人已坐在里面的长椅上，不经意地左顾右盼，这间候审室不是很大，三四十平方。正中是四张办公桌拼起来的一组长台，两边靠墙摆着长椅，墙上贴有法院工作人员行为准则之类的东西，最里面的一幅墙开有一个窗，合金玻璃窗关着放下墨绿的窗帘，关上门后显得很封闭，虽然没有法庭上那么肃穆，但还是有一种严肃的气氛。

    “你叫……刘天宇？”杨紫萱想了一下开口问道，拉出一张办公椅坐下。

    “是……”刘天宇应道。

    “这些照片你是从哪里得来的，这和本案无关，为什么要这么做……还有这些材料，我提醒你，提供假证供是犯法的……”杨紫萱正色道。

    “假的？以您大法官的眼光真假就不用多说了吧……证据材料怎么来的你不需要知道，那些照片绝对是大法官您亲自和我拍下的呢，绝对原创，没有任何加工呢……”

    “难道是他！”杨紫萱心里猛的一跳，顿了一下，表面上还是装得很平静，脑子却是飞快地运转，寻找应对之策。

    “不……不会的……”杨紫萱在心里想，自己怎么可能和一个陌生男子共赴巫山，而且还被拍了照片，她对此毫无记忆。

    杨紫萱心想是不是有人指使他来呢，得探清此人的虚实和意图。

    “不管你从什么途径得来，虽然你提供了真实的证据，但你的那些照片已经构成犯罪，你是不是得了什么人的利益，如果是这样我劝你悬崖勒马，否则你只会搬起石头砸你自己的脚……”杨紫萱严肃说道，她想从气势上给这个人一点威胁。

    “别吓唬人……想要这些证据，你就得答应我的条件。我是不见兔子不会撒鹰的，你好自为之，否则谁砸了自己的脚还说不准……嘿……”刘天宇冷笑。

    杨紫萱心中一凛，顿时感到眼前这个年轻男子并不简单，似乎是有备而来。

    “你不要自以为是，我杨紫萱光明磊落，身正不怕影子斜，是非黑白自有公论。别以为用这些东西就可以威胁我……”杨紫萱严辞斥道。

    “哧……杨法官以为我们会在意那件小案子吗？我们只不过是给你打一个招呼而已，……”刘天宇整了整他的领结说。

    “请你不要故作玄虚，也不要卖弄，这种事我们见得多了，不要以为这点东西就可以要挟我，你太小看一个高级法院的法官了……”杨紫萱历声道。

    “哧……不要太神气了，我的大法官……这些东西的份量你心里有数，不要迫我们翻脸。想想大法官的艳照遍淹络，为人民所称道，那情景实在是令人兴奋啊……”

    “你，你敢……”杨紫萱强压心中的怒气。

    “哈哈，我的大法官。我有什么不敢的，我知道你现在遇到的问题很棘手，关系到你的前途，有了这些证据，一切问题都迎刃而解，只要你陪我一场，你就继续高N；否则的话，这些照片……”

    “为什么……为什么会发生这种事……”杨紫萱这个时候已经明白了几分，一个筹划已久的阴谋正在针对着她，为什么命运这样的残酷，在这个时候发生这种不可想像的事情，这是足以毁掉她一生的。

    “杨法官应该清楚，如果这些照片公开出去，后果会是怎样，你会受到停职调查，因为你的政敌完全有理由指控你个人生活不检点，这后果，应该做什么处分就不用我来说了吧……杨法官？”

    “你……”杨紫萱一听气得秀眉竖起，“你们这伙无赖，不要自以为是……法律是公正的，我不相信你们能无法无天……““说得好……法律是公正的，因为法律是讲求证据的，这里就是你生活作风问题的证据……”刘天宇理直气壮地说。

    “胡说……我没有……我绝不会做这种事，每个人都可以为我作证……”杨紫萱涨红了脸几乎在竭尽全力地反驳，但一切显得那么无力。

    “不要激动，不要以意气用事，杨法官！你是一个见过场面的人，我相信你会为你和你的前途着想，其实一切很简单，只要你听我的，什么事都没有……否则，你活着比死了还难堪……”

    “啊……”杨紫萱强忍着内心的气愤得说不出一个字，说真的，如果自己被双规，那才真是天大的笑话。

    “怎么样……想清楚了么？”男人站起来，双手插在裤袋里，打量着无助的女法官，几分钟前还在审判台上不可一世的样子，现在却受制於一个无赖，看起来确实不可想像。

    “你别做梦……我杨紫萱绝不会向罪恶屈服，我不会与你妥协的！…”

    杨紫萱提高嗓子。

    “好啊……那我就把这些照片给审判团的成员每人一份……”刘天宇就要开门出去。

    “慢着……”杨紫萱突然叫道。

    刘天宇脸上掠过一丝狡诘阴笑，转过来看着女法官。

    “要改变主意吗？杨法官，现在还来得及，等我出了这个门，你就想改都来不及了……”

    “我需要时间……我要想这到底是怎么一会事……我不会无缘无故受人要挟……”杨紫萱的口气一下软了很多。

    “好啊……我们有的是时间，我们能等……不过杨法官得让我们知道你是有诚意的才行啊……”刘天宇看着端庄美丽的女法官，眼睛不老实地在杨紫萱高耸的胸部描来描去。

    杨紫萱的法官制服被丰满的乳房撑得涨涨的，刘天宇站在证人席的时候就不老实地瞟这个女法官诱人犯罪的胸部。

    杨紫萱却没想到男人猥亵的一面，突发的事情令她一下失去了平时的沉着冷静。

    刘天宇一下把门锁死，两眼淫光一闪，趁杨紫萱不在意，一下上去紧紧搂住女法官的身体，大手在两只乳房上重重的抓了一把。

    杨紫萱惊叫一声，本能地想挣开男人的搂抱，她根本想不到这个无赖竟然如此猖狂，这简直是色胆包天，这是高级法院审判庭的候审室啊。

    “干什么！放开我……你这个流氓……你知道这是什么地方吗？”

    “嘿嘿……怎么不知道……不就是高级法院吗？……在这种地方弄你这种高官才叫剌激哩……”

    “你……你、再不放手……我……我要叫了……快来……”

    “人”字还没叫出来，一只大手一下封住了女法官的嘴。

    “叫什么叫，一会有你叫的时候……”刘天宇箍紧女法官，一手从口袋中里取出一块强力封口胶，用牙咬着，一下撕开后，一下捂在女法官的嘴上，然后用力将女法官的双臂反剪过来。

    “唔……唔……唔……”杨紫萱剧烈地挣扎，但嘴被严严地封死了，叫不出来，只能从喉咙里发出痛苦的闷叫。她没有想到这种事情竟会发生，这简直就是天方夜谭。

    刘天宇见女法官剧烈反抗，手上用力一扭，杨紫萱头一仰，苦哼一声，痛得眼水要流出来，竟不能再动。

    “嘿嘿……给我老实点……否则有你好受……”男人说着取出一副?亮的手铐把女法官的手铐了起来。

    “今天让你知道什么叫强权胜过公理……好好反省吧……杨法官！”

    刘天宇把女法官按在桌面上，动手解开杨紫萱的裙带，“刷”一下，女法官的短裙跌落地上。

    杨紫萱苦苦挣扎着，无奈口不能言，不禁悲从中来，泪水一下涌满眼腔。

    “这是谁作的孽……这样的事竟然发生在我身上…………为什么没有人来啊……我不要……被这个无耻的人强奸……”

    此刻杨紫萱的脑里一片混乱。

    “…嘿嘿…别指望有人来……这里没有杨法官的许可没有人敢踏入半步。”

    刘天宇彷房赐噶伺法官的最后一线希望。

    “你就好好享受吧…老子可储足了货……”男人无情的扒掉女法官的内裤，大手在臀沟里摸了一把，只感到无比的肥美滑嫩。

    “不……不要……”女法官无助地摇着头，在内心里苦苦挣扎着，双手被反铐着，饱满的胸部压在台面上，浑圆肥实的屁股向后拱出。

    “人……来人啊……为什么没有人来……这个时候就算有人敲一下门就可以逃过这场凌辱……”杨紫萱在心里声嘶力竭地呼叫着。

    “啪……”，刘天宇重重打了一下女法官的肥厚圆实的屁股，然后用力捏了一把，手指深深地陷入雪白的肉里，粉臀嫩滑无比好像要捏得出水一般。

    “来了……告别贞节吧，我的杨法官……”刘天宇踢开女法官的双脚，一手按住杨紫萱的屁股，一手握住他那条粗陋无比的砘锒ト肴夥炖铩

    “啊……不…不行……”杨紫萱在被侵入的一刹彷繁淮蛉氲赜的最底层，泪水流到美丽的脸上，“太残酷了！为什么命运要一次又一次地玩弄我……是我前世犯了什么十恶不赧的罪吗？”

    肉棒顶入腔道里，完全子辛伺法官的身体。

    “吁……”刘天宇发出粗重的U息，从后面看身着庄严制服的女法官扭动着身体哀叫，大力地来回抽送，紧实温暧的阴道把他的肉棒夹得无比畅快。

    “好好享受吧……杨法官，给自己留个美丽的回忆……这是你的荣幸……在法庭上被强奸的法官，自法律诞生以来你可能是第一个………你足以自豪一辈子了……”男人一边大幅抽插一边侮辱绝望透顶的女法官。

    “不……来人啊……救我……”杨紫萱内心流血地哭叫着，最可悲的是在进这个候审室前她还吩咐法警为这个可耻的强奸犯把门，如果没有她的命令是不会有人踏入这里半步的。

    “现在开始叫吧……刚才你不是要叫吗……”男人抓紧屁股抽动。

    “别他妈的装得这么清高，老子见多了，越是像你这种表面高雅的人，内心越是淫荡，心里恨不得多挨几根鸡巴操……我说得对不对，杨法官……”男人无耻地说。

    “不……不是……为什么是这样……”杨紫萱几乎气昏过去，生硬地接受着身后无情的攻击，粗长的肉棒每次齐根没入身体时顶到敏感的子宫，都顶得她闷叫着仰一下头。

    “爽吗……法官大人……”刘天宇挥汗如雨，肉棒大幅度来回抽送，插得呼呼有声，每一次都是直进直出，毫不留情，把女法官腔道内的膣肉插得来回翻转。

    候审室里没有空调，又比较封闭，杨紫萱经这一阵折腾，很快香汗淋淋，室里的一切无声地进行着，只有男人粗重的呼吸和她不时的闷叫声。

    女法官在男人的操纵下身体慢慢出现反应，直接的磨擦引发生理的变化，原始的快感不受意志的控制慢慢滋长，女法官开始被卷入肉欲的漩涡。

    “唔。唔……”杨紫萱双眉紧皱，眉心几乎拧成一个“川”字，豆大的汗珠一颗颗滚下来。

    “怎么样……叫啊……”男人狠狠地抽送。

    “放开我……啊……”杨紫萱想直起身来，在身体出现快感的徵候时她感到一阵恐惧，“不可以……绝对不可以……太无耻了……在这种地方……”

    如果在这里被强奸都出现高潮，对一名女法官来说简直是一生的耻辱。

    “停手……你这畜牲……人渣……”杨紫萱突然变得激烈起来，因为她意识到这样下去会出现什么情况，她绝不能接受这种事的发生。

    因为被反扭双臂，上身趴在桌面上，双手已经发麻，胳膀好像要被拧断了一般难受，杨紫萱努力想要直起身来。

    刘天宇发觉杨紫萱的企图，立即一手按住女法官的后脑，把女法官的脸按在桌面上，下体狠狠地捅着：“骚货……老老实实挨棍子吧……”

    “呜……呜……不……”杨紫萱嘴里“依呵”不断地闷叫着，不断地摇动。

    刘天宇看着美丽端庄的女法官白晃晃的丰臀，狠命地顶撞，撞击声不绝於耳。

    候审室和审判庭只是一墙之隔，暂时休庭的时间就快到了，外面的原告与被告双方稍作休息后已重新复位，旁听的也渐渐坐好，所有人都在等待下一阶段的审判，不知道原告提出了什么样的证据。

    但是他们哪里知道，尊贵的女法官此时正在隔壁被无耻地奸污，这对神圣的法律简直是一种讽剌。

    刘天宇按住女法官的屁股尽情地抽插着，臀沟深处纤巧的菊花眼不时闪现，他一手按在铜钱大小的屁眼上，趁着屁眼开合的瞬间，把粗大的大拇指抠了进去。

    “呜……”杨紫萱的身体剧烈抖动起来，肛门里传来的刺痛显然超出了她的承受程度。

    刘天宇见女法官反应剧烈，肆虐心大盛，一边用力抠挖女法官的肛门一边加快抽送。

    “呜呜……”一连串痛苦的呻吟，杨紫萱心里却隐约间感到一种奇怪的感觉，自己好像十分享受这样的虐待。

    “过瘾了吗……”刘天宇咬紧牙关攻势不止，在法庭的候审室这种特殊的地方做这样的事，简直是不可思议，女法官的身上的制服代表着法律的尊严，但此刻却在遭受罪恶的践踏。

    “不要……不要这样……天啊……这是为什么……”女法官在无声地哭诉。

    刘天宇心中充满了征服感，就好像在法庭上无数双眼睛注视下，一下一下地鞭挞神圣不可侵犯的女审判长，肉棒如矛，下下尽根，直插得女法官双眼翻白，哀嚎却吞回肚子里……“正义何在……天理何在……”刚直的女法官开始质疑法律的完美，因为法律曾经令她辉煌，但如今在她心里整个世界一片黑暗。

    “让你死得明明白白……”男人抓住女法官反铐着的双臂高速抽插。

    “啊……”杨紫萱秀眉拧作一堆，身体抖动，美丽的头持续仰起，D历地哀鸣……“射死你……”男人突然怒喝一声，身体一僵，屁股哆嗦着，口中怪叫着，火热的精浆如涌射而出。

    阴道能感受到男人肉棒的下下抽搐，一下下的脉动把肮v的液挤射出去。

    良久，男人才徐徐退出……杨紫萱象从刑架上释放下来一样瘫软在桌面上，眼泪流了一面。

    “嘿嘿……来…做个纪念……”刘天宇泄欲后从他的皮包里取出一根假阳具，打开电动开关，插进女法官湿湿的阴道里，然后把一副贞操带装到女法官的阴户上，最后加上锁。

    “好了……今天到此为止，记着你说过的话……”男人打开女法官的手铐。

    “……不要有告我这种低级想法，你不会有任何证据的。”刘天宇把从肉棒上脱下的避孕套在女法官眼前扬了一下，里面装着他f心的精液。

    “嘿嘿……想脱下贞操带的话照这上面的去做……”男人淫笑着把一只信封放在台上扬长而去。

    ……重新开庭后杨紫萱彷坊涣烁鋈耍身体里的电动阳具在不停地折磨着她敏感的身体，弄得差点在审判席上泄出来。她有意加快审判进程，在作了一些例行的程序后便宣训比盏纳罄斫崾，退庭！然后草草收拾了一下便赶回家去了。

    第十八章沉沦的大法官（4）杨紫萱从法院里匆匆忙忙回到家，一路上显得十分狼狈，她甚至没有从被强奸的事实中清醒过来，这对她来说实在是不可思议，这样的事情居然发生在她身上，她真有点反应不过来。但事实还是事实，身体内扭动不止的东西就说明了一切。

    一路上体内的假阳具在不停地扭动，在她身体深处放肆着，弄得她心不停地砰砰乱跳，淫水不断地渗出来，在路上她还差一点到了高潮，羞得她无地自容。

    好不容易回到家里，她顾不上其它事就冲进卫生间里，想把那件贞操带解下来，但弄来弄去却无从下手，根本脱不下来，想要把它剪烂，但那是金属做的，而且很紧身，强行弄只怕会弄伤身体，想叫人帮忙又不可以，万一让人看到里面的电动阳具不羞死才怪。

    弄了大半个小时，杨紫萱终於无奈地放弃了，“天啊……这是怎么了……为什么会发生这种事……”杨紫萱木然坐在卫生间里几乎想大哭一场，突然她想起了刘天宇走时说的话，他留了一个信封，说要按里面说的才能解开这恼人的东西。

    家里没有其它人，杨紫萱直接出了卫生间，从包里取出那封信，拆开一看，只见上面写道：“不要自行打开，你是打不开的，强行打开只会锁死，小心伤及身体！要打开这个东西，今晚八点半到市郊”水韵庭院“别墅2０号来，如果迟到，下一次开启时间要到三天之后，请切记！”

    杨紫萱气得把信撕作无数碎片，这个无耻的砘铮一定没安好心，“不能去……”杨紫萱在心里想。

    但低头一看见那副贞操带又不禁皱眉，靠自己是绝对没办法打开的，找人么，找谁？她想了一百遍都想不出要找谁帮忙，况且找来的人也未必能打开，那刘天宇有心做了手脚，要打开不会那么容易的，如果打不开反而让人知道这些丑事就不值得了。

    里面的电动阳具还在转个不停，再这样下去她知道自己会被迫疯的，“不……不能这样……“韩冰思前想后，”必须解下这个讨厌的东西，否则今天下午怎么上班，晚上怎么睡得着觉，还有大小便……啊……天啊……好多好多问题……“简直是无计可想的情况下，她不得不决定照信上所说，去一趟那个“水韵庭院”了，但那要到晚上八点半，还有好长一段时间，她现在连一个小时都受不了，为了不必要的麻烦，她向单位请了半天假，不去上班了，就呆在家里，也不敢喝水了，只有一个字：等。

    她几乎是看着时钟一字一字地走，多么希望时间快一些过去，她自己煮了一些东西吃，也不敢吃得太多，吃完了也没心情做其它事了，因为身体里的电动棒在转着，搞得她根本没法专心做任何事，杨紫萱知道无论如何都要把这个东西除下来。

    好艰难挨到了六点多，简直是度日如年，尽管她没有再喝水，但从上午到现在都没有去过小便，尿意已经越来越强了，这更令她坐立不安，快到七点的时候她再也忍不了，就叫了一部出租车前往“水韵庭院”。

    “的士”在平直的公路上前进，杨紫萱的心有点忐忑不安。

    她努力整理自己的心情，直面眼前的处境。虽然此去不测，但杨紫萱毕竟是经历过风浪的人，在逆境中反而显得冷静。

    来到“水韵庭院”后，按照信上所说，找到了第2０号别墅，侍者一早得了主人的吩咐，便带着她进去了。

    “哈哈……欢迎啊！”

    “杨法官真是一个很有时间观念的人，现在才八点嘛，是不是等不及了，啊？

    ……哈哈！”杨紫萱看到一位十分美丽的女性走出来地笑道。

    “乔总，你你怎么？”

    “怎么会变成这样，是不是？这当然是主人的功劳啦，他将我从过去的苦海中解脱出来。不过紫萱你马上也会和我一样了。”

    杨紫萱目瞪口呆，知道乔英茹已经受毒害很深了。没好气地扭开头，四处打量着，没有理会对方。只见别墅内装修堂皇华丽，可以看得出主人是个很有钱的人。

    “快给我除下那件东西……”杨紫萱不想和对方纠缠。

    “这个是一定的，不过杨法官来此一场，请你上去坐一坐……”

    乔英茹阴声阴气地说。

    “我没有时间……”杨紫萱脸上一点表情都没有。

    “这个东西只有无所不能的主人才能打开，杨法官如果错过了时间，就不要怪我呵……”乔英茹显得不要紧的样子。

    杨紫萱没有办法，为了除下那个恼人的东西，只好耐着性子跟着乔英茹进去。

    楼梯是黑色的大理石，扶手是典雅的铁艺护栏，一切都是那么的富丽堂皇。

    上了楼，乔英茹把女法官带进其中一间房里。

    杨紫萱进去后一看，只见偌大的房间里空荡荡的，没有一样东西，但有很多麻绳从天面上吊下来，有点像刑讯室。中间的天花板上有一盏灯，灯罩把光线圈住投射下来，形成一个光圈。只有灯下是比较明亮，四周则很暗。

    “好了……站到电灯下……”乔英茹将女法官带到光圈里。

    杨紫萱虽然不大愿意，但为了快一些解下身上的贞操带，只能忍气吞声。

    “杨法官必须听从主人的吩咐，才能将身上的东西脱下来，明白了吗？”乔英茹说道。

    杨紫萱没有哼声，只是皱眉看了一下，光线有点刺眼，只是见到那边一字排开坐着四五个刘天宇，面目却看不清楚。

    “现在我的主人和你交流一下，每一个问题都必须如实回答，明白吗？”刘乔英茹说道。

    杨紫萱不知对方要玩什么把戏，不置可否。刚直的女法官虽然处在不利的境地，但仍然有一种凛然不可侵犯的气势。

    “你……叫什么？”

    杨紫萱一下没有反应过来，“请杨法官回答问题！”刘天宇在一旁沉声说道。

    “这是干什么！好像审犯人似的，太过份了。”女法官神色一变，美目圆睁，不怒自威。

    “如果杨法官想解下身上的东西，必须听从我们的，如果不合作可以选择回去，我们不强迫你……”乔英茹在一旁说。

    杨紫萱听了气上心头，却又无计可想，既然来到这里就预定会受到对方的玩弄，但求把身上的东西尽快解下来。因为对尿意的忍受是有极限的，尿道和膀胱已经开始有点发痛了。

    “杨紫萱……”女法官别开脸，显得很不情愿的样子，声音小得像蚊子叫一样。一向都是在坐在审判台上问别人，想不到现在自己要亲身体验那种被问的感觉了，这是不是报应呢？

    “大声一点，要让这里的每一个人都能听到…明白吗？”刘天宇在一旁指出。

    杨紫萱气得说不出话来，实在是太可耻了，这帮人渣无赖。

    顿了一下，杨紫萱终於强忍心中的怨气，提了一下嗓门：“我叫杨紫萱…”

    走出第一步就意味着开始，刘天宇脸上浮起淫邪的诡笑。

    “回答得很好…不愧是大法官…很有专业水准……接下来还有很多问题，你要本着法官的行为操守如实回答，不得有假，知道吗！”座中一名女奴发声了。

    杨紫萱听了心中一紧，这声音好像在哪里听过，一时之间却又想不起来，她努力回忆着，但思绪很乱。

    正在这时座中有人又发问了：“你的年龄，你的职业，职位是什么？在哪个单位工作？”

    杨紫萱气愤地扭开头，对方是在明知故问，分明是要最大程度地羞辱自己。

    但把柄在别人手上，只能低声下气，杨紫萱想不到自己竟有这样的一天。

    为了尽快结束这种无情的折磨，她狠下心一一回答，角色的变换令她一下子没有办法接受。

    “有人举报你今天在法庭上利用休庭的时间，和证人到候审室通奸，有这回事吗？”

    杨紫萱脑子象炸开了一样，“不……不是……没有这种事……”她急得涨红了脸，大声地否认。

    “但是主审法官到候审室私下会见证人这种情况是很少见的，也不合常规，杨法官怎么解释呢？”

    又是那把似曾相识的女声，但此时杨紫萱已没有心思去多想了，她在竭尽一切为自己开脱，这个人太阴险狡诈了。

    “我……我……”杨紫萱涨红了脸，欲言又止，脑海里一片空白，所有的词语彷废失无踪，一向能言善辩的她竟不知要怎样为自己的清白辩护。

    “这么淫荡的女法官可以载入史册了！”刘天宇的女奴们交头接耳的在细声讨论。

    “的确够淫贱，真看不出来……”

    “表面上装得很正派的样子，骨子里却是淫荡得紧啊！”女奴们们窃窃私语。

    杨紫萱气得胸口起伏，正在准备出言反击，I卫自已的人格尊严。

    可以想像到此时女奴们卑鄙无耻的嘴脸，实在是太歹毒。

    但在极度的困窘中她脑际灵光一闪，“这是一个局！！他们要把我迫入死胡同里，越是辩解越是会说不清的…”

    杨紫萱突然有所醒悟。

    清者自清！

    只要不置可否就能在无声中击破对方的企图，想到这她反而平静下来。

    “嘴是你的，你爱怎么说就怎么说……”杨紫萱不屑地说。

    毕竟是经历风浪的大法官，轻蔑的态度和寥寥数字便令一切化解於无形，这倒令对面的刘天宇始料不及，这个女法官的确不简单，这更吸引了他们彻底征服这个女人。

    “你这次来的目的是什么？”刘天宇问下一个问题。

    “……是你们叫我来的…快把我身上的东西除下来……”女法官不失方寸，镇定自若。

    “嗯……很爽利……很有大法官的本色，真是令人『肃然起茎』啊……”刘天宇?许地说。

    “既然杨法官这么直接，那么现在就开始吧，请杨法官把身上的衣服脱下来……”

    “这……”杨紫萱一下子不知所措，在刘天宇的注视下脱衣服这是任何女性都很难做到的事情。

    “怎么，还要考虑吗？我们时间不多啊……”

    “这帮人渣……”杨紫萱在心里暗骂，她知道今晚要脱下身上的东西免不了要受委屈，与其这样慢慢受辱，不如乾脆利落一点，好快些结束这种煎熬。

    杨紫萱深吸了一口气，四下里看了一会，心里思虑再三，像下了最后决心，微微侧过身体，解开衣服上的第一粒扭扣。

    空气似乎一下凝住，刘天宇不再说话了，所有的目光聚集到女法官身上，目睹一名高贵无比的高级法院大法官的脱衣秀，对任何人来说都是一件刺激的事情。

    杨紫萱强忍内心的羞愧，脸上象被刘天宇投来的眼光灼红，在犹豫中一粒粒地解开衣服的扣子。

    “啊……这是真的吗？……为什么我会做这样的事……”杨紫萱感到自己的脸象火烧一样发熨。

    但事情象不可挽回地继续着，连她自己都不知道是否应该中止。

    扣子全部解开了，女法官在一阵犹豫后终於狠心地脱下上衣，头努力侧向一边，避开刘天宇专注的目光。

    动作是那么的羞涩犹豫，但每一下举手投足在刘天宇的眼里却是充满了美态。

    上衣脱下后上身剩下一件象牙白的蕾丝奶罩，冰肌雪肤，圆润的肩上挂着精@的细细吊带连到罩杯上，在罩杯的束缚下，胸口形成明显的深逐的乳沟，小半边白嫩的乳房露出来，让人看得要流口水。

    房间里像只剩下女法官一个人，刘天宇屏声敛气，眼光全盯在她成熟丰满的身体上，欣赏着她每一个细微的动作和表情。

    杨紫萱一下子感到无所适从，不知道怎么继续下去，但刘天宇并没有催促，只是静静地看着，彷分道后面会发生什么事。

    杨紫萱已经没有选择的余地，与其这样难堪下去，不如狠下心肠豁出去。

    想到这里，她像说服了自己一样，略为平复了一下紧张的心情，做了几个深呼吸，胸口微微起伏，慢慢地侧手解开套裙的扣子，忍辱负重，让裙子慢慢地滑下去……空气好像凝固了，没有人愿意打破这一刻。

    裙子落到腿弯的时候右脚从高跟鞋里轻轻抽出，然后小心奕奕把裙子连同衬裙一起脱了出来，右脚脱出来穿回高跟鞋里再脱左脚，动作是那么的优雅，只是比平时慢了一些。

    刘天宇专注地看着，房间里鸦鹊无声。

    套裙脱下后身体线条基本上呈现出来，而那些贴身的性感衣物令女人倍添妩媚，灰黑色的透明丝袜裹着丰腴修长的大腿，贞操带遮不住三角区，一些耻毛顽皮地从贞操带的边缘冒出来，蜂腰盛臀勾勒出一条完美的弧线。

    杨紫萱从来没有试过这么难堪场面，她情愿一下子全身精光了站在那里，也不愿受那种羞耻感的煎熬，但刘天宇要看的或者正是这种在羞耻心理和矛盾心理驱使下做出的动作，女人脸上的表情难堪到了极点，这是最令他们感到快意的所在。

    每一件脱落的衣物象见证女法官一步步走向堕落，身上剩下最后的遮羞物时，女法官再次变得迟疑起来，这的确要是会出很大勇气的事情。

    “全部脱下来！”黑暗中响起刘天宇严厉的声音。

    杨紫萱的鼻子一酸，差点想哭。

    一个女人无论她多么坚强，她始终是一个女人，在她内心深处还是保留着女人柔弱的一面，只是在权力与地位，还有荣誉的光环下，人们只看到她坚强正气的一面。

    女法官委屈地反转玉手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，“啪”的一下，奶罩失去钩绊松了下来，女法官已经没有任何退路了，动作变得果断起来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒奶头骄傲地上翘着，彷废蜮琐的刘天宇示威。

    女法官将手上的乳罩丢在地上，双手不知往那里放，只感受到十分的I促。

    这是一具近乎完美的胴体，高耸挺拔的雪峰，透明的丝袜裹着两条丰嫩肉感的大腿，分外性感迷人，纤美的玉脚蹬在高跟鞋里，而妖艳的贞操带装在这具端庄的肉体，则令人血脉贲张。

    ……如九天神女下凡，纯美圣洁，气质尊贵超凡，不容亵渎。

    但性感的体态分明地刺激刘天宇的性官能，在裤子下面，坚挺的男根暗暗向女法官举枪致敬。

    刘天宇开始U息，和她的女奴们窃窃私语，像在议论什么。

    “为什么…为什么要这样……”女法官象展览品一样站在那里无助地摇头。

    “很好的身材……谢谢杨法官的表演……”

    “快给我解开这个东西……”杨紫萱忍受着刘天宇下流的调笑，恼怒地说。

    “你说什么？”刘天宇一下子站了起来。“请你注意你的态度，杨法官，这里不是法庭，不是你呼风唤雨的地方！……”

    杨紫萱气得说不出话，本能地用手挡住自己的身体。

    “现在是你请求我们为你办事，要注意你的语气，不要老是颐指气使，不可一世！知道吗……”

    女法官受尽了气，但最后不得不放下架子，要结束这场凌辱是要付出代价的。

    “要拜?我们怎么做呢，得清清楚楚地说出来，否则我们是不明白的呵……嘿嘿……”

    杨紫萱差点想哭，想不到还要开口请别人凌辱自己，世间竟有这等可耻的事，简直是不可思议。

    杨紫萱擦讼驴谒，深深吸了口气，好像前面是个悬崖，准备跳过去。

    “请……请给我打开这件……贞、操、裤……”女法官无比委屈地说。

    “嗯……说清楚些，拿出你在法庭上的威严来，再说一遍……”刘天宇说。

    杨紫萱气得紧咬嘴唇，在刘天宇的要求下只好大声又说了一次。

    “嗯……终於愿意放下大法官的高姿态了，好，既然杨法官这么说了，我也不能就手不理”

    “现在请杨法官趴下，把屁股抬起来……”

    “不……这是干什么……我不要……”杨紫萱愤怒地叫道。

    “这是解除贞操带的必要步骤，因为贞操带的暗锁是设在杨法官屁眼的位置，必须用这个姿势才能方便操作，请杨法官配合一下……”刘天宇装出很认真严肃的样子说。

    杨紫萱听了脸上“唰”的一下红起来，这个刘天宇实在是太下流了，女法官气得扭开头不加理睬。

    “要自尊心极强的杨法官做这样的动作是不可思议的事，乔英茹你帮帮她吧…给杨法官留个面子，她以后还要上庭的……”刘天宇开口说道。

    杨紫萱听到这把声音又是一凛，怎么好像在哪里听过似的，但不容她细想，乔英茹已按主人的命令上前将她强行按跪在地上。

    “不……不要……放开我……我不要这样……”女法官激烈的反抗。

    “妈的……敬酒不吃吃罚酒……”刘天宇恶狠狠地打了一记女法官的屁股。

    “啊……”杨紫萱尖叫一声。

    “瑜萱！……过来……”刘天宇瑜萱和怡婷叫过来。

    “把她手绑起来……”

    “不……”杨紫萱大叫着努力挣扎。

    瑜萱将女法官的手反绑到身后。

    “嗯……好了……这个姿态最象母狗！今天晚上让杨法官好好体会一下母狗是怎么发情的……”刘天宇大笑着说。

    “畜牲，你不得好死……你才是狗……你是一条没人性的走狗……”杨紫萱受到非人的侮辱满面涨红，拚死反抗，但手被反绑，动弹不得，只能保持着屁股高高抬起的姿态，用额头抵在地板上。

    刘天宇随即上前，蹲在女法官硕大的屁股后面，手在雪白滑腻的臀丘上感受了一下，这才慢慢地开锁。

    “请杨法官不要担心，很快就能打开，但一定不要动，否则会伤及杨法官的身体，明白吗？”刘天宇边说边操作。

    杨紫萱提着一颗心跪在地上，只能在心里祈祷对方不要太过份。

    刘天宇弄了一会打开了贞操带，取下来的时候已经湿得不成样子了，阴道里的电动阳具已没了电力，但同样沾满了女法官的淫液。

    “看来杨法官的欲求还是很强的嘛……”刘天宇边说边把电动阳具和贞操带摆在女法官面前。

    杨紫萱看到这些东西羞得无地自容，所有的语言都是苍白无力的，事实已经说明了一切。

    “放开我……我……我要小便……”杨紫萱已经顾不上面子了，再忍下去她担心会失禁。

    “嗯……没问题……很快就可以让杨法官排尿，但之前还有一项工作，请再忍耐片刻……”刘天宇说着把一支药膏拧开，将管嘴顶在女法官的微微隆起的屁眼上。

    杨紫萱心下一惊：“不……要干什么……停手……”身体不停地扭动。

    刘天宇马上上来将女法官按住，刘天宇笑道：“杨法官这里有两个洞，我公平一点，让你选一个……”边说边撩拔女法官股沟里的毛。

    “别紧张，杨法官，请选择其中一个入口，如果你不开口，那我就为你做决定了……”刘天宇说着将药膏管嘴顶住女法官小巧精@的屁眼就要压入。

    “不……不要在这里……”女法官历声叫着。

    “嘿嘿……那你到底要我插哪里，我的大法官……”刘天宇笑道。

    杨紫萱不知如何是好，说出来就好比是自己要求刘天宇，这实在是太可耻了，但不说的话那个羞人的地方就会受到凌辱，真是进退两难。

    正在犹豫不决的时候，从敏感的菊蕾上传来刺痛，身后的刘天宇已经没有耐性了。

    “不……不……停手……我选前面那个……前面那个……”杨紫萱吓得大叫起来，因为她知道肛门受辱会是什么后果。

    “嗯……这就是了……你不说我还以为你默认了呢！不过『前面那个』说得不是很清楚，法庭上是不允许有这么含糊的措辞的，杨法官不会不知道吧……”

    坚强的女法官差点要哭了。

    “快说清楚，要不我就不等你了……”刘天宇手上使力作势又要插入。

    “是阴道……”女法官这次连想都不想就叫了出来，说完满脸通红。

    “嗯……既然是杨法官的请求，我们是没有理由不办的，那就插杨法官的阴道吧……”无耻的刘天宇故意把后面那名说得又长又响。

    杨紫萱羞得欲死不能，真不知自己到底前世犯了什么罪，现在要受到这种凌辱。

    “好了，可以让杨法官小便了，别憋坏！光头，把尿盆拿过来……”刘天宇把药膏挤完后说。

    “来了……”怡婷很快搬来一只木制的尿盆。

    刘天宇解开女法官的手脚，从天花板的钩上穿了一条绳下来，把杨紫萱的一条腿拉直后提起来，然后把尿盆放入女法官的胯下。

    “哈哈……好一个母狗撒尿……”刘天宇大笑道。

    “你们这些畜牲！……不得好死……！”杨紫萱受到强烈的侮辱，气得俏脸上青筋暴现，破口大骂。

    “杨法官，你现在可以畅快地排尿了……『”不……放开我……我要去厕所……“杨紫萱被弄成一个狗要撤尿的姿势，极度难堪。

    “怎么？……杨法官难道还要我们给你导尿吗？”

    “不……不要……你们放开我，我去厕所……”杨紫萱满脸涨红地叫着。

    “这个尿盆就是你的厕所，杨法官请不要客气……”

    “不……我不要……”杨紫萱气得想哭，这帮砘锾没人性了。

    “在这么多人面前小便的确不雅，杨法官这么高品位的人是决不会做的，让我来帮帮忙……”刘天宇说着手持一条羽毛来到女法官身边蹲下，扶住女法官被拉直的光洁的大腿，侧下头用羽毛轻轻撩弄女人的尿道口。

    “啊……”杨紫萱打了一个冷颤，原本已忍耐到极限的尿意再也控制不住，尿道口一松，一股白色的尿柱突然激射出来，一发不可收拾。

    “啊……”杨紫萱绝望地紧闭起双眼。

    “涮……”尿水有力地打在木盆里，发出不雅的响声，众人都围了上来，仔细地观看。

    “天啊……”杨紫萱脑子中一阵炫晕，强烈的羞耻感拙萘怂的意识，被弄成这么可耻的姿势当众排尿，简直是生不如死的侮辱，对她的自尊心和人格是无情的打击。

    但膀胱的压力一旦得到释放便再也无法收住，有如黄河缺堤一发不可收拾，或者是她的主人根本就不想再忍了，积压已久的欲望一旦得以发泄，那一刹竟是如此的快意，尿柱持续地强劲地喷射着，女法官的身体得到了放松，在极度的羞耻中竟不觉流露出一丝舒畅的表情。

    “嗯……撒得真欢啊……真像一条不要脸的母狗……”刘天宇合首U道。

    镁光灯不停闪烁，从不同角度将女法官排泄的过程一一拍下来。

    “不……不是……”杨紫萱受强烈的镁光闪烁的刺激，还有刘天宇的话深深地刺伤了她，纯洁的人格受到了最恶毒的污辱，心灵的创伤是最惨痛最深刻的，对一个女人来说更是如此。

    女法官三肢着地，一腿后伸，像狗一样无耻地排泄着，强烈的羞耻感冲击着她，尿水一出便再也无法收住，意识中不断收缩尿道括约肌，想收敛一下速度，尿液便开始变得断断续续起来，雪白圆润的大腿长长地向后伸展着，不时抽搐地抖动。

    “唔……拉了好多啊……杨法官……”刘天宇等女人的尿液滴得差不多了，这才把木盆从杨紫萱身下拉出来，里面已盛了小半盆淡黄的尿水。

    杨紫萱是一个心智成熟，品性坚韧，心理承受能力比较强的女性，但在这种非人的恶行面前，内心中的构筑起来心理防线却显得很渺小和脆弱，因为这不是一般的污辱，而是赤裸裸的人性的扭曲，对自信心打击是致命的。

    “自己看一下吧，杨法官！”刘天宇无耻地将盛了尿的木盆放到女法官面前。

    杨紫萱羞辱万分，愤怒地转开面，这帮人太恶毒了，为什么要这样对自己，自己从来没招惹过这些人啊！到底发生了什么事……刘天宇把手伸到女法官的胸口，抓住吊下来的球形的乳房，肆意地狎玩着，就像爱抚他的宠物：“嗯……奶子真沉手啊……”刘天宇的手挤捏着富有弹性的乳房，洁白滑腻的乳肉被抓得从指缝里乱冒出来，“好了，撒完尿让你乐一乐……”

    杨紫萱被刘天宇下流的玩弄气得昏过去，但排完尿后一下子确实轻松了很多，在她以为一切可以结束的时候，隐隐从阴道深处传出丝丝骚痒，慢慢地向全身发散，那种感觉就像从身体的最深处冒出来。

    “畜牲……你到底做了什么……”女法官抬头喝问，下体就像被无数虫蚁钻入一样，身体里有一种躁热在骚动，杨紫萱脸上的表情有点惊恐，因为那是一种很恐怖的徵兆。

    “嘿嘿……就是要让你体验一下做畜牲的感觉……”刘天宇奸笑着把药膏的空管放到女法官眼前。

    杨紫萱一看竟是兽医用催情剂。

    “这是一种长效催情药，药力威猛持久，还有依赖性，连续用药以后就会变成淫贱的母畜，过了今晚，韩法官从此将拥有双重身份，趁现在这个时间好好反省自己的过去吧……”

    “不…你们不得好死……”杨紫萱就像跌下万劫不复的深渊，D厉地嘶叫。

    刘天宇拧开一只小瓶，倒了些药粉进去，然后用水调匀。

    “杨法官不要大惊小怪，这算不了什么，我再给你加点料……”老人说着示意刘天宇动手。

    刘天宇会意，一把抓住女法官的头发向后一拉，将女人的脸拉起来，另一只手紧紧捏住杨紫萱的鼻子。

    “唔……唔……”杨紫萱眼里露出惊恐的神色，小嘴被迫张开。

    刘天宇一把捏住女法官微张的嘴，把药水一下灌入女法官的喉咙里，然后一捏女法官的喉管，杨紫萱还没反应过来，药水已“咕”地滑下食道里。

    “畜……畜、牲……”杨紫萱猛烈地咳嗽，边咳边骂。

    刘天宇奸笑不已。

    时间一分分过去，药效渐渐显露。

    身体内就像有一股骚闷在窜动，杨紫萱双颊开始绯红，口乾舌燥，心跳加快，而脑中越来越混糊，只觉得焦燥无比，下体的骚痒越来越强，交媾的欲望越来越强烈。

    “不……不可以……”被内外施用药物的女法官在作最后的抗争，但她那可怜的自制力在强大的药力面前是那么的渺小，身体一点点地被欲望淹没，残存的理智被慢慢消磨。

    刘天宇一声不响地看着事态的发展。

    屁股深处的骚痒有如万蚁钻心，折磨着女法官成熟的肉体，杨紫萱双眼有如冒火一般，不顾一切把手伸到后面在屁股上胡乱地抓挠，但这无济於事，令人疯狂的骚痒来自身体深处，韩冰快要急疯了，无助地扭动着硕大的屁股。

    “嘿嘿……开始发骚了……看看她发情的样子倒是很过瘾的……”刘天宇在发笑。

    对刘天宇无耻的评论充耳不闻，一向端庄高雅的女法官仪态尽失，慢慢失去了自控，药力开始支配了她的肉体和思维。

    “不……不要……快救我……”女法官象全身要起火一样，额头冒汗双眉紧蹙，焦虑万分地看着旁边的刘天宇，刚才还很倔强的女法官，此刻像忘记了自己的身份，已顾不上任何面子了，心理防线在强盛的欲火烤炙下开始慢慢熔解。

    “要我们怎么帮你，清楚地说出来……”

    “我……我……”女法官的身体搐动着，口中哆嗦着像在大脑中寻找合适的词】口，迷失中在潜意识里仍然还残留着半分清醒。

    怎么说对她这样身份的人来说都能是一种侮辱，这么下流肮v的字眼怎么能从一名人民法官口中说出啊！

    但药力在她的肌体里无情地作用着，淫水象决了堤一般渗出来，沿着大腿流下来，身体深处象被万千虫蚁咬一般难以忍受，杨紫萱快要疯了。

    “放进去……帮我……我不行了……”和刚进屋时那个高傲的女法官判若两人，一向高贵自恃的她眼里春水汪汪，用乞求的眼光望着刘天宇，几乎是在哀求。

    “说得清楚些，否则我们是不知道怎么做的……记住要有诚意一点……”刘天宇冷冷地说。

    “天啊……这是到底是一场什么冤孽……”女法官欲火焚身，血管里的血液好像都快要燃了，理智象将要油尽的枯灯，在暴风骤雨前苦苦摇曳，火苗随时熄灭。

    “请帮我……插…我……那里……”强烈的羞耻感冲击着正直的人民法官，一向庄重威严的她说出了下流的字眼。

    “插你哪里，说明白点……『刘天宇不依不饶地迫问。

    “……天啊……为什么这样对我……”

    “说！……大声说出来……”

    “小穴……”

    “完整的说一次……”刘天宇没有就此罢休。

    “……请……插我的小穴……”

    法庭上那个威仪庄重的审判长，闭上美丽的双眼，强迫自己说出了令人难以置信的话，刘天宇终於松了口气。

    刘天宇解开女法官的所有绳子，手指自己的方向喝道：“爬过来……”

    如果不是亲眼所见，任何人都不敢相信眼前这个女人曾是法庭上庄重自持的审判长。

    “转过来，把屁股抬高了……”

    “啊……”杨紫萱长长的U气，就像苦尽甘来的怨妇。

    优秀的人民法官摒弃了女人最基本的廉耻心，调转身体，趴低上身，把肥白的大屁股向着刘天宇高高举起，由於阴道里的骚痒在持续，屁股不顾廉耻地扭动。

    “啪……”刘天宇手起掌落，重重地打在肥厚的臀肉上，“唔……”杨紫萱头一仰，发出母兽般的呻吟，大白屁股不停扭动。

    刘天宇全身精赤，浑身的冗肉垂下来，隆起的肚皮下一尊巨炮却屹然举起，呈六十度角上翘，炮身发着黑光，三角形的龟头粗突无比，有如毒蛇“饭铲头”。

    为了避开女体内的催情药他戴上了避孕套。

    刘天宇跪在女体后面，大手按住盛臀，肉棒顶在湿淋淋的穴口上。

    “嘿嘿……湿成这个样子了……你这个淫货……”

    “喔……”杨紫萱已经听不到刘天宇在说什么了，这一刻她只是盼望尽快的被插入，感觉到肉棒的存在后，她扭动着屁股，想让自己的穴口对上龟头。

    “杨法官看来很欠操啊……是不是老公喂不饱呢……”

    但刘天宇似乎看透了她的企图，肉棒并不急於刺入，而是若即若离地研磨着洞口绽开的花瓣，偶尔触及女体的阴蒂，令女人的焦燥升温。

    “不要……不要再欺负我了……”身心就快崩溃的女法官几乎是在哭求。

    “真淫贱啊……”刘天宇无情地辱骂高贵纯洁的女法官，突然像大炮上膛一般，肉棒一捣到底。

    “啊……”花？？@？，一股酥麻甜畅的电流沿着神经中枢直迫脑际，杨紫萱象旷久的怨妇受到雨露的浇灌，紧锁的眉头一舒，迫不及待地耸动屁股逢迎。

    “嘿嘿，杨法官你别猴急……主人今晚攒足了料，慢慢喂你，包保你到时吃不了兜着走……”刘天宇看着急需交配的女法官淫邪地笑道。

    “不……不要说了……”残存的意识中掠过一丝羞耻，女法官无地自容地哀求，但那只是一刹那的意识，欲求的洪流已拙萘怂的整个躯壳，把一切的道德伦理贞节_涤殆尽，此刻她所渴求的是交媾！像低等动物一样完全不须顾忌地交配，而不用理会交配的对象是谁，只要他是雄性的同类有阳具就行了！

    “人和畜不同的地方是什么？杨法官体会到了吗？”身后的刘天宇无耻地问，粗大阳具如滑膛炮一样冲击着女法官的阴道，肚腩不断撞击女法官的美臀，发出羞人的肉声。

    “噗哧……噗哧……”肉棒进出阴道发出水声。

    摩擦带来的快感填补了女人的|渴。

    “啊……”杨紫萱象迷失了本性一样，沉浸在漫无边际的欲海中，卷入肉欲欢愉的漩涡里，追逐着人类最原始的快乐。

    肉棒在充满油膏和淫水的腔道里顺畅地出没，龟头每次戳中子宫，女人都发出甜畅的哼叫，快感的电流波及身体的每个毛孔，在淫药的双重作用下，高潮提前来到，当盆腔区出现熟悉的收缩，女人变得主动而疯狂起来。

    但刘天宇驾驭着局面，当女法官流露出高潮的徵候，肉棒却放缓了速度，慢慢地直至停止抽送。

    “不……”女法官发觉了刘天宇的意图，拚命地耸动屁股套弄，但肉棍残忍地往外撤出，只剩下龟头留在洞口处。

    杨紫萱几乎急出眼泪，屁股挺耸追逐着肉棒，想要把这根又爱又恨的火热肉棒吞回去，但刘天宇无情地按住了她的屁股。

    “为什么……为什么这样对我……”离颠峰只有一步之遥的女法官绝望地往下坠落。

    “现在是回答问题时间……”刘天宇一把揪住女法官的秀发，把那张迷茫的俏脸拉了起来。

    杨紫萱象从云端跌下，痛苦地扭着头，悲U命运对自己的不公。

    “说，你叫什么名字……”刘天宇扯了一下头发问道。

    一向思维敏捷的大法官似乎没有从刘天宇的游戏中转过弯来，仍然沉浸在肉欲的余韵中。

    “想挨操就得老老实实回答问题！”刘天宇手上加力扯动头发。

    “对我说你叫什么名……”问题重}了一次。

    头皮的撕痛令女法官回复了一丝清醒，这里简直比地狱还要可怕，连被奸都要先付出代价。

    意识到身处这样的现实中，以往刚强的女法官不得不放下尊严，嘴角颤动了两下，无力地挤出三个字：“杨…紫…萱……”

    话一出口，女法官想起了自己原来的身份，从肉棒插入后她已经不想记起这些了。刘天宇在此时再次激活她的反抗意识，是为了反覆打压她的自救心理。

    刘天宇深知这个坚强的女人只是暂时丧失了意志力，一旦药力消失她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反覆折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，就像捉一个人溺水一样，按下去，提上来，再按下，如此反覆，使其在恐惧中精神支柱逐渐瓦解，最后的一丝希望也完全破灭，从而放弃内心的抵抗，最终死心塌地的臣服。

    “好一个杨紫萱！你身为国家干部，高级法院的审判长，滥用职权，知法犯法，不顾廉耻和陌生刘天宇拍下大量艳照，犯罪事实清楚，证据确凿，你该当何罪？”

    “不……不是……”杨紫萱大叫着想申辩，这一下果然激起她的反抗欲。

    刘天宇没有给她说下去的机会，用力一扯狗链，杨紫萱马上被勒得说不出话。

    “你道德败坏生活腐化，乱搞男女关系，置法律的威严不顾，竟然在法院候审室与证人通奸，做出猪狗不如的勾当，情节特别严重，人神共愤，根据中华人民共和国刑法，你该判何罪？”刘天宇严历地迫问。

    “不……不是这样的……我……我……”欲哭无泪的女法官竭力抗议，想要反驳却一时无从说起。

    “现在是第二个问题！”刘天宇没有让女法官开口，把上面的罪状强行定为事实。

    “你现在正在做什么？”刘天宇继续发问。

    多么无耻的诬蔑啊！杨紫萱欲哭无泪，怨屈但无助，还想要为自己的人格辩护，但刘天宇强迫性地进入下一环节。

    “快说，你现在正在做什么！！！”

    低级之极的问题，这对一名大法官来说实在是侮辱她的智慧，但恢复了神智的女法官对这么无耻的问题却不知如何回答。

    “跟我说，你在做什么…”刘天宇喝问，手起掌落打得女法官臀肉颤动。

    “啊……”女法官痛得叫出来，大脑进一步清醒。

    “啪啪……”接二连三的掌击。

    “说不说……”

    “啊……别……别打……我说……我说……”女法官连声求饶。

    “……在性交……”女法官扭开脸，避开围观的刘天宇眼光。

    “说得好……”刘天宇突然起动，重重地刺了回去。

    “啊……”杨紫萱没有任何防备，娇嫩的花心受到重创。

    刘天宇完全插到底后又停住。

    “龟头现在顶到你什么地方？…”刘天宇没有给她喘息的时间连续地发问。

    “啊……好难为情……为什么要这样……”杨紫萱实在说不出口。

    “快说！”刘天宇狠狠地拧女法官的臀肉。

    “不……不要……”女法官痛得大叫。

    “说……”刘天宇历声喝道。

    “……子……宫……”杨紫萱羞得要死。

    “谁的子宫！”

    “……”女法官语塞。

    刘天宇见女人不说，抽出肉茎，然后揪住女法官会阴里的阴毛用力一扯。

    “啊……”女法官杀猪似的失声痛叫。

    “杨紫萱的子宫……”这次女人不敢再犹豫了。

    女法官说完羞忍难当，低下头让头发挡住了自己的脸。

    “求求你……别问了……别问了！”杨紫萱几乎是哭着哀求。

    女法官已经被迫入灵魂深处的死牢，再问下去恐怕要精神分裂了。

    “好……回答全部正确，现在给杨法官颁奖，奖品是高级狗圈一个，外加精美狗链一条……”刘天宇说着拉起女法官的身子，从一旁拿起一只颈圈戴在女人的颈上。

    “不……不行……”杨紫萱发现时已迟，一只狗圈已套在自己瓷白的颈项。

    刘天宇牵着狗链开始了第二轮的奸淫，杨紫萱被阳具一弄很快又跌入快感的洪流里，腔道摩擦带来的愉悦取替了她任何的需要。

    “怎么样……大法官……吃出滋味了吗？”刘天宇这次集中火力戳杀。

    女法官刚才的余韵未消，被刘天宇一带动，很快就投入肉博战，温暖紧实的阴道肉璧滋滋地渗着水，粘膜不停收缩蠕动，把肉棒裹得密不透风，洞口娇嫩纤弱的花瓣沾满透明的淫液，被肉茎强力的抽插带动，反覆地卷入又翻出，在无情的摧残中绽放着艳光。

    龟头连续戳击花心产生的麻痒感，甜美难耐，盆腔深处发出的电流引发肌肉群的节律性收缩，强烈的快意直冲脑门，女法官疯狂起来。

    “啊……不行了……快……”

    肉棒象上足发条的机器一样高速抽插，阴道里过多的淫水油膏不时被挤出。

    “啊……啊……”

    杨紫萱双眼冒出兴奋的火花，舒服得酣畅淋漓，浑身发颤，彷飞硖宓拿扛鱿赴都快要熔了，情不自禁的失声浪叫，这种极乐的程度是在平时自慰所体验不到的，丢失自我的幻觉开始出现。

    “啊……”

    “啊……好。好美……”女法官被高潮快感_昏大脑，电流一波波地袭来。

    “……杀死你……淫货……”刘天宇咬紧牙关，攻势如潮，直杀得女法官丢盔弃甲，放浪形骸地淫叫不止。

    “啊……天……”

    “……死了……死我了……呵……”女法官叫声如泣似哭，不住地摇头，迷茫的脸上是痛苦与快乐交织而成的}杂表情。

    “啊！啊！啊……别……哎呀……到了……”叫声越来越短促，语无论次。

    “法官杨紫萱，生性淫贱，我现在代表人民政府宣眩母狗是你第二个终生身份！”刘天宇大力冲杀。

    “不……不是……别说了……”女法官哭求。

    她不想再辩解，好像所有的分辩都是徒劳的，因为连她自己也开始觉得刘天宇的话好像是对的，眼前的事实就说明了一切，她内心中的堤防已全面崩溃，几十年来形成的传统意识形态，思想道德观念被肉欲的洪流_得无影无踪。

    “让你死得舒舒服服……”刘天宇越战越勇，枪枪入肉，直插得女法官哭丧似的大呼小叫。

    “呵…呵……呵……不要了……哎呀……哎呀……”杨紫萱上气不接下气，大白屁股不顾一切扭动，胸前的丰乳随着身体动作疯狂乱甩，淫穴不顾廉耻地绞缠刘天宇的阳具。

    女法官一颗心儿好像就要被顶出来似的，命好像也要丢了。

    “啊……”

    已经记不清是第几次高潮了，花心在连连受创后阴精突然喷出，杨紫萱尖叫一声，身体连连抖动，随即像死过去一样僵住，身体象飘在云端…………刘天宇服下强精药，稍作休整，也不等女法官回过气来，就开始第三波攻势………夜是那么的黑暗，杨紫萱惊U於自己身体的秘密，对肉欲的渴求原来是如此的旺盛，蕴藏於身体深处的精能被刘天宇全面开发。

    刘天宇变着法子奸淫她，有几次高潮几乎把她击得昏厥，阴精泄了又泄，到最后直把她插得像烂泥一样滩死在地板上。

    杨紫萱只感到自己的骨头好像都被插散了，在意识中她依稀地感到这具身体已经不是当初的自己。

正文 催眠教师诱惑授业天宇传奇1924

    第十九章沉沦的大法官（5）杨紫萱对案子反而不是很担心了，有了刘天宇提供的证据，就大势已定了。

    而最令她不安的是刘天宇一夥人，不知以后有什么事发生，但有一点她是很清楚的，事情不会就这样结束。

    自从那晚被施用淫药后她的身体出现了很大的变化，变得很容易烦躁骚动，欲望比以前旺盛，身体的敏感度大大提高，稍受剌激便性趣盎然，下体经常不自觉地渗出淫水。

    她甚至不得不像来月经一样频繁地更换卫生巾。

    乳头更是可怕，不觉意的轻轻碰到都令她情难自禁，有一次在单位的厕所里她实在忍不住了，把手伸入奶罩里揉捏自己的双乳，重重地捏弄奶头，直爽得她媚眼如丝，差点哼出来，事后羞红了面，足足在厕所了多呆了十多分钟才敢走出去。

    烦躁的夜里，杨紫萱一个人在床只能靠自己的手指得到暂时的慰藉，但那和真枪实弹的肉博快感相差太远了，对她被用过淫药的身体更是杯水车薪，床上所有能利用的东西都被她糟蹋得不成样子了，最惨的是枕头，经常被她夹在腿间绞磨，上面全是她的淫水迹。

    有时她甚至怀念起那晚在刘天宇家里被奸淫时的快意，那排山倒海般的高潮一浪高过一浪，火热的龟头顶中花心时的颤栗，腔道收缩电流袭过时的欲仙欲死，是那么的令人向往，这是上天赐予女人的啊！

    杨紫萱从来没有过像现在那么渴求真正的交媾。

    但一想到那是一生的耻辱所在，不禁又为自己的想法感到无地自容。

    虽然对肉欲的渴求超过了任何时候，但杨紫萱的心智并没迷失，在药性过后她就为自己的失态痛心疾首，照片中的她淫荡无耻，不堪入目。

    但她清楚这不是自己的本性，那是药物的作用，她就是这样不断为自己开脱，在她纯洁的心灵深处为自己辩护。

    但身体的变化是不争的事实，每次都是欲望战胜了理性，杨紫萱只有在一次次的自慰后深深悔垢，沉溺在肉欲的泥潭中不能自拔，在欲望和理智间的鸿沟挣扎着，煎熬着。

    刘天宇在5天后给她寄了一些照片，是上次淫乱时拍的，让她当晚8点到别墅一趟。

    一个人的身体可以屈服，但只要她的心不屈服，她就是胜利者。

    刘天宇当然通晓其中的道理，淫药只能一时迷失她的本性，他知道杨紫萱毕竟是受过高等教育，有着十多年办案经验的大法官，社会阅历丰富，心理素质过硬，要让她屈服不是一件能轻易办到的事情。

    作为一名有着高学历的知识女性，在男权社会中取得成就的女人，其心理承受能力，环境适应能力都是普通女性不能比的，在几十年人生中建立的价值观世界观不会因为一两次挫折就改变，经历过风浪的人思想是成熟的坚毅的，她能在受到挫折的时候顽强地活下去，不屈不挠，对一些女人，磨难反而是锻造她成材的炉火。

    要彻底地打垮这种女人，就必须对她持续进行肉体和精神双重改造，激发她潜在的奴性，将她的自救心理一点点摧毁，断绝她的最后一线人生希望，这样才能令她自甘沦落，跌入万劫不复的精神地狱永不超脱。

    为此，刘天宇为女法官度身制订了全套改造计划。

    面对那些不堪入目的照片，杨紫萱不知所措。

    她曾经那样言辞严厉地斥责那些曾经被诱惑打倒地同事，但当自己面对同样的问题时却不见得决断，这也许就是人性的弱点吧。

    杨紫萱思前想后，目前这种形势下只有暂时屈从，因为她即将迎来事业上的第一个高峰，在这个时候是不允许任何有损名声的事出现的。

    她知道眼前只有一条路，要生存下去只有靠自己。

    虽然不知道这次又会是什么样的凌辱，但杨紫萱好像不再害怕，在前往『水韵庭院』的路上，她的心里反而有一种期待的感觉，那种感觉好奇怪，她也说不出在期待什么，或者是她的自尊心作诡，不愿承认自己期待什么吧！

    出租车在夜色中穿行，杨紫萱望着车窗处的黑影倒退，想到将要发生的事，心如鹿撞。

    丰满的大腿不自觉地夹紧，轻轻绞动着。

    一个月后，杨紫萱坐在办公室里出神地想着这段时间以来发生的事情。

    这一个月来的每个周末，都是杨紫萱既渴望又矛盾的时刻。

    因为每逢这一天她都要到杨紫萱别墅中出卖自己的身体，每次她都有一种成了别人的地下情妇的感觉。

    在人前是光明正大的好法官，在公众面前是品格高尚的公仆形象，而背地里却是别人的情妇玩物，强烈的反差令人难以置信，这是多么可悲的事啊！

    但她只能强迫自己接受这种事实，一个月，两个月，日子就这样过去，她慢慢适应了这两个不同的身份，当调教的生活成为习惯，她的奴性被激活，对现实渐渐地变得逆来顺受，心态慢慢趋於平和，对那种匪夷所思的事不再勾ァ

    一个受过高等教育，心智成熟，处事练达，作风正派，品格高尚的女人，曾经以共和国神圣执法者自居的法官竟然沦落到这种境地，她到底走过了多少的心路历程啊！

    而这时刘天宇已经迫不及待地开始为她催乳了。

    他从日本的一些秘密组织那里弄了几条催乳的秘方，又是打针又是灌药，还铺以食疗，对杨紫萱进行人工催乳。

    刘天宇那几条不知从何处得来的鬼秘方还真灵，杨紫萱在第二个星期后便开始感到乳房发涨，乳晕变得比平时更深色了，奶头则变得更粗硬，而且很敏感。

    整个乳房也饱满了很多，极度富有弹性，发涨的时候令她忍不住用手挤捏。

    在催乳的同时杨紫萱并没有停止对她施用催情药，弄得她的身体常常处於亢奋状态中。连上下班走路时都禁不住发情，有时在办公室里工作，莫名其妙的就两额潮红，身体里就像有一股骚动。受到一点点刺激，下体就淫水锢模极想交媾，但她只能克制自己的欲望。

    这样每个周末成了她渴望的日子。

    因为在杨紫萱的床上她的身体会得到满足。

    这是一种实实在在的满足，是其它东西无法代替的。

    这是一种可怕的迹象。

    今天没什么重要的课，刘天宇极度无聊地在家里玩着电脑游戏。他看了看钟，正是下班的时间，看来得找点东西乐一乐，他想了想拿起电话，拔响杨紫萱的手机。

    这个美丽的大法官现在在做什么呢？刘天宇想到她身着制服的样子，想到她胸前那对傲人的乳峰，就禁不住硬起了本钱。

    “嘿嘿……这骚货，上次在老子床上骚得像条母狗一般，有机会真想再在法院里操她一顿……”刘天宇想起上个周末奸淫杨紫萱时的情景，不禁欲火中烧。

    此时的杨紫萱正在单位里收拾着台面上的东西准备下班。

    法院的同事们都走得差不多了，杨紫萱看了一下再无遗留，便拿起皮包，准备下班。

    这时包里的手提电话响了。

    “谁呢？”杨紫萱正要关门出去。

    “喂……那位？”杨紫萱从包里取出她的西门子手机。

    “你的主人……”电话那边传来一把年轻男子的声音。

    杨紫萱心下一惊，不知所措起来，不知这个刘天宇又要做什么。

    “在哪呢？”刘天宇冷冷地问。

    “在……单位……”杨紫萱嗫嗫地说。

    “嗯……你在大门口等着，十分钟后乔英茹过去接你……”刘天宇用命令式的语气说。

    “有……事……吗？”杨紫萱小心地问，看得她对这个刘天宇的畏惧之心。

    “没事……就是鸡巴硬了，想操你一顿……”刘天宇露骨地说。

    “……”听到如此下流的话，杨紫萱耳根一热，不知如何是好。

    要是在以前，她已经愤怒地把电话挂了。

    “怎么样，今天上班有没有背着人自慰啊？”刘天宇羞辱着电话那边的女法官。

    “没、有！……”杨紫萱夺口而出，好像被人说穿了心事，胸口一起一伏，瑶鼻喷气如兰。

    “嘿嘿……骚货……还扮清高……等会我会把你操得像母狗一样淫叫……”

    “……”女法官无言以对，被刘天宇火热下流的话挑得心如鹿碰，手心微微渗汗。

    一向品性高雅的她对这样淫秽的话竟不再抗拒，相反下体竟不知不觉湿了，自从她第一次忍不住跑到卫生间自慰，她就清楚自己已不是当初的杨紫萱了。

    听到电话里传来女法官的微微娇喘，刘天宇不怀好意地淫笑，可以想像得到电话那边端庄的女法官是怎样的一副窘态。

    烈日象火一般烤炙着马路，车道里车流如织，排放的尾气令空气变得污浊。

    下班的人们挤满了单车道，只见人头攒动，人行道里行人脚步勿勿。

    杨紫萱肩上挂着皮包，站在省高级法院大门前的树荫下，躲避着毒辣的紫外线。她身穿法官制服，那套制服看上去还是很合身，勾勒出她丰美的身段，制服套裙装虽然不华丽，但有一种独特的威严，从她身上?散出一种高贵典雅的气质，那种受过高等级教育而形成的端庄与自持是自然而然的，丝毫没有造作意味。

    十分名锺后一辆黑色奔驰拐了进来，前窗的玻璃降下来，乔英茹露出他的头，示意杨紫萱上车。

    杨紫萱下意识地四下望了一眼，快步走近奔驰的后车门，打开后钻了进去。

    二十多分钟后，车子回到华景酒店。

    刘天宇这时坐在沙发上里，旁边放了一盘水果和奶油蛋糕，边吃边欣赏电视节目。那是一间接近五星级水平的套间，是他特别为自己设计的私人行宫。

    “叮咚……”这时门铃响了。

    “进来……”刘天宇动也不动，懒洋洋地靠在那里。

    杨紫萱推门走了进去，怯生生的站在门口处。

    “过来……”刘天宇连看都不看她一眼。

    杨紫萱看了一眼刘天宇，小心地走了进去，尽管动作很轻微，高跟鞋踩在名贵石材地板上还是发出令人心动的响声。

    光凭那走路的声音就可以认定这是一个极度富修养的高贵女士。

    “怎么……又忘了我跟你说过的话啦……”刘天宇自顾品?着他的奶油。

    杨紫萱？？？@？，银牙轻轻咬了咬嘴唇，带着一丝屈辱慢慢地跪了下去。

    那是刘天宇对她的训导：在主人面前，没有其它指令，她唯一的姿势是跪着！

    “杨大法官这阵子真是出尽风头啊，你看看……都上电视了，可惜我孤陋寡闻，不能前去给你捧场，如果不是听别人说起，还真不知道……”

    杨紫萱扭头看了一眼电视屏幕，原来刘天宇正在观看的是她按受传媒访问的电视录像。

    荧屏上的杨紫萱大法官神采飞扬，面对媒体的穹觅┵┒谈，意气风发，颇有大将风度。

    女法官无颜面对荧屏上的自己，委屈地低下了头。

    同一个人不同的场景，竟有着如此的天壤之别，连杨紫萱都不愿相信这就是自己人生的两面。

    但事实是如此的残酷，杨紫萱不得不说服自己去面对。

    “来……先用嘴给我泻泻火……”刘天宇把他那根硕大的生殖器抖了出来。

    杨紫萱看到那副丑陋的东西，不禁侧开了脸，但最后还是强忍着屈辱膝行至刘天宇的胯前，稍作犹豫之后，用手轻轻握住了那根已多次进入自己身体的东西。

    手心感觉到肉茎的温度，女法官无奈地U了口气。

    “快点……别磨蹭……”刘天宇叫道。

    女法官的眼闪过一丝幽怨，慢慢地把头埋进刘天宇的胯间，慢慢张开小嘴，犹豫了一下，把龟头小心地含了进去。

    “噢……”刘天宇感到自己的命根进入一处温湿滑软的所在，忍不住发出舒坦的哼叫。

    乱密的草丛里散发着刘天宇强烈的体味，女法官的官能受到刺激，慢慢地摆脱了刚进来时的矜持，吸得越来越顺畅，一下比一下含得深入，肉棒很快沾上她的口水。

    “嘿嘿……用心吸……看来你也挺饿的……”刘天宇看到电视上那个仪态万方的大法官正在给自己吃鸡巴，不禁血脉贲张，肉棒一下子在女法官嘴里涨大起来。

    “唔，唔……”杨紫萱眼中流露出一丝恐惧，杵在嘴里的阳具顶到了她的上颚。

    女法官的嘴被撑得满满的，因为卖力的吸吮，美丽的脸蛋上陷下两个可爱的梨窝，她用手握住肉茎根部，舌头在紫色的皇冠上打转，仔细地料理着肮v的?沟，火力集中在刘天宇的龟头下缘，这样可以避免喉咙受到刺激，又能让刘天宇爽快无比。

    只有让刘天宇射出来才能结束这一切！

    端庄貌美的女法官不断变换角度，给肉棒以全方位的服务。

    尊严与矜持已荡然无存。

    谁能相信眼前的景象！

    一代大法官像一条下贱的母狗，卖力地吸吮着刘天宇丑陋的阳具，就像在吞吐一根湿淋淋的冰棍，还不时抬眼看看刘天宇，看看刘天宇的反应，注意刘天宇的满意程度，调整自己的吸吮技巧。

    这是刘天宇一个月来的调教成果，不是亲眼所见，没人会相信这个女人就是法律界名嫒杨紫萱。

    “……行啊……不枉你大法官的名号，真不愧是靠嘴吃饭的……”

    女法官温软湿润的口腔令人着迷，洁白贝齿不时轻刮龟头，更爽得刘天宇仰起头连透大气。

    刘天宇抚弄着女人的秀发，享受着人人敬仰的大法官的口舌服务。

    杨紫萱的脸由白转红，杏眼中开始春水荡漾，她体内的淫欲已被自己的所作所为慢慢激发起来。

    女法官不断分泌津液，小嘴拚命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。

    这就是法庭上威仪万方的大法官啊，那个曾经端坐在庄严的国徵下，令无数作奸犯科者心寒的正义女神！

    那张神圣不可亵渎的嘴，正在为刘天宇口交。

    刘天宇配合着女法官的吞吐前后摆动屁股，尽情奸淫这张嘴，体会践踏法律的快意。

    杨紫萱被越来越淫糜的气氛感染，神智也变得迷乱起来。

    制服美妇完全抛弃了自己共和国执法者的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。

    “好了……停……”刘天宇突然抽出肉棒，中止女法官的吸吮。

    杨紫萱不知出了什么事，脸上的神情一片茫然，一副意犹未尽的样子。

    面目狰狞的大阳具不住颤动，像一把凶器指着女法官。

    “看来你还没吃饭……来……让你尝尝这个……”刘天宇抓起他吃剩的奶油雪糕抹在自己的阴茎上。

    杨紫萱发现了刘天宇可恶的企图，不禁秀眉一皱，脸上满是难为情的样子。

    “还扮什么高贵，看看你现在的样子吧，连狗都不如！”刘天宇一把抓住女法官的头发，把杨紫萱的脸仰了起来。

    受到刘天宇无情的辱骂，女法官屈辱地流下眼泪，俏脸如梨花带雨，无比D艳。

    刘天宇从沙发上站了起来，一手握住肉棒一手抓紧女法官的头发，抽打女法官的脸庞。

    “啪……啪……”

    肉棒打在脸皮上，上面的奶油雪糕溅落女法官的脸，她本能地合上眼睛。

    “不……不要……”杨紫萱躲避着。

    刘天宇又抓了一把奶油抹到鸡巴上，强行插入了女法官神圣的嘴里。

    “唔……”舌头尝一股甜腻腻的东西，女法官张开了眼睛，惊恐地抬眼看着刘天宇冷漠的脸，好像不能相信男人的所为。

    “把这盘奶油给我吃乾净…”刘天宇将他吃剩的半盘雪糕摆到女法官面前。

    杨紫萱知道这个刘天宇认定了的事是不可能违抗的，虽然把阳具上的奶油吃下肚很f心，但她没有选择，因为她知道自己已是这个刘天宇的奴隶了，她做的每件事正在一步步印证自己这个身份。

    强忍着无比的屈辱，女法官一下下地吞吐刘天宇的肉棒，把上面的奶油雪糕蚕拢然后再往肉棒上抹，最后刘天宇被吃得射了出来，还强迫女法官把他的精液和奶油一起吞了下去。

    这是杨紫萱生平做过的最f心的事。

    刘天宇泻了火，倒在沙发上。

    杨紫萱微微喘着气，用手背拭去嘴角残留的雪糕，等待刘天宇的下一步指示。

    “把衣服全脱下来……”

    杨紫萱委屈地脱下衣服，就像一个木偶，被刘天宇操纵着。

    “嗯……奶子越来越大了，不知什么时候才有奶水。现在转过身来……让我看看你的屁股……”刘天宇说道。

    杨紫萱幽幽地U了口气，看来真正的凌辱才刚刚开始。

    “把裙子撩起来……”

    女法官只好把套裙慢慢地翻起来，缠在腰际，两条被黑色长筒丝袜包裹的丰腴雪白的大腿裸露在刘天宇眼前。

    “转过来……屁股向着我……”

    杨紫萱脸上一阵发烧，但还是不得不按着这个刘天宇的话去做，把前身弯下去，将肥大的屁股挺向刘天宇。

    “嗯……把内裤脱下来给我……”

    “这个刘天宇难道前世注定是我的魔鬼？”杨紫萱大脑中一片混乱，但手上的动作却一点也不敢放慢。

    刘天宇用女法官的内裤擦乾净手上的奶油，一把扔进垃圾桶里。

    “两腿蹬直，屁股翘高点！”刘天宇象训练动物园的海豹一样向女法官发号施令。

    杨紫萱双手撑在膝盖上，用力站直了下身，两条美腿笔直地蹬在高跟鞋里。

    “嗯……把屁股分开，让我看到你的屁眼！”刘天宇的想法真是极度其猥琐。

    虽然已经不是第一次做这样的事，但听到刘天宇下流的口气，端庄的女法官还是窘得满面通红。

    “今天就给你通通肠子……”

    “啊……不可以……这样的事。太难为情了。”杨紫萱以为自己听错了。

    “把屁股给我张开！”刘天宇喝道。

    杨紫萱的眼泪在眼腔里打转，刘天宇凶猛的话语象鞭子抽在她身上，有一种不可抗拒力。

    “妈的，居然长得这么大，说，到底让几个领导给操过了……嗯？”刘天宇重重地打了一下女法官的屁股。

    “不…”杨紫萱涨红了脸象受到了最无人性的污辱，心底里本能地抗拒着。

    这个刘天宇太无耻了！

    “还要我教你怎么做吗？”刘天宇阴沉地说。

    高贵的女法官只有忍辱负重，弯下腰，两腿用力站直，双手无声地伸到屁股上，抓住自己两片丰厚的臀肉，用力向两边分开，把里面羞人的东西展示在刘天宇眼前。

    “啊……好下贱……这样的事……”女法官好像向全世界展示她身上最肮v最隐私的器官，强烈的羞耻感冲击她的大脑。

    居然做出这样的动作，杨紫萱不能相信这个人就是自己，像做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞。

    当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重}，它就会变得顺理成章天经地义。

    杨紫萱就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。

    在这样的反覆调教下，她渐渐在内心里接受了自己的生活角色的两面性，在人前是着名的法学界名人，威名远播的大法官，但面对眼前这个刘天宇时，必须把自己的身份来一个一百八十度的换位，做一个没有任何尊严和人身自由的性奴！

    而这种角色转换已开始被她适应，慢慢地她的本位意识不再排斥这种性奴身份，当身体出现肉欲的需求，这种身份甚至对她变得重要，因为这能给她带来愉悦。

    刘天宇饶有兴致地观赏着高贵女法官可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那么惹人喜爱。

    “用力……分开一点……”刘天宇拿起皮鞭轻轻抽打雪白无暇的臀肌。

    “啊……啊……”女法官被抽得叫出来，身子连连颤动。

    “很好……挺住……我要进入了……”刘天宇满意地点头，慢慢地抬起脚，把脚拇指对准女法官的臀眼，略作抚弄后一下顶了进去。

    “嗯……”杨紫萱头本能地仰起，喉咙里发出一声苦闷的叫声，屁股眼被刘天宇粗糙硕大的脚拇指顶穿，火辣辣的灼痛。

    “嘿嘿……还算紧密……”

    刘天宇转动脚指，玩弄她的直肠入口。

    “啊……轻点……”杨紫萱眉头锁成一团，痛苦地呻吟。

    “怎么样？是不是不够深入呢……”刘天宇从后面欣赏女法官痛苦地扭动身体，肉棒重新举起。

    “好了……给你换根长的，让你爽个痛快……”刘天宇拔出他的脚趾，一把将杨紫萱拉到身边。

    女法官杨紫萱象迷失了意志一样，丰臀一下坐在刘天宇的胯部，极度富弹性的臀峰压在肉棒上。

    “坐到上面来……”刘天宇一手控制着她的腰，一手把肉棒顶在她的肛门口。

    “不要……不要在那里……”女法官无助地摇头。

    “借你的旱路走一趟了……坐下去！”

    刘天宇喝道。

    肉棒上的奶油未干，龟头轻而易举突入紧窄的屁股眼。

    杨紫萱吓得想提起身子，但刘天宇的手牢牢地固定了她，在奶油的帮助下，肉棒徐徐顶进她的直肠里。

    “唔……”杨紫萱皱着秀眉，头向后一仰，长长地发出一声闷叫，就像被一根木棍贯穿大小肠顶上胃幽门，酸，涨，麻，痛，辣，五味俱全。

    “不…不要……太……太大了……”女法官脸色大变，挣扎着想直起身子。

    刘天宇从后面握住女法官两座白嫩高耸的乳峰，控制了局面，杨紫萱的大屁股很快吞下刘天宇的肉棒。

    “好涨……不行……让我出来……”女法官双眉紧蹙难过地挺直了腰，肉棒顶到了她的直肠深处，就像顶到了肚子里。

    “是吗？撑得满满的是不是很爽呢……”刘天宇大手捏弄着乳房，肉棒在感受女法官直肠粘膜的蠕动和收缩。

    “啊…好难受……”女法官的排泄器官被填得实实的，便意不时_上心头。

    刘天宇双手抄住她两条大腿，将她一下抱了起来，就像大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，女法官的两条嫩腿向两边张开，挂在脚尖的高跟鞋随着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。

    “不……不可以……”杨紫萱只感到屁股里的东西拉锯般进出，肛道火辣辣的作痛，就似要撕裂一般。

    刘天宇不理女法官的哀嚎，抱着她走到大镜前，镜子里杨紫萱淫荡地张开大腿，一根大阳具在呼哧呼哧地出没她的肛门，看到自己淫荡的样子，女法官无地自容，羞得扭开了头。

    “嘿嘿……不敢相信吧，这就是鼎鼎大名的杨紫萱法官，”刘天宇一边操弄女法官一边兴奋地说。

    女法官紧密的肛肌一下下的收缩，围裹着他的肉棒。这个美丽的大法官的肠道真是又深又窄，绵密而乾燥，直肠壁皱褶的反覆磨擦令他爽得大气都不敢出，“求求你……不要……好痛……”女法官痛苦地哀叫。

    每一下抽动都带动敏感的肛内肌，直肠粘膜不堪肉棒刮弄，女法官被这种残酷的肛门性交折磨得死去活来。

    “要不要让你父母看看你现在的样子？”刘天宇故意吓唬面临崩溃的女法官。

    “不……不可以……”杨紫萱吓得大叫起来，她注意到台面上有一部可视电话。

    “是吗？那么睁开你的眼睛，仔细看自己在做什么，好好回答我的问题…”

    刘天宇不停纵动下体，操弄女法官最隐秘的排泄器官。

    杨紫萱被逼看着镜子中狼狈的自己，双乳在刘天宇的操弄中上下甩动，雪白的大腿淫荡地张开着，两腿交汇处覆盖着浓黑的阴毛。

    “现在让你感受一下露天交配的乐趣……”刘天宇说完抱着女法官，边走边插，出到阳台上。

    强烈的阳光令女法官大惊失色，只见下面人潮如涌，车流不断，彷氛个城市就在下面。

    “不……不能这样……”杨紫萱不敢相信这个刘天宇竟能做出这样荒唐的事。

    “嘿嘿……是不是很剌激……在全城人民的头上做……让你更有成就感吧，杨大法官……”刘天宇无耻有说，屁股大幅度纵动，狠狠地奸弄女法官的后庭。

    “求求你……不要，会让人看到……”杨紫萱简直疯了，只感到无数眼睛看着自己，一个高级法院的大法官竟光天化日之下，在千万市民的注目礼下无耻交配，太可耻了！

    “求求你……不要这样……”女法官无地自容地哭求。

    “那么回答我的问题，……”刘天宇知道只有在这样的情形下才能迫女法官放下尊严。

    “我……啊……不能……”杨紫萱的肛肌被反覆牵动痛得流下眼泪。

    “身上什么地方正挨鸡巴操……嗯？”刘天宇气喘吁吁地问。

    杨紫萱没想到这个刘天宇竟下流到这个地步。

    女法官实在说不出口，这种事太f心了。

    “不愿说么……那么就让全城人民看看他们熟悉的杨紫萱大法官无耻交配的样子吧。”刘天宇在阳台上来回走动，上下抛动女法官的身体，肉棒在深逐的肛肠里无所顾忌地冲突。

    “天啊……不要……”在这个地方多呆一秒钟就会多一分被人看到的机会，如果被人看到，以后还怎么上法庭啊。

    “是……是……肛、门……”为了尽快结束这荒淫无比的一幕，女法官强忍着羞耻说出了自己被奸淫的部位。

    “嘿嘿……也就是杨法官每天大便的地方，对吗？”刘天宇无比下流地追加解释。

    杨紫萱几乎羞得昏过去，与此同时体内产生了一种奇怪的感觉，直肠深处传来阵阵麻痒，子宫不停的抽搐。

    肛交的高潮就要出现，刘天宇象头老公牛喘着粗气，下体快速挺动，发狂似的顶插，杨紫萱在他身上被插得花枝颠倒，呼天抢地。

    粗长的肉棒像要把她五脏六腑贯穿，好像已经顶到了心坎上。

    “啊……不行了……”女法官疯狂了。

    “过不过瘾……”刘天宇吼叫着，火热的精浆象子弹般射入女法官的肛肠里。

    “啊……”杨紫萱大叫着向后仰，身体倒在刘天宇身上，两条雪白美腿突然僵直。

    在城市上空大法官杨紫萱无耻地达到了高潮。

    第二十章沉沦的大法官（6）素洁的灵堂，白色帐幔四垂。案台上烛影摇曳，一柱檀香兀自飘袅。灵案下静静地跪着一个披麻戴孝的女人，头微微下合，长长的睫子低垂，一闪不闪，神情有点木然，彷啡攵ā

    白色缟服的袖子里伸出一对玉手，十指如葱，白净纤柔，平平地扶在膝盖上，好像在忏悔，身侧拖着一个变了形的影子。

    淡淡的烛光映着她姣美绝伦的脸庞，身上的素白孝服衬托出一种唯美的质感，一切是那么素雅，贞洁，朱颜素裹，分外美艳。

    这种过份的美丽与冷酷的环境构成一种反差，让人感到有点残忍，但这却令到她愈加惊艳迫人。

    香草熏沐过的身体留着淡雅的幽香，云鬓轻挽，发根还带着浴后的微湿。

    脚有一点发麻，杨紫萱不知自已已经跪了多久。

    这种事对她来说是第一次，今天刘天宇突然想搞点特殊的制服诱惑。屈服於刘天宇的淫威，这样的生活不知不觉已过去两个多月。

    杨紫萱在这冷寂的灵堂里，突然觉心底一寒，身子打了个颤栗，一种莫名的恐惧袭来。

    这时身后传来脚步声。

    就在她想要回头的时候，一双有力的臂膀从后面搂住了她。

    “呵………”

    感觉到刘天宇温暖宽厚的胸膛，杨紫萱竟不觉向后靠去。

    刘天宇的双臂慢慢收紧，搂着这具成熟香艳的肉体，脸埋在女人馨香的耳畔，开始慢慢地吻那洁白的颈项。

    “嗯……”身子象融进一股暖流中，那种感觉很好。

    女人的娇躯好像被熔化，发出醉人的嘤贮，腻腻的。

    刘天宇吻住女法官的耳珠，热气不停呼在上面，杨紫萱的身体已经完全倒在刘天宇怀里，无力地接受着。

    刘天宇的大手不知何时解开了孝服的扭扣，从领口伸了进去，直接握住了她的丰乳，一下一下地揉捏起来。

    “啊……不……”女人一阵迷乱，身体扭动着，不知是在挣扎还是在骚动。

    妊娠期的乳房十分肿涨，富於弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来。

    刘天宇捏住两粒竖起的乳头来回玩弄着，嘴从后面探了上来，寻到女人的樱唇强行吻了起来。

    “嗯…嗯…”杨紫萱美目如丝，从鼻里发出丝丝呻吟，刘天宇的一只手慢慢地摸下去，滑进她的芳草地，探索着抠进洞穴。

    秘洞里汁水锢模湿滑无比，被刘天宇一阵挖弄，迷乱的女法官开始不能自持。

    “啊……不行……”

    “看看，这是什么？……”刘天宇把沾满淫水的手指放到女法官眼前。

    “啊……真淫秽……这样的事…”

    刘天宇把她向前一推，杨紫萱双手撑到地上，膝盖仍然跪在莆团上。m4xs.com

    刘天宇把她的素白孝服撩了起来，里面没有内裤，两片肥厚的臀肉白晃晃的。

    “……不可以……不要在这种地方……”女人彷芬幌伦酉氲绞裁矗挣扎着想直起身体。

    刘天宇当然没有给她机会，“啪”，重重一掌打下去，击起一层臀浪。

    “嗯……”女法官一痛仰起迷离的脸。

    “我是谁？”刘天宇冷冷地问，大手抓捏着雪白的臀肉。

    “……”女法官犹豫了一下，彷吩谘罢掖鸢浮

    “这也要考虑么……”刘天宇显然不太满意，“啪”又是一掌下去。

    “是…主人……”女法官赶快回答。

    “谁的主人？”刘天宇沉声逼问。

    “韩…冰、、虹的主人……”

    杨紫萱轻轻U了口气，知道这晚的调教要开始了。

    “要拜?主人做什么呢……”刘天宇公式般发问。

    气氛很特别，在这种阴森的地方，有一种别样的感觉。

    “啊……又要说那些讨厌的v话……”

    刘天宇喜欢用这种方式从心灵上污辱女法官。

    “请……操…我……”女法官低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。

    这是既定的回答。

    这样的话在以前简直是不可思议，但现在，经过无数次的反覆调教，女法官已经从心底里容忍了自己的不知廉耻，每次说出来的时候，强烈的淫秽感让她感到自己在坠落。

    多么下流露骨的v话啊！

    竟从那张神圣的嘴说出，令人难以置信。

    这就是白天法庭上正直庄重的大法官吗？

    “嗯……看着我……再说一次……”刘天宇对於细节的问题比较严格。

    “啊……这样的事……太难为情了……”说出刚才的话杨紫萱已经无地自容，她低下头是不想让刘天宇看到自己的表情。

    没有选择的余地，受到刘天宇的鞭策，女法官不得不抬起屈辱的脸，刚才的红云还没散去。

    “看着我……”刘天宇伸手拉她的头发。

    所有的事情只有按刘天宇的意图去做，这是几个月来形成的不成文规矩。

    这是没有办法的事。

    女法官艰难地把脸别了回来，努力地让自己看到刘天宇的脸。

    “说……”刘天宇双手按住她的臀部。

    冷清的空气似乎停止了流动，一阵沉默。

    女法官让自己的眼神和刘天宇对上，眸子里蓄满哀怨。

    “请……主人操我……”

    “嗯……很好………”刘天宇满意地抚摸雪白丰腴的臀肉。

    这个女人屈服得那么彻底，那是经过四个月的调教，由身及心的完全征服啊！

    如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的忧怨，那是一种自怨自艾对现实无可奈可的眼神。

    刘天宇分开她的双股，散发着热力的龟头顶到熟悉的菊蕾上。

    “啊……又是那里……”女法官从心里哀U，从一个月前开始，刘天宇迷上她的后庭，一发不可收拾。

    那条紧凑绵密的肛道已经无数次地接纳刘天宇的冲击，渐渐地适应了那阳具的尺寸，但每次进入前还是有一点心悸，就像打针一样，明知是那么会事，但看到针头还是会莫名的害怕。

    关闭的菊穴细得只有一个小指头大，因为主人的心悸无助地收缩着，无法想像稍后它会容纳刘天宇粗壮的生殖器，纤秀的菊纹整齐地散开，周围长着一圈淡淡的肛毛。

    “唔……”一种声音长长的闷闷的，好像是从女人的肚子里冒出来。

    肉棒慢慢地压入，女法官的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。

    “啊……就是那种感觉……”杨紫萱对那种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。

    刘天宇沉着气徐徐推进，硕大无朋的砘锝ソゼ啡耄一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

    “啊……轻点……”杨紫萱额角渗出汗水，擦艘幌拢手向前爬出两步，想减缓刘天宇的进度。

    刘天宇咬牙一挺，肉棒尽根没入，龟头顶到女法官直肠的最深处。

    “喔………”下体有如打入一截木桩的感觉，女法官浑身一阵抽搐。

    充实，酸涨，紧张，痛楚，杨紫萱的心里像打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。

    暗室中刘天宇开始了漫长的抽送活动，肉棒反覆贯穿直肠，带动敏感的肛肉。

    “啊……慢些……”女法官难过地哀求，五官挤做一堆，面上是痛苦的表情。

    肉棒撑满紧窄的肛道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，肠道的皱?刮得龟头隐隐发麻，刘天宇大气不敢出，咬着牙苦苦抽拉着。

    每一次进出都牵动身上的神经，穿肠的感觉一阵阵掠过女法官心头，不一会，她就被弄得大汗淋淋，在不知不觉中竟发出满足的呻吟。

    “呵……好深…………”好像顶到肚子的感觉中，女法官开始享受痛并快乐的肛交乐趣。

    “走旱路的好处就是爽啊……”刘天宇抱住女法官的大白屁股，来回冲击女法官的排泄管道。

    “不行了……”杨紫萱无助有摇头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。

    孝服里美艳的身体扭动着。

    刘天宇干得性起一把扣住女法官的双腿“呼”地站了起来。

    “啊………”杨紫萱惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。

    “走！”刘天宇沉声喝道，说着重重地顶了一下女法官，向前迈了两步。

    杨紫萱被刘天宇推动着，被逼用手向前爬行，刘天宇就这样押着女法官走出了灵堂，向卧室方向走出。

    “不行了……放。我…下。来……”杨紫萱双臂渐渐支撑不住。

    刘天宇没有理会女法官的哀求，像老汉推车一般，硬是让杨紫萱爬回到卧室。

    豪华的卧室里亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中?漫着迷人的芬芳。

    刘天宇松开手，杨紫萱累得趴到地板上。

    刘天宇将女法官抱起来一下丢到华丽的大床上。

    杨紫萱细汗吟吟，气喘吁吁在倒在床上，胸脯不停起伏。

    刘天宇倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到床上捏住女法官的嘴吻下去。

    一股暖暖的琼浆缓缓流进女法官嘴里。

    “唔……”杨紫萱想要拒绝，但刘天宇执着地把口中的酒全部渡进她嘴里。

    “喝下去……”刘天宇把剩下的半杯酒给女法官灌了下去。

    “不……不要了……”杨紫萱挣扎着，芬芳的美酒蚕潞砹流入胃中。

    刘天宇很快地脱去身上的睡袍爬上床，然后把女法官拖到床中心，把她的两腿扛到肩上。

    肉棒重新找到入口，熟络地插了进去。

    杨紫萱喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在刘天宇的肩膀上，淫荡无比。

    刘天宇捉住女人一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品?。

    柔和的灯光里，杨紫萱醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。

    刘天宇的粗手抚摸着光洁滑腻的大腿。

    “嗯……”女人发出梦呓般的软语，从敞开的领口可见一对腻白的大奶恣意躺在胸前，美不胜收。

    柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。

    刘天宇搂住女法官两条圆滑雪白的大腿，挺动肥壮的腰身，吃力地抽送起来。

    在肛道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。

    “真他妈紧哪……”刘天宇喘着粗气，全身的力气彷纺到丹田，命根深入黑不见底的直肠。

    “喔……”熟悉的感觉令女法官不由自主地兴奋起来。

    刘天宇强忍着被夹紧的痛苦，像头老水牛卖命地耕犁，像每次开垦一样不遗余力。

    “啊……不……”杨紫萱两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好像被贯穿，抽出时内脏好像被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。

    肛门肉壁被充分带动起来，女法官跟着疯狂起来。

    “不…行……我………啊………”杨紫萱的心彷诽岬搅诵目采希双手死死地扯着床单。

    刘天宇也是汗流夹背，肥壮的身体快速挺动，啤酒肚一下下的，结实地撞击着女法官丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。

    “啊…慢点……我………”杨紫萱眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拚命地弓起身体配合着刘天宇的速度，下体有脱肛的错觉。

    “爽不爽……嗯？”刘天宇雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。

    “死。我……了……”杨紫萱再也支持不住，隆起的小肚子也被迫挺了起来，胸前两只大白免晃得正欢。

    “就是要让你死得舒舒服服………”刘天宇将雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，肉棒重插几下突然拔出，移到女法官的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在尤自娇喘的脸上。

    “啾。啾…”刘天宇这次的量特别多，浓精接二连三地射在女法官迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。

    刘天宇喘着气，手握着阴茎，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给女法官。

    杨紫萱被射了一面，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。

    “嘿嘿…这东西挺养颜的……”

    刘天宇点了根烟靠在床头，适坦地吐着烟圈。

    浴室中传来水声。

    温泉水从花洒喷下，_洗着杨紫萱如玉的凝脂。

    浴镜里映出她洁白丰满的身体，那个怀孕四个多月的小肚分明地隆起，每次看到都有做未婚妈妈的感觉，这已经取代了刘天宇情妇的最初身份。

    浴后换掉那件沾满汗液的孝服，代之是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，那是刘天宇为她准备的。

    细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀部遮住，赤条条的粉腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。

    杨紫萱从来没有穿过如此惹火的睡衣，也许她属於那种比较保守含蓄的女性，平时不会刻意穿那些东西。

    看着出浴的女人款款而过，刘天宇感U不已，也许当年的贵妃也不外如是吧！

    杨紫萱想回到床上，刘天宇制止了她。

    “把酒拿过来……”

    杨紫萱只好转到酒柜处，把那瓶红酒取下来。

    “满上……”刘天宇把高脚杯拿起来。

    女法官像个听话的奴仆把酒倒满。

    刘天宇看了一眼女法官，满意地呷了口酒。

    杨紫萱拿着酒瓶站在床边，微低着头，不敢看刘天宇一眼。

    “噗……”刘天宇冷不防把一口酒喷到她的胸口。

    杨紫萱吓得叫出来，连退了几步，胸前一湿，两只乳球立时现了出来。

    “嘿嘿……真是迷死人……”

    “来……躺下………”刘天宇示意她躺到床上。

    “啊……又要做什么……”女法官感到无奈。

    刘天宇待女人躺好，将两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入三角区。

    “啊……不要……”一阵冰凉的感觉让女法官身子一颤。

    丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，像一个肉杯盛满了酒液。

    刘天宇把头埋下去，吸食其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。

    喝光草丛中的美酒，刘天宇满足地抬起头，打量着眼前平坦光洁的小腹。

    “今晚留在这……”刘天宇在她耳边轻轻说。

    “不…不可以的……”杨紫萱突然说道。

    “怎么……”刘天宇皱眉道。

    “明天有个大会，我还要回去准备……”杨紫萱说，脸上残留着红晕，眉梢如黛，朱唇欲滴。

    “什么会啊？很重要吗……”看着美人媚态，刘天宇心中一荡，弹了一下烟灰，一只大手滑入素服里握住绵软的乳房。

    “是很重要………”杨紫萱低着头。

    “在那开啊……”刘天宇搓揉着滑嫩细腻的乳肉。

    “省委礼堂……”

    “嗯……好吧…不过我有个小小的条件……”刘天宇突然想到什么似的。

    “我也想看看韩大法官的风采，明天我过去接你……”刘天宇放下香烟，压到女人身上，大嘴盖上柔软的绛唇，两条毛熊熊的大腿镶入滑腻的玉腿间。

    “嗯……”杨紫萱被吻得喘不过气来。

    四条腿在被褥下绞缠作一团……杨紫萱经历着她人生的低谷期，但就在这惨淡的日子里，一份久违的喜悦让她得到了一丝心慰！

    在这个夏天就要结束的时候，通海国投破产案也胜利完结了！

    通海国投破产案是当时中国首例非银行金融机构破产案，也是当时中国最大的一宗企业破产案，同时又是第一例涉及大量境外债权的破产案。

    历时两年，经过省高院合议庭成员的艰苦卓绝的工作，这个社会各界关注，境内外债权人关注，全国同行都在关注的具有划时代意义的大案终於尘埃落定！

    杨紫萱和其它法官用行动向世界展示了中国新一代人民法官的风采，赢得了全社会的?扬。

    两年来在最高人民法院和省政府的支持下，他们创造性的开展工作，率先袢〖中委?执行的方法，指定债务人所在地法院负责追收国投的对外债权和投资权益。先后组织5００多名法官、法警，出动1万多人次，依法袢×瞬榉狻⒍辰帷⒖垩骸⑴穆簟⒅兄埂⒅战岬确律措施，共执行案件28０多件，涉及金额近18０亿元，使得债权人的权益得到最大的保护，有效地缩短了办案期限。

    无悔的付出得到了高度的评价和肯定，很多外国债权人均对审理结果表示满意，称?中国司法的高效率，对中国法官给予了很高的评价。

    最为可贵的是他们的工作为《破产法》的最新司法解释和修订提供了依据和经验，为以后的破产案审理提供了借鉴，在中国法制化建设的道路上留下了不可磨灭的功欤其成就是不言自喻的。

    杨紫萱作为此案的首席法官无疑成了公众的焦点，在省高级法院院长郭柏龄宣淹ê９投案完结的一刻起，媒体对案情的审理过程进行了报道。

    此案不仅在司法界引起轰动，就是在社会上，其效应也相当强，杨紫萱一时成了传媒追逐的人物，其间各大报的头版纷纷以通海国投案的完结为题，杨紫萱的这个名字广为人知，有的报纸更是以美女法官的字眼来招引眼球。

    最高人民法院通令嘉奖在国投破产案中表现出色的工作人员，省委和省政府也作了通报表扬，向省高院的法官表示祝贺。

    荣誉象给杨紫萱注入了强心剂，令她暂时摆脱了心头的阴翳。说实话，那的确是一名法律工作者梦寐以求的成就。杨紫萱内心的喜悦溢於言表，自豪感极大地鼓舞了她，三十岁的她正迎来事业的颠峰，如果不是有刘天宇的出现，她的人生几乎可以用完美来形容。

    但上天偏偏在她的命运里加上这黑暗的一笔。

    第二十一章沉沦的大法官（7）清晨，空气清新，阳光明媚。

    杨紫萱起得很早，今天的会对她来说的确很重要。

    通海国投破产案的审理工作历时二年，月前宣告正式结案，参与此案法官们迎来了心慰的一天，省委的表彰大会是对他们精神上最大的肯定和鼓励。

    这是全省司法界的盛会，全省地市级政法系统单位都有代表参加，最高人民法院的高官也会出席，杨紫萱作为通海国投大案的主要成员会受到嘉奖并将上台发言，这是一个法律工作者无上的荣耀。

    杨紫萱的心情特别好，反覆对着镜子仔细打扮，一切都让她感到满意，深蓝的法官制服穿在身上显得英姿勃发，庄重典雅。

    抛开那些令人不高兴的事，杨紫萱细心地装扮着自己，其实以她与生俱来的高贵气质，并不须脂粉化妆，她平时也不是很爱化妆的人，但出席那种大场合，她觉得应该庄重一些，便化了一个淡妆。

    看了看时钟，已经快八点了，本来她是要先回单位里然后和同事们一同前往会场的，但昨晚刘天宇坚持一定要送她过去，她没有办法，只能依了这个刘天宇，只是有点担心他在玩什么把戏。

    万秀小区大门附近，一部黑色奔驰一早泊在那里。

    车内，刘天宇正靠在司机位上，无聊地看着闲书。

    这些日子以来对杨紫萱的兴趣越来越强，不知是不是和她怀上自己的种有关呢？但成功征服这个女人对他来说实在是一种人生乐趣，杨紫萱的屈服既在他的意料之中又令他意外，经过这段时间的相处他发现杨紫萱这个人，表面上很坚强，其实是一个感情很丰富的女人，如果不是顾及到亲生儿子，她可能不会屈服得那么彻底。

    看了看手l已是八点十五分了，刘天宇扔掉烟蒂，刚要打开手提电话，这时前方视线中出现一个风姿绰约的丽人，那一身威严的法官制服表明了她的身份，手上拿着个公文袋，套裙紧紧地包着丰满的臀部，勾勒出一条迷人的曲线，高跟鞋正踩着优雅的步子走过来。

    这正是他的女神：美人法官杨紫萱！

    今天的她是那么特别，带着一种淡淡的喜悦，看上去更加美丽动人，每次看到她着制服的样子刘天宇都有侵犯的冲动。

    刘天宇推开右边车门，杨紫萱左右看了一下，确定周围无人，侧身坐了进去。

    “彭”车门关上，车里多了一股淡雅怡人的香水味。

    刘天宇并没有马上起动，他侧目瞄了一眼打扮得高贵典雅的大法官，右手一下按在杨紫萱的左大腿上，隔着柔滑细腻的肉色丝袜能感觉到大腿的丰腴。

    “你迟到了……”刘天宇盯着女法官如花的脸庞。

    “不会吧……”杨紫萱抬起左手一看，玉腕上那块精美的西铁城正指向八点一刻。

    “不是说八点十五分吗？”女法官不解地说。

    刘天宇捉住美人纤手，不经意地看了一眼手l：“嗯，你看，已经快十六分啦……”

    这个刘天宇是在故意找茬，杨紫萱没好气地扭开头。

    “所以有必要给你一点点惩戒，让你记住办事要提前一点……”刘天宇把坐椅靠背向后调，在身体和方向盘间腾出足够的空间。

    刘天宇用手揽住女法官的右肩把她的身子扳倒在自己膝盖上。

    “不要……会把衣服弄皱的……”杨紫萱被迫歪着身体伏在刘天宇的大腿上。

    刘天宇不理女人的抗议一手捺起套裙，露出内裤裹着的美臀，因为怀孕的原因比以前更肥硕了。

    “啪”刘天宇随手打了一下，手指挑开内裤的裆找到娇小的臀眼，轻轻地玩弄着。

    “啊……又要做什么………”女法官不安地皱眉，但没有反抗的动作，不知从何时起，在这个刘天宇面前她已经没有了反抗的意识。

    “嘿嘿……今天给你来点新玩意……”刘天宇面带诡笑把两粒胶囊塞入女法官肛门里。

    “嗯……做什么……”

    “好了……是九点开始的大会吧……”刘天宇放开女法官起动了轿车。

    杨紫萱直起身整理着身上被弄皱了的制服，只感到屁眼里被塞进了一点东西，不过并无太多不适。

    “还有大半个小时，天气不错，去游一下车河……”刘天宇踩下油门。

    “我……还是直接车我到会场吧……我不想迟到……”杨紫萱担心地说。

    “别怕，会让你准时去到的。”刘天宇迳自看着前方。

    车子很快开出市区，转上单行的高速路，因为时间还早，车道上还没有太多的车。

    风从车窗贯进来，带着清新的气息，郊外的景致令人心旷神怡，路边的花草树木正迎着明媚的阳光，一切好像都在迎接新的一天。

    杨紫萱望着车外倒退的景物越来越心焦，她预感到身边这个坏刘天宇又在玩什么把戏。

    “还是直接送我过去吧，迟到了不好，我还有事情要会院里的领导说……”

    杨紫萱道。

    “没什么，这个月你多请几天假，我陪你一起过去，多呆上几天，注意保持好心情，这样对胎儿有好处，知道吗……”刘天宇说着把一只手放到她的大腿上抚摸。

    出乎杨紫萱的意料，这个刘天宇也有体贴的一面。

    杨紫萱低头看了一眼自己饱受刘天宇糟蹋的身体，不知说什么，眼看着事情一步步发展到现在这种境地，她无能为力，好像从来没有抗拒过，难道自己真的那么懦弱吗？这是一直以来刚直不阿的杨紫萱吗？

    简直不可思议！

    但一切又是那么真实地摆在眼前，杨紫萱有时真的感到很迷惘。

    把这一切归结给命运的安排吧！

    或许这样心里会好过一点……只要能在人前保住面子，继续在荣耀的光环下成就人生的梦想，就够了……她是这么想的。

    也许这样的想法很自私，也许这不是出於内心的行为，但人在世上，谁又能保证所有的事是凭着良心去做的呢……这也许就是人生的无奈吧……“啊……可耻！……为什么有这种想法……”

    她感到自己在褪变，沉沦……身边的景物像往事飞快地掠过，杨紫萱在为自己找寻借口。

    “什么才是正确的人生呢？”

    自己不是一直争取做一个正直高尚的人吗，坚持原则，秉公执法，洁身自好，廉政奉公，但最后又如何呢……“呵……说什么人生观，世界观……一切都是骗自己骗别人！这个世界有谁能真正面对所谓的道德法则！”

    想一想吧，那些站在受审席上的贪官污吏，事发前那一个不是被歌功颂德的人民公仆，事实上这些冠冕堂皇的人，是这个社会里最腐朽的毒瘤，他们的心里遵循什么样的道德准则呢？

    “呵……谁能明辩是非，谁能独善其身，谁能做一生的智者？”

    “人，谁没有灵魂深处自私和懦弱的一面？”

    这一刻，杨紫萱好像明白了当年她被迫走向犯罪深渊的好朋友所面临的处境，要在家庭事业，亲情爱情，世俗眼光，伦理道德中作出取舍，是谈何容易的事情，尢其对一个女人。

    也许是作为女人最致命的弱点让她走到了今天的地步。

    对传统道德观念的破坏是一种冒险，一但突破原有的束缚，就会变得放荡自流……在经历心底中矛盾与理性的无数次浮沉与争斗，高尚的女法官走向肉体与心灵双重沉沦……刘天宇当然不会知道身边的女法官在经历}杂的心路荆棘，他只是在期待一个激动人心的场面。

    车子风一样驶过笔直的公路，沿路盱坏姆绻饬钊嗣宰怼

    但杨紫萱开始不安地骚动起来，身体不时扭忸着企图压抑体内的变化，但焦虑的神情却无法掩饰。

    “停一下……我想………”杨紫萱终於忍不住了。

    “怎么……”刘天宇不怀好意地看了她一眼，脸上掠过一丝狡笑。

    “原来……”杨紫萱突然明白了刘天宇刚才往自己屁股里做了手脚。

    “憋不住了吧……嘿嘿……”刘天宇把着方向盘得意地笑道。

    “快放我下去……要出来了……”体内的变化突然加剧，肚子里翻江倒海一般，一股强大的洪流压抑在屁股里，随时有激喷而出的可能。

    “要做什么啊……清楚说出来………”刘天宇再次玩起他的把戏。

    “你……啊……真不不行了……快停车……”杨紫萱紧皱双媚，紧张地挪动着闷骚的大屁股，额上已冒出汗珠。

    药力的功效让刘天宇感到意外，这种浣肠胶囊是从日本进口的，虽然个体不大，但药力相当威猛。

    “说啊……想做什么呢……在我面前还害什么羞……”刘天宇在迫女法官摧毁自己的尊严。

    “…我…我要…啊……让我下去……我要大便……”杨紫萱已经不能再忍了，坐立不安地哀求着，双手胡乱地摸着大腿。

    “嘿嘿……这种地方可没有厕所，把屁股伸出窗口外拉吧……”刘天宇笑道。

    “不…不可以……”这样的事实在是太丢人了。

    车已开出市区，两边是路障和高高的防护带，只有丛生的野草。

    “你不会想下车，在路边撒吧……”刘天宇扭头看窘逼至极的女法官。

    “啊，丢人……光天化日之下……要是有车经过…让人看到就羞死了……”

    杨紫萱焦急万分，前后顾盼着车前车后。

    屁股里的压力越来越强，一些液体好像已经渗出来了，杨紫萱再也顾不了许多，只见她一下把套裙脱到腿弯，扒下内裤，身体背向车窗，弯着腰，跪在坐椅上，回头看准了车窗，把屁股伸出车外。

    “啊……”美丽的大法官闭上眼睛，藉着体内的压力，一股黄褐色的浊流从她雪白的大屁股激射而出，在空中画出一道彩虹。

    激喷过后是一条条软化的黄金簌簌而落，洒了一路。

    “感觉怎么样？。很剌激吧……”刘天宇坏笑着说。

    杨紫萱皱着鼻子，用卫生纸仔细地擦着屁股，没有理会刘天宇的说话。

    这个刘天宇真是极之可恶，竟想出这样的法子。

    “你的内裤好像沾有v东西啊，脱下来给我……”刘天宇瞥了一眼女法官。

    排泄后身体一下子放松了许多，杨紫萱靠坐在真皮椅上兀自喘气。

    刘天宇看了一眼前方，没有什么车，便伸手把女法官的内裤扯了下来。

    “嗯……真的不能再穿了……”说完一下扔出车外。

    “不要……”杨紫萱发觉时那条浅黄的三角裤已飞到车后。

    “天啊，这个样子怎么去开会啊………”杨紫萱埋怨。

    “嘿嘿……不穿内裤有什么新奇的……凉爽兼方便，你不说没人知道的………“刘天宇笑道。

    杨紫萱看了看表已经八点四十五分了。

    车子绕了一大圈转回市内，一路无阻，八点五十五分赶到省大礼堂。

    省大礼堂气势宏伟，是政府部门召开重要会议的场所，很多重大的文艺演出也会在这里举行。二十级的长阶前是一个大广场，这时已停满了各种小车，都是前来参加会议的各级政法部门的，广场里也站满了穿着各种制服的司法人员，有很多是从其它地市赶过来的。

    省委和省政府对通海国投大案的成功於以高度评价，特别召开这次政法系统的表彰大会，因为这是一个具有戏时代意义的案件，可以说是中国法制史上的一个里程碑，也是中国走向市场经济的一个里程碑。

    刘天宇远远就停了下来，杨紫萱整理好身上的衣着，打开车门。

    正要下车的时候刘天宇突然按住她的大腿，从腿内侧慢慢地摸了上去。

    “……不要……这里很多人的……”杨紫萱皱眉道。

    刘天宇的魔爪迳自探入温湿的三角区。

    手触之处是一大片茂密的芳草，浓浓的，指头找到穴口挖了进去。

    “啊…停手……”杨紫萱的手按在刘天宇手上阻止着。

    “散会我等着你……”刘天宇收回他的魔爪。

    杨紫萱打开车门开钻了出去，突然感到下体空空的，阴部完全暴露在空气中，凉嗖嗖的。

    杨紫萱一惊，这才想起内裤已经没了，从来没试过这种情况，所以感觉特别强烈。

    她下意识地深吸了几口气，定了定神，举目望去，只见广场上到处是人。

    作为这次大会有机会发言的法官之一，杨紫萱是众人触目的焦点，在通海大案中的表现让她在法律界声名鹊起，政法系统的人很多都认识她。

    “得得得……”高跟鞋有节奏地敲击着水泥地板发出优雅的声音，杨紫萱迈着稳健的步子向礼堂入口走去，姿态端庄严谨，不失人民法官的风度。

    空气在档部自由流动的感觉真是很奇怪，杨紫萱感觉好像失去了一道屏障似的，每走一步都很小心。

    从人群中经过不时地和熟人打招呼，那种感觉真是很棒，杨紫萱不住地用目光寻找本单位的同志。

    “紫萱！”

    有人叫她，杨紫萱四下一望，只见她的好友凌玉霜和高洁正向她走过来。

    “怎么这样迟呢？打你的手提也没有人接……”高洁问道。

    “没办法……临时有点事……本来和单位的人一起来的，后来不得不先处理，所以迟了一点……”杨紫萱解释道。

    “什么事能比这件事重要啊……我的大法官！”身后传来一个女人的声音。

    杨紫萱一愣，一扭头，只见一名和她一样身穿法官制服的女人微笑着走过来。

    “清蘅！……是你？”杨紫萱一脸惊鄂。

    “不是她还有谁呢……”凌玉霜笑道。

    “清蘅这次是代表最高人民法院参加会议的！”高洁在一旁说道。

    “为什么不事先通知我们呢？”杨紫萱紧紧地握着林清蘅的手激动地说。

    林清蘅是她大学时代最友好的朋友，当年杨紫萱和她，高洁还有凌玉霜四人是享誉校际的法律之花，被称为“冰清玉洁”四大美女，而四人中以林清蘅的才华最为出色，由於有良好的家庭背景，林清蘅毕业后分在北京的一家地方法院工作，几年后便上调最高人民法院。

    “杨紫萱，这么多年不见，想不到你越来越漂亮了，真是令人w慕啊！”林清蘅笑着说。

    “你的嘴还是那么会哄人……真是服了你……”杨紫萱心里暗自高兴。

    在四人中林清蘅才华最好，论样貌却是杨紫萱第一，林清蘅没有恭维，她说的是心里话，眼前的杨紫萱比起当年的校际名花更多了一种成熟的美。

    杨紫萱十分兴奋，想不到多年的挚友会在这个时候相会，心里好像有一大堆话要说。

    “为什么事先不说一声呢，好让我们为你接风啊！”杨紫萱望着风尘仆仆的好友。

    “本来上边不是安排我来的，但因为原定的人员另有任务，所以临时决定委派我来，我见这些年大家都各有各的忙，难得机会聚一次，就顺水推舟啦……“昨天我出发前已经给高洁通过电话，她没有跟你说么？”林清蘅道。

    “我们是想给她好一个意外惊喜嘛……”高洁和凌玉霜笑道。

    “好了……我们还是先进会场吧……今晚我们为清蘅接风洗尘，到时再慢慢说……”高洁在一边道。

    远处，刘天宇在车里看到着检察官服的高洁和其它3位美女，他知道了下一个目标在哪里了快要九点了，参加大会的人渐次入场。

    杨紫萱和高洁她们一起走入会场，但她每走一步心里都有点不安，没有内裤总是给人不安全的感觉，好像少了什么东西似的，虽然别人看不到，但心里总是有点虚，她在不断告诉自己，一定要小心，不能出洋相。

    诺大的礼堂里座无虚席，来自政法线的纪委，检察院，法院，公安，法制局等单位部门的干部济济一堂，省委省政府的要员在主席台上就坐。

    会场庄严肃穆，红色的背景墙上悬着神圣的国徽，下面是装饰着红绿相间的盘景花草，明亮的大灯投射下来，主席台一字排开，在主席台前还有一个发言台。

    杨紫萱作为省高级法院的代表在观众席的最前排就坐，会议过程中她会以通海大案成员组代表的身份上台发言。

    会场上人头攒动，熙熙攘攘，大家兴致很高，相识的人在不断地互致问候，这的确是政法系统的一次庆功盛会。

    九点十五分大会正式开始。

    会场一片肃静，省委常政法委书记刘梓铭宣汛蠡峥始并致开幕词。

    “同志们，历史，不会忘记，两年前，被形容为”不沉的航空母舰“，亚洲5００强的金融企业通海国际信?投资公司在市场经济的大潮中触礁，被省高级人民法院宣哑撇，这个消息犹如引爆了一颗重量级炸弹，震惊了中国，也震惊了世界。

    这开创了中国金融不败的神话，使中国金融业真正走向了市场，标志着中国法治从此进入新纪元。在党中央，国务院的关注下，在最高人民法院的正确指导和全省各级司法机关的大力支持下，省高院成功审结了这起历史大案，为我国政府在世界经济大舞台上赢得了宝贵的信用，为我国法制化建设积累了宝贵的经验。

    历史，不会忘记人民法官在这起轰动世界的破产案中所付出的艰辛的劳动；历史，不会忘记人民法院在促进社会主义市场经济建设中的巨大功绩；历史，也终将铭记这一切！我代表省委省政府对这件大案的成功审结表示祝贺，对在案件审理过程中付出艰辛与汁水的人民法官们致以敬意并表示感谢！“会场上响起热烈的掌声。

    接下来是省纪委书记和最高人民法院代表的讲话。

    这些都是祝贺性质的发言。

    对整个案件作总结性讲话的是省高院院长郭柏龄。

    “各位领导，同志们，大家好。首先，我代表省高级人民法院向两年来一直支持我们工作的各条战线上的同志表示感谢。在省委省政府的支持下，在各级司法部门的大力协助下，我们成功审结了通海市国际信?投资公司破产一案，”窗口公司信用“在世界范围融资，曾为我省的经济和社会发展发挥了积极作用，但是由於没有完善的监管机制和风险防范体系，通海国投沉下去了，与以往不同，这起破产案没有由政府一手包下来，这是中国金融改革走向国际化重要的一步，也是司法系统面临的新课题，通海国投案创造了我国破产案的几个先例：它是中国首例非银行金融机构破产案，是人民法院受理破产财产标的最大的破产案，是涉外因素最明显的破产案，也是第一例中国法院关於破产的裁定在域外得到承认的破产案，同时是最高人民法院发出明传要求全国法院予以配合支持审理的第一例破产案。“经历苍桑的老院长耳鬓已白，但神采奕奕，当初国投破产，一石激起千尺浪，通海在没有破产前违规吸收个人储蓄存款5亿，涉及个人储户2万多人，其证券营业部违规挪用股民保证金上亿元，涉及8万多人。

    宣告破产后，1０万多人的合法权益一旦不能得到保证，势必对社会稳定造成严重后果。还有境内外的四百多家债权人，数不清的遗留问题，由三角债引发的各种债权异议案，繁杂的清算工作像一座座大山挡在面前。

    四面八方的债权人组成了一支庞大的索债大军，目标直指法院，大有风雨欲来之势，而各种各样的困难也接踵而来，中国司法审判历史中没有现成的经验可借鉴，历史的重任落在了省高级人民法院的法官们的肩上。

    今天他终於可以坐在这里，向全社会宣淹ê９投破产程序终结，所有债权人得到了最合理的补偿，最高受偿率达12％，这个受偿率达到了全国最高水平，在国际上也是很少有的。

    这主要得益於他领导的队伍是一支是具有高度责任感和有团队精神的集体，合议庭的每个法官都是经过精挑细选的办案能手和业务骨干，他们默默地埋头工作，没有一个人因为个人的私事而耽误了审判工作；没有一个人因为加班而向领导索要加班费；没人一个人因为私事拖集体的后腿。

    他把所有的希望放在杨紫萱为首的合议庭精英身上，事实表明，他没有看错人！

    通海国投破产案的胜利审结主要得益於杨紫萱创造性的开展工作，她敢於打破常规，率先裼霉际上通行的做法，以保护债权人权益为出发点，不等不拖，勇於探索，全身心投入审判实践中，务实的工作态度和作风取得了nn硕果，为案件的进展争取了大量时间，只用了二年便成功审结，而国际一般须要四到五年时间。

    “我们的法官在破产案审理中创造性地开展工作，为最高法院制定破产法的最新司法解释和破产法的修订提供了鲜活的经验。这时这件案不同於其它案的最大成就，可以毫不夸张地说，高院法官们的劳动为中国市场经济条件下，法院审理超大型破产案件起到了『实验场』的作用，它开创了一条先河，我为我们辛勤的法官骄傲，谢谢……”郭柏龄合上讲稿，抬眼看着台下的无数眼睛。

    会场再次响起热烈的掌声，这是对人民法官的最高肯定。

    杨紫萱眼里闪动着激动的泪花，无悔的付出终於换来了认可和?扬，这是一个法律工作者最心慰的时刻！

    会场上的气氛十分热烈，主席台上的领导一个个发言。

    林清蘅作为最高人民法院的代表也作了讲话，高度地评价了这起超级破产大案的审结，她特别对其中几个技术性的问题进行了归结，那是杨紫萱在此案的审理过程中充分发挥主观性，用过人的智慧首创的审理方法，它是这起案最终顺利审结的关键所在。

    “下面我们请这件案的首席法官杨紫萱同志上台讲话！，大家欢迎……”

    扬声器里传出的话音在大礼堂里回荡。

    身后的掌声象浪一样涌上来。

    杨紫萱从坐位上站起来，整理了一下衣服，迈开骄健的步子走上台。

    每迈出一步大腿就有一阵凉意，空气在没有内裤的大腿间流动着，透过丝袜彷吩诟慰着她的私处，这是一种让人无法忽略的事情。

    更令她感到不安的是从那个地方传来熟悉的骚痒。

    “可恶！怎么会这样啊……”杨紫萱一阵不安，突然她想到了下车前刘天宇往她那里抠了一下，一定是他做了手脚。

    “卑鄙…”杨紫萱暗骂，人站到演讲台前，面对着几百对眼睛，身后是主席位的高官。

    她强忍着下体的骚闷，面带微笑以最好的形象面对人群。

    观众席上一阵骚动，可以看到人们在交头议论。显然杨紫萱的美貌让他们U服，通海大案中杨紫萱声名远扬，司法界中很多人都知道她的芳名，只是没有见过面。

    杨紫萱轻轻清了一下嗓子，对着话筒：“各位领导，同志，大家好，通海国际信?投资公司破产案经过两年的审理，在省委省政府的支持下，依靠省高院全体人员的智慧和劳动，今天终於完满结案了。

    作为参与此案的成员，我谨以个人名义，对支持过我的人表示衷心感谢，对信任我的领导表示感谢，在这里我要向大家说明，通海案的最终完结是省高院全体法官们共同付出的成果，我只是其中的一份子。

    这件案从一开始就牵动着很多人的心，由於没有先例可循，国投破产系列案正式进入审理程序后，如何建立一个公正而又高效的审理模式，就成为审理好案件的关键。

    我们从实际情况出发，吸收了国外同行的先进经验，参照国际惯例，聘请了国际知名的会计师事务所进行财务清算，在最高法院的指导下，创造性地将审理格局定为以点带面，全面并进，从面有效地解决了债权分散的问题。“”啊…不好……“杨紫萱一边讲话下体里的淫水却在渗出，这让她窘逼万分却又无可奈可，这个时候可不能出洋相，只有撑下去了。

    “我们首创的债权人主席委员会制度，最大程度地提高了破产清算工作的透明度，维护了债权人利益；在这件案的背后有办案人员巨大的付出，如果没有他们的任劳任怨和耐心细@的工作，就没有今天的成绩。”杨紫萱继续着。

    我们的法官们以高度的工作热情保证了案件的审理进度，在工作和家庭的关系上，所有的办案人员都将工作放在了首位，两年来，所有人都记不清楚加了多少班。

    有位审判人员，据我所知加班到凌晨三四点，草草休息一下，就投入第二天的工作，有时还要赶早班飞机去最高法院汇报。正是他们忘我的工作，无悔的付出，换来了债权人的高度评价，让他们看到了中国司制度的优势和高效率。“风雨过后是阳光，我们有理由相信，国投破产案的成功审结，必将使法制经济、信用经济的理念越来越深入人们的观念中。而有了法制保障的经济建设，也必将使我们的改革开放大业走向更加辉煌灿烂的明天。”女法官措词抑扬顿挫，把讲话推向高潮。

    会场上又一次响起经久不息的掌声，每个人都为美丽的女法官的魅力倾倒。

    没有人知道此时一条条淫水顺着女法官的大腿流下，渗入那高级肉色长筒丝袜里。

    大会最后对有功的人员进行了颁奖。

    好不容易捱到了散会，杨紫萱的私处已是淫水锢摹

    她感到自己越来越不像一个法官了。

    散会后，杨紫萱有意躲开高洁她们，像做了亏心事的小孩快步逃出会场。

    回到刘天宇的车上，杨紫萱终於出了口气，总算没有出洋相。

    套裙下没有内裤，三角区里一片泥泞，恼人的骚痒让她面红耳热，狼狈不堪。

    刘天宇在会场外等了足足三个小时。

    “忍不住是吧了……”刘天宇坏笑道，一边起动小车。

    杨紫萱没有理他，这个刘天宇真是阴损。

    “没穿内裤在那么多人面前演讲，是一种什么感觉呢，韩法官？”刘天宇故意地问。

    杨紫萱没好气地扭开头。

    “快送我回去……”

    “不忙，我定了一个午餐给你庆祝一下……”刘天宇边开车边说。

    小车开往市区外风景怡人的温泉山庄。

    温泉山庄是出名的风景名胜区，绿树环抱，山青水秀，是旅游，休闲，渡假的好地方。

    杨紫萱用纸巾拭着大腿上的水迹，对刘天宇的安排不置可否，这些日子以来她已经习惯了由这个刘天宇安排自己的一切。

    “看你的样子好像已经受不了了，要不要我临时给你打一炮，给你解解馋……”

    刘天宇发觉身边的女法官坐立不安，下流地说。

    杨紫萱脸上一热，低着头自顾整理裙子。

    “今天是你名成利就的大好日子，我准备了一样礼物给你，打开看看吧……”

    刘天宇从一边取出一个包装精美的合子。

    想不到这个粗鄙的刘天宇也会玩弄这种手段，但收礼物对一个女人来说总是一件愉快的事，杨紫萱也不例外。

    杨紫萱像个初偿爱情甜蜜的女人，缓缓地解着彩色的绸带，想来作为丈夫的郑云天也不知都久没有给自己送过礼物了。

    “会是什么东西呢？”女法官怀着好奇的心情。

    刘天宇侧目看了一眼美貌的大法官，这个女人真是世间少有的尤物。

    杨紫萱拆开纸盒一看，脸上腾地升起一抹红霞。

    原来映入眼睑的是一根仿真男性阳具，是供女性自慰用的那种。

    “我不要这种东西……”杨紫萱羞得扭开头，手上却仍然抓着那个盒子。

    “嘿嘿……是不是有点眼熟呢？告诉你，这是完全根据我的尺寸倒模做成的，像你现在这种情况就最适合用了……”刘天宇邪笑着。

    看到美丽动人的女法官羞态可掬的样子，刘天宇心神一荡，把车子开入路边的一片树林里。

    刘天宇熄了油门，身体挨近女法官，取出盒中那根面目狰狞的大阳具。

    “会不会用啊？我来教你……”刘天宇把假阳具放到女法官成前，按下手柄上的开关，只见那根大砘锫砩稀拔宋恕钡嘏ざ起来，极端淫秽。

    杨紫萱羞红了脸不住地往后躲，那砘锵裼腥诵砸话阍椒⑴さ玫靡饬恕

    刘天宇压到女法官身上，嘴凑在女人的耳边细细地挑逗：“你以后把这根宝贝放在手提包里，上班时有须要了就拿出来用，知道吗……”

    “不……我不用…的……”杨紫萱窘得满面涨红，一个端庄正派的女人怎么可以用这种下流的东西，太丢人了。

    “还会害羞啊……你看你下边都湿成什么样子了……嗯？”

    刘天宇的热气不断呼在女法官的耳畔，极尽下流地挑逗女法官。

    “不是…不是的……”杨紫萱浑身酥软，无力地喘着气，被刘天宇这样说破的确是很羞人的事。

    “嘿嘿……还是想要我的真砘锇伞…”刘天宇用假阳具顶女法官胸前饱满的乳峰。

    “啊…别…别说了……”高贵美丽的大法官身子歪倒到车门上，已避无可避。

    刘天宇从半开的领口窥到又白又深的乳沟，便把假阳具插了进去，并解开了制服的扣子。

    “嗯……”

    刘天宇抛开乳罩，用假阳具顶那洁白饱满的乳房。

    就在这时奇迹出现了，只见一些白色乳汁从黑黑的乳头溢了出来。

    这是杨紫萱的初乳！

    女法官没想到自己这么快就来奶水，真是羞得要死。

    刘天宇兴奋地扒下女法官的上衣，一口含住奶头，手上用力一挤，一股新鲜的人乳溢入口中。

    “啊………”口感真好！

    刘天宇乾脆把车前排的座椅放下来，两人坐的地方就变成了一张小型双人床。

    杨紫萱看到刘天宇象婴儿一样吸吮自己的奶水，羞得无地自容，奶水从乳房里被吸出去的感觉是那么的奇怪，当年亮亮是用奶粉哺育，她完全没有哺乳的经验，想不到做为母亲最神圣的初乳被这个刘天宇得到了。

    刘天宇埋在女法官的胸乳里，大手不断地挤捏洁白的乳房，左右开弓，贪婪地吸食纯洁的母乳。

    “不要啊……羞死人了……”杨紫萱的奶水被源源不断地吸出去。

    “唔……好鲜……”刘天宇舔着嘴唇。

    突然刘天宇坐了起来，三下五除二地解下裤子，然后跨到女法官的胸脯上，用那对洁白的大奶夹住自己的肉棒前后抽送起来。

    感受着滑腻细嫩的乳房，肉棒在乳肉形成的隧道里出没。

    乳汁还在不停地溢出，滋润着乳沟里火热的阳具。

    刘天宇抓起女法官的手，逼她从两边向中间压紧乳房。

    “啊……可厌……这样的事情……”

    肉棒在波涛汹涌的乳浪中穿插着，越来越粗，越来越长，龟头已经能顶到女法官的下巴了。

    “从现在起一直到五十岁，都是你的哺乳期，知道吗？”刘天宇前后摆动粗腰，下体整个压到女法官的乳房上。

    “不……不要这样……”听到刘天宇的胡言乱语，杨紫萱无力地抗议。

    白色的乳汁汩汩而出，流满了女法官的胸膛。

    “嘿嘿……这乳交的感觉真不错。”刘天宇淫笑着，重重捏了一下女法官竖起的乳头。

    杨紫萱秀眉一拧，挺了一下丰满的胸部。

    由於受到药物催乳，这个地方比平时更敏感，而且象积蓄着一股欲望。

    “别……”女法官迷乱中捉住刘天宇的手，似乎想要阻止又好像在渴望刘天宇对双乳更进一步的侵犯。

    身体的需要是最真实的，细微的身体语言逃不过刘天宇的眼睛。

    粗糙的大手开始肆意抓捏女法官的双峰，手指深深地陷入洁白的肉里，双乳柔软而富於弹性。

    刘天宇一手探入女法官裙里，顺着滑腻的丝袜，两根手指直接抠入蜜穴中。

    “喔……”

    杨紫萱双腿自然地曲起来，眉心紧锁，头向后仰去，檀嘴半开，喉咙里发出低吟。

    刘天宇的双指深入蜜穴快速振动，女法官的身体也颤动着弓了起来。

    “不……”杨紫萱终於忍受不住叫了出来，身体想向后退。

    刘天宇没有给她机会，手指始终深入蜜穴持续挖弄。

    “怎么样……想要了吗？”刘天宇手上动作不停，盯着女法官脸上既痛苦又享受的表情。

    “啊………”成熟美丽的女法官身体颤抖不已。

    刘天宇慢慢地抽着手指，仔细地观察上面沾满的淫水。

    “嘿嘿……”刘天宇淫笑着将这些骚水抹在女法官的制服上。

    杨紫萱两条雪白的大腿淫荡地张开，一条架在刘天宇的肩上，另一条腿搁在方向盘上，刘天宇跪在中间，怒胀的龟头顶到女法官湿淋淋的穴口，来回地摩擦着。

    刘天宇低吼一声，粗暴的进入了大法官锢牡乃酱Α

    杨紫萱沉沦在这无尽的欲望深渊里第二十二章沉沦的大法官（8）第二天是星期六，杨紫萱睡到很晚才起来。

    她正在洗漱时，这时，手机突然响了，是刘天宇打来的。电话里，刘天宇没有多说，就是告诉她到华景大厦的老地方。

    杨紫萱知道，那是刘天宇淫乱的秘窟。但杨紫萱没有拒绝。杨紫萱很清楚，躲避不是办法，现实需要面对，也许明天会出现转机。现在她不可能再拒绝刘天宇的任何要求，哪怕是最无耻的要求。

    杨紫萱简单整理了一下衣装，脸上上了点淡妆。

    刘天宇的折磨使得杨紫萱的身心备受打击，但女法官的外貌却依然风采依旧。

    由於遗传的因素，加上保养得好，鹅蛋圆的脸庞一如二十出头的女孩那样嫩白细腻，岁月几乎没有在眼角留下痕迹，一双凤眼还是那么明眸善睐，只是更多了几分幽怨，但这被一副眼镜遮住，外人无从知晓；雪白修长的脖颈和丰满的胸脯增添了几分贵族气质。不大不小的玫瑰色的嘴唇更是众多男人梦想中亲吻的地方。

    上身深蓝色西服领职业装十分合体，下身穿着一双黑色的长到大腿根的丝袜，刚到膝盖的职业裙将雪白丰满的大腿裹住，一双合适的高跟鞋更显得身材高挑。

    不愧是名门之后，女法官整个身体透漏着高雅性感的气息，这是与生俱来的，没有半点矫揉造作。

    走出家门，杨紫萱打了一辆的士前往华景大厦。

    “刘天宇又要搞什么阴谋呢？”杨紫萱忍不住地想。她知道，自己只要到刘天宇的地方，必然要再次屈服在他淫威下。

    从自己失身给刘天宇到现在，被刘天宇奸淫多少次连杨紫萱自己也数不清了，每次刘天宇都变换着各种花样，用尽方法羞辱自己，尽管自己是那么不情愿，却始终在被强迫的高潮中沉沦，怎么也挣扎不出这种可怕的感觉。

    “天啊！我到底该怎么办？”出租车飞快地前往华景大厦，女法官在出租车里心事重重……出租车很快到了华景大厦。

    杨紫萱走出了出租车，深深吸了一口气，鼓足勇气走进了华景大厦…一个她最不愿到来的地方。

    经过大厦员工的指引，杨紫萱走进了刘天宇的办公室。她不止一次来到这里，其实对这里已经很熟悉。

    “大法官来了？”刘天宇一边提上裤子一边淫邪地笑着向女法官打招呼。他正在想着杨紫萱的身体自渎，但却忍住没射，他要保持更多的精力。看着杨紫萱的真人来到，刘天宇的欲火更加高涨。

    听着这样下流的话，杨紫萱羞红了脸，背过脸去。这时，她的手机响了起来，她看了看还是接了起来。

    “喂！妈，你最近好吗？女儿好想你！真的好想你！我现在啊，我正在外…………”

    刘天宇半躺在沙发上，盯着杨紫萱的背影。杨紫萱背对着自己，在深蓝色衣装的包裹下，浑然天成的身体是那么诱人。两条丰满白皙的美腿登着高跟鞋站在大理石上，是那么修直，左腿微微地弯向右腿，白净曼妙的膝弯十分性感，给男人以遐想，腿上的黑色丝袜更添几分性感，隐隐约约间显出美白的腿肉，顺着美腿向上，是丰满成熟的臀部，臀部往上，是合适的腰肢，女法官右手拄在桌面上，左手拿着话筒，白藕般的胳膊从短袖西装中伸出，丰满诱人的乳房随着说话晃动，就是在后面看也若显若现。

    刘天宇蚕驴谒，从抽屉里取出一只假阳具放到口袋里，走到杨紫萱身后，突然从身后一把抱住了杨紫萱。

    “哦！”杨紫萱惊叫一声。又赶快压制住自己的惊慌。

    “萱萱，你怎么啦？”电话那头的亮亮显然听到了声音。

    “没什么，只是有点胃疼。”杨紫萱赶快说谎掩饰。

    “那你要注意身体啊！”

    刘天宇一双大手开始使劲地捏挤杨紫萱的乳房。杨紫萱浑身一震，心里越发慌张。

    “啊！……嗯，我知道了，妈！”杨紫萱情迷意乱，越发显得狼狈不堪。在刘天宇的大力揉捏下，乳房积蓄的乳汁涌出，沾湿了胸罩，刘天宇的右手抓住杨紫萱的右乳，左手伸进裙子，插进蕾丝三角内裤，直摸近黑色的禁区，开始抚弄柔嫩的阴唇。

    杨紫萱挣扎了一下，但不起作用。

    “可恶的流氓！为什么要在和我母亲通话的时候。”杨紫萱窘迫至极，但现在毫无办法。

    刘天宇越弄越快，杨紫萱|渴的下体迅速淫水锢模更难堪的是，从乳房和下体传来的熟悉的感觉，使自己的身体逐渐失去控制。

    刘天宇的摸弄，使得杨紫萱心神不宁。

    “啊！妈……我好…想你，下个月我回去看看您二老！”杨紫萱语无伦次地说，虽然儿子是自己的一切，但此时身体的欲望是最明显的；女法官感觉到一股欲火在体内升起，身体开始不自觉地发热，毕竟是施过淫药的身体，变得十分的敏感，稍有挑逗就难以自持，更何况刘天宇如此的大力揉捏和抚弄。很快，女法官的乳头已开始发硬，下体早已湿透。

    刘天宇心里暗笑，越发加大了双手的力度。杨紫萱已开始摇晃，丰满的双腿紧紧夹住刘天宇的左手，三角地已是泥泞一片，淫水已渗过蕾丝内裤，沾得刘天宇的手也湿漉起来，女人的上身微微地弯下来，身体不自觉地靠向刘天宇。

    趁杨紫萱打电话，刘天宇从内裤中抽出左手，取出假阳具，顺着杨紫萱的小腹重新插进女人的内裤，向大腿根而去…………杨紫萱虽然在和母亲说话，但也感觉到了刘天宇的企图。

    “卑鄙！下流！”，杨紫萱暗暗地骂着，虽然情欲已被挑动，但此刻女法官并不想遭到这样的折磨，毕竟自己面对的不是自己的爱人，而是一个十足的流氓。

    杨紫萱伸出用右手抓住刘天宇粗壮的胳膊，想阻止刘天宇的行为。

    但这样并不能阻止男人的侵犯。刘天宇不理会杨紫萱的阻止，多毛的粗壮手臂强行把假阳具伸到女人的大腿根处，龟头摸准了湿淋淋的洞口，慢慢地推了进去。

    “啊！到底进来了……”那种充实夹着快感的感觉，尽管自己并不情愿，却终於被迫接收。杨紫萱一手捂在小腹上，彷凡豢叭淌埽槐哀地低下了头，露出了雪白的脖颈，刘天宇趁机狂吻女法官的后颈，一边把女法官更紧地揽入怀里，抓乳的右手和拿假阳具的左手也都加快了动作。

    “啊！不要！”杨紫萱实在受不了这样的折磨，和母亲简单说了几句就匆忙放下话筒，整个上身顿时倒在办公桌上，气喘连连，任刘天宇蹂躏。

    杨紫萱感觉自己的肉体和精神正在受到双重的折磨，在刘天宇的抓捏下，乳房早已发胀，下体在假阳具的抽插下不断收缩，淫水如破堤般涌出，丰满的双腿兴奋得开始哆嗦，时而夹紧刘天宇的左手，让大腿内侧和阴道感受更实在的夹紧感。

    这是一种难以言表的感觉，尽管不是自己心爱的人，但带给自己的感觉是实实在在的。

    “你的小洞洞还挺紧的啊，哈哈，放心，这东西是特制的，不长也不短，老子会让你好好爽的。”男人用下流的语言挑逗着女法官。

    女法官并不答话，却满面酡红，连脖颈都泛起了红晕，这样下流的语言，如同对一个妓女说的，但自己却只能忍受。

    “这么长时间，憋坏了了吧！骚货？”男人不放过她，一边动作着，继续侮辱。

    女人头伏在案上，身体随着刘天宇的动作晃动着，发出动人的呻吟，呻吟声如同强精剂，刺激了男人的感官。刘天宇右手放开乳房，也钻到女人的小腹下放摸索起来。解脱出来的乳房顿时随着两人的动作开始晃动。

    “又要干什么？”杨紫萱迷茫地睁着眼睛。刘天宇大肚子紧紧地贴在女法官的臀部，一只大手攥住假阳具在女人的胯下不停地抽插，这已经让女人心动神迷，另一只大手不停地在她阴阜摸索着，杨紫萱下腹传来不安的感觉突然间，刘天宇右手的食指和拇指扭住了杨紫萱的阴蒂，并狠狠捏了一下。

    “啊！不要！”女人阴蒂的神经是最敏感的，连一秒钟都不能挺住。猛烈的刺激急得杨紫萱猛地扬起头，露出雪白的脖颈。身体再也站不住，整个倒向刘天宇。

    男人并未因女人的叫喊而停止，左手每插一下，右手就重捏一下娇嫩的阴蒂，杨紫萱痛得死去活来，淫荡的呻吟夹杂了一丝痛苦的味道。刘天宇丝毫不顾女法官的哀叫，两个多毛的臂膀把杨紫萱使劲搂在怀里，刘天宇一人经受着两人的重量，两条粗腿使劲地挺着，手上的动作丝毫未见缓慢。

    杨紫萱双眼近乎迷离，在疯狂的动作中，眼镜早已不知去向，似乎眼前什么都看不见；女法官紧咬着银牙，娇喘吁吁，一边情不自禁地呻吟，一边用双手紧紧抓住刘天宇的左右手，试图停止它们，但男人的手更加有力，毫不理会她的痛苦，死死地重}动作。

    “啊！啊！啊……我受不了了，饶了我吧！”杨紫萱终於求饶了。

    “好吧。”刘天宇终於开口了，双手停止了动作，并放开了杨紫萱。他不是怜悯女神，而是另有阴谋。

    杨紫萱倒伏在大理石上，喘着粗气，半天也不能站起。刚才的刺激太强烈了，男人如此重手，实在是一个女人所不能承受，何况还怀着胎儿。

    “过来，到沙发上，把衣服都脱了。”男人一边脱掉衣裤，一边命令到。

    “难道这样还不够，又要怎么样呢？”但男人的话是不容违背的。杨紫萱喘着气，一边含怨脱掉已有些揉褶的职业服。

    意大利进口的高档沙发极其宽大，面积足够两人并排躺下。

    杨紫萱刚刚脱掉内裤，刘天宇已急不可耐地把她扑到在沙发上。

    “啊！”，猛然受到刘天宇近二百斤体重的压迫，杨紫萱不由得闷哼了一声。

    刘天宇抱住杨紫萱的肩背，让自己多毛的皮肉和女人洁白丰满的躯体尽可能地摩擦。男人一边在女法官的身体上细细地研磨，一边用肥厚的嘴唇死死地亲住女法官的樱唇，拚命地吸吮。

    杨紫萱被亲得几乎喘不上来气，刚才的被强迫的快感还未褪去，身上又凭添沉重的压迫感。

    “小骚货，有没有想我的鸡巴啊？”男人无耻地问。

    “这样的问题如何能回答”。女法官的沉默使男人感到不满。刘天宇抓住杨紫萱的雪白的大腿内侧，狠命一捏……“快说，想没想？”“想了！想了！”女法官疼得惨叫一声，头拚命向后仰去，露出雪白的喉咙，似乎这样能缓解一部分痛苦。对於暴虐的男人，只能违心地回答。

    “妈的！贱婊子！看你还敢不老实。”刘天宇恫吓到。

    刘天宇坐起来，分开杨紫萱的丰满的大腿，他双手拉着女人的脚踝，把大腿间距离拉到到最大。修长雪白的大腿被男人扯到最大的极限，乌黑的私处全部暴露在空气中，被男人放肆地看着。“这样羞人的样子……”杨紫萱的脸羞红到了脖子，她扭过脸，避免看到自己淫荡的样子。

    突然，杨紫萱感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，刘天宇的脸贴近了自己的私处。近在咫尺的距离内被仔细观察私处，女人最隐秘的部位被人这样子盯着看，杨紫萱羞的脸颊发烫，但是股间的裂缝不由自主地兴奋得一张一吸，阴蒂也完全的充血硬起。

    突然，私处上传来湿热滑腻的感觉，刘天宇竟伸出舌头在上面舔着，大嘴压住那两片阴唇放肆的吸吮。杨紫萱全身都颤抖了起来，腰肢左右扭动，不由自主的惊慌呻吟：“不……不要舔那里……那里不行……”

    “什么不行，好好享受吧，法官大人。”刘天宇用力按住了女人的两条玉腿，令她无法再动弹，不由分说的继续亲吻杨紫萱的私处。烫热的舌头灵活万分的舔着那敏感的阴蒂，跟着又直接的探入了肉缝里。

    杨紫萱整个人都被情欲的狂潮淹没，酥麻骚痒的快感不断的冲上脑门，滚热的汁水几乎像失控一样的涌出来，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拚命地后仰，终於，在自己都羞於听的呻吟声中攀上了一次高潮的颠峰。

    泄身的高潮令杨紫萱喘息连连，身子无力的瘫软下来。没等杨紫萱的气息完全平复，刘天宇把那根又粗又涨的假阳具就猛地贯进了进来，久违的充实感一下子涌遍了杨紫萱全身，空虚已久的阴道迫不及待的夹紧了肉棒。

    随着男人的抽动，杨紫萱已是媚眼如丝，充满淫荡的气息的呻吟声，再次有节奏地回响在豪华的办公室里。

    “这次给你来个双管齐下的，保证爽死你，贱人！”刘天宇抽出假阳具戴在腰上，一边扶着假阳具顶住阴道口，一边用自己的命根顶住女法官的肛门。

    “啊！不能那样，那样不行！”当明白男人的意图，杨紫萱大骇，忙扭动着腰肢想闪避。

    啪！“老实点！”男人一巴掌狠狠打在女人大腿上，女法官雪白的大腿顿时出现红印。

    杨紫萱不敢再乱动。

    刘天宇一点一点把命根和假阳具同时插入女法官幽深的直肠和秘穴里。杨紫萱眉头紧锁，一点一点忍受着非人的折磨，雪白的脸庞和身上渗出一层细密的汗珠。

    女人的肛门括约肌不断地收缩，这是对异物进入的强烈反应；但这使男人更加兴奋，女人痛苦的反应也使得刘天宇更加起劲。

    “真他妈的舒服！”刘天宇兴奋得大叫，一把抱住杨紫萱丰满雪白的大腿，把它们架在肩头，开始蠕动肥硕的腰臀，起劲地同时抽插女法官的前穴和后庭。

    杨紫萱前穴里的假阳具不停地抽插着湿滑的腔道，麻酥的快感一次比一次强烈，敏感的神经带来的感受直冲脑际；后庭里真阳具不断地刮擦着女法官肛肉褶皱，那种被强迫的性交令女人直吸凉气。

    杨紫萱实在忍不住这样的双重折磨，两只玉手不停地用力，紧紧抓住沙发罩，高档布艺被拧成了麻花，上面浸透了自己的汗水。

    刘天宇犹如发情的公猪，高亢的情绪带动着猛烈的动作，嘴里发出“呵、呵”

    的发情声；怀里抱着女人雪白大腿死不放手，手指嵌入凝脂般腿肉里，大肚腩不停地撞击女法官的小腹和丰满的大腿。

    “小贱人，小淫妇，现在感到爽了吧！”刘天宇下下流地说着，把女人的大腿从肩头放下，让它们缠在自己的粗腰上，然后拚命地蠕动着粗糙的肥臀，带动着两支阳具尽可能地插入女法官湿嫩的下体；干到兴起，男人不时伸手去抠弄女法官的娇嫩的阴蒂，尽可能给女人最大的刺激和耻辱。

    “啊！谁来救我啊！什么时候能停下来？”杨紫萱已被折磨得死去活来，不停地娇喘，身体和精神已完全陷入肉欲和羞耻的漩涡之中。自己白嫩的双腿被刘天宇抱在怀里拚命掐捏，雪白的大腿已被掐出数道红印，男人完全不顾自己的疼痛，下身两个洞穴被男人无情地蹂躏着，阴道和直肠只隔一层肉膜，那种同时被抽插得感觉实在是难以言表，更要命的是，男人还不是去捏挤自己的阴核，那是女人最娇弱，最敏感的地方。女人试图伸手阻止刘天宇的侵犯，但男人捏住阴蒂的手指毫不放开，当女法官一有阻止的动作，男人就一边猛烈抽插两个肉洞，一边加重手劲狠捏一下女人娇嫩的肉核，疼得杨紫萱眼冒金星。每次两个肉洞的被强行进入和肉核挤捏，带给女法官的是苦尽甘来的酥爽，虽然这是一个肮v的流氓强迫给自己的，但肉体的强烈渴求却接受了男人的动作………杨紫萱心理原始的矜持和身体的越来越不受控制的欲望在不停地斗争着……自己也在肉体和精神的双重痛苦中挣扎………棕色的沙发和男人棕黑的粗皮对比着女法官的身体更显得白皙嫩滑，杨紫萱白嫩的的上身不停在沙发上不停地扭动着，不时地弓起，又不时地躺下；女法官雪白的脖颈不时向后仰去，又重新抬起，反覆重}着，两个雪白饱满的大乳房不停地晃动着，乳头早已发硬，在空气中感受着丝丝凉意；两条白藕般的玉臂不停地蹭动着沙发表面，意图减少两种同时抽插带来的痛苦；尽管如此，但被奸淫的感觉是那样熟悉，被淫药开发过的身体对这种剧烈的变态性交反应极为强烈，从乳房，阴道乃至全甚传来的快感一波又一波地冲击着大脑，丰腴白皙的大腿已经不由自主地时而夹紧男人的粗腰，大腿内侧敏感的嫩肉感受着男人粗皮的摩擦，整个身体传导给大脑的，是一种朦胧混沌中纯粹的肉体快感；同时，残酷的羞辱所带来一种异样的强烈快感……“天啊！这是什么感觉啊！”杨紫萱感觉自己被那男人折磨得正在死掉。

    但此刻男人毫不姑息，动作越来越猛烈，如发情动物般把强烈的兽欲施暴在神圣的女体身上。

    “啊！啊！饶…饶…饶了我吧……”女法官无助地哀求。杨紫萱感到无论在精神上，还是在肉体上，自己都已处在崩溃的前夕……对两个洞穴进行百十多下的抽插，对於男人也是严峻的考验。刘天宇终於到了最后关头，双手死死攥住女公务员雪白丰满的大腿肉，仰头大喝一声：“婊子！

    爽死你！”随之阳具一挺，喘着粗气，把浓浓的精液射进了女法官深不见底的直肠。

    一股强大的暖流射进自己肉体深处，冲击着自己本已脆弱的神经，杨紫萱再也忍受不住了。女法官大叫一声，紧闭上美丽的双眼，身体猛地弓成了最大角度，雪白的头颈用力向后仰去，头死死地顶在沙发上，两条玉臂一齐用力，死死抓紧了沙发步艺，高档的布艺几乎被女法官撕碎，雪白饱满的乳脯高高地凸向天空，尖硬的乳头甚至挂上了一滴洁白的乳液；整个丰满白皙的身体激烈地抖动着，雪白的喉咙里发出了醉人的喘息，下体涌出了大量的淫水，在阴道和假阳具的缝隙中汩汩而出，沾湿了小腹下黑色的草丛，顺着雪白的大腿根缓缓留下，两条丰满白嫩的大腿不自觉地死死夹紧了刘天宇健壮的身躯………随着最后一声高潮的叫声，杨紫萱强忍到最后一丝羞耻感也彻底消失了。她明白，现在的杨紫萱已不是当初的杨紫萱，自己已沉沦进一个不可自拔的漩涡。

    喘息过后，杨紫萱挣扎地站起身，身上已是一丝不挂。女法官定了定神，走进浴室，她多次来过这里，对这里的房间阎眉萸峋褪臁

    水花四溅，站在喷头下的女法官如同维纳斯雕像一样散发着迷人的气息。杨紫萱仰起脸对着喷头，感受着水流带来的丝丝暖意。喷洒的水花在杨紫萱身上欢唱着，洒在丰腴雪白的身体上，细密的水流沿着女神白瓷般的脖颈向下，流过傲然挺立的双乳，再沿着凹凸有致的曲线流下，_洗着女人每一寸肌肤。

    温暖的水流，逐渐融解了激烈性交带来的疲劳，只是阴道和后庭略有些疼痛。

    杨紫萱轻轻地抚慰着身上的肌肤，似乎在抚慰心里上的创伤，却带不走刘天宇带给自己无尽的屈辱。

    慢慢地，浴缸里的水积蓄了一半。

    “杨大法官出浴，真是美不胜收啊！哈哈哈！”不知何时，刘天宇进入了浴室。

    听到刘天宇淫邪的笑声，杨紫萱脸一红，转往了墙壁，自顾洗浴。

    女法官的羞涩，却让男人性致更浓。刘天宇歪着脑袋，眼光上下扫视着杨紫萱的白皙的裸体，似乎总也看不够，又似打着什么主意。

    “哈，光洗上面能洗乾净吗？杨法官可不能有所遗漏啊！”刘天宇看着女法官，忽然心里一动，脸上顿时浮现坏笑。

    “要洗就得蹲在水里洗。”刘天宇双手抱着肩，身上寸缕皆无，阳具半硬不硬地耷拉着，一脸下流相向女法官调笑着。

    杨紫萱并未理会流氓式的语言，依然低头洗浴。

    “怎么，我说话你敢不听？忘了我怎么教你的吗？”刘天宇慢慢走向浴缸，对女法官恫吓。

    “双管齐下都做了，还装什么高贵？赶快在老子面前洗你的大屁股，还用我说第二遍？”刘天宇连唬带吓，步步紧逼杨紫萱就范。

    杨紫萱用余光偷看了一样刘天宇，男人的盯视的目光毫无更改余地，女法官无奈，慢慢蹲下身，侧身对着刘天宇，半个身子蹲泡在水里。

    “在男人面前这个样子……”女法官心头咚咚直跳。尽管在刘天宇的魔爪下屈服了很长时间，但潜意识的矜持和尊严并为完全消退，毕竟自己是一个在事业上很成功的知识女性。

    杨紫萱才度过高潮，高潮的余韵还未完全消退，白皙的脸庞又再次泛起红晕。

    “让我自己洗吧！你先去歇会。”杨紫萱眼神里带着哀羞，向刘天宇祈求着。

    “少废话！快洗！让老子好好看看韩大法官如何『自摸』，哈哈。”刘天宇一脸淫笑，伸出双手扳住杨紫萱两肩，迫使女人转向自己，目光毫不容商量，死死盯着面前的女神两条丰满的大腿中间。

    在男人淫亵的目光下，杨紫萱不得已，把手慢慢地伸向自己的下体，轻轻地摸洗起来。

    女人蹲坐在浴缸里，低着头，两只白嫩的手在小腹下活动着，轻轻地抚慰刚刚激烈活动过的下身，两条丰腴雪白的大腿微微岔开，大腿间漆黑的阴毛掩映在水里，私处若隐若现，令人遐思不已。

    “这个女人真是个极品。”刘天宇一边沧趴谒，一边心里暗暗地?U对面前的女法官，他总是有无穷的欲望。

    看着杨紫萱低头含羞、专心致志的样子，刘天宇刚刚发射完欲火的阳具又坚挺了起来。

    刘天宇关掉花洒，抬起粗腿跨进浴缸，到杨紫萱身后，俯下身，张开两条粗臂抱住了女法官，多毛的肚皮和前胸贴在女人赤裸的后背，慢慢磨擦着，感受着女法官肌肤的细腻。

    男人的举动让杨紫萱心里一惊，“才刚完事，不会是他又想做那种事情了吧？”

    想不到刘天宇恢复如此之快，杨紫萱也停止了摸洗，双手捂着下体，上身承受着男人的猥亵。很快，杨紫萱感觉到男人勾ピ谧约汉蟊车难艟咭鸭嵊踩缣。

    刘天宇把头搭在杨紫萱的肩头，喘着气，两手在杨紫萱赤条条的身上乱摸起来。

    刘天宇双手包抄着女人的身体，梦游般地在女人身上游走。

    “好光滑的腿，真是天生美物，绝无霜华啊。”男人把女人抱在怀里，抚摩着杨紫萱的光滑细嫩的大腿外侧，闭着眼啧啧?U女人都是爱听夸奖的，杨紫萱也不例外。以往她最爱的人抚摩自己的身体时也常常发出这样的?U，那时自己感到幸福极了，可当另一个龌龊男人也这样?U自己的时候，自己的心里竟然也产生一丝骄傲的感觉，而这一切，却是完全被迫的。

    咦，谁是我最爱的人啊？我怎么什么也想不起来了杨紫萱心里想着，倚在刘天宇怀里，任由着男人轻薄，脸红到耳根。

    刘天宇在女法官身上摸索着，手逐渐向上，慢慢摸到了杨紫萱饱满的胸部，男人抓住丰满的双乳，用力地抓捏起来。

    “抓你这上边两点的感觉怎么样啊？”男人下流地笑问着，杨紫萱红着脸低着头，没有答话。

    “怎么？不够爽？”刘天宇猛然加大了手劲，狠狠捏了一下两个已经充血的乳头。

    “啊！！爽！爽！”杨紫萱一边喘着气，一边忙不迭地回应，女法官心里明白，面对这样的男人，只有应承，没有丝毫的尊严可言。

    “这样就爽了？杨法官真是淫荡啊。”男人调笑着，又大力地捏了几下乳房，洁白的乳肉在男人的手里翻腾着，被捏挤成各种形状。慢慢地，刘天宇放开乳房，把手慢慢伸向女人的下体。

    “啊！”杨紫萱心头暗惊，尽管高潮余感还在，可下体却还有痛感，毕竟阴道和后庭同时被插得太激烈了，何况还怀着孩子。

    “别……别弄了，我们刚做过的。”杨紫萱哀求着，脸上早已满面酡红。

    “别弄什么？刚做过什么？”刘天宇奸笑着，右手从后面抱着杨紫萱的腰肢，左手沿着女法官丰腴的大腿内侧向下，拨开女人挡在阴部的双手，在水里摸到了杨紫萱的阴部，旋即?住了整个阴阜，慢慢地抚慰起来。

    浴室里不时传来“哗……哗……”的水声，那是刘天宇调弄女法官的声音。

    洁白的椭圆浴缸里，一对赤条条的男女纠缠在一起。刘天宇搂着杨紫萱，厚嘴唇在女法官脸颊和耳部摸索着，一边嗅着女人的体香，左手在女法官两腿中间活动着。

    男人似乎很有耐心，和着热水，上下搓动着蚌肉般的阴唇，时不时伸出中指，探进温热的阴道，轻轻地抽插，然后拔出，再按住后庭菊蕾，轻轻地揉，慢慢地插进肛门，如此反覆。

    “哦，又是那种感觉”一阵阵熟悉的快感伴随着浴水热度袭向杨紫萱的脑际，男人粗糙的手掌抚慰着柔嫩的阴唇，淫水又再次汩汩而出，女人被这反覆的刺激弄得再次情迷意乱，头情不自禁向后仰去，身体完全靠男人的怀里。

    “哈哈，还有这么多淫水，怎么？又想被操了？”刘天宇用最淫秽的话语刺激着女人，他知道，被调教已久的杨紫萱已非当初，即使有着矜持高傲的外表，肉体却渴望男人的侵犯，越是淫秽下流的动作话语，越能激发女人体内最原始的官能。

    在男人的摸抚下，下体传来的快感一波波撞击着女法官的大脑。杨紫萱咬着下唇，闭上眼，面庞似红云笼罩，似乎在精神与肉体的矛盾挣扎，又好似整个人被捏在男人的手心里，岔开的大腿时而夹紧一下刘天宇的手掌，以求能获得更充实的享受，阴部虽还略疼痛，但快感也越来越强烈。

    刘天宇奸笑着看着女人的变化，手上揉搓的力度开始加重。

    女法官的呼吸开始随着男人的手上下起伏。

    “嗯，轻点，再轻点……”杨紫萱梦呓地哼着，雪白的身体颤抖着，丰满的胸脯伴随着娇喘起伏不定，一只手扶着刘天宇抱着自己胳膊，一只手?住刘天宇不停抠捏自己阴部的手。

    看着怀中女人发情的样子，刘天宇的阳具越发坚硬，欲火不断冲击着大脑，两眼已经充血，随着自己在女人小腹下动作的加快，头上的汗已经滴到女人身上。

    刘天宇猛然亲住杨紫萱的嘴，舌头死命地舔开女人的洁白的齿贝，向女人口中深处探去。

    “唔……”女法官抗拒了一下，两只舌头绞在了一起。

    长吻过后，两人气喘吁吁，刘天宇忽然停止了动作，杨紫萱正在关键阶段，突然离开了男人的亵渎，一时没缓过来，浑身还在哆嗦，两只大乳房颤抖着，回头哀怨地看着男人。刘天宇起身放干了浴盆中的水，然后把忽然杨紫萱赤条条白皙的身体推倒在浴盆里，让她躺在浴盆中央。

    “难道他想再做爱？”没等杨紫萱回过神来，男人已经跨骑在她雪白的胸脯上。

    “哦……别……太重了！”受到男人的重压，女法官差点窒息。

    刘天宇稍稍抬起了身，杨紫萱赶紧喘了口气。刘天宇抓住女法官的一只玉手，让她握住自己的阳具，大龟头直指女人的嘴，让女人另一只玉手捧住自己的卵袋。

    “给老子好好撸，等老子射到你嘴里，都给我吃下去！”刘天宇欲火高涨，对杨紫萱恶狠狠地命令到道。

    刚才被刘天宇弄得几乎泄出来，浑身还在哆嗦的女法官睁着秀丽的眼睛，向上看着如同发情公猪的刘天宇，却不敢违背他的意志，乖乖地撸动起丑陋的阳具，同时另一只手轻轻地按摩起男人的卵袋。

    随着女法官温柔的撸动，刘天宇感到快感越来越强烈。

    “啊………真他妈的爽啊！”

    男人五官扭曲着，一边享受着杨紫萱的服务，一边望着身下丰满白皙的女神，一股征服感油然而生。

    刘天宇猛然抓住身下女人的大乳房，大力抓捏起来。

    “哦，疼，轻点，轻点”杨紫萱疼得直吸冷气，赶紧加快撸动，同时托着卵袋的手也加快蠕动，只有让男人尽快射精，自己的噩梦才能快些结束。

    “啊……呀……”在女人的抚动下，刘天宇精神高亢，双手亦不停地大力抓捏身下女法官的白乳，丝毫不怜香惜玉，雪白的乳肉被抓挤不断变形，透过男人的指缝露出来。

    杨紫萱忍着胸脯的疼痛，张开朱唇，露出整齐洁白的齿贝，似乎要接住男人射来的精液，雪白的身体渗出细密的汗珠，越发显得丰腴动人，手上越发加快动作。

    在女人的不断刺激下，刘天宇喘气越来越快，手上抓捏乳房的力道越来越大，完全不顾女法官的死活，猛然间一声乾嚎，身体猛烈颤抖，大龟头马眼一开，一泡精液疾速射出，正射入早已张开朱唇等候的杨紫萱的嘴里。

    杨紫萱不敢停歇，一边张大了嘴接着，双手一边继续活动。必须让男人达到顶峰，否则一切不会轻易结束。

    马眼一张一合，精液“噗……噗……”射出，不断地射进女法官的口腔，余下的喷在杨紫萱的脸上，白皙的脖颈。随着精液的减少，杨紫萱的双手也逐渐慢了下来，女法官一边喘着气，把嘴里的精液吞掉，一边伸出舌头，尽量舔食嘴边的精液。

    刘天宇发泄完毕，喘着粗气，健壮的身体晃了晃，泰山压顶般地倒来下来，也不顾身下的女人满脸精液，压在杨紫萱丰满白嫩的身体上，两人在浴缸里赤条条地滚在一起第二十三章沉沦的大法官（9）夜深了，天空中繁星点点。地面上，闪烁的霓虹如同妖艳的女郎，点缀着通海这个不断发展的城市。劳累的人们已在梦中露出甜美的微笑。形形色色的人，在夜色中已经开始了另一种生活。

    华景大厦深处，水花四溅，雾气缭绕。浴室内一对男女赤条条地正热气腾腾地洗着鸳鸯浴。

    刘天宇舒服地躺靠在桑拿木椅上，享受着女法官的体贴服务。杨紫萱跪坐在地上，一手为刘天宇抹上浴液，一手持喷筒，仔细地为刘天宇_洗。女法官的裸体在蒸汽中显得洁白无瑕，丰腴白嫩的身体几乎要融入到蒸汽中。

    长时间跪在坚硬的瓷砖上，杨紫萱膝盖有些疼痛发红，但女法官却不敢马虎大意，一丝不苟地为刘天宇服务着。刘天宇瞟着杨紫萱的白生生的裸体，注视着女法官的一举一动。看着杨紫萱彻底屈服，刘天宇心底生出一丝得意。

    刘天宇张开粗腿，示意女人清洗阳具。杨紫萱脸色微红，眼光低垂，不言声地轻轻在刘天宇下阴乱草丛中打上浴液，随后用热水喷洗起来，边洗边用玉手轻轻揉搓刘天宇的阳具。

    在杨紫萱的玉手抚洗下，刘天宇刚疲软的阳具竟又挺了起来，通红的龟头在女法官面前像小炮般耸立。“真他妈的舒服！”温热的感觉让刘天宇舒服到了极点。能让这样极品女人的伺候洗浴，皇帝的福气也不过如此吧，刘天宇心中暗想。

    阳具得意地在女法官面前晃动着，几乎碰到了杨紫萱的鼻尖。杨紫萱俏脸绯红，心头掠过一丝不安。昔日高居主审台上，一言九鼎，定人生死的堂堂人民法官，竟然为一个龌龊的刘天宇做着这种事情……为刘天宇洗净后，杨紫萱拿着喷筒欲自己_洗。刘天宇制止了她，示意女法官躺倒在木椅上，杨紫萱无奈，只得顺从地躺上去。宽大的木椅十分舒适，靠背的角度很大，这种半躺半卧的设计令人惬意。但女法官却不觉得轻松，带着一丝紧张，不知刘天宇心地打着什么主意。

    女法官丰腴的肉体躺在木椅上，黑发枕在脑后。长睫毛低垂着，鹅蛋圆脸庞如玉琢一般精@瓷白的脖颈过渡十分均匀，乳脯饱满高高挺立，随着女人的呼吸轻轻晃动着，似乎在宣示了女人的骄傲。白藕一样的玉手一只下垂在体侧，另一只轻抚在略有凸起的小腹上。两条丰满光洁的大腿微微合拢，似乎有意无意地掩盖黑漆漆的羞处，左腿膝盖微微偏向右腿，形成一个美妙性感的的造型。躺在椅中的女法官，真如同浴中的东方维纳斯。

    刘天宇心底感U着造物主的神奇，东方人也有这样好的身材，也有这样完美的女体。刘天宇不停地舔着嘴唇。

    刘天宇往手里倒了些浴液，抹在女法官微凸的小腹上，轻轻揉动着，丰富细腻的泡沫随之泛起。刘天宇沾满泡沫的肥手逐渐向下移动，伸进丰满的两腿中间，抓?住神秘的三角地带，在女人的下体揉搓起来。

    下体顿时传来熟悉的感觉。

    杨紫萱刚刚平和下来的脸色马上又变得通红，呼吸也急促起来。下体在刘天宇的抚洗下，发出不堪入耳的声音，从下身传来的快感也越来越强烈，很快全身也不禁跟着动了起来，女法官为自己的淫荡感到羞耻，把头转向一边。

    “噢……啊”随着刘天宇的不断动作，杨紫萱的俏脸涨得通红，忍耐着熟悉的快感，抿着嘴唇，鼻翼翕张着，不自觉发出轻轻的呻吟声。

    刘天宇奸笑着看着手心中的女法官，抚住女体下阴的手里滑腻腻的，说不清是浴液泡沫还是女人体液。韩冰虹红着脸，只得耐心让刘天宇的糙手在自己大腿根处活动着，肉体忍受着一波波的悸动持续了很久，洗浴终於结束了。淫乱的男女回到了大沙发床上休息。

    两番肉搏让年轻的刘天宇也觉得浑身酥软。精力大泄后的刘天宇终於心满意足，仰面大张着四肢躺在床上，粗气直喘。杨紫萱头枕着刘天宇粗壮的胳膊，背对着刘天宇，似乎睡去。

    刘天宇望着身边一丝不挂的女人，听着均匀的呼吸，心里啧啧?U虽然背对着，杨紫萱的身体仍是那么迷人。侧卧的身子呈现出一个美妙的弧线，乌黑的头发下露出白瓷般的脖颈，显得十分健康。线条从肩部到腰肢逐渐降低，到丰满的臀部又逐渐高耸，从圆润的大腿过渡到脚踝。这样丰满成熟的胴体总是能引起刘天宇的欲望。连射两次的刘天宇虽已无力再战，但心里仍欲火上顶。

    刘天宇喉头动了动，擦丝谕僖骸

    刘天宇刘天宇一双大手在女法官的赤露的身体上贪婪地抚摸着，似乎在玩抚一件象牙雕塑。刚出浴的女法官丰满而又有韵味，身上散发着兰草香气，肌肤的体温传递到刘天宇掌心，散发着醇美的成熟女性气息，令刘天宇心旌摇荡。正如水果要熟透了才甘甜可口一样，刘天宇对眼前的杨紫萱百尝不厌。

    大手在女法官洁白丰满的躯体上始终不停游走，从肩头摸到腰肢，再到丰臀，大腿，然后再回来。最后从后面抄住丰乳，手指捻住涨大的乳头。

    看着杨紫萱彻底臣服的玉容，刘天宇知道他应该收网了。想着想着，渐渐地进入了梦乡第二天早晨，刘天宇醒来时，杨紫萱已经穿好衣服在做饭了。看着杨紫萱风姿卓越的背影，把她叫了过来。

    “紫萱，我有事想告诉你。”

    “哦，什么事？”杨紫萱问道。

    “我想以后我可以不必这么频繁的调教你啦”刘天宇缓缓说道。

    “真的？”杨紫萱感觉好像听到什么天大的笑话一般，她不相信狼能将到口的羊肉放掉。

    “当然是真的了，以后你会心甘情愿地为我做任何事情的，你会把我当做你最爱的人，这样的话，调教也就没什么意义了，不是吗？”

    “你在胡说什么呀？”杨紫萱觉得刘天宇正在发高烧说胡话呢。

    “是吗？呵呵…”刘天宇轻声对杨紫萱说：“杨紫萱，准备催淫操控。”

    “什么呀？”杨紫萱嘴巴还在疑问，全身却忽然抖动了两下，自然放松了下来。接着，她张开了双脚到与肩膀同宽的距离。然后她做了一个令她自己非常惊讶的动作：她竟然当着刘天宇的面，主动把自己的丝袜和三角小裤裤拉了下来。

    刘天宇在杨紫萱耳边小声地说道：“放松自己的阴道肌肉。”

    这时她更放松了，并徐徐地吐了一口气。

    “刘天宇，你究竟对我施了什么法术？还是我中了什么邪？为何我会不自主地做出这些不雅的动作？”杨紫萱惊慌失声，花容失色。可是她的动作却没有因此而慢下来。她从自己的皮包中的夹层掏出一条类似卫生棉条的胶质物体。

    杨紫萱心里惶恐极了，以前虽然也做过一些淫秽动作，可那是刘天宇强迫的。

    可现在，她甚至十分清醒，可身体却不由她的控制，这种情况超出了她的认知。

    这时，只见杨紫萱微弯起膝盖，人往前仰，然后一只手拉起了裙摆，另一只手拿起那类似卫生棉条的胶质物体便往自己的下体塞去：“为什么我会…啊…天啊…”

    说时迟，那时快。当那胶质“卫生棉条”一碰触到杨紫萱的私处，便立刻涨大成一般男性阳具渤起时的大小模样，并且似乎在瞬间带给杨紫萱无比的高潮享受。

    “我…喔喔…”杨紫萱娇喘淫叫了起来。她的眼珠上翻，头往上后仰，全身不住地颤抖着。很快地，整跟胶质阳具便没入在杨紫萱的阴户之中。

    被催淫操控器训练过的杨紫萱，马上自动配合着催淫操控器的勃起，和不停的震动，迫使自己在瞬间达到了高潮。之后，她也不需要去理解刘天宇的话了。

    因为她的理智和意识，已经完全地淹没在高潮的刺激和快感中。剩下的她，只需要服从刘天宇的话就足够了。

    “啊…是的，我已经被性欲催眠了。性欲越强、催眠越深；催眠越深、性欲越强…直到我绝对的听话，完全的服从。”随着高潮的刺激，杨紫萱很快地就掉入了被催眠的最深处。

    “性爱奴隶杨紫萱听候主人的指令。”刘天宇欣赏着杨紫萱反应，在很短的时间内，从不解疑惑，到惊讶淫荡，最后完全松弛，目光呆滞，面无表情，然后用机械式的单一语调回报自己的状况。

    “我是女人，我是主人的女人，我要做一个百分之百娇柔顺从的女人…主人可以操控或改造我的思想和行为。”这是失去自由意志和思考能力的杨紫萱，此刻心中唯一的想法。

    “呼呼…”杨紫萱还在喘息着。不过她的白眼又重新恢复正常，并且在眼神中多了一丝勾魂的妩媚，而嘴角也扬起一丝满足的淫笑。

    刘天宇微笑地说：“自然些，别让旁人发现你被催淫操控的秘密呀。”

    “喔，是的。”杨紫萱的语调又有了原来的抑扬顿挫。她转了转双眸，愉快地起身，擦拭乾净下体流出的淫水后，重新穿上丁字裤和丝袜，放下裙摆，系好腰带。

    “怎么样？第一次被催淫操控，感觉如何？”刘天宇又伸进裙摆摸上了杨紫萱那丰满圆润的丝袜美腿。

    “嗯…”杨紫萱感到彷酚兴克啃缘挠湓酶写プ孕卣帧⒍∽挚悖和丝袜间隐约传出。最后，所有的敏感都集中到下体内塞入的“卫生棉条”上。她微微地扭动身驱，让这份敏感更加强烈，然后愉快地回答：“好舒服，好自在，好喜欢当女人喔…好喜欢当对主人百分之百娇柔顺从的女人。”

    “太好了。”刘天宇也为她感到满心欢喜：“紫萱，这才是你的真实身份。

    下回当你植入催淫操控器时，运用刚才的口诀，你会很舒服，很快地进入状况以调整操控前与操控后所有身心上的落差的。““嗯，我知道。”杨紫萱始终微笑地回答着。

    “小乖乖，待会和你的姐妹们一起陪主人我玩玩。”

    “啊，高洁她们？这怎么可以哦”就在杨紫萱的意识出现反抗时，刘天宇却用中指隔着丝袜和小丁字裤摸进了她的私处，柔柔地抠戳了一下。电麻的瞬动高潮后，她又完全意识到自己性爱奴隶的身份。

    “啊太好了，能够得到主人的宠爱是她们的荣幸。”杨紫萱用崇敬的目光看着刘天宇，没有一丝先前的怨恨。

    刘天宇拍拍手，“好，站过来。”

    杨紫萱顺从地走到刘天宇面前，姣美的面孔，高挑的身材配上面料名贵、做工精细的黑色制服裙装显得仪态万方，卓然不凡。刘天宇禁不住食指大动。

    “现在让我们把历史重演一遍吧。把衣服脱掉。”刘天宇的声音变得格外轻柔，富於诱惑。

    杨紫萱娇柔地抬起手，解开了第一粒纽扣，上衣滑落在地，然后是白衬衣，胸罩，外裙，长腿肉色丝袜，乳白色缕花内裤。每脱掉一件衣物，刘天宇的呼吸就要粗重一分，最后一具体香浓郁成熟饱满的赤裸女体无遮无掩完全呈现在男人的视线之下。

    太惊奇了，几个月的折磨不仅没有减损女人丝毫的风采，反而去掉了仅有的一点青涩，使这具肉体更加饱满风韵，富於成熟魅力了。

    刘天宇连吸了几口长气，强压住心头的躁动，拉下自己的裤链，掏出粗大的肉棒。

    “很好，再来，舔舔它。”

    杨紫萱毫不迟疑地跪下来，冲着怒张的龟头张开樱口。

    享受着下身传来的阵阵快感，刘天宇开始拨打几位美丽的女公务员的电话，启动几天前他所阎玫淖爸谩

    第二十四章制服诱惑派对林清衡起了一个大早，心情很好。最近工作任务顺利完成，让她的职务又提了一个级别，事业上一边大好。

    神清气爽的她，连如厕盥洗都哼着山歌。愉快到连手机铃声都差点没听见。

    “喂～～我是林清衡～～”她连接听电话，语气都还带着旋律。

    “呵呵……林小姐，心情不错嘛……林清衡听好！照我事先说的去做吧。”

    “是的。”林清衡表情一垮，放下了电话，然后不自主地转了转手指上的戒指，然后抬适手到眼前欣赏。忽然，两道绿光自钻戒射出，击中了她的双眸……“操控程序开始启动。”林清衡用单调的声音说着，感觉就像电子合成音。

    她迅速地恩了一下脖子上项链的顶端，汇报道：“天线已经打开，开始接受信号。”

    就这样，项链上的钻石发出一闪一闪的亮光。她呆呆地站了一会，直到项链上的亮光停止闪烁后，继续说道：“信号接收完毕，催淫晶片判断内容为制服诱惑的第7号程式内容确认完毕，开始载入程式”

    又过了一会，“程式已完全载入目标大脑，载体意识开始重启”

    林清衡逐渐清醒过来。不知怎么地，她忽然紧张起来。她必须在最短的时间内着装打扮完毕，好像到好友杨紫萱家里有什么重要的事情。

    首先，她为自己化妆。不知道为什么，这几天她的化妆技巧有了明显的提高，十分钟内就有亮丽动人的彩妆对她而言已不是难事。然后她完全不假思索地就从衣橱里拿好服饰，然后一字排开地陈列在床上。

    一组紫色性感的丁字裤镂空内衣，一双淡肤色的透明丝袜，一件几天前她专门定制的套装短裙。

    林清衡忽然隐隐感到不妥，她觉得她的行为习性，在某种程度上有了异样的变化。

    就拿她手中的这双透明丝袜来说吧，她以前并不太喜欢穿裤袜，所以才选择常常裤装打扮。

    可是今天呢？或许是为了搭配这件裙不及膝的连身套装吧！可是她不是常常裤装打扮吗？为何今天会忽然锺情於裙子呢？还有那丁字内裤，以前的她是连想到不会去想的。

    她觉得她之所以想试穿这样的衣服，可能是在她的脑海中，上回杨紫萱穿着短裙，弯腰拾取资料时的穿帮镜头久久挥之不去。也许潜意识中有种对於性感的渴望吧！

    想到杨紫萱，林清衡觉得她的转变是不可思议的。

    难道仅仅为了那个名不副实的丈夫？也许她只是想享受一下当女人的乐趣，随便找个藉口罢了。是呀！我为什么不能也这样呢？为什么凡事都要找理由呢？

    让我也享受一下当女人的乐趣吧！

    林清衡想着想着，她已经将全身的衣服脱得精光。当她要准备试穿内衣时，她下意识地从褪去的上衣口袋中摸出一罐药膏，均匀地涂抹在胸罩、丁字裤和丝袜上面。

    她并没有感到有什么不对劲的地方，因为在做这个制约动作时，她的思考是静止的。

    林清衡在带妥胸罩的刹那，感到双峰微微地坚挺起来，然后一般热气自胸部窜流而上，当她调整罩杯使其完全可以托住乳房时，她忍不住呻吟道：“无拘无束，宁为女人。”

    接着，那那可爱的丁字裤。

    林清衡在将它拉到大腿腿根时，心跳还微微加快。当她发现，这条小裤裤不但可以完全包住她的私处，还有一条绳似的快感，不断地搓揉着股沟间的快感带时，她又忍不住地娇喘道：“自由自在，宁为女人。”

    林清衡快受不了了，她从未发现原来穿内衣也可以带来这么大的乐趣。现在她要穿上丝袜了。当然，她不会失望的。

    然后她耐着性子卷起丝袜，套在脚尖上，开始一寸一寸地顺着腿部曲线慢慢往上拉。“嗯～～”这回她是呻吟了，尼龙丝绢亲吻肌肤的似有若无的触感，非常令人舒服愉悦。不过她必须注意，腰部不能拉得太高。因为要穿的裙子是低腰的。

    从腿肚间传来阵阵似有若无的触感，像是多道电流似的直达她脑部的兴奋中枢。她觉得她的下半身被融化了，不由得引领娇吟：“嗯！丝丝入扣，宁为女人。”

    穿好内衣裤和丝袜的林清衡，忍不住在镜子前面照了一下。四分之三罩杯的前扣式胸罩，让乳沟不是若隐若现，而是清晰可见。而小到仅仅盖住私处的小小三角布料，配合后面挂在臀部的丁字图形，让她的下体性感媚惑的无话可说。最后，她是迷恋在自己无懈可击的腿部线条，醉倒在那稍有动作才会闪现的尼龙丝光纱影下而不可自拔。

    即使感觉是如此，林清衡却没有欣赏太久。和以前不一样的，看到自己的妩媚性感，林清衡不再有想要上谁的冲动。相反的，她有点想展现这样的自己，并等着被……她不敢再想，赶紧寻找外衣穿着。

    当她穿好那高腰窄裙套装和高跟鞋后，看着镜子里的自己，那件低胸紧身衬衣似乎小了一号，让她的胸部感觉丰满紧绷，好像随时要弹跳出来一般。衬衫的布料稍嫌轻薄，胸罩上的蕾丝花纹若隐若现。而低腰的迷你套装短裙，让她大半的大腿都裸露在外。她丰满的翘臀和大腿使裙摆部分紧贴在大腿的丝袜上，却经常因为行动而刷过大腿的丝袜上，高衩的部分时不时地露出春光，极尽了挑逗之能事。

    林清衡着装完毕后，忽然感到自己好女人，好女人喔。她有些被物化的感觉。

    为了避免长久没吸尘的地毯弄v了丝袜，她居然在家里穿起拖鞋来。害怕丝袜https://sm.wrbqrwsm.com/勾纱使她的动作自然拘仅温柔起来，而胸形突显、裙子太短，内裤又是丁字形的，这些更使她不时想注意自己的姿势仪态，更彰显出她女性娇柔的的魅力。

    她在穿衣镜前猛摆pose，自赏了好久：“嗯！当女人真好，尤其是在拥有这样完美的胴体下。呵呵，林清衡宁为女人……可是，宁为谁的女人呢？”

    旋念至此，林清衡觉得有点失落；她的未婚夫是一时之选，可是他们的婚事却一拖再拖，直到今天……隐约间，林清衡觉得自己似乎已经臣服在一个男人的脚下，她自己也不相信这一点，可是脑中有一种一年一直告诉她这是真的。

    她摇了摇头，叫自己不再想这些事情，走出家门开着车，驶向了杨紫萱的住处。