丝袜教师妈妈黄美玲

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第01章：恋母少年
　　我叫李峰，是个高二的学生，生在一个中高资产的家庭里，爸爸是个药物企业的高管，爸爸平时工作也忙，经常要在公司加班或者出国出差，所以很少见得到爸爸。我的妈妈黄美玲是当地一所中学的人民教师，我之前读初中的时候妈妈还当过我的班主任，可能因为教了多年的学生的关系，虽然性格温和，但是很是严格，在我们这些学生眼里还是挺有威严的。
　　再来说说黄美玲妈妈的相貌，那可是我经常在朋友同学亲戚面前自傲的资本啊，妈妈一米六八的身高，在女人眼里算是挺高的了，一穿高跟鞋都上一米七了，虽然已经三十八岁了，但是皮肤一点都不像中年女人，水嫩白皙，而且我帮妈妈做家务时偶尔碰到过妈妈穿短袖的手臂肌肤，简直滑的像丝绸一样，回味无穷啊。妈妈长着一张标准的鹅蛋脸，不太胖也不太瘦，天生丽质，恰到好处，一张粉色的小嘴非常诱人，嘴角天生稍微往上翘，嘟起嘴来时非常可爱，有一点小鸭唇的样子，笑起来时更加是风华绝代。白贝般的牙齿整齐分明，蛾眉皓齿，说话时可以看到贝齿微闪，那诱人小嘴里吐出黄莺般的悦耳声音，有点像林志玲那样奶音，但又多了几分成熟稳重，并不撒娇发嗲，而是用缓慢又清楚的语调跟你对话，让人不由得专心注意听她说话。小嘴上就是那直挺小巧的鼻子，鼻头稍微有点圆，但因为鼻子小巧的关系又显得多了几分少女般的风采。巧鼻往上就是那双黑白分明的明眸眼睛，并不是那种萌系女人的那种大眼，反而像是欧美女人一样的眼角双眼皮分明的媚眼，眼珠与眼白清澈分明，而且眼珠是那种淡淡的深棕色，睫毛更是如外国人一样又翘又长，听外婆说我们家外祖祖父以前有在英国留学，然后娶了个英国的老婆，所以我妈妈家的人都有点混血风情，带点妩媚又神秘的气质。特别是妈妈烫了一个像是明星那种大波浪齐腰头发后，更是显得充满味道十分诱人，出门时为妈妈赚足了眼球。但可惜这么美艳的妈妈不怎么喜欢笑，常常一脸严肃的生活跟教学，可能这是多年执教的职业病吧，我常在想真可惜，妈妈笑起来那么吸引人，多点对我笑多好。妈妈的身材也是顶呱呱的，虽然没有那些模特明星那么夸张，但也是玲珑有致的，大概有36C的胸部，24嫉难部，可能因为生过孩子的原因，屁股稍大，但那更显出了妈妈成熟的魅力，而且妈妈经常有做慢跑什么的运动，屁股纤腰紧致诱人，我常在想能摸一把的话那手感肯定特好。
　　美臀之下就是我最最喜欢的了，没错，就是妈妈的美腿，五分肉感五分骨感的纤细美腿，足足有七十八公分长，大腿跟小腿的比例特别好，再加上那不错的身高，白皙水嫩的肤色，宛若白瓷，又带点健康诱人的血色，白璧无瑕毫无疤痕，貌似妈妈也很自爱自己的长腿，保养做足。一双34码的白皙莲足，上面的血管在皮肤下隐隐若现，而且因为妈妈经常泡脚保养的关系双足毫无死皮，我在家时就经常被妈妈穿着拖鞋的莲足晃得回不过神，妈妈有时还会涂点指甲油，那时就更显得诱人无比了。
　　到我最喜欢而且并为之陶醉的就是妈妈穿上丝袜时的诱人美腿了，妈妈因为是教师的关系，经常穿着肉色或者黑色灰色还有褐色的丝袜上班，无论一年四季，那美腿上都有那或薄如蚕娟的透肤丝袜或弹性十足不透肤的鹅绒丝袜。修长白皙的美腿上覆盖着如水晶般的各色丝袜，晶莹诱人，我的丝袜情节就是被每天在面前晃动的丝袜美腿点燃的，妈妈的丝袜美腿简直太诱人，如果能舔上一口那该多爽，但是慑于教师妈妈的威严，我也只能在脑中意淫。没错，我的性幻想对象就是我那美艳的丝袜教师妈妈，我初中时知道了手淫后，就经常偷拿妈妈的性感丝袜自慰，一开始只是小心地对着丝袜手淫，后来胆子变大后就偷过来在厕所或者房间里，边闻着妈妈那混合着体香跟香水味道的丝袜手淫。后来胆子再大些，就把丝袜套在鸡巴上手淫，妈妈的柔滑丝袜摩擦着鸡巴的感觉，简直不要太爽，经常爽的我很快就射精了，但是我也怕妈妈发现，不敢射在丝袜里。
　　妈妈平时也不常穿高跟鞋，虽然鞋子很多，堵满了那两米长的鞋柜，但是妈妈似乎因为要保持教师的威严跟循规蹈矩，并不穿太高的高跟鞋，通常鞋子只有三四公分高。但我经常看着妈妈穿着丝袜高跟鞋的美腿，鞋跟噔噔地踏在地面迈着那自信而有节奏的猫步时，心头一片火热，从后面臀部看，更能看出穿高跟鞋时的扭动身体走猫步的诱人风景。然后妈妈有一次，更是点燃了我高跟鞋丝袜情节，觉得那两样妈妈穿在身上简直让人想犯罪。我清楚记得那情景。
　　某天吃完饭，我在房间里做功课，门外响起了“噔噔噔”的高跟鞋鞋跟撞击地面的声音，我还在奇怪，妈妈怎么换上鞋子要出去吗？房间门就打开了，原来是妈妈进来了，刚进来就听到妈妈那黄莺般的声音：“儿子，你看下妈妈新买的鞋子好看吗？后天我同事结婚时妈妈要穿哦。”我放下笔细细地看了下妈妈，然后人立马就像被电击了一样，眼睛定在了妈妈的身上，特别是脚上。只见妈妈穿着今天上班时的灰色教职套装，非常普通的灰色长袖外套白色衬衫，灰色过膝的职业套裙，这套衣服妈妈穿着虽然保守，但是铅笔套裙紧紧地包住那美臀，走路时显出了那大腿根部的线条，刺激万分啊。再往下看，腿上还是今天穿的那黑色丝袜，虽然不是超薄那种，但是也让我怦然心动不止，我貌似还拿过这丝袜套在鸡巴上手淫过，晶莹的丝袜包裹着修长小腿，若果能用鸡巴蹭一下那肯定滋味美妙无比。再往下看，我的鸡巴当时就噌的硬的不行，只见平时穿低跟鞋保守无比的教师妈妈，穿了一双黑色漆皮的高跟凉鞋，鞋跟也有八寸高了，漆皮质感的鞋环F住了黑丝美脚的脚腕，往下走的青筋在黑丝和高跟鞋之间若隐若现，鞋跟是那种细细的酒杯跟，还有那修长圆润的脚趾，脚趾甲还涂着暗红色的指甲油，被黑丝袜尖包裹的青葱脚趾，诱人无比，妈妈这穿着黑丝的高跟凉鞋的美脚，弄的当时我鸡巴直跳，简直比看A片还诱人。妈妈见我盯着她的高跟美脚一动不动，脸当时就红了，催着问：“儿子？怎么样，鞋子衬妈妈吗？”我被妈妈一问，就惊醒过来了，闹了个红脸，但还是边偷瞄妈妈，边嘴硬说：“还好吧，还可以。”于是妈妈就满意地噔噔噔地回房间了。
　　我满脑子都是妈妈的高跟美腿，那晚上拿着偷偷藏起来的肉色丝袜，手淫了足足四次才压下了那淫念。哎，我其实对妈妈的淫念很早就感到了愧疚。毕竟是生我养我的妈妈，而且还当我过班主任几年，对我充满了威严和母爱，但是那么美艳的妈妈我不得不对她充满幻想。双重的内心纠结反而滋长了我越来越扭曲的心理，实在是手淫时性幻想那丝袜妈妈太爽了，但是我完全没想要去和妈妈发生性关系，先不论那是母子乱伦，我自己也摄于妈妈的威严，不敢做任何明面上的事。过了几天后，陪着妈妈穿着当晚的那套衣服参加完同事的婚礼，宴席人群中的妈妈是那么的耀眼，虽然妈妈已经低调保守，但绝色美人到那都是引人注目的。当晚回去我又淫念暴涨，想着妈妈打了几次飞机。
　　从此后，妈妈鞋柜里的高跟鞋也变成了我的手淫工具，各种质感的高低跟鞋我都趁妈妈不在时拿来打飞机，但又不敢把精液射进鞋子里，特别是那双黑色漆皮高跟凉鞋，经常拿来套在鸡巴或者用鞋面蹭着鸡巴手淫。
　　等我到了高中，我偶尔会逃课回家玩电脑，有一次实在控制不住淫念，溜进了爸妈的房间，虽然已经进过很多次爸妈房间，但是这次我的目标不一样，是妈妈的衣柜，米色的欧式房间装修，还有那张席梦思暗红色真丝大床，深深地刺激着我的淫念。我打开了衣柜，哇，很多妈妈的衣服，基本都是教师套装，灰色黑色居多，没有一件是短款的，十分可惜，性感一点的衣服也没有。哎，这妈妈实在是太严肃认真了，如果妈妈能穿的像A片里的女人那样，那该多诱人。我再往那些侧边柜里翻，啊，发现了妈妈的丝袜柜子，里面非常多各款丝袜，肉丝，黑丝，灰丝，褐丝，大多是裤袜，但也有部分九分带袜骨的长筒丝袜，卷的整整齐齐放在哪里。还有几双没开封的丝袜，看到这里我的鸡巴已经硬的不行了，脱了裤子对着妈妈的丝袜柜子就打起了飞机，一边撸动一边小心地翻着衣柜。再往下是妈妈的内衣柜，也是很多各色内衣，看上去内衣虽然不透也没什么花色，但是想想妈妈经常贴身穿在身上，覆盖在乳房和生育我的美逼里，我又是一阵想射的趋势。我小心地拿了一双丝袜，一套白色内衣裤，然后想了想，拿了一套妈妈的夏天的套装衣服，哦，对，还有那双8寸高跟凉鞋，还好妈妈今天上班不穿这高跟鞋。然后带着忐忑而又纠结的心情，把丝袜套在鸡巴上，闻着带有熏香的高跟鞋，对着妈妈的套装内衣手淫，脑中不停地想着丝袜教师妈妈：“啊，妈妈，丝袜妈妈。"那天下午我小心地拿放妈妈的各种衣服手淫，过足了瘾，因为怕妈妈发现，我每次都是拿纸巾小心清理小心尽量别射在妈妈的衣服上，万一被严肃的妈妈发现，那我肯定免不了被一顿臭骂了。
　　之后我经常趁妈妈上班或者外出时溜进爸妈房间里，轻拿妈妈的各种衣服各种丝袜手淫，特别是哪超薄款的丝袜，妈妈穿在腿上简直诱人之极，可惜保守的妈妈也不怎么穿，除非天热，所以那仅限的几双超薄丝袜我奉若珍宝，每次拿来手淫都很小心，但是又刺激无比。久而久之我也对妈妈的衣物有了恋物癖，想着妈妈穿在身上时的情景打飞机，每次都射的稀里哗啦的。
　　到了高二第一学期，某天我在爸妈房间套着丝袜逞淫时，注意到了妈妈的米色落地梳妆台，才发觉妈妈的保养品和化妆品非常多，上面还放着几个相框，上面是妈妈和爸爸或者和我的合照，照片中的妈妈也穿着那诱人的丝袜，十分动人，我欲念横生，拿着丝袜妈妈的照片，鸡巴套着妈妈的丝袜疯狂的撸动着：“啊，丝袜妈妈！”我低声呢喃着这如魔咒般词语，看着在照片中微笑嫣然的丝袜妈妈，马眼一松一股浓精射在了妈妈的超薄丝袜上，强劲的射劲还射在了妈妈的照片上，精液继续飙远射在了妈妈的梳妆台上，射在了化妆品的瓶瓶罐罐上，最后啪地射在镜子上。“太爽了。”我虚脱般地靠在爸妈的床边，手扶着床框，然后我又马上像触电般手一缩，因为我脑中又涌起了无限的愧疚，我这变态扭曲的儿子，居然在爸妈房间里对着妈妈的照片手淫。我再看了看爸妈的大床，暗红色在我眼中是那么刺眼，但是又是那么的充满诱惑。我脑中不由的幻想爸妈在这床上做爱性交的情景，妈妈穿着丝袜在爸爸身下动情地呻吟着。但这床就像横在我心理的一堵墙，对丝袜妈妈的欲念和对着家庭的愧疚感，是啊，妈妈还是爸爸的啊，我们一起生活的多开心，多辛福。
　　乱想之间，我忽然惊醒，哦对，必须尽快处理射脏了的东西。我拿纸巾仔细小心地擦着地板，当我准备擦妈妈的照片时，看到被精液射到的照片中的妈妈的容颜，我鸡巴又马上硬的不行，哎，身体不老实啊。擦完照片后再擦梳妆台，妈妈的化妆品真是极多，我就很奇怪，妈妈平时极少打扮，就算是聚会什么也是抹点底妆就行了，怎么会要那么多化妆品，口红，腮红，还有个大大的眼影盘，各种化妆笔，居然还有假睫毛，妈妈什么时候用过了？我擦着那些瓶子，心中不免嘀咕，不过转念一想，淫念又上来了，如果妈妈用这些化妆品，画着精致的妆容，天啊，那肯定很抚媚诱人，简直跟韩国那些女明星那样，浓妆电眼，看到那样子就想亲几口。我心中幻想着妈妈用这些化妆品化好妆的诱人面容，手又放在了鸡巴上撸动，虽然我没见过妈妈化艳妆的时候，但是本来就是个大美人了，肯定会更加美，绝对跟那韩国的女明星有的一比啊，如果能让妈妈穿着丝袜高跟，化着美艳精致的妆，然后狠狠地把精液射在那精致的脸上，天啊，一想到那我不由得加快了撸动鸡巴的速度“啊，妈妈，美艳的妈妈。”我那天对着梳妆台幻想着妈妈不知道射了几次。之后又是一顿清理，特别是哪被射脏了的超薄丝袜，哎，不知道妈妈会不会发现，我只好把带着精液的丝袜藏在我的房间里了，简直弄得我的心里忐忑不已。
　　到了傍晚妈妈下班回来后，我的神色重点都放在了妈妈精致的绝美脸上，妈妈最近的确多化妆了，虽然都只是打个底妆，但是我内心是欢呼雀跃的，因为妈妈本来就美艳，略施淡妆后更是妩媚美艳了几分，于是我呆呆地看着妈妈，裤裆里的鸡巴迅速地硬了起来。妈妈奇怪地看着我说：“儿子？怎么啦？妈妈脸上有脏东西吗？”我马上回过神来，神色慌张地转身说：“没有啦，没有看妈妈你啦。”今晚爸爸也久违地出差回来了，他之前去了美国出差了几个月，我也很想爸爸，晚上这顿饭吃的温馨无比，一家三口相亲相爱地，特别是妈妈，只化着底妆的面容挂满了微笑，在灯光下闪烁着为人母为人妻的光芒。我看着这样的妈妈，不知道为什么，我的欲念又起，鸡巴又硬如钢铁，但是今天爸爸在，我不敢造次。晚饭过后，我在房间里，又想起了下午在爸妈房间里做的事，再想起妈妈，心中欲望横流，在爸妈还在客厅的情况下，拿出妈妈的丝袜疯狂的又打了一次飞机，之后我又自怨自艾，怎么能，怎么能这样幻想妈妈呢。
　　到了晚上快睡觉时，我想去爸妈房间旁边的厕所时，经过了爸妈的房间。忽然间我在爸妈关上门的房间前驻足，我不知道怎么的，居然伸长了耳朵想偷听爸妈的对话，说不定爸妈小别胜新婚，会大声呻吟做爱？我侧耳，果然听到了爸妈的对话。
　　爸爸：“玲啊，无论说了多少次辛苦你了还是不够。”
　　妈妈：“哎，都老夫老妻地过了那么多年了，还说那么肉麻的话。”
　　然后一阵悉悉索索的声音，然后又是对话声传来，是妈妈：“干嘛？”然后爸爸的声音传来：“嘿嘿，玲啊，你看我们小别胜新婚，是不是要好好地亲热下？”我听到这里脑袋一轰，难不成终于能听到妈妈被插被操的情景了？我继续贴近了听，然后我发觉了，门锁前居然有光透出来，我心里一凛，这欧式门锁的洞那么大，能看到爸妈房间里的情景吗？想完马上趴在门孔前往房间里看，果然！能看到，而且还是正对床铺，没有遮挡！我立马凝神偷看，爸妈的缠绵对话继续着，只见妈妈爸爸都穿着白色的长袖睡衣盖着被子靠在暗红色的大床上对话，妈妈因为爸爸的话语脸上红扑扑的，美艳无比。
　　爸爸继续说：“别人不知道多羡慕我能有个这么美丽大方的妻子呢，说多少话哄你都不为过啊！”妈妈扭捏着说：“是是是，我们的好老公也是帅气成熟，外面肯定是一堆小妹妹暗送秋波了？”爸爸马上笑着说：“怎么比得上我的好老婆，一万十万个都比不上！”妈妈才满意地红着脸不说话。
　　我在门外偷看时，看着爸妈和谐温馨的画面，心中纠结无比，我的是家庭那么的和谐，我居然还经常用妈妈的衣物手淫，现在还想偷窥爸妈做爱。但是我的脚根本迈不动，我就是想看到妈妈做爱，听到妈妈的娇声呻吟，我心中热流横飞，鸡巴早就伸出裤裆，迅速撸动，啊，如果能看到妈妈穿着丝袜做爱，如果还能操丝袜妈妈，我一激灵，马上不敢想，那可是我尊敬的妈妈啊，就算她再美艳，再诱惑。先不管我内心的纠结，爸妈还在互相缠绵密语，离太远声音又低，我再也听不清了，但是还是能偷看到爸爸的手摩擦着妈妈的头发，妈妈伏在爸爸的肩膀上。啊，好羡慕爸爸，能搂着那么娇嫩的妈妈，等下说不定还能抽插妈妈的阴道，爸爸果然如外人所说，好辛福啊。爸妈的对话又清晰起来了，而且还说到了我在意的地方。
　　爸爸：“哎？玲儿，怎么买了那么多化妆品了？平时你不是不喜欢用的嘛？”
　　这里我看到了妈妈的神色稍微变了变，眼睛瞄了那些化妆品一眼，然后用微酸的语气对爸爸说：“哼，我这老太婆比不上那些青春少女了，只能用这些外物来让我这老太婆起码看起来不会那么糙，怎么？你嫌弃我了啊？”爸爸马上接话：“怎么会，我老婆最青春无敌，只是觉得多了点，没事，你老公钱多，随便怎么买，哈哈。”妈妈好像松了一口气的样子，然后马上红着脸对爸爸说：“那，今晚。。”爸爸作为男人当然知道这是什么信号了，马上把妈妈压在了身下，隔着棉质的睡衣搂着妈妈，然后就把嘴亲在妈妈那娇嫩的小嘴上，妈妈也积极地回应着爸爸。我看到这里，心里激动无比，手上也撸动不停，我也不知道为什么，明明爸妈也没什么大动作，连衣服也穿的保守无比，更是盖着被子在被子窝里缠绵，但是我就是想像着美艳的妈妈被操的情景，就已经快要射出来了。但是接下来那幕就让我蛋疼无比了，爸爸伸手按了台灯，房间里漆黑一片，什么都看不到了。
　　我去！这是折磨我啊，看到关键时刻，要不要这样！我内心无限沮丧，我仍不死心地偷看，侧耳听，这爸妈做爱连声音都不出，要不要那么保守，我又待了半个小时，最后只听到爸爸一声低沉满足的呻吟。这看来没戏了，今晚只能看个前奏了。也没能看到爸妈做爱，还有没能听到妈妈的呻吟。哎，我默默地回去了房间，幻想着妈妈被爸爸操时的各种情景，又是打了次飞机。
　　到了隔天，早上出门上学时见到了妈妈，妈妈今天穿着一套黑色的长袖套装，肉色的超薄丝袜，让我鸡巴大跳的是，妈妈穿了一双四五寸高的尖头黑色蛇皮高跟鞋，一副女强人为人师表的职业模样。再加上妈妈一脸春光，微笑不止动人无比，果然女人还是要滋润才美丽啊。我心头一片恍惚，最近妈妈比以前诱人不少啊，满脸喜色，人比以前温柔了不少，笑的也多了。我想果然隔那么久爸爸回来了，妈妈真的很高兴，哎，我什么时候也能这样让妈妈滋润后满脸春光呢？一想到这我鸡巴又硬了，真是。刚好妈妈拿好了包包，回头跟我说：“好了没，我送你去学校。”然后就蹬着高跟鞋扭着美臀出门了，我也立马收拾心情跟上，刚出到门口，就听到一个男声：
　　“哎？姨妈，表哥，那么巧。。。。”


第02章：妈妈和表弟
　　我刚出门就听到一个男声，是我一个很熟悉的声音，定睛一看。原来，是我那表弟黄磊龙，他是我舅舅的儿子，我有一个舅舅一个小姨，表弟也是舅舅家的独生子，而小姨刚生完女儿没几年，我那表妹才刚才开始学走路，所以妈妈家是三兄妹。平时往来也特别多，因为舅舅家，小姨家，还有我家都住在同一个中高级小区里，特别是舅舅家就住在楼上。表弟他一米七五的身高，才是个初二生，跟我这个高二生都差不多高了，身体肤色因为自小就爱运动的关系有点黝黑，身体也壮实。我虽然也高，但是遗传了妈妈的皮肤很白皙瘦弱，跟表弟不能比。但是样子我就自信了，我跟妈妈一样有着一副好脸蛋，表弟虽然也遗传了我家这系的混血外貌，但是混的不够好，只能说样子普普通通。表弟跟我自小一起长大，那关系当然是铁的不行啦，说完，我就上前拍着他肩膀：“哎？阿龙稀奇啊，今天居然不旷课了？”表弟当时的表情就尴尬得不行，因为表弟现在的班主任就在他面前，我的丝袜教师妈妈黄美玲。表弟可能因为好动的原因吧，学习成绩怎么也高不到哪去，还经常借机旷课，所以舅舅就特地塞了表弟去妈妈那班，让妈妈管教管教他。
　　且不说我开的表弟玩笑，表弟尴尬不止的时候，妈妈发话了：“好了，再耽搁就要迟到了，阿龙顺便一起去学校吧。”表弟这时不知道是个什么神色，看了一下妈妈说：“姨妈果然每天都那么漂亮啊。”妈妈化着淡妆的脸马上羞红羞红的，湿润的眼睛好像储满了秋波，伸出手轻轻地掐了下表弟：“要你嘴贫。”但是又好像忽然醒悟到我还在旁边一样，神色又恢复到教师模样。我在旁边看着觉得有点酸酸的，又有点奇怪地想：“爸爸回来了妈妈至于那么高兴吗？对表弟都那么春情荡漾啊。”
　　在去学校的车上，妈妈在前面开车，我和表弟后座聊天。我从侧边可以看到妈妈穿着高跟鞋的丝袜小腿踩在油门上，往上是那包臀过膝套裙，盈盈一握的纤腰，高耸的胸部，柔顺的黑色长卷发，精致美艳的脸，从车窗外微微照进来得晨光洒在妈妈身上，引人入胜之极。我呆了一会，忽然发觉我跟我表弟都没说话，转过头来发觉表弟也在看着妈妈发呆，但是那笑容神色却是有点怪，我还在想：“果然妈妈那么漂亮，连表弟这种小屁孩也是知道的啊。”不由的心中骄傲不已。
　　不一会就到了我读的高中，因为妈妈跟表弟都是同学校的关系，我就先下车了，跟妈妈表弟道别后，下车走远了回头看了一下还在车里的妈妈跟表弟，看到了表弟跟妈妈好像说了什么话，然后妈妈的脸又变成红红的了，连耳根都红了，我想了下：“哈，阿龙这家伙肯定又贫嘴了。”想完就转身进了校门。
　　就这样过了两个多星期，爸爸又要出差工作几个月了，晚上一家三口都依依不舍地吃着晚餐聊着闲话，哎，有时不知道爸爸会不会想，扔着这么美艳的妻子在家多浪费，不过爸爸努力工作也是为了家人生活过得更好，我还是很尊敬爸爸的。果然到了晚上，又是我偷窥的爸妈亲热的时候了，爸爸要离开几个月，肯定会跟妈妈亲热的，但是这次也跟上次一样，连前奏都没有，早早的关灯，只有几声爸爸的喘息声，连妈妈的呻吟声都没听到，于是我失望地回房间套着妈妈的丝袜打了炮飞机就睡下了。
　　隔天我和妈妈因为要去学校的关系没去送爸爸飞机，不过也没关系了，爸爸是个很坚毅帅气的人，不会介意这些小事的啦。无聊的我在学校熬到了中午吃饭时，哎，想了想下午又是各种考试做试卷，实在无聊透顶。久没逃课的我忽然想要逃了下午的课，去网吧或者回家玩游戏，但是去网吧路又远，电脑配置还比我家的底多了，玩的不爽，回家又怕爸爸还没走。
　　我的死党是一个死胖子，全名卢伟文，但是我都叫他阳痿文，当然那是开玩笑的，自小就住在隔壁一起长大的过命交情，怎么会在意这点小玩笑，我撩他下午一起旷课回家玩游戏，但他甩着那胖脸摇头不已，说是因为之前实在翘课多了被记了个小过，而现在暂时不敢翘课了。但是我这死党可不能小看，他家可是跨国药物企业的大股东，我爸爸就是和他爸是老同学，两个一起在同一企业里打拼工作，但说实在的，爸爸他说难听点还是在为这死胖子一家管理着公司，只是个打工的。但是胖子的妈妈也是个不逊色于我妈妈的成熟绝色美艳女人，只是气质不一样，他妈是那种常年手握大权的女强人形象，非常霸道刚强，在他家他爸都没什么话语权，所以胖子也很怕他妈妈，实在是不想翘课后被自家老妈一顿耳光抽在那肥脸上。高一时我还偶尔跟这胖子一起翘课，或者自己翘课回家翻妈妈衣柜手淫，因为那时刚脱离了初中那几年妈妈当我班主任的高压统治，心就野了一点，但是很快就因为妈妈的严格管理宴息旗鼓，现在我连以前的逃课小动作也很久没有了，但是今天实在无聊的想逃课了。于是我决定不鸟那大骂我无情无义的死胖子回家去玩游戏。但我万万没想到这一个无意的旷课举动，让我以后陷入了既纠结又刺激无比的日子。。。。
　　一路疾跑到了家门前，我小心地转动钥匙，怕万一爸爸没走，那我就要被发现逃课了。在我忐忑之间进了家里后，经过门庭那又长又高的鞋柜后，终于稍微定下心，至少诺大的客厅没见到爸爸，松了一口气。嘿嘿，妈妈也是要六点才下班回来，现在才中午，至少可以玩几个小时电脑了，说不定还能久违地进爸妈房间里翻妈妈的衣物手淫呢，想想就兴奋。被欲念支配的我马上就往爸妈的房间走去，但是我发觉房门是关上的，难道爸爸没走还在房间里？于是我又马上提上心放轻脚步，想靠近房间，用平时偷窥的锁孔那看看爸爸在没在。但是忽然，爸妈房间里传出了声音：
　　“嗯~就你这小坏蛋多花样。”
　　这是？这是妈妈的声音？妈妈不是去上班了吗？难道因为要送爸爸飞机没走吗？而且妈妈那是什么语气，从来没听过妈妈那么撒娇地语气，让我一听到鸡巴就有点硬了，但是下个声音让我有点懵逼了，呆了在房门前：
　　“嘿嘿，姨妈你这不是很乐意嘛。”这是表弟黄磊龙的声音！我万分奇怪，怎么妈妈和表弟在爸妈的房间里，他们都没去学校吗？难道妈妈在帮表弟补课？但是怎么妈妈会用这样的语气？我按耐住忐忑的心情把眼睛凑往孔洞里看，这一看，我的脑袋就一片空白，如遭雷击，天啊，我看到了什么？里面确实是妈妈，虽然有点不一样，爸爸不在房间里，取而代之的是表弟黄磊龙，表弟也有点不一样，但是确实在爸妈房间里只有表弟跟妈妈两个人。。。
　　只见表弟脱光了衣服坐在爸妈的席梦思暗红色真丝床单床边，黝黑的皮肤，与年龄不合壮实的身材，再往胯下看，一根严重跟初二生不符的十八公分的鸡巴，勃起的直如钢铁，上面青筋环绕，怒气勃勃。我虽然鸡巴也不小，但是那也只是比正常的高中生尺寸稍大，跟表弟这个如外国人般的鸡巴根本不能比。但是最最引人注目的还是站在展示大鸡巴的表弟面前的女人，我的教师妈妈，这我第一眼一看就马上眼球咕噜噜地转，喉咙发干，发出嗬嗬的吞咽声，这一眼，我的裤裆中的鸡巴就不自觉的硬的不行，比平时都大了一圈。
　　只见此刻妈妈上身穿着一件米色的露肩环脖系带洋装，衣服在灯光下闪烁着光泽，明显是件雪纺材质的衣服，系带在妈妈的玉颈后系成了一个蝴蝶结，俏皮又诱惑，让人不禁想一拉那衣服唯一的系带，让这衣服脱落下来，让美人露出那娇嫩白皙的肉体。妈妈的玉颈前，还带着一串珍珠项链，记得貌似是某次结婚纪念日爸爸送给妈妈的礼物，洁白时尚的珍珠链子和妈妈那白皙透红的皮肤是那么的相得映彰，引人入胜。黑色的齐腰卷发搭在一边，露出了颈部到玉肩的线条，如清流弯溪，简直想让人抚摸不已。衣服居然还是大露背的，妈妈的背部我很少能见到，但是那白皙和充满神秘的S型线条，是那么得想让人一看再看。再看看妈妈的胸部，因为系带洋装的关系，两个水滴状美胸被那雪纺衣物轻轻地遮掩着，36C的胸部虽然不是特别大，但是也是一手才能握，更别提那两胸之间聚拢的深沟了，简直能把人吸进去啊。我隐约记得小时候摸到妈妈的胸部是多么的白皙柔软，那触感能让人毕生难忘，眼前妈妈那半露的玉乳简直让我裤裆里的鸡巴不停跳动，太刺激了。
　　再往下看，妈妈穿了一条黑色的包臀裙，裙摆很短，只覆盖到了臀部以下七八公分，隐约间似乎可以一窥两腿间的美好，勾魂摄魄，包臀裙紧紧地包裹着妈妈的美臀，属于成熟女人的翘臀在包臀裙的包裹下被撑的紧绷紧绷的，两瓣丰腴的屁股肉在包臀裙间形成了一个诱人的蜜桃形状，配合着妈妈那盈盈一握的纤腰，勾勒出一条极度诱惑的曲线。我虽然以前已经知道妈妈的身材保养的特别好，但在往日妈妈保守的衣服下掩盖着的性感娇躯此刻被性感衣着勾勒而出，才知道妈妈的魔鬼身材简直比的上那些模特和明星，多一分则胖，少一分则C的黄金比例。我虽然早已对妈妈的美臀心动不已，但是何曾见过妈妈穿过那么短的齐逼包臀裙？简直风骚入骨火辣无比。
　　再看下去，啊！妈妈穿了我最喜爱的超薄丝袜，一开始没看出来，该因是丝袜太薄的关系，粉肉色的超薄裤袜穿在妈妈那绝色美腿上，在灯光下和皮肤犹如映出了闪闪星光，闪耀动人，透过丝袜可以看到妈妈那美腿的皮肤下的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。肉色丝袜顺着妈妈那美腿的曲线包裹下去，丝袜美腿的轮廓在柔和灯光间形成了一幅血脉膨胀的画面，能让人恨不得死在那丝丝顺滑之间。又长又直的肉色丝袜美腿带着动人心魄的曲线继续往下走，天啊！妈妈穿了双红色漆皮的鱼嘴高跟鞋，鞋跟足有14公分高。高跟鞋纹理精致，一看就知道是双昂贵高级的高跟鞋，性感的高跟鞋鞋尖部分带着两公分高的防水台，鞋跟是那种酒杯跟，细细的鞋跟逐渐往上走托着妈妈的整个身体，配合着那肉丝美腿，那画面无比的诱人淫霏，真想捧着那高跟鞋又亲又舔一亲芳泽爽个够啊。妈妈那肉丝美腿的脚趾透过14公分的鱼嘴高跟鞋前端，俏皮而又极度诱人地露出来，无缝的丝袜脚尖，如青葱般的玉指在红色皮鞋衬托下，直接点燃了我内心那对妈妈丝袜高跟的巨大欲念，我不知觉间把早已快要爆炸的鸡巴掏出来，盯着那淫荡的丝袜高跟美腿快速撸动着。在细细看，妈妈居然还涂了红色的脚趾甲，就像妓女一样，但是在超薄肉丝中包裹的美脚又是那么的神圣诱人，让人不禁地想跪在美腿之前，带着诚恳之心然后让妈妈用那丝滑诱人的美腿踩在我那鸡巴上。
　　正在我震惊于眼前妈妈这淫荡诱人的穿着的时候，表弟对着面前的妈妈说：“姨妈真是从那个角度看都那么诱人漂亮啊，化妆后更美艳无比。”
　　听了这话后我赶紧往妈妈的脸上看，这是妈妈？比平时严肃威严的妈妈的样子简直差天共地啊！只见妈妈脸上化着精致的韩式妆容，粉红色水润诱人的唇彩涂在妈妈那小嘴上，小嘴张合喘息间可以看到那皓齿颗粒分明，微微上翘的嘴巴像在告诉别人它的主人的心情很好，垂然欲滴得简直让人想抛却所有去一亲芳泽。再往上看就是妈妈那化着美妆的电眼，酒红色的眼影散发着一股淫霏至极的抚媚气息，妈妈还戴了假睫毛，画了她从来不画的黑色眼线，眼角和蚕卧之间还打上了银色的眼影，显得妈妈的电眼更加闪耀动人，连那酒红色眼影也是闪耀着晶莹的色泽。就跟那些韩星一样，画着这种妆更显得妈妈美艳无比，简直比明星更闪耀更吸引人。如果能亲一下那粉润如水般的小嘴，再把舌头伸进去搅动，那该多么销魂。再想想如果被这样的小嘴含住鸡巴吞吐，我几乎都快要射出来了。难怪妈妈比以前多了那么多化妆品，原来是为了成为这么千娇百媚样子，再想想如果能把鸡巴按在妈妈那化着精致妆容的脸上狠狠颜射，把精液挂在嘴上，小巧的鼻子上还有那淫霏的眼影上，能让妈妈那长长的睫毛和柔顺的头发都挂上精液，那真的是死而无憾了。
　　这时妈妈听了表弟的话后，貌似更加心中荡漾，些许粉色的腮红更是衬托着妈妈那娇羞的样子明艳诱人无比，我看到表弟也都和我一样，都对妈妈的美艳看呆了，表弟连那大鸡巴也都是一跳一跳的，明显是心动之极了。但是？怎么会？为什么妈妈会穿着我从来没见过，但是诱人之极的性感套装站在表弟面前，而且表弟还脱光衣服，鸡巴怒指着站在他面前的我的美丽丝袜妈妈？妈妈这美艳的样子估计爸爸也从来没见过吧，妈妈居然能打扮得这么风骚娇媚。我看着妈妈那娇羞的样子，再看看在妈妈面前挺着鸡巴的表弟，再想想只能在门外撸动鸡巴注目着动人妈妈的我，从那刻起，我有一种既纠结，又心酸，又刺激无比，想要看表弟跟妈妈更进一步的想法。这想法就像毒药，促使着我极度兴奋地撸动鸡巴继续偷窥着妈妈跟表弟。


第03章：妈妈与表弟不为人知的关系
　　打扮的美艳动人的妈妈踩着高跟鞋，娇羞地站在脱光了衣服的表弟面前，而且还是在爸妈的房间和床前，这样的画面，对于我来说真是既刺激又害怕，只有那撸动着鸡巴的手，显示着我的内心是如何的翻腾，我居然迫切地想偷窥下去，完全没想要去揭穿去叫止妈妈跟表弟。正在我胡思乱想时，妈妈跟表弟有了动作。
　　“姨妈，你真的太美了，你看我这鸡鸡都对着你起了强烈反应。”表弟说完，就对着站在他面前的丝袜妈妈撸动着他那大肉棒。啊，表弟居然敢对着妈妈做出这样的动作，但是站在他面前的妈妈只是羞红了脸，而且那电眼还注视着表弟撸动着的鸡巴。妈妈这时轻启莲嘴，娇声道：
　　“你这小坏蛋，你姨丈前脚刚打电话来说刚走，你就在学校吵着要回家，哼，你以为我不知道你想干什么坏事哟？”我现在才想起，是的爸爸应该刚前脚走，但是妈妈陪着表弟从学校回来干这些事？我继续侧耳听下去。只见表弟笑嘻嘻地说：
　　"我在学校里看着姨妈的风采，又忍了那么久，早就已经按耐不住了，这才表明姨妈对我的吸引力有多大嘛！”表弟继续一边撸动着鸡巴一边对着妈妈说：“姨妈，你这样打扮着真的是太风骚了，每次看到你打扮好后的样子，都让我的鸡鸡大了一圈，你看。”说完还抖了下鸡巴让妈妈看。妈妈媚目看着表弟，只见那鸡巴似乎散发出浓烈的淫霏气息侵蚀向妈妈，妈妈柔声道：
　　“你喜欢就好，不枉我提早一个小时就回来化妆打扮哟，哼，不知道你这小坏蛋从那学来的，每次都要姨妈打扮的像个妓女一样。”听完着我脑中又是一阵雷击，每次？这也就是说这不是第一次了？之前有几次？什么时候发生的？难道是爸爸之前不在的时候？还是更早之前？脑中的疑问越来越多，但是这并不影响我继续偷窥下去。
　　“姨妈你这不是也很喜欢这样吗？不然也不会特地买那么多化妆品跟性感衣服，还提前化好妆打扮好等我来？”说完就伸出了撸过鸡巴的手要去牵妈妈。
　　妈妈语塞，扭着丝袜翘臀不让表弟牵到她，一边撒娇笑道：“还不是你这小坏蛋把姨妈变成这样了？你叫我怎么面对你姨丈他们哟。”然后继续说：“人那么小就知道干坏事了，哼，而且还每次都让人穿着丝袜和高跟鞋，羞死人了。”表弟这时抽回手，尴尬地摸着头说：
　　“ 姨妈穿着丝袜时最诱人嘛，我从小学时就一直向往着姨妈的丝袜了，姨妈你也知道，只要你穿着丝袜和外甥我做爱，我都会特别勇猛，嘿嘿~。”听到这，我撸动着鸡巴的手也停了下来，整个人呆住了，大脑如同被轰炸过一样。做爱？妈妈和表弟做爱过了？怎么可以？我的丝袜妈妈，让我表弟操过了，把他那鸡巴插进过生育过我的子宫里？怎么可能，而且听他说还每次都让妈妈穿着我最爱的丝袜来操妈妈？他们可是近亲关系啊，我那严肃保守的妈妈怎么可能和表弟通奸？那妈妈置爸爸于何地？置我这个儿子于何地啊？难道平时那种慈母贤妻的样子都是装的吗？我想到这，几乎眼前一黑，就要被这话语及想法击溃。眼泪在无声中悄悄滑落，天啊！我最爱的妈妈，每天是我的性幻想对象的丝袜妈妈，让自己的表弟给操了。但此时，不知为何，我手中的鸡巴却涨的更硬了，几乎都要充血到爆炸了。
　　脑中一直回想着以往妈妈对我各种训训教导的样子，和现在打扮性感，对着表弟媚眼如丝的样子，两种形象与情绪在我脑海不停地碰撞着，手上更加快速地撸动着鸡巴，我的表情狰狞而疯狂。操，丝袜妈妈被表弟操了，啊，妈妈，性感美艳的丝袜妈妈，穿着丝袜被表弟的大鸡巴狠狠地操过了!我的胸中似乎有一股煞气，直冲脑门跟胯下的鸡巴。就在听到妈妈已经被表弟操过的时候，我手中的鸡巴已经噗呲噗呲地疯狂射精，知道妈妈被表弟操了的刺激对我居然那么大，马眼不停地对着房门喷射着精液，似乎要把门板射穿，洒在房里的性感妈妈身上！就在我虚脱般地射精的时候，房里的妈妈跟表弟，还在不知廉耻地说着挑逗性的淫语。
　　“哼，还好意思说，不知道你的脑袋里装的是什么哦，不好好地像你表哥那样努力学习，整天只知道想这些坏事。”妈妈似嗔似娇地教训着表弟，期间还说到了我，我在门听着不由得酸水倒流，能读书有什么用啊！妈妈都被表弟操了。
　　“哈，外甥我当然每天只想着我这美艳的姨妈咯，其他的什么东西都已经容不下了，我这是知识没长，但是鸡巴倒不是小学生了哦。”表弟一脸猥琐地挑逗着妈妈。妈妈也娇羞地瞄着表弟的大鸡巴嘟囔：“你这小变态，年纪小小，就长了根。。。嗯。。那么大的。。嗯~。。”
　　表弟盯着美艳的妈妈直看继续挑逗说：“喜欢吗？姨妈喜欢小变态外甥的大鸡巴吗？”
　　妈妈羞的直用手撩拨着头发，细细声地说：“小坏蛋就喜欢欺负你姨妈。。嗯~。喜欢。”天啊，平时充满威严的妈妈居然用这么娇羞的表情，回应表弟的挑逗，不知不觉中我射过精的鸡巴又硬了起来，简直被现在的妈妈诱惑的鸡巴直翘。
　　“那姨妈喜欢穿丝袜高跟吗？喜欢穿着丝袜高跟和外甥做爱吗？”
　　妈妈被挑逗着简直不能和表弟对视，更小声地回应着：“这。。。没有。。不是。。。。我只是职业要求才一年。。一年到头都要穿，哼，谁知道被你这小冤家祸害后，变的。。。变的特别喜欢穿丝袜了。”果然女人会因为男人的床上兴趣被改变，我苦苦盼望能让妈妈改变成多点穿性感丝袜，却是被表弟在床上轻易地让妈妈改变了，我心中不免又是一阵苦楚沮丧。看来表弟也是个钟爱于丝袜高跟的人啊，不得不说都是同一血统出来的嘛？我自嘲地笑了笑。
　　“你跟你表哥也是一样的小坏蛋，老对着姨妈的丝袜胡思乱想，还好你表哥不像你那样，尽对着姨妈干坏事。”啊？妈妈居然知道了我平时在拿她的丝袜在自慰？我还在想什么时候被妈妈发现的，我自认做的挺小心了啊。
　　“嘿嘿，身边有那么美丽动人的妈妈，给做我是表哥也会那样做啦。哈，但是我比表哥幸运咯，因为我能操到他那丝袜妈妈，他却只能拿姨妈你的丝袜打飞机，哈哈。”我听到这，看着表弟那往日熟悉的面孔，心中一股怒气直冲脑门，心中不停地大喊：黄磊龙！你怎么能！你怎么能这样操了我的丝袜妈妈！但是那股怒气却让我的鸡巴越来越硬。
　　这时妈妈伸出了她那柔若无骨的纤纤玉手，在表弟的腰肉间捏了一圈，撒娇着说：“你不许说，都是你这小冤家，你叫我以后怎么面对你表哥。”
　　表弟反而趁机抓住了妈妈的玉指，站起身来，面对着妈妈。
　　“姨妈别以为我不知道，你在我提到姨丈或者表哥时就会特别兴奋，嘿嘿，看来端庄的教师姨妈原来是那么热衷于乱伦。”说完就把身体贴近了妈妈，妈妈这时被忽然接近的表弟羞得来不及反抗，于是乎就欲拒还迎地轻推着表弟那结实的胸膛。
　　表弟现在整个人都贴在了丝袜妈妈的身上，妈妈穿着十四公分高的高跟鞋，稍微比表弟高一点，妈妈的美胸紧紧地贴着表弟的胸膛，整个胸部被挤压出了一个诱人的深沟，爸爸送妈妈的项链在胸沟中闪闪烁烁，明艳无比。我在门外看到这情景，更快地撸动着鸡巴：啊，我的性感丝袜妈妈居然被别人抱住了。
　　妈妈用那化着美妆的精致脸蛋对着表弟，他们两个四目传情，特别是妈妈，那娇羞的表情配上那妩媚的眼妆，艳丽无比。表弟也是对这么精致的脸蛋极度动心，只见他直接用他那臭嘴接近了妈妈的粉嫩小嘴，妈妈也会意地把脸蛋靠近了表弟。啊，妈妈跟表弟接吻了，用她那无限诱人的小嘴跟表弟接吻了。而且表弟还把妈妈的嘴亲的渍渍声，十分淫霏，然后表弟还翘开了妈妈的贝齿，伸出舌头在妈妈的嘴巴里，和妈妈那香舌互相搅动着，妈妈跟表弟的口水声渍渍作响，妈妈被表弟吻的媚眼如丝，满脸春情。那长长的眼睫毛不停地抖动着，似乎十分享受表弟的舌吻。两人不停地在嘴里交互着彼此的唾液，妈妈的嘴里还不时发出极度诱人的低声娇吟：
　　“嗯~。。。。渍渍。。嗯~啊渍，我要。。我要透不过气了。。”湿吻了许久，直到妈妈快要喘不过气来时，表弟才恋恋不舍地把嘴巴从妈妈的嫩唇上挪开，两人唇分时，空气中拉出一条淫霏之极的唾液丝线，那是妈妈跟表弟忘我地舌交的证明。紧接着表弟的双手托住妈妈的翘臀，让自己的巨大鸡巴顶在了妈妈的短裙跟小腹上。妈妈这时已经被舌吻弄的神魂天外，整个人都紧紧地靠在表弟的身上，脸上还带着一抹娇媚无比的神色。
　　表弟的手也不老实，在妈妈短裙翘臀上的双手慢慢往下滑。门外的我眼睛大张，似乎在期待着什么。表弟要用那糙手去摸我那日思夜想的丝袜美腿了吗？妈妈那绝色丝袜美腿，肯定丝滑无比，门外的我只有深深地嫉妒，死死地盯着要摸到那粉肉色丝袜美腿的手。表弟那带着黝黑皮肤的手继续往下走，那手终于覆盖在了妈妈的丝袜美腿上，黝黑色的手对比妈妈那白皙无瑕的丝袜美腿是那么的具有视觉冲击力，这抹黝黑更能衬托出妈妈那美腿的惊人洁白。表弟的手贪婪地一直在妈妈的丝袜美腿摸着，或捏或揉。再看看表弟的表情，简直已经沉醉在妈妈那绝色丝袜美腿的触感中了，超薄丝袜在摩擦中发出沙沙的淫霏细声，就像是在演奏人间最美妙的乐曲。晶莹剔透的丝袜美腿在灯光的映照下，就如那人间最美的珍宝，闪闪发亮。
　　妈妈在之前的深吻中回过神来，才发觉表弟已经在她那自傲的丝袜美腿上探索，妈妈似乎被表弟摸的动情无比，半眯着媚眼，口中发出轻声呻吟：
　　“嗯~。。。好外甥。。嗯。。别摸了，姨妈。。姨妈要痒死了。。”当表弟摸到丝袜美腿内侧时，妈妈更是已经把俏脸都半靠在表弟肩膀上了。啊，妈妈居然那么敏感，单单只是被摸丝袜大腿就已经春潮涌荡了。
　　“姨妈你的丝袜美腿果然百摸不腻，啊，只是摸着我就要忍不住射出来了。嘿嘿，姨妈我可是知道你的敏感点多得是啊，其中就有这丝袜大腿。”表弟继续卖力地享受着妈妈丝袜美腿的无上触感。
　　妈妈一边喘息着一边娇声说：“嗯~啊。。。。哼~都。。都怪你。。这个小坏蛋，嗯~。。。原本，原本我还不会那样。。。都怪你。。嗯~哦，自从你让我穿着丝袜。。跟你。。跟你。。做爱后，我就变成这样了。。哦~。”妈妈到底是有多敏感，被摸丝袜大腿就已经动情至这样了，门外的我何曾见过如此风骚入骨淫语霏霏的妈妈，鸡巴中的精液几乎又要飙射而出。
　　表弟在妈妈的丝袜美腿中陶醉了一会，又把手放回妈妈的纤腰，回过神来的妈妈又用那媚眼欲拒还迎春情荡漾地看着表弟：“怎么了？小坏蛋外甥，又想要姨妈跟你玩什么花样？”
　　表弟嘿嘿一笑，指着还贴在妈妈那柔软包臀裙前的大鸡巴，只见那鸡巴顶着鸭蛋般大的紫红色龟头，龟头因为分泌出的淫液而闪闪发光，极具男性冲击的大鸡巴画面及气息映入了妈妈低头羞撇的眼中。还有一些刚才那调情而分泌出的男性淫液沾到了妈妈的米色纺纱洋装及黑色丝绸包臀裙上，衣物上那一滩深色区域是那么的淫霏。妈妈娇声问道：
　　“想怎样？可不要太过分哦~。”表弟也不回答，只是拉着妈妈的纤细右手搭在自己的鸡巴上。妈妈的手摸到了这个火热非常的肉棒，受惊般地缩了一缩，可能是被鸡巴的硬热程度吓到了。但是马上又不由自主地轻轻握住了表弟的鸡巴，妈妈娇羞非常，都不敢跟表弟对视，只是低头盯着那盘龙缠绕的肉棒，用那犹若无骨的白皙右手服侍着表弟。再仔细看，妈妈的手指甲上居然也涂着红色的指甲油，想不到妈妈也会像妓女一般，涂这种勾引男人的淫霏指甲油颜色。表弟的鸡巴也十分粗大，妈妈的玉手都不能完全一握，只见妈妈穿着晶莹的肉色丝袜，脚蹬着十四寸的红色鱼嘴高跟鞋，侧身靠着表弟，用那闪耀着红色指甲油的玉手撸动着表弟的鸡巴。看到这情景，我多么想我也有一天能被妈妈用玉手轻柔地帮我手淫啊，那肯定舒爽无比。
　　看表弟的表情就知道，完全已经闭起眼来享受美艳妈妈的服务，嘴里还不停地挑逗着妈妈：“啊，姨妈你的手撸的我的鸡巴好爽，用你那持家执教的手帮外甥撸鸡巴，还穿的那么性感淫荡，啊，丝袜姨妈你好棒。”妈妈被表弟的淫语刺激的身体微微颤抖，手中更加卖力地撸动着那又硬又粗的鸡巴。
　　我这时注意到妈妈的无名指间在灯光和黝黑鸡巴的衬托下，隐约间闪烁着银白色的光芒。啊！那是，那是爸妈的结婚白金戒指，妈妈居然戴着结婚戒指在给不是老公以外的男人打飞机。但是，这刺激的背德情景，反而更让我内心恸动，我觉得我已经快要射了。似乎表弟也注意到了妈妈在用戴着结婚戒指的右手帮他打飞机，更是用淫语刺激挑逗着妈妈：
　　“丝袜姨妈你看，你在用戴着结婚戒指的嫩手替你的亲外甥手淫，哦~那戒指的质感刮的外甥的鸡巴好舒服，结婚戒指上都沾了我的淫液了。”妈妈听到这句话后脸色变了变，但是手中的动作反而加快了，颤抖幅度更大的娇躯更显示出妈妈的激动，似乎乱伦背德让老公戴绿帽的话题对妈妈的挑逗性很大。妈妈的呼吸都变的繁乱，粉唇中轻喘着香气，更是无意识地小声娇吟：“嗯。。。呼。。嗯~~对不起，老公。。嗯~~对不起，儿子。。啊，儿子，妈妈在穿着丝袜给你表弟手淫呢。。。嗯哼~，穿着儿子喜欢的丝袜高跟。。。嗯呼~。。给你表弟手淫哟~~。”
　　门外的我听到妈妈的淫语，激动的我快要爆炸了，啊！丝袜妈妈，你这乱伦婊子丝袜妈妈，平时那么端庄，现在居然是那么的淫乱。每天都穿着丝袜，肯定是早就想让人操了。啊哦，丝袜妈妈，以后一定要多穿性感丝袜让别人操，让别人把精液射在生育我的子宫里啊！我这时似乎也跟妈妈心脉相连一样，早就被乱伦绿帽的淫念支配了身心，我现在心里的怒气与纠结慢慢消散，取而代之的是一股股邪气充斥着心智，平日的恋母及恋物癖在妈妈与表弟的淫行中更加放大。我现在只想着看性感的丝袜妈妈穿着高跟鞋被我那表弟狂操，听到妈妈那娇媚呻吟，口中一边喊着对不起家庭的话语一边迎合着表弟被狂操。啊，想到这，我那快速撸动着的鸡巴已经觉得到了爆发边缘。
　　就这样妈妈用那嫩手替表弟手淫了十来分钟，表弟的手当然也没有闲着，依然继续摸着那让他梦牵魂绕的丝袜美腿，手掌更是频频
　　光顾妈妈的丝袜大腿内侧。妈妈现在已经连站都站不稳了，只能依靠在表弟的肩膀上，戴着戒指的右手毫不停顿地服侍着表弟的鸡巴，口中吐出如娇似泣的娇吟声，那娇吟声如魅魔降临，淫霏诱人。妈妈那化着美妆的俏脸更是引人入胜，眼中的秋波几乎汹涌而出，表弟更是用淫语刺激着妈妈：
　　“啊，丝袜姨妈，美艳的丝袜姨妈，我要你每天都穿着超薄丝袜高跟鞋让我操，我要把精液狠狠地射在你的美逼里，哦~把精液射满你全身，特别是你那绝色风骚的丝袜美腿。”　妈妈被表弟这淫语撩拨得春水泛滥，那粉嫩的嘴中回应着表弟的淫语：“嗯。。。。啊~。。。。你这小坏蛋。。。就想操姨妈。。。嗯嗯~~姨妈的丝袜腿要被你。。。被你摸的受不了了，从第一次穿着丝袜。。。被你操的时候。。嗯~~哦~姨妈就。。。姨妈就想天天穿着丝袜让亲外甥操。。。哦~~好舒服，继续摸姨妈的丝袜美腿。。。。。呼。。啊~好外甥，姨妈肯定会准备。。很多性感的丝袜。。让你选好让我穿上来操。。。。哦~~~姨妈，要。。要不行了。。要被亲外甥摸着丝袜摸到高潮了~~~嗯哦~~去了~~~！！”妈妈被被表弟摸的意乱情迷，完全不知道自己多么不知羞耻地说着那骚气无比的秽言污语，只剩下了那被快感支配的肉体，无法想象平时那么端庄的妈妈嘴中娇声说出那么淫猥下流的淫话，渴求着表弟操她，还要特地迎合着表弟的喜好穿上各种性感丝袜操她。胡言乱语的妈妈早已在快感中把矜持之心丢在一旁，只求表弟能让她持续着那云端之乐，居然就这么简单的就进入了一波小高潮。
　　只见妈妈伴着娇声高亢的娇吟，连手中握着的表弟的肉棒也都无心理会，肩膀跟那丝袜高跟美腿剧烈颤抖着，那化着魅妆的双眼焦距无神，但是那春心荡漾的表情配上那精致美妆，散发着惊人的美貌。啊！妈妈高潮了，妈妈居然敏感到被摸着丝袜大腿就高潮了。肉色丝裤袜美腿之间马上就湿润了一片，妈妈的玉液一丝丝地湿润了肉丝美腿，那催情玉液的气味连在门外的我都闻得心旷心怡。就在妈妈高潮时，我也已经忍不住了，我疯狂地撸动着鸡巴，盯着靠在表弟身上颤抖不已的妈妈，一股又一股的精液喷射而出，脑中不停地想着妈妈的丝袜高跟。妈妈，丝袜妈妈，儿子射给你了，我们一起高潮，啊。
　　妈妈和我都在登顶的高潮中飘荡不已，但是我只能自己撸着鸡巴，羡慕地看着表弟玩弄着妈妈的丝袜美腿，妈妈的高潮持续了一阵子，粉唇边更是被爽得流出了些少口水，那双肉丝美腿更是被妈妈的淫水沾湿了大片，丝袜上的淫液在灯光下反射着无比诱人的光泽，啊，好想去舔妈妈那美逼里流出的玉液啊，肯定十分香甜。妈妈高潮的玉液还挺多的，透过丝袜的裆部把地板都打湿了一片，淫水居然那么充足，妈妈的美逼里肯定是水润无比。
　　妈妈偎依在表弟的身上，过了一会才从高潮的余韵中回过神来。表弟楼着妈妈的玉肩，轻声问：“姨妈，舒服吗？姨妈真是敏感啊，只是让外甥摸着丝袜就能高潮了，果然姨妈就是适合穿性感丝袜的女人啊。”
　　妈妈羞红了脸，小手轻轻地锤了下表弟：“哼，还不是你，弄的姨妈穿着丝袜就有感觉了，只怕姨妈以后都离不开你这个小冤家了，一让我穿上丝袜高跟我就想。。。哼。。想和你那个。”
　　表弟这一边享受着平时对他威严的班主任姨妈的顺从，另外一边的手一刻也不离开妈妈的丝袜，咧嘴笑道：“嘿嘿，那姨妈以后得要多点准备性感丝袜，哦对，还有高跟鞋跟性感的衣服咯，让我这个外甥好好的让姨妈你舒服。”
　　妈妈顺从地娇声说：“是是是，姨妈有空就去多买点丝袜咯，或者，我们一起去买？”表弟听到妈妈这样的提议，鸡巴马上又跳了跳。
　　“那当然好，那就可以按我心意来让姨妈穿什么来操了，嘿嘿。”
　　妈妈被表弟那露骨的骚话又是一激，手又捏上了表弟的腰肉：“哼，白便宜你这小屁孩了。”
　　表弟搂着风骚入骨的妈妈，激动地对妈妈说：“姨妈，这前戏做了，该正戏了吧？”妈妈那娇媚的表情一愣，接着又变的更加抚媚，呢喃说道：“就知道欺负姨妈。”表弟也不管妈妈的嘟囔，搂着性感的妈妈就要往爸妈那暗红色的席梦思大床上去。难道？难道。。。
　　难道表弟要在我爸妈的床上操我的丝袜高跟妈妈？


第04章：丝袜妈妈和表弟足交
　　我那端庄典雅，保守严肃的丝袜教师妈妈真的是要和亲外甥行那苟且之事吗？但是眼前这满脸桃红风骚妩媚的妈妈，与往日在我心目中威严而又慈祥的妈妈又是那么的大相径庭，让我既无法相信但却又期待无比。妈妈这性感美艳的打扮让我的心中灼热难耐，而妈妈跟表弟的前戏淫语更是早已让我对家庭观念伦理道德抛诸脑后，我现在只想看到更多妈妈的乱伦淫戏，来满足我那逐渐扭曲变态的绿妈情节，更要满足我那对妈妈的恋物恋丝情节。我那刚和妈妈一起达到高潮的鸡巴，在无比期待往下的内容中期间，又迅速地有了抬头昂进的迹象。
　　表弟搂着丝袜妈妈坐在了爸妈的席梦思暗红色大床的床边，这时刚刚小高潮过的妈妈整个人都散发着淫霏诱惑的气息，性感的丝袜装扮，披散一肩的柔顺卷发，在灯光下更是更是可以看出妈妈的香肩及那性感的背部已经有点香汗渗出。化妆品及香水混合着妈妈那渗人心扉的体香，从妈妈的娇躯上发散而出，连门外的我都微微闻到了那诱人之极的淫霏气味，那淫香既不刺鼻也不庸俗，反而有一股淡淡的百合花香，但是清淡中又带着女人发情时特有的淫液味道，真是让人想不停地靠近，然后细细地又闻又舔，欲罢不能。
　　那更不谈就在妈妈身边首当其冲的表弟了，只见他早已被妈妈这诱人气息迷的神魂颠倒，坐下后更是一刻不停地摸着妈妈的肉丝美腿，口中说着挑逗妈妈的淫语：
　　“姨妈你太诱人了，而且今天姨妈你貌似特别激动，是因为太久没能让外甥操了吗？”
　　妈妈娇嗔着扭着性感地身体：“嗯~~才不是咧。。”
　　于是表弟又笑嘻嘻地继续挑逗：“呵呵，我知道了，肯定是因为第一次在姨丈跟姨妈的房间里才会那么兴奋，的确，前几次都是在外甥的房间里。嘿嘿，等下外甥我要在姨丈跟姨妈平时恩爱亲热的床上，狠狠地操你这个性感的丝袜姨妈！”
　　妈妈似乎被这露骨背德的淫语挑逗的又再次春水泛滥，轻喘着娇声道：“哼~~你这小变态真的太坏了，净想着换着法子来欺负姨妈。”
　　“那姨妈是喜欢在我房间里让我操，还是在这个房间里让我操啊？”
　　妈妈娇羞地轻声说：“嗯。。。我喜欢。。喜欢在这个。。房间里。让你。。”
　　表弟看到往日端庄威严的妈妈顺从的样子，脸上的神色更是得意，双手也毫不停顿地抚上了妈妈洁白的背部，又拉着妈妈那纤纤玉手握着他那依旧怒气冲冲的巨大鸡巴，和妈妈坐在床边，享受着妈妈的手淫服务和手中的丝袜触感，嘴中继续挑逗着妈妈：“啊，姨妈你看，外甥今天也特别兴奋，你看我的鸡巴忍住了没射精，就是为了等下能在姨丈的床上操丝袜姨妈。”
　　表弟的鸡巴确实厉害，又硬又长又粗，而且貌似还很持久，我都在门外激动地撸射了两次了，表弟还没射精的迹象，难怪妈妈会被表弟所俘虏了。爸爸常年不在家，妈妈这么美艳的女人肯定容易空虚寂寞，但是我的丝袜妈妈居然被表弟得手了，想到这我是既沮丧又兴奋。
　　妈妈继续撒娇微嗔：“小坏蛋。。。。每次都弄疼姨妈。。太坏了，你那坏东西。。真的是太。。。壮了，姨妈都要被你弄死了。。。等下不准弄疼姨妈。。哼~"
　　表弟得意地笑道："嘿嘿，这两个星期姨丈在家，早就把我给憋坏了，现在终于又能和姨妈做爱了，而且今天姨妈比之前更性感漂亮，外甥我肯定会忍不住咯，肯定要把姨妈你操到求饶为止，哈哈。”
　　妈妈听到这话，像是报复性地狠狠地撸动着手中地鸡巴，嘴硬地说道：“哼~就你这小屁孩想让我求饶，别忘记了我可是你的班主任哦。”
　　但是表弟明显是被服侍得更舒爽了，微眯着的眼睛发射出淫邪的光芒，他似乎想到了眼前这丝袜绝色美女就是自己的亲姨妈，还是教导自己的班主任，心中的成就感顿时由然而生，那更是想要换着花样让妈妈在自己胯下承婉娇吟了。口中更是毫不停顿地挑逗着妈妈：“姨妈这么诱人性感，就算姨妈在外甥面前是端庄威严的班主任，外甥也会竭尽所能地让姨妈快乐，哈哈！但是姨妈，这姨丈前脚刚走，现在估计刚上飞机，表哥也刚要上课了吧，你就迫不及待地穿上丝袜来勾引外甥我来操你了，嘿嘿。”
　　妈妈美目横撇着，似嗔似怒地拍了下表弟的鸡巴，让表弟的鸡巴立马舒爽地跳了一下，继续嘟起可爱粉嫩的小嘴嘴硬道：“哼~~才不是咧~~。。是你这小坏蛋装病要闹着回家，而且还暗示要姨妈送你回家，当时我就知道你这小坏蛋要干坏事哟。你也知道你姨丈刚走啊？怎么不见你装病时想想哦，哼，真的太坏了，净想些坏事。”
　　表弟的欲念愈发高涨，更是继续毫不留情地继续挑逗着妈妈：“姨妈你难道不想要和外甥干坏事吗？不然怎么会午饭都没吃就提前回来，化好妩媚的美妆，穿好外甥最爱的丝袜高跟等着外甥？迫不及待地勾引外甥来操你这美艳丝袜姨妈？”
　　妈妈听到这如魔咒般的挑逗，另外空出的左手更是娇羞不安地撩拨着耳边的长发，这一动作顿时让妈妈的魅惑之力尽显无遗。只见她用那玉手轻拨着柔顺发丝，将那在灯光下如洗发水广告般光泽油亮的长发撩到耳后。我仔细看妈妈那早以被羞得通红的可爱耳垂，发觉妈妈居然还戴着闪石耳钉，银白色的耳钉在灯光下闪闪发光，跟妈妈那涂着闪粉眼影的眼妆，和美胸前的珍珠项链形成了一道极美的闪耀黄金三角，灯光照耀下在妈妈的身上相互辉映着，衬托得妈妈此时散发出了惊人的美貌，白瓷般的肤色，透着那动情后的羞红，雪白玉颈到性感锁骨到那圆润的香肩之间，形成了另外一个更强烈的极美三角信号。我注意到表弟也跟我一样被这刻妈妈的美貌震撼的呆若木鸡，我连手中撸动的鸡巴也都顿住，死死地盯着此刻如神女下凡的美艳妈妈。丝袜妈妈身上因为之前高潮时所溢出的香汗，那香汗如钻石一般铺在妈妈宛若白瓷的肌肤上，还有那肉色超薄丝袜上的淫液，早已不知不觉中沾到了爸妈往日秀恩爱的床铺上。妈妈身上的些微香汗及淫液，令她在明黄色的欧式灯光中整个人都闪耀动人，震撼心神。
　　只见表弟在这惊人美色之前，眼神呆滞，口中无意识地对着妈妈赞叹：“太美了，姨妈你真的太美了。。好美啊。”貌似词汇贫乏的表弟只能反复用美来表达自己对美艳妈妈的迷恋，我此刻在门外也是无意识地细声喃喃自语：“妈妈好美，丝袜妈妈好美啊。”
　　妈妈现在无时无刻不在散发着那属于绝色女人的神奇魅力，想想往日不苟言笑严肃认真的妈妈，现在居然穿的那么风骚淫荡，说话方式也是从往日的方方正正，到眼前这娇羞媚婉的勾人声线，还有那带着往日神圣教师气质的表情俏脸，到现在这把神圣气质混合着魅惑}羞于一身的神女之貌，真的是无比诱惑，相信没有什么正常的男人能抵挡的住这惊人魅力。我不由的感叹，难道床第之欢真的能那么容易改变一个女人的音容笑貌吗？从一个威严保守的绝色教师，从一个严格负责的慈母，变成现在在表弟面前娇嗔魅惑的绝色美女？到底那个才是真正的妈妈？这前后对于我来说实在反差太大，其实我的心神早已从淫戏开始前就已如被针戳一般，但我知道，那针戳般的刺痛对于我来说是最大的毒药，但也是我最强的良药。妈妈越美丽，越是在我日常生活中高风亮节，我就越是想要看表弟操我那丝袜教师妈妈！
　　被人操了后居然能让妈妈私底之下改变那么大，噢，不对，爸爸操了妈妈十几年也没能让妈妈变成这般勾人模样，只有表弟才能让妈妈在房事中如此顺从，表弟想要让妈妈穿上性感的装扮来操她，然后妈妈就竭尽所能地去婉然满足表弟的性趣，无论是哪性感的超薄丝袜，还是那从没穿过的十几寸骚浪高跟鞋，还有那如学生时代般努力练习的化妆技巧，更有这如妓女般的性感衣服打扮。看来妈妈已经无论是身体上，还是精神上已经对表弟千依百顺了，我看着这人间少有的绝色丝袜美女，我的妈妈，现在已经渐渐地要变成属于表弟的东西了，我心中顿如刀割一般，像是属于我的珍宝被无情夺走一样的感觉。
　　妈妈，噢我的绝色丝袜妈妈，我那如刀割般的嫉妒感觉又极快地变成横行无忌的邪念，心中无比期待着我那表弟把妈妈变得更加风骚迷人，让妈妈更加美艳地被表弟操着，用各种方式去操着我那丝袜美人妈妈，我手中的鸡巴又加速了撸动，疯狂的绿帽嫉妒感就像是最给力的汽油，驱动着我如马达般手淫着。
　　妈妈听到了表弟那被自己的美貌颤动的六神无主间呢喃的赞美声，嘴角扯起了勾魂心魄的微笑，眉目间也抖动不停，小脸悄然抬起，那化着美妆的的电眼更是含情脉脉地注视着表弟，这种眼神我只有往日在妈妈看爸爸时才看到过，现在妈妈居然用这种对待爱人眼神去注视着比我还小几年的亲外甥，而手中对待表弟鸡巴的动作更是温柔卖力了几分，嘴角还微笑道：“哼~小傻瓜。”妈妈心神荡漾之间，心中的自豪感也传到了表情上，千娇百媚。回过神来的表弟又被妈妈的娇媚表情一激，摸着丝袜美腿的大手更是加重了几分，令妈妈巧鼻前呼出的气息更重了。表弟眼中闪烁着危险而淫邪的光芒，笑嘻嘻地在妈妈粉白耳边吐气说道：“我的好姨妈，要不要玩一下新花样？难得在姨丈的床上，我要慢慢享受这么美丽的丝袜姨妈，当作这么久没能和姨妈亲热的奖励嘛，啊？好不好嘛？”
　　妈妈的耳垂被表弟说话气息逗的更加骚红了，娇嗔着说：“你这个小坏蛋得尽了便宜还要想拿什么奖励？我才不想和你亲热呢~。”
　　表弟肆无忌惮地摸着妈妈的丝袜美腿，用眼神挑逗着妈妈：“是吗姨妈？不然你怎么会穿的那么性感的在外甥面前？你看，姨妈你的嫩手还在撸着外甥的鸡巴呢，姨妈真的是技术越来越好了，进步真快，撸的我太舒服了。”然后又好像想到什么一样继续调戏着：“哈哈，不知道表哥是不是经常自己手淫呢？毕竟有个这个美艳的妈妈在身边，但是表哥只能自己撸，而我有丝袜姨妈帮我撸，那舒服程度简直不能比！”
　　妈妈貌似真的喜欢在和表弟做着淫行时提到老公跟儿子，不然此刻那肩膀为何会微微颤抖着？看来表弟也是掐到了妈妈这其中一个G点，知道这种乱伦绿帽淫话能让妈妈更加兴奋，更加对他依顺。但是妈妈这时依然可爱地撒娇嘴硬着：“哼~你表哥才不跟你这小坏蛋一样呢，我只是偶尔有次经过你表哥房间时，看到你表哥在拿姨妈的丝袜在手淫，但是你表哥可没像你那么多坏心思，之后我留意观察，也再没见你表哥手淫了。”我听到这，才知道我这么小心的行事还是让妈妈偶尔知道了我拿她丝袜手淫，但是好险我这小心还是没能让妈妈发觉更多，没能让妈妈发觉儿子如外甥一样，是个满脑淫念的小变态。
　　表弟还是继续用这种方式的背德淫话刺激着妈妈：“那姨妈你看到了表哥的鸡巴了吗？看到了你生养的表哥的鸡巴了吗？”
　　妈妈继续无限娇羞地顺从答着：“。。。嗯。。。看。。。看到了。。。”
　　表弟继续追问：“那是表哥的鸡巴大？还是外甥的鸡巴大？”
　　妈妈美目幽怨地横了一下表弟，吞吞吐吐地娇声说道：“你这。。你这小坏蛋，嗯~。。是你这。。。小坏蛋的大。。。”
　　妈妈被表弟这刺激的淫话刺激的丝袜美腿之间的淫液似乎更多了，淫霏诱惑的淫水渗出了那超薄肉色裤袜，似乎早就把内裤和裤袜裆部都打湿了，妈妈两腿间流出的淫液已经丰盈的连那短短的丝质黑色包臀裙也被波及到，股间的裙装都变成了深色一片，一看就知道是被水分湿润到的丝绒材质水渍。妈妈实在被表弟逗的受不了，停下了撸动着表弟鸡巴的手，娇羞地轻声细语撒娇道：“你。。。你想要玩什么新花样？。。。姨妈。。姨妈我看情况才会做哦~”
　　表弟听到这话后顿时眉飞色舞，用激动的神色搂着妈妈说：“真的吗？姨妈？嘿嘿，姨妈你也知道外甥我爱极了你的丝袜美腿，我就是想要舔着姨妈的丝袜高跟，然后姨妈你用那性感的丝袜高跟帮我足交，然后把我的精液射在姨妈你这精致的丝袜高跟上！”
　　妈妈听到了表弟的要求，既诧异又娇羞，穿着超薄丝袜的美脚不安地互相磨蹭着，连穿着红色鱼嘴鞋中的丝袜玉指也不知觉地翘起着，妈妈害羞地欲拒还迎道：“你。。。你这小坏蛋怎么那么多坏心思，真变态，要把。。嗯~。。精。。。液~射在姨妈的高跟鞋上，还。。。还帮你做什么足。。。足交，姨妈可没做过哦，不知道怎么样。。足交。。”
　　我在门外听到表弟要让妈妈足交后，简直激动得浑身颤抖，我终于可以看到妈妈的丝袜足交了吗？而且妈妈貌似之前没有足交过？也对，妈妈往日是那么得保守，连跟爸爸做爱也是捂着被子做爱，那就是说表弟将得到妈妈的第一次足交了？能享受妈妈这绝色丝袜美女的第一次丝袜足交服务？还能把精液射在我最爱的丝袜美腿上？想着妈妈那穿着十四寸红色漆皮鱼嘴高跟，美腿上穿着薄如蚕绢的肉色裤袜，然后被表弟的精液涂满的时候，嫉妒与愤怒就像风暴一样吞噬着我。啊！我最爱的丝袜美腿妈妈的第一次足交就要被表弟夺走了，我手中刚射完第二次精的鸡巴几乎又快要喷射而出，嫉妒羡慕转化而成的邪念简直让我如加满油的机车一样，浑身充满了用不完的精力，下意识地把快要爆炸的鸡巴再次加速搓动。
　　表弟此刻听到了妈妈那愿意配合表弟足交的回应，而且也貌似意识到这丝袜美腿妈妈的那双绝色丝袜美腿并没有被任何男性亵渎过，并没有被男人的鸡巴像操穴一样玩弄过后，整个人更是激动地问妈妈：“姨妈没足交过吗？没和姨丈足交过？这么性感诱惑的丝袜美腿美女是自己的老婆，姨丈怎么可能没有让姨妈你足交过？”
　　妈妈无语地翻了翻那美目中的白眼，用那青葱般的手指点了点表弟的胸口，似无奈又似好笑地说：“你姨丈可是个老成稳重的大好人，那跟你这小变态那样，尽想这些坏事情，也不知道你这小坏蛋年纪小小哪里学来的这些坏东西，而且尽是来糟蹋你姨妈，哼，看来我平时要好好地纠正你才行。”
　　表弟又笑嘻嘻地在妈妈面前卖乖：“嘿嘿，外甥这不是日思夜想着姨妈嘛，表弟当然无比欢迎姨妈来‘教育教育’我啦，那么。。。姨妈。。”说完就用那淫邪的眼神催促着妈妈。
　　妈妈又是被表弟看的羞的侧过脸，躲开那灼热的目光，又似乎想到了等下她那双丝袜高跟美腿就要被亲外甥涂满后的情景，内心既怦然心动又是一阵娇羞，娇声道：“要。。。怎么。。怎么做。。我不知道哦。。嗯。。你跟姨妈说下。。”
　　表弟马上难掩激动地说：“姨妈基本什么都不用做，只需要动动你那丝袜美足就行了，其他都交给外甥，嘿嘿。”说完就不等妈妈答应，用那黝黑矫健的手臂从低部穿过妈妈那丝袜膝盖，在妈妈惊呼声中把妈妈像公主一样横抱起来。稍微受到表弟横抱惊吓的妈妈自动反应地把手环在了表弟的脖子上，妈妈在表弟怀中轻轻地拍下了表弟那结实年轻的胸膛，似在抗议表弟的胆大妄为，但只换来表弟的嘿嘿一笑，继续肆意妄为。
　　表弟横抱着妈妈那玲珑有致燕瘦环肥的绝美娇躯，如对待稀世珍宝一般，轻轻地把妈妈抱到爸妈那张暗红色的席梦思大床中间，然后就顶着那越来越激昂的大鸡巴跪在妈妈面前，想要好好地继续欣赏下这绝色丝袜美女。
　　只见一个千娇百媚风情万种的人间绝色半躺在那暗红色床铺上，亮黄色充满情调的床头灯光洒落在美人的娇躯上，为那娇躯增添着更迷人的风采，平铺在床上的柔软舒适席梦思真丝被子被妈妈那娇躯压的微微凹陷进去，被妈妈轻柔体重压着的真丝被子起了一蓬好看的皱褶。妈妈用一只手撑在被子上，另外一只手如不安的小鸟般，可爱地搭在那半裸的美胸前，红艳的指甲衬托着那白瓷般的皮肤，诱人无比，一头光可鉴人的乌黑卷发在重力的作用下自然垂落，露出了妈妈那雪白的玉颈，顺着玉颈而上，就是妈妈那妍姿俏丽的绝色容颜，只见化着精致美妆的妈妈低眉垂眼，闭月羞花，那长长的睫毛更是不停地颤动着，扑着闪粉化着酒红色的眼妆闪光烁烁，眼中那清澈的深棕色瞳孔更是因为娇羞不安而不敢正视正在用灼热视线盯着她的表弟，那涂着粉色唇彩的樱桃小嘴更是微微张合着喘动喷吐着香甜的气息，翠然欲滴。
　　那半露酥胸在米色雪纺系带洋装下随着妈妈的呼吸上下起伏，轻薄的衣物几乎遮掩不住那汹涌的春光，作为爸妈结婚纪念的珍珠项链更是在那深深的乳沟中调皮地滚动着，让那玉乳深沟更加地夺魄诱人。妈妈因为娇羞而侧身扭动着那酥胸纤腰，让洁白的背部在那头雾鬓云鬟的秀发间隐约可见，圆润光滑的美肩玉臂更是引人想去将之拥进怀中，秀发更是在宛若白瓷的皮肤间悄然滑落，彰显着妈妈的皮肤到底是多么的水嫩光滑。
　　米色性感纺纱洋装是那种韩式的修身款，修身的剪裁贴紧着妈妈那娇躯，勾勒着那玲珑有致的诱惑S型曲线，玲珑有致的娇躯如那叠岭层峦的山峰般，起起伏伏，黑色包臀短裙把妈妈的翘臀包的紧紧的，紧绷着的丝袜美臀及美逼就藏在那薄薄的一层衣料下，等待着表弟去发掘开发。妈妈此刻夹紧着那丝袜大腿，似是在忍受着那桃源洞里不由自主地流出的淫水，又似在轻轻摩擦着那柔滑的丝袜引诱着表弟。前戏高潮时的淫水沾湿着那肉色丝袜，令那丝袜更加晶莹通透，似要与那白皙细腻的美腿肌肤融合在一起，灯光下更是令那丝袜闪烁着钻石般的闪闪光芒，诱惑至极。
　　妈妈那美腿比例是真的无懈可击，一米六八的身高，体重四十八公斤，34C胸部24纤腰38翘臀的完美三围，比得过那些年轻的美艳模特。特别是那双丝袜长腿，足足有78公分，大腿肉肥瘦均匀，小腿更是直如圆规，而那莲足只有34码，可谓是绝世美腿啊。而这绝世美腿，马上就要被表弟夺走那第一次足交，被那巨大鸡巴摩擦着顺滑的丝袜和性感高跟美足，被那白浊精液亵渎着。
　　表弟和我再次陶醉于绝色丝袜妈妈倾国倾城的美艳中，无论怎么吞咽口中的唾液，都无法止住喉咙的干涩感，实在是太诱人太美艳。表弟胯下的鸡巴此刻如那烧红的烙铁，热度惊人，那热度似乎都要传到妈妈跟前了，以至于妈妈更是羞的那美目四转，不敢正视那灼热的大鸡巴。
　　表弟再也无法忍受了，于是用手抓起了妈妈的右脚，轻握住那性感的脚裸，在妈妈的惊呼声中，把那火热的鸡巴贴在那性感的红色鱼嘴高跟鞋上，紫红色的大龟头掠过了那漆皮鞋面，在红色的漆皮材质鞋面上划过了一道淫霏的透明黏液。那龟头渐渐接近了妈妈丝袜美足的脚背，从足尖开始慢慢地在丝滑细腻的丝袜脚背上摩擦而上直到脚裸，肉色超薄丝袜马上被龟头渗出的液体涂抹出了一道透明的水渍，让那吹掸欲破的白皙肌肤更加闪亮淫霏。
　　门外的我简直眼睛都充血了，我那绝色丝袜教师妈妈，被表弟的鸡巴亵渎着，那丝袜美足的美妙触感只能被表弟享受着，强烈的嫉妒与懊悔席卷着我的大脑，脸上还没干涸的眼泪又悄然涌出，但果然，我那快感反而来的愈加强烈，鸡巴都几乎要撸断了。
　　表弟脸上的表情仿佛爽的吃了一口夏日冰镇，终于能用鸡巴摩擦这丝袜美足了，然后继续反复地用鸡巴的龟头摩擦着那顺滑的丝袜脚背，感受着那无上的舒爽感，时而又托着那高跟鞋的脚跟，让丝袜摩擦到马眼，还有龟头边缘，很快脚背就被表弟分泌的丝丝淫液点缀的更加晶莹剔透，淫霏无比。妈妈此刻只是用手撑着床铺，眼睛还是娇羞得不敢看那大鸡巴摩擦自己的丝袜高跟的场景，但是起伏的美胸及那愈加急促喘息声，揭示了妈妈的心里是如何的翻涌。
　　表弟把目标转向了妈妈的高跟鞋，妈妈穿的高跟鞋是那种十四寸带防水台的鱼嘴高跟鞋，红色的漆皮材质，上面带有些少精致的花纹设计，鞋面艳红而鞋底是黑色的胶底，穿在妈妈的丝袜美腿上，简直就如燕乳还巢般，无比般配，果然妈妈还是适合这种性感风骚的精致高跟。表弟用那龟头慢慢地淫欲着性感高跟鞋的鞋面，享受着光滑的漆皮质感，还有那十四寸的酒杯鞋跟，更是连那崭新的黑色鞋底都不放过，似乎要把这性感高跟鞋都擦上属于自己的标记。表弟很快又把鸡巴转向了妈妈那透出鱼嘴高跟鞋前端的三根脚趾，涂着鲜红色指甲油的脚趾，在肉色丝袜的包裹下，如那精致的珊瑚玉器，精致诱人。表弟用那龟头马眼轻轻地捅向那圆润玉趾，不知道是妈妈有意还是无意，丝袜脚趾轻轻地摩擦着表弟的马眼，让马眼分泌的黏液更多地涂抹到无缝足尖设计的性感丝袜上。
　　这一举动爽的表弟微眯着眼，下巴抬高，粗声喘息到：“嘶哦~！姨妈，你这丝袜高跟美足弄的外甥的鸡巴好爽，又滑又过瘾，姨妈的丝袜太美了，哦~好爽!"说完又抓着妈妈的丝袜高跟，加速挺动着鸡巴在上面摩擦。
　　妈妈又好奇又期待地转过脸来，看着表弟的鸡巴在自己的丝袜高跟上各种操弄摩擦，从高跟鞋与超薄丝袜间能清晰感受着表弟那鸡巴的粗壮与火热，那股火热更是顺着神经从下而上直传到妈妈脑中，然后化作一丝丝莫名快感发散于四肢，特别是那娇躯上各种敏感点，似乎都被那区区丝袜高跟足交点燃了。股间那美逼内又再次流淌着涓涓细流。撑着床铺的手也不知不觉中抓紧了真丝被单，把被单在自己手中捏出了皱褶。
　　妈妈又看到表弟那舒爽的表情，既娇羞又自豪，羞答答地问表弟：“。。。小坏蛋真。。变态额~~。。。用那。。那东西摩擦着姨妈的脚都那么的。。哼~。。。。真的很舒服吗？不会疼吗？”
　　表弟一边享用着妈妈的丝袜美足一边答道：“姨妈的丝袜高跟真的好舒服啊，我太喜欢姨妈的丝袜高跟了，恨不得每天都能用姨妈的丝袜美足撸到射精，啊~太爽太美了，姨妈以后你多点穿这么性感的丝袜和高跟鞋给外甥足交好不好？外甥我实在好喜欢好享受姨妈的丝袜美足啊."
　　妈妈看到表弟实在喜欢极了自己的丝袜高跟，也知道自己的丝袜高跟能迷的表弟神魂颠倒，而且自己似乎从丝袜足交中感受到了丝丝快感，娇喘着毫不犹豫地回应着表弟的诉求：“哦。。嗯。。没有。。你这小冤。。家，既然那样，哼~便宜你了。。姨妈有空找机会，多买点其他款式的高跟鞋和丝袜。。给你。。。给你。。给你足交。。。”
　　表弟听到这话，又是兴奋的眉飞色舞，快速地回应妈妈：“姨妈你对外甥真的太好了，啊，好爽啊，姨妈的丝袜美足。”想想以后都能经常让绝色丝袜姨妈足交，那舒爽程度又是提高了几分。
　　妈妈真的很敏感，让表弟丝袜足交着也能露出了一丝享受的表情，妩媚的眼睛几乎能泛出水来。表弟似乎一只丝袜高跟美足已经不能满足于他，又抓起了搭在床铺上的另外一只丝袜高跟美腿，让妈妈的两根修长诱惑的丝袜美腿合并在一起，然后用那双丝袜高跟夹住了自己的鸡巴。这一夹，几乎爽的表弟要忍不住爆射而出，稳了一下忍住了那强烈的快感后，双手抓着妈妈那精致圆润的脚裸开始在那双丝袜高跟间抽插，让龟头马眼，龟头冠及茎身都充分享受到那丝袜高跟的触感。抓着丝袜脚裸的双手手指也不安分地轻按着那圆润脚裸，双重享受着妈妈的顺滑丝袜。
　　门外的我早已把鸡巴撸的通红生痛，但尤不能让我心中的苦闷减弱半分，我最心爱的丝袜妈妈的高跟丝袜美足，被表弟任意地操弄着，不知被那绝色美足夹着摩擦的感觉到底是如何的舒爽，现在只能是抽插着丝袜妈妈美足的表弟才知道了，再看了看妈妈那春心荡漾的美艳模样，似乎表弟的各种淫戏都能让丝袜妈妈感到满足，各种复杂心理让我直撸的鸡巴不能停，快要到了爆发的边缘。
　　表弟摩擦着自己日思夜想的丝袜高跟美足，嘴中挑逗着渐渐从足交中感受到快感的妈妈：“姨妈，你看，你的丝袜高跟夹着亲外甥的大鸡巴，而且是在姨丈的床上，我在操着姨妈的丝袜高跟，外甥以后每天都要操姨妈的丝袜高跟啊，实在是太舒服了，哦~！”
　　妈妈此时已经把双手都撑在真丝棉被上，因为双腿都被表弟合并起来抓着，娇躯只有那翘臀与双臂支撑着体重，酥胸更是挺了起来，让腰部更加地受力，丝袜美腿更是弯起了个惊心动魄的绝美角度，肉色丝袜包裹下的膝盖微微弯曲着，迎合着表弟对丝袜高跟的操弄。从侧面看，整个身体从那娇媚的小脸到那丝袜高跟，形成了一个性感致命的倒W字，极度诱惑。妈妈用那化着妩媚美妆的秋水明眸娇羞地注视着其貌不扬的表弟，那表情简直如对待挚爱之物一般，满脸深情，更是用那如黄莺般动听的声音娇喘着回应表弟的调戏：
　　“嗯。。。哦~。。。嗯。。。。你。。你这。。小坏蛋。。嗯~。。。小变态。。。。姨妈的丝袜。。丝袜高跟足交让你这么舒服吗？。。嗯~。。那。。。那以后一有机会。。。姨妈。姨妈就给你足交好不好？。。。用你那鸡。。鸡巴。。操着姨妈的丝袜高跟好不好？嗯~。。”妈妈明显已经被足交弄的春心涌动，那细微的快感逐渐汇成了一股洪流，冲击着妈妈那神经线，第一次丝袜高跟足交就已经从中感受到了被鸡巴插弄丝袜高跟鞋的快感，不得不说妈妈真的是一个天生的丝袜骚货，只要穿上丝袜就能被表弟干任何事而渗出淫水。
　　表弟看着这深情注视着自己的亲姨妈，只是为自己足交就能如此的骚浪，心中自然是得意无比，更是肆意地继续调戏着妈妈：“啊，丝袜姨妈，给外甥足交爽吗？姨妈那么喜欢穿丝袜，以后我要经常操姨妈的丝袜美腿，把精液射在你的丝袜美腿上，让你一天十双丝袜都不够换，然后穿着沾有外甥精液的丝袜去学校教学生，还要让表哥偷拿沾着外甥精液的丝袜手淫，哦~丝袜姨妈，我要操爆你这丝袜高跟，太爽了。”
　　妈妈被这种乱伦变态的淫语击中了G点，气息紊乱剧烈娇喘，丝袜美足不知不觉中配合着表弟的律动，细心服侍着那巨大鸡巴，美逼中的涓涓细流更是泛滥成了滔天洪水，那淫香扑鼻的玉液更是透过了包臀短裙把那昂贵的真丝棉被打湿了大片，把那因为和亲外甥淫乱足交而流出的淫水不知羞耻地浸湿了往日与丈夫温馨缠绵的床铺。
　　但此时见到动情至此的妈妈的表弟，停下了手中的动作，把双手背在了身后，在妈妈疑惑的眼神注视下，表弟贱贱地嘿嘿笑道：“好姨妈，外甥的手累了，不如姨妈你自己动那丝袜美腿好吗？外甥也会配合你的，而且你自己动会更舒服，不是吗？姨妈。”
　　表弟这明显是得寸进尺，那么矫健的手臂怎么会只抓着妈妈那纤纤美腿十来分钟就会累？无非是想要妈妈更加顺从他，更加自愿地给他足交，从而让自己获得更舒服的快感。但是此刻妈妈已被丝袜高跟足交之间体会到了与以往不同的快感，那卵巢子宫里的山洪早已蓄势待发，只好幽怨地用那戴着长长眼睫毛的秋水明眸横了表弟一眼，羞答答地嗲声撒娇说道:"嗯~~~讨厌死~~~。。。。你这小坏蛋。。明知道。。。哼~~好了啦。。。。帮你弄就是。。嗯~~。”表弟跟我都被妈妈这娇声撒娇激的浑身都打了一个舒爽的毛颤，平时端庄严肃的教师妈妈，居然被表弟调戏地用这么勾引死人的撒娇语气说话，特别是用那水嫩诱人的小嘴中说出，简直让人想把鸡巴插进那发出娇媚婉转的声音的小嘴里肆意抽插，让那鸡巴充分感受着绝色妈妈的香舌贝齿。妈妈这种语气估计连爸爸都从来没听到过吧，他心中的妻子是那么的完美而贤惠，生活的端端正正，尽了做妻子及母亲的所有职责。但是真实的是爸爸那心爱的妻子，现在正在和外甥上演着一幕幕乱伦淫戏，而妈妈对表弟是那么的千依百顺抛却廉耻，仿佛只有在表弟身上才能放开自我，尽显这一绝色美女的真正价值。而自己的寄予厚望悉心培养的亲儿子，却在觊觎着自己的妻子，而且正一步步走向变态扭曲渴求绿妈的无底深渊，渴求着看到更多妻子与外甥淫乱的画面，而且还在从中获得快感。
　　且不说爸爸何时才会发觉自己戴了个死也不想戴的绿帽，丝袜妈妈这时已经沉醉在和外甥淫乱的情景里了。只见她轻抬那穿着十四寸的鱼嘴高跟鞋的丝袜美足，用那带有性感防水台的高跟鞋前端轻柔地夹住了表弟那十八公分长鸡巴的茎身，然后小心地前后耸动着，那涂着红色指甲油的丝袜脚趾，更是紧张地翘了起来，那画面简直香艳无比。妈妈那美目更是一刻不离地注视着表弟的鸡巴，娇声询问着表弟：“怎么样。。嗯~~小坏蛋。。这样可以吗？会不会。。。太用力。。夹疼你了？”
　　表弟被妈妈的丝袜高跟爽的气息变的越来越粗重，腰间更是本能地前后挺动鸡巴在妈妈的红色鱼嘴高跟鞋间前后抽插，默契地与妈妈配合着丝袜高跟足交，嘴中也回应着妈妈：“哦~~。。。。好姨妈，好棒，姨妈的丝袜高跟美足真的好棒，好会夹外甥的鸡巴，嗯，继续，姨妈可以快一点用力一点。。。。。哦~~~对，就是这样，姨妈果然是个出色的老师，学习能力真好。。。嗯。。。已经这么快就会用丝袜高跟弄的外甥的鸡巴那么舒服了。。。。。哦。。。好姨妈，好棒啊，我一定要把精液射满你这性感的高跟美足，哦，简直跟操姨妈你的穴那样爽。。。”
　　妈妈得到表弟的淫声鼓励后，更是尽心卖力地用丝袜高跟服侍着表弟。只间妈妈时而用那防水台夹着鸡巴耸动，时而用那崭新的黑色鞋底轻磨着那龟头及马眼，有时更会用那早已涂满表弟鸡巴分泌的黏液的晶莹丝袜脚背磨蹭着茎身及龟头肉冠，如此悉心的高跟足交服务让表弟舒爽的气息愈发粗重，表弟的腰身不知不觉间加快了操弄丝袜高跟的节奏，嘴中更是低沉而激昂地吐出淫话：“哦。。哦。。。哦。。。。姨妈。。。丝袜姨妈。。。好美。。好爽。。。外甥的鸡巴被姨妈的丝袜高跟夹的好爽。。。。姨妈真的好会替外甥足交啊。。。。哦。。哦。。。外甥以后肯定每天都要操姨妈这丝袜高跟骚穴。。。。把你这丝袜高跟射怀孕。。。。把精液射进姨妈的丝袜高跟骚穴里。。哦哦。。”忽然，表弟双手又抓紧了妈妈的丝袜高跟，稳稳地固定住了那精致的鱼嘴高跟鞋，然后快速地挺动这腰臀，嘴中更是喘息这粗气，对着妈妈说道：“啊。。。啊。。。丝袜姨妈。。。。我的好姨妈。。。外甥要射了。。。射在你这骚浪的丝袜高跟上。。。。我要射爆你这丝袜。。。啊。。。操。。。啊操死你这丝袜高跟姨妈。。。。操。！”
　　妈妈配合着表弟用丝袜高跟加快套弄着即将汹涌喷射的十八寸鸡巴，丝袜高跟也是被表弟剧烈地操弄的大幅摆动，那张席梦思大床因为表弟的剧烈动作而吱呀颤动作响，而且表弟抽插妈妈那丝袜高跟的剧烈程度，居然有那硕大睾丸撞击着鱼嘴高跟鞋底的啪啪声，几乎真的像是在操穴一样，床上男女的急促喘息声还有那睾丸快速拍打高跟鞋的啪啪声不绝于耳，交响成一副极度淫霏的乱伦乐章。妈妈听到了表弟那快要射精的信息后，丝袜骚穴中的洪流几乎就要遏制不住，粉唇中的娇吟更是逐渐高昂，圆润的玉肩颤抖不已，因为用力而拱起的细腰也扭动配合着丝袜美腿服侍着表弟的鸡巴。美逼中的淫水更是把那黑色包臀裙湿润染成了深紫色，连带着暗红色的真丝床单也被妈妈的淫水打湿出点点星光，妈妈似乎要为了让表弟更畅快地射出来，抬起脸用那化着酒红色精致眼妆的美目深情地注视着表弟，鬓角处的些微香汗更是衬托着妈妈那倾国倾城的容貌美若天仙，韩风的精致眼妆四周扑有那引人注目的璀璨闪粉，妈妈特地用极尽诱惑的表情眼神刺激着表弟射精，那粉红小嘴微微张开，粉嫩的香舌微微地伸到下唇边，舔弄着香甜的唇彩，似乎就像想要让人把精液射进她那充满诱惑的小嘴。
　　妈妈此时也已经到了最后关头，子宫里的山洪已经决堤不止，但她仍不忘让表弟舒畅地射精，妩媚娇吟的高昂呻吟声从那小嘴吐出，诱惑着表弟与她一起共登极乐：“哦~~~~嗯。。。。哦~~~好。。。嗯。。。好外甥。。。。。姨妈也要。。。也。。。也要去了。。。哦~~~。。。。。足交。。。足交好舒服。。。。。嗯嗯~~~~姨妈。。。姨妈。。。。的丝袜高跟。。。。要被好外甥。。。。操。。狠狠地操。。。哦~~~丝袜高跟要被。。。外甥操高潮了。。。嗯~~~只是让外甥。。。操着丝袜高跟。。。。就能让姨妈高潮了。。。。。哦哦~哦哦哦~~~~姨妈。。。喔哦喔喔喔~~~要被。。。外甥的大鸡巴。。。。哦~~喔。。。高潮了。。。高潮了啊~！！！！！”
　　妈妈的娇声淫语拖着高昂悠长的尾音，索绕在爸妈的房间里，绕梁三尺，魅惑荒淫。丝袜妈妈更是将腰胸弓成了一个弧形，娇躯剧烈地颤抖着，玉颈更是支配着那俏脸向后仰，一抹因高潮而激动的红晕迅速爬上了妈妈的绝色容颜上，还在微张的粉嫩小嘴持续着高昂的高潮尾音，香舌更是不由自主地舔弄着下唇，以至于流出了一丝淫霏的舌中津香，晶莹地挂在嘴角，那双化着美妆的美目更是春水泛滥，透着一股无底的意乱情迷，长长的睫毛颤抖不已，那柳眉更是皱起了一个似在遭受痛苦又似在享受极乐的弧度。丝袜高跟美腿如果不是表弟紧紧地抓住，早就会因为高潮的激动而乱颤不已，但紧紧合拢着互相磨蹭的超薄肉色裤袜美腿，告诉了丝袜美腿之间似乎有一场滔天洪水已经倾盘而下，黑色包臀短裙被妈妈高潮的淫水浸湿得尤如被大雨倾淋过后般湿润，肉色丝袜也被溅射而出的淫水迅速打湿，和腿间的玉肤冰肌更加贴近，令那肌肤更加晶莹剔透，闪耀诱人。
　　表弟在妈妈的妩媚的绝美容貌及那娇声哀吟的人间绝响的刺激下，这三十分钟之间经过了妈妈的玉手轻柔套弄还有现在的美妙足交，那十八寸长的黝黑鸡巴已经要如那出膛炮弹般，马上就要爆射而出，只见表弟极速挺腰抽插着被他紧握的丝袜高跟美足，阴囊中储蓄了几个星期的精液沿着那抽动的输精管，肉眼可见地往马眼灌输着大量精液。表弟带着才初二小鬼不该有的低沉声音，如野兽般狰狞着表情，与妈妈那似要冲破云霄的高潮娇吟尾音一起高昂地呻吟着：“啊啊!啊！啊。。。。。操。。。操死你。。啊。。。丝袜姨妈。。。啊。。。外甥要射给你了。。。啊。。外甥要射爆你这骚货。。。。啊。。外甥要把丝袜姨妈你操怀孕啊。。。。。啊啊啊。。外甥要当表哥的爸爸啊。。。要操爆姨妈的子宫。。。啊。。。操！操！操死你这丝袜骚货。。。啊。。射了！！！！”
　　表弟把那十八寸粗大鸡巴顶在了妈妈那崭新的十四寸红色漆皮鱼嘴高跟的高跟鞋底，强劲的第一发白浊精液带着清晰可闻的“啪”声，射在了妈妈那性感高跟鞋的鞋底，第二发精液紧接而出，强劲的射劲依旧未减分毫，“吡啪”声地射在了那十四寸的酒杯根上，巨大的射精量更是那细细的酒杯高跟所遮挡不住的，精液依旧带着强劲的力道溅射在身下的妈妈身上，远到飙射去了妈妈的雪纺米色洋装跟前，啪的一声把那柔软的衣物撞击的跳动了一下。第三发巨量精液迫不及待地从马眼再次劲射而出，这次表弟把鸡巴迅速移动到妈妈那鱼嘴高跟的前端，马眼紧贴着鱼嘴高跟的防水台，激荡的精液射在防水台那崭新坚硬的鞋底后，竟然强劲到在防水台上反射了部分打在表弟自己的黝黑大腿上。第四发精液当然也已经上好膛了，表弟提着大鸡巴顶在了妈妈那绝色丝袜美足上，肉色的超薄丝袜脚背，丝袜包裹着吹掸欲破的雪白肌肤，皮肤下的血管若隐若现，精液已经出膛，依旧带着强力劲道的精液足量而浓稠，噗呲噗呲地在那极品丝袜足背上喷射着，宛若白瓷的丝袜足背马上被浓稠的精液覆盖涂满了。表弟把鸡巴向着高跟鞋的前端稍移，这次他的目标是鱼嘴高跟鞋的鱼嘴开口，里面有几个珠圆肉润的红珊瑚宝物等着他的精液去亵渎，只见他把马眼顶在了妈妈涂着红色指甲油的脚趾上，再次噗呲噗呲地肆意喷射着精液，精液迅速地覆盖好了那诱人的丝袜足尖，更是趁着那强劲力道穿透超薄丝袜，射进了圆润脚趾的脚趾缝里，更有部分直接渗进了丝袜高跟的丝袜足底，让妈妈的丝袜高跟美足无论里里外外，都被表弟的浓稠精液亵渎，要那精致而晶莹的丝袜美足都被那黏糊糊的白浊精液所浸湿。
　　此时与表弟一起攀向顶峰的丝袜妈妈，刚经过了一波悠长的高潮，美逼里的淫水还在如决堤洪水般，泛滥不已，但被表弟抓着丝袜美足爆射之间，那精液的射劲与撞击超薄丝袜美足的感觉，更强烈是哪精液如那灼热的岩浆般刺激着妈妈那极度敏感的丝袜美腿，妈妈的神经都要被烫的电线短路了，美腿间还高潮不已的骚穴，居然又有一波强烈的高潮到来，被表弟的精液烫的短时间内经历了两次高潮，而且还只是足交而已，可见丝袜妈妈的丝袜美腿是多么的敏感。只见妈妈双手已经情不自禁地捂住私处，似乎要阻止那太过高昂的愉悦到来，整个上办身只靠着那拱成弓型的纤腰支持着，再看看妈妈那妩媚的脸蛋，美目几乎失去了焦距，丢失了意识，粉嫩小嘴再也忍不住，再次用那高昂的黄莺娇啼抒发着那极乐快感：
　　“喔喔喔~~~~!!!!。。。。。。。好烫。。。。喔~~~~~~！姨妈。。。。。姨妈。。。喔~~~要死了。。。。~~喔。。。。喔哦喔~~~。。。要被。。。外甥的精液。。。。射死了啊~~~。。。。喔喔~~~好。。。。丝袜姨妈。。丝袜。。。哦。。。丝袜骚货要被射死了。。。。。喔~！！！！！”
　　门外的我此时也是和房间内的表弟妈妈一样登顶极乐，只是我的五窍中眼泪鼻涕，还有那紧咬着的牙关中渗出的口水，因为各种强烈交杂的情绪而流淌不止，表情狰狞可怕，完全没有了往日帅气文静的气质，如那地狱中的恶鬼般，鲜红与惨白的神色交错在脸上。我的内心剧痛无比，啊！我的丝袜教师妈妈，我的妈妈，我的丝袜，被这该死的黄磊龙夺走了第一次足交啊！啊！射了啊，妈妈，喔，丝袜妈妈，你被表弟射的好美，啊，你那精液丝袜美足好美。。。我再也控制不住，早已撸到没知觉的鸡巴射出了第三次精液，精液带着力道再次撞击在房门前，似在代替我敲开着这一门之隔般，精液不停地快速喷射，几乎射的我整个人都痉挛虚脱了，但是眼睛还是舍不得离开妈妈的丝袜高跟一刻。
　　表弟对着丝袜高跟美足猛烈喷射了几乎二三十秒，大量的精液把妈妈的红色漆皮高跟鞋射的都看不出本来的颜色样貌，那极美的超薄肉色裤袜更是被重点照顾着，精液溅射到那笔直的丝袜小腿，还有那匀称的丝袜大腿都有沾到了那白浊的精液，连那黑色包臀短裙也有几滴显眼的的白色斑点，强劲的精液射在光滑的美足上时，因为力道太强劲，又因为丝袜美足太丝滑，大量的精液被反弹溅射到周围那暗红色真丝床单上，一坨坨的浓稠白色精液散落在床铺之间，往日里爸妈缠绵的柔软大床被自家的外甥的精液肆意挥洒。
　　表弟紧抓着妈妈的丝袜美足再继续射了几秒，把这次残余的精液尽数射给美艳的丝袜妈妈，而妈妈还在夹着美腿弓着腰享受着一波接一波的高潮，妈妈那津香玉液，带着那诱人之极的淫邪香味从那股间不停地汹涌而出，这绝色丝袜妈妈的子宫美逼到底是有多么的世所罕见，居然能高潮不断如此长的时间，而且时而有透明的玉液力道强劲到穿过了包臀裙的下摆空隙，洒落在床铺上，可见那美逼到底是有多紧才能有如此的压迫力，把淫水逼迫着连股间衣物都穿透。足足射了快四十秒的表弟终于射完了他那硕大阴囊里储存了几个星期的精液里的一部分，只见他还如珍宝般抓着妈妈的丝袜高跟美足，抖了抖那十八寸鸡巴呼出了一口长气，但是居然那么凶猛悠长的射精，表弟也不像我那样射完就虚脱，依旧能挺着那还没变软的大鸡巴把龟头上残余精液涂在了妈妈的丝袜美腿的膝盖上，这真的是初二学生吗？简直是连外国人都少有能比得怪物吧？难怪妈妈会沦陷于表弟了，如此神奇的鸡巴，少有女人能抗拒与驾驭吧？
　　表弟射完精后，把妈妈的丝袜高跟美足轻轻放下，乍一把美足放置于床铺上时，那被巨量精液浸湿的精致丝袜高跟美足，就把那柔软的真丝床单打湿了，过了几秒后流淌而出的精液如储水池般，缓慢粘稠地汇流于被妈妈那高跟鞋重量压陷的真丝床单的皱褶里，没过几秒就几乎变成了精液小池塘，而且还散发着表弟那浓厚的雄性精华的特有腥臭味，但在腥臭味中又混杂了丝袜妈妈那渗人心扉的香水与体香味道，淫霏无比。已经过了一分钟了，丝袜妈妈居然还在持续高潮中，我的天啊，那到底什么样的稀世珍宝？被丝袜足交都能敏感地攀顶高潮了两次？后续的高潮还能持续那么久？　如果能在这样世所罕见的美逼中狠狠抽插，享受那无上的紧致嫩滑感，就算是马上死那也乐意啊。可惜这样的绝世名器丝袜妈妈，现在只能是表弟的了，一想到这，我的心又是绞痛不已，但这想法居然让我刚刚才虚脱般射精而软下来的的鸡巴又有了抬头的迹象，我悲凉地闭上了眼睛，我仿佛已经知道了我自己变成了个什么样的绿妈变态，知道妈妈越是风姿卓越，越是妩媚风骚地被表弟狂操，我就越是兴奋与激动。
　　射完精的表弟看到居然还在汹涌浪潮中挣扎的妈妈，既是兴奋又是担心地跨步向前，侧坐在妈妈的身边，用那矫健的臂弯穿过妈妈那弓起的背部，一边感受着妈妈背部那娇嫩顺滑的肌肤，一边看着妈妈那因为高潮而满脸桃红，美目半眯，小嘴微张的诱惑容貌。而近距离盯着妈妈那绝色容貌的表弟，更是可以清楚认知到妈妈到底有多精致，多美艳。那吹掸欲破的玉肤冰肌，宛若白瓷，近看之下几乎都找不到些微毛孔，可见妈妈只是铺了一层淡淡的底妆。表弟心想姨妈不知道是如何保养的，都快四十岁的人了居然浑身都如少女一般，不过听说姨丈每次出差回来都会不吝钱财地买了大堆女人保养品给姨妈，嘿嘿，这样想想姨丈还真是个好人啊。再细细看那绝色美貌上的妆容，这一韩式妆容为妈妈平添了几分妩媚动人的味道，跟平时不施粉黛的那种圣洁专注的面貌当然稍有不同，但老实说身材如此性感诱人的丝袜妈妈，这种妩媚的美妆更能让表弟倾心。细看之下，妈妈的眼妆确实精致无比，画着浅棕色的平眉整齐又精致，大大的双眼皮上画着那酒红色的渐变眼影，并不是烟熏妆那种强烈眼妆，而是韩式那种强调妩媚清纯的浅色渐变，长长的假睫毛毫无瑕疵地戴在眼皮之下，留心看之下还能看到眼睫毛也如眼角眼尾及眼皮般，扑上了银色的闪粉眼影，每眨一下眼睛，都能辅助着那秋水明眸更加勾魂摄魄。
　　表弟看得这妈妈这精致无比的脸，情不至禁地伸出那大糙舌舔上了妈妈那戴着闪石耳钉的通红耳垂，舌尖慢慢地顺着耳垂往上舔，舔到了质感独特的耳廊，妈妈的耳朵也是那么的精致无比，灯光照耀下柔软的耳朵透着诱人的通透粉色。再过了几秒，妈妈的身体终于停止了颤抖，拱起的身体也犹若无骨地瘫倒在表弟的臂弯里，美丽的眼睛也慢慢地在找回焦距，妈妈终于要从那初次丝袜足交的高潮余韵中回过神来了。


第05章：丝袜妈妈与表弟的乱伦性爱
　　绝色丝袜妈妈在这大概半个小时之中，单单只是被表弟抚摸丝袜美腿及丝袜足交并被足交射精，表弟的大鸡巴还没操进那想也知道绝对水润无比的美逼里，自己就已经攀顶高潮三次了，果真是个如稀世珍宝般的丝袜美腿骚货，穿着超薄丝袜的高跟美腿就跟最骚最敏感的骚穴一样，只需要稍加挑逗抽插，就能让妈妈神经绷紧，荣登极乐。刚刚经历完初次丝袜足交高潮的妈妈，此刻整个人犹若无骨般偎依在表弟的臂弯里，眼睛正在慢慢回过神来，那小嘴还在轻吐幽兰喘息着，酥胸上下起伏，平复着那太过强烈的快感，小嘴里的粉红香舌下意识地轻轻舔弄着粉嫩下唇及那白贝皓齿，似在回味着自己的初次丝袜足交高潮。估计妈妈自己也想不到，自己的丝袜美足能像阴道一样，被表弟的鸡巴抽插着就能让自己达到高潮，简直就如这让幅娇躯再多了一个美逼肉穴，轻易地能让表弟去抽插操弄而高潮连连。
　　妈妈跟表弟都半躺在席梦思真丝大床上互相紧贴偎依着享受着高潮后的余韵，表弟得意地近距离看着这仅仅足交就能高潮连连的绝色丝袜姨妈，射精后半软的鸡巴放肆地顶在妈妈被淫水玉液浸透的紧身套裙上，让自己的鸡巴感受着那紧致翘臀的美妙，手中帮已雾鬓风鬟的妈妈梳理着耳边及玉肩旁那因激动而蓬乱的秀发。紧接着又把糙舌伸向那香汗淋漓的玉颈香肩，舔弄着那附着诱人香汗的冰肤玉肌，更是把那恶心的口水舔弄在妈妈那如丝绸般光滑的肌肤上。刚从那高潮余韵中抽离出来的妈妈，此时又是被表弟的舔弄搞的娇喘连连，一抹娇羞又攀上了妈妈的玉颈俏脸，只见她撒娇着用那纤纤玉手轻轻地推了推表弟那越来越放肆的脸，咯咯地娇笑着：“额嗯~~~~你这。。。你这死孩子哦，弄的姨妈的脖子痒死了。。嘻嘻，不要弄了啦~~~嗯~~~。。。”
　　表弟被妈妈这娇媚撒娇模样迷的六神无主，另外一只手更是动情地轻轻挑起了妈妈那光滑俏丽的下巴，让妈妈那绝色美颜正对着自己，只见他神情轻佻地对妈妈说：“嘿嘿，姨妈你的丝袜美足好厉害啊，把外甥弄的好舒服，而且姨妈，刚才舒服吗？足交是不是很舒服啊？我看姨妈高潮了那么久哦，虽然外甥知道姨妈你非常敏感，但是，呵呵，没想到姨妈你会被丝袜足交弄的这么爽啊。那以后一定要多点和姨妈你丝袜足交才行，你说是不是啊？我的好姨妈？”
　　妈妈羞的那美目根本不敢看表弟，粉唇轻启又是对着表弟娇羞地频频撒娇：“哼~~~都怪你，你这个死小鬼哟~~~嗯哼~。。。。。那足。。。足交，没有啦。。。都怪你都怪你~~~嗯~~~姨妈要丢死人了。。。。不过，那足交。。。的确。。嗯。很舒服哦。。。”刚撒娇完，妈妈好似感受到了自己的丝袜高跟一阵黏糊，那感觉既有点粘稠恶心但是又带有点特别的温热感，于是她侧脸去看自己因为高潮而身体脱力，随意地搭在柔软真丝棉被上的丝袜高跟美腿，乍一看，妈妈就忍不住小嘴惊呼。
　　只见那穿着十四寸鱼嘴漆皮高跟鞋的超薄肉丝美足，此刻已被那白浊的精液射的面目全非，原本是艳红色的漆皮鞋面，被精液一层又一层地覆盖着，白色浊液之间透着白加红的粉色，被重点照顾的丝袜肌肤，更是被一坨坨的厚重浊液污染着那本来属于它的晶莹美丽，丝袜脚背到膝盖之间，都有数坨白浊精液粘稠地挂在上面，静静地慢慢渗染着那超薄丝袜，透过丝袜侵犯着妈妈那光滑圣洁的肌肤，并努力地在顺滑丝袜上向真丝棉被缓缓滴落。妈妈可以清晰感受到那种粘稠液体已经渗进了自己的丝袜脚趾缝甚至脚板底里，甚至脚跟也清晰感觉到精液在缓缓侵犯向高跟鞋里面，肌肤稍微蠢动一下，就能感受到那无边际的粘稠感。被高跟美足压陷的柔软真丝棉被，早已被从丝袜高跟中流出的精液汇流成了那精液储水池，形成了一滩白浊池塘，令妈妈的丝袜美足像浸没在粘稠的精液池塘一样，周围的真丝棉被也是一片狼藉，不时能发现被表弟强劲精液溅射的一坨坨白斑。而妈妈将那双丝袜高跟从精液池塘中抬了抬，只见那浓稠精液马上啪嗒啪嗒地从丝袜高跟上缓缓地滑落，那精液的腥臭味夹带着妈妈丝袜高跟的香味袭人而来，让那丝袜高跟美足此刻显得极度淫霏。
　　妈妈惊呼连连地娇声道：“呀~~！你这死小鬼。。。怎么射了那么多脏东西？弄的姨妈的鞋子跟丝袜都黏黏糊糊的哦~~~变态死了。。。有那么舒服吗？弄的姨妈的床上都是哪脏东西了，哼，真是个讨厌的小坏蛋。”说完就用那纤手去掐表弟的腰间肉，一边轻轻地拧着一边轻抬着丝袜高跟继续说：“你知不知道这鞋子是英国的品牌CL高跟鞋哦，要十几万的好吗？哼，现在被你这脏东西弄的，要洗很麻烦的好吗！”然后稍微加大了手中的力度，表弟马上脸上装疼地笑嘻嘻求饶：“哎哟，姨妈你要掐死外甥了，这不是姨妈你的丝袜高跟足交太舒服了吗？而且那高跟鞋挺贵的呀，难怪操的那么舒服，穿在姨妈脚上那么性感。哎哟，好姨妈。。轻点轻点。。外甥知道错了。。”
　　妈妈见表弟喊疼，虽然知道他肯定是装的，但还是心疼地停下了掐腰的嫩手，表弟见妈妈没有继续教训他的想法，知道自己的姨妈肯定是心疼自己了，更是得意地挑逗着妈妈：“嘿嘿，好姨妈果然疼外甥，特地买这高级性感的高跟鞋穿给外甥看，还用那高跟鞋给外甥足交，全世界就姨妈对外甥最好了，老爸老妈都比不上。姨妈真是外甥肚子里的蛔虫，知道外甥喜欢姨妈穿着这些精致高贵的高跟鞋和衣服，姨妈穿在身上真的太美了，以后多点穿给外甥看好不好？然后我在上面射满精液，好喜欢射在穿在姨妈身上的高贵衣物啊？姨妈你越漂亮，外甥就操的越爽啊，姨妈这么疼外甥，姨妈你说好不好？”
　　妈妈被表弟这得了便宜卖乖的举动逗得无奈地翻了翻美目，青葱手指点了点表弟的脑袋娇声说：“哼~你这个小变态，知道姨妈对你好还经常折腾姨妈，还敢口口声声地说要。。。要把你那脏东西。。射。。射在姨妈衣服上，太变态了，还好意思说你爸妈，让他们知道你这个小坏蛋尽干些坏事，还不给他们给气疯啊？哼~~。。。。。你。。小坏蛋。。。姨妈。。哎，小冤家，哼，算了，姨妈穿着本来就是特地让。。让你这小坏蛋看的，又不会穿给别人看。。。哼。。不过呀。。以后那就要看姨妈的心情咯，而且你不知道女人打扮起来很费时间的吗？那以后每次姨妈都要提前化好妆打扮好啦~~。。。。嗯~~~你真的好讨厌哦~~让姨妈麻烦死了~~~。”表弟看妈妈这举动就等于是兜着圈子答应了以后会特地打扮的天姿绝色地让表弟操她，于是就一脸满足地笑开了花。
　　我在门外看着妈妈跟表弟在共登极乐后的打情骂俏，心里的酸水简直能汇成大江，妈妈连对爸爸都不会用那么娇声细语的语气，更不用说对我了，往日只有那严肃死板的模样，现在却对表弟那么千依百顺，我心中的嫉妒简直如野火般越烧越旺，但那火很快又转化成欲火，让我唇干舌燥汗流不止。
　　表弟那半软的鸡巴磨蹭在妈妈那丝绒黑色包臀性感短裙上，感受到那包臀裙上散发的热度及被妈妈的淫水浸湿的湿润程度，又开始调戏娇羞的妈妈：“姨妈，你看你流了好多淫水啊，把裙子都弄湿透了。嘿嘿，果然姨妈平时教我们说‘女人是水做的’是正确的，姨妈就真的是水做的额，不然怎么流出的淫水多到都湿透裙子把床铺都弄湿一片了。姨妈好厉害啊，每次都能流那么多淫水，嘿嘿，外甥我简直太幸福咯。”
　　妈妈又是一阵局促不安的娇羞脸红着，嫩手被调戏的无处可放，于是轻轻地撑在被单上，而那翘臀却是不由自主地去更迎合表弟的半软鸡巴，轻轻地用丝滑质感的包臀套裙磨蹭服侍着表弟，口中又是幽怨地娇羞抱怨：“都怪你这小坏蛋，嗯~~~讨厌死了啦，变着花样来糟蹋姨妈，哼，老是弄的姨妈。。。。姨妈流。。那么多。。哎~羞死人了。。。”门外的我听着妈妈这些撒娇，脑中还是不免觉得惊奇万分，妈妈这往日死板严肃，虽然声如黄莺魅惑动听，但是冷淡如冰没有一丝情调，而与现在这娇嗔媚吟低眉顺目的妩媚妈妈完全判若两人。我完全无法习惯用这样语调说话的妈妈，心想表弟还真是厉害啊，居然能把妈妈调教的如此娇媚，但是估计妈妈也是爱极了眼前这自己的亲外甥吧，不然怎么会努力去改变自己已经习惯了几十年的说话方式来取悦表弟？虽然我是妈妈亲生亲养，从母胎到现在又是朝夕相处了十几年，我自以为很了解自己的妈妈了，但是此情此景，根本就打破了我内心自认对妈妈的了解，而向着一个虽然未知的但是令我无比期待兴奋娇媚绝色妈妈前进着。
　　表弟那磨蹭着妈妈翘臀的鸡巴，在妈妈撒娇之间，又很快有了抬头的迹象，依旧如鸭蛋般紫红色的龟头，带着刚才射精时留下的些少黏液，在妈妈的黑色丝绒包臀裙翘臀上打着圈圈，在上面拉出了一道又一道的半透明痕迹。妈妈似乎感受到了自己那包臀裙边顶着的鸡巴在迅速变大变硬变粗，如烧红的烙棒般的火热隔着薄薄的衣物清晰地传进了自己的翘臀神经里，在妈妈惊讶娇羞的秋水美目注视下，表弟的鸡巴如潜龙升天，对着妈妈的美臀怒吼连连，铁棒般粗硬的肉棒才刚射完精没几分钟，又这么快地生龙活虎，从新恢复成十九寸的大鸡巴。妈妈虽然知道自己的外甥是个身体与年龄不符的小变态，但是每次都还是会不由的感叹自己外甥的怪物程度，特别是这巨大鸡巴，战力彪悍又持久，想到等下这巨大的火热要插进自己那娇嫩的阴道里，妈妈不由的心中害怕微微颤抖着。门外的我也不由的看得心惊，表弟的鸡巴真是个怪物，持久粗长不说，才刚经历了那么激烈射精没几分钟，就那么快又勃起的那么粗硬，我再看看自己那因为太多次剧烈射精快速撸动而变软的鸡巴，实在是暂时没有那么多精力去回复战斗力，不由的对表弟又是一阵羡慕，心想着用那鸡巴操妈妈肯定非常爽。
　　表弟伸手握住妈妈那白嫩小手移动到自己那火热非常的鸡巴上，并默默地握着妈妈的嫩手包住那硕红龟头，感受着妈妈涂着艳红色指甲纤纤玉手那手心的细腻手纹及柔滑肌肤，龟头马眼不由的分泌出了更多的黏液，痞贱地挑逗妈妈：“喔~~~。。。。好姨妈，你看外甥的鸡巴又对姨妈你起反应了，姨妈实在太诱人了，外甥的鸡巴又硬的不行了，啊~~姨妈的手真嫩真舒服，这美臀真是又翘又软，爽死外甥了。”说完更是两眼放光神色淫邪地继续对妈妈说：“姨妈，我的丝袜姨妈，外甥想要插入你那让我日思夜想的肉穴里了，鸡巴好难受，硬的已经不行了，好想插姨妈的丝袜美穴啊，姨妈求你了，可以让外甥插你的美穴了吗？”于是鸡巴更是在妈妈的嫩手撸动下轻撞着妈妈的美臀，以此为信号来催促着妈妈。
　　妈妈早已羞的面如桃花，美妆电眼完全不敢对视表弟，粉嫩小嘴低声回应：“嗯~~~小坏蛋。。真坏。。净。。净想对姨妈干坏事。。。哼~~~姨妈。。姨妈我。。。嗯。。。记得轻点。。。不要。。那么大力。。。弄疼姨妈了。。。嗯~~讨厌死了。。。”那绝色丝袜美腿更是更加夹紧，不安地磨蹭着，又像是因为期待肉棒的接近而再次渗出丝丝玉液。门外听到房里两人对话的我，马上打了一个激灵，这是？正戏要来了吗？我那生我育我的绝色丝袜教师妈妈，就要被表弟的大鸡巴插进生育我的阴道子宫里抽插了吗？十几年前孕育我的神圣之所，就要在我眼前被丑陋的粗硬怪物亵渎了吗？然后用那白浊的乱伦种子侵犯污染着子宫里每一寸神圣领土？想到这我心中一片绝望，整个人如化石般跪在房门前，喉咙无声嘶哑着，啊！我的丝袜妈妈，我心中的完美维纳斯妈妈，要被表弟穿着丝袜操进那稀世美逼里了，操进那生育我的地方了，表弟在我面前操着妈妈要当我爸爸了。剧毒致命的绿妈快感在我不知不觉中迅速滋养着我那不堪重担的鸡巴，让那鸡巴继续超支着工作，不一会就已经坚如钢铁，就等待着妈妈被表弟插入的场景了。
　　只见表弟听到这欲拒还迎的回应，立马兴奋地挺着大鸡巴轻拥着妈妈，然后把妈妈的上半身娇躯用舒服的姿势，靠着那几个柔软的蚕丝大枕头，妈妈也顺从地把整个身子靠在枕头上，娇躯的重量马上把枕头及身下的棉被压出了皱褶，双手不知所措地轻握在酥胸前，随着酥胸而上下起伏，丝袜美腿更是不安地依旧夹紧着，直到膝盖往下那丝袜小腿才分开两边，如那直直的圆规伸向暗红色的棉被床单，还带有浓烈足量精液的一双丝袜高跟美足，极度诱惑地各自竖立分开撑在床上，十四寸的红色黑底酒杯细长鞋跟，把那真丝棉被深深地压陷出一个螺旋型的皱褶。表弟兴奋激动地用糙手摸上了妈妈那微微颤抖着的丝袜膝盖，然后人就挺着鸡巴跪在了妈妈的丝袜美腿跟前，摸着丝袜的手感受着那因为数次高潮被妈妈玉液浸染而更加丝滑无比的丝袜大腿，顺着那肥瘦均匀白皙无瑕的丝袜向着妈妈的两腿间而上。
　　门外的我也是注意力高度集中，把泪眼婆裟泛着血丝的眼睛睁大，期待地看着表弟的动作，看着他就快要摸到妈妈那美妙的桃源洞的举动，兴奋无比。近了，更近了，表弟终于把手逼近了丝袜妈妈的丝袜肉穴，似乎已经可以感受到那美逼所散发出的诱人热量及水润，表弟那黝黑的糙手已经轻抚到了妈妈包臀裙间的美好了。当表弟的手抚上妈妈的私处时，妈妈即刻肉眼可见地被激灵的浑身剧烈颤抖了几下，粉嫩小嘴也不由自主地娇吟而出几声诱人妙音：“啊~~嗯。。。”夹紧的丝袜美腿也因为表弟的轻柔触碰而微微分开了，但那双手反而更加不安紧张地互握的更紧，脸上的绝世美颜更是似哀似乐地诱人无比，表弟已经感觉到触摸到了妈妈那超薄肉色丝裤袜的轻薄丝袜裆，正当他正在认真摸索裙下那不可见的湿润美妙时，神色表情一愣，似发觉了什么，神色兴奋狂喜地抽出裙间双手，在妈妈的娇声惊呼中抓住了妈妈的丝袜膝盖，把那丝袜美腿粗暴地分开，迫不及待地贪婪看向妈妈那被大分而开丝袜美腿之间。啊！门外注视的我鸡巴忽然因为眼前美景巨硬无比，这是，这是怎样的世所罕见人间绝景啊！
　　只见被分开的肉色丝裤袜美腿如稀世宝物般闪耀着晶莹剔透的诱人光泽，白如凝脂的冰肤玉肌与那超薄丝袜互相照映，美丽动人。最最引人入胜令人目光呆滞口干舌燥的是那双腿之间，早已被妈妈的津香玉液所湿润的超薄肉丝裤袜，紧贴着那如婴儿少女般粉嫩白皙的绝美美逼，把那微微鼓起的白嫩阴唇蒙上出了晶莹的薄薄珠帘，是的，妈妈居然没有穿内裤，下半身只有极薄的性感肉色丝裤袜覆盖着，而且肉丝裤袜是那种极尽诱惑的一线裆，那联线丝袜间的细细丝袜线缝更是把此情此景衬托的淫霏极至。透过水润晶莹的丝袜裆部，可以细细观察妈妈美逼，那到底是怎样稀世珍宝啊，两片阴唇大小适合地把粉嫩水润的小阴唇包裹其中，小阴唇晶莹水嫩，那粉嫩颜色简直让人不敢相信这是一个中年美妇的阴唇颜色，简直如未经人事的少女般粉雕玉琢，而那如世上最迷人的珍珠般的阴蒂，宛若晨星般立在妈妈那绝色美逼的小阴唇之间，袖珍又晶莹，简直让人想细细地抚玩舔弄这一稀世珍珠。再凝神细看那粉嫩小阴唇之间的桃源玉洞，幽深神秘的玉洞散发出丝丝热量，在表弟兴奋贪婪的目光下流出涓涓细流，阴道中的淫水清澈幽香，如那天山上的天堂甘露，让人就算不顾一切也想要尝尝那无上滋味。那就是生育我的桃源幽道？怎会如此的摄魂心魄淫霏诱人？我竟然是从如此圣洁而又妖媚的肉穴中出生的，那是何等的荣幸啊。妈妈肉丝裤袜包裹下的美逼肤如凝脂白皙无瑕，而且不知道是妈妈已经剃掉了阴毛还是天生白虎，居然没有看见一丝阴毛，但是仔细看那下体间光滑细腻的雪白肌肤，没有一丝的颜色区别，就可以得知妈妈必是那种万里无一的天生白虎，那肉色丝袜包裹下的旷世美穴是那么的粉嫩动人精致无比。我看着这生育我的阴道美逼，撸动着鸡巴的手早已如洪光掠影，兴奋的快要休克过去，再想想等下表弟就要把鸡巴插进这旷世美穴，那该是怎么样的无上美妙？我简直嫉妒羡慕的更加兴奋。
　　在这珍宝诱惑前首当其冲的表弟，更是被迷的目瞪口呆神情呆滞，带着兴奋至极的喘息声在妈妈那绝美容貌及那娇嫩美逼间来回盯着看，直把妈妈看的浑身燥热难当，双手更是羞的捏出手汗来。表弟激动地挑逗着妈妈：“哇。。啊。。。这。。美。。姨妈，你居然内裤都没穿，只穿着丝袜?天啊，姨妈真的对外甥太好了，这么诱惑的穿法简直勾引死我了，哇~~~姨妈你的白虎美逼在丝袜里显得好美啊，看，外甥的鸡巴因为姨妈的诱惑居然又变大变长了,姨妈最棒了，特地没穿内裤只穿丝袜来让外甥过足瘾啊！”只见表弟那本来就如外国人般又粗又长又硬的十八九公分鸡巴，在这无内丝袜美逼的诱惑下，被刺激的更加粗长，几乎都快有二十公分长了，上面如盘龙缠绕的青筋更是不停地对着妈妈怒吼蠕动着。
　　妈妈此刻满脸桃红，粉颈玉肩都红的通透，如那最珍贵的羊脂玉器般玲珑剔透，粉白粉白的。妖艳美目更是羞怯地看向别处，不敢看表弟及自己那大张而开的修长丝袜玉腿，但那浑身颤抖的动态无法掩饰此时妈妈内心的兴奋激动，娇声细语地回应表弟：“嗯~~~。。。。没。。。没有。。不是。。不是这样的。。。。姨妈。。才。。没有。。嗯~~~。。。特地去。。。勾引。。。你。。这讨厌。。。。的小坏蛋。。。。只是。。。。。买衣服时。。嗯~~没买。。没买好看相衬的内衣。。。。。才干脆。。。没。。没。。。没穿内裤。只穿丝袜。。。嗯~~~羞死我了。。。哼。。不许看。。。讨厌死了~~~。。”说完妈妈已经娇羞得把放在胸前的手虚掩着那绝色俏脸，肩膀颤动不已。
　　表弟被这极度诱人的丝袜美女诱惑的几乎发疯，再也忍不住了，只见他跪着向前几步，快速地停在妈妈的丝袜美腿间，在妈妈的惊呼声中用手抓住了那堪堪一握的纤腰，然后用那巨大鸡巴的硕红龟头顶在了妈妈的阴蒂与大阴唇之间，并轻轻地磨蹭那珍珠美贝，让那龟头马眼享受着丝袜及阴蒂的嫩滑触感。妈妈更是在表弟把龟头顶在阴唇上时，浑身剧烈地打了一个大冷颤，美目大睁情不自禁地娇呼出声：“啊~嗯~~~~嗯。。。。~~”但又轻咬着粉唇抑制着那极端快感，嘴中细声娇声撒娇：“嗯~~~啊~~~不要~~~。。。啊。。。小。。。坏蛋。。。啊~~~不要。。。顶。。啊~~。。不要。。。别蹭。。。丝袜。。。。啊~你。。嗯~~~，好~~~嗯。。。。小。。坏嗯~~~蛋~~啊，停。。。。别磨那。。。。啊~~”表弟更是握着鸡巴茎身，摆弄着龟头在那被薄薄丝袜覆盖的粉嫩阴唇上上下磨蹭，让马眼感受着丝袜与阴唇的丝滑粉嫩，更是时而把龟头轻捅着那不断溢出清流玉液的丝袜玉洞，现在妈妈的阴道与表弟只剩一层薄薄的肉色丝袜阻隔着，就如处女膜一般，轻微地阻碍着表弟鸡巴对那圣洁之地的进犯。表弟爽的下巴高仰，嘴中依旧挑逗着妈妈：“啊~~嘶。。。姨妈的丝袜美逼好美啊，单单只是磨蹭就快要弄射外甥了。。。好嫩好舒服啊。。。姨妈我要插进你那美逼了，操烂你这丝袜美腿好吗？姨妈你想我操进去吗？让亲外甥的大鸡巴操进你这丝袜骚穴里吗？啊。。嗯？”说完又是用棒身加力在丝袜阴唇上摩擦，把丝袜覆盖下的小阴唇压的微微外翻，诱人之极。
　　妈妈此刻被表弟的鸡巴磨蹭的丝袜美穴弄的神智不清，那双丝袜美腿早已是不停颤抖，双腿也不知不觉间张的更开去迎合表弟鸡巴的磨蹭，嘴中更是哀啼连连：“嗯~~~~啊~~~不。。。。别。。。啊~~嗯~~~不要。。。。小。。。坏蛋。。。~~嗯~~~小冤家。。。。~~嗯~~~好外甥。。。。别。。。~~~别。。再磨了。。。姨妈。。。好痒。。。姨妈。。。想。。。嗯~~~啊啊~~想要。。。外甥。。。的。。。啊~~肉棒。。。插。。嗯~~插进来。。。啊，别。。。再欺负。。。姨妈。。。了。。。小坏。。。。蛋。。。嗯~~啊~啊~~。。。。”说完更是表情哀羞地看着表弟，蛾眉皓齿国色天香的绝色美颜诱惑着表弟，那化着妖媚眼妆的秋水明眸带着恳求哀羞之意述说着主人内心的渴求，那涂着油亮粉红唇彩的诱人小嘴轻啼娇吟，粉舌更是舔弄着贝齿，极尽魅惑之力引诱着表弟。
　　表弟在如此绝色艳丽的丝袜姨妈的勾引下，哪里还能忍耐，只见他用那有力的双手“撕拉”地一声，把妈妈的超薄肉丝裆部粗暴地撕开个巴掌大的洞，让那早已湿润无比的旷世珍宝暴露在空气中，妈妈的肉洞中早已经是溪流不止，散发着极度诱人的独特淫霏香味。妈妈在表弟的撕破丝袜的举动下，更是被激到般剧烈颤抖了一下，娇声惊呼：“啊~~~。。。。。嗯~~~。。不。。。不要。。。”握在胸前的双手在激动中相互分开撑在了两边床上，手掌更是紧张地把真丝床单捏出了皱褶。表弟把鸡巴稳稳地顶在妈妈的桃源玉洞前，双手却是先有了其他举动，他分别抓住妈妈那双修长精致的丝袜小腿，在妈妈连连娇呼声中，把那双丝袜美腿叉开举过了妈妈的头顶，那双美腿笔直修长晶莹剔透，渗满精液的十四寸红色鱼嘴高跟美足不安地轻力挣扎着，这一极度淫霏的姿势让妈妈的美逼整个都暴露在表弟跟妈妈自己的视线之间，令妈妈可以清晰地低头看到表弟的巨大鸡巴顶住自己的阴道前的情景，更令那丝袜肉丝美腿显得更加修长无比，在灯光下简直如两根玲珑玉柱。
　　我在门外早已激动得嘴巴大张，内心极度想大声阻止表弟插入我妈妈那圣洁阴道，但是嘶哑的喉咙根本发不出声音来，充血的眼睛更是狠狠地盯着表弟将要与我心爱的丝袜妈妈结合的地方，撸动的鸡巴几乎随时都会爆射而出，我内心极其羡慕嫉妒
　　期待无比，马上表弟就要插进我日思夜想而不得的绝色丝袜妈妈的阴道子宫了！
　　表弟看着身下着被自己高举掰开丝袜美腿，娇羞妩媚含情脉脉地勾引自己的亲生丝袜姨妈，再也不在犹豫，腰间开始微微用力，用硕红龟头缓缓顶开那嫩滑无比的小阴唇，龟头在妈妈早已高潮连连的湿润阴道下，缓慢而又坚定地推进，啊！表弟那鸡巴已经开始进入妈妈的阴道口了，只见那龟头在淫水的湿润下刚进入了一半，妈妈的娇吟痛呼就传来：“啊~~~~不，。。。别。。。小坏蛋。。。。啊~~嗯~~太。。。你的。。。太大了。。。啊~~~疼。。。好疼啊~~哦~不。。。。。别。。。嗯~~太。。大。。。了。。。嗯~~轻点~~。。”妈妈微微低头羞涩地看着表弟与自己结合的地方，那硕大无比的紫红龟头已经缓缓地被自己的美穴吞进，虽然有一丝疼痛，但是更多的是各种极乐快感涌现而来。妈妈那下身小腹的肌肉不由自主地里面用力吸纳着表弟的粗大龟头，把表弟的龟头缓缓整个吸进那紧致的阴道里。表弟腰身用力，缓缓挺近的油亮紫红龟头，终于整个龟头插进了绝色丝袜妈妈的紧致阴道了，表弟顿时觉得龟头进入了一个温暖柔软的美妙世界，阴道里的肌肉皱褶不停地收缩摩擦着表弟的龟头，全方位地按摩着敏感的龟头，让表弟几乎当场就要射精。表弟停了一下，好不容易才从这人间极乐中挣扎出来，准备把这稀世珍宝般的美逼彻底贯通，腰身渐渐地又在用力向深出推进。妈妈紧咬着那粉唇皓齿，让自己不至于被疼痛及极度快感刺激的娇声尖叫，她浑身颤抖地看着表弟的龟头进入阴道，妈妈可以感觉到有一个如熔岩般灼热的物体缓缓进入了自己娇嫩的阴道中，自己紧窄的阴道似乎快要被撑爆开来，但那阴道肌肉却是极快地适应了那巨大龟头，很快一阵又烫又涨的快感从阴道中传来，几乎要把妈妈瞬间激出高潮。妈妈既害怕又期待地看表弟渐渐用力要把茎身也插进阴道来，想想足二十寸的鸡巴要插进自己的阴道，自己怎么受的了，怕怯地把抓着床单的双手捏的那棉被床单更紧了。
　　表弟此刻觉得就算妈妈那极度湿润的阴道已经顺滑无比，但是那经过妈妈诱惑刺激下的鸡巴太过巨大，而妈妈的阴道玉洞既幽深又紧致，根本很难缓缓推进。只见表弟面色狰狞，盯着身下这绝色美艳的姨妈，狠下心来，低声怒吼，腰身用尽全力一顶，那二十公分的鸡巴瞬间“唧”的一声没入了一大半，表弟觉得龟头已经顶到了个柔软但坚定的阻碍，终于顶到了姨妈的子宫颈花心处，被那温暖湿润的阴道包裹爽的低声怒吼，低沉激昂地哼哼呻吟着。但是妈妈被表弟这忽然的用力插入，小脸刷地疼地一白，马上又被潮红所替代，那粉嫩小嘴高声尖叫着：“啊~~~~~~不~！！！！！！啊~~~~~~好疼~！！！！不要~~~啊~~！！！！！”子宫及时分泌着更多淫水去润滑着阴道，迅速帮妈妈缓冲痛苦，但妈妈还是激动的双手几乎要撕碎了手中的真丝棉被，酥胸美乳挺起，纤腰僵硬，那双铅笔般修长的丝袜长腿在表弟手中大叉而开伸的直直的。
　　舒爽中的表弟马上因为妈妈的喊疼尖叫声中回过了神，马上自责心疼地稳下阴道中的大鸡巴，抚摸着妈妈的纤腰让妈妈的阴道适应着比之前更粗更长的鸡巴。房门外的我更是用那大张的嘴咬住了自己空出来的手臂，牙龈血红，牙齿狠狠地咯咯作响，把小臂都咬得泛红几乎流血，另外一只手撸动的鸡巴通红无比，似要此刻就把鸡巴给狠狠撸断，我的心中剧痛无比，心中整个天空都轰然倒塌，啊啊啊啊。。。。！！！！丝袜妈妈，丝袜妈妈被表弟的大鸡巴狠狠地插入了，那生育我的阴道被表弟的大鸡巴满满地占据了，我最爱最敬重的妈妈，穿着丝袜高跟被表弟就在我眼前被操进阴道里了啊！！我内心的恶魔此刻支配了我，嘴角竟然还一边咬着手臂一边咧嘴露齿狞笑，整个人似痛苦无比又快乐无比，我几乎要被逼成神经病！
　　经过了十几秒的适应后，疼的浑身颤抖的美艳妈妈渐渐地习惯了表弟的巨大鸡巴，只见她眼角有两痕晶莹的眼泪划过了那美艳的绝色容颜，在化着美妆电眼的眼角间缓缓向脸颊两边滑落，梨花带雨地看着表弟嗔怒撒娇：“呜呜~。。。。小。。。坏蛋。。。太坏了。。。疼死。。。姨妈我了。。。死小鬼好狠的心。。。。那么。。用力。。的忽然顶。。进来。。。。啊~~你。。。小坏蛋。。。呜呜~~~。。。。太讨厌了。。。这几个星期里。。。阴道里。。又没你的肉棒。。的插入~。。。这么忽然用力插~。。。会好疼的~。呜呜~。。。嗯~~。。”表弟被梨花带雨轻声抽泣的娇弱妈妈撒娇的心都融化了，但是看着往常严肃坚强的妈妈在自己身下如少女般娇弱轻柔无比，性欲更是无比高涨，只见他柔声道：“对不起姨妈，我的好姨妈，外甥我太狠心了，但是姨妈的里面太紧太舒服了，外甥我根本忍不住，喔~~看，姨妈你的肉穴太会吞外甥的鸡巴了，里面的肉壁都在用力吸着外甥的鸡巴，好爽啊。”妈妈适应了表弟的大鸡巴后，更是觉得自己的阴道被填充的没有一丝空隙，阴道那极度充实的快感席卷而来，阴道内所有敏感点都刺激着妈妈的神经，又烫又硬的肉棒触感简直让阴道都快要融化了。
　　表弟已经无法忍受这种阴道无时无刻都在吸吮着肉棒的快感，腰身用力在妈妈极多淫水湿润的阴道中缓缓向后抽，刚抽出插进去的一半，马上又用力“吱”的一声带着淫水插向妈妈的花心，龟头又瞬间撞击在宫颈口前。妈妈又被表弟这忽然的抽插激的娇呼尖叫，但是嫩滑阴道里已经没有了太多疼痛，取而代之是一阵令身体天旋地转的极致快感席卷全身，让妈妈再一次浑身剧烈颤抖着。在妈妈的淫水及表弟分泌的黏液的润滑下，表弟终于开始前后摆动他那腰身，让巨大鸡巴在妈妈那极品肉穴中前后抽插着，只见他举着妈妈的两根丝袜美腿，腰部缓缓用力，把鸡巴在妈妈的阴道中拔出半根，然后又直直地插进阴道最深处，撞击着那子宫口。被表弟用着淫霏的姿势缓缓抽插着的妈妈，咬着粉唇不让自己轻易地被快感刺激出声，美目看着因姿势而暴露在自己眼前互相紧密结合的鸡巴跟肉穴，只见那缓缓抽插的巨大鸡巴被自己那紧致白皙粉嫩的肉穴吞进身体，结合处更是因为抽插交合而带起一些粘稠的白色淫液，声音淫霏而诱惑，如黄莺啼叫的"吱吱”声在插进阴道时清晰发出，每插一下，都让咬着唇的妈妈忍不住娇声闷吭一下，那压抑“嗯。。。。嗯。。。。啊~~”的娇声低吟预示了妈妈的快感神经其实已如暴风雨前的宁静般了。
　　表弟继续缓缓而有节奏地抽动着在妈妈阴道中的鸡巴，让鸡巴充分细致感受着妈妈阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉，每抽插一次都可以让鸡巴同时享受到妈妈阴道里那有规律的收缩吸附感以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感。看表弟那皱着眉高抬着下巴无比享受的表情就知道，连他那几乎算的上是女性克星的粗长鸡巴，都无法抵抗妈妈这稀世美逼的榨精能力，三种能大大增强男性鸡巴插入舒适感的女性阴道子宫的特殊结构集于妈妈这美逼于一身，那简直已经不是名器了，那简直已经可以叫做国宝级了，敏感紧致，吸附力，螺纹按摩这三样武器集合在绝色丝袜美腿美女的妈妈肉穴上，那就是传说中所说的天生媚骨祸国殃民吧。
　　表弟被妈妈的肉穴爽的忍不住大声呻吟着：“啊。。。。嘶呼。。。哇。。。。。啊。。。姨妈。。姨妈你的阴道里好厉害，不但会吸还会按摩，外甥我每次插进去都是让我那么的享受。。。啊。。。太美了。。姨妈你好棒啊。。。。啊。。。姨妈我要操爆你这极品美穴。。啊。。嘶。。。”说完就不待妈妈反应过来，双手抓紧了妈妈那高举的丝袜高跟脚裸，腰股间忽然加快了抽插妈妈阴道的速度，因之前的缓慢抽插，让妈妈的阴道已经完全适应表弟的粗大鸡巴，此时的忽然加速抽插，完全没有了一丝阻隔，只见表弟用那强健年轻的腰股力，全力挺动那没入妈妈阴道大半的鸡巴，妈妈与表弟的性器交合出发出了“吧唧吧唧”黏液吸附声，表弟的大腿肉更是撞击着妈妈那丝袜性感翘臀，妈妈的淫水早已把整个丝袜翘臀浸湿，就着湿润的丝袜肌肤，“啪啪啪啪”如进行曲般的极度淫霏快节奏音乐在爸妈的房间里响起，绕梁三尺不绝于耳。
　　在表弟如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，妈妈再也无法压抑住那云端快感，那绝美的容貌似痛苦更似在享受极乐，化着美妆的美目极尽狐媚勾引之力抬脸看着表弟，而那红粉小嘴更是娇声呻吟出那能让任何坐怀不乱的僧人都丢魂的动人娇吟：“啊~~~~哦。。。。。。。。嗯~~~~。。。。小坏。。。。蛋。。。不。。。。啊~~啊~~~嗯。。。。别。。。。嗯。。。那么。。。嗯。。。激烈。。。啊~~~姨妈。。。姨妈。。。要。。。姨妈。。。啊~~会。。。会。。被你。。。嗯~~啊~啊啊啊~~。。。。。被外甥你。。。操。。。操~啊。。操坏了。。哦。哦。。啊啊~。。。”
　　表弟盯着身下这美妆性感的美艳丝袜姨妈，眼睛更是在妈妈那妩媚的绝色容颜中无法自拔，耳边听着那人间最诱惑的娇啼呻吟，身下感受着如旷世奇珍般的精致肉穴，情欲大涨，腰间更是再加快一分速度推动鸡巴抽插着眼前这绝色丝袜姨妈，口中也不忘用那淫语大声挑逗着妈妈：“啊。。。姨妈。。。被亲外甥操的爽吗？啊。。。丝袜姨妈，外甥在姨丈的床上操着你啊，嗯。。。外甥以后每天都要操你这丝袜骚穴，哦。。。好舒服。。。。。每天都要姨妈你换上性感丝袜让我操。。。。用鸡巴狠狠操着这生出表哥的美穴，啊。。。我在操着表哥的丝袜妈妈，表哥我在操你妈啊，哦~，操，操你妈的，嘶哦。。。我当了表哥的爸爸了。。哦哦。。。姨妈。。。丝袜姨妈。。我要操死你。。操操。。插死你。。。”鸡巴更是分毫不停地全力拔出抽插着，表弟更是换了一种抽插方式，把那粗长鸡巴拔到阴道口附近，再全力冲刺着妈妈的宫颈口，如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把妈妈的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在表弟手中蹦的直直的。小阴唇那两瓣娇嫩花瓣更是被表弟那大力抽插不停向内又向外地机械翻动，性器交合处的粘稠液体更是越来越浓烈，甚至那如少女般的白虎美逼已经被抽插摩擦的有些微泛红。
　　妈妈在表弟那全力抽插刺激的如在云端，前一刻拔至阴道口的鸡巴那填满阴道的感觉还没过去，下一刻鸡巴又接踵而来，继续充实着阴道里的空间，如此极致的快感在妈妈如此敏感的体质身上，似是必然一般，迅速就要迎接一波高潮到来。只是刚进入正戏几分钟，妈妈就已经如决堤洪水般汹涌而出，妈妈的下腹肌肉极速收缩，在快感刺激中，子宫壁中的淫水快速大量分泌，很快就在子宫的收缩压迫中冲出子宫颈，在花心嫩肉压缩下，妈妈的琼浆玉液喷涌而出浇淋在表弟那用力抽插着阴道的鸡巴，淋在那紫红色的巨大龟头上，然后在紧致的阴道内来回奔腾，更是由表弟那硕大龟头因为分泌黏液而些微开合的那马眼中进入了表弟的阴茎里，妈妈的淫水玉液与表弟的鸡巴亲密交融无分彼此。妈妈此刻因这极乐高潮而娇躯用力挺起，撑在床上的双手把床单更加用力地揉捏，修长的丝袜美腿因被表弟高举过顶而整个人都折弯成一个V字，浑身剧烈颤抖，绝色容貌似痛苦又似极爽般而满脸潮红，特别是哪粉嫩小嘴，高声尖叫出那高潮登顶时的妖媚娇吟：
　　“哦哦哦哦嗯~~~~~啊啊~~。。。。。要。。。。。去了。。。。哦~。。。。姨妈。。。啊。。。。。要。。。要去了。。。。要被大鸡巴。。。。大鸡巴外甥。。。啊啊啊。要被。。。。操死了。。。。不。。。不要。。。。啊~~~~太。。饶了我吧~哦~哦~~丝袜姨妈~~哦~~要被大鸡巴外甥操死。操死了~~哦~哦~~饶了我吧~嗯~要不行了。。。。哦~~~。。。去了。。。。姨妈。。。不行了。。。啊啊啊啊~!!!!”妈妈那高潮的阴精淫水在子宫中不停地分泌而出，冲出花心冲击着表弟的鸡巴，让表弟觉得龟头被一股灼热的热流环绕着，极度舒爽，妈妈那子宫口独特的构造像是漩涡风暴一般，因为高潮的宫颈肌肉压迫而把子宫内分泌的淫水喷涌而出，而下一刻又收缩着把阴道内空气旋吸而回，令表弟的鸡巴在妈妈的高潮肉穴中感受着那漩涡般的吸力，几乎要让表弟收腰不及而爆射而出。表弟马上把鸡巴插进妈妈的子宫口前，让那高潮淫水继续冲刷着敏感的龟头，但是却暂时不敢动，于是他停下抽插而极力忍耐住那云端快感，他需要把妈妈操的更加忘我，为了更多地操妈妈的美穴，还不是那么快就要被妈妈榨出精液的时候。
　　停了一下将那射精欲望忍住后，却是为了更激烈的抽插而准备，妈妈还在不停喷涌着淫水享受着高潮中，但表弟却不管不顾，把妈妈的丝袜高跟美腿抓在手中向前用力压，将妈妈伸的笔直的修长丝袜美腿压在妈妈的肩膀两边，因为妈妈的腿长很长的关系，双腿直接越过妈妈的头顶，而这一动作，让妈妈那丝袜美臀高高翘起，腰腹被折弯着，整个人被折叠成了订书机般，腿与上半身之间成了一个互相咬合的U字，幸亏妈妈平时有做些少维持体型的运动，身体的柔韧度够让表弟这样折腾，而表弟用那健壮的手臂把妈妈的丝袜高跟美腿压在两边的靠枕上，那剪着平头的脸也近在咫尺地几乎要和妈妈嘴唇相交，全身直挺地俯压着妈妈，浑身肌肉绷紧，就像平时在做标准的俯卧撑那样，只是身下现在正在有一个人间绝色正在被表弟的大鸡巴贯穿抽插。这样的体位让妈妈的阴道到子宫之间如康庄大道般一路平直，阴道间的肌肉得到了很好的舒展，可以让表弟的鸡巴更容易出力抽插，而且极具视觉冲击力，那直直抽插着妈妈那肉穴的粗长鸡巴似乎要把妈妈的身体贯通。而改用这一姿势的表弟顿时觉得鸡巴更加舒爽了，整个矫健的身躯呈压制位高速做着俯卧撑，表弟岔开粗壮的双腿踮着脚尖卖力地做着俯卧撑，配合着柔软又充满弹力的席梦思大床的反弹力，用力地借助那股反弹力“咚咚咚咚”地撞击着妈妈的宫颈口，本能地加速去抽插着这还在不停高潮中的美穴，那粗长的鸡巴每一下都又快又重，表弟大腿肉跟妈妈那翘臀的“啪啪啪啪”撞击声，即使是在妈妈的高潮娇吟声中也能很清楚地听到，妈妈那被超薄丝袜包裹着的浑圆白嫩翘臀，都被表弟的大腿肌肉抽插撞击的泛起一片不堪操弄的潮红，两瓣丰满的翘臀嫩肉更是每一下都被撞击的如Q弹ㄠ一般，蹦蹦地弹跳着。而一直在感受着高潮中的妈妈，这一体位让高潮中的阴道被大力抽插的几乎快要融化，鸡巴就着淫水摩擦着阴道肉壁及顶撞着花心的快感，让美艳的妈妈哀叫连连：“哦哦哦。。。啊啊~~啊啊啊啊。。。。。不。。。。啊啊。。。嗯~哦哦~~~不。。。。不。。要。。。。太。。。哦哦太快。。。好。。。哦哦哦~~~。。。好猛。。。。啊啊啊。。。。姨妈。。。。。哦啊啊啊啊~~。。。。要。。。哦哦。。。受不了。。。啊啊啊。。。~~不要。。。求求你。。。好外甥。哦~哦~哦~。。饶了我吧~哦~哦~。。。你好壮哦~~。。。饶了姨妈吧~~。哦~哦~哦~。。。。你要。。你要操。。。操。。。的姨妈。。。。。哦哦哦。。。不行了。。。啊啊啊~~~！”
　　表弟却是在妈妈的求饶娇声呻吟下更加勇猛，更加快速地“咚咚咚咚”地做着俯卧撑，那腰间忽然拱抬起一个弧度，只见他把鸡巴快速地整根都将要拔出阴道口时，腰股连带着上半身都用力去挺动那鸡巴，让鸡巴又迅速地混合着空气及淫水黏液在阴道中往子宫口冲击，整根鸡巴很快就没入了大半，还剩四五公分留在外面，勇猛鸡巴的龟头很快就撞击到妈妈的花心，此时花心因为喷涌着淫水而不停收缩着，开合的子宫口被带着威猛冲力的鸡巴直接冲开，子宫口周边的肌肉被那圆润龟头顶向四周，龟头直接插进了妈妈的子宫颈管处，而那冲力还没结束，阴茎棒身也迅速地经过了宫颈口，龟头继续昂首挺进，直接操进了妈妈的神圣子宫腔里，操进了孕育我的初始之地。只见表弟那二十公分粗硬鸡巴已经全根没入妈妈那肉穴中，硕大的睾丸已经贴到了妈妈的股间肌肤，鸡巴根部与美逼阴唇之间没有一丝缝隙。而妈妈阴道子宫那延伸性极好的嫩肉速度咬合包裹着表弟的鸡巴，宫颈口的肌肉更是咬合住表弟肉冠，连最细微的地方都吸吮按摩着表弟的肉棒，子宫内的龟头更是得到了无微不至的照顾，子宫内的嫩肉像有无数触手般，不停地按摩吸吮刺激着那敏感的龟头，高潮的淫水也如漩涡般在子宫腔内旋转着与龟头交融着。
　　表弟此刻忽然间觉得自己的鸡巴进入了一个更美妙更舒爽的新天地，如果有西天极乐世界，那必定是此处，鸡巴被一阵美妙触感不停地按摩吸吮着，而那如在云端般的快感尽显在表弟的表情上，只见他眼睛大睁，嘴巴愕然大张，失声地“嗬嗬”低吼着，紧接着就是那赞叹享受的呻吟：“啊啊啊啊~！！！姨妈~！！！！！啊~~哇。。。。。好厉害。。。。。把。。把外甥整根鸡巴都吞下去了。。。。实在太舒服了。。啊。。。我操进了姨妈的子宫里了吧。。。。。。哦~~~这就是怀孕表哥的地方吗？哇啊。。。。。。。居然那么舒服。。。。姨妈你的子宫好会吸外甥的鸡巴啊。。。哦~~。。”
　　而被表弟用二十寸粗长鸡巴整根操进肉穴里的妈妈，在子宫口被穿刺时就已经懵然失声，浑身肌肉都被刺激的用力颤抖，那美目中的晶莹泪水迅速被储满，无声地从妈妈那化着美妆的绝色美颜上滑落，妈妈那深棕色的瞳孔更是六神无主失去了焦距，性感小嘴也已经大张到能看到那粉嫩的上鄂及那皓齿，粉嫩香舌不由自主地舔着下唇，连那玉颈的青筋也用力到清晰可见。前一波的高潮还没过去，妈妈因为被操进子宫的刺激下，又一次迎接了一波更加剧烈的高潮，两波高潮叠加在一起，不停地冲刷着妈妈那敏感的神经，刺激的妈妈几乎要休克过去，口中那能让神佛也心神剧震的娇媚高吟接踵而来，一波高过一波：“啊啊啊啊啊啊啊~~！！！！！！不~~~~~~~！！！！！哦。。。。。。不~！！！！我。。。。。啊~！！！我。。。。。要。。。。。。哦哦哦哦~~~~要被。。。。。。插。。。。插坏。。。哦哦哦哦~插坏了。。。。。。。。啊啊啊啊。。。。。。姨妈。。姨妈。。。姨妈被。。。。好~啊啊啊啊。。好。。。。外甥。。。。插。。插进。。。插坏了。。。。。呜呜~~~。。身体。。。身体要被。。哦~~要被外甥插裂了。。。。哦哦哦哦哦哦~！！！呜呜呜。。。。不要。。。。不要。。。。。太。。。。激烈了。。。啊啊啊啊啊~！！！”
　　早已被本能支配的表弟不管不顾妈妈的激烈高潮及哭喊求饶，他只知道此刻只需要要狠狠地操着身下这人间极品肉壶，让自己从中得到更多更飞上云端的极乐。整个没入美穴中的鸡巴全力在那美穴中不停进进出出，挺动着全身的肌肉去支配着那鸡巴抽插肉穴，硕大褐红色布满青筋皱褶的阴囊伴随着鸡巴的抽插不停地撞击着妈妈的下体，在表弟的卖力抽插下似乎要把阴囊睾丸都一起操进妈妈的紧窄美逼里，与表弟的大腿肉一起在妈妈的丝袜翘臀制造着“啪啪啪啪”快速节奏音效，快速抽插中的鸡巴时不时能带出妈妈那高潮中的淫水，那淫水混合表弟鸡巴分泌的黏液，在妈妈的美逼及表弟的肉棒根部拉出了大量的白色粘稠丝线，让那啪啪啪啪的交合声因带有水渍声效而更加清脆，周周没有被撕开的丝袜更是早已被白色黏液弄得颜色变深，甚至那交合着的淫水被表弟的抽插带飞溅射到床铺上。表弟盯着身下被自己狠狠抽插着的绝色美人，眼中血丝显露，口中忍不住爽的淫话连篇：
　　”哦哦哦哦哦。。。哦。。。姨妈。。。哦。。。。我操死你这丝袜姨妈。。。哦哦哦。。。。操操操操操。。。。操死你。。。操穿你的子宫。。。哦。。。。操穿这生育表哥的子宫。。。哦操操操操操。。。。我要把精液都灌满姨妈你的子宫里。。。。哦哦。。好舒服。。。。你这丝袜骚货。。。操。。。把外甥的鸡巴咬的好紧。。。。。以后每天都要你穿着丝袜让我操。。。。。在哪里都要穿着丝袜让我操啊。。。。。哦哦哦哦啊。。。操烂你。。操烂你的丝袜。。。。射到你怀孕。。让姨妈你穿着丝袜被外甥射到怀孕。。。。。。。哦。。好爽啊。。。操死你。。丝袜哦哦哦哦。”妈妈被这激烈抽插弄的秀发飞舞，眼神迷乱，娇躯不停地承受着表弟的全力抽插而前后摇摆着，而那子宫内不停翻涌的高潮刺激让妈妈早就失去了理智，小嘴中不停地娇吟着胡言乱语：
　　“啊啊啊~啊啊~。。。。。。嗯。。嗯。。。好。。。啊。。好。。外甥。。。。。。哦哦哦。。。。姨妈。。啊啊哦~。。。姨妈。。。的。。啊。。啊。。。以后。。。的。丝袜。。。丝袜。。。穿丝袜。。。。哦哦~~。。只让。。。好。。。。哦哦~好外甥。。。。一个人操。。。外甥想。。啊啊啊~啊。。姨妈怎么穿。。。。穿着被。。被你操。。啊啊，姨妈就。。。怎么穿。。。。。好。。外甥。。。把精液射。。射给姨妈吧。。。。射进姨妈的。。哦哦子宫里。。。。嗯嗯。。。好。。。太。。激烈了。。。射到姨妈怀孕。。。。哦哦哦啊啊~”妈妈已经被表弟的鸡巴抽插的意乱神迷，头发凌乱，浑身香汗淋漓，小嘴中那天籁般的魅惑之音更是忘情娇吟，那双在雪纺系带洋装下的玉乳，更是在娇躯的剧烈前后摇摆中几乎要从衣物中呼涌而出，而露出衣服的一截酥胸更是如白豆腐那样，柔软顺滑地用力甩动着，双乳之间的沟壑更是晃的人意乱情迷难以自禁。
　　米色色调的欧式豪华房间中，响彻着人间情欲的激情乐章，由妈妈及表弟主演着，男人的低沉呻吟，绝色美女的娇声呻吟，还有那快节奏的性器交合间的“啪啪啪啪”声效，甚至之间还夹有席梦思床所发出的吱呀声，让听到的人无不心神迷乱色欲大涨。表弟压着妈妈的丝袜美腿，令表弟觉得这体位下的妈妈的肉穴榨精能力无与伦比，居然能操进子宫吞下整整二十寸长的鸡巴，不知身材如此玲珑窕窈的妈妈如何能容纳这一巨物进肉穴里，而且还能如此地享受着极乐。表弟继续用这体位时而九浅一深时而缓急置换地抽插着丝袜妈妈，而每一下都让妈妈妖媚高吟着，小嘴中不停地在鸡巴抽插子宫的节奏下如黄莺般鸣啼着“啊。。。。啊。。。。啊。。。啊嗯。。。啊啊。。。啊”的天籁之音。
　　表弟在如此激烈的抽插中，狂操了妈妈已经半个小时了，只见他不再用那九浅一深的抽插方式，而是忽然如着了魔一般，腰股用尽吃奶的力气，极速抽插着妈妈的肉穴，让那鸡巴只拔出了肉穴几公分就又马上插进去，“啪啪啪啪”的声音已经变成了如发动机转动时的声音般的快速律动，混身黝黑的肤色更是因为充血而变成了紫红色，身上的青筋血管更是不停地蹦起蠕动着，妈妈被这忽然加速的连续凶猛抽插激的尖叫连连，小嘴中只剩下短促而销魂的“啊啊啊啊啊”声，那双明眸更是被这冲刺抽插弄的失去了焦距，似乎人都已经暂时失去了意识，大脑只被那强烈快感所支配着，阴道子宫更是如黄油遇热刃般，几乎都被这极速摩擦的快感而融化了。加速抽插妈妈的表弟似乎是要到了爆发的边缘，只见他神色狰狞地怒吼着：
　　“啊啊啊啊啊~！！！！！。。。。。哇。。。姨妈。。。。操。。。操操。。。。我插死你。。。。啊啊啊姨妈。。。丝袜姨妈我操死你。。。。操穿你的子宫。。。啊啊啊。。。外甥快要。。。。外甥快要射了。。。啊啊射进姨妈你的丝袜肉穴里。。。。操操操。。插死你。。。。射到你怀孕。。。。射爆你。。操操。。。啊啊啊~！！”而在他身下被他爆插的妈妈根本无暇回答表弟的话语，她已经被抽插的话都说不清了，只剩下那短促连续的娇吟，但是她似乎听到了表弟快要射精的信息，身体也用力配合着表弟的抽插，尽心服侍着表弟的射精，准备承受着表弟那滚烫的精液射进她那子宫里。在妈妈的娇吟声中，只见表弟浑身青筋暴露，用尽全身的力气，把那二十公分的鸡巴深深地往妈妈的肉穴中一顶，整个鸡巴似乎要把睾丸都操进妈妈的肉穴美逼里，尽数深深地没入了妈妈的肉穴里，直通过那阴道冲过子宫颈达到妈妈的子宫，表弟再也忍受不了妈妈期间这不停高潮喷涌着淫水的榨精美穴，精囊中的精液顺着输精管冲向了马眼，再由马眼把这些表弟的生命精华往妈妈的子宫不停发射着。只见表弟大吼一声：“啊。姨妈，射了~！！！！！！！！”肉眼可见的阴囊肌肉不停地咕噜咕噜地抽动着，把巨量的精液抽往马眼再强劲地射击着妈妈的子宫壁及花心，白浊的精液带着披肩斩棘的力道“呲呲呲”地射击在妈妈的身体里，深深插进子宫腔里的龟头马眼不停地射击着白浊子弹，狠狠地撞击着妈妈的子宫壁，巨量的精液迅速灌满了子宫腔往妈妈的卵巢而去，那乱伦的精子毫不停歇地寻找着妈妈的卵子，准备着要与妈妈的卵子相互结合。而承受着表弟那子宫内剧烈射精的妈妈，此刻从小嘴中吐出了响彻云霄的尖叫声，幸好这里是隔音极好的高层高级住宅，可以包容着妈妈的尖声娇吟：
　　“啊啊啊啊啊~~~~~~~！！！！！！！！！！！！不~！！！！！！！！！！！！啊~！！！！！！好~~~~~~~~~好~~~~~~~烫。。。！！！！！！！射。。。。。。。射。。。。。。进来了。。。。。。。射进子宫。。。。。里了。。。。。。啊啊啊啊啊额~！！！！！！！！！！”妈妈在表弟精液的激射撞击及灼热烫染下，又再次迎接了一波云端高潮，而这波高潮来的是极其强烈，子宫阴道中的淫水大量分泌，如黄河决堤滔滔不绝，在妈妈肉穴里的淫液极速增加，甚至把妈妈的小腹都肉眼可见地储满鼓起，可知子宫内到底装了多少精液及淫水，最终那淫液终于无法装下，在压力的压迫下被逼出阴道口，子宫内的淫液顿时有了宣泄口，大量的白色淫液从妈妈那被塞满的阴道口喷射而出，淫液带着强劲的力道溅射在表弟的大腿跟小腹，更多的是溅射在妈妈的高级套装衣服还有那美腿丝袜上，最终落在了爸妈的床铺上，把早已经是狼藉一片的床铺弄得更加水渍斑斑。妈妈喷射的淫液量简直惊人，那应该就是传说中的潮吹了吧，子宫腔中的精液与淫水不停地在妈妈的子宫阴道间激荡回旋着，刺激着妈妈那敏感的娇躯，口中的尖叫一声高过一声，双腿在表弟的紧抓中乱蹦乱踢，双手更是几乎要把指甲抓断。
　　表弟继续哼哼地在妈妈的肉穴中噗呲噗呲地喷射着那乱伦的精液，似乎真要把身下的妈妈不射穿就不甘心，不停抽着肌肉输送着精液的阴囊继续以肉眼可见的抽动姿态，灌输着巨量的乱伦精液往妈妈的子宫深处射击着，那股猛烈射击的姿态似乎毫无停歇之意，果然是因为今天的丝袜妈妈太过性感迷人，表弟被吸引撩拨的身体里的精液只能被绝色倾城的妈妈不停地榨取着，床上那激烈高潮之间的互相交融足足持续了四五十秒，精液才从表弟的精囊中射出最后一发，那硕大的精囊终于不再抽动，而表弟身下的妈妈在经历的高潮及潮吹的激烈快感下早已是意识模糊，嘴角间流出了一丝晶莹的琼浆玉液而不自知，那性感小嘴中只剩下短促的娇喘声，那双妩媚美目更是呆呆地看着天花板，似乎灵魂早已飘向了那云端金銮。
　　门外的我早已是呲目欲裂，心胆几乎被震撼的跳出身体，眼泪鼻涕更是满脸横流，而手中撸动的鸡巴，在表弟狠操妈妈的三四十分钟间已是射了两次了，但射完后鸡巴仍犹不知足，被妈妈跟表弟的乱伦性交刺激的根本不会软下来。我的感觉就跟房间里的表弟和妈妈一样，一起享受着那云端快感，这种最敬爱的妈妈在眼前被表弟狂操内射的情景，让我觉得极乐世界就在眼前，实在太过舒服，太过刺激兴奋了，果然妈妈就只能被表弟操，就该被表弟操啊。如此绝色倾城的丝袜妈妈，如此性感妩媚的丝袜妈妈，脱下往日那圣洁端正的外装，在爸妈的床上被狂操内射，被乱伦的淫邪精液射进那圣洁的子宫里，射进十几年前孕育出我的子宫里，那视觉，那感觉实在太爽了，啊！感谢表弟，感谢表弟当了我爸爸，感谢表弟把我最爱的丝袜妈妈射的花枝乱颤，啊！以后请表弟一定要让妈妈穿的更性感，变的更妩媚淫荡，射更多的乱伦精子进那我日思夜想的美逼里，把精液射满绝色妈妈的身上任何地方。我的内心早已不感觉到痛苦，只剩下享受与期待，那扭曲的种子已经变成参天大树，在我内心中深深地扎根着，我要看更多，我要看更多妈妈被表弟操！
　　被丝袜妈妈那肉穴榨干了最后一发精液的表弟，把还在高潮中的妈妈的美腿从手中松开，但是鸡巴还插在妈妈的子宫里享受着那精液及淫水的激荡交互，而从表弟的双手束搏下解放的肉色丝袜高跟美腿，虽然不再伸的直直的，但还是维持着高举过顶的姿势，如一个完美的M之形一般剧烈颤抖着，颤动着的丝袜美腿在淫水及精液的充分浸透下，显得是那么的淫霏晶莹，闪耀着动人诱惑的烁烁光芒。表弟疲惫地抽动腰身，把在妈妈肉穴中还没完全软下来依旧硬邦邦的鸡巴缓缓拔出，拔到阴道口时，妈妈那被操的稍微红肿的美逼阴道口鼓起了龟头肉冠的凸形，当龟头完全拔出时，空气中响起了一道清晰可听的“啵”的一声，那是因为妈妈阴道太过紧致，而令到抽插间渗入子宫的空气逃逸而出的声音。但是那还没完，只见接下来的壮观场景十分的震撼心神，在没有了表弟那大鸡巴阻塞的阴道下，子宫及阴道中早已被灌的满满的精液淫水不再平静，在妈妈那股腹间的肌肉收缩下子宫内的压力剧增，子宫内的淫液迅速经过那被洞开还而还没合上阴道，在压力的作用下一股气喷涌而出，一大坨带着表弟精液的腥臭及妈妈那极度魅惑香甜淫液的白浊混合物，那极致子宫阴道就如鸡巴猛烈射精一样，激射出妈妈的阴道外，只听到清晰的“噗呲”声，那道白浊液体先是打在了刚刚拔出妈妈体内的鸡巴上，而充分把那龟头淋湿后，继续前进打在表弟的下体及大腿上，但是那还没完，白浊淫液继续打在了暗红色真丝被子上，把爸妈床上的被子染出了一道浓稠白浊的溅射痕迹，从妈妈美逼中溅射而出的液体力道强劲，继续前行，溅射出床尾，最后才无力地洒落在净白光滑的实木地板上。
　　而喷射出子宫内大量白浊液体的妈妈此刻并没有能够放松，那遽然减少的液体让子宫及阴道的敏感嫩肉再次神奇地被摩擦收缩，似乎又刺激到了妈妈的敏感点，只见妈妈剧烈抖动着娇躯，那双丝袜美腿也僵直前屈，而那鱼嘴高跟丝袜美足蹦的紧紧的，脚趾更是屈在了一起，早已嘶哑的小嘴中再次尖叫高吟而出：“啊啊啊啊啊~！！！！！！！！！不要~！！！！！！啊啊啊啊~！！！！！不行了啊~！！！！！！！我。。。。。我要。。。。~！！！！！要坏掉了啊~！！！！！！！！！”然后那还在被鸡巴抽插到些微洞开的幽深肉穴，上演了一出璀璨艳丽的喷水表演，妈妈在此刻再次登顶云端，肉穴美逼中如小便般喷涌着散发着香甜气息的潮吹淫液，在灯光中如一颗颗大海中的珍宝，从妈妈的美逼阴道中激射而出，形成了一道道玉液水柱，大量的琼浆玉液再次打湿了真丝棉被和妈妈的衣裙丝袜，连跪在妈妈面前因妈妈的潮吹表演而兴奋震惊的表弟都被淋湿着下体，半软的鸡巴没过几秒又有了抬头的迹象。高潮潮吹的妈妈此刻如在天堂极乐，美艳的绝色美颜也无法保持，整个俏脸神情呆滞，小嘴也已经嘶哑失声，整个脸都向后翻仰埋如枕头中，那娇俏玲珑的白皙下巴高高地顶起，那不停抽动痉挛的身体更是显示了妈妈此刻享受的是如何的人间极乐。
　　门外的我也是如表弟般神色震撼地看着丝袜妈妈的高潮潮吹表演，那淫液散发出的香甜淫霏气味连我都能清楚闻到，想不到妈妈的身体居然敏感到如此程度，只有在A片中能看见的女性潮吹再次重现在妈妈的身上，不，比那些A片的女优更加剧烈更多的量，几乎令人怀疑妈妈会不会就因而脱水昏眩，妈妈果然是个如妖精般的绝色丝袜美人儿啊。


第06章：丝袜妈妈和表弟的浴室淫戏（上）
　　在爸妈的房间内，我的丝袜妈妈正躺在大床上表演着梦幻迷人的喷水秀，那美逼因为表弟的猛烈内射而被刺激的如A片女优般潮吹不止，晶莹的琼浆玉液欢快地在灯光照耀下跳跃着，调皮地沾湿着暗红色的真丝床铺和妈妈的下体，妈妈高翘着的美臀，潮吹而出的玉液顺着妈妈的娇躯流向低处，乱喷而出的淫液混杂着表弟的精液，浸湿了妈妈那米白色纺纱系带洋装，被浸湿的轻薄材质衣服更加紧贴着妈妈的白皙肌肤，令妈妈的玲珑身段呼之欲出，而且整个娇躯都散发着一阵淫霏诱人的幽香，妈妈的淫水如幽兰圣泉般，单单闻上去就是一阵沁人心扉的香甜味道，倘若尝起来的味道将会是如何美味，那只能是表弟知道了。
　　妈妈的潮吹高潮足足持续了几十秒，高潮期间那娇躯就像被电击一般不停地抽搐颤抖着，小嘴中也哀啼不止地娇声呻吟着，渐渐地妈妈终于从那快感云端之中跌落，粉嫩小嘴中的急促娇吟也慢慢变成了沉重平稳的喘气声，那几乎要把床单抓烂的纤纤玉手也是放松下来，轻轻地搭在了妈妈的胸前，紧致诱人的粉嫩阴唇中间不停地慢慢流出白色的黏液，那是表弟内射在妈妈子宫里的精液，巨大的精液量把妈妈翘臀下压陷的真丝棉被再次汇聚成一个精液小池塘，不过这次其中更有妈妈那淫液的参与，那滩水渍不停地散发着既腥臭又淫霏幽香的味道。那双极致诱人的肉色丝袜美腿无力地搭在床铺上，晶莹的肉丝美腿上布满了一坨坨水渍及白色黏液，还有那被射的面目全非的红色高跟鞋，再加上妈妈现在这娇弱无力秀发散乱双目无神的模样，简直就像一位绝色美女穿着丝袜高跟被十几个人狠狠地轮奸了一样，全身的衣服上都是黏液及水渍，这情景真是淫霏刺激无比。
　　正面观赏到妈妈的潮吹表演，而现在又展现这娇弱模样的妈妈，表弟那射完大量精液软下去的鸡巴居然又有了抬头的迹象，表弟看着平时慎重严毅的教师妈妈，在自己的抽插内射下变的如此娇弱诱人的模样，更是兴奋的满脸潮红，但是那被妈妈榨精的空虚感还没褪去，只能疲惫地躺在妈妈的身旁，用那矫健的手臂环住妈妈的玉颈，让妈妈枕在他的臂弯里，另外一只手摸上了妈妈那因为淫水浸湿的衣服突显而出的白皙诱人双峰美乳，下体那半软的鸡巴也是紧贴着妈妈的丝袜美腿，再用那带着白浆黏液的龟头继续刮着妈妈的顺滑丝袜。那张臭嘴更是找上了妈妈还在轻喘中的粉嫩小嘴，因为激烈高潮的关系，妈妈的粉唇更是被津香的口水湿润的晶莹欲滴诱人无比，表弟哪里受的住这诱人珍宝的诱惑，不停地把那舌头在粉唇上又舔又吸，享受着那柔软的嘴唇触感，妈妈无意识地小嘴微张，更让表弟趁机就把舌头伸进了妈妈的精致小嘴里，回过神来的妈妈也配合地伸着香舌在口腔里与表弟的舌头搅动纠缠着，喉咙也是轻轻地咕隆抽动着吞食着表弟顺着口腔过来的唾液，那双化着美妆的电目迷朦地半眯着，享受着与表弟高潮余韵中的舌吻，因为交换口水而在房间中不停响起了汲汲声吸吮舌头的声音，其中更是时不时夹杂着妈妈那诱人的“嗯~。。。嗯~~嗯”的鼻音。
　　良久唇分，妈妈那美艳的绝色美颜上桃红满脸，那双魅惑妖艳的明眸美目深情地看着表弟，那粉嫩香舌更是舔弄着下唇把表弟拉出口腔的口水再舔干净吞进肚子里。妈妈转过身来正对着表弟，把整个身体都贴在表弟身上，侧着身子偎依在表弟的臂弯里，那双绝世丝袜美腿感觉到了表弟的鸡巴的磨蹭，更是主动地把表弟的鸡巴轻夹在那丝丝顺滑的丝袜美腿中间，让整根鸡巴都包裹在那白皙诱人的粉嫩大腿肉之中，精心地服侍着表弟那根射精过后的大鸡巴。经过了如此激烈的性交，两人躺在床中央相拥着享受着高潮后的余韵，并轻声细语地说着那不属于姨甥之间的乱伦淫话，只见表弟一边享受着丝袜妈妈的丝袜轻夹，一边调戏着妈妈：“哦~。。。姨妈真不错啊，领悟能力那么高，都会用丝袜美腿来给外甥做腿交了，嗯~~~。。。姨妈的丝袜美腿真舒服，刚射完又要被姨妈弄硬了。”
　　妈妈娇羞地用涂着红色指甲油的指甲轻轻地挠着表弟的胸口，娇气如兰地说：“嗯~~~~~。。。。坏蛋，姨妈。。。姨妈只是想让你舒服点。。。才不是什么。。。什么腿交呢~姨妈也不会怎么弄哦。”
　　表弟笑道：“嘿嘿，没关系，以后教姨妈怎么给外甥我腿交，姨妈真是对外甥我太好了，刚才射在姨妈的里面真的射的好舒服啊，看，姨妈的美逼里还在往外流着外甥的精液呢，呵呵，姨妈你刚才舒服吗？”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　妈妈就算不看自己的狼藉下体和那大量洒在床铺上的淫液，也能清晰感觉到娇躯体内的状况，因为子宫里的精液混合着淫水正在顺着阴道慢慢地往外流着，而且小腹间那滚烫肿胀的感觉挥之不去，想也知道刚才自己的亲外甥射了多少精液进子宫里了，数十亿的乱伦精子正不停地在自己的子宫卵巢间闯荡着，更不用说那狼藉斑斑的暗红色床铺，上面都是一坨坨白色的黏液及水渍，还有那浑身都是又湿又粘的感觉，让妈妈又是娇羞非常地轻掐了下表弟的胸前肉，恼怒地娇嗔道：
　　“小坏蛋，要死了你，射那么多进来，而且。。。。而且还穿过。。。穿过宫颈直接射在子宫里哦~。。。哎哟~~。。不知道姨妈到时吃避孕药有没有用哦~。。。到时。。。到时看你真要做爸爸时该怎么办？哼！”
　　表弟似乎会对让妈妈怀孕这一事毫不在意反而诚恳积极地道：“如果姨妈能怀了外甥的孩子肯定要生下来呀，那外甥到时一定会做一个负责的好爸爸的，绝对不会让姨妈你受任何委屈，但是到时姨丈和表哥发现了不对劲时该怎么办啊？”
　　妈妈无奈又好笑地说“呵，现在才想该怎么办哦？刚才稀里哗啦地射在里面的时候怎么不想？哼~，你以为生孩子那么简单哦~？”说到这妈妈表情忽然一暗：“我们。。我们已经对不起的家庭了。。。。。如果。。到时。。哎，到时真的跟你这小冤家有这个缘分的话，为了维持住我们的家庭，我们一定要努力掩饰好，到时姨妈就瞒着你姨丈跟你表哥就是了，说是和你姨丈亲热时怀上了就好，你也要不许露出马脚，知道了吗？。”只见妈妈此时好似又恢复那圣洁教师的样子，严肃地跟表弟说着。
　　表弟似乎也早就认识到问题的严重性，心里也对每次都内射大量精液进妈妈的子宫里的行为做好了心理准备，认真地点了点头，但是他还是嬉皮笑脸地安慰着妈妈：“嘿嘿，这不是姨妈的里面太舒服了嘛，每次外甥实在是忍不住，但是姨妈你不也是很舒服嘛？每次那肉穴都箍的外甥的肉棒紧紧的，都想外甥用精液把里面射的满满的，不是么？姨妈，那以后还要不要外甥射在姨妈的子宫里啊？。”
　　妈妈实在是拿面前这小冤家没办法，娇羞地说：“嗯~~~臭小鬼，就知道欺负姨妈，不理你了~~。。你~~你~~哼~，反正现在说什么也没有用了~。。你都射了多少精液进姨妈的身体里了哦~。。。姨妈我。。。射在里面。。当然。。嗯~~姨妈当然也很舒服。。。但是。。。但是。。哎~~，如果姨妈怀上了孩子，你以为说生就能生哦？哼~~以后。。以后你想射里面就。。就射里面吧，姨妈又管不了你，哼~！”
　　表弟才一脸得逞地轻松笑道：“嘿嘿，姨妈才不舍得不理我呢，我可是知道的哦，你看，姨妈你的丝袜美腿磨蹭的外甥的鸡巴好舒服啊，果然姨妈的丝袜美腿最棒了，外甥以后肯定努力存多点零花钱，都用来买我喜欢的丝袜给姨妈你穿着给我操，哦~”
　　妈妈无奈地被表弟这话逗的轻嘻出声：“哈哈~你这初中生小鬼能有多少零花钱哦，你喜欢的话姨妈买多点就是啦，真不知道你这小鬼年纪小小那来那么多变态的心思哦，弄的姨妈也被你带坏了，哼~”接着妈妈用玉葱手指轻轻地表弟的结实胸膛前划着圈圈，口中更是羞答答地说出取悦表弟兴趣的计划：“咱们。。。你这小鬼能有几钱哦~姨妈我早就想过了，什么买丝袜和衣服的不用你担心咯，哼哼~~你姨妈我好歹在管着一家的钱财，虽然有点对不起你姨丈，但是以后用你姨丈的钱买就好，真是便宜你了，你姨丈辛辛苦苦在外面赚了钱回家，哼~然后就让你这小变态尽出花样来欺负姨妈。”
　　表弟高兴地说：“所以啊，我要好好孝敬他的老婆，我的亲姨妈，让她每天都快快乐乐咯，不然姨丈在外面辛苦工作就太不值得了。”
　　“就知道贫嘴，是你每天都快快乐乐才对是吧，你姨丈那么辛苦工作就为了让你来欺负他的老婆吗？。”妈妈无奈地看着这一直都是嬉皮笑脸的表弟。
　　表弟依旧一脸无赖地笑着挑逗妈妈：“嘿嘿，毕竟也是亲人嘛，姨丈不会介意的。”然后表弟看着妈妈那被自己精液射到微微有点涨起的小腹，搂着妈妈问道：“哎？姨妈，外甥我每次都射那么多精液进你的身体了，而且我们在一起少说也有三个月了，怎么不见你有要怀孕的样子哦？是不是因为外甥我年纪太小，射的精液不能让你怀孕啊？”
　　妈妈低头看向那被巨量乱伦精液灌满而微微突起的小腹，满脸羞红地娇声跟表弟解释着：“你不知道每次姨妈跟你做完之后都会吃避孕药的么~。。那当然就不会怀孕啦~，你也别担心，男人能射精的时候开始就可以让女人怀孕了，虽然你只有十四岁，但是你长的那么壮，简直跟成年人比都还壮呢~，嗯~~。。。而且你。。你的东西又那么粗长哦~。。。射出来的精液又浓又多，是肯定能让女人怀孕的哦~。”
　　表弟一脸恍然地听完妈妈的解释，却是满脸遗憾地对妈妈说：“哎？那外甥我就不能做爸爸了吗？姨妈就怀不上我的孩子了嘛，姨妈不要吃避孕药了嘛，给外甥我生个孩子好不好啊？虽然有表哥这个孩子，但是外甥还是好想有一个属于自己的孩子啊~。”
　　妈妈也是一脸无奈可惜但是又纠结无比的神色，用我见犹怜的妩媚目光安慰平复着表弟：“你这个傻孩子~，你还小，哪里知道为人父母的辛苦哦~，而且。。。而且，哎，我们两个可是姨甥啊，近亲乱伦想生个健康的宝宝，姨妈很担心到底可不可以，好外甥你别急，再让姨妈好好想想，生孩子那些牵扯的太多了哦~，而且。。。而且这次你的东西。。。是直接插进姨妈的子宫里射精的。。。说不定缘分到了，那姨妈也会安然接受，把咱们的孩子生下来的，好吗？”
　　门外的我听完表弟跟妈妈这些不知廉耻的情话后心神剧震，妈妈居然还真的不怕表弟内射怀孕？而且还要死瞒着我跟爸爸，到时要让爸爸白养着自己外甥跟老婆通奸所生的孩子？而且表弟岂不是做定我爸爸了？我羡慕嫉妒地不行，凭什么妈妈那么向着表弟啊，能让他操而且还愿意给他生孩子，还要用家里的钱去买性感的衣物去取悦表弟，看来妈妈真的是已经被表弟征服了啊，我的内心无比的失落，但是为什么想到这些我的身体会那么兴奋？刚和妈妈们射完没多久的鸡巴又被刺激的硬起来，果然啊，我已经回不了头了，我就是要妈妈被表弟操到怀孕，然后妈妈给爸爸跟我都戴绿帽子，啊！黄磊龙爸爸，快点操烂我的绝色丝袜妈妈吧。
　　两人缠缠绵绵地在满是精斑水渍的席梦思豪华大床上相拥着休息了十来分钟后，此时妈妈又发话了：“好了好了，浑身都黏糊糊的，衣服上都是你的脏东西哦~，赶紧脱了去洗洗，难受死了。”说完妈妈就要在表弟的怀中挣扎着起来要下床，表弟怎会让妈妈如愿，只见他在妈妈的娇呼声中，把矫健的手臂穿过妈妈的丝袜膝盖窝，把轻柔娇弱的美艳妈妈横抱起来，妈妈因为表弟的动作紧张地把那双白皙玉手环在了表弟的脖子上，那双绝色丝袜美腿被表弟抱住紧紧地并在了一起。表弟不待妈妈答应，就用力抱起了妈妈的娇躯，只见那美逼里流出的白色黏液在床单与虚空之间拉出了几丝白色的丝线，再用那充满侵略性的淫邪眼神扫视着这被自己横抱着的绝色丝袜美女，口中挑逗地说着：“嘿嘿，姨妈，外甥我也是混身黏糊糊的，外甥我不如跟姨妈你一起洗好不好？”
　　被表弟横抱着的妈妈娇羞地把那艳丽俏脸埋在了表弟那结实的胸膛中，小嘴中轻声地撒娇着：“嗯~~~~小坏蛋，肯定是又想对姨妈。。。使坏。。。你。。你。。。坏死了，嗯~~~你想一起洗。。。就一起洗吧。哼~~尽是坏心思的臭小鬼~。”表弟得到了妈妈的应允，兴奋地把妈妈抱离那席梦思豪华大床，然后就抱着娇媚柔软的妈妈往房门走来，妈妈把手环在表弟脖子上，把整个身体都交给了强健的表弟，任由他横抱着她往浴室进行下一场淫戏，美逼中的流出的精液还顺着那优美的丝袜臀部的曲线，一坨一坨地“啪嗒啪嗒”声滴落在硬木地板上。
　　门外的我被他们这一貌似要走出房门一起洗澡的举动吓的裤子都不顾得提上，撒腿就要找地方躲，但马上妈妈的声音又打消了我的紧张：“要去那洗哦？房间里不是有浴室吗？”于是又听到了表弟远离了房门的脚步声，我内心不由的松了一口气，但是我也赶紧拉上裤子，轻手轻脚地往自己的房间拿了一堆面纸，细心地擦干净射在房门上和地板上的精液。擦完地板的精液，我又马上心急火燎地又看向房门孔，但是妈妈跟表弟已经不在视线内了，只剩下那满是精斑的狼藉暗红色床铺，对啊，这视线可看不到浴室啊。我内心焦急无比，哎哟！妈妈跟表弟在浴室一起洗澡肯定又有一场好戏上演的，得要想办法偷看啊。我努力回想解析着我家里的结构，到底哪里可以清晰地偷看到妈妈房间的浴室？我家大概四百平左右，而且是那种高层豪华公寓，主色调都是那种米白色的高贵典雅欧式装修，配有门廊前厅大厅书房什么的，透过大厅的落地玻璃还能看见外面还有个花园式的巨大阳台和极目远处的湖畔美景，哎！对了，书房！书房和妈妈的房间只有一墙之隔，而且书房的洗手间刚好与妈妈房间的浴室也是只有一墙之隔，说不定那边能发现能偷窥的地方。
　　我马上轻手轻脚地打开了书房的房门，只见一张巨大的欧式办工桌占了主要视线，上面是爸爸和妈妈平时工作用到的电脑或者一些文件，旁边还有个几米长宽的落地书柜，但是我现在的目的并不是来看书，而是来寻找能一窥妈妈被表弟在浴室里抽插美逼这刺激情景的办法。我细细地观察着洗手间的结构，寻找着通风口或者窗户什么的，忽然洗手间上方传来了妈妈的娇笑声，那声音马上吸引了我的注意力，那是？？那是一排装饰用的小窗户，但是离地很高，不过~嘿嘿，一米八几的我只要站在自动马桶的水箱盖子上我就能够的到，我轻轻地把双脚都掂在马桶的水箱盖子上，那视线刚好能越过那小窗户，这小窗户明显就是装饰用的，上面有着精致的螺旋花纹，而且都是不透明的彩色玻璃，但是那小窗户是可以开的!！我按捺住内心的激动，踮着脚站在马桶盖上，一点点地用力去推那小窗户，妈妈跟表弟发出的声音渐渐地清晰了起来，最先传来的是妈妈那高跟鞋噔噔地踩踏浴室地板的声音，接着就是妈妈的娇笑声，然后还有自动水管放水的声音，所幸妈妈跟表弟的注意力都集中在对方身上，没有留意到浴室上方装饰用的一排小窗户其中一扇被打开了，而且还有一双充满了淫邪扭曲气息的眼睛注视着他们，那只有五六寸大的小窗户终于在我小心轻推的努力下完全打开，我因而能清晰地从上往下偷窥到了浴室的全貌。
　　只见妈妈跟表弟正相互紧贴着站在洗手台前面渍渍有声地舌吻着，妈妈蹬着那十四寸的红色漆皮鱼嘴高跟鞋站在奶白色的浴室地板上，因为穿了很高的性感高跟鞋的关系，本来就有一米七几的妈妈更是接近一米九之高，那双本来就超过一米的修长美腿，更是因为穿了高跟鞋而超过了一米二之长，那双绝色美腿简直比那些专业的腿模更加修长而完美一万倍，妈妈现在站直的时候比表弟高出了将近大半个头，于是她那修长的丝袜双腿就微微半蹲着，这一动作显得妈妈的美臀更翘了，与那稍稍往前挺的纤纤细腰形成了一弯如新月般的完美弧度，极度魅惑而迷人，而那又翘又圆的性感美臀正在被一双黝黑的手放肆地亵玩着。似乎那双黝黑手掌觉得隔着丝质的包臀裙摸那美臀不够爽，于是就从大腿根部开始，把那紧绷在丝袜翘臀上的黑色丝质包臀短裙一点点地往腰部提上去，妈妈那丰满玉润的丝袜美臀一寸寸地暴露在了空气中，占满了淫水精液的性感一线裆肉色裤袜如第二层肌肤般，薄如蚕绢地包裹着妈妈那白嫩柔软的美臀，在灯光的照耀下，妈妈那圆润挺翘的美臀就如那正月的月光，皎洁迷人，不停散发着晶莹璀璨的吸引力。表弟嘴上的动作也没停顿，整张嘴几乎都要把妈妈的粉嫩小嘴吞进肚子里去，他贪婪地吸舔着妈妈的香软美唇，不停地吸食着妈妈口腔里分泌的津香玉液。妈妈因为小嘴已经被表弟封住了，对于丝袜美臀被肆意亵玩的处境，只是“嗯~嗯”地发出几声撒娇般的鼻音表示抗议外，反而上半身酥胸更加紧贴着表弟，屁股也更加翘挺地轻轻扭动着，配合着表弟的手在丰满柔软的丝袜美臀上抚摸玩弄着，妈妈那晶莹剔透丰润迷人的白皙丝袜翘臀在表弟的手中不停地变幻着形状，就像两团极具动感的白嫩豆腐，在表弟捏弹之间显得是那么的淫霏诱人。
　　表弟享受地玩弄着妈妈的丝袜美臀，时而如弹琴般五指岔开感受着那白嫩丝臀的惊人弹软手感，时而抓住那两瓣球形白嫩豆腐往两边分开，那幽深神秘的屁股缝顿时被分开两边，让屁股缝里那精彩内容呈现出来，这时透过晶莹的丝袜可以清楚地看到妈妈那精致菊穴，妈妈那粉嫩的肛门简直就是如十几岁的少女般，闪耀着诱人的粉红色彩，整个菊穴如一枚粉色的多棱水晶宝石，散发着璀璨迷人的吸引力，似乎肛门也被那淫液湿润到了不少，整个肛门又如早晨的粉色雏菊般，沾湿了晶莹的晨间露水，那一旋一旋的粉色嫩肉无时无刻不在散发着一股诱人气息，不停地引诱着人想要把鸡巴狠狠地插进去，好好地感受一下那极度紧致的舒爽滋味。妈妈被表弟摸着那丝袜美臀，敏感的身体又被刺激的情欲高涨，美逼中适时地分泌出了淫水，淫水带着一些之前表弟内射进子宫里的精液，啪嗒啪嗒地滴在浴室的地板上，很快地板就聚集了一滩从妈妈的肉穴中滴落的精液。妈妈显然已经被表弟又亲又摸的弄的动情之极，都不用表弟去要求，那空出的纤纤玉手就已经轻轻地攀上了表弟胯下的鸡巴，表弟的鸡巴早已经是一柱擎天，稳稳地恢复到了二十寸长的怒龙之姿，上面那硕大的龟头在妈妈的白嫩手掌中不停地跳动着，棒身上的血管如盘龙缠绕狰狞无比，随时都准备好要再次去耕耘妈妈那琅环玉洞，再次用着乱伦的鸡巴狠狠地抽插着丝袜妈妈的极品美穴，然后毫无顾忌地在妈妈的子宫内射满淫乱的乱伦精液。
　　几分钟后表弟才依依不舍地离开了妈妈那粉嫩小嘴，眼中淫欲大涨地盯着眼前这绝色美艳的妈妈，妈妈被表弟这侵略性十足的目光盯的芳心大乱，心中既兴奋又害怕，脸上更是抹上了羞意连连的性感潮红，朱唇因表弟的热吻而被弄的吐气如兰喘息连连，但手上和美臀上对表弟的迎合动作依旧不减，纤纤玉手更加轻柔周到地服侍着表弟的大鸡巴。表弟开始在言语上渐渐地挑逗着妈妈：“姨妈你看外甥的鸡巴又对姨妈你起反应了，我要在浴室里操姨妈你的丝袜美臀，姨妈有在浴室跟姨丈亲热过吗？嗯？”
　　妈妈娇羞地轻吐兰音：“嗯~~~~。。。小坏蛋。。。。。就知道使坏~~。。。。居然想。。。。想在浴室里。。弄。。。弄姨妈~哼~。。。你姨丈才没你这小变态。。这么。。这么多坏心思呢~”
　　“那姨妈想要亲外甥在浴室里操你吗？想要外甥操进你那生育表哥的美逼里射精吗？想要外甥的精液都射满姨妈你的子宫吗？”表弟继续粗狂地用这种乱伦淫话挑逗着妈妈，捏玩着那丝袜翘臀的双手更是加大了几分力度，把那圆润白嫩的肌肤都捏的浮起了一抹抹的骚红。
　　妈妈对表弟这些乱伦背德的淫话毫无抵抗力，内心既是期待表弟那大鸡巴抽插肉穴时的云端极乐，又是害怕那种被快感支配而身不由己的焦灼感，但那抖动的双肩及微微颤抖的丝袜美腿已经表明了妈妈那敏感娇躯对于表弟的反应，似乎身体的每一寸肌肤都在期待着表弟的进一步侵犯，而妈妈的内心早已顺从了身体的意愿，粉嫩小嘴中亦吐出如娇似滴的妙音：“不是。。。。。姨妈。。。。没。。。嗯~~~没有。。。。。哦~~。。。姨妈。。。想。。。想。。。~~嗯~~想要。。。外甥。。外甥的肉棒。。。。肉棒。。鸡巴。。嗯~~插进来。。。在浴室里。。。外甥。。。外甥。。。操。。。操着姨妈。。~嗯~~羞死人了~哼~~。。。”
　　表弟得到了妈妈这个欲拒还迎的魅惑娇吟，哪里还忍的了，只见他双手心急火燎地攀上了妈妈性感玉颈后的衣服系带，米色的雪纺系带绑了一个优美的蝴蝶结，衬托的妈妈的玉颈更加娇俏迷人，但那蝴蝶结很快就被一双手粗暴地解开，接着更是在妈妈的娇呼声中，表弟一把将那米色韩式修身雪纺洋装扯至腰间，霎时间，浴室中万紫千红引人目眩，妈妈那双酥胸玉乳少了那衣物的束搏，弹跳间直接暴露在了空气中，从玉颈到锁骨，再从锁骨到那双峰之间的沟壑，那沟壑更是峰回路转地兵分两路扶摇直上。整个玉乳呈完美的半球形，丰饶挺拔，圆润匀称，嫩如少女的粉色乳晕及乳头，就像那白洁俏丽的荷花雏尖般，诱人无比地挺立在空气中，而且妈妈的罩杯似乎不止C罩杯，那就算是没了衣服的约束也依然挺拔的白嫩半球，还有那隐隐间能自主形成的玉乳深沟，都表明了妈妈也许在表弟的耕耘下，那绝色娇躯被迅速开发着，连那酥胸玉乳都有了走向D罩杯的趋向。一墙之隔外的我早已经站在马桶上把裤子脱了下来，鸡巴也是兴奋激动地挺立着，我透过小窗户震撼地盯着妈妈的丰臀美乳，特别是那丰润白皙完美无瑕的娇嫩玉乳，儿时吃妈妈的奶水时的记忆隐约间涌现而来，这就是哺乳过我的乳房吗？太美了，上面的如花生米大小的粉色蓓蕾在轻轻地颤抖着，似乎在召唤着我再次就位去吸弄，但是，现在这完美玉乳是属于表弟的玩物，我现在很想看表弟肆意地把精液射满这双哺乳过我的融酥美乳，想到这，我期待万分地快速撸动着手中的鸡巴。
　　表弟显然也被这双十万瓦的大灯泡晃花了眼睛，嘴中不由自主地发出“哇。。哇。。嘶”的赞叹声，那双黝黑手掌更是激动颤抖地攀上了妈妈那双玉峰，滑如丝绸弹如ㄠ的美妙触感霎时从表弟的手掌中传来，那无法言表的美妙触感简直令人爱不释手地想要一摸再摸。妈妈更是对表弟这一摸奶举动反应剧烈，整个人都几乎都要站不稳了，其中一只手扶着表弟的肩膀维持着自己的平衡，那美艳的绝色容颜上更是春潮涌动，粉嫩小嘴微张而开喘息着：“哦~~~~~。。。。。不。。。别。。。。。别摸。。。。哦~哦~~~嗯。。。。。别摸。。。姨妈。。好。。。外甥。。。。好。。。。痒。。。别摸哪里了。。啊~~~”
　　看来那双酥胸美乳也是妈妈的敏感点，不然怎么会只让表弟轻轻一模就一副要高潮的样子？表弟当然知道这是妈妈其中一个敏感点，双手更是变换着捏玩的手法，时而五指包揽明月般地微掐玉乳，时而轻柔地抚弄托举着弹性十足的下乳房，当表弟用食指拇指去掐弄那粉红的蓓蕾乳头时，妈妈更是激动地娇呼而出：“啊~~~~~！嗯~~~~~别。。。。。别。。别掐。。哪里。。。姨妈。。。。姨妈。。。会受不了。。受不了的。。。啊~~~~~~~！”
　　表弟兴奋地听着妈妈的求饶声，双手更是毫不停歇，那双手掌覆盖住了妈妈那白皙滑嫩的乳房，食指中指之间掐着妈妈的乳尖，然后快速地抖动着双手，充分地享受着妈妈那粉嫩蓓蕾及完美玉乳的无上触感。而妈妈被表弟这一动作弄的娇喘连连，几乎整个上半身都靠在表弟的身上了，撸动着表弟的鸡巴的手也已经没法顾及，那圆润玉肩随着表弟抖动玉乳的节奏也跟着剧烈颤抖着，那双高跟肉色丝袜美腿也在颤抖着维持着平衡，丰润挺翘的丝袜美臀左右轻扭着，里面似乎在酝酿着一股溪流。妈妈那如娇似泣的妖媚哀啼在浴室中回荡着：“嗯~~~哦~~~嗯嗯你。。。。别。。。。。不要。。好。。外甥。。。小。。小坏蛋别。。。啊啊~~~别弄哪里。。。。姨妈。。。姨妈的乳房。。啊啊啊~~被。。。被外甥。。。弄的。啊~啊~~好。。。好有感觉。。。。别。。。。不要。。弄了。。啊~啊~啊~~啊~~~。。。。姨妈。。。要。。不行了。。。啊~~啊~~~~啊啊啊~！！！”只见在妈妈的娇声尖叫中，之前被灌满精液的子宫又再次迎来一波汹涌高潮，香甜的淫水带着子宫里满溢的精液再次从妈妈的阴道顺流而出，奶白色的黏液继续充分湿润着下体的丝袜美腿，顺着丝滑无暇的美腿流进了高跟鞋中，十四寸的漆皮红色鱼嘴高跟鞋里之前射满的精液已经有部分干涸，白色的精斑痕迹布满了名贵精致的高跟鞋鞋面，但是此时在妈妈高潮新鲜淫水的湿润下，再次如镶上了钻石般，闪耀出红宝石般的光华。高潮中的妈妈再也无法自我保持平衡，整个娇躯柔软无力地依靠在表弟身上，撸动鸡巴的手为了保持平衡而选择搂住了表弟脖子，然后那娇躯就不停地抽搐着享受着高潮。
　　妈妈这体质简直就如荒淫的狐狸精一样，浑身都是敏感点，被表弟玩弄着那酥胸美乳，又是轻易地达到了一波高潮，简直是天生就自带着猛烈春药的狐媚绝色，不但能浑身散发着致命的淫霏气息勾引诱惑着男人，更是能在男人的亵玩中享受到女人最大的快乐，但是妈妈都跟爸爸相处了十几二十年了为什么根本没有表现这些特质？难道是因为只对着表弟才能这么骚浪？这疑问只能暂时先放下，留待以后观察解答，现在只要好好地欣赏丝袜妈妈在浴室里被表弟抽插玩弄就行。
　　表弟依旧抚弄着妈妈的美乳，让妈妈能充分享受到被摸乳房而高潮的快感余韵，良久妈妈的身体终于停止了颤抖，小嘴微张轻轻喘息着平息着这一波高潮的余韵，表弟下体的大鸡巴一跳一跳着，似乎也在要求着能享受到高潮的快感，只见表弟抚摸向妈妈的玉肩，挑逗着妈妈：“姨妈舒服吗？姨妈真的好厉害啊，只是摸几下奶子就能高潮了，外甥真的太幸福了，但是姨妈，这次要轮到外甥和姨妈一起舒服咯~外甥想要用鸡巴插进姨妈的肉穴里了，可以吗？嗯？”妈妈那因为高潮余韵还没褪去的红艳脸庞，媚眼如丝地看着表弟，轻启那粉嫩朱唇娇媚地撒娇道：“嗯~~~~~~~还不是因为你这小坏蛋哦~~~。。。。就知道欺负姨妈~~~。。。。你。。你。。。你想要。。。。想要姨妈怎么。。怎么做哦~~？”表弟哪里受的了这绝色美人欲拒还迎的撒娇娇吟？正要兴奋地提枪上马，但此时一声“哔”的电子提示音从浴室中响起，吸引了在座的所有人的目光。哦，原来是浴缸那自动放水系统提示已经放好水的电子提示音，妈妈房间里带有的浴缸，虽然不是主浴室那几米长宽如小游泳池般的浴池，但也有近两米半长约两米宽，而且是那种高级会所一般的镶入式浴缸设计，完全足够两三个人在里面泡澡了。表弟被这不合时宜的电子音弄的有点烦躁，但看到那半满水的白瓷浴缸，又是眼前一亮，淫笑着对妈妈说：“嘿嘿，姨妈，这水已经放好了，不如我们一起进去先泡个澡？”
　　妈妈瞧见表弟这淫荡的傻笑，哪里会不知道他的念头？又好气又好笑地用玉葱手指点了点表弟的额头，娇声道：“你呀~！哼~你这小坏蛋。。。。别以为姨妈不知道你什么想法哦~~。。尽是想些坏想法~。。。哼~~。。。。你。。。你。。。便宜你这小坏蛋了~~哼~~先等姨妈把身上的脏衣服脱了。”说完就把一只手扶住表弟的肩头，另外一只手优雅地伸向那双丝袜高跟美足，那穿着十四寸高跟鞋的小腿也轻轻地弯膝提起，丝袜翘臀带动着可堪一握的纤腰向前收，整个脱高跟鞋的动作充满了贵妇人的优雅及妩媚诱惑的美感。当妈妈脱下其中一双高跟鞋时，脚掌就感受到了一层黏糊糊的白浊黏液，精液还在纠缠着自己的丝袜美足脚底不放，之前因为被表弟用丝袜足交而爆射的精液，把妈妈的丝袜玉足完全亵渎了个遍，现在脱下了高跟鞋后才发觉那十四寸红色漆皮高跟鞋被精液浸染的程度，名贵的金色皮质鞋垫上面都是黏黏的白浊液体，连那缝隙都能看到白浊的黏液渗透了进去。妈妈拿着高跟单鞋，翘着沾满精液的丝袜玉足，眉头大皱地对着表弟娇嗔：“哎呀~！你看你看，你这小变态，哼~~看把姨妈的高跟鞋弄的，里面外面全都是你的脏东西哦~~。。。咿呀，黏糊糊的，这又不能丢给外人清理哦~。。。够姨妈麻烦的了。。。哼~！以后姨妈不给你。。。足。。。足。。足交了，哼~~~~！脏死了哦~~。。。”
　　表弟听到妈妈这话，马上换上了一副受伤求饶的熊样，双手急忙地搂着妈妈的玉肩尴尬地说：“我的好姨妈这不能怪外甥啊，实在姨妈你的丝袜高跟太诱人太舒服了，外甥才会忍不住射的全都是精液啊，以后外甥一定会很小心不射脏姨妈的高跟鞋的，好吗姨妈？”
　　妈妈这其实只是出于女性本能的推拉之道逗弄着表弟，而并不是真的为这区区身外物而责怪表弟，妈妈貌似已经越来越懂得怎么利用这具绝色娇躯去拴住自己心爱的男人，何况妈妈可能比表弟更能在丝袜足交上获得更多的快感。听到表弟这急切的回答，妈妈才满意地“咯噔”放下那双布满精斑的高跟鞋，然后又是换上一副娇羞可人的模样：“哼~~~！那还差不多哦，你。。你这小变态。。讨厌死了~~。。哼~！其实。。其实。。。你喜欢的话。。。射。。射在高跟鞋上。。也不是不可以。。。。。反正。。。反正姨妈穿来。。嗯~。。。。穿来就是让你。。。让你。。哼~。。。真是便宜死你这小鬼了哦~。”说完就换了一只手去脱另外一只美足上的高跟鞋，表弟听到妈妈这模凌两可的话语，心中顿时放下了一大块石头，心想差点以后就不能享受到姨妈的丝袜足交了，可笑表弟就算能以小小年纪就得到了妈妈这一绝色丝袜美女，但是还是不能忽略表弟年纪小情商不够的问题，换做是别的成熟男性，早就抓住妈妈这敏感的身体的弱点而想怎么调教就怎么调教了，而且明显能看的出妈妈是真的身心俱系自己的亲外甥，但表弟何尝不是早已被妈妈这一祸国殃民的妖精迷的神魂颠倒，估计妈妈现在说往东他也不敢往西，只是妈妈也在浸溺般享受着表弟这种能让自己越来越妖媚娇淫的调教改造，而一直迁就配合着表弟而已，不得不说这真是一场互相纠结但又刺激兴奋的乱伦冤孽。
　　妈妈把那双如闪耀的红宝石般的十四寸红色鱼嘴高跟鞋脱下放在了洗手台上，掂着那涂着红色脚甲油的丝袜玉足站在浴室的奶白色地板上，白皙晶莹的丝袜玉足珠圆玉润，和洁净的几乎反光的白瓷地板互相辉映，白的让人心颤，美的让人呆滞。然后再把湿透的纺纱韩式修身洋装还有那丝质黑色包臀短裙顺着那修长的肉色丝袜美腿褪下来，两件被妈妈的淫水及表弟的精液湿透的性感衣服“吧嗒”一声让妈妈扔在了盥洗桶里，只见妈妈现在只剩下一条超薄的肉色裤袜包裹着下身，晶莹剔透的的丝袜如神女的仙衣般，让妈妈的修长双腿就像置身于云雾之中，一种精致朦胧的美感散发而出，裤袜的一线档束腰设计，让妈妈那毫无赘肉比例均匀光滑平坦的纤纤细腰更显得仅堪一握，整个修长性感的娇躯在只穿着超薄肉色裤袜的衬托下，充满了致命的诱惑力。我跟表弟又再次被丝袜妈妈的绝色身姿震撼的神魂颠倒，真是无论看多少次，无论从那个角度看，妈妈都是依然那么的绝色俏丽。妈妈正要伸手往腰间把肉丝裤袜褪下来，回过神来的表弟马上拉住妈妈的手阻止了这一举动，在妈妈疑问的目光下，表弟淫荡地笑道：“哎~等下，姨妈，丝袜就穿着一起洗好吗？反正丝袜那么薄，而且，嘿嘿，外甥我可舍不得姨妈的丝袜美腿，就穿着超薄丝袜一起和外甥泡个澡吧？好不好呀，姨妈？姨妈不是也很喜欢穿丝袜的嘛?”
　　妈妈听到表弟这要求，娇颜羞红地说：“你。。。。你这小变态。。。。还。。还要姨妈穿着丝袜。。。和你一起洗澡哦。。。。真是的。。。。真变态。。。。那坏脑袋老想着让姨妈穿着丝袜和你。。。和你做坏事哦~~。。。说什么姨妈也..。。。哼。。。还不是让你这小坏蛋给~。。。。哼~~~好啦好啦。。。。依你就是了~~。。。”
　　说完就率先扭着那丝袜翘臀把丝袜玉足迈进了浴缸里，只见那只已经浸进水中的丝袜玉足，那超薄的肉色丝袜因为浸透了水分，紧紧地和宛若白瓷的肌肤贴在一起，那肉色丝袜就像隐形了一样，原本已经是极薄的丝袜在水光的折射下，衬托的妈妈的玉足更加如梦似幻，那浸在水里的艳红色脚趾甲，如大海中的珍贵红珊瑚般，直晃的人移不开眼睛。妈妈继续迈进另外一只丝袜玉足，然后淑女般地屈膝并腿坐在了大浴缸那宽阔的边上，丝袜玉足并在一起泡在温暖的清水轻轻地摩擦着，似要洗掉上面那一坨坨粘稠的精液，如此淑女的坐姿在妈妈这下身只穿着超薄肉色裤袜的淫霏打扮下，在妈妈身上神奇地结合了贵妇的优雅高贵和荡妇的风骚淫霏，两种截然相反的气质，反而让妈妈更加显得妖媚诱人，那被撕开的丝袜裆部在妈妈的轻柔动作底下若隐如现，隐约间还能窥见沾满了精液的精致粉嫩白虎美逼，那白浊的淫乱色调与那还被妈妈戴在胸前的时尚昂贵珍珠项链也形成了两种冲突但又说不出般和谐的风景。妈妈又伸出那涂着艳红色指甲油的白皙玉手，沾湿了些少浴缸中的水，抚摸着自己的修长丝袜小腿，用那干净清澈的温水清洗着丝袜小腿上的斑斑精液痕迹，那代表着爸爸和妈妈白头皆老的白金结婚钻戒，戴在妈妈的手指上不停地在布满了表弟精液的丝袜小腿上温柔地移动着，正对着浴缸上正好是一盏欧式的豪华吊灯，温暖的明黄色洒落在正在并腿轻柔地洗着丝袜玉足的妈妈身上，穿戴着爸爸送给她的几样名贵珠宝，而且那绝色容颜还带有那美艳的靓丽韩妆，让妈妈这一倾国倾城的娇躯在灯光下浑身珠光宝气奢华淫霏。


第06章：丝袜妈妈和表弟的浴室淫戏（中）
　　表弟跟我果然又再一次被倾城绝色的丝袜美人那无时无刻都散发着的摄魂魅力所震撼的口目呆滞，近距离观赏的表弟更是呆若木鸡地站在原地，只有那根不停地一跳一跳的大鸡巴，显示了表弟的内心现在是如何的渴望着再次占有眼前这绝色佳人。正在细心地清理着自己那双自傲的绝色美腿的妈妈，抬起那张美艳娇颜，看到表弟还在浑身僵硬呆站着盯着自己，只有胯下那引人注目的鸡巴在不停跳动着，哪里还不知道自己的傻外甥又再次被自己的魅力折服了？正所谓女为知者容，更何况是本来就是天香国色的妈妈，只是平时不屑于理会亲人以外的男人而已，妈妈当然知道今天这副性感的装扮对表弟会有多大的吸引力，而且现在身心俱系表弟的妈妈，更是对自己能如此地让表弟魂牵梦绕神魂颠倒而心中甜蜜得意无比，于是脸上带着一抹娇羞魅惑，用那妖娆娇柔的声调唤醒了表弟：“傻小子，还傻站着干嘛哦~~不是说要和姨妈一起。。。一起~。。。一起洗澡的吗？”
　　表弟在妈妈的娇声轻唤中回过神来，那双眼中不停地散发着淫邪贪婪的目光扫射着眼前这淫霏美艳的妈妈，美人召唤那当然无需犹豫，只见他挺着大鸡巴跨步就跳入那没至小腿肚水深的浴缸中，顿时激起了一片清澈的水花，那大鸡巴更是放肆直挺地近距离正对着妈妈那妩媚美艳的绝色娇颜，那浓烈的男性气息及肉棒上灼热的温度，近距离展露在妈妈的娇颜前，那硕大龟头上面散发的精液味道及热量，不停地刺激侵蚀着妈妈的气味及触觉神经，让妈妈不得不满脸绯红娇羞无比地别过脸去，不敢去看那近在眼前的庞然巨物，娇嫩小嘴中更是如蚊子般娇羞呢喃着：“干。。。。干。干嘛把。。。你这。。。你这坏。。。东西。。东西。。。别。。别。。。那么。。近。。。快。。。快拿开。。你这小坏蛋。。。不。。。不知羞哦~~。。”
　　表弟淫笑着继续用那散发着浓烈气息的大鸡巴正对着妈妈的绝色娇颜，看着那化着美妆的妩媚脸蛋，看着那在灯光下闪耀诱人的精致美颜，心中的淫念暴涨，更是不停地挑逗着娇羞的妈妈：“嘿嘿，姨妈不是要帮我洗澡嘛?那就先帮外甥洗洗鸡巴吧，刚才射了那么多上面全都是脏东西哦。”妈妈娇羞地半侧着悄脸双眼朦胧芳心乱跳，那双白皙玉手局促不安地放在丝袜美腿上轻握磨蹭着，那晶莹欲滴的粉嫩梨窝小嘴因为紧张兴奋而微微喘息着，表弟实在被这无时无刻都在散发着淫霏诱人香气的娇嫩小嘴吸引的神魂颠倒，此刻心中的欲念不停地催促着表弟要用这又长又粗的鸡巴去操眼前这粉嫩小嘴，只见表弟继续靠近距离紧逼着妈妈，并用手撸动着大鸡巴，口中试探性地挑逗着妈妈：“好姨妈，你看外甥的鸡巴好硬啊，好难受，而且姨妈不是说要帮外甥洗澡吗？不如用嘴巴帮外甥洗洗鸡巴吧？好不好呀？”
　　妈妈似乎被表弟这提议吓到了，抬起了那张俏脸惊异地对着表弟娇嗔：“你。。。你。。。。你这小坏蛋。。。变态。。。居然要姨妈。。。要姨妈用嘴帮你。。。你干嘛？？？”表弟依旧挺着鸡巴撸动着，看到这对着自己撒娇的绝色容颜，那倾国倾城的妩媚之姿更是坚定了表弟的淫念：“外甥想要好姨妈含住我的鸡巴，好好地尝一下外甥的鸡巴，然后用姨妈的小嘴仔细地洗洗，好不好呀？姨妈？姨妈你对外甥最好了，帮外甥口交嘛，好不好？”说完更是不待妈妈的抗议，把那大鸡巴更加靠近妈妈的绝美俏脸了，那硕大的紫红龟头离妈妈的粉嫩小嘴几乎只有几公分的距离，敏感的龟头已经能舒服地感受到妈妈那巧鼻中喷出沉重香甜的气息，而那龟头散发的浓郁男性气息也毫不示弱地不停钻入妈妈近在咫尺的口鼻中，再加上那越来越重的灼热感不停地侵袭而来，那股气息弄的妈妈这幅敏感珍稀的娇躯就像吃了春药一样，顿时感到了浑身燥热四肢无力，美逼里都不知不觉间分泌出了一丝丝淫水。
　　仅一墙之隔的我不由的心中巨震，兴奋激动地撸动着手中的鸡巴，期待万分地看着接下来的场面，期待着我那下体只穿着超薄肉色裤袜的妈妈，用那化着精致美妆的妩媚绝色容貌，用那涂着粉色明艳晶莹唇彩的诱惑小嘴去给表弟口交，去承受那粗大鸡巴的嘴奸，然后把那鸡巴里射出的精液都吃进肚子里去。想到平时妈妈就要用那吐出黄莺般悦耳动听声音的性感小嘴，去含住吞吐眼前这跟黝黑粗长的鸡巴，想到那每天都用来教书育儿的香舌小嘴就要被丑陋的鸡巴占满，鸡巴更是兴奋的根本停不下来。但我现在只能隔着墙，羡慕地看着表弟将要把那鸡巴侵犯我那绝色丝袜妈妈的性感小嘴，去享受我日夜幻想的口交服务。
　　妈妈讶异地微张着粉嫩小嘴，嗔怒地对着表弟娇呼着：“呀~！你。。。。你。。你这小坏蛋。。。怎么那么多变态的想法哦。。。你。。。你哪里脏。。脏死了。。。叫姨妈。。怎么。。怎么能用嘴去含。。含住哦，而且口。。口。。。口交姨妈没做过，不会什么口交，哼~你这坏蛋变态死了哦。。快拿开~~。”嘴上是这样说，但是妈妈还是用着娇媚的语气去对着表弟撒娇，那美妆明眸悄悄地瞄着近在咫尺的紫红龟头，那雪白玉颈间的喉咙更是明显地可以看到正在吞咽着口中不由自主分泌着的口水。表弟哪里会不知道妈妈这幅身体的敏感程度？而且想不到继足交之后，妈妈的口交也是处女般的第一次，表弟更是兴奋的更想让妈妈给他口交了，只见他满脸激动地低头盯着妈妈：“哇，姨妈，你没口交过吗？跟姨丈都没有口交过？嗯？”妈妈还是羞红地侧着脸，逃避着那越来越浓烈的男性气息的侵袭，但那美目却是越来越大胆地瞄着就在跟前的鸡巴，娇声撒娇着：“你。。。。你。。。都说了你姨丈才没有你这个小坏蛋。。。那么多坏。。。坏念头呢，嗯~~你好讨厌哦~，快把这。。。这坏东西拿开啦~~~。”表弟听着这似要把男人的骨头都能软化掉的魅惑撒娇，心中欲念更加暴涨，但是他知道不能硬来，只能忍住那强奸妈妈小嘴的欲念，一定要慢慢地挑逗着妈妈，让绝色倾城的妈妈自愿给他口交：“好姨妈，我的好姨妈，刚才姨妈的足交弄的外甥好舒服啊，姨妈不是也很舒服吗？口交也一样的哦，好姨妈就满足一下外甥吧，好吗？就一下下而已，如果姨妈觉得不喜欢就不做好了，求你了，我的好姨妈。”妈妈在表弟装可怜挑逗之间，就已经被那鸡巴散发的气息熏的身体发软媚眼如丝了，而现在又是她心爱的亲外甥在苦苦恳求，几乎身心都在向着表弟妥协着，只见她满脸羞红地正对着表弟的大鸡巴，但是眼睛还是不敢看那凶残的巨兽，娇声说道：“那。。。。。那。。。。好。。。那好吧。。。。只是。。。只一次哦~。。。那你告诉姨妈怎么。。。怎么。怎么口。。口交？”
　　表弟见妈妈果然还是妥协了，他压抑着兴奋颤抖的身体，似乎要教导妈妈如何开始口交：“太好了，果然姨妈最疼我了，嘿嘿，其实外甥我也不知道怎么口交，但是看三级片上都是女的含住男的鸡巴，然后像操穴一样动，那样男女都会很舒服了，还是姨妈你自己看着办吧，姨妈领悟能力那么好，肯定能做好的。”妈妈听着表弟这无赖发言，无奈地翻了翻白眼，抬起脸来对着表弟娇嗔：“你。。~！你这小坏蛋，真是好的不学，年纪小小就看。。。看三级片，~哼~！看来我要好好教训下你了~！而且，而且还要姨妈。。。姨妈像那三级片那些女的那样，帮你口交。。。真是坏死了~！哼~不给你口交了~！”表弟看妈妈如此大反应，自知失言，赶紧又装着一幅乖孩子的样子装可怜：“不是呀，我的好姨妈，我只看过几次，姨妈你是知道的，其他任何女人我都不在意，我只爱姨妈你一个女人，噢，对了对了，是表哥，是表哥当时怂恿我一起看的，真的~！”一墙之隔的我听到表弟这话就不由的心中鄙视一下了，虽然的确是我带表弟进A片的坑先的，但表弟绝对不是他说那样只看过几次，估计早就对着那些A片研究了几百次，计划着A片中的各种调教怎样用在妈妈身上了吧。妈妈还是可爱地瞪着那美妆电眼，满脸狐疑地继续问：“你表哥怂恿你看？肯定是你这小坏蛋在撒谎，你表哥可是我儿子，我还能不知道儿子是怎样的？虽然曾经一时冲动拿过姨妈的丝袜手淫，但你表哥才不会像你那样。。。整天只知道想着坏念头，来欺负姨妈，哼~！”表弟自然知道这时候只能装可怜认错下去了，于是就用特别诚恳的语气跟妈妈道歉着：“姨妈对不起，我以后都不敢了，饶过外甥吧，好吗？”妈妈当然也不会再过分地去追究这个问题，毕竟现在这挺着鸡巴站在自己面前的是自己深爱着的男人，而且听到表弟貌似诚恳的道歉，心又软化了下来，心里想着自己会不会在这些小问题上过分纠结了？不如。。不如。。就帮他口交下。。补偿下好了，想到这只见妈妈又恢复到扭扭捏捏的害羞模样，美目盯着眼前的大鸡巴吞咽着口水，娇声撒娇着：“好啦好啦~~~你知道错就行了咯~。。。那你。。你。。。你还要不要。。。嗯~~姨妈给你。。给你。。口。。。口交了？~~”
　　低头认错的表弟听到妈妈这句话不由的兴奋的鸡巴大跳，他还心想实在太可惜可能说错话了，或许得不到姨妈的第一次口交了，却不想柳暗花明又一村，姨妈居然会主动提出要帮我口交，然后再也不迟疑，把早已硬如钢铁粗如婴儿手臂的二十寸大鸡巴挺到妈妈那绝色娇颜的粉嫩小嘴前，期待地跟妈妈说：“耶~！姨妈最好了，姨妈你就用嘴巴含住外甥的鸡巴吞吐舔弄就好，怎么动就看姨妈你咯。”
　　妈妈娇羞地看着眼前这散发着刺鼻的栗子花味道的二十寸大鸡巴，马眼棒身上残留的白浊精液清晰可见，湿润粘稠的液体让那紫红色鸭蛋般大小的龟头油光可鉴，虽然从来没口交过，也不知道该从哪里下口，但是那敏感淫霏的绝世娇躯不停摧毁着妈妈的理智，眼前的鸡巴散发着致命的吸引力，催促着妈妈那娇躯去承受他，去含住他，那近在咫尺的味道及热度，熏的妈妈那丝袜美逼又渗出了涓涓细流。妈妈紧夹着丝袜美腿，不安地轻轻摩擦着，绝色的娇颜满脸通红美艳无比，小嘴中娇声呢喃着：“那。。。。。那你。。。那等下。。。如果。。嗯~~如果疼。。疼的话要提示。。提示下姨妈哦~~。。。”说完就把那张娇嫩欲滴幽香诱人的梨窝小嘴微微张开，轻轻地伸出湿润粉嫩的香舌，像是舔棒棒糖一般，试探般地在那散发着最浓烈味道的龟头马眼处舔弄了一下，然后那香舌又像受惊了一般，快速地回到了原来的地方，只见妈妈在初尝过鸡巴及精液的味道后，那性感的雪白粉颈大大地吞咽了一口嘴中旋绕的男根滋味，那美妆电目也似乎发现了新大陆一般，闪耀了一丝兴奋莫名的光芒，貌似表弟这强烈的男性精液味道很对妈妈的胃口，虽然那味道既腥臭又特别，但是似乎能从妈妈身体深处的另外一种神奇的快感激发出来，让妈妈不由自主地渴求更多，这幅绝色淫霏娇躯的快感神经又再一次被调动起来。
　　妈妈确认了那味道并不是想象中的那么恶心，而且那味道好特别，自己似乎也并不反感的样子，于是就大胆地接着尝试下一步，只见妈妈微微嘟着那性感粉嫩的小嘴，用那垂延欲滴的水嫩嘴唇亲了下表弟那散发着浓烈气味的马眼部分，让那柔软的性感嘴唇感受到了表弟龟头马眼的湿滑及灼热，而妈妈试探般地亲上去后，水嫩嘴唇就根本舍不得离开了，满脸通红媚眼如丝地把粉唇停在了哪里，表弟龟头马眼的精液味道一丝丝地从妈妈的口齿间渗入了身体里，而那龟头紧贴嘴唇的触感，烫的妈妈的美逼一阵溪水横流，妈妈从来没想过，用朱唇触碰龟头肉棒居然会那么舒服，精液的味道居然那么令人刺激着迷，喉咙中的干渴感越来越重了，口腔中不停地分泌着津香唾液让妈妈缓解着干渴，而那嘴唇的舒爽触感不停地催促着妈妈要进行下一步，不停地渴求着更多的快感。妈妈情不自禁地挺动白瓷粉颈，那诱人小嘴也顺着敏感光滑的龟头结构缓缓张开，口腔中的粉嫩香舌也平坦地铺在下颚与贝齿间，充分被津香唾液湿润的嘴巴已经准备好迎接表弟那鸭蛋般的巨大龟头的进入，而那俏丽精致的鼻翼也微微收缩着，屏住了呼吸努力准备着要把眼前的鸡巴吞进口腔里。而妈妈那绝色美艳的娇颜也是一脸的性感潮红，美目及精致柳眉间皱起了一抹妖媚诱惑的神色，妈妈因为是一张巴掌般大小的俏丽小脸的关系，那性感粉嫩的嘴巴也是小巧精致的犹如艺术品，而表弟的鸡巴又长又粗，妈妈想要全部吞下去完全不可能，现在妈妈还在缓缓地推进着自己的小嘴，努力地让自己的小嘴先能让表弟的硕大龟头进入到口腔里，幸好妈妈的小嘴柔软感十足，而口腔里分泌的唾液也十分充分，香舌也非常地滑嫩灵活，舌头不停地调整着位置让龟头能顺利地吸进嘴巴里，而那白洁整齐的贝齿也尽力避免咬到敏感的龟头，粉红水润的性感嘴唇缓缓地在龟头表面推进着，很快就到了最难进入的龟头肉冠附近，那是整个鸡巴最粗最宽的位置，从表面看，似乎妈妈的小嘴难以越过这一道难关，但妈妈的香舌又再一次灵活地变换了口腔中的位置，让性感的小嘴得以顺利地越过了表弟的龟头肉冠，终于整个硕大紫红龟头都被妈妈吸进了性感粉嫩的小嘴里了。
　　在表弟激动兴奋目光的关注下，绝色美艳的妈妈用那性感粉嫩的梨窝小嘴第一次吞进了男人的鸡巴，第一次让那口腔里形成了龟头的形状，其实自妈妈开始用柔软嘴唇亲到表弟的龟头马眼开始，表弟就已经被龟头间传来的触感刺激的身体直打颤，虽然知道妈妈那性感的粉嫩小嘴是多么的诱人，亲起来是那么的让人魂牵梦绕着迷无比，但是想不到当妈妈用那性感嘴巴把龟头吞进口腔里的时候是那么的舒服，龟头及棒身充分享受到妈妈的嘴巴结构的周到服务，既充满了柔软感，又湿滑温暖非常，而且一股深入骨髓的吸力从妈妈的嘴巴中不停地刺激着龟头，那触感跟进入阴道时又完全不一样，虽然同样地能让人舒服的如在云巅，但因为嘴巴里有贝齿及上鄂拱顶这些硬组织，操弄的触感大不一样，里面也有更多的空间去容纳空气及唾液，让敏感的龟头享受到特别的快感，而且妈妈的舌头既灵活又极度柔软，敏感的龟头能感觉到香舌在轻轻地扫着龟头上的光滑表皮，那触感简直是神仙般的享受，现在妈妈只是刚刚用那名器般的性感小嘴吞进了龟头，表弟就已经觉得舒服的快要缴枪激射了，眉目间更是舒服的大皱着眉头，口中低声赞叹着妈妈：“哇。。。。~！！！嘶~。。。。哇。。。。。哦~！！！！！嘶。。。。。姨妈。。。哇。。。姨妈好厉害。。。。姨妈的小嘴好舒服。。。。。外甥差点就忍不住射了。。嘶。。。。姨妈好会含外甥的鸡巴。。。太爽了~！！”
　　一墙之隔的我看到绝色丝袜妈妈的性感小嘴被表弟的龟头撑的鼓鼓的，也是兴奋激动的几乎又要射出来，化着韩式妩媚美妆的妈妈，用那倾国倾城的美颜努力地吞咽着表弟的巨大鸡巴，而那小巧精致的下巴也被撑的大张而开，雪白的喉咙间更是不停地抽动着，吞咽着口腔中混合着表弟马眼分泌而出腥臭黏液的大量唾液进肚子里，而那玉肤冰肌也明显地抹上一片粉红，发鬓间露在外面的一只精致的耳朵也早已红的通透，搭配上耳垂上的名贵闪烁耳钉，让那精致的耳朵美丽的单独拿出来也是一件稀世的艺术品。而表弟的龟头操进了妈妈的性感小嘴里，也预示了妈妈那如处女般的性感嘴穴第一次口交，继第一次高跟丝袜足交后，也被表弟夺走了，就在这豪华的欧式浴室里，妈妈赤裸着娇躯只有下体穿着性感的超薄肉色丝裤袜，心甘情愿地努力用小嘴吞进了表弟的鸡巴，把自己的第一次口交献给了亲外甥，接下来还要让亲外甥像操自己的阴道和高跟丝袜一样，在里面尽情抽插着直到射精。
　　表弟那鸭蛋般大小的紫红色龟头充实着妈妈性感柔软的小嘴，粉嫩迷人的双唇像两瓣阴唇一样，箍住了表弟的龟头肉冠，唇间的嫩肉覆盖了肉冠与棒身之间的茎缝，下唇也越过了包皮系带，柔软的粉嫩嘴唇已经能触碰到粗大的棒身，已经能感受到了棒身上灼热温度及突起的狰狞血管了。妈妈有生以来第一次觉得嘴巴里塞着又大又热的东西居然是那么的舒服，一点都不觉得难受，那硕大的龟头充满了口腔，而龟头散发着的雄性味道源源不断地冲击着近在咫尺的脑袋，直冲的大脑一片空白，似乎只剩下如何在这根肉棒上吸取更多的男性精华的念头，下体的子宫更是不停地酝酿着新一波的激流，而表弟的舒爽赞美更是让初试口交的妈妈更加乐趣无穷快感连天，那副绝色娇躯就如开启了一个新开关，让妈妈无师自通般灵活地调动着口腔里的香舌，娇嫩的香舌在口腔里灵活地旋转打圈，在有限的空间里，带动着津香顺滑的唾液轻柔地刮着含在小嘴里的龟头表面，让表弟的敏感龟头如置身在孙悟空的水帘洞中般，风景靓丽的洞中溪流冉冉水润无比，而洞中的猴子调皮地上蹿下跳，兜着圈戏弄着闯入洞中的恶龙，而那恶龙现在遭受了这般调戏，整个龙躯都浑身颤抖，似乎被这调皮的猴子戏弄的火冒三丈。那恶龙自然是侵入妈妈性感小嘴中表弟的大鸡巴了，妈妈这一无师自通的旋转舌技，直弄的表弟双腿打摆，鸡巴的舒爽感直传全身，几乎马上就要被妈妈无情地榨出精液，但是这是妈妈珍贵的初次口交，表弟当然不想才开始没几分钟就激射而出，所以只能双拳紧握，咬紧牙关痛并快乐着享受着绝色妈妈的口交服务。
　　努力领悟着口交技巧的妈妈沉正沉浸在鸡巴充溢嘴巴的快感中，根本没有注意到平时性交时把自己操的哀叫求饶不止的表弟，正被自己的初次口交弄的处在天人交战之中，这性感粉嫩的小嘴简直是天生的精液榨汁机，柔软又湿润，紧窄又精致，配上妈妈这幅倾国倾城的天仙之容，几乎能把所有敢于挑战的男人都榨的滴精不剩。妈妈那妩媚电眼双眼迷朦，一阵阵淫霏的气息从深棕色的璀璨眼眸中透露而出，长长的睫毛不停地抖动扑闪着，冰晶玉肌上浮现着一抹绯红的色彩，更显含着鸡巴龟头舔弄着的妈妈淫霏而妩媚了。表弟因为兴奋激动而不停地咬牙颤抖着，而被妈妈含在嘴中的龟头随着主人的颤抖上下跳动着，硕大的鸡巴在妈妈的娇嫩小嘴中一跳一跳，龟头冠不停地撞击着妈妈健康粉红的上颚及牙床位置，偶尔还能感觉到整齐的贝齿轻轻地刮在肉冠缝上，那颗粒分明整齐如列兵的健康皓齿触感十分独特，虽然是坚硬的物质，但并不尖利刺肉，反而刮的肉冠缝极爽无比。妈妈觉得嘴巴被鸡巴充溢刺激着的快感越来越强烈，小巧挺直的秀鼻中不由自主地发出淫彻心扉的诱人鼻音“嗯~~~。。。。。。嗯嗯~~~嗯。。。。唔~嗯~~嗯~。。”子宫中的激流更是源源不断地聚集着，正准备在合适的时机泄洪而出，淫水外泄让妈妈那丝袜美腿夹的更紧了，而且翘臀纤腰也自动轻轻地扭动着，带动着合并起来淑女般侧坐着修长丝袜美腿，把浴缸中的温水搅动的起了一圈又一圈的水波，那白皙修长丰盈精致的极致丝袜美腿，就如美人鱼的那华丽璀璨的尾巴一样，把妈妈衬托的似最美的人鱼公主。
　　小嘴中含着鸡巴的妈妈似乎不满嘴中的龟头上蹿下跳，双眼的媚色再添一分，嘴巴也开始慢慢适应着表弟那硕大的龟头，只见那雪颈再加多一分力，把那二十寸的粗长鸡巴再含深一寸，粉嫩诱人的嘴唇已经彻底接触覆盖到了阴茎棒身，因为鸡巴更加深入了性感的小嘴中，虽然还没到舌根位置，但也已经相距不远，而妈妈再次无师自通地用上新的技巧，不再旋转香舌服侍着光滑的龟头，而是把粉嫩柔软的舌头灵活地向后卷，然后再折回来用舌尖顶着那分泌着黏液的马眼，嘴巴外的性感双唇也微微用力箍住阴茎棒身，卡住肉冠而不让鸡巴滑出小嘴，那灵巧的舌尖如柔软的钻头般抚弄着表弟的龟头马眼，不停地顶着尿道口，似要把鸡巴中藏着的精液都找出来一样。表弟好不容易才咬牙忍住了妈妈嘴内舌旋的刺激服侍，但是妈妈这忽然的变招，又再次让表弟舒爽的双腿打摆，似乎这双整日运动锻炼的结实大腿根本不能抵抗妈妈香舌侵袭威力的万一，极度的舒爽又再次让表弟咬牙出声赞叹：“嘶~。。。。。。。。哇。。。。。啊~~啊啊~。。。嘶。。姨妈。。。哇。。好舒服。。。外甥的鸡巴让姨妈你含的好舒服啊。。。哇。。。姨妈你。。。姨妈你好会含外甥的鸡巴啊。。。嘶。。。好厉害。。啊啊~~！”
　　表弟还没能在妈妈的性感小嘴中抽插，就已经被妈妈领悟的舌技弄的快射了，照表弟这鸡巴的强壮及持久力度，居然那么快就被妈妈含到欲射，可想而知妈妈那粉嫩性感的小嘴里是多么的舒服，但妈妈此刻也满脸绯红，鼻息渐渐加重，嘴巴里的香舌已经停止了抚弄，那粉嫩嘴唇也慢慢地缓缓向后抽出，妈妈小心地用牙齿避开敏感的龟头部位，以防止弄疼了表弟，而鸡巴褪出性感小嘴之间，大量属于妈妈的津香唾液伴随着硕大紫红的鸡巴，拖着一条粘稠的口水细线，链接着表弟的龟头及妈妈那性感的下唇，那唾液根本承受不了如此多的重量，又顺着妈妈晶莹欲滴的嘴唇吧嗒一声滴落在雪白诱人高耸入云的丰胸上，紧接着马不停蹄地流向那双峰间的深沟。妈妈那绝色娇颜满脸通红，性感嘴唇微张喘息着，紧接着是两声可爱诱人的咳嗽声，似乎是因为妈妈初次口交，不能熟练掌握含住鸡巴的所需时间和换气呼吸，而被大鸡巴憋的稍微喘不过气来，但是妈妈顾不上自己，而是抬起那绝美俏脸，微张着那诱人小嘴看向表弟，紧张地娇声问到：“咳~咳~。。。嗯~~怎么。。怎么样？外甥。。。姨妈。。。姨妈口交做的。。。做的对吗？有没有弄疼你哦？~~”好不容易在妈妈的口交中逃过快速被榨精的一劫的表弟，正在妈妈的主动退却下悄悄地喘口气，而又听到妈妈这千依百顺的撒娇求赞，心又再次几乎被妈妈的娇媚融化了，只见表弟毫不吝啬地赞美着妈妈：“好。。。。好舒服啊。。。姨妈。。。。姨妈太会口交了。。。。外甥差点被你弄射了。。。。姨妈以后外甥肯定要每天都要操姨妈你的性感小嘴，简直爽飞了啊，棒~。”
　　妈妈眨着那妩媚的大眼睛，娇声雀跃地接受着表弟的赞美：“真。。真的嘛?有那么舒服吗？哼~这下知道了吧~~~姨妈可不好惹哦~~你这。。这小坏蛋平时仗着。。嗯~。。仗着身强力壮老欺负姨妈。。。看我以后怎么用口交去教训你~哼~。。。看你还敢不敢欺负我哦~~”表弟听到这话不由的哈哈大笑：“好好好，外甥知错了，只求以后姨妈多点来教训外甥我，让外甥我彻底败在姨妈手下，嘻嘻，好不好啊？姨妈？”妈妈哪里不知道自己又被表弟逗弄了，只见她撅着那性感粉嫩的小嘴，娇媚入骨地扭动着宛若白瓷的腰肩，撒娇着回应着表弟：“嗯~~~~~~~，你这~~~~你这小坏蛋哦~~~~。。。。又在逗姨妈了~~~~。。。嗯~~~讨厌死了啦~~~~！”无论看到几多次用这张绝色倾城的脸娇声撒娇的妈妈，每次都能让我跟表弟心房都如春雪遇阳般彻底融化在妈妈的娇媚绝色里，区别只在于我只能看，而表弟却可以操眼前这绝美佳人。表弟用行动表达着对眼前这绝色美人的渴望及宠爱，只见他挺动着沾满妈妈香甜唾液的二十寸大鸡巴，两眼放光地挑逗着妈妈：“姨妈，我们是不是该继续口交了？看，外甥的鸡巴还没射呢，外甥我想在姨妈的小嘴里射精，姨妈你说好不好啊？”而妈妈也是满脸羞红，低头垂目羞答答地轻声“嗯”了一声，正当妈妈要继续用双唇去含那龟头时，表弟又发话了：“好姨妈，你可以看着外甥口交吗？姨妈那么漂亮，外甥我的眼睛是一刻都不愿意离开姨妈的身上啊。”
　　听到表弟的要求，只见妈妈也满脸绯红地用行动表达对表弟的顺从，因为高挑的妈妈跟表弟身高相差不多的关系，坐在浴缸边的妈妈要低头才能含到表弟的鸡巴，导致了表弟不能一边享受妈妈的口交服务一边欣赏绝色妈妈吞吐自己鸡巴的美景，于是妈妈屈起了那双超薄肉丝美腿的膝盖，离开了浴缸边，整个穿着丝袜的晶莹下体浸没在温水中，丝袜双膝跪在了白瓷浴缸底部，如奴隶恭敬主人一般，用那绝世丝袜美腿跪在了站着的表弟的跟前，当妈妈仰起那绝美容颜时，小嘴刚好可以顺利地含弄着眼前的鸡巴，而这一跪迎姿势足够令表弟的要求如愿以偿，妈妈此时却没对这个自己明明是长辈，却要跪在小辈面前的耻辱姿势而感到羞愧，反而是满脸妩媚地抬头看着表弟，用那充满爱意的美妆电眼对表弟发送着令人无法抵挡的秋波，巧笑嫣然地对表弟说：“这个角度怎么样？这下满意了吧？”表弟只是低头看着自己的绝色丝袜亲姨妈，自己的授业班主任，妩媚娇柔地跪在自己面前要舔弄自己的鸡巴，内心说不兴奋激动都是假的，这个把自己迷的神魂颠倒的妖精，就算是自己年纪小小，也甘心为她做任何事，只能用鸡巴去操爽了眼前的绝色美人来回报她了。表弟激动地用那黝黑的左手轻柔地抚摸着妈妈那乌黑浓密柔顺亮丽的大波浪及腰长发，动情地说：“嗯，姨妈对外甥最好了，外甥一生一世都只爱姨妈你。”
　　妈妈也是羞红着脸，含情脉脉地抬头看着表弟，用行动去回报表弟的深情表白，只见妈妈半眯着那妩媚诱人的明眸电眼，眼中那璀璨的棕色眼珠不停地对表弟发射着秋波，粉嫩的小嘴缓缓地张开，微微地伸出那湿润粉红的香舌，让表弟清楚地看到他的大鸡巴是如何进入妈妈那娇嫩性感的小嘴中的，因为有了之前的湿润及适应，硕大的龟头得以毫无阻滞地被妈妈整个含进了嘴里，而这次妈妈不再在口腔里用舌头抚弄龟头，而是更加努力地推动白雪粉颈，让自己的嘴巴把鸡巴含的更深，很快鸡巴就滑到了妈妈的舌根处，那龟头的肉冠也顶在了上颚的软组织上，二十寸长的鸡巴尚留着十几寸左右在妈妈的小嘴外面，似乎妈妈想更努力地把表弟的鸡巴含的更深一点，于是就用那涂着艳红色指甲油的纤纤玉手一前一后地握住没能含进的十几寸棒身，该因表弟的阴茎棒身几乎有婴儿手臂般粗，妈妈那白皙娇嫩的修长手掌根本不能一手而握，而那黝黑狰狞的阴茎棒身被那如艺术品般精美玉手轻握着，尽头还有一张垂然欲滴的粉嫩嘴唇箍住了棒身，妈妈那纤手宛如白瓷的雪白搭配着表弟鸡巴的黝黑，那一格极致的白与深沉的黑互相搭配的画面十分具有视觉冲击感。
　　在妈妈双手齐用的努力下，鸡巴又再深入了妈妈那娇嫩小嘴里一寸，再深点就要顶到妈妈的喉咙鄂梨了，而妈妈觉得鸡巴已经不能再深入时，颈间又再缓缓地用劲把含在嘴里的鸡巴抽出，那硕大的龟头又再次带着妈妈那晶莹的唾液从妈妈那粉嫩的小嘴中抽出，但当妈妈把龟头褪到临近马眼处时，那诱人小嘴又带着唾液把龟头重新缓缓地含进口腔里，让那龟头顺着柔软香舌一直滑到舌根处，鸡巴就好像操着妈妈的美逼，妈妈缓缓地前后摇摆着绝色娇颜，用那樱桃小嘴吞吐着表弟的鸡巴，妈妈的口腔中分泌着充量的唾液去湿润着自己的嘴巴及表弟的鸡巴，前后摇动着俏脸吞吐鸡巴时，就如鸡巴前后缓缓抽插阴道时一样，嘴中的粘稠唾液就如阴道中分泌的淫水，帮助鸡巴顺滑地抽插着妈妈那性感粉嫩的嘴穴，而妈妈那粉嫩诱人的双唇与鸡巴接触处，更是发出了如抽插阴道美穴时的“汲汲汲汲”的水渍声效，而那些被带出的晶莹唾液，不停地经由妈妈的嘴角顺着精巧俏丽的下巴滴落在那雪白双乳上，更有不少滴在了还戴在粉颈间那条由爸爸费尽心思精心挑选用来讨好妈妈的结婚纪念珍珠项链，清澈粘稠的唾液混杂着表弟鸡巴马眼里分泌的黏液，湿润着一颗颗圆润的珍珠，让那些珍珠衬托的妈妈的精美锁骨及幽深乳沟更加绝美诱人。表弟在妈妈这一周到服侍下，眉目面色间早已把那极度舒爽的感觉表露无遗，他不由自主地微微用力挺动强健的腰间，让胯下的大鸡巴在妈妈的粉嫩小嘴中更快地抽插着，妈妈似乎也已经适应巨大鸡巴搅动冲撞樱桃小嘴的不适感，双手及粉颈也用力加速去配合着表弟抽插自己的小嘴，那绝色容貌依旧不忘表弟的要求，长长的睫毛扑闪飞射着妖媚诱惑的含情春意，化着精致美妆的电目散发着致命的勾人气息，那直挺巧鼻更是因为嘴中被鸡巴加速抽插的关系，发出了神仙听到也要下凡的魅惑鼻音“嗯~~~。。嗯哦嗯嗯~~~嗯嗯啊嗯嗯~~~。。。。”
　　才刚开始抽插妈妈的性感嘴穴不到十分钟，表弟已经觉得自己的鸡巴已经将要激射而出，不是表弟不努力，而是今天的妈妈实在太诱人，而且今天又是足交又是口交的，都是之前没跟妈妈做过的性交活动，表弟虽然知道妈妈那娇躯榨精能力极强，但也没能预料到妈妈除了阴道极能榨精之外，连身体其他部位也是榨精能力十足，这真的是一个祸国殃民的妖精，那身体里里外外每一寸肌肤都是那么的勾魂摄魄撼人心神。表弟竭力想忍住那射精的极端快感，但是眼前有这不停地发射着秋波勾引着表弟射精的绝色美人，实在是让人难以忍受，只能暂时先缴械投降了，只见表弟赤红着眼，整身矫健的肌肉鼓起，腰股间再次加深一分力快速冲刺着，但是表弟还保持着几分理智，尽力克服着那云端快感，害怕那坚硬如铁的粗长鸡巴弄疼弄伤了妈妈那娇嫩的小嘴，在表弟心中，妈妈能用那看起来就如艺术品般的精致小嘴含进自己的鸡巴已经是妈妈很努力很爱他的结果了，这么精巧粉嫩的小嘴为了满足自己的欲望能竭力吞下那么粗大的鸡巴，怎么能叫表弟不爱惜？就算妈妈的小嘴是多么舒爽，表弟也竭力控制着自己的力度，不敢让妈妈的小嘴被自己插受伤了。妈妈似乎感受到了手中及口腔里的鸡巴又胀大了一分，棒身上的青筋更是鼓的厉害，那灼热的温度更是越来越高，直烫的自己的手心及嘴巴火热无比，跟表弟交合多次的妈妈自然知道这是表弟快要射精的前奏，而妈妈那敏感的子宫，早已经是如将要泄洪的大坝一样，就待表弟那最后一股洪水来压垮它了，妈妈也已经被表弟的大鸡巴抽插着粉嫩的小嘴弄的意乱情迷，那妩媚电眼也已经双眼朦胧意识模糊，只剩下了要让表弟舒服地射在嘴巴里这一个唯一的念头，无边的快感不停地侵蚀这对乱伦口交中的亲姨甥，两人都几乎到了爆发的边缘。
　　忽然表弟双手都轻轻地抱住了妈妈的头，手指插入了妈妈那柔顺的秀发中，腰股间再一次加快一分速度，就像泵气球一样，鸡巴于妈妈的粉嫩嘴唇交合处发出了“汲汲汲汲”的快速打气声，而妈妈那妩媚鼻音也跟随着表弟抽插小嘴的快节奏急促地“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~。。。嗯嗯嗯~。。”地响彻了整个浴室，表弟再也无法忍受这巨大的射精欲望，高昂着下巴，紧皱着眉目，似是宣告般高声呻吟：“啊~~~~~~！。。。哇。。。。。。。嘶。。。。哇。。。姨妈。。。。啊啊啊。。。。丝袜姨妈。。。你的小嘴。。。嘶。。太舒服了。。。。外甥。。。外甥忍不住了。。。。外甥要射爆姨妈你的小嘴啊~！。。。。啊啊啊啊。。。。操。。啊操。。。外甥要射在姨妈你的嘴巴里面啊~！！！。。。操。。啊啊啊。。。操怀孕姨妈你这丝袜淫嘴。。。哦~。。。。姨妈。。哦。。。姨妈要把外甥的精液喝下去啊。。。喝到肚子里怀孕啊。。操操操操。。。啊~。。。射了。。。姨妈。。啊。。外甥要射进你的嘴里了~！！！操~！！”表弟不停高声淫语一边不停地用鸡巴在妈妈的小嘴里抽插着，紧接着表弟似真要把妈妈的小嘴操穿一样，抱着妈妈的头再加深了一分力，腰股间用力一挺那即将射精的鸡巴，就着那力度及极度湿滑的香舌，在妈妈措不及防之间，粗大鸡巴有十几公分操进了妈妈的嘴巴里，几乎大半根粗大鸡巴像变魔术一样，没入了妈妈那小巧精致的口腔至雪颈里，坚硬的鸡巴就着妈妈那大量唾液的润滑，顶开了妈妈那娇嫩的软腭，龟头棒身向下弯曲着，顺着妈妈喉道的形状直达喉咙处，妈妈整个口腔喉咙都被撑成了表弟那粗长鸡巴的肉棒形状，那柔软的香舌更是下意识地平铺在下颚容纳着鸡巴的进入，小巧的下巴也张开至最大限度，迎接着表弟那鸡巴的冲刺抽插。而妈妈在表弟用鸡巴硬顶到喉咙时，先是一阵极度难受的窒息感觉袭来，直刺激的妈妈眉头大皱，那半眯着的妩媚电眼也受惊般地瞪大着，明艳的棕色瞳孔很快就储满了晶莹的泪水，那股窒息感让整个喉咙都在抗拒着粗长鸡巴的进入，正当妈妈以为痛苦将会继续时，马上一阵极度充实舒爽的快感从喉咙间传来，娇嫩柔软的口腔已经极快地适应了粗长鸡巴的进入，一种肉欲紧逼的充溢感袭击着妈妈全身，那惊恐的双眼很快又变成了在享受无上极乐时的迷朦电目，巧鼻中也喘动着娇昂的鼻音，子宫中的汹涌淫水再也抵挡不住，不停地湿润着宫颈及阴道，大量的琼浆玉液流出阴道，与浸没下半身的温水混合在了一起。
　　表弟觉得鸡巴忽然进入了一个更窄小更紧迫舒爽的空间，那射精的快感随即滚滚而来，只见那对硕大睾丸间的输精管肌肉不停地从精囊中抽动着大量精液，大量浓稠的年轻精液顺着那粗大的阴茎，从马眼中激射而出，劲道十足的精液不停地冲击着妈妈那娇嫩的喉咙，而妈妈那被鸡巴塞的满满的小嘴根本无力反抗，只能被动地抽动着喉咙，咕隆咕隆地吞咽着浓稠的腥臭精液，激射的精液不停地被妈妈喝进肚子里去，数十亿的乱伦精子顺着妈妈的食道进入了妈妈的肚子里，等待着妈妈去消化，让表弟那些健康的精液精华滋养着妈妈。而被表弟用鸡巴插入喉咙的妈妈，此刻也是经历着云端般的快感，那些灼热的精液直烫的妈妈脑袋发昏，胃间的饱腹感越来越重，想也知道自己的亲外甥在喉咙里正在激射着巨量的精液，自己也在忘情地吞咽着那些精液进肚子里，而那子宫阴道间，无边的滔天洪水更是根本止不住，高潮随着精液在嘴巴里的射击更是来了一波又一波，直爽的妈妈浑身颤抖，这副敏感娇躯的上下两洞在表弟的激烈射精下，都迸发出了波涛汹涌的高潮巨浪，那小嘴也如子宫一样，大量分泌着香甜粘稠的清澈唾液，让妈妈的口腔里就如美逼里一样感受到了激烈高潮的快感，那精致巧鼻里一直发出一阵急促的哼哼声，浑身又是被表弟的猛烈射精弄的颤抖不已。妈妈的双手还是紧紧地扶着表弟射精抽动中的鸡巴，虽然早已被表弟的口交爆射弄得脑袋一片空白，但妈妈还是下意识地要让表弟尽情舒爽地在自己体内射出每一滴精液，因为是在妈妈紧窄柔软的喉咙中内射，在表弟尽情射精的十几秒之间，根本没有一滴精液浪费，没有从那小嘴中溅出一点精液，只有妈妈的唾液顺着嘴角下巴吧嗒吧嗒地滴在雪白的酥胸玉乳上，乱伦的精液源源不断地被妈妈吞进了肚子里。
　　表弟在妈妈的嘴巴里激射了差不多有二十秒，最后紧绷的表情才慢慢地放松下来，那矫健强壮的身体直射的颤抖打摆双腿发软，终于舒爽地在妈妈嘴巴中射完了最后一发精液，但是表弟还不想从妈妈的小嘴中抽出射完精的鸡巴，依旧把还没变软的鸡巴满满地塞住妈妈的樱桃小嘴，即使双腿已经射到打颤，但是表弟还是坚持着让鸡巴多留在妈妈的喉咙间更久一些，主要目的当然是为了堵住妈妈喉咙间满溢的精液，让那些还没来得及吞咽的精液，强迫妈妈继续吞下去，那么宝贵的精华不全数让妈妈吞下去实在太可惜了。妈妈依旧努力地吞咽着喉咙间残留的精液，粘稠白浊的精液又再次充满了妈妈的体内，不过这次是从上而下进入身体的了，再过了几秒，表弟的鸡巴慢慢地变软，而妈妈的雪白粉颈也不再抽动吞咽，似乎表弟射出的巨量精液已经被妈妈一滴不剩地吞进肚子里了，那微微涨起平坦雪白的胃部小腹就是证据，而那些激射了数十秒的乱伦精液正等待着妈妈的消化，让那些乱伦精液被妈妈的娇躯分解转化为最滋润的营养来充溢着全身每一寸肌肤。接着表弟一手轻轻地扶着妈妈的头，一手扶着变软的鸡巴，小心地把鸡巴从妈妈的小嘴中缓缓拔出，被唾液及黏液充分湿润的鸡巴顺着妈妈的粉嫩柔软的香舌，顺利地离开了妈妈那张令人销魂无比的淫荡小嘴。表弟的鸡巴已经在妈妈的小嘴里激烈射完了精液，但是妈妈却还在初次口交的云端高潮中挣扎着，那张仰起着的绝色娇颜在表弟把鸡巴拔出后依然张开着，那双化着妩媚的渐变酒红色眼影的秋水明眸更是失去了焦距，整个人就如失去了灵魂一样，只剩下那精巧直挺的鼻子间不停地发出蚀骨销魂的娇媚鼻音“嗯~~~。。。。。嗯~~~~。。。嗯~~~。。。。。”而那张开着的性感樱桃小嘴更是可以清晰地看到妈妈那粉红娇嫩的口腔结构，清澈粘稠的香甜唾液还在不停地自动分泌着，让妈妈再次抽动着喉咙去吞咽着自己的淫香唾液，那白如珍珠的整齐皓齿沾染了大量的口水，让每一颗贝齿都如无价珍宝一样，在灯光下晶莹闪烁，还有那垂然欲滴的粉红双唇，更是被清澈的唾液渲染的晶莹靓丽，不停地散发着勾魂摄魄的妖媚气息，那诱人至极的可口程度简直让人欲罢不能，只想让那粉唇一刻也不停地服侍着鸡巴。而表弟理所当然地被眼前这垂然欲滴的粉唇吸引着，但是奈何刚刚在妈妈喉咙里射完精，还没缓过劲来，但是并不影响表弟握着那半软的鸡巴龟头玩弄着妈妈的娇嫩粉唇，表弟把龟头就像涂口红一样把粉唇上的晶莹唾液一遍又一遍地涂染着精致的双唇，感受着双唇的娇嫩柔软，尽情地用妈妈的柔软双唇享受着射精后的余韵。
　　离这一场口交淫戏仅一墙之隔的我，也和浴缸中忘情口交中的妈妈表弟一样，正在激动地手淫高潮射精着，当妈妈用那张令我神魂牵绕的诱人小嘴含住表弟的龟头时，我的内心简直羡慕嫉妒恨的不行，妈妈的小嘴里肯定很爽很舒服，想到这张性感的小嘴从小到大都在教育我循序向善，用这张粉嫩的小嘴教育我做人的道理，而现在正在被表弟的鸡巴抽插着，妈妈更是心甘情愿地跪在表弟跟前，如对待教学时的工作般努力认真地口交着，让表弟尽情享受到第一次口交服务，而天赋异禀的妈妈果然没有让表弟失望，让表弟的大鸡巴舒爽地在那淫荡小嘴中抽插着，最后更是插进了娇嫩的喉咙里猛烈地射着乱伦的精液，那些精液还全数都让妈妈吞进肚子里，这些男性的生命精华可是大补啊，而且表弟的鸡巴那么雄壮，肯定能滋润的妈妈更加年轻美丽，肯定能更加激发妈妈妖媚淫霏的那一面，妈妈那副绝世娇躯很快就能被这些精华开发的更加绝美俏丽了，虽然是初次口交，但是妈妈真的好会含鸡巴啊，那诱人无比的小嘴也是厉害，居然那么快就能适应表弟这巨大的二十寸鸡巴，而且妈妈这嘴穴似乎一点也不比下体那精致的白虎美逼逊色啊，表弟这么雄壮的鸡巴都那么快就缴枪爆射了，不得不说妈妈真的是一个天生的狐媚绝色，那么倾国倾城的绝美容貌加上那么妖娆性感的修长娇躯，而且身体敏感至极，简直全身都是性器，我相信没有男人能抗的住这祸国美人的服侍。我那鸡巴再次被我撸的通红，精液毫不留情地射击着面前的白瓷墙壁，看着跪在浴缸中把表弟的精液都吞进去的妈妈，内心的兴奋激动更是没有因为射精后的虚脱而有一丝减弱，啊!丝袜妈妈好美，妈妈好会含鸡巴，把表弟爸爸的精液吃的好美，再多吃点啊，让表弟爸爸的精液滋润的妈妈更年轻漂亮，让那丝袜美腿更性感啊，丝袜妈妈真的好会吃精液啊。我的内心兴奋雀跃的不行，妈妈的如处女般的初次口交就是和自己的亲外甥，而且还给亲外甥在嘴巴里中出射精，这情景真的是太刺激了。
　　滚烫的精液不停地妈妈的肚子里回荡着，那灼热的感觉源源不断地从腹中传遍着全身，直烫的妈妈高潮连连，那迷朦的双眼久久不能在初次口交中的快感抽离出来，而那敏感柔软的粉嫩双唇又在被表弟用龟头亵玩着，表弟有时还放肆地用那半软的鸡巴插入陷入失神高潮中而无意识张开性感小嘴的嘴巴里，再过了十几秒，妈妈的眼中终于找回了焦距，从那云端快感中回过神来，那回过神的妩媚电目不停地扑闪着，之前因为被粗长鸡巴粗暴操到喉咙的难受感虽然还有些少残留，但更多的是紧接而来传遍全身的战粟刺激快感，那因为被刺激的蓄满晶莹泪水的双眼在扑闪之间，满盈泪水再也藏不住，逃出妈妈的眼角，顺着妈妈的精致丰润水润粉红的两边脸颊，在那绝色容颜上滑过，那晶莹的泪珠衬托的妈妈此刻是多么的柔弱娇小，一阵阵让人心碎的柔弱气息从妈妈那倾国倾城的容貌上演绎而出。还在用妈妈那娇嫩双唇享受着射精余韵的表弟，看到妈妈那滑落双颊的泪珠，顿时心中回神惊醒，以为妈妈被自己粗暴的抽插方式弄疼那小嘴了，不由的心中慌乱无比，配上妈妈现在这娇弱无助的表情，直把表弟心疼的如插针刺，内心自责无比， 表弟立马伴随着哗啦的水声蹲下身体，和妈妈一样，双膝跪在半满水的浴缸中，健壮双臂轻轻地把妈妈抱入怀中，低头看着怀中梨花带雨的娇弱美人，自责地柔声劝慰着妈妈：“哎哟哎哟。。。。哎。。。好姨妈。。。都怪我，都是外甥不好，对不起姨妈，外甥太激动了，把鸡巴插的太深了，对不起，都怪我，别哭了，哭的外甥心都碎了，以后都不口交了，好姨妈，以后不口交了，再也不会让你难受了，原谅外甥好吗？对不起。”
　　但是娇弱流泪中的妈妈那妩媚的双眼里却是闪烁着一丝狡黠的调皮光彩，似乎十分享受表弟对她紧张心疼的表现，虽然一开始被鸡巴插进喉咙里是很难受，难受的让坚强的妈妈几乎落泪，但是很快那感觉就让妈妈很舒服很享受了，但是妈妈此刻还想逗一逗表弟，只见她十分可爱地撅起那粉嫩嘴唇，眉目间也蓄满了盈盈秋波，那双妩媚电眼也转换成那种惹人怜爱的娇弱神色，小嘴里发出那能让铁石心肠的人都融化了的撒娇：“呜呜~~~。。。。。你。。。。你。。你这小坏蛋。。。好狠的心。。。。呜呜~~呜~。。。。姨妈。。。姨妈要被。。快要被你弄死了。。。你这小坏蛋。。。一点都不知道心疼姨妈哦~~。。。。还。。。还。。还把你的脏东西。。。。都。。都射进姨妈的。。。嘴巴里哦~。。。呜呜~~哼~。。。坏死了坏死了。。”说完还一边抽泣着一边用那纤纤玉手握起拳头，如年轻少女对情郎撒娇般轻轻地敲打着表弟那黝黑结实的胸膛，那绝色娇颜更是不停地对着表弟散发着惹人怜爱的娇弱气息，直引的表弟更加自责心疼了，妈妈一边抽泣着还一边可爱地撅嘴娇声撒娇着：“。。。哼~~。。。你真的好讨厌哦~~姨妈。。。姨妈以后都不理你这小坏蛋了啦~~哼~~。”表弟一边默默地承受着妈妈的粉拳按摩，一边慌乱紧张地对着妈妈解释安慰着：“对不起姨妈，都怪外甥，外甥太坏了，外甥又弄疼姨妈了，对不起，姨妈求求你原谅外甥好吗？因为姨妈你的小嘴里真的太舒服了，外甥根本忍不住，对不起，姨妈你怎么惩罚我都可以，千万不要不理外甥啊，我。。。我。。”
　　只见神色慌乱的表弟忽然举起自己那健壮手臂，用力地一把掌扇在自己的左脸上，浴室中顿时响起清晰的“啪”的一声，表弟那左脸顿时被自己扇的通红，正准备举起右手把右边也狠狠地扇一巴掌时，被表弟自扇耳光的行为吓到的妈妈，马上反应过来，神色紧张地把整个上身都紧紧地贴着表弟的身上，双手也紧紧地环住了表弟的腰间，口中更是高声娇呼着：“不要~！”表弟也因为妈妈的行动而停下了准备扇右耳的举动，妈妈见表弟停下了扇自己耳光的行为，才松了一口气，那绝色容颜上满是紧张的神色，用那妖媚动听的声线柔声对表弟说：“不要~！傻孩子，干嘛。。。干嘛打自己。”看着表弟的那双妩媚电眼里的秋波更加温柔了，白皙的左手也轻轻地抚上表弟自扇耳光的左脸，那神色满是对表弟的心疼，又继续柔声道：“傻孩子哦~，疼不疼哦？哎哟，你看都红了，肯定很疼的，你这傻孩子，哎，扇自己都那么大力，之前姨妈都说了，以后不许自残自己哦~。”表弟动情地轻轻抓住妈妈抚上自己左脸的纤细手掌，根本顾不得疼痛，依旧语气紧张地对妈妈说：“不疼，一点都不疼，只要姨妈原谅外甥，外甥做什么都行，这该死的口交，以后都不口交了好不好？”妈妈那梨花带雨的娇弱容颜瞬间破涕为笑，那绝美的眉目容貌间闪耀着幸福的神色，语气之间更是动情娇柔非常：“好啦好啦~~~姨妈原谅你这小坏蛋啦~~，真是个傻乎乎的孩子哦~，哼哼~，那。。。那口交。。。其实只有。。嗯~。。刚。。。刚开始插到喉咙里时是比较难受啦。。。。你。。你的又那么大。。。但是到了后面。。嗯~。。到了后面还好啦。。。挺。。。挺。。姨妈也挺舒服的。。。”
　　表弟听到妈妈这爱意绵绵的柔声对话，神色也转悲为喜，开心的嘴巴都要咧到耳朵那了，那左手还是紧紧地抓着妈妈的左手不放，生怕妈妈会忽然间飞走了似的，而且听到妈妈居然还能在如此粗暴的口交中获得快感，表弟不由的兴奋激动双眼大亮，说不定体验到口交的快感后，以后还能经常享受眼前这绝色美女得销魂口交了，妈妈那小嘴实在太极品了，口交这一节目说什么也不能失去啊，表弟也积极回应着妈妈：“真的嘛？姨妈肯原谅外甥嘛？耶，果然姨妈最好最棒了，以后姨妈给外甥口交时，外甥一定会很小心很小心不弄疼姨妈的，而且姨妈的小嘴真的太厉害了，舒服的外甥那么快就把精液射进去了。”
　　妈妈听到这话不由的又举起那右手的粉拳，“咚”的一声轻轻敲在表弟的胸膛上，娇声嗔怒地对表弟说：“你。。你坏死了。。。你还好意思提哦~。。。你。。。你那些脏东西。。。居然让。。。让姨妈。。哼。。插。。插的那么深，吐都吐不出来哦~。。。恶心死了。。。。。现在姨妈的胃里还是。。。还弄的姨妈好烫啊。。。。讨厌死了。。。你这小坏蛋。。。居然让姨妈吞了那么多你的脏东西哦~。。。。哼~~。。”
　　表弟毫不在意地笑嘻嘻对着妈妈说：“嘿嘿，姨妈你有所不知，男人的精液对于女人来说可是最好的驻颜美容的大补之物，而且吞进肚子里才会加快分解嘛，而且听说女人可是很喜欢精液的味道的哦，姨妈外甥的精液的味道好吃吗？嗯？”
　　妈妈满脸羞红地偎依在表弟的怀里，将信将疑地听着表弟的话，虽然妈妈也听说过健康的精液对于女人来说是补品，但是一直没在意这一些跟她之前的生活完全无关的传闻，但是这几个月间被表弟的精液滋润过后，连妈妈都能清楚地认知到自己在这几个月间的确又年轻漂亮了许多，身材也越来越妖娆迷人了，特别明显的是那更丰腴挺拔胸部跟那更圆润翘挺的美臀，让整个绝色娇躯变的更加玲珑精致前凸后翘了，这一模凌两可的事实让妈妈狐疑地追问道：“真的吗？怎么听起来那么不靠谱哦~~。。。那些脏东西。。。嗯~。。。除了。。。除了。。除了能让人。。怀。。怀孕外还能有什么作用哦~~。。。还有！你这小变态在那知道这些不知羞的东西的？嗯？你才十四岁哦~，就已经知道这么多坏东西了，你这小变态真的坏死了~。”
　　表弟依然笑嘻嘻地点着头对妈妈说：“当然是真的啦，嘿嘿，姨妈自己也能感觉出来了吧，这几个月外甥可是对姨妈下足了功夫啊，你看姨妈现在可是比以前更加漂亮了嘛，真的美到都要把外甥的魂都勾走了啊，至于在那知道的嘛，那还不简单咯，书里就有说了嘛，精子乃男性生命之精华，乃大补之物。”
　　妈妈似乎也半信半疑地接受了这个事实，心中对于吞下表弟的精液似乎又有了新的认知，那娇躯对于表弟精液的渴求越来越顺理成章了，而且被表弟从口交中内射进喉咙肚子里自己也十分舒服，现在抛却了精液很脏的概念后，那狐媚的身体从这刻开始，又打开了一个新的开关，妈妈回味着那射进嘴巴里的精液，回忆着那特别的味道及滚烫的粘稠感，居然觉得表弟的精液虽然腥臭，但是非常好吃，那雪白粉颈的喉咙也干渴地咕隆一声抽动了一下。绝美俏脸也满脸通红地娇声回应着表弟：“嗯。。。。那。。。那。。。以后。。。你的。。你的精液。。就不要浪费哦~。。。要。。。要射。。射在姨妈身上哦~。。。哎。~羞死人了。。。”
　　表弟得到妈妈的御令自然是满心欢喜地快速回应了：“当然了，姨妈要求，外甥自然遵从，嘿嘿，外甥一定会把珍贵的精液射满姨妈全身的，让姨妈在外甥的精液滋养下越来越漂亮啊，嘿嘿。”
　　妈妈对于表弟的逗弄调戏已经越来越习惯享受了，虽然脸上还是娇羞非常，但是言语之间也逐渐地对表弟放的开了，那些在被操到高潮连连意识模糊间才能说出的淫霏言语，也渐渐地在与表弟温存言情间加入进去，相信妈妈很快就能适应淫语连篇的骚浪之姿了。妈妈继续羞红着脸偎依在表弟的怀里，感受着近在咫尺的雄壮男性气息，特别是这气息是的自己亲生外甥，乱伦的刺激快感简直让妈妈欲罢不能，恨不得这种快感能一辈子都持续下去，妈妈抬起那绝色美颜，对着表弟说：“好了啦，不是说要洗澡吗？磨磨蹭蹭的欺负了姨妈那么久哦，还要不要洗了？浑身一直黏糊糊的，不觉得难受吗？。。。。来。。。躺好，先洗完澡好吗？不然磨蹭到你表哥放学回来了还没洗完哦~。”
　　表弟对于绝色美人亲手服侍入浴这种帝王般的享受自然是非常乐意的，只见他伴随着哗啦的水声，浑身舒展开，上半身背靠着白瓷浴缸那略微凹陷的圆滑边缘，下半身浸在清澈的温水里，双臂搭在浴缸边缘舒展着，期待地等着妈妈帮他清洗满身汗渍古铜黝黑的身体。宽裕的浴缸空间完全足够两人在里面洗个鸳鸯浴，妈妈也巧笑嫣然地把上半身侧躺在表弟的左臂弯里，那穿着超薄肉色连裤丝袜的美腿美臀也和表弟一样，浸在了清澈的温水里，清水迅速地把超薄肉色丝袜浸透的如隐形了一般，那超薄的质感就如肌肤一样，紧紧地贴在了妈妈的修长美腿及圆润性感的翘臀上，那双一米多长的绝世美腿在清水中更加的晶莹剔透，更加的把妈妈的下体衬托的如梦似幻，而这双如披上了无缝仙衣的绝色美腿，在妈妈的轻移下，在水中如灵蛇般缠上了表弟那肌肉倾轧的健壮小腿，用丝袜小腿美妙的丝滑触感轻轻地摩擦挑逗着表弟的黝黑皮肤，这一举动直爽的表弟喜笑颜开：“哇，果然姨妈的丝袜美腿真的好棒啊，又薄又滑，弄的外甥好舒服啊。”
　　妈妈枕在表弟的臂弯里，那妩媚的娇颜不由的神色得意地扑闪着明眸大眼，小嘴中也是毫不逃避地应答着表弟的赞叹：“当然咯，哼~就知道你这小变态喜欢丝袜，怎么样，姨妈的丝袜弄的外甥很舒服吗？嗯~。。等下哦~，先让姨妈把头发弄好，免得弄湿了。”只见妈妈一边继续着小腿的丝袜服侍，一边伸手去拿放在浴缸边那置物架里的银色发夹，那银白二色的白银发夹是妈妈平时洗澡时用来盘发的饰物，整体造型就像古代那些盘发的梳子一样，这一款简约的头发夹子，能够很好地箍住妈妈的乌黑及腰秀发，而且那银白色的光泽十分配妈妈那乌黑靓丽的秀发，妈妈一手拿着那发夹，一手把那发尾已经微微沾水的大波浪秀发熟练地全部撩到脑后，把那柔顺的秀发绕了几圈后，包括刘海都用那发夹紧紧地盘好，两鬓的发丝也顺从地撩过耳廊，两只精致秀丽的耳朵全都露了出来，而那宛若白瓷的美颈更是毫无遮掩地暴露在表弟的视线中，盘起头发的造型搭配着现在这化着精致韩式美妆的绝色容颜，让妈妈妩媚性感的气质中又加入了高贵优雅的贵妇气息，那令人白看不厌的美貌更是勾引着表弟的眼睛一刻也不从妈妈的容颜上移动过，妈妈被表弟这一动不动的目光盯的娇羞无比，嘴中不由的侧脸娇声道：“看什么看哦~。。。。没见过姨妈盘起头发吗？平时姨妈不就是经常盘起头发去学校嘛~。”表弟自然是满脸陶醉地赞美着妈妈：“姨妈真的好美啊，无论什么发型姨妈都那么漂亮，外甥我是一刻都舍不得离开这么美的姨妈啊。”妈妈被表弟这发自内心的赞美弄的心发怒放，虽然妈妈对自己的美貌很自信，但是妈妈似乎越来越享受表弟对于自己美貌的沉迷了，而那小嘴还是娇声发挥着女人与生俱来推拉男人的本事，似乎在要求着表弟更多的赞美：“哼~姨妈有什么可美的，都是个老女人了，学校里那些娇滴滴的小妹妹可是比姨妈青春漂亮多了~哼~！”
　　表弟完全对妈妈这莫名其妙吃的飞醋弄得手足无措，明明都在说着好话了，这干嘛又扯到学校里的小妹妹身上了？表弟只能紧张地继续说着赞美妈妈的话：“怎么会，姨妈是我见过的女性中最美的女人了，无论是现实中还是电视上，外甥我还没见过那个女人能比姨妈更漂亮的，而且姨妈明显比那些少女还年轻啊，这么光滑细腻的皮肤就是证明咯，渍渍，学校里那些女同学跟姨妈你一比，简直是拿猪圈里的猪和天上的仙女比啊，姨妈比她们漂亮一千万倍，真的。”
　　妈妈满脸娇笑地听着表弟对她的赞美，心里自然是美滋滋的，但是那小嘴还是可爱地嘟着，要从表弟的口中索求更多的赞美：“那。。。那是你这小鬼年纪小，你才多大哦，能见过多少女人哦~。。。等以后你年纪渐长，自然就对人老珠黄的姨妈厌倦了，哼~，到时就要奔向那些年轻的小姑娘的怀里了~。”
　　表弟不由的被妈妈逼得满头大汗，他只能举起右手，一脸认真诚恳地对妈妈我：“姨妈，我发誓，无论以后见到什么女人，我心里唯一的女人只有姨妈，而且我不相信还有比姨妈更美的女人，如果我以后对其他女人多看一眼，外甥就不得好死。”
　　妈妈巧笑嫣然地露齿微笑，那妩媚的电眼深情地看着表弟，看着诚恳发誓的表弟，那副绝美娇躯不由的更贴紧着表弟，小嘴中也是娇声回应着：“好啦好啦~，呸呸呸，说什么不得好死哦~，姨妈相信你，哎，反正以后的日子可长着呢，现在你才十四岁，才是个初二的小鬼~，会发展成什么样，老实说姨妈也根本没底，但是有你支持着姨妈，姨妈就满足了。”说完妈妈就娇笑着把手再伸向旁边的置物架，拿起了一瓶法国香薰沐浴液，在表弟的注视下，把那散发着强烈香薰气味的透明浴液挤在了那精致白嫩的手掌心中，紧接着就把这些滑腻粘稠的香薰浴液用那白皙玉手，均匀地涂抹在表弟那结实的胸膛上，躺在浴缸边的表弟一脸享受地感受着妈妈那细腻嫩滑的小手的服侍，能让这么倾国倾城的绝色佳人帮自己洗除污垢，那真的是帝王般的享受啊。妈妈一边用那沐浴液在表弟的上半身涂抹均匀，一边满脸通红地娇声说道：“还记得你很小的时候，姨妈也帮你这小坏蛋洗过澡呢，时间过的还真快哦~，一眨眼间那小屁孩就已经长的那么高那么壮了，样子也长得越来越男人了哦~，哎~，就这样十几年就过去了。”
　　表弟微眯着眼享受着妈妈的服侍，一边回应调戏着妈妈：“呵呵，姨妈是我最亲的亲人嘛，外甥可是很感激姨妈你从小就把我这小屁孩照顾到现在这么大的啊，而且，嘿嘿，外甥可不止身体长大了，那鸡巴也长大了哦，已经可以很好地回报姨妈了，嘿嘿。”妈妈一边羞红着脸在表弟的上身涂抹着乳液，一边偷偷地瞄了一下因为妈妈那小手温柔的服侍而逐渐抬头的巨大鸡巴，粉嫩小嘴中喃喃回应着：“那。。。。那是。。想不到，小时候只有一丁丁的小家伙，现在。。。嗯~。。。居然长。。长的那么大。。真是个小怪物~。哼~~真是的。。。而且你那不叫报答姨妈，那叫欺负姨妈，哼~好了，乖点把那边那只手伸过来，让姨妈涂好。”
　　表弟顺从地把右手伸到妈妈面前，继续让妈妈服侍着，嘴中继续挑逗着妈妈：“嘿嘿，小时候让姨妈帮我洗身子时可没有现在这么舒服，现在姨妈可是只穿着丝袜在给外甥我洗澡啊，而且还能把鸡巴插进姨妈的美逼里，那真的是神仙的享受啊。”妈妈又被表弟这些乱伦淫语弄的浑身燥热，手中那些乳液的滑腻感觉还有从表弟皮肤上穿过来的男性气息，渐渐地让那敏感娇躯再次进入战备状态，而妈妈也渐渐能习惯和驾驭享受这种快感，她拍了拍表弟的右手掌背，娇声说道：“好了，嘴贫，上半身抹好了，站起来哦~，让姨妈给你抹下半身。”
　　表弟也乐意顺从地从浴缸中站起身来，而妈妈也直起坐着的娇躯，撑着丝袜膝盖跪在表弟面前，两人的体位就跟刚才的口交时一样，盘起头发的妈妈的香肩没有了长及腰间的秀发的遮挡，从表弟那从上而下俯视的角度看，能更清晰地欣赏到妈妈那圆润白皙的玉肩，还有那戴着时尚珍珠项链的雪白粉颈，项链之间的性感精美的锁骨也十分的吸引视线，当然最吸引视线的还是那挺拔高耸宛如玉峰的完美双乳。经过了口交之后，妈妈似乎对这体位没有那么害羞了，虽然耳朵还是羞的粉红通透的，手中的动作却毫不羞涩，迅速地继续拿起那瓶香薰沐浴液把乳液挤到手心上，那双玉手先是从表弟的结实小腿开始涂抹着乳液，直到沐浴液已经涂抹到表弟的膝盖和大腿了，那妩媚的电眼还是羞答答地刻意不去看表弟那跨间逐渐抬头的巨物。但是始终避免不了要给表弟的鸡巴抹沐浴液的那一步，而妈妈似乎也并不想跳过这一步，只见她再挤了一次香薰乳液，让自己的双手手心更滑腻更香甜，那娇羞通红的绝美容颜也正对着表弟的下体，那妩媚的勾魂电目也半眯着看向了半软着的黝黑鸡巴，抹着乳液的纤纤玉手渐渐地从表弟的大腿往上走，很快就来到了大鸡巴的根部位置，上面稀疏地长着一簇乌黑的男性阴毛，在粘稠乳液的湿润下，那些男性阴毛紧紧地贴着表弟的下体小腹处，而妈妈虽是满脸娇羞的样子，但也逐渐大胆地深入行动，先是用双掌把那些滑腻乳液涂抹在表弟的大腿内侧，然后再缓缓往上，戴着结婚白金钻戒的左手扶着表弟的鸡巴根部，而那右手则用那纤细白皙的玉手轻轻地抚上了表弟那对充满血管皱褶硕大又敏感的睾丸，那犹若无骨的玉葱手指带着滑腻的乳液轻轻地捏玩着充满皱褶的阴囊，用那涂着艳红色指甲油的手指伸到表弟那阴囊的根部，用些整齐性感的艳红指甲轻轻地由内而外刮着敏感的阴囊，妈妈可以清晰地感觉到，表弟在自己这一抚玩睾丸阴囊的举动下，左手中的鸡巴棒身正在快速地加粗加长着，而表弟那颤抖的双腿及舒服享受的表情，也表明了妈妈完全触到了他的兴奋点，那口中也是对着妈妈不吝赞美：“哇。。。。嘶。。。。。哇。。。姨妈。。。好。。好厉害啊。。。。对。。。。就是哪里。。。外甥的睾丸被姨妈弄的好舒服啊。。。。姨妈的手好滑好舒服，好会弄外甥的睾丸啊，啊。。。。。鸡巴又要被姨妈弄的硬起来了。。。。。哦。。。嘶。。”
　　妈妈听到表弟那舒服至极的呻吟声，手中服侍着表弟阴囊的力度更加地轻柔认真了，那白皙手掌轻轻地握住那对睾丸，然后拇指上下左右轻轻地在阴囊的皱褶缝隙中细心地刮着，而那被左手握住肉棒根部的半软鸡巴，在妈妈娇羞惊诧的注视下，以肉眼可以见的速度不停地拔粗拔长着，很快又恢复成那条血管倾轧龟头硕大油亮的二十寸粗长鸡巴，怒龙般的鸡巴像是对着妈妈宣战一样，正对着跪在表弟跟前的妈妈，而且离妈妈那倾国倾城的绝色容颜只有数寸距离，鸡巴上面散发的热量都已经能传到妈妈的嘴唇及鼻尖上了。
　　妈妈不由的微张着那张性感诱人的粉嫩小嘴，可爱地瞪着那双妩媚大眼盯着眼前对着自己怒吼的大鸡巴，带着既期待又害怕的神色抬头看向表弟，那粉嫩小嘴中也发出了娇呼声：“弄。。弄着睾丸有那么舒服吗？你。。。你才刚射了没几分钟耶。。。。真是。。。真是。。越来越厉害了哦~~。。。再也不是第一次时那样了嘛，还没能插进姨妈的里面，就呼噜噜地射在姨妈的丝袜上了。。。。嘻嘻。。果然长大了哦~。”
　　说完那右手又继续服侍着表弟的阴囊，而那握着棒身根部的左手，也轻握着鸡巴的根部，就着那些粘稠湿滑的沐浴液，套弄着粗大灼热的棒身。表弟干脆把双手背在身后，尽情地享受着妈妈的温柔服侍，当听到妈妈提到那似乎是表弟与妈妈第一次性交的事情，表弟那舒爽的表情不由的带着一丝脸红耳赤的尴尬，正在一墙之隔外撸动着半软鸡巴的我也格外关注这一个话题，似乎能了解到表弟跟妈妈第一次乱伦性交的信息啊，我不禁提神静听着浴室里两人的对话，只见表弟尴尬地笑嘻嘻地看着妈妈：“嘿嘿，那时外甥还是个处男嘛，而且那时候外甥可是激动的不行啊，姨妈又是那么的漂亮，日思夜想的丝袜姨妈就在眼前了，外甥当时怎么能忍的住，秒射在姨妈的丝袜上也算是理所当然啦，嘿嘿，但是经过这段时间的锻炼，外甥我可是强了很多的哦。。。嘶。。哇。。姨妈真的好会弄外甥的鸡巴啊。。好舒服。。。哦~。”


第06章：丝袜妈妈和表弟的浴室淫戏（下）
　　妈妈玉手中的动作毫不停止，似乎并不怎么想在这个话题上多聊，只是扬起那张绝色美颜娇声地嘴硬道：“哼~！你还好意思提，要不是你。。。。哼~！你这小坏蛋简直坏透了。。才十几岁就已经对女人做出那种事了。。看姨妈怎么好好地教训教训你~哼哼~！”只见妈妈那右手不停地变换着方式轻柔地抚弄着表弟的阴囊，左手开始有节奏地套弄着二十寸鸡巴的棒身，那些粘稠湿滑的透明乳液渐渐地被搓弄到起了白色的泡沫，一阵阵强烈袭人的香薰味道从表弟的鸡巴之间散发而出，妈妈那娇颜满脸通红，那粉红的香舌轻轻地舔弄湿润着那柔软的娇嫩嘴唇，然后妈妈缓缓地张开了那张粉嫩诱人的小嘴，那粉嫩的嘴唇再次顺着敏感龟头的表面，缓缓地刮过硕大的龟头，表弟的龟头再次进入了妈妈那娇嫩柔软的小嘴里，妈妈竟然在表弟没有要求给他口交的情况下，主动地要为表弟口交，那硕大的紫红色龟头再次被妈妈含进了柔软的嘴巴里，很快那鸡巴就顺着那湿润的香舌插到了妈妈的舌根处，妈妈那极品嘴穴里又适时地快速分泌着清澈粘稠的津香唾液，润滑着自己的口腔及表弟的鸡巴，表弟被妈妈这一突然的口交攻击如直直地中了一记重拳，睾丸和龟头这几处敏感的地方都被妈妈用手或嘴细心地服侍着，幸好才刚刚射完精没多久，不然表弟又会被妈妈刺激的爆射而出了，但是那颤抖的双腿和舒爽的呻吟显示了表弟可能很容易就会在妈妈的口交中再次败下阵来：“嘶。。。。哇。。。哇哇。。。。啊。。。姨妈。。。好舒服。。。。。姨妈好会含外甥的鸡巴啊。。。哇。。嘶。。。”妈妈已经开始如刚才那初次口交一般，用那性感粉嫩的小嘴含住那粗长鸡巴在嘴巴里前后抽插着，让那龟头不停地顶撞着嘴巴里的舌根软腭处，香舌也在鸡巴每次深入舌根时，灵活地在口腔内顺着大量的湿滑唾液，让每次插进来得龟头享受到香舌划圈舔弄的服务，而那左手也是和小嘴配合着节奏，咕叽咕叽地套弄着表弟的鸡巴棒身，粘稠的香薰乳液弄得那棒身湿滑无比，而妈妈那纤纤玉手的细腻精致程度更是让棒身的感觉爽的如在云端，那些沐浴液很快就变成更多的白色泡沫，在妈妈似清洗其实是在给表弟口交服侍的动作下，那些泡沫充当着润滑的角色，让表弟的鸡巴感受到了更强烈的湿滑舒爽感。
　　才刚经历了自己第一次深喉内射口交的妈妈，似乎很快就喜欢上了口交这一性交运动，表弟的鸡巴才刚挺到面前，妈妈就已经忍不住用那性感粉嫩的小嘴含住表弟的鸡巴了，眼神朦胧地用那香舌舔弄着硕大的龟头，让那灼热的龟头棒身充实着自己那娇嫩柔软的敏感小嘴，还有那虽然腥臭但是十分特别的鸡巴味道，真是让妈妈觉得表弟那鸡巴越吃越好吃，简直让人欲罢不能，那小嘴就像快要被鸡巴融化了一样，心里只想着前后摆动那雪白粉劲，让那巨大龟头在嘴巴里进进出出地抽插着，口腔里的唾液就像阴道里的淫水一样，散发着一阵阵淫霏无比又香甜诱人的幽香，那股幽香混合着鸡巴分泌出的腥臭黏液，就如最猛烈的催情春药，让妈妈全身都燥热无比，明明嘴巴里的唾液已经充足无比了，但是那干渴感还是越来越严重，妈妈为了摆脱那干渴感，只能不停地吞吐着小嘴里的鸡巴，仿佛现在只有表弟的鸡巴才能解决妈妈现在的干渴感，那鸡巴就像是夏日里的冰棍一样，妈妈不停地摇摆着粉颈，香舌也在口腔里旋转挑弄着，要让这塞进嘴里的冰棍彻底融化，好滋润解渴自己那越来越燥热的状态。
　　表弟那根二十寸长的粗硬鸡巴，鸡巴的棒身有妈妈小手轻柔涂抹套弄的沐浴液润滑着，而那硕大的紫红龟头却有妈妈的嫩滑小嘴服侍着，整根鸡巴就像置身在琅琊玉洞里一般，被充足的嫩滑及湿润包裹着，每一刻都能让表弟无法自拔，只能咬牙闭眼享受着绝色妈妈的口交服侍。而妈妈也在半眯着那妩媚勾魂的电眼，享受着柔软小嘴被表弟鸡巴塞满的感觉，连下体的美逼也像在被表弟的鸡巴一起抽插着一样，香甜的淫水在阴道里源源不断地细细流淌着，妈妈那小嘴随着时间的愈发进展，越来越能适应表弟的粗长鸡巴了，妈妈也在慢慢地自动加力，让表弟的鸡巴在自己的口腔里更加深入，慢慢那鸡巴现在已经不止顶到了妈妈的舌根，在妈妈的尽心尽力下，很快鸡巴已经顶在了妈妈敏感柔软的鳄梨处，妈妈那口腔里的柔软鳄梨就像阴道里的子宫口一样，布满了敏感的神经及柔软的嫩肉，鸡巴的龟头一下一下地在小嘴里进进出出，而龟头的马眼不停地深入口腔桡弄着鳄梨，妈妈似乎已经不满足于口腔里的敏感之处只能被马眼轻轻地碰触到，那雪白粉颈在快感欲望的驱使下不由自主地加快速度吞吐着表弟的鸡巴，而那纤纤玉手也配合着小嘴前后大幅度套弄着，鸡巴的湿滑程度让整间浴室里充满了鸡巴在妈妈小嘴里抽插的“咕吱咕吱”声效，而妈妈那小巧精致的鼻子也含糊不清地哼着勾魂摄魄的鼻音：“嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~哦~呃~嗯~嗯~嗯~好~好~舒~服~嗯~好~好~吃~嗯~嗯~。”被口交快感支配着的妈妈，把插进舌根的鸡巴缓缓褪到柔软粉唇处，然后粉颈再一次加多分力快速地把鸡巴吞进小嘴里，只听见“咕吱”一声，表弟那二十寸长的鸡巴起码有十五寸被妈妈吞进了小嘴里，妈妈竟然在自愿的情况下，自己用力让表弟的鸡巴操进了自己柔软窄小的喉咙里，表弟那二十寸长婴儿手臂粗的鸡巴又像变魔术一样，又再次被妈妈不可思议地深深吞进了那犹如艺术品般精致的小嘴里，而那白茹天鹅的粉颈很快就鼓起了龟头肉冠的形状，令妈妈就像多了一个喉结一样，妈妈也不由自主地抽动着喉咙吞咽着口中大量分泌的唾液，如此举动让表弟的龟头就像被妈妈的喉咙吸住了一样，一抽一抽的吸力不停地刺激着马眼，爽的表弟几乎又要缴枪在妈妈的喉咙里猛射，幸好表弟已经有了之前几次射精，到现在的忍耐能力已经大大提高，不然表弟可受不了妈妈深喉口交的服侍。
　　妈妈似乎已经极快地适应了深喉口交，这才是第二次深喉口交，妈妈的娇颜上就已经看不到初次被插进喉咙里的那种痛苦的神色，那双妩媚动人的美妆电眼反而是半眯发射着盈盈秋波，嘴角处漏出了更多香甜粘稠的唾液，不停地滴落湿润着妈妈的娇俏下巴及酥胸之前，妈妈把表弟的大鸡巴吞进喉咙里足足五六秒，把那白里透红的双颊憋的通红时，才缓缓地把鸡巴从柔软紧窄的喉咙里抽出，让那鸡巴顺着嫩滑灵巧的香舌褪到了性感的粉唇前，然后在表弟戳不及防之间，妈妈那梨涡小嘴顺着鸡巴的紫红龟头开始，噗呲一声直接又把表弟的鸡巴吞进了喉咙里，鸡巴的龟头就像操着妈妈下体的阴道子宫一样，每次抽插都能直达妈妈柔软嫩滑的身体深处，表弟也背着双手，兴奋地高扬着头享受着妈妈的深喉口交，那健壮的腰股肌肉也配合着妈妈的动作，前后摇摆抽插着妈妈的性感小嘴，每一下抽插都发出了“咕叽咕叽”的有节奏声效，表弟虽然竭力忍耐着妈妈那深喉口交那极度舒爽的快感，但那不停抽动着的紧窄喉咙就像个旋涡抽吸器一样，不停地吸弄着龟头，而棒身又被那润滑柔软的香舌灵巧地挑逗服侍着，多重的刺激根本就很难让表弟在妈妈越来越熟练的口交中逃脱，只见表弟似乎在对妈妈宣示着自己将要射精：“啊。。。。。。。嘶。。。啊。。~啊~。。嘶。。。哇。。。操。。。操。。。姨妈。。。你太厉害了。。。嘶。。外甥的鸡巴太舒服了。。快要被姨妈吸干了。。。。外甥。。嘶。。。就快要被姨妈吸到射了。。。啊~。。”
　　听到表弟这即将要缴械射精的宣告，妈妈却是把插进柔软喉咙里的鸡巴缓缓地褪出口腔，只见她那朦胧勾魂的电眼闪过几分狡黠的光芒，那水润亮泽的粉嫩小嘴也弯起了一抹调皮的弧度，妈妈抬起那绝色倾城的美颜，那小嘴巧笑嫣然地说着捉弄表弟的妩媚话语：“嗯~。。。。好咯~。。。小坏蛋。。。~你那下面已经洗好咯~。。。嗯~~~。。冲水吧~~。。”然后妈妈就笑嘻嘻地站起身来，不管在自己面前因为口交临近射精但不得服侍而心中大懵的表弟，那憋闷的感觉都直接传到表弟脸上了，只能满脸苦笑大皱着眉头，表弟哪里想到现在妈妈还会玩这一出，正是到了紧要的关头，妈妈居然撒手不干了，简直让一直以来处在优势地位的表弟不知如何是好，只能挺着那大鸡巴尴尬地站在那乞求着妈妈：“好姨妈，我的好姨妈，别玩外甥了，求求你大发慈悲，让外甥好好地射给姨妈你嘛，好吗？”妈妈听到表弟的乞求后一脸的得意和娇媚，那绝美娇颜笑意盈盈，小嘴又可爱地嘟了起来，用那动人的声线继续挑逗着表弟：“哼~~。。。让你老是仗着身强力壮欺负姨妈哦~~。。。讨厌死了~~。。。现在~。。哼~。。现在你知道厉害了吧~？你这个小坏蛋~。。”
　　正被妈妈的销魂口交吸的快要缴械而出的表弟被妈妈的戏弄急的满脸通红，那鸡巴不停地跳动着似乎在显示着现在表弟的身心是多么焦急，急红眼的表弟也不管妈妈的连番戏弄了，只见他一把搂住了眼前这不停地散发着妖媚倾城气息的绝色美人，那粗糙的手掌一把抓住哪盈盈一握的芊芊细腰，用那蛮力把手中的猎物拉到自己跟前，而娇柔的妈妈那粉嫩的诱人小嘴还没来得及张嘴抗议表弟的野蛮行为，就已经被一张喘息着沉重呼吸的嘴封住了，那高耸突出的酥胸美乳也是被那蛮力压制住，紧紧地贴着表弟的结实胸膛，那双柔软嫩白的完美乳房极具动感，半球美乳如被压扁的水球般，充满了极度诱人的视觉充盈美感，白嫩美乳上的那两颗粉红色的尖尖蓓蕾，也不停地在表弟的胸前摩擦游走画着圈圈，被表弟忽然间强吻的妈妈似乎并没有一丁点的惊慌失措，而是半眯着那盈盈秋水，里面的剪水双瞳不停地在表弟的接吻下储蓄着越来越多的浓浓情欲，那粉嫩朱唇也积极地回应着表弟的舌吻，伸出了那把表弟的鸡巴舔弄的欲仙欲死的滑腻香舌，和表弟伸进来的粗糙男性舌头不停地缠绕搅动着，那本来就因为口交而充满整个口腔粉唇的香甜唾液，更是被表弟贪婪地吸食着，然后又把自己口腔里分泌出的口水不停地经由舌头渡过给妈妈的精致小嘴里，妈妈也不嫌脏，反而渍渍有声地把表弟渡过来的唾液卷进嘴巴里，然后抽动着喉咙一脸享受地吞食着表弟的唾液。而表弟那搂着妈妈芊芊细腰的双手也渐渐地往下走，很快就摸上了那圆润挺翘的极致丝袜美臀，然后又在那令人爱不惜手的柔软翘臀上肆意地捏玩了一番，但是那美臀也并不是表弟的最终目的地，只见他黝黑的左手顺着妈妈那白皙晶莹的丝袜大腿，微微用力一把将那如玉瓷般诱人魅惑的丝袜美腿提起，那左手有力地扣着妈妈的丝袜膝盖窝，这一动作，令妈妈的那被撕开的丝袜裆部彻底暴露在表弟那粗长的鸡巴前，妈妈那精致的如艺术品般的白虎美逼已经自动如小嘴一般，两片粉嫩阴唇不停地微微一张一合，似乎正在呼唤着表弟那粗长的鸡巴的插入。
　　早已被妈妈撩拨的双眼通红满脑色欲的表弟，哪里还能受的了妈妈那绝世美逼就在鸡巴前的诱惑，只见他扎紧马步，站稳在白瓷浴缸之中，挺直那根二十寸长的粗长鸡巴，矫健的腰股用力对准那琅邪玉洞就是直接一插，那鸡巴在早已经极度湿润的阴道中一插到底，妈妈的阴道又极快地适应着那越来越和妈妈身体契合的粗长鸡巴，龟头不停地挤开阴道里的嫩肉，直达子宫口，湿滑的龟头又直接经过了早已大开迎接表弟鸡巴侵犯的宫颈处，进入了那让人如置身在梦幻仙境中的极致子宫腔，表弟的鸡巴又再一次在妈妈的娇躯里展现了之前那神奇的一幕，二十寸长的粗大鸡巴被那紧致粉嫩的美逼吞没的一干二净，两人的下体完完全全紧紧地互相结合着。被表弟那二十寸长的鸡巴戳不及防间整根插入美逼里的妈妈，被插入那瞬间不由自主地高仰着头，精致的下巴和雪白粉颈都完美地延伸了出来，但是那绝美的娇颜上不见之前被表弟开始插进子宫时的痛苦神色，反而是一阵如娇似泣的魅惑娇吟从那高昂的小嘴中吐出：“啊~~~~~~~！！。。。你这。。你这坏蛋~哦~。。。又把鸡巴插进姨妈。。。姨妈的子宫里了~~哦~~。。。”表弟紧抓着妈妈的丝袜膝盖窝，也不管妈妈的魅惑娇吟，或者说表弟早已沉没在妈妈蚀骨销魂的肉体中了，那嘴也是根本不放过眼前的每一寸香肌玉肤，那舌头不停地舔弄着妈妈雪白细腻的玉颈肌肤，深深插入妈妈子宫里的鸡巴也开始随着股间用力，缓缓地把鸡巴拔出至阴道口，尽情地体验着那极致阴道的无上触感，然后又快速地用力，“啪”的一声，又直接把整根鸡巴插进妈妈的阴道里，顶进了妈妈子宫腔，妈妈也被这忽然间的一抽一插弄得娇吟了一声，那双软润白皙的粉藕玉臂，不由自主地寻求着坚实的依靠，紧紧地交叉环住了表弟那健壮的后颈，双手抚上了表弟那菱角分明肌肉倾轧的结实后背，此时妈妈只能单脚站在浴缸里，整个人都完全贴紧了强壮的表弟。
　　表弟也如排练好了一般，等妈妈紧紧地靠在他身上后，胯下的粗长鸡巴又缓缓地从子宫中拔出，继续用着那九浅一深的方式抽插着妈妈的美逼，妈妈也是极度舒爽般地把绝色娇颜埋在了表弟的肩膀上，小嘴里不停地随着表弟的抽插娇呼着一声声“哦~。。。哦~。。。。。哦~...哦~~。。。”的魅惑娇吟，而那紧紧交合的下体更是随着表弟股间挺动的节奏，“啪。。。啪。。。。啪。。。。啪”的肉体击打声响彻着整个浴室，很快妈妈与表弟的下体交合处就被摩擦的泛起了充足的白色泡沫，那白色的粘稠泡沫不知是刚才妈妈口交时抹上的香薰沐浴乳，还是被表弟抽插间带出的阴道的淫水，但是那一股极度特别的浓烈香味，从两人交合处散发而出，就像催情的香水一样刺激着两人的嗅觉神经，越来越兴奋的表弟不停地加速抽插着妈妈那令神佛也折腰的极致美逼，子宫里传来的吸力越来越强，而阴道里的水嫩湿润也把鸡巴服侍的如坠云端，表弟的嘴鼻间也呼哧呼哧地在妈妈那云鬓粉颈间喘着粗气，那舒爽之极的赞叹声也不停地在妈妈的耳边述说着：“哦。。。。~~哦~~。。。。。。哦。。。哦~~。。。。操。。操。。。。好姨妈。。。你的美逼里好舒服。。。哦。。。。操。。。操死你这丝袜姨妈。。。。操。。。。外甥。。外甥要把精液射进你的子宫里。。。哦。。。要让姨妈你怀上外甥的孩子。。。哦。。操。。操。。操。。。。好爽好舒服啊。。姨妈你被我操的舒服吗？。。嗯？”
　　一只美腿被表弟提起抓着的妈妈只能勉强单腿站立着，整个人只能紧贴着表弟承受着表弟的大力抽插，那不停发出魅惑娇吟的性感小嘴也是在舒爽间不忘表弟积极地回应着：“哦~~~。。。。。嗯~~。。。。。好~。。。。。好~。。。外甥哦~。。。。姨妈。。。姨妈哦~。。。。被你插。。。插的好爽~。。。嗯~。。。。子宫里。。。。快。。。融化了~。。。好舒服。。。。。好外甥。。。好会插姨妈。。。好棒。。。。尽管。。。尽管射在姨妈。。。哦~。。。。姨妈的子宫里吧。。。。嗯~嗯~嗯~。。。。让姨妈怀上。。。怀上亲外甥的孩子好吗？哦~。。。。”
　　得到妈妈鼓励的表弟似乎被灌入了一股动力，只见他兴奋激动地用那结实的大腿扎紧了马步，另外一只手也从腰间顺着妈妈的丝袜大腿，抓起还在单脚站着笔直修长的丝袜美腿，妈妈也福至心灵般，和表弟默契地配合着，那双修长性感白皙诱人的超薄肉色美腿，就像妖惑众生的白磷灵蛇一般，紧紧地交叉缠住了表弟那结实健壮的腰股间，妈妈此刻居然被表弟整个人都悬空托举在了身前，两个人如双生婴儿一般无分彼此，互相紧紧地缠绕着，这一体位让表弟的鸡巴更是能将妈妈的美逼一插到底，被妈妈那勾魂的丝袜美腿缠的激动非凡的表弟，腰股间简直使出了吃奶的力气，双手稳稳地托住妈妈的浑圆翘臀，二十寸长的鸡巴极速用力抽插，那全根没入美逼里的鸡巴刚刚用力地撞击顶到子宫壁，又马上被腰股带动着拔出半根，然后又快速地整根插入妈妈的子宫里，而妈妈也忘情地把那芊芊细腰圆润翘臀摇摆起来，那紧贴在表弟结实黝黑的胸膛前的白嫩双乳，在妈妈之前给表弟涂满身上的香薰沐浴液的润滑挤压下，就像两团打在黝黑石板上的嫩滑豆腐，极具视觉冲击力地上下晃动着，那绝世美逼也配合着表弟的快速抽插，两人交合处的肉体撞击声的节奏越来越快，很快那撞击声就如马达一般“啪啪啪啪啪”地快速律动着，交合处的粘稠白浆不停地被表弟的鸡巴带出带入，让那肉体撞击声中又带又“吱吱吱吱”的液体粘合声，当然这首性交协奏曲中少不得妈妈这位如魅魔降世的诱惑嗓音主唱，那如娇似泣的魅惑娇吟如期而至：“哦~哦~哦~哦~哦~。。。。好~。。。好。。。哦~外甥。。。好外甥。。。。你。。。你好壮哦~。。。。哦~哦~。。。要。。要把~姨妈。。哦~。。。要插死姨妈了。。。哦~哦~哦~。。嗯~。。。好~厉害。。。。哦~姨妈。。。要被你插坏啦~。。。哦~饶了。。饶了姨妈吧~。。。嗯~嗯~哦~哦~。。。”
　　听到妈妈这令神仙都坐不稳的呻吟求饶，表弟反而兴奋的更加用力快速地摆动下体，脸上紧绷着肌肉，浑身的肌肉都倾轧而起，如霸王举鼎般挥汗如雨地卖力抱着妈妈抽插着，怀中这绝色倾城的美人简直让表弟忽略了身上的疲累感，越来越爆炸的鸡巴只知道机械地抽插着这能让人登顶极乐的极致美穴，只见表弟浑身黝黑的肌肉越来越用力，那古铜色之中更是带着一股股暗红色，明显表弟已经快要到了最后关头，胯下那二十寸长的鸡巴在和妈妈的默契配合下，快速地“啪啪啪啪啪”抽插到要让两人的性器都彻底融化在一起，埋在妈妈雪颈中的脸也狰狞地咬着牙关，低沉地向妈妈宣示着自己即将要把精液再次深深地射进妈妈的身体里：“哦~哦~哦~哦~哦~哦~哦。。。操操操操操。。。。操。。操死你。。操。。。好姨妈。。。哦~。。。好舒服。。。好爽。。。姨妈你的子宫里好爽。。。哦~。。。外甥要每天都操爆姨妈的子宫。。。哦~操。。。每天都要姨妈你穿着丝袜让我操。。。哦哦哦。。。每天都要把精液灌满生育表哥的子宫里。。。操。。。啊！！！操死你啊！操死你这个丝袜姨妈啊！！操操操操操！！”表弟那快速律动的下体几乎已经变成了一片残影，鸡巴极速地抽插着妈妈的阴道子宫，跟表弟交合多次的妈妈当然知道这是表弟即将射精的前奏，而那子宫里酝酿已久如百年难遇的山洪已经准备好表弟那一股洪流的冲击，就等着那最后一根压垮大坝的稻草，和表弟一起在温暖柔软的子宫阴道里一起回荡共鸣着，妈妈也已经被表弟的极速抽插弄得几乎要失去了神志，脑中只剩下了要迎合表弟让表弟把精液全都射进自己的子宫里这一念头，极速喘息着的口鼻间也竭力回应着表弟，要和表弟一起共登极乐：“哦哦哦哦哦哦哦哦~~~。。。。。射进来哦哦射进来。。。射给姨妈吧。。。哦~哦~哦~哦~。。姨妈。。。哦哦哦。。要不行了。。好外甥好猛好厉害。。。哦哦哦哦哦~姨妈又要被外甥插高潮了。。。。哦哦~姨妈~哦~。。要去了~要去了啊~。。。好厉害~哦哦哦哦哦哦哦~！！！！！！”
　　只见妈妈高仰着那绝美娇颜，那性感粉嫩的小嘴大张的都能窥见里面的柔软肉壁，那双千娇百媚的美妆电目也舒服刺激的几乎翻白眼，缠绕着表弟腰股间的丝袜美腿也用力翘起了脚弓和脚趾，箍着表弟后颈的粉藕玉臂也用力地压着表弟精壮的肌肉，子宫里的滔天洪水再也无法止住，一股带着螺旋冲击力的阴精不停地洗刷冲击着表弟那深深地插进子宫里的硕大龟头，而被妈妈那股阴精一激，把二十寸鸡巴深深地顶进妈妈子宫里的巨大再也忍耐不住，一股股极度灼热滋润的阴精配合着子宫肉壁的急速抽动，摧毁着表弟的理智，只见表弟也把脸深深地埋在妈妈的颈间，胯下高悬的阴囊以肉眼可见的抽动速度，咕隆咕隆地把精囊里的数十亿乱伦精子，带着强劲的射击力，噗呲噗呲地一下又一下不停地射出马眼，就在妈妈那正在高潮着的阴道子宫腔里激射而出，白浊粘稠的健康精液再一次携带着乱伦的信息充分亵渎着妈妈那神圣的子宫，和妈妈那幽香魅惑的阴精淫水不停地在子宫腔里共鸣交融着，表弟那深深地插入了妈妈子宫里的粗长鸡巴足足射了二三十秒也不见停歇，那精囊抽动着的速度一如既往，巨量的乱伦精液直射的妈妈的子宫涨的满满的，平坦紧致的小腹间也肉眼可见地鼓起了一个小包，妈妈直被那滚烫又足量的精液射的声音嘶哑，双眼都被表弟的精液射到无神地失去焦距，只有那娇躯随着表弟一道又一道的精液射击而一颤一颤地抖动着，那力道强劲的精液不停地如炮弹一般撞击着子宫壁，撞在子宫壁上又迅速地把精液弹射向四周的敏感子宫嫩肉，那滚烫的热度直灼烧的妈妈的子宫舒服的快要融化了，妈妈也是不停地分泌着阴精，在子宫里和表弟的精液无分彼此地互相交融着，那绝美白皙的娇躯也是紧紧地纠缠紧贴着表弟强壮的身躯，浑身剧烈颤抖着不停地承受着表弟那些强劲精液的射击，表弟再扎着马步紧紧地抱着妈妈射了十几秒，那满是皱褶的阴囊终于不再抽动，表弟终于把每一滴精液都深深地射在妈妈的子宫里。
　　激烈地在妈妈的美逼里射尽每一滴精液的表弟，顿时觉得一阵难以抗拒的疲惫酸痛感袭来，虽然表弟那强壮年轻的身体异于常人，但毕竟还只是个才初二的孩子，再强壮也好，抱着五十来公斤的妈妈不停地做着类似举重下蹲的机械运动二三十分钟，那双壮实的大腿几乎连站都站不稳，如果不是一股怕自己倒下了会让妈妈摔倒受伤的意志支持着表弟，早就已经只能坐在一边喘着粗气了。而妈妈现在明显还在高潮的云端中久久不能下凡，那在表弟怀中不停颤抖着的娇躯就是证明，疲惫的表弟也爱惜地继续用上最后的劲托举着妈妈，那还没变软的鸡巴依然深深地插在妈妈的美逼里，一来要让妈妈充分地享受着那激烈性交而达到的极乐高潮，另外一来表弟是要把射在妈妈子宫里的精液堵住，不让妈妈那紧窄的阴道玉洞把那巨量的精液压迫喷出体外，要让那鸡巴在多感受下妈妈子宫里那股不停螺旋着收缩吸弄不已的极致舒爽感，要让那几十亿的乱伦精液充分污染着妈妈的神圣子宫，直到精液都满满地浸满输卵管和卵巢，让那些乱伦精子争先恐后地刺穿侵犯着妈妈那珍贵的卵子，令妈妈大大地增加着怀上和亲外甥乱伦交合所产生孽种的机会，粗大的阴茎深深地顶着子宫，两人交合处没有一点缝隙，如此过了一分多钟，直到妈妈不在颤抖着那娇躯，双眼也渐渐地找回了焦距，那快速收缩又重新紧窄无比的美逼，还夹着表弟那已经半软的鸡巴，让子宫里的精液一点都没有漏出来。
　　疲惫的表弟抱着娇弱无力柔若无骨的妈妈，缓缓地蹲下身子，整个人拥着妈妈躺在白瓷浴缸的凹陷处，让那半满的温热清水洗刷着身上的疲惫，妈妈也松开了那缠绕在表弟腰股间的修长超薄肉色丝袜美腿，环住表弟后颈的粉藕玉臂依旧紧紧地箍住表弟，绝美脸庞侧着脸，轻轻地搭在表弟宽厚的肩膀上，那粉嫩精巧的小嘴间不停地轻轻喘息着，平复着那股太过激烈的云端快感，但是那鼓涨的子宫美逼依然不舍得松开表弟已经半软的鸡巴，依旧牢牢地吸住它，妈妈也岔开那双极度修长性感的丝袜美腿，跨坐在表弟身上，上半身紧紧地贴着表弟的胸膛，而下半身的圆润翘臀依旧咬合着表弟的胯下，就让那鸡巴还插在阴道里，一起和表弟享受平复着激烈高潮后的余韵。
　　仅一墙之隔的我，也满手都是自己精液，握着软趴趴的鸡巴，口齿间如痴呆儿般扯着嘴角流着口水，那不堪享受极乐快感的扭曲表情依旧死死地盯着慵懒淫霏地趴在表弟胸前的妈妈，我的鸡巴在一次又一次的射精中早已不堪重负，被我撸的通红生痛，但那被眼前接连不断的乱伦淫戏刺激着兴奋不已的身体，只能催促着鸡巴一次又一次地对着妈妈和表弟硬起来，那极致舒爽的感觉让我觉得极乐世界就在眼前，这种看着妈妈被表弟各种爆操然后猛烈内射的情景，简直让我觉得比操穴都舒服一万倍，这种刺激无比的乱伦绿妈快感，让我不由自主地感动的满脸泪水，那是激动感恩的泪水，感恩妈妈用那绝世美逼生育我，让我降生在这个世上，感谢黄磊龙爸爸能让我感受到无边的父爱，把我日思夜想的绝色丝袜妈妈在我眼皮底下操的嗷嗷叫，让我能享受到这种绿妈的无上快感，希望表弟爸爸能把妈妈操的越来越爽，能把妈妈操的越来越美，以后表弟你就是我最敬爱的爸爸，想什么时候操想怎样操妈妈都可以，只要能让儿子在一旁看你大展雄威就心满意足了。我撸着那软趴趴的鸡巴，死死地盯着满足地偎依在表弟臂弯里的绝色妈妈，我虽然泪流满面脸色惨白，但是嘴巴却咧开着无声大笑，心中一股兴奋又幸福的感觉充溢全身，从此刻开始，我已经彻底融入到了乱伦绿妈的无底深渊中，扭曲变态的欲念不停地侵袭着我，我期待，我期待比眼前这更爽更刺激的画面，将来能展示在我眼前，我发誓，我一定会好好地守护着我的丝袜妈妈和表弟爸爸，让他们无忧无虑地享受着乱伦极乐，我必须要好好地计划计划，怎么样才能好好地观赏妈妈和表弟淫戏，怎么样才能在妈妈和表弟万一事情暴露的时候帮他们保守住秘密，我相信我这个好学又聪明的大脑以后能顺利地解决这些问题的，不过现在可是欣赏妈妈被表弟爆操的时候，应该暂时先放下脑中不停纷乱的思绪，我继续兴奋地偷窥着浴缸中互相相拥着的男女。
　　被表弟操的浑身犹若无骨慵懒荒淫的绝色妈妈，趴在表弟那结实的胸膛前，渐渐地缓回了劲，只见她依旧跨坐在表弟的身上，那半软的鸡巴依然插在妈妈的美逼里，而妈妈似乎也并不介意表弟这一举动，妈妈放下那箍着表弟脖子的粉藕玉臂，用那双温软如玉的白皙小手撑在表弟那壮健的胸膛上，轻轻扭动那水蛇蜂腰把那绝美玲珑的娇躯坐直，那还化着精致细腻韩式美妆的绝美容貌正对着一刻不离地盯着妈妈的表弟，那双含情脉脉的妩媚电眼迎上了表弟那灼热的目光，那天生就璀璨美丽的如戴上了美瞳似的深棕色剪水双瞳，不停地对表弟发射出深情至极的盈盈秋波，妈妈羞涩含情的目光停留在表弟那略带孩童稚嫩的古铜肤色脸上，看着上面那些不停滚落的汗珠，不由的既爱惜又心疼，那带着结婚钻戒的左手轻柔地抚上了满是汗渍的脸庞，用那温婉迷人的嗓音轻声述说着：“小龙~。。。累吗？哎哟~看你脸上全都是汗哦~。。。肯定累极了~，先别动，好好地躺一下休息休息哦~。”说完还用那柔若无骨细腻精致的小手轻轻地擦着表弟脸上的汗渍，表弟咧开那嘴，露出了和肤色颜色相差巨大的美白牙齿，脸上享受着妈妈那含情脉脉的温柔服侍，一边着迷地盯着眼前倾国倾城的妈妈，傻呼呼地回应着妈妈：“嘿嘿，不累不累，外甥我一点都不累，姨妈你是知道的，我这身子可壮实着呢。”说完还挽起那黝黑健壮的手臂展示着那已经不算小的弘二头肌，那菱角分明的健美肌肉吸引着妈妈那娇羞美艳的目光，粉嫩小嘴间也是露齿轻笑，幸福地回应着表弟这种小孩子不服输的举动：“呵呵~好啦好啦~。。。知道你最壮了，真是的~也不知道咋们家怎么会出了个你这样的傻大个子哦~。才十四岁就长的那么壮了~。而且老仗着蛮力来欺负姨妈，哼~讨厌死了~~。。”
　　表弟也笑嘻嘻地放下展示肌肉的手臂，把那双手轻轻地搭在妈妈那水蛇芊腰上，感受着上面毫无赘肉紧致细腻的触感，脸上的傻笑依然止不住：“哈哈，我能长的那么壮，当然是因为姨妈自小就把外甥我养的肥肥白白啦，不然现在哪能把姨妈操舒服了来报答姨妈嘛？你说是不是呀？嗯？姨妈。”
　　妈妈听着表弟这露骨的胡话，娇羞软腻地用小手轻轻地掐了下表弟的肩膀肉，妖媚娇嗔地教训着表弟：“你这小坏蛋~~乱说八道哦~。。我可没有功劳~~都是你爸妈含辛茹苦地把你拉扯到这么大的，你该感谢的是你的父母，不然你以为你这半吊子的外国人血统真的能长的现在那么壮哦~哼~。”
　　表弟自然知道妈妈对孝道什么的那些家庭观念很看重，也知道当和妈妈聊到这些家庭话题时是最容易调起妈妈那旺盛的欲火的：“是是是，外甥我当然要感谢老爸老妈了，但是我最最重要的人还是姨妈嘛，爸妈可以不在身边，但是我可不舍得离开姨妈身边啊，姨妈你现在最重要的人是外甥我吗？嗯？”
　　妈妈羞涩地听着表弟这表达着自己有多重视她的含情话语，言语间也越来越大胆地聊着能让自己不由自主地兴奋莫明的家庭乱伦话题，那迷人嗓音积极地回应着表弟的撩拨：“我的家人都对我很重要哦~现在嘛~。。。。嗯~。。。。当然是你。。。嗯~你这小坏蛋对我最重要了~，哼~！你这坏蛋真的讨厌死了~。。。老逼着姨妈说这些话~，嗯~~~好讨厌哦~~~。”
　　表弟当然知道私下和他相处时的妈妈对他是多么娇羞魅惑，对他说讨厌其实那就是害羞嘴硬不肯说出对自己的浓浓爱意，但那撒娇娇艳的姿态又无时无刻地挑逗着表弟，表弟也很享受和妈妈激烈高潮后的绵绵情话，他依然笑嘻嘻地露骨追问妈妈：“那为什么外甥比表哥和姨丈都重要啊？嗯？”妈妈羞红着脸，那小嘴呢喃的声音细若蚊子：“我。。。。我。。。。我怎么知道啊~。。。还不是~。。嗯~。。。还不是因为你~。。哼~。”表弟贱贱地挺了挺腰间的肌肉，把还插在妈妈美逼里的半软鸡巴在阴道里搅动着，言语上依旧挑逗着娇羞的妈妈：“是不是因为姨丈的鸡巴没外甥的大啊？不能满足姨妈啊？嗯？姨丈的鸡巴有多大？和姨丈做爱时有和外甥做爱时那么舒服吗？”妈妈跨坐在表弟的身上，那双屈膝岔开丝袜美腿因为表弟的轻轻挺动而夹紧着表弟那两腿边的肌肉，眼中那满盈的春意又几乎娇媚的要滴出水来，嘴中也是积极回应表弟这些让爸爸的绿帽越叠越高的话题：“嗯~~。。不要动~。。嗯~。。。不要动了啦~。。。当然。。当然是你这个小怪物的鸡巴大。。。而且。。。而且比和你姨丈做爱时舒服多了。。。。你。。你比你姨丈壮多了~。。。你姨丈的鸡巴勃起时只有十公分长~~。。。。而且也不大。。。持久力也根本不能和你比。。你一个十几岁的小孩子比你姨丈这个成年人还要厉害一万倍。。。外甥你最厉害了~~。。。这样行了吧？哎~羞死人了啦~！”
　　妈妈羞涩地在表弟面前大谈特谈爸爸的性能力比不上才初二的表弟，相隔一墙的我也点头恍然，原来如此，原来爸爸的性能力如此不堪啊，难怪妈妈会沦陷于表弟了，先不管他们一开始时是怎么搞上的，当一个十几年都不能在性爱上获得满足的女人，而且这个女人还是个天香国色祸国殃民的狐媚妖精，遇上了表弟这种年纪小小却有大诺囊焓，那肯定是干柴遇上烈火，只会越烧越旺了，什么家庭观念什么相夫教子都会被这把欲火烧的一干二净吧，表弟也是幸运啊，妈妈这身体明显是已经在长久等待着一根健壮鸡巴的滋润了，那么多各式各样的追求者也没能得手，最终居然被表弟得手了，不得不说这也许就是妈妈和表弟之间该有的缘分，我心中不由的对表弟能操到我那绝色倾城的妈妈越来越放下怨恨了，这乃是天定，表弟就该能操到妈妈的，既然爸爸的鸡巴不能让妈妈快乐，那黄磊龙爸爸的粗长鸡巴当然能接下爸爸他不能承担的担子，把这越来越诱人的绝美妈妈每天都操的嗷嗷叫，我那慢慢又抬起头的通红鸡巴和渐渐释然的表情，就是我对新爸爸越来越认同的证明，而且这新爸爸是我的表弟，比我还小几年只有十四岁的表弟，这一事实让事情变的更加令人兴奋刺激，那绿妈快感不停地催眠着我的理智，我渐渐带着一丝看待爸爸时的敬重感对待表弟了，那感觉真的太爽太舒服了。
　　表弟此刻满意地听着妈妈的描述，脸上也带着一丝嘲笑，这明显是在嘲笑着爸爸鸡巴的短小，不知道现在应该正在长途飞机上的爸爸知道了妈妈的背叛出轨会如何作想？表弟低头看了下那依旧插在妈妈美逼里的鸡巴，不如说是被妈妈那紧致无比的美逼夹住的半软鸡巴，在这缠绵对话期间里面那些满溢的精液和淫水有如瓶塞一般的鸡巴堵住，并没有一丁点流出来的迹象，表弟又看着妈妈那渐渐恢复平坦的下体小腹，那子宫里的巨量精液应该已经有部分被妈妈快速地吸收掉了，表弟脸上带着满足的笑容，笑嘻嘻地对妈妈说：“姨妈这次外甥我特地没有把鸡巴拔出来，射在里面的精液可没有流出来浪费了，这次那么多精液再姨妈的子宫里待了那么久，肯定能让姨妈你怀孕的。”
　　妈妈早就感受到了那充满精液而肿胀滚烫的子宫，被表弟特意用鸡巴满满地堵住，但是妈妈也没有去抽身让鸡巴离开阴道，反而是一直紧紧地坐在表弟身上，让鸡巴根部紧贴的自己的下体，妈妈依旧是那样满脸羞涩的样子回应着表弟：“哼~~。。。这次又射那么多进来，你还真不怕小小年纪就要当爸爸了啊？我也不知道哦~~按理来说你射精的量那么充足，而且今天都是直接射进子宫里的，应该能让姨妈怀孕的，不过~这些事，总是要讲缘分的，没怀上你也不要太失望哦~~以后缘分到了，姨妈自然就会怀上你这小冤家的孩子的。”表弟满脸雀跃地听着我的绝色妈妈会心甘情愿地让他内射，然后怀上属于表弟的孽种，兴奋的表弟继续傻呼呼地问着妈妈：“噢耶~！外甥我一定会尽力让姨妈怀上我们的孩子的，那到时外甥我就要做爸爸咯，爸妈一定会很高兴那么早就能抱孙子了的，嘿嘿，疑？那到时表哥也是我儿子了吧？到时要叫表哥儿子吗？姨妈？”
　　妈妈不由的被眼前这因为期盼着要当爸爸了的表弟那傻乎乎的模样逗的轻笑，只见妈妈她现在根本就不忌讳在表弟面前说这些乱伦荒唐的事情，在她的意识里，她早就已经不把插的自己死去活来的表弟当小孩了，而是当成了自己心爱的男人，就算这孩子比自己的儿子还小几岁，但是这些因素反而助长刺激着自己的敏感娇躯，早就已经被表弟俘虏了的妈妈，现在只会把用大鸡巴插进自己美逼里的表弟，是自己一生的男人，是自己可以依靠的存在，觉得反正现在也只有她和表弟两个人在，而且这些乱伦话题自己的确无法否认，就是非常喜欢听喜欢想，那些话题及想法就是这具绝美娇躯越来越淫霏娇媚的驱动机，这犹如灌满了烈性春药的娇躯随便逗弄一下就会高潮连连，而那些流淌在妈妈骨子里血液里的烈性春药，就是这些乱伦背德的话题及念头，这些足以令妈妈坠入深渊的想法早已经把圣洁忠贞的妈妈吞噬的一干二净，乱伦的旋涡不停地卷着妈妈越陷越深，以至于妈妈早已沉浸其中无法自拔。
　　妈妈娇笑着把白嫩小手又掐住了表弟的肩膀肉，用那娇滴滴的嗓音回答着表弟：“你这小坏蛋倒是不担心要当爸爸哦，你是不知道要当父母的辛苦吧？~~真是个坏东西。。。哼~！如果到时你爸妈知道了你这未成年的小鬼年纪小小就当上爸爸了，还不把他们给气死啊？你真是坏死了，尽是些坏想法哦~~而且居然要你表哥叫你做爸爸？想都别想哦~~~你表哥啊还比你大三年呢~到时万一让你表哥发觉到什么的话，我们两个就完蛋啦~哼~！知道不？”
　　表弟依然一脸无所谓地贱贱笑着：“外甥我当然知道啦，这只是说着来玩的嘛，外甥我没当过爸爸当然不知道父母的辛苦啦，哎？姨妈如果将来你真的生下了我的孩子，那到时我要上学什么的，根本没时间和精力照顾好我们的孩子呀，而且外甥我不知道怎么养孩子才好哦？”
　　妈妈无奈地翻了下白眼，那双妩媚诱人的电眼笑意盈盈，那宛若白瓷的纤纤玉手竖起了一根食指，然后用那涂着明艳红色指甲油的青葱手指，轻轻地在表弟的胸口前画着圈圈，而且那动人声线依旧娇声迷人地回应着表弟：“你呀~~~。。。。就只会想着怎么把精液呼噜噜地全射进姨妈的身体里，根本就没想过之后要怎样，真是又坏又讨厌，将来如果真的缘分到了，生下了你的孩子，怎么把孩子养大当然不用你这小坏蛋操心咯，姨丈跟姨妈会好好地把孩子养大的，哼~，你可捡到大便宜了哦~，到时属于你的孩子却要姨丈帮你养大，你看看你表哥哦~。。。多乖多出色的孩子哦，哼哼~他就是姨妈我辛苦拉扯大的，哪像你这小坏蛋哦~。。。只有一身蛮力和。。。和只会欺负。。欺负姨妈，哼~坏死了~！”
　　表弟对妈妈这嘲讽他只会操穴和空有蛮力的话语毫不在意，反而是一脸得意地认同着妈妈的话：“那是，外甥我的确是没想那么多，反正姨妈那么疼我，一定不会让外甥受委屈的，嘿嘿，姨妈那么聪明能干，表哥自然也是和姨妈那样出色的啦，而且嘛，嘿嘿，哎？老实说，姨妈我既然已经操了你了，而且也把精液射进生出表哥的子宫里了，表哥跟我留的又是同样的血，这明摆着就是我儿子的事实啊？这表哥为什么不能是外甥的儿子了？我不管，表哥可是我的儿子，有那么聪明出色的儿子，作为父亲的我当然是高兴的很啊。”
　　妈妈无语地翻着白眼，娇嗔地捏着表弟的腰间肉，一副笑骂的表情：“你这小坏蛋~，会不会算哦~，你表哥可是比你早出生三年的，虽然你们也有血缘关系，但你表哥可不是你亲生的哦~，不过从现在的情况看，他的确可以叫你爸爸啦~~，毕竟他亲生妈妈都已经是你这小坏蛋的人了~，但是你表哥他怎么可能会认同你这还小他几年的初中生小鬼做爸爸哦？嗯~。。。你自己想一想就好咯~呵呵~。”
　　表弟那原本还挺高兴的脸其实却是充满了遗憾的神色，最里也好像很可惜那样子对妈妈说：“是吗？那。。。那真的太可惜了。。。像表哥那么出色的儿子外甥也好想要啊。。。如果有这样的出色的儿子。。我这个做爸爸的一定会很自豪的，姨妈，我们一起想办法让表哥认同我这个小他几岁的表弟爸爸好不好？”
　　妈妈翘着那粉嫩性感的梨涡小嘴，听着表弟的赞美，继续和表弟说着那些乱伦背德的淫话：“你知道就好，你儿子。。。呸呸。。。你表哥可是我和你姨丈的骄傲哦，你呀，以后要好好地疼你儿子。。不是。。你表哥才行，放宽点心，多点包容你表哥，那样才是个好父亲哦。”哇，我听着妈妈这些越来越契合表弟荒谬绝伦的乱伦淫话，心中居然一点对妈妈和表弟的怨恨都没有，反而是也跟妈妈一样，觉得这些话语及想法弄得越来越舒服越来越兴奋，那根软趴趴的鸡巴也被刺激的快速勃起，就因为妈妈要表弟当我爸爸的话而兴奋的硬了起来。
　　表弟自然也是两眼放光地听着妈妈这些越来越向自己放开道德羞耻之心的话语，那根还插在妈妈阴道里的半软鸡巴也被这些淫话刺激的如充气球一般，一点一点的在妈妈的阴道里涨大着，那嘴里也是对妈妈吐出越来越放肆的淫话：“当然当然，外甥我不对儿子好还能对谁好嘛？毕竟表哥也是我们的孩子嘛，外甥我以后肯定会对表哥充满对儿子的关怀的，嗯，这第一件事我觉得就是要警告表哥，不许拿自己妈妈的丝袜自慰，自慰多了可是对成长不利的，我儿子一定是个出色的人才，怎么能把精力耗在自慰上呢？而且啊，孩子他妈的丝袜只能穿来让爸爸我操的，怎么能让表哥儿子把精液将丝袜弄脏呢？姨妈你说我说的对不对啊？嗯？”
　　妈妈满脸娇媚地感受着那已经插在阴道里，射完精都不肯离开的半软鸡巴，又在自己的紧窄阴道里渐渐胀大，而表弟这些越来越露骨的淫话也是不停地粉碎着妈妈的道德观念，让那已经微弱的可怜的羞耻心更加的摇摇欲坠，她媚眼如丝双颊含春地娇声回答：“嗯~~~。。。你能这样想就最好了，你表哥虽然不是你亲生儿子，但是你也要毫不吝啬地对他好哦~~。。。。至于儿子拿我的丝袜自慰嘛，哼~！你们父子俩个真是臭味相投，都喜欢拿我的丝袜来干坏事，不过你儿子毕竟还处在青春期嘛，以后注意一下就行，倒是你~~你以后也要多留点心，不要让咱们儿子那么早接触这些事情，老自慰是真的对成长不好，你呀，也要稍微肩负起作为父亲的责任哦~。。平时也要多点和儿子保持接触，不然万一关系弄僵了不认你这爸爸怎么办？知道了嘛~？”一墙之隔的我不由得听的瞳孔放大，浑身都兴奋激动的颤抖起来，啊，妈妈终于承认了表弟爸爸也是我的爸爸了，我就说了嘛，既然表弟跟我身上流着同样的血，而且也跟亲爸爸一样把鸡巴插进丝袜妈妈的阴道子宫里射精了，怎么不能是我的爸爸呢？虽然年纪比我还小，但是这健壮的身体，粗长的鸡巴，明显比亲爸爸好呀，起码我现在是蛮敬重表弟爸爸的，毕竟他给我带来了这种深入骨髓的绿妈乱伦快感，这无上快感简直让我的人生并发了第二次生命，觉得之前那十几年的人生简直是白活了，所以我现在非常感恩敬爱表弟爸爸，相信他以后也不会让我这个做儿子的失望，肯定能把妈妈操的更性感更漂亮。
　　表弟听到了妈妈终于承认了自己也是我这个表哥的爸爸之后，插在阴道里的鸡巴被这些乱伦背德的话题兴奋刺激的快速膨胀着，很快又恢复成了二十寸长的粗长鸡巴，那硕大的龟头依旧顶在妈妈的宫颈口里，那宫颈口也在不停有节奏地收缩着，极度湿润滑腻的阴道壁如万千触手般步步紧逼着已经涨大的鸡巴，妈妈那绝世美逼又再开始自动地服侍着表弟爸爸插在美逼里的鸡巴了。妈妈也是被这粗硬巨物搁的满脸羞红，那粗大的尺寸，让妈妈只能稍微俯着上班身，让自己的阴道呈弯曲状，好能继续容纳着鸡巴稳稳地停留在阴道里，表弟继续一边享受着充血膨胀的鸡巴插在那蚀骨销魂的美逼里，一边回应着妈妈对于怎么跟我相处的话题：“嗯，外甥知道了，放心啦，啊峰这个儿子乖巧聪明的很，肯定能领会到我们做父母的一片苦心的，至于我们父子俩都喜欢姨妈的丝袜嘛，嘿嘿，外甥我不能否认，毕竟姨妈的丝袜美腿那么迷人，儿子他每天都看着你这丝袜美腿在眼前晃，稍微有点行差踏错的确实属正常，我这个做父亲的当然不会过分追究嘛，他别乱想学坏了就行。”
　　妈妈满脸幸福地撑在表弟的胸膛前，继续娇声讨论着我的问题：“有一些成长上的话题我这个做母亲的不好跟儿子说，只有你这个作为父亲的身份才能跟儿子好好沟通嘛，你这个做爸爸的也真是的，跟儿子争什么醋嘛~，儿子喜欢我的丝袜怎么了？难道你不喜欢？本来就是有怎样的父亲，就有怎样的儿子，你呀，还是对儿子他了解的太少，儿子他喜欢我的丝袜那还好，毕竟我们俩夫妻还能时刻管着他，不会走太多歪路的。”
　　我兴奋的满眼放光，哇，妈妈居然那么快就进入了表弟是我另外一个爸爸的状态了？这才是三言两语的事情吧，肯定是妈妈那渴望乱伦背德的心中早已经对这种情况期待已久了，现在只是被表弟各种激情操弄撩拨的兴奋不已，然后那渴望已久的内心很快就拿上了剧本，在这种荒谬绝伦的淫乱戏剧中忘情又入迷地演绎着。我也是兴奋舒服的不停地撸着已经恢复硬度的鸡巴，啊，我的绝色丝袜妈妈真是天底下最好的妈妈了，不仅漂亮贤惠，而且还让自己的亲外甥，我的亲表弟当我的爸爸，表弟爸爸也是好棒啊，那健壮的身体，那粗长硬直的大鸡巴，比我那废物爸爸好一千万倍啊，那废物除了会工作能赚钱还会什么？这十几年间简直浪费了妈妈这幅倾国倾城的绝美娇躯的青春，我早就觉得绝色妈妈对于废物爸爸来说是一朵鲜花插在牛粪上了，对于妈妈来说太可惜了，现在表弟爸爸跟妈妈多般配啊，看妈妈那幸福娇媚的神情就知道，我的心中一股对于表弟是我爸爸的自豪感油然而生，现在这日子才是真正的幸福啊。而且，妈妈貌似刚才说了“夫妻”？这是要承认自己已经是表弟老婆了嘛？
　　全身心关注着妈妈的表弟当然也是注意到了妈妈称呼“俩夫妻”这话，而且表弟明显也是早就进入到了要当我爸爸的角色状态，而那越来越像爸妈之间聊着儿子前途及家庭琐事的氛围，让表弟跟妈妈都满脸幸福，两人的身体也越搂越紧，一刻都不愿意和彼此分开着，表弟爸爸他温柔地抚摸着妈妈那白皙性感精致美艳的背部，口中也是温柔深情地继续吐出那些如在讨论家庭孩子问题的话语：“好好好，是我这个做父亲的不是，儿子喜欢老婆的丝袜也有我的责任，毕竟是我把他妈妈滋润的越来越性感漂亮嘛，他年纪小把持不住可以理解，嘿嘿，老婆你以后在儿子面前注意点就可以，不要穿那么暴露性感的衣服，不然以老婆你这幅能勾引死人的身子，我怕连儿子他都把持不住啊，是不是呀？嗯？老婆？姨妈？”
　　妈妈被表弟挑逗的手足无措，那美艳的羞红把整张倾国倾城的绝美容貌装点得如熟透了的苹果，那娇羞模样让人恨不得在那通红的水嫩脸颊上啃上一口，只见妈妈轻轻地推着表弟的胸膛，娇吟嗔怒地撒着娇：“嗯~~~~。。。。你坏死了啦~~~。。。。谁。。。谁是你。。。你老婆哦~。。。我是你姨妈。。。。哼~！就。。。就尽会占你姨妈便宜。。。我。。。我才。。我才不当你这讨厌鬼的老婆呢~。。哼~！”但是这娇滴滴的语气怎么听都是欲拒还迎的样子，表弟笑眯眯地看着眼前千娇百媚的妈妈，当然知道妈妈这只是在嘴硬着撒娇而已，而且现在大鸡巴可是一直插在妈妈的紧窄阴道里的，拥有这一武器，还能怕妈妈不喊表弟爸爸做老公吗？表弟也如我所想那样，挺动了几下胯下的鸡巴，让那二十寸的粗长鸡巴顶在妈妈的子宫口前轻轻地撞击着，口中也不停地挑逗着妈妈：“嗯~。。。。怎么样？老婆，谁是你的老公？嗯？谁才是儿子的爸爸？姨妈老婆，再不喊外甥我老公我可是要好好地执行家规了哦。。嗯。。嗯。。”
　　妈妈被表弟这样一通乱顶，那无时无刻不在收缩流着淫水的阴道，更是被插的淫水噗呲噗呲的直冒，只见她满脸羞红，用那含情脉脉的神情看着表弟，低眉顺目地娇声求饶着：“嗯~嗯~~。。不要。。。不要动。。。不要在里面。。嗯~乱顶了啦。。。。好外甥~。。。嗯~~。。。知道了。。知道了。。。老婆知道了啦~嗯~嗯~~。。嗯~。。。好老公饶了老婆吧。。。。哦~~坏老公就知道欺负。。。哦~。。欺负姨妈老婆哦~。。。。。有。。有你这样做爸爸的吗？。。哦~。。。。就会欺负自己的老婆。。嗯~嗯~嗯~。。。儿子也不见你多教哦~。。。嗯~。。。快。。。快停下来。。。嗯~。”
　　我快速地撸动着鸡巴，惊叹着事情发展的迅速，这妈妈刚刚才承认了表弟也是我的爸爸后，居然又那么快就承认了自己是表弟爸爸的老婆了，那我那废物亲爸爸怎么办？这是被妈妈撇开一边了吗？这也太无情了吧，但是我好兴奋啊，对，那个废物爸爸怎么够表弟爸爸好？怎么配的上我这天香国色的丝袜妈妈？妈妈那么快就能分清优劣那当然明智，不愧是才色兼备的绝色美女啊，这老公换的好，那废物爸爸就该跟我一样，只能看着让表弟爸爸操着美若天仙的妈妈啊。
　　表弟一脸幸福满足地听取了妈妈的求饶，停下了那插在妈妈紧窄美逼阴道里的鸡巴，但是还是不舍得把那已经插在妈妈阴道里面待了十来分钟的鸡巴拔出来，表弟双眼深情地和妈妈那妩媚电眼对视着，空气中互相交汇的浓浓情意，连傻子都能看的出来，表弟搂着妈妈那水蛇美腰，继续笑嘻嘻地挑逗着妈妈：“嘿嘿，这就对了嘛，姨妈老婆真棒，以后就我们两人的时候，外甥我就叫姨妈你老婆好不好？姨妈愿意做外甥的老婆吗？嗯？”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　妈妈被表弟顶的小嘴轻轻地喘息着，听着表弟含情脉脉的深情求爱，妈妈那依旧美艳娇羞的绝美容颜，轻轻地点头颔首，用那勾魂迷人的动听声线述说着自己对表弟爸爸的情意：“嗯~~。。。。。。老。。。老。。老公。。。嗯~~~讨厌死了你。。。老公你好讨厌。。。净会逗老婆哦~。。。。你。。。你。。。你。。哼~！老公你休息好了没有哦~？都在浴室里被你欺负了那么久了~~。。。老婆我的皮肤都要泡到发软了。。。。还要泡着吗？起来了啦~乖。。。不然等下儿子就要放学回家了。。。”一直不停地喊着表弟老公的妈妈，心中实在是娇羞甜蜜的不行，只能用这以为借口，掩盖着自己越来越害羞的神情。
　　听到妈妈不停地喊着自己做老公的表弟，一脸兴奋地哈哈大笑着：“好好好，老婆你说怎样就怎样，老公我自是必定遵从，老婆你能自己站起来不，要不要老公抱着你走？嗯？”妈妈娇媚地轻轻嘟着嘴摇着头，把那双粉藕玉臂撑在表弟的胸膛上，粉嫩小嘴回应着表弟：“不要啦~。。。老婆我自己能站起来。。。老公你已经很累了吧。。。。你就别动，好好躺着休息，嗯~。。。我先把老公你的鸡巴拔出来，再帮你冲水洗干净哦~。。。”
　　只见妈妈用那双纤美玉手撑着表弟结实黝黑的胸膛，低下那娇羞魅惑的绝美脸蛋，看着那根射完精还不愿意从自己身体里拔出去的大鸡巴，妈妈还能感觉到那在自己阴道里又膨胀成那根二十寸粗长的大鸡巴，正顶在自己的子宫口前，紧紧地堵住了子宫里满溢的精液淫水流出来的举动，而那数十亿乱伦精子在子宫里乱窜，寻找着能让妈妈怀孕的机会，妈妈娇羞地看着这根牢牢插在自己阴道里的亲外甥的鸡巴，那水蛇芊腰和翘臀微微提力，让那根鸡巴缓缓地从自己的阴道里褪出，妈妈的动作十分小心轻柔，她一边提臀拱腰，一边宠溺地娇声对表弟说：“老公你放心哦~，老婆会很小心的~，不会让你的精液漏出来的，嗯~。。。。老公你真的好厉害哦~，每次都能把老婆的子宫射的涨涨的，你才十几岁哎~~，比你姨丈那成年人都厉害好多啊~，哦~，快要拔出来了。”在妈妈的缓缓提身之间，那根插在阴道里的二十寸鸡巴血管倾轧的棒身上黏合着大量粘稠白浆，慢慢地从妈妈的美逼里褪了出来，当鸡巴的硕大的龟头肉冠从妈妈的紧窄阴道口完全拔出时，“啵”的一声从那散发着热度及淫霏气息的精致阴道口处传出，而那没有了巨物填充的阴道又马上发挥着惊人的弹性及自我恢复能力，精致绝伦的阴道美逼紧窄无比的特性马上把那被撑的大开的阴道口闭合，那阴道也是如海绵一般迅速恢复成紧致无比的姿态，果然，妈妈那紧致的阴道美逼没有让表弟那些巨量的乱伦精液漏出一滴，表弟一脸满意地看着妈妈那满是白浆的丝袜下提，整个精致粉嫩的如艺术品般的美逼被激烈性交弄的狼藉一片，阴阜和丝袜美腿之间全都是温水泡浸都难以清洗的粘稠白浆，就如妈妈所说的，没有让那满溢在子宫里的精液流出来，数十亿乱伦精子可以尽情在妈妈的子宫里尽情游玩着，一直在子宫里待到二三十小时后等精子的活力散去，妈妈也并不在意那粘稠无比的阴部和下体，而是再把一些香薰沐浴液挤在手心上，细心地涂抹在表弟那健壮的身体上，当然那根同样满是粘稠白浆的二十寸勃起了的鸡巴不会放过，连那满是皱褶的硕大如鸡蛋般的那对睾丸阴囊，也细心地用那柔若无骨的纤纤玉手清洗干净，表弟满脸写意放松地享受着绝色美人的服侍，那双手臂舒展在浴缸的边缘上，享受着连爸爸应该都没享受过的全身沐浴，不一会，在妈妈娇羞但又温柔的服侍下，忙上忙下了十来分钟，才结束了这次激情无限的乱伦鸳鸯浴，妈妈现在正在拿着毛巾从上而下替表弟擦着那满是水渍的身体，当把表弟的身体都擦干后才轻柔地用毛巾拭擦着自己同样满是水渍的绝美娇躯，表弟当然是在一边大吃着娇媚妈妈的豆腐，一边帮妈妈前前后后都细心拭擦着水渍，洗完鸳鸯浴的妈妈混身散发着一股慵懒又优雅的淫霏诱惑气息，那洁白如玉的细腻肌肤下透着一股健康诱人的潮红，让那副娇躯更是嫩的如新生的婴儿一般，仿佛用力一捏就会捏出水来。
　　表弟跟妈妈经过了几轮激烈兴奋的乱伦性交，特别是妈妈，似乎刚刚才被表弟操的死去活来浑身疲软的娇躯，居然那么快就恢复过来了，满脸都是那种满足和渴求，似乎表弟那么勇猛的大鸡巴都不能让妈妈满足似的，但是妈妈看着脸色略有疲倦的表弟，满脸爱惜慈爱地娇笑着推着表弟的健壮身体出了浴室，那粉嫩小嘴也撒娇着让表弟为之着迷的话语：“嗯~~~~老公~，好了啦~，这澡洗的够久的了~，我们出去休息一下好吗？”表弟似乎不为所动，那二十寸大鸡巴在刚才就已经恢复勃起到了战备姿态了，他搂着妈妈的嫩白喷香的娇躯，似乎想要继续用那大鸡巴抽插蹂蹑怀里的绝色美人，妈妈却是满脸羞红娇嗔着轻轻用小手推着表弟的胸膛：“嗯~~。。。。你这坏孩子，又。。。别。。。。好啦好啦~，知道老公你最厉害了~，但是老婆已经受不了老公弄我了~，老婆已经被老公你弄的浑身都没力气啦~~~，饶过老婆好不好哦？下次再让老公你尽兴好不好？而且你现在才十四岁哦~，你射的又那么多那么猛，老婆好担心做的太频繁太多会对你身体成长不好~，听姨妈老婆的话，别折腾了好吗？外甥老公你最厉害了~~好不好嘛？”表弟满意地听着妈妈的撒娇求饶，而且确实已经有点体力跟不上了，主要是刚才那托举动作对肌肉负担太重，这反而让表弟现在内心中激起了一股要更努力锻炼让身体更强壮的执念，只好遗憾地顺从妈妈的话，搂着妩媚倾城的妈妈就出了浴室。
　　正在一墙之隔观赏偷窥完这场浴室淫戏全程的我，也小心地从那马桶上跳下来，然后再拿准备好的大量面纸拭擦清理好那被我的白浊精液射满的厕所墙壁，我也是同样的一身疲惫，毕竟少说也被刺激的射了快十次了，几乎要自己把自己的鸡巴都撸断了，但是我内心的兴奋雀跃和激动振奋和身体的疲惫相反，反而越来越高昂，那种肾上腺素飙升的状态让我现在做的每一件事都是那么的清晰和有效率，那疲惫的身体很快就把狼藉的偷窥现场清理好，然后继续轻轻地来到房门前，透过门孔继续偷窥房间里这对乱伦荒淫的姨甥，继续观赏我那倾国倾城美艳绝伦的丝袜妈妈是怎么千依百顺地在表弟的怀里承欢的，只见表弟和妈妈已经慵懒地相拥在满是干涸精斑的暗红色真丝床铺上，正在缠缠绵绵地如夫妻一般轻声聊着激烈性交后调情用的淫话，看着表弟此刻就像我爸爸一样占据着妈妈身边那个一家之主的位置，我又是兴奋的透支着那撸的通红的鸡巴。
　　在表弟怀里的妈妈，抬起那绝色美艳的脸蛋，用那双妩媚电眼瞥了一下奶白色墙壁上挂着的复古式的欧式吊钟，于是貌似很遗憾可惜般地皱了皱那秀丽的眉头，用芊芊玉手轻轻拍了下表弟的胸膛，娇声对表弟说：“哎？要起来啦~，时间过得那么快哦~，嗯~~~。。。。好老公别折腾老婆我啦~。。下次先吧~，听话，你看哦，都五点二了哎~，快点起来收拾哦~。”


第07章：我的监控偷窥计划（上）
　　看来表弟跟妈妈已经有了结束今天这疯狂的乱伦淫戏的意思，我看了下手表，已经下午五点多了，也对，讲道理如无意外的话，我也是该这个时间放学回家，但是不得不说今天下午真是疯狂又刺激，一个久违的偶尔旷课回家念头，居然能发现表弟跟我的绝色丝袜妈妈在通奸，而且还能观赏妈妈这么妖艳妩媚的一面，单单这真实的几个小时乱伦大片，就已经快要自己撸断自己的鸡巴了，我起码手淫射精了不下十次，最后都射到精液变的清澈稀少了，特别是我在充分接受并享受偷窥我的丝袜妈妈被表弟狂操之后，身体的快感指数呈直线狂飙，那时候射的更急更爽了，果然我已经回不了头了啊，看到妈妈能穿的那么性感被表弟操对于我来说实在太爽了，简直比操穴还爽，以后一定一场都不能放过妈妈跟表弟的乱伦淫戏，要想尽办法去跟踪偷窥才行，我心中不停地坚定着这个想法。
　　慵懒相拥中的妈妈跟表弟，嬉笑互闹亲热非常，妈妈抬起了那妩媚绝色的娇颜继续着急地看了一眼那欧式的墙面吊钟，轻轻推了推表弟的胸口说：“快点啦~老公~都五点了啊~~快穿上衣服，你儿子现在应该要放学回来，快点~，别磨蹭了，我也要赶紧卸妆清理下。”说完就疲软地坐直了身子。
　　但是表弟不为所动，而是耍赖着再搂着妈妈躺下："哎？姨妈老婆你不用那么急啦，外甥老公我好累啊，根本不想动，老婆你不知道你实在太厉害了，榨的我就像连续打了二十四小时的篮球比赛一样，再躺十分钟好不好？儿子又不跟老公那样是个初中生，他已经是个高中生啦，补课那么多，哪有那么快就回家哦。”
　　妈妈此时却是换上了一幅往日严肃的教师神情，纤纤玉手轻轻地掐着表弟的腰间肉狠声道：“不行！你这小坏蛋就知道耍赖，还以为姨妈不知道吗？快点，赶紧的，不然你儿子就要回来了，万一撞到你那表哥儿子就糟了哦，警告你哦~一定不能让家里人发现咱们的事，你是知道后果的！”
　　表弟见小手段不好使，才遗憾地动身去抓挂在衣物架上的校服穿，他可不敢不听教师模式的妈妈的话，但是他还是一边穿衣服一边嘴贫着：“嘿嘿，知道啦老婆，外甥会小心的，那，明天或者后天，姨妈可不可以再。。。。？”妈妈那化着美妆的秋水明眸瞪了一下表弟，继续严厉地说：“不行！我说过了，一个星期最多只能一次，不然容易露出马脚，或者我说可以的时候才可以，哼，今天。。。。今天。。。哼~今天姨妈也是被你缠的没办法，才陪你疯，哎，真是的。别摆着那装可怜的脸，别以为姨妈不知道你的小坏招哦~~。。。哎。。。好了好了。。。老婆。。老婆我其实是怕你现在正在长身体，毕竟老公你才十四岁哦~。。。太频繁做。。。。嗯~。。。做这种事。。。会对成长不好，而且你每次都射那么多，把身子透支坏了怎么办？乖，听老婆的话好吗？不然，哼~！就不理老公你了！”
　　表弟似乎最怕妈妈这句了，虽然知道妈妈是在吓他，但是他还是赶紧跟妈妈保证：“好老婆，我的好姨妈老婆，外甥知道啦，我保证以后会很乖的，千万不要不理外甥，我。。。我好爱姨妈老婆你的啊，我不能没有老婆你啊！。”哈哈，看来表弟也是被妈妈迷得神魂颠倒死心塌地，也对，就跟爸爸一样，无论谁得到了这样的一个绝色佳丽，谁都会含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了小心地哄着。
　　妈妈这才神情娇羞满意地点了点头：“哼，算你识相，动作还不快点？真是的，你看你哦~，射的到处都是，清理起来麻烦死了~~。”
　　趁着妈妈跟表弟磨蹭着的期间，我知道我该要撤退了，赶紧小心快速地清理好所有显眼的痕迹，再拖着因为多次射精射到发软的双腿，最后再偷看了一眼那绝色妩媚裸着身体的妈妈，恋恋不舍地悄悄出了门。我打算在外面多逛几圈装一下才回家，这样能给足时间表弟时间撤退和妈妈去收拾，我脚步虚浮地走在人行道上，又疲惫地找了张路边的休息椅坐着，心里乱成了一团麻，刚才偷窥时的那股邪劲渐渐退去，那种心中默默地认了表弟当爸爸的羞耻感渐渐地充溢着脑袋，一堆疑问缠绕在脑海中，还有更多的是慌乱及愤怒，但是很奇怪的是，亲眼目睹了如此大的家庭丑闻，心中的愤怒及恐慌并没有让我失去太多理智，我都不知道我居然这么能承受刺激。虽然心中不想承认，但是我知道是什么能让我不至于崩溃到现在就跪在地上哭喊着去抒发痛苦，那就是从几个小时前已经扎根在我心中的绿妈心理，我渴望着心爱的丝袜妈妈能被表弟调教并被狠狠地操着那丝袜美穴，渴望着往日那圣洁严肃的教师妈妈在表弟面前如最骚浪的婊子那样被狠狠操着。
　　坐在椅子上的我低着头狞笑着，那张白净帅气的脸已经没有了往日的风采，现在只剩下疯狂和扭曲，我脑中不停地考虑着如何能跟踪偷窥表弟和妈妈的念头，完全没有去想怎样去挽回妈妈，怎样去维持这个家庭的正常幸福的生活。正在我心中思绪纷乱时，手机的音乐铃声唤回了我的神智，我从兜里摸出手机一看，是妈妈的电话！我怀着复杂忐忑的心情接了电话，妈妈那黄莺般的动听声线就从电话那头传来，只听见妈妈用着严厉的语气：“小峰！几点了？到那瞎混了？到现在还不回家？快点回家知道不！”听到妈妈如此严厉的话，我心中不由的一阵委屈，你这丝袜骚货对表弟就那么温柔，想让穿着丝袜操就让操，想内射就给内射，现在我只是在外面晚点没回家，就这么大声呼我。但是此刻我脑中不知道那根筋被刺激到了，居然对妈妈这种婊子却要装纯的表现起了反应，快感不停地从身体涌现而出，我现在只想着配合妈妈他们演这出严母孝子一家和谐的戏，真是想想都兴奋，表面圣洁的丝袜教师妈妈私底下打扮的性感骚浪和自己的亲外甥乱伦，我心中的念头快速转动着，口中装模作样地回应着：“哦，没有啊，好久没有运动了，今天放学跟同学们打了几场球，现在正在回家，妈妈我很快就会回家了。”听完我这话貌似妈妈也不疑有他，说了句快点回来就挂了我电话了。
　　为了装的像一点，我从外面跑了几圈，连电梯也不搭，爬了十几层楼梯到了家门前，此时我满身大汗，配上那因为之前多次射精而憔悴的脸，怎么看都是运动过量的样子，我开了门一边换鞋一边对着屋子里喊：“妈妈，我回来了！。”于是就听到了妈妈的脚步声往门廊迎来，只见妈妈此时已经把那性感妩媚的韩式美妆卸了，脸上素面朝天不施粉黛，发型也不是那个柔顺靓丽的披肩波浪长发，而是把长发盘了起来，显得十分的优雅从容，虽然不是之前那妩媚性感的样子，但是素颜的妈妈依然绝色倾城，还带有特别圣洁严谨又雍容华贵的气质，衣服也换上了往常上班穿的长袖长裙黑色棉质套装裙，把那妖冶迷人的性感娇躯包的严严实实的，不过那怎么包都掩盖不了的修长性感美腿，穿着一双新的肉色丝袜，而且还是那种让妈妈敏感度爆增的超薄肉色丝袜，就是刚才和表弟性交时穿的哪一类丝袜，性感足尖无缝设计，看的我鸡巴又开始梆硬了，妈妈现在居然在家在我面前都穿那么性感的丝袜，刚才和表弟的淫戏和整日上班还穿不够丝袜吗？丝袜穿在妈妈腿上有那么舒服吗？看来妈妈是真的变成了个性感丝袜骚货了，真是什么时候都穿着丝袜。妈妈看到满头大汗的我，皱了皱那峨眉秀额：“怎么弄得满头大汗的？赶紧去洗个澡，再出来吃饭。”我口中诺诺应允，回房间拿了套新衣服就往家里的浴池走去，而且我特意经过了妈妈的房间，果然房门紧闭着，再回想起刚才那房间里的刺激场景，又是弄的我鸡巴越来越硬，不行不行，再手淫就真的要精尽人亡了，我收拾心情赶紧跳进浴池里舒爽地洗了个澡。
　　洗完澡后换上运动服浑身清爽地和我那绝色丝袜妈妈同桌食饭，能一边享受妈妈亲手做的饭一边和巧笑嫣然的绝色妈妈聊天，这是我往日消去一天疲惫的学习任务的余兴节目，而现在心里邪念汹涌的我更是对能和妈妈单独相处兴趣十足，一边观察着恢复到圣洁教师模式的妈妈，一边陪着妈妈聊些温馨的家庭话题，我特别地多聊了下爸爸还有表弟，但是妈妈的神色跟往常并没有什么两样，我心中不由的既佩服又兴奋，不由的感叹着难道女人还真的是天生的演员？而且越是个倾国倾城的美人就越是位女影后？前脚自己的老公刚去外国出差，后脚就和自己的亲外甥在家里偷情，而且事后如此面色如常地面对家人儿子？我越来越被妈妈吸引了，这还真是有趣至极啊，我一定要陪妈妈演下去，这么刺激兴奋的乱伦通奸剧，而且主演是我日思夜想的丝袜教师妈妈，怎样我都要好好演下去啊，我不停地在心中打气加油着。
　　吃完饭我主动要求帮妈妈收拾碗筷和洗碗，妈妈见我今天居然难得这么孝顺，也许也有下午被表弟操的很爽很舒服的原因，难得的对我露出温柔的笑脸，浑身散发着温婉迷人的慈母光辉，还摸着我的头表扬了我一下，这令到我内心更加振奋了。虽说洗碗这些可以电呼佣人上来洗，但是妈妈不喜欢那么娇气的生活，基本能做的家务都亲自来，我内心还在想，以后一定要多帮妈妈做家务才行，那纤纤玉手可要好好保养，保持有一双滑嫩白皙的绝美玉手，那样才能帮表弟手淫撸鸡巴的时候，让表弟更爽更舒服。洗完碗已经是快要八点了，妈妈要在书房工作批改作业，而我也回房间温书学习，但是我那内心肯定是平静不下来用心学习的，时不时因为脑中的淫念而要掏出发硬的鸡巴晾一晾，就这样熬到了十点钟，妈妈已经回房间关上门准备歇息了，而我因为下午的情景在脑中一直回响着，翻来覆去跟本睡不下，我忽然起了一股想偷窥一下妈妈现在在干什么的想法，虽然现在偷窥妈妈的时机有点危险，但是小心轻声点应该没问题，于是我轻轻地打开房门，来到妈妈门前往那锁孔看去，想要看看妈妈正在干什么。
　　原来妈妈正在整理下午没来得及整理完的狼藉床铺，妈妈还穿着那套黑色西装套裙，只见她已经把那被各种精液及淫水弄脏的暗红色真丝床铺换下叠在一边，然后拿出了备用的纯白色真丝床单还有被单，连枕头也换成了纯白色的双人大枕头。妈妈从旁边硬木地板上又拧起了什么，啊，那是下午和表弟通奸时穿的十四寸红色漆皮鱼嘴高跟鞋，上面明显能看到一片片干涸的白色精液痕迹，那是在给表弟丝袜足交的时候，大量精液射在上面的证据。妈妈此时看着这精迹斑斑的高跟鞋，美艳面色明显地娇羞一红，似乎脑中是在回想着下午和表弟的刺激乱伦，之后就提着那双高跟鞋走出了我的视线。门外的我怕看久了会被妈妈发现，而且看到那双占满表弟精斑的性感高跟鞋也满足了，回到房间里，一边套着珍藏已久的妈妈的丝袜，一边回味着下午的淫戏，很快就满足地射完今天最后一次精，然后带着绿妈的幸福感沉沉地睡去。
　　似乎昨天耗的精力太多，我沉沉地一觉睡到大清早，到了妈妈催促我起床时准备上学时我才一脸没精神地醒来，但是看到了眼前这绝色俏丽的妈妈又马上被刺激的打起了精神，似乎妈妈昨天被表弟的精液滋养过后更加的容光焕发，脸上淡妆素雅，不施粉黛，但那倾国倾城的容貌魅力丝毫不减，配上那肤如凝脂的雪白皮肤，还有那用发卡盘起来端庄优雅无比的大波浪乌黑秀发，那不停散发而出圣洁如女神般的气息，与昨天下午的妩媚性感的妖艳妆容形成了鲜明的对比，一股神圣的为人师为人母的气质从妈妈那绝色容颜上得到了充分的表现。而那身上穿着一套跟往日一样的黑色西装套裙，上身是白色的棉质大领衬衫，衬衫外套着黑色的名牌修身长袖西装外套，与往日稍稍不同的是裙子，居然并不是那种严肃死板直直的套装长裙，而是一条及膝的黑色西装紧身包臀一步裙，那一步裙紧紧地包住了翘臀，把诱人丰润的翘臀勾勒出惊心动魄的线条，收窄的裙摆束搏着妈妈那一双一米多长的修长美腿，只露出了那双修长性感白皙均匀的丝袜小腿，而那套裙令妈妈每走一步都只能轻抬莲足，扭动着那性感的翘臀，如模特走秀般猫步轻俏，腿上自然穿的是我最爱的丝袜，而且是昨天和表弟通奸时穿的那种性感的超薄肉色裤袜，袜尖隐形的性感设计，显得玉足脚趾晶莹剔透，玉足上穿的居然是我平日多次拿来打飞机的那双八寸高酒杯跟性感黑色皮质高跟凉鞋，那一字扣脚裸的设计，衬托妈妈那精致的丝袜脚裸更加诱人注目，而且因为是凉鞋的关系，肉色丝袜美足露出了大片的肌肤，无论是那白皙晶莹的脚背还是那玲珑俏丽的玉足脚趾都诱人无比，似乎这丝袜美足昨天经过了表弟的精液浸泡滋养后更加的白皙诱人了，可能因为要穿凉鞋去上班的关系，昨晚还在的红色脚趾甲油已经卸了，于是就显出了那粉白健康又晶莹圆润的粉嫩脚趾，一根根的圆润分明，连那脚趾缝都闪耀着健康诱人的粉嫩颜色。
　　我几乎要被妈妈今天这上班装扮迷的魂都要丢掉，我何曾见过妈妈打扮的那么俏丽性感去上班？妈妈今天似乎比往常更注意了打扮，这下今天无论是表弟，还是学校里的师生，都要被这绝色美女迷得更加神魂颠倒了，我在妈妈那间中学渡过了初中生涯，在读期间可是清楚地知道的，妈妈虽然因为身为校主任的工作而很少去班级里上课，但是每一节妈妈上的课都是那一班的男生小鬼们的春天，色一点的小鬼基本都是裤裆里顶着帐篷迷迷糊糊地听完妈妈的课的，以前妈妈那么保守严厉都几乎能把人勾引死了，何况是今天这略有改变，尽显妖媚性感修长身材的妈妈？说不定那些定力差劲的小鬼能被妈妈的丝袜美腿迷的当场就在裤裆里射出来啊，妈妈她造型方面虽然与之前改变的并不大，但是作为和她日夜相处的儿子，而且我还知道她和表弟间的奸情，所以我还是能感觉出表弟的调教对教师模式的妈妈其实也是起了些作用的，譬如那八寸高的高级黑色高跟搭扣凉鞋妈妈以前就不会穿着去上班，妈妈平时日常生活工作很少穿那么高的高跟鞋，何况是要去学校上班，要在全校师生面前展现自己的高跟丝袜绝世美腿一整天，那情景简直没有过，明面上的话，除了那双昨天穿来取悦表弟的十四寸高跟鞋外，也就只有这双高跟凉鞋是上了四寸高的了，其他那几十双鞋子基本都是平底鞋和低跟鞋，而今天居然穿了这双高跟鞋去上班，那双修长美腿上还穿的是超薄的0D肉色丝袜，那双暴露在视线中的丝袜高跟玉足，根本就是追魂摄魄的法宝，无论老幼估计都要在这双丝袜高跟凉鞋玉足前丢了魂啊，渍渍，看来今天表弟和初中部的全校师生都要坐立难安咯。看来妈妈那圣洁教师的一面也在慢慢地更丰满更性感，而不是一直都板着脸严格认真的样子了嘛，我不由的对心中的想法更加赞叹，果然让表弟爸爸的大鸡巴多点操丝袜妈妈，让表弟爸爸的精液滋润多点妈妈是正确的，看妈妈现在多性感多勾人啊。
　　今天出门时没能偶遇到表弟，一直留意着妈妈神情的我发现妈妈那有点失望的表情，心想果然穿的比平常性感诱人去上班的妈妈，是要穿给表弟看的啊。妈妈很快就收拾心情，噔噔噔地踏着丝袜高跟美腿去车库开车要先载我去学校，坐在副驾驶座上的我一直硬着鸡巴偷偷看着妈妈的侧面，看着那被修身一步套裙裹着的丝袜翘臀，到踩着油门的丝袜高跟美足的那一性感线条，还有那紧紧包裹在长袖西装套装里根本看不出大小的丰胸美乳，丰胸往下那比例均匀纤细紧致的魅惑美腰，那修身的一步长裙在腰间紧紧地束着洁白的棉质衬衫，让那纤腰美臀的弧度更加妖媚性感更加震撼心神，我再悄悄侧目偷看向正在专心开车目视前方那倾城美貌，那晶莹白皙的冰晶玉肌，那又长又翘的睫毛，那粉嫩诱人的梨窝小嘴，那因为混血而又挺又直的小巧俏鼻，最重要是那双眼睛，深棕色的瞳孔里折射出自信又迷人的光彩，那一圈圈的璀璨瞳纹就如那夜空繁星一样，闪闪发亮引人入胜，坐在旁边的我又一次近距离看着如此倾城绝色的妈妈而痴了。而我此刻脑中又想起了昨天表弟是怎样操着眼前这美艳至极的丝袜妈妈，想到了表弟的精液现在可能还在妈妈的子宫里还没完全被吸收完，我的鸡巴硬的几乎要当场就要射出来。
　　宾利轿车行驶在往学校的路上，虽然能一直近距离欣赏到美艳的丝袜妈妈，但是脑中还是一直思考着这两天来最大的疑问，表弟到底是怎么样搞上了妈妈的？是妈妈勾引表弟，还是表弟主动出击？估计妈妈主动勾引的话可能性不大，因为按妈妈以前的性格来说，对待除却亲人朋友以外的人反应都十分冷淡，平时如果有陌生人来搭话也毫不理会，就算有点熟悉的诸如同事之类的也是很敷衍地随口应付，而且妈妈对爸爸可是很忠贞的，虽然嘴上不说什么，但那勤俭节约坚守妇道的姿态，相敬如宾地已经和爸爸到现在共处了十几年，已经很能证明妈妈深爱着爸爸，要做成功的爸爸身后哪位女人，为爸爸打点好家里的事物，教育好两人的儿子，毅然一副良家贵妇的样子，但是这样对家庭忠贞的几乎完美的贵妇居然说出轨就出轨了，而且通奸对象是自己的亲外甥，实在太令我这个儿子对妈妈感到疑惑意外但是又特别兴奋刺激。
　　话说妈妈这么个倾国倾城的绝色美女平时不可能不吸引旁人的目光，不可能没有一堆男人为了各种目的围绕在妈妈身边，但是妈妈的生活一直都过的很平静顺利，其实想深一层那也算理所当然的，虽然妈妈的职业只是个普通的中学老师，但是那家境可不一般，主要是外公外婆的家族背景不一般，外公他可是国家外交部的高官，常年负责着欧洲诸国的外交，偶尔也是能在新闻联播中看到外公身影的，外婆也是某重点军校的女少将级院长，在军界也算是能说的上话的，整个家族在军政两界有大背景大关系的亲属大有人在，也不知道老实巴交的爸爸当年在大学时怎么能把如此女神级的妈妈泡到手娶回家的，虽然爸爸也挺文雅帅气身材高挑，外貌能力学识上勉强也能配得上绝色倾城的妈妈，但是老实说，爸爸这要背景没背景，当时要钱也没钱的爸爸有什么能吸引妈妈的？可能妈妈当年是被爸爸那真诚相待和上进心所打动了吧，事实也证明了白手起家的爸爸现在的确能给妈妈一个富裕无忧的上层贵妇生活，虽然爸爸那一帆风顺的事业离不开妈妈娘家那雄厚的军政背景，但是爸爸本身还是个很有能力的人的，不然胖子家也不会舍得把跨国企业的部分股份分那么多给爸爸，以留住爸爸这个人才去管理企业，去帮他们家族打江山。
　　况且妈妈在学校里的职位又不底，仅仅次于校长，毕竟好歹也在那间学校教了很多年书，而且能力又高背景又厚人又如此漂亮，所以做到了那间我就读过的省重点中学的校主任，而平时严厉的形象也并不是全装出来，毕竟做学校主任的哪能没点威严，就算妈妈她是哪所中学全校师生都默认的校花，也并没有抹去妈妈在全校师生中那严肃威严的形象，那些教师同事也是挺尊敬服气妈妈做主任的，毕竟能力背景在这，起码我读初中时是最怕妈妈了，因为妈妈对待教学实在是太严肃认真了，想想表弟也是厉害，那么严厉的班主任也能搞上了，而且还是自己的亲姨妈，实在不知道怎么做到的。我可是知道妈妈对待身边的狂风浪蝶般的仰慕者是怎样的不屑一顾，而且妈妈身边能帮助她驱赶这些狂蜂浪蝶的人也不少，说近的就有那所中学的校长，那校长是个姓吴的女校长，是一个慈祥的老大妈，而且还是妈妈以前学生时期的授业老师，对待妈妈可以说是情如亲生女儿一般，对着妈妈十分相护，为妈妈在学校里抵挡着一些妄图想窃玉偷香的苍蝇，而且身为本省最负盛名的中学之一的校长，那能没点背景和手段？我也很尊敬吴校长，毕竟哪位大妈很慈祥和气，逢年过节我和爸爸妈妈都会去吴校长家拜年呢，慈祥的女校长，严厉的绝色主任，可以说是这就是本市最负盛名的师资力量，优秀的师资团队把那所初中学校管理的名声大噪，不少家长争破头都要把孩子挤进去念书。
　　如果是有钱的追求者，也不是没有，相反来说仗着有钱想接近妈妈的男人其实最多，但是一来妈妈并不看重钱，二来家里也算有钱，家庭背景也不是区区有钱人就能撼动的，而且对了，我那死党卢伟文小胖子，他爸跟我爸既然是从小玩到大共同闯荡社会的同学兼至交好友，自然两个人的老婆也是深闺密友了，平时妈妈没少和胖子妈妈一起去游玩及串门聊天，他妈妈跟我妈妈早就以姐妹相称，关系简直就跟我和胖子一样铁的不行。胖子的妈妈叫钱佳佳，她可是一尊商界巨鳄，掌管着一个庞大的商业家族，常年能登上经济新闻头条的绝色佳人，这名字可是制药业的龙头大佬，而且还涉及到其他各种产业，整个钱氏企业在商界可是响当当的大腿之一，有这样这么有钱有势的深闺密友护着，我想不到能有什么有钱人能搞上妈妈，那么多年了，那些源源不断的苍蝇连对妈妈碰一下都难，也就只能远远地看着流口水了，而妈妈那些学生，在妈妈眼前看来，小鬼而已，无论多么嚣张的二世祖，在她面前简直被妈妈的气势压制的连说话都说不利索，站着的双腿都会打颤，这情景我在学校时可是见得多了，如此类推，分析了一遍后才发觉，妈妈身边的男人还真的只有亲人是比较容易一亲芳泽的啊。
　　宾利轿车在我遗憾的心情下，行驶到了我就读的高中门口，我恋恋不舍地道别了妈妈下了车，看着巧笑嫣然叮嘱我用心上课的绝色丝袜妈妈，心里忽然有点担心，妈妈今天那么性感美艳，表弟会不会就在学校里忍不住，要求妈妈让他操那美穴啊？至少也要操一下那性感粉嫩的小嘴啊，不会不会，妈妈可是学校主任，虽然是表弟的班主任，但妈妈当过我班主任，我可是知道的，平时妈妈忙的连课偶尔都会叫其他老师代上，而且那学校也没什么能偷偷摸摸的地方能让表弟呈淫。我脑海里一直回荡着表弟跟妈妈的事情，放下了那因为担心少欣赏了一场妈妈能被表弟在校内狂操的心情，我现在虽然有很多疑问，也有很多对以后的不安，但是更多的是期待啊，满脑子都是期待着看到更多的绝色丝袜妈妈被表弟爸爸调教的情景。
　　这些纷乱的思绪弄的我一整个上午都无心听课，好不容易熬到了中午，我那死党卢胖子见我一整个上午都魂不守舍一副要死的样子，忍不住嘲讽我：“哎？我说万人迷李娘娘，又在想着哪位官人那？”我听到他这嘲讽忍不住翻了翻白眼，又是李娘娘，这个同学们给我起的外号，大概是因为我遗传了些许妈妈的美貌跟白皙，人长的白白净净脸也挺邪魅俊俏，身高也不错，除了身材比较瘦弱以外，对于女生来说可能就跟妈妈对于男人的吸引力一样，况且现在正是流行我这种韩式的娘炮男嘛，哈哈，所以从小到大我还挺受女生欢迎的，于是他们这群损友就起了个外号诋毁我，我完全当做是他们的嫉妒我受女生欢迎心里酸报复我而已。
　　但是或许是昨天耗的精力太多太消耗身体了，人完全提不起精神来，更因为脑海中一直在考虑着妈妈跟表弟的事情，完全没心思回应胖子的嘲讽。胖子见我没回应，连被开玩笑脸也板起来，跟往常完全不一样，言语上也毫不反击他，就知道我是真的有心事了，于是小心翼翼地问：“哎？峰哥，你这是怎么啦？被妹子甩啦啊？失恋？”我心中一苦，是啊，失恋，比失恋更苦更令人烦恼啊，我最心爱的妈妈都被表弟操了，那美穴还被内射了啊，以至于我忽然间就多了个爸爸，但是我又不能说，不由的满脸苦相。胖子一看，心中不免得对我这个死党担心了下：“峰哥，还真的是失恋啦？你不是自称万人迷吗？喜欢你的女生都能排队到校外去了，居然还有小婊子敢甩咱们峰哥？我卢伟文第一个去帮你讨回公道，让我看看到底是何方的妖孽那么牛逼？嘿嘿。”我心中不免唏嘘，这胖子还是靠谱的，见我心情不好，还会安慰我，虽然心中肯定存了点看我笑话的损友心思。我看着面前这从小玩到大的胖子，顿时觉得这胖子其实还有点可爱，毕竟我们关系太铁了，跟亲兄弟都差不多了。忽然，我脑中转了个想法，这以后妈妈跟表弟的淫戏说不定有办法能一直能关注下去啊，最好是每一次表弟操妈妈或者调教猥亵妈妈的时候我都能看到，最不济也要能听到，到了那时候才是舒服日子的到来吧，但是该如何做到又是另外回事，我总不能每天都跟着妈妈上下班之类的吧？我想过不如买些监视的设备，但是上那去买？该怎么用？该怎么才能不被表弟跟妈妈发现？
　　那真是两眼一抹黑，想的我烦躁无比，但是看着眼前的胖子，觉得或许他会有些这方面的门道，毕竟他家很有钱有势，有钱就代表关系广，关系广就表示可能会认识搞这些的人，最关键是他本人能自由使用的资源可比我多的多了，说不定能帮到我。卢胖子被我盯的浑身发毛，但是嘴中还是那么油嘴滑舌：“峰哥？干嘛那么色眯眯地盯着我，我可告诉你，虽然你很漂亮帅气，但是本大少不搞基的。”说完还用手护着那下垂的肥胸警惕地看着我。我苦笑不得地一巴掌拍在他肥膀子上，不由的笑骂着：“谁他妈要和你浑身肥膘的猪头搞基，眼界未免也太差了吧。”但是被胖子这一调侃，心情不免的轻松了很多，我也能继续认真地对胖子说：“胖子，是不是兄弟？我有事很需要你帮忙。”胖子正想反击，但是见我神色真的有事的样子，也稍微认真点跟我说：“那当然，咱们从小到大有什么事不能说的？说，老子本事可大着呢，什么事都能帮。”我压低声音对卢胖子说：“我现在需要买一些监视或者追踪的设备，你能不能搞到？”胖子听我的话，眼睛稍瞪，然后又奇怪地看着我说：“峰哥，你要来干嘛？不会真是被无情地翘了墙角而且被甩了吧？要拍丑闻报复回去哦？那么劲爆?不错，这办法好，就是要让敢甩峰哥的婊子身败名裂，嘿嘿。不过哎，我也不知道怎么搞那些东西呀？玩游戏搞个自拍我就知道怎么搞。”听完这话，我不由的有点失望，虽然不抱什么希望，但是胖子家那么有钱有权都没门路，哎，以后难道要蹲点去守着妈妈等表弟操她的时候再偷窥？这也太容易错失机会了吧，而且也好容易一不小心就被发现的啊。
　　我还在发愁该怎么办的时候，忽然旁边的胖子哎哟一声拍了下大肚腩，搂着我的脖子压低声音说：“哎峰哥，你这一说我又想起个事。”说完他神神秘秘地看了看四周，确定没人偷听又继续低声说：“上个星期，我老妈在家里请了十几个人来，我也被老妈要求在旁边听着学习，原来是老妈要搞什么商业间谍偷拍几个高官高层，要抓住一些把柄好威胁别人，然后那些人是来帮老妈搞些高科技监听设备的，请来了要看看好不好用，而且那个领头走之前还给了张明信片我，原本我是不记得了，现在你一说，我就又记起来了。”我静静听完胖子说的话，心中不由的对胖子他妈妈的强势手段了解的更深一层，虽然经常去胖子家玩能偶尔能见到他妈妈，他妈妈的确是个拥有超强气场的女强人，但是没想到这种不见得光的犯罪手段，而为了生意和势力也并不吝于使用啊，果真是个恐怖狠辣的女人，但是这样一来，我就有希望了，真乃天助我也，我按耐住兴奋对胖子说：“那现在呢？现在可以联系吗？我现在就要买。”胖子一脸奇怪地看着我：“需要那么急吗？下午不用上课了啊？”我现在简直是又急又兴奋，想到以后能全程偷拍到妈妈被表弟操的情景，鸡巴就硬的不行，我不由的催促着胖子赶紧联系那人，胖子被我缠的没办法，于是从那插满卡的钱包找出那明信片，只见上面只写着一个电话号码跟王先生三个字，胖子拨通了电话：“喂，王先生吗？哦，你好，忘记介绍了，上个星期你见过我，我是钱总的儿子，对对对，看来王先生还记的我，没什么，只是想问下王先生现在有笔生意做，要不要接而已，对对，我要买一些监控设备。。。。。好，正街等吗？。。。。好，那小问题啦。。。那三十分钟后那里碰头。。嘟嘟嘟。。。”胖子挂了电话，回头跟我说：“喏，谈好了，三十分钟后正街大门见，不过他说都是高科技设备，可能价格有点小贵。”我心中不免得一萎，我家里虽然有钱，但是妈妈很是严格给我的零花钱根本不多啊，过年过节虽然压岁钱是挺多的，但是早就被妈妈以不能让我乱花钱的名义，另外替我存着的，根本就拿不到手上。而平时的零花钱我虽然有慢慢存着，但是存了大半年还只有一万RMB出头，简直丢尽了身为富二代的脸，这可能还真不够钱买啊。作为死党的胖子这时当然知道我的难处，于是就拍着胸口说：“峰哥，咱俩谁跟谁啊，钱不够，我给。”对啊，我这死党小胖子什么都不行，但是就一点绝对行，钱多，他爸可宠他了，经常悄悄塞钱进他卡里，他妈虽然对他也是很严格，但是钱哪方面根本就不限制死胖子，这胖子就玩个游戏也能随便就砸个几十万，然后玩不到几天又不玩了那种，土豪的不行，我此时感激地拍着胖子说：“好好，果然是好兄弟，哈哈，到时钱不够的话，小弟我就只能承文哥的情了。”我知道卢胖子能用的钱多，也就没必要客气了。
　　来到接头地点，在我焦急的等待中，很快一个穿着黑色正装梳着大背头戴着平光眼镜的中年人来到我们跟前，然后跟胖子亲切握手有说有笑的：“卢大公子，想不到鄙人还能跟您这大人物做生意啊，承蒙您尊上钱总照顾鄙人的生意啊，有什么需要的话尽管说，绝对包你满意。”卢胖子也是满脸堆笑地握着那中年人的手：“哎哟，王叔叔又见面了，这次小弟要有事拜托王叔叔您了，来来，这是我兄弟，峰少，今天也带他一起来跟王叔叔做笔生意，跟王叔叔你学习一下嘛。”看来卢胖子常年跟在他爸妈这种商界巨鳄身边，还是有学到点东西的嘛，如果不是知道他俩这只有一面之缘，还以为真是什么亲戚呢。那王先生也满脸堆笑的再跟我握了握手：“原来是峰大少，幸会幸会。”正所谓伸手不打笑人脸，我也微笑着和他握了下手：“你好，叫我阿峰就行。”于是在一堆奉承话之间，王先生带着我们去了附近的一栋写字楼，在我们好奇的目光中，王先生带我们进到一个摆满了各种电子设备的大房间，只见他指着那些看起来就已经很高科技的各种设备自豪地介绍说：“卢大少，你看你需要什么设备？我这里有各种最先进的监听跟踪设备，看，连最新款的苹果我们都破解了安装上最新的个人监听终端，还有这种美国过来的新货针孔摄像机，没错，就是这笔尖大小的东西，而且是无线带收音的高清摄像头，这可是国家的秘密科技，至于怎么搞来得，嘿嘿，叔叔我就不细说了，而且安全保密方面完全请放心，毕竟我们搞这行的也想有个安全的环境做生意嘛。”
　　我看到这么多新科技，不由的一阵安心，看来以后能舒舒服服的地偷拍妈妈跟表弟的乱伦奸情了。看货期间胖子把我拉到一边，抽出了一张银行卡，搂着我的肩膀压低声音说：“峰大少，这卡里有一百万，密码是我的生日，这你知道的，到时不够再问我拿。”我不由的心中感动，这胖子果然够死党，虽然一百万对他来说是随时都能拿出来的数目，但是这样毫不问情由就支持我的行为，果然是我的死党，我顿时感动的要说谢谢，就在我现在最需要的时候，胖子果然不负我所望，我那如妈妈般漂亮好看的脸上都感动的双眼盈眶了，胖子见我这莫名其妙貌似被感动到的样子，诧异地贱笑着取笑我：“哎哟？我说峰子，前年暑假在英国时坑了我六百万的时候都不见彪马尿，现在才一百万你就要跪舔我卢大少了吗？”我又被胖子这调侃弄的苦笑不得，只能再次默默地心里说了声谢谢了，最后我在王先生眉开眼笑的目光中，用胖子的卡采购了大概四十万RMB的高科技商业监听设备，而且认真地学习了如何用这些监听设备，说来也不难，因为很多都已经事先调试好了，装上就能用，那王先生最后又各给了一张明信片我们俩，一脸顾客就是上帝的献媚表情，这老油条估计是想攀上胖子家这颗大树吧，那么殷勤。采购跟学习使用花了我两个多小时，中午饭都是让卢胖子买来胡乱塞几口就算了，然后我在胖子奇怪的目光下，再次跟胖子道了声谢，就翘了下午的课，拧着两大背包的设备回家准备安装好设备。
　　到了家门前，我忽然间有点忐忑，想了想妈妈今天早上出门时那么美艳的打扮，表弟会不会忍不住，又怂恿妈妈翘了下午的课回家继续操妈妈，那我就不好行动了。我轻轻地进到家里，发觉房门都打开着，不由的松了一口气，但是又有点失望，毕竟没能再偷看表弟跟妈妈的淫戏。但是我马上兴奋地开始安装偷拍的设备，先是妈妈的房间里，吊灯上，柜子上，浴室里各种隐蔽的地方安装了七八个无线高清的针孔摄像机。还用王先生给的软件病毒，一个U盘，就能轻易地黑了妈妈在房间里的电脑，让那电脑所有资料跟我的监控专用手提电脑联通，还有那伪装成电脑摄像头，其实是高清摄像机的设备，都安装好，再然后是客厅，书房，甚至是杂物房走廊前厅鞋柜阳台我都装上了针孔摄像头，整间房子都置于了我的监控之下，就为了将来倘若表弟跟妈妈在家里其他地方再上演乱伦大片时，我可以无缝偷拍全程高清观看。我完全被绿妈的兴奋感所支配，完全没意识到现在做的是多么荒缪的行为，花了几十万在家里都装上几十个针孔摄像头，就为了日后偷窥表弟如何操妈妈，但是此刻我已完全不管花的代价如何，无论用什么办法，只要能看到表弟如何狠操我那绝色丝袜妈妈，我鸡巴就兴奋的不行，就有一股邪力驱动我去为了这事干任何事情。当然只有家里装好了摄像头是不够的，我还准备了其他的跟踪妈妈和表弟的办法。忙活了快一下午，终于在离妈妈下班还有一段时间回来之前搞定好所有摄像头，我再测试了一下效果，确实都能用到，而且每个摄像头的位置我都掩盖的很小心，不是真心去找很难发现，现在就只剩下一步了。
　　现在离五点钟妈妈下班大概还有大半个小时，我坐在妈妈新铺好的纯白色床铺上，欲念大涨，心想这还有时间，可以久违地在妈妈的房间里找妈妈的衣物手淫啊，那感觉肯定爽飞了啊。在扭曲的邪念的驱使下，我很快就把身上的校服脱个干净，先是整个人俯压着身体，把整个鸡巴都压在新的白色床铺上，让鸡巴充分享受到真丝棉被的柔软触感，特别是想到这是爸妈的床，而且昨天表弟还在这床上面就跟夫妻间忘情亲热一样，把丝袜妈妈操的高潮连连，我就兴奋的几乎翻白眼。我忽然想到，昨天那些占满淫水精斑的衣物床铺，妈妈肯定是已经扔到干洗处让佣人干洗去了，但是那双十四寸的红色漆皮鱼嘴高跟鞋，精液的痕迹那么明显，妈妈肯定是自己清理了，那么那双高跟鞋妈妈放那去了？起码刚才安装设备时没看到，我从床上下来后，着急地四处寻找着，终于在妈妈房间的阳台上找到那了双高跟鞋，那高跟鞋已经被妈妈清洗的干净，在阳光的照耀底下如同珍贵的红宝石绚丽迷人，高跟鞋的十四寸鞋跟似乎正在引诱着我要去好好地亵玩它，妈妈似乎是想放在阳台上晾干这双名贵的高跟鞋，也是，精斑可不好处理，自然晾干一下比较好。
　　我内心激动双手颤抖如奉珍宝地捧着这双性感非常的十四寸红色漆皮鱼嘴高跟鞋，先是把高跟鞋放在床上，我再想了一下，对了，怎么能少了妈妈的丝袜啊，虽然妈妈昨天说了不能让我老是自慰，但是聪明如我怎么会那么轻易地又被妈妈发现我又拿她的丝袜自慰了，表弟爸爸就更管不了我了，说干就干，于是我打开了妈妈那个米色的欧式大衣柜，整个衣柜是那种落地镶入式的款式，而且上面装饰有很多华丽的欧式花纹，我拧开了金色的衣柜把手，妈妈的日常衣物久违地又再次展示在我眼前，我一边撸着鸡巴，一边小心翻动着妈妈的衣服，还是只有那些四季的名牌西装长套裙，足足有一百来套，整齐地分列挂在偌大的衣柜里，而且很多都是重复的，并没有类似昨天和表弟爸爸做爱时穿的那些性感衣服，再打开妈妈的内衣抽屉，里面有几十套各种颜色的文胸内裤，都是一些棉质的保守型文胸，基本都是些厚垫聚拢型，背后有调整扣带的无花纹胸罩，而且我发现妈妈其实新买了不少内衣，我跟旧的内衣比较了一下，果然新的内衣罩杯大了一个码啊，以前妈妈穿的是C码，现在穿的已经是D码了，好像还真的是这几个月内的事情，毕竟几个月前我也光顾过妈妈的内衣柜，还拿着妈妈的内衣手淫，那时还稍微留意看了一下妈妈的乳罩是多少码的，不过妈妈的酥胸美乳让表弟滋润大了这样当然更加好啊，妈妈的美乳更大整个娇躯更加妖媚窈窕，就会显得更加性感迷人了，按照这趋势，波涛汹涌的E奶巨乳好像真的并不是没有可能了啊？真的非常感谢表弟爸爸，能用精液好好地滋润着妈妈，让妈妈越来越性感美艳了。想到这我不由的拿起一套白色的新买内衣捂在脸上，用力地闻着带有妈妈那罄兰体香的内衣香气。接下来该轮到重头戏了，那令我爱不释手日思夜想的丝袜，我兴奋地打开了妈妈的丝袜抽屉，先是一股极度美妙的幽香从丝袜抽屉中袭击而来，那种带着妈妈那兰花般的清新高贵体香混合了丝袜上的熏香的香味，十分的诱惑好闻，再看看妈妈的丝袜储量，整个半米长宽的柜子里，整齐地卷着各色各样的丝袜，妈妈果然丝袜也新买了许多，还有一边特地空着叠起了没拆开包装几十双新的丝袜，更别提那些已经穿过然后卷的整整齐齐躺在柜子里的丝袜，起码算在一起能有几百双，丝袜多到都能开店卖了。
　　那些旧的丝袜基本都是肉色灰色黑色褐色，而且通常都是不透肤的，裤袜比较多，长筒袜还是比较少的，我以前心里经常诟病妈妈很少穿那些超薄的丝袜，以至于浪费了那修长性感的绝世美腿，但是再看看那些新买的丝袜，哇，好多都是超薄的丝袜，最厚的只有12D，特别性感超薄的0D丝袜是最多的，依旧绝大多数是裤袜，裤袜有性感的一线裆，也有同样性感的收腰T裆，常规的舒适裆是最多的，而且还有几双超薄长筒丝袜，是那种带防滑袜骨的性感九分丝袜，穿上后防滑带会紧紧地箍住大腿根部，我不由的脑海中想象着妈妈穿着这些性感的丝袜被表弟狂操着的情景，那撸动着鸡巴的手根本就停不下来。我继续兴奋地翻动着妈妈那犹如珍宝库般的丝袜抽屉，一包一包地数着妈妈还没拆封的丝袜，这是？我拿起一包没拆开的丝袜包装，这居然是0D超薄带有性感蕾丝花边的肉色透明水晶长筒丝袜，足尖隐形的性感设计，而且还是那种珠光款，是那种丝袜上自带有珠光闪闪水晶质感的性感设计，妈妈居然会买这么性感诱人的肉色蕾丝长筒丝袜，再看了看上面的说明，貌似全是法文，看来这丝袜肯定是进口的名贵丝袜，我想象了一下妈妈穿上这双名贵性感的蕾丝丝袜，再看了又看丝袜包装上那丝袜模特的图片，感觉这包装上的模特根本不及妈妈那双美腿的万分之一，妈妈那双美腿比这些模特更修长，更白皙也更诱人，妈妈穿上这双丝袜肯定是极度诱人的啊，而且妈妈会穿着这么性感的长筒丝袜被表弟操着，想想都觉得兴奋无比，表弟爸爸真幸福啊，到时就能狠狠操着穿着这双性感超薄长筒蕾丝肉色丝袜的妈妈了，那肯定舒爽刺激至极。妈妈私底下居然变的这么性感妖媚，丝袜的储量比几个月前足足翻了几倍啊，妈妈简直对表弟太好了，准备了那么多性感的各式超薄丝袜来取悦表弟，况且妈妈似乎也在穿丝袜上获得了巨大快感，不然现在怎么一天到晚都换着丝袜穿？可能妈妈现在除了洗澡睡觉，各式丝袜就没离开过妈妈的双性感修长的绝世美腿，而且最近貌似也比较多穿那些超薄的丝袜了，妈妈肯定一方面是穿给表弟看来引诱取悦表弟的，另外一来是妈妈自己觉得穿着丝袜行动更加的自在更加的舒适，至少身体已经习惯了被丝袜包裹的美妙触感了，看来确实妈妈已经被表弟爸爸调教成了平时不穿丝袜就少了点什么的丝袜骚货了啊。
　　看到了这么性感的蕾丝丝袜，我再也忍不住了，我要把精液狠狠地发泄在妈妈性感的超薄丝袜上，但是这些新的性感丝袜我可不敢随便拆了包装用来打飞机，于是我选了一条妈妈已经拆开包装准备穿的0D浅灰色的超薄T裆连裤丝袜，闻着妈妈的内衣，把那袜尖隐形设计的超薄丝袜足尖慢慢地套进我那十六寸的通红鸡巴里，哇~！好爽，妈妈的超薄丝袜好爽，薄如婵娟的绒面轻柔地摩擦着我的龟头，再慢慢地全部套进鸡巴里，整个鸡巴都在感受着那轻柔丝滑的触感，哦~！妈妈的丝袜果然非同凡响，虽然经常有拿偷藏起的妈妈的丝袜手淫，但从来没享受过那么薄的丝袜，一来是妈妈以前从来不买，二来是我怕被妈妈发现不敢多偷拿丝袜，那超薄的丝袜绒面顺滑无比又弹性十足，就像妈妈亲手用那细腻的纤纤玉手帮我套弄着鸡巴一样，爽的我套弄了几下鸡巴就已经想要射出来，但是我忍住那股射精欲望，因为还有更大的好礼在后头，当然要好好享用才能舒爽地射出来，那双昨天妈妈穿着给表弟足交的十四寸鱼嘴高跟还在等着我亵玩呢。于是我选了一套妈妈夏季穿的短袖浅灰色职业套裙，夏季的套裙裙摆比平时穿的稍微短一点，大概离膝盖几公分的距离，这已经是妈妈平时上班能穿的最短的裙子了，而妈妈今天穿的那套修身一步裙，可惜现在还穿在妈妈的身上，但是迟早有一天能拿来好好地亵玩的，我拿着那套裙又凑到鼻子跟前，贪婪地闻着那幽香醉人的香味，经常穿在妈妈身上的衣服都好香，那是一种特别的香味，一种似兰花又似香薰的香味，一点都不刺鼻反而令闻到那体香人觉的心旷神怡，简直让人百闻不厌，妈妈这种天生的体香这简直比什么名贵香水都要诱人好闻。
　　我把这散发着迷人体香的浅灰色职业套裙，小心地铺在妈妈的床上，我再爬上了换上了纯白色真丝床铺的床上，怀着兴奋的心情，捧起了其中一只散发着如红宝石般诱人光芒的高跟鞋，我细细地观察着这双十四寸漆皮红色鱼嘴高跟鞋，发现上面其实还刻有一些很精致的图案，显得这高跟鞋既不过分浮夸，又不失去了它本身的性感典雅，上面的精斑似乎已经洗干净了，还散发着一阵混合法国香薰及皮鞋鞋味的气味，看来妈妈还为了除去那精液腥味特意喷了香水在上面，我再也忍不住了，我贪婪地舔着那鱼嘴高跟的漆皮鞋面，还有那黑色的高跟鞋胶底防水台，那十四寸细细的酒杯鞋跟都被我放进嘴里慢慢地吸吮着，脑海中想着妈妈昨天穿着这性感高跟鞋给表弟足交，而且表弟还射了大量精液在上面，鸡巴又是撸动得加快了几分。我又拿起了另外一只高跟鞋用那漆皮鞋面磨蹭着我那套着超薄丝袜的鸡巴，哇~！这高跟鞋的触感好棒，拥有精致花纹的红色漆皮鞋面摩擦着龟头的感觉简直如在云端，难怪昨天表弟对这高跟鞋爱不释手，原来这么的舒服。我再把龟头磨蹭在金色的鞋垫上，似乎就如能感受到妈妈那白皙柔软的丝袜脚板一样，最后我试着把鸡巴捅进那红色鱼嘴高跟鞋的鱼嘴开口里，那鱼嘴有点窄小，但是有着顺滑丝袜的帮助，还是顺利地捅进了鱼嘴高跟鞋的开口里，鸡巴插进去的瞬间顿时我就觉得鸡巴被包裹在一片窄小的空间里，整个鱼嘴高跟鞋的前端都让我操了进去，高跟鞋的鞋面材质紧紧地箍住棒身，连带着超薄丝袜的触感，那感觉简直爽的不行，我想象着这鱼嘴高跟就是妈妈那被表弟操插着的丝袜美逼，我整个人都趴在了铺在床上的妈妈的职业套裙上，嘴里依然舔着另外一只十四寸高跟鞋，贪婪地清理着高跟鞋里妈妈也许没清理干净的精斑及淫水痕迹，而鸡巴套着妈妈的超薄丝袜，把鱼嘴高跟鞋顶在床上，鸡巴经过鱼嘴高跟的开口捅进了红色漆皮鱼嘴高跟鞋里，我此刻就像在操穴一样耸动着腰股，挺动着鸡巴操着妈妈穿来让表弟操的性感高跟鞋，我想象着我此刻就是黄磊龙爸爸，而绝色丝袜妈妈现在就在我身下穿着这身丝袜高跟还有套裙让我操着，简直爽的我快要射精了。
　　而我扭曲变态的心理不停地交织着绿妈的淫念，想着爸爸前脚刚去出差，也许飞机都还没上，丝袜妈妈就在这床上和表弟颠倒龙凤了，而第二天自己儿子我，却拿着妈妈穿来为了让表弟操的更舒服的高跟鞋和丝袜，在这张往日爸妈亲热的席梦思大床上手淫自慰。我心中不停地回旋着更激烈的绿妈念头，戴了绿帽的爸爸真的好可怜啊，自己的绝色丝袜老婆被亲外甥给操了，而且还内射在子宫里，说不定还会怀孕生下一个孽种，然后心甘情愿地白养着，或许直到孩子养大了都还不知道其实是自己老婆跟外甥乱伦所生的孽种，而自己的儿子却被扭曲变态的绿妈心理侵蚀着，拿着自己老婆穿过的性感衣服来自慰。我越想这些扭曲的念头，操着那十四寸高跟鞋的速度就越快，口鼻中的气息也喘息的越来越沉重，好爽，妈妈让表弟操的好爽。而我这个丝袜妈妈的儿子比爸爸更可怜，日思夜想无比仰慕的绝色丝袜妈妈就在这房间里，被我亲眼目睹着被表弟抽插内射，而且还满心情愿内心感激地默默认了亲表弟做了我敬爱的爸爸，而我只能可怜地拿妈妈的丝袜高跟幻想着女神妈妈而自慰，只能兴奋地眼睁睁看着表弟爸爸黄磊龙他一次又一次地在我面前用那大鸡巴操妈妈，抽插内射生育我的美穴子宫，用精液随意射在我那丝袜妈妈的娇躯上。啊~！表弟爸爸，我那绝色丝袜妈妈就是给你操的，请你随意地射进妈妈的美逼里，以后要多让妈妈打扮得更性感淫荡去给你操啊！我感到我马上就要喷涌而出射精了，我立马坐直了身子，把鸡巴从那鱼嘴高跟鞋的开口里拔出来，用那超薄丝袜全部紧紧包住鸡巴，双眼爽的几乎翻白，啊~！射了，丝袜妈妈，丝袜妈妈射给你的丝袜了啊~！又多又急的精液噗呲噗呲地射击浸湿着妈妈的浅灰色的0D超薄T裆连裤丝袜，让那超薄丝袜的颜色迅速被水渍染黑着，我的大脑几乎被射精抽空了脑髓，太爽了。射精大概持续了二十几秒，我赶紧拿着一早就准备好的纸巾包住那鸡巴和被精液沾湿的丝袜，小心提防着精液滴在妈妈的套裙上和新换的被单上，然后撑着射精后的虚弱细心地清理好变软的鸡巴和丝袜后，我又加快手脚把房间里的一切恢复与原状，而那射湿透的超薄丝袜自然又变成了我的收藏品了，妈妈现在有那么多丝袜，估计少几双妈妈应该不会留意到的，我再三确认无误后才穿好衣服看着电视等待妈妈下班回家做饭，我坐在客厅的豪华皮质沙发上慢慢回味着刚才的丝袜高跟手淫，妈妈的丝袜高跟真的是太舒服了，难怪表弟食髓知味，以后一定要多找机会偷拿妈妈那些偷情用的性感丝袜和高跟来手淫才行，那感觉简直不要太爽。


第07章：我的监控偷窥计划（下）
　　我心不在焉地看着电视，耐心地等到六点钟平时妈妈下班回到家的傍晚时分，果然妈妈踏着高跟鞋开门回家了，我兴奋地丢掉遥控器，特意到鞋柜前去帮妈妈提手袋，迎接妈妈回家，准备要好好欣赏下妈妈在门口鞋柜脱高跟鞋时的诱惑情景，只见妈妈半蹲着身子，伸出白皙纤手去解那双我用来手淫了无数次的高跟凉鞋的扣带，黑色紧身一步套裙下的翘臀因为妈妈的下蹲蹦的紧紧的，跟那修长的丝袜美腿形成了一弯极度诱人的弧线，肉色超薄丝袜包裹下的玉足晶莹剔透，摄人心魄，这双被表弟爸爸的精液滋润过的丝袜美足越发地闪耀出一种性感魅惑的光芒，引诱着人想要抓在手中细细把玩，含在嘴里慢慢舔弄。看到这性感的丝袜高跟美腿，我特意细心地观察着，要看看上面有没有沾有精斑，丝袜美足上依然是那么的白皙无暇毫无斑点，看来表弟并没有在学校里让妈妈足交，又细细地观察妈妈那健康粉嫩的性感小嘴，看看嘴角间有没有残留的精液，不过那实在是难看出妈妈有没有在学校里给表弟口交，哎，看来真的要加紧计划了，不然不知道会错过多少场表弟跟妈妈之间的乱伦淫戏啊。又再次想起昨天妈妈被表弟爸爸狂操内射时的情景，我那刚刚才自慰完射精的鸡巴又是硬的不行，妈妈的妖媚身姿，更是晃的我一脸呆滞，嘴巴中的口水从嘴角流出都不自知。
　　但是我还是没忘记我要做的事，我其实刚才就计划着要把妈妈现在的手机摔坏，然后换上带有各种监听追踪功能的新手机，只有手机这种经常带在身边的电子设备，才能便于我随时定位追踪到妈妈的动向，而且我能遥控开启那监听手机的收音及摄像功能，只要妈妈把那手机带在身边，我至少也能监听到妈妈正在和谁对话，然后在说什么话题。于是接下来我趁妈妈在厨房忙的时候，在客厅外拿起了妈妈的新款苹果手机用力一摔，顿时把那苹果手机的屏幕摔的四分五裂。妈妈在厨房里听到了手机摔在地板上的响声，那黑色套装上还围着红白条纹的围裙，她紧张地走出来一看，看到了地上屏幕被摔裂完全不能用了的手机，马上板起脸来就对着在装无辜的我教训到：“小峰！你在干什么，怎么把妈妈的手机摔坏了？嗯？”我装着很尴尬的样子：“额，我刚刚经过桌子时不小心摔掉了，对不起妈妈。”妈妈还是继续板着脸教训我：“都说你平时做事要认真点，多注意周围，虽说不是几钱，但是几千钱块钱也是爸妈辛苦工作赚来的，就别以为摔坏了不心疼啊？”我心中不免的酸水大发，哦，就舍得花几万买那些性感的高跟鞋和衣服穿来给表弟爸爸操，还让表弟爸爸在上面射满精液，现在我就‘不小心’摔坏了台手机，就要这样教训我了，虽然他是父亲有权利支配家里的钱财，但是如果是表弟爸爸肯定不会那样呼我的，他肯定对我最好了，但是我脸上还是装作委屈的样子继续演戏着进行我那调包计划：“妈妈我知道错了啦，以后会注意的了，不如明天我拿你手机去修一下吧，儿子平时也省下不少零花钱的，一定会修好手机还给妈妈的。”妈妈原本还不想就因为这些小事去过分理会，但是还是在我的执着表达悔意和孝心的纠缠下被缠的没办法，最后妈妈还是带着一脸母爱圣洁的神情下摸了下了我的头，夸了几句儿子越来越懂事有孝心了之类的，应允我明天去帮她修好手机，我内心松了一口气，搞定好这步了，接着是表弟那边。
　　吃完晚饭，妈妈正慵懒地翘着丝袜美腿坐在名贵的欧式雕花真皮沙发上看电视，那与生俱来的高贵优雅气质扑面而来，心又被撩拨的蠢蠢欲动的我对沙发上坐着的妈妈说：“妈妈，我上去找阿龙玩，好久没跟他一起聊天了，等下就回来可以吗？”在我留心观察的目光下，妈妈在听到我说要去找表弟玩时，脸上不自然地顿了下，那双丝袜美腿也稍稍紧张地并在了一起，但是并没有像往日一样问我有没有昨晚作业温习好功课之类的，而是一脸欣慰地笑着温柔对我说：“嗯，好吧，适当放松一下也是很好的学习方式嘛，好好跟爸。。。阿龙相处哦。。”随后就貌不经心地接着说，貌似在应付着刚刚太高兴差点说漏嘴的话：“注意别玩疯了啊，十点前回来。”
　　哼，看你这丝袜骚货装，听到了表弟爸爸肯定超薄丝袜里的骚逼都开始痒了，我不由的心中狠狠地想到，鸡巴也跟着有了几分感觉，果然，想着妈妈被表弟如何操，真的很爽，我也内心心甘情愿地配合妈妈演这戏，看着妈妈在表弟爸爸面前如何骚浪但是在我面前这么的严肃的神情，我真的是内心十分兴奋，恨不得就这样一直陪妈妈跟表弟这种危险的表演游戏一直继续下去，这种我知他们不知，而他们又以为我不知的奇妙感觉，实在非常有趣又刺激。我收拾心情，来到楼上的表弟家门前按了门铃，来开门的是表弟，只见他穿着黑色背心，整个人都是汗流浃背的，浑身那黝黑的肌肉不停地鼓动着，我再看了下他身后，几件健身设备在简约时尚的蓝白基调装修的客厅铺开，这显然是在做运动，果然，爸爸跟我这小孩不一样啊，年纪小小已经意识到要把妈妈操爽了，就需要一个更强壮的身体，又或许是今天又被女神妈妈撩拨的鸡巴梆硬了吧，但是在看来今天表弟爸爸在校内并不能对妈妈做什么，只能被绝色倾城的妈妈撩拨的浑身燥热吧，以至于那旺盛的色欲无处抒发，只能狂做锻炼发泄一下了，我不置可否地内心取笑了一声。但是我又马上换上了笑脸，在表弟奇怪的目光中进了表弟家里，只见表弟说：“哎？儿子，怎么今天有空上来我这哦？”我看着面前肤色黝黑但肌肉分明身材矫健的表弟，心中各种复杂心思升起，一边是极度羡慕嫉妒表弟能操我那日思夜想的丝袜妈妈，一边是恨意交加的心情，心想表弟居然敢做了我的爸爸，占有了我那倾城绝色的妈妈，但是又想到面前这比我还小的小鬼，把大鸡巴插进了我妈妈的子宫，把精液射进了妈妈的美逼里时，内心又是一阵兴奋雀跃。我平复心情继续发挥着演技，似乎对表弟这大嘴巴似的说漏嘴喊我儿子的行为没有留意到，装作根本没听清似的对我表弟爸爸说：“怎么？表哥上来找你玩你不欢迎吗？没什么事，是我那电脑不知道为什么忽然坏了，用不了，但是我今晚又约了人一起组队打游戏，烦的很，就找你借借电脑用咯，你也知道，我老妈跟老爸的电脑根本不让我装游戏的，嘿嘿，就借老哥我玩一晚上怎么样？”表弟正懊恼着自己怎么那么大嘴巴，脑里老想着这些事，以至于忽然间脱口而出了，他庆幸地以为我并没有听清他喊了我一句儿子，那略微拘谨的装作恍然大悟地笑着说：“表哥出声那当然可以，随便用，反正我很少用到的。”我听到这话，内心一松，成了，最少起码成了一大半了，现在只剩支开他把监控设备装上了。
　　我进到了爸爸的房间，这和整体套间一样，是一间时尚简约式装修的房间，虽然我来过很多次表弟爸爸这房间里玩了，但是这次来心中不免的波澜万丈，是啊，妈妈在这房间里到底被表弟操了多少次了?好像这蓝白色主调的房间都布满了妈妈跟表弟爸爸的淫霏气息，那深蓝色的床铺到底沾染了妈妈多少淫水和表弟的精液？想到这我不由的鸡巴大涨，我一边开机一边跟表弟聊着推敲着：“龙。。。表弟啊，舅舅跟舅妈这次又要出差一个多月才能回来吧？”表弟坐在床边顺势答到：“嗯，对呀，基本忙完美国那边的事就可以回来几天了。”
　　舅舅跟舅妈是在一个跨国的物流公司里的董事股东之一，也是一对经商手段高强能力充足的夫妇，也和爸爸一样手持着巨额身家，身家可能比我家还多，毕竟舅舅是外公唯一的儿子，在家族的庇护下，事业路也是一帆风顺的，他们也经常跟爸爸一样，要出差外国处理事务，只留下表弟在家，平时通常只有保姆大妈来照顾表弟，而上下学也是请了司机接送，偶尔也拜托我们这些亲戚照顾下他，不然表弟父母如果都常在家，妈妈怎么也不会让表弟就那么容易得手了。我迅速下载好了游戏后，就一边装模作样地玩着，我继续按剧本演着对表弟说：“哎？你这怎么视频摄像头都没有？我不好跟队友沟通啊。我下去拿我的摄像头上来给你这电脑用算了。”
　　表弟也不疑有他，我又辗转回家跟妈妈解释了下说忘拿东西了，进了房间悄悄地把一些偷拍针孔摄像头跟工具放好在兜里，拿着那高科技伪装摄像头就继续着我的计划。回到表弟房间里，我装好那伪装摄像头，继续在表弟面前装模做样地对着耳机大呼小叫玩着游戏，仗着表弟平时也不喜欢玩游戏，也不懂这些，果然表弟看了一会发现实在提不起兴趣，但是他依旧满脸平静地看着我玩电脑，他那略显稚嫩的脸上浮现起几分不属于初二生的成熟气息，似乎是想起了妈妈昨天要求他好好地跟我相处好好地尽做父亲的责任这些话，只见他站起身来负抱着那健壮双肩，对着我说：“表哥，别老想着玩游戏，还是学习最重要，而且你看看你，那么瘦哦，要吃多点，不然身体怎么能变的强壮起来？”我正玩的游戏高兴呢，表弟这嗦嗦叨叨的教训在我耳边回荡着，正在兴头上的我也没有太在意，就像应付爸爸他在我玩游戏时唠叨一样，下意识地不耐烦地说：“的了的了，知道了啦，爸爸你先别来烦我啦。”糟了，玩的太入迷我居然也说漏嘴了，但是现在不能慌，必须要装作一时没意识到是表弟，而是爸爸在身边唠叨我一样，我稍稍顿了一下，装作气恼地拍着鼠标，对着电脑大演特演：“哎？怎么回事，这鼠标，爸爸都说你要叫人换一下家里的鼠标啦，操作起来好不灵活啊。”呼，这应该能混过去的，而且啊，我现在裤裆里的鸡巴好硬好兴奋，这种擦着边球玩心跳的荒谬举动，真的好刺激啊，我借着如镜子般的电脑前的反光，偷偷地观察着从我无意识间喊表弟做爸爸那时开始，就已经满脸欣慰，一脸傻笑，裤裆也是和我一样顶的高高的表弟，嘿嘿，果然表弟也和我一样，哼，以为我真不知道？不过我就是要装做不知道，因为那样才刺激，那样观察起来才有趣啊。
　　表弟此时内心也是被我忽然一声无意识的爸爸激起了身体里莫明的快感，那鸡巴就像想念着妈妈时那么兴奋那么硬，表弟满脸欣慰地看着我正坐在电脑前玩游戏的背影，就负手站在我身后，高大健壮的身躯就像一座大山一样，静静地矗立在哪里，而那稚嫩的双眼居然迸发出慈父般的成熟目光，那心中也是不停地转着想法：表哥这孩子，哎，算了，毕竟儿子他平时学习应该挺苦的，偶尔玩玩也行，只要不要像以前那样，乱去浏览那些色情网站就行，嗯，对，不能像我爸妈管我那样，一点空间都不给，适当的自由还是需要的。不过这儿子也是跟他妈一样，贼聪明漂亮，我真的太幸福了，有个聪明儿子，还有个漂亮老婆，嗯，不过儿子身子还是比较瘦弱的，我必须要敦促他练好身体才行。
　　我当然不知道表弟现在脑海中转的是什么乱七八糟的想法，我现在只是内心焦急地想要表弟爸爸离开房间，好让我把监控设备装好。在我身后站着的表弟貌似想通了什么，用着一种我略微不爽但是又能让我莫名其妙地去倾听的语调对我说：“表哥啊，你自个玩，注意别玩太疯了，表弟我就在健身房那边健身，你有什么事就喊我就行。”
　　我按耐住高兴的语气，装作不耐烦地说：“行了行了，我就不打扰你了，你也别来打扰我，看我大杀四方！”表弟看着我好像很不耐烦的样子，不由的翻了翻白眼，摇了摇头就不疑有他地继续在旁边的健身房里，叮叮咚咚地操作着健身器具健身去了。我竖起耳朵，确认了表弟已经在做他的事后，马上在房间里行动起来，先是把U盘里的监控病毒安装在表弟的电脑上，方便随时能用我那专用的监控手提电脑黑进去，再调试好伪装摄像头，之后小心地把针孔摄像头安装在特别隐蔽的位置，再三确认没纰漏后，到那时就已经快十点了，我从新坐在电脑前大呼小叫麻痹着表弟，等待着下一步的进行。果然表弟见天色已晚，来赶客了，进了房间脸上略带严肃地对我说：“哎？表哥你都玩了两个小时了吧，明天不用上课吗?还不赶紧睡觉休息哦？”我也顺着他的话，挠着脑袋装作没尽兴的样子说：“好吧，都快十点了也玩够了。”我又马上笑着搂着表弟那满是汗渍的健壮肩膀说：“嘿嘿，今晚谢谢龙。。。嗯。。表弟了啊，让表哥我想想，用什么报答你，上个月你生日我还没送你生日礼物吧？其实我今晚还有个目的，噔噔！你看！”说完我摸出了一台新的苹果手机，当然，那是植入了诸多监听追踪设备的伪装手机，但是无论内外，都完全看不出是别有目的的手机。我继续装出一副为表弟高兴的样子：“喏，上个月忘记送你生日礼物了，今天表哥就特地补偿你咯，这生日礼物怎么样？喜欢吗？”表弟惊喜诧异地看着我，而那双眼睛里还有一种欣慰满意的神色，满脸笑容地说道：“哎哟，表哥那么客气，这是最新款的苹果吧？那么破费送我做生日礼物？”我继续表演着：“我俩谁跟谁啊，那可是亲兄弟关系啊，虽说花了我几千块零花钱，但是你也知道我们两家虽然不缺那点钱，只是我俩难兄难弟，家里都管的死严死严的，你哥我还好点，你就更惨了，手机到现在舅舅他们还不让给你配，这不，我跟他们说是这手机是我送给你的生日礼物，舅舅他也不能收回是吧，你也该有自己的一台手机了是吧？”貌似表弟是真的高兴能收到手机，不知道是因为终于能有台手机用了而兴奋呢，还是因为能时常给妈妈打电话发短信更方便通奸联络感情而高兴呢？我心中不由的暗暗想到。
　　此刻表弟心里其实也是真的特别高兴的：嗨，儿子真是大方又贴心，果然是个孝顺又聪明的好儿子，正在我最需要的时候送了一部新款手机给我，正愁着怎么说服爸妈和姨妈能让我配手机呢，这下老爸就没理由不给我用手机了吧？果然父子俩都是心连心的啊，就跟姨妈说的一样，儿子他连爱好和想法都那么顺我这个做爸的心，真的这儿子太好了，难怪姨妈为她这个儿子那么自豪，那么善解人意怎么能不让父母宽心呢？这下有了手机后就能方便地跟姨妈培养感情了，就像今天这种情况，如果能和姨妈搭上话，说不定就能在学校里把姨妈给操爽了啊，嘿嘿。
　　我心中的石头完全放下，好嘞，这些监听设备足够能把妈妈跟表弟都彻底暴露在我的监视底下了，想想以后经常能监控到我那绝色丝袜妈妈跟表弟爸爸偷情，我心中不由的一阵兴奋，越发期待着表弟爸爸能用各种方式去调教妈妈了。我在表弟爸爸要我早点休息的叮嘱声中回到家，妈妈的房门已经关上，但是灯光还在，那就表示妈妈还没睡下，我心中不由的一阵恸动，从白天忙到晚上，终于能先小小试验下成果了，没错，我现在就要用那些设备监控妈妈在干什么，于是我急手急脚地关上房门，打开我专用监控用手提电脑，马上画面上就显示了二三十来个分屏，每个都屏幕画面都运行的很清晰顺畅，其实只要那摄像头里的电池不用完，就可以一直工作，而那电池能用几个星期不用换，果然是一分钱一分货。只见其中几个监控画面就显示出了妈妈那美艳妖娆的身影，我兴奋地放大其中全屏那最靠近妈妈的画面，想到以后这绝色丝袜妈妈在我面前无所遁影的样子，鸡巴就硬的不行。
　　而我一看到画面中的妈妈，鸡巴马上就激动地跳了一跳，梳妆台位置的针孔摄像机有一个是正对着妈妈的，只见妈妈此刻正坐在梳妆台前练习着化妆，她全身只穿着一套黑色的棉质内衣，没有穿那些老土又保守的纯棉长袖睡衣，胸罩虽然不是那种性感的蕾丝内衣，但是其中没有衣物遮挡而露出的大量宛若白瓷的肌肤就已经几乎要晃花我的眼了，那细腻晶莹白如美玉的肌肤诱人无比，我完全不知道眼睛该先往那放，每一寸雪白肌肤都是那么的勾魂摄魄，而那高耸的胸部在胸罩之间挤出了一道深深的乳沟，随着妈妈的动作更是若隐若现地抖动着。妈妈因为要化妆的关系，把那乌黑柔亮的波浪长发都盘了起来，虽然经常能看到妈妈盘起头发去上班，但是现在只穿内衣的绝色妈妈，盘着这个发型显得是那么的容雍华贵而又妩媚迷人，白皙的玉颈玉肩完全一览无遗，还有那诱人的精致锁骨，不停地散发着致命的魅惑气息。我早就已按耐不住，脱光衣服坐在电脑前，像看着A片打飞机一样，看着电脑屏幕里只穿黑色内衣的美艳妈妈兴奋地撸动着鸡巴。
　　妈妈现在明显是在为取悦着表弟的兴趣而正在练习着化妆，只见她正在仔细地对着镜子化眼影，很多人都说，女人化妆时的表情是最丑的，但是妈妈此刻的动作却十分优雅而魅惑，小嘴微张，眼睛半眯着，对着豪华大镜子用那化妆笔轻轻地在眼皮上轻轻地扫着，很快一抹深紫色的闪亮眼影攀上了妈妈精致的双眼皮上，马上把妈妈的绝色容貌渲染得如风尘女子般风骚迷人，只见妈妈熟练地把紫色系的颜色把妩媚明艳眼妆勾勒而出，妈妈这是在化那种欧美明星常用的骚浪烟熏妆啊，似乎妈妈觉得还不够风骚，又加画了一抹细长的黑色眼线，细长魅惑的精致黑色眼线从那眼尾微翘而上，连下眼睑也细心地画好内眼线，还戴上了浓密的假睫毛，细心铺上能让电目魅力加分的银色闪粉，把那双明眸电眼衬托得更加风骚淫霏，本来就已经璀璨深邃的深棕色瞳仁被这眼妆衬托的更加妩媚诱惑，扑闪着的精致眼睫毛下的那双媚眼如魔鬼般惹火，直把人的魂都给勾走，然后妈妈还用那十二号色的大红色口红，细心地涂抹在那粉嫩小嘴上，让那本就垂然欲滴的梨窝小嘴变的像一只熟透的红苹果一样，不停地散发着香甜美味的气息，勾引着人去狠狠地大咬一口，在口中细细地体验那香甜及舒爽的滋味，妈妈此刻的妆容，很神奇地把平时圣洁高贵的妈妈变成了一个风骚入骨魅惑万千的绝色妓女，艳红闪亮的嘴唇不停散发着淫霏诱人的气息，而那双妖媚的电眼更是不停地勾引着人去拥抱她去狠狠地侵犯她，因为妈妈有点混血风情的绝美容貌，在化了这种烟熏妆后，配以妈妈那雪白无暇的肤色，更是神似一个极度妩媚美艳的外国美人了，如此绝色风情，而且又能驾驭各种百变造型的妈妈，简直就是上天派来收拾男人的妖精，各种需求她都能一并满足了啊。
　　都说化妆打扮中的女人特别需要时间，而且看得出妈妈对于化妆并不是特别熟练，有些妈妈觉得化的不好的地方，又让妈妈用卸妆水轻轻地擦了重画，但是我完全不觉的时间过得难熬，反而觉得时间过的太快了，妈妈实在太美了，无论往那个角度看都能找到可以让人欣赏一辈子的地方。大概过了一个小时，妈妈才满意地放下化妆刷，轻翘着红艳诱人的小嘴，对着镜子微微一笑，只见满屋的灯光都要在这一笑中被夺了光彩，那一笑几乎要把正在看着电脑屏幕的我摧毁，手中的鸡巴更是被妈妈美的极速撸动着好能发泄心中那股兴奋感，一笑倾城也不足以形容此刻妈妈的美艳了吧，这妩媚绝伦的容貌妆容让我想到了以前旧时代时，那令全世界男人都为之倾倒的明星奥黛丽赫本的风采，现在这红唇艳妆的妈妈根本一点都不输于那位绝代佳人，集天生的高贵优雅与妩媚美艳于一身，完美的根本无可挑剔。化好妆的妈妈也是不停地对着镜子做出一些魅惑的表情，那双烟熏电眼朦胧地散发着淫霏的目光，而那红唇小嘴里的香舌更是淫荡非常地舔弄着红艳的双唇，双手更是不由自主地抚弄着肩部的锁骨和那俏丽圆润的下巴，让那美艳娇躯散发出勾魂摄魄的魅惑之意。正对着镜子搔首弄姿的妈妈似乎脑海中想到了什么，忽然间一抹红艳攀上了脸颊，让那化着艳妆的美颜更是美艳的不可方物，而那红唇轻启露齿微笑，整齐的皓齿颗粒分明，明黄色的灯光照耀下把此时无意间露出娇笑的妈妈衬托的倾国倾城妖娆无比。我再也忍不住了，死死地盯着屏幕里妈妈的娇媚容颜，鸡巴里的精液爆射而出，如此倾城绝色的妈妈，等儿子睡着后，在夜里瞒着儿子在为取悦外甥而练习化妆，而且还是化着这种如最风骚的妓女般的魅惑艳妆，想到这我的精液更是射的更快更急了。啊~！哇，妈妈你好美啊，你是我见过最美的女人，表弟好幸福啊，能操到这么美丽的妈妈，表弟爸爸肯定能把妈妈操的越来越美的，用精液把妈妈滋润的更加能勾引人，啊，好爽，妈妈让表弟操的好爽啊。
　　虚脱般地激烈射精根本不能止住我心中对妈妈那美艳的亵渎，我就隔着一间房间，对着电脑屏幕里被我偷窥监控着的妈妈大射特射，可能有我根本就没见过妈妈化妆打扮的那么高贵妖艳的样子，这第一次见到实在是被妈妈这种风采刺激的兴奋无比，如果能让那红艳诱人的梨涡小嘴精心地口交服侍，相信是个正常男人都会忍不住那极端勾魂的快感而在那嘴中爆射而出，而且还能在那张高贵美艳天姿绝伦的绝美小脸上狠狠地颜射，把白浊粘稠的精液都涂抹射击满满地挂上那美颜上，让那精致闪亮的烟熏美妆电眼秀眉，还有那小巧直挺的俏鼻乃至滑嫩透析的脸颊都挂满腥臭的精液，到时那属于男性征服高贵女性的快感肯定会让人无法自拔，我兴奋地死死盯着妈妈那美艳绝伦的小脸，不停地快速撸动鸡巴，要把鸡巴里已经爆射了几十秒的精液通通都挤出来，要把这些精液如祭品般遥遥献上给我那正在为表弟爸爸练习着化妆的美艳妈妈。果然表弟爸爸那些强壮健康的乱伦精液可不能像我那样自己手淫射空气而浪费掉，要把每一颗精子都用在滋养妈妈那绝美娇躯上才行，回想起表弟跟妈妈之间的对话，似乎他们之间的姨甥通奸是在这几个月间发生的，我不知道表弟爸爸如何能在几个月那么短的时间内把妈妈从一个忠贞严肃的良家贵妇调教成现在这种魅惑众生的姿态，但是我不得不由衷地对我这个新爸爸感到尊敬和佩服，他的调教实在太成功了，几个月时间就能达到我那鸡巴短小只会工作赚钱的亲生爸爸十几年相处都无法企及的高度，一想到比我还小几年从小玩到大，现在在读初二只有十四岁，而且亲如兄弟的表弟黄磊龙，狠狠地操着我那高贵优雅对待我严厉又慈爱的丝袜妈妈，而且还把大量的乱伦精液毫无顾忌地内射进妈妈那生育我的子宫里，这股乱伦绿妈的快感不停地刺激着我，让我那往日只敢拿妈妈的丝袜衣物手淫，但是早已经不停地意淫着自己那绝色妈妈的思想念头迸发而出，脑中对往日一起玩耍的表弟充满了感激和兴奋之情，愈发觉得现在才十四岁但是身强力壮的表弟才是我理想中的父亲，那矫健的身影在我心中愈发高大，那稚嫩的容貌愈发成熟，那股自己的亲表弟操了自己妈妈的乱伦绿妈感真的在我身体里越回荡越酝酿就让我感到越舒服，而且昨天妈妈也不是已经亲口承认了自己是表弟爸爸的老婆了嘛，还要让我这个儿子认表弟做爸爸，我其实心里对于表弟做我爸爸也是越想越能接受了，毕竟那股绿妈快感侵蚀的力度又快又猛，想到小我几岁的表弟满脸慈爱地对我喊儿子乖那个情景，想到表弟严肃地如父亲般管教我的时候，我居然内心越来越雀跃，越来越享受那种荒谬绝伦的刺激快感。
　　而在主人房一边已经在细心地卸妆的妈妈才不管我内心是如何的兴奋雀跃，她已经把那花了快一个小时的烟熏美妆一点一点地清理卸掉，很快妈妈那美艳绝伦的妖艳姿态又恢复成那个圣洁慈爱的女神之姿，然后各种名贵保养品又在已经清洁干净的容颜铺上，似乎记得妈妈以前有时还嫌爸爸从海外带回来的保养品用起来麻烦又费事，都是简单地抹上润肤液就算了，但是现在妈妈又是花大量时间去练习化妆，又是不嫌麻烦地把保养品毫不吝惜地用在自己身上，看来妈妈现在真的对这幅绝色娇躯很上心了，那肯定是因为表弟爸爸的关系了，越来越美艳绝伦的娇躯容颜简直把表弟爸爸的内心栓的紧紧的，不止表弟爸爸那些对妈妈滋养无比的乱伦精液，而且也有妈妈开始毫不吝惜地使用化妆和保养品的原因吧，这才能在几个月期间让妈妈的绝色倾城又美出了一个新的高度，如果说以前的妈妈是蔡糯笄且话愕木色闺秀，那现在的妈妈就已经是如貂蝉西施一般的绝世美人了，主要是那股绝世美人才有的气质，不似人间所有的魅惑气息，现在无时无刻都在妈妈的身上散发而出。弄好各种睡前准备的妈妈，在我遗憾的目光中，穿上了往日那一身棉质长袖睡衣，关上灯躺在床上就睡下了，而我也只能可惜无比地清理好刚才爆射而射脏的地板，带着期待又满足的心情睡下，等待着明天或者更远日子那些精彩淫戏的到来。
　　一直被一股绿妈的幸福感充溢着的我，舒服地一直睡到大天亮，今天又是在我睡眼朦胧中被妈妈那楚楚动人声如黄莺的美妙声音唤醒，在妈妈的催促声中我穿戴好校服带着兴奋雀跃的心情在饭厅里等待着妈妈做好早餐，那噔噔瞪的高跟鞋踩踏的地板的清脆响声一直在欧式开放式厨房里传来，今天的妈妈依旧是那么的让人心神荡然引人瞩目，我那眼中一直带着陶醉又赞叹的目光跟随着妈妈那绝美娇躯移动着，妈妈今天穿的是一套往常穿的华伦天奴黑色棉质套装裙，下半身裙子很可惜不是昨天那种紧身包臀的性感修身一步裙，可能那种裙子只有一条已经拿去干洗了，不过这种直直的职业长裙在妈妈越来越丰腴性感的美臀下依旧被撑的紧绷紧绷的，而且今天妈妈的穿在外面的黑色棉质西装穿的不是往日那种比较宽大的西装外套，而是那种比较修身的开襟白领西装外套，整件窄小修身的西装外套只有腰间的衣襟处有三颗扣上了的钮扣，妈妈那盈盈一握的水蛇芊腰被那修身的剪裁设计箍的紧紧的，这一设计让妈妈那魔鬼般惹火的极致身材得到的充分的体现，那呼之欲出的酥胸玉乳被立领棉质白色衬衫紧紧地包裹着，但是因为西装外套并没有像往常那些西装那样把胸部得衬衫也遮掩住，而是空门大开，让那只有乳罩和衬衫包裹的玉乳坚挺地向世人宣示着存在，那不用特意扭动就能一直维持着的完美S型性感身姿，在妈妈这种修身衣服的穿着下完美呈现，虽然还是和往常一样把身体包的紧紧的，但是那可是把那绝美身材略微展示出来的包紧，那腰那胸那美臀，每一抹线条都能让人震撼的一脸呆滞，在看看妈妈那令人魂牵梦绕的绝美容貌，自从被表弟爸爸滋养后妈妈那白皙的肌肤真的是越来越水润白嫩了，简直是逆生长般地重回了少女时代，水嫩的白里透红，明明已经是个三十八岁连儿子都读高中了的中年女人，脸上却一点皱纹暗斑都找不到，毛孔也是贴近了看也看不到的晶莹紧致程度，今天妈妈依旧是不施粉黛，素面朝天地去上班，但是绝美脸蛋那晶莹亮丽的会自发光的美艳程度，让妈妈那种与生俱来的圣洁女神气质不停地感染着身边每一个人，让每一个围绕着她的人都会一脸如沐春风地欣赏着眼前的下凡天仙，妈妈就是用这种圣洁如女神般的气息，令身边的人特别是学校里的师生对她尊敬爱护有加，但是，在人前一直是这种凛然不可侵犯的女神形象的绝色妈妈，现在却是偷偷地和自己的亲外甥通奸，而且和表弟在私底下是那么的截然相反，从忠贞圣洁的女神变成了勾魂堕落的魔女，正是这种反转，让我那种绿妈的快感来的强烈又快速，每次想到这我都被刺激的鸡巴梆硬，这么高贵优雅圣洁端庄的妈妈让自己的亲外甥噗呲噗呲地内射着乱伦的精液，真的太刺激太爽了，我脑中不停地回旋着这些背德绿妈的想法，继续欣赏着妈妈今天的装扮，妈妈那双在棉质及膝套裙包裹下的修长美腿，当然会穿着让表弟爸爸和我都爱不惜手的晶莹丝袜了，今天妈妈穿的是那种0D超薄的黑色连裤丝袜，晶莹神秘的黑丝紧贴包裹着妈妈那超过一米一长的修长笔直美腿，那一种诱惑神秘的黑色覆盖在妈妈那如白瓷般光洁透析的美腿上，和白皙的皮肤形成一种强烈但是又和谐的对比，特别是丝袜膝盖和脚腕这些关节部位，那精致绝伦的凹凹凸凸之间让那双美腿散发着致命的勾魂气息，相信有不少男人看到这样的一双极致丝袜美腿都会口目呆滞，裤裆中的鸡巴都会被这种惹火勾魂的情景撩的蠢蠢欲动，果然妈妈的丝袜美腿是最不会让人失望的，那种诱惑和精致已经超越了肉体的程度，早就已经晋升成了艺术品，就像那些为美腿买巨额保险世界超级模特一般，那双美腿已经是人类的瑰宝了，看来今天初中部的表弟和师生又要坐立不安咯，呵呵，慢慢体会下我当年在读初中时的苦与乐吧。在往下看，今天很可惜妈妈没穿那双一字扣设计的八寸高跟凉鞋，可能妈妈还没能习惯平时生活工作一直都穿着那么高的高跟鞋吧，昨天放学回来时我看到妈妈那穿了一整天八寸高跟凉鞋的白皙美足，那嫩滑的脚后跟位置都在所难免地被一直穿着的高跟鞋摩擦的红红的，当时就直把我心疼地不行，果然那份美丽和性感是需要付出代价的啊，所以我也能理解，虽然妈妈穿着那些能把那双修长美腿衬托的更性感诱惑的高跟鞋很令人震撼和回味，但是还是需要慢慢来，不然把那双绝世美腿弄伤了就糟了，还好妈妈也没有急于求成，今天就换回了一双四寸酒杯跟的黑色蛇皮尖头高跟皮鞋，这鞋子一样把妈妈那美艳绝伦的美腿衬托的性感无比，尖头皮鞋的设计让今天白领般修身打扮的妈妈显得十分干练清爽，而且妈妈也和往常一样整齐细心地盘起了那头及腰波浪长发，那股职场女性特有的自信整洁气息混合进妈妈那种圣洁优雅的女神气质中，特别是妈妈那越来越自傲越来越妖娆的走路方式，在哪个时刻特别能吸引住周围所有男女的各种目光。
　　我一边欣赏着妈妈的绝美身姿一边心情雀跃地和美艳妈妈吃完了早餐，如常地开车送我上学，今天看到妈妈那种满溢幸福和春风的自信笑脸，让我的心情也不如前天昨天那般焦灼又纠结，那些无聊之极的课居然让我听的津津有味，卢胖子也是一脸贱笑地碰着我的胳膊：“嘿，峰子，怎么了？心情好像很好的样子啊？难道报复那甩了你婊子成功了？还是和你那神秘女友重归于好了啊？来来来，跟老哥我说说。”我自然不会跟胖子说我现在和昨天判若两人的神色是为何，反而是一脸神秘的样子，特地似说又不说的样子逗着胖子，先不管胖子那抓耳饶腮想要知道我内心秘密的纠结模样，我今天反正是精神饱满地专心上了一天的课，那股内心幸福又满足的劲让我不由的大感诧异，这虽然不是说没有过的状态，但是想不到这种绿妈的兴奋雀跃心情居然没让我精神状态下滑，反而是上升了，果然我内心是极度渴望并接受自己那绝色倾城的丝袜妈妈被表弟爆操内射的啊，不然怎么会心情反而会变的那么好？我内心也隐隐间有一种想法，既然我那敬爱的表弟爸爸那么想要我当他的儿子，作为儿子我当然要表现出色让他这个做父亲的骄傲，平时读书应该要多用点心，让表弟爸爸能心无旁骛地操我那丝袜妈妈，而且妈妈也会对我越来越出色的表现感到高兴的吧，我的懂事孝顺再加上表弟爸爸那些精液的滋润，妈妈想不美到天上都不行了，所以好好学习也算是我计划中的一环吧，为了能更刺激舒爽地享受那种绿妈的快感，这些小代价值得，我很期待到时候如果我能拿个年级第一时，表弟爸爸慈爱地摸着我的头喊我的乖儿子真棒时的情景，还有妈妈为了庆祝我的好成绩而和表弟爸爸一起颠倒龙凤乱伦通奸一整天时的时候，这些想法一直催促着我要更认真更努力地让表弟爸爸和妈妈开心才行，我的心里不停地完善着属于我自己的绿妈计划。
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************