　　书名：丝袜会所（丝袜人生）
　　作者：luyawen945

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！【推荐人ID：晕2010】


　　（一）

　　王星是一名没什麽负担的上班族，之所以说没有负担，还是托父母的福，有车有房有老婆。每天做完手头的工作就在办公室玩游戏，公司的电脑玩不了大游戏，最近几年他都在玩一款模拟经营类页游，名字叫《商业大亨》。
　　游戏听上去很无聊，也确实很无聊，千篇一律的开店进货雇人，然后攒够了钱重}之前。好在这种游戏竞争不大，土豪和托少，所以才能让他玩的下去。
　　去年开始他在游戏e始终能保持伺服器第一，因为第二名一年多前就没再上线，他是这伺服器唯一的玩家，终于就连运营商也看不下去了，于昨天关闭了这个游戏。
　　可说来也奇怪，今天他出于习惯依旧打开登录器，就在想起来游戏停运准备关掉时，游戏介面却出现了，只不过名字变成了《商业大亨2.0》。
　　“老板好，我是……请选择您的第一家商铺。”性感的秘书说出与原来一致的欢迎语，王星都准备关掉登录器换个游戏打发时间了，结果发现可选项似乎不大一样，“情色咖啡馆，口交馆，丝袜会所，洗浴中心……”
　　“这是什麽鬼？”王星仔细看完后吃惊不已，不过谨慎的他还是点开原本游戏的网站查看，发现除了一则停运公告，并没有新游戏的任何消息。抱著试一试又不会怀孕的态度，王星选择了他最感兴趣的丝袜会所，没办法，他从小就喜欢丝袜美腿。
　　没有电脑爆炸或者穿越这样的桥段，只有出现的命名提示框，王星挠了挠脑袋给秘书起名叫雯雅婷，一个色情游戏女主角的名字，特点就是巨乳和丝袜美腿。在店名处输入了爱丝寂寞人丝袜会所，这名字虽然搞笑却又直达主题，所以他对这个灵光一现的名字十分满意。
　　之后的步骤和原本的游戏很相似，只不过到添加员工时出现了问题，倒不是游戏崩坏，而是提供的选择让王星很为难。“丝袜会所运营需要至少两位丝袜公关方可正常营业，请选择录取员工。”没有原游戏抽`性质的猎头环节，直接就出现了三个人选。
　　“仇雯雯，26岁，身高167，体重46，三围59　58　88，罩杯D。”
　　这个人选从照片到姓名资料都和王星的前女友一模一样，出于对她骚碌幕衬睿王星毫不犹豫的录用了她。
　　第二个人选有些尴尬，因为是竟然是王星的小姨子，“周媛，18岁，身高159，体重40，三围84　50　85，罩杯C。”对于这个瘦却不小的可爱小姨子，王星会说早就想上她了？果断录用之。
　　没想到第三个人选更尴尬，竟然是王星的妻子“周静，20岁，身高164，体重48，三围88　62　92，罩杯D。”前女友小姨子再加老婆，多她一个不多，继续录用之。
　　没想到丝袜会所也需要补库存，只不过库存比较好玩，丝袜、高跟鞋、情趣内衣、性感制服，每种可以备货300件，安全套、润滑剂和催情药可以备货100件。王星也没有细看，选择了满仓，七七八八又搞定一些琐事，终于可以开业了。
　　这时刚好需要王星处理一件业务，于是他将店铺管给雯雅婷后，最小化登录器干活去了。没想到这一忙就是一整天，午饭都是在外面解决的，直到临下班才回的公司。
　　点开游戏发现已经掉线，于是王星便拷贝了游戏的登录器，准备回家看看今天的收。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　王星住的社区有条商业街，不过商家不多，远远的他就看到一个招牌，走进才震惊的发现名字竟然是“爱丝寂寞人丝袜会所”，门边还贴著服务种类和价格。
　　“迷情口交，丝袜足交，丝袜性交，激情口爆……”王星看著这直白的介绍发愣，什麽时候捞偏门的胆肥成这样了？更奇怪的是从门口经过的巡警也没有反应，仿佛这是很正常的事。
　　王星透过玻璃看到三个正在做丝袜足交的都很漂亮，长相格外的熟悉，定睛仔细一看他傻眼了，竟然就是自己在游戏e录取的三人。这时一个美女拉开门邀请他进去，和自己印象e的雯雅婷几乎一个模子刻出来，唯一不同的大概只有她没有把乳房和骚侣对谕饷媪恕
　　还来不及考虑自己到底是不是在做梦，雯雅婷好听的声音传入耳朵，“老板，您管店铺期间共完成足交11次，性交15次，口爆23次，颜射21次，收入已全部转入您的帐户。这是服务的记录，请您过目，我去接待客人了。”
　　雯雅婷”ǖ纳音吸引了三个美女的眼神，她们都对王星笑了笑，然后继续用穿著超薄连裤袜的长腿美脚帮客人足交，本就透明的超薄丝袜沾满润滑剂后更是性感诱人。
　　三个美女穿著不同的性感制服，周静穿著空姐服，周媛是水手服，而仇雯雯则是知性的白领装扮，显然是根据客人的要求换的衣服。
　　王星的关注点在黑丝空姐周静身上，她时而双脚懵ＤΣ寥獍簦时而脚心交错摩擦龟头，让躺在她脚下的客人一脸享受的表情。仇雯雯则是另一种风格
　　王星没有任何不高兴，仿佛周静做的事很正常，只是快步来到吧台插入存有《商业大亨2.0》登录器的U盘，他需要确认一件事情。果然打开登录器后显示的业务历史，和手中的记帐一模一样，打开手机银行，e面的流水也和之前的花费与营业收益完全一致。
　　“这麽看来，我是真的中头彩了啊～哈哈哈哈！”王星之所以没有因为老婆玩别人鸡巴生气，是因为他本就是个淫妻爱好者，他做梦都希望有人可以和自己一起玩老婆，只不过因为这个想法太变态才一直压抑在心中。现在看来这些都成真了，管他如何成真，又能持续多久，及时行乐一直是王星的生活宗旨。
　　既然游戏能影响现实生活，那就得仔细研究下了，好在王星很擅长这类游戏。他打开员工功能表查看周静的属性，出现了比原游戏更加}杂的装备栏，除了戒指项这些装饰没有显示，就连口红的颜色都显示了。
　　游戏的商品解锁系统也有还原，不过只限丝袜的种类解锁，目前会所只有肉黑灰咖白五色连裤袜，其他颜色和诸如开裆裤袜、网袜、吊带丝袜都还没有解锁。
　　王星经常幻想著周静被别的男人玩弄时的场景，不过当这一切真的发生时他还是有点不舒服，就好像心爱的玩具被别人玩了一样。但是一看到妻子淫荡的表情又让他很兴奋，总之就是很纠结的一种心态。
　　周静依旧是黑丝空姐的装扮，不过换了一位客人，刚刚享受她足交服务的人，已经在她的黑丝美脚上交货。穿脱丝袜本身就是一种调情的手段，拥有修长美腿的周静更是其中的高手。周静将被精液弄葬的丝袜丢到一边，重新拆开一双慢慢穿上，一边穿一边还不忘用顺滑的丝袜美脚摩擦撩拨男人的神经，让人恨不得立刻将她扑倒强Α
　　客人跟著周静穿丝袜的步伐，摸遍了她下身每一寸被超薄黑丝裹著的皮肤，水汪汪的骚伦匀皇侵氐愀摸的对象，周静也很享受被隔著丝袜摸碌墓程。眼看男人的裤裆已经鼓胀的厉害，周静转变了策略，优雅的高抬腿转身，从足交位下到地面，穿上足有12公分高的黑色细高跟鞋。
　　穿上高跟鞋的周静气质完美，比大部分真正的空姐更加美丽动人，紧绷的小腿让她腿长猛增，看的王星鸡巴翘老高，正在被她服务的客人就更不用说了。周静轻轻的扑在客人的怀e献上香W的红唇，将柔软却有弹性的双乳送到客人手中，同时手腿并用继续摩擦客人的裤裆。
　　直到客人爽的挺腰快把持不住，才娇笑著掏出他早已饥渴难耐的坚硬大牛接著周静舌头轻轻舔著嘴唇转了个圈，轻轻撸动著客人的大牛再次用眼神诱惑客人。客人吻著红唇玩著乳房，享受黑丝美腿的顺滑触感，听著周静不断发出的轻声呻吟。周静等到客人直到实在忍不住的催促，就差动手按她脑袋了，才又娇笑地俯下身去轻轻含住他的鸡巴。
　　王星看到这e已经忍无可忍，连忙拉过雯雅婷按在自己胯间，将“有事秘书干，没事干秘书”进行到底。更何况现在是在看著老婆帮别人口交，对他而言简直是太过瘾了。
　　周静的口活他深有体会，简直是太会吃了，根本和她单纯温柔的形象不符。好在雯雅婷的口交技术也不赖，手口并用也让他很过瘾。
　　回头再看周静，她不断亲吻客人油亮的龟头，时而又用温软的香舌舔一舔马眼，然后又整根含住猛唆。同时她手上的动作也没停过，要麽逗弄一下客人的乳头，要麽扶著鸡巴撸一撸，总之就是让客人时刻都能感觉到爽。
　　反反复}重}口交，每次都卡在客人要射精前停下，这让客人即舒服又恼火，鸡巴也有些疲软的趋势。微不可察的看了眼上的挂钟，周静突然加快了口交的速度，这次她没有停下，于是客人在周静口交换气的呻吟中发出阵阵低吼，然后虎腰一挺成功交货。
　　周静媚眼如丝的看了眼客人，将精液护在口中又嗦了几下他软下来的龟头，爽的客人连忙抽出鸡巴，大喊受不了。周静鼓著嘴掩嘴轻笑，端坐在客人面前，将嘴e的精液吐在双手中，吐了吐舌头道，“哇～射这麽多啊，真给我面子。帅哥想怎麽处理这些宝贝呀～加一百我就把他们吃下肚子～好不好？”
　　“为什麽还要加钱啊，那位美女不是说送我吞精的吗？”
　　周静轻哦一声，歪头看了看他的小票，立刻带著抱歉的笑容说道，“哎呀呀，是我忙晕了～忙晕了～原来客人同时点了激情口爆于魅力颜射，这两个一起点确实是送吞精的，不好意思啊，我这就吃下去。”周静立刻将捧在手e的精液重新吸入口中，微张著嘴让客人看了眼嘴e混著口水的精液，然后咕都地一口吞下。
　　紧接著她又张开嘴伸出香舌，让客人检查已经空无滴精的口腔，这才脸著地都了都嘴划掉小票上激情口爆那一项。看到他还有两项服务便商量道，“您可真厉害，竟然点了三个服务～还有丝袜性交和魅力颜射没有做。您看这样行不行，帅哥你先歇歇恢复一下精力，我先去帮别人做个口交再过来让你H拢可以吗？”
　　客人发觉自己确实不能连续作战，便同意了周静的做法，于是周静便来等候区寻找愿意找到做口交的客人。路过吧台时看到同样在享受雯雅婷口交的王星还趁机撒起娇，“老公～人家今天含了快20根鸡巴了，嘴巴酸死了都～你来了也不安慰安慰人家，就知道自己玩！”
　　难得听周静说出这麽淫荡的话，王星嘿嘿直乐，还没来得及理她就被雯雅婷含射了。
　　周静见他不理自己只顾著玩乐，撒娇地跺跺脚，转身找客人玩去了。她来到等候区微笑道，“各位客人，我这e有一个插队的机会，愿意玩黑丝空姐口交和H碌亩伎梢浴”
　　以周静的长相气质，客人们自然不会介意她穿什麽，很快就有客人举手。这是个选了丝袜性交的客人，周静将他领到服务区，然后贴坐在他身边让他摸黑丝美腿，“帅哥你想怎麽H我，先从什麽姿势开始？”
　　“唉～美女你太直接了，我还没准备好，有些紧张。能不能先帮我吹几下，如果性交不含口交的话也没事，我单加一个口爆。”这个客人很年轻，经验一看就不丰富。
　　“呵呵，您真可爱，不用加口爆的啦，你想先口交我们就从吹箫开始～我先帮你吹吹硬～呼～嘻嘻～唔嗯～”周静轻声地笑了笑，温柔地掏出他还软著的鸡巴。然后俯下身子将头歪在他的腿上，轻轻撸动并吹著龟头，见客人身子一抖便嬉笑著含进嘴e唆了起来。
　　周静只唆了几小口，就把客人的鸡巴弄得又粗又硬，很难用嘴巴含住，于是她吐出龟头用手抚摸保持他硬度的同时问道，“帅哥，你已经好硬了，现在可以H铝寺穑俊
　　“哦～好好好，快点让我H，太过瘾了，我还要！”客人迫不及待的撕扯开周静的丝袜，将她性感的蕾丝内裤拨到一边，龟头沾了点骚麓Φ囊水直接一插到底。
　　周静的骚滤淙皇贾毡３种湿润，但还是被他这麽生猛的插入弄得很疼，眼泪在眼眶e直打转。一直关注著周静动态的王星可不干了，立刻准备冲上去揍他，他最受不的自己的女人被欺负。好在雯雅婷反应快，连忙抱住暴怒的王星，“哎呀，老板快冷静一下，好多客人在呢。”
　　不过真正让王星冷静下来的不是雯雅婷，而是周静大声发出的娇哼，顺著声音望过去，周静哪有半点痛苦的样子，明明就是一脸被H爽的满足表情。雯雅婷见王星不动了，便手放开他笑道，“你不用太激动，谁H碌氖焙虿挥玫懔Π。用力H才过瘾嘛～周静可喜欢被人H铝耍特别是眼泪在眼眶e打转的样子更能勾起男人的犯罪欲，老板你捡到宝啦～”
　　“可她是我老婆啊，妈的……”王星想说他尾坏弥芫脖槐鹑嗣H，可是他说不出口，因为他明明很享受看周静被人H的样子。于是他只好把心中的纠结和委屈发到雯雅婷身上，掀起她的短裙撕开裤袜就在吧台eH了起来，雯雅婷自然不会拒绝，撅高翘臀让王星可以H的更过瘾。
　　周静靠在那抱著分开的黑丝美腿让客人H，即使客人毫不怜香惜玉也很快淫水犯滥，她黑亮浓密的旅和她的头一样柔顺，大家都喜欢在H率泵一摸。感受到客人已经不是那麽猛，似乎还有点把持不住了，周静迅速闪身脱离鸡巴道，“等等再H，让我帮您戴套先。”
　　“放心好了，我要射的时候拔出来就是了，快让我继续H。”谁会喜欢戴套H拢客人抓著她的丝袜美腿就准备强行插入。
　　周静连忙挥手躲开，“不行不行，H麓魈资枪媛桑就算外射也要戴套的。我们用的是最薄的套，戴套H虏换嵊跋炜旄械摹！彼低晁起身躲在客人面前，含著套子用嘴帮他戴上，戴完还轻轻唆了口轻笑道，“呵呵～而且像这样帮您戴套，难道不好吗？来吧，现在可以继续H了～嗯～真是急性子～啊～啊～真是的，想H死人家啊？啊嗯～”
　　周静撒娇般的抗议就是催情剂，客人戴套后原本有些疲软的鸡巴再次坚挺的在她骚卵e进进出出，很快就把她H的淫水四溅。说实话这是王星第一次看到周静如此风骚淫荡的一面，她带著一脸满足的痴笑，一对修长的黑丝美腿紧紧揽著客人的腰，她白皙坚挺的乳房也被客人揉捏成各种形状。
　　可能是安全套阻碍了H碌目旄校客人足足H了她十分钟才射精，然而不断的抽插还是把周静快H傻了，只会保持著被H碌淖耸票昭鄞粗气。要不是客人拉下套套将沾有精液的鸡巴塞进她嘴e，她还得再休息一会，“唔嗯～帅哥好厉害，真会H拢舒服死了～不过那边的哥哥还在等著H我呢，我得过去了。”
　　吃了几下客人的鸡巴，周静起身理了理空姐制服，冲著趴在吧台上正被王星H的雯雅婷说，“雯秘书，麻烦你过来帮这位客人舔下鸡巴，我要去继续挨H了。”
　　雯雅婷立刻应了下来，然后转头冲王星眨眨眼道，“老板，我要去帮周静收尾了，只能一会再让你H了。”她扭扭屁股将鸡巴弹出骚拢抽了张湿巾擦掉外泄的淫水，拿了瓶营养快线走到那个客人身边，“帅哥累了吧，来喝瓶营养快线，很补的哟～”
　　周静回到口爆后一直休息的客人身边，依在他怀e撒娇道，“哇～大鸡巴老公久等了～都这麽硬了呀～等我先换双丝袜哈，我们这e不止黑丝哟，要不要换个颜色换换口味？”
　　“好好的换丝袜干嘛？”男生摸著周静的黑丝美腿与乳房不解的问道，“直接让我H虏痪秃昧恕！
　　周静掀起裙子让他看被撕坏的裤袜裆部，“这不是已经被别的客人撕过了嘛，我想换双新的给你撕著玩啊～”
　　“哈哈，你还真是热爱工作，那就快换双黑丝吧，H禄故呛谒客嘧畲劲～别墨，我约了女朋友吃晚饭，马上就要迟到了。”
　　周静不敢怠慢，没有用穿脱丝袜调情，迅速穿好裤袜后叉腿贴到他身边让他将裤裆撕开，然后径直将鸡巴坐进骚卵e。王星都没享受过她的观音坐莲，一时间气的不行，不过也没办法，只能看著。
　　坐了一会莲，周静正准备用嘴给他戴套，帮他射出来时客人说道，“美女商量一下，我赶时间，你让我不戴套H拢我一会射你脸上，这样射一次算两个服务行不行？”
　　“啊？”周静听了一愣，想了想觉得还挺划算。眼看刚刚想不戴套H她的人已经被雯雅婷伺候走了，便小声道，“按道理是不可以的，不过看在你这麽帅的份上就答应你了，那我继续坐莲？”
　　“别坐莲了，不然来不及抽出来射精，把你两b骚蹄子翘高点，骚抡糯蟆＞褪钦庋，看不出来你的骚禄雇δ鄣穆铮刚卖旅欢嗑冒伞！笨腿丝钙鹬芫驳暮谒棵劳龋看著她粉嫩嫩的骚碌馈
　　“对啊，我今天第一天卖拢还不是因为这是我老公的店嘛。那边那个穿水手服口交的美女是我妹妹，正在被推车的是我老公的前女友，都不差的，下次你可以来玩玩她们。特别是我妹妹，刚高考完，小掠纸粲帜郏就是被H的少，技术不太好。啊～别那麽猛，你会射在e面的！”
　　“哦～不管你说的是真是假，你真是太骚了！你老公真蔚茫这麽漂亮的老婆让你卖拢哦～真刺激！哦～受不了了，要出了！”客人越H越猛，不过还是很讲信用的在忍不住的时候拔出来，对著周静的脸开始打飞机。只几下就把精液全部射在她的脸上，虽然刚刚已经射过一次，但是依旧射了很多很浓。
　　“啊～帅哥好厉害，你女朋友真有福气，你好会H屡丁要不要和我留个影，我脸上全是你的精液，可以拿去和朋友吹牛说你颜射过空姐。”周静没有急著擦掉脸上的精液，而是推销起颜射的附加产品，“嘿嘿，想拍的话就加我微信，发88块钱红包给我，以后通过我的连结预定任何美女的任何服务都送颜射一次，怎麽样？这是只有选了魅力颜射的客人才有的待遇哟～”
　　“呵呵，那还不给我扫一下你的二维码，爱丝001周静是吧。加过了，这就给你发红包～”
　　周静打开红包，发现竟然是200的大包，高兴的亲了客人的鸡巴一下，“谢谢啦，您真大方。我不亲你脸了～今天舔了好多盘葬，就亲您的鸡巴表示感谢。先合影吧，精液已经稀了～”漂亮女孩子最熟练的就是自拍了，周静拿著自拍杆摆了一组九张照片，不同的姿势不同的角度展现不同的风骚。
　　“好啦，已经发给你了～嘻嘻～记得下次进我的连结预定哈～拜拜，快去和女朋友约会吧。”直到把照片发送给客人，周静才擦掉脸上的精液。送走这个客人周静又来不及的将这组照片发到朋友圈，去掉了一张合影，将红包金额的截图放在中间。
　　很多一样赶时间的客人在得到雯雅婷送出的赠券后遗憾离开，送客间歇的雯雅婷见王星在看朋友圈，便介绍道，“这是周媛想出来的办法，用朋友圈宣传，反应挺不错的。”
　　王星点点头表示t解，接著上下翻看时数了数。周静改名爱丝001周静，发了五组颜射照；周媛改名爱丝003发了七组颜射照；仇雯雯改名爱丝017雯雯，她发了九组口交时的自拍照。
　　光王星和她们共同的朋友就快把赞点爆了，最搞笑的是周静和周媛的老爸，点赞后还追评让她们好好卖拢有空他也来捧场。
　　当然王星的老爸和叔叔、同事、同学们也说要来捧场，还一个劲责怪王星干事太隐秘，老婆卖露疾煌ㄖ大家来H。
　　王星这时才冷静下来，开始觉得这个游戏并不像原本想像的那麽好玩了……




　　（二）

　　“阿星你这样就没意思了啊，开店做生意这麽大的事也不告诉我，看不起我是吧？”陈鑫是王星的好朋友，高中玩到现在的死党。他打电话过来批头就是一顿数落，“要不是我媳妇看到你媳妇发的颜射照片告诉我，我还不知道你开了丝袜会所，我已经通知磊磊他们了，一会到你那宵夜。就这麽定了啊！”
　　没等王星推脱那边电话就挂了，他们一票人都是从高中开始一起玩的朋友，可谓知根知底。王星没办法，只好让雯雅婷跟隔壁大排档打了招呼，让他给留一个包厢。
　　刚挂断朋友的电话，老爹的电话也来了，“喂阿星啊，你开店这麽大的事怎麽也不和家e说声？要不是你大伯看到静静发的颜射照跟我说，我还蒙在鼓e，你是不是辞职了？没辞职就好，反正这生意你也出不了多少力，有空多往店e跑就行。今天我和你妈就不过来了，明天我跟你大伯三叔过来给你捧场，刚好尝尝静静地骚隆２凰盗耍我和你妈去散步了……”
　　就是这样，王星的亲戚朋友们纷纷发来慰问，但没有一个人觉得他让老婆卖虏徽常。王星也渐渐从惶恐中恢复，反复研究了这个登录器后得出的结论是，这就是一个普通的页游登录器。想不明白就不想，反正周围人都这样，自己也挺享受老婆被人H的感觉，就这麽著吧。
　　王星用游戏给店e的道具补了补仓，目前还是只有五种颜色的连裤袜可以选择，补满消耗再东点点西看看，寻找可能遗漏的地方。最后也没发现什麽，只是花了一万块点了一次猎头功能，然而这次并不像游戏中一样可以立刻显示成果，得到的提示是猎头公司已接单，72小时后才会有结果。
　　无聊的坐在吧台，这个时间点没有等候的客人，只有正在进行的一个丝袜足交和两个魅力颜射，所以三个美女的服务格外细@。相较于周静熟练的性交技术，周媛就差了很多，连最基本的口交和打飞机都有点笨手笨脚。
　　要说对小姨子的非分之想，王星是从结婚前第一次见面就有了，那时她只有十七岁，虽然个子不高，但是她匀称白皙的美腿给的印象太深。尤其是前些日子二人的婚礼彩排，第一次看到周媛裹著肉色连裤袜的性感美腿，王星当场就硬了，立刻在周静换婚纱时在酒店送的套房e打了一炮。
　　虽然当时H的是周静的拢摸得也是周静的肉丝美腿，揉的还是周静的白嫩乳房，但王星满脑子都是小姨子周媛的肉丝美腿和漂亮脸蛋。周静到现在都以为王星是因为她穿婚纱才H的格外卖力，从没往他性幻想周媛那想。
　　“姐夫～能不能借你鸡巴用用，我想要多练练技术～”亲自送走颜射她的客人，周媛走到吧台腻声和王星说道，“姐姐和雯雯姐都被H过很多次了，我以前只顾著学习，连飞机都打不好，我不喜欢拖后腿的感觉。”
　　小姨子周媛算得上学霸，和她的学渣姐姐是两个极端，王星自然不会打消她努力工作的积极性，当即就脱下了裤子，“哈哈，那你可找对人了～你想怎麽练？”可惜的是现在的小孩子成熟太早，周媛虽然学习好，但因为长得漂亮还是早早就被男生破了处。（所以你们希望的破处仪式不会有了，现在长得漂亮的女孩，有几个十八岁还是处女的？）
　　说可惜归说可惜，王星并没有处女情结，相反他觉得处女H起来一点都不舒服。而且这年头长得漂亮的处女不多，仇雯雯是高中时被他拿了一血，周静也是高中被她前男友拿了一血。
　　周媛瞪大眼睛看著王星的鸡巴，这是她第一次看到姐夫的鸡巴，“哇～姐夫鸡巴好大，好像比今天玩我的客人都大，姐姐的骚乱郧岸际潜徽怊岽蟮募Π兔H吗？她那麽瘦，怎麽插得进去啊！”说著她咽了下口水，“姐夫教教我丝袜足交吧，我该怎麽做能让男人感觉到舒服。今天客人都喜欢我的丝袜腿，但是都嫌我足交不舒服，后来全换口爆和颜射了。”
　　王星拿起她的两b肉丝美足握住鸡巴，笑著安慰她，“呵呵别在意，你经历少，难免有不足的地方，再者你自己也说了，你姐她们被人H多了，所以才厉害啊。来～姐夫先教你丝袜足交，其实很简单，就是把脚当成手帮人打飞机。”
　　“哦～嘶～你润滑液倒少了，动作又太重，难怪客人会不喜欢。不论黑白胖瘦，鸡巴都是最敏感的部位，一定要温柔。对，就是这个力度，交错著摩擦～哦～舒服，媛媛真聪明，哦～”周媛在王星的指导下减小了力度，虽然动作还有些生疏，但是技巧已经掌握了。王星见她最基础的丝足摩擦已经掌握，就拿住她一b肉丝脚用脚心摩擦龟头，“媛媛的丝袜脚真灵活，哦～像我这样用脚心摩擦龟头，很舒服～温柔点～哦～你再磨姐夫就要射了，哦～”
　　周媛见王星这麽快就要射精，便加快丝袜脚摩擦鸡巴的速度，她已经迫不及待想要获得一双被射上精液的丝袜了。王星怎麽会让她失望，射精前特地并紧她的丝腿，让喷涌而出的浓精全部落在她的丝袜上。
　　王星深深吸了口气，看到周媛正在玩丝袜上的精液便笑道，“呼～呵呵～丝袜足交简单吧？要说足交你得多和雯雯学，她丝袜足交玩的最好。”看著周媛穿著齐逼水手服，王星想到他以前玩制服丝袜时的一些设想，“店e的性感制服很多，媛媛你这麽聪明，平时多研究下穿不同制服时服务的状态。”
　　周媛似懂非懂的望著王星，“比如呢？姐夫你给我说说呗～就说我今天穿过的制服吧～”
　　“呵呵，你现在穿的是学生制服，被客人玩的时候青涩懵懂点最好，其实你今天动作生涩就很贴合学生的身份。”王星摸了摸她的头发笑道，“要不然怎麽会有那麽多人知道你丝袜足交不好还要玩你呢？你之前还穿过什麽制服？”
　　“原来是这样～你这麽说我就明白了，最开始我和姐姐一样穿的空姐制服黑丝袜，结果弄疼了几个客人，还好姐姐帮我圆了场。后来换了学生装和肉色丝袜，结果就如你说的，虽然依旧会弄疼客人，但是他们还是会让我玩鸡巴，原来是因为学生本该就这样～”周媛毕竟刚从学校出来，说话时明显感到她稚气未脱，“我下午看到雯雯姐用腿帮客人夹射了几次，姐夫～”
　　“那个你还是和她学吧，原理和足交差不多，掌握好力度就行。”与丝袜腿相比，小姨子的骚赂具吸引力，王星迫不及待的想要尝尝，“卖伦钪匾的就是骚铝耍所以还是让姐夫HH你的骚隆Ｄ憬愫亡雯的骚陆惴蚨济H过，唯独你的没有，想教你点什麽都说不出口啊～”
　　“哦哦～那是自然～实践是检验真理的唯一标准，姐夫来吧～姐夫要舔我的丝袜脚吗？不舔的话我就不换丝袜了～”
　　“呵呵，不用麻烦。姐夫就HH你的骚拢为的摸清你骚碌奶氐悖不是来H路朋的客人，你放点就行。再说姐夫虽然喜欢丝袜，但是不爱舔丝袜脚～”王星说话时撕开周媛的肉丝裤袜，用鸡巴头在她粉嫩多汁的骚履Σ寥蠡，然后扶著她的细腰慢慢插到底。果然少女H起来就是过瘾，周媛的骚履刍富有弹性，能紧紧包裹王星的大鸡巴，“哇哦～太舒服了，媛媛太厉害了！哦～”
　　王星这一刻很庆自己遇到这个神奇的游戏，要不然他这辈子应该都H不到小姨子粉嫩多汁的骚拢虽然以后想什麽时候H她都可以，但是H碌拿恳豢潭际侵档谜湎У摹Ｋ格外认真的H著，他有些后悔没有让周媛换双丝袜，因为此时此刻他真的很想把她的丝袜脚含进嘴e。只可惜周媛的丝袜脚上全是他的精液，他虽然喜欢丝袜，但也还没重口到为了玩丝袜吃自己的子孙。
　　虽然年轻的骚旅H起来很过瘾，但是却总感觉少了点什麽。转念一想，大概是少了平常人H到小姨子的激动心情，毕竟周媛是主动投怀送H的。
　　王星换成背入式推车H著正起劲，陈鑫和他老婆杜娟推门而入，王星没想到他会带老婆来，当即继续推也不好，不推又尾坏茫很是纠结。倒是杜娟似乎一点都不介意，四下打量著店e的环境，“阿星你H你的，我们四处看看就行，你H好了再聊。这是媛媛吧，她也在这卖侣穑俊
　　周媛带著被H爽的颤音打了招呼，“海～娟姐，鑫哥好～姐姐在e面，应该快好了，姐夫在试H我的骚拢应该也快了～嗯～你们等等哈～嗯～”王星本来还不好意思当朋友面H小姨子，结果他们比自己更不在意，那他还能怎样，当然是继续H旅丝袜到射精啦。
　　一番凶猛的抽插后，王星拍了拍周媛的丝袜美臀便抽出了即将爆发的鸡巴，后者立刻会意地转身蹲下并手捧俏脸仰著头。只是一眨眼的功夫，周媛就感到有滚烫的液体射在脸上，而且远比客人射的多且浓稠，“哦～做的好，知道拍你屁股就该转身接精液。不过笑容还不够，被颜射的时候不要皱眉，表现得享受一点，再陶醉一点，就当是在敷养颜面膜。对，就是这个感觉，把你对精液的爱全部表现出来，表情再浪一点会更好。”
　　“别听你姐夫的，你这麽年轻，被颜射时不要那麽痴，自然点更好。”在旁边围观的陈鑫似乎是忍不住了，掏出鸡巴对著周媛打著飞机，从他鸡巴的坚挺程度来看，周媛对他的吸引力著实不小。
　　王星没有和他抬杠，只是打趣道，“你什麽时候换口味了，你不是只喜欢大奶子不喜欢腿麽？”杜娟的腿其实也挺美，只不过相对其丰满的上围就不那麽显眼了。
　　“休想挑拨我和媛媛的感情，我什麽时候说我不喜欢腿了，别在这造我的谣。接住了妹子，要射了，噢～”聊天不耽误陈鑫打飞机，他飞快的对著周媛的俏脸来了一发。周媛似乎在被颜射这方面有自己的简介，即没有更痴也没有刻意去装纯，而是很自然的舔著嘴唇，任由精液从脸上滑落。然后还摸索到陈鑫的鸡巴含在嘴e唆了几口，差点把陈鑫含的脱精，赶紧抽回鸡巴塞好，“哦～哦～哦～可以了可以了，妹妹放过我吧，我回家还得交公粮呢～嘶～”
　　周媛脱下肉色连裤袜擦了擦脸上的精液，随手将丝袜丢在垃圾桶e，“鑫哥，你和姐夫聊著先，我去洗把脸～”
　　陈鑫拍了拍她的屁股，目送她离开后递给王星一个红包，“真搞不懂丝袜有啥好玩的，光屁股不挺好麽～得得得，你开的是丝袜会所，我也不说难听的，这是我和杜娟的一点心意，讨个好彩头。话说回来你个狗日的开业也不通知我，不拿我当兄弟？”
　　王星一脸苦笑，心想我哪知道会真的开丝袜会所啊，不得不装模作样的笑道，“抱歉抱歉，这不是忙忘了嘛，我工作还没辞，大部分工作都是我请的店长处理的。红包就免了吧，你女儿还小，留著给她买零食吃。店长就是那个穿肉色丝袜粉色高跟鞋的美女，正和你老婆说话呢。”
　　“少跟我客气，都说了是讨个彩头。哎，我好像看到你家雯雯了，那是你家雯雯麽？”陈鑫刚巧看到面无表情的仇雯雯送客离开，一脸惊奇的看著王星，“你小子有能耐啊，竟然把前任和现任放一起卖拢哈哈～果然有种有魄力。话说你是怎麽蔚萌媚隳潜Ρ蠢掀怕碌陌。换做是我家杜娟我可尾坏谩！
　　王星被他问的无言以对，还好陈鑫也就是随便问问，并没有纠缠在这个问题上。二人聊天的话题逐渐往丝袜会所转移，当聊到丝袜足交时，陈鑫突然说，“话说我还没试过丝袜足交，你不请我来一发？”
　　“呵呵，那还能拒绝你麽，目前丝足周静做的最好，让她来帮你来一发就是了。”王星转头叫来周静，“静静，你先过来帮阿鑫做个丝足。”
　　没想到杜娟正在和周静聊天，二人便一起过来了，杜娟过来就是一顿数落，“老公，人家要做生意的好吧，你没事干玩什麽丝足啊。”
　　“没事的，做个丝足很快的，不耽误事儿。”周静笑著拉过杜娟，“你也跟著学学呗，很简单的，媛媛只学了一次就会了。”
　　“我学这干嘛，他天天就知道玩游戏，我才不伺候他呢。”杜娟一有机会便会吐槽陈鑫的贪玩，有了孩子之后还好，以前经常因为陈鑫玩游戏吵架。
　　眼看著夫妻二人就要开掐，王星赶紧出来打圆场，“这狗日的无福消受是他的损失，你学会了找别人玩就是了～再不行有空到我这做兼职，跟周静她们一起卖隆！
　　“你少来，我可不蔚萌盟卖拢再说她脾气那麽坏，万一客人惹毛她了给一口咬下来倒楣的可是你。”陈鑫连忙帮杜娟拒绝掉，他可不愿意老婆跑去卖隆
　　“你说谁脾气差呢，咬也咬你的。不过我确实不想卖拢毕竟这不是光彩的职业。”如果王星看一眼游戏，他就会发现系统提示他等级不足，无法自主邀请技师。杜娟拍了拍周静的丝臀，“不说别的了，静静帮我老公做丝足吧，你说的没错，我学学也没差。”
　　周静微笑著点头，当著好朋友杜娟的面掏出陈鑫的鸡巴，蹲下来含进嘴e做起口交。杜娟见她口交便好奇道，“不是说丝足吗，怎麽还口上了呢？”
　　“口交是基础项目，做每个项目都要口交的，就像陈鑫和你做爱时要先把你摸湿了一样。”回到电脑前的王星头也没抬的答道。他看到了邀请失败的提示，想来自主邀请应该和丝袜种类是一样的，以营业额来解锁。
　　杜娟了然的点点头，继续看周静为自己的老公服务，果然口交流程很快就结束了。陈鑫的鸡巴暴露在空气中时已经又粗又硬了，看的杜娟心e痒不说下面更痒，不动声色地夹紧了双腿。周静做足交是先用润滑液将丝袜脚抹匀，然后再用手帮鸡巴也抹上润滑液，之后才开始用丝袜脚摩擦抚摸鸡巴。
　　做足交时周静还搔首弄姿地摩擦丝袜腿，同时发出一阵阵诱人的娇哼，这样确实起到了催情作用，陈鑫的鸡巴硬的跟铁棒一样。杜娟看了十分羡慕，嫉妒的小声和王星说，“看来他对你家周静是预谋已久啊，除了谈恋爱那会，我好久没看他硬成这样了，而且他现在虽然不会整夜玩游戏，但是依旧不怎麽碰我。”
　　杜娟和陈鑫是对欢喜冤家，高三在一起到现在孩子都有了，婚前分手了好几次，几乎都是因为陈鑫对做爱不感兴趣，甚少碰她一直让她守活寡。杜娟没少在王星这e诉苦，毕竟陈鑫在外地读书那位，把她付给王星照顾，大家很熟悉，熟悉到连陈鑫跟她做爱时不举都会很王星诉苦。不过虽然说朋友妻不客气，但是王星却没有碰过杜娟，只有一次擦枪却没有走火。
　　这边杜娟憋著火，那边周静的丝袜足交也到了最后一步，加速摩擦让他射精。丝袜足交带来的快感源于男人对丝袜的喜爱程度，显然陈鑫并不是丝袜爱好者，因为周静用丝袜帮他打飞机是越打越软。
　　不得已，周静只好蹲下来继续帮他口交，眼看著鸡巴已经软了，她不急著一口气将他吹爆。湿巾擦掉残留的润滑液，周静嗔怪的望了眼陈鑫，“鑫哥不喜欢丝袜足交吗，那我帮你吹出来吧。”
　　“哦～确实，丝袜摸起来是舒服，但是用脚玩真的没那麽舒服。”陈鑫也很尴尬，难得这麽硬却虎头蛇尾，于是顺著周静的话找了个台阶。
　　周静笑著擦乾Q润滑液，含著半口温水吞下陈鑫的鸡巴唆了唆，爽的陈鑫坐不稳。周静很满意陈鑫的反应，又唆了几口后吐出已经转硬的鸡巴，换了口冰水继续含住。这下陈鑫真的坐不住了，“哦～受不了了受不了了～静静你慢点，不然会喷你嘴e的。哦～”
　　周静风骚的看著陈鑫，故意在吞吐时发出淫荡的声音，又唆了几口才吐掉冰水，“唔嗯～休～休～唔嗯～想喷就喷喽～我又没说不让你喷嘴e～嘻嘻～啊～唔嗯～嗯～”
　　听到如此淫荡的话，陈鑫的鸡巴再次硬如坚铁，周静反复进行了五次冰火，眼见陈鑫就要射了，便没有再含水在嘴e。她深深地含著陈鑫的鸡巴玩了几次深喉，深到可以在她的喉咙处看到鸡巴的外形。陈鑫从没经历过深喉，被这一番伺候弄得难以自u，在鸡巴离开喉管的瞬间射了。
　　周静对射精早有准备，所以才提早让鸡巴离开喉咙，她刚开始被王星深喉时没少被精液呛嗓子，那种难受和溺水有一拼，可谓极其难受。含著鸡巴等陈鑫射完，周静含著精液嗦著鸡巴慢慢将他吐出，顺带舔乾Q残留在龟头的精液。
　　周静没有放过陈鑫的打算，握著鸡巴继续慢慢撸动，并用自己粉嫩的乳头触碰摩擦龟头。小嘴微张露出含在嘴e的精液给他检查，媚笑著仰头一口吞下，“啊～挺多的嘛～嘿嘿～娟姐，不好意思喽，越权帮你收了次公粮。”
　　杜娟大度的笑了笑，“静静辛苦了，你好厉害？看你把他舒服的，我从没见他这麽爽过，看来我是得跟你学习学习。”
　　周静用奶子帮陈鑫玩了一会鸡巴，见他始终没有再硬便将奶子重新塞回乳罩e，起身喝了口水漱口，“你学可不是跟我学，王星的秘书雯雅婷最厉害，她是经过东莞ISO认证的技师，我的活都是她教的。”
　　王星也是听周静说了才知道雯雅婷竟然有如此背景，雯雅婷倒是不在意的说，“呵呵，都是过去的事啦，现在已经没有莞式ISO认证了。我高三暑假无聊，就去浴场体验生活，没想到拿到证书还没来得及体验卖露莞就被抄了。不过我希望能有统一行业标准，希望老板能将生意越做越大，达成我的梦想。”
　　“哈哈，那以后就不能叫莞式标准了，得换个名字。”吊儿郎当的声音从门口传来，又有几对男女走进来，都是王星的死党好友。他们纷纷恭喜王星开店，“恭喜啊，开店当老板了。怎麽突然就想起来开丝袜会所的啊，不过还是希望你生意越做越大，发达了可别忘记我们这些朋友。”
　　“来来来，既然来了就是客，我既然开丝袜会所，就请各位兄弟体验一下本店的服务，大家玩著满意就多帮我宣传～”除了陈鑫刚好来了三对夫妻，于是王星大手一挥便让三个技师一人一个伺候他们。对于他们的老婆王星别有安排，“难得聚这麽齐，你们先去打会麻将吧，去我家打吧。”
　　王星将家门钥匙丢给杜娟，让她带著夫人们去打麻将，夫人们对这样的安排很满意，其中最闹腾的一个说，“还是你懂我们，一会打完麻将来找你们一起吃宵夜，难得没有他们抢位子，赶紧去打麻将吧。”
　　送走四个女人就好比送走四b鸭子，店e顿时清Q了许多，终于能听清悠然的背景音乐，和技师们吞吐肉棒发出的淫靡之声。陈鑫玩著手机陪他们三个玩女人的聊天，王星终于有时间和雯雅婷好好聊聊了。




　　（三）

　　王星和雯雅婷聊了很久，背景资料e她自称有性瘾，从小开始自慰就是她业馀时间最爱的专案，由于人才高挑发育早，初二就开始每晚在KTV坐台，而且学习成绩还没拉下。她的梦想就是在性都东莞工作，所以高考时填的深圳大学，并且暑假就忍不住跑去卖淫，只是没想到刚受训完，她就在卖淫时碰到突击抓捕。
　　她的妓女身份自然也被学校知晓，所以还没开学就被开除。
　　紧接著东莞被国家严打，她每天只能靠自慰棒消磨饥渴，好在东莞虽然沦陷，但性爱行业是刚需，内地的其他城市依旧火爆，像她这样东莞背景的年轻美女格外吃香。本就志向性爱的她，便在鸡头的怂恿下到了原本读书的城市深圳，依大城市的人流量做起上门服务，有意思的事她上门服务的角色就是深大学生。雯雅婷热爱性交，只要不来大姨妈，每天都卖淫十六小时以上，一年四季从不间断。
　　“你这生意大有前途～比上班强多了，话说你老婆简直太会口交了～我从没给口的这麽舒服过，而且她竟然把我射到她嘴e的精液吃乾Q了。真羡慕你，有这麽会口交的好老婆～太鸡巴爽了～以前咋就没看出来呢。”刘磊吊儿郎当的声音打断了王星的思绪，听到好朋友说老婆口活好，王星的鸡巴立刻硬了。
　　“那是自然，喜欢被我老婆口就常来光顾啊，她的骚乱参你敞开，哈哈。话说要是她口活都不好，我还怎麽做生意啊，大哥？你老婆不也挺放的开麽，不管什麽场合都给你玩奶子，蔚玫幕熬桶阉送到我这吃几天鸡巴，不蔚镁突厝ザ嗝H几次她的嘴。这是打折卡，兄弟们一人一张，以后来玩任意专案一律八折。”
　　刘磊笑著收下打折卡，“嘿嘿，我不跟你客气。对了，我给你推荐个美女，孟青的老婆方婷婷，你别跟我说没上过她，我都撞到你好几回和她开房间了。怎麽你不让她来卖啊？”
　　孟青也是众人的高中同学，只不过他一直在上海工作，所以大家走的不近，最后一次见面还是去年他结婚。那时他就说要回来工作，结果方婷婷倒是回来快一年了，他却还在上海。
　　方婷婷貌美肤白细长腿，他可没少H她，甚至有时比H周静还频繁，“嘘～心照不宣～我们俩有几次还是前后脚H的她，就别互相揭底了。”
　　“嘿嘿，你还好意思说，她除了让你不戴套H履谏洌我们可都得戴套H。话说你俩啥时候开始的，好像你还和仇雯雯谈的时候就没少跟她开房吧？想到方婷婷那骚货就想H拢不跟你聊了，我去H你老婆爽爽～”
　　“呵呵去吧，还是那句话，喜欢我老婆就多射几次，一定要狠狠H～”聊到方婷婷王星也很兴奋，正分开雯雅婷的丝袜美腿准备插入，方婷婷推门而入。她穿著职业装配黑色细高跟，腿上是肉色连裤袜，进门就往王星这边走。
　　刘磊冲王星眨眨眼，将方婷婷拽进怀e吃她豆腐，动作熟练的伸手进裙子揉她坚挺的丝袜美臀。方婷婷没挣扎，相反很是享受地趴在吧台，淫荡的看著王星道，“真好，一来就有人帮我按摩～呵呵～”
　　最早知道王星有淫妻爱好的人就是方婷婷，当然他的女友仇雯雯虽然性格高冷，但是做爱却十分放的开，于是王星暗示了几次群交意愿，结果都被仇雯雯当做玩笑拒绝了，培养自己的淫妻显然已经不可能了。说来也巧，就在王星打算放弃这种不切实际的幻想时，从狼友群e得知有个骚货徵集男人玩群交，去了才发现竟然是正在和孟青谈婚论嫁的方婷婷。
　　方婷婷见到他一点也没有紧张，尤其是见到王星的大鸡巴硬起来跟棍子一样时更是喜笑颜开，把几一群狼友伺候好了还和王星额外玩了一夜，差点把他榨干，两人自然而然的成了情人关系。方婷婷很快就发现王星相对于单独H自己，更喜欢看自己被别人H，鸡巴的硬度和持久是不会骗人的。坦诚交流后，方婷婷虽然笑他变态，但还是经常玩群交满足王星。
　　刘磊揉了一会方婷婷，见她似乎和王星有话说，便识趣的拍拍她屁股走人。
　　他一走，方婷婷就直接坐进王星怀e让他摸丝袜美腿，“这丝袜好不好摸，进口的哟～你平时H我的时候总说周静没我骚，果然男人嘴e没真话，你看她明明比我还会玩。话说你开妓院怎麽不通知我啊，要不是我有周静的微信，都不知道你开店！我不管，我也要做妓女。”
　　王星扭头看了眼电脑，发现游戏e果然有提示，他通过突发事件获得了妓女一名。显然系统说的就是方婷婷了，要是杜娟也能做妓女就好了，王星突然有了这个想法。不过也仅限于她俩，其他几个人的老婆就算了，原本就一般，生过孩子更是长残了。
　　“回答我嘛，这丝袜好不好摸～还有别玩游戏了，有个美女在你怀e不玩，玩什麽游戏啊。”方婷婷翻身跨骑在王星腿上，“你不是很会玩丝袜嘛，只要你摸出我穿的是什麽牌子的丝袜，我就用毒龙钻伺候你～”
　　“恭喜玩家获得妓女方婷婷，26岁，身高164，体重49，三围88，56，92，罩杯C。”王星偷瞄了一眼电脑，仔细摸了摸她的两条丝袜美腿，然后才笑道，“简直送分题，你的品位我还是摸的出来，奥地利沃尔福德8D无缝开裆连裤袜对不对？这袜子摸起来确实舒服，H路奖悴挥猛岩膊挥盟海不过价格不便宜，也就你蔚寐颉＿住你略貅嵴怊狃ぃ来之前刚被H过？你做妓女可以，不过我这待遇不高哟～”
　　方婷婷高兴地搂著王星亲了一口，小鸟依人地靠在他肩膀上腻声说，“还是阿星懂我～待遇够我花就行，你又不是不知道我最喜欢的是被人H～我去上海跟孟青摊牌刚回来哟，你一定猜不到结果。”
　　“那他怎麽说？你这样做太冒险，我们俩虽然很对眼，但终究还是只做爱不恋爱的炮友关系。万一他要是追究起来，我老婆找我离婚怎麽办，你没考虑这点吧？”
　　方婷婷抱著王星在他耳边抱歉道，“对不起啦，还不是我爸妈逼我去的，他一年到头连个电话都没有，家人都劝我和他离婚，没办法才过去跟他说清楚的。”
　　“结果如何？”
　　“结果他比你还变态，他不但也是淫妻控，还认为妻子就该只被别人H，自己不能H。他说他只喜欢幻想我被别人H的死去活来时能硬起来，自己H我就没感觉，因为不知道怎麽面对我，所以才一直不愿意回来。”
　　王星第一次听说这麽奇葩的事，很无语，“那你打算怎麽办？”
　　“他不同意离婚我也没辙，他说随便我怎麽玩都行，玩怀孕了就生下来他负责养，变态吧～呵呵～”方婷婷撑著王星的肩膀认真的笑道，“我的丝袜你也摸了，以后我就帮你打工了～”
　　王星把方婷婷横坐在腿上，伸手进去玩她的奶子。这骚货没穿胸罩只贴了两个乳贴，“你穿衣服这麽大胆，不怕走夜路被强β穑俊
　　“哈哈，你巴不得我被强Σ哦园伞刚才我还真的被强α耍可惜那家伙太面，没几下就射了。”方婷婷掀开裙子用手指撑开骚碌溃“你说我的略貅峋驼怊崮郏这麽吸引人呢～呵呵～”
　　王星本就想H方婷婷，哪受得了她发骚，当即把她按在吧台直接开H。她的骚率润富有弹性，还很会夹，并且随时随地都可以欢迎人H。
　　“啊～老公鸡巴真大～啊～玩我的丝袜脚～好舒服～老公，我在高铁上被人强α恕老公想不想听你的骚吕掀攀窃貅岜槐鹑送嫠客嗤娴角Φ陌　好深～H死宝宝了～啊～”方婷婷淫荡地诉说她被猥亵强Φ墓适吕丛鎏砬槿ぃ王星听了鸡巴立刻昂头挺直。
　　王星用力地摸著丝腿揉著奶子，每次H露季∪力顶到最深处，直插方婷婷的内心最瘙痒处。她喜欢粗暴H她的男人，相反她不喜欢被温柔的爱抚，“你这麽贱，我怎麽觉得是你勾引别人H你啊。快说，那个人是怎麽玩你这个骚碌摹！
　　方婷婷用丝袜美腿不停挑逗王星，继续发骚发浪，“嘻嘻～人家就喜欢被你叫骚拢律Р庞腥嗣H嘛～男人不都爱H骚侣铩嗯～用力H我～啊～老公真棒～顶的好深～那趟车人还挺多，我的位子靠窗～嗯～好舒服～他坐我身边，由于空调温度低，我就用外套盖著腿，刚好给了我用丝袜脚勾引他的机会～嘻嘻～老公就是聪明，一眼就看穿是我勾引他在先～啊～好舒服～一开始他还以为我是无意的，后来发现我拿丝袜脚磨他裤裆才反应过来～啊～再用力～啊～H死我～用力H人家的骚隆啊～啊～”
　　“然后呢，他知道你是主动勾引他以后呢，快说啊贱货，他是抽你耳光大骂你贱呢，还是像我这样H你的骚拢颗丁快说～哦～”王星也是越听越兴奋，不停的抽插、羞辱胯下的丝袜骚隆
　　“啊～他当然是选择H吕病啊～我的潞每从趾梦牛他不H才傻吧～他刚开始只是把手放在我的丝袜腿上摸，然后慢慢大胆地把我的丝袜脚拿在手e玩～啊～继续H，不要停～再然后他用外套挡住慢慢掏出鸡巴，用我的丝袜脚夹著打飞机。啊～老公你变态～听到我被别人H了就变得又粗又硬～啊～”
　　王星将方婷婷转过来，抱紧她的肉丝美腿再次抽插到底，“嘿嘿，因为你是生出来就是被人H的女人啊，长得这麽漂亮，骚虏幻H多浪费。继续说，后来怎麽样了，哦～宝贝你的骚抡媸怯纸粲钟械性，H起来真舒服。”
　　“啊～他握著我的丝袜脚一直玩，最后抵著我的脚心射在我丝袜上啊～我被他玩的不上不下的，就去拉著他去厕所～嗯～我帮他舔鸡巴～啊～老公好棒～啊～然后骚戮捅凰强α恕啊～快H烂我的骚隆啊～不行了，啊～”王星听著方婷婷淫荡的声音越H越快，两人竟然同时达到了高潮。
　　方婷婷紧紧抱住王星，主动蹬掉高跟鞋，“嗯～老公玩丝袜～嘻嘻～下车后我和他去酒又店打了几炮，光厕所做一次怎麽行。临走时我还和他互加了微信～嗯～老公鸡巴又硬啦～可是人家的骚吕哿艘～再H就肿了～”
　　“骚略貅崮芾哿四亍这才H多久啊～”王星正调戏著美女，哥们唐骏跑过来摸了摸方婷婷的丝袜美腿，“玩著呢，我有事得先走了，真是倒楣。谢谢你的款待，以后我带同事来给我打个折啊。”
　　“没问题，你的朋友就是我的朋友，那你老婆也走吗？”王星将方婷婷放开，和他握手告别。
　　“她不走，说好了一会让刘磊夫妻俩开车带她一程。我先走了啊，回头见。”
　　唐骏快步的离开，看上去真的有急事。
　　仇雯雯微笑和唐骏告别，不过她路过吧台撇了方婷婷一眼，王星清楚的听到她嘴e念刀著“臭婊子”。她俩的关系势如水火，互相看不顺眼，主要还是她俩长得都漂亮，即使现在同店为妓，仇雯雯依旧不会给她好脸色看。
　　方婷婷听见了那句骂她的话，要是别人她还无所谓，唯独仇雯雯骂她不行。
　　于是她立刻回怼道，“臭婊子骂谁呢？”
　　仇雯雯可不是省油的灯，轻易看穿了这句话的陷阱，只是又一次轻蔑的看了她一眼，接著头也不抬的坐在沙发上休息玩手机。王星赶紧拉住穿好高跟鞋就淮备过去怼她的方婷婷抱在怀e安抚，“别激动别激动～都是朋友，都是朋友～”
　　“你走开啦，仇骚履愕降资谗嵋馑迹老娘哪e招惹你了，摆张臭脸给谁看？”
　　方婷婷推开王星就小跑著过去怼她。
　　“呵呵，骚卤鹣怪福笑死人了，我说话挨著你了？”
　　眼看著两个女人的嘴炮就要升级，雯雅婷赶紧过来调解，“行了行了，大家都是好姐妹，没淮你们还要跟客人玩3P呢。都少说两句，有什麽误会慢慢解决，何必吵成这样让客人看笑话？”
　　刚巧这时有人进门消费，雯雅婷连忙笑迎过去，“欢迎光临，二位e面请。
　　雯雯婷婷，还不快过来招呼客人。“
　　两个不对路的女人互相瞪了一眼，走到雯雅婷身边站好，仇雯雯率先自我介绍道，“二位先生好，我是017号技师雯雯。”说完她风骚的转了一圈，瞬间恢复高冷气质站在那e。
　　“海～大家好，我是009号技师婷婷，很高兴能为二位元服务。”勾男人方婷婷是老手，完全不虚。雯雅婷端来饮料，并递给他们服务和服装的目录，“请问客人想玩什麽？我们这e有很多性感漂亮的制服哟～这是服务目录～如果您喜欢，可以叫我们骚拢随意侮辱我们。”
　　客人没有接目录，满意的打量著仇雯雯和方婷婷，“穿什麽衣服不重要，长得漂亮身材好就行。穿白衣服的骚拢你过来帮我口交。婷婷是吧，先来个激情口爆。”
　　另一个客人也对雯雯提出了要求，“我没玩过口爆，美女，脱光了帮我口交。”
　　“好的没问题。”雯雯听到直接开始脱衣服。本来王星不打算让她们穿内衣，但是雯雅婷说穿脱内衣本身就有助兴作用，所以内衣得以保留，而且都是撩人的情趣款。
　　“美女你把衣服脱了，穿这麽骚的奶罩，真欠H。把丝袜也脱了，我不喜欢丝袜，穿著高跟鞋就行，这麽长的腿夹起来肯定舒服，哈哈。”指挥仇雯雯脱光衣服，客人对她的身材很满意。随著她跪在胯间开始吞吐，客人抚摸著她白皙的皮肤赞道，“美女你皮肤真白～很少有妓女像你皮肤这麽好～哦～小舌头真会舔。哦～美女你做妓女很久了吧，这麽会舔鸡巴～哦～舒服。”
　　雯雯认真地舔舐客人鸡巴的每一处，丝毫不被他的语言干扰，客人摸著她的乌黑秀，舒服的靠坐在沙发上。她就是这样的人，一投入她喜欢的事情就会很忘我。纯口交到射精是很辛苦的事，所以她尽可能的用小动作去诱导客人动情，比如张大嘴看著他舔牛故意发出满足的声音。
　　这招确实管用，雯雯只吹了不到二十分钟就让他射精。客人射精前几乎将整根鸡巴都塞进了雯雯嘴e，差点让她没法呼吸，这时雯雯赶紧深吸一口气，直到客人揪著她头完成射精都屏住呼吸。因为她判断客人想在喉咙e射，这时如果她呼吸很可能将精液呛到气管e。
　　雯雯练过游泳和田径，肺活量很好，一分钟不呼吸无大碍。
　　等客人抵著她柔软的喉咙射完拔出来，雯雯赶紧捂著嘴不让自己吐出来，因为雯雅婷说这是对客人基本的尊重。如果客人刚在你嘴e射精，你就因为f心而吐出来，那还射在嘴e干嘛呢。
　　雯雯平复了一下心情，这时她嘴e残留的精液已经被唾液稀释，她微微张嘴让客人看到他的杰作，紧接著一口咽下，然后张著嘴吐出舌头让客人检查。等客人满意的点头她才坐到沙发上让客人抚摸自己，虽然仍旧一丝不挂，但雯雯又恢}了往日的好冷气质，淡淡的微笑道，“客人对我的服务满意吗？”
　　“哈哈，当然满意。要不是刚在你嘴e射过，真想亲亲你的小嘴～她真的太会吃帕耍哦～想想都让人受不了。”男人高兴的搂过雯雯，一手揉她的乳房，另一手摸她的大腿和骚隆Ｋ软趴趴的鸡巴逐渐硬了，“美女，你的骚率了，我的鸡巴也硬了，我们找个地方继续H掳桑俊
　　雯雯点头递给他菜单，介绍著H绿撞停“好的，后面有可以做爱的房间。
　　您先看看想玩什麽价位的，我们会所的特色就是各种丝袜服务，您对丝袜不感兴趣的话就玩这个六十分钟的套餐，性价比最高。我们会所有规矩，服务时间内射精次数不限，到时间没射可以免费延长十分钟。“
　　客人看了详细内容点了点头，“那就这个吧，服务很全面嘛，口交、胸推、乳交、毒龙钻，按套餐内容穿黑丝给我撕著玩吧，其他衣服就别穿了。”
　　“好的，请跟我来。”雯雯领著他往房间走，路过吧台时通报了服务内容，“017上钟，贵宾套餐，我去哪个房间？”
　　雯雅婷点头并记录，笑著对她说，“好的，你带客人去三号房吧，周媛和方婷婷已经先带人进去了。”
　　雯雯接过三号房的钥匙，又在货架上拿了双新的黑丝袜，领著客人去往房间。
　　雯雅婷等她离开后和王星说，“人不够啊，她们一旦进房间，外面就没人了。所以我们需要服务员，最好是可以提供口交的服务员，另外还缺会计和收银。”
　　“嗯，你明天就落实这个事，先招60个服务员三班倒，15个男的45个女的，工资暂定三千。会计就雯雯和婷婷吧，她俩都是学会计的。再招三个收银，要女的，作息做一休二，工资两千四。”王星在游戏e设置好，并交代雯雅婷去办。
　　雯雅婷抚摸著王星的鸡巴笑道，“好，按我预计的客流量，十五个女服务员还是不够，但是请太多服务员成本就高了，我们还需要找相当数量的兼职。我打算每个班安排十名左右的兼职，兼职以白领和学生为主，顺便还可以在她们中间发掘适合的人充实我们的妓女队伍。”
　　雯雅婷说出想法的同时，王星也收到游戏e的提示，他看清每一个字元后才确认执行，“好，就按你说的来。”
　　说完了公事，雯雅婷自觉的蹲在王星胯间开始吞吐，王星则将三个房间的监控打开，享受口交的同时看著现场直播。他心血来潮的问了句，“你说我将这些录影处理一下放到网上卖如何？”
　　“这是个好想法，但是偷拍视频不能长久，你要是对拍摄感兴趣可以等公司规模扩大后，建立一个摄影工作室拍正规的色情片。”
　　王星一听乐了，雯雅婷说有就代表游戏e有，看来自己以后真的可以拍A片了。王星喜欢看电影，就是A片也喜欢听做爱前的对白，可惜现实世界的国产A片几乎没有，除了日本就是欧美，像他这样的外语困难户除了叫床声啥也听不懂。要是真的可以自己拍，那就太好了。
　　想到这个王星十分兴奋，鸡巴硬的跟铁一样，让正在为他口交的雯雅婷吃的开心不已。
　　雯雯已经陪客人洗完澡，正穿著黑丝贴身秀W舞，修长的黑丝美腿让即使不喜欢丝袜的客人都爱不释手，“哦，穿丝袜玩还是挺有意思的，只可惜我老婆从来不穿。美女，你让我对丝袜上瘾了，怎麽办？”
　　雯雯微笑著用黑丝美腿夹住男人的鸡巴，轻轻的抚摸摩擦了几下龟头，跪在床上配合著细嫩的双手埋头吞吐，帮鸡巴保持硬度。接著她用白皙光滑的奶子做起乳推，乳房作为性器重要性不输骚潞妥欤也许有人不喜欢丝袜，但是没人不爱玩奶子。所以哪怕王星喜欢丝袜，也不会忽略对乳房的应用，雯雅婷更是如此，会所e每一个套餐口交和乳交的内容都完全一样。
　　雯雯双手扶著奶子用乳尖轻轻滑过男人的皮肤，从他的胸口一直往下，没有放过每一寸皮肤，虽然快感不高，但是满足感让男人心旷神怡，闭著眼靠在床边享受。当乳尖滑过龟头时，雯雯便扶住鸡巴用两b乳尖轮流摩擦马眼，差点就让男人射出来。乳尖继续往下滑过大腿、小腿来到脚部，雯雯把两b乳头分别用脚趾头夹住按压乳房，并发出轻声却勾人的呻吟声。
　　“这是我们会所特色的足底按摩，用乳房这个人体最柔软的部位来按摩脚底，可以最大限度的放您的身心，嗯～您可以用力踩我的乳房，没关系的。”雯雯一边用乳头摩擦男人的足部，一边介绍这个雯雅婷制定的特殊服务（实际上是王星设置的）。
　　男人显然从没这个玩过乳房，高兴的说道，“确实舒服，哈哈。美女你的奶子好软，好舒服～”雯雯笑而不语，在他用脚玩奶的同时，准备用黑丝美脚帮男人足交，没想到被男人握住丝足制止了，“别，我对足交没兴趣，跳过吧。”
　　雯雯肯定不会强求，点点头结束了脚底按摩，从手包e拿出一条狗项圈戴在脖子上，在膝盖上贴了两张一次性的护膝，犹豫了一下又递给他一b情趣软鞭，“先生，这也是我们的特殊服务，我会绕著您爬十圈，放心地板很乾Q。还有，如果……如果您喜欢，可以打用鞭子打我屁股……不过请下手轻一点，我怕疼……”
　　男人一听乐了，立刻站到地上让雯雯开始爬，雯雯每爬过他身前都会在屁股上挨一鞭，每次挨抽雯雯都会啊的大叫，十分诱人。而且雯雯每次会从他裆部钻过去，同时抬头亲吻他的蛋蛋和屁眼，爽的男人直叫唤，“我的天，原来这才是你们会所真正的服务，要是只在外面沙发上肯定玩不到这些服务吧？”
　　雯雯一直没有理他，直到爬著钻了他十次裆才起身跪在地上回答，“是的先生，这些只有做大保健才能享受。店长定制这些服务的时候说我们做妓女的就要抛弃尊严，服务时要完全投入身心。请您移步到那把椅子上，我帮您做毒龙钻～”
　　等男人落座，雯雯漱了漱口就爬过去帮他先口交了一会保持硬度，然后就撅著屁股钻到椅子底下仰著头开始做毒龙钻。
　　雯雯温软的香舌轻轻舔舐著男人褶皱的菊花，她的双手也没闲著，同时在撸管揉蛋，毕竟鸡巴才是关键。由于椅子下面空间有限，雯雯钻进去便一直仰著头，她花瓣一样的粉嫩骚录词垢糁黑丝袜也一样清晰可见，十分诱人。
　　男人的菊花被舔，整个人都神清气爽，鸡巴也在雯雯的服侍下翘得老高，迫不及待的想要插进雯雯的骚麓笳饺百回合。他起身抓住雯雯的两条黑丝美腿，在雯雯的惊呼声中将她扔上床，暴力地分开她的双腿撕开丝袜长驱直入。
　　原本男人对丝袜没太大喜好，结果现在他正扛著雯雯的黑丝美腿边舔边H，嘴e还碎碎念道，“哦～哦～原来和穿丝袜的女人做爱这麽好玩。休～休～哦，H死你这骚货！要是每个女人都像你这麽骚该有多好。哦～骚拢你的丝袜腿真香～”
　　“嗯～啊～先生真会玩，啊～舔的人家痒死了，我们会所所有女人都跟我一样骚的，包您满意啊～插的好深～啊～啊～”雯雯虽然挨著H，但仍旧不忘推销王星的丝袜会所。
　　男人不再言语，将全部精力都放在雯雯紧致的骚潞兔匀说暮谒棵劳壬希当然他也不会漏了雯雯白皙坚挺的大奶子，同时他暗自决定以后要常到这个会所玩。
　　而此时在王星的家e，先前和众人回家的周静正被刘磊陈鑫这些朋友同时H著嘴和骚拢他们的老婆则淡定的打著麻将。而王星将店铺管给雯雅婷后也往家走去，他可不想错过和众朋友分享娇妻的好戏。




　　（四）

　　经过最初几天的紧张和不确定，王星很快就依赖上了这个神奇的商业大亨系统。他很人性化的将卖淫时间定为L一至L四晚上七点到凌晨一点，L五晚七点至L一凌晨一点连续营业。
　　他这麽定时间是为了让周甯她们白天可以正常生活，这样她们不会与社会脱节，最重要的是保持气质。长期不见天日没有充分社交的生活只会让人变得没有活力没有朝气，从而影响客人的感官。
　　不过她们丝袜公关（王星觉得这称谓比妓女好听）白天也是生意火爆，很多客人都排著队等著要玩她们。所以美女们还是该辞职的辞职，该退学的退学，专心做起丝袜公关。好在现在移动资讯发达，只要有手机在手就不会与世界脱节。
　　雯雅婷招了60位女服务员，她们都是空乘专业的应届毕业生，身材长相气质具是不俗，也不知道系统是上那找到这麽多年轻美女。这些服务员被分成两组，每组30人，L一到周四轮流做一休一，L末三天两组同时上班，除了来例假不许请假，基本工资五千六，提成另算。
　　这些服务员将按计划承担起会所e全部的大厅服务，在从中寻找一些拔尖的美女补充到丝袜公关队伍中来。所以雯雅婷也是会所e最忙的人，白天她要培训服务员的性服务技巧，晚上营业时她还要跑前跑后招呼客人。而为了操作方便省事，王星花了二十万升级了游戏载体，让游戏可以在安卓手机上运行，可以随时随地操作会所了。
　　今天是L一，王星醒来第一件事就是结算上一周的收益，同时也制定这一周的人员配置。雯雅婷依旧被安置在店长的位置上，也只有她可以做店长，其他人都不够等级不够经验。
　　目前周静四女的疲劳度消耗已经跟不上恢复，每天都会比前一天少一点，今天她们的疲劳值已低于60％，就快要接近50％的警戒值了。不过会所目前就她们四个丝袜公关，连一个班组的十二人都凑不齐，王星只好将她们继续放在营业栏上。按照王星对经营类游戏的理解，不说两三个班组轮流倒，也至少得多半个班组的人轮换，否则不但她们累，生意也不会好。
　　王星最不爽的就是妻子周静每天都被客人包夜，炮友方婷婷同样也是天天被人包夜。至于周媛和仇雯雯，她俩的男朋友和老公估计也很委屈。白天也根本就看不到她们，不是在逛街就是在到处给熟人送外卖。好在他每天晚上营业前有机会H到妻子周静，雯雅婷也会在打烊后尽职尽责的做秘书的本分，被老板干。
　　王星玩手机的动静让雯雅婷醒了过来，她伸了个懒腰，转身将肉丝美腿搭在王星的身上摩挲，睡觉时摸著丝袜很舒服很享受，所以王星身边的女人都是穿丝袜睡觉。感受到丝袜的美妙触感，王星摸了摸雯雅婷的粉背，她妩媚地冲王星笑了笑就含著乳头抚弄起晨勃中的鸡巴，并且用肉丝美腿帮王星漫游了全身，最后一双丝足汇合握住了坚硬的鸡巴。
　　“哦～有点干，先用嘴。”王星的鸡巴被肉丝美脚磨的有点疼，连忙握住雯雅婷的丝脚制止她继续足交。雯雅婷很听话的哦了一声，然后用69的姿势骑在王星的胸口含住鸡巴，“老板，你也玩玩人家的骚潞貌缓谩唔嗯～”
　　享受著美人的吞吐的同时，王星揉著雯雅婷的丝袜翘臀爱不释手，投桃报李的隔著丝袜按压逗弄她的阴蒂，让她也能舒服。雯雅婷出水很快，肉丝裤袜的裆部很快就被她分泌的淫水打湿，使她拥有整齐茂密阴毛的骚赂裢庥杖耍王星忍不住地舔了几口。
　　雯雅婷扭了扭丝臀表示感谢，含著鸡巴做了几下深喉，然后起身换回适合足交的姿势，重新用一双肉丝美脚握住鸡巴交替著摩擦，动作十分甘欤让喜爱玩丝袜的王星十分受用。
　　“哦～舒服，你真会玩鸡巴。”王星被雯雅婷用丝足一通摩擦爽上了天，身体不自觉的绷紧，享受她的后续服务。雯雅婷的丝袜脚不但很会搓鸡巴，还会挑逗人，被粉嫩的肉丝美脚按摩胸口也是十分舒服。
　　王星享受丝袜美腿服务时，想到会所e丝袜种类太少，便花了七十五万解锁了剩下的五种丝袜，分别是开裆裤袜五万、长筒丝袜十万、吊带丝袜十五万、连体裤袜二十万以及网袜二十五万。
　　上周共有172万收入，王星又分别用十万和二十万解开了两个营业栏，虽然会所最多有五组六十个营业栏，但是需要用钱买，这点倒是和坑爹页游一个德行。剩下77万除去工资和日常开销，瞬间只剩下52万可以支配。让雯雅婷看在怀e继续用肉丝美脚玩鸡巴，王星揉搓著她的白嫩巨乳道，“这批服务员e我想提拔一到两个到房间卖拢你觉得谁合适。”
　　“有个叫朱雯佳的不错，胸大腰软腿长，她的掠Ω妹辉貅嵊霉，声音也挺爹。还有个叫夏晴的也很好，虽然胸臀略小但腿又细又长，穿丝袜很勾人。你不问我也打算跟你”ㄕ馐拢她俩的买断费我都谈好了，每人二十万。”雯雅婷不愧系统安排的秘书，马上就给出了答案。
　　王星对于突然又要花出去的四十万很无奈，“买断费又是什麽，方婷婷不是直接卖铝寺穑俊
　　雯雅婷耐心的解释道，“周静、周媛和仇雯雯的买断费办营业执照时就交过了，一万块一个，方婷婷也享受这个价格，所以她入职第二天我就交了。只有交了买断费她们才能卖淫，否则员警和工商都会来找麻烦。”
　　听了雯雅婷的解释，王星没继续纠结这个问题，“好，那就让你说的两个女孩到家e来，素质好不好得我H过了才知道。”
　　得到老板的指示，看到已经过了打卡时间，雯雅婷立刻拨通了两个女孩的电话，“朱雯佳，恭喜你晋升为丝袜公关，以后可以卖淫了。不过老板要验货，你马上进社区到十七栋一单元1603。还有，夏晴来了吗？嗯，让她和你一起来。”
　　雯雅婷打电话时脚上的动作没有听，挂了电话更是专心的摩擦鸡巴，果不其然王星很快就喷了。她熟练的用丝袜脚握住鸡巴，自己俯身含住龟头舔舐吮吸精华，“唔嗯～老板射了好多啊～休～还硬著耶，要不要H拢俊
　　“不急，先起床。”王星笑著摸了摸雯雅婷的肉丝美腿，“从周静的衣柜e拿两双肉色的连体丝袜出来，一会让她俩穿穿看，你今天穿吊带黑丝，我H起来方便，说起来这张床周静好久没睡过了。”
　　“现在是起步阶段嘛，周静她也辛苦，为了不让熟客失望，中午开始就要到处赶场子送律厦拧Ｋ昨天晚上被以前的两个同学包夜了，现在不是在打晨炮就是累了在睡觉，放心群交我是按规矩收的双倍价格，没给他们打折。”
　　“嗯，做得好。H我老婆还想打折？对了，刘磊他们最近来玩过吗？”王星舒服的摸著丝袜揉著奶子抽著事后烟，想到那晚和朋友们轮奸周静的激情一幕有些意动，鸡巴再次翘了起来。
　　“您的朋友们都没来过，倒是杜娟偷偷来过，透露了想要卖淫的意愿。我看她素质还不错，就帮她做了全身检查，就是可惜生过孩子，导致骚滤闪耍乳房虽然很大但是不穿胸罩也软下垂，腿倒是不错，不过综合考量后我还是婉拒了她。”
　　王星听了点点头，“杜娟以前的身材长相我还蛮喜欢的，生过孩子后就不行了，我那哥们有些阳痿，也是苦了她了。这样吧，你一会问问她愿不愿意做服务员，除了不能H卤人客喙关也更轻。”
　　刷牙洗脸上完厕所，朱雯佳和夏晴已经在客厅等候，两人穿的都是紧身牛仔裤，虽然很显身材但是没有丝袜王星就是不喜欢。他不爽地说道，“面试竟然穿牛仔裤，丝袜呢？这就是你说的素质高？还有别人吗？”
　　没想到雯雅婷还真给出了替补方案，“对不起老板，是我工作疏忽。如果您对她俩不满意的话确实还有人，庄妮妮和刘娅希都是胸大腰软叫声爹，腿长骚乱步簦要不要让她俩也过来？”
　　两个女孩懊悔的低著头，好在王星并不是真的要撵走她们，“这次就算了，以后你们就是丝袜公关了，就算穿裤子也要在e面穿丝袜。桌子上是两双连体裤袜，你们换上让我看看先。”
　　两个女孩立刻转悲为喜，当即开始脱衣服换丝袜。王星则对雯雅婷说，“你说的庄妮妮和刘娅希等下周再看吧，账上剩下的十几万我打算先去订部车。杜娟回你资讯了吗，她愿意就好，让她今晚就来上班，然后把服务员的人数维持在60人。”
　　“放心吧老板，服务员好找，现在就业率本来就不高，我们会所给这麽高工资还有双休，她们这些刚出大学的小美女可是挤破了脑袋想进来。”
　　“这是朱雯佳，23岁，身高167，体重51，三围95、61、89，罩杯D。另一个是夏晴，24岁，身高169，体重47，三围81、61、86，罩杯B。”
　　王星听雯雅婷说完点点头，这几年经济确实不景气，他也不知道每年大学毕业生几乎百分百的就业率是怎麽统计出来的，光看会所招人那麽容易他就不信那个资料。眼前的两个美女此时已经穿好了丝袜，她们很聪明的没有遮挡三点，不然王星可能真的赶走她们，害羞还怎麽卖拢
　　朱雯佳和夏晴身材都很高挑，穿上细高跟鞋都快突破一米八了，好在王星身高有188，不然还真的驾驭不住这俩骚货。他绕著两个女孩转了一圈，看著她俩姣好的面庞和白皙的皮肤十分满意，四条肉丝大长腿抱在怀e舔丝袜，接下来就该上手了。
　　王星搂著她俩坐进沙发，一手一个隔著柔软的肉色丝袜揉捏两人的奶子，“不错，朱雯佳的奶子手感真好，不是硅胶垫的。啧啧，现在的妹子营养真好，好好保持，这对奶子很有卖点。夏晴的奶子虽然小了点，但是很有弹性，多吃木瓜和猪蹄丰胸。你这身材，奶子最少得涨到C罩杯才合格，给你两个月时间，到时候不到C就扣工资。”
　　“知道了老板。”两个女孩对自己的身材很清楚，所以既没有高兴也没有沮丧。
　　王星搓揉她俩的乳头，并且观察了一番她们的表情，用手摸了摸她俩的骚拢“乳头都很美观，保持好就行，护肤品找雯雅婷去领。乳头的敏感度都不错，出水量也不错。”
　　接著王星又让她俩并排靠在沙发上，自己分开双腿掰开骚氯盟摸和舔，没想到两个人都是潮吹体质，怪不得玩玩乳头就出水了。顺带一提两人的声音都很好听，很自然，是王星喜欢的叫床声。
　　王星玩弄两个美女的过程被雯雅婷用手机视频记录了下来，然后用会所的微信公众号分享了出去，瞬间就获得了一百多赞。公众号的推送，四个丝袜公关看到了都会第一时间点赞，今天也不例外。
　　紧接著四女也发了朋友圈，周静的是客人帮忙拍的，最醒目的一张照片e她乳房上放著七八个用过的安全套，眼睛还被精液糊住了。还有几张是穿不同颜色裤袜的特写，大部分都是撕开裆部露著驴诮皇迸牡摹
　　最后一张是她将用过的安全套和沾有精液的丝袜整齐的摆在床上拍的，还附上了一句话，“老乡见老乡，包你H到爽。感谢我的高中同学王云磊、王云龙兄弟俩不远万里来江城捧场，大家一共玩了六双丝袜射给宝贝十二次，福利送上拿去撸。昨天太海了，今天下午休息，想H宝贝的亲请晚上来爱丝寂寞人丝袜会所找我，我是爱丝001周静，记得来找我哟～”
　　王星看到妻子朋友圈淫荡至极的配图和文字鸡巴翘得老高，加上朱雯佳和夏晴也在不断亲吻舔舐紧绷油亮的龟头，他就没忍住射精了。射精时两个女孩正侧著脸用嘴巴将鸡巴含在中间舔弄，所以精液飙出后分别落在她俩的半边脸和头上。
　　朱雯佳和夏晴在王星射精后，继续跪坐在他身边用嘴服侍鸡巴，让他可以保持射精时的身心舒畅，等鸡巴软下来了才用纸巾擦掉脸上的精液。然后漱了漱口，分别坐在王星的两边，奉上丝袜美腿摩挲他身体又舔舐他乳头的同时，玉手灵活地抚摸撸动著刚刚射过的鸡巴。
　　王星很享受这样的服务，满意地点头以示鼓励，继续看著朋友圈。方婷婷这骚乱谰砂现，她昨晚虽然没有接群交的活，但是竟然和白天一样赶了三个不同的场子，加上晚上在店e卖淫的六个小时，她一天最少要被十二个男人享用。
　　她今天的朋友圈一如既往的套路，整齐排列的八张照片加一段风骚的言语，今天她一口气发了三组。第一张穿著服务时穿的丝袜和衣服的自拍，第二张是含著客人鸡巴的自拍，第三张是客人射在她嘴e或者脸上的自拍，第四张是用乳房玩鸡巴的照片，第五张是预定连结的二维码，第六张是丝袜美腿被鸡巴蹭的照片，第七张是从她的角度拍的客人H拢第八张是客人拍的她捧著奶子挨H的淫荡模样，最后一张一定是她正往外流精液的骚隆
　　虽然她有固定的套路，但是并不妨碍客人们对她的喜爱，她的文字部分很格式化也很淫荡，“宵夜第一单，陪好哥哥汪总做了两个钟头，汪总的精液真好吃，常来给妹妹吃精液哟～想射精到妹妹嘴e和骚卵e的哥哥们快点行动哟，我是爱丝009方婷婷，我爱吃精液，我爱被内射，我在爱丝寂寞人丝袜会所等你。”
　　方婷婷对男人很有办法，周静她们被包夜都是招呼她们去哪就得去哪，一玩就是一夜。方婷婷不同，如果那天的预定多了，她会在离家近的酒店开好房间让男人们先去，把原本应该浪费在路上的时间当做礼物送给客人，所以客人也乐的如此，反正H过她后睡哪都一样。而且对前一天晚上H过她的客人，方婷婷早上都会去奉送一次早安咬，再吃一发客人的精液，之后还要陪客人一会让他们摸一摸放放。
　　就连和她最不对路的仇雯雯也不得不承认方婷婷很努力，很热爱卖率乱怠Ｋ淙幻刻於疾畈欢嗝Φ皆缟鲜点才能休息，但是效果很好，有时候客人玩著上头大早上就来一个套餐。大多数情况下，方婷婷都会在最后一个早安咬客人那睡到十二点，然后起床洗个澡吃个午饭，然后回家继续睡到三点，如果她那天需要做头的话，就会直接去理店边做头边睡。
　　三点到六点半是她每天自由送外卖的时间，这个时间她只做口交和性交，像乳交足交这样耗时间的服务她从不接，而且地点依旧是她提前安排好，所以虽然只有三个半小时，但是她可以送六次外卖。
　　王星挺担心她的身体，害怕她真的被人H死，好在游戏e的疲劳值不会骗人，她和别人都不一样，别人被内射和口爆都会增加疲劳，她却不会增加，相反还会微量恢复疲劳值。虽然游戏e没有显示，但是应该是特殊属性，所以她的疲劳值是所有人中掉的最慢的。
　　翻过方婷婷连续的三组照片，仇雯雯依旧有些敷衍，只有一张露奶的丝袜美照和几句感谢的话。
　　没想到昨天光顾她的是她大舅，原来他大舅昨天六十岁生日，“感谢大舅在雯雯身上一夜的耕耘，祝大舅六十岁生日快乐，永远年轻。大舅H我的时候跟十六岁的小伙子一样，一点都不像六十岁。我是爱丝017仇雯雯，我在爱丝寂寞人丝袜会所等你。”
　　最后周媛昨晚是被她班主任H了一夜，她还有些放不开，只放了一张被老师摸丝袜美腿玩奶的自拍，“感谢夏老师对我工作的支持，人家一定会成为优秀的丝袜公关，报答老师对我的培养。我是爱丝917周媛，我在爱丝寂寞人丝袜会所等你。”
　　连看了四组淫荡至极的朋友圈，王星忍不住地转身抱住朱雯佳的丝袜美腿，对准她的骚虏迦氩⒖始抽插，顺便还歪著头吃夏晴的奶。朱雯佳的骚潞芙簦虽然系统资料显示她被H过177次，对于一个面容姣好的美女来说，二十多岁才被H了这麽几次很正常。
　　王星猛H朱雯佳的骚拢手臂紧紧贴服著她的丝袜美腿，丝袜的美妙触感和年轻美女的细嫩肤质完美的结合起来，让王星的鸡巴坚硬无比，H的朱雯佳的骚锣坂袜坂偷囊水四溢。
　　“嘉嘉，你爸妈对你不赖啊，不但给了你一对坚挺的好奶子，还送了你一口好拢你这骚旅H起来真是舒爽。”王星嘴巴开夏晴的奶子，又拍了拍她的丝袜美腿，“你这炮架也很好，穿上丝袜后摸著十分舒服，像我这种爱玩丝袜的，鸡巴想软都软不下来。我很期待你以后得表现，别让我失望啊。好了，你休息一下，我要H夏晴了。”
　　“哦～人家一定不会让老板失望的。”朱雯佳虽然被H的正舒服，自然想王星H到射精，没鸡巴H轮缓糜檬种复替，在一旁自慰起来。夏晴则迫不及待的将骚路钌希细长的肉丝美腿夹住王星的虎腰，熟练的让鸡巴H进骚隆
　　别看夏晴动作熟练，她被H的次数还不如朱雯佳多，只有34次。
　　王星把连体丝袜往下拉了拉，将她的乳房露出来，她的乳头太小，隔著丝袜根本吃不到。出水量。你这炮架比朱雯佳更诱人，多练练丝袜服务，一定会有无数人排队H你。“一边说一边H，没多久他就不受控制地射在了骚卵e，羡慕的朱雯佳用幽怨的眼神盯著王星。
　　王星笑了笑，抽出还沾有精液的鸡巴直接塞进朱雯佳的骚卵e，摸著她的丝袜美腿和奶子就再次硬了起来。经过一番用力的抽插，H的朱雯佳欲仙欲死浪叫不止，然后才顶在她的骚卵e又射了一发，这才安抚下她欠H的骚隆
　　轮流玩著朱雯佳和夏晴各有特点的奶子，享受著三人六条丝袜美脚的按摩，王星舒服极了，这才是生活啊。一上午的时间玩起来很快，直到中午周静回家，四人才停下玩乐。
　　雯雅婷拿出两双黑色带网状花纹的连体丝袜递给两人，“嘉嘉，你和小晴下午穿这双袜子去路口推广自己，把你们的微信二维码做成乳贴贴在乳头上。穿条内裤，不用把侣冻隼矗预付定金的客人现场送一次口交吞精就好。现在就穿上吧，回会所吃个饭休息半小时就去推销自己。”
　　正穿回便装的二女互相看了看，只好无奈的脱下衣服和刚刚做爱时穿著的肉色连体丝袜，换上新的连体黑丝，“老板，店长，我们先回会所了。”
　　“嗯，我也去会所了，静静好好休息，昨晚辛苦了。”雯雅婷见周静在这也识趣地离开，留下王星和周静夫妻两人。
　　“我还想著最近都没给你H拢今天下午休息半天好好陪陪你，吃吃你的鸡巴呢，没想到你过得倒挺自在～”等雯雅婷她们一走，周静立刻撒娇地推开王星摸著她丝袜的坏手。
　　王星嬉笑著脱掉她的外衣，露出她穿著肉丝裤袜的酮体，“嘿嘿，老婆昨晚辛苦了～让老公好好疼疼你～”
　　“哎呀～别碰我～啊～讨厌～嗯～轻点嘛～还是老公的鸡巴大～比那些臭男人H率娣多了～嗯～嗯～”
　　“嘿嘿，那是自然～谁能比我更会H你的骚掳　我今天也休息半天，在家好好H你。昨晚你陪的那俩是你高中同学，你高中不是没读完就出来打工了吗？”
　　“嗯～对啊。可我还是读了一年高中啊，而且我是理科重点班哟，人家当时可是校花，喜欢我的人可多了。啊～轻点H，我的骚乱灰苟济恍过，那俩孙子跟牲口似得，不停操我。啊～听你的骚老婆被人轮了一夜很过瘾吧～啊～”王星自然是爱听这些，没有言语，鸡巴的硬度说明了一切。
　　“对了，他俩家e挺有钱，开了个大型农家乐。说回头国庆日的时候组织个同学聚会，把当时喜欢过我的男生都叫上，问我能不能回去让他们玩一个礼拜，同时问我费用方面怎麽算。我说这些得跟你商量，让你做主。”
　　离国庆日还早，王星想到那时会所e骚碌氖量应该不愁，“嗯，可以去。费用的话，你现在平均一天能卖七八千，最少是五千一天，再加上群交费用翻倍的话，一万一天吧。”
　　“好，那等晚上的时候我告诉他们，他俩昨天没H过瘾，今天要接著来，呵呵。我今晚又有的忙喽。”周静的丝袜美腿用力夹住王星的腰，骚滤浪牢住鸡巴，“啊～老公H的好深，快射给我，啊～啊～”
　　王星H驴墒谴硬涣羟椋“嗯，好好招待。不过其他的客人也别忽略了，晚上多做一个钟再去陪他们。”
　　“嗯，知道了～别说废话了，玩我的丝袜～用心H我～啊～”




　　【丝袜人生】

　　第五章

　　接前文【丝袜会所】，新的角度新的故事，同时也是新的码字尝试，希望大家多给建议。
　　――――――――分割线――――――――

　　“本台消息，本市警方近日在全市范围内进行的突击扫黄行动取得重大成果，其中屡次被群众举报的爱丝寂寞人丝袜会所，就当场抓捕卖淫嫌疑人七人，涉淫人员一百余人，嫖资三百七十余万。目前该会所负责人王星已经被警方收押……”清晨的公交车上，李书铭同旁人一样看着早间新闻，只不过他的注意点是在那些衣着暴露的丝袜美女。
　　每当看到丝袜美女或者想到和丝袜有关的词汇，李书铭的小鸡鸡都会不自觉的硬起来，只不过即使再硬也是小鸡鸡。他的小鸡鸡完全硬起来也只有十公分不到，上厕所时经常被男同学取笑，对此他除了笑骂回去也没办法，谁叫他又矮又瘦谁也打不过呢。
　　李书铭鸡鸡小，却不影响他的性欲，每天想着美女撸个十几发都是少的。他平时喜欢收集套图作为撸管的素材，什么BEAUTYLEG、AISS、LEGBABY、秀人等等，没有他没看过的套图。而且他并不喜欢那些炮图，李书铭更喜欢收集写真，当然明星的美图他也有收集，然后看着美女或者明星意淫各种A片里的情节打飞机。
　　“哎，原来我家门口还有这么好玩的地方，真是可惜了，我还没机会去就被抄了。”李书铭看完新闻摇了摇头直叹可惜，继续低头玩手机。他的家庭情况比较复杂，亲生父母在他很小时就离婚了，并且二人都常年在外地工作，他一直和奶奶在一起生活。奶奶去年去世后他就彻底变成了孤家寡人，亲生父母除了到月给他赡养费，连脸都不露，基本就当没他这个儿子一样。
　　不过李书铭早就习惯了没有父母管束的生活，并且他的自律性还是不错的，不然他也不会考进重点高中一中。说起来他认真读书考重点的理由很奇葩，因为一中周末不补课，全年没有早自习和晚自习。
　　他考上一中后，亲爹亲妈两方都折现给了奖励，他自己贴了一个月生活费买了据说最适合打王者荣耀的苹果7PLUS。他刚虐完一局菜切回桌面，便看到有一个正在安装中的程序，“咦，这是什么应用？我刚才没下载东西啊……”
　　他长按删除没有反应，其他应用却可以正常删除，这下他有些想法了，难不成我李书铭成了都市小说的主角，有奇遇？于是他静待应用安装完成，这是个叫游戏人生的应用，看上去和那些在应用商店里骗下载的垃圾软件没什么区别。
　　本着点开又不会有什么损失，万一呢的想法，李书铭打开了应用，一阵黑屏后手机上显示出一些文字，“游戏人生启动，使用者身份读取中……李书铭，男，16岁，身高162公分，体重45公斤……”
　　这段话吓的李书铭差点扔掉手机，这不会真中奖了吧？紧接着屏幕上真的出现了令他欣喜若狂的内容，“检测到用户对淫辱美女最感兴趣，投其所好，发布定向任务。任务一，使用综合评价C级美女性器官一百次，时限七天。完成奖励现金十万，鸡鸡增长一公分，失败鸡鸡缩短两公分，并卸载应用重新寻找新用户。检测到用户没有实战经历，赠送《性爱技巧大全》一份，请……”
　　“李书铭，该下车了，玩游戏玩傻了？”正看到关键，熟悉的声音打断了他的思绪，原来不知不觉自己已经到站了。他连忙收起手机下了公交车，学校不允许带手机上学，虽然几乎人人都带。叫他下车的是他小学同学兼死党的李云龙，和某团长一个名字，所以他的外号就叫团长。
　　“团长你什么时候上的车，我怎么没看到你。”李书铭笑嘻嘻地拍了拍李云龙的肩膀，“话说你不都是骑车的吗，你的人力宝马呢？”
　　李云龙长得很帅，不说校草，也属于班草级别，“别提了，不知道哪个不长眼的王八蛋，竟然把我的公爵500偷了，上次月考我没考好，我爸妈说什么都不愿给我买新车。哎，以后得和你一起挤公交了。对了，中午休息带我上分啊，我新买了曹操的皮肤，贼六。”
　　李书铭白了他一眼，“得了吧，你那曹操我又不是没见过，确实六，送人头贼六。”
　　“靠，我最近有长进了好不好，带我上到白金就行，我好在雨婷那吹一波。”李云龙不爱玩游戏，玩农药就是为了把妹，他正在追的陈雨婷刚好喜欢玩农药，只不过技术同样不怎么滴。
　　“那你得请我吃饭……”二人一边聊着游戏，一边往教室走着，李书铭也暂时放下了手机应用的事。直到午休有时间玩手机了，却又被团长拉去坑农药，他直到晚上回家才有时间继续研究应用的事。
　　“性爱技巧大全，这个名字好，我喜欢。”李书铭点选了学习之后，脑子里就突然多出来一些东西，正是玩弄女人身体的方法。可惜大晚上的到哪去找女人玩呢，于是他如同往常一样，拿了几双不同颜色的连裤袜放在身边，一边看A片一边写作业，性趣来了就用丝袜裹着鸡鸡撸一发。
　　老师布置的作业不算多，不过像李书铭这样边撸管边写的话，做完所有作业已经是九点多了，加上他自己给自己布置的习题，做完刚好十一点。这时他已经撸了五发，双腿已经发虚了，用来裹鸡鸡的黑丝袜也已经被精液弄的湿哒哒黏糊糊了，挂在脖子上的几双丝袜也都被他含在嘴里过。洗过澡他照例穿了一双连体丝袜，这是他刚刚养成的一个变态小习惯，穿着骚到不行的连体丝袜玩会农药，边玩边摸，丝袜还是穿在身上摸起来最有感觉，然后撸一发穿丝袜睡觉。
　　不过今天他没心思打农药，因为有比农药更好玩的东西等着他去研究，他躺在床上两条丝袜腿相互摩擦寻找快感，捧着手机研究着这个应用。除了正上方还剩下152小时的倒计时外，其他的按钮大部分都还是灰色的，以他这么多年的游戏经验来看，应该是逐步解锁。
　　“咦？商城是可以打开的啊，果然是免费游戏模式么。”李书铭点开商城后才后悔自己没有早点仔细研究，原来商城里如同手游一样，赠送了两次免费的抽奖机会。银色的抽奖栏可以抽物品，金色抽奖竟然是抽美女！
　　李书铭先用免费的银色抽奖抽到一瓶精力药水，看介绍可以恢复全部体力，并保持精力12小时。然后银色免费抽进入冷却，下一次免费抽奖是72小时之后，当然也可以用钱抽奖，每次一万也不算太贵。李书铭手指放在金色抽奖上迟迟没有按下，他已经紧张的坐起身来，心中拜了拜已知的各路大神后，他才按下抽奖按钮，“恭喜用户获得C级美女一位，请尽情享受。”
　　李书铭心潮澎湃地点开美女，美女的头像还是灰色，不过兑换按钮已经亮了，“方婷婷，前爱丝寂寞人丝袜会所的丝袜公关，目前失业中。年龄26岁，身高164公分，体重49公斤，三围88C，56，92，专属技能：卖淫。性器官使用纪录：口交759次（口爆586次，吞精267发），性交856次（内射641次），肛交0次。”
　　李书铭看着方婷婷的照片与属性暗自想到，“爱丝寂寞人丝袜会所的失业妓女？今天早上新闻确实说这个会所被端了，没想到这个应用这么厉害，那么这个姐姐到底在哪呢，看数据是个大骚拢照片也挺好看。只可惜是出来卖的，连技能都是卖淫。不过经验丰富的美女玩起来应该更过瘾吧，我已经有些迫不及待了呢。”
　　不过因为撸多了，兴奋劲刚过去他就睡着了，并且一觉就是一整夜，第二天早上闹钟响起，他才慢慢睁开双眼。身边除了平时摸着玩的丝袜什么都没有，点开应用倒计时依旧在继续，而且又过去了7个小时。“哎，漂亮的小姐姐到底在哪呢，什么时候才能玩到小姐姐的丝袜和大咪咪呢。算了，何必杞人忧天，我现在这样每天撸撸管也挺快活的，走哪算哪吧。”
　　抛开关于应用的想法，他脱下穿了一夜的丝袜，撸了一管晨炮，将精液射在丝袜上后才满足地起床洗漱。洗漱完毕后，李书铭将昨天玩的几双丝袜拿洗衣液泡上，满意地收拾书包准备去上课，临走时不忘摸了摸已经晾干的丝袜。
　　刚打开门李书铭就被吓了一跳，一个女人正靠坐在门边睡着，听到动静此时也醒了，“老板好，我是方婷婷，我昨天午夜就到了，没敢打扰您休息，便在车里睡了一夜刚上来。”
　　李书铭家住在顶楼，是一个老式小区，大部分人都搬走了，对面房子没人住。
　　“呃，可是我现在要上学去，太不凑巧了。要不你先回家，晚上再来吧。”方婷婷长得漂亮身材也好，她身上传来的淡淡香味让李书铭心旷神怡。方婷婷可以算是他近距离接触的第一个美女，所以一时间有些不知所措，什么调教啊，玩弄啊都被他抛到了脑后。
　　方婷婷当即点头道，“好的老板，刚好我昨天来得匆忙没带行李，那我回家收拾一下，今天晚上就搬过来。主人还在读书呀，那我开车送你吧。”
　　有人送李书铭当然不会拒绝，于是便跟着方婷婷来到停车处，她开的竟然是保时捷帕拉梅拉，“我就叫你婷婷姐吧，你开这么好的车，穿的也不差，总不会都是卖淫赚的吧？”李书铭坐在副驾驶，等她把车发动后才好奇的问道。
　　“老板，这些还真是我卖淫赚的。曾经我只是一个普通的上班族，买房买车想都不敢想的，卖淫了才知道钱那么好挣，有钱人那么多。”方婷婷语气平淡地回答了李书铭的问题，“我现在有车有房了，刚准备找个轻松的工作恢复正常生活，就被您雇佣了，没想到您这么年轻，真是年少有为。”
　　被我雇佣了？若有所思地想着前因后果，他没继续这个话题，“保时捷坐着真舒服，可惜我才十六岁，要不然一定找你借来开开。”
　　“借什么呀，等你够年龄拿驾照了，一定已经够钱买更好的车了。目前我还是先帮我俩挣点生活费改善生活吧～”方婷婷微笑着说道。
　　随便聊了聊，李书铭专注地捣鼓着车里的一切，长这么大他还没坐过二十万以上的车，更别提近两百万的帕拉梅拉，说到底他只是个小孩子。方婷婷的驾驶技术不差，到学校比平时早了半小时，“看来以后可以多睡半小时了。”李书铭如是想到，“谢谢你了婷婷姐，这是我家的钥匙，你回家收拾收拾，晚上来接我放学吧。”
　　“好的老板，不过你好老实啊，一路上都没摸我，呵呵。”方婷婷戏谑的笑道，她知道李书铭是个萌新，“下次不用这么客气啊，对我你想摸就摸，想玩就玩。看你这么好的份上，我自己掏钱买一些性爱玩具，晚上教你玩女人～拜拜，晚上见。”
　　虽然方婷婷的话让李书铭有些脸红，但他真的很期待，“嗯，咳咳，谢谢婷婷姐，那么就交给你了，晚上见。”说完他便小跑进了学校。“李书铭啊李书铭，你真是没用啊，竟然被玩具搞得脸红。不行，晚上一定要把场子找回来，晚上狠狠H她，嗯，就这么愉快的定了。”
　　一晃眼就到了午休时间，李书铭照例翻了翻手机，正准备开黑打农药，却发现支付宝里多了一千，看应用才知道原来是方婷婷卖淫挣得，同时任务进度也完成了两次。这样看起来七天用二十次性器官这个任务真的是新手难度，或者说刚好契合了方婷婷的特性？
　　“哇，你打游戏真厉害，什么时候再带我上分啊，明天继续吗？”说话的是英语课代表沈璐瑶，颜值颇高的美女，身材发育的也很不错。她是被李云龙拖进农药坑的萌新，游戏时完全不知道她在干嘛，李书铭和线上队友三神带两坑（还有个坑自然是李云龙），拼了老命才没有翻车。可她和李云龙不一样，虽然坑，但她是妹子，而且是个漂亮妹子，所以李书铭十分爽快地答应明天继续带她，不过前提是甜蜜双排不带李云龙。
　　沈璐瑶一口答应了这个要求，“嗯，他好坑啊，还跟我吹牛说他玩的多好，简直是累赘。”
　　“大姐，你比他还坑好不好……”李书铭当然不会说出来，心里想想就可以了。倒是李云龙一脸幽怨地看了看他俩，然后默默地走开，不做这个电灯泡了。
　　“获得沈璐瑶好感50，当前好感度为C级50／100（朋友）。”李书铭看到应用提示的消息高兴不已，有好感度就说明妹子有被攻略的可能。同时他也查了下方婷婷的好感度，“方婷婷，好感度A级99／100（员工）。”
　　下午的课李书铭走神了，因为他看到上扬的任务进度，想着方婷婷只穿着丝袜和高跟鞋被人H弄的场景，小鸡鸡不自觉地保持着坚挺。好不容易熬到最后一节课，数学老师竟然在快下课的时候说要突击测验，这让所有人都火大不已。虽然是重点中学，但大家都处于叛逆的年龄段，顿时拍桌子跺脚的一大堆，个个恨不得掐死这傻逼。
　　李书铭急着回家玩女人，接过考卷写了个名字就去交卷，老师眼珠子都快瞪出血来了，“李书铭，你怎么交白卷？”数学老师姓陈，他没想到会有人挑战他的权威，还是个印象中不那么调皮的学生。
　　“对不起啊陈老师，我好饿，饿的时候我脑子就不清醒，做不了试题，所以只好交白卷喽。我想大家应该都跟我差不多吧，我建议老师以后不要在这么尴尬的时间测验，除了让大家厌烦之外，没有任何效果。”李书铭说完就走，到门口想了想，转身说了句，“老师再见。”
　　“就是啊，第三节课我就饿了，还考试，妈的明天没日子啦？不做了，我也交卷。”有人做出头鸟，所有人的不满就都被勾出来了，当即各种声音都有，一下就有十多人交白卷。
　　当然也有那种特别老实的学生，默不作声地继续写着试题。
　　陈老师想追李书铭，可又要维持班级秩序，不然人都跑光了还测个屁验。就这一眨眼功夫，包括沈璐瑶这样的好学生在内就交了一半白卷，他无可奈何地威胁道，“你们想清楚，现在交卷的明天我就让你们班主任请家长。现在拿回去继续写，我就当没发生过。”
　　“……”请家长的威慑力还是很大的，一时间大家有些举棋不定，好在有胆子大的人煽动道，“怕什么，法不责众没听过么？越多人交就越没事，你们还写个屁啊，快交卷回家啦。”
　　这句话一说，已经交卷的觉得有道理，摇摆观望的下定决心交卷，想继续测验的也不好意思犯众怒，纷纷交了白卷。陈老师算是气炸了，白卷也不拿就跑回了办公室，他要打电话给李书铭的班主任投诉。已经离开教室的李书铭自然不知道这些事，他到校门口，方婷婷已经在等他，而且还很贴心的给他准备了食物，“饿了吧，我买了棒约翰的披萨做晚餐，很好吃的哟。”
　　李书铭咬了一口披萨，确实比上次聚会吃的必胜客披萨好吃，“嗯，味道好极了，这芝士量真足。”他坐在副驾上吃东西，“嘿嘿，我先吃，等会到家我下面给你吃～”
　　回家的路上李书铭没跟方婷婷客气，手就没离开过她的丝袜腿，人家都说随便摸随便玩了，不摸就真傻逼了。从丝袜腿摸到奶子，李书铭趁着红灯把她的包臀裙都脱了，将她下身的每一寸皮肤都隔着丝袜摸了个遍，摸禄姑得差点出车祸。吓得方婷婷不得不收回随便玩的话，不让他继续摸拢不过丝袜腿和奶子还是可以继续玩的，好在没一会就到家了。
　　李书铭的小区很老，入住率只剩不到两成，所以他楼下就有场地停车，一停车他就拿着方婷婷的包臀裙窜进了楼梯，“婷婷姐，想要裙子就来追我啊，嘿嘿。”
　　方婷婷虽然卖淫经验丰富，但终究是有羞耻心的，她四下打量，确认了没人关注她才迅速地下车，拉低上衣小跑进楼梯。一路跑还气道，“老板你好坏，我好心让你摸我玩我，你竟然偷我裙子，以后不让你玩了，哼！快还我……”
　　见她下车了，李书铭便坏笑着一路跑到楼顶，摸口袋才想起钥匙丢给方婷婷了，于是他便坐在楼梯上休息，等她上来开门。方婷婷一路小跑，跑到楼顶时已经喘的不行了，连没穿裙子也顾不上了，把钥匙丢给李书铭，叉着腰在那喘着粗气，“呼呼……现在的小孩子都这么坏吗？呼呼……没电梯真累，比3P还累……呼呼……”
　　“呵呵，多爬爬就习惯了，快进来吧，我休息一会下面给你吃。”李书铭的本意真的是煮面招待方婷婷，没想到老司机会错了意，关上门就扒掉了他的裤子。
　　李书铭鸡巴虽短，但含在嘴里硬的跟铁一样，方婷婷对此很满意。她一手扶着鸡鸡边吃边玩，另一只手熟练地伸进裤袜自摸小穴，她的略缇捅焕钍槊玩的泛滥成灾了。
　　相对于方婷婷的熟练，李书铭就生涩了许多，他连脱衣服解胸罩都琢磨了半天，最后搞得自己一头汗还没解开。方婷婷实在是看不下去了，含着鸡巴自己脱掉上衣，然后把奶子送到他手里后才继续专心吃“下面”。
　　在方婷婷的专注服务下，李书铭只是抗争了十分钟便愉快地交了货，在她的主动服务下生平第一次将滚烫的精液射进美女的口腔。看着他一脸满足的样子，方婷婷含着精液媚眼如丝地望着他，然后在他的期待下喉咙一动，将精液尽数吞下。看的李书铭再次举枪，直呼过瘾。
　　“啊～老板的精液好淡啊，以后不许撸管了啊，撸多了影响鸡鸡敏感度。”方婷婷说了句废话，也确实是废话。在家里她放得很开，直接脱光了换上一双李书铭收藏的连体黑丝，“老板很喜欢丝袜吧，我收拾屋子的时候发现到处都是各种丝袜，以后我到家就只穿丝袜，让你看个够玩个够～”
　　李书铭看着重新穿上细高跟鞋的丝袜美女眼睛都直了，忍不住地撸了起来，“哇，婷婷姐真好！你好性感，摸着好过瘾啊，哦～”
　　“知道我好你还欺负我，哼～”方婷婷啪地打掉李书铭玩鸡鸡的手，自己接替了他的工作，“有我在的时候不许自慰，鸡鸡想要不是有我吗？想撸我帮你撸，想口我帮你口，想H我让你H，反正不许自己撸！”
　　“嘿嘿，知道了婷婷姐。你也别叫我老板了，叫我弟弟或者随你吧。”李书铭搂着她亲了一口，看到茶几上的跳蛋好奇不已，“婷婷姐，这个跳蛋怎么玩啊，真的有那么舒服吗？”
　　方婷婷拿起两个小号跳蛋递给他，“玩法很多的，一边一个震乳头就不错，嗯～就是这样～嗯～好舒服～嗯～老……老公开小点，用乳贴固定住，这样你还可以揉奶玩。”用丝袜美脚指了指桌子上的流苏乳贴，方婷婷瞬间就被续费了情欲，当即撑开腿单手分开骚拢露出粉嫩的小穴，“先别管那个了吧，要不要试试我的小穴？很舒服的哟～啊嗯～宝贝要不要进来玩玩？”
　　李书铭这小处男（撸管不算）哪经的起这种诱惑，当即就翻身将方婷婷压在沙发上，鸡鸡对着下面一阵乱怼，只不过总是找不到入口，急得满头大汗。“哈哈，你可真可爱～别急别急，姐姐帮你找洞口哈～哈哈～”方婷婷被他萌到了，主动捏着小鸡鸡在洞口摩擦，引导他进入自己的身体。
　　方婷婷的经验丰富，碌牡性也好，不管是二八大呕故俏骞分的天阉她都玩的转。李书铭的鸡鸡在她的引导下很容易就插了进去，制止了他胡乱抽插的动作，方婷婷摸着他的脸蛋笑道，“慢慢来，不要急，姐姐又不会跑掉。你那种频率很容易就会射，即使不射也很容易软，先插在里面玩玩丝袜和奶子，然后再慢慢动。嗯～就是这样，弟弟真聪明～啊～”
　　李书铭在方婷婷的教育下很快恢复了冷静，他将两条黑丝美腿抱在腰间，方婷婷配合地用腿揽过他的腰夹紧，黑丝美脚不停摩擦他的屁股。在丝袜和美穴的双重刺激，以及奶子舌头等等的多重诱惑下，李书铭的第一次只坚持了八分半钟，“啊，要射了，哦～”随着一声低吼，李书铭停止了抽插，抱着两条丝腿死死顶着她的下身。
　　方婷婷发出阵阵美妙的呻吟，不让他拔出鸡巴，同时继续用下流的语言引诱他，“啊～弟弟都射给我，射进姐姐的子宫，让姐姐怀一个漂亮的女儿，长大了继续让弟弟H。啊～嘻嘻，弟弟怎么又硬了呀～太厉害了吧～啊～”
　　“那个，射里面真的没关系吗？”李书铭不放心的问了句。
　　“呵呵，没关系的，我一直被内射的，真怀孕了我还得谢谢你～放心吧，我不孕的～唔～”
　　李书铭霸道地吻住她的嘴，方婷婷的声音就像催情剂，刚刚射过的小鸡鸡再次坚挺起来，并且不知疲倦地H着她美妙的骚隆
　　“唔嗯～嘴脏，刚吃过精液～唔嗯～”方婷婷好心地提醒道。李书铭却不为所动地继续吮吸她的香舌，“没事，反正是我自己射的，不脏～”
　　这一晚李书铭自己都不记得H了多久射了多少次，一刻不停地H着玩着吻着，直到趴在方婷婷肚皮上自然入睡。他第二天早上被闹钟唤醒的时候浑身无力，连胳膊都懒得抬一下，好在有方婷婷在，冒充他妈妈打了个电话给班主任请了半天假。看着方婷婷雪白的玉背和挂在腰上的连体黑丝，李书铭默默的在手机中使用了精力药剂……




　　第六章

　　“陆老师，你们班那个李书铭真是越来越过分了，上次带头交白卷，今天我教育迟到学生，他竟然把我的杯子扔楼下去了，真是气死我了。”数学陈老师一到办公室就和班主任陆雨涵投诉。
　　陆雨涵正上网看新闻，被他的话弄的不明所以不说，还被他吓了一跳。她平时也不喜欢这个陈老师，自命清高加自以为是，长得还十分猥琐，平时都懒得和他说话。碍于面子，陆雨涵安慰道，“有这种事？陈老师你先别生气，等我了解了情况一定给你个交代。”刚巧英语课代表沈璐瑶来送作业，“沈璐瑶，你回去时让李书铭来我这一趟。”
　　沈璐瑶用毫不掩饰的蔑视眼神看了眼陈老师，刚巧被陆雨涵看到，“好的陆老师，您一定要调查清楚呀，可别让某些人恶人先告状给蒙蔽了。”说完不理陈老师杀人的眼神转身离开。
　　“陆老师，你看看你们这班学生，怎么我教书倒恶人了？真是……”陈老师气的脸上肥肉直抖，画面十分喜感，陆雨涵看了实在没憋住笑出了声来。歉意地对他看了眼，她也不等李书铭来了，小跑着往教室去，高跟鞋与地面碰撞，发出清脆又急促的悦耳声音。
　　陆雨涵去年研究生毕业，家里怕她读多了书嫁不出去，说什么也不让她继续读博士，并且花了不少力气才把她塞进一中。她年轻漂亮有气质，自然成了一中教师里最耀眼的玫瑰，玫瑰虽美，却也是带刺的。她家世渊博，从小生活环境优渥，眼光自然也高，学校里的男教师还单着的都是歪瓜裂枣，自然入不了陆大小姐的眼。
　　“马老师，不好意思打扰一下。李书铭，你出来一下。”陆雨涵到教室时已经打了上课铃，好在语文马老师还没有开始上课。二人走到楼梯口，她小声道，“你脾气不小嘛，说说吧，你为什么把陈老师的杯子扔了？”
　　李书铭讪笑着摸摸头，“呵呵，没有啦陆老师，在您这我哪敢有脾气啊。大家都是有素质的人，要不是他做的太过分，我才懒得碰他的东西呢，你不知道啊陆老师他的杯子那叫一个油……”
　　“噗嗤……”陆雨涵又没绷住，“咳咳，严肃点。那他做什么过分事了，让你这么大脾气？”
　　“呃，说来其实也不管我的事，是因为肖科迟到，没跟他打招呼就溜进了教室，然后他就把肖科的书包扔走廊上了。当时其实大部分同学都挺火，于是我便出头跟他理论了几句，然后他跑过来要扔我书包，我就说你敢扔我东西到门口，我就把你东西扔楼下，事情的发展就是这样了。”
　　陆雨涵二十六岁不到，自然能理解李书铭的做法，但是理解不代表认同，教师的职业让她更加不能助长这样的行为，“陈老师扔你们书包固然不对，但是你的做法更加的不对，事情我也大致了解了，你先回去上课吧，下课我在来找别的同学了解情况，如果他们说的和你差不多，陈老师那里就交我来说。”想了想她又补充道，“嗯，你下课先去和陈老师道个歉，记得态度诚恳一点。别犟嘴，我的话你也不听了吗？”
　　李书铭无奈地点点头，“哪有，陆老师的话我当然要听，那我回教室了。”
　　陆雨涵看着他转身离开，也无奈地摇了摇头，“现在的小孩子啊，真是不让人省心，不过换做是我，也会这么做的吧……啊呀，想什么呢……倒是这个李书铭，最近个子窜的挺快，刚开学的时候才一米六，现在貌似快一米七了，身体也变结实了，看上去还挺帅……”
　　李书铭如果看手机的话，一定会发现许久未动的好感系统又有了变化，可惜上课时他的手机都是静音塞在书包里，只有中午会拿出来打游戏。“沈璐瑶因为目睹你不畏强权的勇敢行为，好感度增加50并对你萌生好感，当前好感度B级0／100（好友）。陆雨涵因为未知原因对你好感度增加20，当前好感度C级20／100（师生）。”所以等他看见时已经是中午了，虽然还不知道好感度的具体作用，但他还是很高兴。
　　这些时日他每三天一次的免费银色抽奖，大部分都是普通的现金奖励，精力药水只再出现了一次，这次他没舍得再用在方婷婷身上，选择了存下。而且他也不是完全没抽到好东西，第五次还是第六次抽奖时，他抽到一瓶身体强化药剂，使用之后第二天开始身体就跟吹气球一样长高变壮，并且根据药剂说明，他可以长高到一米八。
　　而冷却时间长达三十天的金色抽奖这近两次也没再出美女，跟坑爹手游一样，这个抽奖也有十次必出的保底规则，其他就只能靠运气了。至于他为什么只抽免费，因为金色抽奖抽一次需要一百万，而他需要做二十个循环任务才能获得这么多。
　　任务一完成后，他的鸡鸡果然增加了一公分，不过和他现在的身材来比较，鸡鸡反而更加显小了。他现在最愁的事情就是坑爹的任务，“任务二，与五名综合评价C级以上美女（含C级）发生自愿性交（嫖娼除外）各五次。完成奖励现金一百万，鸡鸡增长三公分，失败鸡鸡缩短五公分，并卸载应用。”因为没有时间限制，所以留给中国队……呃，留给李书铭的时间还有很多。
　　看到沈璐瑶的好感度升级，李书铭便有了把她追上床的想法，于是中午在天台甜蜜双排的时候，试探地紧贴着坐在她身边，并且当做不经意的摸了下她的腿。明显感觉到她被自己触碰时，身体虽然一颤，不过没有借故远离，而且手机一震，传来“沈璐瑶好感度增加20”
　　的提示，当时李书铭只有一个想法，那就是有戏。
　　沈璐瑶不像方婷婷，完完全全是个雏，她不知道李书铭到底是故意的还是真心无意的，所以压根就没心思玩游戏。连输两局后李书铭故意把游戏一退，“哎呀，我手机昨天忘记充电了，没电了。”然后故意装作拿她另一边的饮料搂过她的肩膀，见她没有挣脱，便一直搂着没松手，并且还故意用力将她的头靠在自己的肩膀上。
　　沈璐瑶其实只是有点懵，小脸通红的不知道该做什么，我应该把他推开才对吧，沈璐瑶你在干什么呀，怎么能这么被他搂着？就在她刚想说点什么的时候，李书铭开口了，“璐瑶，我喜欢你，做我女朋友吧。”
　　这句话似乎是唤醒了沈璐瑶迷茫的内心，她想要挣开李书铭的怀抱，却被他紧紧搂住，毕竟他最近力气变大了许多。见挣脱不开，她小声说道，“松开啦，会被人看到的，我答应做你女朋友就是了，啊！”她话音刚落，李书铭便亲了她一口，吓了她一跳。
　　“李书铭，你要死啦！谁让你……”后面的话她不好意思说出来，但是一对粉拳却接连不断的打在李书铭的身上，“讨厌你！”
　　李书铭可不再是什么都不懂的雏了，他每晚不但享受着方婷婷的身体，还从她那学会了和女孩子有关的知识。比如当女孩子说讨厌你却并没有离开，特别是这种情况下，那说明你可以再进一步，“嘿嘿，谁叫你这么可爱，一时忍不住就亲喽～”
　　“你还说！看我不……唔……唔……”沈璐瑶羞的要命，当即作势要打，不过刚一抬头就被他霸道地吻住了嘴唇。这下她真的不知所措了，粉拳无力地打在李书铭的肩膀上，不过却不能阻止什么，反而有些调情的意味。
　　沈璐瑶的呼吸渐渐急促起来，这是她的初吻，很快她就沦陷在这种浑身酥麻的感觉中。
　　李书铭见她身体已经软下来，同时很轻松地就将舌头伸进她的嘴里搞事情，这下他终于放心了，这个妹子已经被拿下了。
　　两人就这样面对面吻了三分钟，直到李书铭将手伸进沈璐瑶的校服抚摸她的身体时，才被她推开，“唔……不要……你好坏啊……不要在学校……”似乎反应过来自己的话有歧义，她连忙补充道，“其他地方也不要，啊呀，我才不会和你去其他地方呢。唔嗯……”李书铭再次用亲吻打断了她的话语，这次没有继续摸她，只是紧紧地搂着她不让她挣脱。沈璐瑶象征性地挣扎了一下便随他去了，只要别瞎摸就好了。
　　如此一来，二人算是正式确立了恋爱关系，李书铭不像别的男生没处发泄过甚的精力，他每晚可是有方婷婷可以玩的，所以他对沈璐瑶能做到足够的绅士。如此算是良性发展，沈璐瑶很满意他听从自己的建议，没有再毛手毛脚的占便宜。由于是在学校，所以二人也没有过分亲密，甚至没有牵手走路，反正亲都亲了，牵手不牵手又有什么关系呢？
　　“沈璐瑶当前好感度A级10／100（恋人）……”回到教室李书铭拿起手机查看了一下，好感度果然有变化，虽然好感度还没有到最大，但毕竟刚确认关系嘛。所以他对此还是很满意，很开心的。
　　离上课还有一会，李书铭愉快地哼着小曲，肖科走过来坐在他前排，“李书铭，上午的事谢了，没想到你竟然这么有种，敢跟陈老师这么顶牛。”肖科掏出手机，“听说你经常玩农药，我帮你充了500QB。你别推辞，以后大家就是好朋友了，这点小钱对我来说不算什么，朋友才是最重要的……有机会带我也上个分。”
　　肖科矮矮胖胖的学习成绩中下，开学到现在二人都没怎么说过话，顶多算认识的同学。
　　肖科四下瞅了瞅，然后靠近他小声地说道，“你放学后有空吗，我带你去开个荤，我知道个好地方。”
　　“开荤？”李书铭一时间没反应过来，“我每天都吃肉啊，不要这么客气啦。”
　　肖科顿时眼睛都笑眯上了，“哈哈，我说的不是吃荤，是开荤。嘿嘿，你应该还是处男吧？我带你去个好地方，那里的小姐姐个顶个的漂亮不说，技术和服务态度也是一流。”
　　原来这家伙是要带自己去嫖妓，李书铭觉得很搞笑，自己现在可是夜夜笙歌的，到他那竟然是个纯情小处男了。不过偶尔卖个萌装个逼还是不错的，“啊？嘘……你难道经常去你说的那个地方？”
　　“嘿嘿，怕什么啊，男人本色嘛，搁古代我们这么大的都做爹了，其实和打飞机一个道理，生理需求嘛。千万别告诉我你不打飞机，那样太装了。”肖科一脸无所谓的说道，“我跟你说，我带你去的地方是会员制的，里面的小姐姐人美波大腿子长，皮肤好着呢。嘿嘿，不馋你了，放学带你去了就知道了。”
　　于是李书铭发了个信息给方婷婷，让她晚上不用来接自己放学，自己和同学聚会吃过饭再回去。很快就收到了回信，简单的一句“知道了”了事，毕竟她不是监护人，只是系统抽奖来的饭票和床伴。
　　下午上课平淡无奇，陆雨涵没有再找他谈陈老师的事，李书铭听课的同时和沈璐瑶有一搭没一搭的传纸条，很快就度过了下午。学习能力的提高是系统带来的另一个好处，他现在可以做到过目不忘，以前很多知识难点现在看一眼就知道了，他突然很期待下一次考试，毕竟他的身份是学生，考高分是第一要务。
　　李书铭和沈璐瑶很有默契的最后离开教室，在妹子半推半就下搂着她吃了会豆腐，每天吃方婷婷这个御姐，即使他是无丝不欢的丝袜控，也确实有些腻味。好在今后有沈璐瑶可以玩玩纯爱？不不不，把嫩嫩的软妹子调教成自己喜爱的类型才是王道，这是他内心的真实想法。
　　“嗯～好啦，本姑娘算是栽在你这了，你不要太过分哟。”沈璐瑶奋力地挣脱了李书铭的怀抱，“时间不早了，再迟点回家我爸妈会怀疑的，反正我们还有中午可以……啊，不对，总之我先走了，你迟点再走，别被人怀疑了！”察觉到自己的说辞有些暧昧，她红着脸转身跑掉了。
　　“呵呵，真是傻的可爱，不过我喜欢。”李书铭看着她离开的背影，闻了闻沾有少女体香的坏手想到。这时他的手机响了，拿起一看是肖科，“我去，忘记和他约好了。”
　　“喂，我没走也没耍你，我肚子不舒服，蹲厕所呢。抱歉了，马上就出来。”李书铭一边打电话一边往校外走，“我这不是头一遭嘛，我一紧张就闹肚子，你这个老司机体谅我一下呗。嗯，我已经看到你了不说了。”
　　待李书铭走近，肖科搂着他肩膀坏笑道，“嘿嘿，你当我傻啊，还闹肚子。沈大美女脸通红的跑出来，我就猜到你小子没那么简单，老实交代，什么时候上的手？到几垒了？”
　　没想到这小子看着傻傻的，其实挺精明的啊，见他已经点破了自己的谎言，再推脱就有些不合适了。于是李书铭摊摊手表示，“那还得谢谢你给我这个机会啊，要不是你迟到给了我展现男子汉气概的机会，我追她还有的追呢，哈哈。”
　　“靠，你这是炫耀呢还是嘲讽呢，还是炫耀呢？早知道不问你了，气的我都不想带你去那里了。”肖科听完郁闷的不行。
　　李书铭知道他是开玩笑，“其实我也挺不好意思的，要不我直接回家吧，咱们下次再玩点别的。”
　　“那哪行，我小姐姐都帮你预约好了，而且是平时最难约的方美女，这位小姐姐上班时间和我们差不多，我放学她也下班，我只玩过她两次，那身材简直……”似乎是怕李书铭开口和他抢不好拒绝，肖科连忙拍拍他的肩膀道，“不过第一次就让你玩她太刺激了，今天我帮你约了别的小姐姐，不过你放心，那里就没有不漂亮的。”
　　李书铭自己装可以，但总被肖科当萌新有些不爽，“你总说那里那里，那么问题来了，那里到底是哪里？”
　　“嗯，那里是一个私人会所，没有招牌很隐蔽，里面美女如云，而且都是有正当职业的美女，不过她们的老板应该很淫荡。”不等李书铭问原因，“因为这个会所的名字叫尝精阁，品尝的尝，精液的精，懂了吧？第一次我表哥带我去的时候，光听小姐姐说出会所的名字就射了，然后那个小姐姐当场就把我射出来的东西舔干净吃下去了，那感觉真的很过瘾。”
　　虽然平时方婷婷也是每发都吃，但是听到要去的地方这么厉害，李书铭马上就硬了。脑子里想着各种各样的画面，“肖科，你是老司机，问个问题你别嫌我萌新啊。那里的小姐姐做爱时穿丝袜吗？”
　　肖科惊喜地看了眼他，“哎，你也喜欢丝袜啊？嘿嘿，我对你可真是相见恨晚啊。我也喜欢丝袜，以后咱俩可以多交流交流。你喜欢什么装扮跟帮你服务的小姐姐说就行了，我刚开始去和你一样不好意思，眼睁睁看着小姐姐脱下丝袜，直到第三次去才问了穿丝袜做爱的事。”
　　“哦哦，你这么说我心里就有谱了，那我俩怎么去？打车？”
　　“嗯，总不能让我爸的司机开车送我们去吧？”肖科一脸臭屁的说道，路过一辆奔驰S600时敲了敲玻璃，“曹叔叔，这是我同学，我去他家一起学习，你九点半来熙龙湾小区接我。”司机显然不是第一次被这么使唤，打量了一下李书铭后点了点头就把车开走了。
　　“好了，我们也走吧。”等奔驰车转弯后肖科招手拦了辆出租车，“到熙龙湾小区。那里地址经常变，而且只有预约的时候才告诉你大概地址，具体地址还得到了再问，想不想谍战片？呵呵。”
　　李书铭觉得挺好玩，小声地说道，“确实挺神秘的，不过越是神秘越吸引人。对了，你帮我约的小姐姐到底是什么类型的啊，你玩过的话质量如何啊？”
　　“你就放心吧，帮你约的是我平时玩的最多的小姐姐，人美肤白，胸挺陆簦声音还很软，比我今天自己玩的要好。”肖科再次夸赞了一番未知的小姐姐，“我今天玩的这个主要是图新鲜，主要是玩她的机会太少了，刚还和你说过，这个方美女太神出鬼没。”
　　熙龙湾小区地处城北新区，离位于市区的学校有一段距离，二人聊了两句便双排起农药，肖科技术和李书铭差不多，都是会玩的，很轻松就赢得了胜利。下车后肖科打电话问清楚具体门牌号，和李书铭一路找过去，“你的元芳玩的真好，我都没发挥就赢了，比跟张鼎他们玩轻松多了。”
　　“哈哈，我也有同感啊，和会玩的一起排真轻松，你不知道，我给李云龙和沈璐瑶坑的想哭啊。以后咱俩可以多交流多玩玩。”李书铭也是很久没有赢得这么轻松了，花花轿子众人抬，好听话谁不会说。
　　肖科笑着按了门铃，“那是自然，都说了大家是好朋友了。走吧，是不是心跳加速了？”
　　他不说李书铭还没感觉到，心跳果然加速了，所以说古人诚不欺我，果然偷偷摸摸才是最带感的。
　　会所在32楼，李书铭见肖科先按了32没反应，接着他按了14和18，又按了次32，电梯才动起来。肖科笑着解释道，“会所所在的楼层电梯调过，必须组合键才能到达，是不是很厉害？”
　　“大哥，你确定你是带我去嫖妓，不是去加入什么不法组织？这样的安全措施太厉害了吧，她们的老板以前是特工吧？”李书铭只来得及吐槽几句，32楼就到了。门打开时竟然有两位旗袍美女在迎接，“欢迎光临尝精阁会所，这位是肖少爷的同学吧，二位快里面请。”
　　旗袍美女的红色旗袍开叉开到了腰，李书铭隐约看到她的肉色裤袜里没有穿内裤，立刻就硬了，“肖科，这就是你帮我约的小姐姐吗？确实挺漂亮的，谢谢了。”
　　没想到肖科笑道，“嘿嘿，她只是迎宾小姐，不过你第一次来，迎宾小姐会免费帮你口一管欢迎炮。美女，我兄弟对你挺满意，一会就你帮他口吧，他可还是处男。”
　　“喂喂，不要总说我是处男好吧！”李书铭很尴尬，李书铭很苦恼，李书铭很惊喜。他没想到普普通通的防盗门后面竟然别有洞天，原来这层的四户是打通的，楼上还有复合层和露台，“呃，这里好大，还有吃的啊。”
　　肖科没有接话，十分熟练的站在沙发前说道，“嘿嘿，先享受享受两位迎宾美女的小嘴吧，我陪你一起。你不用紧张，到这里来一切都不用自己来，对吧美女。对了，我这兄弟也喜欢丝袜，和我一样帮他弄。”
　　“等等，我先去个厕所。”李书铭想到自己的小鸡鸡会被肖科看到，连忙尿遁，他不想让别人知道他的鸡鸡真的是小鸡鸡。
　　“哪那么麻烦，直接尿她们嘴里就好了啊，她们迎宾小姐就负责干这个的。”肖科语不惊人死不休的说道。
　　李书铭现在急着尿遁，他记得银色抽奖可以抽到临时增大鸡鸡的道具，“别别别，我会尿不出来的，麻烦美女等等，我先去解决一下。”
　　“哎，算了算了，就你事儿多。被你这么一说，我也有些想尿了，美女，咱们先来走一个。”接待他的迎宾小姐微笑着帮他脱下裤子，跪在他面前含住鸡巴，魅惑地看了他一眼，仿佛是再说“我准备好了，您可以尿了。”
　　李书铭摇了摇头走进厕所，锁好门后嘟囔道，“靠，连口便器都这么漂亮，这里真是不得了啊。肖科这小子鸡巴还挺大啊，我可不能被他比下去。”他掏出手机打开抽奖，平时他都是等免费抽，今天他准备破费一下。
　　“三万一次，十连抽二十七万，按惯例应该会出至少一个好东西。”李书铭攒了几个月的的钱也只够抽四个十连抽，所以他压力还是很大的。第一次十连抽出的好东西是耐力药剂，可以永久提升耐力五点，不过不能增加鸡鸡长度。
　　第二次十连抽出的好东西是智力药剂，可以永久提升智力五点，不过不能增加鸡鸡长度。
　　不过他需要的东西却出了一件，不过副作用惊人，“实验性万艾可，增加鸡鸡长度十厘米，持续时间十二小时，药效内坚挺不倒射精不尽，药效过后阳痿七十二小时。”
　　李书铭纠结无比地抽了第三个十连抽，他准备赌一赌自己的运气，很可惜他不是欧洲人，第三个十连抽没有出现比实验性万艾可更好的东西。他的钱都是通过方婷婷的日常任务赚的，想到方婷婷赚钱不容易，李书铭没舍得第四次十连抽，说到底还是穷啊。纠结地使用了蓝色药丸，他立刻感觉到胯下挤得难受，看着鼓鼓的裤裆，阳痿七十二小时什么的已经被他抛在脑后。
　　“美女，本来不想麻烦你，可惜你太有魅力，我硬的厉害尿不出来，麻烦你帮我口出来吧。”李书铭贱笑着站到肖科身旁，指着胯下对先前的旗袍美女装了一波逼。
　　旗袍美女掩嘴轻笑，不知何时她的双手和肖科身前的美女一样套上了丝袜手套，“呵呵，这是我们应该做的，请问先生是想尿尿还是直接口交？”
　　“呃，那麻烦你了，我先尿尿吧。”本来没有尿意的李书铭，看到旗袍美女娇美的容貌时突然尿意十足，十分期待自己的第一次口便器体验。
　　旗袍美女熟练的脱下他的裤子，瞬间被他二十厘米的大鸡鸡惊艳到了，“哇，客人的本钱好足啊，您不用紧张，当我的嘴是小便池就可以了。”由于尺寸过大，含着尿显然不行，美女只好扶着大鸡巴对准自己已经尽量长大的嘴巴。
　　李书铭也不矫情，当即对着娇美的“小便池”尿了起来，可是勃起的鸡巴压迫了输尿管，导致水压很高。旗袍美女三秒不到就受不了了，只是闭了下嘴就被浇了一脸，可惜尿尿没有半途而废的，李书铭想控制都控制不住，美女只好张嘴继续接。
　　等李书铭尿痛快了，旗袍美女已经狼狈不堪，地板上也漏了不少。见她干呕着将嘴里的尿液咽下，然后歉还意地跪在地上舔地上的尿，李书铭真想说大姐你用得着这么认真吗？
　　帮肖科接尿的美女则完全看不出来异样，此时正在用漱口水漱口。肖科趁着这个时间说道，“啧啧，可惜了这么漂亮的迎宾小姐，被你这么一搞只能提前下班了，美女，帮我兄弟换一个做口交吧，辛苦你了。”
　　“实在是抱歉，是我准备不充分，马上帮您安排。”旗袍美女一面道歉，一面招呼同事拿来拖把擦干净地板，同时很快就来了三个同样装扮的旗袍美女，“对于之前那次糟糕的接尿服务我们很抱歉，还请您重新挑选一位迎宾小姐，同时您今天的消费将打五折。”
　　看着千娇百媚的三个旗袍美女，李书铭真的不知道该怎么选，“呃，都是美女该怎么选，随便了就你吧。”被选中的美女欢喜的留下，她之所以这么高兴，是因为不用接尿的缘故。
　　迎宾的美女全部都是兼职，每天只工作两小时，保底工资五十元。
　　有客人时她只需要将客人从电梯口引到沙发，再口一发就能赚两百块，因为李书铭没有在她嘴里撒尿，她口交完还可以排队再接一个客人。而之前闯祸的美女因为没有帮客人射精，却又被尿了一脸，所以只能拿到一百元，其中有五十块的接尿清理费。只需要喝一次尿就能赚两发精液的钱，她高兴是理所当然的。
　　这种高兴直接反应到了对李书铭的服务中，她温软的小舌头熟练的舔舐着鸡巴的每一寸软肉，戴着丝袜手套的玉手温柔地搓揉抚摸着蛋蛋和肉棒，光口交技术而言这位美女不比方婷婷差，李书铭甚至觉得她口的比方婷婷还舒服。
　　这位美女的软舌与龟头的每一次摩擦都让李书铭心旷神怡，腰部以下也会不自觉的颤抖，尤其是美女直起身子用乳房贴着自己埋头吸吮马眼时，差点就没忍住射出来。再加上她那风情万种的眼神和总是保持让自己能看到的娇美容颜，李书铭整颗心都被软化了。
　　“肖少爷，您预约的方婷婷小姐已经下钟二十分钟，身体清理完毕，是否让她过来接替我？”肖科那边已经完成了口爆，旗袍美女张嘴展示了一下嘴里的精液后一口吞下，然后再次张嘴让他检查后才起身微笑地说道。
　　等等，方婷婷？不会这么巧吧？不提李书铭的内心活动，肖科懒洋洋地点点头，“嗯，让她来吧，再帮我来一杯魅力特饮，你的小嘴真是厉害，爽死我了。”
　　旗袍美女掩嘴轻笑，“呵呵，好的肖少爷，特饮和美女一会就到。感谢您使用CJ137号口便器，欢迎您下次继续使用。”说完她礼貌地鞠了个躬，慢慢往员工区走。
　　李书铭听到她自称口便器，便知道了旗袍美女胸前的号牌含义，话说就这样自称口便器没问题吗？不过好邪恶，好兴奋啊。他伸手下探，摸着旗袍美女的乳房找到牌子，仔细一看是CJ231号，便问肖科，“这里的迎宾小姐很多吗，编号是随机的吧？”
　　“编号规则我哪知道，不过我来这么多次就没用过重复的，你喜欢可以记住她们的编号，下次预约时指定就行了。”刚好他预约的美女来了，“我的方姐姐来了，怎么样，挺漂亮的吧？嘿嘿。”李书铭一看来者当即扶额，因为她果然就是自己的方婷婷啊。




　　第七章

　　这章会比较嗦，字数较多，通篇都是李书铭嫖妓的过程，属于过度章节
　　――――――――――分割线――――――――

　　“肖少爷好，抱歉让您久等了，会所新推出了一个”淫虐丝姬“套餐，今天您要不要尝尝鲜？”方婷婷带着迷人的微笑和肖科打招呼，虽然她看李书铭的眼神充满戏谑，却没有打招呼，这让李书铭放心不少。要是让肖科知道方婷婷是自己表姐和名义上的“监护人”，那乐意可就大了。
　　肖科没有注意到二人的眼神交流，他接过方婷婷递来的IPAD查看新的服务，“嘿嘿，终于有性虐玩法了啊，就玩这个套餐了，方姐姐一会可别哭哟，我可是不会怜香惜玉的。”
　　方婷婷穿着职业套装和黑丝袜，笑起来风情万种，“呵呵，肖少爷真会说笑，我们这的规矩您还不知道呀，顾客就是上帝，再说能让您玩这个就不怕您下手重。”
　　虽然这么说，但看到肖科选则的数量，她还是吓了一跳，这家伙竟然购买了上限六十五鞭，而且选的是二百一下的牛皮鞭。分别是两只乳房一边五鞭，小腹五鞭，淫穴五鞭，两瓣屁股各五鞭，背部十五鞭，两条腿各十鞭，光鞭笞一项就是一万三的费用。
　　这下方婷婷可笑不出来了，她没想到肖科小小年纪竟然如此变态，好在会所早就考虑到会碰到这类变态的客人，制定的套餐在保证不伤害员工身体的范围内。
　　除了鞭笞外，肖科还购买了适合同时进行的道具调教服务。
　　“嗯，还有这种进口的天鹅绒连体丝袜，来一件黑色的，你穿着给我抽鞭子，一定很过瘾。”肖科突然想到以前玩过的连体丝袜，摸起来很舒服，不过价格很贵，高达2998一双，就算他这么爱丝袜的人也舍不得经常玩。不过今天高兴，破费一下也无不可，“高跟鞋的话，穿这种宝蓝色绒面鱼嘴细高跟鞋，鞋底要红色的。”
　　“呃，我差不多了，方姐姐你下单吧。媛媛姐，这是我兄弟，今天是他人生中第一次嫖妓，你可要好好伺候他。嗯……帮他做这个”丝袜大满贯“吧，具体的你俩慢慢沟通，我要去玩方姐姐了，嘿嘿。”肖科此时完全恢复了纨绔本色，拍了拍李书铭的肩膀，“媛媛姐长得不赖吧，她技术可好了，你好好享受吧。”
　　被李书铭射了一嘴的CJ231号旗袍美女已经离开，但是他的鸡鸡丝毫没有软下去迹象，这让肖科对比后很受伤，连忙挪开视线。
　　“肖少爷，房间安排好了，请您跟我来吧。”再次出现的方婷婷已经换上了价值三千的黑色连体丝袜，她凹凸有致的长腿身材和娇美的面容为这身丝袜装扮增色不少，反正李书铭看过后下定决心一定要让方婷婷穿着给自己H几次。
　　李书铭正沉迷在丝袜倩影中不能自拔，媛媛美女软糯的声音响在耳边，“先生，我是媛媛，先为您介绍下”丝袜大满贯“服务的内容吧。”媛媛穿的很休闲，白色毛衣加暗红格子短裙，配上肉丝裤袜和内增高小白鞋，至少看上去挺清纯。
　　“哦，好的媛媛姐。”李书铭看人喜欢从下看到上，眼前的美女五官比方婷婷要精致，皮肤光滑细嫩，乳房被毛衣挡住了，不过应该没有方婷婷大。她嘴唇涂的是淡粉色唇蜜，配上她的清纯装扮，走到大街上谁会想到她是妓女。
　　“丝袜大满贯服务含一套自定义装扮，一次全身丝袜按摩，可以用任意方式在我身上射精三次，服务时间两个小时，价格2998元，肖少爷已经支付过了。”
　　想了想媛媛补充了一句，虽然李书铭不像是能办会员卡的人，“请问您需要增值服务吗，本会所消费需要先办理会员卡，凭学生证消费可以打八折。”
　　学生证竟然可以打折，李书铭也是信了她的邪，“呃，那办卡是怎么办的？
　　嗯，员工家属的话有没有优惠？“
　　“会员卡办理需十万元，这十万元可以在每次消费时抵扣一半，抵扣完了也不需要在充值。嗯，员工家属？”媛媛奇怪的看了他一眼，“怎么，您有亲属在这里工作吗？”
　　“嘘，先别让肖科知道，先帮我办卡吧，支付宝可以吗？”
　　“可以啊，不过您得先告诉我您家属的名字，我查一下员工记录。”媛媛见李书铭真的要办卡，更加热情了，因为发展的会员每次消费她都有1%的额外抽成，这张卡可以说是天上掉下来的。
　　回想起方婷婷的资料，方婷婷一直有一个身份，是自己的姑表姐，只是以前他一直都没有在意过，“呃，其实就是方婷婷，她是我表姐，也是我的”监护人“。”
　　媛媛在吧台调出了方婷婷的资料，又看了下手中的学生证，“啊嘞，方婷婷还真有一个表弟叫李书铭，那你俩刚刚为什么装不认识啊。”
　　“呃，我不知道你们这里的规矩，怕影响她工作，而且我和同学来之前并不知道我表姐在这上班。”李书铭的说辞媛媛勉强接受了，“还有，麻烦你不要让肖科知道我和方婷婷的关系，你懂的，太尴尬了。”
　　“呵呵，我懂，我同学来玩我也都装不认识。不过这样的话你就不能办卡了。”
　　媛媛笑道，“别误会，不能办卡是因为不需要办卡，直接报你姐的员工号就行，一千以下的服务免单，一千以上的服务五折。怎么样，要不要加几个增值服务，员工价可是很划算的哟。”
　　“那就把套餐升级到无套服务吧，宝娜斯卖淫专用丝袜，还有这种好东西，就要这种裤袜式的吊带黑丝，玩起来方便。”李书铭把安全套去掉了，又顺便选了套餐内的装扮，“衣服的话，就这套紫色的蕾丝情趣，高跟鞋就这双亮紫色鱼嘴细高跟。”
　　“好的，我先带您去房间。”媛媛处理好订单，带他走了一段，路过的每个房间都传出女人悦耳的浪叫。房间里装修算不上奢华，但是看着很舒服，墙上还挂着装饰用的性感内衣、丝袜和美女写真，其中有一张写真刚巧是媛媛的。
　　“原来你叫周媛啊，啧啧……你穿这种水手服真可爱。”写真右下角有图中美女的名字和工号，为的是方便客人对号入座。周媛穿着浸水后透明的情趣水手服，两手掀起本就遮不住的短裙，三点全部都能看清。
　　“这组照片是我刚入职时拍的，那时候什么都不懂，拍出来傻傻的。”周媛摸着写真笑了笑，“您先冲个澡吧，陪浴是在服务结束时，我先去准备服务用品。”
　　“嗯，你快去准备吧，我洗澡可是很快的。”从放学到现在，李书铭只口爆了一次，搁平时他已经干了方婷婷三次了。而且实验性万艾可的药效让他憋着很难受，恨不得立马开干，周媛看出了他的急切，立刻小跑着去准备以示诚意。
　　虽然已经深秋，但李书铭依旧穿着单衣，三下五除二的冲好澡，洗去了身上的疲惫。擦干头发，已经换好衣服的周媛就接过了毛巾，“洗的这么快啊，我帮你擦背后吧。”
　　周媛凹凸有致的身材被情趣内衣凸显，李书铭我不管身上水没干了，搂住她就开始上下其手四处乱摸，尤其是那被蕾丝内裤故意露出来的淫穴，又湿又软的让他爱不释手。他将周媛的屁股对着自己，一手玩乱皇秩嗄蹋同时俯身舔着她的耳朵和脖子，玩得周媛娇喘连连淫水四溢，随着手指的抠弄不断流出。李书铭喜欢水多的女人，方婷婷就是这样，随便摸两下淫穴就会泛滥成灾。他尤其喜欢手指抠率钡纳音，会让他格外兴奋。
　　“啊……啊……不要……啊……好过瘾……啊……啊……不行了……啊……啊……啊！啊……啊……“用手指让女人起飞，李书铭是格外熟练。只不过他好像是来嫖妓的，结果却让妓女先爽了？呃……李书铭扶额。
　　好在周媛是个靠谱的美女，没有过分沉浸在高潮的愉悦中，即使瘫坐在地上也立刻含住大鸡巴开始口交，还发出淫荡的声音诱惑李书铭，“唔嗯……啊，好粗的大鸡巴……唔嗯唔嗯……咻……啊……大鸡巴老公好厉害，啊……嗯……宝宝想吃大鸡巴老公的精液，啊……
　　好吃的精液，咻……啊……温暖的精液，啊……“
　　周媛用迷离的眼神仰望着李书铭，口交时故意伸长舌头让他看到，速度也越来越快，“咻……好老公快射给宝宝，唔嗯唔嗯……”她深深地吞吐了几口，然后空出了一只手张腿自慰，“嗯嗯……宝宝的骚乱丫忍不住了，唔嗯唔嗯……好老公快把浓浓的精液，嗯嗯……射到宝宝的嘴里来……呜呜……呜呜……呜呜……呜！“
　　“哦……嘶……哦，哦，哦，吼！操！”最后李书铭紧紧地抱着周媛的小脑袋，却毫不怜惜地用力抽插。然后就是随着一阵颤抖，一切变得索然无味。剧烈运动让他有些缺氧，喘着气骂她骚，“呼……你可真是骚，呼……你这也太骚了，呼……真是太骚了！呼……”
　　周媛对此显然早已习惯，她高兴地将精液吐到手中，“嘻嘻，骚怎么啦？正所谓男人不坏女人不爱，女人够骚男人才爽啊，是不是这个道理？”她捧着精液玩了几下，“你射了好多啊，差点呛到我嗓子里。”
　　然后周媛把精液捧在嘴边，“注意看哟，我要表演吃精液了。”随即她故意用咻咻的声音一点一点地吸捧在手中的精液，待全部吸入后张了张嘴让李书铭又看了一次，然后才咕嘟咕嘟地吞下精液。
　　“啊……”周媛张大了嘴巴让李书铭检查，表达自己没有偷奸耍滑，精液一滴不剩。
　　“吧唧吧唧，真好吃～您先去床上吧，别冻着，我漱个口就来。”李书铭没有矫情，哦了一声就靠在床头。周媛漱了个口，补涂了下口红，理了理头发来到床边。
　　高跟鞋踩在地板上发出悦耳的声响，李书铭最喜欢这种声音，忍不住地抚摸她的黑丝美腿，周媛见他喜欢，就站在床边任他玩。她握着大鸡巴撸了几下，“客人的鸡巴真大，我真是越看越喜欢，别摸啦快趴好，我帮你按摩。”
　　“哦，好。”李书铭乖乖地趴好，然后就感觉到小腿被软肉压住，伴随着沙沙声，周媛用黑丝美脚按摩他的背部，“舒服吗？我压的你不重吧？”
　　“嗯，舒服，不过我不喜欢趴着，让我躺着，我要看你的奶子玩丝袜。”
　　周媛妩媚轻笑，到这的客人有谁会在乎按摩呢，都想直接开干。等他翻了身，她轻轻坐到了李书铭的两腿中间，然后抱着他的大毛腿用黑丝美脚按摩胸肌。可没几下就被他握住黑丝美腿舔上了，薄薄的黑丝袜隔在光滑皮肤与湿舌之间，舌头与丝袜摩擦产生的独特触觉，让李书铭醉心不已，忍不住地自己撸起来。
　　“嗯～不要嘛……好痒……”周媛发出软糯的娇声，一副欲拒还迎的骚样子，让李书铭更加兴奋。她一手接过鸡巴，另一只手则开始自摸淫水泛滥的骚拢李书铭见此便更加专注的舔丝袜了。
　　周媛不断发出半真不假的淫声浪叫，“嗯～你的大鸡巴好厉害，嗯……舌头也厉害，舔丝袜都舔的这么舒服，嗯……舒服的宝宝都忍不住出水了呢，嗯～你看～宝宝出了好多水～好老公，咱们来玩点别的吧，只舔丝袜不玩骚露辔蘖难健”
　　周媛收回了丝腿的控制权，稍稍往后挪了挪，用两只黑丝美脚握住了鸡巴，“老公喜欢丝袜，宝宝就用丝袜让你爽出来，好不好？”
　　周媛用两只黑丝美脚握住鸡巴玩了一会，只能说不愧是卖淫专用丝袜，足交的感觉就是和普通的丝袜不同，李书铭一点不适都没有，得到了全身心的放松。
　　“老公，让大鸡巴休息一下吧，宝宝先用别的部位让你舒服。”周媛看他一直保持着硬度，也不急着让他射，转而用丝袜脚磨了磨他的胸膛。然后用风骚至极地动作脱掉情趣乳罩罩，调转身体趴在李书铭身上，乳尖划过他的龟头，沿着大腿一直到脚趾都享受到乳尖的嫩滑，接着才退回到作为出发位置的大鸡巴，用乳尖对着马眼磨了磨。她的黑丝美腿全程没有歇息，支撑身体的同时不断的挑逗李书铭的身体，增加他的快感。
　　“嘻嘻，老公已经憋不住了呢，迫不及待想要射出来吧？嗯～老公还在等什么呀～宝宝的乳房难道不值得老公喷洒精液吗？嗯……宝宝的乳头想要被老公的浓精覆盖，快快射给我吧～啊～”周媛见他对乳尖磨藕芨行巳ぃ便一边继续磨乓槐呱Щ安欢系毓匆他。李书铭很给面子，抵着她的右乳房射了她一奶子。
　　这还不算玩，李书铭是处女座，还是个有强迫症的处女座，凡事都讲究对称。
　　于是周媛的左乳房也没逃掉，几分钟后便被同样射了一奶子，“哦……休息一会，呼……连射两次还是有点累的。嗯……你真是太骚了，哦……没想到你竟然拿乳尖弄我的龟头，真是过瘾！”
　　他看了眼周媛两只满是浓精的奶子，鸡巴再次翘了起来，“乳房上的精液先别动，让我在多看几眼，呼……嗯，帮我把鸡巴口干净吧。”
　　“咻……咕嘟……射好多呢，过瘾吧？嘻嘻，可是你已经射了三次喽，按道理我的服务也结束了。我服务的怎么样，要不要加钟？唔嗯……唔嗯……咻……“周媛听话地没管乳房，只是把用用手接的部分精液舔进嘴里咽下。告知了他服务结束后看着他含住大鸡巴舔起来，清理鸡巴是她的职责。
　　李书铭没想到才这么点时间自己就射完三次了，不过反正自己还有几十万可以花，及时行乐吧。他享受口交时摸着她的黑丝美腿问道，“加钟是肯定的，你这么骚，我还没H过瘾呢。不过我要先了解下加钟的价格，毕竟我还是学生，零花钱有限。”
　　周媛埋头清理干净鸡巴，擦擦嘴说道，“跟您解释一下，你套餐内的三次射精是一内射两外射，折算的话你还可以再外射一次。然后你选择继续玩我的话属于套餐内加钟，内射一次六百，外射和口爆三百。如果想换个人玩就是重叫一个套餐，不过得看她是不是闲着。乳房上的精液化了，快要流下来了，我吃掉了啊，咻咻咻……”
　　“呵呵，你吃精液的样子真是骚到西伯利亚了，看着真过瘾。吃好了麻烦你把我的鞋拿进来，再和外面打个招呼，肖科一会出来就说我先回家了，不要让他知道我加钟的事。”
　　“这个简单，我打个招呼就行，您是要加射精次数还是加时间？”
　　李书铭揉着她的乳房，抚摸着性感的黑丝美腿，“时间先不加了，这不还早嘛，加次数吧，等结束时射几次算几次，可以吧？”
　　“呵呵，当然可以了，您开心就好。”周媛应付了两句，然后拨通了前台的电话，“喂，AS917加钟，谢谢。还有麻烦你，肖少爷如果询问，就说他的朋友已经先离开了，好的谢谢。”刚挂断电话，她就骑在李书铭的腿上，扶着鸡巴对准淫穴坐了下去。
　　“呼……被这么大的鸡巴H，嗯……还是第一次呢，呜呜……真的好大，嗯……每动一下都很舒服，嗯……太过瘾了，啊……啊……”周媛骑乘位玩的贼六，性感的黑丝美腿因为用力绷得笔直，看上去格外性感。她的两只手只在一开始扶了一下，加速骑乘后便搓奶给李书铭看来助兴。
　　李书铭没想到周媛一上来就玩骑乘位，话说这是他最爱的姿势，仅次于写作业时裸穿丝袜蹲在桌子底下口交，或者说根本就是他最爱的性爱姿势。加上周媛的淫穴虽然用的多，但是保养的很好，水多陆簦每一下摩擦虽然听起来很滑溜，但是很舒服。
　　周媛骑乘技术是真的好，连续不断的骑了五分钟，忍着自己不高潮的让李书铭先射进她的身体里。感受到精液的温度后又骑了几十下，爽的李书铭差点推开她时，才一屁股坐下，将整根鸡巴深深埋进体内。她娇喘道，“呼……嗯……您可真厉害，我都快虚脱了，嗯嗯……过瘾吗？呵呵……嗯……“
　　“哦，你太厉害了，我舒服死了都，尤其是在我射精后那几十下，太过瘾了。
　　差点被你的骚挛干！呼……真过瘾！“
　　“呵呵，是大鸡巴老公的鸡巴厉害，我感觉子宫都快被精液填满了，好在你鸡巴大，我的掠中。不然早就漏出来了吧～”周媛从床头柜上拿了个杯子，“你射太多了，我得拿杯子接住，不然鸡巴一撤，就全流床上了。”
　　不过在她褪出鸡巴后，精液并没有她想象中那么稀薄，所以流得很慢，“哇，你不但射精量大，质量也好高哟，连射四次全是浓精，真厉害！我得去洗洗，不然精液就在穴里就没法做爱了。”
　　李书铭最爱喷洒精液的地方就是丝袜，他从拿丝袜套在鸡鸡上自慰开始，到一个人的时候穿着丝袜自娱自乐，要不是现在有了系统，有了方婷婷穿不同的丝袜陪她玩，他估计会在恋丝这条路上慢慢变成一个猥琐变态。话说方婷婷有一双连体黑丝，从穿第一次起一次都没有洗过，唯一接触过的液体怕不是就是精液了，这双丝袜的味道自然很赶人，而且已经被干涸的精液弄得到处发硬，但是他依旧会每天让方婷婷穿一次射一次。
　　正在神游天外的李书铭见周媛吕锏木液流的缓慢，便挪了挪她的位置，握住黑丝美脚继续搓揉鸡巴，“嘿嘿，你慢慢处理精液，我继续爽丝袜美脚。”
　　周媛没好气地拍了下他，“哎呀，你可真是怪物，刚射完就能玩，你是不是吃药了啊？
　　吃药都没你厉害，一定是吃过期春药了，哈哈。对对对，你一定是吃过期春药了。“
　　李书铭笑骂了一句骚拢也不和她计较，只是握着她黑丝脚撸管的同时，用自己的脚踩着她的乳房搓揉。还别说，又被他发现了一个新的姿势，而且用这姿势撸管还挺舒服。
　　可周媛因为个子矮，被这样撑着玩很不舒服，于是她加紧排空了淫穴里的精液。淫荡的说，“大鸡巴老公，我叫床声好听吧～嘻嘻，老公这么厉害，刚刚我把嗓子都喊干了，要不在我嘴里射一发吧，让我润润喉～你看如何？”
　　“嘿嘿，你以为我会放过你这张骚嘴吗？这双黑丝再射一次，你换上灰丝裤袜，我们再玩别的。哦……现在别谈别的，老子要射了！哦……哦……哦…………“李书铭感觉要射的时候握紧了丝袜美脚，同时脚上也用足了力，把周媛的奶子都踩扁了。
　　周媛再不舒服也不能拒绝金主，只得配合他的小小虐待，任由他射在自己的黑丝袜上。
　　等他爽完了，双脚离开乳房，才把袜子上的精液顺道嘴里吃下。接着她从包里拿出灰丝裤袜换上，不但如此，她还将同样款式的灰丝裤袜裆部剪开，当衣服一样套在上身。这是从别的客人那学到的玩法，尤其适合招待喜欢丝袜的客人，比如李书铭。这样的丝袜穿法远比连体丝袜来的刺激，于是他暗暗记下，又涨姿势了。
　　周媛穿好丝袜后，直接埋头含住依旧坚挺的大鸡巴，嘴里一直发出嗯嗯的娇喘增添李书铭的情趣。李书铭探出手去揉她丝袜下的乳房，好不快活地享受着。
　　“你说你是有多骚，这样穿丝袜都想得到，哦……不过是真的舒服，对，哦……就是这样，哦……嘶……你穿丝袜真是太美了，真爽，哦……舔马眼，舌头伸出来环舔肉棒，哦……对，就这么舔，呼……你实在是太骚了，哦……小骚伦下身体，屁股对着我，我帮你摸摸拢嘶……慢点来，呼……“
　　“你管我怎么想的呢，哼！还不是为了让你们这帮臭男人玩着看着舒服，不然谁没事干这么穿丝袜呀，唔嗯……唔嗯……咳咳……”周媛尝试着玩了几下深喉，每次都因为喉咙痒而咳嗽。
　　深喉这东西怎么说呢，好吧，因为李书铭的鸡巴今天才够得到喉咙，所以之前他没有享受过。尝试过了深喉，他便被这感觉征服了，“哦……这就是深喉吗，真是太舒服了，呼……好过瘾，哦……别停啊美女，再多来几下呗，好过瘾，哦……就是这样，哦……美女你好厉害，爽死我了要，呼……差不多快射了，哦……呼……嘶……啊……“
　　随着一震颤抖，鼓着腮的周媛娇美地望着他，吞掉精液娇笑道，“咕嘟咕嘟……天哪，好稠的精液，哎……嘴麻死了，呼……咕嘟咕嘟……”她跪在床上喝了半瓶水，才吐着舌头道，“太大了太大了，呼……”
　　李书铭无聊地摸着她浑身的丝袜，好奇的问了个弱弱的问题，“媛媛姐，你口交技术真好，一定吃过很多根吧。嘿嘿，你有没有数过，你一共吃过多少根鸡巴啊？”
　　“等等我看看哈，你那是什么眼神啊，我还没无聊到自己记好吧。员工资料里有记录，每天口交多少次啊，被H露嗌俅伟《家记录的，不然你以为我们怎么算工资？我看看，到昨天为止，我一共进行过4238次口交，口爆和颜射各一半。”周媛看着李书铭一脸吃惊的表情笑道，“我一共被H过2926次，其中内射784次，剩下的要么射嘴里，要么射在别的地方了。我干这行16个月，这么点次数不多的。”
　　“这还不多，这个数字太吓人了好么？”李书铭彻底震惊了，然后按倒她，扯开丝袜的裆部一插到底。这骚货的淫穴一直没干，所以插起来很轻松，“哦……说你骚一点都没错吧，哦……水真多，轻轻松松就进来了，哦……你真的吃过每一发精液吗？哦……”李书铭已经爱上了使用大鸡巴H碌母芯酰明天让他用回小鸡巴该怎么办？
　　周媛做这行，自然早就把自尊心丢到撒哈拉沙漠了，现在别人越骂她骚她就越开心。她自觉的打开灰丝美腿，双手捧着，淫荡地吐着舌头发骚，“嗯嗯……嗯嗯……大鸡巴老公好厉害，嗯嗯……啊啊……当然是每一发精液都吃掉喽，包括内射的都要排出来，嗯嗯……啊……爽死了，嗯啊……排出来吃下去，啊啊……老公用力，啊啊……H死我吧，啊……啊……H烂我的骚拢啊……啊……“
　　周媛的叫声不管真的假的，总之传递给李书铭一个信息，那就是大鸡巴真的好，大鸡巴真的妙，因为方婷婷从来没这么叫过。于是他发誓一定要把鸡巴长到二十厘米，自己过瘾的同时，也要让女人爽到。
　　这一想到方婷婷，他还是有些担心的，于是他搂着刚被射满精液，鸡巴还插在里面的媛媛问道，“媛媛姐，你帮我打听下我姐的情况呗，我挺担心她被打伤的。没想到肖科这小子这么变态啊，竟然喜欢玩性虐。”
　　周媛听了笑道，“啊嘞～刚刚不是还骚货荡妇的，怎么突然就变成媛媛姐啦，我可受不起哟～啊……别H了，让我歇歇，驴熘琢耍啊……啊……好好好，我帮你问帮你问，嗯……啊……怎么还这么粗啊？受不了了，啊……啊……“李书铭又H了起来，她赶紧打电话问前台，”喂，我是周媛啊，嗯……我的客人想知道AS017的服务情况，他是与他同行的客人，啊……轻点H嘛，人家打电话呢，嗯……好的，谢谢啊，嗯……嗯……你同学鞭子还没开打就被他爸爸揪着耳朵抓回家了，据说当时他都吓萎了，哈哈。“
　　“啊，那方婷婷没事吧？有没有被殃及池鱼？”李书铭担心方婷婷吃亏，连忙问道。
　　“慢点H但是不要停下来嘛，嗯～继续H侣铮嘿嘿～啊……放心吧，我们的保安可不是吃素的，再说肖少爷的爸爸也是我们会员，不然他怎么上的来？只能说他们父子俩有缘，肖少爷平常都刷储蓄卡，今天可能是急着玩新花样，刷了他爸的信用卡，结果他爸刚好在楼上招待客户。哈哈，你说巧不巧，笑死我了，啊……啊……怎么突然H这么……啊……啊……猛啊？啊……“周媛话音未落，就被李书铭扛起灰丝美腿继续猛H。
　　“呃……肖科这小子啊……真是够倒霉的。”H了几十下后，李书铭在射精的边缘停下来，同样周媛也在高潮的边缘被吊着，想必十分难受。暂时压下射意后，他重新慢慢地H拢“那方婷婷不是可以下班了？那我们快点吧，再射一发到你嘴里我也回家了。”
　　周媛听他要走哪能甘心，立刻抗议的夹紧丝腿搂住他的虎腰，“别嘛～继续H露嗍娣呀，嗯～人家让你爽个够嘛～嗯……还有因为你姐姐的客人是在付账后不告而别，嗯……用力，嗯……她必须待到时间结束，嗯……要死了，啊……啊……“
　　“哦，原来是这样。”就当肖科没被他老子抓回家呗，何况玩周媛这骚货还挺带劲的，“那我俩到我姐房间去玩吧，我抱你去，你这身丝袜软肉我舍不得放开，呵呵。我要射了，冲刺了啊，哦……嘶……哦……快到了，哦……骚货抱紧我，哦……哦……吕锫了？那就射脸上呗，接好了，我帮你敷脸！”说干就干，李书铭拔出鸡巴把她的脑袋按在鸡巴旁，然后抵在她的俏脸上就开始射精，周媛调整了一下，主动的仰头接精液。同时她淫穴里的两发精液也终于找到了出路，迅速地流到地板上。
　　李书铭再次射了个爽，不再吐浆的大鸡巴往周媛嘴边一贴，这骚货就自觉的含住鸡巴开唆，她用舌尖抵在马眼里慢慢舔，爽的李书铭差点没站稳，赶紧抽出鸡巴离她远远的。
　　“咻……噢……你怎么这么能射啊……又这么多！咻……咕嘟……啊……要是每个客人都像你这么能射，我连饭钱都可以省了，咻……咕嘟……啊……”周媛闭着眼把精液往嘴里送，嗦着手上的丝袜，表情淫荡动作风骚地供李书铭欣赏。
　　后者看的兴奋，一不小心竟然又撸出来一发，这一发射到了她乳房处的丝袜上，“啊～怎么又射了，连着射还射这么多，真的比吃药还厉害，下次再也不接小孩子的单了，体力太可怕了～虽然这一发手炮我没帮忙，但是往我身上射精都是会算钱的哟，提前和你说一下。”
　　“这是自然，我能理解。”李书铭酷爱撸管，因为撸管比做爱爽的快，尤其是有神药支撑的时候，精液充足，不射才是浪费。他在乳房射过一发，看到周媛俏丽的骚样又来劲了，用龟头蹭了蹭她光滑的漂亮脸蛋，“嘿嘿，用鸡巴对着你的漂亮脸蛋和丝袜软肉撸管比做爱还爽，你捧好脸准备接精液，眼睛看着我，骚一点，哦……再骚一点，嗯……够骚了，哦……说几句好听的，哦……看我不射死你这骚货，哦……“周媛发起骚来，李书铭已经领教过，风骚淫荡的她让李书铭忍无可忍，只能用鸡巴射出正义的浓精来奖励？她。
　　“你好厉害，辛亏我不是你女朋友，不然非给你H的下不来床。话说，您还要到方婷婷那边继续玩我吗，直接去玩她不就好了？”周媛被H怕了，准备甩锅给方婷婷，“反正肖少爷钱都付了，你不玩就浪费了～再说，H自己表姐，难道你不兴奋吗？想想我都兴奋了～别别，我错了，别H我了，露贾琢恕！
　　李书铭将她身上的两双灰丝袜扯碎，帮丝袜尽了最后的义务，“去洗个澡，再花纹好看点的连体黑丝，不H你铝耍穿着丝袜帮我口，让我摸就行。”周媛用扯碎的灰丝裤袜擦了擦头上的汗，“好吧，你也来一起洗吧。”
　　李书铭看了下时间，发现套餐内还有半个多小时可以玩，手机也有新的信息提示，“好，你先进去，我回个微信就进来。把刚刚的吊带黑丝穿上吧，洗澡时再玩一发，嘿嘿。”
　　正在回复着沈璐瑶嘘寒问暖的微信，重新穿好黑丝的周媛递给他一个手机防水套，“手机拿着就是了，这是你女朋友吗？嘻嘻，一边玩我，一边和女朋友聊天岂不是更刺激？啊……不H不H，我帮你口！“李书铭被她的骚话说的性起，搂起一条黑丝美腿就要插进去，吓得她赶紧改口。
　　“你是不是经常碰到这种事啊？看你挺熟练的。”李书铭好奇地问道。周媛盘着头发戴着浴帽，用莲蓬头帮他冲洗身体，“这不是很正常嘛，能在这里消费的，哪个不是有妻有妾的。你专心和你的找女朋友聊天吧，洗澡的事交给我就行，呵呵。”
　　其实他也不知道和沈璐瑶聊些什么，只不过手机除了用来聊天，还有别的功能，比如那个神奇的应用。应用有新的提示，方婷婷的好感度突破了A级99／100（员工），变成了S级∞（亲密），“你已经知道了方婷婷的工作，最后的秘密隐藏任务完成，好感度上升。
　　请注意，好感度S级以后再次提升所需要的特殊条件请用户自寻摸索。“还有一条有用的信息是关于道具的，”用户通过银色抽奖获得的稀有物品已达5件，开启超市功能，所有通过抽奖获得的稀有物品都可在超市中购买。“话说回来，这个最后的秘密隐藏任务也太随便了吧！
　　李书铭点开超市，发现之前抽到的几种药剂都有售，这下再也不怕精力跟不上了。精力药剂的价格一万，万艾可因为副作用太大，价格三千，力量药剂、敏捷药剂、智慧药剂等等这些对普通生活作用很大的物品统统三万。不过超市购物不能用现金，只能用任务奖励购买。
　　他目前的任务奖励只有二十几万，看来光靠方婷婷做任务显然不够，必须尽快获得新的美女，开启新的任务渠道。
　　“今天的作业好多啊，你做多少了？”关掉应用打开微信，有沈璐瑶的新信息，“我还没做呢，正在做别的事情。”李书铭摸着周媛的头发，“哦……慢点吃，又没人和你抢，哦……”
　　“哎？这都几点了，你还不开始做作业，晚上不想睡觉了啊？话说你在做什么别的事啊？”
　　沈璐瑶回复的很快，看起来她对自己很上心啊。李书铭看了眼周媛的黑丝，回道，“我嘛，嗯，在思考人生，研究生命的起源。”
　　“你还思考人生，就知道瞎掰。不聊了，我爸妈散步回来了，被他们发现我写作业玩手机就惨了。你慢慢研究生命起源吧，等我写完作业上床再聊。”可能是太急着关手机，沈璐瑶没有发现这句话的暧昧程度。李书铭笑了笑，放下手机继续玩周媛。
　　在她脸上射精时，李书铭突然想到那两个穿旗袍的美女，于是他问道，“雯雯姐，我还想要旗袍美女的尿尿服务，帮忙叫个迎宾小姐来呗？”周媛听了一愣，随即展颜一笑，握着他的大鸡巴对准乳沟，“哪有那么麻烦啊，不就是想对着女人尿尿嘛，对着姐姐的乳沟尿就是了～嘘嘘……嘘嘘……嘘……”李书铭没想到她会这样，随即惊喜的晃着鸡巴尿了她一身，尿完了她马上就打开热水冲洗起来，显然还是比较反感这种服务的。
　　刚刚玩深喉都没看她干呕，现在只是淋了泡尿她就恶心的不行，李书铭有些心疼地抚了抚她的背，“媛媛姐，你不喜欢这种淋尿服务，为什么还要做呢？我最受不了女人为难自己了。”
　　“呕……咳咳……算你有点良心，没白让你爽这么久。咳咳……喊迎宾小姐太麻烦，而且她们的服务是不打折的，姐姐我看你还挺顺眼的，就让你尿喽。没想到你不但射精量大，尿也挺足量的，对了，别在肖少爷那乱说哦，他上次想在我身上尿尿被我拒绝了。”
　　不管她说的是真是假，李书铭听她这么说还是挺开心的，“那我真是荣幸呢，媛媛姐你放心啦，我又不是大嘴巴，不会乱说的。”等她脱掉丝袜，用漱口水漱完口，李书铭搂着她舌吻了一会，互相调笑着洗好澡，这期间李书铭没有再搞她。
　　周媛擦干水，往淫穴里喷了点东西，据说起消肿修复的作用，同样的往嘴里和乳头也喷了喷。随即她换上了迎宾小姐刚送来的衣服和高跟鞋，一条黑色连体裤，只在里面穿了肉色的开裆裤袜，乳头贴了乳贴。高跟鞋是暗金色的黑底凉鞋，配这身装扮挺好看的，配这套装扮的人还是挺有品味的。
　　“走吧，我带你到方婷婷那去，肖少爷的服务比你长一小时，你现在去玩也不晚。”装扮完毕的周媛活脱脱一个白领丽人，气质美女，根本想不到她会是妓女。她挽着李书铭的胳膊出门，往楼梯走去，肖科玩的地方在跃层的大包间。
　　将李书铭送到位置，周媛亲了他一下便离开了，“就是这里了，我还有个外卖要送，就不陪你了。对了，你加我微信吧，我还挺喜欢你的，有空我们去别的地方玩吧～拜拜啦。”
　　李书铭摸了摸被亲吻的脸蛋傻傻一乐，然后推门进入。出现在眼里的是一个被脚手架固定的美女，由于是丝袜翘臀对着门口，所以方婷婷一惊，“哎～是肖少爷回来了吗？”然而李书铭没有回答她，于是她继续说，“别吓人家啦，到底是谁啊？”李书铭继续不说话，而是摸上了她的丝袜翘臀，“这手法，是铭铭吧，你跟周媛那小蹄子结束了？”
　　“哎～我摸屁股的手法很特别吗？”李书铭惊讶了，“嗯，周媛那小婊砸送外卖去了，肖科那小子碰到他老爹了，估计这会正够呛呢，哈哈。”
　　方婷婷苦笑道，“其实我早就想跟你说我的工作来着，不过一直没找到机会，不过我猜你似乎应该隐约知道点，不过今天被你看见了，多少还是有点尴尬。怎么样，我的工作环境还可以吧？呵呵，我每天都是这样被不同的人玩弄，你会不会觉得我很脏？”
　　“啊嘞，你都说我隐约知道个大概了，我都没说什么，你觉得我现在会介意吗？”李书铭走到方婷婷面前亲了亲她，然后继续回到屁股位置摸拢“我可没什么精神洁癖，这只是你的工作而已，不偷不抢的凭本事赚钱，不是很好么？”
　　他掏出鸡巴熟练地顶在方婷婷的淫穴处磨了磨，然后一插到底，“虽然在家每天都要H你，但是用这么大的鸡巴H你还是第一次呢，怎么样，是不是很过瘾？哦……”
　　方婷婷被突如其来的大鸡巴吓了一跳，这不像是玩具鸡巴啊，又暖又滑的，不过铭铭的鸡巴很小啊，到底是什么在H我啊？不管了，舒服就够了。方婷婷被大鸡巴H爽了，“嗯……好舒服！啊哦……爽死了，啊……好大！用力，啊……在深一点！啊……铭铭好厉害！啊……“
　　被拘束了两个小时的方婷婷爆发出惊人的骚劲，特别是那湿润的淫穴，吸力惊人的夹紧了李书铭的大鸡巴，导致他每一次抽插都十分刺激。方婷婷的身材比周媛高，腿长戮蜕睿即使二十厘米的大尺寸鸡巴，从背后也很难插到最深处。
　　李书铭不喜欢背入式，他觉得这样H绿累，他还是喜欢从正面捧着丝袜美腿玩着奶的H法，所以他没憋着，想射时直接就拔出来对着她的丝袜翘臀射了。
　　“婷婷姐，这个就是肖科用来抽你的鞭子吗，那打在身上疼不疼啊，会不会留疤？”
　　他好奇地拿起短鞭，对着手心拍了拍，“哇，好疼啊，比教鞭打手心要疼的多。
　　婷婷姐，你给我打几下屁股试试呗？“
　　“你……行吧，轻点啊……啊！轻点！”方婷婷纠结地点点头，李书铭是客人，没道理拒绝他。李书铭没敢用力，却一下就抽开了屁股上的丝袜，打的她一颤。话说这鞭子要是肖科抽下去的，一下就得把方婷婷打哭。
　　李书铭大声地责问方婷婷，“我没用力就把屁股抽红了，还留了个印子，挨上几十鞭的话你怕不是会破相？怎么会有这么恐怖的服务？你竟然还主动推荐客人做！”
　　“哎哟，放心啦。周媛有没有当你面往骚潞腿橥放缍西啊？有对吧？用那个喷一喷被鞭子抽的地方，就不会有疤了，高级吧？不过这好像是你第一次这么关心我哎，以前你都是把我当饭票和肉便器的吧？哈哈。”方婷婷解释了几句，她很高兴李书铭的关心。
　　李书铭听完放心不少，走到她面前鸡巴插嘴，“什么叫把你当饭票啊？嗯……嗯……用我最喜欢的舔法，哦……你本来就是我的饭票啊，哦……什么叫帮你当肉便器，呼……你本来就是我的丝袜肉便器啊！哦……嘶……帮我玩深喉，我爱上深喉了！哦……”方婷婷身上能玩的，好玩的，李书铭早就玩了个遍，所以没啥新鲜感。所以他更多的是抚摸玩弄丝袜，这个东西玩再久他都不会嫌弃。
　　又射了两次，四个黑衣保安走进来把方婷婷放下来，几人手都不老实的趁机吃豆腐。方婷婷贴着其中一个壮汉道，“峰哥，这是我表弟。铭铭快叫峰哥，他是公司保安部的老大，你不是喜欢军事吗，他是你常说的法外佣兵？”
　　峰哥见她乳房很干净，便不客气地搂着她揉捏起来，“呵呵，我在法外待过，后来退役做了佣兵，现在是这里的保安。我算不上英雄，但温柔乡还是挺喜欢的。”
　　又揉了一会，等其他人收拾完道具，峰哥才带人离开，“婷婷你的奶子摸起来真挺，有空来保安室陪我玩啊，嘿嘿。”
　　等峰哥出门了，方婷婷才说道，“他人挺好的，而且还在日本混过黑道，还娶了个日本女人，生了个女儿，可惜他老婆被仇家杀死了。他可是很厉害的哦，我跟他关系不错，有机会帮你熟络熟络。走吧，我带你去我的宿舍，换个衣服我们就回家，对了，你饿不饿？”
　　“啊，你这么问，还真挺饿的，等我把账结了先。”
　　方婷婷拍了下他的脑袋，温柔的问吧台美女，“小娟，他都消费了些什么啊，怎么这么贵？”
　　“哦，这位客人共在周媛身上额外射精十一次，其中有五次是内射，还消费了两双连裤袜和一双连体袜。然后周媛说他是你弟弟，射精部分我给他打了五折，不过你也知道的，丝袜不打折。”被称作小娟的美女报出了详细的数据，“射精2400加丝袜1294，共需补款3694元。”
　　方婷婷苦笑着在李书铭的服务单上签了字，“呵呵，有个这么能干的弟弟还真是……伤脑筋呢。”在外人面前很爽快，但是二人单独相处后，方婷婷第一次揪了他的耳朵，“小坏蛋，跟同学出来嫖妓就算了，竟然还花了这么多钱！我难道不给你H吗？还是说我不穿丝袜给你过瘾啊？”
　　李书铭卖乖讨好求了半天才让方婷婷消了气，虽然挨了打骂，但是他更喜欢现在的方婷婷，以前她都是被动的被玩被H，难道是好感度升级的原因？很有可能！看来以后自己似乎多了个“表姐”啊，终于不再孤单了。




　　第八章

　　“事情的经过我已经多方了解过，虽然陈老师对待迟到同学的教育方法有待商榷，但是你将陈老师的杯子扔到楼下的行为更加恶劣，不但做法目无师长，而且万一砸到人怎么办？你有没有想到这一点。”说话的是唐高亮，市教育局的实权副局长。调查他只是明面上大家好看的说法，实际上另有隐情。
　　当初李书铭因为一时冲动，将陈老师的水杯丢到楼下，这事他在陆雨涵的带领下已经道过谦。只是没想到，陈老师得理不饶人，或者说情商太低？竟然绕开想要息事宁人的陆雨涵和学校，把事捅到了市教育局，说李书铭的问题也就罢了，竟然还说陆雨涵与校长有不正当男女关系，刻意打压他？
　　李书铭这样没见过世面的高中生都觉得陈这事做的不地道，就别说一中的管理层，以及莫名躺枪的校长和陆老师。不过按照肖科和他的闲聊来看，他这次借机挑事，没准还真拿捏着陆雨涵和校长什么把柄在手里。不过关于这点，李书铭是不信的，因为他的手机应用显示陆雨涵还是处女，神他妈处女会和老男人有不正当关系。
　　唐高亮笑着拍了拍他的肩膀，“呵呵，你别害怕，我只是阐述一下看法。一中之前要求你通过书面和言语向陈老师道歉，以及赔偿他等价水杯的处理符合逻辑。对你的操行暂记小过，待表现良好再考虑不录入档案的做法也没有不对的地方。所以你的问题就到这结束了，以后做事要多想想后果，不要做了傻事才发现无可挽回，那就不好了。”李书铭见他说话时总是不经意间瞟向陈老师，显然话里有话，“回去上课吧，年轻人有热血是好事，但是记住凡事三思而后行。”李书铭还能如何，乖乖的表了个态，“知道了老师，谢谢老师给我机会，我以后一定三思而后行。”
　　等李书铭离开，唐高亮喝了口茶水，然后话锋一转，“好了，我这次来的主要目的在座的都清楚，我就直接开始了。关于陈长智同志实名举报一中副校长谭有为与英语教师陆雨涵有不正当男女关系一事，经过调查组的暗访取证和约谈其他教师，确认并无此事。所以陈老师你可以放心了，你并没有被……”
　　陈长智毫无修养的打断了唐高亮的发言，拍桌子瞪眼的吼道，“胡说！我明明看到陆雨涵那个骚货嗲声嗲气的靠在他身边，还在他身上摸来摸去！我要上诉，你们……你们官官相护！对，官官相护！市局不管我就去省厅，省厅不行我就去教育部！”
　　“砰”的一声响，把一直皱眉的唐高亮吓了一跳，只见谭校长拍桌子瞪眼地指着陈长智道，“陈长智，你有完没完！我忍你很久了，你对我有意见编排我没关系，可你毁我外甥女清誉就是不行！唐局长，我和雨涵的关系你也知道，我瞒着不说也就是不想她被人闲言碎语，没想到……”
　　唐高亮笑着压了压手让谭校长坐下，“好了好了，我明白你的苦衷，呵呵。”转头对呆若木鸡的陈长智说，“老陈啊，好歹是个文化人，有点素质嘛，下次记得不要打断别人说话。经过调查组调查，陆雨涵同志确实与谭有为校长有亲戚关系，但是她从考试到最后入职的过程完全合理合法，经得起推敲，所以我代表市教育局特别调查组宣布谭校长和陆老师是清白的。”照本宣科后，唐高亮看都不看陈长智一眼，“本来还想再尝尝你们一中的糖醋鱼，想想还是算了，我可不想因为一顿饭被调查啊，哈哈。”
　　除了谭校长之外，其他几个校长主人一脸苦笑，显然陈长智这个弱智的胡言乱语把唐局长得罪了，他们礼貌的挽留了几句，但是都被唐局长以工作忙为由推掉了。所有人都离开会议室去送唐局长一行，留下陈长智一人发呆，显然他心里清楚自己的职业生涯算是完了，一中肯定是待不下去了。
　　“谭校长，这是我的调职申请。”送走了唐局长回到校长办公室，陆雨涵从文件夹里拿出一个信封。可谭校长只是看了她一眼，便接过来撕了，“你跟着瞎起什么哄，还嫌舅舅不够烦吗？真是……”
　　跟着进来的一个校领导拍拍谭校长，“呵呵，老谭消消气。陆老师啊，事情都这样了，你就别给你舅舅添堵了。最主要还是没想到我们一中有这号人，真是……无话可说。对了，省里这次有一个支教安排，我看就安排老陈去吧，让他到基层锻炼锻炼。”
　　“呵呵，我同意。”
　　“附议。问题是，这次支教是去哪？太近的地方得乐死那孙子。”
　　“听说是在藏南地区……”
　　“嚯……”
　　――――――――分割线――――――――
　　“李书铭，看你今天心情不错嘛～今天晚上再去？”肖科叫住李书铭，四下观察后小声问道，然后拍拍胸脯道，“放心，还是我请客！”
　　“今天就不去了，我和……”
　　“先别急着拒绝，你知道今天有谁吗？”肖科打断了李书铭，凑近来故作神秘地说道，然而也不等他回答便给出了答案，“Jellyfish，王郁文，你可别说你不知道她！”
　　“哎？知道是知道啊，可是她好像是86年的吧，比我们大一轮多呢。再说她怎么会去尝精阁，你别被别人骗了。”李书铭继续打消他的积极性。
　　“靠，怎么可能是假的，你不懂啦，尝精阁和BEAUTYLEG以及很多机构都是合作伙伴，经常会有网红和模特来走穴。那些婊子也就表面光鲜，其实和尝精阁的小姐姐没什么区别，都是做皮肉生意的。”肖科不厌其烦地给他介绍，“要不要去玩一玩？而且是刺激的车轮战哟，五百块射一次，口手脚氯我馔妗！
　　“这……”要说王郁文，李书铭还是挺喜欢的，拿她撸管的次数也多，可是他不想和肖科一起去。故而他推脱道，“可是我晚上和沈璐瑶约好了啊，她都跟家里撒好谎了，借口补课陪我到九点。所以……”
　　“靠，快别撒狗粮了，当我没来过，我还是自己去吧！谢谢你帮我省钱啊！”
　　倒不是李书铭故意疏远肖科，主要是他的身份尴尬，整个尝精阁都知道他和方婷婷的关系，故意装着不认识的话会很不自然。再者嘛，嘿嘿，他其实早就订好了王郁文的包夜场，只等和沈璐瑶约会结束就去玩乐了，为此他还特意准备了一颗试验型万艾可，用三天阳痿的代价去好好享受一番水母的丝袜美腿。
　　李书铭正幻想着王郁文穿超薄肉丝帮自己足交的场景，沈璐瑶的声音在耳边响起，“嘿嘿傻笑什么呢，是不是又再想不健康的事情？还有啊，肖科怎么又来找你啊，警告你少跟他玩啊，别给他带坏了！”
　　温柔地摸了摸她的头发，“啧啧，老婆大人似乎对他意见很大啊？大家同学嘛，他记我帮他出头的情，我总不能冷着脸对人家吧？”
　　“讨厌，说了多少次了，在学校别拉拉扯扯的。”虽然这么说，沈璐瑶却没有躲开，“唔嗯，好吧，我承认你说的有一定道理，不过仅限于学校里，不许和他出去玩。理由，本小姐觉得他长得太猥琐，充分不？”
　　“充分，充分。嘿嘿，老婆，我买了双连裤袜在书包里，晚上穿给我摸好不……哎哟……”李书铭话未说完就被狠狠地掐了一下腰。沈璐瑶红着脸小声骂了句“大色狼！”就跑开了，想来是同意了。
　　他和沈璐瑶的关系就差处女膜了，小姑娘还在纠结，最主要是怕怀孕，李书铭也不敢表现的太专业太猴急，所以便一直拖着。而且有方婷婷这个御姐可以泄火，沈璐瑶这样还没长开的少女诱惑力就不那么大了。至于穿丝袜这件事，赶了巧，沈璐瑶前些日子演话剧时穿过一次，李书铭趁机摸了个够不说，还不停的夸她腿美穿丝袜好看，然后一步一步的表现出对丝袜的喜爱。热恋中的女孩是什么事都愿意做的。至于补课是确有其事，不过是为了约会少点麻烦，李书铭找了当地知名的补习学校，但是只要交够了钱，逃课或者不听课都很容易。
　　沈璐瑶的父母是生意人，女儿的成绩一直不错，虽然对于她要补习很奇怪，但女儿要上进，没理由不支持。所以沈家父母去这个教育机构考察了一下，多方打听发现这里师资力量确实很不错，刚好自己生意忙没时间管她学习，便同意了。殊不知自己女儿根本没补过一堂课，每每都是去李书铭家亲亲抱抱，占尽便宜。
　　在智慧药剂的帮助下，李书铭学习成绩提高的很快，体力药剂让他的体能更充沛，敏捷药剂、力量药剂亦是如此，唯一的遗憾就是小鸡鸡还是只有十一厘米，这让他很受伤。可惜永久加长度的药剂没出现，加长度的任务又毫无进展，他只能靠小蓝药在外面撑门面。想到已经和自己身材完全不符的小兄弟，李书铭无奈地叹了口气，好在只是短小不是阳痿，还不算最坑。
　　陆雨涵的英语课李书铭最感兴趣，因为她总是打扮的很时髦，可惜学校对着装有限制，没有机会看她穿短裙。今天她虽然没穿套裙，穿着咖啡色的背带裤搭配欧式白衬衫，不过还是能展现出她的曼妙身材，尤其是她隐藏在阔腿裤管里的高跟鞋，只闻其声不见其形，哒哒哒的踏地声诱人心魄。
　　李书铭看的入迷想着着迷，直到陆雨涵晃到他身边才反应过来，急忙将注意力转移到课本上。陆雨涵某种程度上很享受这种被注视的感觉，所以只是用手敲了敲他的桌角，嗔怪的看了他一眼，然后继续讲课。
　　她这一看不得了，加上她身上好闻的香水味，让李书铭的小弟弟立刻举枪致敬，忍不住地偷看她丰韵的翘臀。这节课李书铭什么都没听进去，就在不断地寻找角度欣赏陆雨涵的身体。
　　说起来人就是这么奇怪，每天晚上搂着身着性感丝袜的方婷婷随便玩不够，装纯情和沈璐瑶亲亲抱抱更过瘾。然后亲不到抱不到，甚至只是高跟鞋踩地的踏踏声，就让李书铭迷陆雨涵迷的不行。难道真的是得不到的永远是最想得到的？
　　鸡鸡翘着却得不到满足，这是最让人烦躁的情况，沈璐瑶好感度还停留在A级20／100（恋人），帮李书铭打飞机已经是极限，所以能泄火的炮台只有方婷婷。方婷婷的工作不需要早起，所以平常早上送他上学后就会回家睡到中午，吃过午饭再整理家务，下午两点到会所开工，做到晚上十点回家让李书铭玩到深夜才能睡觉。
　　所以下课后李书铭直接发了个信息给方婷婷，让她中午来学校陪自己先打一炮，而且还让她穿和陆雨涵一样的连体裤配衬衣，不过里面要多穿一双肉丝裤袜，毕竟裹着丝袜的肉体才是李书铭的最爱。
　　“瑶瑶，我今天中午要和表姐出去办点事，抱歉不能陪你吃饭啦。”中午放学，李书铭在沈璐瑶的桌边，摸着她的头发说。
　　沈璐瑶笑着挣脱了他的手，“嗯～别闹，在学校呢。你快去吧，我刚好可以和陈玛莉一起吃午饭。”
　　李书铭和女朋友请了假，只拿着手机小跑到校门口，方婷婷已经到了。他走近了看到方婷婷坐在副驾驶位，便喜滋滋地拉开帕拉梅拉的车门坐进驾驶位，调了调车座位置，“嘿嘿，有车真好，你中午就可以陪我做爱，谢谢啦～婷姐，我们还去工业区做？”说完就开始在她身上摸索起来。
　　“嗯，中午车多，你开小心点，前面右转上高架，跟着导航走公园道，那条路车少。我穿这身好看吗？大中午找我做爱，还指定穿着，一定是看到漂亮女孩玩不到，心痒难耐了吧？”李书铭虽然没有驾照，但是之前为了体验边开车边享受口交，在人少车少的工业区逛过。车这东西越来越熟练，所以方婷婷也就放心给他开。
　　车发动后，李书铭熟练地褪下裤子，坚挺的小弟弟立刻昂首挺胸地站了起来，“就知道瞒不过婷姐你，不过我也没打算瞒你。婷姐你身材真好，特别是奶子，比陆老师的大多了，嘿嘿。”
　　方婷婷摘下蛤蟆镜，媚眼如丝地看了他一眼，然后把刘海捋到侧面，“就你嘴甜，嗯……涨的好难受吧？嗯……姐姐帮你口出来，唔嗯……”她俯身含住李书铭的小弟弟，慢慢地开始吞吐。
　　在男生开车时帮他口交是一个技术活，吃太慢的话没有刺激感，吃太快又容易出车祸，所以十分考验女人的口交技术。好在方婷婷并没有技术障碍，所以她把李书铭的小鸡鸡伺候的很舒服，且不会让他有想挣脱的想法。
　　“哦……婷姐你太会口了，哦……真是舒服。有机会一定要让瑶瑶跟你学学，她口活跟你根本没法比，哦……嘶……慢点口哦……”
　　“咻……唔嗯……你拿你的小女朋友跟我比？你姐我吃过多少根不同的鸡巴，嗯？她可还是雏！对了，你跟她已经发展到口交了吗，进度不错嘛，什么时候上了她？”
　　“上她我倒不急，反正不是有你嘛，再说我还可以到你店里去玩漂亮小姐姐。我和她就顺其自然吧，上出事对我和她都不好，哦……这么开车真是享受，哦……难怪有钱人都要买豪车，想来从设计时，豪车就考虑到了从副驾口交的舒适度啊，呼……就这样慢点吃最舒服，哦……”帕拉梅拉前排两个座位之间是障碍的，所以他才会发出如此感叹。
　　方婷婷口的时候很认真，动作也很温柔，让李书铭舒服的同时不至于太过分心影响开车。她轻轻唆出鸡鸡，“噗嗤……我是过来人，早点上了她，先上了再说。唔嗯……”说完话则继续口。
　　“嗯，不聊她了，专心吃我的鸡巴。呼……舒服，哦……真过瘾，哦……”李书铭感觉快要射的时候，已经驶离了闹市区。所以他便靠边停车，扶着方婷婷的脑袋配合她的吞吐。“陆……婷姐，哦……我想射了，哦……我要射你嘴里，哦……加油！”李书铭心里正将方婷婷幻想成陆雨涵，差点喊漏了嘴，好在方婷婷没注意到，不然着实非常尴尬。
　　方婷婷咽下他射到嘴里的精液，继续亲吻舔弄软下去的小鸡鸡，“哎，你这身高窜的到快，鸡鸡怎么不跟着长呢，这样就不用再吃药了。是药三分毒，不管是什么药，不吃是最好。”李书铭嗑药变大鸡巴自然瞒不过枕边人，所以也就没必要瞒着，“好在你的鸡鸡虽然小，但是足够坚挺，插进我小穴里还是很舒服的。嘿嘿，想H我吧，可惜我穿的可是连体裤哟。”
　　李书铭一拍脑门，发现这的确是个问题，连体裤不好脱，总不能像连裤袜一样可以把裆部撕开吧，这下他可犯了难。所以他干脆让方婷婷打手炮，同时将手从下面伸进裤腿里摸丝袜，“算了婷姐，我就不H铝耍帮我打飞机吧，我好多射几次在你身上，嘿嘿。嗯……你穿丝袜真好摸，哦……百摸不厌啊。”
　　方婷婷对于李书铭的脾性早就摸清，是个典型的好逸恶劳的小孩子心性，好在丝袜和奶子对他有致命吸引力，只要穿丝袜给他玩，打飞机就会让他很满足。连体裤远没有丝袜有吸引力，所以他很快就没了兴趣，全神贯注地摸着丝袜揉奶子，这两样才是最爱。
　　李书铭爽的飞起还不忘发表一下内心动态，“连体裤好看归好看，但是中看不中用，玩起来太麻烦了，哦……轻点啦，会撸断的。”
　　于是方婷婷没好气的瞪了他一眼，撸管的双手用了点力，“还玩起来太麻烦，连体裤也好，其他衣服也罢，本身是穿着好看的。你以为个个都像你这么色啊，穿着让你玩还嫌麻烦，真是被惯坏了。哼！”
　　李书铭嘿嘿一笑，立刻讨好卖乖道，“婷姐你别生气嘛，这不是把你当亲姐姐才跟你这说嘛～你不爱听我就说点别的～哦……婷姐你这丝袜摸起来真舒服，还有这双高跟鞋真漂亮，太配你这玉足了。”
　　虽然这些称赞有些牵强附会，但方婷婷听了还是很高兴。叮的一下，好感加一？当然不会。只是撸管的手法变得温柔和认真了许多，不过这就够了，李书铭很快就舒服的在她脸上释放了出来，喷的满脸都是，看起来很过瘾。
　　“哎呀你真是坏，每次都射这么多，下次不让你颜射了，清理起来太麻烦了，还不快把湿巾纸递给我。”方婷婷抱怨了几句，每次她都会这样说，然而并无卵用，因为她的俊俏脸蛋可是最受欢迎的射精部位。
　　李书铭早就习以为常，乘着她擦脸的功夫帮她脱掉连体裤，继续享用她拥有白皙细嫩皮肤的胴体。方婷婷拗他不过，只得任由他把奶子搓扁揉圆，“哎呀，你百世没吃过奶啊？轻点咬。再给我几张湿巾，嗯……你先玩会丝袜呗，等我把脸擦干净再玩奶子好不好？”
　　李书铭“哦”了一声，随即转移目标扛起她的一条肉丝美腿边摸边舔，舔丝袜是上次玩过周媛后才养成的习惯。然而正当他玩着过瘾时，“咚咚”的敲玻璃声吓了他一跳，方婷婷更是赶紧推开他开始穿衣服。
　　透过单向玻璃看车外，是巡逻的交警在拍照抄牌，李书铭连忙爬到后座，让出驾驶位给方婷婷，然后装着正在睡觉的样子。方婷婷慌乱地理了理头发，警察又敲了敲玻璃，她连忙微笑着按下车窗，却忘了自己的上身是裸着的，“不好意思警官，请问有什么事吗？”
　　交警看着她白皙的奶子直愣神，“呃，请出示你的驾照和行驶证。呃，你可以先把衣服穿好，我不是很急。”
　　“哎呀，不好意思，呵呵。”方婷婷尴尬地将衬衣披上，不过没有系扣子，所以反而更诱人了，看着交警直咽口水。方婷婷一看交警的表现就放心了，下车将双证递给他，将只穿了高跟鞋和肉色裤袜的下身完全展现在交警面前，“警官，我们到路崖下吧，在马路边挺危险的～”
　　交警没遇到过这种事，不知所措地被她牵着走到路崖下，“啊？哦……”同时李书铭赶紧从后座下车，迅速离开了事发地，倒不是怕什么，主要是不好解释。
　　方婷婷这边，交警忍着不看几乎全裸的美女方婷婷，埋头在小本上记录，“咳咳，那个，穿高跟鞋开车是很危险的……还有你违章停车，这里虽然车少，但是路口有禁停标志，所以……共记3分，罚款500，你有没有异议？”
　　也不知他是故意的还是紧张忘了，竟然没开执法记录仪，于是方婷婷便用奶子贴住他撒娇，“哎哟，好哥哥，人家以后开车不穿高跟鞋就是了～你罚钱没关系，不扣我分好不好嘛？”
　　“你你你……别这样……嘶……”此时此刻，交警内心十分纠结，同时也脑补可能得剧情，渐渐的起了坏心思，“这女的太骚了，这么诱惑自己，不会是暗访的吧？不对，哪有开保时捷暗访的，难道是偷情被我撞到了？啧啧……应该是了，刚刚就发觉后座有个小伙子，估计拉我下来也是想让他溜，不然不会这么……嘶……哦……这手法，比我媳妇舒服多了……哦……丝袜还没撕开，估计还没来得及上？那我就不客气了，不上白不上！”
　　“哦？呵呵，你的小情人跑的到挺快嘛～怕扣分回去不好交差，呵呵，分可以不扣你的，我也可以当做没见过你，不过嘛……”交警说话时，手指慢慢划过方婷婷的乳房，放在鼻子边嗅了嗅，“唔嗯～好香。啧啧，弹性不错嘛，嘿嘿～怎么样，考虑一下？”
　　方婷婷看着交警一副吃定自己的表情十分不爽，也怪自己穿着确实太骚，动点坏心思也难免。她没好气地插着手皱眉道，“不过什么，你想怎么样就直说。”
　　“嘿嘿，非要我明说？好，你这骚货只要给老子打一炮，老子就放过你。”交警收敛了一下贱笑，略带阴狠地指着方婷婷的鼻子说道，“不然老子就开执法记录仪，把你的骚样子传到网上去。”说完顺势扯开遮着乳房的衬衣，作势要开执法记录仪。
　　方婷婷连忙按住交警的手，虽然她对于面子根本不在乎，但是她的职业终究见不得光，所以只好陪着笑脸腻声道，“哎哟，何必开什么执法记录仪嘛，我保证让哥哥你满意好不好？嗯……那我们就在这里？”
　　交警心想这个小婊子果然是偷吃怕别人知道，看这身段长相，包养她的人一定来头不小。想到这里他既有些兴奋，又有点紧张，“嘿嘿，你早这么配合不就好了。你肯定有安全套吧，用嘴帮我戴上，然后弯腰撅屁股，自己把骚侣冻隼纯偈了，我在执勤，赶时间。”
　　方婷婷听他这么一说算舒了口气，这些要求对她来说很容易，只不过安全套并不在身边，“嗯……不戴套直接进来就是了，安全套在车上，我懒得去拿了……一会想射外面就是。要不……你想射的时候告诉我，我拿嘴帮你接？”
　　交警听了一愣，卧槽，这娘们也太骚了，不会有病吧？于是他蹲下抬起方婷婷的一条丝袜美腿，贴近了闻了闻她茂密的森林，香喷喷的不像有病，而且颜色也很诱人。故而他起身说道，“呵呵，没想到你这婊子这么开放，陌生人也敢不戴套。既然这样，我就不客气了，先帮我口硬了，你这么骚，口活应该很好吧？哈哈。”
　　方婷婷懒得跟他呈口舌之快，安静地蹲在他胯间，掏出他的鸡巴嗅了嗅，除了正常的尿骚味没有异样，便放心的含了起来，不消几口便将他弄的硬邦邦的。见他已经足够坚挺，方婷婷褪掉左腿上的丝袜，将之塞进右腿的袜根，背对着他撅起屁股扭了扭，“快插进来，我也差不多要去工作了。”
　　交警小声骂了句骚货，用巴掌扇的她屁股瓣直抖，扒开淫穴扶着鸡巴在洞口磨了磨，沾湿了龟头便一插到底。他懒得废话，所以只能听到方婷婷被H爽的娇喘，也让他H的更没有心理负担，被陌生人威胁H露寄芙谐錾，也是够骚的。虽说是在人迹罕至的工业区，但路边打野战还是多少有点紧张，所以交警没打算憋着多H几下，刚有感觉便拔出来射了她一屁股。
　　“哦～呼……”交警射了很多，精液量看起来确实是有段日子没有做爱了。他抬起方婷婷穿着丝袜的那条腿，用鸡巴贴大腿上用力撸了撸，似乎是想要再射一点在丝袜上，“呼……你的小骚抡媸娣，好久没有这么舒服地爽过了，呼……”他倒是不贪心，拉裤链时就将驾本和行驶证递还给方婷婷，“嘿嘿，以后偷情最好去宾馆，再在路边被我逮着的话，嘿嘿，就没这么简单了。呼……不过谢谢你了，伺候的我挺过瘾，哈哈。”
　　方婷婷没好气地哼了一声，然后径自脱下丝袜清理屁股上的精液，交警讨了个没趣也不生气，用力捏了一把她的乳房便戴上手套头盔骑车走了。方婷婷用丝袜擦掉精液后皱着眉将之扔在一旁，这时一阵凉风吹在她几乎全裸的身上，把她鸡皮疙瘩吹了起来。她赶紧缩着跑回车里，穿上内衣裤和连体裤，“嘶……这天冷的真快。李书铭这臭小子，竟然害我被野男人白H了一炮，还浪费我一双新裤袜，哼，回去再找你算账！”狠狠踩了一脚油门，帕拉梅拉的发动机发出怒吼，旋即飞速的远去，变小，最后消失在视线中。
　　这时从不远处的草丛里钻出两个拿着手机的男孩，看穿着应该是附近学校的初中生，“卧槽，没想到给我俩看到这么一场大戏，真是过瘾！比看AV还过瘾！晚上去网吧传到网上一定火。你去哪？”
　　“嘿嘿，你没发现那个美女被交警带下去的时候穿着丝袜，上来就没有了吗？没准丢下面了，我得拿回去撸几发……”
　　“靠，我怎么没想到，等我一起。不过既然美女把扔了，一定被那个交警玩脏了，你难道不嫌脏？”
　　“怕毛啊，回家洗洗不就好了……嗯……找到了。”男生将丝袜撑开检查了一下，“以我玩我妈丝袜多年的经验，这是双只穿过一次的丝袜，还是高级货。嗯……没有损伤，嘿嘿，捡到宝了。”
　　另一个男生没有抢，只是羡慕地看了眼哥们手中的丝袜，“那个，这丝袜你玩过之后借我玩几天呗，我保证洗干净还你。”
　　“嘿嘿，咱俩谁跟谁啊，当然可以。小腿以下是干的，要不咱俩现在就各自撸一发，然后也该去上课了。”
　　“好啊，不过既然这样，不如我们比赛吧。谁撸管坚持的时间长，就先带回家玩，怎么样？”
　　“好啊，还怕你不成？来，丝袜裹牛预备……开撸……”
　　不知道方婷婷要是知道了自己随手丢掉的丝袜，被两个小孩子如此争夺会是如何感想，可能她永远都不会知道吧。
　　――――――――分割线――――――――
　　李书铭跑离是非之地后一脸不爽的步行到最近的公交站，不过他没打算挤公交，步行时已经通过滴滴快车叫了车，约在这里上车。他的运气不错，约到的车很新不说，回学校的路上也没有遇到堵车情况，让他到学校时还有时间吃了桶泡面。
　　“咦，你中午不是说出去有事吗，到现在都没吃饭？”沈璐瑶回教室就看见吃泡面的男友，当即走过来搂着他关心道，“要说没吃饭你告诉我呀，我帮你买点面包什么的，吃泡面伤胃的。”
　　“嘿嘿，老婆对我真好，中午太忙了没时间吃，泡面偶尔吃一次挺美味的。”李书铭见没人注意他俩，就亲了下她的手背，吓得沈璐瑶紧张的四处乱瞅。狠狠搡了他一下，“说了多少次了，在教室不要这么明目张胆，被人看见怎么办？”
　　李书铭指了指教室的角落，“哎呀，现在谁还不知道你沈大美女名花有主啊，你看姚箐和王磊他俩，又在裹嘴揉奶了。我俩已经很注意了好吧？”
　　沈璐瑶顺着李书铭手指看过去，皱着眉掐了他肩膀小声道，“你和他们比干嘛，姚箐可是出了名的骚货，听说初中她就不是处女了，王磊可是学校出名的混混。”
　　没想到她的话还是被听到了，“我不是处女关你屁事啊，吃你家米啦？你以为你处女了不起吗？有本事一辈子做处女啊。傻逼……最后还不是躺着被鸡巴H……你别拉我，我就是看不惯她那副高人一等的德行！我……”
　　李书铭和王磊关系不错，所以二人有些尴尬的互相望了眼，沈璐瑶这样的优等生心态说真的，李书铭也不喜欢。可是自己的女友再错都要维护她，轮不到别人来教育，“好了，你少说两句得了，王磊管管你女朋友，我带瑶瑶跟你们道歉，你家姚箐也别太得寸进尺了。不爽的话，我们两个男生单挑打一架，骂街没意思。”
　　姚箐听了立刻怂恿王磊道，“听见没，人家都约战你了，还不上？不打的话以后别想我给你弄了！”
　　王磊一脸不情愿，不过他此时退缩绝逼会被人嘲笑，只能硬着头皮上，他苦笑着对李书铭说，“你这又是何必呢，这尼玛是什么事啊！你也管管你的妞，以后别没事给我们找事。”
　　李书铭不置可否地笑了笑，“行了，我的妞我自己会管，咱俩去哪打？老地方？”
　　“都是自己班的，我俩又没仇，去老地方伤和气，每人打对方五拳，这事就过去了。”王磊身高体壮，他这看似公平的提议其实很不要脸。不过李书铭的身体素质今非昔比，于是他爽快的答应了。结果自然不用说，李书铭轻松地承受了王磊的重拳，而王磊却被打的直揉身体。这个小插曲的唯一好处就是让沈璐瑶的好感度上升了五点。
　　虽然之后风平浪静地过了一下午，但沈璐瑶的兴致明显不高，放学后二人走在一起时她冷不丁的问，“李书铭，你老实说，我是不是挺招人厌的？”
　　“没有啊，我觉得你很好啊，人漂亮学习又好，怎么会招人厌呢？”李书铭搂紧她，想了想补充道，“不过你给人贴标签的习惯，我觉得不太好。好学生，坏学生，都是同学，大家人格平等，能改一改你就完美了。”
　　沈璐瑶停下搂住李书铭的脖子，“嗯，你说的有点道理。谢谢你中午维护我，虽然你也觉得我说话不对，对吧？嗯……有你真好，么……”说完还破天荒的主动亲了他一下，“老公……嗯……我们直接去你家……晚饭叫外卖吧……”什么意思？！李书铭被她说的一愣，随即恍然大悟，立刻高兴一批，这是准备好要献身给自己的节奏？
　　李书铭不傻，不管沈璐瑶到底想怎样，先打车回家再说。到家后沈璐瑶一声不响地直接进了卫生间，然后就听见她放水洗澡的声音，这下李书铭乐坏了，他敢赌牛沈璐瑶已经决定把自己献出来了。回忆中午，应该是姚箐的话刺激到她了，回头得请王磊他俩吃饭。
　　没一会果然不出所料，沈璐瑶竟然是只穿着一双吊带黑丝走出洗手间，双手努力地遮住乳头和阴户，红着脸腻声道，“那个……这个是我自己买的，本来准备等你生日的时候再穿给你看，再把自己交给你……”
　　李书铭一把把她抱住，随即放在腿上爱恋地抚摸她的黑丝美腿，“嘿嘿，宝贝老婆你有心了，放心吧，我不会辜负你的～哦……你简直美翻了，这丝腿，啧啧……”
　　“嗯……以后我都听你的，只要你对我好，我天天穿丝袜给你摸……老公，我们去床上玩好不好，有点冷……”沈璐瑶缩在他怀里小声撒着娇。
　　“可是我想你看你帮我口交啊，难得你穿这么性感的黑丝，先跪着帮我口几下，然后我们玩69就不冷了。”
　　“嗯……好的……老公很喜欢我跪着帮你口交啊，是喜欢居高临下的征服感吗？唔嗯……啊……果然是呢，嘻嘻……唔嗯唔嗯……每次吃的时候仰头看你，鸡鸡就变得好硬～其实我好喜欢……唔嗯……”沈璐瑶的话语很露骨，眼神很妩媚，这让李书铭内心荡漾无比。
　　沈璐瑶不管在学校多强势，现在含着鸡巴的她就是一条淫荡的小母狗，这点让李书铭很自豪，满足感油然而生。他舒服地摸了摸沈璐瑶俏丽的嫩脸，慢慢退坐在沙发上，二人熟练地换到互吃性器的69姿势，毕竟二人已经交往这么久，沈璐瑶除了处女膜没破，伺候人的姿势已经学会了不少。
　　对于沈璐瑶的淫穴，李书铭啃起来毫无负担，自己是她唯一的男人，小穴又粉嫩湿滑，阴毛色泽光亮健康。不像方婷婷有抹之不去的精骚味，沈璐瑶的小穴甚至散发出淡淡的清香，每次都让李书铭欲罢不能。
　　以往换到69吃不了几下，沈璐瑶就会忍不住地松口叫唤几声，然后在高潮来临前逃离李书铭的魔掌，搞得他每次都七上八下的。今天沈璐瑶没有逃，当快感到来时，她紧紧抱住李书铭的屁股，用力地嘬他的鸡鸡，差点让李书铭交代在她嘴里。
　　就在即将达到高潮临界点时，二人不自觉地同时停下手上和嘴上的动作，李书铭翻身站起来，将黑丝沈璐瑶公主抱抱到床上。一番亲吻后分开她的黑丝腿，坚挺的鸡巴抵在粉嫩湿滑的洞口，“宝贝老婆，可能会有些疼，我会很温柔的……”
　　“嗯……”沈璐瑶刚分心，李书铭抓住机会挺腰用力，整根鸡巴瞬间插到深处。这时她才反应过来，发出成为女人所必然经历的痛苦一叫，泪水也随之而出。李书铭紧紧抱住她，让她熟悉自己的尺寸，说起来他也很紧张，因为这是他第一次破处，直到轻轻抽动时沈璐瑶发出舒服的喘息，他才放心大胆的开始抽插。
　　他亲掉她脸侧的泪水，慢慢抽动并温柔地问，“好些了吗？老公鸡鸡大了点，辛苦你了。”
　　沈璐瑶紧紧抱着他，娇声娇气地回答道，“嗯……已经不疼了，感觉怪怪的……轻一点，我听说第一次太用力会生病……老公又这么大……嗯……嗯……好舒服呀……嗯……”
　　见她已经开始享受性交的乐趣，李书铭咧嘴一笑，难得温柔地抽插起来，他想好了，这个女人一定要好好对待。然后他就一直用温柔匀速的抽插将沈璐瑶送上人生第一次顶峰，等她停止颤抖才拔出鸡巴准备撸在她的乳房上。结果一直抗拒颜射和口爆的沈璐瑶一口含住鸡巴，一边嗦一边撸，直到李书铭射精都没松口，将爱的精华全部用嘴巴接住。
　　然后她还无师自通地张嘴展示了下成果，李书铭还在思考如何忽悠她吃下精液时，她已经咕嘟一下全部咽了下去，“哎……咦……好难吃。老公帮我倒杯水，咳咳……差点没咽下去……咕嘟咕嘟……嗝……谢谢老公，原来做爱是这么舒服的事，以后允许你射我嘴里，不过嘛，吃不吃下去得看我心情～嘻嘻～”
　　李书铭满足地搂着她躺在床上休息，摸摸抱抱的搞得沈璐瑶又想要了，没想到这妮子放开了还挺色，“老婆，这是你的第一次哎，你不怕一会走不动路吗？咱们细水长流。”
　　“你不是还硬着嘛，别憋坏了。都已经苦了你这么久了，我不忍心让你再憋着。”说话间沈璐瑶用黑丝脚握住鸡巴慢慢抚摸搓揉，“不过你说的也有道理，那我再帮你足交一次吧，我的恋丝癖老公～嘻嘻～我在网上查的啦，恋丝也好，恋足也罢，都是正常的性癖。至少比喜欢男人强～哎哟……你打我头干嘛呀……唔……不帮你足交了，哼！刚得到人家就开始家暴了……唔……”
　　“别别别，我错了还不行吗？”
　　“哼，这还差不多！哎呀，我有点饿了，老公，叫点吃的呗，吃过了我们一起写作业好不好？”
　　就这样，李书铭成功得到了沈璐瑶的一血，将沈璐瑶的好感度提高到新的高度，比方婷婷还高。“沈璐瑶，16岁，身高159公分，好感度S级MAX（爱人），由于你成功拿下她的一血，她将对你言听计从，直到你做出她不可原谅的事情降低好感度为止。”
　　完事后两人洗了个鸳鸯浴，李书铭在她脸上射了一次，然后就被她赶出浴室，因为在这么洗下去，一辈子都洗不干净。洗过澡吃过晚饭，李书铭让她换了双肉色裤袜坐在自己腿上一起写作业，一直玩闹到补习班下课，李书铭才恋恋不舍的让她换回自己的衣服，骑车送她回家。
　　就像李书铭说的，来日方长细水长流，沈璐瑶到家后没有被看出破绽，所以二人悬着的心也就放下了，如往常一样写作业聊微信到沈璐瑶睡觉。李书铭接到尝精阁的电话，告知他王郁文已经空闲下来，可以过去玩了，所以对于他来说，夜生活才刚刚开始。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！