


 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　序章

 　　太平洋，靠近南极洲的一个未知名的岛屿，其上被茂密的植被所覆盖，若是
 从上空俯瞰，仅仅是一个人迹罕至，比较原始的小岛罢了。

 　　深入地底，一个身材挺拔的男子拎着医药箱，正乘电梯飞快的向下驶去。终
 于，停在了约有一千英尺的地下建筑内。

 　　电梯打开，是一条并不算长的走廊，一路走进去，男子很快来到一个大厅内。

 　　这个大厅非常宽敞明亮，周围以及天花板上全都布下了高昂的安全防护设施。

 　　在大厅的尽头，是中分式防护门，表面做了金属氟碳漆处理，左右分别有两
 个阀门式手轮锁。最上方有红外线监控，男子刚步入防护门范围，就被监控自动
 锁定扫描。

 　　男子在右边的立式屏幕上输入一串密码，随后在弹出的新窗口内按下手掌，
 紧接着，男子昂起脸看向上面的红外监控。

 　　只听到一阵机械启动的闷响，防护门上面的手轮锁自动转动了几周，然后整
 个门左右分开。男子踏入其中，摸出一张卡片插入槽口，很快，第二层安全防御
 也自动解除。

 　　「抱歉各位，我来晚了。」男子走进会议室开口道。

 　　会议室内，早已有七位成员分坐在桌案左右。这七位成员中有男有女，看相
 貌和肤色，分别来自不同的国家。

 　　「刘，你一向比较守时，这还是你第一次迟到。难道是遇到了什么意外？」
 坐在左上的男人喊道。

 　　「确实遇到了一件意外的事情，不过也在情理中。」刘走到最前面的位置坐
 了下来。

 　　他扫了一眼左右两边的成员，沉声道：「上次我们跟温伯尼那边的交易，失
 败了。」

 　　成员全都皱起了眉头，只见，其中一位满脸横肉的白人一拳砸在桌案上，嘴
 里还恶狠狠地骂了几句。

 　　「安静一下，大卫先生。容我先把话说完，你再发发牢骚。」刘对大卫道。

 　　「这次的责任在我，太大意冒失了，因为是老主顾介绍的，所以只顾得交易，
 没有深查对方的来路，导致我们的两名线人和他们手底下的势力被一锅端。好在
 东西还是到手了，这样，各大实验室又可以继续研究了。」

 　　「线人现在怎么样了？」右上方，来自波兰的女子问道。

 　　「不用担心，被抓的时候他们两个就已经服毒自尽了。」刘摆了摆手道，
 「不过，现在我们又要培养新的线人了，至少也要培养出一位，请问有哪位朋友
 手底下有合适的人选？」

 　　成员一时间面面相觑，刘自然察觉到了他们脸上的神情，不禁笑了笑。

 　　「好吧，我看各位是不愿意花费这方面的代价了，那这件事还是我来操心吧，
 本来这次的责任也在我，也算是将功补过了。」

 　　「还是说点高兴的事情吧，最新的研究成果已经出来了，不过我也不懂什么
 理论，也就没法跟各位解释了，我们就现场试试效果吧。」

 　　刘把目光投向其中的一位日本女子，道：「千叶，你的手下……」

 　　「没有，都去执行任务了。」千叶摇了摇头。

 　　「哦，那还真是不巧了，缺少了最合适的人选。」刘苦笑道。

 　　「刘，你这话就不对了，最合适的人选有啊。」大卫嘿嘿一笑。

 　　「怎么？」

 　　「你怎么把千叶美惠子本人给忘了？」

 　　大卫说着，看向千叶的目光露出一丝猥琐而又贪婪色彩。

 　　「大卫，我说句你不爱听的话，你这人真的很讨厌！」那位波兰女子毫不掩
 饰道。

 　　「嘿嘿，我知道你讨厌我，是不是上次在床上没玩爽啊，要不等下我们……」

 　　「行了大卫，不要再说你那并不光彩的历史了。」刘面无表情道，随后话锋
 一转，对千叶道，「千叶，大卫只是说了句玩笑话，你不用放在心上。」

 　　然而，千叶开口道：「我支持组织的研究。」

 　　声音不大，却很有震撼力，就连那个大伟也不禁愣了几秒。

 　　刘注视着这个刚来没多久的日本女孩，十六岁的年纪，现在还没有破瓜。

 　　「千叶，那个，我知道在你们日本……」

 　　「千叶不是日本人，加入组织的第一天起就已经是组织里的人，不是任何国
 家的人，所以一切服从组织的安排。」

 　　另外六位成员闻言，纷纷点头表示赞许。

 　　「这……难得你这个年纪就有这样的觉悟。我这才知道上面为什么把你派到
 我这儿来。也罢，大卫，你和千叶现在就去隔壁吧。」

 　　说着，刘把医药箱递给了大卫。

 　　「嘿嘿，千叶美惠子，我去带你好好玩玩！」

 　　「请多指教！」

 　　大卫听到千叶的话，精神大振，他淫笑着摸了一下自己的裆部，开始向外走
 去。

 　　「什么东西！」波兰女子看着大卫离去的背影骂了一句。

 　　「好了，别管是不是东西，我先稍微解释一下，等下大卫注射药物后，就会
 激发自身的荷尔蒙，从而发出的雄性讯息会非常强烈，而千叶就会被大卫的雄性
 讯息所吸引，主动向大卫请求性爱，这期间根本不需要任何的调情。」刘一边说
 一边打开了身后的大屏幕。

 　　「听上去和催情药没什么两样。」一位金发男子道。

 　　「的确，效果都是促使男女双方性交，不过方式却大相径庭。不过下催情药
 毕竟是违法的，而且很多人不会控量，导致人因为催情药物死亡的也不计其数。
 所以，我们这个药物是非常好的，一来，它没有生命危险，虽然现在里面还存在
 着一些违禁药物，但是后期实验室会进行改良，到时候就不存在检验方面的问题
 了；二来，大家看！」

 　　刘指了指大屏幕，只见上面显示出隔壁的画面。

 　　大卫已经把药物注射到自己的身上，他坐在床上，看着坐在自己对面的千叶，
 竟是一脸的淫笑。

 　　过了不多时，只见千叶丰满的胸脯开始微微起伏，她的双眼不由自主地看向
 大卫那略显的丑陋的面孔。一会儿，她那漂亮的小脸蛋也开始泛红，短裙下的光
 洁双腿也交叠在了一起，显然，下体已经开始起了一些生理反应。

 　　大卫依旧一脸的猥琐相，看上去要多丑就有多丑。他自然知道对方目前的情
 况，不过他并不着急，他在等待对面这个标准的童颜巨乳，主动骑在自己的身上。

 　　果然，又过了一会儿，千叶站起身来，开始踩着她那亮白晶莹的高跟凉鞋向
 大卫走去。

 　　「这就是第二点，会被对方发出的性讯息所吸引，这样一来，根本不存在违
 法的情况，接下来双方发生的一切都是自愿的。」刘微微一笑道。

 　　「刘，这感觉和弗洛蒙差不多。」金发男子又道。

 　　「说的对，其实就是强化版弗洛蒙。不过我们研究的可是真品，自然是不同
 于那些打着性爱的名号造假的。现在充斥在各国的弗洛蒙药物，虽然不能说是完
 全的假货，但基本上都是打着性爱的噱头骗人的。这必须建立在双方的感觉上，
 比如对方长相或者说穿着打扮你还是喜欢的，并不反感，那么弗洛蒙的药效就能
 起到一定的促进作用，但也仅仅是辅助。」

 　　「举个很好的例子，就比如说一位美女和一个路边的丑陋乞丐，把这两者被
 关在同一间房屋内，美女肯定是对这个乞丐没有丝毫兴趣的，并且是厌恶的，心
 里感到极其的恶心，所以无论给这个乞丐怎么添加所谓的弗洛蒙药物，美女也是
 反感的，根本没有任何作用。」

 　　「但是我们研究的弗洛蒙可不一样，双方独处一室，不需要太长的时间，美
 女就会被乞丐散发的性讯息深深吸引，主动寻求性交。」

 　　这时，大屏幕上，千叶已经坐在了大卫的腿上，她的小手摸着对方鼓起来的
 裆部，一脸的陶醉相，而大卫已经是双手撑在床上，没有丝毫的主动，任由千叶
 和自己的身躯发生摩擦。

 　　千叶一手摸着大卫那鼓鼓的裆部，一手开始扯自己上半身的衣服，可能是她
 穿的荷叶薄纱似乎有些难以脱下，大卫直接伸手帮她把衣服撕成两半，扔在地上。
 顿时，聚拢式的蕾丝边胸罩托着两个巨大的馒头暴露在屏幕中。

 　　大卫的呼吸也渐发急促起来，不过他依旧是耐着性子和蠢蠢欲动的下半身，
 别管再怎么好色，药效的实验是不能忘记的，这在这场游戏前期，他必须保持被
 动状态。

 　　千叶的小手很是灵巧，她先是脱下大卫上身的衬衣，然后驾轻就熟地解开了
 对方的腰带，把他的西裤褪在地上，随着大卫微微提臀，千叶很快就把被肉棒顶
 起来的内裤也给脱了下来。

 　　那勃起后足有三十厘米左右的肉棒显得无比粗大和狰狞，上面青筋交错，甚
 至还布满了肉疙瘩，再加上最前端充血的硕大龟头，这条阳物简直令人瞠目结舌。

 　　千叶看着对自己摇曳的肉棒，嘴边不禁露出一丝微笑，她慢慢地跪在了地上，
 把头颅凑向大卫的下体。可能真的是被刘所说的性讯息所吸引，千叶闻着大卫下
 体的腥臭味，不但没有感到恶心，她漂亮的脸蛋上居然还显现出无比陶醉的神情
 来。

 　　很快，千叶的小手握住了摇晃的肉棒，以她的小手才勉强握成了一圈，可见
 大卫的肉棒真的是特别粗壮。千叶张开小嘴，先是伸出了舌头在龟头上的马眼处
 轻轻的舔舐了一下，大卫「哦」了一声，不由伸手抚摸起千叶的脑袋。

 　　千叶显得十分乖巧，在粗糙大手的抚摸下，犹如一只小猫腻了腻头颅。

 　　她小小的舌头分泌出一些唾液，顺着肉棒的线条逐渐滑落。然后，她把嘴巴
 张大，慢慢地把龟头含了进去，不过，她并没有停止吞咽的动作，继续向下，一
 寸又一寸。

 　　这一幕，就连看大屏幕的刘和那五位成员，都不禁为千叶暗暗捏了一把汗。
 因为大卫的肉棒实在是太大了，以千叶的小嘴根本就是难以吞咽，二十厘米似乎
 就已经是极限了。

 　　不过，下一刻，千叶被肉棒撑涨起来的小嘴顿了一下，然后她强忍着些许痛
 楚，竟是做起了深喉，直接把整条肉棒给含了下去，嘴唇也碰触到了大卫那浓密
 的阴毛上，场面显得极为淫荡。大卫舒爽的抱住了千叶的脑袋，开始有规律的挺
 动着下体，感受着童颜巨乳的少女带给自己的湿滑温润。

 　　看大屏幕的六个人也是松了一口气。

 　　「大家都看到了，可能会有人不相信，因为千叶的内心已经有了奉献精神，
 没关系，不相信的人可以拿一些药回去，让自己的手下，或者亲自找一些陌生人
 试一试。药效绝对让大家满意，由于还是实验阶段，所以大家也要注意，一旦出
 现什么不良反应，一定要及时汇报。」

 　　「刘，不知下一步的研究方向是什么，可以请你说明一下吗？另外，除了能
 让人释放性讯息，是否还有其他效果？」

 　　「没问题，下一步就是进行药物改良，把里面掺杂的违禁部分替换掉，然后
 由现阶段的注射模式改成口服饮用模式，并进一步提高性讯息的散播能力，到时
 候会让人更快的被对方所吸引，连逃避的机会都没有！」

 　　「其他的效果自然也有，这种药物男女都可接受，不但能治疗性冷淡，还可
 以使男人壮阳，女人欲望上涨。」刘一一解释道。

 　　「我还有个问题，如果这种药物大量生产，那各国肯定会禁止的吧，因为不
 禁止就会造成世界各地大乱交的现象发生。」

 　　「没错，所以这种药物是限量的，首先它的造价昂贵，还花了我们这多年来
 的心血付出。」

 　　「我一直有个疑问，我们研究的目的到底是什么呢？」金发男子不解道。

 　　「问的好，不过现在我还不能针对这个问题给出解答。」刘神秘一笑道。

 　　「唔唔……咳……唔！」屏幕上，口交深喉的千叶只感到小嘴酸疼，甚至都
 有几分麻木了，还有喉部的阵痛。容纳这么大的阳物，实在是很勉强，不过性的
 欲望早已让她不顾一切。

 　　「嘶，哦，Fuck！」大卫抱着千叶的脑袋使劲运动，似乎要把整个肉棒插的
 更深更猛！

 　　千叶的双眼在这种状态下有些往外突出，她的口腔被撑得鼓鼓的，有些发白
 的唇边渐渐流出唾液，另外还混杂着一些不明液体。

 　　也不知千叶的深喉运动做了多久，终于，小嘴离开了那早已布满液体的肉棒，
 这条阳物似乎在经过少女唾液的洗礼后，似乎又有了几分增大的趋势！

 　　「Come On ！Honey ！」大卫托着千叶的下巴兴奋道。

 　　只见他飞快的躺倒床上，粗大的阳物像是竖起了旗杆，直冲天花板。

 　　千叶没有丝毫的犹豫，她站起身来脱下内裤爬上了床，她跨坐到大卫的双腿
 上，然后提起臀部，让自己还未经人事的蜜穴对准了下方肉棒。

 　　首先是硕大龟头的冲击，慢慢地分开了娇嫩的肉唇，然后就像是刚才口交深
 喉那样，一寸寸向下吞没，很快，一丝血液顺着两人交合的细微缝隙渗了出来。

 　　「啊啊啊！」千叶一边吞没下方的肉棒，一边皱着眉头呻吟起来，有痛楚，
 也有欢乐。

 　　「哦！God ！」大卫感受着刚破瓜的少女阴道内壁，爽快的喊了起来。

 　　他再也忍耐不住，当然也知道实验的前奏已经过去了，接下来，他就可以尽
 情地享用这个处女了。他伸直双手，一把抓住了少女的娇乳，然后猛地往下一按。

 　　「啊啊啊啊！」千叶全身痉挛，双腿大大的向两边分开，她的双目翻白，头
 颅猛地向后甩去，披肩发也跟着扬了起来。

 　　「哦哦！东洋妞，Fuck！」大卫畅快淋漓地向上挺臀做起了活塞运动。

 　　他插的飞快，啪啪啪的肉体撞击充斥这个房间，也回荡在隔壁的会议室内。

 　　而会议室内的六人，除了为首的刘之外，另外五人，男的肉棒开始上涨，而
 女的也已是面目一片潮红，显然是受到了这一幕的感染。

 　　刘扫了一眼这五位成员，微微一笑道：「会议到此结束。」

 　　说完，他起身离开了会议室，他知道接下来这些成员会发生什么，而自己对
 这一切并不感兴趣，只需要完成任务就可以了。

 　　他来到自己的办公场所，拨出一个网络匿名电话。

 　　「喂，是我，刘。」

 　　「嗯……非常不错，大卫和千叶已经试过了。」

 　　「那就麻烦你了，顺便帮我带个好给她，就说辛苦她了，改天一定回去好好
 谢谢她。」

 　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

 　　郦源市第一实验中学，三年二班。

 　　一位身着黑色蝴蝶结翻领OL制服的女子迈着轻快的步伐，笑盈盈地走进了教
 室。

 　　「哇，乔老师又漂亮了！」

 　　「这脸，这胸……不行，我把持不住了。」

 　　班内一群十四五岁左右的男生看到一脸笑意的美女教师，顿时把目光全都汇
 聚到讲台上，议论纷纷还未完全发育成熟的下半身尽皆蠢蠢欲动起来。

 　　坐在后排的一位男生大胆的喊道：「乔老师，你是不是有什么喜事啊？」

 　　他这么一喊，教室内附和声四起。不止是男生，就连女生也都很好奇，这位
 美女教师究竟有什么开心事。

 　　讲台上的乔玉然抿嘴一笑，她先是用那水灵灵的大眼睛环顾了一下班里的学
 生，然后轻启朱唇道：「同学们猜。」

 　　说着，她勾起的嘴角似乎还带着一丝狡黠。

 　　「我猜一定是有男朋友了！」刚才那个胆大的男生又喊道。

 　　「对对，一定是有男朋友了，老师，他是谁啊？」

 　　「是不是我们学校的？」

 　　教室里又是一阵议论声响起。乔玉然看着下面的学生，顿时苦笑了一下，不
 得不伸手示意大家安静。

 　　「你们这些孩子，要是把八卦的功夫全都用在学习上，我也就省心多了，另
 外还能多赚点工资花。」乔玉然故意哼了一声道，原本漂亮的脸蛋浮现出几分可
 爱的神情。

 　　「哎呀老师，你就别卖关子了，快说嘛！」

 　　「好好，老师告诉大家，是这次的模拟考试成绩出来了。」乔玉然笑道。

 　　「唉……」班内的学生，尤其是男生顿时哀怨声四起，原以为能探寻出什么
 不可思议的八卦出来，没想到是考试成绩。

 　　「行了行了，别一个个的跟霜打了的茄子一样，你们都学学杨俊同学，可不
 像你们这样就知道八卦。」乔玉然无奈地摇了摇头道。

 　　「谁能跟他比啊，学习跟开挂似的。」又是那个胆大的男生叹道。

 　　一时间，所有的目光又都从美女教师的身上，移到了坐在前排那个男生身上。

 　　杨俊，是唯一坐在前排的男生，也是班里仅有的男女同桌。

 　　「张亮这家伙就会瞎说，什么叫学习跟开挂似的，要是这样，我还用得着担
 心每次的成绩吗？」杨俊听到这个好朋友的吐槽，不免在心中苦笑起来。

 　　乔玉然拿出一张成绩单来，所有学生的心登时提到了嗓子眼，尤其是杨俊，
 他感到不仅仅是心脏，整个人都要跟着扑通扑通跳起来。

 　　「下面我来念一下同学们这次的模拟考试成绩，先说一下，因为这一次模拟
 考试，也算是全市统考，把各初中学校的三年级成绩做了一个统计，这样，基本
 上能够比较公正的看到这一次的学生排名情况。」

 　　「首先，恭喜我们班的杨俊同学。」乔玉然对着台下的杨俊笑了一下，「这
 一次他不仅又取得了全年级的第一名……」

 　　杨俊听到这儿，并没有显得多么高兴，相反，他的心情更为紧张起来，连呼
 吸都暂时停止了。

 　　「还取得了全市第七名的好成绩！恭喜杨俊同学，真的是在不断进取，精益
 求精！希望大家在接下来的学习中，都要向杨俊同学看齐。」

 　　乔玉然带头鼓起掌来，班里更是哗然一片，看向杨俊的神情也全是充满了羡
 慕嫉妒恨。

 　　然而，当杨俊听到「第七名」三个字时，脑袋一下就嗡了起来。

 　　「怎么办？唉，这下回家又要挨骂了……」

 　　杨俊原本忐忑的心瞬间跌入低谷，就差两名，就差两名啊！

 　　紧接着，乔玉然收回目光，开始念起了每一位同学的考试成绩，杨俊却是什
 么也听不到了，他已经在大脑中模拟放学回家后的场景了，就连这最后一节课怎
 么过的，他都不清楚了。

 　　放学后，乔玉然收拾好桌上的教案等文件，对台下的杨俊道：「杨俊，跟我
 到办公室来一下。」

 　　「哦，知道了。」杨俊点了点头。这时，身旁窜出一个人来，是张亮。

 　　只见张亮悄声道：「杨俊，我跟你一起去啊。」

 　　「你？你去办公室干嘛，老师又没喊你？」杨俊不解道。

 　　「真傻，当然是跟你一起去看美女啊！」张亮嘿嘿一笑。

 　　「真是服了你了，我这心里一团麻，你还跟着添乱。」杨俊一时无语。

 　　乔玉然看到这一幕，不禁皱眉道：「张亮，你跟杨俊嘀咕什么呢？」

 　　「哦，我说等下和杨俊一起回家，乔老师，我也跟着杨俊到办公室，听你训
 话吧！」

 　　「随你。」乔玉然翻了个白眼，跟不愿意搭理对方，抱起文件便向外走去。

 　　杨俊无精打采地跟在乔玉然的身后，而一旁的张亮则是一脸猥琐的盯着乔玉
 然的俏丽身姿，下体不禁鼓了个包。

 　　虽然校方禁止女教师穿高跟鞋，但是乔玉然踩着黑色的一字扣百搭低跟鞋，
 这身高也足有170 厘米。一字扣下的玉足显得十分光滑。往上看，那白嫩的小腿
 没有一点赘肉，让人忍不住想伸手抱住狂舔一番。还有随着乔玉然的步伐，在一
 张一合的膝窝，也是无比诱人。而再往上，就是套裙了，虽然看不到那绝对诱惑
 的大腿，但是隔着套裙能够感受到那份紧致的修长。

 　　「可惜啊……」张亮意淫着美女老师的双腿，有点儿遗憾道。

 　　「可惜什么？」杨俊自然没有察觉到张亮在意淫乔玉然，他也没那份心情。

 　　「没有穿丝袜啊！要是再来一双黑丝，最好是后面有侧线的那种，肯定爽死
 了！都怨学校啊，说什么怕学生上课走神，就禁止女老师丝袜高跟的搭配。也不
 想想，像乔老师这样的美女，就算不穿丝袜高跟，想不走神也不可能啊！真是多
 此一举！」

 　　张亮愤愤道，言语中，对学校的禁令表示出强烈的不满！

 　　「张亮你又嘀咕什么呢？」乔玉然突然停下脚步转身道。

 　　「没有，刚才……刚才是杨俊在跟我说，乔老师您真是越来越漂亮了。」

 　　张亮看了杨俊一眼，反应很快，眼珠一转拍起了马屁。

 　　「你……我？」杨俊顿时傻了眼，这怎么还把自己给扯进去了？

 　　乔玉然八成也是听到杨俊在夸自己漂亮，原本有些冰冷的脸融解了许多，她
 瞪了张亮一眼，又转身向办公室走去。

 　　「哇塞！看到没，刚才乔老师转身的时候，那乳房可挺啊！」张亮又开始猥
 琐起来，「虽然不是很大但也不小了，我敢打赌，肯定没有被男人抓摸过，不然
 不可能这么适中！」

 　　「你行了，整天就会研究这些东西。」杨俊看着对方一脸的无奈。

 　　「我不像你啊，品学兼优，我可就这么点嗜好了，全靠这方面的过日子的。
 不过杨俊，说实话，我还真羡慕你。」

 　　「羡慕我什么？」

 　　「学习好啊！你看，刚才我一提，是你夸乔老师长得漂亮的，她生气的态度
 立马就变了。唉，学习好也有特权啊，哪像我，全是悲剧！」

 　　张亮死死地盯着美女老师的摇曳身姿和挺翘的臀瓣，一路来到教职工楼。

 　　到了教师的独立办公室，乔玉然拉开椅子坐了下来，并招呼道：「杨俊，坐
 吧。」

 　　她压根没有搭理一旁的张亮，毕竟是班里的差生，经常逃课逃学，不务正业，
 这一次模拟考，甚至还交了几张白卷，是可忍孰不可忍！

 　　「老师，那我呢？你不能太偏向了啊！」张亮假装不满道。

 　　「我又没让你站着，你要愿意继续站，就随你啊！」乔玉然冷冷道。

 　　「妈的，真是偏向好学生，早晚看我不干死你！」张亮暗暗骂道。

 　　乔玉然把目光移到杨俊身上，自然就是变了一张脸，犹如阳春三月，煞是好
 看。

 　　接下来，自然就是杨俊早已熟悉的套路，乔老师对自己一番夸奖和鼓励，这
 些话他早已听得麻木了，就像是训斥的话一样，左耳进右耳出，说实话，根本就
 不受用。他一直在模拟回家后将要面临的狂风暴雨。

 　　而张亮则完全不一样了，他假装在认真听乔玉然对自己的训斥和教导，其实
 那色眯眯的双眼一直在悄悄地游走在美女老师的身上，尤其是那Ｖ型领口处，虽
 然并不算深，但是依然能看到那笔直的粉颈和下面的一片白嫩肌肤。

 　　乔玉然身穿的这身经典立体裁剪工艺修身款式的ＯＬ装，再配上舒适的打底
 衫，能够非常好的体现出女性的干练，而且不失时尚感。平驳领，修饰着她的脸
 部轮库线条显得脸小而精致。弧形的衣摆兼顾内外搭配，再加上一字口袋的衬托
 和独特中开叉，把乔玉然的腰线收拢的非常有型，更显出她的优雅气质。还有下
 身的套裙，虽然不是短裙式的，但是很有紧致感，那浑圆的大腿轮廓线非常吸引
 眼球！

 　　一时间，张亮的眼珠子都快要瞪出来了。

 　　「张亮！我说的话你都听到没有！」乔玉然似乎是感到了张亮的走神，立马
 提高了音量。

 　　「哦……老师，我都听到了，我一定向杨俊好好学习，听你的话。」张亮赶
 紧回神道。

 　　乔玉然的怒气稍微平缓了一些，最后，她又十分亲切和蔼的对杨俊道：「杨
 俊，这周六我想去你家做个家访，你的父母都在家吧？」

 　　「啊！老师，您要去我家做家访啊？」杨俊面色微微一变。

 　　「是啊，我想去请教一下你的父母，我觉得你学习这么好，做父母的一定也
 是教育有方，所以我也算是学习一下，嗯……有什么不方便吗？」

 　　乔玉然看到杨俊有些发白的脸色，疑惑道。

 　　「没，没有，那我就欢迎老师的到来。」杨俊艰难道。

 　　「好，那就谢谢你了，希望你以后能保持这样的劲头，不断进步，到时候能
 以非常好的成绩升入重点高中！」

 　　「谢谢老师的鼓励，我一定会继续努力的。」杨俊点头道，而在心里却一直
 在叹气。

 　　「好了，也没有别的事，你们回去吧，路上注意安全，对了张亮，你可不要
 把杨俊同学给带坏了，要不然我绝对饶不了你！听到了没有？！」

 　　「知道了乔老师，你也不想想，我和杨俊三年的同学了，要是我能把他带坏
 早就带坏了，何苦等到现在呢。」张亮摸了一下后脑勺道。

 　　「谅你也没这个胆！」乔玉然瞪了他一眼，「行了，都回去吧。」

 　　两人刚走出办公室关上门，不料张亮根本没有离开的迹象，反而把脑袋贴在
 门上，极力的听着里面的动静。

 　　「张亮，你干什么呢？」杨俊皱了皱眉头道。

 　　「嘘！」张亮竖起食指，做了个噤声的动作，他眼睛不眨，听得非常认真。

 　　不一会儿，只听到里面传来说话声，好像是乔玉然在跟某人通电话。

 　　「喂，爸，你这电话来的还真巧，刚下课没多久，那个……有事吗？」

 　　「什么？！」乔玉然喊了一声，随后哀叹道，「哎呀，怎么又相亲啊？又是
 谁介绍的啊？」

 　　「爸，我这都跟您说了八百遍了，不用你们给我介绍对象的嘛！」

 　　「我的事我自己做主，真是的，我挂了！」

 　　正当张亮听得出神的时候，只见办公室的门被打开了，张亮打了个趔趄，差
 点儿摔倒。

 　　「嗯？张亮，你还没走啊，你在这儿干什么呢？」乔玉然愣了一下。

 　　「没什么，我这……」张亮顿感尴尬。

 　　「你这个学生……」乔玉然虽然不知道张亮到底在做什么，但想来一定没好
 事。

 　　她一把揪住了张亮的耳朵，拧了起来。

 　　「啊啊，老师，别拧了，疼疼疼！」

 　　张亮龇牙咧嘴道，趁乔玉然不注意，立即挣脱开来，迅速逃离了现场，却把
 杨俊给撞到在地。

 　　「杨俊，你没事吧。」乔玉然赶紧走上前扶起了杨俊。

 　　「谢谢老师，我没事。」杨俊笑了一下，他下意识地用手撑了一下，却抓住
 了乔玉然纤细的手。

 　　顿时，两个人都呆住了，不过乔玉然很快回过神来，默默地抽回了自己的手。

 　　「老师，我就先回去了，明天见。」杨俊只感到脸上发热，急忙转身跑了去。

 　　「小心点！这孩子……」乔玉然看着杨俊飞快离去的身影，摇了摇头。

 　　回家的路上，张亮摸了摸自己被乔玉然揪的那只耳朵，然后又把手放在自己
 的鼻尖上。

 　　「你干什么呢？」杨俊对张亮的举动十分不理解。

 　　「嗯，还真有点儿香味呢，我决定不洗耳朵了！」张亮嘿嘿一笑。

 　　「你至于吗？满脑子就是那点儿事。」杨俊鄙视道。

 　　「有这点儿事我就满足了，哇，真是香啊！」张亮夸张道。

 　　真的很香吗？杨俊下意识地闻了闻自己的手掌，好像，还真有一丝一缕的香
 气。

 　　也许，只是一种幻觉吧。

 　　「哎，杨俊，我跟你一起回家呗？」张亮嬉皮笑脸道。

 　　「什么，你跟我回去？」

 　　「是啊，我都那么久没见阿姨了，让我看一眼就行。」

 　　杨俊闻言，立马停住了脚步，他正色道：「张亮，你也是够了，你意淫别人
 我不管，但是我告诉你，别意淫我妈，要不然，咱们朋友没得做！」

 　　说完，他迅速向前走去……



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

 　　「喂！你还真跟过来啊！」杨俊看着张亮一直在自己屁股后面跟着，很是无
 奈。

 　　「我就看一眼，还不行吗？」张亮摊了摊手道。

 　　「不行！」杨俊斩钉截铁道，「你最好从哪儿来回哪儿去！」

 　　「我请你吃全家桶。」张亮指着前面一家KFC 道。

 　　「得了，别来这一套，再说了，我也不吃那垃圾食品。」

 　　「你别啊，不吃进去坐坐总可以吧？」

 　　杨俊疑惑道：「你是不是有什么事啊？」

 　　「走，进去再说。」张亮不容分说，直接拉着杨俊走进了KFC.两人找了一个
 没人的角落位置坐了下来。

 　　「有什么事你赶紧说，我还要回家写作业。」杨俊有些心烦意乱，一想到自
 己的母亲，竟是不由打了个冷战。

 　　张亮拿出手机拨弄了几下，好像还输入了一些东西，然后递到杨俊的面前：
 「看看这个。」

 　　杨俊接过手机一看，是个网站，上面写着「梦幻公馆」四个大字，最底下则
 有两个按钮，一个是「我已成年」，另一个是「未满十八岁，离开」。

 　　「又是色情网站对不对？」杨俊的脸立马拉了下来，直接把手机还了回去。

 　　「怎么可能是色情网站呢？这比色情网站还要刺激好不好？你看看！」

 　　张亮点了一下「我已成年」那个按钮，进入了主页面。

 　　主页面很简洁，最上方是一行欢迎语，下面一栏则是分成了：游客、普通会
 员和贵宾三个板块。每个版块下是三个不同的美女图片做背景，这三个美女看起
 来各有千秋，而且气质完全不同。从左到右依次是是：萝莉、御姐和女王。

 　　「这什么意思？」杨俊有些不解道，这样的版面怎么看怎么像色情网站。

 　　「你没看这叫梦幻公馆吗？这其实是一家会所，而且这家会所是真实存在的，
 但我听说好像没人知道它的具体所在地，就像是地下赌场和钱庄，比较神秘。」

 　　「里面是做什么的？」杨俊又问道。

 　　「当然是找美女姐姐了！」张亮兴奋道，并随手点开了贵宾板块。

 　　只见弹出的最新的页面上，一个搜索框最是醒目，里面还有灰白色的提示字
 样：搜寻小姐姐号码，或直接输入您的贵宾卡号。下方还有依照分类进阶搜索的
 按钮。

 　　「找到合胃口的美女，就可以把她喊到家里或是酒店之类的地方，当然所选
 的美女不同，价格也不同，高级美女的价格可是不菲的。就像你刚才看到的，游
 客只能进行浏览，没有他们会所的卡号是招不到美女的，而普通的卡号就可以招
 美女了，但是所招的美女也只是普通级别的，想要高级的就必须是贵宾级别了。
 我这个贵宾卡还是从我老爸那儿弄来的。」

 　　杨俊知道张亮的父亲是一个富商，有这样的贵宾卡也在情理之中。

 　　「你爸就这么把卡给你了？」杨俊问道。

 　　「嘿嘿！」张亮神秘一笑，「其实也算是我威胁他的吧，我爸在这里面招美
 女的事情被我发现了，我想以我老妈那个河东狮肯定不会放过我爸，所以我答应
 帮他保密，他就给了我这张卡。到现在，我已经在上面招了好几次美女了。」

 　　「这和那个什么……嫖娼没区别啊。」杨俊丝毫不感兴趣。

 　　「看上去是这么回事，可这还真不是普通的嫖娼！你知道里面的美女级别吗？
 就算是低等级的也都是研究生学历，样貌气质都要很好的才够资格。而且依照你
 的喜好，你可以对美女有所特殊的要求，比如她能够给你当翻译官，当司机，甚
 至是做保镖等等都是有的。再比如我们都是学生吧，可以招来教我们学习的。」

 　　张亮边说边指了指屏幕上的依照分类进阶搜索内容。

 　　杨俊定睛一看，果然，上面有各种各样的分类内容。例如，按职业分类，有
 护士、医生、教师等。张亮随便找了一位美女的照片，点了进去，里面不但有这
 个美女的各个角度的照片，还有本人的详细信息，除了年龄，学历这些外，更有
 身高、三围、腿长、脚码等等，让男性无比兴奋地资料详情。

 　　「你不知道，我在上面招的美女全都是教师，当然学习的内容就……嘿嘿，
 你懂得！这都是受了乔老师的影响，我总把她们幻想成乔老师。」

 　　张亮话锋又一转：「不过，现在想想，还是乔老师更好。哎，有句话怎么说
 的来着，得不到的永远在骚动。真是至理名言啊！」

 　　「行了，该看的也都看了，我要回去了，要是回家晚了，我妈可饶不了我，
 本来这次糟糕的成绩就够我喝一壶的了。」杨俊起身道。

 　　「唉，阿姨对你的要求也太高了吧，像我这样，在班里永远排倒数，能前进
 一名，我就谢天谢地了。对了，要不要我把贵宾卡借你用用？你也在上面找个老
 师感受感受，就算不那个啥，也可以帮助你学习不是？」

 　　「得了吧，你还是自己留着用吧。」

 　　到了小区，杨俊在单元楼下徘徊了好一阵子，离家越近，心就越是忐忑。

 　　最后，他还是叹了口气，走进了电梯。刚打开家门，杨俊先是往里面探了探
 头，很是安静，看来母亲还没有回来。

 　　他稍稍松了口气，换上鞋子正准备走进卧室，却不想路过书房的时候，他的
 眼神瞥到了书房，心脏顿时又提了起来，妈妈杨雨婵正坐在书房内，低着头好像
 是在看着什么，有些出神。更让他感到惊讶的是，很少笑过的妈妈，那迷人的嘴
 角竟然在此时勾起了一丝笑意。

 　　这时，杨雨婵还没有发现自己的儿子已经回到家中，更没有发觉他正在看自
 己的微笑。

 　　杨雨婵伸手从旁边的盘子中拿出一颗樱桃含入口中，自嘴角边微微渗出一丝
 红色的汁液，她不禁伸出丁香小舌舔了舔嘴角。

 　　这让杨俊不禁想到了之前偷偷在家里看小电影的事情。他记得很清楚，那时
 候自己原本是在打游戏，无意间翻到了一个色情网站，那个色情网站的封面是一
 个什么都没有穿，只用双手捂住三点的大美女，长相甜美可人，胴体粉嫩，还伸
 出香舌舔着红唇，对于自己这样情窦初开的小男生极具诱惑力。

 　　就像是现在，妈妈也舔了舔红润的嘴唇，但绝对比那个大美女还要勾人！

 　　因为好奇和性冲动的心理，他点了进去。

 　　这一点进去不要紧，结果就发生了让自己更加难忘的事情。

 　　网站里的视频大都是日本的AV，那个时候他还没有学日语，根本看不懂里面
 的平片假名都是什么意思。但有些视频名称也能够从里面的中文知道个大概，他
 看到的第一个视频，也是唯一看的视频，只记得上面的名称有「近H相Α埂改
 子」的字样。

 　　当时，杨俊立刻热血沸腾起来，他几乎是颤抖着打开了那个视频，短暂的广
 告后就到了正戏。视频里，整场只有三个人，两个看上去大概有四十多岁的人，
 一男一女，另外一个就是年纪在二十岁的男生。杨俊自然能看出这三人的关系，
 父母和孩子。不过里面演员的对话和自白他也听不懂，当下拖着进度条走马观花
 起来。

 　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

 　　一开始还好，母子两个背着一家之主搞了起来，互相搂抱，母亲还是那种半
 推半就的心理状态，其实现在想来，压根就没有什么演技，更别提什么剧情。但
 是当时杨俊是第一次看到这种视频，一路欣赏下来，自然是血脉喷张，口干舌燥。

 　　尤其是看到这对母子激情舌吻的一幕，再有音箱内传出的啧啧的声音，杨俊
 只感到喉部发干。视频里的人交换口水，很是滋润，但是自己却仿佛置身于沙漠
 之中，自上而下无比干涸，急欲寻找甘甜的清水。

 　　可接下来他就无法继续欣赏下去了，视频里，那个儿子掏出肉棒，而母亲俯
 下身去，握住半勃起的肉棒，竟张嘴把肉棒含入口中，上下吞舔起来。

 　　杨俊顿时就呆住了，他根本无法正视视频里发生的事情，尤其是那位母亲一
 边努力的吞舔，一边还抬头媚眼如丝地看着自己的儿子，就好像是在讨好对方。
 而做儿子的是一脸的舒爽，伸手抚摸着母亲的头发，像极了一对恋人。

 　　杨俊不敢再继续看这一幕，那个时候，他根本就不知道这叫做口交。

 　　进度条再往后面拖，就到了母子两人性交的场面，儿子在母亲身上肆意妄为
 地发泄着，下体的肉棒在母亲有些发黑的洞口内进进出出，母亲不断呻吟，那
 「啊啊」的声音撩拨得杨俊恨不得就冲进视频，把视频里的儿子一脚踹开，换成
 自己。

 　　不过，那个视频他并没有看完，里面的母子最后高潮的一幕自然也没有欣赏
 到。他就像做贼似的把电脑给关上了，可即便如此，刚才的画面在自己的脑海中
 根本挥之不去。

 　　他跑到客厅猛灌了两杯水，口干舌燥的状态才缓和了一些。随后，他呆坐在
 沙发上，双手还在微微颤抖，心脏也依旧扑通直跳，甚至还有些恶心的感觉，直
 欲呕吐开来。

 　　是人，就会幻想。待到杨俊有些杂乱的心情平复下来后，他就开始把视频里
 的看到的场景，往现实生活中联想，把自己和妈妈代入视频中。

 　　他站起身来，走进洗手间，把门反锁起来，然后他解开裤带，掏出了肉棒。

 　　这个年纪，他的肉棒已经发育的比较成熟了，勃起后大概在十五厘米左右，
 包皮和龟头也已然分离开来，龟头虽然并不算硕大的那种，但在同龄人中也算是
 佼佼者了。

 　　他想：如果自己是视频里的儿子，而妈妈则是视频里的母亲……

　　当然，他是单亲家庭，没有父亲的存在。只有母子两人，也就根本不用背着
 什么人。

 　　他就在家里正大光明的，毫无顾忌地抱住了妈妈，妈妈就穿着她那身美丽的
 制服，踩着高跟鞋，自然比视频里的那位母亲还要漂亮一千倍一万倍。而妈妈也
 抱住了自己，两人紧紧相贴相拥。他把脑袋埋在妈妈的胸上，默默感受着妈妈的
 玲珑娇躯，嗅着妈妈身上的芳香。

 　　他想那一定是让自己十分沉醉的味道，一定是世上最好闻的气息！

 　　然后，他会解开妈妈盘起来的头发，让顺滑的长发自然披散下来，那一定是
 非常妩媚动人的情景。接下来，他会和妈妈互相接吻，仔细地感受妈妈的湿润的
 唇舌和温热的口腔，妈妈的口水也一定是很甜很甜的。

 　　紧接着，他会脱下自己的衣服，妈妈还可能会帮着自己解开裤带，想想真是
 刺激！

 　　到了这个时候，自己的肉棒一定坚硬无比，妈妈看到后会怎么样呢？

 　　杨俊一时间愣住了，那么高贵冰冷的妈妈，从来都是俯视别人，就连自己这
 个做儿子的也不例外。这样的妈妈，会像视频里面的那个母亲一样跪在自己的面
 前，轻启朱唇，将肉棒含入口中媚眼如丝的，做口交吗？

 　　想到这儿，杨俊顿感无比失落，手中，撸管的动作也渐趋停止，原本涨起来
 的坚硬慢慢归于瘫软状态。

 　　不会的，妈妈一定不会给自己口交的。别说口交，就连相互拥抱也是不可能
 的。

 　　杨俊苦笑一声，拥抱自己的妈妈，这么简单的事情都做不到，何来的发生关
 系呢？

 　　他的心里生出莫名的委屈感，不知为什么，很想哭。可能是自己日常生活的
 压力吧？妈妈一直对他要求甚严，和其他孩子不一样，他们不但有妈妈，还有爸
 爸，至少是一家三口。难道就因为如此，妈妈就是那么的不快乐，然后又把这种
 不快乐强加到他的身上吗？

 　　杨俊越想越委屈，不由地又握住了自己的肉棒。为什么？为什么妈妈要对他
 这样，为什么他就不能像其他的孩子那样，能够愉快地玩耍，想做什么就做什么，
 更重要的是，能够扑在妈妈的怀里撒娇，感受妈妈香香的气息。

 　　就像是刚才看视频的状态，杨俊直接略过那段口交场景，跳到了抽插的性交
 画面。

 　　他在心里一遍又一遍地质问着妈妈，手里撸管的速度比刚才还要快上几分。
 也不知何时，他的脸上已经布满了泪痕，但是他自己根本就不知道。此刻，他只
 明白，他的想念，他的期盼，还有他的不满，全都汇聚到了一个女人的身上，这
 个女人就是自己的妈妈。

 　　「妈妈……妈妈……」

 　　随着手里的动作越来越快，他开始在心中呐喊起来。这个年纪，况且这方面
 的见识也较为短浅的他，并不会像别的男性那样会说些淫秽不堪的话来增加快感。
 即便他的内心有着千言万语，可终究他张开喘息的嘴，并喊出了声音，也还是只
 有「妈妈」这两个看似简单却又万分复杂的字眼。

 　　他在妈妈的身上纵横驰骋着，和视频里的儿子……不，是比那个家伙还要猛
 烈！

 　　他一遍又一遍的向妈妈索取着，无休无止，坚硬的肉棒在妈妈的洞口内抽插
 性交。他想，妈妈的洞口一定是粉嫩粉嫩的，才不像是视频里的那个母亲，都发
 黑发紫了。而且那茂密的黑森林也一定错落有致，犹如桃源仙境般美丽！

 　　那妈妈呢？这时的她是不是也会随着我的抽插动情呻吟呢？

 　　会的，一定会的！只要我好好学习，只要我听话懂事，只要我……

　　杨俊的泪水流的更快了，而手里的动作和下体的状态也到了临界点。

 　　「妈妈！妈妈！啊啊啊！」

 　　他哆嗦的手猛地停了下来，手指边缘还紧紧地掐着冠状沟的位置。

 　　他感到下面似乎是尿了一样，只不过低头一看，射进抽水马桶里的却是白色
 的液体。

 　　可幻想着自己的母亲，撸完管之后的他更显得失落起来，同时心中也充满了
 惶恐和不安。

 　　那一个上午，他就在心情烦躁和隐隐不安中度过，当然，还有一丝若有若无
 的兴奋感。总之，他在害怕，害怕母亲发现了他看小电影的事情，其实更害怕的
 是他内心生出的罪恶感。

 　　母亲含辛茹苦地把自己抚养成人，一年三百六十五日，整整十五年，究竟是
 如何过来的？或许也只有母亲，或者是像母亲这样的单身妈妈才知道其中的辛酸。

 　　在自己的心目中，母亲是无比神圣，如果说这世上真的有女神的存在，那么
 这位女神一定就是自己的母亲！

 　　女神妈妈，怎么能对她做出这样的事情来呢？这种事根本是想都不能想的。

 　　深重地罪恶感瞬间蔓延杨俊的全身，甚至母亲回来后，他一直都是低着头的，
 不敢看向母亲的双眼。

 　　中午吃饭的时候，他吃的并不香甜，虽然小电影的画面已经模糊起来，但是
 时不时闪过的口交镜头让他始终无法淡定，面前的米汤似乎变得更加浑浊不堪起
 来。他几乎是屏住呼吸把汤灌入肚中，而后就溜进了洗手间，对着抽水马桶，除
 了吐还是吐，甚至把整个胃都给掏空了。



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

 　　杨俊从那段有些不堪的回忆中转过神来，他看着妈妈嘴角边挂着的淡淡笑意，
 突然感到鼻子有些发酸。妈妈已经很久没有这么微笑过了，上一次是什么时候，
 他早就不记得了。

 　　他想，如果这时候手里有相机，一定要偷偷拍下这一幕，真想让此刻永远的
 定格下去。

 　　不过，杨俊的心里有些疑惑：妈妈在看什么，会让她的嘴唇勾勒出这样的微
 笑？

 　　他想走近一些看看，而脚步声却被杨雨婵听到，刚刚拈起樱桃放到唇边的手
 顿了一下。

 　　杨雨婵抬起头来，儿子杨俊正站在自己的面前，眼神正往书桌上瞅着。

 　　她不动声色地拉开抽屉，把正看的东西放了进去。

 　　「回来了。」杨雨婵抚了一下额间的发丝，淡淡道。

 　　杨俊赶紧收回向书桌上探寻的目光，低声道：「妈，我刚回来。」

 　　「嗯。」杨雨婵点了点头，「赶紧去洗洗手，饭已经做好了。」

 　　妈妈的声音很轻柔，听上去她的心情不错，不知是不是刚才，受了看的那个
 东西的影响。

 　　饭桌上，杨俊一直扒拉着碗里的饭，他的眼神掠过碗的边缘，偷偷地看着妈
 妈的绝美容颜。岁月似乎并没有带走她应有的美丽年华，四十岁出头的年纪，白
 嫩光滑的脸颊上没有一丝疤痕和坑洼，眼角也没有明显的鱼尾纹，看起来最多只
 有三十岁出头，年轻了至少十岁。

 　　杨俊觉得自己能有这样一位漂亮的妈妈，内心是非常自豪的，尤其是妈妈浑
 身上下散发出来的气质，真不是一般女性可以媲美的，更别说学校里那些和他同
 龄的学生，他觉得就算是班里的乔老师也不能和妈妈比，虽然两人气质属于不同
 类别的，但是妈妈看上去气场更大。少有的跟着妈妈一起去逛街，他都能看出来，
 无论在什么场合，妈妈显得一直都是高高在上的存在，就算是男人，在她面前也
 都是仰视模式。

 　　不过，自己作为亲生儿子，杨俊是最怕这位漂亮妈妈的，从他记事开始，妈
 妈很少笑过，就算是逢年过节也一直都是那张冷淡的面孔，而且对他很是严格，
 无论是做人还是学习方面，甚至有时候都觉得妈妈对他的教育都是压迫性质的。

 　　他在小的时候哭过，闹过，也故意和妈妈作对，比方说不吃饭也不搭理她，
 可这一切都没用，妈妈不会吃他这一套，软硬都不吃的情况下，他也是无奈了。

 　　他至今还记得上小学的时候，因为一件小事，他和妈妈闹将起来，然后他晚
 饭也没吃，直接气呼呼的把自己反锁在屋里，当时杨俊就在想，妈妈肯定会心软
 的，天底下哪有一位妈妈不心疼自己儿子的，她肯定会来敲门说些软话，甚至会
 主动道歉并央求杨俊出来吃饭。

 　　可他真是彻底想错了，他一直把自己关在屋里一夜，肚子饿的咕咕直叫，妈
 妈也没有来敲门喊他，到了休息的时间，妈妈直接去睡了，压根就没有搭理他这
 一茬。

 　　杨俊有时候就在想，自己到底是不是杨雨婵亲生的？而且还是独生子。说句
 不好听的，就算自己是她的养子，也不会是如此的对待方式吧？

 　　「妈，那个……考试成绩下来了。」杨俊将碗放下，小心翼翼道。

 　　杨雨婵嗯了一声：「考的怎么样？」

 　　「年级第一，市里排名第七……」

 　　好不容易鼓起勇气说完这句话，杨俊就低着头，等待着妈妈训斥声的到来。

 　　不过，这一次，他等了好几秒也没有听到妈妈该有的话语，他偷偷地抬头看
 了一眼妈妈，杨雨婵好像并没有生气，依旧在小口小口地嚼着饭菜，看上去很是
 优雅。

 　　「继续努力吧。」杨雨婵终于开口道。

 　　「哦，知道了。」杨俊松了一口气，心想，妈妈的心情似乎真的挺好，都没
 有训斥自己。

 　　他越来越觉得是因为饭前，妈妈看的那个东西的缘故。到底是什么样的东西，
 能让冰冷严厉的妈妈转了一次性？他的好奇心渐渐生了出来，觉得如果能知道那
 个东西的秘密，是不是就能让妈妈高兴起来了，以后自己也不用这么有压力，并
 能真正感受到来自妈妈的温暖。

 　　这时，杨雨婵开口道：「我要外飞五天的时间，等下吃完饭就出发，你在家
 里好好学习，晚上别忘了练钢琴。还有，每天的晨练也不能中断。别以为我不在
 了你就开始松懈了，我回来要检查的，知道了吗？」

 　　说完，杨雨婵还用冰冷的目光看了儿子几眼，似乎是在警告提醒。

 　　练钢琴也是杨俊每天晚上的必修课，一直以来都是妈妈在教导监督。在这方
 面，杨俊是非常佩服妈妈的，人长得漂亮，各方面的修养也很高，懂得也多，可
 能和妈妈的机师职业有关系吧，整天往外飞国际航班，见识肯定广。

 　　「妈，你要外飞五天？」杨俊愣了一下，「我们的班主任乔老师这周六还要
 来家访的。」

 　　「周六……后天。」杨雨婵想了想，「明天去跟你们的乔老师说一声，就说
 下周等我回来后再进行家访吧。」

 　　「知道了。」杨俊点了点头。

 　　饭后，杨雨婵把东西收拾好，就走进了卧室关上了门，在隔壁卧室写作业的
 杨俊听到关门声，自然知道妈妈已经开始换衣服了。这也是自己最期待的事情，
 因为等下妈妈出来后，肯定是无比惊艳大气的，每当这个时候，他的心情也是十
 分激动的！

 　　果然，过了一会儿，房门打开后，杨俊只听到那「噔噔」的声音响起，妈妈
 踩着高跟鞋走到他的卧室了。这时候，杨俊才敢回过头看向妈妈。

 　　顿时，那种熟悉的美丽外带几分诱惑的打扮又呈现在自己的眼前。

 　　妈妈的装扮简单却不失典雅，犹如一道靓丽的风景，在米黄色的灯光下，她
 那张冰冷的面孔显得格外明艳照人。杨俊似乎从中看出了一丝轻蔑和不屑，也不
 知是不是自己看错了。长发后盘成一个简单的玫瑰花苞状，脸颊两侧各有一缕包
 裹状的发丝，看上去轻盈自然，整体气质立体优雅，温婉端庄。

 　　她的身上穿着那件漂亮的黑色机师制服，简直是英气逼人，令杨俊不敢直视。
 制服下的白衬衣衬托的双峰饱满挺翘，十分吸睛！而下半身，黑色的套裙秀出妈
 妈浑圆饱满的臀部曲线，超薄肉丝下包裹的一双美腿修长白嫩，妈妈的身材虽然
 纤瘦，可是双腿却丰韵饱满，线条流畅，应该是有长期保持锻炼的结果。

 　　丰韵修长的性感双腿搭配黑丝裤袜，薄如蝉翼的肉丝，实在是让人垂涎欲滴，
 尤其是两腿交叠的时候，若隐若现的大腿总会让杨俊想入非非，可以说，朦胧性
 感的薄丝将妈妈的魅惑神采完全展露了出来。再加上玉足下的黑色高跟，妈妈那
 独特的高冷气息释放的更加闪耀。

 　　当然，妈妈穿的高跟鞋是临时性的，等到了飞机上自然会换下来。

 　　「写完作业记得练钢琴，按时休息，别熬太晚，这是留给你的钱。」

 　　杨雨婵边说边把不少钱放到书桌上：「外出的时候注意安全，我走了。」

 　　交代完毕，杨雨婵也没再做停留，转身离开了，她做事向来如此，从不拖泥
 带水。

 　　杨俊看着妈妈离开的背影，那修长的美腿迈开的步伐，和扭动的臀部，这一
 切都牵动着自己的心神。

 　　当听到门被关上的时候，杨俊慢慢起身向书房走去，他要去找那件让妈妈微
 笑起来的东西。

 　　记得是被妈妈放在了抽屉里，杨俊来到书桌前，将抽屉拉开，最上面放着一
 个相册。杨俊把相册取出，翻看起来。

 　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

 　　里面并没有太多的照片，加起来也就是十张左右的样子，而且里面都是同一
 个男人的照片，令杨俊有些不解的是，有几张照片是从中间撕开的，仅留下了这
 个男人的所在部分。

 　　看这些照片应该也有一定的岁月了。这个男人看起来很年轻，最多也就是三
 十岁的模样，而且从中间撕开的几张能看出来，他当时应该是在牵着另一个人的
 手。可他又是谁呢，跟妈妈到底是什么关系？杨俊印象中，可从来没有见过这个
 男人，可以说完全的陌生。

 　　不过杨俊可以肯定的是，妈妈一定就是看了这个相册，所以心情才出奇的好。
 当杨俊翻到最后一张的时，却看到旁边的册夹内封着一张纸条。纸条上面写着一
 串数字，应该是手机号码。妈妈怎么把一个手机号码给封存在相册里？

 　　「会是这个男人的联系方式吗？」杨俊不禁疑惑起来。

 　　想不出所以然，杨俊还是悻悻地把相册重新放回到抽屉里。他感到一阵害怕，
 为什么妈妈会对这个男人微笑呢，他们的关系是不是非同一般？杨俊对这方面的
 事情十分敏感，他害怕妈妈背着他有其他的男人，其实他也知道，自己这种孩子
 般的思想也是有几分可笑的，毕竟妈妈真的去给他找个后爸回来，又怎么样呢？
 这完全是妈妈的自由，自己又能说什么呢？

 　　想到这儿，杨俊十分失落，十五年的时间，虽然他一直处在妈妈的严格压力
 下成长生活，但内心深处早已把妈妈列为自己的禁脔。他不希望看到有别人，尤
 其是男人闯入他们平静的母子生活。面对那个相册，他更不敢深入的去想，那就
 是妈妈在外面搞外遇。

 　　外遇？杨俊也是苦笑一声，摇了摇头。妈妈本来就是单身母亲，何来的外遇
 一说，难道自己算是妈妈的男人吗？如果不是外遇，那就是和其他男人乱搞男女
 关系吗？

 　　其实，对于照片这样的事情，杨俊在很小的时候也多次向母亲提出过疑问，
 为什么妈妈很少照相呢？还有就是妈妈从来不提爸爸的事情，就算是这样，爸爸
 也应该会留下一些照片吧，可家里根本就没有爸爸的照片，甚至别的家庭里夫妻
 该有的结婚照，妈妈也没有。

 　　杨俊不禁又想到刚才那个男人的照片，一个奇怪的想法涌上心头，他会是自
 己的爸爸吗？可杨俊总觉得又不太像，因为当看到那个男人的照片时，内心并没
 有多少亲切感。

 　　杨俊甩了甩脑袋，不去多想，长期养成的习惯让他直接来到隔壁的琴房，在
 钢琴前坐了下来。平时，只要妈妈没什么重要的事，就会坐在书桌前，监督着他
 弹钢琴，当然在这方面也是非常严格，只要杨俊弹错一个音符，别管弹到了什么
 地方，都要重新来过。

 　　妈妈为了不打扰四邻，当初装修的时候，直接花了高价钱让人在琴房的墙壁
 四周配备了隔音材料。琴房里不仅有钢琴，还有其他的一些乐器。在这里面，杨
 俊最喜欢的是古筝，自己是不弹的，主要是因为妈妈。妈妈在弹古筝的时候，显
 得十分端庄典雅，杨俊不止一次在想，如果妈妈再穿一身古装，那一定像天上的
 仙女，很美很美的。而且最重要的是，好像只有在妈妈弹古筝的时候，杨俊才能
 从头到脚非常细致地观察对方，妈妈认真的样子，很迷人。

 　　杨俊弹钢琴的时候，脑海里总会想着妈妈就在旁边，不是在监督他，而是抚
 筝和鸣。但妈妈从来没有和自己合奏过，不知什么时候，自己才能实现这个并不
 算困难的愿望。

 　　他突然想到了下午放学的时候，在KFC ，张亮给他看的那个网站……

　　第二天，杨俊来到学校，先针对家访的事情跟乔老师打了一声招呼，然后又
 旁敲侧击地问了一下张亮那个网站的事情，具体花费，还有是否安全等事项。

 　　不过，杨俊没有借用张亮的贵宾卡，他不想让对方知道自己的想法。

 　　待放学回到家后，杨俊先是把作业和钢琴课业搞定，然后直接奔向书房，打
 开了电脑。

 　　原本略有些小激动的他却被一个无法躲避的密码框给阻隔了，杨俊在电脑方
 面还是比较有天赋的，加上他本人很聪明，可这一次无论自己怎么试图破解也没
 能成功。很显然，妈妈比他更聪明，肯定是为了防止他打游戏才设下的这种防护
 机制。

 　　有些可悲的是，杨俊没有手机，妈妈没有给他买，更不允许还是初中生的他
 拥有手机。

 　　不过，杨俊的脑袋转的也快，几乎就是突发奇想，这个密码会不会和昨天看
 到的，那本相册里的手机号码有所关联呢？

 　　杨俊拉开抽屉，把相册取出，尝试把那串手机号码输入进去，按下了回车键。

 　　顿时，屏幕上出现了久违的「欢迎使用」字样，杨俊终于松了口气。不过，
 他的心里更感到迷茫了，这个号码是不是那个男人的联系方式？那个男人和妈妈
 到底又是什么关系呢？

 　　他神使鬼差地拿起桌上的电话，将这串号码拨了过去。

 　　不料，电话里传来了熟悉的电子音：「您好，您所拨打的号码是空号，请稍
 后再拨……」

 　　居然是空号！这有些让杨俊始料未及，妈妈保存着一个空号码做什么呢？

 　　他摇了摇头，也不再多想，直接打开浏览器，登陆了张亮说的那个梦幻公馆
 主页。

 　　杨俊想着自己买一个贵宾卡，当他刚要注册账号的时候，却发现上面显示的
 已经是会员登录状态！

 　　这是怎么回事？杨俊愣了愣，赶紧点开查看，发现确实是会员模式。难道这
 是妈妈注册的账号吗，然后在填写登录的时候让浏览器自动做了保存记录？

 　　让杨俊感到有些奇怪的是，打开妈妈的这个账号个人中心竟然看不出来会员
 等级，也不知道是普通会员还是贵宾会员，只有一串条形码非常醒目，除此之外，
 就没有别的东西了。

 　　妈妈怎么会有梦幻公馆的账号呢，难道她也有这方面的需求吗？可她自己就
 是一个美女啊，还用得着去找其他美女吗，还是说妈妈其实是个拉拉？

 　　杨俊使劲摇了摇头，把奇葩的想法给甩开，然后他尝试着点开了贵宾区。

 　　瞬间，新的页面上出现了一行英文：「Welcome to The Queen's Club ！」

 　　杨俊愣了一下，不应该是梦幻公馆吗，怎么变成了女王俱乐部呢？

 　　不过，让杨俊感到吃惊的是，登陆的新页面和张亮打开的那个页面有所不同。
 除了都有的进阶依照分类的搜索功能外，还有其他的内容，这里面最为醒目的就
 是高权限管理区域。

 　　杨俊再想点开却弹出U-Card字样，看来是一层新的密码防护机制，就像是网
 银用的USB-KEY ，必须有特定的实体工具辅助才能打开。

 　　杨俊只得回到贵宾区，在里面寻找美女，还确如张亮所说，这里面各种类型
 的美女都有，甚至还能按照个人喜好的气质进行选择。杨俊一边想着妈妈的样貌、
 身高、气质、职业等等，一边筛选起来。

 　　里面没有机师，杨俊想了想，点了空姐这个职业，然后就是170 以上的身高，
 高冷气质……

　　终于，经过一番筛选，最后定格了五位美女，她们都是航空专业，硕士学历，
 而且其中一位还是在职空姐。

 　　杨俊看了看那个在职空姐的个人信息，从真人照片来看，非常不错，在样貌
 和表现出来的气质上，确实有几分像妈妈。

 　　「嘟……」杨俊给对方发起了网络通讯。

 　　很快，对方回复了消息：「尊敬的贵宾您好，V038号为您服务！」 




 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

 　　杨俊想了一下，道：「请问你都能提供哪些服务，能说明一下吗？」

 　　「首先是我们这一职业的老本行，然后就是我本人的空姐职业，可以让你体
 验空姐式服务，如果您有私人飞机，也正好需要我这样的空姐，那就再好不过了，
 我可以全程为您提供最优质的服务。当然，机震也是可以的哦！」说着，V038号
 还发了一个调皮的表情。

 　　这让杨俊有些不太满意了，不是说好的高冷气质类别吗，为何感觉有些出入
 呢？不过转念一想，像她们这种女人，一旦进入这一行，再有高冷的气质也要被
 磨平了，毕竟为客户服务至上，客户付了款，只要不是太出格，那就是让你做什
 么你就必须做什么，所以在这种情况下，怎么再保持所谓高冷气质呢？就算有，
 那也八成是装出来的。

 　　「请问您对我的个人资料是否满意呢，如果有兴趣的话可以约一下，不满意
 不会向您收费的，您只需要告诉我具体的时间，然后留下联系地址和电话就可以
 了。」V038号回答道。

 　　「那好吧，明天上午九点，郦源市新城区享悦花园小区8 号楼8 层东户。电
 话的话……」

 　　「没关系，有地址就可以了。」V038号善解人意道，「请问你还有什么特殊
 需求吗？比如说衣着、癖好等方面。」

 　　「你能穿机师制服吗？」杨俊想了想道。

 　　「可以的，不过也仅仅是衣着哦，朋友是有私人飞机吗？我可驾驶不来的。」

 　　「我没有私人飞机，只要是机师制服就可以了、另外我还想问一下，你很高
 冷吗？我依照类别搜索到的你，可感觉不像啊。」杨俊问道。

 　　对方直接发了个笑脸：「朋友，看来你很喜欢冷美人的那种类型，实话说吧，
 我们会所面对客户没几个真正高冷的，毕竟服务至上，高冷只是针对外人的。」

 　　「哦，原来如此，好吧，明天见面再说吧。」杨俊有些失望道。

 　　「好的朋友，如果你还有什么疑问或者特殊需求，可以在我的聊天窗口内留
 言。」

 　　杨俊顺手关了浏览器，正准备和同学们聊聊天，却见屏幕的右下角弹出一个
 窗口，提示有新的邮件内容。这应该是妈妈自动登录的邮箱客户端。

 　　出于好奇，杨俊点开了那封邮件，上面的标题只写着三个字：方程式。没有
 正文内容，最下方有一个附件，杨俊下载后却没能打开，对方加了密，这个密码
 应该只有妈妈知道了。

 　　杨俊又浏览了一下整个收件箱，发现每封邮件标题基本上都是方程式或结构
 式，看上去像是化学方面的东西，然后最下方都有加密的附件内容，发件人也都
 为同一个人。难道和妈妈的职业有关系吗？杨俊觉得很奇怪，他翻了翻电脑里的
 文件夹，也没有什么新的发现。

 　　他关了电脑来到妈妈的卧室，每次妈妈去工作，他都要到这儿感受一番。或
 许只有在这里，他才能感受到一丝妈妈留下来的温暖。衣柜里有妈妈穿换的衣服，
 席梦思床上有妈妈盖的薄被，这一期都牵动着杨俊的心神。

 　　他直接躺在了妈妈的床上，双手紧紧搂住薄被就像抱住妈妈一样，口中不断
 地小声喊着「妈妈」。随后，他又把头埋在枕头内，一股淡淡的香气传入他的鼻
 孔。

 　　杨俊躺在妈妈的床上沉沉入睡，平生第一次，他梦遗了……

　　远在太平洋，那个未知名的岛屿下面，会议室内。

 　　「各位，关于线人的事，我已经办妥了，和我是一个国家出身，绝对安全可
 靠。其实，这位线人早在这之前，就参与了我们实验室的研究工作，并给予我们
 很大的帮助。」

 　　「刘，这好像不太符合规矩吧。」那位金发男子皱眉道，「你也知道，组织
 里不管哪个部门，都是单线联络，哪有线人参与部门工作的？反过来也是一个道
 理。这不仅仅是为了保证各部门的安全，也是为了线人的安全。」

 　　「约翰，不用担心。」刘笑了笑，「其实这不是我个人的意思，而是上面答
 应了。另外，上面还说，只要这位线人遇到什么困难或者障碍，让我们务必帮忙
 扫清一切。」

 　　「哦？这倒是让我感到好奇了，是什么样的线人会被上面这么重视。」波兰
 女子问道。

 　　「这个问题，我暂时还不能告诉大家，以后你们会认识的。好了，今天的会
 议到此结束，千叶留一下，你们先去忙吧。」刘开口道。

 　　待另外六位成员散去后，刘把一个档案袋递给了千叶。

 　　「这里面有总部派给你的任务，还有你最新个人资料，从现在开始，你必须
 熟记这些资料，暂时忘记你现在的个人信息，这次的任务说重不重，但也不能小
 视。」刘严肃道。

 　　「千叶明白了，绝对不会辜负组织的厚望。」千叶点了点头道。

 　　周六上午九点，郦源市新城区享悦花园小区。

 　　杨俊正在复习功课，只听到「叮咚叮咚」的门铃声响起。

 　　开门一看，是一位长相十分漂亮的年轻女子。杨俊一眼就认出来了，应该就
 是梦幻公馆的那个V038号。原以为网站上挂着的个人照片和本人应该有出入，没
 想到几乎就是一模一样，可见梦幻公馆在这方面还是很诚信的，没有刻意做PS等
 进行修饰。

 　　从这个女子的面容来看，和她个人资料上显示的二十六岁的年龄还是很对等
 的。她留着中分式长发，鹅蛋脸显得有几分成熟，嘴上挂着淡淡的笑意。不过她
 穿着的一身机师制服，和妈妈的感觉有些不同，妈妈穿上制服后显得英气逼人，
 让人不由肃然起敬，而这位女子则更倾向于性感一面，举手投足只见都充满了诱
 惑力，应该是和她的行业有关系。

 　　「你就是V038号吗？」杨俊最先开口问道。

 　　「是的，请问你是昨晚和我在网上联系的客户吗？没想到是个小男生，长得
 还挺帅的嘛！怎么样，对我还满意吗？按照你说的，我穿着机师制服来了，这还
 是第一次穿，毕竟我是空姐，平时都是穿的空姐制服。」她笑了笑道。

 　　「进来说话吧。」杨俊把对方让进屋。

 　　「请问你叫什么呢，我总不能喊你V038号吧。」杨俊问道。

 　　「我们梦幻公馆的服务员都有自己的艺名，你就喊我小冉吧。不过我比你大，
 叫我一声姐不算为难你吧。」小冉微笑道。

 　　「我叫杨俊，那……小冉姐，你都会什么呢？」

 　　「嗯？你不想和我做吗？」小冉疑惑道。

 　　杨俊脸色一红，有些尴尬道：「其实我喊你来不是那个什么的。」

 　　「那你是什么意思？」小冉看到杨俊这般模样，很是不解。

 　　杨俊坐到沙发上，有些苦恼道：「怎么说呢？其实我是为了找感觉吧。」

 　　小冉坐在一旁静静地听着，一双修长的美腿交叠在一起摇晃着，高跟鞋翘起，
 很有诱惑力。可杨俊此刻根本没有丝毫的兴趣，不像看到妈妈，下体会起反应。

 　　「对方不但要长相漂亮，身材高挑，最重要的是一定是真正的高冷气质类型
 的，她要会做饭，能帮助我学习。对了，还有最好精通一门乐器。严厉中还要带
 着慈祥，能允许我撒娇。」

 　　杨俊想着妈妈的形象，不紧不慢地解释起来。

 　　小冉听到这里，噗嗤一笑：「我说杨俊弟弟，你这确定不是在找妈妈吧？」

 　　杨俊愣了一下，随即拍手道：「对啊，就是妈妈类型的，请问你能做到吗？」

 　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

 　　「我肯定是做不到的，我相信我们梦幻公馆里也没有一个能做到的吧。我们
 梦幻公馆确实提供角色扮演这样的服务，但基本上是为了迎合客户演戏。尤其是
 母亲这种角色，说起来是最难扮演的，其他方面倒还好，比如做家务、日常的一
 些习惯、工作等，这些都是可以轻松驾驭的。但是感觉这个东西是最难给予的，
 一个女人再怎么扮演，也终究是演不出别人亲生母亲的感觉。就像是后妈，怎么
 也无法取代亲妈的位置。」小冉解释道。

 　　看着杨俊有些失落的神情，小冉又道：「杨俊弟弟，我能问一下吗？为什么
 你要找人扮演自己的亲生母亲呢，是妈妈经常出差不在家还是不够关心你呢？」

 　　杨俊感到十分委屈：「其实，妈妈要是出差什么的都无所谓，主要是我长这
 么大，还没有感受过妈妈给我的温暖，她好像很不喜欢我。」

 　　「妈妈不喜欢你？这我真不能理解，哪有母亲不喜欢自己孩子的呢？」小冉
 问道。

 　　杨俊把日常生活中的一些事情简单告诉了小冉，在他的记忆中，妈妈除了严
 厉还是严厉。

 　　「哦，原来是这样。」小冉点了点头，「也许妈妈是爱你的，只不过每个母
 亲表达爱的方式不同吧，可能是性格使然，也有可能是经历过一些事情……」

 　　说到这儿，小冉的面色稍稍一滞，像是苦笑了一声：「我对你这一个孩子说
 这些做什么？」

 　　她恢复了常态，对杨俊道：「还是说说正事吧。你对我还算满意吗？如果不
 满意，我就走人，而且不会收你钱的。如果你觉得我还算靠谱，我可以尽力扮演
 你的妈妈。按时间计费，一次至少一个小时，当然，小于一个小时的话，也按照
 一个小时来算。最多服务三个小时。」

 　　杨俊想了想，道：「可以，具体一个小时多少钱呢？」

 　　「因为你是高等级贵宾卡，相对应的也会打折。如果仅仅是角色扮演，不带
 做的话，一个小时两千块，做的话，就是五千。你看这个价格可以接受吗？」

 　　「还可以。」杨俊点了点头，平时妈妈给的零花钱不算少，而且妈妈也确实
 很有钱，一次就给不少。就像这一次，妈妈外飞工作，直接给了他一千块钱。

 　　最重要的是花钱方面，妈妈对他还算是放心的。因为家庭教育的缘故，从小
 杨俊就养成了比较勤俭的习惯，不会大手大脚的花钱。所以零用钱积攒下来还是
 一笔挺可观的数目。

 　　有时候，杨俊看着积攒下来的钱也不知道怎么花，他总觉得如果像班里的同
 学那样，把钱花在打游戏、买手机、买衣服等方面显得太俗套了，也不是自己想
 要的。但这一次，杨俊终于想明白了，他要花钱买感觉、买温暖！这才是自己真
 正需要的。也就是说，自己追求的并非物质方面，而是精神方面的需求。

 　　「不过，那个做的话……」杨俊有些尴尬，他不知道自己该不该选这方面。

 　　小冉自然看出了对方的为难，她嫣然一笑：「没关系，我们先进行角色扮演，
 如果在这个过程中，你突然想要了，也可以临时改过来的。当然，我不会刻意的
 去诱惑你。」

 　　杨俊也是个聪明的孩子，自然明白小冉话里的意思：我是不会刻意的诱惑你
 的，一切看你个人的自控能力。

 　　「那好，既然你同意，我就记录一下。」小冉从包里拿出手机，登陆网站，
 把这一次的交易确定了下来，并定好了时间，「现在我们开始吧。」

 　　小冉按照杨俊所提示的信息开始尽力扮演杨雨婵这个角色。说实话，她以前
 是没有玩过角色扮演的，服务的客户也从来没有过这个需求，自己也不知道到底
 能不能做好这方面。

 　　不过，她还是非常努力，毕竟梦幻公馆的宗旨就是服务客户至上，只要是客
 户提出来的要求并不不出格，自己作为服务员，就一定竭力要满足对方，哪怕对
 方是杨俊这样的孩子。所以梦幻公馆提供的服务都是很诚信的，不会因为一些特
 殊情况，就狮子大开口蒙人钱财。

 　　其实在这个过程中，小冉发现角色扮演还是比较简单的，可能也是因为杨俊
 这样的男孩不会提出什么太难为人的要求，而且比较善解人意，一旦杨俊感觉她
 有做不到的地方，就会耐心地给她解释，根本也不会急躁。这让小冉都不得不在
 心中佩服这个男孩，不过，更让她感到惊讶的还是杨俊的妈妈，因为杨俊这个男
 孩真的很优秀，一个单身母亲能培养出这么优秀的孩子，实在是太难得了，比那
 些拥有完整家庭的教育还要强百倍。

 　　越是深入扮演杨雨婵这个角色，小冉就越是吃惊，甚至内心深处还生一丝向
 往，对杨雨婵的向往！她问杨俊要照片看，但杨俊说家里根本就没有妈妈的照片，
 因为妈妈好像也从来没有自拍过，就连杨俊自己的照片也是少得可怜，都是生日
 的时候拍的。

 　　小冉也怀疑过，杨俊是不是夸大了自己的妈妈。这个女人，虽然四十岁出头
 的年纪了，但长相一点儿都不比自己差，甚至有过之而无不及。

 　　再有就是气质方面，那是自己想象不到的高冷，其实小冉在进入梦幻公馆之
 前，也属于高冷类型的，但是更多的是出于自傲，因为无论是长相、身材还是个
 人拥有的才华，各个方面都是比较优秀的。就算是在梦幻公馆这样充满着强大竞
 争力的地方，自己也绝对能占有一席之地，梦幻公馆的高层也多次将她放在网站
 推荐板块。

 　　至于才华，小冉生平第一次感到了自卑。她做的糕点远不如杨雨婵来的美味；
 辅助杨俊学习，不如杨雨婵的指导方法好；她也会弹钢琴，但是她发现自己专业
 的十级水平，在此刻却显得如此不堪！竟是杨俊反过来一连给她指点了好几次，
 最后她觉得自己都不会弹钢琴了。

 　　小冉有些抓狂，甚至心生闷气，如果不是良好的职业素养，她这会儿一定要
 暴走了！

 　　「杨雨婵！你究竟是何方神圣，为什么我样样都不如你？就连我仅剩的年龄
 优势在你的光环下也形同虚设！可恶，可恶，实在太可恶了！」

 　　小冉愤愤地想着，她自己都觉得这气生的实在是莫名其妙，竟然对一个还未
 谋面的女人羡慕嫉妒恨起来。她时不时地都在想，如果杨俊所说的都是真的，杨
 雨婵这么一个优秀的女人，究竟要什么样的男人才能驾驭呢？或许也正因为杨雨
 婵的优秀，所以这个家庭才不会完整的吧？

 　　不过，在最后一个半个小时的时候，小冉终于感到有些心里平衡了，因为她
 的身体吸引了杨俊。

 　　弹完钢琴后，杨俊也是感到有些累了，毕竟他不仅仅是在弹钢琴，还反过来
 指导小冉。

 　　两个人并排躺在杨俊的床上，其实杨俊原本打算去妈妈的卧室休息，因为这
 样，就更能感受妈妈的味道了，但他最终没有这么做。

 　　妈妈有洁癖，如果她知道有别人躺在了她的床上，一定会非常非常生气。再
 者，杨俊自己也有洁癖，可能更多的是精神方面的，他无法让别人侵占妈妈的任
 何东西，就算同为美女的小冉也不行。

 　　「妈妈……」杨俊扭头对小冉轻声喊道，既然是角色扮演，自然要做的逼真
 一些，杨俊直接喊小冉妈妈。

 　　「嗯。」小冉也扭过头应了一声，神情和语气都是十分的温柔。

 　　「那个……我想吃奶，行吗？」 




 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

 　　小冉看了杨俊一眼，她从对方的眼神中读出了渴求与期待。不知为什么，她
 在心里叹了口气，对方的母亲到底是一个什么样的女人，竟能把自己的儿子变得
 如此「饥渴」，难道杨俊连吃奶甚至是摸乳房的经历都没有吗？她感到十分的疑
 惑和不忍。

 　　当下，小冉点了点头。可她没想到的是，十秒钟都过去了，杨俊依旧是侧着
 脑袋看着她那高耸的胸部，没有任何的举动。小冉不禁觉得好笑，虽然她已经知
 道杨俊还是个处男，但面对自己这个美女的时候，尤其还是在合法的情况下，竟
 然一点儿动作都没有，不知道是不是没有经验不会做，还是他的脑袋里根本就不
 存在主动的念想。

 　　小冉默默地嗔怪了他一下，然后伸手解开了自己的制服衣扣，杨俊非常仔细
 地欣赏着这一幕。一来，美女宽衣解带本就是非常勾人的一件事；二来，这还是
 自己幻想着的妈妈，她终于肯让自己看她的乳房，可以零距离接触她的蓓蕾了。

 　　只听见「蹦蹦」几声，制服外套和白色衬衣被小冉褪到床上，那紫黑色的蕾
 丝包边内衣裹着的白嫩奶球，赫然出现在杨俊的双目中，隐隐还传来一缕芳香。

 　　杨俊看着蕾丝边缘露出的滑腻白嫩，只感到喉部微动起来，不由地吞咽了一
 下口水。

 　　小冉看到杨俊有些呆滞的脸，感到更好笑了，她一时把之前的不刻意引诱对
 方的想法给抛到了脑后，因为她觉得逗逗这个男孩，应该是一件十分好玩的事情。

 　　她看着杨俊，嘴边露出一丝狡黠的笑意。只见她伸出一根玉指在那充满诱惑
 的蕾丝边缘，和乳球的线条上轻轻地划动起来，一下接一圈，还故意把手指搭在
 胸罩的中间位置，向下扯了扯。这样的动作对于从未经过人事的半大小伙是非常
 具有煽动性的。

 　　果然，杨俊乖乖的上钩了。他死死地盯着那对尚在包裹之内的玉乳，目光也
 变得越发炽热起来。小冉扫了一眼看到他的裆部，也不知在什么时候像自己预想
 的那样，支起了小帐篷。不过，在她看来，这并不丑陋，反而觉得对方这样还挺
 可爱的。

 　　这时，小冉突然停下了诱惑的动作，她开口道：「帮妈妈解开胸罩，好吗？」

 　　杨俊呆了一下，显得傻傻的，他下意识地点了点头：「好……好。」

 　　小冉微微向内侧了一下身子，杨俊爬起身，他跪在床上，上半身向小冉的后
 背探去，他看到了系带中间的圆形卡扣。杨俊伸出双手，他的动作十分小心翼翼，
 当指尖接触到小冉光滑温热的背部时，竟是不由自主地颤抖起来，连着心脏也跟
 着扑通直跳。

 　　杨俊几乎是屏住呼吸，用双手的食指并拇指指尖，将那个圆形卡扣分离开来。

 　　耳边好像传来了非常细微的「咚」的声音，小冉胸部的乳肉像是解脱了一般，
 向外弹了一下。杨俊深深地喘了一大口气，然后他又慢慢地躺回到原来的位置，
 侧着脑袋看着小冉。

 　　这一来，却让小冉有些尴尬了，看着杨俊痴傻的样子，不禁在心中骂了他几
 句。

 　　「这个可恶的小混蛋，我都这样了，他还跟个呆子似的，就不会主动一下吗？」

 　　无奈之下，小冉只有自己主动了，她轻轻剥落肩带，伸展双臂把胸罩脱了下
 来。

 　　顿时，两颗白嫩硕大的乳房完全暴露在杨俊的眼中，好大好白！那缕芳香似
 乎也更浓了！

 　　小冉的乳房形状和妈妈的不一样，妈妈的是标准的竹笋型，也正因如此，她
 的乳房才怎么不受年龄的压迫，依旧如年轻时代高高耸立；小冉的乳房则是标准
 的自然水滴型，看起来乳肉均匀柔软且富有弹性，如果从侧面观赏，最前端的蓓
 蕾犹如一滴水珠，显得十分温润。

 　　其实，此刻的小冉裸露的上半身不止是乳房吸睛，再加上她那饱满圆润的肩
 头，那粉嫩的玉颈，往下延伸至一字型的锁骨，线条清晰可见，映衬的那两个锁
 骨窝也是无比性感。

 　　杨俊对小冉的身体可以说是非常满意的，有些地方真的和妈妈很像，就比如
 那性感的锁骨，和妈妈一样都是一字型的，而且支起来的骨体光滑平整，纤细均
 匀，看上去仪态端庄。

 　　杨俊的呼吸渐发急促，他已经急不可待地要品尝一番眼前的饱满了，可恰恰
 也是在这种情况下，他一时间不知道如何进行下一步的动作了，只有那两颗眼球
 瞪得大大的。这让小冉感到又好气又好笑，难不成这个小混蛋只需要眼神的抚摸
 就能满足吗？

 　　「你不是想吃妈妈的奶吗？」小冉对杨俊轻声道，并向前微微挺了一下自己
 的胸部。

 　　杨俊点了点头，他默默吞咽了一下口水，慢慢地，他向着那渴望已久的诱惑
 伸出了颤抖的手。可就在刚要碰到那团滑腻的时候，杨俊的手越发颤抖不已，不
 知是不是脑海里想起了母亲的严厉目光和神情，他突然又退缩了起来，颤抖的手
 就这么在半空中僵住了。

 　　小冉气的真想张口大骂，但良好的职业素养在内心不断提醒着：「要淡定，
 一定要淡定！」

 　　就在杨俊僵持之际，小冉再次主动，她伸手把住了杨俊的手腕，直接将他的
 手掌按在了自己的乳房上。

 　　「啊！」杨俊差点儿喊出声来。

 　　这感觉真的是太美好了！入手的瞬间，那说不出来的滑腻感，还有在掌心中
 间的那颗粉色蓓蕾，小小的肉疙瘩就这么挑逗着自己的手心，痒痒的，麻麻的。

 　　小冉一边微笑一边把着杨俊的手腕，慢慢地揉动起来。杨俊粗重灼热的呼吸
 喷在了她的双乳上。隐约中，小冉自己也感觉有些说不出来的快感在身上蔓延开
 来。

 　　也许小冉的举动终于打动了杨俊，给他彻底开了窍。他不再需要小冉的玉手
 把持，开始自主地揉搓起对方的乳房，很快，他的另一只手也伸了过去，将冷落
 已久的那颗也握在了手中。他慢慢地揉捏着，缓慢而有规律，并不像那些饿极了
 的色鬼痛下狠手。他的动作十分温柔小心，就仿佛在他手中的并非是女性的乳房，
 而是无上至宝，来自妈妈的无上至宝。

 　　「嗯哼……」随着杨俊双手的揉搓，小冉也慢慢地喘息起来，隐隐中带着一
 丝呻吟。

 　　杨俊揉搓了一会儿，然后他抬头看了一眼小冉，那模样就好像真的在看自己
 的妈妈，还好，妈妈没有生气，她的嘴边还挂着淡淡的笑容，看上去很美很亲切。

 　　杨俊放下心来，只要妈妈没生气就好，他真怕自己刚才揉搓乳房会弄疼妈妈，
 如果惹得妈妈不高兴，那罪过就真的太大了。

 　　小冉见状，脸上的笑意更浓了，她开口道：「来小俊，吃妈妈的奶吧。」

 　　听到这儿，杨俊内心无比激动，他对着那对乳房伸直了脑袋，慢慢地把嘴探
 了过去。那一丝一缕的芳香越来越近，杨俊想，这应该就是女人的乳香吧。

 　　终于，他颤抖的嘴唇碰到了那颗蓓蕾，这下，杨俊整个身体和神魂激荡了起
 来。

 　　他的嘴巴张开一个小小的O 字型，小心地把那颗蓓蕾含在了口中。

 　　「啊！」小冉猛地向上伸直了脖颈，朱唇微张，身体和杨俊一样颤抖痉挛了
 起来。

 　　第一次，来自一个比自己小了整整十二岁的男孩的碰触，虽然不是那种猛烈
 粗暴的举动，但是这个感觉，真的好爽快，好刺激，也生好奇怪。

 　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

 　　小冉都不敢相信自己怎么会有这种异样的快感，她也是阅人无数了，自从踏
 入这个行业，她服务过的客户也是非常多，而且大都是家境优越的男人，无论是
 年轻的还是年纪大的，帅气的还是丑陋的，自己都和他们做过。对于小冉来讲，
 经过长期「磨合」已经算是比较「淡定」的那种了，无论是肉体的还是精神的，
 一般人根本无法带给她性爱方面的强烈冲击。

 　　可这一次，偏偏是一个十五岁的男孩，还仅仅是被他含住了乳头，并没有真
 正的发生关系，可就在那一刹那间小冉感受到了久违的快感，这真是令自己意想
 不到的事情。

 　　小冉想，也许，在和杨俊的角色扮演过程中，自己也受到了违反人伦的刺激。
 不知何时，她也把杨俊当成了自己的亲生儿子，所以才变得如此兴奋，一反常态。

 　　「乖，小俊，使劲吃妈妈的奶，啊啊！」小冉开始呻吟道，脸蛋也开始变得
 红润起来。

 　　杨俊听到小冉的话，像是受到了鼓励，他的嘴巴开始使劲吸动起来，舌头也
 跟着在蓓蕾上转着圈的搅拌，甚至还用牙齿轻轻地在乳晕的位置咬了几下。

 　　「啊啊！小俊，别……啊！」小冉只觉得连连快感涌入头顶，口中爆发出醉
 人心弦的娇喘呻吟声。丝丝触电般地酸麻感开始向下半身延伸而去。她感到自己
 的私密处好像已经有水分在向外渗出了，一双玉腿不由地夹紧交叠在一起。其实，
 杨俊的口舌功力并不熟练，很是生涩，可也正因为杨俊这种未经人事的生涩，反
 而带给她异样的兴奋。

 　　可更为兴奋的还是杨俊，他含着小冉的粉色蓓蕾，只觉得无比香甜，尤其是
 当自己的舌头在上面舔舐的时候，他感受到蓓蕾由最初的柔软逐渐硬化挺立，最
 后整个乳房都较之前变得更加弹硬耸立，心中有些惊讶，原来女性的乳房还能产
 生这样的变化，真的是太神奇了。

 　　他非常小心的吐着舌头，在那一圈玫瑰色的乳晕上转着圈圈，硬化之后产生
 的细微颗粒感，让他更加兴奋连连。当然，他的手也没有闲着，把小冉的另一颗
 乳房轻轻握起慢慢揉搓。

 　　很快，小冉的半颗乳球上沾满了杨俊有些粘稠的口水，而当杨俊终于恋恋不
 舍地从上面抬起脑袋的时候，他的嘴巴和小冉的蓓蕾之间连出了一条晶莹的丝线。

 　　杨俊又把整个脑袋埋进了小冉的双乳中，原本深沟细长的事业线被左右分开，
 杨俊使劲在沟壑内亲吻，鼻子也在用力的嗅。真是香啊！此刻，几乎被欲望掌控
 的杨俊已经真的把小冉当成自己的母亲了，他在妈妈的肉体上仔细感受着那种奇
 妙，这就是来自妈妈的味道啊。

 　　小冉长长的喘了一口气，她不由自主地展开双臂把杨俊的脑袋轻轻抱了起来，
 这下，两人的接触变得更深了，杨俊的埋胸也更为爽快了。小冉一边搂着杨俊的
 脑袋还一边抚摸着他的头发，这一刻，她莫名的生出一丝自豪感。因为在这之前，
 她是自卑的，觉得样样都比不过杨俊的妈妈，显得自己一无是处。是女人，都爱
 比较，尤其是美女，天生自带强烈的嫉妒属性，她不允许自己比别的女人差，一
 定要证明自己，努力找出比对方强的一点。

 　　也就是这一刻，小冉找到了对杨雨婵强的一方面，那就是她的身体。杨俊的
 妈妈，不管你各方面的能力到底是不是真的比我强，可在这一点上，我胜过了你，
 杨俊迷恋上了我的身体，而对你只有畏惧之心，他注定只会在我的身上寻找妈妈
 的感觉和温暖。

 　　小冉闭上了眼睛，微微喘息，就仿佛事后休息一样。在这张床上，这两个人
 并没有发生实质性的关系，似乎真的就像是母亲和儿子躺在一起休息，看上去无
 比温馨和惬意。

 　　杨俊突然感到有些自豪，因为他想到了之前看过的那个小电影，里面的妈妈
 是在和儿子性交过程中才发出高亢的呻吟，而现实中，就在刚才，他明显的感到
 了小冉身体的强烈反应，和小电影里性交中的妈妈很像。没想到自己仅仅是吃了
 一会儿小冉的乳房，她就如此兴奋！

 　　或许是小冉的肉体对于杨俊幻想出来自妈妈身体的刺激，亦或许仅仅是杨俊
 第一次品尝到女人味，他的下体涨的有些发疼，正处在青春期的他自然是体力和
 精神的旺盛阶段。

 　　杨俊先是抬头看了一眼小冉，发现对方正闭着双眼，一脸的平静。然后他鬼
 使神差地把手伸向小冉的下半身，很快，他的手指触碰倒了那件制服套裙，然后，
 他顺着套裙慢慢地把手向下滑，就在指尖即将接触到那白嫩修长大腿的时候，自
 己的手腕却被小冉的手给扣住了。

 　　杨俊愣了一下，抬头看去，只见小冉正一脸微笑地注视着自己。

 　　「时间到了……」小冉轻声道，扣着杨俊手腕的玉指慢慢松开，她开始穿起
 了衣服。

 　　杨俊也坐起身，呆呆地看着她，嘴巴张了张，却终究没有说出一个字。

 　　小冉系着衣扣，发现杨俊依然盯着自己的酥胸，神情就像之前那样显得有些
 痴傻，当然，更多的还是失落。小冉笑了笑，她伸手在杨俊的头上摸了摸，像是
 在给他安慰一般。

 　　杨俊恋恋不舍地收回目光，他下床来到书桌前，拉开抽屉取出一个信封，里
 面装着他存起来的一部分零花钱，他点好了数目递给了小冉。

 　　小冉微笑一下接了过来，却发现杨俊多给了自己不少钱，不由地愣了神。小
 冉心里十分清楚，其实就算是最后的这段时间，他们也没有发生性关系，仅仅是
 身体的零接触，可杨俊给自己的钱完全是按照每小时五千块钱来算的。

 　　如果是别的客户，也许小冉早就暗自窃喜起来了，反正人傻钱多，对方愿意
 给自己就拿着呗，也不存在良心过不去这一说。可这一次，小冉真的犹豫了，面
 对杨俊这样一个非常纯情的男孩，她莫名的感到有些不忍心，更不愿意去欺骗这
 样一个孩子，甚至在心里已经带入了妈妈这个角色，天底下，哪有妈妈坑骗自己
 儿子的。

 　　当下，小冉便把多给的钱分了出来，递给了杨俊。

 　　「小俊，这钱你给多了，我们说好了，不带做的每小时就是两千块钱，而不
 是五千。」

 　　不料，杨俊却是摇了摇头，只听他十分认真道：「这是我愿意给的，谢谢你
 给我妈妈的感觉。」

 　　这一次，轮到小冉呆滞了，她突然没来由的感到一阵心痛，多么可爱善良的
 孩子，可为什么他的亲生妈妈就对他这般冷落呢？小冉想，杨俊这样的孩子，是
 多少父母羡慕的对象，学习成绩好，乐理知识也那么的精通，平时妈妈不在家的
 时候还自觉地做家务等等。

 　　小冉一把将杨俊搂在怀里，她一边抚摸着对方的头发，一边喃喃道：「小俊，
 你要记住，妈妈一定是爱你的，一定的……」

 　　由于最多只允许服务三个小时的关系，小冉回过神来，慢慢松开了杨俊，她
 起身踩上高跟鞋便向外走去。没想到，杨俊也紧跟着她走到了门外。

 　　当小冉踏入电梯的时候，她转身看到杨俊依旧在注视着自己。

 　　小冉微笑道：「小俊，快回去吧。」

 　　「那我们还能再见面吗？我还能再在网上约你过来吗？」杨俊开口问道。

 　　小冉没有答话，只是点了点头。

 　　在电梯关闭的那一瞬间，她听到了杨俊非常小声道：「妈妈再见……」 





 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

 　　洗手间内，杨俊狠狠地洗了几把脸。他抬起头看着镜子里的自己，正如小冉
 所说，他长得很帅，甚至有点儿妖艳的感觉。他想到了小时候的自己，很多人都
 误把他当成了女孩。他的长相随自己的妈妈，可性格似乎和妈妈一点儿也不一样，
 自己多少显得有些懦弱。

 　　他又想到了上午和小冉玩角色扮演的那段时间，尤其是躺在床上吃奶的一幕
 幕。杨俊感到了几分惶恐和愧疚，在他内心深处，是渴望妈妈的，因为他没有在
 妈妈的身上感受过温暖。可他又不允许自己对妈妈心生邪念，毕竟妈妈在他心目
 中是神圣的，容不得任何人碰触。

 　　杨俊来到书房，再次打开电脑，登入梦幻公馆主页，很快又找到了小冉的个
 人信息板块。他看着小冉的照片，点开通讯窗口，犹豫着要不要明天周末的时间
 再约她一下。其实最开始的时候，他对小冉并没有太多的感觉，虽然在某些地方，
 她确实有些像妈妈，但两者终究相差甚远。这一个上午，除了吃奶的那段时间，
 其他时候都是杨俊不断给她提示和耐心的解释，才慢慢找到了一些自己想要的感
 觉。不过，小冉的接受能力是很强的，第一次玩角色扮演的她非常敬业，十分努
 力地配合着杨俊把这场戏给演完，而且没有急躁更没有发火。

 　　在刚才登入网站的那一刻，杨俊有想过是不是再寻找其他女人更为合适，但
 他转念一想，觉得小冉的话是很有道理的，让别的女人扮演妈妈这个角色，尤其
 还是自己的妈妈，实在是太难了，估计找个别的女人，自己又要像上午「指导」
 小冉那样，这些工作还要重新来过。

 　　与其这样，还不如再约小冉，因为小冉在自己的「指导」下，在很多方面已
 经趋向于妈妈带给自己的感觉了，虽然仅仅是演戏，但杨俊已经感到很满足了，
 而且他觉得，如果再多花些时间和小冉在一起，说不定哪天对方就真的能够变得
 和妈妈一样。

 　　想到这儿，他开始在通讯窗口发消息道：「小冉姐，你在吗？」

 　　称呼的变化让杨俊突然感到些许失落，上午还喊着妈妈，下午就又成了姐姐
 了。

 　　过了很久，通讯窗口内没有任何的动静，看来小冉并不在线。难道她是去逛
 街了，还是服务完自己之后又去找别的客户了？杨俊不免脑洞大开，他有些不能
 接受小冉再去给其他客户服务，那种感觉，就像是妈妈背着他去外面找野男人偷
 情一样，心里十分的不好受。

 　　其实杨俊还真是想的太多了，小冉从他这儿回去后，并没有去逛街，也没有
 去服务其他客户，而是在自己住的地方和一个姐妹谈起了工作心得，这也是她在
 这个行业能够不断进步的原因，小冉非常明白自身的条件，做这一行，最要紧的
 就是不断充实自己的内在，人易老，尤其是像她美女，要想在梦幻公馆保住自己
 的位置，就要从各方面发散自己的独特魅力。

 　　已经二十七岁的她，心里时常会感到焦虑，在梦幻公馆内，竞争尤为激烈，
 今天你还是头牌，明天可能就突然走下了神坛，小冉见过太多这种悲剧的发生，
 现在她已经在这个闪耀位置上有很长的一段时间了，但是外部新员工的加入，内
 部老员工的不断比拼，根本容不得自己有丝毫的懈怠。就像是古代皇帝的后宫，
 你是否得宠全靠自己的努力争取。

 　　有时候，小冉就想，这么逼着自己不断进步，只为保住自己的地位实在是太
 累了，说实话，整天接触形形色色的男人，自己都快变得麻木了，她早已不知道
 真实的感情到底是什么样的了，更别说恋爱的感觉。她以前是有谈过恋爱，而且
 也有过一段刻骨铭心的恋情，但最终还是失败了，男朋友结婚了，新娘却不是自
 己，而是一位能够让那个混蛋少奋斗几十年的女靠山。小冉一想到那段感情，就
 只剩下了苦笑，都说女人现实，男人又何尝不是如此？

 　　可要是不保住自己的地位，就任由别人把位置给抢了去，她实在不甘心，而
 且也不容许。在梦幻公馆内，一旦你的地位下降，想要再夺回来基本上是不可能
 的，高层也会注意到你的变化，慢慢地，你就失去了价值。俗话说，落魄的凤凰
 不如鸡，可问题是她现在已经是鸡了，那落魄的鸡又会怎么样呢？她不敢想。小
 冉只知道和她一起的姐妹，有几个已经嫁入豪门了，而且都很聪明的没有去选择
 年轻的富二代，而是直接傍上了他们的父亲。

 　　可小冉却不甘心嫁给一个都可以做自己父亲的老男人，她还在苦苦寻找着属
 于自己的真正恋情，但她心里很明白，这辈子可能都只是一个遥不可及的奢望了。

 　　「唉，明天还要去相亲，也不知道会是个什么样的男人，可别像之前，又是
 个披着人皮的禽兽。」坐在一旁的好姐妹翘着二郎腿道。

 　　「又是你爸给你介绍的？」小冉问道。

 　　「是啊，你说为什么就找不到能让我有感觉的人呢？像我这样的，要求也不
 高啊。」好姐妹有些哀怨道。

 　　「其实是你太优秀了，女人嘛，单身久了，就会出现这样的错觉，会认为是
 自己的条件太差，没人看得上，就在单身中追求进步，可越是进步越没人要。一
 般来讲，男人都喜欢驾驭，如果对方强势胜过自己，男人自然就会退缩，他们大
 都喜欢比自己弱的，能让自己保护起来的。」小冉不紧不慢道。

 　　「嗨，不说这些了。小冉，这段时间业务怎么样啊，有没有哪个大款帅哥相
 中你的？」

 　　「你就别取笑我了，还什么大款帅哥，就是有我也不能嫁啊。对了，你现在
 怎么样啊，还在学校教书吗？」小冉反问道。

 　　「是啊，咱们这公馆也就这个好处了，除了一些特殊情况外，一般时间可以
 自由安排，客户也都是自己找，就算客户找咱们，愿不愿意陪也是咱们自己做主。
 只是这教书也很累啊，班里的那群毛头小孩，有时候可气人了。」好姐妹有些愤
 愤道。

 　　「他们不听话啊？按理说，中学生应该还好些吧。」

 　　「好什么好，学习也不努力，不在课堂上捣乱我就谢天谢地了，除了那些痴
 汉老师，还有一些小男孩，整天瞪着那双色眯眯的眼睛，真恶心！」

 　　「你是身在福中不知福啊，至少你能一直在学校待着，混到退休，也是个保
 障。哪像我，虽然也有个空姐的工作吧，但和这个行业一样，都是吃青春饭的，
 要是再继续往上做，那就是空嫂了，谁愿意一直在天上飞来飞去的啊。」小冉叹
 了口气道。

 　　「小冉，要不你也来学校教书吧，咱们做个伴。」

 　　「你可拉倒吧，我才没兴趣整天对着那些小毛孩子们。」

 　　小冉笑了笑，一说到小毛孩子，她猛地想到了上午的客户杨俊，要是这些小
 毛孩子都是杨俊这样的，说不定还真有些兴趣。

 　　「哎，我说，你和客户玩过角色扮演吗？」小冉问道。

 　　「角色扮演……嗯……」好姐妹想了想，「玩过，其实也算不上什么扮演吧，
 和在学校的时候一样，师生呗，就是教的内容不一样，哈哈！」

 　　小冉没有跟着笑，只是有些出神道：「那你有没有扮演过妈妈的角色？」

 　　「什么，妈妈的角色？小冉，这不会是你要玩的新花样吧？咱们公馆倒是有
 玩这方面的的，但是你也知道，扮演妈妈这种角色可是很难的，而且有些人还很
 较真，一场下来整个人都要崩溃了。」好姐妹有些惊讶道。

 　　「是吗？」小冉有些发呆，只听她喃喃道，「或许他不一样吧。」

 　　小冉又想到了杨俊吸自己乳房的那一幕，不由地打了一个激灵，似乎又找到
 了那种初吻和初经人事时候的感觉。一瞬间，她突发奇想，或许这才是自己想要
 的？

 　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

 　　三年二班内，大班空的时间。后排的张亮兴冲冲地跑到前面，来到杨俊的位
 置坐了下来。

 　　只听张亮有些神秘道：「我昨天去打电动，路过一家咖啡厅，你猜我看到了
 谁？」

 　　「莫名其妙，我怎么能知道你看到了谁？」杨俊心情不太好，原本昨天周末，
 还想再约一下小冉，可一直到了晚上，对方也没有给自己回复。他有些郁闷，甚
 至胡思乱想了起来。

 　　张亮却没有看出杨俊的不开心，依旧兴奋道：「是咱们的乔老师啊！你说巧
 不巧？」

 　　「哦，然后呢，你上去打招呼了？」杨俊淡淡道。

 　　「当然没有啊，你不知道，乔老师在相亲呢！」张亮回答道。

 　　「相亲？」杨俊猛地想起上周，自己和张亮在办公室外面，偷听到乔老师和
 她父亲的通话内容，确实有提到相亲的事情。

 　　「是啊，我也是无意间发现的，当时乔老师正和一个男的坐在窗边的位置，
 我就溜进去在离他们不远的地方找了个座，偷听了一下，嘿嘿，还挺刺激的！」
 张亮搓了搓手道。

 　　「你就爱干这种事。后来呢，他们怎么样了？」杨俊鄙视了张亮一眼，不过
 出于好奇也忍不住八卦了一下。

 　　「我看是没戏了。」张亮啧啧道，脸上的神情一半是猥琐一半是幸灾乐祸。

 　　「怎么讲？是乔老师不满意，还是那个男的看不上乔老师？」杨俊问道。

 　　「要说那人长相还挺帅的，看那一身派头应该也是个有钱的主，这男的还不
 停地对乔老师献殷勤，要说当时我那个气啊，这家伙的行为，不就是在我面前公
 然抢女神吗！人模狗样的，什么东西！」看张亮那激动的样子，似乎又想到了他
 暗中观察的一幕。

 　　紧接着，张亮又露出了笑脸道：「不过，乔老师果然没有让我失望，对那家
 伙不冷不热的，尤其是最后他们离开咖啡厅的时候，那家伙提出要送送乔老师。
 妈的，不就是想炫耀一下他那辆破欧陆吗？你猜怎么着，乔老师不愧是女神，又
 拒绝了！你不知道当时看得我实在是太爽了！哈哈哈，我看那家伙处处吃瘪，八
 成是没戏喽！」

 　　「乔老师不会是要求太高了吧？」杨俊想了想道。

 　　「像乔老师这样的要求高，我觉得也是理所应当的，你又不是不知道她在咱
 们学校的人气指数，要是真搞个手机网络直播什么的，那肯定是火箭飞机满天飞。」

 　　张亮的话，让杨俊不禁联想到了自己身上。就像当初约小冉的时候，他才知
 道自己喜欢的并不是物质方面，而是精神上的需求，难道乔老师也是如此吗？虽
 然乔老师在学校的薪水也并不算高，但直觉告诉杨俊，她可能并不缺钱花。

 　　「对了杨俊，那个梦幻公馆你试了没有？」张亮问道。

 　　「啊……没有。」杨俊摇了摇头，他撒了个谎。这样的事情怎么能对别人讲
 呢？自己又不是张亮这种没脸没皮的人。更何况，他在上面找的可是能充当妈妈
 的角色，这事要是不小心传了出去，自己可就没脸出门了。

 　　「唉，你怎么就不找呢？」张亮叹了口气，「我双休日的时候可没闲着，又
 招了两个。以前没试过双飞，这次可算得偿夙愿了，还是两个老师，真是爽啊！
 不过话说回来，要是乔老师的话，我肯定只对她一个人忠心，绝对不会再去找别
 的女人了。」

 　　张亮一脸的惆怅，好像这辈子只认准了乔玉然一个女人，杨俊在心里苦笑了
 一下，自己何尝又不是如此呢？他只想着自己的妈妈，觉得只要有妈妈在身边陪
 伴，他就心满意足了。

 　　这时，门口有个女生冲里面喊了起来：「哪个是杨俊？」

 　　声音很大，一时间，班里同学的目光刷的投向了杨俊。

 　　张亮反应很快，摆了摆手，又对那女生指了一下旁边的杨俊：「这边这边！」

 　　「有你的情书！」女生扬了一下手里的信封道。

 　　「我靠！」班里顿时哗然一片。一般人都会想：这都什么时代了，还写情书，
 直接打电话发短信，或者用网络通讯工具不就行了吗？

 　　其实这都是杨俊个人的原因，他长得很帅，而且品学兼优，自然很讨一些女
 生的喜欢。但是妈妈不允许他在这个年纪拥有手机，所以喜欢他的女生只能通过
 这种比较古董的方式，向杨俊表达自己的倾慕之意，甚至有段时间，因为这件事
 在学校里刮起了一阵怀旧式的恋爱风暴，男生女生纷纷写起了情书，毕竟这比写
 作文有趣多了。

 　　杨俊从张亮的手里接过情书，像往常一样，也没有拆开看，直接扔进了抽屉
 里面。对于学校里的这些小女生，他真的是一点儿兴趣都没有。

 　　就在这时，只听见乔老师有些清冷的声音传了进来：「上课了，堵在门口做
 什么呢，你哪个班的？」

 　　那个送情书的女生赶紧灰溜溜地跑了。

 　　乔老师走进教室的时候，双眼有意无意地瞥了一下杨俊，杨俊自然察觉到了
 对方的眼神，心里暗道不妙，刚才的一幕十有八九被乔老师看到了，万一她在妈
 妈那里说到这件事，妈妈肯定不会饶了自己。

 　　晚上回到家里的时候，杨俊接到了妈妈打来的电话。

 　　「什么，妈妈你还要在外面多待两天吗？」杨俊感到心里空落落的。

 　　「妈妈这边很忙，还有一些事情没有处理完。」杨雨婵回应道。

 　　杨俊正要开口，却听到里面传来一个男人的声音：「来宝贝，我们先试试！」

 　　紧接着，杨雨婵冰冷的声音也传了过来：「你们要闹滚隔壁闹去，别在我这
 里混赖！」

 　　「妈妈，你怎么了？妈妈！」杨俊听到气氛有些不对，赶紧问道。

 　　这时，电话里传来一阵脚步声，似乎还隐隐听到那个男人的淫笑声。

 　　「嘟嘟……」电话被挂断了。

 　　杨俊呆了一下，他想也没想，赶紧按下座机上的回拨键。

 　　过了几秒，电话接通了，妈妈的声音传了出来：「没事，管好你自己就行了，
 好好学习，别太晚休息，挂了！」

 　　「我知道了，妈妈，你也……」

 　　「嘟嘟……」

 　　杨俊慢慢地把电话放下，和以前一样，妈妈的话不多，有时候不等他把话说
 完，就挂了电话。他知道妈妈的手机号，但很少主动给妈妈通话，因为妈妈告诉
 过他，没有什么重要的事情就不要随便给她打电话。

 　　刚才电话里那个男人说的话，杨俊听得清清楚楚。

 　　「宝贝，我们来试试！」

 　　这句话究竟什么意思？是对妈妈说的话，应该不是吧，因为妈妈紧接着就说
 让他们滚。他们，他们是谁呢？那个男人的声音听上去很猥琐，虽然是隔着电话，
 但是能听出来里面包含着色色的意思，就像张亮谈到美女或者乔老师那样。

 　　妈妈的身边怎么会有那样的人？还有，她不是在外飞吗，难道还有别的工作
 要做？而且听起来，妈妈和那个男人应该是认识的，是同事？杨俊一时间也迷茫
 起来。

 　　他隐隐感到有些不安，可能就是因为妈妈的身边突然出现一个猥琐男，让他
 觉得很害怕，妈妈虽然年纪大了，可依旧魅力四射，很是漂亮，尤其她还是单身
 妈妈，在外面不知道有多少男人都在觊觎着妈妈这位高冷女神。而自己对妈妈在
 外面到底做什么事，甚至在什么地方竟是一概不知。

 　　杨俊越想越怕，本来妈妈就对他很是冷淡，虽然他不知道这究竟是不是也算
 是爱的一种形式，但他生怕哪天妈妈就真的离开自己，投入到其他男人的怀抱中，
 在这个世界上，妈妈就是自己的一切。

 　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

 　　他神情呆滞地来到妈妈的卧室，只要妈妈外出，他基本上就会来这儿，里面
 所有的一切都有妈妈留下来的气息。他打开衣柜看着里面一件件的漂亮衣服，幻
 想着妈妈在自己眼前穿换它们，更有自己迷恋的那张床，妈妈仿佛就躺在上面，
 赤裸着玉体熟睡着。

 　　杨俊从衣柜里取出一件黑色丝绒连衣裙，妈妈的很多衣服都是单调深色的，
 很少有那种明快靓丽的颜色，这很符合妈妈冰冷的性格特点，也很搭配。

 　　这件丝绒连衣裙是妈妈上个月从外地带回来的衣服，也是穿着它回的家。杨
 俊记得很清楚，当时自己正在卧室写作业，听到妈妈回来，赶紧跑出去迎接。不
 料，直接就被妈妈的这身打扮给惊艳到了，妈妈实在是太美了！

 　　这件显瘦的包臀丝绒裙，覆盖在妈妈的身上，有一种贴身般的柔软，而且凸
 显出妈妈的S 型曲线。肩部的蕾丝网纱，映出妈妈若隐若现的白嫩肌肤，一股性
 格妩媚之风扑面而来。高腰收腰瞬间拉长了腿部的比例，妈妈那修长纤细的腿，
 在性感下还展露着几分温婉柔情，小露腰围更是引杨俊遐想连篇。裙摆的末端正
 好延伸到妈妈的小腿中间位置，也就是踝上十二厘米左右，这个长度可以说是恰
 到好处，再加上妈妈踩着高跟鞋，走动之间更是步步生莲！

 　　此刻，杨俊仿佛看到，妈妈正穿着这件衣服站在自己的眼前，她是那么的性
 感妩媚！

 　　他一手拿着这件丝绒裙，一手拉下拉链，掏出早已坚硬起来的肉棒，用衣裙
 的下摆包裹住下体，开始慢慢打起了飞机，他觉得似乎这样就已经和妈妈结合在
 一起了。

 　　「啊，妈妈！」杨俊一边撸着肉棒一边轻声喊了起来，声音听上去特别深情。

 　　只是在他深情地释放过程中，妈妈严厉的神情又出现在他的脑海中，顿时，
 他的手停止了撸动，几乎也是在同一时间，坚挺的肉棒也瘫软了下来。

 　　杨俊情绪十分低落，内心充满了矛盾。一方面，他渴望能够得到妈妈，另一
 方面，他又对妈妈十分畏惧，在幻想着妈妈的身影打飞机的过程中，罪恶感也油
 然而生。这种感觉让他感到非常痛苦，不禁又想到了小冉，如果她是妈妈，是否
 就不会存在这样的矛盾心理了呢？

 　　他把手里的丝绒裙放回到衣柜里，走进书房，打开了电脑。他想看看小冉有
 没有回复消息。终于，这一次没有再让他失望，通讯窗口内，小冉道：「杨俊弟
 弟，姐姐刚回来哦！」

 　　时间是一个小时以前发的，杨俊生怕对方再消失，赶紧道：「姐姐，你是在
 本市住吗？」

 　　过了一会儿，小冉回复道：「是啊，我就在本市住。」

 　　杨俊惊喜道：「请问你现在有时间吗？我想让你陪陪我，我妈妈还没有回来。」

 　　小冉沉默了一下，回复道：「弟弟，你作业写完了吗，钢琴练了没有？」

 　　「这……」杨俊愣住了，不过他还是如实回答道：「没有。」

 　　「弟弟，好好学习吧，你还是个学生，马上就要升高中了，不要想太多。」

 　　这下，轮到杨俊沉默了，他望着聊天窗口，一时间不知道如何回答了。

 　　其实，小冉这边也觉得有些尴尬和不自在，像她这样的女人，对客户来讲只
 谈生意，客户交钱，她这边则出卖自己的身体，就是如此简单，只要有钱赚就可
 以了，她才不会管客户究竟是什么情况。可这会，面对杨俊，小冉也不知怎么开
 始为客户考虑了起来。

 　　看到杨俊长时间的沉默，小冉也有些不忍心，她想到了上周六，在电梯门关
 闭的那一瞬间。杨俊当时呆呆地跟她挥手，口中喃喃道：「妈妈再见……」

 　　在电梯下落的时候她心里就有些难受，而这一次，小冉突然有种想哭的冲动。

 　　她慢慢打字道：「小俊，如果你真的那么想见我，这周六日再约可以吗？」

 　　杨俊愣了一下，他条件反射一样，正想回答好，但转念一想，这个周六日妈
 妈就已经回来了。妈妈回来了，还需要小冉陪伴自己吗？他突然没了心情，也没
 有再搭理小冉，直接悻悻地关掉了电脑。

 　　而小冉依旧等着杨俊的回复，以前她从来没出现过这样的情况，都是客户等
 她，她理不理也要看自己当时的心情，可这一次，偏偏来了个角色互换。

 　　「这孩子！」小冉叹了口气，她知道杨俊肯定是生气了，甚至还耍起了小性
 子。

 　　杨俊回到卧室，写起作业，他不知道自己在这十五年内，已经度过多少个这
 样的夜晚了。一个人在家吃晚饭、写作业、弹钢琴……这样的日子空洞而乏味，
 让他感到十分孤独。

 　　就在杨俊快把作业写完的时候，门铃突然响了。

 　　杨俊第一个反应就是：妈妈回来了。他赶紧起身跑到门前，透过可视门铃他
 看到一个熟悉的身影，是小冉！她正微笑着冲探头招手。

 　　杨俊心中一喜，打开了门。

 　　小冉的长发自然地披散下来，一边脸还被前端的发丝微微遮掩起来，显得既
 端庄又有些神秘感。一双凤眼看起来透着几分锋利，高挺的鼻梁下面，诱人的朱
 唇根本不用涂口红。

 　　她上身穿了一件黑色的雪纺衫，从低低的衣领口，可以看到那精致一字型锁
 骨，还有让杨俊怀念的丰满胸部也是傲然挺立。

 　　下半身则是一件黑色网纱短裙，裙摆立体层次感分明，尤其是裙摆末端只延
 伸到小冉的膝上十五厘米，和妈妈的那件丝绒裙相比，有种反向的美。自然张开
 的层层堆叠纱摆朦胧而优雅，远看有着行云流水般的线条感，近看则带着一种凌
 乱的美感，勾勒出小冉曼妙的腿部曲线。而更为诱人的，则是下面包裹着那双美
 腿的黑丝，大腿根部的唯美蕾丝花边，看上去高贵典雅，透出了十足的性感魅力！

 　　玉足下是一双后跟蝴蝶结样式的亮金色高跟鞋，鞋面上隐隐有光泽闪耀，最
 显眼的还是后跟上的缎带蝴蝶结，看起来非常漂亮，再加上足有七厘米的鞋跟，
 那双黑丝美腿显得纤细而修长。

 　　杨俊不由地看呆了，就像刚才回忆到上个月妈妈回来时候的情景，除了惊艳
 还是惊艳。

 　　小冉见状，噗嗤一笑道：「傻小子，眼珠子都快瞪出来了。」

 　　杨俊急忙回神道：「小冉姐，我还以为你不会来了。」

 　　「你这孩子，刚才是不是生我气呢？我给你发消息，居然敢不回我！」小冉
 故意装作恼怒状。

 　　「没有，我怎么敢生你的气。」杨俊使劲摇了摇头。

 　　「好了，这次你打算要我陪多久？」小冉问道。

 　　杨俊想了想，歪了一下脑袋道：「一直到明天早上我上学的时间，行吗？」

 　　「这……」小冉犹豫了，杨俊这是要明显的包夜了。对于她来讲，包夜也算
 是家常便饭了，但是面对杨俊，她总觉得怪怪的，因为这和哄孩子没什么两样。

 　　小冉想拒绝，但看到杨俊无比渴求的眼神，心又软了下来。

 　　她点了点头道：「好吧，一共十个小时……算了，你作业写完了吗？」

 　　小冉习惯性的要提钱，不知为何，终究没有说出口。

 　　「马上就写完了！」杨俊回答道，双眼依旧盯着小冉的黑丝猛看，似乎是沉
 溺于其中无法自拔了。

 　　小冉不由地窃喜起来，看来自己对于眼前这个小男孩，还是很有魅力的嘛！ 





 　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

 　　「你个小色鬼！」小冉伸出玉指点了一下杨俊的脑门，「快去写作业，等下
 还要练钢琴。」

 　　杨俊一把抓住小冉柔如无骨的手，道：「可我现在就想要！」

 　　他的一双大眼睛透出无限的渴求，可能是对方的黑丝太过诱惑，他的呼吸也
 跟着急促起来。小冉的身上散发着淡淡的香气，不知是体香还是香水的味道，总
 之非常好闻。

 　　小冉的心猛地跳了一下，眼前的男孩抓住自己的手，这个感觉为什么会那么
 奇怪，就像是恋人一样。杨俊现在虽然只有十五岁，但是他的净身高已经有172
厘米了，如果小冉不是穿着高跟鞋，身高最多和他持平。还有杨俊的长相随他的
 妈妈，一张白净的脸十分英俊，天生一双桃花眼和高鼻梁，唇如抹朱，却一点儿
 也不娘，而是给人一种英姿焕发，器宇轩昂的感觉。他小心谨慎的模样看起来还
 有些正太般的萌萌的感，小冉顿觉整个心仿佛都要融化了。

 　　「不行，先把课业完成，不然我就不陪你了。」小冉平复了一下心情正色道。

 　　杨俊撅了一下嘴巴，却还是拉着小冉的手走进了卧室，小冉就坐在一旁陪着
 他写作业。杨俊写作业时，那认真的样子显得更加帅气，他时不时地停下笔皱眉
 思索，而后眉宇舒展，手里的笔也跟着舞动起来，他写出来的字非常好看，书面
 十分整洁。

 　　这时，杨俊突然感到一只温暖的手摸上了自己的额头，并向后带了一下。他
 扭头看了一眼小冉，只见小冉微笑道：「注意坐姿，不要离的太近，会近视的。」

 　　杨俊乖巧地点了点头，他猛然想起，妈妈也经常提醒自己这一点。想到妈妈，
 杨俊顿觉心情大好，看来，真的像小冉说的，妈妈还是爱自己的，只不过一直都
 是那种严厉的态度罢了，每个人表达爱的方式不同，妈妈的性格就是高冷的，可
 能对于自己的儿子也是如此。

 　　写完作业，杨俊迫不及待地提出要小冉和自己一起弹钢琴，小冉也欣然答应。
 他们来到琴房，一左一右地坐了下来。或许也是巧合，琴谱翻到了《梦中的婚礼》
 这一页。

 　　杨俊看到这五个字的标题，觉得脸上一阵发热，有点儿尴尬。婚礼，这一点
 他还从未想过，他一直都喜欢自己的妈妈，这种喜欢杨俊也有些不太明白，很朦
 胧，恋母的成分自然是占了很大一部分，可除了恋母外，似乎还有正常男女的倾
 慕感。

 　　「小俊，发什么愣，快弹啊！」一旁，小冉看到杨俊有些出神，不禁提醒起
 来。

 　　两人的弹奏水平都很高，手指犹如舞动的精灵在黑白相间的琴键上飞快地跳
 跃着。杨俊在弹奏中，也深深地陷入了这片情网中。梦中的婚礼，属于自己和妈
 妈的婚礼。杨俊似乎看到他身穿一身白色西装，妈妈则一身洁白的长拖尾婚纱，
 看起来高贵圣洁，他挽起妈妈的手，两人微笑着步入礼堂，那种情景是多么幸福
 和珍贵！都说人只有在和乐曲适应的心绪下才能演奏出最高的水平，此刻，杨俊
 便是如此，他的脑海中在幻想，他的手指在琴键上翩翩起舞。

 　　妈妈，妈妈，杨俊在心中不停地呐喊着，喜欢的妈妈又如何，违反人伦又如
 何！在这个世界上，只有妈妈才能感染自己的情绪，发挥出这种高水平的演奏，
 只有妈妈才配得上自己，属于自己的新娘也只能是妈妈这种女人！《梦中的婚礼》，
 这首曲子简直就是为自己和妈妈谱写的爱情旋律。爱她，就给她一场刻苦铭心的
 婚礼，让她终身难忘！他要牵着妈妈的手迈入满是宾客的礼堂中，要让全世界的
 人都来见证，都来祝福他和妈妈的婚礼！

 　　小冉在经过上周六杨俊给出的指导后，也很有进步，她也察觉到了杨俊在弹
 奏过程中表现出来的别样激动情绪，她是个冰雪聪明的女子，很快便想明白了其
 中的缘由。这个小家伙，肯定又在做属于他的少男梦了，自己也是从他这个年龄
 过来的，也明白杨俊这个年龄会有什么样的心理表现，只不过他的情况有些特殊，
 梦里面全都是妈妈的身影。

 　　小冉看了一眼杨俊认真的侧脸，却生出一种莫名的嫉妒，甚至在心里质问起
 杨俊：为什么你梦里的婚礼不属于我，为什么与你牵手的新娘是你的妈妈？我也
 是可以的啊！

 　　这一刻，她也开始幻想起来，同样的场景、礼堂，唯独新娘由杨雨婵换成了
 自己，那件白色拖尾婚纱也是穿在了自己的身上，高大帅气的杨俊牵着她的手迈
 入礼堂，里面没有宾客，没有任何人的打扰，那是只属于他们两个人的幸福世界。

 　　小冉忘记了曾经的不愉快，她努力配合着杨俊的节奏。同一架钢琴，男女双
 方不同的两种心绪，此刻却奏出了完全相同的一篇乐章！

 　　弹奏完毕后的杨俊额头上渗出了汗珠，可见他刚才是极为专心认真的，而一
 旁的小冉也感到身体有些发热，刚才的弹奏让她如痴如醉，甚至比杨俊陷的还要
 深。

 　　杨俊慢慢转过身看向她，眼神十分深情，小冉也注视着杨俊，明亮的眸子闪
 烁着异样的神采，似乎有几分复杂。

 　　柔和的灯光下，闪耀的水晶钢琴前，一男一女就这么对视了好久。

 　　猛然间，钢琴上的几个琴键被杨俊撑起来的手按了下去，只听「咚」的一声
 响，杨俊直接扑上去搂住了小冉，对方玲珑有致的娇躯，在他强有力的怀抱中显
 得十分纤弱，胸前的丰满也被瞬间挤压成了圆饼状。

 　　杨俊趴在小冉的锁骨位置深深地呼吸，温热的雪白肌肤散发着缕缕幽香，无
 一分不牵动着他的心神。杨俊的嘴巴对准那片雪白，在上面亲了起来。

 　　「呼……」小冉微微昂首，深深喘了一口气，那触电般地麻痹感再次袭上心
 头，这是第二次了，上一次是杨俊吸自己乳房的时候，但这一次的快感好像更为
 刺激，来的也更快。仅仅是锁骨上的亲吻，自己的下体竟然开始出现麻痒的感觉，
 这是自己始料未及的。

 　　安静的琴房内，微弱的「啧啧」亲吻声略显突兀，不过这幅画面并没有让人
 感到有丝毫的淫靡，更多的是一种温馨。

 　　杨俊伸手把小冉的雪纺衣领左右扯开，里面的红黑色深V 样式文胸，透出雅
 致动情的美感，衔接的睫毛波浪蕾丝边仿佛在轻触半颗乳球，显得极为性感。朦
 胧间那迷人的白嫩乳房带给杨俊一种非常妩媚的感觉，而那傲人的事业线更是平
 添了一股优雅精致的女人味。

 　　「啊，妈妈！好香，好香啊！」杨俊喃喃道。

 　　他使劲把脑袋伸入其中，也不顾那性感文胸的阻隔，直接在裸露着的半颗乳
 房上亲吻舔舐起来，灵活的舌头顺着那道散发着光泽的球形线条来到乳沟深处。
 杨俊的舌头在峰峦的夹缝中并未受挫，芳香的细丝滑腻让他不断向事业线的最深
 处探寻着。

 　　小冉微微喘息，心脏也跟着扑通直跳，她伸手抚摸着杨俊的后脑勺，并稍稍
 用力向自己的丰满中压去，她想让对方更猛烈粗暴一些，虽然杨俊一直以来的小
 心翼翼让她十分感动，但此时此刻她有了更多的需求。

 　　杨俊似乎也明白了小冉的想法，直接把扯开的衣领顺势往下一拉，一字肩的
 雪纺衫直接被脱下一半卷起，挂在了乳房的下边缘。顿时，小冉的丰满完全暴露
 出来，被衣领撑起的乳房显得更加圆润硕大。

 　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

 　　「这小家伙真性急，也不怕把我的衣服扯坏了。」小冉默默地在心里嗔怪道，
 衣服被堆在乳房下确实有些难受，但快感涌上来的刺激让她无暇顾及其他。再有
 看到杨俊的脑袋在自己的胸上拱来拱去的，真像是一个贪吃的孩子，模样十分可
 爱。

 　　此时，杨俊已经把手绕到了小冉的背部，有了上次的经验，这一回他只用一
 只手就轻而易举地解开了对方的性感文胸。随着文胸的脱落，一对白嫩光滑的圆
 润乳房完全暴露在杨俊的眼前，一股温热的香气也绽放开来。那两颗粉色蓓蕾的
 醒目刺激让杨俊的下体登时全根勃起，他伸直了脖颈，将蓓蕾含入口中，软软滑
 滑的，再加上丝丝缕缕的乳香，简直醉人心脾。

 　　「呼呼……哈啊！」小冉整个人都要被杨俊的嘴巴，带来的别样碰触刺激给
 湮没了。

 　　和上次一样，这种感觉除了之前那段刻苦铭心的恋情外，还从未在身上体验
 到过。恍惚间，她看着怀里的杨俊好像变成了另外一个人，那个曾经给过她快乐
 和海誓山盟，但最后又把她推向万丈深渊的男人，双眼的视线逐渐变的模糊起来，
 泪水犹如断线的珠子滚落下来，滴在了杨俊的脑袋上，杨俊没有察觉，就连她都
 不知道自己竟然会对着杨俊无声落泪。

 　　她比之前更用力的把杨俊的头颅往自己的胸上压着，心中兀自痴痴地想：也
 许这样就好了，他在我的怀中，就永远不会离开我了，不会再离开我了……

　　杨俊并不知道当自己把小冉当作妈妈的时候，小冉也把他当作是另一个男人，
 就像刚才合奏《梦中的婚礼》时，同样的曲谱却弹奏出不同的心境，难道这也是
 所谓的同床异梦吗？

 　　杨俊捧着一个乳房小心地吞舔着，舌头也在乳尖上灵活地搅动起来，虽然没
 有奶汁，但他已经感到十分满足了。另一只手也没有闲着，正握着小冉的另一个
 乳房慢慢揉动。他是那样迷恋小冉的这对乳房，无论是手感亦或是口感，都让他
 无限沉醉。

 　　这时，杨俊的下体涨的发疼，他急欲寻找更多的快感来释放这股能量，不然，
 他觉得自己整个人都会爆裂开来。他从小冉的怀中抬起头，直接对着小冉的嘴唇
 亲了上去。

 　　「唔！」小冉虽然有些出神，但她反应也很迅速，就在杨俊的嘴巴要和自己
 的双唇接触的一瞬间，她微微撇开了头。只听到「啵」的一声轻响，杨俊的嘴巴
 贴在了她的脸蛋上。然而也就在这一刻，杨俊看到了小冉脸上的泪痕，尚未干涸，
 显然是刚哭过不久。

 　　杨俊的心中顿觉有些慌乱和不安，他已经把小冉当成妈妈了，妈妈为何哭了，
 而且哭的时候自己竟然一点儿也没有发觉，想到刚才还在吸妈妈的乳房，难道是
 自己把妈妈给弄疼了吗？杨俊十分惶恐，他不允许任何人欺负妈妈，即使是自己
 把妈妈弄哭了也不可原谅！

 　　「妈妈，是不是我把你弄疼了？我不是故意的。」杨俊赶忙向小冉道歉。

 　　小冉擦了一下眼角的泪水，勉强一笑：「和小俊没关系，是妈妈太感动了。」

 　　杨俊依旧有些小孩子的心理，他的智商很高，但情商就略显不堪了。他并没
 有察觉到小冉有些心事，听到小冉刚才的话，他放下心来，看着妈妈脸上的泪痕，
 一个奇怪的念头涌上他的脑海，他想品尝一下妈妈泪水的味道。杨俊再次把嘴巴
 伸向小冉的脸蛋，吻上了那道泪痕，舌尖轻舐，清泪入口，一股苦涩的味道深入
 他的味蕾。

 　　小冉察觉到杨俊在吻自己脸上的泪水，突然感动起来，没想到这个十五岁的
 男孩心思这般细腻，一定认为是他弄疼了自己，然后用这样的举动来安慰自己。
 其实，这原本只是杨俊的无心之举，不料让小冉的内心涌入了一股暖流，越发的
 喜欢杨俊这个孩子了。

 　　这时，杨俊慢慢地把身体也移了过去，然后直接坐在了小冉的大腿上。顿时，
 杨俊感到臀部传来丝袜的轻微摩挲，虽然是隔着裤子，但依旧能探寻到那细细的
 快感。

 　　他张开双臂环抱住小冉，两人的胸部紧紧地贴在一起。面对杨俊那双深情的
 桃花眼，小冉的心中也有些慌乱起来，杨俊带给自己的感觉极为复杂，说不清道
 不明，聪明的她知道杨俊下一步想做什么，可自己到底该如何选择？难道真的让
 他……

　　而杨俊并没有给她太多的思考时间，他又对着小冉的诱人红唇亲了上去，但
 事与愿违，最终他的嘴巴还是贴在了对方那有些冰凉的脸蛋上。

 　　小冉所处的这个行当，接吻是不会被允许的，即便是她们这样的女人，早已
 用嘴唇为嫖客们做了更为卑贱的事情，可接吻一般来说不会同意，甚至是像杨俊
 这样，两次吸乳房的举动也大都会被拒绝，就算是嫖客也都知道其中的缘由，一
 般不会强迫这些女人。可以说小冉对杨俊已经做出了很大的让步了，但直接嘴对
 嘴的接吻，她还无法接受。

 　　杨俊的亲吻很是生涩，毕竟他也没什么经验，之前看过的小电影中的情节在
 此刻也早已忘却，大脑有些空白的他只能凭自己的感觉摸索，他很笨拙地亲吻着
 小冉的脸蛋，都是亲一下然后嘴巴和脸分离开来，然后再亲下去。

 　　不过很快，杨俊也是无师自通起来，他亲吻了一会儿后，开始把嘴巴向下移
 去，顺着小冉的脸部线条来到粉颈的位置，没想到，小冉的全身都散发着淡淡香
 气，虽然和妈妈的香味不同，但也很好闻。

 　　「啊……不要在这里……」小冉不由发出一声细微的呻吟，喃喃道。

 　　杨俊愣了一下，然后他搂着小冉站起身，小冉也顺势站了起来，她不知道杨
 俊要做什么。此时，小冉依旧踩着高跟鞋，比杨俊还要高半头，不过，这正适合
 杨俊亲吻她的粉颈，杨俊搂着小冉慢慢地向外走去，边走还边用嘴巴在她的粉颈
 上摩挲着。

 　　就这样，两个人以这种相互搂抱的姿势来到了杨俊的卧室，杨俊轻轻地把小
 冉放到了床上。这时，小冉终于明白了，是刚才自己说的话被杨俊误解了。她的
 意思是不想要杨俊继续亲吻她，而杨俊则认为她是不想待在琴房做这样的事，于
 是把她带到了卧室。

 　　杨俊直接把小冉卷在乳房下的雪纺衫，还有尚挂在身上的文胸给脱了下来。

 　　柔和的米黄色灯光下，小冉那雪白的肌肤不断晃着杨俊的双眼，丰满耸立的
 乳房，微微起伏的小腹，让杨俊的下半身再也无法继续忍耐，他迅速把身上的T
恤和裤子全部脱在地上，只留下蓝色的内裤，但是高翘起来的肉棒却是无法掩饰
 的。

 　　小冉看到杨俊下半身撑起来的帐篷，目测其中支撑起来的阳物足有十五厘米，
 而且在同龄人中算是佼佼者了，小冉不由地心跳加快起来。她知道对方还是个小
 处男，却不知如果这样的肉棒进入到自己的身体里，会有怎样的感觉。她也算是
 身经百战阅男无数了，但对一个比自己小了快一轮的男孩竟是有些束手无措了。

 　　杨俊看着小冉裸露的上本身非常激动，看妈妈的表情，似乎没有生气。他心
 中一喜，对着半裸着的妈妈扑了上去。

 　　「啊！」小冉惊呼一声，她想把杨俊稍稍推开，但对方的嘴巴已经在自己身
 上游走起来，似乎要把这白嫩肌肤的每一寸都给占有掌握。

 　　杨俊从小冉的脸颊一直吻到平坦的小腹上，唯独没有占有那双诱人的红唇，
 因为这是小冉刻意避开的，她还无法接受杨俊和自己接吻。

 　　这时，小冉突然感到杨俊的一只手朝自己的下半身摸了过去，略感灼热的掌
 心放在了自己的黑丝美腿上。 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

 　　大腿上传来的灼热感让小冉不禁颤抖了一下，她今天穿的黑丝是包芯丝材质
 的，也是摸起来最顺滑的一个种类，而且映衬小冉的腿部的更多了几分光泽，看
 起来非常诱人。

 　　杨俊也是第一次抚摸被黑丝包裹着的美腿，只感到细腻丝滑，尤其是手指肚
 与黑丝的轻擦，带给他无比曼妙的享受，这和直接的肌肤接触相比，更多一种别
 样的风情。

 　　紧接着，杨俊从小冉的身上爬起来，移到她下半身的位置，他颤抖的双手分
 别抚摸着那双修长的黑丝美腿。小冉的黑丝恰好延伸到大腿根部的位置，和上面
 的黑色纱网短裙正好构成了绝对领域，中间是白嫩的大腿，下上都是黑色搭配，
 看起来性感撩人，诱惑力十足！

 　　「啊！」小冉轻声喘息，杨俊的抚摸很轻柔，大腿传来的阵阵麻痒感袭上心
 头。小冉只觉私密处开始往外分泌液体，只怕要不了多久，她的桃源洞就会流水
 潺潺无法自已了。

 　　杨俊第一次抚摸黑丝，内心十分激动，就好像真的摸到了妈妈的黑丝美腿一
 般。中间的那部分雪白大腿十分耀眼，他不由地俯下身，轻轻地吻在了上面。

 　　「啊啊！小俊，那里不行！」小冉不禁呻吟道，杨俊的嘴巴距离她的私密处
 已经很近了，大腿根部又是女性的敏感地带，尤其是内侧区域，一旦被舔舐到，
 以她目前的状态，桃源洞内的潮水就要开始泛滥了。她伸直手臂按住了杨俊的脑
 袋，阻止他再向上亲吻的趋势。

 　　杨俊有些失望，不过下体的肿胀让他无法忍耐，他想到了小电影里面的性爱
 片段，要完成性交就要插入女性的那个洞口内，而那个神秘的洞口，就在小冉被
 亲吻大腿根部的上方。被一团漆黑所掩盖，杨俊抬头看了一眼小冉。此刻，小冉
 双眼有些迷离，面色也有几分潮红，很显然，她已经被杨俊吻的动情了，性欲也
 开始高涨起来。

 　　杨俊轻轻地把小冉的双手拿开，他双眼的目标直指对方的私密处。而小冉心
 情十分复杂，杨俊的态度很明显就是要跟自己发生性关系，这也不奇怪，本来就
 属于自己最重要的服务内容，可问题是，她现在正在角色扮演，早已经把自己当
 成了杨俊的妈妈。可能是入戏太深的缘故，她想，哪有母亲和自己的亲生儿子发
 生性关系的，那是赤裸裸的乱伦啊！

 　　当然，也可能是她并不想伤害这位纯情小男生，对方还是个处男，无论男女
 第一次尤为珍贵！如果就这么把杨俊的处男身稀里糊涂地夺了去，那以后会不会
 伤了这个男孩的心。

 　　小冉犹豫了，隐隐感到有些害怕，她不敢让杨俊继续沉溺于自己的肉体，不
 想让杨俊继续迷恋自己。这个小男生以后要走的路还很长，不应该让大好前途因
 为自己而受到阻碍。

 　　当杨俊把脑袋探入小冉的黑纱网短裙的时候，小冉的手再次把他阻拦了下来，
 杨俊能感受到对方手上的力道，很是坚决果断，明显不想让自己接触到她的私密
 部位。

 　　杨俊不解地抬起头看向小冉，小冉也从迷离状态中恢复镇定，只听她柔声道：
 「小俊，不要再玩了，该睡了，明天你还要早起上课。来，妈妈哄你休息吧。」

 　　「可是……」杨俊正欲开口，不料被小冉直接打断。

 　　「听话！妈妈哄你休息，明天还要早起给你做早餐。」小冉正色道。

 　　「哦……」杨俊失望地点了点头，又恋恋不舍地看了一眼小冉的私密处，那
 被黑色蕾丝内裤掩盖的蜜缝，隐隐散发着幽香，他多想品尝一下其中的美味鲍鱼，
 可这一切都成了奢望。

 　　两个人并排躺在床上，小冉不敢把身上的网纱短裙脱下，怕杨俊按捺不住青
 春期的性冲动做出蠢事来，本来这身打扮就已经诱惑十足了。她扯过薄被盖在杨
 俊的身上，就在刚才，她还看到杨俊尚未瘫软的肉棒依然挺立着，显然憋的很是
 难受。她自然也知道这种感觉，美女就在眼前，还是自己幻想的妈妈，可就是无
 法发泄欲望。

 　　她看着杨俊失落的神情，也有些愧疚，本来两个人就没有任何的血缘关系，
 而且性交也是自己的工作，有何不可？小冉默默地叹了一口气，伸手轻轻地摸着
 杨俊的头发。

 　　「小俊，快睡吧。」她十分温柔，杨俊听到后也感到非常受用，很是心安。
 他逐渐忘却了下体传来的性欲，在妈妈轻柔的声音中慢慢地进入了梦乡。

 　　然而，小冉这个做妈妈的竟是一时失眠了，她侧身注视着入睡的杨俊，耳边
 传来均匀的呼吸声。她的手依然抚摸着杨俊的头发，多么帅气的侧脸，平和的神
 态。在小冉的目光中，杨俊竟与记忆深处的那个他慢慢地重合了。

 　　小冉有些失神，她伸开双臂将杨俊轻轻地拥入怀中，头颅也靠在了对方的脑
 袋上。

 　　也不知到了几点，杨俊被一阵尿意弄醒，他睁开朦胧的双眼，伸手扭开了床
 柜上的小台灯，却看到了依偎在自己身上的小冉。她的玉臂正搂着自己，两个人
 的脑袋也紧紧地贴在了一起。

 　　顿时，杨俊的欲火腾地一下涌了上来，他小心翼翼地把小冉的玉臂拿开，然
 后，他慢慢地掀开了盖在小冉身上的薄被，将手伸了进去在里面摸索起来，他最
 先摸到了小冉的小腹，然后向下移动，终于来到了那件网纱短裙上，他的心扑通
 直跳，很是忐忑，生怕把小冉吵醒。他极力控制着自己，一点一点地把手从短裙
 的缝隙内挤了进去，里面还有一层蕾丝内裤。

 　　就在杨俊要把手指再从内裤的缝隙中插入的时候，小冉的玉臂也再一次把杨
 俊搂了起来。

 　　杨俊的手一僵，赶紧缩了回去，他看了看小冉熟睡的脸庞，不由地舒了一口
 气。

 　　这时，杨俊发觉小冉的嘴唇在微微颤动，像是在喃喃自语，声音很小，根本
 听不清楚她在说些什么。

 　　杨俊侧过身把耳朵移了过去，他仔细地听着，终于听到了一些声音。

 　　小冉似乎在说：「不要离开我……不要离开我好吗？晨……」

 　　杨俊愣住了，最后一个字，是晨还是陈，或者又是其他？不过很明显，小冉
 在喊一个人的名字，很有可能是个男人。

 　　杨俊有些吃醋，在他眼中，小冉已经等同于妈妈一般的存在了，甚至说现在
 就是自己的妈妈也不为过。到底是哪个男人让妈妈魂牵梦绕，真的就是在梦里也
 喊着他的名字！

 　　杨俊又想到了书房抽屉里那本相册，那里面有能让妈妈微笑的男人的相片。

 　　杨俊的心里不由地生出一团火气，他愤怒地呐喊道：为什么？为什么妈妈的
 心里都有其他男人的存在？那我呢，我又是怎样的存在呢，我在妈妈的心里到底
 算什么呢？

 　　这时，杨俊看到小冉的脸庞又挂满了泪水，这已经是第二次了，之前在琴房
 吸吮乳房的时候就有过一次。是因为那个什么晨吗？这个人又是怎么回事，为什
 么让妈妈流泪，是不是欺负过妈妈？妈妈微笑，他害怕；妈妈哭泣，他也怕。这
 种煎熬的心情存在于一个十五岁的孩子身上，实在是太过残酷了。

 　　杨俊也伸开双臂把小冉搂了起来，两个人犹如夫妻一般互相依偎。杨俊又把
 嘴巴凑了过去，吻干了小冉脸上的泪痕。

 　　这时，他隐隐听到小冉又喃喃道：「晨，别离开我好吗？我不要你走……」

 　　杨俊又感嫉妒又觉心痛，这一瞬间，他仿佛变成了真正的男人，他紧搂着小
 冉，用同样喃喃的声音道：「妈妈，我不会离开你的，我也不会走，我会一直陪
 着你，陪着你……」

 　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

 　　第二天杨俊醒来时，旁边的小冉早已不知何时离开了。杨俊只感到心里一空，
 不过，耳边隐隐传来了锅铲的操作声音，他赶紧下床，就这么穿着一条内裤跑到
 了客厅，当看到在厨房里穿梭忙碌的那道美丽身影时，杨俊顿时松了一口气，太
 好了！小冉没走，妈妈她没走。

 　　这时，小冉把刚煎好的鸡蛋端到餐桌上，无意间看到了站在客厅里的杨俊，
 而且见他仅仅穿了一条内裤，小冉的脸颊不由红了起来，她自己也有些疑惑，像
 她这样的女人，什么样的男人裸体没见过，这会儿怎么面对一个仅穿内裤的小男
 生脸红起来了，好生奇怪。

 　　「小俊，快回去把衣服穿好，这成什么样子了？」小冉故意板下脸来，佯怒
 道。

 　　杨俊听到小冉的训斥声，才发觉自己这个形象确实不得体，当下吐了吐舌头
 跑回卧室。

 　　「这孩子……」小冉看着杨俊落荒而逃的背影，又好气又好笑。

 　　不过，当她再看到桌上的早餐时，内心不禁颤抖了一下，自从晨离她而去后，
 自己好像很久没有这么用心做过早餐了。直到遇到了杨俊，之前她是把杨俊当作
 自己的孩子，可现在，这个孩子的形象又仿佛发生了变化，她为儿子做的餐饭也
 好像变成了为爱人准备的。

 　　「妈妈！」杨俊冷不丁的一声喊叫，和一个亲切的拥抱，打断了小冉纷乱的
 思绪。

 　　小冉急忙回神道：「没大没小的，洗手了吗，就跑过来吃饭？」

 　　「洗了，妈妈你闻闻！」杨俊对着小冉举起了手道。以前，妈妈也总是问他
 有没有洗手，每当这时，他就会举起手，让妈妈闻一闻上面的香皂味，这就是最
 好的回答，可妈妈听到他这么说，就不会再问了，可也从来没有闻过他手上的香
 皂味，这让他有些尴尬。

 　　但是这一次不同了，小冉还真的抓起他的手放到鼻尖上闻了闻，淡淡的香皂
 气味传来。

 　　「行了，赶紧吃饭吧。」小冉点了点头道。

 　　杨俊不由地欢呼一声，自己的手终于被妈妈抓起来闻了一下，他感到十分满
 足。

 　　可就在杨俊吃煎蛋的时候，他突然放下了手中的筷子。杨俊的举动让小冉不
 禁愣了一下，难道是自己做的味道不对不合杨俊的口味吗，还是不如杨雨婵做的
 好吃？

 　　「小俊，你怎么了？」小冉问道。

 　　杨俊看了她一眼，犹豫了一下道：「妈妈，我……我想让你喂我吃。」

 　　小冉顿感无语，她摇了摇头道：「小俊，别再玩什么花样了，快吃饭，待会
 儿还要上学。」

 　　「妈妈……」杨俊撅了一下嘴巴，开始撒娇起来。

 　　看到杨俊撒娇的模样，小冉的心登时软化了，她投降道：「好，妈妈喂你吃。」

 　　「来张嘴，啊！」小冉拿起筷子夹着煎蛋朝杨俊的嘴边送去。

 　　「妈妈，不是这样的。」杨俊有些苦恼道。

 　　「不是这样？」小冉愣了一下，大脑有些短路，「那是哪样？」

 　　「就是你用嘴巴含着喂我。」杨俊急忙解释道。

 　　顿时，小冉拿筷子的手僵住了，她明白了杨俊的意思，其实那种喂食方式就
 是爱人之间常玩的亲亲游戏，也是性爱互动的一种表达形式，嘴对嘴，一人一半，
 而游戏的终点就是两人成功接吻。但是自己是杨俊的妈妈，而且职业又比较特殊，
 怎么能和他接吻？

 　　「小俊，你不乖哦！」这次，小冉是真的板下了脸，表情有些生气。

 　　「就一次，妈妈，你就答应我好吗？就一次！」杨俊不断哀求道。

 　　「这……」小冉犹豫起来，她确实不忍心拒绝杨俊，但又怕自己的一味纵容
 会让杨俊得寸进尺。她默默地叹了口气，心想：就这一次，就这一次而已，还是
 满足他吧。

 　　于是，她夹着那片煎蛋送入自己的口中，小冉就这么含着煎蛋向杨俊的嘴巴
 靠去。

 　　杨俊见状，心中十分兴奋和激动，妈妈终于答应自己的请求了。看到越来越
 近的煎蛋，尤其是那片诱人的红唇，他暂时按捺住心中的激动，把头颅伸了过去。

 　　「咔嚓」一声薄脆的声响，餐厅里的一男一女终于左右两边咬住了煎蛋。

 　　杨俊慢慢地将这片煎蛋一点一点咬下送入口中，他吃的十分仔细，觉得今天
 的煎蛋格外香甜，甚至要比杨雨婵做的还要美味。但是更美味的还在前方，看着
 近在咫尺的诱人红唇，杨俊开始迫不及待地向前咬去，他飞快的把这片煎蛋向嘴
 巴里收缩着。

 　　小冉则含着煎蛋一动不动地看着杨俊的动作，这个小男生的呼吸不断地喷在
 自己的嘴巴上，湿湿的热热的，让她的双眼开始泛起了迷离。

 　　终于，杨俊把这片煎蛋的四周全部纳入到自己的口中，仅剩下小冉嘴巴里的
 那一小块了。

 　　杨俊伸直了脖颈，他誓要将这最后一块煎蛋一并吞食掉。猛然间，他向小冉
 的嘴唇发起了进攻，速度飞快，让小冉不禁大吃一惊，躲闪不及的她，终于被杨
 俊吻上了自己的朱唇！

 　　小冉瞬间窒息了，她愣愣地注视着杨俊，大脑一片空白。不敢相信也不愿相
 信，自己的唇瓣就这么被对方给夺了去，她的孩子，她深爱的却又痛恨的男人！

 　　而杨俊却早已被难以言喻的兴奋和快感给湮没了，妈妈的嘴唇终于被自己亲
 吻到了，不过，他的确有些愧疚，刚才他是故意耍了个自以为是的小聪明，先是
 对小冉撒娇，再对其哀求的，目的只为一亲香泽。妈妈的嘴唇软软的，好香好甜，
 比吃到嘴里的煎蛋还要美味千倍万倍！他慢慢地品尝着，却没有着急把舌头伸进
 小冉的口中，也许他还并不知道舌吻这个概念，又或许他的大脑还没有往这方面
 想。

 　　「唔，妈妈，好香……」杨俊一边亲吻一边喃喃地喊了起来。

 　　而杨俊的话，小冉一句也没有听到，她整个人已经懵住了，就任由杨俊这么
 一直亲吻着。

 　　「啊！妈妈！」杨俊猛地冲上去，一把抱住小冉的腰身，紧紧地贴在她的身
 上。他使劲的亲着小冉的嘴唇，并时不时地把这对美好的唇瓣含入口中，细细的
 吸吮品尝。

 　　不知不觉间，杨俊的下体又鼓了起来，很快便抵在了小冉的腹部。

 　　「啊！」小冉不禁呻吟了一声，她察觉到了腹部传来的坚硬感，甚至还能隐
 隐感到从中散发出来的灼热。

 　　或许是性欲给出的提示，杨俊好像终于开了窍，他松开了小冉的腰身，双手
 捧住了小冉的脸颊，然后他伸出了舌头，试图将那双闭着的唇瓣给撬开，他要和
 妈妈舌吻，要完全占有妈妈的整个口腔！

 　　此时，小冉感到自己唇缝突然受到一片舌头的滑腻袭击，不由地摆动了起了
 头颅，显然，杨俊已经被欲火烧昏了头，他想要的不仅仅是一亲香泽而已。

 　　「唔！你放肆！」小冉终于反应过来，她用力一把推开了坐在自己大腿上的
 杨俊，并伸手在自己的起伏的胸部慢慢抚摸着，她要缓缓体内纷乱的气息。刚才
 杨俊的那一番痛吻，简直令自己喘不上气来。

 　　杨俊也呆住了，他看着小冉愤怒且又带着几分复杂的双眼，心中的愧疚感更
 强烈了，他低下了头，像是个做错了事情的孩子，乖乖的等待妈妈的训斥和责骂，
 慢慢地，那膨胀起来的下体也瘫软了下来。

 　　小冉在使劲喘了几口气之后，缓缓地站起身来。她眼神有些呆滞，一步步地
 向外走去。

 　　当经过杨俊身边的时候，只听她喃喃道：「你太过分了……」



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

 　　小冉在大街上漫无目的地走着，现在她的内心十分杂乱，脑海里一直回放着
 刚才杨俊亲吻自己的一幕，对方的帅气脸庞，深情的双眼，还有抵在自己腹部的
 坚硬灼热下体。在那一瞬间，她确实动心了，甚至想回吻杨俊，但是她做不到。
 在不知不觉中，她已经把杨俊当成自己的孩子了，而且隐藏内心的那道难以忘却
 的身影，是啊，接吻永远是爱人之间的游戏。

 　　不知何时，小冉来到了一个公园中，她随便找了一个静谧的地方，坐在了长
 凳上。

 　　没过多久，一个突兀的声音传入她的耳朵：「美女，我们可以认识一下吗？」

 　　小冉抬起头，只见一位男子正站在自己的身前，生的一张大众脸，留着板寸
 头，并无多少特点，就是显得有些流里流气的。一直以来，小冉对这样的人无感，
 再加上对方那副吊儿郎当的模样，内心更觉厌恶，总会不动声色的走人。不过，
 奇怪的是，这一次小冉居然被眼前的这位男子给吸引住了，她也不知道这究竟是
 为什么，可能仅仅是异性之间的相互吸引吧。

 　　「美女，交个朋友可以吗？」这时，男子微笑道。

 　　「你是谁？」小冉皱了皱眉道，虽然被对方吸引，但还是条件反射一样生出
 了几分厌恶。

 　　「鄙人廖广军，敢问美女芳名？」男子继续微笑道。

 　　廖广军，小冉一时把其中的「军」听成了「俊」，为什么又来了一个什么什
 么俊的？

 　　小冉顿时沉默了，可还是被对方散发出来的气息给深深吸引，神情有些恍惚。

 　　廖广军也没有再追求，他直接坐在了小冉的身边，故意紧贴在美女的身边，
 慢慢地伸手握住了美女的柔荑，小冉心中猛然一跳，下意识地把手缩了缩，却并
 没有反抗。

 　　这时，只听廖广军开口道：「美女，我们认识一下好吗？」

 　　「啊，好。」小冉下意识地点了点头，她有些不敢去看对方的眼睛，那双眼
 睛似乎带着一股魔力，每一分每一秒都在吸引着她，小冉面色逐渐发热，她微微
 低头，生怕就此沉沦。

 　　廖广军见状心中暗喜，嘴边的微笑也变得淫荡起来。不容置疑，眼前的这位
 美女，马上就要成为自己的胯下玩物了，没想到自己抱着试一试的心理，第一次
 花了大价钱买的神秘药物，还真的管用。原本他还十分心疼自己好不容易东拼西
 凑得来的钞票，可现在，他一点儿也不觉的心疼了，这样的一位美女就这么被自
 己轻易给俘获了，等下把她弄到宾馆中好好享受一番，然后慢慢地调教她玩弄她，
 让她成为任由自己驱使的性奴，岂不妙哉！

 　　他也明白，面对这样的美女一定不能心急，毕竟心急吃不了热豆腐，一定要
 文火慢烤，循序渐进地攻略，就算是有身上的神秘药物做辅助，自己也不能托大，
 但是廖广军还是等不及，一来，他必须验证一下这药物的真实效果，是不是真的
 如那个卖给自己药的家伙吹嘘的那般灵验，二来，他也确实被小冉的美丽所吸引，
 天生的强烈色狼本性难掩下体膨胀的欲望。

 　　慢慢的，廖广军一边抓着小冉的纤纤玉手，一边伸直了脖颈，对着美女的红
 润双唇，把自己贪婪的嘴巴凑了过去，小冉没有躲避，就这么注视着他向自己吻
 来，两人越来越近。

 　　猛然间，小冉想到了杨俊，他要亲吻自己了，这一次又是冲着自己的嘴唇来
 的，难道真的摆脱不了被舌吻的命运吗？自己的孩子要和自己热吻，下一步呢，
 热吻之后他会不会得寸进尺？答案应该是肯定的，小俊这个孩子肯定不仅仅满足
 于和妈妈接吻，他一定会趁热打铁，彻底把自己占有。难道真的要眼睁睁的看着
 他，让他为所欲为吗？不，绝不能这样！

 　　看着对方的嘴巴即将袭来，小冉顿时清醒了过来，她猛地抽回自己的手，廖
 广军还未反应过来，只听「啪」的一声，清脆的耳光响亮瞬间回荡在这静谧的地
 方。与此同时，廖广军的色狼面目也在小冉的眼中暴露无遗，他不是小俊，而是
 一个赤裸裸的色狼！

 　　小冉赶紧站起身来，和廖广军拉开了一段距离，只听她冷冷道：「无耻的东
 西！」

 　　「妈的，你敢打我！」廖广军被小冉这突如其来的一巴掌给打懵了，整个人
 呆在了那里。但随后，他竟是恼羞成怒，直接踏上前扼住了小冉的玉颈。他看了
 看周围，并没有第三个人的存在，顿时心下稍安，看来再利用药物是不行了，不
 如，就此把眼前的美女给强上了！

 　　一念及此，廖广军使劲拉扯着小冉，要把她压在长凳上实施强暴。

 　　「你放开我！」小冉拼命挣扎，握紧了拳头捶打起对方，甚至是左右开弓，
 扇的廖广军那两张可恶的脸啪啪作响，但奈何自己只是一个柔弱的女子，如何能
 摆脱廖广军的这双色手？而廖广军更是怒火冲天，他想不到对方竟然这般刚烈。
 不过越是这样他就越兴奋，下体早已膨胀，尤其是看到对方这么性感的打扮，全
 身的黑色，只有一双藕臂和绝对领域处的一截大腿是白嫩白嫩的，再加上黑丝高
 跟，简直是在刺激他的眼球！

 　　原本，廖广军觉得小冉也可能是个骚货，穿的那么性感不就是让男人来玩弄
 她的吗？可他彻底想错了，对方的反抗十分激烈，就连药物都失去了应有的作用。

 　　多久没玩过这么漂亮的美人，就这样轻易地放过也太没有天理了。廖广军喘
 着粗气将小冉的双臂死死地压在了身下，让她再无法攻击自己的脸，至于仍在扭
 动的娇躯和拼命踢蹬的双腿，廖广军压根不会在乎，等自己的肉棒进入美女的身
 体，不怕对方不屈服。

 　　「啊！救命啊！」小冉大声喊了起来，她虽然做的是见不得人的行当，但并
 不代表自己能够随便接受男人的淫弄，尤其还是强奸自己的男人。她是贱，也很
 卑微，甚至是见不得光，但即便如此，她也有最基本的人权！

 　　廖广军见小冉大声呼救，心中一惊，急忙捂住了她的嘴唇，并恶狠狠地低声
 威胁道：「臭婊子，你再敢喊一句，老子等下一定把你先奸后杀！」

 　　「唔！」小冉拼命摇头，眼眶充满了泪水，看上去十分可怜。

 　　「嘿嘿，小妞，你就乖乖的从了老子吧，我会很温柔的！等你尝到老子的厉
 害，肯定就不会这么反抗了！」廖广军洋洋自得，他就是这么一个变态，只要看
 到美女楚楚可怜的模样，他就越想摧毁对方，这很有成就感和征服感！

 　　小冉被对方死死地压住，心中感到一阵绝望，她想，早知被这个色狼给强暴，
 不如昨晚就给了杨俊，就算是让自己的孩子在身上发泄，也绝对不能任由这个色
 狼在自己身上为所欲为。突然，她感到十分对不住杨俊，虽然自己早已不是清白
 之身，但面对杨俊的时候，她下意识地认为自己依旧白璧无瑕，如果被这个色狼
 强暴，她不会原谅自己，更觉得对不住杨俊。

 　　一想到杨俊，小冉再次反抗起来，双手虽不能动弹，但被捂住的嘴巴还能动。
 她趁廖广军扯自己衣裙的时候，稍稍侧头，使劲咬住了对方的手。

 　　「啊！」廖广军惨叫一声，那只手竟然被小冉给咬破了，殷红的血液顺着伤
 口流了出来。

 　　小冉瞅准机会，一把推开廖广军，正要逃离此地，却又被廖广军拉住了胳膊。

 　　「妈的，你还敢跑，老子弄死你！」廖广军怒喝道。

 　　「放开我，我报警了！」小冉举着手机高声喊道。

 　　廖广军扫了一眼手机屏幕，心中一惊，这臭婊子竟然真拨打了报警电话！

 　　「妈的，走着瞧，老子不会放过你的，你求神拜佛也不要再遇到老子！」

 　　廖广军丢下一句狠话飞快的逃离了公园。不过，他怎么也想不到即将被自己
 攻略下来的美女，如何就这么逃脱了。

 　　他不禁在心里骂道：「草，老子花了那么多的钱竟然买了假药，真他妈的扫
 兴！」

 　　而尚在公园的小冉，眼神呆滞，突然间，她仿佛是失去了全身的力气，蹲坐
 在了地上，抱头痛哭起来。

 　　这时，天上传来隆隆的雷声，豆大的雨点纷纷落下，无情地打湿了可怜人儿
 的衣裙。雨水，还是泪水，早已分不清楚。很快，瓢泼大雨倾盆而下，可怜人儿，
 又该何去何从？

 　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

 　　郦源市罂粟酒吧内，距离人群很远的一个昏暗角落，两个男子正在鬼鬼祟祟
 地交谈着。

 　　「妈的，老子问你，那药根本就没用，煮熟的鸭子都飞了，你怎么跟我解释？」

 　　开口骂人的正是从公园里落荒而逃的廖广军，此刻，他身上有些湿漉漉的，
 显然是受了雨淋，他逃出公园后越想越不甘心，先是对小冉怀恨在心，继而又恨
 上了眼前这位卖药的家伙，都是这个混蛋害的自己美人没有吃到，竟还如此狼狈，
 仅有的几万块钱就这么打水漂了。

 　　「不会吧，我这药可是百试百灵的，就没有到不了手的美女，你还别说，当
 初卖给你药的时候，我还心疼呢。这可不是普通的药，很难搞的，就算有钱都没
 地方弄，要不是看在以前是老朋友的份上，我才不卖给你呢！」对方也没有好脸
 色，显然也对卖药的事耿耿于怀。

 　　「草，老子的那几万块钱就这么没了，你让老子去喝西北风啊！」廖广军大
 怒道。

 　　听到廖广军不停地骂自己，对方也恼了，当下怼道：「你他妈自己废物，还
 怨药不灵，既然如此，你当初别厚着脸皮求我啊，你也不瞧瞧自己那德行，什么
 东西！」

 　　「操你妈，孙正业，你今天不把那几万块钱给我吐出来，老子跟你没完！」
 廖广军一把揪住对方的衣领恶狠狠道。药不灵也就算了，可自己东拼西凑的几万
 块钱就这么打了水漂，实在是太不甘心了。本来自己已是声名狼藉，借几个钱不
 易，要是再还不上那可就真的完了。

 　　「哟，还敢威胁我！」孙正业一把打开对方的手，「姓廖的，你还当是在天
 娱公司啊，这么嚣张，实话告诉你，想要钱门都没有，就算你现在还是天娱公司
 的总监，老子也不怕你！」

 　　说完，孙正业冷哼一声，看都没看廖广军一眼，直接起身离开了酒吧。

 　　「混蛋！」廖广军一拳砸在了桌子上，孙正业刚才提到天娱公司，更是戳中
 了他的痛楚。想到以前在天娱公司，简直是要风得风要雨得雨，一人一下万人之
 上，里面的女艺人，除了极个别的以外，他想玩谁就玩谁，谁敢不从直接弄到窑
 子里。当年的他多么风光无限，可自己玩完也没有想到的是，现在竟为了区区几
 万块钱，就如此心疼和恼火，这实在是太憋屈了。

 　　而在郦源市第一实验中学，三年二班内，杨俊正在和其他同学一样，认真写
 着作文，只是他有些心不在焉，听着窗外的隆隆雷声，他的心绪依旧在小冉的身
 上停留着。早餐的时候，他不顾一切的强吻小冉，换回来的结果就是小冉伤心离
 去。怎么办？杨俊很苦恼，惹得小冉如此伤心，那她还能原谅自己吗？以后还会
 不会再接受自己在梦幻公馆的订单？

 　　原本写的话题作文，就在杨俊的胡思乱想中，变成了一篇单相思诉惆怅的散
 文了。

 　　但杨俊不知道的是，他单相思的对象，已经浑身湿漉地回到了家中，确切说，
 这不是小冉的家，而是她租的房子，自从踏入社会后，她辛苦工作也没有存下多
 少钱，就连到手的钱她都没有为自己消费多少，而是为了那个让她又爱又恨的男
 人。

 　　小冉迈着沉重而又湿缓的脚步来到洗手间，镜子中的她，一身打扮瞬间变成
 了湿身诱惑，衣服紧紧贴在身上，玲珑娇躯更显凹凸有致，丰满的胸部，可以隐
 约看到透出的性感文胸。下半身，网纱短裙纠缠在大腿根部，如果视角再稍稍往
 下一些，便能看到令男性血脉喷张的私密处，而下面的包芯黑丝紧裹着美腿，十
 分诱人！还有那一头秀美长发，犹如流苏一样垂下，滴滴水珠还在兀自滚落，更
 为她平添了一分凄美，活像一个刚出浴的美人。

 　　她慢慢褪下身上的衣服，很快，一位赤条条的如玉一般的美人出现在镜子中。
 小冉看着镜子中的自己，突然，她感到有一股止不住的欲火腾地燃烧起来，或许
 是从昨晚到现在，压抑的太久了，原本被杨俊挑起来的情欲在此刻终于爆发了。
 她看着镜子里的玉体，开始想象着同样赤裸的杨俊正缠在自己的身上，他们两人
 热烈地激吻，杨俊会使劲的揉搓自己的乳房，并吸吮自己的粉色蓓蕾，然后，杨
 俊把自己的粗长肉棒缓缓插入自己的蜜洞内……

　　「啊啊哈，小俊，快……快给妈妈，妈妈要你啊！」小冉开始呻吟起来，纤
 细中指在蜜洞内不断进进出出。很快，中指上布满了自己的爱液，看上去晶莹剔
 透。

 　　不过，就在自己自慰的时候，小冉不知不觉流泪了，她也不知道为什么会流
 泪，也许是出于难过和愧疚，自己对小俊太残忍了，仅仅是接吻就直接离他而去。

 　　「小俊，原谅我，原谅妈妈啊！妈妈不是故意的，啊啊！」小冉流着泪，一
 手自慰，另一只手不停揉搓着双乳，丰满的乳房逐渐发硬变的坚挺起来，显得更
 大更圆润了！

 　　她想象着杨俊不断地抽插着自己，在抽插的同时，还会继续吸吮自己的乳房，
 像个贪吃的娃娃，肯定还不止于此，小俊肯定还要和自己亲吻，舌吻！

 　　「小俊，妈妈都给你，要了我吧，妈妈的一切都是你的啊！」小冉娇喘呻吟，
 而且声音越来越大，她放纵自己服从于情欲。镜子里的她双眼迷离，通体发红，
 简直是一个既性感又妩媚的尤物。发泄吧，沉沦吧！她的手指动得飞快，爱液飞
 溅，带起了一串串的水珠！

 　　她流着激动的泪水，心道：「即便我真的是小俊的妈妈又如何，违反人伦又
 如何，小俊想要我就会给他，满足他的欲望！」

 　　下体的舒爽感很快冲破顶峰，这让小冉再也无法抑制住汹涌的爱液，她要高
 潮了！

 　　「啊啊啊！小俊，妈妈爱你啊，妈妈要到了，你……你也一起来，好不好？
 啊啊啊！」

 　　顿时，随着小冉中指的抽出，蜜洞肉唇大大的分开，一股晶莹在粉色的洞口
 内喷涌而出，洒落在地板上，连带着阴部三角区域的黑森林，也犹如被雨水浇灌
 后的场景，闪烁发亮。

 　　小冉高潮了，她后退了一步，无力地靠在冰凉的墙壁上，然后整个身体慢慢
 地滑落在地上，她就这样光着身子坐在地板上，头颅贴在墙壁上扬着，双眼微闭，
 嘴唇不停喘息，似乎仍在享受着高潮后的余韵。这一切都是小俊带给自己的，她
 感到好快乐，好高兴！

 　　过了许久，小冉终于睁开了双眼，她缓缓站起身，目光重新回到镜子中，自
 慰后的她更是妩媚至极，当然也带着一丝颓废。

 　　她拧开花洒，开始冲刷自己的身体，然而，花洒中喷出的并非热水，而是冷
 水，即使是在夏天，再加上小冉刚刚在外面淋过一场雨，她也根本无法承受凉水
 的冲击。

 　　可小冉已经没有任何感觉了，就任凭这冰凉的清水冲刷着自己，或许也只有
 这样，才能让她保持时刻的清醒。

 　　等她洗完澡，回到卧室换上干净的衣服时，只听到耳边传来「叮咚」「叮咚」
 的声音，门铃响了起来。

 　　小冉赶紧跑过去开门，她原以为会是哪个好姐妹。不想，等到开门后，只见，
 一位从未谋面的女子站在自己的面前。

 　　这个女子大概在三十几岁，小冉看她的第一眼的感觉，就是冷！而且是一种
 可怕的冰冷！

 　　小冉有些疑惑道：「你是……」

 　　「请问，你是小冉吗？」女子开口道。 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

 　　青江市，地处郊区的一个富丽堂皇的公馆内，一个胖乎乎的男人正坐在豪华
 办公室里悠然地喝茶看报。这时，桌上的电话响了起来。男人皱了皱眉，显然并
 不喜欢有人打扰自己。

 　　「喂，哪位？」男人接起电话道，听上去有些不耐烦，这不是扰了自己的雅
 兴吗？

 　　「孙董，出事了！」对方很是焦急道。

 　　「出什么事了，这样大惊小怪的，我不是跟你们说过吗，没什么大事，就别
 给我打电话！」

 　　「孙董，就是出了大事，所以才给您打电话。」对方颇为无奈道。

 　　孙强听对方这么说，当下正色道：「出什么大事了？」

 　　只听对方在电话里说了好一阵子，而孙强的脸色也从一开始的不耐烦，慢慢
 的转为惊怒色，就连握电话的手也开始颤抖起来，最后，竟听到「砰」一声，孙
 强一拳砸在了桌子上。

 　　「孙董，您看这事……怎么办？」对方也听到了孙强这边发了怒，小心翼翼
 道。

 　　「这不是自个找乱子吗？」孙强又急又气，「怎么就这么没有眼力见呢？」

 　　「行了，你该忙什么忙什么吧，这事我来处理！」不等对方答复，孙强直接
 挂断电话。

 　　孙强一屁股坐回到座位上，他眉头紧皱，双手交叉，似乎在冥思苦想，神情
 很是纠结。过了一会儿，只见他开口骂了几句，然后又拿起电话拨了出去。

 　　「喂，小戴啊，你到我这儿来一下，有点儿事要你去办。」说完，孙强又挂
 了电话。

 　　不一时，只见一辆豪华轿车停在了公馆门口，从车上走下来一个穿着黑色西
 服的男子，他没有在下面停留，跟门口的保镖打了声招呼，直接朝二楼走去。

 　　「咚咚」，敲门声响起。只听孙强道：「进来！」

 　　男子推门走进办公室，他恭敬地来到孙强面前，道：「孙董，请问有什么事
 需要我去办？」

 　　「小戴，梦幻公馆的事听说了？」孙强问道。

 　　小戴摇了摇头，有些疑惑道：「孙董，到底出什么事了？」

 　　孙强便把刚才电话里的事说了一遍，顿时，小戴也是呆滞起来，额头上都冒
 出了冷汗。

 　　「孙董，依我看，这件事也并不能全怪她，您也知道咱们公馆的特殊卡号，
 一般不会在网上有业务，如果真有需要，总部那边就直接吩咐了。」小戴稍稍缓
 了缓神道。

 　　「道理我当然懂，可关键是现在出了这事，如果不严肃处理的话，我可怎么
 交代啊？」

 　　孙强有些头疼，自从天娱公司退下神坛后，他就不怎么参与江湖上的事了，
 而且他早已吩咐过手下的亲信，只要不是什么大事，他们自己看着办就好，不必
 来打扰他。可现在竟然遇到了这样的事，他自己也有些束手无策了，孙强在心里
 直把那个白痴女人骂了无数遍。

 　　「孙董，我看梦幻公馆的规矩要完善一下了，一直以来，里面的服务员就像
 是散养一样，虽然看起来相安无事，也没有招来什么麻烦，但万一再出现刚才您
 说的这种状况，那可真就是有些乌龙了。不如趁这件事，开个会好好商讨一下，
 重新拟定规矩。」小戴说道。

 　　「好，就照你说的办。」孙强点了点头，话锋又一转，「但是这件事，不能
 不严肃处理，你去，把那个什么小冉的所有信息资料通通撤下，推荐板块让别的
 服务员顶上去。」

 　　「孙董，您的意思是封杀她？据我所知，这个小冉还是挺受欢迎的。」小戴
 试探道。

 　　「这就是没有眼力见的下场，她招惹谁不好，偏偏去招惹……算了，我不想
 说了。总之，这件事，就按照我的意思办，另外，通知所有人开视频会。」孙强
 吩咐道。

 　　「这个时间点……那，服务员也都来吗？」小戴问道。

 　　「对，都来，不管他们现在正在做什么，必须到场，有迟到或是不来的直接
 给我卷铺盖滚蛋！想去别的地方卖，我也不拦着！你去吧，把事情安排下去。」
 孙强面色极为难看。

 　　「是，孙董，我明白了。」小戴见老板的心情非常糟糕，赶紧点头离去。

 　　小戴离开办公室后，孙强直接靠在椅背上，或许自己真的是老了，哪还有以
 前在天娱公司的那股精气神。话又说回来，在天娱公司的时候，事情更繁杂，可
 事再多再忙，也不觉得劳累或是怕麻烦，但是现在只要自己听到一点儿麻烦事，
 就感到心烦意乱，现在和以前比起来，已经是太轻松悠闲了。

 　　孙强打开抽屉，取出一个文件夹翻开，里面有一张女人的照片，这女人长相
 十分美丽，丝毫不亚于杨雨婵和小冉，而且看上去还有这两人都不具备的高贵气
 质。孙强看着照片，双眼竟是透出无限的痴迷之色，仿佛看到女人正站在自己的
 面前，巧笑嫣然。

 　　「哦，嫂子啊，嫂子……」孙强迷醉道，竟是不由自主地把嘴巴凑过去，直
 接吻上了照片，就像亲到了真人一般。已是耳顺之年的他，久未再翘挺过的下体
 如今又蠢蠢欲动起来。

 　　他按了一下桌上的按钮，不一会儿，一位留着波浪长发的女人扭动着傲人身
 材走进了办公室，这女人看上去在三十几岁，长相极美，不过从她脸上的媚态中
 能够看出那放荡的本性。

 　　「孙董，喊我来有什么事呢？」女子媚笑着，直接绕到孙强的身后，为他按
 起了太阳穴。

 　　孙强不动声色地把照片放回抽屉，道：「等下给我败败火，唉，老了啊……」

 　　女子轻笑道：「孙董老当益壮，雄风不减当年。」

 　　「哈哈，你这风骚的小妖精总能捡些好话说给我听，等下我该怎么奖励你呢？」

 　　孙强一把将女子拉到自己的怀中，大手在那盈盈可握的水蛇腰上来回游走着，
 另一只手直接伸向女子的亮银色短裙内，他发现这小骚货和自己一样，居然也没
 有穿内裤！

 　　他可是风月场中的老手了，虽然下半身已不复当年威猛，但挑逗女人的手法
 可不是一般人能比的。果然，不一会儿，怀中的女子就被他挑逗的娇喘连连，蜜
 洞内的爱液流满了一手，随时都有高潮的可能。

 　　「啊！孙董，要不你就把事业交给你儿子，我也能好好伺候你了。」女主呻
 吟道。

 　　「交给正业？哼，那个臭小子整天就知道吃喝嫖赌，根本就是不务正业！要
 是把事业交给他，要不了多久就会完蛋，那个废物根本就不是搞事业的那块料。」

 　　孙强一脸的愤懑，显然对自己儿子的品性十分不满。

 　　「啊啊！那……那，孙董，你想不想再要一个，那样……啊，就能继承你的
 事业了。」

 　　「嘿嘿，你这个小骚货！」孙强自然明白女子话里的意思，他没有挑明，只
 有手上的动作越来越快，把女子淫弄的连连呼喊，要不是办公室的隔音效果好，
 早就传到外面去了。

 　　可就在女人即将高潮的时候，孙强直接抽回了深入蜜洞的大手，女子登时瘫
 软在他的怀中，呻吟道：「孙董，你不要停嘛，快给我，快给我啊啊！」

 　　孙强嘿嘿一笑，道：「坐上来，自己动！」

 　　女子迫不及待地脱下孙强的裤子，然后直接坐在了他的腿上，又把下身的短
 裙卷到腰间，伸手扶起孙强的肉棒，对准自己潮水泛滥的蜜洞，慢慢地含了进去。

 　　「啊！」办公室内瞬间传来两人愉快地呼喊声。

 　　隐隐还能听到孙强的呐喊：「啊啊，嫂子，嫂子啊！」

 　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

 　　郦源市第一实验中学，三年二班内。乔玉然正在给台下的学生讲课，却感到
 口袋内的手机发出了振动。趁着学生思考问题的间隙，她取出手机看了一眼，却
 是脸色微变。

 　　乔玉然想了一下，拍了拍手，对学生道：「同学们，这节课就先上到这儿，
 老师有点儿急事需要处理，下面的时间请大家自习，不要捣乱课堂纪律，班长和
 纪律委员要特别注意。」

 　　说完，乔玉然收拾好讲台上的教案，又对台下的学生道了声歉，而后匆匆离
 去。

 　　杨俊看着乔玉然离去的背影，有些纳闷，这还是第一次看到乔老师课还都没
 有上完就急匆匆的走人了。不过，刚才看乔老师的神情也并没有什么慌乱，或者
 不对劲的地方。杨俊摇了摇头，不再多想。更何况，还有同样一个美丽身影一直
 在自己的脑海里徘徊着。

 　　可杨俊想不到的是，他念念不忘的那个人，此刻，正躺在卧室的床上轻声咳
 嗽着。

 　　一旁的床柜上，还零散摆放着一叠叠的百元大钞，但在小冉看起来，竟是刺
 眼的鲜红。

 　　小冉脸色苍白，嘴唇也再没了之前的红润，看上去有些可怜兮兮的。自己在
 外面淋了一场雨，回来后没注意直接冲了凉水澡，可再接下来的经历，更是让自
 己直接病倒在了床上。她怎么也想不到，会有那样一个女人找上了自己，对于那
 个女人，简直发自内心深处的恐惧。

 　　小冉不愿意再回忆这一上午，被连续三次打击，她吃了点药，喝了几口水，
 便躺在了床上休息，可偏偏这个时候，手机又响了起来。她伸手向床柜摸去，此
 刻，她甚至都不想再睁眼，只想美美的睡上一觉，把上午发生在她身上的一切都
 当成是一场噩梦。

 　　手机屏幕上，只有一条短信，可也就是这条短信，想要休息一下都成了一个
 奢望。

 　　她皱了皱眉头，拨了一个号码，只听她有气无力道：「喂，是戴经理吗？我
 是小冉……」

 　　「请问是有什么重要的事情吗？咳咳……」

 　　「戴经理，我能不能向您请个假，有点感冒，实在是过不去。」小冉不停咳
 嗽道，嗓子有些发干发疼，整个头颅也仿佛有千钧重，身上很冷，显然病的不轻。

 　　「小冉，这次会议你就算不来也没关系，你也用不着给我请假，以后都随你
 心情了。」

 　　小戴坐在会议室里冷冷道，他也并不是一个冷血之人，这完全都是孙董的命
 令，他不得不执行。只能说小冉是自己作死，又或者说是她点背，走了霉运，偏
 偏遇到了这样的事情。

 　　「戴经理，我求你了，我现在是真的过不去，戴经理，戴……」

 　　「嘟嘟……」手机里传出忙音，小戴那边已经挂了电话。

 　　小冉无力地倒在床上，直觉告诉自己，戴经理似乎对她很不满意，而且从刚
 才的通话中能听出来，戴经理的语气十分冰冷，就像是自己得罪了他一样。尤其
 是那句「以后都随你心情了」，让她感到很是不安。这话究竟是什么意思？可以
 说就是直接冲着自己来的。

 　　想了许久，小冉苦笑一声，横竖都是贱命一条，又何必在乎自己的身体呢？
 一念及此，她强撑着羸弱不堪的身体下了床，随便换上一件衣服，也没有再梳妆
 打扮，就直接出门了。

 　　郦源市郊区，同样一个富丽堂皇的公馆矗立着。等小冉赶到会议室的时候，
 里面男男女女早已落座多时了。小冉急忙和门口的戴经理打了声招呼，而对方竟
 是冷哼一声，压根没有理会自己，小冉心里咯噔一声，这可不是什么好兆头。以
 往，戴经理见到自己的时候，总会寒暄几句，而且挺客气的，可现在就仿佛是仇
 人一样，她很是不解，这到底是怎么回事？

 　　她神情恍惚地走到座位上，却听一个人小声道：「小冉，你这是怎么了？」

 　　小冉扭过头，看到了这位说话的女子，勉强笑道：「小乔，你也来了啊。」

 　　「是啊，上面通知，这是全体会议，必须参加的。不过，你这……模样有些
 吓人啊，脸色这么白，是不是生病了？」小乔有些担忧，当下伸手摸了摸小冉的
 额头，火烫火烫的！

 　　「啊，怎么这么烫？喂，你生病还过来干嘛？请假赶紧去医院吧！」小乔急
 忙道。

 　　「没事，还是等会议结束吧。」小冉苦笑道，自己当然有请假，可戴经理的
 话让自己很是不安，像是对自己进行冷处理，她一定要弄清楚其中的缘由。

 　　过了一会儿，小戴坐了下来，扫了一眼众人，开口道：「好了，马上就要开
 视频会了，大家先安静一下，还有几个没来的，也不等了。」

 　　说着，小戴按下遥控，正前方的大屏幕上出现了一个办公室的场景，而坐在
 办公桌前的人正是孙强。不过，有些奇怪的是，这个视频框只占了中央位置的一
 小部分，大屏幕的其他区域依旧是黑色的。

 　　原来这次的视频会，不仅仅针对郦源市的公馆服务员，更有其他省市的公馆
 服务员参与其中。很快，原本漆黑的区域都出现了视频画面。每个省市的公馆都
 能互相看到其他公馆的具体情况，这还是头一次出现这样的情景。这些会议室内，
 多的百人以上，少的也有数十人，俊男靓女分列在左右两边，场面很是宏大。

 　　这时，孙强看了一下时间，开口道：「所有人注意，这次的会议不同以往，
 都给我好好地听仔细了，以后出了岔子，后果自负！首先我要在这里重新立一下
 规矩，大家都知道，我们梦幻公馆的贵宾卡也是有等级划分的，有些贵宾卡比较
 特殊，不是一般人能够拥有的，可偏偏就有不长眼的，为了钱为了名找上这样的
 贵宾！」

 　　孙强的声音并不大，可听上去十分威严，而小冉早已是浑身哆嗦了起来，不
 止是生病发冷的缘由，更是因为孙强刚才说的那些话！

 　　此时，戴经理也有意无意地瞄了一眼下面的小冉，不禁冷笑了起来。

 　　「我告诉你们，有些人不是你们能够服务的起的，虽然你们的身份也很高贵，
 普通人你们也不会放在眼里，更不会去为他们服务。但是同样的，这些特殊的贵
 宾没有把你们放在眼里。我也不管是不是你们主动去招惹的这些贵宾，但是你们
 以后在服务的时候，都给我把你们的狗眼睁大了，看仔细了，问清楚问明白了！
 别什么单子都接，万一招惹了其中的人，我绝对会让你们吃不了兜着走！」

 　　就在这时，也不知是哪个省市的公馆，主持会议的经理大声对台下的服务员
 们呵斥道：「刚才是谁在嘀咕？」

 　　顿时，其他公馆的成员纷纷看向那个公馆的视频框，等待好戏的上演。

 　　孙强也适时地停了下来，他并没有因为这个经理的打断而愤怒，这都是自己
 定下来的规矩，发生这样的事情也是被允许的。孙强冷笑一声，也好，趁这个机
 会杀鸡儆猴。

 　　「哑巴了不成，刚才谁在嘀咕！」这个经理大怒道。

 　　很快，只见一个女子起身道：「经理，是我前面这个人在嘀咕，她说这有什
 么大惊小怪的，你情我愿不是很正常的事情吗。我说的都是真的，经理你可以问
 她！」

 　　说着，这女子指了指坐在她前面的一位十分漂亮的美女，其实这两人私下里
 是好姐妹关系，美女做梦也想不到，自己的好姐妹居然会出卖自己！

 　　所有的服务员尽皆变色，有些人暗暗庆幸自己没有被出卖，不过这样一来，
 以后的所谓朋友关系基本上也都不存在了，人与人之间的信任荡然无存。

 　　「嗯，很好，这样吧，从现在开始，她在网站上的金牌位置，就是你的了。」
 经理点了点头道。 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

 　　「至于你……」经理又把目光投向那位发牢骚的美女，「你以后爱去哪儿去
 哪儿，另外看看别的场子是不是还能收留你。之前签的协议作废，当然钱你就别
 想再要了，滚吧！」

 　　那美女一听，直接呆住了，她不敢相信自己的好姐妹会出卖自己，更不敢相
 信自己在梦幻公馆的金牌位置就这么没了。当初自己可是花了不小的代价才爬上
 去的，没想到就在刚才的一瞬间，只因为自己发了一句牢骚，丢了位置尚且不说，
 自己就这么被踢出梦幻公馆了。

 　　「经理，我错了，原谅我这一次吧，我再也不敢了！」美女反应过来，急忙
 起身高喊起来，声音听上去十分凄怆，她不想丢了金牌位置，更不想离开梦幻公
 馆。

 　　「来人，把她拉出去！」经理压根不想再理会这个既不长眼又看不清形势的
 胸大无脑女。

 　　很快，两个黑衣保镖走到那美女所在的位置，也不管她如何放声大哭和挣扎，
 拽着她的胳膊就往外走，凄厉的哭喊声，无论是在场的服务员，还是看到这一幕
 的其他公馆服务员，尽皆变色，甚至有种风声鹤唳的感觉，周围所有人都变得不
 再可信。

 　　尤其是郦源市公馆内的小冉，更是浑身哆嗦个不停，原本就煞白的脸色，此
 刻竟变得无比惨白，一旁的小乔还以为她是病情又严重了，但在这种情况下也不
 敢再开口为她说话。

 　　这时，孙强突然开口发话道：「慢着！」

 　　众人愣了一下，以为孙董大发慈悲，要放过美女这次了，却不想他接下来的
 话直接把对方打入万劫不复中去了。只见孙强嘴上露出微笑，这笑容看上去十分
 阴森。

 　　「就这么让她走，岂不是太便宜她了。刚才她说你情我愿是很正常的事情，
 好，很好！就让她一直你情我愿下去。把她卖到窑子里，只要还活着就要做，不
 许赎出去，还有，让她专门接待下三滥的客人就行了，想来，这么高身份的妞，
 肯定很受那些客人欢迎的。」

 　　「不！」美女拼命挣扎起来，连声哀求，「孙董，经理，我错了，你们就饶
 了我这次吧，我再也不敢了，求求你们了，我不要去窑子，我不要去啊！」

 　　「拉下去拉下去！」经理对两个保镖摆了摆手，十分的不耐烦。

 　　「孙董，经理，饶了我吧，我不要去啊！」美女被两个保镖拖了出去，高跟
 鞋划的地板呲呲作响，她的头发一团疯乱，原本美丽的容颜也变得扭曲起来，十
 分恐怖！

 　　就在美女被拖出会议室的那一刻，只见她猛地扭头看向出卖自己的好姐妹。

 　　她眼神十分凌厉，恶狠狠喊道：「小玲，你不得好死！你是不会有好下场的！」

 　　「轰隆」，一声闷雷在小冉的耳边适时地响了起来，她直接捂住了自己的双
 耳，眼睛也紧紧地闭了起来，内心十分害怕，她已经在脑海中幻想着自己的悲惨
 命运了。一直到孙强宣布会议结束的时候，小冉依旧拉拢着脑袋，不敢再向大屏
 幕上看一眼，仿佛画面里的都是些吃人不吐骨头的恶魔，现在的她，心里除了恐
 惧别无其他，就连自己的病似乎也感觉不到了。

 　　「小冉，小冉！」轻柔的呼喊传入小冉的耳朵，她扭头看向小乔，却把对方
 吓了一跳。

 　　「小冉，你脸色怎么那么差，走，我马上送你去医院。」小乔拉着她就要往
 外走。

 　　「别拉我！」小冉猛地惊叫一声，挣脱开来，她想到了刚才保镖把那个金牌
 美女给生生拖出去的情景。她不想也不敢再让别人碰自己，不料，身体一阵摇晃
 后她就什么都不知道了。

 　　小冉醒来的时候，发现自己已经躺在医院的病床上了。床边，小乔正照顾着
 她。

 　　「小冉，你醒了，现在感觉怎么样？医生说你是重感冒，还是好好休息一下
 吧。」

 　　「小乔，会议结束了？」小冉问道，声音有些虚弱。

 　　「早就结束了，那个……」小乔突然犹豫起来，她看了小冉一眼，却没有再
 说下去。

 　　「小乔，你有什么话就说吧，我知道，以后我们可能就不会再是好姐妹了，
 不过你放心，你以前说的梦幻公馆的坏话，我是不会告诉别人的，更不会像那个
 小玲出卖你的。」

 　　「小冉，你想什么呢？不是这事！」小乔急忙安慰道，「是戴经理，他……」

 　　「戴经理怎么了？」小冉咳嗽一声道。

 　　「他对我说……他说你以后想做什么就去做什么，梦幻公馆庙小，容不下你
 这尊大佛。小冉，你是不是得罪他了，还是得罪别的什么人了？」小乔皱着眉头，
 问道。

 　　「或许吧。」小冉不想再多说什么，而小乔也看出对方似乎有难言之隐，没
 有继续追问。

 　　不过，有一点，小乔没有告诉小冉。就在会议散场的时候，戴经理走过来对
 她说，小冉的至尊位置已经被撤销了，至于目前到底处在什么位置，戴经理也说
 不清楚，可能连普通成员都不如，客户能不能在上面搜索到她，也全看她的运气
 了。

 　　另外，戴经理还告诉她，小冉以前接待过的贵宾，全都收到了梦幻公馆发出
 的消息，也就意味着之前小冉好不容易笼络的贵宾客户也将离她而去。

 　　再笨的人也能想明白，小冉肯定是得罪什么人了，从梦幻公馆的举动可以看
 出，这一次是把小冉给封杀了。同处于至尊位置的小乔很清楚，这个位置究竟是
 什么概念。

 　　在梦幻公馆内，无论是服务员还是客户，都有一定的等级划分。比如说客户
 所办的会员卡，都是有条件限制的。工作人员会按照客户的自身情况，来制定不
 同的会员卡，不是说对方有钱就能办理，还要看他的身份和社会地位等等。

 　　不同等级的会员能够享受的服务也是不同的，等级越高相对应的，也就能搜
 寻等级更高的服务员。在会议中，被卖到窑子里的那位服务员也仅仅是金牌位置
 而已，不过已是极为难得了。也就是说至尊这个位置的服务员更不是一般会员可
 以招来的，甚至都无法搜索的到。

 　　再者，同级别的服务员也存在着很大的竞争力，即便是你到了至尊的位置，
 也不能有丝毫懈怠，可能为了一个推荐板块，都要绞尽脑汁去争取。

 　　戴经理说的这些话，小乔没敢告诉小冉，生怕对方接受不了这个结果病情会
 变得更严重。

 　　不过，小冉已经感到十分庆幸了，至少她没有落得和那位金牌服务员一样的
 悲惨下场。

 　　刚才小冉还在睡梦中的时候，小乔听到她喃喃自语，一开始还以为是在说梦
 话，可后来小乔听得真切了，小冉好像在喊「晨」还有「小俊」。

 　　小乔十分纳闷，她并不知道这位好姐妹的往事，甚至现在的情况也不是特别
 了解。难道，小冉才落得如此下场吗？

 　　中午放学，杨俊回到家，他刚打开房门进入客厅，只见沙发上，一个让他朝
 思暮想却又感到畏惧的美女正端坐在那里。是妈妈杨雨婵！

 　　杨俊愣住了，妈妈不是说要过几天才能回来吗，怎么今天就到家了？他有些
 心慌，不知道妈妈回来后是不是察觉到家里有些猫腻。

 　　「妈妈，你回来了啊。」杨俊开口道。

 　　杨雨婵一脸的平静，好像并没有任何异样，可就在杨俊向卧室走去的时候，
 她突然开口道：「你没有什么话要对我说吗？」

 　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

 　　妈妈的话犹如一道惊雷在杨俊的耳边炸响，难道妈妈知道了他做的好事？怎
 么办？要对妈妈说实话吗？

 　　杨俊艰难道：「妈妈，我……」

 　　「不想妈妈了是吗？」杨雨婵又道。

 　　杨俊猛的怔住了，他万万没想到妈妈居然会说出这样的话来。他心中大喜，
 深藏的恐惧瞬间消失，鞋子也没换，直接跑到杨雨婵的身边坐了下来，并抱住了
 妈妈的藕臂。

 　　「想，妈妈，我很想你，只要你不在家我就会想你。」杨俊的脑袋在妈妈的
 胳膊上蹭着，显得十分亲昵。

 　　杨雨婵罕见地伸出玉指在他的脑门上一点，道：「你个小鬼头，这次回来也
 不见你像以前那样兴奋地喊叫，还以为你把妈妈给忘了。」

 　　「我最喜欢妈妈了，怎么敢忘了呢？我就是害怕……」杨俊的嘴巴紧贴着妈
 妈的胳膊，声音听上去有些含糊。

 　　「害怕什么？」杨雨婵斜了他一眼，问道。

 　　「害怕你直接离开我，不要我了。」杨俊的鼻子微微吸着来自妈妈身上的芳
 香，嘴巴就这么一直吻着滑腻的藕臂，但他不敢乱动，生怕被妈妈发觉。

 　　杨雨婵穿了一件白色V 领款式连衣裙，优雅的包臀剪裁衬托着玲珑有致的身
 子，下摆两侧开叉，配合杨雨婵现在的翘腿坐姿，露出了修长迷人的腿部线条，
 看上去既端庄优雅，又不失性感撩人，这和她一直以全黑为主的打扮真是大相径
 庭。

 　　这时，杨俊透过妈妈的腋窝处和衣服的夹缝，隐隐看到了其中的白色胸罩边
 缘，还有尚未被胸罩完全包裹的白嫩凸起。这种若隐若现的视觉感受比直接看到
 裸体还要刺激！杨俊的下半身立即有了反应，不过他在妈妈的身边不敢造次，只
 得极力压制着这股强烈欲望。

 　　「怎么了，我脸上有什么吗？」杨雨婵看到儿子一直盯着自己，不禁伸手摸
 了摸脸颊。

 　　杨俊赶紧摇头道：「没，就是妈妈太漂亮了！」

 　　「是吗，有多漂亮？」杨雨婵突然问了一个十分微妙的问题，她自己也不知
 道为什么会有此一问，可能是因为年龄吧，一晃整整十五年过去了，一直引以为
 傲的美丽容颜是否也一去不复返了呢？

 　　「很漂亮很漂亮，妈妈是世界上做漂亮的女人！」杨俊不假思索道。

 　　「真的？」杨雨婵的表情很是认真，看来她挺在乎别人，尤其是儿子对自己
 容貌的评价。

 　　「真的！骗你是小狗！」杨俊像发誓一样，不禁说了句很可笑的话。

 　　「别胡说！」杨雨婵猛地拉下脸来，「什么小狗，都多大的人了，还跟小孩
 子一样！」

 　　杨俊吐了一下舌头，他依旧和妈妈紧紧依偎在一起，享受着这难得欢愉。其
 实他也感到有些奇怪，这次妈妈回来怎么会一反常态，之前对自己的严厉态度也
 来了个大转变，说实话，这还真让杨俊有些无法适应。不过，妈妈突然变得这么
 温柔，对自己来说也是件好事，以后就可以对妈妈撒娇，甚至是吃点豆腐了。

 　　「行了，别撒娇了，我先去做饭。对了，我给你带了点儿东西，有国外的零
 食和衣服，你去拿吧。」杨雨婵起身向厨房走去。

 　　杨俊欢天喜地的跑到妈妈的卧室，一眼就看到了堆在梳妆台上的包裹和一个
 个纸袋。

 　　他翻看着里面的东西，突然，杨俊在一个纸袋的最下面，发现了一个长方形
 的盒子，这不是普通的盒子，类似于一个小型的工具箱，也不知是什么材质的，
 摸上去很坚硬的感觉，上面还有密码锁。杨俊看不出所以然来，难道这也是妈妈
 买给自己的东西吗？

 　　他拿着盒子来到厨房，问道：「妈妈，这是什么东西？」

 　　杨雨婵扫了一眼，脸上闪过一丝异样的神色，自己回来的太过匆忙，很多东
 西也没有仔细分类，便一股脑地塞进了纸袋里。

 　　她淡淡道：「那是妈妈工作用的东西，别乱动，去试试买给你衣服吧。」

 　　杨俊应了一声，刚回到卧室，却看到妈妈放在桌上的手机亮了起来。

 　　他拿起手机一看，是别人发来的一条V 信消息：「大姐姐，我把我们的合影
 发给你喽！」

 　　下面还提示着「图片」的字样，看来应该是对方说的合影照片了。

 　　杨俊看着这条V 信消息，不由地愣住了。对方是谁，竟然称呼妈妈是大姐姐，
 而且看这文字聊天的语气显得很是亲昵。他们早就互相认识了？

 　　杨俊赶忙去划手机屏幕，他要看看对方到底给妈妈发的什么照片，不料，当
 杨俊的手指触摸手机屏幕的时候，却被手机的安全密码锁拦住了去路。

 　　「密码到底是什么呢？」杨俊不禁嘀咕道，很快，他又想到了那本相册里面
 的手机号码，当下迅速将数字输入进去，密码错误！

 　　杨俊皱了皱眉头，不过他反应也很快，心想：会不会其中的后几位数字？

 　　但这一次，他可能真的想错了，无论他怎么选取号码的几位数字，都提示密
 码错误，显然，妈妈并没有把那个手机号码设置成手机的安全密码。

 　　怎么办？杨俊有些焦急，额头上也渗出了汗珠，对方的亲昵语气让他感到十
 分不爽，他甚至把相册里的那个神秘男人，和这个发V 信消息的人联系在了一起。

 　　杨俊虽然才有十五岁，但也知道现在有不少的家庭的婚姻都存在着背叛和欺
 骗，男人出轨，女人红杏出墙也是时有发生，难道妈妈也红杏出墙了吗？

 　　不过，杨雨婵本来也是单身母亲，红杏出墙的说法似有不妥，但杨俊无法接
 受，在这个世界上，他仅有妈妈一个亲人，心里也只容得下妈妈这位女人，他不
 允许别人染指妈妈，当然也不希望妈妈去主动寻找别的男人。

 　　之前，杨俊和朋友张亮聊天的时候，张亮就不止一次提到了他的家庭，自己
 的父亲背着家里所谓的母老虎在外面找女人，但张父并不知道，自己的母老虎也
 背着他在外面找男人。张亮在说这些的时候，还显得很兴奋，杨俊各种鄙视，觉
 得张亮简直就是心理变态，自己的父母在外面乱搞男女关系，这做儿子的还很高
 兴，真是让人无语。

 　　不过，张亮说到母亲在外面找比自己年龄小的男人，甚至是像他这么大的孩
 子时，杨俊彻底震惊了，张亮的母亲和杨雨婵差不多大。

 　　这可能也是张亮兴奋的缘由，他说，当看到妈妈在一个和自己差不多大的孩
 子的胯下娇喘呻吟，从一开始两人互称母子，到后来互称夫妻，甚至爱到深处会
 转变成父女，偷窥到这种场景的感觉真的是很爽很刺激！

 　　但杨俊压根感觉不到刺激，他不敢也不能去想象，高冷美艳的妈妈和一个跟
 自己差不多大的孩子做爱会是什么样子。

 　　猛然间，他想到了小冉，那个曾经扮演过自己妈妈的女子，她给过自己快感，
 也给过自己和妈妈一样的温暖怀抱，甚至还吸吮了她那丰满的乳房，品尝到了她
 的香唇。

 　　可实际上小冉也还年轻，并不像妈妈这般年纪，她没有结婚，更非人母的身
 份。一时间，杨俊也无法从小冉的身上找到张亮所说的那种刺激感。况且，他和
 张亮那个变态不同，哪有希望自己的妈妈被别人征服，或是妈妈主动红杏出墙的？

 　　这时，只听到厨房里，杨雨婵的声音传来：「小俊，快来吃饭吧！」

 　　杨俊暂时不再胡思乱想，当下应了一声，他看了一眼手机，计上心来，不如
 就看着妈妈手上的动作来破解密码。



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章

 　　「妈妈，刚才有人给你发信息。」杨俊来到厨房，把手机递给杨雨婵。

 　　杨雨婵不疑有他，接过手机飞快地在上面按了几下，却不想自己的触屏动作
 被杨俊看在眼中并记在了心里。虽然她的动作很快，但杨俊只要稍加动脑，凭着
 自己优秀的记忆力，就能从数字键的排列中推算出手机的安全密码。

 　　只见杨雨婵打开V 信后，嘴角上翘，露出了迷人的微笑，杨俊的心不由地
 「咯噔」一声，妈妈八成是看到对方发来的合影照片所以笑了起来，真不知道妈
 妈究竟是和谁在一起的合影，居然笑的这样甜这样温柔，对方会有这么大的魔力
 吗？自己作为杨雨婵的亲生儿子，十五年来，妈妈也也很少对自己笑过，这个混
 蛋究竟是谁呢？

 　　「妈妈，是不是有什么开心的事，是谁发来的信息啊？」杨俊试探道。

 　　「没事，快吃饭吧，你待会儿午休一下还要去上学。」杨雨婵收起脸上的笑
 容，却没有回答杨俊，直接把手机放到了一旁，不过她的神情显得十分温柔，这
 也是很少有过的。

 　　一下午，杨俊都有些心事重重的，趁着班空的间隙，他想象着妈妈触屏的动
 作，飞快的推算出了几套密码，他决定晚上回到家一定要把事情给查清楚，看看
 那个神秘人究竟是谁。

 　　不过，杨俊没有想到的是，此时此刻，家里，妈妈正和乔玉然面对面地坐着。

 　　「乔老师，怎么看你这么拘束？来，喝茶。」杨雨婵招呼道。

 　　乔玉然看着杨雨婵，根本就是坐立不安，心中还隐隐有几分惶恐。

 　　就在中午杨俊离开家后，杨雨婵直接给学校打电话，要到了乔玉然的手机号
 码，邀她到自己这儿家访，乔玉然正好下午没课，就来到了杨俊的家里。

 　　当乔玉然看到杨雨婵的时候，瞬间呆若木鸡，她万万没有想到，杨俊的妈妈
 竟然这么漂亮。直觉告诉乔玉然，杨雨婵的年纪应该比较大了，可岁月并没有在
 她的脸上留下任何的沧桑感。杨雨婵第一次明白了什么叫做自惭形秽。乔玉然也
 算是阅人无数了，无论是在学校还是社会上，能让自己印象深刻的帅哥美女基本
 上不存在，而杨俊的妈妈，在她看到第一眼后，就无法忘记，虽然自己同样也是
 个美女，但这感觉比看到帅哥还要有吸引力。

 　　不过，让她感到惶恐的是杨雨婵的冷，一种透入骨髓里的冰冷。其实，今天
 杨雨婵已经是一反常态了，变得温柔许多，可乔玉然第一次看到这样的冷美人，
 实在是不适应。即便对方并没有给她那种咄咄逼人的感觉，但杨雨婵散发出的气
 息，让她难以抗拒。

 　　「乔老师，杨俊这个孩子在学校没有给你添什么麻烦吧？」杨雨婵问道。

 　　「没有没有，杨俊他挺乖的，而且是全校师生公认的品学兼优，我这次来家
 访的目的也是向你请教一下，你是怎么把杨俊这个孩子教育的如此出色？肯定是
 有什么高招吧。」

 　　「高招？」杨雨婵端着茶杯愣了一下，记忆中，自己对儿子的教育也没有什
 么特别的，想来想去，最终归为两个字「严厉」。杨雨婵顿觉有些尴尬，难道要
 对乔玉然说，这所谓的高招就是严厉吗？她竟是在心里默默哀叹了一声，或许这
 么多年，给予杨俊的母爱太少了。

 　　杨雨婵不动声色地把茶杯放下，道：「乔老师，你太看得起我了，哪有什么
 高招，都是杨俊很自觉吧，我一年到头基本上都是在外面飞来飞去的，在家里呆
 的时间比较有限。」

 　　「哦，是这样啊……」从刚才的谈话中，乔玉然也知道杨雨婵的工作是飞行
 员机师，确实很忙碌。如果按照资历来讲，杨雨婵是绝对可以晋升为机长的，不
 过也是出于家庭原因，自己作为单身妈妈带孩子，总要多抽出一些时间来陪陪杨
 俊，就一直没有晋升。

 　　「对了，有件事要跟你说一下。」乔玉然从包里取出一张作文纸，递给了杨
 雨婵。

 　　「这是昨天上作文课，杨俊写的作文。」乔玉然解释道。

 　　杨雨婵接过作文纸，看了一下，卷面很整洁，字迹也十分工整，她不禁点了
 点头。

 　　「有什么不妥吗？」杨雨婵问道。

 　　「是这样的，布置下来的是一篇话题作文，可杨俊他写的……」乔玉然突然
 犹豫起来。

 　　「你的意思是他写跑题了？」杨雨婵疑惑道。

 　　「是的。」乔玉然点了点头，「而且，跑的还很离谱。」

 　　「这话怎么讲？」杨雨婵又把目光投向这篇作文，她认真看了起来。

 　　过了几秒，杨雨婵的眉头也不由地皱了起来，显然是察觉到了其中的异样。
 这哪里是一篇话题作文，分明是抒发内心情感的散文，而且还是爱情方面的。不
 过杨俊确实挺有才的，他表达的方式很是含蓄。但杨雨婵和乔玉然都是过来人，
 自然看的出其中的含义。

 　　「说实话，如果没有题目的限制，杨俊的这篇作文绝对也是班内第一，而且
 和他同龄的学生，很少有能像他这样文采飞扬的。可这……有些事，我还是告诉
 你的好，杨俊在学校里还是很受欢迎的。」乔玉然苦笑道。

 　　「很受欢迎？」杨雨婵一时间没反应过来，感到有些不解。

 　　「就是在学校，有不少的女生给他写情书。」乔玉然解释道，她看着杨雨婵
 的面容，看对方的神情会有什么变化。不过，杨雨婵一脸的波澜不惊，也不知到
 底在想什么。

 　　「杨俊处在青春期，也是情窦初开的年龄，我们作为老师家长的应该关注孩
 子这方面的变化。杨俊还小，马上也要中考了，我也不希望他是否真的有什么恋
 情，从而耽误他的学习。」

 　　「乔老师费心了，我会特别注意的。」杨雨婵点了点头，「这篇作文，可否
 就容我收起来了？」

 　　「好的，不过，都是女生给他写情书，杨俊本身还是很乖的，你不要责骂他。」

 　　乔玉然的话让杨雨婵感到些许不痛快，难道自己就是一个不通情达理的母亲
 吗？这种事还用得着你来提醒我？这感觉就像是在维护杨俊的同时，又「委婉」
 地嘲讽了她一样。好像她杨雨婵就不配做杨俊的母亲，而你这做老师的反而很懂
 我的儿子。

 　　「乔老师多虑了，请问，你还有别的事吗？」杨雨婵不由下起了逐客令，老
 师又如何，说了让我不高兴的话，我也不会给你任何面子的。

 　　乔玉然尴尬了一下，勉强一笑道：「没事了，那……我就先回去了，谢谢你
 的接待。」

 　　其实，乔玉然自己也想逃离这个地方了，面对杨雨婵这样的女人，自己没来
 由地感到恐惧。

 　　「对了，乔老师，你知道杨俊在学校都有哪些朋友吗？」就在乔玉然刚要起
 身的时候，杨雨婵突然问道。

 　　「杨俊的朋友倒是不多，不过，有一个我觉得杨俊和他来往很是不应该，就
 是那个张亮。」乔玉然想了想道。

 　　「张亮？」

 　　「不学无术，在班里一直排倒数。虽然上课不会影响课堂纪律，但总爱逃课
 甚至逃学，仗着家里有点钱，根本就不把学校的警告当回事。」乔玉然有些愤愤
 然道。

 　　「我知道了，谢谢你乔老师。」杨雨婵点了点头，显得很是郑重，竟让乔玉
 然有种受宠若惊的感觉。

 　　「那我就先告辞了。」乔玉然起身道，不过，当她站起来的时候，项链的链
 坠从V 字衣领内滑了出来，是阴阳鱼的样式。

 　　杨雨婵自然看的清楚，双眼闪过一丝不易察觉的色彩。

 　　只听她有意无意道：「乔老师，你的项链很是别致呢。」

 　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章

 　　乔玉然闻言愣了一下，大脑一时间反应不过来，杨雨婵说自己项链别致是什
 么意思？

 　　「哦，没什么别致的，项链而已嘛……」乔玉然笑了一下，把露出来的链坠
 塞了回去。

 　　待乔玉然逃也似的离开后，杨雨婵的面色竟开始阴晴不定起来，她皱着眉，
 模样若有所思。过了一会儿，她拿起桌上的手机，打了个电话：「喂，是我。」

 　　「有件事情你帮我查一下，嗯……郦源市第一实验中学，三年二班的班主任，
 乔玉然。」

 　　「对，另外……还有这个班里的一个学生，叫张亮，应该没有重名的。」

 　　「好……那就麻烦你了。」说完，杨雨婵挂断了电话，顺手拿起桌上的那篇
 作文看了起来。她原以为，这篇作文会像乔玉然说的那样，是杨俊情窦初开，对
 学校的哪个小女生产生了异样的感情。但她越看越感到不对劲，其中的一些语句
 表面上看确实是在抒发爱情，可内里的意思却不止于此。母子连心，她隐隐感到
 杨俊的这篇作文好像是在对自己的无声倾诉。

 　　杨雨婵猛地想起一件事来，她拿着这篇作文快步走进卧室。

 　　在她刚回来的时候，就发现自己卧室内的东西，有明显被人翻动过的痕迹。
 这些年来，她对任何事情都很敏感。比如衣柜内服装的摆放，只要有一点不一样
 的地方，她很快就能看出来。那件黑色丝绒连衣裙，走之前挂在里面的模样是正
 面朝左的，可回来后竟变成了正面朝右。另外，下格的丝袜的摆放也不对。还有
 床上的被子，虽然叠得整整齐齐，但和走之前的摆放位置也有出入。家里除了儿
 子杨俊再没别人，杨俊跑到自己卧室翻这些东西做什么？

 　　在看过杨俊的作文后，杨雨婵似乎终于明白了什么，她伸手打开衣柜，重新
 取出那件黑色丝绒连衣裙，她仔细地翻看了一下，果然，在衣裙的下摆位置有一
 块干涸的痕迹。由于这件衣裙的质量很好，再加上是黑颜色的，所以这块皱起的
 痕迹并不明显。

 　　杨雨婵的呼吸变得有些急促起来，她在心中安慰自己，可能这一切并不是自
 己想的那样。她托着衣裙，把那块干涸的位置放在鼻尖下轻轻嗅了一下。顿时，
 她的大脑轰的响了起来。

 　　她又把摆放在下格里的丝袜捞了出来，一一嗅着，慢慢地，她的动作渐趋停
 止。已经不需要再验证了，更无需再安慰自己了。这股久未却又熟悉的味道，仿
 佛是从记忆深处迸发出来一样，让杨雨婵感到有些胸闷。她颓然坐在了床上，手
 里的丝袜也滑落在地上。

 　　她就这么呆呆地看着散落在地上的丝袜和衣裙。不敢相信，也不愿相信，自
 己的儿子，怎么会拿她的衣服打飞机，为什么会对自己产生非分之想？原来那篇
 作文，就是儿子向自己传递爱意的情书。杨雨婵哭笑不得，学校里，大把的小女
 生给儿子写情书，儿子却置若罔闻，反而给自己写了一封情书。杨雨婵的心情很
 复杂，她不知道以后该如何面对杨俊。

 　　这种爱意在杨俊的心里，已经远远超出了母子之间的亲情，更非是简简单单
 的恋母情节，而是升华到了男女才能拥有的恋情。杨雨婵想到了中午杨俊回到家，
 依偎着自己撒娇的情景。

 　　当时，她就有点儿疑惑，因为杨俊的眼神看起来有几分炽热，但她以为那是
 儿子对自己太过依赖了，每次自己外飞，几天几夜都不能回家，儿子想妈妈，也
 是很正常的事情。可这一次真的不同了，杨雨婵终于知道了儿子眼神中的含义，
 那不只是儿子对于母亲的思念和依赖，更是一种倾慕和爱恋。儿子一直说自己年
 轻漂亮，而且是天底下最美丽的妈妈。这不是假话，情人眼中出西施，至少在杨
 俊的心目中，自己就是世界上最漂亮的女人。

 　　杨雨婵又把目光投向床上的被子，仿佛看到了儿子正抱着这床被子，不，应
 该是抱着她这个人，一次又一次地发泄着情欲，两个人赤身裸体纠缠在一起，越
 陷越深……

　　她不禁双手紧紧地抓起了床单，突然悲鸣一声，冲出了卧室。她不敢再在那
 个地方多做一分的停留，更不敢再想象下去，开什么玩笑，亲生儿子要和自己发
 生关系，这根本就是违反人伦啊！骨子里的传统观念和从小接受的良好教育，决
 不允许他们母子之间发生这种事情。

 　　杨雨婵走进书房，她坐到书桌前，打开抽屉，再次取出那本相册，翻看着里
 面的照片。

 　　看着看着，她不禁伸手摸向照片，就好像触摸到了这个男子的身体一样。

 　　「阿南……」杨雨婵低声轻吟，脸上一片柔情。任谁都无法相信，这许多年
 来，杨雨婵这个单身妈妈，就是靠着这本相册，确切的说应该是照片里的这个人，
 一路撑过来的。

 　　「阿南，你知道吗？我每天都在想你，无时无刻不在想你，为什么非要让我
 独守着这空房子，每天晚上我都是一个人，我冷，我真的很冷啊……」

 　　杨雨婵的眼眶湿润了，视线也变得模糊起来，指尖轻轻划过男子的脸庞。

 　　「阿南，他为什么偏偏长得像我呢，要是长得和你一样，那该多好。」

 　　杨雨婵又想到了在机场的时候，那个与杨俊差不多大的孩子，也说她长得很
 年轻漂亮，还喊她大姐姐，希望能跟她合影留念。当时杨雨婵心中一喜，答应了
 和这个小孩的请求。而中午杨俊放学回到家，杨雨婵也两次问他，自己是不是长
 得很漂亮，当得到肯定的回答后，她真的很开心。也许，到了这个年纪，不老容
 颜是自己幻想着能重回到过去的唯一凭证了。

 　　「阿南，他们都说我还像以前一样年轻漂亮，你觉得呢？如果你再见到我，
 还会不会像以前那样喜欢我呢？」

 　　就在杨雨婵喃喃自语的时候，一旁的手机响了起来。

 　　「喂，是我！」杨雨婵擦了擦脸上的泪水，瞬间恢复到之前的高冷形象。

 　　「你是说乔玉然还有个妹妹在医院？是在医院工作吗？你把话讲清楚些！」

 　　「原来是这样，那个张亮的情况你调查的怎么样了？主要是他的父母，嗯…
 …我知道了，这件事就交给你去办吧，总之，我不想再看到他和小俊有任何的来
 往。麻烦你了！」

 　　杨雨婵挂了电话，长舒了一口气，她打开V 信，看着她在机场和那个小孩的
 合影，嘴角勾起了一丝微笑。渐渐地，思绪回到了几年前的那一天……

　　她去某市机场代班，工作结束后，她在那个城市里逛街采购。不想，一个足
 球滚到了马路上，她就看到一个虎头虎脑的小男孩跑去捡球，可小男孩没有注意
 到，迎面是一辆飞驰而来的汽车，车速很快，已经来不及刹车，眼见得就要发生
 一场车祸，杨雨婵一个箭步冲过去，把小男孩救了下来。

 　　小男孩惊魂未定，他的妈妈急匆匆赶来，不断向杨雨婵道谢：「真的是太谢
 谢姐姐了！」

 　　而这时，回过神来的小男孩也看着她，也不知为何小脸通红一片，只听他也
 跟着母亲的调调小声道：「谢谢大姐姐！」

 　　「这孩子，没大没小的！」男孩的母亲不禁训斥了一句，又对杨雨婵赔笑，
 「小孩子没礼貌，姐姐千万别介意。」

 　　杨雨婵笑了笑，道：「没关系，这孩子真漂亮，也很可爱！」

 　　说着，杨雨婵还伸手摸了摸小男孩的脑袋，而小男孩望着杨雨婵，则是一脸
 的倾慕…… 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

 　　就在杨雨婵陷入回忆时，耳边传来钥匙开门的声音，杨俊放学回来了。杨雨
 婵赶忙擦了擦眼角的泪水，又顺手把相册放入抽屉，没想到一下午这么快就过去
 了。

 　　「妈妈，你怎么了？」杨俊走进书房，看到妈妈双眼发红，脸上似乎还有泪
 痕。

 　　「没事，我去做饭。」杨雨婵看了儿子一眼，心脏没来由的跳了几下，赶紧
 离开了书房。

 　　杨俊看着妈妈匆忙离去的身影，很是疑惑，刚才看妈妈的模样，显然是刚哭
 过，难道又是因为看了那个相册的缘故吗？这时，杨俊突然看到书桌上，妈妈的
 手机正放在那里。

 　　这可真是天赐良机！杨俊听到厨房传来锅铲的声音，心中稍安，他急忙把手
 机拿起，溜回卧室。不过，就在自己离开书房，路过妈妈卧室的时候，杨俊看到
 床边散落了一地的丝袜，还有那件自己打过飞机的黑色丝绒连衣裙。他顿时呆住
 了，莫非妈妈知道他的丑陋行径了？

 　　杨俊慢慢走回卧室，他心中忐忑不安，刚才妈妈哭，是因为自己拿她的衣服
 打飞机吗？妈妈向来细心，她肯定是发现了衣柜中的变化，和她离开之前是不一
 样的。这可怎么办？

 　　一时间，杨俊和杨雨婵产生了同样的心理反应，都不知道以后该如何面对对
 方。

 　　不过，当务之急还是要解开手机的安全密码锁。杨俊赶忙从口袋里取出一张
 纸，上面有自己下午推算出的几套密码。他一一输入尝试，很快，手机屏幕顺利
 打开。

 　　杨俊迫不及待地打开V 信，很明显，最顶端的聊天窗口就是那个给妈妈发照
 片的联系人，昵称叫「梦中的婚礼」，杨俊不禁笑了一下，这可真巧了，前两天
 自己刚和小冉弹奏了《梦中的婚礼》，没想到又见到了这个名字。想到小冉，杨
 俊的心情低落了下来，他不知道对方现在怎么样了，也不知她是不是还在生自己
 的气。其实，在之前妈妈离开的那几天里，杨俊已经把小冉当成自己的妈妈了，
 虽然只是另一种形式的存在。

 　　聊天窗口内，最新的消息还是那句话：「大姐姐，我把我们的合影发给你喽！」

 　　杨俊向上划着屏幕，找到了对方发的照片，一共只有三张照片。一男一女，
 女的自然是自己的妈妈杨雨婵，而那个男的，其实是一个男孩，看上去和自己的
 年龄差不多，从妈妈的身高对比可以看出，这个男孩还没有自己高，长得也没有
 自己帅，很普通的一个小男孩。

 　　不过，妈妈和他站在一起合影，似乎显得很开心。这三张都是在机场里的拍
 的。第一张，两人紧靠在一起，显得十分亲昵，妈妈一身机师制服和黑丝高跟打
 扮，但是此刻的妈妈看上去并不冰冷，而是既性感又美艳，她的嘴角上扬，露出
 了迷人的微笑，而那个小男孩，开心的笑颜中也是带着十分的满足，甚至在杨俊
 看来，这家伙还很得意。

 　　第二张，和第一张相比并没有太大的变化，只是那个小男孩高兴地做出了V
字型手势。

 　　然而第三张，杨俊看过之后简直要气炸了。这个小男孩和妈妈的身体紧靠在
 一起不说，还歪着脑袋，从照片上来看，那圆滚滚的脑袋就像是倚在了妈妈丰满
 的胸部。还有小男孩的右手，手背贴在了妈妈的性感胯部和大腿的地方，这个混
 蛋肯定爽的不要不要的！更让杨俊无法接受的是，妈妈依旧笑靥如花，似乎并不
 在意旁边这个小东西的姿势。

 　　杨俊的手不断颤抖着，如果不是妈妈的手机，他真的要砸个稀烂缓解心中的
 怒气。

 　　有那么一瞬间，他想直接给这个小混蛋发信息，狠狠地骂他一顿，甚至把这
 个家伙从V 信的联系人中拉黑删除。但这仅仅是照片而已，又不能证明他和妈妈
 真的有什么见不得人的关系，再者，以妈妈的高冷性格，并没有对这个小混蛋心
 生反感，还在一起合影。如果因为一时的生气或是出于嫉妒的心理，把对方拉黑
 删除，说不定妈妈会责怪自己。

 　　杨俊有些纠结，想了好久，还是关掉了V 信，偷偷把手机放回了书房的桌子
 上。

 　　晚饭的时候，杨雨婵和杨俊似乎都有些不对劲，而且两个人也没有像往常一
 样聊上几句，甚至连眼神的交汇都显得很不自然，仿佛在互相躲避着什么。

 　　最感到尴尬的还是杨雨婵，毕竟她都四十岁出头的年纪了，什么大风大浪没
 见过，可偏偏在这种事情上一时束手无策起来，儿子对她产生了男女恋情，这该
 如何是好？

 　　杨雨婵想了一下，感觉还是先确认一下杨俊内心的真实想法比较好。

 　　她开口道：「小俊，下午你们班主任乔老师来家访了。说你在学校挺乖，学
 习也很认真。」

 　　「哦。」杨俊只是应了一声，他扒拉着碗里的饭，也不知道该说些什么。

 　　「那个……」杨雨婵犹豫了一下，还是继续问道，「我听乔老师说，有很多
 女生给你写情书，有这回事吗？」

 　　杨俊顿时僵住了，心里不禁埋怨起乔玉然来，看来就是前两天有个外班的女
 生跑来送情书，那一幕确实被她看到了，没想到家访的时候直接把这事告诉了妈
 妈。

 　　「有……不过，我一封都没看，全都扔了。」杨俊赶紧解释道。

 　　不料，下一刻，杨雨婵的话直接把他雷到了：「怎么不看呢？」

 　　杨俊张了张嘴，他的脸憋得通红，艰难道：「我……我又不喜欢她们。」

 　　「那你喜欢谁？」杨雨婵冷不丁道。

 　　「我喜欢……」杨俊不由被妈妈的话给套了进去，刚要顺着内心的想法喊出
 来，才发觉不对劲，赶忙闭紧了嘴巴。可即便如此，杨雨婵还是听到了「妈」这
 个字的开头音调。

 　　她内心一颤，有些害怕，但不知为何，杨俊突然闭口不言，又让她顿觉失落
 起来，自己盼望的那声「妈妈」没有听到。

 　　「喜欢谁？说啊！」杨雨婵不由逼问道，脸色也逐渐冰冷起来。

 　　「我……」杨俊咬着下唇，这怎么回答，总不能对妈妈说，我喜欢的就是你
 吧？

 　　杨雨婵冷冷地注视着儿子，虽然脸上很平静，但是心里已是忐忑不安，也很
 矛盾，她希望儿子喜欢的不是自己，可又盼望儿子能对她说喜欢的人正是自己的
 妈妈。她不知道为何自己会有这样的心理反应。

 　　「我谁也不喜欢……」杨俊低着头小声道。

 　　杨雨婵看了儿子好一会儿，轻声道：「赶紧吃饭吧，马上要中考了，别胡思
 乱想，学习才是正经事，知道吗？」

 　　「知道了。」杨俊点了点头，胡乱吃过饭，飞也似的逃离了厨房。

 　　杨雨婵看到儿子离去的身影，竟是长长的舒了一口气，丰满的胸部也跟着起
 伏了几下。

 　　「小俊喜欢的人是我……怎么办？」

 　　杨雨婵一边洗刷着碗筷，一边愣起了神，可就在自己把一个盘子放入橱柜拉
 篮的时候，只听到「啪」的一声，盘子放空，不小心跌落在了地上，摔得粉碎，
 正巧，蹦起来的一片尖锐，划破了杨雨婵穿着凉拖鞋的玉足。

 　　「啊！」杨雨婵赶忙蹲下身，只见光滑的足背上，一道殷红的血液流了出来。

 　　而在卧室里写作业的杨俊，清楚地听到了盘子打碎的声音，还有跟着传来地
 妈妈的痛呼声。

 　　他赶紧起身向厨房跑去，地上一片狼藉，而妈妈正蹲在那里，她的玉足上还
 向外流着刺眼的鲜红！

 　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

 　　杨俊急忙找来医药箱，他蹲下身子，拿着酒精棉给妈妈的玉足擦拭消毒。杨
 雨婵坐在椅子上低头注视着儿子的一举一动，当杨俊的手捧起她的玉足时，杨雨
 婵整个身体竟是颤抖了一下，她很惊讶自己竟然会有这种触电般地感觉，多少年
 没有出现过这种情况了。

 　　即使在杨俊很小的时候，自己的乳房被儿子狠狠地吸吮，也没有产生这种感
 觉。难道真是因为知道了儿子的心意后，她自身也变得敏感起来了吗？有那么一
 瞬间，杨雨婵想抽回玉足，像往常一样，训斥儿子跑来做什么，赶紧去学习，别
 的事情不用他管。可这一次，她看着儿子认真的模样，不忍心再训斥对方，就这
 么静静地享受着这片刻的安宁和温暖。不知不觉，儿子长大了，很英俊也很高大，
 品学兼优，也知道关心她，杨雨婵感到十分欣慰。

 　　这时，杨俊已经把伤口处理完毕，他抬头道：「妈妈，还疼吗？」

 　　杨雨婵看着儿子担忧的眼神，摇了摇头道：「不疼了，谢谢你。」

 　　杨俊听到妈妈的道谢，不禁脸红了起来，他小声道：「怎么这么不小心呢？
 妈妈，你去客厅看会儿电视，我来洗碗吧。」语气几分埋怨，又有几分宠溺。

 　　杨雨婵愣住了，曾几何时，也有一个男人，也是在厨房，当时是她的手指不
 小心被菜刀切伤，那个男人小心翼翼地为自己包扎好伤口，也道了句和儿子刚才
 说的差不多的话。

 　　瞬间，她心里感到十分温暖。儿子仔细地搜寻着地上的碎片，高高的背影，
 慢慢地和记忆深处的那个男人重合在了一起，她想，如果可以的话，真的想就此
 投入对方的怀抱。或许这样，自己就不会再感到孤独，就不会每夜独守着冰冷的
 卧室和那张双人床了。

 　　傍晚，杨雨婵坐在客厅的沙发上，电视里的精彩影剧变得没有任何的吸引力。
 她几次起身轻手轻脚地来到杨俊的卧室门前，房门是虚掩着的，透过门缝，可以
 看到儿子认真学习的背影。杨雨婵静静地注视着儿子，她不禁想，这么优秀的孩
 子，以后上了大学再步入社会，哪个幸运的女孩能得到儿子的青睐呢？

 　　想到这儿，杨雨婵顿觉心中空落落的，如果那一天真的到来，儿子就要和另
 外一个女人组建属于他们自己的家庭，幸福的生活在一起了，会是哪个幸运的女
 孩呢？小俊的心里还会有她这个妈妈的存在吗？

 　　这还是她第一次想到了这种事，也让她第一次感到了一种前所未有的危机。
 终有一天，儿子会离开自己，去追寻属于他的幸福。那自己呢，又该何去何从？
 自己一个人辛辛苦苦养大的优秀儿子，会因为其他女孩离开自己。杨雨婵甚至开
 始嫉妒起一个幻想中的女人了。

 　　而卧室里，杨俊写完作业后，脑海里也充斥着妈妈的美丽身影，他回想到在
 厨房的那一幕，这是他第一次捧起了妈妈的玉足。不过当时的他并没有任何邪念，
 因为看到玉足上的血迹，杨俊很是慌乱，一心只想为妈妈赶快止血处理伤口。可
 现在，他细细地品味着捧起那只玉足的手感，不禁把手放在鼻尖下嗅了嗅，好像
 真的有一丝淡淡的香气。

 　　但是杨俊并不知道，卧室门没有像往常一样完全关闭，而是虚掩着的。此时
 此刻，妈妈在偷偷地看着自己，也更想不到妈妈在幻想些什么。他只知道自己也
 处在幻想中，妈妈的玉足好香好美，如果妈妈给自己足交，那该多好！想到这儿，
 杨俊慢慢地把手伸进了裤裆中，握住了早已坚硬发烫的肉棒。

 　　杨雨婵自然看到了这一幕，开始，她还有些纳闷，儿子把手伸到下面做什么，
 捡东西吗？

 　　不过很快，她就发觉事情有些不对劲，儿子的身体隐隐在颤动，尤其是右边
 的肩头和胳膊抖动的十分明显，而且小俊的脑袋平视着前方，这压根就不是在学
 习。

 　　杨雨婵明白儿子在做什么，她心乱如麻，真想直接冲进去使劲甩儿子两巴掌，
 不好好学习，居然还把她当成性幻想对象打飞机，实在是太可恶了！

 　　但终究，杨雨婵平息了心中的怒火，她不知道该怎么办，思来想去，她离开
 了房门，倚在旁边的墙壁上，轻轻地咳嗽了一声，希望能打断儿子的丑陋动作，
 把心思重新用到学习上。

 　　果然，杨俊正在愉快地打着飞机，听到妈妈的咳嗽声，赶紧停了下来，他把
 手从裤裆里抽出，然后小心地扭过头。还好，门是关着的，妈妈没有发现他的动
 作。不过，原本蓄势待发的下体也瘫软了下来，杨俊只得把注意力放回到课本上。

 　　杨雨婵紧靠在墙上，内心十分纠结，怎么办？自己不能每时每刻监督儿子，
 这终是治标不治本。灯不挑不亮，话不讲不明。难道真的要向儿子说明一切吗？

 　　半夜时分，杨雨婵躺在床上，翻来覆去，怎么也睡不着，这是自己第一次因
 为儿子的事情彻底失眠了。同样的，在隔壁卧室里，杨俊也睁着双眼，脑海里妈
 妈的影子始终挥之不去，不过，和妈妈不同的是，自己是一直因为妈妈失眠。

 　　这时，杨雨婵突然看到床柜上的手机亮了起来，她拿起手机，拉着薄被坐了
 起来。

 　　「梦中的婚礼」发来的消息，是那个在机场里和自己合影的小男孩。

 　　「大姐姐，你睡了吗？」

 　　杨雨婵想了想，还是回应道：「没有，你怎么还没睡呢？」

 　　「睡不着，我失眠了。」小男孩道。

 　　杨雨婵不禁感到好笑，这小鬼头才多大的人，还失眠。

 　　「为什么失眠呢？」杨雨婵问道。

 　　「大姐姐，我告诉你，你可不要生气哦。」对方有些神秘道。

 　　「姐姐不生气，你说吧。」杨雨婵觉得这小孩挺好玩的，「其实我是在想一
 个人，所以才睡不着的。」

 　　「在想谁呢？」

 　　这一次，对方过了好一会儿才发来消息，应该是比较犹豫。

 　　只见聊天窗口里出现一行字：「大姐姐，我是想你所以才睡不着的。」

 　　很快，对方又补充了一句：「姐姐，咱们说好的，你不准生气。」

 　　看来，这小男孩很是在乎杨雨婵的情绪。

 　　「你这孩子，瞎说什么呢？」杨雨婵佯怒道。

 　　「大姐姐，我没有瞎说，我说的都是真的！」小男孩很是认真道。

 　　「我喜欢你！」

 　　「轰」的一声，杨雨婵只觉得头颅作响，心脏不由地跳了一下，儿子喜欢自
 己，怎么又有一个小男孩喜欢自己。

 　　「小鬼，姐姐已经很老了，你喜欢我什么啊？」杨雨婵抑制住自己的情绪，
 问道。

 　　「姐姐，你一点儿都不老，跟你说句实话吧，我觉得，你比我妈妈还要漂亮！」

 　　看到对方说这样的话，杨雨婵的内心有些纷乱，但也暗暗高兴起来，哪有女
 人不愿意听到赞美话的，尤其是小男孩说的这句：你比我妈妈还要漂亮！

 　　杨雨婵想了一下，道：「难道你只是喜欢姐姐的容貌吗？」

 　　「不不，因为那天在机场看到你的时候，给我的感觉，你和一个人很像很像！」
 对方急忙解释道。

 　　「和谁很像呢？」杨雨婵有些疑惑，不禁问道。

 　　「就是在我刚记事的年龄吧，我妈妈带着我出去玩，我的球不小心被踢到马
 路上去了，我跑去捡球没注意到有车，要不是一个大姐姐救了我，那次，我肯定
 不死也残了。」




 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

 　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

 　　是他！竟然是记忆深处的那个小男孩！虎头虎脑的，怪不得在机场的时候，
 她和这个孩子偶遇，也觉得有一种熟悉的感觉。转眼之间，这孩子也长得和小俊
 一样大了。杨雨婵很是感慨，对于孩子的成长，很多大人乐于一点一滴的见证，
 可大人再继续成长……

　　杨雨婵不敢再往下想了，自己已经四十出头的年纪了，她明白随着时间的飞
 逝，离自己的幻想也就越来越远了，虽然这幻想可能从一开始就只是一场遥不可
 及的梦而已。

 　　看着聊天窗口里的这行字，杨雨婵更是百感交集，如此巧合，仿佛是上天注
 定一样，数年后的一天，自己和这个孩子再一次重逢。只是不知道自己的幻想是
 不是也能被上天注定。

 　　「你说的那位大姐姐和我真的很像吗？这么多年过去了，你怎么记得那么清
 楚？」

 　　杨雨婵内心有些小激动，这种感觉很微妙，她没有戳破自己就是救了对方的
 那位大姐姐，她想看看自己这位大姐姐在对方的心目中到底是什么样的存在。

 　　「那是我为数不多的记得的一件事，这辈子都忘不了，毕竟是我的救命恩人。
 而且她长得很漂亮，身材也很好，真的就像你一样。」小男孩解释道。

 　　「这么多年过去了，你那位大姐姐应该也像我一样老了吧？」杨雨婵试探道。

 　　小男孩看到杨雨婵的回应，有些着急道：「她肯定不会老的，再说了，你也
 不老啊！」

 　　「傻孩子，我都四十多岁了，还不老啊？」杨雨婵露出一个略带苦涩的微笑。

 　　「不老！」对方坚定道，「姐姐看起来也就三十岁，怎么能叫老呢？很多小
 女孩都比不上你的！当时，妈妈还训斥我，说我没大没小的，因为那位大姐姐和
 妈妈的年龄差不多，但是我才不愿意叫她阿姨呢，这样喊就老了，所以我要喊她
 大姐姐，就像喊你姐姐一样。」

 　　「你就是因为想那位大姐姐所以才睡不着的啊？她怎么会有这么大的魅力？」

 　　小男孩又犹豫了一阵，道：「这是我的秘密，跟你说了你可要给我保密。」

 　　杨雨婵简直哭笑不得，就算是年纪小，但和儿子差不多的年龄，也基本上不
 会说这么幼稚的话了吧。她不由地点了点头，回应道：「好，姐姐一定给你保密！」

 　　「嗯……其实我很喜欢她。」小男孩认真道，说这句话的时候，他的脸色通
 红一片。

 　　「是怎样的喜欢呢？」杨雨婵继续问道，刚才对方已经说过喜欢自己了，可
 他为什么会喜欢自己，不可能只是简单的长相美、身材棒，再外加似曾相识吧。

 　　「我也说不清楚，反正就是看到她的第一眼就忘不掉了，可能就是一种感觉
 吧。」

 　　「对了姐姐，我看着我们的合影，越想越觉得你和那位大姐姐长得像，虽然
 当时那位大姐姐带着一副墨镜。姐姐，你好好想想，难道你真的没有救过一个小
 孩子吗？」对方问道。

 　　杨雨婵愣了一下，她很想回答说，自己就是他口中的那位救命恩人大姐姐，
 可不知为何，她终究没有这么回答，像是打击对方一般道：「我没有救过。」

 　　或许故意的掩饰和隐藏，只是为了维护自己在对方心目中的地位和神秘感。

 　　果然，小男孩感到失落极了，他慢慢道：「姐姐，对不起，那可能真的是我
 想错了。」

 　　杨雨婵笑了一下，道：「没关系，姐姐不会介意的，看来你真的是很喜欢她
 呢。」

 　　见杨雨婵这么说，小男孩又兴奋起来，他快速回应道：「是太喜欢了，我现
 在回想起来，如果那个时候我像现在这般大，妈妈也不在身边，我肯定问她要联
 系方式！」

 　　「那……她要是不给你怎么办呢？」杨雨婵故意逗了对方一句。

 　　「那我就不让她走，死活缠着她，反正我是小孩，她不会跟我一个小孩子过
 不去吧？」

 　　杨雨婵噗嗤一声笑了起来，她赶紧捂住了嘴唇，生怕打扰到隔壁卧室的杨俊。
 如果是其他人这么做，杨雨婵肯定会把对方当成流氓无赖，不过是这小男孩的话，
 她感觉十分有趣。

 　　「要到联系方式呢？」杨雨婵继续问道。

 　　「我就追她！」小男孩毫不犹豫道。

 　　追我？！杨雨婵的心再次跳动起来，一个比自己小了将近两轮的孩子要追求
 自己！这还真是做梦也梦不到的事情。这么多年，在外面确实有不少追求过自己
 的男性，尤其是在机场的时候，各种各样的男人都有。不过，自己早就对其他男
 人无感了，在这世界，只有两个男性值得她去牵挂，一个是相册里的那位，另一
 个就是自己的儿子杨俊了。

 　　但是此时此刻，原本内心只够容纳两位男性的空间，慢慢地又增大了一分。

 　　「我一定要追到她，让她做我的新娘！」小男孩自顾自道。

 　　「只怕你的爸爸妈妈不会同意你这么做的吧，毕竟她比你大太多了，可能…
 …可能她的孩子都像你这般大了吧。」杨雨婵犹豫了一下道。

 　　「我不管，我就是要她做我的新娘，我才不会在乎她有丈夫有孩子的！」小
 男孩有些霸道地回应起来。

 　　「傻孩子，这也只是你的一厢情愿罢了，你要走的路还很长，以后你肯定会
 遇到一位女生，慢慢地，那位大姐姐的影子就会消散了。」杨雨婵平静道。

 　　「不会的！如果她不肯接受我的话，我这辈子就不结婚了！说实话，我无论
 是在学校还是在外面，都有过从其他女人身上寻找那位大姐姐的影子和感觉，可
 都找不到，唯独在机场遇上了你，那个感觉真的是太像了，可你终究不是她本人。」
 小男孩遗憾道。

 　　「那你觉得我怎么样呢？和那位大姐姐相比，是喜欢我多一些还是更喜欢她
 呢？」杨雨婵想了想问道。

 　　「嗯……还是喜欢她多一些，如果不是先遇到了她，我想我最喜欢的肯定是
 姐姐你，可偏偏我先遇到了那位大姐姐。」小男孩不假思索道。

 　　杨雨婵不禁摇了摇头，心想：傻孩子，难道你不知道在一个女人面前夸另一
 个女人，是最不明智的行为吗？你终究还是小孩子啊！

 　　「不过……」对方话锋一转，显得有些落寞，「就是不知道那位大姐姐还记
 不记得我，如果真的遇到她，她会喜欢我，接受我的追求吗？就像姐姐你刚才说
 的，我可能只是一厢情愿罢了。」

 　　杨雨婵突然感到一阵心痛，她联想到了自己，梦尚未醒来就已经破碎了，还
 拿什么去圆梦呢？

 　　她安慰道：「放心，你的那位大姐姐肯定是喜欢你的。」

 　　「你怎么知道？」小男孩赶紧问道。

 　　「因为……因为如果她不喜欢你，当初她也不会救你的，大街上那么多人，
 偏偏是她救了你，这不正说明你们很有缘分吗？再者，我想如果有一天，你和她
 再次相遇，对她说你喜欢她，她肯定会非常高兴的。」

 　　「姐姐，你说的是真的吗？她真的会喜欢我吗？」小男孩十分兴奋。

 　　「肯定会的。」杨雨婵有些认真道。

 　　「那我追求她，让她做我的新娘，她会不会答应呢？」小男孩问道。

 　　杨雨婵咬了咬下唇，有些犹豫道：「或许……会吧。」

 　　杨雨婵看了一下时间，不知不觉中，已经快凌晨一点了。

 　　「已经很晚了，你还要上学的吧？赶紧睡吧，说不定你还会梦到你的那位大
 姐姐。」

 　　「谢谢姐姐陪我聊天，我喜欢你！」小男孩发了一个亲吻的表情。

 　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

 　　杨雨婵看着安静下来的聊天窗口，呆了好久，她万万没有想到，就在自己这
 一次外飞回来后，竟是遭遇了一连串的精神刺激。她这才发觉，自己还不知道这
 个小男孩姓甚名谁。

 　　她躺在床上，仍旧没有丝毫的睡意，脑海里一直徘徊着三个人的身影，阿南、
 小俊还有那个小男孩。杨雨婵突然感到莫名的烦躁，但是一直以来都十分安静的
 下体，此刻，也开始有些异动。整整十五年了，她一直压抑着自己，天知道她是
 如何从原本该是如狼似虎的十五年里熬过来的。并不是她不想，而是不能，甚至
 是自慰也是不允许的。

 　　独守着冰冷的双人床，那种感觉十分孤寂且寒冷，就算是这样，她也要压制
 着性欲，似乎只有如此，才能对得起阿南，也才能一点点的为自己的曾经赎罪。
 可现在，杨雨婵却是再也无法压制的住了。慢慢地，她把手伸到了薄被中，顺着
 平滑的小腹一路往下，摸上了那片漆黑茂密的森林，然后手指继续向下探寻，终
 于到达了两片小阴唇交汇的地方。

 　　她用纤细的手指肚慢慢揉动着，敏感的身体也开始颤抖起来，杨雨婵顿时咬
 住了下唇，不敢发出一丝的声音。她心中有些恨，为什么这么多年过去了，身体
 还是如此敏感，难道自己真的就是天生的淫荡吗？她在心中一遍遍地喊着阿南的
 名字，脑海里也幻想着阿南的身影，也许只有这样，心头的罪恶和愧疚感才能稍
 稍减弱一些。

 　　随着手指的揉动，原本隐藏在阴部皮肤褶皱里的小豌豆终于凸现出来，阴蒂，
 这比男人龟头上的神经末梢还要多的神秘事物，在杨雨婵的身上表现得更为明显，
 即便是她紧咬着下唇努力不让自己发出呻吟，可鼻子的闷哼声却是出卖了她，终
 究还是无法克制这股欲望。

 　　快感的刺激越来越猛烈，阴唇不断张合，灼热的气息开始向外散发，而阴唇
 的周围已经慢慢分泌出晶莹透亮的爱液，连带着私密处放下的肛门也急速收缩着。

 　　「啊！」杨雨婵终于松开了紧咬下唇的贝齿，发出了一声绵延悠长的呻吟，
 声音虽然很细，但在寂静的卧室里还是比较响亮的。右手不断自慰，而左手也顺
 势攀上了自己的双乳，上下的揉动，整个身体仿佛分成了两个部分，上身逐渐僵
 硬，而下半身开始洪水泛滥。

 　　「啊啊！」杨雨婵一把将盖在身上的薄被扯到一旁，整个身体暴露在夜晚的
 空气中，她呻吟喘息听上去十分急促，无法压抑，也在无需压抑，她现在想要的
 只有让自己达到高潮！

 　　但杨雨婵并不知道，虚掩着的卧室门外，杨俊双目圆睁，两耳直竖，努力的
 看，极力的听。如果不是在夜晚，他肯定能看到妈妈自慰的美丽场景。绝美的冰
 冷容颜此刻看上去，有些扭曲，不过这更是为妈妈平添了一分另类的性感美艳！
 还有那曼妙的玲珑娇躯，过了这么多年，从上到下，无论是腰身还是小腹，竟无
 一点赘肉，在情欲的冲击下，白嫩的肌肤瞬间被覆盖上了一层粉红，再加上晶莹
 剔透的私密处，可谓是人世间最珍贵的艺术品！

 　　不过这一切，也只能存在于杨俊的想象之中，可即便看不到着精彩的一幕，
 但耳畔传来妈妈细若游丝的娇喘，也是非常的刺激。此刻，杨俊只穿了一条内裤，
 而其中的肉棒却早已闻声起舞，高顶起了一只帐篷。听着妈妈的呻吟，他再也无
 法忍受，直接把手伸进了裤裆。

 　　卧室内的双人床上，妈妈在自慰呻吟，卧室门外，儿子在默默地打着飞机。
 虽然仅隔着一扇门，但是母子两人做的事情如出一辙。沉沦吧！发泄吧！杨俊也
 开始发出低低的喘息，还好，妈妈听不到，他快速地撸动着肉棒，好像这样就等
 于在和妈妈的胴体纠缠性交。

 　　「啊啊！阿南，阿南……」妈妈突然喊起了那个神秘男人的名字。

 　　杨俊打飞机的速度也缓慢了下来，嫉妒心瞬间充满了整个身体，到底是谁，
 妈妈口中的阿南究竟是谁呢？妈妈竟然在幻想着那个男人自慰！杨俊顿觉有种说
 不出来的委屈。

 　　他在心中呐喊起来：妈妈，我那么的爱你，一直都把你当成我的性幻想对象，
 可你的性幻想对象为什么就不能是自己的儿子呢？凭什么别的男人会占据你的内
 心，难道我就不如你的那个什么阿南吗？他能给你的，我也能给你啊！你对我太
 不公平了，太不公平了啊！

 　　想到这儿，内心的委屈更深了几分，杨俊流着泪，使劲撸着肉棒，速度快到
 了极点，他要发泄心中的不满，也幻想着妈妈就在自己的胯下呻吟，他要狠狠地
 占有妈妈！

 　　其实，杨俊并不知道，杨雨婵的性幻想对象并不只有那个阿南，她在自慰的
 时候，脑海里的男人身影突然变成了自己的儿子杨俊。这是她也无法预料到的，
 她不明白，为什么自己的儿子突然出现在自己的脑海中。不过，性欲高涨的她已
 然无法停止手中的动作。

 　　「啊啊！小俊……」这一声呻吟很轻浅，杨俊并没有听到妈妈在喊他的名字。

 　　不过，很快，小俊的身影也模糊了起来，逐渐被第三个男性所替代。是谁呢？
 你究竟是谁呢？杨雨婵在心中呼喊道，快感已经把她湮没了，她极力在脑海中搜
 寻着，最后发现竟然是那个小男孩，原本虎头虎脑的小孩，现在已经和自己的儿
 子一样大了。

 　　怎么会是他？难道仅仅是因为刚才的那通聊天对话吗？杨雨婵突然觉得自己
 非常下贱，甚至是无耻，对方只是一个孩子，之前还想着阿南和小俊，可现在居
 然变成了真正的第三者！

 　　「啊啊，不！不能啊！」杨雨婵哭喊了一声，也不知是因为性欲的刺激还是
 内心的愧疚。

 　　杨俊心中一惊，妈妈这是怎么了？为什么会发出一声哭腔？难道自慰也不能
 让她感到些许的快乐吗？虽然刚才对妈妈喊阿南的时候，他很是不满，但依旧关
 心着妈妈的情绪变化。

 　　这时，杨雨婵的高潮即将来临，只见她高高地抬起了挺翘的臀部，一双修长
 美腿大大的分开，私密处的阴唇也在跟着身体轻轻颤抖，闭合的更为有力。随着
 杨雨婵高亢的呻吟声，一股爱液自桃源洞喷射而出，快的不及玉手堵住洞口，任
 凭洪水喷发，在半空中似乎变成了一片雨露，散落在了床单上，潮吹的量如此大，
 床单瞬间就被爱液滋润浸透。

 　　「啊啊哈……」高潮后的杨雨婵低低的喘息，向上抬起来的翘臀再次无力的
 趴在了床上。

 　　但门外的杨俊还未达到快感的顶峰，他加快了撸管的速度，同时又在心里骂
 了自己几句，实在是太没用了，妈妈都高潮了，自己这边还没有射出来，如何又
 能和妈妈共结连理呢？

 　　不过，躺在床上的杨雨婵休息了一下，待喘息声渐趋平息，她转身起床。这
 一来，把正站在门外撸管的杨俊吓了一大跳，但是自龟头传来的酸麻感已经无法
 压抑，偏偏这个时候，阴茎还由于惊吓瞬间瘫软了下去，原本该射出来的精液，
 竟是直接流了下来！

 　　他也顾不得许多，急忙踮着脚尖溜回自己的卧室，飞快地爬到了床上。

 　　「嗯？」杨雨婵似乎是听到了隔壁卧室传来了一声响动，她皱了皱眉头，也
 忘记穿戴内衣内裤，甚至连拖鞋都没有踩上，直接起床开门，向杨俊的卧室走去。

 　　正走着的时候，她突然感到脚底有些黏黏的感觉，这又是什么东西？ 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

 　　杨俊躺在床上，心脏怦怦直跳，大气也不敢出，感觉周围的空气都要凝固了
 一般。只听到妈妈缓步走来的声音，不过这声音游戏不对劲，妈妈好像没有穿鞋
 子，。

 　　杨雨婵在杨俊的身边停了下来，站了好一阵子。杨俊紧闭着双眼，他不敢有
 一点动静，生怕妈妈知道刚才的响动是他发出的。这时，他感到一只手伸了过来，
 轻轻放在了自己胸部的位置，虽然隔着薄被，但杨俊依旧能感受到那只手的温暖。
 妈妈要做什么？

 　　「这孩子，怎么也不把被子盖好？」杨雨婵嗔怪了一声，把薄被轻轻地往上
 拉了一下。

 　　听到妈妈玉足点地离去的声音，杨俊缓缓地舒了一口气，还好，妈妈没有发
 现。

 　　其实，刚才杨雨婵踩到地上的不明液体后，已经猜到了这液体应该是从杨俊
 的下体喷射出来的精华。有那么一瞬间，她真想冲进卧室，直接把杨俊从床上拽
 下来，并痛打一顿。

 　　这个孽障居然敢偷窥自己自慰，还对着自己打飞机。他可是自己的亲生儿子
 啊！可终究她没有这样做，儿子处在叛逆期，一旦事情全盘揭露，母子两人以后
 该怎么处？

 　　杨雨婵走进洗手间冲了澡后，慢慢地平静了下来，她回到卧室，几乎是一夜
 未眠。她不断在心中喊道：不行，我不能任由小俊这么下去了，迟早会铸成大错！

 　　而杨俊也是胡思乱想了一夜，刚才撸管流下来的精液肯定还在地板上，怎么
 办？妈妈没有穿鞋，会不会踩到，她可是过来人，只凭感觉就能知道那些液体是
 什么东西。他很想再起床，跑到客厅把地板上的精液擦去，可又怕妈妈发觉。

 　　「小俊……」

 　　「妈妈……」

 　　母子两人就在这一夜，也是第一次互相为对方失眠起来。

 　　翌日，杨俊吃过早饭去上学，偌大的房子，又留下了杨雨婵一个人。她呆坐
 在沙发上，内心很痛苦，基本上每次自己难得休班，儿子却是身在学校，很少有
 时间陪他过双休日。

 　　这时，茶几上的手机铃声打断了杨雨婵的沉思。

 　　「喂，是我。」杨雨婵接通电话道。

 　　「好的，我知道了……东西我还没用，直接让那个混蛋实验一下吧，还真是
 便宜他了。你到我这儿来取吧。对了，再过两周，就是小俊中考了，你帮我联系
 一下安天市一中的招生办，我要把小俊送去那里读书。还有，再帮我看一下那边
 的房子，如果有合适的给我预定一套，钱不是问题，嗯，麻烦你了。」挂了电话，
 杨雨婵莫名地松了一口气。

 　　郦源市第一实验中学，三年二班内。

 　　「同学们，张亮同学家里有点儿事，暂时休学。再过两周就要到中考了，希
 望大家抓紧这最后的时间，不要有任何的松懈。」乔玉然站在讲台上道。

 　　台下，杨俊摇了摇头，怪不得今天没有了张亮的骚扰，原来那家伙家里有事
 啊。

 　　不过，当乔玉然提到张亮的时候，多看了杨俊一眼，心中很是疑惑。昨天刚
 去了杨俊家里做家访，临走时，杨雨婵问起了杨俊交友的事，没想到第二天张亮
 家里就出事了，这是巧合还是……乔玉然冷不丁地想到杨雨婵冰冷的双眼，不禁
 打了个寒颤，再不敢多想下去。

 　　一直到下午放学后，杨俊收拾好东西，刚出校门，只见张亮站在对面冲他挥
 着手。

 　　「张亮，你怎么这个时候来了，家里不是有事吗？」杨俊走过去问道。

 　　「嗨！别提了！家里乱成一锅粥了，就是我爸妈那些事……他们都互相知道
 了，昨天闹了一个晚上，我是一个头两个大，现在估计他们还在家里吵着架，我
 看他们离婚是肯定的了。」

 　　杨俊看到张亮一脸的苦恼的模样，有些不忍道：「那你以后怎么办？」

 　　「还能怎么办，等着看他们离婚协议怎么写的呗，再看法院把我判给谁，其
 实我并不在乎他们离不离婚，就怕以后我爸或者我妈再找个伴，那我的日子可就
 不太妙了。」

 　　杨俊顿时无语，没想到张亮居然是这么个想法，还真够奇葩的。

 　　「对了，我差点儿忘了！」张亮拍了一下脑门，从口袋里取出一张卡片。

 　　「这次我来，是把这个东西送给你，我爸妈离婚，肯定不会再在这个城市里
 呆着了，我到时候也会跟着走，这卡我留着也没用了，里面的会员等级只够招这
 个城市的美女，我本来想扔了的，思来想去，还是送给你吧，毕竟兄弟一场不是？
 要说离开这儿，我还真舍不得，我的乔老师啊！」

 　　「你这……」杨俊愣了一下，他并不想要张亮的这张会员卡，和妈妈的相比，
 简直就是弱爆了。除了小冉，他也没再想其他的美女服务员。但转念一想，如果
 继续使用妈妈的会员账号，迟早会被妈妈发现。

 　　「拿着吧，你要不用就扔了，反正我也没什么东西可送你的了。有缘再见吧！」

 　　张亮把卡片塞到杨俊的口袋里，顺手拍了拍他的肩膀，转身离去了。

 　　杨俊走在路上，手里拿着这张会员卡翻来覆去的看了好久，也不知道小冉现
 在怎么样了，是不是还在生自己的气，改天一定要把她再约出来，当然不是为了
 继续角色扮演的游戏，而是要向她道歉。

 　　就在杨俊想事情的时候，突然看到迎面两个女人走来。那不是乔老师吗！而
 旁边的那个女人虽然戴着口罩，但看她的身材很是眼熟。杨俊脑袋懵了一下，这
……这是小冉！

 　　两个人说着话，看起来像是一对好闺蜜。杨俊赶紧躲了起来，他很纳闷，按
 说两个人所处的行业不同，乔老师和小冉是怎么认识的，难道以前是同学，或者
 发小之类的？

 　　看着她们正向一家咖啡厅走去，杨俊想了一下，当下也尾随着她们走进了咖
 啡厅。

 　　为了不让两人发现，杨俊特意在里面转了一个圈，坐在了紧靠在她们后面的
 位置，随便要了杯咖啡打发了服务员，就开始仔细听这两人聊天。

 　　「小冉，你真的要走啊？」乔玉然的声音传了过来，语气很是不舍。

 　　杨俊愣了一下，小冉要走，是什么意思，她要去哪儿？

 　　「嗯，我想好了，继续待在这里也没什么意义了。」小冉回答道，声音很清
 晰，看来她已经把口罩摘了下来。

 　　「这不公平，他们凭什么这么对你，说封杀就封杀了！太可恶了吧！」乔玉
 然愤愤然道。

 　　「小乔，别生气了，人在屋檐下不得不低头，我也曾经想过会有今天这个下
 场，但我一直以为是自己人老色衰，然后被踢下去，可没想到是被上面直接封杀。
 小乔，之前我就说过，我很羡慕你，最起码你还有个稳定的学校工作，说句不好
 听的，即使是被踢下去，也不用担心日子怎么过，哪像我？我都不知道以后该怎
 么办。」小冉苦笑道。

 　　「小冉，你别这样……」乔玉然担忧道。

 　　「我没事，真的没事……」听这颤抖的声音，小冉好像是哭了，「和这个社
 会脱节太久了，再去找份正经工作也不容易，整天活在男人的身体下，到头来，
 什么都没得到，钱也都拿去还了债，这也只能怪我自己，我自找的，我活该倒霉！」

 　　「小冉，先喝点儿东西，别伤心了，一切都会好起来的。这又不完全是你的
 错，都怪……」

 　　「行了，小乔，别再说这件事了，我马上就要离开了，我住的房子，你帮我
 退了吧。对了，你的银行账户里，我给你打了五万块钱。」

 　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

 　　「小冉，你这是干什么？你现在这么困难！我怎么能要你的钱？」乔玉然惊
 讶道。

 　　「我知道你不在乎这五万块钱，但一直以来，你没少照顾了我，虽然你把我
 当姐姐，但是我这个做姐姐的却一直被你照顾，给你添了不少麻烦，除了那点钱，
 我也身无长物。你不用担心，欠下的债我都还清了。说句比较婊的话，我也不想
 再花这样的脏钱。」小冉回答道。

 　　「你这不是连我也一起骂了吗？」乔玉然也苦笑了一声。

 　　「可毕竟你和我不一样啊，你是体验生活的态度，大可不必放在心上。」

 　　「对了，你刚才说欠下的债都还清了，是怎么回事？那可不是一个小数目啊！
 你从哪儿弄来那么多的钱？你是不是傍上哪位款爷了，所以才要离开的。」乔玉
 然疑惑道。

 　　「小乔，你想什么呢，我哪儿有傍什么款爷？总之，我现在是无债一身轻，
 也没有什么可留恋的了。以后，你也要照顾好自己，这个圈子水很深，多加小心。」
 小冉感慨道。

 　　乔玉然有些黯然道：「既然你一心要离开，我也不再多言了，你有没有想好
 要去哪儿？」

 　　「没有。」小冉摇了摇头，「看看吧，就当出去旅游散心了，随遇而安，哪
 里合适就呆在哪里了。对了，小乔，你也要考虑一下终身大事了，不能老这么单
 着，女人的年轻貌美是最大的资本，你的条件那么好，不要耽误了。只是有一点，
 千万不要像我一样，遇人不淑。」

 　　「小冉，那你……就要一直这么单着吗？不管怎么样，再找一个啊！」

 　　「没可能了。」小冉笑道，不过神情显得十分悲怆，「你又不是不知道我的
 情况。」

 　　两个人不知道聊了多久，而杨俊一直在后面默默地听着，不过此时的他，大
 脑已经乱成了一锅粥。偷听了这么一通谈话，居然会有这么多的惊人发现。

 　　乔老师也和小冉一样，也是梦幻公馆的服务员，可她和小冉的情况又不一样，
 小冉好像是为了还债才不得已迈入这个圈子的，而乔老师竟然是为了体验生活，
 真是令人匪夷所思！

 　　不过，最让杨俊感到不安的还是小冉。这个曾经扮演过自己妈妈的女人，甚
 至自己已经把她当成了妈妈的影子，只要妈妈不在身边，就会不由地想起她。乔
 老师说她被封杀了，究竟是什么意思？听上去就好像是歌手明星一样，难道梦幻
 公馆里也有类似的制度吗？如果小冉被梦幻公馆封杀，那她一定是得罪什么人了，
 会是哪方面的权贵人物呢？还有还债又是怎么回事？小冉这样的女人还是很理智
 的，不像是能够欠债的。

 　　杨俊从思考中回过神来的时候，乔玉然和小冉早已离开了咖啡厅。他赶紧跑
 出去，可哪儿还能找到这两个人的影子。此刻，杨俊的内心只有一个声音在徘徊：
 「小冉要走了，她要走了……而我，又该去哪儿寻找她呢？以后还能再见到她吗？」

 　　再想到梦幻公馆将小冉封杀，杨俊心里很不是滋味，虽然小冉离开了那个圈
 子，他有些欣慰，毕竟那种圈子确实挺肮脏的，好端端的一个女孩非要待在那个
 圈子做什么？可小冉不像乔老师还有教师工作，仅有的五万块钱也都给了乔老师，
 她以后可怎么生活呢？

 　　杨俊第一次踏入了一家网咖，他还从未像其他同学那样来过这样的地方，就
 连KTV 也没去过。不过，他来到网咖并不是为了打游戏娱乐，而是为了弄清楚梦
 幻公馆封杀小冉这件事。他打开浏览器，直接登入梦幻公馆的首页，正好手里有
 张亮给自己的会员卡。

 　　其实，杨俊这一次也算是歪打正着了，如果按照张亮给他的那张会员卡的等
 级，在之前是绝对无法查到小冉这个至尊服务员的，可现在不同了，小冉被踢下
 至尊服务员的位置，最低等级的会员都能搜索的到。不过，梦幻公馆的高层做的
 也很绝，如果不是杨俊清楚小冉的个人信息，还真的很难搜索出来，看来，梦幻
 公馆确实下了狠手了，简直就是逼着小冉离开。

 　　但是，小冉要离开了，那个通讯窗口再也无法进行对话。上面也没有小冉的
 联系方式，这时梦幻公馆的制度，所有的服务员都不得在网站上公布自己的手机
 号码和住址，一来是为了双方的安全；二来也是为了服务员考虑，防止他们被人
 骚扰，让服务员自己选择喜欢的客户，见了面可以自己给客户联系方式，甚至带
 到家里面玩也是可以的。

 　　不过，看到这里，杨俊突然想起一件事。妈妈为什么也有会员卡，她是女人
 啊，难道也要享受这方面的服务吗？杨俊的脑海里闪过一个荒唐的想法，妈妈是
 蕾丝？绝对不可能，如果妈妈是蕾丝的话，肯定不会对相册里的那个男人一往情
 深，更不会想那个男人。

 　　杨俊仔细看了一下会员卡的个人中心，发现上面有一行字：尊敬的客户您好！
 您目前的会员等级为银牌，可以选择郦源市的银牌服务员，您已勾选异性向。

 　　异性向？说明还有同性向，也就是说梦幻公馆内不仅仅有女服务员，还有男
 性服务员！

 　　难道妈妈专门办理会员卡是为了招男性服务员寻欢作乐吗？杨俊艰难地点了
 一下鼠标，把异性向的对勾取笑。瞬间，页面上出现了众多的男性服务员。一个
 个长得都很英俊潇洒，无论是阳刚气质类型、小鲜肉类型，还有暖男类型等等，
 应有尽有。

 　　杨俊看着屏幕，有一种随时都要崩溃的感觉。妈妈办理会员卡真的是为了在
 梦幻公馆里面招男人吗？那么高冷神圣的妈妈，为什么要做这样的事？他想到了
 昨晚妈妈自慰时的情景，再高冷又如何，情欲来了，挡也挡不住，他听到妈妈极
 力压抑的娇喘呻吟声，简直和平时表现出来的高冷端庄完全判若两人。他已经开
 始想象妈妈被梦幻公馆的某个男性服务员压在身下，或是在对方的身上纵情欢愉
 的画面了。

 　　「啊！」网咖里的包厢内突然传出一声可怕的怒吼，同时又响起了砸键盘的
 声音。

 　　杨俊双眼通红，他无法相信自己的想象，妈妈怎么可以是那样的女人？

 　　饭桌上，杨雨婵看着儿子一脸呆滞的表情，感到有些奇怪。

 　　「小俊！怎么了？」杨雨婵开口问道。

 　　「哦，没事。」杨俊赶紧摇了摇头道。

 　　「马上要中考了，好好收心备考，知道了吗？」杨雨婵有些严肃道。

 　　「知道了，妈妈。」杨俊点了点头。

 　　「放松心情，不要紧张，妈妈相信你一定能考出好成绩的。对了，这周天难
 得我也在家，你跟我一起去逛街吧，顺便给你买点高中用的东西。」

 　　然而，周天逛街的时候，杨雨婵发现儿子的兴致好像并不高，不像以前，他
 总是很开心地拉着自己的手跑东跑西，这里看那里瞧，毕竟母子两人难得在一起
 逛街。现在，他只是乖乖地跟在自己的身后，拉拢着脑袋，有点儿葳蕤的感觉。

 　　杨雨婵以为儿子这副模样是因为中考的压力所致，没有计较太多，一直以来，
 自己对他要求也确实太严格了些，总是要求他一次比一次强，就拿最后的那次模
 拟考试来说，杨俊是全市第七名，要是放在别的家庭，肯定是皆大欢喜，可自己
 还是不太满意，当初给杨俊定的目标是本市前五名。

 　　「小俊，这个你喜欢吗？」

 　　「啊！哦……喜欢吧。」

 　　母子两人就以这种一问一答的状态结束了这次的逛街历程，这还是从未出现
 过的情况。 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

 　　「小俊，考得不错，你果然没有让妈妈失望，中午想吃什么？妈妈给你做！」
 杨雨婵一脸欣慰的看着儿子，她刚从外飞回来，就得到了这个喜报。原以为杨俊
 会因为胡思乱想，又或者因为压力，导致发挥失常，但没想到，杨俊竟考取了全
 市第一名的好成绩。

 　　「随便吧，吃什么都行。」杨俊看起来似乎并怎么不高兴，他早已把考试成
 绩当成了家常便饭。对于他来说，学习就像玩耍一样，那些题目也都十分简单，
 根本就是毫无压力。

 　　「我这次回来还专门给你买了许多礼物，还有你喜欢吃的零食，看看喜不喜
 欢？」杨雨婵并未发觉儿子有些不对劲，将带回来的大包小包堆到了杨俊面前。

 　　杨俊并没有去看这些从外国带来的高档礼物，而是低声道：「妈，昨天成绩
 刚下来没多久，安天市一中招生办来了一个电话，说要我去那边上学……是不是
 你安排的？」

 　　杨雨婵呆了一下，她也没想到招生办那边居然这么快就打来了电话，原本还
 打算跟杨俊好好商量一下这件事。其实主要有两个目的，安天市一中是全国重点
 高中，对于儿子以后考高十分有利。还有就是她希望借此机会让儿子远离郦源市，
 两人分开，这样杨俊就会慢慢地淡化对自己的非分之想。这一切都是杨雨婵深思
 熟虑过的，她不能让儿子继续迷恋自己，如果不能及时阻止，以自己如狼似虎的
 年纪，还有儿子正处在血气方刚年龄，她真怕哪天母子两人真的会做出违反人伦
 的事情来。所以，必须要彻底断了儿子的念想。

 　　「小俊，我应该跟你说过，安天市一中是全国重点高中，你……」

 　　杨俊打断道：「妈，那你应该也知道我的志愿，是郦源市一中，你为什么不
 尊重我的想法？我在本市一样能考进名牌大学。」

 　　杨雨婵注视了儿子许久，原本温柔的脸庞又逐渐变得冰冷起来，只听她淡淡
 道：「我这都是为了你好，以后你会明白我的良苦用心的。」

 　　「你凭什么擅自给我改志愿！」杨俊猛地站起身来，此时此刻，他好像不再
 畏惧妈妈的冰冷气质。好朋友张亮走了倒也罢了，小冉也走了，而且他都不知道
 小冉的联系方式，对方会上哪儿去呢？不过，更令自己意想不到的是，现在，自
 己最爱的女人也要把他赶走。

 　　「怪不得外飞之前，你带我去逛街，买手机、行李箱什么的，我还以为是你
 要用，现在我才知道，这些都是买给我的。妈，你可真疼我。」杨俊不禁讽刺道。

 　　「你放肆！你这什么态度，竟然跟我这么说话？」杨雨婵也起身，冷冷地呵
 斥道。

 　　「我不会去安天市的，你没权利安排我的人生。」杨俊一脸平静道。

 　　「你……」杨雨婵指着儿子，却是再也说不出任何话来。

 　　两人僵持了许久，最后，杨雨婵开口道：「你不去也得去，我就是要安排你
 的人生。」

 　　说完，杨雨婵也不再理会儿子，直接向厨房走去。

 　　「你是为了自己吧，怕我耽误了你的好事？」背后，杨俊冷不丁的声音传来。

 　　杨雨婵愣了一下，她转身问道：「你说这话什么意思？这是儿子对妈妈说的
 话吗？！」

 　　「阿南是谁？」杨俊突然道。

 　　「你……」杨雨婵直接呆住了，儿子怎么知道的？难道是那天晚上自慰的时
 候，忍不住喊出阿南的名字，被他听到了吗？

 　　「你在梦幻公馆办的会员卡又是怎么回事？」

 　　又是一句犹如惊雷的话语在杨雨婵的耳边炸响，原以为会员卡是被人盗了号，
 到现在才知道，原来，后台的那些操作记录都是儿子所为。

 　　「还有那个……」

 　　「你闭嘴！」杨雨婵猛地打断儿子的话，「你都用会员卡做了什么？回答我！」

 　　杨雨婵浑身颤抖，她始终无法相信儿子的所作所为，原本别人跟她说这件事
 的时候，自己根本就没当回事，儿子始终很乖，不会做出这样的事来，肯定是有
 外人盗用了自己的账号。不过，她也是半信半疑，如果真的是儿子所为，那肯定
 是被别人带坏的，所以当乔玉然来家访的时候，她问到杨俊在学校交友的事，自
 己一定要掌握这一切，只要是对儿子成长不利的任何人、事、物，她都要清除掉，
 无论对方是谁。还有别人告诉自己的那个服务员小冉，她也要清除掉，做这些都
 是为了儿子。

 　　「回答我！」杨雨婵愤怒道。

 　　「我招了一个服务员……」

 　　「啪！」清脆的耳光顿时回响在客厅内。

 　　「为什么要这样做？」杨雨婵冷冷道。

 　　「我需要她。」

 　　「啪！」又是一巴掌，杨俊的左右脸颊顿时一片通红，不过，此时的他已经
 感觉不到任何疼痛。

 　　「你太让我失望了！」杨雨婵嘴唇不住的颤抖。

 　　「那你呢？」杨俊反问道，「你不是也在上面招男服务员吗？还有那个什么
 阿南的，是不是其中一位？」

 　　「你闭嘴！」杨雨婵再次扬起手来，但这一次，她却下不去手了，看着儿子
 已经肿胀起来的脸颊，她突然感到十分愧疚，只有无能的妈妈才会用打骂孩子的
 方式来解决问题。

 　　杨雨婵缓缓放下扬起来的手臂，道：「你跟我来吧。」

 　　说完，杨雨婵便向自己的卧室走去，她打开衣柜翻找了一会儿，从最下面锁
 起来的一层内取出一个档案袋，递给了杨俊。

 　　「自己打开看吧。」杨雨婵淡淡道。

 　　杨俊看着手里的档案袋，看起来这里面的文件应该是封存了很久，不过到底
 是什么东西？看妈妈一脸的严肃，他不禁疑惑起来。直觉告诉他，这里面的文件
 一定非同寻常。

 　　不知为何，杨俊的手突然抖了起来，他打开这个档案袋，将里面的文件取出，
 只有两张纸。当杨俊看到上面第二行字的时候，他顿时愣住了。

 　　「基因鉴定所DNA 检验报告书」。

 　　不过他继续往下看，基本情况里面，却是出现了一个从未听说过的人名：邵
 战国。

 　　除了邵战国是被鉴定人1 外，下面还有自己的名字，被鉴定人2 姓名：杨俊。

 　　杨俊几乎是哆嗦着将整个鉴定报告书看了一遍，鉴定意见里面生物学亲缘关
 系成立的可能为99.9999%，最下面还有鉴定宣言。

 　　这个邵战国竟然是自己的亲生父亲！那母亲又是谁呢？

 　　杨俊不禁抬头看向杨雨婵，而杨雨婵安静地坐在床边，一脸的淡然，好像这
 一切跟自己没有任何的关系。

 　　「什么意思？」过了很久，杨俊才吐出四个字来，他聪明的大脑瞬间短路了
 一般。

 　　杨雨婵没有答话，双眼直视着前方，仿佛根本没有听到杨俊在说什么。

 　　「我的妈妈到底是谁？是……是你吗？」见杨雨婵不开口，杨俊又问了一句。

 　　「不是……」

 　　只听到卧室内传来「哗啦」一声，两页鉴定报告书从杨俊的手中滑落，静静
 地躺在冰冷的地板上。

 　　「我的妈妈又是谁？」杨俊喃喃道。

 　　杨雨婵看了他一眼，从同一个地方又取出一个档案袋来，递了过去。

 　　杨俊赶忙取出其中的文件，同样的，他看到了一个从未听说过的名字：杨晓
 娟。

 　　鉴定结果和意见里面显示，这个杨晓娟正是自己的亲生母亲。

 　　「你……我妈妈原来也姓杨，杨雨婵……杨晓娟……你们到底是什么关系？」
 杨俊急忙问道，「是姐妹吗？」

 　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

 　　杨雨婵的嘴唇动了动，似乎在回答杨俊的问题，但声音很小。她的思绪早不
 知飘到了何方，其实刚才听到「杨晓娟」这个名字的时候，她的身体也微微颤抖
 了一下，只是杨俊没有看到而已。这个名字，似乎早已被杨雨婵遗忘，现在重新
 听到，她竟是不由地抱起了自己的臂膀，感觉有些发冷。为什么又让自己听到了
 这个名字，为什么？

 　　「是，如果你还想问他们在哪儿，我也可以告诉你。」杨雨婵看着杨俊，双
 目有些空洞。

 　　「你……你说。」杨俊嗫嚅着，他已经快没有力气开口说话了。

 　　「他们死了。」杨雨婵的语气有些轻飘飘的，恍如秋风落叶。

 　　「你说什么？」杨俊目眦尽裂，一股无名火瞬间冲上了头顶。

 　　他走上前，一把掐住了杨雨婵的双肩，使劲摇晃了起来。

 　　「我不允许你说他们死了！他们没死是不是？你骗我的对不对！」杨俊大吼
 道。

 　　杨雨婵任由他晃来晃去，丝毫不以为意，她轻轻扣住了杨俊的手腕。

 　　「这些事情，原本我是打算等你考上大学再告诉你，不过我看你似乎也等不
 及了。你小时候不是一直吵嚷要爸爸吗？我一遍遍地告诉你，他已经死了，可就
 你是不相信。现在你长大了，我还是同样的回答，你仍然不相信。」

 　　「他们……他们怎么死的？」杨俊紧紧地盯着杨雨婵，他无法接受亲生父母
 早已离世的现实，为什么眼前这位养了他十五年的妈妈会说出这样残忍的话？

 　　「你爸爸以前是个高官，贪污受贿，无恶不作，被枪毙了。你的妈妈，她…
 …」

 　　「她怎么样了？」杨俊睁大了双眼，似乎含着无限的渴求，「她一定还活着
 对不对？」

 　　贪污受贿，无恶不作！自己的父亲竟然是那样的人！但是妈妈呢？她绝对和
 爸爸不同，一定是很善良很善良的，就像眼前的杨雨婵一样，甚至比杨雨婵还要
 好百倍千百！

 　　杨雨婵看着杨俊哀求一般的眼神，顿觉不忍，她原本想告诉他，杨晓娟也早
 已离世。然而，此刻的杨俊就像一个弃子，除了可怜还是可怜，甚至只想求一句
 谎言。

 　　「你妈妈生下你之后……就离开了。」杨雨婵回答道。

 　　「她去哪儿了？」杨俊迫不及待地喊起了起来。

 　　「不知道。」

 　　「你又骗我！」杨俊又猛地摇起了杨雨婵的双肩，但摇了几下之后，他竟是
 直接跪了下去，痛哭流涕起来。

 　　他抱住杨雨婵的双腿，哭喊道：「我求求你告诉我，你一定知道我妈妈在哪
 儿，你告诉我好不好，我求你了！」

 　　杨雨婵看到跪在自己脚下的杨俊，只感到鼻子一酸，她深吸了一口气，道：
 「我不知道，她走了之后就没有再出现过，现在是死是活我也不清楚。你起来吧，
 我只是你的养母，一个监护人而已，所以你没必要跪我。」

 　　「她为什么要离开我？为什么！」杨俊的声音撕心裂肺，直欲刺穿杨雨婵的
 心脏。

 　　「我不知道，我不知道……」杨雨婵只是摇头。

 　　她也没有勇气继续待在这里面对杨俊，内心也复杂极了。她知道这一天迟早
 会到来，只是没想到这么快，如果不是杨俊出现了严重到偏离的恋母情结，自己
 肯定不会把这两份文件拿给他看，就像自己说的那样，也许等他成年后上了大学，
 再把这些事一一告诉他。

 　　「我去做饭，如果你还有什么想不通要问我的，等吃完饭，你再问我吧。」

 　　说完，杨雨婵也没再管杨俊，她必须狠下心来，既然喜欢跪就这么跪着吧。

 　　厨房里，当忙碌的杨雨婵听到房门关上的声音时，她的心也跟着跳了一下。
 但她明白，这一次，杨俊不再像小时候耍脾气那样了，一定是真的伤透了心。

 　　她准备一桌子的饭菜，全都是杨俊喜欢吃的。然而杨俊把自己反锁在了卧室
 里，那两份鉴定报告也早已不见，肯定是杨俊收起来了。

 　　杨雨婵慢慢地走到紧锁着的卧室房门前，她想伸手敲门，可向来不会妥协的
 性格，让她伸出的手停在了半空中。她默默地叹了口气，背靠在房门上。

 　　其实，杨俊一直蹲坐在门后，他觉得这一天，自己的人生发生了巨大的变化。
 他是有很严重的恋母情结，但到底是针对谁，现在就连他自己也搞不清楚了。

 　　杨晓娟还是杨雨婵？

 　　或许是杨雨婵更多一些吧，毕竟养了自己整整十五年，杨俊的性幻想对象也
 一直是她。可杨俊无法理解的是，亲生母亲杨晓娟为什么要离开自己呢？天底下
 还有这样狠心的母亲吗？

 　　杨俊也不是一个因为伤心从而失去理智的孩子，他也想了很多，对于杨雨婵，
 他现在只有深深地愧疚感。他们没有血缘关系，杨雨婵把自己抚养成人，太不容
 易了。而自己又对她做了什么呢？偷窥杨雨婵自慰，还把她当成性幻想对象，偷
 偷地看着她想着她打飞机。

 　　「妈妈，对不起……」

 　　「小俊，妈妈对不起你……」

 　　母子两人，仅仅隔着一个房门，不约而同地在内心互相道起歉来。

 　　翌日清晨，杨雨婵睁开了朦胧的双眼，昨天一直到很晚才休息，而杨俊也把
 自己反锁在卧室里，一整天都没有出来。

 　　「嗯？」杨雨婵看到盖在身上的薄被，不由地愣住了。原本昨晚自己是再也
 熬不住，直接躺在客厅的沙发上睡了过去，没想到一觉到了天亮，这薄被一定是
 杨俊给自己盖上的，而杨俊的卧室房门也早已打开。

 　　「小俊！」杨雨婵喊了一声，赶忙起身向卧室走去。

 　　卧室内，并没有杨俊的身影，床铺也是整整齐齐的，显然没有动过的痕迹。

 　　杨雨婵又来到厨房，饭桌上，还有不知道热了多少遍的饭菜，但和昨天一样，
 丝毫未动。

 　　「小俊你在哪儿？」杨雨婵顿时慌了神，她又找遍了其他房间，根本没有杨
 俊的存在。

 　　最后，她突然想到了之前逛街的时候买给杨俊的行李箱和手机等物品，赶紧
 来到杨俊的卧室，果然，那些东西都没了踪影。

 　　杨雨婵看到书桌上，一个翻开了本子上，写着：「妈妈，我去安天市了，我
 永远是你的儿子，服从你的人生安排。说不定，我还能在安天市找到我的亲生妈
 妈。勿念……」

 　　杨雨婵只感到有些眩晕，她摇晃了一下，差点儿摔倒在地。

 　　小俊走了，他走了，暑假还没有过他就走了……

　　「小俊！小俊！」杨雨婵再也忍不住内心的悲伤，泪水夺眶而出，此时此刻，
 她后悔死了自己的决定。为什么要让小俊去了安天市，为什么昨天要对他那般残
 忍？

 　　机场内，飞机缓缓地向前行驶，马上就要离开这个城市了。在飞机起飞的一
 刹那，杨俊最后看了一眼窗外，似乎又看到了那个温暖的家，还有那道美丽的身
 影。

 　　正在杨俊出神的时候，坐在旁边位置上的人开口道：「小帅哥要去哪儿啊？」

 　　杨俊扭头看去，这才发现坐在旁边的是个女人，波浪长发，带着一副墨镜，
 身材看上去很好，穿着一件修身真丝连衣裙，脚下踩着一字带通勤性感高跟凉鞋，
 整体形象给人一种比较具有神秘感的摩登气质。只是这个女人看上去应该比妈妈
 的年龄还要大一些，但从她那白皙的皮肤、高耸的乳房，还有无一丝赘肉的腰身，
 可以看出这个女人保养很好。

 　　「请问你是？」杨俊疑惑道。

 　　「我去安天市，你呢？」 


 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

 　　「这么巧，我也是去安天市的。」杨俊有些惊讶道。

 　　「看你也就是个中学生吧，是去旅游，还是家在安天市那边？」女人问道。

 　　「去安天市那边上学。」杨俊回答道。

 　　「现在应该还在放暑假吧，怎么这么早就去那边，哪个学校的？」

 　　「安天市一中。」

 　　女人有些惊讶道：「你能去那儿上学，还挺厉害的嘛，安天市一中的分数线
 还是很高的，再加上地区性保护，很少有外地的学生能进去的。」

 　　「是吗？还好吧。」杨俊并不在意这些。

 　　女人微微一笑：「不过你要真的是安天市一中的学生，我倒是可以特殊照顾
 一下。」

 　　「你？」杨俊摇了摇头，没有往心里去，虽然他情商并不高，社会经验也少
 的可怜，但他还是有很强的自我保护意识的，这个社会如此复杂，谁知道对方到
 底是不是骗子。

 　　女子也察觉到杨俊似乎并不相信自己，脸上的笑意却是更浓了，她也没再说
 话，默默摘下了脸上的墨镜。一张美丽的容颜出现在杨俊的眼前，尤其是那双原
 本被墨镜遮掩的凤目，看上去十分有神采，给人一种睿智和撩拨的感觉，当然还
 有一丝凌厉包含其中。

 　　杨俊一时也猜不出这个女人究竟有多大年纪，不过从对方眼角露出的鱼尾纹，
 和隐隐可见的鼻唇沟，能够看出她肯定比妈妈的年纪要大。他想如果这个女人再
 年轻一些，至少在外貌方面肯定不会比杨雨婵差多少，当然她们散发出来的气质
 也是完全不同的两种类型，杨雨婵属于高冷气质美女，而这个女人更偏向于性感
 加妩媚的气质类型。

 　　不过这女人一切，对于杨俊来说并没有多大的吸引力，他打了个哈欠睡了过
 去，毕竟昨天一整晚都没有休息。半夜的时候，他悄悄收拾完东西，原本想着就
 这么不辞而别，却看到杨雨婵居然在沙发上睡了过去，他心中很不忍，给杨雨婵
 盖上薄被后，留下一句话才离开。

 　　也不知过了多久，当杨俊睁开眼睛时，飞机已经到了目的地安天市国际机场。

 　　安天市确实比郦源市要繁华的多，而且人流也很大，毕竟是仅次于首都的第
 二大直辖市。但杨俊对所谓的繁华城市并不感冒，他更倾向于山明水秀的地方。

 　　其实在他的内心一直有个小小的愿望，就是低调生活，他不止一次幻想，如
 果能找个安宁的地方，和妈妈平静地过二人世界，该有多好！但是幻想始终是幻
 想，尤其是违反人伦的事情，怎么可能实现？再者说，当得知杨雨婵并非自己的
 亲生母亲后，杨俊感到有些心灰意冷，就像昨天的心里矛盾，一直挥之不去，自
 己有恋母情结不假，但究竟是喜欢杨雨婵多些，还是更倾慕于生母杨晓娟？

 　　就在杨俊向机场外走的时候，一辆非常普通的小汽车停在了他的身边，车窗
 摇下，露出了一张带着墨镜的脸，正是那个在飞机上，坐在他旁边位置的女子。

 　　「小帅哥，你去哪儿，我送你吧。」女子开口道。

 　　「哦，不用了，我自己可以的。」杨俊急忙摆手拒绝。

 　　「怎么，还怕我把你卖了不成？上来吧，我也正好去安天市一中，带你去参
 观一下校园。」

 　　「你也去安天市一中？」杨俊有些惊讶。

 　　「是啊，我是那里的工作人员，当然要过去的。」女子顺手打开了车门，
 「上来吧！」

 　　杨俊想了想，道：「那……那好吧。」

 　　「谢谢阿姨。」杨俊上车对那女子点了点头道。

 　　「小帅哥，不要喊我阿姨好吗？」女子似乎有些不满。

 　　「那我叫你什么？」杨俊纳闷道。

 　　「喊姐姐啊！」女子冲杨俊笑道。

 　　「姐……姐姐。」杨俊的脸部肌肉不禁抽搐了一下，越老的女人越喜欢扮嫩
 吗？

 　　「我姓王，叫我王姐吧。」

 　　「哦，王阿……王姐，你真是安天市一中的工作人员？是老师吗？」杨俊问
 道。

 　　「我这样像老师吗？」王姐反问道，「到了那里你就知道了。」

 　　安天市一中距离机场并不远，都是在偏郊区的地方。校园很大，如果不是看
 到门头上的「安天市一中」五个大字，还以为这是一所大学。

 　　当王姐的汽车驶入校内的时候，杨俊看到门口的保安纷纷躬身，像是在欢迎
 领导一般。这让杨俊感到十分惊讶，难道王姐真的是校领导吗？不过她开的车又
 很低调，跟她的衣着打扮很是不符，可刚才那些保安的举动又恰恰证明她的身份
 肯定不小。

 　　王姐带着杨俊一路来到校招生办公室，里面几个工作人员见到王姐，纷纷起
 身打招呼。

 　　「王女士，今天怎么有时间来学校了？快请坐！」为首的一中年男人十分热
 情道。

 　　「带一个小帅哥来报道，顺便参观一下校园。」说到这儿，王姐有对杨俊道，
 「瞧我这记性，你有带录取通知书来吗？」

 　　「没有，之前招生办给我打过电话，说择优录取。」杨俊回答道。

 　　「你叫什么名字？」那个男人问道。

 　　「杨俊。」

 　　「哦，是你啊！」男人拍了一手，「前两天确实有给你打过电话，跟我来吧，
 录一下个人信息。」

 　　「我先去打个电话，小帅哥，等你录完信息，我带你去参观校园。」

 　　王姐吩咐了一句，转身离开了办公室。

 　　「杨俊同学，你和王女士什么关系？」男人一边录信息一边小心翼翼地问道。

 　　「朋友吧……」杨俊一时间也不想不出到底是什么关系。

 　　男人听杨俊这么说，还以为是王姐哪个朋友家的孩子，当下更热情了几分。

 　　「老师，我问一下，王……王阿姨她是校领导吗？」杨俊试探道。

 　　「不是，但比校领导还要厉害啊！」男人笑道，「她是我们学校的出资人，
 图书馆、实验室等等，都是她出资建设的。不过人不在学校，仅仅是挂个名而已。」

 　　办公室外，王姐拨通手机道：「喂，是我……你不用担心了，杨俊他已经到
 学校了。」

 　　「谢谢你，又麻烦你了。」书房里，杨雨婵长长地舒了一口气，这还是杨俊
 第一次独自一人乘飞机去外地，她还真是特别担心，毕竟杨俊还未成年，也没多
 少社会经验。

 　　「这么客气做什么，对了，你还没告诉我，杨俊怎么一个人来安天市了，你
 为什么不陪他一起来呢？」王姐问道。

 　　「总之一言难尽。」杨雨婵顿了一下，「我把那件事告诉他了。」

 　　「什么？」王姐惊讶道，「这……你不是要等到他上大学的时候再告诉他吗？」

 　　杨雨婵一时沉默起来，王姐见状，继续道：「你是不是等不及了？可是，你
 有没有想过，你计划的一切都是枉然！我说句不好听的，那只是你的一厢情愿而
 已，即使从一开始没有杨俊的存在，你也不可能达到目的的。」

 　　「反正，你一向都很有主见，怎么想怎么做，还是看你自己了，你好自为之
 吧。对了，你不是在找房子吗？这件事我来办，不会让杨俊露宿街头的，你就放
 心吧！挂了。」

 　　王姐摇了摇头，挂断了电话。

 　　「嘟嘟……」忙音传来，杨雨婵慢慢地放下手机，她看着书桌上的纸张，上
 面写满了横七竖八的字，竟然全都是「小俊」。

 　　杨雨婵无力地坐回到椅子上，她想着王姐说的那些话，突然感到一阵心累和
 哀伤。

 　　这时，手机再次响了起来，却不是王姐，而是V 信好友「梦中的婚礼」传来
 的消息。

 　　「大姐姐，我要上高中了，我能不能问一下，你在哪个城市啊？」

 　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

 　　「杨俊，现在距离开学还有两个月的时间，你不回家吗？」王姐带着杨俊边
 走边问。

 　　「不回去了。」杨俊摇了摇头道，一脸的沉郁。

 　　「看你这副模样，八成是跟家里闹什么别扭了吧。也罢，这都是你自己的事，
 我也不想多问。不过，现在学校宿舍是不会开放的，你要住哪儿？」王姐又问道。

 　　杨俊想了想道：「去外面租个房子住吧。」

 　　「我看你还是去我那儿吧，也没什么不方便的。」王姐从兜里取出一把钥匙
 递给了杨俊。

 　　「王姐，这我可不能要。」杨俊赶紧拒绝道。

 　　「行了，你我认识也算有缘，我先带你去看看。」王姐不容分说道。

 　　「王姐，你干嘛对我这么好？」杨俊有些纳闷，两个人刚认识而已，就为自
 己做这么多。先是带着去学校报到，又亲自领着去参观校园，现在还借房子给自
 己住，实在是匪夷所思。

 　　王姐微笑道：「我对你好吗？都是举手之劳而已，你想过自己的妈妈没有，
 她对你更好，亏你还跟她闹别扭，离家出走又算怎么回事？」

 　　「我……」杨俊顿时无言以对，他当然明白杨雨婵对自己有多好，但或许早
 已把这种好当成了一种习惯，习惯性地索取与享受，所以就被自己忽略了，心里
 面只剩下了杨雨婵对不起自己的地方，说难听点，只剩下了怨恨。

 　　王姐说的房子距离学校并不远，可以说是一所学区房了，交通便利，环境也
 不错。

 　　「你先住这儿吧，我给你留个电话，有什么需要可以和我联系。」王姐坐在
 沙发上道。

 　　「王姐，租金怎么算啊？」杨俊看着这偌大的房间，里面都是些最基本的摆
 设。

 　　「租金……」王姐想了想，随即摇了摇头，「我不要租金，我们不妨做个交
 易如何？」

 　　「交易？」杨俊不由地警惕起来，不知道对方要打什么鬼主意。

 　　只见王姐从包里取出一张纸条，道：「这是一个用人单位的联系方式，你们
 通话的时候，你直接告诉对方，是Queen 介绍来的，他们就明白了。放心，这不
 是传销之类的违法犯罪勾当，而是类似于科学研究工作。怎么样，要不要考虑一
 下？」

 　　「王姐，我现在才初中毕业，除了学习课本上的知识，我还能干什么？再说
 了，我去那儿工作，你就不要租金了吗，这对你又有什么好处？」杨俊疑惑道。

 　　「我就跟你直说吧，这个单位现在最需要的，恰恰是你这种品学兼优的学生，
 刚才在学校的时候我了解到，你这次中考成绩是郦源市第一名，就算是在安天市，
 也是排到了第六名的位置，非常棒。还有生物化学这两科的成绩，考的非常好，
 在学校有没有做过实验？」

 　　「做过，但都是很基本的。」杨俊老老实实地回答道。

 　　「这就够了。」王姐点点头，似乎很满意，「英语口语如何？」

 　　「简单交流没问题。」杨俊谦虚道，其实早在小学的时候，杨雨婵就已经把
 他的英语口语能力给培养起来了。现在让他跟一个老外对话，除了较为生僻的词
 句，一般是没有问题的。

 　　「很好！学以致用，你和那些书呆子的确不同。刚才你问我，你做这份工作
 对我有什么好处，这么跟你说吧，我是那个工作单位的投资建设者之一，就像安
 天市一中，你在工作单位的贡献，足以支付这房子的租金，正好，你也可以通过
 这份工作锻炼一下自己。」

 　　「这……」杨俊皱着眉头，想到自己离开了杨雨婵，也就不好意思再向她伸
 手要钱，或许以后就要靠自己的能力去赚钱养活自己了。

 　　「你可以考虑一下，这两个月就算是做学徒顺带兼职了，工作不会很忙，你
 在里面应该还是以学习为主，绝对能够提高你的学习能力，对你的学业是有很大
 帮助的。开学后，你直接去学校就可以了。房子你就放心住，没人会来打扰你的，
 有什么问题直接跟我联系。」

 　　王姐冲他摇了摇手机，直接起身离去。

 　　路上，王姐拨通手机道：「喂，杨俊的事我都安排好了，详细住址我待会发
 给你。」

 　　「麻烦你了，谢谢你。」杨雨婵感激道。

 　　「别跟我说客气话了，都是举手之劳而已。对了，有件事恕我自作主张了，
 我把杨俊安排到实验室了。」

 　　「什么？这怎么行？他还是个孩子，况且那实验……」杨雨婵顿时有些急了。

 　　「你放心，我又不会真的让他去做什么实验，就是让他多学点儿东西而已。」

 　　「不行，我不同意！」杨雨婵斩钉截铁道。

 　　「真傻，你们母子两人走到这一步，还能再回去吗？我这也是帮你们，你来
 实验室还能见见他不是吗？你要是直接去找他的话，你觉得他会见你吗？」

 　　杨雨婵想了好一会儿，道：「那好，我会先暂时停止飞行工作，告个长假，
 你再找别的机师吧。小俊在实验室的一举一动，都必须在我的监控之下。」

 　　「好好，都随你，你这飞的又不是国航民航的，而是私人飞机，一切都好安
 排。嗯？你那边什么声音？你在家吗？」王姐好像听到了什么，问道。

 　　「我在KFC ，一个孩子而已。」杨雨婵回答道。

 　　「孩子？」王姐皱了皱眉，「杨俊已经来安天市了，你又哪儿来的孩子？」

 　　「哦，一个朋友家的。」

 　　「我奉劝你一句，别做什么傻事。」

 　　「瞧你说的，我能做什么傻事，一个孩子而已嘛。」杨雨婵不满道。

 　　王姐摇了摇头，挂了电话，自言自语道：「邵战国，你还真有本事，临了还
 留下一个好种子。杨晓娟，你既然当初恨得咬牙切齿，为何还要把杨俊生下来呢？

 　　神经病！「

 　　KFC 里，杨雨婵和一个小男孩面对面地坐着。

 　　「姐姐，刚才是谁打来的电话啊？」一个和杨俊差不多大的男孩问杨雨婵道，
 这男孩正是V 信好友「梦中的婚礼」。

 　　「你一个人跑郦源市来，你爸爸妈妈都知道吗？」

 　　杨雨婵看着眼前的小男孩，有些无奈，之前这小家伙问她在哪个城市，当时
 正因为小俊离家出走的事伤心，根本没有心思跟他闲聊，只告诉他在郦源市，就
 没再搭理对方。可没想到，这小家伙直接就坐飞机跑来了，这真把杨雨婵吓了一
 跳，赶紧去机场接小男孩，生怕他出什么意外。

 　　杨雨婵问他想吃什么，小男孩说要吃KFC ，杨雨婵顿觉无语，因为她从来不
 允许杨俊吃这些东西，她觉得这些都是垃圾食品，而杨俊也养成了习惯，不会吃
 这些东西。可现在，她对眼前这个孩子，却比较纵容。

 　　「嘿嘿，我偷偷跑来的，他们不知道！」小男孩得意一笑。

 　　「胡闹！要是出了事怎么办？现在你就给跟你父母打电话，报个平安！」杨
 雨婵不由训斥道。

 　　「哦！」小男孩见杨雨婵似乎真的生气了，赶紧乖乖地掏出手机。

 　　「喂！老妈，我在外面呢！」小男孩笑道。

 　　这时，杨雨婵听到电话里传来一个声音：「小南，你又跑哪儿玩去了？」

 　　小南？他的名字里面也有「南」这个字！

 　　「我在郦源市呢……没事啊，我一路平安。」这时，小男孩语气变了一下，
 「老爸，你不要担心了，我现在在KFC ，和一个大姐姐在一起，你放心好了，大
 姐姐不是坏人。你不信啊，我给你拍个照？」 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

 　　听到小男孩这么说，不知为何，杨雨婵赶忙把头转向窗外，同时，心脏也跟
 着砰砰直跳。

 　　「大姐姐好像害羞了。」小男孩看到杨雨婵的反应，得意一笑。

 　　「什么，你要和大姐姐说话？好吧。」小男孩把手机递给杨雨婵，「大姐姐，
 我爸爸要和你说话。」

 　　「和……和我？」杨雨婵愣了一下。

 　　「是啊。」小男孩点了点头。

 　　「这……」杨雨婵看着递来的手机，一时间竟是六神无主起来，到底要不要
 接？

 　　「大姐姐，你怎么了？」小男孩有些疑惑地看着杨雨婵。

 　　「没什么。」杨雨婵一把抓过手机，放在了耳边，只见她屏住了呼吸，声音
 也颤抖不已。

 　　「喂，你……你好。」在说这最简单的问候语时，杨雨婵感觉整个世界仿佛
 只剩下了自己和电话那边的男人。

 　　「你好，我是方晓楠的父亲方南，不知朋友怎么称呼？」

 　　多么熟悉的声音，如当年那般温柔，仿佛是一曲美妙的音乐萦绕在自己耳畔。

 　　杨雨婵只感到从眼睛到鼻子，都是酸酸的，随时都有要哭出来的迹象。

 　　「喂，这位朋友，你有在听吗？」方南只听到电话那边传来的KFC 里面的杂
 音。

 　　杨雨婵勉强缓了一下心神，道：「你好，方……方先生，我叫杨雨婵。」

 　　「哦，杨女士你好，我那淘气的儿子没有给你惹麻烦吧，都是我管教不严，
 他偷偷跑到郦源市的事情我也不知道，如果给你添了什么麻烦，我向你道歉。」
 方南有些尴尬道。

 　　「没有没有。」杨雨婵赶忙道，「他很乖的，你就放心好了。」

 　　其实她还想说「等会儿我就送他回去」，但出于私心，这句话她还是没有说
 出口。

 　　「真是太麻烦你了，杨女士，我这个儿子也是比较任性，能不能拜托你说服
 他，让他回来，孩子一个人在外，做父母的总是担心惦记着。」方南非常诚恳道。

 　　可他万万没有想到，自己的这番话却让杨雨婵有些不高兴了。

 　　杨雨婵的性格一向强势，她认为方南说这话完全就是不信任自己。什么意思，
 难道你还害怕我会害你的儿子吗？难道我就不配做母亲吗？想到这儿，杨雨婵突
 然愣住了，她在心里苦笑了一下，自己哪像个做母亲的，小俊不是就被自己逼走
 了吗？难道，眼前的孩子，我也要把他赶走吗？不，绝对不能！

 　　「方先生，你不必担心，孩子在我这儿挺好的。」杨雨婵又对小男孩道，
 「那个……小南是吧？等下要不要我送你回去呢？」

 　　「不――要！我不回去！」方晓楠大声道。

 　　不知怎的，听到方晓楠的回答，杨雨婵心中一喜，有些得意，只听她不紧不
 慢道：「方先生，小南他不想回去。你看这……」

 　　真是荒唐，这孩子岂有此理！方南不禁摇了摇头，道：「杨女士，那就麻烦
 你照顾一下晓楠好吧？过两天，我去把他接回来，方便留个地址和联系方式吗？」

 　　「不要告诉他！」方晓楠耳朵很尖，他赶紧抢过手机，「老爸，我在这儿玩
 两天就回去，权当旅游了，你们别老缠着我行不行啊！」

 　　说完，他迅速挂了电话，而坐在对面的杨雨婵看到电话被挂断，却有种说不
 出的失落感。

 　　那个久违的声音，终于再一次听到了，多想让那个声音永远留在自己的耳边，
 却成了一种奢望。不过能从他说话的语气中听出来，他现在过的很好。有一个妻
 子，还有一个儿子。

 　　杨雨婵在为他高兴地同时，又生出一种极度悲伤的情绪。自己和他，终究是
 两条永不相交的平行线，如今，他早已有了属于自己的家庭。而自己呢，唯一的
 亲人，小俊被自己生生逼走了。她在心中那喊道：「不，我不能再失去更多了！
 对，这不是还有小南吗？」

 　　安天市，某别墅小区，一个二层小楼内。

 　　「晓楠这个孩子，真是越来越胡闹了，都是你惯出来的！」方南不禁埋怨了
 一声。

 　　坐在一旁的女子安慰道：「行了，你看你，干嘛生这么大的气。再说了，你
 这整天忙事业，多顾一下家里的事情不行吗？孩子的学习你也没怎么管过。这说
 到学习，晓楠上高中的事，怎么安排？」

 　　「以他这不好不坏的成绩，最多就是上普通高中，我也不打算再花钱找人让
 他去安天市一中了。到时候，看他填什么志愿吧。对了，他和那个杨雨婵是不是
 早就认识了？我看他们两人好像还挺近乎的。」方南问道。

 　　「我也不清楚，就是他六岁那年，不是差点儿出车祸吗？有个和我差不多大
 的女人救了他，因为这事，你还差点儿打了我。反正从那个时候开始，就时不时
 地听到他说什么大姐姐，估计他一直想着救他的那个女人吧。」

 　　「这孩子……」方南摇了摇头，当初，他听到那件事的时候，又惊又怒，真
 的差点儿动手打妻子，得知是一个陌生女子救了晓楠，也是心怀感激，只是不知
 道那陌生女子究竟是谁。难道杨雨婵就是那位女子吗？

 　　杨雨婵……

　　方南回想了一下刚才通电话时的情景，对方的声音听起来有些耳熟。

 　　「对了小娟，过两天你还是去一趟郦源市吧，毕竟孩子在外面，做家长的也
 不放心。」

 　　「好吧，你这个事业大忙人，过两天我就把儿子给你接回来。」

 　　「姐姐，你怎么不吃啊？」方晓楠看着目光有些呆滞的杨雨婵，问道。

 　　「哦。」杨雨婵从纸盒内拿起一个鸡腿，看也没看就直接咬了下去。而对面
 的方晓楠却是笑了起来：「姐姐，你吃的是我咬了一口的那个鸡腿啊。」

 　　杨雨婵愣了一下，把鸡腿放了回去，不由地嗔怪道：「你这孩子，故意戏弄
 我是吗？」

 　　方晓楠丝毫不介意，他又拿起那个鸡腿，在杨雨婵咬过的地方细细的品尝起
 来。

 　　他砸吧着嘴道：「真好吃，姐姐咬过的东西就是香。」

 　　「别胡说！」杨雨婵脸颊绯红，甚至还偷偷扭头看向四周。在杨雨婵看来，
 这简直就是间接接吻，鸡腿上面可能还留有自己的口水。也不知为何，原本性格
 高冷的她，在此时，竟然变得娇羞起来。再看方晓楠一脸享受的模样，杨雨婵没
 来由的生出一丝窃喜。

 　　「姐姐，这房子，就你一个人住吗？」方晓楠跟着杨雨婵来到家中，东张西
 望道。

 　　「有个和你一般大的儿子，已经去外地。」杨雨婵想到杨俊，有些失落。

 　　「那你的老公呢？」方晓楠眨着眼睛问道。

 　　杨雨婵不知道该如何回答，憋了半天才道：「姐姐是单身妈妈。」

 　　方晓楠「啊」了一声，有些同情道：「姐姐，你好可怜。一个人带孩子很辛
 苦的吧？」

 　　「没什么。」杨雨婵勉强笑了笑，「我去做饭，KFC 肯定吃不饱的。你随便
 坐吧，看会儿电视。」

 　　正当杨雨婵在厨房里忙着炒菜的时候，只听背后传来一个声音：「姐姐，好
 香啊！」

 　　杨雨婵的手猛地一抖，转身看去，不知何时，方晓楠已经站在了自己身后。

 　　「你这孩子，吓我一跳。怎么跑这儿来了？」

 　　「我闻到香味了。」方晓楠说着，还煞有介事地嗅了几下，「嗯……草莓味，
 真好闻。」

 　　「别胡说八道。」杨雨婵的脸颊微微红了一下，她知道方晓楠说的草莓味，
 是自己身上的体香，闻起来确实很像草莓的味道。

 　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

 　　「我妈妈就喜欢吃草莓，不过她身上可没有草莓的香味。」方晓楠故意在杨
 雨婵的背后蹭来蹭去的，而杨雨婵一脸的难为情，这画面很像一对母子在嬉戏。

 　　也不知为何，当杨雨婵听到方晓楠这番的话时候，握着锅铲的手不由地抖了
 一下。

 　　「小南，那个……你妈妈喜欢吃草莓，你爸爸呢？」杨雨婵试探道。

 　　「我爸爸一直陪着我妈妈吃草莓，对了，还有开心果。」

 　　「哦……」杨雨婵一脸的落寞，「他们感情很好呢？」

 　　「大姐姐，你怎么了？看你的样子好像不开心啊？」方晓楠望着杨雨婵疑惑
 道。

 　　「我没事。」杨雨婵赶紧摇了摇头，「小南，你先去客厅看会儿电视吧，姐
 姐在做饭，不能陪你聊天的。」

 　　「我不，姐姐，我来给你打下手吧。」

 　　「行了，你这小鬼头能帮我什么忙，不给我添乱就是好的了。」

 　　「那我也不走。」方晓楠就这样站在一边，一直注视着眼前的这道美丽身影，
 而且闻着从姐姐身上散发出来的幽香，真是一种别样的享受。

 　　饭桌上，杨雨婵见方晓楠一直盯着自己看，脸上有些发热，真是搞不懂，被
 一个小孩这么盯着看，自己竟是方寸大乱，不由嗔怪道：「小南，我脸上是不是
 有什么啊？」

 　　方晓楠调皮一笑：「姐姐，你真好看，人家都说秀色可餐，还真是这样。」

 　　「油嘴滑舌，跟谁学的？快吃饭！」杨雨婵拉了一下脸色道。

 　　「哇，比我妈妈做的饭还要好吃！」方晓楠狼吞虎咽道。

 　　「真的？」杨雨婵一脸的惊喜。

 　　方晓楠点了点头：「好吃太多了，我妈妈做的饭，我都吃腻了。姐姐，你要
 是以后天天给我做饭吃那该多好。」

 　　「想什么呢，我哪能天天给你做饭？」杨雨婵白了他一眼，竟是风情万种，
 撩人心弦。对于方晓楠这样的男孩来说，绝对是一种致命的诱惑。

 　　他当下道：「你嫁给我，做我的新娘，不就能天天给我做饭了吗？」

 　　杨雨婵愣了一下，赶紧捧起碗遮住自己的脸庞，她内心无比慌乱，不敢再开
 口答话。

 　　饭后，杨雨婵指着杨俊的房间道，「姐姐给你收拾一下，晚上你就在这个房
 间休息好吗？」

 　　「这……」方晓楠看了看杨俊的房间，似乎有些不满，「姐姐，你在哪个房
 间休息啊？」

 　　「我在隔壁。」杨雨婵指了指自己的卧室道。

 　　方晓楠突然鼓起勇气道，「姐姐，我能不能和你一起睡？」

 　　「你……你这孩子说什么呢？」杨雨婵的心猛地跳了起来，「你都多大了，
 还……」

 　　「姐姐！」方晓楠一把搂住杨雨婵的玉臂摇晃起来，「好姐姐，你就答应我
 吧。就一晚上还不行吗？」

 　　杨雨婵见其可怜兮兮的模样，有些不忍道：「那……那好吧，就……就一晚
 上。」

 　　安天市，杨俊第一次，独自一人在外地休息了一夜，其实昨晚他根本就没怎
 么睡，满脑子全都是那两份鉴定报告书和杨雨婵的身影。他也是第一次感到了真
 正的孤独和寂寞，不知道自己是不是真的成了弃子。昨晚他办了手机卡，很想给
 家里打个电话，哪怕是听听杨雨婵的声音也好，好几次都已经把号码输入完毕，
 可终究没有按下拨通键。

 　　杨俊想到了昨天王姐的话，从口袋里摸出那张纸条，他看着上面的号码，顺
 手拨了过去。

 　　「喂，你好。」对面一个低沉的男声传了过来。

 　　「你好，我是Queen 介绍来的。」杨俊有些结巴道，在与人交往方面，他还
 稍显拘谨。

 　　「哦，你就是杨俊对吧？长话短说，如果你有意向来这边工作，现在你到中
 央公园门口等着，到时候会有人去接你。来与不来，你自己考虑。」

 　　对方说完，也没给杨俊回应的时间，直接挂断了电话。

 　　「什么态度？」杨俊不满地嘀咕了一句，收起手机向外走去。这里虽然是在
 市里和郊区的边缘地带，但来往的出租车还是比较多的。

 　　就在车子刚到市中心的时候，坐在后排的杨俊百无聊赖，托着腮帮看着外面
 的往来人流。就在这时，他蓦然看到一道熟悉的身影，那不是小冉吗？好像在和
 一个男的拉拉扯扯的。

 　　杨俊急忙对前面的师傅喊道：「停车！」

 　　「啊？怎么……」师傅一时反应不过来。

 　　「快停车！」杨俊大喊道，神情十分焦急，待到车子停到路旁，杨俊随手几
 张百元大钞丢了过去，他飞快地跑下车，直奔小冉所在的方向。

 　　「高晨，你我早就分手了结束了，我们井水不犯河水，你别再来骚扰我好不
 好？」小冉看着面前的男子，声音颤抖道。

 　　「小冉，之前都是我的错，不过我现在可以弥补你了，房子、车，你要什么
 我都可以买给你，你要工作，我也能给你安排。我们还回到以前好不好？我肯定
 会像以前那样，不，比以前更爱你！」高晨急切道。

 　　小冉是他的前女友，当年上大学两人谈恋爱，感情还是很深的。但是随着步
 入社会，高晨不再满足于貌美的小冉，别看他年轻，但是早已悟出一个深刻的道
 理：再美的花也总有凋零的时候，美女也一样。和大把的钞票、权位比起来，美
 女算得了什么呢？有了金钱和权势，要什么样的美女没有呢？不过，等他达成愿
 望后，发觉玩过的那些女人里面，都没有当年小冉给自己的那种感觉。他越想心
 里越痒痒，四处打听小冉的消息，终于知道了小冉的手机号。

 　　得到了小冉的联系方式，他就开始几次三番的打电话，或哄或骗，而小冉似
 乎也对高晨抱着一丝感情，苦苦想了许久，来到了安天市。可她重新接触对方后，
 发现这位前男友还是狗改不了吃屎，以前是追求金钱和权势，现在得到一切后，
 反过来又追求自己。小冉终于看透了，这样的男人就是，金钱、权势和美女，一
 样都不能少，高晨所谓的认错，还有现在许给自己的种种承诺，无非是想包养自
 己。

 　　高晨看着小冉，自然也是这种想法，他再次见到前女友，内心无比激动，连
 带着裆部都撑起了小帐篷。她还是像以前那样的漂亮，不，应该是更漂亮更妩媚，
 随着年龄的成长，添了几分成熟的韵味。家里的那个母老虎根本没有可比性，要
 是能再续前缘，来个金屋藏娇，天天都能享受到之前的恋爱感觉，那该有多好！
 这种人生简直不要太完美！

 　　「高晨，我真是从来没有见过你这种恬不知耻的东西，你还算是个男人吗？
 亏你还能说出回到以前这种话，你这种人渣也配说爱？不要脸！」小冉说着转身
 就要离开，这一次重逢，她对这位前男友，已经彻底失望了，甚至后悔大老远的
 跑来，只为了心中那还未抹灭的幻想。

 　　「小冉，你别走啊！」高晨一把拉住小冉的纤纤玉手，就要往怀里带。

 　　「你干什么，放开我，大庭广众的，你怎么这么不要脸？放开！」小冉挣扎
 道。

 　　这手真滑，这身体比以前的手感更好了！高晨把着小冉的娇躯，欲火已经冲
 上了脑袋，恨不得将其就地正法，车就停在旁边，高晨也不管周围来往路人的诧
 异目光，拉着小冉就往车上走去，边走还边喘着气道：「小冉我爱你啊，我爱你！」

 　　就在高晨拉扯小冉的时候，一个身影闪到了他的眼前，还未看得清来人是谁，
 愤怒的拳头已经砸到了他的眼睛上。

 　　「啊！」高晨感觉眼冒金星，早已分不清东南西北。

 　　「你敢对妈……小冉姐无礼，我打死你！」杨俊怒气冲冲道，刚才差点儿就
 把「妈妈」两个字喊出了口，不过，这个混蛋竟敢在大街上公然对小冉耍流氓，
 太可恶了！

 　　「小俊……」小冉捂着嘴巴，一时不敢相信眼前的这一幕，小俊不是在郦源
 市吗？




 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章

 　　这还是杨俊第一次真正动手打人，他也不知道自己会不会打架。一直以来，
 他都是很平和的性格，在杨雨婵的严格教育下，他根本就没打过架。在自己心中，
 小冉已经成了妈妈的一个影子，妈妈受欺负自己岂能忍？当杨俊看到高晨拉扯小
 冉时，脑子一热就直接冲了上来。

 　　高晨捂着被打的眼睛，不用想也知道肯定成了熊猫眼。他指着杨俊，道：
 「你们认识？」

 　　「这位朋友，谢谢你了。你快些走吧，我没事的。」小冉赶紧对杨俊道，显
 然她是怕杨俊因自己的事再受到连累，故意装作不认识的模样。

 　　但杨俊还是个比较单纯的孩子，他愣了一下，道：「小冉姐你说什么呢？我
 在帮你啊，这个混蛋是谁，为什么欺负你？」

 　　「冉思瑶，你行啊，竟然和一个小鬼勾搭上了！看来你也是个骚货！这些年
 没少被男人骑吧！小子，你敢打我，你知道我是谁吗？」高晨大喊道。

 　　「我管你是谁？你再敢说一句，我打死你！」杨俊大怒道，却被小冉拦了下
 来。

 　　「高晨，你没必要羞辱我，也没必要牵扯其他人。你闹也闹了，大庭广众的，
 你也知道要点儿脸面。」小冉冷冷道。

 　　「好！我今天就先放过你们。」高晨看了看周围的路人，又对杨俊道，「小
 子，我记住你这一拳了，咱们走着瞧！」

 　　说着，高晨直接钻进车里，杨俊见他还敢威胁自己，年轻人的火爆脾气登时
 冒了上来，他冲上去一拳砸在车玻璃上，大喊道：「有种你滚下来！我告诉你，
 以后我再看见你欺负小冉姐，我见你一次打你一次！」

 　　「小俊，你这是做什么？停手！」小冉拉着杨俊道。而高晨见状，立刻发动
 汽车离开了。

 　　「我打死他！」杨俊双目通红，望着逃窜而去的汽车高声骂道。

 　　「你行了！」小冉也不由地提高了声音，「你什么时候能长大，耍什么孩子
 脾气？」

 　　小冉一席话，让杨俊稍稍平息了心中的怒气，这句话很像杨雨婵经常对自己
 的训斥。

 　　「小冉姐，你怎么会在这儿？你和那个家伙是不是认识？」杨俊问道，如果
 不是看到高晨那个混蛋欺负小冉，他现在一定非常高兴。

 　　小冉有些尴尬，总不能对杨俊说自己是专门来见高晨的吧？

 　　她勉强一笑道：「随处走走，散散心而已，你怎么也来安天市了？」

 　　「哦，这……我，我是来上学的，参观一下校园。」杨俊也有些尴尬，总不
 能对小冉说自己和杨雨婵闹了别扭，离家出走了吧？

 　　「你在安天市，要小心高晨，他可能不会放过你的。如果真的有事，你要马
 上报警。」

 　　「我才不怕那个混蛋，他要再敢来找你我的麻烦，我打死他！」杨俊咬牙切
 齿道。

 　　小冉登时无语，心想：打打打，你就知道打。你一个中学生怎么斗得过老狐
 狸？

 　　「对了，小冉姐，那个……」杨俊犹豫道，「上次的事，对不起……」

 　　小冉张了张嘴唇，勉强一笑道：「没事，都过去了。」

 　　「小冉姐，那个高晨到底是谁啊？」杨俊问道。

 　　「这是我的事情，你不需要知道，也不要管，明白了吗？」小冉淡淡道。

 　　「你的事就是我的事，我怎么能不管？他那样欺负你……」

 　　「小俊！」小冉严肃道，「你记住了，我跟你没关系，我的事情，不用你管！」

 　　「我偏要管！我怎么跟你没关系，你是我……我……」杨俊顿时愣住了，小
 冉又是自己的谁呢？只不过是玩了两次角色扮演游戏而已，还真把她当成自己的
 妈妈了吗？亲生母亲不是小冉，也不是杨雨婵，而是杨晓娟。

 　　小冉看到杨俊一脸的落寞，有些不忍，但她不能再和杨俊发生任何的关系，
 杨俊还是个中学生，要走的路还有很长，她知道这个孩子有恋母情结，好像还比
 较极端，自己主动远离他也是一个明智的选择，自己实在不忍心毁了这样一个品
 学兼优的孩子，即便是对方给自己再多的钱。

 　　「你好自为之吧。」小冉冷冷地丢下一句话，再也不去看杨俊一眼，直接离
 开了。

 　　中央公园门口，一辆黑色的汽车早已停在那里等候多时。

 　　「你就是杨俊？」一个身穿黑色便装的男子道。

 　　「是。」杨俊回答道。

 　　「你迟到了半个小时。」男子看了看手表，「如果不是看在Queen 的面子上，
 我早就走人了。」

 　　上了车后，男子又对杨俊道：「如果你没有足够的才华，我们也会让你卷铺
 盖滚蛋，即便你和Queen 很熟，也不行。明白了吗？」

 　　杨俊点了点头，对方的语气让他很不爽，不过这也激起了他的好胜心，他最
 大的优点就是爱学习，论才华，自己绝对不会比任何人差！

 　　这时，男子取出一个黑色的头套，直接套在了杨俊的脑袋上。杨俊心中一惊，
 正要挣扎。只听男子冷冷地声音传来：「我们的工作地点都是保密的，所有员工
 都要以这种形象进入单位，如果你不能接受，现在可以立即下车。」

 　　听到这儿，杨俊渐渐地安静下来，同时也产生了好奇心，这工作单位为什么
 这么神秘？难道其中有什么不可告人的秘密吗？还是工作内容见不得光？

 　　也不知汽车行驶了多久，等自己下车后，头套还是没有摘掉，杨俊只能跟着
 男子，亦步亦趋地向前走着，他能听到类似于触屏和房门开启的声音，然后是电
 梯和普通台阶，不过都是往下去的。当耳边传来自动感应门开启的声音后，杨俊
 脑袋上的头套终于被摘了下来。

 　　还好，睁眼的时候，杨俊并没有感到特别的刺痛，可能跟这里略微昏暗的环
 境也有关系，这里好像是类似于地下室的环境，场地非常大。眼前的这个房间，
 就像是工厂的生产流水线，其中的工作台也和学校里的实验台一模一样，而且上
 面摆满了实验器材，量杯烧瓶应有尽有。

 　　杨俊有些明白为什么当初王姐问自己有没有在学校做过实验，还专门提到了
 生物和化学这两门课程。难道这个工作单位就是专门研究这方面的吗？

 　　杨俊刚进入这里的时候，里面二十几位工作人员纷纷把目光投了过来，看的
 杨俊有些不自在，其中有几位还交头接耳起来，露出的眼神好像对杨俊很有兴趣，
 也不知他们到底说了些什么。

 　　带着杨俊到这儿的男子发话了：「各位，介绍一下，这是我们的新员工杨俊，
 现在还是一位中学生，希望在以后的工作中，大家要不吝赐教，毕竟是我们单位
 的年轻血液，一定要好好培养。」

 　　男子又对杨俊指了指其中的一个工作台，道：「杨俊，你就坐在那里，以后
 就是你的专属工作台，稍候会有师傅来带你，可要好好学啊。不过你要记住，除
 了工作上的事情，其他话的不许闲聊。」

 　　杨俊点了点头，乖乖地坐在了男子只给他的工作台前。而男子转身离开实验
 室后，对外面的一个保镖道：「昨天吩咐你的话别忘了，好好看着里面的人，除
 了能和杨俊交流工作方面的事情外，其他任何话都不允许他们多言，明白了吗？」

 　　「是！」那保镖竟是对男子敬了一个军礼。

 　　不一会儿，门打开了，一个身穿白大褂的女子走了进来，脸上带着口罩，一
 双大大的眼睛露在外面，一眨一眨的，模样有些可爱。

 　　「哪个是新来的？」女子摘下口罩，问道。

 　　「这里！」杨俊举起了手，扭头向女子看去。

 　　「你……」杨俊顿时愣住了。

 　　「乔老师？」

 　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章

 　　来人正是乔玉然，不过，待她看到杨俊后，并没有多少诧异，只是那双大眼
 睛闪过一丝疑惑，对于杨俊喊自己的那声乔老师，她仿佛没有听到一般，径自走
 了过去。

 　　「你就是新来的？」乔玉然面无表情道，「我姓乔，叫我乔老师就可以了。」

 　　「乔老师，你怎么……」

 　　「你叫什么名字？」乔玉然冷冷地打断了杨俊的话。

 　　「你……我，我是杨俊啊！」杨俊一时间糊涂了，难道乔玉然不认识自己的
 学生了吗？

 　　「杨俊，你初来乍到，我先给你交代一下具体的工作内容，然后会教给你相
 关知识，带你慢慢入行。希望你从现在开始，不要胡思乱想，把我说的一切牢记
 在心里，有些东西我是不会重复第二遍的。」乔玉然不容分说，开始对杨俊滔滔
 不绝。

 　　杨俊一开始还真没有反应过来，乔老师的态度好生奇怪，真的像陌生人一样。

 　　不过，长时间在学校跟随乔玉然的学习状态已经成了条件反射，慢慢地，他
 也不再多想，仔细地听着乔玉然的讲解，整个人仿佛又回到了课堂……

　　安天市机场，一个行色匆忙的女子来到候机室，静静地坐在椅子上等待着下
 一航班。小冉显得十分憔悴，她现在已经不知要去往何方，机票也是她胡乱买来
 的。

 　　她不断地回想着上午发生的事情，尤其是杨俊冲上来打高晨的那一幕，还有
 他说的那些孩子般的话，甚至还想到了之前两次和杨俊扮演母子游戏的情景。也
 许只有这些画面才稍稍融化了她那冰冷不堪的心，虽然杨俊在自己的眼里，还只
 是一个长不大的孩子。

 　　其实，在认识杨俊以前，她还记着初恋时的美好画面，念着与高晨在一起的
 温柔岁月。当年，为了高晨能够成功创业，她拼命攒钱，工作之余还要去做兼职，
 甚至四处借钱，哪怕是高利贷。那个时候，高晨也很有上进心，不过事与愿违，
 他失败了，可万万没有想到的是，高晨失败后买醉了好几天，最后竟是直接甩了
 小冉，连那些欠款他都不敢承认，便逃之夭夭。

 　　小冉只能自己一个人把那些欠款一一还清，可那毕竟不是个小数额，普通的
 工作根本无法支撑还款，无奈之下，她只好进入梦幻公馆这个圈子。她也痛恨高
 晨的无耻和卑劣，但是这何尝又不是自己的一厢情愿呢？完全自己欠下的债，总
 要偿还的。可终究没有想到，现在的高晨竟是如此的卑鄙下流，已经达成心愿的
 他还想玩金屋藏娇的把戏。只怪自己当初的想法太过单纯，她甚至时不时地在想
 高晨一定不会成功，早晚有一天会回心转意再回到自己的身边，真是幼稚，或许
 也是因为自己这般幼稚，才被对方一次又一次的欺骗感情。

 　　就在小冉胡思乱想的时候，口袋里的手机响了起来。

 　　「喂，你好。」小冉刚接通电话，听到对面的声音，脸色变了变，「高晨？」

 　　「你又要做什么？上午我跟你说的很清楚了，我们井水不犯河水，我现在要
 走了，请你以后别再来打扰我。」小冉冷冷道。

 　　「高晨，我告诉你，你要是敢对小俊怎么样，我是不会放过你的，我现在立
 刻报警你信不信？卑鄙下流无耻！」小冉气的真想把手机砸在地上。

 　　过了许久，小冉浑身颤抖，低声道：「你到底想怎么样？」

 　　「好……我答应你，不过你要是敢找小俊的麻烦，我做鬼也不会放过你的！」

 　　小冉脸上闪过一丝决然，起身向机场外走去。

 　　「冉思瑶，你别想逃过老子的手掌心，当年你是怎么伺候老子的，现在也一
 样。」高晨冷哼一声，顺手从抽屉里取出一个盒子来，如果杨俊看到一定会非常
 惊讶，这个盒子和杨雨婵前两次外飞回来后带来的那个一模一样，只是不知道这
 其中暗藏什么玄机。

 　　郦源市，杨雨婵的住所内。

 　　「小南，别再……你不累吗？」杨雨婵脸上带着羞意，她现在已经不太敢面
 对这个小鬼头了，一回想起昨晚在床上的情景，她的心就砰砰直跳，好多年没有
 过这种感觉了，仿佛又回到了和阿南在一起时候的情景。

 　　当时，杨雨婵躺在床上，根本无法入睡，脑海里不断地闪过阿南、小俊还有
 这个小南的身影。而方晓楠则躺在自己的身边，还算老实，自己也警告过他，不
 许乱摸乱动。可即便如此，她的身体却一直在敏感状态，尤其是当天还在电话里
 听到那个久违的声音。

 　　就在这时，方晓楠突然翻了个身，一只手臂也顺势搭在了她丰满的胸部。虽
 然隔着胸罩，但依旧让杨雨婵浑身一颤，她慢慢扭过头，低声道：「小南……睡
 了吗？」

 　　而方晓楠并没有任何的反应，好像真的早已进入了梦乡，他的动作只是无意
 识的。

 　　杨雨婵只感觉高耸的乳房开始慢慢地变得坚挺起来，顶端的红樱桃也开始发
 硬起来。

 　　杨雨婵想了想，握住了方晓楠的手腕，想把他的手从自己的胸部拿开。

 　　却见方晓楠嘟囔了一声：「姐姐，我想你……」

 　　说着，原本方晓楠搭在杨雨婵胸部的手臂竟是伸展开来，直接攀在了腋窝处，
 直欲把杨雨婵的娇躯扳向自己。同时，他的身体还往杨雨婵这边靠了靠，脸颊贴
 在了杨雨婵的玉臂上。温热的鼻息和嘴巴呼出的灼热不断地喷在杨雨婵的乳房上。

 　　「唔……」杨雨婵不由地抓紧了床单，她感觉身旁躺着的不是方晓楠，而是
 阿南，就像当年被阿南搂在怀里一样，也是这般的气息。

 　　此刻，杨雨婵很想揉搓自己已经坚挺起来的乳房，但她又怕吵醒方晓楠，只
 能默默地忍耐着，突然，她感到有一个半硬半软的东西顶在了自己的的浑圆大腿
 上，杨雨婵身体一僵，她十分清楚这是男性的阳物，感觉并不是很大。慢慢地这
 半硬半软的东西逐渐向上翘起，隐隐还有摩擦大腿的动作，杨雨婵的呼吸也随之
 变得急促起来，上面被方晓楠的手臂紧紧搂着，而下面则被一根逐渐增大变硬的
 阳物不断淫亵。

 　　「小南，快醒醒……」杨雨婵再也无法忍耐对方的动作，她的身体原本就很
 敏感，在上下两路的挑逗中，因阿南隐藏着的情欲开始上涌。

 　　然而，她的低声呐喊完全是徒劳的，方晓楠的脑袋依旧紧贴着她的玉臂，下
 体摩擦大腿的动作也没有丝毫的停止，已经彻底勃起的肉棒散发出来的灼热，正
 在慢慢地焚灭杨雨婵保持的理智。同时，上面紧搂着她身体的手臂也竭力向方晓
 楠的这一面扳着。

 　　杨雨婵死死地抓着床单，尽量保持身体还是正躺的姿势，只是她那急促的喘
 息声在寂静的卧室内十分清晰。

 　　「大姐姐，大姐姐……」方晓楠又开始嘟囔起来，下面的肉棒在杨雨婵的大
 腿上做着抽插运动，整个人就像在做春梦。

 　　「不可以的，小南，不行啊……」杨雨婵的桃源洞内也开始向外分泌爱液，
 身体也开始变的虚脱起来，这一虚脱却是便宜了方晓楠，那并不有力的手臂竟是
 把杨雨婵的娇躯给扳了过来，两个人终于面对面地躺在了一起。

 　　杨雨婵睁大了双眼，神情很是慌乱，因为下面那根阳物已经隔着蕾丝内裤顶
 在了自己的三角地带，她不禁夹紧了双腿，只是桃源洞分泌出来的爱液浸润了内
 裤，让她感到有些难受。

 　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章

 　　「啊，大姐姐，我要……大姐姐……」方晓楠一边嘟囔，一边不停地在那柔
 软的私密处顶着。虽然他的肉棒尺寸不大，但是硬度很足，而且每一次顶的都非
 常有力，隔着薄被似乎都能听到阳物和内裤的摩擦声，肉棒的下边缘还不断地亲
 吻着杨雨婵的大腿根部。

 　　「啊，不行……小南……」杨雨婵已经快要被情欲彻底湮没了，好像面前的
 小鬼头真的变成了阿南，他的肉棒正在拼命地向自己求爱，丝丝快感如同电流在
 身上穿梭麻痹。

 　　夹紧的双腿与私密处形成的凹陷地带，一次又一次遭受着坚硬肉棒的抽插。

 　　杨雨婵暗暗庆幸有一层蕾丝内裤的保护，要不然以自己现在即将崩溃的状态，
 肯定避免不了被他直接插入。不过，杨雨婵的反应似乎慢了太多，她现在才意识
 到方晓楠是不是真的睡着了。

 　　她慢慢地撑起玉臂，想把方晓楠给推开，但对方丝毫不为所动，原本保持着
 一线距离的竟是在方晓楠向前供动中，成了零距离接触，两片嘴唇直接贴在了杨
 雨婵的玉乳上。

 　　杨雨婵只觉得头「嗡」的响了起来，同时还发出了一丝低低的呻吟。这完全
 不是杨俊小时候吃奶给自己的感觉，而是正式男女关系才能带给自己的快感。渐
 渐地，那只贪婪的嘴巴沿着乳球的弧线向上划去，最后直接将最上面的樱桃含入
 口中。

 　　「哈啊……」杨雨婵猛地吸了一口气，头颅也向后仰去。随后，她屏住了呼
 吸，像是在感受胸部传来的麻痹快感，同时她撑起来的手也摸上了方晓楠的脑袋，
 指尖插进了对方的头发。这一刻，她真想把这个带给自己情欲的脑袋永远留在怀
 里，就像阿南又回到自己身边一样。突然，杨雨婵感觉乳尖上多出了一个滑腻灵
 活的小东西，转着圈的舔舐撩拨。她知道这是对方的舌头，樱桃被它一圈圈的玩
 弄，真是又痒又麻。

 　　而不断撞击在私密处的阳物，速度也是越来越快，看这架势，像是要穿破她
 的蕾丝内裤，直接捣入早已泥泞不堪的桃源洞内。方晓楠现在一定是憋得十分难
 受，毕竟这又不是真正的抽插，只有龟头享受着难得的摩擦刺激感，真是苦了他
 了。其实，杨雨婵才是真正的难受，一边要极力压抑自己不能喊出声，一边还要
 默默地承受着对方的吸吮和顶撞，再有，蕾丝内裤的底部也早已被爱液浸透，说
 不定方晓楠的龟头已经品尝到了爱液的味道。

 　　天呐，这个小鬼头到底睡了没有？杨雨婵真的要崩溃了，她只能捧着方晓楠
 的脑袋，向自己的胸部上挤压，想迫使对方因呼吸困难醒过来，可她没有料到，
 方晓楠的定力太强了，嘴巴和鼻子几乎全都被按压在乳球上，也丝毫无法动摇他
 淫亵的动作，下面的阳物拼命地向杨雨婵的腿缝和凹陷处塞着，好像随时都有要
 爆发的迹象。

 　　杨雨婵紧咬贝齿，下面潮水泛滥，想拦已是不可能了。阴道内壁急速收缩着，
 在爱液的潺潺流动中，似乎还夹杂着一丝丝的粘稠，那是女性即将高潮或是已经
 高潮时候的阴精，如果是在白天，肯定看的十分清楚，那如同牛奶般的液体。一
 般只有真正被抽插时才能产生的东西，想不到杨雨婵竟是直接流出了这种诱人的
 物质。

 　　「啊……阿南，快……」杨雨婵夹紧的的双腿终于出现了一丝松动，方晓楠
 的阳物顺利的插了上去，整条阴茎直接塞进了杨雨婵的双腿根部，同时，龟头也
 吻在了蕾丝内裤的底部，不断感受着爱液的湿滑和滋润，这一来，方晓楠的抽插
 更为凶猛有力，双腿似阴道，内裤底部如深处花蕊，原本前后的挺动架势也变成
 了自下而上的抽动。

 　　「大姐姐，大姐姐！」

 　　「阿南，阿南！」

 　　黑夜笼罩的卧室内，宽大的席梦思双人床上，一位高冷性感的熟女和一个血
 气方刚的小鬼头，开始不管不顾地娇喘呻吟，窒息闷哼。

 　　终于，小鬼头的下体，在和那双玉腿间摩擦的隐隐灼热疼痛中，马眼已然张
 开，在享受了最后一股爱液清流后，竟是一阵激射，浓稠的液体瞬间拍打在早已
 浸润的蕾丝内裤上，而杨雨婵也按捺不住高潮的欲望，桃源洞在急速收缩后，最
 外面的阴唇猛地张开，爱液喷洒而出，与小鬼头的精液交汇在一处，早已分不清
 彼此。

 　　「呼……」高潮后的杨雨婵缓缓闭上了双眼，她默默地享受着这难得的欲火
 余韵。

 　　方晓楠似乎也失去了应有的力气，整个人瘫软了下来，原本含着玉乳的嘴巴
 终于恋恋不舍地离开，搭在杨雨婵后背的手也滑了下来，下面的肉棒也恢复了勃
 起前的模样，无力的贴在杨雨婵的玉腿上，只有马眼处的晶莹还兀自与上方湿透
 了的蕾丝内裤保持了一线拉丝状。

 　　回过神来的杨雨婵内心实在是复杂极了，怎么办？自己竟然和小南做出了这
 种事情，一开始自己是被半强迫的，可后来随着自己的半推半就，完全放开主动
 了。难道自己真的是一个不知廉耻的女人吗？杨雨婵很想哭，甚至有要掐死眼前
 这个猥亵了自己的小鬼头的冲动。

 　　可真的要怪小南吗？从开始到结束，自己完全可以拒绝的，或打或骂，都能
 摆脱这一切。

 　　这会是所谓的爱屋及乌吗？因为阿南，自己也喜欢上了小南，又或是……小
 俊？

 　　她拿开方晓楠的手臂，悄悄下了床，有些呆滞地向洗手间走去，蕾丝内裤的
 粘湿感让她十分难受，甚至连几根阴毛也被混杂的液体凝固在了一处。

 　　杨雨婵慢慢地将蕾丝内裤褪下，可她并不知道，自己的动作被一双眼睛窥视
 的一清二楚，正巧，她是背对着那双色眼的，披散下来的长发，光滑的粉背，这
 缓缓从双腿间落下的内裤，还有接下来的抬腿动作，实在是太诱人了。

 　　「姐姐的臀部好大好圆……」暗中偷窥的小鬼头嘴里喃喃道。

 　　回到床上的杨雨婵再也无法入眠，她要使自己的脑袋保持时刻的清醒，在心
 里默念着阿南的名字，似乎只有这样，才能减轻自己的愧疚。至于小南……她叹
 了口气，怎么办，自己又要如何面对这个孩子？小南一直想着救他的大姐姐，殊
 不知自己就是那个女人，也是小南在V 信中提到的，要努力追求誓要娶进家门的
 女人。

 　　她默默地转过身去，背对着方晓楠。她不知道，夜幕下，这个小鬼头也一直
 没有入睡。

 　　「姐姐太漂亮了，我要多拍几张才行。姐姐，等下我录像，你慢慢把丝袜脱
 下来好吗？」

 　　方晓楠的话打断了杨雨婵的回想，只见这小鬼头摆弄着手机，拍的不亦乐乎，
 裆部的帐篷也是越撑越高。杨雨婵自然看到了这一幕，昨晚还被这个可恶的小东
 西给弄得一塌糊涂。

 　　两人一晚上没有睡觉，竟是一直在床上待到了快中午，杨雨婵还是第一次在
 床上待那么长的时间，一直以来，她的作息习惯都很好，早睡早起，没想到这小
 鬼头刚来第一天，就完全打乱了自己的生物钟。

 　　而吃过午饭后，小鬼头说要给自己拍照，杨雨婵并不想陪他玩这样的游戏，
 自己根本不喜欢拍照，但架不住对方的撒娇和软磨硬泡的攻势，只得按照小鬼头
 的想法和要求，换上了那身机师制服，又穿上了超薄黑丝，足下踩着高跟鞋，摆
 着pose让小鬼头拍个够。

 　　可能是因为昨晚没有休息好的缘故，杨雨婵的模样有些慵懒，但这更给她添
 了一种别样的风情和诱惑，手机里的她十分性感撩人。

 　　就在这时，杨雨婵的手机突然响了起来。

 　　「姐姐先接个电话。」杨雨婵对方晓楠道，顺手按下了接听键。

 　　「杨俊现在在实验室，你可以全方位的观察他的学习工作。」里面传来王姐
 的声音。

 　　「谢谢你……啊……」杨雨婵猛地喊了一声。

 　　「你怎么了？」王姐发觉杨雨婵的声音似乎有些不对劲，赶紧问道。

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十章

 　　「没事，我先挂了。」杨雨婵放下手机，扭头看向身后，只见方晓楠正伸手
 在自己的黑丝美腿上小心翼翼地轻抚着。他的双眼直瞪着这条美腿，似乎带着一
 丝贪婪地色彩。

 　　「小南！」杨雨婵猛地呵斥起来，却把方晓楠惊了一跳，吓得赶紧缩回了手，
 杨雨婵有些气愤地看着这个小鬼头，这孩子胆子越来越大了，趁自己不注意，竟
 敢直接摸自己的大腿。她突然有种恨铁不成钢的情绪，甚至联想到了那晚杨俊偷
 窥自己自慰，然后打飞机的情景。

 　　「我问你，你父母是怎么教育你的，你在学校也是这种表现吗？」杨雨婵双
 手环抱着胸部，一双美目怒瞪着他，一副家长训斥孩子的模样，仿佛又恢复了往
 日的高冷与无情。

 　　方晓楠撅了撅嘴巴，他不敢抬头看杨雨婵，只是默默地抠着手指，他知道自
 己昨晚对杨雨婵做出了无礼的举动，应该是杨雨婵没有忍心责骂他甚至打他，现
 在，杨雨婵终于对他的行为表示愤怒了。可他看到杨雨婵，就是忍不住要亲近，
 要占有，就因为杨雨婵给了他记忆中大姐姐的感觉，那是属于自己的新娘啊！为
 什么就不能做羞羞的事情呢？

 　　「你这些……坏毛病都是跟谁学的？谁教你的？」杨雨婵见方晓楠不说话，
 更是生气。以往，杨俊在自己面前也是这种反应，被训斥的不敢出声，在杨雨婵
 的眼中，这就是还没有认清自己的错误。要是说不出个子丑寅卯来，甚至都不允
 许杨俊吃饭。

 　　「说话啊，哑巴了？」杨雨婵恼怒道，她快步走进卧室，拿起自己的包。

 　　「走吧，我送你去机场，你还是回家吧，我管不了你！」杨雨婵对方晓楠冷
 冷道。

 　　「大姐姐，我……」

 　　「走吧，你也玩够了，你父母肯定很担心你，我送你回去也是理所应当的。」

 　　「可是我……我不想走……」方晓楠低着头小声道。

 　　杨雨婵一时气结：「你也不能老是赖在我这儿啊，我又不是你的妈妈！」

 　　说完这句话的时候，杨雨婵也愣住了，她默默地苦笑了一下，是啊，自己又
 不是方晓楠的妈妈，为什么要对他有感情呢？自己的儿子杨俊已经去了安天市，
 现在还在这里陪着别人家的小鬼头胡闹，又算是怎么回事？这真的是爱屋及乌吗？

 　　她忍不住叹了口气，在心中呐喊道：阿南，你究竟教育出了一个什么样的孩
 子？

 　　上半生一直存活在有你的世界里还不够，这下半生，又要活在你儿子的世界
 里吗？

 　　你为什么要这样对我！你究竟还要折磨我多久呢？

 　　这时，眼前的小鬼头突然张开双臂，对着杨雨婵就抱了过来，紧紧地楼主了
 她的腰肢。

 　　杨雨婵又惊又怒：「小南，你做什么？放开我！」

 　　「你做什么？放开我！」一个酒店包厢内，传来一位女子的惊呼声。

 　　「小冉，我爱你，我爱你啊！我不能没有你，我们再在一起好不好！」高晨
 色迷心窍道，那双魔爪死死地扣着小冉的手腕，表情十分吓人，像是要把面前的
 美女吞掉一样。

 　　「高晨，你放开我，我只是陪你吃顿饭，你不要太过分了！」小冉使劲挣脱
 道，在机场的时候，他拿杨俊的安危要挟自己，若是不陪他吃饭，他就要杨俊好
 看，小冉知道高晨现在在安天市也是颇有些地位的，一时间，自己别无选择，只
 得来到高晨指定的饭店，答应陪他吃饭，但是反复对他强调绝对不能伤害杨俊，
 不然自己就是鱼死网破也不会与他善罢甘休。

 　　她不冷不热地与高晨应付着，心里也明白，高晨不可能轻易地放过自己，小
 冉只能凭借着这些年与各色各样的人打交道的经验和高晨做周旋，然后中间找个
 借口脱身。不料，高晨色胆包天，竟是直接在包厢里对自己动手动脚耍流氓，看
 这架势，是要霸王硬上弓。

 　　「小冉，啊！你就答应我吧！」高晨一把将小冉搂在怀里，大手在这具柔软
 的娇躯上放肆的游走着，那不同与往日的幽香传入他的鼻孔内，简直像是壮阳药
 一般，令他全身的毛细孔张开，而那团柔软和自己的胸部做着挤压运动，实在是
 太妙了！

 　　就是这种感觉啊！高晨无比激动，真像是回到了初恋时代，高晨十分得意，
 在心里不止一次喊道：小冉啊小冉，你永远是我的！你只能属于我！

 　　早在这之前，他已经从那个神秘的盒子里取出了药物服下，还给自己注射了
 一管药液，算算时间，这时候也应该产生效力了，只是色急的他早已按捺不住。

 　　「小冉，我真的很爱你，很爱你啊！」高晨一遍又一遍地喊着。

 　　而小冉一开始使劲挣扎反抗，可慢慢地，她似乎是被高晨的缠绵情话蛊惑了
 一般，一时间，感觉这卑鄙下流的男人好像是转了性一般，变得不再那么可恶了，
 甚至刚才说那番话还有些打动自己的心扉。尤其是对方的眼睛，看上去无比真诚，
 坚定。小冉的脑海里突然闪过一个奇怪念头：他真的会像以前那样爱自己吗？

 　　「小冉，我们再回到过去，好吗？我会待你比以前更好，我会娶你，你不是
 一直都希望有一场盛大的婚礼吗？」高晨看着小冉的眼睛道。

 　　「你……你真的爱我吗？」小冉犹豫了一下问道，对方身上好像散发出了一
 种无比诱惑的气息，也可能只是一种感觉，总之很奇妙，让小冉莫名得想要接近
 他，投入他的怀抱。

 　　「我真的爱你，我很爱你啊小冉！」高晨忙不迭地点头道，他知道自己就要
 成功了。

 　　「我……」小冉一时纠结起来，她已经分不清对方究竟是不是真心的。

 　　就在小冉犹豫的时候，高晨趁势来了个公主抱，将她固定在自己的怀中，虽
 然隔着衣裙，但手上传来的那份柔软滑腻感令高晨爱不释手，还有自衣领处露出
 的事业线，简直令其垂涎欲滴，胯下的肉棒早已对着上方的美女高高翘起！

 　　看着小冉乖乖躺在自己怀里的模样，高晨心中十分得意：小冉，你不是要做
 贞洁圣女吗？现在还不是要臣服于老子！自己花高价弄到手的药物还真管用，这
 位初恋女友马上就要沦为自己的胯下性奴了。

 　　「小冉，我带你去一个好地方，好不好？」高晨故意深情地看着小冉道。

 　　「好……」小冉微微颔首，此刻，她已经完全被高晨散发出来的神秘气息深
 深吸引，仿佛又回到了初恋时候的情景。潜意识里她想过逃跑，但身体好像无法
 受自己控制，像一只小猫一样蜷缩在高晨的怀里。

 　　不知不觉中，她被高晨抱进了电梯，很快来到一个豪华包房内。

 　　「小冉，小冉……」高晨将怀里的美女轻轻放在床上，便急不可待地脱下身
 上的衣服，只是当他把上身的衬衣扔在地上后，就抑制不住色心，直接对着床上
 的美人儿扑了上去，他捧着小冉的脸蛋，嘴里喷出一团又热又臭的气息，小冉红
 润的唇瓣近在眼前，一副任君采摘品尝的模样。

 　　「晨……」小冉好像并没觉得压在自己身上的色狼嘴臭，看着色狼的目光中，
 带着几分眷恋、几分深情，还有一丝疑惑。

 　　高晨怒吼一声，双手紧紧捧住小冉的头颅，贪婪地嘴巴对着下面的红润双唇
 亲了上去，那张臭烘烘的大嘴终于顺利地吻上了相隔多年的甜美小嘴。



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

 　　实验室内，杨俊按照乔玉然灌输的知识，操纵着工作台上的各类仪器，不得
 不说，杨俊在学习方面确实很有天赋，自身的领悟能力也极强，一旦钻研起来，
 就会沉迷其中。在进行实验的时候，杨俊也十分严谨，就连实验室里的其他老员
 工看到后，都暗暗称奇。

 　　乔玉然看着认真工作的杨俊，内心也感到十分欣慰，但也隐隐生出一丝忧虑。
 杨俊毕竟年龄还小，尚未成年，这么早就来到这种地方，学习这方面的知识，不
 知道是福是祸。

 　　中间休息的时候，杨俊指着墙上的一幅图问乔玉然道：「乔老师，这图上是
 什么意思？」

 　　这幅图确实有些奇怪，里面画着一个简单的线条，勾勒出一个女人的形象，
 而在这女人的左右分列着一排排的数字，看这些数字都十分精确，已经精确到了
 小数点的后四位。

 　　乔玉然看了一眼墙上的图，脸上闪过一丝绯红，一时也不知道该如何向杨俊
 解释，她从心底不希望杨俊会对这些东西产生兴趣，当下道：「现在你不需要知
 道，以后慢慢会了解的。」

 　　就在这时，最前面的大屏幕自动打开了，挂在两边的音响也传出了一个低沉
 的女声：「所有工作人员请注意！所有工作人员请注意！实验即将开始，请相关
 工作人员准时到场！」

 　　「实验？」杨俊有些疑惑，难道这里的工作场地并不只有自己所在的这个房
 间吗？

 　　而一旁的乔玉然脸色变了变，她看着杨俊皱了皱眉。怎么会这么巧？杨俊刚
 来第一天就有大规模的实验项目，他这个年龄……到底要不要让他参与呢？乔玉
 然感到十分头疼！

 　　她稍稍想了一下，走到外面，取出一个对讲机道：「喂，我是大乔，实验马
 上要开始了，不过新来的员工，杨俊还在实验室里，他……」

 　　「有什么问题吗？」对讲机里传出一个男人的声音。

 　　「没什么问题，只是他年纪还小，让他参与实验不太合适吧？」乔玉然犹豫
 道。

 　　「只要是相关工作人员都要参加，这是上面的规定，杨俊也不例外！」对方
 冷冷道。

 　　「他还只是一个孩子啊，一个中学生而已！」乔玉然有些不能理解。

 　　「大乔，你也是老员工了，怎么也有不懂事的时候？上面就是这么规定的，
 既然已经成为了咱们这儿的员工，一切就要按规矩来，我也不多说什么了，你自
 己看着办！」

 　　对方好像很不耐烦，直接挂断了通话，乔玉然呆愣在原地，内心有些煎熬，
 她自己明白上面的规矩，可怎么忍心看着自己最喜欢的学生杨俊参与那种实验，
 说不定会毁了这孩子。

 　　乔玉然默默地回到实验室内，对杨俊道：「小俊，今天的课程就到这里吧，
 时候也不早了，我让人送你回去，晚上你消化一下所学的知识，明天我再教你新
 的内容。」

 　　「乔老师，不是还有实验吗？怎么这么早就……」杨俊疑惑道。

 　　「小俊，现在以你所学的知识还不足以做这方面的高端实验，等你真正长大
 了，自然会接触到的。走吧，我送你回去。」自杨俊到这个地方，乔玉然第一次
 露出了温柔的笑意。

 　　乔玉然也没有再管杨俊如何反应，更顾不得其他员工的诧异，直接拉着杨俊
 向外走去。

 　　走廊很长，左右两边都是一模一样的实验室，只是其中的工作人员有多有少。

 　　「乔医师好！」过往的员工看到乔玉然纷纷打招呼，看来她在这里还是挺有
 地位的。

 　　两人来到一个拐弯处，乔玉然看了看周围，对杨俊道：「小俊，老师先去打
 个电话，你在这里不要乱跑，知道吗？」

 　　见杨俊点头应声，乔玉然转身走进洗手间，取出手机拨出一个号码。

 　　「喂，是绍杰大哥吗？我是大乔。」乔玉然开口道。

 　　「你能过来一下吗？送我一个学生离开……那个，我不想让他留在这里参与
 实验。」乔玉然脸色有些不自然，不知道是不是对方比较为难，还是直接拒绝了
 她的请求。

 　　「绍杰大哥，算我求你了，看在我母亲的面子上，看在往日的情分上，求你
 了！」

 　　「大乔，一个学生而已，值得你这样做吗？来这儿的人都一样，一切按规矩
 办事，你这样做知道会有什么后果吗？你心里应该很清楚的啊！」绍杰叹了口气
 道。

 　　「绍杰大哥，我明白你是为我好，其他人我都可以不在乎，但是杨俊他还是
 只是一个孩子，我怎么忍心让他参与这种实验！」乔玉然面色有些惨然，也不知
 为何，她在说这句话的时候竟是要哭出来的模样。

 　　「一个孩子？」绍杰皱了皱眉，有些不能理解，「那他是怎么来到这里的？」

 　　「我也不清楚，据说是上面介绍来的，起初我也不知道带的新员工会是我以
 前的学生。」

 　　「唉，好吧。」绍杰叹了口气，「我就帮你这一次，不过，既然他是上面介
 绍来的，我希望你以后还是不要插手的好。」

 　　「你的意思是……」乔玉然愣了一下。

 　　「我不知道这孩子跟上面是什么关系，总之小心为妙吧，在这种地方工作，
 是没有所谓师生情谊的，我希望你能明白这一点，稍等，我马上就赶过去。」

 　　安天市某酒店，豪华包房内。宽大的情人床上，一男一女紧紧纠缠在一起，
 两人俱是赤裸着上半身，男人粗重的喘息和女人的呻吟在这里交织回荡。

 　　「小冉，你比以前还够味啊！」高晨兴奋地大喊大叫，一双色手死死地抓着
 小冉的两颗乳球向内揉动着，白嫩的乳肉自他的指缝中挤出，整个画面看起来十
 分淫荡。

 　　这曼妙的粉色胴体，没有一点瑕疵，洁白如玉，抚摸起来好不痛快！高晨淫
 笑一声，把脑袋伸向小冉的双乳，张开大嘴对着乳尖含了下去。真是又软又滑，
 尤其是最顶端的乳头，有些发硬，高晨用舌头在上面不断刮动，一下又一下，这
 口感有种说不出的美妙！

 　　「啊啊，晨……」小冉高昂着头颅，不停地含着高晨的名字，此时的她似乎
 早已忘记这个男人曾经带给自己的伤害，仿佛真的回到了两人的初恋时代。那时
 候，自己也是身在高晨的怀中，他温柔地吻自己的唇，含自己的乳房，抚摸自己
 的全身，然后……

　　只是以前他的动作都很温柔，带着无限的怜惜。可现在，为何他的动作会变
 得如此粗暴，全然没有了以前的怜惜之意，难道是自己已经不再贞洁，变成了一
 个荡妇，所以高晨才会这么对待自己吗？

 　　就在这时，高晨的色手开始滑向小冉的短裙，但他并没有急于把这层覆盖褪
 下，而是继续向下游走，来到小冉的黑丝美腿上，早在两人于大街上碰面的时候，
 高晨就垂涎这双美腿许久了，黑丝高跟，多么令男人无法自拔的性感搭配，他还
 记得两人初恋，在夏天的时候，小冉并没有穿过黑丝高跟，一直都是赤裸着双腿，
 脚下也是再普通不过的运动鞋罢了。

 　　现在，这小妞竟然也学会如此性感的打扮了，实在是难得啊！看来女人在接
 触了某些行业后也会逐步改变的。其实高晨并不是第一次享受黑丝美腿了，他也
 算阅女无数的人了，很多女人都有过这样的搭配，但小冉给他的感觉是最爽快的，
 而且这也是在以前初恋时代没有享用过的。

 　　就是这样，他一定要把曾经没有在小冉身上享用到的东西，再好好享用一番，
 他要得到小冉的全部，即便她的处女身也曾是自己破的，但那个时候的小冉还是
 很青涩的，很多性爱技巧和体位并没有玩过，这一次，不，是以后的日子里，他
 一定要好好的开发一下这位初恋女友，把她变成自己的专属玩物！

 　　想到这儿，高晨更是兴奋，他直接俯下身子，抱起小冉的双腿又闻又舔。

 　　「啊！真香啊！小冉，你永远是我的女人！永远是我的！」

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

 　　高晨又吼又叫，像是疯了一般，长久地压抑感让他变得有些狂躁，他早已忘
 却所谓怜香惜玉又是什么鬼东西！他急切地要占有这位前女友，他要宣布对小冉
 的统治是完全和彻底的，他拥有这对具美丽的身体、思想甚至是灵魂的专属权！

 　　「啊！」小冉痛苦地喊了一声，高晨已经把脑袋伸进了她的短裙内，竟是不
 顾她的感受，对着内裤的底端又舔又咬。从私密处散发出来的淫靡气息深深地把
 高晨灌醉了，原本他还想着把那个盒子里的另一粒药强喂给小冉，看这情形应该
 是用不上了，这美妙的女人气味就是最好的壮阳药物啊！

 　　「小冉，你舒不舒服呢！哈哈，我们分开了这么多年，你终于又回到我身边
 了！」高晨疯狂地抚摸着怀里的修长美腿，黑丝的摩挲手感和私密处的幽香让他
 整个人都要爆发出来，甚至高跷起来的肉棒也差点儿缴械。

 　　小冉只感觉漫步云端，自己究竟置身何处，已经全完忘却。下体淫水也开始
 泛滥，她的面色通红，急切有一个东西能够将她的蜜洞填满。

 　　「给……给我，快……啊！」小冉轻声呐喊道。

 　　「哈哈！受不了了吧，你注定是我的胯下性奴！小冉，来吧！」

 　　高晨站起身一把将自己的长裤脱下，又迅速扯下内裤，大约有着十八厘米长
 的肉棒摇晃了两下。他俯下身骑在小冉的大腿根部，将她的短裙卷到腰际，又将
 黑丝包裹的内裤一起拉下。多么美丽的风景！黑黑的浓密阴毛，早已被淫水打湿
 了的深幽洞口，再加上最外面的两片一张一合的唇肉，妙啊！实在是太刺激了！

 　　高晨提起丑陋的下体，将肉棒向洞口戳去，不过当最前端的龟头抵到唇肉的
 时候，他淫笑了一声，停了下来，他强耐着兽欲，观察着前女友的表现。

 　　「啊……给我！」小冉自然察觉到了对方好像是故意的，也感受到了那抵在
 洞口处的灼热龟头，但她早已被那神秘的气息深深吸引，她扭动着身体，急切地
 用洞口探寻着那个能够填满自己的东西。

 　　「嘿嘿，小冉，想不想要呢？」高晨洋洋得意道，看着原本比圣女还要贞洁
 的前女友，此刻犹如一个淫娃求着自己给她，再没有比这种征服更让他感到骄傲
 的了。

 　　「想……快给我！啊啊！」小冉下体的唇肉不断与高晨的龟头产生摩擦，淫
 水也渐渐浇灌在上面，透着丝丝晶莹。

 　　而高晨再也无法继续忍耐下去，他大喊道：「小冉，我来了！」

 　　瞬间，那原本亲吻唇肉的龟头，连带着后面坚硬的阴茎，对着蜜洞的最深处
 插了进去。

 　　「啊啊啊！」小冉整个上半身几乎都要扬起。很痛苦吗？不过，终于被这位
 色狼前男友的阳物给填满了……

　　「小南，你做什么，放手！」杨雨婵看着一头扎进自己怀里，并紧紧搂着自
 己腰肢的方晓楠，心中有些慌乱，这孩子人小鬼大，不知道又要对自己打什么坏
 主意，一想到昨晚的事情，她就有些无法接受，这小鬼头肯定是在装睡猥亵自己。

 　　「大姐姐，我错了，你就原谅我这一次吧，我不是故意的。」方晓楠抬起头
 注视着杨雨婵，眨巴着一双无辜的眼睛，一脸可怜兮兮的模样，泫然欲泣。

 　　「你……」杨雨婵面对这几乎挂在自己身上的小鬼头，有些无奈，但她不能
 任由对方这么下去，就像当初得知杨俊对自己的心意后，分开或许就是最好的解
 决方式。

 　　「大姐姐，你实在是太漂亮了，我是忍不住才摸的，你就原谅我吧，我保证
 不再乱摸乱碰了，好不好？」方晓楠撅着嘴巴有些撒娇道。

 　　杨雨婵无比纠结，当下伸出纤纤玉指点了一下方晓楠的脑门，道：「那你还
 不放手！」

 　　方晓楠愣了一下，突然笑道：「大姐姐，你不赶我走了？」

 　　杨雨婵有些头疼道：「不赶了，你自己玩会儿吧，姐姐要工作了。你记住，
 要是再敢有刚才那样的坏毛病，我立刻带你去机场，送你回家，听明白了吗？」

 　　方晓楠赶紧点了点头，小声道：「听明白了。」

 　　杨雨婵径自来到书房，打开了电脑，在桌面上找到一个程序，点开后输入密
 码顺利进入了主页面。这是一个监控软件，而且画面接连的非常快，里面迅速弹
 出一个实验室的影像，正是杨俊工作的那个实验室。只是现在，其中只有两三个
 老员工，并无杨俊的身影。

 　　杨雨婵感到有些奇怪，她认真观察了好一会儿，随后拿出手机给王姐打了过
 去：「喂，是我，你是不是连错房间了，小俊没有在里面啊？」

 　　「怎么可能？我是不会犯这种低级错误的，是不是去洗手间了？」王姐笑道。

 　　「我已经看了有一会儿了，除了里面的两三个工作人员，哪有小俊？」

 　　王姐也感到有些不对劲，正色道：「你先稍等一下。」

 　　很快，电话便回了过来：「我知道怎么回事了，小俊好像已经回去了。」

 　　「不是要工作到晚上吗？」杨雨婵皱了皱眉道。

 　　「不是专属接送人员送他回去的，好像是那个乔医师，今天正好有项目试验，
 乔医师好像并不希望他参与其中，所以就自作主张，送杨俊回去了。」王姐解释
 道。

 　　杨雨婵有些失望，道：「是这样啊，我知道了……对了，小俊的联系方式你
 知道吗？」

 　　「不知道，他还没给我打过电话，也没有跟你联系过吗？」

 　　「没有。」杨雨婵摇了摇头，本想打开电脑看看杨俊，没想到杨俊已经回去
 了。

 　　「这孩子还怄气呢，行了，这边有我呢，你也别太担心了。」王姐安慰道。

 　　电话挂断后，杨雨婵不禁闭上了双眼，她撑着手臂托着脸颊，感觉有些身心
 疲惫，或许自己真的老了，被方晓楠缠了一会儿就不想再动弹了。她想到了以前
 那双有力且温柔的大手，在自己疲劳的时候，总会给自己揉肩按摩，身上的疲劳
 就会一扫而空，可现在……

　　就在这时，杨雨婵感到背后一双小手搭在了自己的肩膀上，慢慢地按压起来，
 是在给自己按摩，不用想，肯定是方晓楠这个小鬼头，他好像是怕被自己动怒，
 动作小心翼翼的。

 　　杨雨婵知道他并没有坏心思，扭头道：「小南，你先去客厅看会儿电视吧，
 姐姐想一个人待一会儿，等下再陪你玩。」

 　　「哦。」方晓楠点了点头，他看了杨雨婵几眼，便向外走去。

 　　杨雨婵看着方晓楠的背影，有些感慨，这小鬼头还是挺乖的，就是不知道跟
 谁学来的那些坏毛病。会是阿南吗？如果真是阿南的话，自己真想当面质问他，
 是如何教育儿子的。但杨雨婵心里明白，这只是自己的一种奢望了，他们两人早
 已形同陌路，再无任何的瓜葛，自己又有什么资格，以什么身份教育小南呢？她
 打开抽屉，翻出那本看了不知多少遍的相册。

 　　方晓楠没有去客厅看电视，而是悄悄溜进了杨雨婵的卧室，他打开手机，相
 册里面有刚才给杨雨婵拍的照片。看着看着，他的下体又起了反应，胀的有些疼
 痛。

 　　他慢慢地打开了衣柜，里面，杨雨婵的衣服整整齐齐的挂了一排，在衣服下
 面的储物格里，还有叠放的一双双丝袜，黑丝、肉丝、水晶丝等等，应有尽有。
 更让方晓楠无法淡定的，还是旁边的衣柜，这里面，不仅仅有各式各样的衣裙，
 还摞着层层胸罩，最下面的储物格中更有令方晓楠血脉喷张的内裤，无论是针织
 真丝的，还是蕾丝拼接材质的，也是丰富多样。

 　　方晓楠一时间看呆了，仅仅是两个宽大的衣柜，简直就能称得上是男人的天
 堂！更是自己的天堂！他先是悄悄走到书房门外，看了看杨雨婵。此刻，杨雨婵
 已经被相册里的人深深吸引住了，根本想不到方晓楠会做什么。

 　　方晓楠心中暗喜，他轻手轻脚地返回到卧室中，直接抱起里面的衣服闻了起
 来。

 　　好香！来自大姐姐身上的味道，实在是太美了。 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第四十三章

 　　高晨弯下头，吸了一口小冉的乳头。而小冉则用手指压过他的头发，用丰满
 的乳房挤压着高晨的胸膛，只感到好像有一丝说不出来的快感自她的乳房与下体
 的阴部紧紧绑在一起，似乎那灵活的舌头，每一次都在两处抚慰着自己！

 　　已经完全被阴茎撑起来的阴部肉唇，它们的厚度看起来并不高，却不是仅能
 通过阴茎的触摸唤起快感。高晨伸出中指和食指，十分微妙地抚摸着小冉的外阴，
 仿佛他触摸并不是唇肉，而是两片柔软的天鹅绒。小冉感觉到自己在高晨的手指
 与阴茎的配合下正在慢慢溶解，从某处流出咸液，覆盖她的外阴的一对肉翅，它
 们已被爱液打湿闪闪发光。

 　　高晨猛地转了个身，把小冉拉到床边，让小冉的身体伸展以适应他，小冉喘
 息着，不得不抓住情侣床的边缘以保持身体的平衡。正常的体位高晨已经不想再
 享受了，他要用后入式，毕竟他的目的就是要把小冉调教成以后御用的性奴，他
 紧紧箍住那两双尚被黑丝包裹着的修长美腿，一手拽着小冉的玉臂，另一只手则
 死死地按着上面的滑腻圆润的肩头。

 　　一切动作就绪后，只听高晨爽快地嚎叫一声，听这声音，真和一匹狼的嚎叫
 有的一比。那有力的肉棒开始对下面的蜜洞深处轻抽猛插。

 　　「啪」「啪」猛烈的撞击十分有规律，似乎是打着节拍，高低高，奏响轻抽
 猛插这种动作的欢快音符。小冉的喘息呻吟也跟着变得有规律起来：「啊」「唔」
 「啊」！

 　　「啊啊！晨，轻点……啊！」小冉感觉自己已被高晨带入一个新的性爱领域，
 这真是自己以前从未感受过的，直觉告诉她前男友似乎是在对她做着很屈辱的事
 情，但她难以自拔！

 　　小冉的脚趾不断摩擦着床垫，她把双手展开得更宽。高晨咽了口唾沫，他收
 回按在肩头上的色手，直接伸到了下方，揉搓起小冉的翘臀，甚至还张开食指，
 向那尚未开发的菊花门内扣去。他一次在这两个地方渗透着小冉，这让小冉感到
 十分惊讶，但是性欲的快感让小冉顾不得太多，她只能任由高晨在自己的身上放
 肆地索取！

 　　「哦哦，好舒服！小冉，你的菊花比阴道还会夹人，啊啊，我受不了了！」
 高晨感到深入美女肛门的手指被括约肌紧紧地包裹着，其中的肉壁还在不断吸动。
 他完全没有想到，早已进入梦幻公馆那种行业的高级妓女，菊花门还没有被人开
 发，这简直就是为自己保留的吧！

 　　「啊，晨，那里不行啊！」小冉哀鸣一声，她高昂着头颅，长发也开始左右
 摆动起来。

 　　两人的呼吸声，男女相互连接碰撞的身体声音，这是豪华包房内唯一的声音。
 小冉不断呻吟着，此刻，她已经完全被情欲掌控，她要更快，要更多！

 　　高晨极力挺动自己的屁股，像是要把整根阳物连同下方的阴囊全部塞入米洞
 内，而被阳物撑开的外阴唇肉，就像带有秘密乳汁的植物叶片一样，手指的压力
 能够带出，像海贝壳的水分一样产生的淫靡滋润。高晨跪在床上，似乎有些乏力，
 他抽插了一会儿，直接闷哼一声趴倒在小冉的粉背上，似乎是要稍作休息。他深
 深地呼吸着，在小冉身上有一点咸咸的蜂蜜香甜，那是自曼妙胴体内分泌出的淋
 漓香汗。

 　　小冉低垂着头颅，仅撑在床沿上的那条玉臂隐隐在颤抖，刚才的一轮剧烈冲
 击让她差点儿栽倒在下方的地板上，如果不是高晨拉着她的另一条玉臂，双腿被
 他夹住，估计早就摔倒下去了。丰满的胸部剧烈起伏着，口鼻未曾有一刻休息，
 急促的喘息已经使她的大脑变得空白一片。不过，还未等她完全缓过气来，身后
 的色狼又开始了新一轮的抽插动作。

 　　不过，高晨的动作突然缓慢下来，不复刚才的勇猛，这并不是他露出败势的
 表现，显然是他故意所为，因为这样会对小冉的阴蒂乃至阴道内壁，缺乏最顶峰
 的刺激感，才会让小冉变得更像一只母狗，主动摇臀向自己表示臣服！

 　　「小冉，还想不想要呢？」高晨嘿嘿笑道，模样要多猥琐就有多猥琐，他十
 分期待小冉接下来的表现，乖乖的听从命令和主动讨好，这也是让前女友一步步
 迈入性奴的关键所在。

 　　「啊啊，大姐姐！好香啊！」方晓楠粗暴地将杨雨婵的一件薄纱裙盖在自己
 的脸上，使劲嗅着，舔着，仿佛这样就已经抱住了杨雨婵，并享用着那美妙的肉
 体。

 　　这才是真正的女人香啊！方晓楠十分兴奋，对于他这种十五六岁的孩子来讲，
 这快感来的还是很直接的，其程度丝毫不亚于昨晚佯装入睡侵犯杨雨婵。

 　　不过这时候的他还并没有掏出肉棒打飞机，他决定要找一件最能让他产生性
 快感的衣服，再释放身体的欲望。他想到昨晚的被杨雨婵的大腿根夹住的肉棒，
 还有龟头顶上蕾丝内裤时候的感觉，那件蕾丝内裤，应该被杨雨婵洗掉了，而且
 内裤好像只有穿在杨雨婵的身上才能起到最妙的感觉，这衣柜里面的内裤好像都
 是洗干净的，杨雨婵暂时还没有穿过，上面都是洗衣液的香味，并非是来自杨雨
 婵的体香。

 　　方晓楠有些失望，只有两三件衣服尚留有大姐姐的体香，完全不能满足自己。

 　　他弓着身子，甚至是半趴入衣柜中翻找着。一开始他还是很小心翼翼的，不
 过很快，他好像有些失去耐心一般，也没有杨俊表现出来的谨慎，有些地方像是
 调菜一样弄得乱乱的。

 　　终于，方晓楠在一个角落里翻出了一个精致的盒子。他原以为会是什么贵重
 物品，但当他打开后，顿时惊呆了，继而内心被激动的情绪所填满，这竟是一套
 情趣睡衣！在纸盒的边上，还有一个红色的长方形盒子。

 　　方晓楠先是颤抖着取出那套睡衣，展开后仔细的看着。这是一件黑色的梦幻
 蕾丝透视睡裙，跟网纱没什么两样。从其中散发出来的气味可以判断出，这套睡
 裙好像没有洗过，也不知道大姐姐到底穿过几次，就一直封存其中。

 　　而接下来打开的长方形盒子里，好像是一束布材质的玫瑰花，不过，当方晓
 楠把这束玫瑰花拿起的时候，花朵散落开来，方晓楠更是目瞪口呆，这真的是第
 一次见到这种东西！这哪是玫瑰花，完全是一条双线腰边的丁字裤，上面还有精
 致的刺绣立体蕾丝，看起来小巧精致，摸起来十分的柔软，十分性感撩人！

 　　方晓楠看着手中的情趣睡裙和性感丁字裤，顿时幻想起来。如果大姐姐穿上
 它们，躺在床上，或是就这么站在自己面前，估计自己真的会喷出鼻血。一念及
 此，他的下体仿佛都要爆裂开来，他匆忙把衣柜里的衣服胡乱收拾完毕，抱着这
 套情趣服装溜到了杨俊的卧室。

 　　然而，此时此时，身在书房里的杨雨婵并不知道，自己仅有的一套情趣服装
 落到了方晓楠这个小鬼头的手中，更想不到接下来，这套情趣服装会遭受怎样的
 蹂躏。

 　　不过，当杨雨婵从相册中回过神的时候，她来到客厅，看到方晓楠正老老实
 实地坐在沙发上看着电视，她默默的松了一口气，或许，这个小鬼头真的转性了，
 看来还是被自己训斥一顿来的直接。内心有些自傲道：阿南，你教育孩子的能力
 真的好烂，还不是要靠我吗！

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十四章

 　　「想……想要……」小冉的娇躯颤抖着，她阴部的蜜唇湿漉漉的，蜜穴深处
 也是又麻又痒，可偏偏能填满自己的那根肉棒，抽插的动作越来越慢，最后干脆
 停止了抽插。

 　　「想要啊？自己动啊！我的小母狗！」高晨趴在小冉的耳边，像一个恶魔淫
 笑着诱惑道。他觉得时机已到，之前还「小冉，小冉」的喊着，可现在，他知道
 小冉已经彻底沉沦了，就不再那么小心谨慎，直接喊起了母狗！

 　　小冉听到高晨的话语，有些迷茫起来，心里想起一个疑惑的声音：母狗？是
 在说我吗？我是人啊，什么时候成了母狗？高晨，你不是一直在喊我小冉的吗？
 为什么要喊我母狗呢？

 　　「来吧，我的小母狗，我的宝贝就塞在你的洞内，想要的话自己动啊！」高
 晨猥琐道。

 　　小冉出于本能，摇晃了一下白嫩的翘臀，不过幅度并不大，但这也让高晨兴
 奋不已，看来调教还是有戏的！他张开双臂，从后面把住了小冉的双乳，继续道：
 「想要更多，你就要动的快些，母狗你看，你下面的小嘴还没吃够我的大宝贝啊，
 哈哈哈！」

 　　高晨死死地捏着小冉的乳球，几乎要把这对乳房掐爆，小冉「啊」的一声惨
 叫，她似乎真的失去了理智，乖乖的听从高晨的命令，摇摆着翘臀，尽力完成男
 女之间的交配动作。

 　　高晨的呼吸越发沉重，小冉的动作虽然快了不少，但还是无法给予肉棒最大
 的刺激。

 　　「妈的！你个小母狗动快些！」高晨恶狠狠道，本来他就没多少耐心，如果
 还没有达到最顶峰的兴奋点，就把精液射出来，怎么把小冉调教成真正的母狗性
 奴呢？

 　　说着，高晨在怒捏了两下小冉的乳房后，又收回双手在那白嫩的翘臀上狠拍
 了几下。

 　　「啪啪啪」雪白的臀肉上立刻布满了一层鲜红色，隐约还有几个掌印刻在上
 面。

 　　「啊啊！不！」小冉哀痛道，为什么晨会这么对自己，这不是昔日里温柔的
 他啊！

 　　「动啊！你给老子动啊！」高晨怒吼道，「妈的，你是不是还在想那个混账
 小子？」

 　　混账小子？是谁啊？小冉的身体直欲坠落，此时，她仿佛如处云雾之后，根
 本不知道高晨在鬼叫些什么。

 　　「说！是不是在想那个小子？」高晨抓着小冉的臀瓣就是几记猛插，直把小
 冉干的痛呼不已。随后，高晨双臂一用力，把小冉翻转过来，正对着自己，让这
 玲珑娇躯坐在自己的毛腿上，开始向上提臀拱动。他的双目通红，显然已经快要
 到最高的兴奋点了。

 　　「干死你，干死你！让你在老子面前装圣女，让你在老子面前勾搭混账小孩！」

 　　高晨咬着白森森的牙齿，那似笑非笑的模样有些狰狞可怖！

 　　「啊啊啊！你轻些，我好痛啊！」小冉的头颅不停地摇摆，连带着长发飞舞，
 面部也变得扭曲起来。她还在疑惑，晨说的那个混账小孩到底是谁呢？为什么他
 会对那个小孩有如此大的怨念呢？自己没有对不起他啊，为什么他要这样对自己？

 　　「说！以后还敢不敢和别的男人来往？」高晨恶狠狠道，下面的动作也是越
 来越快。

 　　「啊啊！」回答他的只有小冉的痛呼呻吟。

 　　「说啊！以后还敢不敢和混账小孩来往？你哑巴了！我干死你！」高晨怒骂
 道。

 　　这时，目光呆滞的小冉像是有些回神道：「你说的……啊……是谁啊？」

 　　「操你妈的！还跟老子装糊涂！」高晨先是一愣，随后扬手就是一巴掌。

 　　「啪」的一声，清脆的耳光掴在了小冉的脸颊上，漂亮的脸蛋瞬间肿胀起来。

 　　顿时，两行清泪自小冉的眼眶内流了下来，她哀鸣道：「为什么这样对我，
 为什么？」

 　　「为什么？那个叫什么小俊的是怎么回事？是不是你勾搭的？你这个骚货母
 狗！」

 　　小俊？那个虽然年龄不大，但也已显出高大英气的身影出现在小冉的脑海里。

 　　原来，高晨说的那个混账小孩就是小俊！那个保护过自己的孩子！

 　　小冉顿时清醒了一大半，她重新看清楚了眼前这个人渣的嘴脸，之前的迷茫、
 迷离的状态也在刹那间烟消云散。高晨！这个无耻的王八蛋不知道用什么卑鄙的
 手段又一次的占有了自己！一瞬间，小冉真的生出了自尽的想法，高晨这个混蛋
 欺骗了自己的感情，榨干了自己还不算完，现在又强行霸占自己，还喊自己「母
 狗」！

 　　「啊！」只听小冉凄厉一声喊叫，却是把快要射了的高晨吓了一跳，挤压在
 那湿淋淋蜜洞内的肉棒也不由地瘫软下来。

 　　小冉迅速挣脱了高晨的束缚，她光着身体跌落在地板上，不过，她已经顾不
 得疼痛，将地上的衣服套在自己身上。

 　　「妈的！」高晨高声怒骂，就在刚才小冉的蜜洞和自己的肉棒分离的那一刻，
 他瘫软下来的阳物竟是流出了一滩精液，浸透了下面的床单，自己还从未如此狼
 狈过。

 　　高晨死死地瞪着小冉，他跳下床去，一把将小冉提了起来，淫笑道：「你别
 想逃出老子的手掌心，想走也行，等我玩腻了，自然会放你离开！现在，你这个
 母狗必须陪老子！」

 　　「混蛋！卑鄙无耻下流！高晨，你不得好死！」小冉挥舞起纤纤玉手，一下
 又一下的打在高晨的脸上。

 　　「敢打我！」高晨有些粗糙的脸庞挨了好几巴掌，顿时恼羞成怒。他一把揪
 住了小冉的长发，将其甩在床上，想再一次的奸淫玩弄。

 　　但小冉已经恢复了神志，她不再像之前那样受这个色狼的宰割，只见她迅速
 爬到床的另一边，拿起摆放在床柜上台灯，向地上砸去，然后随手捡起碎落在地
 板上的灯罩碎片。

 　　「你干什么？！」高晨又惊又怒，他看到小冉竟是捏紧了灯罩碎片抵在了自
 己的喉部。

 　　「你……你快把那玩意放下！」高晨指着小冉颤抖道，虽然一条人命对他来
 讲，并不算什么大事，但也少不了麻烦，还有就是这性感妩媚的前女友就这么死
 了，也怪可惜的，自己还没有玩够，心里还真有些不舍。

 　　「滚！你滚！」小冉扯着嗓子喊道，手里的灯罩碎片在颤抖，随时都有划破
 喉部的危险。

 　　「小冉，咱们有话好好说，你先把东西放下，好不好？」高晨勉强一笑，做
 起了安慰状。

 　　「滚！」小冉的双眼闪过一丝决然，碎片上面瞬间出现了一道血迹。

 　　「好好！我滚！你别乱来，我这就滚！」高晨见小冉还真敢下手，赶紧提上
 裤子，拿起地上的衬衣跑了出去。

 　　「啪嗒」沾有血迹的碎片落在地板上，豪华包房内传出一个女子低低的哭泣
 声……

　　却说高晨狼狈地跑到外面，立即拿出手机唤来一个服务员，道：「把里面的
 人给我看住了，不许她离开，知道吗？」

 　　「是是，明白了高董！」服务员赶紧点头道。

 　　安天市，神秘实验室内。

 　　「大乔，你这么做明显是让我为难啊，在对讲机里面我跟你说过了，只要是
 这里的员工，一切都要按照规矩办事，你打算怎么解释这件事？」一男子冷冷地
 注视着乔玉然道。

 　　「戴经理，杨俊还只是个孩子，怎么能让他做那种实验？」

 　　「你给我闭嘴，这不是借口，既然你一心要维护杨俊，那我就成全你，正好
 明天还有一场实验……」说着，小戴对旁边的保镖挥了挥手，那保镖立即取出一
 把手铐将乔玉然禁锢。

 　　「你做什么？」乔玉然惊怒道。

 　　「把她带下去，顺便通知一下，明天的实验由我们的乔医师亲自主持！」戴
 经理冷冷道。 




 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

 　　「妈的！这药根本不灵！」高晨来到洗手间抹了一把脸，又顺手拨出一个号
 码。

 　　「喂！孙老哥，我是高晨，你那什么破药，一点儿屁用都没有！」高晨心情
 十分不爽。

 　　「什么，没用？不会吧？百试百灵的啊！」孙正业疑惑道，「对方是谁啊？
 你认识吗？」

 　　「前女友冉思瑶！你说认不认识？」高晨气呼呼道，当时自己也是花了不少
 钱的。

 　　孙正业皱了皱眉，他也十分不解，按说这药也是自己花费了不少代价才搞到
 的，自己用着百试不爽，上次是廖广军说这药没用，这次又是高晨，难道其中还
 有什么蹊跷不成？

 　　「本来一开始还好好的，结果不知怎么着前功尽弃了。」高晨哼了一声道。

 　　「她人现在在哪里？」孙正业问道。

 　　「在我旗下的蓝天大酒店。」

 　　孙正业想了想，道：「想法把她弄到我这儿，不管用什么方法，用点儿三唑
 仑、乙醚之类的迷晕还是直接打晕都行。我这里会安排人专门研究一下，你看这
 样行吗？」

 　　「这……行吧，妈的，要是就这么放过这个婊子，我还真不甘心！」高晨低
 声骂了一句。

 　　夜晚时分，曾是杨俊所在的卧室中，床上有一个小身影在被窝里来回拱着，
 看起来有些奇怪，而且其中还时不时地发出哼哼唧唧的声音，在拱起来的薄被边
 缘透出了一丝光亮。

 　　「啊，大姐姐，你太美了！」方晓楠努着嘴使劲亲着手机屏幕，屏幕里正是
 白天的时候，他给杨雨婵拍的机师制服美照。不得不说，这小鬼头的拍摄水平还
 真有一套，拍出来的照片有一种高价写真的既视感。尤其是他还懂得运用三分之
 一留白的构图拍摄方式，再加上脚尖紧贴底部边缘，而且方晓楠还用了仰视手机
 镜头的方法，将原本就非常高挑的杨雨婵拍的更加曼妙和优雅，简直令他垂涎欲
 滴，另一只手紧握自己的肉棒快速撸动着。

 　　他一张张的翻着照片，当翻到最后一张的时候，他借着手机的光亮从被窝的
 一侧拉上来那套早已藏好的情趣睡裙，这件黑色的网纱睡裙，实在是太美了！不
 知什么时候，大姐姐能再次穿上这件睡裙，当然是在自己面前穿着。他看了一会
 儿，只感到下体又增大了几分，他轻轻喘了一口气，然后把这件情趣睡裙套在自
 己的肉棒上，狠狠地撸了起来。

 　　「啊啊，大姐姐啊，你是我的新娘，我要你做我的新娘啊！」方晓楠轻声呐
 喊着，仿佛真的置身在杨雨婵的胴体上。他一边打着飞机，一边想象着自己的肉
 棒顶到了这件睡裙的什么地方。这是领口的位置，深深地V 字领啊！大姐姐，我
 顶到你的脖颈了！而深入领口再往下，应该就到了大姐姐的乳沟了；啊！大姐姐，
 你的那对乳房好大好挺，夹的我下面好紧！猩红的龟头快速顶动着上面的网纱，
 实在是太舒服了！

 　　大姐姐的纤细腰肢、平坦小腹，还有那神秘的三角私密处，修长大白腿！

 　　「大姐姐啊！」方晓楠猛地拉了一下薄被，盖在自己的头上，生怕自己的地
 喊声被隔壁卧室的杨雨婵听到。而也就是在这个时候，他又想起了另一件让自己
 感到兴奋的事物，只见他伸手从枕头下取出那件玫瑰内裤，直接拉进被窝蒙在自
 己的脸上。

 　　这件内裤上隐隐散发着封存了多年的私密处气味，来自大姐姐私密处特有的
 味道！

 　　方晓楠大口的嗅了好几下，这股味道真是很奇妙，下面打飞机的动作不禁更
 快了几分。

 　　而相距郦源市甚远的安天市，同样在一个卧室内，杨俊躺在床上，翻来覆去
 睡不着觉。他不再去想白天在实验室里的工作和那些奇怪的人，脑海里只有杨雨
 婵的身影在徘徊。

 　　枕边放着杨雨婵买给他的新手机，里面也没有杨雨婵的照片。她现在到底怎
 么样了呢？

 　　杨俊喃喃道：「妈妈，你现在会不会也躺在床上像我思念你一样的……想着
 我呢？」

 　　一瞬间，他很想哭，更想给家里打电话，但是他不知道自己是不是真的就成
 了弃子，没人要没人管的孩子，入夜之后，似乎更冷了，身上的薄被也无法温暖
 他那有些冰冷的心。

 　　他慢慢地把手伸到下面，握住了肉棒，想着杨雨婵的身影打起了飞机，似乎
 只有这样做，才能缓解内心的相思之苦，才能感受到一丝温暖。

 　　「啊！妈妈，你一定在想我，你一定还是爱我的对吧？」杨俊撸着肉棒轻声
 喊着。

 　　他没有去回忆杨雨婵的高冷，却是在记忆中极力搜寻着杨雨婵的一颦一笑。
 妈妈真的有笑过吗？他有些茫然，记得最为清楚的也就是那次放学回家后，路过
 书房的时候，无意间看到杨雨婵的笑容，那一次绝对是发自内心的笑颜，很美很
 漂亮，却不是属于他的笑颜，而是属于相册里的那个神秘男人的，杨雨婵好像真
 的没有对他笑过。

 　　「妈妈，我这么爱你，你为什么就不能对我笑呢？凭什么那个男人就能拥有
 你的笑容，凭什么你对他那么好？妈妈，我需要你，我真的很需要你啊！」杨俊
 疯狂地打着飞机，只是不知在何时，双眼早已被泪水模糊。

 　　「啊啊！大姐姐，我爱你啊！你是我的新娘！」

 　　「啊啊！妈妈，我爱你啊！你不要离开小俊好不好？」

 　　相同的画面不同的两个男孩，虽然做着同样的事情，想的也是同样的人，但
 终究是不一样的心境。一个愉悦刺激，另一个悲伤发泄。

 　　而就在方晓楠陷入自我陶醉的撸管时，杨雨婵已经来到了他所在的卧室中。
 原本，杨雨婵是要上厕所，可她经过客厅的时候，隐隐听到杨俊卧室里传来的异
 样声音。

 　　她慢慢推开卧室虚掩着的门，走了进去，只听到被窝里传来方晓楠的轻声呐
 喊：「大姐姐，大姐姐……」

 　　杨雨婵微微一笑，还以为这个小鬼头在睡梦中见到了自己，说起了梦话，一
 条腿还暴露在空气中，她摇了摇头，小孩子睡觉都不老实，和小俊一个样。杨雨
 婵伸手就要给方晓楠盖好被子，可还未等到她的手碰触到薄被的时候，她听到这
 个所谓的梦话有些不对劲。

 　　「啊啊！大姐姐啊，我好喜欢你，我爱你啊！你做我的新娘好不好？我要娶
 你！」

 　　深情的呐喊声中还夹杂着粗重的喘息，杨雨婵这才看到薄被的异样，在中间
 偏下的地方似乎有一个东西在微微向上拱动着，速度竟是越来越快！

 　　杨雨婵的脸颊瞬间变得通红一片，有种热热的感觉。她终于明白被窝里的方
 晓楠究竟在做些什么。她的心砰砰直跳，伸过去的手也僵住了，完全不知道下一
 步该怎么做？难道真的要一把扯开上面的薄被，把方晓楠拽下床狠狠地斥责一顿
 吗？

 　　就在杨雨婵愣神的时候，被窝里的方晓楠终于到了爆发点，他猛地将裹在肉
 棒上的情趣睡裙拿开，把原本蒙在脸上的玫瑰内裤拉到肉棒上，随即使劲撸了几
 下。

 　　「啊啊啊！大姐姐啊！我要尿尿了，给你，全都给你，啊！你终于是我的新
 娘了！」

 　　方晓楠畅快淋漓地呼喊着，肉棒也跟着急速抖动起来，连带着下方的阴囊，
 一鼓一鼓的，一大滩浓浓的精液瞬间浸透了那件性感的玫瑰内裤。

 　　也就在方晓楠爆发之际，身在安天市的杨俊也射出了自己的浓精，不过是洒
 在了薄被上。

 　　被窝里的杨俊流着泪喊道：「妈妈……妈妈……」

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

 　　翌日，安天市中央公园外，这一次，杨俊早早地等候在那里，他始终想不明
 白自己进入的所谓工作单位，究竟是做什么的。来回都有人接送，从中央公园出
 发，再回到中央公园，而且来回都要被戴上头套，谓之保密。自己连工作的内容
 到底是什么都还云迷雾里的，地点还要保密。杨俊不禁笑了一下，对工作单位里
 的这些生硬规矩感到无语。

 　　照例是那辆黑色汽车，杨俊走上去后，就被罩上了头套，这种感觉让杨俊十
 分的不爽，这简直和押解犯人无异。杨俊又是出于本能的挣扎了几下，然后慢慢
 地平静下来。

 　　就像昨日，依旧是被送到了那扇自动感应门前，不过让杨俊疑惑不解的是，
 乔老师没有到场，另换了一位男性指导老师，这男的还是个上了年纪的地中海，
 不免让杨俊感到恶心。

 　　不过自己是来学知识做实验的，也就没计较太多，再者，这些事也由不得自
 己愿不愿意，他没敢问这人乔老师去了哪里，因为地中海一直冷着一张脸，除了
 跟自己讲解知识再无他话。

 　　今天做的实验数量却是比昨天多的多，杨俊一时间也是疲于应付，但是从这
 些实验中，他好像明白了工作中的一些东西，好像和人体的兴奋度有关，实验的
 材料也或多或少的有这方面的东西，比如现在自己做的实验，杨俊从实验材料里
 闻到了淡淡的气味，这是一种说不上来的气味，说不上好闻但也不太觉恶心，总
 之怪怪的。地中海也没有告诉杨俊这些实验材料的主要成分，只是让他记住是哪
 个瓶子的东西，什么配什么，最后能得到这种材料。瓶子上面连个标签都没有，
 以杨俊现在所掌握的知识，还无法认出所有的材料，只能靠死记硬背。

 　　就在杨俊沉浸在实验中的时候，前方的音响响了起来，依旧是昨天听到的那
 个女声。

 　　杨俊愣了一下，今天还有项目试验。不等自己反应过来，地中海发话说让他
 也参与其中。

 　　项目试验房间距离实验室并不远，最外层是一个大圆圈，中央是由玻璃材质
 围成的房间，所以，站在外面却能十分清楚地看到里面的情景。其中的摆设十分
 简单，乍一看，和酒店宾馆的包房没多大区别。这项目试验场地给杨俊的感觉就
 像置身于极地海洋世界。

 　　越来越多的工作人员纷纷走到这里，围绕着外层站成了一个圆圈，每个人都
 不苟言笑，更没有交头接耳的，手里拿着笔记本，看这架势，像是要记录相关的
 实验数据。

 　　很快，中央的房间内出现了异动，只见中间的一块地板呈圆形向四周缓缓分
 开，就像升降舞台那样出现了一个托盘状的台子，台子上站着两个人，一男一女，
 男的英俊，女的漂亮。

 　　原本这对男女是背对着杨俊从下面缓缓升上来的，当他们走下托盘，来到房
 间转过身的时候，杨俊顿时呆住了，这男的自己并不认识，但女的再熟悉不过，
 正是乔老师！

 　　难道今天的项目试验，是乔老师和这个男的主持吗？怪不得她没来实验室指
 导自己。

 　　杨俊仔细地观察着他们的一举一动，也和其他工作人员一样，翻开笔记本，
 准备做笔记。

 　　乔老师站在原地一动不动，杨俊看着她的身形似乎在隐隐颤抖，她的表情也
 是有些僵滞的，看起来她好像对这个项目试验十分的不情愿。而那个男的则打开
 了随着托盘带上来的保险箱。从中取出了注射器、安瓿瓶等工具，还有一个小盒
 子，这盒子打开，里面有两粒胶囊。

 　　男子十分熟练地用注射器配好药液，然后顺手从那个小盒子里取出一粒胶囊
 放入自己的口中吞咽下去。紧接着，他来到乔玉然的身旁，小声说了几句话。乔
 玉然一动也不动，仿佛根本就没有听到对方在说什么。男子脸上闪过一丝无奈，
 他抬起头向杨俊这边看来。

 　　正在杨俊疑惑之际，只听距离自己不远处的一个男子拿出一个类似于通话器
 的东西，冷冷道：「先别管她，你只管给自己注射，等下药效发作，愿不愿意可
 就由不得她了。」

 　　杨俊看到这儿有些明白了，里面的这个房间虽然看起来是薄薄得一层透明玻
 璃封起来的，但是隔音效果非常好，刚才外面的这个男子用通话器说了什么，里
 面一定是有音响之类的东西，但是身在外面的人是听不到其中动静的，当然里面
 的人也听不到外面有什么动静。

 　　却见房间里的男子点了点头，他脱下身上的衬衣，拿起手里的注射器在自己
 的肩头将药液慢慢地推入体内，他走到床边坐了下来，静静地等待着体内的药效
 发作。

 　　而这时候，站在原地的乔玉然却是颤抖的更加厉害了，看样子她一定是知道
 男子注射的这种药液的厉害，再辅以之前那粒胶囊，心里也很清楚这两种药物混
 合在一起，发作后会有什么样的后果。

 　　杨俊看着这赤裸着上半身的男子，心里有些不爽，这算怎么回事，面对一个
 女子赤裸着身体，这还像话吗？他很想问问旁边的那些工作人员，究竟是什么样
 的实验需要这么做，但是这些工作人员都很安静，除了偶尔的咳嗽声根本没有一
 人说话。

 　　很快，乔玉然有了反应，她的目光开始投向坐在床边的男子，那双眼看起来
 有些迷离和疑惑，她好像在极力的控制着自己，不去看这个男子，但是两人中间
 似乎有一种莫名的气息在相互牵引着。不一会儿，乔玉然轻移莲步，慢慢地向男
 子走去。

 　　而坐在床上男子呼吸也开始急促起来，乔玉然这样的美女让他感到十分兴奋，
 如果这不是项目试验的话，他估计自己早就扑上去了。

 　　身在外面的杨俊看着里面的一幕，越来越觉得不对劲，这又是哪门子的实验，
 吃了一粒胶囊，注射了药液，就算完事了吗？他还以为是两人合作，做类似于在
 实验室里的实验，让其他工作人员进行观摩。

 　　不过接下来的一幕，直接让杨俊目瞪口呆。只见乔玉然走到男子的身边，竟
 是慢慢地坐在了对方的腿上，她的下身穿的是一件短裙，那双被超薄亚光肉丝包
 裹的修长美腿，像是与男子的腿部紧紧缠绕在了一起。

 　　他们要干什么？杨俊不由地瞪大了眼睛。

 　　男子的大手抖了几下，看起来他很想去抚摸腿上的美女，尤其是缠绕着自己
 的那双修长美腿，那包裹着美腿的肉色丝袜看起来绵密细致，晶莹透明，想必抚
 摸起来一定细滑如丝！虽然中间还隔着自己的长裤，但是美腿上的滑腻肉感已经
 传到了他的脑部神经，待会儿，他一定要狠狠地占有乔玉然！

 　　他极力忍耐着，在乔玉然没有真正动情放开之前，自己一定不能动，这样才
 能证明实验的合理与真实性，一定要让未受药的一方主动寻求受药一方的给予。
 而且这方面的实验也并非是绝对成功的，之前就有失败的几例。

 　　「啪嗒」一声，身在外层的杨俊，手里的笔跌落在了地上。

 　　「这……他们……」杨俊颤抖着嘴巴，看着眼前的一幕，整个人已经彻底傻
 了。

 　　房间里的乔玉然竟是主动把红唇凑了上去，和男子接起吻来！她先是捧着男
 子的脸，亲一下分开，再吻上去去，看起来十分仔细，随后，她更是伸开双臂环
 住了男子的脖颈，与之接吻，逐渐变得水乳交融，密不可分！ 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

 　　乔玉然的红润小嘴微微分开，男子也张开嘴巴享受着美女给予自己的这份甜
 蜜。起初，这只是一个蝴蝶之吻，乔玉然把自己的唇瓣放在对方的嘴唇上，像是
 跟踪丘比特弓的轮廓，在一番柔软的接吻之后，又跟随情欲的前奏，不断撩拨起
 对方。这对于男子来讲，乔玉然这般主动地吻势让他根本无法抗拒。尤其是乔玉
 然的甜糯香舌和他的舌头接触纠缠的时候，那种感觉让他变得饥肠辘辘，渴望更
 多。可这一切，让观摩的杨俊几欲暴走！

 　　这算是怎么回事，一直端庄自重的乔老师为什么会变成这个模样？这还如何
 为人师表？

 　　不过，杨俊也是个聪明的孩子，他猜想乔老师之所以会这样，十有八九和男
 子注射的药物和吃下去的那粒胶囊有关系。自己也看过一些女人受到药物的影响，
 从而被男人侵犯的新闻事件，可那都是女人被下药才发生的事情，眼前这一幕完
 全相反，是男方受药，女方主动。而且看起来男方一直是十分清醒的，乔老师则
 是去主动寻求性爱，太匪夷所思了！

 　　杨俊又看了看围了一圈的工作人员，有男有女，他们对于眼前的这一幕应该
 是司空见惯了，没有任何的表情写在脸上。想必长期在这种环境下工作，经常接
 触这方面的项目试验，也是比一般人的忍耐力强大的多。杨俊就不行了，光看到
 男女接吻就有些受不了，裤裆开始向上顶起，他只能默默地掩饰着下面的丑陋，
 并在心里一遍遍地告诫自己：不要去看！那可是自己向来敬重的乔老师啊！怎么
 可以看她做这样的事呢？以后如何面对她？

 　　可越是这样，好奇心还不断驱使着杨俊去看。里面的乔玉然压根不知道杨俊
 在想些什么，她和男人热烈地拥吻，不断地交换着口水。此时此刻，男子的下体
 已经高高翘起，虽然被长裤覆盖，但能看出里面阳物的尺寸很长，而且从顶起来
 的最前端的圆润处也能猜出，那龟头肯定也是十分硕大的。由于乔玉然坐在男子
 的腿上，短裙是呈荷叶状平铺开来的，所以男子高翘起来的硕大，正好隔着最里
 面的性感白色内裤，吻上了她的私密部位，而且情况看上去有些危险，只要稍微
 不注意，男子的这份硕大可能就会带着内裤直接插入乔玉然的蜜洞内。

 　　很快，乔玉然开始了下一步的动作，她主动把起男子的大手，放到了自己丰
 满的双峰上。

 　　杨俊看到男子像是打了一个激灵，他的内心一定是非常激动的，这对乳房摸
 起来又软又滑，虽然隔着一件外衫，但还那么富有弹性，从并不深的Ｖ字领口，
 能看到乳沟的最前端，即便如此，这一小段事业线令男子热血沸腾，他的呼吸也
 开始变得更加急促，下面的肉棒更大了几分，直接把乔玉然的柔软私密处顶的凹
 陷起来。

 　　男子轻轻地揉搓着这对美好的乳房，但由于尚处在实验阶段，他也不敢十分
 用力，一定要有耐心，看看乔玉然到底有多主动，等到她完全放开的时候，才能
 真正享用这道美味。

 　　乔玉然似乎觉得男子隔着衣服抚摸自己的乳房有些不爽，她伸展玉臂，将自
 己的外衫脱了下来，杨俊愣住了，乔老师里面竟然没有穿内衣！两颗乳球直接暴
 露在众人的眼皮底下。

 　　「啊！」杨俊大喊了一声，好像要唤醒已经陷入情欲中的乔玉然，但这层玻
 璃隔音效果太好了，里面的男女根本就听不到杨俊的嘶吼声。杨俊也不管周围诧
 异的员工，挥舞着拳头向玻璃砸去，可这看似薄薄一层的玻璃竟是如此坚固，非
 但纹丝不动，反而把杨俊的手震的生疼。可杨俊已经怒了，甚至是抬起腿向玻璃
 踹去。

 　　「你疯了！」之前拿着通话器向里面发话的那位男子大声道，很快，两个保
 镖匆匆赶到，直接把有些发狂的杨俊按住。

 　　「放开我，你们对乔老师做了什么？她怎么会变成那样的？」杨俊怒吼道。

 　　「杨俊，你现在是单位的员工，要服从命令，让你来是观摩实验的，不是来
 撒泼的！你要再这样，别怪我们对你不客气！」男子冷冷道。

 　　「去你妈的服从命令！」杨俊破口大骂，其实从小受到良好教育的自己基本
 上没有骂过人，可这一次，实在是触碰了他的底线，看到自己敬重的老师变成一
 个放荡女，他如何淡定！

 　　男子冷笑一声，走上前对着杨俊扬手就是一巴掌：「不用急，会有你老实的
 时候！」

 　　「放开乔老师，放开她！」杨俊忍着脸颊的肿痛，不停地大喊起来。

 　　「不识好歹！」男子对那两个保镖扬了扬下巴，两个保镖意会，直接拿出手
 铐把杨俊反扣起来，并把他按在玻璃上。

 　　「睁大眼睛好好看看，看看自己的老师是怎么主动让人干的！」男子也踏上
 前一步，揪住杨俊的头发，把他的额头向玻璃上按着。

 　　「放开乔老师！你们这群混蛋！」杨俊拼命挣扎，可根本就是徒劳。

 　　此时，里面的两人都几乎是赤身裸体的状态，他们对于外界发生的一切全然
 不知。两人的衣服散落一地，他们紧紧相拥，激烈舌吻。乔玉然的玉乳紧贴着男
 子结实的胸膛，都快挤压成了圆饼状，想来这男子感受到这对乳房的按摩，一定
 快要爽死了。

 　　「我不能看！我不能看啊！」杨俊死死地闭上了双眼，他强迫自己不去想里
 面的场景，幸好听不到里面的声音，周围还是很安静的。

 　　而那个揪着自己头发的男子见状，很不满意，他眼珠一转，冷冷道：「杨俊，
 我告诉你，如果你不服从命令观摩实验，我就让人轮奸你的乔老师，这周围可有
 不少员工都在觊觎你的乔老师啊！」

 　　「混蛋！」杨俊极力扭头对男子骂道，他看了看周围的那些男性员工，果然，
 那一双双眼睛都露出了十分期待的目光。

 　　「你们要是敢欺负乔老师，我绝对不会放过你们！」杨俊对他们大喊道。

 　　里面，乔玉然已经握住了男子肉棒，另一只手则把自己的白色内裤慢慢褪了
 下来，挂在了脚踝上。虽然杨俊是从侧面观察到这一幕，但也能看到那茂密的黑
 森林。

 　　杨俊没有经过人事，可毕竟以前也是看过小电影的，他自然明白接下来两人
 会发生什么。

 　　「放开乔老师！放开她！」杨俊扯着嗓子怒吼道，声音如此大，竟是让所有
 观摩的员工纷纷变色，甚至有的女性员工都捂住了自己的耳朵。

 　　而乔玉然已经握着那粗长的肉棒，抬起自己的雪白翘臀，对准位置，慢慢地
 坐了下去。

 　　杨俊看到，那粗大的肉棒撑开了她的粉嫩阴唇，一寸接一寸。从乔玉然高昂
 起来的头颅、皱起来的眉头，还有微微颤抖的娇躯，可以看出她此刻并不好受，
 毕竟手里的这根阳物对于她下面的小嘴所能容纳的体积，实在是太大了！

 　　「混蛋！你放开乔老师啊！」杨俊竟是直接把额头砸向玻璃，如果有可能，
 他真的要打破这该死的玻璃，冲进入撕碎那个男人！

 　　终于，男子那粗大的肉棒完全没入了乔玉然地蜜洞内！阴唇外翻，严丝合缝，
 仿佛是天造地设的一对！

 　　「啊！」里面，男女同时从口中爆发出一声畅快的喊叫，那是性欲的冲击，
 快感的涌起！

 　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

 　　男子亲吻着乔玉然，双手放在她的乳房上。乔玉然感到他的牙齿在乳尖上不
 断摩擦咬动。男子一路向下吻到了乔玉然的粉颈，乔玉然只感到脖颈静脉，连带
 着自己的喉咙都在颤抖。男子收回抚摸丝袜美腿的双手，开始搂向乔玉然的脖子，
 但也都是浅尝辄止，甚至泡在蜜穴内的肉棒也都是一动不动，他要等待乔玉然主
 动提臀向自己求爱。而乔玉然摇摇欲坠，渴望自己被眼前的男子完全接受。男子
 见状，把她抬到了床上，嘴巴还亲着她的脸和秀发。

 　　「乔老师！」杨俊不停喊着，他的嗓子已经变得有些沙哑了。

 　　这时，旁边的男子冷笑一声，再次拿起通话器对里面道：「把乔医师带到六
 点钟方向！」

 　　里面的男子朝这边看了看，随即一手搂住乔玉然的粉背，另一只手把住她的
 翘臀，将怀里的美人抱了起来，对着杨俊走来，两人的性器还紧紧地结合在一起。

 　　很快便来到了杨俊的面前，此刻，杨俊与其中的男女仅仅隔着一层玻璃。

 　　「好好看清楚了！」外面的男子拽了一下杨俊的头发说道。

 　　「乔老师！乔老师！」杨俊对近在眼前的乔玉然大喊起来，可奇怪的是里面
 的人除了陶醉在性爱中，根本没有其他任何反应。按理说，这么近的距离，虽然
 是侧对着杨俊，乔玉然也是能够看到杨俊的。

 　　「别白费功夫了，他们是看不到外面的，只有我们能够看清楚里面的情景，
 话说回来，即便她能看到你，也停不下来了，让另一方被受药者深深吸引，变得
 主动寻求受药者给予性爱，这也实验的目的所在，工作的内容就是这个！」身边
 的男子淡淡地解释道。

 　　杨俊顿时愣住了，原来是这样，这就是工作的内容，可为什么会存在这样的
 工作？这绝对是违法的啊！他只觉自己好像陷入了泥淖中，原本纯洁的灵魂上沾
 染了污渍。？

 　　里面，乔玉然感到男子的爱抚有着奇怪的品质，时而柔和而融化，在其他时
 候则非常激烈，就如同当他的眼睛固定在她身上时，她期待着那种爱抚，一种野
 生动物般的爱抚。这种感觉不停地散布在她身体的每个部位，而且把她的性欲和
 每一条头发连在了一起，她要紧紧抓住这种感觉，好像自己稍不留神，对方就会
 把它们从身体上撕下一样。

 　　这时，外面的男子又发话了：「给她注射，还有那粒药，也喂给她！」

 　　里面的男子点了点头，他竟是单手把乔玉然固定在怀里，然后从桌上拿起配
 好了药液的注射器，慢慢地把药液自乔玉然的肩头推送到体内，随后，又从那个
 小盒子里面取出那粒胶囊放入乔玉然的口中。

 　　这样一来，乔玉然的娇躯似乎更加敏感起来，而且随着时间的推移，男子仿
 佛也如同之前的乔玉然一般，逐渐失去了理智。此刻，这对男女好像真的变成了
 只知道交配的野兽！

 　　当乔玉然闭上眼睛时，她感到对方有许多双手，不断地在她的每一寸肌肤上
 抚摸着。还感到有很多嘴巴快速地穿过她，并且像狼一样的尖锐，他的牙齿沉入
 她最肉体的部分。男子全身心地投入到怀里的美人身上。

 　　乔玉然似乎很享受被这男子蹂躏。她希望对方从嘴到脚焊接到她身上。有一
 种带着麻痹的电流颤抖穿过她的身体。然后，她退了出来，半坐在玻璃前，她的
 头发狂野，眼睛麻醉，男子顺势将阴茎举到乔玉然的鼻尖处，直到她的嘴巴到达
 自己的阴茎。

 　　乔玉然开始了在肉棒的周围亲吻起来。男子畅快地喊了起来，不过，他到底
 在喊些什么，杨俊一句也听不见。乔玉然的每次接吻，都让阴茎轻微摇晃。男子
 把手放在她的头上，并开始向下按压。

 　　外面的杨俊简直要崩溃了，如果说里面的这对男女是被药物所致，那外面这
 些观摩的工作人员还在认真的记着笔记，表现得这么淡定。难道这些人都没有感
 情吗？都疯了吗？！

 　　就在这时，男子恋恋不舍地后退了一步，让自己的粗长肉棒离开乔玉然的温
 润口腔，他觉得如果再继续下去，很快他就会在里面射精，可不能让这份快感就
 这样从她的口腔里流走。

 　　他先是躺在地板上，然后让乔玉然躺在自己身上，修长美腿也跪在他的腿上，
 当他的肉棒狠狠地插入上面的蜜穴带走乔玉然的思想时，他可以看到自己已经完
 全进入了上面的美人，而美人自然也可以看到他的举动。他们互相深情地注视彼
 此，带着两具肉体的波动一起寻求属于他们的高潮！

 　　因为乔玉然并没有加快提臀的动作，所以男子暂时改变了立场，只见他起身
 抱起乔玉然翻身换了个姿势，让乔玉然躺下。他蹲坐下来，以便他可以获得更强
 大的性力量，这样就可以毫不费力的触摸乔玉然的子宫底部，一次又一次地接触
 到那堵肉墙。

 　　乔玉然感受到了子宫内，好像有一些新的细胞被唤醒，它们正在对她作出回
 应，并迫使她加入了性爱的节奏运动，这吸力逐渐变得越来越多，仿佛摩擦引起
 了新的乐趣。她拼命扭动着臀部，希望借此获得更多的快感，带来最美妙的高潮。

 　　而当男子察觉到这一点时，他加快了抽插的动作，并煽动乔玉然与他一起，
 用言语挑逗、用双手爱抚，最后用嘴巴互相为对方增加情趣。在越来越快乐的交
 叉汇流中，直到乔玉然从欢乐中溢出，通过她的身体哭出来！

 　　男子的大手摸索着她身体的每一个角落，尤其是那对玉乳，他开始狠狠地揉
 捏起来，揉捏地这对玉乳可以适应他的幻想，可以适应他那贪婪的嘴巴与舌头！

 　　或许这是生命中的第一次，乔玉然的皮肤表面散发出一种强烈的饥饿感，就
 像是一种别样的刺激，冲击到了她身体的最深处！这种刺激退缩并积累起来，成
 为一团火焰被对方一波波的猛力抽插，并随着时间和节奏的推移等待着爆炸的那
 一刻！这种性爱就像一场舞蹈，身体转动并变形成新的形状，新的布置和新的设
 计！

 　　接下来，男子的阴茎对准了乔玉然的臀部，他们要进行后入式！只见乔玉然
 的乳房起伏波浪似的在男子的手下，痛苦地醒着、意识着、敏感着！

 　　男子奋力抽插，他要让自己的阳物充斥着这位美女医师，不断地触摸子宫的
 最深处。这是身体彼此发现的外在感受，他们开始变得麻醉，变得疯狂！？

 　　当他推动时，他的阴茎几乎没有吸吮的声音。一切空气从子宫里抽出，他无
 休止地触摸着子宫的尖端，兴奋感以及难得的快感让他浑身上下都充满了活力，
 现在的他已是大汗淋漓。乔玉然只剩下了急促的喘息与呻吟，再没有了别的念头。

 　　男子闷哼一声，极力向乔玉然的蜜穴内挤压着，他的手仍然死死地按着上面
 的那对玉乳，迫使乔玉然的动作每一分每一秒都要跟随自己的节奏。而乔玉然也
 使劲扭动臀部向下移动，甚至在男子进出的那一瞬间，也要吞没整个阴茎！

 　　终于，他们在剧烈的喘息和呻吟中，变得扭曲不堪！男子猛地把乔玉然抬起
 来，把那丝袜双腿扛在自己的肩膀上，让他们的性器更加亲密的结合在一起。

 　　乔玉然剧烈地颤抖着，她突然歇斯底里地抽泣起来，性高潮如此强烈以至于
 她认为自己会精神失常，带着一种她从未见过的仇恨和欢乐。

 　　「啊啊啊！」男子高昂起脑袋，爆发出一阵如同猛兽般暴戾的吼叫！

 　　膨胀的阴囊不断地伸缩，里面的精华再也无法继续停留贮存，随着全身的快
 感汇聚其中，仿佛有一股神奇的推力，把所有的液体自前端的阴茎，注射如乔玉
 然的体内！

 　　（各位亲爱的读者朋友，杨俊和杨雨婵从下一章节开始，就要发生性格上的
 一些变化了，这也是本部小说的一个重要转折点。感谢你们这段时间的支持与关
 注，猫儿会再接再厉！） 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

 　　杨雨婵洗刷着碗筷，她回想着昨晚的情景，连连叹气，原以为自己训斥了方
 晓楠一顿，他收敛了，变乖了，不料他还是贼心不死，虽然不直接在自己身上打
 主意，却是把自己当成性幻想对象玩起了手淫的游戏。怎么办呢？之前杨俊就因
 为有严重的恋母情结，算是被自己半推着赶走了，可小南该如何是好呢？难道也
 要把他赶走吗？

 　　杨雨婵有些颓然，她现在才意识到自己很无能、很失败。为什么这两个孩子
 偏偏对自己产生性趣呢？自己都已经四十出头了，女性的年轻貌美早已不复存在，
 甚至连徐娘半老风韵犹存的时期也早就度过了。难道这两个孩子都不觉得喜欢上
 老女人很恶心吗？

 　　自己一直引以为傲的教育方式，就这样被打破了。昨天，她还在心里嘲笑阿
 南无能，管教孩子无方，可自己不也是五十步笑百步吗？杨雨婵莫名地觉得有些
 对不起阿南。

 　　杨雨婵擦了擦手，而方晓楠还在客厅里看着电视，她正想着等下该怎么教育
 这个小鬼头，却听到一阵铃声传来，是方晓楠的手机响了起来，有人来电。

 　　只听方晓楠接通电话道：「喂……妈妈！你怎么打电话来了？」

 　　「嗯……想，很想你，嘿嘿！」方晓楠不好意思地笑了笑，「是真的想，我
 又没骗你，我怎么可能有了大姐姐，就把你给忘了呢？」

 　　一直躲在餐厅偷听的杨雨婵竟是有些黯然，看来自己这个大姐姐还是没有盖
 过小南亲生妈妈的光环。一时间，杨雨婵有些嫉妒那个女人，就好像是在和自己
 抢心爱之物。

 　　「什么！」方晓楠有些惊讶地喊道，「老妈，你怎么也不跟我说一声，就直
 接来郦源市了，我在这里挺好的，要不要这么快来接我啊，再说了，我又不是不
 能自己回去。」

 　　听到方晓楠不满的嘟囔声，杨雨婵不禁攥紧了粉拳，她在心里嘀咕那个女人
 道：这算什么回事，我又没有虐你儿子，你也不提前说一声，就直接来把人接走，
 也太没有把我放在眼里了吧，还是说我真的比你差吗？

 　　不过，听方晓楠的话，他好像并不想回去。杨雨婵已经有些期待方晓楠接下
 来会拒绝那个女人了，只是，接下来方晓楠说的话无疑是打破了自己的期待。

 　　「好了，我知道老妈，我现在就去机场好不好？」方晓楠鼓着脸颊道，听到
 对面的回答后，他挂断了电话，表情依旧带着些许不满之色。

 　　他起身向餐厅走去，却见杨雨婵正依靠在墙上若有所思。

 　　「大姐姐，你怎么了？」方晓楠看着杨雨婵，有些疑惑道。

 　　「哦，我没事！」杨雨婵赶忙回过神来，「你……是不是要回去了？」

 　　方晓楠很是失落，哀叹道：「都是我老妈，她直接飞过来接我了。」

 　　「是这样啊……那，那我送你去机场吧。」杨雨婵勉强笑了笑，随后，她快
 步走进卧室，换好了衣服，但她看着镜子中的自己，似乎有些不满意，竟是连续
 换了好几件衣服，才点了点头。她也不知道为什么突然变成这样，平时只要不是
 工作，自己都是随便一身打扮就出门了，可现在，她似乎是赌气一般，想和小南
 的妈妈一较高下！

 　　可能是因为心情不太好，杨雨婵并没有发觉衣柜又被人翻动过的迹象，即便
 她已经看出了异样，现在也没有任何心思去想这些事情了。

 　　而在客厅里的方晓楠，却是眼珠转了转，快步溜到杨俊的卧室，把那套藏好
 的情趣睡裙和玫瑰内裤塞进了自己的背包。他在做这件事情的时候，心里还有些
 忐忑不安的，本来不打算把这套睡裙带走，但是转念一想，这一次离开，还不知
 道多久才能再见到杨雨婵，必须带走一些「纪念」才行，以慰自己相思之苦。

 　　两人收拾停当，在离开房屋的时候，杨雨婵还转了个圈，并上下看了看，问
 方晓楠道：「小南，姐姐……这一身好看吗？」

 　　跟在身后的方晓楠双眼早已发直，他嗅着杨雨婵身上的草莓体香，呆呆道：
 「好……好看，大姐姐最漂亮了，比我妈妈还漂亮！」

 　　杨雨婵听方晓楠如此回答，再看他有些呆呆的样子，心中不由一喜，她想到
 了之前在V 信上和方晓楠的聊天，那时候，小南也说自己很漂亮，比他妈妈还要
 美丽。

 　　就在这时，方晓楠突然扑倒杨雨婵的怀里，紧紧地搂着她的腰肢道：「大姐
 姐，我不想离开你。」

 　　杨雨婵娇躯一僵，她觉得眼眶有些发酸，很想流泪，可她依旧摸了摸方晓楠
 的脑袋，笑道：「姐姐也舍不得你，可你如果继续待在这里的话，你父母会担心
 你的，听话。」

 　　「那你会去安天市看我吗？」

 　　「这……会的……」

 　　杨雨婵开着车，带着方晓楠来到机场。杨雨婵一直拉着方晓楠的手，好像是
 故意为之。在来往的行人眼中，他们两人就是妥妥的一对母子。

 　　过了不多时，只听方晓楠冲前方喊了一声：「妈妈！」边喊还边招手示意。

 　　杨雨婵赶紧向前看去，迎面走来的这位女子，笑靥如花，看起来端庄大方，
 应该属于那种十分开朗的性格，年纪应该比自己小一些，估计还没到四十岁。

 　　她的打扮和自己完全不同，可以说是正相反。杨雨婵是一身流光黑的打扮，
 从头到脚，黑色的衣裙，超薄黑丝，还有黑色漆皮高跟鞋，无一不是黑色。

 　　而这位女子则是一身柔美的亮白色打扮，再结合她自身就很白皙的皮肤，这
 也是一位难得一见的女神级人物！一套白色网纱连衣裙，简约的一字肩尽显出她
 的完美肩颈线条，性格而优雅。尤其是侧边的还有银片贴身，看上去极尽奢华，
 更有一种说不出来的魅惑感。

 　　她虽然不及杨雨婵高，但是身材曲线也是非常完美。白嫩的小腿裸露在外面，
 让人忍不住要去摸一把，还有脚下的那双白色镂空鱼嘴高跟鞋，凸显出一种梦幻
 般的少女气息，与上面的连衣裙结合的浑然一体。整体看起来像是一位纯美的花
 仙子，高贵妩媚又不失典雅脱俗，柔软飘逸又不失挺恬娴静。

 　　杨雨婵不禁站起身来，这就是小南的妈妈吗？好像与记忆中的有些不一样，
 没想到这许多年，弹指而逝，杨雨婵感到她竟出落得比自己还要美丽！原本自己
 才是俯视的一方，而在此刻，眼前的女子却变成了自己要仰视的存在。

 　　却见方晓楠一头扎在女子的怀里，还有些撒娇地腻了腻脑袋。而女子则是一
 脸的笑意，嗔怪着抚摸儿子的短发。看到这一幕，杨雨婵感到心里有些酸酸的。

 　　这时，女子微笑着来到杨雨婵的面前，伸手道：「这两天真是谢谢杨女士了，
 我这孩子不懂事，想来也没少给你添了麻烦，如果有什么得罪的地方，还请杨女
 士多多海涵！」

 　　杨雨婵有些僵硬的和她握了握手，强笑道：「小南他很乖的，没什么麻烦的。
 不知……怎么称呼呢？」

 　　「我叫许雅娟，现年三十七。」

 　　「你好，许女士，我叫杨雨婵……四十二。」

 　　「原来是杨姐，幸会。」

 　　很快，方晓楠就要跟着许雅娟走了，却见方晓楠回头对杨雨婵挥手道：「大
 姐姐再见！」

 　　「小南！再见……」杨雨婵也冲他挥了挥手，只是她并没有感觉到，泪水已
 经顺着脸颊滴落在地上。

 　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

 　　回来之后的杨雨婵一直呆坐在书房里，一向自负的她在今天感到了莫名的自
 卑。阿南身边有了这么美丽端庄的女子，一家三口想必生活的非常愉快，相比之
 下，自己还拥有什么呢？她觉得十分孤独，以往杨俊在家的时候，她还不觉得如
 此惆怅，毕竟把精力都投到了教育孩子上，杨俊这一走，她的内心充满了寂寥。
 第一次，杨雨婵是这么想念杨俊在家的日子。

 　　「不行，我不能再这么等下去了，我受够了，我真的受够了！如果继续下去
 的话，我真的会疯掉！」杨雨婵靠在椅背上，喃喃自语，她迅速打开电脑，调出
 杨俊所在实验室的监控。

 　　当看到监控画面时，她不禁愣住了，这情景和昨天看到的如出一辙，难道小
 俊又提前离开了吗？杨雨婵很是失落，她拿起桌上的手机拨通了电话。

 　　「喂，是我，小俊是不是又提前离开了？」杨雨婵问道。

 　　「我不知道，我现在人在青江市，杨俊他不在实验室吗？」王姐疑惑道，得
 到肯定的答案后，她又道：「这事也怪我，走之前忘了去杨俊那里要个电话。你
 先别急，我帮你问问。」

 　　过了一会儿，手机响起，只听王姐道：「杨俊并没有提前离开，他正在观摩
 实验，不过……情况好像不太好，我把监控使用权调给你的，你现在可以全方位
 进行监控。」

 　　小俊不太好，这是什么意思？杨雨婵皱了皱眉，迅速在电脑上操作起来，很
 快，便打开了项目试验场地的监控画面。杨雨婵顿时愣住了，小俊怎么被人用手
 铐铐了起来？看着他头发有些乱糟糟的，难道是被人虐待了吗？还是说有人逼迫
 他参与了实验？

 　　杨雨婵登时坐不住了，她对手机道：「这到底是怎么回事，是不是有人虐待
 他了？」

 　　「你先不要激动，没有人虐待他，项目试验刚刚结束，你看看参与实验的人
 就明白了。」

 　　王姐的一番解释，让杨雨婵心安了不少，她通过监控看了一下正中央休息的
 那对男女，男的不认识，应该是梦幻公馆的一位服务员，这个女的很是眼熟，杨
 雨婵把监控放大，这不是乔玉然吗？她怎么会在这里的？按理说她是实验室里的
 医师，还是比较有地位的，一般是不会参与这种实验的，难道是被强迫的？杨俊
 看到自己敬重的老师受辱，再加上他这个年龄段，平日受到的良好教育，正义感
 爆棚，肯定是不能眼睁睁地看下去的。

 　　「这个乔玉然是不是被强迫做实验的？」杨雨婵继续问道。

 　　「没错，就是因为昨天她私自放杨俊提前离开，没有观摩实验，所以要接受
 惩罚。」

 　　原来如此，对于乔玉然这个女人，杨雨婵并没有什么感觉。上一次，她来做
 家访，无意间露出的那个项链，让杨雨婵心生疑惑，那个项链上的阴阳鱼样式，
 她记忆犹新，在天娱公司的时候，她就看到过一模一样的，只不过主人并不是她。
 对于项链的事，杨雨婵没有做出调查，她也不想再去回忆痛苦的过往。现在乔玉
 然被强迫参与实验，她也没有太可怜这个女人。现在她眼中只有小俊，才是自己
 真正要关心的人。

 　　杨雨婵叹了口气，她想原着是不是要放过乔玉然，毕竟，对方也确实是为了
 杨俊考虑才落得如此下场。但是她又想到了在机场里见到的许雅娟，心中顿时生
 出一种矛盾感，再想到阿南，自己多年的心愿和计划，岂能就这样毁于一旦！不，
 谁也无法阻止自己！

 　　此时此刻，一个疯狂的声音在杨雨婵的心底响起：「我才是最爱阿南的，没
 有人可以替代我，许雅娟，你又算是个东西，休想取代我的位置！我比你长得漂
 亮，这是小南承认的；还有我比你做的饭菜可口，这也是小南承认的；而且，我
 也会比你教育孩子；更重要的是，我一定比你更爱阿南！你不是我的对手，你就
 是个见不得光的小三！」

 　　越是优秀的女人越能促使计划的成功，越能帮助自己达成心愿！牺牲乔玉然
 又如何呢？她只不过是小俊的老师而已，小俊现在还小，充满了正义感，再加上
 本身对老师的敬重，所以才会感到心痛，要维护乔玉然，不过等他长大了，就未
 必会记得这个女人。再者，亲生儿子又如何呢？与阿南相比，算得了什么？没错，
 都是棋子而已！杨雨婵看着监控里的画面，不禁攥紧了手里的鼠标，疯狂的想法
 似乎早已湮没了她的理智！

 　　这时，只听手机对面，王姐道：「我现在就让他们把手铐打开。」

 　　「不必了……」杨雨婵淡淡道，语气显得轻飘飘的，仿佛眼前的一切都跟自
 己无关。

 　　「你这是怎么了，气糊涂了？」王姐诧异道，「那可是你的亲生儿子，你不
 管吗？」

 　　「现在药物研究到什么程度了？」不知是不是有意为之，杨雨婵岔开话题道。

 　　「还是有失败的现象，暂时查不出缘由。说到这个，我正想问你呢，你打算
 什么时候外飞，我想那个组织里面的药物研究应该又有新的进展，我们急需得到
 样本，现在世界各国都在研究这方面的疫苗和抗生素，我希望你……」

 　　「我知道了，我马上就能工作。」杨雨婵冷冷地打断王姐的话，不知为何，
 她听到疫苗和抗生素，神情似乎很不高兴。

 　　「那杨俊他……」王姐还想说什么，却又被杨雨婵给打断。

 　　只听她道：「小俊的事，是他自己不对，也该让他受点教训，我还有事，先
 挂了！」

 　　「嘟嘟……」王姐听着里面传来的忙音，有些郁闷，更觉得不爽，杨雨婵的
 态度和行事风格越发的离谱了，让她难以捉摸，这可不是一个好现象，自己活了
 大半辈子，从小的时候开始，只要自己想要掌控的，还没有什么能逃过自己的手
 掌心，可杨雨婵，自己实在猜不透这个女人到底在想些什么。王姐竟是觉得身体
 有些发冷，不知为何，她从心底感到一阵寒意。

 　　「梦柔，你怎么了？」坐在对面的王涛看着自己的妹妹身体好像在发颤，有
 些疑惑道。

 　　王姐默默地放下手机，她紧锁着眉头，思索了好一阵，道：「哥，关于那个
 药物的事，你还是换别人接手吧。」

 　　「不是杨雨婵在忙这事吗？当时你也是同意了的，怎么现在突然要换人？」
 王涛不解道。

 　　「不行，我总觉得这个女人有些离谱，我越来越想不明白她要做什么。」

 　　「你是不是想太多了，毕竟一个单亲妈妈，现在儿子又离开了，她难免会伤
 心，行事也肯定和别人不同，你不要太敏感了。她不是做的很好吗？那个组织已
 经开始提拔她了。」

 　　「这也正是我最担心的地方，一个人太优秀，反而更让我不安。」王姐脸色
 有些阴晴不定，她看着王涛，「哥，我问你句话，希望你能如实回答我。」

 　　「亲兄妹之间，有什么事你就直说。」王涛笑了笑道。

 　　「当初你给杨雨婵开了不少的特权，还让她把控梦幻公馆里的事情，现在又
 让她参与药物研究和外飞工作……」

 　　王姐紧盯着王涛，一字一顿道：「哥，你是不是喜欢她？」

 　　杨俊蹲坐在地上，心中半是愤怒半是无奈，他亲眼目睹了自己的老师被一个
 陌生男子狠狠占有的全部过程。偏偏自己还无力拯救乔玉然，他紧盯着周围这些
 毫无感情的冷血动物，默默地记着他们的模样，仿佛要把他们的丑陋面容刻在自
 己的心里。

 　　这时，那位揪过杨俊头发的男子拿出对讲机道：「把那个小家伙送上来。」

 　　很快，里面的那块地板再次打开，升降台把一个人托了上来。是个男孩，看
 起来和杨俊差不多大，双手也被手铐反扣着，眼上也蒙着黑布。

 　　杨俊看着这个男孩的背影很是熟悉，正当他疑惑之际，男孩转过身来。

 　　一张熟悉的脸出现在杨俊的面前，是张亮！

 　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章

 　　杨俊踉跄着站了起来，他不明白张亮怎么也会出现在这里，还是以这种形象
 出现自己的面前，看这副模样像是被人抓进来的。杨俊有些疑惑，难道张亮一家
 人也来到了安天市吗？

 　　这时，和乔玉然性交的男子穿上衣服，又恋恋不舍地看了乔玉然一眼，随后
 走到张亮的身边说了几句话，张亮身体颤抖了一下，他茫然地转了几下脑袋，模
 样像是在观望，不过双眼蒙着黑布，什么东西也看不见。而尚在休息的乔玉然蜷
 缩着娇躯，面色依然有些潮红。

 　　过了一会儿，乔玉然终于站起身来，只见她整理了一下凌乱的衣服，不过，
 当她转过身去看到张亮的时候，原本就有些难看的脸色顿时僵住了，怎么又来了
 一位自己的学生，偏偏还是这位让自己非常讨厌的，学习特差的小色狼。幸好对
 方的眼上蒙着黑布，不然自己刚才的裸体形象不就全被他看去了吗？

 　　「你们要干什么？」杨俊看着其中的三人，问那位拿着通话器的男人道。

 　　男子微微一笑，回答道：「杨俊，你要不要亲自参加实验呢？」

 　　「你什么意思？」杨俊皱了皱眉，表示不解。

 　　「你也看到了，你那位好同学叫……张亮，对吧？听说他对你们的乔老师可
 是非常着迷的，不如今天就遂了他的心愿，让他品尝一下乔老师的美味，怎么样？
 我想你身为张亮的好朋友，是不会拒绝的吧？」男子邪邪一笑道。

 　　「你疯了！你要是敢伤害他们两个，我是绝对不会放过你的！」杨俊大骂道，
 虽然他知道张亮这个人很好色，尤其是喜欢意淫乔老师，但也都终归是意淫而已，
 并非真正发生性关系。而现在，这个邪恶的男子竟想让张亮的意淫变为现实，怎
 么能这样？

 　　杨俊十分愤怒，他觉得如果张亮真的和乔老师发生了关系，无疑会对双方都
 造成不可磨灭的伤害。尤其是乔老师，她肯定不能接受和自己的学生性交，而且
 还是她最讨厌的差生。

 　　「放了他们，你们为什么要对乔老师这样？」杨俊大怒道。

 　　「杨俊，你要让我放过他们，也行，就看你的选择了。」男子淡淡道。

 　　「什么选择？」杨俊问道，直觉告诉他，所谓的选择肯定是自己难以接受的。

 　　果然，只见男子把玩着手里的通话器，道：「就是你代替张亮，觉得如何？」

 　　什么？杨俊呆住了，让自己代替张亮，去和乔老师发生性关系吗？如果是其
 他的男生，可能早就忙不迭地点头答应了，可杨俊根本不可能接受这样的选择，
 自己对于乔老师只有敬重，绝无半点儿侵犯亵渎之意。归根结底，杨俊只喜欢自
 己的妈妈，不会接受其他女人的，即便对方是一位绝美的老师。至于之前他看到
 乔老师和那位男子性交的情景，下体不由地勃起，纯属是自然的生理反应，并不
 代表自己就想和乔老师做爱。

 　　「怎么样，杨俊？这个选择让你感到为难吗？」男子轻飘飘道。

 　　「混蛋！」杨俊猛地抬脚向男子踹去，却被那两个保镖拦下。

 　　「你还敢跟我动手？不识抬举！」男子脸色阴沉着，他刚想甩杨俊一巴掌，
 教训教训这个小男孩，却听到口袋里的手机响了起来。

 　　男子赶紧取出手机，接通电话：「喂，我是小戴。」

 　　「是您啊！请问有什么吩咐？」小戴立刻换了一副嘴脸，笑起来的模样活像
 一只忠犬。

 　　「是！」小戴看了杨俊一眼，有些尴尬，「明白了，好，一定一定！」

 　　小戴挂了电话，咳嗽了一声道：「杨俊，你想好了？真的不要代替张亮？」

 　　小戴说话的语气温和了许多，一改之前的阴阳怪气和冷言冷语，不知道是不
 是刚才那通电话起了作用。至于电话那边是谁，杨俊就不清楚了。

 　　「你死了这条心吧，还有，快把乔老师和张亮放了！」杨俊厉声呵斥道。

 　　「呵呵，这可不行，乔老师是很好的实验材料，以后还有大用处。」小戴微
 笑着摇了摇头，「杨俊，选择权在你手里，要不你再好好考虑一下？我觉得如果
 让乔老师在你和张亮之间进行选择的话，她肯定会选择和你发生关系的，毕竟你
 是她最欣赏的学生。」

 　　「去你妈的选择，我是不会伤害乔老师的！」杨俊破口大骂道。

 　　小戴摇了摇头，叹气道：「那好吧，既然如此，那你就继续观摩实验吧。」

 　　他对通话器道：「给这个小孩注射，再给他一粒药。」

 　　里面的那位男子点了点头，他又从那个箱子里取出注射器和西林瓶，配起了
 药液。

 　　乔玉然见状，赶忙冲上去，要抢夺男子手里的注射器，她知道如果不进行阻
 止的话，接下来会发生什么可怕的事情。自己和学生张亮做爱？这是乔玉然断不
 能接受的！

 　　「乔玉然！」小戴对着通话器厉声呵斥道，「你要是敢不服从命令，你妹妹
……哼哼！」

 　　乔玉然听到妹妹两个字，顿时呆住了，她颓然蹲坐在地上，像是认命了一样，
 静静地等待着悲剧的发生。

 　　而这时，小戴又喊道：「乔玉然，忘了跟你讲了，在这里你的学生不只有张
 亮一个人，还有一位，是你最欣赏的学生，同时也是最敬重你的学生。」

 　　「杨俊！」乔玉然愣住了，她四下望去，根本就没有杨俊的身影，只有一种
 解释了，杨俊正在外面，也就是在观摩实验！难道说从一开始，杨俊就在外面看
 着里面的一举一动？那自己的裸体和淫乱的性交场面不是被杨俊看的一清二楚吗？

 　　「怎么办，我以后还有什么脸面面对自己的学生？」乔玉然喃喃自语道。

 　　「乔玉然，我还真是佩服杨俊这位学生，我刚才对他说，让他代替张亮，可
 他死活不答应，看来他对你情深义重啊，不忍心伤害你。如果你不愿意和张亮性
 交的话，要不要说服一下杨俊呢？我觉得很值得一试呢，毕竟杨俊品学兼优，你
 和他做爱的话，还能好受些。你说对不对啊？」小戴笑道。

 　　「我和小俊？」乔玉然茫然地看着外面，不过只能看到一团漆黑。她痛苦地
 思考着，小戴说的不无道理，一个是自己欣赏的学生，而且杨俊也很敬重自己，
 如果和他做爱的话，他还能考虑自己的感受，不会太摧残自己。如果是张亮的话
……

　　她不由地打了个寒颤，谁知道这个一向令自己讨厌的坏学生会做出什么下流
 的事情来，说不定张亮在心里已经恨透了自己，一旦把平时积累起来的恨意和性
 爱结合到一处，自己的下场可想而知！

 　　「怎么办？难道我真的要和小俊做爱吗？可毕竟两人也是师生关系，是违反
 人伦的啊！」

 　　乔玉然内心备受煎熬，十分无奈，要反抗吗？可他们再对自己的妹妹下手，
 可如何是好？

 　　「怎么样？你要是想好了，可以开口说话，我这边能听的到，杨俊也能听到。」
 小戴说着，顺手打开了通话器上的扬声模式。

 　　「混蛋！你放开乔老师，你们不能这么对她！你们不能！」杨俊怒吼道。

 　　乔玉然听到了杨俊的怒吼声，竟是有些感动，心中默默道：「小俊，老师对
 不起你，本想着保护你，不让你在小小的年纪受到这方面的侵害，可老师无能啊！」

 　　她心下一定，也高声喊道：「小俊，你来代替张亮吧，老师是自愿的！」

 　　　　　　　　　　　　　　　第五十二章

 　　「听到了吗杨俊？你的乔老师可是希望你能代替张亮和她做爱。」小戴笑眯
 眯道。

 　　疯了，这里的人全都疯了！杨俊看着瘫坐在里面的乔老师，简直要崩溃了，
 自己如何能答应她的请求，根本就是荒谬绝伦！可张亮怎么办？杨俊能做的了自
 己的主，张亮那家伙可是个小色鬼，以前在学校，整日里意淫乔老师，这一次真
 有了这种机会，岂能不以偿夙愿呢？

 　　「看来你还是不愿意啊！」小戴遗憾地摇了摇头，又对通话器道，「你们继
 续吧！」

 　　「张亮！你要是敢欺负乔老师，以后朋友没得做！」杨俊大吼道。

 　　里面的张亮自然是听到了杨俊的吼叫声，他的身体猛地一怔，还未及自己反
 应，身边的男子已经把注射器的针头刺入了他的肩头，推着里面的药液缓缓地送
 入了他的体内。很快，男子又取出一粒胶囊塞进了张亮的口中，这种胶囊接触到
 口腔唾液，溶解十分迅速。

 　　「你的乔老师就在这里，等下你就能享用她的美味了。」男子对张亮诱惑道。

 　　这种药物真的很神奇，即便乔玉然紧紧地闭上双眼不去看张亮，也逃不过这
 一劫。受药者身上散发出来的神秘气息，让乔玉然芳心直跳，浑身的血液都跟着
 沸腾起来，面色再一次泛红，标志着她的性欲开始向上攀升。有那么一瞬间，乔
 玉然想过自杀，也不甘受自己的学生凌辱，可自己的妹妹怎么办？他们恼羞成怒，
 真的会对自己的妹妹下手。

 　　而此刻，张亮依旧被手铐束缚，双眼也蒙着黑布。他只知道乔老师和杨俊都
 在这里，还有其他一伙人，自己就不清楚他们的来路了。自从父母离婚后，他被
 判跟随自己的母亲生活。张亮的母亲自然分到了一大笔财产，依旧过着上流的贵
 妇生活，也就在前两天，张亮跟着母亲去参加上流人士的聚会，出了事。那个聚
 会存在着富人之间的淫乱活动，张亮的母亲也参与其中，张亮只记得母亲似乎是
 被人控制了一般，同时被三个男人奸淫玩弄，而他自己也受到一个女人的诱惑，
 只知道当时与那女人发生了关系，等自己彻底清醒过来的时候，已经被塞进了一
 个汽车里，那时候他就已经被手铐束缚，双眼也被蒙上了黑布。

 　　等张亮到达目的地后，从周围的声音，可以判断出被绑架过来的不止自己一
 个人，还有他的母亲和聚会里的其他男女。不过，究竟是被人绑架来的，对方又
 有什么目的，自己就不清楚了，那伙人并没有虐待自己，还承诺说只要完成了什
 么实验，就放自己离开。这两天他一直被关押在一个房间内，也只有在那个房间
 的时候，自己才会暂时摆脱黑布与手铐的限制。就在刚才，他又被人带到了这个
 地方，当他得知乔老师和杨俊也在此的时候，他真的愣住了，难道这两人也是被
 绑架来的？那个给自己注射药物的男子还说会让自己品尝乔老师的美味。

 　　他不禁有些期待，毕竟这是自己初中三年以来最大的期盼，可以说只有在梦
 里才能和乔老师共结连理，现实中只有靠自己意淫，或是招梦幻公馆的服务员以
 解渴仰之思。当然，如果不是自己被人绑架来的，那就更好了！可刚才杨俊的一
 声吼叫让自己有些不安，说实话，做这种事情，自然是知道的人越少越好，尤其
 是自己认识的人，毕竟还是个中学生，脸皮薄。

 　　就在张亮有些胡思乱想的时候，只听一阵高跟鞋的声音响起，他心里开始慌
 乱起来，不过慌乱中也带着惊喜，向自己走来的是不是乔老师呢？这一刻，他有
 些庆幸那伙人给自己的双眼蒙上了黑布，要不是这样，他还真不知道该如何面对
 乔老师，一想到在学校的时候，这位站在讲台上端庄美丽大方的老师上课的模样，
 还有她训斥自己的情景，张亮像是条件反射一般，没来由的紧张起来。说实话，
 对于这位美丽的班主任老师，他也是有色心没色胆。

 　　终于，高跟鞋的声音停了下来，然后就是这位美丽的老师在他的面前蹲下身
 子，并伸直了粉颈，那双嘴唇向他凑了过来。只听到「啧」的一声，同时张亮感
 到有一阵清凉之意由自己的嘴巴传遍全身。天啊！是乔老师的嘴唇！自己幻想过
 无数遍，都想亲吻的那双唇瓣啊！

 　　张亮感觉浑身激荡不已，如果不是双手被束缚，他一定会扑上去紧紧搂住乔
 老师，把那双柔软嘴唇含在口中，那唇间的芳香气息让他无限迷醉。他竭力伸长
 了脖颈，与那双嘴唇亲吻，很快，他便感到一只小小的滑滑的东西向自己微张的
 口中袭来，是乔老师的丁香小舌！

 　　「唔，好香啊，老师，你的味道好美！」张亮含糊道，两人的口水声相互交
 叠。

 　　乔玉然顺势搂住了张亮的脖颈，从杨俊的侧面角度来看，这一男一女，简直
 如情侣，如夫妻一般亲密无间，甚至比之前的那一场性爱看起来还要令人心潮澎
 湃！这可是真正的师生关系啊！如今在自己眼皮底下上演性爱画面，杨俊发现自
 己的下体竟然可耻的勃起了！

 　　而站在杨俊身边的小戴，自然是发现了杨俊下体的异状。他微笑道：「怎么
 样杨俊，你现在还要坚持之前的选择吗？这可是便宜了张亮那小子了，你要知道
 你的乔老师最讨厌他了，你之前的选择看起来很高尚，但是你想过没有，或许乔
 老师会因为你的选择而恨上你。」

 　　「你说什么？」杨俊又惊又怒，他不明白对方这话什么意思。

 　　「你想想看，你的乔老师希望被你奸淫也不愿意让张亮占到自己丝毫的便宜，
 这说明她很讨厌张亮，而你却装作圣人，不愿意和她发生关系。人的心思是很奇
 怪的，等她回过神来，在羞愤之中可能会想是你害了她，因为你的选择，她不得
 不和自己最讨厌的学生做爱，你能拯救她却眼睁睁地看着这一幕的发生，说不定
 她到时候恨你的程度要大于张亮。」

 　　「你……」杨俊顿时愣住了，他是个非常的聪明的孩子，或许因为优良的基
 因，亦或许从小跟着杨雨婵，耳濡目染，智商和情商甚至要远远超过同龄人，刚
 才小戴的一番话，他略一想就明白了其中的道理。他感到有些害怕，难道真的会
 像小戴说的那样，因为自己的选择，乔老师以后会恨上自己吗？

 　　此时，乔玉然已经把自己的衣服脱了去，顺手又剥落了张亮身上的衣服。两
 人除了内裤，几乎是赤身裸体，他们紧贴在一起，乔玉然的一对玉乳时而挤压，
 时而向两侧分开。张亮的皮肤有些黑，而乔玉然却是十分白皙，肉与肉的纠缠，
 甚至犹如牛奶咖啡般的混合，给人以强烈的视觉冲击！

 　　「啊！乔老师你的身体好滑啊，爽啊！我要你！要死你！」张亮喃喃道，他
 不止一次挣扎着，只因反扣自己的那把手铐，简直令自己发狂！幸好乔玉然一直
 主动与自己爱抚接吻，否则他早已被兽欲膨胀至死！

 　　乔玉然听到了张亮的自语声，她嫣然一笑，朱唇离开张亮的嘴巴，开始往下
 移动。下巴、脖颈，一直来到张亮胸膛的位置，她伸出了丁香小舌，对准张亮的
 一个乳头，含了上去。

 　　「啊！」张亮猛地昂起了脑袋，太爽了，这感觉又痒又麻又使自己从胸膛到
 下体变得坚挺起来。

 　　这时，一旁的男子走了过来，把反扣着张亮的手铐给打开了！



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第五十三章

 　　张亮顿时摆脱了这该死的手铐束缚，他一把扯下蒙着双眼的黑布，当他看清
 眼前的女人真的是乔玉然的时候，他又惊又喜，惊的是眼前的人的确是令自己有
 些畏惧的美女教师，喜的是自己终于能和她发生关系了！不过，让他感到奇怪的
 是，在场的除了那个给自己注射药物的男子，再无其他人，不是说杨俊也在场的
 吗？

 　　但是，美女教师的诱惑已经让张亮无暇他顾，他猛地抱住了与自己紧贴在一
 起的美女教师，乔玉然浑身散发出来的幽香气息已经弥漫了张亮的感官，下体登
 时由之前的坚硬直接弹了起来，顶在了乔玉然的私密处。虽然隔着内裤，但还是
 令他兴奋不已。

 　　他一手紧搂着乔玉然的腰肢，另一只手则死死地掐着那浑圆挺翘的臀部。他
 的肉棒狠狠地压在了平摊的小腹上，致使乔玉然完全能够感受到自腹部传来的男
 性阳物的灼热感。

 　　他们忘乎所以的舌吻，甚至连嘴角和下巴都布满了彼此的口水。

 　　猛然间，乔玉然感到张亮的身体落了下去，平躺在了地板上，自己则压在他
 的身上，不过这并不是结束，而是新的开始，张亮竟是非常巧妙的在地板上打了
 个转，两人首尾迅速调换了位置，变成了69模式。这也是张亮早就想尝试的一个
 体位，虽然自己招过梦幻公馆的服务员，但还从未享受过这个体位。如今女主角
 终于换成了自己梦寐以求的班主任老师，他一定要把这仅有的「第一次」赐予乔
 玉然。很快，两人便为彼此脱掉了「碍事」的内裤。

 　　「呃啊！」张亮抓住乔玉然的翘臀，把她的私密处死死地按在自己的脸上，
 并毫不犹豫地伸出舌头缠在了她那阴柔的缝隙上，迫使乔玉然的阴户不断抽打着
 他的嘴巴。

 　　乔玉然大声呻吟，她的腿挤在张亮已经扭曲的脸上，还在微微颤抖着。张亮
 赤裸裸的皮肤被汗水淹没了。枕头现在散落在地板上，他从乔玉然那里得到的色
 情气味在空中飘荡。张亮的舌头在她的缝隙里来回游走，一双色手紧紧握住她那
 奶油般滑腻的臀瓣。

 　　乔玉然丰满的乳房在他身下不停摇摆。她把沉重的目光留在张亮的身上，拖
 着自己的舌头慢慢地向张亮的肉棒抬起，她把舌头擦过了张亮的沉重囊袋，很快，
 又把囊内的一侧拉到嘴里。当乔玉然的用舌头翻过来时，张亮扭动了双腿上的肌
 肉，并大声咆哮道：「就这样，我亲爱的乔老师！你就是一个如饥似渴，欲求不
 满的婊子！」

 　　说着，他又抬手狠狠地拍打着乔玉然的翘臀，清脆的皮肉碰撞声让人闻之心
 生摇曳！

 　　「啊啊！你说的对，我就是一个欲求不满的婊子！我喜欢被自己的学生操！
 啊！」她拼命地亲吻，吞舔着张亮的阴茎，含糊道，那夹杂着口水的吞舔声顿时
 充满了整个房间。

 　　张亮变得比正常人更具有占有欲，他的头部回滚，整个人成拱形。他用颤抖
 的大腿把乔玉然的头部固定到位，渴望在她的缝隙中感受到更多甜美的爱液。乔
 玉然的指甲不禁掐入他大腿的皮肤，另一只手则紧紧抓住了他那坚硬的臀部，不
 断挤压着他的身体。

 　　「啊！乔老师，我的女神老师性奴啊！」张亮发出沉重的喘息，呐喊着，鼓
 励着乔玉然更快地工作，并把她撑得更高。

 　　这时，在外面的小戴发觉杨俊似乎有些不对劲，一直愤怒不已的小子竟然拉
 拢着脑袋静静地坐在地上，似乎周围的一切都与他再无任何瓜葛。小戴不禁皱了
 皱眉头，心想这小子怎么变得如此安静了？难道连好朋友与自己敬重的老师发生
 关系，都无法使其愤怒了吗？

 　　小戴悄悄地走到一旁，取出手机拨了个号码，模样显得十分恭敬。

 　　「喂，我是小戴，那个……杨俊似乎有些不太对头。」当下，小戴把杨俊此
 刻的状态跟对方说了一下，很快，对方便做出了回应，只有三个字：「你别管！」

 　　就在小戴刚挂断电话不久，手机再次响起。小戴接通电话道：「喂……是我，
 怎么了？」

 　　「又有新的实验材料？是谁……好，我知道了，带她过来吧，我去迎你。」

 　　小戴对那两个保镖小声道：「我去一下，你们好好看着杨俊，不得出现任何
 闪失。」

 　　此刻，其中玩着69游戏的师生已经停了下来，双方都非常仔细地享受了彼此
 的性器。

 　　张亮抹了一下嘴巴，翻身将乔玉然压倒在地板上。他举起自己的硕大阳物，
 上面已经沾满了乔玉然的香津，慢慢地，他把猩红的龟头伸向那道一开一合的裂
 缝，腰部一挺，龟头分开这道裂缝，整根阴茎畅通无阻的深入其中，竟是一插到
 底。

 　　「啊啊！」乔玉然红唇张开，吐出了一声令男人无法抑制的曼妙呻吟。

 　　张亮十分兴奋，终于真正得到了这位美女教师，一直以来，只有在梦里才能
 体验到的好事！尤其是他还想到杨俊也在场，虽然不知究竟在何处，但他知道杨
 俊肯定在欣赏这一幕。

 　　他看着乔玉然，脸上的神情变化万分，时而暴怒，时而猥琐……

　　「哈哈，以前不是总爱训斥我吗？现在还不是在我的胯下呻吟！你喜欢的学
 生不是杨俊吗？不是很讨厌我吗？但是现在和你做爱的不还是我吗！」张亮在心
 里不断呐喊。

 　　他幻想着乔玉然和杨俊是彼此恩爱的，如今，自己介入其中，把自己好朋友
 的女人给狠狠地奸淫，而一直讨厌自己的女人在主动向自己求爱。这种感觉实在
 是太妙了！

 　　「啪啪啪」性器的撞击声充斥着整个房间，张亮满口的淫秽混账话，意在侮
 辱胯下的美女教师，让她完完全全地服从于自己的奸淫抽插。

 　　「啊！好舒服啊，老师，你下面真紧，跟处女有的一比啊！」张亮仔细地感
 受着阴道内壁的紧致包裹，就仿佛有无数的小手在握着自己的肉棒。

 　　整个房间里充满了张亮欢乐的呐喊，就像有史以来播放过的最甜蜜动听的歌
 曲。他又一次陷入了乔玉然的身体，并将这具曼妙的胴体深深地推进了最顶峰。
 他更加努力地对着她的臀部打磨。

 　　「乔老师！乔老师啊！让我感受你的阴道，你也要感受我的宝贝啊！」

 　　张亮的双腿颤抖着，开始从乔玉然细腻的腰部滑下。他捧起她的乳房并挤压，
 两具光滑的肉体互相对撞声音在整个房间里回响。

 　　张亮前额上形成汗水的脂肪珠不断滴在乔玉然的脸蛋上。

 　　「啊啊啊！」乔玉然连连呻吟，她紧紧抓住张亮的前臂，感到肺部的气息都
 在竭力回旋，似乎要被自己的学生奸淫的喘不过气来。

 　　张亮努力抓住乔玉然的肉丝大腿，他抵制在她高潮来之前泄漏种子的冲动。
 他继续奸淫着这位美女教师，就像乔玉然同样渴望的事情。更多的汗水从他的背
 上滚落下来，自阴道内壁生成的摩擦，似乎是形成了一种光滑的热量涂上了他的
 阴茎。

 　　张亮现在就如同一把长刀，而他胯下的乔玉然则是刀鞘，至于合不合适，就
 看两人性器的磨合，张亮的抽插进取与乔玉然的承受能力了。不过此刻，张亮感
 觉自己已经完全适应了这柄刀鞘，并且把她的内部挤到了尽头。自己的阴囊是如
 此的沉重和充实，他知道这只是自己爆发前的一个时间问题。

 　　「啊啊啊！乔老师，我要射了，要射了啊！」张亮猛地趴在了乔玉然的胴体
 上，并死死地抱住那纤细的腰肢，只见他的臀部一抖一抖的，身体也跟着一阵激
 颤。

 　　「啊啊！都进来了啊！」乔玉然也紧紧地搂着张亮的脖颈，默默地承受着那
 硕大阳物在她的体内变软的过程，还有那一股一股的浓稠精液浇灌她最深处的灼
 热！

 　　　　　　　　　　　　　　　第五十四章

 　　含有生命精华的液体不断充斥着乔玉然的体内，这让张亮的征服欲得到了极
 大地满足感。这可是自己一直以来几乎每天都要意淫的女神老师啊！如今就这样
 被自己奸淫，还是对方主动寻求性爱，最后还把精液射进了老师的体内，这真是
 做梦也想不到的事情啊！他在乔玉然的内部静静地享受着如处女一般的紧缩感，
 还有围绕着他那阴茎痉挛内壁的震颤。

 　　这时，张亮仔细地端详着乔玉然微闭着双眼的事后容颜，虽然额头上布满了
 细密的汗珠，甚至还有几缕发丝粘在上面，但更平添了几分娇媚和性感。张亮一
 改性交时的暴怒和猥琐，他十分怜爱的为乔玉然擦了擦额上的细汗，然后轻柔的
 抚摸着那吹弹可破的白嫩脸颊。

 　　只听他声音颤抖道：「乔……乔老师，我爱你，我爱你……」

 　　乔玉然依旧微闭着双眼，只是眼皮动了动，似乎还在感受着性爱后的余韵，
 她轻启朱唇道：「老师……也……也爱你，爱你……唔！」

 　　乔玉然的嘴唇再次被张亮的大嘴堵住，张亮听到乔玉然说「也爱你」三个字
 的时候，简直是心花怒放，当下吻上了她那柔软香甜的唇瓣。张亮一直都很喜欢
 乔玉然，这也并非只是因为对方长得漂亮，更因为乔玉然确实是他梦中情人的类
 型，就连之前在学校受她的训斥，也是心甘情愿的，甚至觉得没有乔玉然整日的
 说落，他会感到浑身不自在。师生又如何？年龄相差太多又如何？都什么年代了，
 他根本就不在乎这些。他要的就是能够和乔玉然生活在一起，只要乔玉然也是心
 甘情愿的。

 　　张亮心情十分激动，他开始从乔玉然的额头上，一路向下亲吻，他亲的很仔
 细，尤其是有哪里渗出汗水的地方，他都要一一吻干，即便其中的咸湿感早已让
 他的嘴巴变得麻痹。甚至连乔玉然有些混乱不堪的私密处，他都要伸出舌头舔舐
 干净。乔玉然自然感受到张亮的举动，尚被药物控制的她大为感动，伸出双手轻
 轻地抚摸着张亮的头发。

 　　这时，张亮再次趴在她的胴体上，把他又开始蠢蠢欲动的肉棒重新插入乔玉
 然的体内。

 　　「啊！」乔玉然发出了一声长长的呻吟，只见她后仰着头颅，不由地抱紧了
 张亮而张亮则吻了吻她的脸颊，然后附耳道：「老师，给我生个孩子吧……」

 　　「啊啊！」顿时，整个房间又被这一男一女的高亢嘶吼与娇喘呻吟声所笼罩
……

　　杨俊躺在卧室的床上，他晚饭没有吃，很想就此蒙头大睡过去，可偏偏白天
 观摩实验的场景在脑海里像过电影一般不断重复上演，他甚至有种想把脑袋砍下
 来的冲动！自己的好朋友与最敬重的老师在自己的眼皮底下发生性关系，虽然这
 并不是张亮的过错，毕竟他也是受害者，但他们发生的事情实在是让自己无法忍
 受。给他的感觉十分复杂，。是背叛，是欺骗，还是剥夺？杨俊闭上眼睛，他突
 然想逃离这个地方，他觉得自己如果继续待下去的话，没准哪天疯掉的会是自己。
 一瞬间，他又想到了王姐，自到这儿的第一天起，他还没有与那个女人联系过，
 也就在这短短的两天的时间，自己也是经历了太多不堪忍受的事情。

 　　王姐是实验室的建设者，其中的大小事情，她一定知道的十分清楚。杨俊取
 出那张纸条，上面有王姐的联系方式，到底要不要与她联系一下，问清楚里面的
 事情呢？哪怕是让她出面，放过乔老师和张亮也行啊。不过，就在杨俊按下拨打
 键的一瞬间，他又直接挂断了。

 　　既然王姐知道实验室的事情，那她一定也是参与者，或者其中的规矩和对工
 作人员下达的命令就是她所为。那个神秘的实验室，应该每隔一段时间就要进行
 一到两次淫乱不堪的项目试验，还有那些药物……这一切都是违法的勾当啊！杨
 俊紧握着手机，他想到了报警。可警察会相信一个小孩的话吗？何况自己也没有
 任何证据，就连实验室在什么地方都不知道。

 　　对了，实验室的地点，看来是关键所在！如果掌握了准确的地点，是不是就
 能报警，让警察把这群人一网打尽？杨俊迅速从床上坐了起来，他点开手机屏幕，
 查看起了地图。

 　　杨俊对安天市并不熟悉，可以说极为陌生，出发点与终点都是中央公园。他
 开始凭借自己的记忆，搜寻着条条线路。每一次来回，自己都要被蒙上头套，而
 且还感觉到所走的路线并不是固定的，或许是因为堵车，也可能是有意而为之。

 　　就在杨俊认真看着地图的时候，手机响了起来，有人来电，是一个网络匿名
 电话。原本杨俊还以为对方是什么骗子，不打算接听，可这电话竟是一遍遍响个
 不停。

 　　「喂，你好。」杨俊接通电话道。

 　　「杨先生你好。」里面传出一个女人的声音，听上去年纪不大，应该相当年
 轻。

 　　「请问你是哪位？」杨俊听对方好像认识自己，赶紧问道。

 　　「恕我现在还不能告诉你我的身份，但是杨先生，我绝对是没有恶意的。现
 在，请你暂时不要说话，你只需要认真的听，好吗？」对方很是温柔道。

 　　「哦……好吧，你有什么话就说吧，我听着。」杨俊不由地点了点头。

 　　「谢谢你杨先生。」对方先是道了声谢，「杨先生，我现在知道你身在安天
 市，也知道你已经进入了一个神秘的工作单位，更了解到你今天有在观摩实验。
 其实这个工作单位并没有你想象的那么神秘，那么不堪。如你所见，这个工作单
 位实际上是一个药物研发机构，也是国家所认可的试验基地，现在在其他国家也
 存在着类似的研发机构。」

 　　其他国家也有这样的工作单位！而且还是被国家认可的！杨俊心中一惊，不
 太敢相信。

 　　对方好像明白杨俊的心思一样，继续道：「我知道你可能不敢相信这一切，
 但是实际上确实是这样的。只不过这样的研发机构确实不太光明，为了能够顺利
 地研发药物，不得不搜寻大量的男女，而且还必须是精挑细选的，当然给他们的
 费用也是非常高的，被挑选出来的人员有些是自愿的，而有些则是被强迫的。」

 　　「你现在应该多少明白其中的工作内容，就是针对男女的性兴奋点和最终的
 归属，在这个世界上有一种东西叫做『弗洛蒙』，它能够吸引异性的接近，不是
 因为感情，仅仅是一种发自本能的欲望，就是你看到的他们注射在体内的药液。
 这里面还涉及到衡量人体性欲强弱程度的睾酮因子，也就是你所见到的他们吃下
 去的胶囊。这些东西在你以后的研究过程中会了解到的，我也就不再赘言了。其
 实这些研发机构的目的也很简单，就是为了生产对应的疫苗和抗生素。」

 　　杨俊听到这儿，终于忍不住道：「他们为什么要这样做？生产对应的疫苗和
 抗生素有什么实际意义吗？男女发生……那种事，如果是出于真正的感情，双方
 自愿的话，不也是很正常的事情吗？」

 　　「但如果不是自愿的呢？」对方迅速反问道。

 　　不是自愿？杨俊一时没反应过来，却听对方道：「就像你今天观摩的实验，
 张亮且不说，乔玉然她是自愿的吗？」

 　　「这……」杨俊顿时哑口无言。

 　　「所以一旦接受这种药物，无论受药方是男还是女，只要出于性爱的目的，
 对方基本上是无法摆脱受药方的吸引力，如果这样的药物被大量生产，且不能及
 时进行管制的话……」

 　　没等对方说完，杨俊不由地接过话道：「会导致男女淫乱……」

 　　　　　　　　　　　　　　　第五十五章

 　　「没错，看来你真的很聪明，只是缺乏经验。这样才好，我们之间的对话也
 会变得容易。」

 　　「你到底是谁，为什么要跟我说这些，有什么目的？」杨俊疑惑道，看来对
 方很清楚这里面的事情，而且还知道自己在安天市的一切情况，难道是实验室的
 哪位工作人员？

 　　「我说过了，现在还不能告诉你太多关于我的事情。不过有一点我可以告诉
 你，就是关于这些药物的事情。现在世界各国都投入巨资建立相关的研发机构，
 并不是偶然的，而是有针对性的。因为有不法分子将那些药液流入了市场，现在
 在世界各地都有发现，虽然数量还不是太多，但已经引起了各国的注意，更让他
 们感到头疼的是，他们竟查不到药物的源头，而且这种药物在市场上还有不断增
 长的趋势，样式更是五花八门。所以他们成立相关机构，针对市场上的这些药物
 样本进行试验，然后再生产对应的疫苗和抗生素。」

 　　杨俊不禁点了点头，如果对方说的这一切都是真的，看来这些神秘的工作单
 位，也是在做好事，可是他们进行的实验实在太过可恨了！尤其是回忆起乔老师
 性交的情景，这和逼良为娼有什么区别？而且张亮那副样子，也像是被绑架来的。
 这些神秘的工作单位，简直就像是打着为人类的安全着想的旗号，却在暗地里干
 着卑鄙下流的可耻勾当！

 　　「我今天跟你说的这些，你只需要牢记便可，现在的你想要脱身应该是不可
 能的，虽然我不敢确定，但是置身于这种研发机构的工作人员，都有可能被监视
 起来，甚至他们住的地方也存在监控，他们的任何举动都被会看的一清二楚，这
 也是为了工作的保密性。」

 　　杨俊心中一惊，那自己岂不是也……他本能的向房间的四周以及天花板看去。

 　　而对方好像知道了他此时的举动，只听她像是在警告和安慰道：「你不要到
 处乱看乱瞧，放自然就好，该做什么就做什么。我知道你心里可能不好受，但迟
 早会习惯的。」

 　　「这也是我刚才为什么让你多听少言的原因，因为你的手机也有被监听的可
 能。或许你还想着这个神秘的研发机构究竟在哪里，其实这并不重要，即使你知
 道了又能如何呢？所以顺其自然，你是个中学生，他们不会太为难你，开学后，
 他们自会让你去上学。现在你要做的，就是继续待在那里，认真学习和做实验。
 乔玉然的事情我都了解了，你不要太过伤心，只是一个女人而已，但是你的前途
 是无限大的，所以不要被一个女人绊住了手脚。」

 　　「我的前途？」杨俊疑惑道，他不明白对方所说的前途是什么意思，但是她
 在提到乔玉然的时候，语气轻飘飘的，似乎真的没有去可怜这个悲惨老师的理由。

 　　「有事我会再和你联系，记住我刚才说的话，不要被一些感情所束缚。」说
 完，对方果断切断了通话，杨俊刚想多问一句也被挡了回去，看来对方做事还是
 非常小心谨慎的。

 　　杨俊看着手机，心里乱成了一锅粥，不过就在他还没有整理好思绪时，门铃
 响了起来。这是第一次听到门铃声，难道是王姐来了吗？杨俊赶忙下床，跑去开
 门。

 　　却不料，门刚打开，一个女子迅速冲了进来，一双手颤抖着紧向杨俊的肩膀。

 　　「乔……乔老师！」杨俊看清楚来人，顿时惊呆了，怎么会是乔老师呢？她
 不是被禁锢在实验室里了吗，怎么跑出来的，还找到了自己住的地方？太不可思
 议了！

 　　「小俊，老师求求你，帮帮我好不好，老师求你了！」乔老师语满脸泪痕，
 无伦次道。

 　　「不是……这……」杨俊一时也手足无措起来，乔老师口口声声求自己又是
 什么意思？

 　　只见乔老师缓了口气，擦了一下脸上的泪痕，道：「小俊，现在只有你能帮
 我了，看在我们师生的情面上，这一次无论如何也要帮老师这个忙好吗？老师给
 你跪下了！」

 　　说着，乔老师竟真的弯下膝盖屈身向地板落下，杨俊见状大惊，慌忙伸手扶
 住了她。

 　　「老师，你这是做什么啊？你到底求我帮你什么？」杨俊疑惑不解道。

 　　杨俊关上门，招呼着乔老师先进屋坐下，其实他心里也是忐忑不安，刚才接
 的那通电话，提到在自己的身边可能会有监控的存在，现在乔老师竟跑到自己这
 里来，岂不是麻烦吗？

 　　「老师，您喝水。」杨俊倒了杯水递了过去，又道，「老师，您究竟遇到了
 什么事啊？」

 　　杨俊本打算说：你不是在实验室吗，怎么跑到我这里来了？但这样说似乎有
 些不妥。

 　　「其实，我来找你，也并不是让你帮我的忙。是想让你……帮我姐姐。」

 　　「姐姐？」杨俊愣住了，「乔老师，你的意思是……你还有个姐姐？」

 　　乔老师点了点头，缓缓道：「其实有件事情，一直瞒着很多人，尤其是在学
 校，没有一个人知道我的底细。其实我还有个姐姐，也就是在实验室里教你知识
 的那位。」

 　　「什么？那你们……」杨俊顿时惊呆了。

 　　却见乔老师苦笑了一声：「你猜的不错，我们是双胞胎。姐姐叫乔玉然，我
 叫乔玉玲。从小我们姐妹两人就非常相像，这并不仅仅是外表方面，而是我们的
 行事风格，乃至性格等各个方面都太像了，简直就是同一个人，就连我们的父母
 很多时候都分辨不清，所以我们两人私下里就非常喜欢交换身份。因为我们都对
 医学方面感兴趣，大学的时候，我们两人都是学的医学专业，只不过后来，我做
 了医生，姐姐则进学校教书。说来也有意思，我和姐姐依旧玩着换身份的游戏，
 有时候我跑学校教书，她去医院行医。」

 　　杨俊静静地听着乔玉玲的叙述，他不敢打断对方的话，生怕漏掉什么细节，
 更何况，他现在已经被乔老师的真相给震住了，也不知道该如何开口。

 　　「再后来，就是那个实验室了。这个实验室是刚建立没多久的，据说上面是
 由国家出资，看上去很神秘，甚至有些见不得光，但的确是合法的。当时，这个
 机构秘密招聘了许多工作人员，都是从民间招过去的，我当然就是其中一员。」

 　　「其实这里面还涉及到一件事，没有一个人知道。就是我为什么要加入这个
 机构，早在这之前，我患上了一种病，必须每隔一段时间，就要和别人性交，否
 则欲火焚身，就像是被下了春药，我加入这个机构也正是为了摆脱这个病症。」

 　　乔玉玲不由地颤抖起来，她有些恨恨道：「如果我没有患上这种病，怎么会
 进入那个梦幻公馆，被那些恶心的男人肆意玩弄！而梦幻公馆和那个组织有着很
 紧密的关联性，里面参与的实验人员，基本上都是从梦幻公馆里来的。」

 　　梦幻公馆！杨俊呆住了，原来乔玉玲也是其中的服务员，那她和小冉是不是
 认识呢？

 　　「不过渐渐地，我才发现，无论是谁加入了这个机构，都要受到监控，这样
 一来，自然引起很多工作人员的不满，谁也不愿意整日处在别人的监视之下。可
 上面说，想不被监控，只能等到实验彻底结束，才能摆脱这一切。」

 　　「我们在里面专门研究性方面的药物，当然也都是上面给我们的样本，一来
 让我们研究其中的药物成分，二来就是针对药物生产疫苗和抗生素。」

 　　杨俊不由地点了点头，看来刚才那通电话，那个女人说的不错，还真就是这
 么回事。

 　　「组织纪律严明，任何人不得违反上面定下的规矩，而姐姐也就是违反了规
 矩，私自放你离开，才落的这般下场。小俊，老师没有责怪你的意思，我们姐妹
 连心，如果换成是我的话，我也会放你离开的。话又说回来，姐姐也是为了我才
 甘于受人侮辱，可偏偏又是那个张亮！小俊，你当时真该答应姐姐，换成是你的
 话，我们或许还能好受许多。」

 　　「老师，我不能啊，我怎么可以……」

 　　「小俊。」乔玉玲打断了杨俊的话，「老师这次来也是真的没有办法了，求
 你帮我姐姐，让她摆脱这个组织好吗？」

 　　　　　　　　　　　　　　　第五十六章

 　　杨俊看着乔玉玲可怜的双眼，有些心痛。她们姐妹两人都是为了自己好，尤
 其是乔玉然，为了自己不沾染那些成年人的淫乱东西，甘于违反上面的规定。按
 理说，自己确实要帮助乔玉然摆脱厄运，可他仅仅是一个中学生，更何况，自己
 哪来的本事和组织相抗衡？

 　　「老师，我只是一个学生，我怎么帮助你们啊？」杨俊十分为难，他还想到
 了之前的那通电话，那个女人说乔老师仅仅是一个女人而已，不要被一个女人绊
 住了手脚。他不知道那个女人说的话为什么会如此无情，但总觉得话里有话，肯
 定还有一些不为人知的事瞒着他。

 　　「小俊，老师当然明白你是没有这个能力，你……你能不能和你妈妈联系一
 下？」

 　　「我妈妈？」杨俊不解道，「乔老师，您这是什么意思？我不明白。」

 　　「小俊，上次我去你们家里做家访，你妈妈好像知道我的身份。还有，临走
 的时候，你妈妈问起了你在学校交友的事，我告诉她有张亮那个王八蛋，让她注
 意一下。结果不到一天的工夫，张亮家里就出事了。后来，我从梦幻公馆了解到，
 正是里面的服务员所为。因为张亮的父母私生活都非常混乱，他们都有着梦幻公
 馆的会员卡，经常从里面招服务员。」

 　　「你的意思是……这都是我妈妈做的吗？」杨俊呆呆道，「难道我妈妈真的
 是……」

 　　乔玉玲见状，急忙道：「小俊，你不要乱想，你的妈妈应该不是梦幻公馆的
 服务员，她也绝对不会是那种人。只是她应该和梦幻公馆有着某种联系，或者说
 是有着一些背景的。」

 　　杨俊顿时沉默了。的确，妈妈是有梦幻公馆的会员卡，而且和普通的会员卡
 还有所却别，看起来很不一般，记忆中，那上面还有着什么管理权限。难道妈妈
 在里面真的有什么背景不成？一直以来，自己只知道妈妈仅仅是一个了不起的飞
 行员而已。现在看来，自己对妈妈了解的还是不够多，或者也是为了不让自己沾
 染这些事，妈妈故意瞒着他。

 　　「小俊，现在只有你能帮助老师了，看在我们师生一场的份上，只求你和你
 的妈妈联系一下，跟她好好说说，行吗？如果你的妈妈确实无法帮忙，老师也只
 能认命了。」

 　　「老师，我……」杨俊叹了口气，他真不知道该怎么办。为什么偏偏遇到了
 这些事情，自己刚来到安天市啊，麻烦事一件件的找上门来。现在，他和杨雨婵
 到底还是不是母子关系都不清楚，杨雨婵还认自己这个儿子吗？一直没有和她联
 系，现在遇到了麻烦又要和她联系。

 　　「小俊，我知道这事太让你为难了，谁也不愿意和那样的组织有瓜葛，可我
 实在是没有办法啊，老师真的求你了！」说着，乔玉玲直接靠在了杨俊的身上，
 却是把对方吓了一跳。

 　　「老师你这是做什么？」杨俊面色通红，赶忙起身挣脱开来。

 　　「小俊，只要你答应帮助我，我以后就是你的人了，你想怎么玩都可以。我
 确实已不再是完璧之身，但自认还有些姿色，只要你能救出我姐姐，你天天要我
 都可以！」乔玉玲猛地站起身来紧紧地抱住了杨俊，她浑身发散出强烈的性讯息，
 简直可以令任何男人窒息！

 　　「乔老师你做什么啊？」杨俊刚想挣扎，却被一双美好的唇瓣堵住了嘴巴。

 　　他感受到了乔玉玲身上的莫名吸引力，神魂顿时激荡不已，尤其是乔玉玲的
 那团柔软与他的胸膛来了个亲密接触，让他这半大小伙子几欲招架不住。不过，
 杨俊尚存一丝理智，他知道乔玉玲可能在来之前注射了那种药物，也有可能是她
 所说的隔段时间就要爆发的性欲！
 杨俊心中一惊，他使劲把乔玉玲推开，气喘
 吁吁道：「老师你是不是疯了！你干什么？」

 　　「小俊，老师只能靠你了，答应老师好不好，我就是你的了，是你的人了！」

 　　乔玉玲轻喘呻吟，她伸出一只手，横过杨俊的后脑勺，把他拉下来，让他们
 再次吻在了一起。让杨俊仔细地感受着她那贪婪的嘴唇，但嘴唇不是乔玉玲唯一
 渴望的东西。她的纤细略带着冰凉的小手从杨俊的T 恤衫下伸了上去，并开始在
 上面轻轻滑动。

 　　「老师，你做什么啊？」杨俊仅存的一丝理智将要被湮没，此刻他是半推半
 就，因为乔玉玲带给他的感觉简直让他就此沉沦下去。不知不觉中，杨俊伸手向
 她的下半身摸了过去。

 　　乔玉玲穿着一件白色短裙，很快便被杨俊卷了起来，随后，杨俊的手直接向
 上触到了那件性感蕾丝内裤的拱门，手指再向上伸展，来到了内裤与白嫩大腿根
 部的交界地带。

 　　有几根卷曲的阴毛落在了杨俊的手里，这种感觉很美妙，让乔玉玲「啊」的
 呻吟了一声。
 或许是药物的强烈反应，乔玉玲只觉有一股流畅的液体自体内的
 最深处缓缓流出，浸入内裤并涂抹在腿部的皮肤上。杨俊的手指触摸带给她一连
 串的快感，这份悸动的快乐通过她的涟漪穿过池塘，直透心肺！师生之间的错乱
 情感简直让她欲罢不能。

 　　「不管了，都是为了姐姐！小俊，老师只有这么做，老师也是无奈啊！原谅
 我啊！」

 　　乔玉玲流着泪不断诱惑着杨俊，其实杨俊猜的没错，她来之前便注射了药液，
 恰恰这一天，又到了她不得不与男人性交的时间，这是情欲的双重奏！

 　　似乎没有选择，只能服从。很快，乔玉玲俯下身体，在杨俊的下面蠕动起来，
 她的内裤已经压在她的腿上和脚踝上，当她这样做的时候，杨俊也已经被欲火焚
 烧了理智，他开始花时间脱乔玉玲上半身的衣服，而他自己穿的T 恤衫早已皱巴
 巴地躺在了地上。

 　　当杨俊完成了这一切，他便伸手穿过乔玉玲的腹部和胸部，瞬间，胸罩也被
 脱落了下来，乔玉玲丰满的胸部立刻裸露在空气中。乔玉玲知道杨俊的身体即将
 进入她的身体，来吧！就是这样做，才能让杨俊心生愧疚，到时候不得不帮助自
 己。她卖力地在杨俊的双腿之间吞舔着那根可以满足自己的肉棒！

 　　只听到屋内传来一声怒吼，杨俊一把将乔玉玲拉起了身，竟是把她横抱在怀
 里，冲进了卧室。

 　　很快，屋内奏响了男女交欢的性爱乐章……

　　安天市，某五星级总统套房内，一位刚刚出浴的美人蜷曲着白嫩的修长美腿
 坐在床上。她纤细的手握着手机拨通了电话。

 　　「喂，刘先生，是我，千叶美惠子！」

 　　「哦，千叶啊，计划进行的如何了？」刘坐在汽车里悠然道。

 　　「一切都很顺利，还有，杨雨婵马上也要来到安天市了。」千叶回答道。

 　　「很好，看来时机已到，我这就连夜动身赶往安天市。」

 　　千叶不解道：「刘先生，您要亲自来这儿，是有什么要事吗？」

 　　「我要亲自见见杨俊，不……现在应该叫他邵俊了。一晃十五年过去了，我
 也该荣归故里了。」

 　　「刘先生，我怕他身边会有人监视，您亲自到这儿见他，会不会有点冒险了。」
 千叶皱了皱眉道。

 　　「放心，那里有我们的人。再者说，有人监视又如何？我还没有把他们放在
 眼里！」

 　　「刘先生，杨雨婵真的会带那个小家伙去国外吗？」

 　　「一定会的，我把一切都安排妥当了，只等杨雨婵去了国外，我们的最后一
 步计划才能成功。」

 　　刘挂断了电话，阴阴一笑道：「王涛，十几年没见了，你可安好啊！这次回
 去小弟我一定会为你送上一份大礼！」

 　　《两代风情债》（又名《淫欲帝国・上篇》）马上就要完本了，由于时间关
 系，猫儿写不了太多的情节了，很多地方都进行了缩水处理。《淫欲帝国・下篇》
 应该不会再写了，还请大家谅解。 



 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第五十七章

 　　深夜，安天市某个山头上，此处仍是灯火辉煌，许多男女青年聚在此处享受
 着飙车的乐趣。就在这时，一辆红色跑车缓缓向这边驶来。在男女有些惊诧的目
 光中，一位身穿机师制服的高冷美女从跑车上走了下来，长长的头发随风舞动，
 再有这魔鬼般的身材，黑丝高跟，简直令在场的众位男青年垂涎欲滴！虽然这女
 人看起来年纪有些大了，但仍是魅力十足，甚至连周围的年轻女孩都掩盖不住她
 浑身散发出来的性感魅惑气息，真是个绝世尤物！

 　　杨雨婵看着周围火辣、羡慕还有嫉妒的目光，却是轻蔑一笑，顺手拢了一下
 额间的发丝。她到这儿可不是陪这些小奶娃飙车找刺激的，只为了寻一个人：方
 晓楠。

 　　说起来，这孩子还真是让人不省心，人刚回到安天市，就受邀偷偷跑出去飙
 车，原本他就是未成年无证驾驶，而且这飙车是有赌注的，他被人坑了一大笔钱，
 拿不出钱来，别人就不放他离开，他害怕极了，跟家里打电话生怕被父母责罚，
 就想到了杨雨婵，希望大姐姐能帮他解围，然后再找机会把钱还给杨雨婵。而杨
 雨婵得知此事后，自然是头疼不已。她给手下人打了个电话，查清了事情的缘由，
 当得知方晓楠居然被人暴打虐待，她终于坐不住了！

 　　「杨女士，还是让我把钱给他们，他们拿到钱不会不放人的。」千叶美惠子
 安慰道。

 　　「行了千叶，这件事就交给我办吧，我要亲自教训教训这帮人！」杨雨婵冷
 冷道，她挂断电话迅速赶往机场来到了安天市，查明地址便驱车赶了过来。

 　　「美女，你是来飙车的吗？」一个流里流气的小青年走上前，对杨雨婵猥琐
 道。

 　　「我是来找人的，方晓楠呢？」杨雨婵言简意赅道。

 　　「哦！」小青年点了点头，「原来你是来赎人的啊，钱带来没有？」

 　　「没有。不如我们比一场如何？要是我赢了，你马上放人。要是我输了……」
 杨雨婵顾盼流波，轻声道：「你们想怎么样都行。」

 　　杨雨婵的这句话简直如一声惊雷，让在场的所有人都兴奋不已。这里的人非
 富即贵，对于刺激的事可是绝对不会放过的。尤其是为首的那个小青年，简直要
 乐疯了。他可是安天市的飙车高手，也是一个标准的官二代富二代。自然也玩过
 不少女人，可杨雨婵这样的高冷尤物还真没品尝过，听杨雨婵这么说，他的下体
 立刻支起了帐篷，这样的好事肯定不能错过！

 　　「好好，咱们一言为定！」小青年小鸡啄米似的不断点着脑袋道。

 　　「别急，先让我看看人怎么样了。」杨雨婵淡淡道，自己唯一惦念的就是方
 晓楠。

 　　「快把人带上来！」小青年吹了个口哨，迫不及待道。

 　　很快，一个小小的身影拉拢着脑袋走了出来，正是方晓楠，只是此刻的他再
 没了往日的精气神。不过，当他看到杨雨婵后，双眼闪过惊喜的神色，不由地喊
 道：「大姐姐！」

 　　杨雨婵嗔怪地瞪了他一眼，原本还想训斥他几句，不过，看到他那肿的高高
 的脸颊时，杨雨婵顿时面色阴沉下来。她冷冷道：「是谁把他打成这样的？」

 　　「是我，怎么了？」小青年悠悠道，似乎压根没有把这件事放在心上。

 　　杨雨婵凤目一竖，只见她猛地踏上前一步，对着那个小青年扬手就是一巴掌。

 　　「啪」清脆的耳光响彻整个夜幕山头，看见这一巴掌要多狠就有多狠，周围
 的男女青年顿时呆住了，没想到这个高冷美人说下手就下手，而且下手竟如此狠！

 　　「臭婊子，你敢打老子！」小青年捂着高高肿起的右脸怒骂道。

 　　「想打回来吗？看你的表现了，要是你赢了，你想打我哪儿就打哪儿。」杨
 雨婵漫不经心道。说实话，陪这些小奶娃玩这种游戏，简直辱没了自己，要不是
 为了方晓楠，为他出这口气，她才懒得搭理这些流里流气的小青年们。

 　　「妈的，等老子赢了，一定要用下半身打得你站不起来！」小青年恨恨道。

 　　随后，小青年便开始说起了游戏规则，连续跑三圈，最后冲到终点的就是获
 胜者。

 　　「三圈？」杨雨婵冷笑一声，「两圈吧，我赶时间！」

 　　「大姐姐，你别……」方晓楠却是急了，他怎么能让杨雨婵亲自涉险呢？再
 者，杨雨婵会不会飙车都是一回事，如果输了，后果简直不堪设想，他实在不敢
 想象杨雨婵被那个小青年骑在胯下肆意奸淫虐待的画面。

 　　「你闭嘴！好好待着，就会闯祸！」杨雨婵怒斥一声，踩着高跟鞋上了跑车。

 　　不过让人感到奇怪的是，在宣布比赛开始后，杨雨婵的跑车竟是一直原地怠
 速，而那个小青年早已驱车飞快地冲了出去。

 　　小青年的车速很快，再加上对山路的一切都十分熟悉，眨眼便跑了一圈。他
 看到杨雨婵的红色跑车依旧停在原地一动不动，还以为杨雨婵已经认命了，心中
 大喜。

 　　「臭婊子，刚才还敢打我，等下老子一定要好好享用你，我干死你！」他踩
 着油门驱车飞快地跑着，脑海里早已幻想起等下该如何奸淫杨雨婵那个高冷美女
 的画面了。

 　　当他第二圈到达终点将要停下来的时候，只见杨雨婵猛地一脚油门，红色跑
 车犹如离弦之箭，轰的一声竟是对着小青年的跑车撞了过去。

 　　顿时，小青年连人带车被撞下了悬崖。随后，只听到山崖下传来一阵更为猛
 烈的轰然声，同时火光冲天，煞是惊人，一条人命就这么消失不见了。

 　　「啊啊！」那些女青年纷纷惊恐的尖叫起来，就连那些男青年也目瞪口呆，
 根本不敢相信眼前发生的一切。

 　　而杨雨婵一脸淡然的从车上走了下来。只听她冷冷道：「你们大可以去报警，
 去把这件事告诉那个短命鬼的家人，这就是招惹我的下场！」

 　　「小南，走了！」杨雨婵对同样目瞪口呆的方晓楠喊了一声。

 　　红色的跑车眨眼消失在夜幕中……

　　汽车在夜幕的灯红酒绿中缓缓而行，车上的两个人却是一直沉默不语。

 　　方晓楠坐在副驾驶上，不止一次偷偷地看向杨雨婵，他的肩膀仍在发抖，看
 来刚才杨雨婵的惊人举动完全把他震住了，他真不敢相信大姐姐竟是这般厉害！

 　　这时，杨雨婵开口道：「你住哪里？我送你回去。」

 　　方晓楠张了张嘴巴，小声道：「我能不能……不回去……」

 　　「你不回去，那你要去哪儿？我等下还有工作，要飞夜班。」杨雨婵淡淡道。

 　　「大姐姐，我能不能跟你走啊？」方晓楠小心翼翼道。

 　　「姐姐要出国，顾不上你的，再说，你刚回来，家里人都很担心你。」

 　　「他们都出差去了，不管我……」方晓楠有些可怜兮兮道。

 　　杨雨婵皱了皱眉，把车停在了路边，她看着方晓楠道：「他们都出差了？」

 　　方晓楠点了点头，垂着脑袋，神情很是落寞。

 　　「阿南，你到底还管不管孩子了？」杨雨婵在心里默默地叹了口气，「真是
 冤家，如今你我形同陌路，却让你的孩子来招惹我，难道这就是孽缘吗？阿南，
 你又在哪里呢？十五年过去了，我还没有真正的看见你一眼……」

 　　这时，手机响了起来，杨雨婵顺手接通电话。

 　　「喂，是我，我马上到！」

 　　杨雨婵放下手机，看了看坐在副驾驶的方晓楠，犹豫道：「那你……跟我一
 起出国吧。」

 　　　　　　　　　　　　　　　第五十八章

 　　清晨，一缕阳光直接透过窗户洒在床铺上，映照着一男一女赤身裸体相互搂
 抱的画面。一夜的激情既短暂又显得无比漫长，两人俱是身心疲惫，下面的床单
 早已是凌乱不堪，几处被男女特有的液体混杂凝固，斑斑痕迹十分扎眼。谁也不
 知道这两人究竟恩爱了多少次。

 　　乔玉玲侧卧在床上，看着熟睡的杨俊，内心更是复杂。从昨天杨俊的表现来
 看，妥妥的一个小处男，第一次就被自己这么夺去了，为了姐姐伤害其他人，真
 的值得吗？她感觉有些对不住杨俊。也许真的就是一夜夫妻百日恩，乔玉玲却觉
 得此刻的杨俊浑身上下散发出真正成为一个男人后的阳刚之气。他真的很英俊，
 甚至眉宇间透着几分女人才有的那种妖艳感觉。

 　　而杨俊醒来的时候，床边早已没有了乔玉玲这个女人。一夜的激情仿佛在做
 梦一般，既朦胧又真实。杨俊呆呆地躺在床上，他一动也不愿意动，接下来该怎
 么办，真的要给杨雨婵打电话寻求帮助吗？确实如乔玉玲想的那样，他是一个重
 感情的男孩子，现在更应该是个男人了，他不会想其他男人那样，性爱之后变得
 冷漠无情。可是杨俊真的想直接睡死过去，他觉得不对住乔玉玲，更对不住杨雨
 婵。自从他对杨雨婵产生莫名的性冲动的时候，他就在心里想过，自己的处男身
 一定要留给杨雨婵，可如今，却是给了乔玉玲。这让他如何打电话？

 　　当杨俊再次从中央公园上车后，却变得十分安静了，他没有再像之前那样本
 能的做出挣扎，更没有开口说一句话，整个人显得呆呆的。就连旁边一直监视他
 的男人也感到有些诧异。

 　　不过，杨俊刚到实验室不多久，只听音响内又传出熟悉的声音，今天依旧要
 观摩实验。

 　　难道又是针对乔玉然的吗？杨俊跟在其他工作人员身后，亦步亦趋来到了实
 验基地。

 　　却见那玻璃封闭着的房间内，早有一位全身裸体长发散乱的女子被绳子绑着
 蜷曲在了那里。她的肌肤白嫩似玉，看起来滑腻且富有弹性，尤其是那胸前的那
 对乳房，由于绳子的束缚，更显得凸立挺圆！还有隐约的三角黑森林，简直令诱
 惑十足，只要是男人就会欲罢不能！

 　　而在她的对面，一个猥琐的男人淫笑着坐在了床上。这个女人并不是乔老师，
 但是她的背影让杨俊觉得十分熟悉。就在杨俊感到纳闷的时候，女人终于有了反
 应，显然她也是被这个猥琐男人身上散发的药物气息深深吸引，她竟是拼命扭动
 起了身体，要挣脱身上的绳子。

 　　「嘿嘿，宝贝，想不想要啊？」猥琐的男人不断淫笑，却是一点儿也不着急。

 　　这女人开始娇喘道：「啊！给……给我，快给我，我要啊！」显然她已经抑
 制不住了。

 　　这个声音？！杨俊有些疑惑，很耳熟！而当女人挣扎着向他这边转过身的时
 候，杨俊顿时惊呆了，这……这不是小冉吗？她怎么会在这里呢？她不是早应该
 离开安天市了吗？

 　　「小冉！」杨俊大吼一声，目眦尽裂，他的拳头一下又一下，狠狠地砸在玻
 璃上，可是这又怎么能破开这层看似浅薄的障碍呢？很快，他的拳头变得通红，
 然而自己早已不知疼痛。

 　　当小冉深深地热烈地亲吻孙正业的时候，孙正业把双手放在小冉的臀瓣上，
 并且狠狠挤了一下，不失高兴地吼叫着。他轻轻地捏着小冉的乳头，从背后亲吻
 着小冉的脖子。这时，他猛地用力捏小冉的乳头，小冉爆发出一声呻吟，然后他
 停止亲吻小冉的脖子，开始使劲吸吮两个粉色乳头。很快，小冉解开了孙正业的
 裤子，然后滑下自己的系带丁字裤。

 　　「哦，宝贝！」孙正业爽快地喊了一声，没想到好友的前女友能为自己做这
 种事情。

 　　小冉跪在孙正业的膝盖上，顺手给他取下腰带，然后滑下他的长裤。他那坚
 硬的肉棒自由地跳动了几下，直接撞上了小冉的上唇。虽然小冉的嘴唇已经在它
 上面，但她还是凑了过去吻了它，小冉使劲舔着他的阴茎、龟头，还有马眼的位
 置，直到它完全被小冉含入口中。

 　　这时，孙正业伸手箍住小冉的头颅，来回移动着迫使小冉更加猛烈地吮吸和
 舔舐他的阴茎，小冉把更多的阴茎吞了下去，直到这根肉棒深深地刺入自己的喉
 部。

 　　「宝贝，不要试图和自己的性爱抗争，我知道你很想要，之前那两个废物都
 失败了，这次还是看我的吧！哈哈哈！」孙正业得意的大喊大叫，直接把肉棒从
 小冉的口中退了出来，然后他转向小冉的阴部，把私密处的两张嘴唇拨开，他张
 着大嘴在这道缝隙内狠狠地吸了一大口，还用舌头轻轻地在上面舔了一下。

 　　小冉不断喘息呻吟，她已经没有了任何理智。孙正业他开始吞食她的阴户，
 并用两根手指试图找到小冉的G 点。

 　　「啊啊啊！」小冉竟是痛苦的喊了一声，这声音让杨俊听得心碎一地，杨俊
 已经没有了任何力气去想任何事情。

 　　而孙正业则完全无视小冉的悲鸣。他使劲地吞舔着小冉的阴部，并将他的灵
 活舌头伸入裂缝内猛烈地扭动搅拌。顿时，小冉感到有一个小高潮即将要爆发而
 出！孙正业自然察觉到了小冉的异样反应，他不可能让这个大美人就这么容易享
 受高潮，因为自己还没有到！

 　　孙正业的嘴巴迅速离开了小冉的阴部，他站起身来，把他的阴茎拍在小冉的
 阴户上。

 　　「宝贝，来吧！你现在是我的了，哈哈！」他兴奋地喊着，慢慢地将他的粗
 长肉棒靠近小冉的蜜穴。他的阴茎宽泛地张开了阴部的两边嘴唇。

 　　小冉对下体传来的轻微疼痛感到紧张，当孙正业完全进入后，他竟是咧嘴笑
 了起来，看上去无比猥琐，然后他慢慢地将肉棒再拉出来，趁着小冉缓了口气，
 又猛地撞了进去。

 　　「啊啊啊！」小冉痛苦地呻吟起来，那粗长的肉棒狠狠地撕开了她的私密处。

 　　「哈哈，我的小宝贝，你这里面好紧好舒服啊，虽然和那么多男人做过，但
 还是那么极品，真是太难得了！让我好好和你恩爱一下吧！」孙正业闷哼了一声，
 同时他伸手爱抚起小冉的白嫩乳房。

 　　「啪啪啪」房间里充斥着肉体的撞击声，听上去无比响亮！

 　　这时，孙正业把小冉的修长美腿直接扛在了自己的肩膀上。以便于肉棒能够
 更顺更滑更深地刺入小冉的蜜穴，他还不忘用手指把玩小冉的阴蒂。

 　　「啊啊，轻点啊！很疼……啊！」此刻的小冉早已泪流满面，如果不是药物
 的作用，她真的要痛苦的死去。

 　　孙正业大吼着，他紧紧地拽着小冉的长发，在轻抽猛插了无数下后，又把自
 己的阴茎从小冉的蜜穴里拿出来，抵在了上面的的肛门入口处。

 　　「宝贝，你的菊花就给了我吧，哈哈哈！」孙正业疯狂的笑着，他提着肉棒，
 一寸寸的把小冉的菊门挤开，龟头的顺利进入方便了阴茎的后续动作。

 　　而小冉猛地扬起了头颅，双眼直瞪瞪地望着天花板。

 　　「啊啊，不要啊！不啊！」小冉惨叫一声，彻底哭了起来。而性欲的自然反
 应迫使她收紧了自己的臀瓣，可偏偏就是这么一个动作，让她的菊门变得更加紧
 致起来。

 　　孙正业爽快的嚎叫起来，他开始亲吻小冉的粉背，并抚摸着小冉的腰身两侧。

 　　小冉不敢放松臀部，因为她不想让孙正业抽插自己的菊门。但孙正业可容不
 得她的抵抗，他死死地抱着小冉的身体，挺起臀部，一下下的狠命撞击着小冉的
 菊花深处。

 　　「啊啊啊！我要来了，好友的前女友啊，我要射了啊！」孙正业拼命把自己
 的肉棒往菊花最深处挤压着，一股股的浓精终于抑制不住，冲破了马眼喷洒在菊
 蕊上……

　　　　　　　　　　　　　　　第五十九章

 　　瓢泼大雨伴随着隆隆雷声已经下了许久，中央公园的一个静谧角落，杨俊瘫
 坐在那里。从实验室回来后，他没有回到住处，就这么待在这里，任凭风雨吹打，
 浑身上下都是湿透了的，而脸上流淌的，不知是雨水还是泪水。如果说之前看到
 乔玉然被张亮奸淫是让他感到难受窒息的话，那这一次，小冉的悲惨遭遇，则是
 彻底粉碎了他的心脏，击垮了他的神经。

 　　小冉现在如何，杨俊不知道，在孙正业奸淫享受后，高晨又给自己注射了药
 物，两人肆意轮奸小冉，而这一次，小冉也再没能像之前那样，从噩梦中清醒过
 来，在被那两个禽兽不如的东西轮奸过程中，她也是非常主动配合索取。也就是
 这一次，杨俊彻底从内心隐藏的极端恋母情结中醒了过来，他这才明白，自己深
 爱的并非是杨雨婵，他真正需要的是一种感觉。

 　　他从小生长在单亲家庭，但是杨雨婵对他不冷不热，原本就没有父爱，仅有
 的母爱也严重缺失，导致他的心理出现了一种病态。他所谓的恋母，实际上是缺
 乏安全感，缺乏应有的温暖感情。这也是为什么小冉受辱，杨俊会心碎的真正原
 因。按理说，小冉只是一个服务员，与他接触的时间和次数都很有限，可偏偏就
 能满足他这方面的需求，杨雨婵不在的日子里，都是小冉陪他度过的，仅有的短
 暂时光都能让他满足。杨俊对小冉自然也就生出了一种感情，可能这种感情并非
 男女之间的爱意，只是一种自我满足的精神需求和安全感。

 　　小冉也好，杨雨婵也好，甚至早已不知身在何处的亲生母亲杨晓娟也好……

　　他要的仅仅是一份关爱，可如今，这一切全都被打碎了，小冉受辱，杨雨婵
 好像也和自己断绝了母子关系，杨晓娟呢？杨俊苦笑不已，亲生母亲杨晓娟早已
 在十五年前将自己抛弃。

 　　雨势减缓，杨俊拿出手机，拨通了杨雨婵的电话，乔玉玲恳求自己的事情，
 他总要办到。

 　　手机一直传出忙音，杨雨婵没有接电话。人不在，还是得知了自己的电话拉
 黑了呢？

 　　杨俊摇了摇头，他起身向外走去，浑身的雨水沾着他的皮肤，很是难受。

 　　不过，他刚走到公园的出口，迎面站着一位打着樱花雨伞的女学生，年纪应
 该比杨俊大不了多少，长相非常漂亮，是一个标准的美少女形象，不过整个人透
 出一丝锋利的气质。

 　　这女生穿着一身JK制服，黑色的长发扎起了两条长长的马尾，怡然地垂落在
 双肩，透过她那微微晃动的刘海儿，两条长长的细眉若隐若现。大大的眼睛闪烁
 着动人的光彩，樱花瓣似的嘴唇令人忍不住想要吻上去。她身上穿着的JK制服，
 撑起了她那凹凸有致的曲线，不过更引人注目的当属那短裙下的风景了，黑色的
 连裤袜简直就是人间福利，妥妥的在杨俊面前上演了一出制服黑丝诱惑！这还是
 杨俊第一次在现实中看到这种cosplay 般的画面。

 　　「杨先生，你好。」这女生轻启朱唇微笑道。杨俊皱了皱眉，这个声音很耳
 熟。

 　　蓦的，他突然想起了昨天晚上的那个网络匿名电话，不错，就是这个声音，
 难道那通电话就是这个女生打给自己的吗？不过，他从未见过这个女生，难道是
 实验室的工作人员吗？

 　　「你是谁？」杨俊问道，却见这个女生走到他身旁，为他撑起了伞，又指了
 指不远处的黑色轿车道：「还是去车上说话吧，有个人要见你。」

 　　此刻，杨俊仿佛失去了行动能力，任凭女生拉着自己走向那辆黑色轿车。

 　　后排座位，一个身穿西服的男子坐在那里，锋利的眼神上下打量着杨俊，似
 乎很有兴趣。

 　　「你是什么人？」被一个陌生人这么仔细看着，杨俊感到十分不自在。

 　　「你好，邵俊。」男子开口道，并主动握了握杨俊湿漉漉的手。

 　　「邵……邵俊？」杨俊皱了皱眉，他猛然想到了那份鉴定报告，自己的生父
 不就是姓邵吗？这个男子是谁，他认识自己的父亲吗？

 　　「我叫杨俊，不叫什么邵俊。」杨俊冷冷道，他相信杨雨婵的话，杨雨婵从
 来也没有骗过自己，父亲邵战国是一个十恶不赦的混蛋，早已被判枪毙，他以有
 这样的父亲为耻！

 　　「好，无论你叫什么，也改变不了你是邵战国的亲生儿子这个事实。我来这
 儿就是专门接你的，这种地方不是你的归宿。」男子微笑道。

 　　「你什么意思？」杨俊不解道。

 　　「昨天晚上你接到的电话，就是千叶美惠子打给你的。」男子指了指坐在前
 排的那位女生道，「也是我让她给你打的电话，就是想给你提个醒，现在你也长
 大了，时机已到。」

 　　杨俊静静地注视着他，确实没有开口搭话，这几天一连串的打击让他心神疲
 惫。

 　　「你一定想知道自己的父亲究竟是个什么样的人，还有你的亲生母亲又是谁。
 这些我都会一一告诉你。不过在说这些之前，先自我介绍一下。我叫刘，是你父
 亲邵战国的兄弟，虽然不是亲兄弟，却比亲兄弟还亲。你可以称呼我刘先生。」

 　　「昨晚千叶跟你提到的那个神秘药物就是我们的组织研发出来的，我们的组
 织也是目前各个国家严厉打击的对象。我们的组织内部管理极其严密，这世界只
 有少数几人完全知道其中内幕，其余的都是单线联系。里面的成员筛选极其严格，
 都是最顶级的政界高官和企业巨头精英，所以活动能力和绝密程度甚至要超过一
 些国家级的情报机关，我们凭借手中的权力网、近乎无限的金钱和美女诱惑，控
 制着包括最高政府部门要员。我们旗下的物业有最顶级的生物技术研发公司、医
 院、航空公司、模特经纪公司和娱乐演艺公司等等。」

 　　说到这里，刘的嘴角慢慢勾起道：「怎么样，是不是很心动？」

 　　「这跟我有什么关系？」杨俊依旧冷冷道，「如果不是你们生产的那种药物
……小冉，乔老师，她们都不会有事，为什么要这么做？为了钱吗？」

 　　「这个问题……你以后会知道的。」刘没有在意杨俊那充满敌意的眼神，继
 续道，「你的父亲也是这个组织的高层成员，不过一直都是我在外面操办一切。
 很不幸，你的父亲做事还是不够周密，被王家迅速剿灭。我人在外面，得知这件
 事，想要救他已是不可能。」

 　　「他死了最好……」杨俊双眼闪动了一下，十分平静道。

 　　「你似乎对你的父亲有所了解，是杨雨婵对你说的？」刘问道。

 　　「是又如何？」

 　　「哈哈！」刘不禁笑了起来，「杨雨婵，她又算个什么东西，一枚随时可以
 丢掉的棋子而已，你那么听她的话，实在很不明智。」

 　　杨俊双目一瞪，一把揪住了刘的衣领，而坐在前排的千叶见状，一只手早已
 伸进了口袋里，那里面应该是一把手枪。

 　　刘看了千叶一眼，沉声道：「不得无礼！」

 　　千叶美惠子又看了看杨俊，眼神里充满了警告的意思。

 　　只听杨俊一字一顿道：「我不许你侮辱我妈，你要是再敢对她说一句不敬的
 话，别怪我对你不客气！」

 　　对于杨俊的态度，刘并没有生气，很是从容地拿开他的手，理了理衣领，道：
 「你真不知道杨雨婵究竟是什么样的女人吗？」

 　　刘顺手打开正对着杨俊的后排液晶显示屏，道「你自己看吧。」

 　　　　　　　　　　　　　　　第六十章

 　　杨俊看到，视频中，一个被柔和灯光映照的房间内，一男一女。站着的是男
 方小小的身影，这是一个和自己差不多大的男孩子，而坐在钢琴前的是一个极为
 美丽的女人，杨雨婵！

 　　小男孩从后面看着比自己还要高一头的杨雨婵，她的曼妙娇躯优雅地恍惚舞
 动，双手灵活地带着他们进入男女特有的性生活中，当杨雨婵触摸象牙琴键时，
 声音仿佛是引诱和邀请的柔和低语。当小男孩仔细聆听时，仿佛有性爱的图像闪
 过他的脑海，并从微妙的情欲深度到更熟悉的感官激情。崇高的男欢女爱是随着
 音符的提升而创建。

 　　杨雨婵的双手和她纤长的手指同时优雅地移动着，音乐在昏暗的走廊里随着
 琴键的敲击而产生共鸣；音乐以自己的激情和力量呼唤两人的欲望。一盏灯与黑
 暗战斗照亮女人纤细的身材，将她雪白的皮肤与钢琴的黑色做出鲜明的对比。

 　　她的轮廓是一种将光线吸收到黑色天鹅绒长袍中的光芒。她的身体在旋风般
 的声音中摇摆不定。长长的黑色发束柔和地遮住了她的脸，并融入了绝美的脸庞，
 长袍的丝带在她的肩膀上猎猎舞动；她的头发轻微的波浪随着玲珑娇躯和她手中
 的节奏而奏响着音乐。

 　　她的眼睛向内聚焦，似乎没有看到眼前的东西，只是凝视着脑海中的一个个
 欲望火苗。仿佛真的是迷失在自己的世界，她沉浸在黑色音符的跳舞线条中。

 　　而小色狼仍然靠近在光线的边界之外，看着那双手，明亮地抚摸着音符，自
 她的手指触摸诱人地带来了甜美的音乐，渐渐地从她身上反射出来，给了她一道
 美丽的光芒，她的曲线和她的动作优雅邀请和感性。

 　　这首歌引诱了这个小男孩，唤醒了这个小男孩，并唤起了对自己的深情。在
 小男孩观看和聆听的愿望与火势冲突，在当下的情绪中持有和拥抱这个绝美的女
 人。他能感觉到音乐进入他的身体并扭曲他的心脏。从他耳边低声轻语开始了音
 乐微妙地转移。

 　　杨雨婵的心脏砰砰直跳，她知道对方在看自己。这些节奏已经变成了对小男
 孩脸上的爱抚，仿佛是来自她手指的一个个温柔的按摩，沿着对方的脖子到达胸
 膛的位置。

 　　音乐节奏调节了小男孩的急促呼吸，一个缓慢的低语和混合欲望的火苗。激
 情的吸引力使他无法阻止对杨雨婵的需要，他的双手轻轻地放在美女的肩膀上，
 他感受到了像电动一样活跃的初始快感通过身体的冲击过程。当杨雨婵纤细的手
 指滑过琴键时，她扭过头用甜美的微笑承认他那大胆的举动。

 　　小男孩靠在杨雨婵头部的左侧，灼热的呼吸喷在那圆润晶莹的耳朵上，只听
 他轻声地对杨雨婵道：「大姐姐，大姐姐……」

 　　他慢慢地伸出舌头轻轻地落在杨雨婵的耳边，持续不断的吮吸她的耳垂。杨
 雨婵转过头试图捕捉对方的嘴唇，想要感受他的嘴巴，并把自己的上半身靠在他
 身上，仔细地感受他沉重的呼吸。

 　　小男孩低声喘息，开始在杨雨婵的耳边亲吻起来，并伸出手指梳理杨雨婵的
 秀美长发。同时他又把饥饿的嘴唇放在杨雨婵的脖子上，一路转到她漂亮的脸蛋
 上，慢慢地深入最前方，分开了她的双唇。

 　　这时，一个无意识的呻吟脱口而出。杨雨婵的嘴唇伸向小男孩，她的身体像
 是散发出柔和的光芒温暖，让小男孩不由自主地抚摸起她白嫩光滑的肌肤。他的
 手滑下杨雨婵的背部，感觉到她的轻微动作。

 　　当这一男一女继续就这么玩下去的时候，杨雨婵不忘用舞动的手指留下了一
 曲音乐。小男孩感觉到了她的皮肤在自己的触摸下轻轻地颤抖、弯曲和运动，不
 由地挣扎着稳定住自己的呼吸，用贪婪的嘴巴不停抚摸着她的脖子，杨雨婵似乎
 也在极力保持镇定，可喉部的呜咽声早已背叛了她的觉醒，她很想就此投降对方
 的触摸，甚至请求对方延长这温柔的爱抚。

 　　小色狼的双手缓缓地移动到杨雨婵的脸颊上，而杨雨婵则闭起眼睛，任由他
 的亲吻不断掠过她。这时，小色狼又轻轻地将手指滑过她的嘴唇，并用湿润的嘴
 巴在她的脖子上落下，杨雨婵只感到肉体的火焰和从她柔软的叹息中显露出来，
 欲望在不断攀升。

 　　小色狼很会玩，他在杨雨婵的身后移动着，他的指尖感觉到那纤细的腰部和
 腰部的曼妙曲线，这样的举动无疑加快了对方的呼吸和呻吟节奏。杨雨婵的双手
 在钢琴键上低声耳语，但是此刻发出的悦耳音符早已凌乱不成章。

 　　色色的手搔挠着杨雨婵的周身，时而轻轻抚摸她的肩膀，时而抚摸她的脸颊。
 杨雨婵轻轻将自己温暖的身体依偎在小色狼的身体里，倾斜了脸部以捕捉他的眼
 睛。使对方可以看到兴奋和欲望在他们身上燃烧，暗池反射光线，与性爱的节奏
 一起消耗。

 　　小色狼知道杨雨婵的目光在向他诉说着对他的渴望，想要这么多持久和被触
 动，需要填满的充实敢！杨雨婵不断向后靠着，她把手放在对方的腰身上，她紧
 紧地揽着这个小色狼，这样她就可以感受他熟悉的身体接触和温暖。

 　　她的手指仿佛抓住对方的欲望，希望被他狠狠地抚摸。小男孩亲吻着她的额
 头，俯身环住了她的上半身。他从对方的鼻梁下移动过去，并且再次亲吻到那美
 味的唇瓣。最后，他的嘴巴伸入杨雨婵充满欲望的口腔。杨雨婵那红润发亮的嘴
 唇引发了另一种呻吟。

 　　他们的嘴唇紧紧地贴在一起，当小男孩轻轻地翘起杨雨婵的上唇时，他的嘴
 尖伸入其中，只想要尝尝美女的香津味道。他们的舌头在欲望的火苗中燃烧触动，
 这一刻，就连皮肤也仿佛变成了熊熊火焰。

 　　小色狼慢慢地把杨雨婵的嘴唇吸进自己的口腔内，他的手指穿过对方的两侧，
 并用手搓着对方的头发，仔细地欣赏着手指周围的线条感，最后他从他们火热的
 吻中抽出一口气，缓了缓即将窒息的感觉。紧接着，小色狼把杨雨婵紧紧地抱在
 怀里，让对方感受到自己的欲望，使杨雨婵迫切地要求他满足自己。

 　　似乎是一种几乎无法控制的冲动，杨雨婵只想把粘在自己身上的深色天鹅绒
 长袍撕下来，让自己与小色狼肉与肉的亲密接触。而对方似乎也察觉到杨雨婵的
 思想，他的双手轻轻地从织物上描绘出那牢固的乳房的轮廓，并滑向拥抱曲线的
 长袍，紧接着，他伸向长袍的边缘，十分灵巧地剥落在地，最后露出了杨雨婵的
 雪白肌肤。

 　　最轻松的感触带来了最渴求的欲望，杨雨婵「啊」的发出一阵动听的呻吟，
 因为她已经完全专注于对方的美丽愿景。小男孩弯下腰，吸吮着她的脖子，并不
 断用颤抖的手指戏弄着她的滑嫩皮肤，用牙齿啃着她的柔软。

 　　小色狼能感觉到她的身体有强烈的反应，呻吟声不断从杨雨婵的嘴唇上脱落。
 他轻轻地扭动着身体，转过身去直接面对着这个被欲火焚烧的美女，凝视着她那
 炯炯有神的眼睛，嘴唇曲线还有不满潮红的迷人脸颊。杨雨婵的眼睛在昏暗的照
 明中闪闪发光！

 　　小色狼暂停了一会儿被这位美丽的女人所吸引。他低声喘息，无法继续忍受。
 他抓住了对方的玉臂，直接压在了美女的身上。当他的手滑过她的头发时，杨雨
 婵也用纤细的手指撕裂了他的衣服，拼命想把它们从他身上夺走……

　

 　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
 　　　　　　　　　　　　　　　第六十一章

 　　他们紧贴着的嘴唇充满了无限激情，被仍在饥肠辘辘的性欲中弹奏的曼妙音
 符所点燃。小男孩的舌头与杨雨婵的舌头纠缠跳舞，当小男孩尝到美女的双唇时，
 只会让他渴望更多。他的饥饿的嘴唇从下巴的位置移动到杨雨婵的脖子上，当他
 将杨雨婵推回到钢琴上时，一排琴键完全不和谐地撞击相碰，两个恋人不知道这
 些声音到底有着什么样的意思。

 　　杨雨婵试图抓住一些东西，甚至是任何东西，当她感觉自己融化到对方并不
 有力的手臂中时，似乎要本能的加以抵抗。最后，她的手指在钢琴的边缘找到一
 个按钮，她将自己的身体拱入对方贪婪的吻中。而对方的手则放在她纤细的肩膀
 上，小男孩用力扯下她的长袍，低声嘶吼起来。小男孩炯炯有神的眼睛盯住了这
 位犹如砧板上的美女，他的呼吸暂时停了下来，头发已是乱糟糟的凝成一团。

 　　杨雨婵赤裸的身体在柔和的光线中闪闪发光，非常漂亮，令人惊叹。小男孩
 倾身进去，拿起美女胸前的柔软开始啃咬起来，他的手指扭过这如同瀑布的秀美
 长发，慢慢放回到自己的嘴唇上。当他深深地在上面吸了一口时，他竟是紧紧收
 住了着自己的嘴巴。

 　　紧接着，他把手放在杨雨婵美味的下半身上。他用颤抖的双手掬起美女的挺
 立胸部，静静地感受着这充满诱惑的曼妙曲线，爽快的手感让他感到十分兴奋。
 他开始轻轻地揉搓美女坚硬的乳头，并感觉杨雨婵柔软的呻吟声在这丰硕的胸部
 发出震动。

 　　随着他手指的背部做出滑行般的动作，他轻轻地抚摸着她的乳房，他的眼睛
 看着她越来越觉醒，他靠在她的脖子上开始轻轻地呜咽着，杨雨婵拱起背对着他
 的嘴巴，当他抚摸着杨雨婵的皮肤时，杨雨婵也是心甘情愿地接受他的爱抚。

 　　小色狼的嘴唇从饥饿的肉体中分离出来，他轻轻地咬着她，品着她的皮肤，
 感受到她胸部震动的心脏冲击，正冲击着杨雨婵的身体。当他的嘴继续在她的脖
 子上划过时，杨雨婵甜美的呻吟在他耳边发出回声激起了他的兽欲。

 　　他的双手放开杨雨婵的乳房并滑向她的背部，当他游走到杨雨婵胸部时，他
 把美女的乳肉拉进自己的嘴里。他的嘴唇和舌头慢慢移动到她美丽的乳房上，吮
 吸着它们，并且当杨雨婵的手指也抚摸着他的背部时，他将乳房整个塞入自己贪
 婪的嘴巴中。

 　　他的饥饿和内心的呐喊非常明显，他继续压在杨雨婵的身上，用强烈的力量
 亲吻她。杨雨婵的手也从他的背部和手臂上移开，用亲吻的升腾火焰亲密地接触
 对方。

 　　杨雨婵将自己柔软的身体打入小男孩的身体，并感觉到对方的性欲被压在她
 的双腿上。当他们同时感觉到性勃起的尖端时，杨雨婵的腰部整个供了起来，小
 男孩的臀部和下半身肿的非常厉害，坚硬与灼热，在杨雨婵的触摸下变得如此僵
 硬。

 　　小男孩不禁爆发出不同于女人的呻吟，只感到杨雨婵充满魅惑的眼睛俘获了
 自己的一切。杨雨婵用手掐住他的肉棒，想要更多地感受到他那坚硬的程度。

 　　小男孩开始以更超凡的活力和强烈的力量抚摸杨雨婵的身体，然后非常费力
 地将她抬到钢琴凳上，让自己的身体放在她长长的双腿之间并将它们分开。当他
 用力推开杨雨婵的大腿根部时，杨雨婵整个人的湿度都暴露了出来。

 　　小色狼闻到她浑身散发出的甜美气味，他将嘴唇滑到她的躯干上，轻轻触摸
 她的温暖。他听到杨雨婵柔软的喘息声，很快，他的嘴缓缓地移动到她阴湿的阴
 唇上，开始用舌尖努力地在上面舔舐着。

 　　「啊啊！」杨雨婵终于忍受不住，开始发出诱人的呻吟声，比刚才弹奏的音
 符还要动听！

 　　小男孩聆听她那柔软的无尽呻吟，贪婪的嘴唇开始在她的双腿之间撩拨她。
 他的双手轻轻地将她身材匀称的蜷缩在臀部上。他的舌头舔着她的湿漉漉的蜜穴，
 舔舐的口水声，与她的呻吟声和喘息声混合在一起。

 　　他舒缓地推开杨雨婵的阴毛，用舌头分开她的阴唇，一遍又一遍地用这种方
 式抚摸着她的更深处。杨雨婵呻吟着，背对着他，狠狠地将自己的臀部推到对方
 想要的饥饿嘴巴上。她那柔滑大腿开始微微颤抖，她的身体很快就抽搐了起来，
 甚至犹如野马一般高亢嘶鸣。

 　　小色狼用舌尖抚摸杨雨婵多汁的阴部肉唇，并移动她的缝隙推进她那温热的
 蜜洞内。她的双腿缠在小男孩圆滚滚的脑袋上，双手紧紧抓住了上面的头发，将
 自己的蜜穴更加深入对方的脑袋。她感到自己在欲望的边缘摇摇欲坠，可能随时
 爆发爱的高潮，她的全身扭曲起来准备迎接性爱的新春天。

 　　整整十五年未经人事了啊！到底又是什么样的意义？恐怕只有杨雨婵自己才
 能明白其中的苦楚。阿南，阿南……她的眼中、心里，只剩下了那一个人的名字
 和影子。眼前的小色狼似乎早就与那个人重合到了一起，这应该就是阿南吧？

 　　这时，小男孩疯狂的摇摆着脑袋，大口大口地吞舔着杨雨婵阴部的甜甜果汁。
 杨雨婵感到两腿之间充满了嗖嗖的冷气，她的身体仍然从对方的触摸中摇摆。似
 是一阵狂喜，混杂着未满足的欲望，从她身上逃脱了。

 　　「大姐姐，我想要你！」小男孩低下头，看着杨雨婵漂亮的眼睛喃喃道。

 　　「大姐姐……不，阿南，你不要这样叫我啊！你不是说要让我做你的新娘吗？」
 她几乎用沉重的呼吸在心中默默地呐喊起来。

 　　当小男孩继续用嘴唇吸动着杨雨婵的可口果汁时，那双修长美腿拼命地夹着
 小男孩的脑袋。杨雨婵腹部的欲望燃烧起来，围绕她的乳房盘旋上升。她从对方
 的触摸中抽动着。对方用手指再次撩拨她的乳房，色手不断撩动着她的白嫩肌肤。
 对方感觉到上面的柔软仿佛变得更为妙不可言，也许真的是性欲的作用吧，他轻
 轻地按摩着这对玉乳。

 　　随后，他拉着杨雨婵变硬的乳头，顿时，杨雨婵的整个身体从一阵痉挛中抽
 搐着。她的手指深深地钻进小男孩并不结实的背部。对方伸到她的脸上，她张开
 嘴对着他，对方的嘴唇再次跳起来，舌头互相包裹。

 　　纤细玉手放在小色狼的背部和两侧，她用细长的手指包裹着对方坚硬的勃起。
 小男孩一阵激荡，他的嘴唇刷上杨雨婵的脸颊，沉重的喘息与杨雨婵对他的需要
 混合在一起。

 　　杨雨婵的手指在小男孩猩红的龟头上移动，沿着他的硬轴向前游走。很显然，
 她想要更多的欲望，让对方将自己的整个身体包裹在他的身上。当杨雨婵温柔地
 抬起头看着他那长相普通的脸时，她抚摸着他那坚硬的阴茎，似乎能感觉到他的
 心脏自胸部冲击着他的身体。

 　　而每一次她的手都抚摸着龟头上的马眼，小男孩深深地喘息，他靠在杨雨婵
 的身上，饥渴的嘴巴又刷了一下美女的耳朵，他的手在她圆圆的心形臀部上移动
 并高高抬起。

 　　当杨雨婵把自己的泛滥蜜穴放在他的硬度上时，他的腿伸展在这美妙娇躯上。
 他在入口处感觉到自己在肿胀的阴茎慢慢地浸入周围的湿热空间。

 　　杨雨婵眼睛迷离，而小色狼已经爽快地闭上了眼睛。不同于往日也不符合这
 个年龄段的粗长肉棒慢慢地进入她。

 　　当他感觉到杨雨婵内里的湿度吞没了他的阴茎时，随后便有十分的紧张感吸
 进了他的灵魂，而且是毫无阻力的！

 　　当杨雨婵将挺翘的臀部固定在对方的合适位置时，她的手指弯曲回去，微长
 的指甲不小心刮伤了对方的背部，她轻轻地将他带入了自己的身体。

 　　她从最初的渗透中呼出一口气，低声呻吟道：「阿南，叫我小娟，好吗？」

 　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

 　　小娟？那不是平时爸爸对妈妈的亲密称呼吗？小男孩有些疑惑，不过急欲发
 泄的兽欲已经让他没有时间思考了。

 　　于是，他模仿爸爸的语气，亲密地对杨雨婵道：「小娟，我的小娟……」

 　　「啊啊！阿南！我是你的小卷！是你的女人啊！」杨雨婵高兴地喊出声来，
 甚至有一行清泪顺着她的白嫩脸颊滚落下来。

 　　她的玉臂剧烈颤抖着，对方也伸手紧紧抓住她，在小男孩握住了她纤腰的那
 一刻，他们的身体顿时锁在了一起，杨雨婵的双腿连同腰部不断扭曲摆动着，对
 方的勃起已经完全填满了她。

 　　小男孩伸手再次伸出嘴巴，对着杨雨婵的嘴唇上烙上了一个又长又缓的吻。
 当他们的舌头相遇时，他开始轻轻地移动他的臀部，缓缓地摇晃着她。当他滑进
 杨雨婵最深处的的时候，杨雨婵打了一个激灵，她极力挺动着的浑圆的臀部以接
 受小男孩深入自己体内的坚硬，她的身体随着对方的感觉有节奏的移动着，他的
 肉棒硬轴被覆盖并从她的湿度上滴落下来。

 　　小男孩看着杨雨婵的脸和美目中隐隐闪动的那份狂喜，开始在她的臀部上旋
 转起来，放松并紧绷，再紧绷后放松，就是这种强而有力的抽插方式，用臀部的
 坚挺力度将她带入性爱的海洋！小男孩无比爽快，感觉自己在填满这个以前只能
 在梦中才能结合的大美女。

 　　当肉棒滑入杨雨婵的花蕊时，小男孩感到那柔软湿润的阴道从四面八方紧紧
 地拥抱着自己，这感觉真的是太美妙了，当然，他还并不知道自己正在享用一具
 极为难得的名器：玉涡凤吸！

 　　杨雨婵使劲把自己的身体推进对方的身体，迫使小男孩也竭力给予她更旺盛
 的性爱！小男孩感觉到她的乳房和坚硬的乳头一起压入自己的胸腔。他尽力保持
 着自己的抽插节奏，他把自己的坚硬膨胀深深地插入杨雨婵的阴湿蜜穴里。

 　　当杨雨婵身躯向后倾时，她的呼吸与小男孩的呼吸遥相呼应，她的呻吟声仿
 佛是从她的眼睛里消失。每次等对方进来时，她都会喊出声来。小男孩将色手放
 在杨雨婵的娇躯上疯狂地乱摸，导致杨雨婵的呼吸变得十分紊乱不堪。

 　　紧接着，小男孩将她推回钢琴上以支撑自己，他能感到她的指甲深深地刺入
 自己的背部肌肉中。美女的呼吸几欲破裂，他感觉到身体突然变得紧张起来，阴
 茎的震颤感紧贴着对方的洪水甬道，甚至还在剧烈地向外推挤阴茎，杨雨婵知道，
 这种现象意味着什么。

 　　这意味着小男孩马上要射了！自己也要到达性爱的巅峰！

 　　「啊啊！阿南，快点儿要我！要我啊！」杨雨婵高声喊道，同时小男孩深深
 地做着推进动作，使得她连声呻吟，感觉他的坚硬的肉棒已经完全融入自己的身
 体。当对方进一步插入时，她的双腿紧闭着将自己拉紧，并吻向对方的脖子、下
 巴和耳朵。

 　　只听小男孩低声说道：「小娟，你真是太棒了，做我的新娘好吗？我不会让
 你走的，我要你要永远留在我的身边！」

 　　「啊！阿南，我终于能和你在一起了，我不会离开你的，我永远是你的新娘，
 啊啊！」

 　　杨雨婵转动臀部，与他的动作相匹配，沿着手杖揉搓她的硬结。她的目光从
 感觉中回落，她感觉到他的悸动公鸡在她内部扩张，知道他正准备释放。他的内
 心深处充满了她的力量，她把她从她双脚之间的边缘迅速传播开来。

 　　「啊啊！小娟，我的新娘，最美丽的新娘啊！我终于得到你了！我要尿尿了
 啊！」

 　　小男孩的脸面扭曲着，看起来很痛苦的样子，可痛苦中是隐藏着的无尽快乐！

 　　杨雨婵疯狂地抓住钢琴并尖叫着，因为她的身体猛烈地倚靠着他的肿胀的肉
 棒。他喘息的高度和杨雨婵自身的高潮，紧紧地握着杨雨婵的私密处。

 　　终于，小男孩在她内部爆炸，无法阻止强烈的高潮，同时也无法延长这种感
 觉。一股炽热的能量涌入杨雨婵的脉动阴道。杨雨婵顿觉的身体瘫痪，筋疲力尽。

 　　他的目光与她的眼睛相遇，一会儿时间停顿了一下，平静地飘过，一个深深
 的地方，听到的只是他们试图呼吸和冲击着他们仍在急速冲击的冲击。他把她拉
 到他的身上，紧紧抓住他，他们的嘴唇刚刚刷过，戏弄，轻声耳语。

 　　他的手抓住她敏感的皮肤，在这个幸福的时刻抚摸着她的身体感受每一个重
 音曲线。他把头伸到胸前，双臂抱住她的背部，让那一刻流连忘返，倾听他们心
 灵的柔和音乐。

 　　杨俊非常平静地，把这对不管是年龄还是身高都相差悬殊的男女之间的性爱
 实录，从头看到尾，中间没有丝毫的遗漏，他自己都不明白为什么心情会这般平
 静。真的没有一丝愤怒，是自己不会生气了吗？还是之前的一连串打击已经让他
 心态崩溃，从而无力生气了？

 　　「你想说什么？」杨俊倚在座椅后背，虽然浑身湿漉很是难受，但他已经不
 在乎这些了。

 　　「这就是你的亲生母亲杨雨婵，也是杨晓娟的为人。怎么样，很是精彩吧？」

 　　「亲生母亲吗？」杨俊看着已经变黑的液晶显示屏，低声道。杨雨婵就是杨
 晓娟，也就是自己的亲生妈妈。他突然很想放声大笑，为什么？为什么亲生妈妈
 要欺骗自己！这还不算，竟要去和一个与自己相仿的小男孩放肆做爱，这就是所
 谓的淫乱人生吗？

 　　自己一直努力学习，在各方面拼命做到最好，一切都是为了博得杨雨婵的夸
 奖，甚至是换回来她一个真挚的笑容，自己都心满意足了。没想到，整整十五年，
 自己努力了这么久，却不如一个陌生的小男孩。那个小男孩到底是谁，杨俊已经
 不想再知道了。或许，在之前看到小冉被轮奸的时候，自己的人生就已经发生了
 改变，精神也崩溃了。

 　　亲生母亲，做出这样的事情来……哈哈，由她去吧！

 　　「刘……刘先生，你现在可以把……把杨雨婵的事情告诉我了吧。之前她和
 邵战国究竟有什么恩怨？」杨俊刚才差点儿把「妈妈」两个字脱口而出。这样的
 女人，根本就不配做自己的母亲！

 　　「可以。」刘也对杨俊的平静表现，感到非常惊异。他不紧不慢地给杨军叙
 述着十五年前发生的一切，或许那些对于许多人都不堪回首的往事，在他这里却
 如同一片轻飘飘的鸿毛，算不得什么……

　　也不知过了多久，那段令人感到震惊的往事终于让杨俊了解了，除了感慨就
 剩下了感叹。

 　　杨雨婵，杨晓娟，方南，邵战国，邵杰，张爱玉，王姐……

　　命运似乎总是喜欢捉弄人，跨越了时间的鸿沟，仅剩下了仇恨，哪里还有感
 情的存在？

 　　「过两天，你跟我一起出境，组织里会有许多你想不到的前景在等着你去追
 求。」

 　　刘微微一笑道，汽车也开始缓缓向前行驶起来。

 　　「我不想那么快就走，我的研究还没有做完。」杨俊低声道。

 　　「哈哈！」刘大笑起来，「你在这里跟着那群废物做研究岂不是耽误了你，
 等到了境外，会有顶级的医学家们亲自指导你！」

 　　「不，我还要多待几天。」杨俊坚定道。

 　　「哦？你还有什么没有做完的事情，还是有什么牵挂？」刘疑惑道。

 　　「或许还有吧……」杨俊的脑海里闪过小冉的凄怆容颜，还有……杨雨婵。 



　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　第一结局（63-66 章）（上接猫儿原创第六十二章，续写）

 　　　　　　　　　　　　　　　第六十三章

 　　一道刺眼的白光射入眼帘，随着身边一阵芳罄袭来，男孩缓缓睁开迷蒙的睡
 眼，此时床边传来「旺旺」的狗叫声，不对，那是人的狗叫声。

 　　男孩转过头看到一个身穿红色蕾丝宠物装的女人，看上去稍微有了些年纪，
 但依旧风韵犹存赛少女，她双膝跪地双手扶在床沿，嘴里含着一个未开封的001
避孕套，仔细一看宠物装的胸前开着两个大洞，两个挺拔的肉峰随着女人的摇尾
 讨喜不断的晃悠着，让人看着是我见犹怜，再仔细一看肉峰的两个顶点在阳光的
 照射下熠熠生辉，原来就两个狗骨头形状的乳钉，乳钉上似乎还刻着一个邵字，
 男孩向下望去嘴角掀起一个弧度。

 　　原来女人的屁股上正插着男孩昨天赐给她的直径10公分的定制狗尾肛门塞，
 塞口能看到一个明显的俊字。

 　　男孩看到此景下体微微有所反应，他伸了伸懒腰，缓缓坐起，心想三年啦，
 父亲的家业也算是重新收复了，父亲的女人也被自己调角得如此乖巧，尤其那软
 弱无骨的柳腰，可以翻到负角度的双腿，不愧是父亲良苦用心调教的好母狗，那
 犹如杂技天外飞仙般的床底技巧真是让人欲罢不能，当初要不是她使出了此等绝
 妙技巧，可能今天能母狗都没得做。

 　　男孩翻身下床却并没有去拿母狗嘴里的套子，三年了对这肉身他已经失去了
 以往的激情，母狗的清晨求欢不过只是她的例行公事，男孩缓缓走向浴室，母狗
 自然乖乖的爬行跟随其后，男孩温柔的掏出自己的下体，那尺寸霎是吓人，也不
 知道这是不是遗传了他父亲的资本。

 　　只见母狗乖乖的爬到男孩身前大大的张开了嘴巴，令人惊奇的一幕出现了，
 只见一条晶莹的水柱有力的射入母狗的嘴里，由于力度和流量太大很多液体都翻
 飞而下流到了母狗的身体上，那件精致的宠物装也被洗礼了个通透・・・・・・
 ・吃过丰盛的早餐，男孩开着一辆亚光烤漆阿斯顿马丁来到了一栋市郊的极为隐
 蔽的建筑物，通过了指纹，脸部，密码等一系列的繁琐验证，他步入了建筑内的
 大厅，里面是一片热闹的景象，此时一对长相极为标志的姐妹花迎了过来，她们
 胸前各佩戴了一个阴阳鱼。

 　　「邵少爷，你来了，今天的实验是方晓楠和许雅娟的母子血亲实验，虽然我
 的药物在常人身上已经取得了成功，但血亲实验还在进一步研发中，看看邵少爷
 有什么需要指导的吗？」邵俊闭上眼睛微微一笑道「没什么需要特别注意的，放
 他们放开的去追求欲望就好，最好让他们能够生个孩子，让我们对药物的副作用
 延续性和遗传性有更深入的了解。」

 　　离开了实验大厅，男孩转身来到了自己的专属办公室，办公室极其气派豪华，
 不过也有很多奇怪的装置，水床、性爱座椅、秋千，吊绳应有竟有，此时一个身
 穿改良版兔女郎装的女子轻轻的走了进来，手里端着一盏邵少爷最爱喝的普洱茶，
 只见她胸前两块白嫩只有一层薄纱遮挡，其中的两点殷红触目可见。

 　　她弯腰递茶：「邵少爷，小冉的子宫手术做了快一年了，进来在那高晨身上
 用尽办法，都快把她榨成人干了，可是肚子还是没有反应，我自知不是清白自身
 就像早点生个孩子，带她长大然后替我为你尽妻子之仪。」

 　　邵俊此时惬意的闭目养神，脑海里回想起三年来的点点滴滴。

 　　自从得知了母亲抛弃自己隐瞒自己，还和那个前夫的劣种行合体之仪后，自
 己的心整个都碎了整个精神世界都受到了打击，所谓可怜之人必有可恨之处，当
 初她被父亲那般调教也不是没有她自己的原因，也许她心底就是一个人尽可夫的
 婊子，竟然你对我无情就别怪我也对你无义。

 　　现在有了父亲势力的帮助我应该发挥自己的才能，收复父亲的基业，既然王
 涛，王姐打着政府的旗号做那见不得人的实验，哪么这也是我用来打击他们发挥
 的大好空间，在悄无声息笼络父亲旧势力的同时，我也要加快对药物的研发，这
 是我收复人心，积累资本的重要途径。

 　　所以我需要刘叔的大力支持，而后我还需要技术力量的帮助，正好乔家姐妹
 我对他们有恩，而且她们长期参与实验，这是不可多得的好人选。

 　　之后得知了孙强被儿子孙正业暗算，对梦幻公馆失去了管理权，我主动找上
 了他，毕竟他是父亲的旧部，对杨雨婵有调教之功，我自然不能见死不救。

 　　我要求他利用对王姐实验室的了解，收集整理资料然后公布于众，然后通过
 公信力让王姐一家身败名。

 　　通过几个月的精心准备，果然在国内众多公众媒体，自媒体上都爆出了这个
 惊天的背德实验室。他们毫无顾忌的用人体做实验，好无人性的强迫实验，再加
 上有乔**、**冉的实名举报，在社会上引起的极大的负面反响。

 　　国家在这等事实之下只当是弃卒保车，王姐王涛一家立马被推上了风口浪尖，
 在多方经营下王姐实在走投无路只得向孙强低头，虽然保不住哥哥王涛自己的一
 身美肉还是能够保命，于此同时王姐还送上了梦幻公馆的管理权和孙正业这个棋
 子，孙强自然是喜出望外。

 　　他讲事情一一告知了我，我深知王姐是父亲的心头肉，也是没人中的极品，
 自然愿意笑纳，她也十分熟悉梦幻公馆，就让她做梦幻公馆熟母御姐坊掌门吧，
 从此为我肝脑涂地，至于孙正业就由孙强叔随意发落吧，也就此来表达我回报他
 对父亲的恩情。

 　　　　　　　　　　　　　　　第六十四章

 　　随着王家的倒台，我重新夺回梦幻公馆的控制权，以及境外组织对药物的研
 发在我的悉心探索下突飞猛进，父亲梦想的淫欲帝国初见雏形，当时局稳定后我
 便决定向方家复仇，他们夺去了我的母爱现在还污蔑了我母亲的清白。

 　　方南、方晓楠你们谁的跑不了。

 　　当我再次看到杨雨婵时，她已经是穷困潦倒，面黄肌瘦，可以看出来是过得
 非常艰辛。想想她背后的大组织王家已经毁于自己之手，而刘叔早就对她下了封
 杀令，后来还听说在和方晓楠的乱交中最后怀上了方晓楠的孩子。

 　　虽然是被方南的妻子与刘叔勾结下了药所致，但是对杨雨婵的打击却犹如晴
 天霹雳，将她打入了19层地狱永世不得翻身，整整15年守护贞洁就是为了和方南
 重归于好给他生孩子，可上天似乎是有意捉弄她，她最后怀上的居然会是方南的
 孙子，这是不是对她人生最大的讽刺。

 　　她深知这个孩子是绝对不能要的，自己和方南也再没有复合的机会，于是杨
 雨婵打掉了肚里的孩子，可是之后她却才知晓，自己年事已高这次堕胎让她以后
 再也没法做母亲了，在这重重打击之下杨雨婵彻底的倒下了。

 　　在找到杨雨婵后我把她接回来自己的别墅，不并不是原谅了她而是恨透了她，
15年她没有给予我丝毫的母爱，没有给我一次微笑，给予的都是打骂，甚至隐瞒
 我不认我是她的孩子，就在我青春发育的懵懂时期他也对我没有丝毫的关爱，还
 忍心的将我提出家门并再也没有关心过我，而最后尽然背着我去和我一般大小的
 男孩偷情，真是万恶至极，更恶心的是那个男人还是他前夫的孩子，居然还怀上
 了他的野种。

 　　这样的母亲我怎么会原谅她，简直是母狗不如，以前我还觉得父亲强迫她做
 的不对，心里极度的鄙视父亲，现在看来杨雨婵本来就是母狗一条。

 　　而后我又派人四处寻找躲起来的方南，他听说了我要找他们方家复仇早早的
 就躲了起来，而他的妻子由于和大卫通奸早就成了我的瓮中之鳖，现在把她当做
 了肉玩具性交机器供大家玩乐，方晓楠这小子可真是心大，父母都不见了却因为
 杨雨婵为他出头，在飙车界更是张狂，拿着父母留下的钱天天是纸醉金迷，我是
 轻而易举的就把他抓了回来，抓到他时那是一把鼻涕一把泪啊！都差点认我叫爹
 了。

 　　正好接下来我们需要在血亲条件下对药物进行深层次的实验，方晓楠你就等
 着我对你的报复吧。

 　　随着时间的推移，杨雨婵的身体日渐好转，也恢复了往日的风韵，看上去更
 是光彩照人，此时在方南的搜寻中我也得到了好消息，在一个山沟里他自己搭建
 了一个破木方，每天吃着廉价的方便面，那是一个艰辛啊！

 　　不过最终还是被我的人给捉住了，呵呵，那么接下来我的计划就要开始了，
 夫目前侵犯，哦！NONONO前夫目前侵犯。

 　　杨雨婵不是现在回转心意苦苦哀求要回到我身边吗，最近对她的照顾让她误
 以为我原谅了她，哈哈哈，好啊那么接下来就要看你的功夫如何了，在方南面前
 好好表现吧！

 　　　　　　　　　　　　　　　第六十五章

 　　刘叔告诉过我方南是个有着淫妻癖的怪咖，而且和王姐还有过不可告人的小
 秘密，既然这样我当然要为了这次盛大的演出做足文章，特意叫孙强从梦幻公馆
 将王姐调来，听孙强讲通过这段时间的调教，王姐已经恢复了往日八成的功力而
 且在她的身上也有了新的变化，现如今已经是熟女御姐坊的王牌，我听后有些好
 奇也有些迷糊，不过孙叔最后还是卖了个关子，让我享用她美好肉体时慢慢去发
 现。

 　　关于这次复仇好戏的地点我也是做了深思熟虑的考究，最后决定安排在杨雨
 婵和方南曾经的家里，并找人特意回复了她家以前的原貌，他们的结婚照重新高
 高的挂在了床头，唯一有所不同的是，床垫被我换做了水床床垫，床顶的纱幔增
 加了几缕红绸带，有点像古装戏里的水袖，又有点像现代钢管舞里的吊绳。

 　　最让人心动的当然不是这些道具，而是方晓楠跪着为我奉上的他的珍藏：杨
 雨婵唯一的一套情趣睡衣，以及那条红色玫瑰花蕾丝情趣小裤衩，哈哈哈，更加
 刺激的是上面那一层厚厚的干涸白斑，看上去就像给娇艳的玫瑰花增添了一丝迷
 雾，既神秘又令人神往，不用说那自然是方晓楠在思恋杨雨婵时留下的人生精华，
 也不知道这朵艳丽的红玫瑰陪着他度过了多少孤枕之夜，想象一下当杨雨婵穿上
 这条充满神秘气息的装饰时，是一个多么令人心潮澎湃的淫靡时刻。

 　　当一切准备工作都准备就绪，孙叔打来电话说刚好快到了杨雨婵的生日，并
 告诉我父亲对杨雨婵的调教计划正式从她的生日那天开始的，人生真是无巧不成
 书啊，恰巧现在又来到了杨雨婵的生日，好吧既然这是上天的安排，那么就让我
 在这个特殊的日子从新接手你这只母犬吧！不过能不能通过考验还要看你的表现
 了。

 　　转眼来到了杨雨婵生日这天晚上，在她和方南曾经的家里，王姐穿着一身华
 贵的黑色晚礼服，礼服是深V 开口，开口到了她肚脐之下的位置，透过灯光反射
 可以看到她的肚脐上有一个像夜空中的星星一样闪闪发光的小物件，转念一想可
 能这就是刘叔说的身体变化吧。

 　　猜猜也没啥一定是老外最喜欢的脐钉脐环之类的东西，从肚脐往上看去，这
 个深V 之间并不是空空如也而是有一层镂空的蕾丝薄纱连接，让人是望眼欲穿想
 看又看不实在，不过胸前的两块巨肉倒是十分实诚的挺立着。

 　　虽然因为年纪有所下坠却丝毫没有影响到它的美感，真是「横看成岭侧成峰，
 远近高低各不同」，再往上是一个带着头纱露出美艳红唇的俏脸，显然即便是画
 了挺浓烈的装束还是无法遮掩住眼角的一抹鱼纹线，黑黑的眼线，浓郁的深色眼
 影无不透露出主人的冷艳与孤傲，头发被盘成了天妇罗状打在了头部的左下方，
 发髻上插着一个金属的前列腺导管。

 　　此时它的出现显出了室内气氛的微妙不同，向下王姐的礼服出现了一个很奇
 特的设计，长裙的开叉很高而且是前后开叉而非通常的左右开叉，前方开叉刚好
 到了两腿之间的连接处，只要微微的走动立面的深紫色薄纱开裆内裤就会显露出
 一点面容，一不小心还会看立面那深褐色的肉片，只是在肉片之上透过薄纱似乎
 能看到一个彩色图案，具体是什么图案就不得而知了。

 　　当她转过身时这又是另一片大好的光景，只见美背上是完全的敞开不着寸缕，
 只是背后多了一个很大的纹身，纹身内容是一个体态丰盈却又不着寸缕的裸女手
 持一个有着眼镜蛇蛇头的蛇形皮鞭，而皮鞭下是一个骨瘦如材耷拉着半软半硬肉
 棍子的男人，男人的表情极为狰狞两眼大睁舌头都快完全吐了出来。

 　　原来是因为这个眼镜蛇蛇鞭的蛇头正缠在这个衰男的脖子上，而他的手却还
 放在胯下的位置，只是好像失去了所有力气，想握住什么却怎么也握不了，而耷
 拉着的软肉却吊着一丝水线水线下是一滩乳白色的水滩。

 　　原来他是刚经历了一次窒息式的自慰性高潮，此等景象不是在杰森斯坦森的
 机械师里出现的暗杀手法吗？看这个手持皮鞭的成熟女人视乎也是让他在死亡前
 享受一次人生的极乐。看过这让人略微惊悚的画面，顺着女人的脊柱向下一直到
 王姐的股沟起始线都是一片雪白的嫩肉，和上面的诡异画面形成鲜明的对比，而
 双臀上的布料也是极少的因为往下后开叉的裙摆是高得离谱，薄纱内裤后沿汇聚
 成的一条细线深深的埋在股沟里，而这个股沟全完全展现在了后开叉的裙摆之下，
 两个肉瓣很自然的会让人爆发出让人类最原始的本能。

 　　顺着那穿着白色镂空网袜的笔直大长腿，在大腿根部的连接处能看到还有同
 款的白色蕾丝吊袜带，这可真是要了人的命呀，连我也是愣了一下神，再往下小
 脚上则是穿着一双金色铆钉细带的12cm高跟凉鞋，给人一种冷艳肃穆的感觉。

 　　最后在王姐带着皮质超薄长手套的双手上同样也拿着一条蛇头蛇鞭不过这不
 是一条眼镜蛇而是一条脑袋成三角状的莽山烙铁头蛇。看到王姐如此打扮我也是
 慧心一笑，心想父亲的品味果然不错，就是这样的反骨冷艳女才能最大程度的满
 足人的征服欲。

 　　　　　　　　　　　　　　　第六十六章

 　　没过多久门外传来了敲门声，我让王姐去开了门，现在屋内灯光昏暗除了屋
 顶一盏橙色的古堡吊灯，桌上电视柜上都排放着一些情趣的小蜡烛，发出闪烁而
 微弱的光亮，进来的人是方南，他唯唯诺诺的看了我一眼然后用力的点了点头已
 示致敬，然后小声的道了声「绍少爷好。」

 　　我只是余光一扫却并没有招呼他，然后他身后的保镖就押着他走向阳台一侧，
 路过我身前时我才发现他身上穿着一件红披风带着一个露眼的绿头巾，这样子让
 我甚是感到好笑，不惊将口中的一口红酒喷了出来，还浇灭了身前的几盏红烛，
 他这打扮到底是超人呢还是忍着神龟呀？

 　　真佩服王姐今天给方南的造型设计，为此我特意转过身看向王姐，微微点头
 以示满意，而让我更加没想到的是这个乌龟的红披风里什么也没有，只是在胯下
 有一个男用的金属cb贞操锁，锁上还刻着一个王字，而在这个贞操锁的肉棒固定
 口上明显有一个前列腺导管的插入口，而这个导管现在却不知在何处，明显还没
 有用上去。方南走到阳台然后乖乖的自觉跪在了地上，这时身后的保镖也给他脖
 子上戴上了狗链子，然后一端栓在了身后的栏杆上。

 　　而此时我们今晚的寿星主角应该要登场了，那就是我们的杨雨婵大美人，对
 于她不再需要任何的胁迫和控制，现在是她自己做选择的时刻，我给她打了个电
 话，让她自己上楼回家，没过两分钟她便来到了家门前，「哎哟，挺着急的呀，
 我的大寿星今天可要给你好好庆祝庆祝，快进屋来。」

 　　「是的，小・・・绍少爷。」本来杨雨婵还想叫一声小俊，可是此一时彼一
 时，现在绍俊能收留自己就算不错了，还怎么能奢望他让自己这个妈，最近一段
 时间她对自己好吃的好住的供着，在她心里已经是对自己最大的原谅了，在得知
 绍俊知道自己和方小楠苟且只是后，杨雨婵在绍俊面前是再也抬不起头，他现在
 只想想尽办法让他原谅自己，哪怕让自己做一个下人只要能呆在他身边就好。

 　　杨雨婵今天穿了一身雪白的一字肩雪纺裙，虽然只是微微的露出一截入口，
 但是香肩却完全暴露在外，那雪白的嫩肉加上刀刻一般的锁国，性感却又毫不色
 情，裙摆是纺纱的百褶裙，长度在膝盖上20公分，两条略带肉感却又万分匀称的
 美腿让人霎时心动，脚上是一双白色的流苏公主高跟鞋，露出了涂着粉红色甲油
 的脚丫子，看着她今天的打扮真是即俏皮又可爱，再加上脸上看着自己时那温柔
 的微笑，好像看着自己就别重逢的爱人一般，一向冷艳而不可侵犯的杨雨婵，今
 天就想完全变了个人似的这完全是为了讨好自己的样子让我也是苦笑不迭，当她
 缓步走进屋内才看到阳台上跪着一个人。

 　　此时她的表情突然僵硬了起来，感觉的了极度的恐惧，这满屋温馨的烛台，
 原以为是为了营造浪漫的氛围，可此时看到了阳台上的男人和绍俊身旁王姐的打
 扮，瞬间让她的心跌入了谷底，这不是什么温情的生日宴而是一场鸿门宴，可是
 自己现在已经无法抽身了。

 　　看到她的尴尬，我先开口了：「杨雨婵，按理说你也是身经百战的人了，这
 架势你也应该一目了然，所以我就不绕弯子了，今天是个大好的日子你的43岁生
 日，最近你一直哀求我想要回到我的身边，好吧今天就让你做个选择，你不是一
 直深爱这个男人吗，现在你可以选择带他走，也可以选择留在这里，留在这里以
 后你就是我的人了，而他你就再也见不到了。」

 　　此时杨雨婵心理万分忐忑：「16年了再次见到方南却已经完全物是人非，现
 在自己已经完全是残花败柳，还和方南的儿子发生了关系，还怀上过他的孙子，
 而现在我已经没有了生育能力，一切都一切都再也回不去了，小俊现在是我唯一
 的血脉，我不能再离开他了，以前我欠他太多伤害太深，现在就让我来偿还吧，
 无论付出什么代价都可以。」

 　　想到此杨雨婵闭上了双眼就想做了一个天大的诀别，然后对我坚定的说道她
 愿意留在这里，听到此话我先是一秒的迟钝而后露出了一个令人难以察觉的鬼魅
 笑容：「那好，我先敬你一杯，祝你生日快乐，青春永驻，永不为奴。」

 　　听到这话她先是眼睛一瞪然后马上又露出了讨好的微笑：「谢谢你，绍少爷。」

 　　「既然你选择留下来你就去吧门关上吧，今晚也不会离开这了，让你好好回
 忆一下你的过往。」

 　　然后我便叫她去卧室里换好为她准备的寿星服，当然就是那套方南送给他唯
 一的情趣内衣和内裤，只是上面现在多了很多的佐料。

 　　闻言后杨雨婵乖巧的走向了卧室，而此时王姐走向阳台牵起了方南脖子上的
 链条，牵着他走了进来同时挥起手里的蛇鞭在他背上臀上就是两下，本就已经面
 黄肌瘦的方南哪记得起这折腾立马趴在了地上。

 　　随后王姐命令到贱狗快来给我添鞋底，方南忍痛只能乖乖的爬过去照做，此
 时杨雨婵看到了卧室里的布置看到了过往和方南的婚纱照是忍不住的泪下，可是
 很快她就冷静了下来，经历了做么多风风雨雨现在她已经很能认清现实，低头看
 到床上的内衣，哪怕那充满白斑的内裤，她毫不犹豫的就脱去了身上的服饰穿戴
 起来。

 　　看到这一切的装饰，她已经明白了今晚的遭遇，既然已经选择留下来，那就
 做好了承受一切的准备，她要留在儿子身边哪怕付出一切，儿子曾经就对自己有
 非份之想，现在自己连方小楠的孩子都怀过还有什么在乎的，既然不会再怀孕，
 就让小俊尽情的中出吧，小俊妈妈欠你的都会还给你，希望你能重新接受我。

 　　穿好情趣内衣，虽然觉得下体很膈硬，特不舒服，但也有一种说不出的刺激，
 隐约在玉涡凤吸内有一股热流正在向外涌动，杨雨婵勇敢的来到客厅里，那对玉
 肉在胸前一步一颤若影若现，令在场的男人直流口水。

 　　而此时最难受的当然是方南，他的某个敏感器官被完全禁锢住了，想硬却硬
 不起来那种充血憋痛的感觉谁也无法体会，而此时王姐看准时机，从盘起的发髻
 上取下了那个金属前列腺导管，此时她的头发散落下来加上头纱甚是有一种别样
 的冷艳美感，而王姐取下导管别一步上前精准的从方南下体的贞操锁导管口插了
 进去。

 　　只听「嗷……」的一声狗叫，导管完全插了进去，也不知道是不是插的太猛
 之间方南下体有鲜血留了出来，虽然不多但也是一片殷红，此时他也是痛得满头
 大汗却不敢叫出来，因为那样等待他的是更严厉的皮鞭。

 　　杨雨婵看得此景只是微微颔首却就当与她无关似的对我道：「少爷，我这身
 打扮你喜欢呀，今天我就是你的人了，任由你发落。」

 　　我此时是哈哈大笑出声也不再看方南对她说道「你可知这内裤上的佐料是谁
 的？」

 　　「坏人，我咋知道这是谁的杰作，我是挺喜欢的。」杨雨婵此时还以为那是
 绍俊做的好事估计调侃她，便也是笑得花枝乱颤。

 　　「那可是方晓楠的宝贝呀，他在上面可没少花功夫，你喜欢就好。」我冷冷
 的应了她一句。

 　　这下是杨雨婵立马脸上变了色红一片紫一片的，很是紧张，她分不出我的用
 意，此时是托还是不托呀。

 　　最后她还是果断的当着众人面将内裤脱了下来并说道：「从今往后我就是你
 的人了，不可以再被别人不干净的东西侵犯。」

 　　于是她手一挥也不知是有意无意，内裤居然落到了方南身前，既然他又是绿
 头巾又是超人的。

 　　王姐便命令道：「快，贱狗，把它捡起来戴在头上。」

 　　方南此时完全失去了判断力也没得选择，只得乖乖的照做，我看也不看他，
 对杨雨婵道：「好了现在一切都准备妥当开始我们今天的大戏吧，听说你练过毯
 子功，那好吧就让我领教下你的绝活。」

 　　此时杨雨婵才想起床上的红绳是何作用，心中一叹：哎……这就是命中注定
 吧，他爹培养的技能最后还是用在了他孩子身上，那就听天由命吧。

 　　于是在方南和杨晓娟的婚房内一场杂技式的性爱表演开始了，当然既然是表
 演就不能少了观众，方南就是最好的观众，于是罕见的下腰入穴，一字马入穴，
 空中飞人，天外飞仙等一系列高难度动作层出不穷，没过多久王姐就看到方南的
 下体流出了白色和红色混合的液体，她知道他是高潮流精了。

 　　而此时杨雨婵和绍俊在正在十八班武艺73班变化的操练着，知道杨雨婵第6
次高潮来临时，绍俊才在她体内达到了巅峰……

　　至此杨雨婵再无她想慢慢的也适应了一条母狗的身份，每天在家里斥候着我
 这个主人，衣服也都全是我给她定制的狗服装，至于收拾嘛当然就是她应该有的
 特质乳环脐环肛塞之类的啦。

 　　随着大小乔两姐妹的鼎立相助我的实验也是大获成功，同时也助力了梦幻公
 馆的发展已经我们新的政府势力的培养。

 　　而小冉直道把高晨榨干也没有能生个女儿让我享用，看来她的子宫手术也是
 失败的，方小楠和许雅娟只是我血亲实验里的一对，而王姐则为梦幻公馆尽职尽
 责呕心沥血的工作着。

 　　至此我的淫欲帝国已经开始壮大起来……

　　　　　　　　　　　　　　（第一结局终）

 　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――

　　第二结局（01章）（上接猫儿原创第五十六章，续写）

 　　十几分钟后，在一个僻静的角落刘看着杨俊慢慢的消失在夜色里，他发现凭
 他几十年的阅历居然看不清这个十几岁的孩子，想想他刚对自己提出的几个条件
 时他冷漠的眼神自己仿佛隐隐有点惧意！

 　　市郊外，山路上两辆跑车一字排开发动机发出哄哄的蜂鸣声掩盖了周围一帮
 染着各种头发的少年的嬉笑和谩骂声。一辆绿色的跑车车窗慢慢落下，一个染着
 黄毛，脸上纹了一个蜈蚣的家伙探出头来。

 　　「小子上次听说你被个娘们儿救了啊，听说那娘们儿长的国色天香的，嘿嘿
 这回我要输了前面的帐一笔勾销，你要输了，我要那娘们赔我一个星期，怎么样？」

 　　随着车窗的降落红色的车子里的年轻人，露出半个身子脸上再没有那15岁少
 年该有的单纯，一脸邪恶的说：「一个星期太少，半个月吧」

 　　黄毛愣了一愣，哈哈一乐，露出了满嘴的黄牙。

 　　「既然你这么痛快，你输了帐也一笔勾销了，算我老哥对的起你吧！」

 　　随着前方传来的信号，两辆车嗖的一下窜了出去。时间一秒秒的过去两辆车
 还是咬的很紧，马上离终点只有一个转弯了，红色跑车的少年脸上露出了一丝淫
 邪的微笑，慢慢的松了一脚油门，绿色跑车抓着机会嗖的抢在了前方的车位……

　　杨雨婵轻轻的抚摸这照片上的那个男人，眼里满是温柔！还有一丝说不明白
 痛楚，自己苦苦等了这个男人十五年，前天晚上居然和这个男人的孩子发生了关
 系。这十五年自己从不让男人碰自己，那天怎么就鬼使神差的便宜了那个和小俊
 一样大的孩子呢？

 　　想起儿子，她播了一个电话。

 　　「他这两天怎么样？」

 　　「情绪不好，你这么做是不是有点太残忍了？」电话里是王姐的声音。

 　　「这个不用你管！」

 　　说着杨雨婵把电话挂断了，王姐摇了摇头心里有点发堵！

 　　咔一声门被钥匙打开了，方晓楠闪了身影出来：「大姐姐，想我没有啊？」

 　　边说边往厨房走去，里面杨雨婵正在做饭，一身浅粉色的运动短裙带着围裙，
 脸上少了一丝冰冷多了一点居家的味道。

 　　方晓楠走过去一把从后面搂住了那个纤细的腰身，用下身狠狠地顶了一下那
 个丰满的屁股。杨雨婵眉头皱了一下，却也没有反对的意思。

 　　「你这两天开我车去哪了？电话也打不通，你要出了事我怎么向你父母交代？」
 杨雨婵声音一如既往的高冷。

 　　「嘻嘻，我才不用他们管，大姐姐你不是担心我了啊。」说着手开始慢慢往
 上移动。

 　　杨雨婵一拧身躲开了那双想从衣领伸进去的小手。

 　　「小楠那天只是个错误，你还是个没长大的孩子，我们忘了那天的事，我已
 经给你母亲打电话了，她后天来接你。」

 　　「大姐姐我是不会走的，我走了谁陪你啊？那天你可是表现的很饥渴啊！」
 说着手又开始往短裙里摸去！

 　　杨雨婵脸色稍微一变：「这个没有商量，你也马上要去天安市了，明天我给
 你收拾行李，啊！」一只手指突然插进了自己的下身！

 　　「大姐姐，我可以走但是你这两天能不能好好陪陪我啊，我回家又好长时间
 看不到大姐姐了。」说着手指开始用力的有节凑的抽插起来！

 　　叮，电话响起，杨俊慢慢的看了一眼，还是那个网络电话。

 　　「你要的东西准备好了，十分钟后见。」然后说了一个地址。

 　　半小时后杨俊拿着一个档案袋回来了，开着以后先是一摞照片，然后几张复
 印纸和一个U 盘滑了出来。照片上是一家三口的合影，都是偷拍的，看的出这一
 家人很幸福。

 　　他目无表情的看着照片上那两个男人顶了很久，又拿起那几张默默的念着那
 两个名字「方南……方晓楠」

 　　然后拿起电话拨通了刘留给他的一个手机号。

 　　「我需要你帮我办的第一件事，就是……」

 　　另一个城市里。

 　　一个中年男人正在办公室里发呆，忽然眼皮毫无征兆的跳了几下。

 　　门被轻声敲响，秘书走进来道：「方总，您下午约的客户到时间了。」

 　　中年男人用手搓了两下脸，道：「让司机楼下等我。」

 　　「不行！你不要想了，不可能的！」

 　　杨晓婵高高的撅着屁股，中间一条黑色的肉棒在不断的进去，随着撞击那白
 嫩的肥臀荡起一阵阵臀浪。屋里都是淫靡的味道。

 　　「大姐姐，你都答应这两天好好陪我了。就一次，就一次行不行？」

 　　「不行，啊！」

 　　「行不行」

 　　「不……啊！」

 　　随着抽插方晓楠一点点的往后悄悄的退着身子，慢慢的两个人移到了床边。

 　　此时杨雨婵已经没有了往日的清冷，脸上一片红润，额头细细的汗珠看的出
 她再极力的忍耐着！

 　　「啪啪啪！」屋内肉体的撞击声并没有随着两个人慢慢的后移也减缓，而且
 越来越激烈，慢慢的方晓楠的双脚从床下挪到了地下。

 　　「大姐姐，大姐姐行不行？」

 　　「啊！啊！」

 　　「那我就当你同意了啊！」

 　　「啊！」随着一声大叫，杨雨婵整个身子被方晓楠从床上抱了起来，那姿势
 就像一个父母把着自己的孩子小便一样，方晓楠十分吃力着一步步的挪着，阴茎
 并没有拔出来，他慢慢的小心翼翼的向阳台方向走去……

　　一间不算大迪厅里，充斥这淫靡与喧嚣。随着重金属音乐，人们歇斯底里的
 放纵着！

 　　一身JK制服的女孩安静着坐在仿佛与这格格不入，女孩丰满的乳房吸引了周
 边不少男人的眼光，有几个偶尔来搭讪的也自讨没趣的离开了。

 　　「小姐。一个人啊？」

 　　女孩目光烁烁的看着眼前这个男人并没有说话。

 　　「小姐，是不是有什么心事，不妨说出来听听。哥哥我最喜欢学雷锋了。」

 　　「是吗？」女孩朱唇轻启悠悠的吐出这两个字。

 　　「当然了，XX公司，听说过吧？」男人甩手用衣服里拿出一张名片。女孩看
 了看上面的名字：高晨。

 　　「所有人员注意，马上集合开始试验！」

 　　杨俊随着人群来到前两次实验的地方。随着玻璃屋子的灯光打开，里面坐着
 一个脏兮兮的老头，毫不怀疑这是一个乞丐，头发干枯的结在了一起，身上黑压
 压的全是污泥，隔着玻璃仿佛都能闻到他身上的恶臭。

 　　随着两条白嫩的肉体被人强推了进来，虽然带着眼罩，杨俊还是一眼认出了。

 　　那两个女人一个是乔老师，一个是小冉。

 　　杨俊的眼睛稍微暗了一下又恢复了正常。

 　　实验室里声音传了出来：「开始注射！」

 　　有工作人员这次拿进来的药物比平常的剂量大了近一倍。十几分钟以后，老
 头的身体开始扭捏起来，那条皱巴巴的阴茎来是慢慢的抬头。

 　　「解开她们眼罩！」

 　　随眼罩的解开，两个如花般的美女赤裸裸的出现在那个乞丐面前。乞丐的阴
 茎仿佛又大了一点。

 　　小冉和乔老师目光直盯盯的看着眼前老头勃起的阴茎，仿佛是在看一件心爱
 的珠宝一般，向那肮脏的老头走去……

　　唰！阳台的窗帘被方晓楠一把拉开，阳光一下倾泻在了杨雨婵粉嫩的阴部和
 白皙的脸上。

 　　「啊！」随着方晓楠的动作，杨雨婵被放在了地上，双手扶着阳台的栏杆。
 双腿没有站稳差点摔倒。这是后面的男人开始固定住了她的屁股开始了又一轮的
 猛烈攻击。

 　　杨雨婵慢慢的觉得这个情景仿佛在无数次梦里出现过，每次醒来都是下身一
 片狼藉。这场景，这姿势，仿佛都是十几年前的那天一模一样，慢慢的杨雨婵开
 始迷离了。

 　　「阿南，操我！」

 　　杨雨婵的双脚开始踮起配合后面那个男人的深入。

 　　一个空旷的山顶。

 　　宝马里一对男女正在激烈的战斗着，趁着月光男人一边奋力的耸动着。一边
 用大手揉捏这女人那对雪白的乳房。尽管如此女人没有发出一丝声音，仿佛这激
 情没给自己带着一点快感，男人更加用力的抽插起来。

 　　砰！车门忽然被打开。随后男人后脑被人重击了一下，死狗一样趴在了女人
 身上。

 　　「千叶小姐，接下来怎么办？」

 　　「送回实验室。把他单独关起来。这是公子要的人。」

 　　「明白了！」

 　　男人被光着身子扛了出去。阴茎软绵绵的当啷着头上还有一丝分泌物划出了
 一道丝线！

 　　杨俊回来了那个王姐给他的住处，看不出他有什么表情。

 　　下午的实验并没有成功，在乞丐的阴茎将要插入小冉阴道的最后一刻，小冉
 突然清醒了，在他奋力的挣扎下，乔老师也跟快清醒过来，最后不得不终止实验。

 　　杨俊拿出了手机，按着那个熟悉的仿佛刻在心里的一串数字，然后再删除，
 再按，再删。叹了口气终究还是没有勇气拨出去！

 　　叮！一个短信的提示音响起：「你说的事，我们见面谈吧」！

 　　「方总！」

 　　「方总，早！」

 　　方南这几天心情不错，前几天经过几次激烈的谈判终于拿下了一个中型的化
 工企业。

 　　对方好像着急移民这么大的一个企业只用了低于市场价三分之一的价格拿到。
 设备技术人员都是现成的，只要能找一个合适的经理人马上就能开始运营生产。

 　　想着他拿起内线，道：「让人力的人来一趟！」

 　　一张大床上，一个女人带着眼罩双手双脚被绳子固定在了床的四角，摆成一
 个大字。女人猩红的乳头充血勃起着，下身被一个粗大的乳胶阳具撑开着。一个
 十几岁的孩子正在摆弄手上的DV. 女人好像神智不清。呼呼的大声喘着粗气。像
 是在刻意压制着不叫出来！

 　　「大姐姐，你怎么不叫呢，是不是还是刺激太小啊，放心我一定满足你哦，
 一定会的！」可惜杨雨婵看不到此时方晓楠那张扭曲的脸！

 　　杨雨婵现在已经被欲望的洪水淹没了。她也不知道自己怎么就答应了那个孩
 子这种变态的要求。当他被方晓楠抱着到阳台的那一刻起，她觉得自己已经没有
 了灵魂。多么熟悉的场景那是她和那个心爱的男人在自己生日那天最刻骨铭心的
 一次做爱。身后的这个孩子长的那么像那个男人。不！他就是自己朝思暮想了15
年的男人！

 　　忽然她听见客厅有开门的声音，接着传来了杂乱的脚步声和窃窃私语声，她
 好像预感到了什么，玩命的拧动着雪白的肉体，可以一切都是徒劳。忽然眼罩被
 撩开。面前是一个脸上纹着蜈蚣的小黄毛满嘴的口臭混合着酒气的嘴！

 　　「方总，您好」随着一阵寒暄彼此落座以后。

 　　方南看着眼前的这个从众多的应聘者中脱颖而出女人不卑不亢的样子心里笃
 定了不少！刚才视察一下管理里井井有条很有章法。

 　　「千叶小姐。以后这个企业就靠你了！」

 　　「方总言重了！」这个女人总是惜字如金可是每说一句话却又让你感觉如沐
 春风一般。

 　　「这位是？」方南看着千叶身后的一个男孩问道。

 　　「这是我弟弟，暑假来看我。」

 　　「哦……」方南总觉得这个男孩有点眼熟像那个人的影子。十几年了每当背
 着自己老婆看那张照片的时候仍然会感到扎心的痛！当初如果没有发生哪些事，
 自己跟她的孩子也这般大了吧？

 　　想到孩子他摸起了手机：「小娟，晓楠怎么还没有接回来。整天就知道在外
 面惹祸！」

 　　「你儿子玩美了，舍不得回来了，咯咯！」

 　　老婆这是怎么了？晓楠外出，她从来都是每天一个电话的往回催，这次怎么
 这么放心？

 　　杨俊看着这个男人。是他，那个妈妈每次偷偷看着照片哭泣的男人。那个妈
 妈自慰高潮嘴里喊着的那个男人，那个沾污了自己妈妈的小崽子的父亲！

 　　杨雨婵的脸上，乳房上，阴毛上全是干涸的精液，此时她已经记不清被方晓
 楠和黄毛还有他两个小弟奸污了多少次，屋子里烟味酒味精液的腥臭味混合在了
 一起令人作呕，床上一片凌乱，杨雨婵像死尸一样，紧闭着双眼，被咬破的嘴唇
 上血已经干涸。雪白的乳房上一片青紫，阴唇也肿胀着外翻的不断还有稀释的精
 液流出来！

 　　这时卧室的门被推开了，看着方晓楠一个人走了进来，杨雨晴嘶哑的声音一
 字一字的问道「为什么这么对我？」

 　　「杨雨婵女士，不，应该叫你杨晓娟女士！」

 　　杨雨婵听了这句话身子一颤：「你都知道了？」

 　　目送方南的车离开以后。

 　　「主人给的时间不多了，我们抓紧吧！」

 　　然后两个人一前一后来到了实验操作室，杨俊开始忙碌起来。

 　　墙上的警示牌上一个「爆」字显着格外鲜红！

 　　「从我记事开始，我的父母就不断的争吵，其中总是提到一个女人的名字：
 杨晓娟。」

 　　「慢慢的，父母从争吵变成了冷战，父亲开始很少回家一个月一个月的住在
 公司里。我母亲那段时间仿佛苍老了很多每天晚上我都能听到她一个人在卧室哭
 泣。直到我上了中学，也许父亲是怕家庭影响到我学习开始搬回来住了，但是他
 们还是分居，母亲和我在卧室，父亲一个人在书房。」

 　　「这样的平淡的日子过了几个月，虽然家里冷清但是总算也是团聚了，也没
 有争吵。直到有一天我晚上起来上厕所，我听见父亲在书房好像在跟谁说话，我
 光着脚走了过去。父亲正轻轻的抚摸着一张照片，眼中尽是温柔，我都不记得上
 次父亲对母亲这种眼神什么时候了。屋子里静极了，我不敢挪动脚步怕惊到父亲
 然后被母亲发现又是无尽的争吵。」

 　　「时间就这样过了几分钟，父亲把照片放回抽屉我以为他会休息，谁知他不
 知道从哪摸出一个手机来，一个很旧的手机。然后父亲随手操作了几下，虽然声
 音很小但我也能听出那是那种男女交合的视频。然后父亲慢慢的解开自己的裤子，
 一边撸动一边喊小娟。」

 　　「我母亲就在隔壁，为什么自己父亲宁可一边喊着我母亲的名字手淫也不去
 找我母亲呢？仅仅是抹不开面子那么简单吗？照片上的又是谁？」

 　　「几天后我偷着配了我父亲的钥匙，趁他们都不在家，我偷偷打开了那个充
 满秘密的抽屉……」






