　　又是一个艳阳高照的大晴天，吕帆从睡梦中悠悠醒来，揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈气。
　　「我靠，梦遗了」。摸了摸裤裆处湿漉漉的一片，脑海中又回想到昨夜隔壁传来的那一声声销魂入骨的呻吟声。
　　昨夜正当吕帆打完游戏，洗完澡，准备睡觉的时候。突然从隔壁传来了若有若无的女人呻吟声。这种声音对于吕帆这种没吃过禁果的高中生小处男而言真是入魔音一般。让他欲罢不能。
　　「妈的，还让不让人睡觉了」。声音越来越大，想是隔壁的女人快要达到那欲望的高峰了，吕帆也快忍受到极限了。突然声音停止了，让他紧绷的神经没有了寄托一般，空虚无比。
　　「我靠，这骚娘们，不是没有男友吗，这声音是哪来的，一定是自己在弄，这给我整的不上不下的」一脸郁闷表情的吕帆无奈的想着。
　　「得了，睡觉吧，明天还得学校，妈的」爬上床，迷了半天，幽幽的睡去。
　　这么强烈的刺激，让吕帆做了一个梦，一个春梦。梦中是他看着隔壁的女人自慰的场景，那当真是销魂入骨，媚态众生啊。
　　看着湿漉漉的内裤吕帆只有苦笑了，赶紧起床，马上要迟到了。叼着一片破面包出门，正好碰到隔壁邻居那个女人也刚出来。
　　「早上好啊，丽姐」吕帆叼着面包和邻居打招呼。
　　「你也好啊，这么着急啊，没吃早餐就出门」。
　　「是啊，昨天睡的晚，不知道哪里来的叫声，炒得我睡不着觉呢，你说是谁大晚上的扰民」吕帆面带微笑的道。
　　李丽一听，知道是昨晚自己的呻吟声，被这少年听了去，也不脸红，只是也回了一个微笑的道「是嘛，我怎么没听到啊，我睡的太死了」。
　　吕帆心想：是啊，你当然听不到，因为就是你自己叫的。又道「叫的还挺好听呢，今晚还想听」。
　　「这小坏蛋，还调戏老娘，撸嗅未干的臭小子」马丽心想。
　　「你是上学去吗？快迟到了吧，我送你」没有再在这个话题上继续下去，李丽马上转移话题。
　　「好啊，谢谢丽姐，丽姐今天真漂亮」。
　　李丽今天穿了条紫色的连身包臀裙，把她那性感丰满的身材勾勒的是玲珑有致，Ｅ罩杯的巨乳撑的衣服鼓鼓的，包臀裙包裹下的屁股带出了惊人的弧度。那真是要什么有什么，多一分太胖，少一分太瘦。
　　「臭小子，越来越会说话了啊，快走吧，要迟到了」。
　　坐上李丽的吉普牧马人，吕帆感觉真是神清气爽。看了看做到驾驶位上的李丽，目光情不自禁的往下移，那修长丰满的大腿就映入眼帘。
　　因为裙子非常短，李丽又是坐着，裙子更往上提了不少，到了大腿根部，感觉马上就能看到内裤似的。吕帆这个小处男的心感觉都要跳出来了，二弟更是有隐隐抬头的迹象，「真是太性感了」。
　　李丽也感觉到了吕帆赤裸裸的目光，脸也是微微的一红「好看吗」李丽似笑非笑的道。
　　「好看好看，丽姐，你的腿可真漂亮，又长又直」，吕帆一脸傻笑。
　　「呵呵，你这小色狼，敢吃你丽姐的豆腐，找打是不」说罢就作势要打。
　　「哎呦，姐姐，不敢了，不敢了，别打我」吕帆装着怕挨打的用手阻挡着。
　　「得了，不闹了，快走吧，一会真迟到了」。
　　「都听姐姐的，跟姐姐在一起，迟到了也值啊」。
　　李丽再没有理他，当即开足马力向吕帆的学校驶去。
　　一声刺耳的刹车声，吕帆才恋恋不舍的收起那双色眯眯小眼睛，边擦着口水边对驾驶位上的李丽说道：「丽姐，谢谢你哈，要不然今天我又得迟到了！」。
　　「小坏蛋，在吃我的豆腐以后在也不载你了。」说罢一阵马达的轰鸣声，吕帆的梦中情人丽姐驾车扬长而去，而吕帆则看着车形式的方向发呆，想到昨晚那让人魂牵梦绕的声音，不由得舔了舔那干枯的嘴唇。
　　此时的吕帆怎么看怎么猥琐至极，就在这时他的身后响起一个憨厚中带着一些猥琐的声音，那人好似用力的在空气中嗅了几下说道：「哎呀我去，这是什么味儿，怎么空气中弥漫着一股骚气。原来是帆哥啊，我说嘛！有帆哥所在之地，空气之中必须弥漫着骚气啊！」
　　好吧，在此隆重介绍一下，不用说这个「哎呀我去」…对，吕帆在学校最好的朋友「三贱客」之一的许亮亮是也。
　　吕帆没好气的看了他一眼，一句话没说转身就往学校大门走去。许亮亮则是在身后不停的说道：「这被包养的人就是不一样啊，现在连我们这平民纯情小处男鸟都不鸟一下。」许亮亮好像是自然自语一样：「不过总体说来，那真是个极品美女啊，那身材，哎呀我去了！」
　　２０１６年６月２日新的一天就这样开始了，不知道是由于昨晚上的梦境还是早上匆匆一别，让吕帆有种说不清道不明的感觉。
　　「我这是怎么了」很是无奈的摇了摇头，往自己的班级走去。
　　Ｂ市，历史悠久，源远流长。在历史的长河中他扮演着重要的角色。而现今这个位于Ｚ国最北的地方，更有着他不一样的风采。在这个信息・科技・高速发展的时代。他的影响力在某些方面。正影响着世界的进程。
　　来到教室多半的人都已经来了，其实对这个班级，他还是很有归宿感的。班上一共四十七人，像说有的班级一样分着不同的小团体。大致分出四个不同的小团体。第一小团体，就是坐在前几排的，无疑都是班里学霸。他们的父母不是知识分子就是公务人员，先天的环境优势让他们占尽了优势。
　　第二小团体，稍微往后一点，就是由白富美和高富帅组成的。资源的充沛让他们有了高人一等气势，尤其是那几个白富美。外貌协会的家伙们让本就平凡的我们，更多了一分忧伤。不过话说回来，当吕帆的女神在那其中时，他也很释然爱屋及乌吧，都说人生潮起潮落，有穷就有富。
　　第三小团体，也就是在老师眼里，什么都不出众可有可无的人员。其中就包括吕帆和他的损友。家庭都是非常的普通，但这一群人对于环境的适应有着得天独厚能力，当然这里有个异类，那就是吕帆，他的家庭环境非常好，父母都是科学家，但他从很小的时候就开始自己独立生活，这方面的能力也是出类拔萃。
　　而这最后的小团体呢，是老师的噩梦，毕竟每个团体都有些人，他们是社会的边缘人，无论在什么学校，什么样的班级都有着他们的存在。他们整天不学习，只是热衷于混社会，给他们取个名字叫不良少年。
　　而吕帆和各个小团体的人的关系都还不错，谈不上亲近但是也不疏远。因为他天天和第三小团体的许亮亮和杨毅轩在一起姑且把他算在第三个小团体。
　　今天的头一堂课是班主任的数学课。王慧，吕帆的梦魇，这个老太太总是微笑的对着我们，可她的微笑总是给吕帆一种皮笑肉不笑的感觉。看似温馨慈祥，其实都知道，那慈祥笑容的背后，有着人性真正的阴暗。不过此人的处事的方式，和对人性的掌控都很有一套。
　　终于熬到下课了，第一小团体的家伙们还在回味着他们的数学题。第二小团体的公子小姐们都已经去了学校的休息站，品着咖啡聊着他们的休闲生活。而吕帆和他的损友还有几个同学，躲在卫生间里吸着那最低等的中华烟，当然他是不吸烟的，他只是喜欢来这和同学聊天。他们都有着一个共同的话题那就是女人，没办法正处在青春期最活跃的时候。
　　他们走出卫生间来到操场准备打会篮球，就回去上下一节课了。突然学校操场大屏幕出现一折新闻，位于市中心的外太空研究所出现混乱场面。研究所在这座商务中心楼的顶层十八楼。从屏幕上看现场有一些玻璃碎片掉下来。更有一两个人从上面掉下来，整个场面混乱不堪，接着大屏幕出现一片雪花。
　　吕帆站在那里看着大屏幕突然有一种心悸的感觉，这时怎么了，这感觉，搞不懂啊，世界末日来了？
　　「终于放学了，真不容易啊」，当放学的铃声响起吕帆第一个想法就是赶快回家打游戏，这一天感觉太不舒服了。上学对于他来说就是遭罪，天天面对着道貌岸然的老师，听着跟天书一样的课程，真是想快点毕业。「快点毕业吧，想干什么干什么，多好」吕帆傻乎乎的想着。
　　回到家，跟往常一样上网打游戏。玩了整整三个小时的网游，也累了。竖起耳朵听了听隔壁的动静，看来今天不会像昨天一样有那销魂的声音传出。
　　「哎呀，睡觉吧，明天还得上学」。躺在床上，吕帆想着白天发生的各种事情，悠悠的睡着了。
　　随着一连串的哈气声，吕帆睁开了惺忪的睡眼。「真ＴＭ不愿意起来，不行了，要死了」吕帆懒在床上墨迹。再不愿起床也得起，吕帆磨磨蹭蹭的爬起了床，刷牙，洗脸。看了看外面，是个大阴天，乌云密布，把本来应该是一天当中最好的早晨，映照的跟傍晚一样。
　　都收拾妥当，打开门，发现小区的保安在楼道里晃悠。在这个小区住了好几年了，保安吕帆是认识几个的，刚要打招呼，发现有点不对劲的地方。从面相上看是小区保安小王，不过这小王现在的样子哪像一个人啊，眼窝深陷，脸上干瘪没有一点肌肉，好像包了人皮的骷髅，嘴里发出像野兽一般的吼叫声。
　　看到这种情形，吕帆有点害怕了：「我的妈呀，这是什么东西啊」。
　　「王哥，咋了啊，有病了吧」吕帆试探性的和小王打了声招呼。听到他的声音，那个小王有了点反应，转身朝吕帆慢慢的走了过来。走路的姿势非常的诡异，好像关节都不太好使唤，非常的慢，同时嘴里也发出嗷嗷的声音，很慎人。
　　「我去，王哥，你别过来，我害怕，你知道你现在的样子吗」。那个小王是一点反应都没有，接着朝着吕帆的走。
　　这下吕帆可是真的害怕了，直接关上了房门。坐在地上大口大口的喘了半天的气，这口气终于是喘匀乎了，门外还不时传来那个小王拍门的声音。
　　「这小王是怎么了，看着好像电影中的丧尸啊，这也太怕人了」。吕帆开始了疯狂的脑补，想着刚才到底是怎么回事。
　　吕帆赶忙走到了窗户前，想看看外面的情况，他家这栋楼在小区的中央地带下面是一个小花园。现在正有几个跟刚才小王一样的走动缓慢，面部干枯，眼窝深陷的丧尸走动着。看到这一幕，他感到一阵深深的害怕，「人类不会都变成丧尸了吧，难道世界上就我一个活人了，不会吧，这以后可怎么活啊」。
　　「对了，看看电视，网络什么的，看看到底发生了什么情况」。马上动手，打开电视，因为灾难刚刚爆发不久，电视上还是有一些录播节目在播出。可是没有找到什么有用的内容，都是以前的录播节目，新闻类的节目都是没有信号，看来电视台什么的都已被波及了。
　　又打开电脑，登录网站，看看有没有消息，还是没有一点消息。「我的天啊，没有一点新闻写道灾难爆发的原因」。赶紧又打开手机打电话，第一个想到的是给自己的父母打，拨通号码，通了，还行，电话还能打。
　　可是对面一直没有人接听，随着一次次的忙音的传出，吕帆的心也随着一点点的沉到了谷底。这种时候，远在ｓ市的父母估计是凶多吉少了。心中想到父母可能现在已经变成像门外小王一样的丧尸，吕帆的心就好像被一根根针扎一样疼，眼眶也是噙着泪光。
　　神情落寞的吕帆一直这么靠着墙坐着，陷入了深深的痛苦之中。就这样过了两个多小时，他终于从痛苦之中恢复了过来，毕竟生活还是要继续，他还是要活着，特别是这种濒临世界末日的气氛中，更是要振作。
　　活动了一下僵硬的身体，吕帆该想想以后应该怎么生活了。在这一刻，他也好像变得成熟了许多，眼神也多出了一些坚毅。
　　又给他的两个死党打了电话，还是没有人接，估计也没啥好下场。去洗手间洗了把脸，抖擞了精神，开始思考接下来的事情。
　　「我应该趁网络还能用，查一下末日生存的一些资料，对于我这么个高中生来说，这种极端环境下的生存，我还是没有经验。然后看看家里的食物还能吃几天，干掉那个丧尸小王，出去寻找新的食物，寻找幸存者，这个世界不可能只有我一个人活着，隔壁的丽姐不知道怎么样」吕帆努力的思考着。
　　有了打算，开始行动，先是打开电脑上网查询末日生存生存资料，查了一大堆，努力的记住每一项。然后看看家里的食物，找了半天，吕帆就有点郁闷了，「我靠，早知道，多买点食物，存起来啊，就这么点啊」。
　　家里所剩食物有：两包康帅傅方便面、黄瓜三根、柿子两个、大米二斤、鸡蛋一斤、火腿肠两根、还有一块巧克力和一袋薯片。就这点东西，省着吃能吃三天，真是有点少。还有就是水的问题，不知道什么时候就会停水啊。赶紧，吕帆把家中能装水的东西，都蓄满了水。
　　一切准备妥当，也饿了，早上就没吃什么东西，忙了这么半天都下午了，也真是饿了。「那就吃蛋炒饭吧，正好昨天还有点剩饭」。
　　吃完了饭，吕帆开始考虑门外那个丧尸小王了，毕竟一个吃人的丧尸就在一墙之隔的门外，任谁都不会很舒服。「这种丧尸不知道是不是跟电影里一样，只有破坏大脑才能真正的杀死。当然还是按照这种逻辑思考才好，小心无大错。但用什么杀呢」吕帆的目光落到了放在家具上的武士刀上。
　　因为吕帆是个冷兵器的爱好者，父亲在他过生日的时候，买了这把刀送给了他。这是一把Ｍ国冷钢公司生产的高端武士刀，通体黑色的刀身，泛着冷冽的寒光。
　　看着这把刀，吕帆又有了些忧伤，想起了父亲送给自己这把刀时的笑容，这是一个父亲对自己儿子的爱啊。
　　「我要用这把刀，砍出我自己未来，是为了死去的父母，更为了我自己」这时的吕帆感觉自己胸中有一团火在燃烧，浑身充满了力量，抄起家伙就要出去砍丧尸。
　　刚要推开门，吕帆又顿了顿，「不行啊，我这样出去太危险了，不能脑袋一充血，就冲动行事，我要武装一下，看看时机在干」。正想着，吕帆走到卧室，找出自己冬天穿的羽绒服穿上，又用胶带把胳膊围了好几圈，这样做胳膊就不怕被丧尸咬了，「哈哈，这样就不怕了」。
　　吕帆趴在猫眼往外观察，想看看丧尸的动静。看到丧尸小王还是在走廊晃悠，说不怕，可真到了关键时刻心里还是毛毛的。突然丧尸小王的头一歪，走了过来，透过猫眼和我的目光交汇，苍白的面庞与空洞的眼神，让他不经意的往后倒退了几步，耳边又响起了撞击房门的声音。
　　「我靠，我还没去找它呢，它居然来找我了，岂有此理」吕帆气愤的想着。
　　撞门的声音突然停止，等了一会，又发出了丧尸小王撞击房门的声音。吕帆又靠近了门，感觉不对，这并不是丧尸小王撞击他家房门发出的声音。仗着胆子又趴在猫眼上往外看，一手掐住自己的大腿根，靠疼痛来减轻紧张。定睛一看原来小王正用手撞击着隔壁李丽家的房门。
　　撞击声越来越大，丧尸小王的手开始往外流出了一些黑色的，像墨汁一样的东西。「也不知道丽姐现在怎么样了，算了我现在自身都难保，还有心情去想别人」。平复一下心情，握了握手中的钢刀，准备迈出这第一步。
　　这是个好机会，趁丧尸小王注意力在李丽家房门的机会，冲出去干掉它。吕帆轻轻打开了房门，将刀尖向前探了出去。一眼就看到了丧尸小王背对着他，与他的距离大概是三到五米，还在那里撞击着。
　　没有电影电视上的视觉冲击，但给吕帆的感觉，似乎人类的光明走到了尽头。他把刀轻轻的抬起慢慢向丧尸小王靠近。
　　「拼了」心中坚定的想到，一个箭步就冲了上去。刹那间似有所感，丧尸小王突然转身向吕帆扑了过来。吕帆吓了一跳，也不管那么多了，一刀透过了丧尸小王的胸膛穿透了它的身体。
　　一秒钟，当吕帆以为一切都结束了。可是现实不是这样，紧张让他忘记了丧尸的弱点是头部，不破坏大脑是杀不死它们的。在他面前一双手不停的挥舞，面对面一股让他想呕吐味道迎面扑来。丧尸根本不顾刀还插在肚子上，直接张牙舞爪的往他身上抓。
　　迫不得已吕帆只能抬起腿用脚顶住它的腹部。丧尸小王的头用力的向前，就好像前方有着美味的大餐。这时对面的房门传出了滋的一声，里面漏出了一张脸，是李丽，她还活着。
　　一种无名的感觉油然而生，那是一种不能在美女面前丢脸的心态，让吕帆产生了无穷的勇气。一脚将丧尸踹开，瞬间暴起，他举刀横扫，一颗干枯的头颅应声落地。一声尖叫，李丽抱着头，不敢再看。
　　丧尸的身体还在抖动，绕过尸体吕帆来到李丽身边。双手抱紧了李丽的娇躯，一团柔软紧紧的贴到了吕帆的胸膛上，让他顿时感觉舒爽无比。仅仅是隔着衣服，他就能感觉到李丽胸部是那样的巨大且柔软。下面一下就有了反应，二弟紧紧的贴在了李丽的小腹上，因为是夏天，李丽只穿了一条薄薄的睡裙，她也感觉到了吕帆下体的变化，赶紧挣脱了他的怀抱。
　　过了一会，两人一起走进了屋里。然后彼此都沉默了，也不知道该说些什么，可能这个时候说什么都是多余的。
　　过了好一会，两人终于从沉默中回过神来，李丽看了看吕帆询问道：「这到底是怎么回事啊，怎么会变成这样」。别看李丽比吕帆大好几岁，可是女人到这种时候都是没有主见的。吕帆摇了摇头，表示也不知道是怎么回事。
　　「丽姐，我要出去看看，一起吗？要不你在这里等我回来」打破了阴沉的气氛，吕帆也不想在这个没有答案的问题上浪费脑细胞，轻声的问李丽。
　　「不要丢下我」李丽听到吕帆要离开吓了一跳，身体不自觉的靠到了吕帆的身上，她已经被吓坏了。
　　又一次感受到李丽雄伟胸部的柔软，让吕帆又是心猿意马，赶紧收紧心神。
　　「好吧，那你在我身后，我开路」一手握着武士刀，一手牵着李丽，直接往门外走。
　　可能是真的被吓坏了，李丽并没有打开吕帆牵着她的手。两人没敢做电梯，直接走向了旁边的楼梯，一层一层小心翼翼的往下走。楼梯间里出奇的安静，感觉连两个人的心跳都能听到。
　　终于到了一楼，透过走廊窗户他俩看到了几个保安模样的丧尸在那里游荡。阴暗的天空在配合他们迟缓的步伐，透出了一丝诡异。观察了一阵，吕帆感觉握着的李丽的手掌出了很多汗，还在不停的颤抖。回过头看到李丽的脸色异常的苍白，没有一丝血色，真的是吓的不轻。吕帆伸手搂住了李丽的腰，把她搂在了自己的怀里。
　　李丽并没有挣脱吕帆的怀抱，而是顺从的让他抱着自己，也许是末日的恐惧让她急需要安全感，这个男人给了她安全的感觉。
　　见李丽没有抗拒，吕帆很是高兴，能抱着这么个性感大美女，真是爽的飞起，同时手也开始不老实了起来，一只手已经放在了李丽挺翘的屁股上，来回的摸个不停，他也不敢用力，只是轻轻的摸。
　　感受到了吕帆大手自己屁股上的抚摸，李丽并没有立刻阻止他，而是靠近吕帆的耳朵轻声的道：「小色狼，你的手可是不太老实哦」。
　　听到李丽的话，吕帆也没有立刻收回手，也在李丽的耳边回道：「丽姐，你的屁股可真性感，手感真好，嘿嘿」。
　　「扑哧！」李丽忍不住笑出了声，赶紧强行忍住，怕被丧尸听到，又立刻推开了吕帆。
　　吕帆也知道自己做的有点过了，赶紧岔开话题「我们回去吧，外面的丧尸太多了，我们回去研究一下再说」。
　　他也知道李丽现在情绪非常不稳定，这样的情况他俩什么也干不成，还不如回去，等她心情平复了，再做打算。
　　一场生死搏杀后，让吕帆的内心已经镇定了不少，没有了开始时面对丧尸的慌乱和害怕。李丽看了看吕帆的脸，没有说什么，一张哭花了的脸，又让她平添了几分凄婉之美。刹那间让吕帆想起了上语文课时，学过的一首古诗。虽然此时此景，于诗不符。但看着美人如花，泪眼朦胧。也别有一番情趣。正所谓；美人卷珠帘，深作蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁。
　　沿着下来的路，小心翼翼的往回走。回到李丽的家，坐在沙发上，丽姐一如既往的发愣，也不知道在想什么。
　　「好点了吗？」吕帆递了杯水过去，问了句。
　　「我没事了，小帆。我的家人，和朋友的电话，都打不通了。除了我们，还有人活着吗」？
　　沉默了一会，吕帆对李丽无奈的道：「一定还有人活着的」他也不知道答案，只能这样安慰道「饿了吧，丽姐我们先吃点东西吧」，吕帆岔开话题，不想想那些头痛的问题，本来还想再安慰安慰李丽，可是他也很迷茫。
　　李丽家的食物也没有多少，可能是平时很少在家做饭吧，零食倒是不少。找到的都是一些零食，冰箱里倒是有点牛排，鱼子酱，还有零散的水果。吕帆回到家，把家里剩下的食物都拿了过来。既然要在李丽家待着，就应该把物质・装备都放到一起。等他回来时发现，茶几上多了很多各式各样的红酒。
　　两人把食物储存好，水和吃的东西暂时放在一起。泡了两包方便面，面对面坐了下来。可能平时都没怎么吃过，泡面这种东西，还是现在的处境，让李丽难以接受，她眼睛直直的，看着这碗面。缓缓地站了起来，走到那边打开了一瓶红酒，倒了两杯出来，我刚想说我不会喝酒，可是话到嘴边，又咽了回去。「算了，喝点也没关系，喝点酒丽姐可能会好受点」吕帆无奈的想着。
　　挑一根面条，喝一口红酒。想了一下这一天发生的事，莫名的有点心酸的感觉。而李丽干脆在那里一直喝酒，看着她的状态，一句话！酒入愁肠，愁更愁。
　　吕帆看着李丽的样子，真是有点于心不忍「平时多么开朗的人啊，到了这个暗无天日的时候，也是愁的不行。看来现在是发挥我男儿本色的时候了，调动调动气氛，要不然这种状态，过几天，她不疯，我都得疯」。
　　「丽姐，我给你唱首歌吧，助助酒兴，我还从来没和你这么漂亮性感的大美女喝过酒呢，比较兴奋」。
　　李丽用一种奇怪眼神看向了吕帆：「唱歌，呵呵，好啊，唱的不好听可不行」。
　　「必须的必啊，就怕太好听，你会爱上我」。
　　「哼哼，吹牛把你」。
　　「你就瞧好吧，开始喽」。
　　「洗耳恭听」！
　　Talktomesoftly，there'ssomethinginyoureyes
　　轻轻的告诉我，你的眼睛里有些什么。
　　Don'thangyourheadinsorrowandpleasedon'tcry
　　请不要把你头埋在悲伤里，请不要哭泣。
　　IknowhowyoufeelinsideI've，I'vebeentherebefore
　　我能体会你内心的感受，我也曾在那里徘徊过。
　　Somethingschanginginsideyouanddon'tyouknow
　　在你的内心有些东西在变化，而你并不知道。
　　Don'tyoucrytonight，Istillloveyoubaby，don'tyoucrytonight
　　今夜不要哭泣，我仍然爱着你，宝贝，今夜请不要哭泣！
　　Don'tyoucrytonightthere'saheavenaboveyoubaby
　　宝贝，今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！
　　Anddon'tyoucrytonight
　　而请你今夜不要哭泣
　　Givemeawhisperandgivemeasigh
　　给我一声呢喃，给我一声叹息
　　Givemeakissbeforeyoutellmegoodbye
　　在道别前给我一个吻
　　Don'tyoutakeitsohardnowandpleasedon'ttakeitsobad
　　请不要把它（离别）看的如此可怕，不要把它看的那么糟
　　Iwillstillbethinkingofyouandthetimeswehad，baby
　　我将仍然永远的想念着你，和我们以前共度的时光。
　　Anddon'tyoucrytonight，don'tyoucrytonight
　　今夜不要哭泣，今夜请不要哭泣！
　　Don'tyoucrytonight，there'saheavenaboveyoubaby
　　宝贝，今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！
　　Anddon'tyoucrytonight
　　而请你今夜不要哭泣
　　AndpleaserememberthatIneverlied
　　请记住，我永远不会说谎
　　AndpleaserememberhowIfeltinsidenowhoney
　　甜心，请记住，此刻我内心的感受
　　Yougottamakeityourownwaybutyouwillbealrightnowsugar
　　你将走过这段属于你自己的路，但你现在很快就会好起来的
　　Youwillfeelbettertomorrow，comethemorninglightnowbaby
　　明天你将觉得一切都好多了，宝贝，黎明的曙光正在到来！
　　Anddon'tyoucrytonight，anddon'tyoucrytonight
　　今夜请不要哭泣，今夜请不要哭泣
　　Anddon'tyoucrytonight，there'saheavenaboveyoubaby
　　今夜请不要哭泣，光明的天堂就在你的上方！
　　Anddon'tyoucry，dontyouevercry，don'tyoucrytonight
　　不要哭泣，永远不要哭泣，今夜请不要哭泣
　　Babymaybesomeday，don'tyoucry，don'tyouevercry，don'tyoucry
　　宝贝，也许有一天，你不再哭泣，永远不再哭泣，不再哭泣
　　婉转诡异的歌声回响在房间中，这首ＤＯＮＴＣＲＹ（不要哭）是吕帆最喜欢也是为数不多他会唱的英文歌，每次听到或是唱起这首歌他都会有一种莫名得感动，身体里又会生出无穷得力量。
　　一首ＤＯＮＴＣＲＹ唱罢，李丽已经是泪流满面，直接就扑进了吕帆的怀中，更加大声得哭泣。
　　「不会吧，我是想安慰她的啊，这下弄巧成拙了，反到哭的更厉害了」吕帆莫名的想着。
　　李丽哭了一会，从吕帆怀中起来，泪眼婆娑的看着他：「小帆，对不起啊，你唱的实在是太好了，还是这种时候，我情不自禁的就哭了」。
　　「谢谢你，小帆，我知道你这是为了安慰我才这么做的，谢谢」。说着就用她那红润丰满的双唇在吕帆额头亲了一下。
　　「丽姐，就亲额头啊，要谢就亲这里啊」吕帆朝着自己的嘴比划了一下。
　　李丽听到这话，稍微犹豫了一下，还真的在吕帆的嘴上亲了一下。这回他是真的愣住了，没有想到一句玩笑话，李丽真的就亲了他的嘴。那感觉实在是太好了，李丽的嘴唇柔软中带着水润，细腻的不要不要的。
　　「姐，这可是我的初吻啊，你得赔偿我」吕帆不要脸的说道。
　　「要不要脸啊，得了便宜还卖乖，你想我怎么赔偿你啊」李丽用一个千娇百媚的眼神看着吕帆。
　　「再亲一下呗，嘿嘿，反正第一次也没了，也不在乎有第二次了」。
　　「想的到美，找打」作势就要上手打。
　　吕帆早就料到李丽会上手，先一步躲开了。
　　「行了，行了，不闹了，想想以后怎么办吧，咱俩商量一下」经过这么一闹，末日笼罩的阴霾被驱散了大半，两人心情都好了很多。
　　「好啊，英雄所见略同」吕帆笑着拱了拱手，做了个抱拳的姿势。
　　「现在这种情况，咱俩不能像第一回那样盲目的往下冲，应该有计划的形式，要不然太危险了，还没有收获」。
　　「是啊，现在最需要的就是食物和水，咱俩的食物能吃不到一个星期，现在就要想想去哪能弄食物」。
　　「网络和电力不知道能坚持到什么时候，要是没有了电，将更加危险了」。
　　也许是想到将会停电，夜晚漆黑一片的，还要面对无处不在的丧尸，李丽的身体轻轻抖了一下。
　　「今天也不早了，晚上出去太危险，明天准备一下，出发找物资」。
　　「好的，趁着没停水，我先洗个澡」李丽扭了扭她那纤细的腰肢。
　　「这女人啊，不管什么时候都爱干净爱美，这都世界末日了，还要洗澡」，吕帆无奈的想着。
　　「什么，洗澡」好像从梦中惊醒一般，吕帆大喊道。
　　「是啊，等停水了，就不知道何年何月能洗一回澡了，有什么大惊小怪的」。
　　「嘿嘿，没什么，洗就洗呗，一会我也洗洗，要不咱俩一起洗吧」。
　　「滚一边去，小色狼」李丽白了吕帆一眼。
　　想着李丽那性感丰满的身材，吕帆的心就好像长了草一样，痒痒的，二弟也是有了反应。
　　「我去了，丽姐这不是折磨人嘛」吕帆无奈的想着。
　　只见李丽站起身来，由于穿着很短的睡裙，那一刹那让吕帆好像看到了什么。「黑色的，郁闷，太快了，没开清楚」吕帆无奈的想着。
　　这时李丽已经走到了浴室的门口，回头来了一眼吕帆，抛了个媚眼，没有说话，直接走进了浴室。
　　吕帆无聊且火大的整理着食物和一些生存的必须品，心里却飞到了浴室里，仿佛看到了李丽动人的酮体。浴室的水声突然停止，只听到里面李丽说道：「小帆，我内衣忘记拿了，帮我拿过来呗，就在卧室立柜倒数第二个抽屉里，随便拿过来一套」。
　　吕帆听到李丽的声音，简直无语了，心说这娘们想折磨死我啊。但也是有那么一点小兴奋，赶忙走到卧室，打开下面的抽屉，差点惊掉了下巴，就连打开抽屉的双手都是有着一些颤抖，映日眼帘的是各式各样的性感内裤，有蕾丝透明的，还有丁字裤，再往下一看居然还有假阳具，跳蛋之类的情趣用品。想着李丽穿着丁字裤摇曳生姿的屁股，再想到那天听到的呻吟声，李丽一定是用着这里的情趣用品在自慰，下面早已是一柱擎天。
　　一声呼唤唤醒了还在意淫的吕帆：「小帆，找到了没有啊」。
　　「找到了，可是没看到胸罩啊，全是内裤」。吕帆很是无奈的回道。
　　「你找错抽屉了吧，是倒数第二个」李丽明显声音有些不自然。
　　这时吕帆才发现，自己一着急，开错抽屉了，赶紧关上抽屉，打开倒数第二个，里面都是些正常的内衣内裤，随便挑了一套蓝色的内衣，刚要关上抽屉，突然立即一动，把内裤放了回去，在刚才打开的最下一层抽屉取出了一条很性感的蓝色丁字裤。
　　走到浴室门口，敲了敲门「丽姐，内衣给你啊」。
　　浴室门只开了一条缝隙，伸出一只手，吕帆把内衣交到了李丽的手上。心脏砰砰的跳个不停，他不知道李丽看到内裤会是什么表情。
　　在焦急的等待中，李丽如出水芙蓉一般的走出了浴室，一身淡淡的幽香传到了他的鼻中，让他感觉一阵的恍惚。
　　「我去，这也太性感了吧」刚洗完澡的李丽，穿着的还是刚才那条睡裙，可是在吕帆看来却是那么的不一样，那条蓝色丁字裤正穿在李丽的身上，裙子不长，却正好挡住了风光。
　　吕帆尽量想从李丽的脸上看到些异样，可是李丽却一点异样都没有表现出来，像没事人一样。
　　李丽哪能不知道他的心思，一看到那条丁字裤，她就知道吕帆一定是开错了抽屉，看到了她的秘密，但这个时候也只能当作什么事也没发生。
　　「丽姐啊，多穿点，别着凉了」吕帆见也看不出什么，没话找话的说道。
　　「不冷啊，你冷吗」李丽眼神玩味的看着吕帆，好像看出什么端倪了似的，扑哧笑出了声。
　　这千娇百媚的一笑，又让吕帆看的入了神。
　　「呵呵，不逗你了，整理一下明天出去要用的东西吧」李丽拿过一件外套，穿在了身上。
　　「我刚才在你洗澡的时候，又整理了一下食物，把保存时间长的食物分了出来，先吃保存时间短的。又整理了一下生存用的物品」。
　　各种生存用品被吕帆放在了一个旅行袋里，都是他在网上查到的，有手电，电池，绳索，睡袋等等一系列用品。
　　还有一些家里没有的，比如望远镜，指南针，枪，这些东西都得出去了在寻找了。至于枪，在Ｚ国这样的国家想弄到那是非常的困难，只有警察局，军区这些地方可能有，可是这些地方也是人最多，最危险的。
　　「我要是个Ｍ国人就好了，家家都有枪」，吕帆无奈的想到，想到每次都得和丧尸肉搏，就有点不爽。
　　「丽姐，你想想还有什么要准备的」。
　　听到吕帆的话，李丽飞一样的直接跑进了自己的卧室，开始一顿翻箱倒柜。吕帆纳闷的跟着走了进去，又是一阵的无语。只见李丽正在整理着自己的衣服和鞋子，满满的两个大立柜的衣物，那真是玲琅满目。
　　「丽姐，不能带这些衣服啊，这是末日啊，又不是郊游，带这么多衣服干什么」。
　　「不会吧，这都是我最喜欢的衣服啊，就这么不要了」李丽愁眉苦脸的。
　　「是啊，带个内衣顶天了，身上就穿运动服，舒服又灵活」。
　　「好吧，听你的」李丽无可奈何的道。
　　吕帆走出了李丽的房间，让李丽换衣服。换好了运动服，神清气爽的走了出来对着正发呆的吕帆说：「今晚你就睡这吧，要不我一个人害怕」。
　　吕帆听到李丽的话，顿时又开始兴奋了起来，可是听到后半句，又像泄了气的皮球，没精打采。
　　「你睡沙发，我进去睡了，明天还要出去呢」一回身李丽关上了房门。
　　「不带这样的，丽姐」吕帆失望的心情溢于言表。一夜无话，转眼就到了第二天早晨。
　　清晨，吕帆起得很早，可能是因为上学的习惯，生物钟到点就有反映了。慢慢拉开窗帘，探头向外观察，借着点点的晨光想看看楼下的动静，昨天还在楼下溜达的几只丧尸都没了踪影。
　　蹑手蹑脚的来到李丽房门前，经昨晚一幕，吕帆的心，有一种蠢蠢欲动的感觉。房门是虚掩着的，他刚想瞄一下，刷，门开了，李丽走了出来。
　　「小子你想干什么」？
　　「没！没！没想干什么啊！就是看看大姐你醒了么！今天我们不是要出去寻找物资吗」？看得出来，李丽已经一扫昨日的忧愁。
　　「那我们什么时候出发？」李丽问道。
　　「吃点东西就动身」
　　胡乱吃了点东西，穿戴整齐，李丽换了一身运动装，上身是短袖Ｔ恤，领口不算低，但她的胸太大了，还是有一些乳沟露了出来，下身是很短的那种运动短裤，把她一条大长腿衬托的无比美妙，看的吕帆又是一个劲的咽吐沫。
　　带好一应物品，看了一眼猫眼没什么动静。悄悄的走出房门，沿着楼梯间小心的往下走。终于走到了一楼，末日以来第二次走这趟楼梯，每一次都是提心吊胆的，生怕从哪冒出只丧尸来。
　　到了一楼的走廊大厅的窗户，往外看了看，昨天出来外面有几只丧尸，今天确实没有了踪影。
　　「我晕，外面的丧尸哪去了？」吕帆一脸的狐疑。人就是这样未知的东西才是最恐怖的，丧尸不见了，反到让他感觉不舒服，不知道什么时候又蹿出来。
　　「应该是溜达到别的地方去了吧，咱趁着这个机会，赶紧去小区里的超市吧」李丽倒是非常的放松，这男人和女人的思想还是有很大差别的。
　　超市离他们这栋楼只有不到３０米，两人也不再废话，都是一溜烟的往外跑，很快就跑到了超市的门前。
　　来到超市门前，发现门也是开着的。两人先躲在旁边观察了一会。没有看到丧尸的踪影，这时两个人的心都要提到嗓子眼了，好像马上就要跳出来。两人互相交换了一下眼神便仗着胆子，贴着墙慢慢往里走。超市的面积不大，只有两行货架，货架上玲琅满目的摆着很多吃的用的。
　　「丽姐，这下吃的问题可是解决了啊！」吕帆的话音刚落就看到李丽一脸惊慌的看着超市货架的后面，从这个角度他是看不到里面的，但也知道不是什么好事。当先跨出一步，就看到超市里面有一只丧尸正津津有味的啃食的一个人的手臂。满嘴都是猩红的鲜血和碎肉。
　　因为两人都是第一次看到丧尸吃人，吓的是魂飞破散，吕帆吓的是直接就往外冲。李丽直接吓的坐到了地上不敢动弹。他看到李丽傻愣在哪里，直接冲过去拉着李丽立马往外跑，他俩直接一口气冲到了来时的单元一楼。
　　看到丧尸并没有追来，两人算是松了口气。
　　「我的妈呀，太可怕了，多亏没追来，吓死我了」吕帆脸上一片煞白，不停的说话，以此驱散心中的恐惧。
　　他转眼看向了李丽，李丽正在墙角恶心的吐着，吐的他都想吐了，又想起刚才丧尸吃人可怕样子，也找了个墙角呕吐了起来。这下早餐都白吃了，浪费食物啊。
　　两人吐完回来，在见识了丧尸吃人的可怕样子后，吕帆才又一次对末日的残酷有了一个更加深刻的体会。一点点的疏忽可能就会成了丧尸的食物，这不是游戏，不是小说，不会给你重来一次的机会，命只有一条。同时他又对自己刚才的表现很满意，吓成那样还能记得拉着李丽一起走，没有做一个只顾自己的孬种。
　　吕帆正是憧憬英雄救美的年龄，还没有经历过社会历练的他，还不知道社会的险恶，就步入了更加险恶的末日。
　　「丽姐，你没事吧」看到李丽还在吐，吕帆关切的问道。
　　「没事了，就是有点恶心，小帆刚才多亏你了，没有你说不定我就被丧尸吃了」。
　　「谢啥啊，男人保护女人是天经地义的事情，何况像你这么漂亮的美女了」吕帆故意用淫荡的眼神漂着李丽的胸。
　　「就你会说话」李丽看到了吕帆的眼神，知道他是故意用这种方式来让自己忘记恐惧，心里一阵的感动。挺了挺本来就很丰满的胸部，让它显得更加挺俏，深情的眼神看着吕帆，她可不是什么不经世事的小姑娘，知道在这个末日时候，旧有秩序被打破，道德什么的是一钱不值，人人都一定为了活命而不择手段，更何况自己的身体就是巨大的诱惑，能第一个遇到吕帆真是天大的幸运。
　　说着就在吕帆的嘴唇上轻轻的吻了一口，吕帆则是很享受的添了添刚被亲过的嘴唇，虽然不是第一次亲吻李丽的嘴唇，但那柔软华润的感觉还是让吕帆不能自拔，吕帆更是不能自控的又回吻了过去，甚至得寸进尺的伸出了舌头舔弄李丽的贝齿。
　　李丽被吕帆突如其来的回吻弄的愣住了，当感觉到男人舌头的攻击的时候，下意识的推开了他。
　　吕帆一脸的尴尬，刚才是自己冲动了，完全是下意识的举动，李丽性感妖娆的气质完完全全征服了这个少男的心，让他深深陷入无法自抑。
　　李丽社会经验丰富，看人看事都是人精一个，一看到吕帆的表情就知道他是什么想法：「这个小色狼，还真可爱呢」。她并没有在这个事上在纠结什么，泡了个媚眼，化解尴尬。
　　吕帆看到李丽的媚眼，嘿嘿傻笑的道「丽姐，你没发现吗，刚才那个丧尸并没有追咱俩」。
　　「是啊，这说明它们进食的时候不会在攻击别的人，这样我们就有可乘之机了」，李丽并不是什么笨女人，经吕帆一点，就明白了事情的关键。
　　「咱俩准备一下，杀回去，干掉那只丧尸，占领超市」吕帆鼓起勇气的道。
　　「说实话，我有点怕」，李丽一脸为难。
　　「丽姐，想要在这个末日生存下去就要学会杀丧尸，还要多多的杀，而且还有我在呢，怕什么」吕帆用坚毅的眼神看向了李丽，好像下了天大的决心似的。
　　李丽听到吕帆的话心中又是一阵的暖意，也坚定的点了点头。
　　说行动就行动，两人把背包都留在了楼道里，轻装上阵，又是小心的走出了大楼。
　　吕帆拿着武士刀走在前面，李丽紧追其后，几十米的路程，足足走了十来分钟，终于又到了超市的门口。吕帆听了听，没什么动静。门是敞开的，他伸着脖子往里看了一眼，发现从这个角度根本看不到丧尸，被货架全部挡住了视线。
　　悄悄的往屋里挪动了一小步，尽量不发出声响，一点一点的。走到了超市的内部，躲在货架后面，偷偷往里看了一眼，终于看到了那个正吃人的丧尸。
　　刚才因为害怕看的不是很清楚，现在可是真真切切的看个明白，地下躺着的尸体已经没有了一只胳膊和小半个肩膀，那个丧尸正趴在尸体上啃食尸体的内脏。
　　这么恶心的场景又一次挑战了两人的神经，吕帆感觉心脏都要调到嗓子眼了。李丽的手正狠狠的抓住他的胳膊，巨大的胸部紧紧的贴在了吕帆的手臂上，吕帆都能感觉道因为紧张胸部在微微的颤抖。这个不是ＹＹ的时候，丧尸趴着，正是好机会。
　　吕帆给李丽使了个颜色，示意她放开自己。又在她的耳边小声说：「丽姐，你在这，我去宰了那个怪物」。
　　出乎他的意料，李丽摇了摇头，坚定的说：「不，我跟你去，要死一起死」。吕帆能感觉到李丽话中的决绝，心里一暖，心中纵然生出一股豪气，也给了李丽一个坚定的眼神，右手握拳，比了一个加油的手势。
　　抽出武士刀，通体的寒光显示着持刀者的决心。吕帆跨步走出，李丽随后跟上，两人都没有了刚进来时的小心翼翼，而是动作利落的直捣黄龙。
　　距离丧尸只有半米的距离，吕帆挥舞起武士刀，手起刀落，没有花哨的招式，也没有太多的挣扎，只是一刀，那个刚才还在啃食尸体的丧尸就变成了无头的尸体，丧尸尸体在地上抽搐了一下就没了动静。这次他没有一点点慌张和害怕，有的只是通体的舒爽和豪气，「太爽了，太帅了，哈哈哈，我吕帆也有今天，我一定要在这末日世界活下去，还要活的比谁都好」吕帆看着丧尸的无头尸体陷入了一种癫狂的状态。
　　李丽看着这个比自己小好几岁的大男孩的背影，心中也是掀起了波澜，莫名的有种想以身相许的想法。这样一个天真没有心机，关键时刻可以保护自己的男人，不正是自己想要的吗。又想到以前那些追求自己的男人，不是只想得到她的身体，就是关键时刻就怂的孬种，没有对比就没有伤害，这么一比，更是显得吕帆的不同寻常。
　　吕帆从意淫中回过神来，转过身，看到李丽正发呆的看着自己，眼神之中不知道是什么东西在闪烁。
　　「丽姐，丽姐，清醒一下，怎么了」，吕帆无奈的叫道。
　　李丽从发呆中回过神来，看着吕帆看过来关切的眼神，俏脸一红的道：「没事，呵呵，这回可真是顺利，你杀丧尸是越来也有心得了，干的漂亮」。
　　对与李丽的夸奖，吕帆也是非常的受用「那当然了，姐你不看看咱是谁啊，以后请叫我刀圣」。
　　「你就吹吧，别风大把舌头闪了，不说这个了，接下来怎么办」李丽抿嘴笑道。
　　「我们把食物分类保存起来，还是保质期长的放一起，保质期短的先吃放一起，热量高便于携带保质期还长的的放一起，便于以后食物吃完，出去开荒的时候带着。然后咱俩就不回去了，在这安顿下来，这么多东西抬回去太麻烦了，但先要解决那两个」。吕帆伸出手指，指了指地上的两具尸体。
　　李丽会意的点点头，这时二人才感觉到空气中的恶臭，熏得脑袋疼，刚才太紧张根本没有闻到。
　　吕帆走过去抬着无头丧尸的尸体的脚，直接往外拽。李丽也帮着拽尸体，为了怕血腥味把别的丧尸招惹过来，必须放到一个隐蔽点的地方。李丽提议把尸体放到她家那栋楼的一楼储物室去，吕帆也是点头同意。
　　把尸体处理妥当，两人已是浑身大汗，顺带的把放在楼道里的包拿了回来。到了超市里，他俩已是筋疲力竭，浑身上下像散了架一样，同时歪倒到了地上休息。
　　休息片刻又吃了点东西，两人懒散的坐在地上讨论一下末日后的事情「丽姐，有一件事我一直想不明白？为什么这么多人都变异了。不知道动物会不会被感染」？
　　李丽沉吟了一下说道：「我感觉应该会被感染，而且会更加危险，动物被感染后可能更加敏捷，力量更大」。
　　「我也这么想，还是小心点好，远离动物多的地方」。
　　「丽姐，我们要以这里为基地。在此也可历练一下身体，毕竟身体是革命的本钱。要想生存下去，就要不断地挖掘自身的潜力。强化自己」他俩对视一眼，都从彼此眼中看到了，活下去的勇气。
　　「姐我去找一下，这里有没有帐篷睡袋之类的，你看看有没有什么用得到的东西」李丽点了点头，表示同意了吕帆的安排。
　　翻遍了整个超市，也没翻到帐篷睡袋之类得东西，毕竟这种东西不是每家都会有的，想这么一个小超市，只会有一些吃的东西和普通生活用品。
　　「丽姐，这下麻烦了」。
　　「怎么了」。
　　「这个超市没有帐篷和睡袋之类的东西，我们只有带出来的一个睡袋啊，这也快黑天了，也没法回去住了，太危险了」，吕帆似笑非笑的说道。
　　李丽看着吕帆的表情，就知道这小子在想什么，无非是两个人挤一个睡袋「这小色狼这种时候还在想这些事情真不知道是怎么想的」她无奈的想着。
　　「一个就一个呗，那就睡一起不就得了」，李丽无所谓的道。
　　「丽姐真好，我也这么想的，两个人睡一个睡袋还能暖和一些」吕帆很是不要脸的道。
　　这可是６月份，即使在北方也是非常炎热的，吕帆说出这么不要脸的话，自己的脸也是一红。
　　「你这小鬼」！李丽娇笑一声，「行了，先整理一下，找一块干净的地方，小帆你去把睡袋弄过来」。
　　「好啊，现在就睡觉，我还真有点困了」吕帆是非常的兴奋。
　　「睡你个头，整理一下而已，你的小脑袋都在想些什么啊」李丽非常的无奈。
　　「哦，知道了」吕帆立刻蔫头耷脑了，没有了刚才的兴奋。
　　终于到了晚上，李丽说今天吃点好的，再喝点酒，庆祝一下。两人都知道今天的胜利意味着很多东西，不只是杀一只丧尸那么简单，是标志着他们今后面对丧尸都不会害怕。这对两人能否在末日活下去至关重要。
　　吕帆翻了一下冰柜，发现里面还有几袋槊封的拌面。出声道：「今天我们就吃这个，在搭配点花生米和塑封的鸡翅什么的」。李丽说了声好，就到放酒的架子上取了几罐啤酒。他又出去把超市门锁好，卷帘门也放下，因为没有窗户，所以现在这个超市像个闷罐一样，很热。
　　两人就这样席地而坐，喝了起来。感觉非常的惬意，多天的紧张气氛也是得到了缓解。他们聊了很多，吕帆知道了李丽是一家大公司的高管，知道她现在单身。喝到后来两人都特有种酒逢知己千杯少的感觉，放开了身心举杯畅饮。
　　吕帆睁开了惺忪的睡眼，发现已经是早晨了。脑袋有种要炸开了感觉，昨晚喝的实在是太多了，也不知道怎么睡着的，都断片了。
　　他努力的回想着昨晚的情景，记住的只是片段，完全链接不上。又努力的让自己从混沌中清醒过来，突然发现自己好像正抱着一具柔软的躯体。往怀里看了看，发现是李丽正依偎在他的怀里睡觉，表情是那样的平和。
　　看着这张完美的面容，以及丰满圆润的嘴唇，吕帆有种想一亲芳泽的冲动。情不自禁的他吻上了李丽的嘴唇，那种细腻柔软的感觉再一次让他浑身舒服，心里更是跟抹了蜜一样甜甜的。就这样一直亲在李丽的嘴唇上，手也没老实，因为李丽穿的是一件很薄的贴身的运动短裤。当手摸上去的时候手感非常的好，李丽的屁股非常的挺翘，是标准的蜜桃臀，一只手在圆润的屁股上来回的抚摸，让吕帆感觉仿佛要上天一样，二弟也是不争气的坚挺了起来，直接就顶到了李丽的小腹上。
　　吕帆能感觉到二弟碰到了什么东西，本能的调整了一下姿势，二弟向下，放到了李丽的两腿之前，这个姿势好像两人真的在做爱一样，让他无比的兴奋，二弟又是增大了一分。
　　此时李丽感觉到了嘴唇被亲以及两腿之间有什么东西在摩擦，清醒了过来，吓了一跳。
　　吕帆看李丽醒了，赶紧放开了嘴唇，但二弟因为地方太过狭窄，无法分开，让他无比的尴尬。
　　「讨厌啦，小帆」看到是吕帆，李丽放松了下来道，说话的语气并没有责怪的意味，倒是有一些欲拒还迎的媚态。
　　听到李丽的娇嗔和那妩媚的表情，知道自己的动作并没有惹怒她，反而感觉李她是相当的欢喜。
　　大着胆子，吕帆紧紧的搂住了李丽性感的娇躯，再一次吻上了她的唇。李丽并没有抗拒，而是激情的回应着吕帆的亲吻，还伸出性感的小舌头舔着他的牙齿。下面也没有闲着，前后的摩擦着。
　　吕帆哪经历过这种事情，对于他这样一个高中生小处男来说，这只发生在硬盘里。他早已是意乱情迷，也是伸出自己的舌头与对方纠缠在一起。双手也没闲着，正隔着运动裤和内裤揉搓着李丽性感丰满的屁股，柔软的屁股被捏成了各种形状。
　　李丽感觉到一双大手正在抚摸自己的臀部，又有个东西正顶在自己的两腿之间。她是过来人，知道那是什么，虽然没有见过，但也感觉到了男人下面的雄伟的尺寸。
　　「这小色狼本钱还挺雄厚呢，这要是插进里面会很疼吧，我这是在想什么啊」李丽也有点动情，心里不自觉的胡思乱想。
　　因为下面被吕帆二弟的摩擦，也是有了反应，不自觉的又呻吟了出声：「嗯，嗯，啊」。
　　听到李丽的呻吟声，更是激发了吕帆原始的欲望，二弟硬的像铁棒一样，困在短裤里非常的难受。他更加用力的抱紧李丽，好像要把李丽融合到自己身体里一样。
　　正在这千钧一发之际，李丽猛地收回了嘴唇，推开了吕帆的身体，像条鱼一样，游出了睡袋。
　　吕帆用一种及其哀怨的眼神看向了李丽道：「丽姐，不带这样折磨人的啊」。
　　「呵呵，都占了人家那么大便宜了，还不够啊」，李丽妩媚的一笑道。
　　当下的吕帆有一种想死的感觉，被挑起的欲火无处发泄，偏偏身边又是这么个勾死人不偿命的性感尤物，看得到吃不到。
　　「这狐狸精，气死我了」吕帆只是心里想想，没敢真说出来，只能讪讪的回了一个苦笑，也是钻出了睡袋。
　　见吕帆也起来了，李丽也知道不能做的太过火，毕竟吕帆这样是自己照成的，赶紧岔开了话题。
　　「别闹了，小帆，赶紧吃点东西，咱俩商量一下以后的事情」。
　　吕帆听李丽说道正事上，赶紧收了收荡漾的心神，正色道：「按我昨天说的，食物充足，咱俩开始锻炼身体，训练体能，毕竟我们不能在这呆一辈子，还是得出去面对危险的」。
　　李丽点了点头，赶紧准备食物去了。
　　吃过早餐，开始了两人的训练计划：「我先介绍一下我的身体情况，一会你在说你的，我们按照不同的身体情况制定训练计划。」
　　「这个我拿手，我上大学的时候兼职当过健身教练，制定健身计划太容易了，我先说我吧，然后你再说」，李丽得意的说道。
　　「那太好了，怪不得你身材那么好」吕帆想了想早上抚摸李丽臀部的触感，那叫一个柔软又不失弹性，顿时感觉自己的二弟又大有雄起之势。赶紧是收敛心神，狂念阿弥佗佛。
　　李丽哪知道吕帆正在ＹＹ着自己的屁股，继续说道：「我身高１６８公分，体重５３公斤，跆拳道黑带２段，耐力可以跑完半程马拉松，弱点是手臂力量较差，应该注重练习手臂的力量」。
　　吕帆听到李丽的自述立刻傻眼了，这哪是个弱女子啊，这分明是女汉子，估计打起来他肯定不是对手。真想大吼一声「女王，求保护」。当然这话是不可能从吕帆嘴里说出来的，他可不能容忍自己被女人保护。
　　「丽姐，你以前是装的吧，你这么厉害，杀丧尸不是难事啊」，吕帆一脸无奈的道。
　　李丽伸了伸性感的香舌，做了个调皮的表情「人家是女孩子嘛，遇到那种怪物会怕的呀，一紧张什么都忘了」。
　　「好吧，我来说说我，身高１７７公分，体重６５公斤，没学过格斗，对冷兵器有研究，但都是纸上谈兵，没实战过，上次杀丧尸是第一次，耐力一般，运动会跑个８００米就要累吐血」。
　　听了我的自述，李丽摇了摇头道：「不行啊，小帆，你得训练啊，你这小身板怎么保护我啊，我给你制定个训练计划，一个月保证脱胎换骨」。
　　听了李丽的话，吕帆真想找个地缝钻进去，被女人鄙视了，还是个美女，这是他最不能容忍的，暗暗下定决心一定要锻炼的像斯瓦辛格那样，看你以后还小不小瞧我。
　　可当看到李丽为他制定得训练计划时，吕帆就有点胆怯了。这哪是训练啊，这是想把他练死啊：各种俯卧撑１００个、立卧撑１００个、平板支撑半小时、爬楼梯５０层、仰卧起坐２００个。
　　「丽姐，你这是跟我仇吧，这个训练量，我会死的」，吕帆愁眉苦脸的道。
　　李丽一脸差异「不会啊，这我还是看你底子差减少了训练量呢，我是按照美国海军陆战队的训练给你安排的，包你满意」。
　　「不行啊，丽姐，求求你了，这个训练量太大了，我这条小命没了不要紧，可是你以后连个说话的人都没有了，多孤独啊」吕帆哀求道，把刚才的下的决心都不知道抛到哪去了。
　　经不起吕帆的一番软磨硬泡，李丽最后把除爬楼梯外的开始的训练量减少了一半，让他有个适应的过程，然后在一点点增加。
　　「丽姐，你的怎么训练啊，跟我说说」。
　　「我呀，跪式俯卧撑１００个，分五组，平板支撑半小时，在跟你爬爬楼，巩固一下体能，就搞定了」李丽抛了个媚眼后道。
　　「同样都是人，差距咋就那么大呢」吕帆无奈的想到。
　　为了保证安全两人还是去他俩住的那栋大楼的楼梯间巡视了一圈，没有发现丧尸。应该是因为疫情爆发是在半夜，人们都在家里，只有少数人在外面，比如保安小王，要巡逻，会在外面。剩下的大多数人变成了丧尸也会是在家里，丧尸是不会开门的，所以这部分丧尸对他们没有威胁。对于为什么他俩没有变成丧尸这种问题，谁都给不出答案，也就懒得去想。
　　就这样开始了一天的特训，吕帆完成一半的训练量就已是累的筋疲力尽。看着李丽悠闲的的训练，真是想说一句：「人比人得死，货比货得扔啊」。
　　看着吕帆挥汗如雨的趴着楼梯，李丽的心里也是非常的欢喜，这样的男人才真正的能够保护自己。对他的感觉又是好了几分。当看到吕帆不时的投来羡慕混杂着无奈的眼神时，更是觉得好笑。
　　「小帆，不服啊，是男子汉就超过我」李丽向吕帆抛了个媚眼说道。
　　吕帆知道李丽这话是带着激将的意味说的，但心里还是感觉不服倔强的回了句：「你等着，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷」。
　　李丽呵呵的笑了一声，加快了脚步跑出了老远说道：「小帆，到楼顶你要是能超过我，我就答应你一个愿望」。
　　吕帆听到这话，还没反应过来，愣了一下。随后突然意识到了什么似的，赶紧奋起直追，发了疯似得猛跑。李丽又是一阵娇笑道：「你来抓我啊」。
　　到了最后他也没有追到李丽，毕竟爬楼梯是最后一个项目，他在前几个项目已经把体力耗费殆尽了，能爬到５０楼应经是极限了。
　　吕帆心有不甘的道：「明天我一定能超过你」。
　　「好啊，给你一个月时间，随时奉陪」李丽颇具挑衅意味的道。
　　「好，我就不信我会败给一个女人，可是说好了的，什么都答应我哦，嘿嘿」吕帆淫贱的笑着。
　　「你这毛都没长全的小家伙，我还怕你啊，对，什么都行」李丽很不屑的说。
　　吕帆只回了个坚定的表情就慢慢的往楼下走，每一步都是那么的蹒跚。李丽笑了笑也是跟着他往下走。
　　就这样的训练过了１０多天，李丽每天都换一些非常性感的运动装诱惑着吕帆脆弱的神经，每当李丽扭着性感的蜜桃臀跑在自己前面的时候，吕帆都狠不得立刻加快速度，把这个尤物就地正法。可是始终是没有追上过李丽，有好几次都是差一点，可到了最后李丽每次都是一个加速冲到了终点。他知道李丽是故意的，让自己感觉和她的差距不大，最后在发力冲刺，这让他很是郁闷。可也让他想到了战胜李丽的方法，「嘿嘿，等着瞧吧，小娘儿们，你是逃不出我的五指山的」。
　　到了特训的第２０天，吕帆感觉时机成熟了，自己的体能和身体素质已经是不可同日而语，可以实施自己的计划了。
　　做完了前面的训练，又到了爬５０层楼梯。吕帆开始阶段并不着急快跑，而是积蓄体能留在最后冲刺，给李丽个措手不及。李丽并不知道他的心思，还是像往常一样悠闲的只领先吕帆一小段。看着李丽在自己前面性感的屁股，他心中暗喜，计划实行的很顺利，看我赢了怎么对付你。
　　爬到了楼梯的第４５层，吕帆看着时机成熟，李丽就领先自己半层楼梯，突然加速应该能超过她。说时迟那时快，吕帆压低身体，突然加速，只用了四步就爬了半层楼梯，到了楼梯转角处，正好前面就是李丽，他右手猛地拉拽楼梯扶手，一个借力，就超过了李丽。
　　李丽突然感觉后面一鼓劲风袭来，一个黑影窜到了自己身前，闪电一样的跑出了老远。「这是吕帆！都到了这时候了，还有这种爆发力，不会吧」。赶紧加速猛追，但最后还是为时已晚。毕竟男女有别，男人和女人的身体素质差别很大，速度、爆发力、力量没有可比性，吕帆经过２０天的训练，已经非以前可比了。
　　到了终点５０楼，吕帆趴在地上呼呼的喘着粗气，最后的冲刺把他所有的潜能都发挥了出来，现在感觉身体像灌了铅一样沉重。但还是露着一脸坏笑的看着李丽道：「丽姐，我赢喽，别忘了我们的约定。」
　　「你耍诈，你个坏蛋」李丽气鼓鼓的道。
　　「丽姐，兵不厌咋啊，可不能怪我哦」。
　　李丽娇媚的脸上全是不甘的表情，可是没有办法，输了就是输了。看着吕帆坏坏的表情心想「看这小子能把我怎么样」。
　　歇了一会，吕帆就起身往下走，这心里高兴连体能恢复都比平时快了不少。李丽紧跟在他的身后，想看看这小子能有什么馊主意。
　　「丽姐，我们今晚回家里住怎么样，那舒服」吕帆坏坏的说道。
　　李丽意识到他话中的意味，这是要找个好舒服的地方轻薄自己。想到这里，俏脸就是一红，正好吕帆回头看向了自己，更让她感觉不好意思，脸更红了。
　　吕帆看到李丽娇羞的满脸通红的表情就是一呆，真应了那句《倾国倾城貌。惊为天下人》。愣了好一会，他才从神游中回到了现实，对李丽说：「丽姐，你真漂亮，是我见过第二漂亮的女人」。
　　李丽听到吕帆的夸奖有点不以为然的道：「才第二啊，那第一美女是谁啊」。
　　「排第一的是我的妈妈，她在我心里永远是世界上最漂亮的女人，可是现在可能已经去另一个世界了」吕帆一脸忧伤的想到了自己的妈妈。
　　听到吕帆的话，李丽心中就是一阵欢喜。又看到他忧伤的表情，知道他是想到了自己的妈妈，一定很痛苦。走过去抱住了他，又在他的额头上亲了一口安慰道：「小帆，不要痛苦了，他们先走了不一定是坏事，我们现在还活着也不一定就是好事，你说是吗」。
　　感觉到李丽香唇的柔软，身体又被她丰满性感的躯体抱住，心里的忧伤冲淡了不少，取而代之的是性欲的高涨。吕帆反抱住了李丽的娇躯，让她丰满的胸部紧紧贴在自己的胸膛上，在李丽耳朵边轻声说道：「丽姐，答应我的愿望可以实现了吧」。
　　听到吕帆的话，李丽就明白他的心意，到这个程度她心里倒是没有了开始的娇羞，而是很坦然的面对心灵的召唤。经过这么多天的相处，她已经爱上了这个比自己小上好几岁的大男孩，她是个该爱敢恨的人，不在乎年龄上的差距，更何况这是在末世，有这样一个能够保护自己的男人是每个女人的心愿。
　　李丽回了一个千娇百媚的媚眼说道：「呵呵，那就要看你行不行咯」。
　　听到李丽的话，吕帆脆弱的小心脏都要崩溃了，真是个妖精尤物，勾死人不偿命啊。
　　「瞧不起我，哼哼，一会就让你见识一下真正的男人」。
　　「就你，充其量是个男孩，先吃饭吧，吃完饭了才有体力嘛」。
　　吕帆听到这话鼻血都快喷出来了，赶紧就往楼下跑。李丽看到他的样子，忍不住的一阵娇笑，也跟着下了楼。
　　他俩在超市拿了点吃的东西，又在放酒的地方挑选了一瓶看着很好的红酒，这毕竟是个高档小区，超市里也会有很好的红酒。两人回到了李丽家，把吃的东西都放在了饭桌上，因为已经断电了，他俩还在超市拿了几根蜡烛，准备来个烛光晚餐。
　　夜幕袭来，房间里一片漆黑，只有饭厅里有着微弱的烛光。李丽进卧室换上了一条连身的蓝色包臀礼服裙，上身领口开的非常的低，把本来就丰满异常的胸部衬托的更加巨大，深深的乳沟让人遐想联翩，裙子的下摆非常的紧身同时也非常的短，把她凸凹有致的身材衬托的淋漓尽致。
　　吕帆看着烛光下的美人，真有种想立刻冲过去的感觉。咽了口唾沫拿起了红酒道：「丽姐，你平常都穿这么性感的吗，真是太漂亮了」。
　　「呵呵，就你会说话，这条裙子买回来因为太漏了还没穿过呢，第一次就献给你喽」。
　　听到李丽的话，吕帆又一次被这个妖精的话给雷到了「这真是个尤物，跟她在一起即使什么也不干也得精尽人亡」。下面的二弟又不老实的挺了起来。
　　为了化解尴尬赶紧转移话题：「丽姐，我们干一杯，庆祝我们的劫后余生，也庆祝我们在世界末日相遇」。
　　他的话让李丽有了一点点的感动，是啊，灾难爆发到现在只有我们俩。跟着伸出杯子，和吕帆撞了一下，一饮而尽。
　　放下了酒杯，吕帆看着李丽深深的乳沟一脸淫荡的道：「丽姐，你的身材可真好，三围多少啊」。
　　听到吕帆这么漏骨的挑逗，李丽就是一阵的无语，刚才正经的不行，才一个眨眼，就变得这么的无耻。
　　「这就是你的愿望啊，那我就告诉你呗」李丽脸上露出了淡淡的笑意。
　　「不不不！当然不是了，我就是想了解了解，没见过丽姐这么好的身材嘛」吓了一跳，吕帆赶紧解释道。
　　「呵呵，是嘛，那就不告诉你喽」李丽又是一阵娇笑。
　　「别啊，告诉我呗，让我也长长见识」吕帆一脸的献媚。
　　看到吕帆的表情，李丽就是一阵想笑，这小子变化可真快：「好吧，看你这么乖就告诉你喽，８８６１８６」。
　　「哇，真真正正的魔鬼身材，姐，你真美」吕帆由衷的称赞。
　　「呵呵，越来越会说话了，在学校有很多女孩子喜欢你吧」
　　一提到这个问题，吕帆就有点郁闷，这么大了，还没交过一个女朋友，而且还是个处男，让他很是郁闷。
　　「我连女朋友都没交过呢，你可别寒碜我了」吕帆脸上一脸的无奈。
　　「不会吧，小帆你这长的也不差，个头也不矮，怎么会交不到女朋友，你不会还是处男吧」。
　　听到李丽这么问，让吕帆感觉非常的丢脸，但也不能说假话，只能闷闷的说：「那是呗，丽姐，你不会笑话我吧」。
　　李丽强行的憋住不笑出来：「小帆，你不会是有什么毛病吧，跟姐说，姐给你想想办法」。
　　「什么跟什么啊，我健康的狠，要不咱试试」吕帆听到李丽这么说，当场就急了，这是关系到男人的尊严可不能马虎。
　　「你要怎么试啊，小色狼」李丽抛了个媚眼充满挑逗性的道，她也不知道为什么自己会对这个小处男说这些话。
　　「这个…我也不知道，没想好」吕帆傻傻的说道，他刚才只是不想让李丽看轻自己，才说试试之类的话，真到节骨眼上，毕竟还是个高中生处男，应变能力还是不行。
　　看着吕帆傻傻的话语，让李丽感觉这个小男生真是太可爱了，舌头舔了舔嘴唇道：「那你看姐姐有没有什么特殊的感觉啊」。
　　这些话听到吕帆的耳中犹如五雷轰顶「这是赤裸裸的挑逗啊，在不上我就真的不是男人了」。
　　这样想让吕帆也没有了刚才的不自然，说话也开始游刃有余起来「当然了，丽姐是我见过最性感的女人，简直是尤物」。
　　「丽姐，我想到怎么证明我是真男人了」。
　　「你说，我听听」李丽满脸含笑的道。
　　「丽姐你诱惑我一下，我就证明我是真男人」吕帆满脸坏笑。
　　听到吕帆的话，李丽直接站了起来，想了想又坐下了，同时脸上浮现出一抹挑逗的笑意的道：「小色狼，知道我现在穿的内裤是什么颜色的吗」？
　　听到这话，吕帆整个人都傻了，二弟立马有了反应，愣愣的摇了摇头。
　　「呵呵，你这愣愣的表情可真可爱」话音刚落，只见李丽两手伸进裙子里，屁股一抬，有什么东西从她的大腿上滑落到了脚裸上。
　　吕帆目瞪口呆的看着李丽的表演，整个过程李丽的动作都是非常的优雅性感，这种刺激让吕帆的二弟硬到了极点，感觉都要从裤子里冲出来了。
　　这时李丽已经捡起了内裤，在吕帆的眼前晃了晃：「这回知道什么颜色的了吧，想要吗，原味的哦」。
　　只见一条黑色半透明蕾丝小内裤，在自己眼前晃悠，让吕帆感觉好像在做梦一样：「黑色的，想要，当然想要，丽姐你看，我是真男人」。说着话就站了起来，完全勃起的二弟把吕帆的大裤衩撑的鼓起了一个大帐篷。
　　看到吕帆下面鼓起的大帐篷，李丽呵呵一笑道：「这哪能看出来你是不是真正的男人啊」。
　　吕帆也不废话，直接脱掉了裤子，二弟直接暴漏在了空气之中，坚硬的好像铁棍一样，马眼上还有水珠样的液体。
　　看到吕帆脱裤子，吓了李丽一跳，她没想到吕帆回这么直接，愣了一下道：「内裤给了你，我穿什么啊，多不舒服啊」。
　　见李丽又把话题扯到了内裤上，吕帆也不慌张，也并没有回答李丽的问话，而是从座位上站起，随后吹灭了蜡烛走向了李丽。李丽看到吕帆的动作，心里充满了即紧张又期待的感觉。
　　走到李丽的身边，吕帆双臂抱住了她性感的娇躯，在她耳边深情款款的道：「丽姐，实现的我愿望吧，我要你做我的女人」！接着就吻上了她的唇。透过淡淡揉揉的月光，可以看到两人热情而又疯狂的相拥，亲吻。
　　两个人的身体紧紧的拥抱在一起，吕帆下面什么也没穿，火热的二弟硬的像铁棒一样直接抵在了李丽的两腿之间，隔着薄薄的裙子感觉非常的好。
　　一翻法国式的舌吻，让两人的情欲更加的高涨，吕帆双手死死的抓在李丽性感的翘臀上，柔软的手感让他爱不释手。李丽能感觉到吕帆二弟在腿间的摩擦和大手在自己屁股上的抚摸，也是动了情，感觉自己的下面开始湿润起来，口中也下意识的发出了阵阵的娇喘呻吟。
　　「啊啊，嗯嗯，小帆你轻一点」
　　听到李丽娇媚的呻吟，更让吕帆无法自持，二弟硬的阵阵的疼痛。双手托起李丽的屁股，将她整个人抱了起来，裙子本来就短而且很紧身，这个动作将裙子的下摆直接带到了她的腰上，下身全部暴露在了空气之中。
　　李丽一双大长腿紧紧的夹住了吕帆的腰，下面紧紧的和吕帆的二弟贴在了一起，虽然没有真正的插入，但是这种感觉更是让她感觉刺激，情不自禁的又是一阵的呻吟，小穴里更是流出了许多爱液。
　　感觉到李丽小穴里流出的爱液的滑腻，让吕帆兴奋异常，从没有经历过男女之事的他，哪受得了这种刺激。更加卖力的摩擦起来，双手也用力的揉搓着李丽性感的屁股。
　　吕帆加速的摩擦，让李丽感觉小穴里面更是奇痒难当，好想有个粗壮的鸡巴给自己止止痒。终于忍不住了，趴在吕帆的耳边道：「小色狼，快别摩了，进来吧，姐姐受不了，好痒啊」！
　　吕帆因为太过兴奋，没有听清李丽的话：「什么受不了，哪里痒痒了」？
　　听到吕帆的话，李丽是一阵的无语，她哪里知道吕帆是没听清楚她的话，她以为吕帆是故意挑逗她：「这个小色狼，这个小的年纪，哪里学会挑逗女人的，算了，身体都给他了，还怕什么」。
　　「就是人家的下面啦，被你摩的很痒痒」说完话，李丽直接羞的把脸埋在了吕帆的肩膀上。
　　这回吕帆终于听清了李丽的话，他没想到李丽会说这么诱惑漏骨的话，让他感觉真个世界都有点不真实起来傻傻的回道：「好的，丽姐，我给你止痒」。
　　吕帆兴奋的把李丽性感的屁股往后服了服，让两个人的胯间有一些距离，挺枪就刺。
　　李丽没有想到吕帆的家伙这么巨大，突然进入自己的身体让她感觉小穴仿佛要被撑破了一样，赶紧屁股往后一缩喊道：「啊啊，小色狼，你轻点啊，你的东西太大了，人家的下面都要给你捅破了」。
　　听到李丽的喊声，吕帆赶紧停下了动作不敢在动：「丽姐，你没事吧，我太兴奋了，把你弄疼了吧」。
　　看到吕帆关切的表情，李丽感觉一阵的暖意，好像小穴也没有那么疼了。
　　「你大东西太大了，我还得适应适应，你不要动，我动」。
　　吕帆不解的问「男人的东西不是越大越好嘛」？
　　听到吕帆的话，李丽真是苦笑不得，没想到这个时候还要解释这些问题，俏脸一红道：「呵呵，得让人家适应一下嘛」。
　　说完感觉小穴差不多适应了吕帆的巨大，开始耸动这屁股，用小穴套弄着吕帆的大鸡巴，同时嘴里发出愉快的呻吟声。
　　吕帆一动也不动的享受着李丽的套弄，感觉好像要上天了一样，鸡巴被温暖潮湿的小穴包裹紧紧的包裹住，让他有了射精的冲动。因为是第一次，吕帆根本无法控制住这种冲动。
　　「丽姐，我要射了，啊啊」。吕帆紧紧抱住李丽的娇躯，大鸡巴用力的顶到了她的阴道最深处。
　　没想到吕帆这么快就要交货，还没来得及让他拔出来，就感觉到阴道里的大鸡巴完全顶了进来，龟头还在一阵阵的膨胀。强烈的刺激让李丽感觉舒爽无比，小穴里完全被塞满，这种充实感是她不曾有过的。
　　「啊啊啊，小色狼，人家要来了，你也要射了吧，我们一起」。阴道内一阵阵的收缩，夹得吕帆再也无法忍耐了，一股股的精液像黄河决堤一般倾泻了出来。
　　感觉到一大股热流涌入了自己的小穴内，无比舒爽的感觉直接让她高潮了「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」。双臂死死的抱住吕帆，指甲都要嵌进肉里。
　　从高潮的余温中缓过神来，李丽感觉到刚才带给自己欢乐的大家伙根本没有变小的迹象，差异的道：「小帆，你的东西，怎么还在里面啊」。
　　吕帆一阵坏笑的回道：「嘿嘿，丽姐，我还要，刚才是我第一次，有点快，这回一定包你满意」。
　　李丽一脸的黑线，没想到这小子这么强，今天怕是不好过了，但嘴上不能服输。
　　「就你，不是银样蜡枪头吧」
　　「嘿嘿，实践是检验真理的唯一标准，试试就知道」话落直接按住李丽的屁股，抽插了起来，因为吕帆的精液加上李丽自己的淫水，小穴内现在非常的滑腻，让吕帆的抽插非常的顺畅，没一下抽插都全根没入，直接顶到李丽阴道的最深处。
　　「啊啊啊啊，小色狼，你慢一点，人家要受不了，轻点，啊啊」
　　吕帆听到李丽的话，马上拔出了鸡巴，龟头抵在阴道口处，不在动。
　　小穴一阵的空虚，大龟头还在自己大阴唇上抵着，让李丽感觉无比的难受。
　　「啊啊，怎么停了呢，人家好难受啊」
　　「叫一声好老公，我就插进去，好不好」
　　「讨厌了你，人家干嘛要叫老公啊」
　　「嘿嘿，我们都这样了，我还不是好老公啊，快叫吧」说着，吕帆用大龟头上下磨蹭着李丽的大阴唇，找到个硬硬的小豆豆，发现是阴蒂，有用龟头磨蹭了起来。
　　这时的李丽哪能受得了这种刺激，立马呻吟了起来「啊啊啊啊，坏人，这样作弄人家」
　　「好了啦，好老公，臣妾需要你」
　　「需要我什么啊，说给我听」
　　李丽知道吕帆故意这么作弄她，可是没有办法，小穴里痒痒的厉害，还是满脸羞红的道：「好老公，臣妾需要你的大鸡巴给小穴止止痒」。
　　像听到战鼓的士兵一样，吕帆立马挺起大鸡巴，连根没入插进了李丽的小穴中。
　　突如其来的充实感，让李丽爽的飞上了天，口中更是胡乱的呻吟。
　　「啊啊，好老公，你草的人家太爽了，人家的小穴都要被你草坏了，你的大鸡巴好大啊，人家爽死了，啊啊啊」。
　　「是嘛，那老公天天疼你，天天草你，好不好」。
　　「好啊，我要老公天天草我，啊啊啊，到底了，操到底了，人家受不了了，好老公，好哥哥，妹妹的小穴要受不了了，你的太大了，啊啊啊」
　　吕帆依然卖力的耕耘着，就这个站着抱个人抽插了半个多小时都没有想射精的感觉。刚才在李丽阴道里残留的精液随着不断的抽擦顺着大腿流到了地上，让这个画面显得更加的淫乱。
　　李丽已经完全沉迷在快感之中了，连续两次的高潮把她送上了欲望的巅峰，口中也一直没停的淫声浪语。
　　「啊啊，好哥哥，用力，在用力，操死妹妹吧，好爽，重来没有这么爽过，啊啊啊」。
　　小穴一阵阵收缩，高潮又来了「来了来了，好哥哥，妹妹又来了，人家实在受不了了，在操，妹妹就要被你操死了」。
　　又是一百来下的抽擦，吕帆感觉龟头一阵阵的膨胀，知道自己也要射了「啊，好妹妹，我也要射了，全射给你」。
　　「好好，都射在妹妹里面，妹妹喜欢哥哥的大鸡巴在里面射精」
　　随着一股股精液的射出，结束了着长达快一个小时的性爱。
　　「啊啊，烫死我了，哥哥的精液真烫啊，好多啊」
　　李丽舒爽的把头枕到了吕帆的肩膀上迷迷糊糊的睡了过去。
　　又是一个晴朗的早晨，李丽悠悠的从睡梦中醒来，发现自己已经躺在了卧室的大床上，在经过昨夜连续两次的疯狂，李丽早已是筋疲力竭，她甚至不知道自己是怎么到床上的，但想起昨夜的疯狂以及自己口中淫荡到极点的话语，真有点不知道怎么面对吕帆，只能闭着眼睛装睡。
　　吕帆可没有了往日的矜持，尝到禁果后的舒爽，让他感觉应该无时不刻的享受性爱，右手搂着李丽性感完美的娇躯，不时的在丰满的胸部以及臀部上揉捏。
　　李丽感觉到一只大手在自己的胸部以及屁股上游走，立时让她有了感觉，真不明白自己怎么变得这么敏感的，男人轻轻的挑逗就能点燃她内心的火焰，忍不住口中呻吟了一声「啊！――啊」。
　　李丽知道自己不能在装睡了，睁开眼睛白了吕帆一眼道：「小色狼，昨晚上都让你折腾散架了，人家下面现在还疼呢，你不累啊」。
　　听到李丽的话，吕帆嘿嘿的一笑道：「我这不是第一次嘛，再说了，也得怪你啊，谁叫你长得那么漂亮，身材又那么好，还那么会勾人，我现在又想要了」。
　　感觉到一根铁棒一样的鸡巴正抵在自己的两腿间，李丽赶紧求饶道：「姐真的不行了，以后再给你，我的好弟弟，做多了伤身啊」。
　　吕帆听到这话也知道不能这样纵欲无度，有点郁闷的道：「好吧，不过以后你不能叫我弟弟了，你要叫我老公或者哥哥」。
　　李丽脸上是一阵的红晕，知道吕帆说的是昨晚的事，还是有点哭笑不得，这什么跟什么啊「我比你大好岁呢，你今年１９吧，我２８，比你大９岁呢，管你叫哥哥，别闹了」。
　　吕帆不服气的回道：「那你就叫老公，昨晚是谁叫我亲老公亲哥哥来着，这就不记得了」？
　　听到吕帆的话，李丽俏脸顿时红过了耳朵，昨天晚上实在是太兴奋了，情不自禁的就说出了那些话。现在想起来还真是不好意思，但还是有点小兴奋，娇羞的道：「讨厌，那还不是你弄的，都怪你」。
　　吕帆看着李丽害羞的表情，心中那是个欢喜，知道这个女人已经从身体到心灵都以属于了自己。突然大笑了一声：「哈哈，你都是我的人了，一定要叫我老公，就这么定了啊，不然咱两就在大战三百回合」。
　　看着吕帆坚定的表情，李丽心中顿时一甜，嗲嗲的道：「老公，哥哥，行了吧」。
　　「媳妇儿，我吕帆对天发誓会一生一世对你好，永不变心」吕帆无比真诚而又坚定说道。
　　接着就深情的吻上了李丽的唇，李丽也激烈的回应着，吕帆当然不能错过这么好的卡油机会，上下其手。
　　李丽被吕帆摸的也是快失去了理智，只想有根肉棒给她止痒，可是最后还是忍了忍，毕竟这是世界末日，不能一直沉浸在温柔乡之中。
　　轻轻的推开吕帆的头：「好了，小帆，什么事情都要有节制，这是世界末日，我们还要有更重要得事情要做，以后我们有的是机会」
　　听到李丽得话，吕帆有点蔫头耷脑，李丽说得对，他没有一丝理由反驳李丽得话，可是内心的欲望好像冲出牢笼得猛兽，无法自控。
　　吕帆用可怜得眼神看着李丽道：「不嘛，媳妇儿啊，我要嘛」
　　看着吕帆像个少女一样得撒娇，李丽是一脸得黑线，这那是我老公啊，这分明就是我是他老公嘛，只能无奈得道：「那你说怎么办，今天还要训练呢，我们的时间不多了」
　　吕帆听到李丽得话，坏坏的一笑，因为昨天是晚上，还只有几只蜡烛，让他根本没有仔细欣赏李丽的性感的酮体，心中有了打算道：「呵呵，老婆，昨天太黑了，都没有机会欣赏你美丽性感的酮体，我要好好欣赏一翻」。
　　李丽也没有当回事，不就是看看嘛，反正做都做了，还怕什么看啊，点了点头，「好吧，就给你十分钟哦」。
　　「好嘞，走，媳妇，我们去外面沙发上」。
　　「就你花样多，好吧」李丽起身就要去拿衣服，被吕帆立马拦住了。
　　「老婆，拿什么衣服啊，就这么去」
　　看着吕帆坏坏的眼神，李丽只能无奈的笑了笑，起身就这么一丝不挂的下了床，袅袅婷婷的往客厅走了出去。
　　看着李丽性感的背部，以及一扭一扭的性感屁股，吕帆恨不得立马上去狂插，咽了口唾沫，忍住了，跟着走了出去。
　　刚走到客厅，就看到李丽闭着眼睛直挺挺的躺在沙发上，阳光洒在美人无暇的肌肤上，更是衬托出李丽皮肤的细腻雪白。因为是脚冲着吕帆的方向，李丽的双腿还有点微微的岔开，可以清晰的看到她下面的阴唇。
　　吕帆走进李丽的身边，双眼直盯着那让他魂牵梦绕的仙人洞，李丽的阴部阴毛比较浓密但同时也很整齐，大阴唇呈浅褐色包裹着粉嫩粉嫩的小阴唇。
　　感受到吕帆粗重的呼吸喷洒在自己的小穴上，李丽即使闭着眼睛也知道吕帆在看那里，立刻羞得她满脸通红，娇羞的道：「讨厌了，老公，你看人家那里」。
　　听着这略带呻吟强调的言语，更刺激着吕帆的神经「老婆，你用手扒开给我看看里面，我还没见过呢」。
　　「什么嘛，人家才不给你看呢，讨厌死了」李丽没想到吕帆这么不要脸的让她用手扒开阴唇给他看小穴里面，真是羞得想找个地缝钻进去。
　　吕帆并没有在说话，而是直接用手扒开李丽的大阴唇，立刻嫩粉色的小阴唇暴漏了出来，看到这一幕，吕帆的鸡巴直接硬到极点。
　　「啊――啊，讨厌，你怎么能这样嘛」李丽感受吕帆手的触摸，知道发生了什么，立刻呻吟了起来。
　　看了一会，吕帆目光来到了上面，李丽的性感双峰上，这一对巨乳，真是天生用来诱惑男人的，不仅巨大，看着非常的挺实，摸上去还非常的柔软，在加上粉嫩小巧的乳头，当真是极品中的极品。
　　吕帆当下感叹：「老婆，你可真是浑身都是宝啊，这奶子就够我玩一宿的」。
　　「哈――哈――哈！玩你个头，你老婆的好，你还没有全体验过呢」吕帆的话逗得李丽娇笑连连，泡了个媚眼又道：「行了行了，该办正事了，不闹了」。
　　吕帆也只能不甘的点了点头，看李丽要进卧室穿衣服，直接跟了进去：「老婆，我要看你穿衣服」。
　　李丽只能无奈的摇了摇头，也不管他，迈着猫步走进房间。
　　两人经过了早晨的缠绵，都已是饥肠辘辘，赶紧穿好衣服下楼跑到超市吃饭。
　　吃了一顿足有平时二倍份量的早餐后，两人又开始商量以后的打算。
　　「老公欧巴，今天就休息一天吧，不训练了，适当的休息对以后的训练也是有好处的」李丽改变了注意幸福的看着吕帆道。
　　吕帆听了李丽的话松了一口气，他还是真怕李丽今天还让他训练，浑身一点力气都没有。这样子在进行训练非得死不可。「知道心疼老公了啊，真是我的好媳妇儿，不过，我这几天一直在为一个问题困扰，咱们这里是Ｚ国北方，现在还好，可到了冬季，摄氏零下３０多度，没有电力和供暖，就只能生火取暖了，可是那太危险了，会引来丧尸的，到那时候我们怎么办」。
　　听到吕帆的话，李丽也陷入了深深的沉思「是啊，到时候怎么办呢，办法也只有离开这里，到气候更温暖的南方城市，可是那会是相当的危险，不过不走就是等死啊」。
　　李丽把自己的心思告诉了吕帆，吕帆点了点头道：「我也是这么想的，与其在这等死，还不如出去试试」。
　　两人在这件事上达成了一致，决定了再训练１０天，就开始做离开这里的准备。
　　经过了一天的休息，两人都是精神百倍，晚上为了明天的训练也没有再继续啪啪啪。吕帆又开始了魔鬼的训练，这回的训练量又增加了一倍，李丽也没闲着，也加大了训练量。他们都知道，一旦出去，就是九死一生，现在身体的训练，就是以后能够活下来的保证。
　　到了训练的第２３天，水也停了，标志着文明世界的两大生活必须有的东西没有了，水资源和电力。这给两人的心里蒙上了一层阴影。但是生命还要继续，训练也在一刻不停的进行着。
　　终于来到了第３０天，两人的脸上都满是欢喜，李丽看着吕帆粗了足有原来两倍的胳膊就是一阵的欣慰。
　　「老公欧巴，今天是最后一天了，要不要来点特别的训练」李丽一脸妩媚的笑意。
　　吕帆看着李丽的表情感觉有点蹊跷，随口问道：「怎么个特别法啊」？
　　李丽并没有回答吕帆的问话，而是给了他一个上楼的眼色，然后又抛了个千娇百媚的媚眼，就扭着性感的屁股往大楼走去。
　　吕帆哪里能不明白李丽的意思，赶忙兴奋的跟了上去。到了大楼的门厅，李丽停下了脚步对吕帆说：「老公欧巴，我要你抱我上去，怎么抱随你」。
　　他俩住在大厦的第八层，李丽要吕帆抱她上去，这对于现在的吕帆来说根本不是个事。吕帆根本没有犹豫直接就道：「老婆是你说什么姿势都行的哦，可不要后悔」。
　　李丽回了吕帆一个挑衅的表情，像是再说你能把我怎么样。因为天气很热，李丽今天只穿了一件运动衫和网球裙，显得特别的俏丽可爱，不过见过打网球的都知道，网球裙是非常短的，将将能盖住屁股，黑色蕾丝内裤忽隐忽现，外面清纯可爱，里面却风骚性感，两种鲜明的特质完美的融合在了一个女人的身上，显得是那么的自然，让李丽显得更加的诱惑动人。
　　接下来的动作吓了李丽一跳，吕帆直接脱掉了自己的裤子和内裤，露出了已经有点反应的二弟，走上去正面抱起了李丽，掀开裙子把她的黑色蕾丝小内裤扯到了一边，大鸡巴直接就定了进去。
　　因为没有前戏的铺垫，只进去了一小截，感觉到了吕帆二弟的进入，李丽呻吟了出声「要死啊，疼死人家了」。
　　「哈哈，一会就好了，腿加紧我，我就这样抱你上楼，包你满意」吕帆是一脸的坏笑。
　　李丽无奈的只能双手抱紧吕帆的脖颈，忍受这吕帆下面大鸡巴的冲击，修长的美腿夹住他的腰，就这样两人开始了最后一天的特别训练。
　　不一会李丽的小穴因为大鸡巴的摩擦开始有了反应，淫水也开始泛滥了开来，李丽本来体质就非常的敏感，再加上这不同寻常的性爱方式，让她感觉到比以往更加强烈的快感，小穴中源源不断的流出淫水，顺着大腿一滴滴的流到了地上。
　　吕帆感觉到李丽的小穴已经非常湿润，加快了抽插的力度的速度，嘴上也没闲着：「老婆啊，你的小穴好多淫水啊，都流到我的腿上了」。
　　「啊~ 啊~ 啊~ 嗯~ 嗯，那不都怪你嘛，谁让你的那个那么大呢，人家的小穴都快让你弄坏了」。
　　「哈哈哈，喜不喜老公的大鸡巴」。
　　「啊~ 嗯~ 啊，喜欢喜欢，老公的什么我都喜欢」李丽已经被插的忘乎所以，只知道享受性爱的乐趣了。
　　就这样足足走了半个多小时，才爬到了李丽的家，吕帆也终于顺利的交了货，这次为了怕怀孕，并没有射到李丽的阴道内，而是全部射到了地上。
　　看着射了一地的精液，吕帆感慨到：「哎呀，这多浪费啊，我还是喜欢射到你里面」。
　　李丽报以一个大大的白眼：「前几天那是安全期，没怀孕，现在万一怀孕了，这个时候，我都不敢想」。
　　吕帆知道自己的话触动了李丽的心绪，赶紧解释到：「老婆，我知道，以后环境变好了，我们要生很多孩子，好不好」。
　　「好，老公，会好起来的，我要给你生很多孩子」。
　　将近半个小时的交锋腿都快不好使了。因为是抱着个人爬楼梯，吕帆还要兼顾啪啪啪，体能上的消耗是不可同日而语的。李丽也没好到哪去，虽然她并没有爬楼梯，但是经历吕帆长达半个多小时的撞击，已经高潮了两次，浑身上下也是一点力气都没有。
　　两人都进了房间，直接就躺倒在了宽大的床上，脱去了全身的衣服憨憨的睡去。
　　经历了疯狂的最后一天训练，也到了两人准备离开的时候。再次清点了一下背包，食物、水、睡袋、手电等等一系列用具一应俱全，装了慢慢两大包。吕帆把稍微重一些的东西都放到了自己的背包里试了试，真不是一般的重，换到没训练之前别说是背着它跑，就是走没两步就得歇菜。
　　望着两个人呆了一个月的小超市，都是唏嘘不已，虽然时间不长，但是满满的都是幸福的回忆，也不知道以后还有没有这种幸福惬意的生活。
　　一切准备妥当，吕帆对李丽非常郑重的道：「媳妇，出去后我们就要面对丧尸的危险、食物以及水的缺乏，就不能像现在这样了，你要有准备，不过不管发生什么事，你要记住，即使是死，我也一定会死在你的前面」！
　　吕帆深情而坚定的话语深深的感动了李丽，眼睛都有了一些湿润，她明白这次出走是极为凶险的选择，可谓九死一生。但她此时没有一点的害怕，只要有这个男人在身边，就算是死也值了。
　　「老公欧巴，你放心，你死了，我也不会苟活」李丽激动的回道。
　　看着李丽的表情，吕帆满意的点了点头，自己的动员起了效果。李丽心中没有了害怕，已经被爱意占据了全部身心。欣慰的道：「媳妇，我们研究一下路线，我想过，现在是７月初，１１月下旬之前我们就要离开北方，现在有４个多月的时间。可是这不比末日前，要跨过好几个省，时间还是很紧的。出城之前，我们不能用汽车之类的交通工具，因为那会引来很多丧尸，太危险了。应该先找到一个距离城郊很近且有很多食物和水的地方，拿到食物找一辆车，找车辆少的高速公路直接南下，因为哪里有加油站，不用担心汽油的问题，你看怎么样」。
　　听到吕帆详细的逃离规划，李丽很是欣慰，这个男人把一切都想好了，在他嘴唇亲了一口随后道：「我同意，那个第一站，就选择马泰华商场吧，那里完全符合你的标准，那的地下停车厂有很多汽车。我们现在在北城，去南面城郊可能会有一番周折」。
　　「我也是这么想的，第一站就选择马泰华商场，这样我们就出发吧，祝我们成功，也一定会成功！」吕帆伸出手掌和李丽拍了一下，以示激励。
　　两人背起了背包，吕帆又拿起了武士刀。这时候才发现李丽还没有武器，这可不行「丽姐，你拿着我的刀，我去找个消防斧用」。
　　李丽拒绝的道：「不用了，我用消防斧把，你是主力，我现在的臂力很强的，用那个完全没有问题，以后有了好的武器，我再换」。说这她又做了个展示肱二头肌的动作。
　　吕帆也知道自己是战斗的主力，也没有推辞，到大楼里找了消防斧，掂量了一下，还行，交给了李丽。
　　李丽接过斧子，挥舞了两下，感觉充满了力量。
　　说走就走，两人小心翼翼的往小区的大门方向行进。因为小区很大，出去也是要走一段路程的。刚走到Ｅ号楼，就发现了几次丧尸在漫无目的的游荡着，两人赶紧停下了脚步，观察了一下。
　　丧尸一共３只，两个穿着保安的制服，一个应该是小区的住户，穿着便装。吕帆还好，没有太多的紧张，李丽就要差了很多，毕竟她还没有杀过丧尸。吕帆给了李丽一个坚定的眼神，示意她我们要主动主机，干掉３只丧尸。李丽也点了点头，表示同意。
　　吕帆挥舞着武士刀不加思索的冲了出去，李丽紧随其后。来到了第一只丧尸跟前照着它的脑袋就是一刀，丧尸的脑袋就像西瓜一样被砍成了两半。就在这时，另一只穿保安制服的丧尸见到两人的出现嘶吼的扑了过来。由于用力过猛，武士刀卡在了丧尸的脑袋上，吕帆用了半天力也没拔出来。丧尸距离他只有一个身位，马上就要扑到他的身上。
　　说时迟那时快，一把大斧劈到了丧尸的肩膀上，把丧尸砍翻在地。这时吕帆也拔出了武士刀，看着还没有死的丧尸，一刀扎进了脑袋，了结它的性命。
　　「杀丧尸也很简单嘛，呵呵」李丽有点得意的道。
　　看着李丽得意的表情，吕帆很是无奈的提醒道：「姐姐，还有一只呢，别得意忘形」。随后就朝那只住户丧尸跑去，结果了它。
　　李丽伸了伸舌头，做了个可爱的歉意表情。就在这时，可能是听到声响，远处又有两个人形模样的东西偷偷的往这边走。
　　看到这一幕，两人的眉头都是一皱。
　　吕帆与李丽都全身戒备，准备迎接又一次的厮杀。可当两个人形模样的东西走进，两人终于的松了口气。哪里是什么丧尸，是另外两个幸存者。两个人都是保安模样打扮，一个是身形魁梧，身高足有一米八五满脸横肉的大汉，另一个身材偏瘦，一脸的倦意的大叔，这两个人他俩都是见过的，都是小区里的保安。
　　终于见到了其他的幸存者，吕帆还是很高兴的，直接上去打招呼：「你好，我们是小区的住户，我叫吕帆，她是李丽」。
　　大汉的视线只在吕帆身上停留了一瞬，目光就扫到了在吕帆身后的李丽的身上。为了行动方便，李丽穿上了一套运动紧身衣，把她性感火爆的身材凸显的更加凸凹有致，看着李丽精致的脸庞和火爆的身材，舔了舔嘴唇道：「我俩是小区的保安，我叫周奎，他是王安民，疫情爆发后我们就躲在保安室，你们有吃的吗，我们都饿了好几天了」。
　　看着大汉的表情，吕帆感觉到大汉色眯眯的眼神，挡在了李丽身前，从背包里拿出了一点吃的交给了周奎。周奎接过食物，只给了那个叫王安民的一点点，剩下的自己直接吃了起来。那个王安民并没有怨言也吃了起来。
　　看到这一幕，吕帆心里的戒心又浓了一分「这个周奎一定是仗着自己体格的优势稳稳压制那个大叔，看那个大叔的脸色，就是好几天没吃饭，可周奎就要好很多，这是末世啊，谁的拳头大，谁就说了算，要不是我手里有刀，他们在旁边也看到了我们的身手，早就上来抢了吧」。
　　李丽也看到了周奎的热辣辣的目光，在吕帆的耳边说，「我们走吧，这个人不像好人」。
　　吕帆点了点头，一脸郑重的对周奎道：「周哥，我俩会离开这里，你们是怎么打算的」。
　　「我们也得走，到食物充足的地方安顿下来，咱们一起走吧，人多也有个照应」
　　听到周奎的话，吕帆断然拒绝了周奎想一起行动的提议：「不好意思，我们独自行动惯了，咱们还是各走各的好」。
　　吕帆的话说的很决绝，没有一点通融的意思，周奎眼中闪过一丝狠辣，但只是一瞬就换了一脸的笑容的道：「好吧，但能不能在给我俩一点食物」。
　　吕帆看了一眼周奎的表情，很是不爽，这个时候食物就是命啊，哪能你说给就给，刚才给你就已经很不错了，还得寸进尺了。
　　「我们的食物也不多，小区里的那个超市还有一点食物，那里没有丧尸，你们去那取吧」。话音刚落，吕帆也没管那两人的反应，直接拉着李丽的手就往门口走。
　　那两个人听到吕帆的话，也没管他们俩，也是径直的往超市方向跑，看来真是饿坏了。
　　他们的表现给吕帆的心理产生了不小的影响，开始他还是非常想遇到一些同样的幸存者，人多也好有个照应。可事实却并没有他想象的那么简单，末世来临，没有了各种束缚，人类心里最阴暗的东西被放大，再加上生存的压力，所以这些人也不能叫人，应该叫魔鬼，以后遇到其余的生存者要多加小心。
　　一边走一边把自己的想法跟李丽说了一下，李丽点了点头道：「老公欧巴，你年纪还是太小了，没有社会的阅历，人的内心远比你想象的要阴暗，那两个人现在还没有真正适应末日的生活，一旦真正适应了，会更加可怕。但也不能完全孤立了，毕竟只靠我们两个人很难」。
　　心里都有了打算，两人慢慢的来到了小区的门口。因为是封闭式的小区，外面的丧尸进不来。吕帆向外张望了一下，这条街上有个十来只丧尸在游荡，当看到他们俩出现，都纷纷的走了过来。
　　两人早就没有了一看到丧尸就害怕的感觉，而是皱着眉头的想着接下来的打算。硬闯是肯定不行的，这么多丧尸，靠他俩的武力肯定能干掉的，但是也很可能把周围的丧尸也引过来。无穷无尽的丧尸都会过来，到那时候必死无疑。
　　「老公欧巴，我们怎么办啊」李丽一脸的焦急，这个时候她已经把全身心都交给了吕帆，所以一到选择的时刻第一时间想到的就是问吕帆。
　　「让我先想一想，这么硬闯肯定不行」吕帆也是没有什么办法，只能说一些话来安慰李丽。
　　当两人驻足不前的时候，就看到身后跑来了两个人，这两个人全身大包小裹的，正是刚才遇到过的周奎和王安民。
　　「你们还没离开啊，跟我们走，我们知道别的门，那里不是主街，丧尸非常少」，周奎第一个开口说道。
　　他们俩想了想也是没有什么别的办法，跟着周奎两人的身后往小区东面行进。路过也看到了几只丧尸，不由分说的干掉，周奎和王安民手中也是拿着消防斧，一人一斧干掉了两只。
　　走了半个小时，终于到了小区的偏门，这个门吕帆根本没来过，门很小，应该是用来做安全同道用的。门的外面只有一只丧尸在游荡。不由分说几人立即冲了出去，也没有管那只丧尸，径直往西边行去。
　　几人专门找小胡同穿行，因为那里丧尸比较少，见到了就干掉。行进中吕帆问了一下周奎二人想去哪里，周奎也是想找个商场超市之类的地方，先安顿下来。因为吕帆并不想和这两个人同行，想找个借口与他们分开。
　　时间已经来到了下午，再有一个小时左右就要黑天了，几人迫切的要找个地方落脚。他们已经离开小区有一段距离了，吕帆估算了一下，按照这个行进速度，在有一天就能到达马泰华商场。
　　「在到达商场之前看来是甩不开他们两个了」吕帆心里无奈的想着。
　　这周围吕帆还是比较熟悉的，他想找一个相对舒服且安全的地方住下。周奎两人也没有说什么就是跟着吕帆走，看来也是想法相同，只是周奎的视线总是在李丽的胸和屁股上打转让吕帆心里很是不爽。
　　在经过一条背街的时候，吕帆停下了脚步，在这里留宿还是很可以的，这周围都是一些快餐店之类的小店，半夜爆发的疫情，这种快餐店不会有几只丧尸，相对安全。但是这些快餐店都是有卷帘门的怎么进去就是个问题，终于找到一家没有卷帘门的面馆。
　　「就是它了，媳妇儿，不走了，咱俩住这」吕帆这么说是为了隔离周奎二人，摆明立场我俩是不会和你们住一起的。李丽听到他在外人面前管自己叫媳妇儿，小脸也是一红，毕竟她还不太习惯。明白了吕帆的意思，也是点了点头。
　　周奎听到吕帆对李丽的称呼有点狐疑，这个男孩管那个美女叫媳妇，明显差了好多岁吧。虽然李丽长的非常年轻，但从气质上就能看出年龄上的差距。
　　也听出了吕帆话中的意思，周奎还是不死心的道：「咱们在一起还是安全一些吧，你说是不，美女，哈哈」说着就视线就看向了李丽。
　　李丽瞪了他一眼直接拒绝「不用了，我和我老公不习惯和别人一起」。
　　听到李丽一点没有缓和的拒绝，周奎没有一点不好意思，嘿嘿的一笑，和那个王安民找落脚的地方去了。
　　待两人走开，吕帆才终于放下了悬着的一颗心。「这人心的险恶可比丧尸危险多了，真是累」。
　　吕帆用李丽的消防斧砸开了门锁，余光看到周奎二人也是找到了落脚点，是一个炸鸡店。
　　他俩也不敢托大，拿着武器慢慢的往屋子里走。这是一间不大的面馆，陈设非常的简单一目了然，只有几张桌子和椅子。再往里走是厨房，吕帆悄悄的来到厨房并没有丧尸，松了口气道：「媳妇儿，这里没有丧尸，一切安全」。
　　可是外面却传来了李丽的喊声「老公，你快来」。听到李丽的喊声，吕帆心里就是一紧，飞快的往外跑，只见李丽面对楼上的位置，很是紧张的神情。刚才进来吕帆并没有注意到这个地方还有楼上，现在真是吓了一跳，都是自己太不小心了。
　　吕帆跑到李丽身边，看到一个丧尸正从楼上往下走，因为丧尸的腿关节很不灵活，摇摇欲坠的好像快要掉下来一样。他直接示意李丽躲开，自己迎了上去，他怕丧尸扑过来，把刀直刺过去，一刀就插进了丧尸的头上，又用力往前送了一下，把丧尸按到在地上。
　　干掉了这只丧尸，吕帆这次不敢怠慢，又是慢慢的往楼上走去，李丽也拿着消防斧跟了上来。楼上应该是店主住的地方，只有一个宽敞的大厅，一张双人床和一些家居摆设。
　　大厅中央又有两只丧尸，一只是个女丧尸，看起来是个中年妇女的模样，另一只是个小女孩丧尸。两个丧尸看到两人也呼啸着走了过来。又是一刀一个，干净利落的干掉两只丧尸，两人也终于松了口气。
　　看着两具丧尸尸体，两个人的心里也不是很好受，这明显是一家三口啊，末日前该是幸福的一家，可是现在……收起了惆怅的心情，两人开始把尸体往楼下抬，因为只住一天，只是把尸体堆放在了厕所里。看了看厨房里的食物，大多都已腐烂，毕竟疫情爆发都一个多月了。冰箱里倒是有一些食物可以吃，都拿了出来，还有一些饮料，现在也都便宜了他俩。
　　用桌子挤住了大门，确定没有问题，李丽上厨房做了点吃的，两人开始狼吞虎咽的吃了起来，上一顿还是早上吃的，中午就吃了点巧克力之类的东西，都是饿的不行了。
　　吃完饭，两人就直接上楼睡觉了，因为一天的行动太累了，吕帆连啪啪啪的力气都没有了，搂着李丽就进入了梦乡。
　　早晨一缕阳光照耀在了李丽美丽的脸上，伸了个懒腰，发现一只大手正在自己身体上贪婪的游走着。
　　「讨厌了，老公，人家都好多天没洗澡了，别摸了啦，脏死了」。
　　吕帆一脸的坏笑，「没关系，媳妇即使一年不洗澡身上也是香的」。
　　因为怕有意外发生，两人睡觉都是没有脱衣服的，吕帆穿的还是昨天的紧身运动服，把李丽性感的身材完全的衬托出来，吕帆咽了口唾沫，一只手摸上李丽的屁股，一只手揉捏着胸部，虽然隔着衣服，但因为衣服很薄还很紧身，手感依然很好。感到吕帆大手更加肆意的抚摸，李丽也是动了情，下面更是流出了点点的淫水。
　　「啊，我是不是变淫荡了，怎么一摸就出水了」李丽心里不禁想着。
　　因为末日给两人带来的压力实在是太大，他们更需要性爱来给自己减压，只有沉浸在性爱之中的时候两人才能摆脱末日的恐慌与无助。
　　吕帆已经不满足于隔着衣服的揉捏，一只手直接伸进了李丽的紧身裤内，摸到了李丽的小穴上，一碰到柔软的大阴唇，感觉到一片的湿润，李丽小穴里流出的淫水早已经浸湿了内裤。
　　「老婆，小穴好多水哦，很淫荡哦」
　　「讨厌了，还不是你弄的，不知道为什么，自从跟你哪个后，人家就敏感了好多，都怪你」李丽娇羞的满脸通红。
　　「哈哈哈，这也能怪我啊，是老婆你天生敏感，一碰就出水」。
　　「啊~ 啊~ 啊，老公别摸了，人家受不了，就怪你，把人家变的这么淫荡」
　　「我就喜欢老婆跟我淫荡，爱死你了」说着，一只手指已经插进了李丽的小穴内。
　　李丽感觉到了吕帆手指的进入，李丽强忍着快感抽出了吕帆的手直接从吕帆的怀中挣脱出来，笑着下了床。吕帆只能无奈的摇了摇头，也跟着下了床。他俩要早点离开这，一是快些赶路，二是摆脱周奎两人。
　　胡乱的吃了顿早餐，两人马上动身，看了眼他们住的地方，没有什么动静，顺着大路往马泰华商场方向行进。
　　吕帆砍到了一只正在吃一具尸体的丧尸，看了看前方。终于要到马泰华商场了，走了大半天的路，真是不容易，两人绕了一点道，专走小胡同之类的小路。途中倒也没遇到过太多的凶险，但走了这么久居然一个幸存者都没有遇到，让吕帆的内心了一阵阵的波澜。疫情比起他的想象还要严重，人类估计能活下来的不足５% ，想真正的在末日活下来，比以前想象的还要困难。
　　他的这些想法并没有和李丽说，怕她徒增绝望的心情。「丽姐再走一会就到了，我们先歇一会吃点东西吧，马泰华商场也不一定很安全，我们要以最好的状态到那」。
　　李丽点了点头表示同意，两人停下取出吃的席地而坐吃了起来。因为两人心里都很急切的想快点到达马泰华商场，很默契的都加快了吃东西的速度，不一会就吃完了。
　　喝了口水，吕帆抱住李丽，在他额头上亲了一口的道：「媳妇儿，到了那小心点，我心里感觉要发生什么事似的，我的感觉一项很灵敏，灾难爆发前一天，我就有预感了」。李丽能感受到男人的爱意，深情的看了男人一眼，又点了点头「老公，我不怕，能和你在一起就住够了」。
　　两人又温存了一会，就动身往马泰华商场方向行进。从小胡同拐弯绕到了马泰华商场的正门，立刻吓了两人一身冷汗，马泰华商场的门口密密麻麻的有一大群丧尸在游荡。两人立刻退回到了小胡同，看到丧尸并没有发现他们，都松了口气，退了回去。
　　「这么多丧尸，太危险了，我们的计划得更改了」李丽压低了声音紧张的道。
　　吕帆想了想，摇了摇头「不行，在往那面走就没有这种大商场了，这里是最好的落脚点，离城外也近」。
　　听了吕帆的话，李丽没有再说什么，她知道吕帆一定还有别的办法。
　　顿了顿，吕帆接着说：「我们去商场的后门看看，说不定那里有机会」。
　　说动就动，两人又是绕道绕到了马泰华商场的后门，这次两人没有直接走过去，而是远距离观察了一下，门口一只丧尸也没有，非常安全。
　　两人心中都是一喜，以防有变，立刻往后门走去。到了门口，发现门上的大锁已经被什么东西砸坏了。
　　看到这种情形两人也都明白这是有人先他们一步已经来到了马泰华商场，这也正常他们能想到的事，别人也能想到。
　　吕帆上前推了一下门，纹丝不动，应该是有什么东西顶住了门。试着敲了一下，等了一下，没有人应，他也不敢太大声的敲门，怕把丧尸引来。
　　「真伤脑筋」吕帆心里想着，手上却没有停，继续敲着，一下比一下重了一点，嘴里也低声的喊着「有人吗，有人吗」？
　　随着时间的推移，两人心中都是升起了一丝丝绝望。再这样下去就天黑了，这里肯定不适合过夜。就在两人都想先离开这里另行打算的时候，吕帆突然听到门里面好像有人说话。喜上心头，终于有人了。
　　「我们是幸存者，我是个学生，外面没有丧尸，放我们进去吧」吕帆尽量把声音放缓，让人听起来没有一点危险感。
　　「吕帆，是吕帆吗，我是许亮亮啊」里面有个熟悉的声音高声的大叫着。
　　听到这个声音把吕帆吓了一跳，一是这个傻瓜居然在这大叫，丧尸引来里面的人是不怕，他可要遭殃了。二是这个声音他太熟悉了，正是自己在学校最要好的死党，人称「三贱客」的许亮亮。
　　听到这个声音吕帆心中也是激动万分，毕竟这样一个末日世界，再次听到自己最好朋友的声音，只是太兴奋了。压抑住心中的激动，低声道「傻瓜，小点声，你想让我死啊，快给我开门」。
　　「哈哈，你也有怕的时候，马上啊，你得等等，我们把东西推走」能够听出来，许亮亮也是非常的兴奋。
　　就在这时，听到李丽的一声尖叫「小帆，你看那边」。只看到周奎和王安民正飞快的往他们这边跑，最糟糕的还是他俩身后跟着一大群丧尸。
　　「他妈的，这两个ＳＢ，引来这么多丧尸」吕帆真想杀了这两个人。现在也不用故意压低声音了，大喊道：「死许亮亮，你要是不快点开门，你爹爹我就要喂丧尸了」！
　　门里面叮叮当当的发出抬东西的声音，吕帆和李丽都是一头的冷汗，丧尸已经越来越接近他们了。周奎和王安民已经跑到了他俩的身边，也是大声的催促着。
　　吕帆心里那个窝火啊，「这两个王八蛋，还好意思乱叫」。想归想，现在的当务之急还是尽快的进去。
　　丧尸已经距离几人不足１０米了，看到食物近在咫尺都是异常的兴奋，感觉跑的比平时都快了一些。
　　「我靠，咱们四个赶紧推门，不赶趟了」，吕帆大叫着。几人一拥而上，使出了吃奶的力气往死里推。可是大门却纹丝不动。
　　吕帆的额头上已经渗出了细密的汗珠，大叫：「许亮亮你大爷的，你们放了多少东西挤门啊」。
　　里面的人也是很无奈，为了安全放了一大堆东西，现在可是难为坏了这些人。
　　就在这时，有几只在前面的丧尸已经跑到了他们跟前。周奎里的最近，放弃推门，抄起消防斧就是一斧，直接砍翻了一只。吕帆看到这一幕直接大吼：「你俩顶一阵，我们继续推门」。
　　周奎与王安民也不想和丧尸搏斗，可无奈与两人离丧尸近，已经被缠上没有办法，只能硬着头皮硬上。嘴里还骂骂骂咧咧的「妈的，快点啊，老子要是被丧尸吃掉，做鬼也不放过你们」！
　　只听到哎呦一声闷哼，那个叫王安民的大叔没注意，被一只丧尸抓到了手臂，但伤口不深，他看了看四周并没有人看到，奋力挥舞消防斧，砍倒了那只丧尸。就在这时，大门终于被推开了，吕帆让李丽先进了商场，自己却挥舞着武士刀杀了出去，毕竟都是活生生的人，他还是想帮助一下。
　　还有几个人也是从商场冲了出来，挥舞着武器砍到了当前的几只丧尸。见到门开了，周奎与王安民也不恋战，撒腿就往门内跑。
　　几人相继退回了门内，立刻推上了大门，丧尸虽然力气很大，但是行动太慢，等大门关上了，后面的丧尸才到门口，只能咣咣的拍门，表示抗议。
　　三下五除二，一群人立刻动手用重物堵住了大门。吕帆和李丽这个时候终于可以松口气，也有时间看了看周围的情况，这一看让两人就是一惊。
　　吕帆扫视了一圈大厅，观察了一下周围的情况，出乎他意料的，大厅中或坐或站的有着十多个人。
　　靠门最左边站着四个人，其中就有吕帆的同学许亮亮，另外三个他也认识，也都是他的同学。许亮亮旁边的是「三贱客」之中的另一位周哲轩，长相异常的清秀，智商高达两百以上，在学校从来都不听课，因为他不用听，他的学习速度不是正常人能够想象的。
　　周哲轩傍边是个清纯的美女，身上穿着一身天蓝色的连衣短裙，浑身散发着青春的气息，她淡然的气质和这末日死亡的气息显得是那么的格格不入，她就是学校的校花也是全校男生们的女神沈梦。她旁边是班级第一小团体的王强，一个长的很瘦长相还算帅的男孩，可他却一副满脸不屑的表情的看着吕帆，这个人在学校从来都不会正眼看吕帆和许亮亮的。
　　与他们隔着几米的地方也站着几个人，一个大腹便便的中年人，大约四十岁的年纪，满脸是和蔼的假笑，感觉像个当官的。他的旁边是个长相妩媚，身材却相当夸张的少妇，大Ｓ形的身材真正做到了前凸后翘，把一身普通的职业套裙穿的性感无比，吕帆的眼睛也不自觉的在她身上多停留了几眼，真是个肉弹啊，李丽的胸部就够大了，这个女人的胸部足足比李丽大出两个尺码，屁股也是大出了一圈。她旁边是一个二十七八岁的年轻男人在少妇后面，长相一般，有点猥琐的眼神正盯着少妇的屁股，好像要把她吃了一样。
　　再旁边是一对母子，母亲长得很漂亮而且有一股独特的温柔气质，让人感觉如沐春风一般，非常的舒服，三十左右岁年纪，她的怀中抱着个长相可爱的小男孩，男孩大约五六岁的年纪，正在母亲的怀里睡觉，吕帆看到这一幕真是替她们母子捏一把汗，在这世界末日里，一个女人带着一个孩子，不敢想象怎么活下去。
　　母子右边是几个穿着保安制服的人，其中还有周奎和王安民，可能都是保安的缘故，一来到这里他们就抱团到了一起，聊的还挺起劲。最右边还有三个女孩，长相身材都还算不错，都穿着商场的制服，应该是商场的工作人员。
　　这时许亮亮正一脸笑意的往吕帆二人的方向走，后面跟着另外两个同学，只有王强一个人没有动地方，眼神却在李丽的身上游走着。
　　吕帆心里也是激动，见到这么多熟悉的人，感觉内心也有了依靠似的。
　　「你们几个都活着，真是太好了，周哲轩你小子命挺大啊」吕帆一脸笑意的迎了上去，李丽也跟在他身后。
　　「你都没死，我怎么会死，哼~ 哼，你这智商应该早就喂丧尸了的」周哲轩也是不甘示弱回击道。
　　吕帆并没有在跟他斗嘴，他和这个家伙斗嘴就没赢过，直接看向了他身后的沈梦，眼神中充满着复杂。沈梦是他高中几年暗恋的对象，不过这并不是什么大新闻，因为全学校的男生都暗恋沈梦。他当时最大的愿望就是沈梦能成为他的女朋友，可是时过进迁，现在的他已经不是原来那个小处男了，他已经有了自己女人，可是心里的感情还是不受控制的蔓延，毕竟暗恋了好几年，不是一时半会能释怀的，这种心思让他感觉非常的不舒服。
　　吕帆的这种表情都被李丽看在了眼中，可是她并没有说什么，只是在哪里若有所思的不知道在想些什么。
　　「沈梦，能在看到你，真是太好了」吕帆还是压下了心中的情感，努力的让自己的声音听起来更加自然一些。
　　「呵呵，还行，多亏了周哲轩我们才能来到这，安全的活到现在」沈梦一声娇笑，那笑声是那么的悦耳。
　　吕帆知道周哲轩不是一般人，这时候有了他可是活下去的一大保障，转头对他道：「哲轩，这个时候可是就得看你的了，你这脑袋可是外星人的脑袋」。
　　几个人的目光不约而同的落到了周哲轩的身上，就连在后面的王强也不自觉的往前走了两步，好像怕把他落下一样。
　　「行了，别这么看我，像看动物一样，我们去超市吃点东西研究一下吧」。
　　剩下几人都是没有反对，刚想动身，那个大腹便便的中年人还有少妇和年轻男人走了过来。中年人满脸笑容的对着李丽道：「李总，没想到在这里见到你了，真是风采依旧啊，美女在什么时候都是美女啊」。
　　李丽好像也认出了中年人的模样也是礼貌的回道：「是马局长啊，刚才都没认出来你」。
　　「呵呵，我介绍一下，这个是刘科长，那个是我的司机小李」马局长给李丽介绍着跟着他的两个人。
　　李丽对两个人点点头，又是客气了几句。但从那个少妇刘科长的眼中看到了一丝异样，让她很是不解。几个人又说了几句话，那局长就带的他的两个下属走了。
　　这时吕帆赶紧在李丽的耳边小声的说：「那个马局长和司机看你的眼神好色啊，还有那个刘科长，看你的眼神好别扭啊」。
　　「那才正常啊，哪个男人看我不都是那种眼神吗，你不也是吗，呵呵，你吃醋了啊」李丽一脸不以为然的道。
　　看到他俩的打情骂俏，许亮亮则是满脸的惊奇，刚才虽然看到个美女跟着吕帆，只以为是一起逃跑的幸存者，可是看到他俩这个样子，分明像是情侣一样。
　　「我说帆哥，你也不给咱几个介绍介绍这位美女姐姐」想知道答案的许亮亮直接对着吕帆问道。
　　「哦，我都忘记介绍了，这个是李丽，是我的媳妇儿」。
　　听到吕帆的介绍，几个人都是一惊，一口同声的说「媳妇儿，不会吧」。
　　「呵呵，为什么不会，她就是我的媳妇儿，有名有实」吕帆没有了开始的纠结，他不会做伤害李丽的事，即使是当着沈梦的面也一样。
　　听到吕帆的话，李丽满脸的羞红，她真没想到他能在同学面前直接说自己是他的媳妇儿。可是心里又是十分的暖和，把刚才看到吕帆看沈梦时的感觉都抛到了脑后。
　　「帆哥就是帆哥，真是ＮＢ，这么一个大美女给你当媳妇，服了」许亮亮满脸羡慕之色的竖起了大拇指。
　　在旁边一直没有说话的王强却是一脸的鄙夷与嫉妒「妈的，鲜花插到了牛粪上，这女人一定是个骚货，就喜欢被男人操，有机会我也要玩玩，这胸这屁股，真是尤物」。
　　轩看到了王强的表情，知道这个王强很是不爽他们这些人，只是迫于形势才和他们抱团。但他并没有拆穿，对另外几个人道「走吧，咱们去超市吃东西吧，你们俩也饿了吧」。
　　「我们来之前刚吃完，不是太饿，咱还是找个舒服的地方研究一下以后怎么办吧，你们也给我俩说说这里的情况，我看那些人也都不是善茬」吕帆直接说出了自己的意思，他想听听这个智商两百多的天才的计划是怎样的。
　　听到吕帆的话，周哲轩点了点头，他了解吕帆的性格，这个家伙最不喜欢听天由命，是个属蟑螂的，这些同学中数他最是顽强。
　　「行了，别废话了，快走吧，吃不吃东西都得下楼去超市，你们真墨迹」许亮亮冲着众人一挥手，当先下了楼。几人也不在寒暄，跟着他往楼下超市走去。
　　众人都来到了地下一层，这一整层是一个大超市，占地大约２５００平方米，
　　货架上玲琅满目的摆放着各色商品。中间是一个很宽的过道，每隔两米都会有一个促销用的地堆，上面摆满了促销商品，大部分都是以食品为主。
　　吕帆扫视了整个超市，不知觉的点了点头，这么大的超市，这么多食品，不用在为食物发愁了。
　　一群人在薯片的地堆旁停了下来，许亮亮大咧咧的拿起了一袋薯片直接撕开就大口大口的嚼了起来。几个人围成了一圈，只有王强依然不合群的坐在了一边。
　　周哲轩看着几人的眼睛正色道：「我说一下的我的计划，你们看看怎么样，有问题我们在讨论」。
　　众人都是点了点头，吃薯片的许亮亮也停下了嘴，认真的听周哲轩的计划。
　　「首先这个商城是我们很好的一个起点，食物充足，地下停车场应该会给我们提供很多出行用的车辆，楼上的商场也会有末日必须的用品以及武器一类的东西，我们利用这里做好一段时间的准备，经过Ｊ省，Ｌ省南下，初步的目标是Ｂ市，那里是国家的首都，应该是会有国家政府的军队之类的，会是一个长期生存下来的保障」。
　　说道这里周哲轩突然顿了顿，皱起了眉头的又道：「如果Ｂ市也沦陷了，现在已经有的食物总会有变质的那天，没有了文明世界留下来的食物，我们活下去的几率很低，会非常困难，但也不排除会有新生势力掌权，但那时应该会回到原始社会，弱肉强食，你们应该都明白」。
　　听到周哲轩的话，众人的心里都是沉甸甸的，沈梦的眼圈都有一点翻红，美丽的脸庞更加显得楚楚可怜。
　　这个时候吕帆却显得冷静异常，他早就想到了末日生存的艰难，所以周哲轩的并没有对他产生太大的冲击。
　　「大家不用灰心，人类是不会就这样灭亡的，我相信凭借我们的努力一定能在这末世创出一片天」吕帆一翻振奋人心的话后，众人心里也是升起了一丝丝希望，李丽看着吕帆的眼神中充满的爱意和欣赏，毕竟不是每个人在这种情况下都会有这种心境。
　　吕帆看向周哲轩道：「给我俩说说商场的情况吧，我俩还不是很了解」。
　　周哲轩点了点头回道：「我也正要说这个，我们来这里也才两天，商场现在确定没有丧尸的只有一楼二楼和地下一层，地下二层的停车场以及三层以上都不确定情况，但是据我所知上面３层以及４层应该有我们需要的东西，所以我们应该先一步清扫３楼以及４楼，拿到我们南下用的武器以及生活必需品，同时也可以锻炼我们面对丧尸的应变能力，毕竟如果在这里都对付不了丧尸，出去更是没法生存下来」。
　　「好，我们现在就上去干死那些怪物」许亮亮磨拳擦掌的好像还挺兴奋一样。
　　看着许亮亮兴奋的表情，吕帆一阵的无奈，这家伙也太没心没肺了吧。
　　「我们还是明天准备准备在行动吧，不急这一会了」吕帆看着好像在回答许亮亮的话，眼睛却在看着周哲轩，想看看他是什么意识。
　　周哲轩也是点了点头表示同意，同时道：「先找个舒服的地方住下吧，我们都在那头睡，你们俩呢」。
　　「我们也和你们一起吧，这样安全些，沈梦和丽姐在一起两个女生也方便」吕帆在眼神征求了李丽同意情况下回答道。
　　也不废话，周哲轩当先带着众人往他们住的地方走去。来到了超市的边缘，应该是员工临时休息用的房间。打开门众人走了进去，房间不大，也就３０平方米左右，地上摆着几个垫子。
　　「咱们就睡这里吧，这些垫子都是我们从超市搬进来的，先这样酬和一下吧」周哲轩看向吕帆道。
　　吕帆点了点头道：「安全第一，这样挺好」。
　　吕帆注意到王强也跟着进入了房间，有点让他感觉不舒服，几人都坐到了垫子上休息，聊了聊疫情爆发以来的事情。
　　聊了一会，吕帆感觉有些无聊，就用手在底下轻轻的碰了碰李丽的大腿，李丽也感觉到了，目光看向了他，吕帆用示意李丽出去走走，李丽点了点头。
　　当下起身，吕帆拉起了李丽的手，并且告诉几个人，他俩要出去溜达溜达。
　　「二人世界啊，帆哥，太让人羡慕了」许亮亮大喇喇的说道。
　　「哈哈，就是让你们羡慕，走喽」吕帆拉着李丽的手就往外走，根本没注意道，沈梦眼神中的变化。
　　两人刚刚走出房间，吕帆的手就不老实了起来，直接就抓向了李丽的屁股，一顿揉捏。
　　「讨厌啦，别被人看到了，多不好意思啊」李丽俏脸一红道。
　　「嘿嘿，怕什么，我摸我老婆天经地义，老婆，我想你的小妹妹了」
　　听到吕帆这么漏骨的话，李丽的俏脸更是通红：「我们去二楼看看吧，我想换身衣服」。
　　「好啊，哈哈，我要看老婆时装表演」吕帆立刻兴奋的拉着李丽的手往楼上走去。
　　两人来到二楼，途中并没有遇到别的幸存者，可能是都到各自选取的地点休息了。二楼是女装区，各色的时装品牌店玲琅满目，因为商场用的是备用电源，所以灯光显得非常的昏暗。
　　李丽直接拉着吕帆走进了一个很大牌的服装店里，挑了一条裙子比了比：「老公，好看吗？」
　　「呵呵，你不会要穿着这个裙子杀丧尸吧」吕帆有点戏谑味道的看着李丽道。
　　「不是你让人家时装表演的嘛，讨厌」
　　「我逗你呢，嘿嘿，老婆快换上，让老公看看」
　　李丽白了一眼吕帆，开始唤起了衣服，首先脱掉了上面的紧身运动装，露出了黑色的胸罩，因为李丽的胸部过于丰满，小小的胸罩根本包裹不住，露出了一大片乳肉。
　　吕帆的眼睛都直了，虽然已经看过很多次了，可是再一次看到李丽的胸部，还是让吕帆欲罢不能。
　　李丽骄傲的挺了挺胸，双手向下一拉，紧身裤也拉了下来，和胸罩相同款式的小内裤露了出来，虽然不是丁字裤，但也是小的可怜，将将能包住重要部位。
　　吕帆咽了口涂抹，称赞道：「老婆，我怎么感觉你的身材越来越好了呢，是不是有我的功劳啊」。
　　李丽听出来吕帆话中的意思，也是想让气氛更好一些：「是啊，都是老公你弄的啊，人家也感觉身材更好了呢，胸部和屁股好像比以前更大了」。说着扭了扭性感的身材，抛了个媚眼。
　　吕帆感觉下面的二弟已经起立，心中的欲火也瞬时被点燃，想立刻推到李丽翻云覆雨。
　　可这时李丽突然有点紧张的道：「老公，你听，好像有人在说话」，说着把刚才脱下的衣服开始穿了起来。
　　吕帆一阵的无奈，刚点燃起来的火气，一下被浇灭了。可是也没有办法，这个时候什么都要小心。侧耳倾听，好像真是有人在说话，不过不可能是太远，不是很清晰。
　　「好像真有人在说话，应该是在东面，可能是那几个幸存者中的人吧，我们偷偷过去看看」吕帆这时压低了声音道。
　　李丽点头同意，两人轻手轻脚循着声音的来源走去，感觉声音越来越清晰，好像是一男一女在说话。
　　两人来到了二楼的最东面，找到了声音的来源，一个服装店关着店门，里面有人在很小声的说话。他俩凑了过去，透过门的缝隙偷偷的往里面看，看到的情景让他俩都是膛目结舌。
　　只见那个在一楼看到过的少妇刘科长衣衫不整的坐在了马局长的大腿上，刘科长穿的还是当时的职业套裙，可是现在领口已是大开，硕大丰满的胸部有一半裸漏了出来，可能是因为太过巨大，蓝色的胸罩好像要被撑爆了一样，下身的裙子也是被提到了大腿上，性感蕾丝的小内裤忽隐忽现，显得更加的性感。
　　马局长的手当然不会闲着，一只手在抚摸刘科长的胸部，一只手不安分的伸进了裙子中，由于有裙子挡着吕帆看不到具体细节。
　　吕帆感觉有个人在拍自己，吓了一跳，猛地回头，一看是李丽，松了口气。
　　两人交换了个眼神，意思是离开这，别管人家的好事。这时里面有传出了两个人的对话。
　　「马局，你轻点，人家都让你弄疼了，别这么猴急嘛」听声音应该是刘科长在撒娇，吕帆又好奇的往里看。
　　「哈哈，你这骚蹄子，长的太勾人了，这胸，这屁股，哪个男人能受得了啊，来，跳个脱衣舞看看」
　　「讨厌，每次都让人家给你跳脱衣舞，啊~ 别打人家屁股嘛，跳就是了」说着，刘科长起身，整了整衣服，抛了个媚眼又道：「我要跳喽，看好哦」。
　　只见刘科长扭了扭性感的大屁股，带动着魅惑的臀浪，舞动了起来。她这种身材再加上魅惑的舞步，当真是性感无比，不光是马局长看的眼睛发直，就连在一旁偷看的吕帆也是目不转睛的看着，深怕眨眼错过什么细节。
　　李丽看了看花吃一样的吕帆，有点幽怨的在吕帆耳边小声道：「比我好看吗，眼睛都直了」。
　　吕帆如梦初醒一般有点不好意思挠了挠头：「呵呵，没老婆好看，这不是新鲜嘛」。
　　李丽白了他一眼出人意料的并没有在说什么，吕帆做了个手势继续偷看。
　　这时刘科长开始慢慢的脱掉上衣，露出了那性感的巨型胸部，蓝色的胸罩根本包裹不住那大胸，一半裸露在外边，腰部不是很纤细，但也绝对不会给人臃肿的感觉。她双手放在两个肉球上来回的抚摸揉捏，让胸部变换成各种形状。
　　看到这一幕，吕帆的二弟已经雄起，裤子被高高的顶起了一个大帐篷。
　　赵局长更是夸张，直接脱下了外裤和内裤，露出了他的鸡巴，双手正在上面来回撸动着。可吕帆意外的是，鸡巴并没有如他一般勃起，而是蔫头耷脑的没有一丝雄起的意思。
　　「这赵局长定力好强啊，这样都没有勃起」吕帆心道赵局长是身经百战，定力强，不像他这个菜鸟。
　　赵局长一边撸动着鸡巴，一边直愣愣的看着刘科长的舞蹈道：「书婷，你这对大胸真是每次看到都让我意外啊，是不是又大了啊」。
　　「原来刘科长叫舒婷，应该是叫刘舒婷」吕帆心想。
　　「呵~ 呵，拉倒吧，白天你看到那个李小姐，可是眼睛都直了，那时候你可没想到人家」刘书婷白了赵局长一眼。
　　「哎呀，怎么会呢，不要吃醋嘛，谁也没有我们舒婷好啊，你看，它好像有点反应了」赵局长挺了挺鸡巴示意让刘书婷看。
　　可是在吕帆看来，这个赵局长的鸡巴一点变化都没有，这可让吕帆纳闷了。李丽在他耳边的话解开了吕帆的疑惑：「赵局长好像那个东西有问题，应该是阳痿之类的病」。
　　吕帆这才恍然大悟，还是太年轻，知道的东西少啊。
　　刘书婷看了看赵局长的鸡巴，眼中闪过了一丝厌恶，不过这种表情一闪即逝，随后变成一脸的笑意：「讨厌啦，赵局，看到你的东西人家也有反应了呢」。
　　「呦，是嘛，让我看看，宝贝儿的小妹妹咋样了，别给憋坏了」
　　刘书婷丢了个媚眼，双手缓缓的移动到了大腿上，一点一点的把裙子拉高，但到了马上要露出内裤的时候又放了下去，来回几次，把赵局长的胃口调动到了极点，这种介于漏与不漏之间的感觉远比直接裸露要诱惑的多。
　　赵局长和吕帆都不约而同的咽了口唾沫，赵局长并没有猴急的冲上去直接拿下，而是忍住了选择继续观看刘书婷的脱衣舞，也许是阳痿的鸡巴让他没有这种自信，手上却加快了撸动的速度。
　　看了看赵局长的反应，刘书婷知道自己的诱惑很成功，虽然赵局长的鸡巴还是软塌塌的，但是从他的动作来看，他应该是兴奋的不行了。
　　刘书婷的手这时伸进了裙子里，虽然看不到她在干什么，但从她动作就能够判断出她是在自己的小穴处揉捏，赵局长又加快了撸动速度，眼睛一眨不眨。
　　「啊~ 啊~ 啊，赵局，人家的小妹妹流水了啊，啊~ 啊，人家想要了啊」刘书婷一边隔着内裤揉弄小穴，一边娇滴滴的叫着。
　　「别叫我赵局，叫老公，我喜欢你叫我老公」。
　　「老公，老公，人家想你了」。
　　「想老公什么啊，告诉老公老公给你」赵局长好像很累一样，喘着粗气。
　　「想老公的大鸡巴啊，人家的小妹没想了」
　　听到这话赵局长更是兴奋，揉搓的速度进一步加快，软塌塌的鸡巴好像也有了一点点的硬挺。
　　感觉到了自己鸡巴的变化，赵局长心中一喜：「有反应了，哈哈，快来，我的宝贝儿」。
　　刘书婷又是露出了刚才一样厌恶的表情，兴奋中的赵局长并没有注意到，可是却逃不过吕帆的眼睛，他虽然也很兴奋，但却没有失去理智。
　　「这个刘书婷好像并不喜欢这个赵局长啊」吕帆心中想到。
　　这样的表情又是一闪即逝，刘书婷扭着屁股走了过去，赵局长腾出了一只手一把搂了过来做到了他的大腿上，这样赵局长的鸡巴就顶在了刘书婷屁股上。
　　「舒婷，脱了裙子吧」
　　刘书婷扭了几下屁股，双手开始一点点的退下短裙。一条蓝色的蕾丝小内裤露了出来，内裤用的布料非常的少，刘书婷的屁股又是非常的丰满，所以内裤只能包住一点点，大部分的雪白的臀肉都是裸露在外，而且前面还有点半透明，都能看到乌黑的阴毛。
　　赵局长调整了一下姿势，让他的鸡巴从后面能顶到刘书婷的小穴上，双手也没闲着伸进胸罩揉捏着巨大的胸部，强烈的刺激让他的鸡巴又是有了一丝丝的涨大，勉强算是勃起了。
　　感觉到了男人鸡巴的变化，刘书婷的也是呻吟了起来：「啊~ 啊~ 啊，老公，你的鸡巴好硬好大，人家的小妹妹要嘛」。
　　听到刘书婷的淫语，赵局长更加兴奋，鸡巴更加努力的顶着，可是因为还有内裤隔着，还有一些阻碍。
　　赵局长一只手伸到刘书婷的内裤上，隔着内裤摸了一下她的小穴处，一手的湿润，然后把包裹小穴的布料拨开到了旁边，肉棒直接顶了上去，可是由于不是非常坚硬，只是进去了一点点龟头就再也弄不进去了。
　　由于还穿着内裤，还有赵局长的肉棒和手挡着，吕帆并没有看清刘书婷小穴的样子，只能隐约的看到她的阴毛，阴毛很多很浓密，这让吕帆有点郁闷，关键时刻啥也看不到。
　　赵局长努力了半天也没有把鸡巴捅进去，可是不断在穴口的摩擦，却让刘书婷难受不已，这种不上不下的感觉让她感觉非常的不舒服，小穴麻麻痒痒的，空虚不已。
　　「啊~ 啊~ 啊，老公我要，我要，给我大鸡巴」刘书婷眼睛半闭着，满脸潮红，显然已经动情。
　　听到刘书婷的淫叫，赵局长好像触电了一样，全身颤抖，不是很硬的肉棒龟头突然涨大，摩擦的速度随之加快。
　　刘书婷感觉到了赵局长肉棒的变化，回过神来，知道这是他要射精的前兆，赶紧呻吟出声「啊~ 嗯~ 啊，老公，给我，都给我，人家要嘛」！
　　话虽然是这么说，腰部却是往上一提，屁股随着左右扭了一扭，本来就只进去一点点的鸡巴，这回全部离开了小穴。
　　这时赵局长也到了极限，精关失守，千千万万的子孙喷射了出来，虽然还穿着内裤，可是因为内裤太小，屁股却很大，所以基本都射到了刘书婷的屁股上。
　　刘书婷又是用大屁股蹭了蹭赵局长的软软的肉棒，全身麻痒难耐的起身，她现在真想有个坚挺的大肉棒来安慰一下空虚的小穴，幽怨的眼神一闪即逝，媚笑道：「老公啊，你这回可真棒，弄的人家好爽啊」。
　　本来没精打采的赵局长强打起精神，笑了笑：「哈哈，这回我也感觉好像好了不少，你这小妖精可真是尤物，死人见了你都得过来」。
　　刘书婷又是一阵娇笑：「讨厌啦，死人活过来干什么啊」。
　　「干你啊，哈哈哈」。
　　两个人打情骂俏了半天，吕帆看情况也没什么可看的了，又害怕被他们发现，示意了一下李丽，可正当两人刚起身，李丽没注意碰到了地上的东西，一声不大的声音响起，可是因为商场里非常的安静，这个声音显得是那么的大。
　　他俩吓了一跳，里面的两人也是吓了一跳，赵局长连忙出声道：「谁啊」。声音中非常的平稳，没有一点慌乱。
　　李丽知道这个时候只能装傻了，赶紧应道：「呦，是赵局长啊，我是李丽，和小凡上来逛逛，想找件换洗的衣服」。
　　这时里面传来了悉悉索索的声音，应该是两个人在穿衣服。
　　「我们也是啊，刘科长不敢一个人出来，我陪她出来换件衣服」。
　　李丽见里面的穿衣服的声音停下了，知道两人应该已经穿完了衣服。
　　「真巧啊，我俩可以进去吗」。
　　「哈哈，进来吧，你看我，都忘记你们还在外面了」，说着赵局长把门打开，把两人迎了进来。
　　吕帆看到他俩把衣服都已经穿好，也没有发现精液之类的东西，想是已经处理干净了，可是却发现刘书婷眼神却停在了他的下身上。他意识到自己的二弟还没有在刚才的刺激中消退下去，赶紧用手挡住。
　　「李总，这个帅哥是你的小弟弟吧」只见刘书婷一脸媚笑的看着吕帆，柔声道。
　　吕帆听到刘书婷的话，哪能不知道她是什么意思，这小弟弟的称呼不就是说他的二弟嘛，这个女人竟然这样明目张胆的调戏自己，弄的他浑身不自在，毕竟吕帆只是个１９岁的高中生而已。
　　李丽却是没有往那方面想：「哈哈，是啊，小帆是我弟弟，两位忙着，我和小帆先走了」。
　　吕帆也想快点走，要不然他怕被这个妖精般的女人作弄自己在出丑。
　　赵局长也是松了口气：「那我就不留你们了，李总快忙去吧」。
　　两人回身走出了服装店，赵局长看着李丽离去的背影，那一扭一扭的翘臀，舔了舔嘴唇，邪邪的笑了一下。
　　刘书婷却是视线一直在吕帆的身上，这两个人各怀鬼胎，各有各的心事。
　　吕帆两人出了服装店，终于是松了口气，一直走到离这个服装店最远的店铺才停了下来。
　　「老公，我们就在这家店铺换衣服吧」。
　　吕帆看了看，点了点头，表示同意，经过刚才的刺激和惊吓，浑身的邪火不仅没有消退，反而是更加高涨，二弟坚硬如铁，顶在裤子上生疼。
　　两人刚进门，吕帆就扑到了李丽的身上开始上下抚摸。
　　「哎呀，小色狼，怎么这么急啊，讨厌」李丽娇媚的笑骂了一句，想挣脱开吕帆的怀抱。
　　吕帆哪能给他机会，因为吕帆是在李丽身后，所以可以更加方便的揉捏女人的重要部位。他一只手揉捏着李丽的巨乳，一只手则直接伸进了紧身裤里，触手是一片的滑腻。
　　「媳妇，你还说我急，你的小穴都淫水泛滥了，你看」。说着吕帆抽出紧身裤里的那只手，上面晶莹剔透的满是淫水。
　　李丽看到男人手上全是自己的淫水，俏脸羞得通红：「讨厌了你，羞人家，自从跟你那个后，身体就好敏感，一刺激就有感觉，都怪你」。
　　听到女人娇羞的情话，吕帆更是邪火上涌，那只大手又是回道了紧身裤内，温柔的扣挖着女人的小穴，另一只手也没闲着，伸进上衣以及胸罩内，大力揉捏女人的乳房。
　　吕帆的动作也激起了李丽的欲望，浑身的燥热以及小穴中传来的麻痒感，让这个女人又有了迷失的感觉，努力的使自己清醒了点。
　　「老公啊，啊~ 啊~ ，我们去试衣间里吧，这里我怕有人看到」
　　听到李丽的话，吕帆也是一惊，刚才他俩看别人欢好，这回轮到自己了可是得小心为是。
　　吕帆直接从后面抱起了李丽性感的身体，就像抱襁褓中的婴儿一样。这样的动作也吓了李丽一跳，不过她并没有挣脱吕帆的怀抱，任由男人这样抱着自己。柔魅的眼睛半闭着，脸上红红彤彤的甚是好看。
　　来到里面的试衣间，因为的高档服装店，试衣间还是非常的宽敞，里面除了一把椅子，什么也没有。
　　吕帆换了个姿势，把李丽直接顶到了墙上，双手托着女人丰满的屁股，嘴唇也是印上了李丽的嘴唇，两个人的舌头直接就纠缠在了一起。
　　因为刚才的刺激，两个人进入状态都非常的快，吕帆的二弟早就硬的不行，李丽的小穴也是淫水泛滥。
　　这个时候吕帆的心里却是意外的闪回着刚才看到的片段，这让他感到有点对不起李丽，和她亲热，心里却是想着别的女人，吕帆摇了摇头，让自己不在想那些，动作却是比刚才温柔了很多，也许是他的补偿心里在作祟。
　　吕帆只是把女人的紧身裤退到大腿处，就直接挺枪直入，柔软的感觉突然传遍全身。
　　「啊，真爽，老婆的小穴真是爽，好柔软，好爽」。强烈的快感让吕帆非常的满足，这个姿势同样给他非常强烈的征服感。
　　感觉到男人肉棒的插入，李丽浑身也是一阵，太粗大，太饱满了，把她的整个阴道撑的慢慢的，忍不住低低的呻吟了出声。
　　「啊~ 啊~ 嗯~ 嗯，老公，好舒服，禽老公，用力，在用力」！
　　女人的呻吟声也再次点燃了吕帆，抽插的速度进一步加快，啪啪声不绝于耳。
　　抽插了上百下，吕帆感觉应该换一个姿势了，突然停了下来，想示意李丽换姿势。
　　可是李丽这时候正到了关键时刻，吕帆突然停下了动作，让她感觉小穴内麻痒无比：「啊~ 啊~ 啊，亲老公，亲哥哥，我要，人家要来了，快啊，不要停啊」
　　吕帆听到李丽的呻吟，呵呵一笑，想作弄一下李丽：「老婆，我们换个姿势，我要从后面看着你的大屁股插你的小逼」。
　　男人漏骨的话，更加刺激了李丽的性欲：「讨厌了，这个时候换姿势，啊~啊」。
　　话是这么说，李丽的动作却是非常的顺从，忍着从小穴内传来的阵阵麻痒，从吕帆的怀中下来，换了了姿势，撅着丰满雪白的屁股，上身拄着那个唯一的椅子等待着男人的继续抽插。
　　感觉到男人并没有插入进来，李丽回头哀怨的看向了吕帆，同时屁股左右的扭了一扭。
　　吕帆看着这个性感尤物这种姿势的勾引，雪白丰满的屁股扭的他心里发颤。他是第一次从这个角度看女人，没想到是这么的诱人，粉嫩的屁眼一收一张的煞是好看，同时又有很多的淫水从女人的两腿间滑落。
　　实在是受不了这种诱惑，吕帆的二弟已经硬的发疼，双手按住女人的丰臀，挺枪直入，又是一阵疯狂的抽插。
　　本来刚才李丽就已经快要高潮了，现在经过吕帆一阵抽插，马上就来了感觉，高潮接踵而来。
　　「啊~ 啊~ 啊~ 啊，好爽，老公插的好爽，受不了了，人家的小逼要被你插坏了，要来了，来了，啊啊啊」！
　　一阵阵的快感袭来，李丽高潮了，不过男人的抽插并没有停止，还是如打桩机一样的一刻也没有停歇。
　　「不行了，好老公，老婆不行了，你太猛了，人家要死了，啊~ 啊」。
　　「老婆，你忍一会，我还没有射呢，这姿势操你真爽，你的大屁股真带劲」。
　　「讨厌了你，这么说人家，啊~ 啊，快，人家又要来了，你太厉害了，又要来了，啊~ 啊，太爽了」。
　　就这样，吕帆足足又抽插了半个小时，李丽又高潮了两次，才在一阵闷哼声中结束了这场性爱大戏。
　　李丽满足的倒在了地上，浑身像散了架一样没有一丝力气，吕帆实在是太强了，把她搞得高潮了三次，下面的小穴也是有些红肿。
　　吕帆走出去拿了些大衣之类的衣服铺到了地上，把李丽抱到大衣上，又盖上了一件衣服当被子，看着李丽双腿间流出的精液，吕帆感觉胯间的二弟又是有了雄起的迹象，无奈的笑了笑，也钻进了衣服里，搂着李丽沉沉的睡去。
　　两人醒来已经是第二天上午了，昨夜的疯狂让两个人都是累的不行，一觉就睡到了这个时候，赶紧起来，今天还有事要办，不能在浪费时间了。
　　不过当李丽刚要起来却发现自己下身是一片的泥泞，吕帆昨天射出的精液早已经干枯，黏在她的下身非常的不舒服。给了吕帆一个嗔怪的眼神，随便找了件裙子穿上，到厕所清洗了一下，就下了楼找同伴们去了。
　　当许亮亮看到他俩的时候一脸的坏笑：「呦，帆哥，这一去就是一夜啊，真行啊我的哥」。
　　吕帆没理他，可李丽却是羞的满脸通红，赶紧快走了几步，进了他们住的那个房间。
　　周哲轩看到几个人都到齐了，安排了一下今天的行动。两个女人留守，许亮亮，吕帆，周哲轩和王强四个人从三楼的东北角开始搜寻。
　　几个人准备好武器，同时往楼上走，许亮亮与吕帆当先开路，周哲轩当中策应，王强殿后。
　　王强听到周哲轩的安排非常不爽，他一点也不像和这几个人行动，不过没有办法，他单独一个人太危险。
　　来到了三楼，观察了一下地形，周哲轩示意几人从左边靠边行进。几个人小心翼翼的慢慢行进，走了半天并没有发现哪怕一只丧尸，都是暗暗的松了口气，周哲轩看到几人的样子，提醒道：「别松气，丧尸没准从哪会出来，小心为上」。不得不说周哲轩的心境是非常的细腻，不是他们几个可以比拟的。
　　半个多小时过去了，几人终于来到了此行的目的地，一个刀具以及武器的专营店，吕帆来过这个店好多回，没想到在这个末日时候还能在次光临。
　　几人蹑手蹑脚的进店，最后的王强赶紧关紧了房门，周哲轩则示意他别着急，先看看情况在关门。王强则满脸的厌恶之气，不过还是按照周哲轩的意思，又打开了门。
　　搜索了一圈，见没有什么危险，关紧了门，松了口气，几人都做到了地上，虽然只是走了几步路，但因为精神上的紧张，几个人感觉好像走了一天一样累。
　　歇了一会，几人才起身观察了一下这个店铺，货架上摆满了各色武器，弩、弓箭、日本刀、大马士革刀，等等。
　　找出一个大袋子，把需要用到的武器统统装到口袋里，背着口袋又来到了一个登山用品店，挑选了一些野外生存用的工具和睡袋登山包服装之类的东西，就下了楼，过程出奇的顺利。
　　回到地下一层超市，几个男人把楼上的情况告诉了留守的两个女人，众人都是松了口气，没发生一点危险，真是幸运。清点了一下拿到的东西，五把武士刀，三把弩，两把弓和若干弓箭。分了一下武器已经是下午了，几个人还都没有吃饭，赶紧出去拿了点吃的吃了起来。
　　吃过饭，几人都是回房间休息了一下，吕帆感觉肚子不是很舒服，赶着去厕所，出去在超市找了卷卫生纸就往厕所跑，因为地下一层的厕所一直有问题，众人一致商量过，都是上一楼的厕所。
　　吕帆抱着肚子跑到了一楼的厕所，虽然来过这个商场几回但还是第一次去商城的厕所。刚进门还真吓了一跳，这高档商场的厕所也是富丽堂皇，虽然已经有一个多月没有人打扫过但因为用的人少也不会太脏。
　　终于松了口气，解决完大事的吕帆哼着歌走出了厕所门。可迎面而来的人却让他突然心跳加快了起来。
　　刘书婷已经换了一身衣服，上身是一袭肉色的吊带衫，把她那巨大的胸部衬托的更加的圆润硕大，深深的乳沟显得深不见底，下身是黑色的超短裙，裙子短的好像能开到内裤一样。这一身衣服把这个成熟性感的少妇衬托的清新了许多。
　　看着刘书婷这性感热火的身材，在回想起昨天看到的香艳一幕，吕帆咽了口唾沫，感觉下身都有了一点感觉。
　　刘书婷也同时看到了吕帆，露出了一脸妩媚的笑容：「呦，小弟弟啊，昨晚过的好吗」。
　　话虽是对着吕帆说的可是眼神却有意无意的看着吕帆的下面。
　　吕帆看到这个女人的眼神，知道她话中的含义，老脸也是一红，毕竟他只是个１９岁的高中生，应对这种事还是不是很有经验。
　　刘书婷看到了吕帆脸上的表情，呵呵一笑，心想这还是一个害羞的小男生呢。
　　吕帆虽然一脸的不好意思，但话中却不枉多让：「嗯，还好啊，不要在叫我小弟弟了，多难听啊，叫我吕帆就行，再说了我可是一点也不小哦」。
　　看着这个脸上害羞，口中却是还不忘调戏自己的男生，刘书婷眼神中精光一闪即逝，呵呵一笑道：「呵~ 呵，是嘛，可是我哪里知道你是大是小啊。我还是喜欢叫你小弟弟」。
　　见这个女人没有一丝害羞，直接把自己的话怼了回去，还是不得不佩服「这骚女人，真是放荡」。
　　这时吕帆已经把刘书婷这个女人彻底的定义为一个彻底的荡妇，他也不想在和她纠缠直接道：「嘴长在你身上，你愿意怎么叫就怎么叫吧，我先走喽」。
　　说着吕帆直接大步走了过去，就在两个人马上就要擦身而过的时候，突然商场的灯光全部熄灭，四周一片袭黑。什么叫伸手不见五指，这就是，因为整个商场是全封闭的，虽然是白天也没有一丝亮光可以透进来。
　　吕帆也是吓了一跳，这突如其来的黑暗，让他这个大男人的心里也是七上八下的。
　　可这时他的身旁却响起了一声尖叫，这个叫声正是刘书婷的声音，同时吕帆感觉又有一具柔软的身体抱住了他，巨大柔软的胸部紧紧的贴在了他的后背上。
　　两个人就这样在那里站了好一会，吕帆感觉身后女人的脸靠在自己的肩膀上，温热的气息打在自己的耳朵上，让他心里感觉痒痒的。
　　一句柔弱妩媚的声音也传到了他的耳朵里：「小弟弟，我好怕，我们怎么办啊，好黑啊」。
　　听到刘书婷的话，吕帆大男人的心里又开始作祟：「别怕，有我呢，一会我的朋友应该会上来找咱们，他们在超市里能找到手电筒之类的东西」。
　　「是嘛，那太好了，呵呵，以后是不是应该叫你大男人了」刘书婷呵呵娇笑。
　　吕帆感觉后面的柔软胸部在自己的后背上上下起伏了起来，胯下的二弟利马立正。就在这时女人的手也趁虚而入的摸到了那里。
　　「这是什么东西啊」后面又响起了刘书婷柔弱妩媚的声音。
　　吕帆也不知道怎么回答刘书婷的问话，只能沉默不语。可是身后女人的手却没有闲着，隔着裤子在他的二弟上来回的抚摸，舒爽的感觉让他浑身轻轻的哆嗦了起来。
　　身前男人的反应，让刘书婷暗暗的一乐，加大了揉捏的力度：「以后真的不能叫你小弟弟了，应该叫你大家伙」。
　　听到女人漏骨挑逗的话语，吕帆二弟又是涨大了一圈。感觉到吕帆下面又是大了许多，刘书婷也是吓了一跳。
　　「好大啊，怎么这么大啊，这大东西要是插进去一定爽死」刘书婷心里也开始动了情，下面流出了咕咕的淫水，打湿了内裤，顺着大腿流了下来。
　　吕帆对于刘书婷的话非常的满意，毕竟男人嘛，对于这方面非常在意，下身不自觉的顶了顶。
　　「我说是吧，跟你说了你还不信，嘿嘿」坏笑了一下无比自豪的道。可接下来他听到的话却让他的二弟更加的硬挺。
　　「大家伙，我想尿尿」
