丧尸幸存者
--------------------------------------------------------------------------

--------------------------------------------------------------------------
第1卷末日伊始 第一章
　　“小鼠编号：27，神经系统已被病毒控制，开始出现狂躁易怒，表现出极强的攻击性并且不计自身损伤，前爪因为刨墙而脱落，牙齿脱落，表现为感染中期状态。”

　　“小鼠编号：07，在未进食14天之后，失去生命活动信号，在其培养箱内检测出大量被排出的病毒，感染晚期状态。”

　　邱山一个人在实验室里面面对着数量众多的培养箱一个一个观察记录着，这是他的论文课题，一种前所未闻的疾病，病毒样本是在非洲的一个部落内取到的，赶在米国政府把整个村子抹除在地球上之前。

　　随后他把一只小鼠作为0号实验体，跟着医疗队回到了米国。回国以后他就购置了这处偏远的房产开始了自己的研究。

　　“这种病毒会让感染者变成一只活着的病毒，以传播复制为唯一的目的，它并不在乎宿主的死活，甚至可以代替神经系统来对死掉的生物产生作用，这完全违背了病毒常见特性，它会主动地杀死宿主，而不是尽力的去隐藏自己。”

　　邱山已经有一周没有出门，做完今天的试验记录就该出去购买一些生活物资，毕竟人都是要吃饭的。

　　驱车前往最近的商店也要好长的距离，住在乡下什么都好，就是购买东西太不方便。不过想一想自己即将发表的轰动世界的研究，一切的苦难都是值得的。如果可以拿到诺贝尔奖，那就更完美了。

　　今天似乎有些平静的不同寻常，一路过来连一辆车都没有遇到，邱山根本没有去在意这些事情，他的心思全在抓紧回去搞研究上面。

　　买了几大包的速食食品，邱山来到柜台前打算结账，才发现店里只有他自己一个人。

　　“有人吗！”邱山大声的呼喊着：“是不是这是个恶搞节目！”

　　没有人回应邱山，依旧是一片宁静。邱山来到柜台后面的小屋，敲了敲门没有人回应，门后发出了一声闷响，邱山决定进去看看。

　　门上好像顶着什么重物，邱山废了不少力气才把门推开。房间里面沉闷的空气，让人的心情十分的不愉快，那味道就好像……

　　邱山低头就看到一双大腿卡在门口让门只不能完全打开，虽然心里已经猜到了那是什么东西，可是好奇心还是控制不住自己的身体，走入了房间去看到挡在门后的东西。

　　商店老板就躺在门后面，一个黑人男性，身材臃肿，皮肤毫无血色，还有青紫色的瘢痕，眼睛突出眼外血管爆张，面色紫红，死相可怖，看样子是被勒住脖子窒息而死的。再看看门上断了一半的绳子，店老板就是在这里被吊死的。

　　作为研究院的邱山也不是第一次见到尸体，可是死相如此难看的尸体还是让他心里有些发毛。

　　“既然你死了，那我就不用给你钱了。”邱山对着尸体自言自语着，在米国的土地上死个人已经是家常便饭，自由民主的代价就是更加肆无忌惮的犯罪。店主本身就是个黑人，就更加的没人去关心他的死活。

　　邱山把原本要买的东西搬上车以后，又回到商店里来挑挑什么东西可以搬回家的。反正这件事情自己不做也会有别人来做。

　　正当邱山把商店洗劫一空的时候，脚步声从柜台传来，本应死去的店老板站在那里看着邱山，做贼心虚的邱山怀里的东西都不要，丢下就往车里跑，顾不得许多踩上油门就开溜。在后视镜里才看到那黑人缓缓地从店铺里面走出来，一个趔趄栽倒在地上。

　　“他该不会是在向我求救吧？”邱山看着后视镜里的人爬在地上艰难的挣扎，犹豫的把车开了回去：“喂！需要我叫救护车吗？”

　　“呃~~~~”黑人的喉咙里发出奇怪的声音，突出的双眼都从眼眶中掉出来垂在那里，看起来十分的诡异恐怖，它在爬向邱山的车，身体在砂石地上拖拽也没有丝毫的痛苦表情。

　　“蠢货！你怎么把它放出来了！”突然一根铁锨拍在了黑人老板的脑袋上，就好像西瓜一样被拍的稀巴烂，满地都是从它的脑袋里面爆出来的东西。而那个行凶者是一个一头棕色长发身材丰满的高加索人，肤色白，眼窝深邃画着夸张的眼线，鼻骨高大挺拔，身材也比东方女人要高大一些，穿着背心和热裤，饱满的乳房和健美的双腿让邱山不知道该把目光放在哪里。

　　女人走到车边来俯身问道：“你有多久没出过家门，看你的表情一定还没有弄清楚发生什么吧。”

　　“现在是种族大屠杀时间？”邱山猜测道。

　　“我可不是什么种族主义者，它已经不是人类了，而是一种会吃人的怪物。”女人直接拉开后座坐到了车上：“现在是生化危机的时间，带我去你的避难所看看？”

　　“什么生化危机，你疯了吧。”邱山对于这样自觉地女人感到反感：“n那都是电影演的，你是不是电视看得太多了。”

　　“你会相信我的。”女人笑着答道：“我叫苏西，曾经是一个家庭主妇。”

　　“那现在你离婚了？”邱山无奈的发动汽车往自己租的地驶去：“你为什么要上我的车?”

　　“你的问题太多了。”苏西抱怨道：“我的丈夫和孩子都被这些怪物杀死了，你这个蠢货你明白了吗，现在是世界末日了，我们必须相互合作。”

　　“所以你就这么上了我的车？”邱山只是不喜欢被别人侵犯私人领地。

　　“嘿，我现在没有地方可以去了，我可不想回去杀掉长得和我的丈夫和孩子一样的怪物们。”

　　“好吧，给我讲讲到底发生了什么，看我会不会相信。”邱山讨厌女人这样的胡搅蛮缠，干脆自己换一个话题。

　　苏西整理的一下思路开始给邱山讲述这件事情发生的经过。

　　事情也就发生在几天前，一群逃难者来到了这里，说是要躲避什么可怕的东西，但是在那群人当中就有人感染了病毒，那病毒就把这里变成了和其他地方一样的人间地狱。没有人知道病毒的源头是什么，仅剩的人们更关心的是怎么样才能够活下去。好在这里乡下的人口并不多，怪物还没有形成规模。苏西就是这样在这一片搜索着可以合作的人和安全的避难所，直到遇到了邱山。

　　“说的就好像电影里演的一样，你一定是疯了。”邱山觉得这个女人的话不可理喻。

　　“你现在已经是在电影里面了！”苏西对这样固执的人感觉到头疼。

　　“好吧，我们不再讨论这个话题了，我就当是发善心收留下你可以了吧。”

　　两人的谈话很不愉快，一路上都没有人在说话。回到了家里面苏西也帮着把东西搬进物内。但是女人总是一种会喋喋不休的生物。

　　“聪明，竟然住在这么偏远的地方，这里真的是太安全了。”苏西在房间里瞧瞧看看以后满意的说道。

　　“你在这里做什么都可以，就是别烦我，好吗？”邱山丢下苏西一个人来到自己的实验室里去。

　　坐到实验室里面，看到自己正在研究的那些小鼠们，邱山才意识到自己究竟是忘记了什么事情，那就是自己正在研究的病毒和苏西所说的特征有着极高的相似性。这并不是什么电影里的情节，而是现实世界真实存在的东西。除了自己之外，还有人保存了病毒样本。这是本就应该想到的事情，这种神秘的病毒又有谁能抵挡住它的诱惑。

　　邱山恍然大悟，在自己那小白鼠做实验的时候，自己已经成为了别人的小白鼠。

　　“你觉得你很高明吗，我可不是一只听话的小白鼠！”邱山仰天对着那可能存在的对手说道：“来不及再做试验了，我就是零号实验体。”

　　说着，邱山就拿起试验台上的注射器把扎进了自己的手臂中透明色的药液，这是用来给小鼠用的试剂，病毒中还含有其他的成分用来延缓发作。他的本意是想要培养出免疫病毒的小鼠。在注射病毒之后，他开始不断地记录着身体的感受和变化。

　　“嘿，我做了一些点心，你要来尝一下吗？”苏西突然推开了实验室的门，探头进来问道，看到了里面的布置，让她感到十分的好奇：“这里是什么地方？”

　　“这里是我的实验室，既然你非要跟着我，那就和我一起见证历史的时刻吧。”邱山不知道自己注射病毒之后的下场是什么，但是在这个时候有一个人陪着他，他也感到欣慰。

　　“什么历史时刻？”苏西走进房间来，观察着邱山饲养的小白鼠们，漫不经心的问道。

　　“我刚给自己注射了病毒，如果我没有被感染，你就会是见证你说的那种丧尸病毒被我战胜。”邱山拉下了紧急阀门，这间实验室里面安装安保系统会封锁起这个房间来：“我说过了不要打扰我，既然你来了就不用离开了。”

　　“什么？你是个疯子吗！为什么要给自己注射病毒！”苏西尖叫着拉开实验室的门，却发现门里面已经变成了一块钢板，她痛苦着捶打钢板，想要从里面逃出去。

　　“没有我的密码，你是不能离开这里的。”

　　眼前的这个女人趴在钢板上慢慢的跌坐下来，在密闭的空间内，孤男寡女的总会是让气氛变得微妙。

　　苏西雪白的肌肤大片大片的暴露在外面，身体也在哭泣中微微颤抖着，在失去了孩子和丈夫之后，她的情绪已经彻底的崩溃，和一个自己给自己注射病毒的疯子关在同一间密室中，她已经想象到了邱山在被病毒控制以后把自己开胸剖腹的吃掉的画面。在失去了全部的生存希望以后，她突然笑了出来，就像一个疯子。

　　邱山从未如此近距离的观察过女人的身体，她的皮肤、脂肪与肌肉有着天然的美感，在颤抖中的她又显得如此的脆弱无力，她的双腿修长，大腿圆润，屁股丰满，是欧美女性的身体特征，她们宽大的骨架让身材看起来更加性感。双眼看着天花板痴痴地笑着，作为一个女人在这种时候依然不忘精心装扮好自己，修长的睫毛让眼睛看起来楚楚动人，鼻梁高挺，鼻尖是圆润又可爱粉红色。她躬身靠在墙上，天然的巨大饱满的胸部随着地心引力垂在空中，在她的背心里面呼之欲出。纤细的腰部露出滑腻的美肉，虽然身材丰满性感，可腰间没有一丝赘肉。黑色的内裤从热裤的后面漏出来，同样露出来的还有她臀瓣间的股沟。精神崩溃的她现在正处在毫无设防的状态，这会对具有控制欲和侵略性的雄性生物趋之若鹜。

　　邱山意识到了自己生命体征的变化，呼吸、心跳都变得兴奋起来，他意识到自己还有一个课题从未研究过。邱山跪倒了苏西的身边，把手放在她的肩头，抚摸着她的皮肤，那温软、滑腻、柔软的触感让他自己获得了满满的愉悦感不断地促使他继续他的行为。

　　那只手从苏西的袖口滑了进去，抓住了那团软肉在掌中揉捏起来，苏西缓慢的把目光转向邱山，看不出她是在欢迎还是拒绝，就是这样呆呆地看着。这张三十岁左右的女人的脸蛋白嫩精致，越是近距离观察就越是有种想要亲近的神秘引力。

　　两具身体就这样贴在一起，邱山把苏西压在了墙上，另外的手解开了她热裤的扣子从她的双腿之间伸了进去。她双腿并拢的坐在那里，让邱山一时不知道该去抚摸哪里，梳理着她私密处的毛发，邱山找到了女人最隐秘的部位，两瓣阴唇把它保护的很好，里面有一道湿滑的肉缝，让邱山把手指插了进去。

　　那肉缝里面的软肉在异物的刺激下开始蠕动包裹住手指开始蠕动。苏西的身体也开始兴奋起来，眼神也变得暧昧，她对着邱山说道：“你想要吗，都给你，我们都要死了还有什么事情是重要的呢。”

　　苏西的身体被放倒在地上，背心和热裤都已经被褪下，就连内衣都不剩，她躺在地上摊开双手，嘲讽的看着邱山贪婪地吸吮揉捏着自己的乳房，就好像一个喝奶的娃娃一样。没想到自己最后一次做爱，竟然是和一个什么都不懂只知道吸奶的处男。不过这些事情都无所谓了，苏西就好像是一个旁观者一样，在看着邱山玩弄自己的身体。

　　脱掉自己的衣服，分开了苏西的双腿，邱山终于回想起了女人身体的正确使用方式。他那已经憋到胀痛的阳物，迫不及待的塞进了之前自己玩弄的肉缝里面。虽说是肉缝，那也是一条肌肉和粘膜组成的用来让阳物插入的通道。邱山发现白种女人的阴道没有传言中的那么深不见底，自己在插入的时候还是感觉到阴道壁上传来的极强的压迫感，在那狭窄湿滑的阴道中有着难以言喻的满足来促使他不断地重复，在苏西的身体里面进进出出的行为。

　　渐渐地苏西的阴道也变得湿润起来，在抽插的时候更加的顺滑，在邱山的身体猛烈地撞击苏西的时候，她也忍不出的发出了呻吟：“嗯……嗯……嗯……”她的双腿缠上了他的腰，身体也在抽插之中扭动起来。

　　“啊！”邱山怒吼着恨不得把阴囊都塞进苏西的身体里面，同时跳动着的阳物还在把邱山积攒已久的处男精液喷射进子宫，让苏西心跳加速到呼吸困难，她喘息着发出压抑的叫声，那是在事件开始以来积攒在她心头的阴云。剧烈运动之后邱山压在苏西的身体上面，缠抱着这个刚被自己占有的女人，脸紧压在她的脸上，两人的心跳乃至呼吸都调和在了一起。在邱山心里生出一种莫名的情愫。

　　“我想，我喜欢上做这件事。”邱山用脸颊抚摸着苏西的脸颊，感受着肌肤间亲密的摩擦。

　　“我们都要被你害死了。”苏西显然并不觉得这样的亲密关系让她感到了快乐，在被判了死刑以后，所有的事情都开始索然无味。

　　“相信我，我虽然有些偏执，但我还没有蠢到去自杀。”邱山揉捏着那对让他心随神秘的洁白乳房说道：“如果不这样做，我们活下去的可能性将会更低。”

　　“你们科学家都是一群疯子，我猜这次的病毒就是因为你们愚蠢的失误才闹成这样的。”苏西恨恨的说道。

　　邱山心情很轻松，对苏西解释道：“没有人会犯这种低级的错误，会让这么危险的病毒传播出来。这一定是有人有意为之的。”

　　“不管怎么样都是你们这群人的错。”苏西仍旧顽固的坚定自己的想法。

　　“我这里有卫星电视，我们等待时间还有很多，不如来看电视消磨一下时间，或者说你想要继续我们之前的事。”邱山看着苏西严肃的表情询问道，说完他就自顾自的打开了电视，外面正在播放新闻，米国的总统特美普正在发表着自己的讲话。

　　“我们是一个伟大的国家，没有人没有病毒可以战胜我们，你们说的那些什么发狂的感染者，全部都是假新闻，你们这些媒体人受到谁邀请来的。”

　　邱山得意的对苏西说道：“你们这些高贵的白种人选出的总统，真是相当的英明，你猜他和这件事情有多少的关系。”

　　“这些都是你们的抹黑，你们这群阴谋论者。”苏西反驳道。

　　邱山慢慢的说道：“没有必要这么咄咄逼人，我们现在是同一条船上的人，不需要强撑着你们的面子，你心里清楚。”

　　“闭嘴，我们还是来做爱吧。”苏西被邱山的敏锐困扰，想要通过其他的方式来堵住这个疯子的嘴。最好的工具就是用自己的嘴。

　　苏西分开双腿跪在沙发上面，跨在邱山的身上，双臂环绕住他的脖颈低头深吻向他，主动地把舌头侵入邱山的口中，与他的舌头纠缠在一起，两人的津液在口腔中开始交换。身为人妻的苏西显然技巧更胜一筹，很快的就征服了他。

　　邱山被动的回吻着，双手在脊背、臀部、大腿上的皮肤来回的抚摸着，不放过任何一寸肌肤。他恨不得把苏西揉进自己的体内，和她融为一体完成的包裹住她，不断地索取与给予。他的阴茎已经充血到了要爆炸的地步。而苏西却按住他的小腹不让他这么轻易的插入自己的体内。

　　她捧起自己的乳房送到邱山的面前：“舔我，你这个小处男。”

　　邱山听话的一只手从下面托起她的一只乳房，伸出舌头大口的舔舐她的深色的乳头和乳晕。

　　“我可爱的小男孩，继续用力的吸吧。”苏西开始进入了状态，享受的闭上了眼睛，低声呻吟着，慢慢的坐下来骑在他的阴茎上面，用臀部夹住了它。前后的摆动起了腰部，用自己丰满的臀部肌肉帮邱山打起手枪。

　　“让我插进去，我想要你。”这样的玩法虽然很刺激但还是不如那处湿滑的地方来的愉悦，邱山用力的轮流吸吮着苏西的两只乳房央求着她道。

　　“来让我们享受最后的快乐吧。”苏西扶住邱山勃起的阴茎慢慢的让自己的阴道套进了上面，女骑士开始扭动起自己的腰部，让阴茎在阴道里面抽插、扭动，去刺激她阴道里面的各个敏感点，阴道也同时会收缩的更加激烈，拥抱住它快乐的源泉。

　　邱山不甘于这样的被苏西控制着，转身把她压在沙发上面，让她侧躺在沙发上，扛起她的一条大腿，好让她的整个下体抬起来让阴茎更好的插入。这样的姿势也更加的方便邱山的活动。他就像是一个打桩机一样在苏西的阴道里面快速地抽插横冲直撞。	

　　连绵不断的快感从下体袭来，苏西喜欢这样粗暴的性爱来发泄自己的情绪与欲望，好让她在短暂的快乐时光之中忘记她即将要死掉的事实，把自己的理性完全交付给了性欲去操纵。

　　“干我，用力的干我！”苏西一只手撑在沙发上来保持平衡，另一只手按压在自己的阴蒂上，用力的揉捏起来：“哦！天啊！太棒了！”

　　“你这只大洋马荡妇。”邱山用中文对她说道，腰间的动作不停，在抽插间苏西的下体分泌出液体顺着她的腿流下，这是她快乐的证据。

　　“什么是'大洋马荡妇'”苏西问道。

　　“这是用中文在夸赞你有多美好，‘荡妇’这个词最适合形容你，你是个‘荡妇’，彻头彻尾的荡妇。”邱山抽打在苏西的臀部，她的阴道就会兴奋地抽搐着分泌出更多的液体。

　　“我是个‘当扶’，用力的干我，我是‘当扶’。”苏西高兴地接受了这个‘赞美’，叫的更加的淫荡起来。

　　邱山看着这个用着蹩脚英语自称荡妇的洋妞，也愈发兴奋：“对，你是个荡妇，全米国最荡妇的荡妇。”

　　苏西雪白的臀部上面，被邱山抽打出了鲜红的掌印，白种人的白皙皮肤让掌印更加的刺眼。这种情趣让邱山的发挥比上次更好,一直坚持到更长的时间才射在了苏西的身体里面。

　　连续的射精精液浓度和量都有所下降，但不妨碍苏西那敏感的子宫被精液喷射到高潮。

　　苏西身体的肌肉紧绷痉挛着，高潮的刺激让她的身体过度的兴奋以至于不受自己控制的开始抖动，过度刺激的肌肉在不受中枢系统控制的短促收缩。那种高潮时候身体的反应美丽的极具观赏性。

　　邱山看到沉浸在高潮当中的苏西在沙发上的慵懒模样，就知道，自己在等待实验结果的日子里不会无聊。

　　

　　
　　

　　
　　

　　


第1卷末日伊始 第二章
　　“0号实验体：邱山，第三十天，目前情况稳定，未出现病毒感染症状。”邱山一遍开车一边拿着录音笔记录。

　　“1号实验体：苏西，实验失败，已经被感染化。”在汽车的后备箱里面的敲击声，表明有东西被关在后面。

　　邱山的实验成功了，在注射病毒之后，他成功地抵御了病毒的侵害，没有出现任何不适。随后他就将自己的血清制作成临时的疫苗，注射给了苏西。但是事与愿违，苏西在注射了邱山制作的疫苗以后，失去了自己的理性，变成了她自己口中的丧尸怪物。

　　为了去寻找更多的物资，邱山只能带着自己的东西搬到其他的地方，当然，这个东西里面包括已经变成了丧尸的苏西，没有任何的伤口和破坏，她的身体被保存的十分完好，除了肤色死灰别的似乎也没有什么不同，还是那样的不讲道理而且自以为是。

　　这次离开只携带了少量的病毒样本，毕竟还有自己和苏西这两个活样本。更重要的是去找一个更加安全的避难所，原来的那家商店已经在被洗劫一空之后由丧尸所占领。

　　邱山相信小镇上应该会有足够的物资，可是还没有开到小镇里，他就看到了用木头和铁丝拉成的隔离网。许多辆汽车挡在里面根本无法开车进去。他走下车来敲敲后备箱：“在这里等着我回来，宝贝，我会来接你的。”

　　翻过了堆积的障碍，沿着马路没走多久邱山就看到了连成一片的房屋。邱山，走在街上。看到座房子的大门打开着，于是他就走进去看看。

　　“请问有人在吗？”邱山径直闯入房间，一个温馨又可爱的小家，客厅有些凌乱，桌上的灰尘在暗示这里已经有日子没人居住，而离开的时候又十分的匆忙。看来这一座小镇的居民也凶多吉少。不过在储藏室里面还有不少的食物和其他的必需物品，邱山从里面拿出一把斧子来去看看小镇里面还有没有其他的活人的存在。

　　“有人在吗！”邱山来到另外一处房子，喊了几声之后都没有人回应，挥动斧子把门锁砍坏，他闯入了这件屋子。里面的布置很整齐，这让邱山不得不谨慎起来。他小心地拧开房门谨防门后面有什么他不想看到的东西，一路下来都没有什么异常，用纸笔画着地图来标记出小镇的房间里面有什么东西自己可以利用的。

　　在二楼的卧室门前，他听到了门后面有什么声音。

　　邱山一边敲门一边大喊：“有人在里面吗！”

　　没人回答。

　　他用力的把房门踹开，在门后面好像有什么东西挡了一下，反作用力险些让他跌倒，门也只打开了一半，卧室里面阳光正好。

　　邱山又补了几脚，干脆把这单薄的门给踹了下来，和预想的一样在这里有丧尸埋伏着，而且不只一只。一只少女外表的丧尸被捆在了床上，穿着精致打扮的洋服。另外一只高大的雄性丧尸正在从地上爬起来准备对邱山进攻。

　　“抱歉，你们的动作实在是太慢了。”邱山一斧子劈下去让他的脑袋变成了两瓣，人类的神经系统更加的高级复杂，所以毁掉大脑就能让他们失去大部分的功能。不知道是不幸还是万幸。

　　为了确保安全，邱山还是把这个男人关进了厕所里面。回来以后邱山观察这卧室里面的场景，想要推测出发生过的事。女孩被双手双脚捆在一起，衣服被整理的整整齐齐。房间里面的摆设也说明了这个房间是一个女人的卧室。衣柜里面的衣服还有化妆镜。

　　“让我猜猜看，在你感染了病毒以后你的父亲就决定和你留在一起，在小镇失陷以后。”邱山对着少女自言自语，很久没有见过活人，他已经习惯了对着丧尸说话。

　　少女的皮肤过于干燥，上面已经积了灰尘，她的瞳孔也已经凝固成了混沌的颜色，原本金黄色的秀发也暗淡无光。这个可怜的睡美人已经变成了被人抛弃在角落的破布娃娃。欧美女姓要成熟的快一些，所以她大概只有十几岁的样子，体态丰满，好像婴儿一样的圆润，可是臀部与胸部已经率先发育出了一定的规模。脸蛋上肉肉的，细长的眉毛，圆圆的大眼睛，一切都看上去那么美好。

　　“我要把你收藏在我的新家里面，希望你还没有彻底的坏掉。”邱山在做完记录以后离开了房子。

　　今天已经探查了周围一片的房间，除了寥寥无几的几只被关在家中的丧尸意外似乎没有什么危险的事情了。

　　选中了最初的那个房间，因为那是唯一的一个大门没有被砍坏的房子，在天黑之前把女孩和苏西也带到了家里面关押起来。

　　在天黑以后继续探索未知的区域将变得极度危险，用多余的家具封锁住门窗，好能安心地享受夜晚的时光。

　　两个丧尸被绑在了桌子前和邱山共进晚餐，简单的水煮蔬菜和面包，在这种情况下已经可以说不错。

　　“苏西，来认识一下我们的新朋友，实验体02。”邱山想了很久：“你就叫做妮可吧，和你的的脸蛋一样可爱。”

　　吃过晚餐，邱山一个人来到楼上的卧室舒舒服服的睡了一夜，把两具丧尸留在了椅子上面。

　　晚上外面传来了狗叫声，苏西和妮可在听到声音之后不安分的挣扎想要挣脱绳索。邱山找来的绳子很坚固没有被她们轻易地挣断，可是不知道有多少年岁的椅子扶手不堪重负，在一阵吱呀声过后，苏西的椅子发出了清脆的木材断裂的声音，扶手被她拉断，获得自由的她站起身来，绳索从她的身上滑落。

　　外面的骚动已经结束，在一阵呜咽声中再也听不到狗叫的声音，没有了目标，苏西漫无目的在房间里面走动。偶然间她来到楼梯前，一步一步的慢慢挪上楼梯，每走一步着陈旧的木质楼梯都会发出回荡在寂静房屋里的异响，声音促使着苏西迈出了下一步，就这样一步一步的走上二楼。

　　二楼可没多大的空间让她来闲逛，只有邱山的卧室开着门，和苏西同居太久以至于邱山都快忘记了在房间里面的苏西也是一样具有攻击性的丧尸，不知道在二楼的平台里迂回多久，苏西走进了邱山的卧室。

　　在早上将醒未醒之时邱山就感觉房间里面的气氛有些奇怪，睁开眼就看到苏西直挺挺的站在自己的床边看着自己。

　　“卧槽！”邱山在受惊时汉语脱口而出，从床上一个鲤鱼打挺就跳下床，贴着房间的角落惊慌未定的看着苏西。苏西没有表现出过强的攻击性，把头转向邱山的方向，慢慢的走向了他，没有张牙舞爪、龇牙咧嘴。

　　邱山也发现苏西的异常，认真的观察起她的行为。苏西一直走到贴在了邱山的身上才停下来，她的身上的衣服早就在前几天损坏掉，千疮百孔的套在她的身上。病毒的作用下，她的身体停止在了死亡的不久之后，身体还没有开始僵硬，这样她才能够继续去传染给其他人。

　　“苏西？”邱山试着和她对话，她无神的双眼没有任何波澜。他开始尝试着在无保护措施的情况下接触苏西，抓在她的灰白乳房上面慢慢的用力抓揉，看到苏西没有任何的反馈，他也壮起胆子把苏西放倒在地上，她想要站起身来，被邱山阻止，按回地上，她身上的衣服又脏又破，被轻易的撕开，通体灰白的女人身体有着诡异的美。

　　凶恶的丧尸此刻更像是无助的受害者，被邱山压在身下的她还不断地想要挣脱。用身体挤进她的两腿之间，她就再也无法反抗。拿手指先伸进苏西的阴道里面扣扣，里面依旧很柔软，只不过又干又凉，这要是硬插进去恐怕是要脱层皮。

　　把苏西一个人留在房间里，邱山找来了一瓶润滑油，把出油口插进苏西的体内，抓着她的一只脚让她的下体抬起来同时把润滑液挤进她的阴道里面，一直到在挣扎中，润滑液还被收缩的肌肉给挤压出来。病毒不能识别每个神经的作用，所以她的阴道还保留着一部分的反应。

　　“宝贝，不要反抗了。”邱山把苏西搬到桌子边，按着她的腰部让她被迫的翘起屁股，她的双腿不安分的想站起身来，导致灌进去的润滑液一喷一喷到从她的阴道流出，顺着她的双腿流淌下来，在她的皮肤上包裹了一层晶莹的滑液，邱山见势干脆就把润滑液喷在苏西的身上，帮她摸匀在身上，涂满了油油的一层。

　　看着身下冰凉丝滑的肉体，压抑许久的欲望再也按捺不住，也不管和丧尸做爱会有什么后果，邱山把自己的胀痛的阴茎插进了苏西的阴道里面，肉体拍打在润滑液上的声音，让房间的气氛淫靡起来。

　　苏西也在被奸淫中安静下来，口中发出雌兽的叫声，配合着身后的人不断地插入自己的阴道，不停地叫着。

　　邱山连同双臂一起抱住苏西的上身，紧紧地拥抱着她，两人站着贴在一起下体不断地撞击在一起。邱山把脸蛋贴在苏西的脖颈感受着润滑液下的肌肤，急促的喘息着。急切的把积攒已久的精液喷射入苏西的体内。

　　“呃！呃！呃！”邱山卖力的一下一下随着阴茎的射精撞击苏西的屁股，那浓的化不开的精液从苏西的下体交合处流淌出来，和润滑液混在一起，两条蜿蜒的白色通路从她的双腿流下。苏西双腿一软就从邱山的怀里滑了出来，瘫软在地上。就连叫声都变得温柔起来。

　　发泄欲火后的邱山冷静下来，把苏西抱到了床上，期间她也没有任何的攻击行为。仗着自己对病毒免疫，邱山更是装着胆子把手指放进苏西的嘴里面。

　　苏西尝试着轻咬住他的手指，过了一会就把牙齿松开，不管邱山的手指在她的嘴巴里面怎么刺激，都不再有反应。

　　“实验体1号：苏西，未对我有攻击倾向，原因不明。”保险起见，邱山还是把苏西的双手和双脚分别捆在一起限制住她的行动。

　　得到了这一突破性的发现后，邱山高兴的从楼上跑下来，妮可还在椅子上被老老实实的捆着，察觉到了有异响开始躁动不安。

　　“把你冷落了一个晚上你生气了吗？”邱山搬椅子坐在她的身边，慢慢的接近妮可。

　　妮可的嗓子中发出威胁性的低吼，没有其他的更加危险的行为。这样的反应让邱山有勇气开始下一步的接触。

　　“宝贝，来让我看看你对不对我的肉感兴趣。”邱山把手臂放到妮可的面前，这次他可不敢只放手指进去，万一一口咬掉指头那就得不偿失了。

　　妮可警惕的看着送上嘴边的手臂，低吼了一阵以后就对它失去兴趣，继续专注于如何让自己脱身。

　　“实验体2号：妮可，未对我有攻击倾向，我认为问题不在她们的身上，而在于我身上也携带了这种病毒，她们似乎还残存一定的智能去辨认谁是同类谁是食物，这或许是病毒们的保护措施，以免同类自相残杀。”邱山录音道：“这样我就可以更近距离的去观察她们的行为，我暂且认为她们并不是电影中的那样的行尸走肉，而是变成了被病毒控制的野兽，这不是什么超自然力，这完全是可以解释的，我真是个天才。”

　　也顾不得妮可脸蛋上的一层灰尘，邱山抱住她大口的亲吻她的脸蛋：“我真是太聪明了！”

　　邱山还需要更多的测试去验证自己的猜想，把房门关好以免她们自己闲逛出去，他继续了小镇的探索。

　　从昨天最后检查过的房子开始沿着路一直扫荡，途中找到这座小镇的警察局，大门大开着，里面是满地凌乱的文件，贴心的工作人员在门口放了一张警察局的索引图，好让邱山知道这里每个地方的应有的功能。

　　在知道自己不会被丧尸攻击以后，邱山还是没有掉以轻心，今天的武器已经换成了一把铁锤，可以轻易地敲碎别人的脑壳。

　　在等候处里面一片血腥，还有几处不知道是什么人的残留肢体，长椅被推的七倒八斜，可以看出这里曾经发生过一场屠杀。这里也没有什么值得注意的东西。

　　沿着走廊继续前进，没有人类制造的喧嚣以后世界变得安静，以至于邱山可以清楚地听见自己的脚步声。临近的档案室的大门紧闭，推门而入里面的光线有些暗，狭小的房间里面堆满了档案柜，正如人们离开前的样子。这里面最新的报案记录里全都是袭击案，被袭击的人就是聚在这里转化成为了丧尸去血洗警局的。

　　如果受害者都聚在这里，那么走廊尽头的拘留室里面就很有可能是最初的袭击者。邱山掂了掂手里的铁锤心中安稳许多，直接来到拘留室前，向外打开的门被一根警棍卡在把手上，用来暂缓丧尸们的进攻，可惜这些人们没有想到他们的防线从内瓦解。轻轻地抽掉警棍尽量减少噪音，确保里面的东西不会被惊扰到。

　　狭小的拘留室里有十几个身影在来回踱步，有居民，也有警察，邱山注意到这些警察的身上还带着配枪。

　　整个警局的武器都被搬空，估计只剩下在这几个倒霉蛋身上的武器。邱山屏住呼吸一步一步的挤进他们之间，向着最近的警察身边靠近。那些丧尸们从他的身边走过，在低声叫喊的时候喷出的口气就吹在他的身上，引得汗毛全都竖立起来。邱山在这时候注意到，他们同类相互接近的时候动作会有片刻的迟疑，就好像在确认对方的身份。邱山学着他们的动作，也呻吟着和他们面对面的接触。果然那丧尸就走向了其他的方向把路让出来给邱山通过。他们就好像在做布朗运动。

　　“该死，弹夹是空的。”邱山在一个胖警察的身上摸到了手枪，可是子弹已久被这个蠢货打空，对于邱山来说，这就是一堆废铁。下一个警察则在更深的地方。

　　在焦急之中邱山再也不想去观察丧尸的行动模式，只想快点拿到武器然后离开这个见鬼的房间，他直接从人群中挤过去，被他推开的丧尸不满的叫嚷，邱山则以更加暴躁的声音回应他：“滚！”

　　这个警察还算不错给他留了几发子弹，但是要生存在这种环境只有几发子弹是不够的。邱山在丧尸群中找到了另外的警察又搜刮到一个弹夹才离开拘留室重新把门锁上。邱山有些奇怪，为什么在大街上没有见到一个丧尸，直到他在镇子中看到了第二道隔离带。在隔离带边聚满了曾经小镇的居民们，原来幸存者们已经把这片小镇分成了安全区与感染区，邱山甚至可以看到隔离带边上还有巡逻的守卫，确保这些丧尸不会过界。

　　邱山感觉现在不是他与人类接触的时候，如果安然无恙的穿过丧尸群那太过诡异，这群受惊的人是不会轻易地放过他的。

　　既然已经知道了界限，邱山就放松了很多，丧尸对于他不是什么威胁，他们的危险程度甚至比幸存者们养的宠物狗还要低。

　　今天用了一天的时间把能搜刮到的物资全都集中到家中，他已经把这半边小镇的地图绘制出来，并且清扫了房间里面被自己关起来的丧尸们。

　　回家的路上，他遇到了一具新鲜的尸体，看着它的残骸应该是一只狗，在周围还有一条项圈。邱山见过小镇的隔离带，那可不是外面的野狗可以随随便便跑进来的，这里出现了新的尸体，那就有很大的可能是安全区里面的人带着狗在自己没发现的时候来过。

　　回到家里面邱山心神不宁的在门上加了一道锁，以防真的会有人类来到自己家里面，在睡梦之中被杀死可不是他理想的死法。

　　用发电机来恢复供电以后，邱山洗了一个热水澡，换上了一身干净的衣服把苏西抱到了床上，如果一个人呆太久是会发疯的，还好他带来了苏西来排解寂寞。

　　“今天我遇到其他的人类了，看来我还不是唯一的幸存者。”

　　把赤裸的苏西的手和脚捆在床头和床尾省得她再跑掉。邱山趴在她的身上给她讲述今天的遭遇。人类的语言太过复杂，不是这种低级生物可以理解的东西，她只是不是的叫着，好像听懂了一样。

　　“你听我唠叨这么多已经等不及了吧。”邱山迫不及待的扶着阴茎插进了她的阴道里面，想到一个曾今的人类如今沦为了没有意识的肉便器，邱山就变得兴奋，变成了丧尸之后苏西原本有些下垂的乳房竟也坚挺起来，玩弄在手中，软而不散，这属于自己的玩具让邱山十分的爱惜，但这并不代表在腰部的运动会有多么温柔。打桩机一样的在阴道中抽送。阴道里的气体挤过润滑液被排出体外的声音咕噜咕噜的就好像苏西的肚子不太舒服。亲吻过她的手臂和脖颈，苏西的身上还残存着体香，病毒让尸体不会太快腐败。他们不需要进食，更不会消化，他们都是消耗品，用坏以后是不可修复的。但至少现在苏西的肉体就是他最喜欢的玩具。苏西的双腿也是极好的炮架，腿上多余的毛发早就脱落，她从身体里面分泌出的油脂，让她现在的皮肤状态是多少女人羡慕的样子，温润如玉，冰凉宜人。


　　邱山转过头来，把苏西的双腿把玩在怀中，同时让阴茎从上往下的刺入，这种角度的插入刺激到了新的部位，在做爱时候的感受也有不同，手中的小腿光洁的不像人类的皮肤，毛孔紧缩，皮肤光滑，细腻的看不到一点点粗糙的瑕疵。双手忍不住的抚摸她的双腿，从纤细的脚踝一直到圆润的大腿，现在这样的宝物就是属于邱山一个人的财产。

　　兴奋地邱山再次不负责任的内射进苏西的体内，玷辱她的身体，用自己的精液灌溉她冰凉的子宫。射精结束以后他还是舍不得从这么舒服的地方拔出来，就这样抱着苏西的双腿做美梦去了。	

　　

　　

　　

　　

　　
　　　　	

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第1卷末日伊始 第三章
　　 今天在日常的巡视自己的感染区时，邱山又发现了有人类活动的痕迹，他们把一些房屋立面能搬走的木头都拆下来，应该是拿回去当做燃料。看来那边的日子过得不怎么样。

　　这些日子，邱山已经清点出了在这里大概有多少丧尸游荡，他每天的主要任务就是观察这些丧尸们的活动，并且尝试着杀死丧尸体内的病毒，甚至是直接在肺内注射消毒水都尝试过，那个可怜的丧尸双肺被消毒水泡烂，更加的缩短了他生命的最后保质期。

　　邱山也在研究丧尸们确认同伴是怎么样的原理，在几个不严谨的试验过后他推测，在感染病毒以后人体内会分泌出一种信息素来标识自己，就算是用了大量的香水和除臭剂处理之后，他们依旧不会受到影响，但是当把一只丧尸的手煮成了熟肉，杀死了所有的病毒以后，那个被砍掉手的丧尸愉快的吃掉了自己缺失的一部分。

　　“有借有还再借不难。”邱山一边喂他一遍自言自语道。

　　苏西作为邱山的玩具这些日子承担不少的压力，她从头到脚每一寸肌肤都被精液灌溉过，她不管是嘴巴，阴道还是肛门，都被不知道多少次灌注润滑剂。日久生情之下邱山已经把苏西当做了自己的灵魂伴侣，找来了各种性感的衣服穿在她的身上来满足自己的色心。

　　她的小腹用正字记录着被内射的次数，已经多到要写在大腿和屁股上面。同样的在苏西的乳房上面用正字记录自己在这里待过的时间，正所谓物尽其用，这样绝对不会弄错时间，因为这对乳房是每天都要把玩的保留节目。	

　　邱山一直没有明白一件事情，安全区的人是怎么通过丧尸的封锁线来到这边的。他特地白天没有出去好好地储备精力好在晚上去看看自己错过了什么。

　　一个人在走在阴暗处寻找人类的踪迹，邱山有些后悔自己把丧尸清理的太干净，以至于现在人们在这里的活动有消息肆无忌惮。

　　耐心地寻找邱山找到了人类的踪迹，三个人大摇大摆的在街上闲逛，手里拿着手电在四处乱晃，二男一女。

　　“哇哦，真的里面一个丧尸都没有。”女孩夸张的说道，她梳着一头蓬松的黑色波浪长发，皮肤是健康的小麦色，上身就只穿着一件黑色的胸衣来托住她那对放肆摇晃的乳房，姣好的身材发散着年轻的荷尔蒙，下身也是只穿了一件挡不住屁股的黑色超短裙，裙底的黑色内裤露出来也丝毫不在意，双腿匀称有力，她一边走路一边蹦蹦跳跳的轻轻舞动身体，腿部的线条在明暗交错中惹人犯罪。在她的后腰上还纹着象征恶魔的符号。

　　另外两个男青年就没有暴露身体的癖好，穿的宽大的街头风，两人眼神在交流着什么事情。顺手就把女孩带进了警局。

　　“我们来让你近距离的看看我们藏起来的惊喜。”男孩神秘的说道，带着她来到了拘留室前，他们可不敢把挡门的棍子抽出来，只好拉开一条缝，把手电照进去让女孩看。

　　女孩看到里面有这么多活生生的丧尸，惊讶的嘴巴都合不拢，还大胆的冲里面叫喊。就像在动物园对动物叫喊的熊孩子。

　　女孩的声音引来了丧尸的注意，他们全都聚集到门口冲撞着大门，暴躁的吼叫着。

　　“来抓我啊你们这群怪物！”女孩对他们招手嘲讽道，笑的得意洋洋。

　　男孩也一起张牙舞爪的对着丧尸们叫嚣，不断地激发丧尸们的凶性。拘留室的木制大门可承受不住这么多丧尸的力量，从合页处断裂开来两扇木板大门应声而倒。

　　两个男孩反应默契的拔腿就跑仓皇而去，都来不及顾上自己的女伴。胆小的女孩被突然地变故吓得一屁股坐在地上，双腿软弱无力的连站都站不起来，只能i一点一点的向后退去，慢慢的被丧尸们追上。

　　邱山在一边已经隐藏许久，在女孩最危机的时刻把她扶起来把她带到了档案室，锁上了房门。

　　“你是！唔！”女孩大声想询问，被邱山拿手堵住了嘴巴。

　　邱山低声的对她说道：“安静一些，这扇门可挡不住他们。”

　　女孩后怕的点点头，拉开邱山的手小声说道：“你是从哪里冒出来的，所有的幸存者不都已经退守到教堂了吗。”

　　“我是从外面来的，正好遇到了你的伙伴们从里面跑出来，我就进来看看。”邱山难道要告诉她，他已经在一边盯了好久。

　　听到邱山是外面来的，女孩的眼睛就放出光来：“我是凯瑟琳，你说你是从外面来的，现在镇外的世界怎么样了？”

　　“你们是我一路过来见到的第一个活人。”邱山故作沉重的说道。

　　“那我们能活着出去吗？”凯瑟琳担忧的问道。

　　邱山安慰道：“我们只要等到外面的丧尸都走开就出。”

　　“可是，我一整晚不会去的话会被发现的！”女孩担心的忍不住加大了音量，立刻门口就有丧尸在抓挠门板的声音，吓得她赶忙捂住自己的嘴巴，流出了一身冷汗。

　　“被谁发现？”邱山趁机打听道：“我在周围可没见到有其他人。”

　　“我是跟着我的男朋友们从地下暗道偷偷地来这边探险的，没想到他们就这么丢下我跑掉了！该死的男人！”凯瑟琳咬牙切齿的诅咒起那两个男孩。

　　“你会被谁发现？”邱山看她跑题了，再次强调了一下自己的问题。

　　“我们的队长禁止我们接近丧尸，他还害怕病毒会传染，如果他们发现了我偷偷地跑来这边，我一定会被赶出教堂的。”女孩说着有些崩溃的抽泣起来。

　　邱山轻拍女孩的后背，问道：“你们教堂里有多少人，都是什么人。”

　　“整个小镇就剩下我们不到三十人，原本我们是守在警察局里的，没想到没等到丧尸，我们身边的人就先变异了。”凯瑟琳的话越来越多，在邱山的有意引导之下，把她知道的所有的事情都交代清楚。

　　“我想你的那两个伙伴回去以后一定不会再回来管你的。”邱山不断地打击着她的安全感。

　　“这群胆小鬼，都争着想要做我男朋友，遇到了危险就把我丢在一边。”女孩也认同的说道：“他们一定会给队长编一段鬼话来给自己洗清嫌疑，我完了，我再也回不去了，他们一定会杀掉我的！”

　　“你们的组织这么残忍吗，连自己人都不放过。”邱山好奇问道。

　　“他们绝对不会允许警察局的事情再发生一次的！他们就连外面来的幸存者都不放过，把他们的物资抢走再杀掉他们。”女孩越说越怕，绝望的捂住自己的脸。

　　“你有什么必须回去的理由吗？”邱山在不经意间搂住女孩问道。

　　“你什么意思？”女孩苦着脸看这他。

　　“如果回去就会被杀掉，那不回去不是还有一线生机吗？”邱山微笑着说道。

　　女孩摇头：“我这种人没有任何野外的生存能力，一定活不过三天的。如果要活活饿死或者被吃掉，我宁可被枪打死。”

　　“你看，我一路一个人走了这么远的路，如果你愿意做我的伙伴，我们可以相互帮助。”邱山提议道。

　　女孩不敢置信：“你真的愿意收留我吗？”

　　邱山点点头，女孩激动得抱住他大声说道：“你一定是上帝派来的天使！”

　　“你要是再不安静下来，我们就可以去见上帝了。”邱山用抚摸后背来安抚女孩的情绪。

　　“谢谢你，我还不知道你的名字。”凯瑟琳主动地把身体靠上来故作娇羞的问道。

　　“我叫邱山，是一名医生。”

　　“医生？”凯瑟琳有些惊讶。

　　邱山郑重的说：“我一直在研究能够治愈丧尸病毒的方法。”

　　“哇，那你真是太厉害了！”凯瑟琳赞叹道。

　　“他们好像没有声音的话就不会进攻房门，我们今天晚上先在这里过一夜吧，明天天亮了再出去。”邱山看凯瑟琳有些疲劳憔悴。

　　“好。”凯瑟琳枕在邱山的肩头就闭上了眼睛，睡前许愿道：“希望我们能一直活下去。”

　　“我们会的。”邱山附和。

　　幸运的是，第二天的天气很棒，阳光透过档案室那狭小的窗户洒在二人身上，暖洋洋的叫醒了他们。

　　“我先出去看看，你等我回来。”邱山对凯瑟琳说道。

　　“好。”凯瑟琳听话的抱着腿坐在地上：“你一定要回来。”

　　“我就去看看外面的丧尸都走了吗。”邱山拍拍她的脑袋安抚道。

　　来到门口，邱山警惕的打开一个门缝，确定没有没有丧尸守门才拉开大门。看着邱山的背影，凯瑟琳患得患失的叫住他：“邱，你一定要回来。”

　　“好，我答应你。”邱山微笑着把档案室的门关上，走廊上还有零散的几只丧尸没有离开。邱山好像放羊一样的把它们都赶进等候处，那里的玻璃大门虽然不能阻隔光线，但是可以阻挡凯瑟琳身上发散的信息素。

　　走出警察局大街上也看不到有丧尸的身影，大概手脚比较快的丧尸都去追逐那两个男人，没有留在这里。

　　回去接凯瑟琳出来，一开门就看到她缩在角落里面瑟瑟发抖的可怜模样。她大概还是那种青春期的年龄，追求叛逆个性，自己却懦弱又无力。

　　见到邱山的身影凯瑟琳激动地凑上来抓住邱山的手关切的问道：“外面没有丧尸了吧，你没有受伤吧，你怎么去了这么久。”

　　一连串的问题让邱山不知道从哪里开始回答，索性就拉着她来亲眼看一看。路过等待处的时候，她没有再像昨晚一样去挑衅那些怪物，而是立刻躲在我的身侧，不想被那些怪物看到：“是你把他们关起来的吗？”

　　“我用了一些小技巧，人类的大脑总是比这些生物聪明。”邱山自信的说道，他要在女孩的心里树立牢不可破的高大形象来从心理上去掌控她，他在大学里面可没有只研究一种东西。

　　回到家里面，还和走之前一样，邱山把凯瑟琳安顿在客厅，并警告她二楼的房间是他用来做研究的地方，里面还关着丧尸，不要因为好奇心害死自己。

　　重获新生的她立刻表态绝不踏上二楼一步，热情的帮我打扫起房间来。平时我只有吃饭才会在楼下，剩余的时间不是在外面就是在二楼，所以一楼就被放置的灰尘满满。邱山这时候才意识到，把她带回来也许是一个好主意。

　　打开自己的房门，苏西寻声而来，笨拙的撞到我的身上，好像，在，撒娇？

　　苏西的目光看向自己，邱山不确定丧尸是否需要视力，看着苏西的空洞无神的眼睛确实会随着自己的运动，缓慢的定位到自己。

　　“可能是听力定位吧。”邱山安慰自己道，他并不希望丧尸拥有视力，那可是一件很麻烦的事情，丧尸拥有的感官越少就越容易欺骗他，如果他和人类拥有一样的感官，那就很难去瞒过他们去做一些事情。

　　邱山从桌子上取了一支笔丢在另外一边的地上，苏西立刻把头转了过去。一个简单的实验让邱山放下心来。走过去捡起丢掉的笔，一只手捏住苏西的乳房，在她身体上的未写完的正字上加了一笔，数数她乳房上的笔画，这次丧尸事件已经持续了快要一个月。

　　“我们有一个新伙伴了，你可不要吓到她。”邱山搂住苏西亲吻着她对她说道。

　　苏西循着声音慢慢转过头来，傻傻的看着邱山不知道是不是真的听懂了。

　　邱山打开储物箱从里面取出一块煮熟的丧尸肉，苏西察觉到了味道，缓慢的走到邱山身边伸手要把邱山手中的肉拿过来，这一个简单的动作让邱山的冷汗瞬间流了下来。

　　苏西没有像其他的丧尸一样来争抢手中的肉，而是很温柔的有礼貌的抓住了那块肉等待邱山松手。这并不是一个好的兆头，这代表了苏西开始拥有更多的智能，而不是一个饥饿的野兽。

　　邱山试着不松手，想要看看苏西会做什么。苏西就这样抓着肉，低头看着它进入静止的状态。

　　“妮可。”邱山试着对苏西说道，而这次苏西没有抬头。她的反应让邱山脚下一软就跌坐在地上，看着苏西拿着肉慢慢的撕咬吞食下去。吃完了肉以后，苏西转过头来看向邱山，随后抬起脚来慢慢的走过来，走过来想要轻轻撞到邱山身上，因为这一次邱山坐在地上，所以苏西不断地前倾身体，想要靠近邱山，直到她失去了平衡，扑倒进邱山怀中，才停止了自己的动作。

　　邱山看着怀中冰凉赤裸的苏西，心中泛起无数的波澜，在短短的几分钟时间，在他的脑海中闪过无数个念头，无数次尝试着去解释苏西的行为。他不断地想要寻找一个错误的答案来掩盖住在他心中早已经确定的真相——苏西被‘驯化’了。

　　“苏西？”邱山呼唤着她，苏西把目光从天花板收回转向了呼喊她的人，邱山继续自言自语道：“你究竟能听懂多少词汇，还是说只是对自己的名字培养出了反射。”

　　苏西不能理解这么复杂的语言，无意识的活动自己的肢体。

　　邱山把苏西丢到一边，打开了衣柜把里面的洋娃娃从绳索上解开，或许是被捆住的太久她的关节还维持着被帮助的姿势没有动作，直挺挺的站在那里。直到邱山从箱子里面取出一块肉来，苏西妮可同时有了反应，苏西从地上爬着慢慢向邱山靠近，而妮可就暴力的多，关节僵硬并不影响她像一只木偶一样快步走过来，双手扯住肉块，低头就张嘴咬去，也不顾及邱山的手还抓在肉上。苏西还在尝试着索要食物的时候，妮可已经狼吞虎咽的把肉都吃掉，一点都不剩。吃过食物的妮可在房间里面来回踱步，关节也渐渐活动开了，她走路时候大大咧咧的样子可惜了她这么漂亮的卖相。

　　看到妮可这么野蛮的模样，邱山也得意确定自己接下来的研究方向就是让妮可也变成‘驯化’的状态。

　　接下来每天的日常就是与凯瑟琳一同在周边搜寻一下物资，原本邱山就已经记录好了这一片还没有搬回去的物资，最近在凯瑟琳的指点下，又翻出了有些镇民自己挖掘出来的地窖，又找到了不少的东西，凯瑟琳对自己的生活也越发的充满了希望。

　　今天照常的凯瑟琳带着邱山来到一座房屋周围来挖宝，她径直的来到房子后面找到了地窖入口，窖口从里面被锁上了，邱山正准备拿斧头把门锁砍断。凯瑟琳喊住了他。

　　“等一下再打开它。”凯瑟琳跪倒在边上，抚摸着地窖的木门陷入了回忆。

　　邱山看出凯瑟琳有心事，把斧子放下也来到她的身边从身后抱住她，等待她主动把自己的故事说出来。

　　吧嗒——吧嗒——

　　凯瑟琳的眼泪毫无征兆的从眼眶中溢出滴下，她的嘴唇因为悲伤而颤抖。

　　“慢慢哭吧，发泄出来就好了。”邱山低声对她说道。

　　听到了邱山的话，凯瑟琳再也坚持不住的扑进了邱山的怀中，痛哭着捶打邱山的胸膛。一直到哭累了才从邱山的身上爬起来，看着他胸前被泪水打湿了一片，用伸出手指抚摸自己的眼泪。

　　“哭够了吗？”邱山帮她整理哭乱的头发。

　　“这里是我的家。”凯瑟琳自顾自的说道：“我没有听我父母的话和他们一起躲进里面，而是和那两个混蛋一起逃跑了。我好害怕，我害怕这扇门后面的东西。”

　　“没关系，不要伤心了，你忘记我是医生了吗？”邱山捧起她的脸蛋，让她看着自己，坚定地对她说道：“你帮我一起找到治愈病毒的方法，就算他们已经被病毒感染，我们不还是就可以救回他们了吗？”

　　“对。”凯瑟琳又找回了信念：“我一定要找到办法来救他们！我们一定要活下去！”

　　“这样才是我的好助手。”邱山拍拍她，让她离开门口，挥舞斧头把门锁砍断。

　　随着木门被打开，光线投射进去，照射在充满灰尘的空气中形成一道粗大的光柱，就在地窖下面，站在仿佛聚光灯下的一男一女的二人相互激动地拥抱着看向邱山。

　　“你们是救援队吗？”那个高大的白人男性声音颤抖着问道。

　　“不，我只是一个路过的医生。”邱山回答道：“不过我带来了你们的女儿。”

　　“凯瑟琳！”那个黑色头发的女性立刻叫出了声：“感谢上帝，她还活着！”

　　“妈妈！我在这里。”见到奇迹的凯瑟琳激动地都没有站起来的力量，趴在楼梯边对着里面呼唤道：“你们还好吗！”

　　“我们很好，亲爱的女儿，快来让我看看你。”凯瑟琳的父亲走出地窖来，刺眼的阳光让他不得不眯起眼睛来，抱起了坐在地上的凯瑟琳：“我和你母亲都以为你已经……”

　　“是邱医生救了我。”凯瑟琳看着邱山说道：“他收留我当他的护士。”

　　“谢谢你，邱医生。”凯瑟琳的母亲激动地拥抱住我，这时我才注意到，凯瑟琳的母亲是一个印度人。她的肌肤的棕色很浅，甚至比自己的女儿肤色还要接近于白种人。一双又大又亮的眼睛，热忱的盯着我，秀丽的眉毛又长又黑，弯成一道月牙，湿润细薄的嘴唇发自内心的微笑着，牙齿洁白整齐，身材比要比凯瑟琳丰满一整圈，母女的身高却相仿，那丰满硕大的乳房压得我透不过起来，又让我享受的不舍得离开她的怀抱。比起母女，看起来她们更像是姐妹。她的妈妈甚至还更加的有种引人注意的魔力。

　　一家团聚的戏码让邱山颇为感慨，他一个人背井离乡来到米国也不知道家乡的亲人怎么样了。不过按照以往的经验来看，家里人还在一如往常的生活着，也就只有在米国这样的国家，才会有大量的人为了愚蠢的所谓的自由惹出各种麻烦来。

　　一家团聚的凯瑟琳热情的邀请邱山一起回到房子里面，准备好好地请他们家的恩人吃一顿午餐，来到厨房才尴尬的发现，能吃的东西都被洗劫一空了。而且还是恩人的杰作。

　　没办法，大家只好来到了邱山的临时据点，好好地做了一顿罐头大餐，夫妻二人好像已经断粮有一段日子了，吃饭了分配好的食物后恨不得把盘子都舔干净。

　　到了深夜，邱山发现在床边售后者的苏西有些躁动，随后他也听到了一楼传来了有奇怪的声音。凯瑟琳一家已经搬去隔壁，所以一楼应该是没有人的。邱山从手边找来一根木棍，抹黑走了出去。在一楼有个人影在跌跌撞撞的不知道在做什么。

　　“什么人！”邱山怒喝道：“我手里有枪的！”

　　“别开枪！是我！”凯瑟琳的声音：“我偷来了我爸爸珍藏的葡萄酒想来感谢感谢你。”

　　随后凯瑟琳找到了台灯的开关，点亮了房间，看到一团乱的屋子凯瑟琳抱怨道：“我才给你收拾干净的，一晚上你就弄乱了。”

　　“哪里乱了？”邱山只是把东西摆在了自己顺手的地方，凯瑟琳在整理东西的时候有些强迫症，要把东西摆的整整齐齐，使用起来却十分的不方便。

　　二人没有再去纠结房间的事情，凯瑟琳拉着他到厨房来亲自下厨做了一顿还算可以的烛光晚餐，泡面，面包，还有灌装豆子，灌装肉和速成汤。唯一值得称道的就是那香气扑鼻的珍藏。

　　凯瑟琳的酒量不怎么样可是脾气却不小，一直喝到酩酊大醉。无奈，邱山只好把她扶到沙发上休息，凯瑟琳突然发力抱着他一同倒在沙发上面醉醺醺的问道：“我就这么没有魅力吗，你都不会对我有那种色色的眼神。”

　　“为什么我一定要色色的？”邱山好笑的反问。

　　“一定是你们黄种人太保守了，觉得我这种女人是婊子，不配和你们在一起。”凯瑟琳四肢缠上来把他的衣服脱了下来。

　　“怎么可能会？”邱山没有承认，在得知那两个男孩都是她的男朋友以后那种精神洁癖就出现了。

　　“那就跟我做爱吧。”凯瑟琳握住了邱山的阴茎套弄起来：“今天是个开心的日子，非常值得纪念。”

　　“你的父母知道你这么做嘛？”邱山轻易地就解除了凯瑟琳那和内衣一样的衣服，把她抱在怀里问道。

　　“他们知道了难道会阻止我和你在一起吗？”凯瑟琳的身体火热的贴上邱山的胸膛，他已经许久没有感受到鲜活的肉体带来的快乐，激烈的把她压在身下，把她的双腿分成M状，粗暴的插进凯瑟琳的膣肉里面，那湿润滑腻的膣肉让他再次回忆起了苏西，那个生前死后都被压在身下的女人。

　　凯瑟琳的肉体更加的年轻，热烈，她主动地抱着自己双腿掰开膣口，里面的粉嫩的肉被干的翻进翻出，湿润的滑液沾满了阴茎。子宫口被龟头不断地撞击，膣肉不断地想要把阴茎推出体外，可是来自子宫口的吸力有舍不得阴茎离开，在这种矛盾的运动之下，邱山享受到了无尽的快乐。

　　凯瑟琳同样的也在不断地空虚的渴望和被填满的快乐之间来回挣扎着，快感在体内不断地被积累，体内的酒气升腾让她有些意乱神迷，融化了她的身体与灵魂，与肉欲融为一体。她松开自己的双腿捏住自己挺立的粉红色乳头，拨动乳头在指尖被玩弄，旋转。

　　邱山抓住凯瑟琳的双腿压过她的头顶，居高临下的刺穿她的身体，畅快淋漓的侵犯着她的膣肉，柔软的沙发把她的身体陷进去后又会再弹起来，那弹簧被凯瑟琳的身体压得一直在发出声响，高潮来的比凯瑟琳预计的还要快。身体在快感的电流冲击中失去了自我。分不清天与地白与黑的意识无法去思考任何事情。

　　邱山也没有再坚持多久，身体全力的压下，把她压进了沙发里面，两人交合的地方，白浊的精液肆意的喷射进凯瑟琳的体内，占有了她的全部。在射精持续的一分多钟里面，凯瑟琳就再次到达了高潮，几近虚脱，一直在高压下生存的凯瑟琳连自慰的时间都没有，被欲望折磨的要疯掉的她主动地爬上了邱山的身体，渴望着这个对她没有一点想法的男人，用他的阴茎来填补自己的空虚。凯瑟琳意识到，自己确实是一个淫荡的女人，欲望的魔力对她来说太过强大。依旧未尽她还抚摸着自己的身体来取悦自己，延长高潮的余韵，下体的吸力要把邱山的精液都榨干。

　　“你射的这么多，我会怀孕的。”凯瑟琳挑逗似的说道：“你的精液全都射在我的肚子里面了，要把我的子宫都烧化了。”

　　“我射的这么多都是被你的膣肉吸出来的，你的下面胃口还很大呢。”高潮结束后，膣肉里面的吸力还是没有缩小，肉壁压迫着阴茎还想要再吃更多的精液。

　　“那你还不快来喂饱我。”凯瑟琳转过身去撅起屁股用手指分开膣肉，里面的精液就这样慢慢的流出来，淫靡非常，扭动自己性感的屁股勾引邱山把自己的阴茎插进去。

　　邱山也扑上去揉住她的屁股，把阴茎插进她已经塞得慢慢的穴肉里面，润滑的一插到底。凯瑟琳主动地扭动腰部套弄在阴茎上面，感受着那东西越来越大越来也越硬，自己的膣肉已经完全的被变成了那一种的形状。那是在是太硬了，好像铁棍一般，搅得她魂都飞出去了。

　　干柴烈火的两人一发就不可收拾，彻夜都缠绵在一起一直到天色将明。

　　

　　
　　　　


　　
　　

　　

　　
　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第1卷末日伊始 第四章
　　 生活方面在同伴多了之后确实方便许多，邱山能感受到这对夫妻把自己当做孩子一样的照顾。在和凯瑟琳出去寻找物资的时候，那对夫妻在家门前不知道在种植什么东西，他们已经忙了有几天，除了聚集在隔离带的丧尸邱山已经再确定过一遍这边的安全性。

　　凯瑟琳每天最高兴的就是搜刮无主的衣柜和梳妆台，她总是能在里面一眼调出值钱的东西和合适的衣服，塞得满满一包。反正也没有特别要紧的要带的东西，也就随她去了。

　　“邱医生真的很厉害，竟然可以把丧尸清理的这么干净。”凯瑟琳已经有很久很久没有见过丧尸了，安全区的居民聚集起来发散了大量的信息素和噪音，室外的丧尸都慢慢的被吸引过去了，我们这里就好像是炙热火焰变得一点渺小的火星，根本不会引起大部队的注意。

　　“但还是要小心一些，谁知道哪里会突然冒出来一只。”邱山提醒道，突然他想到自己一直忘记询问的事情：“当初你们是怎么来到这边的，在隔离带明明有这么多丧尸堵着。”

　　她不解回答道：“我们是从地道过来的啊，之前不是说过吗？”

　　“不，我是想知道那个地道是从哪里到那里的。”邱山解释道。

　　“在树丛后面就是地道这边的入口，从里面走出的话就能到医院的后面，好像是以前为了预防战争挖通的，一直都没有启用过。”

　　在邱山的要求下，二人回到家里把塞满的背包放下，轻装去找地道的入口，就在不知道谁家的后院里在角落里树丛后面有一块木板遮挡的垂直通道，一次也就只能让一个人爬着墙上的绳梯爬下去。

　　邱山自告奋勇的先进去，凯瑟琳在上面用手电给他打光。下面的通道也不宽敞多少，看起来就是一个未完工的设置。

　　凯瑟琳跟在后面也爬下来，从狭窄的过道，两人的身体挤压着交错过去，突然邱山伸出双手撑在墙上把她拦在了怀里。凯瑟琳以为邱山想要在这里作什么，主动地亲吻上邱山的嘴唇，喘息起来。

　　“我在前面走，这里不安全。”邱山按住她的双肩把她推到后面去。

　　会错意的凯瑟琳尴尬的岔开话题：“啊，好，好。”

　　走了一段路，果然前面遇到了两只丧尸。凯瑟琳很快就认出了他们是丢下自己的两人，捂住嘴巴不让自己出声。

　　邱山无可奈何道：“先回去吧，这条路走不通了。”

　　凯瑟琳也同意邱山，转头就走，生怕走慢了一步被他们看到了，在这种地方又没有武器，基本被追上就很难脱身。

　　回家以后，凯瑟琳的父母正在把篱笆改造成防御丧尸的护栏，把两家房子圈在一起。不用惧怕丧尸的邱山，从来就没有想到过这种办法。

　　一直忙到晚上工事就做好了，在原有栅栏的基础上再加固一番并不是特别大的工作量。

　　晚饭后邱山没有打招呼一个人又来到了地道处，反正只有一条路连灯都省的打了。把那两只丧尸推倒在地踩着他们的身体就过走了过去来到了另一头这边就整的好了很多，头顶是一扇安全门，只能从里面拧开，爬着铁梯爬上来就看到了凯瑟琳所说的医院，如果不是在医院的房顶有一个红十字标志，邱山很难认出这座三层楼的建筑就是医院。

　　医院的许多房间还灯火通明，他们应该是启用了医院备用的发电机。安全区和那边也没有什么不同，大多数人都聚集在医院里面，只有一个人在隔离带站岗，以防丧尸越界。

　　医院的后面还有一座墓地，挖开的坑连棺材都没有就把人类的尸体堆积在坑里面。这应该就是那些路过的倒霉蛋。

　　邱山这次只是来看看情况，并不想被人发现，在这个小社区的外来面孔很容易就会被发现。

　　在空地边还有一口井，邱山上去压了两下，里面流出了清澈甘甜的井水这可比水管里面流出来的浑浊的水要好得多，单凭这口井邱山就对这个居民点动了心思。

　　他们洗劫了一整个警察局武器装备肯定是只有一把手枪的邱山比不上的，对方同样也具有大量的人数优势。而邱山的优势就只有病毒，只要找到投入病毒的方法，让他们自相残杀，这样在想要控制这里就再简单不过。

　　邱山从窗户翻进医院的一楼，这里没有一盏亮着的灯，医院大门锁死了，里面的人应该都没有多少的警惕心。

　　一楼应该是门诊的位置，这里都是治疗室、抢救室、药房之类的，不会有人喜欢睡在这种地方。在这里他找到了许多需要的东西，放在床单上连夜把东西都打包偷走，从窗户翻出去回到地道里面，都没有人注意到。小心地用灌木伪装入口的样子，邱山又踩着那两个丧尸回到了自己那边。

　　警察局还关着的丧尸为邱山提供了病毒来源，在他们身上提取出含有病毒的体液小心地装进了小瓶里面带回了家。

　　邱山的设想是想要做一种远程武器来传播病毒，最好是又不容易让人发现的。第二天一早他就上门找到凯瑟琳的父亲，想要看看他有没有什么好的设计。

　　凯瑟琳父亲听说邱山想要制作武器来防身以后很是犯愁，他已经把丧尸预想为唯一的敌人，除了搬起石头去砸他们的脑子，没有什么好的办法可以破坏丧尸的脑子。

　　邱山只好再向他解释了一番，凯瑟琳也在一边描绘了安全区的人们对待外来人的残忍手段。她父亲这才答应下来，看看利用现有材料能做点什么东西。

　　等邱山二人完成了日常的巡逻回来以后，凯瑟琳的父亲已经用木头做好了一只小型的发射器，可以发射飞镖之类的，不过杀伤力实在是有限。

　　能做到这样，邱山已经非常的满足了，他把一瓶牙签全部浸泡上病毒，只要能够刺破皮肤造成小小的伤口就能把病毒送人他们体内。

　　已经迫不及待的邱山连夜潜入了安全区，废了不少的力气把那两个丧尸也弄了出来，他们爬梯子真的是太慢了，还需要一步一步的催促着他们。帮他们把腿抬到更高的梯子上。

　　悄悄地把他们带到医院的正门，邱山则从后面的窗户翻进去，在一楼的楼梯下面隐藏自己，隔着玻璃的隔板，把发射器对准隔板的开口守株待兔。很快有人发现了在门口踱步的二人，下来给他们打开大门，上面缠着几圈铁链，开门要废一阵功夫，此时他的后背正对着柜台。

　　目标很大不需要瞄准，邱山直接扣动扳机，咔哒一声，沾满丧尸分泌物的木签，钉在了那人的身上。突然的刺痛让那人下意识的一把捂在被扎的位置，回头四处看了看没有发现什么，便拉开了大门。

　　“你们两个这么久都去哪里了！是不是跑到外面去玩了！”那人从腰间取出手枪来指着门前的二人：“我们这里的规矩你们都知道，你们自己离开吧！别逼我动手！”

　　丧尸怎么可能听懂他的话，察觉到了人类的味道，立刻向他扑了过来。拿枪的人还在犹豫要不要开枪，等到了丧尸近身之后他才看清楚这两个人已经被感染，赶忙边后撤边向他们射击。

　　慌乱中的精准度极差，而且枪械如果不是打到要害，对丧尸能够造成的伤害也十分有限。纵使手枪的威力再大，在他们的胸膛撕出多少块窟窿，依旧不能阻止丧尸前进的步伐。

　　枪声打破了夜的宁静，整栋医院都沸腾了起来，邱山赶忙趁乱从原路脱身，在外面听着里面的人声、枪声，他没有想到医院的防守会这么松懈，竟然打开大门把两只丧尸欢迎进去。

　　在暗处的邱山看到看守隔离带的人员也回防了医院，现在就是他的天赐良机。一路奔跑到了隔离带前，在这里仍然能听到枪声响彻，那些丧尸不知疼痛的扑向隔离带，把身体与那些带刺的铁丝缠在一起。

　　邱山用力的摇晃扎进土里的木桩，感觉到已经开始松动，大声的呼唤着对面的丧尸，让他们集中进攻这里。

　　听到了邱山的叫喊，丧尸们开始向这边聚集来，前面的丧尸挂在了铁丝上面，后面的丧尸不断地推搡着，众人合力把这支木桩给推歪，踩着前面丧尸的身体爬过了隔离带。有了第一只过来的丧尸，后面的也跟着同样的路越来越多的越过隔离带，向着喧闹的医院前进。

　　近百的丧尸围住了医院依靠本能寻找着攻入医院的方法。里面突遭意外的居民还没来得及关闭大门就被后面的丧尸大军逼退到了二楼，借助楼梯尽力的防守着。

　　这些不知恐惧与疼痛的丧尸大量的消耗着他们的弹药储存，这群菜鸟们的枪法很差，要把一只丧尸撕碎到无法行动最少也需要四五发子弹。

　　人类方已经火力全开的防守，可丧尸们还是不断地向二楼推进。仅仅是一拨换弹的间隙，二楼的防线就沦陷了，在丢下了几名同伴以后剩下的人都退到了三楼，在他们把下楼的路彻底用家具给封死后才有了喘息的机会。

　　丧尸翻不到楼上，同样楼上的人也下不来，现在的场面就变得僵持起来。幸存的人们脸上写满了绝望。而罪魁祸首早就逃之夭夭回家睡觉去了。

　　之后邱山就没有再去管那边的事情，照常的和凯瑟琳一家生活。

　　妮可的驯化进步缓慢，到现在也只是到了能够听懂自己名字的阶段，看来自制疫苗并不是至关重要的因素，邱山现在任重道远。

　　在对妮可的驯化之中，邱山也对这个可爱的少女丧尸产生了感情，在妮可又一次的惹的邱山生气之后。情绪激动地邱山把妮可双手捆在了床头，让她不得不老老实实的躺在床上。

　　邱山撕掉了妮可领口的蝴蝶结把她的上衣撕开，钮扣在邱山的力量之下崩飞出去，在洋服的里面还穿着一件单薄透亮的白色贴身短裙，到处都点缀着纯洁可爱的白色蕾丝。

　　妮可十分的抗拒被拘束的状态，在不断地抗议，双脚不安分的想要站起身来。邱山索性就用从妮可身上解下的腰带把她的双脚绑在一起放到一边，从裙下把她的白色内裤蜕到了脚踝上。

　　妮可的膣肉还没有被人开发过，狭小的地方连塞进润滑液头部都有些费力，邱山干脆就把整个小瓶推进她的膣肉里面，感受着她的身体在排斥着异物插入的力量开发她的肉体，等到把小瓶全都推进去之后，邱山松开手，那个小瓶就跟着多余的润滑液一同被阴道挤出体外，流到了她白嫩的臀肉上。邱山迫不及待的把阴茎插入妮可冰凉的阴道里面，里面满满的润滑液被阴茎的插入从阴道口溢出，腰部拍打着贴在她的臀部上面就把润滑液也一同涂满，捅破了一层阻碍的肉膜，象征着妮可已经丧失了处女之身，阴茎上传来的清晰地突破感让他更加兴奋。妮可的身材娇小圆润，带着满满的童稚的味道，如同电影洛丽塔里面的那个妖精一般的少女一样，青春可人的肉体上发散着浓浓的淫靡的味道，不断地撩拨着邱山的情欲。

　　在床上的男人压在女孩的身上，两人相对着低吼咆哮如同两只发情的野兽，不断重复着机械的动作。即便是变成了丧尸，妮可的肉体还是那样的柔软香糯，肉体交叠在一起，她的娇躯柔弱无骨被邱山紧紧地拥抱在怀中。阴茎深深地插入她的体内，雪臀被挤压的随着腰部的动作弹跳起来，在肌肤之间的油亮的润滑液藕断丝连。没有任何花哨的技巧，就是这样不断地一次又一次的侵犯进她的阴道里面，塞满她。

　　炙热的欲望在碰撞中喷发出来，注入妮可冰冷的身体。精液比润滑液还要粘稠，让邱山感觉到好像下体融进了妮可的阴道里面一般。

　　在射进的时候，邱山狠狠地撞击妮可的身体，满满的精液被阴茎挤压的喷射出来，妮可的阴道、肛门全都糊满了精液，还在顺着润滑液的轨迹从皮肤上滑落。很快下一次的插入又挤出更多的精液被涂抹在妮可的臀部。射精一直持续了很久，精疲力尽的邱山躺倒在床上抱着妮可，这个娇小的少女就像是充气娃娃又有微妙的不同，曾经是活生生的人类的她，享受着父亲母亲精心呵护疼爱，曾经是家庭的掌上明珠，如今成为了一个还会动的被人发泄性欲随意的把精液射进体内的性工具，磨灭了她的人格、尊严和社会属性，纯粹的物化成为了一种工具。

　　在床边，全身被写满正字的苏西一直在床边看着邱山的行为，她不明白交配行为的意义，只是单纯的看着邱山。

　　躺在床上的邱山一只手搂着妮可，沾着精液与润滑剂把手指插入她的肛门里面侵犯她作为尸体的尊严，这种剥削压迫他人的感觉，让邱山在心理上无比的满足。另一只手他有没有闲着，从苏西的双腿中伸进去，抓握住她诱人的丰满臀部，苏西的阴道和肛门都已经被邱山完全开发好，在日复一日的被侵犯的过程中，肌肉形成了记忆，已经记住了邱山阴茎的形状，在粘膜表面还分泌出一层又稠又滑的物质，可能是油脂或者是其他的什么东西混合而成的，这让她的身体随时可以完成泄欲的任务。而且丧尸的直肠里面什么都没有，十分的干净清洁。

　　医院沦陷大概已经过了一周，邱山把凯瑟琳留在家中，自己全副武装的去验收一下自己的杰作。

　　走到医院就外围就看到有几具血肉模糊的尸体，这些都是被逼疯后从三楼跳下来摔死的幸存者。被围困许久的他们没有足够的食物和水源，剩下的劳动力甚至都无法再把自己亲手堆积起来的家具搬开，每天只能在自己做成的监狱里面等待死亡。

　　邱山在曾经的战场上捡到一把轻型步枪，这可是大收获，这个倒霉鬼还没来得及把弹夹装上就被丧尸活活咬死，楼内的遇害者们死状可怖，在拥挤的楼梯上走得慢的人全被堵在后面牺牲掉，大多是老弱病残。还有几具女性尸体，血肉模糊的尸体也让邱山对她们没有什么别的想法

　　二楼到三楼的楼梯已经被丧尸塞满了，他们全都挤在这里没有散去。挡住楼梯的家具实在是太多了，邱山一个人根本没法搬走，最简单的办法就是把它们全部都用消防斧砍碎。

　　在开路时产生的巨大噪音让丧尸群也不安分起来，更加拥挤的往邱山的身边挤来，也给邱山造成了不小的困扰。这边大兴土木的时候也没有听到楼上有什么动静。按照邱山的估计，现在他们已经半死不活连求救的力气都没有了。

　　把下面的垫物砍碎以后，堆积在一起的障碍失去了平衡一股脑的滑落下来，终于露出了一道可以穿过的缝隙，从残骸中爬过终于来到了三楼，上面的情况比预想的要严重。在最后的幸存者中还是出现了感染者，弹尽粮绝的人们只能变成他们或者成为食物，几只丧尸站在满地的血泊肢体里面，有的还在啃食遇害者的尸体。邱山在他们的身上搜刮了一下也没有找到什么有价值的东西。

　　三楼是病房区，这里都是一个一个单人间，整洁的医院被住在这里的人变成了垃圾场，一间一间的房间检查过去，又零星的发现了几只丧尸，一路过来收获全无，没有了子弹的热兵器和废铁没什么两样。

　　在走廊尽头的病房里面，邱山发现了幸存者，在他尝试拧开房门时，上锁的门内传来了人类说话的声音。

　　“救命……救救我。”虚弱的声音如果不仔细听就会错过。

　　用斧头的背面把门锁砸掉，邱山终于打开了门，里面的场景有些超出他的承受能力。

　　房间里面的血迹被洒的到处都是，地上躺着一具女性的尸体，手臂上的肉被精准的剔掉，只剩下骨头，在她的背后还插着一把匕首。病床上则是一个男人坐在满是陈旧血迹的床单上，身边放着从女人手臂上剔除的肉。

　　“外面……已经……安全了吗？”男人微小沙哑的声音问道。

　　邱山站在门口一时没有回答他的问题，这是邱山从出生以来第一次看到人吃人的场景。男人布满血丝的眼睛，暗红色的牙齿，让他不寒而栗。他甚至感觉这个男人比外面的丧尸还要可怕。

　　砸锁的声音必然会引来丧尸，两只被吸引来的丧尸，从邱山的身侧经过，来到房间里面，走向了男人。

　　男人惊恐不解的看着邱山，他已经没有求救的力气，甚至连挣扎的力气都没有，丧尸放过邱山直奔他而来这件事情太过诡异，他同样也害怕邱山的存在。他的痛苦没有持续很久。丧尸撕碎了他的喉咙，在喉咙的伤口中喷出了粉红色的血末，他象征性的反抗了几下就一命呜呼了。

　　邱山上前来翻过女人的尸体，模样身材都还算不错，她的死因是被人割开喉咙，和男人的死法一样，可能这就是因果报应。

　　本着物尽其用的原则，邱山还是把女人的尸体拖到片干净的地方把她的衣服撕开，自己也把阴茎掏了出来，跪在她的腿间插进了她的下体，抽查了几下才发现自己没有带润滑液，只好又扫兴的把裤子穿好，大力的揉捏了一把女人的胸部后离开了医院，开始探索这一片新的领地。

　　邱山意识到自己并不是在寻找丧尸，而是在寻找幸存者们，来把危险从源头遏制住。不知道是这环境的影响，还是自己体内曾今的病毒在作怪，他也变得越来越冷血，不像一个人类了。可能在人类社会崩塌之后，人类又会退化到野兽一样的存在。毕竟，生存才是第一位的。

　　幸存者据点被消灭以后又有一个新的问题出现了。没有了他们去吸引丧尸，那些漫无目的的四处乱逛的家伙就会对凯瑟琳一家产生严重的威胁。他只能关闭医院的大门，尽可能的把大多数丧尸都关在里面。可谁又能保证没有漏网之鱼呢。

　　在医院四周逛了逛，邱山把散着的几只丧尸也都关进了医院里。回到家里给凯瑟琳一家说了医院沦陷的事情。

　　本来邱山是把它当做一个好消息告诉他们的，可是看到他们沉重的表情，他也开心不起来了。

　　“他们都不在了，我们的朋友亲人们。”

　　许久凯瑟琳的妈妈开口了，她悲伤的扑进丈夫的怀里。

　　“真的一个幸存者都没有吗？”凯瑟琳不敢相信的问道。

　　“医院里面现在堆满了丧尸，很难有人能生存下来吧。”邱山说道。

　　“是你做的，对吗？”凯瑟琳小声地确认，她警惕的看着自己的父母，不想让他们听到。

　　“是丧尸穿过了隔离带。”邱山强调道。

　　凯瑟琳苦笑着回答：“我知道是你。”

　　“这是为了生存，没有人知道我们什么时候会获救。我们的资源越多，活下去的机会就越大。他们如果知道我们的存在，也会做相同的事情的。”

　　“我不是在责怪你。”凯瑟琳抱住邱山说道：“这么危险的事情，我不希望你瞒着我，让我陪你一起去，好吗？”

　　“我们还有一大片的区域要清点呢，说不定还会遇到独居的幸存者。”

　　“我也希望是。”

　　

　　

　　
　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　	
　　

　　
　　


第1卷末日伊始 第五章
　　 一起种下的植物最近开始发芽了，一切都向着好的方向在发展。

　　这座几百人的小镇，只剩下了凯瑟琳一家三口和一个外来人。就如同到了世界末日一般，安全区的设备让他们的生活终于回到了现代社会，甚至还有电视可以看，新闻中米国的许多州都已经失陷，而总统却还在粉饰太平掩盖事实，于是在没有被感染的州发生了大规模的暴动，让全国的局势更加的混乱起来。整个国家几乎都陷入了瘫痪。

　　“每天的新闻就好像在看恐怖片一样。”凯瑟琳躺在沙发上抱怨道。

　　凯瑟琳的父亲情绪有些激动：“在让他们这么闹下去，米国就完蛋了！这个该死的总统！”

　　她的母亲依靠在丈夫的肩头，一言不发也没有看电视不知道有什么心事，情绪十分的低落。

　　而邱山则利用医院的工具又开始了自己的实验，观察病毒和丧尸。驯化妮可的失败让他的研究也陷入僵局，在烦躁的时候他甚至有一股疯狂的念头去拿凯瑟琳一家来做活体实验。不过他的人性却让他打消了这个想法。他们现在已经形同一家人，在生活上相互照顾，邱山怎么又忍心下手呢。

　　在区域探索的时候，不时还能发现落单的丧尸，却没有一个幸存者。在家中堆积了许多的闪亮亮的珠宝以后，凯瑟琳也对搜刮梳妆台这件事失去了兴趣。

　　二人一言不发的在街道上走着，突然汽车鸣笛的声音让他俩都为之一振。凯瑟琳首当其冲的想着声音的方向奔跑过去，邱山也紧随其后。

　　跑到边缘就看到一辆房车被障碍物挡在外面，见到了邱山和凯瑟琳，车上的人也走了下来。

　　他们一行有五个人，二男三女。为首的是一个高大的穿着棒球衣的男人。

　　“你们好，我们是从南边过来的，看着你们小镇的防御工事，这里是幸存者的据点吗？”

　　邱山遗憾的对他说道：“这里的据点在之前就沦陷了，只剩下我们四个人住在这里了。”

　　“我们这里还有很多的食物，欢迎你们加入我们。”凯瑟琳倒是很热情的邀请他们。

　　男人看了看自己的伙伴们说道：“好吧，我想先跟伙伴们沟通一下。”

　　凯瑟琳高兴地道："随时欢迎！"

　　他们五个人交头接耳了一阵，凯瑟琳的笑容一直僵在脸上，在期待着新伙伴的加入。

　　“他们会留下吗？邱医生。”凯瑟琳询问道。

　　“应该会吧，你看看他们的眼神就知道了。”邱山搂住她的腰说道，他并不希望有外人加入，但如果是凯瑟琳的愿望，那他可以勉强接受下来。

　　他们很快就交流结束，队长来到我们这边跟我们说道：“我的伙伴们流浪了太久了，他们都想要留下来，你们能接收我们五个人吗？”

　　“没问题！”凯瑟琳满口答应下来，拉着邱山翻出去帮新伙伴们把行李弄进来。

　　凯瑟琳带着五人来到了家中和自己的父母见个面。

　　大家相互自我介绍了一番，也算是有个相互的认识。

　　他们一行人的队长叫做丹尼尔，跟其中一个女孩温蒂是情侣关系。剩下的三人和他们也都是同一个大学的学生。在得知了邱山是一名医生以后，大家立刻对他的目光肃然起敬。

　　凯瑟琳的父母爱德华夫妇把自己种植的新鲜蔬菜做了一顿丰盛的午餐，邀请了大家一同加入。

　　或许是很久没有吃一顿正常的午餐了，喝到热粥的女孩兴奋的叫了起来。

　　“哦！太棒了！是热的！”

　　她就是队长的女友温蒂，有着一头亚麻色的头发和好看的深蓝色的眼眸，她的身材纤细高挑穿着用蓝色衬衫改造成的裙子，两只袖子当成了腰带系在身前。上身穿着一件蓝白条问的短T，看起来时尚又活泼，被烫到的她吐出舌头来用手来扇风降温，惹得丹尼尔对她一阵的疼爱。

　　共进午餐也加近了大家相互之间的认识，还商量了一下接下来的发展。

　　丹尼尔他们决定也住在我们周边，帮着一起种植水果蔬菜，甚至还可以几个男人一起出去打猎来补充一下新鲜的肉食，人多怎么都会好办事。

　　凯瑟琳还邀请另外三个女孩来参观她的宝藏，还大方的把搜刮来的珠宝首饰分给了她们仨人。

　　不太适应热闹的邱山回到了自己家中开始做自己的事情。

　　入住新家的人们兴奋地在一起狂欢着，哼着音乐手舞足蹈起来。丹尼尔用房间里面的电话向外面拨打着求救电话。

　　“喂！你能听到吗！快来救救我们啊！我们这里全都是丧尸！”电话接通了以后丹尼尔立刻对着电话求救道。

　　“喂，先生，请你不要开玩笑好吗，您还有其他的需求吗？”对方显然已经接过了不少这样的电话，不耐烦地说道。

　　“我说的都是真的！你快派警察来救我们啊！”丹尼尔有些愤怒。

　　“好好，我知道了，丧尸袭击是吧，那我先挂掉电话了，再见，祝您生活愉快。”对方匆匆的结束了通话并不想再多浪费时间。

　　“该死！你不要挂断电话啊！”丹尼尔生气的把听筒摔到一边发出巨大的声响。还在庆祝的几人一下子就停了下来，关心的看着他。

　　“怎么了，亲爱的。”温蒂上前来问道。

　　“他们根本不相信这里发生的事情，挂了我的电话！”他重锤向桌子来发泄心中的不满。

　　“没关系的，这里不也挺好吗。”温蒂安慰道。

　　其余的三人看到有温蒂在这里，就悄悄地离开回到自己的房间以免打扰他们俩。温蒂打开电视想要让男友来缓解一下情绪，电视上正在播报访谈节目，男主持人邀请了自称是从那些被感染的州出来的人。嘉宾轻松愉快的走上舞台，还在向观众们挥手。就好像自己是个大明星。

　　“哦，欢迎来到我们节目。”男主持人单刀直入：“最近有一些谣言说在米国出现了丧尸病毒，我想请问一下，你是否见过那些所谓的丧尸？”

　　“没有，从来就没有丧尸病毒这回事，就是一群嗨过得人和暴徒们在攻击其他人，这群疯子想要推翻征服，显然是在痴人说梦。”嘉宾的嘲笑语气让人看起来像是那么回事。

　　“你是知道的，我们在网上看到了一些，所谓的真相。那些人就算是脑袋碎了还在攻击别人，就算中枪了也一点反应都没有，那些都不是真的吗？”男主持人在大荧幕上播放出了丧尸群袭击人类的画面。

　　血腥的画面让观众们尖叫出来，大街上一个可怜人被一群丧尸围住撕碎分食掉，当大军走过，连骨头都不剩下。

　　嘉宾哈哈大笑起来：“这显然是什么电影的画面，你看看那些血和内脏看起来多么假，这是暴徒们发送出来的假视频，全都是特效。”

　　“骗子！全都是骗子！”丹尼尔突然发作，把电话机抛出去，砸碎了电视机屏幕，音响里面观众和主持人的笑声还在持续。

　　“嘿，你还好吗?”听到了砸东西的声音，另外一个男性赶忙下来查看：“温蒂，他没有问题吧。”

　　他指了指自己的脑袋，没有明说出来。但是还是被丹尼尔看到了，怒不可遏的冲上去揪住男孩的领子：“你以为我疯了是吧！你们都以为我疯了！我没有疯！你们都在骗我！你们瞒着我做了什么！”

　　“快去叫邱医生来！”男孩赶忙对着一边手足无措的温蒂说道。

　　“坚持住！杰克！等我回来！”温蒂听到以后扭头就跑。

　　慌不择路的温蒂冲进来邱山的房子，在一楼没有找到他的踪迹，就在她要上楼寻找时，邱山出来了。

　　“你为什么这么慌张？”邱山看着急的憋红了脸的温蒂问道。

　　“邱医生，你快去看看吧，丹尼尔他好像精神不正常了！”温蒂一时间也组织不好语言，前言不搭后语的把事情经过解释了一遍。

　　“好，你等我一下，我去那我的药箱。”邱山见到这个绝妙的机会，心中就有了主意，带上了自制疫苗，想要看看是否对丹尼尔能有效。

　　等到温蒂带来邱山的时候，丹尼尔正抓着玻璃碎片威胁着不让其他人靠近他：“你们都想要害我！告诉你们，我没有疯！”

　　“我知道你没有疯，丹尼尔。”邱山摊开双手向他靠近：“是这群年轻人一点都没有医学常识。”

　　“谢谢你！邱医生！”丹尼尔看到邱山毫无畏惧的空手走到自己面前，感动的抱住了他哭的想个孩子。

　　“他们几个神经太紧张了，请你原谅他们。”邱山对着其他人暗示道：“你们都是伙伴，让他们来给你道歉吧。”

　　“对不起，丹尼尔，是我的错。”男孩主动开口道歉，上前来拥抱在了一起。

　　丹尼尔开心的说道：“兄弟，没关系，我原谅你了。”

　　“这样不就好了吗。”邱山拉着大家来到沙发上坐好：“大家都放松一些，我们这里非常安全。”

　　他在看到丹尼尔握着玻璃碎片的手被割破了，血一直在流出来，赶忙上去给他包扎止血。

　　“谢谢你，邱医生，我真的不知道该怎么感谢你。”丹尼尔对于向同伴施加暴力感到十分的愧疚。

　　“你的伤口有些深，我想你需要打一针破伤风疫苗才好。”邱山从药箱中取出了针管，在丹尼尔的配合下，注射进了他的体内，这一次的疫苗制作的有些简陋，不过已经是目前能够做的最好的了。

　　达成了自己的目的，邱山向大家告别离去，要验收结果还需要几天。现在的丹尼尔就像是一个定时炸弹，埋在了大家身边。

　　憋得有些难受的几个男人约好去镇外看看有没有什么野味，丹尼尔有些发烧，但还是加入进来。一直是罐头他们早就受够了。

　　四人寻找了一个上午也没有找到什么动物，于是决定分头行动。爱德华先生和丹尼尔一组，邱山和杰克一组。

　　邱山这边折腾了许久也只捉到一只野兔，到了约定好集合的时间等了许久都没有等到二人归来。杰克担心同伴发生意外，强烈要求要去找一找他们。

　　树林这么大，要找两个人也很不容易，路过一处树丛时邱山察觉到树丛在晃动，里面有东西躲着。两个人拿着枪一同走进树丛，突然一道人影扑了出来，直奔二人而来。杰克下意识的连续扣动扳机，把子弹射入那人的体内。等到镇定下来杰克才发现，自己射杀的人，是爱德华先生，除了身上的弹孔以外，还有颈部的肉被撕去一块。

　　邱山心中明白，丹尼尔还是没有抵抗过病毒。

　　“小心点，附近可能有丧尸。”邱山提醒道

　　话音未落，身后的树丛传来了声响，早有准备的邱山，转身就连开数枪，子弹真实的打中了它，可还是让他逃掉。会逃跑的丧尸，这下可麻烦了。

　　“那是什么东西？”杰克因为刚才误杀了爱德华先生，犹豫的没有开枪。

　　“可能是一只野兽，或者是一个有点脑子的丧尸。”邱山无心回答他的问题，他今天一定要把丹尼尔找到，不管是杀了他还是抓住他。

　　在树丛的遮蔽下丹尼尔匍匐在地面上来到他们的背后准备再次发动进攻。杰克跟在邱山后面落后了一步，丹尼尔就果断的扑向了杰克。

　　好在邱山反应更快一些，一脚踢中了丹尼尔的侧腰，随后就向丹尼尔摔落的方向补枪。虽然没有要他的命，但还是打断了腿。

　　只用前肢的移动速度太过缓慢，抱住为爱德华先生报仇洗清自己罪孽的杰克首先上前去对着丹尼尔的大脑扣动扳机，结束了丧尸的生命。

　　“他死了吗？”杰克双手握着枪对准丹尼尔，犹豫的问道。

　　邱山找到了一块大石头，彻底的杂碎丹尼尔的脑袋，说道：“他现在死透了。”

　　处理掉了丹尼尔的危险之后，二人带着爱德华先生的尸体回到了小镇。帮着母女俩埋葬了丈夫的尸体。

　　经过了这次的意外，再也没有人提出想要离开小镇的念头。乖乖的吃自己种的食物和那些罐头食品。

　　自从父亲去世之后，凯瑟琳再也没有晚上来找过邱山。两家的交往也开始变得微妙起来。

　　一天晚上，邱山照常的在记录着今天发生的一切，有人敲响了他的家门。

　　打开门一看，是爱德华夫人站在门前，身上围着亮红色的沙丽服，与她的淡黑色皮肤相称，有着浓郁的异域风情。

　　“邱医生不邀请我进去吗？”爱德华夫人罩着头部，低下头来神秘的说道。

　　不明所以的邱山把她让了进来：“请进。”

　　到来的是爱德华夫人而不是凯瑟琳，让邱山有些意外，不知道她深夜到访所谓何事。

　　爱德华夫人主动开口问道：“你和我的女儿最近的关系发展的怎么样了。”

　　“我们已经很久没有交流过了，爱德华先生的死看起来对她的打击很大。”

　　“邱医生，你一直独来独往的，有没有觉得空虚寂寞呢？”爱德华夫人心中乱的想不到什么掩饰的话语：“我想为我和女儿寻找一份庇护，可以邀请邱医生加入我们的家庭吗？”

　　“爱德华夫人，你是什么意思……”邱山忍不住的把这句话想歪了，想要得到她更明确地表述。

　　“我想邀请你来保护我们母女，我十分的信赖医生你的人品与能力。”她主动地靠近邱山的怀里，身体依偎在他的胸膛，她的衣服缠在凹凸有致的身体上，把邱山也罩在一起：“希望您能答应我小小的请求。”

　　此刻她的目的就不言而喻，主动地投怀送抱用身体来换取邱山的支持。邱山也不是什么正人君子，他觊觎这印度来的美娇妻的肉体也已经很久了。凯瑟琳年轻热情，身材火辣。可还是比不上这份成熟女人的诱惑，她丰满的肉体，腰肢也不再纤细，可是那十足的肉感才是雌性最诱人的地方，她的肉体柔软的包裹住邱山，双腿缠在他的腰上，双手搂住他的脖颈，骑在邱山身上的她想要把自己也揉进他的身体里面，这一个男人身上拥有和丈夫一样的安全感让她着迷。她的母性会促使她向安全感屈服，这不是对丈夫不忠，而是更为伟大的奉献精神，用自己的堕落来换取女儿的未来。

　　“邱医生，你一定是答应了我的请求。”爱德华夫人伸出舌头送进了邱山的口中，邱山热烈的亲吻掠夺走她的空气，吻得让她窒息，她全心全意的放开自己的身体去接纳这个男人，心中因为自己伟大的牺牲而感动的心痛。一个如此激烈的吻，就唤醒了她的性欲，与奉献的决心和负罪感交织在一起：“请你保护好我的女儿。”

　　“你的丈夫刚刚去世你就做这种事情，他真的会安心吗？”邱山把手伸进裙中肉捏住她丰硕的臀部，好像果冻一样的抓在手中用力的感受着臀肉从指尖溢出被自己玩弄着变形的快乐。

　　“我的丈夫一定也会同意我的决定的，他是那样的爱着我们母女。”爱德华夫人充满爱意的看着邱山，就好像看着自己的丈夫一样，在她的心目中邱山是一个温柔勇敢的男人，让她倾心所以她才回选择这种方式去留住他。

　　爱德华夫人自己都没有意识到，自己高尚的动机，只不过是她脆弱的内心找到的一个借口，她沉迷于邱山所带来的安全感，这种依赖已经促成了别的感情。在他打开地窖时那现在光辉中的高大身影，让她一辈子都无法忘记。她的心不能接受她同时爱上了两个男人，于是她选择欺骗自己。把邱山看做是自己丈夫的继承者。她不知道自己这已经不再年轻的身体会不会得到他的喜爱，那些新来的年轻漂亮的女孩让她感受到了威胁，她们是会从自己身边抢走邱山的敌人。就算是这样低俗下贱的投怀送抱，只要能够俘获邱山得心，她什么都愿意去做。

　　两人的身体再摩擦中越发升温，下体的酸痒难耐的感觉变得强烈，她紧拥着邱山扭动自己的身体，来缓解自己的欲望，她的身体渴望着更深入更亲密的接触。她的下体坐在邱山的大腿上前后摩擦，乳头已经挺立起来。

　　隔着裙摆邱山摸在她的阴道口，抚摸着她高耸的肥美阴阜，那里的肉柔软的把他的手指也陷进去。

　　“嗯……啊……”爱德华夫人在爱抚下呻吟了出来，那只手带着无穷的魔力扫过她的敏感地带肌肤触电一般。一边喘息接吻着一边把自己的衣服解下，那两只乳球沉甸甸的挂在她的身上，随着她的身体摇晃着，她着急的想要解开邱山的衣物：“快把衣服脱掉，我已经等不及了。”	

　　在爱德华夫人浓密的阴毛下，阴道口不断地滴落晶莹的体液，阴蒂充血胀大坚硬的挺立在那里，邱山用手指轻轻地拍打在上面。

　　“哦！”那一瞬间的快感传遍全身，让她整个人都湿透。她压抑不住的呻吟出来，身体软在邱山的身上。紧紧地把邱山的脸按压进自己的乳房里面，摇晃着身体在邱山的身上上下摩擦，邱山下面的手也不停不断地拍打着她的阴蒂，流出液越来越多，拍打间满是水声，爱德华夫人也不再拘束完全的放开：“啊！用力！抱紧我！”

　　在不断袭击阴蒂的同时，邱山一巴掌拍打在爱德华夫人丰腴的臀部上面，柔软的臀肉被拍打的变形，泛起一阵肉浪，她嘤啼一声哭泣一般。全身颤抖着骤然到达了高潮。肉体的重量全部压倒在邱山的身上。双腿之间的体液染湿了阴毛。

　　“夫人，你的身体好敏感啊。”邱山捏住爱德华夫人的下巴，看着她漂亮的脸蛋被自己捏的变形，嘴巴嘟起来，舌头吐在外面，唾液从嘴角流下，眼睛微张，深情的看着他。邱山含住她的舌头品尝冰激凌一样的吸吮着。她也轻声呻吟着回应。

　　身体被玩弄着的爱德华夫人恢复了些力气，坐起身体来想要把他的阴茎从裤子里掏出来。邱山把性急的她推倒在沙发上面，她自己女儿曾经躺过的位置。脱掉自己的衣服丢去一边，把她压在身下。

　　“快插进来吧，快占有我吧。”爱德华夫人的欲火还未熄灭，卑微的央求道，她主动地挺起腰来用下体在他的身下磨蹭，感受到邱山坚硬如铁的下体，心都开始融化了。她这辈子只见过两个男人的阴茎，她丈夫的那一根，虽然不小，可是很软，很难满足这样一个人妻。见过的另一根就是这一杆钢枪一样的，她已经迫不及待的想要让这根东西插进去来填满她的空虚，在这等待的时间里面，每多一秒，她就越发难受。

　　邱山看着身下的这个热情似火的女人，这个印度女人全身皮肤细腻的没有一点雀斑和皱纹，哑光的肌肤质感十足。她的身材像个葫芦，肩窄、胸丰、腰细、臀宽、大腿丰满。越是这样的极品，他就越想要慢慢品尝。捧起她的脚踝把她的腿拉倒自己的身边。丰满的大腿下面线条迅速收拢在膝盖处，在小腿上有一道优美的弧线到了脚腕又纤细到不盈一握。通体光洁，手感柔软，没有臃肿的脂肪堆积而那种匀称的美。生育过凯瑟琳让她的胯骨变得更宽，臀部更翘，双腿紧闭起来还是没有一丝缝隙。

　　被这样仔细的欣赏把玩爱德华夫人几乎要在这样的目光中被看到高潮了，他的目光如同实质性的点燃了她的皮肤，随着目光在身上肆意的游走身体火一样的燃烧起来。这种另类的快感让她感到窒息，双手捂住胸口想要遏制剧烈的心跳，她感觉自己在他的面前已经无力反抗。

　　“你下面湿的好厉害，夫人。”邱山在她的阴道口抚摸了几下，抬起手来体液拉出的粘丝接近半米长。根本不需要润滑，阴茎就顺着膣肉一插到底：“让我来满足你吧。”

　　“啊！”爱德华夫人完全没有预料到他会这样突然插入，猝不及防间又一次到达了高潮，腰肢弓起来，双腿用力的绷直，蹬在沙发上，五只脚趾扇形展开。她慌乱间抓紧了沙发的扶手紧闭双眼仿佛很痛苦的模样。

　　“这一次我可不会等你了。”邱山托住她弓起的腰肢不让她落下，腰部抽送不停，她的身体在抽插中颤抖起来，腰肢在他的手中胡乱的扭动。本就在高潮中的她，全身都处于极度敏感的状态。下体传来的连绵不绝的快感，让几近疯狂。

　　一直到邱山射进她的体内，她已经虚脱的瘫软在床上，她能清楚地感觉到那火热的精液从她的阴道里面被慢慢挤出。那幸福的满足感溢出体外，她这辈子第一次体验到了做女人原来可以如此快乐。久久不能平复自己的心情，两人拥抱躺在在狭窄的沙发上面，邱山还在她的脖颈间吸吮亲吻，二人温存到很晚才睡去。

　　第二天，天不亮爱德华夫人就醒过来，双腿支撑着酸软无力的双腿，草草的围着衣服回到自己的家中，赶在凯瑟琳睡醒之间回到了自己的房间当做一切都没法发生过。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第1卷末日伊始 第六章
　　 从那天晚上以后，每天晚上爱德华夫人总是在一股莫名的魔力的促使下来到了邱山家中。她已经迷上背着女儿和亡夫和男人偷偷做爱的感觉。在沙发上已经留下了这个少妇的体香。

　　“你为什么总是不愿意让我去你的房间。”爱德华夫人与邱山相拥着坐到沙发上，她好奇的问道。

　　“因为在我的房间里面有外人不能知道的秘密。”邱山熟练地把手伸入她的衣服，揉住她的乳房。

　　她听到这句话表情沮丧：“我现在还是算你的外人吗？”

　　“你可以到我的房间来参观一下，不过可没有后悔的机会。”邱山很好奇，当她见到在房间中的两只丧尸以后会是什么表情，在这个绝对封闭的小镇里面，她也没有其他人可以去泄密。

　　“我一定不会后悔的。”得到允许以后她高兴地站起身来，在邱山的带领下来到二楼，满怀期待的看着门被他慢慢的打开。

　　“我来给你介绍一下，我的病人们。”邱山把她推入房间反锁了房门：“苏西和妮可。”

　　听到了自己的名字被呼唤了，两只丧尸向着他们走来。

　　“啊！救命！不要靠过来！”爱德华夫人在看到她们的肤色与眼睛之后就认出了她们的身份，并不是活人。惊叫着躲到了邱山的身后，不断地扭动房门想要逃出去。

　　“不要吓到她们，她们很听话的。”邱山上前拉住见到生人而有些不安分的两人让她们坐到床上。

　　“你……的房间……为什么会有丧尸……”爱德华夫人的声音颤抖着问道，看向邱山的眼神恐惧又陌生。

　　邱山抚摸着她们的脑袋，两只丧尸就这么安静下来，用无神的双眼看着爱德华夫人：“我还要从她们的身上找到治愈病毒的方法，而且苏西可是我的最早的伙伴。”

　　“求求你，放过我，让我走吧，我不会告诉别人的。”爱德华夫人已经后悔自己我为什么会有过剩的好奇心。

　　邱山上前揽住她的腰，把她带到了苏西面前，恐惧已经让爱德华夫人忘记了逃跑，就这样呆呆地走到了苏西的面前。邱山抓住她的手，让她抚摸苏西的脸蛋：“看到了吗，她们和别的丧尸不一样，是不会攻击你的。”

　　“不要，让我离得远一些。”她哭泣着摇头，身体却不受自己的控制一步也走不开。

　　邱山哄着她安慰道：“让她们熟悉你的味道，不要让她们嗅到你恐惧。”随后他把夫人松紧了苏西的怀里，又把不那么稳定的妮可捆在了角落里面。

　　苏西好奇的抚摸着夫人的身体，害怕的夫人身体像筛糠一样，又想要推开苏西又不敢碰她的身体左右为难。

　　“她好像很喜欢你。”邱山也坐到床上，看着苏西抚摸她怀中的人类，在观察着她想要记住她的特征。

　　“你是……怎么做到的……”夫人看到苏西对近在嘴边的自己也没有任何的攻击倾向，渐渐地开始适应下来。

　　“我想要制作可以治疗病毒的疫苗，我在我自己的身上已经试验成功了，可我还是没有把她救回来。”邱山揉捏着苏西的脸蛋回忆道，苏西也在看着他，不知道是不是在思考。

　　“苏西……？”夫人试着叫出了她的名字，苏西把头慢慢转过来回应了她的呼唤，夫人也壮着胆子触摸她的身体，把手掌握在了她的乳房上面。丧尸的乳房在握住的时候夫人的心里有一种奇妙的感觉。随后她注意到了苏西身上的汉子‘正’：“这是什么东西，是纹身吗？”

　　“这是从事情发生的第一天开始记录的，每天一笔，一个字就是五笔。”邱山解释道。

　　“那这里也是吗？”夫人看到了苏西下体的正字。

　　“这是我们做过的次数，我每和她做一次都会记录一次。”

　　“你和丧尸做过了！？”夫人第一反应是震惊，接下来回过味来的她一想到那根插入丧尸身体里的阴茎也进入了自己的身体，觉得事情变得恶心起来，不由得干呕着。

　　“我现在对丧尸病毒免疫，而且她们并不会攻击我，在我的眼中她们只是生了病的普通人。”邱山为了证明这件事，主动地把手指伸进了苏西的嘴里，苏西看向邱山不明白他的指令。

　　“我也可以试试吗？”夫人好奇的也想要把手放进苏西的嘴里面，被邱山赶忙拦住。

　　“她不会攻击你不代表她不会吃送到了嘴边的肉。”邱山严肃的警告她：“而且我不在的时候她们是不是还能不攻击你，我也不能确定。”

　　“啊……？”夫人后怕的从苏西的怀里站了起来，坐到了邱山的另一边，偷偷地观察着她。

　　“你现在来到我的房间里面，你满意了吗？”邱山询问道。

　　“还有别人知道这件事吗！？”夫人想到之前自己的女儿和他走的这么近，关切的问道。

　　“你是第一个知道的人，开心吗？”邱山把她按倒在床上，捉住她的双手高举过头顶，两人的距离连呼吸都能感觉到。

　　“你把这么重要的秘密告诉我，是真的把我当做家人了吗？”夫人少女怀春般的羞赧起来。

　　“这种问题，还需要我说吗？”邱山解开了夫人的衣物把她脱了精光，夫人仰面躺在床上双手握在床头，把胸部完全的展开，柔软的乳房化成一滩。

　　“如果有一天，我变成了丧尸，你也会这么珍惜我吗？”夫人看到苏西一直盯着这边，突然问道。

　　“我会为你找到解药的。”邱山扑倒那对豪乳上面，握住她挺立的乳头用舌头挑逗着她。

　　夫人全身的敏感带都被邱山掌控住，每一次只是用手就让她难以抵挡，她腰间的嫩肉就是她最敏感的软肋，手指轻轻地在她的皮肤上刮擦，夫人不自觉的扭动起燥热的身体，夹紧的双腿挤压着阴蒂前后摩擦着，在腿间的皮肤已经是水光一片。

　　“你还没有告诉我你的名字呢，总是叫你爱德华夫人是不是对不起你的亡夫。”邱山每次在叫她的时候总会不自觉地想起爱德华先生，他是个不错的好人，可惜被自己给害死了。

　　“我的名字太长了，如果你愿意叫我邱夫人。”她分开自己的大腿，抚摸着大腿内侧的肌肤，手指在阴唇上滑过，抚摸过黑色的草地，拉住邱山的手往下面滑去，用双腿夹住了他，扭动自己的臀部，用邱山的手刺激自己阴道口。

　　她的身体在开发之下越发敏感，甚至有的时候只要想到了邱山就会开始动情。最初她的动机还是想要通过自己的身体来换取邱山的庇护，可现在她只是单纯的肉欲的驱使下来到邱山的家中。在同邱山这样的地下关系之中，她觉得自己也变得年轻有活力起来，雨露的滋润也让她的气色越发动人，那若凝脂的肌肤也越发的温润，刚才的恐惧丝毫不影响她被撩拨起的旺盛性欲。

　　“亲爱的，你下面已经湿透了。”邱山抽出手指把夫人下体的体液塞进了她的嘴里面，夫人享受的闭着双眼吸吮他的手指，如同在舔阴茎。她自己从没有在自己丈夫的面前有如此淫荡的表现。原本保守的她，现在已经学会了主动求欢，勾引男人，如何利用自己丰满的肉体去取悦别人，她挺着胸部乳球随着呼吸上下摇动，缩着屁股用双腿夹紧来回摩擦，下体的空虚让她渴望着眼前男人的疼爱，可是他总是不急不慢的挑逗自己的情欲不肯轻易的满足自己。

　　邱山比起单纯的活塞运动，更喜欢看着她低贱的被自己玩弄时讨好的模样，那是丧尸无法做出的模样。她皮肤下醉人的绯红，焦躁的喘息，火热的肌肤这些都是活生生的人类才有的特征，只有征服这样的雌性，才有更多的乐趣。听着夫人因为肛门被灌入冰冷润滑液而产生的悲鸣，可她还是不得不双腿支起屁股来让邱山亵玩，丰满的大腿颤抖着第，那肛门从未有过的异样快感，让她觉得既羞辱又刺激。肛门挤压抗拒着异物的插入，润滑液无法进入更深的地方，又从肛门流出来顺着股瓣流下，那滑腻冰凉的触感，在夫人兴奋敏感的肌肤上被无限放大。

　　“啊~啊~啊~~~”那冰凉的刺激，让她无法控制的呻吟出来，双腿无力再支撑身体只好坐在脚后跟上面，腰部前后挺动着竟是就这样到了高潮，阴道里面的淫液也一同流淌下来，撑在床上的双手一软，就跌倒在了床上，胸部起伏喘息。

　　邱山分开她的双腿，跪在她的双腿之间，四指扣住她的脸蛋把拇指插进她的嘴里面掰开她的牙关，唾液就从他的手扣住的嘴角流淌下来，她柔软的舌头轻柔的在指尖舔舐，这已经成为了她本能的反应，无师自通。

　　“你的丈夫知不知道自己的妻子这么淫荡。”邱山把阴茎压在她的阴阜上面，在芳草地上摩擦，鲜红的龟头上已经布满了一层粘液，他在不断地挑战这个女人的底线，在驯化丧尸的途中让邱山积累了很多类似的经验，只有自己替代了这个女人的丈夫在她心目中的地位，才算是真的臣服于自己。

　　“他从来没有像你这么棒过。”夫人扭动跨步，让阴茎在自己的下体摩擦，渴望着那根阴茎。

　　“想要获得高潮吗，你这个婊子。”邱山按住了她的胯部不让她继续乱动：“只要你告诉我，你的丈夫是个没用的废物。”

　　“邱医生，可以换别的什么话吗，我真的说不出口。”夫人为难的央求道：“你要我做什么都可以，我的肛门可以给你干，快插进来吧，求求你了。”

　　“你为什么还在留恋那个把你们母女丢在这荒唐世界的男人。”邱山毫不犹豫的放开了夫人，把苏西拖到了床上来让两人并排躺着，抱起苏西的双腿熟练地把阴茎滑进了她的膣肉里面。苏西的下半身悬空着，身体被抽插的颤颤巍巍，肉与肉的碰撞，如同撞进了夫人的心里。

　　太浪费了！明明丧尸是没有快感的！为什么宁肯和丧尸做爱都不肯和我一起做！

　　夫人的心在激烈的交战着，下体的空虚感和感官上的折磨让她的心中有说不完的委屈。为什么自己会沦落到这个地步，为什么自己会下贱的爬上一个刚认识的男人的床，用自己的身体去做交易，为什么自己会沉醉于这种病态的关系，为什么自己明明已经把身体都奉献给了他，他还是不满意，她心中有太多的迷惘，想不通的事情。

　　而在另一边，邱山已经对苏西开始了冲锋，突然拔出了阴茎用双手一边套弄着一边顶在苏西的身体上，把精液喷射涂抹在她的身上，龟头顶在苏西的脸颊上零距离的喷射出精液，睫毛、头发上面沾满了白浊的精液，就连她的眼睛都被精液糊住，鼻子，嘴巴都无一幸免。

　　射精过后的邱山，把苏西丢下，向后仰倒过去，靠在床尾恢复自己的体力，苏西就这样一动不动的成为了承载精液的托盘。

　　“舔掉。”邱山突然说道。

　　“啊？”夫人不明白这个指令是对谁下达的。

　　“把她身上的精液吃下去。”邱山踢了脚夫人的大腿对她命令道。

　　“可是，她……”吃掉邱山的精液已经不是第一次了，可是丧尸肌肤上的精液，让她难以下嘴。

　　“那你就走吧，以后不用再来了。”邱山恢复了些体力，下床来解开了妮可，把她牵到了身边来，妮可就像是遇到陌生人的小狗一样，低声威胁着她，对于这个不能吃的食物，让妮可讨厌夫人，食欲就变为了愤怒。

　　看到邱山对丧尸和自己态度的不同，让她有种失宠的感觉，这时候她才意识到，自己一直在被邱山保护着，才会在家庭周围从来没有出现过丧尸，就算没有自己他也可以生存下去，可是自己离开邱山之后，她可没有勇气单独的去面对丧尸的攻击。

　　“再给我一次机会吧，我会听话的。”夫人从床上爬到邱山的身边抱住他连声道。

　　“好，跟我说，你的丈夫是一个没用的男人，他根本就不能保护你们，他是一个烂人，一个废物，他甚至还从来没有让你高潮过，没有让你体会过女人的快乐，他的阴茎又小又短，他根本就不配做一个男人。”邱山变本加厉的对她命令道。

　　夫人心中虽然听到这样的话十分悲伤，十分心痛，可理智还是控制住了自己的情绪，磕磕绊绊的在邱山的提示下慢慢的复述着，一遍又一遍。这句话有着强大的魔力，在她的心中留下不好的心理暗示。

　　“我的丈夫是一个没用的男人，他根本就不能保护我们，他是一个烂人，一个废物，他甚至还从来没有让我高潮过，没有让我体会过女人的快乐，他的阴茎又小又短，他根本就不配做一个男人。”夫人能流畅的复述出这句话的时候，心中已经没有了波澜，陈述事实一般的一字一句从她的嘴里说出来，另一种情愫慢慢的冒出了萌芽：“邱医生，只有你才是我们的依靠，你的阴茎让我痴迷，让我上瘾，我的身体一直都在渴望着你，我每分每秒都离不开你，请疼爱我吧，我已经忍耐不住对你的渴望了，我要疯掉了。”

　　“到床上趴着掰开自己的屁股等着我。”邱山满意的说道。

　　夫人激动地赶忙转身跪在了床上，撅着屁股用力的扒开自己的臀瓣，用手指扣住自己的肛门尽力的扩张着，里面的肠道皱襞鲜红粉嫩，一层粘稠的润滑液里带着气泡。

　　“我都能看到你肛门里面的样子了。”邱山描述着他所见到的画面：“你的肛门还在抗拒着收缩着，润滑液跟着你的肠道一起在蠕动。

　　“谢谢邱医生喜欢我的肛门。”夫人羞红着脸，她自己都不敢相信自己会说出这种话，似乎从她开始挽留邱山之后，她就再也回不到过去了，可能她的余生，甚至死后变成丧尸都无法离开这个男人。

　　“你进步的很快。”邱山突然就把阴茎硬插进了她的肛门里面，动作粗暴残忍，剧烈的疼痛从肛门传来，沿着脊柱一直传输到大脑，一连串的肌肉都在疼痛中痉挛着。

　　夫人虽然身体疼痛，可是心中无比的满足，得到这个男人的认可，胜过所有的一切，一直追求女性独立的她在骨子中的卑微的男尊女卑的印度模式已经启动。她的身体在抗拒着肛门插入的异物，而她在极力的压制着自己的这种本能，并在这种痛苦之中，收获了满足的快乐。

　　“夫人你的肛门可比你女儿的阴道还要紧。”邱山突然提及到了凯瑟琳：“她可不是个好女孩，第一次随随便便的就给了别人。”

　　“你和她也……”夫人心中一直有着这种猜测，如今也得到了证实，这并没有什么意外的事情，在现在的这个世界上，自己和女人屈服在同一个男人的身下，可没有满大街走着的丧尸荒唐，跟着世道相比，什么都变得似乎可以令人接受起来。

　　“她也和你一样晚上就这么主动地找到了我，被我活活的干晕在了沙发上。”邱山扯住夫人的头发当做缰绳，不断地冲击她的肛门。

　　夫人心理的快感要胜过肉体的快感，只是想着自己女儿被邱医生干晕过去的模样，竟然就被抽插着肛门高潮了。连续的高潮耗尽了她的体力，无力的趴在床上面放任邱山骑在自己的屁股上抽插自己的肛门，而自己的身体也就只能在高潮中不断地痉挛。

　　夫人自己都不知道什么时候就晕了过去，只觉得醒过来以后，肛门痛的动都不敢动，只能这样趴在床上，肚子里面也是又酸又涨，身体调整了一下姿势，就感觉肛门一松，肚子里面的东西就流了出来，在两腿之间又粘又热，可自己酸痛的连翻身都做不到了。

　　“你就这么喜欢精液吗，趴在我的精液上面动都不动的。”邱山躺在一边抽打夫人的屁股说道。

　　屁股上传来的刺激让腹部肌肉瞬间收缩起来，就听得一阵咕噜咕噜的声音，更多的精液被挤压了出来，那一摊精液从自己的肛门一直流淌到自己的脚踝，整个下体都沾满了精液。

　　“告诉你一个不好的消息，你的肛门可能要过几天才能再恢复如初，，他现在被我干的已经合不拢了。”邱山对夫人说道，她的肛门第一次被使用就是这么长时间的激烈运动，鲜红的肛门都有些脱出体外，上面还挂着精液。

　　“我的身体能被你喜欢，是我的荣幸。”夫人尝试了几次还是没有动弹的力气，就凭肚子里面的感觉，她就不敢去猜测自己在昏厥过去以后被他干了多久。她唯一的担心就是她和邱山的秘密被女儿发现。她不想让女儿知道自己是这样的出卖身体的淫荡女人。

　　“你就在楼上休息，凯瑟琳没有我的允许是不会来二楼的，我还要出去干活，你和她们两个要好好相处。”邱山对夫人道别，离开房间后还锁上了房门。

　　夫人这才意识到，她现在正在和两个丧尸共处一室，恐惧之中肾上腺素让她的身体恢复了短暂的运动能力，让她从床上跌了下去，肚子里的精液一下子就猛的喷射出来。可怜的妮可被栓在床尾，就这么无辜的躺枪。　　

　　
　　
　　

　　

　　


第2卷失落都市 第一章
　　为了安全起见，邱山把所有能够找到的丧尸都集中进了医院里面，那里和大家的居住点有一定距离，还有原来那些人在医院留存的一些防御工事，正好如今把他们给关在里面，只留下一扇窗户给邱山翻进翻出。

　　大家对于邱山的神秘行为也已经见怪不怪，许多危险的需要接触丧尸的事情都是他来完成的，换成杰克可没有这个勇气和能力去做这一些事情。

　　最近的日子里面又有几个落单的幸存者来到了这里看到了在隔离带外留下的标记，找了进来在大家的帮助下安家落户，一直忙于研究的邱山对于新来的住户很是陌生，看到他们每天在一起劳作、生活，邱山渐渐地开始无法融入他们的环境，因为他不善于社交所以才选择了这份职业，没想到如今却要和这么多人打交道，让他萌生了想要离开的想法。

　　在晚上和夫人私会的时候他把他的想法给她讲了讲，可是夫人舍不得这里安逸的环境，拒绝了邱山一同离开的邀请。

　　“你什么时候离开。”夫人抱住邱山依依不舍得问。

　　邱山转身把赤裸的女人压到身下，熟练地挑逗着她的乳头：“等我收拾好了东西就离开，我准备去城市里面看看，大家都在往乡下跑，城里面应该会有很多样本让我来实验。”

　　“你要把我们母女丢在这里吗？”夫人对于他的挑弄有些心不在焉。

　　“这里比外面安全多了，我也会经常回来看你们的。”邱山安慰她说道。

　　“可是如果出什么意外怎么办。”夫人抱紧了男人：“万一你再也不回来呢。”

　　“我在车上带着无线电，有事情我们用无线电联系。”邱山不想再和她继续这个话题下去，让她跪倒在床上，不管她有没有准备好，就这样插进了她的身体里面，赤红的阴茎在她柔软的臀部里面进进出出。女人的身体已经对这根阴茎十分熟悉，迷恋的吸住它，一层层的肉褶包裹的紧紧的，体液不住地分泌出来填补二人肌肤的缝隙。

　　“啊~~啊~~~”她柔弱的身子撑在床上，抵挡不住男人的冲击身子也跟着一起摇晃，男人的强势让她情不自禁的向他屈服，她喜欢这种被掌控被占有的感觉，下体传来的快感不断地刺激着大脑，身体已经兴奋地即使大口的喘息着呻吟着还是无法呼吸，心跳都与冲击的频率一致起来，一下一下的撞击都结结实实的撞在了她的心上，她感受着自己的臀肉碰撞在男人的小腹上，那美肉摇晃的模样，一定非常的淫荡，自己的乳房也沉甸甸的挂在身上，乳头在床面上来回摩擦她偷偷地用这种方式来寻求更多的快乐，就好像背着男人做了什么过分的事情有一种微妙的愉悦。

　　男人拉起女人的身子，让她跪着坐进自己的怀里，两人的身体亲昵的贴合在一起，肌肤上细密的汗珠，被风吹的有些凉，在火热的亲密接触之下顷刻间就蒸发掉，男人的鼻子探入女人的耳后，贪婪地吸吮着女人的体香，低声说道；“想我了就告诉我。”

　　女人身体已经软在了男人的身上，任凭男人把她顶的上上下下，她背过手去揽住男人的腰，想要让他插入的更深一些，每一次她都狠狠地坐到最深处，子宫口被顶的酥麻的流出了粘稠的液体，好似飞到了天上，她侧过脸来靠在男人的肩上央求：“我现在就想你，你不要走好不好。”

　　“不要说了。”邱山亲吻上去堵住了她的嘴巴，舌头肆意的在她的口中征伐，掠夺走她舌尖上的温柔，突地邱山抱住女人的腰，用力的插进最深处，随后把精液喷射出来，激荡在女人的体内，点燃了她心中的蓄势待发地火山。两人紧紧地帖在一起，身体痉挛着一同到达了高潮，宫颈口张开来迎接喷射而入的精液，小腹里面是一片火热。一同软倒在床上，保持着插入的姿势，两人的肢体纠缠在一起就在温存之中安然睡去。

　　第二天，邱山就收拾好了东西交给，苏西和妮可背着，现在她们已经的负重量已经不输给邱山，而且也不会疲倦，只要注意不要过度使用对身体造成损伤就可以。

　　在新人那里得到了周围地区的地图，邱山打算去他们逃来的地方去看看，那是一座有几十万人口的城市，如今还剩下多少就不得而知了。电台上面主持人还在播报着这次全国‘暴动’的新闻，政府已经派出军队来在还未被波及的地区拉起了隔离带来确保那些大城市的安全。总统还在演讲中给那些人洗脑，完全没有什么实质性的行动。

　　邱山这时候才意识到，就算是有人在做人体实验也不应该闹到如今的地步，现在造成的后果让全国都陷入了瘫痪之中。救援是等不到了，他们不用核打击来炸掉半个米国就谢天谢地。

　　“救命！救命！”

　　在半路上一个满身是血的男人站到路中间来拦住邱的汽车：“不能再往前面走了！前面都是那些怪物！”

　　“你受伤了？”邱山看着他手臂和腰间的肉都被咬掉一块：“你最好想办法自杀吧，不然你也会变成那些怪物的。”

　　对他忠告之后一踩油门就把男人甩掉，留下他一个人万念俱灰的站在那里。

　　开车开了一个上午，邱山把车停到路边下车来透透气，一路过来景色一直在重复，又听着那些无聊的电台，他感觉自己都快要昏睡过去。

　　他看到远处有一辆抛锚的车栽在路边的沟里就打算过去看看有什么意外收获。

　　一辆红色的小轿车，车里面一个母亲带着两个孩子全部死亡。两个金发碧眼的小女孩在后座嬉戏的时候完全没有注意到母亲已经变成丧尸，猛的一刹车她们的脑袋就撞在了车座上面，撞断了脊骨，小脑袋垂在身体上面，画面诡异。她们的母亲被变形的车头卡在了车座上面不知道过了多久还在这里挣扎着，在车祸中的脸被撞得血肉模糊已经失去了回收的价值。拉开车门邱山就爬进车里，从女人的双腿上爬过去，在车里面看看有没有什么可用的东西。

　　镜子、梳子、香水、口红……

　　在女人的包里面翻出来的全部都是没用的玩意，邱山气的把整个包倒过来，东西一股脑的都洒在了副驾驶上：“你们俩有这种妈，死的可真不冤枉。”

　　拉开储物箱里面可算有些有用的东西了，一个GPS、一个卫星电话还有一整盒避孕套，而且还有备用电池。

　　“东西我就拿走了。”邱山看了看也没有别的什么东西就从驾驶位退了出来，好奇的把女人的衣服掀起来，蒙住她那影响心情的脸，哺育过两个孩子的乳房也不过如此，一只手就能握住的乳房，乳晕已经是深的发黑，邋遢到连胸罩都没有穿，胸部似乎还有骨折，肋下凹进去一块满是青紫淤血。

　　尽管如此邱山还是没有放过她，这种把路边的女性身体随意处置的感觉让他在这糟糕的世界里得到了一些安慰。好似发泄般的用力揉捏丧尸的乳房她也不会有什么反应，这种货色摸两下就失去了兴趣。

　　后备箱里面的东西倒是不少吃的喝的应有尽有，还有些换洗的衣服，都是打包好的，邱山就直接搬到了自己车上。

　　下车活动一番，总算恢复了些精神，继续向着城市前进。

　　越来越多的车抛锚在路边，丧尸在马路上大摇大摆，路边的绿化也茂密起来。大路上面的丧尸实在是堵的太多，只好开车到了路边的泥土地面上颠簸。

　　看到了前面的加油站他才把车开回大路上。还好这群人没有把加油站弄得爆炸，不然还不知道要去哪里弄大量的汽油。

　　便利店里面一片混乱，售货员丧尸把货柜都撞倒，货物撒了一地。

　　这里有好几只丧尸，还没有被人打劫过，而且更让邱山高兴的是，这里还没有断电，总算是可以回归现代社会。

　　在加油站有着路标前面很快就要进城了，在这里做下一个临时标记，车里面实在是没有地方放东西了，后座的两位美女已经被那家母女的行李淹没了，后备箱也都是夫人给她塞的满满的东西。现在的他已经算得上是大户人家了。

　　与城外相比，城里面的车倒是没有那么拥挤了，它们都老老实实的堵在马路上，只要开车在人行道上走就可以。

　　他的目的地是这里的一所大学，一般一个学校就是一个小社会，加上周边的商铺就可以满足他的大部分生活需求。

　　当然最主要的是他可以使用学校的实验室。

　　这所学校的收费水平看起来不会低，学生们都是住在小别墅里面，根据经济条件几人或者一人租住一间，当然价格也不菲。

　　过了别墅区就是公寓区，这里的环境就普普通通了，不过这里可有得天独厚的优势——女生宿舍。

　　直接把车停到了宿舍楼前，那些丧尸们听到声音就主动地围上来，在发现了邱山是同类以后就对他失去了兴趣，这里看不到丝毫有过抵抗的样子，连点像样的防御工事都没有，只有她们房间里的东西被到处乱丢一片狼藉。

　　宿舍楼大门紧锁，可是玻璃早就被人打碎，邱山打开门，好让背着行李的二人走进来。

　　这楼里面还算不错浴室、洗衣室、厨房、厕所应有尽有，阳台上挂着都是女孩子们的隐私物品，每一层楼都有自己单独的设施，需要有门卡才能够进入这一楼层，同样的为了美观设计的玻璃大门，成为了最方便的入口。

　　上上下下简单的看了一圈，顺便把那些长得不好看的丧尸都从楼上扔出去，这个社会就连变成丧尸了都是看脸的。

　　女孩们的身上大多都完好，一些普通的伤口就足以让病毒杀死她们，比如一些抓痕、咬痕。

　　随便找了一间干净整洁的双人宿舍就搬了进去，邱山把两张床一并，就成了一张大床，在这条件下已经算是不错的环境了。

　　安顿妥当已经是下午，饥肠辘辘的邱山到厨房自己做了一顿午餐，看着那些住在宿舍的女生们，只穿着内衣或者清凉的衣服，在自己身边晃来晃去，不时还能捉住路过的丧尸来羞辱一番再放她走。

　　“喔！”

　　一只特别的僵尸吸引了他的注意，在一群金发碧眼的大洋马中，一只娇小的黑发女孩就显得与众不同，大约一米六的个头，肉嘟嘟的身材，一双巨乳比她的娃娃脸还要大一圈，黑色的吊带背心一根吊带已经断掉，露出了半边臂膀，雪白乳球上面的乳晕还粉嫩诱人，圆圆的杏眼，空洞的看着前方，还带着一只圆框眼镜，黑色短裤勒在身上，勾勒腰间与大腿丰腴饱满，一只脚上还穿着白色的高筒袜，正向着邱山一瘸一拐的走来。

　　等她走进，邱山把她拉到了自己身边来，抱着她全身都软软的十分舒服，短裤里面有个异物在口袋里面，掏出来一看是她的通行卡，上面有她的照片和名字：樊姗。

　　“小宝贝，以后你就是我的东西了。”邱山把整只手都陷进了她的乳球当中，满意的说道。

　　抱着新欢吃过午饭，就拉着她回到房间里面来，给她们也煮了条小臂当做午饭，她们仨抱着津津有味的啃了起来。

　　邱山拿着新生地图在学校里面逛了起来，看着大街上游荡的丧尸的规模，这里也估计是不剩下什么活口。在来来往往的丧尸群中穿过，邱山有种既视感，在病毒传播之前在校园里面基本也是这幅光景，变成了丧尸也没有什么不同。本来也就都是如同行尸走肉一样。

　　实验楼的位置比较偏，在附近的丧尸身上摸出来门卡才打开了安保门，这里的保护措施相当的严密，一层一层的安全门把危险降低到了最小，大厅里面整洁安静，丝毫没有受到这糟糕世道的影响，一进门的墙上面就详细的写了各个实验室的位置楼层。

　　来到楼上，一整层都是做生物研究的，还有一个倒霉鬼穿着隔离服躲在里面。

　　“外面现在安全了吗？”一个戴着厚重眼镜的男人胡子拉碴身材瘦弱看到有人来到这里，赶忙上前来问道。

　　“不安全。”邱山并不关心这个人，反正早晚都是要死的，他在这里四处逛逛寻找自己想要的东西。

　　“那你是怎么进来的，你一定是在和我开玩笑吧，我笑了，请你带我出去吧。”男人尴尬的赔笑着，跟在邱山的后面。

　　邱山发现这里的很多设备还需要密码认证，这就有些麻烦了：“你叫什么名字？”

　　“戴夫！我是这里的教授！”没想到这个其貌不扬的男人倒是有几分本事。

　　“既然如此，那你就有活下去的价值了。”邱山自言自语道。

　　“你说什么？”戴夫有些不明白邱山的话。

　　“我是一个免疫者，我自己偶然间成功制作了疫苗，给自己用上了，不过我也拿其他的丧尸做过实验，全都没有成功。”邱山对他解释道：“所以我需要你和我一起，明白吗？”

　　“真的吗！竟然已经有疫苗了！”男人有些癫狂的自言自语：“这么疯狂的病毒竟然这么短的时间就可以研制出疫苗来！你是怎么做到的！”

　　“我给自己注射了处理过得病毒。”

　　“……”戴夫被一句话给哽住，不知道该说什么好，在他看来这种行为无异于自杀，自己也经常被人叫做疯子，可是和这个黄种人比，还是差的太远。

　　“所以要不要加入我，据我估计在这个城市还有十万只以上的丧尸在等着吃你的肉呢。”邱山看戴夫不说话，威胁他道。

　　“我当然要做了！这可是可以让我们载入史册的伟大事件啊！”戴夫激动地揽住邱山，描绘美好的未来：“我们两个将成为拯救米国的英雄！”

　　“好，据我观察，丧尸是通过听觉和嗅觉之类的方法来寻找猎物的，而不是视觉，它们能够识别出我而不去攻击我。”邱山和他分享起经验来：“所以你穿着这套隔离服出去，应该是安全的，不过之前要洗掉上面沾染的人类味道。”

　　“好！我们这里有消毒室，我去给自己消个毒！等我一下……”他语速放慢。

　　“邱山，我是邱山医生。”

　　“好，邱医生。等我一下。”戴夫急匆匆的去消毒室穿着隔离衣全身消毒了一遍，带着浓重的消毒水味道走了出来，将信将疑的跟在邱山的后面离开了实验楼。

　　“外面怎么这么多丧尸了！”戴夫一出门看到门口着寥寥的几只丧尸吓得贴在墙上一步一步的小心翼翼的挪动身体，走了几步发现他们确实对自己不感兴趣以后才放心大胆起来。

　　“你看，没关系吧。”邱山直接走到了丧尸的身边，拉起丧尸的手对戴夫打招呼。

　　“太神奇了！”戴夫也走到邱山身边，抓住丧尸的另一只手摆弄起来：“我终于可以回家了！我的妻子还在家里等我！”

　　“你可要做好心理准备，你是我在学校里面见到的第一个活人。”邱山打断了他的话，提醒道。

　　“没关系！只要她还在，我就一定要找到治疗丧尸病毒的办法！”戴夫的手沉沉的搭在邱山的肩上：“我相信你！你们种花人总是能创造奇迹。”

　　其实比起治疗的方法，邱山更想要从苏西的身上找到如何能让丧尸降低攻击性提高智能的办法。现在他对于苏西和妮可的训练更多的是行为训练，苏西的进步也要比妮可快上许多，而更可怕的就是自己创造的那一只灵活谨慎的丧尸，还好自己及时的把它杀死了，不然如果每一个丧尸都是这样，那人类就真的完了。

　　回到宿舍里面，一群女孩已经在等待他回来，把大门用桌子挡住，防止自己圈养的这些丧尸们自己跑出去，觉得她们的衣物也太过碍事，就顺手把她们寥寥的遮羞布都给剥光，身材姣好的白皮女人被随手拉过来按在墙上，顶开她修长的双腿，强行把阴茎塞进了她的阴道里面，这个白皮婊子身材火辣，可是早就被人开发过了下体，阴茎轻松的就插到了最深处。

　　用力的冲撞她的屁股，纤细的腰肢被压得几乎凹成了直角，阴茎在膣肉里面转而向上一直顶到她的宫颈。感受到了被强健的快乐以后，这只女孩安静了下来，邱山也把她从墙上松开，让她转身过来面对着面，抬起她的一条大腿从下往上的插入她的膣肉里面，她的身子也被顶的一起一伏，爽的她嘴巴大大的张开，耷拉着脑袋这舌头也吐了出来，叫声也变得婉转起来。

　　“你这个骚货，死了都这么骚。”邱山掐住她的脖子，不让她的身体乱晃，下体在她的膣肉中猛冲起来，她被干的腿都软了，完全在被掐着脖子靠在墙上被人当做飞机杯一样暴力使用，一阵冲刺过后，她已经爽的没了反应，可邱山却总是感觉差一些什么，丢下这个已经没有力气的丧尸，倒在地上就近来到一间卧室里面，把门口的三只丧尸也一同拉到房间里面，一只金发碧眼的身材窈窕的洋妞，还有一个棕色发的巨臀美女，和一个皮肤白嫩到透明的少女模样的丧尸。

　　三人被一同推倒在床上，仰面并排躺在床上，双腿从床上搭在地上，双腿自然地分开等待着阴茎的插入。

　　先是最左边的金发美女，一双匀称的修长美腿还穿着破烂的黑色丝袜，高跟鞋也掉了一只，剩下的那一只也踩断了鞋跟，被邱山捉着脚踝搂在胸前，双腿交错在一起，屁股半侧着被干进了自己的膣肉里面，还算粉嫩的膣肉被干的翻内翻出，她的臀部还弹性满满的如同活人一般，双手抱着这一对玉柱般的优美双腿，肆意的抓揉抚摸发泄着邱山心中的欲望，把这么美好的东西当做自己的私人财产。

　　一番激烈的运动以后，这对优美双腿的主人身体愉悦的痉挛起来，被人掀到一边身体扭曲的在床尾被用完就丢。

　　另外两只丧尸似乎被这淫靡的气氛感染到，乖乖的躺在床上没有想要逃跑的行为。

　　这个皮肤白嫩的俄罗斯女孩，一看就是学过舞蹈的，身材苗条脖颈修长，双腿丰满，这是一双饱经训练的双腿，胸脯平坦，没有什么玩头。双腿被分开成180度都很轻松，这个姿势让两人的下体亲密的贴合在一起，阴茎很轻松的就完全没入，而且这个姿势也让她的膣肉紧绷，长期的舞蹈训练不光训练了她腿部的肌肉，也训练了她下体的肌肉，肉壁紧紧地压榨着阴茎，韧性十足。就好像在开发一个处女的膣肉，双腿再向上翻折过去，绕过了她自己的肩膀，压在身下，两只纤细的脚丫就成了自己的枕头，这样的膣肉压榨的就更加强烈。，把她整个人都抱在怀里面压在身下，就这样一直抽插了她十分钟，她的脖颈抽搐着，脑袋好像抽风一样的抖动，用力一挺向后倒去，被自己的两只脚小脚夹住自己的脑袋。

　　虽然已经不会再分泌体液，可是她体表和粘膜分泌出来的油脂就足以长期的保持她们的皮肤润滑，而且更加的油亮。

　　邱山把最后一个女孩压在了俄罗斯女孩的身上，这个棕发美女身材并不窈窕，可是丰乳肥臀更加的有女人的魅力，把她的一条腿抬起来，以狗撒尿一样的姿势插入了她的膣肉里面，让邱山没想到的是，这个身材最淫荡的女孩反而是个处女，阴茎进入了从未有人来过的秘境，一寸一寸的开垦她的身体，如果她知道自己的第一次是在死后被人强奸，她的反应一定会很有趣，她的阴道也不长，没有经过男人疼爱的她阴道还没有舒展开来，紧缩在阴茎上面，贪吃又胆小，一点一点的放任阴茎进入自己的体内，丧尸是感觉不到疼痛的，这一切都是她身体的本能反应，阴茎顶在她的宫颈处一直把她的子宫顶起来，那紧咬的宫口咬住龟头，跟着阴道一起被阴茎拉长，把那层层的肉襞撑开。

　　邱山的阴茎已经胀痛的红的发紫，终于在她的膣肉里面找到了感觉，一只手搂住她的肩膀，一只手抬起她的大腿，压在俄罗斯女孩的身上，用力的侵犯着她的处女膣肉。

　　许久未有过的强烈射精，一瞬间就注满了棕发女孩的子宫，可是精液还是不住地一股一股的喷出。邱山把跳动的阴茎从女孩的阴道里面抽出，插入了下面的女孩的下体里面，继续喷射着火热的精液，等到把她的下体塞满以后就插进她的肛门里面继续喷射。舞蹈女孩的肛门被练得紧窄非常，一插入就被括约肌给咬住无法抽出，一直到把所有的剩下的精液都射完，才把阴茎都里面抽出。

　　这么激烈的性爱着实是让邱山有些体力不支挤到了三女的床上把金发女挤在墙边成了背后的肉垫，身边搂紧了棕发美女，还拉过了俄罗斯女孩趴到自己的身上，被各色美女的软肉包裹着，那安逸放松的感觉，很快就让他进入了睡眠当中。

　　

　　

　　

　　

　　　



第2卷失落都市 第二章
　　戴夫的妻子果然没能幸免于难，他一个人在实验室里已经坐在那里一言不发整整一天。邱山把采集到的各种样本在镜下观察，他也终于发现疫苗对苏西不生效的原因。这些病毒的变异速度太快，在他自己、苏西、妮可还有樊姗身上取得的样本就都完全不同。也就是说自己虽然已经免疫了丧尸病毒，它还是会在自己的体内不断地变异抵抗着外来的病毒，就好像每个人都有自己与他人的不同一样，所以单纯的用自己的血清来制作疫苗这种事情没有效果。

　　邱山尝试着把采集到的样本病毒处理过以后，全部注射入自己的体内，他相信自己的免疫系统一定可以抵抗住这些病毒，现在他们没有地方再去找什么小白鼠来做实验自己的身体就是最好的实验体。

　　病毒一入体就有了反应，和上一次的持续发热不同，邱山感觉自己的皮肤迅速水肿起来，就连呼吸都因为喉头水肿变得困难。他痛苦的趴在桌子上，忍受着病毒在体内肆虐的强烈反应。

　　“你给自己注射了什么？”戴夫注意到了这边的异常，赶忙问道。

　　邱山没有力气说话，用手指了指试管架，那里是采集得到病毒样本。

　　“你在这里等着！我去给你找药！”戴夫慌了神，他看到邱山的模样赶忙去找抗过敏的药物，希望会有办法。

　　严重的病毒反应让邱山已经失去意识，从座椅上扑通一声跌倒在地上不省人事，皮肤又红又肿就快要炸了一样。

　　戴夫从医务室里找来了药剂，看到邱山这副模样吓了一大跳，赶快上前去摸他的身体热的吓人，心跳呼吸豆很微弱。立刻就把他找来的药注射进他的体内，之后就只能听天由命了。

　　一直到天黑邱山都是这副模样，戴夫只好用小推车把他带回了自己的家里面。

　　还好电梯还在工作不然他都不知道该怎么把邱山弄上楼。

　　家中宽敞明亮，戴夫虽然看上去有些不修边幅，家里的装潢还是想当的讲究，一股复古的氛围。

　　把他丢上客房的床他才算是松口气，把那身闷人的隔离服脱下来。用自己的知识来给邱山做检查，注射过药物以后他的症状缓解了很多，身上的血红色肿物也开始渐渐消退下来，只剩下一层暗色的血痂。体温依旧很高，呼吸困难也没有得到有效的缓解。家里面没有针对性的药物只好戴夫一个人冒险去外面的药店找一找。

　　再次穿上隔离服，背上背包来到街上，满大街都是被抛弃的汽车堵在哪里都成了废铁，丧尸大多因为躲进了建筑物里面，他们会因为各种奇怪的电器等等东西发出的声音被吸引过去。

　　戴夫看着街上的丧尸毫无生气的倒在地上，心中不禁生气一股悲伤的感觉，人类实在是太脆弱了小小的病毒就让如此繁华的城市变成了地狱。

　　他尽量放缓步伐不去刺激他们，看到他们各式各样可怖的面孔，他不得不承认一件事情，病毒是先把人杀死再完成转化的，邱山所说的治疗方法，对死人还有意义吗，是选择做一具行走的尸体，还是一具不会动的尸体，对于死者来说没有任何意义，他把自己的妻子囚禁在家中，也只是用这个和自己妻子有相同外貌的怪物作为心理安慰，她的妻子的灵魂已经不在里面了。

　　药店里面没有什么异常，他把门关好后终于可以松口气，放心的寻找药物，塞了满满一背包，让他没有注意的是，他在柜台里拿药的时候，破碎的玻璃边缘划开了隔离服的手臂，就夹在身下的位置难以察觉。

　　来到街上，沉寂许久的丧尸们嗅到了猎物的味道，纷纷从沉睡中苏醒过来，站起身子快速的向他靠近。

　　 紧绷神经的戴夫很快发现了异样，看到身后的丧尸立马狂奔起来。可隔离服里面呼吸不畅，再加上背上还有一大包东西。他开始体力不支，与丧尸的距离逐渐缩短。

　　眼看就要被追上了，他急忙来到马路上拉开车门钻了进去。丧尸并不会开门，所以戴夫暂时安全下来。一回头就被车上的女人吓了一跳，车座上的女人七窍流血死不瞑目的看着自己，显然是在追尾事故中脑部受到了重创脑出血而亡。

　　戴夫陷入了左右两难的境地，一边是捶打车门的丧尸，一边是死相可怖的女尸，无论哪一个他都不想面对。因为害怕和激动的她闭上了眼睛祈祷起来。

　　“上帝啊，救救我吧，告诉我该怎么做。”

　　如果有上帝，他怎么会允许如此亵渎生命的病毒出现，长久的祷告让他的心情平静下来开始思考问题。

　　车外的丧尸是实打实的生命危险，而这个女尸也就只是单纯的吓人一点。如今最好的办法就是从女人的死体上翻过去，从车的另一边出来，利用街道上的汽车甩开丧尸的追击。事到如今，是不是要尊重死者的尸体已经不再重要。

　　戴夫把她的脸掰过去不想有太大的心理负担，一条腿先跨到驾驶位上，身体想要挪过来时候因为方向盘挡住了背包，他腿下一滑就跨坐在了女尸身上，手也扶在了她胸部的位置，看起来不显眼的乳房，摸起来却是一只庞然大物。虽然尸体已经不再柔软，可这还是女人的身体。

　　心中闪过一瞬间的遐想他的身体某个部位就不争气的开始充血，顶在她的肚子上。戴夫尴尬的想要赶快把另一条腿跨过来好逃出车里，可是方向盘给他的操作空间实在是不够，他只好顺着女尸的大腿往后摸去，找到了调整座椅的手柄，身体向着女尸用力一挺，把座椅向后滑去。这才从车里面逃了出来。

　　戴夫还想向女尸道歉，自己对她做过的轻薄行为，可其他丧尸并不准备给他时间，开始准备攀爬汽车，吓得戴夫拔腿就跑。

　　还好家里药店不是很远，不然按照戴夫现在的状态，早晚还是要被追上的，跑进电梯里面，这群丧尸就无法再追击。回到家里戴夫给邱山吃上药，他的生命体征就平稳很多，不过依然没有苏醒的迹象，一次性注射太多种病毒让他的免疫系统在疯狂的工作，一直以来在赌命的他不知道这一次是赌中了还是赌输了。

　　休息下来的戴夫简单的吃过晚餐就到了无所事事的时间，白天的刺激经历开始在脑海中回放，最后那女尸的身体就在他的脑海中挥之不去。那么大的乳房，他从来没有摸过，而且她的身材也还算不错，臀部也很圆润，自己在寻找手柄的时候，也在不经意之间摸到过。如果在平常骑在一个女孩身上这样乱摸，自己恐怕已经被报警当做色情狂抓起来，而在现在，不管是丧尸还是尸体，都不会建议这些事情。唯一要担心的就是会不会被传染上病毒。

　　俗话说得好，饱暖思淫欲，戴夫已经好久没有过性生活，如今的他已经开始蠢蠢欲动。来到关押他妻子的杂物室，嗅到了有人类气味的丧尸立刻向戴夫攻击过来，早就有所准备的他立刻把绳套套在妻子的双手上迅速的绕过脖子把双手稳稳地捆在脖子上，扔过阳台天花板上的铁钩让她只能老老实实的站在原地，站直身体不管往哪个方向蹬腿，绳子都限制着她无法把腿落下离开原地。

　　她的妻子有着一头火热的红色波浪发，蓝色的眼睛已经褪色的几乎看不出原本的颜色，脸上还画着妆，脸颊的绯红与惨白的皮肤形成对比，涂抹黑亮的眼影让她的大眼睛更加的好看，红紫色的唇膏被她蹭的嘴角处有些花。只穿着一件黑色碎花的短袖薄衫，胸口处大方的深U让那对乳房已经从里面滑出来，搭在领口上，下体更是只穿着一条黑色的紧身短裤，连裤腰都没来得及系上，挂在身上摇摇欲坠。她有着欧美女性一贯的高大健美的身材，一双光洁长腿煞是诱人。

　　憋了好久的戴夫饿狼一样的从后面抱住了她，抓住自己妻子的两只乳房揉捏起来，熟悉的冰冷身体在自己的手中把玩，很快他的阴茎就勃起起来，顶在裤子里面。他把自己的裤子解开顺便把妻子的裤子拉下，压住妻子的腰部从后面插入了她的膣肉里面。

　　冰冷的膣肉刺激的阴茎更加的兴奋，之前他和妻子从没有玩过这种捆绑play，这一次恐怕是他有生以来最持久的一次，阴茎粗暴的在挣扎的妻子的下体里抽插，一直干到她双腿发颤连站都站不稳，双脚撑在地上，身子跟着吊着的绳子被干的打转。

　　从阳台就可以看到大街上，丧尸们在刚才的骚动以后还在那里徘徊着寻找猎物，没有人会抬头看到自己的同类正在被人类掉在阳台上爆干。

　　积聚成灾的精液在一阵嘶吼后爆发出来，跟着在膣肉中出出入入的阴茎被挤出来顺着双腿滑落下去。射过一次以后的戴夫还没有满足，看到妻子已经没有反抗的力气，便大着胆子来把她转向自己面前，抬起她的一条腿放在腰间，搂紧她的屁股，不等休息就开始第二次的冲锋。

　　可怜的妻子生前从来没有一次的得到过性上的满足，没想到那个男人在自己死后却如此雄风大振。

　　不用考虑妻子的感受，戴夫单纯的就是在用她的身体发泄自己的欲望，妻子的阴道里面已经被精液浸透，湿滑起来，戴夫便加快了节奏恨不得把自己都塞进去一样的抽插她，一直重复了十几分钟戴夫才有了射精的欲望，立刻把阴茎拔出妻子体外，来到床边对着楼下的那些丧尸飞快的撸动阴茎，白色的精液雨点般的喷洒到楼下以表达戴夫对这些丧尸的怨念。

　　消耗了大量体力的戴夫在肾上腺素的作用消退后，身体也没了力气，就近躺倒沙发上休息一下，眼一闭一睁就睡到第二天清晨，妻子还在一片晨光之中被吊在那里，因为自己的运动太过激烈，硬是弄断她的脖子，已经彻底的死过去不知道多久。绳套套在脖子上勒断骨头，她死后抬着脑袋仰面对着天空，却是已经看不到第二天的太阳。

　　戴夫把妻子从绳索上放下来，她头发衣服一片凌乱，腿上残留着干涸的精液，一副被奸杀的样子。他的心里没有想象中的悲伤，在他的心里，妻子已经死在了丧尸病毒手上，剩下的这个只不过是被病毒操控的妻子的尸体。把妻子搬回自己的卧室放在椅子上面，戴夫用纸巾帮她把下体和腿上的精液都擦拭干净穿好衣物，之后才来查看邱山的状况。

　　听到了戴夫的声音，邱山终于醒了过来，在和病毒抗争过以后，他的身体消耗大量的能量，短短用了一天，整个人就仿佛瘦了一圈。他并没有感觉到自己的身上有什么不同，也有可能是饥饿感、无力感太过强烈掩盖了其他的感觉。

　　“sh……”邱山烧的嘴皮都站在了一起，张嘴发出微弱的声音。

　　“你说什么？”戴夫凑上去仔细听。

　　“水……”邱山艰难的张开嘴巴，好像撕破了嘴唇，一下子口腔中都是腻人的血腥味道。

　　“好。我去给你拿！”戴夫看到邱山的意识还算清醒立刻高兴起来，这可是他见过的最后一个人类了，在同族面前虽然不同人种，还是有着莫名的亲切感。

　　邱山一瓶水下肚才算是活了过来，气喘吁吁地对戴夫说：“我们去实验室把我的血清提取出来看看能不能有没有用。”

　　“可是，我的隔离服已经坏了，我们怎么到实验室去。”戴夫这下为了难，在昨天车流中来回穿梭的时候，有些事故车上面有些锐利的凸起物导致隔离服已经彻底报废。

　　“没关系，我再去给你拿一套。”邱山摇晃着从床上站起来，身体还是有些虚弱。

　　“不用了，我不想再研究这该死的病毒了。”戴夫悲观沮丧的说道。

　　“怎么了，你不是还要救你的妻子吗？”

　　“你不用再骗我，他们都已经死了，就算研究出解药也救不了她的！”戴夫红着眼：“让他们安息不好吗！”

　　邱山不知道戴夫做的事情，还在因为戴夫态度的变化而不解：“你不觉得死人还能动，这件事情本身就超乎常理吗？”

　　戴夫听到这才意识到丧尸这种东西的异常，一种不好的预感在心里油然而生。

　　“我有几位病人，他们不光脱离了野兽一样的本能，还能够简单理解人类的语言，你觉得，病毒会理解我们的语言吗？”邱山继续反问道。

　　“不可能！他们已经死了，怎么会还能听懂语言！你一定是在骗我！”

　　“如果你不信，那就跟我去一趟吧。”邱山看说服不了他，就让他去亲眼看看。

　　邱山先去帮戴夫找来一套隔离服，二人一同来到了女生宿舍。

　　戴夫看到邱山选择住在满楼都是四处休息和游荡的赤裸身体的年轻女性丧尸的地方居住，就猜到了他做过什么事情，毕竟他可是不会被丧尸攻击的天选之子。

　　到了邱山选中的房间，她们三人都还在房间里呆着，因为太久没有外界的刺激在地上倒了一地在节省能量。

　　察觉到了有人进入，苏西和妮可立刻起身靠上来，开始辨认对方的身份，认出了邱山之后，二人亲昵的把身体都贴上去好像在撒娇一般。

　　“来，新朋友，打打招呼。”邱山指着戴夫对二女命令道。

　　接到了命令的二女，好奇的凑上去，在戴夫的身边转圈，被隔离服抹去了味道，她们并不能很好地意识到这个东西是一个人类，呆在那里等待着下一步的命令。

　　“你把隔离服脱了吧，她们不会攻击你的。”邱山说完就意识到房间里还有樊姗这个野生丧尸，赶忙把她栓在了床头：“这一个我还没有调教过。”

　　“真的吗？”戴夫将信将疑的解开隔离服，果然她们并没有攻击戴夫，而是靠近他在好奇的观察，戴夫同样也在好奇的观察她们，确认她们确实是丧尸而不是人类假扮的。

　　“如果她们真的死亡，大脑不会继续工作，那你意思是病毒已经发展到这样的智力水平了吗?”邱山一招手，她们就回到了他的身边，站在他的身边等待着下一个命令。

　　“不可能的！已经变成丧尸的人就已经死了！不可能再救回来的！”戴夫情绪激动的反驳，他绝不能相信这个事实。

　　“q...qi...qiu”苏西突然从嗓子中发出的不是丧尸的吼叫声，而是一个音节。

　　“你刚才说什么！再说一遍好吗！”邱山欣喜若狂的抱住苏西对她说，他没想到苏西竟然还记得自己的名字，他相信那一定不是自己听错了！

　　“邱。”苏西笨拙的发音尝试了许多次才说出了这一个字，这一次说的很慢，她的声带僵硬的发声非常困难。

　　“戴夫！你看到了吗！戴夫！”邱山想要找人分享自己的喜悦，不知何时戴夫已经离开房间，从窗外看去，他连防护服都没有穿，发疯一样的奔跑着把追逐他的丧尸远远的甩在身后。

　　邱山不知道戴夫在发什么疯，赶忙拿起隔离服出去追他。	

　　他的体力这一次好的出奇，一口气就跑回了家里，追逐他的丧尸在他的后面聚集起来，让邱山一时无法通过。

　　等到好不容易来到戴夫的家里的时候，他这次连大门都没有关，邱山帮他关上大门，来到房里找他。

　　最后来到戴夫的卧室里面，戴夫和妻子并排躺在床上，他的手中握着一把刀插在自己的心口，在邱山进来时已经是弥留之际，即便刀身还插在体内，鲜血还是源源不断的流出。

　　“邱……是我害死了……我的妻子……”戴夫痛苦的对邱山说道：“主啊……我有罪……”

　　邱山握住他的手，还想再说些什么，可是戴夫口中开始喷出粉红色的血沫，剧烈的咳嗽了一阵就昏过去了。这里没有医院能继续上班，戴夫的死已经无法挽回。邱山决定就让他这么死去，来到床的另一边，戴夫妻子的头与身体呈90度的躺在那里，一看就是颈骨断裂。邱山把她的脑袋转过来正对着自己。成为丧尸的她还没有死去，嘴巴慢慢的一张一合，嗓子却已经发不出声音来，这副模样就算是丧尸也无法继续维持很久。

　　她看上去也是个美人，尤其是那双迷人修长的双腿，双足也被保养的如同脂玉，白嫩的足弓，饱满的足趾还涂着厚厚的红色的指甲油，与她的肌肤映衬的让人触目惊心。

　　“兄弟，既然你决定去死，那你家里的东西就都归我了。”邱山对戴夫自言自语，说着就把他的妻子双腿分开穿过自己的脖颈，屁股就夹在邱山的后脑，双腿被邱山双臂揽住就这么从床上背起来大摇大摆的把别人妻子的尸体背走了。



第2卷失落都市 第三章
　　 无线电久违的接到了信息，邱山正在房间里休息，赶忙从女人堆里爬起来调整无线电接受讯息。

　　“这里是聚居点……欢迎幸存者加入我们……”说话的是一个男人，声音洪亮：“我们在……体育场……第一大街……重复……第一大街……”

　　邱山有些意外，没想到还有人没有撤离这么危险的地方。听起来他们的规模还不小。

　　“我要不要去看看。”邱山搂住苏西问道，长期的调教之下她已经完全的脱去了野性成为了一只家养的丧尸。不过现在也只会说邱山的姓而已，想要她正常说话实在是太过强求。

　　自从来了这座城市以后，邱山几乎没有离开过大学周边的区域，今天去到处看看也不错。新型的解药已经给樊姗注射过，剩下的就要靠时间来慢慢恢复。一个人的邱山不敢再去贸然的尝试继续注射新的病毒，那一次的副作用就已经让他后怕不已。

　　去第一大街的路已经被事故车祸挡死，只能徒步翻过去。翻过了货车，这边的丧尸就少很多，大街上只有几只在四处闲逛，路口还有被堆积起来的无头尸体，被烧成焦炭血肉全都黏在一起分离不开，这些一定都是幸存者们清理街道的杰作。

　　街道两旁的商铺玻璃全都被敲碎，店铺里的东西都被洗劫一空，还有几只没来得及处理掉的丧尸尸体。

　　“喂！你是来投奔的幸存者吗？”远处的店铺里面走出来一只二人小队，看到邱山一个人孤零零的上来询问。一个白人男性和一个黑人女性，这样的组合有些奇怪。白人小哥叫做爱德华，身材高大看上去有些缺乏锻炼，背着只大旅行包，手里握着一根沾血的金属球棍。黑人美女叫做塞西尔，她的身材就要健美许多，紧身的T恤和热裤，让她黑色油亮的皮肤暴露在外让人一饱眼福，一双大长腿充满野性的力量，小腿修长，腿肚子上没有丝毫的赘肉。小腹上的人鱼线一直延伸到热裤里面，让人忍不住的顺着人鱼线去遐想里面的光景。双肩稍宽，胸前的双乳骄傲的挺起没有丝毫的下坠。她的手中拎着一只钢管，头部已经被用到变形，可见有多少丧尸死在她的手里，她可不是个好欺负的角色。

　　“我是一名路过的医生，收到了你们的广播就想来看看。”

　　塞西尔听到邱山是一个医生，原本不在乎的表情立刻变得热情起来：“欢迎你加入我们，我保护你去我们的基地看看吧，看你什么都没带能找到我们挺不容易的吧。”

　　“是啊，我一路都是特别小心地。”邱山这才意识到自己手无寸铁也太过奇怪，好在他们没有继续在意。

　　他们相遇的地方离着目的也不远，在走过两个街口就到了。这里说是体育场，其实也就是一大片被护栏围起来的操场，人们在空地上搭起帐篷居住在一起，人数比邱山预想的要少得多，看帐篷也不到两位数。

　　“我们现在只能聚起来这么多人，不过幸存者们听到广播就会来找我们的。”爱德华信心满满的对邱山说道。

　　“我们的领导很有能力，带着我们把周围的街区都清理干净好能睡个安稳觉。”塞西尔补充道：“我带你去见我们的领导人吧。”

　　裁判台被加高成了瞭望台可以越过障碍看清楚周围的环境，他们的领导人正在瞭望台上面站岗，这个男人孔武有力，脸上带着和善的笑容和一脸的络腮胡，脖子上挂着一只被拆成两半的望远镜的其中一只。

　　“你好，新人。”他邀请邱山握手，他的手比邱山要大一圈，也十分有力，手掌上有厚厚的老茧，看起来他以前是个干体力活的人：“你是来加入我们吗？”

　　“不了，我还是习惯一个人住。”邱山对这个领导人有着莫名的敌意，一口拒绝他的邀请。

　　

　　在一旁的塞西亚听后着急的劝说：“你留下来吧，我们这里比你一个人安全的多，而且我们这里还缺一个医生。”

　　“好了，塞西亚，不要劝他了。”领导制止了女人转头对邱山说道：“虽然你拒绝了我，不过这里一直欢迎你。”

　　“如果有什么需要，你们也可以用无线电联系我。我就在住在大学附近。”

　　听到邱山的住所，领导人和塞西亚都露出震惊的表情，两人对视一眼以后，领导对塞西亚使个眼色。

　　“大学那里丧尸聚集量太大，不安全，不如你就留下来吧。”领导在这边分散起邱山的注意力，塞西亚悄悄地走到邱山的身后，突然出手把他双臂反锁住，膝盖在他腿弯一顶，邱山就跌倒下去被按在地上。

　　“不要反抗！我们不会伤害你！”塞西亚对邱山提醒道。

　　邱山还没反应过来就被制住，跌倒在地时才明白过来：“你们要做什么！”

　　“我们接到消息说，在大学附近有一位研究病毒疫苗的科学家，应该就是你吧。”领导蹲下来询问。

　　“你找错人了，他已经自杀了。”邱山对领导人解释。

　　“看来你还是知道点什么东西，怪不得你敢赤手空拳的从丧尸最密集的区域过来。”领导人抓起邱山的头发，让他仰面看着自己：“我想要知道，你用的什么办法才能不被丧尸袭击的。”

　　塞西尔的膝盖就顶在邱山的腰间，她全身的分量几乎要压断邱山的腰。她还加重力道来配合领导人的讯问。

　　“啊！！！！我的腰！！”邱山忍不住呼痛出来，可是他现在这个姿势很难反抗塞西亚。

　　“你说出来，我就让他松手。”领导人加重了抓住他头发的力度，恨不得要把他的头发都揪下来。

　　邱山赶忙求饶道：“我告诉你们，快放开我！”

　　“好。”领导人示意，让塞西亚把邱山扶起来。

　　腰间的不适感还存在着，他几乎不敢弯腰，只能扶着塞西亚慢慢站起来。果然在这个时刻不应该相信还有什么好人，这世道只有越恶的人才能活到最后。

　　邱山已经打定主意，总有一天要报复他们。但现在只能配合，‘老老实实’的对他们解释：“丧尸是用气味来区分猎物的，只要掩盖住自己的气味，丧尸就不会发现你们。”

　　“这些我们也猜到了，可是我听说那个科学家还研究出了病毒的疫苗能让自己不会感染病毒。”领导人并不满意仅有的这些讯息，还想要知道更多的。

　　邱山心里明白过来，看来戴夫之前就用无线电和他们联系过，把自己的事情全都告诉他们：“不，他研究的疫苗失败了，自己在变成丧尸之前就自杀了。”

　　“真的吗，那可真是太可惜了。”领导人怀疑的大量邱山的表情，这件事情实在是太过重大，不能容许一点的纰漏。

　　“你如果不信，我可以带你们去看看他的尸体，他就是大学里面的一个教授。”邱山骗人已经可以做到面不改色心不跳的水平：“他还带我参观过他的研究室，我也可以带你们去。”

　　“我没有兴趣去看别人的尸体，我见过的已经够多了。”领导人暂且相信了邱山，现在团队里面急缺一名医生，他也不想对邱山怎么样。

　　“那我们放他走吗？”塞西尔不知道领导人想要怎么处理邱山。

　　领导人在原地来回踱步许久，三人都没有说话，等待着领导人的决定。

　　“塞西亚，你护送他去他住的地方。”他吩咐塞西尔说道，说完就回到了瞭望台上去值班了。

　　“走吧，你不要耍什么花招。”塞西亚推搡邱山，对他命令道。

　　邱山现在也不想呆在这里，和塞西尔离开了体育场，两人一直走到车祸的地方。

　　邱山正准备爬上货车翻过去，塞西尔表情有些难看的上前拉住了邱山，对他警告：“你不准过去！那边是感染区！”

　　“我就住在那边，我不过去怎么回去？”邱山觉得好笑，这黑妞是不是脑子不太好。

　　“不行！我不准你过去！你要是再往前走一步，我就要给你点颜色看看。”塞西尔双手握紧钢管威胁邱山。

　　“那就看看你敢不敢过来。”都到了这里了邱山哪里还用怕她，一用力就爬到了货车车顶，看着塞西亚还在原地犹豫，转身从另一边翻下去。

　　刚才他们的争吵引来了不少丧尸，都聚集在车边，有的开始攀爬车体。邱山落到他们中间之后引起一阵小的骚动，很快他们便又把注意力放在了车的另一边。

　　“别跑！”

　　邱山正准备离开，就听到头顶一声大喊，转身看去，塞西尔也爬到车顶上来，正在把想要爬上来的丧尸都扫下去，可是人类的气味加上钢管产生的噪音，反而让丧尸们越挫越勇。

　　“你回去吧，这边太危险了。”邱山担心这个憨憨真的要跳下来，出于好心开口劝道。

　　塞西亚听到邱山的话不仅不领情，还以为邱山是在羞辱她，一怒之下就飞扑过来，一把抱住了邱山，两个人一同滚倒在地。

　　“你疯了吗！”邱山翻身把她护在身下，那些丧尸飞快的围了上来打算要大块朵颐，可俯下身来才发现那是一个同类，出现短暂的茫然，邱山也赶忙起身催促她道：“快跑！”

　　塞西亚的身手矫健，一起身就窜上了停在路中的车顶，顺着一辆公交车后的梯子爬到了车顶，看到那群丧尸围在车边爬不上来以后才瘫坐下来松口气。

　　“你们黑人是不是都是四肢发达头脑简单的？”邱山不急不忙的爬上车来。

　　“你这个骗子！”塞西亚看到邱山立刻扑上去把钢管顶在他的喉咙上面差点当场就把他给干过去：“我们一定不会放过你的！”

　　“你想要和我同归于尽吗？”邱山反问道：“冷静一点，没有我帮你你是回不去的。”

　　“我会盯着你的，你这个狡猾的黄种人。”塞西亚不得不放开邱山，还是恶狠狠地威胁他说道。

　　“咳咳……”邱山咳嗽了半天才缓过气来，对这种头脑简单的女人实在是毫无办法：“你在这里等我一下。”

　　说完他生怕这女的再有什么蠢行为，赶忙从梯子逃下去。

　　赛西亚看到邱山这么匆忙的离开，以为自己又上当，生气的想要去追他，可是看到车下围的密密实实的丧尸，她还是知道什么事情1不能做的。只能发泄的掰着手里的钢管，咒骂邱山。

　　她在车上折腾的也累了，骂也骂的嘴干了，可车下的丧尸丝毫没有要褪去的想法，她意识到自己可能被邱山欺骗，他已经逃之夭夭了。顿时怒从心中起，就想要冲下去杀出一条血路来。可梯子爬到一半，那些丧尸就爬到后面的车顶把梯子给堵住，这下连落脚的地都没有，她差点就被丧尸抓住自己的脚踝。只好又退回公交车顶。

　　塞西亚被困在车顶，看到丧尸也不会爬梯子干脆就躺下来，放弃反抗，她就算是饿死渴死，也不想便变成丧尸。

　　太阳晒的她有些眩晕，半梦半醒之间就连有东西爬上来都没在意到。

　　“喂，你没事吧！”邱山去超市打包了一背包的香水、空气清新剂之类的东西打算回来让她试试，没想到她躺在车顶都意识模糊了，而且体温开始升高。邱山仔细的检查了她的皮肤，在脚踝上的皮肤有出血的抓痕，她的这种症状就是病毒感染的征兆。

　　“你怎么回来了。”塞西尔尽力的想要集中起自己的注意力，此刻的她还没有意识到自己的身体出现什么问题。

　　“你的脚被抓伤了。”邱山开始在她的身上喷涂掩盖气味的喷剂：“需要我把你送回去吗？”

　　“我已经死定了，不用管我。”塞西尔拒绝了邱山的好意，她知道了真相以后，开始后悔自己的愚蠢，更加痛恨邱山上邱山：“我的人会把你找到碎尸万段的。”

　　“闭嘴吧。”邱山在她的全身都喷洒了大量的清新剂，气味大到自己的鼻子都要废掉，确定过没有遗漏的皮肤邱山就把她背到了自己身上。

　　“你要做什么，我就要变成那种东西，你不怕吗。”已经放弃希望的塞西亚不解于邱山的所作所为，把她丢在这里等死不就好了吗。为什么还要做这么多没有意义的事情。

　　“你要变成丧尸还要好久，我是医生我比你清楚。”邱山对于塞西亚的威胁不屑一顾。

　　清新剂的效果还算不错，丧尸没有第一时间就冲上来把她撕碎，趁着气味还浓的时候，就离开尸群。与他们保持一段距离应该不会出什么问题。

　　背着她来到一家诊所，清理出一间房间来让塞西亚可以接受治疗。看着邱山对丧尸熟视无睹的样子，塞西亚心里已经有了猜测，只是碍于他是自己的救命恩人，不好说破邱山的谎言，虽然她脑子不太灵光，但是这些简单的道理还是明白的。

　　病毒的侵袭让她越来越难保持清醒，全身好像被扔在了蒸笼里面炙烤，吐出的气都感到灼热。全身没有一点点力气，就连翻身都翻不了，只能任凭邱山处置。分不清白天黑夜的就连吃饭喝水如厕都需要邱山来服侍，自己完全成了废人。

　　“病毒会先杀死宿主然后再完成转化，只要我控制住你的症状，你应该就可以坚持过去。”

　　邱山看到塞西亚在自己的治疗中渐渐恢复过来，看她有些精力保持清醒，于是就对她解释道。

　　这一次他没有上来就直接把自己制作的疫苗注射给她，打算先试试常规治疗能否延缓转变的过程，其实他自己还没明白病毒的机制，只是找个让她能安心配合的借口。

　　“我的同伴没有来找我吗？”塞西亚感觉自己全身都有些发肿，不过高烧的确是退下了来，这些小细节她也不再在意，只要能活着就好。

　　邱山看了看窗外：“在感染区和安全区的交界处丧尸太多了，你的同伴会为了你去让所有人来冒险吗。”

　　塞西亚也明白不可能领导人会让其他人再来冒险进入感染区，这里丧尸的数量已经不是他们可以应对，恐怕要军队才能清理干净。可是一想到自己就这样被抛弃了，她心中还是有些伤感。

　　“等我把你治好了，你就可以回去找他们。”邱山看出了塞西亚的心事，对她说道。

　　“你真的可以治好我吗？”塞西亚听后十分兴奋，想要坐起身子来可还是没有力气。

　　“你现在不是已经好起来了吗？”邱山帮她换了吊瓶，调整好流速就离开病房把房门锁死留下塞西亚好好地休息。

　　“或许我应该向他道歉，这个黄种人还不错。”塞西亚一个人在房间开始胡思乱想。

　　邱山一个人回到实验室开始准备给塞西亚使用的疫苗，邱山发现虽然自己已经控制住了发热，可塞西亚的神经系统还是受到了损害，或许是病毒在和身体争夺控制权也不得而知。邱山已经没有精力去弄清每一件事情，只想先把要紧的事情解决掉。

　　已经不是第一次制作解药，并没有用多少的时间。在离开实验楼之后邱山还去了一趟戴夫的家里，果然搜出了一套无线电设备，看上面记录的频道，他确实是和那群幸存者们交流过。没想到自己白白吃了这么多苦就是因为这个人。

　　邱山面无表情的来到戴夫的卧室，他的尸体有过移动，头转向了床脚，侧身趴在床上，身体竭力的想要从床上爬下来。没想到他的生命力这么旺盛，死都这么久才死透。

　　“你可害我吃了不少的苦。”邱山抓着他把他从床上拖下来，一直拖行到阳台，身体僵硬的尸体十分沉重，废了不少的力气。

　　看看阳台下面的街道上还有不少丧尸在来回徘徊，邱山心一横就把戴夫抱起来放在了栏杆上面，一抬他的双腿，就把他从窗台上掀了下去。

　　戴夫的尸体从楼上一直旋转着坠落到地上，散成一地的血肉。周边丧尸听到了巨响纷纷聚集过来分享这从天而降的馅饼。

　　邱山趴在窗台看着戴夫被吃的只剩下残羹剩饭，才感觉自己心里的怒火浇灭了一些，收好了戴夫的通行卡，把戴夫家里面的东西全都砸了个稀巴烂才畅快的离去。

　　回到塞西亚的病房，检查了一下塞西亚的身体，身体还是虚弱无力，她仅仅是从床上坐起来就已经精疲力尽。病毒的影响还残留在她的体内，不知道能不能褪去。休息一个下午她的精神好了许多。拉着邱山唠叨了许多聚居地的琐碎事情。

　　“领导人他真的很神秘，从来都没有人知道他的名字，他把我们一个个救下，带着我们在体育场里面建立起新家。”

　　塞西亚一脸敬仰的把领导人描绘成了一个英雄的形象，这也符合老米的个人英雄主义传统。虽然塞西亚的口中他有千般万般的好，可邱山还是更相信自己的直觉。

　　‘领导’一定是个危险人物。

　　塞西亚一直和邱山聊到很晚才有了睡意，看着她沉沉睡去邱山才悄悄地把解药混进了药物里面慢慢的打进了她的体内。经过了这么多次的尝试，邱山相信自己已经接近成功，塞西亚就好像是上天送给他的礼物一样，她的身体强大到扛过了病毒的第一波攻势，也让她有足够的资本来接受解药未知的副作用。

　　折腾了一天邱山疲惫的不想再回去宿舍，干脆就随便找个地方过夜了，反正这里已经没有其他人需要床这种东西。随便将就一晚也好及时观察塞西亚的状况。

　　第二天一早邱山来到塞西亚的病房，解药的效果好的惊人，当他进门的时候，塞西亚正站在窗边看着外面的光景，听到了有人进门塞西亚回过头来微笑道：“谢谢你，医生，我感觉已经完全痊愈了。”

　　“你不要着急，丧尸病毒非常的狡猾，再观察几天才能下结论。”
邱山看到塞西亚痊愈心里也是非常高兴，自己终于第一次战胜了丧尸病毒救回了其他人的生命，作为难得的成功案例，他对于塞西亚的身体还有许多的疑问。

　　“好的！医生，全都听你的安排。”塞西亚也没有向之前那样的鲁莽，对于自己的救命恩人，邱山在她心里的地位已经近乎于‘领导人’的高度。

　　“你暂时先住在这里吧，我已经把住院区的丧尸都清理出去。在办公室里面还存着一些食物。既然你已经能动，那就不要让我来帮你了。”邱山帮她把注射器拔下来，让她躺倒床上又检查了一遍她身体，确实神经症状也有所缓解。一切都在往好的方向发展。

　　“我是不是也可以像你一样不会被丧尸攻击了？”塞西亚在邱山检查完以后期待的问道：“那我终于能睡个安稳觉了。”

　　“现在还不确定，不过你不要犯傻去自己找丧尸试一试，我可没有把握再救你一次。”邱山劝诫她道，突然发现塞西亚已经发现了自己的秘密：“我的事情，我不希望你告诉别人。”

　　“我明白，我之前也为了疫苗对你做了过分的事情，我发誓我一定不会告诉其他人你就是那位科学家！”塞西亚认真的答应下来，这种人的保证可比戴夫那样的人要靠谱的许多。

　　塞西亚自理能力的恢复让邱山有了更多的个人时间，好好地在这座陌生的城市逛逛街。确实在大学周围的这一片地区还有许多有大量人口聚集的建筑物，像是什么学校、医院、图书馆、电影院等公共设施。而且这些地方地形也相对复杂很容易被隐藏在暗处的丧尸偷袭。

　　邱山见过的最惨烈的场景就是在医院里的，大量的丧尸在医院中游荡，随处可见的人体残骸和满墙满地的干涸血迹全都证明了这里曾经发生过的屠杀，电梯已经被遇难者的遗体堆满根本无法使用，邱山楼上楼下的简单检查一遍确定了一个活口都没有留下。

　　邱山开始习惯于一个人在尸潮中游走，自从病毒爆发以来他和丧尸一起生活的时间甚至比和人类在一起的时间还要久。他自己都开始快要分不清丧尸和人类的区别了，在同样的皮囊之下，丧尸甚至还让邱山感觉更加的安全一些。

　　一声婴儿的啼哭引起了邱山的注意，他这才意识到自己已经在妇产科周围。婴儿的哭声引起了他的注意，邱山向着声音来源赶去。才看到一只女性丧尸趴在地上两腿间喷出的满是鲜血，一条脐带从她的腿间滑落，脐带另一边应该有个婴儿已经不见了去向，多半也是凶多吉少。这里到处都是血污甚至已经分辨不出谁才是吃掉婴儿的凶手。

　　不过这一件事情，让邱山发现，在母体死后，腹内的胎儿竟然还存活着，而且没有被病毒感染。这一新的发现引起了邱山的兴趣，他在病房里面寻找了一圈找到了一个心仪的研究样本。一只有着一头长直棕发的美女丧尸，穿着一身蓝色的连衣裙，深V一只开到了系在孕肚之上的缎带处，在那里衣服被分成了三个区域，两个包含乳汁的硕大哺乳期乳房和更加鼓胀饱满的孕肚。袖子只到肩头，两只白嫩的藕臂垂在身侧，怀孕也没有收到影响的修长的双腿正穿着一双白色平底鞋踉踉跄跄的前行。她的眼窝深陷、鼻梁挺拔、额头饱满、两颊圆润，双唇性感，一副亲近可人的模样，若不是那呆滞的表情和褪色的双瞳倒也认不出她已经变成了一只丧尸。

　　邱山找来了绷带系在她的脖子和双手上好像牵着犯人一样，把她从医院里带了出来在她的手腕上还有治疗环上面写着她的名字；安娜。

　　带上了安娜就不方便再继续闲逛下去，带着她先把她临时的塞进了自己的车里面，再回到诊所查看一下塞西亚的病情。

　　来到了诊所二楼就看到住院区的门被人打开，邱山心中暗道一声：“不好！”赶忙冲进了塞西亚的病房。
　　

　　
　　

　　

　　


第2卷失落都市 第四章
　　 塞西亚在邱山离开之后一个人在住院区四处来消磨时间，突然走廊上有人交谈的声音格外的突兀。在病房里塞西亚连自己趁手的钢管都没有拿来，而且体力也没有完全恢复，不时还会传来无力感。再三衡量之下塞西亚决定先爬进通风管道里面躲一躲。

　　闯进来的人类是两个男人，相互搭配着谨慎的排查着每一个病房，生怕被丧尸袭击，他们手里面拿着消防斧，一个一个的房间每一个可能藏人的角落都不放过。

　　“真是见鬼了，这里别说人了，连个丧尸都没有。”一个矮瘦的鹰钩鼻，脸上还有一道刀疤，让他本来就不怎么耐看的脸更加的狰狞。

　　他的同伴有些年迈，头发半白，身材矮壮，一对眉毛皱在一起一脸的苦大仇深，可是嘴角还带着笑，看起来有些矛盾：“这里可能有人住过，快搜搜有什么剩下的好东西。”

　　两人锁好了住院区的大门，放心大胆地四处搜索起来。塞西亚就在通风管道里面趴着看着下面的二人不敢发出声音，双拳难敌四手更别说是有武器的人。她本来希望着这两个人可以搜完就离开这里，没想到他们反而打谱的准备在这里休息。邱山给她准备的食物也被他们找了出来，就在塞西亚的下面大快朵颐起来。

　　“我刚才看到在外面有一个姿色不错的女医生，一会吃饭完要不要再来爽一爽。”鹰钩鼻舔舔嘴唇，咧嘴笑道。

　　“去吧，小心点别被她咬到。”老头提前松松裤腰带：“也好久没有发泄过了，这个地方正好。”

　　不一会那鹰钩鼻就用绳索捆住拖回来一个穿着蓝色短袖手术服的女性丧尸，还带着手术帽和口罩，被拴着脖子一路拖行回来，四肢不断地挣扎反抗鹰钩鼻的拖拉，可是这瓷砖太滑，她连站都站不起来。

　　老头拉下口罩看了看丧尸的脸蛋，眼角的皱纹和法令纹表示她有些年纪，瘦削高挺的鼻梁，娇小的脸蛋，颌骨颧骨单薄，年轻时一定是个美人，现在也是风韵犹存。她的衣服被二人撕开，看起来弱不禁风的她，身体倒是紧致，皮肤白嫩光滑的和年轻人一样。拿绳索把她的双手绑在桌子上，让她被迫只能把上身趴在上面挣扎不脱。

　　老头的地位比鹰钩鼻要高一些，他先站在女人的身后脱下自己的裤子掏出了自己的阴茎，血脉贲张的皮肤和紫红色的龟头活像一个吃人的凶物。

　　女人的黑色内裤被一脱到底，把两股都暴露出来，她的阴唇和肛门都是褐色的看上去有些干燥，阴阜处的阴毛也非常浓密，阴道口微微张开。

　　老头不在乎这个丧尸是不是处女了，他只是需要一个肉便器来发泄一下自己在这个操蛋世界的压力。吐了口吐沫在自己的龟头上面，他掰着女人的臀瓣把阴茎插进了她的膣肉当中。他的腰弓向前方，仰面露出了畅快的表情。

　　就是这一个抬头就让塞西亚有一种窒息感，此刻她就在二人的头顶，如果老头能睁开眼睛看看头顶，就会看到塞西亚的那张脸在排气窗的后面。塞西亚已经强忍着呕吐的感觉看着那个老头趴在女尸的身后一脸淫笑的不断地在女尸的膣肉中抽送。

　　已经失去了生命的行尸走肉此刻正专注于想要摆脱双手的束缚，全然没有顾忌自己生前的隐秘地带正在被两个罪犯肆无忌惮的侵犯。虽然她生前是一个救死扶伤的医生，但是她死后就只是一个任人摆布的泄欲工具。老头的撞击让她的身体也随着前后摆动，她的臀肉老头只用一只手就能大把的抓住，被他粗暴的揉捏在手中，柔软的变换着形状。

　　老头穿着粗气的射进了她的阴道里面，双臂撑在桌子上，余力又在她的阴道里面猛撞几下好把精液都射出去。发泄过后的老头面无表情的提上裤子，到一边的椅子上坐着大口的喘气，刚才的运动可让他累的不轻。

　　鹰钩鼻不知道在哪里弄来了瓶凡士林，把大拇指挤进了女尸的肛门，用力的分开。女尸的小屁股被他硬生生的向两边掰的都有些变形，松开手以后肛门都不能完全恢复。鹰钩鼻脱下裤子来把自己的东西插进了凡士林瓶中搅动几下，剩下的都灌进了女尸的肛门里面。

　　“哈哈哈，你还是没有从监狱里面适应过来。”老头看到鹰钩鼻熟练地处理女尸的肛门，忍不出在一边笑出了声。

　　“没办法，在里面可是没有女人的，这肛门可比那些婊子的无底洞要紧多了。”鹰钩鼻说着就把阴茎插了进去，被灌满凡士林的肠道顺滑无比，他用力的撑开狭窄的肠道一直全部都插了进去，一边扶着自己的腰部前后抽插着，一边还大力的抽打女尸的屁股，自己还在配合着抽打的声响一声一声的惊呼，好像在替女尸配音一样。逗得老头笑的合不拢嘴。

　　“真拿你没办法，我出去逛逛，你慢慢玩。”老头笑的上气不接下气咳嗽起来，为了不再被他逗笑就离开了房间。

　　“宝贝，就只有我们两个人了。”看着老头离开了鹰钩鼻从口袋里掏出一把短刀来，抓着女尸的头发让她扬起脖子来，在她的喉咙上来回的切割一脸的享受:“我真是爱死这个世界了。”

　　女尸的脑袋被他硬生生的切下来，好像一个牛仔一样挥舞在手中，同时他也到了极限，射精在了女尸的肛门里面。

　　塞西亚实在是忍不住强烈的反胃感，就觉得胃里面的酸水一下子涌进嘴里面，她用手捂住嘴巴，把呕吐物又咽进肚子里面。这个通风管道动一下都会有声音，她不敢移动自己的身体，只能闭上眼睛不去看它，可是画面在脑海中不断地回放，煎熬的她恨不得当场死去。

　　两个罪犯休息片刻把女尸丢在这里带上所有的食物心满意足的离开了。过了没多久邱山就回到诊所。在房间里面找了一遍都没有找到塞西亚，只看到了被绑在桌上的无头女尸，下体还再往外流淌着精液。

　　“医生，他们走了吗……”

　　听到又有了动静，塞西亚看到邱山回到房间里面，小声地向邱山询问，担心那两个人还没有走远。

　　“你怎么跑到上面去了？”邱山抬头看到塞西亚躲在里面。

　　她从上面爬下来给邱山讲述了一番刚才发生的事情。邱山原本还以为是‘领导人’派人来把她带回去，没想到还有其他的幸存者在感染区游荡。

　　“我们换一个地方住吧，这里太不安全了。”塞西亚后怕的对邱山说道。

　　“他们搜刮过这里一次应该不会再回来了，你就安心在这里治病。”

　　邱山安慰塞西亚带着她回到病房让她好好休息。自己则来到大街上面去寻找塞西亚说过的两人。大街上的丧尸就是很好地哨兵，他们肯定不会往丧尸堆里扎，只要找到没有丧尸的方向，大概率就可以跟踪到那两个人。

　　事实比邱山预计的还要轻松，丧尸会捕捉空气中残留的人类气味，当他看到许多丧尸往同一个方向走的时候就发现了这个问题。沿着丧尸的方向追去很快邱山就看到了在车河中来回穿梭的二人。汽车整整齐齐的沿着车道被丢在路上，成为了天然的安全通道。他们走到一家酒吧前，钻到了酒吧后面的小巷里。邱山没有贸然进去，在街边等了一段时间看到他们没有出来才走进了后街。

　　后面小街的光景完全超出邱山的预料，一道铁栅栏门挡在路口铁锁就挂在门上，完全是只针对丧尸的防御措施。邱山刚拐过街角就与一个彪形大汉撞了满怀，没有想到会这么轻易地被人发现，邱山有些慌张。

　　“兄弟，第一次来到夜市吧。”那黑人大汉一口白牙揽住了邱山，态度十分友好：“我们这里欢迎任何人，我是这里的保安。”

　　“这里是夜市？”邱山重复了一边黑人的话才反应过来夜市只是一个代号并不是真正的晚上才开张的地方。

　　“我们这里的规矩很简单，只要有钱你就可以享受末世前的生活。”保安大哥热心的对邱山介绍：“当然我们这里流通的货币，只能在我们这里获得。前面那个开着大门的地方就是交易所，你去逛逛吧，享受生活，兄弟。”

　　“谢谢……”邱山对于这么热情的有些不适应，沿着他指的路，两边的店铺都正在开业，来往的人也不少。塞西亚见到的二人一定也是夜市的人吧。

　　交易所的门大开着，交易所的招牌上面挂着一排的丧尸头颅，被贯穿挂在上面的丧尸还在转动眼珠打量着来往的人类。

　　邱山看到迎面走来的二人组就认出来了是塞西亚所描述的鹰钩鼻和老头，他们的特征实在是太过有特点，两人勾肩搭背有说有笑的从交易所里面出来，显然是满载而归准备在夜市消费一拨。

　　交易所里面的布置让邱山想到了天朝旧社会的当铺，管事是个西装革履的大叔，隔着铁栅栏的柜台高高在上，看到邱山愣头青一样的闯进来，对他指了指旁边的墙：“自己先去看看告示板，有什么不懂的再来问我。”

　　一旁的墙面上贴个密密麻麻的纸条，上面一栏都是各种的招工信息，比如保安、街道清丽员、农场工人，上面的工作多种多样。比如农场工人就真的是把你送到城外的农场去工作。在秩序崩溃的如今，这些幸存者们又建立了自己的新秩序。

　　下面一栏分为两部分，一边是提出各种需求的，比如食物、武器、药品、珠宝首饰，而另一边就是提供商品的告示，上面的交易全都是用夜市币来完成，明码标价。

　　邱山今天空手而来也就只能看看，转身就准备离开。

　　“新人，给你一个提醒。”管事出声喊住了他：“小心人类。”

　　这一点邱山已经深有感触了，在交易版上面就连人体器官和人口都可以买卖，还有什么事是不允许的呢。这夜市的背景也不小，看来他们还和外界保持着联系，有着自己的独特方式把物资带出去在把换来的东西带进来，这可是需要相当规模的人手和实力才能完成的。

　　离开交易所在夜市逛逛，这里的店铺基本逃不开黄赌毒这三个字，在这种时候也就只有这三个字可以打动这些亡命之徒留在危险的感染区为夜市卖命了。

　　就在闲逛时，前面发生了不小的骚动，邱山凑上去就看到了那两个人被围在了中央，与之前的保安穿着同样制服的大汉正那枪指着二人。

　　鹰钩鼻拎着一只丧尸脑袋威胁着要把它扔出去，保安一时间也没有好办法，只能用言语说服他：“你把这个脑袋交出来，夜市未经许可不允许带这种危险物品进来，你们俩是懂规矩的。”

　　“这是老子的收藏！凭什么要交出去！你要我扔给你啊！”说着他就抬手做出一个假动作，围观的人群都被吓得退开了一圈。

　　“你先把他收起来，我们慢慢谈。”保安也担心被这玩意伤到一下那可就得玩完，把手里的枪放下来劝说鹰钩鼻。

　　“放我们出去，我们已经受够这里了，我们要远走高飞了！”鹰钩鼻有些异常兴奋，动作与表情都戏剧化的夸张：“是不是啊老哥。”

　　被鹰钩鼻叫到，老头也是一哆嗦，他对于同伴突然性情大变也是不知所措，夹在了同伴与夜市中间，想要和他甩开关系又怕被他给反咬一口，在那里支支吾吾的就算做回应。

　　就在两边僵持不下的时候，鹰钩鼻毫无征兆的当场昏倒，手里的丧尸脑袋也咬住他的手臂撕咬起来。

　　“把他处理干净，我就饶你一命。”

　　一个带着黑色面纱的女人从他们后面走过来，对老头说道。

　　老头如蒙大赦的当场向女人跪下：“谢谢主人，谢谢主人。”

　　“滚吧。”女人穿着黑色蕾丝裙，裙摆只有一侧才又，雪白的胸口与一侧的大腿都露在外面，穿着如此暴露的衣服在这种地方的一定不是一般人。更别说是一出场就让全场都安静下来的女人。

　　戴着面纱的她看不清样貌，就更加让邱山感到神秘。

　　那老头把丧尸的脑袋连着同伴的手臂一同砍下来丢进了背包里面，一边讨好的向着女人笑着，一边拖走了鹰钩鼻。

　　神秘女人在保安的陪同下离开现场之后，人们才继续起自己的活计来。

　　邱山看也没有什么特别的东西了就准备原路返回，那位热情的保安大哥还在门口。

　　“新来的兄弟，你见到主人了吧。”保安大哥上来就问他：“可惜我在这里站岗没机会和她见一面。”

　　“她是你们的主人吗？”邱山打听道。

　　“在夜市每个人都不用真名，主人就是夜市管理者的代号。”保安大哥解释道：“比如我的代号就是大黑，你也可以给自己起一个。”

　　“谢谢你，大黑兄弟。”邱山再次感谢这位热心保安的讲解。

　　走出街道就完全看不出夜市的繁华，收获颇丰的邱山回到诊所里告诉了塞西亚，闯入住院区的两个人已经被丧尸咬到，不会再回来惹他们的麻烦。

　　听到这个塞西亚才放下心来，邱山一个人出去这么久塞西亚不止一次的想过邱山遇害的场面。现在亲眼看到了邱山安全归来，心中竟然有着一丝庆幸。关于夜市的事情，邱山没有告诉她，领导人这个称呼，太像是夜市里人的风格，让邱山忍不住猜想为什么他要离开夜市在野外建立聚居地。

　　邱山决定在天黑之前把塞西亚送回去，给她取来了几套隔离服，教给她丧尸的一些习性好让她能平安的穿过尸群。

　　“我会经常来看你的。”塞西亚在离开前依依不舍得说道。

　　“不要回来找我，这里不安全，不光是丧尸还有人类。”邱山提醒塞西亚道：“你在聚居地那边很安全，有事情我会去找你们的。”

　　“好吧，那我先走了。”塞西亚换上了隔离服，抱着剩下的打包好的，向邱山道别。

　　在关心体育场聚居点的事情之前，邱山还有其他的事情要先处理一下。

　　回到自己的车里，安娜已经进入了休眠状态。仰面躺在后座上一条腿靠在椅背上，另一条腿就自然地搭在踏板上，对于一个丧尸也不能去批评她的动作是不是雅观了。

　　驱车回到了大学，这边和夜市是两个方向，而且丧尸密度更加集中，暂时邱山还不担心会有人发现这里。

　　牵着安娜回到了自己的房间，这时候才发现，自己拼起来的大床已经装不开了，合起来的单人床上面已经躺着四具风韵各异的丧尸。

　　“那你就来住个单间吧。”邱山对着安娜说道。

　　隔壁的房间把里面的丧尸都赶出来，把安娜安顿进去，让她躺在了床上，自己则迫不及待的把她的裙子掀了上去，把西瓜大小的孕肚暴露出来，她白皙的皮肤上面散布着数根向心蔓延的紫色的纹路，这些就是皮肤被腹中婴儿撑出的皮纹。

　　邱山附耳上去听了听，听不到子宫里面有任何的声音，她的腹中多半已经是个死胎。用手在她的肚子上按压时可以触摸到胎儿已经有了成型的轮廓，可惜它在母亲的子宫里面成长了这么久还是没能来到这个世界上。或许上一次听到的婴儿哭声是一个巧合，一个本来就已经发育成熟的胎儿，在母体的腹部遭受外力的作用下从母体的下体脱落出来。和他相比，这个孩子没有被丧尸分食也是一件幸事。

　　想到这里邱山觉得有些失望，本来以为有什么惊人的新发现，原来只是巧合。没有了研究价值要把安娜扔掉邱山也觉得有些可惜，怀孕中的女人身体会变得更加的丰满，富有女人味，就算是丧尸也不例外，即使变成丧尸的安娜身上还是散发着一股母性的光辉。让许久没有碰过女人的邱山对她产生了非分之想。

　　安娜的阴部肉感饱满，微微凸起，阴毛稀疏，肛门和阴唇还很稚嫩，颜色浅浅的，还有光泽。

　　邱山不敢从正面重压她的腹部，就从侧面抱住安娜把她的裙子脱下，饱满的乳房像两只白玉瓜，邱山一边亲吻着她的脸蛋一边握住瓜揉捏在手中，下体就贴在安娜的一侧臀部摩擦预热。

　　搬起她的一条腿把她的大腿抱在自己的腰间，让她的下体失去防御直面着气势雄性的阴茎。

　　邱山慢慢的插进了她的膣肉之中，庞大的子宫把阴道压的很低，轻易地就插到安娜的子宫口上。强奸孕妇丧尸让邱山兴奋不已，轻咬着安娜的肩头连续不断的冲击着子宫口。孕妇的阴道褶皱变少，压力却倍增，可以说是有好有坏。

　　看着她饱满的孕肚，邱山只觉得性感无比，一只手在她的腹部来回抚摸，另一只手搂紧了她让每一次的插入都更加有力。

　　被安娜的大腿压在腰上时间久了开始出现不适感，抱起她的大腿往前一推身体顺势贴着安娜的身侧抱着她把她掀过去，变成了侧卧在床上的姿势。邱山就可以压在她的身上进行更加激烈的运动。

　　乳汁被封闭在乳房里面无法排出让安娜的乳球沉甸甸的，在乳房和孕肚上来回抚摸把玩，邱山一时间也不知道先怎么玩弄这个孕妇才好，她的柔软身体让邱山爱不释手，紧紧地拥抱住她，腰部不停地抽插一直到把精液都如愿以偿的射进了她的阴道里面。安娜的子宫口紧紧地封闭越来越多的精液都被堆积在她的阴道里面，多到溢出体外。

　　“你真是个淫荡的女人，肚子里怀着一个人的孩子，阴道里面却塞满了另一个男人的精液。”邱山捏住她的脸蛋，对她说道，安娜的双眼无神的看着她，没有任何的反应，好像是默认一般：“你就成为我的精盆吧，你这个骚孕妇，让你的孩子也好好尝尝我精液的味道。”

　　邱山不断地用淫荡的语言侮辱安娜，丧尸就默默地全盘接受下来。邱山越说越起劲，阴茎都又硬挺起来，这一次邱山扶住安娜的屁股，直接把阴茎挤进了她被子宫压迫的肛门里面。

　　“你的子宫压的我好舒服你个骚货。”邱山双臂抱住安娜的大腿和屁股固定住她不会被自己给顶出去，那子宫的压迫就好像在强奸她肚内的孩子一样。邱山舒服的欲仙欲死，加大了抽插的力道，她的臀肉被撞的乱颤，身子也一同前后挪动，学校的单人床被他干的直响，回荡在走廊里面，也只有那些丧尸可以听到。

　　又舒舒服服的在安娜肛门里面射了一发浓浓的精液邱山才稍有倦意。揉弄着安娜的孕肚休息片刻就准备去给那几个饿着肚子的小宝贝投食。

　　邱山在楼下选中一只脂肪富裕的肥胖丧尸套住他准备拿他来做菜，往楼里走的时候就听到一声撕破了校园宁静气氛的不属于人类的尖嚎。

　　周围的丧尸都顿住身影，驻足向尖嚎发出的地方眺望。

　　邱山见到如此异状，把伙食丢在这里就向尖嚎发出的地方赶去打算一探究竟。

　　
　　

　　
　　
　　
　　

　　


第2卷失落都市 第五章
　　一支倒霉的幸存者队伍在寻找物资的时候见到了一只奇怪的丧尸，他的胸腹部皮肤涨的透亮，好像一上一下的两个气球。

　　他们惊奇于这只丧尸的怪模样，而且它也没有第一时间向他们攻击过来，队伍中有人壮着胆子靠近这只丧尸，想要观察一下这只怪胎。

　　突然这只丧尸身上的两只气球交替收缩起来，同时发出了能让耳膜炸裂的巨大叫声。

　　强烈的音波冲击当场就让靠近的那人晕厥过去。

　　其他的幸存者也无暇顾及这个人，因为那巨大的叫声已经把附近所有的丧尸唤醒过来，正在向着这些幸存者们集中过来。

　　“快吧那个大喇叭处理掉。”队长赶忙下令，挥舞着撬棍开始抵挡围上来的丧尸们。

　　队员中有一个带着一把轻弩的人，快速的上弦瞄准把那只气球给射爆。

　　砰的一声气球被弩箭扎破，那只丧尸也被炸倒外地，泄了气的气球还在努力的发出垂死的拉风箱一样的声音，不过不再会继续吸引丧尸过来。

　　一群人看到不远处的队友已经被丧尸围在里面，队长果断决定让队伍扯进建筑物中利用地形拖延丧尸。

　　等到邱山赶到战场，仅剩的二人已经退守在杂物间里，用杂物挡住了唯一的出口。

　　看到了满地的尸体邱山就猜到了事情的前后经过，从大街一直走进建筑物里，还有五六只丧尸耐心十足的抓挠着杂物间的大门。

　　邱山从地上捡起尸体边的撬棍，一个一个的把剩下的丧尸都给他们解决掉才来到门口敲门询问:“里面有人吗？”

　　“有人，快来救救我们，我们被困在里面了！”门里面传来求救的声音。

　　“外面的丧尸已经被处理干净了，你们可以出来了。”邱山拧动门把尝试着推推门才发现门是向外拉来的。

　　一打开门那些堆积起来的杂物就倾泻出来，在房间里面走出来最后的两个幸存者。

　　“你是我们的恩人，我真不知道怎么感谢你才好。”一位年纪稍长的男孩激动的声音颤抖。

　　“你们怎么会被困在这里的。”邱山向他们打听道，想知道那奇怪尖嚎的来源。

　　两个人相互补充着把前因后果都一股脑的交待给邱山，还带着去看了那只奇怪丧尸的尸体。

　　气球被扎破的它躺在地上伤口处不断分泌出粘液，神情萎靡，看上去也坚持不了多久。

　　邱山简单的查看了一下这只丧尸的构造，确定了是病毒让丧尸产生了特异性的变异。这一并不符合常理的事情。

　　从来没有听说过病毒宿主之间还会相互协助，甚至有专门分工的这种事情。分工协作这种社会行为，不应该会出现在病毒的身上，难道他们已经进化到出现了病毒社会的地步？

　　邱山不敢再往下想去，那也太吓人了。

　　“你们这是要去哪里？”邱山向二人问道。

　　“我们是在无线电里听到这里有聚居点才过来的，没想到只剩下我们两个。”他越说越沮丧。

　　邱山不知道怎么安慰他们，上前把手放在他们的肩头；“我告诉你们怎么去聚居地，你们趁着天黑之前赶去吧。”

　　“你不跟我们一起去吗？”男孩看邱山没有要一同上路的意思，反问道。

　　“我习惯一个人，不用管我。你们沿着这条路，有一辆货车堵在路上，你们翻过去继续走就能看到体育场。”邱山不想再和他们啰嗦许多，在那只特异丧尸身上采集了些样本就回家去研究起来。

　　这只丧尸身上的发声器官不属于人体组织，是在感染病毒以后才产生的，这些高韧性的肉膜可以储存大量的高压空气，再通过发声器官时就会共鸣产生巨大的声响，邱山给这种新发现的丧尸取名为尖啸者，作为区分，普通的丧尸就叫做徘徊者。还有上次在小镇里面自己造就的那只身手灵活的丧尸，就叫做捕猎者。

　　短短的时间内病毒就进化出了高级形态，这可不是一个好兆头，谁也不知道它们会继续创造出什么危险的丧尸，幸存者们的生存环境也会随着新丧尸的出现变得更加的恶劣。

　　一直弄到晚上邱山才带着满身疲惫回到家中，本来选中的那只饲料也不知道跑去哪里，只要再重新捉来一只。投喂给自己饲养的几只徘徊者。

　　把水煮的肉块丢给她们，她们就开心的狼吞虎咽起来，苏西、妮可、樊姗、还有……

　　戴夫原本颈椎脱位的妻子竟然又从床上爬了起来，抱着一只手臂在地板上撕咬，脖颈灵活的完全看不出被折断的样子。在她进食的时候，邱山捏住她的脖颈，颈骨摸起来支离破碎的又有什么物质把那些骨头又连接固定起来，就连损伤的脊髓神经系统都恢复了运作。这么强的自愈能力在动物界中也算是数一数二的，怪不得她的身体这么久还没有腐烂变质，原来病毒并没有放弃自己的宿主在努力地修复她的身体。

　　“难道这就是人类进化的下一个阶段吗。”邱山大胆猜想道，就如同现在的人类离不开各种益生菌的帮助，而丧尸完全抛离了细菌的影响，尸体全然没有腐烂变质的迹象，陈转而成为了被这种病毒控制生命的存在。如果不出意外，这些丧尸和现在人类的寿命相比，恐怕已经不在一个数量级上，而且行动力、耐力、自愈能力都远超人类。就好像现有的人类祖先消灭了其他种类的猿人最终进化成为统治全球的庞大集群。这一种新的病毒就是在帮助丧尸淘汰掉人类。开始一个新的物种的进化周期。从自己饲养的这些丧尸看来，丧尸的智力水平也有可以开发的潜力，等到他们混沌初开走入文明时代，现有的人类创造的一切都会成为她们的文物古迹或者一个又一个未解之谜。

　　“你们还是小瞧了人类，没有体会过现代科学的厉害。”邱山看着这些被自己当作宠物驯养的丧尸，心中还是有着小小的胜利感。

　　进食过后她们比饥饿状态更加的活跃起来，在房间里面来回游荡，苏西逛了一会径直就向着邱山走来，爬到床上面四肢并用的把臀部对着邱山压低腰部翘起屁股，一步一步的向后退过来，苏西是陪伴邱山最久的一只徘徊者，当初作为恶趣味来记录的正字，早就写满了她的身体，全身赤裸的她好像穿着一层连体的网袜一样。

　　“苏西你想要什么？”邱山扶着她丰满的屁股，她不断地用屁股顶着他的手，好像要表达什么东西。

　　苏西还不会用语言表达自己的意思，把双腿分的更开，压低身子，前后摇摆起来，嘴里面还发出呜呜的呻吟。

　　邱山今天算是见了鬼了，先是尖啸者，后是戴夫妻子。现在连苏西的身上都发生了自己预料不到的事情，丧尸在主动的求爱。苏西看到半天没有回应，摇摆的幅度更加剧烈，声音原本从呻吟变成了低吼。

　　“骚货，这么想要我插你吗？”邱山从后面抱住苏西，双手从下面握住她的双乳揉捏起来，苏西不断地用屁股撞击邱山的小腹，扭来扭去的在寻找可以插入自己体内的东西。

　　邱山被她的屁股磨蹭的也硬起来，顺势就掏出阴茎来在她的阴道口来回摩擦两天，苏西的阴道已经油滑到不需要润滑，感觉到了有一根火热的东西插入自己冰冷的身体，苏西调整着身体，往后坐去把整根阴茎都塞进了自膣肉里面，就不再暴躁，慢慢的研磨着阴茎，舒服的发抖。

　　享受着苏西的侍奉邱山只要站在那里让她自己摆动身体就可以，自己伸手把樊姗和妮可拉到自己身边来，一只童颜巨乳一只清纯可人她们的衣服早就不知道被丢去那里了赤裸着被时间定格的美好肉体，被邱山搂在怀中随意把玩。手指从后面探入了二女的阴道里面开始用手指侵犯她们。占有这么多女人的身体极大地满足邱山的征服欲。妮可的阴道也和苏西一样变成了随时可插入的工具，樊姗就欠缺开发，手指在里面有一种滞涩感。可惜最近时间新人太多，事情也多，对于大家的疼爱有所不足。这种童颜巨乳的尤物这么久都还没有完全开发。妮可都已经靠在自己的身上身体发抖起来，樊姗还呆呆地站在原地，对于自己插入的手指没有反应。有些扫兴的邱山捉住她饱满多汁的乳房揉捏起来。

　　苏西在身下一直卖力的摇摆着腰部不知疲倦，邱山哪里是这样的女人的对手，搂在樊姗的脖颈拥紧了她，阴茎在苏西的体内跳动着喷射出精液，苏西还在榨取着更多的精液，这样激烈的刺激让正在射精中的邱山双膝发软，抱在樊姗身上都忘记了赶快把阴茎抽出来。

　　子宫被灌了满满精液的苏西才心满意足的向前趴下去不时抽搐着享受着高潮的余韵，在她大开的阴道里面，随着抽搐还会有精液溢出，从子宫口流出来，顺着阴道流出体外。

　　摆平了苏西，邱山已经锁定了下一个目标，戴夫的妻子迈着她那双勾魂美腿在房间里面来回踱步，根本无视了床上正在运动的几人，邱山直接走过去从后面握住她的腰部，把沾满精液的阴茎塞进了她干燥的阴道里面。她的身材是一方面，戴夫出卖他的报复也是一方面。

　　“你的丈夫违背了我们说好的保密协定，害我吃了苦头，你就用你的肉体来偿还吧。”拉住她的手臂，向下向后用力，让她的下体稳稳地坐进自己的阴茎上面，这种报复的快乐让邱山战力激增。她脸上的浓妆早就被抹花，邱山一直没有去清理，他就是喜欢看她这一副被人玩坏的淫荡模样。

　　就这么站着在她的阴道里面抽插了几分钟，她挣扎的让邱山有些后劲不足。于是就一边干一边走到了墙边，把她的白玉柱修长的美腿扛了一只在自己的肩上，把她顶在了墙上用力的抽插她的阴道。

　　看到女人被自己干的老实下来，邱山继续进攻，大力的捏住她的酥胸，一口咬住了她的下唇，发泄式的野蛮的对待着她。每一次的抽插都力道十足，邱山低哼着狠狠地顶进她的阴道。女人的身材窈窕修长，阴道也是曲窄幽深，要用力的插进去才能触及到她的子宫口。女人的柔软身体默默地承受着男人的施加的暴力全盘接受下来，邱山已经吸出了她的舌头，吸进口中品味起来。

　　毫无保留的畅快淋漓的发泄让邱山的精关再也把守不住，用力的顶进她的体内，甚至于用一根阴茎就把她顶的脚底离地的悬空夹在了邱山和墙壁之间。

　　邱山不自觉地轻微的摆动着身体，把精液注入自己仇人妻子的阴道里面是心里和生理的双重快乐。一想到以后的日子里这个女人还会被自己一直玩弄到坏掉，就让阴茎的跳动更加剧烈，火热的精液滚滚喷射进去，邱山又在他的阴道里面顶了顶确定了已经一滴不剩，才把阴茎抽出来。重获自由的女人，继续茫然的徘徊在房间里面，两腿之间白浊的精液就跟着她的徘徊滴落在地上，这是何等淫荡的美景。两番大战过后床上已经被自己弄得污秽不堪，干脆就搂着樊姗跑到安娜的床上，让两具丰满的柔软的肉体包裹住自己，抱着安娜柔软的孕肚把玩着，樊姗在后面八爪鱼似的抱紧了自己，两人各把一条大腿压在了邱山的身上，困意上来也分不清谁是谁地就抱着睡着了。

　　人肉靠垫可比床垫舒服多了，尤其是安娜这种孕妇的身体比寻常女人更加的丰满柔软，前后四只巨乳也让人夹在当中无比的安详。

　　早上一醒来就看到安娜温柔漂亮的脸蛋对着自己，心情也好起来。

　　今天邱山打算去一趟夜市，看看有没有人识货的愿意购买尖啸者的样本。

　　夜市的秩序还是那样的井然，在这种时候还能见到这么多人类已经相当不容易，来到交易所邱山直接来到柜台前，把东西摆出来想让店主看看能不能认出是什么货。

　　店主拿起瓶子来端详一番，好奇的看向邱山：“你来卖的这是什么东西。”

　　“变异丧尸的样本，如果你们需要我还可以把它的尸体弄来。”邱山为他解释道。

　　“稍等一下，我去打个电话确定一下才能给你答复。”

　　“好的，我在这里等你的好消息。”邱山来到一边坐下等待着。

　　店主走到里面，过了好一阵才回来，神情严肃的确定道：“你真的能弄来这东西的尸体？就你一个人？”

　　“你出钱我出货，还要确定这么多做什么？”邱山感觉他对自己有些不信任，抱怨道。

　　“好，一具尸体1000块。”店主也不再多话，直接就报价出来，一千块在这里可算是一笔不菲的收入，一个活人也就才不到一百块。

　　离开夜市邱山就感觉有些不舒服，有一种被人监视着的感觉，这多半是夜市的人在跟踪自己。

　　找到昨天遇到尖啸者的地方，它躺在那里还没有死透，原本在气囊的地方蒙了一层肉膜，看上去正在再生的样子。

　　“收容的事情交给我们就可以了。”一支小队不知道从哪里钻了出来，迅速支起一副担架把尖啸者绑在上面再从袋子把它套起来。

　　处理完一切，走过来一个人给邱山交过来十五枚游戏币一样的钱币又迅速的消失。

　　邱山看看手上刻着100字样的硬币，他总算是第一次见到夜市币是一种什么东西。这多出来的五百，是因为捉到了活物。

　　这么大手笔得奖励，邱山明白夜市背后的人到底想要什么东西。口袋里有钱了邱山又回到了夜市，向交易所订购了一批研究用的物资，在实验室里邱山要用的东西已经剩的不多了。

　　“留一个名字，到时候好交易。”

　　店主把写好的订货单交给邱山让他确认签字，邱山想了想签下一个大大的Q字母。

　　“Q先生，我们随时欢迎你给我们提供这些变异丧尸，我们有专业的收容小队配合你。”

　　店主交给邱山一只联络器:“里面还装了追踪器，你不会介意吧。”

　　“没关系，货到了联系我。”邱山收下联络器，离开夜市时赚到的夜市币也花的差不多了，那些试剂和器材都是价格不菲。

　　没有什么要紧的事情，邱山来到一家商场，推着购物车补充一下物资。

　　路过女装区进去逛一圈把所有的看上眼的衣服都装进车里，反正家里面什么尺寸的衣服都有人能穿。丝袜、内衣也是大把大把的往车里装。

　　除了一些必需品剩下的空间都堆满了女士衣物。

　　女装区的女导购看上去像是在勤工俭学的学生，穿着咖啡色的导购服装，短裙下是一双饱满的黑丝美腿。梳着偏分马尾，张着一张娃娃脸，故意装作成熟的装扮反而让她显得更加稚嫩。

　　她一直被购物车的声音吸引，踩着高跟鞋慢慢悠悠的跟在后面。

　　邱山回头看她姿色可人就顺便也把她装进了购物车里，身子坐在里面，双腿无处安放的直直的伸出车外，分开在邱山的两侧，裙下风光也一览无余，黑丝连裤袜下面是粉红色的棉内裤，十分的不搭调。

　　推着购物车直接就回到家里才意识到，自己在女生宿舍怎么还会缺女装。于是就只扛着导购拎着生活物资就到了楼上来。把人和东西都堆进安娜的房间。楼上楼下的开始搜刮宿舍楼来。

　　不得不说外国人就是会玩，女生宿舍里面搜出了各种各样奇怪的东西，什么情趣内衣，按摩棒这都是小意思了，肛塞，手铐，口球……真是应有尽有，还找到了不少数码产品，简单调试一下就连接到了网上。

　　生化危机目前已经波及了全米的大部分地区，只剩下几个州被军队保护的铁桶一般。他们学着开始建立起隔离网，彻底的隔断了感染区与安全区。

　　事件再也瞒不下去，总统的人气一落千，在人民的千呼万唤下，各个地方拥立起来新的总统，已经抛弃了被感染的区域，努力的把仅存的安全区打造成铜墙铁壁一般。

　　同时还有大量的携带者通过空运海运分散到世界各地去避难，结果引发了全世界的危机。

　　好在有了前车之鉴，不少国家在第一时间就阻止了丧尸病毒进一步扩散，当然也有好事之徒趁机发动了战争。

　　如今欧洲，西亚都乱成了一锅粥。越是打着自由民主的国家形式就越严峻。

　　同时联合国也成立了专家组联合全世界的力量寻找起解决危机的方案。

　　美国丧尸病毒这个称呼已经被全世界所认可。

　　苦笑着关上浏览器，邱山也没想到人类会处于这么大的劣势之中。感染区的人类已经等不到任何的救援只能自力更生了。

　　不过这样也好，邱山对于现在的生活也没有什么不满意的，继续去清理宿舍楼里的物资。

　　窗外不时传来枪声，而且越来越近，楼里的学生们都极为焦躁。又过了一会枪声已经近在耳边了让邱山不得不去查看一下。

　　一直全副武装的队伍保护着一个女人已经来到了宿舍楼下。

　　“Q先生，我特地专程来邀请你加入我们，我可以把你送去安全区继续你的研究，你意下如何。‘主人在楼下对他隔空喊话道。’

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　


第2卷失落都市 第六章
　　 「我们已经掌控了全城的监控设备，特地派人去调查了一下你，没想到在我们这种小地方还是卧虎藏龙的。」

　　‘主人’邀请邱山来到楼下详谈，她已经摸透了邱山的底细。

　　“你带这么多人来，想要什么我还能不给你吗？”邱山看着这些黑洞洞的枪口，自己要是不吃敬酒就要吃罚酒了。

　　“你是个聪明人，我想知道你是怎么治好那个被丧尸抓伤的黑皮女人的。”‘主人’得意的轻笑，事情比她预计的要顺利。

　　“我都有实验记录，我教给你你自己看就可以。”邱山敷衍道，在上面可没有他的秘方可以放心大胆的交给她。

　　‘主人’等到邱山取来了试验资料欣然收下，对她提醒道:“如果你的这份资料有问题，我还会来找你的。只要你在这座城里你就跑不掉。”

　　送走了这批不速之客，邱山就开始头疼起来，按照上面的方法虽然可以延长病毒感染的时间，可是不能完全的治愈。用不了多久他们就会发现问题再次找上门来，邱山可不打算把自己的血也卖给他们。

　　想要对付这种雇佣兵小队，普通的徘徊者根本起不到作用。邱山决定开始尝试自己创造特异型。邱山还留着一些上次实验的病毒标本，宿舍楼内没有安装监视器所以不用担心会被他们发现。

　　有了目标，邱山每天也有了事情好忙。把在楼内乱逛的女学生们都送回各自的宿舍，每个宿舍都是一个实验组，邱山尝试着把不同的调整过的病毒注射进她们的身体里面。当然没有忘记尖啸者的成品样本。

　　在夜市那边，已经开始四处寻找落单的幸存者拿来当作实验体，短短几天，就已经找来了十几名幸存者，有的是被人卖来的，也有的是自己为了钱自愿做实验的。

　　这些实验体的体征与表现与笔记中的记载如出一辙，他们也开始按照邱山记录的方式开始对这些人进行治疗。双方都在为各自的目标相安无事的忙碌起来。只等了一周，夜市就把邱山需要的物资运送进城来，由雇佣兵送货上门。

　　收到了新的研究物资后，邱山的研究进度又得以加快很快的就研制出了新一代的治疗疫苗和特异型病毒，在实验室的环境下，病毒的变异比在人体中更加的多变，已经有不少的丧尸在接受了新型病毒注射之后，身体开始发生变化。这一点也证明邱山之前的猜测是正确的。

　　在病毒已经朝着邱山所期望的方向控制以后，邱山需要的就仅剩下时间，由于夜市的实验体们的个体原因或者是操作员的原因，实验的进展磕磕绊绊，大多数的实验体还在急性发作期煎熬者，了了几个熬过急性期的人也没能扛过后续的副作用。夜市的人并不在意这些事情，普通的幸存者对他们来说就是消耗品。

　　在夜市的一间昏暗的房间里面，雇佣兵们正在享受他们的报酬，三名在末世中选择出卖身体换取生存的妓女。她们在病毒爆发之前获取有着各自或高或低的身份，可是在这里，过去的一切都已经烟消云散，就算是大企业的高管、受尊敬的教授，面临最基本的生存问题时也都只不过是普通的人类。身体孱弱的她们甚至无法对抗落单的丧尸，更别说寻找食物和水源。她们只能选择来到这里为了生存而努力，抛弃过去的一切，换上新的名字。

　　“婊子四号，快把你的屁股掰开，让我看看你们白人女人的屁眼干起来和黑人有什么不一样。”

　　四号她带着象征奴役的项圈，屁股肩头都有着烙印，罗马字母IV就是她的名字，并不是说她就是第四个妓女，作为消耗品一位妓女被消耗完毕，就会有一个新的女人替代她的名字，她不会是第一任四号也不会是最后一任。

　　她的阴道和嘴巴都已经被黑人的粗大阴茎给塞满了，瘦弱的身体看上去完全不可能容纳下这样的庞然大物，可是在这里的她身体所有的地方都被这群人开发过了。就算屁眼里面被插进去了第三根阴茎，她也坦然无畏放弃对身体的掌控，交给那三个黑人来摆弄自己。三根粗大的阳物在自己的身体中搅动，而她的身体已经感觉不到丝毫的快乐和痛苦，只有麻木，这群黑人只是把她当做一个没有生命的工具，就是单纯的如同野兽一样的一阵抽插过后，把精液射进她的体内，然后再换一个人上来。

　　另外的两个妓女也是一样的待遇，三人就这么在水泥地面上被一群男人摆弄，不断地有阳物插进她们的身体里面射精然后再还下一个。

　　可以随便玩女人的日子不是每天都有的，这群身强体壮的雇佣兵们已经积攒了不少的精液，在今天要全部都发泄掉才肯罢休。房间里面弥漫着淫靡的气息，三个女人如同是从精液中被捞出来的一样，软弱无力的躺在地上从头到脚都洒满了粘稠腥臭的精液，大口的一边吞咽着精液一边喘息。

　　已经不知道是第几轮射精了，雇佣兵们坐在一边谈笑着恢复体力，准备进行下一轮的活塞运动，可怜的女人像是垃圾一样被丢在那里，身体还在不住的抽搐着，从小穴里面挤压出精液，与两腿间的一滩精液融为一体。陆陆续续的已经有人又有了再战之力，捉住女人的腿把她从精液池里面拖了出来，掰开她的双腿就把自己的阳物刺入女人的膣肉之中，开始了活塞运动，小穴没有空位了就干脆骑在女人的胸口按着她的脑袋含住自己的龟头，就像使用飞机杯一样的抱着脑袋前后摆动起来。这种一看上去就受过教育的白人女性，最受这些雇佣兵的欢迎，要说这些女人和那些搔首弄姿的骚货用起来有什么不一样，倒也没有。

　　淫靡的盛宴一般要从天亮持续到天黑，雇佣兵们穿戴整齐的勾肩搭背的从房间里面走出来，留在房间里面的女人早就昏了过去，阴道和肛门都被撑的合不拢，红肿的肉壁一抽一抽的证明她们还活着。到了后半夜女人才醒过来，那些身上的精液早就干涸的黏在身上，留下一层厚厚的精斑。她们扶持着站起身来在房间的角落拿着水管开始冲洗自己的身体，冰凉的水冲刷在红肿的下体，火辣辣的疼，但是她们还是要尽可能的把自己体内的精液都冲洗出来，一坨一坨稠的化不开的精液顺着水流啪嗒啪嗒的摔在地上。清洗完自己之后她们还要再把房间打扫干净，因为这里就是她们住的地方。即便是这样的生活，她们也没有选择离开。只要离开了这里，就没有了夜市的庇护，被人捉起来的下场可就更惨了。在野外不管发生什么事情都不会有人追究。

　　这些日子体育场那边也没有闲着，在塞西亚带着东西回去以后，他们的活动也更加的频繁，人数也不断壮大，在体育场为基础上又大了一圈隔离带好让大家有足够的生活空间，与附近的几座房子连成一体。最近几天更是洗劫了一家武器店，让整体的战斗力又提升了一个水平。

　　聚居地、夜市基本就分概了大部分的城市能搜集到的资源，好在邱山所在的学校区距离两方都不近，而且后方还是丧尸的高密度区让这一片更是无人问津。

　　今天一位稀客来到聚居地投奔他们，如果塞西亚在场的话一定会认出来他就是在医院遇到的二人之一。老头在出事之后的境遇一直不好，头发已然花白，皱纹也让他苍老许多。他熟门熟路的就找到这里，和‘领导人’一番密谈之后就加入了聚居地。等到塞西亚见到他时，他已经成为了‘领导人’的副手。让她的心里一阵的犯嘀咕。但看着聚居地每天建设的越来越壮大，心里也渐渐放下了戒心。

　　安全的生活环境会让人对危险变得麻痹。深夜岗哨上值班的人根本没有注意到有只黑影贴着地面快速的接近，等听到它攀爬隔离网的时候才反应过来，眼见着那黑影蹭蹭蹭的就翻过了铁丝网他才拉响了警报，同时对着黑影开始射击。

　　一连两枪都没有打中，那只怪物好像能预知子弹的轨迹一样躲开了子弹，飞身就窜上了岗楼。

　　那人就看到一张血盆大口转眼间出现在了眼前，下意识的扣动扳机，近距离结结实实的打在了它身上，巨大的力量把它掀回地上，半边肩膀被打断，踉跄的逃窜而去。

　　就听的一连串密密麻麻的枪声响过，夜又回归寂静。

　　聚居地居民们连夜聚集起来，当中扔着一只身体残缺的尸体，被子弹撕裂成几段。

　　“从今天起，以后每天夜岗人员翻倍，明天大家一起再加强一下防护网。相信不少人都见过了这东西的厉害，一定要认真对待。”老头代替领导人对大家发号施令，安排着防范这些变异丧尸的工作。

　　如果邱山在这里，就能够认出这是一只捕猎者。因为信息的不互通，这座城市里的人都没有意识到特异型丧尸出没的开始频繁起来。好在人类目前的火力还能够对付这些丧尸。

　　回到邱山这边，随着饲养的丧尸不断增加而让他意识到了有趣的一点。之所以苏西能够恢复一定的智能和她做爱的次数有很大的关系。因为戴夫的关系，他的妻子这段日子可没有少受到邱山的疼爱。在一个单独的房间里面用麻绳吊在空中，双腿膝盖屈曲被捆在一起无法伸开，腰间与双腿的绳子向上拉绑在一起。双手背在身后手腕被捆住，也斜拉上去掉在一起，而在头上又加了一根绳子，与腿部的系在一起，让她的脖子向上扬起，好像一张弓一样，头和屁股高高在上，腰部向下弯曲。这样可以让射进她体内的精液不会自然流出留在她的体内。

　　她最大的变化体现在进食时不会再像之前一样的狼吞虎咽，而是在苏西的喂养之下，一口一口的把肉撕下来慢慢吃掉，吃饱了以后再怎么引诱她都不会再进食，要放在以前，就算是撑破了肚皮她都不会停下来，精液灌注疗法的效果显著。对照组的樊姗每天都被邱山拿来当做靠垫，从来得不到精液的她，自然还是野性未脱。

　　在实验室借助仪器检测了自己的精液以后才知道，自己身体因为病毒而产生的作为对抗的物质也会出现在精液当中，不需要通过种种技术手段去提取，自己的精液就是天然的抗丧尸病毒药。苏西在自己的日夜浇灌之下被感染的症状才会日渐减轻。

　　苏西身上写满的正字也被邱山给洗掉，她的前胸、小腹和腰背光滑平坦，这种并不性感撩人的人妻就是有一种独特的气质，牵挂的邱山让她一直跟在自己身边。可能是在这里一个人太过寂寞，看着这样温柔又充满包容的异性就会忍不住的产生依赖性，不管是安娜还是戴夫妻子也是如此，反而是更有特色的清纯萝莉的妮可、童颜巨乳的樊姗一直得不到自己的疼爱，这种幼稚的面容，不能给与邱山所需要的安慰。

　　在检查特异型丧尸培养的宿舍时邱山才看到了被自己遗忘的购物车，还又一直被困在车里的导购小姐。因为戴夫妻子有了自己的房间，安娜和樊姗又被自己带回了大床房，那个房间他就再也没有去过。

　　“怎么把你给忘了。”邱山自责的把她从购物车里面抱出来，她的身子不沉，抱在怀里也毫不费力，邱山每天给她们做饭搬得可都是重量级选手。把她的双臂挂在自己的脖子上，两人就好像是情侣一样亲昵的拥抱在一起。

　　邱山把导购小姐抵在墙上，在她画着精致妆容的漂亮脸蛋上亲吻起来，饥饿许久的她一点反应都没有，任凭邱山的舌头侵入她的干燥的口腔中有了墙壁的依靠邱山也解放了双手顺着她的丝袜大腿，一直摸进她的裙下揉捏在她的臀肉上面，捏着臀肉把她的丝袜从臀缝中撕开接着就双膝分开她的双腿顶在墙上让她的下体顶在自己腿上不会跌倒，就开始解开她胸口的扣子。

　　先是把领口的丝巾解下塞进了她的嘴巴里面，再暴露出胸部来把她淡粉色文胸的肩带拉下，这样就把文胸拉到腰间，让雪白细嫩的乳房得到解放。她的乳房白的耀眼，上面的血管通透可见，乳晕还是喜人的粉红色，看来她还是缺少男人的疼爱。

　　她身上的体香依旧没有散去，在脖颈间、发迹间最是浓郁，把头埋在其中，贪婪地吸吮着她身上的味道，手上已经不慌不忙的把她的裙子解开脱下，只剩一条黑色的连裤丝袜还有从丝袜裂缝露出来的粉色内裤，干脆就把连裤丝袜撕成两半，让那粉色的内裤，顺着顺滑的丝袜滑下，让那细草稀疏的地方露出来。

　　扶着阴茎插进了她的冰冷狭窄的阴道里面，抱起她的双腿压住她的身子，让她悬空在自己的阴茎上面，腰部对着她的穴肉向上一下一下的钻顶，丝袜双腿就跟着自己的动作抖动着，把脚上的高跟鞋都抖掉在地。

　　在她的身体被顶的在墙上起起伏伏的时候，邱山才注意到她衣服上的胸牌，写着她的名字，海伦。名字和她的人一样美丽的让人遐想。不过现在她的身体是只属于邱山一人的泄欲工具。

　　海伦的身体和戴夫妻子那样标志姣好的模特身材不同，她的身体更加的柔软线条也不如戴夫妻子那样明显，如同邻家的青梅竹马一般，还带着青春期最后的青涩味道，又有着淡淡的成熟的诱人芳香。

　　邱山喘息着不断地抽送腰部，在海伦的膣肉里刮擦抽送，放下她的一条腿，捧起她已经被自己口水弄花的脸蛋，忘情的亲吻起来，想要从身体到灵魂全部把她据为己有，不管是初夜还是初吻都是属于邱山一人的。两人的身体极度的契合，身体每一寸都刚刚好配合着邱山。

　　这种奇妙的感觉，让邱山想要用自己的精液灌满她，让她成为一个和苏西一样具有初级智能的丧尸，好让邱山体会到更多的快乐。丝毫不准备收敛的邱山稍有感觉就猛力加速，让硬挺灼热的阴茎在她冰冷的身体里面跳动着，喷射出白色的解药，一股一股源源不断地灌溉进她的子宫里面。

　　邱山颤抖着把所有的存货都注射进她的体内，气喘吁吁地松开了他，倒退着坐到床上，失去了依靠的海伦，身子一歪就跌倒在墙角，她瓷白的皮肤让黑色丝袜更加的有冲击力，更加的神秘诱人，不光让她的双腿变得光滑，又让她的双腿线条更加标志，休息片刻的邱山就带着她回到大床房，几具色欲撩人的肉体就随意的堆叠在床上，。邱山抱着海伦就躺进了这堆肉体当中。分开交错的大腿们把海伦颠倒着躺在床上，搂着这样的一双黑丝美腿，闭目把玩起来。安娜的肚子、樊姗的胸、海伦的大腿、苏西的屁股还有妮可的小脸蛋，只有两只手在她们之间真的是把玩不过来了，胡乱的揽进怀里四肢并用的玩弄着她们的身体。

　　这销魂的温柔乡可是邱山在病毒爆发之前想都不敢想像的美好生活，海伦的丝袜在这群白花花的肉体中格外显眼，让对女人裸体已经有些审美疲劳的邱山找到了新的发展方向，去给她们穿戴整齐。这可是只有男人才喜欢玩的过家家。

　　

　　

　　

　　
　　
　　

　　	

　　



第3卷丛林法则 第一章
　　 邱山没有等到夜市的人来找他麻烦，夜市就和体育场聚居地先发生了冲突。

　　在每天晚上关闭营门前，体育场都有一个清查人数的习惯，以保证大家不会有人被遗忘在外面。

　　今天‘老头’照常的把大家召集在一起开始清点人数，在清点时就发现了有一只三人小队外出寻找物资之后一直没有归来。当即大家就一致决定组织一只搜救队，就算是找回他们的遗体也是好的。

　　他们今天预计的搜寻范围已经是距离聚居地相当遥远的距离，已经超出了已侦查区的范围，在哪里会遇到什么情况都是未知的，所以搜救队也是全副武装，把塞西亚带回来的仅有的几套隔离服都取出来。由有出入丧尸密集区域的塞西亚带队。

　　再次穿上了这一身白色的隔离服，让她不仅缅怀起了自己和邱山在一起的时间。他不光救下自己还治愈了自己感染的丧尸病毒，她听领导人说过，邱山一个人就住在感染度极高的区域。这次出行会不会再遇到邱山，也让她有了些许的期待。

　　同行一共四人，都是聚居地的老人对付丧尸的经验也更丰富。

　　他们向着小队探索的方向前去，主要是一路沿途寻找他们留下来的暗号标记，这一路过去基本都是已经侦查过得低度感染区，丧尸的数量并不密集。所以才会安排这只小队去向外探索。

　　四人排成一列，在塞西亚的带队下一声不吭的穿越过大街小巷。塞西亚发现这只小队的行进路线与平时不一样。按照常理大家都会在大路上沿途搜索，尽量避免这些暗巷小道，可是他们这一路过来都是在隐蔽的小路里穿梭，好像在有意躲避什么东西。

　　塞西亚让大家把手枪准备好，以防备可能遇到的危险。众人握着手枪气氛凝重的警戒着四周的动静。再走过一条街就要进入未探索的未知区域，搜救队的速度不得不减慢下来。虽然隔离服可以隔绝普通丧尸的感官，但是没有人知道那些变异的丧尸会不会聪明到识破了人类的伪装。

　　“你们有没有注意到什么。”进入了未知区域一段时间之后，塞西亚心中的不详感觉越发强烈，小声地询问起队友。

　　“这里的丧尸数量太少了，附近应该有人活动。”身后的男人低声说出了自己观察到的事情和猜测：“多半那只小队是被害了。”

　　“不管了，我们总要给聚居地的大家一个交代，不然以后大家都不会安心地。”塞西亚双手握紧手枪举在身前，拿着东西可以给自己安慰，不管是人类还是丧尸都惧怕子弹。

　　暗号在半途戛然而止，在四通八达的小巷中，根本无法猜测小队究竟是在哪个方向失踪的。

　　“大家四处看看有什么线索。”塞西亚吩咐道。

　　在附近的一处小屋，这里是一伙夜市猎人的安全屋，储存着不少他们在夜市换来的物资。

　　今天他们很郁闷的一件事，就是在白天自己家里竟然有人堂而皇之的就冲进来抢东西，虽然这些不速之客最后都被制服，但是他们自己也有人负了伤。而且在他们的口中得知，还会有人来找到他们的。于是一晚上他们都强打着精神，生怕有人半夜来偷袭他们。

　　“外面好像有动静！”一直在窗口放哨的人看到一个白色的人影在远处晃悠，赶忙把大家都叫过来。

　　“嗯，确实是人，应该是身上穿着隔离服。”拿着枪上的瞄准镜，众人也确定了对方是人类而不是丧尸：“果然他们的同伙找到这里了，我们先看看他们究竟有多少个人。”

　　在明处的塞西亚一群人并没有发现到自己的身份已经暴露，还在寻找小队的线索。	

　　猎人中有一个专门捉人的猎人，仗着自己身手好，一个人偷偷地摸到了落单的人身后，一个闷棍就把那人放倒，拖到安全屋里把他的隔离服脱掉捆在墙边一盆凉水下去把他叫了起来。

　　“啊！什么！我在哪里！”那男子还没有意识到自己的处境，直到被人在肚子上踹了一脚，才吃痛的发现面前站着的这群人。

　　“你们是哪里来的，一共有多少人！”猎人们开始讯问他。

　　“你们是什么人！把我们的同伴弄去哪里了！”被捉到的人不光不回答他，还反问向猎人们。

　　“回答我们的问题，你现在不配提问。”说着他们就用布捂住人质的嘴巴狠狠地把他打了一顿，这群人没有什么耐心，一直都是用暴力手段来获取情报。

　　挨了一顿打的人质就听话了很多，鼻青脸肿的把自己知道的情报全都告诉了他们。这群没少干贩卖人口事情的猎人，一听有这么大的生意忍不住摩拳擦掌起来。

　　塞西亚一行人从来没有和人类战斗过，那里是这群老油条的对手，没过多久就全部被捉起来。塞西亚也是眼前一黑就什么都不知道了。看到如此大丰收的猎人们，打算把聚居地的情报直接卖给交易行。现在这个世界一片被清理干净的聚居地可比人头值钱许多。

　　夜市内部正在为了研究丧尸病毒治愈方案忙的焦头烂额，在治疗转入第二阶段以后进展就会变得非常的缓慢，这些病人每天还需要人手来照顾，实在是抽不出人手去找邱山的麻烦。

　　在交易行收货的时候，在那群人中通过监控器，‘主人’认出来被治愈过的塞西亚，把她单独的关押起来，这个成功地被治愈患者有很大的研究价值。甚至可以用她的血清来试着制作解药。

　　搜救队的一去不回，让‘老头’心里已经有了数，那边已经接近了夜市的位置，有不少猎人在活动，那些猎人是专门捕捉幸存者人，如果轻敌大意就很容易被他们捉住。

　　等了一天都没有见到搜救队归来，‘老头’去向‘领导人’汇报情况。两人一番合计，决定去上门要人。这也是向夜市示威，让他们知道自己也不是好惹的。

　　一个人住在高度感染区域的邱山对于这座城市即将发生的事情一无所知，一门心思的在制作特异型丧尸。除了已经发现的尖啸者、捕猎者之外，邱山还培养出来了肌肉被特异强化的丧尸，体型变得比寻常丧尸要大许多。可以轻易地把汽车掀起，简直就是丧尸版的绿巨人。被邱山叫做破路者。还有戴夫夫人这种具有极强恢复能力的不死者。当然还有一些丧尸虽然有些变化，可不够特点鲜明到去给它单独命名。这些曾经的女学生如今被邱山培养成为了面目全非的特异型丧尸，每天邱山在给她们的食物中加入了自己的精液，用来加速驯化她们的速度。

　　刚从实验室回到宿舍，苏西就已经在门口等待自己，穿着红艳亮色的低胸包臀裙，黑色的油亮丝袜，死气沉沉的肌肤和鲜亮的衣服形成对比，尺寸小一号的衣物包裹在苏西姣好丰满的肉体上勒出肉痕，看起来更加的诱惑，让她看上去也年轻不少。除了动作有些笨拙以外，已经和常人无异。

　　“怎么，又想要了？”

　　苏西从后面抱紧了邱山，用双乳在他的后背上上下磨蹭，双手就已经开始上去脱邱山的衣物。口中咿咿呀呀的在说些什么听不懂的话，表情焦急。丧尸苏西好像一个性瘾患者一样，每天都在发情中，在床上缠着邱山索取。还会像野生动物一样叫春。

　　邱山已经习惯了苏西的欲求不满，把手伸进她的两腿之间，摸索到了开关，就听得苏西的小腹里面开始发出低沉的嗡嗡声。她立刻就夹紧了自己修长的黑丝美腿，步履蹒跚的跟在邱山的后面。捂着小腹，身体不住地抖动起来。在上楼时更加的艰难。她不住地呻吟着双腿一软就跌倒在了楼梯上面，四肢着地的昂起脑袋，挺起屁股，有规律的前后摇摆着，好像有人正在后面抱着她的屁股抽插她的膣肉一般。这种动作已经成为了刻在她骨子里的姿势。在楼梯上休息了一阵，苏西才摇摇晃晃的站起身来，去追上邱山的脚步。每走一段距离，她就会突然扶着墙蹲下一阵，声音颤抖着呻吟。到最后只能在地上爬着来到邱山的面前。像一条狗一样，摇尾乞怜。

　　邱山把她的裙子掀起到腰间，一条小皮带上面绑着一圈控制器，从裙摆下面电线一直探进两腿之间。邱山关掉控制器，苏西就好像没了魂一样瘫软下来，一动不动，被邱山抱起来放在桌子上，后背倚在墙壁靠坐在那里，双手垂在身边，双腿垂在桌边。安静地像是个真人比例的人偶一样。

　　邱山都开始怀疑，苏西每天都在欲求不满的状态是不是因为变异引起的，在自己把身边的这些宝贝们都开化灵智以后，每个人都开始展现出了不同的特点，或许与她们生前的经历有关。

　　戴夫夫人的特性就有些耐人寻味，一个普通的女人为什么会有这么好的自愈能力。想到知道为什么，就需要去调查一下她的过去。无事可做的邱山自然就好奇起来，找到了新的事情做。

　　回到戴夫家里面，已经被自己之前破坏的一团糟。想找到她的身份证明可不容易。也只是找到了一些简单的身份证明，名字叫做茉莉。邱山又在床下找到了一台笔记本电脑。这台电脑保存的这么隐蔽到是显得有些异常。粉红色的外壳，娇小的尺寸，明显是茉莉的东西，被放在床下的纸盒里保存起来，外表如同新的一般看来是一直被精心保管的。

　　打开电源，密码提示上就写着‘我的生日’，输入茉莉的生日果然进入了系统。这不看不要紧，一看可看出了大热闹来。这小小的笔记本里面存的不少图片和视频可都是茉莉的亲身演出。

　　场景就是在戴夫的家中，茉莉全身赤裸的躺在床上搔首弄姿，床旁还站着三个精壮的大汉手里拿着麻绳，三下五除二的就把茉莉手脚反折的捆成了粽子丢在床上。本来茉莉的皮肤和身材都是极品的，再加上BDSM的加成，看得邱山下面一下子就立了起来，好像一团火一样。

　　随后茉莉在影片中被三人加上摄影师一起各种的摆弄，还一脸享受的对着录像机淫笑，被两个壮汉夹在中间，身体悬在空中，手脚都动弹不得。随着不停地做爱，她的皮肤被麻绳勒出一道一道的红痕。四根阳具从里到外的玩弄过她的全身，满脸都是被射上去的精液，她混不在乎的，吸吮着送到嘴边的阳物，贪婪地用舌头缠在上面舔弄，唾液被留在上面从阳物上滴下拉着细长的银丝。

　　几个男人看来是干的有些累，就开始换个玩法，拿来了手臂般大小的假阳具放在床上，淋上润滑油就抬着茉莉把她放在上面，录像机就在茉莉的后下方近距离拍摄者茉莉的肛门被自己的体重撑开，慢慢的把成人手臂尺寸的异物全部塞进了肠道里面。被捆的紧紧的茉莉好像被钉在了床上一样，腰肢用力的摇摆却也无法移动分毫。那满载极乐的幸福表情已经崩坏到无法表演出来的程度，身体抖动的愈发剧烈，一直到昏厥过去她都直直的坐在床上，一脸的狼狈分不清口水眼泪还是鼻涕。

　　最后这群男人围着茉莉一边抓捏着她的身体一边套弄自己的阴茎，劈头盖脸的把精液喷射出来。摄像机近距离的几乎贴着茉莉的皮肤，从上到下的把这个淫荡的艺术品拍摄下来，就连精液滑下时皮肤的冷战都清晰可见。

　　电脑的硬盘里面装的全部都是类似题材的视频，甚至还打上了某站的水印。没想到戴夫这么兢兢业业的大学教授，妻子在背后却是网络上的色情演员，被人随意的虐待玩弄，戴夫还毫无所知。不过看他的模样也不是会逛色情网站的人。常年的演出性虐待题材的视频，怪不得茉莉有如此惊人的恢复力就算是颈骨骨折都能够回复过啦。

　　视频看的邱山已经跃跃欲试，这个业界楷模的色情演员现在已经成为了只属于自己的玩具。就好像突然获得了巨大的宝藏一般不知从何花起。一直回到宿舍邱山气血都未能平静。把茉莉带到房间里面丢到床上红色的波浪长发让她看起来热情似火，全身赤裸着在床上跪起身子不知道邱山要做什么，茫然的等待着。

　　邱山把她的脑袋按在自己的小腹前，把阴茎插进了她的小嘴里面，通过了喉咙一直插进了深处。茉莉本能的用嘴唇和舌头包裹住阴茎让它免受牙齿的刮擦，就好像另外一个柔软的阴道。看着她姣好的脸蛋趴在自己的胯下吸吮自己的阳具，让他很有征服感。把阳具连根没入，让茉莉的漂亮脸蛋完全的被挤压在自己的下腹，她还在转动脑袋用喉咙来回旋转按摩着阴茎，从深处传来的强大吸力让邱山根本不想把阴茎拔出来，茉莉卖力的侍候邱山就好像嘴巴可以获得快感一样。她在吞咽时喉咙收缩着一波又一波的按摩着阴茎。在茉莉精湛的技巧之下，邱山短短时间就被她给吸了出来，射精的时候精关大开，在喉咙强大的吸力之下，一瞬间就让邱山没了力气，抱着茉莉的脑袋一起滚倒在床上。

　　才交手一次，邱山就觉得双眼发黑，一个星期的量都要被她给吸进了肚子里面，一直到阴茎疲软下来再也吸不出精液，茉莉才意犹未尽的放过了邱山，抱着邱山伏在她的身下，慵懒的用舌头来回的舔舐阴茎的体部，来回的摆弄着它好像在催促它快点精神起来好把自己给喂个饱。

　　茉莉就比苏西要讨喜许多，不像苏西那样简单粗暴的脱了裤子就要干，茉莉就像一只粘人的猫慢慢的撩拨着你，就算是变成了丧尸，那些勾引男人的本事也没有落下，这已经成为她的本能的地步刻在骨子里了吗。邱山抚摸着茉莉的头发，她就转而放开了阴茎，用舌头来挑弄邱山的手指。

　　“你这么喜欢我吗，你这个骚货。”邱山把食指跟中指放进她的嘴巴里面夹住她的舌头来回搅弄，茉莉闭起嘴巴裹住手指，闭上眼睛享受起来，身体还一颤一颤的。

　　茉莉的反应引起了邱山的好奇，用指尖抚摸过她的脊背腰沟，她就全身舒爽的打起颤，从乳房、小腹到大腿、小腿、玉足，茉莉娇吟着软在床上扭动着肉体，仅仅是皮肤的接触就可以让她获得快感，加重力道捏住她的一对乳头，甚至就到了一阵小高潮。看来强大的恢复力带来的副作用就是全身的神经都一直处于最初的没有受过任何刺激的状态，一点小小的抚摸都能够被神经放大变成快感传达进大脑，不会对外界的刺激产生疲劳，永远都是敏感体质。怪不得光是用嘴巴吸吮阴茎她就表现得如此享受。

　　“你的名字叫做茉莉是吧？”

　　邱山刚一问道茉莉的双眼就从迷离中看向了邱山，算是默认了他的问题，从半卧的姿势爬起来，用脸蛋摩挲邱山的胸前。娇媚的模样着实惹人喜爱。

　　“你老公已经死了，你现在是我的东西，你这个小骚货。”邱山掐住她的脖子翻身把她压在身下，抱起她的一条大腿让她侧着半边身子撑在床上，修长匀称的美腿就贴在身前，邱山低头亲吻她的脚面，足弓饱满，肌肤如绸缎一般，邱山的大手在她的腿上来回扫过，不落一寸的抚摸。嘴巴噙住她的足弓，肌肤下的玉肉翠骨都在唇齿间品味的明明白白。下体在不知不觉中再次挺立起来，顶在茉莉的屁股上面来回摩擦，噗嗤一下就插进了她的肛门里面。虽然她曾经被那巨大尺寸的东西扩张过肛门，但在插入的时候还是如处女一般紧致，她的身体完好的修复了肛门的损伤，每一次做爱都是第一次，需要重新开垦她的肉体。

　　放过了茉莉的脖颈，把她的双腿扛在肩头，双手抓在她的屁股上面，把她雪白的臀肉变成自己手掌的形状，阳具进进出出，那紧紧包裹的肛门刮擦阳具，愉悦的颤抖着。在床上的时候，她的反应已经和活人没有许多不同。她拱起脚背用脚趾扒在邱山的颈后，也挺起腰肢来迎合邱山的抽插。在快感的猛烈袭击之中她的双手揉着自己的头发，上身迷乱的扭动。不算是真的还是在演戏，邱山都很喜欢茉莉的表现，她的动作就是在鼓励邱山继续深入下去，她油滑的肛门已经适应了邱山的阳具，动作也变得流畅。忽的茉莉的双腿从肩头滑落在腰间夹紧了邱山，锁住他不让他再把阳物抽出她的体外，随之全身的肌肉都紧绷起来一次一次的传遍全身的颤抖，她的肛门也一下子锁紧了阴茎，肠道蠕动着把已经濒临爆发的邱山彻底点燃，带着吸力把邱山的精液榨取出来。邱山也是眼前一昏就跌到床上，被茉莉涌入怀中一同在高潮中颤抖。
　　

　　

　　
　　

　　

　　

　　

　　
　　　　

　　

　　

　　

　　
　　


第3卷丛林法则 第二章
　　 一连几天都可以听到在远处有爆炸和枪弹的声音，邱山只当是他们在清理尸群别无他想，在研究明白了丧尸特异化的原因之后邱山就更加的沉迷于丧尸养成，特意去别人的宿舍里面翻看原主人的日记和她的私人物品，再通过她们表现出来的特异变化来总结规律。往往是那些负面情绪强烈的人才会有那种强烈的具有攻击性的变化，这种极端的报复社会的人格在死后就实质性的让她们的外形变化成为丑陋可怕的变异丧尸。

　　在另外一边夜市已经和体育场开始发生摩擦，体育场开始转入地下，隐藏起来，偶尔派出人在夜市附近开始安装小型的爆炸装置，制造极为剧烈的噪音把丧尸聚集到夜市周围，当夜市的安保人员那闻声来追捕的时候，他们早就利用防护服的掩护钻入尸群逃之夭夭。

　　普通的尸群还好，如果在尸群中出现了变异体那就相当的难对付，这里人口和建筑物都很密集，不管是使用热武器还是放火都不合适，只能组团拿着防爆盾和兵器慢慢的清理街道来确保不会因为尸潮让夜市被攻破。

　　尸潮发生的原因至今还没有人发现，当丧尸聚集到相当的数量以后他们就会变得凶猛危险起来，开始大规模的游荡，所经过的地方一些没有足够防御措施的避难所都会被夷为平地。体育场聚居地中就有从尸潮中逃离出来的幸存者，这也是他们对夜市开始报复的灵感来源。

　　在一间高层的办公室里，‘主人’正在荧幕前监督着实验室里面的一举一动，在提取了塞西亚体内的血清制作成疫苗之后，被感染者的神经系统症状也开始缓解，但是要比邱山所记载的时间差了不知道几倍。如果不是必要，她还是不想和邱山有什么不愉快的事情发生。不管是他脑子里面的东西，还是他掌握的技术可能带来的威胁，都是问题。

　　“‘主人’，这周已经是第三次被爆破了。”管家在门外敲门后，隔着门说道：“怎么对付这些老鼠。”

　　“再等一等，实验室的安保调不开人手，等到实验成功了，再去找他们算账。”‘主人’叹气着向后仰倒躺进松软的座椅里，她把黑色头纱摘下来，露出了自己的本来面目，她有一丝古典美人的韵味，一头长发盘在脑后，眼帘低垂，琼鼻樱唇，没有装饰过得肌肤有些病色憔悴，抬起脸来才看到她的双眼是一黑一灰，灰色的那一只眼睛混沌的没有一丝生气，那一只被单侧裙摆挡住的大腿，颜色也惨白的不自然与另一条晶莹圆润的玉色美腿有着天壤之别，看上起就好像一个半丧尸半人类的怪物。

　　摘下棉纱的她看着监控器里的塞西亚，放大到最大的尺寸，伸手抚摸着屏幕里的她，眼神嫉妒又幽怨，噙着嘴唇，贝齿半露：“究竟要多久我才能变回一个正常人……”

　　被软禁起来的塞西亚对此毫不知情，独自一个人在病房里面，只有一张床，还是被柔软的填充物完全包裹起来的，房间的墙壁也被类似的物质覆盖，只有头顶的白色大灯不眠不休的照射自己，看不到窗户自然就看不到外面的天空，每天只能依靠进出的医护人员所对自己做的事情来推测时间。

　　她全身的毛发都被剃光，就连她的黑色秀发也没有放过，但这也不影响她的黑珍珠一样的魅力，她匀称健美的身材，带着野性的味道，下体的阴毛也被推的干干净净，花瓣层层的包裹着她的私密地带，在房间里面来回踱步的时候两瓣臀肉也会随着左右摇摆，腰肢也随着一同扭动。她的手臂、大腿根部都是取血时留下的针孔，旧的还没有愈合就有了新的伤口。为了不让自己的精神崩溃，她强迫自己一边在房间中转圈一边自言自语鼓励着自己。

　　唯一的房门被打开了，穿着绿色服装的医生带着两个护士走进房间，三人一同把她按在床上，强行在手臂上抽出一管鲜血来，再给她把味道难吃的配方食物从包装袋中取出直接放在床上就离开了房间。

　　在他们离开后，塞西亚才捡起那难以下咽的食物一口一口的吞咽下去，数着自己身上的针孔来估算日子。在这里虽然十分痛苦，可是她还没有结束自己生命的勇气。坚信总有一天自己可以得救。用针孔渗出的血液沾在指尖，在白色的床单上面无意识的涂抹，自己也不知道自己在画些什么。只是想要用一些别的颜色来缓解一下这满屋白色的单调。不知不觉就因为贫血的无力感躺在床上昏睡过去，这种日子让她早就分不清梦里还是现实。

　　如今在这座城市里面过得最舒服的就只有邱山，在自己精液的滋养下，已经培养出了一批能够听从自己命令的变异丧尸，而且他又发现了一只行为独特的丧尸，把房间里面能搜刮到的玻璃瓶全都存到了她的房间里面，就好像垃圾回收站一样。见到邱山来到她的房间，这个外表普通的女性丧尸拿着一只亮闪闪的瓶子交给了邱山，看到邱山收下了丧尸的礼物以后就变得更加兴奋起来，不住地想要给邱山礼物。

　　邱山的怀里实在是放不下这么多瓶子，只好把它们都放在了桌子上面，忽然就被她从身后抱住了腰，拽着邱山想要去什么地方。对这个丧尸的表现，邱山配合着跟着他来到了房间的小角落里，让邱山坐在了瓶子堆边上，而她就把自己娇小的身子钻进了邱山的怀里面，兴奋地仰着脑袋看着邱山。看来是把邱山也当做宝贝想要收藏起来。

　　身材娇小的她，模样也像一个中学生，穿着粉色的帽衫，白色的百褶裙，金发扎成双马尾，碧绿色的眼瞳晦暗，脸蛋肉肉想让人一亲芳泽，从上往下可以从领口看到她的里面没有穿内衣，娇羞可爱的椒乳和她本人一样小巧，乳头粉嫩的挺立着。

　　邱山把手从她的两腿之间摸进去，隔着她的内裤就能摸到她的两瓣阴唇饱满光滑成一座小丘手感滑腻。妮可被装扮成了人偶也是一直阴阴沉沉的，在进化到低级智能以后更加的内向自闭，如今这个金发碧眼的女中学生主动地投怀送抱，自然就让已经玩腻了一动不动的女人的邱山兴趣勃然。这个偶然被邱山饲养的女学生并不是大学里面的学生，查不到她的记录。

　　女孩被抱到床上，帽衫轻易地就被脱下丢到一边，她呆呆地就只知道配合邱山的行动，然后就是抱紧邱山，三下五除二就被脱了精光，她的阴阜平坦光滑，天生的没有阴毛。

　　捉住她的两只小脚丫放在自己的腰间让她的双腿缠在自己的腰上，邱山就把她抱了起来，女孩双手抱着邱山的脖颈，眼睛一眨不眨的盯着邱山，对于邱山现在对她所做的事情丝毫也不在意，她的小屁股被双手完全握住，抱着她让她慢慢的对准了自己的阴茎坐进去。冰凉狭窄的膣肉包裹在火热的阴茎上面激的阴茎更加的雄伟，撑开她的下体，让她从女孩变成了女人。

　　放开手之后，女孩夹紧下体在重力的作用下，被一寸一寸的贯穿，很快就顶到了她的宫颈处，那处软肉还在继续的被阴茎顶住向上抬起，她现在的身体只是为了容纳邱山的阴茎，腹内的子宫被顶起，阴道被拉长，一直到她的肉圆的阴唇贴在了阴茎的根部。青涩的女孩肉体要比成年女性更加的有韧性，容纳了邱山的庞然大物的身体，隐隐可以看到肚皮上隆起的轮廓，血液在阴茎内一下一下的跳动着，被膣肉束缚着流动不畅，让他更是涨的难受，忍不住的开始挺动腰部，让女孩的身体轻轻飘起，膣肉也依依不舍的松开阴茎，恢复到原来的形状，下一秒女孩的身体再度落下，这一次又是连根没入，塞满了女孩的腹部。随着二人的身体越发契合，邱山的腰部动作也就猛烈起来，把女儿顶起来以后自己主动地相反的从膣肉中抽出阴茎，再在女孩降落的同时向上顶起，连带着女孩落下的重力贯穿她稚嫩的身体。邱山低头咬住女孩的嘴唇，舌头顶开女孩的牙关入侵进去寻到了女孩的小舌，品尝起女孩初吻的味道，在她的口腔中四处舔弄。邱山的欲望越燃越旺已经不满足于这样狠狠地干进她的膣肉里面，双手握住她的纤腰固定好，自己的腰部就像马达一样开始抽送起来。

　　女孩丧尸早就在邱山猛烈地进攻之下高潮过去，双腿也盘不住了邱山的腰，顺势滑下去勾缠在了他的腿上，全身就只靠着吸住阴茎挂在了邱山的身上。

　　邱山穿着粗气红着眼睛一个劲的抽送，精关猝然打开，阴茎在女孩的肚子里勃动着喷射着，容纳不下的精液就被挤压的在二人的交合处爆发，每一次顶进她的宫口都是一次精液的爆发，和着前列腺液和女孩膣肉里分泌的润糊物质粘稠白浊带着气泡的爆射四溅。	

　　女孩的下体被远超容纳能力的巨物暴力摧残，原本会造成阴道损伤大量出血，可是这个被干到坏掉的女孩已经成了丧尸，她身体分泌出的润滑物质油腻的包裹住伤口，让邱山拥有完美的体验，至于她自己的伤口是否还能愈合就已经不重要了。

　　射精结束后的邱山才从亢奋状态脱离出来，让女孩的脑袋搭在自己的肩头，用阴茎挂着她把她从饲养宿舍带回了自己的后宫里面。找了处地方就把她丢在那里，膣肉被撑得已经无法并拢，肉嘟嘟的阴唇被撑成了一圈，好像个橡皮圈长在阴道口，里面不剩下多少精液，仅仅是容纳阴茎就已经快到了她的极限，她狭小的阴道实在是没有多余的空间去储存精液。

　　邱山房间的装饰又多了一件，看到她的囤积瓶子的模样，邱山决定给她起个外号叫做：小财迷。这种能力也很有培养的价值，丧尸可以不眠不休的工作，如果可以训练她，让她去寻找自己想要的东西，那自己就从每天的搜索任务中解脱出来。等到小财迷从失神中恢复过来邱山就开始了对她的训练。

　　试着用各种方式去让她理解自己的意图，当然还有一种提高她理解能力的方式，就是不断地侵犯她，一直到她的下体的两穴都被扩张的恢复不到原样，穴口张开着无法闭合。任何方式的精液接触都可以有效果，曾经茉莉也经受过这种高强度的奸淫，直接被邱山开发出了恢复的能力，如今轮到小财迷，在智力方面没有什么直观的体现，身体的能力提升倒是非常明显，从一开始笨拙迟缓的动作，变得迅速灵活，有事没事的还会跑到外面去，带回来更多的，玻璃瓶，亮晶晶的东西，让邱山实在是无奈。

　　邱山回顾自己做的试验记录，想要看看有没有什么灵感来调教这个小财迷，收集玻璃瓶回来实在是没有什么用处。从最早的苏西，翻看到现在自己开始规模化饲养丧尸，邱山有了新的发现，随着时间的推进，自己的精液对于丧尸们的效果也迅速的提升。当初苏西白天黑夜的成为自己的肉便器从最早一直到了城里面苏西都没有什么迅速的变化，只是一个非常缓慢的褪去野性的过程，而在最近苏西就飞快的从一个驯养化的丧尸变成了一个欲求不满的荡妇丧尸。而最近开始培养的小财迷，才陪着自己不到一周，就已经有了突飞猛进的进步，不光是从普通的丧尸直接产生特异化变异，更是从原本孱弱的身体进化成了如今身手矫健的身体。

　　带着疑问邱山又回到了久违的实验楼，在用自己的精液作为药物提供给丧尸们以后邱山就没有来过这里制作解药了。采取自己的血液血液样本放进专业的仪器进行检测后显示，邱山的体内的丧尸病毒种类已经多得数不过来。拿自己的血清与丧尸血液做实验，那些血液原本存在的病毒，迅速的被邱山自己血清里面的抗体大量的消灭。只剩下很少的一部分苟延残喘。随后就是血液样本与邱山的血清开始同化，开始产生异变，就好像癌细胞一样在飞快的扩散变异，直到把原本的血液全部替换掉。

　　看来自己在与丧尸们的性行为中不断地被感染新的丧尸病毒，再产生免疫让它成为自己的一部分，到了如今，自己的血清甚至可以成为丧尸病毒万灵药。至于后续的变异，就不是邱山现有的知识可以解释的范围了。

　　接下来邱山就要改变自己的计划，与其躲在宿舍里面闭门造车不如去接触更多的丧尸病毒，邱山感觉如此之多种的丧尸病毒的背后肯定有一个天大的秘密。而且这个秘密甚至已经远远超过了人类现有的科技水平。只有用自己作为容器才能够得到最后的答案。

　　在离开之前，邱山准备再去一趟夜市看看有什么有用的东西对自己有帮助。

　　‘主人’在邱山离开大学城的时候就接到了消息，把监控器从实验室转到了邱山那里，一路不断地切换着摄像头，目送着他来到了夜市。‘主人’拿起对讲机对着交易所吩咐：“一会见到，就直接把他请到我这里。”

　　店主接到了命令，早早地就从柜台里面出到门口恭候邱山，把要来交易所办业务的人都轰了出去。

　　没等到多久，邱山就来到了这里，店主上前来热情的把邱山接到屋内，把交易所大门关上，店主就开门见山的说了：“您这次来有什么事情，直接去跟我见‘主人’”

　　“你们要开黑店吗！”邱山突然警觉起来甩开了店主想要离开交易所。一打开门，门口已经有两个保安拦住去路：“你们想要做什么？”

　　“邱先生，对不起，我们不能让你出去。”店主满脸的歉意，拉住邱山的胳膊：“你还是跟我们走吧。”

　　邱山黑着脸此刻也是无可奈何，只怪自己不够谨慎与丧尸相处久了就忘记人类的危险。

　　交易所后门链接一处大厦的后门三人围着邱山押上电梯，直达楼顶。送到了办公室门前才停下来。

　　“主人，邱先生到了。”店主隔着门说道。

　　“让他进来。”门内女人的声音冷淡的听不出感情。

　　“请进吧，邱先生。”

　　邱山也知道到了现在也没有什么退缩的机会，推门而入，房间里摆设很简单，没有什么多余的东西。一身黑裙的主人就坐在桌子后面带着黑纱。

　　“邱先生这次来到我这里，是为了要人吗？”主人站起身来，走到了桌子的另一边把显示器转向两人的方向。

　　“要什么人？”邱山没想到对话会从这里开始，看到监视器中的塞西亚才明白。

　　“这个女人的同伴为了救她可是没少给我们惹麻烦，邱先生你不是为了她来的？”主人的语气有些得意，好像抓住了邱山得什么把柄。这个女人身上可是藏着邱山治愈感染者的秘密。

　　“她又不是我的人，我就是偶然救过她一次，和她没有什么关系。”邱山以为夜市一直迟迟没有去找他算账是因为捉住了塞西亚，在用她做实验，还因为塞西亚和体育场的幸存者发生了冲突。不想惹是非的他赶快撇清关系。

　　“那就有意思了，你到我的地盘来是为了什么呢？”主人隔着面纱打量邱山想要发现什么蛛丝马迹。

　　“我是来买东西的。”邱山无奈的解释到：“你们两边我谁都不想掺和。”

　　“买什么？邱先生又缺研究材料了吗，那些东西可是很难弄的，价格可不低。”

　　“我想要知道现在全球的感染情况，还有周边地区的消息。”邱山直接说道。

　　“邱先生想要离开这里吗？一个人在野外要生存可是不容易的。我们可以送给你几个助手。”

　　得知邱山要离开，主人的心中有一些慌忙，她还想要得到治愈感染者的方法。在他的研究记录里面一定还有别的秘密。

　　“我一个人习惯了，普通人恐怕还接受不了和我在一起。”

　　“消息可以给你，你还有什么想要的。”主人想要看看邱山还要什么东西，到时候才好谈价格。

　　“我想要一辆suv，新的。”邱山原本的小车能够装的东西实在是太少，如果要一辆大车在野外也十分不方便。

　　“邱先生真的要离开吗？你想要做什么，我可以帮你去办。”主人还是不愿意相信事实。

　　主人如此的主动更加让邱山怀疑她有什么事情。这才想起要问：“你让我来见你是为了什么？”

　　“邱先生是我们的贵宾，自然是要由我亲自接待。”主人轻笑着说道。

　　“我是有多尊贵要夜市的统治者亲自接待。”邱山自嘲道：“你还想要什么你就直说吧，我已经被你控制住了，你还这么虚伪吗？”

　　“如果邱先生想要离开，随时都可以。我们夜市可是一直摽榜自由的。”‘主人’抬手摆出一个请的姿势；“我只是以我个人的名义建议邱先生留在城里，我可以提出一个你满意的价码来达成我们的合作。”

　　“你想要怎么合作？”邱山看她不像有假，于是问道。

　　“金钱、女人还有权利，你想要什么？”主人靠在桌边不急不慢的问道：“我们的组织遍布全国，远比你想象的要庞大。”

　　“那我想要知道，丧尸病毒是怎么爆发的，你们能告诉我吗？”邱山看既然她敢说，那他就问了。

　　“这种丧尸病毒以前没有任何记载，最近一次发现就是在非洲，国家组织了多支科考队去感染区，随后几乎不分前后的全球的各个国家都在国内发现的病毒感染者。按照组织的分析，是某个隐藏在暗处的恐怖组织在全球投放了病毒，导致了如今的全球感染。不过直到现在都没有一个已知的恐怖组织宣布对这件事情负责。”‘主人’向邱山复述道。

　　“那你知道我是谁吗？”邱山反问道。

　　“你在是最早的病毒发现地工作的医疗队的成员之一，不过你的专业是生物化学。回国以后你就在隐蔽小镇隐居起来，直到病毒爆发后才开始活动，几经辗转来到了这里。”

　　“你想要治愈病毒的方法，是你的组织想要，还是你想要？”邱山问了第三个问题。

　　“你成功治愈感染者的这件事，我没有上报，现在这还是你和我的小秘密。”‘主人’低声的说道：“你满意吗，邱先生。”

　　“你为什么要瞒着组织做做这些事情？你现在明明是在这么安全的地方。”邱山不理解‘主人’地行为，他一直以为‘主人’是打算用自己的研究成果去邀功。

　　“那就是另一个秘密了，是属于我们这些代理人的秘密，你想要知道的话，必须先答应和我合作。”‘主人’严肃起来，站直了身子说道。

　　“我答应你，和你合作。”邱山就是听不得秘密两个字。

　　“你可不要被吓到。”‘主人’慢慢的掀起自己的头纱，漏出了自己半人半丧尸的漂亮脸蛋：“组织控制我们的方式就是给我们提供抑制剂来延缓我们身上病毒的发作，现在的我已经是一只怪物了。”

　　“我还以为你是喜欢装神秘才带头纱的。”邱山见到了新的病毒形态，不自觉地就对‘主人’产生了兴趣：“我从来没有见过这样的感染者。”

　　“你现在知道，你对组织有多危险了吗。你拥有的东西，对组织的控制是一个威胁，但却是我们这些人的救星。”‘主人’甩起自己的半边裙摆缠在腰间，让邱山看看她两条肤色不同的腿。：“我无时无刻不在感觉到自己正在被病毒侵蚀，一步一步的变成怪物，就算是组织提供的抑制剂也无法阻止这个变化。”

　　“我可以给你一份我做的解药，你也要准备好我要的东西。”邱山蹲下身来抚摸着她的双腿，感受着两边不同的触感，一边柔软温暖，一边僵硬冰冷：“我想要再要一份你的血液样本。”

　　“可以，我拿到解药，你拿到你要的东西离开这里。”

　　“成交？”

　　“成交。”
　　

　　

　　

　　	

　　


第3卷丛林法则 第三章
　　‘主人’与邱山约好了交易时间在三天之后，她亲自来邱山的住处接受邱山的亲手治疗。治疗的事情邱山并不用去操心，这三天来他都在清点自己的资产做好要离开的准备。而且自己饲养的这一批变异丧尸邱山也不想就把她们全部都丢在这里。自己还在的时候可以按时给它们喂食，控制他们的行动。如果自己不在了这群东西来跑出来，那这座城市的幸存者们可都要被自己害死了。虽然邱山对于这些人类没有什么好感，但是看在同族的情谊之上，自己也不会送他们都一起下地狱。

　　得到了邱山的允诺之后，夜市方也不堪其扰的把塞西亚从软禁之中解放出来，警卫亲自押送她来到‘主人’地办公室。赤着脚走这么远的路，塞西亚的脚底早就被割破，一瘸一拐的跟着警卫，在地上留下一路的血迹。

　　“你好，这应该是你第一次见到我。”心情愉悦的主人扶着塞西亚做到沙发上，让警卫去叫医生来给她处理一下。

　　“你就是这里的领导者吧！”塞西亚已经不像之前一样一言不合就动手，谨慎的询问道。

　　“你不用知道太多，邱先生给了我想要的东西，再拿你来做实验就已经没有意义了。”主人在面对黑人的时候还是有种隐约的高高在上的语气。

　　“你是为了疫苗才把我抓来的吧。”塞西亚很快就明白了发生的事情，没想到第一个来救她的人又是那个黄种的男人，而且还好像付出了很贵重的代价。

　　“你没有询问的资格。”主人对于塞西亚的打断很不高兴：“你的同伴最近给我惹了很多麻烦，我可以放过你，但是我不会放过他们。”

　　“……”塞西亚垂头下来不知道该说些什么，她从来没有想过，在现在，人类之间还会成为敌人。

　　医生很快就带着药箱来到办公室，帮她清洗了脚上的伤口。警卫还给她带来了一套保安服和皮鞋。

　　“我会把你送到邱先生那里，到时候你就跟着他离开这里。”主人也不再啰嗦，让警卫带走了她。

　　送走了塞西亚没多久，管家也被叫来了办公室里。这个高大的男人现在是荷枪实弹。

　　“实验的事情先放在一边，你去召集好人手，这次主动出击那些老鼠一个也不要放过。”

　　“是，主人。”

　　管家立刻在夜市把除了必要的安保人员之外的所有人手都召集起来，这些雇佣兵们一听到有行动都兴奋得不得了，在大街上飞快的列队完毕，接受了任务以后立刻分组四散而去。

　　塞西亚也还没离开夜市，看到这样一支装备精良全副武装的士兵，只能在心中为自己的那些同伴祈祷。长期的非人性的监禁，对塞西亚产生了极其负面的影响，她的精神脆弱的很难对他人的行为产生抗拒，变成了一个听天由命的人。

　　离开夜市，开始向邱山那边走去，在体育场聚居地居民的影响下，现在就连马路的车道之间都开始有不少的丧尸堵在那里，现在这里的危险度甚至超过邱山的大学区。

　　“那些老鼠是真的烦人，好不容易清理出来的安全通道又被丧尸给堵住。”警卫一边抱怨着一边把手中的锤子锤在了面前男人的脑袋上，就好像西瓜一样被他砸开了瓢，当即就软倒毙命。

　　“你该庆幸这里还没有那些变异丧尸，不然咱们都回不去。”在他身边掩护的队友搭讪道。

　　“不就是变异丧尸吗，我也杀过几个，没有吹的那么厉害。”打头的男人不屑道。

　　“也不知道主人最近是怎么了，这么关照那个住在高感染区的疯子。要说那个人敢一个人住在哪里，也是牛逼。”

　　“听说那人还是个搞研究的，有办法治好丧尸病的，你看这个女人就是被他治好的。”

　　“小声点，她都听见了。”

　　聊天的二人被塞西亚的目光盯得有些不自然，赶忙结束了话题。

　　安全车道只能到大学外面，接下来要护送塞西亚到宿舍的路才是最危险的。每人都打起了百分百的精神，尽量不让自己发出声响。这群人把塞西亚送到了宿舍下的草坪就匆匆的撤去。

　　她本想问问他们自己要去哪里找邱山，可惜他们跑的太快了。接下来的路只好塞西亚自己去找邱山。

　　拉开女生宿舍的大门，走廊上空无一人，房门也都关的好好地，好像丧尸从未存在过一般。虽然如此，但塞西亚自己也明白，这里每一扇门后面都藏着可能不止一只丧尸。

　　她小心翼翼的拧动门把，让房间拉开一条缝隙，好让她能看清楚房间里面的模样。一直平静的塞西亚在看到门后的场景之后终于再也冷静不下来。小小的宿舍里面，有四只尖啸者正在房间里休眠，那鼓胀的气囊膜上面还有一些管腔，不时在膜上还会流过润滑保护的粘液，沿着管腔润滑整个气囊。

　　塞西亚捂住自己的嘴巴，不让自己发出声响来，短短几秒头上就留下了冷汗。慢慢的关闭房门，还好没有惊动它们。

　　这四只尖啸者只是开胃小菜，单独出现都能让幸存者们棘手的变异丧尸，在这里好像不要钱一样，一屋一屋的被分类清楚关在一起。

　　她看了几间房以后就不敢再去打开其他的，决定到楼上看看有什么线索。在楼梯间塞西亚就嗅到了烹饪肉类的味道，循着味道，她就找到了楼上的厨房。一个背影正在厨房里来回的忙碌着。

　　见到了人影以后塞西亚的心情抑制不住的激动，小跑着就跑到了厨房，拉住那人问道：“你知道邱山在哪里吗！”

　　“呃……”

　　塞西亚在看到了那女人的正脸以后，当即就双腿瘫软下来。那浑浊的瞳孔无疑是丧尸的。可是为什么丧尸会在厨房炖肉，这就超出了塞西亚的理解。

　　苏西看到这个莫名奇妙出现的人类，身上有着淡淡的邱山的味道，并没有主动攻击她，转而回头继续自己之前未完成的任务。

　　苏西继续自己的事情以后，塞西亚才缓过神来，这一定是邱山对她做了什么，或许是未成功的解药。想到这里她就定下心神来，只要邱山在丧尸就没有什么可怕的。

　　她到宿舍里去挨个寻找邱山，有明显区别的这里被关起来的都是曾经年轻漂亮的普通丧尸，从女童到熟女各个年龄段都有，她们还都被扒光了衣服在各自的房间休眠。

　　最后塞西亚总算是在一间宿舍房间中找到了邱山，他整躺在一堆软肉当中，呼呼大睡。那些女人就乖乖的陪在邱山身边，察觉到塞西亚进来之后，不约而同的看向了她。眼眸都是一样的混沌一片，这些女孩全部都是丧尸。

　　“邱医生……”塞西亚看这些丧尸都没有攻击性才敢站在一边小声地呼唤他。

　　“嗯？”昨夜纵欲通宵的邱山，听到有人在叫他一下子就清醒过来。看到了站在门口的塞西亚：“你怎么进来的？”

　　“我是被一队人送到楼下的……他们说你就在里面住。”塞西亚说着说着想到自己这些天的委屈，就哭了出来，一边哭一边说，在邱山面前一下她就柔软了下来。

　　“你全都看到了？”邱山有些头疼，自己的秘密武器估计全都被她看到，信息要是泄露出去又是麻烦的事情。

　　塞西亚察觉到了邱山的不悦：“我没有地方可以去，你去哪里我就跟到哪里，我会听话的。”

　　“你不是还有什么‘领导人’吗？”邱山抓住塞西亚把她丢到床上，众人一下子就按住了她的四肢：“你是被派来打探情报的吧，你们这次又想怎么对付我？”

　　“我看到他们派出了军队要去杀光聚居地的人，我就只有你可以依靠了，因为我是黑人你才拒绝我的吗？”塞西亚已经不想再独自一人下去，下次出什么危险可就没有人会去救她：“你不想带我离开，就杀了我吧，这结局也许比活下来更好。”

　　“既然你这么有决心，那就留下来吧。”邱山让众女松开了她：“要是让我发现你瞒着我什么事情，我会让你比死还痛苦。”

　　“我不会背叛你的！我发誓！”塞西亚拍着胸脯发誓道。

　　邱山给这位新的同伴也安排了工作，让她和苏西一起帮忙管理宿舍。在邱山的命令下，即便是那些变异丧尸也不会对塞西亚发动攻击，每天就把丧尸肢解掉煮成食物喂给宿舍里的丧尸们，同时还要从苏西或者是茉莉的身上收集精液，按照邱山指定的培养计划提供给那些丧尸们。

　　“我做不下去了！这一点都不人道！”塞西亚看着锅里面的肢体被炖成烂肉，铺在洗碗池呕吐起来。

　　苏西不能理解塞西亚的反应，只是机械的拿着勺子搅动铁锅里的食物，不用任何的调味料只是水煮丧尸，他们都能吃的很开心。这可比人类要好养许多。

　　把胃里面的东西都吐个干净，该做的事情还是要做的。塞西亚拿着砍刀把地上的半只丧尸继续剁开，塞进锅里面倒上水就交给苏西去烹饪。去肢解这些有着和自己同样外表的丧尸们也比要去煮他们更能让她接受。随后就是把肉块捞出来，装进袋子里面，每个房间都扔进去几块就可以了。在长时间的烹饪后，塞西亚依然可以辨认出这些肉块曾经是人体的哪个部位，手脚或者是躯干。

　　下一个任务就更加的令塞西亚感到困惑，她还不知道邱山的精液的作用。来到房间里面，被干到高潮多次的茉莉仰面朝天的昏死在床上，随着身体的痉挛，还在有精液从她的下体流出。拿着针筒尽可能的把床上的和她体内的精液吸进注射器里面再收集进瓶子中。在茉莉的身边，安娜还跪在床上，身体向前倒下孕肚被夹在了两腿之间，来保持着她撅着屁股的姿势。安娜的阴道和肛门都被玩弄到一时无法复原，里面被灌得满满的白浊精液。塞西亚把针筒就插进了她的下体。安娜在一阵小痉挛中，被取走了用身体容纳的宝贵的精液。

　　邱山精液的量多的让塞西亚吃惊，仅仅从茉莉和安娜的身上就已经装了一盐水瓶的精液。而在床的那边还躺着妮可与海伦，妮可叠在海伦的上面，面对面拥抱着。妮可身上的小洋服已经布满了精斑，而且邱山并没有给她换衣服的打算。这个他偶然间收获的超龄萝莉，实在不在邱山的狩猎范围之内。躺在下面的海伦就好好很多，穿着一件黑色的性感连体泳衣，在下体剪出了一个大口子用来侵犯，两条腿上分别穿着一棕一黑两色的丝袜，那条黑色的更薄更破一些，看起来在她身上留了有些年头，另外一条腿上的棕色丝袜厚重许多，还完好的穿在她身上。

　　塞西亚把瓶子对在海伦的肛门处，按压妮可的后背，两人体内的精液就在压力的作用下溢出体外，顺着一直流下，被装进了盐水瓶中。

　　最可怜的就是樊姗，脖子上锁着项圈穿着皮带做成的拘束服，在肛门里还塞着一条灰色的尾巴。被锁在房间的一边被邱山留下来当做对照组来对比自己身边的丧尸们不同的进化进度。被一直当做动物来驯服饲养的樊姗，行为方式也越发的脱离了人类的模式。退化的已经忘记如何双腿直立行走，只能摇着尾巴在锁链的范围内满地乱爬。

　　有邱山的说明让饲养丧尸这件工作让塞西亚很快熟练，塞西亚也脱离了一开始对于丧尸的畏惧。甚至还会不时地用手指挑逗一下身边的苏西。

　　“你要是喜欢我就把她送给你。”邱山突然从身后出现，把苏西揽入怀中，丧尸女人摆出了一幅小女人的姿态依偎在邱山怀中：“她是我的第一个实验品，你是我第一个成功地实验品。”

　　“我是第一个！？”塞西亚品味着邱山这句话的意思，自己被治愈完全是处于巧合，如果失败就会变成像邱山身边其他的女人一样变成丧尸。

　　“苏西可是个相当开放的女人，我们第一次见面就滚到床上去了。”邱山回忆着就把手伸进了苏西的裙下，把手指插进了她的小穴里面。苏西的身体也开始随着手指的挑逗颤抖。邱山看着苏西发情的模样，在她的侧脸和脖颈吸吮亲吻。上下夹击之下，苏西没过多久就到了高潮，身体夹紧抽搐。被邱山推进了塞西亚的怀中。发情的苏西根本不在乎自己在谁的怀中，主动抱紧了塞西亚，闭着眼睛寻找塞西亚的双唇，亲吻着发泄着。

　　塞西亚被苏西逼到墙边退无可退，苏西这样的行为让塞西亚几乎忘记了这个冰冷的女人已经是一只丧尸，心中某些莫名的情愫开始萌生。热情的苏西让她有些应付不来，没想到自己有朝一日会被丧尸开发自己的性感觉。

　　“到房间里面慢慢玩。”邱山牵引着拥抱在一起的二人来到了茉莉曾今的调教房间，这里是邱山专门布置的拘束房间。在意乱情迷之间，塞西亚被双手双脚大开着锁在了床上。等到自己意识过来时就为时已晚，干脆她就放弃反抗，让邱山随意处置自己。

　　皮肤黝黑发亮的她，身材健美性感，邱山把她的衣服脱去，她的肉体在愉悦之中肌肉紧绷着，腹肌、小腿、手臂的肌肉都在痉挛，双腿绷紧让她圆润的臀部更加挺拔。这个野性的女人，拥有着野兽一样性感的身体，就连丧尸苏西都被她诱惑了缠在她的身上取悦于她。

　　邱山找来一根双头龙固定再苏西的身上，插入她的肉穴当中，另一头就被塞进了塞西亚夹紧的下体里面。在快感的刺激下，苏西伏在塞西亚的身上起起伏伏，带动着双头龙也不安分的在二人的体内旋转抽插。

　　欲火掩盖了被侵犯时下体的疼痛，塞西亚急切的在锁链的束缚下挣扎，扭动身体铮的锁链叮当作响。二人的肉体相互摩擦的越激烈，双头龙对她们的刺激也就越强烈。两只野兽纠缠在一起呻吟暴动，双头龙被二人完全吞没，下体贴合在一起，不断扭动腰胯相互的索取愉悦。

　　邱山第一次见到一黑一白两个女人肉体纠缠在一起做爱的场景，也跃跃欲试的脱掉衣服爬到床上来，把苏西推倒在塞西亚的身上，从后面抱着苏西的臀部，把阴茎插入了她的肛门里面。在她的阴道与直肠之间的肉壁，双头龙上的颗粒还能被感觉到，两根棒体在苏西的下体双洞肉穴之中不断挤压，进进出出。正在体验双倍快乐的苏西也开始癫狂，发疯般的扭动自己的身体，下体腰肢装了马达一样主动地套弄在阴茎上面，屁股在邱山和塞西亚的下体来回碰撞。啪啪啪啪的肉声不绝于耳。

　　塞西亚在短短的时间内已经高潮了好几次，无神的躺在床上，身体机械的配合苏西的运动，身体在床上被顶的摇摇晃晃。邱山拉住苏西的双臂，好像勇猛的骑士驰骋在她的身上。苏西被迫抬起身子来，酥胸被邱山顶的乳波乱颤。

　　邱山的双手从她的手臂往上握住苏西的双乳，双手交错勒住了她的身体用力的揉捏起她的乳房，同时下体也越过临界点，勃动着把精液喷射进了苏西的直肠里面，冰凉的膣肉中立刻被精液浇灌的火热。滋润进苏西的身体，感受到温暖的苏西后背主动地贴紧邱山的前胸，肉体黏在一起不愿分开，不想让那美妙的火热的东西从自己的身体里面流失。

　　“这些就当做是你给我工作的奖励。”邱山抱着苏西躺到床上，保持着插入的状态，苏西的双腿分开与邱山的腿纠缠在一起。高潮过后的苏西，把玩她的乳峰时她的身体还会在余韵中颤抖。用力的把身体拱向邱山要钻进他的体内一般。

　　智能提升的苏西也更加的粘人。完成工作后就会立刻来找到邱山一步不离的跟着。如今有了塞西亚，邱山就好把这个跟屁虫交给她去管理。不然每次在床上的时候苏西总会爬上来横叉一腿。

　　

　　

　　

　　

　　

　　

　　
　　


第3卷丛林法则 第四章
　　 一同体验过了性爱的快乐之后，苏西和塞西亚也变得亲密许多。在对付那些难以接受的工作时，苏西都是承担起大部分的任务，丧尸不怕苦，不怕累，对于命令也能完全执行，相比于人类，丧尸的优点就体现出来了。即便是把同类直接煮熟再喂食给同类，苏西也能完美的完成邱山布置的任务。

　　而塞西亚在目睹了邱山把她亲手从苏西的肛门里面抽取出来的精液送给了一身黑衣的神秘女人之后，还以为邱山在对‘主人’恶作剧。担惊受怕的被找上门来再抓回那个白色的地狱里面。在邱山让她把家当都搬进越野车的时候，她还以为邱山要畏罪潜逃。惴惴不安的不知道该怎么和邱山开口。只好赶快把东西搬完早日上路。

　　“你这么着急想要离开这里吗？”邱山看到塞西亚的慌张模样打趣道。

　　“你不怕他们来找你算账吗？”塞西亚憋不住心里话，直接就把疑惑问了出来。

　　“谁要找我算账？”

　　邱山安排着自己身边的美女们挤进后排的车里，让苏西她们先坐进去，最后才让安娜躺在她们的身上，她的大肚子实在是有些占用空间。‘主人’给他的这辆车容量确实不是一般的大，六个人都能挤进后排，其中还有一个孕妇。

　　“你用精液来戏弄他们，他们知道以后不会放过你的。”塞西亚看到邱山还不紧张，自己先着急的说道。

　　“我告诉你一个小秘密吧，我的血液、唾液甚至精液全都是可以抑制病毒的特效药，不然你是怎么被我治好的。”邱山把一箱样本交给塞西亚，两人上车，驾车离开了这座城市。邱山打算先回自己来的小镇看看那对母女过得怎么样了出来以后这么久就没有联系过她们。

　　“你在我睡觉的时候做了什么！”塞西亚一想到自己可能被强奸就开始紧张。

　　“我给你注射了我提取的血清，我可不会乘人之危的。”邱山看到她的样子好笑的说道。

　　听到自己没有被人做过什么事情，塞西亚反而感到失落，靠着窗边一个人嘀嘀咕咕不知道在自言自语什么。看到城外的公路荒凉的模样，汽车被拥堵在路上，来不及逃生的人最后都留在了这里永远徘徊下去，还有的丧尸被安全带绑在车座上无法离开，已经因为缺乏能量陷入休眠状态，有老人也有儿童。

　　不时有被噪音吸引过来的丧尸靠到车边发生刮擦，车体也在摇晃。一直到开出城市一段距离路况才通畅，循环重复的枯燥景色让最近精疲力竭的塞西亚很快入眠。半梦半醒中不知多久，才感觉到车子停下来，一下子的安静让塞西亚惊醒，车子被停在路边，邱山正站在前盖上眺望远方。

　　“怎么了？”塞西亚打开车窗对邱山问道。

　　邱山从前盖上跳下来，来到副驾驶门前对她说道：“我看到路边有一座聚居地，我去看看，你留在车上。”

　　“我不要和她们在一起……”塞西亚转头看向后面挤在一起的丧尸们，她们都因为汽车的噪音表现的烦躁不安。

　　“那你跟我一起去看看吧。”

　　“好。”塞西亚高兴的把怀里的东西放下，下车舒缓舒缓筋骨。

　　邱山突然搂住她，鬼鬼祟祟的把一个又凉又硬的东西塞进了她的两腿间的内裤里面，塞西亚下意识的夹紧双腿抗拒异物。

　　“这是手枪，帮在你身上不会被发现，以防万一。”邱山咬住塞西亚的耳垂轻声说道。

　　亲昵的行为让塞西亚心胸一颤，放松了双腿让他把手枪藏进来，明明没有插入她的小穴里面，她的内裤都开始湿润，忍不住的想入非非，大腿夹紧着手枪，担心被人发现，而那坚硬冰凉的触感又摩擦着她的下体，传递出一丝丝的触电酥麻感。

　　聚居地就在公路边的旷野，用木板和汽车围绕而成，狭小的空间，简陋的围墙根本不足以抵挡丧尸的围攻，好在这里人迹罕至，就连丧尸都不喜欢这里。

　　“喂！有人吗？”邱山走近营地，绕了一圈看不清里面什么情况，大门被从里面锁起来也无法进入。

　　等了一阵，才听到头顶传来了声音。一个女人爬上大巴车居高临下逆着阳光，看不清模样：“你是什么人！”

　　“我们是路过的幸存者，想来看看有什么你们需要帮助的。”邱山把塞西亚也叫到身边：“我们没有恶意。”

　　“你们进来吧，妈妈，把门打开。”女人对营地里面说道。

　　很快，大门上的锁就被解开，不等二人进去，就看到一杆黑洞洞的枪口对着自己，拿枪的是一个年轻男人，对邱山警告道：“你最好注意一点。”

　　“让他们进来吧，托尼。”

　　托尼听到身后人的命令才让开了路：“进来吧。”

　　“邱医生！”

　　不等邱山反应过来，一个女孩就扑入了他的怀中，身体几乎赤裸着，只用着破布缠在身上遮住自己的主要部位，小麦色的皮肤，丰满健康的肉体，带着她的体香。这是邱山才认出来，怀中的女孩正是自己准备去见的凯瑟琳。在不远处爱德华夫人也在那里幽怨的看着自己。

　　“原来你就是邱医生。”托尼一直紧绷的神经放松下来，上前自我介绍道：“我是后来才加入的新人，我叫托尼，是一个维修工。”

　　“你们怎么到这里来了？”

　　营地里面一共有五人，凯瑟琳 托尼 爱德华夫人 还有另外一对后来的情侣，去附近寻找食物还没有回来。

　　“我们的小镇被一群土匪给霸占了，我们是躲进小道才逃出来的。”凯瑟琳委屈的对邱山说道：“你走以后我们的小镇招收了不少幸存者，里面就有一些心怀不轨的人。”

　　“你们没事就好。”邱山抱着凯瑟琳抚摸安慰她。

　　爱德华夫人也走到身边来，挽住邱山的手臂说道：“我们以后再也不离开你了，你去哪里我们就去哪里。”

　　“我打算回家看看，再给你们把那些强盗都赶走。”邱山感受到托尼不友好的目光，也只好装作没有发现，这对母女实在是在过热情，他自己也没有办法。

　　“不要去。”凯瑟琳抱紧了邱山还有些后怕：“他们太残忍了，不是你可以对付的。”

　　“交给我就好了。”邱山放开了凯瑟琳，走到了塞西亚身边对她耳语了几句，塞西亚听后犹犹豫豫的离开营地，回到车上面驾车调头离开。

　　“你的同伴她没事吧……？”凯瑟琳看到塞西亚突然离开还以为是做了什么事情让她生气，担忧的问道。

　　“我让她去搬救兵了，很快就回来。”邱山拉着二女到一边坐下听她们聊聊她们在自己离开之后的经历。

　　托尼自觉没趣的爬到车顶去放哨来回避这令他极为不愉快的场面，本来以为自己跟着凯瑟琳一路过来，两人的关系已经发展到差不多的程度。今天这个姓邱的医生一出现，她们母女的态度就高下立判，坐在车顶一个人越想越不是滋味。

　　在车顶就看到两个人影向着营地走来，托尼站起身子眯着眼仔细辨认认出了这是外出去寻找食物的那对情侣满载而归。

　　贝尔和莎娜是在躲避丧尸寻找幸存者的路上相遇的，为了活下去的二人开始结伴而行，日久生情就确定了关系。莎娜是个典型的金发美人，在阳光下她的一头长发闪闪发光，淡褐色的双眸，单纯温柔。鼻头饱满，唇珠圆润。在白色透亮的防晒衣下面只穿着一条小背心，下身穿着暴露的牛仔热裤，还穿着一双白色的薄透丝袜，在外觅食时好像挂了丝，那些破损和污渍更加引诱的人去破坏这份洁白。

　　来到了托尼所在的车边，贝尔把战利品交给托尼，再抱着莎娜让她爬到车上，最后自己后退几步一个冲刺就自己攀了上来。

　　“家里没什么事吧?”

　　贝尔和托尼拥抱后打听，他一上来就注意到了那个新来的陌生人。

　　“凯瑟琳一直说的那个姓邱的华人找来这里以后，她们俩就缠着那个人不放。”托尼的表情那是羡慕嫉妒恨。

　　“没关系兄弟，你还有机会。”贝尔拍拍托尼的肩膀，帮着女伴从车上跳下来。

　　“嘿，他们回来了。”凯瑟琳看到莎娜归来，激动地挥手和她打招呼，年轻相仿的她们早就成了闺蜜。对于邱山的事情，莎娜早就有所耳闻。

　　“我们终于有一位医生了。”贝尔热情的熊抱住了邱山，在高大的欧美人的面前，邱山还是略显瘦弱的：“欢迎你加入我们的队伍。”

　　“你好，邱医生。”莎娜也在一边欢迎道。

　　外出捕猎的人已经回来，大家就开始忙碌准备食物的事情，也算是欢迎邱山的加入。他们的食物比较简单，用采来的植物和不知什么动物的肉炖了一大锅，主食就是煮土豆。

　　邱山从食物上就能看得出来，她们在这里过的并不好，在小镇里面还有她们种植物的温室，经常可以吃到些新鲜的食物，也有安全的房间和舒服的床。一边吃着，邱山就把自己想要夺回小镇的想法和大家说了一下。本来以为大家会认同自己的想法，可是却遭到他们的联合起来的反对。

　　爱德华夫人坐在我旁边，拉住我的手郑重其事的对我警告：“他们都是杀人不眨眼的恶棍，邱医生千万你不要去招惹他们。”

　　“我知道你很生气，但是我们是没法去对抗这么多人的。”贝尔坐在对面开始分析：“我们这里有六个人，只有三把枪，子弹也并不充裕。他们一伙起码有十几人，而且武器也充足，我们就算去了也只能白送死。”

　　贝尔说完之后，大家都陷入沉默，闷头吃着自己的食物，邱山想要和他们解释什么，又觉得现在还为时过早。

　　用餐过后，就看着太阳开始西落，光线昏暗。在这里他们都是日出而作日落而息，不管是燃料还是电都是重要的资源，他们用的都很节省，还是留着以备不时之需得好。晚上就只有两班分前后夜的守。

　　到了晚上，营地的气温就开始迅速下降，早早地大家就钻进帐篷里面在睡袋里缩成一团的艰难入眠。

　　邱山还没到平常睡觉的时间，在营地里转了几圈觉得实在无趣，给守夜的贝尔打个招呼就翻出了营地。漫无目的的闲逛到了马路上，从这里已经看不到在夜晚的营地，只能依靠周围的树作为标记以免迷路。

　　公路一直延伸进黑暗，好像无尽的深渊，一个人走在路上，邱山有种自己已经是一只丧尸的错觉，不过冷风吹过刺激神经在提醒他，他还活着。

　　一直到看到前方摇摇晃晃的人影，邱山才知道自己在深夜里寻找什么。自己的那些宠物都被塞西亚带回城里去帮忙完成任务，自己这觉得一个人有些空落落的。有些期待的邱山向着那蹒跚的身影走过去，从身体丰腴的线条看来她应该是一个女性。一想到这，邱山就开始莫名的激动，就好像在过节的时候给礼物拆封一样，不知道会是一个怎么样的礼物。

　　走近了丧尸身边，借着月光才看到了她的模样，一个三十多岁的熟妇，乳房丰满，一双大腿肉感圆润，生前的家庭条件看起来不错。一头深棕色的波浪长发，眼窝深邃，鼻梁挺拔，嘴边的两道鼻唇沟，托举着饱满的两颊，看面相就是一个爱笑的女人，肉肉的脸蛋风韵犹存。她的身上绷紧着一件红黑横纹的包臀裙，已经在行走的过程中，被那肥美的臀部撑得卷到了腰间，棕色的丝袜包裹在她并不纤细的双腿上，一直勒到了腰间，看起来质量相当的不错到现在都没有出现破口。可是她脚上的一双红色的油亮皮高跟早就被她踩断了，所以才会显得她走路姿势非常的奇怪，在她的手臂，脖颈出都还残留着被抓咬的伤口，已经干涸发黑，看来她是被其他丧尸袭击逃跑后才开始转变的。

　　邱山从后面抱住了这个丰腴熟女，把她的肉体拥入了怀中，拥抱时那柔软肉感的触感压迫在皮肤上让邱山的心情一下子就放松下来，抓住她的领口撕开，雪白的胸脯暴露在皎洁的月光下面，那乳沟深邃的就连月光也照射不进，黑色的内衣与惨白的皮肤相互衬托，体现着丧尸的病态的美，在月光下更为尤甚。

　　女人的大脑无法理解自己正在被进行的侵犯，直直的站着身子，对着邱山，对于自己黑色的文胸和内裤都被这个陌生男人看光一点都不在乎，双腿分开站着，甚至可以看到内裤勒在蜜穴上留下的骆驼趾。

　　刺啦——

　　衣物被撕裂的声音在寂静的深夜格外悦耳，女人的衣物被邱山从胸口一直撕开到下摆，让她充满女人魅力的性感肉体彻底的暴露在邱山的眼前，虽然脸蛋有些皱纹，可是她的身体变成了丧尸还依旧润滑，月光下映着皮肤上的油润的光泽。大腿到小腿曲线过度的刚好，虽然粗却不壮，没有那些变形夸张的松垮肌肉。

　　搂着女人的腰，邱山带她走下了公路，来到一边的土坡上，脱下了女人身上的那层破布铺在了下面。一只手搂住她的肩膀，另一只手去抬起她的腿，把她掀倒在地。

　　突然地失去平衡让她本能的想要站起身子来，邱山赶忙一只手盖在她的脸上，让她坐不起身来，躺在地上不断地摆动四肢想要站起身来。就在这个空，邱山熟练地解开了她的文胸，解放了她的那对乳球，直接跨坐在她的腰上，两只手抓住了女人的双乳，食指在她的深色的乳头上面拨弄。看来她生过孩子，乳晕和乳头才会变大。

　　被邱山骑在身上，女人在他的身下挣扎着，肉体的摩擦让邱山的阴茎挺立起来从裤子里面支起了一只帐篷。邱山也直入主题，把阴茎掏了出来，夹在了女人的双乳之间前后的摆动自己的下体，在她丰满的乳肉间进进出出。

　　柔润的乳肉包裹着阴茎随着邱山的动作两只半球不断地变幻着形状，不知道是女人获得了快感，还是放弃了挣扎。安分下来看着天空任邱山摆弄自己的肉体。

　　征服感得不到满足的邱山，干脆就扶着阴茎压在了她的脸上前后抽送着，在她的脸蛋上摩擦，女人只能侧着脸，肉肉的脸蛋拿来发泄的感觉也还不错。阴茎在她的脸蛋上紧压着到处乱撞，脸蛋、鼻梁、眼窝、额头。邱山用阴茎抽插过了她脸蛋的每一寸肌肤。在她的脸上来回摩擦着脸蛋，一不注意就走火射了出来。喷洒在她的脸蛋和秀发上面。邱山故意的对着女人的眼睛和鼻子射出大量的精液，在她的脸上留下了厚厚的一层精液。被精液糊了眼睛的女人还能隐约的看到还睁大着眼睛透过精液看向夜空。

　　射过一次的邱山这才真正的得到了满足倒转过来坐在女人的肚子上面双手搂住了她的棕丝大腿，把已经断裂的红色高跟鞋丢到一边，抓捏着她的腿肉在她的肌肤上来回抚摸，这丝袜的质感细腻冰凉手感极佳，再加上女人的大腿肉感十足。正好撩拨到邱山的性欲。舍不得弄坏她的丝袜，邱山把她的双腿向上身扳去，让她的屁股被迫的抬到空中，邱山的上身从女人的双腿间钻过从她的后腰抓住连体丝袜的腰间帮她把丝袜脱下来，随着女人的身体在韧带和肌肉的作用下恢复到躺平的姿势，邱山也就这样把她的丝袜从屁股反拉下来，一把接着一把的把丝袜翻了个个，双腿大大的分开劈成V字，从大腿翻下，再到小腿。到了脚踝处开始有了滞涩感，女人的脚踝与脚掌出和腿上一顺下来不一样在她的脚踝上僵持住了。邱山好像拔河一样一把接着一把，把已经脱下的丝袜攥在一起，女人劈开的双腿也开始向着正上方靠拢，突然在一个瞬间丝袜上的拉力超过了脚踝处的限制力，呲溜一下就从她的双脚被脱下来。女人的双腿就结结实实的直挺挺的倒下去，拍在地面上。

　　“真是好东西，这都没坏。”邱山展开被攥成一团的丝袜，在自己这么的拉扯下还没有被玩坏。邱山干脆把丝袜当做绳子，把她的双手捆在了一起，绑在了树上。这下她自己跑不掉，邱山才从她的身上下来。翻过她的身体让她侧躺在地上，一把把她的内裤也拉下来，挂在了她的腿弯处，让她的双腿也不再自由。

　　邱山趴在她的胯骨上面，一只手把她的头发一把攥在脑后，一只手握住她的乳球把玩揉捏。慢慢的又来了兴致把再次雄起的阴茎插入了她的蜜穴里面，女人的身体已经不是第一次做爱，邱山很快就把她的蜜穴开垦到了最深的花蕊处。私处包裹住阴茎，她的身体沁出的油脂成为了润滑剂让动作变得更加顺畅，不需要湿润就可以随时的插入她的蜜穴。她的双臀也夹紧着肉棒，身体碰撞间臀部如同弹跳起来一般。邱山不断地加快着动作的速度与力度，快感也在不断地积累起来。

　　女人也在轻轻地呻吟起来，这不是她能真正的感觉到快乐，而是这具肉体残留的性爱的本能，在被阴茎这样剧烈的抽查时，身体就如同条件反射一样的呻吟起来。肉体拍打的声音回荡在这片土坡。没有了现代城市的喧嚣，世界就格外的寂静。邱山和女人肉体碰撞的声音就格外的清晰。邱山的欲望开始接管身体，动作粗暴的好像要把女人的私处玩坏一样，她的肉穴也夹得更紧。邱山腰部突然发力，顶的女人全身都跟着颤抖起来，这积攒已久的精液才找到了出口发泄出来。咕噜咕噜的灌进女人的子宫里面，更多的则是顺着性器满溢而出。邱山的动作还没有停下，带着噗嗤噗嗤的精液搅弄着女人的蜜穴，又是一股电流从后腰直冲大脑，邱山不住地挺起身子僵在那里许久才瘫软的趴在女人的身上，不知何时就失去了意识。

　　不知过了多久才被身下的动静闹醒，那女人好像猫一样用身子磨蹭邱山。邱山也用自己火热的大手回应她，握住了她的乳房把乳头用拇指和食指捏住揉捻。虽然看不出女人的表情，邱山根据丧尸打了许久交道的经验来看，这只丧尸已经被自己收服在胯下了。用她刚恢复的婴儿的智商已经足够能认出自己的亲人，所以才会撒娇似的这样摆弄身体来获取注意。

　　“我可不能带你回家的，小宝贝。”邱山让她仰面向上趴在她的胸部前后，这样舒服许多还能把她的双乳当做垫子。抱着丰满肉感的女人邱山才找到了一点熟悉的感觉。

　

第3卷丛林法则 第五章
　　 第二天邱山把女人栓进了树丛里面藏起来，这个女人她还算喜欢，尤其是她性感的身体和可爱的脸蛋，岁月在她的脸上留下了痕迹可依旧能吸引男人的欲望。一个可以被自己予取予求的成熟肉体谁会不喜欢。邱山离开时，女人还在依依不舍的低声叫唤，想要把邱山唤回自己身边。

　　邱山去外面风流了一夜，贝尔直到换班时都没有看到邱山回来，还以为他在外面出了意外心中暗自庆幸，这个不请自来的讨厌鬼总算是消失了。可早上就看到邱山毫发无伤的回到营地。

　　“你晚上去哪里了？”托尼上来就盘问。

　　“我出去和性感丧尸约会了。”邱山说的实话听起来反而像是在开玩笑，只有凯瑟琳母女知道他说的是真话。

　　“你要是真的这么厉害，我就敢把我的吊塞进丧尸的嘴里。”托尼对邱山的回答很鄙夷，觉得他就是一个只会耍嘴皮子的骗子。

　　上午照样的托尼和凯瑟琳组团出去搜索物资，留守在营地的几人就有些无所事事。凯瑟琳母女没什么长期计划也就算了，这两个男人也有点混一天算一天的态势，让他们在邱山的心里得印象大打折扣。贝尔和莎娜两人出去幽会，只留下爱德华夫人和邱山在营地里。

　　“我没想到你还会回来找我们母女。”没有外人的时候，爱德华夫人就让邱山枕在了自己的大腿上，抚摸着爱人的脸蛋，一脸幸福的微笑。

　　“我怎么会忘了你们，我说过我会回来的。”邱山捉住夫人的手放在自己的胸前，夫人的温柔体贴让他也心猿意马，这样的一位美妇人把自己当做小情人的宠爱呵护让邱山很受用。　　

　　“我当初还以为那是你骗我的鬼话。”说着夫人就俯下身子，把滑落的头发撩到耳后，亲吻在了邱山的唇上，温暖湿滑，忽的又露出了担忧的神情：“能和你在一起我就很满意了，你不要再去冒险了，答应我好吗？”

　　“对付他们不用我亲自出马，根本不会有危险的，我就给你们母女的乐园怎么可以然后别人抢走。”邱山强行的搂住了夫人的脖颈，把舌头探入了她的口中在她的香舌上滑过，惹得她轻声的呻吟出来。

　　“唔……我知道你有很多办法，但……唔……如果你出事了，我和凯瑟琳都会伤心的。”她脸颊绯红的躲开邱山，好像个害羞的少女。

　　“我们的帮手来了。”

　　邱山听到了那熟悉的共鸣腔发出的尖啸声，邱山让塞西亚回去把自己饲养的异形丧尸都放出来，在尖啸者的指引下跟在车后面狂奔。一路过来停在路边的无主汽车都被邱山得大军掀飞，硬是开出了一条路来。塞西亚是她们的饲养员，自然也不会收到攻击，一只最高大的破路者冲在车前面，那些铁疙瘩根本经不起他的冲撞，就好像一头发疯的公牛。

　　塞西亚没有把车直接开到营地边上，把苏西从车上叫下来让她去安抚这些怪物，自己就先来向邱山报告。

　　爱德华夫人同样的也听到了声音，可是没有见过变异体的她根本想象不到发出声音的究竟是什么东西还以为是有幸存者的车队从公路上路过。

　　邱山坐起身来拉住夫人跟着自己：“带你去看看我的宠物们。”

　　看到邱山和夫人这么亲昵，塞西亚一时不知道该用什么态度去面对邱山，犹豫间就被邱山搂在怀里：“这一路辛苦你了，把他们都带出来‘主人’那边没有什么动静吗。”

　　“他们派出了一支队伍跟在我们后面直到我们出城他们才离开。”塞西亚观察着夫人的表情，慢慢的贴近邱山的身体。

　　“我叫瓦尼塔，我们以后就是一家人了。”

　　这也是邱山第一次听到夫人的真名，三人一同来到了公路边，见到如此多数量的异型丧尸，对于瓦尼塔的接受能力是一个挑战，双腿有些发软的她，身体的重量都撑在了邱山的身上，看到这些怪物一个个的都听话的呆在原地才放下心来。站直了身子，整理自己的仪态。

　　这一支大部队，不光有邱山自己饲养的丧尸，连沿途的普通丧尸都跟在大部队的后面晃晃悠悠的拉成一条长龙。能有如此壮观的场面，让邱山也有些意外。尖啸者的存在似乎对那些普通的丧尸有一定的统领作用，没有让这一只意外获得的部队作鸟兽散，而是越聚越密黑压压的挤成一团。

　　“你先回营地休息吧，剩下的交给我。”邱山摸摸塞西亚的脑袋，让她和瓦尼塔先回去。随后再把苏西塞进副驾驶，带着这支丧尸大军继续上路。

　　刚打起火来，邱山就想起昨天晚上捉到的那个女人，寻到她时，果然她正因为尖啸者的呼唤，在挣扎着想要挣脱双手。浑身赤裸的她正跪在地上翘着屁股，往后用力借用身体的力量来拉断绳索。她的摇摇晃晃的肉光，变成丧尸就也没有了廉耻感和自尊心，看到她像狗挣脱项圈一样的臀肉一拽一拽，让邱山想要把这个尤物一起带走饲养起来。

　　刚好塞西亚不在就多了个空位，让苏西和她挤在一起。这才重新上路，沿着公路一路向前。

　　她们驻扎的地方离小镇也不算远，开车一会就可以看到在路边树立的小镇的路标招牌。邱山就把车开下公路，带着大部队躲进隐蔽处，寻了一处阴凉就打起盹来。养精蓄锐到了夜幕降临才把车开出来，缓缓地向小镇靠近。许久没回来，小镇的防御措施还是离开时的样子，一点进步都没有。

　　小镇人丁兴旺，灯光把夜空都照亮了一片。

　　邱山没有直接让自己的大军直接冲进去，把苏西和茉莉叫来身边，让她们每人也带着一支队伍，把见到的活人全部抓起来。

　　他们丧尸之间有自己的沟通方式，苏西和茉莉更像是自己和其他丧尸之间的翻译一样，来把自己的命令传达下去。

　　一直被圈养起来可她们的凶性还没有丢失，小镇入口的栅栏被破路者直接冲破，丧尸群紧随其后从栅栏的缺口一拥而入，尖啸者刺耳的叫声，在夜空中此起披伏。灵巧的捕猎者直接从外墙爬到楼上破窗而入，去搜寻人类的踪迹。一开始丧尸的攻势声势浩大，可很快人类的反击也开始了，密集的射击声在四面八方响起，小镇的居民以自己的家为工事和丧尸们做着抵抗。

　　如果只是普通的丧尸或许他们还有获胜的机会，可惜邱山带来的尸群里可是有大量的异型丧尸混在里面的。

　　守在窗口对着楼下扫射的反抗者，被躲在暗处的捕猎者从窗口里抓了出来从楼上丢进了尸潮之中。把守大门的就要倒霉许多，破路者发达坚实的肌肉成为了它最强的防御，在普通丧尸后面突然暴起，把守卫直接撞回房间里面，直接失去了反抗之力，被尸潮所淹没。

　　警察局被这群人改造成了铜墙铁壁，围攻许久都没有进展，散在四处的尖啸者们，向着这边聚拢过来围在窗外接二连三发出最大的噪音，音囊鼓的满满的把音量加到最大。整座建筑都在巨响之下摇晃起来，墙壁里的钢筋也在随着一起共鸣，声浪如同实质的引起了空气的拨动，视线也随着微微扭曲。一直到里面的枪声全部停止，尖啸者们才停下来，交给破路者们把警察局的防御撕碎。

　　这一次袭击只用了不到一小时，小镇里面就再也听不到一点声响。在邱山饲养的异型丧尸中还要一种在手臂上长处了剧毒尖刺的穿刺者，它可以分泌出强烈的麻醉物质让这些俘虏乖乖的被尸群捕捉带走。

　　邱山一直在镇外也不知道里面进行到了什么地步，听到小镇里已经没有了声响估计自己的宠物们就已经把这些人全部都解决。

　　果不其然，没多久派出去的苏西和茉莉就带着手下把陷入沉睡的小镇居民们都捉到了镇口东倒西歪的堆在一起。

　　邱山走到俘虏们之中，想看看里面有没有什么熟悉的面孔。

　　最早加入小镇的那几个女孩就在人群当中，穿着暴露下贱的衣服，脖颈上还带着项圈，手脚上也带着镣铐。这么久不见邱山几乎没有认出她们来，她们原本健康的身体，现在瘦的几乎皮包骨，脸色也是不正常的蜡黄，身体暴露的部位到处都可以看到新旧交替的淤青伤痕。

　　看到她们的这幅模样，邱山就想到如果不是凯瑟琳她们知道有密道的存在，也会沦落到这幅样子，心中的戾气就越发浓烈。

　　邱山叫醒了三个女孩，她们看到邱山就抱着缩在一起，可怜兮兮的完全认不出邱山来，看她们的样子，恐怕精神已经收到了不小的打击，留下来严重的后遗症。

　　没有办法，邱山只能再选几个面相和善的居民唤醒过来，他们看到了把自己重重包围的丧尸乖乖的选择配合邱山，指认出那些造反的人。这一批造反者一共有十二人，全部都是从监狱里面逃出来的狱友，听他们说，监狱已经被另外一股势力霸占当做自己的堡垒，他们这些囚犯全都被赶到监狱外面，手无寸铁的面对这个充满丧尸的世界。

　　“大人你饶我们一命吧，我们都一心跟着你干。”

　　这群人明白了自己的处境后纷纷举手投降。他们能活到现在见风使舵可是最基本的求生本领。甚至开始和邱山谈起了交易。

　　“我们还有一些狱友去了城里，我们可以一起把城市占领下来，让你当我们的总统。总统大人你饶了我们一定不会后悔的。”

　　“我放过你们，他们会原谅你们吗？”邱山看向那些小镇居民们，他们看向这群罪犯的目光带着毫不掩饰的仇恨。

　　“大人你有这样一支军队，可以成为这个世界的王，那些人都是你的奴隶，让我们辅佐你吧。”他们还在蛊惑邱山，看邱山没有拒绝他们以为邱山已经开始对他们的提议动心，神情也得意起来。

　　“苏西，把他们带去，让大家‘开饭啦。’”

　　这群人以为劫后余生乖乖的跟在苏西的身后，根本没有在意那些异型丧尸们也跟在他们身边，一同到了镇外的空地。

　　苏西对丧尸们下达了进食的命令以后，这些饿了几天的宝贝们，争先恐后的扑上去把这几个罪犯肢解分食掉。胃口极大的破路者，甚至连其他人啃剩下的骨架都不放过，放进嘴里大嚼特嚼起来。

　　还残留在罪犯体内的毒液，让他们在被肢解时根本感觉不到疼痛，这也算是这个世界对他们最后的仁慈，可以毫无痛苦的看着自己的身体被丧尸撕碎分食掉。

　　小镇的居民一开始看到那些罪犯得意洋洋的离开这里，对于邱山是敢怒不敢言，自己现在就在尸群中间，是生是死全在他的手里掌握。可没多久就看到苏西带着那群丧尸又回到这里，那些罪犯却不见了踪迹，他们心里也大概猜到刚才发生了什么事情。

　　“你们把其他居民都叫醒，回去休息吧，剩下的事情明天再说。”

　　邱山开车驶入小镇，直接就来到了医院，这里的丧尸全部被清理干净，收拾回原本的模样，只有墙上还残留的血迹和弹坑记录这里曾经发生过的事情。这里也是小镇目前唯一可以容纳下邱山带来的这一大波丧尸的建筑。普通的丧尸全部都堆进杂物间，仓库之类的房间，留下病房再来安置邱山的异型丧尸。把这些丧尸都安顿好让它们进入休眠之后邱山才又从车里，唤醒已经在后座休眠许久的‘宠物’们，搬进了院长室。初次来到医院只是单纯的把丧尸都关在里面，并没有特别在意其他的东西，如今被小镇居民们收拾干净以后邱山才发现这里。把车里带来的东西都搬进楼里就算是暂时安顿下来。

　　大家都已经各自找到一个舒服的地方进入了休眠状态，只有新来的那个女人还在房间迈着她丰腴的双腿，眼神空洞的四处走动，性感的臀肉随着腰肢一同摆动，粉嫩的肛门还有蜜穴的随着动作时隐时现。肉体一丝不挂，白净的肌肤上面还沾着血污与泥土，让她看上去更加的娇弱，撩拨人想要侵犯她的欲望。

　　邱山直接从茉莉的体内抽取血液注射给了这个女人，好让她能快一点恢复身体上的伤口。随即邱山把手盖在她的屁股上面把她带进浴室。一只手搂在她柔软的腰肢上，另一只手来抬起她的大腿一条一条的帮她站在了浴缸里面。抱住她的身体，慢慢的把她放倒。她本能的回应抱紧了邱山，一双乳球紧紧地压迫在他的身前。一直到女人的后背接触到浴缸，她才把手放开。

　　在她起身之前，邱山就也坐进浴缸里面压在了她的身上，开始放水给她清理身体。

　　丧尸的皮肤外面有一层分泌的油脂保护，能让水珠无法保留在上面，身上的血污和泥土只要用手来回的摩擦两下就可以轻松清除。

　　她的全身被泡进水里，躺在水面下慢慢的把眼神转向邱山的方向，或许是认出了他来，才停止了想要起身的反抗。额头上面有在那天晚上路边打野战的时候沾上的泥土，胸前乳房上面还有着血迹和精液干涸留下的斑痕，双手握住她的乳房，手臂手腕配合翻转着全方位的揉搓她乳房上娇嫩的肌肤，再用大拇指研磨她的乳头清理细节。虽然年龄不小，她的身材和皮肤一点看不出衰老，一方面是丧尸化的作用，另一方面是她本身保养的就好。

　　接下来是小腹、双腿，邱山坐到浴缸的另一边分开双腿，把女人的双腿抱进自己的怀里，她的双脚就踩在自己的小腹上面，双腿弯曲向两面张开，从这个角度女人的蜜穴就正对着邱山，里面的精液被保存的还没有完全凝固，就挂在出口上，遇到了水流才慢慢的软化。

　　她的双腿健康匀称，肉感十足肥而不腻，或许是穿了高跟鞋的缘故，她的小腿曲线顺滑紧绷，一双玉足，涂抹着油量的红色指甲油，拇趾侧有些微的变形，整体上的小脚柔软纤美，足弓饱满足背光洁，末梢血管深色如蛛网般，那是因为变成丧尸后血液循环新陈代谢都骤降，在病毒的作用下以邱山所未知的方式维持身体的运行，那些血液不畅的小血管就会有些鼓胀变黑，与洁白的足背衬托，好像是纹身的装饰一般。

　　正面清洗结束，把她翻过身来，面朝下按进水中，浴缸容纳不开她的身长，只好把腿从邱山的两肋下穿过，小腿翘出了水面。她的脊背也是光洁滑腻，脊柱上一条淡淡的凹陷夹在了两条直贯后背的肌肉之间，一直延伸到尾骨处，臀部在水中像是一只水蜜桃饱满多汁,双手都无法掌控。

　　女人可能是在邱山的抚摸之下又来了感觉，收回了小腿，转而跪在了浴缸里面，身体低伏下去，硕大的肉臀顶在邱山的身上，上下慢慢的磨蹭起来。丧尸们比人性恢复的更早的是兽欲。被热水浸泡的女人的肉体也是温暖的，邱山本就挺立起来的阴茎，在她的主动勾引之下不争气的勃动起来，顶在她的腹部被她压在身下。

　　邱山推动她的屁股对准了她的蜜穴一送开手，她就主动的把肉棒吞了进去，里面的温水都被肉棒排挤出去，两人交合处形成了一片真空，把两人紧紧地吸在一起，女人前后摇摆起身体，每一次都要重重的压在邱山的身上才舍得分开，分开时龟头处又有一股吸力想要把精液吸取出来。舒服的邱山半卧在浴缸里面揉捏着女人的臀肉享受她的蜜穴侍奉。过了一会邱山的来了感觉，开始接管节奏，扶着她的屁股开始主动地挺动腰部向她的蜜壶冲刺。女人趴在浴缸边上在湿滑的浴缸里面支撑住身体在随着抽插低声呻吟。邱山伸手拉住了女人的双肩，让她仰面倒进自己的怀中，托住她的大腿分开翘起，开始对她的蜜壶发起最后的冲刺。她在水中被邱山激烈的运动顶的左右摇晃只得把脸蛋贴在邱山的肩头来维持身体的平衡，邱山顺势低头含住她的嘴唇，吸吮出来她的舌头品尝起来。忽的邱山抱紧了她的腰部，随后两人就一同抽搐起来，女人好看的双腿被邱山松开了也没用落下，而是紧绷起肌肉在水面外痉挛，玉足足弓高悬，五趾僵硬的长成扇形。在口鼻中发出了痛苦的声音,一直持续了许久，双腿才落下来溅起一大片水花。

　　在浴缸中托着女人的双乳把玩起来，她就乖乖的坐在邱山怀中靠在身上维持着姿势，这女人的肉体邱山是越把玩越喜欢。或许她装扮起来那丰满的肉体会看起来有些臃肿，可到了床上，这成熟女人的肉体柔软的在自己身下与自己滚成一团时那充实满足的感觉是只有自己才知道的好。还有在穿上黑色丝袜撕破时，那腿肉露出时那隐隐的肉感的诱惑。

　　等到邱山带着女人从浴室出来时，自己的皮肤都被泡的发白，一直沉浸在她的肉体里面以至于忘记了时间。邱山没有合适的衣服给她穿就只好把给安娜准备的孕妇装让她来穿上,好像一个麻袋一样把它性感的肉体都给遮住。这才搂着她一起倒在床上，转头就进入睡眠。女人看到邱山半天没有动作，就我行我素的想从床上爬起来，可惜全身都邱山缠在一起，睡死的邱山抱得她结结实实，只好不情愿的也进入休眠状态。
