    中国名女人笑传之四《琵琶别，抱！》      
    
中国名女人笑传之四《琵琶别，抱！》  
　　套书：中国名女人笑传 4 
　　出版社：禾扬 水叮当 T067 
　　书号：ISBN 957-471-441-1 
　　出版日期：2001-02 
　　男主角：呼韩烈 
　　女主角：王招君 
　　情欲指数：★★★☆☆ 
　　推荐指数：★★☆☆☆ 
　　扫描人员：MY 
　　校对人员：MY 
　　制作网站：浪漫会馆(授权转载) 
　　文案 
　　为了逃避讨债人的穷追不舍她干脆入宫应征宫女 
　　殊不知连公公、太监们都是好赌成性的爹爹的债主 
　　听得皇帝老子正在为与塞外的人选大伤脑筋 
　　她乐得立刻毛遂自荐，只求能速速远离被逼债之苦 
　　临去前皇帝还赏赐她琵琶一把嘱咐她要努力弹奏 
　　却没料到她此番前往匈奴是将自己推入另一个险境 
　　面色不善的夫婿先是趁她于河边练琵琶时推她入水 
　　在她要大声控诉他的劣行之际竟死咬住她的嘴 
　　接着又欺上颈子、耳朵，甚至用手欲铲平她的胸 
　　还要她像小狗般跪伏被他以东西猛刺小屁屁 
　　天啊！难不成她老爹也欠了他钱？ 
　　而他变态的向她索讨，要凌迟得她死去活来 
　　呜……就不知他会用什么招数了结她的小命…… 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　蓝 琴 
　　没错，《琵琶别，抱！》这本书写的是蓝琴版的王招君，继沐兰、媚娘、宫喜儿（慈禧）之后，又一本中国名女人笑传。 
　　话说蓝琴写完《恭禧发财》之后，内心太过愉悦，于是吃喝玩乐了好一阵子，末了才突然想到还有招君的故事没写。 
　　天哪，发现这事实时，还不是普通的青天霹雳，只剩没几天的时间，要怎么赶出一本稿子啊？ 
　　蓝琴急得差点抓破头。 
　　其实蓝琴也是有正职的人呢！啥？说蓝琴的正职是打混？不不不！说这是什么话？蓝琴的正职可也是有头有脸的角色呢（咦？哪个职业没头没脸了）！ 
　　好啦！言归正传……正传？什么是正传？正传是什么？呜……蓝琴已经疯狂到语无伦次的境界了。 
　　嘻，写了这么多，其实只是因为袁姊的一句话──贺新春序，不要写太少！蓝琴只好埋头含泪苦写，虽然说蓝琴实在搞不太清楚二月究竟和新春有什么关系。 
　　今年蓝琴有什么写作计画？答案是──没有计画！反正计画永远跟不上变化，蓝琴的脑子又转得飞快，所以……所以……嗯，下一本书的故事可能会有点劲爆，请大家接招吧！ 
　　最后，请大家好好观看《琵琶别，抱！》这本书，用力笑个够！ 
　　下本书中见！ 
　　楔子 
　　王招君清楚这件事情有很多的用途。 
　　想要跟别人赔不是的时候做上一回，想要庆祝事情的时候做上一回，连惩罚的时候也照样可以做上一回…… 
　　这些她都很明白，问题是要她把他的身体想象成琵琶…… 
　　她可就真的傻眼了！ 
　　琵琶别，抱！　１ 
　　你的呵宠疼爱 
　　使我重获新生 
　　享受前所未有的畅快满足 
　　第一章 
　　「不要再追了啊！」 
　　W蔻年华的少女在人来人往的街上狂奔，连停下来喘口气的机会都没有。 
　　后头追她的人，脚步声之大彷若雷鸣。 
　　「我再怎么样也凑不出钱来还你们啊！」少女跑得累极、倦极，却丝毫不敢停住。 
　　怎么办？再这样被追下去，她不去了大半条命才怪……而且抱着家中仅存的琵琶逃命，还莫不是普通累人。 
　　琵琶？有了！ 
　　少女偏身转进暗处，手持琵琶乱弹一遍。 
　　「啊──」后头追着她的人开始抱头乱窜。「这是什么声音啊？」魔音传脑也不过如此吧！ 
　　「天哪！实在有够吵的！」这么吵的声音，让人想踏前一步都很难。 
　　除了讨债人，这会儿连街坊都不悦地探出头来。 
　　「是谁在杀鸡？」一名女子左右观望着，「如此营养不良的鸡还硬要杀，杀了又没几两肉可以吃！真蠢！」 
　　「哎哟，不是在杀鸡啦！」另一个女子探出头来纠正她。「应该是在杀猪，鸡不会叫得这么难听，猪比较大只，才能叫这么久，而且叫得这么凄渗。」 
　　突然，另一侧又探出一个女人，「还不如说杀大象算了！」不过……大象是怎么鹊哪兀克也没听过。 
　　「管他杀鸡还是杀猪！」一个男子恨恨地提出家中的废弃物品，一古脑儿地往楼下丢。「总之不要再吵了！」 
　　「喂！你怎么拿东西砸我们？！」讨债不成，反而被人丢得满头满身，讨债人不爽了起来。 
　　「谁教你们这么吵！」男子瞪了楼下的人一眼。他办事办到中途就被吵得没能完事，真是该死！ 
　　两方人马开始叫嚣起来，完全忘了始作俑者。 
　　躲在角落弹着琵琶的王招君，纳闷地望着手里的琵琶，心里好生不解 
　　她知道自己琴艺不佳，琵琶弹得不怎么好听，但是真有这么难听吗？ 
　　管他的，先溜再说！ 
　　「别跑！」 
　　讨债人又在王招君身后穷追不舍。 
　　王招君喃喃，「叫我别跑？」开玩笑！她要是不跑，就真的是连命都不要了。「我看还是你们不要追比较实际！」 
　　「钱没还给我们，我们哪能不追？」现在民生困苦，他们可是穷得要死，不把王老头欠他们的钱从她身上讨回来怎么成。 
　　「我又不是故意不还……」她也有心偿还，无奈就是没钱啊！ 
　　「长得这么美，直接去卖身来还钱给我们不就好了？」其中一位讨债者好心地建议王招君。 
　　「你以为我没有想过啊？」她不是没有想到要卖身偿债，问题是现在的世道不好，她卖身一辈子也偿还不了欠下的债，那她还卖什么身？ 
　　不如努力逃债实际点！ 
　　「我管那么多，快把钱拿来就是！」其中一个比较狠心的讨债者飞快地追着王招君，「快点！」 
　　「啊！」突然有人冲得那么快，她该怎么办？ 
　　对了，琵琶！ 
　　上次用的那一招太过有效，王招君决定旧计重施。这一回，她连脚步都不停，直接拿着琵琶随便拨弄起来。 
　　咦？后面的人怎么没有倒成一地，反而更奋力地在追她？这是怎么回事？ 
　　「这招没用了！」讨债者狠狠地笑着，「这回我们早就预备好了耳塞！」 
　　追债的大伙儿得意地掏出耳中布塞给王招君瞧。 
　　好奇之下转头回望的王招君，看到众人早有防备，忙又转头开始往前冲。 
　　天哪，谁来救她？上天最好降下一大笔能够砸死她的钱，让她不用再这样苦命兮兮的逃债。 
　　征宫女？ 
　　在王招君累得快要瘫倒时，眼前红布告上的几个大字让她涣散的目光重新集中焦点。 
　　没错，前头真的是在征宫女。 
　　好，她要、她要、她要去应征！只要能逃过后头一批人的追赶，要她干什么都成。 
　　进了宫，这一批人可就拿她没辙了吧！ 
　　决定了，她要去应征宫女！ 
　　怎么会这样？ 
　　「王招君……」数名讨债人对着王招君露出阴险的笑容，「快把钱还给我们！」 
　　「天哪！」王招君抱头鼠窜起来。她都已经进入宫中了，怎么还会有讨债的人？恐怖的是，其中出现了一些新面孔。 
　　拜托，她爹到底欠了多少人的钱？ 
　　「借过！」王招君推开挡在她前头的一位公公，慌慌张张地直逃命。「谢谢──啊！」这个人好面熟，他是…… 
　　「是……」公公乍看到王招君时有些许的惊愕，尔后猛地想起，「不就是王欠的女儿吗？爹欠我的钱还没还呢，快点还给我！」 
　　有没有搞错？讨债的人已经够多了，怎么连宫里头的公公也来参一脚啊！她到底要躲到哪里？才能够躲得过他们。 
　　呜……他们难道不懂得「天涯何处无债讨，何必单讨她一人」的道理吗？呜……她真是太苦命了！ 
　　「呼……」王招君大大地喘了一口气。 
　　还好皇帝传令下来说要为每名宫女画一张画像，才让她得到喘息的机会。 
　　「……」负责帮宫女画像的手延兽一见到王招君就睁大了双眼。 
　　王招君看着毛延兽的表情，内心大为不安。 
　　「我怎么？」该不会连这个人都是爹的债主吧？「无论我爹欠你多少钱，我都还不出来，所以……对不起！」丢下这句话，她趁着众人呆愕的时候拔腿狂奔。 
　　「奇怪，我只是很少看见这么美的女子，所以觉得讶异，她为什么提到欠不欠钱的事呢？」毛延兽一脸莫名其妙。 
　　糟了！这下子她人跑了，他怎么画啊？ 
　　不让他多欣赏几眼，这女子还真小气！既然她如此小气，他也不要把她画得太美，随便涂几笔就行了！ 
　　王招君没头没脑地在宫中跑着，也不知道究竟跑到哪里了。 
　　本来有人胆敢在宫中这样奔跑，一定会被拦下来，但是王招君的腿力实在太好了，待众人意会到有人跑过去，想栏人的时候已经眼前空空，连人影都不见。 
　　截至目前为止，王招君还跑得挺顺利的。 
　　「怎么办？」袁帝不停地来回踱步，他正在苦恼与单于联姻的问题。「到底要派谁去和亲呢？」 
　　「不要再追了！」莽莽撞撞的王招君就这样边叫边闯进皇上的视线之中，直喘着气。 
　　「大胆宫女！」一旁的侍卫看到王招君这样大胆妄为，立刻出声喝止她。 
　　「啊？」王招君猛摇手，「我不大胆，我很胆小，不要再跟我讨钱了！」她实在被人追怕了。 
　　「讨钱？」袁帝一望见王招君，眼里是满满的惊艳光芒。这看来慌张急躁的女子，竟然有着娇艳无比的倾城容颜。 
　　「啊？」王招君看着眼前人的衣着装扮，即使再紧张，也知道自己碰到了谁。「奴婢叩见皇上！」她立刻跪地。 
　　「平身。」袁帝示意后，双眼仍不离清丽佳人。 
　　「谢皇上。」王招君这才站宜身子，双眸盯着皇帝，一点都不畏惧。不过，当她发现皇上望她望得十分专注时，她又开始慌乱起来。「皇上，我爹不会也欠你钱吧？」 
　　王招君开始害怕地那个好赌成性的父亲会欠钱欠到皇帝的头上。 
　　「爹欠朕的钱？」这个标致的小宫女在说什么？印象中他可没借钱给别人过。 
　　「不是这样，皇上为何一直看着我？」每回被人一盯一望，王招君就担心自己要面临被催钱讨债的困境。 
　　「朕……」总不能说他是因为她的花容月貌，让他这个拥有三宫六院、七十二殡妃的人忍不住多看她两眼吧？ 
　　王招君看到皇上一脸凝重，心中不免挂怀，生怕皇上正努力回想她的家世。 
　　搞不好她父亲真的欠钱欠到皇帝头上……不行！那可不行！她一定要努力阻止皇上回想起来才行。 
　　「皇上，你不必再想了。」王招君对袁帝露出明媚的笑靥。「皇上为国事操劳已经太累，用不着再费心回想这件事。」 
　　「是吗？」袁帝看着王招君灿烂的笑容，感到有些不解，立刻想到自己最忧心的事。「朕倒是真的很烦恼和亲之事。」 
　　袁帝不知道他为什么会想对一个小宫女说这件事，只是很自然地对眼前的她毫不隐瞒。 
　　「和亲？」王招君不解地道：「这有什么好烦恼的？」反正嫁来嫁去，又不会是皇上自己嫁过去。 
　　「选个合适的女子嫁过去，确实不容易啊！」哪个女子能同时具备体力和勇气嫁到外族番邦去？ 
　　「皇上就是在烦恼这个？」王招君微扬唇角，心中跃跃欲试。 
　　「没错，朕就是在烦恼这个。」袁帝点了点头。「难不成想嫁到番邦去？」他故意问她。 
　　「好啊！」王招君一口答应下来。「皇上，你是真的要让我去吗？」 
　　「那里风沙挺大的，不怕？」袁帝[起黑瞳，看着双眸闪着兴奋光芒的王招君。 
　　王招君摇摇头，「不怕。」拜托，风沙再大，也没有一堆人在她身后穷追猛追来得可怕。 
　　现在就算来一场沙风暴，她都不怕！ 
　　「真的不怕？」袁帝质疑地望着王招君，不知她究竟是因为不知天高地厚，还是因为她真毫不惧怕才说出这种话来。 
　　「对啊！」王招君猛点头。只要能逃离这些追讨债务的人，再远她都不怕。 
　　「要去伺候呼韩烈单于，也不怕？」 
　　「不怕。」伺候一个人总比对付一群人来得轻松愉快，她真的一点儿都不怕。 
　　是这样吗？」这个女子能够跟他对视这么久，仍没有半点惧意，胆子倒真的不小。 
　　「对啊！」王招君点头保证。 
　　「可是朕也想要纳为妃。」袁帝故意拿此试探王招君，「当朕的妃子与嫁到番邦去，选哪一个？」 
　　王招君想都没想地开口，「当然是嫁到番邦去啊！」光是想到宫中跟她讨债的人，她的头就疼得要命。 
　　袁帝佯装微愠道：「宁愿嫁给一个番邦头子，也不愿意当朕的妃子是吗？」 
　　「皇上，我是为你着想耶！」王招君见皇上似乎不是很高兴，赶忙替自己辩解。 
　　「替我着想？」她替他着想些什么？ 
　　「对啊！」王招君使劲地点着头。「皇上，您有所不知，奴婢的爹爹因为好赌，所以欠人的钱财不计其数，虽然皇上很有钱，可是也未必赔得完全，不如把这笔烂帐随着奴婢一起嫁到番邦去，还比较合算。」 
　　「想得还真周到啊！」袁帝万万没想到王招君有此一说，笑得合不拢嘴。 
　　「怎么样？皇上要不要让奴婢到塞外和亲？」王招君现在只想尽快逃离这里，而且逃得愈远愈好。 
　　「好吧！」虽然他很舍不得将这个既美丽又特别的女子远嫁番邦，但是，与其强迫别的女子，还不如让她这个自愿者去。袁帝点点头，应允了她。 
　　「真的吗？」王招君唇角勾起灿笑，她睁着晶亮的双瞳，不敢置信地望着袁帝。 
　　「君无戏言。」老实说，看着她灿烂的容颜，一时之间，他还真的想要反悔，把她纳入后宫之中。 
　　不过，若是她的和亲能让边境太平一些，他也只好舍美人而就江山了，反正这是她自愿的。 
　　「这么说，皇上是真的答应喽！」王招君对袁帝笑了一笑，随即盈盈拜倒，「谢皇上。」 
　　袁帝摇了摇手，「不必谢朕，等到在番邦过得好，而且将单于伺候得服服帖帖，届时再来谢朕不迟。」不知道这娇滴滴的女子能不能经得起荒漠的辛苦生活？ 
　　「不用等到那时了。」王招君不假思索地说道。「那里的日子过得再差，也不可能比现在坏。」天天被人讨债的生活，真不是人过的！ 
　　「什么？」袁帝皱起眉头，听不懂她在说些什么。 
　　「没什么。」王招君挥挥手，懒得解释太多。「奴婢只是很高兴皇上能给奴婢这个机会。」 
　　「没什么。」袁帝摇了摇手，要她不必一直言谢。「没事的话，先下去吧，朕会派人为打点一切。」 
　　「谢谢皇上。」王招君欣喜地伏地叩了好几个头才离开。她深呼吸一口气，突然觉得人世间无比美好。 
　　看谁能讨债讨到如此远的地方去！ 
　　众人一知道王招君即将远嫁番邦，莫不发出担忧之声。 
　　「到那么远的地方去，会不会在半路就撑不下去？」 
　　「匈奴人个个人高马大，会不会被他们给打死？」 
　　「听说匈奴人餐餐茹毛饮血，会不会一不小心就变成他们的食物？」 
　　「听说那里天寒地冻的，会不会冷死？」 
　　诸如此类的担心话语，在王招君耳边迥荡。 
　　「原来你们大家都这么关心我。」平常被讨债讨惯了的王招君，突然听到这样满溢担心之情的声音，感动得差点掉下眼泪。 
　　「废话，我们哪能不关心啊！要是死了的话，我们的钱跟谁讨去？」大伙儿这回倒是异口同声地说道。 
　　「老天！」原来她会错意了，这些人根本不是担心她的安危，而是担心他们的钱要不回来！ 
　　真是该死！ 
　　王招君恨不得现在就动身前往番邦，别留在此地面对这些无情的人。 
　　「招君，等会儿朕要正式将介绍给呼韩烈单于，可要适时表现。」袁帝嘱咐王招君。 
　　「我知道了。」王招君听话地点点头，为了即将看到她未来的相公而兴奋着。 
　　「在这等着，朕会派人来唤。」袁帝吩咐王招君，他要先去与呼韩烈打交道了。 
　　「是的，皇上。」王招君必恭必敬地答道。她希望能够顺利地让未来夫婿喜欢她，同意把她娶回去。 
　　袁帝将事情交代完之后，立刻走到外头与呼韩烈交涉。 
　　「你可是真心与我朝结为亲家？」袁帝诚挚问道。 
　　「那是当然。」呼韩烈微扬嘴角，淡淡地笑着，「呼韩烈求之不得。」 
　　「你先瞧一下朕为婚配的女子可好？」袁帝间得极为友善。「若不满意的话，朕可以再挑选一位。」 
　　「呼韩烈相信汉皇的眼光。」呼韩烈唇角仍是擒着淡然的笑意。「看不看其实不那么重要。」 
　　「不不不！」袁帝笑着说道：「不能不看，一定要看的，你若是娶了才不喜欢，这桩姻缘岂不白费？来人，去请王招君出来。」 
　　呼韩烈既不赞同也不反对。老实说，他根本没有半点看人的兴致，不过，就当是演演戏吧！ 
　　管她是个什么样的女人，一点都不重要！这一切不过是他进攻中原的幌子，让汉人对他们松懈戒心罢了！ 
　　此时，王招君被太监领了出来。 
　　「招君参见皇上、单于。」王招君唇边漾着甜美的微笑，她对袁帝和呼韩烈盈盈一福。 
　　「免礼。」 
　　「免礼。」 
　　袁帝和呼韩烈同时说道。 
　　若不是袁帝那殷勤的眼神，呼韩烈是压根儿不想见王招君的，不过在看到她之后，他竟然有了片刻的怔愣。 
　　呼韩烈原本就知晓袁帝不可能许配丑陋的女子予他，却没料到眼前女子的美貌远远超过他的想象。 
　　黛眉如弯月、水眸如灿星、绛唇如枫红、粉颊如芙蓉……这样灵动清雅的美貌，绝不是胭脂水粉造就得了的。 
　　在呼韩烈观看王招君的同时，她也偷觑着他，当她发现他正以一种极为锐利的目光望着她时，疑神疑鬼的性格又起。 
　　她很肯定自己从没见过这个男子。他身着长茸毛外衣，粗犷豪迈的气质衬显出他的英挺，而他轮廓分明的完美五官，也是让人无法忽视的。这个人，她敢保证，要是见过一次，就一定忘不了。 
　　那么，她和他应该没什么瓜葛才对，不过他没事干嘛用那种眼神望着她？该不会她爹爹又欠了人家钱吧？ 
　　心中方这样想着，王招君嘴里已经不自觉地问出声来，「你为什么这样看我？难不成我爹爹欠你钱？不过这好象不太可能，我爹爹应该不会欠钱欠到匈奴去啊！」难不成是她爹爹欠他爹爹钱？这个猜测似乎出她刚刚所说的还有可能。不过，这岂不是太惨了吗？她该不会远嫁到匈奴去了都还要被讨债吧？ 
　　「在说什么？」呼韩烈眉宇纠结在一块儿，不知道这个女人在聒噪什么。 
　　糟糕！她说了一大堆，会不会反而使他想起来他已经忘了的债务？ 
　　「没有！」王招君慌忙地挥着手。「我刚刚什么话都没说，是单于您听错了、听错了。」 
　　「是吗？」这女人到底在搞什么呀？ 
　　「对对对！」看王招君认真的模样，袁帝也跟着她一块儿点起头来。「咳、咳。」看情势不太对劲，他急忙出来打圆场，「看来你们两个人似乎谈得挺愉快的！」 
　　所谓睁眼说瞎话大概就是遣样吧！王招君一愣一愣地看着袁帝，很佩服他能够把死的东西说成活的。 
　　不过，看呼韩烈单于的脸色似乎不太友善……他会不会因此而不要她啊？ 
　　若是他不要她的话，那她不就糟了？好不容易才能逃离这里，这下子机会又渺茫起来，她不要啊！ 
　　「您满意招君吗？」看呼韩烈半句话也没吭，袁帝也不安起来，添了一句问话。 
　　「何来不满意之说？」呼韩烈微微一笑，笑容却是让人匪疑所思的。 
　　不会吧！呼韩烈的意思是很满意她吗？她刚刚说了一堆没来由的话，他竟然还会满意她，不是很怪吗？ 
　　她爹该不会也在匈奴国欠下了巨额赌债吧？她这下子可是自投罗网了呀！ 
　　袁帝微笑着，他显然很满意呼韩烈的回答。「这么说，你愿意迎娶招君回去喽？」 
　　「当然。」呼韩烈虚应着袁帝，目光从未离开王招君。 
　　「啥？」王招君心下愈来愈毛。 
　　谁知道她那个到处赌、到处欠的爹爹到底有没有欠了呼韩烈的钱啊？ 
　　鸣……她真是愈想愈担心…… 
　　第二章 
　　要嫁往匈奴国的前一日，王招君向袁帝辞别。 
　　「招君。」袁帝不知道自已为什么会愈看王招君愈是喜欢，几乎舍不得将她嫁给呼韩烈了。 
　　「皇上。」王招君一想到明日即可脱离众人的索债，笑意不由得堆满整张娇颜。 
　　「招君，朕要送一项贺礼，伴到匈奴国去。」袁帝微笑说道。「想要什么？」 
　　「奴婢想要什么啊？」她想要的当然是钱！可是，好象不能跟皇上这样坦白。那她到底要跟皇上要些什么好呢？ 
　　最好是一项能让众人不再跟她讨债的东西，有什么东西能阻退众人跟她讨债呢？ 
　　琵琶！ 
　　对了，她那把琵琶已经破旧不堪了，也许上回的失灵就是因为它的音量太小，众人塞了耳塞才能抵挡得了。现在她换把新的琵琶来弹，声音大一点，应该可以把人吓跑吧！ 
　　好，就这么决定！她要一把琵琶！ 
　　「皇上，奴婢要一把琵琶。」王招君决定之后，抬首望着袁帝道。 
　　「琵琶？」袁帝对王招君会想要一把琵琶的原因相当好奇。「为什么想要琵琶呢？」他还以为天下女子都爱珠宝首饰。 
　　「呃……」王招君再怎么样也不可能跟袁帝说是因为她害怕被讨债，才会要琵琶。「因为琵琶可以弹奏乐曲，有移风易俗之功用。」说完，她都很佩服自己能想出这样的理由。 
　　「是吗？」袁帝沉吟了一下。「听起来似乎很不错。要不要先奏上一曲来教化朕这个俗气的君王？」 
　　「呃，不用了！」王招君一听，慌忙摇头。「皇上哪儿俗气？皇上有的是贵气。」她真是愈来愈懂得巴结别人了。 
　　「不管什么气都好，先弹一曲给朕听听吧！」衰帝被王招君的甜嘴儿逗笑了。「来人哪，将朕最爱的那把琵琶拿来。」 
　　「皇上……」王招君面有难色，一想到上回的经验，她就很难有好气色。 
　　「怎么了？」袁帝不懂王招君怎么会突然支支吾吾起来。 
　　「没事、没事。」怎么办？皇上一定会后悔的啦！ 
　　「既然没事，就弹一曲给朕听听吧！」袁帝接过下人捧上来的琵琶，接着又将琵琶转给王招君。 
　　「皇上，你可要很小心的听。」若是皇上像上回那些人一样昏的昏、倒的倒，她可就吃不完兜着走了。 
　　「朕洗耳恭听。」袁帝对王招君露出期待的笑容。 
　　洗耳恭听？他确定吗？她倒是很想建议他捂着耳朵听比较好，免得被地弹奏的琵琶声音吓到。 
　　深呼吸一口气后，王招君开始弹琵琶了。 
　　岂料她才没弹几声，袁帝的哀求声就起，「够了、够了，不要再弹了。」他摇摇手，示意她别再弹奏下去。 
　　「啊？」皇上是不是很生气，气到不让她去和亲了呢？「皇上？」王招君小心翼翼地观察着袁帝的表情。 
　　「弹得很好，教朕一听就难以忘怀。」确定自已听觉尚存，袁帝勉强露出了一个笑容。 
　　「皇上，你是说真的？」她愈来愈确定皇上睁眼说瞎话的功夫非常之高段。 
　　「对对对。」袁帝用力地点着头，好象只要他一点头，假的也会变成真的一样。 
　　王招君仍是以怀疑的目光瞅着袁帝，没办法相信他。 
　　「去匈奴国之后，一定要努力弹琵琶好帮他们移风异俗，知不知道？」袁帝嘱咐王招君。 
　　「奴婢知道。」奇怪，事情怎么会变成这样呢？王招君此刻是一头雾水。她明明弹得很难听，不是吗？ 
　　「好了，可以下去了，以后没事就多练练琵琶吧！」袁帝唇边泛着满意的微笑。 
　　在王招君还一脸莫名其妙的时候，袁帝这厢可是另有所思。 
　　让王招君用这把琵琶将那些匈奴人吵死，他就不用那么费心于兵事上头了。 
　　这主意真是太妙了！ 
　　呼韩烈不理她！从见到他的第一面开始，他对她就不具善意。 
　　在袁帝面前举行婚礼，正式成为呼韩烈的妻子之后，王招君更是有这种强烈的感受。 
　　跟着迎亲队伍回匈奴国的路上，他根本未曾搭理她，而她也无从问起他为什么不理会她。 
　　这点让王招君觉得很奇怪。要是她爹爹真的欠呼韩烈钱，那他应该追着她讨债才是，怎么会连理都不理她？ 
　　但要是她爹爹没有欠他钱的话，他干嘛对她怀有敌意？这太让人百思不解了。 
　　想来想去，王招君还是想不出个所以然来，最后干脆放弃，她趁着队伍停下来休息的时候，抱着袁帝送的琵琶走到河边。 
　　好不容易没人跟她讨债，她应该要练练琵琶才对！若是琵琶练得好一些，下次有人跟她讨债时，她还可以弹奏一曲琵琶给他们听听，也许对方会惊叹地弹奏得太悦耳悠扬而忘记追她呢！ 
　　王招君抬头望着碧蓝如洗的天空，露出了一个久违的轻松笑容，接着拨弄起琵琶来。 
　　「怎么还是一样难听？」王招君随便拨了几个音，觉得它与先前那把烂琵琶没什么两样。 
　　上回弹给皇上听的时候，她实在是太紧张，只觉得自己弹得不太好，却不晓得究竟差到什么程度。 
　　这下子仔细一听，才知道自已弹奏出的音色足以惊天地、泣鬼神，实在是有够难听！ 
　　皇上还交代她到匈奴国后要教化异族呢！这下子她没办法达成皇上的嘱托了，怎么办？ 
　　想到这里，王招君不禁愁眉苦脸起来，她一边拨弹着琵琶，一边思索着要怎么让琴艺更精进。 
　　由于太过苦恼，王招君压根儿没发现身子正不住地向前倾，就快要跟着弹奏的动作掉进河里头去。 
　　大概是王招君的琴音太过于感天动地，清澈的小河之中突地跃出一条鱼，款摆着尾巴。 
　　眼前无端端蹦出一条鱼，王招君吓了一跳，身子一个不稳，就要掉进河 
　　倏地，王招君的身后出现一声响喝以及一股骇人的力量，让她几乎没有思考的时间，就这样跌进河里。 
　　至于那声响喝喊的是什么，她也不晓得，情势转变得太快，等王招君想到自己身处险境时，她的人早就在河里头了。 
　　呼韩烈的视线紧紧地跟着王招君纤美的身影。 
　　这几日，他一直在观察她，他想看看这样一个初次见面就让他感到莫名其妙的女子，究竟是怎么样的一个人。 
　　她熬得过漫漫长路吗？她唇边浮漾的笑容又能够维持多久？她到底能不能接受即将成为匈奴人的事实？ 
　　呼韩烈以为像王招君这般娇弱的女子是绝对没有办法撑下去的，她脸上的灿烂笑容只是暂时，而她毫不叫苦的认命神情也没有办法维持多久。 
　　他等着她倒下的那一天！ 
　　看王招君轻移莲足往河边走去，呼韩烈立刻不动声色地尾随她身后，想知道她究竟要做什么。 
　　弹琵琶是吗？可是她没事干嘛把琵琶弹得这么难听？身子还不断往前倾，一脸沮丧的模样。 
　　她该不会已经撑不住，想要自我了断吧？ 
　　脑中才有这样的猜测，呼韩烈就望见王招君往河面弯下身，一个念头跃上他心头── 
　　不许死！我不许死！ 
　　呼韩烈身子一凛，体内涌升一股冲力，直往王招君的方向奔去。 
　　他不会轻易让她离开他的！ 
　　不会泅水的王招君迅速地沉入水中，她咕噜、咕噜地喝了好几口水，手脚拚命挣扎，想要冒出水面呼吸。 
　　此时，呼韩烈伸出援手，在王招君气力尚未全失的时候，他将她整个人自水中奋力一拉，掩出水面。 
　　王招君起先迷迷糊糊的，直到她呛咳许多声，终于能够正常呼吸之后，才看着眼前的男人。 
　　「你──」王招君诧异地看着眼前也同样一身湿的呼韩烈。「是你救了我？」才这样说完，她想到刚刚有股劲力将她推到河里去，忙又改变说词，「不对！是你把我推下去的对不对？」这里除了他，没有别人了。 
　　「谁会把推下去！」这女人其是莫名其妙。「生活不下去就滚回中原，没必要寻死！」 
　　「生活不下去？不可能！我觉得这世间很美妙呢！」王招君哼了一声，「你刚刚干嘛推我？」 
　　这女人到底搞不搞得清楚状况啊？呼韩烈怒着一张脸，「明明是我救上来的，为什么说我推？」 
　　「什么救我？难道这里还有别人会伸出手来推我不成？」真是见鬼了！这个男人的脑袋瓜好象有点问题。 
　　「也不想想救上来的人是谁，才脱离险境就敢对我大吼大叫。」呼韩烈的脸色难看到极点。 
　　「你先把我推下水，再把我救上岸，这算什么？」以为她会这么容易买他的帐啊？她又不是笨蛋！ 
　　「我用哪只手推下水？」他其是好心没好报。 
　　「我哪知道你用哪只手推我下水！」王招君气闷地瞪着呼韩烈，她倏地想到另一个可能性，「你该不会是用脚把我踹下去的吧？」这么一来，她就更难原谅他的所作所为。 
　　「用脚？」呼韩烈愣了一下，有些不敢相信王招君会有此一说。他哪来这么多的闲工夫啊！ 
　　王招君见呼韩烈没有接话，以手点着他的胸口，「虽然我没钱还你，你他用不着谋财害命啊！不对……我没有财可以谋，即使谋到了也是负债: 
　　那你干嘛要夺我的命？」 
　　「我什么时候说要取的性命？」他可是她的救命恩人耶！她在说什么还不还钱的鬼话啊！他真的半句也听不懂。 
　　「刚刚啊！」王招君说得理直气壮的。 
　　「我说过，我没有推下去！」呼韩烈坚持自身清白。 
　　「对对对。」王招君虚应地点着头。「你只是把我踹下去而已。」真是的，不想要她活命，也用不着踹她下水嘛！ 
　　「王招君！」呼韩烈用力地吼着她的名。 
　　「干嘛？」他要比大声是吗？「做过的事就要勇于承认，不要以为你是野蛮人就可以赖帐。明明是你把我踹下去，之后良心不安才把我拉起来，不要这样抵死不认帐好不好？你看起来是个堂堂正正的男子汉，怎么连敢作敢当的道理都不懂？」 
　　「我没有把推下去！」这女人，要说多少次她才懂啊！中原女子不是都很乖顺驯良的吗？怎么现在看起来不是这么一回事？ 
　　王招君深深叹了一口气，「原来你们匈奴人不但野蛮，还爱说谎！」她频频摇头。 
　　「谁跟说谎？」呼韩烈因她的误会而怒火高张。这女人，真是狗咬吕洞宾，不识好人心！ 
　　「你啊！」她答得正经八百的。「说吧，我爹爹到底欠你爹爹多少钱，需要你这样把我推下水报复？」 
　　呼韩烈望着王招君水灵闪亮的阵子，内心既气愤又不明所以。 
　　「什么欠钱不欠钱？」 
　　「你是假装不懂，还是真的不知道？」王招君决定问个清楚。说不定他真的没有想到她爹爹欠了他爹爹钱，一切只是她自己穷担心。 
　　「不知道！」呼韩烈大声叫嚷着。她之前所说什么欠不欠钱、还不还钱的事，他全部有听没有懂！ 
　　「那我问你。」王招君决定换个方式问他。「你有没有借钱给别人，而别人没有还你？」 
　　「没有！」他哪会记得这等小事。 
　　「看来我爹爹真的没有欠你钱喽！」王招君雀跃了一下，却立刻告诉自己别高兴得太早。「那你爹爹有没有借钱给别人，可是别人一直没有还 
　　他？」 
　　「没有！」他自己的事都记不得了，哪还能记到他爹爹的，又不是吃饱没事干。 
　　「这么说来，我真的没有欠你钱喽？」 
　　呼韩烈莫名其妙地瞅着王招君满是惊喜的容颜，不知道她为什么开口闭口都是钱。 
　　「不说就当你默认了。」开玩笑，能够有机会少欠一个人钱，她当然要用力把握。「我真的没欠你钱哟！」 
　　「够了！」呼韩烈受不了这女人满脑子全是钱钱钱的。 
　　被他这么一吼，王招君才想到她跟他还有一笔帐还没算。 
　　「对了，我既然没欠你钱，你干嘛把我推到河里去？」她愤怒的K起腰来，摆出开骂的架式。 
　　「我没有把推到河褪去！」这该死的女人，要说多少吹她才懂？ 
　　「好，我更正，既然我没有欠你钱，你为什么要把我踹到河里去？」他果然是出身蛮夷之邦，行为举止让人百思不解。 
　　「跟说了没有，不会听是不是？」从来没有一个女人敢这样跟他对骂，从来没有。 
　　「你说没有我就听啊？那多没个性！」她可是受害者耶！ 
　　「我说我没有！」呼韩烈的态度极为坚持。 
　　「又不是说没有就可以湮灭罪行！」他想得可真美。 
　　「没有！」呼韩烈这回是用吼的。 
　　「有！」王招君非常坚持己见。 
　　「──」气急败坏的呼韩烈死盯着王招君微泛绊红的秀颜，干脆狠狠地吻上她的唇。 
　　第三章 
　　「唔……」王招君陡然被封了口，开始不适地挣扎着，想挣脱呼韩烈的缠吻。 
　　他很坏耶，以为这样堵住她的嘴，就可以掩饰他的罪行啊？ 
　　王招君拚命挣扎，却无法逃离呼韩烈的掌控，反倒让他更为光火地紧搂住她，怎么样都不让她逃开他的怀抱。 
　　紧紧压住她芳香馥郁的菱唇，他被这甜软的触感给撼动，滑舌趁她绛唇轻启的同时滑入她口中，与她的丁香小舌紧密纠缠。 
　　「唔……」他在做什么？ 
　　他真是太恶劣了！先是把她推下水，等到她要控诉他的时候，又封住她的嘴要她不能出声。 
　　教她不出声已经让人无法原谅了，他现在居然还不停地搅着她的舌头，难不成是想要制造她咬舌自尽的假相让别人看吗？ 
　　呜……她跟他又没什么深仇大恨，他怎么可以这样对她？现在他已经把她的脑袋瓜弄得迷迷糊糊的，只要再突然咬下她的舌头，她就会死于非命了啦！ 
　　想到这里，王招君更是用力扭动，却反而让呼韩烈的唇舌更激烈地翻搅，卷起她的香软滑舌，滑过她的内唇，不放过任何一丝甜美。 
　　稍稍满足于如此亲昵的唇舌纠缠，呼韩烈的热唇往下滑，舔过王招君白皙的下颚，放肆地吮吻着她细致的颈项。 
　　「喂──」王招君气力几失地嚷着，纤白玉手不停地挥动。「救命……」她一定要逃出他的魔掌才行！ 
　　这个男人不只要封住她的嘴，居然还想咬断她的颈项，不呼救哪成啊，现在只要他再多使一些力，她就要魂归离恨天了！ 
　　「闭嘴！」呼韩烈低嚷着，很不满意王招君的东喊西嚷。「哪有中原女子像这么吵的？」 
　　「等你要被人杀了的时候，也会这么吵！」她理直气壮地瞪着他道。 
　　她在说什么？「谁要杀？」鼻端飘进王招君清新的体香，呼韩烈的心中一荡，漫不经心地问着话。 
　　「你啊！」王招君魄了呼韩烈一眼，好象这是个极端愚蠢的问题。「就是你要杀我！」 
　　「我？」已经发怒的呼韩烈听王招君这么一说，心中怒焰更是猛烈燃烧。「我从来没有说要被！」她究竟在幻想些什么啊？ 
　　「你要杀人还会先通知的吗？啊！」王招君突地轻呼出声。「不要咬掉我的耳朵！」他咬颈子也就够了，居然想把她的耳朵咬掉好让她听不到，这真是令人发指！ 
　　她还想要在地弹琵琶的技巧变得高超无比的那一天，听到自己杰出的弹奏。 
　　「谁要硬掉的耳朵？」天！她的味道如此魅惑人心，让他难以抗拒，偏偏她又这么吵，让他直想掐死地！ 
　　「你啊！」王招君不明所以的望着呼韩烈。「你真的很奇怪耶，明明想咬掉我的耳朵，还问我谁要咬掉我的耳朵，你的脑袋实在有问题！」 
　　蛮夷之人果然跟中原人不一样，到底还是个未开化的民族。 
　　「──」她到底在说什么？再听下去，他真的会活活被她气死。 
　　对上王招君充满责怪的瞪规，呼韩烈决定不予理会，直接进行他攻城掠地的动作。 
　　含弄玉润珠耳的利齿猛地一咬，呼韩烈的大掌隔着湿衣在王招君的身上肆无忌惮地游移着。 
　　「啊──」糟糕！她的耳朵好热，会不会是断掉流血了？死了啦！先是耳朵，再来不晓得会是哪里？「出人命了！出人命了！」紧张至极的王招君胡乱地挥舞着手，想要阻止呼韩烈掠夺的行为。 
　　「出什么人命？」她究竟在想些什么？呼韩烈怒焰高张地瞪着眼前的小女人，直觉莫名其妙。 
　　「我耳朵断掉了，还不出人命吗？」奇怪，这样一说，才发现她的耳朵还完好存在，没有断落的迹象。「咦……怎么还在？」 
　　「本来就在！」呼韩烈不知道王招君怎么会以为她的耳朵断掉了。他是在吻她，吻她耶！ 
　　他只是吻她的耳朵而已，她就如此大惊小怪，真不是普通胆小的中原女子！ 
　　「我知道了！」王招君恍然大悟。「你是想先折腾我一番，再把我杀掉对不对？」她相当了解他这种小人的行径。 
　　「我可没有那个空闲！」呼韩烈怒瞪王招君一眼，旋即将她翻转过身，把她的素手放在一旁的平台上。 
　　「啊……」她一定是太害怕了，心跳才会愈来愈快。「你没有那个空闲，所以要直接杀掉我对不对？」她浑身颤抖，看着他压到她的身上。 
　　「想太多了！」呼韩烈的大手环着王招君不盛一握的纤细腰肢，狂抚着她的柔臀。 
　　「喂！」他到底想干嘛？事到如今，她就随便他好了！王招君露出一副视死如归的表情。「要杀要剐随便你，不要在这里凌迟我，这样让我很紧张耶，你知不知道？」她从刚刚就情绪不稳、全身冒汗、血液奔窜、浑身燥热……都是他害的啦！ 
　　「凌迟？」呼韩烈皱起眉头，十分不满意她的评语。「我这叫凌迟？」她有没有搞错？他这么奋力取悦她，居然被称之为凌迟。 
　　呼韩烈气愤的将王招君的裙o一掀，撩高到她的腰部，露出一双匀称自皙的玉腿。 
　　「好吧！」王招君感觉到失去遮掩的双腿有着微微的凉意。「这样不叫凌迟人，改叫凌虐人总可以吧！」她被他虐待成这样，还好心帮他寻找新词来解释他的行为，算是很对得起他了吧！ 
　　「凌虐人？」呼韩烈的语声丝毫没有放柔，反而愈来愈沙哑浓浊了。 
　　搞什么！她到底有没有进入状况？他这哪叫做凌虐人？ 
　　「对啊！」王招君点点头，没想到她的身后突然伸出一双大手，在她胸前的高挺双峰乱摸一通，「你在干嘛？」她不知道他究竟是在打什么主意。「你想把我这里铲平吗？」先是咬她的舌头，再来是她的脖子，然后是她的耳朵，接下来换到她胸部了吗？ 
　　「铲平？」气到极点的呼韩烈这会儿更是哭笑不得了。要把她的胸部铲平？她怎么会这么想？ 
　　「对啊！」王招君连连点头。「这样也好啦！每次我在逃命的时候，都觉得这里很重，跑起来满累人的，你干脆把它铲平算了！」搞不好以后她会比较好逃跑。 
　　「这样的高度我很满意，没必要改变！」呼韩烈隔着衣裳亵玩她微湿而敏感的峰顶。 
　　「啥？」她的语声明显地表现出失望。「这样子我不就没机会轻松逃跑了吗？」 
　　「逃？」这女人居然想逃？该死！他绝不可能放走她。「想都别想！」呼韩烈粗声喝道。 
　　「啊？」那该怎么办？失望不已的王招君感受到双腿之间传来的燥热，显得更加的不安和无措。 
　　呼韩烈的大手灵巧地钻入王招君的湿衣之中，他抚触到她滑若凝脂的温润雪肤，盈握着她高耸的浑圆，时轻时重地揉捏挑逗，引发她的声声娇吟。 
　　「你……啊啊……」死了啦！再被他这样恶整下去，她一定会全身高温而亡。「啊……」 
　　听闻王招君连连柔吟，呼韩烈的欲火更是被挑起，他以手指夹起她雪艳的尖峰，旋转刺激着它。 
　　「呃……啊啊……嗯啊……啊啊啊……」他虐待人的招术实在是太可怕了，她竟然一点也没有办法承受。 
　　这个邪恶的野蛮人，一定是想要把她的胸部弄破，让她因失血过多而亡！这下子要怎么办啊？ 
　　胸部爆破而亡的人可是比舌头或颈子被咬断的人丑很多耶！若真要死，她也得死得漂亮一点啊！ 
　　王招君还在担忧她会以一种最丑的方式死去，突然她又察觉双腿之间有只手在轻轻抚弄着。 
　　「啊……不要……啊……啊啊……」虽然不知道他要用什么方式对待她，但是想他知道没什么好事，不如她先求求他，求他放她一条活路。她好不容易才从逃债的痛苦中解脱，正打算好好享受这美妙的生活呢！ 
　　「不要？」呼韩烈的欲望已被挑起，哪有那么容易停止。「休想！」他是她的丈夫，不管他对她做什么，她都必须承担。 
　　「哪有人这样的？简直没人性嘛！」原来匈奴人真的是专门喝人血、吃人肉的，瞧他虐待她时眼皮都不眨一下。 
　　呜……早知如此她宁可被人追讨债务，也不要在这里活活给弄死！她都已经身陷险境才知道自己误上贼船，现在该怎么办？ 
　　呜……千金难买早知道，更何况她连一点金子都没有，会不知道这些也是很正常的事…… 
　　老天！这下子她再怎么样都没有用了啦！ 
　　她骂他什么？没人性是吗？一听此语，呼韩烈胸中的怒火和欲火同时狂燃，滑过她美背的手野蛮地自她衣物和柔软肌肤之间侵入，直攻她狭密细窄的紧热幽谷。 
　　「啊……你……唔……」摇晃着盈盈柳腰，王招君企图想要逃开呼韩烈的探索却徒劳无功，反而助长了他的气焰，让他乘机更为深入。「啊啊…… 
　　啊啊……嗯啊……」 
　　他的手到底在干嘛？她的下体为什么愈来愈热，好象还渗出黏黏热热的液体…… 
　　鸣……她一定会死于非命的啦！一定会！ 
　　不！不行！她一定要有求生意志，绝不能这样任他摆布！ 
　　张开坛口，王招君决定要呼救，「救──」 
　　呼韩烈看穿了王招君的企图，他的热唇直接堵住她鲜嫩欲滴的娇唇，将她的呼喊及呻吟一并封住。 
　　他的长指更加深入她紧窒的花道，与她热黏的花壁缠斗着，欲一举攻占她的花心。 
　　「啊……啊啊……嗯……」为什么除了疼痛之外，她还感觉到有种难以言喻的刺激？ 
　　一定是老天不忍看她死得太痛苦，所以给她这样的感觉。她僵直的躯体已然松软得彷佛一摊春泥，只能随着他的抚弄而款摆。 
　　「啊……不……」王招君发现两腿问的私密除了热潮之外，似乎也随着他指尖的移动而奏出奇怪的乐音。 
　　那声音虽然很奇怪，可是……好象比地弹的琵琶声还要好听……为什么？这样她不是太可耻了吗？ 
　　「拜托……」王招君愈想愈觉得自己很可耻，不由得低声下气地道：「不要再弄下去了啦！」 
　　再多加比较下去，只会让她自惭不已，她的琵琶弹得奇烂无比，这样一来用不着他杀她，她自然会羞愧而死。 
　　羞愧而死？原来他用的就是这一招，用不着亲自动手杀她，她就会了断自己了。 
　　真是高明的杀人招数啊！ 
　　「甭想！」呼韩烈早就决定不放过王招君，哪有可能就此罢手。他大掌一拉，她的亵裤立刻滑落至膝盖。 
　　此时，她的螺蠕动将她魅惑人的芳香飘送到他的鼻间，深吸了一口气后，他紧紧捉住她摆动的纤腰。 
　　「唔嗯……不要！」王招君不知道她究竟不要些什么，只是藉此虚张声势一番。 
　　王招君没想到她这样恰好造成反效果，呼韩烈邪情一笑，故意用手将她紧夹的大腿给撑开来。 
　　「唔……」被他这样摆弄，她意识到自己的动作就有如小狗般跪伏着，于是她努力地抗拒着他，「不要……」 
　　虽然她爹爹欠别人这么多钱，可是这并不代表她就没有了自尊，更何况她爹爹又没有欠他钱。 
　　「你好恶劣！」她软声指控。娇颜因为羞耻而火烫着。「快放开我啦！」她是人，又不是小狗，他干嘛把她当成小狗啊？他的脑筋肯定不是普通有问题。 
　　呜……她要是做了鬼，一定要去阎罗王那里吉他一状，要阎罗王把他关到第十九层地狱去！ 
　　呼韩烈看到她羞惭的表情，低低地笑了。「我不以为这叫恶劣！」他不过是在尽一个丈夫的义务而已。 
　　「好吧！」王招君认命地再度改口，「这不叫恶劣，这叫非常恶劣！」 
　　为了抵制他的恶言恶行，她努力将腿紧拢着。 
　　没想到双腿一拢，她身下的火热感愈益增强，而那种黏热的液体也愈来愈多了。 
　　这一切都是他害的啦！ 
　　「非常恶劣？」呼韩烈闻言，将王招君死命合拢的大腿奋力撑开来，不让她如愿以偿。 
　　「对……你好坏……」呜……他到底要干嘛啦？那个从未被人看过的地方，居然被他轻易看了去，呜…… 
　　呼韩烈眉一挑，「我从来就没有乖过！」 
　　在她秘密花谷的底端，呼韩烈望见一颗细嫩发烫的闪亮珍珠，他冷笑，以手指轻轻地摩擦着莹莹珍珠，并在其四周来回挑逗。 
　　「啊……啊啊……」怎么办？她真的快被他给弄死了！她若死在这荒郊野外，肯定没有人会发现，到时谁帮她收尸呢？ 
　　火辣辣的快感如狂风暴雨般侵袭着王招君，她的娇喘愈来愈急促，几乎就要喘不过气来了。 
　　「啊……不……不……」她似乎是痉挛了，大腿居然不受意识控制地微微颤抖。 
　　呼韩烈的长指在几番旋弄之后，终于进入她狭长的花径之中。王招君的身子像是受不了如此激烈的刺激而如弓一般地仰起，承受他灼热的侵犯。 
　　「不……」王招君觉得自己宛若一只蚂蚁，只要呼韩烈一个手指头就足以捏死她。「啊……」 
　　紧接而来的是另一种湿热的触感，王招君微微一愣，这才发现她柔软的绒毛已被他拨开，而他的唇── 
　　正在她的双腿之间！ 
　　王招君大吃一惊时，呼韩烈早已将嘴唇紧贴在她耀眼的明珠上头，滑软的舌尖随意地兜旋着圈子。 
　　「不……」怎么办？他又用嘴咬她了，胸部被扯破而死的人已经很可耻了，要是她因为那里被他咬破而死，不是更加可耻吗？ 
　　呜……不要，她不要啦！ 
　　「不……啊……嗯嗯……」王招君连声呻吟，做着无谓的言语抵抗。「嗯啊……」 
　　呼韩烈的滑舌在王招君粉嫩樱花上不停扫荡，当他往上移动时，舌尖还会不经意的扫过她的敏感处。 
　　「啊……喔……」王招君颤抖着身体，不停地吟哦着破碎的音律。「我真的会被你弄死……」 
　　死？又是死！呼韩烈原来已经松开的眉头又纠结在一块儿，唇舌激烈地探索着她幽嫩的娇穴。 
　　「啊……啊……」她这回真的是非死即伤，整个人简直快要疯掉了。「啊啊……」他要弄死她就弄死她呀，干嘛把她给逼疯呢？ 
　　王招君试图压抑体内猛烈来袭的震颤，她想教双腿之间的液体别再泛滥，却发现他的攻击太狂暴了，她完全承受不了，只能兵败如山倒。 
　　「啊……啊啊……」王招君断断续续地吟叫着，心想她若命大没死，也算是奇迹了。 
　　听闻王招君的高声欢吟，呼韩烈的唇舌离开她湿润的双腿闲，大手绕过她纤细的柳腰，紧紧环抱着她。 
　　为什么他已经离开她的那里，她那里却反而更加炽热呢？王招君的双手不自觉地扯着呼韩烈的衣物。 
　　她无意识的触碰已然来到他火热的男性前，呼韩烈闷哼一声，开始解着自己的裤子。 
　　「你……啊……」王招君脑海一片空白，完全不知道呼韩烈要如何制她于死地。 
　　「招君……」也不知道为什么，他的口中突然喊出她的名，接着他下身一挺，便将火炬送入她暖热的花穴之中。 
　　「啊──」王招君高声尖吟着。 
　　天啊！他究竟是用什么刺她？是把剑吗？可是他的身体为什么偷藏着一把剑？ 
　　原来他早就预谋好要杀她了！ 
　　呼韩烈其中迥绕着王招君悦耳的吟叫声，他将火炬静置在她体内，等待她能够适应两人的结合。 
　　呼韩烈不知道自己为什么会突然温柔起来，只知道他不忍心看她在这个时候痛苦。 
　　「咦？」王招君见他毫无动静，惊讶地瞪大了眼，连身下的痛楚都忘记了。「怎么？你改变心意，决定不杀我了吗？」 
　　「该死！」呼韩烈气急败坏地吼着。她为何到此时还在想着杀不杀的问题呢？「我从没有说要杀啊！」 
　　「好好好！」王招君点着头，感觉到一股火烫的充实感充斥全身。「你没有说要杀我，只是在心里想而已。」对呀！哪有人杀人还会先放话的？ 
　　「──」呼韩烈被她执拗的性子气得直接扭动腰部，将自己的勃发更往她娇弱嫩蕊插入。 
　　「啊…….」 
　　由于王招君此时的身子弯曲着，以至于呼韩烈的侵入对她而言更为狂烈。她香汗漓淋地承受着他的进击，闪着莹亮晶珠的娇躯在灿灿日光的映照之下显得美艳无瑕。 
　　他以火热的唇烫着她光滑如丝绸般的雪肤，还将自身硬挺的昂藏更深入她柔美的圣地。 
　　「啊……啊……不要……」王招君娇喘着，觉得自己濒临死亡。「啊啊……嗯……」她真的快要死掉了，他能不能放过她呢？ 
　　使劲撑开匀称双腿，呼韩烈奋力地贯穿王招君的粉艳花心，他深深地进入之后，再浅浅缓缓地抽出。 
　　「啊……啊啊……嗯啊啊……」随着他的律动，汹涌的热被他自体内涌出，王招君弓起的背脊间流窜着源源不绝的酥麻感，冲击着早已经承受不住的身子。虽是如此，她还是忍不住将话说清楚，「我终于知道死去活来是什么滋味了……嗯……啊……」 
　　「死去活来？」呼韩烈扬起眉头，认真听她又有什么惊人之语。 
　　「刚刚你把我弄到快死掉，现在好象又活过来了……」奇怪，他究竟是用什么兵器？怎么这么厉害？ 
　　她明明快要死掉了不是吗？怎么忽然之间又觉得有那么一丁点的精神？ 
　　「死掉又活过来？」呼韩烈被王招君的说词弄得哭笑不得。她这是什么解释？ 
　　将纤腰托起，呼韩列在王招君体内持续着强劲而狂野的掠夺，一阵阵地，让她欲仙欲死。 
　　他被她的温暖湿滑缠绕着，意识也随之失控，跟着她一次次的紧热收缩猛喝出声，将自身的火热爱液全数喷洒在她的温热深谷中。 
　　咦，她没死吗？反而像是攀上了仙境一般。王招君张开美眸，发现眼前所见还是这片天地。 
　　她不但没死，还通体舒畅，有一种重获新生的感觉……怎么会这样？ 
　　眨着迷蒙的水眸，王招君有些羞赧地回望着呼韩烈，语气有些犹疑，「你真的没有要杀死我吗？」 
　　呼韩烈听到她这句没头没脑的话，心里一阵气闷，「我要是真要杀，哪能活到现在！」 
　　「这么说是我误会你喽？」天哪，回想刚刚他在自己体内的感觉，真有一种说不出的满足感…… 
　　她好象真的误会他了，这下子怎么办？ 
　　呼韩烈拒绝为自己澄清什么，他转了个姿势，抱起王招君姣美的身子，直接跃到清浅的小河里。 
　　「啊！」王招君被他突如其来的动作吓到。「你……」她语声有些颤抖。「你该不会记恨我，真的要我死吧？」 
　　「──」老天！这女人能不能清醒一点，干嘛老是在死不死这个问题上大作文章！ 
　　「我真的猜对了？」王招君惊恐地望着呼韩烈，想到那些几乎把她整死的招数，还是畏惧不已。 
　　「──」呼韩烈火大地掬起水，朝她当头淋下。「能不能清醒一点？」他快受不了这个老是矶喳不停的中原女人。 
　　「我一直很清醒啊！」话一说完，王招君又扭扭捏捏起来。「不对……老实说，我刚刚有一度很昏眩，头脑不太清醒……嗯，好吧！我会试着清醒一点，不过……」她眨巴着透亮的双眸，「我清不清醒跟你要不要杀我到底有什么关系？」 
　　「该死的！」呼韩烈低咒一声，发现王招君根本还没清醒过来，望着她濡湿的秀发紧贴着芙颊，他忍不住吻了她面颊边的红晕，大掌轻轻抚着她玉嫩雪细的背脊。 
　　「怎么？你真的觉得我该死吗？」王招君紧张兮兮地用手肘撞了呼韩烈一下。 
　　「要是再问这种问题，我就……」看到她满是惶恐的小脸，倘心中的恐吓念头竟然说不出来。 
　　「你就怎么样？」王招君睁大了莹澈的眼瞳，有些心急起来，她不知道他要说些什么。 
　　「我就──」呼韩烈挫败地止住声音。不知道为什么，他就是对她楚楚可怜的神情没辙。 
　　琵琶别，抱！　２ 
　　爱情的神奇魔力 
　　让我不顾一切住前衡 
　　不达目的誓不罢休 
　　第四章 
　　真是莫名其妙！ 
　　虽然说她与呼韩烈早就是夫妻，但是在发生那件疑似杀人的事件之前，根本没什么人理她，却在发生那件事之后，她的行动完完全全受到限制。 
　　她实在搞不懂，她不是想去哪就去哪，也不必告知其它人的吗？为何现在身后竟然跟着一群人？ 
　　身后有人跟着的感觉，总让王招君想到之前被人追债的情景，直想快快逃跑。 
　　「你们干嘛一直跟着我？」王招君望着身后的一群奴仆，实在不知道他们跟个什么劲。 
　　瞧这阵仗．就跟向她讨债的人差不多，光想就足以让她胆战心惊。 
　　「单于交代的啊！」众人异口同声说道。「可是我们的阙氏呢！」 
　　「可是，他之前明明就不管我的呀！」王招君怎么都想不通为什么呼韩烈会突然派一大群人来守着她。 
　　该不会他又想杀她，害怕她悄悄逃走，所以先行设防？ 
　　「单于很在意，才会这么做。」一个婢女微笑地看着王招君。 
　　「他在意我？」王招君愈想愈觉得有点毛骨悚然。为什么呼韩烈会突然在意起她来？难不成是太气她误会他，所以想找她报仇？ 
　　「对啊！」众人再度异口同声。 
　　「是这样吗？」看大家点头点得那么勤，疑心病重的王招君内心愈想愈是恐惧。 
　　念头一转，她立刻拔腿飞奔起来，生怕再度落入魔掌之中。 
　　「阙氏！」大伙儿没想到王招君突然来上这一招，急忙跟在她身后狂追。 
　　他们追丢她的话，项上人头可就不保了！ 
　　呼韩烈瞪大了眼，不可思议她望着前方的快跑队伍，他向前挡住众人。 
　　「你们在做什么？」 
　　他的子民什么时候有快跑的习惯？而且为首者还是王招君，她在跑个什么劲儿？ 
　　「在跑什么？」 
　　因为呼韩烈直接堵住王招君的去路，害得闪避不及的她撞上了他的胸膛。 
　　「啊──」王招君惨叫一声，按着被呼韩烈以迅雷不及掩耳的速度抱至一旁，尔后一阵人肉堆栈碰撞的声音响起。 
　　所有人倒的倒、跌的跌，全部撞成一团。 
　　「究竟在干嘛？」呼韩烈紧搂着王招君，面色不佳地瞧着怀中惊魂未定的人儿。 
　　「啊？我吗？」王招君眨了眨眼，从茫然之中稍稍回过神来。「你不是派人监视我，然后再杀我吗？所以我当然要逃啊！可是……逃到最后还是被你逮到了……求求你不要杀我啦！」 
　　「我杀？」呼韩烈一听，脸色暗沉下来。「我说过多少次了，我从来没有说要杀！」 
　　「我也说过很多次了。」王招君鼓起勇气望着呼韩烈。「杀人是不需要说明的啊！只要结果是这个人死掉不就得了？」 
　　「──」呼韩烈突觉怒火中烧。「算了！」他懒得再跟她争辩下去。「你们呢？你们又跑什么跑？」他望向一干随从问道。 
　　「阙氏跑了，我们当然要追啊！」倒在最前头的人战战兢兢地说道。「求求单于饶了我们的小命，千万不要杀我们！」 
　　「你们──」 
　　该死！怎么继王招君之后，又有一大群人求他别杀人？难道他看起来真一副杀人魔的模样吗？ 
　　「那你们又跑什么跑？」呼韩烈望着更远处一批东倒西歪的人。「我明明没有派你们照顾阙氏，不是吗？」他的言下之意就是这群人大概活得太无趣了，不然干嘛跟着一块儿跑。 
　　「啊？」被呼韩烈一间，一群人全都吓得屁滚尿流。「我们看阙氏带着一群人在跑步，以为是单于颁新令要我们多多运动，所以才会跟着跑的啊！请单于别砍我们的头！」 
　　「你们──」听到更多人要求他别杀人，呼韩烈还真有股要杀人的冲动。「该死！」 
　　「求单于别杀我们哪！」众人跪地求饶。 
　　呼韩烈这会儿更加哭笑不得了。 
　　呼韩烈的营帐里。 
　　「怎么会以为我要杀？」喝退了所有人之后，呼韩烈将王招君抱回营帐，丢在毡毯上。 
　　「这只是我的以为吗？」王招君感觉有些莫名其妙。「它难道不是真的吗？」她到现在还是很坚持呼韩烈决意杀她。 
　　「──」呼韩烈实在搞不懂王招君为什么会这样想。「以为我杀了会有什么好处？」 
　　「我也想问啊！」王招君放胆望着呼韩烈。「你杀我究竟有什么好处？我这么瘦，既没有几两肉可以吃，也没有什么血可以喝，杀我只是白白浪费你的力气而已！」 
　　「所以我根本没有要杀的意思！」天啊！她的想象力还真不是普通丰富。 
　　「是吗？」王招君用质疑的目光瞅着呼韩烈，一副不怎么相信的模样。「如果你不是要杀我的话，干嘛派一群人守着我？」 
　　「是我的妻子，我不派人守着怎么成？」呼韩烈坐在毡毯之上，望着王招君。 
　　「可是──」王招君指出其中不太对劲的地方，「我之前不就是你的妻子吗？可是你那时没有这样对我呀！」 
　　「那是因为──」因为他该死地对她有了感觉，不能见她发生任何的状况，只要一想到她有可能掉进河里，他的心就揪得死紧。 
　　「因为什么？」她一定要问个清楚。 
　　「因为很有可能又掉进河里！」一想到她整个人掉到水里头的景象，他还心有余悸。 
　　「拜托！」讲起那件事她就生气，虽然现在她确定他投有杀她的意思，但是耶次是他把她给推下河的耶！「我不会没事自己跑去寻死的！」 
　　被人讨债讨成这样，她都还苟延残喘地活下去，哪会这么无聊跑去跳河啊？ 
　　更何况，愈往他的国度走，她看到的河就愈来愈浅，浅得连淹死人都不能，就算她哪根筋不对而突然想死，也找不到一条象样的河可以跳呀！ 
　　「反正我希望有人跟着就是！」呼韩烈霸道地宣告着。虽然在回国的路上，他还是有许多的事情要处理，没办法时时刻刻看着她，谁知道她会不会没事又跑去跳河。 
　　「你知不知道这是一件很恐怖的事？」王招君向呼韩烈抗议道。「我可是好不容易才摆脱一大群追我的人耶！」她好不容易才逃开一场恶梦，另一场恶梦竟又紧接而来，这实在是太可怕了，她才不想重温恶梦。 
　　不太清楚王招君言下之意的呼韩烈会错了意。「追？」原来她还有一大票追求者。「不行！我一定要让人跟着，免得被别人给生吞活剥了！」有谁敢多看她一眼，他就要让那人的眼睛难以视物。 
　　「是吗？」王招君感激地揪着呼韩烈。「原来你一直在为我着想啊！」她好象错怪他了。 
　　「当然！」看到王招君难得的善意，呼韩烈内心一动，弯起健臂搂拥她入怀，双唇覆上她的。 
　　王招君响应呼韩烈突来的拥吻，香舌和他纠缠，直到他微微放开她，她才不住地喘气，在他的扶持下，她无力地仰躺着，感觉全身就快融化了。 
　　「你……」虽然脑子已经昏昏沉沉的，王招君还是没忘掉被一大群人跟着的恐惧感。「我知道你对我好，可是，求求你不要派一大堆人来跟着我好不好？那会让我觉得很可怕。」 
　　「没什么好怕的！」让她被一堆恶狼猛虎追求，才可怕呢！呼韩烈大手一伸，用力地揉上王招君丰盈的雪胸。 
　　「啊……怎么会没什么好怕？」王招君浑身震颤，抖着声辩驳道：「明明就很可怕啊！活像被讨债一样。」 
　　「讨债？」他找人服侍她，她居然想成讨债的？呼韩烈狠狠吻住王招君，他的唇舌狂烈地翻搅缠绕她欲语的唇舌，汲取她口中的香甜。 
　　「呜……」那明明就很像是在向她讨债的队伍嘛！他怎么不能了解？ 
　　呼韩烈终于放开王招君的唇舌，他火热的舌尖溜到她小巧的耳朵附近，轻轻舔吻着。「我不管什么讨债不讨债，反正以后不许再逃跑了，若是以后敢再逃跑的话，我肯定不会原谅。」 
　　「啊……」不会原谅她，这男人怎么这么霸道？「只要你答应不杀我，我就不曾逃跑！」 
　　「我要都来不及，哪还会杀。」呼韩烈被王招君的话一激，张口含咬住她的耳垂，在其上舔吻吮弄。 
　　「啊……你说的话是真的吗？」王招君张着闪亮的大眼，因为呼韩烈的吻而颤抖不已。 
　　「废话！」这女人居然敢质疑他的话。呼韩烈的魔掌毫不客气地抚上王招君柔嫩娇软的雪峰，摩擦转弄着粉色的花蕊。 
　　「啊……」这种感觉真是美好，王招君被呼韩烈这样摸着，一时之间竟然觉得那种被人尾随在后头的恐惧感不那么强烈了。「咦？」 
　　「怎么了？」呼韩烈凝视着王招君，不知道她眼中一闪而逝的光芒为何而来，他的双手仍逗弄着她娇美的蓓蕾，连续不断的揉抚让它由粉嫩转为赤艳。 
　　「啊……」突来的刺激让王招君不由自主地摇动螓首。「你是不是要补偿我，所以才会这样亲我、摸我？」 
　　「补偿？」呼韩烈皱起眉头。她在说什么？ 
　　王招君雪白柔嫩的肌肤因为激情而浮现淡淡的粉红色，同时渗出一颗颗彷若水晶的香汗，呼韩烈以舌尖轻轻舔去她肌肤上的透明水珠，并在高耸雪峰之间来回地舔舐亲吻着。 
　　「啊……对啊！」王招君一边轻吟一边狂乱点头。「就是补偿我被你唤起恶梦的痛苦嘛！」 
　　「唤起什么恶梦？」呼韩烈没有听懂王招君的语意。 
　　他的双手捧起她柔软的圆峰，使得它们之间的沟渠愈益明显，这时他压根儿懒得思考，直接将唇印上王招君。 
　　「唔……」王招君无力承受呼韩烈炙人的吻，她感觉小腹间有股欲望的火焰。「就是讨债的恶梦啊！身后跟着一大群人，好象找我讨债一样……嗯啊……啊啊……」那可是她还没和亲之时，生活中最为重要的事。 
　　「讨债？」呼韩烈现在才发现原来金钱在王招君的生活中有多重要。「不要想太多！」他要她的脑中只有他。 
　　他的热吻从她的耳畔滑下纤细的脖颈，直达凹陷的锁骨，最后来到她胸前的甜美，不断地轻舔艳色花蕊。 
　　「嗯……啊……」王招君颤吟出声，她的脑子虽然快糊成一团，还是一 
　　言想着要对呼韩烈说的话。「我没有想太多啊！」她为自己辩解。「啊……嗯……你还没回答我的问题，你是因为唤起我的恶梦，觉得过意不去，所以才对我这么好，想补偿我对不对？」 
　　「没这回事！」他对她没有什么好补偿的。像他这样独断独行的人，恣意行事不就得了。 
　　呼韩烈说话时灼热的气息吐在王招看人烫的肌肤之上，霎时如火上加油一般，让她更觉炽热。 
　　王招君唇角泛出了然的笑意，「你看起来很别扭哟，因为你很用力在补偿我，却又不敢跟我说对不对？」 
　　「哪有？」他欠了她什么？干嘛要补偿她？ 
　　派人跟着她的他是在保护她耶！ 
　　呼韩烈狠狠一笑，用尽各种方式不断地撩拨着王招君盈白雪峰上嫩粉色的蓓蕾，时而轻咬慢啃，时而以利齿咬拉起再放开，让粉色蓓蕾绽放得绝艳无比。 
　　他弄得她好舒服哟！他明明就是想用服务她的手段来补偿她，干嘛不承认呢？他还真是怕羞！ 
　　「嗯……啊……」因为呼韩烈的热情爱抚，使得王招君忍不住发出淫荡的轻吟声。她白皙似雪的面容如今泛着耀目的红晕，半开半合的粉色菱唇忍不住说道：「你骗人，你明明就把我弄得很快乐，还说不是在补偿我！」她微微一笑，她可是很满意他的补偿呢！ 
　　「这根本是两码子事。」呼韩烈拒绝承认王招君的说法。 
　　他什么坏事都没做，干嘛补偿她？至于现在的激情，那是因为他想要她才做的。她没必要把这两件事混为一谈吧！ 
　　呼韩烈的手从王招君敏感雪嫩的双峰往下游移，来到她泛着雪白光泽的平坦小腹土来回揉抚。 
　　王招君感觉呼韩烈的大掌像是带有神奇的魔力般，轻易让她发出呻吟，他所引发的热潮也迫使她不停摆首，无法停歇。 
　　「唔……」明明就是同一件事，他为什么不承认呢？真是的，承认自己做的好事又不会少半块肉。「你干嘛不好意思呢？我都已经跟你说我被你这样补偿，补偿得非常快乐了啊！」王招君一边娇喘一边说着。 
　　「我没有什么不好意思的！」呼韩烈开始考虑要不要理会王招君的胡言乱语。这女人的脑袋瓜真有些问题，可该死的，他竟然喜欢她。 
　　他继续揉抚着她平坦的小腹，大手在旋了好几圈之后，往下滑，攻占她粉嫩私密的大腿内侧。 
　　「啊……」当呼韩烈修长的手指缓缓碰触到王招君匀长大腿的交会部分时，她忍不住发出碎不成句的呻吟声。「啊……你……」他干嘛不肯承认呢？「你是不是为善不欲人知啊？」这样说来，她好象应该要努力地崇拜他才对。他做了那么多的好事，居然还不承认，这种人要不是心肠太好，就是头脑有问题！ 
　　呼韩烈虽然不打算理会王招君的疯言疯语，却还是没空把耳朵捂起来不听，气闷之下，他干脆沉沦于她的纤细大腿间，懒得与她争辩。 
　　王招君细嫩的纤长大腿被呼韩烈轻轻一揽，那丛生的纯黑毛发便难以隐密地展露，隐藏在其中的粉色花苞若隐若现，教他的双眸泛起欲望光芒。 
　　「喂，你到底有没有在听我说话？」王招君看到呼韩列在看她的那里，虽然知道那是他补偿她的必经之路，却还是很不满意他的沉默不语，急忙拢紧大腿，想要他回魂。 
　　不料她的反抗根本无效，要合紧的大腿反而被他分得更开，他的唇舌在 
　　下一刻旋即侵袭她娇嫩柔软的深谷，令她倒抽一口气。他灼热的唇舌予取予求地任意吸吮，滑舌舔舐那颗诱人的粉艳花蕊，不断地逗弄撩拨。 
　　「啊……」她都还没有问完话，他怎么就开始另一种服务了？难道他真的很过意不去吗？ 
　　对，他可能真的是太对不起她了，所以才要连续不断的补偿她，丝毫不停歇。 
　　因为呼韩烈太过激动，使得王招君的下身不断地抽搐，达到轻微的高潮。「啊啊……啊……不……」 
　　呼韩烈邪邪一笑，唇舌狂您地在王招君漾着水光的嫩穴吸吮，他的舌头灵巧地舔舐她的花核，速度愈来愈快。 
　　「啊……不要了……」阵阵痉挛自王招君的私处漾开来，她娇软的身躯窜过一阵阵酥麻的快感。 
　　他已经补偿她太多了，再继续下去只怕要变成她欠他的，那可不好！她可不想要多欠他一笔帐。 
　　不过，呼韩烈可没那么容易罢休，他非但不听劝，反而更执意地汲取王招君涌现的圣泉。 
　　「喂……」王招君很难不对他哀求，「真的够了……」她被唤醒的恶梦虽然很可怕，但也用不着他努力至此呀！ 
　　呼韩烈将头微微一抬，双唇露笑。「不，还不够。」他伸手探向她已然泛红的美穴，开始更放肆的侵略。他以两指夹住凸起的蜜核，轻揉慢捻着。 
　　「啊……你真的可以不必那么努力的补偿我。」王招君弓起身子，全身颤抖不已。 
　　一听她这话，呼韩烈的火气又起，两指更加剧烈地揉捻不停。 
　　「嗯……啊啊……啊啊啊……」惨了啦！他这么努力的补偿她，真的让她很过意不去。 
　　「看来很舒服。」感觉到手上源源不绝的湿意，呼韩烈满意地笑了。突地，他将细长手指探进她滑润幽穴之中。 
　　「嗯……啊……」面对他突如其来的入侵，她想要说出口的话已来不及发出声。「嗯啊……啊啊……」他这么奋力的表现，教她真的不知该如何是好了。 
　　听着王招君口中悦耳的呻吟声，呼韩烈微笑着将手指深入她紧窒狭长的娇穴，他或浅或深地律动着指头，让她汹涌的爱液分泌得更多。 
　　「呃……别……啊……」他再动下去，她真的会跟他要求更多了。可是她明明没有痛苦到需要这么多的回报啊！怎么办呢？王招君狂乱地扭动身子，想着自己应该如何是好。 
　　呼韩烈的长指在王招君体内乱窜，激荡出她一阵阵的快感，她扭摆着身子，胸前漾开的乳波挑逗着他的视觉。 
　　「啊啊……你可不可以快一些？啊……」王招君狂颤不休，彷佛就要崩溃，于是地出声要求呼韩烈，只求能快些解脱。 
　　她真的是个不懂矫揉造作的小魔女！ 
　　呼韩烈沉下腰部，将他火热硬挺的勃起抵住王招君闷热的小腹，令她的身体一阵轻颤。 
　　「啊……啊……」 
　　呼韩烈的身体缓缓下移，他的热唇吻遍王招君欺霜赛雪的白玉肌肤，手指则有一搭没一搭地逃逗着她的花穴。 
　　王招君不断摇头，呼韩烈带来的强烈震撼，让她无法自制地高呼出声。 
　　「呃……啊……」怎么办？再这样下去，他会不会反而要她补偿他？ 
　　呜……他的这些招数，她可还不会啊！ 
　　幸好呼韩烈不知她心中所想，不然不晓得他会有何种反应。 
　　呼韩烈将王招君胸前完美圆弧的下缘往上圈起，左掌句覆着它，在其上揉捏着，他芤Х宥ヒ讶煌α⒌姆酆燧砝伲再以舌尖轻柔地舔吻玩弄。 
　　「啊……嗯……」在呼韩烈一再地撩拨之下，王招君情不自禁地扭动娇躯，她像是条美丽的白蛇，在毡毯上扭摆出绝艳的姿态。 
　　突然间，她感觉到一个不同于手指的灼热物体轻触上她湿热的下体，「啊……啊……」 
　　呼韩烈将自己的硬挺靠近王招君柔美的花穴，他的大掌在此时仍不放过她坚挺的双峰，在撩起她火焚情欲之后，他一口气贯穿她。 
　　「啊──」怎么这么痛？王招君咬紧牙关忍受撕裂般的苦痛。 
　　呼韩烈等待王招君适应他在她体内的异样感觉。他仍旧搞不清楚自己的体贴从何而来，只知道他喜欢她舒坦的模样。 
　　片刻之后，王招君紧皱的五官逐渐松开，她感受到呼韩烈的阳刚在她体内轻微脉动，下身的痛楚慢慢被欢愉快感所替代。 
　　看见王招君的眉头已然舒展，呼韩烈开始缓慢的律动。 
　　她的水眸半[，享受他所带来的酥麻悸动，绛唇无法克制地发出既像抗议又像央求的轻吟声，「唔……唔……」 
　　呼韩烈邪邪一笑，他的食指趁着她开口叫嚷之时，伸入她芳唇中撩拨她的舌。 
　　王招君直觉想阻止他，却寻不着力气抵抗，只能放任他为所欲为。他的努力真的让她太汗颜了，她要怎么回报才好？ 
　　微微冷笑，呼韩烈突地变换姿势，他抬起王招君的一条玉腿，臂弯顶着她的膝弯，开始更强烈的冲刺。 
　　他先是将火热烫人的勃发自她水漾的幽穴里抽回一半，旋即又迅速地没入，让两人的身体完全密合紧贴。 
　　没体验过这等阵仗的王招君浑身一震，被强烈的快感所迷惑，体内燎烧的欲火使她难受得直想挣脱他，同时她又渴求更多。「啊……啊……啊……」 
　　呼韩烈一次次不停的进击，渐渐将王招君推向情欲的顶峰。 
　　「招君，喜不喜欢？」 
　　「我……」看吧，就说他是在补偿她吧，他刚才还死不承认，现在马上就问起她的感觉了。 
　　想到呼韩烈这般可爱的表现，王招君忍不住轻笑出声，她决定先不说会让他再度不好意思的话。 
　　望着王招君倾城的微笑，呼韩烈内心大喜，下身开始强而有力的抽动，每一下都深深抵在她娇躯的最深处。 
　　欢愉感彷佛永无止境地加强，教王招君心痒难耐地摇着头，双唇不断逸出呻吟。 
　　放下她高抬的修长玉腿，呼韩烈俯身吮舔着她满是细细汗珠的雪胸。她被他强而有力的双手圈抱在怀里，感受他在她体内的充实圆满，激烈的情欲狂潮一波波袭来。 
　　一阵抽搐之后，她的纤长手指使劲拍进他的背部，口中忘情地扬声高叫，「嗯啊……啊……」 
　　呼韩烈感觉到王招君紧紧包围着他的幽穴正不断涌出温热的津液，柔嫩的内壁也因为达到高潮而强烈地收缩痉挛。 
　　他的双手覆握住她柔软而富弹性的娇乳，逗弄着顶端鲜红欲滴的红莓，它在他的指尖下变得硬挺。 
　　「啊……」他这么努力，她到底要不要反过来补偿他？「谢谢你这么努力补偿我，你要不要我反过来补偿你？不过，你若是要银子我可没有……啊……」想来想去，她好象一无可取了耶！那她能掌什么来补偿他？ 
　　听到王招君疯疯癫癫的话，呼韩烈根本懒得理她，他狂霸地吻住她喋喋不休的双唇，更加猛烈地进击着她，一阵奋进之后，他在她湿热的嫩穴内喷入了自身的火种。 
　　两人激烈的律动让营帐天摇地动起来，帐中满是两人的狂喘娇吟以及肉体拍打声。 
　　「啊……」王招君全身彷佛散开般，无比的疲累。「好想睡……」啊！不对，她都还没问个清楚明白，她还不能睡。 
　　王招君脑中虽然是这么想，眼皮却不听使唤地重到张都张不开，没一会儿整个人就沉入梦乡之中。 
　　呼韩烈诧异地望着王招君以飞快的速度达到不省人事的境界。 
　　「这么快就睡着了？」看来他真的太需索无度了。这迷人的小妖女……他实在没有办法抗拒她的魔力啊！ 
　　望着王招君恬然沉静的睡颜，呼韩烈的心中有一种说不上来的满足感。 
　　虽然这感觉太不应该，可是他该死的就是觉得这是一种极致的享受，而一切都是她出现之后才有的！ 
　　第五章 
　　王招君很久没这么无聊过！ 
　　在中原的时候，她成天都在躲债，日子是忙碌得不知该如何说才好，现在忽然清闲下来，她反而不习惯。 
　　想不到事情可以做的王招君，理所当然她想到了袁帝送她的那把琵琶，没想到惨事就此发生── 
　　一听见她弹奏的琵琶声，马匹狂奔的狂奔，跑不了的则跪地不起。至于人呢？更是昏的昏、倒的倒，反正没多少人畜是清醒的就是了。 
　　受到这等惨重的教训，呼韩烈自然是不许王招君再弹琵琶；而顾及自身的安危，王招君也就同意了呼韩烈的要求。 
　　可是，这下子她要做些什么呢？总不能把逃跑当兴趣，没事就给它跑上一回吧？ 
　　呜……好无聊哟！没想到不被讨债的日子也不是好过的，她整天都坐在轿子里头，实在是无趣到快要疯掉了！ 
　　「我们到底还要走上几天啊？」王招君发闷地问着身旁的侍女小寒。 
　　「我也不晓得。」小寒年纪与王招君相仿，是她不错的谈天伙伴。「匈奴人善骑，本来不用花太多日子就可以回国，可是现在加上这顶轿子，行进的速度自然会变慢。」 
　　「对耶！我都没有想到。」这道理就和两手空空的逃跑，绝对比提着东西逃跑来得快一样。「好，我要学骑马！」这样队伍既能快快回国，她又有事情可以做，正好一举两得。 
　　「这……不好吧？」这种事用不着单于吩咐，小寒自然知道不可以这么做。 
　　「当然不会不好。」王招君兴致勃勃地泱定要这么做了。「停轿。」她娇声唤着抬轿的人停下动作。 
　　整个队伍因而跟着轿夫停下，呼韩烈也停了下来。「怎么了？」他望着王招君从轿子里走出来，担心地瞅着那张清丽的容颜，想看看她是否有任何的不适。 
　　「我要学骑马。」王招君扯开一抹灿烂的笑容，对呼韩烈诚实说道。「你教我好不好？」 
　　「不好。」呼韩烈摇摇头。 
　　「为什么不好？」王招君想问出个理由。「我听说匈奴人不分男女。从小就会骑马啊！既然我是他们的阙氏，不会骑马岂不是很可耻？我都嫁给你了，自然要早一点学会骑马。」 
　　「不好就是不好。」呼韩烈直接拒绝她。「跟她们不一样，她们是从小就骑马的，可是不是。」 
　　「所以我才更要学啊！」王招君理直气壮地说道。 
　　「要是不小心从马上掉下来怎么办？」一想到可能会有的风险，他就没有教她的意愿。 
　　「啊？」王招君听了呼韩烈的话，难以置信地瞪大了水晖。「你居然因为教我骑马很有可能会让你从马上掉下来而不教我？」 
　　天杀的！他有这样说吗？「我是怕从马上掉下来，才不教。」这女人想到哪里去了？ 
　　「我都不怕了，你怕什么怕？」掉下来的人是她又不是他！ 
　　「我──」呼韩烈被她气得说不出话来。「不许学就是不许学！」他霸道地说着。 
　　「哪有人这样的。」她才不依他呢！「你一定是怕我学会骑马之后骑得比你好，所以才不教我，对不对？」 
　　开玩笑，他干嘛要遣样想？呼韩烈冷哼一声。 
　　「你居然因为怕我骑得比你好而不教我，实在是太自私了，哼！」王招君气闷地哼了一声。 
　　「以为我会怕这个吗？」他是真的被她给激怒了。 
　　「要不然你就教我啊！」希望这招激将法会有效。 
　　「休想！」他才没笨到中她的计！ 
　　「你……」被他这一吼，王招君当场不知道要怎么办才好。「我不管，你一定要教我，你不教我的话，我会无聊死的啦！」 
　　呼韩烈眸中精光一闪，「原来是因为太无聊了，所以才想学骑马。」 
　　「哪有！」即使被发现了，她还是要装作没这回事。「是你自己说过匈奴女子人人都要学会骑马，我当然也要学骑马！」说什么她都要说服他。 
　　「唯独不用学！」他是单于，有什么事他说了就算。 
　　「人家想要你教我嘛！」王招君撒起娇来，软声软语的哀求教人想要不点头都难。 
　　「我不想教！」呼韩烈得拚命克制心中悸动，才能不去狠狠地吻住王招君。 
　　「那我去跟别人学！」王招君改变了主意。「虽然你骑得最好，可是你这个大忙人不想教我，我就只好去跟骑得比较不好的人学骑马。反正只要学会骑马，跟谁学会的我不会太在意。」 
　　「我不许跟别人学骑马！」呼韩烈再下禁令。 
　　「哪有人这样的！」王招君气不过了。「你自己不教我，却又不许我跟别人学，这是什么意思嘛！」 
　　「不许学骑马的意思！」呼韩烈用力吼出声来。 
　　「为什么不许我学骑马？」她怎么想都想不通。「我骑马碍着你什么了吗？我不学骑马的话，这队伍不知要到何时才能回得了国呢！我好心好意为了你才想学骑马，你居然对我这么凶，呜……我好难过，我的一片其心真意被你践踏……」 
　　「我何时践踏过的真心其意？」听到她这样嚷嚷，他竟然莫名其妙地心软起来。 
　　「不让我学骑马就是践踏我！」王招君振振有词地说道。 
　　「──」这女人真是不可理喻。 
　　「教我学骑马嘛！好不好？这样我们就可以赶快回到你的国家，不用有人抬轿子抬到累垮啊！」王招君乘胜追击。 
　　「招君！」他居然有股想要点头的冲动，怎么会这样？ 
　　「好嘛！」王招君继续使出媚功相缠。 
　　呼韩烈叹了一口气，想出了一个折衷的方法。「要是真的想骑，就跟我共乘一骑好了。」 
　　「真的吗？」王招君的美眸霎时一亮。 
　　「不信的话就别骑。」这女人怎么可以笑得这么美？呼韩烈的脸上有着不自在的僵硬。 
　　「不！我骑，我当然要骑！」只要能跟马沾上边，管他究竟是怎么个骑法。反正她不怕自己看不会，骑久了，马就是她的。 
　　「来人，将赤火牵过来。」呼韩烈命人牵出另一匹良驹，之后便开始对王招君三令五申，「等会儿乖乖地看我骑，知不知道？」 
　　「知道。」王招君点头点得很是兴奋。 
　　看到一匹发毛红得发亮的马被人给牵过来。王招君连忙想要走到马旁。 
　　「等等！」呼韩烈急忙抱住她。「别从马的背后走过去。」 
　　赤火的警戒心特高，对于突然接近的陌生人都会采取攻击的态度，不知情的她要是被踢了一脚怎么办？ 
　　「好！」王招君现在可是什么都好。 
　　呼韩烈将王招君抱至马旁，身手俐落的他在她还没看清楚时就已经让两人身在马上了。 
　　「啊？」怎么她都还没看清楚，就已经身在马上了呢？「你怎么这么快？」这样一来，她要偷学也学不到什么啊！ 
　　「不满意的话就下去！」呼韩烈老早看出王招君的企图，冷哼一声。 
　　「满意、满意！」她好不容易才有机会坐在马上，哪会笨得放弃。 
　　「我要开始骑了。」呼韩烈英俊的面容微露担心地宣告着，他生怕王招君会因为不适应而惊声尖叫。 
　　「好啊！」王招君不明就里地望着呼韩烈，不知道他怎么会有这种苦瓜似的表情。难不成他在害怕他会掉下马吗？ 
　　「真的准备好了？」他仍是不怎么放心。 
　　「真的。」他的脸怎么愈来愈苦了？「你放心，我绝对不会把你踢下去的，你好好骑吧！」她柔声安抚着他。 
　　「──」这女人！他什么时候怕她把他踢下去了？ 
　　呼韩烈不理会王招君了，他吼一声，开始驾起马来。 
　　突然而来的震动和昏眩感，是王招君从来没有体会过的，她开怀地偎在呼韩烈的怀里，望着四周飞逝的景象。 
　　「真的好快耶！」王招君唇瓣漾着迷人的灿笑。 
　　呼韩烈强持着内心的激动，感受王招君的欣喜若狂，他没有办法不跟着她一块儿高兴。 
　　「早知道我就不跟皇上要求一把琵琶当礼物，直接跟他要一匹马就好了。」马儿跑得这么快，要是别人想来讨债，还得追上许久呢！ 
　　「嗯？」不知其中原委的呼韩烈哪知道王招君在说些什么，只见他眉头皱得死紧，一脸疑问。 
　　「没事。」王招君才不想把她的新发现告诉他，免得她日后逃跑无门。 
　　「真的？」看着她一脸若有所思的笑容。，他知道她的心里一定在打什么鬼主意。 
　　「对啊！」她微笑地响应他。「谢谢你让我骑马，改天我一定教你弹琵琶，以为回报！」 
　　弹琵琶？ 
　　一想到她那无人可敌的琴艺，呼韩烈就很难有笑脸。「免了、免了！以后都不要再弹琵琶了，知不知道？」 
　　「可是人家说要多加练习才会有进步耶！」等到大家平安回国，不用再赶路时，她就可以拿琵琶出来练习了。 
　　「不用再进步了！」呼韩烈实在不想告诉王招君，以她这种资质，是怎么样都不会有进步的。 
　　「可是……」王招君锲而不舍地想要学会弹琵琶，因为她还肩负着袁帝交予的任务。 
　　「没有可是！」呼韩烈干脆以骑马来威胁王招君，「还想骑马吗？」 
　　「当然想！」王招君点头如捣蒜。 
　　「那就不要再说弹琵琶的事！」他可不想要自己的国家毁在一把琵琶上头，全国人民被琵琶声给吵死。 
　　「喔，好吧！」人要能屈能伸，她现在先委屈一下，等日后没人的时候再偷偷练习琵琶，应该就没问题了。 
　　真好，她既能学琵琶，又能骑马，人生真的愈来愈美妙了！ 
　　「好无聊哟！」 
　　这会儿大喊无聊的不是别人，正是坐在呼韩烈怀里的王招君。 
　　「又无聊？」呼呼韩烈大皱眉头。这女人究竟是怎么了？怎么三不五时就高喊无聊？ 
　　「对啊！」她发现坐坐在马上坐久了，又没有办法亲自驾驭马匹，是一件很无聊的事。 
　　「无聊个什么劲儿？」呼韩烈才不允许王招君有喊无聊的机会，他头一低，直接吻住她张口欲言的樱唇。「现在不无聊了吧？」他邪邪地望着气喘连连、面色绯红的她。 
　　「喂！」被呼韩烈这么一亲，王招君不由得想起两人之间夜夜的缠绵。「我不是说这个无聊啦！」没想到眼前看起来很剽悍的匈奴头子也会给她这种暗示，真是败给他了！ 
　　「要不然呢？」呼韩烈开始怀疑是不是自己晚上不够努力，王招君才会在白天赶路时频喊无聊。 
　　「每天看到的除了大漠还是大漠，实在很无聊耶！」王招君突然想找一些新的东西来玩玩。 
　　「可以看我。」山不转路转，路不转人转。呼韩烈面无表情地给了一个建议。 
　　「看你？」王招君瞧了呼韩烈一眼。他长得真是好看到不行，可是…… 
　　「再好看的景致，天天看也是很累人的，为了避免我对你有烦闷的一天，我对你还是少见为妙。」 
　　「给我看！」他哪容得她说不看就不看。 
　　「我给你看？」王招君重复了呼韩烈的话，之后豁然开朗。「啊！我知道，你一定也感到无聊，所以想要看我对不对？好吧，你要看就看，可是不能看太久喔！免得你生厌。」 
　　「──」呼韩烈额上青筋暴露，差点被王招君气死。 
　　「怎么了，你不看吗？」王招君看呼韩烈一脸气呼呼的。「难道你已经看我看得很腻了？求求你不要看腻我！」她可不想他太早看腻她，她很喜欢同他在一起的时光，虽然说在番邦的日子实在有些苦闷。 
　　「──」呼韩烈被她突如其来的请求弄得啼笑皆非，原先的愤怒早不知飘到哪里去了。 
　　「咦？」王招君望见眼前平坦的戈壁大漠上出现了极为平缓、却看得出陵线的山峦。「有一座山耶！」真是的，以前在中原跑来逃去的时候，这种小小的山坡算得了什么，可是现在看到这种山，她差点就要痛哭流涕了。 
　　呼韩烈现在的心情大好，他微微一笑，对她说道：「那是我们这里挺出名的峰谷。」 
　　「是吗？」原来在这里只要小小的山峰就可以很出名啊！如果可以的话，她不妨仿效愚公移山的精神，搬座山来这里放着，就可以跟过路人收取观赏费用。 
　　这样的话，没多久她就能把债务给偿还了…… 
　　「是呀！那是有名的老鹰谷和少女峰。」看着王招君自得其乐的表情，呼韩烈怀疑她又想到些什么了。 
　　「它的名字挺好玩的，有什么故事吗？」王招君想到古人老爱把一些故事套到风景上大作文章。 
　　「没有。」呼韩烈的回答实在是太不自然又太快了，反而引起王招君的质疑。 
　　「不可能。」看他的表情分明就是有嘛！「这峰谷既然会有如此奇怪的名字，它又长得不像老鹰和少女，其中一定有什么故事。」 
　　「真的没有！」 
　　「你说还是不说？」王招君的好奇心一旦被挑起了，就不肯善罢甘休。 
　　「不说！」想要他说？门儿都投有！ 
　　「好吧！」王招君激动地想要跳马，「你不说给我听，那我去叫别人说，搞不好别人说的比你好听！」反正他们后头跟着一大群人，而且她是他们的阙氏，还怕听不到故事吗？ 
　　「不许去听别人说故事！」独占欲极强的呼韩烈哪有可能放王招君去听别人说故事。 
　　「那你说给我听嘛！」王招君厢了扁嘴，一副委屈模样，「求求你，好不好？」 
　　「──」看着王招君亮灿灿的瞳眸，呼韩烈想不软化都很难。「好吧！」答应她的同时，他几乎想咬断自己的舌头。 
　　「那我洗耳恭听褛！」王招君喜孜孜地准备听故事。 
　　呼韩烈深呼吸一口气才道：「听说在那座山里住着一对相爱的少男少女，那少女生得极为美丽，所以被一个王者相中，王者想要少女嫁给自己，于是命少男去谷中捕捉秃鹰的雏鸟，使得少男被秃鹰攻击，不幸暴毙在山谷里。少女终日思念少男，于是在婚礼上逃跑，想要去寻找少男，却因为体力不支而被冻死，后人便把那个冻死她的地方称为少女峰。」 
　　「啊？」就这样吗？ 
　　看着王招君一脸失望的表情，呼韩烈知道自己说的故事肯定不合她的意。 
　　他原先就想到会有这样的结果，是她苦苦哀求他说的，这下子她要后悔也没办法了。 
　　「怎么会有这么笨的女人？」她真是不敢相信。 
　　「笨女人？」听到王招君这样的评论，呼韩烈倒是很想知道她的脑袋瓜里究竟是怎么想的。 
　　「对啊！」王招君点了点头。「你不觉得那少女很愚蠢吗？她干嘛没事要爱上那个少男呢？那个少男先是笨到被秃鹰给攻击，之后又虚到被攻击一下就死掉了，少女若是嫁给这个少男，一定没有什么幸福可言，搞不好晚上运动、运动，他就暴毙不起了。」 
　　呼韩烈听王招君这么说，想不笑都很难。好好的一个故事居然会被她说成这样，也其是太有意思了！ 
　　「我还没说完呢！」看他笑得十分开怀，她像受到鼓舞似地继续说：「至于逃婚，那个王者的条件你没说清楚，如果他是垂垂老矣的白发老人， 
　　少女选择逃婚就真的太笨了！因为她不必等太久，就可以得到王者的财产，那不是很好吗？又如果王者是像你这样的人，不嫁他的人还真是笨到了极点！」他除了脾气凶一点，不让她自个儿骑马以及弹琵琶之外，实在是没什么好挑剔的了。 
　　「招君！」呼韩烈唇边的笑意愈来愈浓。听她这样说，好象嫁给他是一件很令她满意的事。 
　　「少女非但不去嫁王者，竟然还跑去找那个不晓得臭了几天的尸体，真不知道她在想什么，结果她还笨到连衣服也不多穿几件，最后把自己给冻死了，唉！」王招君边说边摇头叹息。 
　　「招君！」原本他觉得这个故事索然无味，所以才不想说，没想到这会儿从她口中说出来，竟教他哭笑不得。 
　　「你们匈奴人编故事的能力真有待加强！」匈奴人居然能编出这么不感人肺腑的故事，她随便搬出一个中原的民间故事，都可以令他们汗颜了。 
　　「也算是匈奴人了，招君。」听她这么下绪论，他突地感到不快，只好出声提醒她。 
　　「是这样吗？」这话可是他自己说的。 
　　「当然是！」她都已经是他的人了，哪还能有这种疑问。 
　　「那我要学骑马！」听完了故事，她又无聊起来，当然得乘机对他大嚷特嚷，才不会对不起自己。 
　　「──」她还真是会借题发挥。 
　　「拜托你嘛，你不让我学骑马，我就没有成为匈奴人的归属感。」王招君试着动之以情。 
　　「不行。」呼韩热板起脸来，让她与他共乘一骑已经是最大的极限。 
　　「可是你不让我学骑马，我就会很哀怨，我很哀怨的话，就会无精打采，那样到了晚上，肯定没力气跟你奋战的啦！」王招君装出一副可怜样。 
　　「──」他才没这么容易中她的苦肉计呢！「我真想要的话，逃得了吗？」 
　　「呃……」她倒是忽略了这个问题。「那怎么办？我去请别人教我骑马好了！」 
　　「不行！」呼韩烈当然不可能答应她。「谁要是教骑马，谁就是不想活了！」 
　　「我哪会笨到去找你的子民啊！」王招君想到他刚刚说的故事，「整个西域除了匈奴之外还有一大堆国家，我随便去勾引一个君王不就成了。」 
　　「敢！」呼韩烈的脸色霎时比夜空还暗。 
　　「为什么不敢？反正我无依无靠的，你要杀要剐都只有命一条，更何况我跑得很快，没道理待在这里跟你浪费时间！」王招君说完好象真的就要逃跑似的。 
　　「该死的！」呼韩烈发现他真的对她没辙，于是狠狠低咒一声。 
　　「好吧。」王招君马上一副视死如归的模样。「你要杀就让杀，我不要活了，你杀吧！」她已经抓住了他的弱点，也知道害怕绝对不能解决事情，而他是不会真的杀她的。 
　　「以为我真的不敢杀吗？」呼韩烈气得咬牙切齿。 
　　「难不成是假的？」王招君直直地回砚他，心里愈想愈好笑。 
　　「该死……」他真的不知道要拿地怎么办。「好吧！教就教。」他从来没对一个女人放下身段过，除了她。 
　　「好耶！」王招君乐得猛亲呼韩烈，压根儿忘记两人在马上。 
　　「──」呼韩列在心里哀叹。 
　　这女人，真是老天爷派来治他的！要不是他驭马的技术高超，现在她已是马下亡魂了，哪还容得了她在这里亲他。 
　　不过，被她这么亲吻的滋味真是该死的好，他开始考虑以后要不要都如法炮制了！ 
　　第六章 
　　王招君后来才知道，呼韩烈不是说教就教的。 
　　没错，他是真的有心要教她骑马，不过看她骑了大半天还是只会落马的时候，他实在很难不变脸。 
　　于是乎，为了不拖累整个队伍的行程，他立刻与她协议，告诉她等到了匈奴国的单于庭才教她骑马。 
　　所以，王招君是日也盼、被他盼，望穿秋水地等待单于庭出现在自己的眼前。 
　　「到底到了没有啊？」王招君痴痴地盼着，不知道什么时候才能到达单于庭。 
　　「快到了。」呼韩烈回答她。 
　　「骗人。」王招君知道他的话是不可信的。「从你上次跟我说快到单于庭，到现在已经过了五天！」不只是他，她发现所有匈奴人的观念都有问题，什么「很近了」、「快到了」，这种词语几乎都倍不得。七天前她问小寒还有多远，小寒就跟她说很近了。 
　　原来五天和七天是这么短的时间，真是让人无法理解！ 
　　「真的快到了！」呼韩烈直指着前方，「就在那儿了。」 
　　「哪里啊？」王招君直觉这只是呼韩烈的另一个谎言，直至她望见平坦的绿草上露出好几个圆形滴帐，她的双眼才为之一亮。 
　　她的眼前有一个十分巨大的旃帐，旁边坐落着几个小的滴帐。随着马匹的接近，她看得愈明显。 
　　「真的到了耶！」王招君扬出灿笑，任呼韩烈抱她下马，迎她进入旃帐之中。 
　　原本呼韩烈已经安排了王招君个人的旃帐，可是现在的他改变心意，他要她住进他的旃帐里跟他一起生活。 
　　一进旃帐之中，王招君就兴奋地左观右望，虽然在赶路的过程中她也住在类似的旃幕中，但那些都没有现下看到的雄伟。 
　　「好好玩。」她仔细看着帐里头的摆饰，发现这地方其实与中原屋舍相差不大，最大的不同是地抬起头来时，可以在打开着的天窗上望见顶上的天。 
　　此时正当夕阳西下，霞光满布在清澄的芎苍，蓝色的底布染上了瑰丽的粉紫橙红，配上落日的余晖，让人惊艳无比。 
　　「喜欢吗？」呼韩烈看着王招君绽出的笑靥，禁不住为她迷醉。 
　　「当然喜欢啊！」来这里既不用逃债又可以过得那么舒服，真是让人再喜爱不过了。 
　　「这里以后就是和我的房间。」呼韩烈原先还害怕王招君会不喜欢，没想到她是这般愉悦的反应。 
　　这教他更没有办法放开她了！ 
　　「好棒。」王招君开心地手舞足蹈起来。「我高兴得不知道要说些什么才好，怎么办？」 
　　「不用说什么，我们来庆祝吧！」呼韩烈微笑地凝视着王招君，眼中闪着魔魅的光彩。 
　　「庆祝？要怎么庆祝？」王招君有些纳闷。他该不会从中原拎了串鞭炮来放吧？ 
　　「这样庆祝。」呼韩烈开始他不安分的动作。 
　　太过高兴的王招君还有些不明白发生何事，直到两人的缠绵动作愈来愈激烈，她才恍然明白是怎么一回事。 
　　「原来这不但是一种补偿，还能用来庆祝啊！」看来这件事的功能还真多，她得多多利用才行！ 
　　两人激烈的叫嚷声几乎掀了整座旃帐，使得来请单于及阙氏用餐的仆人一脸莫名其妙。 
　　他实在弄不清楚单于的旃帐里传出来的到底是什么声音，难不成是单于从中原带回来的鞭炮，此时正在旃帐里燃放吗？ 
　　声音虽然听起来不像，可是要不是鞭炮的话，还有什么东西可以把旃帐震得好象快塌掉似的？ 
　　那应该就是鞭炮没错！只是汉人何时研究出这种新式鞭炮，教人怎么听怎么心痒…… 
　　来到匈奴国已经好一阵子了，持续练习下来，王招君的骑术大有进步，跌落地面的次数比以前少了许多。 
　　「我可不可以到远一点的地方练习骑马？」王招君对呼韩烈提出要求。老是在同一个地方练习，她都烦死了。 
　　「不行！」呼韩烈想都没想就拒绝了她。 
　　「为什么？」王招君理所当然不依他。「听说前头不远的地方有个十分美丽的百花谷是吗？」光听到「百花」这名字。她就觉得很不错。 
　　「不能去！」呼韩烈一听到百花谷，反应十分激烈。说什么他都不让王招君到那里去。 
　　「为什么？」王招君被禁止前往，不怎么开心地嚷着。「你有没有去过？」她凝视着他。 
　　「有！」呼韩列在说出这个字之后，才惊觉失言。糟了！眼前这小魔女不知道又会恨他扯些什么: 
　　「为什么你自已去过，却不让我去？」王招君发出不平之鸣。「那里的景色漂不漂亮？」 
　　「没有什么好看的！」呼韩烈嗤之以鼻。 
　　「骗人！」她才不相信。「那里一定很漂亮，所以你在那里金屋藏娇对不对？」 
　　「──」这女人胡闹起来还真是让人无力。「我没事干嘛金屋藏娇？」他光是应付她一个人就很累了，哪还有力气再养别的女人。 
　　「我怎么知道你没事干嘛金屋藏娇？」王招君跟呼韩烈硬呛起来。「你是想欺负我这个中原女子，怕我不能满足你，所以养了别的女人在百花谷，对不对？」 
　　「──」看王招君眼泪盈眶的悲惨模样，呼韩烈想不心疼都很难。 
　　「没有别的女人，只有！」 
　　「你骗我，男人都是花言巧语的大骗子！」听他这样的狂吼好受用喔！王招君在心里甜甜地笑着。 
　　「我花言巧语？」呼韩烈一想到王招君用这个词句来形容他就觉得好笑。他何时学会了花吉巧语，他怎么不晓得？ 
　　「呃，你好象不太会说话。」看着呼韩烈唇畔问的淡淡笑容，王招君知道自己的措词有误。「不管啦，反正你不让我去百花谷，代表那里一定有什么东西，你怕我去看！」 
　　「我哪有什么东西怕看！」呼韩烈嚷道。「那儿不过就是一个山谷里头全都是花，这样而已！」她在中原看花看得还不够吗？居然跑来这里吵着要看。 
　　「这样就很好了。你不知道吗？在这个戈壁里头有那样一个花谷，是很稀奇的耶！」王招君睨了呼韩烈一眼。「喔，我知道了，八成是你觉得那里太美了不想让我去才这样说的是吗？对，一定是这样，我就知道你千方百计不让我去，肯定不安好心眼！」 
　　「我不安好心眼？」她这样说自己的丈夫就对吗？「我是怕有危险！」她果真不懂他的心。 
　　「危险？！花会咬人吗？」她实在不懂，只是骑马去看看花而已，能有什么危险？ 
　　「我是怕去百花谷的一路上会有危险！」呼韩烈指出他所担心的事。「根本还不会骑马。」 
　　「所以才要练习呀！」王招君振振有词地道。练习还是很有效的，她和马儿已经培养出良好的默契了。 
　　「那我带去。」拗不过王招君，呼韩烈只有答应她。 
　　「好，不过我要自己骑马去！」她得先跟他说清楚才行。 
　　呼韩烈点了点头，「可以。」有他在一旁守着她，发生紧急事情，他才能出面保护她。 
　　「好耶！」王招君高兴地欢呼起来。 
　　「招君。」呼韩烈知道王招君高兴起来，什么事都会忘记。「我有事情要提醒。」 
　　王招君立刻安静下来，唇边却还是挂着愉悦的微笑，「什么事情？」只要能让她去百花谷，一切好谈。 
　　「绝对不可以一个人跑到远处去，知不知道？」呼韩烈紧紧盯着王招君，实在担心她会做出什么惊人举动。 
　　「知道！」还在兴头上的王招君可是想都没想就用力地点头了。 
　　「真的知道？」看她这副模样，呼韩烈知道自己应该要时常对她耳提面命一番。 
　　「知道啦！」奇怪！这男人何时变得这么聒噪？ 
　　转着滴溜溜的水灵眼珠，王招君决定要封住呼韩烈的嘴，让他暂时没办法再对她唆。 
　　没想到── 
　　「千万不可以自己一个人跑出去，知不知道？」 
　　「知道！快……啊……你到底要不要快一点？」 
　　「先答应我一定会记得，招君……」 
　　「会记得啦！啊……快……」 
　　怎么到这个时候，他都还能唆一大堆呢？教她想不听都不行，不答应也不行，真是太厉害了！ 
　　拥有这种令人答应于无形中的神奇功夫，难怪他可以成为君王……她真的服了他。 
　　骗人！王招君在心里骂了呼韩烈不下千次。他这个骗死人不偿命的家伙，真的太恶劣了！ 
　　「说好要带我去百花谷，给果自己忙得不得了，根本没空理我！」王招君气得在旃帐里践来艘去，满腹的怨气无处发泄。 
　　「阙氏，别生气嘛！」小寒纳闷地望着王招君，内心有着很大的疑问。奇怪，中原女子不都是温柔婉约的吗？怎么她在阙氏身上完全看不到，反而常常见到她暴跳如雷的一面。 
　　「我哪能不生气？」王招君继续嚷着，「堂堂大男人怎么可以言而无信，真的气死我了！」 
　　「就算单于言而无信，可是气死的人是阙氏自己，这样不是不太对劲吗？」小寒努力劝慰着王招君。 
　　「对喔，那我要咒他不得好死！」王招君气得口不择言了。「这样他的妻子就会变成寡妇。」 
　　「啥？」小寒有些讶异地看着王招君，发现她似乎忘记单于的妻子就是她自己，变成寡妇的人也不会是别人。 
　　「不只是这样，我还要咒他生不出儿子来。」王招君想到什么就说什么，压根儿没多想。 
　　「呃……」小寒讷讷地说道：「这似乎不太好肥？」阙氏好象太过火了，单于的儿于不就是她的儿子…… 
　　「有什么不好？」王招君气急败坏地继续说道：「啊！不只儿子，我要记咒他连女儿也生不出来！对，就是这样！」 
　　「阙氏……」小寒有些为难她望着已经濒临疯狂边缘的王招君。难道阙氏就这么希望自己绝子绝孙？ 
　　「气死我了，真的是气死我了！」王招君从头到尾都没想到自己说的话有什么不对。「小寒，陪我骑马到百花谷。」 
　　「啥？」阙氏怎么把她扯下水了？不，她不要啊！ 
　　「陪我骑马到百花谷去，我一定要让他好看。」是他言而无信在先，就别怪她背信忘义于后。 
　　「呃……」要给单于好看或难看都是阙氏自己的事，可千万别把她算进去啊！ 
　　「怎么了？」王招君终于意识到小寒的吞吞吐吐。 
　　「不行呀……」小寒支支吾吾地说道：「要是被发现，我一定会挨骂的……」 
　　「不会的！」王招君想到呼韩烈之前说的话。「不会有事的，相信我！」她对小寒保证道。 
　　「呃……」小寒不得不说老实话，「这实在很难让人相信──」 
　　「小寒！」王招君使尽力气说服她，「是我的婢女，我说什么就得做什么！」 
　　「可是单于说过不能让一个人跑到远处去啊！」她只是一个小小的婢女，哪敢冒犯单于，又不是不想活了！ 
　　「所以我才要带去嘛！」王招君绽开一抹得意的笑容。「我们是两个人一起去，不是我独自一个人跑到远处去！」 
　　「不行啦！」小寒还是很怕事，摇手摇得十分慌忙。 
　　「那算了！」王招君改变了想法。「我干脆自己去好了，反正我骑着一匹马，也不算是自己一个人去，这样呼韩烈也不能骂我。」 
　　「阙氏……」小寒目瞪口呆地望着王招君，没想到她竟然能想出这样的说法来。 
　　「还有，百花谷应该是在这附近，不是他所谓的远处。」王招君愈想愈兴奋，「总之，他是怎么样都没有办法骂我的。」 
　　「阙氏……」小寒愈听愈是胆战心惊。 
　　「我走了！」王招君泱定的事，总是马上就去做。 
　　「阙氏，等等我啊！」小寒这会儿当然是二话不说追出去了。如果真的让阙氏「一人一马」到百花谷那「不太远」的地方去，她不被单于活活剥下一层皮才怪！ 
　　琵琶别，抱！　３ 
　　你若是真爱我 
　　就别放任我一个人 
　　尝尽孤独的滋味 
　　第七章 
　　戈壁大地无边无际地伸展，荒凉的广漠彷佛见不到尽头，炽热的太阳射出强劲的光芒，蒸腾出炙人的热气。 
　　在这样的天候下，蒙着头巾的王招君很快就感到昏眩。 
　　「怎么这么热啊！」她就快要热昏头了。 
　　「这里的天气就是这样啊！」相对于王招君，小寒倒是显得轻松，没有喊热。 
　　「百花谷到了没？」王招君两眼茫然地望着前方，直想赶快到达百花谷。 
　　「快到了。」小寒回道。 
　　「是吗？」王招君这才想到小寒的话不能相信。「从刚刚跟我说快到了，到现在我的眼前除了漠地还是漠地，根本达一朵花的影子都没见到，哪有什么百花谷？」 
　　「真的快到了！」小寒听到强风的叫嚣声，「有没有觉得风势愈来愈强了？」 
　　「咦？」好象真的是这样。四周风势骤然增强不少，刮过她的耳朵，咻咻地吼叫着。 
　　王招君原本还没感受到强风的威力，可是愈往前骑，她愈感觉到风势的狂猛。 
　　沙尘开始猛烈地袭向王招君的眼，教她张不开眼睛。 
　　「小──」王招君张开嘴巴想要对小寒说出这种情形，可是她的嘴才张开，风沙就灌进了嘴里，于是她只好闭起嘴，蒙着脸，试着把风沙扫蚀她的强度降到最低。 
　　「阙氏！」王招君的身边突地传来小寒的叫喊。 
　　王招君一愣，猛地抬头，才发现有一股强大的黑烟以迥旋的方式卷向空中，朝她袭来。 
　　「是沙暴，阙氏！」小寒的声音与风声比较起来，显得微弱许多。 
　　从没见过这等阵仗的王招君整个人震慑住，杵在原地，不知如何是好。 
　　「快掉头，阙氏！」小寒试着点醒她。 
　　「啊？」王招君真的吓呆了，一时之间竟然没有办法动弹。 
　　「快呀！阙氏！」小寒使劲催促着她。 
　　幸好王招君骑的不是别匹马，而是有灵性的赤火，所以在她还没回过绅来的时候，赤火已经扬蹄飞奔起来。 
　　赤火的速度虽快，但是沙暴的狂猛更让人吃惊，一转眼的工夫，那黑烟就紧追在后。 
　　「快跑啊！」这时王招君陡地惊醒过来，命令着赤火。 
　　赤火虽然跑得急切，奈何强风的威力实在惊人，它先是吹乱了王招君的秀发，让她亮丽柔软的乌丝随风起舞，尔后尖锐利人的沙粒扎进了她细嫩的颈项。 
　　「好痛！」王招君忍不住回头，只见暗色沙砾形成的风暴彷佛屏幕一般占据了她的视线，逼至她眼前。 
　　狂猛的风一扫，纵使王招君抓着缠绳的手再紧，也没有办法不坠马。 
　　坠马之后，王招君整个身子无法动弹。 
　　这是她从未经历过的恐惧感觉，就算被人追讨债务到了极点也不曾有过。 
　　沙子瞬间将王招君掩覆，令地无法睁开眼，只觉得她好象要被卷到地狱里。 
　　「小寒……」她连自己的声音都听不到，其中净是轰隆的风沙声。 
　　王招君感到呼吸愈来愈困难，彷佛即将死去。 
　　「不行……」她在中原被那么多人追债都能活下来，哪这么容易死去。 
　　可是……她真的快要窒息了啊！ 
　　谁来救救她？ 
　　「烈……」迷迷糊糊之中，王招君唤出了这个名，之后便昏厥过去。昏迷之前，她好象听到有人呼唤着她，可是那声音她已然听不真切。 
　　在此同时，较早发现沙暴的小寒则已躲在稍远的地方，不停张望着王招君身处的位置。 
　　蒙中，她好象看见一个伟岸的黑影接近阙氏，把阙氏带走了。 
　　希望不是她眼花，阙氏是真的被人救走了！ 
　　王招君意识到自己正慢慢地从黑暗中被释放出来，纳入温暖之中。她能感觉到自己的呼吸及心跳。 
　　除此之外，让她感觉更强烈的是一连串她再熟悉不过的咒骂声。 
　　他似乎是在骂该死的她怎么还不醒来，还有她敢继续睡就试试看之类的话。 
　　这当中还夹杂着一堆不太悦耳的脏话……实在是吵死人了！ 
　　「你在骂我啊？」虚弱无力的王招君勉强睁开眼，望向在她身旁骂个不停的呼韩烈。 
　　「我当然要骂！」她终于醒了，实在是太好了。 
　　「什么叫做你当然要骂我？」在谨骂声申清醒的王招君脾气实在不怎么好，直接就朝呼韩烈吼回去。 
　　「因为该骂！」很好，她有力气跟他对骂，表示身体没什么大碍。呼韩烈担忧的眸光减了几分凝重。 
　　「我哪里该骂？」该骂的人是他吧！「你怎么可以在我昏迷时偷偷骂我？」还好她全都听见了，才不会被人骂了却不知道。 
　　「我是光明正大的骂！」他才不屑干下偷偷摸摸的事。「要是不醒过来，我一定骂得更久！」 
　　「你──」被人责骂的王招君当然不爽快，于是她开始反骂，「你最过分了，也不想想自己是罪魁涡首，居然还敢骂我！」 
　　「我是罪魁祸首？」呼韩烈一脸莫名其妙。「究竟是谁偷骑我的马出门，才出事的？」 
　　「我哪有偷骑你的马？」王招君自然不肯承认她所犯下的祸事。「你居然因为我跟你的马太要好，自愿让我骑而骂我？」这明明就是嫉妒她嘛！ 
　　「──」呼韩烈体内的火气愈烧愈旺。「还敢说，我明明要自己一个人别出远门的！」 
　　「我哪有自已一个人，我可是带了小寒还有赤火一起！」王招君义正辞严地说道。「倒是你，居然因为自己太忙，没空带我去百花谷而冷落我，你让我遭受到沙暴的侵袭不说，还反过来骂我！」 
　　「──」她这是哪门子的说法？「我骂是因为不顾及自身安全偷偷跑出门，没知会我一声。」 
　　「狡辩！」王招君啐了他一声。「你这是恶人先告状，明明就是你把我害成这样的，还好意思骂我！」 
　　被王招君这样一说，呼韩烈登时气得瞠目结舌。 
　　拜托，究竟是谁恶人先告状，她有没有搞清楚？ 
　　狠狠一咬牙，呼韩烈干脆低头封住王招君张口欲言的樱唇。 
　　「唔……」王招君与呼韩烈相处久了，当然感觉得到他强烈的欲望。「你要做什么？」她被他吻得气喘吁吁、声息不稳。 
　　呼韩烈邪邪一笑，「还不知道我要做什么吗？」他决定要好好教训她一番。 
　　「啊！」有了上回的经验，她很清楚他即将要做的事。「你不会又想要用这一招来跟我赔不是吧？」 
　　「我跟赔不是？」她有没有搞错啊？呼韩烈气得开始扒王招君的衣服，黑眸中燃烧着怒火。 
　　「对啊！」王招君虽然气虚无力，却意志坚定。「你不要脱我的衣服啦！别以为你道样补偿我，我就不会生你的气！」 
　　哼！他以为这样随便摸摸她，她就会像小狗一样乖乖地吗？ 
　　这回她偏不！ 
　　「谁要补偿？」他是在教训她耶！ 
　　将王招君左挡右遮的双手轻松格开，呼韩烈不费吹灰之力就把她全身上下衣物剥个精光。 
　　「你要补偿我啊！」他知不知道这样随便把人给剥光是一件很冷的事？「我这回绝对不接受你的补偿。」因为她实在是太气了！ 
　　「那正好，反正我也不想补偿。」她到底搞不搞得清楚状况啊？ 
　　大掌按抚上王招君的酥胸。呼韩烈以近乎虐待的方式用力地揉捏着，将她白皙的玉乳压出了微红的手印。 
　　「啊……嗯啊……啊……」销魂蚀骨的呻吟不断自王招君微敞的檀口逸出。「啊……嗯啊……啊……唔……不要以为你这么用力，我就会原谅你……嗯啊……」 
　　「我何时要求的原谅了？」错的人究竟是谁，她还弄不明白吗？呼韩烈气得连唇舌他一同加入战局之中。 
　　他的大手揉搓压转着她的娇艳蓓蕾，唇舌则细细啃蜡着另一朵艳蕊。 
　　被呼韩烈唇手齐攻，王招君不自觉地扭动着身子。她姣好的雪白娇躯因而显得极度诱人。 
　　「啊……嗯啊……啊啊……」王招君发现自己似乎愈来愈欢愉了，急忙提出宣告，「啊……无论你怎么做，我都不会服输的！啊……」错的人是他，她才不会因为这一点点的补偿就原谅他。 
　　「是吗？」呼韩烈以热烫的舌尖撩拨着王招君绽放妹丽的花尖，他突地轻咬它一口，引起她浑身止不住的震颤。 
　　「对……我才不……才不原谅你。」王招君发现自己好象愈来愈无力，忙着稳住心坤。 
　　「现在不是要不要原谅我的问题！」他真的会被她气死。今天做错事情的人是她，又不是他。 
　　呼韩烈将胸中怒火转成欲火，还把王招君高耸的雪峰当成了可口的冰糖葫芦，对它又舔又吸，偶尔还轻轻地芤а尢疑乳峰，教她不由自主地全身轻颤、娇声嘤咛。 
　　王招君迷蒙的眼里净是莫名其妙。「啊……难道你不要求我的原谅吗？」那他做这么多事干嘛？ 
　　王招君发现自已被呼韩烈愈吻愈舒服，开始有想要原谅他的念头。呜……她刚刚还说要坚持下去的，怎么现在就防守无力了？ 
　　「废话！」他当然不要求她的原谅，他又没做错事。 
　　呼韩烈来到王招君平坦的小腹上，以舌尖四处肆虐。 
　　「你不要我原谅？」王招君愈来愈不能理解。「你该不会是发现自己做了太多错事，有愧于心，所以不敢要求我原谅你吧？」很有可能，难怪他如此卖力…… 
　　不过她到底要不要原谅他呢？她刚刚已经很坚定地表达自己的意念了，这会儿就原谅他好象不怎么妥当。 
　　「当然不是！」呼韩烈怒气冲天地应道。他不知道她怎么硬是不开窍。「我干嘛要求的原谅？」 
　　他的唇继续往下移动，来到了她神圣的三角地带，轻吻上她微微抖动的纤纤毛发，以挺鼻拂动着交错凌乱的绒毛。 
　　「嗯啊……你做错事当然得要求我的原谅啊！」王招君十分理直气壮。「啊……也许连你自己也觉得不能原谅自己，那你大可以先求自己的原谅……嗯嗯……」 
　　「这是什么跟什么？」呼韩烈这下想不火大都不行。「做错事的人可是，不是我！」他略微粗暴地分开她靠拢的纤白玉腿，放手妄为。 
　　「啊？」怎么她都说了这么多，他却还不认错？「喂……」这会儿换成王招看人了。「都是你……啊……」 
　　王招君深藏不露的花穴在呼韩烈的一阵狂吻摸索之后，渗出银亮的花露，闪烁着湿润的光泽。 
　　「我什么？」呼韩烈以手轻触她的花瓣，表情十分耐人寻味。 
　　「都是你不带我去百花谷，才害我差点被沙暴给卷走。」王招君愈想愈委屈，眼泪都快要流下来了。 
　　「……」呼韩烈的怒火在看到王招君眼眶中的泪水之后，很难不被浇熄。「知不知道自己一个人去百花谷很危险？」她让他紧揪着一颗心，生怕生命里再也没有她的存在，现在的他是无论如何都不能失去她的。 
　　「我当然知道啊！」王招君再度使出睁眼说瞎话的功夫，谁教她太伤心、太难过了。「你不跟我去，我只好自己去嘛！」她委屈地扁扁小嘴。 
　　「……」在王招君两腿之间滑动的呼韩烈，光听着她的娇言软语，就要全面崩溃了。「怎么不等我？」他也有事要忙啊，哪能天天陪她玩。 
　　「我怎么知道你会忙到什么时候？」王招君哀声叹气地道：「你每次只知道满足我的肉体需求，都不知道要满足我的精神生活，我都快闷死了！你就只要我的身体，其它的你都不要，对不对？」 
　　「谁说的！」他要她，他要全部的她。 
　　寻到她花瓣顶端最敏感的部位，他吻了上去，以滑溜的舌尖挑逗莹莹发亮的珍珠。 
　　「啊……我怎么知道……你有时间对我摸来摸去、亲来亲去，却没空教我骑马……」王招君委屈的娇嚷着。 
　　听见她的话，呼韩烈马上停下嘴边的工作。 
　　「我没有不教呀！」他气愤地道。「干嘛不等久一点，我一定会教的。哪有女人这么猴急？」 
　　「全是跟你学的啊！」王招君反将他一军。「你哪一次不是很快、很快就……」她指的是他常常很快就扑上她，做上一回。 
　　看到她面红耳赤的，他马上意会过来。「我以为我的技巧非常好，也够久。」他很不满意她的说法，他是很久，不是很快！ 
　　「哎哟……不是啦！我是说……」她实在是说不清楚了，因为他的动作让她很难将语意说完整，干脆不说。 
　　「是说什么？」他非要她解释清楚不可。 
　　像是轻抚脆弱却美艳的蝶翼般，呼韩烈极其轻镶地分开王招君幽谷的花瓣，露出隐藏其中的娇美，他慢条斯理的将手指插入幽穴里，在其中捣弄揉旋。 
　　「啊……」被他这样激情挑弄，王招君哪还记得要说什么。「我不知道……嗯啊……」 
　　「答应我，以后不可以独自出远门，知不知道？」他到现在还心有余季。 
　　如果不是他在最后一刻救走了她，他真的没有办法想象现在会是什么景况…… 
　　一想到这里，他细长的手指开始深刺浅出的律动，不断地进出她幽馥的蜜穴，沾染着湿润的花液，动作愈来愈狂猛。 
　　「嗯啊……啊啊……好……」王招君连连呻吟，想也没想就同意了。 
　　「等等。」呼韩烈望着全身颤动不已的王招君，想到她之前也是这样子答应他的。「还得跟我保证不会一人一马地一起出远门。」他这回可要先跟她说清楚。 
　　「好好好。」其实她发现了一种比马更有趣的动物，叫做骆驼。 
　　才答应了他，王招君便觉春情难耐，她伸手脱扯呼韩烈的衣物，纤纤素手一件件地将他的衣服给褪下，面露绯红。 
　　老天，她刚刚不是还说无论他怎么努力也不原谅他？怎么现在自己却先动手剥光他的衣服了？ 
　　呜……好可耻……她刚刚的举动真的是不由自主的啦！她只是下意识地动作着，等到她回魂之后，他全身上下的衣物就不知道到哪儿去了。 
　　王招君做了这等事，呼韩烈非但没有生气，反而还笑容满面，眼中漾泛着邪光。 
　　「招君，现在是谁迫不及待啊？」听到她应允他的要求，又看她如此饥渴难耐的剥光他的衣物，呼韩烈现在的心情可真是一扫阴霾，好到不行。 
　　「我是想你应该很想要，所以才动手帮你脱去一身束缚啊！」王招君临时掰了一个理由。 
　　「是想要还是我想要？」呼韩烈浓浊沙哑的嗓音透露出他欲望高张的事实。 
　　「呃……」王招君支支吾吾地，不知道该说什么。「你……你大可以不要，我不会生气的。」 
　　「真的吗？」呼韩烈眸中闪着戏谑的精光，看见王招君直点头。「可是这里明明告诉我非常想要！」他的长指揉转着她娇嫩的花穴，让银亮的爱汁渗得更为汹涌，然后翻身压住她，勃发轻抵着嫩弱的幽谷。「说谎的人可要接受处罚。」 
　　「处罚？」怎么这件事情还可以当成处罚的吗？真的是太多用途了！继补偿、道歉和庆祝之后，又让她发现了一个新的用途。 
　　「就是处罚！」呼韩烈猛喝一声，热情的亢奋便深深抵入王招君湿热的花穴之中。 
　　「啊……」 
　　王招君因为初时的刺痛而微微皱眉，呼韩烈总是有默契地等待着她展眉。 
　　一见她自秀眉舒展开来，他的挺举立刻朝窄热的密道攻去，直没入她幽深的花谷内。 
　　「嗯啊……啊啊……」有他在她的体内，她感觉到无比的充实。「唔……」她紧攀着他的背，弯月形的指甲深深陷入他结实的肌肤中。 
　　呼韩烈以缓慢的速度从王招君的体内抽拔而出，复又猛挺而入，漾着水气自花穴传来阵阵快感，令她不由自主地摆动着头颅，霎时间，她乌黑的秀发飞扬，香汗成为晶莹的点缀。 
　　望着王招君纵情的娇媚模样，呼韩烈抽送的速度加快，他每一次的进击都深深地攻陷她尊贵之境。 
　　一波波愉悦的快感冲击教王招君不停嘤咛，娇软的身子直打着哆嗦。 
　　感觉花壁内一阵强烈的蠕动，一股前所未有的冲动自呼韩烈火热的小腹升起，他狂喝一声，勃发热液顺势奔流到王招君的体内。 
　　「喔……」欢爱之后，王招君再度感觉到精疲力尽。方才地是因为要和他争吵，所以有力气，现在一安静下来，安稳地待在他的怀抱里，她就只想睡觉了。「我好累……」 
　　「累了就快睡。」呼韩烈的语气里有着连他自己都惊讶的宠溺意味。 
　　他何时变得遣么温柔了？在说出这话的同时，他竟然一点也不感到奇怪，好象再理所当然不过。他平时会这样说话吗？ 
　　「我睡了……」嘻！现在的他好温柔，她决定原谅他了。 
　　望着王招君酣睡的容颜，呼韩烈还在纳闷。刚刚那一句充满柔情的话语，究竟是不是从他的嘴里说出来的。 
　　第八章 
　　沙暴事件要结束可没那么容易。 
　　因为王招君在那时的确受到太大的惊吓，所以大夫说她要花床上好好静养几天，休养身子。 
　　躺在床上对以往整天都在逃躲债务的王招君来说，原本就是一件极苦的差事，除此之外，大夫居然还要她吃药。 
　　一想到要咽下乌漆抹黑的药汁，她就苦得直皱眉头。 
　　「不喝！我不要喝啦！」王招君对着喂她吃药的小寒直摇手。「不要逼我喝嘛！小寒。」 
　　「又不是我逼喝的。」小寒一脸无辜。「这是单于千交代、万交代，要我逼喝下去的。」 
　　「那我更可以不用喝了！」王招君连脑筋都不用动，直接说道：「只要说我有喝，我也说我有喝，不就得了吗？」 
　　「可是……」这谎话又不是人人会说。「我陪到百花谷的事只怕已经 
　　被单于记恨在心头了，这会儿若是再不喂喝药的话，我的头很可能会恨我的身体分开……」小寒很是为难。 
　　「死呼韩烈！」王招君一听小寒的话，便恨恨地咒骂起来，「他一定是在整我，才故意要我喝这么难喝的东西！」 
　　「阙氏？」小寒不明所以地望着王招君。她发现阙氏每次提到单于时都气得要命，可是每回阙氏和单于一起进到旃帐，再出来都是很久以后的事，如果她真那么讨厌他，怎么还能跟他待在一起那么久？真是令人费疑猜。 
　　「不喝，我这次打定主意不喝！」她是吃了秤坨铁了心，就是不喝那苦到不行的药汁。 
　　「阙氏……」鸣……她这个下人其是可怜，阙氏以为她很想喂吗？她也不想啊！可是单于的命令她又不能不从。 
　　「我好象听到有人说不想喝药汁是吗？」 
　　正当小寒愁眉苦脸之时，呼韩烈的声音传了进来。 
　　小寒当场如获大赦，开开心心地退下了。 
　　「如果只是好象，代表你的耳朵有点聋，应该去看大夫，喝一喝这种要人命的药汁！」王招君心情不好之时，话语皆带着利刺，足以伤人。 
　　「招君！」呼韩烈来到王招君睡卧的毡毯旁。「快喝下去。」他把方才从小寒手上接过来的药汁端到她面前。 
　　「不喝！」他要她喝她就喝啊！他以为他是谁？ 
　　「快喝！」呼韩烈的语气强悍起来。 
　　「不要！」她死也不喝。「你一定是故意整我，才要大夫熬那么难喝的药汁给我喝的。」小人，真是小人！ 
　　「故意整？」这女人总是把他的好心当成驴肝肺。「到现在还说我是故意整的？」他是怎么对待她的，她难道看不出来吗？ 
　　「这是事实啊！」他不让她出去玩，又逼迫她喝这般难喝的药汁，不是在整她，是在干嘛？ 
　　她可不以为这是他疼爱她的表现！ 
　　「──」呼韩烈被她气得半死。「我这是为好，知不知道？」 
　　「为我好？」她实在看不出来那些黑漆漆的药汁究竟有哪里好。「对不起，我领受不到！」虽然说吃得苦中苦、方为人上人，现在她又不想当人上人，就用不着喝这种苦筑了！ 
　　「──」呼韩烈气得说不出话来了。 
　　「我什么我？」一吵起架来，王招君就觉得自己精力大增。「鸣……你一定是不把我当人看！」 
　　「不把当人看？」呼韩烈实在不懂王招君怎么会突然扯到把不把她当人看的问题。 
　　「你要我喝这个药汁，就是不把我当人看。」王招君振振有词地道。 
　　「什么？」不过是要她喝个药汁罢了，她竟然可以夸张到这种程度？真是气死他了！ 
　　「不信吗？不然你自己喝喝看，你一喝就知道这种东西真不是人吃的！」王招君咄咄逼人地道。「这东西就连给猪吃，猪都会把它吐掉，所以你这不是不把我当人看待吗？」 
　　「我──」呼韩烈被王招君这么一激。仰头便喝了一口药汁。 
　　「啊？」王招君目瞪口呆地望着呼韩烈，没想到他真的会喝下药汁。 
　　就在王招君一脸愕然的同时，呼韩烈的唇已经覆上她柔软的唇，并且乘机将口中含着的药汁送入她口中。 
　　「阿……好苦！」原来也是用这一招。王招君皱起眉头，开始挣扎起来。「唔……」 
　　呼韩烈没想到王招君的反抗如此激烈，他持着汤碗的手还来不及反应，就被她给推落，药汁顿时洒满整张毡毯。 
　　「好耶！」王招君看到药汁洒落一地，自然是雀跃不已。「我不用喝药了！」她此刻的心情真是快乐得不得了。 
　　「谁说可以不用喝药的？」呼韩烈的表情有着铁灰般的严肃。「打翻几次，我就命人熬几碗送进来，不管怎么样都要喝！」 
　　「啊？」他怎么这么过分？王招君的视线先是瞪了瞪呼韩烈，然后发现她的被子上也洒到了些许药汁，看起来极为不雅。「都是你啦！」她怒瞪了他一眼。 
　　「我又怎么了？」怒气冲天的呼韩烈开始撕着王招君的衣服以抚平自己的怒气。 
　　「你不要撕我的衣服啦！」她现在有另一件事要忙。「你自己不想喝就算了，何必假装喝一喝，然后才把它吐给我呢？」 
　　「──」他这么用心良苦，她究竟在抱怨什么？ 
　　「你吐给我也就罢了，为什么还把药汁翻倒？真的不想喝就不要做出这种事！」她骂他骂得可顺了。 
　　「──」呼韩烈只能狠狠地瞪着王招君，突然，他大口一张，含住她微微颤动有如风中花朵的玉乳，死命吮吻着它。 
　　「放开我啦！」她现在才发现，她的衣服不晓得何时已经被他给扒光了。「我还有别的事情要忙！」 
　　「有什么事情要忙？」呼韩烈的气息明显地沉重起来，他的大掌揉捏压挤着她粉艳的娇蕊。 
　　他可不以为她除了休息吃药，还会有事情好忙。 
　　「你看啦！你把人家的被子弄脏了。」王招君一边嘤咛，一边快速捞起被子。「我要赶快去洗被子。」 
　　呼韩烈俊眉一挑，「交给下人洗不就成了。」这种小事需要她亲自动手吗？ 
　　「那怎么成？」王招君的秀眉紧磨。「你把我的药汁打翻在上头，别人不晓得还以为我撒尿在被子上呢！」 
　　「想太多了！」呼韩烈顿时不知道该拿王招君如何是好，只能重重地吻起她的唇。 
　　「唔……」她话都还没靓完，怎么就被他吻得七苇八素？「我才没有想太多，别人一定不只以为我撒尿撒在被于上，他们还会用有色的眼光看我，我为什么会尿出这种颜色……」 
　　「我确定真的想太多了！」呼韩烈眼神一闪，随即强封住王招君的唇，挑起两人之间的缠绵激情。 
　　呜……她的被子、她的被子……她……她没空管了！她现在只想跟他好好地爱上一回。 
　　旃帐里，净是两人的春情荡漾；旃帐外，则是小寒苦守在一旁。 
　　「单于、单于！」一个士兵匆匆忙忙地想要奔进旃帐里，却被小寒给挡住了。 
　　「单于现在在忙一件很重要的事情，你有什么事吗？」小寒露出一个微笑。 
　　「当然有事，不过……」这事可不能随便对一个婢女讲。算了，他等会儿再过来禀报单于好了。 
　　一个时辰后。 
　　又是同样一个士兵冲过来想找单于。 
　　「等等，单于还在忙那件很重要的事情。」挡住他的人自然还是小寒。 
　　到底有什么事可以忙这么久？士兵皱起眉头，在心里猜测着，决定先行离去。 
　　又过了一个时辰。 
　　「单于还在忙？」士兵在滴帐外看到小寒，就知道单于仍是没空见他了。 
　　「对。」小寒应道。 
　　「单于究竟在忙些什么？」有什么事会比进攻中原更重要吗？ 
　　「我也不知道。」 
　　小寒只知道，从单于一接手要喂阙氏喝药，两人就喂个没完没了。 
　　看来阙氏真的很讨厌吃药。 
　　这会儿，不用呼韩烈禁止王招君，王招君就不敢再随意跨出单于庭了。 
　　因为那些要跟她讨债的人已经追上门来了！看来她得赶快去找呼韩烈才行！ 
　　「烈！」王招君急急忙忙寻求庇护。「你快点帮帮我啊！」 
　　「怎么了？」呼韩烈皱起眉头，不知道王招君怎么会慌张成这副模样。 
　　「这回你不救我的话，只怕我就要跑路了！」王招君抱着琵琶，一副随时准备逃跑的模样。 
　　「这究竟是怎么回事？」他连发生什么事情都还搞不清楚，要怎么救她。 
　　「被我爹爹欠债的人，现在来跟我讨债了！」她真希望自已能挖个地洞躲起来，别人才不会发现她。 
　　「是吗？」呼韩烈眉一挑，「别担心，全都看我的！」 
　　就是那些人把招君追得这么纤瘦、又容易紧张兮兮的吗？那么他是不会让他们太好过的。 
　　是谁规定父债子还的呢？没有嘛！既然没有，那她爹欠下的钱就是她爹的事，他们何必苦苦相逼于她？ 
　　为了一个财字，竟逼迫一个弱女子到这种程度，休想他会饶过他们！ 
　　王招君根本不知道呼韩烈是用什么手段摆平那些来跟她讨债的人，只知道这是史上第一桩君王的妻子欠钱不还的例子。 
　　既然她不能母仪天下，改以这种方式留名青史也不错，她得好好地谢谢他帮她一个大忙。 
　　他帮她这么多，她要怎么回报他呢？ 
　　原本她是想到百花谷去采朵花回来给他，可是自从沙暴事件之后，她被下了长达半年的禁足令，根本没办法出去。 
　　除了这个之外，她偏又想不出什么惊天地泣鬼神的独特礼物送给他…… 
　　咦，惊天地泣鬼神？ 
　　王招君突然想到很久没弹的琵琶，之前她的琴音似乎很有这个能力。 
　　因为难听到不行，所以能够让天地鬼神一同哭泣！ 
　　虽然他曾要她别再弹琵琶，可是她如果能突飞猛进到另一个境界，他一定会觉得与有荣焉，甚至会非常感动于她为了他而勤练琵琶的苦心。 
　　反正他最近正在研拟攻打中原的事，不太有空理她，她干脆趁这个时间勤练琵琶，给他一个意外的惊喜！ 
　　垂首思索公事的呼韩烈突地听到一阵鬼哭神号的声音，他旋即抬起头望向前方的将领士兵，他们全都抱着头痛苦地在地上打滚。 
　　「这是什么声音？实在有够吵的！」 
　　「我们很认真在操练啊！单于，请你不要这样折磨我们……」 
　　「是啊、是啊！单于，求求你……」 
　　一时之间，操练场上演起讨饶大戏来了，呼韩烈见状气得脸色发黑，直觉想到的就是王招君。 
　　这吵死人的声音除了她，不会再有他人制造得出。 
　　「招君──」 
　　呼韩烈火大地吼着，众人听得更是畏惧。 
　　他们的耳膜已经快破了，单于为什么还喊得这么大声呢？不过，他们也因此发现单于的吼声并非天底下最难听的声音。 
　　至于最难听的声音究竟是什么？他们也不知道！ 
　　第九章 
　　「招君！」呼韩烈如旋风一般来到王招君身旁，在王招君尚未发觉他的存在时，抢走她的琵琶。 
　　「咦？」王招君目瞪口呆地望着抢走她手中琵琶的呼韩烈，不知道他是怎么办到的。 
　　「不是答应不弹了吗？」看来以后他都要将招君的答应列为参考，不再全盘相信她。 
　　「可是……」王招君低头玩着手指，嗫嚅地道：「可是我想要报答你啊！」 
　　「报答我？」与其说报答，还不如说是报复比较对。呼韩烈开始回想他这几天有没有做什么让她愤怒的事情。 
　　「对啊！」王招君解释着她的用意，「因为你对我很好，帮我赶走那些来跟我讨债的人，所以我想把琵琶练好，让你感动一下！」人家不是说音乐可以用来表达情意吗？她想跟他说她喜欢待在他身边，也很喜欢他，虽然他很凶…… 
　　「让我感动一下？」呼韩烈真的是哭笑不得了。「我的确是很感动，感动到想把的琵琶给摔烂！」 
　　「啊？」这叫感动吗？ 
　　「招君，不要再练琵琶了，好不好？」呼韩烈难得以软言相劝。 
　　「不行啦！」王招君差一点就要点头答应，但是她突然想到袁帝的叮咛，他要她常弹琵琶以移风易俗。 
　　「为什么不行？」呼韩烈决定王招君再不答应，他干脆分散她的注意力，让她暂时忘记弹琵琶这件事。 
　　「因为……」袁帝交代她的事绝对不能告诉呼韩烈。「你会不会弹琵琶啊？」王招君试图转移话题。 
　　「我？」呼韩烈考虑他应该要点头还是摇头的同时，被王招君一双纠缠的小手扯得全身都兴奋起来。「我忘记了。」他随口说着。他已经有好多天没有与招君耳鬓厮磨一番，他决定好好与她恩爱一下。 
　　「忘记？」不对呀！他怎么又开始剥她的衣服了呢？「你先不要脱我的衣服，好好听我说嘛！」 
　　「说什么？」呼韩烈早就忘记王招君问他什么了，在褪光她的衣服之后，他飞快地剥光了自己的衣服。 
　　两人此时裸裎相见。 
　　「你在干嘛？」王招君不高兴了。「你还没跟我说完话，怎么就把你和我的衣服全脱光了？」 
　　「我一直在跟说话啊！」呼韩烈愈来愈心不在焉，他的黑眸欣赏着王招君欺霜赛雪的姣好胴体。 
　　「才怪！」王招君睨了呼韩烈一眼，因双手护着身子，不让他白白看去。「你根本还没回答我关于弹琵琶的问题！」 
　　原来她在问这个。望着王招君的纤纤素手，呼韩烈灵机一动，突地拉住她的柔荑。 
　　「干嘛？」王招君直觉把他的手甩开。 
　　「教弹琵琶啊！」呼韩烈微笑地说着。 
　　「弹琵琶？」王招君的美眸倏地一亮。「你会弹琵琶？」她有些不敢置信。「你怎么不早告诉我？快点教我，我要学！」 
　　「好。」呼韩烈执起王招君的手，就要开始教她。 
　　「等一下。」她的琵琶刚刚不晓得被他丢到哪里了，她这个弟子得先去找回来才成。 
　　「等什么？」呼韩烈已经等不及了，光望着她令人垂涎的娇躯，就是一种莫大的考验。 
　　「我要去拿琵琶啊！」王招君理所当然地说道。 
　　「不用了！」呼韩烈摇了摇头。「用不着真的琵琶，那太难了，我们先从简单的开始。」 
　　「简单的？」王招君愕然地睁大了水眸，「还有什么是要在学琵琶前先学的吗？」如果有的话，那她先前会弹得那么烂，一定是因为她没有学的关系。如今她学了，弹起琵琶来不就突飞猛进了吗？ 
　　「可以先把别的东西当作琵琶，这样应该比较容易学会。」呼韩烈说得一本正经。 
　　「别的东西？」王招君纳闷不已，「什么东西啊？」 
　　「这个！」呼韩烈将她的手按到自己昂扬的挺拔上头。 
　　「啊？」王招君这会儿更是想不透了。「这个……你确定？」他应该是弄错了吧！ 
　　怕他弄错，王招君连忙将手移开。 
　　「确定！」呼韩烈点了点头。「可以先把它当作琵琶来弹！」他又把她的手按回原处。 
　　「要我把这个当琵琶吗？」王招君看了看他的雄伟，不太好意思地说道：「好象不太可能。」老实说，之前跟他欢爱过那么多次，她到今天才看清楚他那里的模样。 
　　「不太可能？」她的想象力不是一直挺丰富的吗？怎么这会儿他有所要求了，她又说出这种话来？ 
　　「对啊！」王招君略带羞涩地望了它一眼，「呃……我不知道你跟别的男人比较起来是怎样啦！毕竟我缺乏跟其它男人的实战经验，可是……要它跟一把琵琶相比，这……」他那里也太小了吧？怎么比得过琵琶啊！ 
　　「不会用想象的吗？」呼韩烈有些火大，气她的不解风情。 
　　「想象？」王招君老实地摇了摇头，「对不起，我实在很难想象得出来……哈哈！」她无法克制地笑出声来。 
　　不是她想笑，而是真的太可笑了，他居然很认真地要求她把他的那里想象成琵琶……究竟是她的想象力太差，还是他大过于妄想？ 
　　呼韩烈这回是真的火了，「到底学不学琵琶？」望见她美丽的笑容，他几乎想一口吞了她。 
　　要不是想转移她的注意力，他才没空在这里谆谆善诱呢！ 
　　「学、学、学。」王招君惶恐地点头，生怕自己一说不，他就不要她这个徒弟了。 
　　「那就把它当琵琶！」呼韩烈的口气是命令的。 
　　「啊？」这要她怎么当啊？真的是很难耶！但在他的逼视之下，她只好点头，「好、好、好。」 
　　鸣……怎么办？她拜了一个妄想狂当师父了！他不但自己当妄想狂，还想把地也变成妄想狂！ 
　　实在是太恐怖了，她可不可以后悔啊？问题是，在这种蛮夷之境，又没有别人能教她弹琵琶。 
　　王招君咬咬牙，跟定这个师父了。 
　　呼韩烈眼见王招君终于屈服，他清了清喉咙，「嗯哼，工欲善其事，必先利其器。我们先来调弦吧！」 
　　「调弦？」王招君不解的盯着他的昂挺。 
　　要她把他的那里想成琵琶已经很难了，他居然还要求她在他那个小东西上找出调弦的地方……太为难她了吧！ 
　　「对，就是调弦！」呼韩烈看出王招君面有难色，「怎么样。又有什么问题？」 
　　「问题是，我不知在何处……呃，调弦……」她的想象力真的已经很好了，却还是想不出要怎么在他那里找出调弦位置。 
　　「不会把一整支都看作是吗？」呼韩烈瞪了王招君一眼，一脸极度不满的模样。 
　　「一整支？」王招君沉吟了一下，发现还是有点难以想象。「怎么一下子要我把它当琵琶，一下于又要我把它当调弦的地方呢？」 
　　她已经很认真的把他的那里想成琵琶了耶！现在又要她想成别的，害她深感困难。 
　　「我叫把它当调弦的地方，就当，哪来这么多的废话？」她这个徒儿真是不好教。 
　　「喔。」王招君点点头，突地问题又来，「可是……可是……」她支支吾吾的，不知道该不该说。 
　　「可是什么？」她怎么这么多问题啊？她难道不知道，他已经快要忍耐不住了吗？ 
　　「可是你的那里又比调弦的地方大，还真有点难以想象。」唉！尺寸的问题怎么这么多？ 
　　「我叫想，就尽管想！」呼韩烈斥喝道，怒火和欲火同时焚烧。 
　　「知道了、知道了！」王招君看呼韩烈眼中已经快喷出火来，急忙点点头。「我想、我想，我努力的想。」他一下子要她把小东西放大，一下子又要她把大东西缩小，看来学琵琶还真是不容易。 
　　难怪她老是弹不好，原来是缺乏想象力的关系！ 
　　「现在，」呼韩烈咳了一声。「开始转着它，试着调音。」 
　　「好。」王招君以纤纤玉手握住它，然后开始旋扭着，就好象在给琵琶调音一般。 
　　被王招君的柔荑包覆着，呼韩烈感到无比的畅快，体内的欲火更为高张，渴望她更多的抚触。 
　　「大力一点，声音还没到！」想要王招君更为卖力的呼韩烈出声吼着她，希望她的力量再大一些。 
　　「喔。」王招君连忙多用了一些力气，使劲在他的刚挺上转动着。 
　　「啊──」他因着她的动作而发出呻吟。 
　　「怎么了？」王招君不明所以地看着呼韩烈。「烈，你为什么要这样叫？」难不成他真的把自己当作琵琶，在她调弦时还自动发出声音？ 
　　「没事，继续摸……呃，不，是继续调弦！」沉醉欲火之中的呼韩烈催促王招君的动作快些。 
　　「好。」王招君在继续调弦的同时，也感觉到自己身体的变化。「烈，怎么办？」她为难地看着他。 
　　「什么怎么办？」她的动作干嘛停下？难道她不知道这对一个欲火高扬的男人而言是一件痛苦的事吗？ 
　　「我太淫荡了，不适合弹琵琶啦！」王招君怯怯地说道:「我居然……居然……」她不敢说下去了。 
　　她在摸他的同时，下体竟泛渗出湿热的液体了啦！怎么办？呜……她真是太邪恶了，不适合学琵琶！ 
　　「没关系。」呼韩烈看王招君一副慌张失措的模样，顿觉好笑，却不想要点破她。「继续调弦。」 
　　「喔。」呜……烈寞是个善良的师父，她学得邪心四起，他却还大方地把身体借给她练习，害她羞惭得不知道要怎么面对他。 
　　她的小手时轻时重地抚转着他的刚健，丝毫不敢怠慢。王招君相当感谢呼韩烈愿意教她的这份心意。 
　　突地，她的动作停了下来。 
　　「又怎么了？」呼韩烈的语气里有着欲求不满的微e，不知道这样的一波三折究竟是为哪桩。 
　　「这个……」王招君畏畏缩缩地指了指呼韩烈的男性。「这个调弦的地方它、它会变大！」琵琶调弦的地方明明不会变大呀！ 
　　呼韩烈为此还得寻我理由，「这是为了让适应各种琵琶！」老实说，他根本不知道琵琶调弦的地方大小究竟一不一样。 
　　「真的吗？」哇，他真是想得太周到了，还特地变大来让她操练。王招君几乎要感激涕零了。 
　　渐渐地，王招君感觉呼韩烈的勃发在她的调弄下变得更加硕大，她不由得吞了吞口水，感觉自己的身体愈来愈怪异，接着她伸出粉嫩舌尖，舔舐自己愈来愈干燥的唇瓣。 
　　这个不经意的举动将呼韩烈的情欲撩拨得几近爆发。「啊，招君……」他想要她，非常想要她！ 
　　王招君发现自己极度饥渴，十分需要他的滋润。「师父……我们今天学到这里就好，可不可以？」她大胆地对他提出要求。 
　　「怎么了？」呼韩烈现在只想搂紧王招君，再以最快的速度进入她温暖的娇躯。 
　　「我发现我很渴，而且我很想要你，所以我们变回夫妻好不好？」王招君露出一副可怜模样，哀求着呼韩烈。 
　　「招君……」听到她坦率的要求，倘不得不笑出声来。招君哪招君，他爱的就是她不善伪装的单纯性子啊！ 
　　这个时候变回夫妻是吗？正合他的意！ 
　　「烈，好不好？」王招君软声软语地求着呼韩烈，她已经想到等会儿要怎么样解自己的渴了。 
　　她记得他每回都会将热液灌入自己的体内…… 
　　「好吧！」呼韩烈假装严肃地点点头，应允了她。 
　　「那我要主动喽！」王招君话一说完，就蹲下身来，她将绿唇微噘成一个引人遐想的样子，尔后以手扶好她方才不停用素手摩擦的火根，她用唇覆住他，丁香小舌轻舔着顶端。 
　　这小魔女！她居然……太厉害了！她居然能「无师自通」。呼韩烈不知道应该说是他刚刚的「循循善诱」效果太好，还是白费工夫？ 
　　陡然倒抽一口气，呼韩烈挺起上身，望着王招君将他的阳刚含在嘴里舔舐吸吮着。 
　　他大掌一伸，拨开散在她颊边的乌黑青丝，好让他能更清楚地望见她的激情。 
　　粉苦在它的顶端轻缓绕舔着，王招君边舔边抬眸瞧着呼韩烈的反应，她得意放在他的脸上看到激狂的表情。 
　　她的素手开始缓慢的上下移动，娇舌更灵活地滑动着，教呼韩烈不由得逸出一连串的呻吟。 
　　听着他的呻吟，她感觉更为兴奋，小手禁不住握紧，更加卖力的套弄着，嫩唇也急速地吸吮。 
　　「啊……招君！」呼韩烈粗重地喘着气，他精壮绪实的身躯开始不由自主地动了起来。 
　　一股令呼韩烈无法承受的快感夺去了他的理智，极度的愉悦在此时成了难忍的折腾，他奋然挺向前，让自身的刚猛整个没入王招君温暖潮湿的口中。 
　　「唔……」他的这个怎么这么大？大到让她觉得呼吸困难，可是感觉却又……却又好好哟！ 
　　呼韩烈的身体狂烈地抖了抖，他猛地抓住王招君黑亮的发丝，然后开始挺进臀部，在她的手里、口中抽送。 
　　「唔……」王招君用力握住他愈来愈坚硬的挺拔，螓首配合他的冲刺动作摆动着。 
　　感觉到自身即将爆发崩溃，呼韩烈狂喝一声，将自身的勃发从王招君的檀口申抽出，他抱起她，将火炬插入她娇柔软嫩的花穴之中。 
　　「啊啊……」王招君的下腹传来不可言喻的欢愉感。「啊啊啊……嗯啊……唔……」 
　　呼韩烈卖力将亢奋的欲望推至最高，一举捣入她最深层的幽谷之中。 
　　「唔……」王招君放声娇吟着，浑身情欲因呼韩烈而燃烧。「烈……」她随着他而摆动，唯有他能让她充满欣喜。 
　　「招君……」呼韩烈听见王招君喃喃唤着他的名，极其自然地回道。「招君，……喜欢我吗？」这个问题他想很久了，却一直没问出口。 
　　「这还用问啊？」王招君听到他问出这样的问题，不免有些惊愕。 
　　「到底喜不喜欢？」她的回答怎么跟没回答一样？ 
　　「当然不！」她偏佣不让他听到他想听的答案。 
　　「──」呼韩烈气急败坏，他用最大的力气挺入王招君娇软的身躯之中，在她的身体内放射出滋润爱液。 
　　王招君看着呼韩烈一脸阴郁，笑吻了他的唇一下，她知道这个匈奴头子是真心喜欢她的。「我才不喜欢你。」她只是不小心爱上他罢了！ 
　　至于这个绪论……嘻嘻，等到他气到不行的时候，她再跟他宣布好了。 
　　看这个匈奴头子生气的模样，真是太有意思了！ 
　　第十章 
　　「啊？」王招君手持琵琶，一脸不敢置信。 
　　她发现已经抓到一些弹琵琶的诀窍，琴音不再那幺难听。 
　　实在是太好了！ 
　　她一定要更加努力学习才行！ 
　　呼韩烈没想到王招君弹琵琶的技巧还真的有进步，而且是一夕之间突飞猛进。 
　　这是怎幺一回事？ 
　　他明明就是乱掰一遍，她居然也能从中领悟出道理来，实在太让人惊讶了！ 
　　不过，她进步神速，他也享受到许多的福利，除了不用再听难听的琵琶声，还有── 
　　现在的她把他的男性当宝，每天每夜都小心翼翼地呵护着，生恐她练习的工具突然不见了，她会不知如何是好。 
　　既然有这等极致的享受，他自然是开心，继续「委屈」自己来当她的师父。 
　　「小寒，听我琵琶弹得好不好？」王招君把学习到的技巧全用上了，她将一首曲子弹得悦耳动人。 
　　「好、好！真好！」小寒听得目瞪口呆的，怎幺样都没办法把这琵琶的声音与之前的恐怖声调想在一块儿。 
　　「真的吗？」王招君有些不好意思地道：「我自己也觉得还不错呢！」这都多亏了呼韩烈的教导，她才会变得这幺厉害。 
　　「阙氏，是怎幺学会弹琵琶的？」小寒颇为不解，她从来没见过阙氏拜师学艺啊！ 
　　如果阙氏是突然开窍的，那也开窍得太神奇了。 
　　「我啊？」王招君一想到呼韩烈，嘴角就不自觉地上扬。「都是烈教我的啊！」 
　　「单于教的？」这一听，小寒感觉更不可思议了。 
　　据她所知，单于并没有学过琵琶，怎幺可能教阙氏弹琵琶，而且还弹得如此好？ 
　　唉，怪事年年有，可是阙氏嫁过来之后特别多！ 
　　真是太令人百思不解了！ 
　　确定自己琵琶弹得不错之后，王招君迫不及待将袁帝托付她的事付诸实行。 
　　只有她会弹琵琶，还不能够移风易俗，王招君于是将单于庭内的女子全招呼过来，打算把弹琵琶的奥妙传授给这些女子。 
　　「弹琵琶？」大伙儿听到王招君要教她们弹琵琶，全都一脸愕然。「我们连琵琶都没有，要怎幺弹啊？」 
　　「放心，不用先有琵琶。」王招君微笑着跟大家解释，「你们可以把你们的男人当琵琶！」 
　　于是乎，当初呼韩烈怎幺教王招君，她现在就怎幺极尽所能地教这些匈奴女子。 
　　只见大伙儿听了之后都是一愣一愣的，有的人脸色转红，有的人脸色一阵青、一阵白。 
　　「这怎幺行呢？」众人一起提出疑问。 
　　「放心，一定行的。」王招君几乎要拍胸脯跟大伙儿保证了。「们一定要相信我。」她不就是这样练成的吗？ 
　　「可是……」这还是很难让人相信耶！众人仍是相当怀疑。 
　　「你们全都回去练习，明天这个时间再来，我要验收成果。」王招君一副严师相貌。 
　　大伙儿原本还有话想说，可是王招君这个阙氏都下令了，她们哪敢不遵从，只好回去试试看喽！ 
　　结果这些女子究竟试得如何呢？ 
　　由于约定的时间还没到，王招君自然不知道她们有没有认真练习。 
　　不过她听说今天早上几乎有一半以上的将兵没有办法出营。 
　　到底发生了什幺事？ 
　　「王招君──」 
　　弄清楚事情原委之后，呼韩烈的吼声响彻整个戈壁。 
　　「怎幺了？」王招君听完众女予的练习报告，正雀跃不已的步回旃帐，完全不知道呼韩烈为什幺会这幺生气。 
　　「、……」呼韩烈被王招君气得不知道该说什幺。 
　　「怎幺了？」王招君一脸莫名其妙，水灵灵的瞳眸凝视着怒不可遏的呼韩烈。 
　　「没事干嘛教那些女人弹琵琶？」呼韩烈猛地暴吼出声，音量之大差点震破王招君的耳膜。 
　　「我哪是没事？」与呼韩烈比较起来，王招君显得平静许多。「我是在履行袁帝交托给我的重责大任耶！」 
　　「什幺重责大任？」她居然还有理由，真是气死他了。 
　　「袁帝要我来这里多多弹琵琶，好移风易俗啊！」王招君理直气壮地道。「我想只有我一个人弹。移风易俗的效果不大，所以我干脆教会大家弹琵琶，这样岂不是比较彻底？」 
　　「要教可以，但是不要用这种方法教！」她知不知道她把他攻打中原的计画全都破坏了！ 
　　「不然要用什幺方法教？」被他一声声的狂吼吼下来，她也跟着火大起来。「明明就是你教我的啊！我只是按照你教我的方法去教她们而已，有什幺不对？」 
　　「不对就是不对！」呼韩烈大声怒吼着。「我这样教可以，可是不能这样教别人！」 
　　「你这样教我既然可以，为什幺我不能这样教别人？」哪有只许州官放火、不许百姓点灯的道理？ 
　　「不行就是不行！」呼韩烈怒火冲天了。「知不知道这事只能在房里头教，不能搬出来讲？」 
　　「我当然知道啊！」王招君毫不客气地吼回去。「所以我要她们回房里头去学，又没教她们在外头学！」 
　　「──」他真的会被她给活活气死。「总而言之，我不许再教她们就是了！」 
　　「为什幺不许？」不给她一个好理由，他休想说服她。 
　　「因为这样子弄得我的士兵都没力气了，知不知道？」呼韩烈终于道出了事情真相。 
　　「啊？」王招君这才猛然领悟，知道为什幺今早会有超过一半的将其无法出营了。「可是你明明很有力气啊！」 
　　「我跟别人不一样。」她难道不知道他是营中最强的男人吗？ 
　　「是这样吗？」王招君本来还想质疑的，可是被呼韩烈猛地一瞪，就把质疑的话语给吞下腹了。 
　　「总之我不许再教下去了，知不知道？」再让她这样教下去，那还得了？ 
　　「为什幺不行？」士兵没力气就没力气嘛，哪这幺严重啊！ 
　　「因为彻底破坏了我进攻中原的计画！」呼韩烈怒气腾腾地吼着王招君。 
　　「你又没说，我哪里知道啊？」这样也好，省得两国没事在那里打来打去，害死一大堆无辜老百姓。 
　　「现在知道了，就别再教下去！」他可不允许士兵每天早上起来都是软趴趴的没力气。 
　　「才不要呢！」王招君很不喜欢呼韩烈为了进攻中原而冷落她。「你这幺忙，没空陪我不说，又不让我骑马解闷，这下子竟然连我教导别人的小小乐趣都要剥夺，我死也不答应！」 
　　「反正我就是不许再教！」呼韩烈蛮横地强迫王招君。「听懂了没有？」 
　　「听懂了才怪！」王招君气闷地瞪着呼韩烈。「如果我不许你出兵打仗，你听不听？」 
　　「──」她竟敢这样回话！ 
　　「你不答应我对不对？」王招君的唇边露出一个冷艳、魅惑人的微笑，「你真的不肯答应我是吗？没关系。」 
　　天不怕地不怕的呼韩烈，看到王招君这般诡魅的微笑，突然有一种毛骨悚然的感觉。她要做什幺？ 
　　「你如果答应我不出兵的话，我就会有很多空闲时间陪你，忘记要教她们弹琵琶，可是你如果硬要出兵的话，那我──」她故意停住话，不再往下说。 
　　「那什幺？」他倒要看看她玩得出什幺把戏来。 
　　「这里既然没有容纳我的余地，那我干脆回中原去教琵琶好了！」王招君说得极为轻松自然。「至于要从谁开始教呢？你不是气我让你的士兵没力气吗？为了弥补我的过错，我就从袁帝开始教起，再教到汉营的将军去，一个一个慢慢教，让他们都没力气之后，你就能到中原去当皇帝了，这样你满不满意？」她露出了充满挑衅的灿烂笑容。 
　　「敢！」呼韩烈怒气冲冲地瞪着王招君。 
　　「你以为我不敢吗？」王招君一点儿都不怕地顶撞他。「你要是不信的话，现在就可以出兵打仗啊！」 
　　「──」呼韩烈恶狠狠地盯着王招君好半晌，最后终于软化下来。「算了，随便，说什幺就什幺吧！」 
　　江山与美人相衡，他只要美人，她是他这一生唯一的坚持。 
　　「你真好！」眼见自己的计策奏效，王招君开心地冲到呼韩烈怀里，抱着他又亲又吻。 
　　「招君──」她的态度怎幺转变得这幺快？前后判若两人。呼韩烈无奈地叹口气，知道他这一生栽在这女人手里了！ 
　　「我有一件事要告诉你哟。」王招君踮起脚尖，将娇唇附在呼韩烈的耳畔。「我不喜欢的原因是因为……我爱你！」 
　　闻言，呼韩烈双臂猛地一紧，环抱起最最令他不知如何是好的女人。 
　　她原来也是爱他的啊！ 
　　尾声 
　　「──」呼韩烈怒气冲冲地教训着王招君，「我不是跟说过，不可以独自到远方去的吗？」该死！他这阵子为了国事，不过忙了一些，她居然就给他出状况了。 
　　「我没有独自出远门啊！」王招君十分理直气壮地望着呼韩烈。「我这次真的很听话，没有一个人一匹马一块儿出远门。」 
　　「是啊！听话！最听话了！」呼韩烈真的很想伸手掐住王招君美丽的颈子。 
　　没错，这回她是没有一个人一匹马出远门，而是带着肚子里头的宝宝骑着骆驼出远门去的。 
　　她真不是普通该死！ 
　　《全书完》  
 
      
     
  