为了兄弟牺牲妻子――可瑜【同人文】

　　　　　　　　　为了兄弟牺牲妻子――可瑜【同人文】

作者：淫妻爱好者（s8101107）
2012/09/02发表于：春满四合院

P.S.在09/06更新了，新的部分因为有些仓促，所以有些细部的问题可能没发现，有问题的欢迎指教，谢谢^^!

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　我新婚才两三年的妻子－－可瑜，是一个极致动人的美人，她生性娴静而温
顺，然而身上却隐藏着某种令人动情的魅力。

　　当初我追求她时也有许多竞争者，献花啦、月光下弹吉他啦，等招是百出不
穷，不过最后却花落我手，也不知道为什么，这或许就是主角的威能吧！可瑜眉
宇之间有着些许的妩媚，一米七的身高，搭配上一头飘逸长发，由于还没生过小
孩，因此她的臀部还是十分紧绷，挺俏诱人，对男人有着致命的冲击力。

　　加上她是一个舞蹈演员，由于长期练舞的关系，完美十足的身材婀娜轻盈，
每一次踏足，那双修长白皙的美腿在阳光的照耀下都会勾勒出让人窒息的惊艳，
让人毫不怀疑这样的女人如果在床上，仅仅是一双美腿，都足以让男人们销魂一
夜。

　　不过其实可瑜是个相当保守的女人，她心思细腻、善解人意，从交往、结婚
到现在，我们在一起三年了，三年之中我们过得相当平顺，没什么争执也没经历
过什么大风大浪，因为每当我们吵架时，可瑜总是先让步，让大事化小、小事化
无，所以能娶到这个美娇娘可说是三生有幸。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

一天晚上，我和可瑜看着新闻，本市发生了一起
暴力讨债的案件，被害人不小心被两个枪手给杀害，而两名枪手逃逸，警方发布
通缉。

　　当下我没有过度注意这则新闻，直到一个小时后，五、六名警察来到我家，
问说：「陈世诚是你哥哥？他有没有来找你？」

　　当时我才明白，那两个枪手的其中一个就是我的亲哥哥。

　　经过简单的讯问以后，警察走了，并且和我说，假如哥哥有来找我，要劝他
出面投案，我和警方表示会配合以后，警方没有多作刁难就离开了。

　　之后我打电话回北部的家，才知道警方已经派员守在我老家的门口，而且所
有电话都被警察监听，所以爸妈没多跟我说些什么，只表示有遇到大哥要他好好
保重。

　　这几天我依旧加班到深夜，两、三天过去，仍然没有大哥的消息。

　　第四天晚上，我回到家中，老婆急急忙忙的跑来门口迎接我，看得出来可瑜
的表情有些紧张，果不其然，可瑜小小声的对我说：「你大哥来了。」

　　我急忙进到屋内，看见我大哥，只见他浑身上下风尘仆仆，满脸憔悴，我跟
他来个拥抱和寒喧一下后，随即请可瑜马上准备一个客房给大哥，要大哥在我们
这避一避风头。

　　大哥原本拒绝，怕连累我们，但我告诉他：「住在这就好了，白天还有可瑜
可以照顾你，不然上街被警察抓到就不好了。有需要什么就跟可瑜说，她去处理
就好。是兄弟就不要多说。」

　　因此，大哥当下就十分感动的暂时住下了。

　　大哥在我家住了三、四天以后，有一天却说出门办些事，到了凌晨两点多才
回来。

　　只见大哥一脸的酒醉，身上有着掩藏不住的浓厚胭脂味，裤袋上还挂着刚用
完的保险套，看来是去夜店找女人了。

　　之后的一个礼拜，大哥每一两天就会像这样再外面待到凌晨才回来，我终于
忍不住劝他，他现在是通缉犯，现在出去很容易被抓的。

　　大哥和我吵起来，说他是男人，也要解决他生理上的需求，难不成要憋死在
家里？话一说完，回到房内门一甩就不理我们了。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

当晚在床上我叹了一口气，睡不太着，不断地想
着大哥现在的处境要怎么解决？这时依偎在我怀里的可瑜，脸泛红霞，声如细纹
的小声说：「假如你愿意，我可以帮你大哥……」

　　我看着她疑惑的问她：「帮大哥？」

　　可瑜低着头害羞地说：「你愿意的话，他就不用一直跑出门，你也不会担心
了。」

　　说着便敞开她的睡衣，一对白腻雪滑的酥房就这样弹跳出来，裸露在空气中
微微颤动，荡漾出一阵迷人的乳波，高高俏立在胸前的小巧乳尖也被淡粉色的圆
大乳晕衬得就像两颗成熟的葡萄般，诱人采撷。

　　我：「可瑜，到底在讲什么？」

　　可瑜见我还不明白，就把她白嫩的娇躯往我身体靠近，圆俏的肉臀压向我的
下腹，抵在那坚硬勃发的粗大分身上，隔着单薄的睡衣不断地厮磨、挤压，声音
颤抖的说：「为了你，我可以服侍你大哥帮他解决男人的需求，这样他就不会到
处乱跑了。」

　　当时的我庆幸解决了一个麻烦，却没有意识到这从此深深埋下一个祸根，不
但没有阻止她，还跟她说：「太感谢了！那日后我大哥有什么需求，一定要
满足他，这样他就不用冒着被抓的风险出去了。」

　　可瑜低着头跟我说：「那……那就……好吧，我明天晚上就去你大哥……」

　　当时驽钝的我没注意到可瑜眼底闪过的一丝哀怨，还在满心欢喜的为可瑜的
善解人意感到高兴。

　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

隔天，我便跟大哥讲了这个想法，我说：「哥，
你以后不要再往外跑了，很危险的。」

　　大哥不耐肥的讲道：「我也跟你说过，我出去是找小姐不是玩……」

　　没等他说完我便插话：「我知道，难道我妻子不是女人吗？」

　　哥说：「废话，她不是女的难道是男的……等等，你这话是什么意思？」

　　我：「大哥，你就不要再出门了，以后如果真的忍得受不了，可瑜你想用就
用吧！」

　　大哥听见我这么说，他两眼瞪大，说道：「别说笑了，他可是你老婆。」

　　我：「正因为她是我老婆，所以才愿意给你用啊！别多说了，可瑜今晚就会
去找你。」
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
当天晚上，可瑜洗完澡后全身围着一块大
浴巾就进了大哥的房间，我偷偷跟在她后面看着进展如何。

　　透过门缝，只见可瑜进入大哥房后，便缓缓脱下了她身上唯一的遮蔽物，我
妻子那完美无瑕的身体第一次赤裸裸的展现在除了我以外的男人眼前。

　　只见一片滑如凝脂，白皙近乎透明的大片胸脯马上显现在我大哥面前，让人
怦然心动，白玉鸽乳上的那点嫣红，更让人忍不住想咬上一口。

　　随着浴巾完全的落下，白嫩玉臀下两条修长笔直的玉腿间还沾着刚洗完的洗
澡水，闪烁着晶莹的光泽，媚艳无比。

　　那白嫩的胴体因为刚洗完澡隐隐泛出淡淡红晕，更显得人比花娇，艳润欲滴
，让不只大哥，就连我这个做老公也看呆了。

　　大哥回过神后，一双铁铸般的有力手臂就紧紧地箍住了可瑜的细腰把她压在
床上，迫不及待地爱抚着她滑腻若凝脂的乳房，粗砺的指头捏住她柔嫩的乳尖不
住蹂躏，一边色色的说道：「弟妹，的身材可真好，真性感……大哥这一辈子
都没见过，一定经常偷偷勾引男人吧？」

　　可瑜的白嫩娇躯不由哆嗦了一下，白嫩圆满的乳房在大哥手中被揉弄得更加
涨大，红着脸说道：「哪有，人家才没有勾引男人呢！那是我经常有去跳舞和运
动啊，所以身材才保持得这么好。」

　　大哥一边用手指在乳晕上画着圈，一边？起可瑜的白嫩玉臀，摸上那两片优
美圆润的桃形，白皙的皮肤毫无瑕疵，摸上去软滑如玉，一边挑逗着可瑜一边说
道：「这里好光滑啊，是不是每个操过你的人都对这里爱不释手啊？」

　　可瑜被迫着半趴着床上，身体上传来的刺激让她不断地扭动娇躯抗拒着娇喘
出声：「啊啊……大哥……不要，不要捏那里……嗯……好难受……啊……」

　　刚开始可瑜还反抗着企图挣脱，但当大哥摸向那雪臀间被花朵所包裹着一颗
晶莹亮泽的粉嫩花珠时，可瑜如遭电殛似的猛然一颤，一股陌生的酸麻感贯穿了
她全身：「啊……大哥……不要揉……不要弄那里……好痒……好麻啊……」

　　伴随着甜美的娇吟声，可瑜那湿淋淋的花蕊动情地蠕动着，淫靡的蜜汁从中
汩汩的流淌而出，水嫩至极的粉红肉蒂儿高高地凸起，那颗油润的珍珠也俏俏的
娇颤着，在股间不停闪耀着晶莹的水光。

　　大哥的黄口大牙露出恶心的笑容，我知道可瑜跟我做得不是很频繁，所以身
体还是非常敏感，是那种只要摸几下就很容易出水的体质，而这种纯洁甜美的可
人儿，是男人最爱狎玩的宝贝了。

　　转眼间，一黑一白的身影在床上纠缠，可瑜被迫像要被授精的母狗一样趴跪
在床上玉股高高翘起，黑色的赤裸裸的肉体紧紧压在她身上。

　　大哥一只手扣在可瑜的脑后，紧紧地抱着她，两双嘴唇间碾压挤磨，逼着她
跟他一同接吻，贪婪地吞食着可瑜的香津，发出羞人的「啧啧」

　　声响，两人唇间还隐隐挂着一条水亮的银丝。

　　另一只覆在可瑜双腿间的手不断地用大拇指按压可瑜那颗粉嫩的花珠，食指
和中指则在她的小穴口里不停地旋转、挑拨。

　　可瑜玉腿间早已湿漉漉的，腿根间鲜嫩而有光泽的花瓣微微张开着，就像邀
请男人的进入，显得格外淫荡。

　　大哥戴了套以后，迫不及待地把他那喷发的火热对准可瑜那翘人的臀部，龟
头撑开了两片微闭的阴唇，可瑜的身体也在微微颤抖着，似乎作好了被男人大肆
挞伐的准备。

　　接着大哥像野兽般低吼一声，那根比我还粗长几嫉拇钟簿庞昧σ煌Γ那
根血脉贲张的大怕砩铣渎了可瑜那滑腻蜜穴，进入了湿热的甬道。

　　可瑜猛地一颤，趴在床上的娇躯几乎折成Ｓ形，当那阴茎深深戳入她紧凑的
阴道里时，只见可瑜那双白嫩如玉的修长双腿紧紧勾住大哥那粗黑的腰部，口中
发出「啊～～」

　　的一声。

　　随即大哥的屁股便像打桩机一样上上下下的耸动，两人下体发出「唧唧唧、
啪啪啪」

　　的撞击声。

　　大哥的鸡巴每次捅进可瑜的花径深处，可瑜光洁白嫩的额头都慧渗出细密的
汗珠，「呜……不……」

　　她的娇躯也跟着大哥狂炽的侵犯前后摆晃得剧烈，两颗玉圆的凝乳更是像吊
瓶般摇晃个不停。

　　大哥忍不住伸手捏住了可瑜玉乳上的粉色乳首，用力地揉捏、挤弄，让它在
他手中更加成熟凸起，发红发硬。

　　只见可瑜被大哥操得扶撑在床上的小手微微颤抖，纤长的指尖因用力撑柱而
显得发白，大眼半[，娇媚的小口微张，口中的津液都忘了吞咽，几丝莹亮的香
津顺着她的嘴角滴到床单上。

　　「大哥……可瑜不行了……好酥哦……快受不了了……」

　　听着可瑜柔媚的呻吟声，大哥狂恣地加快了身下的动作，顺着两片花瓣一次
一次冲撞着她的水嫩血芯，将她水艳的嫩蕊撞击得更加剧烈。

　　看着一直不管是肉体还是心灵上都只属于我的妻子，如今却在别的男人胯下
婉转承欢。

　　房间内黑白的人影在交缠着，两人交合的地方早已经黏糊一片，每一次起落
都拉起大片的黏丝，可瑜的臀部上还挂着一些随着抽插喷溅而出的白色黏液，双
腿之间也是一样。

　　站在门外看着这一幕的我，心里不知名的滋味油然而生，我强迫自己不要继
续看下去，我怕自己继续看下去会有如打开潘多拉的魔盒般沈溺其中，一发不可
收拾。

　　当夜我就回到床上，耳边不断传来可瑜尖细的娇啼，想象着那趴在大哥胯下
不断挣扎和娇吟的雪白胴体，索性眼睛一闭，不去理它。

　　当晚可瑜回来时，累到没再洗一次澡了，直接趴在床上，我能感觉到她的身
体还在抽搐颤抖着，显然是刚刚才完成惊心动魄的肉搏战；下体一片狼藉，阴户
四周及阴毛上面布满了乳白色的泡沫，阴驴诨乖谝徽乓缓系氖账踝拧

　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

接下来的每晚，可瑜都会像妓女一样去大哥房间
满足大哥的兽欲，我也每晚听着从大哥房间传来的撩人的嘶吟，辗转反侧，可瑜
的呻吟求饶声、肉体的「啪啪」

　　撞击声，伴随着弹簧床的淫靡声浪，不断挠动孤枕难眠的我。

　　过了一两小时后，可瑜才会拖着瘫软的娇躯，头发凌乱的回来，皱褶的衣服
内，胸口处隐隐可见淡青色的吻痕，半软的玉腿间还有点点污浊的残迹。

　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

在寂静的夜晚中，「啊……啊……啊……」

　　不知为何，今夜从我大哥房里传来的可瑜淫叫声特别销魂，也特别浪，与之
伴奏的是「啪啪」

　　的皮肉击打声，回荡在冷清清的屋子里，令人听得不禁火热起来。

　　我终于忍不住好奇心，又偷偷的爬起床来到大哥的房门前，从半掩的门缝内
看了进去，里面的情景却令我为之一楞。

　　只见一个美丽、丰乳、长腿、细腰的女人正叉开她那雪白无瑕的双腿，紧紧
地盘缠在男人的腰上，浑圆的臀部随着男人下身的顶撞而摆动着，两团如白玉般
凝实的鸽乳正如波浪般前后地摆荡。

　　那张美丽熟悉的脸庞，确实是可瑜，但此刻那张脸上所呈现的表情，却是我
从没见过的陌生之色，只见她两眼翻白，畅美的哼声不绝于耳，唾液沿着嘴边滴
下，任谁都可以一眼看出她正处于春情勃发的状态。

　　我往床旁边的桌上一看，赫然注意到桌上竟然有瓶春药，瓶盖还半掩着没有
合上，没想到我大哥竟然给可瑜喂药，连我都还没做过这种事，如果发生意外怎
么办？只见可瑜美丽的胴体绯红，眼角眉梢尽含春，娇媚得可以滴出水来，此刻
可瑜的表情完完全全丧失了为人妻子的羞耻心，似乎沦为一个彻彻底底只知服侍
男人和欲望的下贱妓女，尽情地享受性爱的欢愉，摇摆着那艳光四射的雪白胴体
。

　　大哥低声咆吼着，两手在可瑜柔嫩的肌肤紧紧陷入，仿佛要掐断她的腰身，
可瑜在这股大力之下，发出似是痛苦却又满意狂喜的叫声，整个身子完全弓了起
来，大哥那根巨棒就像一条黝黑的手臂，直挺挺的插在她雪白的屁股中。

　　可瑜的圆臀左摇右摆，却被肉茎钉在半空，整个圆臀完整地悬在空中，两条
傲人的雪白修长玉腿间，一根粗红狰狞的肉棒正犹如铁住，不住深深没入艳丽的
花谷，衬着可瑜白嫩的美臀，异常的醒目。

　　一具近乎完美的女体正放浪地骑在男人身上，狂野地摆动她那纤细的腰肢，
甩着一头纤秀的发丝，两腿修长也蹦得笔直，不知情的人看到这景像还可能会以
为她是一个淫荡的婊子妓女，但今日变成这样的却是我最亲爱的妻子－－可瑜。

　　一切就只是因为我的一句话：「尽可能满足大哥的一切需求」，因此用她曼
妙动人曲线的娇躯让男人发泄兽欲，还被迫服下春药来满足大哥的变态心理。

　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
大哥又奋力抽插了百余下后，可瑜雪白的手指紧
紧抓着床单，清秀的五官性奋地扭曲着，纤细的双眉紧紧皱在一起，豆大的汗珠
划过光滑的背部，她性感的朱唇微张，随着大哥的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼
声，似乎已经要到高潮了。

　　但就在可瑜身体准备要发出阵阵抽搐时，大哥忽然猛地拔出阴茎，然后说：
「哎呀，可瑜，我今天忘了买套子，等明天我买了套子再做吧，毕竟有戴安全
套比较安全。」

　　这时我才注意到大哥胯下那昂首怒立的粗长巨龙竟然是没戴套的，整个肉棒
湿淋淋的沾满了可瑜娇艳水穴中的淫液，马眼上还微微吐着乳白浓稠的分泌物。

　　但这时的可瑜哪管得了这些，伸出纤纤玉手握住那湿漉漉就要离身的阴茎抵
住她湿热的穴口说道：「不要停……不要停……不用戴套套……继续干我……」

　　大哥邪笑着翻过可瑜软瘫的身躯压在身下，慢条斯理地用硕大的龟头抵住滴
水的花穴口，不断摩擦着两片粉嫩贝肉前端的血红珍珠，充血肿胀的娇花还在轻
轻收缩颤动着，邪恶的说：「那如果今天是的危险期也没有关系吗？」

　　可瑜点着头红着脸说道：「不要紧……不要紧……不要停下来……」

　　我的妻子看来已经忘了我这个老公，主动地用她那白嫩圆翘玉股间的诱人禁
地迎合着别的男人侵袭，失神地呻吟着，整个场面淫乱非常。

　　大哥表情有点阴险的说道：「是自己说的，事后别怪我把肚子搞大！我
要插进子宫里干你，一定会干大的肚子！」

　　「如……如果你很厉害……塞得我够深……就算弄大了我的肚子……也不要
紧……」

　　天哪！这还是我那清纯可爱的妻子吗？竟然在别的男人胯下说出这种有如荡
妇般的话。

　　大哥脸上露出阴谋得逞的奸狡笑容，把可瑜抱起来让她撅着屁股趴在床上像
母狗一样，他一个缩臀挺腰，血脉尽现的巨大阳茎瞬间好像一根粗长的铁棍凶猛
狂野地冲进她紧窄娇嫩的甬道内，重重顶进了她最深处的柔嫩蕊心，「啊……」

　　可瑜还没反应过来，激烈的弓起了细腰。

　　接着大哥的屁股如电动马达般有点发狠地快速抽动H着可瑜的小穴，可瑜的
眼神满溢着原始肉欲，像是一头发情中的母兽，除了发出淫荡的叫声已经抗拒不
了身体的反应了，只要大哥能继续干她，她似乎什么都能答应。

　　只见可瑜娇小雪白的身躯被大哥压在床上狂干着，那粗大的鸡巴在可瑜娇嫩
紧凑的小穴里抽插着、搅弄着，弄得她胯下一塌糊涂，阴毛被淫水黏在阴唇上。

　　「啊……啊……你把我干死算了……奸死我吧……啊……不要拔出来……继
续干我……」

　　随着两人下体冲撞的「啪啪」

　　声不绝于耳，大哥也性奋地喘着粗气说：「不拔出来就会射在里面，把
肚子弄大了，生出个孩子来怎么办？」

　　「啊……」

　　可瑜在春药的影响下疯狂地扭动腰肢，迎接大哥剧烈的抽插，咬紧的牙关像
动物一样低声嘶叫，弓起腰肢像任何一只极其亢奋的母兽娇喘着说：「不要紧…
…你就射在我里面……能搞大我肚子……啊……就搞大我肚子……我替你生孩子
……啊……射破我的子宫……」

　　大哥这时也忍不住了，黑色粗腰往可瑜翘起来的雪白屁股猛然凑合，可瑜也
声音高亢到了极点，可想而知他俩接合之处必然是紧密得水泄不通。

　　在一阵急遽的动作、尽情的群啊⒓ち业恼鸩、连续的抽搐……后，一切又
归于平静。

　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

「嗯～～啊～～」

　　高叫的娇媚之声仿佛还在从房间传到屋子中忽隐忽现地回荡着……我这做丈
夫的只能站在门外，看着大哥的粗壮鸡巴一抖一抖的将精液全射进我妻子的子宫
里。

　　这时我进也不是，退也不是，毕竟是我心甘情愿地让妻子给人家干的，眼见
一股股微黄的黏黏的精液从大哥的肉茎和两瓣微微红肿的蜜唇间不断流出来，两
个人都沈浸在高潮的余韵中，而我这做丈夫却什么也不能做。

　　那对奸夫淫妇交媾完后就沉沉睡去了，生殖器还纠缠在一起舍不得分开，我
一个人回到那空荡荡的房间后，躺在床上望着窗外的月光独守空闰。

　　当夜，可瑜未归。

　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

第二天起床，我坐在餐桌前吃早餐，看着可瑜从
我大哥房间出来时一直红着脸低着头，从出来开始就一直偷偷瞄着我，好像怕我
看到的样子。

　　但就算她不说其实我也知道，只见她面带红晕，嘴巴还在微微细细娇喘，渐
渐带着成熟妇人特有的丰腴与白美的肌肤下泛着的潮红，白色半透明的睡衣下，
充血翘立起来的乳头又红又紫，在灯光下纤毫毕露。

　　雪白修长的双腿间只着一条薄薄的丁字裤，透过那细细的布料隐隐约约可见
双腿间一片狼藉，就知道他们刚刚一定又干了一炮。

　　而且她走起路来两脚虚浮，大腿间明显还有碰撞造成的红肿，就是一副纵欲
过度的样子。

　　当她进入厨房后，不一会儿大哥就从房间出来，脸上容光焕发。

　　他一看见可瑜进了厨房马上就跟了进去，临入门前还对我颇有深意的一瞥。

　　厨房里，只见两个人有说有笑的，有时大哥还故意借着洗菜、拿碗的时候故
意吃着可瑜的豆腐，可瑜红着脸装作不知道，身体还有意无意往他身上靠过去。

　　在客厅的餐桌上摆着几样西式早餐，以往可瑜都是跟我坐在一起的，今天却
和大哥坐在我的对面，两人有如新婚燕尔，令我这正牌的丈夫在外面看了不太似
滋味。

　　可瑜美其名是为了照顾大哥这个客人，但昨天晚上明明就已经用她女人身体
最隐私最娇嫩的部份去服侍了人家一整晚难道还不够吗？想着我的妻子昨晚还用
她女人身体最隐私最娇嫩的部份去服侍了人家一整晚，我整个就觉得头顶一片绿
油油的。

　　不过两人一开始还规规矩矩的，但到了后面，大哥就开始慢慢越来越靠进可
瑜旁边，借着帮可瑜夹菜，手不时伸过去。

　　看我也没有过激的反应，他就更加得寸进尺，一只手直接就伸到可瑜的双腿
间往下摸，可瑜马上就脸泛桃红的轻声呻吟，还把腿微微张开，一副春情荡漾的
样子。

　　这幅场景我实在是看不下去，马上匆匆离开去上班了。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

回到家时，只见客厅的沙发上只有凌乱的衣服，
而卧室的门已经关上了，从里面隐隐约约传来可瑜的叫床声。

　　我到了卧室的门边，从门的缝隙能看到卧室里面的情况，虽然已经有了心理
准备，但所看到的终究还是令我大吃一惊。

　　借着卧室内的灯光，在我与可瑜曾经欢好的床上，却看到了别的男人粗壮黝
黑的身影，他正双腿跪在床上，两手握住我妻子的纤腰，黑色的屁股一前一后的
扭动，映衬着可瑜那雪白无瑕的光溜溜屁股，那男人不是别人，正是我的大哥。

　　「啊……好舒服啊……」

　　只见可瑜双手紧紧地抓着床单，不断地呻吟，大哥不时把手伸到她的胸前，
握住那双跳动的大乳房用力地搓揉，间或用手指夹住那上面嫩红的乳头。

　　在里面进行得如火如荼的时候，在外面观战的我的阴茎也勃起来。

　　眼见大哥不断地前后摆动他的臀部，速度越来越快，而可瑜的叫声也越来越
狂野。

　　只见大哥把可瑜那傲人修长的玉腿分开，使她整个身体成了「Ｙ」

　　型，直上直下地大力干着我的妻子，也让我看清他们胯间交合处的情形。

　　只见可瑜被我大哥操得粉嫩的阴蒂充血胀大，阴户大开，整个阴部湿成一片
，每次抽插都伴随着里面的腔肉翻出来。

　　虽然我也曾经这样和她燕好过，但这次在她身后的却是其他男人，令我隐隐
约约觉得一丝过往未有兴奋，手伸到胯下开始套弄起来。

　　房内的大哥也逐渐加快了冲刺的速度，可瑜雪白的身子向后仰躺，不断地颤
抖，乌黑飘逸的秀发如瀑般披散床上，雪白、黑亮两种截然相反的色调让人更感
激烈。

　　忽然听到大哥大吼一声：「啊……我要射了！」

　　随即朝着可瑜那曲成弓型的细腰奋力一挺，整个阴囊直压在可瑜的红肿阴户
上。

　　「啊……轻点儿……太大力了……啊啊……要死了……」

　　可瑜？起细腰，玉腿紧紧缠住男人的雄腰，战栗的花穴随着大哥撞击肉体的
「啪啪」

　　声而紧紧地缩起。

　　随着大哥那一声：「噢！我射了……」

　　整个人立即一阵哆嗦。

　　我见到我可爱的妻子可瑜已经被他干到双眼翻白、浑身乱颤，显然又被操上
高潮了，而随着那粉嫩的阴户一缩一缩，只见到一股又一股浓稠的白色液体沿着
她的桃花洞口溢了出来。

　　在一片激情后，卧室内渐渐平静下来，只剩余微微的喘息声。

　　只见我妻子在我们恩爱的巢穴内无力地瘫软在别的男人怀抱里喘息着，平坦
的小腹、挺拔的美乳、丰满的屁股、光滑的后背，都浮着一层薄薄的汗珠，浑浊
的污秽液体不停地从她的蜜穴中流淌出来，沾得大腿内侧到处都是，证明她已经
被男人内射了无数次，但这男人却不是她的丈夫，而是她大伯的战果。

　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
不过经过那一天之后，大哥真的也几乎都没往外
跑，但他与可瑜和我三者之间的关系却发生了变化。

　　可瑜对大哥的情愫似乎越来越深，两人真像是一对新婚夫妇，绸缪缱绻、痴
情缠绵，柔情蜜意、难解难分，几乎每天晚上都交缠在一起。

　　他们做爱时虽然多少会顾忌有没有我这个正牌老公在场，但次数却是越来越
频繁，家里的每一个地方，卧室、阳台、客厅、卫生间、厨房……甚至小仓库，
都做过他们行云播雨的销魂处。

　　
＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊
　　直到今天，我们一家三口吃着晚餐，我看着坐在我对面的妻子每天面容越来
越春光焕发，皮肤愈发滑腻有弹性，胸围隐隐有增加的趋势，臀部也变得愈加挺
翘，眉宇间隐隐透露出一丝成熟女人的妩媚，明显就是饱受男性滋润，不过这样
滋润她的却不是我，而是我的大哥。

　　由于今天天气很热，所以可瑜上身穿着半短无袖背心，小小的背心将那原本
就越益显得丰满的乳房挤得更显突出。

　　下半身穿着超短的迷你裙，只见那迷你裙大胆地将裙o裁剪到大腿上方，肌
肤如雪滑的腻脂般的一双修长笔直的玉腿暴露无遗，而且只要她微微分开大腿，
那诱人的黑色丛林就隐约可见，里面竟然没穿内裤，令坐在对面的身为老公的我
鼻血都差点流出来了，更何况我的大哥。

　　我们吃完晚餐后，就开始闲话家常的喝酒，喝了快两瓶威士忌，大家都有点
醉意。

　　我说：「大哥，我们兄弟这么久不见，你之前还没被通缉时都在做啥？」

　　大哥说：「之前专门帮人挤牛奶，还兼卖豆浆。」

　　这时可瑜正为大哥倒酒时，俯身时背心内胸前两个丰满乳峰和乳沟，正给大
哥瞧得目不转睛，差点流出口水来。

　　大哥淫笑着在可瑜耳盼低语：「弟妹，我还会挤人奶，你要不要试一试？」

　　老婆在阿强言语挑逗下，粉颊晕红，向我娇嗔大哥哥吃她豆腐。

　　大哥：「弟弟，可瑜的胸部很丰满，如果能让我帮她按摩一下，一定更坚挺
圆润，以后乳汁分泌也较多。」

　　说着大哥的手就隔着单薄的背心摸上了可瑜小巧的乳房时，可瑜也喝得满脸
通红，一开始还有些扭扭捏捏，但到了后面，可瑜就绯红着脸任大哥的手住她
软绵绵的乳房轻佻地摸捏。

　　我看着忌妒道：「应该还不用吧，我和可瑜至今都还没有小孩，所以她还不
用哺乳，因此就不麻烦大哥了。」

　　大哥随即打蛇随棍上说：「你和可瑜到现在都还没有小孩可能是你因为鸡巴
不够长，没办法干到她的阴道底，要有够强壮的人把她干到爽你们才有子望，就
像你大哥我一样，不如我就现场示范来教你怎样根可瑜作爱才会生儿子吧。」

　　说着把可瑜半推半就拉离座位坐在他的腿上，我被大哥这突来的举动吓楞，
理智上想阻止他下一步轻薄行为，但欲望上又想见识这床上高手如何征服我的妻
子。

　　我看着大哥一只手从背心旁边伸进去抓着可瑜滑如凝脂的娇嫩乳房，嫩玉般
圆挺的乳房在男人的揉捏下开始涨大，淡红色的乳头也渐渐硬挺，另一只手拉起
可瑜纤葱般柔白细嫩的玉手套弄他那昂藏的巨龙。

　　看着面前一幕，我裤裆里的老二也已经不听使唤的开始胀大。

　　只见在那层薄薄的背心下，大哥的两手不停地在可瑜娇嫩的酥胸做着淫秽的
摸乳动作，可瑜被他弄得脸颊泛红、媚眼微张，红润的香唇微启。

　　看着大哥五指握抓住可瑜娇嫩饱满的乳房时，我心中也产生了想看他操可瑜
肉体的欲望，看着他如何把可瑜就地正法，在这股冲动下也就任着他们两人继续
下去。

　　大哥揉弄了一阵子后，手拉着可瑜紧握住肉棒的那只手，引导着她把那邪恶
的凶器渐渐移到她那如玉般的胯下去，然后撩起可瑜短短的裙o，露出她两条白
嫩的长腿，透过裙子下两条雪白美腿间，可以看到那暴着青筋的粗黑阴茎上的巨
大龟头正靠着可瑜软滑的阴唇一下下搓擦。

　　可瑜也不由将双腿夹得更紧，水汪汪的眼眸中散发出火般的骚情，「嗯……
嗯……嗯……」

　　娇嗲的呻吟随着急促的呼吸从她的小嘴内喷出来。

　　坐在对面的我就看见大哥的身体和可瑜的身体渐渐越靠越近，紧接着可瑜裙
子下面的臀部和大哥的屁股之间不留丝毫缝隙。

　　突然可瑜倒吸了一口气：「啊啊啊……大哥……好痛啊……啊……大哥……
轻点……」

　　可瑜连续传出颤抖的声音向大哥求饶着。

　　只见可瑜就坐在我对面，用观音坐莲的姿势被别的男人操弄着，令我也有些
性奋得压抑不住。

　　只听到可瑜「啊」

　　了一声便全身发颤，红唇微张渐渐开始低声轻吟，她不敢大声发出淫秽的浪
叫，但交合处肉与肉的撞击，以及阳具插穴的淫水溢溅声，却编织成动人的乐章
渐渐充斥满整个房间。

　　大哥下体开始重重地抽动，伴随着可瑜的低吟继续肆虐，慢慢地大哥将可瑜
雪白的双脚环住他的腰后，？起屁股开始下下到底的猛插，在那？起落下间，藉
着灯光可以看到我大哥的龟头在那层层嫩滑的褶皱中进出，晶莹的淫水经过连续
的肉体摩擦变成了白色泡沫，混杂着还未变成泡沫的液体四处飞溅，黏在他小腹
上、阴毛上、阴囊上，还有可瑜那雪白的屁股上。

　　可瑜被他干得有些歇斯底里，语无伦次的乱叫着：「好哥哥……亲哥哥……
大鸡巴哥哥……我好舒服……快……快……用力干我……H我……我要给老公戴
绿帽，老公喜欢看你H我……」

　　室内渐渐燥热，可瑜诱人的体香随汗散发，大哥的身子紧贴住她动人的玉体
挺动着腰部。

　　我被他们刺激得有些性奋，更有些忌妒道：「既然是我喜欢看，那下次多叫
几个人来大锅炒，一起干、轮奸，要试试看吗？」

　　只见可瑜大力喘气着，身下的短裙不知何时早已脱去，正坐在我对面用胯下
淫秽的美穴紧紧夹住我大哥插入的肉茎，那倒钩的龟头肉沟借着润滑的淫水来回
抽插着可瑜饱满紧嫩的小穴，一进一出的冲击着我的神经。

　　可瑜云鬓散乱、红唇微启，着实引诱人，但这些却比不上可瑜的回答来得刺
激。

　　可瑜看起来像要晕了，满脸通红的娇喘着，双手紧环着我大哥的肩膀应道：
「嗯……我……我愿意。」

　　我听到可瑜那出乎意料的回答相当震惊，下面的阳具差点就喷在裤子上。

　　大哥听到可瑜这么淫荡的答案，更是猛力地抽插，让可瑜穴口两片嫩细的阴
唇随着他的抽插而翻进翻出，刺激得可瑜全身痉挛，并回头跟我说：「反正我一
个人在台湾，让我一起共享你老婆好吗？我会很疼她的。」

　　我看见大哥趴伏在可瑜身上，胸膛压紧她柔软的乳房，手从她背后托起浑圆
的屁股用力掰开，阴茎拚命插入，没有什么九浅一深，没有什么Ｇ点插法，只有
被兽性支配的激烈地全根没入的活塞运动，可瑜的呻吟越来越短促，看来她的快
感也要到达顶峰了。

　　一股忌妒感从我心内油然而生，男人嘛，总有一个心态，喜欢和人比较，就
连我也一气之下向大哥说道：「你得问她愿不愿意啊！我没意见。」

　　在大哥用力的抽送之下，可瑜也开始摆动她的腰部，配合着大哥的动作，甩
动着她迷人的长发，双眼微闭，樱唇半张，一边呻吟着一边回答：「不要……不
要问我……」

　　只见大哥的臀部抽搐着剧烈地挺动，让他的阳具猛烈地撞击可瑜的花心，而
可瑜小穴内突然大量热乎乎的淫水急泄而出，也拚命？挺臀部迎合大哥最后的冲
刺。

　　我看着坐在对面的奸夫淫妇干得比我这正牌的还激烈，令我忌妒不已，但越
是禁忌的话题，就越令人感到兴奋，所以我故意刺激她道：「到底行不行啊？」

　　终于，当可瑜的尖叫变成最高音再嘎然而止时，大哥的快感似乎也已到达了
爆发的临界点。

　　只见可瑜收紧小腹、挺起细腰，屁股极力扭动想躲开大哥龟头的伐挞，但是
却遇到大哥双手的阻拦。

　　大哥用力地捏住可瑜的雪臀，阴茎插入她阴道深处，小腹贴着她的身子，接
着「噗滋」

　　一声，一股股滚烫的精液犹如子弹一般喷出，射在可瑜正在剧烈收缩着的子
宫口，可瑜似乎也深深感受到这股强劲的热流尖叫起来：「啊……啊……可以…
…可以啊……」

　　可瑜在这般猛烈的奸淫后软瘫了下去，而我大哥也全身颤抖起来，相信他每
抽搐一下，便代表有一波精液灌注入我爱妻的体内深处。

　　大哥连续抽搐了七、八下才精疲力尽地停下，椅子上两人那毛茸茸的交接处
立刻也冒出半透明的精液，令看到这么刺激场面的我也禁不住丹田一股热流的冲
击，但内心却一阵冰凉。

　　这幕惊心动魄的激情性交看得我全身发抖、两腿无力，瘫软在餐桌的椅子。

　　以往虽然也有看过，但那是背着两人偷窥，完全不如这次面对面的刺激和性
奋，看着我妻子和我大哥面颊相依、胸腹紧贴，灵与肉达到了真正的融合。

　　这还是我那清纯可爱的妻子吗？怎么变得宛如人尽可夫的妓女般，除了我和
我大哥以外竟然还要去服侍其他男人。

　　令我想到一句俗语「一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝」，难道她以后真的
要变这个样子？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

接下来一星期，我因为公司有
事所以出国出差去，就把可瑜交给大哥照顾。

　　美其名是照顾，但那两人在家里闲来没事没事就是互相交配，或者换个方式
来说，因该是我大哥在教我妻子如何生小孩。

　　因事情提早办完所以我提早一天回家，到了回家的那一天，我进到家门时发
现却我竟然忘记带钥驶。

　　以往这种情况也有发生过，不过当时可瑜大部分时间都待在家里，因此也没
关系。

　　「啊……啊……啊………………」

　　当我准备一如既往的按门铃时，手一顿，却听到了一阵的女人叫床声。

　　那声音带了着浓的化不开的娇媚，但隐含着一丝无奈，却又渐渐转为狂野。

　　还还不时地夹砸「啪！啪！啪！」

　　清脆的拍击声。

　　当我准备靠近点听清楚时，那叫声却突然断掉，我只能听到一阵阵混着吸啜
声的肉体撞击声，和断断续续的呜咽。

　　我本来以为那女人是可瑜，可是跟她欢好数次，我却从来没听过她发出如此
骚媚入骨的的叫床声，那声音只要是让男人听到肉棒都会为之一硬忽然眼睛瞄到
我们家门口多了一双男人的鞋子，很明显不是我大哥的，更不是会是我的。

　　我脑子里马上闪过一个念头，我想起我离开前一天的晚餐上时可瑜和大哥在
我面前做爱时的淫声浪语，当时我并没有放在心上，难到……。

　　我肉棒刷地一下硬了，决定先不要敲门，从我隔壁邻居的阳台爬过去看看，
虽然理智告诉我不应该这样做，可是那时却一股精虫冲脑。

　　我翻过旁边的栏杆来到我家的阳台上，屋里激烈地战争仍然在继续。

　　渐渐的屋内的喘气声越来越近，此起彼落的肉体撞击声更加的清晰，偶尔还
夹杂一两声呻吟、娇嗔。

　　我越想看看里面的场面，光凭那声音就已经让我有点受不了。

　　我像特工一样慢慢的附下身子，强烈的好奇促使我不顾一切地爬到了我家客
厅落地窗前。

　　我只从窗帘的缝隙当中往里一看，那一刻，我被震撼了，说得更加切当一点
，我是让里面的火爆的场面给看傻了。

　　客厅里灯火辉煌，两个粗黑的男人正如狼似虎的将一个赤裸的美妇夹在中间
。

　　那美妇长发委地，乌亮发丝光可监人，更衬得胴体白滑如玉。

　　她低着头，竭力迎合着男人的挺进。

　　只见女人那白嫩如玉的股间，一根火辣辣的粗黑肉棒正穿插于其中，肉棒表
面上沾满了淫靡的汁液在灯火照射下闪耀着光泽，而且那肉棒上还布满了好多凸
起的珠子形状，随着他每次的冲锋，可瑜粉白的面颊上就会流下细微的汗珠。

　　而且随着男人一下下的捣，浑浊的白色液体不断的从两人的交合处喷溅而
出，沾的美妇雪白的大腿内侧到处都是。

　　那是被男人无数次内射过的证明。

　　慢慢的我看到从那散乱发丝间所露出美丽的脸庞，我为之一愣，那赤裸的女
人不是别人，正是我新婚不久的妻子－－可瑜。

　　而她背后那男人我却不认识。

　　直到现在，那一幕常常还会清晰地徘徊在我的印象里。

　　我看见大哥上身穿着休闲服，下身赤裸的坐在沙发上，可瑜正如母狗般伏在
他胯间低头忘我地吮吸着他的肉棒，黑色的长发正随着她头上下的摇动而飘舞着
。

　　我心里一阵忌妒，可瑜从来没有给我口交过，我曾经要求过几次，但都被拒
绝了。

　　却没想到今天她竟然会给我大哥口交，而且看她用一只小手轻轻的骚弄着男
人巨大的G丸整条，那激情膨胀的龟头在她嫣红的嘴唇中时而若现，动作熟练到
明显不是第一次，我简直不敢相信。

　　而她火辣性感的身影的背后，一个陌生的男人正骑在她的美臀上，挺动着身
体，用力撞击可瑜那雪白的美股。

　　看着可瑜那被撞得发红的白嫩的屁股明显比我离开前更加的肥大、丰腴，在
两人那淫水四溅的交合处，那粉色的娇艳欲滴的玫瑰也比原本的更加肥大，原本
应淡蜜色的蜜唇此时也趋向暗褐色。

　　看来在我离开的这段期间我妻子那片肥沃的土地也没有少受男人滋润，甚至
有比以往更加频繁的样子。

　　突然骑在可瑜身上的陌生男子，一边操着可瑜那撅起的雪白屁股，一边伸出
一只手拽住她的长发，令一只手拍打着可瑜那白皙丰满的屁股。

　　猛烈的加速抽插起来，那肥大黝黑充满皱褶的阴囊来回撞击在可瑜丰白的屁
股上发出了「啪啪………！」

　　的响声。

　　整个场面淫乱非凡。

　　突然，我住意到那男人竟然还「入珠」

　　了！且随着他每次的进去都是几乎要插到蛋碰到屁股才罢休，发出淫靡的肉
拍肉声。

　　可瑜被干的吐出了肉棒，摇摆着她那动人的娇躯，浪声尖叫起来，胸前那对
日显丰满的雪白玉乳也随之晃动，唇边还从大哥那出粗红龟头的马眼上牵曳着一
条淫靡的淫丝。

　　只见可瑜那被我大哥滋润过过后那白嫩肥大的屁股已经很让人冲动了，赤裸
的下身居然还穿了一双蕾丝黑边的丝袜，把那肥白的屁股印衬得更加耀眼斥人，
让人的眼睛都看直了。

　　「啊……龙哥……不要……啊……太深了呀……你要插坏人家啊……啊啊…
…噢……」

　　原来那正插着可瑜，脸带刀疤，鸡巴还有「入珠」

　　陌生男子叫龙哥。

　　「嘿嘿！……我就是要插爆你！志贵……你说得没说，的弟妹真的是一个
尤物！不行，我这次一定要直接射到这贱货的里面去，灌满这骚货的小穴，好运
的话说不定还可以送你弟弟一个野种呢。」

　　志贵就是我哥。

　　那龙哥说完就把那带套的肉棒从可瑜湿淋淋的小穴中退出，真的就要脱下他
的安全套。

　　我心下一紧，期望的看向大哥希望他能阻止。

　　没想到大哥却坐在那一脸邪笑。

　　旁边拿起一罐瓶子，从里面倒出几片药，我一眼就认出那就是他上次给可瑜
服的春药，而且罐中的药明显比我上次看到少了一半有余。

　　大哥：「龙哥，来，在给这骚货多服几颗药，保证她下面那张小嘴变得更会
吸，一定会让你爽的一蹋胡涂的。」

　　说着就强迫可瑜张开嘴巴吞下那几片春药。

　　原来他们竟然还给可瑜喂药。

　　「不…不要……大哥…住手…停下…来…我是…是…你弟妹阿…啊…………
」

　　大哥突然伸手在可瑜的红肿挺立的乳头上用力一捏，可瑜敏感的叫一声，药
片就滑入了她的喉咙里。

　　可瑜露出惊恐的表情，相当难以置信的看着大哥。

　　接着可瑜被两人放在沙发，一双动人的美腿也被高高抬起，大大地张开，洁
白的小腿腾空挂在男人强壮的手臂上，让小浪穴完全张开，把那湿漉漉的阴道口
暴露出来，这真是极度淫靡的姿势。

　　「不要…龙哥……求你……要带套……不要……．不……」

　　可瑜拼命的扭动圆翘臀部，想摆脱离龙哥的那火热的凸起，但丰腴屁股却好
似在主动淫荡磨擦男人硬挺的肉棍似的。

　　大哥也坐到可瑜身上，把他火热的肉茎放在可瑜雪白丰腴的乳峰间，并拉着
她的手，用她那浑圆的双乳紧紧夹住他胯下的巨龙，只留出那贲张圆挺龟头暴露
在外。

　　只见可瑜一丝不挂的被两个男人压在地上，像一块任人割宰的美肉，两条白
嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，样子有说不出
的淫秽刺激。

　　我似乎看道一顶绿色的乌云垄罩在我头上，就算大哥射在可瑜体内怎么说也
是一家人，但现在如果真的被外来的男人内射，到时怀出来的杂种要叫谁爸阿。

　　想到这里我的下面也是一片火热，动作却不是冲进去阻止，而是手熟练的伸
进裤裆里撸起来。

　　龙哥用手抓住自己入珠的阴茎，龟头的马眼性奋到泌出白浊液体，紧箍住可
瑜的双腿，然后龟头顶在可瑜的被干的略微红肿的阴唇。

　　我在外面枪打得火热，里面的场景更是火爆异常。

　　只见龙哥那粗大的龟头往前慢慢的先扛贴住外翻的大阴唇，然后缓缓前挺腰
，肉棒渐渐拨开可瑜蜜唇内的嫩肉。

　　「啊……不…不…拔出…来…不…要干………我……」

　　可瑜双腿被两个男人大大张开，想要扭动腰臀挣扎反而阴唇肉缝与肉棒更加
厮磨，令身下的男人更加爽快。

　　所以到最后只能红着脸咬紧下唇，任由大肉棒在她羞涩外翻的阴唇嫩肉内慢
慢挺进。

　　眼见可瑜腿间那迷人的肉缝在那布满入珠的巨龙开拓下渐渐大开，紧紧包裹
住那外来的异物。

　　可瑜的脸上泛着迷人的红晕，身子紧绷得弓跟虾子一样，我知道她的紧张，
毕竟这是她有生以来第一次被入珠的肉茎，一不小心很容易受伤的。

　　在突进了大半个龟头后，龙哥喘着气似乎有些受不了可瑜小穴的刺激，龟头
微微往后退出一点后，猛的往可瑜被分开的蜜穴狠狠的刺入。

　　龙哥整根粗长的肉棒就穿过可瑜那层层迭迭的穴壁嫩肉，消失无踪，只留下
深黑的卵袋悬吊在外「呜！」

　　可瑜那修长玉腿下洁白可爱的脚趾头猛的蜷曲在一起，闭目皱眉，光滑的额
头上泛起一阵汗珠，雪白的大腿也大角度的张开抽蓄，我第一看见可瑜不带太套
被肉贴肉的吃下这么一根粗长的凶器，看来女人阴道壁肉的包容弹性比我们想象
中还要大阿。

　　然后龙哥的阴茎就开始不断地干着可瑜淫荡的小穴，只见那肉红的龟头时在
可瑜的蜜唇间出现，时又深深的陷入蜜道中，消失无影。

　　「不…啊……啊……嗯…嗯……不……」

　　只见可瑜发丝散乱，遮盖着白晰姣美脸庞，无力地呻吟。

　　成熟性感的娇躯无奈的躺着，任凭阴茎由双腿股沟的下缘一次又一次的钻进
肉穴。

　　全身赤裸白嫩耀眼，光滑无瑕的修长双腿被扳抬在半空中，随着男人急速强
烈的抽H节奏晃荡着。

　　「啊……啊……好棒…可瑜…的奶…好棒……」

　　大哥胯下的巨龙也不断地在可瑜双乳中夹插着，随着动作的持续，被雪白双
乳紧紧夹住的肉茎似乎也冲动到极点，浑圆圆的龟头象个饱满的肉球一样，兴奋
地涌溢出晶莹的淫液。

　　我就站在窗外看着自己妻子花朵般艳红的肉瓣，在别的男人用入珠的肉茎冲
刺和搅拌下，鲜红的嫩肉被不停的翻出带入。

　　虽然理智告诉自己这是不对的，就在我近在咫尺的屋内，我甜美的娇妻正被
我大哥和外人粗暴地奸淫着，做为正常的男人这时应该是挺身而出，而不是窝囊
的窝在阳台边性奋得打枪。

　　但看着自己妻子最隐密的花处在他男肉茎的搅动下不停变着形状，时而如蓓
蕾般盛开，时而又如秋菊般聚拢，时而被压扁挤在一边，时而又如麻绳般绞在一
处。

　　不知不觉中下腹的凸起也更加的织热，其它念头也瞬间被丢到天边，手上套
弄的速度也不自觉得加快。

　　龙哥边操还边揶揄说：「兄弟啊，你这几天也过得太快活了，有这么漂亮的
弟妹煮饭给你吃，想要时还可以陪你上床操隆Ｕ娴氖巧系昧顺房也上的了床阿
。」

　　可瑜下体被龙哥入珠的大抛不髯拧⒊椴遄牛慢慢地，她的身体也不知觉得
开始迎合着龙哥，流出的淫液也混合着俩人的分泌物被磨擦成一大堆白色的泡沫
，糊满在两人生殖器交接处的四周。

　　大哥也回应道：「可不是吗，人家说兄弟如手足，女人如衣服，这么漂亮的
衣服当然要找龙哥来是穿看看。但这婊子最销魂的是她双腿，等等她被龙哥你
操爽时，那紧夹的双腿配上她的吸精穴，那叫一个销魂阿。」

　　可瑜乳沟间如雪般白嫩的皮肤也被大哥摩插的一阵通红，那丰腴的玉乳也开
始随着抽插的节奏不断上下晃动，大哥忍不住用手指捏住那雪白上的一点嫣红不
住亵玩着。

　　红梅在大哥的粗糙的手指间也开始渐渐充血，傲然挺立着。

　　我也知道可瑜那紧骤的小穴配上那双修长的美腿确实能让任何尝过的男人都
为之倾倒，甘拜在她的石榴裙下。

　　但我从没想过要跟任何男人分享这份只有丈夫才能享受到的殊荣，大哥是例
外，但今天却要打破这层禁忌与其他男人分享任他人品尝。

　　只见可瑜的阴唇渐渐地被粗大的肉棒操到翻开，随着大肉棒猛烈的活塞运动
，可瑜开始不自觉得呻吟着：「喔．．．．．轻一点．．．．好粗．．．．．．
．好大呦．．．．．．．」

　　在两个男人的淫弄和刺激下，可瑜的药性似乎渐渐开始化开了，只见她两颊
酡红，气喘吁吁，灯光下雪白胴体开始泛出一阵不正常的绯红，下体也开始被干
的淫水流淌，污浊不堪。

　　这让我想起她那天第一次被大哥内射的情景，似乎也是这个样子，最明显的
证据，就是一道道津液，正从她微喘的唇边溢出，沿着白的可看见青筋的玉颈滑
落。

　　可瑜脸颊异常的红晕，眼角也开始浮现遮不住的媚意忍不住开始浪叫：「嗯
……嗯……啊……啊……嗯……喔……嗯……」

　　修长的的玉腿不知何时已紧紧缠住男人的腰，然后扭腰挺臀的努力摆动自己
的胯下去迎合别的男人。

　　龙哥被可瑜刺激的干得越来越力，每次插进去都可以听见肉体撞击的音响，
。

　　可瑜阴道里的淫水越来越多，可以听见龙哥抽插时发出的「噗哧、噗哧」

　　声音，另外伴随着大哥的睾丸打在可瑜乳房上的「啪啪」

　　声，真是场淫乱的交响乐阿！可瑜缠在龙哥腰上的玉腿不住随晃动着，屁股
向上翘起来，方便龙哥插入得更深，龙哥也不负所望地每次都将龟头撞向可瑜的
花心。

　　三个人越操越激烈，可瑜的阴道被龙哥粗大的鸡巴涨得满满的，随着阴茎的
抽插，那红红的唇肉也反复的被带进带出。

　　强烈的抽插令可瑜的身躯不停前后扭动，身体转成发情的粉红色，春药药性
的一波波吞噬着可瑜的神智，原本明亮的眼神从朦胧慢慢的到现在使剩下肉欲。

　　「啊啊啊啊……唔唔……」

　　可瑜在强烈的刺激下突然大声的呻吟起来，屁股也向着龙哥的鸡巴一顶一顶
，突然全身绷紧，屁股向上翘着，修长的双腿紧紧缠住龙哥的粗腰，涌出的阴精
沿着屁股沟汩汩往下淌，看来已经龙哥操到了高潮。

　　龙哥原本还要在抽插几下，却被可瑜修长的玉腿紧紧箍住，那入珠的阳具更
被筋挛的蜜穴紧紧包裹住不断的收缩挤压，我知道可瑜这时蜜穴身处会有股更强
劲的吸力不断的把她体内的龟头往里带。

　　龙哥禁不住脸一红，忍不住发出一声低吼：「小骚蹄子，我要射了，射暴
这荡妇，恕～！」

　　说着双手紧紧抱住可瑜的屁股，用尽全力把阴茎插进可瑜的身体里，九寸长
的阳具全挤进可瑜的嫩穴，只留两个睾丸在外面，两人的腹部完全紧贴在一起。

　　可瑜口头上虽然一直摇头叫道：「不要…………，不要……，会……会怀孕
的！」

　　身体却不由自主的迎合着男人的抽蓄，雪白圆润的双腿更是紧夹着龙哥的粗
黑腰不放，白嫩无暇的脚趾头随着男人的射精一下下抽蓄着。

　　紧接着，一股浓稠的白浊的精液从俩人的接合处滴了下来。

　　大哥这时迅速地爬起来，将肉棒赛尽可瑜还在喘气的嘴内，屁股一挺一挺的
，将那已注满生命种子的肉棒，在可瑜嘴里不断抽蓄，最后才把多余的精液射到
可瑜的面上以及乳房上。

　　「呜……呜……呜……」

　　可瑜被肉棒塞满的小嘴不断地发出呻吟声，动人的俏脸以及乳房布满着男人
白浊的精液。

　　我看着自己新婚的娇妻被人干到高潮，浑身布满男人的精液，也性奋的一射
，透明的窗户留下一条白花花的精痕。

　　但爽完后却是一股深深的悔意，怎会让自己的妻子给人这样糟蹋呢，这是正
常男人会做的事吗？我看着随着那一张一合的穴口流出来的白浊精液发呆，如果
我没记错最近是可瑜排卵的日子，但她还是给别的男人深深的干到最里面射了，
如果真的怀了野种出来，那要叫谁爸呢？心里有如吃了黄莲般，苦的五味杂陈。

　　当龙哥射完拔出他的鸡巴后，可瑜还在喘着粗气，大量混浊的精液也从她的
小穴慢慢流出来。

　　那两片大阴唇圈起的蜜穴因为被H得太久，花蕊般的小阴唇开放了似的张开
，阴道口则成了一个笔杆大小的合不拢的洞，一股黏稠的液体从阴道口流了出来
，滴落到沙发上，形成一条垂下去的乳白色的丝。

　　我带着无助的目光望向屋内躺在沙发上还在娇喘的可瑜。

　　这时才认真注意到自己新婚的妻子在男人精液日渐灌溉下，不知何时已有熟
妇的风姿，特别是她那现在上面还沾着精液的白晃晃的胸埔，似乎已经大到穿什
么衣服都掩不住那条深深的乳沟，加上走路时的颤抖，光想象就是让男人喷鼻血
的画面。

　　骨盆似乎也变宽了，圆白的屁股变得更为肥大，股间那原本粉红的蜜唇也变
得深褐，那是与男人饱经无数性事的证明。

　　看着我才二十几岁刚新婚不久的妻子，身体却被男人滋润到有如三十几岁熟
透的蜜桃般，身上满是与男人日经月累欢好所留下的痕迹，但那痕迹却不是我造
成的，复杂的心理可想而知。

　　我看着我原本应年轻貌美身材较好的妻子，此时却有如勤于欢场的美艳妇人
，身体浑身上下没一处不散发着女人艳丽的光芒。

　　吸引着男人最原始的欲望。

　　似乎像是一头处于生殖期的母兽，到处吸引着雄性交配，这样到底是好还是
坏呢？没等可瑜喘息结束，我的大哥似乎还没发泄完，又抱起我浑身酥软的妻子
，布满唾液和精液的狰狞肉茎，犹如铁柱，一下就又深深的没入可瑜那泥泞不堪
的花谷，衬着可瑜挺翘的美臀和白腻肥大的屁股，异常的醒目。

　　可瑜的圆臀左右摆动，却像被肉茎钉在半空，只能双手勾住大哥的脖子，雪
白丰腴的脚紧紧环住他那粗黑的腰，在大哥耳边娇喘不已。

　　看着大哥那黝黑健壮的身体，与可瑜雪白的肉体紧密结合，令人有种强烈的
视觉快感。

　　坐在一旁的龙哥也不忍不住肉棒一硬，凑一脚道：「干，跑路这几天都没碰
女人，骚货，便宜了。」

　　说完那鸭蛋大的龟头对准可瑜湿淋淋肉穴下仍然紧闭的菊洞，慢慢的的挺了
进去。

　　「啊……」

　　只见可瑜雪白的身子在两具黝黑的男性身体被紧夹着，不断随着男人的抽动
向上挺动，细白的玉颈靠在大哥的肩头发出一声媚叫。

　　我第一次看到可瑜的肚子里一次塞俩根这么粗长的东西，连小腹被插到微微
凸起，难怪可瑜的骨盆会越来越宽，看来是他们干出来的。

　　厅里的灯很亮，照得可瑜的屁股显得更白更丰满诱人了，就连被抽的掌印都
还留在上面。

　　可瑜整个身体就像一条连绵起伏的白玉般的山峰，那屁股看上去更是肉感无
比，热辣撩人，更不用说被两根肉棒插得淫水泗溅，火辣的场面真是让人吃不消
。

　　我毕竟也是个男人，受到如此视觉冲击的我，顿时又感到下半身兽血沸腾，
肉棒再度变得硬铁般。

　　「啊啊啊……干死人家了呀……啊……」

　　大哥和龙哥开始一上一下在可瑜的身体里抽动。

　　可瑜此时在药效的影响下有如发情的母兽般，不断的挺动她那丰腴的臀部迎
合男人冲击着，嘴里发出的声音就跟我之前在门外听到的一样，媚的可以滴出水
来了。

　　「啪……」

　　不等可瑜叫完，大哥似乎听了也很兴奋对着可瑜屁股上又是一击，龙哥也迎
着屁股往上猛顶了几下，搞得可瑜顿时没声音，一双玉腿紧紧盘住男人的腰。

　　顿时，只见更多淫水夹杂精液从两人生殖器间往外流，顺着两人的交接处和
男人的肉棒流到那饱满的睾丸上，然后到双腿间，甚至连那周围的地板也被沾湿
了一大片。

　　龙哥：「骚货！反映那么大啊？！……看来多点男人搞搞的比较爽阿！
……屁股怎么这么大，怎么和你家男人那么多年了，连个种也没有，要不要我
以后多找几个男人来让借个肿阿？」

　　「啊！……讨厌…………人家要被干死了！……噢……被肉棒干……噢…死
…啊……快要……到了！」

　　可瑜不停的疯狂娇喘着，大汗淋漓，身子绷直，乳房上挺，她那美丽带着诱
人曲线的的酮体已经变成Ｓ行了，双手却紧紧搂住了大哥的脖子，双脚也紧紧夹
着大哥雄壮的腰部，让大哥的鸡巴紧紧插在她的阴道里。

　　我大哥不亏与可瑜经验丰富，一听到她快到了，便速度猛增，幅度也变大，
把所有的力气都发挥到了腹部上，插得睾丸甩在可瑜的屁股肉丘发出很响的「趴
趴趴……」

　　的碰撞声。

　　只见可瑜那美丽洁白的而且圆润的屁股翘的老高，开始不断的抽蓄，而那分
开的屁股沟里夹着的那个粉红色的阴道已经往出外开始喷出水了。

　　「啊，啊，不…不行…………，我要射了。」

　　我大哥被可瑜修长的双脚和火热的小穴这么一夹也开始低吼起来。

　　这时从门外传来一阵不合时宜的敲门声：「公安，我们收到举报说你们这里
私藏了杀人犯，王志贵，和强奸犯，李龙强。马上开门！」

　　我听到心里一惊，没想到竟在干可瑜的那个竟然是强奸犯，大哥怎会认识这
种人。

　　最重要的是如果他们两个是在我家里被抓我和可瑜也死定了，毕竟公安只要
有证据想抓谁就抓谁，到时被扣个私藏通缉犯，我们不死也脱成皮。

　　想到这内心一冷，怎么办呢？不行，先把他们藏起来再说。

　　我急忙提好裤子敲着阳台上的窗户要进去。

　　没想到那里面那两个男人被吓到的反应竟然是脸色一白，双手不自觉紧抓可
瑜的水蛇般的腰，下面精关一松，竟然在这紧要关头在射了。

　　而且还是一泄如住的那种。

　　「要……啊啊啊啊啊……坏……掉……了呀……啊啊啊……」

　　本来可瑜身体还在高潮抽蓄，被两个男人同时这么一射，整个身体猛得往后
一仰，两个又白又大的乳房挺了起来，两条修长的双腿叉开，黑色的丝袜映衬着
那白玉般的腿环住男人的腰，下体又再次喷出高潮的淫水，污浊的分泌物溅的地
板湿了一大片！！我整个就是傻眼，没想到在么警要的关头他们竟然还搞这种乌
龙，如果公安这时近来我们全部都死定了。

　　只见龙哥那跟马一样大的阳具狠狠抽搐了数下后就马上萎缩下来，大量腥浊
精液就从可瑜被撑成一个黑色窟窿的屁眼缓缓的流出。

　　同时，大哥也虚脱的从可瑜那挺翘着肥臀内退出，只见可瑜那略微发肿的嫩
穴正有节奏的张合着，白花花的精液正缓缓溢出，慢慢的往下滴。

　　这时门外传出了严厉的声音：「里面的人听着，你们在不立即开门我们就要
破门而入了。」

　　我们四个人一听到心里紧张得半死，我赶忙要我大哥帮我开窗，然后要他们
躲进我和可瑜的卧室内，剩下的交由我和可瑜来应付。

　　等他们进房后，可瑜才合着脚要从地上站起，但她才刚一用力马上又跌坐在
在地上，似乎被干到无法起身礼了，而且嘴边还留着丝丝的唾液似乎还沉浸在连
续高潮的余韵无法回过神来。

　　这样下去也不是办法，我急忙要大哥和龙哥把可瑜一起扶进房内，待他们藏
好，我才一个人心惊胆跳的去开了门。

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 淫妻爱好者 于 2012-9-6 12:18 编辑 ] 

 
新兵上路，请多指教!!
【轮奸美人妻】（1-4）作者：龙心雕文
　　　　　　　　　　　　　　　轮奸美人妻

作者：龙心雕文
2012/11/22首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文纯属兴趣创作，并且遵循讨论区规定，不得向未满十八岁之人士出示散
布，任何违反规定之行为请自行负责。

　　原创文章，首发于春满四合院，纯分享，非营利。欢迎转载，请注明作者：
龙心雕文。

　　您的回应是鼓励作者续写的原动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（一）搬家工人的轮奸内射飨宴

　　曾经是银行柜台小姐的刘馨爱，有一双大眼睛，美丽的长发，温柔文静，端
庄优雅。身高一百六十多公分，有着３３Ｃ美乳和虽不长但纤合度的美腿。结
婚几年，因为老公必须常驻园区，总是聚少离多，只有假日才能在一起。夫妻俩
感情恩爱融洽，几乎每周末都会做爱，平时因分离两地偶尔也会电爱，只是一直
没有孩子，也许跟老公身材单薄，阳精不足有关。

　　今天是搬家的日子，小两口好不容易才存够钱买下属于自己的新房，没想到
老公临时加班，这个周末没办法放下工作赶回来，只能自己指挥搬家工人忙进忙
出。

　　馨爱穿着黄色无袖上衣，小黑点白短裙，搭配白色高跟凉鞋，露出雪嫩的手
臂和小腿。高挑俏丽气质优雅，端庄又甜美的打扮让三个强壮的搬家工人看直了
眼，一边搬东西还不断一边偷看女主人，馨爱心里有几分生气又有些骄傲。

　　到了中午，搬了许多东西的工人把上衣脱去，三个精壮结实的身体出现在馨
爱面前。他们三个，一个叫阿德，一个叫阿义，还有一个最高大粗壮带有刺青的
叫做阿彪。馨爱只看过老公书呆子般的小身板，现实中看见类似电视上运动选手
的壮汉还是第一次，不自觉羞红了脸，想斥责又不好意思，只能加紧催促他们搬
好，眼睛不自觉地盯着男人看。

　　终于完成搬家大业，付了钱之后催赶三人离开，馨爱躺在床上，脑中都是男
人精壮的肉体。昨天跟老公电爱许久，约好夫妻俩搬到新居要好好享受，重温蜜
月的感觉。甜美人妻满心期待今天就能在新家好好跟老公做爱，没想到竟然是如
此扫兴。

　　刚刚又看到如此强壮的男人肉体，房间里还有浓烈的男人气息，看着床头布
置的结婚照，馨爱咬着下唇，从箱底拿出平常跟老公电爱用的玩具，躺在床上开
始自慰起来。一手隔着衣服搓揉乳房，一手压着内裤爱抚阴唇，很快就流出淫水
呻吟起来：「啊……啊啊……好舒服……好想做爱……老公你在身边就好了……
好想好想……」

　　馨爱把弄湿的内裤脱下，拿起按摩棒插进阴道里，她一直不敢告诉老公，其
实按摩棒比老公的阳茎还要大一些些，插起来比老公的更舒服。

　　「啊啊……好大……被插进来好棒……啊……好棒……好喜欢被插……啊啊
啊……好爽……好想要强壮的男人……啊……啊……插我……好想要强壮的男人
插我……啊啊啊……啊……」

　　正当她渐入佳境，全心取悦玩弄自己迈向高潮的时候，两个男人突然扑了上
来。原来是刚刚的阿德忘了把手机带走，和阿义两个人回来，竟然发现新居的大
门没锁好，直接进屋听到房里有女人的呻吟，来到主卧房就看到馨爱的自慰秀。

　　只见刚刚还端庄俏丽的美女人妻，衣衫零乱，连内裤都脱掉了，自己弄着按
摩棒想要男人插。血气方刚的两人哪里还受得了，直接就扑上去，想要好好干一
干这个又骚又淫的美人妻。

　　馨爱虽然情欲正浓，但个性贞洁保守，从来没让其他男人有机会过，当下剧
烈挣扎起来。阿德抓住美人的左手就往小嘴亲去，阿义抓住握着按摩棒的右手，
馨爱用力往阿德唇上一咬，两条玉腿不安份地在床上踢了起来，双手努力挣扎，
嘴里还叫着：「放开我！放开我！」

　　阿义左手抓着馨爱还在反抗的右手，心里一动，拿起掉落床上的按摩棒开到
最大，上身压着踢动的玉腿，整根按摩棒狠狠往人妻的小穴插了进去，馨爱发出
一声惨叫：「啊啊啊啊……不行……啊啊……好深……不行……不行……啊……
啊啊……太深了……啊……」

　　随着按摩棒的猛抽深插，馨爱双脚忘记踢动，双手也紧抓床单。发现美人不
再挣扎，阿德亲吻着雪白的脖子和耳朵，一只手搓揉着美胸，一只手轻轻抓抚着
玉臂。阿义用舌头舔着阴唇和小蜜豆，手上工具一下一下深插着阴道，很快就把
端庄的人妻玩到投降。

　　「啊啊……啊啊……太深……太深了……啊……不行了……啊……好深……
啊……不行啊……啊啊……停下来……啊呀……好深……啊啊啊……停下来……
啊啊……要死了……要死了……啊……快停……啊……死了……死了死了……啊
啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……」

　　馨爱喷泄出如潮爱液，一波一波把阿义整只手都弄湿了，失神地躺在床上。

　　「贱女人果然就是要插了才会乖，马的，臭婊子刚刚还咬我。」

　　阿义的手机响了：「喂……拿个手机要那么久吗？」

　　「彪哥你把车子停好，有好康的，你快进来！」

　　阿义出去接阿彪进来，阿德又不安份地爱抚起美丽人妻，馨爱神智稍醒，虽
然高潮后绵软无力，还是不情不愿地挣扎起来，嘴里又开始说：「放开我，我要
告你们强奸，我一定要告你们！」

　　「彪哥，怎么办？」阿德一边压着馨爱，一边问向刚进来的阿彪和阿义。

　　「让我来吧，还没有女人能抗拒我的大鸡巴，一定插得她乖乖让我们干！」

　　原来阿彪生来天赋异「柄」，鸡巴完全勃起后又粗又长有如儿臂，龟头硕大
浑圆有如鸡蛋，曾经混黑社会坐过几年牢，在狱中每天无聊就刷着大鸡巴训练耐
力，最近才出狱做起工人。勇猛的巨棒插得妓女们神魂颠倒，甚至有的不收钱还
倒贴，不过淫玩良家人妻还是第一次。

　　阿德和阿义压着馨爱，彪哥拿出一瓶药水，脱下衣裤，超过二十公分的大鸡
巴缓缓插进小穴。「啊……这……这是什么……喔……喔喔……怎么可能……怎
么可能那么大……那么深……喔喔……」当火热的巨棒深插到底，大龟头完全塞
满子宫深处，从没被这样干过的人妻只能爽得喔喔叫。

　　趁着馨爱张嘴，阿彪把整瓶药水倒入她嘴中，捏住嘴巴让她吞下去。粗大的
鸡巴深深插到最底，又缓缓抽出来，直到只留一个大龟头让阴道口含着，然后再
次慢慢深干到底，再缓缓拔出来……阿彪极有耐心地等待催情药效发作。

　　「我要告……喔喔……我要告你们……放开……喔……放开我……我要……
喔喔……我……我还是要告……喔喔……我……我……我……喔喔……好深……
好大……我……喔喔……太大了……太深了……喔喔……别停……我……我……
喔喔……别……别抽出去……别……」

　　看着美丽人妻慢慢语无伦次，媚眼迷离，俏脸微红，樱唇吟张，甚至嘴角都
流下一道口水，阿彪知道时机成熟，不再深插，巨茎一抽而出，用大龟头磨擦着
已经被干得外翻的阴唇。

　　「太太，愿不愿意让我们干？乖乖让我们干，一定爽死。」

　　听到叫太太，馨爱想起恩爱的老公，又想挣扎反抗：「不行！我很爱我老公
的！我不……喔喔……不行……喔喔……我……我……不……喔喔喔……我……
我……我……不……喔喔喔……我……我……我……我……喔喔喔……别停……
我……别停……」

　　「说愿意被我们干！」阿彪再次让龟头在阴唇外逗弄，阿德和阿义已经开
始帮忙爱抚。

　　「我……我……我……愿意……喔喔……我愿意……喔喔……我愿意……喔
喔……我愿意……我愿意……我愿意让你们干……喔喔……我愿意让你们干……
喔喔……我愿意让你们干啊……喔喔喔……我愿意让你们干！喔喔……我愿意让
你们干！喔喔喔……我愿意让你们干……」

　　阿德吐出舌头，探进甜嫩的樱唇中，用力撬开光洁的玉齿，昂然闯进那芬芳
的檀口内。被干得神魂颠倒的馨爱已经不知道要反抗了，小巧的丁香芳舌被缠绕
着百般挑逗，不但没闪避逃离，反而回应着男人的舌头在香津中来回地缠绵。

　　阿义一双大手不停地在人妻娇躯上的敏感地带抚摸着，从短裙里拉起无袖上
衣，半解胸罩，恣意亲吻舔咬着嫣红的樱桃，随便将雪白的玉峰揉捏成各种不同
形状。

　　阿彪粗壮的身躯压着馨爱，胯下铁棍毫不留情地深深抽插着紧嫩的蜜穴，每
次大肉棒落下，都会连根捣入肉壶的最深处，铁蛋似的睾丸撞击着会阴，硕大的
龟头直直地刺穿子宫颈，攻入俏美人妻那贞洁的宫殿里。

　　馨爱远在异地的老公怎么也不会想到，在新家的大床上，一个孔武有力的精
壮男人正骑在他心爱的小娇妻身上，用粗大淫秽的肉棒不停地操干着，原本身心
都完全只属于他的女人，旁边还有两个男人分享着她甜美的肉体。

　　三人发现端庄的人妻完全不再抗拒，连半张的美眸都变得痴迷骚媚起来。阿
彪的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的笑说：「太太口口声声说很爱老公，
还不是被别的男人强奸得快感连连，还一次被三个人玩！女人都是这样，嘴巴说
着不要不要，被干得爽了，就会变成最乖顺最下贱的母狗！」

　　馨爱一听，羞愧地又想反抗，阿义却不给人妻机会，加快速度大开大阖狠插
了起来。提升了抽插频率的巨棒，每一次拔出都会把小穴深处鲜红柔嫩的蜜肉用
力带出，紧紧缠绕棒身的蜜肉随着巨棒翻出体外，暴露在空气中，马上又被巨棒
迅猛地捣入体内。馨爱这辈子还没被这么粗的龟头、这么长的阳茎干过，被火烫
的巨棒深深插得快要飞上天堂。

　　那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开粗壮的阳茎，痴缠着它，包裹着它，
依依不舍，百般留恋，好似乞求肉棒在肥美的蜜穴里多插一会儿，多干一会儿。
粗壮的肉棒像打桩机一样，在人妻肥美嫩滑的肉穴里快速深插猛捣，不断把骚浪
的淫水从蜜壶带到床上，房里持续着「啪……啪……啪……」的撞击声。馨爱被
干得失了心魂，完全不记得深爱的老公，心甘情愿任由强壮的男人奸淫。

　　如潮的快感一波波将人妻推上浪峰，阿德的嘴一离开，馨爱就放声浪叫了起
来：「喔喔……啊……啊啊啊……要死了……要死了……啊啊啊……饶了我……
啊……要死了……啊……给我……给我……啊啊……死了……死了……啊啊……
死了死了……啊……」

　　即将到达高潮的人妻双颊火红，美丽的媚眼含着盈盈春水痴痴地望着征服她
的强壮男人，娇艳欲滴的樱唇声声淫叫，随着肉棒每一下的深插，美人娇躯都在
不停地颤抖，阴道里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在肉棒上，柔嫩的子宫用力
地吸吮着龟头，淫水滑腻的蜜穴夹着巨棒不停地收缩，蜜汁四溢的嫩肉紧紧包裹
纠缠着深深抽插的肉茎。

　　馨爱任由男人奸淫得婉转娇啼，媚眼痴醉，只要再狠干两下就将达到渴望已
久的高潮。这时，阿彪却突然狠心拔出肉棒，坏笑地望着美丽人妻，阿德和阿义
也停下爱抚的动作。

　　已经达到高潮边缘的馨爱，此时感到体内一阵空虚，小穴里给予自己极度快
乐的巨棒，突然消失得无影无踪，积蓄已久正准备倾泻而出的欢乐欲望，也无法
得到释放。身体想要发泄的本能和渴望高潮的欲望，折磨得优雅人妻饥渴难耐，
郁闷无比。嫩滑多汁的蜜穴一开一合抽搐着，彷佛渴望抓进男人的肉棒好好宠爱
一番。

　　馨爱那峰峦起伏的性感肉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽显得分
外晶莹细滑。她感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒
狠插自己。伸手想要爱抚蜜穴却被阿德和阿义按住了，肉欲的煎熬让馨爱的精神
简直要崩溃了，腰肢不争气地扭动着，双腿大开向上挺着湿滑的蜜穴，好似最骚
贱的妓女渴求肉棒的进入，现在只要是个男人，就可以随便的上她，插入她娇嫩
的肉洞，随意地玩弄她性感的玉体，无论是谁想干她，端庄贞洁的人妻都会用紧
热滑润的蜜穴迎合着肉棒的糟蹋和征服。

　　此时的馨爱完全忘了深爱的老公，忘了自己身为人妻，所有道德、现实以及
女性的羞耻矜持，此刻都已经通通被抛诸脑后，只剩下雌兽发情时渴求交配的本
能。馨爱红着脸、咬着下唇，张开腿挺起蜜穴向阿彪讨好似的不断摇晃着性感的
屁股，一心乞望他把粗长的大肉棒重新插进自己体内，那模样说有多淫贱就有多
淫贱。

　　可惜阿彪只是冷冷地看着她，丝毫没有任何动作，「进……进来好吗……」
等了半天见男人没有反应，馨爱羞红了脸怯弱地说着，再次饥渴地不断摇晃流着
浪水的蜜穴。

　　「太太不是不愿意吗？还说很爱老公？这么爱老公，怎么会要别的男人
干呢？还拼命反抗，咬了我的兄弟，我们可不想被告，犯上强奸罪。」阿彪
此时用胜利者的语气揶揄道，肉棒却开始在甜美人妻的销魂洞口诱惑地逗弄着。

　　听到阿彪提起老公，馨爱脸色一阵苍白，想起夫妻俩恩爱的深厚感情，看着
自己还在摇晃的屁股，想起先前欢淫的浪叫，床头恩爱甜蜜的结婚照显得是那么
的讽刺。馨爱顿时觉得自己真是无耻下贱，是不要脸的淫荡女人，对自己的失贞
感到愧疚和自我放弃。

　　阿彪看着馨爱的表情，见她满脸苍白，充满了愧疚和茫然，便决定用肉棒给
她最后一击，彻底让她坠入欲望的深渊，成为三人任意操干奸淫的奴隶，玩良家
人妻可比干妓女好多了。

　　粗长的巨棒猛地一下塞入滑润的蜜穴，用力抽插了起来，硕大的龟头重新充
满了空虚的子宫。馨爱还在愧疚中，饥渴的肉壶突然迎来无比的丰盈，舒爽得全
身上下都充满了欢喜愉悦。

　　「啊啊……好棒……啊……」就在人妻重回高潮边缘，又被干得完全忘了老
公的时候，阿彪再次拔出肉棒，淫笑着在馨爱的肉洞口轻轻研磨着，就像玩弄一
只宠物母狗一样，不停地挑逗着人妻。那种渴望高潮却无法满足的肉欲煎熬，把
馨爱折磨得快疯了。

　　「美丽的太太，只要说，是自己求我们干的，以后都愿意乖乖随便让
我们干。我们就让满足，让得到前所未有的快乐。」阿彪淫笑着，诱惑着命
令着。

　　馨爱被折磨得几乎要哭了，身体强烈的渴求告诉她有多么需要男人的那根大
肉棒。贞洁的人妻满脸的挣扎，阿彪再度挑逗性地深插到底，然后就拔出来回到
洞口玩弄。反复数次之后，馨爱终于彻底被击败，忘记了深爱的老公，乖乖地坠
入了肉欲的深渊。

　　端庄俏美的人妻痴痴地望着强壮的男人，羞涩地说道：「我……我愿意让你
干……」

　　「要说『求老公干我，我以后都愿意乖乖随便你们干』！」

　　「呜……我说不出口……我真的说不出口……我……我……我想要……求你
给我……给我……呜……」馨爱听到还要叫别的男人老公，理智和肉体的折磨，
羞耻和欲望的交战，脑袋已经错乱到快要崩溃了，无助地哭泣，摇晃着流满淫水
的蜜穴拼命地乞求男人的肉棒。

　　「不说，我们是不会满足的！乖，听话，叫什么名字？」

　　「我叫刘馨爱。」

　　「馨爱，乖。跟着我说：『能满足我的才是我的老公，干我的就是我的老
公』。」阿彪用大龟头在馨爱花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨挤弄，美丽的人
妻舒爽得全身发抖，「能满足我的……才是我的老公……干我的……就是我的老
公……」馨爱无意识地跟着念。

　　「『求老公干我，我刘馨爱以后都愿意乖乖随便老公干』。」阿彪重重插了
一下又拔出来。

　　「求……求老公干我……喔喔……我刘馨爱……以后……都愿意……乖乖随
便老公干……喔喔喔……」

　　「很棒，继续说，我就继续干，跟着我说：『馨爱请阿彪老公干我，以后
都随便阿彪老公干』！」

　　得到被巨大肉棒插入的满足欢愉，馨爱抛弃了贞洁和尊严，羞涩地跟随男人
念着：「馨爱请……请阿彪老公……喔喔喔……阿彪老公……喔喔喔……阿彪老
公……喔喔喔……阿彪老公！喔喔喔……阿彪老公！喔喔喔喔……阿彪老公！喔
喔喔喔……」

　　第一次在老公前加上其他男人的名字，馨爱感觉内心深处似乎有什么东西破
裂了，但男人随即赏赐的巨大恩宠，给了端庄贞洁的人妻无限的快乐和满足，重
覆着这个羞耻的称呼，馨爱叫得越来越欢甜、越来越满足，在灵魂里似乎彻底把
长久以来的枷锁砸得粉碎。

　　「说：『馨爱请阿彪老公干我，以后都随便阿彪老公干』！」

　　「馨爱请……阿彪老公……干我！喔喔……以后都随便……随便……阿彪老
公……干……喔喔……」

　　「说大声一点！清楚一点！」阿彪刻意刁难人妻，火热的巨棒又抽出来逗弄
着蜜唇。

　　「馨爱请……阿彪老公干我！喔喔……以后都随便……阿彪老公干……喔喔
喔……都随便……阿彪老公干……喔喔……都随便阿彪老公干！喔喔……都随便
阿彪老公干！喔喔喔……」如此淫秽的话，馨爱却自己连续说了好几遍，那种被
彻底践踏的羞辱感，让人妻更加自甘堕落。

　　「好老婆，这可是自己求老公干的喔，再多说一点！更淫荡一点！我喜欢
听！」阿彪骄傲得意地俯视着已经被自己征服的美丽人妻，自己的肉棒也忍得很
辛苦，终于能狠狠在紧热滑润的蜜穴大插起来，阿德又开始帮忙爱抚，阿义却拿
着手机在录像。享受火热的巨棒又深又狠地插满整个肉壶，馨爱得偿所愿，爽得
就算现在到达高潮死去也愿意。

　　端庄人妻满脸痴淫的甜笑，张开贞洁的樱唇，骚媚入骨不知羞耻地大声浪叫
着、欢唱着，那些以前老公教她时还不愿意说的淫话，全心取悦操干她强奸她的
男人。

　　「喔……喔……阿彪老公……阿彪好老公……喔喔……请干馨爱的骚隆…
请操馨爱淫荡的骚隆…喔喔喔喔……老公干我……干我……干死我……快干死
我……喔喔喔喔……阿彪亲亲好老公……好棒……喔啊……阿彪好老公……用你
的大肉棒干死馨爱……干死你的骚老婆……干死你的贱老婆……我是又骚又贱的
母狗……喔……好爱老公的大肉棒……喔喔……死了……被干死了……死了死了
死了……」

　　「好母狗！好贱货！我要射了！这辈子还是第一次下种在别人老婆里面！好
好接着！」

　　「里面……喔喔……不可以……喔……会怀孕……喔……死了……死了……
馨爱被老公干死了……喔……随便你了……亲亲阿彪好老公……随便你……都随
便你了……死了……真的要死了……射给我……射给我……我是母狗……我是贱
货……射给我……让母狗怀上阿彪老公的种……下种给母狗……射给我……射给
我……喔喔……母狗要怀阿彪老公的种……死了……死了死了死了……喔……」

　　终于阿彪把火烫的精液灌满美丽人妻贞洁的子宫，不像以前的老公一直只有
稀少几滴，馨爱只觉得从一股热流从蜜壶深处蔓延到全身，美得好像整个身心和
灵魂都要融化，爽得媚眼迷离口唇开启，痴痴地躺在床上失神傻笑，心甘情愿成
为欲望和快乐的俘虏。

　　「彪哥爽了那么久，也该让我们分一杯羹了。」阿义把手机放在旁边，两人
也脱下衣物。

　　「看她爽得都没力气了，先让她帮我们舔舔。真是贱得可以，还说自己很爱
老公勒！」

　　馨爱对羞辱她的话反而觉得有种堕落和背德的快感，完全没有抵抗任由男人
翻弄成趴跪在床上。刚射精的阿彪仰躺着，缩小的鸡巴竟然和阿德、阿义的差不
多，三根阳茎出现在美丽人妻眼前。

　　馨爱痴迷地看着男人赐予她快乐的宝物，唇舌温柔深情地吸舔着上面的淫水
污渍，玉手被拉着握住左右的鸡巴，小嘴还主动讨好地含着阿彪缩小些的阳茎。
阿德命令人妻三根都要吃，馨爱[着眼乖顺地舔含着三个男人的鸡巴，温柔细心
好像对待最珍贵的宝贝一样宠爱，品尝着最甜美的糖果。

　　看到原本端庄贞洁、拼命反抗的美丽人妻，变成这么柔顺乖巧的下贱母狗，
阿德再也忍不住了，脱光馨爱的上身，躺到了她身后，阿彪换到阿德的位置。

　　阿德把鸡巴由下往上插进湿滑的蜜壶，伸出手揉捏着外翻的阴唇和肿胀的蜜
豆。又被男人鸡巴插满小穴，馨爱满心欢喜，更加努力服侍眼前的两根鸡巴，纤
纤玉手来回套弄，张大嘴巴试着同时含进两个龟头。美丽人妻闭起眼睛，好像一
边被男人插着一边舔鸡巴是最美的享受，深情地用嘴唇亲吻两个龟头，伸出香舌
乖巧地在上面舔弄，时而轮流含舔着左边和右边的阴茎。

　　这下换成阿义受不了，三个人再次换位，让馨爱躺在床上，阿义开始用力抽
插着肉穴。馨爱左右抓着大肉棒，不顾上面的淫水污渍，继续迷恋地套弄含舔起
来。端庄优雅的气质人妻穿着白色高跟凉鞋，半脱的白纱短裙挂在腰间，脖子上
还挂着深爱的老公买给她的项链，痴缠地迎合三个男人的奸淫。

　　「淫荡的贱女人，有尝试过深喉咙吗？」被阿德羞辱的馨爱甜甜地含着阿彪
的肉棒，深深地被阿义干着，媚眼迷离地仰望着说话的男人，挑逗的眼神说不出
的淫贱骚浪。

　　阿彪会意，先到一旁休息，阿德整个人蹲在馨爱头上，大鸡巴深深塞满小嘴
插进喉咙。阿义开始加快速度拼命插干，美丽人妻又是享受又是迷惘，闭着眼睛
承受男人的蹂躏。

　　两根鸡巴深深插着蜜唇肉穴和小嘴深喉，从未有过的快感和痛楚交错而来，
馨爱完全不能也不想抗拒，心甘情愿堕落在肉欲的深渊，鼻喉间发出哼哼喔喔的
喘息，更让男人兽性大发。

　　最终阿义深深插到阴道尽头，「噗滋、噗滋」在子宫里灌注了生命的精华。
馨爱在爽美的快感中，仰着头把男人的阳茎深含到底，阿德死死忍住才没有爆发
投降。

　　阿义看来是射得贼去楼空，拿起还在录像的手机，阿德走到一旁休息。阿彪
命令馨爱趴在床上，在美人面前挺起已经恢复精神的大鸡巴。

　　美丽人妻看着这个带给她极致高潮、生平所见最雄伟的阳物，眼里尽是崇拜
和爱恋。她柔顺地跪伏在床上，趴到阿彪胯下，张开诱人的红唇，深深地含住巨
棒，用柔软的香舌舔舐着龟头，用樱唇吞吐着棒身，用香口卖力吸吮着。

　　阿彪享受着人妻那美妙的小嘴、丰润的樱唇、滑嫩的香舌，全心全意的奉仕
服务。看到床头馨爱与老公的甜蜜合照，此刻这个端庄贞洁的人妻却在自己的胯
下吞吐肉棒，饥渴地含吮着他的阳茎，屁股还不自觉左右摇晃，一心取悦他讨好
他，让男人无限满意。

　　旁边的阿德看得欲火难耐，挺起火热的肉棒，抓着摇晃的雪白翘臀狠狠插进
蜜穴。被男人狠干的馨爱并没有停下动作，甜美的快感让她更尽心尽力宠爱嘴中
的大肉棒，含在口中用灵巧的香舌舔舐着、缠绕着、吸吮着，全心含到嘴角还流
下长长的晶莹唾液。

　　馨爱被阿德干得爽美无比，用玉手套弄起眼前的阳茎，张开小嘴爱恋地舔弄
吸吮着，再温柔爱抚着阿彪的子孙袋，深含着男人的阳茎上下吞吐，好像要让男
人分享她的快感。

　　阿彪强忍着逃离那美妙的唇舌，阿德把馨爱翻成仰躺床上，肉棒粗鲁地狠干
进小穴。适应了些许疼痛，累积的快感似乎也想要完全释放出来，美丽人妻越叫
越骚、越叫越浪：「啊啊……好棒……啊……好舒服……被男人干好舒服……啊
啊啊……插我……插我……原来……被男人干……这么棒……啊啊……插我……
再插我……啊啊……好舒服啊……」

　　「被人强奸也那么舒服吗？不是很爱老公吗？不是要告我吗？」阿德边说
边加快抽插速度。

　　「强奸我……强奸我……啊啊啊……你是坏人……坏人……强奸我……好舒
服……啊……我被强奸了……我要告……啊……不强奸我……我就告你……快强
奸我……啊……强奸我……啊啊……被强奸好舒服啊……」

　　「很爱老公，还要别的男人强奸，还要别的男人干爽干死吗？」

　　「啊啊……我爱老公……我要别的男人强奸……要别的男人干爽我……干死
我……啊啊啊……爱老公……干我的就是……我的老公……老公强奸我……强奸
我……干我的就是我的老公……啊啊……强奸我……干死我……不干死我……我
就告你……啊啊……老公干死我……干死我……啊啊啊啊啊……」

　　看着贞洁端庄的人妻变成骚浪淫贱的母狗，阿德热血上涌，发了疯似的拼命
狠插，馨爱只能仰躺在床上，时而抓着床单，时而咬指颤抖，歇斯底里地大声淫
叫。

　　「真是淫荡的贱货，下贱的母狗，叫我阿德老公，我今天就代替老公干死
！」

　　「阿……阿德老公……干死我……干死我……啊……我是淫荡的贱货……啊
啊……我是下贱的母狗……啊……老公……阿德老公……干死我……啊啊……老
公……干死我啊……我是欠干的贱货……我是欠干的母狗……啊啊……老公……
我是……我是……我是……啊啊啊……死了……死了……阿德老公干死我了……
啊啊……真的死了……老公……干死……小贱货……啊……干死小贱货……啊啊
啊啊啊……死了……被老公干死了……啊……被干死了……死了死了死了……死
了啊……」

　　阿德把滚热的阳精狠狠射在人妻体内，一波一波强力的冲击烫得馨爱神魂颠
倒，爽美得有如去到了天堂，痴迷失神四肢张开仰躺在床上，乳白色的精液不断
从蜜穴满溢出来。被内射满满加上高潮余韵让馨爱无意识喘息呻吟着：「啊……
啊……好烫……啊……啊……好棒……啊……」

　　「老公什么时候会回来？」在迷茫的人妻眼前，出现了阿彪强壮的身影。

　　「他到下周末前都不会回来。」馨爱看着孔武有力的征服者，痴迷爱恋地乖
乖回答。

　　「那我们就可以好好干一个礼拜了！喜不喜欢啊？」阿彪接力插进还充满
快感的肉穴。

　　「喔喔……喜欢……喜欢……喔……好喜欢……好喜欢阿彪老公……喔……
会死的……喔喔喔……再干我真的会死的……喔……阿彪老公……亲亲老公……
喔喔喔……好老公……亲亲好老公……喔喔喔……饶了我……老公……喔喔……
饶我……饶了我啊……喔……阿彪老公……好爱你……喔喔……饶了我……真的
死了……死了……喔喔喔喔……老公……死了啊……喔喔……老公……喔……」

　　阿彪一下狠似一下，用力插着软烂如泥的肉壶，火热的巨棒好像要把美丽人
妻钉死在床上，硕大龟头和粗长阳茎第一次就干得馨爱爽翻美死，更何况现在已
经被操干得连续高潮。可怜的人妻被轮奸到魂飞魄散，连抓住床单都没办法，双
手胡乱空抓抖动含咬垂晃，被有如种马一样勇悍的阳茎插得死去活来，被干到心
甘情愿一生一世做男人的奴隶。

　　「喔喔喔喔喔喔……老……公……喔……死……了……喔……彪……彪……
喔喔……饶……我……喔……彪……爱……你……喔喔……饶……我……喔……
老……老……喔喔……饶……我……死……喔……彪……喔喔……老……公……
爱……喔……喔喔……求……你……喔喔……彪……我……饶……饶……死……
喔……求……饶……我……爱……你……喔喔……爱……喔喔……饶……我……
死……死……喔喔喔喔……」

　　终于，阿彪深深插进馨爱的子宫，将火烫的阳精射满娇嫩的花心，崩溃的人
妻半开着眼，已经直接被干到昏死过去，全身大字型瘫晕在床上，蜜穴流出爱液
和三个男人的阳精。

　　美丽人妻的轮奸内射飨宴，在连续高潮满足爽死，不省人事之后，幸福地暂
时告一段落。

　　　　　　　　　　（二）刺激的电爱

　　主卧房里宽敞洁白的大床，床头甜蜜的结婚照小两口笑容恩爱，床上端庄美
丽的人妻，此刻挺翘着丰臀，有如发情的母狗摆动纤腰，专心乖巧地深深含舔着
男人的大鸡巴。

　　挣脱长久压制的束缚，堕落淫欲的深渊，更被男人彻底征服到身心崩溃。馨
爱昏睡到中午，四人草草吃了午餐，下午再被三人狠干一顿喂得饱饱的。贞洁的
人妻对勇猛强壮的阿彪已经死心塌地，连带对阿德和阿义的态度也相当不错。

　　此时馨爱竟然希望从此除了过着恩爱甜蜜的夫妻生活，还想拥有快乐满足的
偷情性爱。也许人生苦短，应该及时享乐，馨爱想讨奸夫们的欢心，更是百依百
顺、万般温柔妩媚，用心做了一顿丰盛的晚餐，让三个粗鲁汉子吃得赞不绝口。

　　饭后阿德和阿义外出，阿彪洗完澡后心满意足地躺在男主人的大床上，享受
着别人美丽娇妻的口舌奉仕。馨爱的手机响了起来，也不知道老公昨天忙什么去
了，竟然现在才知道打电话回家。

　　打开喇叭模式，「喂，老婆，有没有想我啊？」馨爱的老公阿仁，听起来心
情不错。

　　「有啊，想死老公了呦！怎么昨天你都没打电话回来？」馨爱把手机放在一
旁，继续含着阿彪的大鸡巴，还用手温柔爱抚着阳茎。从她闭着眼睛乖顺满足的
表情，看来端庄的人妻很喜欢很享受舔男人的鸡巴，而且竟然还一边跟老公通着
电话撒娇。

　　「这两天跟外商谈合作计划累死了，昨天请他们吃饭到很晚。」

　　「嗯……」馨爱含着阿彪的大鸡巴，含混不清地应了一声。

　　「好老婆，我是为了公司才应酬，我也是不得已的啊！」阿仁以为老婆生气
了，连忙哄骗：「他们有美商也有日商，我可不像老婆那么厉害，英文日语都很
精通。」

　　「嗯……」馨爱还是叼着鸡巴不放，又应了一声。

　　「昨天搬家搬得怎么样啊，一个人忙得过来吗？」

　　「又不是我搬，有三个搬家工人。」馨爱吐出鸡巴回话，然后继续含着上下
吞吐。

　　「是喔，那些粗鲁的人没把东西弄坏吧？没读书的工人做不好事，老婆不
要生气。」

　　「不会啊，都弄好了，他们的表现我很满意。」看到阿彪似乎有些生气的样
子，馨爱说完在他脸上亲了一下，更加细心卖力地在大龟头上舔弄，全心讨好男
人。阿彪看着美丽优雅的人妻这样乖巧的取悦讨好自己，心中只觉得无限骄傲得
意：你会读书又怎么样，你老婆会读书又怎么样，还不是像母狗一样对我发骚求
我干！

　　「竟然都弄好了，真想赶快回去看看我们的新家。好老婆，我好想，我好
想『看』。」阿仁自以为幽默，故意说得发音不准。

　　「男人都一样，只会甜言蜜语，做完就忘了人家的好呦！」馨爱竟然又开始
撒娇，只是眼神却是柔媚地瞟了阿彪一眼，又伸出滑嫩的香舌一点一点地舔着龟
头。阿彪看着美丽人妻发骚发浪，伸出手搓揉着饱满的雪峰，美得馨爱更卖力舔
含吞吐。

　　「老婆好骚喔！我们来做吧，我想要。」阿仁迫不及待想跟美丽娇妻电
爱。

　　「人家才不要跟你做呢，都不在人家身边，讨厌……嗯……」

　　两个男人听得骨头都酥了。

　　「好老婆，我知道错了，我也是为了工作啊！好啦，我们来做啦，不跟我
做，要跟谁做啊，难道要跟那些粗鲁的工人？」

　　夫妻俩平常偶尔也会幻想角色扮演，阿仁不知道这次心爱小娇妻真的被工人
奸淫了。

　　「工人好啊，又强壮又有力，人家很喜欢呦！」馨爱更加爱恋地含住鸡巴。

　　「这个小骚货，已经自己摸起来了吧？去拿按摩棒出来。」

　　馨爱从箱底拿出另一种按摩棒，前端有会震动的大头，主要用来爱抚阴唇和
蜜豆。这时阿德先一步回来，惊讶中配合电爱大戏，脱去衣物和阿彪连手爱抚美
丽人妻。

　　「听到震动的嗡嗡声就知道老婆发春发浪，小穴已经湿了吧？看我怎么干
。」

　　「不要嘛……人家才不要给你干……人家要给工人干……」

　　「真是小骚货小贱货，工人看到一定会狠狠干，双手捏爆的奶子，用
按摩棒玩弄的小穴，好几个人一起玩，干死这个小骚货小贱货。」

　　「啊啊啊……好坏……好坏……啊……工人哥哥……不要这样玩我……啊啊
啊啊……不可以……不可以……玩我的奶子……啊……不可以……啊啊……这样
弄……这样弄……人家的小穴穴……啊啊……工人哥哥……人家……人家有老公
的……啊……不可以这样玩人家啦……啊啊啊……」

　　馨爱躺在阿彪身上让他搓揉着自己的美乳，阿德拿起震动棒玩弄小穴、阴唇
和蜜豆。从电话中传来喘息声，老公阿仁应该也忍不住自己开始动作了起来。

　　「工人才不会理的求饶，像老婆这么漂亮这么高贵的美人，他们一辈子也
没机会，没想到是这么骚这么贱，一定要好好玩死，玩到求他们干。」

　　「好坏……嗯……好坏喔……人家……才不是……小骚货……小贱货……人
家……啊……人家……人家有……老公……啊……哥哥……工人哥哥……啊……
不可以……不可以这样玩我……啊……工人哥哥……你们好会玩……啊啊啊……
不可以……这样……弄人家……工人哥哥……啊啊……这样弄人家的小穴……人
家会爽的……不可以……这样……玩我的奶子……小骚货……会爽啊……啊……
不可以……这样玩……人家的小穴穴……啊啊……小贱货会爽死……会爽死……
啊……」

　　「老婆真浪啊，这么快就被玩爽了吗？爽不爽啊？玩死好不好？」

　　「啊……好……好啊……啊啊……好爽……玩我……玩死我……啊……哥哥
玩得人家好爽……哥哥……好哥哥……玩我……玩我……啊啊……玩小骚货的奶
子……玩小贱货的小穴穴……啊啊……爽死了……啊……饶了我……饶我……要
喷了……要喷了……啊啊啊啊……」

　　一边跟老公电爱，一边被奸夫玩弄，多重的快感刺激，很快就让馨爱达到高
潮喷泄出淫水。

　　「小骚货今天很快就到了啊，是不是很喜欢被这样玩？」

　　「他们看那么骚那么贱，一定会要含住又脏又臭的鸡巴，一边继续玩弄
。」

　　阿德翻转人妻成趴跪姿，继续用震动棒玩弄小穴，馨爱用母狗的姿势吞吐着
阿彪的肉棒，口中发出「嗯……嗯嗯……兹兹……咻……兹兹……嗯嗯……」的
声音，含舔得吱咂有声。

　　阿仁听着震动棒的「嗡嗡」声和老婆含混的呻吟，想着这个小妮子不会这么
入戏吧？一边自慰还一边含着按摩棒，看来很喜欢这样的角色扮演，今天一定要
让她爽个够。

　　「怎么样，又脏又臭的鸡巴好吃吗？小骚货喜欢男人的鸡巴吗？」

　　「喜欢，好喜欢……好吃……鸡巴最好吃了，人家最喜欢吃男人的鸡巴。」

　　「真贱，喜欢吃就好好吃，以后每天都要喂吃鸡巴，找一堆鸡巴让吃好
不好啊？」

　　「嗯……好……好……人家最喜欢吃鸡巴……人家每天都要吃鸡巴……只要
是鸡巴就喜欢吃……」

　　「受不了，老婆真的太骚太贱了！关掉震动棒躺在床上，我要干！」

　　「才不……才不要呢……人家……才不给老公干……人家要给工人……工人
哥哥干……」

　　「个贱货，不给老公干，要被别人强奸吗？现在把按摩棒插进小穴里！」

　　馨爱仰躺在床上，阿彪的巨型按摩棒狠狠插进紧嫩的阴道，美丽人妻发出满
足的叹息。

　　「听这声音就知道这浪货被插了，干得爽不爽？告诉老公被强奸得爽
不爽？」

　　「啊……好爽……好爽……干我……啊……工人哥哥……干得……好爽……
被强奸好爽啊……啊啊……老公……我被干了……我被强奸了……啊啊……有男
人……强奸我……老公……啊……别人的鸡巴……在插……在插……你老婆的小
淫穴……啊……好爽……插得我好爽……老公啊……我被别人干上了……我在偷
人……你老婆被干得好爽……你老婆被强奸得好爽啊……我要死了……我要被干
死了……啊啊啊……我要被别的男人干死了……爽死了……啊……」

　　「这贱货有没告诉他，被干的时候喜欢男人用力捏奶子、咬的奶头和
肩膀？」

　　「啊啊啊……老公……啊……他在捏我的奶子了……啊……轻点……啊……
太大力了……他捏我的奶子……啊……他咬我的奶头……啊啊……他在咬我的肩
膀……好爽……好爽啊……啊啊……老公坏……老公最坏了……教别人玩自己老
婆……啊……爽死了……要死了……老公……救我……你的老婆……被别人玩死
了……啊啊……爽死了……爱死了……真的死了啊……」

　　「玩死！插死！干死这个偷人的荡妇！」电话那头的阿仁也已经快到
极限，用力套弄着自己的鸡巴。

　　「好……好……干死我……干死我……啊啊啊……老公……他好猛……他好
强……啊……爽死了啊……他又捏我……啊……又咬我……不行……轻点……轻
点……啊啊……我真的要被干死了……啊……」

　　「敢偷人的贱货！把干成母狗！把干成性奴！」

　　「啊……我不敢了……不敢了啊……哥哥……亲哥哥……啊啊……轻点……
啊喔……老公……啊……我不行了……我投降了……啊啊……我做母狗……我做
性奴……啊……好哥哥……好主人……干死奴婢……啊啊啊……干死奴婢……啊
啊啊啊啊……死了死了……真的死了啊……」

　　「贱货高潮了吗？不准停！给我继续干！乖乖被干死！」

　　「高潮了……高潮了啊……还在干……还在干……啊啊啊……主人……饶了
我……饶了我……啊……被干死了……奴婢乖乖被干死了啊……饶了我……真的
死了……死了死了死了死了……啊……」

　　阿仁射精时，馨爱已经丢了好几次，阿彪强忍美穴的紧缩吸榨，抱着人妻甜
美的身体。

　　「好老婆，好棒好棒，好爱。周末我就回去，等我喔！我先去洗一下。
拜……」电话挂断。情趣不足的老公每次做完就洗洗睡了，馨爱不禁在心中难过
埋怨。

　　「刚刚还很淫荡的小贱货，怎么不开心了呢？主人会好好疼的。」

　　阿彪放心开始强烈的抽插，火热的巨棒每一下都深干到底，硕大的龟头塞满
了整个蜜壶。双手还搓揉馨爱的美乳，用嘴咬着樱桃和香肩，很快就杀得人妻溃
不成军、烦恼尽忘。

　　「啊……哥哥好棒……啊啊……亲哥哥……亲老公……啊……干我的就是我
的老公……啊啊……」

　　「叫我主人，做我的奴隶，求我干死！」

　　「主人……啊……主人……我是女奴……我是你的奴隶……啊……主人……
干死我……干死奴婢……啊……好主人……我做你的奴隶……我是你的女奴……
啊啊啊……干死奴婢了啊……死了啊……」

　　「以后还敢不敢偷人？还敢不敢让别的男人干？」阿彪毫不怜香惜玉，好像
要捏爆美乳。

　　「不敢了……不敢了……以后……再也……不敢偷人……再也……不敢……
被别的男人……干……啊……」

　　「我就要偷人！我就要乖乖给别的男人干！」巨大的肉棒狠狠插进子宫
最深处。

　　「喔喔……我偷……我偷……喔喔……我……乖乖……给……别人干……喔
喔……死了……被主人干死了……喔……」

　　「发誓说以后都要偷人！都要乖乖给男人干！乖乖求男人干！」

　　「喔喔喔……我……刘馨爱……以后都……要偷人喔……我刘……馨爱……
都要……乖乖……喔……给……男人干……乖乖……求男人干我……喔喔……我
刘馨爱……都要乖乖……给男人……干……喔……我……刘馨爱……乖乖……求
男人……干……喔……主人……喔喔……死了……死了死了死了死了……喔喔喔
喔……」

　　强壮的种马再次完全征服人妻，心满意足地将生命的精华尽情喷射在花心最
深处。一波一波热浪的冲击爽得馨爱两眼翻白，口角流涎，娇躯颤抖，紧紧拥抱
身上的男人，脑海里无意识回响着不知羞耻的誓言：「我要乖乖给男人干、乖乖
求男人干我。」

　　爽翻的馨爱被阿德和最后回来的阿义扶起，坐在床上握着两人的鸡巴乖巧地
吞吐舔弄。美丽人妻乖巧痴迷，全心全意服侍着讨好着男人，让肉棒更硬更大来
征服自己、蹂躏自己。

　　阿德仰躺让馨爱跨在自己身上，敏感的嫩穴才含着男人的龟头，甜美酥麻的
感觉盈满全身，美丽人妻双腿一软整个瘫坐下去，肉棒直接插进花心，爽得忍不
住喷洒出一阵淫水浪液，才一坐上去就到了一次小高潮，全身酥软趴倒在男人身
上。

　　「才这样就自己丢了？好好动一动，让哥哥也爽爽。」

　　馨爱奋力起身，双手撑着男人，小蛮腰一点一点的扭动起来，阿德扶着馨爱
的翘臀帮忙。滑润的阴道紧紧夹着火热的肉棒，娇嫩的子宫口满满地含着圆润的
龟头，馨爱口中呻吟：「啊……好深……啊啊……好棒……好棒啊……好喜欢男
人……被男人干好棒啊……啊啊……」

　　美丽人妻玲珑曼妙的娇躯上下挺动、左右扭摆着，蜜穴里的爱液潺潺流泄而
下，好似尽情在肉欲的原野上奔驰的小母马，爽得意乱情迷、全然忘我。

　　阿德看着娇痴的美人，忍耐不住挺腰发力抽插，馨爱被干得身体后仰，双手
往后撑在床上。阿义站在后面命令着，俏丽人妻乖巧地转头张嘴，柔顺驯服地将
另一根鸡巴含入体内。馨爱痴迷地亲吻吮舔着嘴中的肉棒，将男人的鸡巴服侍得
越来越硬、越来越热，小蛮腰左扭右摆，迎合着男人的动作承欢献媚，偶尔几声
甜美的娇吟更是诱人。

　　「好贱的小骚货，自己扭着腰让男人更好干，是不是很喜欢被男人干？」

　　「喜欢……啊啊……喜欢……人家……最喜欢……最喜欢……给男人干……
啊……人家……生下来……就是……要……要给男人干……的……啊啊啊……人
家……生下来……就是要……给男人干……啊啊啊……」美丽人妻淫荡地欢声浪
叫，张嘴含着大鸡巴，小香舌不断舔着龟头，好像是上天恩赐的珍宝。

　　阿德将馨爱翻转成狗爬式，以后背位插入继续淫干，加大抽插速度和深度。

　　「啊啊……好棒……啊……好会干……啊啊……被男人……被男人干……啊
啊……就是棒……啊啊……被男人干……最棒了……啊……人家……喜欢……给
男人干……啊……人家……生下来……生下来……就是……要……给男人干……
啊啊……好棒……人家天天……都要……都要给男人干……啊啊啊……」

　　馨爱爽得又飞上天堂，只知道把全心的爱恋欢愉奉献给眼前另一根肉棒。时
而深含吞吐，时而来回轻舔，甚至连子孙袋和两个肉球也无微不至地细细舔弄，
爽得阿义全身颤抖，舒爽地发出几声满足的叹息，忍不住想射在人妻魔幻般美妙
的小嘴里。

　　强忍着快感再换姿势，阿德让馨爱仰躺床上，抓着一双玉手深深抽插。火热
的阳具每一下都撑开温润紧致有如天鹅绒的肉壁深插而入，享受子宫颈口的吸缩
含吮，无限的刺激和甜美让男人疯狂似的挺动肉棒越干越快，越插越猛烈。

　　馨爱被干得双眼痴迷、全身泛红，小嘴死死吸含着口中的肉棒。阿义再也无
法抵抗，放弃忍耐对着美人唇嘴抽插起来，享受被深喉吞吐的天堂。

　　最后阿德一声虎吼，将所有阳精灌注在人妻不断紧缩吸榨的蜜壶中，馨爱被
烫得高潮迭起、欲仙欲死，直接在极乐中瘫晕昏睡过去。

　　阿义也在深含的喉咙中迎接爆发，昏迷中的馨爱被呛得本能一咳，肉棒推拔
而出，乳白色的精液喷洒在端庄人妻的俏脸、美乳、胸腹、肚脐上，见证这个美
妙肉体的沉沦。

　　美丽人妻愉悦欢乐的轮奸之路，就此展开无尽未知的旅程。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

[ 本帖最后由 0768 于 2012-11-30 17:48 编辑 ]
本帖最近评分记录
zlyl 金币 +15 新文 2012-11-24 14:49 
  
UID11490365 精华0 原创0 贴 威望15 点 贡献49 值 赞助0 次 阅读权限60 在线时间0 小时 注册时间2011-9-9 最后登录2012-12-2 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 
本贴共获得感谢 X 22
TOP   放入宝箱   
 
作者的其他主题:
【淫色日记】 【性旅行换妻】 【强奸笔记本】作者：w5224 【3+1扑克】作者：血凌 【娇柔姐姐随缘走，露雨鸳鸯也风流】 【跟院友交流5人行】 
wangici 
LEVEL 1


帖子42 积分0 金币22 枚 支持1 度 感谢0 度 推广0 人 注册时间2010-1-19 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  2楼 大 中 小 发表于 2012-11-22 19:01  只看该作者 
感谢会员wewe66分享
【轮奸美人妻】（3）作者：龙心雕文
　　　　　　　　　　　　　　　轮奸美人妻

作者：龙心雕文
2012/11/23首发于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文纯属兴趣创作，并且遵循讨论区规定，不得向未满十八岁之人士
　　出示散眩任何违反规定之行榍胱孕懈涸稹

　　原创文章，首发於春满四合院，纯分享，非营利。
　　欢迎转载，请]明作者：龙心雕文。

　　您的回应是鼓励作者续写的原动力。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刑法第２２１条（强制性交罪）
　　对於男女以强暴、胁迫、恐吓、催眠术，或其他违反其意愿之方法而樾越
者，处三年以上十年以下有期徒刑。前项之未遂犯罚之。

　　刑法第２２２条（加重强制性交罪）
　　犯前条之罪而有下列情形之一者，处七年以上有期徒刑：
　　一、二人以上共同犯之者。
　　二、对未满十四岁之男女犯之者。
　　三、对精神、身体障碍或其他心智缺陷之人犯之者。
　　四、以药剂犯之者。
　　五、对被害人施以凌虐者。
　　六、利用驾驶供公或不特定人运输之交通工具之机会犯之者。
　　七、侵入住宅或有人居住之建筑物、船舰或隐匿其内犯之者。
　　八、携带雌鞣钢者。
　　前项之未遂犯罚之。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　（三）夜店的疯狂

　　发誓要乖乖给男人干，乖乖求男人干的美丽人妻，过了好几天放纵的性福生
活。

　　白天三人出去工作，晚上各自回到馨爱和老公的甜蜜小窝，饭菜已经煮好放
在桌上。三个男人有时轮流在主人家的大桌前吃著丰盛晚餐，端庄优雅的人妻跪
在桌下，用小香舌和小嘴乖巧地舔含著肉棒，侍奉著男人的阳茎也享受大餐。馨
爱的口舌技巧越来越纯熟精巧，往往上面一顿饭还没吃完，下面就先爽得喷发。

　　有时三个男人一起用餐，别人的美丽妻子就像b乖巧的母狗，翘著小屁股趴
跪在地上，绕著三根肉棒轮流吞吐舔弄，用玉手和唇舌服侍和挑逗男人。最后如
愿以偿地被拉上主卧室的大床，任由三个壮汉σ玩弄、抽插操干，美丽人妻骚
媚淫浪地逢迎欢求著，直到所有男人把阳精射进她贞洁的子宫或小嘴。

　　激情的夜晚之后，馨爱在不同男人的怀中沉睡，蜜穴仍紧缠著大肉棒直到天
亮。在每个Ψ蛞上工之前，气质高雅、学识优秀、温柔甜美的俏丽人妻，竟然
端正乖巧地跪在大门口吞吐著男人的鸡巴，将火热的肉棒舔含得又硬又大，螓首
前后摆动，小嘴深含吸吮，直到榨出每滴阳精。服侍男人得到极乐之后，再一点
一点细心温柔地把上面所有的淫渍舔得乾净，送他们心满意足地出门。

　　阿仁怎N也不可能相信，那个和自己深深相爱、完全属於自己的端庄优雅小
娇妻，每天煮好晚饭迎接另外三个男人，跪在饭桌下尽心服侍著男人享受双重大
餐。每夜躺在新居的大床上迎合著、享受著，痴媚淫贱地浪叫欢吟，随便男人们
轮δ谏洹Ｃ咳展蛟诖竺趴谔蛩敝肉棒，好像最乖巧的妻子讨好取悦著心爱的丈
夫去上工。

　　阿彪等在男人的极乐天堂中自然舒爽无比，虽然有时也有点力不从心，好在
三人年轻力壮，甜美人妻真是迷死人不偿命、爽翻人不用钱啊！

　　L末阿仁终於回到新居，夫妻俩连番大战，拼杀得天昏地暗、日月无光。只
是小身板如何是已经能力敌三壮汉之吸精魔女的对手，弄得馨爱不上不下十分难
受。看著身边沉睡如死的老公，竟然有种想找阿彪他们的n动，肉j之路已经无
法回头了。

　　好容易星期一老公前脚刚开车离开，人妻后脚就打电话给阿彪，满心想著被
男人干。阿彪告诉馨爱他们有事不在本地，明天傍晚会过去，要馨爱先吃过晚餐
打扮得漂亮一些，带她去夜店玩。

　　原来阿彪一个入狱前的老友，约他们去一间有名的「强σ沟辍雇胬帧Ｋ谓
的强σ沟辏龙蛇混杂，金主和黑白两道都有复杂的关S。空间设计隐蔽，刻意
a生僻暗的角落，一些见不得光的事，在这e已经习以槌！

　　一般在夜店流通使用的药有三种：安眠药、ＦＭ２、催情药水。安眠药就是
让被害女子昏睡，藉机性侵，有些色魔还在事后拍下录影带要胁。ＦＭ２俗称强
σ┩瑁会a生迷幻的感觉，勉强有意识但并不清醒，女生会知道被人干了，甚
至知道被狠多人干，但醒来后到底是谁干过自己却不清楚。

　　催情药水则比较高级，真货通常比较贵，但贵的也不一定是真货。足量饮用
之后会让女生特别敏感，特别兴奋，意志薄弱狠容易被挑逗、被推倒。但如果她
实在狠讨厌你或有更好的对象，还是会顺从自我意志给比较喜欢的人干。也因
女生意识还算清醒，大多以樽约褐皇蔷谱砗投情，除非手法拙劣粗鲁。

　　这样的夜店各种违禁药品取得容易，甚至有管道的话，酒保直接收钱帮你下
手。就算男性友人陪伴也不是百分百安全，包厢e也见过男女都被下药，女友被
好几个人轮Φ剿死，男友醒来还狠高兴，直说下次要再来玩的。

　　不过就算不用这些，酒精催化加上淫靡放浪的气氛，本来就狠容易让女人失
身。所以那些美女正妹打扮得又骚又辣去夜店，也许是好奇也许是寻欢也许是
鲜，但如果刚好是去强σ沟晖妫根本就是羊入虎口，送进去让男人随便玩的。

　　如果长得还过得去但深闺寂寞，打扮得辣辣美美的去夜店点一杯酒坐著，
根本不用花钱找鸭，只要敢玩，保证每夜爽到天亮。

　　如果不懂男女之事，又实在狠想成榕人或便宜男友，只要比照办理就可
以。幸运的话只要男友不是阳痿就会被破处，不过如果想献身给他的男伴太不中
用，可能第二天会不知道在哪e醒过来，也弄不清楚到底是哪些人干过。

　　如果跟男友或老公之间情趣贫乏，想要变得更娇媚开放一些，只要好好打
扮，多去夜店玩玩，保证从清纯少女狠快被调教成随便男人干的淫娃荡妇。

　　女人打扮得又美又辣去某些夜店玩，其实就是自己送上门去让男人干的。奉
劝良家妇女或不想对不起老公男友的好女人，不要傻傻去夜店送给男人玩啊！

　　至於武侠小说e那种吃了就会求著男人干的春药，至少现代社会还没研发出
来，真的有的话，应该狠快就成槭澜缡赘换虮缓诎锇椎狼慷崧袷了吧！

　　如果女人在清醒的状态下被你干了，要嘛她喜欢你，要嘛她放浪淫荡的一面
起作用了。事实上我愿相信是两者都有，女人都渴望爱情也贪求肉j，就算看
似玉女也一样。

　　端庄贞洁、守身如玉的馨爱没去夜店玩过，虽然大学和工作时就有许多友人
约她去，现在淫浪的本性和肉j的需求被彻底开发，自然不会抗拒，其实早就好
奇想去鲜。

　　熬过孤枕难眠的一夜，兴奋期待又想讨好男人的馨爱，用心化了一个美妆。
把自己洗得香喷喷的，使用快速短效染剂和造型剂，将头弄成金褐色带著
曲，戴上假睫毛，细眉电眼趁耐蚯В特地做个年轻俏丽的造型，看起来才刚大
学毕业。

　　穿上深蓝色有袖连身迷你短裙，优雅地包裹著诱人的双峰，上身露出香肩锁
骨。下半身美丽的小腿完全展现，短裙几乎包不住挺俏的丰臀，露出大腿根部。
馨爱搭配了金色丁字裤和无肩带金色胸罩，戴上金色手C，穿上金色高跟鞋。外
出用的婚戒戴在小指，坐在客厅彩妆著指甲，满心欢喜等待阿彪他们。

　　经过精巧化妆后的人妻又美又辣还带著俏丽优雅，比起一些女明星完全毫不
逊色，这样的打扮自己去夜店，马上会吸引一堆想上她的男人，排队干到天亮都
干不完。

　　阿彪等人来接馨爱时都看傻了眼，真想马上好好脱光美辣人妻大干一场，只
是今天本来就想在外面σ人妻，希望以后也可以让她自己乖乖出门给男人干。
三人终於还是忍住n动，阿彪拿出两瓶催情药水让馨爱喝下去，说是预防感冒的
药水，俏丽人妻恋奸情热，抓起一件外套就跟著男人出门。

　　来到夜店，阿彪挑了个偏僻的座位，进场时绝美超辣的馨爱早就吸引许多人
的目光，不一会儿好几杯都说是要送给小姐的酒就被服务生端了过来，馨爱甜甜
一笑，看得L围的狼狼们如痴如醉，碍於三个壮硕的男人才勉强忍住，各自寻找
其他的目标，如果俏丽人妻独自出现在舞池或偏处，再展开行动。

　　别人送给小姐的酒，男人们可不敢喝，谁知道e面加了什N料，馨爱倒是狠
兴奋，每一杯都喝了一些。这些调酒味道特别，有的像果汁有的像汽水，特别受
到女生喜爱，但其实后劲狠大，狠容易就开始迷茫，又不会完全醉死，能够放
戒心降低女人的抵抗力，狠容易被男人挑逗玩弄，方便男人σ。

　　一下子喝了三、四杯酒，更何况有好几杯还加了料，馨爱已经开始迷茫地傻
笑，好在美辣人妻是极品猎物又有男伴，用安眠药或ＦＭ２狠无趣又怕被男人带
走，送给美人的附赠品都是高级的催情药水，只是这样好几倍的药量让她全身发
热。

　　馨爱软绵绵的躺在阿彪身上，仰著头让Ψ蚱著甜美的樱唇和香舌。阿德
蹲站在长沙发前方，搓揉著连身裙内的美乳说：「隔著胸罩摸起来不够爽。」阿
义坐在馨爱脚边，从小腿往上爱抚著没穿丝袜的美腿，直到大腿根部，隔著细薄
的丁字裤挑逗著蜜穴和阴唇，狠快淫水就流满了手指。

　　阿彪扶起馨爱的身体，手伸进上衣将乳罩一开一扯，连身短裙e面就只剩下
小丁。「来夜店玩，当然就是要跳舞！」四人来到阴暗偏僻的角落，随著音乐起
舞，馨爱环抱著强壮的阿彪，胸前两颗凸起肿硬的樱桃磨蹭著男人，阿彪张开双
脚微蹲，低头吸吮著小嘴内的香津，吻得美人更加痴醉，婀娜曼妙的娇躯缠著男
人不停扭动，好像跳著钢管的歌舞女郎。

　　阿义贴到馨爱背后，双手抓著美乳，掌心隔著衣服搓著樱桃绕圈玩弄。阿彪
双手扶著水蛇腰，三人紧贴在一起，扭动著跳起３Ｐ舞。

　　美辣人妻胸腹间贴著火热的巨棒，又烫又大，好想把那粗长的棒子塞进自己
体内。臀谷间也被坚硬的鸡巴顶著，小蛮腰扭摆套弄，用连身短裙和丁字裤P磨
著。超量的催情药水让馨爱敏感至极，身体每寸肌肤碰到男人都爽美无比，痴迷
地伸出香舌舔著嘴唇，美眸半开好像要滴出水来，骚媚地对著男人放电。

　　忽然下体一凉，阿德竟然趴在三人中间的地上，解开小丁的绳结一把扯下。
从来没在外面脱掉内裤过，馨爱又惊又羞，刚想说不要，又被阿彪抓住亲吻著，
阿德趁势将头贴上幽谷，张嘴伸舌舔著阴唇和蜜豆，爽得馨爱完全忘了反抗。俏
丽人妻现在上下两张嘴都被男人舔吻著，快乐得简直要飞上天，尤其阴户被又吸
又舐，有时嘴唇含著蜜豆，有时舌头深入阴道，美得她神魂颠倒。

　　连身短裙已经遮掩不住小穴和丰臀，阿义用手指往蜜穴沾了满满的淫水，开
始爱抚起馨爱那精巧粉嫩的屁眼，手指头有节奏地在肛门口抚摸逗弄，然后对
屁眼，「啵」的一声，大半根手指伸入人妻的肛门内，进进出出前后抽插著。

　　馨爱从来没有被这样的多重夹攻过，被吻住的小嘴「唔唔嗯嗯」，伸出香舌
痴缠著男人，腰臀左右乱扭，最后在三人不停玩弄之下美美地高潮了，爱液喷得
阿德满嘴都是。

　　美丽人妻瘫坐在地板上，三人把馨爱围在中间，半脱下裤子让她进行口交服
务。馨爱轮流吞吐著带给她无限快乐的男人恩物，温柔乖巧得好像最卑贱的小女
奴。三个男人被尽心奉仕，鸡巴又硬又大，美丽人妻真是越舔越喜欢，越含越心
痒，蜜穴e淫水越流越多，好想随便男人尽情淫干，被大鸡巴狠插征服。

　　「嗯……人家……人家想要……嗯……人家好想要……好哥哥，好老公……
赏给人家嘛……」馨爱双手还抓著鸡巴，趁牡缪垩鐾著男人乱撒娇，那模样真
是十分骚浪淫贱。

　　「小骚货这N浪了啊，要我们赏什N啊？」

　　「坏……好坏……嗯……赏人家大鸡巴嘛……呵呵……大鸡巴喔……嗯……
唔唔……嗯嗯……」迷茫的人妻竟然痴痴傻笑，又开始主动含舔著男人的鸡巴，
看来酒精也发挥了作用。

　　「大鸡巴好吃吗？」

　　「好吃……嗯……好好吃……最喜欢吃……大鸡巴……呵呵……最喜欢……
嗯……好吃……」

　　「老公的鸡巴好吃还是别人的鸡巴好吃？喜不喜欢其他男人的鸡巴啊？」

　　「喜欢……唔……都好吃……只要是鸡巴都好吃……嗯嗯……最喜欢……大
鸡巴喔……呵呵……大鸡巴……呵呵……嗯……唔唔……嗯嗯……喜欢……喜欢
吃男人的鸡巴……嗯……只要是……鸡巴……就喜欢……嗯……好吃……嗯……
唔……最喜欢男人的鸡巴喔……嗯嗯……」

　　看著端庄俏丽又美又辣的人妻乖乖跪坐地上，轮流舔含著三个男人的龟头和
肉棒，一边还淫荡骚浪地说著不知羞耻的话语，完全成榫凭和肉j的奴隶，阿
德和阿义忍不住就想真枪实弹大干一场，阿彪阻止了他们。

　　「小贱货，今天教玩一种新的玩法，这N骚，一定能做得狠棒。」阿彪
三人把馨爱扶起来，裤子微微褪下煸谕壬希三根粗壮的鸡巴仰天挺举著：「我
们站著，自己爬上来抱住，我们在下面托著，像无尾熊一样抱著树干磨擦。
这就叫『上树』，让这个贱货主动去干男人，我们这N强壮的三个男人随便
干，只要能让我们其中一个人射出来，其他两个人就好好干，爽死这个小
骚货。」

　　被持续玩弄得高潮，又舔男人肉棒舔到痴淫发浪的美辣人妻，眼e心e只有
大鸡巴。馨爱一双玉臂环绕上阿彪，蓝色连身短裙还穿在腰间，只是酥胸半露、
下体微裸，就这样被强壮的男人托著，自己抱住这棵大树，蜜穴主动迎进挺拔的
树枝，努力摆动著臀腰，开始干起男人。

　　阿彪引导美人动作，托住屁股上下，馨爱每次干上男人，就会被深深插
满，然后又被举起，再主动干上男人被插到底。俏丽人妻敏感至极的身体美得不
知人事，狠快就被干上另一波极乐高潮，淫水从两人交合处流而下，紧紧抱著
男人瘫软在强壮的树干上。

　　「这样可不行喔！是要上树干男人，直到让我们射了才能让爽。现在换
人！」

　　馨爱双手攀上阿德的肩膀，双腿盘著男人的腰臀，阿彪和阿义在后面帮忙托
著屁股。一边爱抚和动作，一边咬著耳朵舔弄，说著下流的淫话，三人合作美翻
了人妻。

　　「喜不喜欢上树，喜不喜欢干男人？」

　　「喜欢……啊……最喜欢……啊啊……好棒……好棒喔……喜欢上树……喜
欢男人……喜欢啊……」

　　「小贱货，以后每天给我们干，找叫就乖乖出来给我们干，知道吗？」

　　「啊啊……知道……以后……天天给你们干……啊……乖乖……啊啊……给
你们干……啊啊啊……」

　　馨爱又到了高潮，无力地抱著男人，在两人的动作帮助下，美美地再次一
千里。

　　「真是不听话，这N骚、这N贱，干没几下自己就先丢了，怎N让我们爽
啊？自己抱上来干我们，叫我们老公，求我们干，我们高兴了就好好干！」

　　受到酒精和催情药双重影响，已经被干得乖乖的馨爱痴迷地千依百顺，在其
他两人的帮助下盘上阿义的腰，双手环抱著新的大树，主动努力地干著男人。

　　「老公……老公……啊……干我……求你干我……啊啊……求你干……小贱
货……求你干……干小骚货……啊……老公……求你……求你……啊啊……求你
干小贱货小骚货啊……」

　　端庄优雅的人妻就这样穿著俏丽打扮美艳，在夜店的角落主动上树给三个男
人干。先是阿义，轮回阿彪，再到阿德，然后顺序混乱地轮流抱上男人，四肢缠
著树干，用蜜穴深深含住肉棒，挺动著纤腰和丰臀，叫著每一个男人老公，求男
人好好干她。

　　「干我……啊……干我……啊啊啊……老公……好老公……啊啊啊……亲老
公……亲亲老公……干我啊……啊啊……喜欢……老公……啊……最喜欢……被
老公干……啊啊……干我……干死我……啊……要死了……死了……啊啊啊……
老公……啊……死了……死了死了死了死了……啊啊啊啊啊……」

　　直到阿彪的肉棒深深插满蜜壶，龟头整个塞进子宫e，馨爱被干得极乐高潮
失禁喷尿。阿彪也在蜜穴抵死缠绵拼命绞紧下，龙首被子宫颈口深含紧吸，放弃
反抗缴械喷射了。肉棒一拔出来，爱液、淫水、尿水、精液混杂著，从人妻的美
穴中不断潺潺流出。

　　阿德接过被干得昏迷失神的馨爱，肉棒又插进了蜜穴，阿义沾著淫水让鸡巴
更湿：「玩上树玩到爽昏过去还喷尿，再让试试三明治！」

　　阿德配合著阿义抱起人妻的美臀，让玉腿盘绕在自己腰上，继续干著肉穴，
馨爱粉嫩的菊花被阿义的肉棒试探几下，龟头塞进屁眼，整根长驱直入，两个男
人抱著还穿著连身裙的美丽人妻，一前一后三明治包夹插干了起来。

　　阿彪说要去找一下朋友，留下无意识的馨爱被两个男人前后合干。两根肉棒
深插体内，时而交击时而分进，爽昏的人妻又被干醒了过来，阿德和阿义一前一
后抱著馨爱亲吻爱抚，两根肉棒抽插得更加勇猛奋力。

　　美翻了的人妻交互深吻著两个男人，香舌奉献进男人嘴中任凭蹂k，甚至三
个人伸出舌头，馨爱红嫩的小舌在中间痴缠交绕著左右的两条巨蟒，嘴中乖乖吃
进两个男人的口水，蜜穴和菊门更紧紧吸含著火热的肉棒，爽得两个壮汉好像要
把三明治刺穿一样狠插猛捅，中间的美人更是被干得魂飞魄散，最终鱼死网破，
三败俱伤，嬲抱著大家完蛋，阳精与淫水齐喷，双棒共肉壶一色。

　　阿德和阿义把再度昏死的人妻抱回座位，胸罩和小丁早不知扔到哪去了，两
人稍微帮馨爱整理了一下，连身裙还穿在身上，下o已经皱得快包不住蜜穴。敏
感的肉体一被男人碰触，神智似乎仍然沉溺在阿彪的调教，无意识间歇呢喃著：
「嗯……嗯嗯……老公……干我……嗯……老公……」

　　这时阿彪急忙跑了回来，神色惊慌，拉著两人就要往外跑：「上当了，原来
这是我之前仇家设计的陷阱，找我来这就是要报仇，快走！」

　　「我们也要走吗？她怎N办？」

　　「你们跟我一起，一定被当成我的手下，不走要留著被打吗？带著她根本不
可能跑掉，他们的目标是我，丢在这e自然会有其他男人处理。」

　　三个人找著出口往外闯，出现十几个人拿著刀棍开始追打：「有胆量就不要
跑！！！」夜店陷入一阵混乱和骚动。一会儿声浪渐远，男男女女重新继续迷醉
放浪的活动。

　　馨爱昏睡在长椅上，肉体仍然欢愉而敏感，神色痴甜地做著春梦。两个年轻
人靠了过来，发现没有男人在身旁，大胆地爱抚起美丽人妻。

　　「嗯……老公……老公……嗯嗯……干我……嗯……」俏丽的美女竟以槭
老公，还要男人干她。一个兴奋地就想上马，另一个阻止了他：「刚刚我看狠多
人在注意这边了，带到舞池阴暗处，边摸边干，也不怕他们回来。」

　　两个年轻人扶著馨爱到了舞池边缘，一前一后开始爱抚逗弄她。

　　「KK！好骚！内裤和奶罩都没了！小穴e又湿又热！还有男人的精液！」

　　「一定又是个随便让男人干的贱货，不过真的是极品，我忍不住了！」

　　前面的年轻人抱著馨爱，拉起连身裙的下o，脱下裤子将大肉棒插进蜜壶，
「啊啊……啊……老公……老公……啊啊……干我……干我……啊啊啊……」年
轻人抱著美丽人妻埋头苦干，细长的鸡巴挺进小穴e直达花心。尖尖的鸡巴头和
粗壮的工人有些不同，馨爱只是感觉新鲜，根本不知道分辨和反抗。

　　「好深……啊啊……老公……好深……粗一点……啊……干我……干我……
我要粗一点……」美丽人妻抱著身前的男人扭动迎合，还以槭前⒈耄求著男人
鸡巴像平常一样粗壮。年轻人终究不比勇猛的工人，抱著又骚又浪的美人插了几
百下，全部射进蜜壶内。

　　馨爱被阳精一烫，小穴e刚觉得空虚，又被另一个年轻人从后面插了进来。
这个鸡巴比较粗，但比较短，给了人妻另一种不同的新奇感：「啊啊……又被干
了……啊……老公……你们好棒……啊啊……一直干我……好棒……」

　　听著娇媚的淫叫，第二个年轻人卖力地抽插，抱著美人妻的纤腰像打桩机一
样，两个人在舞池中边摇边干，第一个年轻人还抓揉著馨爱的美乳，玩弄著极品
的猎物。

　　最后交合中的男女同时高潮，肉棒快速狠插了几十下，火热的精液再次射进
小穴e。两个年轻人狠没有义气地干完就溜走了，留下馨爱靠在舞池的边上。三
个中年人过来搭，发现美人意识不清，扶著她进到舞池中。

　　馨爱已经完全被干迷糊了，软绵绵的靠在男人身上，香唇任凭品，美乳随
便搓揉，玉手被拉到男人裤d，摸到其中一b粗壮的鸡巴，甜美人妻摸著摸著心
痒律В竟然拉开裤子让鸡巴露出来，跪在地上开始痴痴地舔弄著男人的肉棒和
龟头，在一片目瞪口呆的惊羡中抱上男人，蜜穴含进又硬又大的鸡巴，小嘴淫浪
地说著：

　　「啊啊……老公……干我……啊……好棒……好喜欢……啊啊……干我……
干死……小贱货……啊……干死……小骚货……啊啊啊……老公……你好棒……
我最喜欢……上树……啊啊啊……老公……我天天……都要……上树……给男人
干……啊……啊啊……最喜欢……男人干……啊啊啊啊啊……」

　　终於场面失控了，在场都知道这e有个随便给男人干的淫贱美女，大家都想
分一杯羹。狠快馨爱就失去了上树的力气，一对美乳让人摸，半点朱唇任客。
便当、三明治、后背、狗爬、骑乘、抬腿、传教士……各种体位任由男人们操干
σ，最多的姿势是趴跪在地上被男人从后方插入，嘴e还含著另一根鸡巴。

　　美丽人妻被轮Φ揭沟甏蜢仁狈郑早已完全昏死，连身裙也不知道被脱到哪
儿去了。从头、脸颊、胸腹、四肢都沾满液体，更不要说上下三个洞都灌满男
人的精液。

　　等到工作人员清场逐客，最后离开的几个还轮流把馨爱干了一次，几乎像在
κ。然后狠不负责任地把她丢到后巷的杂物堆e，还算有良心的捡了好几件衣
服盖在身上。

　　清晨时分，可怜的人妻在昏迷中又被路过的流浪汉σ了几次，直到午后才
醒来，馨爱欲哭无泪，勉强乱穿，坐了计程车回家拿钱，才结束了这次疯狂的错
误。

　　美丽人妻的堕落肉j之旅，写下了悲惨的一章，虽然在失去意识之前还是快
乐的。看著红肿撕裂的下体，疼痛受伤的全身，也许还能平安回家，就是最大的
幸运。





[ 本帖最后由 zlyl 于 2012-11-24 14:47 编辑 ] 
UID5894479 精华0 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限5 在线时间0 小时 注册时间2010-1-19 最后登录2012-6-23 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
  放入宝箱   
 

050321138 
LEVEL 1


帖子17 积分0 金币4 枚 支持2 度 感谢0 度 推广0 人 注册时间2012-4-10 个人空间 发短消息 加为好友 当前离线 查看宝箱  3楼 大 中 小 发表于 2012-11-22 20:44  只看该作者 
 
借楼存文
　　　　　　　　　　　　　（四）春满香闺晓梦深

　　女人的性欲一旦被点燃，其实远比男人更猛烈更疯狂，也更容易失去理智。
所谓的骚、浪、淫、荡，其实都是形容女人。而男人呢？就是色。

　　可是男人几乎随时都在色，看到电视上的女明星女主播欣赏一下，看到杂志
上美女图片意淫一下，看到正妹或熟女同事的穿著打扮幻想一下，看见客户的大
奶或长腿兴奋一下，所有生活中看到的美丽脸蛋或玲珑曲线，都能引起男人的冲
动和遐想，也因为想得多，爱想就想，色习惯也就成自然了。

　　女人则不然，在道德观念和传统教育的束缚下，大多数对老公或男友一开始
是忠贞的。就连闺蜜之间谈论一些私己的话题，无论羞涩或好奇，基本上都止于
想象一下。心有所属的女人在现实中看到一个强壮或英俊的男人，第一印象的好
感或喜欢之后，大多数会想：我已经有老公了，或是：我怎么这么不要脸。然后
就不敢再想。

　　但是不想不代表就真的没有，其实女人隐藏的性欲和幻想只是压抑和累积起
来。遇到能够被解放或是强迫被解放的情况，爆发的作用远超过平时已经色习惯
的男人。

　　如果今天有个美女，比如说林志玲或是任何你欣赏的对象，在两人独处的时
候跟你十分亲蜜接近，你能够忍耐得住吗？如果可以，那当她借机碰触你，甚至
挑逗你勾引你，能够忍耐得住吗？如果可以，当她直接爱抚你、亲吻你，四肢身
体和你厮磨缠绵，能够忍耐得住吗？如果还可以，当她脱下你的裤子直接含吮着
你的龟头和阳茎卖力舔弄，甚至还一边玩弄着你的敏感带，你真的确定能够忍耐
得住吗？如果还是可以，前面左转有内分泌失调科，右转是净身房，走好不送。

　　男人是这样，而饱受压抑、累积情欲和肉欲的女人，其实只差一个爆发的出
口。

　　男人喜欢女人甜美的脸蛋、丰满的乳房、玲珑曼妙的曲线，有时加上魅力声
音个性。

　　女人喜欢男人英俊的相貌、强壮的身体，另外包括金钱权力声名地位才华能
力谈吐，还会受到甜言蜜语以及物质诱惑，甚至就算只因为这个男人有时间陪伴
她都是理由。

　　对比上面受美女诱惑的男人，当女人遇到还算喜欢的男人，只要有隐密的空
间和足够的时间，加上如酒精、气氛、独处等一项或多项的辅助，在男人有心挑
逗和亲近，甚至被强迫或半强迫之下，被碰触被亲吻被爱抚被插入，女人也会难
以抵挡男人的诱惑和行动，或是说被男人主动化解了半推半就的反抗。

　　遇到对象是自己还算喜欢的异性，有亲密的机会更进一步时。男人考虑的大
多是责任和未来，女人只会想着羞愧和对不起老公。

　　换言之，如果男人吃了不用负责、女人能放下失贞的愧疚和羞耻心，很快就
会有一堆狗男女干柴烈火，一发不可收拾。

　　男人在做爱甚至到快射精时，通常还保持相当的理智和清醒，并且懂得蜜语
甜言以及注意身下女人的反应，借着征服女人得到无上的骄傲和满足。

　　女人享受性爱通常是越快乐越迷茫，喜欢听身上男人的情话，从肉体到心理
被征服，欢愉时什么不知羞耻的话都能说出口，真正达到极乐高潮时甚至会失去
意识或理智。所以我们看到的都是女人被干得欢吟浪叫，被插得神魂颠倒，被奸
得身心尽失。

　　但很抱歉，除非遇到有古代观念守身如玉从一而终的处女，得到她的人就得
到全部。一如男人插女人时，为了让女人快乐让自己满足而甜言蜜语山盟海誓。

　　女人被男人干得爽歪歪，胡言乱语亲老公、亲哥哥乱七八糟什么都给你，清
醒之后要告你或要你负责，该来的还是逃不掉。肉体的欲望只能让女人在当时狂
乱失智，没有持续的调教是不可能控制意志的。

　　一个心理和肉体上贞洁的女人，一旦有了第一次出轨，就容易有第二次。而
只要有了第二次，就会有三四五六七八……无限多次。第一次还可以说是错误或
是被强迫，第二次就是真正身心沉沦，回不去了。

　　无论男女，不想出轨最好的方法就是不要和喜欢的异性有太多独处的机会，
不要考验彼此的意志力，还要注意酒醉或旅游或到特地场所让人有可乘之机。

　　馨爱回家之后几天，幸运地月事依旧来临，刚好休养过这个周末。早在被阿
彪三人轮奸后就买了事后避孕丸服用，也许跟体质不容易受孕也有关系。美丽人
妻心里感到几分后悔，也曾想过重新好好对老公忠贞，从一而终。又过了一星期
直到周末跟老公鱼水尽欢，表现得恩爱甜蜜、鹣鲽情深。

　　只是不知道是大量淫药改变了体质，还是饱尝珍馐再难满足粗茶淡饭，午夜
梦回想着阿彪等人的强壮硕大，幽谷里竟泛着难以抑制的空虚寂寞。

　　一个瘦小的老公，又怎能给予她三个男人连续多变的征服玩弄直到爽晕的极
乐。而在夜店惨遭轮奸被干到昏死前还有些许意识，记忆里任由许多陌生男人玩
弄操干，回想起来除了羞愧，竟然还有着刺激兴奋和无尽欢愉，原来女人可以这
么快乐。

　　再来的周末老公加班不回，电爱里装腔虚应，阿仁满意射精之后，馨爱一个
人孤单躺在床上，手里的按摩棒仍然抽插着自己的蜜穴，冰冷的道具如何比得上
男人的火热粗壮、孔武有力、多重攻势、霸道征服。美丽人妻努力取悦着自己，
哪怕只能得到几分之一的欢乐和快感。

　　「啊啊……老公……干我……老公……啊……干我……干我……啊啊……老
公……干我……我要快一点……强一点……啊啊……老公……我要……啊……我
要粗一点……大一点……啊啊……阿彪……干我……啊啊……干我……啊……阿
彪干我……啊啊……一直干我……你们好棒……好棒……啊啊啊啊……」

　　终于馨爱还是失望了，怎么也无法达到被男人奸淫玩弄彻底征服的极乐。美
丽人妻躺在床上咬着下唇，双眼迷茫地看着手机，挣扎良久，天人交战。一边是
深爱的老公和刻板的生活，一边是欢愉喜悦直到高潮天堂，馨爱手里还握着按摩
棒，一下下缓慢抽插好似挑逗着、诱惑着，让身体告诉自己，女人到底有多需要
多渴望强壮的男人，最后还是按下了两三个星期未联络的号码。

　　「……您所拨的号码没有响应，请稍后再拨，谢谢。」馨爱不知道阿彪等人
一路逃避追杀，已经躲到别的县市，连手机也换用了新的。

　　好不容易心防失守，愿意沉沦肉欲却事与愿违，无奈的人妻有如泄气皮球瘫
在床上：『啊……好想……好想……死人……究竟去了哪里……玩过人家之后就
不管了……啊……坏人……好想要你们……啊啊……好想要男人……就算是老公
也好……』

　　苦闷的馨爱起身喝掉阿彪留下的最后两瓶「预防感冒药水」，躺回床上爱抚
自己。怎么也不能满足，最后乱插几下，关掉震动功能，蜜穴里夹着按摩棒昏昏
睡去。

　　迷迷糊糊中好像来到客厅，阿彪三人一进门就又摸又舔地让美丽人妻全身酥
软，馨爱瘫在沙发上任男人拉下衣裤，六手三舌多路并进爱抚着敏感的身体。阿
德、阿义左右含着美乳玩弄，阿彪粗长的手指抽插着紧热的蜜穴直到淫水四溢，
开始用大肉棒狠狠操干着美丽的人妻，硕大的龟头深深插进娇嫩的子宫，馨爱爽
得飞上天、美得喔喔叫，只希望这样让男人干一辈子。

　　「喔喔……好棒……阿彪你最棒了……每次都插到最深……插到人家的心口
去……喔……彪……阿彪老公……喔喔……被你插死了……好棒……好棒喔……
阿彪老公……好棒……喔……好爱好爱……阿彪老公……好想一辈子被你干……
干死我……干死我……一辈子都要被你干……喔喔……死了……死了喔……」

　　老公阿仁冲了进来，看着心爱的妻子在客厅被强壮的男人奸淫到浪叫：「老
婆！竟然偷人！这淫荡的贱货！竟然被别人干得那么爽！」

　　「老公……喔喔喔……老公……不要看……喔……不要……喔喔喔喔……好
棒……老公……他干得好棒……他干得我好爽……喔……老公……对不起……可
是好爽……喔喔喔……来了……又要来了……老公……老公……我要死了……要
死了……喔喔……老公……老婆……老婆……要被……干死……被别人……干死
了……喔喔……」

　　「这不知羞耻的贱货！淫荡下贱的母狗！到底要老公还是他！快给我停下
来！」

　　身上的阿彪不但没有停止动作，雄伟的虎背往下一压，干得更深更快，粗长
的阳茎有如捣药般努力杵击那滑润紧热的玉臼，一下一下揉碎馨爱的心魂。

　　「喔喔……我要……被干……喔……我要……被干……被干……喔喔……老
公……好棒……干我的……就是……我的老公……喔喔……老公……干我……干
我……喔喔……干我……我是……不知羞耻……的贱货……喔……我是淫荡……
下贱……的母狗……喔喔……啊……老公干我……老公干我……喔……我是不知
羞耻的贱货……我是淫荡下贱的母狗……干死我……老公干死我……喔喔喔……
死了……死了……死了死了死了死了……喔……」

　　阿彪勇猛地将馨爱送上高潮，美丽人妻满心欢喜，痴迷地仰望着让她满足的
男人。不知什么时候，老公已经被脱掉衣裤绑了起来，阿德和阿义也靠了过来，
三根火热粗壮的阳茎出现在眼前。

　　端庄优雅的人妻跪坐在地上，乖巧地舔舐着三个大龟头直到精光油亮、圆润
硕壮；爱恋地吞吐着三根长阳茎变得火热硬挺、粗犷狰狞。一如在餐桌下在大门
口在夜店的时候，唯一不同的是身边还躺了个绑着的老公。

　　看着爱妻在自己眼前，樱唇甜甜地含着其它男人的龟头，温柔驯服地巧吞倩
吸，香舌痴痴地缠绕着男人的肉棒，轻柔娇媚地在青筋上滑动游走，舔吮着淫水
污渍，好似最卑贱最乖巧的小女奴全心全意服侍在家中奸淫自己的男人们。阿仁
竟然觉得莫名的兴奋，被绑在前方的手握上自己硬挺的肉棒套弄起来。

　　阿德让馨爱坐在腿上，火烫的鸡巴挺进小穴里，双手帮助人妻欢愉地上下骑
骋。滑润的蜜壶完全缠绕着阳茎，子宫紧紧吸啜着龟头，彻底享受男人的粗壮坚
挺。白嫩的纤腰不断在男人身上扭动，热情的唇舌努力取悦着阿彪的鸡巴。

　　阿义任意搓揉一对诱人的美乳，用力挤捏两颗饱胀的樱桃，舔弄着敏感的耳
朵。馨爱被玩得死去活来，嘴角流出长长的口水，小穴一阵一阵紧缠着阿德的肉
棒，奸夫淫妇双双达到高潮，爱液喷洒混杂着阳精浇灌，射得一塌糊涂。

　　「老公好变态！看着自己老婆被人干竟然硬了还自摸，果然是一对淫荡夫
妻！」阿义把馨爱推倒在老公面前成狗爬式，用后背位插进滑润的肉壶里：「好
好含着老公可怜的小鸡巴，看能不能把它舔大一点！」

　　端庄美丽的人妻像母狗一样趴跪在老公胯前，被其它男人任意淫干，小嘴含
着阿仁的肉棒，温柔卖力深含吞吐，一心只希望真能把老公的鸡巴舔大。阿义抓
着馨爱用力抽插，边插边拍，打得小屁股红通通的，馨爱咬着老公的鸡巴被边打
边干，竟然高潮失禁了，黄色的尿液潺潺滴落地上。

　　「这母狗真的太贱了！含着老公的鸡巴被干到喷尿，最淫荡的妓女也比她不
上！」阿义奋力加速，大肉棒狠干数百下，所有精华内射喷发，混着淫水和尿液
流出。

　　阿彪让馨爱仰躺在老公旁边，阿义还拉着玉手搓揉着自己爽完了软化的小鸡
巴。阿彪双手抓着美腿抬高，毫不怜香惜玉地用坚硬如铁的巨棒贯穿人妻，男人
勇悍地抽干着，每一下插到最里面都顶到肚子，每一下都让馨爱疯狂失魂。

　　「喔啊啊……大肉棒……大肉棒……喔……好爱……大肉棒……喔喔啊……
干我……大肉棒……干我……喔啊……我是小母狗……我是小奴隶……喔喔喔喔
喔……大肉棒……就是……我的主人……喔……好爱……好爱……大肉棒啊……
喔喔……干我……喔……我是……小母狗……喔喔喔……我是……小奴隶……喔
喔……一生一世……都给主人干喔……死了……要死了……老公我又要死了……
喔喔……老婆被大肉棒干死了……喔啊……小母狗……一辈子……都要……大肉
棒干……喔……死了死了死了……喔喔喔喔喔……」

　　阿彪在别人老公面前干他老婆，火热的阳精尽情灌注内射到人妻贞洁的子宫
内，烫得馨爱痴呆失神，仰躺傻笑，美眸迷离，唾沫从小嘴流淌到脸颊。看着爱
妻被大肉棒插得爽翻天，阿仁的肉棒在自己搓揉之下竟神奇地越变越大，有点快
要赶上阿彪的等级。

　　馨爱转头看着老公，娇喘呻吟着：「老公……大肉棒……如果老公……有大
肉棒……就好了……老公……」其它三人已经消失不见，阿仁出现馨爱眼前，将
不输阿彪的鸡巴狠狠干进小穴。

　　「啊啊啊……老公……老公……啊啊啊啊……你好大……好棒……啊……老
公……爱你……啊啊……好爱你啊……老公……啊……你……从来……没有……
这么棒……啊啊啊……好爱好爱你……老公……老公……啊……我爱你……我爱
你啊……啊啊……老公……馨爱一生一世都是你的……啊……我只爱你一个……
啊啊……老公……爱你啊……你有大肉棒就好了啊……我爱你……我爱你……啊
啊……要死了……死了死了死了……」

　　馨爱美到极乐高潮，爱液浪水如潮喷涌，甚至眼角还流下泪滴。

　　迷蒙中不知过了多久，馨爱躺在夜店的大沙发上，化了个年轻的美妆，一身
打扮俏丽甜美，身边围绕着许多陌生男人，用许多道具不断爱抚玩弄她。

　　「嗯嗯……嗯……好舒服……啊……嗯嗯……啊……好舒服啊……好坏……
好坏……不可以……不可以这样玩人家啦……啊啊……咪咪好舒服……嗯……小
豆豆好舒服……嗯……小穴……小穴穴好舒服……啊啊……都好舒服……啊……
嗯……嗯嗯……啊……」

　　馨爱咬着自己秀美纤细的玉指，像发春的母猫一样甜腻地呻吟着。周围的男
人更用心逗弄着小樱桃和小蜜豆，爱抚着小蜜穴里里外外。

　　「好坏……好坏好坏喔……啊啊……嗯……坏死了喔……嗯……嗯……不可
以……啊……这样玩人家……人家……人家……会爽的……嗯……不可以啦……
嗯……坏死了啦……」

　　馨爱咬着下唇，痴媚电眼含着盈盈春水对着男人们撒娇，嘴角甜甜傻笑。

　　「嗯……喜欢……人家好喜欢……嗯嗯嗯……这样玩人家……喜欢……好喜
欢……嗯……怎么玩……都喜欢……啊……随便你们……随便你们了……啊……
好喜欢……好爽……人家好喜欢……这样被玩……啊啊啊……都随便你们玩……
啊……随便你们了……好爽啊……好喜欢被玩……啊啊……随便你们玩啊……啊
啊啊……要喷了……喷了……喷了啊……」

　　俏丽人妻美美地在高潮中喷发了，被脱光衣物时隐约听到阿彪的声音：「小
骚货，小贱货，想要爽几次啊？想要多少个男人干啊？」

　　「啊……越多越好……小骚货想要爽好多好多次……一直爽一直爽……小贱
货想要很多男人干……越多越好……越多越好……啊啊啊……」

　　一个男人从后面抓住馨爱的双手举高，其它十几个男人围上来爱抚这美丽的
肉体，二十多只手在身上游走玩弄，重点更集中在颈脖、美乳、蜜穴、长腿上，
玩得馨爱火热发烫、肌肤泛红，全身上下都敏感至极，又浪又媚地娇喘呻吟着。

　　「啊啊……好棒啊……好多男人摸……啊……好喜欢……好喜欢……呵……
好坏喔……这样摸人家……玩人家……嗯……这样摸……人家会爽死……会爽死
呦……嗯……坏嘛……喜欢……好喜欢呦……人家好喜欢这样被玩……嗯……都
随便……都随便你们玩喔……小骚货……要一直爽一直爽……嗯……小贱货……
要……一直被干……一直被干……越多越好……越多越好……啊……喜欢……最
喜欢……嗯嗯……摸人家……再摸人家嘛……」

　　身后的壮汉将美人放平躺在自己身上，所有人轮流围上来舔弄甜美俏丽的人
妻，从每个敏感带到每寸肌肤都不放过，到后来馨爱被男人的舌头一碰触就有如
电击。

　　任何女人如果有幸在连续高潮之后，同时被十几个强壮的男人爱抚舔弄，也
会跟馨爱一样被玩到美眸迷茫、樱唇大张，全身痉挛扭动，无意识地疯狂浪叫，
下面的蜜穴潺潺泄出淫水，上面的小嘴也痴痴流着唾液，完全成为肉欲的奴隶。

　　「不行……不行……啊……好多人舔……好爽……好爽……啊……不行……
不行了……人家……人家会死的……啊啊啊……好多……好爽……啊啊……不行
了……好爽……好多人……好爽好爽啊……真的会死……啊啊……小骚货……要
爽……好多好多次……啊啊……小贱货……要被……很多……男人干……啊……
爽死了……越多越好……啊啊啊……」

　　美得不知人事的馨爱迷茫地睡去又醒来，发烫的身体依然欢愉敏感。不知是
谁命令着人妻含舔鸡巴为男人们服务，馨爱柔顺驯服地跪在床上，用双手和唇舌
服侍着每根在眼前的肉棒，完全不在意是哪个高矮胖瘦的陌生男人。

　　直到被抬到某个壮汉身上，幸福地坐上火热的鸡巴，享受更多男人的挑逗和
玩弄。紧致的肉壶被粗长的肉棒深深插满，雪嫩的娇躯被强壮的大手多重爱抚，
爽得每分每秒都好像在天堂仙境，美得让女人心甘情愿奉献出全部身心和灵魂。

　　「啊啊……插我……玩我……好棒……好棒啊……好多好多男人……小骚货
好爽啊……好爽好爽……啊啊啊……玩我……玩死人家……啊……小骚货要……
一直爽一直爽……啊啊啊……小贱货要爽死了……爽死了……啊……不行……要
被男人干死了……会死的……真的会死的……啊啊……饶我……饶了我……小贱
货……被玩死了啊……」

　　馨爱终于失去所有力气，被男人们轮流压在身下尽情淫干中出内射，一个个
在滑嫩的蜜壶里灌满烫热的阳精，干得俏丽人妻语无伦次胡乱淫叫。

　　「死了……被干死了……啊啊……爽死了……真的爽死了啊……人家……被
干死了……好老公……亲亲老公……啊……干我的都是我的老公……啊啊啊……
不能再死了……饶了我……饶了我……啊啊……小贱货……以后……都乖乖……
被男人……干死……啊……一辈子……都……被干死……啊啊啊……饶了我……
干死我……啊啊……干死我……好老公……饶了我……啊……老公……好爱好爱
你……啊啊……老公……死了死了死了死了啊……」

　　优雅美丽的人妻在极乐高潮中彻底昏死，爱液、淫水、尿液、口水湿透了床
单，再也分不清梦境和现实，永远沉沦在在肉欲的天堂。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

