
为君狂
作者：困倚危楼

第 1 章
　　第一章
　　
　　密林深处。
　　
　　一辆马车歪歪扭扭的倒在路旁，四周血迹斑斑，横七竖八的躺了许多尸体。再过去则是几个纱巾覆面的黑衣人，个个手持利刃，目露凶光。
　　
　　被他们团团围在当中的，是一个二十来岁的年轻男子。
　　
　　那人穿一袭黑色劲装，手中握着柄普普通通的长剑，五官平凡毫不起眼，唯独一双眸子却是漆黑如墨，眼底寒芒点点、杀意凛然。
　　
　　以寡敌众。
　　
　　那黑衣青年却丝毫不落下风，剑光所到之处，血花四溅。
　　
　　艳红的血染上脸颊。
　　
　　他却似浑然不觉，继续挥舞手中长剑，动作干脆利落，面上更是一派淡漠如水的表情。
　　
　　扭身，挥剑，闪避，回击。
　　
　　一气呵成。
　　
　　不过片刻功夫，就已将那群黑衣人击倒在地。
　　
　　“好功夫。”
　　
　　黑衣青年刚刚收剑回鞘，就听不远处响起一阵稀稀落落的击掌声，循声望去，只见那四分五裂的马车旁站着个锦衣玉冠的俊美男子――凤眼狭长，薄唇含笑，容貌俊俏自不必说，举手投足间更是带了几分傲气，虽是一副懒洋洋的态度，却偏偏气势逼人。
　　
　　黑衣青年原本面无表情，此刻见他开口说话，竟是神色一凛，急忙上前几步，直直跪倒下去，道：“王爷受惊了。”
　　
　　“呵，不过是几个刺客罢了，本王还不至于吓破胆子。”赵冰微微一笑，转头望了望一片狼藉的地面，叹道，“我这回带出来的侍卫也算是王府中的好手了，没想到竟这样不中用。”
　　
　　“敌人在上风处下毒，使得又是无色无味的软骨散，大伙没有准备，所以才会着了道儿。”
　　
　　“原来是软骨散啊，难怪我这会儿使不出劲来。”赵冰懒懒的打个哈欠，睨了跪在地上的青年一眼，问，“话说回来，你怎么丝毫不受影响？”
　　
　　“启禀王爷，属下是从影门出来的，普通的毒药对我没有作用。”
　　
　　“你跟在我身边多久了？”
　　
　　“两年。”
　　
　　“喔……”赵冰眯了眯眼睛，轻轻摩挲手上戴着的玉扳指，想起几年前确实跟影门讨过一个暗卫，只是当时没有放在心上，记不清那人长什么模样了，原来竟是眼前这貌不惊人的青年么？
　　
　　他府上侍卫众多，实在记不住每个人的相貌，最后只得摆了摆手，问：“你叫什么名字？”
　　
　　“夜。”青年微微垂着头，乌黑长发束在脑后，双瞳墨如漆点，声音清清冷冷，与这名字倒十分相称。
　　
　　赵冰却眉头一皱，说：“听起来不怎么吉利，你以后还是改叫如墨吧。”
　　
　　“是。”夜……不，如墨低低应一声，表情没有丝毫起伏。
　　
　　赵冰似乎极满意他这反应，再度勾唇浅笑，凤眸四下里一扫，道：“本王行踪已经败露，此去梁州又有好几天的路程，恐怕还会遇上不少危险。”
　　
　　闻言，如墨的头垂得更低一些，朗声道：“属下定会护王爷周全。”
　　
　　“很好，你起来吧。”一边说，一边慢吞吞的伸出了左手。
　　
　　那手指修长白皙，拇指上还戴了只碧色的玉扳指，煞是好看。
　　
　　如墨瞧得呆了呆，一时有些发怔。
　　
　　直到赵冰冲他温和一笑，方才明白过来，连忙起身扶住了赵冰的手臂，低头道：“王爷慢走，小心脚下。”
　　
　　赵冰因为中了软骨散的缘故，混身上下都没有力气，但他的态度却甚是从容，大半个人都挂在如墨身上，一步步往前走去。
　　
　　哪知跨过那一堆尸体的时候，某个尚未断气的黑衣人突然跳了起来，一掌朝赵冰拍去。
　　
　　赵冰吃了一惊，还未来得及躲避，如墨就已先一步挡在他身前。
　　
　　距离这么近，根本没功夫拔剑。
　　
　　所以如墨咬了咬牙，一手格开黑衣人的掌风，另一手则五指并拢，狠狠朝那黑衣人胸口插去。
　　
　　霎时间鲜血淋漓。
　　
　　黑衣人胸口多了个窟窿，直挺挺的往地上倒去，面容微微扭曲着，眼中尽是惊惧之色。
　　
　　如墨则无动于衷的收回手来，随意在衣服上擦了擦，转头问道：“王爷有没有受伤？”
　　
　　赵冰不答话，只直勾勾的盯住他看。
　　
　　那一张面孔普通至极，表情更是安安静静的，波澜不兴。
　　
　　随便到街上去转一圈，都能撞见几个这样的平凡青年，谁料得到，他竟会是个杀人不眨眼的暗卫？
　　
　　“哈，”赵冰挑了挑眉毛，忍不住低笑出声，“听说影门里出来的人，全部都是无心无情、无血无泪的怪物，如今瞧来，果真一点不假。”
　　
　　“王爷？”如墨眨了眨眼睛，似乎不明白这话中的意思，但他即使茫然，脸上的神情也丝毫未变。
　　
　　赵冰便又笑笑，伸手抹去他颊边沾染的一丝血痕，柔声道：“你现在这副表情……真是不错。”
　　
　　实在有趣。
　　
　　看来此去梁州，不会太过无聊了。
　　
　　正想着，风里突然传来破空之声。
　　
　　如墨神色一凛，足下轻点，立刻跃至半空，抬手抓住了一枚暗器。然后动作敏捷的翻个身，轻飘飘的落回原处。
　　
　　“王爷，又有一批刺客追上来了。”
　　
　　“这么快？那咱们可得快些逃命了。”
　　
　　如墨握了握拳，再松开时，手中的那枚暗器已化作粉末随风飘散。他黑眸一扫，观察清楚四周的地形之后，突然抱拳道：“王爷，得罪了。”
　　
　　“啊？”
　　
　　赵冰呆了呆，还未反应过来，便已觉一阵天旋地转，整个人就这么被如墨扛在肩上，一路飞奔着往前冲去。
　　
                  第 2 章
　　第二章
　　
　　风呼呼的从耳边吹过，赵冰惊讶的瞪大双眸，眼看着花草树木飞快地从面前掠过，身体更是忽上忽下，死命颠簸。
　　
　　……果然好轻功。
　　
　　他心底暗暗赞一句，胸腹间却是翻江倒海、恶心欲呕。
　　
　　早在接下皇帝密旨的那一刻，赵冰就晓得此次的任务危险重重。他身为当今圣上的幼弟，素来受尽宠爱、尊荣无比，平日行事也略嫌嚣张了些，确实树敌不少。但没想到只不过出个远门，就有一批又一批的刺客赶着来取他性命，啧啧，他应该不至于如此十恶不赦吧？
　　
　　或者，那些家伙并非他的仇敌，而仅仅是……冲着那道密旨而来。
　　
　　正思索间，赵冰忽然觉得全身一晃，又是一阵头晕目眩。等回过神时，才发现自己坐在了一块大石头上。
　　
　　如墨则握了剑护在旁边，视线四下一扫，抱拳道：“王爷，已经甩脱追兵了。”
　　
　　“很好。”赵冰面色发白，唇边却微微含笑，直笑得狭长的凤眸也眯了起来，眼神忽明忽暗，波澜起伏。
　　
　　他从小娇生惯养，脾气不算顶好，一般现出这副神情时，就说明他已经动怒了。
　　
　　然而如墨跟在他身边多年，竟然一点也不懂察言观色，面上始终是那淡漠如水的表情，问：“王爷有没有受伤？”
　　
　　“当然没有。”赵冰勾了勾嘴角，继续微笑，“你功夫这么好，一路上飞檐走壁的，哪个刺客伤得了我？”
　　
　　语气温和，说到后面却有些咬牙切齿的意思了。
　　
　　奈何如墨依然无动于衷，仅是习惯性的低了头，道：“属下职责所在，王爷过奖了。”
　　
　　要命，这家伙空有一身盖世武功，却连嘲讽的话也听不明白？
　　
　　赵冰眼皮直跳，好不容易才冷静下来，转了转手上的玉扳指，道：“下回逃命的时候，不许再将我当麻袋一样扛来扛去。”
　　
　　“是，”如墨点了点头，极柔顺的应，“那属下下回改用抱的好了。”
　　
　　“……”
　　
　　赵冰面色一僵，不知费了多少力气，才勉强维持住笑容，摆摆手说：“此地不宜久留，咱们接着赶路吧。”
　　
　　说罢，整了整身上的衣服，站起身来往前走。
　　
　　如墨自然快步跟上，手中的长剑紧紧握着，时刻观察周围的动静。
　　
　　他们两人走了大半天，却始终在那林子中打转，也不知过了多久，面前才现出一方小小的瀑布，溪水哗哗的流淌下来，清澈透明。
　　
　　赵冰直到此时才觉得有些渴了，忍不住伸手去舀水喝。
　　
　　如墨在旁见了，连忙一把拦住，道：“王爷，水里可能有毒。”
　　
　　一边说，一边解下腰间的水壶，灌满水后，自己先仰头喝了一口。然后默默运功行气，头顶白雾蒸腾，不过片刻功夫，便又将刚喝进去的水逼了出来，转头道：“应该没毒，王爷可以喝了。”
　　
　　赵冰眯了眯眼睛，虽然动手接过水壶，却并不急着喝水，仅是直勾勾的盯住如墨看。
　　
　　这家伙笨是笨了些，不过功夫确实不错，而且也算忠心，接下来这一路上有他护着，倒是省了许多麻烦。
　　
　　想着，慢条斯理的喝了一口水。
　　
　　他虽然被人追杀，态度却始终从容不迫，丝毫不见狼狈之色。就连喝水时的模样，亦是懒懒散散的，优雅至极。
　　
　　谁知喝到一半的时候，如墨忽然瞪大了眼睛，猛地站起身来，大喊道：“王爷，刺客又追上来了！”
　　
　　“咳，咳咳。”赵冰不小心被水呛到了，一时说不出话。
　　
　　如墨也不等他应话，直接搂住他的腰，足下轻点，再次施展那匪夷所思的轻功，顺着一旁的大树直掠上去。
　　
　　又是天旋地转。
　　
　　唔，这次果然改用抱的了。
　　
　　赵冰自嘲的笑笑，睁开眼睛的时候，发现自己竟然坐在了高高的树顶上，身旁的如墨一贯的面无表情。
　　
　　“王爷在此等着，属下马上就回来。”
　　
　　“啊？你上哪儿去？”
　　
　　如墨抬手指了指已经追到树下的黑衣人，语气淡漠：“解决麻烦。”
　　
　　话落，一扭腰，竟从这么高的地方跃了下去。
　　
　　快到地面的时候，又轻轻巧巧的翻个身，稳稳落地。
　　
　　这次的黑衣人跟先前的并不同路，非但没用黑布蒙面，武功更是强上许多，出手又快又狠，招招夺命。
　　
　　依然是以寡敌众。
　　
　　但如墨脸上完全不见惧意，手中长剑寒芒凛冽，夜色般的眸子又深又暗，眼底杀意不断攀升。他脚下步法变换，身形恍若鬼魅，剑招更是刁钻诡异、神鬼莫测，只要出剑，就绝没有落空的时候。
　　
　　没过多久，身上就已染满了暗红的鲜血。
　　
　　那群黑衣人见敌他不过，便干脆四散着游斗起来，一面牵制住他的行动，一面趁机攀上那棵大树。
　　
　　如墨一心护主，焉能让他们得逞？当下提起一口气来，手中长剑狠狠掷了出去，恰好刺穿一个黑衣人的胸口，“铛”一声钉在树干上，铿然作响，气势惊人。
　　
　　吓得其他人连连后退，再不敢乱打主意。
　　
　　如墨失了兵器，改用双掌对敌，却丝毫不落下风。只是行动稍微缓慢了些，一不留神，肩头中了支短箭。
　　
　　赵冰在树上瞧得清清楚楚，不由得握紧了拳头，低呼出声。
　　
　　如墨却连眉头也不皱一下，仅是咬紧牙关，反手将那箭尾折了下来，干脆以此为兵刃，继续杀敌。
　　
　　一个，两个，三个……
　　
　　越来越多的黑衣人倒下去，浓浓的血腥味弥漫开来。
　　
　　如墨浑身染血，面上却不见任何表情，唯独一双眼眸如漆似点，愈发的幽暗深沉起来，隐隐透出几分妖冶之色。
　　
　　简直就是……无心无情的怪物。
　　
                  第 3 章
　　第三章
　　
　　赵冰瞧得呆了呆，扯动嘴角，面上慢慢现出一抹笑容来。
　　
　　……果然有趣。
　　
　　他眯着眼睛望住如墨那毫无表情的面孔，感觉呼吸略略加快，长久不犯的老毛病又开始发作了――遇见感兴趣的事物，就忍不住想玩儿一番。
　　
　　虽然时机不太对，但他此次接下了这么份苦差事，又被一路追杀搞得万分狼狈，稍微放纵一下自己，也不算太过分吧？
　　
　　正想着，就见如墨足下一点，轻飘飘的跃上树来，道：“王爷，暂时没有危险了。”
　　
　　“嗯。”赵冰点点头，望他一眼，问，“你受伤了？”
　　
　　“一点小伤，没有大碍。”如墨并不回头去看肩上的伤口，仅是习惯性的低着头，声音平平稳稳的，完全没有起伏。
　　
　　他随意束起的长发在打斗中松了开来，凌乱的披散肩头，恰好露出一小截白皙的颈子，在这明明灭灭的光影里，略带几分惑人的味道。
　　
　　赵冰突然有些口干舌燥。
　　
　　右手握成拳头，快要伸出去的时候，却又勉强忍住了，展颜笑道：“时候不早了，看来今日是走不出这片树林了，还是先找个地方休息吧。”
　　
　　顿了顿，故意摆出一副灿烂笑颜来，放柔声音说：“顺便治一下你身上的伤。”
　　
　　他原就相貌俊美、态度风流，此刻又凤眸上挑，唇畔含笑，模样实在俊俏至极。偏偏如墨视而不见，一个劲的低下头去，冷冷淡淡的应：“是。”
　　
　　然后再次伸手搂住赵冰的腰，身形一晃，沿着树干飞掠下去，稳稳的落回地面。
　　
　　赵冰又是一阵头晕，双脚虚软无力，脸上的笑容快要维持不住了，咬牙道：“下次飞来飞去之前，记得先提醒我一声。”
　　
　　“喔。”
　　
　　“还有，不准再用抱的。”
　　
　　“属下遵命。”如墨极柔顺的应一句，心中暗想，不能扛也不能抱，难道用拎的？唔，他低头看看手掌，试着想象了一下拎住赵冰衣领施展轻功的情景，表情认真的点一下头，然后大步走上前去。
　　
　　如墨非但武功高强，在荒郊野外生存的本领也不算差，没过多久，便寻到了一处可以容身的山洞，铺好干草之后，又去打了一只山鸡来烤着吃。
　　
　　伺候得如此周到，连赵冰这样养尊处优的人也挑不出毛病来，只好歪了头，一边吃东西一边说：“你差不多该处理一下肩膀上的伤了。”
　　
　　虽然伤口没再流血了，但肯定痛得厉害吧？这家伙怎么竟毫无感觉？
　　
　　如墨点点头，又折下一只鸡腿来递进赵冰手里，神色平静的说：“嗯，属下治好了伤才能继续保护王爷。”
　　
　　赵冰听得愣了愣，不觉失笑。
　　
　　这家伙连治个伤也是为了自己？哈，当真比他想象的还要有意思。
　　
　　赵冰黑眸转了转，眼见着如墨脱去上衣，握了匕首去挖陷在皮肉间的箭头，不由得心中一动，干脆抢过了那匕首，道：“我帮你吧。”
　　
　　“……王爷？”如墨呆了呆，眼底掠过些迷茫之色，面上却依然没有表情。
　　
　　赵冰只是微笑，倾身向前，小心翼翼的将那箭头挖了出来，然后涂了些金疮药上去，最后再撕下几块布条包扎伤口。他的手法虽然不甚熟练，最后的效果却还不错，难免洋洋得意起来，狭长的凤眸弯了弯，真正风流潇洒，俊美无双。
　　
　　如墨似乎恍了一下神，怔怔望着他，道：“多谢王爷。”
　　
　　赵冰极满意他这反应，顺手勾起他的下巴来，仔仔细细端详一遍，笑问：“疼吗？”
　　
　　摇头。
　　
　　“你无论何时都是这么一副表情？”
　　
　　如墨想了想，点头。
　　
　　赵冰便又笑起来，手指轻轻抚过他的脸颊，压低声音道：“是否本王下什么命令，你都会乖乖照办？”
　　
　　闻言，如墨神色一凛，想也不想的答：“只要王爷一句话，属下自然赴汤蹈火、万死不辞。”
　　
　　一字一顿，坚定不移。
　　
　　“很好。”赵冰拍了拍手掌，眸色又加深几分，忽道，“那你笑一次给我看看吧。”
　　
　　“啊？”淡漠如水的表情终于出现了裂痕，如墨慢慢皱起眉来，略微有些为难。要他拔剑杀人，或者以一敌十，也比这个容易许多。
　　
　　赵冰却只是笑吟吟的盯住他看，漂亮的凤眸眨啊眨的，一副看好戏的表情。
　　
　　如墨没有办法，只好低头再低头，尽力学着赵冰的模样微笑起来。对正常人来说再普通不过的一件事，于他而言却是千难万难，不知费了多少气力，才总算勾动嘴角，露出一抹浅浅淡淡、僵硬至极的笑容来。
　　
　　他本就相貌平凡，再配上如今这生硬古怪的笑颜，实在算不上好看。只那一双眼睛却是沉沉暗暗的，寒芒闪烁，甚是惑人。
　　
　　不知怎的，赵冰竟是心中一动，忍不住凑过头去，逐渐逼近那勉强微笑的面孔，哑着嗓子赞一声：“好乖。”
　　
　　然后低了头，毫无预兆的吻过去。
　　
　　薄唇柔柔软软的，触感极好。
　　
　　紧闭的牙关原本有些抗拒，但随即柔顺的松了开来，任他尽情索取。
　　
　　赵冰原本只是闲着无聊，一心想戏弄戏弄这个一本正经的侍卫而已，哪知亲着亲着，身上竟似烧起了一把火，情不自禁的揽住如墨的腰，不断加深这个吻。
　　
　　他从前虽养过不少娈童美妾，但喜欢的多半是弱不禁风的绝色美人，如今怎么对个平凡男子动了欲念？不过，见识过如墨先前杀人不眨眼的模样后，再将他抱在怀里肆意亲吻，确实特别容易失控。
　　
　　隔了好一会儿，赵冰才缓缓退了开去，大口喘气。
　　
　　如墨则深吸几口气，转头望了望外边的天色，道：“王爷，时候不早了，您该早些休息才是。”
　　
　　方才那短暂的笑容早已消失不见，取而代之的是一如既往的清冷表情，眉眼淡漠，黑眸幽暗――完全的无动于衷。
　　
                  第 4 章
　　第四章
　　
　　赵冰见了他这模样，心中烧着的那把火顿时熄了下去，怔了半晌才回过神来，咬牙暗道：自己的风流手段使在这木头暗卫身上，怎么竟一点效果也没有？
　　
　　难道因为风餐露宿的缘故，他的魅力大不如前了？
　　
　　想着，忍不住动手捏了捏自己的脸颊。
　　
　　如墨可完全不知他的心思，仅是草草穿好上衣，走到外头去察看了一圈，然后回来坐定了，拔出长剑守住洞口，道：“王爷快点休息吧，属下会在此守夜的。”
　　
　　话音刚落，就觉背上一沉，修长的手指环上腰际，温热的气息近在耳旁。
　　
　　回头，正对上赵冰温柔含笑的眼眸。
　　
　　那眼底幽幽暗暗的，隐约有光芒流转，紧接着，柔软的薄唇便又覆了上来。
　　
　　唇齿交缠。
　　
　　如墨依然没有反抗，只竭力睁大眼睛，面上现出些茫然无措的神情。
　　
　　一吻过后，赵冰并没有就此罢休，反而将人压进怀里，动手去解他身上的衣裳。呼吸微微急促，动作却极轻柔，巧妙的避开了如墨肩头的伤口。
　　
　　如墨始终一言不发。
　　
　　直到被赵冰压倒在那一堆干草上的时候，才张了张嘴，轻轻的唤：“王爷……”
　　
　　“乖，听话。”赵冰的声音低低哑哑的，魅惑人心，一双手更是熟练的褪去了彼此的衣物，顺势抚摸下去，四处游走。
　　
　　第一个吻是为了好玩，第二个吻是为了赌气，而现在则是……已经动了情欲，想收也收不住了。
　　
　　他本就是风流多情之人，此刻既已意乱情迷，自然也不愿委屈自己，干脆尽情玩弄起如墨的身体来。灵巧的手指划过那平坦的胸膛，轻轻揉捏上头的两抹小巧嫣红，另一只手拨开那乌黑的长发，张口咬住白皙的颈子。
　　
　　如墨呼吸一窒，身体终于有了异样的反应，非但面上泛起红晕，连耳根也跟着红了起来。
　　
　　赵冰瞧得有趣，忍不住时轻时重的舔咬起他的耳垂来，手上的动作更是愈加卖力，手指逐渐从胸口滑向小腹。
　　
　　然后，毫无预兆的握住了他胯间的阳物。
　　
　　如墨全身一震，“啊”的叫出了声来，但随即咬紧牙关，将所有声响都压在了喉咙里，只余下微微的喘气声。
　　
　　“怎么不叫了？”赵冰的手指肆意挑弄着他的身体，低低的说，“本王喜欢听你的声音。”
　　
　　如墨闭了闭眼睛，慢慢握住拳头，指节泛白，却仍是柔顺的应：“……是。”
　　
　　下一瞬，暧昧的低吟果然从嘴里逸了出来。
　　
　　他的嗓音清清冷冷的，此刻添了几分媚意，竟是格外动听。
　　
　　赵冰只觉心中一动，胯下那物登时挺立起来，硬硬的抵在如墨腿边，胀得厉害。他深吸几口气，扳过如墨的脸来亲吻他的唇，哑声道：“你现在这模样，可比从前好看多了。”
　　
　　苍白的脸颊染着淡淡红晕，目光迷离，红唇艳丽，身体虽然有些僵硬，却相当听话的躺在自己怀中，丝毫也不挣扎。那湿漉漉的眼眸里笼着雾气，隐约透出几分妖异之色，甚是惑人。
　　
　　赵冰一面低头吻着如墨的眉眼，一面用膝盖分开他的双腿，下身磨磨蹭蹭的寻到了那柔软的入口，一点点侵入进去。
　　
　　初识情欲的身体撕裂开来，被迫承受火热欲望的贯穿。
　　
　　如墨面色发白，习惯性的咬住了牙，但立刻想起赵冰方才的吩咐，连忙松了开来，低叫出声：“啊……啊啊……”
　　
　　一声又一声，柔媚入骨。
　　
　　赵冰便在这呻吟中失了理智，张口啃咬如墨胸前的红点，狠命抽插起来。
　　
　　“你夹得太紧了，放松身体。”
　　
　　“腿再抬高一些……”
　　
　　“自己试着动动看。”
　　
　　“对，好乖……”
　　
　　赵冰在如墨体内横冲直撞的同时，故意将头凑到他的耳边去，低声吐出各种下流言语。
　　
　　而如墨竟也都一一照办了。明明痛得厉害，却还是柔顺的展开身体，双腿甚至环上了赵冰的腰，主动迎合他的撞击。
　　
　　沉沉浮浮，随波逐流。
　　
　　暧昧的声响持续了许久，才慢慢安静下去。
　　
　　赵冰发泄过后，伏在如墨身上喘了喘气，感觉实在困倦得很。却又偏偏舍不得放开手，便这么抱着怀中之人沉沉睡了过去。
　　
　　清醒过来的时候，天色已经大亮了。
　　
　　山洞里安安静静的，只剩下了他一个人。昨夜胡乱脱下的衣服也都收拾了起来，整整齐齐的摆在旁边。
　　
　　赵冰眯了眯眼睛，很快就回想起了夜里的荒唐行径。
　　
　　他一路被人追杀，身边只跟着个相貌平平的暗卫，却还是色心不改，在荒郊野外搞了个一夜风流。而且，事后竟然还觉得滋味不错。
　　
　　啧，皇上若知道他这么乱来，肯定后悔让他接下这份差事了。
　　
　　赵冰懊恼的揉了揉眉心，慢条斯理的穿好衣裳，起身走出山洞。他估摸着如墨就在附近，原是想四处找找看的，哪知刚走了几步路，就见前方有一座小小的湖泊。如墨半个身子浸在水里，露出大片光滑的裸背，显然正在净身。
　　
　　赵冰心头一跳，回忆起他昨夜的妩媚风情，竟又口干舌燥起来。先前的懊悔之情顿时烟消云散，不由自主的走上前去，微微弯下腰，伸手摸向那白皙的颈子。
　　
　　然而什么都未曾碰着，就见寒光一闪，锋利的长剑已然抵住了他的胸口。
　　
　　如墨反手刺出一剑之后，方才转回头来，一对上赵冰的面孔，便即撤回了手，惊道：“王爷？”
　　
　　赵冰差点挨了一剑，面上却毫无慌乱之色，目光在如墨的身上打了个转，笑吟吟的说：“功夫不错。”
　　
                  第 5 章
　　第五章
　　
　　说着，一双凤眼微微向上挑了挑，语气轻薄，态度风流，分明就是话中有话。
　　
　　奈何如墨根本听不明白，只飞快地从水里走出来，直直往地上一跪，道：“王爷恕罪。”
　　
　　他身上未着寸缕，长发湿漉漉的淌着水，面容却平静无波，丝毫不见别扭之色，手中甚至还握着那把长剑。
　　
　　赵冰便上前一步，笑问：“你连沐浴净身的时候，手边也带着兵器？”
　　
　　如墨低了头，认认真真的应：“属下必须保护王爷的安全。”
　　
　　“起来吧。”赵冰不由得笑出声来，伸手扶了如墨一把，指尖缓缓划过他胸前的暧昧红痕，故意压低嗓音问，“你身体怎么样？还疼不疼？”
　　
　　“不碍事。王爷是不是肚子饿了？属下这就去采几个野果回来。”说话间，果然转过身去，动作迅速的穿上衣服。
　　
　　赵冰伸出去的手仍旧僵在半空中，面色变了又变，嘴角微微抽搐。
　　
　　他的那些风流手段……再次被彻底无视了。
　　
　　啧，看来昨晚还不够卖力，下次该再接再厉才是。
　　
　　就在赵冰为“下一次”的花样伤脑筋的时候，如墨已从附近的几棵大树上摘下了野果，将自家主子喂饱之后，便又继续赶路了。
　　
　　如墨昨天一口气解决掉了两批杀手，因而接下来的路上竟没有遇到什么麻烦，不过数日功夫，就顺利抵达了梁州。他们两人在城内绕了好几圈，方才循着暗记寻到了一座大宅子――除了匾额上金光灿灿的“赵府”两字外，表面瞧来平凡无奇，但里头却是亭台楼阁、雕梁画栋，布置得十分奢华。
　　
　　赵冰刚跨进大门，就有一群华服美婢迎了上来，盈盈跪倒在地，齐声道：“叩见王爷。”
　　
　　“嗯。”赵冰摆了摆手，一面往里走，一面吩咐道，“叫人下去准备一下，本王要沐浴更衣。”
　　
　　话音刚落，众人就开始忙碌起来。
　　
　　赵冰这一路上风餐露宿的，到了此刻才真正放松下来，在一众美婢的服侍下沐了浴、用了膳，然后舒舒服服的斜倚在软榻上，招手唤来这宅子的管家。他虽然一副漫不经心的态度，却时刻惦记着皇帝交待的任务，因而张口就问：“可有小七的消息了？”
　　
　　“启禀王爷，七皇子的行踪早已打探清楚了，只不过……”
　　
　　“不过什么？”
　　
　　“七皇子近来结交了一位江湖朋友，那人的身份有点棘手。”
　　
　　赵冰心头一跳，微微勾了勾手指。
　　
　　管家立刻倾身向前，附在他耳边念了几个字。
　　
　　落花阁。
　　
　　赵冰将这三个字重复一遍，轻轻转了转手上的玉扳指，眼皮直跳。
　　
　　真是冤孽。
　　
　　某个臭小子离家出走也就罢了，偏偏还招惹上最危险的家伙，日后可真不知如何收场才好。
　　
　　他叹了叹气，挥手让伺候的人都退下了，蹙眉沉思一阵之后，突然想起某件事来――自从进了这座宅子，一直跟在身边的黑衣青年就不见了踪影。
　　
　　如墨虽然武功高强，但瞧起来呆呆愣愣的，该不会是迷路了吧？
　　
　　想着，视线四下里一扫，扬声叫道：“如墨。”
　　
　　话才说完，就见一道黑影轻飘飘的从房梁上跃了下来，直接跪倒在地，毕恭毕敬的应：“属下在。”
　　
　　赵冰被他的突然出现吓了一跳，问：“你怎么这样神出鬼没？”
　　
　　“属下素来是如此保护王爷的。”
　　
　　赵冰眯了眯眼睛，这才明白为何如墨跟在身边两年，自己却从来记不住他的相貌。于是低低笑了笑，伸手扯住如墨的胳膊，顺势将人拉进了怀里。
　　
　　“你以后只管守在我身边就成了，不必再去房梁上呆着了。”
　　
　　“王爷？”如墨吃了一惊，脱口道，“属下身为暗卫，原就该在暗处保护……”
　　
　　“嘘，”赵冰竖起一根手指来压住他的唇，仍是笑，“本王说的话，你敢不听？”
　　
　　他语气轻快，笑容浅浅，原就只是逗着如墨玩玩而已。
　　
　　哪知如墨却是神色一凛，也不管正躺在赵冰怀中的尴尬姿势，抱拳应道：“属下遵命。”
　　
　　赵冰被他这一本正经的模样逗得笑起来，忍不住将人搂得更紧些，凑过去在他颊边亲一口，道：“好乖，赏你的。”
　　
　　说话间，双手开始不安分的游移起来。
　　
　　如墨动也不动的任他轻薄，面上表情平平静静的，淡漠如水。
　　
　　几天相处下来，赵冰早已习惯了他这态度，虽然有些着恼，却也并不发作，只一下一下的亲吻他那如漆似点的黑瞳。
　　
　　玩得正兴起的时候，外头忽然传来一阵敲门声。
　　
　　原来管家打探到七皇子此刻正在一家青楼里寻欢作乐，连忙赶来禀报王爷。
　　
　　赵冰想起自己身上的差事，实在不好太过放纵，只得抬手按了按额角，将怀中的如墨放了开去。隔一会儿，却又慢吞吞的站起身来，笑道：“反正时辰还早，不如咱们也去街上逛一圈吧。”
　　
　　他本就容颜俊美，如今这么一笑，更显得风流俊俏、潇洒至极。
　　
　　如墨怔了怔，呆了片刻方知赵冰是在跟自己说话，连忙低下头去，轻轻的应：“……是。”
　　
　　一面说，一面不动声色的握紧腰间长剑，黑眸里寒光点点，杀意凛然。不过是去逛个街而已，他却偏要摆出一副如临大敌的架势来，实在可爱。
　　
　　赵冰瞧得有趣，不觉牵起他的手来，凑到唇边亲了一口。而后就这么拖着如墨的胳膊，大步走出门去，面上笑容不断。
　　
                  第 6 章
　　第六章
　　
　　两人走到外面的时候，天色已经逐渐暗了下来。此地虽然不及京城繁华，街上却也是人来人往、热闹非凡。
　　
　　赵冰牵了如墨的手，专门往那些花街柳巷走去，没过多久，便寻到了一家名唤“百花楼”的妓馆。
　　
　　根据探子的回报，七皇子这会儿应该正在此处喝花酒，只不知……他能否抓着那个离家出走的臭小子？
　　
　　一边想，一边整了整身上的衣裳，大步跨进门去。
　　
　　赵冰相貌俊俏、衣饰华贵，一派富家少爷的调调，自然立刻就有花娘迎了上来，“公子”、“公子”的唤个不住。他微微笑了笑，嘴上软言应酬，视线却四处乱扫。不过片刻功夫，就在靠窗的角落里寻着了一道熟悉的身影。
　　
　　呵，果然在此。
　　
　　赵冰心下暗笑，不急不缓的走上前去，拖长调子念出那个人的名字来：“赵永安――”
　　
　　话音刚落，某人就浑身一震，蓦地转回头来。
　　
　　放眼望去，只见那人同样是锦衣玉冠、气度翩翩，年纪却只有十八、九岁，手中握一把描金折扇，相貌与赵冰有些肖似，只不过多了一分风流，少了几分沉稳。
　　
　　“小……叔叔？”赵永安见着赵冰之后，自是大吃一惊，脱口问道，“你怎么会来这里？”
　　
　　“当然是来寻欢作乐的。”赵冰挑了挑眉毛，笑盈盈的答一句，然后随意在旁边坐下了，问，“怎么？我不能来吗？”
　　
　　赵永安干笑几声，结结巴巴的应：“此地离京城甚是遥远，叔叔你舟车劳顿……”
　　
　　“哼，若不是为了你这臭小子，我犯得着大老远的跑来受罪么？”
　　
　　“呃……侄儿知错……”
　　
　　“你本事大得很，能有什么错？”赵冰伸手在赵永安额上敲了一记，面上仍是笑眯眯的，道，“非但一个人四处乱跑，还结识了这样一位如花似玉的朋友，当真了不起。”
　　
　　说话间，眼眸一转，直直望向坐在对面的年轻公子。
　　
　　那人跟赵永安差不多年纪，穿一袭普普通通的月白色长衫，黑发用一根碧玉簪挽着，额前过长的散发恰恰遮住了半边脸颊。他薄唇微抿，始终是一副似笑非笑的模样，五官精致俊美，眉眼间却带了几分妖气，瞧起来又邪又媚，甚是惑人。
　　
　　赵冰将他上下打量一番，暗道这人倒是自己喜欢的类型，只是想起他的身份来，足够头疼上三天三夜。
　　
　　那年轻公子显然时常被人这么盯着看，竟丝毫也不觉尴尬，反而大大方方的笑了笑，道：“赵公子是吧？晚辈霍念怀，与小七虽然只相识一个月多月，却早已情同手足。这一路来梁州，也多亏了他处处照顾。”
　　
　　“喔？”赵冰略略咬牙，转头冲着赵永安笑，“你就是为这位朋友，才故意跑来梁州的？”
　　
　　“哈，”赵永安自然不好承认，只得继续傻笑，道，“我是在家里呆腻了，才出来四处走走的。”
　　
　　“那现在玩够了，可以跟我回去了？”
　　
　　“叔叔！”赵永安脸色微变，唰一声展开折扇来摇了摇，压低声音道，“那个家……我可一辈子也不愿再回去了。我素来知道三哥看我不顺眼，但料不到他丝毫不顾兄弟之情，竟然……”
　　
　　竟然找了杀手来杀他！
　　
　　后面的半句话，赵永安实在说不出口来。
　　
　　赵冰却已知他心思，悠悠叹了口气，柔声道：“这件事情你爹早已经清楚了。放心，待你回去之后，你爹自有计较。”
　　
　　赵永安手中扇子摇得更急，想也不想的说：“就算这次没事，也难保不会有下一次再下一次。我这个人最是贪生怕死，可不敢再回去担惊受怕了。”
　　
　　赵冰见他如此倔强，顿时又觉眼皮跳了跳，额角抽痛。
　　
　　这臭小子只知他三哥找了杀手害他，却不知那杀手出自江湖上鼎鼎有名的神秘组织落花阁，更加不知道，那瞧起来柔弱无害的霍念怀，正是落花阁的现任当家。
　　
　　唉，果然是万分棘手。
　　
　　赵冰抬手揉了揉眉心，忽然一把抓住赵永安的手，道：“你以为一个人到处乱跑，就算安全了？先跟我回去再说。”
　　
　　他面上依然含笑，语气却比先前强硬许多，不怒自威。
　　
　　赵永安怔了怔，一时竟不敢挣扎。
　　
　　静坐一旁看戏的霍念怀却在此时笑出声来，动手斟了一杯酒，慢悠悠的劝解道：“小七既然不肯回去，赵公子又何必强求？小七年纪也不小了，多在江湖上历历练练也是好的。赵公子若是生气，就喝了这一杯酒，由我替他赔个不是吧。”
　　
　　说着，偏头浅笑一下，漂亮的眸子眨了眨，桃花乱飞。
　　
　　他本就容颜动人，此时又刻意放柔了调子软言软语，哪个舍得拒绝？
　　
　　饶是赵冰知他身份，也不由得呆了一呆，暗想此人故意将赵永安骗来梁州，也不知打得什么主意，还是先别打草惊蛇为好。
　　
　　于是跟着笑了笑，顺手拿起桌上的酒杯，道：“有道理，小七都这么大的人了，我这当叔叔的也不好处处管着他，只好随他去了。”
　　
　　“赵公子真是通情达理。”霍念怀眼波流转，一手举杯相碰，另一手却不着痕迹的按在了桌面上。
　　
　　如墨眼尖，一下就看出了他这小动作，连忙上前几步，同样伸手按住了桌面。
　　
　　直到将杯中的酒一饮而尽，霍念怀才慢慢收回手去，悠然浅笑。如墨则身形一晃，但随即恢复如常，垂了头立回赵冰身后，默然无语。
　　
　　霍念怀望他一眼，笑道：“赵公子的这个随从可真是有趣。”
　　
　　赵冰心知有异，却也并不多言，只随口应了一句“过奖”，缓缓立起身来，道：“既然小七不肯回去，那便再多玩儿几天吧。我就住在城北的宅子里，什么时候想回去了，记得来找我。”
　　
　　说话间，又在赵永安额上敲了敲。
　　
　　赵永安“哎哟”叫痛，连声应是。
　　
　　赵冰瞪他一眼，转身就走，如墨自然紧紧跟上。
　　
　　出门后走了几步，忍不住回头一望，正好瞧见霍念怀临窗而坐，单手支了下巴，露出一截皓白如雪的手腕来，黑眸顾盼生辉，脉脉含情。
　　
                  第 7 章
　　第七章
　　
　　这样一副好相貌，难怪能将赵永安迷得神魂颠倒了，这回的差事果然棘手。
　　
　　赵冰心中暗呼头痛，面上却始终是笑吟吟的，张口就唤：“如墨。”
　　
　　一直紧随身后的黑衣青年立刻上前几步，抱拳应道：“属下在。”
　　
　　“你的伤不要紧吧？”
　　
　　如墨窒了窒，呆了好一会儿才答：“不碍事。”
　　
　　赵冰扫他一眼，轻轻扯住他的胳膊，笑说：“已经出了百花楼了，你不必再硬撑下去了。”
　　
　　“属下学艺不精，让王爷见笑……”话还没说完，如墨唇边便缓缓淌下血渍来，原来他刚才跟霍念怀比拼内力时就已受了伤，只是一直强压着而已。
　　
　　赵冰见了这殷红的血痕，竟是心头一跳，连忙提起袖子来替他擦拭干净，然后又从怀中掏出一枚碧色的药丸，动作轻柔的塞进如墨嘴里。
　　
　　如墨一言不发，乖乖将那药丸咽下之后，方才问道：“什么东西？”
　　
　　赵冰听得怔了怔，哈哈大笑。
　　
　　“你问也不问就先吃进去了？万一是毒药可怎么办？”
　　
　　如墨听不出来赵冰是在说笑，反而神色一凛，正正经经的应：“王爷若要取属下的性命，属下自然甘心赴死。”
　　
　　赵冰见他如此认真，一时竟笑不出声了，黑眸慢慢眯起来，眼底似有光芒流转，轻轻的说：“那玩意是大内的疗伤圣药，要不了你的性命。”
　　
　　说着，伸手在如墨颊边捏一把，拉了他的胳膊继续往前走。
　　
　　“如墨，你觉得……那霍公子的武功如何？”
　　
　　“相当厉害。”
　　
　　“若将来打起来，你有多少胜算？”
　　
　　“单打独斗的话，属下恐怕没什么赢面。”顿了顿，定定的望赵冰一眼，又飞快地垂下头去，道，“但如果是保护王爷的话，绝对万无一失。”
　　
　　将他护得好好的，自己却被刺个满身窟窿？
　　
　　赵冰想到此处，不觉又笑起来，把如墨的手握得更紧些，悠悠的说：“你以后若跟那姓霍的打起来，记得千万别对上他那双眼睛。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“他的功夫怎样我不清楚，但他的摄魂大法却是天下一绝。”
　　
　　“摄魂……”如墨皱了皱眉，脱口道，“那人是落花阁的阁主？”
　　
　　赵冰点点头，道：“听说摄魂大法是落花阁的传世绝学，唯有每一任的当家才有资格修习。被摄魂大法控制住的人，就好像失去了心神一般，连自己最亲近的人也会动手砍杀。”
　　
　　闻言，如墨依旧面无表情，拳头却慢慢握了起来，低低的喃：“就算中了摄魂大法，也不会马上失去意识，在那之前，属下只需将自己的手砍下来，就不会伤到王爷了。”
　　
　　他这番话纯属自言自语，赵冰听见之后，却是心口一震，眸中光芒更盛，蓦地将人拉进了一旁的暗巷里。
　　
　　此时夜色已深，街上的行人也少了许多。
　　
　　赵冰见四下无人，便在黑暗中摸索着吻上了如墨的唇，辗转缠绵起来。
　　
　　“王、王爷？”如墨的声音里带了一丝惊讶，人却极柔顺的靠在赵冰怀中，任他轻薄。
　　
　　“嘘。”赵冰的手轻轻抚上他的背，嗓音低沉沙哑，“乖乖听话。”
　　
　　如墨本就已经足够听话了，这么一来，自然愈加不敢挣扎，极配合的松开牙关，让赵冰灵巧的舌侵入进来，肆意翻搅捣弄。
　　
　　一吻过后，两个人都有些气息不稳。
　　
　　赵冰略略退开一些，一手搂在如墨腰间，另一手则戳了戳他的面颊，调笑道：“可惜这儿离府邸有些远，否则……”
　　
　　一面说，一面低低的笑，表情暧昧的在如墨耳边吹气。
　　
　　奈何如墨依然不解风情，一本正经的问：“王爷急着回府吗？属下可以用轻功送您回去。”
　　
　　不能扛也不能抱，所以这回只能拎住衣领，嗯，他可牢牢记着呢。
　　
　　赵冰却是嘴角抽搐，再厉害的风流手段也使不出来了，干脆拉过如墨的手，拖着他往城北的大宅子走去。
　　
　　废话都是多余的，身体力行才最要紧！
　　
　　因而回了府之后，赵冰也不要人服侍，就这么一路冲进房里，直接将如墨压倒在了床上，动手撕扯他的衣裳。
　　
　　不过是个普普通通的侍卫罢了，既没有什么姿色，也不懂得如何伺候人，怎么自己竟像中了邪一样，偏偏就是想要他？
　　
　　赵冰头脑里一片混乱，光是望着如墨那漆黑的眸子，就觉全身都发起烫来，张嘴在他颈边咬了一口。然后再顺势亲吻上去，轻轻啃咬那艳丽的红唇，双手更是四处游走，不断抚摸挑弄。末了，趁着如墨微微失神的时候，猛然分开他的双腿，一口气闯了进去。
　　
　　“啊……”
　　
　　如墨叫出声后，习惯性的咬住了唇，在赵冰的再三哄劝下，才低低呻吟起来，身体随着他的动作轻轻摇晃，一贯苍白的面孔亦染上了艳色。
　　
　　赵冰极喜欢他这模样，一边低头亲吻下去，一边在他体内横冲直撞。
　　
　　正意乱情迷的时候，如墨雾气蒙蒙的黑眸里突然闪过一抹异色，蓦地抬头望向屋顶，喘息道：“王爷，有刺客。”
　　
　　“啊？”赵冰呆了呆，一时没有回过神来。
　　
　　如墨侧耳倾听外头的动静，断断续续的说：“刺客刚刚跳上屋顶，应该是冲着王爷您来的。”
　　
　　“是吗？”赵冰狠狠撞击他的身体，心不在焉的说，“放心，宅子里的护卫自会解决。”
　　
　　如墨脸上仍留着一抹红晕，眼神却已恢复了清明，极冷静的说：“来人轻功不错，但是内力不足，擅使的应该是长鞭一类的兵器。王爷若让属下出去的话，十招之内定能擒下此人。”
　　
　　话落，只见赵冰的脸色白了又红、红了又白，煞是好看。
　　
　　隔了许久，方才咬牙切齿的念：“如墨！”
　　
　　“属下在。”
　　
　　“你给我闭嘴！”
　　
　　“……是。”
　　
                  第 8 章
　　第八章
　　
　　把人压在身下折腾了这么久，结果对方却只想着刺客刺客刺客，叫他的面子往哪里搁？
　　
　　赵冰越想越气，在如墨颈边磨了磨牙，挺腰，狠命撞击他的身体。
　　
　　如墨“啊”的叫出声来，略略有些失神，却仍是注意倾听屋顶上的动静，待到一阵刀剑相击的声响过后，确定那刺客已经逃远了，方才逐渐沉溺下去，迎合着赵冰的动作抬高双腿，方便他的进出。
　　
　　赵冰见那墨色的瞳眸里终于染上了情欲，自是愈发卖力起来，一下下的抽插捣弄，没过多久，便在如墨体内泄了出来。
　　
　　云雨过后，两个人仍是搂成一团，大口喘气。
　　
　　赵冰想到如墨刚才的主动配合，觉得总算挽回了一些颜面，脸上微微露出笑容，手指顺势缠上了他乌黑的长发。
　　
　　如墨则茫然的睁大眼睛，呆了好一会儿方回过神来，低低的唤：“王爷。”
　　
　　“嗯？”赵冰难得见他主动开口说话，不由得心情大好，在他唇边亲了一口，问，“什么事？”
　　
　　“刚才那刺客轻功极好，而且丝毫也不恋战，应该只是来探路的。”如墨面上红晕未褪，喘了喘气，认认真真的说，“属下以为，王爷最好加强府内的戒备……”
　　
　　话还没说完，赵冰的脸色便又沉了下去。
　　
　　绕来绕去，怎么还是回到刺客身上去了？
　　
　　他堂堂一个王爷，难道竟连个刺客也比不过？
　　
　　想着，直接将怀中的男子翻了个身，狠狠压上去，凑在他耳边咬牙道：“你既然有功夫关心这些，想必精神还好得很吧？那干脆再来一次吧。”
　　
　　话落，果然从背后进入了如墨的身体，再次横冲直撞起来。
　　
　　“啊……啊啊……”如墨往后仰了仰头，不受控制的低叫出声，黑眸里水气盈盈的，薄唇几乎被自己咬出了血。
　　
　　然后，如赵冰所期望的那般，彻底失去了理智，再无法思考其他。
　　
　　############
　　
　　赵冰直睡到第二天中午才清醒过来，刚睁开眼睛，就伸手往旁边去摸――结果自然扑了个空，床上早已不见了如墨的踪迹。
　　
　　人呢？
　　
　　他揉了揉眼睛，迷迷糊糊的四下张望，一面穿衣起身，一面回想昨天夜里的事情。想到自己为了赌气而如此放纵，难免有些懊恼；但想到如墨在自己身下的妩媚神情，又觉得偶尔风流一次也不过分。
　　
　　只不过那个刺客未免太煞风景，以后绝不能重蹈覆辙。
　　
　　做出了下次继续努力的决定之后，赵冰懒洋洋的下了床，刚打开房门，就见一身黑衣的如墨正在院子里练剑。
　　
　　他手中的长剑普普通通，挥舞起来却是寒芒凛冽，一套剑法使得如同行云流水，飘逸中却又隐含杀机，杀气腾腾。而如墨苍白的面孔上更是毫无表情，一双眸子幽幽沉沉、深不见底，远比手中那把剑更加骇人。
　　
　　赵冰瞧得呆了呆，一时竟挪不开眼去，盯着那黑色的身影望了许久，才轻轻击起掌来。
　　
　　如墨一听见这声音，便即收剑回身，快步走到赵冰跟前，抱拳道：“王爷。”
　　
　　他说话的时候，习惯性的垂着头，面孔笼在一片阴影下，看不清表情。
　　
　　赵冰心头一跳，不觉伸出手去，轻轻挑起他的下巴来，仔仔细细的端详一番。
　　
　　怎么看都是极平凡的长相。
　　
　　赵冰的手指却在他唇边流连不去，凤眸眯了又眯，嗓音低哑的呢喃道：“你昨天夜里那副模样……当真好看得紧。”
　　
　　如墨眨了眨眼睛，始终面无表情。
　　
　　赵冰虽然见怪不怪，却仍旧小小失望了一下，慢条斯理的撤回手来，问：“怎么一大早的就在练剑？你身体吃得消么？”
　　
　　如墨看看天色，心道这会儿都快中午了，嘴上却并不反驳，只老老实实的应：“功夫一日不练就会退步，所以无论如何都不能荒废。”
　　
　　“你要这么好的武功来做什么？”赵冰笑笑，一面牵起他的手来，轻轻摩挲那掌心里的厚茧。
　　
　　闻言，如墨竟是神色微变，眼底闪过一抹异色，理所当然的答：“属下若是功夫不济，就没办法保护王爷了。”
　　
　　赵冰料不到会听见这么个答案，愣了一愣之后，哈哈大笑起来。紧接着却又板住脸孔，屈起手指在如墨额头上一弹，脱口道：“说来说去，你还是只想着如何对付刺客吧？有精神理会这些，还不如多分些心思在我身上。
　　
　　话一说完，他自己倒先怔住了。
　　
　　如墨武功高强又听话，时时担心他的安危，事事顺着他的心意，还有什么不满足的？还要他……分些什么心思到自己身上？
　　
　　这么想着，竟隐约觉得不太对劲，却又偏偏不敢深思下去，只直勾勾的望着如墨看。
　　
　　如墨被他瞧得莫名其妙，终于忍不住开口问道：“王爷是不是肚子饿了？要在房里用膳吗？属下这就去把午饭取过来。”
　　
　　“不必了。”赵冰摆摆手，眉头紧蹙着，似乎有些困扰，但很快又舒展开来，笑说，“你去跟管家吩咐一声，就说本王今夜要在院子里赏月，叫他记得备下酒席，再找几个歌姬来助兴。”
　　
　　他定是太久没碰过女人了，才会变得如此奇怪吧？
　　
　　嗯，只要将如墨推得远远的，再找些美人来寻欢作乐，马上就能恢复正常了。
　　
                  第 9 章
　　第九章
　　
　　赵冰如此吩咐下去之后，夜里自然热闹了许多，又是在亭子里摆下酒席的，又是有歌姬唱曲跳舞的，排场大得吓人。
　　
　　那一晚月色极好。
　　
　　赵冰懒洋洋的坐在桌边，手中酒杯晃啊晃的，斜眼望住面前翩翩起舞的艳丽女子，整个人始终有些心不在焉。
　　
　　明明服侍在身边的都是些美人，怎么竟依然提不劲？
　　
　　非但魂不守舍，视线更是四处游走，情不自禁的找寻某道身影。
　　
　　……他故意没让如墨跟在身边。
　　
　　虽然知道某人定会在暗中保护他的安危，可一旦见不着那黑衣青年，就觉得浑身都不对劲，心底莫名烦闷，却又不晓得究竟在生什么气。
　　
　　是气如墨不解风情？
　　
　　还是气自己费了太多心神在他身上？
　　
　　赵冰的手指一下下敲击桌面，眼眸转了又转，犹豫着要不要唤如墨出来。恰在这个时候，耳边突然传来一阵怪异的声响，紧接着就见那跳舞的女子不知从何处抽出一把软剑，直直朝他刺了过来。
　　
　　果然有刺客！
　　
　　赵冰眯了眯眼睛，非但没有惊讶，反而仍旧静坐原处，面上神情自若。
　　
　　剑刃刺向胸口的那一瞬，面无表情的黑衣青年蓦然现身，重重一掌拍出，毫不费力的将刺客击飞了出去，然后环顾四周，拔了剑护在赵冰身前。
　　
　　赵冰还是动也不动的坐在那里，薄唇往上勾了勾，慢慢扯出抹笑容来，杯中的美酒也一口一口喝进了嘴里，一副心情大好的样子。
　　
　　眉目风流，浅笑盈盈。
　　
　　可惜如墨瞧不见他此刻的表情。
　　
　　原来除了那跳舞的女子之外，其他几个乐师跟歌女也都是刺客伪装的，这会儿纷纷亮出兵器，一齐发难。
　　
　　如墨一心挂念赵冰的安危，自然立刻挥剑迎了上去，大打出手。他虽是以寡敌众，却丝毫不落下风，甚至对手越强就越来精神，一双眸子明明亮亮的，寒芒闪烁。
　　
　　赵冰马上就被他吸引住了，目光定定的望过去，片刻不离。
　　
　　眼看着如墨上下翻飞，身形仿若鬼魅；眼看着如墨出手如电，长剑逐渐染血；眼看着如墨神色凛冽，面容冷若冰霜……他心口竟怦怦乱跳起来，只觉如墨现在这个模样，跟在床上时的柔顺乖巧相比起来，又是另外一番风情。
　　
　　明明身处险境，旁边的婢女们个个尖叫“保护王爷”，赵冰却仿佛听而不闻，仅是直勾勾的盯住如墨，不断追逐那黑色的身影。他抬手按了按胸口，感觉自己又变得奇怪了起来，却甘愿沉溺下去。甚至连喝酒吃菜的兴致也回来了，懒懒散散的打几个哈欠，时不时拍击手掌，赞扬一下如墨的好身手。
　　
　　没过多久，府中的侍卫便也都冲上去帮忙了。结果这样这样一来，反倒给了某个刺客脱身的机会，趁乱杀出重围，摇摇晃晃的跃上墙头。
　　
　　见状，如墨皱了皱眉，随手解决掉身边的两个人，提步欲追。
　　
　　赵冰却在后头开口叫道：“如墨。”
　　
　　“王爷？”
　　
　　“不用追了，你回来吧。”
　　
　　“可是，刺客……”
　　
　　“不要紧。”赵冰偏了偏头，手指一弹，面上微微含笑。
　　
　　原来他今日虽是喝酒赏月，却早已在府外埋伏下了人手，此刻应该已有人追踪那刺客而去了吧？
　　
　　如墨并不晓得赵冰的安排，但是愣了一愣之后，还是极听话的转回身来，长剑一收，低声道：“王爷受惊了。”
　　
　　“没事，”赵冰伸手扯住他的胳膊，顺势将人拉进了怀里，笑吟吟的说，“有你在此，我有什么好怕的？”
　　
　　如墨又呆了一下，漆黑的瞳眸里似有光芒闪过，但随即低下头去，淡淡的应：“王爷过奖了，这全是属下分内之事。”
　　
　　赵冰“哈”的笑出声来，手指一勾，强迫如墨抬头与自己对视，薄唇凑到他耳边去轻轻咬字：“你身上全是血味。”
　　
　　如墨吃了一惊，忙道：“属下这就回去沐浴更衣。”
　　
　　“不必麻烦了，先陪本王喝几杯酒再说。”说着，顺手取过桌上的酒杯，仰头一饮而尽。然后毫无预兆的吻住如墨的唇，硬是将那酒水喂了过去。
　　
　　“咳咳。”如墨咳嗽几声，苍白的面孔上浮现一丝红晕。
　　
　　赵冰的呼吸便也急促了起来，一面挥手屏退在旁伺候的婢女，一面又动手斟了杯酒，笑道：“好了，接下来该换你喂我了。”
　　
　　“咦？”如墨一时没反应过来，表情有些僵硬。
　　
　　“怎么？”狭长的凤眸微微上挑，手指在如墨唇边来回摩挲，哑声问，“你不愿意？”
　　
　　语气又轻又软，眉眼含情含笑，温柔动人。
　　
　　如墨慢慢咬住下唇，实在说不出拒绝的话来，犹豫片刻后，就着赵冰的手喝下了那杯酒，闭上眼睛吻了过去。
　　
　　“好乖……”赵冰含糊不清的吐出两个字来，一手扣在如墨腰间，另一手则将酒杯扔了，轻轻抚摸如墨的背，不断加深这个吻。
　　
　　直吻到两个人都快喘不过气来，才恋恋不舍的退了开去。
　　
　　如墨此时的脸色早已变得通红，眼神却仍是清明的，断断续续的问：“王爷还不回房休息么？”
　　
　　“我今晚可是来赏月的，哪有这么早就回去睡觉的道理？”嘴上虽这样说着，目光却只缠在如墨身上，丝毫不去理会什么月色，“如墨，你听不听本王的话？”
　　
　　“当然。”
　　
　　“无论本王说什么，你都会乖乖照办？”
　　
　　“是。”
　　
　　“很好。”赵冰在如墨额上亲了亲，手一伸，轻轻抽掉他的发带，让那一头乌黑的长发披散肩头，“那你说几句好听的给本王听听。”
　　
　　“说什么？”如墨眨了眨眼睛，一脸茫然，月光朦朦胧胧的照在他的侧脸上，竟衬得那原本平凡的面孔带了几分妖娆风情。
　　
　　赵冰心头跳得极快，好似受了蛊惑一般，靠过去，再靠过去，缓缓吻住那柔软的唇，温柔如水的低喃道：“就说……你喜欢我。”
　　
                  第 10 章
　　第十章
　　
　　接下来的半个月中，赵冰一直窝在那座大宅子里，几乎足不出户。虽然派了探子打听七皇子的消息，他自己却迟迟没有任何动作，反而心安理得的关在屋里风流快活。
　　
　　当然再不敢找什么歌妓回来自寻苦吃了，仅是将那不解风情的黑衣青年压倒在床上，想尽花样的折腾他。
　　
　　赵冰费了好些功夫，才教会如墨说“喜欢”这两个字，以后每次欢爱缠绵，便都硬逼着如墨说出这句话来。
　　
　　……我喜欢你。
　　
　　这句话普普通通，却好似带着魔力一般，仿佛非要听到了这几个字，方能玩得尽兴。
　　
　　赵冰自己也不明白，为何竟对一个小小的暗卫如此执著。
　　
　　如墨武功高强。
　　
　　如墨又乖又听话。
　　
　　如墨……
　　
　　最近只要一空下来，赵冰就会情不自禁的想起如墨，因而再不许那黑衣青年神出鬼没的在暗中保护了，无论干什么事情，都定要他跟在身旁。
　　
　　这日赵冰难得上街闲逛，自然也带了如墨一起出门。
　　
　　开始的时候，如墨还垂了头护在赵冰身后，后来赵冰见街上热闹，便干脆扯过他的手来，十指相扣着并肩而行。
　　
　　他们两人漫无目的的闲逛过去，一路上瞧见了不少有趣的玩意，卖古玩字画的、卖糖画小人的、甚至还有街头卖艺的……赵冰兴致极好，动不动就凑过去看热闹，如墨则始终是那副冷冷淡淡的表情，手指轻轻搭在佩剑上，时刻留心四周的动静，深怕光天化日之下也会跳出个刺客来伤害他家王爷。
　　
　　赵冰知他心思，见了他这认认真真的表情后，实在是既好气又好笑，便干脆拉了如墨到处乱跑，一会儿要他去赌骰子，一会儿又往他嘴里塞糖葫芦，故意逗着他玩儿。
　　
　　如此一来二去，如墨寒冰似的表情终于出现了变化，秀眉微微蹙着，暗色的黑瞳里染上几分为难之色。
　　
　　赵冰见了，却愈发开心起来，眉眼弯弯的笑啊笑，继续拉着他往前走。
　　
　　行了片刻之后，赵冰在一处卖杂物的小摊子前停了下来，在一堆花花绿绿的玉佩首饰当中拣出了一只做工精细的银镯。那镯子样式古朴，上头雕刻了些繁复的花纹，末端则系了两枚小小的铜铃，叮当作响，声音清脆。
　　
　　……怎么看都是女子佩戴的饰物。
　　
　　赵冰却偏偏爱不释手，翻来覆去的看了好一会儿，然后抓过如墨的左手，小心翼翼的套在了他的手腕上。
　　
　　“王爷？”如墨呆了呆，稍微一动，那铜铃便叮叮当当的响起来，煞是好听。
　　
　　赵冰好像极满意这效果，勾唇笑了笑，道：“送你的。”
　　
　　“哎？可是……”如墨瞪大了眼睛，立刻就想出言拒绝。
　　
　　赵冰却只顾端详他的手腕，笑眯眯的问：“喜欢吗？”
　　
　　如墨怔了一怔，慢慢垂下眸去，老老实实的应：“属下暗中保护王爷的时候，容易因为铃声暴露行踪。”
　　
　　言下之意，自是不怎么喜欢了。
　　
　　赵冰顿觉胸口一窒，眯了眯眼睛，心中浮起些许恼意。
　　
　　虽然只是个不值钱的小玩意，但他堂堂王爷难得亲自买东西送人，这木头侍卫怎么竟不肯领情？
　　
　　他心中有气，面上却仍是含着笑，沉声道：“说过多少遍了，你以后只管时刻跟在我身边就成，不必再当什么暗卫了。”
　　
　　“……是。”
　　
　　“好好戴着这镯子，没有本王的命令，不许随便取下来。”
　　
　　“属下遵命。”
　　
　　赵冰见如墨答得爽快，方才面色稍霁，掏出银子来付了钱，转身往回走去。
　　
　　叮当。叮当。
　　
　　如墨的左手被赵冰握在掌心里，腕上的银镯轻轻震动，那两枚铜铃便也随之叮叮作响，声音清脆悦耳，甚是动听。
　　
　　赵冰听见这铃声后，唇边笑意竟然加深了几分，眼底更是漾起淡淡的柔情。可惜他自己毫无知觉，而一直被他牵着左手的那个人……更是一无所知。
　　
　　###########
　　
　　往后的几日里，赵冰更是心情大好，总爱吩咐如墨办些琐碎的小事，一听那铃声叮叮当当的响起来，就笑得开心。
　　
　　如墨虽然一头雾水，却处处顺着他的意，相当听话的将镯子戴在手腕上，片刻不离。
　　
　　某日吃过晚饭之后，赵冰闲着无聊，便拉了如墨的手坐在桌边，一下一下的拨弄他腕上的铜铃，一个人微微发笑。
　　
　　饶是沉默寡言的如墨，也因他这笑容好奇起来，终于忍不住开口问一句：“王爷为何如此喜欢这镯子？”
　　
　　赵冰笑着睨他一眼，眉目如画，态度风流，柔声道：“只要这铜铃声一响，就能确定你在我身边了啊。”
　　
　　他边说边笑，眼神温温柔柔的，丝毫不觉得这句话有何不妥。
　　
　　如墨却是心中一动，张了张嘴，刚欲开口说话，就听门外传来砰的巨响，紧接着则是一声大喊：“皇叔，救命！”
　　
　　“小七？”赵冰愣了愣，立刻站起了身来。
　　
　　“王爷小心。”如墨也连忙拔出佩剑，紧紧护在赵冰身侧，跟着他走出门去。
　　
　　结果刚打开房门，就见一道黑影直冲了过来，恰恰扑进赵冰怀里。
　　
　　“皇叔，”赵永安俊秀的面孔上满是狼狈之色，慌慌张张的嚷，“救我！”
　　
　　“臭小子，总算舍得来找我了？”赵冰先在他额头上弹了一下，然后才问，“出什么事了？”
　　
　　赵永安全身发抖，连话也说不出来了，只伸手指了指身后。
　　
　　赵冰顺势望过去，只见一身月白色长衫的年轻男子正坐在墙头，长长的散发遮住半边脸颊，薄唇微微勾起，似笑非笑，目光流转间，眼角眉梢的妖冶之色更甚从前。
　　
　　霍念怀？
　　
　　赵冰皱了皱眉，虽不明白此人为何会突然对赵永安下手，却还是柔声哄慰道：“放心，这宅子里有许多护卫守着，他伤不了你的。”
　　
　　话音刚落，就见霍念怀偏了偏头，冲着自己盈盈一笑。
　　
　　赵冰心下大惊，背后陡然窜起寒意，直到这时才发现怀中之人神色不对，眼眸空空荡荡的，仿佛失去了心魂一般。
　　
　　摄魂大法！
　　
　　赵冰猛地想起这几个字来，急忙将赵永安推了开去。
　　
　　但终究迟了一步，赵永安早已亮出袖中的匕首，直直朝他刺了过来。
　　
　　就在这危急关头，立在旁边的如墨突然冲上前来，毫不犹豫的挡在了赵冰身前。那匕首因此失了准头，恰恰扎进如墨的手臂里。
　　
　　殷红的鲜血一下涌了出来。
　　
　　如墨咬了咬牙，并不出声喊痛，只是夺下赵永安手中的匕首，一掌就将人震晕了。而后回头望向赵冰，张嘴就问：“王爷有没有受伤？”
　　
                  第 11 章
　　第十一章
　　
　　赵冰眼望着如墨手臂上的血痕，一时竟怔怔的说不出话来。
　　
　　明明受伤流血的人是他，怎么反倒先关心起自己来了？是了，如墨从来都是如此。从来，都只将他这个王爷摆在第一位。
　　
　　赵冰抬手按了按胸口，感觉心底又泛起了那异样的情绪，既生气又欢喜的，无端端拨乱了心弦。于是一把扯过如墨的手臂来，撕了衣服下摆包扎伤口，柔声问：“疼不疼？”
　　
　　“小伤。”如墨始终是那面无表情的样子，横剑而立，目光凛冽，牢牢护在赵冰的身旁。
　　
　　而此时府中的护卫也已赶了过来，将坐在墙头的霍念怀团团围住，随时做好动手的准备。
　　
　　面对这敌众我寡的状况，霍念怀竟丝毫也不害怕，依然晃荡着两条腿，勾起唇来笑了笑，一派悠闲自在的态度。
　　
　　赵冰眯了眯眼睛，抬脚踢一下昏倒在地上的赵永安，朗声道：“霍公子深夜到访，不知有何指教？我家小七一心把你当成朋友，你又为何如此害他？”
　　
　　“小七不肯听我的话，我当然只好让他吃点苦头了。”霍念怀眨了眨眼睛，一副委委屈屈的表情，软声说，“不过王爷比他识趣许多，想必不会令我失望。”
　　
　　赵冰吃了一惊，背后又腾起寒意，问：“你究竟想干什么？”
　　
　　“没什么，只是想请王爷去我那儿小住几日罢了。”霍念怀吃吃笑起来，眼神又邪又媚，“放心，我不会伤你性命的。”
　　
　　话落，手腕一翻，袖口滑出一枚小小的药丸来，“砰”的落在地上。
　　
　　霎时间烟尘弥漫。
　　
　　此时天色本就已经暗了下去，再加上浓烟一起，除了茫茫的白雾之外，什么也瞧不清楚了。
　　
　　“是迷药！”
　　
　　“保护王爷！”
　　
　　慌乱中，有人这样大声喊道。
　　
　　但随之而来的却是“哎哟”、“哎哟”的痛呼声，想来是不小心撞在了一处。
　　
　　赵冰起先也吓了一跳，不过很快便冷静下来，开口唤道：“如墨。”
　　
　　话才出口，就觉手腕被人握住了。
　　
　　他不由得松了口气，面上刚刚露出笑容，便听见一道低柔的嗓音在耳边响起：“王爷，麻烦你跟霍某走一趟吧。”
　　
　　那语气柔柔媚媚的，除了霍念怀还能有谁？
　　
　　赵冰心头大震，转身欲逃，却被握着他的那只手顺势一拉，落入了一个温暖的怀抱中，同时牵扯出叮叮当当的清脆铃响。
　　
　　……如墨？
　　
　　赵冰这才明白抱着自己的人是谁，连忙紧紧搂住了他的腰。
　　
　　如墨身体僵了僵，低低的喃：“王爷，得罪了。”
　　
　　一边说，一边挥剑与霍念怀游斗了起来。
　　
　　如墨的武功本就不及霍念怀，如今怀中又抱着个人，更是落了下风。却始终将赵冰护得好好的，丝毫不让他受伤。
　　
　　赵冰眼前茫茫的一片，什么东西也瞧不见，只隐约听见如墨的呼吸声越来越急促，似乎打得极为吃力。
　　
　　“如墨，你还好吧？”
　　
　　“没事。”如墨平平静静的应，紧接着却是一声闷哼。
　　
　　赵冰的额角跟着跳了跳，猜测如墨应该是受伤了。
　　
　　没错，他的手臂本就被刺了一刀，如今对上的又是落花阁的当家，哪里讨得了什么便宜？
　　
　　这样想着，只听剑风唰唰的在颊边扫过，却没有一剑是刺在自己身上的，反倒是如墨的动作又迟缓了许多。
　　
　　那个笨蛋！
　　
　　就算受了伤，也不肯叫出声来。
　　
　　赵冰咬了咬牙，耳听着那刀剑相击的声音不断回响，心口竟逐渐泛起了疼痛。
　　
　　他什么也瞧不见，却能感觉到霍念怀一剑又一剑的刺过来，如墨则挥剑阻挡，来不及的时候，便干脆用身体去挡。
　　
　　如墨的武功不如霍念怀。
　　
　　却绝对……能够护他周全。
　　
　　如墨。
　　
　　如墨……
　　
　　赵冰脑海里空空荡荡的，一遍遍重复这两个字，却又死活不敢念出口来。
　　
　　深怕一出声，就会害如墨分神。
　　
　　叮当。叮当。
　　
　　熟悉的铃声响个不停。
　　
　　赵冰心中一动，忽然开口叫道：“如墨，快把那镯子扔了！”
　　
　　“王爷？”
　　
　　“现在雾这么大，姓霍的什么也看不见，定是靠铃声确定你的方位的。”
　　
　　闻言，如墨迟迟没有应声。
　　
　　隔了好一会儿，方才喘了喘气，低低的说：“……我知道。”
　　
　　那声音轻得很，简直微不可闻，赵冰却听得清清楚楚，顿觉耳边嗡得响了起来，一阵晕眩。
　　
　　如墨武功高强，这么简单的事情自然一早就已经想到了，但他却宁愿身陷险境，也不肯扔掉那镯子。
　　
　　因为自己曾经吩咐过，要他好好戴着，不许随便取下来。
　　
　　哈。
　　
　　赵冰胸口发闷，手指竟微微发起抖来。
　　
　　恰在此时，耳边忽然传来一阵轻笑声。
　　
　　那声音时远时近，一会儿似乎遥不可及，一会儿又仿佛近在耳旁。而且虽然在笑，却从骨子里透出一种寒意来，听得人毛骨悚然。
　　
　　随着那笑声越来越响，四周弥漫的浓雾也逐渐褪散了开去，清清冷冷的月光照亮整个院子。放眼望去，只见一人正踏月而来，轻飘飘的落在了院子中央。
　　
　　那人穿一袭黑色长袍，袖口和衣摆处绣了银色的祥云，面上覆着半张银色面具，只露出寒冰似的眼睛以及形状优美的薄唇。
　　
　　“无影？”赵冰一面拖着如墨往后退去，一面低呼出声，“你总算来了。”
　　
　　“王爷，好久不见。”名唤无影的男子颔了颔首，生疏有礼。然后双手负至身后，淡淡扫了霍念怀一眼，嘴角勾起冷笑，声音更是冷得吓人：“霍公子这样好的身手，应该不介意指点在下两招吧？”
　　
　　“哈哈，”霍念怀眼眸一转，笑容愈发艳丽无双，“连影门的首领都现身了，霍某的面子可真大得很。”
　　
                  第 12 章
　　第十二章
　　
　　“在下可不是为了霍公子而来的。”无影冷冷哼一声，语气冷若冰霜，态度更是傲慢至极。边说边上前几步，抬脚踢了踢躺在地上的赵永安，确定他并无大碍之后，却并不伸手将人扶起来，竟仍旧任凭他这么躺着，毫不理会。
　　
　　霍念怀则偏了偏头，微微一笑，道：“也对，阁下千里迢迢的跑来此处，想必是因为这最受皇上宠爱的七皇子吧？”
　　
　　顿了顿，妖冶的眸子里漾起一抹异色，压低声音道：“若七皇子不小心死在了这里，不知皇上会不会龙颜大怒？”
　　
　　“有本事的话，你尽管试试看。”无影嘴角一弯，嗤的笑出声来，眼神却又冷又硬的，凛冽如冰。
　　
　　下一瞬，只见他袍袖微扬、出手如电，毫无预兆的挥出了掌去。
　　
　　霍念怀早有准备，不慌不忙的甩了甩手中的长剑，很快就与他缠斗了起来。
　　
　　他们两人一个剑术绝伦，另一个掌法精妙，霎时间剑影千重、衣袂翩翩，打得难解难分。
　　
　　赵冰早在无影现身的时候就已松了口气，后来更是没功夫理会那两个人的打斗，只管扯过如墨的胳膊来，借着月光查看他的伤势。
　　
　　只看一眼，就觉全身发冷，差点连呼吸都停住了。
　　
　　如墨此刻的模样远比他想象得更加狼狈――黑色长发披散开来，苍白的面孔毫无血色，唯独颊边的几道红痕异常夺目。而他的黑衣上更是染满了暗红色的血渍，深浅不一的伤口处甚至还在渗出血来，实在触目惊心。他左手伤得尤其严重，血水顺着指尖滴滴答答的往下淌，简直连那银镯都被染成了红色。
　　
　　但虽然是这样一副摇摇欲坠的样子，如墨却依然握紧了手中的剑，小心翼翼的护在赵冰身旁，神色凛然。
　　
　　怦怦。
　　
　　对上那一双漆黑如墨的眼眸时，赵冰突然觉得心头跳了跳，胸口某处泛起酸酸涩涩的痛楚，闷得厉害。他于是伸出手去，轻轻抚上如墨颊边的伤痕，哑声问：“疼么？”
　　
　　如墨怔了怔，面无表情的应：“都是些皮肉伤，属下早已习惯了。”
　　
　　不是疼或不疼，仅仅是已经习惯。
　　
　　赵冰听了这话后，只觉心底疼痛愈甚，半是生气半是心疼的，一把将如墨搂进了怀里。明知太过用力会碰到如墨的伤口，他却忍不住把人牢牢抱紧，扣在如墨腰间的双手隐约发抖。
　　
　　陌生的情愫汹涌而上，几乎令他失去理智。
　　
　　一开始分明只是玩玩而已。
　　
　　觉得如墨又乖又听话，拿来暖床最好不过，可如今见他受伤，怎么竟是万分不舍，连自己的心也跟着泛起疼来？
　　
　　好似那一个个血窟窿，全是扎在自己身上一般。
　　
　　赵冰深吸一口气，明白答案已经呼之欲出了，却偏偏别扭着不肯承认，只略微松开怀抱，顺手抓住了如墨腕上的银镯。他面沉如水，眼直直的望着如墨看，然后微微笑了笑，动作轻柔的取下那镯子来，毫不犹豫的扔进了附近的池塘中。
　　
　　哗啦。
　　
　　极轻的落水声。
　　
　　如墨的眼神却跟着跳了下，脱口道：“王爷？”
　　
　　赵冰仍是微笑，凑过去亲了亲他的唇，一字一顿的说：“我送你这样东西，可不是为了害你性命的。”
　　
　　闻言，如墨眼中的光芒闪了闪，有些茫然的望向池塘，但随即收回视线，慢慢垂下了眸去。
　　
　　赵冰没有注意到他这细微的表情，只抓紧他的手，一边朝房间走去，一边吩咐管家去找大夫过来。
　　
　　至于尚在缠斗的无影与霍念怀，以及昏迷不醒的赵永安……早已被王爷大人抛在脑后了。
　　
　　回到房间之后，大夫很快就赶了过来替如墨包扎伤口。
　　
　　赵冰坚持要在旁边守着，结果被那血淋淋的景象弄得眼皮直跳。反倒是如墨表情平静，连哼也不曾哼上一声。
　　
　　末了，赵冰按照大夫的吩咐，硬逼着如墨躺上床去休息。
　　
　　除了欢爱之时外，如墨还没有睡过赵冰的床，因此显得有些手足无措，略略挣扎几下，才乖乖躺下了。
　　
　　赵冰便动手帮他盖好被子，又在他光洁的额头上轻轻敲了敲，柔声道：“闭上眼睛睡觉。”
　　
　　如墨这回却并未依言行事，反而开口说道：“那位霍公子还在外面，他一心想对王爷不利……”
　　
　　“有无影在此，出不了什么事。”赵冰原本已替如墨盖好了被子，这时却又悄悄探进手去，摸索着握住了他的手指，“怎么？你连影门首领的功夫也信不过？”
　　
　　如墨摇了摇头，认认真真的应：“属下只知要保护王爷。”
　　
　　赵冰心中一动，缓缓凑过头去，与他前额相抵，悠悠的说：“以后不准再用身体挡剑了。就算你不怕死，我也会……”
　　
　　也会心疼。
　　
　　最后几个字，竟是说不出口来。
　　
　　“王爷放心，属下不会死的。”如墨抿了抿唇，黑眸里漾起似有若无的笑意，但转瞬即逝了，又恢复成幽深如水的样子，平平静静的说，“我若是死了，就没办法保护王爷了。”
　　
　　赵冰听得窒了窒，呼吸再次急促起来，胸口怦怦乱跳。他自己也明白怎么回事，却是死活不肯承认，反而眉眼一弯，现出些风流情态来，软声道：“如墨，还记不记得我从前教你的那句话？”
　　
　　“……嗯。”
　　
　　“乖，”赵冰的唇在如墨颊边流连一阵，目光灼灼的望定他，嗓音里带了无尽诱惑，“再说一遍给我听听。”
　　
　　如墨被他这么瞧着，眼底竟逐渐蒙上了雾气，表情也变得茫茫然然的，很轻很轻的喃一句：“我……喜欢王爷……”
　　
                  第 13 章
　　第十三章
　　
　　听了这句话后，赵冰竟是浑身一震，眼底流转出动人的光彩来，风流含情、笑意盈盈。他面上的表情更是温柔似水，在如墨唇边亲了一口，手掌慢慢覆住他的眼睛，柔声道：“睡吧。”
　　
　　如墨迷迷糊糊的闭上双眼，隐约觉得王爷今日的举止有些奇怪，却又说不出究竟怪在哪里。他身上有伤，实在困倦得很了，没过多久便睡了过去。
　　
　　赵冰则一直坐在床头，静静凝视如墨苍白的面孔，隔一会儿，又伸出手去戳了戳他的脸颊，一个人自顾自的微笑。他本就相貌俊美，如今这么笑起来，愈发显得容颜无双，幽深似水的目光更是无比专注的缠在如墨身上，片刻不离。
　　
　　正出神间，忽听外头传来一阵敲门声。
　　
　　赵冰吓了一跳，这才回过神来，想到自己刚才竟对着如墨发呆，面上不觉红了一红。好不容易镇定心神，急急站起身来，大步走过去开门。
　　
　　门外立着一身黑衣的无影，银色面具覆在脸上，瞧不清表情。
　　
　　赵冰恐怕吵醒如墨，因而轻手轻脚的关好房门，扯着无影走了几步，方才开口问道：“霍念怀呢？”
　　
　　“跑了。”
　　
　　“咦？”赵冰挑高半边眉毛，故意调侃道，“所向无敌的影门首领也有失手的时候？”
　　
　　“胜负未分，只是不小心被他逃了而已。”无影薄唇微抿，凉凉的吐出几个字来，黑眸里似结着一层寒冰，骇人至极。
　　
　　赵冰见状，连忙转了话题，问：“小七怎么样了？”
　　
　　“就在隔壁房间里躺着。”顿了顿，又加一句，“七皇子好像中毒了。”
　　
　　“什么毒？严不严重？”
　　
　　“有点棘手。”
　　
　　“那怎么办？”
　　
　　“我先想想法子，实在不行的话，只好去找霍念怀讨解药了。”
　　
　　赵冰光听就觉得此事很难解决，无影却是一副轻描淡写的口气，好似讨个解药就如同探囊取物一般简单。他素来是知道无影的本事的，更加清楚无影骄傲自负到何种地步，于是点点头，道：“这件事情就麻烦你了。”
　　
　　说完之后，又轻轻叹起气来，自言自语的喃：“霍念怀当初既将小七骗来了梁州，如今却为何要痛下杀手？他打得究竟是什么主意？”
　　
　　无影嗤的冷笑一声，道：“姓霍的心狠手辣、喜怒无常，对于没有利用价值的人，从来都是毫不留情。”
　　
　　“但他今日又为什么要抓我回去？”
　　
　　“当然是因为王爷比七皇子更好利用。”
　　
　　赵冰呆了呆，皱眉道：“小七这么个笨蛋都不曾入他的圈套，我……怎么可能？”
　　
　　“兴许姓霍的恰好发现了王爷的弱点。”
　　
　　赵冰吃了一惊，不知怎地，如墨的面孔竟突然浮现心头，但立刻就被他甩了开去，脱口道：“我能有什么弱点？”
　　
　　无影轻轻哼了哼，有意无意的望了赵冰的房间一眼，冷冷的应：“究竟有或没有，王爷自己心里清楚，无影可什么也不知道。”
　　
　　语毕，连告辞的话也不说一句，就这样转身离去。边走边低低笑起来，声音尖锐刺耳，分明在笑，却更加像是嘲讽。
　　
　　赵冰静立原地，缓缓转动手上的玉扳指，心中一阵恍惚。
　　
　　早在今夜之前，他还敢说自己并无弱点，绝对不可能被利用。但是过了今夜，他的心却被某道身影占据了。
　　
　　虽然不愿承认，但光是想起那个人来，胸口便有柔情涌动，恨不得转回房去再多望他几眼。费了好大的功夫才勉强忍住了，心中暗暗想道，以后该加派人手保护如墨才是。
　　
　　随即又觉得好笑，如墨可是他的贴身侍卫，怎么这会儿竟本末倒置起来了？
　　
　　赵冰这样想着，面上果然露出了笑容，又往前走几步，抬手推开了隔壁房间的门。
　　
　　赵永安已经清醒了过来，但因身体不适的关系，躺在床上动弹不得，只能眨了眨眼睛，可怜兮兮的唤：“皇叔……”
　　
　　“笨小子，”赵冰走到床边立定了，屈起手指弹了弹他的额头，骂道，“这回算是吃着苦头了？”
　　
　　“好痛。”赵永安叫了几声，连连嚷道，“皇叔别再敲我的头了，越敲越笨的。”
　　
　　赵冰便笑出声来，问：“你现在可看清霍念怀的真面目了？”
　　
　　赵永安点了点头，眼神微黯：“我一心将小念当成朋友，没想到他竟要取我性命。对了，我当时明明被掐住了脖子，后来是如何脱险的？”
　　
　　“你中了摄魂大法，差点一刀扎在我身上。”
　　
　　“咦？”赵永安瞪大了眼睛，惊愕不已，“那皇叔你有没有受伤？”
　　
　　“当然没有。”赵冰略过如墨的事情不谈，只道，“幸好无影及时赶到了。”
　　
　　“连小影也来了？皇叔你找他过来的？”
　　
　　“我哪里来那么大的本事？若非你父皇亲自下旨，哪个能调动影门的人马，更何况是首领本人？”赵冰边说边想，无影的本事虽然厉害，性情却实在不好相处，他才不高兴自讨苦吃。
　　
　　闻言，赵永安面容一僵，闭上眼睛叹道：“父皇果然是极宠我的。”
　　
　　“既然知道，那便早些回宫把，省得大家操心。”
　　
　　“我回去之后，三哥必定又会想尽办法害我，我才不要白白送死。”
　　
　　“所以霍念怀说要助你争夺皇位，你也是宁死不从？”
　　
　　赵永安张大嘴巴，面上尽是惊讶之色，问：“皇叔你怎么知道？”
　　
　　“你平日总是笑嘻嘻的，什么事情都好商量，唯独贪生怕死，坚决不干冒险的事情。”赵冰说着，又去敲他的头。
　　
　　赵永安这回反倒笑了起来，干干脆脆的应：“反正我就是怕死。”
　　
　　“算了，随你高兴。”赵冰知他性情，明白再劝下去也是无用，便甩了甩袖子，转身欲走，“你好好休息，我先回去看看如墨。”
　　
　　话一出口，便觉得后悔了。
　　
　　下一瞬，果见赵永安眼中闪现出光芒来，极感兴趣的问：“如墨是谁？那天跟在皇叔身边的黑衣人吗？他似乎武功不错呢。”
　　
                  第 14 章
　　第十四章
　　
　　赵冰一听他这语气，便觉额角抽痛起来，忙道：“只是普通而已。”
　　
　　“能让皇叔你挂在嘴边的人，想必不会太差。”赵永安转了转眼睛，精神竟好得很，笑说，“哎呀，该不会比小影更加厉害吧？”
　　
　　“怎么可能？”赵冰连忙挥了一下手，道，“你别再胡思乱想了，快点睡觉。”
　　
　　一边说，一边转身往门外走去，心中懊恼不已。
　　
　　他这个侄儿相貌俊、脾气好，偏偏就是贪生怕死到了极点，一瞧见武功高强的人就两眼放光，恨不得扑上去跟对方结为八拜之交。
　　
　　连无影这样冷若冰霜、杀气腾腾的人物，赵永安也能若无其事的缠住不放，还“小影”、“小影”的唤得亲热，更何况是其他人？
　　
　　赵冰越想越觉得头疼，一回房便脱衣上床，将熟睡中的如墨搂在了怀里。
　　
　　如墨睡得并不安稳，只这么稍稍一动，便蹙起了眉来。
　　
　　赵冰瞧见了，顿觉心头抽痛，忍不住伸出手去，小心翼翼的抚平他眉间的褶皱。结果反而害得如墨惊醒过来，猛地睁开眼睛，模模糊糊的喃：“王爷……”
　　
　　赵冰极喜欢他这模样，便在他唇边亲了一口，道：“吵醒你啦？”
　　
　　如墨目光流转，有些清醒又有些迷糊，低声问：“是不是刺客又来了？”
　　
　　赵冰闻言一窒，登时呆在了那儿，实在哭笑不得。好一会儿才缓过劲来，轻叹着抚了抚如墨的黑发，柔声道：“什么事情也没有。时辰还早得很，你接着睡吧。”
　　
　　如墨这才安下心来，点点头，很快又睡了过去。
　　
　　但即使在睡梦中也紧握着拳头，依稀便是握剑的姿势。
　　
　　赵冰反倒没了睡意，就这么支了头望着他，略带些咬牙切齿的意思，简直恨不得开口问一句：究竟是自己比较重要。还是刺客比较重要？
　　
　　但终究没能问出口来，只是又凑过头去，轻轻柔柔的吻了吻如墨的眼睛，唇边逸出似有若无的叹息。
　　
　　这一夜风平浪静，果然再没有出什么事。
　　
　　接下来的几天里，赵冰几乎寸步不离的守在房中，又是端茶又是喂药的，将如墨照顾得极为周到。如墨起先当然是不肯的，但只要赵冰一板起脸来，他自然就乖乖听话了。
　　
　　如此一来，如墨的伤势竟好转得很快，不过几日功夫，便又能下床练武了。赵冰原是不愿让他太过劳累的，但见如墨心心念念想着练功，便只好由得他去了。
　　
　　谁料赵永安的身体也已好了大半，某日恰好在院子里看见如墨练剑，马上就来了兴趣，扑过去大侠大侠的叫个不住。如墨每练完一套剑法，他都要在旁边拍手叫好，末了，甚至还紧紧握住了如墨的手，无比热情的嚷：“大侠，拜托你收我为徒吧。”
　　
　　如墨显然吃一惊，面上虽然没有什么表情，眸中却露出了为难之色。
　　
　　赵冰早已看赵永安不顺眼了，如今见他这样放肆，更是大动肝火，当即冲上前去隔开了两人，一把将如墨扯在身后，恶狠狠的说：“臭小子，你又在发什么疯了？”
　　
　　赵永安委委屈屈的一眨眼，道：“如墨的功夫这么好，我只是想拜他为师而已啊。”
　　
　　“如墨是我的贴身侍卫，怎么可能陪着你胡闹？”
　　
　　“呀，”赵永安眼睛一亮，笑嘻嘻的说，“那干脆皇叔你把他让给我吧？”
　　
　　赵冰心头一跳，面色立刻就沉了下去，将如墨的手握得更紧些，想也不想的说：“不准！”
　　
　　“只不过是一个侍卫而已，皇叔何时变得这样小气了？”
　　
　　赵冰气得要命，死死瞪住他看，咬牙道：“说到武功高强的话，无影岂不是更加厉害，你怎么不去缠着他？”
　　
　　“我早已试过无数次啦。”
　　
　　“那霍念怀的功夫也是独步天下。”
　　
　　“啊，对喔。”赵永安点点头，现出恍然大悟的表情来，说，“可惜我从前不知道小念会武功，白白错过了机会。”
　　
　　……这个笨小子！
　　
　　赵冰差点被他气到吐血，袖子一甩，道：“随便你爱怎么样都无所谓，总之不准打如墨的主意！”
　　
　　话一说完，便拉着如墨的手往房里走，丝毫不理会某人的大吵大嚷。
　　
　　但即使如此，赵冰心中依旧不太舒服，一想到赵永安握着如墨双手时的亲热劲儿，就觉得胸口酸酸涩涩的，说不出是生气还是别的什么，反正闷得厉害。最后一咬牙，干脆转过头去，认认真真的叮嘱道：“下次小七若再来缠你，你便一剑砍了他。”
　　
　　“啊？”如墨吃了一惊，瞪大眼睛说，“那一位可是七皇子……”
　　
　　话还没说完，就见赵冰的眼睛瞪得更大，气呼呼的问：“怎么？你不听我的话了？”
　　
　　那一双凤眸里水雾盈盈的，竟似极委屈的样子。
　　
　　如墨只望他一眼，便匆匆低下了头去，老老实实的应：“属下遵命。”
　　
　　赵冰这才面色稍霁，唇边也有了笑意，放柔调子说：“你练了这么久的功夫，肚子饿不饿？咱们先吃午饭吧。”
　　
　　一面说，一面吩咐了人将饭菜端进房里来。
　　
　　如墨平日总是安安静静的立在旁边，被赵冰硬逼着才肯坐到桌旁吃饭。但赵冰今日见他那么站着，竟是心中一动，情不自禁的把人扯过来，牢牢搂进了怀中。
　　
　　“王爷？”虽然已经肌肤相亲过许多回了，但如墨被他抱住后，仍旧是身体僵硬，几乎不敢抬头。
　　
　　赵冰觉得他这模样真是可爱，便拿筷子夹了些菜，亲手送到如墨嘴边去，说：“乖，吃饭。”
　　
　　如墨怔了怔，犹豫片刻后，到底还是乖乖咽下了。
　　
　　赵冰顿时来了兴致，又伸出手去夹了另一样菜来塞给如墨吃。他自己什么也不碰，单是将如墨喂饱了，就已觉得心情大好，一扫先前的郁闷烦躁。
　　
　　搂在如墨腰间的手更是收得紧紧的，柔声问：“好不好吃？”
　　
　　如墨轻轻点头。
　　
　　赵冰便觉满心欢喜，胸口怦怦直跳，一双凤眸里流光暗转，真正风流潇洒、温柔多情，软声道：“如墨，你今日真是听话。”
　　
　　如墨被他这样称赞，一时竟有些不自在起来，慢慢垂下眸子，低低的说：“替王爷试毒，本就是属下分内之事。”
　　
　　“……”
　　
                  第 15 章
　　第十五章
　　
　　赵冰胸口一窒，几乎便要吐出血来，虽然竭力忍耐，手指却还是微微发着抖，面容扭曲。
　　
　　试、毒？！
　　
　　如墨竟然以为他是在让他试毒？
　　
　　哈！
　　
　　他简直想放声大笑，但是屡次勾动嘴角都以失败告终，最后只好蹙了眉，轻叹出声。
　　
　　他实在不明白，如墨心里究竟在想些什么。
　　
　　难道除了保护王爷之外，这人心中就容不下其他东西吗？而他一心一意保护的，到底是王爷这个名分，还是赵冰这个人？
　　
　　赵冰生来便是天皇贵胄，加之相貌俊美手段高明，从前四处风流的时候，从来也不曾这样没有自信过。
　　
　　过去他只消勾一勾手指，就有人争着抢着来说喜欢他。
　　
　　可如今呢？
　　
　　如今他真正喜欢上了一个人，却连那人的心思也琢磨不透，恐怕就算说出喜欢来，如墨也会一脸茫然什么都不懂吧？
　　
　　听说，影门里出来的人全是无心无情的怪物。
　　
　　而他……偏偏爱上了这样一个怪物。
　　
　　赵冰想到此处，突然感到背脊发冷，猛然惊觉自己走错了路。
　　
　　但是，已经迟了。
　　
　　喜欢便是喜欢，哪里还回得了头？
　　
　　他心中有气，却又不好发作，只得抓起如墨的手来，不轻不重的咬了一口，喃喃道：“如墨，如墨，你怎么总爱惹我生气？”
　　
　　嘴里虽这样说着，双眼却直勾勾的盯住如墨看，目光如水温柔。
　　
　　如墨浑身一震，头垂得更低了些，轻轻的应：“属下知错。”
　　
　　赵冰听得笑起来，笑着笑着却又变成了叹息声，伸手摸了摸如墨的头发，悠悠的说：“你根本连我为什么生气也不知道，怎么晓得自己错在哪里？”
　　
　　如墨怔了怔，一时便答不出话来了，只皱了皱眉，露出困惑又茫然的表情。
　　
　　赵冰见他这模样，心底竟隐隐泛起了疼，感觉整个人懒洋洋的，连生气的力气也没有了。却又舍不得放如墨离开，于是就这么将人圈在怀中，一点点把头靠在他颈边，闷闷的说：“如墨，你是我的。”
　　
　　如墨没有应声。
　　
　　隔了许久许久，久到赵冰以为他不会再应话了，才很轻很轻的“嗯”一声。
　　
　　赵冰听了这微不可闻的声音后，心情才好转一些，但仍旧有些心灰意懒的意思，整个下午都无精打采的，夜里更是睡得不甚安稳。
　　
　　他晚上分明是抱着如墨入睡的，到了第二日清晨却独自躺在空荡荡的床上，早已不见了如墨的身影。开口连唤几声，那黑衣青年才轻飘飘的从房梁上跃了下来，恭恭敬敬的听候吩咐。
　　
　　赵冰抬手揉了揉额角，已懒得纠正他这毛病了，只慢吞吞的穿衣起身，随口交待一句：“我一会儿要去找无影喝酒，你不必跟着了。”
　　
　　“是。”
　　
　　如墨自然领命，但眼见赵冰走出门去，却还是习惯性的跟了几步，直行到长廊的拐角处才停下来，定定的立在那儿等着。
　　
　　赵冰先在前厅吃过了早饭，然后才去找无影喝酒。他知道无影喜欢清静，所以连伺候的丫鬟也不带一个，自己捧着酒坛子敲响了房门。
　　
　　不料推门进去，却发现赵永安早已在那里了。
　　
　　原来他知道如墨那边没什么指望，便又来缠住无影不放，定要无影也送他一个暗卫才好。
　　
　　无影自不理他，无论唠叨的七皇子说些什么话，都只当作耳边风，听而不闻。
　　
　　赵永安被他冷落惯了，竟然也不生气，一直是那笑吟吟的模样，絮絮叨叨的念个没完。说着说着，忽然眼眸一转，伸手去揭他脸上的面具，道：“小影，你为什么整日戴着面具？我认识你这么久，还从来没见过你的脸呢。”
　　
　　闻言，无影目光一凛，并未如何动作，便轻轻松松的扣住了赵永安的手。
　　
　　“哎哟，”赵永安立刻叫起痛来，道，“看一眼也不行吗？真是小气。”
　　
　　无影的薄唇往上弯了弯，似乎笑了一下，声音却冷若冰霜：“只有我将来的娘子才能看见我的脸，七皇子确定要看？”
　　
　　那语气冰冰凉凉的，甚是骇人。
　　
　　赵永安顿觉背后泛起寒意，连忙抽回手来，一个劲的摇头，干笑道：“不、不用了，你还是好好戴着那面具吧。”
　　
　　说完之后，好像深怕无影逼他看自己的脸一样，飞快地站起身来，边笑边退出门去：“皇叔想必有重要的事情跟小影谈吧？你们慢慢聊，我先走一步了。”
　　
　　赵冰待他走远了，才将酒坛子往桌上一放，笑道：“一句话就把那臭小子吓跑了，你这法子当真不错。”
　　
　　“我说的都是真话。”无影轻描淡写的应一句，黑眸幽幽暗暗的，深不见底。
　　
　　赵冰知他性情古怪，便也不再多问下去，只随意在桌边坐下了，取了杯子来斟酒。
　　
　　无影淡淡望他一眼，问：“王爷今日有什么事吗？”
　　
　　“没，只是找你喝几杯酒而已。”说话间，果然将杯中的酒一饮而尽，然后接着倒下一杯。
　　
　　从头到尾，都只顾闷头喝酒。
　　
　　无影则静静的在旁瞧着，不言不语。
　　
　　连喝数杯之后，赵冰略有了几分醉意，这才眯起眼睛盯住无影看，伸手叩了叩他脸上的银色面具，问：“你们影门的人，全都是这样一副冷冰冰的模样？”
　　
　　“王爷应该清楚，影门里出来的，净是些冷血无情的怪物。”
　　
　　赵冰手一抖，杯里溅出些酒水来，但他却浑然不觉，仅是深吸一口气，万分艰难的吐字：“这样的怪物……有没有可能喜欢上什么人？”
　　
　　无影勾动薄唇，轻蔑的哼了一声，道：“王爷是在说笑么？”
　　
　　“哈，哈哈。”赵冰似乎怔了怔，随即仰头大笑起来，“没错，我不过说着玩玩罢了。”
　　
　　他越笑越开心，直到被那酒呛住了，方才咳嗽起来，眼底的神采一路黯淡下去，竟似带了几分茫然之色。
　　
　　他来找无影说话，不过想确定一件事情而已，如今知道了答案，却觉心底空茫茫的一片，说不出是悲是喜。
　　
　　于是便不再多言了，继续大口喝酒。
　　
　　先前抱来的那一坛子酒，多半喝进了赵冰自己嘴里，如此却还不够，直嚷着要下人再送酒来。
　　
　　“还是我去吧。”无影见他有些醉了，便站起身来，道，“我不爱别人进我的屋子。”
　　
　　一面说，一面走出门去，行到拐角处的时候，恰好遇见守在那里的如墨。
　　
　　如墨半低着头，右手搭在腰间的剑上，一声不响，面无表情。
　　
　　无影并不放在心上，只匆匆一瞥，便与他擦肩而过。但走了几步之后，仿佛记起某件事来，猛地回头望了如墨一眼。
　　
　　只一眼，无影那暗沉的眸子里就陡然窜起杀意。
　　
                  第 16 章
　　第十六章
　　
　　如墨警觉得很，立刻就察觉到了这杀气，手中长剑出鞘，抬起头来与无影对视，黑眸里寒芒点点，目光凛冽。
　　
　　无影望他一阵后，却突然低笑出声，什么话也不说便转身离去了。
　　
　　取完酒回来的时候也换了条路，故意避开守在拐角处的如墨，甚至连回房跟赵冰喝酒之时，都完全没有提起如墨这个人来。
　　
　　……好似什么事也没有发生过一般。
　　
　　直到天色渐暗，赵冰起身告辞的时候，无影才开口唤一声：“王爷。”
　　
　　“怎么？”
　　
　　“我可能要离开梁州几日，你记得加强府里的戒备，多提防一下那姓霍的。”
　　
　　“喔？你要去替小七寻解药？”
　　
　　“呵。”无影一手支了下巴，薄唇似弯非弯，并不答话。
　　
　　赵冰知他办事极有分寸，便不再多问下去，转身走出了房门。
　　
　　他今天喝了一整日的闷酒，虽然醉得不算厉害，走起路来却觉脚底轻飘飘的，心中更是茫然一片，只反反复复的回荡起某个名字。
　　
　　如墨。
　　
　　如墨……
　　
　　这样想着，眼前竟果然出现了某道心心念念的身影。
　　
　　赵冰心中一动，连忙朝那黑衣青年走了过去，行到一半的时候，却发现赵永安也立在旁边，正笑嘻嘻的跟如墨说话。
　　
　　赵冰顿时停住了脚步，眉头微蹙，心中暗想：如墨怎么不一剑砍过去？
　　
　　一面就觉胸口发起闷来，干脆不再往前，就这么藏在了廊柱的阴影里，凝神细听他们的谈话。
　　
　　“小墨，我现在离你三步这么远，应该不算缠住你不放吧？你不能再拔出剑来威胁我了。”
　　
　　“……”如墨默然无语。
　　
　　赵永安便又笑了笑，道：“小墨你功夫这么强，脾气又这么好，跟在皇叔身边实在太可惜了，不如以后来当我的侍卫吧？”
　　
　　赵冰一听这话，当场就生起气来，手指比划几下，喃喃的念：砍了他……
　　
　　如墨倒是无动于衷，仅缓缓低下头去，毫无感情的应：“属下只负责保护王爷。”
　　
　　“这样啊，”赵永安的眼珠子滴溜溜一转，仍是那嬉皮笑脸的模样，道，“那若是皇叔将你送给了我，你愿不愿意跟我？”
　　
　　闻言，如墨身体微震，飞快地抬一抬头，但随即又垂了下去，声音始终淡漠如水：“属下自然听从王爷的吩咐。”
　　
　　如墨这句话说得平平静静的，听在赵冰耳里却犹如一声巨响，震得他全身僵硬，半天回不过神来。
　　
　　其实是理所当然的。
　　
　　如墨这么听话，绝对的服从命令，即使要将他送人，想必也不会有任何异议。
　　
　　但听他亲口说出这种话来时，赵冰仍旧觉得心底传来尖锐的疼痛，刺得他全身发冷，几乎喘不过气来。
　　
　　果然，自己在他眼中不过是必须保护的人而已。
　　
　　……换了其他人也都一样。
　　
　　赵冰越想下去，就越觉得心神恍惚，连赵永安后来又说了些什么，究竟何时离开的也不晓得。直到如墨转过头来，轻轻唤一声“王爷”，才猛地惊醒过来，跌跌撞撞的往前几步，一把抓住了他的手腕。
　　
　　此时天色已暗得很了，赵冰就在这明明灭灭的光影里盯住如墨看，直望进那双漆黑动人的眼瞳里，咬牙问道：“若我把你送给了小七，你当真就乖乖跟着他走了？”
　　
　　明明已知道答案了，但终究还是忍不住多问一遍。
　　
　　赵冰说出这句话来的时候，身体微微发着抖，抓住如墨胳膊的手收得极紧，指甲几乎掐进了他的肉里。
　　
　　如墨皱了皱眉，却并不喊痛，只是避开赵冰的目光，低低的应：“……是。”
　　
　　“你！”赵冰顿觉胸口翻江倒海的，酒气一直往上冲，“你当真……”
　　
　　对我一点情意也没有？
　　
　　这么简简单单的一句话，他竟问不出口来。
　　
　　他恐怕如墨摇头。
　　
　　或者，看见如墨一脸茫然不解的神色。
　　
　　他明白自己喜欢上了一个无心之人，却料不到，对方竟然绝情至此。
　　
　　即使肌肤相亲了那么多回，他也毫不在意么？
　　
　　即使转眼便要分离，他也毫不留恋吗？
　　
　　他在他眼里，仅仅是一个主子的代称，只要尽忠职守、好好保护就成，其他都不重要？
　　
　　赵冰的拳头松了又握，握了又松，最后问出口来的却是：“无论我吩咐什么，你都会一一照办？”
　　
　　“当然。”如墨恭恭敬敬的应，永远是那低眉顺眼的态度。
　　
　　赵冰怒极反笑，一下就甩开了他的手，冷冷的说：“即便我要你去死，你也会死给我看？”
　　
　　如墨怔了怔，眼里似有光芒闪过，然后飞快地跪倒在地，长剑出鞘，毫不犹豫的架在了自己的颈子上，面无表情的说：“但凭王爷吩咐。”
　　
　　赵冰一下呆住了，瞬也不瞬的盯着他看，面色苍白，双眼却是血红血红的，气得不成样子。隔了半晌，方才艰难万分的吐出一个“好”字来，抬脚踢飞了如墨手中的剑，掉头就走。
　　
　　那长剑落地，发出“叮”的一声脆响，就好像直接撞在他心上一般，痛得他连路也走不稳。费了好些功夫，才终于回到自己房间，重重关上了门。
　　
　　如墨始终跪在原处。
　　
　　四周安安静静的，夜色深沉。
　　
　　如墨就这么跪在一片茫茫的黑暗之中，小心翼翼的抬高头来，遥遥望向赵冰的房间。他脸上什么表情也没有，黑眸更是幽幽暗暗的，波澜不兴，唯独薄唇轻启，喃喃吐出几个字来：“王爷，属下知错。”
　　
                  第 17 章
　　第十七章
　　
　　赵冰回房后连衣裳也不脱，直接就上床躺下了。他此刻的酒已醒了大半，却是半点睡意也无，翻来覆去的，脑海里始终晃荡着某个人的身影。
　　
　　“如墨……”他闭了闭眼睛，叹息似的吐出两个字来，但随即又咬紧了牙关，深怕再泄露更多心思。
　　
　　便是这样辗转反侧，便是这样心伤痛苦，那个人也完全不晓得，他又何必自讨苦吃？
　　
　　他堂堂一个王爷，从小就是锦衣玉食、娇生惯养，要风得风、要雨得雨，何曾有过这样窝囊的时候？
　　
　　一开始分明只是玩玩而已，哪知后来竟会陷得这么深。
　　
　　……若是不曾喜欢上就好了。
　　
　　没错，与其这样求而不得，还不如不爱。
　　
　　就算动了情又如何？大了不将自己的心收回来，大不了……再去喜欢上别人。
　　
　　赵冰光是这样想着，就觉胸口的疼痛又厉害了些。他却毫不理会，只勾一勾嘴角，慢慢笑出了声来，声音低低哑哑的，听不出是悲是喜。
　　
　　一夜无眠。
　　
　　第二天早上起来的时候，赵冰的精神倒是好了许多，唇边又挂上了平日的温和浅笑，一双凤眸微微往上挑着，转盼含情。
　　
　　他只胡乱打理了一下衣衫，就大步走出房去，结果刚刚打开房门，便瞥见如墨直挺挺的跪在原处，长剑依然扔在旁边，显然一整夜都没有动过。
　　
　　赵冰心头一跳，那熟悉的痛楚顿时又漫了上来，连忙扭开头去，假装什么也没看见，慢吞吞的迈出步子，冷冷的与如墨擦肩而过。
　　
　　但片刻之后，却又硬生生的停了下来，气急败坏的转回身，一把扯住了如墨的胳膊。
　　
　　“王爷？”如墨怔了怔，似乎极惊讶。
　　
　　“跪在这里像什么话？”赵冰恶狠狠的瞪住他看，面上微微红着，有些狼狈的样子，“还不快起来？”
　　
　　“是。”如墨依言站起了身，却因为跪得太久的关系，双脚发软，差点跌倒在地。
　　
　　赵冰连忙伸手搂住了他的腰，下一瞬却又清醒过来，猛地把人推开去，板着脸道：“你昨夜没有睡过吧？去我房里休息一会儿。”
　　
　　“王爷……”如墨眨了眨眼睛，素来淡漠的表情出现了一丝裂痕。
　　
　　赵冰却故意不看他，甩了甩手，道：“我要出门一趟，你不必跟着了。”
　　
　　“可是……”
　　
　　“哪里来这么多废话？”赵冰皱了皱眉，沉声道，“快去睡觉。”
　　
　　如墨点头应下了，却依旧站在原地不动，直到眼看着赵冰转过身，渐渐走出了视线，方才弯腰捡起地上的佩剑，仔仔细细的收进鞘里，然后一步步朝赵冰的房间走去。他自是不敢进房休息的，只在门外立定了，默默的等赵冰回来。
　　
　　这一等便又是一整日。
　　
　　赵冰直到傍晚时分才回了府，怀中搂着个花枝招展的艳丽女子，一路说说笑笑的往房里走。瞧见守在门口的如墨时，他什么话也没说，只望一眼就移开了目光，“砰”一声把门摔得震天响。
　　
　　如墨的身体跟着抖了一下，却并不看向那紧闭的房门，仅是低下头，手指轻轻抚摸腰间的佩剑，表情一片淡漠。
　　
　　而屋内的赵冰则又开始喝酒了。
　　
　　他并非急着另结新欢，只是心中闷着一口气，怎么也咽不下去，到外面寻了个女人回来，也仅是为了赌气而已。
　　
　　他从前风流快活惯了，如何料得到自己一旦动了真情，竟是这般死心眼，即使怀中抱着再妖娆的美人，也始终忘不掉心上那人。于是只好一边饮酒作乐，一边气呼呼的瞪住门上那道影子看。
　　
　　如墨越是无动于衷，赵冰就越是咬牙切齿。
　　
　　最后终于忍无可忍，将手中的杯子往桌上一放，开口唤道：“如墨。”
　　
　　“属下在。”如墨立刻抱了拳，隔着门应。
　　
　　赵冰光是听了他的声音，便觉胸口一阵悸动，吩咐道：“酒喝完了，你再去取一壶过来。”
　　
　　“是。”
　　
　　没过多久，如墨就捧着酒壶走进来，轻轻摆在桌上，再悄无声息的退出去。
　　
　　赵冰的视线始终缠在他身上，一见他出门便又烦躁起来，随便喝了几口酒后，又唤：“如墨，进来倒酒。”
　　
　　如墨应了一声，自然乖乖走进来，低着头动手斟酒，始终是柔顺又听话的模样。
　　
　　赵冰从前喜欢他又乖又听话，如今却恨极了他这态度，恨得握拳咬牙，连入口的酒也尽是苦味，酸酸涩涩的令人胸闷。
　　
　　眼见如墨倒完酒后又退出门外守着，他心中不知什么滋味，只得伸手叩了叩桌面，再次叫道：“如墨，你给我……”
　　
　　怎么样？
　　
　　他竟寻不出个借口来。
　　
　　于是干脆推了怀中的女子一把，道：“给我把这个女人丢出去。”
　　
　　闻言，如墨似乎愣了一下，但仍旧一一照办，将那女子请出了房间。转回身来复命的时候，尚未开口说话，就被赵冰一把抱住了。
　　
　　“如墨。”赵冰的手环在如墨腰上，收得极紧，温热的气息呼在他耳边，轻轻念他的名字，“如墨……”
　　
　　“王爷？”如墨抬了抬头，一时有些晕眩，却乖乖任他抱着，并不挣扎。
　　
　　“上次那句话，你再说一遍给我听听。”赵冰将头埋在如墨的颈间，嗓音哑得厉害，语气竟似有几分委屈。
　　
　　“我喜欢王爷。”如墨想了想，说出这句话时，已是极流畅了。
　　
　　赵冰却不满意，又道：“再一遍。”
　　
　　“……喜欢……”
　　
　　如墨在赵冰的吩咐下，将这两个字重复了一遍又一遍。
　　
　　每多说一次，赵冰都觉得心底的疼痛更甚一分，但是却舍不得松开手，反而将如墨抱得紧紧的，近乎粗鲁的吻上他的唇。
　　
                  第 18 章
　　第十八章
　　
　　他吻得这样用力，几乎将如墨的唇咬出血来。
　　
　　如墨却既不喊痛也不挣扎，就这么乖乖任他亲着，墨般的黑瞳里逐渐蒙上水雾。
　　
　　一吻过后，赵冰略微退开了些，伸手抚上如墨的面孔，悠悠的叹：“要到何年何月，你才会主动说出这句话来？”
　　
　　如墨怔了怔，果然是一脸茫然。
　　
　　赵冰见了他这模样，当真是又爱又恨，只好拿他的颈子磨了磨牙，恨声道：“我既然已经栽在了你的手上，自然也就怨不得别人了，对不对？”
　　
　　他嗓音低低哑哑的，实在万分委屈。
　　
　　明明想着干脆不要再爱的，但只要一见到如墨这个人，胸口就不受控制的悸动起来，根本身不由己。
　　
　　求而不得，却偏偏情有独钟。
　　
　　这样想着，赵冰不由得轻轻叹了口气，心中仍是气恼，手上的动作却放柔了许多，半搂半抱的将人拖至床边，道：“不是让你好好回房休息的吗？怎么又给我站在门外了？”
　　
　　如墨这回总算听懂了他问的话，忙道：“属下在等王爷回来。”
　　
　　赵冰早料到他会这样回答，但当真听见了，却又觉得心底泛起了疼，凑过头去在如墨唇边亲一口，含含糊糊的喃：“罢了，罢了……”
　　
　　面前这黑衣青年虽然无情，但到底是一心一意想着自己的，又何必硬逼着他回应感情？
　　
　　既然得不到，就只好退而求其次了。
　　
　　毕竟放下了那一片痴心，便情愿自己委屈一点，也舍不得如墨受委屈。
　　
　　赵冰弯一弯嘴角，面上终于又带了些笑意，语气轻轻软软的，声音更是温柔至极：“你整整一夜没有睡过，不累么？”
　　
　　如墨只是摇头。
　　
　　赵冰便在他颊边捏了一把，抱着他在床上躺下了，胡乱脱了衣服，扯过被子来盖在两人身上，道：“睡吧。”
　　
　　如墨点了点头，眼睛却睁得大大的，乌黑的眸子幽深似水，恰恰映出了赵冰的倒影来。
　　
　　赵冰心口一跳，连忙伸手覆住了他的眼睛，哑声道：“你别这样瞧着我。”
　　
　　“王爷？”如墨茫然不解。
　　
　　赵冰明白解释也是无用，便只紧紧抱住了他，低低的念：“如墨如墨如墨……”
　　
　　唤着唤着，身体竟发起热来，使劲在如墨身上蹭了两下，终于忍不住开了口，软声道：“如墨，你亲亲我。”
　　
　　如墨自然照办，微微仰起头来，有些笨拙的吻上赵冰的唇，只稍一碰触，便又立刻退了开去。
　　
　　赵冰顿觉情动不已，张嘴在如墨耳边咬了咬，柔声道：“你今夜好好在床上躺着，不许再神出鬼没的从房顶飘下来了，明白么？”
　　
　　“是。”
　　
　　赵冰见他答得这样爽快，愈发往他身上凑过去，温柔似水的喃喃道：“如墨，你是我的。”
　　
　　如墨静了一下，仍旧应：“……是。”
　　
　　赵冰听了这话，方觉得欢喜起来。他从前是极贪恋如墨的身体的，如今也是一样，只是想到如墨累了一天，实在舍不得闹他，光这样将人抱在怀中，就已是心满意足，闭上眼睛沉沉睡了过去。
　　
　　第二天天亮的时候，如墨果然还躺在赵冰的怀里。
　　
　　他其实早已清醒了，只是听从赵冰的吩咐不敢离开，只得身体僵硬的睡在那里，睁大眸子瞪住床顶，动也不动的发呆。
　　
　　赵冰一睁开眼睛，就瞧见如墨这表情古怪的模样，不觉低笑出声，屈起手指敲了敲他的额头，道：“起床了。”
　　
　　如墨好似松了口气，连忙坐起身来，取过一旁的衣裳伺候赵冰穿上了，然后自己再转过去穿衣。
　　
　　赵冰眯了眯眼睛，忽然心念一动，从背后环住了如墨的腰，下巴抵在他的肩膀上，亲自动手替他系衣带。
　　
　　“王爷？”如墨显然大吃一惊，身体又僵住了。
　　
　　赵冰便在他颊边亲一口，笑吟吟的说：“乖。”
　　
　　然后凝了神，专心致志的跟那衣带做斗争。
　　
　　可惜他毕竟娇养惯了，哪里干得了这种事情？笨手笨脚的折腾了半天，反而将那衣服弄得一团乱。
　　
　　如墨倒是呆呆的没什么反应，赵冰自己却先笑了起来，极开心的样子，动手扳过如墨的脸来，定定的望住他看。
　　
　　两个人的视线刚刚相对，如墨就习惯性的垂下了头去。
　　
　　“别总是低着头，我喜欢看你的脸。”赵冰连忙抬起他的下巴，轻轻的说，“将来的事情谁都说不准，我也并非毫无指望吧？”
　　
　　“……”如墨怔怔的答不出话来。
　　
　　赵冰于是又笑起来，双臂收得更紧些，继续跟那衣服奋战。
　　
　　玩得正起劲的时候，突然有丫鬟来叩响了房门，说是无影请王爷过去喝茶。赵冰吃了一惊，虽然奇怪无影怎么回来得这么快，却还是拍了拍如墨的头，要他乖乖等着，自己一个人跑去见无影。
　　
　　推开无影的房门一看，果然瞧见那人正慢条斯理的喝着茶，嘴角微微往上勾着，隐约含了一丝冷笑。
　　
　　赵冰走到他身边坐定了，开口就问：“怎么这么快就回来了？小七的解药有着落了？”
　　
　　无影晃了晃手中的杯子，并不看赵冰的脸，只凉凉的说：“我刚发现了一件有趣的事，自然急着赶回来告诉王爷了。”
　　
　　“什么事？”赵冰听他这般嘲讽的语气，眼皮突然跳了跳，莫名心惊。
　　
　　无影则始终不动声色，淡淡笑道：“王爷晓不晓……你那个小侍卫是什么来头？”
　　
　　“你说如墨？他不是从影门出来的吗？能有什么来头？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“我已经查得很清楚了，”无影唇边含笑，眼中却有杀意流转，轻描淡写的说，“影门里从来没有过如墨这个人。”
　　
                  第 19 章
　　第十九章
　　
　　赵冰听得呆了一下，顿时脸色大变，但随即又镇定下来，道：“是不是你弄错了？如墨从前可不叫这个名字，他……”
　　
　　“他一拔出剑来，我就知道他不是影门的人。”无影哼了哼，动手替赵冰倒一杯茶，冷冷笑道，“不过看在王爷这么宠他的份上，才特意去查了一查。”
　　
　　“那我真应该多谢你。”赵冰面沉如水，虽然伸手去拿茶杯，指尖却抖得厉害，差点将水泼出来，“照你这说法，如墨到底是什么人？”
　　
　　“当然是姓霍的手底下的人。否则怎样？难不成是从地里种出来的？”
　　
　　赵冰被他噎得说不出话，面色青青白白的，着实难看了好一阵子，方才艰难的吐字：“他是……杀手？”
　　
　　顿了顿，马上摇头道：“不可能！如墨若是想杀我的话，那可多得是机会，何必拖到现在？何况他那副样子，怎么可能是装出来的？”
　　
　　如墨若真是霍念怀派来的杀手，又怎么会拼死护他性命？更加没理由在他面前装傻充愣，处处惹他生气。
　　
　　赵冰越想越觉得有道理，手指却仍旧抖个不停。
　　
　　无影则继续慢吞吞的喝茶，幽暗的眸子沉了沉，冷声道：“王爷才智过人，普通的把戏自然瞒不过你，但若是摄魂大法呢？”
　　
　　“什么意思？”赵冰心一跳，隐约猜到了什么，却又不敢深思。
　　
　　“如果有个人中了摄魂大法，一心一意的效忠王爷，王爷应当不会起疑吧？”无影淡淡扫赵冰一眼，语调平静如水，“依我所见，如墨确实是真心保护王爷的。所以，他应当只是霍念怀安排的一枚棋子，用不着的时候就当个普通侍卫，用得着的时候却又成了最优秀的杀手，随时能取王爷的性命。如墨至今不曾动手，只是因为王爷尚有利用价值，霍念怀没有解开摄魂大法而已。”
　　
　　赵冰听完这一番话后，自然已明白了个大概。但他心底仍旧不肯相信，使劲转了转手上的玉扳指，喃喃道；“不可能……”
　　
　　无影可不理会他这失魂落魄的模样，仅是微微笑了笑，接着说道：“像这种可有可无的棋子，原本倒是必不在意的。可惜王爷偏偏花了心思在他身上，若给霍念怀抓住了王爷这弱点，可就大为不妙了。”
　　
　　闻言，赵冰一下惊醒过来，眯着眼睛问：“你待要如何？”
　　
　　无影不答话，只转了转手中的杯子，猛地握紧拳头，再松开时，掌心里只剩一堆细碎的粉末。他这才嗤笑出声，一字一顿的说：“自然留他不得。”
　　
　　短短瞬间，无影周身泛起浓烈的杀气，直叫人毛骨悚然。
　　
　　赵冰却是面色一凛，重重拍了拍桌子，沉声道：“你敢？”
　　
　　“无影职责所在，没有什么敢不敢的。”
　　
　　“你……你好得很！”赵冰真不知最近倒了什么霉，怎么人人都要跟他作对？气怒至极，他竟反而微笑了起来，只是笑意不达眼底，眸中隐隐有暗光流转。
　　
　　“王爷息怒。”无影始终是那不急不缓的态度，闲闲的应，“此事事关重大，王爷应当早做决断。如果下不了手的话，无影随时可以代劳。”
　　
　　赵冰气得要命，连话也不高兴同他说了，站起身来就走。
　　
　　他们两人的房间离得极近，走起路来不过片刻功夫，赵冰这一回却行得很慢很慢，费了许多功夫才回到自己房间的门口，伸手，犹豫着要不要推门而入。
　　
　　如墨正在里面等着。
　　
　　他刚才出门的时候还满心欢喜，想着回来后要如何讨如墨欢心，虽然多半时候，如墨根本无动于衷。
　　
　　可是现在呢？
　　
　　他竟不敢见他了。
　　
　　无影的那番猜测，赵冰自是不肯全信的，但想到那人心狠手辣，恐怕很快就会对如墨动手，心中便开始慌乱了起来。
　　
　　他相信如墨是一心对他的，纵使真是霍念怀派来的人，也定要好好护着他才行，只是……该如何打发掉无影？
　　
　　赵冰额角抽痛，低低叹了口气，终于推门走了进去。
　　
　　如墨原本是坐在桌边发呆的，见了他进来，连忙起身立在旁边，极柔顺地垂下头。
　　
　　“怎么又低着头了？”赵冰走过去牵了他的手，重新在桌边坐下了，问，“有没有想我？”
　　
　　如墨有些发怔。
　　
　　赵冰便低低笑起来，就这么将人圈在怀中，牢牢的不放手，手指一下一下的抚摸如墨的黑发，眼波流转间，情意绵绵。
　　
　　怦怦。
　　
　　屋里安安静静的，只剩下两个人的心跳声。
　　
　　隔了许久，赵冰才收敛心神，轻轻碰了碰如墨的脸颊，突然问道：“如墨，你还记不记得影门是个什么样的地方？”
　　
　　如墨皱了皱眉，似乎有些困惑，却仍是乖乖的答：“练功的地方。”
　　
　　“练得是什么武功？”
　　
　　“不知道。”
　　
　　“谁教你练功的？”
　　
　　“不记得了。”
　　
　　说着说着，如墨的表情越来越茫然，而赵冰的心也渐渐沉下去，最后只得问：“练功是为了什么？”
　　
　　如墨又是一呆，漆黑的眸子里却陡然闪现光芒，表情更是变得坚定万分，想也不想的答：“保护王爷。”
　　
　　保、护、王、爷。
　　
　　赵冰将这四个字重复一遍，终于明白是怎么回事了。
　　
　　难怪如墨总是一心一意的护着他。
　　
　　难怪只要一说到保护他，如墨的眼中就会出现动人的光彩。
　　
　　难怪……
　　
　　想必霍念怀所使的摄魂大法，便是这四个字吧？
　　
　　如墨对他言听计从，如墨为了他奋不顾身，如墨时时刻刻守在他身边，一切的一切，都只是因为那妖法的关系。一旦解开了摄魂大法，如墨就会毫不犹豫的……取他性命。
　　
                  第 20 章
　　第二十章
　　
　　赵冰想到此处，顿觉心底传来一阵尖锐的疼痛。
　　
　　他先前听无影怀疑如墨的身份时，只觉得气恼万分，直到此刻确认了真相，方才尝到了另一番痛楚。
　　
　　以前虽晓得如墨无心无情，但至少他是一心一意向着自己的。
　　
　　现在……
　　
　　现在才知道连这些也都是假的。
　　
　　倾心爱恋的那个人，随时都可能刀剑相向。
　　
　　但是，依旧这么喜欢。
　　
　　他对如墨这呆呆怔怔的模样实在又爱又恨，即使料到这人有朝一日会清醒过来，也是舍不得放开手的。
　　
　　赵冰感到胸口沉沉闷闷的，几乎喘不过气来，抚过如墨脸颊的手指却极为轻柔，眼直直的盯住怀中的黑衣青年看，眸中水光潋滟、含情脉脉。
　　
　　饶是如墨这般迟钝的人，也瞧出了不对劲的地方，忙问：“王爷，出什么事了？”
　　
　　“没什么大不了的，你不必放在心上。”赵冰知道如墨定在担心刺客之类的事情，忍不住勾唇笑了笑，手指依然在他发间流连，“只是跟无影说了这么久的话，肚子有些饿了。”
　　
　　“王爷想吃什么？属下这就吩咐厨房去做。”说着，便要站起身来。
　　
　　赵冰心中一动，连忙扯住他的胳膊，牢牢将人搂在怀里，闷声道：“如墨，我只要你。”
　　
　　话出口之后，突然很想听如墨说说“喜欢”这个两字。
　　
　　最爱听的那句话，随便下个命令就能听见，可赵冰这会儿竟犹豫了起来。非要如此才能听到如墨说喜欢，岂非太过可悲了？
　　
　　他这样想着，果然强压住了心底的渴望，只是这么抱着如墨不放，眼望住窗外的景物，看那日头一点点沉下去，心中起起伏伏的，说不出是什么滋味。
　　
　　他虽贵为王爷，却总有求而不得的东西。
　　
　　纵使得不到如墨的心，也至少……要护他周全。
　　
　　赵冰下定决心之后，面上自然又有了笑意，只是眉眼间总带了点淡淡的愁绪，瞧起来无精打采的，甚是倦怠。
　　
　　他后来又去找无影聊了几次，剩下的时间便都跟如墨腻在一起，两个人同吃同睡，短短几日功夫，素来瘦削的如墨竟似长胖了一些。
　　
　　赵冰乐得眉开眼笑，愈发喜欢蹭在他身上。如墨则为难的皱了皱眉，似乎嫌这样会耽误练功。
　　
　　可惜，这样的幸福并没有维持多久。
　　
　　无影很快就主动找上了门来，赵冰只好支开如墨，又关在房里跟他吵了一架。谁也不知道他们两人究竟说了些什么，只是最后无影竟打烂墙壁，直接从那里走了出去，而赵冰则呆呆坐在桌旁，眉头紧蹙着，面色阴晴不定。
　　
　　底下伺候的人都被吓坏了，不知如何是好。
　　
　　如墨倒是如往常一般，面无表情的走到赵冰身旁，垂眸问道：“墙坏了，王爷要不要换个房间。”
　　
　　赵冰咬着牙，毫无反应。
　　
　　如墨于是又唤一声：“王爷？”
　　
　　“啊，”赵冰这才惊醒过来，疲惫至极的摆了摆手，道，“不用理会了，随他去吧。”
　　
　　顿了顿，转而望如墨一眼，声音放柔许多：“你吃过晚饭了没有？”
　　
　　如墨摇头。
　　
　　赵冰便命人送了饭菜过来，跟如墨一起用过膳后，又逼着如墨躺上床睡觉，然后继续坐回桌边发呆。
　　
　　如墨见他不睡，自己哪里肯睡？却又不敢逆了王爷的意思，只得睁大双眼，透过重重叠叠的光影望住赵冰看。
　　
　　两个人皆是一夜无眠。
　　
　　直到天色快亮的时候，赵冰才望一眼那被无影打烂的墙，手指叩了叩桌面，缓缓站起身来。
　　
　　他一有动作，如墨自也翻身而起，轻轻的唤：“王爷……”
　　
　　赵冰微微一笑，并不多说什么，仅是取过床边的衣物，仔仔细细的替如墨穿上。他这几日来一直在努力练习，如今已经能将衣带系好了。末了，又寻了把梳子出来，小心翼翼的梳理如墨那一头黑发。
　　
　　如墨的身体有些僵硬，却是乖乖任他摆布。
　　
　　赵冰面上的表情温柔似水，唇边更是含了浅浅微笑，费了好些功夫，才将如墨的头发挽了起来，取下自己发间的玉簪固定住。接着后退几步，上下左右一阵打量，觉得满意了，方才弯一弯嘴角，笑盈盈的唤：“如墨。”
　　
　　“属下在。”
　　
　　“你一会儿去管家那里支些银两，今日就离开这宅子吧。”
　　
　　如墨呆了呆，问：“王爷有什么事情吩咐属下去办？”
　　
　　赵冰摇了摇头，仍是笑，淡淡的说：“从今往后，你便不再是王府的侍卫了，以后也不必跟着保护我了。”
　　
　　闻言，如墨猛然睁大眼睛，隔了许久，才弄明白那话里的意思，整个人竟直接从床上跌了下来，砰一声跪倒在地上，颤声问：“王爷要赶属下出去？”
　　
　　赵冰眼眸一转，语气平平静静的，道：“你的本事也不算太差，只是稍微呆了点，出去之后，记得好好照顾自己。”
　　
　　“王爷，属下可是做错了什么？”如墨脸上始终没有表情，身体却发起抖来，低低的说，“我马上就改。”
　　
　　他一面说，一面膝行着往前几步，垂了头跪在赵冰脚边。
　　
　　赵冰却不理会，只道：“你连自己错在哪里都不晓得，还有什么好说的？”
　　
　　“王爷，属下一定会改。”如墨的拳头攥得死紧，指节微微泛白，头低得不能再低，不断的重复这一句话。
　　
　　赵冰见他这样，面容竟痛苦的扭曲了一下，但随即轻笑出声，懒洋洋的说：“我玩儿腻了，如今一见到你就烦，还不快滚！”
　　
　　话落，一脚踢在如墨的胸口上。
　　
                  第 21 章
　　第二十一章
　　
　　如墨猝不及防，一下就滚倒在地，他面色苍白、薄唇紧抿，似有瞬间的失神。但马上又爬了起来，重新跪在赵冰脚边，继续重复那一句话。他头压得太低，根本瞧不清面上的表情，唯独声音抖得厉害，完全不似平常那般镇定。
　　
　　赵冰静静望他一阵，轻叹出声：“你走吧。”
　　
　　如墨平日是极听话的，这会儿却动也不动，依旧那么跪着，哑声道：“王爷若不想瞧见属下，属下自会在暗中保护，永远也不在王爷面前出现。”
　　
　　一阵静默。
　　
　　片刻后，赵冰突然大笑出声，伸手抬起如墨的下巴来，直直望住他的眼睛，一字一顿的说：“我最讨厌的，就是你这一点。”
　　
　　然后甩了甩袖子，走回桌边坐下了，朗声道：“来人，把这家伙给我赶出去。”
　　
　　他命令一下，自有侍卫大步走进来，将跪在地上的如墨拉了起来，强行拖出房去。如墨武功高强，要想挣扎反抗当然是极容易的，但他却不敢轻举妄动，只终于抬起了头，瞬也不瞬的看向赵冰，低低的唤：“王爷……”
　　
　　赵冰全身一震，猛地移开了视线，手指死死的抓住桌角。
　　
　　“王爷。”如墨已被拖得远了，却仍是这么唤。
　　
　　他声音并不响亮，但一声又一声，恰恰传进赵冰耳里。
　　
　　赵冰只觉胸口剧痛，嘴里苦苦涩涩的，几乎漫上了血腥味，但他却硬生生压了下去，整个人动也不动。直到如墨走得远了，再听不见那熟悉的嗓音，他才像用了尽全身的力气一般，颓然的软倒在桌旁，半晌回不过神来。
　　
　　被无影打坏的那堵墙仍是老样子，呼呼的灌进冷风来。
　　
　　赵冰就这么望着外头的景物，感觉心底似空了一块，茫茫然然的泛着疼。
　　
　　他堂堂一个王爷，却连自己心爱的人也无法护住，反要这样将人赶走，怎么不觉得痛？即使将来解决了霍念怀、打发了无影，再将如墨寻回来，今日这种痛楚也绝对忘不了。
　　
　　他方才说出那样绝情的话语来，心中当真是有如刀割一般，但想到如墨根本什么也不明白，只因了摄魂大法的关系不肯离开，更是愈加的疼痛入骨。
　　
　　从头到尾，都只是他在自找苦吃。
　　
　　赵冰一边想，一边以手遮脸，哈哈大笑起来。
　　
　　无影就在这笑声中走进门来，双手负在背后，凉凉的说：“王爷果然遵守约定。”
　　
　　赵冰抬头看他，面上仍是带了笑，声音中却隐含怒气：“本王已经一退再退了，你也要说到做到才好。”
　　
　　“这个自然。”无影点了点头，银色面具反射着淡淡光芒，任谁也瞧不见他的神情，“霍念怀那个人最是无情，没有利用价值的东西就一脚踢开，绝对不会再打如墨的主意了，我当然也没道理随便出手。”
　　
　　赵冰眯了眯眼睛，并不怎么相信他的话，心中暗想着该派几个人盯紧如墨才是。
　　
　　无影见他不言不语，便也不再多说下去，转身就走。
　　
　　行到门口的时候，突然说了一句：“下雨了。”
　　
　　赵冰心头一跳，顺势望去，果然瞧见天空灰蒙蒙的，正落下雨来。
　　
　　###########
　　
　　雨下得极大，四周茫茫的一片，尽是水声。
　　
　　如墨身上的衣裳早已湿透了，长发正湿漉漉的淌下水来，但他却好像浑然不觉，仅是直挺挺的跪在赵府门口，面上毫无表情。
　　
　　他至今不明白，为何会被王爷赶出府来。
　　
　　他只晓得自己做错了一件事，但究竟错在哪里，却是无论如何也想不出来。
　　
　　不够尽忠职守？还是不够听王爷的话？
　　
　　如墨咬紧牙关，不断回想过去的一切，但头脑昏昏沉沉的，除了赵冰俊美无俦的面孔之外，竟什么也记不得了。
　　
　　“王爷。”
　　
　　他扯动嘴角，轻轻念出这两个字来，猛然想起，自己最近与赵冰同吃同睡，已经许久不曾好好练武了。
　　
　　他不努力练武，功夫自然就会退步。
　　
　　一个侍卫若没了绝顶武功，还要如何保护王爷？又怎么配……继续留在那个人身边？
　　
　　没错，王爷定是因为这样才不要他的，他现在改过还来得及。
　　
　　思及此，如墨黑眸一亮，挣扎着站起了身来。但因为跪得太久的关系，他身体有些不听使唤，刚刚立定，就觉胸口传来一阵钝痛，整个人重重的跌回了地上。
　　
　　怎么回事？
　　
　　他明明没有受伤，怎么会痛得这样厉害？是因为荒废太久，所以功夫变差了吗？
　　
　　如墨握紧拳头，面上虽无表情，眼底却逐渐现出惊恐之色。他孤身犯险、以寡敌众的时候，从来也不曾害怕过，此刻却怕得不行。
　　
　　他武功如此不济，还怎么回去王爷身边？
　　
　　想着，再次爬起身来，目光一瞥，正好瞧见地上的水洼中倒映出的身影。
　　
　　如墨平时并不在意自己的容貌，如今见了这狼狈的模样，也实在没什么感觉，只是突然想到，赵冰从前逗着他玩的时候，总喜欢看他微笑的模样。
　　
　　对了，他只要练好了武功，然后再想办法讨王爷的欢心，自然就又能回去了。
　　
　　如墨一面想，一面在这大雨中勾唇微笑起来。
　　
　　然而他的表情太过僵硬，无论练习多少次，也始终是一副既不像哭也不像笑的怪异模样，实在难看至极。
　　
　　他试了一遍又一遍，心神渐渐恍惚起来，也不知过了多久，突然发现眼前出现了一双黑色的靴子。
　　
　　如墨呆了呆，急忙抬头望去，只见赵冰手中撑了把伞，正居高临下的盯住他看。
　　
　　“王爷？”
　　
　　“雨下得这么大，你怎么还留在这里？”赵冰将伞塞进如墨手中，表情淡淡的，仿佛疲累至极，“快走吧。”
　　
　　话落，掉头就走。
　　
　　如墨突然来了力气，站起来扯住他的手臂，不断想着如何才能让王爷回心转意。然后闭了闭眼睛，倾身向前，在赵冰唇边飞快地亲了一口，低低的说：“我喜欢王爷。”
　　
　　赵冰窒了窒，黑眸陡然睁大，心头一阵狂跳，伸出去推拒的手转而搂在他的腰间，脱口道：“如墨……”
　　
　　“王爷，属下这回做对了吧？”如墨露出练习了许久的古怪笑容，小心翼翼的问，“王爷最喜欢听这一句话，对不对？”
　　
　　赵冰又是一呆，心跳得仍是那么急，抱着如墨的手却僵住了，久久说不出话来。
　　
　　有那么一瞬间，他几乎以为如墨终于开窍了。
　　
　　结果，他主动说出这句话来，竟只是为了讨自己欢心而已。
　　
　　哈。
　　
　　当真是自作多情。
　　
　　雨越下越大。
　　
　　赵冰此刻也被淋湿了，面容一片惨白，薄唇微微往上挑着，狭长的凤眸里尽是水雾，脸上的表情比如墨的笑容更加诡异。他的手一点点收回去，很轻很轻的推开如墨，然后转了身往门里走去。
　　
　　“王爷。”
　　
　　“怎么？你当真想气死我不成？”赵冰头也不回，摆了摆手，厉声道，“给我滚！”
　　
　　然后命人关了大门，将如墨的声音彻底隔绝在门外。
　　
　　他自己则握了拳头，背抵在门上，感觉无边的痛楚从胸口漫上来，刺得他几乎喘不过气。他想起如墨刚才的亲吻，想起如墨说的那一句话，想起这一切都是假的……
　　
　　腥甜的血味弥漫开来。
　　
　　他想笑，却反而咳嗽出声，连忙抬手捂住了嘴角。
　　
　　饶是如此，依然有刺目的血丝从指缝渗出来，缓缓淌了下去。
　　
                  第 22 章
　　第二十二章
　　
　　底下的人见了，不由得惊呼出声。
　　
　　赵冰却只摆了摆手，毫不在意的抹去唇边血痕，深吸几口气后，一步步朝屋里走去。他走得很慢很慢，好不容易才回到那塌了半边墙的房间，重新在桌旁坐下了，静静望住外头的倾盆大雨。
　　
　　雨下了一天一夜。
　　
　　第二日放晴的时候，如墨仍旧跪在赵府门口。
　　
　　他身体僵硬四肢酸软，早已经有些麻木了，唯独胸口的疼痛更胜从前，仿佛受了极严重的内伤一般，每次呼吸都会激起阵阵刺痛。
　　
　　但是他不管不顾，始终那么动也不动的跪着，直直盯住牌匾上的那个“赵”字。
　　
　　王爷。
　　
　　如墨在心底默默的念一遍，感觉不只胸口，就连浑身上下都泛起了疼。他记不得自己有多久不曾睡过，又多久没吃过东西了，只知道必须等下去，一步也不能离开。
　　
　　那个人就在此处。
　　
　　他还能走去哪里？
　　
　　将近中午的时候，那两扇紧闭的大门终于打开了。
　　
　　手摇折扇的年轻公子快步走从里头走出来，在如墨跟前立定了，乌黑的眼眸滴溜溜一转，轻轻的唤：“小墨。”
　　
　　如墨望他一眼，费了好些功夫，才吐出几个字来：“七皇子。”
　　
　　“皇叔也真是狠心，怎么舍得将你折磨成这个样子？”赵永安俯下身去，伸手拢了拢如墨颊边半干半湿的发，小声抱怨。
　　
　　如墨听他提到赵冰，幽暗的眸子沉了沉，身体竟是一颤。
　　
　　赵永安并未发现他的异样，仅是扯了他的胳膊，试图将人从地上拉起来，一面开口说道：“你就算跪到天荒地老，皇叔也不可能回心转意，还是别再折腾自己了。”
　　
　　如墨茫然的睁大眼睛，无动于衷。
　　
　　赵永安于是低头咳了咳，又道：“你若实在不想离开的话，也不是不行，只是以后只能跟在我身边，不能再出现在皇叔面前了。”
　　
　　“什么？”
　　
　　“唔，皇叔他……已经将你送给我当侍卫了。”
　　
　　闻言，如墨踉跄着站起身来，问：“真的？”
　　
　　“当然。”赵永安点点头，说起谎来脸不红气不喘，流利至极，“所以你现在先去换件衣服吃点东西，找个地方好好休息一下，等天黑了再偷偷来我的房间。记得，千万别让皇叔看见你。”
　　
　　如墨又是一阵恍惚，抿了抿唇，问了一句从前绝对不会问的话：“王爷这样讨厌我？”
　　
　　赵永安重重点头。
　　
　　如墨垂眸望地，面上始终毫无表情，隔了许久，方才轻轻应一句：“属下明白了。”
　　
　　“咦？意思是说，你答应当我的侍卫了？”
　　
　　如墨又望一眼牌匾上那个赵字，嗓音又低又哑，一字一顿的说：“王爷的命令，属下自当遵从。”
　　
　　话落，慢吞吞的转个身，一步一步的远离赵府。
　　
　　虽然被送了人，但至少没有赶他离开。
　　
　　如墨这样想着，感觉身上的疼痛仍在继续，手脚软绵绵的，几乎使不出力气来。是了，他纵使武功再高强，终究也只是个普通人，会受伤，会流血，会……痛。
　　
　　虽然连他自己也不晓得，这钻心刺骨的疼痛究竟是因为什么。
　　
　　如墨找个隐蔽处休息过一天之后，体力很快就恢复了过来，直到这时才发现自己竟然被跟踪了。他猜不透对方的意图，便也没有冒然动手，仅是在城里转了几圈，轻轻松松将人甩开后，才悄悄潜入了赵永安的房间。
　　
　　赵永安见他出现，自是高兴得很，同时却又有些紧张，反反复复的交待如墨不能被外人瞧见。如墨不知有诈，只道赵冰当真讨厌他到这种地步，便乖乖应下了，悄无声息的藏在暗处，没有吩咐绝不现身。
　　
　　赵永安只因钦慕如墨的武功，才故意瞒过所有人的耳目，大着胆子将如墨骗来当了侍卫，没想到数日下来，竟完全没有被人识破。
　　
　　不过这风平浪静的日子只维持了几天，赵冰跟无影便又大吵了一架。
　　
　　这回两人的情绪都极激动，远远的就能听见他们的争执声，似乎是赵冰认定无影干了某件坏事，而无影则坚决不肯承认。吵到后来，无影干脆拂袖离去，临走时丢下一句话：“既然王爷认定我言而无信，我也没什么好说的。我只负责将七皇子的解药寻回来，其他的事情，王爷自己看着办吧。”
　　
　　赵冰见他如此嚣张，自是气怒至极，竟也甩了甩袖子冲出门去，至晚也不见回来。
　　
　　直到半夜时分，跟着赵冰一道出门的随从才慌慌张张的跑回来，说是王爷在半路上被人给劫走了，如今下落不明。
　　
　　府里顿时闹成一团。
　　
　　赵永安虽然也算半个主子，奈何实在不济什么事，一慌起来就六神无主，只能手足无措的将如墨叫了出来。
　　
　　如墨这几天一直隐在暗处，这会儿神出鬼没的现了身，看起来竟比从前瘦削许多，一张面孔苍白如纸，黑眸中毫无生气，简直就跟鬼怪无异。
　　
　　赵永安被他吓个半死，结结巴巴了许久，才将事情的经过说了一遍。
　　
　　如墨听说赵冰遇险之事，面上竟还是毫无表情的，只冷冷吐出两个字：“救人。”
　　
　　“可是又不知道皇叔是被谁抓走的，该上哪儿去救？”
　　
　　“我去。”如墨握紧腰间的长剑，神情淡漠。
　　
　　“不行！现在皇叔跟小影都不在，若是连你也走了，还有谁来保护我？若小念趁这个机会找上门来，我岂不是死路一条？”
　　
　　“七皇子不管王爷的死活了？”
　　
　　“呃，你知我最是贪生怕死。皇叔当然要救，但也不一定非得你去。”
　　
　　如墨懒得跟他多说，垂了垂眸子，转身就走。
　　
　　赵永安却一把扯住他的衣袖，道：“小墨，你现在可是我的侍卫，怎么能抛下我不管？”
　　
　　如墨震了一下，猛地停住脚步。
　　
　　赵永安见有些效果，便接着说道：“忘了吗？是皇叔将你送给我的，你该好好保护我才是。”
　　
　　“王爷吩咐我好好保护你？”如墨转了头，慢慢皱起眉来，问。
　　
　　“没错。”赵永安使劲点头。
　　
　　如墨怔怔的盯住他看，眼底明明灭灭的、暗光流转，片刻后，突然拔出腰间佩剑，毫无预兆的架在了赵永安的颈子上。
　　
　　赵永安大惊失色，问：“如墨，你这是干什么？”
　　
　　如墨面容平静，周身却盈满杀气，眼神更是凛冽如冰，冷冷的说：“杀了你，我就不用保护你了。”
　　
                  第 23 章
　　第二十三章
　　
　　赵冰从黑暗中清醒过来的时候，感觉额角微微抽痛着，精神有些恍惚。隔了好一会儿，才逐渐回过神来，想起自己半路上遇见了刺客，还未来得及反抗，就被人一掌震晕，完全失去了知觉。
　　
　　所以……他现在应该是被抓了？
　　
　　赵冰皱了皱眉，挣扎着坐起身来，环顾四周之后，才确定自己身在一间陌生的屋子里。床铺柔软，摆设齐全，似乎没有将他当成阶下囚对待。
　　
　　千方百计的把他抓来，却又这样礼遇他的人，恐怕只有那姓霍的了吧？
　　
　　这样想着，倒也并不怎么担心，只慢条斯理的翻身下床，随手整了整衣裳，大步走到桌边。
　　
　　桌上摆着几样精致的糕点。
　　
　　他也不怕有毒，随手拈起一块吃了，静静在桌旁等着。
　　
　　片刻后，果然有人推开房门，笑吟吟的走了进来――霍念怀仍是一身月白长衫，额前散发遮住半边脸颊，容颜清俊秀雅，表情似笑非笑。唯独眉眼间带了一股邪气，瞧来妖冶妩媚，甚是惑人。
　　
　　“王爷这么快就醒了？”霍念怀极自然的在桌边坐下了，偏头笑问，“身体没什么大碍吧？”
　　
　　他语气轻轻软软的，根本不像劫持赵冰之人，反而像是他的老朋友一般。
　　
　　赵冰便也跟着笑了笑，轻轻转动手上的玉扳指，道：“霍公子将我抓来此处，不知有何贵干？”
　　
　　“霍某早就想请王爷过府一叙了，只因王爷不肯，才会出此下策。”说着，动手斟了杯茶递过去，“不好意思，让王爷见笑了。”
　　
　　赵冰却并不接那茶杯，只道：“我不是小七，霍公子用不着拐弯抹角的下套子，有什么话直说就是了。”
　　
　　“王爷果然是聪明人。”霍念怀笑笑，突然倾身向前，猛地将唇贴在了赵冰耳边，吐气如兰，“不知王爷……如何想这江山？”
　　
　　赵冰心头一跳，立刻明白他的意思了，黑眸慢慢眯起来，冷声道：“我对皇上忠心耿耿，霍公子不必多费唇舌了。”
　　
　　“喔，王爷不多考虑一下？你跟皇上原是一母同胞，如今他坐拥大好江山，你却只是个闲散王爷，难道不会不甘心？”
　　
　　赵冰不说话，只直勾勾的盯住霍念怀看，忽道：“你想尽办法挑拨离间，是为了报仇么？赵……”
　　
　　最后一个字刚刚出口，就见霍念怀脸色大变，原本清秀的面容竟瞬间狰狞起来，咬牙道：“我姓霍，跟你们赵家的人可一点关系都没有。”
　　
　　“可是你爹……”
　　
　　“我爹大逆不道、意图谋反，早已经被凌迟处死了。”他说出这句话的时候，表情又恢复如常了，唇边甚至还带了浅浅笑意。
　　
　　赵冰顿觉背脊发凉，许久方道：“落花阁胆大包天，连皇亲国戚也敢暗杀，你又故意怂恿小七抢夺皇位，是想借机夺这江山吗？”
　　
　　“呵，我可不像我爹这么笨。”霍念怀吃吃笑起来，眸中妖娆之色更甚，柔声道，“就算要报仇，也不是非夺那皇位不可。好比现在这样，我明明有本事取那狗皇帝的性命，却偏偏什么也不干，只让他日夜担心我什么时候会去寻仇。然后再让他亲眼瞧一瞧，他那些儿子们是如何反目成仇、自相残杀的。”
　　
　　他边说边低头看了看自己的手，慢慢握起拳来，眼底尽是狠厉之色。
　　
　　赵冰的身体抖了抖，暗想此人果真狠毒，面上却不动声色，悠悠叹道：“当初是你爹自己走岔了路，皇上就算顾念兄弟之情，也保他不住。你如今又是何苦？”
　　
　　“都是些陈年旧事，没什么好提的。”霍念怀轻描淡写的说一句，微微的笑，“我现在只问，王爷肯不肯站在我这一边？”
　　
　　“你该知道答案的。”
　　
　　“看来是不肯了。”霍念怀手指叩击桌面，目光在赵冰身上扫一圈，轻轻叹道，“我的摄魂大法对王爷大概没什么作用，不过聊胜于无，试试也好。”
　　
　　赵冰吃了一惊，当即就想躲开。
　　
　　霍念怀低笑出声，毫不费力的扣住他的手腕，慢慢拨开自己颊边的黑发，露出了另外半张脸孔。
　　
　　赵冰只望一眼，就愣在了那里，动弹不得。
　　
　　原来霍念怀遮在黑发下的半张脸，竟是坑坑洼洼、恐怖至极。那脸上的皮肉古怪的扭曲着，有些地方肿胀起来，有些地方凹陷下去，说不出的诡异恶心。而那一只黑眸更是大得吓人，眼底布满暗红的血丝，眼角周围皮肉外翻，实在万分骇人。
　　
　　饶是赵冰这样惯经风浪的，也恨不得立刻扭开头去。奈何他的手被扣着，非但身体不能动弹，就连视线也移不开半分。
　　
　　“如何？是不是很可怕？”霍念怀见了他面上的惊恐之色，竟极开心的笑起来，道，“当年我爹被杀之后，我在几个侍卫的护送下四处逃命，最后不慎中了剧毒，虽然保住一条性命，但全身的毒素都逼在了这张脸上。”
　　
　　半张脸清秀俊美，半张脸恍若鬼魅。
　　
　　赵冰光是瞧着他这副模样，就已觉冷汗直冒，低低喃道：“难怪你如今一心报仇了。”
　　
　　霍念怀眨了眨眼睛，完好无损的半张脸上勾起甜美笑容，真正妖娆动人，柔声道：“其实要治好这张脸也不算难事，可我偏偏就喜欢这么留着，每多看一回，就提醒我一次……”
　　
　　顿了顿，另外半张脸孔愈发狰狞可怕起来，一个字一个字的说：“连兄弟手足也会自相残杀，所以这世上除了我自己之外，谁也不能相信。”
　　
　　闻言，赵冰只觉整个人昏昏沉沉的，脑海里一片空白。
　　
　　他明白是摄魂大法在起作用了，却又没有办法挣脱，正在情急关头，外边突然想起一阵敲门声。
　　
　　霍念怀眉头一皱，放开赵冰的手，转头问道：“谁？”
　　
　　“公子，出了点事，有外人闯进来了。”
　　
　　“喔？我过去看看。”霍念怀略一迟疑，到底还是站起身来，重新用黑发遮住那半张面孔，快步走出门去。
　　
　　赵冰这才松了口气，全身虚软无力，掌心里尽是冷汗。
　　
　　他从前只道霍念怀极难对付，现在方知道竟如此可怕，看来今日很难脱身了。不过，刚才听人说有外人闯了进来，难道是谁来救他了？
　　
                  第 24 章
　　第二十四章
　　
　　这样想着，身后忽然传来些细微的声响，紧接着就听见有人轻轻的唤：“王爷。”
　　
　　那嗓音清清冷冷的，甚是耳熟。
　　
　　赵冰瞬间以为自己出现了幻觉，转头看时，却果然瞧见那黑衣青年恭恭敬敬的跪在脚边，一如既往的垂着头，露出一小截白皙的颈子来，模样既安静又柔顺。
　　
　　赵冰大吃一惊，顿觉胸口怦怦乱跳起来，半晌才找回自己的声音：“如墨？”
　　
　　如墨身体微震，慢慢抬头望赵冰一眼，又飞快地低下头去，继续这么面无表情的跪着。
　　
　　仅仅是视线相触而已。
　　
　　但瞧见那一双幽暗动人的眸子时，赵冰却觉心底泛起酸涩又柔软的痛楚，万般相思破茧而出，再也压抑不住。他于是伸了手，一把将跪在地上的如墨扯进怀里，牢牢抱住不放。
　　
　　如墨还是像平常那般，乖乖任他抱着，毫不挣扎。
　　
　　“你怎么会来的？”赵冰一边抚摸如墨的黑发，一边问。
　　
　　如墨仍是垂着头，面上的表情毫无变化，认认真真的答：“属下要保护王爷。”
　　
　　还是这个答案。
　　
　　赵冰从前最讨厌这句话，每听一遍胸口就要痛一回，心上人奋不顾身的保护自己，原因却只是那该死的摄魂大法，焉能不痛？
　　
　　但他此刻却不像平常那般生气了，仅是伸手抬起如墨的下巴来，直勾勾的盯住他看。
　　
　　平凡的面孔毫无表情，乌黑的眼眸幽深似水。
　　
　　这个人对自己并无情意……
　　
　　这个人随时可能取自己的性命……
　　
　　这个人……
　　
　　赵冰深吸一口气，明知道不应该不可以，却还是凑过头去，狠狠吻住了如墨的唇。
　　
　　忘记从前的从前。
　　
　　抛却今后的今后。
　　
　　不计前因，不管后果，只要这一刻。
　　
　　两个人唇齿纠缠，缱绻缠绵了许久，赵冰才慢慢退开去，手抚着如墨的脸颊，似有若无的叹道：“罢了，若是死在你的手里，倒也不算太坏。”
　　
　　“王爷？”如墨没听清他说的话，一时有些发怔。
　　
　　赵冰却并不多说下去，只微微笑了笑，屈起手指在他额上弹了一下，问：“这地方应该守备森严，你如何混进来的？”
　　
　　“声东击西。”如墨淡淡吐出几个字，道，“此地不宜久留，王爷还是快跟属下逃出去吧。”
　　
　　“好。”赵冰直到这时才松开了手。
　　
　　如墨便抽出腰间佩剑，凝神往四下里扫了一圈，护着赵冰往前走去。然而刚迈出步子，就被扯住了衣袖。
　　
　　原来赵冰竟牢牢握紧了他的手，十指相扣之后，才冲他笑一笑，道：“走吧。”
　　
　　如墨茫然的睁大眼睛，一时有些恍神，好一会儿才清醒过来，神情凛然的将剑横在身前，拉着赵冰冲出门去。
　　
　　外头自然是有人守着的，不过如墨武艺超群，三两下就把人解决掉了，继续往前。
　　
　　赵冰跟着如墨跑了一阵，才发现这个地方实在古怪得很，长长的走廊七拐八弯，一间房间连着一间房间，根本不知道出路在哪里。
　　
　　此处就是落花阁的老巢么？果真不简单。
　　
　　如墨似乎是认得路的，但因为拖着赵冰的关系，速度怎么也快不起来，没过多久，便被一群黑衣人给追上了。
　　
　　那几个黑衣人训练有素，配合又极默契，与寻常的刺客并不相同。如墨却毫不慌张，随手将赵冰推进了旁边的一间屋子里，叮叮当当的与那几个人打斗起来。
　　
　　赵冰眼看着屋外的刀光剑影，心中惴惴不安，正焦急间，忽见屋内的书柜缓缓移了开来，面含微笑的霍念怀大步走出密道，笑盈盈的说：“王爷，咱们又见面了。”
　　
　　赵冰瞪了瞪眼睛，道：“霍公子还真是阴魂不散。”
　　
　　“呵，看来王爷是不愿帮我的忙了。”霍念怀薄唇轻抿，状似惋惜的叹气，“算了，反正姓赵的人多得是，少了王爷跟小七，我还可以去寻别人。”
　　
　　他声音温柔无比，眼中却有寒芒闪烁。
　　
　　赵冰心中一惊，知道此人已动了杀意。他自己倒不害怕，只是担心如墨的安危，脱口道：“我好歹也是你叔叔。”
　　
　　霍念怀听得怔了怔，偏头一笑，亲亲热热的唤：“好叔叔，你尽管放心，我很少亲自动手杀人。我最喜欢的……就是将人折磨得生不如死。”
　　
　　说着，轻轻击了击手掌。
　　
　　外头的刀剑声立刻停了下来。
　　
　　如墨猛地破门而入，望也不望霍念怀一眼，直冲到赵冰身边，问：“王爷，你有没有受伤？”
　　
　　赵冰摇了摇头，刚欲开口说话，就见霍念怀妖娆一笑，低低念出一个字来：“夜。”
　　
　　那嗓音轻柔沙哑，带了浓浓的诱惑意味。
　　
　　如墨听见之后，身体马上就僵住了，很慢很慢的转回头去。
　　
　　……夜是如墨从前的名字。
　　
　　赵冰心念电转，已明白是怎么回事了，忙道：“如墨，别看他的眼睛！”
　　
　　但是已经迟了。
　　
　　如墨刚对上霍念怀的目光，整个人就顿住不动了，原本毫无表情的面孔逐渐扭曲起来，黑眸沉沉暗暗的，似在忍受着巨大的痛苦。
　　
　　霍念怀见他这样，不禁得意洋洋的笑了笑，道：“夜，还记不记得我交待你的任务？”
　　
　　如墨咬了咬下唇，拳头握紧又松开，声音低沉：“杀！”
　　
　　“好得很。”霍念怀哈哈大笑起来，眉眼间风情万种，实在动人，“你便替我将这姓赵的给杀了吧。记得将他的肉一块块割下来，千万别让他死得太痛快。”
　　
　　“……是。”
　　
　　如墨轻轻应一声，握紧手中的剑，转了身面向赵冰。他此刻又恢复成面无表情的样子了，黑眸死气沉沉的，脸上一片空白，瞧来比平常更加诡异。
　　
　　唯独握剑的手却是极稳的，一点点朝赵冰挥过去。
　　
　　赵冰并未被点住穴道，他明明随时都可以躲开的，这会儿却偏偏动弹不得，只是静静的与如墨对视。
　　
　　早已料到这个结局了。
　　
　　眼前这无心无情的杀手，方是真正的如墨。
　　
　　但为何胸口竟痛得这样厉害？
　　
　　明知道情意空抛、相思错付，却还是喜欢他。
　　
　　赵冰望着如墨那毫无感情的眼眸，感觉身体阵阵晕眩，几乎站立不住。那一剑尚未刺到身上，他心中已先流出血来了。
　　
　　疼痛入骨。
　　
　　然而，就在剑刃划上赵冰肩膀的那一刻，如墨乌黑的眸子里忽然掠过一抹异色，始终垂在身侧的左手猛然抬起，挥掌，毫不留情的拍向自己的右臂，硬生生把剑打飞了出去。
　　
                  第 25 章
　　第二十五章
　　
　　“砰！”
　　
　　长剑重重落在地上，声音清脆刺耳，激得在场众人皆是一震。
　　
　　霍念怀无法抑制的变了脸色，咬牙道：“不可能！我的摄魂大法怎么会失效？”
　　
　　赵冰则是呼吸一窒，心头越跳越急，呆呆的念：“如墨……”
　　
　　电光火石之间，他突然想起如墨从前说过的话。
　　
　　他说若是中了摄魂大法，情愿砍下双手，也绝不伤自己半分。
　　
　　言犹在耳，料不到今日，如墨竟当真这么做了。
　　
　　那面孔毫无表情。
　　
　　那黑眸波澜不兴。
　　
　　但是……他哪里是个无情之人？
　　
　　只不过自己从来也不曾发现罢了。
　　
　　如墨刚才这一掌用了十分的劲道，因而长剑脱手之后，他的右臂立刻软软的垂了下去，形状怪异的扭曲着，一看就知道伤得不轻。
　　
　　但他却连哼也不哼一声，只咬了咬牙，深深吸气。如此重复数次之后，他眸子里逐渐恢复了清明之色，面上虽无表情，却不似先前那般毫无生气了。
　　
　　霍念怀直到此时，才终于确定自己的摄魂大法没有作用，面色自是极难看的，沉声道：“夜，你不听我的话了吗？给我杀了那个姓赵的。”
　　
　　如墨不理他，只弯身用左手捡起了地上的长剑，牢牢护在赵冰跟前，一字一顿的说：“除非先杀了我，否则谁也别想伤到王爷。”
　　
　　“你……！”霍念怀的脸色一阵青一阵白的，煞是好看，“别忘了谁才是你的主子。”
　　
　　“霍公子，”如墨有些吃力的抬起右手，剑尖遥遥指住霍念怀，表情淡漠的说一句，“我如今名唤如墨。”
　　
　　闻言，霍念怀瞪大眼睛，一时竟呆住了。
　　
　　他的武功远胜如墨，要制住这两个人实在易如反掌，这会儿却有些怔怔的，一心想着他的摄魂大法怎么会失效。
　　
　　如墨便趁机朝赵冰使个眼色，压低声音道：“王爷，属下认得路，你快点跟我走吧。”
　　
　　赵冰这才从惊愕中回过神来，连忙扶住了他的腰，问：“你的手……？”
　　
　　“不碍事。”
　　
　　如墨摇摇头，剑柄在墙壁上轻轻一敲，便开启了那书柜的机关。两人于是飞快的走进密道，将后知后觉醒悟过来的霍念怀关在了外头。
　　
　　密道里光线幽暗，几乎看不清前方的路。
　　
　　幸而如墨果然对地形熟悉得很，一路驾轻就熟的往前走去，几乎没有迟疑的时候，只是他的呼吸比平常急促了许多，想来手臂上的伤势严重得很。
　　
　　赵冰轻轻扯住他的衣袖，跟着他走了许久，方才开口唤道：“如墨。”
　　
　　“王爷？”
　　
　　“你的手臂怎么样了？”
　　
　　“只是骨头断了而已，不要紧。”
　　
　　“不用处理一下么？”
　　
　　“等属下将王爷送到安全之处再说。”
　　
　　“你已经恢复神智，不再受那摄魂大法的控制了？”
　　
　　如墨一下顿住脚步，身体在黑暗中僵了僵，隔了许久，方才轻轻“嗯”一声。
　　
　　赵冰便伸了手，摸索着抚上他的脸颊，犹犹豫豫的说：“你……”
　　
　　刚说了一个字，如墨便避开了他的手，习惯性的垂下头去，道：“王爷若是不放心属下跟在身边的话，属下自会离得远远的，再不现身。”
　　
　　他如今已知道了当初被赶走的原因，当然不会再赖着不走了。
　　
　　哪知话音刚落，赵冰便扑上来抱紧了他的腰，气呼呼的在他颈边咬一口，恨声道：“笨蛋！你不是已经清醒了吗？怎么还是跟从前一样笨？”
　　
　　“啊？”如墨顿时手足无措起来，果然是呆呆的样子。
　　
　　赵冰当真既好气又好笑，慢慢吻上如墨的唇，手指微微发抖，心口却跳得极快，含含糊糊的喃：“摄魂大法已经解了，你却还是一心护我，究竟是因为什么？”
　　
　　“为了……”如墨皱了皱眉，似乎觉得这个问题很难回答，半晌后，还是重复那一句话，“保护王爷。”
　　
　　赵冰差点又吐出血来，故意在如墨唇上咬了咬，闷闷的说：“错了，你应该回答，因为我喜欢王爷。”
　　
　　“喔，”如墨从善如流的点点头，轻声道，“我喜欢王爷。”
　　
　　赵冰胸口一阵狂跳。
　　
　　他见了如墨今日的一番表现，自然相信这句话里是含了真心的，唇边不觉泛起了笑意，眼中闪现出动人的光彩来，倾身在如墨唇边亲了亲，语气温柔似水：“嗯，我也喜欢你。”
　　
　　勾唇浅笑，眉目盈盈。
　　
　　如墨一下就呆住了，怔怔的说不出话来。
　　
　　赵冰觉得脸上有些发烫，低低咳嗽几声，道：“继续往前走吧。”
　　
　　“……是。”
　　
　　接下来的路上，如墨一直维持着那茫茫然然的表情，仿佛身在梦中一般，连手臂上的疼痛也觉不出来了。直到快到出口的时候，才神色一凛，转头对赵冰说道：“霍公子眼见我们进了密道，想必会在出口的地方等着。王爷先找个地方躲起来，我去引开他们。”
　　
　　“胡说什么？”赵冰愣了一下，立刻叫起来，“你的武功原本就比上霍念怀，如今右手又受了伤，这不是去送死吗？”
　　
　　如墨低了低头，避重就轻的答：“王爷放心，属下的左手也能使剑。”
　　
　　“不许胡闹。”赵冰见他这样，干脆一把将人抱住了，道，“我被抓了这么久，好歹也该有人救我了，咱们再等等吧。”
　　
　　如墨眉头紧蹙，不敢说出赵永安贪生怕死的事情，只出指如电，飞快地点住了赵冰的穴道。
　　
　　“如墨，你……！”
　　
　　“此地不宜久留，为了王爷的安危，属下只好得罪了。”如墨一边说，一边将动弹不得的赵冰拖到一个隐秘处安置了下来，道，“这穴道很快就会解开了，王爷记得一路往北边逃去，属下很快就会追上来的。”
　　
　　赵冰气得脸都白了，骂道：“你一旦对上那个霍念怀，还有命回来吗？”
　　
　　如墨的面容平平静静的，淡淡的说：“我会保护王爷的。”
　　
　　说罢，左手握了剑，转身就走。
　　
　　赵冰身体不能动，便只好拿眼睛死死的瞪住他，大喊道：“如墨，你敢不听我的吩咐？你给我回来！”
　　
　　话落，如墨的脚步果然滞了一下，犹豫片刻后，终于转回了身来。
　　
　　他随手将剑插在地上，慢吞吞跪倒在赵冰跟前，从怀里掏出了一样东西――那是块普普通通的帕子，层层叠叠的展开后，里头竟然裹着一只银镯。
　　
　　镯上的铃铛叮叮作响。
　　
　　赵冰看得呆住了，几乎忘了呼吸。这镯子是他当初亲手丢进池塘里的，如今怎么竟会在如墨手中？
　　
　　如墨始终是那淡漠的表情，小心翼翼的将镯子取出来，再小心翼翼的套在赵冰的手上。他因为只有左手可用的关系，动作极慢极慢，眼神却是专注无比。末了，抬头冲赵冰笑了笑，笑容僵硬古怪，眼眸却是黑黑亮亮的，哑声道：“王爷，物归原主。”
　　
　　明天就劳动节了，应景的勤劳一下
　　
　　大家节日快乐^_^
　　
                  第 26 章
　　第二十六章
　　
　　赵冰怔了怔，立刻就明白了如墨话中的意思，这家伙……根本就打算去送死！他顿时脸色大变，厉声重复道：“如墨，不准去！”
　　
　　如墨却不理会，只深深望他一眼，面无表情的站起身来，抓过长剑就走。
　　
　　“如墨！你给我回来！”
　　
　　那背影越行越远，任凭赵冰如何喊叫，也不回头。
　　
　　如墨此刻已经完全清醒了，非但记起自己杀手的身份，更加清楚当初的任务是什么，但他却情愿背叛主子，也要保护那个人。
　　
　　杀手原该是冷酷无情的，一旦动了真心，便只有死路一条。
　　
　　如墨知道自己敌不过霍念怀，也知道这一次定是有去无回，面上的表情却始终是冷冷淡淡的，毫无变化。唯独想起赵冰的时候，那波澜不兴的黑眸里才会泛起一丝柔情，但转瞬即逝，很快就恢复如常，继续大步往前。
　　
　　没过多久，便走到了密道的尽头。
　　
　　出口处被层层叠叠的树木掩着，依稀可见外头天色已暗，不远处传来阵阵欢歌笑语，丝竹管弦之声大盛――原来此处竟是那名唤百花楼的妓馆的后院。
　　
　　如墨拨开树丛走出去的时候，霍念怀早已立在墙角处等着了。他素来自视甚高，因而并未带什么手下，只一个人好整以暇的立在那里，薄唇微微勾起，一副似笑非笑的模样。
　　
　　如墨见状，倒是松了一口气，暗想只要拖住此人，赵冰就有机会逃出去了，因而手中长剑一抖，毫不犹豫的迎了上去。
　　
　　“那姓赵的呢？怎么没跟你一块出来？”霍念怀望如墨一眼，唇边虽然含笑，却有些咬牙切齿的意思，“你还真是一心护着他。”
　　
　　如墨并不说话，只瞪了瞪眼睛，直接挥剑。
　　
　　霍念怀是知道他的武功的，此刻又见他废了一只手，自然不将人放在眼里，慢条斯理的抽剑回击。
　　
　　哪知如墨左手的剑法亦甚是凌厉，一招一式直攻要害，浑身上下都透出股狠劲来，毫不顾及自己的性命。
　　
　　这种打法，简直像是要跟对方同归于尽一般。
　　
　　霍念怀暗暗心惊，实在奇怪如墨怎么会如此迷恋赵冰，紧接着却又发现，两个人在打斗的过程中变换步法，已经离那密道越来越远了。
　　
　　……原来如此。
　　
　　他冷笑一下，立刻就识破了如墨心思，于是也懒得再纠缠下去，干脆将内力灌到了剑上，直刺如墨的肩膀。
　　
　　这一剑去势凶猛，如墨根本避无可避，但是他挨了一剑之后，却只是身形微晃，好像根本不觉得痛似的，继续扑上去拼命。
　　
　　霍念怀没有办法，只得翻转手腕，再次出剑，唰一声在如墨腿上划出一道口子来。
　　
　　顿时鲜血直流。
　　
　　然而如墨却连哼也不哼，仿佛完全失去了痛觉一般，手中的剑越挥越快。他此时面色苍白，薄唇血色尽失，唯有黑眸中光芒无限，寒意凛然。
　　
　　饶是霍念怀这样心狠手辣的人，也有些吓住了，不觉心烦意乱起来，只想尽快解决掉眼前这人，省得让赵冰给逃了。所以他再次出手的时候，索性弃剑用掌，一掌击在了如墨的胸口上。
　　
　　如墨后退数步，“哇”的吐出一口血来，终于不支倒地。但他握剑的左手却片刻也没放松，顺势在地上滚过一圈之后，马上又挣扎着爬了起来。他浑身上下都在泛痛，几乎站立不稳，却还是抬手再抬手，举剑对准霍念怀。
　　
　　霍念怀沉了沉眸子，顿时动了真怒，手中剑花一挽，一心要取如墨的性命。
　　
　　恰在此时，耳旁忽然响起一声轰然巨响，脚下的地面剧烈抖动起来，一时间地动山摇。
　　
　　如墨本就脚步虚软，这下自然又是身体一震，重重的跌回了地上。他耳边嗡嗡响着，完全不知道发生了什么事，非但身体不济，就连意识也逐渐恍惚起来。张了张嘴，喃喃念出两个字：王爷……
　　
　　然后，身上突然又有了力气。
　　
　　明明已经视线模糊，连眼前的景物都看不清了，竟还是一寸一寸的挪动左手，去抓跌在身旁的长剑。
　　
　　结果摸索了半天，握到的却是一只手。
　　
　　那手指修长白皙，拇指上戴着碧色的玉扳指，煞是好看。
　　
　　如墨心中一动，刚欲开口说话，就被人一把抱进了怀里，紧接着是细碎轻柔的吻落了下来，伴随某道熟悉的低沉嗓音在耳边响起：“如墨，你这个笨蛋！”
　　
　　分明是气急败坏的口气，却偏偏温柔得令人心跳不已。
　　
　　身体的疼痛仍在持续，如墨扯动嘴角，再次露出那种僵硬的笑容来，很轻很轻的说一句：“王爷，我喜欢你。”
　　
　　话落，慢慢闭上眼睛，任凭自己沉溺在那温暖的怀抱中，再不动弹。
　　
　　终于听见了朝思暮想的那句话。
　　
　　赵冰却只觉呼吸一窒，吓得连指尖都发起抖来，牢牢握紧如墨的手，一遍遍的唤：“如墨，如墨……”
　　
　　如墨双眸紧闭，毫无反应。
　　
　　赵冰的声音便低了下去，一声又一声，微不可闻。他眼底更是血红血红的，直勾勾的盯住如墨看，真正肝肠寸断。
　　
　　“只是失血太多晕过去了而已，死不了人的。”一身黑衣的无影不知从何处走了出来，双手负在身后，银色面具掩去所有表情，凉凉的说，“早说了用如墨当饵的，王爷你硬是不肯，非要自己以身犯险。现在好了，兜兜转转一大圈，还是同一个结局。”
　　
                  第 27 章
　　第二十七章
　　
　　赵冰虽然知道无影说得肯定没错，却还是颤抖着手指探了探如墨的鼻息，确定并无大碍后，方才松了口气，狠狠瞪无影一眼，道：“还不是因为你来得太迟了！”
　　
　　无影哈哈一笑，声音冰冰凉凉的，听不出喜怒：“落花阁这么大的地方，要在四处埋下火药，当然得费些功夫。”
　　
　　赵冰也不知他这话是真是假，只是想到如墨伤成这样，自是心疼得很的，咬牙道：“霍念怀人呢？”
　　
　　“姓霍的虽然做事随心所欲，却也并非笨蛋，火药一炸，他自然就晓得自己中计了，肯定是逃得越远越好。”
　　
　　“那你还不快追？”
　　
　　“皇上只吩咐我毁了落花阁，可没叫我取霍念怀的性命。”
　　
　　“无、影！”赵冰面色一沉，小心翼翼地将如墨抱起来，忽然眯了眯眼睛，展颜微笑道，“你这次立下大功，本王定要送你份厚礼才行。唔，对了，干脆就让小七拜你为师吧？”
　　
　　闻言，无影的嘴角抽了抽，负在身后的双手握成拳头，喀拉响了一声，冷冷哼道：“真要比起狠来，王爷可不比那姓霍的差。”
　　
　　话落，轻轻弹了弹手指。
　　
　　黑暗中立刻窜出两道人影，恭恭敬敬的跪倒在地上。
　　
　　“我去追那姓霍的，你们两个送王爷回府。”
　　
　　“是。”
　　
　　无影甩了甩袖子，随口吩咐一句之后，足下轻点，很快就施展轻功跃上了墙头，转瞬间消失无踪。
　　
　　赵冰则在那两个黑衣人的护送下回了府，急急找来大夫替如墨治伤。
　　
　　如墨这一回伤得极重，虽然因为功夫底子好的关系，暂时没有性命危险，却一直这么昏迷不醒，接连睡了好几日。
　　
　　赵冰自是衣不解带的在旁照顾。
　　
　　期间，无影倒是回来过一次。据说他跟霍念怀大打了一架，虽没有将人擒住，却拿到了赵永安的解药。赵永安本就钦佩他的武功，这下更是打定了主意缠着他不放，害得无影只好连夜赶回了京城。
　　
　　赵冰听说之后，只管守在如墨身边，由得他们胡乱折腾。
　　
　　到了第三天晚上，昏睡中的如墨终于清醒了过来。他睁开双眸的时候，一眼就望见赵冰趴坐在床头，姿势怪异的熟睡着，头发略有些乱，眉头蹙得死紧，全然不是平常那风流倜傥的模样。
　　
　　“王爷……”如墨低唤出声，刚动了动右手，就觉得一阵剧痛。
　　
　　赵冰立刻惊醒了过来，一对上如墨的视线，脸上便现出欣喜之色，但随即又板住脸孔，沉声道：“你右手伤得最厉害，千万不要乱动。”
　　
　　顿了顿，直勾勾的盯住他看，有些气呼呼的说：“便是那姓霍的，出手也没有你这么重。”
　　
　　如墨挨了霍念怀两剑加一掌，血染得衣裳都红了，但大夫检查过后，却说还是他右手的伤势最为严重。可见他当初拍向自己的那一掌，着实用上了十成的力道，丝毫也不留情。
　　
　　赵冰越想越觉得心疼，因而瞪大了眼睛，恶狠狠的望着如墨，一副恨不得扑上去咬他的表情。
　　
　　如墨呆归呆，到底还是知道不对劲，茫茫然然的问：“王爷在生气？”
　　
　　赵冰哼一声，扭过头不理他，只顺手拿起桌上的药碗，用勺子舀了一匙递过去，道：“吃药。”
　　
　　语调冷冷硬硬的，动作却极温柔。
　　
　　如墨便张了嘴，一口一口的把药喝完了。
　　
　　赵冰又替他盖了盖被子，问：“伤口会疼么？”
　　
　　摇头。
　　
　　“肚子饿不饿？”
　　
　　仍是摇头。
　　
　　赵冰于是伸手抚摸他的头发，唇边微微露出些笑意来，道：“接着睡吧。”
　　
　　如墨却不肯闭上眼睛，反而静静望赵冰一眼，问：“王爷在气些什么？是属下惹王爷生气了？”
　　
　　“废话！”赵冰收敛笑容，又开始瞪眼睛了，“谁叫你那天不听我的话？说了那么多遍不准冒险，你怎么还是跑去送死？我瞧见你满身是血的倒在地上的时候，简直……”
　　
　　咬了咬牙，后面的话竟说不下去了，只伸出手来，牢牢将如墨抱进了怀里。
　　
　　即使已经过去了那么多天，即使如墨早已平安无事，他想起那天的情景时，指尖却仍会发颤。
　　
　　“王爷，”如墨心头跳了跳，左手摸索着去握赵冰的手，轻声道，“属下知道错了。”
　　
　　赵冰依然沉着脸，不轻不重的在如墨颈边咬一口，始终是闷闷的样子，不说话。
　　
　　如墨的手伸过去，恰好碰着他手上戴的银镯子，牵扯出一串叮叮当当的脆响来，不觉心中一动，又道：“王爷，您将那镯子还给我，好不好？”
　　
　　“不好。”赵冰想也不想的答一句，故意将手藏到背后去，挑眉道，“你都已经物归原主了，我凭什么再还你？”
　　
　　“王爷，我……”
　　
　　“怎么？又要认错啦？”赵冰低下头，与如墨前额相抵，低低的说，“可惜，已经太迟了。”
　　
　　“啊？”
　　
　　“不听话的侍卫，我要来做什么？”
　　
　　如墨眨了眨眼睛，又是一阵茫然，隔了许久才明白这话中的意思，哑声问：“王爷又不要我了？”
　　
　　他说话的时候，本就苍白的脸色又白了几分，眼底迅速的蒙上一层水雾。
　　
　　赵冰看得心软，却既不承认也不否认，只开口问道：“你以后还敢不敢乱来？”
　　
　　“不敢了。”
　　
　　“听不听我的话？”
　　
　　“……嗯。”
　　
　　“好乖。”赵冰这才面色稍霁，勾起薄唇笑了笑，轻轻摘下拇指上的玉扳指，直接套在如墨的手上。
　　
　　如墨大吃一惊。
　　
　　赵冰则凑过头去，笑眯眯的亲了亲他的眼睛，温柔似水的呢喃道：“听话的情人……养着倒也不错。”
　　
                  第 28 章
　　第二十八章
　　
　　闻言，如墨眨了眨眼睛，面孔竟慢慢红了起来。他左手上套着那玉扳指，却又不敢随便乱碰，只好这么手足无措的望着，眼眸乌黑乌黑的，湿润动人。
　　
　　赵冰瞧得有趣，不觉低低笑出声来，先前的怒意一扫而空，再次俯下身去亲吻他的嘴角。
　　
　　唇齿交缠，极尽缠绵
　　
　　如墨刚才被这么一吓，自然是乖得很了，动也不敢动。
　　
　　一吻过后，两个人的气息都有些紊乱。
　　
　　赵冰眼底情潮涌动，深吸几口气后才强压了下去，哑着嗓子道：“你伤还没好，该多休息才是，快点睡吧。”
　　
　　一边说，一边用手掌覆住了如墨的眼睛，腕上银镯叮叮当当的响起来，清脆动听。
　　
　　如墨觉得整个人迷迷糊糊的，确实有些倦了，耳旁却反复回响赵冰先前说的那番话：不是侍卫，是情人。
　　
　　他心头跳得厉害，胸口处温温热热的，似有什么东西正弥漫开来。隐隐带几分刺痛，却又柔软甜蜜得令人心醉，如痴如狂，甘愿沉溺。
　　
　　接下来的几天里，如墨一直醒醒睡睡。
　　
　　赵冰自然照旧陪在他身边，端茶喂药，样样亲力亲为。
　　
　　如此过了大半个月，如墨的伤势才渐渐好转，虽然右手仍不能动，却至少能下地走路了。赵冰这才松了口气，总算有功夫去关心一下他那个四处惹祸的侄子。
　　
　　结果一见面，赵永安就委委屈屈的扑进赵冰怀里，大嚷道：“皇叔，我全都已经知道了。原来你跟小影根本不是为了救我才来的！你们只是想利用我毁掉落花阁罢了，眼看着我被小念耍得团团转却不帮忙，甚至连中毒的事也不告诉我。”
　　
　　“啊，你现在才知道啊。”赵冰伸手拍了拍他的背，轻描淡写的微笑，“皇上当初派我出门，就只是为了对付落花阁而已，至于你嘛……离家出走的七皇子，用得着我跟无影联手找回去？”
　　
　　赵永安吸了吸鼻子，越听越觉得委屈，但仔细想想又很有道理，只好从赵冰怀里退了出来，“砰砰砰”的在屋子里走一圈，然后开口换了话题：“对了，小念怎么样了？皇叔你还在派人追杀他？”
　　
　　“没有，早就把人撤回来了。”
　　
　　“小念毕竟也是赵家的人，皇叔你果然还是顾念情分的。”
　　
　　“当然。”赵冰勾了勾唇，笑得眉眼弯弯，“你家小念行事嚣张不计后果，在江湖上结下了许多仇敌，所以我‘不小心’把他的行踪透露给了一些江湖人士。”
　　
　　“咦？小念跟小影打架的时候受了重伤，皇叔你还……”赵永安怔了怔，背后陡然泛起寒意，“你分明就是公报私仇！”
　　
　　赵冰不答话，只是一味浅笑。
　　
　　赵永安伸手朝他一指，道：“小影说得没错，皇叔你果然够狠。”
　　
　　“怕什么？”赵冰摸了摸赵永安的脸颊，笑吟吟的说，“只要你乖乖听话，我自然不会这样待你。”
　　
　　赵永安不由得浑身一颤，忙道：“我向来听话得很。”
　　
　　“是吗？那你还不快点回家？”
　　
　　“不要，我这么活蹦乱跳的跑回去，三哥又要像疯狗一样扑上来咬人了。”
　　
　　“喔，那你一辈子也不回去了？”
　　
　　“这个嘛……”赵永安转了转眼眸，嘿嘿直笑，“我已经决定了，先在江湖上闯荡一阵，讨个武功高强的媳妇回去，这样就不怕被三哥害了。唔，最好是像如墨那样的……”
　　
　　话还未说完，赵冰已先眯起了眼来，低低的喃：“如、墨？”
　　
　　“呃，”赵永安这才醒悟到自己说错了话，连忙改口道，“只是随便说说而已，我又不是活腻了，怎么可能打如墨的主意？上回他把剑架在我脖子上的时候……”
　　
　　“剑？”
　　
　　“……”
　　
　　赵永安眨眼再眨眼，发现自己又错了一回，但是在赵冰的瞪视下，实在没有办法糊弄过去，只得把他将如墨骗来当侍卫的事情叙述了一遍。末了，甚至还有些得意洋洋的说：“幸好我当时机灵，如墨一拔出剑来，我就马上躲到了桌子底下去，这才逃过一劫。”
　　
　　赵冰嘴角抽搐，真不明白自家侄子怎么会如此没出息，但他想到如墨拿剑指住赵永安的情景，却又忍不住微微含笑，眼底尽是柔情。
　　
　　他从前只道如墨不懂情爱，现在才晓得，那人从来都只一心一意的向着自己。
　　
　　真是糟糕。
　　
　　光是这么想一想，他心头怦怦乱跳了起来，完全不受控制。
　　
　　赵永安在旁边看见了他的表情，不由得脱口道：“皇叔你还好吧？怎么笑得这么恶心？”
　　
　　赵冰瞪了瞪眼睛，狠狠在他额头上敲一记，面上却仍是笑，道：“我回去照顾如墨了，你自己玩儿吧。”
　　
　　话落，转身就走。
　　
　　出了门之后，脚步着实轻快至极，没多久就回了房。
　　
　　如墨早已起床了，正坐在窗台前发呆，此时见赵冰回来，立刻便站起了身。赵冰也不说话，只大步走过去将如墨抱住了，低头亲吻他的脸颊。
　　
　　“王爷？”
　　
　　“乖。”赵冰的吻一路滑下去，在如墨唇上又啃又咬的，使劲蹂躏一阵后，才略微松开了些，道，“我听小七说了他骗你当侍卫的事，你当初被我赶出去的时候，定是难过得很的，对不对？我那时只顾着护你周全，完全没有考虑过你心里是怎么想的，你气不气我？”
　　
　　如墨摇了摇头，万分柔顺的垂下眸子，轻轻的说：“王爷英明神武，所做的决定自然不会出错。”
　　
　　英明神武？
　　
　　赵冰呆了呆，一时有些发怔。
　　
　　若是别人说出这种话来，他只会当成寻常的逢迎拍马，但是如墨一本正经的吐出这几个字，却叫他哭笑不得。
　　
　　于是将如墨搂得更紧一点，笑道：“你当真觉得我这么厉害？”
　　
　　如墨认真点头。
　　
　　赵冰凤眸一挑，直勾勾的盯住如墨看，忽然压低了嗓音，在他耳边轻轻吹气：“那你说说……我在床上厉不厉害？”
　　
　　如墨浑身一震，脸又红了。
　　
　　赵冰却不肯放过他，薄唇继续在他耳侧流连着，再问一遍：“到底厉不厉害？”
　　
　　说话时，语气轻轻软软的，眼底流光暗转，实在风流倜傥、惑人心神。
　　
　　如墨便使劲低下头去，黑眸里瞬间蒙上薄薄的水雾，隔了许久，方才很轻很轻的“嗯”一声。
　　
                  第 29 章
　　第二十九章
　　
　　赵冰听见这回答后，顿时觉得心跳如雷，半边身子都软了。不由得伸手在如墨腰上掐了一把，哑声道：“如墨，你亲亲我。”
　　
　　如墨浑身一震，终于慢慢抬起头来，望了赵冰好一会儿，方才倾身向前，在他唇边飞快地碰了一碰。
　　
　　他这动作既笨拙又生涩，却偏偏令得赵冰情动不已，双臂一收，猛地吻了过去。
　　
　　再一次的唇齿交缠，却比先前激烈许多。
　　
　　赵冰的舌头探入如墨口中，肆意翻搅蹂躏，一双手更是极不安分的在如墨身上游走，一点点拉扯他的衣裳。
　　
　　“嗯……”如墨面上红得厉害，平日那淡漠如水的表情早已消失不见，唯独张嘴叫出声来时，仍是习惯性的咬紧了下唇。
　　
　　赵冰便低低笑了笑，在他耳垂上咬一口，问：“你伤口还会痛么？”
　　
　　如墨摇头。
　　
　　赵冰的眸色转深几分，笑容愈发动人起来，半搂半抱的将如墨拖至床边，小心翼翼的压了上去，柔声道：“若是不舒服的话就马上推开我，千万别硬撑着，懂不懂？”
　　
　　说话间，身体强硬的挤进如墨腿间，低头，用嘴咬开他的衣带。
　　
　　如墨点头轻应，依旧死死咬着嘴唇，恐怕一不小心，就会发出羞耻的呻吟来。
　　
　　赵冰瞧得有趣，故意俯下身去细细啃咬他的薄唇，双手一路下滑，极顺利的脱去了碍事的衣物，笑说：“怎么不叫出声来？我喜欢听。”
　　
　　如墨眼神一跳，显然是觉得万分为难，但最后还是乖乖听了赵冰的话，小声的叫：“啊……王爷……”
　　
　　赵冰听了这低沉沙哑的叫声，立刻觉得心神激荡，全身的血液都往下腹涌去，胯间的阳物慢慢挺了起来，硬硬的抵在如墨腿边。他于是将两个人的长裤都褪下了，一下下的在如墨身上磨蹭起来，薄唇更是顺着那白皙的颈子吻过去，末了轻轻咬住那胸口的红点，吮吸挑弄。
　　
　　“啊……啊啊……”如墨瞪大了眼睛，眸底水光盈盈的，叫声越来越响。
　　
　　赵冰的呼吸也跟着急促起来，虽然急着进入如墨的身体，却又担心弄伤了他，于是将手指凑到他嘴边去，喘息道：“乖，好好舔湿它们。”
　　
　　如墨不解其意，稍微迟疑一下，到底还是张开嘴来，把赵冰的两根手指含入口中，认认真真的舔了一遍。
　　
　　赵冰见了他这模样，顿觉心头乱跳，眼中情欲汹涌，几乎把持不住。好不容易才强忍下来，等那两根手指弄湿，才分开如墨的双腿，摸索着刺入那紧窒的密穴。
　　
　　如墨身体一僵，闭了闭眼睛，面上的表情霎时变得迷乱起来。
　　
　　赵冰同样是浑身发烫，动作却极温柔，一点一点的在他体内抽插旋转，进进出出了许多回。直到那柔软湿热的内部放松下来，才撤出手指，将自己早已坚挺的火热抵了上去，一口气闯进如墨的体内。
　　
　　“啊――”如墨又叫了一声，调子拖得长长的，既似痛苦又似欢喜，竟是甜腻至极。
　　
　　赵冰心中一动，牢牢扣住如墨的手腕，奋力挺动腰身，横冲直撞，剧烈冲刺。每一次都顶入到最深处，再慢慢退出来，紧接着又狠狠进入，不断撞击那脆弱敏感的甬道。
　　
　　如墨很快就陷入了失神状态，双腿不由自主的环上赵冰的腰，随着他的动作摆动身体，主动迎合那猛烈的抽插。
　　
　　……意乱情迷。
　　
　　等到赵冰在如墨身体里宣泄出来的时候，两个人都已经累得动弹不得了，只能抱成一团大口喘气。
　　
　　如墨的脸上仍旧残留着红晕，眼眸湿漉漉的，平凡的面孔隐约透出股妖冶的风情来。
　　
　　赵冰差点看痴过去，忍不住伸手抚了抚他的眉眼，笑问：“喜欢么？”
　　
　　如墨窒了窒，一时答不出话来，索性闭上了眼睛。
　　
　　赵冰极喜欢他这样子，有心要欺负一下，于是休息片刻后，又顺着如墨的胸膛吻了下去，在他的大腿内侧啃咬亲吻，尽情挑弄。最后，甚至还一口含住了如墨的阳物。
　　
　　如墨吓得几乎跳起来，慌忙叫道：“王爷……不要！”
　　
　　“怎么？”赵冰故意舔了舔口中火热的硬物，斜着眼望住如墨，含含糊糊的问，“你不喜欢？”
　　
　　说话间，眉眼一挑，风情万种。
　　
　　如墨身体浑身发颤，明知道不可以，那硬块却还是在赵冰嘴里渐渐胀大了起来。他双手死死攥着床单，指节已经泛白了，眼中水雾更甚，无意义的低喃道：“不要……”
　　
　　赵冰见状，又是心疼又是喜欢，只好略微退后一些，悠悠叹道：“你若是不喜欢的话，随时都可以推开我。”
　　
　　“……”如墨咬紧牙关，呼吸越来越急，根本说不出话。
　　
　　赵冰于是笑笑，又将他含住了，时而轻咬时而舔弄，努力吞吐起来。
　　
　　“啊……”如墨面色绯红，双腿痉挛般的抽了抽，低低的叫，“快放开……”
　　
　　一面说，一面终于伸出了手去，猛地推了赵冰一把。
　　
　　“砰！”
　　
　　重物落地的声响。
　　
　　如墨大吃一惊，顿时清醒过来，喊道：“王爷？”
　　
　　床上空荡荡的，早已不见了赵冰的身影，反倒是床下传来一声苦笑：“我在这里。”
　　
　　如墨循声望去，只见赵冰赤身裸体的仰躺在地上，面上表情怪异的扭曲着，既不像哭也不像笑，咬牙切齿的说：“如墨，我只让你把我推开，没有让你打断我的肋骨。”
　　
　　“……”
　　
                  第 30 章
　　第三十章
　　
　　结果赵冰的肋骨倒并未折断，只不过毕竟受了点伤，必须躺在床上好好静养。可怜他好不容易才把如墨的伤给养好，现在却换成自己动弹不得了，实在气闷。
　　
　　幸而还有个如墨陪在身旁。
　　
　　赵冰平日就极喜欢腻着如墨不放，如今卧病在床，自然处处撒起娇来，一会儿要如墨喂他喝水，一会儿要如墨陪他说笑，即使闲着什么都不干的时候，也定要握紧如墨的手才好。
　　
　　如墨自知犯下了大错，当然对赵冰千依百顺，样样照着吩咐去办。只是他心中懊悔不已，乌黑的眸子比平常幽深许多，整日蹙着眉头，一言不发。
　　
　　赵冰没有办法，只好想尽了办法逗如墨开心。他身份尊贵，从来只有被人奉承的份儿，何曾讨过别人的欢心？把能说的笑话都说完了之后，竟然将赵永安小时候干过的蠢事也全数翻了出来。
　　
　　如墨静静在旁听着，面上的表情始终淡漠如水，不见丝毫变化，唯独黑眸里偶尔会掠过一丝光芒。他头微微偏向一侧，随意束起的长发散在肩头，眼瞳漆黑如墨，模样温顺又沉静，甚是动人。
　　
　　赵冰瞧得心中欢喜，瞥见如墨颈边的暗红印记时，身体竟是一热。
　　
　　他那日尚未尽兴，就已结结实实的摔到床下，变成了现在这副蠢样子，如今体内一股邪火烧得正烈，怎么也压制不住。
　　
　　明明心上人就在身旁，却偏偏看得见吃不着，真是……唉！
　　
　　赵冰想到此处，不由得长长叹了一口气。
　　
　　如墨听得清楚，顿时眉头一皱，忙问：“王爷怎么啦？身体不舒服？”
　　
　　赵冰摇摇头又点点头，忽然伸手指了指自己的脸颊，道：“如墨，你亲我一下。”
　　
　　如墨怔了一怔，果然乖乖凑过头去，薄唇轻触赵冰的脸颊，然后又飞快地分开了，有些不自然的扭过头。
　　
　　赵冰被他亲了之后，非但没有压下心头的那把火，反而觉得身体愈发滚烫起来。于是眨了眨眼睛，学赵永安装起委屈来，闷闷的说：“可惜我现在这副模样，什么坏事也干不成了。”
　　
　　如墨垂了头，低声应道：“大夫说王爷只受了轻伤，修养两、三日就会好了。”
　　
　　“纵然只是两、三日，也辜负了这大好的春光。”说话间，视线一个劲的在如墨身上打转。
　　
　　如墨的眸子沉了沉，忽然双腿一软，猛地跪倒在了地上，头压得低低的，道：“都是属下的错，但凭王爷责罚。”
　　
　　他这番话说得极认真，听在赵冰耳里，却成了另一种意思。
　　
　　体内的冲动越来越明显，赵冰不由得转了转眼睛，轻轻的问：“无论我吩咐什么，你都乖乖照办？”
　　
　　“当然。”
　　
　　“好。”赵冰微微一笑，勾动手指，示意如墨附耳过来，在他耳边说了几句话。
　　
　　闻言，如墨一下瞪大了眼睛，面容苍白如纸，表情无比奇怪。隔了一会儿，脸上却又透出点淡淡的红晕来，眸底水光潋滟，显出极为难的模样来。
　　
　　赵冰见他犹豫，便故意仰了仰头，“哎哟”、“哎哟”的叫起痛来。
　　
　　如墨不知有诈，慌忙扑到他枕边去，黑白分明的眸子闭了一下，狠狠咬了咬自己的嘴唇，轻声道：“王爷，我不会……”
　　
　　赵冰眼睛一亮，呼吸立刻急促起来，笑眯眯的说：“没关系，这个容易得很的，我教你。”
　　
　　说着说着，竟得意忘形的想要坐起身，结果自然是痛呼出声。
　　
　　如墨连忙伸手帮他顺气。
　　
　　赵冰咳嗽了好一会儿才缓过劲来，冲着如墨笑了笑，压低声音呢喃道：“先把衣服脱了。”
　　
　　如墨迟疑了一下，果然站起身来，慢慢松开了束发的带子。
　　
　　乌黑的长发霎时散落肩头。
　　
　　赵冰呼吸微窒，目光灼灼的盯住如墨看，几乎说不出话来。
　　
　　如墨便在他的注视下低了头，接着去解衣服上的扣子。他右手尚未痊愈，只有左手能够动弹，因而脱衣服的速度极慢极慢，布料滑过肩膀，露出大片雪白的胸膛。
　　
　　赵冰被眼前这美色勾得神魂颠倒，理智尽数消失不见，简直恨不得将如墨一口吞下去，哑着嗓子说：“乖，坐到我身上来。”
　　
　　语气里带了无尽的诱惑之意。
　　
　　如墨身体一僵，抬头望赵冰一眼，磨磨蹭蹭的停住不动了。
　　
　　赵冰于是继续装可怜，调子软软的唤：“如墨……”
　　
　　那眼神温柔似水，瞧得人心都醉了。
　　
　　如墨心中一动，虽然面无表情，黑眸中却是水光盈盈的，单手按在床边，慢吞吞的上了床，再小心翼翼的跨坐在赵冰身上。他恐怕有伤了赵冰，所以不敢太过用力，指尖微微发抖。
　　
　　赵冰对他又怜又爱，胯间的某样东西早已硬得要命了，却还是柔声哄劝道：“还记得我从前是怎么做的吗？”
　　
　　如墨点头。
　　
　　“你先用自己的手指弄弄。”赵冰光是说出这句话来，眸色就已转深，呼吸间尽是灼热的情欲。
　　
　　如墨的身体抖得更加厉害，长长的黑发垂下来，完全遮住了面上的表情。左手却乖乖的往后探去，摸索着寻到了那柔软的穴口，手指猛然刺入。
　　
　　“啊……”他头一回干这种事情，根本不知轻重，立刻就叫出了声来。
　　
　　赵冰听得心头乱跳，忙问：“疼么？”
　　
　　如墨不答话。
　　
　　赵冰便指指自己另一边脸颊，道：“你再亲我一口。”
　　
　　如墨咬了咬牙，有些艰难的俯下身去，一点点亲吻赵冰的脸颊，那根手指却始终留在体内，面上泛着异样的红晕。
　　
　　赵冰趁机吻住了他的唇，一边辗转啃吮，一边含糊低喃道：“慢慢动一下手指，轻点，别弄伤了自己。”
　　
　　如墨一一照办。
　　
　　他薄唇嫣红、呼吸紊乱，白皙修长的手指在紧窒的甬道内来回抽插，带出些似有若无的细微声响，淫靡至极。
　　
                  第 31 章
　　第三十一章
　　
　　赵冰闭了闭眼睛，身体烫得厉害，忍耐一阵之后，终于动手扣住了如墨的腰，哑声道：“够了，让我进去吧。”
　　
　　如墨全身都已软了，喘着气趴伏在赵冰身上，缓缓撤出了体内的那根手指。然后垂下头，小心翼翼的去解赵冰的裤子。他面带红晕、眼眸湿润，动作笨拙至极，努力了好半天才将赵冰的裤子褪下来。
　　
　　赵冰见了他这情状，只觉血气上涌，胯间的阳物愈发肿胀起来，直挺挺的顶在如墨腿边。
　　
　　如墨将头埋在赵冰颈间，并不去看那火热的硬物，仅是抬高了腰肢，凭着感觉磨蹭过去。最后让自己柔嫩的穴口抵上那坚硬的肿块，一点一点的含进体内。
　　
　　“呀……”异物入侵的不适感立刻传了上来，如墨低叫出声，眼底雾气蒙蒙的，一片茫然。
　　
　　赵冰则感到那炽热柔软的甬道紧紧包裹住了自己，不由得心头乱跳，失神的睁大眼睛，柔声呢喃道：“如墨，动一动腰。”
　　
　　如墨抬头望赵冰一眼，眸中水雾更甚，却还是乖乖的耸动身体，轻轻摇晃起来。
　　
　　火热的硬物开始在密穴内进进出出。
　　
　　虽然速度极为缓慢，却因为位置的关系，深入到前所未至的内部。
　　
　　“啊啊……”如墨的长发散落在赵冰胸前，身体早已支持不住，口中更是逸出断断续续的低吟，“王爷……嗯……”
　　
　　满室春光。
　　
　　屋内尽是令人耳热心跳的声响。
　　
　　赵冰咬紧牙关，双手扶着如墨的腰，不断进出他的身体，狠狠撞击那脆弱的肉壁。
　　
　　“如墨，腿再张开一些。”
　　
　　“啊……”
　　
　　“对，再快一点。”
　　
　　“不……嗯……”
　　
　　“乖。”
　　
　　在赵冰低沉嗓音的哄诱下，如墨万分柔顺的打开身体，表情迷乱的跨坐在他身上扭动纤腰，艳红的小穴主动吞吐着那灼热的硬物。
　　
　　抽插的动作越来越激烈，两个人俱是心醉神驰。
　　
　　意乱情迷间，赵冰忽然低低说了一句：“如墨，我喜欢你。”
　　
　　闻言，如墨身体一震，双腿微微痉挛，凝结在眸底的雾气顷刻化成水珠滚落下来，紧窒的甬道更是一阵收缩。
　　
　　“王爷……”他拖长了调子唤一声，嗓音甜甜腻腻的，柔媚入骨。
　　
　　赵冰顿觉耳边轰的响了响，立刻就在如墨身体里泄了出来。
　　
　　如墨又低低叫了两声，整个人软绵绵的倒下去，仍旧趴伏在赵冰身上。
　　
　　赵冰于是顺势吻住他的唇，手指轻轻拉扯那乌黑的长发，接着又在他颈子上啃一口，问：“喜不喜欢？”
　　
　　如墨闭了眼睛不肯答话。
　　
　　“不喜欢？”赵冰在他腰间捏一把，不怀好意的微笑，“那只好做到你喜欢为止了。”
　　
　　如墨吓了一跳，眼底波澜起伏，半晌才点了点头，小声吐出两个字来：“……喜欢。”
　　
　　“很好。”赵冰笑得眯起眼睛，悠悠的说，“那明天继续。”
　　
　　“……”
　　
　　隔了许久，两个人的呼吸才渐渐平复下去，相互搂抱着熟睡过去。
　　
　　直到第二天早上，才被一阵敲门声惊醒过来。
　　
　　赵冰怀中搂着如墨，被这声响吵得极不痛快，沉声问：“什么事？”
　　
　　“启禀王爷，七皇子他……”
　　
　　“小七又闯什么祸了？”
　　
　　“他今天一早就失踪了。”
　　
　　“什么？”赵冰惊得差点从床上跳起来，但马上又痛得摔回去，倒抽冷气，“你们四处都找过了？确定他不见了？”
　　
　　“是，七皇子的房间里少了些衣裳和银两，想必是昨天夜里跑出去的。”
　　
　　“那个臭小子，竟敢给我玩这一套！”赵冰一边叫痛一边咬牙切齿的骂。
　　
　　躺在一旁的如墨早已醒了，连忙伸手替他顺了顺气，道：“王爷息怒。”
　　
　　赵冰原本是一脸怒容的，转头面向如墨的时候却露出了微笑，抓过他的手亲了亲，柔声说：“还是你最乖。”
　　
　　如墨缩了缩手，没有成功，只得习惯性的垂下头，道：“王爷。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“七皇子如果是昨天夜里出的门，这会儿应该还走不远。属下对追踪术也略知一二，王爷若派属下去追的话，天黑之前定能将七皇子找回来。”
　　
　　如墨认认真真的说了一番话后，赵冰却毫无反应，只是蹙了眉偏了头，直直盯住他颈边艳丽的吻痕看。
　　
　　“王爷？”如墨一头雾水。
　　
　　赵冰则忽然吻上了他的颈子，一双手在他身上游走，模模糊糊的低语道：“我知道你本领高强，要追小七回来不成问题。但是春宵苦短，为了那个臭小子浪费，实在太不值得了。”
　　
　　“呃……”
　　
　　如墨挣扎一下，还想说话，却被赵冰用唇堵住了嘴巴。他眨了眨眼睛，只好放松身体，任凭赵冰轻薄。
　　
　　灼热的呼吸近在耳边，怦怦的心跳声几乎重合。
　　
　　如墨感觉手脚酥软，身体却逐渐发热，开始回应起赵冰的亲吻来。
　　
　　不过……春宵苦短？
　　
　　他有些迷糊的转头，抬眼望了望窗外的天色，很想提醒他家王爷，这会儿早已日上三竿啦。
　　
　　##########
　　
　　终于H完了，还剩最后一章^_^
　　
                  第 32 章
　　第三十二章
　　
　　赵冰那日太过放纵了些，结果病情加重，又在床上躺了好几天才痊愈。
　　
　　此时赵永安早已跑得无影无踪了。
　　
　　他倒也不怎么放在心上，只慢条斯理的命人准备马车，再慢条斯理的带着如墨出了门。原来他根本没打算追那臭小子回来，只想趁机跟如墨游山玩水一番，好好培养一下感情。
　　
　　于是在赵冰的精心安排下，两个人一路往江南行去。半途上自然是走走停停的，遇见什么好玩的事都要去凑上一脚，拖拖拉拉的行了半个多月，竟连江南的影子都没见着。
　　
　　反倒是赵冰系衣带的本领大有进步，每天一早起来，就先帮如墨穿衣梳头，环着他的腰系上衣带，最后再顺便偷亲几口。
　　
　　如墨刚开始的时候还有些不自在，后来渐渐习惯，便由得赵冰胡来了。
　　
　　他们两人早上穿衣玩闹，下午逛街游玩，夜里对月饮酒……至于离家出走的七皇子？早已抛到九霄云外去了。
　　
　　这日的天气不是顶好，赵冰晚上懒得出门，便在客栈楼下点了几个菜，要一壶酒慢慢饮着。如墨不会喝酒，但在赵冰哄劝下，偶尔也会抿上几口。
　　
　　两个人就这么相对而坐，虽然也没说什么特别的话，但光是目光交缠间，就似有情意流转，说不出的温柔甜蜜。
　　
　　哪知吃到一半的时候，旁边那桌的人突然吵起架来。起先只是细微的争执，到后来却是越演越烈，不断嘴里喊打喊杀的，连桌上的碗筷也砰砰乱飞，其中的一只酒杯就恰好飞往赵冰的方向。
　　
　　赵冰心中一动，还未来得及反应，就见如墨左手一扬，轻轻巧巧的拦下了那只杯子，然后再翻转手腕，平平稳稳的将酒杯送回到了隔壁那张桌子上。
　　
　　他这一连串动作速度极快，非但没有弄坏酒杯，甚至连杯中的酒也没有洒出半分，而且从头到尾，视线都定在赵冰脸上，没有朝旁边望过一眼。
　　
　　赵冰瞧得目瞪口呆，半晌才问：“如墨，你的功夫是不是又进步了些？”
　　
　　如墨面上毫无表情，眼眸却一下明亮起来，隐隐带几分笑意，轻声道：“属下最近一直勤练武功。”
　　
　　自从赵冰被霍念怀抓过一回后，如墨就一心想着变得更强，如此才能好好保护王爷。
　　
　　赵冰可不知道他的心思，仅是嘴角抽搐，苦笑着转了转眼睛，自言自语道：“如此说来，我以后在床上要更加小心才行了。”
　　
　　“王爷？”如墨没有听清他说的话。
　　
　　赵冰便摆摆手，道：“算了，接着喝酒吧。”
　　
　　一边动手倒酒，一边在心中暗想着，今晚在床上应该如何如何、怎样怎样。
　　
　　结果不知不觉间多喝了几杯，等到起身回房的时候，已经有几分醉意了，伸手就想去抱住如墨。
　　
　　如墨吓了一跳，连忙搂住赵冰的腰，又恐怕被旁人见了不雅，急急忙忙的扶他回房。
　　
　　赵冰喝醉了酒倒也不闹，只是一个劲的冲着如墨笑，等回了房间之后，整个人更是扑到了如墨身上，抬手指一指自己的脸颊。
　　
　　如墨呆了呆，好一会儿才明白他的意思，有些迟疑的凑过头去，在赵冰颊边亲了一下。
　　
　　“好乖。”赵冰眯了眯眼睛，展颜微笑。
　　
　　如墨又是一怔，只觉喝醉酒的赵冰跟平常不太一样。不知怎地，他面上竟有点发烫，胸口怦怦跳着，慌忙将赵冰扶到了床上。
　　
　　赵冰仍是笑，嘴里胡乱喊着如墨的名字，狭长的凤眸眨啊眨的，带些许异样的风情。
　　
　　如墨只好尽量低下头去，半跪在床边，小心翼翼的帮他脱靴子。
　　
　　然而赵冰却一把抓住了他的手，猛地将他扯到了床上。
　　
　　“王爷？”如墨笨手笨脚的压在赵冰身上，一时不敢动弹。
　　
　　赵冰则笑了又笑，唇边含着淡淡酒气，牵过如墨的手来吻了吻，嗓音温柔似水：“喜不喜欢我送你的玉扳指？”
　　
　　“王爷送的东西，当然喜欢。”
　　
　　“喔，只要我送的你都喜欢？”
　　
　　如墨点头。
　　
　　赵冰便得寸进尺的又问一句：“那喜不喜欢我？”
　　
　　如墨窒了窒，知道若不给个明确答复，赵冰定不会罢休，只好压低嗓音道：“……嗯。”
　　
　　赵冰顿时低笑出声，俊美的面孔上满是柔情，真正风流潇洒、魅惑人心。
　　
　　如墨看得几乎痴了过去。
　　
　　片刻后，方听得赵冰接着问道：“如墨，你说我生得好不好看？”
　　
　　如墨心头一跳，始终是那呆呆的样子，手却慢慢伸了过去，近乎逾矩的抚上赵冰的脸颊。这五官精致若画，这容颜俊美无俦，自然是极好看的。但他实在想不出什么好听的词来，只好轻轻吐出四个字：“天下无双。”
　　
　　赵冰听得哈哈大笑，愈发亲昵的吻他的手，隔一会儿，却突然收敛笑容，直勾勾的盯住如墨看，眸中水光盈盈的，哑声问：“那你怎么从来也不肯主动亲我？”
　　
　　“咦？”
　　
　　赵冰眨了眨眼睛，显出一副委委屈屈的模样来，道：“每次都是我一个命令你一个动作，不说就什么也不做。你不肯主动亲我，是因为我相貌不够好看？还是因为你不喜欢我？”
　　
　　他越说下去，声音就越低，到最后几乎微不可闻了。
　　
　　谁料得到呢？他这样身份尊贵的人，竟也会有如此患得患失、求而不得的时候。
　　
　　如墨霎时僵在了那里，动弹不得。
　　
　　赵冰等不到他答话，双眸便慢慢阖了起来，似有若无的叹一口气，模模糊糊的喃：“如墨，如墨，我真喜欢你……”
　　
　　说着说着，酒力逐渐上来，不由得沉沉睡了过去。
　　
　　如墨却仍旧僵着不动。
　　
　　直到确定赵冰已经熟睡了，他才咬了咬牙，冷若冰霜的表情逐渐出现一丝裂痕。那细微的涟漪逐渐扩大，黑眸中明明灭灭的，变幻莫测。最后却又尽数化成了一汪碧水，低头再低头，很轻很轻的……覆上了赵冰的唇。
　　
　　END
　　
　　又写完啦，撒花
　　
　　大概是特别有爱的关系，总觉得这次写得特别快，于是完结时也就万分的舍不得
　　
　　非常感谢一直支持我的各位，谢谢^_^
　　
