附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
       
　　九尾狐圈养日记
　　作者：近视眼

欢脱版：
白然来到异世界被具有上进心的小喽?送给了自己的老大，然后被圈养起来，蹂躏蹂躏再蹂躏的故事。

九尾狐眯起眼睛，用九条漂亮的尾巴把白然圈起来，在他的身上蹭了蹭，脸颊有些红：“给我生孩子。”
白然：“老子是男人，不生，绝不生。”
九尾狐眉毛挑了挑，白然立刻蔫了，主动张开双腿，“那什么......轻点......”
一小时之后
白然：“唔......不打这样的，不是说好了轻点的嘛......”
九尾狐满足的甩了甩尾巴，淡定的说：“生孩子咱不能马虎。”

童话版：
从前有一天，有一只没有毛的小猿猴来到了魔兽森林，结果被九尾狐老大看中，把他养起来，让他给自己生孩子，然后幸福的生活着的故事。

这算是人兽文吧，非常欢脱的文，算是种田吧，非常温馨，注意，是生子文哦，注意，不是狐狸生，不能接受的还是点叉叉吧。

内容标签： 重生 种田文 生子
搜索关键字：主角：莱嘉白然 ┃ 配角：黑帅花遥安格利兹等等等等 ┃ 其它：人兽生子种田


　　魔兽森林

　　白然睁开眼来，湛蓝的天空让他有一瞬间的失神，浑身上下酸痛到不行，然而，让他更加惊讶的是，四周的景物看起来竟然清晰无比，白然有着高度近视，本能的摸了摸自己的鼻梁，眼镜也不知道跑哪去了。
　　他还活着真是太好了，要知道，他才攀岩的时候不小心掉下了山谷，本以为自己会一命呜呼，没有想到竟然还活着。
　　挣扎着爬了起来，白然有些疑惑，按理来说，他从悬崖峭壁上掉下来为什么自己身处的地方确是平原，虽然也有高大的树木，他却没有看到任何一座高山。
　　白然起身，惊讶的发现自己身上的行囊全都不见了，再看了看自己的双手，嘴巴微微长大，为什么一个二十五岁青年的手会那么的细小白皙？常年酷爱户外运动和冒险活动的他身上的皮肤早已经被晒成了古铜色的，再加上手上有许多的老茧，而现在自己的手小了不知一号，而且非常的嫩，白皙，尽管手臂上有好几处的伤痕，可怎么看，也并不像自己的手。
　　难道穿越了？或者说是重生了？
　　就在白然疑惑的时候，一头快有三米高的黑熊笨拙的向他靠近，经常进行野外探险的白然似乎也感觉到了异样，悄悄地转过头去，白然惊讶的瞪大了眼睛，天哪，这是什么品种的熊，竟然会有那么高？
　　白然反应极快，看来那黑熊是把他当成猎物了，当下就眼睛一闭，倒在了草地上，听说熊不吃死人，自己就那么躺着不动装死，那大熊肯定过一会儿就离开了。
　　但是让白然想不到的是，黑熊慢慢的像他靠近，大大的爪子有些疑惑的揉了揉脑袋，小声咕哝道：“咦？怎么就死了呢？”
　　白然的呼吸都急促起来了，是不是他的错觉？为什么他能听得懂这黑熊说的话？真是太诡异了。
　　“虽然死了，但还蛮新鲜的，要是拿回去应该不会被老婆骂吧。”黑熊憨头翰脑的说着，然后一把就把白然给抓了起来，好在白然个头小，黑熊似乎也觉得他没有任何的攻击性了，利爪收回，厚厚的肉垫子捏着他，白然倒也不算受罪。
　　是的，他没有听错，刚刚那黑熊是说话了。白然赶紧的理清思绪，难道自己也穿越成了某种不明生物？白然再看了看自己白皙的手臂，不对啊，这怎么看都是一个人啊。
　　白然都不敢动，一边想着如果自己现在逃走的话，生还的几率是百分之零点零一，可如果等黑熊把自己拿回去，再慢慢逃走的话……
　　白然还在纠结是在什么时候逃跑呢，黑熊就已经把他带回家了，所谓的家也就是一个树洞，树洞的面积特别大，白然还在感叹大自然的鬼斧神工呢，就听见母熊大吼道：“我都说了我想吃活人，你怎么又带个死人回来？”
　　黑熊宽厚的大掌拍了拍自己的脑袋，说道：“老婆，人类太脆弱了，我都还没有打，他就死了，没办法，你就将就一下吧，等明天我再给你找活人去。”
　　白然被安置在树洞外，他悄悄的睁开眼睛，见黑熊还和他老婆唧唧歪歪的说着，便悄悄的起身，猫着身子往前走。
　　“啊，爸爸，这个死人好好玩啊，死了竟然还能走。”一头比白然稍微高一点的小黑熊出现，龇牙咧嘴的露出自己的白牙，用憨厚的声音说道。
　　白然吓了一跳，拔腿就跑，可他小胳膊小腿的，怎么可能跑得过熊啊，才跑出去两步，他就被小黑熊一爪子给拍倒在地上，这是，大黑熊也出来了，有些疑惑的摸了摸脑袋：“咦，明明已经死了啊，他怎么又活了？”
　　母熊咆哮道：“你这个笨蛋，老是被骗。”
　　白然吓得脱口而出：“别吃我，别吃我，我的肉不好吃的。”
　　三只熊疑惑的对视一眼，小黑熊欢脱的说道：“爸爸，这个人类会说话呀。”
　　黑熊疑惑的说：“咦？真的呀。”
　　母熊说：“怎么可能，人类怎么会说话？”
　　白然眨了眨眼睛，小声说道：“请不要吃我。”
　　黑熊再次挺清楚了白然的话，立刻警惕的说道：“老婆，人类好狡猾，我们赶紧把他吃掉吧。”
　　白然吓了一跳，立刻摆手道：“不是的，不是的，我不是人类，人类怎么能听得懂你们说话呢？对吧？”
　　原本打算吃人的母熊一振，疑惑的说道：“那你是什么啊？长得光溜溜的，身上的毛那么少，跟人类一样，丑到家了。”
　　白然摸了摸自己的脸，心想有那么丑嘛？
　　白然急中生智道：“我是猿猴，猿猴的幼崽，求求你们放过我吧？我还要回家找爸爸去呢。”
　　小黑熊用自己的爪子拍了拍白然，控制不住力道，白然被拍得快要吐血了：“爸爸，小猿猴好可怜，放了他吧。”
　　黑熊有些踌躇，想了一会儿，干巴巴的说道：“安格那个家伙最近给莱嘉老大送了好多东西，咱们森林里都没有猿猴，要不我们把他送给莱嘉老大？吃掉或者养着玩都随他？到时候莱嘉老大也不会剥削我们家的蜂蜜了”
　　母熊点了点头，道：“这个注意好，你赶紧把他送去莱嘉老大那里吧，记得回来的时候带头牛回来。”
　　白然还没有反应过来他们口中的莱嘉老大是什么呢，就又被大黑熊捏在爪子里，慢悠悠的朝林子里走去。
　　白然觉得这黑熊挺憨厚可爱的，虽然接下来自己有可能成为他的腹中餐，可还是忍不住的想要多说点话，能跟野兽沟通，一般人不能啊。
　　“我叫白然，你叫什么啊？”白然忍不住的套近乎，怎么着也得打听一下那个莱嘉是谁？
　　黑熊见白然跟他说话，憨厚的笑了两声：“我叫黑帅。”
　　白然在心里感叹，这个名字还真符合他，他有三米来高，身上的皮毛是黑色的，身体壮硕，脑袋有点小，但看起来很威风。
　　黑帅愿意跟自己说话白然自然高兴，于是小心翼翼的问道：“你们说的那个莱嘉老大是谁呀？”
　　黑帅听别人提起那个名字，本能的抖了两下，说道：“莱嘉老大是魔兽森林里的老大，大家都怕他。”
　　白然暗自在心里叫苦，莫不成自己还没有从黑帅的手里逃出来，那边就又进了那个什么老大的手里……
　　白然和黑帅聊了一路，白然大概知道了，这篇森林非常的广阔，有各式各样的魔兽生活，森林的边缘有带毒的迷雾，可以说是几乎阻挡了外界的人类，但也有一些人不怕死闯了进来，要是碰上高级魔兽，他们基本上都是有去无回。
　　白然没有见到过外面的世界，虽然好奇，但现在最最主要的是快点从这里逃出去，不管怎么样，活下来总能见得到同类的。
　　“到了。”黑帅在一棵参天大树的五米外停了下来，对着大树下的巨大树洞喊道：“莱嘉老大，我给你带了一个好玩的东西，是只没有毛的猿猴幼崽。”
　　没有毛的猿猴幼崽，白然的嘴角抽了抽，这个形容也忒缺德了吧，不过，貌似还挺贴合的。
　　白然屏住呼吸，一种前所未有的压迫感让他有些不太舒服，紧接着，一个火红色的大脑袋露了出来，金色的眸子就像是会魅惑人似的，看一眼，白然竟然有一种置身幻觉的感觉，白然摇了摇头，这才注意到，他的嘴角还有着鲜红的血渍，像是刚吃饱了。
　　他的整个身子都是火红色的，皮毛非常的漂亮，懒洋洋的走了出来，白然一惊，他身后的是什么，竟然是九条火红色的尾巴，白然还没有在震惊中缓过劲来，他打了个哈欠，这才说道：“我刚吃完早饭。”
　　黑帅说：“那这个猿猴怎么办？怎么看都像是个人类，但他却会说兽语。”
　　莱嘉舔了舔爪子，看向白然，金色的眸子定定的看着他。
　　白然也不知道该怎么跟他打招呼，对方可是传说中的九尾狐啊，森林中的老大啊，白然的声音很快就弱了下来：“你好。”
　　莱嘉闭起眼睛，道：“我现在很饱，吃不下了，就放在那吧，我留着当零食。”
　　白然--
　　黑帅笑着推了推白然，说道：“老大让你过去，嗯，老大，要不要找跟藤蔓把他拴起来啊？留着看门也不错。”
　　白然的嘴角抽了抽，他是人，又不是狗，看什么门啊？
　　莱嘉走到白然的跟前，莱嘉足足有四米长，还不连着尾巴，就那么站着都有两米高，白然个子矮小，必须仰视他，莱嘉的大脑袋凑了过来，鼻子在他身上嗅了嗅，然后懒洋洋的说道：“他是我的零食，我记得他身上的味道，不用担心跑了。”
　　黑帅笑着点了点头，说：“老大，我就先回去了啊。”
　　黑帅走远了，莱嘉趴在洞口，金色的眼睛一直观察着白然，说是在观察白然，还不如说是在发呆呢，白然动了一下，莱嘉没有反应，白然干脆装着胆子朝林子里多走了几步。
　　那么试了几次，莱嘉都没有看向他的意思，白然深吸了一口气，就那么贸然的逃跑也不行，所以白然只能那么慢慢地，慢慢地走。
　　走出一段距离了，白然刚送了一口气，感觉腰间一紧，火红色的尾巴缠住自己，愣是又把他拉回了原地，白然吓得冷汗直流，扭过头看向莱嘉，他金色的眸子看着自己，剩下的八条尾巴动了动，然后伸出一条尾巴来，在树洞不远处一米的地方画了一个圈。
　　白然惊呆了，地上是泥土，树洞外的泥土没有杂草，而且土质较硬，莱嘉竟然光用尾巴就给他画了一个大大的圈，而且还有点深，卷着白然的尾巴把他放进圈里。
　　白然？？
　　“你画个圈圈做什么？”白然壮着胆子问道。
　　莱嘉收回尾巴，懒洋洋的说道：“暂时圈养。”
　　白然：“……”为什么自己会被一条九尾狐圈养啊？而且，别以为画个圈养着就是圈养了啊，这发音都不一样呢。

　　圈养

　　魔兽森林里多了一只没有毛的幼崽猿猴，而且还被莱嘉老大着当储备零食，这个消息仅仅一个一天就被传的天翻地覆的了，魔兽森林里没有猿猴，所以动物们就过来瞧瞧这个没有毛的猿猴到底长什么样子。
　　赤炎魔狼白澜：“怎么跟人类长得一个样啊，也不知道吃起来味道怎么样？”
　　鬼面凤凰安格：“笨死了，这是人类，什么没有毛的幼崽猿猴，骗兽的。”
　　人鱼花遥：“呀，我终于见到一个跟我一样没毛的了，可是他身上没有鳞片，一样的不好看。”
　　黑帅：“看见了吧，我说的没错吧，他就是没有毛的幼崽猿猴。”
　　白然：“……”
　　没有毛的幼崽猿猴，没有毛的幼崽猿猴，没有毛你妹啊！！！白然内心咆哮，他终于知道动物园里动物们的苦楚了，要知道，自己比他们还可怜一些，最起码人家管吃住啊，也听不懂人类是怎么赞赏他们的啊，只要卖卖萌就有东西可以吃，可是自己……
　　白然捂着肚子，他真的好饿啊……
　　黑帅对白然挥了挥爪子，熊脸上尽是兴奋的说道：“白然，说句话来给大家听听。”
　　白然想死的心都有了，他怎么感觉黑帅是把他当马戏团的稀有动物，这还让他表演了啊。
　　虽然心里不愿意，可白然还不想被吃掉，知道现在自己是莱嘉的零食了，也没有其他的动物可以抢，于是胆子也大了起来：“大家好，我叫白然。”
　　众兽窃窃私语：“他真的说话了，他真的说话了。”
　　这时，狐穴内传来一阵咆哮，魔兽们吓了一跳，往后退了好几米，果然，九尾火狐莱嘉甩着尾巴出来了，眼角还有泪花，估计是睡的。
　　莱嘉一出来，看见所有的魔兽都围在自己的狐穴外，再看他们那一个个的眼神，都盯着他的储备零食看，莱嘉怒了，三两下冲了过来，一尾巴把黑帅给甩飞了，众魔兽吓了一跳，都怕被打，一溜烟儿竟然全都不见了。
　　终于清净了，莱嘉悠闲的打了个哈欠，肚子有点饿了，扭过头来，看着自己的储备零食。
　　白然被看的毛骨悚然，小声说道：“莱嘉老大，您觉不觉的我太瘦太小了一点，就算当零食也不够塞牙缝？”
　　莱嘉优雅的走了过去，巨大的爪子轻轻的拍了拍白然的脑袋，似乎真觉得他矮了点，又用尾巴把他裹起来掂量掂量，一身的骨头，肉都没有多少，莱嘉把白然又放进圆圈里，老神在在的朝丛林的深处走去。
　　白然吓得一身冷汗，虽然莱嘉没说，但他大概也知道了，莱嘉是想把他养胖一点再吃掉，白然顿时觉得自己都不饿了，心想着再饿也不能把自己吃胖了，要是吃胖了的话，自己就会被吃了。
　　白然正绝望着呢，听见有响声，吓了一跳，发现有一条金色的马……哦，不，是独角兽走了过来，脑袋上的角上还串着两个野果，白然的肩膀在颤抖，他在忍笑，原来独角兽的角还可以用来串水果啊，也不知道能不能用来烤烧烤。
　　金色的独角兽不算太高大，也就跟普通马差不多大，但白然知道，在魔兽森林里的动物，都比他所知道的要大一个倍左右，那么说，这独角兽有可能是幼崽，或者说是刚刚成年。
　　利兹也听说了没有毛的猿猴忙着赶来看，可惜他是个大路痴，又贪玩，在来的路上也不知道撞断了多少棵小树才到了这里，果然啊，那个没有毛的猿猴看起来好丑，听说会说话，于是利兹就小心翼翼的跟他打招呼。
　　“你好，我叫利兹。”利兹才刚刚成年，他算是魔兽当中比较温顺点的了，有些却生生的，不太敢靠近白然。
　　有那么一个温顺无害的家伙过来打招呼，热爱动物和大自然的白然自然也非常客气的跟他打招呼了：“我叫白然。”
　　利兹靠近了那个小圆圈一点点，湛蓝色的眼睛看着白然：“听说你是猿猴，虽然没有长毛难看了一点，不过我听说猿猴都爱吃野果子，这个送给你吃。”说着，便把脑袋伸了过去，示意白然把他脑袋上的野果子给拔下来。
　　白然正饿得慌，现在最想的就是找点什么来充饥，吃野果应该不会发胖的，把利兹脑袋上的野果子拔下来，白然也不知道能不能吃，抱着咬了一口，酸涩的味道顿时让白然牙齿都酥了，可是胃里又饿的很，两个野果子看起来一个样，随便吃了两口垫底，白然把野果子悄悄藏在了树叶的后面，这野果子算是他的备用粮食了吧。
　　“你胃口真小。”利兹感叹道。
　　“你知道怎么出这个森林吗？”白然见他很单纯，想从他口中套出点什么也容易，于是小心翼翼的问道。
　　利兹惊讶的摇了摇头：“有雾啊，出不去，不过只要摘到红缨草带着就可以出去了，可是外面不好，都是些人类，他们最讨厌了。”
　　知道有法子可以不中毒就走出森林，白然的心中顿时燃起了希望的火苗，于是接着问道：“那个红缨草在哪里可以找到啊？”
　　利兹想了想，说道：“我也不知道，因为我这辈子都不打算出去，所以知道了也没用，怎么了？你想要出去吗？”
　　白然摇了摇头，讪讪的笑道：“没有啦，我只是随便问问。”
　　利兹点了点头，神秘的说道：“虽然你没有毛，跟人类长得很像，可是到底说来你也是猿猴，出去会被人类抓住的。”
　　白然点了点头，道：“我知道啦，我没打算出去。”
　　忽然，利兹急了，看了看四周，小声说道：“莱嘉老大来了，我先走了，虽然莱嘉老大不打小孩子，可是我看见他就忍不住害怕。”
　　利兹说完便匆匆跑了，果然，利兹的身影刚消失，莱嘉就回来了。
　　火红色的九尾狐有些的甩着尾巴走过来，嘴角还有些血渍，似乎在叼着什么东西，走过来看了看白然，然后张嘴，一大块鲜肉扔到了白然的跟前，然后甩着尾巴进了狐穴。
　　白然眨了眨眼睛，看来这个莱嘉是真心打算养着自己了。
　　看着那有石头那么大的肉，白然肚子不争气的叫了，可自己怎么着也算是人类啊，生肉他怎么吃得下去啊，难道莱嘉把这块肉仍给自己当板凳用？
　　野果子果然不耐饿，白然饿的实在受不了了，又抱着啃了几口，天色渐渐地暗了下来，白然蜷缩在树根旁睡觉，虽然白天在丛林里有点热，身上的衣服穿着觉得是个累赘，可到了晚上，还真有点冷。
　　土地是冷硬的，白然蜷缩起来，屁股痛的要死，拿来莱嘉给他的肉当垫子，虽然有血，可铺上一层树叶还挺软和的。
　　睡得正迷迷糊糊的呢，白然就感觉一阵风刮过，顿时惊醒了，一睁开眼来就对上莱嘉的狐狸脸，金色的眸子正盯着他看，白然吓了一跳，顿时从那块肉上跌落下来。
　　“莱嘉老大。”白然睡意全无，脸上立刻露出讨好的微笑。
　　莱嘉愣了愣，他似乎没打算跟自己的零食做交流，只是看了白然屁股上坐着的肉块一眼，莱嘉转过身甩着尾巴又走了。
　　白然：“……”
　　感情这是一条冷酷的狐狸啊……
　　森林里有虫子和鸟儿的叫声，习惯了野外生活的白然一点儿也不觉得可怕，倒反而觉得，那种声音简直比听音乐会还要优美一些。
　　或许是因为他在狐穴口待着，竟然没有任何动物往这边走，白然不禁有点佩服莱嘉了，没想到一只狐狸竟然那么厉害。
　　今天莱嘉□帅的时候他就吓了一跳，黑帅一看就是力量非常大的魔兽，却被莱嘉一下就给甩飞出去了，力量真是强大到可怕。
　　过了好一会儿，白然再次睡着了，莱嘉这才回来，火红色的皮毛上沾了些水珠，他走到白然的跟前，见自己的零食睡得很熟，伸出爪子过去拍了拍。
　　白然咕哝了两句，靠着树根，睡得更香了。
　　莱嘉再用爪子拍了拍，莱嘉发誓，他还从来都没有那么轻柔过呢，要不是看自己的零食太瘦小了一点，他才不会管呢，中午就解决掉。
　　在莱嘉的眼里，白然是那种一巴掌就可以拍死的东西，可莱嘉偏偏起了玩心，要把零食给养胖一点，所以连不知耐心为何物的莱嘉竟然都有了耐心。
　　白然终于被拍醒了，看见莱嘉的狐狸脸，再次吓了一跳，往后缩了缩：“莱嘉老大，不要吃我。”
　　莱嘉眨了眨眼睛，把嘴里叼着的东西放在他跟前，然后爪子拍了拍白然的脑袋，优雅中带着魅惑的声音响起：“吃胖点。”
　　白然欲哭无泪，莱嘉老大，您老这么一说，我就更不敢吃胖了啊。
　　莱嘉见白然一副很感动的模样，甩了甩尾巴，进了自己的狐穴，留下白然一个人在外面抹眼泪。
　　看着地上的鱼，白然的肚子又开始叫嚣了，悲愤的找来一块石头刮鱼鳞，好吧，生鱼他勉强能够忍受，可是他也不能连着鱼鳞也吃下去吧。

　　没毛没鳞片

　　第二天一早，白然是被冻醒的，打了个寒颤，在那个圈儿内原地活动了一下，直到身上热乎了这才停下来，估摸着莱嘉目前也不打算吃自己，白然的胆子也放大了一点。
　　白然第一次踏出了莱嘉给他圈的那个圆圈，圆圈挨着狐穴，他凑了过去，悄悄探出一个脑袋往狐穴里看去。
　　狐穴里黑漆漆的，什么也看不清楚，白然胆子更大了一点，半个身子都探出了一点点，他根本就没有发现自己的身后站着莱嘉。
　　莱嘉有些疑惑，抬起爪子拍了拍白然的肩膀，白然一把甩开了，“别闹，我瞧瞧莱恩老大还睡着不？”
　　身后的莱嘉收回爪子，说道：“他醒了。”
　　白然鄙夷道：“你怎么知道？”
　　莱嘉：“转过身来。”
　　白然看不清狐穴里有什么，转过身来，莱嘉的狐狸脸就在自己的跟前，吓得腿一软，坐在了地上。
　　“你鬼鬼祟祟的在我门口做什么？”莱嘉说道。
　　白然有些心虚的戳手指，抬眼间莱嘉也没有要发怒的意思，这才小声的说道：“我想要给自己搭个房子在狐穴的旁边，你不是说要圈养嘛，就画个圆圈也不能算是圈嘛，我得把圆圈围起来，把我关在里面，那样才算是圈，对吧。”
　　莱嘉的脑袋歪了歪，想了一会儿，恍然大悟道：“就像人类搭的狗窝？”
　　白然内流满面：“是呀，您就当是狗窝。”
　　莱嘉点了点头，说：“好啊，你自己折腾去，不懂得话随手抓个魔兽问问。”
　　白然心惊胆战的点了点头，他哪敢抓魔兽啊，是魔兽抓他吧。
　　莱嘉又用狐狸尾巴把他给卷起来，掂了掂：“以后吃胖点。”
　　白然：“……”
　　莱嘉同意自己盖个房子在旁边，白然自然像脱缰了的野马狂奔出去，心想着顺便找找那个叫做红缨草的东西，他得出去。
　　在森林里走来走去，莱嘉发现了疑惑非常漂亮的湖泊，他昨天连水都没得喝一口，嘴巴里干的厉害，心想着找红缨草也不是一下子就能找到的，先去喝点水，顺便洗个澡，自己身上有够脏，而且有些细小的伤口上还有些血痂，得洗干净才行。
　　白然身上的衣服脏的都看不清颜色了，水很干净的样子，白然捧起来多喝了几口，等把肚子喝饱了这才三两下脱掉衣服，只穿着一条裤衩，开始在湖边洗衣服。
　　衣服洗干净了，虽然没有洗衣粉，但白然还是勉强把乌黑的衣服洗干净了很多，样式看上去像一件衬衫，但已经破了好几个洞，白然想了想，反正要洗澡，于是又把裤衩给脱了，反正这丛林里都是野兽，自己也没必要害羞。
　　等所有都洗干净了，白然找来枯树枝自己搭了一个衣架子，衣服什么的就挂在上面晾着，白然再次摸到了湖边。
　　湖面很平静，就像镜子一样，非常的漂亮，白然想了想，自己来到这里还不知道自己是长啥样，到底是自己穿越了呢，还是自己重生在别人的身上了呢？
　　白然蹲下来，朝湖面上一看，吓了一跳，虽然已经做好了各种准备，可再湖面上看见自己的容貌之后，还是被吓了一跳。
　　倒不是长得真的跟猿猴似的那么抽象，反而很好看，那是一张十六七岁少年的脸，一头银色的短发，谈不上多好看，但却非常的清秀，但眼睛确实非常妖异的异眸。
　　左边的眸子是淡金色的，比莱嘉妖异的金眸要淡的多，接近琥珀色，而右边的眸子确实湛蓝色的，就像天空一样。
　　白然捏了捏自己的脸颊，他一大好青年现在怎么变成大好少年了啊？
　　叹了口气，白然便往湖中走去，等走到水淹没自己肚子的时候停了下来，湖水很凉，白然被冻得瑟缩了一下，开始在身上擦洗了。
　　不知道是不是他的错觉，白然觉得有什么滑滑的东西蹭了一下他的脚踝，心想着有可能是湖里的鱼类便也没有多想，依旧洗刷刷。
　　忽然，他的跟前窜出水花，一个看起来二十多岁的年轻男人出现在自己的跟前，他跟自己一样，是裸着上半身的。
　　男人长得非常的精致漂亮，虽然漂亮不能用来形容男人，可白然还是为此屏住了呼吸，他有着一头漂亮的粉红色长发，微卷，高挺的鼻梁，渐渐地耳朵，几近发白的唇色，如果不是他的胸部跟自己一样平坦的话，自己真的会以为他是一个女人。
　　“你好，没有毛的小猿猴。”男人优美的声音说道。
　　白然的嘴角抽了抽：“我叫白然。”
　　男人眯起眼睛：“小白。”
　　好吧，小白总比猿猴好，还是没有毛的，白然抬起脸来，第一次见到同类，顿时也开心无比：“请问什么地方有红缨草啊？”
　　男人说道：“我叫花遥。”
　　白然：“……”
　　花遥非常开心的说道：“真好，我终于又见到一个没有毛的家伙了，不过你比我还惨，没有鳞片。”
　　花遥说着，还用自己的鱼尾在白然身上蹭了几下，果然滑滑的，冷冷的，跟鱼类没有什么两样。
　　白然还想说点什么呢，一条墨绿色的巨蟒和一条银色的龙从湖底钻了出来，花遥笑嘻嘻的介绍道：“这条蛇叫做阿绿，这个呢是白龙，他们是我的邻居。”
　　阿绿那天本来也打算跟着去看看这只没有毛的猿猴呢，可是他贪吃，忙着吃东西，就忘记了，等打算去的时候，花遥和白龙他们已经回来了，说莱嘉老大发飙了，还是不要去看的好，所以他也就乖乖的躲进了湖底。
　　阿绿凑了过去，吓得白然一颤，脸上扯出一个比哭还要难看的笑容来：“你好，阿绿。”
　　阿绿琥珀色的竖瞳看得人全身发冷，他挺喜欢这个小猿猴的，于是乎，巨大地尾巴就把白然给缠了起来，吐了吐蛇信子：“你好，小白。”
　　终于没有猿猴这个称呼了，白然顿时觉得这条大蟒蛇也蛮可爱的。
　　白然裹得有些不舒服，小声建议：“那个，可以放开我吗？我洗好澡了。”
　　阿绿松开他，白然逃似的上了岸。
　　阿绿：“他果然长得好难看？”
　　白龙：“嘘，小声点，被他听见了，他会自卑的。”
　　花遥：“真可怜。”
　　把这一切听在耳里的白然想撞树了。
　　跑上岸，白然把还湿漉漉的衣服穿上去，那些个魔兽还非常客气的跟他说了再见，白然心想着，要不自己先在这里住着，锻炼一下身体，顺便找着那红缨草，然后准备点食物再离开？这些魔兽看起来还挺友好的。
　　白然正想着呢，白龙就叼着一大条鱼飞过来放在白然的跟前：“看你很瘦的样子，要不要吃点鱼？莱嘉老大说你得吃胖点才好。”
　　白然吓了一跳，那鱼他都不敢要了，虽然很饿，可是也害怕自己吃胖了之后就等着被吃了，于是立刻转移话题：“白龙，请问森林里有没有可以盖房子的树啊？”
　　白龙眨了眨眼睛，说道：“有啊？你想盖房子吗？”
　　白然点了点头，特意说道：“是呀，莱嘉老大让我自己找木头盖房子。”
　　白龙摇了摇头，道：“我住在湖底，对木头这些东西不太懂，要不我帮你去问问黑帅，让他帮你弄点木头送过去？”
　　白然眯起眼睛笑了，漂亮的眸子半眯着，白龙歪了歪脑袋，唔，他虽然没有毛，但眼睛好漂亮啊。
　　谢过了白龙他们，白然还是往丛林深处走去，他不敢吃肉类，但肚子实在是太饿了，他就不相信整个森林里找不到可以吃的果子。
　　往丛林的深处走去，遇到了许多魔兽，似乎他的脸上写着‘我是莱嘉老大的储备零食’，所有的兽类见到他都盯着他看，然后说：“你好呀，没长毛的猿猴。”
　　后来白然也麻木了，去他妈的猿猴，他才不管咧，现在最主要的是找到果子吃。
　　皇天不负有心人，白然终于找到了一个不知名的树，上面结着红溜溜的小果子，大概有拳头大小，很好吃的样子，才刚看见，白然就流口水了。
　　树有点高，但好在够粗，所以白然便抱着树开始爬，他并不是娇生惯养的人，爬树什么的对他来说是小case，没几下就爬到了顶端，一手勾着树，另一只手去摘果子。
　　果子很扎实，白然单手力气小了一点，弄了半天只弄下了一个，而且摔在地上都坏了，白然双腿夹紧树干，打算挑战一下，两只手去摘，可白然显然是低估了这具身体的耐受力，这果子还没有摘到呢，腿就使不上劲了。
　　忽然，他听见嘶嘶的声响，不好的预感来了，藏在树枝内的一跳青色的小蛇探出一颗脑袋，白然吓了一跳，腿一软，顿时就从树上摔了下来。
　　白然只觉得一阵风呼啸而过，一个火红色的身影及时出现，然后下一秒，白然只觉得腰间一紧，一条火红色的狐狸尾巴将自己圈起来，白然胆都吓破了，那边莱嘉把他放在地上，金色的眸子看着他。
　　“你要吃这个？”莱嘉问道，抬起头看着这棵树。
　　白然点了点头，他不太敢吃肉，只能吃果子了：“我想吃。”
　　莱嘉抬眼看了看那火红色的果子，狐狸脸上有一瞬间的不解，然后张开嘴巴，露出锋利的牙齿，然后一口就把这树给咬断了。
　　白然还震惊着呢，莱嘉已经又把多余的地方给咬碎了，只叼着有果子的那边，抬眼看了呆滞的白然一眼，尾巴抬起来，再一次把白然给卷了起来，然后悠闲的回狐穴去了。

　　偷吃（附加小剧场）

　　第二天，黑帅抱着一捆处理好的木头来了，白然也不知道怎么建房子，就把木头堆在门外，这边的动物都是住在树洞里，而白然似乎没有找树洞的权力，只能盖房子了。
　　没有钉子之类的东西，房子根本就不可能盖的好，白然又从森林里找到一种藤蔓植物，藤蔓非常的壮硕，比麻绳还粗一些，而且很牢，白然和黑帅把木头并排捆了起来，正好可以当地板用，怕它散了开来，绑的很认真精细。
　　地板做好了就要开始做墙壁，白然跟魔兽比较起来真是太弱小了，做了一会儿就累得要命，而且因为不敢吃肉体力有些不太好，不一会儿就饿了，白然累得很，靠在一边看着黑帅帮他弄房子，自己则从莱嘉带回来的果树上摘了一个果子下来啃。
　　这个果子比那天利兹送给他的要要好吃多了，有些酸甜，口感脆的很，非常好吃，白然吃的正爽，黑帅扭过头来，小眼睛瞪得圆圆的：“小白，你怎么吃那个啊？”
　　白然眨了眨眼睛，有些疑惑：“莱嘉老大给的，不能吃吗？味道挺好的啊。”
　　黑帅拍了拍自己的熊脑袋，恍然大悟道：“哦，莱嘉老大给的啊。”
　　黑帅帮忙做好了四面的墙，白然的小木屋基本上已经成型了，只是还差一个屋顶，到了晚饭时间，利兹回家吃晚饭了，黑帅也起身说道：“小白，我就先回家了啊，我老婆孩子还等着我呢。”
　　“唔，你回去吧，谢谢你了。”白然也不好意思再要求什么，毕竟自己也没啥可以给黑帅当做报酬的东西。
　　小木屋其实还蛮大的，大约有四十平米左右，他一个人住够了，而且还特别的高，白然还想弄两层呢，到时候一楼储存食物，二楼睡觉，对了，还要弄个窗子，那样屋子里会亮一点。
　　就在白然打算是否要再次长期居住下去的时候，莱嘉回来了，见白然在那傻笑，走了过去，把含在嘴里的东西放在白然的跟前，香味扑鼻而来，白然低下头，地上是用树叶包着的食物，看起来还热乎着呢，白然看了莱嘉一眼，莱嘉甩着尾巴进了狐穴。
　　捡起地上的东西，白然跑进自己没有顶的屋子里，光闻着香味白然的肚子就咕咕乱叫了，三两下把树叶撕开，白然激动的揉了揉眼睛，竟然是一只烤鸡啊。
　　除了刚来的那天晚上白然吃过生鱼之后，这是白然第一次见到熟食，激动的眼泪都流了下来了，长时间没肉可以吃，胃里难受到不行，顿时抱起整只鸡就啃。
　　十分钟后，一整只鸡全都进了白然的肚子，白然满足的揉了揉自己的肚子，吃撑着了，他这才反应过来，自己不能吃撑着啊，不能吃胖啊，不然自己就会没命了。
　　跑出木屋，白然打算剧烈运动一番，反正不管怎么着，千万不能让脂肪囤积，千万不能胖，围着狐穴周围跑了大约三十来圈，肚子里的东西也都消化的差不多了，白然心想跑那么一会儿，也不知道卡路里消耗了多少。
　　天色渐渐地暗了下来，白然蜷缩在没有屋顶的小木屋里，树木太粗糙了一点，磕得他有些难受，但好在四周被围了起来，没有风吹进来，倒也还算不错。
　　白然迷迷糊糊的睡着，很快，天空下起了豆粒般的雨，一开始白然还睡得着，可后来雨下大了，身上被雨点打的生疼，白然觉得没有比自己还倒霉的了，为什么他不要求黑帅先帮他盖个屋顶呢？
　　白然慌忙跑出木屋想去树下躲雨，可又怕被雷劈中，急得团团乱转，银色的短发都淋湿了，身上的衣服紧紧地贴在身上，很不习惯。
　　这时，莱嘉从狐穴里出来，看见淋着雨的白然，走了过去，爪子拍了拍他，白然有些疑惑的看着莱嘉，难道是让他进去狐穴里吗？
　　还没有搞明白莱嘉是想要表达个什么意思，莱嘉就非常粗暴的用尾巴卷着他进了狐穴，才出去了那么一小会儿，莱嘉身上的皮毛也湿了，把白然放在地上，甩了甩身上的毛，悠闲的往洞里面走。
　　“谢谢你，莱嘉老大。”白然觉得这狐狸其实也蛮好的嘛，还知道疼惜……疼惜自己的零食 o(s□t)o。
　　狐穴很大，而且很深的样子，而且越往里面走就越明亮，白然惊讶的发现，狐穴内似乎在用电灯泡照明，难道这个时代已经高科技成这样了？
　　白然跟着莱嘉往里面走，有些好奇的看着洞顶上的‘灯泡’，颜色是淡黄色的，非常的漂亮，而且还会动，白然好奇，把手伸了过去，然后灯泡往旁边挪了挪，不让他碰。
　　这……这真是太奇怪了。
　　莱嘉说：“是萤火虫，他们胆子小，不要碰它们。”
　　白然凑近细细一看，好像确实是很多萤火虫聚集成的。
　　这时，莱嘉往洞内最深处的东西叼着一样东西出来，是一条有些脏的毯子，莱嘉把毯子放在地上，然后再毯子的旁边趴着，眼睛闭起来。
　　这就睡觉了？
　　白然不敢多磨蹭，身上的衣服也湿了，反正对方也是野兽，于是三两下脱了，狐穴内很干净，白然把衣服平铺在地上，也不怕它脏了，白然只是不想穿着湿衣服睡觉而已。
　　脱光光，躺在毛毯上，毛毯够大，白然卷起来，刚好可以把自己包起来，于是就躺在毛毯的一边，另一边卷起来当被子。
　　或许是今天的劳动力太大，又有毛茸茸的毯子可以睡，白然一躺下去，几分钟就睡着了，白然睡了一会儿，有点冷了，感觉身边有非常温暖的东西，就着毛毯裹住自己，往那边滚了过去。
　　毛茸茸的感觉，非常的热乎，白然就连睡着了表情都是面带微笑的，唔，毛茸茸的，很温暖，于是又靠近了一点。
　　白然根本就不知道自己钻进了莱嘉的怀里，还非常不客气的双手抓着莱嘉的毛，莱嘉睁开眼睛来，用自己的肉爪子推了推白然，白然哼哼两声，抱他抱得更紧了。
　　接下来，令人惊讶的事情出现了，莱嘉竟然以肉眼能见的速度在缩小，然后渐渐地幻化成人形，说是人形吧，又不太像，因为他的脑袋上顶着一对红褐色的狐狸耳朵，软趴趴的样子看起来特别的可爱，身后的九条尾巴也在，但比兽型的时候小了不止多少倍。
　　人形的莱嘉有着一头火红色蓬松短发，白皙的皮肤可以和白然的相媲美了，虽然白皙，但看起来一点也不弱势，反而很健壮，该有的肌肉都有，特别是他的六块腹肌非常的有看头，而且他的背上还有鲜红色的诡异的图腾，特别的漂亮。
　　莱嘉有着一双非常漂亮而魅惑人心的丹凤眼，但却一点也不女气，反而给人一种嚣张和冷酷结合的美感，他皱了皱眉，看着把脸埋在自己胸口的白然，嘴角微微的弯起来，脸上竟然有着可疑的红晕。
　　真是的，先是主动要求他给摘七音果吃，现在又脱光了往他怀里钻，明明长得就那么难看，浑身上下就没多少毛，而且很脆弱的样子，不能吃肉，只会吃点熟食，很难养活的样子。
　　莱嘉忽然想起了大哥的话，大哥说让他快点找只狐狸给他生小狐狸，可这个没有毛的猿猴真是太奔放了，弄得他都有点不好意思了。
　　莱嘉抬起眼来看着白然熟睡的脸颊，手指伸了过去，戳了戳他白皙粉嫩的脸颊，手感不错，而且这个人类的身上还有一股子非常好闻的味道，那种吃了七音果身上特有的香甜的味道。
　　白然温热的呼吸喷在莱嘉的身上，痒痒的，莱嘉用手支着下巴想了一会儿，要不？就让他给自己生几个小狐狸？
　　莱嘉又摇了摇头，不行，他没有毛，家庭聚会的时候带他去会被笑话的。
　　可是……
　　自己也给他摘了七音果，要是不要他，他会伤心的吧？
　　这时，白然在他身上蹭了蹭，莱嘉的脸骤然变红，身体也僵硬起来，真是会勾引人，动不动就来蹭蹭。
　　莱嘉也抱住白然，他只觉得自己下腹部胀痛的厉害，莱嘉蹙了蹙眉，现在又不是春天，为什么身体的情况那么的奇怪。
　　白然的手挪了挪，不小心碰上了高高昂起的莱嘉的命根子，莱嘉一颤，白然似乎也觉得摸到了什么不太好的东西，收回手，继续抱着莱嘉。
　　莱嘉满头大汗，抱紧了白然，把他压在了自己的身下，然后在他腹部蹭了蹭，灼灼的目光看着白然的嘴唇，莱嘉凑了过去，舔了舔白然的嘴唇，然后自己的嘴唇也贴了上去，粗暴的开始吸允起来，宽大的手掌摩挲着白然光滑的皮肤。
　　就那么又亲又摸又蹭的，过了好一会儿，莱嘉终于释放了出来，弄湿了白然的腹部，莱嘉的脸有些红，但表情却非常的满足，然后下一秒，漂亮的丹凤眼突然瞪大，表情非常的纠结。
　　这……这会不会怀孕啊？

　　求爱

　　白然自从来到这个世界以后神经一直都处于紧绷的状态，根本没可能睡得着，难得可以好好睡个觉，昨天晚上在莱嘉的怀里，白然睡得可熟了，当然，他也不知道莱嘉偷偷对他做了些什么。
　　白然醒过来发现莱嘉不在旁边，这才松了一口气，低下头，看见自己腹部有干涸的白色液体时，顿时黑了脸，这……难道他昨晚上睡得很熟都自己打灰机了？
　　白然有些后怕，虽说野兽可能不懂什么叫打灰机，可他懂啊，也不知道昨晚上莱嘉是不是看着自己打灰机的……
　　完了，再怎么着也不能对着一条狐狸意淫吧。
　　这时，莱嘉从外面回来了，嘴里依旧叼着什么东西，见到白然还赤|裸着的身体，有些心虚的往别处看了看，完了，他昨天晚上竟然忘了把那些东西弄干净了，要是被他知道了……
　　莱嘉把嘴里的东西仍在白然的跟前，嘱咐道：“吃胖点。”
　　白然每天被莱嘉的那句‘吃胖点’惊吓N次，这次还是忍不住吐槽道：“我哪敢吃呀，我要是吃胖了，你肯定把我吃了。”
　　当然啦，莱嘉让白然吃胖点是让他好看点，要知道，对于兽来说，膘肥体壮，皮毛顺滑才算是美，这白然没有毛，莱嘉也就不勉强了，可总不能长得瘦瘦小小嘛。
　　好吧，虽然自己不介意他没有毛，也不介意他瘦了点，可要是把白然养的跟黑帅他儿子那么壮实也挺好的呀，家庭聚会什么的，自己也倍儿有面子。
　　白然也不知道莱嘉看没看见自己昨晚打灰机的事情，一直有点胆心，赶紧的把脏衣物穿起来，捡起地上的东西，打开来一看，竟然是一条烤鱼，香味扑鼻而来，白然开始流哈喇子了。
　　莱嘉扭过头，摇着尾巴出了狐穴。
　　“什么？莱嘉，我没听错吧，你想让那个人类做你的伴侣。”一只巨大的，非常漂亮的鸟激动地扑扇着翅膀，由于太过于激动，掉了几根羽毛下来。
　　莱嘉打了个哈欠，悠闲的说：“我得负责任，他会怀孕的，我妈妈从小就教育我要做一个有担当的狐狸，不能像我爸那样到处留情。”
　　安格激动地尖叫：“你终于破处了？”而后，安格的语气软下来：“我们都是魔兽嘛，是没有节操的，你不用管他啦，就算是吃了七音果，也不一定就会怀孕的嘛……”
　　莱嘉被安格的那句‘你终于破处了’给刺激到了，也不管安格是不是飞在天上，顿时跳起来，一口就把安格要咬下来，然后一阵拳打脚踢，羽毛到处乱飞。
　　安格哭诉道：“莱嘉，为了伴侣打兄弟的兽不是好兽。”
　　莱嘉把口中的血水吐掉：“没有节操的鸟也不是好鸟。”
　　这时，白澜也来了，赤红色的眸子看了被打的遍体鳞伤的安格一眼，走过去，用爪子拍了拍莱嘉，说道：“有节操的兽才是好兽，虽然白然丑了点，可最起码是你第一个男人，让他多吃点七音果，好好帮你生孩子吧。”
　　安格听见白澜给莱嘉支招，阴阳怪气的说道：“人家莱嘉昨天晚上还把处给破了呢，你这个大处男怎么会懂那些事情？”
　　白澜扭过头，瞪了安格一眼。
　　安格扑扇着翅膀，非常嚣张的说道：“看什么看？老处男。”
　　下一秒，安格再一次被白澜咬住，紧接着又是一顿拳打脚踢，鸟毛掉了一地。
　　安格打不过，骂骂咧咧的飞走了：“老处男，老处男。”
　　莱嘉打了个哈欠，趴在地上，俯视着森林，他和白澜安格是很多年的老友了，他和白澜实力相当，安格除了有时候嘴巴贱了一点，除了偶尔揍他一顿，其实他们之间的关系还算是融洽的。
　　莱嘉有些不解的说：“他好像很怕我的样子。”
　　白澜眨了眨眼睛，说道：“莱嘉，你一开始是把他当零食养着的，他能不怕你吗？”
　　莱嘉这才想起来，貌似一开始自己是打算吃掉他的，谁知道那个家伙勾引自己，让他有点点心动了。
　　白澜说：“你得让他知道你是把他当伴侣，不是食物。”
　　莱嘉不满道：“我都让他长胖点，等下次家庭聚会的时候带他去来着。”
　　白澜杵着爪子想了一会儿：“你们狐狸是怎么求偶的？要不你试试看？”
　　莱嘉想了一会儿，说：“我妈妈说，当年我爸爸追求她的时候老是色心不改的舔她的耳朵，用尾巴缠着她，还蹭蹭，蹭着蹭着，然后就把我蹭出来了。”
　　白澜瞪大眼睛：“莱嘉，这种私密的事情，别脸不红心不跳的跟我说，我会害羞。”
　　莱嘉疑惑的看着白澜，说道：“我怎么感觉我不是处男以后，我都不会害羞了。”
　　白澜嘴角抽了抽：“你从来都不会害羞。”
　　莱嘉悠闲的回狐穴，心想着待会儿回去必须要舔舔蹭蹭白然，才刚走到狐穴不远处呢，就听见喧哗声。
　　“我啄死你，啄死你，因为你，老子今天被群殴了，啄死你。”悲愤的安格在回家的路上碰见了白然，顿时来了气，一路啄着白然来到狐穴。
　　“安格，别欺负小白，小白是莱嘉老大的兽，不能欺负。”黑帅跟在身后，多说了几句话，激怒了安格，安格又扭过头来继续啄他。
　　黑帅被啄的快流眼泪了，鼻子动了动，那是莱嘉老大的味道，捂住脑袋，把自己的屁股贡献给安格啄。
　　白然眼睛尖，看见自己的饲主回来了，慌忙跑到莱嘉的跟前，抱住莱嘉的一只腿：“莱嘉老大，莱嘉老大，这只鸟要吃我。”
　　莱嘉怒吼一声，用尾巴把白然卷起来放在自己的背上，白然抓住莱嘉胸前的皮毛，生怕自己掉下去。
　　安格突然偷袭，欺负黑帅和莱嘉欺负的正爽呢，莱嘉突然回来，吓得安格一顿，紧接着，被飞奔而来的莱嘉扑倒在地，又是一顿狂咬，黑帅以前也经常被安格欺负，乘机补了两脚，白然也觉得解气，顺手拔了他几根鸟毛。
　　安格今天算是倒霉到家了，最后哭着鼻子飞走了，黑帅因为护驾有功，莱嘉说明天抓三头野牛送给他。
　　白然被安格欺负的很彻底，因为他没有皮毛的保护，安格这只鸟类的嘴非常的尖，虽然隔着衣服，但还是啄出了许多的伤口，就连白然唯一的一声衣服都已经支离破碎了。
　　莱嘉神爪子碰了碰白然的衣服，可怜的布料顿时变成碎片掉落在地上，白然的身上全是伤痕，莱嘉凑了过去，伸出舌头，帮白然舔舔。
　　白然想起来，哥哥追嫂子的时候，嫂子根本就不鸟他，听哥哥说，有时候啊，这媳妇是缠来的，缠着缠着就有了小狐狸，缠着缠着，就缠一辈子了。
　　莱嘉的舌头很柔软，有着小小的倒刺，白然被舔的时候，身上有一种非常奇异的感觉，麻酥酥的，唾液带过破了皮的地放，有些刺痛，但很舒服，白然的脸倏地红了，因为莱嘉刚刚一个不小心舔到了白然胸前粉红色的乳|尖。
　　白然往后退了几步，又被莱嘉用尾巴卷起来，然后把乱七八糟的裤子也给扯了下来，认真的把他腿上的伤口都舔干净了。
　　等白然全身被舔了个遍之后，白然的身体都变成了非常漂亮的粉红色了，一双手捂住自己有些发硬的小棍子，脑袋都快要垂到地上去了。
　　莱嘉想了想，突然想起来，求偶什么的还要舔耳朵，缠尾巴，可白然没有尾巴啊，莱嘉郁闷了，那就光舔耳朵吧。
　　莱嘉又舔了舔白然的耳朵和脖颈，感觉白然的小身板在自己的舌尖下颤抖，莱嘉非常的满意。
　　“莱……莱嘉老大，我……我先出去了。”白然红着脸，捂着自己下面就往外冲。
　　莱嘉看着白然慌乱的背影气得拍爪子，不是说缠着缠着就缠接受了吗？为什么白然还是怕他？
　　白然悲剧了，他被一条狐狸舔到硬了。
　　而更加悲剧的事情是，他在打灰机的时候，想象的是莱嘉的大舌头舔他的全身，而且甚至还接吻了……
　　过后白然觉着有些好笑，莱嘉的嘴那么大，怎么接吻来着？
　　郁闷的跳进狐狸洗洗干净，白然有一种前所未有的负罪感，尼玛呀，对着野兽你都能硬，你真是比野兽还野兽。
　　人家莱嘉只是想帮你舔一下上口，帮你疗伤什么的，你倒被舔的快要高|潮，鄙视你。
　　白然自我鄙视了一番，洗干净了，爬上树找了块大叶子前后遮一下自己的下半身，有人颓然的往狐穴走。
　　白然刚走，花遥，阿绿还有白龙三个就从湖底钻出来了。
　　花遥：“还以为莱嘉老大破处了的事情是假的，现在看起来，简直比针还要真一点啊，啧啧，整个湖里都是莱嘉老大的味道，还让不让我们住了。”
　　阿绿：“我听黑帅说，白然还让莱嘉老大给他摘七音果吃，我想过不了一段时间，咱们魔兽森林里就会多出一群小狐狸了。”
　　白龙：“阿遥，我们什么时候也生小宝宝啊？”
　　阿绿：“不行，要生也得先生我的。”
　　白龙怒了：“这个礼拜该我先和阿遥□的，你排后面去。”
　　阿绿：“不行，先帮我生。”
　　花遥看着吵得快要打架的两人，悠闲的说的：“生宝宝什么的就暂时不提了，现在我最想把湖里面莱嘉的气味给弄走。”
　　花遥此话一说出口，白龙和阿绿同时变成了两个成年男人，一前一后的把花遥围起来，阿绿亲吻着花遥的脖颈，白龙抚摸着花遥滑嫩的皮肤，而后缓缓沉入湖中。

　　佣兵团侵入

　　白然遮着两片叶子，正巧碰上了来找他玩的利兹，利兹见他光着身子，语气中颇有些责备的意思：“小白，你怎么可以在大庭广众之下曝露你的缺点呢，那么多兽看见你没有毛的话，会可怜你的。”
　　白然想死的心都有了：“利兹，听说经常有佣兵团进入魔兽森林，你见过他们遮羞的布吗？能不能帮我弄点来？”
　　利兹眨了眨眼睛，想了一会儿，说道：“今天的人都被白澜和黑帅他们给抓住了，莱嘉老大不爱吃人肉，但是大家会把人类的那些奇奇怪怪的东西送给莱嘉老大的。”
　　白然哪还有脸见莱嘉啊，于是小声说道：“那我去黑帅那里看看吧，万一他吃了人，还剩下衣物没有吃呢。”
　　利兹点了点头，示意白然坐在他身上：“我带你去吧，你跑得慢，等去到黑帅家，你想要的东西肯定被小黑拿着玩了。”
　　白然点了点头，跨坐在利兹的身上。
　　果然，利兹说对了，当白然看见比自己稍微高一点的小黑熊小黑穿着一件纯白色泡泡袖睡裙的时候，白然的表情非常的精彩。
　　白然是莱嘉的兽全森林都知道了，大家也不敢对他乱来，小黑还小，自然不太懂什么，见白然来了，一爪子拍了上来，把白然拍到在地，然后炫耀自己身上的连衣裙，“小白，你瞧瞧，我身上的东西好不好看？”
　　白然嘴角抽了抽，说出了真心话：“难看。”
　　能好看嘛？膘肥体壮的黑熊竟然穿着女人的睡裙，真是滑稽中的战斗机啊。
　　就算是魔兽，小孩子还是最受不了打击的，一听这话，扯着嗓子哭了起来：“妈妈，妈妈，小白说我难看，呜哇哇哇――――”
　　白然被小黑的声音震得耳膜都快破了，捂住耳朵，这时，黑帅他老婆从树洞里出来了，脑袋上扣着一个铁锅，白然再次忍不住的笑了。
　　黑帅他老婆揉了揉小黑的脑袋，说道：“咱别跟没毛的一般见识，儿子，有毛的比没毛的好看多了，别哭了。”
　　这时黑帅也出来了，看见白然之后，立刻笑着说道：“小白，你要不要吃点人肉，很香的啊，今晚可以在我家做客，吃蜂蜜人肉。”
　　白然顿时觉得自己胃里一阵翻腾：“不用啦，不用啦。”
　　黑帅问白然：“小白你来这里做什么呢？”看见白然白花花的身体之后，熊脸板起来：“小白，多找点东西遮着，给不认识你的兽制造一个假象，毛那么少，也不知道遮遮，你还真对你的身材自信。”
　　白然这段时间也习惯了大家在有毛没毛上的争执了，淡定的说：“黑帅，我就是来找你要点人类穿着的衣服，我听利兹说你今天抓了许多的人，可不可以分点衣服给我啊？”
　　黑帅裂开嘴笑了：“当然啦，我进去把那些衣服都拿出来给你。”
　　黑帅他老婆拉住黑帅，说道：“干嘛都给他啊，留着给儿子玩玩。”
　　黑帅小声说道：“莱嘉老大明天会抓几头牛送给我们，我们要是多给小白点东西，莱嘉老大高兴了，肯定会多给几头牛的，”
　　黑帅他老婆一听有牛，也不阻止了。
　　没一会儿，黑帅就拿着一堆东西出来了，有衣服，有书本，有兵器之类的东西，白然看的眼睛都亮了，再看了一眼黑帅他老婆脑袋上的铁锅，白然不怕死的指了指，说：“那个可以给我吗？”
　　黑帅他老婆想都没想就取下来了，还非常殷勤的问道：“小黑穿着的那个要不要？”
　　白然摆了摆手，道：“不用啦，小黑喜欢就让他穿着玩嘛，谢谢你们啦，我就先走了。”
　　有利兹帮忙托运，白然把布料之类的东西让利兹驮着，自己则是抱着大铁锅，铁锅里有匕首啊，乱七八糟的不知道是什么东西的东西。
　　利兹说：“咱们再去白澜老大那里看看吧，白澜老大独居，有些不要的东西肯定会丢在离他家不远的地方。”
　　白然点了点头。
　　果然，在靠近白澜狼穴的地方，白然又捡到了一大堆东西，先别说有没有用，白然一股脑都带回去了，谢过利兹，白然请他吃七音果，利兹吓跑了。
　　自己的小木屋在中午的时候经过黑帅的帮忙已经全都制作好了，白然把东西堆在小木屋里面，开始着手整理。
　　其中有三个包，白然从里面找到了三床完好的被子，一些饼子之类的干粮，还有肉干，衣物等等，铁锅一口，书三本左右，可白然看不懂上面写的是什么，就丢一边去了。
　　白然把沾了血的和破损的衣物单独给分类出来，又从一些衣物的包里面找出了许多东西，有用瓷器装着的一些调味料，白然小心的收起来，这些东西可真贵的，打开一个铁制的小盒子，一小簇火苗立刻窜了出来，吓了白然一条，正好，以后可以用火自己弄熟食吃了。
　　等白然都折腾好了之后，莱嘉又给他送熟食来了，正好白然肚子也饿了，慌忙出来拿走，然后躲进木屋里吃了起来，他真是没有脸面对莱嘉了。
　　莱嘉愣了愣，摇着尾巴回狐穴去了。
　　白然把可以穿的衣物整理出来，抱着一大堆衣物就去了湖边，这些都是别人用过的东西，怎么着他也得洗洗。
　　湖边的树上都挂满了衣服，阿绿还非常热情的帮白然把衣服挂在高一点的树枝上，白然光着身子在湖边等了一会儿，稍微薄一点的最先干了，自己换上一件被洗的白生生的衬衫，一条亚麻色的裤子，然后把还有些潮湿的衣服都收了回去。
　　当初他在做房子的时候，还拜托黑帅帮他做了一个简易的衣架子，大概就是用有分叉的树枝插在地上，再找一根笔直的树枝搭在上面，白然把衣服挂在上面晒着，白皙的脸因为忙碌而有些发红，特别的好看。
　　莱嘉躲在狐穴里看着白然忙来忙去，也不知道白然在忙些什么，只是白然身上现在没有半点自己的味道了，莱嘉很不高兴。
　　到了晚上，衣物都干了，白然把衣物叠起来，回到自己的家里，琢磨着明天是不是该找几块石头搭个灶，现在有匕首之类的东西了，白然觉得自己完全可以好好地在森林里生活下去，当然，前提是莱嘉不吃他。
　　那天莱嘉帮他摘得果子到现在都还没有坏，白然现在有家了，就把果子一个个的摘下来堆在屋子里，放在外面万一被谁偷了可不好，这果子好吃着呢。
　　天渐渐地凉了下来，白然窝在被窝里翻来覆去的睡不着觉，白然觉得自己跟野兽生活了这几天，貌似也变得有些残忍了，他竟然能够面无表情的收购被吃掉的人的东西，然后洗洗干净，接着用……
　　白然忽然想起了自己的遭遇，他是一个富豪的私生子，母亲从小就不喜欢他，因为那个富豪不能承认他，偶尔母亲喝醉了还会打他，渐渐地，白然对外人产生了一种惧怕甚至于自闭，后来富豪死了，他继承了富豪的产业，家族里个个都对财产虎视眈眈。
　　比起人类，白然更喜欢和动物在一起，他也无意去争这些，自己拿了些钱，买了车子和户外用品，经常在全国各地旅游冒险，后来爱上了攀岩这种刺激的户外活动，却意外的来到这里。
　　虽然在这里白然是以弱小的身份存在的，但魔兽们非常的单纯，没有心机，相处起来也特别的开心，白然渐渐地觉得自己已经融入了他们的生活。
　　白然翻了个身，心想，或许是因为他没有见到过跟自己一样的人，所以才会那么想吧，可他确实对人没有太大的好感，如果外面的世界也是尔虞我诈，勾心斗角的话，他到宁愿在森林里待一辈子。
　　其实白然挺喜欢莱嘉的，跟他在一起也蛮有安全感，不用担心会被其他魔兽吃掉，他还会弄熟食来给他吃，如果白然没猜错的话，莱嘉的熟食都是在外面的世界弄回来的吧，弄得最近都觉得莱嘉不会把自己吃掉了的样子。
　　白然睡不着，从被窝里爬起来，套上了一件有些厚的外衣，森林里很安静，偶尔有鸟叫声，虫叫声，白然弯了弯嘴角，深深地吸了一口气，他觉得，这里的空气格外的新鲜。
　　一直在狐穴偷看木屋的莱嘉听见白然出来的动静，甩了甩身上的毛，这才走了出去，莱嘉走路没声音，所以白然也根本没有发现莱嘉在他的身后。
　　莱嘉嗅了嗅，白然的身上的味道很好闻，有一股七音果香甜的味道，只是他身上的衣服有一股子花遥和阿绿白龙的味道，莱嘉尾巴伸过去，把白然裹起来，九条尾巴换着蹭。
　　白然被弄得头晕眼花的，刚想求饶，莱嘉的大舌头又舔了舔他的脸，觉得自己的味道淡了一点，于是又多舔了几口。
　　等莱嘉舔够了，满意的卷着白然进了狐穴，白然被舔的满脸通红，内心咆哮：“不打这样的啊，难道我的房子白盖了？”
　　在很久以后白然才知道，自己的房子没有白盖，最起码，唔，还可以当一下自己的娘家，和莱嘉闹别扭了，偶尔睡睡被窝也蛮不错的。

　　小小九尾狐

　　白然似乎能够知道莱嘉在想些什么了，昨天晚上卷着他回到狐穴一通乱舔，舔的白然欲|火焚烧，而莱嘉则是单纯的用尾巴缠着他睡了。
　　在动物的世界里，地盘意识很强，白然想起来自己穿过陌生人的衣物，尽管是洗过的，可也不是属于自己的，莱嘉肯定觉得不好，所以才把他拉回狐穴一通乱舔，在他的身上留下他的痕迹。
　　第二天一早，莱嘉又消失不见了，白然起床，找了几块大石头搭了一个简易的灶台，把锅子放在上面，捡来一些枯草，枯树枝便开始烧水准备做饭了。
　　他先去湖里捉了几条鱼，处理好了之后带回来，把鱼丢进锅里，找来放盐的瓷瓶，倒了一些在锅里，魔兽森林的鱼非常的肥，而且只有鱼骨，没有小刺，白然不一会儿就煮熟了，香气四溢，白然用自己做的筷子夹起一点点放入口中，鲜嫩的鱼肉特别的可口，白然还来不及做吃饭的碗呢，暂时就用大大的树叶洗干净，夹起一条鱼放在树叶上，然后用筷子吃。
　　感觉自己的脚踝处被什么东西蹭了两下，还被湿漉漉的舌头舔了舔，白然低下头，一只火红色的小狐狸似乎闻到香味过来了，尾巴一甩一甩的，金色的眸子讨好似的看着他，样子特别的可爱。
　　小狐狸毛茸茸的，很小，才四十厘米左右的样子，身后的尾巴太大了，走两步还会因为不协调而跌倒在地，白然顿时被小狐狸给萌住了，把他抱起来，放在腿间，把另外的一条鱼也拿了出来，放在树叶上，凑到小狐狸的嘴边：“是不是饿了啊？”
　　小狐狸使劲嗅了嗅，张大嘴巴，一口咬在鱼上。
　　鱼还烫的很，小狐狸一口咬上去，烫得眼泪都出来，从白然的腿上跳下去，尾巴太大，跌倒了。
　　白然看得哈哈大笑，再次把小狐狸抱起来：“笨死了，等凉了又吃吧。”
　　小狐狸愤然道：“所以我最讨厌吃熟食了。”
　　白然一愣，会说话，想来小狐狸也是魔兽，于是捏了捏小狐狸的尾巴，说道：“是你太笨了，烫的话就吹吹。”
　　小狐狸被摸得很舒服，仰躺在白然的腿上让白然帮他摸摸胸口的毛，看着如此可爱的小狐狸，白然真是被萌的要死了。
　　白然消灭完自己的那一份，另一条鱼也凉了，白然再次把鱼凑到小狐狸的跟前：“吃点吧，很香的。”
　　小狐狸先伸出粉嫩嫩的舌头舔了一下，发现真的不烫了，这才小口小口的吃着，别看狐狸小，胃口倒是挺大的，快有他那么大的鱼竟然被他一个人吃光光了，锅子里的汤也凉了，白然抱起铁锅喝了几口，味道鲜美，盐放的极少，虽然味道有点淡，但喝起来却有一股鱼香味，让人意犹未尽。
　　小狐狸觉得鱼好吃了，看见白然喝鱼汤，小爪子在白然的胸前挠啊挠：“我也要喝，我也要喝。”
　　锅有点大，小狐狸怎么喝啊，白然正郁闷着呢，就看见小狐狸爬上了灶台，爪子都伸进锅里去了，好吧，就连脑袋都伸进去了。
　　果然，小狐狸再次重心不稳，整只狐狸都掉鱼汤里了。
　　白然捧腹大笑，原来小狐狸也可以那么可爱啊，看着浑身都湿了的小狐狸，白然笑得眼泪都出来了。
　　小狐狸生气了，挥爪子道：“再笑我一巴掌拍死你。”
　　白然弹了小狐狸的额头一下，说道：“要不，我点把火，待会儿吃煮狐狸肉好了。”
　　小狐狸想从锅里爬出来，无奈锅子里有鱼油，太滑了，再加上小狐狸尾巴上的毛最多，现在吸了汤汁，尾巴更重了，爬了两下没爬上来，倒是跌了好几次。
　　白然笑够了，连着锅把小狐狸抬起来，说道：“我带你去洗洗吧，你知道有什么东西可以把油污洗干净吗？”
　　小狐狸想了想，“有一种果子不好吃，只要咬一口就会吐白沫。”
　　白然嘴角抽了抽：“会不会是中毒？”
　　小狐狸摇头道：“不会，反正就是有很多泡泡。”
　　小狐狸带路，白然很快就找到了小狐狸说的地方，那种植物不高，也就一米高左右，结着墨绿色的小果子，白然摘了几个，捏碎，黏黏腻腻的感觉让白然不太舒服，可看起来的确像是有泡沫，像洗洁精的感觉，白然摘了许多，留着备用，如果真可以当洗洁精的话，以后得多弄点。
　　那种小果子果然能把油腻腻的东西洗干净，白然把锅子洗了，又把小狐狸身上浇上水，用那种果子抹在他的皮毛上，被水打湿了的小狐狸看起来非常的滑稽，毛发变成了红褐色的不说，还全都贴在身上，瘦瘦小小的身子看起来可怜兮兮的，而且尾巴也……
　　白然恍然大悟，原来他是有九条尾巴啊，怪不得尾巴那么大，都不能保持平衡呢，原来有九条尾巴。
　　刚刚洗完，阿绿从湖底钻出来了：“小白啊，保护环境，兽兽有责，你老是在我们家里又洗衣服又洗锅子的，不能啊。”
　　白然吐了吐舌头，有些心虚：“没有化学物品，应该不会污染吧……”
　　阿绿说：“莱嘉老大家不远处有一条小溪，以后去那洗吧。”
　　白然讪讪的笑道：“好啦好啦。”
　　阿绿撇了一眼白然旁边的小狐狸在甩毛，抖了抖，把身子沉下去，只露出一颗脑袋：“洗锅子就去那里吧，洗澡允许你来这里。”说完，迅速沉入湖底。
　　白然抱着锅子和小狐狸回家，莱嘉也不知道去哪了，白然不敢邀请小狐狸进狐穴，所以就把他带回自己的小木屋了。
　　白然把洗干净了的水果切开，递给小狐狸：“吃点水果吧？”
　　小狐狸甩甩尾巴，把脸埋在白然的怀里：“不吃这个，我只吃肉。”
　　白然揪了揪他的狐狸耳朵，说道：“挑食不好啊。”
　　小狐狸痛的龇牙咧嘴的，张大嘴巴，一口咬住白然的手指上，可是他失算了，白然手里头有一块七音果，这就进了自己的嘴里。
　　“呸呸呸。”小狐狸都急了，连忙从白然的怀里跳出来，三两下把七音果吐了出来，然后愤愤的转过小身子：“混蛋，说了不吃肉的。”
　　白然才不会被他那么唬住呢，拎着狐狸尾巴把他拎起来：“我这不是想让你荤素搭配嘛，那样才好。”
　　小狐狸愤然道：“我是魔兽，我是九尾狐，你见过哪个高级魔兽吃素的么？”
　　白然一本正经的把小狐狸抱进怀里：“我不就是荤素都是嘛。”
　　小狐狸气得用爪子挠他：“你是没有毛的猿猴，你不是高级魔兽。”
　　白然哈哈大笑，把小狐狸抱在怀里：“哈哈，小狐狸，你真是太可爱了。”说着，便把小狐狸抱起来，在他脑门上亲了一口，还帮他顺了顺毛。
　　小狐狸像是害羞了，低着脑袋戳着爪子，蓬松的尾巴有些不安的一甩一甩的：“不……不许乱亲兽啊。”
　　白然越来越觉得这小子可爱了，又抱着多亲了几口。
　　这闹完了，白然也该干活了，让小狐狸待在木屋里，自己却拿了匕首打算自己做几个木碗，木勺之类的东西。
　　上次盖房子还剩下许多木头，甚至还有好几个木头墩儿，高度刚刚好，白然觉得可以用来当凳子，虽然粗糙了些，上次不是还有一些破了的衣服嘛，白然正好可以用来做垫子，只要把布料垫在上面，应该能行。
　　把稍小的木头墩子挑出来，白然只留了三个较大的做凳子，剩下的白然给分成两段，用匕首开始鼓捣木墩，想把里面的心给挖出来，正好可以当木碗，而且够圆。
　　匕首很锋利，一个中午，白然就做了三个碗，一个盘子，虽然粗糙了点，但看起来还能用的样子，另外还做了一个锅铲和两把木勺。
　　其实白然是把莱嘉和小狐狸的份也算上了，两个小碗，一个跟脸盆似的大碗，白然还试了试，应该够莱嘉吃了吧。
　　在森林里作为弱者的他，只能选择好好地讨好自己的饲主一下，眼看着太阳就要落山了，白然又去湖边抓鱼了，想到莱嘉的胃口可能很大，于是足足抓了五条有小狐狸那么大的鱼，白然运回去都累得够呛。
　　用那个会冒火的盒子点燃了干草和枯树枝，锅子里的水也被煮沸了，白然把鱼放进锅里，坐在小板凳上，手里拿着一些乱七八糟的布料，也不知道在做些什么。
　　小狐狸也不知道跑哪去了，白然也没有太在意，那么小的狐狸，总有父母的吧，自己也不能真把他当宠物养着，虽然小狐狸真的很可爱。
　　莱嘉回来了，看见白然在生火煮东西，悠闲的走了过来，把嘴里叼着的东西放在白然的脚边，凑过去看了看锅里的鱼，然后在白然的旁边蹲坐着，九条尾巴悠闲的甩来甩去，还时不时的蹭白然两下。
　　白然悄悄地扭过头看了莱嘉一眼，见莱嘉也没有要发火的意思，小声说道：“莱嘉老大，你喜欢吃鱼不？以后我每天给你做饭吃？”
　　莱嘉说：“我比较爱吃鸡和猪，还有牛羊。”
　　白然笑弯了眼睛，莱嘉这算是同意了么？
　　莱嘉虽然说不太喜欢吃鱼，可还是把四条鱼吃的干干净净了，白然端着锅碗瓢盆去找小溪，用那果子洗了一下，这才回来。
　　白然看了看那磕人的木墩，又一个不小心，看见了床上的一把梳子，脑中灵光一闪，赶紧把梳子上自己的头发给弄下来，攒着梳子，来到的狐穴门口。
　　莱嘉正在舔爪子，正打算待会去木屋里卷人去，白然就来了，大半身子藏在狐穴外，只露出一颗脑袋，脸上挂着灿烂的笑容：“莱嘉老大，反正我闲着也是闲着，就帮您梳梳毛吧，怎么样？”
　　梳毛？莱嘉想了想，觉得还不错，白然没有尾巴和他蹭来蹭去，帮他梳理梳理毛发也算是表达爱意的一种吧，想到这里，莱嘉点了点头，道：“可以。”
　　莱嘉哪里知道，白然就是单纯的想要一个狐狸毛枕头外加狐狸毛垫子，那得多柔软啊，于是上他这取毛来了。

　　七音果

　　白然当天晚上就是在狐穴里睡的，他紧张的要死，手里攒着一大把狐狸毛，愣是动都不敢动一下，大热天的被莱嘉的尾巴卷着，别提多难受了。
　　尽管那么的不舒服，白然还是可耻的睡着了，而且等他醒过来之后，莱嘉早已经没了踪影，小心翼翼的把手里的狐狸毛藏好，别说，这狐狸大了，掉毛什么的也是大把大把的，白然坚信，过不了一个月，自己就能睡上狐狸毛枕头了。
　　可转念一想，要是每天莱嘉都掉那么大一把毛……那么一个月之后，皮毛光滑亮泽的九尾狐会不会秃了？
　　白然忍笑，回到木屋拿了水果先啃着，他打算去森林里找点能吃的野菜或者蘑菇之类的东西，老那么吃白水煮鱼也不是个办法。
　　虽然莱嘉暗示过了想吃牛啊，猪啊之类的动物，可这是魔兽森林啊，猪什么的除了巨大之外，肯定也是野生的吧，白然曾经在森林里被野猪追过，现在想起来都有些后怕，要他抓猪什么的……貌似有点不太现实。
　　白然也不愿意去多想了，拿着包和匕首去找野菜了。
　　“为什么我蹭也蹭了，舔也舔了，他还是什么反应都没有？”莱嘉郁闷的说道。
　　白澜打了个哈欠：“大清早的，还让不让兽睡觉了啊？”
　　莱嘉用爪子刨土泄愤：“为什么不和我交|配？”
　　白澜嘴角一抽：“别说这些不害臊的话。”
　　这时，安格不知道从哪里飞过来了，在莱嘉的身边停了下来，“作为一个合格的兽，你一定要兽性大发，他要是不给交|配，直接强X，然后再――”
　　安格叽里咕噜的说了一大通，莱嘉淡定的舔爪子，白澜趴在地上，眼睛眯起来，似乎快要睡着了。
　　安格演完独角戏了，发现莱嘉和白澜都无视自己，气得飞起来啄他们的脑袋：“混蛋混蛋，老子这是教你们，你们这些雏儿。”
　　莱嘉一爪子把他拍下来：“强X什么的，不好玩。”
　　白澜打了个哈欠说道：“会被抓进监狱的。”
　　安格挣脱莱嘉的魔爪，说道：“那你打算怎么办？我可是听说你变小狐狸去讨好人家了，人家还帮你洗澡什么的，不害臊。”
　　莱嘉趴在地上，用大爪子挡住眼睛，似乎是没脸见兽了。
　　白澜脑中灵光一闪：“要不？你变成兽人看看？白然绝对自卑，不管你用什么形态跟他在一起，你还是有毛的，他浑身上下没多少毛，跟你在一起绝对有压力，兽人就不同了啊，毛又少，又难看，他看见兽人型的你，绝对会和你交|配的。”
　　安格大叫到：“不要，不要，不要变成没毛的，丑死了。”
　　白澜一爪子把他拍下来，按在地上：“你还好意思说？你不是经常变成兽人型去小镇上勾搭些乱七八糟的人类吗？”
　　安格尖叫道：“我那是吃他们。”
　　白澜再拍他一爪子：“你那是和他们交|配，顺便吃了他们。”
　　安格：“别把我说的那么好，我是吃他们，顺便交|配。”
　　白澜：“……”
　　莱嘉也赏了他一爪子：“没有节操的蠢鸟。”
　　暴打了安格一顿，莱嘉郁闷的看着远方，然后缓缓地变成了一个强壮的兽人，狐狸耳朵拉拢着，九条尾巴郁闷的甩了两下，“真的很丑吗？”
　　漂亮的脸蛋上满是委屈和不愿意，拉拢着的耳朵软趴趴的，特别的可怜。
　　安格用翅膀捂住眼睛，露出一条缝儿来，眼睛从缝里偷看，说出违背良心的话：“真难看。”
　　白澜瞥了莱嘉一眼，为他打气：“你跟白然比起来，好多了，最起码你尾巴上的毛还算是你的资本。”
　　莱嘉叹了口气，愁眉苦脸的又变成了狐狸。
　　熟悉森林的白然已经拔了大概半包的野菜了，有些他见都没有见过，有些看着有些熟悉，白然一股脑的拔回来了，还细心的用细细的蔓藤一捆一捆的捆好，防止混在一起。
　　不知道是不是魔兽森林的东西都太大样了还是怎么着，反正白然见到了自己曾经在野外拿来充饥的野菜，可明明是普通大小，得了，到这变得都到他的腰了。
　　白然又发现了几种水果，有一种树较矮，果实就跟椰子似的，他用匕首剖开来，里面是奶白色的，有一股淡淡的奶香味的液体，白然抹了一点在嘴里头，甜的，还真有奶味。
　　又找到其他品种的水果了，白然果断的弄了两个塞包里，等想吃了又来这边摘，反正魔兽森林里，基本上都是吃荤的，就算其他小动物想吃这个，他也觉得森林是大家的，自己也不能一个人吃啊……
　　抱着野菜回到了家，小狐狸已经在灶台前打瞌睡了，旁边还有一条比他还大的兔子，雪白的毛都被血染湿了，除了兔子之外，还有六条鱼，一只小乳猪。
　　白然走过去，把摇着尾巴正邀功的小狐狸给拎起来：“笨蛋，以后捕到猎物不要全都咬死啊，留着活口，我做个圈，养着啊，等养肥了以后吃不是更好吗？”
　　小狐狸的耳朵拉拢下来：“知道啦。”
　　小狐狸可教也。
　　白然抱着小狐狸亲了一口，“谢谢你啊，小狐狸。”
　　小狐狸用腿挠挠毛，似乎有点不好意思，白然也不拆穿，去把今天新找到的水果拿出来，这次他只切开一小个口子，把里面的液体倒在小狐狸的碗里，凑过去给小狐狸：“就把这个当水，喝点？”
　　小狐狸瞪大眼睛，表情先是震惊，紧接着就是兴奋，再然后就又是疑惑，最后狐狸耳朵垂下来，脑袋别过去：“不喝。”
　　白然愣了愣，倒也不强求，还好他只倒了一点点给他，不满的抱怨了一句“挑食”，白然自己倒是喝了半碗。
　　一下子有那么多东西可以吃了，白然还真有点下不了口，不知道该吃什么，把小狐狸弄来的猎物运到小溪边，把兔子和乳猪去了皮，内脏掏出来，顺眼又把鱼给处理了一下，唔，乳猪是晚上吃呢，还是待会儿吃呢？
　　白然生了火，用棍子把兔子串起来烤着，白然则是动手处理小乳猪了，说是小乳猪，可也一点也不小，比小狐狸大多了，而且又肥，肉质又嫩，白然把肥肉给切下来，打算炼点猪油，以后就可以吃炒菜了啊。
　　白然在这忙活着，小狐狸蹲坐在旁边舔爪子，没一会儿，烤兔肉和一锅子野菜鱼汤就做好了，小狐狸还真说对了，他只吃肉，兔子肉被消灭了大半，白然煮了一条鱼，看小狐狸吃的很香的样子，白然都忍不住高兴了。
　　吃完午饭，小狐狸非常欢脱的跟在白然的身边，陪着他去刷碗，洗衣服，寸步不离，等弄完了，白然就把绿果子放在门口晒着，打算晒干了磨成粉看看，能不能用，等忙完了，白然抱着小狐狸进了木屋，找来梳子，邪恶的念头又在白然的脑海里产生了。
　　小狐狸躺在白然的腿间，梳子一下下的帮他梳毛，特别注重尾巴上，那里毛多，梳了一会儿，把掉了的狐狸毛收集起来，小狐狸疑惑的问：“你要我的毛做什么？”
　　白然兴奋的说：“做个狐狸毛枕头啊，很软和的。”
　　小狐狸瞪大眼睛：“我是狐狸，不睡枕头的。”
　　白然戳戳小狐狸的脑袋瓜子：“不是给你的。”
　　小狐狸郁闷的拉拢着耳朵。
　　白然睡了一觉，午休时间也算是过去了，醒来之后小狐狸不见了，白然撇了撇嘴，勤劳的开始忙活了，他现在迫切的需要一张桌子，可找谁帮忙他都有点不太好意思，黑帅也有老婆孩子，总不能老是让他帮忙吧，可自己怎么也不可能弄一块石板啊，或者大树之类的东西，郁闷死了。
　　走着走着，白然碰见了一跳雪白雪白的……本想说大狗的，可那比狗凶猛了不止多少倍……他的眼睛是红色的，看上去特别的凶猛，浑身通透雪白，可额间却有一撮血红□的毛，乍一看上去，像是被血染红了似的。
　　人家都说白眼狼白眼狼的，这次白然遇见的可是红眼狼啊。
　　白然和莱嘉在一起久了，身上有莱嘉的味道，其他魔兽都不太敢欺负自己，可看见那么凶的一条狼，白然还是怕的抖了两下。
　　“咦，这不是小白嘛……”狼主动跟他说话了。
　　白然愣了愣，放下了心中所有的戒备：“你好。”
　　狼说：“我叫白澜，你是要去哪里啊？”
　　白然有些不太好意思，见人家那么热情，于是抓了抓头发，傻兮兮的笑道：“我就随便走走呗。”
　　白澜的鼻子嗅了嗅，然后说：“我是莱嘉的朋友，咱以后也算是一家人了，要是有什么事情要帮忙就说一声，别不好意思。”
　　白然辶耍跟狼是一家人，那么他也变成犬科动物了咩？
　　“谢谢你。”白然有些不好意思的说道。
　　白澜凑了过来，这次是明目张胆的围着白然嗅了一圈，抬起狼爪子，轻轻的碰了碰白然的腹部：“几个月了？”
　　白然有些茫然：“啊？？？？？”
　　白澜又用爪子碰了碰：“怀着几个月的小宝宝了？”
　　白然！？！？！？？？？？？？？
　　白澜也茫然了，但一会儿之后似乎就想到了什么，说道：“是不是喝了碧罗果的果汁了？”
　　白然想了想，那东西叫碧罗果啊，于是点了点头，说：“挺好喝的啊。”
　　白澜也觉得有些好笑了，莱嘉和白然都没有正正经经的□过，怎么可能会怀孕啊，倒是因为喝了碧罗果的果汁，浑身上下散发出的那种味道让他觉得小白怀孕了。
　　白然总觉得事情有点不大对劲，也不怕白澜了，问道：“为什么要问我怀孕啊？为什么不能喝那个碧罗果啊？您到底解释一下啊？”

　　七音果的用途

　　在西斯大陆上，有许多非常特别的动植物，比如，白然一直很喜欢吃的红色果子，它被命名为七音果，是药用价值非常大的一种果实，但仅仅只限于孕妇。
　　有些习惯性流产的孕妇就会用七音果来治疗，可以起到保胎的作用，但七音果很珍贵，只有危险的丛林里才有，而恰巧，魔兽森林就有许多许多。
　　七音果结了果实之后在一年之内都不会腐烂，非常好保存，可等到第二年的时候，水果就会变成干果掉落在地上，一般只有一些雌性动物才会捡回去吃。
　　七音果在西斯大陆上卖到的价钱大约是两百金币一颗，有些人想要批量种植，可这果子没有种子，而且树很高大，没有分叉，根本就取不下枝条来，所以许多佣兵团会进入魔兽森林寻找七音果。
　　好了，接下来步入正题了。
　　在很多很多年以前，莱嘉的哥哥带着他的伴侣洛溪来魔兽森林玩，两条狐狸正在亲热呢，或许是动静实在是太大了，把树上的七音果给撞了一个下来，正好砸在洛溪的脑袋上，洛溪可不是一条好欺负的狐狸，顿时怒了，也不管自己是不是食肉动物，一口就把砸自己脑袋的七音果吞了下去，完了之后还咬断了果树，把果子全吞掉，这才泄愤。
　　可是，让人恐惧的事情发生了。
　　洛溪怀了莱嘉哥哥的孩子了，明明洛溪也是公狐狸来着，怎么可能怀孕啊，一开始洛溪也只是以为胖了而已，还是该蹦蹦跳跳，就蹦蹦跳跳，在魔兽森林里待了小半年，在要走的前几天，完了，生小狐狸了。
　　当时别提多恐怖了，莱嘉哥哥他们零时住的狐穴口都围满了动物，当然啦，都被莱嘉赶到了五米以外，等了好一会儿，生出一条小狐狸，从那以后，莱嘉哥哥和洛溪就再也没有来过魔兽森林了。
　　当然啦，因为白澜是莱嘉的朋友，还稍微透露了一下，他们是不好意思来，不，是洛溪不好意思来，作为一条自尊心极强的狐狸，洛溪打死也不承认自己生了小狐狸，可确实是生了，而且去到外面之后，貌似又生了一条。
　　也不知道是谁把这事传出去的，后来就有一些魔兽来里面找七音果，但是，目前人类不知道七音果还有这种神奇的功效。
　　白然光想想就觉得害怕啊，那个七音果他可是吃了好多好多啊，现在还剩下几个在木屋里，白然想想，真是后悔死了。
　　白澜说：“到了后来，要是一只雄性魔兽让另外一只雄性魔兽为自己摘七音果就成了求爱，我听莱嘉说，你让他帮你摘的。”
　　白然想哭，他可不知道七音果还有这功效啊，于是小声咕哝道：“可莱嘉知道，莱嘉也不能就随随便便帮我摘了啊。”
　　这样的话，这条九尾狐也太随便了吧。
　　白澜说：“莱嘉对你有好感啊，虽然你丑了点，没有毛，可能他对你的感觉还不错，见你一副很想吃的样子，所以就帮你摘了啊。”
　　白然欲哭无泪，他又不知道这是求爱行为啊，混蛋九尾狐竟然就那么草率的答应了啊啊啊啊。
　　白澜又说：“那个碧罗果的果汁啊，雄性都不喝的，一般都是雌性生完小崽子，快要断奶了之后，小崽子们喜欢喝的，这个东西倒是很多地方都有，听说人类没有奶水的时候，也是用这个喂小孩子的，雌性在孕期也会喝这个，好像有点像是补充奶水的感觉。”
　　怪不得小狐狸不吃七音果，怪不得小狐狸不喝果汁，你奶奶的呀，原来这两种水果那么变态啊，要是他也生孩子了，真是逆天了。
　　白澜用爪子拍拍白然，安慰道：“不用担心，我们不会嘲笑你的。”
　　白然捂住脸，他觉得自己已经被嘲笑的已经有抗体了。
　　白澜说：“唔，你就赶紧的多吃点七音果吧，养好身子，时刻准备着怀孕。”
　　白然想死的心都有了。
　　白然现在才不管什么桌子椅子凳子来着，颓然的来到湖边，正巧看见阿绿和白龙在吵架，花遥也上了岸，杵着下巴看着他们吵。
　　阿绿一尾巴甩在白龙的脸上，愤愤道：“都怪你，七音果那么脆弱的东西，你怎么能用蛮力去弄啊，好啊，现在树都断了，你让阿遥怎么跟我生蛇宝宝？”
　　白龙也不是好欺负的主，一爪子抓破了阿绿的鳞片，愤愤道：“你发什么疯呢，树断了，可果子还好好地呢，再说了，你肯定是因为阿遥不愿意生了怪罪我，你真不是条好兽。”
　　紧接着，绿蛇和白龙开始大打出手了，白然看的都胆战心惊，问花遥：“他们打什么啊？”
　　花遥粉红色的头发被风干了，特别的漂亮，就像海藻一样，他杵着下巴看着打得正欢的两兽，幽幽的说道：“我就是突然不想生孩子了，他们就打起来了。”
　　白然手一抖，问道：“他们和你是什么关系啊？”他记得，某兽跟他说，他们是邻里关系。
　　花遥说：“唔，邻里关系啊，偶尔也是情人关系嘛。”
　　得，感情花遥还是一条滥交的鱼。
　　花遥叹了口气，说：“他们两同时追求我，可我喜欢阿绿，又喜欢白龙嘛，丢下谁我都不甘心，于是我就提议我们三个在一起，一开始他们谁都不同意，那也没办法啊，阿绿和白龙在我没来之前是好朋友啊，我也不能伤了他们的和气啊，于是我就谁都不接受。”
　　白然撇了那边打得正欢的阿绿和白龙一眼，说道：“然后他们就妥协了？”
　　花遥点了点头，道：“一开始我是和阿绿在一天，然后又和白龙在一天，到了后来，有时候是三个在一起。”说到这里的时候，脸有点红了：“虽然我同时承受他们两个有点辛苦，但非常的刺激，我喜欢。”
　　白然今天受到的刺激可真大，拍了拍花遥的肩膀，道：“您真奔放。”
　　“本来好好地过着日子，也不知怎么了，这两天他们想要宝宝，让我生，我不愿意，他们倒也不逼我，可昨晚上亲热的时候，我太兴奋了，貌似说了什么想为他们生孩子之类的话，今天一早，他们就去森林里找七音果了，等回来了，我又想不起昨晚说的话，不想生了，他们就打起来了。”
　　白然：“……”
　　那边都打得头破血流了，白然都不忍心看下去，倒是花遥还杵着下巴想事情，白然都为他急了，去劝架吧，还被阿绿一甩尾巴，把他又甩岸上来了。
　　花遥扭过头来，看着白然：“小白，你说我生不生啊？”
　　白然吓了一跳：“问我干什么呀？”
　　花遥苦着一张脸：“我可是雄性啊，怎么能生孩子。”
　　这一点，白然颇有同感，握住花遥的手，一个劲的点头。
　　花遥又说：“可只要一想到以后有小人鱼，或者小蛇啊，小白龙出生，我也挺开心的。”
　　白然点了点头，这话也没错，他想起了小狐狸了，多可爱呀。
　　花遥叹了口气，朝那边吼道：“别打了，老子给你们生。”
　　此话一出，打架的顿时消停了，立刻飞奔过来，两颗大脑袋顿时凑了过来，满脸欣喜的看着花遥。
　　花遥挥了挥手，道：“赶紧把七音果拿来，免得待会儿我又后悔了。”
　　阿绿卷着许多七音果过来，吐了吐蛇信子：“阿遥，我最爱你了。”
　　白龙不高兴了：“阿遥，最爱你的人是我。”
　　花遥瞪了他们一眼，抱起七音果狂啃，啃了五六个，再也啃不下去了，白龙和阿绿欢快的抱着在湖面上乱窜。
　　白然叹了口气，真不了解野兽的思维，刚刚不是还打得头破血流嘛，怎么现在一下子就那么好了啊？
　　白然回到狐穴，莱嘉已经回来了，似乎抓了一些活物，正蹲坐在那里看着呢，白然真心觉得这条九尾狐非常的帅，皮毛亮泽，长得又壮实，可是……可是对方再怎么说也是野兽啊，还是巨型的，这……这人兽什么的，也太重口味了吧。
　　莱嘉抓了一只小牛，和一头大牛，白然看见了，顿时也不知道该怎么办，自己都没有做呢，只能草草找来藤条把大牛和小牛拴起来，捆在树上，暂时就那么养着，白然见过放牛的农民，他们就会把牛拴在树上了，只能照着葫芦画瓢了。
　　白然今天碰见的动物特别多，还被阿绿甩了一尾巴呢，身上有各种味道，莱嘉不乐意了，大摇大摆的走过来，把白然舔了一个遍，这才挥挥爪子：“快点烤肉。”
　　看着把自己当做伴侣的莱嘉，白然顿时觉得鸭梨山大啊。
　　把小狐狸中午弄来的东西煮了一锅子鱼，还有炒猪肉和烤肉块，烤肉白然全都切成大块的，方便莱嘉吃，炒猪肉小块的自己吃，大块的莱嘉吃，鱼白然很自觉地吃最小的那一条，野菜全都进了自己的肚子。
　　吃饱喝足了，莱嘉舔舔爪子，悠闲的跟着白然去洗锅子。
　　白然觉得有点对不起小狐狸，他弄来的东西，全都进了莱嘉的肚子，白然想着，明天一定要起早一点，先去河边多抓点鱼，然后看看自己能不能抓点兔子啊，小猪之类的东西，要是实在抓不到，就把大牛杀了给小狐狸吃。
　　到了晚上，白然尽管很想去弄点狐狸毛，可又不敢让莱嘉误会，在小木屋里纠结的要死，看见墙角的七音果，捡了一个，砸出去。
　　‘碰’的一声，似乎砸到了什么东西，白然心惊胆战的走到门边，这里是狐穴旁边啊，应该没有哪个野兽敢来啊？
　　可惜他错了，来的正是莱嘉。
　　莱嘉是想让白然给自己梳梳毛赶紧的睡了，可白然躲屋子里不出来啊，小木屋都还没有莱嘉大，于是莱嘉的大脑袋就在门前，还想着把这屋子破坏掉，进去直接把白然给卷走，可还没有实施呢，就被果子砸了。
　　白然吓了一跳，赶紧出来认罪：“对不起，对不起，莱嘉老大，我不是故意的。”
　　被果子砸了对莱嘉来说是小菜一碟，他也不会像笨蛋洛溪那样生气吃七音果，倒是老神在在的说：“快点进来帮我梳毛。”
　　白然见莱嘉没有生气了，脸上露出讨喜的笑容：“莱嘉老大，我马上出来。”
　　白然转过身去，叹了口气，嘴角也微微弯起来，其实，莱嘉也不那么可怕嘛……

　　监守自盗什么的最讨厌了

　　第二天，白然起得很早，出了狐穴，发现那头肥壮的大牛不见了，莱嘉倒是难得的趴在狐穴口晒着太阳。
　　“莱嘉，你抓的牛不见了。”白然非常激动的对着那条懒洋洋的狐狸说道。
　　莱嘉的狐狸耳朵动了动，舔舔爪子：“不见就不见了。”
　　白然眯起眼睛，发现莱嘉的嘴角有血渍都还没舔干净，立刻凑了过去看个仔细，还真是血啊，白然这可来气了啊，昨天小狐狸抓那么多东西回来，他还打算今天杀了那头牛请小狐狸吃呢，现在牛也不见了，敢情是被莱嘉偷吃了啊。
　　监守自盗什么的最讨厌了，白然也不怕莱嘉了，踮起脚尖，扯了扯莱嘉的狐狸耳朵，自己力气小了，不解气，又对着他的耳朵咬了一大口，狐狸耳朵动了动，莱嘉一爪子把白然按倒在地，
　　“你……你怎么偷吃牛啊？”白然急了。
　　莱嘉的耳朵动了动，说：“我没有偷吃啊，我光明正大的吃。”
　　白然气得要死：“不是说了要养着的吗？你怎么那么能吃啊？怎么一头牛吃了，就不剩点牛肉什么的？”
　　莱嘉尾巴非常自豪的甩了两下：“我要吃一头牛，再一些鱼才饱。”
　　白然：“……那我给你做的是什么啊？那么多，鱼，猪肉，那么多，这算什么啊？”
　　莱嘉伸出舌头舔了白然两下：“零食。”
　　白然：“……”
　　莱嘉觉得刚睡醒的白然最迷人了，虽然没有多少毛，可怎么看，怎么顺眼，忍不住多舔了几下，脖颈，喉结，总之，□的地方都舔了，没有□的地方照样舔了，白然的身体顿时僵硬住，男孩子都会晨勃的，虽然隔着裤子，为毛莱嘉连他那里都舔了啊。
　　白然的脸憋得通红，还偏偏莱嘉甜的很欢乐，白然又推不动他，只能闭着双眼装死，更加可悲的是，莱嘉被舔了舔着，后来还射了。
　　真是太无地自容了。
　　莱嘉舔够了，闻见白然身上的味道，眼睛都笑弯了，发了疯似的往森林里跑了，白然尴尬的提着裤子，不打这样的啊，耍流氓之后，甩甩尾巴就走了，真有强X犯的风采。
　　白然郁闷的提着裤子去湖边，
　　果不其然，等他回去的时候，小狐狸已经来了，坐在灶台旁边，一只爪子死死的按着一只小白兔，另一只爪子按着一只鸡。
　　白然甩了甩脑袋上的湿发，把洗干净的衣服晾起来，又把抓到的鱼扔锅子里，这才摸了摸小狐狸的脑袋，说道：“抱歉，小狐狸，以后别给我抓这些东西来了，旁边住着一条坏狐狸，会偷吃你的东西。”
　　小狐狸脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“没事没事，我很厉害的，我也喜欢吃鱼啊，今天吃鱼吧，兔子太小了，都不够塞牙缝。”
　　白然对小狐狸的理解表示很开心，低头，吻了吻他的脑门，“你就先看着他们一下啊，我做个，马上就好。”
　　小狐狸点点头，把脑袋凑过去：“再亲亲我吧。”
　　白然哈哈大笑，凑了过去亲了他的脑门一下，小狐狸舔了舔他的脸颊。
　　白然以最快的速度爬上了狐穴门口的树，拿着锋利的匕首割了一些树枝下来，白然把一条条的树枝用藤条绑起来，擦在土里，围成一个圈，这才把野鸡和小兔子放里面。
　　做这个栅栏就用了一个多小时，白然知道小狐狸也饿了，赶紧的烧水煮鱼，他能力欠佳，只抓了两条，白然在鱼里面多放了点猪油，香气四溢，
　　把两条鱼放在树叶上凉着，白然把汤倒进汤碗里，然后就开始炒野菜了，野菜的味道很不错，白然真是没脸吃鱼了，想起他在包裹里看见的干粮，白然拿了点出来，也不敢多吃，就扯了一小块，硬的很，但却有一股子麦香味，白然有点怀念这个味道了。
　　小狐狸见白然就着干粮吃野菜喝鱼汤，小脸皱起来，低下头，叼起一条较大的鱼，放进白然的碗里：“吃鱼。”
　　白然眨了眨眼睛，把鱼又放回去：“你吃，你饿了吧。”
　　小狐狸甩甩脑袋：“不饿，我吃过饭了。”
　　白然拍了他一下：“不许说谎，快吃。”
　　小狐狸的狐狸尾巴拉拢下来：“我真的吃过了，两条鱼太撑了。”
　　白然眨了眨眼睛，狐疑的问道：“真的吗？”
　　小狐狸点点头：“真的，真的，小白你快点吃吧。”
　　虽然有点不太好意思，但白然还真吃了，小狐狸吃完鱼，喜滋滋的喝着鱼汤，途中白然给他夹野菜，小狐狸闻都不闻一下。
　　吃完了，端着锅子去洗，难得小狐狸没有跟着，虽说有些疑惑，但他也没有多想，小狐狸也有家人的吧，回到家，白然发现自己小木屋的门口有一堆紫色的小果子，说实话，白然都不敢吃七音果和碧罗果了，突然见到那么一堆的小果子，顿时就来了兴趣。
　　肯定是小狐狸弄得吧，白然那么想着，心里的负罪感就更重了，小狐狸对自己那么好，他都没有什么可以报答的东西呢，他又送果子来了……
　　白然想着，明天还得早起，帮小狐狸抓鱼去，让他多吃点，把他养的白白胖胖，哦，不，是红红胖胖的。
　　白然拿起一个果子洗了洗，塞进嘴里，酸甜多汁，特别美味，比七音果好吃过了，这个有点像没有籽的葡萄，但是是大颗的，有李子那么大，白然不禁拿水全都洗了，真的好好谢谢小狐狸。
　　有点偏酸的水果吃起来特别的美味，不然不禁多吃了几颗，也不知道是从哪儿弄来的，真好吃。
　　白然又重新的整顿了一下，把兔子和鸡分开来养，兔子就喂点草，可鸡应该都是谷类的吧，白然一时间有点发愁了，也不知道该喂什么好，想到自己还剩下几个面饼，有些心疼，要不用面饼混着碎肉喂？
　　这鸡的伙食也忒好了点了吧。
　　忙活了一阵子，终于到了晚上，莱嘉那厮终于带着猎物回来了，这一次是一头小猪，外加三只被咬杀了的野鸡，白然偷偷瞪了莱嘉一眼，还是乖乖地做饭去了，再怎么说，也得把莱嘉的零食给弄好。
　　莱嘉趴在地上看着白然忙出忙进，总觉着白然越来越好看了，虽说没有毛吧，可是那白净的脸和漂亮的异眸却让他有些心动，莱嘉忽地就想起了前段时间去外面帮白然觅食的时候，看见有许多墙上都有贴着白然的画像。
　　唔，画像没有真人好看。
　　莱嘉扒着爪子算了算，还差一个多月就要家庭聚会了，到时候可以带白然出去走走。
　　吃完饭，白然收拾收拾东西就去湖边洗澡了，也不知道怎么了，到了晚上天气有点凉了，自己竟然还热出了一身的汗来。
　　湖面很平静，花遥阿绿似乎也在家里忙着造小孩，白然来到稍微有点浅的水域开始洗洗搓搓，似乎没有发现，一个火红色的身影正悄然无息的向他靠近。
　　真的是太热了，明明自己已经站在这冰凉的湖水里了，可白然还是觉得热得厉害，总觉得自己周围的湖水都是热的，白然郁闷的转过身，一张巨大的狐狸脸就在自己跟前，吓得白然一个踉跄，踩到了湖底的石子，顿时就滑落下去，喉咙中呛了一口水，嗓子火辣辣的疼，紧接着，自己就腾空而起了，莱嘉的尾巴紧紧地卷着自己。
　　莱嘉让白然站好了，这才松开尾巴，悠闲的甩甩尾巴，似乎有些心虚，但却故作惊讶的说道：“呀，你也来洗澡啊？”
　　白然要是能从狐狸脸上看出表情来就好了，还真以为是偶然相遇，脸有些红，捂着自己的命根子，笑着打哈哈：“呵呵，莱嘉老大？要不你洗？我洗好了？”
　　莱嘉左看看，右瞧瞧：“洗干净了？”
　　白然被莱嘉看的心里有些发慌，嘿，莱嘉老大，您不是不吃我了咩？肿么还用看零食的眼神看着我呀？？
　　莱嘉甩了甩毛，道：“你洗干净了，就帮我洗洗吧。”
　　白然这才松了一口气，不是要吃自己呀，原来是想要特殊服务呀……
　　白然洗澡也都带着那种会产生泡沫的果子的粉末，暂时当万能洗涤粉用，用来洗头什么的还不错，可是……
　　仰起头来看着莱嘉，如此庞然大物，那么点泡沫粉怎么够用啊？难道让莱嘉先在水里泡泡，然后自己回木屋拿泡沫粉过来帮他洗？
　　“莱嘉老大，要不……”白然抬起眼来，打算让莱嘉先泡泡，眼前哪里还有莱嘉，而是站着一个跟自己一样□着身体的男人。
　　火红色的短发，性感的腹肌，紧致的皮肤，因为他过高的关系，明明到白然腰部的湖水现在只到男人的腰间，白然有些心虚的瞟了一眼，那种大尺寸的东西让他嫉妒的要命。
　　“你……”白然总觉得眼前的人有顶啊熟悉，可又说不上来是哪里，再细细的观察，白然这才发现，眼前的男人有着一对毛茸茸的耳朵在脑袋上，红褐色的，跟莱嘉有些相似，紧接着，一条尾巴探过来，轻轻的碰了碰白然的腰，白然这才发现，眼前的男人有尾巴。
　　一条，两条，三条……竟然有九条？？？
　　“莱嘉老大？”白然有些不确定的喊。
　　男人忽然笑了，漂亮的眼睛眯起来，他还以为自己变成了没毛的，白然会认不出来，会不喜欢呢，没想到白然一眼就能认得出来，果然是自己选的伴侣。
　　白然才到莱嘉的肩膀，不管怎么看莱嘉，白然都必须仰视，心里有点小小的不平衡，白然还是有点好奇，凑了过去，拉着莱嘉的一跳尾巴扯了扯：“莱嘉老大，您怎么会变人啊？”
　　莱嘉被白然扯得有些痒了，尾巴甩了甩，从喉咙里发出咕噜咕噜的声音，似乎有些兴奋，紧接着，莱嘉就用尾巴他把缠起来，拉到自己的跟前，肌肤相贴，金色的眸子望着他。
　　不知道为什么，白然忽然有一种不好的预感。
　　果然，下一秒，莱嘉吻住了他。

　　半兽人（补全了）

　　“唔……”白然挣扎了半响，终于把莱嘉推开了，大口大口的呼吸着新鲜空气，“你……你干什么呀？”
　　莱嘉漂亮的眉毛轻轻皱起：“亲你。”
　　白然无语了：“为什么要亲我啊，我是男……雄性猿猴。”
　　莱嘉甩了甩尾巴，自豪的说道：“你已经是我的伴侣了，还是你先勾引我的。”
　　白然被说的脸火辣辣的，有些心虚的说道：“我怎么知道那七音果是那种意思啊。”
　　莱嘉向他走进了一点，固执的单手环住白然的腰：“反正你要吃，我又给你摘了，你就是我的伴侣，还有，你今天早上都发情了。”莱嘉眯起眼睛，故作神秘的说道。
　　忽然想起了早上，自己被莱嘉舔的都射了的事情，脸更红了，“那……那不是……”
　　莱嘉低下脑袋，吻了吻白然敏感的脖颈，说道：“这种事情你就别撒谎了啊，我是都知道的。”
　　白然欲哭无泪，莱嘉的温度很热，可是被他吻的地方却觉得很舒服，白然才不会承认自己很想要接着被亲呢，有了这个想法的他，更加的悲愤了。
　　莱嘉含住白然的耳垂，呼出来的热气喷在白然的耳朵上，莱嘉沙哑动听的声音响起：“你明明就很喜欢的，不是吗？”
　　其实白然挺喜欢莱嘉的，从一开始莱嘉对他的防备，到了后来，他们两依偎在一起睡觉，白然其实大部分是知道了，如果动物让你进了他的门，就表示你也是他的人了，白然不太擅长跟人接触交谈，可来到这里之后，白然都觉得自己开朗了许多。
　　这莱嘉说变人就变人，这对他的视觉冲击力实在是太大了，一时间有点缓不过来，将自己仅有的一点理智拉回来，白然小心翼翼的问道：“我要是不给亲，会怎么样？”
　　莱嘉的耳朵忽然直竖了起来，表情别提多凶狠了：“强X什么的我才不会做呢。”
　　白然松了一口气，没有想到，莱嘉还是一个遵纪守法的好魔兽呢。
　　莱嘉愤愤的甩着尾巴，眉毛挑起来，金色的眸子看着白然，白然双手紧紧地抱住莱嘉，亲吻着莱嘉的胸膛，抬起眼来看着莱嘉，白然的异眸里竟然满是情|欲。
　　白然才不会做出那种事情呢，刚刚也不知道为什么，莱嘉就那么看他一眼，明明嘴唇没有动，但他却听见莱嘉说：“吻我。”紧接着，自己的动作就不听使唤了。
　　真是……真是太神奇了。
　　白然的身体本来就非常的敏感，莱嘉操控了他的意识，但却让他体内的欲|望勾了出来，忽然发现自己的意识回来了，白然已经整个人挂在了莱嘉的身上了，莱嘉竖起来的小棍子戳着自己的腹部，白然的脸又红了。
　　“这是你最原始的欲|望，如果你不喜欢我，根本就不会那样，我只是让你吻我，可是你的身体告诉我，你想要的更多。”莱嘉说道。
　　白然的脸一阵红，一阵白，“你还说你不强X，你这是强X我的精神。”
　　莱嘉哼了一声，甩了甩尾巴，把白然裹紧，很聪明的转移话题了，甚至有点耍赖的意味：“反正你得跟我生一窝小狐狸。”
　　白然撅了撅嘴：“你怎么这样啊？我都没说我要生。”
　　莱嘉眯起眼睛，金色的眸子也不知道在打着什么坏主意，白然倒是被他这个眼神吓了一跳：“那什么，生孩子的事情咱就暂时不提了吧，我可以先和你谈恋爱，看看我们适不适合在一起。”
　　“谈恋爱？”莱嘉的耳朵动了动，似乎对这个新鲜的词语而觉得好奇。
　　白然重重的点了点头，道：“其实我对伴侣的要求也没有多高，只要合得来，我喜欢就好，虽然没有考虑过雄性，可如果你硬要挤进来也可以，咱总得相处看看吧，万一性格不合呢？”
　　莱嘉眨了眨眼睛，认真的思考了一下，道：“其实我对伴侣的要求也没有多高，只要给我生小狐狸就好，虽然没有考虑过猿猴什么的，不过我还蛮喜欢你的，就算性格不合，你也得给我生孩子。”
　　白然急了：“你怎么就想着生孩子啊？”
　　莱嘉的脸一下子红了起来：“别管那么多闲事，反正你给我生孩子就行。”
　　白然蹙了蹙眉：“是不是生了小狐狸之后，就把我吃了啊？”
　　莱嘉的耳朵顿时竖起来：“我是那么没有畜生的魔兽吗？我不会吃你的，总之，我认定了你，你就是我的兽，不管怎么着，我都会保护你，对你不离不弃的，我是忠贞不二的狐狸。”说到这里的时候，甚至有点小得意的样子。
　　白然狐疑的看着他，也不知道这货的话能不能信，“说好了不允许家庭暴力啊，还有精神上额强迫也不可以。”
　　莱嘉想了想，自己对白然真的很温柔很温柔啦，要是对安格，他肯定一爪子就把对方给拍飞，不允许他讲那么多条件的。
　　“可以。”莱嘉非常爽快的答应。
　　白然想了想，又说道：“那可以带我去魔兽森林外面看看吗？说实话，我都忘记了我以前的事情，都不知道外面是一个怎么样的世界。”
　　莱嘉狐疑的看着他，听黑帅说，白然就是跟佣兵团一起进来的了，而利兹还偷偷跟他说，白然跟他打听出去外面的方法，不禁有些怀疑，他是不是想离开这里啊。
　　本以为这狐狸挺单纯的，可没想到莱嘉还会多想，白然忍不住解释道：“我喜欢这里的生活，我发誓，我只是出去看看，没想干别的。”
　　莱嘉甩了甩尾巴，金色的眸子看着他：“我跟你一起去，保护你。”
　　白然重重的点了点头，脸上扬起微笑：“谢谢。”
　　一金一蓝的眸子特别的漂亮，白然秀气的脸上露出微笑，莱嘉都有些晕乎乎的了，为什么会觉得这个没有毛的家伙越来越好看了呢？真是太不符合他的审美和择偶标准了，莱嘉也不知道，当初自己的脑袋是不是被七音果砸了，竟然选上了他。
　　莱嘉的脸有些红，抱着白然，一动也不动，倒是白然先吻了吻他的脸颊，说道：“谢谢你，我还以为你不会答应呢。”
　　莱嘉高兴的都快要飞出去了，身后的尾巴欢快的甩着，可脸上的表情还是那么的心不在焉，拍了拍白然的屁股，说道：“可是很大度的狐狸。”
　　月光洒在两人的身上，莱嘉的眼睛特别的漂亮，白然忽然想起来，中国人老是说狐狸精，狐狸精的，也不是没道理，敲莱嘉的小眼神，真勾人……
　　突然那么安静下来，两人挨得很近，彼此的呼吸声都听得一清二楚，白然的脸骤然红了起来，轻声说道：“咱们在人家门口干这事太有点缺德了，咱们还是回狐穴吧。”
　　莱嘉听到这话，兴奋的甩尾吧，喉咙里也发出了类似兴奋的呼噜声，把白然扛在肩上，亲了亲白然的臀部，这才往狐穴走去，他一定努力让白然怀小狐狸的。
　　莱嘉虽然变成了兽人的形状，可是奔跑起来的速度不比兽型差，很快到了狐穴，把白然放在平时他睡的那个毛毯上，就压了下去。
　　“等……等等……”白然急忙喊停。
　　莱嘉的表情有些不满，但依旧乖乖的停了下来：“又怎么了？”
　　白然问：“你是第一次？”
　　莱嘉的脸一红，恼羞成怒道：“难道你不是第一次？”那表情似乎在说，你要不是第一次，老子就吃了你。
　　白然嘴角抽了抽，说道：“我是有贞操的好兽。”
　　莱嘉这才满意的点了点头，说：“我也是好兽。”
　　白然的手摸到了莱嘉竖起来的器官，莱嘉蹙起眉，主动凑了过去，让白然摸个彻底，握着那个大东西，白然的表情有些不太自然，但还是咬咬牙，非常卖力的帮莱嘉弄着，还一边说道：“今天晚上就这样吧，你的这里太大了，如果没有准备的话，会受伤的。”
　　莱嘉小声咕哝一声，似乎有些不满，但又被白然摸得很舒服，莱嘉忍不住也握起白然的小棍子，学着白然那样摸。
　　白然或许是动情了，主动凑了过去吻了吻莱嘉的嘴唇，莱嘉非常配合的张开嘴，舌头攻入城池。
　　这种感觉很奇怪，白然一开始觉得自己可能接受不了，可想着对方是莱嘉，白然紧绷着的神经也松懈下来，莱嘉很强，给自己一种非常安心的安全感，说实话，每天晚上在莱嘉的怀里睡觉，白然一直常做的噩梦都没有了。
　　很快，莱嘉似乎不满足于白然就那么摸了，把白然的腿抬起来架在肩上，发烫的器官在他的臀缝间来回的摩擦，白然一颗心提到了嗓子眼儿上，然而下一秒，白然害怕的事情发生了，那就是莱嘉那货竟然将他那么大的东西硬生生的塞进了他的体内。
　　那一瞬间，白然想死的心都有了，可莱嘉似乎兽性大发了，也不管白然痛不痛，就那么做起来活塞运动，可偏偏白然体力比之前好了许多，想晕吧，又晕不过去，愣是清楚的感觉莱嘉在自己的体内进进出出。
　　很痛，白然忍不住流了眼泪，莱嘉俯下身来将他脸上的泪舔干净，表情很温柔，可他做的事情却跟温柔沾不上边：“怎么哭了？我又没有欺负你。”
　　白然哼了几声，呜咽道：“很痛啊……”
　　莱嘉的动作终于轻柔了一点，吻着他的脖颈说道：“真是弱。”
　　慢慢的，白然似乎也有些感觉了，腿间软塌塌的器官也开始硬了起来，疼痛减轻了，更多的是一种无以描述的感觉，白然觉得自己的浑身上下都酥麻起来了，忽然，白然的胸口有点闷，很压抑，莱嘉还在他的体内进进出出，速度也更加的快了，紧接着，一股灼热的液体喷洒在了白然的体内。
　　终于，白然晕了过去。
　　终于满足了的莱嘉吻了吻白然的脸，不禁感叹道：“果然猿猴是非常弱小的种族啊，都给你吃了那么多的紫光果了，怎么还那么弱啊？”
　　然而，就在这时，白然以肉眼可见的速度脑袋上长出了一对雪白的耳朵，莱嘉吓了一跳，狐疑的看着白然，然后把白然翻了个身，白嫩嫩的臀部上方也长出了一条雪白雪白的毛茸茸的尾巴。
　　莱嘉眨了眨眼睛，这才恍然大悟：“原来你不是魔兽啊……不对，为什么你只有一半的魔兽血统？”
　　白然早就晕了过去，当然不可能回答他的问题了。

　　我是他媳妇

　　“啊――――”第二天一早，狐穴里发出杀猪式的叫喊声。
　　“为毛会这样？为毛？”白然扯着自己身上多出来的尾巴，愤愤的瞪着莱嘉，在咆哮的时候还露出了尖尖的小獠牙。
　　莱嘉已经变成了狐狸的模样了，他淡定的舔了舔自己的爪子，说道：“你长毛了。”
　　“你才长毛呢！！！”要知道，白然早上醒过来，发现腰不酸，菊花不痛了，开开心心的找衣服裤子穿，可裤子穿不上啊，尼玛呀，白然扭过头一看，这才发现自己多出了一条白绒绒的尾巴，再摸自己的耳朵，你妹的，长脑袋上去了。
　　白然想死的心都有了，自己好好地一个人，怎么就忽然长了尾巴和兽人那样的耳朵呢，真是……真是太不可思议了。
　　莱嘉眯起眼睛，‘嗤’的从鼻孔里发出这种声音：“你这个骗子，你明明就不是猿猴，是半兽人，你还好意思说。”
　　白然一愣：“什么半兽人？”
　　莱嘉不悦的瞥了白然一眼，说道：“你身上有一半的魔兽血统，另一半是人类的血统，我们都被你骗了。”
　　白然有些心虚，似乎没有发现，脑袋上的耳朵也跟着动了两下，漂亮的异眸瞅了莱嘉一眼，弱弱的说道：“那为什么我会突然变成那样？”
　　莱嘉非常自豪的说：“因为你和我交|配了，半兽人都是属于隐性的，有魔兽的血统，也有人类的血统，但基本上都不太会显露出来，当然了，如果是高级魔兽的血统的话就另当别论了，而且半兽人如果从很小的时候跟随人类的那一方长大，兽性会被完全压制下去，几乎与人类无异，如果跟魔兽一起长大，最多也就变成一个兽人，但不能像魔兽那样自由变身。”
　　白然眨了眨眼睛：“这跟你有什么关系吗？”
　　莱嘉说：“关系大了去了，我是高级魔兽，而且经过昨天晚上的亲热，我已经将你体内被压制住的兽性全都给放出来了，然后，你就变成这样了。”
　　白然都快哭了，扯了扯自己脑袋上软趴趴的耳朵：“这……这可怎么办啊？人不人，兽不兽的，关键是裤子都穿不上了。”
　　莱嘉鄙夷的看了他一眼：“那就别穿了啊，多麻烦。”
　　白然还不习惯变异了的自己，尾巴长长的，细细的，毛茸茸的，白然也不知道自己是什么样品种的魔兽后代，总之，他不喜欢这样的自己。
　　莱嘉舔了白然一口：“比以前好看多了，有点毛，又有尾巴了。”说到这里的时候，莱嘉开心的眼睛都弯了。
　　白然扯了扯尾巴，有点痛，松开，用毯子将自己裹起来，体内还留有莱嘉的液体，湿湿黏黏的很不好过，想起昨天晚上那种撕心裂肺的疼，白然这还有点后怕。
　　他浑身上下没有哪里会痛，难道这也是因为变异了的关系吗？因为有兽性出来了，这具身体的体能也比以前好了很多？
　　莱嘉觉得长了毛茸茸的耳朵和尾巴的白然比以前好看多了，带出去也倍儿有面子了，虽然不能变身什么的，但耳朵上的毛和尾巴上的毛也非常的亮泽好看，看着白然□在外的背脊，莱嘉顿时觉得似乎有什么东西在自己的心尖挠啊挠的，很不好受。
　　白然裹着毯子，打算去木屋里找衣服裤子穿上，现在自己多了一条尾巴，还得把裤子挖个洞，真是……真是太麻烦了。
　　看着白然遮住了自己非常喜欢的臀部，莱嘉非常不高兴的抱怨道：“遮什么遮啊？屁股里全是我的味道了，你还害羞什么？”
　　白然：“……”这货真是太不要脸了。
　　白然好不容易挖出个洞来，尾巴钻了出去，好在尾巴毛茸茸的，也不用担心露肉，白然学着莱嘉那样甩了甩尾巴，感觉挺好的。
　　除了体质好了之后，白然惊讶的发现，自己力气比以前大了，耳朵比以前灵了，而且抓起鱼来，比以前更灵活了，他才去湖边十分钟就抓了六条鱼，要知道，他以前要是想抓六条鱼的话，肯定得两个小时。
　　他的指甲明明就被修得很整齐，而且也偏短，可是在抓鱼的时候，尖指甲会突然从指尖冒出来，跟刀子一样锋利。
　　“小白，你身上全是莱嘉的味道哟。”花遥从湖中探出一颗脑袋来，坏笑着说道。
　　白然的脸一下子就红了起来，本来昨晚上没想和莱嘉做到最后的，可那货最后还是强X了，虽然没对自己造成什么实质性的损害，可是那是强X啊口胡。
　　“咦？”白然从湖里出来，有些疑惑的看着他：“你怎么长尾巴啦？呵呵，猫耳也好可爱。”
　　“猫耳？”白然到现在还不知道自己是什么呢，有些好奇的问：“你怎么知道这是猫耳啊？”
　　花遥眨了眨眼睛，说：“唔，小白，你怎么骗兽啊？莱嘉没有发火吧？莱嘉最讨厌兽骗他了。”
　　白然摇了摇头，“莱嘉挺好的，没你们说的那么可怕。”
　　花遥凑过去捏了捏白然的耳朵，软趴趴的，被花遥那么一摸，敏感的抖了两下，花遥哈哈大笑：“虽然没有鳞片，但好歹你也有点毛了，以后在魔兽森林大家都不会打击你了。”
　　白然抓了抓自己的满头银发，愤然道：“你怎么知道我长的是猫耳啊？莱嘉说我是半兽人，那么是不是我的另一半魔兽的血统是猫？”
　　花遥笑着摇头：“这个不就不知道了，只是觉得你的耳朵有点像猫的，所以才那么说。”
　　白然点了点头，像是忽然想起什么似的，神秘兮兮的问道：“花遥，你有没有怀宝宝了啊？”
　　花遥眨了眨眼睛，手本能的附上自己的腹部，脸上的笑容也柔和多了：“不知道呀最近一直都在吃七音果，就算要怀，也没有那么快啦。”
　　这时，阿绿从湖底钻出来了，把自己的蛇身盘起来，让花遥坐在他的身上，然后凑过去在花遥的颈间蹭了蹭：“阿遥，你今天有什么感觉吗？”
　　花遥哼了一声：“没有。”
　　阿绿吐了吐蛇信子，温柔的说道：“没关系啦，我们慢慢来，不管是白龙的孩子还是我的孩子，我都会喜欢的，因为是我的阿遥生的。”
　　花遥听了这话，弯起嘴角：“这还差不多。”
　　看着如此恩爱的一对，白然当时脑子里就有那么一个想法，万一自己某天忽然怀了小狐狸，莱嘉是不是也会那么温柔的语调跟他说话？
　　想到这里，白然的嘴角都弯起来了。
　　回到木屋，莱嘉早已经消失不见了，小狐狸趴在灶台旁边晒太阳，懒洋洋的模样倒和莱嘉有的一拼，见他舒服的舌头都吐出来了，小狐狸见白然来了，猛地坐起来对着白然摇尾巴：“你回来啦！”
　　白然弯了弯嘴角：“很想我？”
　　小狐狸摇了摇脑袋：“不是特别想。”
　　白然凑过去扯了扯小狐狸的尾巴，眯起眼睛威胁道：“这种时候你应该说很想我，知道吗？白养你了，白眼狐。”
　　小狐狸舔了舔白然的脸，爪子指了指狐穴，说道：“你很喜欢那条坏狐狸吗？为什么身上全是他的味道？”
　　白然的脸倏地红了起来，被小孩子那么戳穿，白然真是尴尬到不行，但又不知道该怎么跟他解释，小狐狸的思维应该比人类小孩的更单纯一点吧，白然那么想着，便说道：“我和莱嘉是……”白然叹了口气：“我是他媳妇。”
　　小狐狸的眼睛骤然瞪大，而后微微弯起来：“唔，你是有夫之夫啊。”
　　白然咧开嘴笑了笑：“是呀，不过说来也奇怪，莱嘉竟然没有发现你的存在，难道狐狸之间的味道都是相同的吗？所以他才认不出来？”
　　小狐狸有些心虚的戳爪子，金色的眸子偷偷看了白然一眼，很聪明的转移话题：“你喜欢他吗？”
　　白然想了想：“是有点喜欢的。”要是不喜欢，自己也不会任由他折腾了。
　　小狐狸的尾巴摇得更欢快了一些：“你喜欢他什么啊？”
　　白然眨了眨眼睛，他喜欢莱嘉什么？应该是他浑身上下散发出的那种强者的气息，又或许是他温暖的皮毛，总之，他觉得莱嘉还不错，因为莱嘉能给他前所未有的安全感。
　　“我喜欢他的毛，多漂亮啊，而且很厉害，所有的魔兽都怕他。”白然知道，在魔兽森林要夸奖兽必须先夸奖他的皮毛和力量，反正大概自己也是喜欢这些的。
　　小狐狸舔了舔爪子，虽然是一张狐狸脸，可是看起来却像是在笑似的：“我知道啦。”
　　白然有些茫然，但肚子实在是饿了，也没有去多想。
　　和小狐狸度过欢快中午，到了傍晚，莱嘉就回来了，非常威风的九尾甩来甩去，心情看起来很不错的样子，走到白然的跟前，用大舌头舔的白然满脸口水。
　　“喂，变成兽人型可以么？你这样我会很有压力的。”白然忍不住吐槽道。
　　莱嘉舔了舔爪子，忽然，白然觉得这个动作真是太熟悉了，可转念一想，只要是动物，就都会舔爪子什么的，不禁失笑道：“你跟我认识的一条小狐狸好像啊。”
　　莱嘉身子一顿，尾巴跟扫帚似的在地上扫来扫去，金色的眸子看着白然：“要不要度蜜月？”
　　“度蜜月？”白然彻底的石化了，呀，魔兽还懂这些的呀，当然，也只是在那一瞬间惊讶，完了之后，白然连忙点头：“当然想啊，当然。”他可以看看外面的世界，虽然很喜欢这里的与世无争，可是他总得知道外面是怎么样的一个世界吧。
　　莱嘉嗤了一声，说：“就没点什么表示？”
　　白然眨了眨眼睛，一瞬间明白了：“我帮你梳毛，怎么样？”
　　莱嘉非常不悦的用尾巴把白然卷起来就进了狐穴，边走边说道：“梳毛什么的等做完了之后再说吧，反正就算梳好了，毛也会乱掉。”

　　度蜜月

　　既然要去外面，白然就一定要做好准备了，把墙角的一堆七音果拿了十来个装在包里，听白澜说，这个挺值钱的，到时候卖了，也够路费什么的。
　　对于外面的世界，白然很好奇，但又觉得有点害怕，但更多的是期待，虽然在魔兽森林生活的还不错，可是如果能去外面的世界看看，那就更好了。
　　白然花了两天的时间收拾好了行李，魔兽森林里的兽兽们听说老大要走了，一个个开心的都跳起来了，说什么莱嘉走了，谁谁谁当老大啊等等等等，热闹的不成样子。
　　不过舍不得白然的兽兽们还挺多的，花遥邀请白然吃了一顿生鱼宴，黑帅要请白然吃人，白然吓得要死，怎么可能去，为此黑帅还倍受打击。
　　利兹算是最最靠谱的了，又用自己的独角串了几个水果送来，“小白，度完蜜月要回来啊，虽然莱嘉老大很可怕，可是我好喜欢你的。”说到这里，利兹还非常害羞的垂下脑袋，前蹄在地上画着圈圈。
　　“知道啦，知道啦，到时候我会跟你说说外面的故事。”白然喜滋滋的说道。
　　利兹点了点头，道：“小白，我妈妈说，人类都是坏蛋，他们想要闯进我们的家园，还想要割去我们的角做药，扒我们的皮做大衣，小白，虽然你没有多少毛，但你还是要小心人类啊。”
　　白然的笑容有点僵硬，就连身后白乎乎的尾巴都竖直了：“我知道了，利兹，谢谢你。”
　　利兹凑了过去在白然的小腿上蹭了蹭：“有莱嘉老大在，小白不会有危险的。”
　　白然摸了摸利兹的脑袋，说道：“莱嘉很厉害的，放心吧。”
　　在魔兽森林大概生活了有一个月了吧，虽然有点惊吓，但总体来说，生活算是平淡开心，这突然要出去了，白然还真有点不太适应。
　　莱嘉的计划是出去度蜜月，到处玩玩，然后到日子了参加家庭聚会就可以了，最好那个时候，小白已经怀宝宝了。
　　白然等了小狐狸两天，那个家伙都没有来，白然心里有些着急，再怎么说了，自己也是魔兽之王莱嘉的媳妇啊，差不多也算半个名人了啊，自己要走了，难道小狐狸都不知道的吗？
　　找黑帅他们稍微打听了一下，黑帅他们都露出一副惧怕的表情，然后慌忙挥爪子说道：“不知道呀，不知道呀，小狐狸什么的肯定是回家找妈妈了，魔兽森林那么大，我们也不是所有的魔兽都认识。”
　　白然在想，是不是莱嘉发现了小狐狸的事情，然后背着自己，偷偷把小狐狸给解决了，想到这里白然可急了，不能啊，小狐狸也算是他的朋友啊，怎么可以被莱嘉偷偷解决掉呢，小狐狸真可怜。
　　白然认识的魔兽都不肯说，白然自然就去找莱嘉理论了，莱嘉的反应更诡异了，“小狐狸什么的我都不认识，而且我从来都不打幼崽的。”莱嘉虽然如此态度强硬的说着，可是他的尾巴却心虚的在地上画了九个圈，白然更加的怀疑了。
　　第三天的早上，白然在莱嘉的怀里醒过来，看着这条巨大的狐狸，毛茸茸的，大热天的，还抱着自己睡觉，利爪早就收回，爪子上只有柔柔软软的肉垫子，摸起来特别的舒服。
　　莱嘉的尾巴正好盖着白然的重要部位，白然的身体上还有着昨夜欢爱留下的痕迹，虽然体力耐力比以前好了太多太多了，可皮肤上青青紫紫的吻痕却特别的明显，白然觉得身上的这些东西真是尴尬死了。
　　莱嘉醒来，见白然看着自己，很自觉的变成了兽人型，慵懒的金眸特别迷人，白皙的皮肤嫩的都能掐出水来，绝美的容颜微微一笑，凑了过去，吻住白然。
　　莱嘉的吻一向都非常的火热，或许是因为莱嘉是动物的关系，所以亲亲舔舔什么的都是出于他的本能，除了第一次，莱嘉鲁莽了一点，之后的性生活中，莱嘉一向都是舔遍了他的全身，他都快要哭了的时候，莱嘉才提枪上阵。
　　莱嘉舌头上的小倒刺舔舐着他的口腔，舌尖相触，之后便开始纠缠在了一起，莱嘉的尾巴也没有闲着，像是觉着好玩似的，轻轻的在白然的身上画着圈圈，很痒，但却很舒服。
　　“唔……”白然推开莱嘉，如果再不结束这个吻的话，结局就是自己又被压着上一次。
　　自己再怎么说也是男人啊，虽然他是有点喜欢莱嘉，但是还是不太喜欢被人上，心里面有点排斥，不过和莱嘉接吻的感觉倒是挺好的。
　　莱嘉欲求不满，凑了过去轻咬了白然脑袋上的耳朵，身体蹭了蹭他，手就不怀好意的去摸白然的那活儿了，“小白……”
　　“别了……老这样不好，纵欲什么的最伤身体了。”白然婉拒道。
　　莱嘉眨了眨眼睛，金色的眸子一亮：“媳妇，我体力很好，一点也没有伤身体，而且自从我们在一起之后，我觉得我比以前更有劲儿了呢，所以……”说着，便抬起了白然的一条腿，猛地顶了进去。
　　“啊……”白然抓住莱嘉的肩膀，蹙起眉来，倒不是痛，就是……大清早的做这种事情……完完全全可以看见莱嘉在自己的身上驰骋，巨大的那东西在自己的体内进进出出，白然太尴尬了。
　　白然的体质变得比较特殊了，白然想，要是一般人一直都是用后面做，而且还得承受非常巨大的那里的话，肯定会松弛的，特别是昨天夜里还一夜风雨过。
　　可现在不同了，那里很柔软，被顶进去除了有点点的胀痛之外其他都很好，那里像是具有很强的弹性似的，不管对方有多粗，它都能够紧紧地含住他。
　　昨夜在白然体内留下的液体因为莱嘉的进出而带出了一些，白然呻吟着，双腿攀在莱嘉的腰间，他紧闭着双眼，都不敢睁开来。
　　很快，白然就射了出来，好吧，他承认，现在的自己光被插后面就能射了，虽然有点丢脸，但他却非常喜欢那种□来临的快感。
　　最后，莱嘉终于在他的体内发泄出来，滚烫的液体烫得白然一阵痉挛，那处更加的紧了，裹得莱嘉舒服的眯起了双眼，垂下脑袋，吻着白然的嘴唇。
　　完事之后，白然别提多后悔了，提着裤子就要去湖边，他都不好意思了，因为白龙抱怨过，说什么整个家都是莱嘉的味道了，他们很不舒服。
　　刚走几步，白然就被莱嘉扛起来了，莱嘉拍了拍白然翘翘的臀部，说道：“别老是去洗澡，把我给你的东西全都吃光光，很快就会有小宝宝了。”
　　白然吓得菊花一紧，想要下来，却被莱嘉重重的拍了一下臀部：“别动，缩进，别流出来了。”
　　白然愤恨的咬住莱嘉的耳朵，心想着咬死他，咬死他，就算要不死，见点血也好，白然可是有獠牙的啊啊啊。
　　莱嘉的耳朵动了动，就跟被挠痒痒了似的，还非常不要脸的扭过头亲了白然的屁股一下：“去拿东西准备走了啊，咱也让阿绿他们过点好日子，别老污染水源，听说镇上有几家旅馆很不错，有按摩浴缸，在里面做会很舒服。”
　　白然想死的心都有了，对着莱嘉一阵拍打，可莱嘉的身子看起来性感无比，可是很硬啊有木有，打了一会儿，白然手都痛了，最后还是咬咬牙罢手了，打莱嘉他都觉着吃亏，还是不打算了，痛的也是自己啊。
　　白然换上衣服，白色的衬衫松松垮垮的，就连裤子也都不属于他的号，特别的大，莱嘉则是又变成了兽型，白然发现，莱嘉似乎都不太喜欢变人。
　　“你怎么变成狐狸了？你不怕出去了被人扒了皮做大衣吗？”白然还是忍不住担忧的问，虽然他大概知道外面的世界不会有多先进，但是人类虐杀动物可是从原始社会就开始的了，虽然莱嘉是万兽之王，可是……白然还是有点怕怕的。
　　莱嘉不削的哼了一声，长吻咧开，露出獠牙来：“老子把他们都吃了。”
　　白然觉得莱嘉这模样真是可爱极了，忍不住摸了摸他脖颈间的毛：“你不是不吃人的嘛？”
　　莱嘉摇了摇脑袋，说：“不是不吃人，是不喜欢吃人，人不好吃，每一次我去小镇里，那些个人都故意要让我吃，没劲。”
　　白然无语，对外面的世界更加不抱有任何期待了。
　　白然背上的背包鼓鼓的，很重，白然现在力气比以前大了不知多少，被个大包一点儿也不累，只是他的身材娇小，怎么看都有要被包压扁了的感觉，莱嘉用脑袋顶了顶白然，说：“骑到我身上来，不然走十天半个月也别想要出去。”
　　白然愣了愣，见莱嘉匍匐在地，白然的心里一暖，扯着莱嘉漂亮的皮毛便爬了上去，莱嘉的尾巴戳了戳白然的脸，白然有些疑惑，莱嘉说道：“把那个包给我。”
　　白然乖乖的把背包给了莱嘉，莱嘉张口叼住，含糊的说道：“抓好了。”
　　说完，莱嘉便开始狂奔起来。
　　白然半趴在莱嘉的背上，双手紧紧地拉着他的毛，生怕自己掉下去，不过……掉下去又怎么样呢？反正莱嘉会接住他的。

　　外面的世界

　　尽管莱嘉的速度非常快，他们也到了晚上才到了魔兽森林的边缘，也就是充满了毒雾的地方，毒雾是暗紫色的，到了接近毒雾的地方，白然发现那边的草和树木都有点不太一样了，到处是一些奇形怪状的枯木，看起来倒像是进了哪里的恐怖森林似的。
　　四周很安静，没有任何的鸟鸣和虫叫声，很荒芜，虽然莱嘉有保证过毒雾不会对他有任何伤害，可在这个时候，莱嘉还是伸出了一条尾巴捂住了白然的口鼻。
　　又是一路的狂奔，白然吸了好些毒雾，可是没有半点不适，倒也没觉得怎么样，毒雾包围的很广，越到里面就越浓，白然估摸了一下距离，大概有两公里那么深的迷雾，果然不是一般的佣兵团是进不来的。
　　终于出了魔兽森林，他们来到一个小村落不远处的森林里，莱嘉这才变回了兽人的模样，白然早就为他做好准备了，找出衣物来让莱嘉换上。
　　莱嘉虽然不愿意，但穿衣服是人类的习俗，虽然自己是魔兽，可是去到别人的地盘上，还是知道入乡随俗的好。
　　村子里有一些零零散散的雇佣兵入住，有的是命好，进了魔兽森林吸了毒雾也不知怎么地就又走了出来，有的则是住在村子里，万一遇上雇主，自己也能谋个好差事。
　　莱嘉背着白然的包，一条尾巴非常霸道的缠着白然的，两人并肩走在一起，莱嘉说道：“这个村子离小镇非常的进，我们找一辆马车，很快就能到的。”
　　白然问道：“为什么不直接变成魔兽，你跑起来肯定比马快？”
　　莱嘉说：“好像是什么重要人物进了魔兽森林就没有回来过，这段时间，有很多佣兵团侵入魔兽森林去寻找来着。”
　　白然蹙了蹙眉，道：“咱还是低调点。”
　　莱嘉满意的用尾巴蹭了蹭他：“这才是聪明的好兽。”
　　白然的尾巴被莱嘉缠的受不了了，小声说道：“咱们这样太高调了，缠尾巴什么的大庭广众之下成何体统。”
　　莱嘉哼了一声：“人类没有兽灵敏的嗅觉，如果我们两个尾巴不缠在一起，就会有人跑过来搭讪的，很讨厌。”
　　白然撅了撅嘴，说：“人类是靠牵手来辨别这个人有没有伴侣的，我们还是别缠尾巴了，牵手吧。”说着，便拉起莱嘉宽厚的大手，然后和他十指相扣，“诺，就是这样。”
　　第一次被牵手的莱嘉脸有些红，但却非常喜欢这种感觉，觉得小白的手真是又小又软，那么牵着，感觉真好。
　　莱嘉松开尾巴了，和白然十指相扣。
　　到了晚上，村子里的人睡得都比较早，尽管现在还并不是很晚，但路上已经没有多少人了，来来回回的也就几个，莱嘉领着白然来到了村子里雇佣马车的地方，人家都要关门了，见莱嘉和白然来了，不耐烦的挥了挥手：“关门了，不进城了。”
　　莱嘉的金眸里闪过一丝光芒，他金眸看着男人的黑眸：“我们要一辆马车进城。”
　　男人的脸上立刻露出的讨好的笑容：“好嘞，两位先生，我这儿有豪华包车，和普通包车，请问您要什么的？”
　　莱嘉：“豪华。”
　　男人应了一声，连忙去拉马车去了。
　　白然拉了拉莱嘉的衣角，问道：“为什么要豪华的啊？你有钱嘛？”
　　莱嘉弯了弯嘴角，说：“谁说我要给钱了。”
　　男人正好听见这句话，脸上跟乐开了花儿似的：“当然不要您钱了，两位先生请稍等，马上就好了。”
　　白然嘴角抽了抽，他大概知道莱嘉又控制别人的思想了。
　　令白然惊讶的是，外面的人说的话自己能听懂，自己也说得出口，只是语言却不是兽语，这一点，白然还是分得清的。
　　不一会儿，男人就拉着马车过来了，虽说是豪华版的，可除了好看了一点点之外，也没有豪华到哪里去，拉车的白马脚下有火红色的火焰，就连马车的轮子上都有一层淡蓝色的东西，看上去像是火焰白然觉得好奇，忍不住问道：“那些是什么？”
　　马夫笑着说道：“白马的脚下是火系魔法阵，可以帮助它加快速度，而车轮子上面的却是风系魔法阵，让马车的重量减轻，让马儿奔跑的时候更加平稳。”
　　白然有点茫然，但还是点了点头，什么风系魔法阵，火系魔法阵什么的……难道他来到了魔法世界么？
　　当白然来到了小镇才知道，原来这个世界可以如此的奇妙。
　　小镇的夜生活很丰富多彩，街道上有街头艺人在卖艺，整个小镇给人一种非常活力温馨的感觉，建筑物看上去像是欧式建筑，算不上太华丽，但觉得漂亮，有较大一点的城堡，也有矮矮的平房，街道上有跟他们一样有尾巴的兽人，也有一个个非常漂亮美艳的精灵，也有小矮人，当然了，也有非常高大的巨人。
　　白然目瞪口呆的看着见到的人们，这个世界真是太太奇妙了，小镇很热闹的样子，路边摊上也有各种各样的小吃出售，白然看得眼花缭乱。
　　莱嘉不喜欢自己的伴侣忽视自己，脸色有点不太好，一张漂亮的脸蛋紧绷着，尾巴缠上了白然的，拉扯了两下，白然没发现自己不高兴，于是莱嘉更不高兴了。
　　莱嘉心里打着算盘，待会儿住旅馆的时候，要选择超级超级大的床，然后把白然上到眼里只有他为止。
　　白然的脚步一顿，目光停留在了不远处的墙角的一张画像上面，蹙了蹙眉，那是……
　　莱嘉彻底的怒了，捏着白然的下巴，自己站到了白然的眼前，遮住了白然的视线，莱嘉的脸上写满了不高兴，“我是你的伴侣，你为什么老是看别人？”
　　白然顺着莱嘉的目光看去，一个有三米高的巨人对他抛了个媚眼，白然吓得一抖，慌忙摆手道：“不是的，不是的，我是看那个。”说完，指了指墙角的画像。
　　莱嘉往那里一看，‘哦’了一声：“是你的画像。”
　　白然一愣，赶紧拉着莱嘉过去看看，墙角的画像大约A4纸那么大，画中的少年有着一头银色的头发，长相很普通，但他的双眼却给人一种惊艳的感觉，是一双异眸，非常的漂亮，为他秀气的脸加分了很多。
　　“这是什么啊？”那绝对不是一张普普通通的画像，因为画像的下面似乎有在写什么，然后下面还有一排阿拉伯数字，白然数了数，前面是2，后面有五个零，难道这是寻人启事咩？
　　莱嘉摸着下巴看了一会儿，漂亮的脸上别提多纠结了，最后，紧蹙的双眉伸展开来：“画像啊，你看不出来吗？”
　　白然指了指下面的几排字，说：“那写的是什么？”
　　莱嘉的脸一下子憋得通红，然后愤然的将画像撕下来，藏在怀里：“回去慢慢看。”
　　白然狐疑的看了莱嘉一眼，也是，还是等找到住的地方慢慢的看吧。
　　他和莱嘉一路来都没怎么吃东西，莱嘉倒是很方便，反正是吃生食的，而白然则是为了赶路，被迫吃了好多七音果，原本带着许多的七音果来，结果却吃掉了大半，为此，白然可心疼了。
　　摊贩有卖烧烤的，煎饼的，果汁的，各种各样的小吃，满目琳琅，白然的肚子也饿了，咕噜噜的叫了两声，看向莱嘉。
　　莱嘉挑了挑眉，道：“咱们先去换身衣服吧，完了再去吃东西，这衣服穿着实在是太难受了。”
　　白然想想也对，他们身上穿的一点儿也不合身，要是在魔兽森林里也就算了，反正穿了也没人看，可他们现在在外面的世界，穿成那样就成了奇装异服了，打算低调的白然和莱嘉打算低调到底。
　　白然和莱嘉进了一家服装店，挑了合适的款式穿上，白然没钱，莱嘉就更别多说了，他又控制了老板的思想，他们免费就得了一身衣服穿，还得了一个魔法包，包是很平常的斜挎包，但是加了风系魔法阵，就会让包里面的东西减轻重量，白然真是再合适不过了。
　　莱嘉选的是非常宽松的黑色的袍子，外加一个斗篷，大街上这样穿成这样的人多得是，所以显得很普通，白然选的是衬衫和长裤，当然啦，也是兽人穿的那种裤子后面有开口的，不过他也选了一件斗篷，带起帽子，遮住了自己的大半张脸来。
　　银色的斗篷将白然整个身子都罩起来了，只露出一张白净的脸，莱嘉看了一眼自己的伴侣，非常满意的弯起嘴角：“这样挺好，别人都看不见你的样子了。”
　　白然的嘴角抽了抽，原来他还是一条占有欲极强的狐狸啊。
　　莱嘉自然是当惯了强盗，控制了店主的思想，大摇大摆的拉着他就走了出去，白然心里有点过意不去，把虽然带着的紫色果子放了两个在柜台上，白然哪里知道，那种紫色的果子叫做紫光果，治愈能力非常好的一种果子，最主要的是还能提升法力和体力，一颗最起码也值一百多个金币来着，而莱嘉和白然眼光差，选的衣物，唔……大概也就值一个金币三个铜币左右吧。
　　莱嘉和白然手牵着手，大摇大摆的在街上走来走去，白然手里捧着一个煎饼，莱嘉则是拿着N串烧烤，吃霸王餐的两人似乎还有点不亦乐乎。
　　吃着水果煎饼，白然幸福的都眯起眼睛来了，要知道他是有多久没有吃过面食之类的东西，正处于兴奋当中，前面走来一个穿着黑色斗篷的男人，他有着一头银色的头发，冰冷坚毅的脸上没有任何表情，白然总觉得那个人熟悉，可是他发誓，自己没有见过那个男人。
　　男人走了过来，不小心碰到了白然，将他手中的煎饼撞落。
　　“抱歉……”男人轻声道歉，而后从怀里掏出了三枚金币塞进白然的手中。“这是我的一点心意，请笑纳。”说罢，便匆匆走了。
　　莱嘉怒了：“媳妇，要不要我把他抓回来吃掉？”
　　白然摇了摇头，摊开掌心，他的手掌心静静的躺着三枚金币，还有一张不大不小的纸条，白然有些疑惑的扭过头去，那人的身影早已经消失了。

　　宠媳妇的兽是好兽

　　白然不知道那纸条上写的是什么，有些疑惑，心想也许是那个男人不小心给他的，万一上面有他的联系地址什么的，于是就拿给莱嘉看。
　　莱嘉看了一会儿，面无表情的说：“哦，这个啊，是备忘录，你看，上面写的是‘要买牙膏’。”
　　白然恍然大悟，说道：“原来这几个字叫要买牙膏啊？可是为什么多出一个字来？感觉不合适啊？”
　　纸上有五个字，又或许是五个单词，那种怪异的文字白然从来都没有见过，肯定不认识，但在这一点上还是有点疑惑。
　　莱嘉看了白然一眼，把小纸条抢过来扔掉：“走啦，继续买吃的，再去找旅馆。”
　　白然还是觉得有些奇怪，但拗不过莱嘉，也就没去管了，并且还要下定决心好好地识字，就那么当着文盲，真是太没有安全感了。
　　不远处的巷子里，穿斗篷的男人看到那一幕，漂亮的眉毛皱起来，脸上满是不解：“殿下是怎么了？”
　　在大街上大吃了一通，莱嘉拉着白然进了一家旅馆，要了一间房，莱嘉要的是情趣套房，床非常非常的大，还有手铐啊，制服之类的东西，莱嘉看见比较钟情那张大床。
　　一进门，莱嘉也不管三七二十一就吻住了白然，手上也不闲着，开始到处乱摸，把白然的衣服都扯得歪歪扭扭的。
　　“唔……等一下，等一下。”白然好不容易推开莱嘉，那厮又馋了上来，用牙齿啃咬着他的耳朵，弄得白然一阵痉挛。
　　“先……先洗澡吧，这样不好。”白然颤抖着说道。
　　莱嘉想想，觉得也是，把白然扛起来就进了浴室，浴缸也就普通大小，上面有一些凸起的圆，浴缸有土系的魔法阵，会让浴缸自己震动，很舒服的，莱嘉最喜欢这种按摩浴缸了。
　　在浴缸里放了水，白然就跳了进去，莱嘉刚要变身，就被白然揪住耳朵：“不许变狐狸啊，要是变了今天晚上你就睡地上。”
　　莱嘉尾巴甩了甩，漂亮的眉毛皱起来，歪着脑袋看着白然，一张脸看起来单纯到不行：“不变狐狸不舒服，洗澡就是要变狐狸，才能把毛都洗干净。”
　　白然说：“这个浴缸小，你太大了，进不来的。”
　　莱嘉看了看那个浴缸，确实太小了，要是自己真变成狐狸进去，没准会把白然给压死，那可不行啊，白然是他媳妇啊，莱嘉摇了摇脑袋，不变了，整个人也挤进了浴缸里，让白然坐在自己的腿间，双手环着白然的腰，靠在浴缸边，非常享受的眯着眼睛。
　　白然知道，莱嘉的懒病又犯了，不过他真的好喜欢这条懒洋洋的狐狸，扭过头去，亲了莱嘉的脸颊一下。
　　“媳妇，明天咱们去哪儿呢？”莱嘉疑惑了，外面的世界很复杂，不像魔兽森林那样自在快乐，莱嘉不喜欢外面，所以在这一刻也有点茫然了。
　　白然想了想，说道：“你不是老说什么家庭聚会嘛，那么家庭聚会是在哪里集合啊？还是在这个镇上吗？”
　　莱嘉摇了摇脑袋，狐狸耳朵软趴趴的顶在脑袋上：“是在帝都聚会的，还早着呢，还有一个月呢。”
　　白然眨了眨眼睛，有些讨好的笑道：“要不……咱们就在小镇上待上一段时间，正好我可以学习一下，我都不识字的，真是太丢脸了。”说到这里，白然愤愤的瞪起了眼睛。
　　他怎么能不识字呢？怎么能呢？
　　虽说自己上辈子学历也高不到哪里去，可是最起码他识字啊，可现在呢，大字都不识几个，他甚至觉得那几个阿拉伯数字有可能都不是表达数字的意思，要是一直那么下去，真是太没有安全感了。
　　丢脸？不识字丢脸？
　　莱嘉眯起眼睛来：“识字什么的不好玩。”
　　白然主动凑了过去，双手环着莱嘉的脖颈，整个身子都贴了上去，漂亮的异眸对上莱嘉的金眸，莱嘉觉得自己的心跳加快了几拍。
　　“老公，难道你不觉得，作为你媳妇的我不识字……有点丢脸吗？”白然轻声说道。
　　莱嘉的耳朵动了动，白皙的脸颊上泛起了一丝可疑的红晕：“不识字很丢脸吗？”
　　白然重重的点了点头，自己不能那么没有文化啊，他怕莱嘉不同意，又加了一句：“不识字的媳妇不是好媳妇。”
　　莱嘉眯起眼睛：“不识字的兽，是不是也不是好兽？”
　　白然说道：“咱得当有文化的兽啊，你想啊，咱以后要生小狐狸的吧，小狐狸要上学的吧，要是我不识字，小狐狸家庭作业都得交给你来检查，那你的多辛苦啊……”说完，还非常体贴的捏了捏莱嘉的肩膀，“多辛苦啊。”
　　莱嘉的尾巴湿漉漉的，九条尾巴开始在浴缸上画圈圈，“好吧，就暂时答应你，等过几天找个老师啊。”
　　一听这话，白然高兴的都蹦Q起来了：“莱嘉，你真好。”
　　莱嘉的脸有点红，尾巴又缠上了白然：“那今天晚上在浴缸里做。”
　　两人一夜风雨，莱嘉这条懒狐狸日晒三竿了还在睡，白然睁开眼来，一眼就看见了地上的画像，就是昨天晚上他和莱嘉从墙上撕下来的。
　　白然眨了眨眼睛，屁股撅了出去，他也不知道为什么，最近被这条懒狐狸给传染了，懒得要命，白然扭过头，尾巴动了动，伸到画像的地方，尾巴一卷，把画像给卷起来了。
　　白然觉得，长了一条尾巴也是有好处的，就跟多长了一只手似的，多方便啊，白然的腰还被莱嘉霸道的圈着，拿到了画像，白然就往莱嘉的怀里缩了缩，枕着他的手臂，开始仔细的看画像了。
　　说实话，画像就是画像，不是太像真人，而且自己的头发也比画像中长长了许多，将他特别的异眸遮住，看着那排他唯一认得的数字，白然深深地蹙起了眉。
　　他记得，一个七音果大约值两百个金币的样子，如果计数跟地球一样的话，那么画像上的就是二十万，难道这具身体以前是非常有钱的公子哥？因为走失了，所以话二十万发寻人启事？
　　这……这也不太可能吧，二十万啊，那得多少金币啊。
　　又或者……
　　白然一惊，他怎么没有想到呢？会不会有可能自己是通缉犯什么的？那么这张画像应该是通缉令，而并非寻人启事？
　　可是白然又觉得不太可能，莱嘉识字的吧，要是这真是通缉令的话，莱嘉也不可能大喇喇的拉着他在大街上走来走去啊？
　　白然觉得还是有点不太靠谱，莱嘉一贯都是强盗作风，他这么一次两次的，肯定没人发现，他们要是在小镇待上个十天半个月的，那绝对会被人发现的。
　　他带来的七音果还有一些，另外就是紫光果了，也不知道拿去卖了能换多少钱，总之他和莱嘉不能再那么下去了，得非常低调的过小日子。
　　白然还在那儿盘算着呢，莱嘉就醒过来了，看着白然扒着手指头也不知道在算什么，莱嘉觉得这样的白然真是越来越有好媳妇的典范了，于是忍不住凑了过去咬白然的耳朵。
　　“喂喂喂，别老这样。”白然手里的画像掉落在地，挣扎着推开莱嘉：“莱嘉，待会儿我们去把七音果还有紫光果什么的卖掉吧，咱们得卖点钱，你老是控制人家的思想也不好。”
　　“好。”莱嘉笑起来，漂亮的丹凤眼弯起来特别的好看，配着他脑袋上毛茸茸的耳朵，显得既单纯，又可爱，露出的獠牙也不让人恐惧了，反而觉得更可爱了。
　　白然想不明白，为什么莱嘉突然那么听话了，有些疑惑，但也没有多想，只觉着这样的莱嘉真可爱，于是凑上去吻了他一下，继续说道：“咱们把那些东西卖了以后啊，就在这里租房子住，这段期间，我会非常努力的学习的。”
　　“嗯。”莱嘉重重的点了点头。
　　白然眨了眨眼睛，说道：“今天怎么那么听话？”
　　莱嘉的脸一红，把白然压在身下，赤|裸的肌肤相贴，莱嘉那过于高的体温烫得白然脸色发红：“我这不叫听话，我这叫宠媳妇。”莱嘉非常自豪的说道。
　　“宠媳妇啊。”白然忍笑道：“宠媳妇的兽是好兽啊。”
　　莱嘉的眸子一沉，笑容不变，慢慢的俯下|身去，额头抵着白然的：“以后会一直宠着你的。”
　　莱嘉忽然这样倒弄得白然有些不好意思了，尴尬的看向别处：“唔……好啊……”
　　“那……你最近坏孩子了吗？”
　　“……”
　　“我说……你怎么还不怀啊？”
　　“……”
　　“我告诉你啊，不会怀小狐狸的媳妇不是好媳妇。”
　　“……”为什么这货对生小狐狸那么的执着啊？
　　“好吧，如果不能生的话，我就去抢一个回来，我大嫂也快要生了啊，要不抢回来养？我很厉害的。”
　　“你怎么就知道我不能生啊？”白然忍不住抱怨道。
　　莱嘉眨了眨眼睛，脸上的笑意更浓了：“我就知道你是好媳妇。”
　　白然：“……”这货真是……

　　神秘男人（重发）

　　白然不太敢把自己的眼睛露出来，他似乎也发现了，自己的异眸真的是奇异的，也可以算是他的特点了吧，于是就一直让刘海遮着眼睛去打听。
　　小镇挨着魔兽森林，有些雇佣兵会单独行动，有的甚至带回了一些不得了的东西，他们都会去市场上进行交易，白然打听了地点，拉着莱嘉就去了。
　　这个世界的货币是由金币，银币，铜币还有最差的铁币四种组成，一个金币等于十个银币，一个银币等于十个铜币，一个铜币则等于十个铁币，物价也不算太高的样子，一个煎饼果子大约也就两个铁币左右，在小镇上租房子一个月的房租也就五个金币左右，而且还是公寓。
　　白然想到了自己的画像，上面可是二十万啊，也不知道是二十万金币还是铁币，总之白然有点怕，白然总觉得，自己没有那么高的身价。
　　交易市场并不是每天都有人，这边的人都觉得这是一份开张就能吃三年的工作，所以大家每个礼拜选一天进行交易，其余时间人家还要第二分职业呢。
　　今天恰巧就是交易日，白然拉着莱嘉来到了交易市场，他从白澜那里知道了七音果是非常非常珍贵的果实，所以也没敢多带，只是拿着一颗七音果和一颗紫光果去了市场，先去探探底细，听说呀这个交易市场是整个大陆上最大的交易市场，紫光果就不说了吧，总之七音果是非常的贵的。
　　本来莱嘉就起得很迟，睡到日晒三竿才起床，又打听路线啊，物价啊之类的东西花了不少时间，所以等到了交易市场已经快下午了。
　　尽管已经下午了，交易市场还有好多人，算不上人山人海，可却看上去还是比较热闹的，有些摊位已经空着了，好像把货物卖出去早早收摊了。
　　白然和莱嘉找到一个靠近中间的位置，这边的人摆摊的方式真的很普通，要么就把东西放地上，稍微珍贵一点的也就铺一块布在地上，白然照着葫芦画瓢，在摊位前拉着莱嘉蹲下来，还没有把东西拿出来呢，旁边的一个青年就笑着打招呼了。
　　“你们才从魔兽森林出来吧，那么晚才来。”青年笑着说道。
　　白然愣了愣，说：“是呀。”他看见青年的摊上摆着一些乱七八糟的东西，看起来像是羽毛啊，石头之类的东西，没想到这种东西也能卖啊。
　　这时来了一个少年，他站在青年的摊子前看了一会儿，拿起一根泛着暗紫色光芒的羽毛，说道：“这是什么鸟的羽毛啊？”
　　青年见有生意了，也不管别人的闲事了，连忙说道：“这是鬼面凤凰的尾毛，最适合你这种中级魔法师修炼了。”
　　少年蹙了蹙眉：“我才刚考上埃利斯学院，主修火系魔法，这个对我有用么？”
　　青年说道：“鬼面凤凰属雷系，对你有辅助的作用，可以让火系的魔法攻击力加强三倍以上。”
　　少年问：“这个多少钱啊？”
　　青年伸出五个手指，说道：“五个金币，不讲价。”
　　五个金币啊？？？？白然瞪大了眼睛，这才一根羽毛啊，能卖五个金币啊，真是太贵了一点吧……
　　让白然觉得惊讶的是，少年似乎觉得价钱还挺合理，又看了一眼其他的东西，挑出一块不知道是什么东西的鳞片出来：“那么这个呢？是什么的鳞片啊？”
　　“是龙的，不过这个属水系，不太适合你。”青年非常好心的说道。“龙也有很多属性的，这一块真不适合你，而且比较适合中级以上水系魔法师使用。”
　　少年嘴角弯起来，晃了晃手中的鳞片和羽毛，说道：“羽毛我要用的，鳞片是送我哥哥的。”
　　青年也觉得自己多管闲事了，扑哧一声笑起来：“这块鳞片是从高级魔兽身上取下来的，魔力很强，比较贵，二十个金币，不能少了。”
　　少年皱起眉来：“这个好贵的。”
　　青年耸了耸肩，说道：“这位少爷，您也知道，学习魔法是最烧钱的了，可是没有办法啊，学习魔法需要的东西实在是太多了，而且魔法要学就学到最好的，你瞧瞧我，当时就是家里穷，没钱买这些东西，魔法不好不差，半吊子，干体力活吧不行，魔法吧，也就一般般，那么平庸的生活着，多憋屈。”
　　少年似乎也觉着青年的话很对，点了点头，“你便宜点嘛，我没太多钱的。”
　　青年摇了摇头，道：“这个真不能少，我顶多可以送你一小块风石，这个对你也很有帮助的，这是我最后的底线了啊。”
　　少年点了点头，心不甘情不愿的说道：“好啦，风石就风石吧。”
　　青年收了钱，又挑了一块蓝色的石头递给了少年：“这块足够分量吧，最差也值六个银币呢。”
　　少年收下石头，紧紧地握着自己已经空了的钱袋，这才依依不舍的离开。
　　青年点了点钱，今天生意真不错，快赚了五十个金币了吧，够用好一阵子了。
　　“怎么这些东西那么贵啊？”白然看呆了，不禁感叹道。
　　青年点了一根烟，将自己金色的长发束起来，露出了蓝色的眸子，他看了白然和莱嘉一眼，说道：“你就不知道了吧，这些东西，真的一点也不贵，多难弄啊。”
　　莱嘉说：“那根本就不是鬼面凤凰的羽毛，就算是尾毛也不长那个样子。”
　　青年一愣，坏笑着说道：“这位兄弟眼光可真好啊，那还真不是鬼面凤凰的羽毛，鬼面凤凰多凶啊，而且非常爱惜自己的羽毛，我们怎么可能抓得到，抓幼崽又没用，这紫玉雀的羽毛也挺难弄的，而且和鬼面凤凰是同一个属性的。”
　　白然惊讶的瞪大了眼睛，一开始他还觉着奇怪呢，鬼面凤凰不就是安格那只怪鸟嘛，那么难搞定的家伙的毛竟然都被弄来了，眼前这个人该有多厉害啊，没想到，这家伙是卖假货啊。
　　青年自我介绍：“我叫西恩，精灵族，你们是新来的吧，你叫什么名字？”
　　听西恩介绍自己的精灵族的，白然才发现，西恩的耳朵有点点的尖，而且整个人长得非常的柔和好看，甚至可以说分不出男女的感觉，白然说：“啊，我叫白然，呵呵，他叫莱嘉，我们是旅游到这边来的，兽人族。”
　　西恩说：“你们是卖什么啊？还不赶快摆出来啊，待会儿人少了，要等天黑人才会逐渐多起来，而且晚上那些家伙都不大愿意买，怕买到假货。”
　　莱嘉淡定的把七音果和紫光果拿出来摆在地上，西恩一开始还很好奇呢，整颗脑袋都凑过去了，看见莱嘉掏出来的是七音果和紫光果的时候，惊讶的眼睛都瞪得老大：“天哪，这是真货吗？”
　　莱嘉点了点头，道：“是的呀。”
　　西恩无比激动的说：“老兄，七音果那么难弄的东西都没你弄到手了，真是太佩服你了，我好几次进魔兽森林都不能进去到深处，没想到到现在还能找到新鲜的一整颗的七音果啊。”
　　白然指了指莱嘉，道：“莱嘉很厉害的。”
　　听见自己媳妇那么夸自己，莱嘉觉得心里头就跟吃了糖似的，顿时忍不住伸了一条尾巴偷偷钻进白然的斗篷里，缠住他的。
　　西恩眨了眨眼睛，脸上尽是讨好的笑意：“兄弟，把七音果卖给我吧，我给你二百三十个金币，怎么样？”
　　白然眨了眨眼睛，能卖那么好的价钱？
　　西恩以为白然嫌钱不够，顿时急了：“我只有那么多钱了，要不我再把我这些东西都给你，就换那个七音果。”
　　白然看向莱嘉，莱嘉点了点头，他不太懂这些，反正就是可以卖钱，横竖都是卖，还不如现在就卖了，待会儿好好去吃顿饭呢。
　　最后，西恩买到了七音果，但是白然没有要他的那些乱七八糟的东西，第一是带在身上没用，第二，自己有七音果了啊，卖一个就够他和莱嘉吃喝一阵子了，而且那些东西杂七杂八的，有什么作用都不知道，要了干嘛啊。
　　西恩收拾东西就走了，白然顺便朝他打听了一下紫光果的价格，便又安心的蹲在那儿，等待买主了。
　　莱嘉缠着他的尾巴，“媳妇，肚子饿了，我去找吃的。”
　　白然看了他一眼，掏了五个金币给他：“不能偷不能抢啊，咱现在是遵纪守法的好公民，要用钱买的，知道吗？”
　　莱嘉点了点头，把金币收起来，白然说道：“给我带个煎饼果子吧，我喜欢吃这个，酸酸的，味道挺好的。”
　　莱嘉去外面买吃的去了，白然就蹲在那儿吆喝道：“紫光果，紫光果，我这儿有紫光果……”
　　市场里的人已经没多少了，听西恩说要等到晚上人才会多一点点，现在是人最少的时候，这时，走来了一个穿着斗篷的男人，军靴在白然的摊前停下。
　　终于来生意了，白然抬起头，有些愕然，这不就是昨晚上把他煎饼撞掉了的男人嘛？怎么会来这里呢？
　　“伊文。”男人低声说道。
　　白然没有听清楚，说道：“先生，您刚刚说什么？我没有挺清楚。”
　　斗篷遮住了男人的大半张脸，看不太清楚表情，男人说：“晚上你来午夜酒吧，我会在里面等你的。”
　　男人留下那么一句话之后，便用手拉了拉斗篷，将脸遮的更加彻底了一点，还没等白然问什么呢，男人便匆匆离开。
　　白然眨了眨眼睛，觉着有些奇怪，这个男人难道以前认识他？？？

　　家庭教师

　　两颗紫光果买了两百多个金币，白然的收获还算很大的，摸着自己鼓鼓的钱包，白然别提多开心了。
　　白然当然没有去那个午夜酒吧，对方是他不认识的人，虽然他很好奇，可是他也不敢冒险，白然在街上买了一堆乱七八糟的东西回来，有喷雾染发剂，白然把自己的头发染成了黑色的，耳朵和尾巴也一道染了，鼻梁上架上一副大大的镜框，看起来更加的苍白娇小了。
　　莱嘉非常不高兴的拉着白然的尾巴放在鼻尖嗅了嗅，然后一口咬上去，“呸呸，苦的。”
　　白然炸毛了，揉着自己的尾巴：“你怎么能咬我的尾巴呢？痛啊。”
　　莱嘉眨了眨眼睛：“媳妇我是在求欢，跟缠尾巴，舔耳朵是一个意思。”
　　白然：“……”
　　莱嘉摸着下巴看了白然的样子，皱起眉毛来：“比以前难看了。”
　　白然裂开嘴笑道：“也不是很难看啊，我这叫乔装打扮，你要不要也弄一下？”
　　莱嘉慌忙往边上挪了几下：“那种脏东西，不往身上抹。”
　　白然吐了吐舌头，“走啦，去街上，我顺便报一个成人学习班什么的，咱还得租房子，不能老住在旅馆。”
　　小镇还算是比较繁华的，叫卖吆喝的，各种便利店，服装店等等等等，虽说规模不太大，但还是都齐全的。
　　白然通过了乔装完全跟画像中的不一样了，也就不再带着帽子了，只是一直不敢露出眼睛来，他和莱嘉进了一家小餐馆，点了一大桌子的肉，莱嘉是从来都不吃蔬菜的，而且胃口很大，所以就连老板都瞪大了眼睛。
　　这个餐馆的墙上也贴着他的画像，白然有些好奇，问老板：“哎，老板啊，画上那人是谁啊？我怎么在好多墙上都看见他啊？”
　　老板是个四十来岁的精灵族，个子不算是很高，淡蓝色的头发里都有白头发了，他笑了笑，说道：“一看你就是从偏远地方来的，在咱们城里甚至整个西斯大陆，这个家伙都是被通缉的，你瞧，赏金多高啊，二十万金币呢。”
　　白然吓了一跳，看向莱嘉，莱嘉不是说那是普通的画像嘛？怎么真成了通缉令了？还好自己前两天聪明，不太敢露脸，要是被抓住了，肯定死翘翘了。
　　莱嘉被白然看得有些心虚，一个劲的大块吃肉，漂亮的金眸还时不时的偷看白然一眼，对上白然审视的目光，又会心虚的看向别处。
　　“他是谁啊？那么高的赏金啊？”白然装作不在意的说道。
　　老板说道：“哦，听说是伊文王子叛乱，企图谋反还是毒害陛下什么的，总之就是犯了大罪啊。”
　　白然脸色煞白，他还真没有想到，这具身体原来干了那么些事儿呢，看来他真的得一直低调下去了。
　　老板说：“听说他雇了佣兵团还是背后有什么人保护来着，总之进了魔兽森林，就再没回来过，有士兵进去魔兽森林看过，但不能进入到最深处，士兵们只发现了王子的衣服，大概是被魔兽吃了吧，可是陛下还是不太放心。”
　　白然点了点头，忽然觉得眼前的美味都无法下咽了，再看一眼莱嘉，那厮早已经把食物都消灭光了，白然叹了口气，拉了拉莱嘉的耳朵，轻声说道：“其实你也不识字的吧。”
　　莱嘉的脸顿时红了，脑袋甩了甩，挣脱了白然的魔爪：“我是高级魔兽，才不会学习人类的字呢。”
　　白然弯了弯嘴角：“那咱们干脆请一个家庭教师来吧，咱两一起学。”
　　莱嘉扭头：“不学。”
　　白然捏了捏莱嘉的耳朵，他基本上已经摸透了他的性格，这条狐狸其实心性就跟小孩子差不多，单纯别扭又嚣张，懒的要命，脾气有时候很差，要是捏捏他的耳朵，摸摸他的脖颈他就会很乖巧，就跟狗狗一样，白然压低声音说道：“一起学吧。”
　　莱嘉的耳朵动了动，一副很不情愿的模样：“那晚上你要给我干。”
　　白然忍不住吐槽道：“你那天晚上不干我了？”
　　莱嘉扬了扬下巴，非常不削的说道：“可是你每天晚上都说‘不要不要’今天晚上你一定要说‘老公我要你，老公我爱你’知道吗？”
　　白然被他说得一张脸通红，而且莱嘉声音挺大的，弄得其他客人都用非常暧昧的眼神看着他们俩，白然真想挖个地洞钻进去。
　　忽然对上一双蓝色的眸子，白然一愣，笑意从脸上消失，为什么那个男人又找到他了？而且还坐在他们的对面？
　　莱嘉找了一块非常好的肉放白然的盘子里，颇为关心的说道：“媳妇，多吃点肉。”
　　男人的视线一直都落在他的身上，白然有点不想在这里待下去了，可是转念一想，那个人，到底是敌是友？这一点他总的要搞清楚啊？
　　正在琢磨着今后该怎么办呢，那个男人就已经走上前来了，他在莱嘉他们那桌的旁边坐下来，虽然冷着一张脸，但却在很努力的想要微笑，可一张俊脸却出现了一种非常怪异的表情：“两位先生，刚刚听说你们需要家庭教师，请问我可以胜任吗？”
　　莱嘉看了男人一眼，又看了看白然，鼻子动了动：“可以。”
　　白然瞪大眼睛，一个劲的给莱嘉使眼色，这厮怎么能这样？怎么能这样啊？这不是引狼入穴嘛这不是？
　　男人的眼睛直视着白然，像是在暗示什么似的：“我叫斯洛克。”
　　白然哭笑不得，我不是以前的那个小王子啦，你再看我也看不出一朵花儿来的：“你好，斯洛克。”说完，他便拉着莱嘉，说道：“我叫白然，他叫莱嘉，是我的……”
　　哥字还没有说出来，莱嘉就搂着他，说道：“他是我媳妇。”
　　斯洛克蹙了蹙眉，但依旧非常友好的说道：“你们好。”
　　莱嘉说：“你是兽人族的啊。”
　　斯洛克一愣，点了点头道：“是的，咱们搞不好还是老乡呢。”
　　莱嘉又开始大口吃肉了，白然又看了斯洛克一眼心里有点小抱怨，莱嘉的警惕心一向很强的，怎么在这个时候就让那么个奇怪又危险的人在自己的身边呢？
　　真是……
　　家庭教师是找到了，斯洛克似乎也不打算离开他们，一直跟着他们两人，保持刚刚好的五米的距离，莱嘉也没有管，倒是白然很不舒服，斯洛克一直在盯着他看。
　　“这个人很奇怪啊。”白然忍不住抱怨道。
　　莱嘉眨了眨眼睛，说道：“不奇怪啊，他的身上有你的味道，而且他不会伤害你的。”
　　虽然莱嘉那么说了，白然还是有些后怕：“莱嘉，我……我失忆了，我忘记了那个王子的事情，现在的我是另外的我，懂么？”
　　莱嘉牵着他的手晃了两下：“我只知道你是我媳妇，我会保护你就是了。”
　　白然的心里暖暖的，是呀，莱嘉是九尾狐，是魔兽森林的老大，如果斯洛克会对我们造成什么威胁的话，那么莱嘉肯定早就有反应了，也不会有那么几次的碰面了。
　　回到旅馆，斯洛克照样跟着，一进旅馆的大厅，白然就看见了一个非常眼熟的人，金色的长发，跟自己差不多高的个子，他蓝色的眸子在看见白然和莱嘉之后，立刻绽放着光彩：“白然，莱嘉。”
　　白然一愣，失笑道道：“你怎么在这儿啊？”
　　来人正是西恩，西恩笑嘻嘻的说道：“是这样的，你们打算在这里住多久啊？要是时间长的话就不划算住旅店啦，要不我租房子给你们住嘛。”
　　莱嘉的眼睛眯起来，看着西恩。
　　白然惊讶道：“你有房子可以出租吗？我们打算住二十多天来着。”
　　西恩点了点头，脑袋一歪，看见他们身后的斯洛克，有些疑惑的指了指：“你们还有人啊？”
　　虽然很不情愿，可是看见斯洛克那双满怀期待的蓝眼睛的时候，还是忍不住的点了点头：“嗯，对。”
　　西恩皱起眉，道：“可我只能空出一层来，我知道你们两是那种关系……”西恩的眼睛骤然瞪大：“难道？难道你们三个……”
　　莱嘉瞪了西恩一眼，西恩顿时脚软心慌，心知莱嘉不好惹，嘴巴也乖了一点：“如果这位大哥不介意的话，可以和我住。”
　　斯洛克知道自己没得选择，要是不跟这个人住在一起的话，那么自己还得找地方，那还不如就跟西恩住一起呢，最起码还能随时见到殿下，斯洛克点了点头，道：“我没意见，放心，房租什么的，我会自己缴的。”
　　白然点了点头，莱嘉问道：“你们家的床够大么？”
　　西恩想了想，说：“双人床，够了吧。”
　　莱嘉又问：“那么浴缸有带按摩功能的吗？”
　　西恩狐疑的看了白然一眼，摇了摇脑袋，莱嘉‘嗤’了一声，拉着白然往外面走：“媳妇，我们去买一个按摩浴缸。”
　　白然：“……”
　　这货就那么喜欢按摩浴缸嘛？得……以后买一个回魔兽森林去……

　　血之契约兽

　　在西恩家正式入住，西恩的家是两层的平房，一百平米左右的样子，西恩说，他家二楼一直都在出租，前几天人走了，西恩又因为买七音果花了很多钱，才想着急着出租。
　　有的人租房子啊，他并不是看一眼就确定要了，他还得左看看，右瞧瞧，然后再做决定，西恩缺钱用啊，于是就想到了白然他们可能会租房子，所以就来问了。
　　虽然只租一个月不到一点，但刚刚好，正好空窗期也能赚钱了，西恩别提多开心了，好吧，尽管多了个人跟自己住有点不大习惯，其他都挺好的。
　　斯洛克一直都很想找时间和白然独处，可白然似乎有点防着他，虽然他已经做好了殿下已经失忆了的准备，可是每次看见白然用那种防备的眼神看着他的时候，斯洛克都有点小伤心，只是他长年都没有表现，尽管伤心，其他人也都看不出来。
　　他知道外界的人说的那些乱七八糟的事情才不是殿下做的呢，殿下心地善良，从小就得陛下的宠爱，陛下如果退位的话有三分之二的可能会把皇位传给殿下的，殿下也用不着去争那些。
　　有时候，斯洛克还是很庆幸自己有九条命的，他确定自己曾经死了，又活了过来，他是高级魔兽，怎么可能被几个人类或者精灵给弄死啊，更何况，当时他还在自己的家里打瞌睡呢，感觉睡着睡着就死了，然后又活了回来。
　　当时他就知道，殿下肯定出事情了，于是打听着才找到了这里，听说殿下逃进了魔兽森林，他急得团团乱转，他不知道自己的九条命对殿下来说起不起作用，他当然也有闯了进去，但遇到了陛下派来的士兵，跟他们大打出手之后他打算再一次进入魔兽森林的时候，没想到，殿下就出来了。
　　可惜，殿下失去了记忆，而且还跟一条九尾狐在一起，他真是讨厌死狐狸了，自己守护了十六年的小主人怎么能就这样成为了别人的媳妇呢？
　　斯洛克为此表示非常的痛心，可是，没人知道他的心痛，他倒是想和九尾狐打一架抢回小主人的，可是小主人貌似非常非常喜欢他的样子，而且九尾狐很厉害的，自己也不一定打得过。
　　“殿下……”斯洛克教白然认字，终于等到莱嘉出去了，斯洛克打算找机会告诉白然，他是他这边的人，不会害他的。
　　白然一听这两字先是一颤，然后笑容消失：“叫我白然。”
　　斯洛克看了白然一眼，面无表情的说道：“主人。”
　　白然：“……”
　　斯洛克说：“我是您的血之契约兽，这一点，就算你忘了，你也得记起来。”
　　血之契约兽？白然疑惑的蹙起眉：“这是什么东西？”
　　斯洛克说：“我在您刚出生的时候就作为您的血之契约兽了，我们之间的命是相连的，所以，我不会伤害你的。”
　　这时，莱嘉的声音说道：“我原本以为你只是普通的守护兽，没有想到，你和我媳妇有血之契约啊。”
　　莱嘉不是出去了吗？白然有些惊讶，而斯洛克的脸上看不出任何表情，白然大约也就知道了，莱嘉是故意出去等斯洛克摊牌的。
　　斯洛克说：“我是你生死相交的同伴，所以我说的话，你必须信。”
　　白然弱弱的问：“万一你想自杀呢？那我怎么办？”
　　斯洛克的脸上终于有表情了，他漂亮的眉毛紧蹙着，似乎是不高兴：“你去问问那条狐狸，一般的魔兽是绝对不肯和别人做什么血之契约的，我把我的命交给了你，你却不信我。”说道这里，像是在抱怨的意思。
　　莱嘉走过去走出白然的肩膀，说道：“放心，他不会害你的，搞不好你没死，也是因为他呢。”
　　白然惊讶的瞪大眼睛，莱嘉解释道：“猫都有九条命的，他是高级魔兽，一般人想杀他那是不可能的，而且他也是非常难杀死的，虽然说是血之契约兽是和主人生死相交的，但却不经常在一起，他们只在你需要的时候出现，有可能在你还没来得及向他呼救的时候，你就已经死了，可是，斯洛克有九条命，你们的命被捆在了一起，斯洛克复活了，当然，你也活了下来。”
　　白然没有想到，这个世界上还有那么奇怪的事情，同时，也对斯洛克充满了歉意：“抱歉，因为我不记得任何事情了，所以……”
　　斯洛克抱怨道：“我也死了一回，可我最关心的人还是你。”
　　白然的心里一阵难受，说什么都不知道，急得不知道该怎么办，莱嘉凑过去吻了吻白然的额头，忽的扑了过去，一拳砸在了斯洛克的脸上：“人活着比什么都好，他不是都说了失忆了嘛，怎么可能记得那些事情呢？别那么小家子气。”
　　斯洛克揉着自己被揍青了的脸颊，不满道：“要是他忘记你了，你能怎么样呢？”
　　莱嘉弯起眼睛笑道：“当然是上到他想起我来为止了啊。”
　　斯洛克气急，没想到这还是条无比流氓的九尾狐，顿时觉得自己的小主人若是跟了他肯定会被带坏，脸都气红了，可偏偏那张脸就算气极了也没多少表情，到让人觉着他是害羞脸红，白然忍不住说道：“斯洛克，你别太介意啊，莱嘉就这样的，别害羞。”
　　斯洛克：“……”
　　白然问道：“斯洛克，可以跟我说说……以前的事情么？”
　　于是，斯洛克开始了面无表情的吐槽，先是从伊安两岁起要骑着他去抓老鼠开始到十五岁说要骑着他去旅游等等一直吐槽，莱嘉听得打瞌睡，白然依偎着莱嘉，眼睛一睁一闭，觉得要是自己也睡着的话，恐怕会伤了斯洛克的心。
　　斯洛克整整吐槽了三个小时，终于步入正题了：“大皇子二皇子都在争夺皇位，可唯独殿下你没有，二皇子跟你关系最好，听说为了你的事陛下还怪罪他了。”
　　白然的睡意全无：“难道你要让我去救二皇子？”
　　斯洛克摇了摇脑袋：“我只负责你的安危，而且，虎毒还不食子呢，放心吧，二皇子。”
　　白然蹙起眉，道：“斯洛克，求你帮我个忙，好么？”
　　斯洛克看向白然，问道：“殿下说就是。”
　　白然想了想，说：“你悄悄传个消息给二皇子，就说我受了重伤好不容易活了回来，失去记忆，过的很幸福，你不忍心让我回到皇宫里继续生活，这样就可以了，我想二皇子肯定相信你的话。”
　　斯洛克点头道：“还是殿下想的周到，难道殿下真的不想洗清冤屈回去吗？”
　　白然点了点头，想起了往事，上辈子自己就被人算计来，算计去的了，这辈子他是真心实意的想过踏实的日子，虽然自己另一半是懒狐狸，可是他还是喜欢的，最起码喜欢这条懒狐狸给的生活。
　　莱嘉沉声说道：“你可以告诉我小舅子，他已经找到了合适的伴侣，并且很爱很爱我，这样小舅子就更加的放心了。”
　　白然扑哧一声笑出来，心说就莱嘉那点小心思他还不知道呀，不就是想要告诉所有人，白然是他媳妇了嘛。
　　斯洛克的脑袋拉拢着，似乎很不开心的样子：“可是……可是您母亲死之前托付我一定要照顾好你，让你登上皇位，幸福的生活……”
　　又是这种意志继承的戏码，白然轻声说道：“斯洛克，在我登上皇位的路上会牺牲很多人，甚至连我都会没命，你认为我会幸福吗？目前希望的只是我幸福，我现在已经很幸福了，我不需要皇位和权力。”
　　斯洛克非常纠结。
　　到了晚饭时间，白然又开始做饭了，这里厨具调料应有尽有，他可以好好地做饭吃了，这一点他还是挺开心的。
　　可似乎家里又多了一头魔兽，饭量比以前不知道大了多少，斯洛克吃的稍微少了点，但也是一头猪的分量，白然简直都忙活不过来。
　　白然炒着菜，莱嘉则是整条狐狸黏在他身边，时不时的骚扰一番，而斯洛克则是在客厅里叹息，为什么那条比自己要小好几十岁呢，他那么老了可以撒娇卖萌什么的，自己则是在这里伤心流泪？
　　斯洛克不禁想到了殿下很小的时候，殿下跟他撒娇惯了，看见别的孩子的宠物都是对主人撒娇，于是殿下就要求他撒娇了。
　　他哪里会啊？他才不会做出那样模样呢，真是蠢死了。
　　可最终他还是做了，变成了一只大猫在殿下的怀里蹭了两下就非常害羞的跑了，他只撒娇过那一次，他总觉得吧，这年纪大了，就不能做那么没皮没脸的事儿，可那条狐狸……简直没皮没脸到极致啊。
　　就在这时，有人敲门了，斯洛克打开门来，西恩捂着头哭诉道：“呜呜……莱嘉，你有一个变态朋友，他竟然啃我的脑袋，呜呜……”
　　紧接着，一个一头银色长发的青年轻轻推了一把西恩，把西恩推一边儿去，自己则走了进来，赤红色的眸子带着笑意：“咦？莱嘉呢？怎么会多了一只猫？”

　　老公还是相公？？

　　安格和白澜的突然拜访让白然一下子乱了手脚，天哪，四头魔兽啊，要他做晚饭什么的肯定要累死他，顿时装了钱就带着他们去下馆子。
　　西恩当然也跟着去了，但他还是心不甘情不愿的，貌似安格有点看上他的样子，想要先和他那啥啥，再把他给吃了，西恩似乎也觉得安格危险，都不敢看他。
　　安格有着一头橘色中带有几缕绿色的长发，最最喜欢羽毛的他才舍不得让自己掉毛呢，所以头发一直是长的，安格长的非常漂亮那双漂亮的眼睛就像是会放电一眼，到大街上一走，一半的人被他电晕了。
　　和安格的高调相比，白澜无比的低调，他穿着白色的袍子，一头雪白的头发长到腰间，软趴趴的毛耳朵顶在脑袋上，一双赤红色的眼睛虽然看起来凶凶的，但也因为他脸上和煦的微笑而减少了几分。
　　“你们怎么会来？”莱嘉问道。
　　安格说：“想你啦，所以就出来找你玩。”
　　白澜的眉毛抽了抽，说道：“最近不太平，老是有人……”白澜看了那边埋头苦吃的西恩一眼，眯起眼睛，说道：“总之，乱七八糟的。”
　　安格还说：“记得利兹不？那条独角兽幼崽，他被抓了。”
　　白然瞪大眼睛，利兹，那条很容易害羞的独角兽，他怎么会被抓呢？按理来说，魔兽不是都很厉害的嘛？怎么会被抓呢？
　　白澜说：“花遥怀孕了，阿绿和白龙都不愿意离开花遥，所以拜托安格弄点东西回去，虽然花遥是野生人鱼，但也还是人鱼吧，得弄点人鱼的东西回去。”
　　安格嗷嗷大叫：“不行，不行，我才不买什么婴儿用品什么的，我是要去吃……去把利兹给救回来……”
　　白澜扭过头看了安格一眼，血红色的眸子给人一种无形的压力，而后安格便非常心虚的用食指绕着自己的头发，绕来绕去：“好啦，好啦，我弄点东西就回去啦。”
　　白澜非常满意的点了点头，对那边一直猛吃，不太敢吭声的西恩说道：“房东先生，安格就拜托你了，山里来的孩子都不太认得路，你得帮忙买一些人鱼喜欢的东西，还有人鱼宝宝的婴儿用品，安格会给你很多酬劳的哦。”
　　西恩吓了一跳，那个安格最最恐怖了，每次看着自己都是一副非常想要把他吃掉的模样，虽然他是精灵族，虽然他的魔法似乎很不错，可是……兽人的力量和速度是出了名的，自己的魔法再快，也快不过安格啊。
　　可是……
　　酬劳有很多啊……
　　西恩纠结到不行，安格倒是非常爽快的舔了舔嘴唇，说道：“我会给你非常高的报酬哦。”
　　西恩打了个寒颤，虽然觉得安格那个所谓的很高的报酬有点危险，但是，身为财迷的他，怎么可能会不动心嘛……
　　西恩挺起胸膛，湛蓝色的眸子带着无比的坚定：“就交给我吧。”
　　事后西恩才知道，如果当初他知道那非常高的报酬是什么的话，他肯定会当场拒绝，收拾收拾行李赶紧的跑路去了。
　　白澜说：“我去救利兹，他们应该还在小镇上。”
　　莱嘉点了点头，道：“一定要把他救回来。”
　　白然不免也有些担心，但也有些疑惑，为什么利兹会被捉呢？利兹所住的地方是非常安全的，虽然离狐穴比较远，但四周也有好多非常凶悍的魔兽，再者说，虽然独角兽不像黑帅他们那样具有攻击性，但是独角兽也不是吃素的啊，脑袋上的小角角一顶，抓他的人不被顶死才怪呢。
　　莱嘉见自己媳妇一副很担忧的模样，在桌子底下牵起白然的手，十指相扣：“没事的，白澜很厉害的。”
　　白然点了点头。
　　吃了饭，安格便和西恩去到处买东西去了，而白澜则是在小镇里闲逛，说是闲逛，其实也是在打听消息。
　　魔兽最难抓捕了，要是有人抓到魔兽的话，小镇上的人肯定会知道，或者会在暗地里进行交易什么的，所以现在最最重要的是收集信息。
　　白然因为生前有底子，认起字来一点儿也不费劲，倒是莱嘉，写出来的字歪歪扭扭的，丑的不成形，好吧，写出来就算了，问他那个字读什么，莱嘉那个家伙竟然摇尾巴，脑袋凑了过去在他脖颈间蹭蹭，舔舔，试图骚扰。
　　好吧，白然承认自己很可耻，禁不起撩拨，然后又上演了各种各样的爱情动作片，白然觉得，莱嘉是一直非常风骚的狐狸，说他风骚吧，可是做这些坏事的时候那个家伙可是脸颊通红，脸上的表情真是单纯到不行，可是嘴里头说出来的话吧……让人想要挖个地洞钻进去。
　　“媳妇……你的洞好紧，好热啊……”莱嘉的身上大汗淋漓，脸颊微红，而下面的动作却一点儿也不温柔。
　　“唔……”白然被撞到了敏感的地点，舒服的连脚趾都蜷缩起来，一紧张，那里就夹得更紧了。
　　“媳妇……你夹得我很舒服。”说完，拍了拍白然的臀部：“再夹紧点？”
　　白然张口咬住莱嘉的耳朵，呜咽道：“老子夹死你。”
　　被咬耳朵什么的其实是爱的表现，咬的越重，爱的越深，莱嘉的耳朵动了动，虽然不痛，可是看自己媳妇咬的一脸狰狞的模样，应该是非常重了，看来，自己媳妇已经爱自己爱到入骨了。
　　想到这里，莱嘉就像是打了鸡血一样，抱着白然换了个姿势，让他跪趴在地上，自己附在他的身上，一条尾巴紧紧地缠着白然的，剩下的则是一个劲的抚摸着白然竖起的小棍子。
　　白然觉得自己要疯了，体内被莱嘉撑得满满的，一会儿进，一会儿出，肠壁能够清楚的感受到那东西在进出的时候摩擦过的快|感，白然呻吟连连，然而让他更受不了的就是莱嘉在舔自己了。
　　以那种跪爬的姿势，白然看不见莱嘉在自己的身后做些什么，只感觉莱嘉那带有倒刺的舌头先是含着他的耳朵，舌尖探了进去舔了个遍，然后接着就是脖颈，然后沿着他的脊柱一直吻下去。
　　“啊……莱嘉快点……”莱嘉浅浅的进入之后便拔出，敏感点戳不到，内心极度的空虚，想要被莱嘉填满，白然紧闭着眼睛，说出如此让人羞耻的话语。
　　“叫老公。”莱嘉吻着他的脖颈，时而轻咬一下，手上也不闲着，揉搓着他胸前的红缨。
　　“唔……”白然觉得自己快受不了了，伸手去抓莱嘉，却只抓到莱嘉的一条尾巴，愤恨的咬了一口，“叫别的行吗？”
　　“叫相公？”莱嘉有些疑惑的问。
　　“……”
　　“哎呀，你快叫，不然今晚别想睡觉了啊。”其实莱嘉也有点受不了了，于是便开始不要脸的威胁。
　　“嗯……”白然想要吐掉一嘴的狐狸毛，可是身体真的太需要莱嘉了，但是自己真的说不出口。
　　莱嘉干脆停下来，拔出自己的分|身，白然的那处因为过度的侵入而完全闭合不了，粉红色的小嘴一张一合的甚至还流出了一些透明的肠液，真是太诱人了……
　　“莱嘉……我要……”白然扭动着身体，粉红色的小嘴一张一合的，像是在说“老公，快点帮我填满。”
　　莱嘉想了一下，还是忍住了，他还是比较想听白然叫自己老公，虽然嫂子不叫哥哥老公，但哥哥会非常不要脸的一直叫嫂子老婆，总之，莱嘉觉得，自己也不能太不要脸了，在这一点上，他绝对不能让步。
　　“呜……混蛋。”白然哭丧着一张脸，白皙的脸上尽是绯红，漂亮的异眸迷离，看不到焦距，主动的翻过身来，张开双腿，漂亮的眼睛闭起来：“老……老公……快点进来。”
　　莱嘉的耳朵动了动，扑了上去就是一通乱舔，粗暴的顶入，次次命中敏感点，弄得白然都叫不出声来了。
　　一股白浊的液体喷射而出，快|感让白然浑身痉挛，紧接着，一股比他的体温滚烫不知多少倍的液体也喷射在了他的体内，白然长大嘴巴，他已经不能再发出任何的声音了。
　　事后，莱嘉又懒洋洋的变成了狐狸了，大舌头帮白然身上的东西都舔的干干净净，身上全是他的味道，这才满意的眯起眼睛：“真想用兽型和你做一回啊。”
　　白然吓了一跳：“不要乱来啊。”
　　莱嘉变成兽人那里就已经很粗很长了好吧，兽型是兽人型的一倍大呢，还要不要他活了啊，那里真的会坏的啊。
　　莱嘉悻悻的吐了吐舌头，顺便又舔了白然一下吃豆腐，九条尾巴合起来，变成一条狐毛被褥，把白然盖起来。
　　大爪子轻轻的碰了碰白然的肚子，小声咕哝道：“会生小狐狸的吧。”
　　大街上
　　白澜的一袭白袍在月色下显得异常的美丽，他看着身边将脸捂得严实的斯洛克，漂亮的眼睛弯起来：“你要是笑起来，肯定很漂亮。”
　　面无表情的斯洛克扭过头来看着白澜：“哦。”
　　白澜还以为斯洛克接下来会给他一个美美的微笑，于是含笑的看着他，斯洛克面无表情的扭过头来，继续往前走。
　　白澜：“……”
　　斯洛克：“你不是要找那个什么独角兽么？怎么还不快点走？”
　　白澜嘴角抽了抽，心说那么漂亮的猫咪，他怎么就不笑呢？那么漂亮的脸要是笑起来，肯定很多花儿似的。

　　传送魔法阵

　　白澜在小镇上查了两天，依旧没有利兹的消息，紧接着，就从报纸上看到了利兹被关进了皇宫的报道。
　　白然不太识字，抱着报纸看了半天，大概意思他是明白的，那就是利兹袭击了皇帝的侍卫团而被逮捕，倒是斯洛克接过报纸看了一会儿，冷静的说道：“上面说这头独角兽杀了小王子，又袭击侍卫团，反遭逮捕。”
　　白然瞪大眼睛，和莱嘉对视一眼，白澜说道：“我在来小镇之前在村子里打听过，听说是和小王子一起进入森林的雇佣兵有人活着出去了，但是听那人说，小王子当时就已经死了，尸体还被魔熊抓走，他吓得要死，躲在草丛里装死，熊不吃死人，后来他意外的走出了森林，侍卫团的人进去了很多，没几个出来的，后来那个活着的雇佣兵就跟侍卫们透露这个消息。”
　　斯洛克说：“你的意思是？他们找不到小王子的尸身，所以就把责任推卸给了独角兽，独角兽也是魔兽的一种，反正小王子是被魔兽吃了的，他们也没本事去抓魔熊，只能抓到小独角兽充数。”
　　白澜点了点头。
　　莱嘉蹙起眉，说：“利兹是什么时候不见的？”
　　白澜说：“我记得利兹他妈跟我说，好像你们离开的那天，他说要送东西给小白，利兹他妈想啊，反正魔兽森林很安全，又有你在，利兹肯定没问题的，所以就让他去了，可是他三天没有回来，利兹他妈这才着急了。”
　　白然心里一阵内疚：“利兹要送什么给我？都怪我。”
　　白澜叹了口气，安慰道：“算了，事已至此，我们也只能把他救出来才知道到底发生了什么事，我要去帝都。”
　　白然弱弱的举手：“我也去。”
　　莱嘉用一条尾巴把白然举起来的手拉下去：“我和你一起去，他是我魔兽森林里的孩子，不能出事。”
　　白然说：“他也是我的朋友，我也要去。”
　　莱嘉扭过头来：“你不能去，别忘了你的身份，你就待在这里，你的契约兽会保护好你的。”
　　斯洛克难得可以大显身手了，立刻接嘴道：“殿下，我会好好保护你的。”
　　当天晚上，白澜和莱嘉就走了，白然一个人在屋子里别提多孤独了，心里头还挂念着利兹，虽然莱嘉让他乖乖睡觉，等着他回来，但他怎么能放心得下呢。
　　第二天一早，斯洛克就非常体贴的敲醒了二楼的门，给他送来了充满爱意的早餐，一大盆子的鱼啊，肉啊的，也不知道他是从哪里弄来的，白然没心情吃了几口便不想再吃了。
　　换好衣服，白然打算下去走走，西恩在阳台上浇花，见白然来了，立刻神秘兮兮的走了过来拉住白然：“白然，我跟你说个事儿。”
　　白然有些疑惑，见西恩那么神秘，就让斯洛克回避了一下，两人站在阳台前，西恩把水壶放在阳台上，凑到白然耳边轻声说道：“我跟你说啊，那个安格，你们的朋友，他……他竟然有一半的鬼面凤凰的血统啊。”
　　白然嘴角一抽，那货就是一纯种的坏鸟啊，什么叫一半的血统啊？
　　西恩比划了一下，脸有些红：“嗯，那个……我不是带他去买东西什么的嘛，完了之后……总之，我捡到他身上掉下来的毛了，这个打死我都不会认错的，那就是鬼面凤凰身上的毛。”
　　白然眨了眨眼睛，问道：“然后呢？”
　　西恩说：“待会儿跟我一起去市场吧，那毛啊，很值钱的。”
　　白然：“……”西恩，你还能再财迷一点吗？
　　西恩的脸更红了：“你知道他住在哪里吗？我找他有点事情。”
　　白然当然不可能告诉西恩他们是魔兽森林里的魔兽了，于是摇了摇脑袋，避重就轻：“怎么啦？找他有什么事儿啊？”
　　西恩一愣，蓝色的眼睛不太敢看白然的：“我就想跟他做一笔生意啊，让他把毛给我，我……我干什么都行。”
　　白然想起了森林中大家对安格的抱怨，又想起了那货差点把自己的脑浆给啄出来，于是小心翼翼的提醒道：“西恩，别跟他做交易……”
　　西恩垂下脑袋，满脸涨红的说道：“和你想的不一样，算了，他说过会来找我的，我就不去找他了，先把羽毛卖了再说。”
　　白然眨了眨眼睛，这……到底是怎么回事？
　　陪着西恩把羽毛卖掉，白然吓得半死，安格的毛竟然值一百个金币啊，真贵，也不知道莱嘉的毛顶不顶用，他还有一大把呢，拿出去卖也不知道能卖多少钱，莱嘉是魔兽之王，按理来说，一撮毛应该可以买两百个金币吧。
　　到了晚上，白然就又给斯洛克做晚饭了，斯洛克话很少，所以两人一直都非常的沉默，晚餐是鱼，斯洛克显然非常的喜欢，虽然从他那面瘫的脸上看不出任何的表情，但是吃鱼的速度可是非常快的。
　　“斯洛克，从这里到帝都需要多长时间啊？”白然吃了一口鱼，问道。
　　斯洛克说：“大概十分钟就可以到了。”
　　白然瞪大眼睛：“怎么那么快？我和莱嘉从魔兽森林出来都花了一天的时间呢。”
　　斯洛克知道他是失忆，肯定这个世界上所有的事情对他来说都是空白的，顿时有点可怜这个小王子了，于是非常耐心的解说道：“我们是使用传送魔法阵过来的。”
　　“传送魔法阵？”突然又多了一个新鲜的词语，白然有些疑惑的重复。
　　斯洛克点了点头，道：“传送魔法阵是属于一种传送魔法，由魔法作为介质从而让人以非常快的速度移动，当然了，制作传送魔法阵非常的困难，第一，必须有两以上，两个相连，相互来回，第二，那就是基本上传送魔法阵都是政府授权才能制作的，费用是看路程的长短，这里离帝都较远，差不多需要五个金币左右。”
　　白然迅速的吸收斯洛克说的话，而后便说道：“为什么魔兽森林里不能弄传送魔法阵？”
　　斯洛克说：“魔兽森林的毒雾会让传送魔法阵□扰，听说曾经有好多人都不知道被传送到哪里去，然后再也没有回来过。”
　　白然惊叹连连。
　　斯洛克又说：“当然了，也会有许多魔法师偷偷的弄传送魔法阵来着，只是没有通行证，要是被抓到的话，会被罚款然后遣送回来拘留半个月。”
　　白然感叹道：“真是太奇妙了。”
　　见自己的小主人那副表情，斯洛克的脸也稍微柔和了一点，最起码从那张面无表情的脸上可以看得出一点点的温情。
　　“斯洛克，你是偷渡来的呢？还是出钱来的啊？”白然好奇的问道。
　　斯洛克眨了眨眼睛：“偷渡来的。”
　　白然眨了眨眼睛，凑了过去，斯洛克忽然有一种不祥的预感，果然，白然笑吟吟的说道：“要不你带我去嘛，我就去看看。我好担心利兹的。”
　　斯洛克立刻摇头：“不行，您要是一现身，搞不好又会遭来杀生之祸，虽然我会保护好您的，但是在关键时刻千万不要冒这个险。”
　　白然很担心莱嘉他们啊，他知道莱嘉很强，但是他还是会忍不住担心：“斯洛克，你带我去嘛，我还得见见二王子呢，他肯定很伤心。”
　　小王子殿下撒起娇来眉毛紧蹙，嘴巴微撅，粉嫩嫩的样子让斯洛克很不好受，他最最受不了的就是小王子撒娇了，顿时闭起眼睛，整个身体开始变大，而后一只雪白的猫咪就出现在了白然的跟前。
　　猫咪比较大，不连着尾巴就有两米长，原本漂亮的蓝眸在此刻变成了琥珀色的竖瞳，它的额头处有一撮黑色的毛，形成一个非常怪异的图腾，没错，这就是斯洛克的兽型，传说中的九命怪猫。
　　“殿下，我不能带您去。”斯洛克说道。
　　白然深深地吸了一口气，凑上前去，摸了摸斯洛克的脖颈：“带我去吧。”
　　大猫身子一颤，立刻卧倒装死，还装得有模有样，侧躺着，四条腿伸直，看上去像死了很久的猫咪。
　　白然蹲下|身，拉了拉斯洛克的尾巴：“带我去，我保证不添乱，你瞧，我会乔装打扮，我肯定弄得莱嘉也认不出我来。”
　　大猫用爪子捂住自己的眼睛，瞧瞧的露出一条缝儿来，小主人确实变了很多，被压制着的魔兽血统显现出来，现在又染了一个黑头发，黑耳朵，黑尾巴的，乍一看确实不大像，可是那双眼睛是绝对骗不了人的，天底下有几个人会像殿下那样的异眸呢？
　　白然叹了口气，对这只猫无招了，于是伸手过去拉了拉大猫的爪子，斯洛克顿时把利爪收回，生怕伤着他，然后，白然捏了捏大猫的肉垫子，说道：“斯洛克，我太任性了，对吗？”
　　斯洛克舔了舔白然的手：“你是最好的。”
　　白然蹙着眉，认真的看着他的眼睛说道：“我很担心莱嘉啊，明明只离开了一天，可是我真的很担心他，我不知道皇宫是个什么样的地方，有着什么样的危险，我知道莱嘉很强大，可同时我也害怕他的对手很强大，他是我的爱人，更何况，利兹也是因为我才会被抓，让我坐在这里干等着，我真的做不到。”
　　斯洛克看着伤心的小主人，垂下脑袋，不会撒娇的他用大爪子轻轻的拍了拍白然的肩膀上：“你准备一下，我带你去。”

　　帝都

　　某郊区的小树林内
　　“哇……”白然捂着自己的胃，扶着树狂吐，那个传送魔法阵弄得他头晕目眩，胃里一阵翻腾，这才刚出来呢，他就狂吐不止。
　　“殿下，你没事吧？”斯洛克别提多担心了，一边轻柔的帮白然拍背，漂亮的眉毛皱起来。
　　白然又吐了一阵子，这才好些了，脸有些差，但嘴角却挂着微笑：“唔，好啦，没事啦，别担心。”
　　斯洛克非常的自责：“我不该带您来的。”
　　白然说：“没事的，我挺好，咱们现在去皇宫里吧，或者可以先打听一下消息什么的……”
　　斯洛克点了点头，道：“我们今晚不要擅自行动，我会打听一下独角兽的事情，万一莱嘉他们已经把独角兽救走了呢？”
　　白然点了点头，觉得也对，于是再次掏出镜子来看看自己武装的怎么样，依旧是低调的黑色毛发，白然还特地把自己的肤色弄成了黑不溜秋的，一看就是个刚从农村出来的兽人，浑身灰扑扑的感觉，偏长的刘海把他漂亮的异眸遮住了，顿时就跟换了一个人似的。
　　斯洛克还是有些担心，要是自己来的话，完全可以变成兽型，再缩小，潜入皇宫的几率很高，这带着殿下一起，于是就多了许多麻烦事。
　　现在正是帝都最最热闹的时候，就算他们想要潜入皇宫也得等到大半夜才可以，于是伪装了的两人打算找一个落脚点。
　　“我们找一个小旅馆住吧。”白然提议。
　　斯洛克说：“不可以，帝都可不比其他地方啊，就算是住小旅馆也需要身份证，你我都没有，住不了旅馆。”
　　白然咕哝道：“可是我有钱啊。”
　　斯洛克说：“殿下，刚刚你把晚上吃的都吐出来了，现在就再吃点吧，完了之后我再带你去洗桑拿，完了之后也差不多了，我就可以带你进去。”
　　还有桑拿可以洗啊，白然连忙点头，心说这个世界貌似没有家用电器之外，还挺不错的。
　　帝都的物价高，虽然小镇很繁华了，可是来到帝都白然才知道什么叫做真正的繁华，这真的是魔法世界咩？为毛给人身处未来的感觉。
　　帝都最大的建筑物就属帝都铁塔了，真的好高好高，也不知是用的什么材料，虽然名为铁塔，可是在漆黑的夜空中，铁塔的本身竟然散发出淡金色的光芒来，铁塔的顶端有三盏照明灯，来回的照耀着帝都，像是一个兢兢业业的骑士，无时无刻不在守护着自己的家园。
　　“这铁塔怎么那么高啊？”白然感叹道。
　　斯洛克看了一眼满是好奇的白然，垂下脑袋，要是以前的殿下是根本不会对帝都铁塔感兴趣的，都怪自己保护不周，但伤心难过的同时，斯洛克还是解说道：“有了帝都铁塔在，迷路的人们，总能找到回家的路。”
　　白然弯了弯嘴角，笑着说道：“是在说我么？”
　　白然的肚子还真饿了，帝都的美食可比小镇上的多得多了，白然就喜欢吃路边摊，就算是那么富裕的帝都照样也有路边摊的存在。
　　在白然提出要吃路边摊的时候，斯洛克瞪大了他漂亮的眼睛，天哪，殿下说他要吃路边摊，路边摊哎，他这只猫都不吃的路边摊，殿下以前见都没有见过，那么脏的东西怎么能吃呢？
　　斯洛克面无表情的说的：“殿下，那些东西太脏了。”
　　白然被斯洛克那一板一眼的脸看的不舒服，于是也学着他，面无表情的说：“可我就想吃路边摊。”
　　斯洛克终究抵不过白然，只能服从，谁让白然是他的主人呢？主人的话不能不听。
　　路边摊有许多的小吃，或许是因为刚刚吐过的关系，白然非常想吃酸酸的东西，烧烤什么的太过于油腻，水果煎饼的看起来还不错，酸酸甜甜的正是他的最爱，买了一个拿在手里头边吃边走，一双眼睛还四处观望，寻找着下一种合适自己的食物。
　　吃也吃饱了，斯洛克就带着白然来了他们曾经经常出入的高级会所，因为自己是宠物的关系，也有专门的特殊待遇呢，斯洛克想起了专属他的桑拿房里，有大胸兽人美女帮他顺毛，挠痒痒，还会有许多好吃的鱼啊，多幸福啊。
　　斯洛克想起了自己最近风餐露宿的日子，他真是怀念以前的生活啊。
　　但是……
　　斯洛克他错了，因为他们现在是一介草民啊喂，那么高档，只有会员能够进入的地方肿么能让他们进去呢？
　　“两位先生，抱歉，没有会员卡是不能进去的。”迎宾小姐是漂亮的人鱼，胸部超大的，白然看的一阵头晕眼花，瞧瞧，瞧瞧，他是跟莱嘉呆一起久了，要不是今天突然见到身材那么火爆的美女的话，他肯定就觉着这里的女人都是平胸来着。
　　在美女的面前，白然自然是非常的霸气：“钱不是问题。”
　　迎宾小姐像是在看暴发户似的眼神看着他。
　　“说罢，办那什么会员卡要多少钱？”白然昂首挺胸的问道，斯洛克杵在一边，明明人高马大的，可是却一副非常崇拜白然的模样，只差没有拿纸笔要签名了。
　　淡蓝色头发的美人鱼含笑着说道：“先生，我们这里属于私人会所，只有贵族才能办理会员卡自由出入，就算是非常有钱的富豪，如果没有贵族邀请的话，也是不能进去的。”
　　白然算是知道了，原来这个时间有钱还不行，还必须有着贵族的头衔，哪怕落魄了，别人也会尊敬他万分的。
　　白然正纠结着呢，其实去不去都无所谓啦，人家不是说了么，只有贵族才能进入，自己穿成这样，一典型的难民，怎么可能进得去。
　　不过这地儿也真牛逼，只能让贵族进去，那他们怎么赚钱啊？有些富豪可比贵族有钱多了，白然拉了拉斯洛克，说道：“我们去别地儿吧，又不是只有这里才能洗桑拿。”
　　斯洛克恋恋不舍的朝里面看了几眼，不死心道：“里面真的很好。”说到底，斯洛克就是一只吃不了苦的喵，就算以后得过苦日子了，可是还是想要享受一番。
　　白然拍了拍他的肩膀，表示理解。
　　“哎，你们快让开，快让开，我们的老板来了。”两条美人鱼把斯洛克和白然推开，纷纷迎了上去，会所内顿时冲出二十号人来，分为左右两边迎接。
　　白然和斯洛克被挤得老远，疑惑的朝那边看去，心想果然是老板啊，排场那么大。白然个子矮，还努力的踮起脚尖，只看见一辆马车驶过来，然后一个穿着黑色军装的青年从马车上下来了。
　　一头漆黑蓬松的短发，个子很高，很强壮，一张坚毅的脸俊美无比，狭长的眸子给人一种高深莫测的感觉，特别是那漆黑的眸色，似乎就像他本人意愿深不可测。
　　“小心，是大皇子。”斯洛克拉着白然往后倒退了几步，按着他的脑袋，让他的刘海遮住他的双眼。
　　白然愣了愣，虽然很好奇想要多看几眼，但却被斯洛克按住脑袋，低着头，都不能看，斯洛克在他耳边说道：“虽然他没有见过兽人型的我，可是大皇子心机城府极深，他可是认得你的，我们还是小心为妙。”
　　白然表示理解，点了点头。
　　大皇子排场极大，折腾了好一阵子，斯洛克拉着白然随便进了一家桑拿馆，白然选择的染发剂并不是一次性的，带有魔法，必须要用溶解剂才能把他身上和头发上的颜色给洗掉，所以就大喇喇的享受了。
　　到了午夜，白然昏昏欲睡，斯洛克把他摇醒，“殿下，我们走吧。”
　　结了帐出来，午夜路人的行人不多，仅仅只有几个淡黄色的魔法球在照亮大街小巷，白然打了个哈欠，揉揉眼睛，“我们怎么去？这是魔法世界，应该有隐身衣之类的东西吧？”
　　斯洛克摇了摇头，道：“那种方法太低级了，皇宫是什么地方？就算穿着隐身衣也进不去的。”
　　白然疑惑的问：“那我们怎么进去？”
　　斯洛克那张千年不变的面瘫脸上终于有了点别的变化，嘴角微微弯起来，像是冷笑，却更多的像是在耍诈。
　　下一秒，斯洛克变回了兽型，可是却比白然之前见到的要小了很多，就普通猫咪的大小，白然一愣：“怎么还能变小？”
　　斯洛克歪了歪脑袋，漂亮的眼睛看着自己的主人：“高级魔兽是无所不能的。”
　　白然忽然就想到了魔兽森林里的小九尾狐了？莱嘉变的？白然忍不住打了个寒颤，小狐狸那么可爱，卖萌卖的太敬业了，莱嘉他学得来？？？
　　斯洛克用爪子挠了挠白然的腿，让他注意力集中，于是嘴里头也不知道念了什么，紧接着，白然觉得自己胸口发热，整个世界都开始放大了。
　　白然有些疑惑，伸出手来想要揉揉胸口，哪只他看见了一只白乎乎，毛茸茸的猫爪子，就算白然知道自己有一半的魔兽血统了，可变成猫的时候还是吓了一大跳，肉眼看去，就见一只小猫咪似乎受到了什么惊吓，顿时倒地。
　　“殿下别害怕，因为我和您有血之牵绊，所以才能将您变成幼儿时期的我的样子，这样我们混进皇宫就不会有太大的危险。”斯洛克慌忙解释道。
　　白然挥了挥猫爪子：“没事，没事。”走了两步，觉得腰太疼了，那边，斯洛克就说道：“殿下，正常猫是不会直立行走的。”
　　白然：“……”
　　森林里
　　莱嘉的耳朵动了动，鼻子动了动，金色的眸子看着白澜：“为什么整个帝都都是我媳妇的味道？”
　　白澜道：“是你太想他了。”
　　变身为十二岁少年的利兹也嗅了嗅，担忧的说道：“难道我也太想念小白了？”
　　莱嘉眸子一沉，顿时变成了巨大的九尾狐，金色的眸子看了一眼天空中的月亮，沉声道：“你们俩先回去，我待会儿就来。”

　　二皇子

　　说是皇宫，其实也就是一大大的宫殿，金碧辉煌，变成了猫以后白然觉得眼前的一切都无比的巨大，他平时走一步路，现在要走三步，而且还是四条腿一起用上，累得要死。
　　发出的声音是猫咪呢喃的喵呜声，可白然知道，那是自己在说兽语呢，当然啦，只是外人看来没觉着哪里不妥，说实话，自己的伪装什么的都弱爆了，变成喵咪才是王道。
　　“殿下，您要不要见见二皇子呢？”斯洛克担心的问道。
　　白然摇了摇脑袋，道：“还是先去看看利兹有没有被救走吧，你知道利兹在哪儿吗？”说实话，白然对这个二皇子没有太大的兴趣，自己不认识他，和他又没有感情，自己这一次来顺道跟他告别什么的，其实也就是替这具身体的主人，真正的小王子来完成这个心愿而已。
　　看着如此单纯的斯洛克，白然觉得自己真是好坏啊，果然动物都是单纯的么？包括莱嘉，他也单纯的要命，貌似自己说什么都信。
　　白然怕斯洛克难受，刚想扭过头来安慰他，可斯洛克却摇晃着脑袋说道：“殿下说什么就是什么了，现在独角兽都跟你亲了，同样身为魔兽而且还跟你有血之牵绊的我你一点也不挂念。”不知道是不是身体变小了，斯洛克都变得有些孩子气了，说这些话的时候，那语气别提多幽怨了。
　　白然觉着这样的斯洛克好可爱，不禁多跑了两步，用爪子挠了斯洛克一下，问道：“高级魔兽变小以后都会幼稚吗？”白然想起了莱嘉变成小狐狸的种种幼稚表现。
　　斯洛克一怔，害羞的垂下脑袋都不看路的走。
　　白然忍笑道：“哎呀，我这不是失忆了嘛，而且等我们回魔兽森林你也可以跟着去啊，不过莱嘉不给别的兽太靠近狐穴，要是去了，我会给你找一个好地方当家的。”
　　斯洛克的耳朵拉拢着，对于白然对他的忽视很伤心：“你就那么喜欢那条狐狸啊？”
　　白然扑哧一声笑出来：“那条狐狸是我老公。”
　　斯洛克哼了一声，独自一喵走在前面。
　　斯洛克对皇宫熟的不能再熟了，在小王子还没有出生的时候他就经常来皇宫里溜达溜达，偷点鱼吃了，后来小王子出生，自己被迫成了他的契约兽，再然后，喜欢这个孩子了。
　　当然啦，斯洛克对小王子的喜欢是非常非常的纯洁的，宠物对自己的主人总有依赖性的吧，不管自己的主人有多二，多傻，多笨，那就是他的主人，他这一生和他最亲密的人类。
　　城堡的守卫不算是很多，偶尔有巡逻的走过，他们大摇大摆的从他们跟前走了过去，一开始白然还有点底气不足呢，可斯洛克一副很不在意的模样，所以也就撞着胆子跟着他走，出乎意料的，侍卫们不但没有把他们赶走，反而会有一两个士兵停下来摸摸白然的脑袋，这才离开。
　　来到了传说中关押利兹的地方，白然还以为会有各种刑具啊，铁笼之类的东西，还有各种各样的刑具，可怜的利兹被折磨得不成兽型……
　　笼子倒是没有，也就是一个小小的院子，草坪修整的还挺不错，有花花草草，看上去像是一个小花园，利兹在里面吗？不知道是不是因为变成了兽的缘故，白然努力的嗅了嗅，竟然闻到了利兹的味道，另外还有更加熟悉的味道，那就是莱嘉的。
　　“莱嘉和白澜来过了，利兹肯定被救走了。”斯洛克说道。
　　白然有些后怕：“那咱们赶紧回去吧，莱嘉生气会很恐怖的。”白然想起了在森林里，莱嘉一尾巴就把黑帅给甩飞了的事情，抖了抖。
　　斯洛克抬起猫爪子拍了拍比自己小的猫咪，安慰道：“不用怕，我打得过他。”
　　白然还是有些心慌慌，连忙往回走：“咱们回去吧，你有没有什么好法子，最好能赶在莱嘉他们先回去。”
　　斯洛克挡住白然的去路：“不见见二皇子嘛？”
　　白然瞅了斯洛克一眼，他一副你不去见你就对不起人家的眼神，白然心想，反正现在也赶不回去了，要不去见一下二皇子？
　　斯洛克垂下脑袋说道：“二皇子因为你的事还在软禁中，我倒是无所谓啦，你想做什么都行，只是过了这村就没这店了，大皇子去会所逍遥快活，估计得到天亮才回来，要是以后你想见二皇子，咱们不光得地方士兵，埋伏，陛下，还有一个非常难搞定的大皇子……”
　　“知道啦，知道啦，我去。”斯洛克越说，白然就越觉着自己对不起那个二皇子。
　　二皇子住在宫殿第二层的右侧，斯洛克不太敢带着白然大喇喇的走进去，而选择了爬窗户，白然扭着自己的猫屁股，特别风骚的走着。
　　两只猫趴在窗口，二皇子的房间灯还亮着，从这个位置正好可以看见整个房间，二皇子似乎刚洗完澡，身上穿着浴袍，一头淡紫色的长发及腰，看起来很清瘦的样子，他手里拿着一本书，歪着脑袋看得入神。
　　“咱们就那么闯进去？”白然小声的问道。
　　说实话，光看着这个二皇子的背影，白然总有一种既熟悉，又恐惧的感觉，明明就没有见过他，可是打心底里他有点排斥与这个人的相见，可是，来都来了，还是看一眼吧。
　　斯洛克摇了摇脑袋，说道：“硬闯是不行的，外面有侍卫看着，二皇子还是挺喜欢小动物的，要不你试试叫两声，二皇子要是把我们两放进去，一切都好办。”
　　白然眨了眨眼睛，这是要他卖萌么？
　　想了想魔兽森林里的小狐狸，大概也知道怎么卖萌了，白然神爪子使劲的挠玻璃，果然，吸引了二皇子的注意，当然了，也有侍卫们的注意。
　　侍卫们敲了敲门，进来，白然惊讶的瞪大眼睛，那两个侍卫是巨人族的，但又没有巨人族那么高，身上的肌肉结实，狰狞的进来。
　　“二皇子，有什么事吗？”其中一个问道。
　　伊萨指了指窗外，说道：“那外面有两只小猫，挺可怜的，放进来给我玩吧。”
　　两人面露难色，对视一眼，还是走到了窗前，把窗子打开，两手一手一只把白然和斯洛克拎起来。
　　“喵……”白然伸了伸爪子，靠，痛，很痛……
　　侍卫自然听不懂白然在乱叫什么，倒是面色缓和了一些，把白然和斯洛克抱在怀里，用自己粗壮的手指摸了摸白然的脑袋，似乎挺喜欢他的。
　　“喵呜……喵……”混蛋，你的手指那么粗，力气那么大，摸我就跟踩我似的，痛啊，喵呜……
　　侍卫眯起眼睛戳了戳白然软乎乎的肚皮，这才把它放在地上：“二皇子，是两只小野猫。”
　　斯洛克非常高贵的扬起下巴和伊萨对视，而后坐在地毯上，跟一雕像似的，白然知道斯洛克不擅长这些，他倒是拼了命的蹭伊萨的脚，用软软的肉垫子挠他，时而发出类似撒娇的喵呜声。
　　白然个头好小，浑身雪白雪白的，怎么看头讨人喜欢，伊萨把他抱起来，摸了摸他的脑袋：“真可爱。”
　　“喵呜……”赶紧叫侍卫出去，我有话要跟你说。
　　似乎白然卖萌卖的有些过了，两个大块头都被他萌了个要死，两人虽然看起来可怖了一些，可是那脸上的表情啊，别提多柔情了，好像在说：“二皇子，我也要摸摸小喵咪。”似的。
　　“你们出去吧。”伊萨逗了白然一会儿，似乎也觉得无趣了，揉了揉眉心，说道。
　　两个大块头依依不舍的看了白然一眼，这才离开。
　　“斯洛克，快点，我要变人。”白然说道。
　　斯洛克点了点头，道：“好的。”
　　斯洛克刚想要念咒语，那边，又有东西挠窗子了，两个大块头又进来了，伊萨朝窗子那边一瞧，顿时来了兴趣：“是九尾狐啊，真是罕见。”
　　白然和斯洛克同时扭过头去，之间窗子外面，一只小小九尾狐一个劲的挠窗子，表情那叫一个狰狞啊，可惜只能听见他爪子挠玻璃的声音，也不知道他在说些什么。
　　“把它给我捉进来，养大了做狐裘。”伊萨弯起眼睛，淡紫色的眸子颇有兴趣的看着窗外的狐狸。
　　两个大块头对视一眼，再一次把小狐狸也给弄进来了，而后乖乖离开。
　　“莱嘉，我错了。”白然吓了一跳，感觉凑过去喵呜喵呜的求情，还用脑袋蹭了蹭小狐狸的脖颈。
　　小狐狸非常不削的哼了一声：“你不是个好媳妇，都不听老公的话。”
　　白然用爪子捂住眼睛：“你是好老公，所以原谅我吧。”
　　莱嘉还想说点什么呢，就被伊萨给拎了起来抖了两下，掉了几根狐狸毛，自言自语的说道：“听说九尾狐是狐狸中的畸形，很邪恶的生物，它的血可以控制任何物质的思想……”
　　莱嘉一愣，浑身的狐狸毛都竖起来了，龇牙咧嘴的说道：“你他妈的嘴巴放干净点，当心老子废了你。”
　　伊萨对莱嘉的表现似乎很不满意，皱起眉毛，随手一甩，愣是把莱嘉抛到了半空中，莱嘉眯起眼睛，就在空中，身体顿时变大，一条火红色的巨大九尾狐就出现了，金色的眸子恶狠狠的盯着伊萨。
　　斯洛克呆了，这……这还是那个温润的二皇子吗？他可是记得二皇子是非常爱护小动物的。
　　伊萨嘴角弯起一抹邪笑：“呵，还是魔兽，那就更加稀奇了，要是能够收服你，我想……皇位很快就会是我的了。”

　　惩罚

　　两名侍卫听到里面的声响，顿时闯了进来，当看见眼前那巨大的九尾狐时，两人深吸了一口气，原来，传说中的九尾狐真的存在，对上九尾狐的金眸，两人都忍不住打起了寒颤。
　　是杀意……
　　比狼，老虎，任何一种凶猛的动物还要令人胆颤的杀意，九尾狐的眼睛微微眯起，发出了野兽在狂怒时的吠声。
　　伊萨被吓了一跳，他知道九尾狐是非常神奇的生物，特别对方又是魔兽，他脸色一僵，九尾狐才那么叫了几声，他就吓得动都不能动了，顿时出了一声冷汗。
　　“还愣着做什么？快点保护我！！！”伊萨连忙对那两个训练有素的士兵说道。
　　也不知道怎么了，两个士兵就像是着魔了似的，定定的站在原地一动也不动，九尾狐眯起他金色的眸子，嘴巴动了动，发出一声低鸣，而后两个士兵便扭过头来看向伊萨。
　　“看我做什么？赶快搬救兵，要生擒……”伊萨的眼中满是狂热，这就是传说中的九尾狐，呵……不管怎么样，一定要生擒。
　　“莱嘉，别伤害二皇子。”斯洛克说道。
　　莱嘉此刻极怒，自然不会听斯洛克的，他嘴巴动了动，说出了判定伊萨生死的命令：“杀了他。”
　　两名士兵缓慢的走向伊萨，其中一人一把就把他给提了起来，两名士兵似乎都有巨人的血统，力气极大，硬生生的给了伊萨一拳，他都没来得及叫一声顿时就晕了过去。
　　“莱嘉……咱还是别闹出人命吧。”白然吓了一跳，用自己揉揉的小爪子挠了挠莱嘉的腿。
　　莱嘉看都不看白然一眼，从鼻孔里发出‘嗤’的一声表达不满，一脚把白然踢到一边，说是踢，其实也就是用爪子把白然推到一边去，莱嘉其实还是很疼自己媳妇的。
　　“莱嘉……”白然再次爬起来，直起身子四肢抱住莱嘉的腿，说道：“别杀他了啊，咱们得低调。”
　　斯洛克看着那两个士兵把晕厥过去的伊萨提起来又重重的砸在地上，终究有些不舍，“二皇子曾经和王子殿下关系很好的，很疼王子殿下的。”
　　莱嘉眯起眼睛，说道：“他惹恼我了。”
　　白然忽然想起来二皇子之前说的话，皇位，他想要皇位么？想到这里，白然的心里不禁一痛，有些疑惑自己心里为什么会有难过的感觉，他看向莱嘉，直视他的眼睛：“老公，可以帮我一个忙吗？”
　　本来莱嘉还气呼呼的，但愣是被白然这句老公给叫的什么火都发不出来了，顿时就凑过去舔了白然一下，白然身子缩小了许多许多，感觉莱嘉一张口就会把他给吃了。
　　“可以把他弄醒，用你的能力，让他说出以前的事情吗？”白然眨巴着自己的眼睛，很努力的在讨好莱嘉。
　　莱嘉的狐狸尾巴摇了摇：“再叫句老公来听听。”
　　“老公。”白然不光叫了老公，还非常不要脸的凑了过去用小脑袋蹭了蹭莱嘉的腿，两只爪子抱住，这就是传说中的抱大腿。
　　莱嘉看起来是非常拽的狐狸，其实心里吧别提多单纯可爱了，见自己媳妇那么蹭啊蹭的，莱嘉觉着自己的一颗心都软了下来，咳嗽了一声，金色的眸子看了一眼那边面无表情的斯洛克，沉声说道：“等我回去再收拾你。”
　　“你们停下来。”莱嘉对那两个士兵说道，而后张口把白然叼起来，走到伊萨的跟前。
　　伊萨受了重伤，表面看起来没啥大碍，也就只是吐了点血而已，可白然知道，这货肯定受了很严重的内伤。
　　莱嘉越看这个伊萨就越生气，刚刚他可是看见自己媳妇对他又蹭又叫的，自己都还没这待遇呢，真是，把他扔出去事小，勾引自家媳妇事大，于是，莱嘉又非常不留情的给了伊萨一爪子。
　　伊萨被拍出了五米远，直接装到墙上，这才跌落下来，白然都不忍心看了，干脆用爪子捂住眼睛，莱嘉又把伊萨拽回来，暗地里又抓了他几下，伊萨终于被痛醒了。
　　“你……来人啊……”伊萨吓得半死，他的嘴角尽是血渍，或许是因为打心底里的恐惧，就连大声呼喊的勇气都没有，只能从嘴里慢慢吞吞的发出这几个单音，声音嘶哑，根本不像一开始胸有成竹。
　　莱嘉看着他的眼睛，伊萨只觉得自己脑海中一片空白，就连身上都觉得不痛了，内心的恐惧骤然放大，他张了张嘴，想要呼救，这一次，可是连声音都发不出来了。
　　“从现在开始，我们问什么，你答什么。”莱嘉说道。
　　伊萨机械化的点了点头，苍白的脸上浮起一抹恐惧的笑容。
　　白然看了斯洛克一眼，小心翼翼的问道：“你和伊文关系很要好，对么？为什么刚刚还说想要争夺皇位？”
　　伊萨弯了弯嘴角，脸上的表情说不清是笑还是哭，总之看起来非常的狰狞纠结：“他是个笨蛋，我骗了他那么多年他都把我当做最要好的哥哥，生在帝王家，他太过于单纯了，父王喜欢他，宠爱他，可也会让太多人恨他。”
　　白然闭起眼睛，深吸了一口气，说道：“是你害了伊文的吗？”
　　伊萨笑了一声，说道：“不是我害了他，是他害了他自己，他怎么可以那么单纯，我说什么，就是什么，我和他交好，他相信我，什么都跟我说，这个家伙活到十六岁已经是个奇迹了，就算父王再怎么宠他，也不可能原谅一个想要谋反的人。”
　　白然：“是你设计让伊文背上了这个罪名，可你为什么又替他说情，而被软禁呢？”
　　伊萨说：“父王最宠爱他了，平时我和伊文交好，若是在关键时刻都不帮他说话，父王那么精明的人肯定知道我在搞鬼，软禁是苦肉计，大皇子只是一个婢女生的孩子，怎么可能得到皇位呢？只要伊文一死，皇位绝对是我的。”
　　斯洛克听得心里一阵难受，原来那么多年的相处全是处心积虑，气极，给了他几爪子，把他的脸都挠花了：“你混蛋。”要不是他有九条命，小王子肯定不能复活了。
　　白然用爪子拍了拍斯洛克，安慰道：“你别难受，好在我现在已经没有记忆了，所以，我们回去好好生活吧，皇宫里的事情，咱们再也不要沾边儿了。”
　　斯洛克不解气，又使劲的挠伊萨。
　　一切水落石出，白然一开始还以为这个二皇子跟小王子是真正的朋友兄弟，可是在权力和财富的面前，这一切都不重要了，上辈子白然就被人算计来算计去的，这辈子，他是真心的不想再过那样的生活了。
　　“媳妇，快点回家，我还要等着收拾你呢。”莱嘉非常不悦的蹭了白然一下，可惜他太大白然太小，一蹭蹭飞了出去。
　　斯洛克扭过头来，说道：“殿下，您先和莱嘉回去吧，这里的事情我会善后的。”反正，他是饶不了这个二皇子的。
　　白然有些担忧，魔兽虽然单纯，但也是敢爱敢恨的一类，白然还真怕斯洛克把伊萨给打死了：“别闹出人命啊。”
　　莱嘉变成小狐狸，但是个头还是比白然大很多，嘴巴叼着白然从窗口跳下去，白然一动也不敢动：“利兹回去了吗？”
　　莱嘉不悦的‘嗤’了一声，没有说话，等落地了，这才把白然放下来：“白澜可能已经把他带回魔兽森林了。”
　　白然松了一口气，小声说道：“对不起，让你担心了。”
　　莱嘉哼了一声，没理他，迈着自己的小短腿跑啊跑，迎面走来几个士兵，他甩着大尾巴，大摇大摆的从他们的身边经过。
　　白然走过去，主动用尾巴缠住莱嘉：“我担心你，很担心，所以才求斯洛克带我来的。”
　　莱嘉的尾巴不自然的缩了缩，但还是任由白然的尾巴缠住：“就算这样，我也会惩罚你的，老公的话你都不听，不是好媳妇。”
　　白然小心的讨好：“以后我会很听话的。”
　　莱嘉对白然的乖巧很是满意，走路的姿势越来越大爷了。
　　白然看了看那一脸得逞的小狐狸，不怕死的说道：“莱嘉变成小狐狸很可爱的。”
　　莱嘉狐狸毛一抖，别过脸，走路的步子更快了一些。
　　等回到小镇上天已经蒙蒙亮了，正好碰上了刚从西恩家出来的安格。
　　三兽大眼瞪小眼。
　　白然弱弱的举着爪子：“西恩该不会被你吃掉了吧！！”
　　安格的脸有些红，用手捋了捋自己美丽的长发，淡定的说道：“嗯，吃掉了。”
　　白然：“-- ”
　　莱嘉现在已经变成了兽人型，把还是小喵咪的白然抱在怀里：“别管人家的闲事了，待会儿还要惩罚你呢。”
　　白然喵喵大叫：“我是猫，我不会变人啊。”
　　莱嘉拍了拍安格的肩膀，道：“你回森林看看，白澜他们应该到了。”
　　安格打了个哈欠，揉了揉眼角的泪花，大摇大摆的走了。
　　莱嘉抱着白然上了二楼，非常不客气的把白然扔到软绵绵的床上，白然吓了一跳，两只爪子捂住自己的胸口，“那什么，莱嘉，我现在是兽，别乱来啊……”
　　莱嘉脱掉身上的袍子，顿时也变成了小狐狸，三两下蹦Q上床：“我也是兽的，还是好兽。”

　　那些可都是小狐狸啊

　　太阳升起，劳动人民也开始起床干活了，可白然却还遭受着折磨。
　　“莱……莱嘉，等斯洛克回来，我变成人了又那个可以吗？”白然眼泪汪汪，眨巴着自己漂亮的猫眼说道。
　　莱嘉才不管呢，抖了抖尾巴便把白然压在了身下，伸出舌头舔了舔白然脖颈间，不知道为什么，要是在从前，自己被莱嘉那么舔，肯定会受不了的，可如今被那么舔舔，甚至轻咬一下竟然还觉得很舒服。
　　“你不相信我。”变成了小狐狸的莱嘉一口咬住白然的脖颈上，然后又舔舔。
　　一点儿也不痛，白然用自己的爪子推了莱嘉两下：“我是很担心你啊。”
　　“我那么强大，你竟然不相信我能把利兹给带回来。”莱嘉似乎非常纠结这事儿，要知道，在魔兽森林里，要是哪个魔兽的伴侣不能信任一家之主是会被嘲笑的。
　　“我……我相信。”白然吐了吐粉嫩嫩的舌头“我知道你很强，可是还是会忍不住的担心你，对不起，就算以后你再次离开，我也还会担心你的，你是我的男人，我不能没有你。”
　　莱嘉的动作一顿，媳妇难道是在表达自己的爱意吗？
　　“我是担心你，不是不信任你。”白然又说道。
　　莱嘉看着白然，眼睛都弯了，“那就原谅你一次，但我还是要惩罚你。”说着，九条尾巴一起上阵，把白然给翻了过来，背对着他，白然还纳闷着呢，就觉得自己的小菊花一热，原来莱嘉正在舔自己的那里。
　　白然真是害羞到不行了，连忙想要用尾巴挡住，那里……就算是变成了动物，那里也是不能被舔来舔去的……
　　莱嘉似乎早就做好了准备，尾巴缠上白然的，当他动弹不得，自己舔够了，骑在白然的身上，小狐狸的小弟弟就那么顶了进去。
　　“喵呜……”白然舒服的眼睛眯成了一条缝儿，利爪渐渐收回，软软的肉垫子挡住自己的脸，嘴里发出喵喵的呢喃。
　　“媳妇，你叫的好好听。”莱嘉喜滋滋的说道。
　　白然哼了一声，却不知发出的猫叫声更加的撩人酥骨，虽然莱嘉变成小狐狸了，可是自己也变小了很多啊，最最主要的是，他真的没有想到自己还能那么重口味，和野兽也能做得起来，好吧，虽然自己现在也是一只猫了。
　　“唔……莱嘉……”白然的声音里带着哭腔，可是听上去特别的撩人，莱嘉越听越起劲，只想狠狠地疼爱白然，让他叫的更大声一点。
　　“媳妇，你现在一身毛，真好看。”莱嘉还不忘赞赏一下自己的小媳妇。
　　白然翻了个白眼，这算是什么赞赏啊？他不要一身毛啊，他要变成人啊，这种爱爱的感觉真的是太尴尬了，也就是他心里素质好，不然一定会晕厥的。
　　那边呢，斯洛克处理完的伊萨的事情之后深刻的检讨了一下自己，他有些庆幸，庆幸他的王子殿下已经忘记了所有的事情，不然的话，王子一定会伤心难过的。
　　王子和二皇子关系那么好，他还记得王子殿下用糯糯的声音一次次叫着‘皇兄，皇兄’当时的小王子开心的都快要飞起来了。
　　他真想把伊萨千刀万剐，可是……
　　要是再死一位皇子的话，那么就天下大乱了，不过毁了他的容，现在看他怎么办，就算他的母亲是一个贵族，他的那张丑陋的脸和他断了的腿也不可能当皇帝了，谁会让一个半身不遂外加毁容的人当皇帝呢？
　　斯洛克上了二楼，想要安慰一下自己的小王子，可是却听到了一些暧昧不已的声音。
　　“唔……莱嘉……”
　　“媳妇，我很勇猛吧，老大不是白当的。”
　　“啊……快一点……”
　　紧接着，肉体拍打的声音大到透过门缝一般人都能听见，更何况他是听力敏锐的魔兽呢？斯洛克脸一红，唔，貌似王子殿下都还没有便会兽人型啊……
　　斯洛克吐了吐舌头，闭起眼睛，默念了几句咒语……
　　房内
　　莱嘉在XXOO这件事情上是无比的配合白然，他是魔兽哎，外边站着斯洛克他可是早就知道了，所以，当斯洛克念下咒语的时候，莱嘉也跟着变成了兽人。
　　感受到莱嘉与常人不同的滚烫的肌肤，白然的心里踏实了不少，就连跪趴着的姿势都比之前多了几分慵懒。
　　莱嘉腾出一只手来摸了摸白然染得黑漆漆的尾巴，有些不悦的说道：“还是真的好，这染出来的舔起来有点苦，又没有光泽。”
　　白然抓住一根莱嘉的尾巴，张口咬了上去，他倒是要尝尝，这原汁原味的狐狸尾巴是什么味道。
　　莱嘉还在白然的身体里，竟然就把白然给转过来了，换成白然仰躺在床上，然后将白然修长的腿扛在肩上，下面顶弄着，上面则是啃咬着他的乳|尖。
　　“啊……恩恩……”白然就连呻吟的声音都有些支离破碎了。
　　内壁被摩擦的很舒服，莱嘉的那处很粗，很长，顶弄的完全没有技巧可言，完全就是将它塞满，然后又离开，可是这对白然来说真的太刺激了，紧紧地抓住床单，就连脚趾头都舒服的蜷缩起来了。
　　这样的性|爱让白然有些飘飘欲仙，心想着这辈子这样下去也挺不错的，虽然自己是被压的那个，但是现在真的觉得后面好空虚，想要被莱嘉狠狠地疼爱，就算是生一窝小狐狸也可以的，只要……
　　只要可以永远在一起，没有背叛，没有算计，只有满满的爱……
　　“啊……”白然浑身痉挛，莱嘉终于发泄出来，烫得白然私|处紧缩，把莱嘉包裹的更加紧实了。
　　莱嘉被夹得很舒服，眼睛都眯了起来，扣住白然的腰抽|插了几下，把白浊的液体都带出了许多，那可是精华啊，那些可都是小狐狸啊，莱嘉觉着有些可惜，重重的顶入，干脆就不动了，就那么埋在白然的体内。
　　高|潮过后，白然终于发现不对劲了，莱嘉的那里还在自己的体内呢，身体现在比之前敏感了不知道多少倍了，他依稀能够感觉得到莱嘉那东西的轮廓，光是那么想着，白然有些不太自然的动了动，那东西摩擦着内壁，白然不禁呻吟出声。
　　“媳妇，原来你不满足啊。”莱嘉恍然大悟。
　　白然：“……”
　　感觉那东西再次膨胀，白然不知道是该高兴还是叫苦，自己很累了啊，一夜没有睡啊，可是……后面又真的很需要莱嘉的疼爱……
　　白然还在纠结呢，莱嘉就替他做了选择，把他抱起来，让白然跨坐在自己的腰腹上顶弄着他，白浊的液体被带出了一些，因为莱嘉的运动而变成了白色的泡沫状，莱嘉也不管可不可惜了，反正待会儿还得射，一定会把自己媳妇喂饱的。
　　再一次翻腾覆雨后，白然尖叫着晕了过去，莱嘉满意的吻了吻白然的鼻尖，这才从白然的身体里抽离，白浊的液体流了出来，莱嘉蹙起眉，又顶了进去，就这么着吧。
　　白然和莱嘉是在次日早晨才醒过来的，两人都是饿醒的，莱嘉的办法真的很奏效，那些东西被他那么堵住竟然真的没有流出来，到了早上醒来的时候，白然又被莱嘉拉着做了一会，这才双双洗澡出去觅食。
　　白然偏爱酸甜的东西，所以选择的尽量都是一些酸甜可口的食物，水果类的居多，再者就是面包之类的东西，而莱嘉则是大口吃肉，大口啃骨头，吃到后来白然算了算，莱嘉大约吃掉了三头牛的分量。
　　果然，魔兽是饿不得的，这才饿了一天一夜，他竟然吃下了三天的分量。
　　白然瞅着莱嘉鼓鼓的肚子，不怀好意的摸了一把：“莱嘉啊，该不会是你怀孕了吧，肚子都大了。”
　　莱嘉的脸皮一红，伸手掐了掐白然翘翘的臀部：“媳妇，你坏了啊。”
　　回到住处，发现斯洛克红着脸蹲在墙角，白然有些疑惑，和莱嘉对视一眼，说道：“斯洛克，你蹲在这里做什么啊？西恩不让你进去吗？”
　　斯洛克的脸都红透了：“殿下，我可不可以找别的地方住啊？这里，我真住不下去了。”
　　白然有些疑惑，莱嘉倒是非常爽快的说道：“好啊，你可以去魔兽森林里安家，我媳妇有我就够了。”
　　斯洛克抬起头看了一眼白然，白然的皮肤白里透红，嘴唇的颜色也有些偏红，跟以前病态的模样相差了许多，难道这就是爱情的滋润么？
　　小主人的伴侣是非常强大的魔兽，就算斯洛克想要留下来陪在白然的身边，可是莱嘉也得允许啊，而且这栋房子他真待不下去了，楼上小主人每天在XXOO，自己的室友会被一只鸟XXOO，这些个兽还把不把他放在眼里了啊……
　　斯洛克垂下脑袋：“我知道了，殿下，要是有什么事情要找我的话您就连续叫三声我的名字就可以了，我会出现在你的面前。”
　　莱嘉非常满意的点了点头：“白澜会照顾好你的，森林里的魔兽都非常好相处。”
　　斯洛克叹了口气，把斗篷的帽子拉起来遮住自己的大半张脸，转身离开。
　　他的小主人已经找到可以依赖的人了，不会再腻在他的怀里撒娇了，虽然心里有些难过，不过小主人脸上的幸福就连斯洛克都能感觉得到。
　　只要他过得好，自己也会很幸福的……

　　25虫族领地

　　斯洛克来到魔兽森林已经是第三天的事情了，他虽然属于高级魔兽，那些个毒雾对他没什么效果，可是斯洛克现在也没有什么好挂念的事情了，去魔兽森林的路上很无聊，曾经被蚂蚁搬家而吸引了N次注意力，终于迷路了。
　　魔兽森林很广阔，而且危机重重，斯洛克打败了深水巨鳄之后，又再次闯入了魔虫的领域。
　　斯洛克已经一天没有找到食物了，魔虫生活的地方潮湿阴冷，到处都长满了各色的蘑菇菌类，斯洛克好不容易找到一条河打算捕鱼，可是河里的鱼好恐怖的，他可是亲眼看见有小白兔在河边饮水，愣是被鱼给拽下去，三两下，连骨头都不剩。
　　斯洛克舔了舔自己的爪子，他很爱干净的，刚刚在泥沼里和巨鳄打了一架现在浑身的毛都脏兮兮的了，难看死了，好不容易见到小河，还想着可以洗个澡，顺便吃个饱，可是那些鱼还是深深的伤害了斯洛克的心。
　　莱嘉不是说白澜会在魔兽森林等他么？怎么他走了那么久都还没有见到白澜呢？是不是他迷路了？
　　斯洛克到现在还没有意识到自己迷路这回事。
　　他虽然属于高级魔兽，可也是娇生惯养的，和这些自由随性的野兽们可不同，而且猫咪都爱干净，是绝对受不了身上那么脏兮兮的，一点儿也不符合自己的身份。
　　于是，斯洛克想都没想，跳进河里。
　　扑腾了几下，湖中泛起涟漪和血水，分不清是斯洛克的还是鱼的，只见水花越来越大，紧接着，一只大猫从水里蹿出来，雪白的皮毛上沾着血渍，很多条长着利齿的鱼挂在他身上。
　　斯洛克哼了一声：“小小的食人鱼也敢吃魔兽。”
　　抖了两下，鱼都掉落在地上，紧接着，斯洛克身上的污渍不仅没有少，反而多了起来，黑漆漆的一片片的，斯洛克顿时就成了花猫。
　　当然啦，又没有镜子，斯洛克根本就没有发现自己身上的变化，抖了抖毛，黑色更多了，渐渐地，白色消失不见，白色的猫咪成了黑漆漆的。
　　身上干净了，斯洛克心情也好了很多，把食人鱼统统吃掉，摸了摸自己的肚皮，庆幸自己是大猫，那么多鱼咬上来也够他吃的了，而且皮厚，虽然食人鱼牙齿尖锐，可是魔兽的皮有时候也是无坚不摧的。
　　斯洛克又走了一会儿，来了，叼了几个巨大的树叶扑在地上，趴在上面，午睡时间到了，他一直有这个好习惯。
　　“快看，快看，是大猫啊，那个就是莱嘉老大的朋友么？”森林的深处，叽叽喳喳的声音在说道。
　　“唔，我看不像，白澜不是说过么？那只大猫是白色的，眼前的这个黑漆漆的，怎么可能是呀。”
　　“我看咱们还是把它他抓起来，给女王陛下养着玩？”
　　“不行，万一对方有很强的攻击性呢？女王陛下可是受不得一点伤的，十三，你真是太笨了，怪不得这把年纪了，还没有得到女王陛下的垂怜。”
　　“哼哼，你也好不到哪里去，听说昨夜女王陛下召见你，你竟然还能走着出来，你真是有辱我们虫族男子的尊严。”被叫做十三的开始进行精神上的攻击。
　　显然，对方被深深地打击到了。
　　斯洛克听见有异动，睁开眼来，发现不远处的大树后面有东西鬼鬼祟祟的，顿时浑身的毛都直起来了，踮着脚，优雅中带着警惕的走了过去。
　　“虫十三，最起码女王陛下召见我了，你却入不了陛下的眼。”
　　“虫四十，你是要打架吗？”
　　“哼哼，瞧瞧，你就是那么的没品，女王陛下才看都不看你一眼呢。”
　　于是，两虫开始准备打架。
　　斯洛克瞪大眼睛，天哪，天底下怎么会有那么好玩的东西？这两个家伙上半身赤|裸着，身材很好的样子，而他们的下半身却是冲的四肢。
　　真是太好玩了，天底下怎么会有那么丑，那么恐怖，并且好玩的东西？于是终于忍不住，伸出爪子拍了拍正在僵持的两条虫。
　　虫十三和虫四十扭过头来，斯洛克漂亮的蓝眼睛看着他们，两人顿时尖叫，相互抱在一起：“你你你，滚开。”
　　斯洛克不高兴了，但是玩心大起，把抱成一团的虫十三和虫四十当成球儿玩，爪子一下把他们抛到这边，然后跑过去又接着抛。
　　魔虫虽然是魔兽，但也是不耐玩的，被斯洛克折腾了几下，两条虫团团抱着晕倒了，斯洛克眨了眨眼睛，在两条虫的旁边坐下来等他们醒来，他得问问路。
　　‘噗’的一声，斯洛克有些疑惑，眨了眨眼睛，似乎没有再发现其他好玩的东西了，但就是觉着味道有点点的臭，打了个喷嚏，斯洛克华丽丽的晕倒了。
　　地上，虫十三起身，非常骄傲的扬下巴：“啊哈哈哈，我的毒气厉害吧。”
　　虫四十捂住鼻子一个劲的抱怨：“你的屁太臭了。”
　　虫十三动作一顿，哼了一声，不满道：“如果不是我，你早就被他玩死了。”
　　虫四十皱鼻子，满脸的不削：“还想打架吗？”
　　虫十三：“我们还是先把这只大猫运回去吧，他是危险的生物，我们回去叫上所有虫兽把他杀掉，晚上让陛下吃猫肉。”
　　虫四十觉得不错，也不跟他闹了，点了点头，两虫齐心合力的把斯洛克拖回去……
　　小镇
　　“莱……莱嘉，我最近老是想吐，你要是想吃肉的话，我给你钱，出去外面吃，别让我看见就行了。”白然看着大口吃肉的莱嘉，努力的忍住胃里翻腾的感觉，说道。
　　莱嘉抬起眼来，金色的眸子看着白然，眨了眨，给了白然一大块烤牛肉：“媳妇，多吃点肉才能生小狐狸。”
　　白然现在是最怕油腻的了，看都不想再看一眼，以前觉着烧烤什么的味道很棒，可是现在闻起来却格外的刺鼻，白然咽了咽口水，努力压制住自己反胃的感觉。
　　莱嘉终于发现自己媳妇不舒服了，凑了过来，嘴角还沾着肉汁，白然终于忍不住了，一把推开莱嘉，跑去卫生间里狂吐。
　　白然觉得自己的胆汁都被吐出来了，接水漱口，大口大口的喘息着，胃里这才好过一点，那边跟着来到卫生间里的莱嘉眉毛皱在一起，媳妇这是怎么了？
　　莱嘉凑过去想要亲亲抱抱自己的媳妇，哪知，嘴巴才刚凑了过去，白然就捂住他的嘴巴，虚弱的说道：“刷牙，有肉的味道，我闻着难受。”
　　莱嘉委屈的耳朵都拉拢下来了，身后九条尾巴就跟蔫了似的，在地上慢悠悠的扫来扫去，地上的灰尘都被扫干净了。
　　“媳妇，以后我跟着你吃素好了。”地板扫干净了，莱嘉拉拢着脑袋说道，脸上的表情像是下了很大的决心。
　　白然扑哧一笑，拉了拉他的耳朵：“你是魔兽，怎么可能吃素啊？要是不吃肉的话就不会膘肥体壮，毛发也不会那么漂亮了，以后你出去外面吃就好了。”
　　其实白然还算是一个贤惠的媳妇，很能体谅自己的老公。
　　见白然那么的理解自己，还为自己的毛着想，莱嘉高兴的耳朵又竖了起来了，身后的九条尾巴就跟孔雀开屏似的：“媳妇，你最好了。”
　　带来的果子还有一些，白然这些天也不知怎么了，特别的想吃七音果，把剩下的都吃完了之后就开始吃紫光果，这些个贵的要命的果子真心好吃，不像苹果葡萄什么的，都是一个味。
　　莱嘉见白然吃七音果，眼睛都笑弯了，心想着多吃点吧，多吃点才会有小狐狸啊。
　　自从小王子死了的消息传开之后，通缉令什么的都没了，白然还是有些怕，所以一直都保持着黑发的造型，而且现在多出了一种小物件，就是彩片，当然啦，那是白然的叫法，这边的人就叫眼片，白然买了一对，把自己漂亮的异眸彻底的弄成了黑色，不过不像地球的隐形眼镜那么麻烦，戴上去之后不会对眼睛造成任何伤害，不需要的话，用魔法溶解液滴在眼睛里就会消失不见。
　　白然浑身的黑，莱嘉不高兴了，他还是喜欢以前白乎乎的白然。
　　白然最近越来越懒了，每天睡得比莱嘉还早，有时候竟然在爱爱的时候睡着了，等自己醒来的时候，莱嘉已经早就醒了，因为他紧紧地抱着莱嘉的尾巴，莱嘉舍不得把他弄醒，害得莱嘉空着肚子等他醒来。
　　当他们过着逍遥日子的时候，斯洛克就不那么的幸运了，因为，他都快要成了虫子的腹中餐了。
　　巨大的山洞内，斯洛克被用十多根藤条紧紧地绑着，要是平时，斯洛克肯定挣脱两下就能离开，还顺便踢翻虫子的窝，可惜，他中了毒，浑身软绵绵的没有力气，就像生病了一样，现在他连打个哈欠的力气都没有了。
　　那边呢，寻找斯洛克快要找疯了的白澜来到了虫族的领域，刚进来，就有年轻的虫族勇士跟他打招呼：“嘿，白澜，今天我们捉了一只大猫，我们打算把他杀掉给女王陛下吃，你要不要也来点啊？”
　　大猫？
　　白澜蹙起眉，有些不悦道：“我不是让你们帮忙找大猫吗？怎么突然想要吃猫了？不想活了？”
　　虫族勇士连忙摆手道：“没有啦，没有啦，兄弟们一直在帮忙找啊，不过我们抓到的是一只黑色的大猫，长得一点也不漂亮。”
　　白澜的鼻子动了动，猫咪的味道既熟悉，又有点陌生，皱了皱眉，道：“能带我去看看吗？”
　　虫族勇士挺起胸膛：“当然啦。”
　　当然白澜来到了山东，眼睛都瞪直了，被五花大绑的那个，不就是自己苦苦寻找了几天的斯洛克吗？而且浑身是通体的黑，特别的漂亮。
　　“他就是莱嘉的朋友，斯洛克。”白澜说道。
　　虫族们动作一顿，下一秒便纷纷逃走了，天哪，天哪，这只大猫就是传说中的斯洛克啊，完蛋了啦，白澜绝对是来代表莱嘉老大消灭他们的。
　　“哎……”白澜还没有说完呢，这些个家伙就全溜了，叹了口气，走到斯洛克的跟前，用爪子碰了碰他：“你怎么样了？”
　　斯洛克看见白澜顿时觉得无比的亲切，但是浑身没力气，就连激动的心情都没了，郁闷的说道：“我没力气了。”
　　白澜想了想，说道：“那能变成兽人型吗？”
　　斯洛克眨了眨眼睛，身上的藤条像是专门为高级魔兽设计的似的，每当他缩小，藤条也跟着缩小，依旧把他绑的很紧，他基本上已经放弃了，点了点头，顿时变成了兽人。
　　漆黑的长发散落一地，变成兽人的他没有衣服穿，可以说是赤身裸|体的，斯洛克从小就是在城市长大的，自然不习惯，有些害羞的蜷起腿来想要遮挡一下，乍一看上去，倒像是斯洛克在玩什么捆绑游戏，让人血脉喷张。
　　白澜叹了口气，变成了兽人型，也是光着身子，长发披肩，赤红色的眸子显得异常的性感，他蹲下|身来把斯洛克打横抱了起来，赤|裸的肌肤相贴，斯洛克的脸不自然的红了起来，一双眼睛对上白澜的，更是觉得无地自容，看向了别处。
　　“魔兽森林你不熟，要不要去我家住？”白澜的脸也有些红。
　　“哦……”斯洛克垂下脑袋。

☆、26、聚会的路上（V公告） ...

　　26、聚会的路上（V公告）
　　“媳妇，快点收拾行李，咱们要开始上路啦。”莱嘉挎着一个包，往里头塞着衣服，水果，还有牛肉干。
　　白然有些疑惑：“离家庭聚会不是还早嘛？”
　　莱嘉弯了弯嘴角，非常自豪的说道：“我看你最近无聊，所以就打算咱们一边玩一边去，而且传送魔法阵也没有到我家的，还不如一路看沿途的风景，慢慢的去呢。”
　　白然那么想想觉得也是，他都没有去过别的地方，既然现在自己已经不是通缉犯了，也不必一直在这个地方呆着。
　　“好啊。”白然扬起微笑。
　　莱嘉看着自己媳妇的微笑有些犯晕，果然，自己的决定是正确的，最近白然瘦了些，看着白然尖尖的下巴，看得莱嘉都有些心疼了。
　　两人把东西收拾好，告别了西恩就开始上路了，他们的目的是汤姆小镇，有点远，本来要是用传送魔法阵的话大概几分钟就到了，可是莱嘉怕白然身体受不了，所以就去偷了一辆豪华版马车，打算来一趟自助游。
　　安装了各种魔法阵的马车行驶起来异常的平稳，就算是头颠簸的山路而在马车里也是非常平稳的，马车空间很大，专门用来旅行用的，有一张小床，有矮桌，竟然还带有温度调节的魔法阵，真是太先进了。
　　“莱嘉，这马车买了多少钱啊？”白然忍不住的问道。
　　莱嘉赶着马车，漂亮的金眸咕噜噜的乱转：“唔，也就十个金币吧。”其实金币被他买零食吃了，马车是抢的。
　　白然算了算，道：“其实一点而不贵啊，而且以后我们回森林也能带回去，比按摩浴缸划算多了。”
　　莱嘉重重的点了点头：“我的按摩浴缸已经让安格帮我们捎回去了。”
　　白然扑哧一声笑出来：“你还真是对它情有独钟啊。”
　　外面的风景很美，白然也坐在外边欣赏风景，他们走的是小路，弯弯曲曲的，其实有所谓的管道可以走，路修的很棒，但是要收费，白然正好想看风景，所以选择了小路。
　　走小路可以看到美丽的风景和各种各样的动物，想来在以前的世界里这是不太可能的事情，这边的动物都比较单纯可爱，又或者说自己旁边的这位太过于强大了，那些个动物都不太敢靠近他们，甚至还会对着他们挥爪子打招呼。
　　莱嘉见白然看风景看的不亦乐乎，微风将他细软的头发吹起，露出温润漆黑的眸子，多漂亮啊，于是非常自然的把媳妇搂在了怀里。
　　“我母亲虽然有点挑剔，不过我想她绝对会喜欢你的。”莱嘉说着，便用手捏了捏白然毛茸茸的耳朵：“要是我母亲不喜欢你……”
　　白然一顿，扭过头恶狠狠地盯着莱嘉：“你母亲不喜欢我你就不跟我在一起了？”
　　莱嘉被白然吓了一跳，也不拉着缰绳了，慌忙挥手：“没有啦，没有啦，我要说的是，要是我母亲不喜欢你，你也别放在心上，因为她什么人都不喜欢，就喜欢我父亲的。”
　　白然觉得这样的莱嘉真是可爱，于是扯了莱嘉的一条尾巴抱着掐了两下，莱嘉又很自觉的把剩余的尾巴伸了过去，把白然包裹起来，瞧瞧，这就是尾巴多，皮毛好的优点，随时随地都有狐狸毛毯可以盖。
　　“莱嘉，你有几个哥哥啊？”白然想起了那个吃下七音果，生了小狐狸的莱嘉他嫂子了。
　　莱嘉说：“就一个啊，魔兽不像普通兽类那么容易繁衍，而且很容易夭折，我才刚会走路就被母亲赶出家门，让我独立门户了，说什么一年回来一次，还定了个日子，，于是就成了现在的家庭日。”
　　白然有些心疼他，帮他顺了顺狐狸毛：“真可怜。”
　　莱嘉很自豪的哼了一声，尖尖的獠牙露了出来：“你老公我可是很强大的，从小到大打架就没有输过。”
　　白然哈哈大笑：“我知道，所以你才是魔兽森林的老大。”
　　莱嘉牵起白然的手，十指相扣，白然幸福的眼睛都笑弯了，他实在是太喜欢这种感觉了，幸福，平凡，而且踏实。
　　到了天黑，他们还没有走到下一个小镇，只能在外面过夜，白然生了火，打算烤鱼吃，他发现自己除了不能吃油腻的肉，比如烤肉之类的，其实水煮的肉类他还是吃得下去的，而且鱼鲜嫩一点也不肥腻，莱嘉渐渐地也知道白然的胃口小了，就只抓了一条鱼回来。
　　莱嘉从来都不吃水果之类的东西，等回来的时候倒是还带了许多的野果子，花花绿绿的也不知道有毒没毒，莱嘉非常英勇的把所有的果子每一个咬一口，白然看在眼里，暖在心里。
　　把偏酸的，类似柠檬的果子的汁液挤在鱼肉上，更加的鲜美了，倒是那边试吃野果的莱嘉，酸的龇牙咧嘴的。
　　“我发誓以后再也不吃水果了。”莱嘉愤愤道。
　　白然扑哧一声笑出来，顺了顺他的狐狸毛：“到下一个小镇我们多买点水果就好，你也不用再试吃了。”
　　莱嘉搂住白然的细腰，脑袋在他的颈间蹭来蹭去：“媳妇……”
　　白然：“……”
　　尾巴缠着白然的，莱嘉也不蹭了，而是轻咬白然的耳朵，就算是白痴也都是到这算是求欢了，白然不自然的动了动：“这是在野外，咱还是进去马车里吧。”
　　莱嘉摇了摇头，手已经不安分的往白然衣服里钻了：“今天晚上的星星很漂亮，一边做，一边看星星吧。”
　　白然的眉毛抽了抽，这还能欣赏星星吗？
　　白然还在挣扎着呢，莱嘉吻住他的嘴唇，让他都没来得及去多想，努力的和莱嘉亲吻着，身体已经敏感到不行了，莱嘉沿着白然的脊柱往下摸，到了臀缝间，那个小小的，神秘的洞穴的时候停了下来，白然轻哼一声，显然是情动了。
　　“我说……两位能暂停一下吗？”
　　白然一惊，就连莱嘉的动作都一顿，金色的眸子眯起来，除了警惕之外，更加的是野兽攻击前散发出的锋芒。
　　对方是一个银色长发的兽人男子，银灰色的眸子特别漂亮，他蹲在火堆旁，杵着下巴一副看好戏的模样，可是表情却看起来无比的天真，浑身上下给人一种很媚的感觉。
　　白然看的都呆了，他本以为莱嘉是他见过最最美丽的狐狸了，可看着眼前的这个美人，白然还是忍不住的感叹，这边的人基因真好啊。
　　眼前的这个男子美的不可方物，分不出性别的美，而莱嘉则是属于那种有些呆萌的帅哥，身上的肌肉很赞，露出天真的表情的时候真是可爱到不行。
　　“莱嘉，这是你媳妇啊？”男人笑吟吟的说道，银灰色的眸子具有侵略性的看着白然。
　　“嫂子……”莱嘉杀意全收，慌忙把自己媳妇的衣衫裹紧。
　　白然动作一顿，这就是传说中因为生气吃了很多七音果，而且还生了小狐狸的莱嘉的嫂子？洛溪？
　　作者有话要说：更新来鸟，眼睛被骗钱了，心情非常的糟糕，三百块，也不是很多，但就是不爽啊啊啊啊啊啊老纸的钱啊，早知道拿去买高跟鞋了，妹的，大家以后多长个心眼啊，别被骗了。
　　今天接到编辑通知，周六V，所以今晚明晚我就不更了，赶紧的存稿，V当天三更哦，可是如果大家都纷纷冒泡的话，下班回来还会再更新一章哦，也就是四更，哈哈，不多说了，眼睛码字去了
　　感谢
　　akiratian扔了一个地雷，画半暖扔了两个个地雷，爱你们




☆、27　怀孕了

　　“斯洛克,你长得好漂亮哟。”利兹害羞的刨土，都不好意思正眼看斯洛克。”
　　“谢谢。”斯洛克悠闲的躺在狼穴口晒太阳。
　　“斯洛克,小白走了,你陪我玩,好不好？我可以用我的角角串果子给你吃。”利兹最最自豪的就是他的角了，坚硬，笔直，能撞断很多树呢,等他长大了以后，肯定更强壮。
　　斯洛克翻了个身，肚皮朝着太阳：“没空跟小孩子玩。”
　　利兹委屈的看了斯洛克一眼,咕哝了两句：“还是小白好。”这才依依不舍的离开。
　　小孩子嘛,都对新鲜的事物好奇,当初白然来到魔兽森林可是和利兹相处的最好了，而且利兹和白然相处也得到了相应的满足，要知道他是独角兽，还没有成年，算是比较弱小的魔兽了，跟白然在一起，他可以帮白然串野果，还可以驮着白然去找野菜，利兹叹了口气，没有小白的日子真难受。
　　那边呢，白澜叼着东西回来了，是一棵树的枝桠，上面结满了红色的果实，香气四溢，斯洛克抬头看了看白澜，这才坐起来。
　　白澜把枝桠轻轻的放在地上，笑着说：“利兹挺可爱的，你不喜欢他？”
　　斯洛克说：“我只喜欢我的主人。”
　　白澜微笑着让斯洛克的心碎了一地：“可是白然有爱人了，而且爱人也足够强大。”
　　斯洛克转过身，用屁股对着白澜。
　　他最近别提多伤心了，因为他和白然有牵绊，若是白然想他的话，他也会有感觉，想要见他的话，只要大念三声他的名字他就可以瞬间出现在白然的跟前，眼看着一个多星期了，白然竟然没有一次想过他。
　　斯洛克都有点想自杀了，被主人抛弃了的兽不是好兽。
　　白澜凑了过去，在斯洛克的跟前停了下来，用脑袋蹭了他两下：“你照顾了他那么多年，也该给自己放假了，他们过段时间就回来了，你也能天天见到他。”
　　这还算是一句像样的兽话，斯洛克这才扭过头来，叹了口气，怎么办，他越来越想自己的小主人了，要不？出去看看？
　　白澜叼了一个小果子给斯洛克：“想吃水果吗？”
　　斯洛克是谁呀？虽然他是魔兽，可他也是家养的，饮食均衡营养，所以皮毛异常的亮泽，水果也是不能少的，虽然斯洛克不是那么太喜欢吃，但养成了好习惯，于是点了点头，凑了过去张口把白澜嘴里的果子接过来，咕嘟咽下去。
　　白澜眯起眼睛，有着说不出的兴奋，于是又叼了一个过去，斯洛克吃果子是囫囵咽下去，有几个被咬破了，甜甜的汁水在口中蔓延，从来没有觉得水果会那么好吃过，于是开始细嚼慢咽了。
　　白澜凑了过去，尾巴缠住斯洛克的。
　　唔……斯洛克算是接受了他的求爱了吧，瞧他吃的多开心。
　　斯洛克吃完了，肚子也饱了，忽然觉着有些不太好意思，白澜的食物被自己吃的精光，有些不太自然的说道：“这个果子哪里有？下次我摘给你吃。”
　　白澜眼睛都直了，虽然他不想生孩子吧，可是斯洛克正向他求爱呢……
　　白澜咳嗽了一声，说道：“我不喜欢吃果子，不过我喜欢摘给你吃。”
　　斯洛克客气的道：“太麻烦你了。”
　　白澜摇头：“一点儿也不麻烦。”
　　白澜用爪子刨土，心里琢磨着，是不是晚上就可以那什么了，哎呀，真是害羞啊，他还从来没有那个过呢，要不找安格学习学习去？
　　吃饱喝足，斯洛克又挺尸般的晒太阳，莱嘉凑过去舔了舔他的毛发，说道：“我记得你是白毛的，怎么现在变成黑的了？”
　　斯洛克又开始想自己的小主人了，四肢朝天，眼睛眯起来：“因为我太黑了，有时候在夜里小主人看不见我，所以就帮我染了白毛，或许是时间长了没有续然，药水就失效了。”
　　白澜说：“不管你白毛还是黑毛，都很漂亮。”
　　不知道为什么，斯洛克被白澜那么夸着，脸颊火辣辣的，好在他的毛有够黑，不然绝对能够看得出来他害羞了。
　　白澜又说：“我没有媳妇的。”
　　斯洛克眨了眨眼睛：“哦，我也没有的。”
　　白澜眯了眯眼睛，唔，今天是个好日子，晚上就那什么那什么吧，生出来的狼崽子肯定也比较强壮。
　　“嫂子，我大哥呢？”莱嘉对于嫂子的突然出现有些奇怪。
　　洛溪捋了捋自己的长发，对着白然笑道：“你觉得莱嘉怎么样？”
　　那边还打算不依不饶询问的莱嘉身子一顿，狐狸尾巴都不敢动了，悄悄看着白然，看看他想要说点什么。
　　白然对洛溪的感觉挺好的，毕竟都是被压的那个，所以相处起来也觉得格外亲切：“挺好的呀，我喜欢莱嘉。”
　　莱嘉的尾巴摇得更欢快了一些。
　　洛溪眯起眼睛，凑到白然耳边轻声说道：“我建议你不要跟他们家的狐狸在一起。”
　　莱嘉尾巴落地，愤愤的等着洛溪。
　　白然有些疑惑，心想他们家是不是有遗传病还是什么的，于是认真的问道：“为什么呀？难道你不喜欢莱嘉的哥哥？”
　　洛溪轻声说道：“他们家的狐狸都是种马类型的，在那事儿上就连我都受不了，你瞧瞧你，这小身板，肯定经不起莱嘉玩。”
　　白然的脸颊一趟，心说这货怎么口无遮拦的啊啊啊啊。
　　莱嘉的脸色有点差：“我家媳妇身体很棒的。”
　　洛溪轻叹，又说道：“最主要的是，他们家的狐狸都喜欢让人不停地生，不停地生，不停地生……”说到这里激动的要死，握紧拳头，咯吱咯吱的响。
　　白然这一点有共同语言，拉着洛溪的手，说道：“是呀，一直叫我生小狐狸，我就在想，为什们他一直那么纠结于小狐狸这事儿，我觉着两人过着挺好的，而且我又不会生，也不会领小孩。”
　　洛溪点头道：“放心，你会生的，你已经怀孕了。”
　　原本还准备发威，也不管对方是不是嫂子，打算狂扁他一顿的莱嘉一愣，顿时凑了过去，不计前嫌的讨好道：“我媳妇怀小狐狸了？”
　　白然的表情更是呆滞：“怀孕？小狐狸？别说笑了。”
　　洛溪弯了弯嘴角，说道：“别觉得不可思议，当初我肚子疼得要死，结果从肚子里跑出小狐狸来，我可是吓得半死，可事实证明，就是怀孕了。”
　　莱嘉连忙把白然抱紧怀里，一条尾巴调皮的蹭了蹭白然的腹部：“里头有小狐狸了。””
　　洛溪杵着下巴看了白然的肚子一会儿，说道：“你身上散发着一种味道，和我怀小狐狸的时候特别的相似。”
　　白然的手附上自己的小腹，真的太奇怪了，七音果真的有那么神奇吗？他明明就是男人，怎么可能生孩子啊？
　　莱嘉拉着他的手，主动承认错误：“媳妇，咱们还是用传送魔法阵回去吧，这一路颠簸的，我怕你和小狐狸受不了。”
　　洛溪非常不客气的给了莱嘉一个爆栗：“笨死了，他怀的可是魔兽啊，哪那么容易就受伤来着，还有啊，我跟你哥吵架了，我要和他分手，离婚，我这次回去就是找你母亲说这事的，你要保护我不被你哥哥找到。”
　　莱嘉翻了个白眼：“我当然是帮我哥哥了啊，我哥最爱你了。”
　　洛溪哼了一声：“他是最爱和我交|配，我不管了，总之，你要是不帮我，我就……我就不告诉你男人怎么把小狐狸生出来。”
　　莱嘉小声咕哝道：“当时你生小狐狸，我可是看见过了，不就是从那里……那里出来的嘛……”
　　洛溪一愣，邪笑道：“可是，你媳妇是兽人呀，兽人不像魔兽那么坚强，本来高级魔兽就不太容易受孕，你媳妇可是第一次怀呀，要是……”
　　莱嘉思来想去，还是觉着自己的媳妇更重要一点，于是很不客气的把自己哥哥丢一边去了，点了点头，道：“那说好了啊，我帮你让我哥在去参加家庭聚会的途中找不到你。”
　　白然拉了拉莱嘉，说道“这样不太好吧。”按理来说，这种时候莱嘉不是应该扮演一个中间人的角色，把吵架的哥哥和嫂子聚到一起，让他们和好如初什么的。
　　莱嘉小心翼翼的抱着白然，吻了吻他的脸颊：“还是担心一下你自己吧，你可是怀着小狐狸的人了，要多吃，多睡，少管这些乱七八糟的事情。”
　　白然吐了吐舌头，好吧，他不管闲事了。
　　那边洛溪见两人都答应了，顿时变成一只小狐狸，雪白雪白的样子，乍一看上去像是京巴狗，扬起下巴说道：“要是贝鲁问起来，就说我是你们儿子。”
　　白然：“这样不好吧，而且，狐狸的嗅觉也非常的灵敏，莱嘉的哥哥肯定能发现你。”
　　洛溪说：“这你就不知道了吧，为什么我选择莱嘉，一是他也是狐狸，二是他除了很强大之外，身上的味道也比较特殊，我变小了，味道变弱，会被莱嘉的气味所覆盖，贝鲁绝对不会发现的。”
　　莱嘉眨了眨眼睛笑道：“知道啦，总之我会帮你的。”
　　”
　　作者有话要说：第一章，眼睛承诺哦，每章若有八条留言，眼睛就四更




☆、28、大哥

　　莱嘉他们在小镇上买了许多的蔬菜水果,还顺便买了一个铁锅，白然琢磨着可以自己在野外煮点东西吃,所以连着大米,还有一些容易保存的大饼,总之买了很多东西，可全都是白然的，莱嘉嘛，随便吃点野鸡,兔子之类的就饱了，多方便。
　　”
　　似乎所有的魔兽变小了之后都喜欢被人抱着，洛溪时而往他怀里蹭蹭,时而躺在白然的腿上呼呼大睡,看的莱嘉一阵嫉妒。
　　“再买点牛肉干之类的东西吧,或者坚果等等，容易保存，吃了对孩子的发育很好。”洛溪插嘴道。
　　莱嘉连忙拉着白然去买坚果，小马车里塞了许多的东西，白然想着或许也给买两件宽松一点的衣服了，既然怀了孕，也得有孕夫的样子，一切都以宝宝的健康发育考虑。
　　“宝贝乖，等找到妈妈了，他就会亲自喂奶给你吃了。”路边摊前，一个黑发男人怀里抱着一条小狐狸，另一只手拿勺子舀起一勺奶使劲的要喂给小狐狸。
　　黑漆漆的小狐狸一个劲的扭头，龇牙咧嘴的，露出自己尖尖的小獠牙来，似乎在抗拒，“我要吃肉，我要吃肉啦。”
　　很显然，黑发男人理解不了小狐狸哼哼唧唧发出的声音，还是一个劲的往小狐狸嘴里塞。
　　小狐狸怒了，张口，咬住黑发男人的手背，顿时鲜血直流，小狐狸舒服的哼了几声，伸出舌头把自己老爹手上的血舔干净。
　　黑发男人眉毛动了动，一把捏住小狐狸的脖子，甩了几下，小狐狸张大嘴巴咯吱咯吱叫着，黑发男人把碗里的奶往小狐狸嘴里一倒，提起来抖了两下，奶下肚了。
　　末了，黑发男人摸了摸小狐狸的脑袋：“这才乖嘛。”
　　“呜呜呜呜，混蛋，我要妈妈，我要妈妈……”小狐狸抬起小爪子想要挠自己的爹，奈何腿短，挠不到，报不了仇，气得都哭了。
　　白然看到这一幕他心都碎了，瞧瞧那小狐狸，多可爱呀，那人怎么那么粗鲁啊？自己家的小狐狸还那么对待。
　　不知道为什么，或许是因为怀孕了的关系，白然特别的关注这些小小的动物。
　　“小白，你过去告诉那个男人，小狐狸长大了，不用在喝奶了，让他喂肉。”白然怀里的洛溪愤然道。
　　“啊……哦……”白然恍然大悟，才走了两步，莱嘉就朝那男人打招呼：“大哥……”
　　那边的黑发男人闻声，扭过头来，裂开嘴笑了，然后非常不客气的拎起小狐狸就走了过来，摊主找他要钱，他摆了摆手：“没有。”
　　白然汗颜，魔兽都是这样的吗？没有金钱概念？连忙走了过去帮大哥结了帐，免了争吵，莱嘉笑着说：“他叫白然，是我媳妇。”
　　贝鲁一愣：“没想到终于有人要你了啊，莱嘉，你好，媳妇。”
　　白然：“……”这货不带这样的话，直接忽略了他的名字。
　　白然怀里的洛溪气得龇牙咧嘴，心说：“混蛋，你乱叫什么呢？结过婚的老男人。”
　　洛溪从白然怀里跳下来，而贝鲁怀里的小狐狸也开始挣扎着想要跳下来和洛溪团聚，叽里咕噜的也不知道乱叫什么。
　　莱嘉不高兴了，绷着一张脸：“他是我媳妇。”
　　贝鲁这才恍然大悟，摸着自己的脑袋说道：“哈哈，说错了，说错了，是莱嘉的媳妇。”
　　“呆子。”洛溪不满道。
　　贝鲁也不问那白色的小狐狸是哪来的，倒是把自己儿子给放地上，和莱嘉调侃起来：“对了，我跟你嫂子吵架，他半夜三更把孩子留给我就走了，这一路上啊，帮我多留心一点，知道吗？”
　　莱嘉点了点头，白然也赔笑脸，把地上的两只小狐狸都抱起来，或许是白然身上散发出了只有孕夫才有的香甜的味道，小狐狸很喜欢，于是蹭了蹭，伸出粉嫩嫩的舌头舔了白然一脸的口水。
　　“大哥，小狐狸大了，吃奶根本就不够，可以喂肉了。”怀里的洛溪又提醒了自己一次，白然这才想起来，如实说道。
　　贝鲁一愣，道：“不是说要一个月才能吃肉吗？这个小家伙才出生不到十天。”
　　白然蹙起眉，瞪着怀里个儿比较大的白狐狸，洛溪怎么这样，自己儿子还那么小，竟然狠心的抛弃他，就算要离家出走也得带着孩子啊。
　　想到这里，白然也觉得洛溪不对了，于是替贝鲁和小侄子打抱不平：“嫂子也真是的，儿子还那么小，他怎么舍得走啊。”
　　洛溪一怔，恶狠狠地瞪着贝鲁。
　　贝鲁倒没有看见洛溪愤怒的眼神，反而抓了抓脑袋，说道：“是我的错啦，当初洛溪不喜欢我，我还硬缠着他，帮我生了三个儿子他也够辛苦的……”
　　洛溪扬了扬高傲的下巴，心说：“哼，小白，你知道我有多伟大了吧。”
　　贝鲁接着说道：“我知道洛溪不喜欢生小狐狸，可是这也是没办法的啊，我们又不可能不过性生活，我现在想通了，我再也不缠着洛溪了，要是他找一条母狐狸在一起，我也会祝福他的。”
　　洛溪一颤，银灰色的眸子定定的看着贝鲁。
　　贝鲁弯了弯嘴角，看起来像是在哭：“反正我这辈子只喜欢洛溪了，有三个儿子陪我我已经算是很幸运的了，只要洛溪能够幸福，我也会很开心的。”
　　总之，贝鲁是一条非常大度的狐狸。
　　白然听了个大概，总之听来听去，他就是觉着怀里的洛溪是坏的，你瞧瞧，人家贝鲁不会带小孩的现在都带小孩了，以前那么那么喜欢洛溪他竟然也可以放手……
　　莱嘉叹了口气，道：“大哥，要是我见到嫂子，一定要要劝劝他的。”
　　贝鲁苦着一张脸，从白然的怀里接过儿子，轻轻的摸了摸小狐狸的脑袋，说道：“儿子，以后就跟爸爸生活了，好吗？”
　　小狐狸张牙舞爪：“我不要和你在一起，没有肉吃。”
　　洛溪的狐狸耳朵拉拢下来，耳朵动了动，小声咕哝道：“不想再生小狐狸了，痛的要死，丢脸的很……”
　　贝鲁似乎这才注意到洛溪，就像发现新大陆似的：“这条小狐狸真像洛溪。”
　　白然不擅长骗人，莱嘉就更不行了，从白然的怀里把洛溪抱起来，递给贝鲁：“是我儿子，你可以抱抱，亲亲。”
　　当熟悉的味道扑鼻而来，洛溪眯起眼睛，好吧，他承认，其实他也挺想贝鲁的，习惯了这个家伙的穷追猛打，忽然那么圣母起来，洛溪都有点受不了了。
　　贝鲁轻轻的抚摸了洛溪的脑袋一下，然后凑了过去吻了吻他的脑袋，轻声说道：“真漂亮。”
　　洛溪心里更加的纠结了，好吧，贝鲁就是腹黑了一点，黏人了一点，对自己太好了一点，在床上太勇猛了一点，其实贝鲁还算是好兽的。
　　自己……自己也不能因为贝鲁跟他说还想再生小狐狸的事情翻脸吧。
　　生狐狸肚子会痛，养小狐狸很麻烦，还要担心他们独自出去闯荡遇到危险……
　　真的是恨死了自己会怀孕了，要是自己没有吃七音果，不会怀孕的话，自己也没有那么多担心的事情了。
　　洛溪看了一眼贝恩怀里的小狐狸一眼，他才刚刚把小狐狸生下来，本该是一家人温馨的场面自己却赌气离开。
　　”
　　唔……
　　白然似乎看出来洛溪犹豫了，脑中一闪，立刻说道：“大哥，要不你重娶一个媳妇吧，既然洛溪不喜欢你，你也不能再一棵树上吊死啊。”
　　贝鲁连连摇头：“还是算了吧。”
　　白然眨眼睛：“不喜欢？”
　　贝鲁的脸有些红：“这么着不行的，虽然我是有贞操的狐狸，可是在洛溪还没有彻底更我分手离婚之前，我是绝对不会出轨的。”
　　白然裂开嘴笑道：“你的意思是，只要洛溪跟你离了婚，你就重新讨媳妇了啊？”
　　贝鲁有些不太自然的点了点头，但还是声明：“但我还是最喜欢洛溪的了。”
　　洛溪在一旁听得都要被气死了，混蛋，莱嘉的媳妇不是好兽，竟然攒动着自己的大哥搞婚前外遇，还有，这家子的狐狸都不是好狐狸，花心，哼。
　　莱嘉很单纯，也最最纯情了，说了一句最公道的话：“大哥，你这样不行的，喜欢着嫂子，又和别的兽在一起，你不仅对不起洛溪，还对不起别人。”
　　贝鲁叹了一口气：“可是小狐狸不能没妈啊，我不太会照顾孩子。”
　　莱嘉想要告诉贝鲁洛溪就是那白色的小狐狸，可是想了想，还是觉得自己的媳妇重要，注意，他不是坏狐狸，他只是比较爱自己媳妇，疼媳妇而已，不得已才出卖了自己的大哥。
　　“大哥，我们一起走吧，顺便在路上找嫂子，反正人多一点，找到嫂子的可能性也强一点。”莱嘉还是非常体贴的帮贝鲁和洛溪制造独处的空间。
　　贝鲁想了想，看了看白然怀里的洛溪，又看了看自己黑不溜秋的儿子，嘴角露出得逞的笑意：“就麻烦你们了。”
　　洛溪的耳朵动了动，那什么，放在身边也好，免得还没有离婚老公就被别的兽给抢走了，怪丢人的……
　　作者有话要说：第二更，飘过
☆、29、又来一个

　　就那么有多了一个人外加一条狐狸,他们的生活可以说是不亦乐乎，原本白然是在外面陪着莱嘉一起赶马车的,马车被洛溪占领,而现在呢,莱嘉和贝鲁赶马车，白然他带着两条小狐狸在马车里。
　　洛溪好久没有见到儿子，凑了过去蹭蹭黑漆漆的小狐狸，把他浑身上下舔了个遍,当然啦，小狐狸是绝对认得那是他爹的，当然是喜欢的眯起眼睛,发出类似享受的声音来。
　　”
　　他们已经走了四天了,又经过了三个小镇,一路上都会在小镇补给东西，白然自己做饭吃，胃口好了许多，也胖了点，原本平坦的小腹微微的鼓起，白然会习惯性的用手去抚摸一下，其实乍一看，还以为是小小的啤酒肚呢。
　　白然一边感叹大自然的神奇，一边领着两只小狐狸，生活倒还悠闲。
　　他们快要到目的地了，也就是莱嘉的家，只需要再走两天，因为是森林，赶马车进去会比较慢，所以一天的路程变成了两天。
　　白然把自己头发的颜色给换回来了，也不知道这种药水会不会对胎儿有影响，白然不敢冒这个险，那天晚上听伊萨说，九尾狐是属于狐族中的畸形儿，他倒是想再生个九尾狐出来给莱嘉做做伴，但也不知道能不能遗传到莱嘉的基因。
　　“莱嘉，可以停车吗？我们休息一下吧。”白然觉得胸口有些闷，大概是坐在车里时间长了而导致的。
　　莱嘉一见自己媳妇脸色不好，连忙停车，都不舍得让白然自己下来，他先跳下去，等白然出来之后打横抱起来，虽然白然现在是十六岁少年，可是……可是对公主抱什么的还是有些不习惯啦……
　　“媳妇，饿了没？渴了不？”莱嘉进去马车内，把水袋拿出来，那些水是专门白然喝的，以前自己喝生水倒也没什么，可是怀了小狐狸，还是别喝生水了，万一有寄生虫什么的，所以每天晚上白然都会烧一锅子水，莱嘉等水凉了，倒进水袋里留着第二天喝。
　　白然接过水袋喝了一口，脸有些红：“好像是饿了。”
　　其实在车里他就吃了一些酸酸的果脯了，当时觉着饱了，可现在又饿了起来，难道怀着孕，孕夫的胃都是无底洞么？
　　曾经听妈妈说，怀着他的时候特别喜欢吃酸的东西，而且特别能吃，就算是酸菜拌饭她也能吃三大碗，而且好像永远都不会觉得饱，总之觉得饿。
　　莱嘉凑过去亲了亲白然的脸颊，最近吃得多了，脸颊上都有肉了，看上去像是自然的婴儿肥，长得这几斤肉倒也没让白然的脸变形。
　　“媳妇，今天想吃什么呢？”莱嘉的尾巴非常自然的甩着，脸上的表情写满了讨好和宠爱。
　　白然想吃酸菜，可惜没有，不过好在这边有那种酸酸的果子可以用来做调味料，想到这里，白然口水都快要流出来了：“想吃鱼。”
　　莱嘉顿时变成巨大的九尾狐一只，蹭蹭两下就跑的没影儿了。
　　那边贝鲁抱着两条小狐狸下来了，先是亲亲白色的，接着再亲亲黑色的，一副慈父的模样，两条小狐狸下地，顿时跑得没影儿了，其实是黑色小狐狸就跟疯了似的往外头跑，洛溪跟在屁股后面追，怕自己儿子遇上野兽。
　　贝鲁很自觉的生火，把铁锅拿出来，倒了水烧着，没一会儿，莱嘉回来了，叼着四五条处理干净的鱼，直接就丢进果子里，白然开始放调料和刚刚摘的一些可以食用的蘑菇，不一会儿就香气四溢了，白然开始发碗，然后吃鱼。
　　小狐狸胃口还挺大的，吃了一条肥鱼，小肚子都圆滚滚的了，当然啦，途中洛溪还会把好的部分放在儿子的碗里。
　　白然喝了很多汤，特别的酸鲜可口，吃完了，白然收拾果子去洗，莱嘉当然是陪同啦，因为他不会洗。
　　两人来到小河边，洗洗刷刷再亲热一番倒也觉得幸福，最近莱嘉都不太敢做那事了，怕伤了小狐狸，可莱嘉怎么着也是一大龄魔兽了，初尝爱|欲的他有时候根本就控制不了，明明就只是想要抱着自己媳妇亲亲蹭蹭，可是媳妇身上的味道太诱人了，媳妇的屁股太翘了，有些怀念媳妇里面的紧致和火热了……
　　莱嘉很可耻的翘起了棍子，而此刻白然正被他抱着，嚣张的棍子在白然的臀部上蹭了两下，白然的脸顿时红了。
　　“莱嘉……”白然有些为难，用手捏着他的耳朵把玩：“我也不知道可不可以做，就算可以我也怕伤了小宝宝。”
　　莱嘉悲愤的点头，他也怕，所以这是他第一次心存悔意，不该那么早就要小狐狸的，真是……
　　白然的脸通红，凑了过去吻了吻莱嘉的额头：“不过我可以用嘴帮你的。”
　　莱嘉的耳朵竖起来，金色的眸子直勾勾的看着白然，就像马上要把他生吞了似的。
　　白然握住莱嘉昂起的棍子，感觉手里的东西又大了一圈，白然的脸更红了，吻住莱嘉的嘴唇，用另一只手拉扯莱嘉的衣服。
　　精壮的胸膛露了出来，白然的吻慢慢的滑落下来，舔过莱嘉的喉结，紧接着便是含着莱嘉褐色的乳|尖，时而用牙齿磨一下，莱嘉兴奋的哼了两声。
　　当莱嘉的衣服都被扒光了的时候，白然也被莱嘉的九条尾巴给扒光了，其实白然比莱嘉更白一些，那处挺起来的时候也是很漂亮的粉红色，莱嘉用一条尾巴把白然的那处圈起来来来回回的蹭着。
　　当看见莱嘉那处的时候，白然眼睛都瞪大了，那么大，那么长，真是想不到自己的后面怎么能够容纳那么巨大的东西，白然抬起眼来看着莱嘉，莱嘉的脸颊有些红，金色的眸子就像香槟一样醉人。
　　白然深吸了一口气，张口含住。
　　人莱嘉都不嫌弃自己，自己有用不着舔莱嘉后面，只是叼一下前面而已，一点也不脏。
　　当欲|望被包裹的时候，莱嘉舒服的哼了一声，推开白然，双手捧着他的脸，吻了吻他的嘴角，声音沙哑着说道：“媳妇，我们那里。”
　　来到一块平坦的地面，莱嘉躺在地上，把白然抱起来，让他趴在自己的身上，以一个六九的姿势，自己媳妇都那么主动了，自己也要帮媳妇好好含。
　　真是太刺激了，旁边是河，哗啦啦的流水声，甚至还会有几只鸟捕鱼吃，白然有一种被偷窥了的感觉。
　　白然的那里当然比他的秀气了许多，张口含着觉得好玩，以前他都是舔白然那里的，现在含在嘴里舔弄起来觉得特别好玩，很快，白然就在莱嘉的口中射了出来，看见莱嘉竟然把他射出来的东西吞了下去。
　　”
　　莱嘉亲吻着白然的大腿内侧，然后吻了吻他圆滚滚的臀部，白然的尾巴都直竖起来了，像是让莱嘉去亲吻臀缝间的那个小洞穴。
　　莱嘉伸出舌头舔了两下，果然，白然舒服的哼了一声，就连动作也停了下来想要逃走，双腿被莱嘉拉住，反而更加亲密的亲吻那处，甚至用舌尖往里面探。
　　“唔…….”白然从鼻子里发出这种几近极乐的声音，脚趾头都蜷缩起来了，后面好想让莱嘉进去蹂躏，白然含住莱嘉笔挺的东西，努力的吸允着。
　　粉红色的小□被莱嘉舔软了，一张一合的似乎在邀请着他，莱嘉将舌头探进去来来回回的冲刺，很浅，但舌头那种柔嫩带有倒刺的感觉让白然几乎快要疯了，莱嘉被含的很舒服，这边的动作就更快了，白然前面的小棍子又再一次挺起来在空中摇摇晃晃。
　　“啊……”白然呻吟出声，莱嘉的液体喷了他一脸，而自己也射了出来，白然觉得浑身都没有力气了，就那么趴在莱嘉的身上，任由液体沾在自己的脸上。
　　莱嘉怕白然冷着，九条尾巴分别把白然给过了起来，只露出一张脸来，两人又休息了一会儿这才起身，莱嘉找来水帮白然脸上的东西擦干净，还抱怨道：“为什么不吞下去呢？你的我可是一滴不留了啊。”
　　白然讪讪的道：“下次啦，我第一次帮别人弄，还不太熟悉。”
　　莱嘉听了这话，这才满意。
　　两个人洗碗将近洗了两个小时，等回到他们停车的地方的时候这才发现又多了一个人，一个海蓝色头发的精灵，精灵的身材都不会太高大，娃娃脸，一双大眼睛看起来特别的无辜可爱，精灵都会给人一种比较纤弱的感觉，他正非常体贴的帮贝鲁收拾东西。
　　另一边，洛溪也不管自己儿子了，黑色的小狐狸在地上滚来滚去的玩泥巴，洛溪扭着头不看那边，狐狸脸上写满了不削。
　　“伊芙，你怎么会在这里？”莱嘉有些惊讶。
　　伊芙扭过头来看见莱嘉，脸上挂起调皮的笑容来：“我正巧去旅行，哪知在路上遇见你哥哥了，你们又是参加家庭聚会么？”
　　莱嘉点了点头，见两人动作亲密，一愣：“你们……”
　　伊芙弯起嘴角笑道：“我和贝鲁现在的关系很特别。”
　　白然挑了挑眉，这就是传说中的小三？？？
　　伊芙说：“贝鲁答应带我去参加家庭聚会了。”
　　那边的洛溪从鼻子里发出非常不削的‘嗤’的声音，有些急躁的甩着尾巴，银灰色的眸子不时朝贝鲁那边看去。
　　伊芙弯了弯嘴角，笑道：“我们是一家人了，而且很快我也要入你们家的族谱了。”
　　作者有话要说：第三更，给力吧，我期待大家让我再更一章，哈哈




☆、30　神秘的伊芙

　　至于伊芙是谁,要从很多年前说起，精灵的寿命也挺长的,最老可以活到八百岁左右,精灵都比较聪明讨人喜欢,于是在某年某月的某天，洛溪和贝鲁的第N次吵架，贝鲁拉着莱嘉去找洛溪，然后就遇到了伊芙。
　　”
　　精灵族都比较弱,伊芙遇上强盗了，莱嘉和贝鲁英雄救美，然后很俗套的,伊芙喜欢上贝鲁了,而且还非常的黏人。
　　于是,伊芙就成了洛溪的情敌，当初洛芙对贝鲁穷追猛打的，怎么也甩不掉，还发誓一定要进他们家的族谱，额，类似现代的户口本什么的，发誓要是不能进他们家的族谱，就……就自杀……
　　后来很长时间都没有见到伊芙了，他们还以为伊芙早就悲愤的自杀而死，或者找到的新的伴侣了。
　　没想到，这货竟然还对贝鲁感兴趣，白然顿时化身为正义的天使，为洛溪打抱不平：“洛溪和贝鲁才是原配呢，你来捣什么乱？”
　　伊芙眨了眨眼睛，娃娃脸上露出乖巧的笑容：“唔，我没有捣乱啊，我是认真的。”说着，还非常自然的把在地上滚来滚去的小黑狐狸给抱起来，说道：“他好脏哦，我去帮他洗澡吧，你们可要等我哦。”
　　伊芙有了人质，也不怕他们不等他。
　　于是，又多了一个人。
　　洛溪一路上都很沉默，都不愿意跟伊芙在车里，直接就非常嚣张的趴在马背上，爪子捂着眼睛，也不知道是在想事情呢，还是在哭。
　　白然安慰了两句，可是狐狸的心思不能乱猜，洛溪哼了两声以后，继续趴在马背上。
　　不得不承认，伊芙是一个好帮手，知道白然有身孕了，抢着做晚饭，还找来一些野菜炒了，晚饭异常的丰盛，除了有香喷喷的大米饭之外，还有一个蘑菇汤，一个炒野菜，还有两个大份的肉。
　　白然看了看忙进忙出的伊芙，再看了看依旧趴在马背上捂眼睛的洛溪，很不想承认，但伊芙真的很贤惠勤劳啊……
　　当然啦，洛溪想事情想了半天也不是没道理的，他决定了，把伊芙杀掉，或者直接吃掉也可以，总之，他是不喜欢这个家伙。
　　晚上，莱嘉变成狐狸和白然找了一个较为安静但却非常干净的地方睡觉，尾巴可以当毛绒垫子，自己的毛和体温也足够让白然能够很温暖，洛溪不肯下车，他打算和伊芙一起睡。
　　贝鲁把儿子丢上车让伊芙抱好，自己则是抱着洛溪往不远处的草丛里走去：“乖啊，跟叔叔去那边睡。”
　　洛溪气急，差点变成大狐狸了，挣脱不了贝鲁，洛溪张嘴，一口咬在贝鲁的手上，贝鲁也不恼，反而帮他顺了顺毛：“乖。”
　　洛溪彻底没脾气了，任由贝鲁抱着，心里头正在盘算，反正还有两三天的路程，他有的是时间把伊芙吃掉。
　　贝鲁抱着洛溪坐下来，化成兽型，也变成小狐狸了，一只黑漆漆的狐狸，金色的眼睛在夜里显得特别的妖异。
　　贝鲁蹭了蹭洛溪：“老婆，别生气了啊。”
　　洛溪一愣，往旁边挪了挪，装作不认识贝鲁。
　　贝鲁舔了舔洛溪耳朵边上的毛，说道：“老婆，我错了。”
　　洛溪用屁股对着贝鲁。
　　贝鲁干脆把洛溪扑倒，舔了舔他的脸颊：“老婆，我不知道生小狐狸有多疼，对不起，我不该一直叫你生小狐狸。”
　　洛溪哼了一声，扭过头去。
　　贝鲁说：“老婆，我就是想啊，多生几个小狐狸，以后每年咱也定个日子，让他们不管多远都回来陪陪你，你最喜欢热闹了，不是么？”
　　洛溪的慢慢的扭过头来，银灰色的眸子对上贝鲁的：“那个伊芙呢？”
　　贝鲁凑过去在洛溪的耳边嘀嘀咕咕也不知道说了什么，洛溪满脸的鄙夷：“我不喜欢他啊。”
　　贝鲁舔了舔洛溪的脸：“多贤惠啊。”
　　洛溪哼了一声，表示不满。
　　贝鲁说：“老婆，我们很长时间没有爱爱了吧。”
　　洛溪一脚把贝鲁踹飞：“我不要再生了。”
　　贝鲁又蹭过去：“老婆，我发誓不射进去就好了嘛。”
　　洛溪：“……”这个家伙就这句话不能信。
　　伊芙掀开门帘，见两只小狐狸打闹着，不禁捂住嘴偷笑，另一只手轻轻的附上自己的肚子，嘴里喃喃道：“我就说我能进你们家族谱。”
　　好的，现在让我们回到魔兽森林，那里还要一只大猫和白眼狼呢。
　　斯洛克发现，自己近段时间想小主人的时间少了，而打架的时间多了一点，斯洛克舔了舔自己的爪子，非常骄傲的扬起下巴：“看你还敢不敢乱舔我。”
　　事实上是这样的，斯洛克在吃了白澜送给他的七音果之后的某天晚上，他被白澜吃掉了，斯洛克也是一只很纯洁的喵，而且从来都不拘小节，他以前习惯了小主人会亲他，抓他尾巴，或者非常好奇的用手指去捅他的小菊花。
　　所以，当白澜在他身上乱蹭，亲吻，啃咬的时候，他以为白澜跟他闹着玩，要知道，他来魔兽森林也才没多长时间，可爱的魔兽们都被他得罪了个遍，眼看着就白澜肯对他好了，他也就意思意思的和白澜蹭蹭，咬咬。
　　所以，当白澜舔他后面的时候，他觉得这狼很变态，算了，反正自己也是要舔的，可是他绝对不会帮白澜舔，舒舒服服的让白澜伺候，完了以后白澜舔他小弟弟了，斯洛克很是茫然，想着曾经小主人在很小的时候拉着他的小弟弟玩过，也就没多想。
　　到了后来，白澜长驱直入，插得他喵喵乱叫的时候，斯洛克这才想起来，貌似自己小主人和他的伴侣就会那样，而且小主人被插的叫的别提多诱人了。
　　等白澜把他吃掉了，斯洛克这才反应过来，奶奶的，这个家伙算是变相的强|奸了自己啊，顿时不客气的给了白澜一爪子。
　　在山里的魔兽百毒不侵，皮也比较厚，倒没有像斯洛克想象中的那样皮开肉绽，但最起码也破了点皮，其实，他们是兽型的时候做的，斯洛克顺溜的毛都乱糟糟的了，气得斯洛克好几爪子的挠白澜。
　　今天晚上，白澜又非常厚脸皮的过来蹭蹭亲亲了，赤红色的眸子就像着了火似的，斯洛克弓起身子，尾巴直竖，浑身的毛都竖起来了。
　　“斯洛克，你做什么呢？天那么晚了，赶紧来睡觉吧。”白澜用爪子拍了拍扑了地毯的地方，声音沙哑着说道。
　　魔兽森林里的魔兽不管再厉害都太过于单纯了，他到现在都以为斯洛克打他是因为斯洛克在这方面有特殊的爱好，当然啦，他也是询问过安格的，那厮虽然有些不太靠谱，但最起码房事上，他是无人能及的。
　　安格说，有一些人吧有虐待倾向，有的是喜欢施虐，有的是喜欢受虐，然而，斯洛克是喜欢施虐的，白澜只能沦为受虐者。
　　“你快点帮我找个窝。”斯洛克皱起眉，不悦道。
　　白澜躺在地毯上打了一个滚，脑袋搭在自己毛茸茸的爪子上：“就住这里吧，我这里有漂亮的地毯，还有许多亮晶晶的宝石。”白澜可是把自己的全部家当都给供出来了。
　　那地毯也不怎么样，要知道自己以前可是锦衣玉食的，白澜的地毯也就属于中下等的货色，跟自己以前镶金边的可不能比啊。
　　白澜又道：“眼看着就快要过冬了，两兽挤着睡很暖和。”
　　斯洛克怕冷，因为他冬天一直都有趴在壁炉旁睡觉的习惯，白澜的毛比他的长一点，尾巴上的毛也比自己多，应该很热乎。
　　斯洛克挥爪子：“你不可以乱来啊。”
　　说这句话的时候，斯洛克的菊花一紧。
　　“不乱来，不乱来。”白澜慌忙摆手道。
　　”
　　斯洛克走过去，躺在地毯上，唔，说实话，躺在地上睡觉和躺在地毯上睡，躺在这有些廉价的地毯上要舒服多了，斯洛克忍不住的发出满足的喵呜声。
　　白澜测过脑袋看着斯洛克，为什么斯洛克会那么好看呢？身上漆黑的皮毛非常的亮泽，额间那一撮红毛也非常的有个性，漂亮的长尾巴舒服的卷成了一个圈，样子特别的可爱。
　　白澜凑了过去嗅了嗅，吃了七音果之后特有的香甜的味道：“斯洛克，你真香。”
　　斯洛克耳朵一直：“真的咩？”他以前经常被伺候着喷香水，淡淡的香味非常的好闻，来到魔兽森林自然也没有那个条件了，可白澜竟然能够闻得见他的体香……他真是好兽啊……
　　白澜看见斯洛克的小菊花暴露在空气里，顿时觉得下面就热了，凑过去一点，“今天我们变成兽人型玩一会吧。”他们还没有变成兽人型做过呢，白澜很是期待的说道。
　　斯洛克眨了眨眼睛，魔兽都不太喜欢变成兽人，当然斯洛克也不是个例外，因为变成兽人之后大家会叫他死面瘫，最最主要的是，变成兽人之后舔不到屁屁。
　　好吧，斯洛克还是懂得看人脸色的，寄住在别人的家里，任性还是有分寸的，顿时变成了一个□的青年，身材匀称，白皙的皮肤，漆黑的头发，衬着他的蓝眸，给人一种非常神秘的感觉。
　　斯洛克蜷起双腿，遮住自己的害羞处，尾巴也有些不太自然的卷起来。
　　白澜摇身一变，银发美男子就杵着下巴出现在自己的跟前了，最最主要的是，这个家伙竟然遮都不遮一下，竟然啥也不穿，大喇喇的那么躺着，怎么？想比身材么？
　　斯洛克娇生惯养的皮肤白嫩嫩的，身上一点赘肉也没有，身材修长，特别是那双长腿非常的漂亮，他的个头比白澜小了一些，而白澜属于战士的那一类型，尽管变成了美男子，他的肌肉也比斯洛克的结实，眉宇间英气蓬发，特别的健康帅气。
　　白澜凑了过去，把斯洛克压在身下。
　　斯洛克顿时炸毛了，脸上虽然没什么表情，但尖指甲已经露出来了，打算把白澜的脸给抓花。
　　“斯洛克，你真漂亮。”白澜忍不住赞叹道。
　　斯洛克的脸一红，白澜的那里蹭着他是要搞哪样？？？
　　”
　　白澜低下头，含住斯洛克的唇，斯洛克给了白澜一爪子，皮肤上顿时出现了抓痕，白澜皮厚，看上去也就像普通猫咪抓伤一样，眉毛都没有皱一下，继续吸允着斯洛克的嘴唇。
　　感觉着口中带有倒刺的舌头，斯洛克皱起眉毛来，这次又是干什么？他不喜欢吃口水啊啊啊啊啊。
　　白澜的呼吸越来越急促了起来，按住斯洛克乱挠的手，低下头，含住斯洛克粉嫩的乳|尖，斯洛克身子一颤，惊恐的瞪大眼睛：“你……你这是做什么？”他没有奶给白澜吃啊！~~~~(>_<)~~~~
　　他力气不如白澜，只能任由白澜在他的身上卵吻，好吧，他承认自己也有很舒服。
　　吻到了大腿根部，白澜舔了舔斯洛克渐渐抬头的器官，斯洛克眯起眼睛，太奇怪了，为什么变成兽人的时候被亲吻会有这种奇怪的感觉，斯洛克别过头，咬住嘴唇，他不喜欢这种被别人牵引自己的感觉。
　　白澜舔着舔着，看见那一张一合的小洞穴，很是爱怜的舔了好几下，斯洛克想要用尾巴来遮，可惜白澜的脑袋已经在那里了，自己的尾巴垂下来，倒是有一种想要让白澜再亲吻一会儿的感觉。
　　果然，白澜不负所望，将舌尖探了进去。
　　“喵~~~”斯洛克简直不敢相信，自己竟然能够叫出那么诱人的声音来。
　　把那处舔的软软的，沾满了口水，白澜这才心满意足，起身，扶住自己高昂的器官，插了进去。
　　斯洛克又一次被插了……
　　抽|，碰撞，亲吻……
　　斯洛克的双腿被白澜大到最开，银丝青丝纠缠，白澜的呼吸越来越急促，就着这个姿势抽|插了好一会儿终于喷射了出来。
　　□过后，斯洛克变成黑色大猫，白澜坐起身，真的好想抱抱兽人的斯洛克，变成兽人的斯洛克好美的，尽管在高|潮的时候他也还冷着一张脸，不过白澜就是喜欢他这副模样。
　　大猫的小菊花一张一合，有乳白色的液体流了出来，如此美妙的一幕看的白澜又硬了，然而下一秒，斯洛克则是眯起眼睛，非常不客气的对着白澜的下面就是一脚。
　　这次白澜不那么淡定了，捂住命根子跳了两下，斯洛克非常满意白澜的反应，再用尾巴抽了白澜几下，爪子乱挠，挠够了，白澜的身上有许许多多的抓痕，乍一看，还别有一种凌虐的美感。
　　大猫竖起尾巴哼了一声，扭着屁股，走出狼穴。
　　白澜非常郁闷的捂着命根子，斯洛克的施虐倾向越来越严重了……
　　作者有话要说：更新来鸟，其实眼睛还是很给力的对吧，话说我太喜欢大猫了，大猫和白澜，噗哈哈，又一个误会开始的爱情，啊哈哈哈
　　提前祝大家月饼节快乐啊，哈哈
　　眼睛读者群：186032502敲门砖为眼睛文中任意名字




☆、31　母亲大人是平胸？？

　　荒无人烟的森林,一条火红色的大狐狸慢腾腾的在丛林里走着，他的脖颈上挎着一个布包,身上骑着一个银发少年,少年有着很可爱的猫耳,因为在森林里天有些冷的关系，他还围着火红色的绒毯。
　　其实是莱嘉用尾巴裹着他。
　　队伍里有多了一个人，于是莱嘉就变成狐狸当白然的坐骑了，一开始他还很不满,可现在他倒也心满意足了，因为自己媳妇可不止一次夸奖过他的毛很棒。
　　“莱嘉，等明年夏天你换毛的时候,千万不要把毛乱扔啊,我得做一个狐狸毛的枕头,被子，肯定很柔软。”白然幻想着美好的未来。
　　莱嘉说：“就躺在我的身上，九条尾巴分一条给你当枕头，剩下的给你当被子，难道不好吗？”
　　“唔……”白然想了一会儿：“咱们也得做个窝吧，等生了小狐狸，给小狐狸当窝。”
　　莱嘉提醒道：“小狐狸也是有毛的。”
　　白然像是想起什么似的，捏了捏莱嘉的耳朵，俯下|身，下巴支着莱嘉的脑袋上：“你说生出来是不是跟你一样有九条尾巴啊？”
　　莱嘉的身子颤了颤，声音有些冷硬：“就像平常狐狸那样就好。”
　　白然知道，九尾狐是异类，心想莱嘉小时候肯定被欺负，或者过的也不是太好，于是圈住他的脖颈，用自己的行动来给予他动力：“你不喜欢有九条尾巴啊？九条尾巴多好啊，可以当被子，当垫子，完全松开的时候又像孔雀，多漂亮。”
　　莱嘉紧绷着的身子松懈了一些：“你喜欢我的尾巴？”
　　白牙咬了一口莱嘉的尾巴，一嘴的狐狸毛，磨了磨牙，含含糊糊的道：“喜欢啊。”
　　莱嘉眯起眼睛，显然很开心。
　　莱嘉的母亲住在山后的一个低洼里，听说还盖了房子，莱嘉帮忙弄得，他操纵了很多人的意志来帮母亲盖的房子，很大，但是莱嘉不喜欢，因为回去要变成兽人，睡觉必须盖被子，吃饭必须用刀叉，很麻烦。
　　莱嘉和白然是走在前面的，而后面则是贝鲁一家子坐马车，到了山脚下，大家决定住一夜，第二天再翻山，而且山路很好走估计第二天下午就会到了。
　　五个人外加一条小狐狸开始做饭菜了。
　　白然和伊芙两人做饭，虽然很努力的做很多分量的东西了，可那些只够魔兽们塞牙缝，所以魔兽出去捕猎的时候会顺便吃饱了，回来再意思意思的跟着吃点。
　　小狐狸取名为阿雅，非常的黏人，而且很调皮，昨天休息的时候阿雅消失了好一阵子，大家都急死了，到处去他，结果拖着一只被他咬死的小野鸡回来，所以今天洛溪就带着阿雅去捕猎了。
　　小魔兽什么的从来不娇生惯养，会自己捕猎了就一定会呆着去，白然觉着阿雅好小，也不知道他哪里来的力气，竟然可以拖着跟他差不多大的小野鸡回来，不禁感叹道：“狐狸都好勇猛啊……”
　　伊芙扑哧一声笑出来：“魔兽都这样的，从来都不溺爱孩子，估计等家庭聚会结束以后，阿雅就会被赶出来自己独自生活。”
　　白然摸了摸自己的肚皮，说道：“以后我儿子我可是舍不得把他赶出去。”
　　伊芙眨了眨大眼睛：“莱嘉可是很舍得呢，魔兽都不怎么心疼自己家的小孩。”
　　白然说：“我又不是魔兽，我心疼就可以了。”
　　伊芙带的调味料比白然的要齐全很多，甚至有麻辣酱，蜂蜜，油之类的，架起铁锅，两人忙活着。
　　这片地方虽有猛兽，但白然他们身上都有高级魔兽的味道，自然也不敢来犯，所以莱嘉他们才会把两个比较弱小的生物留在那里，不一会儿，莱嘉叼着野鸡回来了，贝鲁叼着鱼，洛溪胃口较小，把吃剩了的野猪肉留了一块带回来，阿雅的脑袋上顶着一个窝，凑过去一看，竟然是大颗大颗的蛋。
　　鸡鸭鱼肉样样齐全，伊芙和白然也摘了一些可口的野菜来，莱嘉很注重孕夫的身体，还用尾巴卷了一棵果树回来，上面结满了果子。
　　“莱嘉，以后别浪费啊，我们吃不了那么多的，下次只需要带一点回来就好了。”白然叹息。
　　莱嘉把野鸡和果树扔地上，伸出大舌头，舔的白然一脸的口水，莱嘉嘴里还有野鸡的血呢，白然的脸红彤彤的，有些滑稽，莱嘉愣了愣，再舔了几口，白白糯糯的媳妇终于回来啦。
　　完成很丰盛，白然做了一个有点辣的辣子鸡，煮了鱼，野猪肉也拿来炒了，那个不知道是什么蛋的蛋也被冲了一个蛋花汤。
　　辣子鸡的味道很浓厚，很香，吃饱了的四头魔兽都很想再尝尝，于是像往常一样，大家围在一起开始吃。
　　才吃了一口，四条狐狸同时把碗丢地上，变成兽型，到处乱撞，周围的树撞断了好几棵，阿雅撞不断，直接用爪子刨土。
　　被辣到了……
　　白然吃了几口辣子鸡，皱起眉问伊芙：“很辣吗？”
　　伊芙估计也被吓坏了，摇了摇头，看着那些狐狸到处乱撞。
　　夜晚，森林里的萤火虫飞来飞去，白然和狐狸躺在一起，有有狐狸被褥和狐狸枕头，白然别提多悠闲了。
　　“我记得狐穴里的萤火虫会聚在一起，这里的都分散开来，真好看。”白然玩着莱嘉的尾巴尖说道。
　　被弄得有点痒，尾巴动了动，大脑袋蹭了蹭白然。
　　萤火虫飞来飞去，紧接着上万只萤火虫聚集在一起，把他们这片全都照亮了，紧接着，萤火虫朝白然飞了过来，有一只落在了白然的鼻尖，白然吓了一跳，但又觉着好玩，伸出手来，萤火虫顿时形成了金色的细连围在了白然的手腕上，乍一看还以为带着手镯呢。
　　白然扭过头看着莱嘉，只见莱嘉非常夸张的说道：“哇，萤火虫异变了。”
　　萤火虫在空中缓慢的构成一个猫耳少年的图案，跟白然有好几分像，紧接着，萤火虫飞开了些，猫耳少年变成了小号的，而旁边则是多了一条巨大的九尾狐，九条尾巴犹如孔雀开屏一样美丽。
　　九尾狐亲吻着猫耳少年的脑袋，比九尾狐小许多的猫耳少年看起来小小的，怪可怜的。
　　渐渐地，萤火虫慢慢散去，分散在很多地方，像是完成任务，欢欢喜喜离去的感觉，落在白然鼻尖的萤火虫一闪一闪，似乎不想那么快就离开，莱嘉吃醋了，伸出一条尾巴，非常不客气的扫了扫，萤火虫不见了。
　　“莱嘉，你好厉害啊，萤火虫你都能控制啊。”白然抓了抓莱嘉脖颈间的毛，笑着说道。
　　狐狸耳朵动了动，眼睛不太敢看白然：“喜欢吗？”
　　白然搂着莱嘉的脖颈，重重的亲了一口莱嘉的嘴巴，第一次兽型被亲嘴，莱嘉害羞了，好在兽型看不到脸红，但他还是蹭了蹭白然的脖颈。
　　第二天一早，伊芙打扮的花枝招展的，说是花枝招展，其实也就是身上带了各种亮闪闪的项链啊，戒指啊等等，白然还觉得纳闷呢，莱嘉就拉着白然去到一边，从自己的挎包里找出一套非常奢华的衣服让白然换上。
　　白然本就是皇族，穿上这种累赘的服饰显得更加的高贵了，胸前有着繁琐的蕾丝花边的白衬衫白然上辈子可是想都不想碰一下，墨蓝色的外套，袖口和领口处还有非常漂亮的金色花纹，紧接着莱嘉就又给白然扣了一顶帽子，那么看上去，就是一个小贵族呀。
　　“这是要做什么？”白然有些不自然的甩了甩尾巴。
　　莱嘉又找来漂亮的蓝宝石戒指给白然带着拇指上，镶钻的怀表给白然戴上，然后莱嘉又掏出一个发夹，想了想，又别在了白然的脑袋上，不一会儿，白然就成了一颗圣诞树了。
　　“这些东西是哪来的啊？”白然惊奇的问道。
　　莱嘉眨了眨眼睛，说道：“唔，上次去帝都的时候，顺便去了一趟曾经你住的地方，然后拿了些东西，我觉得可能用得上。”
　　白然裂开嘴笑着把脑袋上的发夹拿下来：“我可不记得还有这东西啊。”
　　莱嘉心虚的甩尾巴：“偷的。”
　　白然：“……”
　　打扮好了，莱嘉变成狐狸，让白然骑在自己的身上，一行人老神在在的去母亲家了。
　　离家不远处，贝鲁洛溪和莱嘉全都开始换上漂亮的衣服，白然这才明白，嗯，家庭聚会什么的，一定要盛装出席。
　　莱嘉穿着黑色的礼服，原本短而蓬松的头发也长长了些，狐狸耳朵动了动，金色的凤眼看着白然：“好看吗？”
　　白然看得都呆了，红色和黑色结合会给人一种非常性感妖娆的感觉，也不知道狐狸是不是头那样，给人一种高贵的想要仰视的感觉。
　　见自己媳妇没什么反应，莱嘉继续在包里淘来淘去，打算换一身。
　　“很好看啦。”白然拉住莱嘉。
　　莱嘉眨了眨眼睛，这才裂开嘴笑了。
　　那边的夫夫档一黑一白，就连阿雅的脖颈间都系上了一个红色的蝴蝶结，蝴蝶结上海挂着一个纯金的铃铛，走一步，叮铃铃的作响。
　　白然心想，莱嘉的母亲一定是比较讲究的母狐狸。
　　这时，一个金发少年从从大宅子里出来：“你们怎么现在才到啊。”
　　末了，看了看伊芙，满意的点了点头。
　　宅子从外面看也没什么可稀奇的，也就是一座很大很大的城堡，有类似爬山虎之类的植物爬上了城墙，甚至把窗子都给遮起来了，倒也不阴森，反而给人一种唯美的感觉。
　　金发少年有些好奇的看了看白然，说道：“莱嘉叔叔，这是你的伴侣吗？”
　　莱嘉点了点头，金发少年欢呼：“太好了，莱嘉叔叔终于有兽要了。”
　　莱嘉被揭了老底很生气，一尾巴把金发少年给甩飞出去，金发少年大声嚷嚷：“呜呜呜，混蛋叔叔，我又要换衣服了拉。”
　　“他是贝鲁和洛溪的大儿子。”莱嘉这才红着脸给白然介绍。
　　伊芙举了举手，说道：“我是奥比斯的伴侣。”
　　白然瞪大眼睛，这……这……莱嘉是有多老了啊，侄子都结婚了他才恋爱三个月不到啊……
　　大门口有穿着黑色西装的年轻男人迎接，白然也不知道那男人是什么品种的魔兽，反正长得还不赖。
　　一进门白然才知道什么叫做金碧辉煌，大厅的墙上竟然镶满了各种各样的宝石，人家用的是水晶吊灯，而他们用的是宝石吊灯，真的是奢华到俗气了啊。
　　可不得不承认的是，还蛮好看的……
　　金发少年换了一身白礼服来了，围着伊芙转个不停：“咱们宝宝怎么样啦？真是苦了你了，都怪老爸要找我让你跟着他们来，要是我们两的话，肯定早就到了。”
　　洛溪的耳朵动了动，眯起眼睛看着贝鲁。
　　伊芙非常识相的捂住奥比斯的嘴巴：“少说点话。”
　　奥比斯的耳朵拉拢着：“哦。”
　　“都来齐了吗？”悦耳的声音响起，白然抬起头来寻找声音的来源，只见一个金色长卷发的美人穿着乳白色的袍子从楼梯上下来，每走一步，看大家的每一个眼神，都有一种独特的味道和风情，让人不禁看呆了眼。
　　莱嘉拉了拉白然，说道：“这是我母亲。”
　　母……母亲？？？
　　母亲大人是平胸？
　　尽管眼前的这个美人真的是美到爆了，白然还不会眼拙到以为他是女的啊，男人有喉结的，美人妈妈也有，男人说话的声音都比较低沉，美人妈妈声音很好听，但绝不像女人那样柔柔的……
　　不是洛溪才是第一个生小狐狸的雄性魔兽么？怎地眼前的美人妈妈也是男人，竟然也生了那么几个，按理来说洛溪生小狐狸，他自己也不会觉得奇怪丢脸了啊……
　　纵容心中有着千万的疑惑，白然还是面带微笑的张口喊道：“美人妈妈。”
　　这是发自内心的……
　　美人狐狸妈妈真心美啊……




☆、32　月饼节番外

　　“媳妇,媳妇，你要的火腿和蛋黄,还有那个叫豆沙的东西我给你抢……买回来了。”莱嘉的九条尾巴裹着一个大大的纸袋,只见一条巨大的红狐狸朝自己跑来。
　　红狐狸在白然跟前停下来,尾巴一甩，把东西都扔地上，舔了舔正在辛苦和面的媳妇。
　　“喂……口水滴进面里了。”白然被舔的很痒，忍不住说道。
　　莱嘉鄙夷的看了白然一眼：“我的那种东西你都吃过了,还怕口水？”
　　白然：“……”
　　这边正郁闷着呢，那边一只浑身火红，只有尾巴尖带着一点雪白的小狐狸跳上和面的桌子,边跑边说道：“爸爸,我要吃肉……”
　　白然挥了挥手：“去,一边玩去。”
　　小狐狸哼了一声，尾巴拉拢着，侧着头瞅着白然：“我很饿啊，不然我去把弟弟吃掉算了，反正他都还不会走路，比我多好几条尾巴，肉肯定多。”
　　白然扶额，为什么他养了一个六亲不认，只认吃的儿子？
　　莱嘉甩了甩尾巴，阴测测的看着小狐狸：“小瓜，我的肉更多，像不像吃我啊？”
　　小瓜单纯的要命，以为自己的父亲真让自己吃，于是毫不犹豫的张口咬住莱嘉的尾巴，狠狠地……
　　莱嘉甩了甩尾巴，小瓜顿时被甩飞了，伴随着小狐狸嗷嗷的叫声。
　　这时，莱嘉发现有一团雪白雪白的小东西正从狐穴里移动着出来，每走一步就摔一跤，用爪子抹抹眼泪，愤愤的抱住自己的尾巴，一口咬上去。
　　对于小九这样自虐的方式，莱嘉吓得扑了过去，把小九叼起来放在桌子上，舔了舔，总之，身为莱嘉是非常能够理解小九的。
　　小九看上去狐狸不像狐狸，猫不像猫的，但却有九条尾巴，浑身雪白，额间有火红色的毛发，还有尾巴尖也是，总之特别的漂亮。
　　小九把尾巴团起来，坐在自己的尾巴上，尾巴毛茸茸的，肉又多，坐上去可软和了。
　　“想吃月饼吗？”白然笑吟吟的问道。
　　月饼是什么东西？小九不太明白，摇了摇脑袋，可惜他还不会说话，只能发出哼哼唧唧的声音来。
　　腾出一条尾巴来，两只小爪子抱住尾巴啃了两下，肯疼了，顿时睡在桌子上打滚，滚得一身的面粉，忍不住打了好几个喷嚏。
　　白然叹了口气，把手擦干净，抱起小九，轻柔的摸了摸他的脑袋：“小九乖，不要觉得你的尾巴是累赘，你瞧，九条尾巴多好看啊，别的猫都还没有呢。”
　　小九哼了两声，在白然的怀里蹭蹭。
　　莱嘉舔了舔小九，把他身上的面粉舔干净：“不怕，有我在，我会陪你的。”
　　小九的九条尾巴动了动，竟然全都卷了起来，特别的可爱，白然拉了拉小九的尾巴：“乖啦，瞧瞧，九条尾巴多可爱，还可以卷圈圈，像哥哥就没有。”
　　被甩飞了的小瓜回来了，见白然抱着自己弟弟在逗弄，三两下也跳上去，白然叹了口气，摸了摸小瓜的脑袋：“乖，不要老想着吃，男子汉是要干大事业的，你都五岁啦，别的小狐狸三岁就被赶出去自立门户了。”
　　小瓜舔了舔白然的脸：“你是好爸爸嘛……”
　　白然叹了口气，小瓜别的不行，就嘴挺甜的。
　　白然板着脸：“那也不能说要把弟弟吃掉这种混账话，不然莱嘉打你。”
　　莱嘉非常给力的挥了挥爪子。
　　小瓜捂脸：“我是看着小九尾巴太多了，多不方便啊，想要把他吃掉几根。”
　　小九连连点头，还舔了舔自己哥哥的脸颊，一副很乐意把尾巴奉献给小瓜吃掉的模样，伸了一条尾巴凑过去，自己吃会舍不得，给哥哥吃多好呀。
　　白然叹了口气，他发现自己和儿子们有代沟了，或者说，和魔兽没有共同语言了，总之一句话，那就是魔兽的心思你不要猜。
　　白然把两个小家伙放莱嘉的背上，莱嘉顿时用尾巴将两个家伙圈起来，白然说：“你带他们去玩吧，待会儿回来吃月饼啊。”
　　莱嘉点了点头，打算带两个儿子去阿绿他们家玩。
　　白然第一次做月饼，而且又没有模具，只能将就着做，做的像月饼是最好了。
　　白然费了好大的劲终于把月饼捏圆了，于是非常细心的开始用竹条在上面随便画了点画，有哆啦a梦，有小熊维尼，画的虽然有点歪斜，但大致还是能看出来的。
　　火腿的多做了点，豆沙和蛋黄也做了一点，斯洛克应该比较喜欢吃甜的，到时候送点给他们。
　　白然忙活了一个下午，等月饼终于做好了，白然松了一口气，卖相还行，把最丑的一个切开一点尝了尝，虽然不及在地球吃过的，但最起码味道还可以。
　　莱嘉带着孩子们回来了，各各都是一身的水珠，白然把月饼分别交给莱嘉：“这个是给花遥他们家的，这个是给斯洛克的，你别记错哦，还有这个这个，是利兹的。”
　　莱嘉极为不爽：“那我们家的呢？”
　　白然眨了眨眼睛，愣是不知道莱嘉在吃哪门子的飞醋，于是凑过去摸了摸莱嘉的脑袋：“我偷偷跟你说哦，这些都是第一次弄得，味道不及第二次的好，知道吗？我还是很贤惠的，为自己家考虑。”
　　莱嘉这才满意，魔兽之王叼着月饼去送礼了。
　　白然把两个小家伙擦干净，梳毛，顺便把掉下来的毛收好，这么多年，白然还是有一个非常好的习惯，那就是收集狐狸毛。
　　第二次的月饼果然比第一次要好吃多了，月饼考好，莱嘉也回来了，嘴里头叼着鱼啊，野鸡啊，还有野菜之类的东西，瞧瞧，魔兽也会开始回礼了。
　　白然接过东西，又做了一大桌子的菜，够丰盛的了。
　　这么几年，狐穴门外的小木屋上都长蘑菇了，当然，小木屋外还有一张露天的餐桌，凳子，等等，总之越来越接近家的味道了。
　　吃完饭，莱嘉就把两个小家伙关在小木屋里，让他们快点睡觉，白然勤勤恳恳的洗碗，不一会儿，莱嘉就蹭了过来，现在他已经变成了兽人型。
　　“别闹，我洗碗呢。”白然被蹭的有些痒。
　　莱嘉甩甩尾巴，变本加厉的在白然的脖颈处舔了舔：“媳妇……为什么要吃月饼啊？”
　　白然想了想，说道：“因为今天是和家人相聚的日子，瞧瞧天上的月亮，是不是和月饼很像呢？”
　　莱嘉把白然扛在肩上“不管什么中秋节，反正那个月饼没有你好吃。”
　　白然：“……”
　　从小木屋里逃出来的小瓜歪着脑袋：“爸爸比月饼还好吃啊……”
　　小九眨了眨眼睛，坐在自己的尾巴上：“哥哥以后要吃爸爸，不吃我了么？”
　　小瓜蹙起眉想了一会儿：“算了，还是吃你吧，爸爸的肉虽然好吃，但都被莱嘉吃掉了，我没有莱嘉厉害，爸爸的肉吃不着。”
　　小九眼泪汪汪，抱着自己一条尾巴凑过去：“那吃吧。”
　　小瓜看了一眼坐在地上的弟弟，“算了，明天再吃吧。”说完，甩着尾巴回小木屋去了。
　　小九一路走，一路跌，终于进了小木屋。
　　狐穴内，旖旎的风景让人脸红……
　　作者有话要说：月饼节，再奉上小小番外一章，哈哈，给力吧。

☆、33　雌雄同体

　　美人妈妈一愣,随即掩嘴笑道：“哎呀，这孩子真讨人喜欢。”
　　听见自己母亲说喜欢白然,莱嘉紧蹙的眉这才松了开来,嘴角微微弯起,颇有自豪的感觉。
　　”
　　美人妈妈注意到白然的打扮，更加的满意了，修长的手指指了指白然别住刘海的发夹说道：“这个真漂亮。”
　　白然一愣，连忙取下来：“送给美人妈妈吧,我长相平庸，不适合用这个。”
　　美人妈妈也没有扭捏，接了过来,别在自己的发间,然后当白然自此看美人妈妈的时候,那里只站着一个大波美女，胸前可谓是波涛汹涌，金色浪漫的卷发非常的有女人味。
　　白然风中凌乱了……
　　刚刚还是一男人，现在又变成一女人了，这是要搞哪样？？？
　　莱嘉扶额，解释道：“母亲雌雄同体，他没事就喜欢变来变去的玩儿。”
　　白然这才明白，可又不明白了，雌雄同体……狐狸也会这样？
　　那是不是像他以前看过电视里说的双性人，不过好在美人妈妈能变身，不然……
　　莱嘉小声说道：“就算是变成女人的模样，母亲也是有小鸡鸡的，虽然派不上什么用场，不过母亲为此而自豪。”
　　美人妈妈又看上了白然镶钻的怀表，赞叹了一声，白然就取下来，十分钟之后，白然这颗圣诞树秃了，他就只穿着礼服，一件首饰都没有。
　　剥削完了白然就去剥削伊芙，一会儿变男人，一会儿变女人，美人妈妈笑得花枝乱颤。
　　白然拉了拉莱嘉的衣角，小声说道：“美人妈妈好像对我还挺满意的啊。”
　　莱嘉笑嘻嘻的说道：“是呀是呀。”
　　不一会儿白然发现了，美人妈妈是对他们带来的首饰满意，也就顺便给他们画了一个及格了。
　　狐狸妈妈的心思你不要猜啊，不要猜。
　　狐狸妈妈收礼收的很开心，这时一个银色短发的少年走了进来，一个个子稍微矮小的小女生跟在后面，却生生的喊道：“奶奶。”
　　狐狸妈妈笑容一滞，扭过头来看着小女生。
　　小女生一头栗色的长发，很瘦小的样子，没有兽耳，也没有尾巴，脖颈间只戴着一颗宝蓝色的钻石项链，狐狸妈妈皱眉，变成男人。
　　“萨摩，她没有毛，太难看了。”萨摩，贝鲁的二儿子，狐狸妈妈的孙子。
　　小女生第一次见家长先是被狐狸妈妈变男变女吓了一跳，紧接着就是嫌他难看，急得都哭出来了，一颗颗的眼泪落在地上，竟然成了大颗大颗的珍珠。
　　狐狸妈妈眼睛都直了，又变成了女人，说道：“接着哭。”
　　小女生：“……”
　　白然见过贪财的，没见过那么贪财的，哎……
　　莱嘉在白然的耳畔解释道：“母亲喜欢打扮。”
　　萨摩把小女生搂在怀里，对自己奶奶说道：“奶奶，别吓着她了，她是深海公主，没有毛很正常的。”
　　狐狸妈妈根本就不在意对方是不是公主，直接命令道：“接着哭，我要做几串珍珠项链。”末了，又补一句：“对了，记得哭均匀一点，最好把珍珠都哭得一样大。”
　　萨摩叹了口气。
　　一家人终于聚齐了，管家给他们各自安排了房间，狐狸妈妈独自住二楼，其他的房间都用来堆首饰了，可想而知这么多年，狐狸妈妈是得了多少礼物啊，怪不得每年一次家庭聚会呢。
　　房间很大，还有莱嘉最最喜欢的按摩浴缸，一进门，莱嘉就抱着自己媳妇往床上躺了，脑袋在白然的颈间蹭着，舌尖舔舐着他敏感的脖颈。
　　“喂，别乱舔啦。”白然推了推莱嘉：“你们家的人耳朵都很灵敏的，让别人听见多不好意思啊。”
　　莱嘉抬起脑袋，非常认真的说道：“每个房间都有隔音的魔法阵哦，他们听不见的。”说着，便开始解白然的衣服。
　　“哎……经常那个万一对小狐狸不好。”白然捂着肚子。
　　“没事，我问过嫂子了，他说没事，而且他还说到快生了的时候还要经常做，生的时候也就不会太疼了。”莱嘉把白然的上身扒光，看着白然隆起的小腹，垂下头去亲了一口。
　　‘吧唧’的一声，白然被逗得哈哈大笑，肚子也都跟着一颤一颤的了。
　　莱嘉吻了吻白然的鼻尖：“是不是被我母亲吓到了？”
　　白然摇了摇脑袋：“没有，他很漂亮的。”兽类都很单纯的。
　　莱嘉的手钻进白然的裤子里，握住他软软的器官在手里把玩，白然轻哼一声，被摸得很舒服。
　　莱嘉说：“媳妇，今天你也要帮我含。”
　　莱嘉非常喜欢白然叼着自己那东西的时候的样子了，特别是白然跪在地上，漂亮的异眸看着自己的时候，不知道为什么，那时候的莱嘉会觉得很满足。
　　白然的脸红了起来，非常听话的开始帮莱嘉脱裤子。
　　莱嘉坐在床沿，白然半跪在地上，努力地吞吐着那东西，白然抬眼看着莱嘉，发现那个家伙正定定的看着自己呢，白然的脸又火辣辣的了，以为没把莱嘉伺候好，便努力的吸允着顶端。
　　器官又涨大了些，莱嘉从白然的口中抽出，把白然按倒在床上，三两下把白然的裤子脱掉，张口含住了白然的，大拇指按着后面的穴口，不一会儿后面就软了，一张一合的小嘴似乎很想被塞满的感觉。
　　“唔……”白然呻吟了两声，想要合拢，双腿却被打得更开了。
　　莱嘉似乎非常喜欢舔白然的那里，软软的舌头探进肠道里冲刺，白然一阵阵的呻吟，直到高|潮，莱嘉抱着白然，让他侧躺在床上，抬起他的一条腿来，对准他一张一合的□，缓慢的进去。
　　“媳妇，听说这个姿势就算做激烈点也不怎么样。”嘴上虽然说着，但却不连根没入，只进去了一半，其实他还是有些担心自己会戳到小狐狸的。
　　有一段时间那里都没有被进入了，今天竟然还有一点点会痛，胀痛，不过好在只是一点点，也能够忍受，而且莱嘉进去了一半，他稍微适应了一下，主动的将臀部迎合上去：“都进来吧，我想要……”
　　莱嘉摇了摇头，就那么浅浅的穿刺着：“不行，会戳到小狐狸的。”
　　平时莱嘉都是全部进入的，第一次的时候莱嘉也不例外，这突然只进去一半了，白然还真有点不适应，说实话，是有点满足不了他。
　　“进来……”白然拉着莱嘉的手，难堪的说道。
　　莱嘉怔了怔，还是不动。
　　白然扭过头来吻了吻莱嘉的鼻尖，沙哑道：“进来，我要你……求你……”漂亮的异眸里布满了氤氲的雾气，说不出的美，莱嘉也不管小狐狸了，连根没入。
　　吻着白然的脖颈，莱嘉的大手玩弄着他胸前粉嫩的两点，自从光靠后面就能射了，莱嘉都不怎么照顾他的前面，白然伸手想要自己弄，莱嘉拉住他的手，有些委屈：“媳妇，我插得你不爽吗？”
　　这句话忒下流了，可是从莱嘉的嘴里说出来，配着他那单纯而委屈的表情，白然觉得自己是罪人……
　　顶弄到了敏感点，白然忘情的呻吟，拉住莱嘉的手指含入口中，偶尔会咬上一口，可对莱嘉来说，白然就像是在用他的手指磨磨牙而已。
　　这个姿势让白然很有安全感，身后那滚烫的身体搂着自己，明明自己的后背贴着那人的胸膛，可依旧能够听到对方强而有力的心跳声。
　　”
　　扑通……扑通……
　　快要到高|潮的时候，白然狠狠地咬着莱嘉的手指，后面猛烈的收缩着，莱嘉满足的哼了一声：“媳妇……夹得我好爽。”
　　很快，莱嘉也把自己火热的□射进了白然的身体里……
　　九条尾巴把白然覆盖起来，莱嘉抱着他，脑袋在他的颈间蹭了蹭：“媳妇……”
　　白然含着莱嘉的手指用牙齿啃着玩，莱嘉依旧那么抱着他，瞧，多和谐的画面啊。
　　敲门声响起，打扰了两人的平静。
　　“莱嘉少爷，七点钟用餐，记得别迟到了。”门外，管家含笑着说道。
　　白然继续咬莱嘉的手指，含糊的说道：“我现在就饿了。”
　　莱嘉问：“难道我的手指不好吃吗？”
　　白然的肚子咕噜噜的连续好几声的响，莱嘉摸了摸白然鼓起来的肚皮，皱起眉来：“媳妇，咱们儿子以后肯定是个大胃王。”
　　白然有些疑惑：“为什么啊？明明是我肚子饿了。”
　　莱嘉眨了眨眼睛，大手摩挲着白然的肚皮：“他说的。”
　　”
　　白然问：“你还会隔着肚皮和宝宝交流啊？”
　　莱嘉摇了摇头：“不会。”
　　白然：“……”
　　狐狸的思维，你不要猜……
　　晚上七点整，家族聚会的第一顿饭便开始了。
　　大家又都换了衣服，狐狸妈妈终于不变来变去了，一直是女人的模样，他穿着乳白色蕾丝裙，长卷发随意的挽了一个发髻，上面别着从白然那里剥削来的发夹，脖颈间一条非常漂亮的钻石项链，手腕上的则是萨摩女朋友哭出来的珍珠手链。
　　美丽的狐狸妈妈弯起嘴角，颠倒众生的美。
　　可是白然的双眼里却只有一桌子的好菜，他真的饿了……
　　狐狸妈妈似乎还不想开饭，假装雕像在那里一动不动。
　　莱嘉淡定的说：“大家开饭吧，咱妈现在变雕像了。”
　　作者有话要说：更新来鸟，祝大家国庆快乐，眼睛要出去玩了，大家多多冒泡啊，眼睛争取日日更新，哈哈，多多冒泡，最好是大泡泡
　　感谢冰雪扔了一个地雷sue扔了一个地雷
　　爱你们哟




☆、34、嘘……小声点

　　美人妈妈的心思大家都猜不透啊,见没人搭理自己，也就开始吃饭,白然看着桌子上的菜肴,口水都快流了出来了。
　　菜式很多,分量也很足，而且也有许多非常适合孕夫的菜肴，酸酸的，特别可口,蔬菜居多，可见美人妈妈对他们还挺重视的。
　　莱嘉很疼媳妇的，时不时的帮他夹菜,自己则是闭着眼睛,只要是肉,也不管味道怎么样，张口就吃掉，“媳妇，想不想喝果汁呢？”
　　白然摇了摇头，说：“不用照顾我啦，你快点吃。”
　　美人妈妈见到如此恩爱的小两口，弯起了嘴角，笑道：“小白，听莱嘉说你也怀孕了。”
　　白然的脸一红，身为男人怀孕，其实还是很难堪的，点了点头：“是呀。”
　　美人妈妈笑着说道：“伊芙也怀孕了，快要生了，你们都要做爷爷了。”
　　爷爷？
　　伊芙是奥比斯的老婆，奥比斯是贝鲁和洛溪的儿子……
　　莱嘉，你到底是有多老啊？？和你在一起，爹都没有当过，直接就可以当爷爷了……
　　莱嘉哼了一声，说道：“我媳妇也怀着小狐狸了，我才不急呢。”
　　白然眨了眨眼睛，觉得有些疑惑。
　　贝鲁哈哈大笑，说道：“莱嘉最喜欢小狐狸了，小时候他经常和我家的两条小狐狸玩。”
　　白然眨了眨眼睛，没想到莱嘉也有那么柔情的一面，平时霸道，脾气不好，没想到他会喜欢小孩子。
　　美人妈妈说：“莱嘉小时候可笨了，到了六七岁才学会走路，因为尾巴太大，和身体不太对称，老是摔跤，小时候莱嘉还想着把自己尾巴给切掉呢。”
　　白然瞪大眼睛，拉了拉莱嘉的尾巴：“为什么想要切掉？多好看的尾巴啊。”
　　媳妇不嫌弃自己的尾巴对莱嘉来说就是直接在对他说“我爱你”一样，莱嘉激动的动了两下尾巴，脸有些红。
　　美人妈妈说道：“好在这个家伙怕疼，只是想想，让贝鲁帮他，贝鲁不肯，不然莱嘉就只剩下一条尾巴了。”
　　白然忽然觉得莱嘉有些可怜，身为异类绝对会很自卑的吧，自己唯一的哥哥，还有他所知道认识的魔兽都只有一根尾巴，只有他，九条，很大，经常弄得他重心不稳，经过很多次的跌倒再爬起来，他终于学回来走路……
　　白然在桌子底下捏了捏莱嘉的尾巴：“你是九尾狐，是独一无二的，我喜欢。”
　　莱嘉的尾巴缠上白然的腿，刚想说点什么，美人妈妈就板起脸来：“吃饭，在本宅不可以打情骂俏，特别是在我的跟前，你们还有没有把我放在眼里了？”
　　白然吐了吐舌头，乖乖吃饭。
　　一家人相处和谐，大家分别说着这一年来的生活，奇遇，大家哈哈大笑，阿雅跳在餐桌上卖萌，扭着屁股跳舞，颈间的铃铛叮铃铃的响着，特别的欢快。
　　伊芙怀了六个月的宝宝了，或许是因为太瘦弱的关系，都不怎么看得出来，怀小狐狸六个多月就可以生了。
　　可是白然郁闷了，自己怀了几个月了？
　　想不明白。
　　他来到这个世界前前后后两个多月了吧，吃七音果是在森林里的时候，完了就经常那什么……唔，接着到了小镇，然后……如果不是洛溪的话，白然都不知道自己怀孕，真是太大意了。
　　晚饭结束已经是九点钟了，一顿饭竟然吃了两个钟头，途中厨子一直送菜送菜，白然看的眼睛都花了，原本吃饱了，可到了后面就又饿了，顺道又吃了一餐。
　　魔兽的胃口果真很大，让他们细嚼慢咽，用人类的方法吃吃一顿饭吃两个小时也是情有可原的。
　　白然不太喜欢这种正装，感觉被束缚的很严重，特别肚子微微隆起来了，穿着那么正式的衬衫西装，感觉有被勒到。
　　白然换上之前穿着的袍子，松松垮垮的，真是舒服极了。
　　莱嘉拉着自家媳妇，小声说道：“咱们去泡温泉吧。”
　　白然打了个哈欠：“好啊，待会儿又去吧，先散散步，吃的好撑啊。”抹了抹鼓鼓的胃，白然打了个饱嗝。
　　莱嘉连连点头。
　　两人手牵手在后山上走来走去，慢腾腾的，悠闲的很，晚上山里黑的很，莱嘉操控萤火虫为白然照明，孕夫都是比较懒的，走了一会儿就懒得走，莱嘉干脆变成狐狸，让白然骑在他的身上。
　　“莱嘉，有妈妈，为什么没有爸爸呢？难道爸爸今天有事？”白然有些疑惑的问。
　　莱嘉扭回头来看了白然一眼，用爪子挡在嘴边，非常神秘的眯起眼睛：“嘘……小声点，别被母亲听到。”
　　白然嘴角抽了抽，这都是在后山了，美人妈妈的耳朵有那么灵敏？最最主要的是，喂，莱嘉，就算你压低声音了，可生意还是很大好不好……
　　难道身体变大了，嗓门也跟着变大了？
　　“狐狸爸爸在哪里？”白然问道。
　　莱嘉摇了摇脑袋：“我也不知道啊。”
　　白然蹙起眉：“怎么说？”
　　莱嘉一边走，一边说着美人妈妈和狐狸爸爸的情史了。
　　狐狸爸爸名叫阿鲁克，是非常霸气漂亮的狐狸，可这狐狸是木有节操滴，到处留情，处处留种，终于某一天，他遭到了报应。
　　被他甩了的精灵勾搭上了逆天巨龙，逆天巨龙和阿鲁克是死对头，为了争地盘没少打架，要是往常逆天巨龙是绝对打不过阿鲁克的，精灵的魔法造诣都很强的，可魔兽就不行了，魔兽是属于力量型的。
　　如果魔法很强的话也是能够压制住魔兽的，恰恰不巧，那个精灵当时是魔法学院的年级主任，有逆天魔龙，又有他的魔法，阿鲁克被打的差点死掉了。
　　后来，美人妈妈救了那条花心的狐狸。
　　萨维，也就是美人妈妈。
　　萨维救了阿鲁克，萨维是一条双性的狐狸，因为生理构造比较特别，所以可以变化男和女两种兽人形态，倒不是萨维生性善良才救了他，而是阿鲁克使出了浑身解数逗得萨维这条刚出山的狐狸很开心，于是顺便救了他，让他逗自己开心。
　　后来，萨维爱上了阿鲁克，然而阿鲁克似乎也爱上了萨维，但是他生性风流，怎么会舍得为了萨维就放弃了更多更多的伴侣呢？
　　很显然，萨维对阿鲁克是特别的，他从来都没有和一个女人或者男人交往超过三个月，而他和萨维却一直在一起了十年。
　　十年对魔兽来只是他们寿命的百分之一而已，但这十年，他们却孕育出了两条小狐狸。
　　贝鲁，和莱嘉。
　　莱嘉说他还学不会走路的时候，阿鲁克就走了，说是要办一件什么事情，萨维倒是想跟着一起去，可是莱嘉还太小，最最主要的是不会走路，又天生畸形，和莱嘉感同身受的萨维自然就留下来照顾莱嘉了。
　　从那以后，阿鲁克走了就没有回来，萨维等了很多年，途中也有狐狸啊，鸟啊之类的魔兽来向他打听阿鲁克的事情，那些个家伙竟然全都是和阿鲁克有过关系，甚至生过小孩的，而且每当阿鲁克想要逃走都会用同一个借口，那就是他有事情要办。
　　那几年萨维都想去死了，他觉得阿鲁克走的时候认真的表情不像是在骗人，可那些魔兽说的跟自己的遭遇又完全相同，等莱嘉会走路了，萨维果断的把他赶出去，其实莱嘉没有走，偷偷的在萨维身边。
　　没有了精神支柱，萨维很快就瘦了许多，就连漂亮的毛发也都不再亮泽了，后来又听说风流狐狸阿鲁克死了的消息的时候，萨维的方式直接像是在自虐。
　　莱嘉怕极了，和萨维说话也不理，于是他就去找贝鲁，两条狐狸回来每天陪在萨维的身边，他不吃饭，他们就嚼碎了喂给它，或许是两个小家伙让萨维想通了，反正也没有见到阿鲁克的尸体，萨维是和阿鲁克滴过血的伴侣，要是阿鲁克死掉的话，自己也会知道的。
　　于是，萨维便在这原本的狐穴盖了大房子等着阿鲁克回来，而两个儿子也会尽心帮忙寻找父亲的下落，就那么过了好几百年，自己孙子都有了，也依旧没有阿鲁克的消息……
　　只要阿鲁克没有死，萨维便会继续活下去等，儿子们每年还是会回家来看他。
　　听完这个故事以后，白然翻了翻眼睛，说：“那种风流的狐狸，就应该抛弃啊。”
　　莱嘉愣了愣，良久憋出一句来：“你不懂啦。”
　　白然有些疑惑的看着他。
　　莱嘉扭过头来，金色的眸子看着白然，眼底尽是认真：“被我们一族视为伴侣的人，这辈子都不会忘记，放开，就算死掉，灵魂也要纠缠在一起，不会允许有一人独自离开。”
　　呵，真是痴情的狐狸呀，痴情也是会遗传的。
　　白然摸了摸莱嘉颈项上的红毛：“我不会独自离开的啦。”白然最最缺的，也就是这样，一个可靠的伴侣，在一起，一辈子……
　　莱嘉裂开嘴笑了，狐狸尾巴甩了两下：“唔，我也是。”
　　作者有话要说：更新来鸟，大家多多冒泡，勤劳的眼睛每日都在更新哟，哟呵呵呵




☆、35　风流狐狸回来了

　　温泉真的很棒,白然最近都没怎么洗澡，自从知道怀孕了以后就更不敢用冷水洗了,一路上风餐露宿的,偶尔洗也是用毛巾沾着热水擦洗一下,难得可以泡个温泉，真是太享受了。
　　莱嘉是最最喜欢兽型的，想要把浑身的毛给弄湿了，可惜,白然不让，勒令让他变成兽人才肯跟他一起洗。
　　”
　　很想和媳妇洗澡的莱嘉不得已被迫变成兽人，抱着自己的大尾巴洗洗搓搓,时而看白然一眼,那小眼神别提多委屈了,像是不给变成狐狸洗，就一副都是你的错的模样。
　　白然被看的有些心虚，顿时也觉得鸭梨山大。
　　哎，这个世界上有没有狡猾一点的魔兽呢？传说狐狸不都很狡猾的咩？为毛他家的这只，比普通狐狸多了八条尾巴，还那么的笨……
　　哎……
　　白然忍不住叹息。
　　感觉有什么东西在挠自己的脚板心，白然抬起头来，只看见莱嘉湿漉漉的尾巴在上面挠啊挠，白然忍不住缩了缩，“你做什么？”
　　莱嘉又挠了两下：“媳妇，我变成小狐狸吧。”
　　白然：“？？？？”
　　莱嘉不依不饶的继续挠：“你不是说我体积太大不适合用兽型和你一起洗嘛，我变成小狐狸，你帮我洗毛毛吧。”
　　白然想了想，本来不想答应的，可莱嘉的眼神太过于幽怨，白然点了点头：“好吧。”
　　莱嘉摇身一变，湿漉漉的小狐狸出现了，三两下跳进白然的怀里蹭蹭，湿漉漉的狐狸看起来好可怜。
　　白然帮莱嘉洗了洗毛，抱着小莱嘉泡着温泉里，热腾腾的，让这个冰冷的夜晚变得异常的暖和。
　　忽然，白然怀里的小莱嘉身子一震，金眸里满是警惕，三两下从白然的怀里跳出来，一瞬间变成了巨大的九尾狐，狂吠了好几声。
　　白然吓了一跳，赶紧从池子里出来，用袍子将自己裹起来，站在莱嘉的身后，这是发生了什么？？
　　“莱嘉……怎么了？”白然提心吊胆的问道。
　　不是这边的野兽都不太敢接近狐狸大宅吗？温泉离狐狸大宅也不远，怎么就……
　　“坐我身上。”莱嘉抖了抖身上的水珠，半伏□子让白然坐上，小心的用一条尾巴卷着他，防止他从自己的背上掉下来。
　　“怎么了啊？”白然担心的问。
　　莱嘉说：“抓紧我，有陌生的味道出现，好像还有……我的父亲，味道有些奇怪，我们得快点赶回去。”
　　传说中的那个风流狐狸回来了？
　　等飞奔回去的时候，白然就只看见美人妈妈抱着那条黑色，尾巴带着火红色毛毛的狐狸一个劲的哭，旁边有两个面无表情的男人。
　　“事情就是这样，国王陛下惨死，就连一同身为守护兽的阿鲁克也被反噬，好歹也算是留了一条命，阿鲁克让我们把他带回这里。”一个墨绿色长发的男人说道。
　　美人妈妈哭得死去活来，白然听见有关于国家的事情，吓得顿时掩面，莱嘉变成兽人，拉着白然的手一起走了过去。
　　两个男人看见白然愣了愣，而后嘴角弯了起来，竟然都半跪下去行礼：“小王子，陛下就知道你没有死。”
　　白然吓得往后退了两步，莱嘉本能的站在了白然的跟前，冷着一张脸，对眼前的两个人带有深深地敌意。
　　“殿下，陛下知道你没有死，也知道你是绝对不会做出弑父那种事情来，这段时间我们寻找了你很长时间却没有找到，没想到你竟然在这里。”
　　“说吧，你要做什么？”白然忍不住的开始发抖，突然出了那么一档子的事情，他真是怕极了。
　　“殿下，陛下的遗嘱，指明了要您继承皇位。”男子唯唯诺诺的说道。
　　莱嘉顿时怒了：“你要抢走我媳妇？”这一点，他倒是听明白了。
　　男子一愣，随即理解了，含笑着说道：“殿下可以和您的伴侣一起回宫。”
　　莱嘉尾巴一甩：“要是不愿意呢？”
　　男子眯起眼睛，杀意顿时散发出来：“杀。”
　　眼看着就要斗起来了，那边，阿鲁克强撑着起身，说道：“莱嘉，答应他们，他们没有恶意……”
　　说完这话，又晕了过去。
　　阿鲁克的话让大家都陷入了沉思，而眼前这两个面无表情的男人嘴角也终于带着笑意了：“殿下，不急，可以等阿鲁克醒来再说。”
　　于是，这事就那么结束了。
　　魔兽森林里还有悠闲的过日子的魔兽呢，比如，白澜和斯洛克。
　　经过了白澜N次苦口婆心的教导，斯洛克终于肯爱惜一下小动物了。
　　“斯洛克，你要吃果子吗？很好吃的。”利兹说着，还把脑袋凑了过去，脑袋上的角穿着三颗果实。
　　斯洛克的胡须动了动，淡定的用爪子指着利兹说道：“你以后别这样送来给我。”
　　利兹摇了摇尾巴，以为斯洛克在害羞呢，利兹用蹄子刨土，说道：“不要觉得不好意思啦……”
　　斯洛克说：“你用脑袋上的角串水果的样子很蠢。”
　　刨土的蹄子停住，不动了，利兹的眼睛泪汪汪的。
　　斯洛克说：“你的角洗了吗？”
　　利兹委屈的呜咽了两声，愣是不敢哭出来：“洗了啊，妈妈帮我舔干净了。”
　　斯洛克一脸嫌弃：“脏死了。”
　　利兹的眼泪吧嗒吧嗒的流。
　　斯洛克舔了舔自己的爪子：“以后别给我送过来了。”
　　利兹泪奔，撞断了N棵树。
　　世界终于清静了，斯洛克打了个哈欠，打算去湖边抓鱼吃。
　　湖静的就像是一面镜子，斯洛克凑过去喝了点水，漂亮的猫眼看着湖里的鱼儿，打算抓上个几十条来吃。
　　弓起身子，打算跳进湖中。
　　紧接着，湖中窜起了N条鱼，正巧落在湖边，斯洛克愣了愣，没想到自己现在已经那么厉害了，他都还没有碰到水呢，鱼就跳出来了。
　　斯洛克嘴里叼着几条鱼，剩下的用尾巴缠着，慢悠悠的朝狼穴走去。
　　他哪里知道，在湖底，正有兽在嚼舌根。
　　阿绿：“哎，我好怀念小白在咱们家洗锅子的时光，虽然整个家都是小白和莱嘉老大的味道，可是也比这大猫强。”
　　白龙伸出利爪：“要不我去把他杀了。”
　　花遥连忙摆手：“不可以，不可以，大猫是莱嘉老大的朋友，现在还是白澜的兽，你要是把大猫杀掉，白澜会伤心的，白澜都这把年纪了才找到一个合适的兽，咱不能让白澜不幸福。”
　　阿绿抱怨道：“可是大猫德性也忒差了吧，在狐狸洗澡还尿尿。”
　　白龙又说道：“抓鱼也不安分，扑腾扑腾的抓半天，弄得咱们家的石头都掉下两块来砸到我的脑袋了。”
　　花遥叹了口气：“等生完蛋，咱们去找莱嘉老大投诉一下去吧，莱嘉老大最公正了。”
　　阿绿道：“也只能这样了。”
　　天色晚了，斯洛克吃饱喝足了，白澜也回来了。
　　白澜叼着熟食回来，斯洛克淡淡的看了一眼，扭过头来，用尾巴对着白澜，他吃饱了，就算是他喜欢的熟食他也不会再吃一口的。
　　“你又把利兹气哭了啊？”白澜凑了过去舔了舔斯洛克露出来的小菊花。
　　斯洛克毫不客气的给了白澜一尾巴：“我不喜欢小孩子。”
　　白澜叹了口气：“利兹很喜欢你的，他还小，不要伤了他的心。”
　　斯洛克哼了一声，起身，踩着猫步走进狼穴，抖了抖毛，趴在地毯上。
　　“你喜欢小狼吗？”白澜抱着一丝希望问道。
　　斯洛克的耳朵动了动，看了赤炎魔狼一眼，淡定的舔了舔爪子上的毛：“不喜欢。”
　　白澜拉拢着耳朵，狼的尾巴一向僵硬，不会摇摆，现在微微摇了两下，似是在讨好：“那么你喜欢小猫吗？”
　　斯洛克一怔，说道：“小猫自然是喜欢的，猫咪都是高贵的。”
　　白澜松了口气，只要斯洛克生下来的是小猫就没事了吧。
　　凑了过去舔了舔斯洛克的耳朵，斯洛克顿时挥舞爪子：“你还想被我打吗？”
　　”
　　白澜倒是想继续呢，可是斯洛克的施虐倾向越来越严重了，自己又舍不得打斯洛克，只能挨打，白澜有些不死心，尾巴瞧瞧伸了过去，卷住斯洛克的。
　　斯洛克抬起脑袋看了白澜一眼，没说话，趴在地毯上。
　　白澜舔了舔斯洛克的脸，有些小心谨慎的看着他。
　　斯洛克淡定的在看了他一眼，没有说话。
　　白澜得寸进尺了，和斯洛克挨得很近，尾巴也裹得很紧了，这样也挺好的，呵呵……
　　忽然，斯洛克的耳朵动了动，一爪子把白澜拍飞，整只大猫站起来，抖了抖身上的毛，白澜大惊，走过去，小心翼翼的缠住斯洛克的尾巴。
　　下一秒，天旋地转，一匹狼和一只喵尾巴相缠的被吸进了一股漩涡里。
　　紧接着，他们来到了一个陌生的地方。
　　“斯洛克……”白然深吸了一口气，斯洛克说的没错，只要叫三声他的名字，他就会出现。
　　见到自己的小主人，斯洛克高兴的不得了，但下一秒又觉得不对劲，为什么这里会有木心，木恒的味道？
　　白澜也起身，故作淡定的抖了抖毛，血红色的眼睛看着白然：“你真会挑时间啊。”狼笑起来，不知道为什么，白然有一种被怨恨的感觉。
　　作者有话要说：更新来鸟，狐狸爸爸回来啦，哈哈，一家团圆啦，然后，咱们莱嘉一家子要游帝都喽。
　　那什么，我都不好意思要留言了，但是我实在是喜欢读大家的留言，哼哼~~~~


☆、36　阿鲁克出走的原因

　　36、阿鲁克出走的原因
　　事实证明,把斯洛克叫来是觉对的有用处的，比如,他知道了木心和木恒是谁,和一些乱七八糟,那些他并不是想要知道的事情。
　　木心和木恒是两兄弟，他们是由无根的圣树幻化而成的，可以算是树精，他们很强大任何人都不放在眼里,传说圣树是西斯女神种下的树，每天都是以圣光照耀，圣水浇灌,它矗立在西斯大陆的皇宫内,庇佑着每一代的西斯皇帝,直到皇帝去世，再到下一个继承者，永远守护着。
　　
　　尽管它是树，可树也是有根，根就如同他的心脏一般，圣树爱上了西斯皇帝的一个妃子，于是杀了皇帝，丢弃了他的使命，和妃子私奔，西斯女神惩罚了圣树，把圣树的根斩断磨成粉末，让西斯下一任皇帝吃掉，而那个妃子也从消失，从那以后，圣树便没有了根，成了只会执行任务的傀儡。
　　圣树一分为二，树叶是木心，树杆是木恒，并且诅咒他们永世成为西斯皇帝的奴仆。
　　上一任皇帝，也就是这具身体的父亲要把皇位传给白然，木心和木恒会执行，也就是说，只要白然不答应，木心和木恒就会不管付出什么代价把白然周围的人一个个的杀掉，只要是有心的生物历来都会有感情，而他们没有，正好也可以用这一点来威胁白然。
　　听完了这些之后，白然的耳朵拉拢下来，还以为这辈子可以在魔兽森林安安稳稳的过日子了呢，没有想到，竟然又卷入了这种乱七八糟的事情里。
　　莱嘉的金眸看着白然，说道：“他们没有心，我都控制不了他们，媳妇，放心，我不会让你回那里去的，我知道你不喜欢那里。”
　　白然叹了口气：“那怎么办啊，我不能连累了大家啊，他们就守在外面。”
　　莱嘉眯起眼睛，眼底竟是杀意：“我打不过他，难道我们所有的狐狸都打不过他吗？”
　　白澜抖了抖身上的毛：“那什么，是不是小白继承了皇位，成了皇帝，那两个树精就会听小白的了？到时候小白是皇帝，只要找出下一任继承者，再传位给他不就行了么？”
　　斯洛克眨了眨眼睛，非常不客气的给了白澜一尾巴：“这个点子还不错。”
　　白然一愣，就仿佛在无限的黑暗里找到了一丝曙光，是呀，他怎么没有想到呢？
　　莱嘉点头，这的确是一个办法，那两个树精不是没有心，是只会执行任务的傀儡么？所以那么做应该也是可以的。
　　斯洛克和白澜也在这边住了下来，美人妈妈现在一直在忙着阿鲁克的事情，也没有去管多出来的两个魔兽的兽。
　　阿鲁克一直在昏迷，伊芙的治愈魔法非常的棒，阿鲁克身上的伤口基本上已经结痂了，好在也保住了性命，木心和木恒一直守在门外，似乎打定主意等白然出来。
　　终于，在三天后的一个下午，阿鲁克醒了过来。
　　“感觉怎么样？想不想吃东西？”萨维担忧的问道。
　　阿鲁克拉着他的手，琥珀色的眸子深深地看着他，眼睛一眨也不眨，沙哑着声音说道：“能再见到你真好。”
　　萨维咬住嘴唇，忍住眼泪，“我都知道了……我都知道了……”
　　阿鲁克咧开嘴巴笑了起来：“原谅我了？”
　　萨维也不流眼泪了，板着一张脸说道：“等你好起来再说。”
　　其实是这样的，阿鲁克是小王子父亲的血之契约兽，西斯大陆的皇帝寿命都比较长，可以活一百五十多岁，他们为西斯大陆尽心尽力，但是皇族的血脉却非常的单薄，到了白然父亲这里，也不知道他用了什么办法，打破了那个魔咒，得了三个子嗣，可是子嗣多了，也就有内乱了，之前因为小王子刺杀皇帝而留下了后遗症，紧接着又发生了内乱，皇帝被暗杀刺死，就连在外的阿鲁克也感受到了皇帝有危险，等赶来皇宫之后，陛下已经被刺死，而他也快因为咒语的反噬而伤的不轻。
　　阿鲁克那么多年一直在帮皇帝寻找一样东西，其实当年，皇帝陛下一不小心和一个侍女生下了一个孩子，也就是现在的大皇子，皇帝不想让一个有着侍女卑贱血统的孩子继承皇位，于是便找到了传说中的神兽和他交换，用自己的肝脏换来了二皇子。
　　然而小王子的出现在真的很奇妙，那是他最爱的妃子，她有着猫儿一样柔美的身段，性格也比较娇纵，但性格却是很单纯，皇帝喜欢的紧，特别是小儿子，单纯可爱，非常的讨人喜欢，皇帝多疑，一度觉得小儿子不是自己亲生的。
　　可小儿子怎么会不是自己亲生的呢？就算不是，他也真的好喜欢自己的妃子和小儿子，他们是那么的美好单纯。
　　自己最爱的妃子被杀，皇帝伤心极了，更是疼爱自己的小儿子，也动了把皇位传给小儿子的心思，可树大招风，皇帝对小儿子的喜爱也让自己另外的两个儿子嫉妒，大皇子还算好的，明目张胆的和小儿子争，而二儿子却处心积虑的和小儿子交好，小儿子也不知道听了二儿子的什么话，竟然来刺杀自己。
　　他对小儿子太了解了，非常的单纯，只要别人对他好一分，他就对别人好一倍，当知道自己的儿子有魔兽的庇佑之后，皇帝也心安了。
　　阿鲁克在皇帝还很小的时候就和他结下了血之契约，当知道皇帝用自己的肝脏换儿子之后很生气，没有了肝脏的皇帝身体大不如以前，虽然有用魔法制造出一个虚拟的肝脏来供皇帝来维持生命，但身为好兽的阿鲁克还是去寻找传说中的那种非常神奇，并且可以治百病的花。
　　他去了极北之地，听说那花五十年才开一次，他去的时候那花已经被摘走了，于是傻乎乎的在那里等着，后来接到消息，皇帝的小儿子出生了，但体弱多病，医生说他活不过十八岁，心疼儿子的皇帝让阿鲁克别再等那花了，可忠心的阿鲁克又去帮小王子找药去了。
　　一直在外的阿鲁克哪里知道那谁也进不去的魔兽森林偏偏自己的小儿子就进去了，还把里面的魔兽都打败了，成了里面的老大，谁也不知道，小王子十六岁就意外死了。
　　当然了，只有白然，斯洛克还有莱嘉知道白然是死了又活过来，或许是小王子的母亲特意找到斯洛克让他成为他的血之契约兽，斯洛克有九条命，他甘愿陪小王子死而复生。
　　当木心和木恒把这些告诉白然的时候，白然眼睛瞪得老大，他不知道，事情的原委竟然是这样的，心情沉重的看了那两人一眼，叹了口气，去看阿鲁克了。
　　阿鲁克精神了许多，但脸上添了新伤，似乎是被萨维打的，不过也是，那么多年都不报信，萨维还必须得被阿鲁克以前的情人刺激，要不打他一顿解解气才怪。
　　阿鲁克看着眼前的少年，和皇帝小时候的模样很像，很秀气的样子，那双漂亮的异眸应该是像母亲，而脑袋上多出来的猫耳……
　　阿鲁克顿时有点明白了，这孩子是半兽人，兽性一直被压着其实也会对本体造成伤害的，当然了，如果是比较弱的魔兽也就不会怎么样了，可若是高级魔兽和人类生下的小孩就会比较危险，听说小王子的母亲早已经去世了，不然的话小王子的兽性肯定早就被开发了出来。
　　“他是你儿媳妇。”莱嘉颇为不满阿鲁克赤|裸裸的视线，‘嗤’了一声，说道。
　　意思很明了，他是你儿媳妇，你这条花心又没有节操的狐狸不要窥觊，我会一爪子把你拍烂的。
　　白然有些小心翼翼的喊道：“父亲？”
　　阿鲁克没有想到自己的儿子会跟皇帝的儿子结缘，顿时也觉得开心，笑得都不像狐狸了，旁边的萨维眉毛挑了挑，狠狠地拧了阿鲁克一下。
　　“哎哟喂，痛……痛死了……”阿鲁克非常夸张的说道。
　　萨维也有些心疼了，不掐了。
　　阿鲁克老不正经的拍了拍萨维的屁股：“等我伤好了，咱们再生几条狐狸。”
　　萨维这下不心疼了，接着掐他。
　　这两条狐狸根本就没有做爹娘的感觉，打情骂俏就连莱嘉和白然都看不下去了，白然依偎在莱嘉的怀里，打算站着打瞌睡。
　　“孩子……”阿鲁克忽然正经了起来，他看着白然，琥珀色的眸子非常的认真：“虽然我不想让我的家人再卷入皇宫那个是非之地了，可你父亲的话，你还是要听，这皇位，你一定要去继承。”
　　莱嘉替白然答了：“这一点我媳妇说了，他会继承皇位，尽快找到下一个继承者。”
　　阿鲁克一愣，显然也没有想到这一点，然而下一秒，他英俊的双眉却皱了起来。
　　“可是二皇子已经死了……”
　　白然看着阿鲁克，说道：“不是还有大皇子么？”他想起来，在帝都的时候他可是见过大皇子，虽然只是一眼，可是白然对他的感觉还不错。
　　阿鲁克蹙起眉：“他是母亲是侍女，而你的母亲却是有尊贵的公主身份。”
　　白然眨了眨眼睛，说道：“难道父亲想让我肚子里的小狐狸继承皇位吗？”
　　白然是故意那么说的，魔兽都喜欢自由，不喜欢被束缚，虽然肚子里的小狐狸生下来之后好好地教育也是可以驯服的，但魔兽的父母是绝对不会允许小魔兽被束缚的。
　　阿鲁克想了想，说：“其实大皇子还挺不错的，虽然脾气坏了点，但在朝中口碑还是很不错的，而且他不是一直想当皇帝么？咱就成全他。”
　　白然弯了弯嘴角，其实，魔兽的心思还很好猜的嘛……
　　既然决定了要回去继承皇位，白然也得去安抚一下在门外守候的两人，万一他们等的不耐烦，起了杀意怎么办？
　　两人不愧是树，一左一右站在大门外，一动都不到，白然走到他们的跟前，两人单膝下跪行礼“殿下。”
　　白然深吸了一口，皱起眉来，秀气的脸紧绷着：“我现在是西斯皇帝。”
　　木心木恒两人同时弯起嘴角：“陛下。”
　　白然握紧莱嘉的手：“你们先回去主持大局，等我处理完这边的事情我就赶回去。”
　　两人对视一眼，道：“遵命，陛下。”
　　作者有话要说：更新来鸟，更新来鸟，大家多多冒泡哈，恩恩，咱们小白要进宫当皇帝去鸟，咱们莱嘉只能当小宠物，哼哼，好可怜的说，哎呀，一个不小心透剧了
　　多多冒泡




☆、37　情狐

　　白然天生就不是会勾心斗角的人,上辈子宅斗中成了炮灰，这小王子也成了宫斗中打酱油的,还以为自己附身在他身上和莱嘉在一起可以过无忧无虑的日子了,却没有想到,自己怎么着也逃不过那个枷锁。
　　既然决定了要去做，白然也开始着手准备了起来。
　　白然大字不识几个，斯洛克和伊芙他们便开始教他，萨摩的女朋友珍珠则教白然宫廷礼仪,每天都忙的要死要活的。
　　自己媳妇跟自己在一起的时间短了，莱嘉非常的不高兴，白然学习的时候他就在旁边用尾巴蹭白然,反正他有九条尾巴,蹭来蹭去的,白然被蹭的烦了，把莱嘉推出去。
　　学了一会儿，莱嘉变成小狐狸又来了，莱嘉似乎抓到了白然的弱点，那就是特别特别喜欢小动物，变成可爱的小萌狐，自己媳妇当然舍不得把自己推出去了。
　　确实是那样的，白然抱着缩小了的莱嘉学习，可是莱嘉不知悔改，只要别的兽或者别的人太靠近白然他就会发威，挥舞着自己的小爪子告诉他们，白然是他媳妇。
　　还有谁不知道白然是他媳妇啊……
　　后来白然实在是烦了，拎着他的尾巴把他扔出去了。
　　为此，莱嘉很生气。
　　原本来参加家庭聚会就等于是度蜜月的，往年家庭聚会，大家都会比赛捕猎，火大打架玩啊什么的，多好啊，可现在却变得那么无趣，连媳妇也被抢走了。
　　莱嘉瞥了一眼跟门神似的两人，顿时火气更重，二话不说，变成大狐狸一只，狂妄的甩着自己的九条尾巴，弓起身子就扑了上去。
　　木心和木恒自然也很厉害，躲过了莱嘉的攻击之后，竟然从手心射出木钉，莱嘉狂吼一声，尾巴一甩，强大的气流将木钉甩飞到一边，顶在门前的树上。
　　尽管这样，还是有一颗打中了莱嘉，莱嘉皮厚，也不觉着有多疼，哼了一声，一条尾巴把木钉拔了出来，流了一两滴鲜血，血的味道让莱嘉更加的疯狂了，浑身的毛都竖了起来了。
　　木心和木恒一愣，他们木钉内有毒，可以麻痹敌人的神经，让他们不能攻击自己，怎么对莱嘉无效？
　　怎么可能有效啊，在魔兽森林里，莱嘉什么苦没有吃过，他曾经和阿绿这带有奇毒的巨蟒打架，莱嘉差点因为中毒死掉，但好在和阿绿打斗的时候也把阿绿咬上，喝过他的血，阿绿的血中也带有剧毒，以毒攻毒，后来竟然淡化了，从那以后莱嘉便百毒不侵。
　　木恒一个没有注意，被莱嘉扑倒在地，莱嘉一口将木恒的肩膀咬掉，不会流血，只是流出一点墨绿色的汁液，木恒蹙起眉，似乎很痛的样子。
　　眼看着那边，木心墨绿色的长发疯长，莱嘉被木心的头发绑住了手脚，嗷呜嗷呜的叫了两声，把断臂吐在地上，那断臂落地，顿时变成了枯木。
　　木心木恒顿时脸色大变，他们是树，落地生根，这个家伙竟然可以把他们的断肢给伤的那么严重，不能复活……
　　“你们不要打了。”白然怒气腾腾的站在窗前怒斥。
　　两人一狐狸一顿，安静下来了。
　　莱嘉想了想，还是觉得不解气，龇牙咧嘴的打算再咬他们几口，可木心的头发还缠在他的身上，怎么都挣脱不掉，火气更大了。
　　“再打我就……”白然不知道该怎么办，小心翼翼的问道：“我从这跳下来，怎么样？”
　　“不可以，陛下。”木心缠在莱嘉身上的头发顿时枯萎。
　　“陛下，不可以。”木恒的断了的手臂又长了出来了，仰着头，看着上面的白然。
　　“媳妇，跳吧，我接着你……”莱嘉以为白然跟他玩呢。
　　白然叹了口气，以最快的速度下楼，莱嘉见媳妇肯下来了，顿时扑了过去……
　　白然一把抓住莱嘉的狐狸尾巴，扯了两下，然后又揪着他的耳朵：“不许闹。”
　　狐狸耳朵拉拢下来，不高兴了。
　　白然有些无奈，在他耳边轻声说道：“乖乖的，晚上任你折腾。”
　　狐狸耳朵顿时直竖，还非常欢快的动了几下：“媳妇，说好了啊。”
　　白然重重的点了点头，说：“所以现在乖乖的，知道了吗？”
　　还要狐狸不闹腾了，白然学习也快了许多，很快就到了晚饭时间，吃着晚饭，莱嘉的狐狸尾巴都缠着他的脚踝，似乎一刻都不打算松懈。
　　餐桌上多了阿鲁克之后，气氛欢愉了不少，美人妈妈变成女人，一副贤妻良母的模样，阿鲁克鼻青脸肿，但脸上的幸福之色，他们这些小辈的可是都能够感染到，看来阿鲁克被美人妈妈打的很开心。
　　往常白然晚上都还有要学习的呢，白然忙着在白天就都学掉，好不容易腾出晚上的时间来陪莱嘉，所以连他都异常的珍惜。
　　好久都没有亲热了，前几天他学习完了之后特别的累，倒在床上就呼呼大睡，所以今天才会比往常闹腾的厉害，毕竟被冷落了那么长时间了。
　　一进门，莱嘉的尾巴就缠着白然，嘴巴凑了上去吸允着白然的嘴唇，白然非常配合的张开嘴，用舌尖舔了舔莱嘉的嘴唇。
　　白然非常喜欢和莱嘉舌吻，曾经觉得这种吃口水的感觉不太好，可现在却非常的喜欢，莱嘉的舌头上有小倒刺，舔的他很舒服，又或者说，自己也算是半个魔兽了，某些兽类的习性也渐渐地显露了出来。
　　那么贴在门板上吻了好一会儿，白然身上的袍子大开，露出漂亮的锁骨和粉红色的蓓蕾，莱嘉一手揉搓着他的臀部，一手蹂躏着他胸前的粉红，两人的呼吸都有些急促，莱嘉又开始兴奋了，从喉咙里发出呼呼的声音。
　　白然现在怀着小狐狸，莱嘉不太敢乱来，有时候真想就那么提枪上阵，可又怕白然受伤，那处已经早早的翘起来了，白然非常自觉的用尾巴将莱嘉的那处包裹起来。
　　“唔……”当莱嘉吸允着他胸前的蓓蕾的时候，白然发出猫儿般的叫声，更加的刺激莱嘉了。
　　砰砰砰――
　　敲门声响起，两人的动作一顿，而后不再理睬，白然环住莱嘉的脖颈，任由他亲吻着自己的锁骨。
　　“那什么……”狐狸妈妈的声音响起：“你们先打住可以吗？小白出来，美人妈妈有事要跟你说。”
　　莱嘉怒了，怎么母亲也来跟他强媳妇啦？漂亮的眉毛皱起来，很不乐意。
　　“美人妈妈，我马上就来……”白然慌忙整理了一下衣物，美人妈妈肯定是有事才会打断他们的，白然坚信。
　　“媳妇……”莱嘉的眼神别提多幽怨了。
　　白然摸了摸莱嘉的耳朵：“乖，等我回来。”
　　莱嘉指了指翘起来的小棍子：“它等不了了。”
　　白然的眉毛抽了抽，指着莱嘉的尾巴说道：“你有那么多条尾巴，先将就着用，等我回来。”
　　莱嘉不甘心：“媳妇……”
　　白然凑过去又和莱嘉一通深吻：“乖啦……”
　　九尾狐撒起娇来最麻烦了，那么可爱，白然忍不下心。
　　白然出门，美人妈妈已经等在外面了，此刻他已经变成了男人的模样，但依旧给人一种美到不可方物的感觉。
　　萨维牵起白然的手，说道：“我们去书房说吧。”
　　白然有些不太自然，脸都有些红了，说实话，小时候自己的母亲对自己并不是太好，有时候连牵手和拥抱对白然来说都觉得陌生，母亲对自己一直都很冷淡，一直到白然的父亲把遗产交给白然的时候，母亲才有了个母亲的样子。
　　身为魔兽，萨维的体温很高，被长辈牵着手的感觉很温暖，像是被自己从小所缺的母爱父爱一样团团包围，白然喜欢这样……
　　白然还以为萨维也不识字呢，可看着书架上那满目琳琅的书籍的时候，白然还是深深的佩服萨维，这年头，识字的魔兽真的很，像萨维看那么多书的魔兽，更是少之又少。
　　“小白，你坐。”萨维把白然按在沙发上，让他做好，自己也坐在了白然的旁边，拉着他的手，满脸的微笑。
　　“小白，阿鲁克说你们明天就要回帝都去了，所以我就把这个仪式提前举行。”萨维说道。
　　白然愣了愣，问道：“什么仪式？”
　　萨维说道：“先听我说一个故事，怎么样？”
　　白然重重的点了点头：“好的。”
　　自古以来，不管人类，精灵，还是魔兽都会有很多条分支，当然了，狐族也不可例外，曾经有一种狐狸叫做情狐，因为他们重情义，只要是认定的伴侣，这辈子都不会抛弃。
　　情狐纵然厉害，可是太过于痴情，经过了几百年，终于找到了喜爱的伴侣，弱找到同样是魔兽的伴侣还好，因为他们还有很多的几百年可以挥霍，可情狐若是找了比自己弱小，寿命比自己短的伴侣，情狐的下场凄惨，但也算是美好。
　　伴侣若是死掉，情狐会不吃不喝的陪在伴侣的身边，直到自己的生命也渐渐地流失，伴侣如果都不在世上了，这情狐根本就不愿意在这世上多待一天。
　　这就是为什么强大的情狐会越来越稀少的原因了，白然瞪大眼睛，颤抖着说道：“莱嘉是情狐？”
　 　　萨维点了点头：“其实一开始我并不看好你的，可是情狐认定的伴侣是谁也替代不了的，你很好，也讨人喜欢，可是你的寿命……说实话，我并不想让莱嘉早早的消失在这世界上，莱嘉是我生的孩子当中，情狐血统最最纯正的孩子……”
　　白然一愣，似乎明白了点什么，嘴角挤出一丝苦笑：“美人妈妈是想要拆散我们么？”
　　作者有话要说：更新来鸟，眼睛失恋鸟，今日告白失败，擦，一个阿姨打电话叫我唱歌去，哎，出去散散心




☆、38　诺言

　　38、诺言
　　萨维一愣,歪着脑袋看着白然。
　　白然垂着脑袋，有些慌乱的说的：“美人妈妈,我会保护好自己,不让自己受伤,哦，对了，我和斯洛克的命是连在一起的，他有九条命……”
　　说到了后面,都有些语无伦次了。
　　】
　　萨维揉了揉白然的脑袋，无奈的说道：“傻孩子，我怎么会拆散你们呢？”
　　白然瞪大眼睛,看着萨维。
　　萨维的表情柔和,一点也不像是要拆散儿子的恶婆婆的样子,心有一丝动容了，真的不会被拆散么？
　　萨维拉住白然的手，像是捧着珍宝一样捧在手心：“首先我先谢谢你，谢谢你愿意爱我的莱嘉。”
　　白然完全石化了。
　　萨维说道：“莱嘉天生畸形，又是纯种的情狐，他认定的伴侣，我怎么舍得拆散，我也不敢拆散啊，我看得出来你也喜欢莱嘉，所以我想来问你，你确定好了，想要和他在一起吗？不管沧海桑田，不管海枯石烂……”
　　白然好不容易消化了萨维的话，慢慢的点了点头，而后非常认真的道：“美人妈妈，这一点我可以做到的，我喜欢莱嘉，想和他在一起……”
　　萨维弯起眼睛：“永不变心么？”
　　白然点头，双拳都紧握了起来：“永远不变心。”
　　萨维抱住白然，大手轻拍了他的背部几下，像是在安慰他，可又像是在安慰自己。】
　　萨维的眼角闪着泪花，可是笑容却越来越深了：“和魔□欢，时间越长，寿命也会越长。”
　　白然瞪大眼睛，会有这样奇特的功效么？
　　萨维接着说道：“可人类的寿命再怎么长，也长不过魔兽的，恰巧，你有一半的魔兽血统，其余的一切就好办了。”
　　“妈妈是想让我……变成魔兽？”白然颤抖着说道。
　　萨维点了点头。
　　白然尝试过变成猫咪的那种感觉，如果变成魔兽，自己是不是也变成了猫了？有一种好奇怪的感觉。
　　白然有些心动了……
　　萨维说道：“这是最佳的时期，你怀着小狐狸，身上的兽性已经发挥到了极致，你只需要……找一个皇族的人，让他甘愿为你献出自己的肝脏。”
　　白然一颤，连忙摇头：“妈妈，这种事情，我做不了。”
　　萨维蹙起眉，道：“魔兽吃一两个人也没问题的。”
　　白然依旧摇头：“美人妈妈，有其他的方法吗？我真的不想那么做。”
　　萨维眯起眼睛，似乎有些不太高兴：“还有一个办法，那就是你和魔兽换血，他的血流进你的身体里。”
　　白然问道：“那么，魔兽会怎么样？”
　　萨维冷硬的说道：“会死。”
　　白然一振，蹙起眉来，深深地吸了一口气，白然觉得自己的胸腔都快要爆炸了，这才说道：“妈妈，我答应你，如果某一天，我觉得自己不能再陪莱嘉走下去了，我会偷偷地离开，给他留一封信，让他像你一样等下去，让孩子们陪着他，一辈子。”
　　萨维闭起眼睛，似乎不忍心看白然，最后只能叹了一口气：“当初我会留下来等他是因为我可以感受到阿鲁克还活着，莱嘉的血统比我更纯正一些，我都不敢想象，如果你不在了，莱嘉会怎么样。”
　　白然垂下脑袋，心想美人妈妈肯定埋怨自己吧，因为自己固执，所以莱嘉有可能因为自己而丧命。
　　白然似乎看见了自己不见了，化为一缕幽魂，莱嘉在看见了他的尸体之后，一次又一次的去撞岩石，去撞大树，最后力竭而死。
　　火红色的九尾狐趴在自己的尸体旁边，大舌头就像往常一样在白然的身上舔来舔去，最后发出呜咽的声音，九条尾巴都拉拢着，没有一点精神……
　　“萨维，不要再逗咱儿媳妇了，他可是皇帝啊。”阿鲁克戏谑的声音传来，只见一个黑发的兽人男子从书架那边走了出来，嘴角带着笑意。】
　　白然揉了揉湿润的眼睛：“父亲。”
　　阿鲁克哈哈大笑，走过来在萨维的身边坐下来：“孩子，我不把莱嘉叫来其实也是有原因的，当时我的主人，也就是你的父亲在得知你活不过十八岁的时候有拜托我去帮你寻药。”
　　白然眨了眨眼睛，阿鲁克那么说，是不是就等于找到药了？
　　阿鲁克摊开手掌，一颗红色的小药丸静静的躺在他的手中：“孩子，这药是根治你的病的，可人终究是人，虽然兽性暂时把你的病压住了，可是病根还在那里，吃了它，你的病好了，身为皇族的你，会有一百五十多岁的寿命，你还可以陪莱嘉一百三十多年。”
　　白然颤抖着把药丸接了过来：“谢谢。”
　　阿鲁克揉了揉他的脑袋，慈爱的说道：“要谢谢你的父亲。”
　　白然点了点头。
　　阿鲁克说：“那药现在还不能吃，你要等把小狐狸生下来，兽性减弱的时候吃下去才好，不然药性也会被兽性吞噬掉的，这颗药可是很难得的。”
　　看着白然离开，萨维蹙起眉来：“你怎么不告诉他，只要紫金花开，喝下一碗魔兽的血，他也会变成魔兽？”
　　阿鲁克嘿嘿笑了两声，从怀中小心翼翼的拿出一个水晶盒，不，是万年寒冰雕成的盒子，阿鲁克不敢打开来，因为一打开，温热的空气会把紫金花的花苞给热死的。
　　萨维瞪大眼睛：“你那么摘了回来做什么？万一没有效果呢？”
　　阿鲁克哈哈大笑：“我终于知道那狗屁紫金花怎么那么难找了，你知不知道，前段时间我捕猎，一个不小心掉进海里，差点淹死，好在遇上了北极之海的龙王，我和他认识，顺道救了我，听说我要找紫金花，二话不说就送了我一朵，紫金花在他们北极之海就是一普通海藻，平时他们都吃着玩的呢，哎，老子白白等了那么多年。”
　　萨维鄙夷的看了他一眼：“不可能只有你掉进北极之海里吧，其他的魔兽或者人类肯定也掉进去过。”
　　阿鲁克有些心虚的说道：“那什么，龙王他妹妹是我曾经相好的。”
　　】
　　萨维顿时变成一条金色的大狐狸，二话不说，给他一尾巴，外加几爪子。
　　阿鲁克嗷嗷大叫：“萨维，我花心的毛病已经改了，改了啦。”
　　萨维继续挠。
　　阿鲁克悲愤的哭诉：“呜呜，我的脸花了啦，不漂亮了啦……”
　　萨维重重的给阿鲁克小弟弟一脚。
　　“嗷~~~~~~萨维，我真的不花心了……”
　　白然回去的时候，莱嘉已经变成狐狸了，他蹲坐在门口，听见脚步声来，立刻摇晃着自己的尾巴。
　　白然捧住莱嘉的大脑袋，狠狠地吻了他一下，多热情啊，弄得莱嘉很不好意思，伸出舌头舔了舔白然。
　　莱嘉变成兽人，赤|裸着身体坐在地上，白然无比的激动，眼前的这个人会对自己不离不弃，一辈子……
　　曾经以为一辈子是一个非常遥远的词语，而现在的这个一辈子，却压得白然有些不能呼吸……
　　自己的一辈子是一百五十年，而莱嘉的一辈子则是很多个一百五十年，或许自己可以狠心一点，自私一点，如果自己变成魔兽的话，可以陪莱嘉很多个一百五十年……
　　可是代价却是魔兽的血，或者是人类心甘情愿奉献出来的肝脏……
　　白然是绝对下不了手的。
　　魔兽多可爱啊，他不舍得，人类狡猾，可若是让他亲手剖开一个人的肚子，那处肝脏，那么他肯定也会的，因为可以找一个自己恨的人，可是让人类心甘情愿的奉献……
　　哎……
　　傻子才会呢。
　　对自己媳妇热情的表现莱嘉非常的满意，看着他嫣红的小嘴吞吐着自己高昂的欲|望，进进出出，带着一些唾液，莱嘉兴奋的眯起眼睛来。
　　白然的身材不像刚开始那样单薄了，腹部微微隆起，身体白皙的就像瓷器一样，光滑，细嫩，还带着一点小粉红。
　　终于，莱嘉射了出来，这一次白然没有像往常一样吐掉，而是非常努力的吞掉，还把那上面的都舔干净，莱嘉觉得这样的媳妇真是……真是太美了。
　　两人上了床，白然顿时跨坐在莱嘉的腹部，笑着说道：“你不要乱动哦，小心我帮你那里夹断。”说着，还轻轻的弹了一下那处。
　　莱嘉咽了咽口水，“媳妇，我想舔你。”
　　白然哪里听莱嘉的，扶着莱嘉滚烫的硬挺，对准，缓慢的坐了下来……
　　莱嘉惊恐道：“媳妇，不怕戳到咱儿子啊？”
　　白然哼了一声，缓慢的动了起来：“不怕，咱儿子跟你一样，很厉害，不会介意的。”
　　“啊……啊……唔……”白然一上一下的动着，肠壁被摩擦的无比舒服，想要动快一点，可是腰酸腿酸，又没有力气，于是非常郁闷的起身，躺在床上。
　　拉着莱嘉的手，探了三根手指在自己的体内，敏感的肠壁包裹住手指，似乎想让它们再进去一点，莱嘉的呼吸越来越急促了起来。
　　“老公……”白然看着莱嘉，轻声说道：“快进来，我想要你……”
　　狐狸耳朵动了动，莱嘉非常认真的和自己媳妇商量：“我还是想要舔你。”
　　白然侧躺着，和莱嘉面对面，主动抬起一条腿架在莱嘉的身上，手里头握着莱嘉的东西，后面缓缓地把它吞了进去，白然呻吟一声，“老公，快点动啊……”
　　白然的声音太撩人了，莱嘉都忘记自己想要干嘛了，本能的便开始勇猛的动了起来，不一会儿，噗嗤噗嗤的水声传来，异常的淫|靡，白然半眯着眼睛，用猫儿般柔柔的声音呻吟着，叫喊着……
　　好几天没能吃的莱嘉兽性大发，抱着白然换了个姿势，让他就那么仰躺着，双腿大大的打开，白然的腹部已经湿了，上面竟是白浊的液体，那是他自己的，莱嘉眯了眯眼睛，凑过去，舔干净。
　　白然舒服的蜷起腿来，莱嘉舔够了，便转移目标，被自己蹂躏了的地方是红色的，一张一合的，一丝浊液流了出来，粉红色的小嘴很努力的想要闭合，可无奈，液体还是流了出来了。
　　“莱嘉……进来……”被撩拨了的白然恳求道。
　　莱嘉轻轻地吻了一下他的臀部，算了，反正以后有的是时间舔他。
　　长驱直入，一下子就戳中了白然的敏感点，白然失声，后面紧紧地夹住莱嘉。
　　“媳妇，不要夹太紧……”莱嘉蹙了蹙眉，俯□子吻着白然的脖颈。
　　白然大口大口的呼吸，这才放松了一点，含住莱嘉的手指吸允着，而莱嘉也开始发动攻击。
　　白然不记得做了多久，只知道自己累的不行，射都射不出来，和莱嘉依偎在一起，白然吻了吻他汗湿了的脖颈，说道：“喜欢我么？”
　　莱嘉自然是喜欢的，可是面子上过意不去，轻哼了一声：“也就一般啦。”
　　白然裂开嘴笑了，抱住莱嘉：“可是我很喜欢你。”
　　狐狸耳朵动了动。
　　白然说：“当初为什么选择我啊？要是当时你把我吃掉不就好了。”
　　莱嘉的耳朵动了动：“已经吃了啊。”
　　白然扑哧一声笑出来：“和你的零食谈恋爱啊。”
　　莱嘉悠闲的甩了甩狐狸尾巴，盖住白然：“唔，总之你不要再问我爱不爱你，喜不喜欢你这种问题了，很奇怪。”
　　白然眨了眨眼睛：“有什么奇怪的啊？”
　　莱嘉咧开嘴巴笑了起来：“对魔兽来说，认定你是媳妇，这辈子都是我媳妇，会对你一直好就对了。”说这话的时候，脸还忍不住红了起来。
　　白然笑着摇了摇头，这什么逻辑啊，可是白然也知道，这是莱嘉对自己的一种承诺，没有我爱你那么煽情，却让白然浑身上下都暖了起来。
　　白然拉着莱嘉的手，和他十指相扣：“你是我老公，我愿意为你生很多小狐狸。”
　　莱嘉的眼睛一亮，果然，这种表白方式是莱嘉最最喜欢的。
　　作者有话要说：更新来鸟，受刺激的眼睛看电影去，话说明明告白被对方拒绝了，可是还会在Q上问我肿么还不睡？我说还在外边玩他还让我赶紧回家什么的，擦，他是要表达个什么意思？？？
　　哎，苦逼的眼睛走鸟
　　求解答




☆、39、继承

　　白然他们第二天一早就走了,白然怀着小狐狸，莱嘉自然不能让他太奔波,依旧赶着马车走,木心和木恒两人紧跟身后,当然了，还多了两魔兽。
　　“你为什么要跟着我？”斯洛克眯起眼睛，难道这个变态狼还想要跟着回到皇宫舔他的小菊花么？
　　白澜用爪子轻轻碰了碰斯洛克：“你是城里的兽，我是农村的,你得带我见见世面。”
　　斯洛克想了想，尾巴甩了两下，这匹狼虽然还蛮帅气的,可惜是个土包子,没有见过世面,想到这里，斯洛克也就有些心软了，同样是兽，自己怎么就那么命好呢？
　　斯洛克抖了抖毛，懒洋洋的说道：“我带着你去，但你不可以吃人。”
　　白澜连连点头，尾巴都欢快的甩了两下。
　　斯洛克又想了想，道：“我的家虽然挺大的，但没有多余的床，因为从来都没有想过会有别的兽进我的家，就没有准备过。”
　　白澜忙道：“不怕，我睡地上的。”
　　斯洛克这才满意的点了点头，变成小喵咪，蹦Q两下跳进白然的怀里，白然一愣，摸了摸斯洛克的脑袋，让他趴在自己的腿上。
　　走到可以用传送魔法阵的小镇上已经是两天后了，马车丢掉，白然骑着狐狸，带领着两只魔兽一起回帝都了。
　　白然用传送魔法阵还是有些不适应，尽管莱嘉用尾巴紧紧地把他包裹了起来，可等出来的时候，脸色还是煞白。
　　一出来，白然就惊讶的发现，四周竟然围满了侍卫，侍卫并排站着，队伍庞大，熙熙攘攘的民众都踮起脚尖来看他们的新皇帝。
　　猫耳？尾巴？小王子什么时候变成兽人了？
　　白然有些紧张，可也应该有皇帝的范儿，骑着九尾狐招了招手，他脸色有些白，而且也笑不出来，倒是给人一种冷静睿智的感觉。
　　大家看着那红彤彤的九尾狐别提多害怕了，他们柔柔弱弱瘦瘦小小的皇帝陛下正骑在它的身上，而九尾狐也一副很小心的模样，甚至用一条尾巴缠着皇帝的腰，没有想到魔兽还有不凶猛的呢。
　　当然了，民众们除了对莱嘉恐惧之外，更多的则是想把他的皮拔下来做大衣，瞧瞧，多美丽的颜色啊，要是变成一件大衣，那该有多漂亮……
　　九尾狐的身后还跟着一匹赤炎魔狼，都是属于高级魔兽，他赤色的眼睛扫视着周围，顿时让人不寒而栗，然而下一秒，他做出了一个当然跌破眼镜的举动。
　　银色的尾巴摇了两下，他用鼻子拱了拱走在前面的小黑猫的屁股，小黑猫扭过头来，很不客气的给了他一爪子。
　　本还以为，魔狼会一口把小黑猫吞掉来着，哪知，魔狼的尾巴又小幅度的摇摆了几下，脸上一副‘我被挠，我很开心’的模样，似乎还非常的享受。
　　果然，一切都只是传说而已。
　　一路朝皇宫走去，白然的脸色好了些，不似一开始那样煞白了，然而脸颊透露着一点点的粉红，看上去更加的可爱了。
　　进了皇宫，来到继位仪式的大殿，白然忽然感受到一股冰寒的视线，冻得他竟然发起抖来，抬起头来，对上了一双凌冽的眸子，白然都有点不敢直视。
　　“媳妇，我可以把那个混蛋咬死吗？”看那人很不爽的莱嘉说道，虽然只是问问，但他似乎已经想行动了，浑身的毛都直竖了起来。
　　“别闹，他是大皇子，你要是把他弄死了，咱可要在这里待一辈子了。”白然压低声音说道。
　　莱嘉很不爽的收回爪子，舔了两下：“暂且留着他的命吧。”
　　“欢迎陛下回宫。”男子单膝跪地行礼。
　　“贝塔，起来吧，咱们是兄弟，何必行这君臣之礼呢？”白然说道。
　　贝塔起身，看了白然一眼，尽管他行礼恭恭敬敬，可是他的眼神似乎要把白然杀个千万遍的样子。
　　九尾狐伏低身子，白然从他的身上下来，九尾狐慵懒的甩了甩尾巴，站在白然的身旁，像是骑士一样守护在白然的身边。
　　放眼望去，大殿里全是大臣，白然心里别提多紧张了，但也不得不装作很冷静的模样：“父王才刚离世，继位仪式就从简吧。”
　　贝塔说道：“陛下，继位仪式乃历届皇帝最为珍惜的洗礼，继位仪式不可从简。”
　　西斯大陆倒不是什么封建的地方，老爹刚死，儿子继位，这意味着另一个时代的来临，君主会带领着大家走向另一个巅峰，继位仪式绝对不能草草了事的。
　　“就这么办吧，我很累，需要休息。”说罢，摸了摸身后九尾狐的脑袋，九尾狐匍匐在地上，白然坐上九尾狐的背，大喇喇的就走了。
　　木心木恒没啥表情，皇帝都走了，他们跟着做什么，所以也走了。
　　“小王子顽劣不堪，先是刺杀陛下，如今又藐视继承大典……”
　　“我们需要的是明君啊……”
　　贝塔的眉毛动了动，一脸的冰冷。
　　白然是故意的，自从决定让贝塔继位了，他就有好好地了解过这个人，他虽然是侍女所生，但他确实很适合做一个君王。
　　其实白然不那么做也知道，这朝中大概许多的大臣都是投靠贝塔这边的，而另外的一些也并不是看好他，而是他是皇帝最喜爱的小王子，而且他的母亲是兽人族的公主，血统高贵，仅此而已。
　　继承仪式的确是从简，白然就简单的沐浴更衣，接受洗礼就完事了，皇宫虽大，可白然总觉得像是牢笼，明明就有很大很大的花园，可白然就是觉得，那些美丽的花儿还没有魔兽森林里的一颗枯草有朝气。
　　白然是正正经经的皇帝了，国家大事就算白然不想接手也不得不接手，先是处理了二皇子等余党，白然这次倒是处理了干干净净，反正，和二皇子关系很好的是笨蛋小王子，又不是他。
　　皇宫很无聊，莱嘉被起来养着，大臣们觉得莱嘉危险系数太强，于是做了一个大号的笼子送来，让白然把莱嘉关进去。
　　那是他老公啊，他怎么舍得关？
　　白然才刚开口拒绝，那些个白发苍苍的大臣都下跪，一个个流眼泪的，白然看了看莱嘉，最终还是把莱嘉关起来了。
　　被关起来的莱嘉很气愤，笼子都被他咬破了，过了两天，又送来一个质量更好的，没完没了。
　　“他是魔兽，不喜欢被束缚。”白然第N次向大臣们解释了。
　　大臣苦口婆心的说道：“陛下，家养的狗还会咬主人呢，更何况是那么凶猛的魔兽，我建议陛下把他关起来，让专人饲养，陛下要是想他了，可以老远远的看两眼。”
　　白然叹了口气：“你们都看见啊，他很乖巧的，都不咬人。”
　　大臣道：“陛下，他是危险生物，您还是少接触为妙。”
　　白然看向莱嘉，莱嘉甩了甩狐狸尾巴，一副楚楚可怜的模样，白然叹了口气，摸摸莱嘉的脑袋：“打个滚给众大臣看一下。”
　　莱嘉嘴角抽了抽，他不是马戏团的猴子，不要当着那么多人的面表演嗷嗷嗷，最最主要的是，那样撒娇的动作，他莱嘉老大做不来，哼。
　　莱嘉伸爪子挠了挠白然的腿：“媳妇，我不要睡笼子，我晚上要跟你睡。”
　　白然笑呵呵的道：“那就滚一个？”
　　莱嘉慢腾腾趴下，爪子垫着脑袋，然后滚――――
　　滚完了，嗷呜嗷呜叫了两声，九条尾巴甩的很欢腾，凑过去蹭了蹭白然的脚，唔，这不是只有狗狗才会那样么？
　　“你们看见了吧，他是有灵性的，会听话，而且又不闹腾，大家不必为我担心了。”白然再次苦口婆心的劝说道。
　　大臣你看我一眼，我看你一眼，退一步道：“那明天老朽给陛下从个项圈来。”
　　白然一愣：“要那个做什么？”
　　大臣道：“拴起来。”
　　莱嘉彻底的怒了，张口咆哮，一口含住大臣额脑袋，莱嘉只是吓吓他而已，哪知把要送项圈的大臣吓晕倒了。
　　白然扶额，这里果然不适合莱嘉居住啊。
　　让人把受了惊吓的大臣都送回去，莱嘉觉得世界彻底的安静了，媳妇终于是他的了，走过去蹭了蹭白然的脚踝：“媳妇，咱们什么时候回去？”
　　白然叹了口气：“别急，还早。”
　　莱嘉继续蹭：“我想我的狐狸窝了，我还在窝里面藏了好东西呢。”
　　白然皱起眉：“你藏什么了？”
　　莱嘉吐了吐舌头：“骨头。”
　　白然嘴角抽了抽：“什么骨头？”
　　莱嘉想了想，道：“有鱼骨，牛骨，人骨……”
　　白然：“你收藏了做什么？”
　　莱嘉裂开嘴笑了，舌头露了出来：“留着以后给我儿子玩。”
　　白然：“……”
　　哎，为毛人家白澜会收集宝石什么的，黑帅会收集锅子啊之类的东西，就他家的狐狸，为什么会收集骨头？
　　真是猜不透……
　　作者有话要说：更新来鸟，现在是存稿彻底没了，问题是还卡文了，哎不知道明天能不能更新，但是，我会努力的。
　　出去玩去鸟，谢谢大家对我的关心，想通了，但有时候又想不通，哎昨天眼睛犯贱，和朋友看电影之前给他发了个短信问他看不看，于是乎，被委婉的拒绝鸟，擦老子再也不那样了

 
☆、40　冬天快到了

　　虽然莱嘉不用被拴着养了,可莱嘉却非常的不喜欢这样的生活，这里的空气不太好,到处都是魔法球,这里的伙食不太好,肉太肥，一点也不像森林里捕食的猎物那样肉香。
　　最最主要的是，他洗澡是绝对不会抹些乱七八糟的东西在身上，虽然他很喜欢被弄得一身的泡泡的感觉,但是他绝对不喜欢身上有一股非常刺鼻的臭味呀。
　　其实那是高档香水，可惜，咱莱嘉实在是欣赏不来。
　　‘阿切……阿切……’莱嘉已经打了N个喷嚏了,鼻子都湿漉漉的,金色的眼睛还泪汪汪的感觉。
　　“他是魔兽,你们怎么可以把香水喷在他的鼻子上呢？”就算是白然的脾气再好，也忍不住生气了。
　　精灵族的侍女们一听见白然的怒斥，顿时吓哭了，一双双大眼睛里噙着泪水，“陛下，我们不知道呀，我们想着把九尾狐弄得香喷喷的，陛下您一定会喜欢的。”
　　白然叹了口气：“你们下去吧，我要沐浴了。”
　　侍女们对视一眼，松了口气，慌忙的走开。
　　“媳妇……我们回去吧。”莱嘉眼泪汪汪的咬白然的裤脚。
　　白然揉了揉他的脑袋，笑起来：“我帮你把身上的香味洗干净吧，我知道你不喜欢。”
　　莱嘉连连点头。
　　见没别人了，莱嘉变成小狐狸，白然抱着他来到浴室，皇帝陛下的浴室是非常的豪华的，一个足足有游泳池那么大的浴池，水温永远都不会凉，随时都可以洗热水澡。
　　才走到浴池边上，莱嘉就跳进浴池里了，香水的味道让他太难受了，看着湿漉漉的小狐狸，白然叹了口气，三两下也脱光了，这才下水。
　　把小狐狸拉近自己的怀中，从旁边的小盒子里抹了一点淡金色的粘液在小狐狸的毛发上，开始揉搓，不一会儿，小狐狸就被白乎乎的泡沫所包围了。
　　“这个就没有味道了吧，以后我不让她们碰你了，我帮你洗。”白然说。
　　莱嘉连连点头：“就是，她们实在是太恐怖了，老是拉我的尾巴，对了，还有一个掰开我的嘴巴弄我的牙齿，对了对了，还有，老子的指甲都被剪光了不说，还都磨平了。”
　　莱嘉伸出自己的小爪子，果然，以往锋利的指甲早就不在，一颗颗的指甲被磨得非常圆润可爱，可是，魔兽的爪子不是用来卖萌装可爱的，就这爪子，连条鱼都抓不死。
　　白然很不厚道的笑了，摸着那圆圆的指甲说道：“挺可爱啊。”
　　莱嘉顿时炸毛了，“要不是看在你的面子上，老子早就把她们给吃了。”
　　白然好脾气的揉了揉莱嘉的脑袋：“哎呀，别生气了好不好，指甲还会再长出来的嘛，吃人不好，而且你又不喜欢吃人的，对吧。”
　　莱嘉哼了一声，任由白然伺候着自己。
　　有媳妇就是好呀，以前自己洗澡就跳进湖里扑腾几下出来，甩甩毛就好了，现在媳妇还会帮他很认真的洗毛啊，唔，真是太幸福了。
　　更让莱嘉幸福的是，唔，媳妇的小红豆就在自己跟前了，要不要吃一口？？？
　　莱嘉非常纠结的对爪子。
　　白然垂下脑袋吻了吻小狐狸的脑袋，说道：“你也不要急，知道吗？贝塔这个人可不是那么好打发的，如果我把皇位就那么给他了，他会觉得这是对他的侮辱，可这个皇帝我要是好好的做，咱们就得在这里待一辈子，莱嘉，我不要天下，就要你。”
　　莱嘉眨了眨眼睛。
　　白然的脸有些红，垂下脑袋说：“我知道这样的我很没什么出息，可我真的不喜欢这样的生活，我要的很简单，那就是安安静静的过日子，我从来都不是一个好的领袖，我只是你媳妇。”
　　莱嘉舔了舔白然的手心：“媳妇……”
　　白然抬起头来看着莱嘉，脸更红了：“嗯？”
　　莱嘉又舔了舔：“我也想帮你洗澡。”
　　白然一愣：“怎么突然那么勤快了？”莱嘉其实是一条懒狐狸来着。
　　莱嘉变成了兽人，红色的头发已经变长了，也才半个多月的时间，头发竟然长到了腰间，此刻湿漉漉的，莱嘉正用自己漂亮的勾人的眼睛看着白然，握拳：“我是很疼媳妇的。”
　　白然肚子都笑疼了。
　　白然的肚子也不再长了，依稀可以感觉到有东西偶尔在肚子里面踢两下，也不知道什么时候会生，所以白然一直都很小心翼翼的观察胎动。
　　莱嘉把白然洗干净了，变成大狐狸，甩了甩毛，用尾巴把白然卷起来放在大床上，自己变成兽人，也跟着上了床。
　　“媳妇，我想魔兽森林了。”莱嘉抱着白然，幽幽的说道。
　　白然叹口气：“我也想了。”
　　此刻，魔兽森林里。
　　人鱼生蛋只需要三个月，花遥生了一个蛋蛋之后，一家子都郁闷了。
　　蛋蛋里面是什么呢？会是小龙还是小蛇啊？又或者是一条漂亮的小人鱼呢？真是太奇怪了。
　　孵蛋什么的都需要热血动物，可花遥他们一家子都属于冷血动物，一直都住在湖底，体温都比较低，又碰上冬天，他们的孩子一定要孵化出来，不然就会死掉啊。
　　可惜……
　　魔兽森林里大批动物都冬眠了。
　　阿绿巨大的身子把一颗白色的蛋蛋卷起来，非常努力的用自己的体温在孵蛋，时而眼睛半睁着：“哎呀，热死我了，还好累啊。”
　　花遥他们一家子为了孵蛋，上岸来了，陆地上的温度比水里要高一点，阿绿他们不太习惯。
　　白龙说：“你休息一下，我来吧。”
　　阿绿点了点头，软绵绵的把蛋蛋松开，然后爬上一颗大树，倒挂着，蛇信子吐出来：“呜呜……肿么办，老是想睡觉。”
　　阿绿也要开始冬眠了。
　　花遥叹了口气：“我也好想睡觉。”
　　白龙懒洋洋的打了个哈欠：“我也是。”
　　本来花遥是不会冬眠的，起因是那样的，他们三个在一起生活也有很长很长一段时间了，平时两人你争我打的为了可以和他独处，可是每到冬天，他们就都挤在花遥家门口冬眠了，两人兽身太巨大了，花遥出不去，被迫也跟着冬眠了。
　　接下来的好几年，花遥每到冬天就觉着无聊，因为大部分的动物都冬眠了，他一个人也不好玩也就跟着睡，可谁知道啊，怀蛋蛋也不知道挑个好日子，这蛋生下来了，竟然已经快到冬天了。
　　往年不冬眠的动物也就白澜和莱嘉还有安格，他们三兽可以说是魔兽森林的守护神了，冬天的时候也是毒雾最最淡的时候，到时候进入魔兽森林的机会比往常大了很多很多，而他们三个会非常敬业的保护好森林里的魔兽们。
　　而今年，莱嘉老大走了，白澜走了，只留下了一只不靠谱的坏鸟，大家真是太担心今年的冬天了。
　　花遥的眼睛一亮，忽然觉得一点也不困了：“咱们去帝都吧，让莱嘉老大帮忙孵蛋怎么样？”
　　莱嘉老大喜欢小崽子是出了名的，以前在森林里，哪家生了小崽子，莱嘉老大都会非常热心的帮忙捕猎，碰上吃素的魔兽，莱嘉老大还会去帮忙找野菜什么的，等小崽子会走动了，坏脾气的莱嘉老大竟然可以忍受让小崽子们咬他，啃他来着。
　　所以……那么热心肠的莱嘉老大应该会帮忙孵蛋的吧。
　　阿绿困的最厉害，含含糊糊的说道：“唔，省得出去了，让安格帮忙孵一下吧。”
　　白龙点了点头，表示同意。
　　同样是热血动物，眼前就有一个不冬眠的，还不如就让他帮忙一下呢，他们现在可是累得很。
　　花遥给了他们一兽一个爆栗：“混蛋，安格那没有节操的兽，我怕咱们孩子一出来就被他给吃掉了。”
　　白龙阿绿对视一眼，同时叹气。
　　花遥提议：“要不咱们去小白那里弄个大铁锅吧，把蛋蛋放在水里泡着，把水烧热，等我们冬眠醒来，咱们宝宝就已经长大了。”
　　阿绿眨了眨眼睛：“万一水烧干了呢？”
　　白龙说：“万一宝宝被煮熟了呢？”
　　同时叹息。
　　花遥说：“挖个洞把宝宝埋起来？”
　　阿绿说：“不行，万一宝宝醒来被闷死了呢？”
　　白龙连连点头。
　　三个对视一眼，花遥说：“咱们还是去帝都找莱嘉老大吧，听说现在小白当了人类的老大，厉害着呢，听说人类的温度孵蛋最好了，咱们还是去帝都吧。”
　　阿绿的蛇信子歪在一边：“可是好想睡觉啊。”
　　白龙非常不客气的给了阿绿一下：“现在宝宝最重要。”
　　花遥蹙起眉，道：“咱们赶快收拾收拾东西，在冬天真正来临之前把蛋蛋送过去，不然咱们的蛋蛋真的要完蛋了啦。”
　　阿绿半睁着眼睛：“唔……感觉走路都走不动了啦……”
　　远在帝都的莱嘉连续打了三个喷嚏，舔了舔鼻尖，淡定的把白然露出来的一条腿用尾巴缠起来，打了个呼噜，吐着舌头睡觉
　　作者有话要说：更新来鸟，明天我会努力更新的，哈哈，大家为我加油吧


☆、41花遥一家的造访

    自从小王子继位以来,朝中可以说是大乱，小王子只喜欢玩,虽然不好美色，但却极爱他带回来的那条九尾狐，传说每到夜晚,小皇帝就独自和九尾狐待在寝殿里,并且会发出一些不太和谐的声音来。
    于是,西斯大陆的小皇帝有恋兽癖就传遍了整个帝都。
    冬天到了，莱嘉就更懒了,有时候躺在地毯上动都不动几下,但眼睛还睁得大大的，他倒也不是想冬眠了，而是有点懒得动。
    白然闲着没事,这几日他突然发现自己竟然也有魔法的能力，找来了几个老师稍微的学习了一下，发现自己的魔法竟然属于火系的，白然有些开心，以后做饭有着落了，于是就更加的卖力了。
    白然不太会处理国家大事，冬天的时候倒是喜欢窝在屋子里，身上穿着宽松的睡衣，挺着大肚子，光脚丫伸进莱嘉的肚子下面，魔兽体温高，皮毛很温暖，只要双脚暖呼呼的，浑身都不会冷了。
    “莱嘉，我刚刚看书才发现，原来狐狸还分风火雷电的属性呢，唔……红色的属火，黑色的属雷，白色属风，金色属电。”白然用脚丫子夹起莱嘉身上的毛弄了几下：“你是火狐吗？”
    莱嘉的九条尾巴甩了甩，淡定的说：“不是。”
    白然蹙起眉来：“上面明明就说红色属火啊。”
    莱嘉特意把九条尾巴竖起来，就跟孔雀开屏似的：“可我不是普通狐狸。”
    白然裂开嘴来笑道：“那你是属什么的啊？”
    莱嘉摇了摇尾巴：“我是无属性的。”
    白然笑道：“原来你除了这身狐狸皮让人垂涎就没其他的啊。”
    莱嘉被自己媳妇轻视了，有些不高兴，尾巴缠着白然的脚踝，另一条挠他的脚板，弄得白然眼泪都笑出来了。
    “知道为什么那么多人想要得到我吗？我是狐族的畸形，除了外形，我的能力也非常的变态，我是无属性的，但是我身上的每一样东西都是带有魔法的，魔法师可以利用我来增加自己的魔法，不管什么系的魔法我都能够帮助到他们。”莱嘉说道。
    白然点了点头：“你好厉害啊，特别是可以控制别人的精神和思想，这个能力最变态了。”
    莱嘉哼了一声，继续悠闲的甩尾巴。
    一直守在门外的木心敲了敲门，沉声说道：“陛下，皇城外有三个贫民要见您，说什么是你以前的老友，侍卫们本来不想让他们进来的，可是他们很厉害，把侍卫打倒了一半，我想有可能您认识。”
    白然一愣，说道：“三个什么人啊？”
    木心道：“一条人鱼，一个发男子和一个白发男子，他们的穿着很奇怪。”
    白然眨了眨眼睛，人鱼……发……
    “难道是阿他们？”白然终于想起来了：“快点让他们进来，别再打了。”
    花遥一家子的突然出现让白然有点吃惊，莱嘉见到熟人了，淡定的甩了甩尾巴，直起身子，萌宠的模样顿时全无，魔兽之王的气势顿时就出来了。
    “莱嘉老大……”阿最为夸张了，脸上挂着两条宽泪扭着腰飞奔过来，或许是腿软，跌倒在地毯上。
    “呼呼呼――”阿都还没有好好地吐槽一下，彻底的冬眠了。
    魔兽都不是那么的喜欢变成兽人，阿他们变成兽人都是为了xxoo，花遥虽然是野生的，但毕竟也是人鱼，比较娇贵一点，怎么可能承受得了他和白龙庞大的身躯呢，而且都是在湖里那什么来着，他们这一路的奔波都是用腿的，多久都没有用腿走过路的阿一路上摔了不知道多少。
    花遥叹了口气，白龙的眼睛半睁着，很显然已经累到不行，如果可以的话，他也想马上倒下去睡觉了。
    “莱嘉老大，我们生了宝宝了。”花遥非常努力的让自己激动起来，双手捧着一颗雪白的，巨大的蛋。
    莱嘉眨了眨眼睛，“这是什么东西？”
    花遥欲哭无泪：“是我们的宝宝啊，莱嘉老大，阿和白龙要冬眠了，我们的体温低，完全不能把宝宝给孵化出来，宝宝有可能会死啊。”
    莱嘉的金眸闪动了几下：“孵蛋？”
    花遥重重的点了点头，指望着旁边的白龙说点什么，可白龙已经站着睡着了，还打呼噜，花遥叹了口气，道：“莱嘉老大，我们的宝宝就拜托你了。”
    莱嘉一愣：“为什么要我孵蛋，找安格去，他们鸟类最会孵蛋了。”
    花遥靠在白龙身上，睡着了……
    莱嘉：“……”
    白然：“……”
    蛋蛋：“……”
    白然抱着那颗雪白的蛋蛋摸了几下，蛋蛋表面有些粗糙，像是有千万个透气孔似的，但雪白雪白的倒也挺好看。
    “莱嘉，快点帮忙孵蛋吧。”白然把蛋蛋递给莱嘉。
    莱嘉摇脑袋：“不要，我不是鸟类。”
    白然眨了眨眼睛，凑过去小声的说道：“孵出来嘛，等咱以后儿子生下来也有个玩伴啊，话说他们冬眠要多长时间？”
    莱嘉想了想，道：“两个月左右吧。”
    白然裂开嘴笑道：“多好呀，咱们谁都不会带宝宝的吧，正好把蛋蛋孵出来养着玩，就当见习一下，咱们才能更好的把咱儿子养好。”
    莱嘉非常鄙夷的看着白然：“宝宝只要会走路了，就可以把他们扔出去了。”
    白然眯起眼睛：“不可以，反正得听我的。”
    狐狸耳朵动了动，莱嘉扭过头去，用屁股对着白然，九条尾巴在地上扫来扫去。
    白然叹了口气，觉得这样的莱嘉真是太别扭了，不就孵个蛋嘛，就当是养个童养媳，多好呀。
    揉了揉那狐狸耳朵，再捏了捏：“莱嘉，孵蛋吧。”
    也不管莱嘉拒不拒绝，白然就把那坚硬的蛋塞莱嘉肚子底下，顺便顺了顺他的毛：“乖乖孵蛋，从今天起不可以离开这里半步，知道吗？”
    莱嘉哼了一声，算是妥协了，但依旧有点小抱怨。
    白然凑过去吻了吻他的狐狸嘴巴，莱嘉意思意思的舔了白然几下，乖乖的开始孵蛋了。
    莱嘉孵蛋，白然则是找白澜去了，他寝殿里的三个冬眠的兽都还没有处理好呢。
    斯洛克的生活过的有滋有味，身上香喷喷的，宠物专用的香波，毛发又黑又亮，而且专门照顾他的侍女还为他挑选了一个非常漂亮的小礼帽带着，别提多可爱了。
    而白澜呢……
    白澜很显然不喜欢这样的生活，一个劲的打喷嚏，赤红色的眼睛看起来别提多委屈了。
    白然把阿他们的事情跟白澜说了一遍，白澜非常自告奋勇的担任起把那三个冬眠的家伙带回去，因为他实在受不了那种有香味的东西了，好丑哇，难闻死了……
    最最主要的是，看着一个个的人从自己的跟前走来走去，就像是一个饿极了的人看见有n只烧鸡在自己跟前走来走去又不能吃的感觉，尼玛呀，真是太难受了。
    斯洛克看了白澜一眼：“你要回去了？”
    白澜立刻献媚道：“把他们送回去我就回来了。”
    斯洛克扭过头，不理他。
    白澜凑过去蹭了蹭：“他们都冬眠了，而且又是冷血动物，若是放在家里的话他们也会不好受的，反正也就两三天的路程，我马上就回来了。”
    斯洛克唔了一声，舔了舔爪子：“那个果子挺好吃的，带点回来。”
    白澜的眼睛一亮，凑过去又舔又蹭，斯洛克的小菊花缩了缩，很不爽的给了白澜一爪子。
    白澜凑过去用鼻子拱了斯洛克屁股两下：“咱们几天都见不到了……”
    斯洛克舔爪子。
    白澜舔了舔斯洛克露在外面的小菊花：“我想要你。”
    斯洛克没有说话，面无表情的变成兽人，蜷起腿遮羞，白澜也变成了兽人，含笑着吻了吻斯洛克的嘴角，见斯洛克没有拒绝，小心的分开他的双腿，粉红色的□似乎还害怕似的一缩一缩的，极其诱人。
    “我会马上回来的。”白澜沙哑着声音说道。
    从斯洛克住所回来，白然有些无聊，这西斯的皇帝倒也不像中国古代的皇帝那样去到那儿都有人跪一地，侍卫们站的挺直，见白然来了，也一动不动，白然走着走着走到的花园里，花园里的话因为有魔法的保护还开的正艳，特别的漂亮，白然忍不住往里头走了几步。
    红彤彤的花朵在冬天看起来觉得异常的温暖，特别是还有淡金色的魔法球包围着，显得异常的美丽，白然心想，等回到了森林，他也要种点花，多漂亮啊。
    魔兽森林里面的花都太恐怖了，会吃动物，像小老鼠啊，兔子之类的就会被吃掉，漂亮是漂亮，但是白然还真不敢种来欣赏。
    凑了过去，花香味扑鼻而来，这花长得很严厉，可香味却非常的淡，白然裂开嘴笑了起来，觉得这香味太好闻了，忍不住多闻了一会儿。
    恰巧，这一幕被气势汹汹而来的贝塔看见，贝塔忍不住一愣，眼前的少年有着一头非常漂亮的银发，他穿着纯白色的袍子，尽管他的腹部微微凸出来但还是觉得有些单薄，他陶醉的眯起眼睛，嘴角挂着浅浅的笑容，贝塔的心忍不住一条，而后便蹙起眉，赌气般的扭过头去。
    贝塔咳嗽了两声。
    白然回过神来，见贝塔在，一愣，立刻笑吟吟的说道：“哥哥找我有事情吗？”
    贝塔被这声哥哥叫的脸有些红，但他来找皇帝是有正事的，板起脸来：“巨人族已经在各地发生大□了，你竟然都不管。”
    白然眨了眨眼睛：“哥哥，我们打不过巨人族的，他们那么厉害，而且……”
    贝塔暴怒：“什么叫他们那么厉害，巨人族只是人高马大一点，论聪明才智和领袖风范，谁能和我们相比？”
    白然愧疚的低下头：“对不起哥哥，我不会治国我太软弱了。”
    贝塔冷哼一声，见白然如此委屈，声音也不自觉的柔了几分：“当皇帝就要有当皇帝的魄力，你看看你……”
    白然慌忙道：“不如哥哥来当这皇帝可好？”
    贝塔的脸色顿时很难看，漆黑的眸子里像是射出万根利剑似的，薄唇微启，语气中夹杂着不可言喻的怒气：“你是在施舍我？”
    白然一愣，显然知道自己一时性急说错话了，当然现在他解释的话贝塔也听不下去，索性裂开嘴笑了笑，样子特别的欠揍。
    “我是在施舍你。”白然说道：“你天生就是一个好的领袖，可惜……”
    “闭嘴。”很显然，贝塔也讨厌自己的身世，虽然身为皇子，可他的待遇和白然他们是不能相比的，从小就被挖苦，而自己的母亲也没能母凭子贵，在生下他以后自尽而死，只为了不给他蒙羞。
    他背负着太多的痛苦，所以努力让自己强大，努力让自己变得很聪明，很听话，可到了后来他才发现，自己那么那么努力的听话父皇也不会多看他一眼，只因为他的身上流着侍女那卑贱的血液。
    他明白，想要得到自己想要的，就必须自己去争取，而并不是等着别人给予和施舍，而眼前的这个少年，自己羡慕嫉妒了很多年的少年如今却□裸的揭开了他的伤疤……
    贝塔一把抓起白然的领子，压低声音怒道：“我要的不是这个皇位，我要的只是天下苍生太平安好，而这些你都没有本事可以完成，所以……”贝塔的慢慢的朝他靠近，白然的身体微微发抖，就连呼吸都小心翼翼了。
    贝塔的鼻尖抵着他的，一只手紧紧地扼住白然：“所以……我才是最后的王者……”
    等贝塔松开自己，白然这才大口大口的呼吸，感觉自己胸腔里的空气全部都用完了似的，贝塔嘴角挑起一抹邪笑，而后转身离开。
    军靴踏着泥土，发出沙沙的声音，而白然依旧吓得一身冷汗。
    白然还以为，贝塔会直接捏死自己……
    不过这样如果可以激怒贝塔叛变的话，白然觉得值得……
    作者有话要说：更新来鸟，呼呼，大家多多冒泡啊，最近太不给力了啊


☆、42蛋蛋打碎什么的

    九尾狐孵蛋什么的真是太萌了,那么大一条狐狸就一动不动的蜷缩起来，形成一个球,怀里抱着那颗蛋蛋，九条尾巴帮忙包裹住。
    莱嘉已经孵蛋有一个月了……
    莱嘉是非常敬业的‘母鸡’的，自从孵蛋以来,这货就完全蛋不离身,也不骚扰白然了,也不吵着要爱爱了，也就偶尔不甘心的用尾巴去乱摸白然,可惜怎么摸莱嘉都觉着不够。
    虽然很不想孵蛋,可是蛋蛋冷冰冰的样子看起来好可怜的，莱嘉是非常有爱心的兽，除了脾气暴躁了点,其余之外他都是上等的好兽啊……
    莱嘉现在的生活就是每天那么孵蛋，吃饭有白然喂，白然有空了还会帮他梳梳毛什么的，小日子别提多滋润了，只是莱嘉不活动，就那么躺着吃高热量的食物，胖了一些，身材都快要走样了，白然都不敢让莱嘉变成兽人，就怕胖的连自己都嫌弃了。
    白乎乎的蛋现在已经变得有点粉红了，看起来特别的可爱，莱嘉孵蛋其实很小心的，就把把蛋蛋给压碎了，所以当他出去嘘嘘什么的时候都带着，偶尔白然不在，他就会把蛋蛋偷偷放在白然的被窝里头。
    莱嘉深知自己发福，趁着嘘嘘的空隙开始跑步运动，火红的大狐狸四处乱跑，侍卫还以为九尾狐暴动了跟着他屁股后面追，他们哪里追得上九尾狐啊，只感觉咻咻两下，火红色的身影消失了。
    这边呢，白然才刚刚听长老们教训完了，拉拢着脑袋回寝殿，还有一条狐狸等着他回家呢，想到这里，白然才振奋起精神来。
    回到寝殿，狐狸不在，蛋蛋也不在，白然想着莱嘉肯定出去嘘嘘去了，那个家伙一直舍不得把蛋蛋放着，白然打了个哈欠，这段时间累得很，果断的钻进被窝里，也不知道踢到了什么东西，只听见‘啪’的一声闷响，白然挠了挠耳朵，以为枕头掉地上了，没管，睡着了。
    白然哪里知道莱嘉在他被窝里藏了蛋蛋啊，可怜的蛋蛋就那么被摔碎了。
    一条淡粉色带翅膀的小蛇从蛋壳里出来，眨了眨自己琥珀色的眸子，吐吐蛇信子，唔……能见到外面的世界真好呀……
    小蛇扑腾两下翅膀，奈何翅膀太小，自己身体又比较长，于是只能挪动身子爬上了床，躺在那里的是自己的妈妈吗？
    唔……
    好饿哦，好想吃奶哦……
    小蛇扭来扭去，终于爬上床了，这个人身上的味道真好闻啊，有点像妈妈的味道，可又有点不像，陌生中带有一点点熟悉的感觉。
    白然做了一个梦，他梦见有什么东西缠着自己，好冷，先是缠着他的脚踝，那东西缓缓地往前进，弄得浑身又冷又痒，紧接着白然觉得有什么东西在舔自己，他以为是莱嘉，可自己实在是太困了，翻了个身，继续睡。
    被压住的小蛇吐了吐蛇信子，压住我了，压住我了。
    白然继续呼呼大睡……
    然后，小蛇被压晕了。
    白然睡得正熟，莱嘉也运动回来了，整条狐狸就跟疯了似的，浑身的毛都乱七八糟的，好久没能好好的狂奔，虽然这边障碍物太多了，闲杂人等也多，但能够好好地跑一次真的是太幸福了，真想快点回到魔兽森林嗷嗷，在皇宫里生活的真憋屈。
    所以，当莱嘉喜滋滋的回到房间发现床下有一堆碎了的蛋壳的时候，终于不淡定了。
    狐狸尾巴直竖了起来，就连漂亮的眼睛都瞪大了，大舌头伸出来，‘碰’的一声，莱嘉老大竟然吓得跌倒在地上了，完了，完蛋了啦，花遥家的蛋蛋被摔碎了啦。
    九尾狐急得不行，在房间里转来转去，最后有些心虚的吐了吐舌头，走到床边，九条尾巴看似随意的把蛋壳扫进床底下，四周看了看，没人，呼……真是太好了……
    清理干净蛋壳之后，莱嘉心虚的用爪子抓地毯，怎么办，怎么办，万一自己媳妇醒来发现花遥家的蛋蛋碎了，会不会把他的狐狸皮扒下来？
    莱嘉其实是妻管严啊有木有？
    莱嘉心虚的要死，那边白然就醒了，睁开眼来：“你刚刚去哪儿了？”
    莱嘉悄悄用爪子搭着床沿，打算坦白从宽。
    白然问：“蛋蛋呢？”
    莱嘉有些后怕，爪子收回来：“蛋蛋被我藏起来了，不要吵我，我要孵蛋。”说着，自己找了一个空房间把自己给关了起来。
    白然眨了眨眼睛，觉得有些莫名其妙，低下头，这才发现自己正压着一条淡粉色的小怪物，吓了一跳，可凑近一看，那明明就是蛇的身子，可是却有一对翅膀，很是奇怪。
    白然拎起来抖了两下，小蛇动了动，白然怕被咬，赶紧找了让人找来一个透明的玻璃盒子把小蛇放进去了，这种颜色的蛇肯定有毒，哼哼，先关起来。
    莱嘉急得要死，打算去偷蛋，反正蛋都长一个样，龙少见，可蛇就多见了吧，虽然帝都魔兽较少，可也有巨蟒啊，反正，先弄个蛋蛋来再说。
    小蛇终于醒了过来，发现自己被放在桌子上，而且还被关在了一个密闭的盒子里，小蛇顿时就想哭了，挤了两滴眼泪，扑扇着翅膀，蛇信子吐出来。
    白然吓得倒退好几步，瞧，果然，这蛇绝对有毒，那尖尖的獠牙里肯定有剧毒，再瞧他粉红色的身子，一般的蛇怎么可能会是粉红色的呢？？
    于是，白然看着这条蛇越看越觉得恐怖，于是果断的找来一块布把这玻璃盒给蒙起来，话说，花遥家的蛋蛋也快要出小宝宝了，极有可能是小蛇或者小龙，到时候把这粉红色的小蛇送给他们做礼物也不错啊，听说阿就是很毒很毒的毒蛇啊，两条毒蛇在一起肯定能交上朋友的。
    那边的莱嘉去帝都的森林里打了n条蛇，翻了n条蛇的窝，可现在是冬天啊，蛇都冬眠了，哪里去找蛋啊……
    就在这时，一只金色羽毛的大鸟从头顶飞过，莱嘉眨了眨眼睛，于是，忽然灵机一动，反正只要是蛋就可以了吧……
    白然去给莱嘉送晚饭的时候莱嘉还趴在地毯上敬业的孵蛋呢，白然觉得这样的莱嘉真是性感到不行啊，多帅气的狐狸啊，孵蛋什么的太性感了。
    “媳妇，今晚吃什么？”莱嘉怕被白然看出来，很聪明的转移话题了。
    白然笑嘻嘻的说道：“很多啦，对了，刚刚我捡到一条很恐怖的蛇，很漂亮，等蛋蛋出来，咱们把小蛇送给他做生日礼物吧。”
    莱嘉心虚的点了点头。
    吃饱喝足了，莱嘉的心也不虚了，白然想要看看蛋蛋，莱嘉打死都不给，使劲的抱住，白然的力气哪有莱嘉的大，抢不过莱嘉，只能恨恨的咬了几口莱嘉的耳朵，这才解气。
    到了晚上，白然闲着没事干，而且也好长时间都没有那个过了，于是抱着枕头去找和他分居了的莱嘉。
    莱嘉的毛量很足的，白然绝对不用担心会着凉，光着脚丫子来到了莱嘉在的房间，见莱嘉正用嘴巴叼着一颗大大的蛋，白然顿时不淡定了，连忙跑过去揪着莱嘉的尾巴：“你怎么要吃掉蛋蛋啊？”
    其实是那样的，莱嘉刚刚在孵蛋，发现那蛋蛋里面有声音，顿时吓到了，不能破壳而出啊，千万不能啊，于是打算叼着蛋蛋把它送回去，另外再找个蛋回来。
    莱嘉慌忙摇头，不是啊，不是啊，我要去找蛇蛋，不然龙蛋也可以啊，那样才能蒙混过关嘛……
    “吐出来。”白然命令道，伸着手。
    莱嘉摇了摇脑袋，含含糊糊的说：“媳妇，我不吃它。”
    白然才不信呢，揪他的耳朵：“快点吐出来，不然以后别碰我了啊。”
    莱嘉急了，张口说道：“不行，不行，你是我媳妇，我不碰你碰谁？”
    蛋蛋从莱嘉口中掉落下来，白然慌忙去接，可还是晚了一步，雪白的蛋蛋掉落在地上发出清脆的响声，紧接着，一个毛茸茸的小脑袋从蛋壳里钻了出来，叽叽喳喳的叫着。
    莱嘉用爪子捂住眼睛，天呐……完蛋了啦……
    白然蹲下|身小心的帮小东西把蛋壳全都弄碎，原来这蛋蛋里面是一只黄色的小鸟儿啊，好可爱好漂亮啊。
    白然眯起眼睛，把小鸟舀起来捧在手心，毛茸茸的晃脑袋，黑漆漆的眼睛，真是太可爱了，还有他那软绵绵的翅膀，怎么看，怎么可爱。
    忽然，白然觉得有点不太对劲，摸了摸小家伙那毛茸茸的脑袋，毛茸茸……毛茸茸……毛茸茸……
    白然脸色一白：“莱嘉，花……花遥是不是和安格有一腿啊？怎么生出一只鸟来？还是有毛的……”
    莱嘉用爪子捂眼睛，他心虚到不行了……
    白然：“话说，等花遥他们来我们该怎么办？要不要告诉他们真相啊？”
    “不知道……”
    白然：“刚刚我捡到一条小蛇，要不咱就说那是他们的儿子？”
    “……”
    白然：“身为魔兽森林的老大，你不能不管这事，对了，你回去暴打安格一顿，那个家伙肯定是强迫花遥的……”
    “……”
    白然：“怎么办？怎么办？为什么我觉得好心虚啊……”
    “……”
    作者有话要说：更新来鸟，哎，最近好失落哦，没人约我玩，寂寞......孤独......大家多多冒泡吧





☆、43巨人族

    粉小蛇真是太可怜了,出生到现在连奶都喝不到一口就被关起来，四周黑漆漆的感觉好恐怖,忽然，粉小蛇的世界亮了，他眨了眨眼睛,只见一只黄色的小鸟出现在了自己的眼前。
    粉小蛇吐了吐蛇信子：呜呜,快点放我出去啦。
    小黄鸟：我妈妈说你是我的宠物。
    粉小蛇哭死的心都快有了,粉色的身子盘起来：放我出去啦……
    小黄鸟扑扇了两下翅膀：你要跟我玩……
    终于，小黄鸟让白然把玻璃缸子舀开了,粉小蛇喜极而泣,这时，一条漂亮的九尾狐走了过来粉小蛇眼睛一亮，赶紧的扭着腰肢过去了。
    呜呜,妈妈呀……
    没错，粉小蛇是记得这个味道的，狐狸的味道，就是他用温暖的身体包裹着他，就是他，会用爪子轻轻拍蛋壳，粉小蛇想哭了，果然世上只有妈妈好啊……
    莱嘉有些疑惑，为什么这条粉红色的小蛇会缠着自己的腿？？这是为毛？？想打架吗？可是，粉红色小蛇的样子好可爱……
    妈妈……
    粉小蛇用脑袋蹭蹭莱嘉……
    莱嘉眼睛一转，粉小蛇啊，这是一条小蛇啊，还是粉红色的，如果说他是花遥家的小孩子也没人不会相信啊……最起码比那只小黄鸟更能让人信服一点啊。
    莱嘉决定了，粉小蛇和小黄鸟是双胞胎……
    白然要上朝，有些忙，所以莱嘉就成了全职保姆，在家里带着粉小蛇和小黄鸟，屋外大雪纷飞，屋内两个小家伙都非常自觉的爬到了莱嘉的脑袋上睡觉。
    莱嘉是好兽，不让他们摔着，脑袋搭在爪子上打着瞌睡，做着白日梦，他想，要是爬他脑袋上那两个小家伙是他的小狐狸该多好啊，于是就更加的想让白然快点生小狐狸了。
    唔，小狐狸最好像他，打架厉害，长得又漂亮，红毛什么的最帅气了，如果生下一个白毛的也行啦，反正他是超级喜欢小狐狸的。
    白然上朝的时候显得很心不在焉，巨人族暴动的事情依旧没有解决，老臣们提议和亲，意思很明了，让白然娶巨人族的公主。
    那怎么可能？
    先别说他是有老公的人了，那巨人族人高马大的，自己这小身板娶一个巨人族的姑娘的话，肯定会被一巴掌拍死的，白然想都不敢想。
    贝塔对和亲这种事情嗤之以鼻，巨人族和他们真打起来的话，巨人族绝对不是他们的对手，贝塔提议打仗。
    白然咳嗽了两声，掏了掏耳朵，道：“就和亲吧，能不打仗就不打仗的好，咱们帮那巨人族公主物色一个好夫婿吧。”
    贝塔的脸色有些差，眯起眼睛，四周的空气温度顿时下降。
    白然伸手指了指贝塔，道：“贝塔，你骁勇善战，我皇族中人就属你最出挑，我想……”
    贝塔冷哼一声：“陛下想让我娶那公主？”
    白然弯了弯嘴角，不语。
    贝塔眉毛微挑，看了白然一会儿，扭头，在众人讶异的目光中踱步出去，军靴落在地板上的声音极响，很显然，贝塔是气急了。
    白然裂开嘴笑了起来，贝塔你还能忍多久？
    半个月后，巨人族公主来到了帝都，而新郎官贝塔却消失不见了，白然也不急，邀请巨人族公主入住皇宫之内，好吃好喝的供着，那巨人族公主还以为皇帝喜欢她，高兴的不得了，其实，她是在被软禁着。
    果然，贝塔私自带兵讨伐了巨人族，并且割地赔偿，每年还会进贡各种宝物，贝塔确实厉害，但是他忤逆了皇帝最初的希望，也是有罪的。
    白然在得知此事之后开心的不得了，相信用不了多久，他们就可以回魔兽森林去了，唔，或许，等贝塔回来，一切就都该说清楚了吧。
    小狐狸在肚子里动的厉害，只要白然坐着不动，那厮就一个劲的踢他，出去散散步吧，小家伙就乖乖的了。
    最近的胃口特别好，也喜欢吃肉食了，有时候三分熟的牛排他都可以吃下去，心想着肚子里怀着小魔兽就是不一样，竟然还想要吃这还带着鲜血的肉，莱嘉为此倒是很开心的，魔兽嗜血，这是本能。
    白然胖了一圈，这次是真胖了，脸颊上肉肉的，倒也没变难看，看上去气色挺好，白澜从魔兽森林里又带了一些七音果回来，白然有很认真的吃。
    莱嘉谨记洛溪的话，到了怀孕后期的时候房事最好稍微频繁一点，但不要过于太激烈，不然对宝宝不好，白然是男人，生宝宝也得靠那狭窄的甬道，为了生宝宝的时候不会太痛苦，在生之前一个月就一定要扩张产道。
    对于这件事情，莱嘉非常乐意去做。
    和变成兽型的莱嘉做过一次，白然觉得简直要疯掉了，那处可是比兽人的莱嘉大了好多好多，很痛啊，做过一次之后，白然打死也不想来第二次了。
    为此，莱嘉很是不满。
    白然怕冷，但是为了照顾莱嘉的心情他都不敢穿皮草，生怕刺激到莱嘉，所以只能穿着不是那么太保暖的棉袄，哪还有一个皇帝的样子啊，也就是邻家弟弟的感觉。
    不过好在莱嘉很热乎，出去的时候白然都骑着他，不怕冷，还有现成热乎的狐狸毛毯可以盖，白然浑身上下没有哪一处是冷的。
    “莱嘉，魔兽森林也下雪么？”白然弯起嘴角，想起了美丽的魔兽森林，要是魔兽森林也裹上了银装，那该有多美啊，到了春天的时候，万物复苏，嫩嫩的芽冒出头来，生机勃勃。
    莱嘉用尾巴紧紧地裹着白然，从嘴里吐出热气：“当然啦，这边都是房子，一点也不好玩。”
    白然笑着说道：“不冬眠的动物有哪些啊？你们会不会聚在一起玩呢？”
    莱嘉摇了摇脑袋：“冬天都很忙的，而且又有很多事情要做，不玩。”
    白然捏了捏他的耳朵，红褐色的耳朵动了两下，最后软趴趴的任由白然捏来捏去，瞧瞧，谁知道莱嘉老大会那么听话呢？
    巨人族公主已经来到皇宫快一个月了，她见到白然第一眼就喜欢他了，她觉得白然好小，好可爱，粉嘟嘟的脸颊，还有脑袋上的猫耳，怎么看都可爱，一点也不像他们巨人族的那些武士鲁莽。
    白然对她可好了，好吃好喝的都送给她，虽然不能常见面，但她还是非常想念白然的，只可惜，就在刚刚她才知道，要娶她的不是皇帝，而是皇帝的哥哥，那个传说有着卑贱血液的男人，最可恨的是，那个男人不守信用，竟然跑去巨人族里撒野。
    贝塔没有回来，她自然是要找白然理论一番了。
    当看到白然骑着九尾狐在花园里赏花的时候，公主犹豫了一下，还是走了上去，她身躯庞大，每走一步土地都会震一下，在巨人族里，力气大，身材高大才会被人追捧，而公主就是巨人族中最最美丽的女子，她的力气极大，身材高大，在巨人族里可是哥哥追捧。
    可是公主不喜欢族中的男子，他觉得族中的男子太粗暴了，他喜欢温柔一点的，虽然皇帝个头小了一点，但依旧让她心动。
    白然看见眼前的庞然大物，一愣，笑道：“公主殿下也来花园赏花么？里面有你们巨人族的巨葵，花开的正艳呢，公主不妨去看看。”
    公主的脸上染上一抹羞红，咬了咬唇，明明是害羞的模样，可是看起来却觉得有些狰狞：“陛下，我刚刚听说，要娶我的是贝塔亲王？”
    白然眨了眨眼睛，笑道：“是呀。”
    公主脸色一僵：“可是陛下，当初父亲说我要嫁的是……”
    白然说：“要嫁的是皇族中最英勇的战士。”
    公主皱眉，父王是那么说的，她以为是皇帝来着，却没有想到……
    想到这里，公主便开始流眼泪了：“可是我……我喜欢你……”
    白然还没有什么反应，倒是他的坐骑莱嘉炸毛了，吼了一声：“他是我媳妇。”
    可惜，巨人族公主不懂手语，只当那狐狸撒野，看着瘦瘦小小的白然，巨人族公主伤心的不得了，顿时伸手，一把就把白然给抓起来抗在自己的肩膀上。
    白然还没有反应过来呢，公主已经扛着他走了好几步，莱嘉也没有想到这个巨人会来那么一下，顿时乱了方寸，想要扑上去咬破她的喉咙，可是自家媳妇还被她扛着呢，不能啊，万一伤到媳妇怎么办？
    于是，非常不客气的一口咬住公主的小腿。
    公主痛得要死，可她实在是喜欢白然，不想就那么放弃，她觉得自己够美，够强大，等把白然抢回去了养一段时间，白然一定会喜欢他的，反正她才不嫁什么亲王呢，才不。
    “莱嘉，别伤着她。”毕竟对方是公主，白然可不想让刚刚平息下来战事又重演一遍，毕竟白然还是不喜欢战争的。
    莱嘉耳朵动了动，虽然很想要把这个家伙撕成碎片，很想要不听媳妇话一次，可是……莱嘉还是乖乖松开那条粗腿，巨人族的皮肤像岩石一般坚硬，竟然愣是被莱嘉咬出一个骇人的口子来。
    公主见九尾狐也不跟着她了，顿时扛着白然跑了起来，她只觉得红影一闪，前方，一个身穿红色狐裘的男人站在那里，他的头发很长，他站在雪地上，简直比任何花儿还要耀眼。
    金色的眸子竟是比月亮还要漂亮神秘，一头火红色的长发被风吹起，公主顿时觉得自己的心里荡起了一层涟漪……
    男人薄唇微启，“忘记皇帝，你一点也不喜欢他……”
    公主眨了眨眼睛，宝石蓝的眼眸有些空洞，紧接着，她把白然放下来，而后双眼比起来，巨大的身躯倒在雪地里。
    白然松了一口气，莱嘉急急忙忙跑了过来抱住自家媳妇，刚刚那魅惑人心的样子顿时全无，一张脸上写满了焦急：“媳妇，受伤没啊？”
    狐狸耳朵竖直了，似乎不太高兴。
    白然摇了摇头：“没事啦，快变回去吧……”
    忽然，白然觉得腹中的小狐狸踢了他一下，紧接着就开始接二连三的猛踢，白然皱起眉，觉得腹部开始痛了起来。
    脸色一白，一开始那疼痛自己还能忍受，可后来竟然痛得他想要晕过去了，白然抓住莱嘉的手，颤抖着说道：“莱……莱嘉，快带我回去，小狐狸好像要出来了。
    作者有话要说：更新来鸟，粉小蛇好可怜的，鸠占鹊巢啦，好可怜，呼呼





☆、44小瓜

    白然怀孕这种事情大家自然是不知道了,侍卫们只看见皇帝的坐骑带着皇帝回来了，皇帝的脸色不大好,但依旧笑着说没事，侍卫们觉得有些奇怪，但也不敢多问。
    一回到寝殿,莱嘉就急得团团乱转,撞倒了n个古董花瓶,想去找洛溪去，洛溪生过小狐狸,肯定知道怎么办,可是他又不知道洛溪在哪，急得都快要疯了。
    白然躺在床上，痛得整个人都蜷缩了起来,不对啊，按理来说明明要下个月才生的，怎么那么快啊？不是要怀六个月吗？
    难道……
    难道在魔兽森林里他就已经怀着了？使他们粗心没有发现而已吗？
    “莱嘉……”白然都痛出了一身的汗，下腹坠痛的厉害，感觉像是小狐狸想要出来在努力的往外头钻似的。
    听见自己媳妇叫自己，莱嘉安静下来，变成兽人，半抱着白然，宽大的手掌抚摸着他的肚子，另一只手则是帮他把裤子褪下来，总不能穿着裤子生小狐狸吧。
    “我一定要把那个丑女人杀掉。”莱嘉怒气腾腾的说道。
    白然抓住他的一条尾巴：“别闹，是我们记错了，唔……好痛……莱嘉，小狐狸好像要出来了……”
    白然不太敢叫出声来，张口咬住莱嘉的尾巴，他像是有了点什么感觉，非常的努力，脸都红了，莱嘉慌忙分开他的双腿，想起了洛溪说的话，一定要帮忙扩张，他们虽然也有弄过，可是还想着有一个月，慢慢来也不用急，却没有想到小狐狸会提前出来，莱嘉急得满头大汗，大手在甬道的周围按摩着。
    白然痛得眼泪都出来了，莱嘉比他更急，双腿间，一个火红色的毛脑袋出来了，眼睛紧闭着，样子特别的可怜，“头出来了。”
    白然痛得很，道：“头是最大的，现在头出来了你轻轻的托着它的头，试试看，能不能把它拉出来。”
    莱嘉急得鼻尖上都冒汗了，他力气大，鲁莽，也不知道会不会伤到小狐狸，可若是不把他取出来，媳妇就会遭罪，莱嘉酝酿了一下，还是轻轻的用手拖住小狐狸的脑袋，或许是因为用兽型做过一次的关系，那处也不是特别的紧了，莱嘉轻轻的一拉，小狐狸就被拉了出来。
    然而白然也在这一秒晕了过去，他终于明白为什么洛溪不想要生小狐狸了，真的很痛很痛……
    白然的那处还流着血，莱嘉把小狐狸扔一边去，变成兽型，舌尖舔了舔那一张一合的入口，似乎是在止血，舔了好一会儿，不流血了，莱嘉叼着被子把白然盖起来，顺道舔了舔小狐狸，把沾在它身上的血水舔干净。**
    今天屋里的气氛很特别，小黄鸟和粉小蛇特别的安静，也不吵闹，也不打架，乖乖的趴在窗台上齐刷刷的看着窗外的血，唔……非礼e视啊……
    等白然醒过来了，那处也不痛了，忽然想起了狐狸爸爸交代的事情，找出那红色的小药丸吃掉，原本冰冷的身体竟然变得有些暖暖的了。
    床上全是血，显得有些可怖，就连白然的腿上都有一些，掀开被子，床角出一只火红色的小狐狸蜷缩成一团正在睡觉，那一瞬，白然的眼角竟然湿润起来。
    摸了摸那小狐狸，他哼了两声，眼睛也不睁开来，似乎好冷的样子，白然赶紧把他抱在怀里，小狐狸身上的毛不似莱嘉那样有些扎人，是那种软乎乎的小绒毛，红彤彤的，小狐狸看起来像是一个火球。
    白然弯起嘴角，真是太神奇了，自己真的生了一只小狐狸了……
    可是……莱嘉呢？
    白然蹙起眉，为什么妻子在生产完了之后醒过来看见的第一个人不是自己的丈夫呢？就算是白然，他也还是有些不高兴了，最最主要的是，这个家伙竟然把他们的孩子仍床上就走掉，真是太不负责任了。
    白然正郁闷着呢，莱嘉叼着东西回来了，他的脖颈间还挎着一个包包，白然记得，那是他们在小镇上用紫光果换来的。
    “媳妇，好点了没？”莱嘉都不知道自己媳妇在生气，把嘴里叼着的东西扔地上，立刻就扑了过来。
    白然挪开，狐狸把床给扑塌了。
    莱嘉有些疑惑的眨了眨眼睛：“媳妇？”
    白然挑了挑眉，走过去使劲的拧莱嘉的耳朵：“你去哪儿啦？你这个没良心的，都不等我醒来就跑掉了。”
    莱嘉连连摇头，道：“媳妇，你刚刚生产完，身体太弱了，我就回了一趟魔兽森林找东西给你。”
    白然狐疑的看了他一眼：“现在才晚上七点，你怎么可能五个小时就去了一趟魔兽森林，还一个来回？”
    莱嘉自知媳妇生气了，一个劲的摇尾巴讨好：“媳妇，我速度很快的，到小镇只需要十分钟左右，我一路跑着回去的，特别快。”
    白然皱起眉：“我记得当初出来的时候我们可是走了一天。”
    莱嘉继续甩尾巴：“我是怕媳妇你受不了我的速度。”
    白然的心里暖暖，揉了揉他的耳朵：“怎么都不说一声啊？或者留个字条什么的。”
    莱嘉的九条尾巴拉拢下来，同时在地毯上画着圈圈，非常不诚实的说：“懒得写字条了。”其实他也不识几个字的吧。
    白然叹了口气，他是错怪这狐狸了，他是情狐啊，舍不得离开自己伴侣一分一秒的情狐啊，就算有点呆，有点笨，可自己就是他的生命这一点白然也是知道的，肯定莱嘉也知道他没事了才会离开的。
    想到这里，白然便吻了吻狐狸脑袋：“以后别不说一声就走了。”
    莱嘉重重的点了点头，舔了白然一口，然后又非常小心的舔了舔小狐狸，小狐狸哼了两声，睁开一只眼睛来，漂亮的金眸和莱嘉极其相似，眨了眨，又闭了起来，继续睡觉。
    让侍女进来把床单什么都换了，莱嘉除去了她们的记忆，所以白然生小狐狸的事情也没人知道，莱嘉带回了很多的七音果，紫光果，还有一些不知名的花花草草回来，变成兽人的莱嘉裸着上半身，把白然压在床上，分开他的双腿。
    “喂喂，你做什么啊？”白然急了，脸都红了起来，这个家伙是要做什么？他才刚生掉小狐狸啊喂，他又想做什么□的事情了？
    莱嘉抓了一把草药塞进嘴里面嚼碎，然后吐了出来，抹在后面受伤了的地方，虽然不痛了，可是白然还是有一种非常强烈的异物感，很不舒服，而且火辣辣的，那东西摸上去之后竟然有点凉意，舒服了很多。
    “这个是做什么的？”白然问道。
    “有消炎的作用，我以前受了伤，敷上这个很快就会好了。”莱嘉非常认真的说道。
    白然摸了摸他的脑袋，没有说话。
    白然知道现在吃七音果对身体好，也不扭捏，也不怕怀孕了，反正怀都怀了，又不是他现在不吃七音果就不会怀孕了。
    给小狐狸喂了奶，莱嘉夫夫就非常纠结的给小狐狸取名字了，想了很多个别扭的名字之后，白然决定先取一个小名，大名慢慢的取，莱嘉觉得媳妇的话很对。
    小狐狸的小名叫呱呱，顶呱呱的意思，但是白然会叫他小瓜，多可爱呀，白然和莱嘉很不负责，不是自己家的崽子就不给取名，那边的粉小蛇和小黄鸟都还没有名字呢。
    小瓜是非常厉害的狐狸，第二天他就能睁眼了，柔嫩嫩的小爪子怎么看怎么可爱，白然真是爱死了他，把小瓜的毛摸顺了，又把小瓜的毛弄得乱七八糟。
    白然玩的不亦乐乎，小瓜则是被摸得很舒服，粉小蛇看着新出现的魔兽非常欢快的过来打招呼，缠上小瓜的脖颈，吐了吐蛇信子：你好呀。
    小瓜不喜欢凉凉的东西，毫不犹豫的一爪子把粉小蛇拍走。
    小黄鸟在边上嘲笑：哈哈，来看本大爷的。
    小黄鸟走上前去，非常拽的唧唧叫了两声：以后就做我的小弟吧，那个家伙，那条蛇是我的左护法，以后右护法就给你当了。
    小瓜打了个哈欠，看上去懒洋洋的，小黄鸟正嚣张的得意忘形，小瓜扑了过去一口就咬住小黄鸟。
    倒也不是咬他，而是含着而已，含在嘴里头，小黄鸟的个头没有莱嘉大，所以看上去像是大半个身子都被小瓜含起来了，乍一看上去，倒像是把小黄鸟啃得只剩下一颗头了。
    白然推门而入，看见这幅景象，顿时吓到不行，虽然那小黄鸟是安格的，可小瓜也不能这样啊啊啊，这可怎么办？要闹兽命了。
    “莱嘉，莱嘉你死哪去了？”白然来一次河东狮吼。
    果然，没一会儿，莱嘉窜进来，狐狸毛上还沾着雪花：“媳妇，怎么了？怎么了？”
    白然指了指小瓜和他嘴里的小黄鸟，天哪，小黄鸟被咬死了啦。
    莱嘉也吓了一跳，不打这样的啊，虽然小黄鸟不是花遥家亲生的，可自己儿子也不带那么欺负兽的啊，莱嘉走上前去，用爪子推了推小瓜。
    小瓜嗷呜一声，口水滴答滴答流了出来，小黄鸟使劲的扑腾翅膀：妈妈快救我，快救我……
    当然，莱嘉是绝对听不懂小魔兽在说些什么的，于是，非常不客气的用尾巴把小瓜卷起来，脑袋倒挂着抖了两下，小黄鸟终于从狐狸嘴巴里得救了，扑扇着翅膀泪奔去找粉小蛇，混蛋，还是粉小蛇好欺负嗷嗷嗷。
    见小黄鸟如此活蹦乱跳白然也就松了一口气，接过小瓜拎着，抖了两下，小瓜终于睁开朦胧的眼睛了。
    嗷呜~~~~~~
    小瓜的四只小断腿微微张开，粉红色的肉垫子露了出来，一副很委屈，快点抱抱我的模样，白然叹了口气，好了，既然小黄鸟没事的话，就原谅他一回啦。
    白然哪里知道，他宠着儿子不光没让他变得乖巧，反而等于放纵了这个家伙，从而导致很多年以后，魔兽森林里的兽只要碰见小瓜都会恭恭敬敬的叫一声‘大王好’，然后又逃似的跑开，不想再见到他。
    果然，慈母多败儿啊……
    作者有话要说：更新来鸟，抱歉，现在才来，明天我妈妈生日，陪她逛街去了


☆、45回归

    贝塔回帝都了,态度嚣张，一丁点认错的样子都没有,以前他对皇帝还算恭恭敬敬，现在却一点面子都不给，只要是皇帝做的决定,他都一一反驳,可问题是,他所做的决定，找出来的理由都可以让大臣们信服。
    所以,暗地里,许多大臣都投靠贝塔了，更有人怂恿他弑君，来一个改朝换代。
    当然,这些事情白然都知道，他不敢做没有把握的事情，虽然自己死了还可以活回来，可他怕死了自己醒不过来，而是另外一个灵魂占据着这具身体和莱嘉共度余生了，他真的怕死了。
    所以，白然的萌宠斯洛克可是很忙的，要忙着唤来野猫，老鼠，让他们帮自己收集信息，那边还要防止白澜的骚扰，贝塔绝对会叛变，而白然也做好了完全的准备。
    花遥一家子冬眠也快要结束了，白澜把两个小家伙送回魔兽森林，起初小瓜也要被送回去的，可是那个家伙死活不走，咬着白然的裤腿儿，尖尖的爪子抓着白然的裤子，看的白然心里难受，一时冲动，让小瓜跟着自己。
    白然也非常坦诚的跟木心和木恒说了一下继位的事情，他现在是皇帝，他不想当了，想把皇位传给自己的哥哥，木心和木恒两人是傀儡，是木偶，他们只会执行，并且白然也有下达任务，让他们去远处帮他办事。
    莱嘉目标很大，就算是缩小了也会有许多人认得出他来，所以他带着自家儿子在帝都的森林里等待，而白然就交给了斯洛克了。
    虽然莱嘉很想时时刻刻保护着白然，可是白然不许，他不需要被保护，他必须死，不然贝塔怎么会甘心？他不想把魔兽森林也牵扯进去，魔兽森林是乐土，他会尽自己的能力保护好的。
    斯洛克已经变成了兽人，他看了看白然，小声说道：“真的要这样吗？会很疼的。”
    白然摇了摇脑袋，笑着说：“没事，斯洛克，谢谢你。”
    斯洛克脸有些红，伸出利爪在白然的食指上扎了一下，鲜血流出……
    白然睡得正熟，忽然觉得眼前一个黑影闪过，睁开眼来，发现那个黑影已经站在自己的床前了，他惊讶的瞪大眼睛：“贝……”
    男人弯□子，捂住他的嘴巴：“我的陛下，睡得好吗？”
    白然忍不住的心慌，惊恐的想要尖叫，可是却发不出一点声音，贝塔俯□来，漆黑的眸子看着他，眼睛眯起来：“你说，这么晚了，我是来做什么？”
    白然摇头，眼神中带着讨好的意味。[].
    贝塔蹙起眉，脸上全是厌恶之色。
    “你不配做一个好皇帝。”贝塔压低声音说道，语气里全是阴狠。
    白然摇了摇头，想要说点什么，但却只能发出呜呜的声音。
    “你必须死。”贝塔眯起眼睛，然后把匕首硬生生的插|进了白然的胸口，顿时鲜血喷涌，然而贝塔的表情却有那么些心不在焉。
    那是他的弟弟，他从小一直羡慕，一直嫉妒的家伙，从小自己待遇一般，而那个小家伙却是尊贵的很，他记得那年他十四岁，而他才两岁，他在自己的寝殿正在努力的练习剑术，也不知怎么的了，自己的寝殿非常非常偏远，可和父亲住的最近的伊文会来到他的寝殿。
    漂亮柔软的银发，那双看了让人能记住一辈子的异眸，还有他软软的小手，糯糯的声音，贝塔到现在都还记得。
    当时他的剑正指着他，小家伙一点也不怕自己，两岁了，小家伙都还不太会说话，走路也歪歪扭扭的，漂亮的眼睛眨了眨。
    贝塔当时真想一剑刺下去，就是这个家伙，如果没有了他，是不是父皇会对自己好一点？是不是会多多关注自己一点，真想……
    他把剑凑了过去，小伊文歪着脑袋看了看他，然后柔嫩的小手捏着剑似乎向往嘴里面塞。
    贝塔闭起眼睛，只要努力的刺下去，这个家伙就活不下去了……
    刺下去…….
    当贝塔再次睁开眼睛的时候，他的杀意全起……
    小家伙眨了眨眼睛，含了一会儿那剑似乎觉得不好玩，拍了拍手，张开，用糯糯的声音说道：“哥哥，抱。”
    贝塔也不知道当时怎么了，自己竟然鬼使神差的把剑扔地上，他整个人颓然的坐在地上大口大口的呼吸着，天呐，他刚刚竟然想要把自己的弟弟杀掉？
    可转念他又后悔了，是该把他杀掉的吧……是这样的吧……
    小家伙歪歪扭扭的走到自己的跟前，柔嫩的小手拉住贝塔的食指，非常不客气的放进嘴里用自己的牙齿磨啊磨，弄得他一手的口水。
    软软的小舌头舔着自己的手指，牙齿似乎很用力的在咬他，可是贝塔却感觉不到一点疼痛，终于叹了口气，把小孩抱了起来。
    “以后不要再来找我了，我们注定以后是要相互厮杀的。”他冷声说道。
    小家伙似乎特别喜欢他，经常来，偷偷地来，也不知道他怎么记得路的，每一次，贝塔都把他送回去，慢慢的，小家伙六岁了，会听话了，他特别喜欢这个小家伙，可他也知道，自己和他根本就不可能成为朋友，兄弟。
    “以后不要来找我玩，不然我会杀了你的。”每一次，他都是那么说的。
    忽然有一天，也不知道怎么了，小家伙来找他的事情被父王知道了，父王以为他诱导伊文，想要杀害他，贝塔觉得很冤枉，可是他从来都不是一个会解释的人。
    也不知道父王跟小家伙说了什么，从那以后，小家伙不来了，没人会糯糯的叫他一声哥哥了，没人，也没有人吵着要他抱了……
    有点孤单，有点寂寞，可也更加嫉妒他了。
    为什么那个家伙那么小就可以拥有一切，而自己努力了那么久，却什么也得不到。
    “哥哥……”白然的声音带着一丝哭腔，有些糯糯的，惹人怜爱。
    贝塔一愣，扭过头去，眼睛竟然有些红：“我早就说过，我们注定是要相互厮杀的。”
    白然拥有一点点伊文的记忆，那一部分的记忆就是贝塔的，他想，伊文是喜欢贝塔的，可是因为自己太过于靠近而导致大家更加的误会贝塔，让他受伤，所以才一直忍耐不和他说话，心里的那种苦，那种痛，在这一秒，白然深切的感受到了。
    伊萨知道伊文喜欢贝塔，所以背后怂恿他，让他弑父，只要父亲死了，他最爱的哥哥就会登上皇位，就会喜欢自己了，当时的伊文就是那么想的。
    只可惜，伊文的单纯被伊萨利用，本想着坐收渔翁之利，却没有想到，伊文没有死，却以另外一个人的身份重生了，而伊萨的奸计也早被皇帝知道。
    “哥哥……我喜欢你……”白然的声音越来越小，漂亮的双眼里还噙着泪水，贝塔猛然回过头来，他刚刚听见了什么
    哥哥……我喜欢你……
    我喜欢你……
    贝塔蹙起眉来，缓慢的把那具小小的身体抱在怀里。
    其实……我也喜欢你……
    这句话贝塔没有说出口，他也说不出口。
    忽然，贝塔发现什么地方有点不对，他嗅了嗅白然身上的味道，而后嘴角溢出一丝笑容……
    “小白，怎么样，很痛吗？”斯洛克用爪子轻轻碰了碰同样是小猫咪的白然，有些心疼的说道。
    白然摇了摇脑袋：“不是很痛。”
    被杀掉的那个人根本就不是他，而是由一种植物，再加上斯洛克的幻术来瞒天过海，可白然为了更逼真，加入了自己的鲜血，可以让自己感同身受，用那具假身体和贝塔对话…….
    过了好一会儿，白然终于缓了过来，用爪子挠了挠毛，说道：“没事，咱们去和莱嘉回合吧。”
    或许是因为西斯历来的皇帝都喜爱动物的缘故，在皇城里碰上小猫小狗什么的也不足为奇，只要不咬人，侍卫们都会睁一只眼闭一只眼，有时候还会用饼干喂养它们，所以当一黑一白两只喵大摇大摆的往前走的时候，除了侍卫们偶尔唤两声之外，也没人搭理它们。
    过了今晚它们就可以回到魔兽森林了，那种无拘无束的生活，白然光是想想就觉得很兴奋，所以走起路来也非常的快。
    忽然，一双手把自己抱了起来，白然原本想要挣扎两下，可那种熟悉的压迫感顿时让他动弹不了，斯洛克自然也急了，喵喵的乱叫，似乎时刻准备着出击。
    “漂亮的猫咪。”贝塔摸了摸白然的脑袋，猫咪的眼睛竟然是一蓝一金，他弯起嘴角来，笑得非常灿烂，就像一个邻家的大哥哥。
    白然吓得瑟瑟发抖，不可能啊，不可能这样也被认出来啊。
    贝塔吻了吻白然的额头，轻声说道：“我放你一马，亲爱的弟弟。”
    白然瞪大眼睛，不可能，他怎么会知道？怎么会？
    &
    nbsp;  贝塔把小猫咪放在地上，转过身，大步流星的离开。
    贝塔弯起嘴角，眼睛里噙着泪水却固执的不肯留下来，他的弟弟……他的弟弟是傻瓜……
    来到帝都的森林里，莱嘉早已经等的不耐烦了，小瓜闻见妈妈的味道了，立刻蹭蹭跑了过去，咦？妈妈怎么变成喵了？
    紧接着，斯洛克，白然，莱嘉同时变成了兽人，而后双双进入了传送魔法阵内。
    魔兽森林，我们回来了……
    作者有话要说：更新来鸟，嗷嗷嗷，眼睛最近胖了几斤鸟，气死，可问题是还经常有人请我吃饭，嗷嗷嗷，完蛋啦......





☆、46大猫怀孕鸟

    白然回到小镇上特意的装扮了一番,黑头发,黑眼睛，还把皮肤也弄得黑黑的，没有办法啊,自己也是当了快四个月的皇帝了,公众人物啊，不能被认出来。
    回到他们曾经住的小屋,早就入住别人了，就连西恩也不见了,本来白然还想要拜访一下故人来着,可现在小镇上已经没有太熟悉的人了。
    现在小狐狸也有了，白然也得踏踏实实的过日子了,当初在魔兽森林里自己吃的喝的都没啥调料,面食什么的都舍不得吃，现在在回魔兽森林之前，一定要买好多好多的东西。
    白然是个很贤惠的人，比如，他从皇宫出来的时候可是偷偷把许多钱啊，宝石什么的放了些在莱嘉的包里，来到小镇上也可以多买一点东西了。
    首先要买米，面，这些是不可或缺的，接下来便是调味料，白然的火系魔法练习的还不错，生火做饭什么的不成问题。
    “媳妇，小瓜可以吃生肉的。”莱嘉由衷的提议。
    白然眨了眨眼睛，说道：“就当给小瓜做零食吃，反正我是要吃熟食的啊，对人类来说，衡量一个媳妇是不是好媳妇就要看他的厨艺或者他们家的儿子胖不胖，壮不壮，所以，我会努力把小瓜养的壮壮的。”
    莱嘉歪着脑袋看着白然，有些不太理解，对于兽来说，好媳妇就是能生小崽子，完完全全的依赖伴侣，对于厨艺什么的，莱嘉觉得那根本不重要。
    白然捏了捏莱嘉的耳朵，觉得他歪着脑袋看自己的样子太可爱了，像睡衣一条可爱的狗狗，特别是他那张单纯的脸，怎么看都想蹂躏，谁也不会想到，那么单纯的家伙竟然会是魔兽森林的老大。
    白然在小镇上买了许多的东西，调味料什么的都是一大袋一大袋的买，还顺便买了一些种子，比如西红蜀啊，西瓜呀，黄瓜呀，青菜什么的，到时候在狐穴不远处开垦一片菜地好好地种种菜。
    除此之外，白然还买了一口很大，质量非常好的锅，紧接着就是买了一些碗筷什么的，另外就连菜刀啊，锅铲啊等等等等都买齐了。
    白然整整买了好多东西，没办法，只能雇马车拉，小瓜会走路了，路上碰上了小猫小狗什么的，人家的体积比他不知大了多少倍，这个家伙竟然还敢对它们挥爪子。
    小瓜是一个十足的小霸王，莱嘉有点后悔要小狐狸了。
    以前媳妇是自己的，现在，媳妇是小瓜的，接下来才是自己的，身为情狐的莱嘉怎么能够允许自己媳妇把注意力放在别的狐狸身上？就算是自己的儿子也不可以。
    所以，当小瓜哼哼唧唧在白然怀里蹭蹭的时候，莱嘉非常不客气的把他拎起来，抖了两下。红毛掉了几根下来，眨了眨眼睛，一双漂亮的金眸顿时像是噙着泪水似的……
    “莱嘉，不许欺负小狐狸。”白然皱眉，从莱嘉的怀里抢过小瓜，紧紧地抱在怀里。
    小瓜吐了吐粉红色的舌头，对着莱嘉挥爪子：妈妈是我的，混蛋。
    莱嘉炸毛了，虽然听不懂小瓜在说些什么，但是做鬼脸，挥爪子什么的，不就是挑衅吗？嗯？要打架吗？
    眼看着莱嘉挽袖子要揍人了，白然立刻凑了过去吻了吻莱嘉的嘴角，说道：“怎么还跟小孩子计较啊。”
    莱嘉的脸一红，哼了一声，别过头去。
    白然非常自然的挽起他的手臂，慢悠悠的说道：“莱嘉，如果有一天，我消失了，你会怎么样啊？”
    莱嘉的耳朵动了动：“不会让你消失的。”
    白然眨了眨眼睛，觉得心里有点暖和：“哎，你是魔兽哎，听说命很长的，如果有一天，我死了……”
    莱嘉扭过头来瞪着他：“不会让你死的。”
    白然不紧不慢的说道：“莱嘉，要是有一天我死了，或者消失了，你也别管我，重新找一条狐狸吧，唔，不管对方是什么，总之就是重新找一个伴侣就好。”
    莱嘉哼了一声，一条尾巴缠着他的，不语。
    白然摇了摇他：“听见没啊？”
    莱嘉不说话。
    白然叹了一口气，说：“好啦，你别生气，我就随便说说而已，而且，我是曾经的皇帝陛下哎，命很长的哟。”
    原本挺好的气氛变得有些僵了，但莱嘉还是守在白然的身边，小瓜顺着他们的手臂爬上了莱嘉的肩头，小小的狐狸趴在莱嘉的肩上，看起来好可爱。
    斯洛克就是个打杂的，白然让他带着一马车的东西回了魔兽森林，而白然他们一家子似乎还打算在小镇里待上一夜，为此，斯洛克竟然有点点开心。
    唔，貌似……貌似三四天都没有见到那大白狼了吧……
    斯洛克发现，自己竟然也会开始思念除了主人之外的人了，这可不是什么好的预兆。
    斯洛克赶着马车进了魔兽森林，每到冬天，进入魔兽森林的机会就比往常要大，因为毒雾因为下雪的关系而淡了许多，只要防护措施做好，根本就不用害怕中毒。
    斯洛克是高级魔兽啊，怎么可能怕那点毒雾呢？于是，当别的雇佣兵带着防毒面具进入魔兽森林的时候，我们的斯洛克大摇大摆的赶着马车，慢腾腾的进去。
    这段时间也不知道怎么了，斯洛克老是想吐，还觉得自己变胖了许多，而且不管自己怎么运动，肚子就是微微的隆起来，很讨厌，胖猫咪什么的，太难看了。
    进入魔兽森林没多久，斯洛克就饿了，可惜还处于毒雾中，几乎可以说是寸草不生，而且斯洛克又没有带干粮，饿的变成了小猫咪躺在车厢里打滚，减少热量。
    真的是太饿了，可是为什么那么饿了，肚子还是鼓鼓的？？？
    也不知道走了多久，斯洛克饿的受不了了，跳出马车，变成了一只巨大的黑毛，魔兽身体中散发出的气息让马儿惊慌，顿时想要逃跑，斯洛克才不给他机会，扑了上去，几爪子，马儿顿时倒地，斯洛克慢条斯理的开始享用了。
    最近胃口好大，一匹马吃光了，斯洛克吃好喝足了，也终于发现了一个问题，那就是没有马拉车了。
    其实斯洛克庞大的身躯完全可以拉车的，但是，高贵的喵咪才不会做那种苦活呢，于是，他打算去抓一匹马来。
    这荒郊野外的怎么可能会有马呢？特别是这还属于毒雾森林，一般没什么动物会跑来这边的，可斯洛克运气好，刚想抓马，一头野猪就闯进了他的视线，嗯，不错，野猪比较好，到时候还可以把它吃掉，野猪肉比较好吃。
    斯洛克没有莱嘉那样可以控制别人精神的力量，只能靠威胁肉搏，野猪什么的最怕遇见魔兽了，特别是高级魔兽，见了斯洛克以后，不要命的跑啊，斯洛克也跟着追，完全把马车扔地上不管了。
    野猪跑的实在是太快了，斯洛克竟然有点追不上，下一秒，从雪地里钻出一个雪白的身影，狂吠一声，扑了上去，野猪被扑到了，同时，脖颈也被咬断了，鲜血喷涌而出。
    斯洛克非常不爽，他的野猪被咬死了，那么谁来拉车呢？
    “斯洛克，你是不是饿了啊，趁热吃哦，最新鲜了。”半路杀出来的白澜耳朵上缠着粉小蛇，脑袋上坐着黄小鸟，样子有点搞笑。
    斯洛克优雅的走过去。
    白澜吐舌头，一副非常憨厚的表情，尾巴竟然还小幅度的摇来摇去，一看就是在讨好。
    斯洛克给了白澜一爪子，俊脸上喵咪的抓痕看上去有点恐怖。
    白澜傻眼了，他打算来接斯洛克的，可一来到这里就看见了斯洛克在追野猪，不知道事情原委的他自然要帮斯洛克了，哪只，还挨了一爪子。
    纵然是白澜那么坚强的狼还是觉得委屈了，用爪子揉了揉脸：“怎么打我啊？”
    斯洛克哼了一声，转过身，用屁股对着他：“就是打你了。”
    白澜的小心肝啊，被气得一抖一抖的，耳朵上的粉小蛇掉下来，小黄鸟也跟着跳下来，两个小家伙纷纷爬上了斯洛克的身上。
    粉小蛇：“唔……大喵身上的味道好好闻呀。”
    小黄鸟：“比妈妈的味道还好闻呢。”
    被小孩子抛弃了的白澜觉得更委屈了。
    斯洛克不喜欢小孩子，于是抖了抖毛，小黄鸟从他身上掉下来，粉小蛇费劲心思的用尾巴缠着他，不让黄小鸟掉下去。
    白澜叹了口气，凑过去，把小黄鸟和粉小蛇叼起来，两个小家伙又爬上了他的脑袋，白澜凑过去，舔了舔斯洛克的小菊花：“我错了。”
    斯洛克哼了一声，知道错就好。
    其实白澜根本就不知道自己错在哪里……
    斯洛克没有说话，优雅的朝马车的地方走去，唔，既然野猪被咬死了，那么就让白澜来拉车吧。
    白澜瞧瞧看了一眼斯洛克，唔，他们家大猫是不是怀孕了啊，不然像那些小魔兽不会无缘无故的缠着他，听小白说怀孕了的人身上会散发出一种味道，特别逗小孩子喜欢，白澜使劲嗅了嗅，唔，他们家大猫似乎比以前更香了……
    “你在看什么？”斯洛克终于被白澜的眼神看的有些发毛，非常不爽的扭过头来瞪着他。
    白澜立刻屁颠屁颠的跟上：“斯洛克，最近吃得好吗？”
    斯洛克点了点头：“还行。”
    白澜眨了眨眼睛，小声询问：“我可以叫你一声老婆吗？”
    斯洛克扭过头瞪着白澜。
    白澜眨了眨眼睛，不懂。
    斯洛克再赏了他一爪子。
    白澜委屈极了。
    斯洛克说：“反正我是不会叫你老公的。”
    白澜的眼睛一亮，赤红色的眸子越发的漂亮了：“老婆……”
    白澜扑上去蹭了蹭，舔斯洛克脖颈间的毛，斯洛克被舔的很舒服，但还是象征性的用爪子推了他两下。
    白澜这一刻真是太想哭了，同时也抱有着那种希望，那就是希望他们家大猫生一只小猫出来，要是生小狼什么的，唔，会不会被虐待啊……
    作者有话要说：更新来了，抱歉，昨晚木有更新，因为都木有存稿什么的 


☆、47魔兽森林

　　白然一家子回到了魔兽森林,小日子过得挺舒坦的，冬天的魔兽森林特别特别的美,尽管雪已经化了许多，但是依旧如仙境一般美丽。
　　作为一个非常贤惠的媳妇，白然把狐穴周围的积雪扫的干干净净,还堆了一个雪人在狐穴的旁边,大大的雪人圆脑袋,圆身体，看上去很憨厚的样子,忽然,一个火红的小东西从雪人的身后探出一颗小脑袋，金色的眸子眨了眨，再眨了眨,用爪子抓了抓雪人的屁股，没一会儿，就抓出一个洞来，火红色的小家伙钻进洞里，躲起来。
　　“小瓜？”才刚起床的白然还裹着毛毯，睡眼朦胧的样子，银色的头发还睡得乱七八糟的，一双雪白的耳朵动了动，再动了动。
　　话说，昨天晚上莱嘉硬要那什么，可是小瓜在啊好不好，白然怎么可能当着孩子的面那什么啊，可莱嘉就不一样了，最后莱嘉把小瓜丢旁边的小木屋去了，昨天晚上他还能听见他们家小瓜那极其凄厉的叫声呢。
　　真是太可怜了，白然实在是接受不了魔兽养孩子的方式。
　　白然打了个喷嚏，打开木屋的门，里面空空如也，就连跟狐狸毛都没有看见，“小瓜……”白然不禁提高了几个音调，声音也大了许多。
　　要是往常，只要白然轻轻的叫一声，他的宝贝儿子立刻就会出现在他的跟前，怎么今天不见了呢？
　　想到这里，白然就一阵后怕，小瓜该不会被什么魔兽吃掉了吧？？？
　　白然赶紧的跑进狐穴，莱嘉这个家伙仰睡着，腹部柔软的毛毛露了出来，舌头还吐出来，歪着一边，样子别提多杀了。
　　因为白然是他极为熟悉的人，所以当白然起床什么的，他都依旧能睡得很安心。
　　白然走过去踢了莱嘉屁股两下，懒狐狸睁开眼睛来看了自己媳妇一眼，说：“怎么了？”
　　白然说：“小瓜不见了。”
　　莱嘉悠闲的动了动尾巴，闭起眼睛，不说话了。
　　白然顿时炸毛了，这是货是要搞哪样？
　　白然使劲的拉着莱嘉的尾巴，往外拖：“快点给我找儿子去。”
　　莱嘉吐着舌头说道：“不要，会走路，会捕猎的小狐狸早该被赶出去了，我才不去找他。”
　　白然的力气大了许多，莱嘉那么大的狐狸他都能拉着他的尾巴把他拖出去，拖到外面，白然还是气得重重的咬了一口他的尾巴：“快去找，不然我要跟你离婚。”
　　狐狸耳朵动了动，眼睛眨了眨，歪着脑袋问道：“什么叫离婚？”
　　“……”白然气结，也不知道该不该跟这个家伙解释离婚这个词语，气得牙痒痒，使劲的咬莱嘉的尾巴。
　　莱嘉以为白然跟他闹着玩呢，有另外的尾巴去挠白然的，气得白然丢下他这条大狐狸，自己穿上厚厚的大衣，打算自己找儿子去。
　　莱嘉看着白然武装完毕，歪着脑袋问：“媳妇，你做什么去？”
　　白然不理他，出门了。
　　小狐狸很好认的，火红色的毛发在雪地里最耀眼了，白然找了一会儿还是没有找到，拉拢着脑袋，有些后悔让莱嘉把小瓜丢进小木屋里了。
　　“小白，小白，你在做什么啊？”正在找东西吃的利兹看见失落的白然，忍不住问道。
　　白然叹了口气：“小瓜不见了。”
　　利兹一愣：“呀，小瓜不见了。”
　　白然点了点头。
　　利兹低下头用蹄子刨雪，哎呀，他要不要跟小白说，他觉得小瓜不见了是一件好事情啊，那个小家伙竟然欺负他，哼……要不是他是小白的儿子，自己才不会让他欺负呢。
　　白然摸了摸利兹的角，说道：“可以帮我找找小瓜吗？他不见了，我很着急。”白然不会把希望放在莱嘉的身上了，那个家伙才不会帮他找小瓜呢，他巴不得早点把小瓜赶出去。
　　“好啦……”利兹有些心虚的点了点脑袋：“我再去通知其他的魔兽吧。”
　　白然叹了口气，点了点头。
　　狼穴里，又在上演世界大战了。
　　“老婆，不要到处乱跑啦，不好。”白澜苦口婆心的说道。
　　斯洛克舔了舔爪子，眯起眼睛，又给了白澜一爪子：“让开，我要跑步减肥。”
　　白澜怎么可能让斯洛克跑啊，虽然有听白然说过，魔兽体质很强，不用太担心，但是白澜这条操心的狼很担心他老婆啊……
　　“老婆，你一点也不胖，多好看呀，毛又黑又亮，身上也好香。”白澜极为真诚的说道。
　　斯洛克才不听他的鬼话呢，最近身材严重走样，肚子大了起来，身手没有以前敏捷了，跑的也不快了，总之，非常讨厌。
　　白澜用爪子才地上画圈圈，唔，是不是该告诉斯洛克，他怀了小宝宝了？是不是该这样？？？
　　“老婆……”白澜哀怨的看着斯洛克。
　　斯洛克面无表情的挥爪子：“再挡我我就把你小弟弟踢烂。”
　　白澜吓了一跳，他相信，他们家斯洛克说到做到。
　　“老婆……你怀着小猫了。”思来想去，诚实的魔兽还是说了出来。
　　斯洛克身子一顿，蓝色的眼睛眯起来：“什么？”
　　“你怀孕了，像小白那样，怀着小宝宝了。”白澜有些心虚的说道。
　　“为什么我会怀孕？”斯洛克是淡定帝。
　　白澜依旧用爪子刨土：“嗯…….好像是因为你是小白的血之契约兽的关系吧，好像是吧……”白澜都不敢说出真相，只好找了这个借口，也不知道斯洛克会不会信。
　　斯洛克淡定的点了点头，问道：“怀的是小猫？”想到这里，斯洛克终于提起点精神了。
　　白澜重重的点头，应该是小猫吧，应该是吧……
　　白澜壮着胆子说道：“老婆，咱别跑步了，好吗？”
　　斯洛克眯起眼睛，非常乖巧的点了点头。
　　白澜没有想到斯洛克会那么听话，立刻凑了过去摇尾巴，舔了舔斯洛克脖颈间的毛，他甚至能够幻想出他们未来的生活了。
　　一只白色的小猫，或者黑色的，唔……斯洛克非常贤惠的带小猫，斯洛克会在他出去捕猎的时候舔舔他脖颈间的毛……
　　唔，光是那么想想，白澜就觉得幸福的快要冒泡泡了……
　　斯洛克被舔的很享受，白澜的一颗悬着的心终于落了下来，于是更加卖力的舔了……
　　“嗷~~~~”白澜惨叫一声，用爪子捂着自己的小弟弟，不带这样的啊，怎么搞突然袭击，白澜疼的眼泪都快要出来了，那双漂亮的眼睛越发的红了：“老婆……”
　　斯洛克‘哼’了一声：“我可没有说过我不生气。”
　　白澜有点羡慕莱嘉了，他们家小白多贤惠啊，多温柔啊，自己怎么就那么倒霉，喜欢上了一个那么暴力的家伙……
　　不过……
　　斯洛克好美的说，就算被打也心甘情愿啊……
　　白然找了半天依旧没有找到小瓜，急得要死，冲回狐穴，发现小瓜正使劲的咬着莱嘉的尾巴，就小瓜那口牙齿，也只比白然的锋利一点点，莱嘉悠闲的甩了甩，小瓜被甩飞了。
　　小瓜三两下又跑回来，龇牙咧嘴的样子看上去特别的可爱，他弓起身子，顿时扑了过去，‘嗷呜’一口，咬住莱嘉的耳朵，挂在他的耳朵上，晃来晃去……
　　白然松了口气，走上前去把小瓜抱在怀里，发现小瓜的身上有点湿，还有点冰，顿时有些心疼了，瞪着莱嘉：“你从哪儿找到的？”
　　莱嘉说：“他自己回来的呀。”
　　白然哼了一声，抱着小瓜去了小木屋。
　　莱嘉有些疑惑，小狐狸都很野的，也就跑出去玩了一下下嘛，媳妇这是生的哪门子气？莱嘉抖了抖毛，变成小狐狸，蹦蹦哒哒的也进了小木屋。
　　莱嘉变成小狐狸别提多可爱了，身后的九条尾巴和他的身体极为不相衬，而且突然变小了还有点不习惯，走路会跌倒。
　　“媳妇……”莱嘉果断的跑过去蹭蹭，他知道白然对自己小狐狸的模样最最没有抵抗力，于是更加不要脸的撒娇卖萌了。
　　跳进白然的怀里，一屁股把小瓜挤到一边去，小瓜可不是好欺负的，于是张口咬莱嘉的耳朵，变小了之后，这皮就不像变大那样厚了，顿时被咬的龇牙咧嘴的：“媳妇，媳妇……”
　　眼看着这火红色的小九尾狐眼睛里噙着泪水，白然顿时觉着自己罪大恶极，瞧瞧，多可爱的狐狸啊，还有九条尾巴，每天晚上睡觉都盖着自己，多痴情的狐狸啊……
　　白然没有忍住，揉了揉他的脑袋，把两只狐狸分开来：?p>安灰闹。?p>
　　莱嘉心满意足的蹭了蹭白然，小瓜龇牙咧嘴的，似乎非常痛恨莱嘉这个不要脸的狐狸，竟然和他抢妈妈。
　　正闹腾着呢，花遥就闯进了他们的小木屋，似乎冬眠才刚醒来的样子，皮肤好了许多，白嫩嫩的，粉红色的头发上还结着冰呢，他一手提着一个小魔兽，非常郁闷的说：“莱嘉老大，为什么我会生出一个有毛的？”
　　正在撒泼卖萌的莱嘉一愣，咳嗽了一声，从白然的怀里跳下来，重心不稳，脸朝地，摔得够疼。
　　莱嘉可是魔兽之王啊，怎么能如此丢脸呢？怎么能呢？顿时变成大狐狸一只，淡定的说：“那小黄鸟就是我孵出来的。”
　　花遥惊恐的瞪大眼睛：“我和安格没有一腿。”
　　一提到这事，白然就无比心虚，可是，那小黄鸟真的是花遥生的啊……
　　这边正在冷场呢，外面就传来鸡飞狗跳的声音，‘卡擦’一声，貌似树断了，‘碰’的一声，貌似石头碎了……
　　安格：“嗷嗷，阿，白龙，你们肿么鸟？”
　　阿：“我要勒死你。”
　　白龙：“我要掐死你。”
　　安格：“嗷嗷，莱嘉，快点出来评评理，他们家生了一只小黄鸟就非说是我那什么了他们家的花遥，嗷嗷，老纸不吃窝边草的……”
　　阿：“哼……我勒死你，勒死你。”
　　白龙：“总之你死了我们才能安心养孩子，不然看见你，我就E我们家阿遥伤心。”
　　莱嘉的额头顿时流汗了，额……这要怎么解释呢……
　　作者有话要说：更新来鸟，眼睛好可怜的，刚刚摔了一跤，腿都磨破了两处的皮，还是大面积的，似乎还摔倒了骨头，膝盖很痛嗷嗷嗷嗷，刚刚我偷偷躲着哭了......
 


☆、48春天来鸟

　　莱嘉是老大,那就注定了他是个管闲事的命,安格本来挺厉害的，可阿和白龙也不赖啊，阿是有剧毒的毒蛇,白龙的蛮力安格是绝对比不上的,要是一对一的打，安格还能赢,可这两个家伙打算来个群殴，安格就只有受苦的命了。
　　所以,当安格心疼的抱着自己的羽毛来跟莱嘉哭诉的时候,莱嘉非常难得的用爪子拍了拍他的脑袋，以示安慰。
　　“我和我们家西斯日子过得挺自在的,那两个家伙一来就打我,呜呜呜呜，我的毛，我漂亮的毛啊啊啊――”安格的哭声简直是惊天地，泣鬼神了。
　　莱嘉嘴角抽了抽：“大男人，哭什么哭？”
　　安格抽了抽鼻子，抖了抖满身的羽毛，又掉了几根下来，又开始哀嚎了：“我的毛……”
　　莱嘉非常不客气的给了他一爪子：“再哭把你拔光。”
　　安格哀怨的看了莱嘉一眼，非常真诚的说道：“我跟花遥真的没什么，我就算要玩，也不会玩同伴啊。”
　　莱嘉当然知道安格在某方面做的还算不错的，虽然木有一点点节操，但是魔兽森林里的魔兽他可是不会碰，和魔兽们的关系纯洁的比纯牛奶还纯，只是……他才不会说花遥家的蛋蛋被打碎了，小黄鸟是他抓来的冒牌货呢，才不会。
　　那边呢，白然在安抚花遥一家子。
　　“花遥，你别难过啊，以前我也见过基因突变的例子，所以你们也不要去怪安格了啦。”白然轻轻拍了拍花遥的肩膀，说道。
　　粉小蛇缠着花遥的手臂，乍一看上去像是一条粉红色的手链，和花遥鳞片和头发的颜色极其相似，花遥愣了愣，为什么这条怪异的小蛇会给他一种无比熟悉的感觉呢？
　　小黄鸟非常的嚣张霸道，仗着自己是花遥的儿子在阿的脑袋上蹦蹦跳跳，虽然他们都知道小黄鸟不是他们两亲生的，可如果是阿遥的儿子，将就着养养，宠宠，其实还蛮不错的。
　　白然说：“我曾经遇到过魔兽的祖母什么的是别的魔兽，孙女生下来的不像夫妻两，但却非常像祖母的，这叫隔代遗传。”
　　花遥皱了皱眉：“真的么？”
　　白然重重的点了点头：“当然啦，而且，蛋蛋里出来的是粉小蛇和小黄鸟，那就足以证明，你们祖上有鸟的血统。”
　　花遥非常认真的想了想：“我祖上可能有吧，但是我很小的时候就来到魔兽森林了，所以也不太记得。”
　　白龙眨了眨眼睛，非常肯定的说道：“额……我们家也没有族谱什么的，我想，应该也有吧。”
　　阿非常欢快的和小黄鸟玩：“唔，可能也有吧。”
　　白然松了一口气，还好，有条粉小蛇当后盾。
　　花遥和安格撇清了关系，白龙和阿也没有要像安格道歉的意思，因为平时那货偶尔会欺负他们一下，他们也都忍了，现在让安格吃那么大的一个亏，他们也都觉得划得来。
　　看着花遥一家子走后，白然紧绷着的神经这才松懈了下来，小瓜在他的脚边睡着了，小小的脑袋搭在自己的爪子上，那样子别提多可爱了。
　　莱嘉打发完安格之后，抖了抖身上的毛，悠闲的走了过来，在白然的身边坐下来：“媳妇，等开春了，我们去找母亲吧。”
　　白然眨了眨眼睛，说道：“为什么啊？我记得家庭聚会什么的还得有一段时间啊。”
　　莱嘉摇了摇脑袋，说：“我要出去办事情，把你交给母亲我会比较放心一点。”
　　白然狐疑的看了他一眼：“你要办什么事情啊？还有啊，魔兽森林最安全了，有白澜，安格他们在，人类闯进来就是死路一条啦。”
　　莱嘉依旧摇脑袋：“母亲可以照顾好你。”
　　白然皱了皱眉：“好啦，那等我把买的种子种下来再说嘛。”
　　莱嘉点了点头，伸出大舌头舔了舔白然的脸颊：“媳妇，你真好。”
　　白然微微弯起嘴角。
　　当天晚上，小瓜又被无情的扔进了小木屋里，小家伙倒也不是个黏人的家伙，被抛弃了就被抛弃了嘛，他又不是第一次被抛弃，被抛弃就被抛弃嘛，最多也就掉两根毛的事情，反正他是习惯了。
　　变成兽人的莱嘉长发及腰，原本以为莱嘉蓬松的短发长长了之后会像金毛狮王那样子，却没有想到是如此的顺滑，白然的头发也长长了许多，不得不用皮绳绑起来。
　　“为什么你的头发长得那么快？”白然摸着那顺滑的头发感叹道。
　　莱嘉的耳朵动了动，解释道：“冬天比价冷，毛就开始多了起来，变成兽人之后，头发也都变长了。”
　　白然扑哧一声笑出来，拉了拉他的头发，说道：“那等掉毛的时候记得要自己把狐狸毛收集起来。”
　　莱嘉哼了一声，用尾巴白白然包裹住：“到时候你帮我梳毛就可以了。”
　　莱嘉俯下|身子浅浅的吻了吻白然的脸颊，紧接着便是嘴唇，然后撬开白然的唇，将舌头探入，莱嘉非常喜欢这样，两条舌头相缠，偶尔舔过白然的牙龈和那两颗尖尖的小獠牙，唔……为什么亲起自己媳妇来就觉得，媳妇是世界上最最美味的东西。
　　狐穴里的萤火虫一闪一闪的，莱嘉闭起眼睛亲吻的模样真是美呆了，这个家伙明明长着一张倾国倾城的脸，而且怎么看都属于腹黑邪魅型的狐狸，可怎么就那么单纯霸道呢？可爱的时候，就连他们家小瓜都比不上。
　　“嗯……”莱嘉舔着白然的耳朵，耳朵最最敏感了，特别是在变成兽人之后那对毛茸茸的耳朵，敏感的很，莱嘉带着小倒刺的舌头伸进耳蜗里面舔，酥痒的感觉让白然不禁呻吟出声来。
　　莱嘉的耳朵直竖着，喉咙里发出咕噜咕噜的声音，从鼻子里喷出的热气似乎都能将白然灼伤，身体早已经敏感到不行的白然主动的分开修长的双腿，攀着莱嘉的腰。
　　白然曾经觉得，这种事情做起来有时候真的是太难堪了，自己毕竟是一个男人，被另外一个男人插到射什么的真是太丢脸了。
　　可如今，不用插，光被舔后面就能射，孩子也生了，白然觉得自己的脸皮也越来越厚了，上次回到小镇他们在书店里买书，莱嘉那个家伙竟然鬼使神差的跑到了成人区，硬是让莱嘉找到了许多成人杂志。
　　杂志上的男男女女都是光溜溜的，白然看一眼都觉得害羞，倒是莱嘉脸不红，心不跳的选了一大摞，白然问他：“哎，你舀那种东西做什么，放下，放下，丢死人了。”
　　莱嘉歪了歪脑袋，那表情，纯洁的让白然惭愧：“难道这不是食谱吗？我还说带点回去送给白澜啊，黑帅他们，他们吃人肉，送点菜谱给他们也不错的。”
　　白然：“……”
　　那些书还真的买了，白然到现在都还记得结账的时候书店老板看他们的那眼神，真是……真是丢死人了。
　　莱嘉送的礼物魔兽们都很喜欢，明明如此猥琐的东西被莱嘉送出去竟然还得到了好评，魔兽们一个个的看着流口水啊。
　　可惜，他们多买了一本，莱嘉闲着没事也看了看菜谱，上面竟然是两个男人那什么的图片，到这时，莱嘉终于看懂了，拉着白然玩起了里面的势。
　　莱嘉抱着白然，两人以六九的势，白然费力的吞吐着莱嘉那昂起的东西，而自己的后面也被莱嘉舔湿了。
　　“啊……”莱嘉的舌头刺了进去，白然就忍不住的轻哼，可嘴里头还叼着东西，只能发出含含糊糊的声音，听起来更加的撩人了。
　　没几下，白然射了出来，莱嘉舔干净之后把白然抱了起来，让他整个人都挂在他身上，就着这样的势闯了进去。
　　后面早已经被舔弄的一张一合，所以当利刃刺入的时候只发出了非常**的‘噗’的水声，然后那处就紧紧地包裹着利刃了。
　　“媳妇，好紧……好爽……”莱嘉忍不住感叹道，大手扣住白然的腰开始律动。
　　原本生产完后面都松了，白然还想着莱嘉以后可能都不会喜欢那什么了吧，可没想到用了莱嘉的草药之后，后面竟然越来越紧致了，都不知道那草药到底有什么用，竟然那么神奇。
　　白然的腿都软了，手也软了，可莱嘉也不抱他，只是扣着他的臀部上上下下的顶弄，好几次白然都觉得自己要掉下去了，可是也不知道自己哪来的力气，紧紧地挂在他身上。
　　白然的叫声也支离破碎了起来，莱嘉紧紧直捣他的敏感点，终于尖叫着射了出来，高|潮让他的内壁紧缩，莱嘉闷哼一声，差点也跟着射了，可是他都还没有爽够呢。
　　也不指望白然再能摆出什么势了，莱嘉把他放在毛毯上，将他的腿大大的分开，吻了吻他的眼皮，又重新进入。
　　白然发现，莱嘉越来越持久了，而且越来越吃不饱了，终于射了之后，白然已经累到了不行，可莱嘉似乎还打算再来几次。
　　“不打这样的啊，我好累了，不要了。”白然轻推莱嘉的胸膛，不是欲语还休，是没有力气啊……
　　莱嘉含住白然的嘴唇，说道：“媳妇，春天要来了，不打起精神是不行的。”
　　白然哼了一声：“春天……我讨厌春天……”
　　作者有话要说：更新来鸟，嘿嘿，现在更新也算是日更的，是吧，哈哈




☆、49大喵生了

　　春天到来,万物复苏,积雪融化以后，整个魔兽森林可以说是生机勃勃，草地上长出了嫩嫩的芽,有些树都开了花苞了,想必再过几天花开了之后就会非常的漂亮了。
　　春天来了，白然每天晚上都遭罪,白天还要辛辛苦苦的中的，白然觉得,恐怕最苦的媳妇就是自己了,瞧瞧人家花遥，有两个人宠,再瞧瞧人家斯洛克,那才叫高贵的喵咪，就是自己命苦了……
　　其实，身为半兽人的白然也都能感觉到春天来之后自己身体的变化，比以前容易冲动了，有时候光被莱嘉多看几眼，多摸几下就会有反应了，而且体力超级好，好像怎么做都不会累，可是纵欲什么的，真的不好，就比如后面几乎就没有疼过的白然，终于感受到了一丝丝的疼痛。
　　小瓜非常的厉害，现在已经能够自己捕猎了，虽然只能抓一点小鸡小鸭什么的，但圈起来养着还是不错的，而且小瓜有一个让人非常郁闷的恶趣味，那就是抓到小鸡小鸭什么的，喜欢叼起来抛得高高的，然后自己再接住。
　　白然不太会种植，他想魔兽森林那么肥沃的土地，肯定什么种上去都会长的，再加上最近腰酸的厉害，白然一开始打算的种植计划也开始马马虎虎了。
　　小瓜的玩伴只有小黄鸟和粉小蛇了，花遥已经投诉过好几次了，说小瓜经常把小黄鸟吞进嘴里，还说小瓜经常让粉小蛇带着他飞，粉小蛇哪会飞啊，那对小翅膀也就当个摆设来用，于是小瓜就给了粉小蛇一爪子。
　　小瓜玩腻了粉小蛇和小黄鸟，就找稍微大一点的孩子了，利兹被欺负的找白然哭了好几次，小黑被欺负的都不敢出门了。
　　话说，利兹和小黑可是比小瓜高大许多许多呢……
　　所以，小瓜成了魔兽森林里大家最最怕的孩子王，斯洛克怀孕了，白然去看过他几次，还带着一些熟食过去，斯洛克显然很喜欢。
　　大猫的肚子大了许多，也不知道他什么时候怀上的，所以白然让那匹操心的狼时刻做好准备，再加上春天来了，总之，魔兽森林里每天晚上什么声音都有啊，听得让人脸红心跳的。
　　白然在狐穴外搭了一个厨房，万一下雨什么的也不用被雨淋了，火系魔法练得还不错，只是不太敢用，而且每次用都非常的小心，生了火一定要用水泼灭了才行，森林里最容易起火了，这是他的家，白然自然不会马虎。
　　保护环境，兽兽有责，白然非常尽职的遵守着这条规矩。
　　莱嘉趴在高高的悬崖上，俯视着魔兽森林，金色的眸子有着说不清的忧愁，一只漂亮的鸟儿飞了过来，在莱嘉的身边落下，整理了一下漂亮的羽毛，说道：“莱嘉，你最近很忧郁啊。”
　　被说中心事了的莱嘉非常不爽的亮出爪子，尖尖的利爪看得让人心惊胆战，安格有些后怕，他的毛前段时间掉了好多呢，现在使不得再给莱嘉拔了。
　　魔狼终于来了，抖了抖漂亮的毛，说道：“莱嘉，我老婆可是要生了啊，有话快点说。”
　　莱嘉眨了眨眼睛，慢腾腾的说道：“你们知不知道有什么办法可以让半兽人变成魔兽吗？又或者说可以共享生命什么的法子啊？”
　　白澜瞪大双眼：“莱嘉，你想让小白变成魔兽啊？”
　　莱嘉点了点头：“也不知道为什么，自从回来之后我就特别的不安，想到了许多的事情，他是半兽人，生命最多两百多年，而我……”说到这里，狐狸脑袋垂了下去。
　　安格说：“有办法啊，听说紫金花配着魔兽的血就可以让半兽人变成魔兽，只是紫金花太难找了，每次只有一朵，而且等紫金花开也要五十年，你可以等，可是小白等不了的。”
　　莱嘉看着远方，一动也不动。
　　白澜挠了挠耳朵，小声问道：“我听说我家斯洛克的生命和小白的生命是连在一起的……”
　　莱嘉点了点头，眼睛半垂着：“是呀，他们都是死过一次的，虽然小白死后也会重生，可是小白会老，到时候就算醒了过来，也活不了多久，我不怕他变老，变丑，就怕他突然消失。”
　　白澜倒抽了一口凉气：“也就是说，原本斯洛克那么长的命也有可能会因为小白的原因而减少？”
　　莱嘉没有说话，白澜终于意识到了事情的严重性，只要白然一死，那么斯洛克也会死，他有九条命，用了一条，当白然最后一次死的时候，斯洛克也有可能永远都醒不过来了，血之契约什么的魔兽一般都不会用的，因为对自己的伤害太大，就算很幸运的没死，可是对身体的创伤实在是太大了。
　　莱嘉对安格说道：“你是鸟中之王，所有的鸟儿都会听从你的指挥，鸟儿行万里路，分布很广，你帮我寻找可以让白然变成魔兽的法子。”
　　安格非常不甘心的说道：“为什么是我啊？他又不是我媳妇。”
　　莱嘉哼了一声，亮爪子。
　　安格抖了两下，乖了。
　　莱嘉和白澜对视一眼，莱嘉说道：“我们两回去家族里面好好地查一下看有没有方法。”
　　白澜点了点头。
　　莱嘉说道：“我本来打算让白然去我母亲那里住一段时间来着，可前两天我去看了一下，里边都没人，所以我决定还是让白然住在森林里，安格，好好保护森林。”
　　安格哼了一声：“保护森林，兽兽有责，不光我一个人的事啊，大家都冬眠了也就算了，现在大家都醒了，不能只让我一个人保护。”
　　莱嘉说：“好吧，你只需要保护我和白澜的媳妇就可以了。”
　　安格嗷嗷大叫：“我宁愿保护森林，大猫，半兽人什么的最讨厌了。”
　　白澜和莱嘉同时挥爪子，安格又掉了一地的毛。
　　白然本来都把东西准备好了，可莱嘉一句不去了就算了，白然气得要死要活，因为他还特意找了许多漂亮的东西，打算到时候给自己打扮成圣诞树任由美人妈妈挑选礼物呢，而且美人妈妈还没有见过小瓜吧，小瓜那么讨人喜欢，美人妈妈肯定也喜欢他。
　　莱嘉最近经常不在，有时候夜里都不会回来，没有莱嘉在，白然抱着小瓜盖着被子睡觉都会觉得有些冷。
　　斯洛克经常来蹭饭吃，白然当然喜欢了，因为斯洛克现在怀着小宝宝了，白然对他一直照顾有加，斯洛克喜欢吃熟食，这一点和白然特别对胃口，所以两个老公出了远门的媳妇就经常在一起吃饭，到了后来斯洛克就干脆在白然那儿入伙了。
　　斯洛克负责捕猎，白然负责做菜，唔，小瓜呢，负责吃。
　　小瓜是个十足的吃货小狐狸，胃口大得很啊，那么小小的身子竟然能够吃掉一头比他还大一点的小乳猪，完了之后还会跟着他吃熟食，哎，喂不饱的小狐狸啊。
　　斯洛克和白然在一起吃饭的时候基本上是兽人型的，他穿着宽松的袍子，隆起的腹部不算是太明显，一头漆黑的头发别提多漂亮了。
　　白然生过小狐狸，所以也非常理解斯洛克的处境，跟他说了好多好多的注意事项，可斯洛克只是面无表情的听着，然后点头。
　　斯洛克的人缘不算特别好，最起码他有接到过很多魔兽的投诉，而且就连离他们最最远的魔虫都来投诉了，可见大猫兽品不太好。
　　斯洛克早上的时候抓了好多鱼过来，黑帅也有送来好几大块牛肉，白然荤素搭配的炒所以还剩下许多，所以白然也就那么将就着炒了炒，把鱼给煮了，自己则是煮了一锅饭，反正他只要有米饭，就和着点汤也能吃得饱饱的。
　　白然和小瓜等了许久斯洛克都没有来，小瓜饿的满地打滚，没办法只好让小瓜先吃了，自己再等他一下，等到天黑了斯洛克都没有来，白然终于急了，把小瓜交给花遥暂时领着，自己慌忙就去狼穴了。
　　斯洛克是白然的贴心小棉袄，虽然他面无表情，不太爱说话，而且老是弄得兽兽公愤来着，可白然知道，斯洛克最最不会让他担心了，要是斯洛克不想吃的话，他绝对会过来告诉一声，看着白然吃完了再走，可那么长时间了斯洛克都还没有来，一定是出什么事了。
　　路上又碰见利兹了，白然二话不说，跨坐在利兹的身上让他驮着自己去狼穴。
　　魔兽们都有自己的地盘意识，离狼穴五米远利兹就停下来了：“小白，独自闯进别的兽的家是非常不礼貌的。”
　　白然摇了摇头，道：“没事，我是照顾白澜他老婆，不怕的。”
　　利兹也知道斯洛克和白然关系好，没说什么，有些落寞的刨了刨土：“哦，那我去找找看白澜在不在啊，万一斯洛克有危险呢。”
　　白然点点头，跑进了狼穴。
　　白然这才刚进去就看见黑色的大猫横躺着，奄奄一息的样子，顿时急了，斯洛克这是怎么了啊？
　　慌忙走了过去摸了摸他的身子，还好，有温度，只是他看上去像是很累的样子，白然在狼穴里找来一条毯子给斯洛克盖了起来，忽然发现有点不对劲了，斯洛克的肚子呢？
　　就算变成了兽型也可以一眼就看见他有点圆的肚子，这突然没有了倒是吓了白然一条，忽然，白然似乎听见了什么呜咽的声音，声音极轻，似有似无，他皱起眉悄悄地掀开了毛毯，浑身雪白的小家伙被斯洛克的尾巴压住了，正在挣扎。
　　白然当然知道那是什么了，是斯洛克的小宝宝啊，白然轻轻的把斯洛克的尾巴拉起来，然后把小宝宝抱了出来，小宝宝好小，只有他的手掌那么大，是一匹小狼，好可爱。
　　累极了的斯洛克终于睁开眼睛来，看了看白然手里的小狼，皱起眉：“为什么不是小猫？”
　　白然：“？？？”
　　斯洛克：“白澜说是小猫的。”
　　白然：“这个……你去问白澜吧。”
　　斯洛克眯起眼睛，亮出自己的利爪：“等他回来我要把他烤了吃掉。”
　　远在狼族的白澜打了个寒颤，为毛？为毛他会有一种死亡即将来临的感觉？？
　　作者有话要说：更新来鸟，今天更新的早吧，哈哈，大家多多冒泡啊




50☆、九尾狐圈养日记最新章节

　　斯洛克生了小狼非常的郁闷,看着依偎在袭击怀里的小白狼,斯洛克想起了白澜，那个家伙……等他回来，一定要好好地收拾他。
　　斯洛克把小白狼推开了一点,自己挪到一边去,他不太喜欢跟别的动物太过于亲近。
　　小白狼腿还有点软，见那个温暖的大猫离开了自己呜咽了几声,站起来，跌倒,嗷呜嗷呜叫的别提多可怜了。
　　湛蓝色的眸子可怜巴巴的看着斯洛克,别提多可怜了，嗷呜嗷呜叫了几声,见斯洛克还不理他,漂亮的眼睛都有些湿漉漉的了。
　　斯洛克听着那声音觉得心里痒痒的，怎么能那样呢？小狼怎么可以像小喵咪那样喵呜嗷呜的叫着，然后撒娇么？
　　小狼不是应该像白澜那样……帅气，不撒娇，很听话的吗？
　　小狼在地上滚来滚去，嗷呜嗷呜的叫着，声音一声比一声大，一声比一声可怜，终于，斯洛克有点不忍心了，走过去，伸出爪子……
　　小狼哼了两声，一双柔嫩嫩的爪子抱着斯洛克的：“嗷呜……”
　　斯洛克鄙夷的看了他一眼。
　　“嗷呜，喵呜……”
　　斯洛克瞪大眼睛，小狼怎么可以叫出猫咪的声音？难道？难道他只是长得像小狼，其实骨子里还是非常可爱的喵咪吗？
　　想到这里，斯洛克的心一下子就软了下来，低下头，把小狼叼起来，放在地毯上，小狼太会讨好人了，竟然‘喵呜’‘喵呜’的叫了好几声，柔嫩嫩的小爪子轻轻的挠斯洛克，真是可爱了。
　　斯洛克舔了舔小狼，趴在小狼的身旁，唔，为什么会有这么奇怪的感觉，好像这个小家伙从此以后就是自己生命中的一部分，怎么也割舍不掉的感觉。
　　斯洛克不是一个称职的妈妈，小狼嗷呜嗷呜的叫了那么大半天其实是饿了，虽然妈妈的亲吻什么的也很不错，可是根本就不能安抚小狼受伤的胃啊，嗷呜，好饿。
　　所以，当白然和小瓜来的时候看到的就是，斯洛克正帮小狼舔毛，小狼饿的嗷嗷大叫，白然扶额，果然，斯洛克根本就不会照顾小崽子。
　　“小白，你来啦。”斯洛克甩了甩尾巴。
　　小瓜见着自己的新玩伴了，蹦Q过去，毫不留情的给了小狼一爪子：嘿，起来玩。
　　小狼用爪子捂脸：饿……
　　小瓜左看看，右瞧瞧，去白然带来的篮子里的鱼肉咬来一小块鱼肉放在地上，小狼闻见香味，眼睛都眯起来了，张口吃了起来。
　　小瓜：记好了啊，以后我就是老大了。
　　小狼：唔唔，好啦……
　　白然看着相处的挺好的两个小家伙，终于松了一口气，从篮子里把给斯洛克的食物舀出来，完了之后又倒了一点碧落果汁在碗里面，让小狼喝起来。
　　“斯洛克，记得要喂小狼啊，饿坏了可不好。”白然说道。
　　斯洛克眨了眨眼睛，说道：“我都还不饿呢，他怎么会饿？”
　　白然叹了口气，说道：“斯洛克，你太粗心了。”
　　耳朵拉拢着，蓝色的眼睛看着白然，似乎有点委屈。
　　白然现在和动物相处了那么长的一段时间，当然了解动物的没一个眼神到底是什么意思，有些不忍心说斯洛克，于是白然就非常委婉的说道：“斯洛克，你现在是妈妈了，要学会照顾小狼，知道吗？”
　　斯洛克看了一眼喝果汁喝的很幸福的小狼，也不知怎么的，心里一阵温暖，乖巧的点了点脑袋：“我会努力的。”
　　为了让斯洛克不再犯错，白然便开始教斯洛克怎么成为一个贤惠的媳妇，白然也不知道斯洛克能好好照顾白澜了，就告诉他怎么养小崽子。
　　比如每天喂碧罗果汁啊，还有吃生肉什么的一定要把肉撕碎啊等等，白然还记得，一开始的时候自己给小瓜喂熟食莱嘉就偷偷把小瓜给带走，让小瓜跟着他吃点生肉，喝点血什么的，一开始白然还有点受不了，可莱嘉却告诉他必须这样。
　　小崽子虽然还小，可依旧是魔兽，不能老是喂熟食，老是宠爱什么的，魔兽都嗜血，又不是普通的家养动物，老是喂熟食的话小瓜的身体素质会差，所以还是尽量吃生的，特别是还在他很小很小的时候，他们吃生食，会记住血液的味道，原始的嗜血的**便会记在骨子里。
　　小狼什么的肯定也要让他们吃生的啊，不能老吃熟食，最起码在还不会走路的时候不能老喂熟食。
　　斯洛克听得一愣一愣的，也不知道从哪儿找了一张大叶子，变成了兽人，非常认真的在树叶上记录着。
　　白然看见这样可爱的斯洛克忍不住笑了，把肚子吃得圆滚滚的小狼抱在怀里，说道：“偶尔也变成兽人啊，摸摸小狼的毛什么的，他会很喜欢的。”
　　斯洛克点了点头。
　　斯洛克问：“白澜什么时候回来啊？”
　　白然耸了耸肩，他哪里知道啊，就连他们家莱嘉也都快一个礼拜没有归家了，真让人担心，也不知道这两个家伙在忙些什么，哎，算了，反正自己照顾好斯洛克就行了。
　　小狼吃饱了，竟然颤颤巍巍的站了起来，走了两步路，湛蓝色的眸子亮了起来，又走了几步，小瓜抖了抖身上的毛，走了过去，抬起爪子碰了小狼一下……
　　‘啪嗒’小狼跌倒了。
　　小狼愤愤的瞪着莱嘉：你坏蛋。
　　小瓜哼了一声，甩了甩尾巴：我是老大。
　　小狼气得用自己的嫩爪子挠小瓜，小瓜才不怕这种刚出生不久的小魔兽呢，而且小狼个头没有他大，小瓜张开嘴，含着比他小两个倍的小狼的脑袋，含含糊糊的说道：把你的脑袋咬掉。
　　小狼急得乱挥爪子：老大，我错了，老大。
　　小瓜哼了一声，松开小狼的脑袋，大摇大摆的甩着尾巴，那表情，`佛老大来巡回似的：哼，是大王。
　　小狼用爪子揉了揉自己还有些发疼的脑袋：唔，大王。
　　小瓜非常满意的甩尾吧。
　　看着这一幕，白然的眉毛抽了抽，也不知道心里是什么感觉，他还以为斯洛克生个小魔兽出来可以打压打压小瓜的士气呢，没想到，才那么一下下就让小狼俯首称臣了，哎……果然跟他爸一样，是一条霸道的狐狸。
　　白然和斯洛克又叙了叙家常才离开，小瓜一直跟着白然的身边，小小的狐狸走起来竟然一点也不慢，有时候在路上碰见好玩的东西还会停下来用爪子把玩一会儿，很是贪玩，完了之后，扭过头用漂亮的金眸看着自己，甩甩尾巴，蹲坐下来，似乎在等他。
　　日子过得实在是太舒坦了，每天给小瓜洗洗澡，也不需要管他的伙食了，小家伙竟然还会带一些小鸡小鸭回来，瞧瞧，多顾家啊，这一点肯定遗传到了他爹。
　　只是……白然叹了口气，他有点想他家的九尾狐了，怎么还不回家呢？
　　一个黑色的影子滑过，小瓜嗷嗷的跳了起来，白然仰起头，发现一只大鸟的身上坐着一个人，没错，真的是一个人……
　　而且……有点眼熟……
　　“西恩……”白然想起来了，这不是他们曾经的小房东嘛。
　　鸟背上的人一愣，似乎也发现白然了，拉了拉大鸟的羽毛：“停下来拉，我遇上熟人了。”
　　大鸟非常不要脸的说：“那回去随我怎么做哦。”
　　西恩的脸一红，点了点头：“知道啦，那也说好了啊，让我带几个七音果回去。”
　　大鸟低飞，西恩从鸟背上跳下来，和白然拥抱了一下：“小白，我好想你啊。”
　　小瓜不太喜欢陌生人，突然冒一个出来跟他抢妈妈他自然是不行的，而且自己老爹走的时候可是还对他念叨着，让他看着妈妈，不让妈妈跟陌生人和陌生兽说话呢，小瓜龇牙咧嘴的，身上的毛毛直竖，咬着西恩的裤腿：坟蛋，坟蛋，不要抱着我妈妈。
　　西恩低下头，惊讶的瞪大眼睛，“哪里来的小狐狸啊。”说着竟然把小瓜抱了起来，小瓜才不喜欢被陌生人抱呢，张口去咬。
　　白然摸了摸小瓜的毛，道：“不要闹。”
　　小瓜呜咽一声，乖了。
　　大鸟变成了兽人，一头艳丽嚣张的橙色头发，完美到让人窒息的脸蛋，不是安格又是谁？
　　白然有些疑惑，指了指安格，又指了指西恩，问道：“你们……”
　　西恩的脸有些红：“唔，我们是合作关系，我来魔兽森林里舀七音果出去变卖。”说到这里，西恩又急忙的解释道：“放心啦，我不会做出对魔兽森林有害的事情来，不会的，而且一次也不会舀很多啊，其实我就是来找几块龙的鳞片啊，魔熊的毛什么的，没做出什么出格的事情来的。”
　　白然觉得西恩的样子真是太有喜感了，其实说实话，刚刚在那一瞬，他也有想过这个问题，虽然他跟安格不太熟，但他知道的是，魔兽森林的魔兽们都特别喜爱这里，是绝对不会做出伤害这里的事情来的。
　　“没事啦，可是这是秘密，你不能到处乱说哦。”白然还是忍不住嘱咐道。
　　西恩做了一个闭嘴的动作，眯起眼睛笑了起来：“安啦，我有四分之一的魔兽血统，而且……我真的不会乱说就是了，我知道魔兽们的性格和生活。”
　　白然一愣，没有想到西恩竟然也有魔兽血统：“西恩，我信你。”因为安格也信他。
　　他想，安格让西恩进来森林这件事情莱嘉也是知道的，再怎么说，莱嘉也是这里的老大，要带人进来也得跟他报备一下。
　　安格见西恩和白然聊得越来越欢，也不顾及一下自己的感受，撅着嘴掐了掐西恩的屁股：“回家。”
　　西恩当然知道安格说的是什么，脸红起来：“小白，我……我和安格还有事情要商量啊，等改天咱们一起吃饭啊。”
　　白然有些茫然：“好吧，好吧，那下次见。”
　　安格变成大鸟，这次直接用爪子抓着西恩的肩膀就飞起来了，当然，还伴随着西恩的尖叫声……
　　白然总觉得那两个家伙有点奇怪，但又想不出哪里奇怪，耸了耸肩膀，会狐穴去了。
　　鸟巢
　　“啊……唔……轻点……”西恩的双眼迷离，赤|裸的身体都快被安格折成两半了。
　　安格哼了一声：“谁让你跟小白一直说话，都不理我。”
　　西恩的眼睛一亮：“吃醋了？”
　　安格不说话，沉着一张脸，动作依旧继续。
　　西恩的指尖缠绕着安格的头发，眯起眼睛，发出呻吟声……
　　安格想想都觉得来气：“你偷偷消失了三个月到底是想怎么样？”
　　“啊……嗯嗯……我表姨给我介绍了一个姑娘认识，让我和她结婚。”西恩轻哼一声，说道。
　　安格一顿，脸色发黑，力道更加重了一点：“她有我漂亮吗？”
　　西恩紧紧地抓住身下的衣服摇了摇头，他脑海里已经一片混沌了，只有眼前这个漂亮的让人窒息的男人。
　　安格低下头，舔了西恩的喉结一下：“她能把你干的射出来吗？”
　　这句话太下流了，西恩的脸顿时红彤彤的。
　　动作越来越快，越来越快，终于，西恩尖叫着喷射出来，安格又重重的抽|插了几下，冷着脸说道：“她既没有我漂亮，也没有我那么勇猛，不如你就娶我吧。”
　　还在高|潮的西恩哪里听见了安格的话，喘息着，胸膛一起一伏，只看见他说了话，西恩敷衍似的点了点头，唔，他刚刚好像听见安格说要娶他了……
　　西恩的嘴角露出一抹得逞的微笑，呵，对待这种花心又没有节操的兽果然得这样，让他觉得自己有可能随时都会离开他……
　　作者有话要说：更新来鸟，小狼很可耐呢，有木有，不过我好期待白然家小九的出生，哈哈  

☆、51回来啦


    当白澜回到家发现自家老婆的身边趴着一只小狼的时候顿时风中凌乱了,完蛋了啦，当初说好了会生小喵咪的,怎么生了一只小狼啊？
    这可怎么办？
    白澜心惊胆战的看了看正在看书的大猫一眼，又看了看非常乖巧陪他看书的儿子一眼，一颗心提到了嗓子眼上。
    “老婆……”白澜夹着尾巴走过去蹭了蹭斯洛克两下,没敢多蹭,省得到时候又多挨几爪子。
    小狼扭过头来,淡定的看了白澜一眼，也没啥表示,扭过头,欢快的甩了甩尾巴，讨好似的蹭了蹭斯洛克两下，斯洛克扭过头来,舔了舔小狼，继续看书。
    白澜石化了……
    他们家斯洛克肿么那么的有母爱呀，肿么那么的温柔呢？
    有点想不明白。
    凑过去，舔了舔斯洛克颈间的毛：“老婆……”
    小狼扑了过来，龇牙咧嘴的炸毛样，一口咬住白澜的腿。
    白澜：“……”
    小狼：“嗷呜……”
    斯洛克起身，抖了抖毛：“小银，下来。”
    小狼乖乖的松口，屁颠屁颠的跑斯洛克面前蹭了蹭斯洛克的腿，乖巧的像喵咪，刚刚凶狠的模样早就不见了。
    “老婆。”白澜觉得自己委屈极了，还记得这个小家伙还在老婆肚子里的时候，他可是每天忍受着斯洛克的喵爪功的虐待都会非常非常小心的隔着肚皮摸摸他的，怎么出来了就不认得他了啊？
    斯洛克说：“他叫小银，我儿子。”
    白澜内流满面，应该是我们的儿纸啊，我们的……
    小银：“喵呜……”
    白澜嘴角抽了抽，喂，小混蛋，你是魔狼，魔狼你知道吗？干什么叫出那么糯糯的喵咪声呢？狼应该是那么叫的……
    嗷…….呜……
    “老婆，对不起，你生孩子的时候我都没在你身边。”白澜主动承认错误。
    斯洛克淡淡的说：“没事，反正你们为了小白的事情在忙，只要小白好，我就很开心了。”
    见自家老婆那么的理解自己，白澜刚松了一口气，顿时就看见斯洛克弯了弯嘴角，那表情别提多别扭了。
    他们家大喵是面瘫啊，不会笑啊，今天笑起来虽然也挺美的，但是让他很不安呐……
    果然，斯洛克亮爪子：“但是，你不是一个合格的老公，该打。”
    白澜最近瘦了好多伤，虽然表面上看不太出来，但是也比以前虚弱了不少，本能往后退了几步，突然觉着有些好笑，唔，老婆要打的话就打嘛，听媳妇话的兽才是好兽，耐打的兽是绝顶好兽。
    忽然，白澜头一阵眩晕，连忙变成了兽人，兽人因为身体小了一点的原故消耗的能量也小，要知道他可是没吃没喝的跑了一天一夜，就忙着赶回来看自己老婆，真的好累……
    终于，就算变成了兽人，白澜也只觉得浑身上下的倦意让他眼睛都睁不开来，终于，就那么栽倒了下去。
    斯洛克慌忙用尾巴卷着白澜的腰，让他摔得不那么惨些，斯洛克这才发现，那条浑身银白的狼的脸上脏兮兮的，就连他银色的长发上也沾满了泥污。
    “脏死了。”斯洛克非常嫌弃的说道。
    而后，斯洛克心不甘情不愿的舔了舔白澜，把他脸上的泥污舔干净，白净的脸露了出来，很帅气，忍不住多舔了几口，顺道把他身上的脏东西都舔干净了。
    小银见自己妈妈不理睬自己了，气呼呼的跑到白澜的脚边，一口咬在白澜的大脚趾上，斯洛克眯起眼睛，瞪着他。
    “喵呜……”小银讨好的叫了一声，乖乖的松口，舔了舔被自己咬出来的牙印，喵呜，妈妈就喜欢这个家伙，都不舍得让我咬一口，喵呜……
    斯洛克挑了挑眉，变成兽人，把白澜抱起来，放在了地毯上，然后抱着他的腰，闭起眼睛入睡……
    唔……其实还挺想他的……
    莱嘉以为，自己回到家之后，自家媳妇一定会抱着自己又亲又啃的，却没有想到，当回到家的时候，白然双手叉腰的指责道：“脏死了，洗澡去，不然不允许进来。”
    莱嘉浑身的毛脏兮兮的，可怜巴巴的看着白然。
    好吧，虽然白然真的很想很想莱嘉，可是他才刚刚把狐穴来了一个大扫除啊，找出一堆不知道是什么动物的骨头全部扔掉，小瓜跟莱嘉一样，有让人忍受不了的嗜好，那就是喜欢收集骨头，所以白然不得不每个礼拜定期大扫除，这才刚弄干净呢，莱嘉身上那么多泥，肯定要让他洗干净啊。
    “媳妇……”莱嘉开始撒娇了。
    眼不见心不烦，白然挥了挥手道：“快点去洗，洗干净又回来。”
    小瓜嗷呜叫了一声，用非常嫌弃的眼神看着他。
    莱嘉顿时觉得自己被抛弃了。
    被儿子抛弃什么的，莱嘉才不放在心上呢，最最主要的是，为毛媳妇也要嫌弃自己呀，他觉得自己现在浑身的泥别提多帅了。
    委屈的拉拢着耳朵尾巴，洗澡去了。
    帅气的狐狸回归，扑了上去一通乱舔，白然被舔的很不好意思，使劲的拉着莱嘉的耳朵说道：“这次怎么那么久啊？”
    莱嘉使劲的嗅着白然身上的味道，直到吸了个够这才舔了舔嘴唇，说道：“唔，有点事情啦，不用太担心。”
    白然皱起眉来，莱嘉和白澜瞒着他们都不知道在做些什么呢，神秘的很，想从安格那里套出点什么话来吧那厮又什么都不说，所以只能来问莱嘉了。
    “不说算了。”白然哼了一声，也不跟莱嘉亲近了，起身，抱起小瓜去小木屋。
    莱嘉哪里让啊，两步冲了过去堵在狐穴门口：“媳妇。”
    白然不理他。
    莱嘉委屈极了，九条尾巴在地上画圈圈，寻思着要不要说出去，但又怕白然不喜欢那样，九尾狐单纯的心都纠结成多边形了。
    “媳妇，我好想你呀。”九尾狐打算继续撒娇耍无赖。
    白然叹了口气，为什么身为九尾狐媳妇的他没有撒娇的权力？为什么这个家伙比自己大那么多岁还可以那么自然的撒娇呢？真是不要脸。
    想到这里，白然就恶狠狠地掐着莱嘉的脖颈：“今晚就算了，明天你要是再不告诉我的话你就死定了。”
    莱嘉舔了舔白然的脸，异常欢快的甩了甩尾巴。
    莱嘉回来了小瓜自然高兴，魔兽森林的其他家伙都不禁欺负，没几下他们就吓得嗷嗷大叫，一点都不好玩，可是莱嘉回来就跟他抢妈妈了，一点也不好。
    莱嘉走过去，狠狠地舔了小瓜几口，小瓜身子好小好小，被舔的摔了好几个跟头，小瓜愤愤的挥爪子：混蛋，混蛋。
    莱嘉根本就听不懂小瓜在说什么，继续舔。
    许久不见，当天晚上两人都非常的热情，一室旖旎，白然早已经累得睡着了，莱嘉其实也很累很累，他没有像往常一样在欢爱过后变成兽型，他贪恋的吻着白然的肩膀，一下又一下，毛茸茸的脑袋蹭了又蹭，发出满足的声音。
    为什么怀里的这个人自己总是抱不够，巴不得把他时时刻刻的绑在身上，可遇上危难状况的时候却会想着还好他不在身边，要是伤着他了，自己恐怕会觉得痛苦一百倍。
    为什么会有这样的感觉呢？
    像魔兽森林的深水巨鳄就有三四个老婆，虫族女王有成千上万个老公，可为什么自己就是对他挪不开眼呢？
    莱嘉想起来一开始他和白然刚认识的时候，那个家伙非常非常怕他的样子，而现在呢，他会发脾气，胆子也越来越大了，拧他的耳朵就是家常便饭，可为什么自己却非常喜欢他对自己这样呢？
    难道，这就是白然口中所说的爱吗？
    想到这里，莱嘉的脸又红了起来，甩了甩脑袋，狐狸耳朵抖了两下，莱嘉轻声说道：“我爱你？”
    白然早就睡着了，甚至发出鼾声来，呼噜呼噜的，特别的可爱。
    “我爱你？”莱嘉不太确定的又说道。
    白然哼了一声，翻个身，双手抱着他的腰，完了似乎觉得热了，一条腿从莱嘉的尾巴被子里钻了出来，夹着。
    莱嘉一颤，脸红红的把白然又盖了起来，吻了吻他的嘴唇：“我爱你。”
    第二天一早，作为老大的莱嘉便招呼他的几个兄弟来他们家做客吃饭了，个子带上自家的媳妇，白澜安格他们都非常自觉的带着猎物来，还顺便吃了个半饱，做客吃饭什么的，其实都是带着个子的媳妇来吃点熟食而已，媳妇为主，他们为辅。
    &nbsp
    白然还以为安格独自来，没有想到他带着西恩，斯洛克就别指望他做饭什么的了，这厮就是一享福的命，好在西恩的手艺也还不错，帮忙洗菜什么的也非常的勤劳，两人一起炒菜做饭什么的，而斯洛克则是带着小银和小瓜在旁边玩。
    就算魔兽们是好朋友他们也不会擅自进入别人的家，那是别人的领地，只能给被认定了的人进入，尽管他们是好朋友，但地盘意识还是非常强的。
    还没有到饭点，白澜，安格还有莱嘉又在老地方商量要事了。
    白澜看着安格：“他是你媳妇？”
    安格摇了摇脑袋。
    莱嘉拍了安格一爪子：“不是媳妇就不要带着来，别把我们媳妇带坏了。”
    安格吃痛，愤怒道：“是他娶我，娶我好吧？？他是入赘来的。”
    莱嘉鄙夷的看了他一眼，白澜惊讶的瞪大眼睛：“呀，难道你是被压的那一个？”
    安格哼了一声，“怎么可能，谁说老公不可以嫁给老婆的？”
    莱嘉咳嗽了一声：“咱还是说正事吧。”
    白澜皱眉，道：“我回狼族查过了，除了紫金花之外，还有一种草名叫丹桐草，听说在很多很多年以前，有一个有着魔兽血统的药师因为害怕自己老死，毕生所学没人继承，意外之中，他发现了丹桐草，加以研究之后，他用丹桐草和魔药把自己体内人类的血统逼出，只留着魔兽的血统，从而兽化。”
    莱嘉点了点头，道：“我也查过类似的消息，但是都不太详细。”
    白澜道：“丹桐草的话，我们努力努力很快就能找到了啊，可那魔药的配方我们就不知道了，而且丹桐草也不是什么长生不老药，就是变成魔兽而已，而且有一个缺点，那就是必须要魔兽的血，从此以后，后天变成魔兽的兽类就成了献出血液魔兽的附属品，魔兽要是出了事情，那么附属品也活不了了。”
    莱嘉裂开嘴来笑道：“我可以为白然献出血液，和生命。”
    白澜皱起眉来，赤红色的眸子看着莱嘉：“那个魔兽只能是斯洛克，因为他们有血之牵绊，莱嘉，虽然我很不愿意斯洛克冒险，可是这也是为了斯洛克。”
    莱嘉看了看远方，说道：“好吧，那么我们休息一段时间，养足精神就出发吧。”
    作者有话要说：更新来鸟，抱歉啊，两天都木有更新，最近这两天特别忙，事情特别多，所以，抱歉抱歉啦，话说，今天是我生日哦，妹纸们有什么表示咩？？哈哈
    




☆、52腹黑

    莱嘉回来了,原本平淡的日子又变得鸡飞狗跳了,比如小瓜又欺负阿他们家的小黄鸟和粉小蛇，阿和白龙过来找麻烦，差点打起来。
    要是平时白然在的话,肯定会道歉啊,然后还发誓会教训小瓜什么什么的，可偏偏莱嘉对自己儿子如此霸道而感到自豪,阿和白龙在那边诉苦，他则是哈哈大笑指责别人家儿子太弱了云云。
    白然在摘野菜,等回到狐穴的时候他们三个已经把狐穴门口的树都撞坏了好几棵,那可是直径有一米多粗的树啊，这些个家伙真是……
    最后的最后,当然是莱嘉父子被白然教训了,虽说在森林里当了老大，可也不能欺压邻居什么的，那不就是暴君嘛，莱嘉打架确实厉害，如果因为莱嘉的原因魔兽们不愿在这边住下去的话，魔兽森林也不热闹了，感觉像是少了家的那种感觉。
    “小瓜，你要是再欺负小银和花遥家的两个哥哥的话，我会把你赶出去的。”白然板着一张脸说道。
    小瓜摇了摇尾巴，装作听不懂，蹭了蹭白然的脚踝，哼哼，他是小狐狸，有撒娇撒泼的资本。
    白然才不吃这一套呢，把小瓜拎起来，恶狠狠的说：“我知道你听得懂，我再认真的说一遍，要是再欺负他们，就把你赶出去，反正你也会捕猎了，”
    小瓜嗷呜叫了一声，继续蹭。
    儿子教训完了，白然使劲的拉着莱嘉的耳朵扯了好几下：“教好你儿子，不许再耍流氓了，知道吗？”
    莱嘉的尾巴甩了两下，气哼哼的说道：“那不叫耍流氓，霸气要从小开始训练。”
    白然继续扯，说道：“所有的小魔兽都被小瓜欺负，都不跟他玩了，那样会造成他性格孤僻，不好。”
    莱嘉翻了个白眼，火红色的狐狸现在看起来别提多嚣张了：“那再生一个不就行了，哼。”话说回来，刚刚白然当着白龙和阿的面就揪他的耳朵，真丢脸，丢死兽了。
    白然都不知道该怎么跟莱嘉沟通了，也不扯他耳朵了，扭过头，去狐穴里收拾东西，一边收，一边从鼻孔里发出异常气愤不削的声音。
    莱嘉眨了眨眼睛，瞧瞧扭过头去，白然正在收拾自己的衣物，九条尾巴甩的不是那么嚣张了，蔫蔫的，漫不经心的扫着地。
    白然收拾好东西了，从狐穴里出来，说道：“从今以后，你自己带着你儿子，我自己过自己的。”
    白然钻进小木屋，‘啪’的一声把门关起来。
    莱嘉眨了眨眼睛，他家媳妇现在是要跟他分居了吗？不要他了吗？想到这里，莱嘉终于不淡定了，撒丫子的朝小木屋跑去，瞬间变成小狐狸，非常不要脸的翻窗子进去。
    “媳妇……”莱嘉乖巧的走过去蹭蹭。
    白然哼了一声，把莱嘉推过去，舀被子把自己裹起来，他现在真是不想再看见狐狸了。
    莱嘉哼了两声，钻进被窝，舔了舔白然的脚踝，完了之后再舔了舔他的脖颈，从白然的怀里钻出来：“媳妇，我看还是把小瓜赶出去，让他自己历练历练吧。”
    白然一听这话，也急了，使劲的掐莱嘉的尾巴：“你敢？”
    莱嘉蹭了蹭他的手臂，说道：“那好嘛，媳妇，你跟我回去啦，我以后会好好教育小瓜的。”
    白然看着小小的莱嘉，皱起眉来：“怎么教育？”
    莱嘉挥了挥爪子：“爱的利爪教育，我会让他乖乖听话的，咱们的孩子不能宠，还有啊，不能让他欺负别的兽，变成大流氓兽，我虽然是老大，但还是很正派的。”说这话的时候，小小的狐狸满脸认真。
    白然‘唔’了一声，“要好好教育啊。”
    莱嘉连连点头，凑过去舔了舔白然的脸颊。
    白然弯了弯嘴角，哼哼，莱嘉就吃这套。
    小瓜也怕白然不要他，其实他也不怕出去外面历练来着，只是好舍不得白然哟，喜欢他身上的味道，还听说自己以后会多个弟弟，唔，作为一个好兽，是绝对不会抛弃妈妈和还没有出生的小弟弟的，哼。
    接下来的好几天，小瓜别提有多乖了，也不欺负别的小魔兽了，去找人家玩规规矩矩的，也不咬，也不打，小魔兽们都规规矩矩的叫他大王，作为老大的小瓜带着他们到处撒野，小瓜觉得这也挺不错的，当大王当得不亦乐乎。
    斯洛克当了妈妈为人也不那么死板冰冷了，偶尔还会和花遥交流一下育儿经，每当聚餐的时候这厮就只管带着小魔兽们，什么都不做，很是享福。
    “媳妇，咱们出去旅游吧。”在一次聚餐之后，莱嘉无比兴奋的说道。
    白然眨了眨眼睛，这样不太好吧，贝塔是知道他没有死的，当时他可是很清楚的明白贝塔到了最后没有杀他是什么意思了，自己对于贝塔来说是个祸害，自己也怕暴露魔兽森林，他怎么能出去旅游呢？
    想到这里，白然的脸色有点不太好：“不要啦，我喜欢这里，不要去旅游了。”
    莱嘉其实也不想带白然去的，他和白澜两个完全可以摆平，可是又怕什么突发状况，觉得还是带着白然和斯洛克去比较好，把自己媳妇拴在身边是最好的。
    “斯洛克和白澜也去的，我们组团旅游。”莱嘉说道。
    白然还是摇头，他觉得现在出去太危险了，还是过上一两年比较好。
    “我们三个会保护你的，其他人打不过的。”莱嘉认真的说的。
    白然叹了口气，说道：“我还是有点怕。”
    莱嘉舔了舔白然的脸颊：“不用怕啦，小瓜和小银会交给安格帮忙照顾的，没事。”
    白然瞪大眼睛：“不行啊，安格最没有贞操了，小瓜和小银会学坏的。小魔兽要从小教育，不然以后跟安格一眼误入歧途。”
    莱嘉说：“没事啦，西恩也在的，西恩会照顾好的。”
    白然犹豫不决，一是放心不下自己儿子，而是有些担忧去到外面会发生一些什么乱七八糟的事情。
    犹豫了三四天，莱嘉早就把包袱给收拾好了，直接用尾巴卷着白然就上路了。
    莱嘉也不着急，一路慢悠悠的，再加上只有白然是兽人，他们都是魔兽，战斗力很强，就连马车也不需要雇用了，白然直接骑着狐狸，到了城镇就变成兽人，确实像是在旅游。
    一开始白然还有些害怕，把头发耳朵什么的全都染成了黑色的，那双眼睛也变了颜色，被他上任，可以说是国泰民安，没有战争，小镇一片安静和谐。
    白然早就料到他们旅游是‘自助游’，所以也带了各种调味品来，他们几个出去捕猎都会顺便带几块肉回来，白然用火魔法生火烤肉，倒也方便。
    天气渐渐转热，他们竟然一路走走停停的走了快两个月，没几个魔兽识字，白然也不能写信回去报平安，而且，也没谁敢把信送回魔兽森林啊。
    白然太想念小瓜了，可是他们的旅途还很长，很长……
    莱嘉其实是带着白然去找丹桐草来着，一路上非常凶险，莱嘉带着白然一路走过那么多的地方，如果白然细心一点的话其实会发现莱嘉和白澜有时候捕猎会很长时间才回来，身上有几处伤，这一点斯洛克都发现了，威逼利诱白澜，最后□，白澜也不义气的把事儿全都招了。
    斯洛克是谁啊，在知道这件事情之后，斯洛克基本上就一直是他保护，自己也都不怎么吃熟食了，也不敢跑的很远找有河的地方捕鱼，随便吃点野鸡野鸭什么的，偶尔弄得多了他才吃一点熟食。
    这一路上来，白澜和莱嘉闯了很多族群的老窝，为的就是差丹桐草的下落，一路上查来查去，也都一样，虽然没有得到太多有用的消息，但最起码也得了许多的法宝，只希望在路途中可以用到。
    又走了半个月的山路，白然老远就闻到了咸湿的味道，果然，当他们走出森林的时候引入眼帘的就是汪洋大海，深深地吸了好几口空气，白然弯起了嘴角，这个世界的海他是第一次看见。
    “今天晚上我们就在海边过夜吗？”白然问道。
    莱嘉变成了兽人，从怀里掏出一张羊皮纸看了一会儿，又看了远处的大海，似乎发现了什么东西，说：“今晚先在这边过夜吧，不远处有一个小岛，咱们明天在这个岛上多弄些食物带着，明天晚上咱们出海。”
    白然瞪大了眼睛：“出海？怎么出啊？难道明天坐竹筏？”
    莱嘉咧开嘴巴笑了笑，道：“媳妇，明天的事情明天再做话说，趁着天还没有黑，大家开始捕猎吧。”
    白然点了点头，打算去找点枯树枝回来生活。
    海水冲刷着白色的沙滩，异常的唯美，靠近沙滩的位置还有许许多多的橡胶树，椰子树，白然现在爬树比较厉害了，爬上椰子树弄了几个椰子下来，斯洛克见到海挺开心的，竟然扑腾进了海里，不一会儿，来来回回的竟然抓了许多鱼。
    斯洛克把鱼清理好带着过来了，白然用树枝串起来烤，鱼儿肥嫩，烤出一层鱼油，撒上作料，香气四溢。
    斯洛克和白然也不等他们回来了，自顾自的吃了好几条，斯洛克胃口比白然大多了，到了后面，白然就负责给斯洛克做烤鱼。
    看着斯洛克吃的很满足，白然也忍不住的笑了，说道：“唔，我多烤一点吧，等莱嘉他们回来让他们也尝尝。”
    斯洛克唔了一声，算是应了，完了之后又开始吃，白然杵着下巴笑道：“斯洛克，你们是不是有事瞒着我们啊？”
    斯洛克忙着吃，根本就没有发现白然在套他的话，点了点头，随口答道：“唔，也不算是瞒着你啦，这也是对你好。”
    白然一愣，果然，他猜得没错。于是又问道：“你们瞒我什么啊？还打着旅游的幌子？”
    斯洛克说：“我也不是太清楚，反正就是为了让你变成魔兽，可以和莱嘉在一起一辈子，不管生与死。”
    说完这话，斯洛克这才反应过来，手里的鱼也掉了下来：“小……小白…….”
    白然眯起眼睛，说道：“斯洛克，你详细跟我说说吧。”
    斯洛克鼓了鼓腮帮子，小王子失忆了之后比以前聪明了好多啊……
    作者有话要说：更新来了，话说我弄了好几遍了，嗷嗷嗷，**又卡了啊啊啊，感谢妹纸扔的地雷，太卡了，看不到是谁扔的，总之谢谢




☆、53蓬莱岛

    斯洛克全盘托出,白然听了之后眼睛湿漉漉的,其实他一直都很在意这事的，他怕自己苍老的只剩下一把骨头，而莱嘉还是如此的漂亮,他也怕自己死而复生,浪费了斯洛克剩余八次的复活的机会。[].
    他怕的太多了，以至于怕到不敢去反抗,他以为莱嘉不懂的，没有想到他却想尽办法的去帮他争取……
    “你怎么哭了啊？”斯洛克瞪大眼睛,有些失措。
    白然弯了弯嘴角,把眼角的泪擦掉：“我是太高兴了。”
    斯洛克有些理解不来，但他也能感觉得到白然现在非常的开心,不一会儿,白澜他们回来了，叼着许多的肉块。
    白然就当自己什么也不知道，把肉块洗干净，烤熟，然后用带有冷藏功能的保鲜盒装起来，他们现在可是要出海了，万一没有吃的，这还稍微能垫肚子。
    把东西都收拾好，天已经黑透了，天上的星星特别的明亮，甚至还有一些彩色的，在魔兽森林里白然很少能看见彩色的星星，没有想到，海边的风景是如此的美丽。
    白澜蹭了蹭斯洛克，两兽跑进森林里了，白然看着两兽消失的背影，更加靠近了莱嘉一点，拉了拉他的尾巴，莱嘉扭过头来，歪着脑袋，有些疑惑。
    “唔……谢谢你。”白然轻声说道。
    莱嘉眨了眨眼睛，也不知道白然谢的是什么，毛茸茸的大脑袋凑了过来，大舌头舔了白然好几下：“媳妇，喜欢旅行吗？”
    白然靠在莱嘉的身上，厚厚的皮毛非常舒服，蹭了蹭，把火红色的狐狸毛弄得乱糟糟的：“喜欢，但还是喜欢魔兽森林。”
    莱嘉忽然觉得今天的白然好诱人哟，虽然夜很黑，但他也能看见白然的脸蛋此刻是非常美丽的粉红色呢，真是比鹿肉还要可口呢，真是太想要吃掉他了。
    白然用手把莱嘉顺溜的毛都倒着摸了一遍，帅气的狐狸顿时看上去像炸毛一样，特别的可爱，莱嘉被弄得痒痒的，抖了两下，毛毛顺溜了一点，但还是蓬蓬松松的。
    “等小瓜大了，把他赶出去，我们就出来旅行吧？”莱嘉说道。
    白然点了点头，道：“也可以，但还是要回魔兽森林啊，那边有好多好多朋友呢。”
    莱嘉说：“我希望小瓜去别的山头称霸，然后我再生上几只小狐狸，他们都要成为最勇猛的，等老了，咱们就一家儿子去上几年，咱也不捕猎了，让他们捕猎，把肉撕碎了给我们吃。”
    白然弯起嘴角，轻轻的拉了拉莱嘉的耳朵：“切，你都不养你儿子了，还指望着你老了以后儿子养你啊？我看还是算了吧，等老了我养着你，每顿就喝点粥啊，吃点野菜什么的我还是能够养得起你的，而且吃得清淡也不用担心高血压，高血糖什么的，多健康 啊，挺好。”
    莱嘉慌忙摇脑袋，认真的说道：“不行，魔兽不吃肉的话，毛就不亮了。”
    白然说：“你老了毛就都掉光了，还在乎亮不亮吗？”
    莱嘉哼了一声，扭过头，似乎在幻想着自己老了以后成了秃狐狸的模样，气哼哼的变成兽人，把白然压在自己的身下：“不许想。”
    白然笑得露出一口白牙来，实在是太好笑了，莱嘉那么漂亮的一条狐狸，要是真的老了，掉了毛，额……那是有多怪异啊。
    白然笑得太欠揍，莱嘉气哼哼的啃了白然几口，而且还非常恶趣味的留下了一排排的牙印和吻痕，紧接着，啃咬变成了亲吻，白然环着莱嘉的脖颈，与他缠绵。
    一路上他们可没少亲热，一开始因为有斯洛克和白澜在有些不太好意思，可后来慢慢地也就习惯了，今年他已经十七岁了，自从生掉小瓜之后白然竟然还长高了好多，但莱嘉实在是太高大了，自己好不容易才长到了他的下巴，矮着一个头，不过挺好。
    白然怎么也晒不黑，出来风吹日晒两个月左右，皮肤依然白皙，或许是在魔兽森林里各种高级植物吃多了，竟然吃出了防晒的功能来。
    亲吻爱抚已经不会再像以前那般害羞了，白然现在非常的放得开，生过孩子的人就是不一样，被摸得很舒服的时候也不再隐忍，则是发出让莱嘉兴奋的声音来。
    莱嘉单手就可以把白然的腰给揽起来，太细了，可偏偏屁股上却肉呼呼的，弹性俱佳，莱嘉摸他的屁股就跟揉面团似的，捏过来，揉过去，不一会儿，屁股就成了粉红色的了，白然呻吟一声，双腿攀上了莱嘉的腰，白皙的胸膛上下起伏着。
    莱嘉亲吻着他的锁骨，接下来便是胸膛，然后紧接着就把他胸前的粉红含住一阵吸允，白然呻吟连连：“啊……唔……”
    白然的声音就像猫爪子似的在莱嘉的心尖挠来挠去，莱嘉伸出一只手来慰问着白然前面的小棍子，非常的舒服，可是总觉得少了点什么。
    白然环住莱嘉的脖颈继续和他亲吻，自己悄悄地伸了一只手下去，缓慢的探入了一根手指，后面的小洞非常的紧实，火热，这才刚进去一根，白然的顶端就已经兴奋的湿漉漉的了，莱嘉显然发现白然正在偷偷的弄后面，非常不开心的抓起白然的手固定在两旁，就是不让他碰。
    后面得不到满足，非常的饥渴，甚至露出了晶莹的液体，白然蹭了蹭莱嘉，“进来……”
    莱嘉最最喜欢亲吻白然的全身了，每一次的前戏都让白然快要发疯了，粗糙的手掌抚摸着他的背脊，酥麻的感觉让白然紧紧地贴住他，然后这个家伙会让他以非常羞耻的跪爬式跪趴在地上，然后沿着他的脊柱往下吻，直到那个非常神秘的小洞……
    当那处被亲吻的时候，白然舒服的连尾巴都卷起来了，腿还大大的分开，后面一张一合，像是在跟莱嘉说话似的。
    莱嘉的进入一点也不温柔，那就是纯粹的野兽派，好在前戏做的很足，所以根本就没有受伤，虽然基本上每天都在做，可是后面还是那么的紧，当然，除了让白然在做的时候有点闷痛以外也更加的敏感了。
    就着这个姿势狠狠地被贯穿了半个小时，莱嘉停下来，吻了吻白然的背脊，然后那东西就在里面，莱嘉抱着他起身，而后双手扣住他的腰，尾巴卷着他的手猛烈的进攻。
    “啊……啊……”白然尖叫着，扭过头来，漂亮的异眸中带着氤氲的水汽，被莱嘉吻得通红的嘴唇微张，发出细碎的呻吟声，真是太诱人了。
    沙滩上，走过一小排螃蟹，乌溜溜的眼睛看了看他们，然后淡定的离开，白然羞的都不敢直视那些纯洁的小螃蟹了，哪只，莱嘉反而抬起他的一条腿，白然只靠一条腿支撑本来就很吃力了，再加上莱嘉又在后面顶弄差点就摔倒了，好在莱嘉尾巴多，把他给拉住。
    白然的后面已经汁水横溢了，弄湿了两人相连的地方，里面真是又热又紧，莱嘉猛烈的顶弄，在他体□了出来。
    白然被弄得尖叫连连，可莱嘉的那东西根本就还没有出来，甚至还有胀大的表现，感觉体内的东西越胀越大，白然知道，自己今天晚上不被弄晕是不可能的了。
    果然，莱嘉坐下来，面朝大海，而白然则是跨坐在他的腰腹间，身体还紧密相连着，莱嘉拍了拍白然的屁股，说道：“媳妇，动两下。”
    白然哼了一声，有些不太甘愿，那些东西在身体里太不好受了，黏黏腻腻的，但还是缓慢的动了几下，发出了黏腻的声音，一下又一下。
    虽然海边晚上都会比较冷，但白然还是出了一声的汗，他体力比不上莱嘉，而且自己动几下莱嘉觉得慢，自己动快一点吧他的腿又直打颤后来莱嘉干脆就扣着他的腰上上下下，这样彼此都很舒服。
    白然实在是太累了，竟然睡着了，躺在莱嘉的怀里，莱嘉设在了他的身体里，就算睡着了，白然还是本能的呻吟出声。
    莱嘉把脱掉的衣服胡乱的铺起来，把白然放在那上面，然后自己变成大狐狸在白然的身边睡下，九条尾巴把白然裹得严严实实的，只露出一颗脑袋。
    这几天实在是太累了，就连莱嘉也睡着了，过了一会儿，天气又冷了一点，而后狂风四起，海水拍打着沙滩，发出声响。
    莱嘉的眼睛猛地睁开来，斯洛克和白澜早已经站在不远处了，白澜扭过头来看了莱嘉一眼，似乎是在嘲笑：“兄弟，你要是再睡一会儿，那些个怪鱼早就被你放跑了。”
    莱嘉瞪了白澜一眼，没说什么，叼来薄被，把白然盖了起来，完了之后，用尾巴弄了点土压在背角，这样被子就不会被海风吹走了，莱嘉抖了抖身上的沙，说道：“这种鱼非常的凶，牙齿也厉害，有毒，大家小心不要被咬到。”
    白澜和斯洛克点了点头。
    莱嘉说：“一定要把他们拖上岸了，那样他们会安静下来，记住，四条。”
    说罢，三头魔兽顿时冲进海里。
    像是婴儿般哭泣的声音在海面上环绕，海水荡起一阵阵的水花，不一会儿，莱嘉就用尾巴卷着两条巨大的鱼出来了，把鱼甩在沙滩上，那鱼竟然是鱼身鹰爪，身上的鳞片竟然是锯齿形的，可想而知，抓这种鱼肯定会让自己受伤。
    那鱼挣扎着，起身，想要朝海里冲，莱嘉非常不客气的给了他们一鱼一爪子，道：“我们要去蓬莱岛。”
    鹰鱼横冲乱撞，似乎不想搭理莱嘉，莱嘉眯起眼睛，金色的眸子闪烁，诡异的看着鹰鱼：“带我们去蓬莱岛。”
    鹰鱼眨了眨眼睛，非常乖巧的趴在沙子里，似乎已经被降服。
    不一会儿，白澜和斯洛克一兽叼着一条鹰鱼上来了，莱嘉都控制住他们的思想，摇摇晃晃的爬到了浅水区，似乎在等待。
    莱嘉抖了抖身上的毛，尾巴处还有一些狰狞的伤口，海风吹干他的毛发，血迹和红色的毛分不太清楚：“好好休息吧，明天中午咱们又出海，那个时候雾要淡一点。”
    大家分头睡去，莱嘉在白然的身边坐下来，小心的舔了舔他的脸颊，然后九条尾巴又附上那薄被，把白然盖起来，这才躺下睡觉。
    到了蓬莱岛，他们就可以找到丹桐草了……
    他可以和白然一直一直在一起了……
    作者有话要说：更新来鸟，大家多多冒泡哇




☆、54深潭


    白然睡得很沉,依稀觉得昨天晚上有点什么动静,可就是睁不开眼来，他实在是太累了，他就算有着一半的魔兽血统可终究也是人类,白天赶路,晚上又要做如此剧烈的运动，实在是受不住,所以第二天醒来已经快中午了，得了,早饭都省得吃了。
    斯洛克又抓了很多鱼,已经全都弄好，只等着白然醒来烤给他吃,生好火,烤鱼，不一会儿吃饱喝足，莱嘉和白澜又回来了，每个人的肚子都鼓鼓的，白然鄙夷的看着他们，再看了看斯洛克，肚子也是鼓鼓的。
    白然一愣，脸色有点不太好：“难道你们也都怀孕了？”
    斯洛克正在吃鱼，‘噗’的喷了出来，莱嘉嘴角抽了抽，解释道：“我们要在海水一段时间，有可能会没有吃的，所以现在多吃点，到时候也能耐饿。”
    白然似懂非懂的点了点头，又捧起一条鱼来吃，白澜问：“你怎么又吃？还没有吃饱？”
    白然说：“为了在海水不被饿。”
    莱嘉说：“你现在吃多少都没用的，你不是动物，不会像我们一样懂得合理的运用自己的能量，你现在吃再多，到了海上你都得饿。”
    白然有些失望：“那我把这些储存起来好了。”
    莱嘉点了点头，说道：“恩恩，多烤一点收起来，我们倒是吃点生鱼，在海上你不能生火，还是现在多储存一些比较好。”
    白然大约又烤了好多的鱼都储存了起来，把包包跨好，这才想起来，没有船他们怎么穿过大海啊？
    莱嘉似乎知道白然在想些什么，变成了兽人，拉着白然的手来到海边，两人都光着脚丫子，海水冲刷着他们的脚踝，莱嘉指了指潜在浅水区的那四条银光闪闪的怪鱼说道：“我们坐这个去。”
    白然瞪大眼睛，好吧，虽然这些鱼挺大的，差不多快两米长了，而且又很壮硕的样子，可骑着鱼什么的真是太奇怪了，他目前也就骑过狐狸，骑过独角兽而已。
    “哎，他们的鳞片好像很坚硬的样子，好恐怖啊。”白然皱了皱眉，有些后怕的摸了摸自己的屁股说道。
    莱嘉哈哈大笑，那边白澜和斯洛克已经拖着两颗直径一米左右的大树过来，莱嘉变成兽型，尾巴卷起一颗大树，‘卡擦’一声，大树变成两截，剩下的另一颗也被莱嘉分尸了。
    完了之后，他们都用自己的爪子刨阿刨，挠啊挠，在大圆木中间的地方弄出一个凹槽来，刚刚够坐一个人，虽然有些粗糙，但还挺可爱的，那么一个小小的简易独木舟就做好了。
    白澜和莱嘉变成兽人，一人肩膀上扛着两个就走过来了，这时候退潮，海里的怪鱼终于露出了真面目，白然瞪大眼睛，没有想到，这怪鱼的背脊上竟然有大约十根十多公分长，孩子手臂般粗的骨刺，看上去锐利无比，莱嘉把‘独木舟’对准骨刺刺下，白然眯起眼睛，道：“他们会不会痛？”
    莱嘉说：“不会，这种鱼的鳞片和骨刺是世界上嘴硬的东西。”
    白然点了点头，没说什么，依次都把‘独木舟’弄好，白然把手放在额前眺望远方一会儿，鼻子动了动，眼睛一亮，把白然抱起来，放进小独木舟内：“准备出发吧。”
    大家都坐好，莱嘉用命令的口吻说道：“出发。”
    海水非常的蓝，在浅水区的时候都可以看见海里的珊瑚和鱼儿，甚至连海底沉着的东西都能看得一清二楚，太阳有些毒辣，白然被晒蔫了，手随意的搭在外面，任由海水冲刷他的皮肤。
    其他的三个魔兽只有斯洛克还算淡定，莱嘉和白澜两个全都吐着舌头，莱嘉则是开张尾巴，整个人缩起来，尾巴帮他遮住一点点的阳光，但是尾巴可能会很烫。
    “早知道就弄点树叶来，好歹也遮遮凉。”莱嘉抱怨道。
    白然安慰道：“没事啦，要是热的话就用水洗把脸，海水很凉快的。”
    四个魔兽齐刷刷的说道：“不喜欢海的味道，又咸，又腥。”
    白然叹了口气，不知道怎么安慰。
    鹰鱼的速度非常的快，游了三个小时左右白然他们大约就看到了前面有小岛，但是被薄雾包围着，朦朦胧胧的，也不知道还有多远。
    鹰鱼显然是海中比较厉害的生物了，基本上没什么小鱼敢靠近他，可这样也让莱嘉他们非常的苦恼，抓不到鱼，好在他们都吃饱了，现在也都不用他们出力所以一个个都还很精神，白然就不行了，虽然吃了好多，可在下午的时候肚子还是不争气的饿了，舀出食物来分给他们，他们一概不要，自己啃了一条鱼，还不饱，也不敢多吃。
    在太阳快要落山的时候，他们终于抵达了一个小岛，小岛很小很小，光用肉眼就能够看穿，说实话，这个地方可以算是世外桃源了吧，与世无争的感觉。
    莱嘉一上岛就皱起了眉，和白澜对视一眼，两人都有些不解，蓬莱岛不可能只有那么大一丁点吧？还有那传说中的丹桐草也不太可能在这个没有一点危险性的小岛上吧……
    总觉得有什么地方不对劲……
    眼看着太阳快要下山，没办法，再觉得不对劲，现在也只能在这里先落脚，一切等第二天再说。
    小岛的确够小，而且都没什么大一点的动物，也就一点点兔子，野鸡什么的，好在小岛上有许多的水果，也有一个小小的淡水湖，莱嘉他们随便抓了点野鸡添肚子，把水囊里装满了水，自己也都喝个够，而斯洛克则是专心致志的捉鱼。
    夜晚，他们在小岛上生起火来，在捕猎的时候白澜和莱嘉又巡视过一遍，这里根本就不具有危险性，索性窝在一起全都睡了起来。
    第二天一早醒过来，什么事儿都没有发生，莱嘉觉得有些奇怪，但又不知道哪里奇怪，他和白澜在岛上转悠了一圈，仔细的查找，根本就没有传说中的丹桐草，上面的花花草草还有植物什么的，在魔兽森林里都见过。
    白然心里有数，自己也有偷偷的寻找，可找来找去依旧找不到什么，有些郁闷呢，心想是不是弄错了啊？
    “是不是弄错了啊？”莱嘉皱起眉，问道。
    白澜摇了摇脑袋：“不知道啊，可的确是有这个传说的，蓬莱岛隐藏在南海的迷雾之中，每到中午下午的时候蓬莱岛会若隐若现，但在大海中，雾气太大会辨别不了方向，传说鹰鱼是大海中日行万里的鱼儿，他们的背脊上的骨刺永远都只朝着南面，而且不会因为四周需石而产生影响，在大海中，只要有鹰鱼就都不会迷路，只是这种鱼比较难抓，可现在我们鱼也有了，是他们把我们带来这里的。”
    莱嘉觉得有些奇怪，他明明就控制了鹰鱼的思想，让他们带着自己来到蓬莱岛，而且现在他们在浓雾之中，外界是看不见他们的，放眼望去，四周都是大海，根本看不见岛屿。
    “再找找看吧，总能找到点什么。”莱嘉说道。
    白澜点了点头。
    斯洛克一直在抓鱼，他打算让白然把鱼弄熟了储存起来，毕竟到时候还要回去，这小岛上没啥可以吃的，只能捕鱼来吃，鱼不耐饿，所以还是多弄一点路上吃。
    水喝完了，白然就在小岛上找可以喝的湖水，顺便找一找丹桐草，小岛实在是太安全了，就连莱嘉都放心白然独自一人在森林里逛来逛去。
    白然的听觉敏锐，虽然不及莱嘉的，但和以前比起来确实敏锐了不少，他似乎听见了什么噗嗤噗嗤的声音，像是水烧开了声音，那就是有水了，白然手里头舀着四个水囊，虽然看上去不大，但可以装很多很多的水，而且加了风系魔法阵，就算装满了也一点也不重，想着终于可以为大家做点事情了，白然开心的寻着声音去找水了。
    果然不出他所料，走了二十分钟左右，找到了水源，一个直径足足有一米多的深潭，水很清，但是却看不见底，而且水面上还一直冒着泡泡。
    白然蹙起眉，有些疑惑，难道这水里有什么东西？又或者说水是沸的？
    白然凑上去去，轻轻用手碰了一下那水，竟然是冰凉的，真是太奇怪了，白然捧起来喝了一口，味道甘甜，还带有着一股淡淡的清香味，白然连忙把水囊里灌满了水。
    水面上的泡泡越来越多，等白然把三水囊灌满，那深潭里的水乍看上去竟然像是凝固了一般，可水面上依旧冒着泡泡，一下又一下。
    白然觉得好奇，想要用手去捧，可手上的触感确实那种黏腻清凉的感觉，一点儿也不像是水，而像是透明的胶状物体，白然就纳闷了，刚刚还是清澈的水呢，怎么现在就成了胶状的呢？
    随意的拨弄了几下，白然把沾满粘液的手抬起来凑在鼻尖闻了闻，香味更加的浓郁了，伸出舌头舔了舔，唔，味道比之前甜了一点……
    白然觉得这可能是好东西，又把另一个水囊里装满，或许是胶状的，装了好一会儿才满了，而且沉甸甸的，把水囊都塞进包包里，自己到现在都还没有喝上几口呢，为了省水，他还是先喝足了再说吧。
    捧起来大口大口的喝着，白然觉得自己的肚子都喝的圆滚滚的了，可那东西的确非常的好喝，而且越来越黏稠了，一开始喝着像藕粉，到了后面竟然像是冲的很浓的芝麻糊一样，?p>
    认氯ゾ谷挥斜ジ垢小?p>
    喝足了，白然只觉得自己的眼皮像是有千斤重似的，眼睛都睁不开了，脑袋昏昏的，整个身子都热了起来，而且伴随着一种无言的痛，痛，就像是用火烧着他的心口，烧着他浑身的血液一般。
    “啊……唔……”白然终于忍不住疼痛呻吟了两声，倒退了两步，浑身都在痛，很热，很痛，他觉得自己快要支撑不住了，终于，双眼一翻，一个踉跄，整个人栽进了深潭之中，黏腻的胶状物体把白然的浑身都裹起来，缓慢的沉入潭底……
    而后，深潭里的胶状物质缓慢的变淡，变稀，到了后来，竟然又变成了一汪池水。
    作者有话要说：更新来鸟，大家争取多多冒泡嗷嗷嗷嗷
    




☆、55山洞


    斯洛克正在捕鱼,忽然觉得心口有种灼烧感,但只是蹙了蹙眉，紧接着全身都痛了起来，斯洛克颤抖着爬上了岸,是小白出事了吗？斯洛克非常的担心。
    等斯洛克再次醒来的时候天已经快要黑了,白澜和莱嘉都还没有回来，小白绝对出事了,绝对，斯洛克也不管三七二十一了,往森林里跑去。
    寻着白然的味道,斯洛克找到了深潭，然后,白然的味道就消失了。
    虽然不太敢确定,但小白还活着，这一点斯洛克是绝对可以确定的，因为他并没有死，也就是八条命还在，而且现在自己精力旺盛也就可以证明，小白现在身体没有什么状况，想到这里，斯洛克才稍微松了一口气，只要他还活着就好。
    忽然，草丛里传来声音，斯洛克立刻弓起身子，准备突袭。
    雪白的狼从草丛里钻了出来，嘴里吐出好几口草来：“为什么感觉整个岛上都是我老婆的味道？”
    后来又钻出一条火红色的狐狸：“是你太想他了，不过为什么我媳妇的味道越来越淡了。”
    斯洛克发现是他两，这才松了一口气，浑身上下的毛都拉拢下来了，看上去柔顺无比，白然见到自家老婆，幸福的跑过去蹭蹭，斯洛克现在才没有心情跟他蹭来蹭去呢，一爪子把他拍飞了，说道：“小白不见了。”
    莱嘉一听，立刻焦急的凑了过来：“他怎么了？”
    斯洛克把事情的原委说了一遍，白然的味道在这里就消失不见了，很有可能掉进这深潭里了。
    莱嘉急得团团乱转，都怪他，他也就在这个岛上绕了好几圈就确定这个岛没事了，怎么可以那么草率啊？他那么弱小，自己怎么能单独让他进去森林里呢？
    “莱嘉，你先别急，我们想想办法。”白澜拉住自己的好友，想让他冷静下来。
    莱嘉的呼吸都有些急促起来，急得围着那个深潭绕了好几圈，凑过去闻了闻，看了又看，太深了，都看不见底的，可白然明明还活着，他就掉进这里面。
    “这可怎么办？”莱嘉整条狐狸都蔫了，但却焦躁的围着深潭转，最后深吸了一口气，说道：“我下去找找看。”说完，噗通一声就跳进了深潭中。
    天快黑了，深潭里的水冰凉，莱嘉被冻得一阵激灵，他并不擅长在水中战斗，可他也能憋气好长一段时间，莱嘉也不知道游了多深，只知道水越来越冷，而四周也越来越漆黑。
    他想要喊，可张了张嘴，只吐出了几个泡泡，终于，莱嘉胸腔里的空气都被用尽了，四周还是漆黑一片，无奈，只能往上游。
    斯洛克和白澜在上面等的很心急，莱嘉已经潜进去很长一段时间了，可怎么一直也不出来，急得白澜也想跳进去了，这时，莱嘉才从深潭里钻出来。
    “怎么样？”白澜问道。
    莱嘉摇了摇头，道：“这个深潭是一个倒立的漏斗状，入口看起来很窄，可里面越深越宽敞，太深了，完全看不见底。”
    斯洛克怕莱嘉做出什么傻事，说道：“你不要太着急，小白没事的，我可以感觉得到。”
    莱嘉点了点头，抖了抖身上的水，然后在深潭前趴下来。
    金色的眸子黯然无光，光看着他的眼睛竟然也能够察觉到一股浓浓的忧伤，都怪自己，都怪自己……
    明明自己是他最最亲密的爱人，可现在他还要通过斯洛克才能知道白然到底好不好，莱嘉觉得自己是这个世界上最最不称职的兽了，他竟然让自己的伴侣失踪了，莱嘉呜咽一声，金色的眼眸有些湿润。
    斯洛克的话很显然成了灵丹妙药可以暂时的让莱嘉放心，可到了天才蒙蒙亮的时候，斯洛克的浑身又开始剧痛了起来，这一次就连斯洛克都受不住了，黑色的大猫在沙滩上滚来滚去，白澜急得团团乱转，而莱嘉的一颗心也揪了起来。
    斯洛克都痛成这样了，那白然岂不是更要痛上一百多倍？
    他在岛上有绕了好几圈，一次次的呼唤白然的名字，心想着有可能白然会从深潭里被水吸走什么的，搞不好会在别的有水源的地方出去，可这个岛上偏偏只有那深潭是淡水，剩下根本就没能找到一条消息或者湖什么的。
    天刚蒙蒙亮，莱嘉又跳进深潭一次，魔兽不会魔法，所以根本就不能利用魔法在水中照亮，这一次他沉住了气，并没有像昨天那样很快的把空气用完，这一次比上一次深了三百多米的时候，莱嘉觉得自己的胸腔快要被这水压给压炸了，终于还是受不了，迅速往上游。
    刚刚探出脑袋，莱嘉就咳了一口血出来，这样潜水潜的很深，实在是太伤人了。可他现在真的着急的很，生怕白然出了什么事情。
    就在莱嘉他们在寻找白然的同时，白然也在寻找莱嘉他们。
    白然是在一个池子里醒过来的，自己的半个身子泡在池子里，整个池子的水竟然是血红色，而自己的浑身上下竟然也都是鲜血的味道。
    或许是一池子的血看起来有些骇人，白然根本就没有注意那个池子到底深不深，而是落荒而逃。
    白然也不知道发生了什么事情，反正就是一觉醒来，自己已经在这里了，而且他觉得自己的听力比以前更好了，而且在这黑漆漆的石洞里他都能够看得清楚，白然觉得这很有可能是莱嘉他们不在自己的身边，自己那一般魔兽血统的特性就出来了。
    白然在这个石洞中发现了好几条通道，大约有九条，白然很纠结到底应该走哪一条，可又怕走了不该走的地方自己会小命呜呼，好在白然倒也不胆小，上辈子自己有一次登山碰上下暴雨，自己又受了伤，他在山上找到一个山洞，在里面一住就是一个礼拜，直到搜救队赶到。
    九选一，是九死一生的意思吗？
    白然也不知道该选择哪一条，索性把山洞标记号，打算一个一个的来，要是走不通，再折回来就好了。
    可第一个山洞偏偏走得通，从第一个山洞里进去，又从第九个山洞里回到了水池，白然有些郁闷，只能一个山洞一个山洞的走，可不管怎么走都是回到这里，到了这下，白然才急了。
    也不知道是白天还是黑夜，白然也饿了，好在自己留着一些食物，胡乱吃了点，又怕很快就把食物吃完了，忽然想起自己把那种黏腻的跟芝麻糊似的东西装了一个水囊袋，那个耐饿，于是拧开盖子喝了好几口。
    折腾了好一会儿，白然也累了，在这种地方他绝对不能慌，不能乱，还得保持好体力，总不能不睡觉吧，吃饱喝足了，白然靠在山洞边就睡着了。
    又是那种被火烧灼的疼痛，白然痛得浑身上下都湿透了，太痛了他觉得自己像是被放进了高压锅里焖煮一样，很热，很痛，浑身上下到每一个毛孔，每一个关节，每一个器官都痛，白然被痛得晕厥，又被痛得醒过来，然后再次晕厥。
    白然以为自己已经死了，自己所在的地方一定是地狱，不然怎么可能会有一个血池，为什么他会遭受这样的痛苦，可他再次醒了过来，自己躺在血泊里，在血池里被染成淡红色的衣服在此刻变成了血红色，然后这次的力气比以前大了许多，手上的指甲竟然能够随意的伸长货缩短，伸长之后，白然惊讶的发现可以一爪子就把石头给抓碎了。
    真是太神奇了。
    白然知道，有可能是因为他喝了那东西才会让他变得那么怪异，虽然很奇怪，但够强大，白然虽然很怕痛，可若是喝了那些东西可以让自己变得强大，走出这里的话，白然会豁出去的。
    自暴自弃的抬起水囊就往嘴里面灌，喝得越多痛得就越厉害，那么反反复复的喝了好几次，痛了很多次，白然乍一看上去彻底的成了一个血人了，白然也不知道这些血是从哪里来的，自己身上没有伤口，流了一地的血醒来之后，体质反而更好了。
    喝到最后竟然也不怎么痛了，而后渐渐地就像是普通胃痛一样，过后全都好了，水囊里的东西都喝完了，白然惊讶的发现自己现在可以跳的很高很高，而且身体也变得好柔软，白然抬起头来，视力已经变得极好的他可以看见这巨大的石洞上面，差不多离自己有二十多米远的地方竟然也有一个山洞，山洞的周围长满了青苔，还有一株非常漂亮的小花。
    白然一愣，难道那就是传说中的丹桐草？
    顿时弓起身子，尖指甲伸出来，而后挑起两米多高，双手双脚在崖壁上一碰，然后脚尖一踮，又窜了两米多高。
    好不容易爬了上去，白然松了口气，还怕自己掉下去摔死呢。
    小心翼翼的看着山洞口的那一株小花，小花没有叶子，只有一根独独的枝干，然后上面是红色的花瓣和红色的蕊，乍一看像是白然曾经见过的曼珠沙华，没错，这就是丹桐草，他听斯洛克描述过的，只是……斯洛克说，丹桐草是雪白的，可这花怎么会是红色的呢？
    虽然疑惑，但白然还是不太敢轻举妄动，这红色的丹桐草也不知道有没有毒，白然仔细一看，惊讶的发现这山洞的周围竟然全都是丹桐草，红彤彤的一大片，看上去太诡异了。
    白然心想着竟然有那么多，自己带走一两株也是可以的。
    小心翼翼的把丹桐草连根挖起，然后从包包里找出一个盒子，在里面填了点土，再把三株红色丹桐草放在里面，小心翼翼的收起来，这种盒子是他在旅途的路上买的，是一个可以根据土地模拟空气，阳光温度的一个魔法盒，其实就是一个景观盒而已，只是有许多的小型魔法阵在里面，可以让在盒子密封的情况下也能让植物们健康成长，当时白然买这个花了二十多个金币，很是心疼，现在派上用场了，也觉得那钱花的也没错。
    弄好一切之后，白然便进了山洞，洞内曲折蜿蜒，白然一路走走停停，忽然觉得很累很累，吃了许多的鱼也不见好，感觉像是自己所有的力气和能量都从身体里被抽离了一样。
    走着走着，白然终于看见了一道亮光，他虚弱的往前走，大约又走了十几分钟，他终于从山洞里走了出去。
    一出洞口，亮光便刺得白然眯起眼睛，一阵头晕目眩，恢复了好一会儿，他才睁开眼睛，他似乎站在一个树洞前，在他的对面有一个巨大的树洞，而树洞的周围竟然有许许多多白色的小花，特别的漂亮，仔细一看，竟然是一大片雪白雪白的丹桐草。
    暖暖的阳光穿过树叶照下几束在丹桐草上，特别的温馨漂亮，一阵微风吹来，香气扑鼻。
    白然虚弱的笑了笑，这是丹桐草，他们找了那么多天的丹桐草啊……
    脚步蹒跚的走了过去，白然觉得自己的身体似乎不再属于自己了，明明走在陆地上，却像是踩着天上的云彩，终于，白然体内最后的力气也被抽光，他的身体软软的倒在了花丛中……
    他脑海中一片混沌，睁着自己的双眼，也不知道是不是自己出现了幻觉，他感觉有什么东西在向他靠近，很近很近……
    那东西身上有着让人熟悉的味道，没错，是魔兽，然后，一张巨大的狐狸脸映入眼来，白然吓了一跳，而后裂开嘴笑了，用自己全部的力气抬起手来，拉了拉狐狸的耳朵：“莱嘉……莱嘉……”
    他实在是太累了，终于，手松口，那双漂亮的眼睛也闭了起来。
    作者有话要说：更新来鸟，来鸟，大家多多冒泡呀，嗷嗷嗷嗷
    




☆、56重生


    莱嘉他们在深潭前守了快一个月了,也就是说,白然消失已经快一个月了，除了一开始的那一个礼拜，斯洛克痛的死去活来,再赔上了一条命之后,白然那边就再无动静。
    斯洛克还是那句话，白然好好的,什么事儿都没有，可就是消失了。
    莱嘉只差把这个岛给掀了,他急得都不吃东西,原本漂亮的红毛也没有了光泽，没有爱人在身边,自己光有一身漂亮的毛又有什么用啊？
    莱嘉每天都要潜水一次,一次比一次深，什么结果都没有，每次上来都要吐好几口血，白澜他们都不忍心看了，斯洛克除了告诉他白然没事，其余的忙什么也帮不上，也急得要命。
    为了不让莱嘉因为潜水而毙命，白澜可是和莱嘉打了好几架，莱嘉这个家伙本来脾气就暴躁，性格也不是那种稳重型的，和白澜打完了之后依旧跳进去，白澜和斯洛克没有办法，只能在深潭旁边守着，等莱嘉上来了，他们也好拉他一把，免得他到时候没力气，又沉了下去。
    莱嘉发现今天的深潭有些奇怪，竟然咕嘟咕嘟的开始冒泡泡，用爪子碰了碰，水依旧冰凉，这几日他们都是喝的这里面的水，没有哪里不好，也从没有见过这水会冒泡泡，像是被煮沸了一样。
    斯洛克想了一会儿，突然说道：“小白去找水的那天，就是失踪的那天，我好像听到过这种声音。”
    白然和莱嘉皆是一愣，三只魔兽把这深潭给围了起来，时不时的用爪子拨弄两下，亲眼看见这清水慢慢的变得黏稠，莱嘉想了想，对白澜和斯洛克说道：“我现在要跳下去，但是你们两个不能下来，也不知道这下面有什么东西，如果我找到我媳妇的话会跟你们会合的。”
    斯洛克忙说道：“我要去救小白。”
    莱嘉说：“不可以，他是我媳妇，轮不到你来救。”
    斯洛克气急：“你……”
    白澜沉默了一会儿，说道：“那好，现在我们听你的。”
    斯洛克瞪了白澜一眼：“你不关心小白，你在上面等着吧，我会下去的。”
    白澜说：“老婆，这一次，听我的。”
    斯洛克愣了愣，忽然觉得这一刻的白澜有哪里不一样了，赤红色的眸子有着说不出的认真，斯洛克点了点头，不再说什么了。
    莱嘉说道：“现在你们也知道了，一个月才有一次，这就是这地方古怪的地方，你们就当在岛上散散心，等上两三个月，若是我和白然没有出来的话你们就回去吧，小瓜拜托你们了。”
    白澜刚想说什么，莱嘉就又说道：“别下来救我们，如果我和我媳妇出的来的话是不会耽搁的，不要为了我们放弃你们的性命，你们还有小银，我家小瓜以后也得交给你们了。”
    斯洛克不说话，转过身，用屁股对着莱嘉。
    莱嘉对着白澜点了点头，他和白澜认识好几百年了，他们都挺了解彼此的，莱嘉变成兽人，此刻的他憔悴不堪，以往红润的嘴唇此刻干裂开来，红色的头发比冬天的时候短了好多，但不似以往亮泽，像是一堆枯草。
    “兄弟，我等你们回来。”白澜说道。
    莱嘉点了点头，毫不犹豫的跳进了这诡异的深潭。
    阿方索是蓬莱岛的老大，蓬莱岛所有的魔兽都怕他，阿方索脾气很怪，霸道，嚣张，但却是一条善良的狐狸。
    某天，阿方索去猿猴家蹭饭吃去，等回到自己家的时候就发现了一个……快要死的兽人，他死就死嘛，让他最最忍无可忍的就是这个家伙把他养的丹桐草给弄脏了，好多的血，阿方索打算把这个兽人叫醒之后教训他几句，哪只，那个家伙竟然用自己带血的手使劲的扯他的耳朵，还叫着别人的名字。
    然后，死了。
    阿方索研究了一会儿，这个家伙很奇怪，是一个半兽人，有一半的魔兽血统，可他身体里却只有魔兽的血，而身上的那些血就是自己的，他的浑身上下没有一道伤口，可这些血是从哪里来的呢？
    阿方索想了好一会儿才明白，这个家伙肯定是喝了圣露，把自己体内的人类的血全都逼了出来。
    圣露对于魔兽来说可是难能可贵的补品啊，喝了可以增强体力什么的，总之很好啊，自己偶尔也会喝一点的，但喝多了会上火，看这个半兽人体内没有半点魔兽的血，铁定喝了很多，不过……他是怎么来到蓬莱岛的啊？
    话说回来，蓬莱岛多少年没来过生人和生兽了啊，阿方索还是很激动滴。
    这个家伙死了，阿方索打算清理一下现场，他漂亮的花都被压得不成形了，真是讨厌，既然这个家伙死了，舀自己也没办法了啊。
    阿方索把死人叼起来放在一边，变成了兽人，非常耐心的把压倒的花扶正，然后用自己的衣服把沾了血的地方擦干净，等一切都弄好之后，阿方索便找了一块不算太美的地方挖坑，挖坑当然要变成魔兽了呀，用爪子抛两下，一个大坑就出来了。
    阿方索还算很温柔的，把死人放进坑里，然后跳上来开始填土，忽然，阿方索的动作一滞，惊讶的瞪大了眼睛，那个人明明就已经死了啊，心跳呼吸早已经停止，怎么现在他似乎又听见他的心跳和呼吸了，很微弱，但一次比一次强。
    救还是不救？？？
    唔，要不埋了吧，反正都挖了坑了，顺便把他埋了？？
    唔，可是还有一点点的呼吸啦……
    最后，阿方索还是跳进去把白然给叼起来，他是一条善良的狐狸。
    来蓬莱岛上寻找丹桐草的人和魔兽特别特别的多，但大多数都来不到这里，就算来到了，也不一定找得到通往这里的路，丹桐草什么其实一点也不珍贵，后山上还有一大片呢，他家门口这些其实也就是他种着玩的，这个家伙很明显是想要变成魔兽，体内人类的血已经被排出了，现在只需要丹桐草，他就可以完完全全的成为魔兽了。
    算了，反正就喂点小花嘛，救人一命胜造七级浮屠，多好啊。
    魔兽不会把陌生的人带进自己的家，阿方索就把白然放在家门口，这算是他最后的底线了，白然的呼吸越来越强烈，阿方索变成了兽人，随手抓了一大把，连着根茎一并塞进白然的嘴里，想了想，似乎又觉得不妥，又取出来用手弄碎了之后再次塞进白然的口中，让他吞下。
    对于死过一次的白然来说，其实他不怕死的，他还记得当自己掉下悬崖的时候，感觉自己的心脏都快要掉出来了，非常的刺激，终生难忘。
    然而现在他非常非常的怕死，他有莱嘉，莱嘉会疼他，爱他，不会算计他，他也爱莱嘉，他从来没有想到自己会有一份这样的爱情，有了爱情，就有了弱点，所以他怕，当感觉自己浑身的器官都在衰竭，感觉自己的双眼渐渐模糊，听力渐渐消退，心脏缓缓地停止跳动。
    太恐怖了。
    不……
    他不要就这样死掉，虽然知道他还会活过来，他是他真的好害怕自己醒不过来，或者说他醒过来了，而他也不再是他了，或者后者更好一点，找到莱嘉，和他幸福的生活在一起，尽管他已经不再是他，可只要莱嘉活着就好。
    白然努力的让自己清醒着，感觉像是有什么东西要把他的灵魂从这句身体上剥离下来一样，他贪婪的抓住，抱紧这具身体，他不要离开，死也不要……
    冰冷席卷而来，白然觉得自己的眼皮越来越重，努力的瞪大眼睛，他知道，如果自己闭了眼，有可能再也醒不过来，也有可能醒来他已经不再是他了……
    就在白然快要崩溃的时候，一阵暖流从自己的心口开始蔓延，他感觉到了自己的心跳声，也感觉到了呼吸的时候那一阵阵的香气，嘴里不知道被塞了什么，很香，很甜，他忍不住咽了下去，暖流划过全身，很舒服，就像冬日里的阳光照在身上一般。
    怎么会那么舒服呢？
    终于，白然还是支撑不住，睡着了。
    再次醒来，白然是被饿醒的，睁开眼来，四周的风景还挺不错，而自己就躺在一个树洞外面，树洞里有着陌生的味道，白然不太敢靠近，往后走了两步，忽然发现有点不太对劲，怎么走路那么别扭呢？
    白然打了个哈欠，惊讶的瞪大了眼睛，因为……因为他的手变成的爪子……猫爪子嗷嗷嗷嗷……
    怎么自己晕过去，再醒过来之后就变成魔兽了呢？白然真心的感觉到高兴，而且变化也挺大的，以前他也变过小猫，但那时因为斯洛克的原因，而现在，没有斯洛克他都可以变成猫了，也就是说，从今以后，他就是魔兽了咩？
    想到这里，白然高兴的快要飞起来了，心里想着，腿上一蹦Q，顿时跳的老高老高，吓了白然一条，落下来之后，脚尖轻轻一点，优雅的落地。
    喵呜，变成魔兽什么的真的好厉害啊。
    感觉有什么东西在靠近，白然兽性的本能便是警惕的环视四周，那声音是从树洞里传出来了，一下，两下，脚步声，紧接着，一条巨大的狐狸从树洞里探出一颗大脑袋，琥珀色的眸子看了白然一眼，似乎有些害羞，往里头缩了两下，然后愣了愣，大摇大摆的出来。
    又是狐狸？？白然觉得，这辈子自己跟狐狸真是太有缘了。
    当整条狐狸出现在白然跟前的时候，白然惊讶的瞪大了眼睛，天哪，九尾狐，白色的九尾狐……
    作者有话要说：更新来鸟，大家多多冒泡，眼睛正在做面膜，嗷嗷，最近辣椒吃多了，脸上竟然长痘了，我记得长痘貌似是两三年前的事情了，哎，好好保养保养，人老喽
    




☆、57再次相见

    九尾狐鄙夷的看了一眼那只已经呆掉的猫,非常不爽的说道：“看什么看？没见过九尾狐吗？”
    白然摇了摇脑袋，说道：“我见过九尾狐的，我见过。..”
    阿方索一愣，有些小心翼翼的问：“在哪里见到的？”
    白然觉得身上有点痒,于是挠了挠毛，说道：“魔兽森林，你认识吗？那条九尾狐是我老公，红色的，比你漂亮。”
    阿方索哼了一声，不再乎的摇了摇尾巴：“世界上没有比我还漂亮的狐狸了，我全身的毛毛都是雪白的,没有一丝杂质，哼。”
    白然撇了阿方索一眼,由衷的说道：“还是我老公漂亮，浑身的毛火红火红的，他还会用尾巴在地上画圈圈，九条尾巴同时画。”
    阿方索的尾巴一颤，悄悄的落在地上，想要同时画圈圈，可怎么也弄不了，他只能一条一条的画，而且不能同步，有些郁闷的瞪了白然一眼，说：“我是你的九命恩兽。”
    白然眨了眨眼睛，看了看自己四周的丹桐草，弯起眼睛道：“谢谢你。”
    一金一蓝的眼睛笑起来弯的跟月牙一眼，眸子若隐若现，特别的好看，阿方索不太自然的甩了甩尾巴，说道：“既然你来了我蓬莱岛，那你从今以后就是我蓬莱岛的兽了，我是老大，允许你住在这里。”
    白然小心翼翼的问道：“我可以回去吗？我老公肯定还在找我呢。”
    阿方索哼了一声，露出一个恶劣的笑容：“不可以，我救了你的命，你就是我的兽了，别想着离开我。”
    白然瘪了瘪嘴：“我老公很想我。”
    阿方索才不管呢，直接说道：“别想着从原路逃回去啊，就算进去了你也不能回到岛上，哼。”
    说完，嚣张的甩着九条尾巴进了狐穴，完了之后又探出一颗脑袋来：“我的丹桐草被你压死了好多，你要赔我。”
    白然叹了口气，瞧见那原本漂亮的花海似乎确实缺了那么一大块来着，可这丹桐草怎么种啊？
    白然变成魔兽了，有皮有毛的，御寒能力比以前高了好多，而且他也有努力的学习着捕猎，他就像是一个幼崽一样，他想，小瓜都比他厉害吧。、
    想到小瓜，白然是无比的想念自己的儿子啊，这会儿他应该和小银他们在玩吧，又或者说是在捕猎。**
    白然的兽型只有普通猫咪的体积大小，跟斯洛克的大猫相比，白然简直就像是斯洛克的儿子，太小了，比幼崽大一些，白然叹了口气，难道自己变成了兽也是未成年的咩？他要多久才能长到斯洛克那么大啊。
    蓬莱岛里也居住着许多的魔兽，也有熊啊，鸟啊什么的，知道蓬莱岛上多了新的魔兽了，都争先恐后的来看他，白然有一种回到了他刚去魔兽森林的感觉，自己像是动物园里的动物被他们观赏。
    白然想要回去找莱嘉，他知道，要是莱嘉找不到自己的话那个家伙很可能会不吃不喝甚至死掉的，他不想等回到魔兽森林的时候看见的是莱嘉的尸体，他不要。
    每天，白然都去移植丹桐草过来，阿方索还算是一条非常非常善良的狐狸，虽然不知道他有没有动过把自己吃掉的心思，但他还算是挺安分的，偶尔会分他几块生肉。
    变成了魔兽，魔法使不出来，吃不了熟食，只能声啃，唔，其实吃生肉什么的还不错，只是他的心里难以接受而已。
    表面看起来，白然的生活别提多悠闲了，可事实上他在移植丹桐草的时候也有偷偷的查看这边的地形地貌，顺便找找出口。
    这里实在是太大了，根本就不是他们刚来到这里那个可以几个小时就走遍的小岛，这里很大，有点像是另一个魔兽森林。
    虽然魔兽森林他都没有走遍过。
    白然理不清头绪，也在不知不觉中把丹桐草都移植好了，被自己压扁了的地方现在全都是白色的丹桐草，特别的漂亮，白然也有偷偷的收藏了一些，打算以后也在狐穴门口栽一些，多漂亮啊。
    找不到出路，白然也急了，使劲的讨好阿方索，撒娇啊，卖萌啊什么的都用上了，可阿方索似乎不太吃这一套。
    “阿方索老大，求求您告诉我出路嘛，好不好？”白然在地上打了好几个滚，雪白的毛上沾了些泥土和草，样子看上去有些倒霉。
    阿方索站着不动，九条尾巴在地上画圈圈，有些笨拙。
    白然叹了口气，撒娇不行，来撒泼吧，弓起身子来，浑身的毛都直竖起来，喵呜，小白要发飙了哦：“嗷……”
    阿方索吓了一跳，恶狠狠地额瞪着白然：“你是猫，怎么叫出狼的声音来？”
    白然咳嗽了一声，说：“我觉得狼叫比较有气势一点。”
    阿方索哼了一声，继续钻研怎么用尾巴同时画圈圈，哼哼，真是讨厌，为什么那么难啊？小白的老公到底是怎么做到的？
    白然哭丧着脸道：“老大，您让我回去吧，我让我老公教您怎么用尾巴画圈圈？”
    这个条件……嗯哼，非常的诱人。
    阿方索的耳朵动了动，再动了动，说：“不用了，这种事情，本大王不削去学习。”哼了一声，尾巴罢工了，拉拢着拖在地上，一点生气都没有。
    白然垂头丧气的用爪子抹了抹眼睛，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来，他太想莱嘉了，太想太想了，他们还从来没有分开那么长时间过，他自己也不记得他到底也莱嘉分开了多少天，当时在山洞里面他待了好长时间，来到这里待了大约二十天左右，那么长时间都没有莱嘉的音讯，他实在是快要疯了。
    “你们九尾狐一个月不吃东西会怎么样？”白然抽咽着说道，希望莱嘉只是绝食不是自杀，只希望魔兽耐饿一点，等自己找到回家的路再把莱嘉养胖点。
    阿方索非常不爽的说：“会瘦掉。”
    白然一想到膘肥体壮的一条九尾狐瘦得只剩下一身的骨头，就连毛都掉了一些，顿时眼泪止都止不住，干脆大哭起来：“呜呜……我想莱嘉了，你让我回去嘛，我想找莱嘉。”
    阿方索还从来没有见过哭得那么伤心的兽，被吓了一跳，一张狐狸脸别提多纠结了，琥珀色的眸子看了白然一眼，想要安慰吧，又不知道该说什么，总之，安慰什么的，不是老大的强项。
    “那什么……莱嘉是谁？”阿方索问道。
    “我老公。”
    阿方索说：“不行，不会让你走的，蓬莱岛都不来新兽的，难得来一次，我一定不放你走，你要陪我玩。”
    白然也不怕阿方索，挥舞着自己的爪子，说道：“你都有那么多朋友了，还缺我一个吗？我不要陪你玩，我有老公，有孩子，我要和他们生活在一起。”
    阿方索才不会让白然离开呢，话说蓬莱岛非常非常的好哇，可是太过于隐秘了，又是一个小岛来着，常年被迷雾包围，能来到小岛的兽本来就少，能找到这里的兽更加的少，蓬莱岛就那几个魔兽，基本上天天都能见着面，饭都烦死了，好不容易来个新面孔，还是可爱的小喵咪，怎么可能让他离开啊……
    阿方索妥协道：“要不，把你老公儿子都接过来？我可以养他们！”
    白然眨了眨泪汪汪的眼睛，用爪子抹了抹眼泪，说道：“我老公在我们那片是老大，从来都是他照应别的兽，他才不愿意让你养。”
    阿方索哼了一声：“反正你别哭了，我是不会放你走的。”
    白然就不明白了，难道阿方索爱上自己了吗？白然摇了摇头，怎么可能，这个家伙有时候都不正眼看自己一下，而且也没有表示的太过于热忱啊，当初莱嘉追他的时候可是老是蹭他舔他什么的，阿方索似乎没这方面的意思，可是他为什么就不让自己走啊？
    白然越想就越觉得自己可怜巴巴的，在山洞里的辛苦和恐惧和在这边的无依无靠终于让白然的理智崩溃了，不管三七二十一，用爪子捂着自己的脑袋，整只猫就那么趴在地上，哭得别提多伤心了。
    好了，现在让我们看看莱嘉，莱嘉来到山洞里以后惊恐的到处乱转，因为到处都是他媳妇的味道，九个洞里他都钻了一遍，但好在他体积大，跑得又快，找不到媳妇，莱嘉别提多着急了，到处都是自己媳妇的味道，还有他的血，莱嘉觉得自己的鼻子都不灵了。
    记得到处乱转，莱嘉发誓就算把这岩壁刨出个洞来也要弄出一条路，就那么乱跑乱撞，莱嘉终于发现了那个长满了红色丹桐草的山洞，那边也有白然的味道，只是有些淡而已，莱嘉想都没想就冲了进去。
    走了好久，隐隐约约的感觉到阳光，也能够听见说话的声音，有点像白然，唔，只是声音好小，但听到小白的声音莱嘉就已经心安了，只要他活着就好，只要活着。
    莱嘉走到了洞口，就听见另外一个声音说要养他们家白然，莱嘉一听这话就炸毛了，三两下冲了出去，一瞬间变成了兽型，二话不说，扑了上去就咬住那条狐狸的脑袋。
    正在哭的白然：“……”
    正在劝白然从了自己的阿方索：“……”
    莱嘉：“？？？”怎么自家媳妇变成喵了？？
    作者有话要说：更新来鸟，抱歉，昨天木有更新，我木有稿子啊，嘿嘿，现在来了，刚写完，还热乎着呢。




☆、58一口之仇

    半路突然杀出那么一条狐狸出来,吓了阿方索一条，他当时真的是太太专注了，光顾着安慰白然，哪只会半路杀出那么一个家伙,二话不说，阿方索还不知道这货突然出现是怎么个意思呢，脑袋就被那个家伙抱着当骨头啃……
    老纸是蓬莱岛的老大，怎么能别人家欺负到头上去？？阿方索内心咆哮道。 
    阿方索也不是吃素的狐狸，虽然被莱嘉啃着脑袋，那莱嘉长时间未进食，体力不支,阿方索很快就扭转局势，九条尾巴缠着莱嘉的四肢,然后用脑袋重重的一顶。
    阿方索脑袋痛，可莱嘉的牙齿更痛，两条狐狸都觉得脑袋嗡嗡的响，当然，下一秒，莱嘉一甩九尾，把阿方索甩出了一米以外，一红一白两条九尾狐龇牙咧嘴的对峙着。
    “别打了，别打了，莱嘉，他是我的救命恩兽啊。”白然急得跳脚，可偏偏自己体积小，一时间也不知道怎么变人，在两条狐狸跟前窜来窜去，之位引起他们的注意。
    救命恩兽？
    莱嘉眯起眼睛，金眸里闪过一丝杀意。
    怎么白然就那么关心那条白狐狸？什么救命恩兽？奶奶的，我还是你老公咧。
    “阿方索，他是我老公，你别乱来啊。”白然见莱嘉没啥反应，有对阿方索说道。
    莱嘉哼了一声，扬了扬下巴，意思很明了，白然是他的兽。
    阿方索有些莫名其妙，但脑袋还生疼生疼呢，这条红狐狸看起来很虚弱的模样，可力气也挺大的，真不知道这条狐狸要是吃饱喝足了之后力气会有多大呢，总之，这个家伙让他很讨厌，他老大的脸都被丢干净了。
    两条狐狸彼此都看着不顺眼，但白然是无辜的，看着他小小的身板在两人之间蹦Q来，蹦Q去的，生怕伤着他，莱嘉用尾巴把白然卷起来，悠然自得的放在狐穴门口，说：“媳妇，乖乖的等着，要是累的话进去睡一会儿，等我把他杀掉，待会儿请你吃狐狸肉。”
    阿方索从鼻子里发出非常不屑的哼哼声，说道：“小白，老公什么的以后我帮你找，这个家伙真是太不礼貌，太难看，太弱了，咱不要他。”
    这几句话成功的激起了莱嘉的怒气，顿时，这条火红色的九尾狐就像是着了火似的，巨大的身躯看起来像是一个火球。
    他弓起身子，忽地像箭一样奔向阿方索，然而，莱嘉并没有非常霸气的一口把阿方索的脖颈咬断，而是舌头一歪，栽倒在地上，饿晕了过去。
    阿方索哼了一声，扭了扭脖子：“不知好歹。”
    白然哪里允许别的兽诋毁自己老公，非常不客气的恶狠狠地咬了阿方索的尾巴一口，哼了一声，急急忙忙的跑到莱嘉的跟前蹭来蹭去。^//^
    看着那毛茸茸的白雪球在那条红狐狸身边跑来跑去，一会儿蹭蹭他的脖颈，一会儿咬咬他的尾巴，阿方索别提多郁闷了，啊喂，我是你的救命恩兽啊。
    阿方索是一条善良的狐狸，对方都饿晕了，自己也不能趁人之危什么的，于是大摇大摆的进了自己的狐穴，打算睡个午觉。
    白然别提多着急了，可自己又不会变成兽人，小小的身躯咬住莱嘉的尾巴使劲的拖，栽倒了好几次，急得龇牙咧嘴，整只猫都快要疯了。
    喵呜喵呜的叫着，白然很气愤，他真是太恨自己无能了，要是自己再大一点，绝对可以把莱嘉拖回去的，绝对可以……
    那么想着，忽然，‘碰’的一声，一个光着上半身的白皙男孩就出现了，白然眨了眨眼睛，忽然发现有点不太对劲，低头一看，那是手，不是爪子，顿时激动的流眼泪，胡乱的抹了一把眼睛，拖着晕死过去的莱嘉就往阿方索的狐穴里去了。
    “你们要做什么？我的家是不允许别的人进来的，我只让我的伴侣进来，混蛋，你们这两个不要毛的兽。”这下轮到阿方索炸毛了。
    白然才不管他，他知道阿方索有存肉的习惯，这个家伙很懒，有时候一天只捕猎一回，会带着一些肉回来，莱嘉现在虚弱的很，一定要补充营养。
    看着白然很熟练的在自己家找来肉，然后撕碎，一点一点的喂给莱嘉吃掉，完了之后又舔了舔自己的手，往外跑。
    阿方索茫然了，难道……难道小白和这条狐狸都想做他的伴侣，他的媳妇？
    阿方索很懊恼，这可怎么办啊？他只想要一个媳妇过一辈子啊，两个媳妇什么的，他从来木有想过，唔……不过现在可以考虑一下。
    白狐狸凑过去瞧了瞧，红狐狸长得确实挺英俊的，只是长时间不进食，还比较劳累的关系瘦了许多，但是骨架却很大，唔……似乎要比自己壮硕一些。
    浑身的毛虽然是火红的颜色，但却有些灰扑扑的，看起来脏兮兮的，阿方索哼了一声，自己的家都被弄脏了，身后的九条尾巴拉拢着，偶尔动上一动，阿方索的耳朵竖起来，动了动，唔，跟自己一样，有九条尾巴呢。
    阿方索忽然对这条火红色的九尾狐有了点异样的情感，没错，那就是身为一个怪物，在突然知道这个世界上还有一个跟自己一样怪的怪物的时候那种老乡相见的感觉，阿方索想哭，能见到另外一只九尾狐……真好……
    忽然，红色九尾狐睁开眼睛来，金色的眸子愤愤的瞪着他，阿方索一愣，紧接着，红色九尾狐张开大嘴……
    阿方索再一次被莱嘉偷袭了，咬着他的脑袋，让他动弹不得。
    魔兽都是嗜血的，虽然喂了莱嘉好多肉，但白然还是觉得不够，他想如果喂莱嘉喝一点血会比较好一点吧，养胃。
    抓了好几只鸡啊鸭啊的，都是活捉，等白然回到狐穴的时候看到的就是那么一幕，阿方索正打算踢莱嘉，其实阿方索是在报那一口之仇的，哪只半路杀出白然来，那一脚，愣是没敢踢下去。
    偷袭什么的被发现实在是太丢脸了，阿方索很自觉的走到一边，瞥了白然一眼，发现他正在瞪着自己，抖了两下，出去了，把自己的家留给了他的大小老婆。
    白然喂了好多血给莱嘉喝下去，完了之后又把鸡鸭肉撕碎给他吃，很快，莱嘉醒了过来，一下子变成了兽人，抱着白然就是一阵乱蹭。
    “媳妇，媳妇，媳妇……”莱嘉蹭着白然，就连尾巴也不闲着，有气无力的乱蹭。
    莱嘉的声音嘶哑，白然这才发现，莱嘉的嘴唇干裂，原本白白净净漂漂亮亮的脸蛋有些惨白，甚至铁青，就连往日漂亮的红发也灰扑扑的……
    白然一阵心疼，拥住莱嘉：“莱嘉，我好想你。”
    莱嘉蹭了蹭白然：“我都想死你了。”
    白然只觉得鼻子一酸，莱嘉这个傻瓜，都不会想着吃好喝好才有力气找他吗？他那么折磨自己，最心疼的也是他啊。
    “莱嘉，你瘦了好多。”白然抹了抹眼泪，用手锤了莱嘉一下：“以后要是我不在，你也要好吃好喝的，知道吗？要是你被饿死了，我怎么办？”
    莱嘉摇了摇脑袋：“我决定以后就把你绑在我身上，不让你离开我了。”
    白然被他逗乐了，噗嗤一声笑出来，拧了拧他的狐狸耳朵，说道：“要吃胖点，知道吗？我不喜欢瘦狐狸的，你瞧瞧你，毛也不漂亮了。”
    莱嘉一愣，表情有些难看：“你不是不再乎毛的吗？”
    白然扬了扬下巴：“我现在是魔兽了，魔兽都喜欢皮毛亮泽的，你瞧瞧你，灰头土脸的，一点也不好看。”
    莱嘉心不甘情不愿的瞥了白然一眼，咕哝道：“你没毛的时候我都没有嫌弃过你。”
    白然：“……”
    莱嘉：“你没毛我都要你，我还有毛呢，只是最近毛不太亮而已，你就不要我了，你不是一个好媳妇。”说到这里，腮帮子鼓鼓的，脏兮兮的模样看起来特别的可怜。
    被指责不是好媳妇的白然有些茫然，不对啊，他没说不要他啊，他的意思很简单嘛，就是让莱嘉多多的吃，吃饱喝足了之后毛毛就亮了，身体也好了啊，难道这个家伙要等着回到魔兽森林被兽强老大的位置吗？
    莱嘉指责道：“你不能因为变成了魔兽就嫌弃我。”
    白然叹了口气，实在是没办法和这只狐狸沟通了，干脆捧起莱嘉的脸，吻了吻他的鼻尖，莱嘉一肚子的苦水愣是咽了下去。
    堵住莱嘉的唇，白然的脸有些红，闭起眼睛撬开莱嘉的嘴巴，舌头探入，翻搅着他的口腔，莱嘉眼睛瞪得大大的，金色的眸子里有惊讶，茫然，外加兴奋……
    很快，莱嘉便反客为主，把白然压在自己的身下，白然本来就是半裸着的，下面也只有一条白色的毛茸茸的皮遮羞，被摸来摸去，也不知怎么地了，遮羞布渐渐消失，白然也非常自然的分开了双腿。
    白然为了给莱嘉省点体力，抱着莱嘉翻了个身，让他躺在地上，自己跨坐在莱嘉的身上，莱嘉很虚弱，但下面那根东西却干劲十足的样子，白然扶着他笔挺的欲|望，对准自己的入口，而后缓慢的坐下去。
    “唔……”白然发出满足的声音，而后还不等莱嘉顶弄，自己就开始动了起来，要是往常，白然早就腿软了，可如今自己的体力比以前好了许多，对于爱爱这回事情白然也越来越不害臊了，果然，变成了兽就都是这样吗？
    白然的呻吟声很大，双手撑在莱嘉的胸膛上，仰着下巴，优美的曲线一览无遗，他肆意的扭动着，体内的紧致和湿热让莱嘉非常的舒服。
    “啊……唔……”内壁酥麻，这个体位可以让莱嘉更加的深入，戳到敏感点的时候，白然舒服的连脚趾头都蜷缩起来，很舒服，可是被戳到的时候又爽的快要让他崩溃。
    “媳妇……”莱嘉扣住他的腰，自己想要动上几下。
    白然拉起莱嘉的手，俯□子，让他抚摸着自己的胸膛，然后猛地让莱嘉的那处顶弄着自己的敏感点，速度很快，噗嗤噗嗤的水声听得两人面红耳赤，相连的地方甚至流下了液体，弄得两人都湿漉漉的。
    忽然，白然内壁一阵紧缩，长时间没有亲热的他们很快的就射了出来，几乎是同时……
    “喵呜……”白然满足的呻吟道……
    在外面的阿方索走过来，走过去，一会儿用爪子挠挠耳朵，一会儿用爪子刨刨土，最后变成了兽人，脑袋拉拢着，表情有些郁闷。
    自己的大小媳妇也搞上了，他可怎么办？
    作者有话要说：更新来鸟，九尾狐什么的，不管是白色的还是红色的，都好萌好萌啊，嗷嗷嗷嗷




☆、59难兄难弟

    阿方索是一条很可怜的狐狸,因为他的窝被两个他不喜欢的兽占领了，勉为其难的把他们都收了当自己的老婆吧，可惜，他的大小老婆竟然搞到了一块,阿方索很郁闷，阿方索很纠结。[].
    莱嘉的身体在几天的调理后奇迹般的恢复了，胃口还是一如既往的好，打起架来别提多威风了，他和阿方索足足打了好几架，基本上一天打好几次，打着打着,白然也就习惯了。
    阿方索口风紧得很，怎么也不告诉他们出路,莱嘉带着白然又去了一次山洞，那个血池里的水已经清澈见底了，莱嘉潜水了好几次，那个水池不深，也就五米左右，莱嘉很郁闷，他们确实困在这里了。
    找不到出路，莱嘉的脾气很暴躁，把蓬莱岛上的魔兽都挨个打了一遍，就算是再热情好客什么的，魔兽们纯良的心也不是那么的坚硬不催的，个个跑去跟阿方索吐苦水。
    “呜呜，老大，那条红狐狸太坏了，他居然把我的桃子摘了不说，还把我儿子丢进水里，呜呜呜呜，我从来就没有见过那么坏的兽，阿方索老大，就算他是你哥哥你也不能那么容忍包庇他啊。”猿猴哭诉道。
    阿方索一抖，沉声问：“我和他没什么关系。”
    猿猴哭得更伤心了，嗷嗷哭得就跟狼叫一样：“阿方索老大，你们都有九条尾巴，说不是一个妈生的白痴人类才会相信呢。”
    阿方索哼哼道：“我和他一点关系也没有，哼。”
    猿猴道：“没有一点关系那为什么不让他们走啊，呜呜，我儿子都快被淹死了拉。”
    阿方索有些头疼的用爪子挠毛，挠了一会儿，说：“我替你教训他。”
    说着，便摇着尾巴走了。
    其实阿方索的确有私心的，他承认，虽然莱嘉和白然搞上了以后自己也伤心了一阵子，不过事情过了就过了，他是难得遇到一条跟自己一样有着九条尾巴的狐狸，有点想要让他们和自己作伴的意思。
    阿方索心情沉重的回到了狐穴，里头，红狐狸和小白猫依偎在一起，那画面，可以说是你侬我侬，满满都是爱，真是太碍眼了……
    阿方索哼了一声，眼不见为净，干脆出去欣赏自己的小花，反正他是绝对不会让他们走的，他们必须留下来作伴。
    一边看花，一边联系着用九条尾巴画圈圈，画了好几下都不能同步，郁闷的跺脚，一个不小心踩到了自己的一条尾巴，痛的龇牙咧嘴。
    阿方索一边画圈圈，一边想事情，忽然，离得老远就能听见翅膀扑扇的声音，一只鬼面凤凰一边哭，一边朝这边飞来：“阿方索老大，我们家的蛋蛋被偷了啦。”
    阿方索很想装作没有听见，但鬼面凤凰的声音别提多凄厉了，飞了过来，在阿方索的身边停下来，鸟毛掉了一地：“呜呜，我们家的蛋蛋被偷了，我媳妇正在发飙呢，阿方索老大，这可怎么办。*.**/*”
    说着，眼睛还偷偷的左看右看，发现那只红狐狸和那只嚣张的猫不在，立刻说道：“我媳妇说被红狐狸和白猫偷走了，莱嘉老大，你可要为我们做主啊，我们这一族生个蛋不容易啊，呜呜，我儿子肯定被那两个坏蛋兽吃掉了啦，我结婚十年了我媳妇才生了一个蛋，呜呜……肯定被吃掉了啦……”
    阿方索不太会安慰人，用爪子拍了拍大鸟的脑袋，说道：“不怕，吃掉就吃掉，到时候再生几个就好啦。”
    鬼面凤凰哀嚎：“我媳妇一窝生了五个蛋，一天少一个，一天少一个，就连最后一个都被吃掉了啦，我们实在是忍不住了，要是阿方索老大你不管的话，我就独自找他单挑，就算是赔上我的性命我也要为我儿子们报仇。”
    阿方索觉得莱嘉他们做的也太过了，怎么能这样呢？人家辛辛苦苦生了蛋，就算他们不喜欢小孩子就算了，怎么能像人类一样什么都吃呢，他们真不是什么品格优良的好兽。
    阿方索起身，打算和莱嘉再打一架，最好把他给打老实了，这个家伙还没有来的时候小白多乖巧多听话啊，现在完全就变成了一个十恶不做的坏兽啊。
    阿方索越想越气愤，真想把莱嘉他们丢出这座岛，真是的，就算跟他一样长着九条尾巴他也不能那么嚣张啊，就连他老大的风头都盖过去了，这让他情何以堪啊。
    狐穴里传来鸟儿叽叽喳喳的声音，紧接着白然欢快的声音也响起来了：“原来鬼面凤凰小时候的样子那么可爱啊，就像小鸡一样，唔，看着就流口水，不知道这种小小的鸡吃起来味道怎么样？”
    莱嘉道：“小鸡什么的不太好吃，一把骨头，不过骨头很软很糯哦，可以嚼碎了咽下去，补钙。”
    白然道：“唔，肿么办，小鸟看起来太像小鸡了。”
    莱嘉道：“媳妇，张开嘴巴，一口就可以把它们吞了。”
    白然道：“小鸟好可爱，也是魔兽啊，咱们这样实在是太坏了。”
    莱嘉道：“不怕，我说你是好媳妇，你就是好媳妇。”
    紧接着，叽叽喳喳小鸟的叫声越来越多，越来越多……
    白然道：“吃掉一只不怎么样吧，反正有五只呢。”
    莱嘉道：“媳妇，尽情的吃吧，补钙。”
    鬼面凤凰哀嚎：“儿子们啊……”
    莱嘉：“睡在外面鬼哭狼嚎的？出去外面，啄死他们。”
    紧接着，莱嘉慢慢的走出山洞，脑袋上站着一只橙色的小鸟，莱嘉的身后跟着四只小鸟，大多都是橙色黄色的，最后面白然也出来了。
    鬼面凤凰：“……”
    莱嘉道：“孩子们，上，咬他们。”
    小鸟扑扇着翅膀，朝阿方索和鬼面凤凰奔来，两兽还处于呆滞当中，小鸟们分别咬住了阿方索的尾巴，耳朵，咬住鬼面凤凰的羽毛，微风一吹，五只小鸟被风吹得一摇一晃……
    莱嘉发号施令：“孩子们，回家啦。”
    小鸟们松口，走到莱嘉的身边，一条尾巴卷起一个放在自己的背上，悠然自得的扭着屁股进了狐穴。
    鬼面凤凰：“……”
    阿方索：“……”
    鬼面凤凰哀嚎：“阿方索老大，他们绑架我儿子，我不活了啦……”
    阿方索：“……”
    其实当初他们抢一个蛋来只是想孵孵看，从来没有孵过蛋的白然想要尝试一下，于是就去抢了，抢了一个不够，又抢了第二个，于是五个蛋蛋都被抢了来了，而且还全都孵了出来，当然啦，四只是莱嘉孵的，一只是白然孵的。
    又过了一个星期，阿方索被彻底的逼疯了，那两个家伙每天都出去捕猎，还会顺便带一些蛇蛋啊，龙蛋什么的回来孵，蓬莱岛的魔兽们都快要疯了，因为一把蛋蛋孵出来，他们的儿子女儿们就都不搭理他们了，总觉得那两个有毛的才是他们的父母，为此，他们全体找过阿方索，要求让莱嘉他们滚出蓬莱岛。
    阿方索又和莱嘉打架了，莱嘉胜，阿方索很郁闷。
    自己的家被霸占了，自己的小弟们也被欺负了，就连自己也打不过他，阿方索像自己刨个坑把自己埋起来，都没毛见兽了。
    “媳妇，要不我就在这当当老大得了，这里还挺不错的，虽然没有咱们魔兽森林大。”莱嘉说道。
    白然毫不留情的给了莱嘉一爪子，用手拧着他的狐狸耳朵，阴测测的说道：“不可能，咱们还有小瓜呢，而且斯洛克他们还在外面等着我们呢。”
    莱嘉哼了一声：“这什么鬼地方啊，都找不到出口。”
    白然眨了眨眼睛：“我好想斯洛克啊，我想见见他。”
    莱嘉说：“你不是可以把他召唤出来嘛，试试看，把他们也叫来一起帮忙。”
    白然说：“万一斯洛克和白澜没有在一起呢？那不就是斯洛克来了嘛，白澜独自在外面肯定很寂寞。”
    两人还商量着呢，阿方索就进来了，莱嘉瞥了他一眼，意思是这么晚了还来我们家做什么？赶紧的给老子滚出去。
    阿方索说：“莱嘉，出来谈一下。”
    莱嘉看向自家媳妇，白然捏了捏莱嘉的耳朵，又顺便拍了莱嘉的屁股一下：“去吧去吧，我在里面继续孵蛋。”
    莱嘉跟着阿方索出去，一红一白的两条狐狸，九条尾巴，特别的漂亮。
    阿方索问：“你们很想回去？”
    莱嘉说：“这里还不错，我媳妇想回去，我们家孩子还在朋友家里呢，我媳妇比较恋家。”
    阿方索有些犹豫，前爪似有似无的在刨土，良久，说道：“以后可以常来往吗？我是说，你们走后，要记得来玩，就像亲朋好友一样。”
    莱嘉愣了愣，有些别扭的‘唔’了一声，也算是答应了。
    阿方索垂下脑袋，有些可怜兮兮的说：“其实我也是从外面来的，大家都嫌弃我有九条尾巴，只有这边的兽好，也不嫌弃我。”
    这种经历莱嘉也有，莱嘉从小到大就遭受过很多很多的白眼和歧视，在这个世界上并不是只有魔兽森林里才有魔兽，只是魔兽森林里的魔兽多一点，单纯一点，甚至可以说土包子一点，他去了以后和里面的强手都打过架，后来他成了老大，保护着整个森林。
    阿方索说：“我跟你一样有九条尾巴，我觉得我们必须要是朋友，因为我们绝对不会歧视彼此。”
    莱嘉晃了晃尾巴，说道：“外面都说，九尾狐是非常邪恶的生物，他们的全身都是宝，可只有我们知道，九尾是狐族中的畸形，先天底子就差，我们必须要比其他狐狸努力一百倍才能成功，我媳妇说，我九条尾巴一点都不难看，还非常的特别，他喜欢。”
    阿方索瞪大眼睛，看着莱嘉。
    莱嘉说：“你也很不错，虽然跟我比差了许多，你虽然毛没有我的好看，也没有我强大，但总体来说也算个好兽，我是魔兽森林的老大，以后你若是想出去走走可以去魔兽森林找我们，我们里面的兽都非常热情的。”
    阿方索眨了眨眼睛，连连点头。
    莱嘉又说道：“如果你非要别的狐狸跟你作伴的话，等我儿子再长大一点，我让他过来陪你啊。”
    狐穴里白然开始骂了：“混蛋莱嘉，你整天就想着怎么把你儿子赶出家门，是不是？”
    紧接着，白然跑出来，用手拧着莱嘉的耳朵，恶狠狠地教训道。
    莱嘉心虚，九条尾巴同时在地上画圈圈，金色的眸子到处乱瞟，都不敢看白然，哎呀，他怎么忘记了，自家媳妇也是魔兽了，听力很好啊。
    阿方索有些害羞的低下了头，说：“我会好好招待你们儿子的，欢迎他长大了来找我玩。”
    白然眨了眨眼睛，说：“谢谢你救了我，也收留了莱嘉。”其实白然都知道，阿方索做出了退让，他和莱嘉打架好多次都是打平手，也就是说他不比莱嘉弱，他愿意把自己的窝腾出来给他们住，这也算是一种容忍和纵容吧。
    作者有话要说：今天二更，给力吧，所以多多冒泡吧
60、回去喽

    常年被迷雾环绕,再加上大海的特殊地理位置，蓬莱岛的第二层完全就被隐蔽起来,就像是一个永久性的海市蜃楼一样,他们看不见上面的景色。

    蓬莱岛长得很奇怪,像是一个大碗，碗底接触着大海，是大家所能看到的那一幕，可谁也不知道还有一层呢。

    那个深潭里的水每一个月都会变得很粘稠,持续几个小时左右，那个时候，深潭里会产生一种非常奇怪的吸力,能把任何动物和人吸到那个山洞里,山洞是天然形成,也因为这个才可以找到真正的蓬莱岛，但是那只是入口而已，想出去可就难喽。

    蓬莱岛的日子很悠闲，就像魔兽森林一样，魔兽们相处的非常和谐，有一个老大，很无聊的老大每天都希望有生兽来到岛上。

    阿方索带着莱嘉他们来到了出口，那是一座悬崖，呈六十度角，算是挺陡的，沿着悬崖往下走，走下去就可以到最底层了，唔，低级一点的魔兽想都别想，因为有可能会摔死。

    白然说：“你要送我们下去吗？”

    阿方索摇了摇头，道：“还是算了吧，我们就在这里分别好了。”

    莱嘉非常不削的说：“你要是老觉得自己九条尾巴丢人不好意思见兽的话我可以帮你咬断几根。”

    阿方索抖了两下，说：“不用啦，我只是不太喜欢离别这种场面。”

    莱嘉果然是自作多情了，哼了一声，不说话了。

    阿方索说：“莱嘉，那个九条尾巴一起画圈圈什么的，可以教教我吗？”

    莱嘉毫不留情的给了阿方索一爪子：“老子追媳妇的招数你也想学，不教。”

    阿方索哀怨的看着白然。

    额，白然一愣，莱嘉怎么那么小气啊？早知道就不教阿方索用尾巴画圈圈了，真是……

    毕竟，承诺过的事情还是要做滴，不然就不是好兽，白然对莱嘉又亲又蹭的老半天，莱嘉才心不甘，情不愿的悄悄在阿方索耳朵里说了些什么，阿方索眼睛一亮，连连点头，两条狐狸怎么看都让人觉得有猫腻。

    他们该不会是在策划着什么吧？

    果然，狐狸还是狡猾一点比较好，为什么他认识的狐狸都那么笨啊，唔，除了贝鲁，那货是个腹黑。

    那边莱嘉传授完秘诀之后，叼起白然，也不给他一个和阿方索道别的机会，直接就冲下悬崖。

    莱嘉跑的非常的快，白然都感觉自己的毛被风吹得乱七八糟，身体素质好就是不一样，要是往常，这种速度的话，自己肯定早就吐了。

    那边白澜他们呢，则是铁了心在岛上住下来，斯洛克最近心情很低落，他很想念白然，也能够感受得到白然活的好好地，健健康康的，可是白然一次都没有想过自己，斯洛克很伤心。

    {阅读女频小说，百度搜:重要小说网}

    明明白然只要叫三声他的名字，不管他是在天涯海角都会出现的，为什么都不叫呢？

    白澜为了安抚自己老婆的心情，每天都兢兢业业的捕鱼，然后给斯洛克打，斯洛克才不是什么暴力分子呢，只要白澜不惹他，他一般情况下都不会打他的。

    “老婆，再过三天，那个古怪的潭子就又要开始发生变化了，你要是实在担心，我就进去帮你找他们。”白澜说道。

    斯洛克看了白澜一眼，没啥话好说的，他是心里头很烦躁，既然白然都好好的，怎么就不回来跟他们回合呢？或者说，他们遇到了麻烦？

    斯洛克点了点头，说：“还是我去吧，你就在外面等他们就好，万一我进去了，他们又回来了，找不到我们，他们肯定也会着急。”

    白澜看着他，帅气的银狼看起来有点可怜巴巴的：“那我怎么办？”

    斯洛克有些疑惑：“什么？”

    白澜说：“你是我的老婆，是我的兽，我怎么可能让你去单独冒险，反正到时候我去就可以了，你还是在这里等他们吧。”

    斯洛克不太高兴，他才不是什么弱小的魔兽呢，他不需要白澜的过分保护。

    白澜当然也知道斯洛克并不是那么容易被感动和驯服的，蔫头蔫脑的走到斯洛克的身边，大脑袋在斯洛克的身上蹭了蹭，再蹭了蹭。

    “小银最最喜欢你了，还是我去吧，万一回不来了，你就回去，好好地把小银养大。”白澜说道。

    斯洛克鄙夷的看了白澜一眼：“你儿子你自己去养。”

    白澜依旧不要脸的蹭斯洛克：“老婆……我爱你……”

    斯洛克整只猫都僵硬了，他害羞了。

    白澜说：“斯洛克，我们在一起也好长时间了，快一年多了吧，虽然我不是一个很好的丈夫，但我很爱你。”

    斯洛克瞪大眼睛，瑟瑟发抖。

    白澜：“你爱我吗？哦，不，爱这个字眼太沉重了，你对我有好感吗？有没有那么一丁点喜欢我呢？”

    斯洛克没有说话，他纵然是喜欢白澜的，只是他天生就不太会表达自己的情感，白澜对他的宠爱和纵容斯洛克是知道的，也非常的享受和喜欢，可要让他说出来，他还真的有点做不到。

    白澜拉拢着脑袋：“老婆……”

    “唔。”斯洛克极其害羞的说道。

    白澜的耳朵顿时竖了起来，赤色的眸子眨都不眨一下。

    斯洛克很不好意思，扭过头，朝海边走去，白澜厚脸皮的跟上去，一边噌，一边说道：“老婆，你刚刚的意思是不是你也喜欢我？”

    斯洛克：“嗯。”

    白澜的眼睛都亮了：“是不是我爱你的意思啊？”

    斯洛克垂着脑袋：“唔。”

    白澜顿时变成了英俊的兽人，他扶住斯洛克的肩膀，赤色的眸子对上他的：“我想听你亲口跟我说……”

    白澜的目光太过于真诚煽情，弄得斯洛克的一颗心都扑扑跳动了起来，脸火辣辣，好在没有变成兽人，也看不见他在害羞。

    “老婆，就说一次，好吗？”白澜竟然可耻的撒娇了，尾巴小幅度的甩啊帅，手捧起斯洛克的猫脑袋，让他直视着自己，白澜的脸颊有点红，似乎很兴奋的样子。

    “我……”

    白澜期待的瞪大眼睛。

    “我爱……”

    “啊……”也不知怎么地了，从天而降一条狐狸，愣是把变成兽人，如此脆弱的白澜给扑倒在地，白澜一阵惨叫。

    斯洛克看见莱嘉，连忙寻找白然的身影，只看见莱嘉嘴里头叼着什么，一只白色的猫咪，漂亮的一金一蓝的眸子里带着笑意，对他挥了挥爪子：“斯洛克，好久不见，我太想你了。”

    斯洛克顿时把白澜忘记到九霄云外，甩着尾巴，特别欢快的迎接自己的小主人。

    白然和莱嘉的归来让斯洛克非常的开心，当然白澜也是挺开心的，可前提是莱嘉他们破坏了斯洛克对他的告白，对此白澜怀恨在心，一直瞅着白然。

    白然有些莫名其妙，眨了眨眼睛，看向斯洛克，斯洛克装傻，莱嘉发现白澜窥觊自己的媳妇，于是偷偷叫了白澜去单挑。

    把他们的遭遇和斯洛克跟白澜说了一遍，白澜瞪大了眼睛：“莱嘉，还有别的狐狸跟你一样九条尾巴啊，你怎么不让他出来我见见啊。”

    斯洛克瞥了他一眼，淡淡的。

    白澜立刻献媚道：“我只喜欢我们家斯洛克，我就是想看看白色的九尾狐和红色的九尾狐哪个更漂亮一些，嘿嘿。”

    斯洛克咳嗽一声，不语。

    白然说：“我们有邀请他下来啊，可是他不肯，他挺好的，你们不知道，如果不是他喂我丹桐草的话，我肯定早就死了。”

    白澜忙道：“那是该好好谢谢他了。”

    白然把说着便把挎包里的盒子拿出来，一个盒子里有二十多株白色的丹桐草，一个盒子里有三株红色的丹桐草，白然取出红色的来，说：“我还不知道红色丹桐草有什么作用呢，莱嘉抓只老鼠来。”

    莱嘉说：“抓老鼠不是猫的强项吗？”

    白然眯了眯眼睛：“我当猫才几个月，还不会抓老鼠呢，乖，抓老鼠去。”

    莱嘉郁闷的抓老鼠去了。

    老鼠抓来，白然也把红色丹桐草捣碎了，喂给老鼠吃了点，小老鼠顿时吱吱呀呀的叫着，五秒钟，小老鼠死了，然后尸体也非常迅速的腐烂了。

    白然满头大汗，感叹道：“还好当时我长了个心眼，没有吃掉它们，不然你们见到我的话可能只是一滩血水了。”

    莱嘉的一颗心也提到了嗓子眼上，还好……还好……

    忽然，耳朵一痛，莱嘉扭过头来，只见白然恶狠狠的拧着自己的耳朵，白然现在的力气可不比从前了啊，拧耳朵也比以前痛了好多好多倍，于是莱嘉九条尾巴画圈圈，乖乖的看着白然。

    {阅读女频小说，百度搜:重要小说网}

    “以后任何事情都不许再瞒着我了。”白然认真的说道。

    莱嘉有些心虚，继续画圈圈，漂亮的金眸都不敢直视白然。

    白然固定住狐狸脑袋，说道：“要不是斯洛克偷偷告诉过我，要不是他把丹桐草形容给我过，我肯定就吃了这红色的，然后死掉了。”

    莱嘉一个激灵，也知道了事情的严重性，点头如捣蒜：“以后我一定不会再瞒你任何事情了。”

    他们又在岛上待了三天，白然特意等深潭里的水变成胶状之后装了足足四个水囊，完了之后还逼着他们喝了好多下去，这东西耐饿，还可以提高魔兽的能力，还是多喝点的好。

    白然现在体内人类的血统也都排空了，整了正宗的魔兽，多喝点也好，所以，等回去的时候，他们的肚子都鼓鼓的。

    鹰鱼驶入迷雾之中，白然扭过头去，那小小的蓬莱岛真是如同仙境一般，忽然，他似乎看见了有一个白色的大大的身影，九条尾巴悠闲的甩来甩去。

    “谢谢你，阿方索，以后要来玩啊。”白然大声说道。

    “谢谢你。”斯洛克道。

    “谢谢你。”白澜道。

    在蓬莱岛目送他们的阿方索变成兽人，脸颊通红，九条尾巴在地上画着圈圈：“真是……真是太热情了……”

    作者有话要说：更新来鸟，来鸟，昨天二更是不是很给力啊，哈哈

61、大结局

    白然又怀孕了,让人郁闷的是他也不知道怀了几个月，他们从蓬莱岛回到魔兽森林花了四个多月的时日,两对小夫夫到处旅行,日子别提多逍遥了,本来他们还打算再过上半年又回去的，可斯洛克和白然实在是太想念儿子了，所以，不得不结束旅程回家。

    在回家的途中遇到了洛溪一家子,阿雅长大了不少，黑秋秋的小狐狸看起来特别的精神，也能简单的听懂他说的话了,看见了阿雅,白然就越发的想念自己的儿子。

    当然,也是因为碰上了洛溪，白然才知道自己再次的怀孕了。

    白然有些疑惑：“我身体很强壮啊，而且没有哪里不舒服，怀着小瓜的时候我还会恶心呕吐什么的，我这次没有哪里不舒服啊。”

    洛溪叹了口气：“注意自己身上的味道，哎，跟你们完全没办法沟通，反正只要碰上爱打瞌睡，食欲变得很好的话，基本上就是怀着小狐狸了。”

    白然想起了生小瓜的时候，疼的要死要活，顿时有点点后怕了，他可不可以不要生啊？男人生孩子什么的只尝试一次就可以了嘛……

    白然不记得自己什么时候怀的小狐狸，因为基本上每天晚上都会爱爱，偶尔隔上两天就算是久的了，而且每次都是□啊，所以这一次白然又做好了随时生的准备。

    天气渐渐地转凉，白然感觉不到冷，变成兽人的时候他也是穿着皮大衣的，特别的好看，白然的头发也留长了好多好多，已经及肩了，秀气的脸上稚气未脱。

    他们又在小镇上待了好几日，白然还是有点接受不了只吃生食，他还是比较喜欢吃熟的，而且猫咪又不是只吃肉，还喜欢吃水果什么的，在小镇里买了许许多多的东西，调味料，大米什么的是必须的，小的火系魔法盒也买了好几个，做饭点火用得上。

    白然和斯洛克走着走着忽然看见了一家宠物超市，里面有卖许多宠物用品，专门的宠物刷，香波，钙片什么的，应有尽有，白然顿时心动了，当然，心动的也有斯洛克。

    莱嘉和白澜惊恐的倒退好几步，齐刷刷的用手捂住口鼻，面色铁青道：“不可以，绝对不可以，你们不能用那种臭臭的东西洗澡。”

    白然眨了眨眼睛，忽地想起了在皇宫里莱嘉和白澜所受的折磨，觉得有些好笑，但是……白然咳嗽了两声，说道：“你们山里的兽不时髦，一边去。”

    其实这种香波也不算特别的香啊，专门为小动物设计的，不会特别香，在皇宫里除了香波以外还会给宠物喷香水什么的，那才叫恐怖呢，反正，嗅觉超灵敏的莱嘉和白澜听见香波两个字就怕的要死。

    白然和斯洛克进去买了许多的东西，斯洛克可是很讲究的兽呢，买了高档的猫咪专用的香波，又买了……斯洛克扭过头来问白然：“狼属于犬科动物吗？”

    白然想了想，点点头，说：“狐狸也是属于犬科动物。”

    买了好几瓶狗狗专用的香波，专门找味道淡，清新一点的香波，完了之后两人提着好几个袋子出来，而门外，莱嘉和白澜已经商量好了，等回去就把这些乱七八糟的东西刨个坑埋起来，再也不能让那么恐怖的东西出现在魔兽森林里。

    白然怀着孕，懒洋洋的，等东西都买足了之后他们就往魔兽森林里走去，莱嘉变成狐狸，白然还是兽人的形态，骑着九尾狐，九尾狐的脖颈上挂着好多好多的袋子，当然啦，那边斯洛克是兽型，但袋子全都挂在白澜的脑袋上。

    白澜有点羡慕莱嘉了，他们家斯洛克什么都好，就是太强势了，唔，他真想让斯洛克骑在它身上看看……

    凑过去蹭了蹭斯洛克：“我背你嘛？”

    斯洛克看了白澜一眼，没说话，继续往前走。

    那边白然说道：“斯洛克，骑骑看嘛，特别好玩，不要跟你老公客气。”

    斯洛克很听白然的话，变成了兽人，骑在大白狼的身上，双手紧紧地揪着他颈间的毛发，有些茫然的说道：“啊，原来骑兽是这种感觉啊，难怪你小时候老是要骑我。”

    莱嘉狐狸耳朵动了动，什么？他媳妇的屁股曾经做过别的兽的腰？嗷嗷嗷，不行，不行，他嫉妒了。

    白澜快要抓狂了，什么？他那么高贵优雅的老婆怎么可能让人类骑着他？不行，不行，他快被气死了。

    白然笑嘻嘻的说道：“我小时候不懂事，谢谢你还一直照顾我。”

    斯洛克的脸有些红红的：“你是我的主人。”

    白然说：“咱们是朋友，别提什么主人不主人的了。”

    斯洛克点了点头。

    白然说：“白澜还是很不错的，把你交给他，我也放心了。”

    白澜兴奋的往前跑，小声说道：“老婆，我爱你。”

    斯洛克看向后面，莱嘉和白然离自己越来越远，紧紧揪住白澜毛发的手松了松，斯洛克俯□子，双手圈着白澜的脖颈：“我也爱你。”

    白澜高兴的都忘记了东南西北，速度越来越快，他也不知道踩到了什么，反正脚下一空，他和斯洛克就掉了下去。

    白澜：“？？？？”

    斯洛克：“……”

    白澜忙解释道：“老婆，我没有那么重，我没有一脚就踩出一个洞来。”

    斯洛克：“……”

    那边，莱嘉和白然见白澜他们跑的都没影了，也加快了一点速度，跑啊跑，跑啊跑，莱嘉似乎听到了一点什么声音，好像是……求救？

    又走了几米，莱嘉发现了一个大大的洞，凑过去一看，斯洛克和白澜在里面，莱嘉眨了眨眼睛，说：“白澜，你怎么那么重，都把地压出那么大一个坑来了啊。”

    白澜愤愤的扭过头，不理莱嘉。

    白然道：“你们等等啊，我和莱嘉找点东西来救你……啊……”白然话还没有说话，莱嘉也掉进一个坑里了。

    好在莱嘉动作快，尾巴缠住白然，没让他摔得很惨。

    旁边的洞里传来斯洛克的声音：“小白，你怎么样了？”

    白然说：“没事。”

    “哈哈哈哈哈哈，你们这些坏蛋，还想进入我们魔兽森林吗？老子现在就把你们给吃了。”稚嫩的声音响起，莱嘉他们一阵茫然，这又是唱的哪一出？

    “你们若是叫三声大王我错了，我们大王兴许还会放你们一条生路。”另一个稚嫩的声音响起。

    白然，莱嘉：“……”

    斯洛克，白澜：“……”

    如果他们没听错的话，这应该是他们儿子的声音。

    “哎呀，小瓜大王，怎么办呀，他们是不是都死了啊？”

    “纷纷，这个笨蛋，难道你都听不到他们呼吸的声音吗？怎么可能死掉啊？”

    被称为小瓜大王的家伙说道：“算了，若是出了人命自然是值得庆贺的，若是出了兽命……我一兽做事一兽当。”

    剩余的三个小家伙全都用非常非常崇拜的眼神看着他，心想着有这样的大王真好啊，真好啊。

    小瓜大王挺起小身板，说道：“纷纷，小黄，你们检查这个洞，看看里面的东西死绝了没有，小银，你检查那个洞，动作要快，姿势要帅。”

    剩余三个小家伙齐齐说道：“遵命，小瓜大王。”

    紧接着，他们开始行动了。

    纷纷和小黄跳进莱嘉他们洞里，一条进来就被白然和莱嘉一手捂住他们嘴巴，做了一个虚的动作，纷纷和小黄就算是想要报信也不敢了，顿时乖了。

    那边，小银发出喵呜的声音，在斯洛克身上蹭啊蹭，斯洛克瞪了小银一眼，小银乖了，不叫了，话也不说了。

    在上面的小瓜等了好一会儿都没有反应，耐不住性子问道：“纷纷，小黄，那边的东西死了没？”

    小黄扑扇了两下翅膀：“没有死，小瓜大王，我和纷纷力气小，打不过他们，你来帮我们一把吧。”

    小瓜问小银：“你那边呢？”

    小银乖巧的说：“很好。”

    小瓜纵身跃进白然他们坑内……

    “爸爸，妈妈……”小瓜兴奋的毛都竖起来了，火红色的小狐狸比他们离开的时候大了一圈，扑进白然的怀里直蹭蹭。

    白然拎着小瓜的尾巴把他拎起来，小瓜顿时倒挂金钩，不舒服了，张牙舞爪的：“妈妈，妈妈……”

    白然眯起眼睛：“年纪小小就会挖陷阱抓人了？”

    小瓜以为白然的夸他呢，连连点头：“魔兽森林以后由我来保护。”

    莱嘉给了小瓜一个爆栗：“你爹我还没死呢。”

    小瓜被打的脑袋上鼓起一个包来，疼的哇哇大叫：“你不是好爸爸，好爸爸不打小孩的。”

    莱嘉瞪他：“你不是大王吗？”

    白然哼了一声：“你不是说出了事你负责吗？”

    小瓜用爪子捂着脑袋，生怕再被打，金色的眼睛泛起一层泪花，糯糯的声音听得让人心痒痒的：“妈妈，爸爸，我好想你们哦，我想你们想的都没有胖过哦……”

    白然一听，肯定急了啊，摸了摸小瓜的身子，哪里瘦啊？他分明就有摸到很多很多肉而非骨头啊，不过……白然把小瓜搂进怀里，他也想小瓜了。

    莱嘉老大回来了，投诉一桩接一桩。

    黑帅：“莱嘉老大，您管管您儿子啊，他把我们收藏的蜂蜜全偷了。”

    小黑：“莱嘉叔叔，小瓜老是嘲笑我尾巴短，呜呜，我不活了啦。”

    利兹：“莱嘉老大，小瓜很可爱的，可是你能不能不要让小瓜比我用角角穿肉给他吃啊，呜呜，弄得脏兮兮的老是被我妈妈骂的。”

    西恩：“莱嘉，你们终于回来了，赶紧把你儿子接走，接走，我没别的意思啊，我就是怀着孕了，不能受刺激。”

    安格：“坟蛋，你是坟蛋，你家小瓜也是坟蛋，你知道你走了这半年小瓜拔了我多少根毛吗？嗷嗷，你还我的毛来……”

    花遥：“莱嘉老大，我们家纷纷是冷血动物，你能不能让小瓜找我们家纷纷玩的时候不要带他去玩火，上次纷纷差点被烧死啊。”

    在一旁教训小瓜的白然叹了口气，为什么……为什么那么乖巧的他会生了一个那么捣蛋的儿子……

    虽然生活很混乱，但无疑是幸福的，也不知道等这个孩子出生了，魔兽森林又会变得怎么样，希望这次生个乖巧一点的吧……

    作者有话要说：更新来鸟，现在算是大结局了吧，话说番外更有爱哦，哈哈

    番外有阿方索的CP哦，是魔兽森林里的兽，大家猜猜是谁吧，很有爱哦

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!