【九凰榜】 作者：业大牛逼
【九凰榜】（第一章：伽罗男婴）恋足爽文
　　冲天的大火犹如一只咆哮的野兽，凶残的吞噬着树林中的生机。只见一个莫约二十七八的女子正拖着长长的血迹沿着林旁的小河向前蹒跚着，只听见背后的林子里传出阵阵砍杀声和惊叫声。
　　她紧了紧怀中抱着的篮子，里面不时传出婴儿的哭啼声。「妈妈一定会让你活下去的！」女子浑浊的眼中闪过一丝坚定，将篮子缓缓地放入河中。只见那篮子顺着水流越飘越远，缓缓消失在了远方…
　　「啊―」常麟一下子从床上惊醒。只见这已经二十岁的大小伙子长相俊美，甚至有些阴柔。「又是这个梦…」常麟痛苦的捂着额头，这个梦他从小到大做了无数遍了。但对于从小被九凰宗收养的他来说，这个梦可能是解开他身世之谜的唯一线索。
　　「现在不是胡思乱想的时候…今天还要跟着楚凰师姐去调查镇妖林的异象呢」
　　常麟急忙滚下床，收拾起行装来。
　　「应该没什么问题了，要是稍微晚了一点以楚凰师姐的脾气…」想到这里，常麟便火急火燎的向山门集合点赶去。
　　常麟一路小跑，远远地看见九凰宗的山门处站着六个年轻的男女，只见为首的那位高挑女子二十一二的年纪，一身身红色劲装，脚踩一双绣凤的红色过膝长靴，显得那本就修长的玉腿更加让人惊心动魄。
　　双目湛湛有神，修鼻端眉，肤白若雪，真是美的不可方物，除了那楚凰还能是何人？常麟心道不妙，又加快了速度向前飞奔，终于喘着粗气跑到了山门。
　　只见楚凰红唇微启道「区区一个底层弟子也敢最后才到？要是耽误了事情回来看我怎么好好收拾你！」天籁般的声音却是让常麟如坠冰窖，常麟只得不断躬身陪笑，不敢直腰。
　　「哼，事不宜迟，出发！」随着楚凰一声令下，众人不敢怠慢，紧跟在楚凰身后，只剩常麟和另一名弟子在后面拉着一车的行装，充当苦力。
　　「唉……」常麟苦叹一声，像他们这种被宗门收养的孤儿若是没有过人的天赋，通常都是充当着杂役这一类的底层弟子，专门干着各种苦活累活。
　　两个时辰后众人总算赶到了镇妖林。
　　一白衫少女忍不住问道「楚凰师姐，咱们这次要调查的异象具体是什么啊？」
　　楚凰淡淡的瞥了她一眼，漫不经心道「宗门发现镇妖林中有一处从未被探查过的伽罗族遗迹。」
　　女弟子恍然道「是那二十年前被江湖合力镇压的伽罗族啊！真是阴魂不散！」
　　这时旁边一质朴的男弟子接道「此族全为女子，与其他人生育的后代也必为女子，天生精通媚术与瞳术，能力过于险恶，才遭江湖合力镇压，此番我们要多加小心才是啊。」
　　「伽罗族的人早就死光了，再说已我九凰榜第三的实力，就算真的遇到伽罗族的人也能在十息之内要她的命！」楚凰轻蔑的说道，语句里的毫不掩饰自己的高傲。
　　「就是！就是！有楚凰师姐在，一定没问题！」周围的人纷纷奉承道。
　　就在前面五人交谈甚欢之时，常麟和另一名杂役正苦苦的在七八米远的后面拉着车，这一路上无聊至极，唯一的乐趣就是偶尔瞟一眼楚凰师姐那穿着过膝长靴的玉腿。
　　「要是能慢慢剥下楚凰的长靴，恣意把玩那可爱的玉足真是死都值了……」
　　常麟正盯着师姐意淫着，忽然被旁边的人轻拍了一下，将他从美梦中惊醒。
　　常麟定神一看，原来是和他一起拉车的杂役弟子，只见这人生得憨厚敦胖，小眼睛里闪烁着一丝贼光，正似笑非笑的看着他。
　　「我看你一路上盯着楚凰师姐看，你可知道她可是今年九凰榜第三的高手，一脚能踹飞十个你了！就别图谋不轨了！」小胖子义正言辞道。
　　「我…我哪有！」常麟依依不舍地收回目光，慌张否认道。他一想道楚凰能
　  在江湖中二十五岁以下的女侠中跻身前三就不由哀叹看来这辈子也只能在梦里实现自己的愿望了……
　　莫约又走了一个时辰，常麟发现前面的五人忽然在前方停了下来，好像发现了什么。他赶忙拉着车凑上前去，原来前面是个陡坡，坡下面不远处赫然是一座宏伟的古寺，如一头匍匐在地上的巨兽一般。古寺墙壁上刻满了看不懂的雕文，散发着阵阵远古洪荒的气息。常麟怔怔地看着古寺，仿佛被什么东西吸引了一般。
　　「你们两个留下看车，其余人随我进去一探究竟。」楚凰清脆的声音把常麟拉回了现实，刚好他也觉得这古寺有点邪门，正想着怎么找个法子开溜呢。
　　「楚凰师姐，看车子一个人就够了，不如我们带一个杂役进去探路吧，这古寺从未探查过，以防万一……」
　　还没等后面一男弟子说完，楚凰便打断道「这种武功低微的人带进去也是累赘！要带你们带！」说罢便玉足用力一点，一跃下坡，向古寺走去。
　　「哎―师姐，你，就你了，跟我们一起进去！」众人见楚凰如此雷厉风行，也赶忙跟了上去，临走还不忘带上了倒霉的常麟。
　　常麟也是欲哭无泪，「你们平时不是最听楚凰话的吗？怎么这时候知道怕死了！」不过他也只能在心里嘟囔两句。
　　五人一行进入古寺，常麟瑟瑟发抖的走在最前面，穿过一段狭长的过道后便是一个宽敞的大厅，墙上刻满了各种壁画，大多早已风化，根本看不清画了什么。
　　在大厅中心是一座巨大而简陋的石棺，足足有一丈高，两丈长，只见提前进来楚凰早已绕着石棺细细端详起来。「师姐，有什么发现吗？」众人警惕的凑上前去。
　　楚凰单手轻扶在石棺上，说道「我检查过四周，没有机关和暗门，这里只有这个石棺而已。」
　　「那我们是不是可以回去了？」白衫女子试探性的问了一下。
　　「回去？接下来我们就看看这棺里有什么吧！」楚凰回答。
　　「这么大石棺的棺盖怕是我们几个推不开啊……」有人质疑道。
　　「那我们就在这棺上开个洞吧！」只见楚凰双手握拳置于腰间，两脚跨立，周身隐隐有红色的气息升腾，楚凰周边的空气仿佛都在此刻焦灼了起来。
　　「是楚凰师姐的心法―天陨录！」一名女弟子叫到。
　　一旁的男弟子也说道「传闻此心法除了本身强横之外，还能让内力化作恐怖的高温外放，配合上楚凰师姐强悍的拳脚功夫，倒是不难打破这石棺」
　　楚凰凤目虚眯，正准备出手，大厅之内忽然响起了一个女人幽幽的声音「这里已经好久好久没来过人了……」。
　　这可吓了众人一跳，常麟更是腿脚发软，一屁股坐在了地上。
　　「是谁在装神弄鬼！出来！」楚凰娇喝一声。
　　「咯咯咯咯，好俊的小女娃…」伴随着一串轻笑，石棺上面隐隐亮起一团白色的鬼火，显得格外妖异。
　　「不管你是什么东西，看看你可否禁得住我的落陨脚！」只见楚凰玉足一跺便飞向了那团鬼火，高傲的她可容不得别人戏弄！
　　「咯咯咯，脾气这么毛躁可不行，就让妾身来教育教育你。」那白色的鬼火愈发明亮了起来，骤然发出了一道肉眼可见的环型冲击波，狠狠的打在了楚凰和其余人身上，众人瞬间被打得向后暴射而去，重重的摔在了地上。楚凰只觉得脑海中有什么东西爆开了一样，两眼一翻便晕了过去。常麟也被冲击波无情地砸在身上，那一刻，他脑海里闪过一个念头「我要死了吗？我…」还不等他多想，他便失去了意识。
　　鬼火得意的在空中转了几圈，忽然停顿了下来。低声喃喃道「这是……」
　　过了许久，常麟感觉到好像有什么东西压在了自己的胸口，旋即用手一抓，感受着手中柔软的触感，常麟睁眼一看，一只穿着红色长靴的小脚正在自己手中兀自抽搐着…
　　感受着手中梦寐以求的玉足，常麟竟有些呆呆的不知所措。顺着那长腿望去，只见楚凰饱满的胸脯微微起伏，美目紧闭，小嘴微张，竟显得有些柔弱无助，哪还有先去威风高傲的样子？常麟看在眼里，只感到一阵气血翻涌，下身已经硬的发烫了，正准备兽性大发之时，眼前忽然钻出的白色鬼火着实把他吓得不轻。
　　「你…你…你不要过来啊！」常麟一手指着鬼火，一手还紧紧攥着楚凰的玉足不放。
　　鬼火也是有些哭笑不得，缓缓道「小家伙儿，别紧张，你知道你为什么能这么快醒来吗？」。
　　常麟也是一愣，好像自己除了头还有点晕之外就没什么事了，刚刚还以为自己要死了呢！看到常麟愣在原地，鬼火继续道「我在你身上感觉到了我伽罗族的血脉，所以你的三魂七魄天生强劲，可真是奇怪了，你明明是个男娃啊……」鬼火的话如同一记重锤敲在常麟头上，心中更是涌起了惊涛骇浪。
　　「可是…伽罗族的后代不是必然为女性吗？我怎么会…」感受着自己下面高高立起的铁棒，常麟疑惑道。
　　「妾身也很奇怪…可你身上确实流着我伽罗族的血，妾身作为伽罗族第一任族长，这点感应是不会有错的。」鬼火说出了自己的身份。
　　「伽罗族第一任族长…」接二连三的震撼已经让常麟有点呆滞了。
　　鬼火继续说道「妾身现在也只剩一道残魂而已，不然你们早没命了，你虽为伽罗族人，但血脉还在沉睡，你能来到这也算是有缘，就让妾身来为你唤醒血脉吧。」只见鬼火分出了一道火苗径直飞入常麟的眉心。
　　随着火苗没入身体，常麟感觉到额头一阵温热，继而慢慢扩散道全身，每个细胞仿佛都在欢呼雀跃一般，舒服得常麟闭上了眼睛享受。
　　脑海中涌现出了各种瞳术与媚术的修炼心法，当他再度睁眼之时，眼中如同有流光一般。常麟激动道「是不是我现在就可以用这些瞳术为所欲为了！」
　　鬼火显然对此嗤之以鼻「修炼一途哪有这么容易，就你现在的瞳力可能连让人短暂的失神都不行……好了，妾身累了……」说罢鬼火便缓缓消失了……
　　「族长前辈！族长前辈！」常麟赶忙唤了两声，却只能听到自己的声音在大厅中回荡。这时常麟有想起来依然躺在一旁的楚凰，心头一热。回头一看，楚凰果然还没醒来。常麟色急地捧起楚凰的一只脚，慢慢揉捏着。哪怕是隔着靴布也能感觉到里面的小脚是何等的柔软。
　　「要是平时，恐怕师姐早就一脚踢死我了吧。」常麟心中窃喜。
　　把玩一阵后，常麟缓缓褪下了楚凰的一只长靴，靴子离脚的一瞬间，一股足汗清香涌入了常麟的鼻子，他不由撑大了鼻孔在靴筒中又狠狠的嗅了几下。
　　把一只靴子扔在一旁，常麟细细端详着手上这只包裹着罗袜的小脚，玉足盈盈一握，月牙般的足弓，足踝纤细，足趾如粒粒珍珠，真叫人爱不释手。
　　「这真是难得的宝贝啊！」说罢常麟便伸出舌头，隔着罗袜忘情的舔动着。
　　几轮过后，常麟干脆直接把楚凰的脚掌前端含在口中，噬咬着玉趾，楚凰脸上也浮现出痛苦的神色。
　　吓得常麟赶紧把楚凰的小脚吐了出来，看到楚凰眉头又舒展开来这才放心。
　　「看来师姐他们也快醒了。」常麟一边想着一边脱掉了楚凰的罗袜，用食指在她脚底来回刮动着。只见随着常麟的刮动，楚凰的脚趾也蜷缩了起来，煞是可爱。
　　「破身是不太可能了，师姐醒过来非得怀疑，那就还是用她的小脚来给老子消消火」。常麟飞速的脱掉了楚凰的另一只长靴和罗袜。
　　接着扯开裤子露出了那早已竖起的鸡巴。常麟得意地握住两只柔软的玉足，足心相对夹住自己的肉棒，足心凹陷处柔软的触感差点就让常麟秒射了。
　　一想到平日里趾高气昂，武功高强的楚凰，被自己玩弄足交，一股强烈的征服感让常麟舒爽不已！
　　雪白的足底在不断摩擦中开始变得粉红，常麟虎躯一震，大量浓稠的精液喷洒在了楚凰的双足上。常麟喘着粗气把精液均匀的涂抹在楚凰的脚上。从楚凰左脚刮出一点涂在了楚凰的脸上，又从右脚刮了一点塞进了楚凰微张的小嘴里。
　　「哼！任你再厉害不也要喝老子的浓汤？」做完这些，常麟又给楚凰穿好靴袜便躺到一边继续装作昏迷…
　　过了一会儿，楚凰扶着额头幽幽醒来，只感觉靴中的双脚一阵湿热。脑袋晕晕乎乎的记不清刚刚发生的事情。不一会，众人便陆陆续续清醒过来，大家都不记得鬼火的事情，全当楚凰攻击石棺时触动了机关，震晕了大家。楚凰又小心搜查了一圈后毫无收获，只得带大伙退去…
　　待得所有人离开后，大厅里传出了一丝低不可闻的自言自语「刚刚给小家伙唤醒血脉时，怎么隐隐感觉到…他的体内有那个……」
　　一路回程路上，楚凰自然是闷闷不乐，一趟什么都没收获不说，还触动了机关，丢了脸面。同时脚底的湿热也是让她觉得又些异样的恶心，自己平时好像不出那么多汗啊……而常麟自是不用说了，唤醒了伽罗血脉不说，还玩儿到了日思夜想的玉足，那嘴角的弧度是怎么也下不去，心里还在思索着回去怎么好好修炼那伽罗秘籍！一旁一同拉车的小胖看着得意的常麟，露出一副若有所思的表情…而楚凰也留意到了常麟这副嘴脸，还以为是他在看自己的笑话，幸灾乐祸！刚好一肚子火没处宣泄，心中默默筹划着回宗之后怎么报复他！
【九凰榜】（第二章：瞳力初成）恋足爽文
　　一回到九凰宗常麟就迫不及待地把自己关回了房间里，盘坐于床塌之上准备细细揣摩伽罗族的瞳术。常麟闭上双眼，犹如老僧入定一般，脑海中回想着伽罗功法，这功法还有个妖娆的名字―媚生诀。
　　常麟按着媚生诀的方法运气冥想，一周天，两周天…忽然常麟感觉自己的身体极速下坠，突如其来的失重感让常麟迅速的睁开眼睛，还没等他有所反应便狠狠的摔在了地上。
　　常麟艰难地爬起来，却发现自己的周围不是那熟悉的陋室，竟是几排整齐的书架，颇有些藏经阁的感觉。
　　常麟好奇地凑到书架跟前，伸手随意抽出一本，看了看古籍的封面。
　　「伽罗瞳锤…以念化锤，可瞬间使人昏迷，练至大成亦可毙命，制敌于无形，非媚生诀不可修……」
　　常麟小声的念着封面的注解，不由感到心头一喜，此等杀人于无形的瞳术正是杀人越货，采花防身之必备良品啊！想到这里，常麟不由兴冲冲的翻开第一页准备好好修炼一翻。
　　但这一翻竟发现第一页根本一个字也没有。一股不好的预感在常麟心中升腾，他急忙快速翻看了整本古籍，结果不出他所料，这就是一本无字天书！这犹如一盆冷水直接给常麟浇了个通透，气得他差点把古籍给扔了。
　　就在这时，他忽然想起来封面的那段话，「非媚生诀不可修…非媚生诀不可修…难道…」常麟似乎是想到了什么，他翻开书缓缓开始运转起了媚生诀。
　　常麟感觉自己周身的内力都慢慢向自己的眼部流去，他感觉自己的双眼一阵温热，如果这时有旁人在场，一定会发现常麟的眼睛已经变成了淡淡的红色。
　　就在此时，常麟手上的古籍似乎感应到了什么似的，发出「嗡―嗡―」的轻颤，旋即化作一缕流光直冲常麟眉心，还不等他反应，流光便没入其额中。
　　下一瞬，伽罗瞳锤的功法要领便如同潮水一般地在常麟脑海中涌现了出来。
　　难以言状的兴奋使得常麟的双手在此时都是又些微微的颤抖。他迫不及待的又从书架上取下一本古籍，「驭魂驾魄法―一个时辰内，为奴为仆，任人摆布……非媚生诀不可修！」
　　「有了这个害怕你楚凰不乖乖听话，做我胯下之臣？哈哈哈哈！」想到这里常麟竟忍不住放肆大笑起来。
　　平复了一下激动的心情，常麟猴急的运转起媚生诀，只见那古籍震动了两下之后如预期一般化作流光向常麟眉心飞速而去。常麟闭上了眼睛正准备细细品味这驭魂驾魄法，但说好的功法要领没来，倒是常麟感觉自己的脑袋像被一头公牛狠狠的撞击一般，瞬间没了意识……
　　过了良久，常麟才幽幽醒来，才发现自己正四仰八叉地躺在房间的床塌上。
　　强忍着眩晕感，常麟颤巍巍的坐起来，大口喘着气，看上去狼狈不堪。缓了好一阵子，常麟发现自己脑中只有伽罗瞳锤的修炼方法，至于那驭魂驾魄法则是没留下丝毫。
　　「看来要修炼强大的瞳术还得要以足够强大的瞳力为基础…」常麟默默总结道。就在常麟准备脚踏实地从伽罗瞳锤开始修炼的时候，屋子的木门忽然被轻轻地推开了，一个花甲之年的佝偻老人缓缓走了进来。
　　「常老！什么风把您吹来了？」，常麟也顾不得修炼了，急忙过去扶老人坐下。毕竟当年不是常老收养了常麟，他可能早就横尸荒野了。
　　「常老我给您接碗水！」刚伺候常老坐下，常麟又马不停蹄地去接了一碗水来。
　　「还算你小子有良心！」
　　常老喝了一口水继续道「今天我们苦阁又迎来了新一波的弟子，你去带他们四处转转，给他们讲讲咱们这儿的情况。」
　　「好勒！包在我身上！」常麟拍着胸脯应答道。
　　「他们现在都在苦阁的议事厅里，你等会自己去找他们吧……」说罢常老便缓缓地站起来准备转身离去。
　　「常老！我能问您个事吗……」
　　常麟犹豫了一下还是开口问道「关于我的身世……」
　　还不等常麟说完，常老便打断道「从小到大我说了很多次了……你是我在河边捡到的，至于你爹娘是谁我也不知道…」常老一边说一边向门外踱步而去，似乎很不想在这个问题上与常麟纠缠。
　　常麟见此状也只得作罢，准备收拾收拾去看看苦阁的新人们了。
　　常老慢慢的回到了自己的住所，从袖中掏出一个袖珍木盒，枯槁般的手在上面轻轻地摩挲着，古井无波的眼神让人不知道他在想些什么……
　　苦阁议事厅中，常麟望着这十余个十岁出头的少男少女，这些人大多出身低微，甚至有些干脆就无亲无故，没有什么羁绊。他不由想起自己虽是被常老收养，从小在九凰宗长大，但也是这么大的时候才成为宗门的正式弟子。
　　看着这些个小家伙都怯生生地看着自己，常麟不由微微一笑道「欢迎各位师弟师妹们来的苦阁，今后我们也算是一家人了，下面我带着你们在宗门里四处转转，顺便介绍一下这里的情况。」说罢便径直向外走去。师弟妹们相互看了看便跟了上去……
　　「九凰宗一共有六阁，地位最低的是苦阁，一般负责宗门内的杂务，往上分别是勤阁、雏阁、雕阁、凤阁、和凰阁，六阁的阁主与宗主组成长老会，负责统领宗门……」常麟一边走在最前面带路，一边滔滔不绝地讲解着。
　　「那我们是不是要一辈子待在苦阁啊……」有弟子担忧的问道。
　　「那也不会，每隔一段时间宗门就会举办阁试，一般上一级会派人来考核下一级，比如考核我们的就是勤阁，如若表现出色，自然可以升迁，按时间来看，下一次阁试应该快到了…。」常麟回道。
　  这时忽然有一个跟在后面的小弟子指着右边一粗壮宏伟的鎏金大柱问道「师兄，那柱子好生气派啊！那是什么啊？」
　　常麟顺着小弟子手指的方向望去，只见那鎏金大柱直径约三丈有余，高约六丈，在日光之下通体金光璀璨，直插云霄，一股磅礴之气让人忍不住想要向它朝拜，柱顶更是有一只栩栩如生的金色凤凰正展开双翼仿佛下一秒就要活过来飞走一般。柱体上龙飞凤舞地由上而下刻着九个名字，也是笔力千钧，苍劲有力。
　　「那个啊……便是我九凰宗享誉天下的九凰榜！」
　　常麟眼睛虚眯，继续缓缓道「每年九凰宗都会举行一场名为凰试的比武大会，参赛者必须是年纪二十五岁以下的女性，比试的前九名便会得到不同的分数，帮助她们登上九凰榜…但九凰榜之所以能天下信服，也是因为最后的排名不完全以凰试的结果为唯一依据，九凰宗会专门收集这一年江湖上的情报来完善排名。像九凰榜排名第二的皇族二公主温岚，排名第五的江湖第一女刺客阎霜，排名第九的皇族四公主温雨，就都没有参加上一届的凰试，但都因为其强大的修为而荣登九凰榜！」而说到这里，常麟又不由地想起去年凰试时……那白衣胜雪的曼妙身姿……「不知道她今年还会不会来…」
　　「哎！听说凰阁首席弟子楚凰师姐在演武台同时挑战凰阁的二、三、四席！」
　　一旁弟子的闲聊声将常麟拉回了现实之中。「楚凰师姐虽是九凰榜第三的高手，但以一敌三还是有点勉强吧？毕竟那三人也都不是弱手啊！」
　　「可不是吗？我听人说这是凰阁第二席的楚炼师兄故意设下的激将法，为的就是要拉楚凰师姐下马！」
　　「啊？他们不是表兄妹吗？怎么行事也如此不留情面？楚凰师姐还是太骄傲了，恐怕不妙啊……」常麟听到此处，心里竟隐隐有些担心楚凰的安危，二话不说就快马加鞭的向演武场赶去，搞得后面的师弟妹都跟得好生费力。
　　总算赶到了演武台，这里早就被各阁弟子围的水泄不通。
　　常麟只得在远处垫脚眺望台上的情况，只见楚凰高挑的身姿挺拔的屹立在台上，脚上依旧是那双绣凤红色过膝长靴，身着红金色的战裙，素手负于身后，天鹅般的玉颈上是微微扬起的下巴，一双凤眸睥睨天下，如同高傲的凤凰一般。而对面则是气势汹汹的三个青年男子，一看也不是善茬。
　　为首的男子长相俊朗，棱角分明，嘴角微微上扬，脸上是怎么也掩盖不住的自信，只见他故作潇洒道「楚凰表妹，你若是现在后悔还来得及，免得回头姨夫还得为你出头，说我们以多欺少，这可就不好了。」
　　此人正是凰阁次席―楚炼，讲道理楚炼在习武上也算是有天赋了，可他那表妹却是更加妖孽，处处压他一头，这次用激将法逼迫楚凰一敌三就是为了杀杀她的锐气！
　　「多说无益，动手吧，你们几个我还没放在眼里。」楚凰淡淡道，满不在乎似的。
　　「好！好！」
　　楚炼怒极反笑，不等同伴便一个健步冲向了楚凰，右手成爪，一股翻涌的淡红色气流萦绕在爪上，这楚炼使用的赫然也是天陨录！
　　「摘阳手！」楚炼暴呵一声，已是冲到了楚凰身前。
　　「太慢！」只见楚凰一微微的侧身便躲开了这看似凶狠无匹的一击。
　　「落陨脚！」楚凰娇喝一声，便右足一击鞭腿重重踹在了楚炼肚子上，只见楚炼的身姿瞬间倒飞而出，摔出了擂台。
　　「你们两个，一起上吧。」楚凰冷声说道，那负在身后的玉手倒是一直没有拿出来过。
　　「我…我们投降……」刚刚那一脚实在太过震撼，谁能想到强如凰阁次席也不是楚凰的一合之敌？这直接让剩下两人战意全无。
　　「哼！无能之辈！」
　　楚凰见对面这样也无心恋战，娇躯一跃便掠过人群离去了。
　　「比起这些废物，我倒是更期待与你再战，看看来年你还能不能再胜我一筹！」想起那白衣剑仙，楚凰心里顿时战意高涨。
　　不知是不巧还是有缘，楚凰越过人群落地刚好看见了人群外的常麟。
　　「怎么又是这个家伙，莫非他是来看我出丑的？」
　　不知是偏见还是什么，总之楚凰就这么愉快的脑补了起来。
　　「哼！从镇妖林回来的路上就在想怎么治你了，等过两天……」想到这里，楚凰嘴角微微勾起一个狡黠的弧度，玉足一点便没了踪影。
　　楚凰雷霆万钧的战斗看得常麟也是目瞪口呆，他虽早就知道楚凰师姐实力强横，但没想到竟恐怖如斯。再想道这样的女武神竟在古寺中被自己任意把玩玉足，最后还用自己的浓精泡了脚，强烈的刺激感不由让常麟下体微微抬头。
　　但见楚凰师姐已没了踪影，常麟也无心停留，带着师弟妹回苦阁了。
　　一回住处常麟便开始潜心修炼起伽罗瞳锤，几天都是深居不出，废寝忘食的苦修着，日子就这样过了一周……
　　床塌上，常麟如一尊石像似的端坐着，一袭布衣无风自动，忽然，他猛的睁开双眸，竟透出一丝丝摄人心魄的红光。
　　伴随着微微勾起的嘴角，常麟似自言自语一般「终于练成了……伽罗瞳锤！
　　真想快点试试它的威力，但就现在的程度来看，应该不可能对楚凰师姐有用……」
　　还不等常麟从激动中平复，只听见门外传来一阵急切的敲门声，「常麟师兄！
　　你不会忘了今天的阁试吧？考官马上就要到了！」门外的弟子催促着。
　　「哦好！我准备一下马上就来！」常麟勉强地应道，其实他对阁试或升迁并不感兴趣，他只想在苦阁好好和常老相依相伴，只是奈何阁试有规定不能弃权，只能与考官战至筋疲力尽或是跌下擂台方能结束，所以常麟每次上台都只会简单对付两下便装作跌下台去，草草收场。
　　简单收拾了两下，常麟便匆忙赶往苦阁的擂台，还没赶到就听见有负责阁试的弟子远远地喊他名字「常麟！常麟在哪里？赶快上台！」「这里！这里！」常麟一边匆忙答到，一边跌跌撞撞地上了擂台才发现考官居然还没到。似乎知道常麟在想什么，那名负责的弟子淡淡地说道「考官马上就到……」眼里分明闪过了一丝同情。
    常麟自是百无聊赖一副无所谓的样子，反正这次他也准备与往常一样，随便应付了事。
    大概又过了半柱香的时间，常麟在擂台上等得有些不耐烦了，刚准备责问那负责阁试的弟子，只见一道火红色的身影轻盈地从远处掠来，引得在下面准备的弟子们阵阵惊呼。常麟定神一望，便瞳孔微缩，直感头皮发麻，那华丽的身影不正是楚凰师姐吗？
　　还不等常麟反应过来，佳人便落在了擂台上，只见楚凰红唇微启「因为一些小事耽搁了一会儿，还望师弟不要介意呢。」
　　甜甜的浅笑加上那软糯的声音和平日里那高傲的样子截然不同，把台下的弟子迷得神魂颠倒，只是常麟看在眼里怎么感觉微微不妙。
　　「哪里哪里，师姐日理万机，不知大驾苦阁所为何事？」
　　虽然心中略有猜测，但常麟还是打算硬着头皮问一问。楚凰眼中闪过一丝精光，淡淡道：「负责苦阁阁试的勤阁弟子临时有事，我先来顶替一阵，事不宜迟，出招吧！」
　　听出楚凰言语中的针对之意，常麟内心真是叫苦不堪，便想推脱一下「师姐说笑了，我哪敢和您过招啊，要不我们再等等那勤阁考官…」
　　可不等常麟说完，楚凰便动了！幻影般的身形不到半息就闪到了常麟跟前，常麟心头一惊，正极力催动内力准备逃跑，楚凰已经一掌打了过来，常麟只感觉胸口一闷，如同被千年巨石砸中一般，身体像断了线的风筝一样倒飞出去四五丈远才摔到擂台上，又滚了几圈才停下来。
　　「哼！」楚凰轻哼一声，其实刚刚那一掌她并没有催动内力，不然几条命都不够常麟死的！
　　「咳咳！」只见常麟吐出一口酸水，艰难地爬了起来，这是的他已经确定了，楚凰绝对是来找麻烦的！自己什么时候得罪她了？
　　来不及多想，常麟转身飞速地跑向擂台边，此时的他只想赶快跳下擂台结束这场噩梦，可楚凰怎会如了他的愿？
　　只见楚凰一眨眼就挡在了逃跑的常麟面前，笑吟吟地说「师弟急着去哪啊？」
　　不等常麟回答，楚凰又是一脚踹在了常麟的肚子上，同时一手抓住常麟的衣领不让他飞出去。
　　「这下没得跑了吧！」楚凰心中冷笑一声，粉拳如雨点般落在了常麟身上，打得常麟已经是出气多，进气少了。
　　咚！又是一脚！楚凰狠狠地踩在常麟的胸膛上，常麟被踩在地上动弹不得，一股强烈的窒息感憋得他满脸通红。
　　感受到死亡的威胁常麟下意识地运转起了媚生诀，准备释放伽罗瞳锤！但下一瞬，常麟便生生忍住了，因为他知道楚凰不可能在大庭广众下取他性命，但瞳术的秘密要是曝光了，那他将惹上无尽的麻烦。
　　正当常麟不知所措时，被踩在脚下的他忽然注意到楚凰的眉心竟有一个淡淡的印记……
　　「之前怎么没发现这个印记，难道是运转了媚生诀才看到的……」不等常麟进一步思考，楚凰脚上一用力，便把常麟给踩晕了。见常麟没了反应，楚凰也是心满意足的出了一口气。
　　「好了，勤阁的考官也差不多快到了，我就先走了。」
　　说罢楚凰又扔给那负责的弟子一个通体金黄的丹药，那负责的弟子只感觉那丹药入手温热，一股淡淡的丹香让人心旷神怡。
　　「这是涅盘丹，赶紧给他服下吧。」
　　楚凰指了指在地上半死不活的常麟说道。负责的弟子不敢怠慢，赶紧让常麟把药服下了，见药已下肚，楚凰玉足一点，便离去了，毕竟她也只是想出口气，而不是废了常麟。
　　「唔……咳咳」常麟艰涩的睁开眼睛，发现外面的天色已经黑了，同时他感觉自像己五脏六腑都移了位一般，难受无比，但同时又有一股暖流在身体中流窜着，快速的修复着伤处。
　　「唔…我好像是被楚凰揍了一顿…对了！她额头上好像还有一个奇异的印记！」
　　常麟一边捂着脑袋，一边回忆着他昏迷前所看到的印记。
　　「不行！得想个办法调查一下！」常麟双眼虚眯，一个计划已经在心中酝酿着……
　　次日早晨，一个不起眼的丫鬟带着清洁的工具从苦阁里走了出来。她表情淡漠，但从那微微颤抖的手可以看出，她的内心绝不像表明看上去一般平静。只见这丫鬟一路走进了凰阁首席，也就是楚凰的府邸。
　　看门的弟子见这丫鬟穿着苦阁的服饰，便也没有阻拦，毕竟每天都会有苦阁的杂役到其他阁去清洁。
　　见已经骗过看门的弟子，常麟心中长舒了一口气，他从前有一次在宗门外出任务的时候曾结识了一个江湖术士，两人相谈甚欢，常麟也从他那学到了不少旁门左道的小伎俩，这易容术便是其中之一，加上常麟男生女像，长得颇为眉清目秀，易容女性极为逼真，一般人根本看不出来。常麟心中窃喜，虽说现在的伽罗瞳锤对楚凰这种级别的人没什么用，但搞定一个本该负责凰阁清洁的丫鬟，让她好好睡一天还是没什么问题的！
　　常麟一边得意着，一边走入了楚凰的闺房。「哇！真不愧是凰阁首席的房间！
　　宽敞华贵，空气中还有一丝若有若无的香味……」常麟羡慕的都快流口水了。
　　在简单的清扫后，常麟便躲到了床下，那豪华无比的大床，现在却成了常麟最好的掩体，他准备一直在这潜伏到深夜，等楚凰睡着之后，他再出来看看那印记到底是怎么回事。
　　转眼就到了半夜子时，正在常麟纳闷难道楚凰今晚不回来的时候，他从床底看到房门终于被推开了，迈进来的正是那熟悉的红色长靴！功夫不负有心人，楚凰终于回来了，修炼了一天的她看上去十分疲惫，径直走向了床边，脱掉了那双长靴和罗袜扔在地上便上床了，一只靴筒还正对着床底的常麟。
　　一股足汗清香瞬间涌入了常麟的鼻中，他不由努力伸出脖子，让自己更靠近那靴筒，他简直能感受到靴口中微微散发的热气，还夹杂着汗香与靴布的气味，这让常麟下身瞬间硬了起来。他恨不得现在就冲出去尽情把玩楚凰的小脚，但强大的求生欲告诉他，现在出去应该就是十死无生了。
　　时间一分一秒的过去了，这每一分对于常麟来说都像一个时辰一般漫长，终于，在半个时辰后，宁静的屋内只剩下楚凰均匀的呼吸声……
　　常麟小心翼翼地从床底爬出来，只见楚凰侧卧床上，美眸轻阖，小嘴微张，一脸娇憨，哪还有平日里的刁蛮高傲？都说美人春睡最销魂，楚凰这绝美的睡颜，差点让常麟把持不住，叫出声来。
　　收敛了一下心神，常麟还是没有忘记自己是来干嘛的，他缓缓运转媚生诀，双眼也变成了妖异的淡红色。随着内力慢慢汇聚到眼睛上，一个红色的印记渐渐在楚凰内心浮现……
　　「那天果然没有看错！」
　　常麟进一步运功观察，「这印记看上去，似乎更像是一个【伤口】…在各个印记处没有任何的内力护体，难道是上次老祖宗的攻击留下的！」
　　沉吟片刻后，常麟的脑子里竟横生了一个大胆的想法！「要是用伽罗瞳锤猛击此处，说不定也能将楚凰师姐击晕…但如若不成，惊醒了楚凰师姐必将死无葬生之地！倒不如今天先退去……」
　　常麟喘着粗气权衡着利弊，但梆硬的下体让常麟只感觉到一股血气上涌，也顾不得那么多了。
　　「伽罗瞳锤！」他心中暴喝一声，眼中一丝红光闪出，直奔楚凰眉心印记，狠狠的撞了上去！只见楚凰闷哼一声，玉体微颤片刻，便没了动静……
　　此时，远在伽罗古寺中的鬼火仿佛感应到了什么，低声轻笑道「这么快就发现妾身送给你的礼物了吗？小家伙在瞳术的修炼上倒是挺有天赋的嘛……」
　　其实，在出手的那一刻常麟就后悔了，他恨自己怎么精虫上脑，万一失败了自己岂不是万劫不复？
　　想到这里常麟两腿一软竟是连逃跑的勇气都没有了，他两眼紧闭坐在地上，脑子一片空白。片刻之后，常麟发现楚凰好像没什么动静，便缓缓睁开眼睛，发现楚凰依旧静静地躺在床上，一动不动。
　　「楚凰师姐？」常麟试探性的轻声叫到，但楚凰依然丝毫没有反应。
　　「楚凰师姐？楚凰？凰儿？」随着常麟声音越来越大，叫法也逐渐放荡了起来。
　　他缓缓撑开楚凰的眼皮，发现她眼珠上翻，露出大片的眼白，显然已经陷入了深度的昏迷，不可一世的楚凰现在不过是他的玩具罢了！
　　想到这里，常麟的行为也大胆了起来，他伸出两根手指，插入楚凰微张的樱桃小嘴中恣意搅动着，把玩着她那丁香小舌，过了许久才依依不舍的抽出，还带着一丝晶莹的口水。
　　「嗯！凰儿的口水真甜！」常麟一边品尝着楚凰的香津，一边评论道。
　　常麟性急的跳上床去，一把掀开被子，从头到脚打量着身下的美人。明明没有施展媚生诀的双瞳，此时却显得分外的红。他一把揽起楚凰的螓首，忘情的亲吻着楚凰的双唇。同时另一只手也没有闲着，粗暴的揉捏着楚凰的一只娇乳。
　　「嗯……好甜！好软！」常麟一边含糊不清的说着，一边把自己和楚凰脱了个精光，可怜的楚凰只能任由其蹂躏。
　　常麟把手指深深地插入楚凰的长发中，享受着柔顺的长发在指缝中划过的快感，同时又将自己那早已发硬的铁棒往楚凰的小嘴中硬挤着，只感到那贝齿与香舌在无意识的刮动着自己的肉棒，那舒爽的感觉简直要让常麟呻吟出声来。
　　一阵抽插后，常麟把楚凰摆成一副母狗交配的样子，雪臀高高的翘起，可爱的小脑袋无力的垂在床上。「哼！让你阁试故意找我麻烦，看我怎么惩罚你！」
　　说罢常麟便一巴掌拍着那撅着的屁股上，啪的一声在他听起来是那么的清脆悦耳。
　　啪！啪！啪！常麟一下下的拍在楚凰屁股上，打得雪白的玉臀上都出现了淡淡的红印子。
　　「让你不乖！打你屁股！」常麟一手不停地拍着楚凰的屁股，一手又把玩着楚凰一只恰在玉臀下的嫩足。
　　过了一会儿，常麟好像也打累了，便一手抓着楚凰一只纤细的足踝，把楚凰倒着提了起来，另一条玉腿无力的弯曲在空中，一头如云的秀发摊在床上。常麟居高临下地望着任他摆布的师姐，想去前几天楚凰力挫三人的英武，想去阁试上对自己的无情拳脚，一股强烈的征服感油然而生。
　　缓缓放下楚凰，常麟又捧起来他那最爱的玉足细细端详起来，只见楚凰那不着罗袜的小脚粉嫩细腻，足底窝心处雪白柔软，还可以看到几条淡淡的青筋，握在手中只叫人骨头都酥了。
　　常麟忍不住把一只玉足贴在脸上轻轻的摩挲这，感受着足底的纹路与湿热，常麟又深吸了几口足香，才把它放下。此时楚凰忽然抽动了一下，可爱的小脚也无力的扭了几下，这才把常麟的欲火吓退一些。
　　「差点得意忘形了，还不知伽罗瞳锤能让楚凰昏迷多久就这么放肆，不能酿成大祸啊！」
　　想到这里，常麟已经萌生了退意，想借着夜色开溜了。
　　「但来都来了，总得带点纪念品！」常麟毛手毛脚的给自己和楚凰穿上了衣服，从怀里掏出了一双和楚凰一摸一样的罗袜。
　　「嘿嘿！师姐我送你一双新罗袜！」常麟说罢便取走了楚凰脱下来的原味罗袜，把自己带来的留下了。
　　现已是深夜寅时，除了巡逻的弟子，门口已无看守，所以常麟轻易的便溜了出来，他大摇大摆地走在路上丝毫不怕被发现，因为巡逻的路线与时间他早就记在心里了。
　　所以常麟丝毫没有意识到，已经有一双眼睛盯上了他……
【九凰榜】（第三章：北境天琅）恋足爽文
　　常麟哼着小曲信步走在夜间的小路上，想起此行的战利品不由心头一热，从怀中取出了楚凰的一双罗袜捂在口鼻处一边深吸享受，一边回味着那诱人的玉足。少女的足汗清香美得常麟眉毛都高高扬起。
　　「要是能每天把玩师姐的小脚，看着高傲的师姐在身下娇吟，最后心满意足地抱着师姐入睡，那真是死也值了！」常麟愉快的意淫着。还不等常麟进一步遐想与楚凰的幸福生活，一道尖锐的破风声从常麟身后传来，常麟猛然回头发现夜色中一支漆黑的箭矢正极速飞来。自从常麟开启了瞳术的修炼，其对周边事物的感知力有了质的飞跃，若是放在以前常麟绝对反应不过来，但现在飞快的箭矢在常麟眼中却是放慢了不少，一侧身便稳稳将其抓在手里。
　　常麟警惕的环顾四周，却没发现袭击者的影子，想来应该是早就跑路了。忽然，常麟发现箭身上竟绑着一封书信，他小心的拆下打开，上面写到：如果你能打开这封信，想来我没有看错你的身手，如果不想今晚你做的事情暴露，现在马上来九凰宗后山一叙。看着信上的内容常麟又惊又怕，今晚的潜入计划不说天衣无缝也算是极其隐秘了，但书信中却透露出一股早就知道的感觉，还以此为要挟逼他去后山见面。
　　若是他晚上偷偷潜入楚凰闺房的事暴露，那一百条命都不够他用的，但这透露着诡异的邀约又让常麟背冒冷汗，既然对方没有直接去揭发他，那必然也是有求于他……半响过后，常麟一咬牙，将手中的信揉成一团，奋力向后山奔去。约莫半柱香的时间，气喘吁吁的常麟终于赶到了后山，一个黑衣蒙面人早就等在了这里。看着能微胖的身形，常麟竟感到一丝眼熟……不等常麟开口询问，黑衣人蒙面人便先说道：「阁下是苦阁常麟，今夜假扮侍女混入楚凰的府邸，我没说错吧？」「你到底是谁？你想怎样？」常麟缓了一口气，让自己的声音尽量听起来平静一些。黑衣人轻笑一声，取下了面罩，「在下勤阁王二，真名王洱」。常麟瞳孔微缩，眼前这人分明是去伽罗古庙时同行的杂役小胖子，难怪他的身形看上去有一丝眼熟！
　　不等常麟缓过神来，王洱继续道：「从伽罗古庙回来的路上，所有人都因为之前的攻击而气息虚浮，步伐不稳，只有你推着杂物车丝毫不喘。最重要的是你脸上还隐藏着一丝若有若无的喜悦，虽然你极力掩饰，但只要仔细看也不难发现，我怀疑你是在古庙中获得了什么奇遇。所以自从回来以后我就盯上了你，当然也知道你对楚凰府邸上轮班的侍女下手的事。」这一连串的说辞说得常麟是嘴角抽搐，半天回不上一句话。王洱见常麟此般反应，心里也松了一口气，看来自己没有猜错，这确实是个可用之人。想到这里王洱继续说道：「刚刚的箭矢可不是一个苦阁的废物可以接得住的，结合伽罗古庙和晕倒的侍女，你应该是习得了某种瞳术吧？配合上你的易容术，也难怪敢潜入楚凰的府邸。」
　　「你到底想怎样？」这句话几乎是从常麟牙缝里挤出来的。面前这个一脸坏笑的胖子真的有让人上去痛扁他的冲动，似乎将他抛尸荒野也是个不错的打算。「常兄你冷静一点，表情别这么恐怖，如果我明早没有回去，自会有人向宗门揭发你。」「你……你到底想怎样？」同样的话从常麟嘴中说出，只是这一次，常麟整个人像一个泄了气的皮球一般，显得有气无力。见常麟准备乖乖配合，王洱也是满意的点点头，继而道：「我要你帮我杀个人……」「谁？」「北境天琅城军师―乔良」
　　常麟一听大惊失色，「你说的可是镇守北境重镇天琅城的副城主，天琅军的军师，当朝太子面前的红人，乔良？」听到乔良的名字，王洱眼中闪过一丝怨恨，平静道：「天琅军虽强，但那王洱不过是一届手无缚鸡之力的文臣，只要你能像今天一样潜入他的府邸，杀他，并不难。但如果你拒绝……今夜之事也够要你的命了。」
　　「那就算我帮你杀了乔良，你又怎么保证将来不用今晚的把柄要挟我？」常麟质问道。「这里有一份我签字画押供认是我杀了乔良的凭证，我把它交予你，若你真能杀掉乔良，全身而退，那我的命也算是攥在你手里了。」王洱从怀中取出一个信封郑重道。
　　常麟接过信封，检查了一下里面的内容，确实如王洱所说。经过几番挣扎，常麟无奈道：「唉，看来今天为了活命，只能去干掉朝廷的忠良了，只是这北境军师又怎么惹到你了……」常麟半开玩笑的八卦了一句。「他算个屁的忠良！」王洱一声暴喝吓了常麟一跳，只见王洱喘着粗气，眼睛都有些通红。
　　「也罢，既然咱们做的是过命的买卖，也不妨让你知道事情的原委……」也不知是为了进一步消除常麟的戒心，还是只是想找个人倾诉自己尘封多年的苦水，王洱说起了从前……
　　「你可知道前任宰相王苍水？」王洱闭上眼睛缓缓道。「就是那个叛国失败，被株连九族的罪相王苍水？」常麟呆萌的问道。王洱深吸一口气，继续说道：「他……是我的父亲……当年株连九族之时，父亲让多年前准备好的替身代我去死，还将我改头换面送到远离帝都的乡间……这才逃过一劫。」常麟被震惊的无以复加，眼前这个勤阁的杂役，竟是上任宰相王苍水之子！无视呆萌的常麟，王洱继续道：「我父亲当年上辅君王，下恤百姓，就因为支持二公主被太子视为眼中钉！派乔良这个狗贼构陷父亲叛国之罪！此仇不报，我王洱势不为人！」看着慷慨激昂的王洱，常麟显得有些不知所措。
　　「北境那么远我怎么去啊？我也不认识路啊！」这时常麟发出了疑问的声音。王洱平复了一下心情，回答道：「天琅城前任守将高镇川半年前前在与冬蛮交战时身中寒毒，而天琅城的将门高家与我们的九凰宗同属二公主麾下势力，所以九凰宗定期会送去压制高镇川寒毒的特产―浴凰岩，两日后便又有一次，我已经打通了关系，你将成为押运队伍的一员。」
　　「啊？高将军身中冬蛮的寒毒应该无法再上沙场了，难道现在天琅城的将军是……」
　　「高镇川之女，九凰榜排名第四―高寒」王洱接道。
　　高寒，说到这个名字常麟就不由想起去年凰试半决赛对阵楚凰的那道倩影。两人大战三百回合，一时间冰火交加，虽然最后楚凰半招制胜，但高寒英气的身姿和那浑圆修长的美腿却留在常麟脑中久久不能散去。「不知此行能不能再见佳人一面？」常麟一边想着，不知不觉回到了苦阁。
　　两天时间转瞬即过，常麟也因为王洱的打点，顺利的跟着运送浴凰岩的队伍踏上了前往北境的旅途。常麟一路上见证着周围的风景从森林到平原再到雪山从地理位置上来讲天琅城坐落北境雪域，而九凰宗则靠近南疆，两地横跨南北相隔千里。经过三周的昼夜奔波，队伍终于踏足了北境雪域。夜晚，队伍就地扎营，常麟则是躲在营地的一角，把楚凰的一只罗袜捂在鼻子上，另一只则在自己的巨根上套弄。「唉，一段时间不见楚凰师姐了，还真挺想她的……」常麟自言自语道……远在九凰宗的楚凰打了个喷嚏。
　　又过了三天，队伍已经离天琅城不足十里了，队长下令原地休整片刻。常麟百无聊赖的靠在一颗歪脖子树下，进入北境的三天，每天看到中的除了雪还是雪，甚至连一个会动的东西都难得一见。俗话说物以稀为贵，在这片无边的雪域中，寻找动物这件事成了常麟每天的娱乐活动之一，当然，这也算对瞳力的一种修炼。常麟双眸微阖，运功将气血汇集到双眼，瞬间百米开外的雪花都清晰可见。
　　忽然，五十米外一只通体纯白的雪兔引起了常麟的注意。倒不是雪兔本身有多新鲜，而是雪兔的后腿上绑了一小张纸条。常麟望向雪兔奔来的方向，正是天琅城。「这信是从天琅城里送出来的……那它又是要送给谁呢？」常麟心中疑惑道。于是他两步就跃到了雪兔前面，一把将其逮住，小心翼翼的解开纸条，只见上面方方正正的写着几个字―三日之后，兵取天琅。
　　这可吓得常麟不轻，还不等他进一步思考就听见押送的队伍中有人大喊：「不好了！不好了！有冬蛮来了！」常麟定神一看，百米外果然有数十骑冬蛮的骑兵向押运队伍冲来！为首一人凶神恶煞，生得牛高马大，乍一看得有六尺（两米）高了，坚实的肌肉上纹满了图腾，手上的弯刀透着}人的寒光，但最晃眼的还是他那锃亮的光头。「雪兔没找着，倒是碰见了一队汉人，按日子应该是押运浴凰岩的队伍！得老子抢了那破石头，看那高狗如何疗伤！」大汉一边抡刀一边叫骂着。虽然押运队伍也带着兵器，但无奈大多数人都出身勤阁，武力不高，一时间冬蛮的骑兵如同狼入羊群一般肆意砍杀起来。
　　「妈呀！」这阵仗常麟哪见过，一把丢了雪兔逃跑了起来，这乔良还没见着，自己不能先挂了吧？不过人生就是怕什么来什么。为首的大汉好死不死的注意到了远处单独逃跑的常麟，杀红眼的他哪里愿意放走一个活口，两个呼吸间就拍马追上。人我对付不了？马我还对付不了吗？「伽罗瞳锤！」常麟心中暴喝一声，回头对着马使出了伽罗瞳锤。马哪里是常麟瞳力的对手，瞬间失了前蹄。但冬蛮大汉也不是省油的灯，在马彻底摔倒之前便高高从马背上跃起，抡圆了手中的弯刀。
　　常麟回头惊恐的看着高高举起的弯刀，宛如天上的一轮残月。「我要死了吗？」时间仿佛在此刻静止了，常麟最后想到的，是楚凰浅笑的侧颜……
　　「不！我还要回去见楚凰！」在死亡的威胁下，常麟飞速运转全身功力将媚生诀催动到极致。常麟感觉一瞬间好像有什么经脉被打通了一般，拼尽全力向空中的冬蛮使出来伽罗瞳锤！
　　「咚！」冬蛮大汉感觉一瞬间有东西在脑子里炸开了一般，身体失去了平衡，从空中跌落到了一边。「唔……我要杀了你！」常麟刚刚的攻击虽然成功干扰到了大汉的动作，但显然没有让他丧失战斗力。冬蛮大汉艰难的捡起弯刀向常麟走来。常麟大口的喘息着，再也没有逃跑的力气。两行血泪从眼角缓缓流下，模糊中，他好像看见一匹白马从远处掠来……
　　两息的时间，白马以至，一人，一马，一枪，常麟面前的大汉瞬间被挑飞，不知死活。常麟难以置信的揉了揉眼睛，只见白马上的玉人儿一头齐肩的秀发，英姿飒爽，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼，却放着冷艳。修长的玉颈下白甲罩体，勾勒出完美的曲线，雪白的素手攥着通体如玉的长枪。最夸张的还是那浑圆如玉大腿，和包裹在白色过膝长靴中匀称修长的小腿。常麟真不敢想象要是在床上这双长腿一夹该有多销魂。毫无疑问，眼前的救星正是九凰榜第四的高寒！
　　枪过人亡，不过片刻，高寒便收拾干净了数十骑冬蛮骑兵，颇有刚刚冬蛮的碾压之势。「天琅城城主高寒见诸位迟迟未到，便担心路上出了变故，来晚一步，还望九凰宗的朋友见谅。」高寒的声音响起，宛如雪山冰泉般清冷动听，又有一种让人不自觉想要服从的魔力。听着高寒自报家门，押运团的众人才松了口气，仿佛有这年仅二十的少女在，就算冬蛮全境来犯也不在话下。在高寒的护送下，一行人终于到了天琅城的军营大帐中。「我先将浴凰岩送回将军府交予家父，各位请先在帐中休息片刻。」高寒嘱咐了一声便马不停蹄地赶回了自己府上。
　　押运一行数十人在军营大帐中席地休整了起来，倒也不算太挤。片刻，便有士兵端着酒水食物进来了，想来也是高寒安排的。常麟也算是刚从鬼门关捡回一条命来，刚想就地打个盹，还没合眼，帐中的某样东西就引起了常麟十二万分的警觉……
　　「兵爷兄弟！这帅旗上天琅军三个字可真是有棱有角，笔力千钧啊！这可是出自高寒城主之手啊？」
　　「小兄弟真识货！不过这不是高寒城主写的，这是我们天琅城的智囊，乔军师写的！」
【九凰榜】（第四章：寒夜霜来）恋足爽文
　　天琅城北五十里外，冬蛮驻地前，一个浑身是血的冬蛮士兵躺在马背上回到了营地。「快…快告诉首领…他的弟弟…在去接头的地方…被高寒杀了…」只剩下一口气的他，在对门口的守卫说完这句话后，便永远的闭上了眼睛。
　　冬蛮大帐内，一个两米的健硕大汉盘坐着熊皮王座上，浑身的肌肉犹如寒铁，散发着幽蓝的寒光，千奇百怪的纹身在他身上勾勒出一只栩栩如生的凶兽，仿佛下一秒就会扑出来吃人一般，此人正是冬蛮的首领――冬岳！他默默凝视着前来报信的守卫，虽一言不发，但帐内的冬蛮将士任谁都能感受到那股肃杀的寒意，报信的守卫更是跪在地上，连头都不敢抬。
　　「混账！」只见冬岳突然暴喝一声，一拳将身前的玉案砸了个粉碎。「我早就知道不应该相信汉人的鬼话！虽然现在大皇子和二皇女斗的火热，但在对付我们冬蛮的时候，他们倒是异常的齐心！」冬岳愤怒道。「来人！传我命令！明日出兵！一扫天琅！」
　　视线回到天琅城的守军驻地，常麟正盘坐在自己帐内，全力运转着媚生诀。刚刚在主帐内，常麟将书法上的字迹与自己在雪兔运送的密信上看到的字迹比对了一番，发现竟是一摸一样！这封疑似向冬蛮出卖天琅城的书信，竟是出自天琅城的军师，也是他此行的目标――乔良！在搞清楚这个谜题之前，常麟却还有更重要的事情要做。经过刚刚的一番生死搏杀，常麟发现自己的瞳力在实战的刺激中已是更进一步，于是他迫不及待地来到了自己精神空间中的书架前，看看有没有什么新的瞳术可以修炼。常麟最先尝试的自然是上次失败的驭魂驾魄法，他惊喜地发现，上次完全无法承受的瞳术，这次竟可以缓慢地修炼起来！约莫一炷香的时间后，常麟终于修得了最初级的使用方法，但这威力却是不敢恭维，估计有点内力的人都不会着常麟的道。不过常麟也不心急，随着瞳力的精进，他相信他总有一天能将其练至大成，到时候，什么楚凰还不是任自己摆布？一想着可以每天把玩楚凰的长靴玉足，让她乖乖当自己的性奴，常麟在精神空间内都忍不住憨笑出声。就当常麟准备收敛心神，退出精神空间时，其脑中竟出现了一丝奇妙的感应。他缓缓将视线投向书架底部落满灰尘的一角，那里静静躺着一本残破的古籍，常麟鬼使神差地过去拿起它，还不等他进一步翻阅，那古籍竟化作一缕流光，直窜常麟眉心。一股亲切而温热的暖流自常麟眉心缓缓扩散开来。
　　「麟纹？触摸对方足底即可种下…无视修为差距皆可成功？」常麟默默感应着麟纹的使用方法，但随即他便感到疑惑，因为这麟纹的说明只有如何种下，至于如何激活？有何功效？仁常麟再怎么感应都是毫无答案。半柱香过后，一无所获的常麟无奈的退出了精神空间，这神秘的麟纹还是之后再研究吧……
　　「是时候去找乔良问个清楚了。」常麟在休整片刻后默默道。「刚好拿这个乔良试试我的驭魂驾魄法，有修为的人不好说，你一个没有半点内力的军师我还对付不了吗？」半个时辰后，乔良的大帐前，一名其貌不扬的士兵称前来汇报军务。只见那士兵双目红光一闪，门口的守卫便不疑有他，便放那士兵进去了，只是谁也没有注意到那士兵嘴角勾起的一个略微阴险的弧度……
　　次日，天琅城外，数十万冬蛮大军兵临城下。为首一人正是手持寒铁大刀的冬岳。城楼上，高寒为首的一众天琅守将集结于此，准备与冬蛮大战一场。其中一人矮小瘦弱，却身着华服，尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，面生奸相，此人正是天琅军师，乔良。望着城楼下气势汹汹的冬蛮大军，他的眼睛深处闪过一丝不解，自己明明已经发出密信告知这帮冬蛮三天之后发兵，怎么今日就来了？按自己的计划，三天之后他将在高寒的食物里下化功散，这样天琅守军群龙无首，加上自己里应外合，必能让天琅城破，高寒身死！这样便可让二公主失去天琅高家这一大助力！「高寒！你这恶毒小女娃伏杀了我弟弟！在血洗天琅之前，我要先亲手取你性命，告慰我弟弟的在天之灵！」正在乔良还在百思不得其解之际，冬岳的叫骂声解答了自己的问题。「这帮蠢货！真是沉不住气！」乔良心中暗骂一句，只得重新谋划起新的毒计……
　　乔良还在苦思冥想，高寒已经带着人马出城应战了，只见她一骑当先，乌黑秀发飞扬在肩后，美目含煞，即使身着雪白战甲，也难以掩盖胸前饱满的弧度，纤腰盈盈一握，玉手攥着一支通体透明的长枪，一双惊心动魄的圆润长腿下踩着一双过膝白色长靴，紧紧包裹着高寒秀气的玉足。光看那纤美的脚型与精致的足踝就堪称一等一的美足。这幅美景看得冬岳都是杀气一滞，下身坚硬如铁，只想架着高寒的长腿，咬着她的可爱小脚，狠狠地干她，尽情征服这英姿飒爽的女武神。
　　「冬蛮贼人莫要猖狂！可敢与本姑娘一较高下！」高寒冰冷清脆的声音打断了冬岳的意淫。「你们都不要出手！得我去擒了那小娘子！」冬岳交代了一声便拍马奔出，此时的冬岳宛如一头绝世凶兽，引人心悸。不过在其对面，高寒却俏脸平静，白色的气劲在周身涌动，隐隐化作一只白狼，萦绕在长枪周围，伴随着风雷之声，一枪刺出，与冬岳的寒铁大刀激烈碰撞，火花四溅！「自我斩废你那没用的老爹后还未战得如此痛快！」冬岳咧嘴笑着，露出森白的牙齿。「贼人休的猖狂！家父之仇，今日必报！」只见高寒紧握白枪，枪身震荡虚空，直接对着那浩瀚的刀影暴刺而出！天地间仿佛传出悠远的狼嚎，兵器相接，金铁之声如暴雷！震起漫天雪雾。
　　两方人马紧张的眺望着雪雾中的情况，他们都明白这双王的较量直接影响今天的战局。片刻，只见一人影从雪雾中狼狈窜出，肩上的血洞触目惊心，赫然是冬岳！待到雾气散尽，只见高寒稳坐于马背上睥睨众生，枪尖向前一指，便吓得冬蛮大军不敢向前。
　　「这小娘皮竟如此厉害！今日算我冬岳栽了！鸣金收兵！」冬岳捂着肩回到阵中，丝毫不敢多做停留便率兵撤退。而天琅军中则爆发出阵阵欢呼！「好！高寒将军天下无双！快去准备庆功宴！犒劳众将士！」乔良适时的冒出头来，一条计划已在他脑海中形成。或许是了解了心中大仇，高寒冰冷的脸上竟带了一丝浅浅的微笑，有如春风解冻一般，看得众人心旷神怡。「好！今晚回去，犒赏三军！」随着高寒的命令，众人紧锣密鼓的准备着晚上的庆功宴，而乔良也将化功散与迷药交给了他早已在伙头军里安插好的内线。「任你武功再高！有了大皇子亲自求来的药，还不让你乖乖中招？」想到这里，乔良本就奸猾的脸笑得更猥琐了。
　　倒也不是高寒不小心，倒不如说即使在大仇得报，大胜归来的庆功宴上高寒还小心的让人用银针给饭菜试毒已经很谨慎了。但不知这乔良从哪搞来的妙药，竟硬是没被银针试出来。待到酒过三巡，大帐内除了装睡的乔良，就没有清醒的人了。
　　乔良悄悄睁开眼睛，望着东倒西歪的众将，心道时机差不多了，他缓缓从桌下爬出，但还是忌惮高寒的武艺，不敢马上现身，只是小心的爬到高寒所在的主桌下，轻轻握住了高寒的一只穿着白色长靴的玉足。上下撸动间只觉得入手薄薄的靴布下纤细的足踝让他爱不释手。高寒微微一振但也没有其他反应了，乔良这才敢放心的钻出来，只见高寒正趴在桌子上海棠春睡，小嘴微张，娇憨的样子丝毫没有白天女武神的风采。
　　乔良大胆的把高寒的玉手反剪到背后绑住，美腿和玉足也被捆捆缠好，做好这一切后，乔良将高寒扛起肩上，由于高寒身材高挑，比乔良正正高了一个头，所以乔良扛高寒的样子也十分滑稽，要是平常可能任凭一万个乔良也无法近高寒的身，可现在可怜的高寒只能毫无反抗的被矮小猥琐的乔良扛着肩上，修长的美腿和可爱的小脑袋、随着乔良的步伐无力的抖动着。乔良扛着高寒信步走到帐后，艰难地将高寒横放上马背，自己也翻上去，驾马向城外奔去。奇怪的是，嗜色如命的乔良一路上竟没有对高寒有丝毫的轻薄。
　　过了半柱香的时间，乔良带着高寒一路驾马狂奔，最后径直向一棵不起眼的歪脖子树下奔去。「你再你来我都要先冷死了！」只见常麟慵懒地靠在树下，玩味的看着乔良。「对不起！主人，路上浪费了点时间！」乔良恭谨的回复道。原来，那日常麟易容成士兵混入了乔良的大帐中，面对这个手无缚鸡之力的猥琐大叔，常麟轻松地用驭魂驾魄法控制了他。知晓了他的全部计划，本来常麟可以轻松干掉他然后回九凰宗的，但如果说常麟对高寒的长靴美腿一点念想都没有那也是不可能的。于是常麟就将计就计，利用乔良当工具人拿下了高寒。
　　常麟小心地从乔良手上接过高寒，柔软的触感和淡淡的体香一瞬间就让常麟下身绑硬。压一压心头欲火，他准备先拿高寒试试他那奇怪的麟纹。于是常麟伸手握住了高寒的一只玉足，大拇指抵住足心开始运功，隔着靴布那动人的触感还是让常麟欲罢不能，也不知道她和楚凰师姐的小脚谁的更软？下次一起握着比较一下！常麟一边运功一边意淫着。几乎两息时间，常麟就感觉到麟纹已经在高寒的足底种下了，但问题也随之而来，任常麟再怎么想办法催动，这麟纹就是没有半点反应。「嗯―」正在常麟想办法之际，高寒发出了一声轻哼，看来是快醒了。
　　「喂！性乔的，高寒快醒了，之后的一切按剧本来，明白吗？」「是！主人！」
　　「嗯―嗯―」高寒幽幽醒来，只觉得天旋地转，微微凝神才发现手脚皆被牢牢绑住，丹田之内的内力被某种东西牢牢压制，丝毫不能发挥出来。而自己正躺在马背上，驾马之人正是乔良。「嘿嘿……高寒将军你醒了？你马上就要被我献给冬蛮了，他们一定会热情招待你的，你别怨我，谁叫你们高家是二公主的人呢？」乔良尽职尽责地用寥寥数语让高寒明白了事件与动机，这也为常麟的出场做好了铺垫。
　　「贼人休走！把高寒将军留下！」果然，在乔良普及完前因后果之后常麟就适时地拍马赶到，一个加速便拦在了乔良前面。「可恶！你…你不要过来！不然我杀了她！」乔良惊慌地掏出一把小刀架在高寒的玉颈上。高寒随不知前来的少年为何人，但就像溺水之人抓住的浮板一般，绝境中的高寒对常麟滋生出一种二十年来从未有过的依赖感。「好，好，我不过来，你把刀放下」常麟面色紧张道。「嘿嘿，不杀她可以，但你得把这个吃下去」乔良说罢便将一颗黑色的药丸扔给了常麟。「少侠不要管我！快杀了这个逆贼！」高寒见常麟一副要吞毒的样子便焦急喊道。「快吃！不然我杀了她！」乔良扬了扬手上的刀催促道。「好！我吃！」常麟不等高寒进一步阻止，一口吞下了这枚软筋散，为了逼真，常麟吞下的是真正的软筋散。
　　旋即药效发作，常麟连站也站不住，瞬间倒在了地上。「哈哈哈！要你呈英雄！」乔良得意的跳下马，对着倒地的常麟一顿拳脚，看似下死手，其实都是做做样子。要是平时，以高寒的眼力必能发现不对，但现在高寒迷药初醒，意识还不完全清醒，心头一时只涌起对常麟的担忧与愧疚。「别打了！你有什么冲我来！」高寒娇声喝道。
　　「冲你来？好啊！早闻高寒将军在战场上杀敌无数，威风八面，你要是现在过来给小子口交，我就放过他！」乔良说道。「这…下流！」高寒俏脸一红，虽然在战场上她是北境的战神，但在这方面高寒却完全是个小姑娘。「你要杀要剐就来吧！别为难她！」常麟躺在地上，大义凌然的说。常麟为了自己死都不怕，高寒也决心不能让常麟再因自己受罪，再加上她感受到丹田中的压制在慢慢减弱，只要再拖一会儿定能要了这狗贼的命！
　　想到这里高寒答应道「我…我做便是！」「好！好！今天就让我看看这北境女武神怎么低贱的给人口交！」说罢乔良便把高寒从马背上扛下来，扔在常麟跨前。高寒只觉得自己的俏脸和瑶鼻被一根火热的钢棍顶着，羞红着脸闭着眼睛。看着地上的男女一个被捆着一个吃了软经散，乔良只能上去帮常麟把裤子脱了。
　　看着面前黝黑粗硬的肉棒，高寒微张着小嘴迟迟没有含住常麟的肉棒。关键时刻，还得靠乔良，常麟一个眼神，乔良马上上去一把将高寒的头狠狠推了过去。
　　「唔―唔―唔―」粗大的肉棒一下子顶到了高寒的喉咙，乔良抓住高寒的秀发，一下一下的上下拉动着，每一下都让肉棒深深的插入小嘴，高寒也被着疯狂的抽插干得翻起了白眼。看着胯下的女武神被干得白眼频翻，长腿不住颤抖，小脚绷的笔直，脚尖还一抽一抽的，一股征服感在常麟心中油然而生，伴随着喉咙的挤压，常麟再也忍不住了，一股滚烫的精液直灌到高寒的胃里。一整激烈地抖动后，常麟看见高寒的小脑袋一动不动地枕在自己发软的肉棒上，微张的小嘴还淌着溢出的精华，美目微阖漏出些许眼白，竟是因缺氧晕了过去……
　　软经散药力过去了一些，常麟也是可以简单移动了，看着胯下不省人事的高寒，常麟色心又起，解开高寒腿脚上的绳子，一手抄起一条长腿，细细摩挲着，感受着那惊人的弹性。再往下就是那双白色长靴了，常麟流着口水一手抓住靴底，一手伸进靴筒用力把一只靴子拔了下来。「噗」的一声，靴袜离脚，露出一只白皙的嫩足，脚心则是淡淡的红色，当中凹进去一块。常麟把鼻子抵在高寒足心狠狠吸了一口少女的足香，又忍不住把玉趾和前脚掌塞进嘴里尽情噬咬，惹得高寒在昏迷中露出痛苦而无助的神情。吐出高寒的小脚，常麟又是爱不释手捧着这宝贝端详揉捏了一会…「楚凰师姐的小脚更香一点…高寒的脚更白更软…」常麟自言自语地似要给两个美人的玉足分个高下。
　　「主人…这小妞快醒了…我们是不是…」一旁的乔良友善的提醒道。「知道了，喂她吃解药吧！」片刻，高寒幽幽醒来，只见乔良一刀捅向自己，还不待高寒反应，常麟便挡在了高寒身前，小腹被锋利的寒芒刺入，扑通一声倒在地上。「不！」高寒含怒出手竟发现自己恢复了功力，一掌将乔良打得胸口凹陷，飞出七八米远，眼看是活不了了。
　　「少侠！少侠！你怎么样了？」高寒焦急地扑向常麟，检查伤口的深浅，准备为其运功疗伤，虽然常麟伤的不轻，但所幸没有生命危险。确认没有生命危险后，高寒也松了口气，缓缓扶常麟起来，秋水般的眸子中除了感谢，分明多了点别的东西。常麟正想装逼，忽然不俗的瞳力让他瞟见了一丝黝黑的残影正极速飞向高寒的背心。几乎是下意识的反应，常麟推开了高寒，可自己却来不及躲闪了，一把通体黝黑的飞刀带着破风声贯穿了常麟的胸口。在常麟倒下之前，一个黑影已从空中接踵而至，但这次不是刀，而是一个人！如果常麟还有意识，一定会被这黑衣人完美的身材曲线折服，完美的ｓ型身材前凸后翘，一双玉腿修长性感，完全是黄金比例，小巧的莲足踩着一双黑色快靴，只是不知道蒙着的面部是否配得上这魔鬼身材。
　　亏得常麟推开高寒，让高寒有了反应的时间，旋即运功一掌击向黑衣女子。黑衣女子也是运功一掌，电光石火之间，掌风相对，黑衣女子不敌高寒被重重击飞，但也借此远遁，一瞬便没了踪影。「九凰榜第五―阎霜！难道她也……」不待高寒多想，她赶紧扶起地上的常麟运功疗伤，阎霜的黑风锏可不是闹着玩的，就刚刚的情况来看必然是致命伤！出乎高寒想象的是，对于一般人来说的致命伤，常麟的恢复速度简直可以用异常来形容，除了高寒深厚的内力之外，常麟体内似乎还有另一种神秘的力量在帮助伤口恢复……不过高寒已经没空细想那么多了，她只希望常麟没事就好。
　　「咳！咳！」持续疗伤一个时辰后，常麟终于醒了过来。「太好了！太好了！」见常麟醒了过来，高寒一把将其抱住，眼泪不争气的流了下来。这时，常麟忽然感觉到，高寒足底的麟纹似乎有了一些反应……
【九凰榜】（第五章：风起凰临）恋足爽文
　　感受着高寒足底麟纹的异样，常麟发现自己好像可以运功激活它了。虽然不知道这麟纹到底有什么功能，但凭着一股似乎源自血脉中的信任，常麟还是全力催动了它。
　　高寒顿觉右足足心暖暖的，又似有千万只蚂蚁在嫩足上撕咬，痒痒的竟是说不出的舒服，连绵的快感自脚心扩散到全身，一浪又一浪的冲击着高寒的身心，美得高寒凤目虚眯，瘫软在常麟怀中，只见她小脚紧绷，五趾齐攒，向脚心蜷起到极致。
　　此时高寒神志都有些迷乱起来，竟小声的呻吟道，「嗯…嗯…啊…我的脚…我的脚…」
　　常麟见怀中的玉人儿小嘴微张，呼吸急促，脸上一片潮红，眼神迷离，浑身滚烫，顿时色心大起，胯下也不受控制，顶在高寒浑圆的大腿上，常麟也猜到是麟纹起了作用，一把捏住了高寒包裹在长靴里的右足提到面前，一边恣意揉捏把玩，一边煞有其事地问道「高寒你的脚怎么了，快让我看看！」
　　被握住玉足的高寒一副欲仙欲死的美态，不停扭动着娇躯，毫无反抗之力，北境战场上施展的神威武功此时都像废掉一般。
　　见此美景常麟也忍不住一手伸到膝盖的靴筒处，一手捏住靴跟用力一扯，只听见「扑」的一声，高寒长靴离脚，一只冒着一丝热气白袜玉足落到了常麟胸前。
　   那微微抽搐的足趾、若软的触感和足汗清香此时都如同最烈的春药一般刺激着常麟的五感。
　　常麟用食指轻轻搔动着高寒的足底，「嗯……嗯……啊啊好痒好痒哈哈哈哈」
　　惹得高寒在雪地中销魂的抽动着，悦耳的娇笑也叫人心旷神怡。
　　「寒儿的小脚摸着软闻着香，吃起来也爽，就是不知道给我的老二服务起来怎么样？」常麟一边调笑着一边剥下了高寒的另一只长靴，同时解开裤裆把早就坚硬如铁的肉棒弹出，双手各抓着一只白袜玉足，足心相对，把肉棒紧紧夹在中间忘情的搓动，通红的龟头在十个脚趾间刮动敲打着。高寒则是披散着长发仰躺在地喘息着，红着玉面任常麟所为。
　　「爽！太爽了！」感受着丝制罗袜的摩擦，常麟捏紧高寒的双脚用力一挤，大股白浊的男精喷得高寒满脚都是，被打湿的罗袜沾在高寒的玉足上变得透明起来，勾勒出一只晶莹无瑕的纤足轮廓，足趾整齐修长，此时紧张地勾拢在一起竟显得有些可爱。
　　「呼―呼―」常麟喘着粗气，不过他并不打算让自己的肉棒爽一下就闲下来。
　　他松开高寒的美脚，一屁股坐在了她紧致的小腹上，三两下解开了高寒的战甲与贴身衣物，一手轻抚高寒的脑袋，一手用力揉捏着高寒的右乳，一捏之下一手根本抓不过来，只感觉捏到一团棉花似的，随着大力的搓揉，常麟也把这乳肉捏成各种形状。
　　「嗯―嗯―」随着常麟肆意的揉捏亵玩，高寒脸上也露出七分享受三分痛苦的神情，她腿间的裆部也渗出大量粘滑的爱液，两条修长的美腿也开始绷直加紧，互相摩擦了起来。过足了手瘾，常麟又把自己有些发软的老二塞到了雪白的双乳之间开始乳交。
　　「吼吼吼！哦！舒服！」常麟双手抓紧高寒的奶子向内挤压着，乳沟间的肉棍也是越急越粗，一会就恢复了神勇。
　　「啊―啊―哈―我好热―我好热啊―我好难受―呜呜呜」从未有过性经验的高寒哪受得住麟纹和常麟的双层折磨，下身已经泛滥成灾了。
　　常麟见此状也是停了下来，一手抚摸着高寒的面颊，温柔地亲吻她眼角的情泪，另一只手则是毫不老实的伸到下面大力揉捏着高寒胯下的蚌珠，常麟用力一捏，美得高寒双眼翻白，双足齐飞，可爱的小舌都伸了出来，口水更是淌得两腮尽是。
　　「寒儿是不是感觉下身很难受，想要我H进来啊？」常麟一边亵玩着高寒胯下私处，一边言语调戏着眼前无法自拔的少女。
　　「哦……唔……嗯……我……我…」高寒一边抽搐着一边无意识地应答着。
　　「你是不是要主人的大肉棒狠狠地H你的小骚穴！」常麟继续诱导着，一边全力催动着麟纹。
　　「哦――主人――我要主人H寒儿的小骚穴――啊――呜呜呜」神志崩溃，再也无法抵御欲火的侵蚀，放声浪叫起来。
　　「哈哈哈！好！好！既然寒儿求我了，那我就满足你！」说罢常麟便架起高寒的长腿，将肉棒猛地挺入高寒蚌汁四溢的玉蚌中。
　　「呀啊――唔―唔―好痛―啊啊啊―――」随着龙根入体，那滚烫充实的感觉瞬间充斥在高寒体内，常麟双手抱紧高寒的腰肢，居高临下的一次次冲刺都狠狠的撞在高寒的处女膜上，随着她一声高亢的叫声，洁白的雪地上点缀出一抹残红……
　　常麟毫不留情的每一次都把肉棒插到底，一连干了几百下，每一下都干得高寒抽搐不已，淫叫连连。两只小脚也是随着节奏，被干得在常麟肩头上下翻飞，惹得常麟都是忍不住不时舔弄两下。
　　「啊――哈――我要死了――我要死了――寒儿要被干死了――」
　　高寒一头如云的秀发随着螓首左右飞舞，檀口大张地呻吟着。常麟也是张大嘴向着这性感美艳的双唇吻了下去，本就大张的红唇让常麟的舌头轻而易举地钻了进去翻云覆雨，吮吸着高寒的丁香小舌，吞噬着美人微甜的津液。
　　「嗯嗯唔唔」高寒呼着浓浊的鼻息，感受着身上男人有力的动作，突然感觉到了什么似的，纤腰猛挺了数下，颤抖飞舞的嫩足突然绷地直直的，足尖向空中猛点了几下，「咿咿啊啊――我要去了――要去了――」一股晶莹白浊的阴精喷泄而出。常麟也是虎躯一震，龙头直顶高寒的子宫口，浓精从马眼中疯狂喷射出来，烫得高寒玉体狂颤，又是一阵抽搐。
　　常麟温柔地把高寒抱在怀里，一手轻抚着高寒的秀发，鼻子贪婪地吸着美人青丝的香味。
　　高寒则是美目微阖，俏脸贴着常麟温暖的胸膛，小口喘息着。
　　不一会，常麟发现自己的肉棒居然又硬了起来，顶住了高寒的玉臀，似乎有发泄不完的欲火似的。于是常麟伏到高寒耳边轻声到「寒儿，我想干你后面……」
　　高寒迷离的眼神中闪过一丝清明，竟微微挣扎起来，一边呢喃着「不要…不要…寒儿不要被干后面…」
　　怀中美人这诱人的扭动彻底点燃了常麟的欲火，他一边运转麟纹，一边说道：「可是寒儿是我的小母马呀……」挣扎中的高寒眼神愈加迷离，呢喃道「寒儿是……小母马…」
　　常麟心头一热继续道「对啊，寒儿是主人的小母马，小母马要给主人骑对不对？」
　　「是……寒儿是主人的小母马……要给主人骑……」说罢高寒便双膝跪地趴在地上，雪臀高高翘起。
　　「我操……」见此景常麟再也忍不住将肉棒对准她的屁眼狠狠插了进去，「哦哦――咿――小母马――要被顶死了―啊――」突如其来的肉棒让高寒的后庭感受到撕裂般的剧痛，一时间剧烈地挣扎起来。
　　高寒的肛道明显更加紧致，紧紧包裹着常麟的肉棒，让他感受到了无上的快感。
　　「啪啪啪啪」常麟的胯部狠狠撞击着高寒的玉臀，他一手大力抽打着高寒的大屁股，一手抓起高寒的长发当作缰绳，将高寒的螓首高高拉起，仿佛正在驯服这匹雪白高贵的母马，任谁能联想到这是昔日高傲冷艳的北境女武神。
　　「驾――驾――」常麟一边尽情的在高寒的肛道中驰骋一边忙里偷闲地把玩一下恰在雪臀下的玉足。
　　「好…好紧…不行了！」常麟忍无可忍地又在高寒的屁眼里喷射了一波，「啊啊啊―小母马―寒儿不行了――」这一下把美人刺激的抽搐不已，香汗淋漓，终于承受不住，两眼一翻被烫的晕死过去……
　　「呼―呼―」精疲力尽的常麟趴着高寒背上喘息着，一双贼手还不忘在高寒胸前把玩着。
　　「这麟纹煞是玄妙，不知道它的触发条件是什么，也不知这东西到底还有什么妙用……」
　　不等常麟细想，一丝远处的拂晓让他虚眯了下眼睛，「已经天亮了啊……再不回去估计天琅城的将士也该醒了…」常麟给昏迷的高寒穿戴好衣物靴袜，扛到了马上。「赶回去还要一段时间，不过一路上有美人相伴也不算无聊了……」常麟一边摩挲着高寒的美腿一边拍马向天琅城赶去……
　　「嗯……嗯…」天琅城主帅大帐内，高寒幽幽醒来就看见常麟的大脸凑在跟前，「你醒…」还没等常麟说完就吓得高寒一粉拳把他锤得老远。
　　「啊！少侠抱歉！我……你没事吧？」
　　「不打紧…不打紧…高寒姑娘你怎么样了？」常麟肿着半张脸说道。
　　「我…我头好痛，感觉一些事情不记得了，但我记得…我们…好像…那个了……」高寒害羞的低下了头，说到最后声音细若蚊吟，连自己都听不到了，在战场上她当然是无敌的北境大将，但作为一个二十岁的少女刚刚的遭遇明显让她有些不知所措。
　　常麟见状赶忙道：「我知道我现在的身份配不上你，但我三年之内必定脱胎换骨，上高府提亲！」「我…我不是这个意思…少侠你是我的救命恩人，又…又和我有了夫妻之实…我…我当然不会嫌弃你…倒是我还不知少侠你姓氏名谁？」高寒赶忙解释。
　　「哦，在下是…………」常麟滔滔不绝地介绍了自己的生平过往，半真半假地说着自己为什么会到天琅城，怎么发现了雪兔的密信，怎么怀疑上了乔良，把所有的故事都圆了一遍。
　　「所以…常麟你今日要回九凰宗了吗？」常麟从高寒的眼中看到了一丝真切失落与不舍，常麟从小无父无母，除了常老，还没人对他产生过如此真挚的感情。
　　常麟鼻头也是一酸，温柔将高寒揽入怀中，轻声道：「我感觉我们不会分别太久的……」
　　「嗯……」
　　一对小情侣就这么无声地依偎在一起…乔良身死，北境大局要她主持，乔良身死，暗杀任务要他交差，他们都明白，离别快来了……
　　千里之外的东宫大殿内，一七尺男子负手而立，只见他如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，在看似平静的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸庞上，更显气势逼人，令人联想起热带草原上扑向猎物的老虎，充满危险性。「乔良那边还是没音讯吗……」
　　英俊男子似是自言自语道，「是的殿下…阎霜小姐那边倒是有信了……说是任务失败了，殿下的人情下次再还…」
　　大殿深处的阴影中，一个身着黑色劲装的男子单膝跪地应答道。「哼，看来你们推崇至极的阎霜也不过如此……罢了，北境的事就先放一放吧，今天难道只有坏消息也敢来禀报？」男子剑眉一皱，颇有种不怒自威的威严。
　　「回殿下，虽然北境折戟，但九凰宗那边确有进展，我们已经找到了可靠的内应，林家那边也答应让林珑小姐帮忙，凰试之时必能给九凰宗送上一份大礼！」黑衣男子赶忙答道。
　　「九凰榜第一吗……但愿这次，不要让我失望…」
　　玉岚宫中，一绝色少女跪坐于青玉案前翻阅着卷宗，她身穿淡青衣裙，盈盈一握的雪白小脚隐于裙下，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。
　　即腰的长发因被风吹的缘故漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在前面，头上无任何装饰，仅仅是一条白的丝带，轻轻绑住一缕头发。颈上带着一条琥珀水晶，水晶微微发光，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般，手如柔荑、肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，一条天蓝手链随意的躺在腕上，更衬得肌肤白嫩有光泽。目光中纯洁似水，偶尔带着一些忧郁，给人可望不可即的感觉。
　　「太子的人对九凰宗有动作了……看来这凰试我也得去看看呢……」
　　「起风了……」少女嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡……
　　九凰宗，勤阁门口，常麟焦急地等待了半柱香，才看到王洱从里面摇摇晃晃的走出来，常麟刚要开口，王洱就扬手打断道「这里不是说话的地方，我早就在望凤楼订了雅间，咱们去那叙。」
　　「可以啊胖子，望凤楼的雅间你都订得到！苦阁多少人的梦想就是去望凤楼打打牙祭」
　　常麟摸了一把口水，连日的赶路，风餐露宿确实让他已经几天没吃饱饭了。王洱的小眼睛里闪过一抹贼光，「没什么，我和望凤楼的老板关系不错，你懂得……」常麟一阵恶寒，可怜的望凤楼老板，怕是又有什么把柄在这胖子手上吧……
　　望凤楼雅间内，常麟把除了干高寒的事都一五一十的汇报了一遍，当王洱听到乔良已死时终于仰天长舒一口气，「爹…这口气……孩儿憋的好苦啊……」
　　旋即又是扬手掩面，似是在抹泪一般。
　　「虽然我觉得你没那么蠢，但我还是要提醒一下，我会去核实一下乔良是不是真的死了」常麟耸了耸肩，不置可否。王洱顿了一下继续道「还有一件事你可能有兴趣……楚炼（第二章里面被楚凰收拾的表哥）接手了凰试那几天的城防工作，我在他那埋的眼线告诉我，楚炼在用一些自己的亲信隐秘的替换原来的人，宗门似乎都没有察觉……」
　　常麟一边啃着鸡腿一边不可思议地问道「这么隐秘你都能知道？」
　　「我的眼线就是他换上去的亲信。」
　　「额……」常麟越发觉得眼前油腻的胖子似乎比他想象中更可怕……
　　「虽然不知道楚炼或者他背后的人要干什么，但他们的目标很有可能是半个月后的凰试。」
　　常麟漫不经心地吃着美食，淡定地撇了王洱一眼，轻哼一声「与我何干？」
　　「是吗？楚凰师姐可是会参加凰试哦～」王洱抿了一口香茗淡淡道。
　　「噗――那那那怎么办，我要去揭发楚炼！」常麟放下鸡腿就往外冲。
　　王洱见此也只能扶额，一边拦住常麟一边继续道「谁会相信你？你有证据吗？」
　　常麟冷静下来一想，确实！楚炼的爹可是长老会的要员，主管九凰宗城防，自己不过一苦阁的底层弟子，没有决定性的证据又如何能扳倒楚炼？
　　「那那那怎么办？」
　　「这么担心你就自己参加凰试呗～」
　　「是啊…………嗯？啊？？？？」
【九凰榜】（第六章：焚顶赤麟）恋足爽文
　　「这么担心你就自己参加凰试呗～」王洱淡淡地一句话把正在喝茶的常麟呛地不轻，连忙道：「凰试可是只有年轻的女侠才能参加的比赛啊！莫非你想让我……」王洱小眼虚眯「不错，你不是会易容术吗？我再借给你一个江湖上的名头，你就可以参加了。」常麟听罢默默放下了茶杯，低头沉吟，似是在斟酌。王洱瞥了常麟一眼，继续道「而且据我所知，今年凰试的内容不同往年，今年会以焚日峰为中心部下方圆二十里结界，所有参赛者将在这片区域内进行大混战…」这一锅乱炖的大混战听得常麟眼前一亮，比起往年古板的擂台比武，这种模式似乎更能反映出一个人的综合能力。王洱抿了一口茶，语气忽然凝重了起来「据我内应的消息，楚炼和他背后的人此次的目的…应该就是焚日峰，而且凰试的结界布置也是由楚炼的人负责。」
　　「居然是焚日峰…」常麟惊疑了一声。说起焚日峰，九凰宗那是无人不知，那是一座位于九凰宗以南七八里的活火山，主峰巍峨雄伟，高耸入云。山上天材地宝无数，在上面修炼更是对火属性的武者颇有裨益，常年都有宗门的高手看护，戒备森严。据说当年朝廷的联军讨伐伽罗凤族时，就请楚天宗主引动焚日峰的岩浆火烧镇妖林，常麟送去北境的浴凰岩也是从山上所得。「可他们要用焚日峰干什么？难道是要去山上盗取天材地宝？」常麟恍然大悟的样子，又惹得王洱翻了个白眼，有些鄙夷地答道「宗门这次以焚日峰为战圈中心，本就有用山上的天材地宝吸引更多人的用意，楚炼他们想要也根本用不着这么大费周章。」「哦……好像是这么回事……」常麟也自知考虑不周，委屈认错。「焚日峰是一座宝山不错，但也是一座货真价实的活火山，要是全面爆发，对九凰宗来说也是一场浩劫。」王洱也放弃了卖关子，直接说出了自己的看法。「你的意思是楚炼他们想让焚日峰爆发？他们有这个本事吗？但要真是如此，我们又该如何是好啊？」常麟听此也是大惊，不由为楚凰和苦阁的安危担忧起来。
　　王洱倒是不慌不忙的答道「楚天宗主当年能引岩浆为天火，楚炼他们借助外力倒也不是不可能办到，西域矿产丰富，有一奇石名曰沸炎，能化火星为烈焰，我想…楚炼背后之人想搞到此物并非难事。再说焚日峰爆发对九凰宗确是浩劫之灾但非必死之局，九凰宗早就在火山口部下了重重封印，要是宗主和几位长老联手催动焚日峰的封印倒也能保我们无忧。」常麟听此倒是松了一口气，只是更加疑惑道「那他们如此大费周章是为了什么呢？」见常麟一副不太聪明的亚子，只能继续讲解「封印虽能保我们无忧，但全力催动下宗主和几大长老也必然元气大伤，可能很长一段时间内都无力帮助二公主站台了。」一旁的常麟总算明白过来「难道说楚炼背后的人是太子？」王洱欣慰地点点头继续道「太子执掌东西，公主权倾南北，沸炎石虽难得，但对太子来说也算不得什么，加上你之前说的北境之事，应该都是太子在想办法打击二公主的党羽，楚炼的父亲楚坚一直建议九凰宗转向中立，楚炼能负责结界也应该是他的手笔，此次为了用焚日峰吸引天下才俊，撤出了山上大量守备，楚炼只需在凰试之时打开结界让太子的人把沸炎石运进去就行了。」
　　「我话先说在前头，我这次参加凰试只是担心楚凰，可不会去帮你阻止太子啊！」常麟突然义正严辞地说道。「我明白，可我冥冥之中总感觉你会帮我阻止太子的阴谋的…」王洱似笑非笑的目光看得常麟一阵恶寒，起身就要离开。王洱见这厮如此猴急也是暗暗摇头，一把拉着常麟。「你先别急着走，我给你准备了两样东西」说罢便掏出一个竹简和一个玉瓶。「这个竹简是我给你准备的身份，你好好看看，另外这个玉瓶里的东西叫嗅虫，只要你给它闻一下楚凰碰过的东西，它就能在二十里内带你找到楚凰。」说罢王洱不等常麟多说什么就把常麟拱出了雅间。常麟也是觉得有些诡异，这个王胖子准备的也太周全了，好像一切都在他的计划中似的……但常麟也不再多想，毕竟要把楚凰置于这个阴谋之下他也不放心，心想着一定要带楚凰远离焚日峰，常麟回到了苦阁……
　　没有丝毫的怠慢，常麟进入了修炼模式，为了应对凰试，常麟必须要让自己的瞳力更上一层。运转媚生诀片刻，常麟惊喜的发现自己的修为竟比之前有了喜人的增长！这突如其来的惊喜让常麟小心检查了一会才确信自己的瞳力确实有所精进了，细细回想自己这段时间好像除了和高寒亲热也没发生什么特别的事……难道…想到这常麟不由心头一热，脑海里又浮现出高寒的倩影，恨不得现在就去天琅城架起高寒的美腿狠狠干个几百下……脑海中与高寒激烈交战的常麟一不小心没控制好真气流动，惹得真气反噬，不由喉咙一甜，差点一口老血喷出来。吃了苦头的常麟不敢再乱想，收敛心神，再次运转起功法来……
　　半个月的时间一晃而过，今日便是凰试报名参加之日，九凰宗山门处挤的是水泄不通，无数年轻少女，娇笑婉转，美不胜收。「我…我叫凌儿…来自苍流阁……」一处报名台前，一个身材高挑的青涩少女怯生生地录入着信息。负责报名的弟子望着眼前的少女一头齐肩的短发，面容不是国色天香但也绝对算得上清秀可人，特别是那羞怯的表情更是让人激升强烈的保护欲。「好…你拿笔签个名字，这个玉佩就是这次参赛的凭证，三日后凰试正式开始时会将你们随机传送入比赛的结界内，此次凰试将持续七日，击碎其他人和玉佩你的玉佩就会自动吸收其中的灵气从而使玉佩上的光泽更明亮，但如果玉佩被击碎你也将被传送出结界，最后的名次将有玉佩的光泽而定，此次比赛不得伤人性命，否则九凰宗必将追查到底…祝您武运昌盛」认真听完了凰试的讲解，凌儿，当然也就是常麟缓缓地舒了一口气，这报名的第一关总算是没暴露…正当他准备回去再准备些东西时，忽然听到不远的人群中传出一阵骚动…
　　「那…那是卧龙岭的林珑！」「什么？九凰榜第一的林家二小姐林珑吗？」「哇……也太美了吧…」常麟从人群中探出头来，映入眼帘的还是和去年一样的白衣胜雪，少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，白色的裙装随风飘着，衣摆时起时落，裙下只露出两个雪白的靴尖。空灵的眼睛寂静如斯，清冷的轮廓透出的一股出尘，倒映着堪比冰山之巅的寒气，周身透着一股拒人与千里之外的冷漠。墨发流云般倾泻而下，散落腰际，腰间别着一把细细的长剑，即使剑在鞘中也让人感受到凌厉的剑气。少女看来约莫二十一二岁年纪，面容秀美绝俗，恍若仙子下凡，令人愧于直视，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
　　林珑径直走向一处报名点，似乎旁人的惊叹与她无关似的。此时人群的另一端也像炸了锅似的骚动起来，待人群缓缓分开只见楚凰一身鲜红劲装，勾勒出惹火的曲线，动人的长腿包裹在过膝绣凤红靴中。乌黑的秀发用一根金丝带利落的扎在脑后，垂至腰间。眉宇间透露着不可一世的骄傲，真如一只凤凰般，英气逼人，绝代风华。
　　楚凰缓缓走向林珑，林珑也默契地停下脚步，两人虽只是默不作声的看着对方，但眼神对峙间缺漏出的压迫感已然让一般人喘不过气来。「楚凰，要分个高下等三日后也不迟。」林珑先行开口道，那甜美的声音宛如山涧泉水叮咚，但隐隐间又透着一股拒人千里的冷漠。听闻此言楚凰冷哼一声「少自作多情，今天可不是来找你的…」楚凰话音未落，只见远处金色阳光中，悠悠掠过一辆线条雅致的马车。马车四面皆是昂贵精美的丝绸所装裹，镶金嵌宝的窗牖被一帘淡蓝色的绉纱遮挡，使车外之人无法一探究竟，四周还伴随着数十骑武装精良的护卫。片刻后马车便行抵众人面前，随着幕帘缓缓拉开，围观者无不惊呼出声，从中行出的双十少女好似是从画中走出来一般，身着青色纱衫，长发披向背心，用一根白色丝带轻轻挽住，明眸皓齿间带着令人如沐春风的浅笑，小巧的纤足上踩着一双雪白的天蚕丝织的过膝宝靴，勾勒出小腿完美的曲线，此人竟是从未参加过凰试的九凰榜第二，皇家二公主温岚！
　　「温岚公主这么也来参加凰试了？皇室不是一直处于超然的地位吗？」「你这就不懂了吧？皇室和各大势力其实关系错综复杂，据我所知九凰宗就是二公主派系的！」「今年的凰试有看头了，不知道她和林珑谁才是真正的第一？」各种议论的声音随着温岚的到来在人群中四起。九凰榜前三齐聚此地，顿时群芳失色，常麟早就悄悄躲到一边擦鼻血去了。
　　林珑见温岚到来，清冷的眸子中闪过一丝难以捕捉的惊讶，但旋即又消失了，沉吟片刻便在人群的簇拥下默默走向一旁的报名处。楚凰见到温岚，素来冷漠的俏脸上也是出现了一抹动人的微笑，看得常麟如痴如醉，这好像还是第一次见楚凰笑。温岚缓缓走到楚凰旁边托起楚凰的小手，轻声道「凰儿真是越来越水灵了，不知道以后要便宜哪个坏男人？」惹得楚凰俏脸通红，娇嗔回击道「岚岚你说什么呢？那我们小时候的约定还作不作数？」听此温岚光洁的脸蛋上也罕见的升起一片红霞，又似是姐妹拌嘴似的嘴硬道「作数啊，要是你有了夫君我就拉着寒儿一起给你当陪嫁丫鬟，我们一辈子都不分开！」「你少来了！不如你找个夫君，我拉着寒儿给你当陪嫁丫鬟！」「呵呵，说不定我们都要当寒儿的陪嫁丫鬟了……」温岚和楚凰一边有说有笑一边走向报名点，二女娇笑拌嘴的样子惹得周围的一众男弟子神魂颠倒，没想到雷厉风行的楚凰竟也有如此小女孩的样子。常麟虽然没听到二女在聊什么，但那青春少女巧笑嫣然，美不胜收的风光不由得让常麟意淫将楚凰和温岚左拥右抱……不对！应该是加上高寒四人人大被同眠的性福生活！一想到高傲火辣的楚凰，外冷内热的高寒，温婉高贵的温岚都在自己身下娇吟承欢，六只美足供自己尽情淫玩品尝，常麟简直连枪都有点压不住了，要是「凌儿」被人看见下身的小帐篷那真是啥都玩完了，想到这里，常麟不得不迈着高抬腿跑到一旁的小树林自己解决一下……
　　三日后的清晨，近千名来自各个宗门又或是大家族的年轻少女们齐聚在九凰宗内的校场上等待着传送，她们的上方也悬挂着近千的光点，犹如将星空摘了一片下来。这便是留给结界外的观众实时关注凰试的战况，每个光点都代表一个特定的选手，在接下来的七日里，它们将会继续吞噬，直到最后最亮的一颗才能问鼎今年的凰试。
　　「你说今年谁能夺魁啊？」「我看还是林珑，感觉今年她的气息更恐怖了…」「那可不一定，温岚从未参加过凰试还高居九凰榜第二，实力也是深不可测啊…」「其实去年楚凰也只是棋差一招，这一年她可一直憋着这口气呢……」「我下了重注在我们沁风岭的风桦上！今年她一定能进前五！」「算了吧，我们家王幼晗都不敢说自己能前五」「快开始了！别说了…」「……」
　　校场上，所有人的玉佩都开始微微轻颤，发出嗡嗡的响声，一阵空间扭曲后，所有人都消失在了原地。常麟只是一个眨眼间自己就被传送到了一片原始森林中，向北望去还能看到焚日峰冒着白烟…还是先找到楚凰师姐吧，常麟一边想着一边从背囊中取出了装有嗅虫的玉瓶和珍藏已久的楚凰的原味罗袜，常麟不经又把罗袜捂在口鼻处深吸品味着，虽然味道已经淡了很多了，但还是依稀闻出楚凰那独有的足香。深呼吸了良久，常麟才依依不舍地将罗袜取下，自言自语道「真是便宜你这个小东西了……」说罢便将嗅虫取出放在楚凰的罗袜上，不出片刻，嗅虫便振翅起飞，常麟也默默跟在后面…
　　约莫走了一个时辰，常麟看到嗅虫飞去的方向有一丝黑烟缓缓升起，似有人在升火一般，心想楚凰应该就在那里了，而且在她面前也不好收嗅虫，就先把嗅虫收了起来。常麟压低身子，在灌木中缓缓接近，定神一看，那日思夜想的长腿美靴，正是楚凰，她正凝重地望着手中一块似碳非碳的东西，过了半响才是下定决心似的轻轻咬了一口，旋即又一脸嫌弃地吐了出来，还可爱的吐了吐丁香小舌。原来是楚凰不会做饭啊！无所不能的高傲楚凰在生活上还有如此废柴的一面，仔细想想还蛮可爱的…这不禁让常麟低低地轻笑了一声。「谁？！什么人躲在那边！」毫秒之间，楚凰便左掌运功，向常麟藏身的灌木爆射出一道淡红色的气浪，不待常麟反应躲闪便被炸得狼狈滚出。
　　「楚…楚凰姐姐误会了误会了，我是苍流阁的凌儿，我…我没有恶意的…」屁滚尿流的常麟直接跪伏在地上求饶道。楚凰凤眸虚眯，缓缓向常麟走来，右掌上分明还凝聚了浓郁的红色气旋。妈呀，还没来得及保护楚凰就要被她先一掌拍死了！常麟心中大喊不妙，连忙将玉佩举过头顶继续求饶道「楚凰姐姐…你…你看！我的玉佩暗淡无光，你就算淘汰我也只有一分拿啊！」楚凰定神一看，好像还真是…但苍蝇再小也是肉嘛。玉手中气旋凝聚，脚步丝毫没有放缓。见楚凰不打算放过自己，常麟也是一阵苦涩，但旋即又哭喊道「楚凰姐姐―你别淘汰我―我…我很会做饭的！」之前任常麟怎么叫喊都不为所动的楚凰忽然僵硬在了原地，她看了看常麟手上那寒酸的玉佩，又想了想刚刚自己烤的黑暗料理，不经一时天人交战了起来。「咕噜……」不等楚凰细思，她的肚子先抗议了起来，惹得佳人俏脸微红，片刻之后，楚凰似乎是泄了气般，将掌上的气旋散去，恶狠狠地说道「要是不和本小姐胃口我一掌拍死你！过来！」
　　眼见交易达成，常麟屁颠屁颠地从地上爬起来，跟着楚凰过去取肉做饭。半柱香后，楚凰看着眼前汁水四溢，鲜嫩诱人，卖相不知道比自己烤的黑炭好多少的烤肉也默默咽了一下口水，傲娇道「好看有什么用！味道不好我一样收拾你！」说罢还扬了扬可爱的粉拳。「楚凰姐姐你放心吧！我特意从外面带了特制的调味料，味道包您满意！」常麟拍拍自己的平胸自信道。「好！那你先吃一口，我怎么知道你有没有下毒啊？」见楚凰还不放心，常麟也不犹豫直接对着烤肉就是一大口，滑嫩的肉质与甘醇的酱汁在口中肆虐，美得常麟闭上眼睛细细品味。见此楚凰再也忍不住，抢过烤肉也开始小口品尝起来，「嗯……怎么…这么好吃啊…」楚凰只感觉烤肉入口即化，肉汁饱满，不经发出一声轻哼的鼻音。见楚凰一副满意的样子，常麟也是松了一口气，不等他继续顺着竹竿往上爬，楚凰轻轻摸了摸唇边的酱汁，先开口道「想不到你的手艺…还不错，这几天你就留在我身边给我做饭吧！我也不会亏待你的，抢到的积分我会分你三成的。」常麟此时巴不得有个借口可以赖在楚凰身边，自然是一万个同意。于是二人便开始了愉快的组队刷本，楚凰一天下来基本没遇到能在她手里走过三招的对手，到了晚上就由常麟负责烹调美食填饱二人的胃，紧张激烈的凰试首日在常麟感觉中就好似郊游般惬意……
　　入夜，两人找了个河边的树洞准备对付一晚。「今晚的烤鱼…还…还不错，明早我还要吃…」说罢楚凰便独自抱膝坐在一角，将小脑袋枕在手臂上便开始休息，一个时辰后便只剩均匀的呼吸声。可常麟丝毫不怀疑附近只要有丝毫的风吹草动都会将楚凰惊醒。但别人没办法不代表常麟没办法，早在常麟瞳力初成的时候就可以借助伽罗老祖的印记将楚凰击晕，又更何况是修为早已今非昔比的现在呢？于是常麟轻车熟路地运转起功法，瞄准楚凰眉心的印记就是一记瞳锤。虽然自信于自身的成长，但常麟还是决定先小心的试探下，他轻轻地蹲到楚凰身边，轻声询问道「楚凰姐姐，走了一天你的脚一定累了吧，我来帮你揉揉吧！」说着便不由分说地握住了楚凰两只包裹着长靴的足背，被握住双脚的楚凰只是微微一震也就没了其他反应，常麟见状大喜，直接握住楚凰的小脚将她的两条美腿拉直，失去支撑的玉手随着可爱的小脑袋一起无力的垂了下去，梳在背后的马尾也随之低垂的螓首反翘到前面来被常麟一手抓住，往前一拉，楚凰整个上半身也向前倾斜。常麟抓着楚凰长长的马尾恣意左右甩动着，楚凰柔若无骨的娇躯也随之无力的左右摆动，宛如常麟手中的提线木偶一般。随意把玩了楚凰的秀发后，常麟时隔多日总算又是捧起了楚凰的玉足，他举起楚凰的右腿，慢慢摩挲，片刻后又缓缓地剥掉了上面的红色长靴，整个过程显得非常缓慢，当然常麟也非常享受这个过程，白天里不可一世的楚凰到了晚上就只能毫无反抗地任由他脱靴亵玩，其中的征服快感不言而喻。他还有一整晚可以好好亵玩高傲无敌的楚凰。
　　将脱下来的一只长靴随意扔在一边，常麟将脸深深埋在楚凰还冒着热气的足尖，隔着罗袜贪婪的品味这高傲少女的足汗清香，虽说高寒的嫩足也是奶香奶香的，但楚凰的足香却给常麟一种更加欲罢不能的感觉。半响之后，常麟用嘴小心地咬住袜尖，脑袋向右一扭，便将楚凰右足上的罗袜扯了下来，一只完美的裸足呈现在了常麟面前，光洁的足背在月光下反射着醉人的光泽，五个脚趾生得珠圆玉润，每一个都勾到常麟心里去了，「要说是仙女的玉足也不过如此罢？」当然还是先办正事，常麟运功将麟纹种到楚凰白嫩的右足足心，待麟纹妥当，常麟见此美景也忍不住一口将楚凰的五个脚趾都含了进去，舌头游走在趾缝之间，品尝出一丝咸味。良久之后，口水终于浸透了楚凰右足的每一寸肌肤，常麟才依依不舍地吐出楚凰的小脚，把它转而捧在手中轻搔少女的足心，惹得楚凰在昏迷中都微微勾起嘴角……接连的玩弄早就让常麟下体梆硬，邪火攻心。于是他迫不及待的揭开裤带，要好好安慰一下自己的小兄弟。
　　常麟左手握住楚凰的裸足，右手握住还穿着长靴的左足，夹住了坚硬如铁的肉棒，上下撸动了起来，感受着足背与靴布的双层刺激，顿觉腰眼一酸，眼看阳关就要失守。常麟双手放开楚凰的双足，一把揪住楚凰的马尾将楚凰的俏脸拉至马眼前，「楚凰师姐我来伺候你洗脸了！」常麟低吼一声，一股浓郁浑浊的精液瞬间喷发在楚凰的脸上，秀发上。精液滴滴自楚凰的睫毛，嘴角滴落，显得淫靡不堪。常麟也是喘着粗气跪倒在地，许久才缓过气来，取来清水为楚凰清洗干净，穿好靴袜，其实他也明白，自己只需现在捏碎楚凰的玉佩就可以把楚凰传送出去，最大程度的远离危险…但如果真的那样…他还能每天早上给她加油做饭陪在她身边，晚上恣意把玩她吗？只要…只要让楚凰远离焚日峰也行吧？只要离得远即使火山喷发也有足够的时间捏碎玉佩传送回九凰宗…望着楚凰精致迷人的睡颜，常麟实在不忍心结束这刚开始的美好…想到这里，常麟一手揽过楚凰，将她抱在怀里安稳入睡……
　　清晨的第一缕阳光洒入了树洞，常麟缓缓睁开眼睛，其实他根本没有睡着，也就是眯了两个时辰。一来是美人在怀，常麟实在舍不得睡着，一会亲亲小脸，一会揉揉酥胸，捏捏翘臀一会又用楚凰的小手给自己撸一管，根本停不下来。二来是常麟怕自己真睡过去万一楚凰先醒了那不是一切都完了。休息了一会的常麟感觉体力也恢复了一些，于是便起身去河边抓鱼给楚凰做早餐了……
　　新的一天从美味的早餐开始，看着楚凰吃的如此开心的样子，常麟也露出了会心的微笑。半个时辰后，在河边散步的楚凰漫不经心道「我说，你做饭这么好吃，不如留着九凰宗给我当厨子吧。」常麟自己虽然一万个愿意，但顶着凌儿的身份这叫常麟如何可以允诺？只能一边推脱，一边把话岔开「这个…这个还是要问过宗门里的长辈才行，楚凰姐姐，你说我们今日去哪比较好啊？」听见常麟没给出肯定的回答，楚凰亦是有些郁闷，旋即赌气道「哼！我想去哪就去哪！」不过楚凰倒也没瞎说，她此行确有自己的目的，至于前几天要干什么，她确实无所谓，但听次回答，常麟不经心生一计，凑上前去提议道「楚凰姐姐，我听说焚日峰上有许多对火属性物质有帮助的天材地宝，对姐姐的修炼一定是大有裨益的！还在赌气的楚凰充分发挥着傲娇属性，没好气的说「那种东西我早就吃腻了，要去你自己去吧」「我也不是火属性的武者，这不是主要想着可能楚凰姐姐需要嘛！不去了！不去了！」常麟表面上有些难堪，其实心里早就乐开了花。王胖子！你想让老子给你打工？还什么冥冥之中感觉？呸！打工是不可能打工了，这辈子都不可能打工！
　　「卑职秦尧，叩见太子殿下！」东宫大殿内，一身披坚甲的威猛男子正恭敬的单膝跪地，他面前的英俊男子缓缓道「这是那丫头用万年沸炎石炼成的爆炎丹，只需半个时辰就能彻底引爆焚日峰，秦副统领这次故地重游……不要让我失望啊……」秦尧恭敬的接过爆炎丹，「卑职定赴汤蹈火，在所不辞！」太子背过身去嘱咐道「记住！凰试前期人多眼杂，务必等最后一日再动手！」「是！」
　　勤阁王洱房间内，一只信鸽稳稳落地，王洱匆匆取出鸽腿上的密信，内容让他大惊失色。「什么？御林军副统领秦尧连夜出城？这么大的动静他就不怕那个狗皇帝责骂吗？该死！本以为此次太子定是借助林珑投放沸炎石，那二公主加上楚凰常麟定能将其制服，但要是秦尧的话……」王洱神色凝重的仿佛要滴出水来「不行！我就算是拼着身份暴露的危险，我也要阻止这场凰试！」王洱说着就准备夺门而出。就在此时，又有一只白鸽飞进屋内，落在王洱肩头。「这…这是少阁主的专用信鸽…」王洱赶忙取出其中信件，只见上面写着四个娟秀的小字――自有天命接下来的日子里依旧是楚凰神挡杀神，佛挡杀佛的节奏，对常麟的料理楚凰依旧是赞不绝口，两人的关系也在几日的形影不离中变得亲密起来，三天过后两人已然成为了平日里可以说说笑笑的朋友了，甚至有一天还可以光明正大地和楚凰一起在河里戏水洗澡，近距离观赏少女的臀波乳浪，惹火曲线。常麟觉得，其实抛开身份和武力值，楚凰其实就是一个有些傲娇的青春少女罢了，只是平日里受到身份和个性的限制，让常人都觉得她是那只高高在上的金凤凰，都不敢上去去与她交心。到了晚上，武力高强，个性傲娇的楚凰就会化作常麟怀中柔软无力的玩物，长腿，美臀，玉足，酥胸，小嘴，素手，几天时间里都被常麟肆意把玩，最后心满意足的抱着楚凰酣然入梦，绝色少女简直浑身都是宝，让常麟觉得一辈子都玩不腻。这哪是紧张激烈的凰试啊？这简直就是天堂！
　　快乐的日子总是过得特别快转眼凰试就到了最后一天，一切还都是风平浪静的样子，常麟都在怀疑王胖子是不是这次算错了。常麟还是一如既往地用他带进来的各种材料换着花样地满足楚凰的胃「楚凰姐姐，起床吃早饭了，今天吃煎饼哦！」而楚凰则是躺在一边用较嗲的鼻音呢喃着「嗯……再让我睡会儿…」宛如一只可爱贪睡的小猫咪。经过几天的相处，常麟胆子也肥了起来。走过去一巴掌拍在楚凰的翘臀上，顺便还捏了两下「楚凰姐姐，太阳都晒屁股啦！」充满弹性的手感瞬间溢满了常麟的手掌，这让常麟在心中叫爽不已。「好你个凌儿，敢这样戏弄姐姐！看我不收拾你！」楚凰也像是被踩着尾巴的猫一样，跳起来和常麟扭打到一块……于此同时，在凰试结界的一角，楚炼正对着眼前的黑袍男子弯腰谄媚「大人舟车劳顿，要不要先找个地方歇歇脚？」这黑袍男子自然就是秦尧，只是他把自己严严实实的包裹在黑袍里，让人看不清其容貌。「放肆！耽误了事你我都担待不起！快将结界支开！」秦尧厉声道。「是！是！快给大人放行！」听此楚炼也不敢怠慢，赶紧让人将结界打开一个缺口。
　　饱餐过后楚凰从怀中取出一个让常麟有些眼熟的玉瓶，对常麟得意道「给你看个奇物！」说罢便打开瓶口，放出一只虫子，分明就是常麟之前使用过的嗅虫！常麟心中渐感不妙，只见楚凰继续讲解道「此物名为嗅虫，可以在二十里内找到你想找的人，极为稀少是我半年前从天机阁求来的！」说到天机阁自然是无人不知，它坐落于中原地区的琅琊山上，乃是这天下情报流通最发达的地方，但它又是少有的不偏向太子或是二公主的大势力，有人这样评价天机阁――天机阁知天下事却不问天下事。回到常麟这边，他心里已经有了些不好的预感，语气僵硬的问道「楚凰姐姐……你要着虫子干什么啊？」楚凰得意的答道「这只嗅虫是天机阁专门训练寻找林珑的，当时还以为可以用它找到林珑，结果它的作用范围只有二十里，没想到此次可以用上。我此次凰试的目的也就是要打败林珑，报了当年的仇！估计这几天林珑也得到了不少积分，今日一战，若能胜之，积分问鼎凰试应该也不成问题！跟上！」说罢楚凰便跟随着嗅虫一跃而起。
　　哦，吓死我了，原来是要找林珑啊…诶？我去你妈的！这怎么是往焚日峰去了？王――洱――就这样，常麟一边在心中咒骂着王胖子，一边忧心忡忡地跟着楚凰赶往焚日峰。两刻过后，楚凰和常麟赶到了焚日峰的山脚下，不远处，林珑和一黑袍男子似是在交谈着什么，楚凰秀眉一皱，随看不清黑袍人的脸，但从体型上明显能看出此人无疑是一名男子，楚凰旋即娇喝出声「什么人！胆敢擅闯凰试？」林珑和黑袍男子也注意到了楚凰和常麟，秦尧心道太子之前嘱咐过自己要尽量掩人耳目，于是也不敢多留，一跃向峰顶掠去。「贼人休走！」楚凰见势要追，却被一道凌厉的剑气拦在原地。毫无疑问是林珑出手阻断了楚凰。「林珑！你什么意思？」楚凰凤目微凝，厉声道。「现在…恐怕不能让你追上去。」面对楚凰的责问，林珑只是淡淡的答道。
　　「凰儿，你先追上去吧，林姑娘就让我来和她过两招。」楚凰正要硬闯，自上面传出一柔和动听的声音。只见温岚如仙女下凡一般自树上飘然而至「岚岚…」楚凰似乎有些担忧。「放心吧，要论九凰榜排名我还高你一位呢。」温岚说着还俏皮的眨眨眼。「好吧……」楚凰见此也不再犹豫，飞身登山而去，常麟一咬牙也跟了上去。
　　见楚凰常麟离去，林珑也不阻拦平静的说「看来你一直等着焚日峰附近。」「还是晚了一步不是吗？」温岚说着周身也围绕起青色的气旋，宛若风中的仙子。「你以为你拖住我是帮了楚凰，其实你是害了她…」林珑一边说着一边抽出腰间白玉般的长剑，瞬间凌厉无匹的剑气肆虐当场，似乎只是看着那宝剑眼睛都会变刺痛。「是吗？看来你不了解凰儿的实力呢。」温岚轻笑一声回应道，林珑也不再多说，没有任何花哨的一剑刺了过来，温岚也不敢怠慢，玉掌间翻飞出数道青色的风刃射向林珑……
　　再看焚日峰顶，楚凰和秦尧已经你追我赶间到了山顶，常麟还在后面苦苦追赶。山顶上，秦尧定神一看来者竟是楚凰，楚天的女儿，心中对楚家的愤恨一瞬间爆发了出来，出于对实力的自信，他倒是不急着将沸炎丹丢入火山口之中，反倒是取下黑袍大喝道「楚凰！今天楚家欠我的！就用你的命偿！」楚凰也是微微吃惊，眼前之人竟是早年叛出九凰宗的长老，如今的御林军副统领，秦尧！于是不屑道「一只没心没肺的白眼狼也敢在九凰宗的地盘上叫嚣？」秦尧被小辈如此嘲讽也是怒火攻心，怒吼道「你知道什么！当年我作为九凰宗开宗元老，就因为不是楚家人被楚天拒在长老会门外！」楚凰轻蔑的望着眼前歇斯底里的秦尧，冷冷的说「败犬有何颜面在此乱吠，就你那点本事也想进长老会？莫不是奢望父亲瞎了眼？」秦尧也是怒极反笑「你这小女娃倒是牙尖嘴利，不知道你的本事是不是和你的本事一样大？」
　　说罢秦尧的身形爆射而出，「摘阳手！」秦尧暴喝一声周身血红的气浪轰然咆哮，又掌裹挟着恐怖的热量向楚凰袭来！楚凰玉掌一旋，浩瀚的鲜红内力汇聚而来，赫然也使出同样的摘阳手！
　　轰！
　　双掌交汇之处恐怖的热浪肆虐峰顶，两边功力竟不相上下。双方一击不成，迅速变招，贴身拳脚交互间一瞬以交手数十招，身影所过之处刺耳的音爆声不断。秦尧的拳影在楚凰的瞳孔中迅速放大，少女面无波澜，一掌架开，一记落陨脚将秦尧踹飞老远。
　　秦尧后退数十步才稳住身形，胸口更是一阵气血翻涌。楚凰右掌平举，挑衅的向秦尧勾了勾。「好！好！你这小女娃倒是有几分本事！」说着秦尧双手不断结印，额头青筋暴起。「装神弄鬼！」楚凰自然不可能等着对手准备杀招，玉足一跺便冲向秦尧。谁知秦尧的蓄力并没有给楚凰足够的时间，只见他右臂猛然横劈「万哭破魂浪！」下一瞬，数十道漆黑的光波自秦尧劈过的地方喷薄而出。眼见躲避不及，楚凰只能在身前凝聚起真气防御。
　　砰砰砰砰！在连续的爆炸声中楚凰也是从烟雾中倒射而出，重重的摔在地上。秦尧见势得意的笑了起来「哈哈！你莫不是以为这些年我还指望着在九凰宗学的老招式吧？」对此楚凰只是平静的擦了擦嘴角的血迹，一对狭长的凤目中没有丝毫的挫败。「那是因为你这种废物只配修炼这种基础的招数。」楚凰语气里的轻蔑完全没有因为自己已经负伤而减弱，双手也迅速结印，「九天凰影！」随着楚凰的结印完成，楚凰的身形开始慢慢消失，但瞬间九个一摸一样的楚凰将秦尧围在中间，不给他反应的机会，九个楚凰同时冲向秦尧。秦尧那见过这种场面，慌乱间身子暴退，准备先收拾身后的幻影，可等秦尧一拳轰中「楚凰」时，她忽然化为一团烈焰包裹在秦尧身上烧的他哇哇乱叫。其余的幻影也不给秦尧喘息的机会，一拥而上将他烧的满地乱滚，这时楚凰的真身也攻上前去，拳头如雨点般落在秦尧身上，又将他打飞数丈。「本来这一招是为了林珑准备的，没想到用在你这条野狗身上了，还是赶紧解决你吧，九天凰影！。」胜券在握的楚凰感叹道。
　　秦尧见这楚凰又使出了这招，自知正面不敌的他也开始想起了歪招。「楚凰你看到这个爆炎丹了吗？它可是能让焚日峰彻底喷发的！你火焰化作的幻影可是摧毁不了它的！」说罢秦尧将取出的黄丸大力扔向火山口！楚凰当然知道爆炎丹，焚日峰爆发意味着什么，不等她多想便飞身跃起，想去抓住那枚爆炎丹。冲动的楚凰让本来无法分辨真身的秦尧有了攻击的方向，一记万哭破魂浪狠狠射向楚凰的背心。
　　砰砰砰砰砰！数十道破魂浪在楚凰的背心炸开，将空中的少女无情的炸向地面，楚凰已然收了重创！「哈哈哈你还真是好骗，这么重要的爆炎丹我怎么会轻易丢出去呢？刚刚不过是个假货罢了！」翻盘的秦尧放肆大笑道。一旁的常麟看得是心急万分，他其实早就爬到了山顶，只是他看到楚凰一直处于优势，所以也没有现身，他深深地后悔为什么那晚没有把楚凰送出结界，深深的责怪为什么自己因为一己色私欲而将楚凰置于险境。想到这里常麟奋不顾身的冲了出去。
　　楚凰和秦尧也是发现了冲出来的常麟，即使重伤倒地也没能让楚凰变色，可此时竟焦急地喊道「凌儿你不要过来！你不是他的对手！」秦尧见状也是惊喜，一直面不改色的楚凰此时竟花容失色，当即他便决定先将常麟折磨致死再料理楚凰。他一边举起右掌蓄力一边对常麟喊道「你在不跑快点，楚凰就要死咯！」在常麟赶到楚凰身前时秦尧终于出手了，一道黑色气浪射向了挡在楚凰身前的楚凰。
　　因为秦尧自己也是受了不轻的伤，消耗了大部分的体力，在加上有意的控制，这一炮只是让没什么武修的常麟连连咯血。
　　「这一次是两炮！」「这次是三炮！」「四炮！」破魂浪连绵不绝的轰在常麟身上，终于，在连吃十炮后常麟终于仰躺在地，身上的易容也完全被轰掉了。秦尧见状不经失笑道「我说这小女娃怎么如此紧张，原来是将自己的小情郎带进来了。」楚凰也是大吃一惊，怎么…怎么这几天和自己朝夕相处的是那个苦阁的讨厌鬼？
　　秦尧的笑容已经完全扭曲了，他今天即完成了太子的任务，又报了九凰宗当年的一箭之仇，简直不要太爽！「我这就送你们这对苦命鸳鸯下地狱！」说话间秦尧手中又连射发破魂浪。楚凰已经绝望的闭上了眼睛，突然她感觉到了有什么东西扑到了自己身上。楚凰睁眼一看竟是浑身是血的常麟死死将自己护在他身下！
　　砰！砰砰！砰砰！轰击过后，常麟无力的从楚凰身上滑落到地上，这才让楚凰看见常麟背后五个狰狞的血洞。看着楚凰通红湿润的眼睛，常麟用尽最后的力气举起手，轻轻地擦了擦楚凰眼睛的泪水。
　　「对不起……」
　　咚咚……咚咚…咚…咚………咚………………
　　「不要！！！！！！！！」随着常麟心脏慢慢停跳，楚凰撕心裂肺的呐喊着，但这似乎都无济于事了……
　　远在苦阁的常老突然觉得怀里有什么东西烧起来似的，忙乱摸索一波竟发现是那个古朴的小盒子（第二章提过的）只见它迅速地烧尽，从中飞出一金红色的鳞片，带着赤色的流光直逼天际，向焚日峰峰顶掠去，凰试的结界丝毫没能削减赤鳞的速度，一处既融，以彗星之势砸到常麟身上，本已破烂不堪的身躯在此时竟缓缓飘起并开始神奇的自愈了！只见常麟周围有金红色后火焰缭绕，原本的短发渐渐变长飘散，呈现酒红色，脸上也浮现了少量红色的纹路，全身赤光炸现，突破结界直达云霄，染红一片云彩，变幻出祥云之态。片刻，紧闭的眸子缓缓睁开，赤目含威，颇有睥睨天下之色。楚凰看得都暂时忘记了身上的疼痛，小嘴张的和不上，秦尧更是被吓得后退了数丈………
　　伽罗古庙的墓室中凭空出现了一丝妖异的白火，一个抚媚的女声在空荡的墓室中回响「果然是那东西……」
　　遥远的西海海岛之上，一壮实敦厚的中年男子停下了手中的锻造，目光凝重的望着南方……
　　北境冰原深处，一肤白若雪的高挑女子缓缓从屋内走出「这天下……又要不太平了……」
　　东方卧龙岭深处，一垂暮老者整盘坐在山巅，只见他双目紧闭一动不动，仿佛已经驾鹤西去了。忽然，他垂老的眼皮缓缓撑起，浑浊的眼眸的闪过一丝精光，干燥的嘴唇轻微颤了颤…
　　「火麒麟……现世了……」
【九凰榜】（第七章：终得凰吟）恋足爽文
　　焚日峰顶，赤云缭绕间，一红发男子悬空而立，赫然是先前奄奄一息的常麟！他淡淡地往下一瞥，瞳孔中透出的威压让刚刚嚣张一时的秦尧大气都不敢出，身体想动却只能僵在原地。似乎是意识到自己的行为有些失态，秦尧猛然咬破自己的舌尖，剧烈的疼痛才让自己从被震慑的状态中恢复过来。
　　「蛇鼠小辈！岂敢在秦爷面前装神弄鬼！」秦尧大喝一声，催动全身的真气，从嘴中吐出一口精血，顷刻化作一支丈许的猩红血矛向空中的常麟暴射而去，引得重重音爆之声。面对凶狠的攻势，常麟面无表情，只是缓缓伸出右手，食指对着前方的虚空轻轻一点，狂暴的血矛竟瞬间消散。看得下方的楚凰檀口微张，迟迟合不拢，震惊之余，看着天上常麟睥睨天下的身姿，竟觉得有些英武……
　　「怎…怎么会……」还不等秦尧再多感慨，只觉自己丹田一热，体内修炼的炎属性真气在此刻竟自燃了起来！烈火瞬间吞噬了秦尧，一息不到已是烧的通体炭黑，不成人样。「啊啊啊啊啊啊啊……」凄厉地惨叫声响彻天际，已经完全失控的秦尧在跌跌撞撞间竟跌入了火山口。
　　「不好！他身上还有爆炎丹！」见此楚凰大惊失色，但已为时已晚。随着秦尧坠入岩浆之中，巍峨的焚日峰在此刻竟颤动了起来！本来其实就算爆炎丹接触到岩浆也不会这么快生效，但如同火人一般的秦尧无疑提前激活了爆炎丹，以至于片刻之间让整座火山都躁动了起来。
　　山脚下，青色的风刃与凌厉的剑气绞杀在一块儿，迸发出摄人的波动，时不时在地上炸出数个丈许的大坑，赫然是温岚与林珑战得难解难分。下一瞬，焚日峰突然剧烈震颤了起来，交战中的两道倩影同时后撤几丈，对视片刻后，美眸微凝间不约而同地望向了山顶的位置。「看来秦尧完成了他的使命，那我也没有留下的必要了……」清冷动听的声音传出，林珑足尖轻点间便踏空离去。温岚见状也没有阻止，此刻她更担心山顶的楚凰，只见她银牙一咬，向山顶掠去……
　　再说火山口里的岩浆已如一只失控的野兽一般不断咆哮翻涌，仿佛下一瞬就要喷薄而出！对此楚凰只能无力地跪坐在一旁，战斗的消耗和伤势让她连逃跑的力气也没有了。绝望间楚凰不由望向在空中的常麟，只见他一动不动的漂浮在原地，只是冷冷的望着震颤的火山口，丝毫没有要走的意思。见此情景，楚凰心中也是一急，略带哭腔的大声向常麟呼喊道「你快跑啊！火山就要爆发了！」好似没有听见楚凰的喊声，常麟慢慢伸出右掌，对着暴走的岩浆轻轻一压，只见上一刻还肆意翻腾的岩浆竟恢复了平静！宛如一只温顺的小猫一样。整座焚日峰微微地颤抖着，不同于刚才狂暴的颤动，现在的抖动仿佛是臣子见到君王般发自灵魂的颤栗。
　　见此巨变的楚凰实在是难以想象这一切是常麟在轻描淡写间完成的，似乎从刚才开始，自己的三观就一直被刷新。火山已经平复，常麟脸上还是一如既往地淡定，看不出喜怒。只见他右掌一翻，食指微微向上一勾，一道连绵不绝的精纯红浆竟从火山口飞出，源源不断地汇入常麟的口中，其身上也泛起了耀眼的红色光晕。片刻后，饱餐一顿的常麟微微的打了个嗝，神色间似乎还意犹未尽。
　　似乎忽然想起了什么，常麟淡淡地瞥了一眼跪坐在地上的楚凰，快速地飞落在她面前。「你…你要做什么？」还在震惊与呆滞中的楚凰也是被突然接近的常麟吓了一跳。不等楚凰进一步反应，常麟蹲下一把拦住楚凰的后脑，霸道地吻上了楚凰香软的红唇！「唔……」楚凰先是一滞，旋即美眸瞪圆，双手不断无力地推搡在常麟胸前，似是抵抗又似是小情侣间的打情骂俏。
　　感受着面前男子霸道火热的气息，又回忆起这些天的种种，楚凰凤眸虚眯，竟有些痴了，小手不再抵抗，而是慢慢缠上常麟的脖子，唇舌间也开始笨拙地迎合起来，右足心上的麟纹也放出淡淡地红光……
　　「唔…唔…嗯嗯…」楚凰闭着眼睛享受着常麟的舌头在自己的小嘴里翻江倒海，将自己的小香舌勾出又舔又嘬，小嘴旁都是淌下一行清冽的口水。热吻间，楚凰慢慢开始感到有丝丝暖流顺着常麟的吻度到自己嘴中，再扩散到全身，舒服的感觉令楚凰都忍不住想要呻吟。
　　许久，唇分，还连着一丝晶莹。楚凰面色潮红，整个人已经完全瘫软在常麟怀里，此时她惊人的发现自己的伤势竟已痊愈！甚至连真气都相当充盈，完全没有大战负伤的迹象！
　　「唔……」只见常麟也闷哼一声，身上开始冒出大量蒸汽，飘散的红发此时变回黑色落下，脸上的红纹慢慢消退，赤瞳也重新变黑。
　　「楚…楚凰师姐…我…我…」常麟一边发出艰涩的声音，搂在楚凰腰间的手一边不住的发抖，似是为自己刚刚的疯狂行为后怕，又舍不得这柔软的触感，不肯挪开。恢复原样的常麟秒变回一副怂包的样子，哪还有刚才霸道的影子？楚凰见此也是又好气又好笑，一副害怕自己脑羞成怒的样子，难道她楚凰还会恩将仇报不成。「你…我知道你刚刚…那样是为了给我疗伤，不会恩将仇报的…只是…」此时楚凰心里有太多的疑问，但不等她进一步问询，一道青色的倩影携带着呼啸的劲风抵达了山顶，赫然是二公主温岚！
　　「……」满心担忧的温岚预想了很多种楚凰的处境，可她千想万想也猜不到楚凰竟被一个陌生男人搂在怀里，这峰回路转的剧情一时间让一贯冰雪聪明的二公主也有点摸不着北……
　　「啊―――――」常麟只听见一声尖叫，下一瞬他就被自己治好的楚凰一拳捶飞，身体旋转着在空中划出一道长长的弧线，重重的落在几丈远的地方。「不…不是说不会……」留着鼻血的常麟，一句话都说不完就晕了过去……
　　不知过了多久，常麟悠悠醒来，身边空无一物，只有无边无际的白色。「这是哪…」发现不对劲的常麟警惕的运功戒备着。「这是哀家创造的元神空间，多亏了上次在你小子身上留了元神烙印，现在才能来找你聊聊天…」一团森冷的白火凭空出现在常麟面前，赫然是在伽罗古庙里见过的伽罗老祖！「老祖！什么风把您吹来了？」看着眼前熟悉的白炎，常麟的戒心也是散了八分。「呵，瞧你说的，哀家不来，难道还有别人能帮你解惑不成？」常麟也是暗自点头，确实，焚日峰一战让常麟也是一头雾水，想去调查都没个方向。「老祖您来的真的太及时了！晚辈有一肚子的疑问想请教您啊！那个奇怪的状态到底是…」常麟问道。「那是你体内火麒麟的血脉觉醒了，不过因为你并不是纯血的火麒麟，所以哀家第一次竟没能完全察觉而你火麒麟的状态也不能一直保持……」
　　「火麒麟血脉……从来没听过的东西啊……」听了老祖的回答，常麟又横生出一堆疑问。「这就是一个古老的故事了……你慢慢听哀家讲吧……千百年前，这片大地上有四个超然的存在，东方的孟章龙族，西方的监兵虎族，南方的陵光雀族，北方的执明龟族，并称四大古族，他们主宰着神州大地上的万物，直到有一天…出现了一群可怕的东西……」说到这里，森冷的白火更是透露出几丝肃杀的气息，让常麟都忍不住打了个寒战。「四大古族主宰大地万物，还能有威胁他们的东西？」常麟盘坐于地上，好奇的问道。
　　「因为那群东西…来自天外…我们叫他们―域外天族……在他们的攻击下，不出三年，神州大地沦陷过半，远古四族和世间众生不得不联手御敌，可就算这样，也只能做到延缓天族进攻的步伐……就在所有人都陷入绝望时，一只通体金红的异兽踏着赤色祥云从天而降，这就是火麒麟。」说到这老祖咬牙切齿的语气才稍作缓和。
　　「难道就凭这一只火麒麟就能抵挡天族千军万马吗？」常麟不解道。「火麒麟自身实力超绝，但也确实不至于凭一己之力扭转战局，但火麒麟却能引发祥瑞之力令远古四族的血脉发生了进化，获得了新的能力！龙族除了御木之术外领悟了无上剑道，雀族除了御火之术习得了千变致幻，虎族除了御金之术外还能洞察天机，龟族除御水之术，又有了锻造宝器的能力，整个联军脱胎换骨，有了与天族一战的能力。加上天族惜命，地上联军悍不畏死，拼上过半的损失才将天族赶回了天域……自此一役四大古族元气大伤，开始修养生息，火麒麟战后也不见了踪影……可是好景不长，四大古族之间很快出现了分歧，最强的龙族认为应该把火麒麟搜捕回来研究血脉进化的秘密，以此获得对抗天族的力量，雀族和龟足认为火麒麟乃神赐圣物，万万不可亵渎，于是三族之间有了剧烈的争吵，最终以龙族退让暂时落幕……」
　　「那虎族的态度呢？」常麟插嘴问道。「虎族大战之后就举族迁入冰原深处，不问世事了。虽然龙族表面上妥协了，但暗地里却动起了手脚，先是挑拨我雀族内火系与幻系的关系，让雀族陷入了连年的内战，加上龙族在暗自推波助澜，最终雀族分崩离析，一派演化成了不会御火的伽罗凤族，而另一派则成了主修御火的楚家祖先…」听到这里，常麟不由眼皮一跳，问道「您说的楚家不会是……」「没错，正是九凰宗宗主一脉…」
　　难怪自己可以快速治疗楚凰伤势，原来是古族的血脉与火麒麟血脉之间的特殊关系…常麟心中暗想着。老祖顿了顿继续道「在雀族溃散后，龙族又将孤立无援的龟族囚禁在西海的一座孤岛上，不让其势力涉足神州大陆……随后龙族一改古族超然的姿态，频频插手世俗之事，寻找火麒麟的下落……」「那再之后呢？……为什么我会有火麒麟血脉？」见老祖不继续讲下去了，常麟焦急地问道。「不知道。」「？？？」面对老祖干脆的回答，常麟也是有些懵逼。「因为我死了，只剩一缕残魂于庙中，后面的事不知道也正常……但你的母亲应该是一个伽罗凤族的人，而你的父亲…很可能就是火麒麟。」似是看出了常麟的疑问，老祖继续道。「看来还是要自己去寻找答案啊……」常麟从地上起来伸了伸懒腰，没想到这元神坐久了腰也酸。「好了，快回现实世界吧，你的小女友在等你了……」不等常麟反应，白炎便凭空消失了去……
　　常麟猛的睁开眼，映入眼帘的竟是一只芊芊玉手，正轻柔的放在自己的额头上，似是给自己梳理头发…这只手的主人不用说自然是楚凰，在一拳打飞常麟后她也是暗中自责，生怕把常麟打坏了，在和温岚简单交待两句之后就把常麟带回自己闺房治疗了。要是在常麟火麒麟血脉觉醒之前吃楚凰含羞一拳常麟不死也得半残，可现在常麟体质比之前强了可不止一点半点。楚凰见常麟毫无征兆的醒来也是吓了一下，旋即慌张地收回小手，把红扑扑的脸飞速转向一侧。常麟也是又惊又喜的一动也不动，心里一遍遍的惊呼：楚凰师姐在摸我的头？！楚凰师姐在摸我的头？！
　　两人就这么谁也不动的僵在原地，气氛一时间有些微妙且尴尬。此时楚凰脑海里又浮现出常麟舍生为自己挡下致命一击的画面，凤眸的除了娇羞外又多了几丝柔和，鬼使神差地问了一句「如果……再来一次你还会那样吗？」常麟一听，不知道楚凰指的是挡枪那段，还以为楚凰在说自己变回原样后怂里怂气的样子，一股无名邪火自下腹处涌出，单肘将身子撑起，深情道：「不会…」「什么―？」本来满脸娇羞的楚凰瞬间有些炸毛了，眼睛瞪得像两个可爱的小铃铛。「这次…我不会这么怂…」完全会错意的常麟一把搂住了床边的楚凰，一个翻身就将楚凰压倒在床榻之上。看着近在咫尺的完美容颜，嗅着少女独有的香气，常麟一时间呆住了，但下一瞬，常麟就吃了一记断子绝孙脚，整个人如同虾米一般蜷缩在床角，还一边呻吟着「我再也不敢了……再也不敢了……」
　　「噗…」看着常麟滑稽的样子，楚凰羞怒通红的脸上也浮上了一摸笑意，美人一笑生百媚，如此美景看得常麟都有些忘记了裆下的痛苦。「楚…楚凰师姐，我先行告退了…」常麟见楚凰好像暂时没有发飙，准备溜之大吉了，谁知他刚直起身子，就被楚凰一把拦住后脑勺，狠狠地吻了上去！没有更多言语，两人日积月累的感情在此刻终于被点燃了！楚凰足底麟纹的光芒也随之大盛！
　　美人的红唇温润滑腻，吻上去极为舒适，舌尖轻轻挑开了她半开的贝齿，缠住了她滑腻的香舌，尽情掠夺她甜美的津液。常麟接着伸出舌头在楚凰高挺的琼鼻上舔了一下，然后又在楚凰的俏脸上轮流舔过，甚至连她还睁着的眼睛也不放过，「嗯……恶心死了……」惹得美人又是一阵娇嗔。「唔…楚凰师姐的脸蛋好嫩啊！脖子好香啊……」常麟继续在那张英气十足的脸庞和雪白细致的脖子上不断亲吻，同时两只手在那曼妙的娇躯上下滑动，感受着婀娜的曲线，顺便笨拙解开楚凰身上的红色劲装，一会功夫楚凰完美的娇躯便裸露在常麟面前，只留了一对红色过膝长靴还在脚上。「嗯……啊…好痒…」楚凰也是高仰着头迎合着侵犯，不时从嘴里发出一声娇吟，在常麟的一番热吻下，楚凰双手紧紧抱住常麟的脑袋，樱唇微启，吐气如兰，双眸闪着羞涩而又似乎有些情动的流光。
　　常麟又单手抓住楚凰一对细腕将其擒至脑后，慢慢将其娇躯放倒在床上，细细欣赏着平日包裹在劲装中的完美身材，同时另一只魔爪将楚凰的一只玉兔揉成各种形状，两根手指夹住同样硬挺的嫣红乳头，一阵轻搓揉捏。「哦…哦…别…别捏那里…要被揪下来了！呜呜…」被擒住的楚凰浑身酥麻无力，一双靴脚绷的笔直，过人修为都像废了一般，根本挣脱不了这羞耻的姿势。听见平日里高傲的楚凰此刻只能婉转求饶，常麟像是听到了鼓励一般，变本加厉的俯身含住一颗蓓蕾，用舌头不停的舔舐。「嗯―我尿了―」只见楚凰两眼不住上翻，玉蚌中喷出大量晶莹的爱液，飞溅到床单上，娇躯剧烈颤抖着。见楚凰下面已是湿润无比，便解开他的裤带，拉下裤子，露出那早已坚硬如铁的龙根，猛然挺入楚凰蚌汁四溢的玉蚌中。「啊―喔―」突然异物入体把楚凰从失神中惊醒过来，一阵剧痛过后只感觉自己体内什么东西破掉了一般。虽然有淫水滑润，但强烈的破身之痛也是让楚凰几乎晕死过去，修长的美腿紧紧缠住常麟的腰，一双小手也在其背上抓挠着。
　　「对不起啊…凰儿，女人总有第一次的，痛过这一次后面就很舒服了……」常麟温柔地在楚凰耳边轻声道，顺便还趁机舔舐了一下楚凰可爱的耳垂。「胡…胡闹！我…我可是你的师姐…不许叫我凰儿，否则…否则…喔…喔…嗯……」不等楚凰进一步威胁，常麟又开始奋力蠕动下身。这次楚凰感到下身的疼痛减轻了，取而代之的是一种酸麻的快感，腰也开始不由自主地配合常麟扭动。「啊……嗯……好舒服……喔……好满……」随着常麟的抽插，蜜穴内塞满肉棒的那种胀实的感觉让楚凰忍不住呻吟道，语调中竟含着无限的满足感。
　　耳中传来楚凰阵阵的淫叫声，我兴奋得胯下肉棒暴涨，「凰儿你的小穴好紧，水也好多，夹得我好舒服，你舒服吗？」常麟一边卖力地抽插着，一边还不忘调戏着楚凰。楚凰被我插的清泪横流，双眸泛白，两腮淌得尽是唾液，呻吟道：「恩……舒……舒服极了……凰儿好舒服……」床上的男女性交变得异常热烈，常麟一口气连干了数百下，当真把初尝禁果的楚凰干得娇喘无力，小舌都伸出唇外。「啊啊啊！凰儿你是我的，我要干你一辈子啊！」常麟虎躯一震，龙根像发狂似的一阵冲刺，龙头猛烈地向里喷射出龙精！「啊……啊啊……喔……喔…凰儿爱你…凰儿要被你干一辈子！」楚凰也淫叫着进入了高潮，大量阴精喷涌而出，两眼一翻在高潮中被灼热的精液烫昏过去…
　　常麟伏在楚凰身上喘息着，望着被自己干晕的高傲少女，常麟心中说不尽的满足，回想起楚凰最后的浪声大叫与平日里高贵冷艳的反差，那萎缩的肉棒竟又在楚凰的小穴里硬了起来！看来火麒麟血脉的加强真的是全方位的。常麟拔出肉棒的时候又惹得昏迷中的楚凰嘤咛了一声，考虑到楚凰还是是第一次，不宜过度的在蜜穴里发泄，常麟体贴的将视线转向床尾，抄起一只还在长靴里兀自抽动的纤足…………
【九凰榜】（第八章：乾云天机）恋足爽文（代发）

    握住楚凰兀自抽搐的小脚，常麟回想起过往种种，心头涌起无尽的满足。想起第一次见到楚凰师姐英气的身影就是在演武台上凭借精湛的腿法杀得一众同辈毫无招架之力，常麟自己更是被那双穿着火红长靴的长腿迷的魂牵梦绕，无数次意淫幻想自己可以脱靴把玩这双夺魂的极品美脚。前几次吃到楚凰的豆腐也是迫于诸多限制不能恣意畅玩，可从今夜开始，这对性感的红靴美足将任由自己品尝享受了！
  想到着里握着楚凰长靴的手不由得紧了几分。常麟缓缓将楚凰的脚抬起，隔着薄薄的靴布在自己脸上摩挲着，靴布细腻的材质上传递出楚凰小脚的柔软，常麟一边闭眼享受着，一边用手握住楚凰的靴跟，轻轻地将长靴褪下，耳边听着靴布与光滑肌肤摩擦的沙沙声。
    随着「扑」的一声，楚凰的一只长靴离脚而去，只手可握的美足落在了常麟的手上，只见雪白的罗袜已被汗水浸透，贴在了楚凰的脚上，勾勒出一道优美的弧线。先前还颇为淡定的常麟瞬间如同嗅到美味的野狗一般，忘情地将自己的脸贴到楚凰弯弯的足弓上，贪婪地深吸着少女的足汗清香，比起高寒美足的雪白柔软，楚凰的最大特点就是美足带着醉人的香气。昏迷中的楚凰可能是感觉到了有人在自己脚底兴风作浪，黛眉微簇间双脚又是一阵抽搐挣脱了常麟的魔爪，柔软的脚底连踩带踢的招呼到了常麟脸上，随后又一动不动了。
    常麟也是一惊，旋即又抓起了楚凰瘫在床位的白袜脚，自言自语道「都被干晕了小脚还不老实，看我怎么惩罚你！」说罢便揪住袜尖，一把脱掉了楚凰右脚上的罗袜，伸出食指在楚凰足心软肉处上下刮动起来，挠得楚凰五个珍珠般的足趾随着常麟的节奏微微抽动着，再看楚凰的俏脸上，英气的柳眉微皱，嘴角稍稍勾起，一副似笑非笑的样子。
  「再踹我啊，还调不调皮啦？」常麟一边调笑着一边又对着楚凰足底连挠了数十下。似是还没尽兴，常麟又一口将楚凰前半脚掌都含入口中，舌头游走于足掌于足心凹陷之间，竟只觉得口中品尝到一阵香甜。「嗯……我的脚…」常麟如野狗般的疯狂舔舐也惹得楚凰有了些许反应，红唇微启间轻轻呢喃着什么。
  见楚凰有了一些反应，常麟立马改变了姿势，将楚凰修长的娇躯横抱与自己怀中，让她的俏脸贴在自己肩膀上，常麟一手挽住楚凰的香肩，一手还在揉捏把玩楚凰的裸足，低头就能将脸埋入楚凰如云的秀发中，享受少女的香味，一边在少女耳边轻声道「凰儿，我爱你…」
    「嗯…………」似乎是听到了常麟的轻唤，楚凰嘤咛了一声幽幽醒来，像小猫咪一般轻轻用鼻尖蹭着常麟的脖子，一副小女儿的样子，和平时威武霸道的楚凰师姐完全判若两人。看着楚凰如此温顺可爱，常麟眼中柔情更盛，用手轻轻抚摸着楚凰的青丝，闭上眼睛静静享受着这幸福的时刻。可没过过久，不安分的常麟又似乎是想到了什么坏点子，俯首在楚凰的耳边低声了几句，惹得楚凰本就微带潮红的小脸一阵涨红。「你…你…臭流氓！」羞愤的楚凰在常麟的怀里挣扎了起来，粉拳不停的落在常麟的胸口，只不过这轻柔力度看起来更像是情侣之间的打情骂俏。常麟一边紧了紧怀中的楚凰，一边一脸坏笑地忽悠道「就试一试嘛，又不会少块肉…」，听此楚凰又是没好气的白了常麟一眼，吞吞吐吐地驳斥道「你…你那个东西…那么粗…我…我怎么含得下嘛……再说这也太羞人了！不理你了！」
    见楚凰百般不愿，常麟本想作罢了，可这瞬间常麟又鬼使神差地想起了在天琅城附近和高寒的香艳一夜，那时他催动麟纹，高寒便深陷情欲任他摆布了。想到这里，常麟不免心头一热，运功将精气汇至双瞳，催动起麟纹。本来还在常麟怀里闭目赌气的楚凰居然感觉右足足底一热，旋即又蔓延全身，仿佛这个身子都烧着了一般，忍不住地在常麟怀里扭动起来。「嗯……我……我好热……好难受……」只见楚凰痴痴地望着常麟，美眸之中尽是迷离，红唇微张，吐气如兰，热热的香气直扑在常麟脸上。
    成了！情况和高寒那时一摸一样！常麟的看着怀中无力扭动的楚凰心中大喜，握住楚凰尖圆得当的下巴坏笑得「小凰儿，我的小乖乖，用你的小嘴含住我的大肉棒好不好啊？」听此，楚凰迷离的眼神里闪过一丝挣扎，无助的摇摇头又点点头，「点头就是答应啦！来！张嘴轻轻含住它」猴急的常麟一边加速麟纹的催动，一边将楚凰的小脑袋压至跨间，让楚凰跪趴在自己跨下，粗壮通红的肉棒直挺挺地顶在了楚凰一侧的俏脸上，上面布满了青筋，显得狰狞无比。
    迫于麟纹的功效，楚凰只觉得五脏六腑都灼热难忍，迷迷糊糊之间竟轻启双唇，听话乖巧地用小嘴含住了常麟同样火热的龙根。常麟直觉得火热的下身被一个潮湿柔软的空间包裹了起来，再加上强势高傲的楚凰师姐竟真的为自己口了！特别是想到楚凰师姐平日里对同龄的男弟子都不屑一顾，更别说此刻竟在自己跨下用小嘴服务自己。常麟低头欣赏楚凰第一次帮男人口交的难耐表情，更多的刺激是心里上的异样兴奋感。
    生理和心理的双重刺激差点在一瞬间就让常麟精关失守。强忍住暴射的冲动，常麟哆哆嗦嗦地双手扶住楚凰的后脑，将自己的阳物深深捅入楚凰的喉间抽插起来。楚凰只穿着一只长靴的双脚顿时紧绷了起来，无助地颤抖着，胸前的一对玉乳先后摇摆着，一双美眸微微上翻，不停地溢出眼泪，只能发出「呜呜呜」的哀叫声。
    见此情形常麟一方面出于对楚凰的心疼，另一方面这场面也确实香艳难忍，常麟肉棒最后一阵膨胀，浓稠的精液喷涌而出，楚凰只能发出「唔唔」的声音，任凭常麟的精液射进她的喉咙，甚至因为常麟喷薄的过于凶猛，有精液都从楚凰的鼻子中喷出，可怜了两腿之间的楚凰也因为深喉的窒息感再度两眼翻白晕了过去，如母狗一般高撅着翘臀，螓首无力的垂在床上，一头如云的秀发随意披散在脸上，小嘴微张间还流出丝丝精液，显得分外淫靡。而刚结束处男生涯的常麟经过两次发泄此时也是分外疲惫，一把搂过瘫倒在床上的楚凰，紧紧的拥在怀里后也是酣然入睡了……
    「嗯……怎么今天的晨光有些令人生寒啊……」迷迷糊糊的常麟惺忪地睁开了眼睛，只觉得照在脸上的光竟透着一丝锋利，他揉揉眼睛定神一看，一把锋利的赤红宝剑正架在自己脖间，这可吓得常麟够呛，他谨慎的将目光扫向床边，赫然是羞愤难忍的楚凰正玉面含煞的盯着他。常麟缓缓咽了一下口水，嘴角微微抽搐「这…楚凰师姐您这是要谋害亲夫啊……」常麟声音干涩的说道。「住口！你这淫魔！昨晚……昨晚最后居然让我做这种事！我……我杀了你！」楚凰红着小脸娇斥道，手中的宝剑更是又向前将了些许。见此常麟干脆瘫软在床上装死道「好了，能与楚凰师姐一起共度良宵我也是死而无憾了，能死在师姐剑下我也算圆满了，师姐动手吧。」楚凰见常麟一副死猪不怕开水烫的样子也是又气又笑，小嘴一撇只能收起宝剑道「走吧，父亲要见你…」常麟听此瞬间活了过来，一屁股滚下了床，激动道「岳父大人这是要给咱俩定亲了吗？」楚凰轻哼一声答道「臭不要脸，才不是呢，俯耳过来…」常麟听此屁颠屁颠地跑到楚凰身边，刚准备俯首倾听，只觉下身传来断子绝孙的剧痛，只见楚凰一膝顶在常麟的命根子上，常麟瞬间整个人如同虾米一般蜷缩在地上。「哼！快点起来跟上！」楚凰一副计谋得逞的样子，留下一个俏皮的笑容便转身离去了，只留下一个生无可恋的常麟瘫倒在地上抽搐……
    一路上，常麟看到九凰宗的执法队在各个庭院中进进出出，想必也是宗主在凰试之后清理内奸的手笔。片刻过后，九凰宗的主楼内常麟颤颤巍巍地站着，双腿不自然地摆动着，旁边的楚凰负手而立，而前方坐着的两人，一位身型佝偻，仿佛睡着了一般，苍老的样子哪怕下一秒就咽气了也不奇怪，此人赫然是常老，而常老旁边的中年男子，一头冲冠怒发，黝黑中参杂丝丝金红，棱角分明的轮廓透露出不同常人的硬朗，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，也与楚凰有三分相像，修长高大却不粗犷的身材，气势宛若九天上的火凤，孑然独立间散发的是傲视天地的强势，不用说，此人自然是九凰宗的宗主，楚凰的父亲――楚天。
    只见楚天缓缓起身，向常麟走来，强大的气场哪怕不是刻意显露也让常麟感觉到了明显的压迫感。楚天看了一眼常麟不住颤抖的双腿，关系道「常麟，我知道你伤好没痊愈就找你来此实属唐突，但既然事情已经发生了，那我想还是尽快进行下一步比较妥当……」常麟一听，心中乐开了花，这很明显是要给我和楚凰师姐定亲的节奏啊，师姐也真是的，还害羞嘴硬呢，这不是连常老都叫来了？想到这里，常麟不由开口道「但请宗主放心！我常麟一定负责到底！」楚天见状也是有些一头雾水，自己还没解释其中缘由，怎么这孩子就如此坚定？难度这就是冥冥之中火麒麟的感知吗？真了不起！楚天一边内心暗自赞叹一边对常麟说道「好！既然如此，那你即刻前往天机阁，去见少阁主，此人亦是当今九凰榜第八――白凌雪，我让凰儿护送你！」
    「好嘞！我这就…嗯？天机阁？为什么要去天机阁？」常麟一脸茫然道，四目相对，楚天也是一愣，刚刚不是还一副一往无前的样子，怎么现在又这幅德行？一旁的楚凰只能连连扶额，在场的可就这一个明白人知道两边都会错了意。「咳咳…还是让我来解释一下其中缘由…」短暂的尴尬后楚天干咳了两声，开始缓缓解释道「当年我应朝廷的旨意，征讨伽罗凤族…那时我不明真相，直到在那片树林里遇到了5岁的天机阁少阁主，她向我说明了一切……」常麟一边听着，一边讶异于楚天接下来讲的大部分内容竟与自己梦中伽罗老祖所讲的内容基本一致，并且这个5岁的天机阁少阁主预言了火麒麟会在九凰宗降世，届时希望楚天能护送火麒麟到天机阁与这位神秘的少阁主会面……「经过这些年的苦心经营，我也多少探听到了朝廷背后有龙族后人的影子…这个分裂我凤族的罪魁祸首，只有火麒麟的力量才能与之抗衡，而天机阁，会给予你指引……」说完楚天长舒一口气继续道「本来按约定我应亲自护送你前往…可因为凰试上的变故，我和宗内的高手都必须留下来对宗内进行清洗…而且凰儿身手也值得信赖，便让凰儿护送你前往吧……」听了这么久，常麟也是云里雾里，但他起码明白了两件事，第一，这个神秘的天机阁少阁主五岁就知道了和伽罗老祖一样的历史，这让常麟也对此人产生了兴趣。第二，此行有楚凰相伴，能与楚凰一道外出他常麟可是一万个愿意。所以在短暂的思考后，常麟向楚天和常老行礼道别后便与楚凰离去，准备前往天机阁了。
    待楚凰和常麟离去之后，楚天缓缓转过身来对常老说道「常叔，您大伤在身，又何必亲自至此呢？」常老张了张干涩的嘴唇缓缓道「宗主啊…外面风起云涌…老夫感觉到自己的命数要到头了…常麟这小子是我带大的…见一面少一面咯……」楚天剑眉微皱道「常叔，如今二公主麾下力量也未必怕了大皇子背后的龙族…」只见常老干笑了两声道「当年伤我和老宗主之人……可不像龙族的人啊……」
    话说这天机阁位于神洲西方的乾云岭深处，鲜有世人知道其位置，但天机阁却通晓天下之事，以白鸽为媒介贩卖情报，其自身不偏向任何一方势力，是超然的存在。从位于南方的九凰宗前往乾云岭路途对于修为强劲的楚凰和觉醒了火麒麟血脉的常麟来说也就是四、五日的路程，可这一路上可苦了常麟，不仅一路上做牛做马，还以为之前的恶劣表现被楚凰惩罚禁止上床，常麟也不敢硬来，只怕楚凰到时候真怒了他可吃不了兜着走，所以这几天看得见吃不着的日子别提有多憋屈了，半夜只得在冷冰冰的地板上打坐苦修，不过常麟也惊喜的发现在与楚凰交欢后自己的修为实力又更上了一层，不仅体现在体力的层面，同时常麟已经可以自主的进入火麒麟状态，只是一次只能维持25下心跳就要回归正常状态休息起码一个时辰，瞳术也有所精进，现在的常麟对麟纹已经有了感知的能力，包括感知位置、身体的情况等……
    五日时光一闪而过，乾云岭深处云雾缭绕，一处长长的玉石阶梯前有三人正争论着什么…「凭什么不让我上去，天机阁什么时候不让人进出了？」楚凰忿忿不平地质问道，前方一仙童打扮的人深鞠一躬答道「阁主说了，今日除了常少侠，谁也不能入阁，楚小姐，得罪之处还请海涵。」楚凰见状也没什么办法，只得对常麟说「那你快去快回吧，我在此候着。」仙童又是深鞠一躬便走上玉石阶梯为常麟引路，要说这阶梯也是蜿蜒曲折，分叉无数，要没人引路，还真难以分辨路线，走了约莫半柱香的时间，一座高约数十丈的白玉楼阁伫立在了常麟面前，通体反射着摄人心魄的寒光，四周环绕着百年的古木，前面带路的仙童也是停下了脚步，示意常麟进入其中，常麟也不犹豫，大步跨入其中，只见里面空空荡荡，唯有一年轻女子端坐于一玉案前，雪白的衣裙映衬同样雪白的肌肤，用白纱掩住面部，细节随看不清但依稀可以看出是难得一见的美人，顺滑银白的头发长垂于腰间被一个玉环束住，全身透出空灵圣洁的气质，哪怕让坐拥楚凰高寒这样美人的常麟都忍不住微微侧目。见常麟到来，白凌雪缓缓起身向常麟走来，这时常麟才看到白凌雪脚上未穿鞋子，确是穿着一种从未见过的白色丝质长袜，长袜一直延续到大腿根部，虽为丝质却也看不见少女的肌肤。还在常麟望着白凌雪的白丝长腿发呆，幻想着高寒和楚凰穿上这样的袜子供自己淫玩的时候，少女已经走到了常麟面前，微微躬身道「凌雪见过常少侠。我们长话短说，我需要和你做个交易…」冰凉空灵的声音不带一丝情感，把还在想入非非的常麟拉回了现实，心想，这个小妞也太干脆利落了吧？不等常麟多想，白凌雪继续道「我可以给予你一个大机缘，而你需要半月之后回来帮我一个忙…」说着白凌雪递给常麟一个巴掌大的锦囊说道「你的机缘就在其中，切记不可被他人夺去…」常麟沉吟半刻，接过锦囊把玩了一下道「东西我先收下了，可你怎么知道半个月后我还愿意回来帮忙呢？」听此白凌雪竟微微一笑，美人一笑，冰雪皆融，星月皆羞，把常麟也给看呆了。
    白凌雪缓缓伸出一只白嫩的小手，似是在等待着什么，旋即一阵风起，一片绿叶从玉门外被吹进大殿，缓缓落在白凌雪的掌心，「命数早有天定，就如这片绿叶一般……」常麟看着白凌雪绝美的笑颜，恍惚间竟感受到一股淡淡的悲凉…但下一瞬，常麟眉头一皱，飞快地冲出了大殿…白凌雪见常麟匆匆冲出大殿也不惊讶，刚一转身只见自己的玉案上坐着一位和自己六七分像的美妇，她幽幽一叹说道「雪儿，你终究是泄露了天机，每个人的命数早就已经注定了，无论你怎么做，终究是……」「够了！」不等美妇说完此前还淡泊空明的白凌雪竟面露愠色娇呵道。「我从来，都不信命……」
    常麟飞速地冲下玉石台阶，半柱香的路程不出片刻便赶到了与楚凰相约的地方，楚凰见常麟出来也是迎了上去，关心道「怎么样？还顺利吗？」常麟眼神微凝，答道「很顺利，天机阁的阁主给了我这个。」说罢便掏出锦囊递给楚凰。楚凰见状刚想将锦囊接过，谁知常麟迅猛将锦囊收至腰间，同时瞬间进入火麒麟状态，一掌打向楚凰的小腹，红色的气浪携雷霆万钧之势瞬间重创了楚凰，将其打飞数十丈远，甚至在地上都留下一道长长的焦痕。
    只见「楚凰」艰难地爬起身，艰涩的说道「你…你怎么知道我不是楚凰！」常麟冷哼一声并未搭理，心道自己刚刚在大殿之上便感应到楚凰的麟纹发生了移动，而眼前的「楚凰」身上毫无麟纹的感应，因此断定她是假的并不难。见常麟并不搭理自己，「楚凰」冷笑一声道「不过东西拿到就行，后会有期！」只见她手中赫然拿着常麟刚刚收至腰间的锦囊，先前一瞬的机会竟都被她夺了过来！旋即「楚凰」往地上猛掷一个弹丸激起一阵白烟，白烟过后，人影皆无，不过常麟也没有心思追赶，毕竟再大的机缘在他看来都没有楚凰的安危重要。转头便开始感应楚凰所在………
    于此同时不远处，两个黑衣男子信步走在河边，其中一人肩上还扛着一个长长的麻袋，麻袋口露出一双金红的绣凤长靴，正随着男子的步伐无力的晃动着…忽然扛着麻袋的黑衣男子扭头对他的同伙说道「嘿！兄弟，这小妞可是当今九凰榜排名第三的楚凰！你就不想玩玩吗？」听此另一黑衣男子为难道「可是阎霜大人吩咐过，不许动她一根寒毛啊…」扛着楚凰的男子听此直接给了同伴一巴掌说道「阎霜大人确实吩咐过，但我可告诉你，这等货色如果不是阎霜大人善于掩藏气息偷袭，再辅以阎霜大人的秘药，哪怕正面交锋阎霜大人都绝非敌手，更别说我们这辈子可能有机会玩到这样的极品，你说！我们就摸摸这小娘皮的奶子，玩玩她的骚靴骚脚，谁能知道呢？」同伙听完望着楚凰麻袋口一晃一晃的靴脚，那每一下可都晃到自己心肝上了啊！旋即咽了咽口水道「搞了！搞了！来来来，把她放下来！」两人猴急的将麻袋放下，看着梦寐以求的极品靴脚就在眼前，两人都缓缓将手逼近了楚凰静静躺在地上的美足，可下一瞬，一道凌厉的寒气贯风而至，直接将二人的双手冻成了四个冰球，两个黑衣男子满脸惊恐地向远处望去，只见一人，一马，一枪………
