　　《九阳傲视九重天加料版》(1-2部全)

　　作者∶hide1988

　　【内容简介】
　　
　　紫竹林中受伤，相遇，自己半强暴的得到了她的身体，从此度过了一生中最快乐的日子，虽然只有仅仅月余，但自己的功法却要破情，于是，某天早晨，义无反顾的走了，之后的每次相遇，楚阳逼迫着自己，仅仅去享用她的身体，用她的玄阴玉穴修炼自己的功法，为了断情绝性，他甚至将她功力封住扔到妓院，眼睁睁的看着一个个肮脏的男人在她身上肆虐……
　　
　　……
　　
　　第一部
　　
　　第01章、陨落
　　
　　山巅云海，纯均台，氤氲雷鸣，九阳天。
　　
　　一根方圆百里，不知其高，如山峦般的石柱直立苍穹，石柱从远处看便是一根巨大的阳具，阳具上接九阳天，下连均台，乃通往上三天之道。
　　
　　此刻，均台上一片腥风血雨。
　　
　　「楚阳，交出仙根饶你不死！」
　　
　　「楚阳，紫阳天龙这种帝根怎是你这种垃圾能够拥有的，交出来！」
　　
　　「楚阳，你这个废物，拥有神物这么多年，毫无进展，纯属浪费，还是交出来吧！」……
　　
　　均台中央，浑身赤裸的楚阳紧紧的抱着一个同样不着一丝的女子，两人的身上满是血迹，周围数百丈内，布满残肢断臂，围在他们周围的男男女女，眼中却依然充满了疯狂贪婪的神色。楚阳看着怀中已经奄奄一息的女子，眼中流露出万分的愧疚跟悲伤，拢了拢女子凌乱的鬓发，轻声道，「轻舞，对不起。」
　　
　　女孩颤动了一下，埋在楚阳怀中的臻首抬起，淡淡红唇露出一丝笑意，一时间风月也因之失色，探出纤纤玉臂，一双沾着血迹的小手抚上楚阳的脸，「楚阳，如果有来生，我要做你的妻子，而不是你练功的道具，答应我……。」
　　
　　「我答应你，轻舞，你要做什么！不……。」
　　
　　随着莫轻舞手中掐起一个繁奥的手诀，楚阳深深探入她下体的阳根忽然一紧，就像被千百双小手同时握住，他把住莫轻舞的胯部，拼命的想要将她推开，但两人的身体就像完全黏住了一般，与此同时，一股精纯到极点的至阴之力从楚阳的阳具流入身体，他身上的创伤瞬间修复，一股磅礴的气息从身上涌出。
　　
　　「她要用真阴补阳！是，是九阳破天……。」
　　
　　「大家上，不要让他突破……。」
　　
　　一声声惊叫声响起，楚阳黑发飞舞，身后忽然出现了一根虚幻的阳具，巨大的阳具与身后的通天阳物呼应着，颤动着，好像在搅动风云欲破九天。
　　
　　「轻舞，住手，不许你这样做！楚阳，你这个混蛋，让她停下……。」一个身影猛地从人群中飞出，大吼着向着楚阳冲去。
　　
　　「二哥……。」莫轻舞呢喃一声，转头看去，嘴角露出一丝苦涩，随着那身影的吼叫，让无数人疯狂迷恋的娇躯化作飞尘，消散在天地之间。
　　
　　「不……。」一声凄惨的吼叫从楚阳口中发出，一条红色的曼妙人影，似乎在脑海中闪现，越来越是清晰，慢慢的红袖轻扬，冥冥中，似乎有飘渺的音乐响起，而那曼妙身影，就在一片虚无飘渺中缓缓起舞。
　　
　　紫竹林中受伤，相遇，自己半强暴的得到了她的身体，从此度过了一生中最快乐的日子，虽然只有仅仅月余，但自己的功法却要破情，于是，某天早晨，义无反顾的走了，之后的每次相遇，楚阳逼迫着自己，仅仅去享用她的身体，用她的玄阴玉穴修炼自己的功法，为了断情绝性，他甚至将她功力封住扔到妓院，眼睁睁的看着一个个肮脏的男人在她身上肆虐……
　　
　　现在想来，所做的一切，就如一把把利剑插入心口，如万箭穿心。
　　
　　莫轻舞，自己入情破情的女人……。
　　
　　「原来，我没有，没有破情……。」楚阳喃喃自语着，一口鲜血喷出，虽然身体此时从未有过的强横，但他却感觉生命在飞速的逝去，悔意在心中蔓延，转过头，看着停在半空中一方巨石上的男人，他忽然明白了一切。
　　
　　莫天机，自己的至交好友之一，原来是他，是他出卖了自己，早该想到的啊！
　　
　　竟然是轻舞的二哥！
　　
　　「楚阳，你！你该死！」莫天机眼中涌动着如火烈焰，说完退回，隐在了人群之中。
　　
　　「不错，我是该死！」楚阳眼中的神采越来越淡，喃喃道，「轻舞，等我，若有来生，我宁可不要这九阳仙根，宁可不报仇，也要跟你在一起……。」
　　
　　「大家上，杀了他！」吼声起，人群如狂涛一般扑了上来，楚阳一声长啸，眼中满是死气杀气，九阳功法奔走，胯下紫色狰狞的阳具激烈颤动，一根几乎凝实的阳具虚影拉长千丈，带着楚阳如长蛇利剑杀入人群。
　　
　　「啊！我的功力被压制了！」
　　
　　「我的也消失了三成！」
　　
　　「怎么回事，我，我提不起力气……。」
　　
　　一声声惊叫，一片片血雨。
　　
　　「闪开！」眼见楚阳就要杀出重围，一声吼叫，人群中天地元气一阵涌动，忽然出现了三个女人阴户的影子，影子慢慢凝实，雪白如玉的蜜贝，娇柔粉红的缝隙，带着露珠的充血肉芽……，虽然被放大了千百倍，依然是那么诱人，纤毫毕现。
　　
　　三穴合一，颤抖着出现在楚阳将楚阳肆虐的阳具虚影包裹，正杀的双目血红的楚阳身体猛地一颤，低头看去，阳具上空无一物，但他却明显感到一层层温热紧凑的褶皱将自己的阳物慢慢包裹，不停的紧锁律动，伴着巨大的吸咂之力，瞬间，在场的所有男人心底的欲望被挑起，被压抑的功力忽然恢复。
　　
　　人群分开，千丈之外，三个浑身潮红的曼妙女体被三个男人抱着出现在了楚阳眼中，三双完美白嫩的玉腿完全打开，三个雪白的阴户完全暴露，阴户大开，汁水淋漓，似是正被阳具插入一般，甚至能看到穴内蠕动的鲜红嫩肉。
　　
　　「妙龄，泪儿，诗诗……。」楚阳一口叫出了女人的名字，这几人都是自己占有过的女人，他怎么会不认识，三个女人后面的男人更是让他无法置信，顾独行，董无伤，罗克敌，自己的至交好友。
　　
　　随着三个女人的一声声娇吟，楚阳感觉自己的阳具动作越来越迟缓，陷入了一片泥泞之中，看着他们身边嘴角露出一抹冷酷笑意的莫天机，楚阳张了张嘴，呼吸急促的吼道，「为什么！」
　　
　　「哈哈……，为什么？」莫天机狂笑一声，「你自己说呢？这都是你的好友，但是你做了什么？为了那狗屁的神功将自己好友的女人霸占，又弃之如敝屐，还有我的轻舞……，楚阳！你还有什么脸面活在这世上！」）
　　
　　「不！我不知道，不知道她们是……。」看着罗克敌、顾独行、董无伤眼中的恨意，随着下体越来越强烈的快感袭来，楚阳身体一颤，狰狞的阳物一股股浓白的精液喷涌而出，同时，他的眼、耳、鼻、口流出一道道血迹，想要惨笑，想要自嘲，但他终究还是什么都没有做，好像已经失去了一切力量，不能思考。）
　　
　　「这一生，真是失败啊……。」随着数道剑光飞来，楚阳一声叹息，闭上了双眼，他的身体慢慢倒了下去，一道耀眼的光芒从他的阳具上射出，在空中一闪，化作千百道长虹……
　　
　　…………
　　
　　某市出租屋内，一个二十四五岁的男人坐在电脑前，眼睛死死盯着屏幕，喘着粗气，双手不断的运动着，屏幕上，一个身段如水的女孩正撅着雪白的屁股被一根粗壮狰狞的肉棍从后面狠狠的进出，她放荡的浪叫着，水蜜桃般的玉乳随着啪啪声前后甩动，乌发甩动间露出了她那倾国倾城的容颜……。）
　　
　　雨柔，名字如同她的人一般的美，看着那属于自己的小穴被一个陌生男人的肉棒肆意的进出享用，干的淫水直流，楚阳的脸上一片狰狞。
　　
　　毕业仅仅三个月，三个月的时间便将三年的感情化为乌有，两天前，她说爱上了别人，楚阳还以为只是开玩笑，今天便收到了这个U盘，想到从今以后，别人的大肉棒将代替他操她，享受她的呻吟浪叫，把满满的精液灌进她的小穴，而自己就只能永远对着这个视频打手枪，楚阳心中的怒火一浪高过一浪。）
　　
　　「臭婊子，你这个骚货！为什么，为什么……。」楚阳大吼着，用力的撸动着，欲火跟怒火将理智淹没，根本没有发现此时自己的不正常，他的体温如同火焰，越来越高，原本帅气的脸变成了猪肝一般的火红。
　　
　　发现的一刻，一切都已经迟了，看着自己的阳物透出淡淡的蓝色，看着自己的手开始燃烧，感受着肌肤上的火热灼痛，他猛地冲向了洗手间，跳进了浴缸里，浴缸的水将身体包围，火焰却越烧越烈，他的身体开始抽搐，意识开始模糊。）
　　
　　「妈的！老子竟然死的这么悲催，雨柔，你这个骚货！心……好痛，如果有下辈子……。」看着壁镜中火光四射雾气翻腾的浴缸，楚阳的最后一点意识也最终湮灭。
　　
　　第02章、轮回
　　
　　「轻舞……。」楚阳猛然间醒来，大口大口的喘着粗气，茫然的看着周围，木床竹屋，古色古香，熟悉而又陌生。
　　
　　「轻舞是谁？雨柔！干！头好疼，我是谁？怎么会在这里，我不是死了吗？」
　　
　　楚阳抱着头，四处打量着，一段段记忆涌进脑海，紫竹林、下三天、莫轻舞、均台、出租屋、风雨柔……。「心好痛……，我是，我是楚阳，不！我不是，妈的，我是！」两段记忆交杂在一起，楚阳脑子一片混沌，分不清梦境还是现实，懵然之间再次昏迷。
　　
　　「师兄，师兄，是我不好，呜呜，你快醒来吧，我，呜呜……。」
　　
　　不知过了多久，一阵呜呜哭喊声将楚阳惊醒。
　　
　　「谈昙！我靠，这么丑……。」楚阳睁开眼，看着眼前哭的稀里哗啦的男人，两个声音同时在心中响起，慢慢合为一体，眼前的男人确实够丑，眼睛很大，但几乎拉到了耳朵，眉毛很挺，但一上一下，嘴巴好看，但这么一张樱桃小口……，楚阳笑了，眼前的男人他再熟悉不过，自己的师弟谈昙。拥有二十一世纪观念的楚阳很容易就接受了这个事实，穿越了，而且是穿越到了一个陌生的世界，武力为尊的世界，他真的分不清哪个是自己，但很明显，自己就是他，他就是自己，自然，拥有两人所有记忆的九阳天楚阳也接受了。
　　
　　长长舒了一口气，将所有的不适跟思念压下，笑骂了眼前哭的稀里哗啦的谈昙几句，楚阳再次闭上了眼睛。楚阳思索了三天，心中又忧又喜，喜的是自己回到了十年前，或许可以改变前世不堪的种种，忧的是，另一个世界中的父母，另一个世界中的她，有时候他都有些分不清，自己到底是谁，但他很清楚，这不是梦。
　　
　　「算了，就这样吧！有些事，还是要做的！」苦笑一声，看了一眼正在旁边酣睡的谈昙，楚阳悄悄离开了床铺。天还是黑蒙蒙的，楚阳来到了紫竹林外的石崖之上，稍稍站定，收腹挺腰，沉静了片刻，手脚动作渐起，不过半小时，身上已经开始冒出白蒙蒙的雾气，收功之后，只觉神清气爽，身体一阵飘然。
　　
　　「这个世界果然奇妙！奇妙什么？一直不都是这样吗？」两种不同的情绪让楚阳一阵莞尔，想到记忆中的那一个个如梦如幻的美女，感受着因为练九阳奇功而变得粗挺异常的阳物，楚阳大笑一声，「风雨柔，你算什么！美女们，哥哥来了，等着我！」
　　
　　笑着飞身而起，一跃十几丈，一个小时之后，出现在了聚云峰，上一世，楚阳便是在这里得到了九阳剑第一节，这一世，他怎么可能不取。
　　
　　还是那个山洞，聚云峰所有人都知道，但却没人想到，这里会藏着让九阳天闻之变色的神物，几十米的甬道，很快走到尽头，楚阳仔细打量了一下，拿出随身携带的宝剑，一阵乱石纷飞，铮的一声鸣叫，一点光芒从洞壁之中飞出。
　　
　　楚阳不慌不忙运行九阳功法，那点光芒似乎感觉到了什么，在楚阳身边环绕一周，猛地向他的胯下钻去，一阵剧痛过后，光芒消失，冰凉的气流从火热的阳物瞬间流遍全身，九个循环之后，长舒一口气，感觉着经脉之中传来的那种极度的弹性和柔韧，就如同打不破的皮球一样的感觉，让楚阳大喜过望。
　　
　　欣喜还未过去，忽然，一个声音在脑海深处响起。
　　
　　「剑道无情，屠戮天下；剑道有情，心念苍生。有情无情，在乎一心……。」
　　
　　「有情，无情，无情……。」楚阳低喃着，脸上时而痛苦时而欣喜，短短一瞬，好像经历了十载，想起自己上一世，一路修炼艰难，终于不惜以邪门功法促进，以杀戮入剑道，为修这无情剑道做出的种种，一时间，泪流满面，「轻舞，我这一世，再不会成为剑的奴隶……」
　　
　　…………
　　
　　朝阳初生，紫竹园外，来了两个人。一少年，一少女。两人都是白袍迎风，衣袂飘飘，在一片紫色如海的竹林之中，显得更是卓然出尘。
　　
　　少女也就十七八岁年纪，眉目如画，容貌绝美，身材高挑，脸上一片恬静，看似柔弱，但却有些英姿飒爽，看似刚强豪迈，但却又给人婉约如水的感觉，少年剑眉星目，英俊潇洒，但脸上，却带着一种强自压抑的傲气，郎才女貌，堪称绝配。
　　
　　「锁云峰门下李剑吟、聚云峰门下弟子乌倩倩，奉师命求见孟师叔。」白衣少年扬声说话，少年又叫了一遍，还是没有回音，不由皱起眉头，「这紫竹林都是死人不成，怎的连个说话的都没。」
　　
　　「李师兄慎言，莫引起孟师叔不快！」少女皱起眉头，轻声道。
　　
　　「孟师叔，嘿嘿……。」少年看向少女，轻浮一笑，四处打量了一眼，右手落在了少女白袍下的翘臀之上，一边揉摸一边说道，「没人正好，跟倩倩妹妹还未在这里玩乐过呢。」
　　
　　少女吓了一跳，急忙推开少年的手，鬓发下的小脸涌上一片红晕，「李师兄，你……你自重！我……我已与石师兄订婚。」
　　
　　「石千山，那个混蛋凭什么得到你，凭什么！」少年的手被打落，眼中出现一抹怒色，「他不过是一个巧言令色，走了狗屎运的乡巴佬，如果我能得到千年血参，早便可以突破武者进入武师，倩倩，难道我们这么多年的感情……。」
　　
　　少年说着拽着少女的手就向旁边的竹林中拉。
　　
　　「不要这样，我，我跟你有什么感情，都是你强迫我而已，你跟石师兄有什么区别，真的不要，你再这样，我……我动手了……。」少女一脸焦急胆怯的看着周围，没有发现一抹影子在她转头的瞬间消失在了巨石之后。
　　
　　「开始是我强迫与你，但是后来呢，锁云峰后山来找我的不是你吗？师妹，不要否认了，你是喜欢我的，石千山，他一个三十多岁的乡巴佬，他配不上你…
　　
　　…。」
　　
　　拉扯之间，两人已经到了紫竹林中，邬倩倩被李剑吟压在一株碗口粗细的紫竹上，右手在乳房上大力揉捏，隔着衣袍也能看到那不住变幻形状的丰满，左手则伸入了白袍裙摆之下，一双纤长的美腿若隐若现。
　　
　　十几丈外的巨石之后，一身土灰，刚刚从聚云峰取回九阳剑尖的楚阳瞠目结舌，他怎么也想不到会在这里碰到如此惊人的一幕，听到这样隐秘的事情，美丽的师姐，天外楼的第一美女邬倩倩，竟然跟李剑吟还有这种私密。）
　　
　　更让他震惊的是，邬倩倩竟然跟石千山订婚，上一世的记忆一点点泛出，师姐对自己的浓情爱意，天外楼遭强敌入侵，为自己挡住必杀一剑的绝望眼神，石千山的毒辣阴险，虚伪做作，如果不是他在最后给师傅下了毒药，师傅也不会…
　　
　　…。
　　
　　虽然石千山最后也毙命当场，但这恨怎么能够消除，若不是事实摆在眼前，若不是亲耳从师姐口中听到，楚阳怎么也不会相信。）
　　
　　「难道，上一世只不过是一场梦？那轻舞……，不！不可能！」楚阳撩起裙摆，解开裤子，看着九阳第一节那锐利的锋芒，想着二十一世纪中的种种事情，楚阳心中有了一些猜测，或许，这只是一个平行世界，而不是原来的那处时空。
　　
　　铮的一声响起，将楚阳从思绪中带出，只见十丈之外，衣衫不整的邬倩倩擎着长剑抵在李剑吟的胸口，「师兄，你不要逼我！」）
　　
　　「呵呵，师妹如果下的去手，那就来吧……。」李剑吟看了看闪亮的剑尖，身体慢慢向前凑去。
　　
　　「师兄，你，你不要这样，明白告诉你，我喜欢的不是你，也不是石师兄，跟你做那种事，只是，只是因为只有你才会对我那样，现在石师兄也能满足我，而我们也已经订婚，以后，我们不要再见面了……。」邬倩倩边说边向后退却。
　　
　　「不见面可以，除非，你杀了我！」李剑吟猛地又走了一步，而邬倩倩被一棵紫竹挡了一下，剑尖瞬间没入了李剑吟的胸口，在雪白的衣袍上映出一点嫣红。）
　　
　　「师……师兄，你这是要做什么，我们这样如果被别人知道，那我，呜呜……。」
　　
　　长剑落在地上，邬倩倩双眸泪花闪动。
　　
　　「怎么会有别人知道呢，我们这几年，做了那么多次，又有谁知道？」李剑吟上前，将邬倩倩揽进怀里，他的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着，另一只手撩起了自己的衣袍下摆，一根凶猛狰狞弯曲如勾的阳具出现在斑驳的阳光之下，他一边说一边捉住了邬倩倩的手，摆弄着她的纤纤玉指落到了上面。
　　
　　第03章、紫竹情事
　　
　　或许是李剑吟的痴情，也或许是他的调情手段，邬倩倩虽然仍旧喊着不要，不断挣扎，但明显已经没有了刚刚的坚定，小手开始在那向上完成了一个硕大弧度的肉棍上撸动起来。
　　
　　「师妹，哦……好舒服，石千山那老东西的肉棍有我的厉害吗！嘿嘿，告诉你个秘密，我的这跟可是有讲究的，乃是十大名器中的雁颈棍，若是找到合适的功法，，修炼个三年五载，不说你们女人要俯首称臣，便是男人见了，在我的威压下，功力也会大打折扣……。」李剑吟亲吻着邬倩倩柔滑的下颌，渐渐向上，不停的亲吻着，一只胳膊箍住她的腰，将她紧紧贴在自己的身体上，嘴巴滑向晶莹的耳垂，一边呼着热气，一边轻声道。
　　
　　「你，你胡说，哪里有这样的功法，啊！」邬倩倩脸色变得赤红，感受着手中粗烫的火热，还有李剑吟在腰间臀肉上滑动的大手，熟悉的异样感觉在心中涌出，她的身体开始发热，忍不住一声呻吟。「怎么没有，九阳奇功，紫阳天龙那也是传说吗？」李剑吟抽动着屁股，配合着邬倩倩的撸动，看着她那清新绝美的脸蛋，只觉身体都燃烧了起来，在邬倩倩屁股上的手猛地下滑，隔着衣裤摸上了那一片温热的地方。
　　
　　「那只是，只是传说而已，啊……不……啊……不要。」虽然隔着裤子，邬倩倩还是被摸的娇喘起来，翘臀猛地后翘，将李剑吟的手压在了身后的紫竹上，那娇媚的样子，也不知是让他停下还是更用力点。「传说？嘿嘿，若只是传说，就不会有现在上三天的九大家族了，听父亲说，你的穴好像也是宝贝呢，叫什么，哦……是三江春水，父亲说这样的宝穴可是九阳剑主的最爱，你说，我会不会是九阳剑主在世，哈哈……。」李剑吟越说越兴奋，开始不满足于仅仅隔着衣服摸弄，边说就要解邬倩倩的衣袍。
　　
　　「什，什么三江春水，你，你怎么能把我们的事跟李伯伯说，不，不要脱衣服，就，啊……就这样……。」「在我面前还装什么啊，我的好师妹。」李剑吟玩兴正浓，哪里会管这些，双手用力一扯，长袍衣襟被扯开，向后褪下到了腰部，如玉般的香肩闪动着诱人的光芒完全展露，红色的肚兜也裹不住那露出半边的丰满浑圆，这让不远处的楚阳忍不住吞了一口口水。
　　
　　前世的他跟邬师姐的爱一直朦朦胧胧，直到邬倩倩为他而死，他也没见过她的身体，甚至连手都未牵过，未来世界的楚阳虽然阅尽A片无数，但那些女人怎么比的上这出尘脱俗如同仙子般的古装美女。
　　
　　楚阳一直不知道自己对邬倩倩到底是什么感觉，也从未表露过爱意，心中唯有的一个女人也是莫轻舞，但此刻，看到她在李剑吟的玩弄下娇吟不息，动人的玉体被上下其手，樱红的小舌跟他人恣意纠缠，手中还握着一根狰狞的阳具，他的心乱了，痛了。
　　
　　「你，啊……我哪里装了，你不要，不……。」
　　
　　「嘿，还说没装！」李剑吟一边说一遍拉开了她的小手，强行将裤子解开，眼睛死死顶在那慢慢展露的神秘之处，「你跟我父亲在密室中行房，以为能瞒过我吗？」
　　
　　「你，你们……。」
　　
　　「不要慌，我没有别的意思。」李剑吟跪倒在地，看着颤抖的双腿尽头那濡湿晶莹的绝美之地，伸出手覆上柔软毛发下的雪白隆起，低声呢喃，「父亲说，你的玉门紧窄，淫水汹涌但不宜流出，阳物浸泡其中会异常湿热滑腻，乃是穴中极品，且有三珠隐藏于花心，平时不显，情动时才会使其凸露出来，普通人根本无法享用，或许刚刚进入便会丢盔卸甲，他不也是在你穴中呆了片刻便射了吗？」
　　
　　「不，不要说了，师兄，我，我受不了了……。」
　　
　　「为什么不要说，父亲说你这样的女子，除非同样名器根本不能满足你，便是我也只是让你刚刚尽兴而已，更别说石千山了，嘿！他那样的男人，真的能满足你吗？」李剑吟举起了邬倩倩的一条腿，尽情的欣赏着她那饱满结实的紧凑之地，「你会不断的去寻找男人，不是你生性淫荡，而是天意如此，直到你找到那个人为止！」
　　
　　「不是这样的，啊……我，我要跟石师兄成亲的，我不是，啊……不要舔，那里，啊……。」
　　
　　「想不到，这里的人竟然也这么有情趣！」楚阳低喃着，茫然的看着身上衣衫半解，几近全裸的完美玉体，看着肚兜下让人喷血的三角地带，看着李剑吟的舌头伸出在那嫩红的穴缝上下勾动，不时用牙齿啃咬两片隆起的肥美，这样的刺激让他不由自主的撸动起了自己的阳具。
　　
　　李剑吟玩弄了许久，直舔的阴户上的毛发被口水沾湿成一缕缕，整个阴户闪动着口水的光泽才倏的站起，将嘴唇贴上邬倩倩鲜嫩的红唇，他张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻，邬倩倩早已被玩弄的情动异常，也不顾他的嘴上还沾满下体的淫液，与他激烈的热吻着，跟他粗大的舌头纠缠在一起。
　　
　　与此同时，他的手指也毫不客气的再次拨开温润的花瓣，向里面摸索。
　　
　　「嗯……。」邬倩倩闭着唇发出高亢情动的呻吟，享受着身下手指在每一片花瓣上的细腻抚摸，享受着从鼓胀的小肉芽散步全身的酥麻，一双小手主动的攀上了李剑吟的肉棍，上下交错，大力撸动。
　　
　　「哦……师妹，好舒服，你的小穴好紧，这段时间，我好想你，好想你……。」
　　
　　李剑吟被邬倩倩的主动刺激的异常兴奋，，把沾上花蜜的手指直接插入肉洞里开始抽插，紧窄的蜜穴被手指进入，邬倩倩呜咽一声，整个人瘫痪在了李剑吟怀中，完全湿润的花蕊不停的抽搐，似是到了高潮，但让人惊讶的是，竟然没有流出一丝淫液。
　　
　　「师妹，你的穴真的太极品了！」李剑吟低下头，看着那紧紧筘着手指的小穴，手指徐徐转动，慢慢拉出，终于，一滴乳白色的液体从穴口滑落，将这滴来之不易的淫液用指尖接住，然后手指滑动，按在了同样紧凑异常的菊花之处，轻轻揉搓。
　　
　　「别摸那，太羞耻了，求你……」邬倩倩不安的扭动着身体，两条修长柔腻的大腿颤动，诱人曲线的上方，高翘的美臀向后收缩，却碰在了身后的紫竹上。
　　
　　「更羞耻的都做过了，还惧怕这个做什么。」李剑吟一把将红色的肚兜扯去，握住那丰润如玉的乳房，嘴巴将顶端的嫣红含进的口中，大力吸咂，同时下面的手指更是不停的按压，似是要钻进菊花深处一般。）
　　
　　「真的不要，好难过，啊……啊……」粗重的呼吸，娇腻的呻吟从邬倩倩的喉咙深处发出，身上三处最敏感的地方被同时玩弄，她的理智一点点崩溃，忘记了这是在哪里，忘记了自己已经与人定亲，她用力的撸着下面的肉棍，不顾一切的向身下拉扯，「师兄，我，我受不了了，唔……给我……。」）
　　
　　「嘿嘿，这样就受不了了吗？我早就知道，石千山那废物怎么能满足你！」
　　
　　李剑吟说着，更加用力的来回吮咋两个樱红鼓起的乳头，五根手指更是上下骚动，本就已经火热的私处在这样的狂轰乱炸下更加的火热起来。
　　
　　「啊啊……唔……啊哦……」邬倩倩如泣如诉的呻吟更加急促，小脸一片绯红，乌黑的刘海下，一双勾魂摄魄的眸子满是情动，她红润的小嘴大张着，像缺氧的鱼大口大口的喘息，一边低喘一边抬起一条美腿，勾住李剑吟的粗腰，屁股不住的向前耸动，「给我，师兄，给我……。」）
　　
　　「给你什么？」李剑吟的呼吸也同样粗重，他早已受不了了，不过为了彻底将她征服而强忍着而已。
　　
　　「给我这个，唔……不要折磨我了，倩倩要这个，啊……要师兄的肉棍，要师兄的大肉棒插进人家的小妹妹……。」
　　
　　「那你告诉我，石千山的肉棍舒服还是我的！」
　　
　　「是你的，呜呜……师兄的肉棍，啊……人家每天都想，给我……。」
　　
　　「你不是不要跟我做吗？」）
　　
　　「倩倩错了，以后不会了，倩倩要师兄的肉棒，每天都要，啊……。」
　　
　　李剑吟的欲望早就到了极点，听到邬倩倩这样骚浪的叫喊哪里还忍得住，松开在阴户上肆虐的大手，捧起她的修长雪白的玉腿，挺起肉棒，对准被自己扣弄的湿淋淋的迷人之地，在邬倩倩的娇啼声中，腰部狠狠一挺，顿时整根没入。
　　
　　第04章、紫竹情事（二）
　　
　　不是很粗，但格外长而向上弯曲的阳具就这样没入了雪白中带着红润的柔美之地，邬倩倩低着头呜咽叫喊着，眼睛直直的盯着交合之处，享受着许久未曾有过的充实，万般娇羞但又异常欣喜，一股邪恶淫荡的需要从腰腹间升起。
　　
　　她为自己的反应感到害怕，也知道自己已经定亲，不该这样，但它进入阴道后的充实，那因为弯曲度而对平日碰触不到的地方的顶触，这样的快感在石千山身上是曾未经受过的，这让她欲罢不能，陶醉其中完全不能自已。
　　
　　李剑吟同样兴奋的低吼着，一手抱着美人儿性感结实的美腿一手环着纤细的柳腰，享受着多汁蜜壶紧紧的包夹，片刻之后开始缓缓抽送，在少女那天生紧窄娇小幽深的名器中不停进出。十几丈的距离，对练武之人来说真的有等同无，楚阳睁大了眼睛，死死的盯着两人的交合之处，看着那湿淋淋的肉棍慢慢拉出，尽根没入，娇美的蜜唇时开时合，虽然以两个楚阳的经历来说，对这种事情都不陌生，但此时的身体却只是一个未经人事的初哥而已，这样激情的刺激让他忘却了一切，本能的在肉棍上上下撸动起来。
　　
　　「啊……哦……好舒服，唔……好深，师兄，好美……。」邬倩倩呻吟着，不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，在李剑吟的抽插下，本能的收缩小腹，火热淫滑的阴道肉壁不停的吸夹着进出的火烫，美妙难言的感觉让她的呼吸越来越急促，身体随着李剑吟的抽插疯狂的摇摆。
　　
　　身前美人儿娇羞火热的回应迎合，让李剑吟的操干越发凶猛，这样抽插了上百下，似是还不过瘾，又将邬倩倩翻转过来，让她扶着紫竹，弯腰翘臀摆出淫荡的姿势。那绝美的弧线，斑驳阳光下雪白晶莹的肌肤，顿时让两个男人看花了眼。
　　
　　「快，快嘛，唔……好痒……。」许久没有动静，邬倩倩忍不住转过了头，从香肩处情迷的看着木呆呆的男人。
　　
　　「师妹，你真的好美，石千山他何德何能，能得到你的青睐！」李剑吟怒吼一声，撩起邬倩倩半掩着雪臀的衣袍，狰狞如弯月般的肉棍再次没入淫滑的肉穴之中，随着他越来越重地在少女窄小的阴道内抽动、顶入，那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热湿濡。
　　
　　不愧是名器，即便骚水已经分泌了不知多少，但也仅仅在肉棒的抽带下流出了些许，大部分依然被收在穴中，浸泡着其中的肉棍，嫩滑的阴道肉壁在肉棒的反复抽插下，发出咕叽咕叽的声响，紧紧缠绕在进出的肉棒上，无比舒爽的快感让李剑吟的挺动越来越沉重，越来越疯狂，邬倩倩那哀婉撩人断断续续的娇啼声也越来越大，越来越急促。
　　
　　「啊……嗯……啊……唔……。」
　　
　　邬倩倩似是忘却了一切，完全沉浸在了波涛汹涌的肉欲快感之中，根本没发现自己的叫声完全超出了心中的底线，星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　
　　「好美，好紧，水好多，嗷……师妹，太爽了，这样的宝穴，怎么是石千山那种货色能够独享的……。」
　　
　　湿热紧窄的蜜穴，少女情动的呻吟以及那迷人的娇态，让李剑吟欲火越来越高，他一边抽插一边捉住了邬倩倩一条颤抖的美腿，在她的娇呼声中，猛地提起驾到了自己肩头，两条玉腿顿时一上一下呈一百八十度打开，然后将肉棒向那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶。
　　
　　这样的姿势让两人的耻部紧紧贴合在了一起，他的阳物深深的进入了少女阴道的最深处。
　　
　　「啊……好深，啊……太深了……。」
　　
　　正沉溺于欲海情焰中的邬倩倩，眉头紧皱，小嘴大张，在这又狠又猛地一顶之下，发出了不知是痛苦还是兴奋的娇呼，只感到那巨大的龟头在自己深处的花蕾上一触，那敏感之极的地方被顶到，身体不能抑制的颤抖起来，有些疼，但更多的是那种难以言喻的美妙迅速的蔓延全身。
　　
　　她一只手扶着竹子，另一只手迷乱的抓住李剑吟的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上，十根纤纤玉指痉挛似地抓进他的肌肉里，绝美的容颜，完美的身体，加上那淫荡无比的姿势，让正在观看这场大戏的楚阳欲火陡升，越来越压抑不住，随着邬倩倩的的呻吟，楚阳闭上了眼睛，一股股浓白的精液喷发而出。
　　
　　楚阳这观看之人都忍不住，更何况身在其中的李剑吟。
　　
　　「干！师妹，你，你……嗷……我不行了！」
　　
　　在邬倩倩穴肉的强烈紧缩之下，李剑吟大吼一声，身体剧烈的颤抖起来，耻部死死的抵在穴肉之上，似是要将卵蛋也一起挤进去一般，随着他的大吼，将一股股精液送进了少女的阴道之中。
　　
　　「啊……好烫，好美，啊……师兄，我也要，啊……。」
　　
　　伴着少女的娇喊，正在大力喷射的李剑吟，只感觉身下这千娇百媚的少女，那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐，紧接着那湿热的肉壁一层层不住的夹裹着其中的肉棍，与此同时，一股巨大的吸力不停的吸扯着龟头，似要将自己的精华完全吸咂而出。
　　
　　足足持续了近一分钟，脸色已经煞白的李剑吟才反应过来，靠着眼中的一点点清明，身体猛地后退，带着汁水淋漓的淫液，将肉棍从少女蜜穴中拔出，身体一个踉跄萎顿在地，随着他的肉棍离开，在邬倩倩雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，微微张开的粉红小肉孔一阵无规律的颤动，一股乳白粘稠的玉女爱液伴着精液狂泻而出。
　　
　　「果真不愧是名器！」李剑吟一脸后怕的看着眼前狼藉不堪的迷人三寸之地低喃着。
　　
　　许久，瘫软在地的邬倩倩才悠悠醒来，「师兄，我，我怎么了？」
　　
　　「没，没什么！」李剑吟站起身，「师妹，时候不早了，我们去找孟师叔吧！」
　　
　　「都是你，非要……非要这样，把人家都害成什么样子了！」邬倩倩也清醒过来，潮红的小脸上，一双美眸又惊又怕的环顾四周，一边擦拭下身一边站了起来，匆忙而羞涩的穿起了衣服，「唔……好舒服呢，身上暖洋洋的，这是怎么了？」
　　
　　「能不舒服吗？吸收了我这么多功力！」李剑吟眼神复杂的看了邬倩倩一眼，低声嘟囔着。
　　
　　「师兄你说什么？以后，以后我们不要再这样了，我都已经……。」邬倩倩又羞又怨的嗔怒道。
　　
　　「以后的事以后再说吧，不过师妹，石千山他……。」
　　
　　看着穿戴整齐的两人，楚阳知道没什么听下去的必要了，看了一眼邬倩倩，轻叹一声，飘身而去。
　　
　　日落之后，楚阳接到了师傅外出归来的消息，激动之下也顾不上稳固九阳剑尖给身体带来的变化，随着谈昙奔向紫竹园议事厅，刚到门边，便听到了一个让他恨到了极致的声音。
　　
　　「师傅，是哪个贼子将你伤成这样，请师傅明示，千山定将他……。」
　　
　　「好了，咳咳……，你有这份心，师傅就很欣慰了，楚阳、谈昙要过来了，不要让他们知道。」
　　
　　「师、师傅……。」楚阳哽咽着，看着眼前十几丈外坐在厅堂中央的白面长须男子，眼睛顿时湿润了，就如过了一个世纪一般，孟超然说是自己的师傅，却如同父亲，襁褓中将自己一手带大，上一世就是因为此次出行受了重伤，才让石千山有了可乘之机，导致了后来的惨剧，以至于楚阳的性格大变。
　　
　　转过头，看向方正脸盘，面带微笑，一脸正气的石千山，楚阳心头的怒火熊熊燃起，这一世，如何也不能让这个人面兽心道貌岸然的混蛋得逞。
　　
　　「呵呵，莫要做这小女儿姿态，跟谈昙坐下吧，为师要与你们说一些事情。」
　　
　　孟超然一脸微笑看着楚阳。
　　
　　几人落座，孟超然含笑点了点头，继续说道，「第一件事，为师隐隐觉得这段时间修为似有突破迹象，接下来要闭关潜修，除非有要事，莫要打扰，第二件事，千山与邬师兄之女邬倩倩择日便要完婚。」
　　
　　有些歉然的看了石千山一眼，「千山，为师怕是不能……。」
　　
　　「师傅身体，呃，不，修为要紧，师傅放心，师弟们交于我便好！」石千山似有些痛苦，一脸郑重的说道。
　　
　　「好！」孟超然捋了捋长须，看向楚阳，「你也已经十六岁了，不可再与谈昙整日瞎胡闹，多点时间帮你师兄一把，好了，就这样吧，楚阳留下，你们二人先下去。」
　　
　　第05章、自作孽
　　
　　楚阳静静的看着孟超然，看着他拿出一块写着楚字的紫晶玉髓，听着他淡淡的叮嘱，便如上一世一般无二，记忆中，就是这次之后，下一次见面时便是天人永隔。
　　
　　「都听清楚了吗？」
　　
　　楚阳木然的点点头，神情有些恍惚。
　　
　　「唉，你呀你，何时才能让为师不再操心。」孟超然苦笑一声，「记着，此次你师兄外出福祸难料，谈昙便交于你了。」离开孟超然的房间，楚阳向自己竹屋走去，脸上异常平静心中却如狂涛骇浪般翻腾。
　　
　　「邬师姐要跟石千山去铁云了？难道，一切真的不能改变吗？天外楼的覆灭真的不能避免吗？……。」楚阳拳头越攥越紧，脸色渐渐沉重下来，往事从脑海中浮现，石千山与邬倩倩去铁云，大赵与铁云征战开始，铁云国主铁补天遇刺身亡，铁云覆灭，天外楼作为参与者被连根拔起，师傅被石千山下毒，战死当场…
　　
　　…。楚阳越想越是胆寒，记忆中一些微小的事情是有了变化，但在这样的天下大势面前，面对大赵军师第五轻柔率领的百万大军，自己一个小小的武士还能改变什么？如果给自己三年时间，或许还有可能，但此刻，距离铁云灭国也不过半年时间而已。
　　
　　「第五轻柔！」楚阳念出这个名字，眉头皱的更加纠结，面对这个怪胎，即便你知道的再多，也不会有任何把握！就算是前世号称是神盘鬼算的莫天机，对第五轻柔这位世俗国家的宰相，号称一人可当百万师的大赵军师，也只有甘拜下风！想起莫天机，莫轻舞的绝世容颜又出现在楚阳脑海，那个怡然独立世间，只为自己轻舞的女子，那个自己负了她一生的女子……。
　　
　　「不！」楚阳怒吼一声，莫轻舞是他心中最大的痛，这一世，他不会容许她再受任何一点委屈，「既然我再活了一次，即便不能改变，那我也要死在你们前面！」
　　
　　双目赤红的楚阳大喘着粗气从沉思中醒来，这才发现，不经意间竟然走到了后山，平复了一下纷杂混乱的情绪，抬腿向着来路走去。刚到半山腰，一抹身影出现在楚阳眼中，秀发飞舞，白衣飘飘，月光下如同仙子下凡，看到这个熟悉的身影，一道亮光划过脑海，楚阳的眼睛眯了起来，隐隐觉得自己抓住了什么，不由自主的跟了上去。
　　
　　从嶙峋怪石缝隙中看去，不远处的人由一个变成了两个，邬倩倩、石千山！
　　
　　九阳功法灌注全身，楚阳身体轻如鸿毛，隐匿着气息不断接近，直到十丈左右才慢慢停住，入眼的景象让他一阵咂舌。
　　
　　只见白衣若仙的邬师姐正跪在石千山的胯间，一双小手轻微的扒拉着什么，片刻之后，一坨毛绒绒的东西从石千山的衣裤中掏出，出现在了她的手中。
　　
　　「这么晚了还让人家来，就不怕被人发现！」邬倩倩握着毛绒绒的肉团，抬头看去，嘟着小嘴哼道。
　　
　　「嘿嘿，他们怎么会到这里，就算被发现又怎么样，你现在是我娘子，人欲敦伦不是正该做的嘛！哦……好舒服，倩倩，嗯……」石千山卵蛋被握着，爽的龇牙咧嘴。
　　
　　「哼！还没成亲，怎的就成了你娘子，等铁云的任务结束再说这话不迟！」
　　
　　邬倩倩瞪了石千山一眼，握着软塌塌的肉棍上下捋动的小手忽然用力。
　　
　　「嘶……，你这是要谋杀亲夫呢！」石千山倒吸一口冷气，怫然不悦，「你以为我会那么傻吗？若不是你爹答应在我们动身前成亲，这种九死一生的任务，鬼才会答应，倩倩，为了你，我可是把命都豁出去了！」
　　
　　邬倩倩愣了一下，脸色一阵黯然，「嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然爹爹答应了，我无话可说，但你也莫说这等恶心人的话，不过是为了掌门之位而已！」
　　
　　「那又怎么样！」石千山怒声道，「你跟我之前也已非完璧，早已不知被哪个野汉弄过多少次，还装什么忠贞女子！快些给我弄，不然铁云之行便另选贤能吧！」
　　
　　邬倩倩又羞又恼，但无言以对，屈辱的低下臻首，红唇微开轻轻含住了黑色龟头，用香舌在马眼上舔弄着，同时细嫩的小手握住肉棍一上一下的套弄着，石千山看着身下天香国色的美人儿，一时间被舔得畅快无比，软软的肉棍慢慢胀大起来。
　　
　　「嗷……好爽，噢……喔……。」安静的夜里，石千山如同鬼叫，但那胀起的肉棍却不过一指长短，跟那硕大的卵蛋相比，就如同冬瓜上残留了一条瓜蔓，楚阳看在眼里，心中恍然，怪不得邬师姐昨日仅仅被挑逗了几下就完全沦陷，心中似是抓住了那条隐隐的线索。
　　
　　「哦……小淫娃，真的好会舔，用力，嗷……就是这样……。」通体舒畅的感觉，弄得石千山不大的龟头绷涨得油油亮亮，每当邬倩倩的舌尖划过，他的身体就一阵颤抖，享受了一会儿已经不满足于仅仅如此，大手探下，伸进了衣襟之中，肆意揉搓着那对丰满的椒乳。
　　
　　「嗯……啊……。」身体敏感的邬倩倩虽然还因为刚刚的事而不满，但在石千山的玩弄下，还是不由自主的发出了咿呀呻吟，套动肉棍的手更加疾速，小嘴又吸又吮吞噬着乌黑的肉棒，发出啧啧的声响。
　　
　　「嗷……师妹，嗷……轻一点，别这样，我，啊……。」石千山哪经的起这狂风暴雨的攻势，没两下龟头狂涨，一脸纠结的看着邬倩倩，邬倩倩哪里会理他，不仅没有停下，反而吮咋的更加用力。
　　
　　「啊……我，啊啊啊！」一阵如夜枭般的低吼，石千山身体猛地一颤，肥大的卵蛋阵阵收缩，将一股股的精液挤进了那秀美嫣红的小口之中，足足喷射了几十股才停了下来。
　　
　　「你，唔……。」邬倩倩有些得意有些轻蔑的看着石千山，刚要开口说话，一股浓白的精液从檀口中涌出。
　　
　　「哼！以为这样就能结束了吗！」石千山气喘吁吁的瞪着邬倩倩，明显被她的眼神刺激到了，右手一翻，两颗粉红色的药丸出现在了他的手中，手指一弹，红芒闪过，没入了樱红的唇间，同时左手迅速的托住她满是污渍的下巴，向上一抬，咕咚一声响起，药丸伴着满口的精液吞入了邬倩倩腹中。
　　
　　邬倩倩大惊之下，跪在地上大口的咳着，咳了半响，除了粘稠的白色污渍跟亮晶晶的口液，哪里有那红色药丸的影子。
　　
　　「你，你给我吃了什么！」邬倩倩抬起头，惊恐的看着石千山。
　　
　　「嘿嘿，你是我娘子，我能给你吃什么？」石千山贱贱的笑着，「不过是淫欲蛇花做的药丸而已，本来就是为你准备的！谁知道你是这么一个人人都能骑的破烂货，白费了我的千两黄金，哈……也不能说白费，现在不就，嘿嘿……。」
　　
　　「你，你好下流！」邬倩倩气的小脸通红，指着石千山骂道。
　　
　　「我下流？」石千山怒冲冲的将手中另一颗药丸吞入口中，「我再下流，现在也不过干过你一个女人，你呢！生的如同仙子，其实却是荡妇，我不嫌弃你，你却要鄙视我，骚货！说！到底被多少男人干过！」
　　
　　石千山说着将邬倩倩从地上拉了起来，压在旁边圆滑的巨石上，疯狂的撕扯她的衣服。
　　
　　「我没有，没，啊……。」邬倩倩本能的抵挡着，但在那淫药的作用下，随着衣衫飘飞，呼喊之声慢慢化作了羞怯的呻吟，片刻之间，月光下出现了一具只着肚兜的诱人娇躯，绝美的容颜，天鹅般的玉颈，从肚兜侧面凸出在外的半个浑圆大奶，还有那俏挺浑圆的雪臀，修长完美的双腿……，但这极美的画面却被一双邪恶的大手完全破坏殆尽。
　　
　　石千山淫邪的笑着，一双手肆意的在动人的胴体上上下肆虐，或许是他的玩弄，或许是淫药的作用，邬倩倩脸上的表情越来越不堪，她用玉手捂着檀口，雪白的贝齿紧紧咬着春葱般的玉指，强忍着身体中那令她将近崩溃的麻痒和刺激，抑制着喉咙中的呻吟。
　　
　　「嘿！荡妇，这里就我们两人，还装什么，想叫就叫出来便是。」
　　
　　「啊……你……你才是，唔……你才是荡妇，不……啊……不要这样，天呐，啊……。」
　　
　　「还说不是，下面都湿成这样了，你不是荡妇谁是！」
　　
　　「唔……那是你，啊……你给人家吃了，啊……。」
　　
　　石千山满脸淫笑的欣赏着身前美人儿那又是娇羞又是不堪的俏脸，一手捏着她那晕红如火的桃腮，另一只手在粉臀大腿内侧不住游移，不时将他粗大的手指深入其中扣挖一番，这样的淫弄之下，她那本就敏感的身体哪里还忍得住，说话都开始有些语无伦次起来。
　　
　　第06章、不可活
　　
　　「不……不要，啊……我要，不要折磨我了，师兄，啊……倩倩错了，再也不敢了，给我……。」
　　
　　「你到底要，嗯……还是不要呢！」石千山双目赤红，呼哧呼哧喘着粗气，刚才怒火中烧下，他也吃了淫欲蛇花药丸，此刻作用凸显，胯下软趴趴的阳物早已挺立，却是比刚才还要大了三分。「要，我要啊……给我，师兄，倩倩要师兄的阳具……。」邬倩倩断断续续的呻吟着，小手探下，捉住那一手可握的火热肉棍时，脸上出现迷醉的表情，一边娇吟一边向自己腿间拉扯，同时抬起一条粉腿，勾住了石千山粗壮的腰肢。
　　
　　虽然知道邬倩倩那主动的情态是那淫药的作用，但楚阳还是惊呆了，昨天的她已经够让楚阳不能置信，现在的她却是更加淫荡三分，这还是记忆中那个傲然俏丽，如同冰山雪莲般的师姐吗？还是说，只是自己接触太少，没有发现她的本性？简直比上一世青楼中最淫荡的妓女还要淫贱三分。「妓女…
　　
　　…。」想到这两个字，楚阳心中一痛，因为眼前画面而怒挺的阳物也有些无精打采起来，上一世是多么混乱而痛苦的一世啊！不想去想，那纷杂的记忆却不住涌现，为了绝情绝性，为了那所谓的九阳无情剑道，将她封闭筋脉，扔在了妓院之中，看着一个个脑满肠肥的家伙肆意亲吻她的身体，一根根恶心的阳物塞满她身上的每一个洞口，将无数的精液送进她的身体深处，那岂不是就是妓女？
　　
　　火红的衣衫，绝望心碎的眼神，均台身化飞灰……，楚阳热泪盈眶，心如撕裂一般，跪在了地上，狠狠的抽了自己一巴掌，眼睛望向天空，这一世便是负尽天下人，也绝不负你！
　　
　　「谁！」石千山转头看向楚阳的方向，但楚阳跪在地上，入眼的只是一片乱石而已。
　　
　　「啊……这么晚了，哪里，哪里会有别人，夫君，倩倩好难过，快一点……。」
　　
　　邬倩倩情动之极，小嘴呜咽着贴向了石千山的嘴巴，香滑的小舌不住翻腾，同时，胯下的小手捉着黝黑的肉棍，上下骚弄着濡湿淫滑的穴口。石千山本就已经头晕脑胀，被这样一番挑逗哪里还忍得住，衣服都顾不上脱下，双手钳住美人儿的柳腰，腰部猛地用力，黑黝黝的肉棍挤开白嫩的小手，挤开湿滑的肉唇，陷入了那淫水泛滥的嫩穴之中。
　　
　　「唔……啊……好舒服，师兄，倩倩喜欢你的大肉棍，啊……好美，好相公，用力，用力啊！下面痒死了……。」渴望许久的嫩穴被火热侵占，即便有些短小，但此刻的邬倩倩还是舒爽的大声浪叫起来，一手搂着石千山的脖颈，纤腰奋力的扭转，带动雪白的丰臀前后挺动，下面柔软的绒毛之中，嫩红的小肉嘴不住的吞吐着其中的硬物，另一只手也不甘落后，从雪臀之后滑到了被淫液沾染的亮晶晶的肥大卵蛋上肆意的揉捏。
　　
　　石千山低沉的哼哼着，被邬倩倩的浪态刺激的欲火再次高涨，猛地将她压在了石面上，大手扣着雪白臀肉，指头深深陷入其中，另一只手提着丰润的大腿，不顾一切如捣蒜一般狠狠的挺操起了那变得嫣红的嫩穴。
　　
　　在这狂风骤雨般的操干下，十七岁少女雪白的玉体如同大浪中的小舟一般，颠簸起伏，蜂腰扭动，身体如乱舞的狂蛇不住扭曲，乌发在夜风吹拂下四散飘飞。
　　
　　「好相公，干我，干你的小荡妇，啊……倩倩要死了，好美，啊……再用力，嗷……。」邬倩倩畅快的呻吟着，玉臂紧紧搂着石千山的头颈，雪白的长腿一次次开合，颤抖着夹紧，用力的扭动，用她娇嫩的蜜穴厮磨逢迎着身下肉棍的进出。
　　
　　「干死你，干死你这个小淫娃，嗷……好爽，好紧，嗷……这么多的水，舒服死了，这药果真是物有所值，哦……要，要射了……。」保持这样的姿势操干足足半个小时，石千山终是忍不住了，身体颤抖着，死死将邬倩倩抵在了石面上。
　　
　　「唔……射给我，倩倩要相公都射到里面，倩倩要给相公生宝宝，啊……好烫，唔……好多……。」
　　
　　静静看着死命抵在一起的两人，楚阳捻着手中的石子，嘴角露出一丝冷笑，喃喃自语道，「本来还想做那勾引兄嫂之人，让你也能多活几天，现在看来，自作孽，果真不可活！」
　　
　　「相公，我，我还想要……。」媚眼如丝的邬倩倩扭动着身体低声呢喃。
　　
　　「嘿！我好像也还可以呢！不过，相公累了。」石千山淫笑着拔出了他那一片污渍，但依然挺立的黝黑肉棍，大咧咧的躺倒了地上，淫笑着看向月光下赤身裸体，连肚兜也不知去向何处的绝美胴体。
　　
　　「坏蛋，就知道作弄人家，相公，以后，人家就乖乖的做你的小娘子……。」
　　
　　邬倩倩迈动长腿，走动之间，微微有些红肿的嫩穴因为肌肉的挤压流出一股股浓白的液体，顺着大腿缓缓滴落。
　　
　　「哼！果然是个欠干的荡妇，如果不是今天把你干爽了，你就不会做我的乖娘子是不是？」
　　
　　「好相公，不要这样说人家，唔……以后，以后倩倩只做你的小荡妇……。」
　　
　　说话间，邬倩倩已经走到了石千山身前，背对着他分开双腿，纤纤玉指扶着他那耸立的阳具，在他胯间慢慢蹲下，如水的月光落在她身上，美艳绝伦的侧脸就如上天鬼斧神工的杰作，美眸紧闭，檀口轻喘，柔顺乌黑的长发如瀑布一般散在胸前，半遮半掩着那对傲人的雪白，香艳而淫靡。
　　
　　「想做我的小荡妇？那你告诉我，这里到底被多少人进去过！」石千山忽然用手指抵住了即将吞没肉棍的蜜唇，一脸兴奋的说道。
　　
　　「相公，不要问了，人家以后不会啦……。」
　　
　　「我要知道！」
　　
　　「三……三个，四个，啊……。」
　　
　　「是谁！」
　　
　　「不，啊……不能说，夫君，求求你，不要……」
　　
　　「小荡妇，今天我就要干死你，我要干破你的骚穴……。」石千山怒气冲冲的松开了抵在肉唇上的手指，屁股狠狠的向上一挺，伴着邬倩倩高亢的呻吟，肉棍再次没入了那一片狼藉的穴口之中。
　　
　　「啊……啊啊！！夫君好厉害，夫君用力，啊……倩倩的小穴是你的，用力，啊……干破吧……。」这一次的交媾不仅让淫药药效完全发挥，更是引动了邬倩倩身体最原始的情欲，她淫媚入骨的浪叫着，雪白动人的玉体随着石千山的猛力插入拼命的扭动，胸前一对与她年龄不相称的丰满玉乳被放肆的捏成各种形状，仿佛要被捏爆一般。
　　
　　两人疯狂的操干，不住的变幻着姿势，时而站着时而坐着，时而面对面环抱，玩到兴浓之处，邬倩倩甚至将身体向后对折，像一个拱桥一般挺着胯部，任由石千山骑在上边兴奋的抽插，一个时辰的时间，石千山又射了两次，最后无力的躺在了地上，任凭还未满足的邬倩倩自由发挥。
　　
　　邬倩倩扶着身旁的巨石，横坐在石千山的胯间，丰满的雪臀，饱满如新出馒头一般白嫩的阴阜急速的撞击着他的小腹，啪啪作响，紧窄的阴道都上，嫣红的肉芽被刺激的如同雨后樱桃一般闪着妖异的光泽，两片肉瓣也早已在肉棍的摩擦下变成了诱人的鲜红色，一次次的紧缩，死死筘着其中的阳物。
　　
　　「啊……啊……受不了，不行了，要死了，啊啊……快，嗷……」邬倩倩淫媚放纵的娇啼忽然变得高亢起来，美眸紧闭，晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度痉挛着，哆嗦着，但雪臀却旋磨的更加放肆，阴道口开始急速的收缩…
　　
　　…。
　　
　　楚阳抬起了手，眯着的眼中闪过一道精光，邬倩倩这样的情态他昨日见到过，自然不会忘记李剑吟当时那恐惧之极的样子，果然，片刻之后，石千山的身体忽然开始抽搐痉挛，脸色变得煞白，那极度兴奋的脸上蒙上了一层惊恐。
　　
　　「不……呃……不……。」带着疑惑跟惊惧的石千山猛地伸出手推向了邬倩倩那疯狂旋磨的翘臀，啪的一声轻响，一道乌光闪过，他的手停留在了臀面之上，口中也再发不出一丝叫喊，只余喉咙中似是痛苦又似兴奋的嘶呀喘气声。
　　
　　「相公，啊……好多，好烫，射的好多，啊……好美，美死倩倩了，啊……天呐，我还要，还要……。」
　　
　　若是石千山没有给邬倩倩吃那淫药，或许她会察觉他的异常，若是他自己没有吃，自然更是不会让邬倩倩兴奋到此时此景，若是……，但仅仅是若是而已，此刻，那无比动人的畅美而高亢的呻吟，却如同催命的符咒，石千山的声音越来越低，眼睛越睁越大，越来越无神……。
　　
　　第07章、突破
　　
　　嶙峋的乱石之间，伴着女子淫媚的叫喊，时间一分一秒的过着，噗嗤噗嗤的声响随着夜风四处飘荡，跟那啪啪的声音混杂在一起，让人欲火自然升腾。
　　
　　就在石千山完全僵硬的身体旁边，邬倩倩赤裸着雪白的身体趴跪在地上，丰满的翘臀高高翘起，前后摇摆。
　　
　　楚阳的大手用力的把着她纤细的蛮腰，将他那异于常人的粗大男性生殖器，一下下插入那深深的臀缝之间，泛着淫水的极品名器之中，用他的肉棒在层层迭迭的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着那紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉褶的挤弄按摩。
　　
　　他总算知道了昨日李剑吟所说的三江春水是什么意思，那无比的紧窄淫穴阵阵强烈而紧锁的吮吸，那缠绕裹着肉棒的丝丝媚肉，那让他恶心又无比舒爽的，灌注于阴道中无法流出的大量淫水精液浸泡着肉棒的快感，还有旁边石千山那铁青的脸……。
　　
　　当着死人做爱不是什么愉悦的事情，但这人如果是不共戴天的仇敌，而操干的又是他的未婚妻子的情况下，所有的不适都会变成超越一切的兴奋。
　　
　　楚阳就这样跨着马步，骑在邬倩倩雪白丰胰的翘臀上，彷佛骑马一样，抽插着她湿淫的嫩穴，已经足足一个小时，性感美丽的师姐也被干上了几次高潮，被粗壮的肉棍操得娇软无力香汗淋漓，但她依然卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀，迎接一次次的撞击。
　　
　　看着身下那又红又肿，但依然紧紧筘着自己肉棍的蜜穴，楚阳暗自咂舌这淫欲蛇花毒的药效跟邬师姐这让男人销魂的肉洞，总算明白了什么叫做牡丹花下死做鬼也风流。
　　
　　真的不是一般人可以承受的，如若不是第一截九阳剑尖融入身体，楚阳还真不能确定，自己能不能在师姐这样异乎寻常的肉穴的夹唆下坚持下来。
　　
　　「啊……郎君，唔……倩倩又要来了，天呐，受不了了，你好厉害，啊啊……。」
　　
　　伴着竭斯底里的叫喊，邬倩倩身体又是一阵猛颤，楚阳顿时感到自己的龟头瞬间被一层有一层的软肉覆裹了起来，软肉中的肉芽不停的骚弄挤压着马眼周围，同时一股巨大的吸力在里面生出，那股巨大的吸力似要直接透过他的肉棍将卵蛋中的精华吸取出来一般。
　　
　　有着前车之鉴，楚阳自然不敢就这样松动精关，瞬间运起九阳功法。
　　
　　如同战斗一般，吸扯之力持续了将近一分钟，才渐渐有了一些松动，随着楚阳狠狠的挺动了两下屁股，那层层包裹的媚肉终于不敌，如花朵一般层层散开，与此同时，随着邬倩倩一阵亢奋的尖叫，一股热流从花心深处喷涌而出……。
　　
　　「嗷……。」楚阳忍不住一声低吼，那浇在龟头上的火热淫水，那从阳具上丝丝入体的清凉气流，让他浑身剧颤，有着上一世经验的他自然知道，在自己的攻伐下，邬师姐终于败下阵来，交出了她的真阴元流。
　　
　　阴阳交合，水乳交融，楚阳浑身的气机被带动了起来。
　　
　　毕竟，这具身体还是处男，积聚了十六年的纯阳之力不能小觑，就如被点燃的火山，九阳功法自行运起，在身体中横冲直撞，滞涩的经脉一条条被冲开，楚阳身体中的气机不断的增强，武士三层……六层……九层……。
　　
　　武者，武者二层，……，九层，武师一层……。
　　
　　直到武师九层，楚阳才猛地从那超脱的快感中解脱出来，睁开眼睛的他来不及体会身体中那蓬勃的真气，就被眼下的景象吓到了。
　　
　　只见邬倩倩那本就异常雪白的身体此刻更是呈现出一种惨白，完全失去血色的肌肤下一条条青筋凸显，贴在楚阳小腹上的翘臀更是无比冰凉，整个人软软的挂在楚阳硬挺的肉棍上，如果不是那还火热的不停抽搐的肉穴，便如完全失去了生命特征一般。
　　
　　虽然曾未对这个美丽的师姐表达过爱意，但楚阳怎会不知道她对自己的一颗心，如若不然，上一世也不可能为自己挡下了致命的一剑，这一世邬倩倩的一些秘密被自己发现，的确很是不堪，但融合了两个世界观的楚阳，心中其实也没有太大的别扭，攀附权势金钱的女人，他见的多了。
　　
　　片刻间，楚阳做出了决定，忍着突破武师进入武宗的强烈诱惑，精关猛地松开，带着生命气息的元阳之力喷薄涌出，贯入了邬倩倩身体之中……。
　　
　　「嗯……，我，我这是在哪里……」
　　
　　随着天边出现一抹鱼肚斑白，邬倩倩嘤咛一声，慢慢睁开了眼睛，明亮的双眸渐渐从迷茫中走出，顿时便感到正在一具火热的怀抱之中。
　　
　　昨夜的一幕幕慢慢浮现，感受着身后强壮的身体，还有带着一丝痛楚的下身被填充的满满的火烫阳具，邬倩倩白玉般的双颊映上一抹粉红，但隐隐感觉哪里有些不对。
　　
　　「师兄，你……你真的好坏，昨夜……。」邬倩倩腻声说着，娇羞的转过头，说到一半，声音猛然止住了，看着眼前那熟悉而又陌生的似笑非笑的眼睛，忽然反应过来哪里不对了，石千山的身体没有这么壮，而那活儿更是没有现在下体中的那般粗大。
　　
　　「啊，你，你……。」一声尖叫，邬倩倩从楚阳的怀中挣出，忍着下体的不适，睁大了眼睛看着眼前的男人。
　　
　　「怎么了，邬师姐？」楚阳打量着清晨淡淡雾气中，邬倩倩那完美的赤裸娇躯，笑眯眯的说道。
　　
　　「楚……楚阳，你，你怎么会在这里！」邬倩倩终于认出了眼前的男人，惊恐羞恼而又慌乱的说道。
　　
　　「嘿！这就要问师姐你了。」看着慌乱的遮掩身体三点的邬倩倩，楚阳吞了一口口水，「昨夜忽然听到一些声音，过来一看，原来是师姐跟师兄在……，不过我来的有些晚了，师兄已经脱阳而亡。」
　　
　　楚阳一脸遗憾的站了起来，「师姐，你们怎么会半夜在这里，而且身中淫毒，若不是我恰好赶到，师姐你，唉……。」
　　
　　邬倩倩随着楚阳的目光，看向了他身后不远处全身赤裸七窍流血的石千山，整个人瞬间呆住了，捂着小嘴，瞪大了眼睛，随着她剧烈的呼吸，胸前两团沉甸甸的雪白在初升的日光下上下颤抖。
　　
　　「不，不……。」
　　
　　楚阳看了一眼石千山的尸体，叹一口气，心里那些原本的快感忽然消失殆尽，毕竟，此刻的石千山还没有做过什么对不起自己的事情，不过随即露出一丝冷笑，「什么时候心这么软了，如果等他做出了事情，让自己后悔吗？」
　　
　　一边想一边走向邬倩倩，将衣袍披在了她的身上，擦着她的眼泪轻声道，「师姐，没关系，我知道你不是故意的，这件事现在只有我们知道……。」
　　
　　邬倩倩抽泣了许久，在楚阳的安慰下慢慢平静下来，神情复杂的苦笑一声，「师弟，事情不是你想的那么简单，石千山不仅仅是我的未婚夫，这还关系到……。」
　　
　　「关系到什么？不就是去铁云卧底吗？」楚阳冷笑一声，「他这样阴险而反复的人，你觉得，真的合适？」
　　
　　邬倩倩愣了一下，似是没想到楚阳会这么评价自己的师兄，随即发现两人此时有些过于亲密了，红着俏脸，不着痕迹的推开他，「不错，石千山虽然骨子里阴险狡诈，但从表面上看，却是老成持重，而且善于察言观色溜须拍马，实在是混官场的大好人选，要不然爹爹也不会让他去铁云，而且，而且把我许配给他。」
　　
　　「混官场？」
　　
　　「不错，爹爹原本打算是，必须要有一人脱离天外楼，以绝对秘密的身份，进入铁云国，最好是成为太子心腹，第一可以随时保证太子安全，第二，也可以在以后万一成事，成为能够为我天外楼说的上话的人，但是，现在可怎么是好，过不了几天便是离开的日子了。」邬倩倩自顾自说着，眼睛不再看地上的石千山一眼，楚阳倒是对他有了一点同情。
　　
　　「师姐，不过是混官场嘛！你看，我去怎么样？」楚阳也不打算拐弯抹角了，直接开门见山的说道。
　　
　　「你？」邬倩倩眼睛一亮，接着暗了下来，摇头道，「你的功力……。」
　　
　　还没说完，楚阳猛地将自己的气机散发出来，邬倩倩大吃一惊，大张着小嘴，呆呆的看着楚阳，「武师六层？这，这怎么可能！」
　　
　　「有什么不可能？」楚阳笑嘻嘻的收了气势，心说，如果不是灌注了那么多精华进了你的身体，先在都有可能突破到武宗了。
　　
　　良久，邬倩倩终于接受了这个事实，怎么也想不到，这个平日沉默寡言让自己又爱又恨的师弟竟然不但突破到了武师，而且进入了六层境界，比石千山还要高出了三个小层次。
　　
　　「如果楚阳去铁云，那我，我们……。」邬倩倩想着想着，俏脸泛上一片红晕。
　　
　　「师姐，师姐……。」
　　
　　「啊！我，这个，我要回去跟父亲说一下，这里，这里就交给你了！」邬倩倩转头看了地上的石千山一眼，飘然而去。
　　
　　第08章、兄弟初遇
　　
　　轱辘作响的马车之中，楚阳闭着眼睛静静调息着暴涨的功力，默默思索着这段时间发生的事情，本以为重生一次，对前世的事情，再怎么说也会把握到一点脉络，从而趋吉避凶，游刃有余，但此刻，人生再度走进了茫茫的未知！
　　
　　庆幸的是，这一世不管如何都比前世要好了千百倍，至少，现在的自己已经走在了改变的路上，去铁云的不再是石千山，而是自己，为了轻舞，为了师傅，为了自己，不管命运如何，这一世都必须掌控在自己手中！
　　
　　正想着，一声大喝在耳边响起。
　　
　　「此路是我开，此树是我栽……。」
　　
　　楚阳愕然半响才从马车走下，没有理会飞奔而去的车夫，径直走到车前，看着十几丈外瘦高的蒙面身影，身体不由自主的颤抖起来。
　　
　　虽然仅仅露出了一双眼睛，但楚阳如何会认不出这曾经生死与共的好兄弟！
　　
　　「听不到我说话吗！你……你身上的钱，给我拿出来，你这样看我作甚，没见过强盗吗，给我十两银子就放你过去，怎么？不行吗？那五两好了……。」
　　
　　楚阳怎么也想不到会在这种情况下碰到顾独行，看来，这一世的变化，真的很大！压抑着心里的激动，慢慢开口说道，「独行！」
　　
　　「呃……。」顾独行的声音戛然而止，指着自己鼻子，愣愣的看着楚阳，「你，你认识我？」
　　
　　「顾独行，顾氏家族弟子，不是吗？」
　　
　　「你认错人了，我不是顾独行，今天爷爷还有事，先放你一马……。」顾独行大吃一惊，说着掉头便跑。
　　
　　楚阳怎么会让他就这么跑掉，紧追而去。
　　
　　「喂，我……我说你是强盗还是我是强盗，呼呼……，你……你不要追了，再，再追，我不客气了……。」顾独行一边奔跑，喘着粗气，对身后的楚阳吼道。
　　
　　「独行，你听我说……。」
　　
　　「我……我不是顾独行，你认错人了，真的不是！」
　　
　　「好吧，就算你不是，停下来说几句话总可以吧，我这人就喜欢结交五湖四海的豪杰，哎，你怎么还跑！」
　　
　　「靠，老子……老子真的不认识你，我错了行不行，不要再追了！」
　　
　　两人一前一后，不知奔了多久，顾独行终于忍不住了，剑芒闪过，直奔楚阳而去，楚阳也想试一下他现在的功夫，不闪不避，擎剑而上。
　　
　　剑来剑往，一番打斗，顾独行忽然收剑，身体颤抖着恶狠狠的看向楚阳，「你到底怎样才肯放过我，别以为我打不过你，只是……。」
　　
　　「只是饿坏了是吧？」楚阳莞尔笑道。
　　
　　「咦，你怎么知道？」
　　
　　「堂堂剑宗竟然会饿肚子，说出去也不怕别人耻笑，哈哈，走，今天我做东，我们兄弟好好聚一下！」楚阳收起剑，大笑着走上前，一把揽住了顾独行的肩膀。
　　
　　「你，你这……，我跟你有这么熟吗？」
　　
　　「当然！我们是兄弟！」楚阳郑重说道。
　　
　　「兄弟……。」看着楚阳真挚的眼神，顾独行一句话也说不出来，看着眼前这个明显比自己小上许多的陌生年轻人，一股莫名的感动从心中升起，就好像，好像两人真的是失散许久的兄弟一般。
　　
　　铁云城，醉仙楼。
　　
　　酒足饭饱的顾独行有些不好意思的看着楚阳，抱拳道，「还未请教兄弟名讳！」
　　
　　「楚阳！」
　　
　　「我们，我们真的认识吗？」顾独行思索了片刻，茫然说道。
　　
　　「都说了，我们是上辈子的兄弟！」
　　
　　「你是不是给我试了法术？」
　　
　　「怎么说？」
　　
　　「我确信，我们没见过，但，但你真的好像是……。」
　　
　　「哈哈，不是好像，我们，我们就是兄弟，独行，对不起！上辈子我欠你的，这辈子，还你！」
　　
　　「哈！越说越离谱了，来，干一杯！」
　　
　　「不离谱，呵呵，独行，这辈子，我再不会让女人成为我们兄弟的隔阂！」
　　
　　醉醺醺的两人勾肩搭背走在大街上，楚阳似乎又回到了上一世，那一世两人也是这样大醉而回，那时为了从莫轻舞的阴影中走出，恣意花丛，也劝为情所困的孤独行想开一些，甚至要将自己的女人与他同享，但当时的自己又何曾知道，化名古妙妙的女人便是他的挚爱顾妙玲。
　　
　　「老大，我……我以后就跟你混了，我们，我们这是要去哪里？」顾独行醉眼惺忪的说道。
　　
　　「去那让你能忘却烦忧的地方。」
　　
　　「我……嗝……，我能有什么烦忧……。」
　　
　　边走边说，不过一刻钟，惜春馆三个字映入楚阳眼中，扭头看了一眼还有些茫然的顾独行，楚阳露出一丝促狭的笑。
　　
　　「这……老大，这是哪里？我……」
　　
　　「哎呀，两位公子，怎的这么久都没来，奴家想死你了呢……。」顾独行话没问完，两人就被一群莺莺燕燕围了起来，楚阳上一世经历的多了，自然应付的游刃有余，顾独行这个初哥顿时闹了大红脸。
　　
　　「老大……。」
　　
　　「别说话，说了让你忘却烦忧！」楚阳拉着面红耳赤的顾独行进了惜春馆，直接将两锭元宝送进了老鸨的衣襟中，「别那这些货色搪塞小爷，你们的头牌红馆都带过来，少不了你的好处。」
　　
　　老鸨抓着金子眉开眼笑，「两位小爷，真是不巧了，今天我们惜春馆正举办花魁大赛，看两位乃是人中之龙，不若也去赏玩一番，说不得便能抱得美人入怀！」
　　
　　「哦，那可是要去观赏一下！」楚阳打定主意要拉顾独行下水，那容的他说什么，不用吩咐，只一个眼色，周围的妙龄少女便拥着顾独行一起向前行去。
　　
　　走过几处山水回廊，一幢红楼出现在眼前，红楼之前依然有些喧闹，却是比前面要好了许多，若不是楼前的木阁之上那妖娆的搔首弄姿的女子，怎么也想不到这处景色怡人之地会是青楼别院。
　　
　　顾独行在几名风尘少女的调笑下正手足无措，走近这片幽闭的烟花之地顿时被惊呆了，他是习武之人，又是剑中宗师，眼神听觉自是那凡夫俗子不能比拟，高台木阁周围那影影绰绰的林间景色看了一清二楚。
　　
　　木阁周围，青竹做出的隔断不是太多，但也有近二十个，其中十几处里面都有人影晃动，不少男人正一边看着高台表演一边玩弄身边的女子，甚至有许多已经忍不住，直接就地大干起来。
　　
　　「老大，我，我们走吧！」
　　
　　「要走你走，你若走了，就莫要再喊我老大！」这别开生面的花魁大赛，却是让楚阳来了兴致，径自随着龟公走到了自己包厢，说是包厢，其实就是三排青竹围成的小篱笆，包厢虽小却一应俱全，甚至还有一张简单的小床。
　　
　　顾独行倒是想走，但这些青楼女子个顶个都是人精，怎会放他离开，任你千般武功，在这些莺莺燕燕的小女人之中也只能束手无策。
　　
　　楚阳眯着眼睛抬头看去，台上的女子身姿丰满妖娆，身上的三点在仅有的一点布料的遮掩下若隐若现，一对性感结实但不多一丝赘肉的美腿轻提慢收，舞动之间，秀发飞舞，楚阳越看越是惊讶，也不知道怎样形容，她绝不是那种让人一见就惊为天人的绝世美女，无论是鼻子嘴巴眼睛，都显得有些平凡，但在极致的平凡之外，却有一股奇异的风姿。
　　
　　若是只看她一眼，说不定就会擦肩而过，但若是多看她几眼，却立即就会发现，这少女的身上，充满了太多的与众不同，似乎一眼就可以看明白的五官，看久了却有一种越来越是云雾飘渺的感觉，眼神飘渺，如梦如幻，脸色淡然，平静沉稳，怎么也跟台上放浪的扭腰摆臀的她联系起来。
　　
　　「这是诗、画、云、烟四大花魁中的如云姑娘。」旁边的龟公低声道。
　　
　　「哦！」楚阳扔给了他一片金叶子，「不错，果真如云一般，无法琢磨，继续说下！」
　　
　　楚阳的大方让龟公喜不自禁，不过还是很谨慎的看了一眼周围，凑到楚阳耳边低声道，「前面的如诗如画两位姑娘，甚至下一位还是清倌人的如烟姑娘，公子都可惦记，只是这如云姑娘，公子却是只看一看就好了！」
　　
　　「呵！这怎么说？」楚阳正看到台上的女子，走到一名做道具躺在木阁台面上的赤裸大汉身前，分开性感的美腿，将大汉那粗壮黝黑的阳物吞入妙处，听到龟公这样一说，不仅哑然失笑。
　　
　　「公子莫要不放心上。」龟公又谨慎的看了一眼周围，「如云姑娘的真实身份乃是当今皇叔的第九房小妾，铁皇叔多年前患上寡人之疾，却是有了这种喜好，也或许是为了医治自己病患而已，嘿嘿，这里的如云姑娘可不是一人，只是铁皇叔的九房妻妾的代号而已！」
　　
　　「这，还有这等事？如此秘辛，你是如何知晓！」楚阳听的目瞪口呆，不由说道。
　　
　　「嘿嘿，纸哪能包住火，已经这么多年了，铁云城的男人谁人不知，不过也只能看看而已，但你莫要以为能看就能上，已经有许多把持不住的家伙被切了老二喂狗了，倒是王爷的侍卫得了许多好处……。」
　　
　　第09章、青楼
　　
　　楚阳边听边看，看着台上的女子仅凭身下肉穴的夹合之力，竟然夹着男人的肉棍，将那雄壮的身体拉了起来，眯起的眼睛泛出一道精光，只是带顾独行玩乐而已，不想竟然还有这种收获。
　　
　　「不要再摸了，再摸，我，我动手了！」
　　
　　「嘻嘻，好公子，动手嘛，你是要动这里还是动这里呢？」
　　
　　「都这么大了，公子定是想要了，让姐妹服侍你好嘛。」
　　
　　沉思中的楚阳被顾独行有些焦躁有些兴奋的低吼，跟女子的调笑声惊醒过来，转头看去，只见那三个妙龄女子正围着面红耳赤的顾独行，上下其手，一个女子的手伸进了他的胯间，另外两个一人拉着他的一只手在高耸的胸脯上按弄。
　　
　　「好好服侍我兄弟，若是今天能让他开了荤，这些都是你们的，哈哈，独行，好好享受！」楚阳笑着扔下一把金叶子，脚尖点地飞身而起，两个起落间落在了木阁之上。
　　
　　「这位公子，你……。」台上正宣布如云今夜归属权的老鸨，话说了一半，整个人呆在了那里。
　　
　　楚阳扔在地上的包裹散开，各种珠宝金叶散了一地，里面一颗鸡蛋大小的夜明珠更是让老鸨的眼睛再也挪不开。
　　
　　「这些可够如云姑娘的度夜之资？」楚阳淡然一笑，眼睛盯在女子的脸上，说不出的风流不羁，尤其他那直白而豪放的话语，更是让人眼前一亮。
　　
　　一阵阵惊呼跟冷哼声从周围响起，能来这里的人无一不是大富之家，面对楚阳这样阔绰的出手还是惊呆了，但更多的人眼睛则看向其中的一个包厢，好像在等着什么。
　　
　　「公子，这，这……。」老鸨终于反应了过来，眼睛很是艰难的从地上的珠宝中拉出，瞟了一眼旁边的包厢，干笑道，「如云姑娘已经……。」
　　
　　「已经什么？难道这些还不够？」
　　
　　「不，不，太多了，只是，这个……。」
　　
　　「你是哪家的孩子，这些财物便是买十个惜春馆都足够，仅为青楼一夜之资，可值？」众人关注的包厢响起了一个洪亮的男声，男人的声音响起，老鸨的脸色终于舒缓下来。
　　
　　「呵呵，孤身一人四海漂泊，此到铁云见此名器，散尽余财，求一夕之欢，足矣！」
　　
　　良久，伴着一声大笑，在许多黑衣人的护卫中，包间走出一人，身如铁塔，黑面虬须，顾盼间凛然生威，铜铃般的大眼盯着台上的楚阳，「好小子，不错，有胆识。」
　　
　　「大人这是说的什么话，青楼度资，价高者得，与胆识有何相关！」楚阳淡淡一笑，眼睛余光瞟向男人，慢慢打量着这铁云国第二人。
　　
　　「好！」铁龙城声如金铁，转头看向台上的女子如云，「你自行决断！」
　　
　　说完大步离开。
　　
　　红楼之上，一个白色身影在铁龙城消失后飘然闪过窗棂，房间之中，蒙面白衣女子俏目含怒，看向旁边一个老妪，「姑姑，去查一下，这小子是谁，是不是故意坏我们的好事！」
　　
　　「遵命！」老妪躬身点头，「少主莫要动怒，这次机会失去还有下次，凭少主的绝世姿容，铁龙城不可能逃出您的手心！」
　　
　　「好了，去吧！」老妪走出，女子再次站起，走到窗边，看着台上的楚阳，柳眉渐渐蹙起……。
　　
　　…………
　　
　　看着如云飘然走向后台，楚阳也大步而下，回到包厢却发现顾独行不见了踪影，只有一个面色潮红的陌生少女在等着他。
　　
　　「人呢？」
　　
　　「回公子，顾公子又喝了许多酒，跟姐妹们去房间了！公子你……」或许是因为包厢中仅剩下了他们两人，少女有了一些胆量，说着贴到了他的身上，还有些青涩的身体挑逗的摩擦着。
　　
　　想到还有一个时辰才是自己做入幕之宾的时间，楚阳倒也不介意，笑着在她小乳鸽般的胸脯上摸了一把，随口问道，「多大了？」
　　
　　「再过一个月，奴家便十五岁了。」女孩低头轻声道。
　　
　　「哦！做这个多久了？怎么这么小就开始接客？」楚阳看着女孩娇羞的样子，仔细打量了两眼，小小的瓜子脸，大大的眼睛，如果洗去脸上厚厚的胭脂水粉，倒也是一个美人儿。
　　
　　「爹爹欠了赌债，就把我跟娘亲卖了，三个月前，娘亲也病了，我……。」少女说着眼睛红了起来，挑逗着楚阳的那生涩的动作也停了，一道道泪痕将脸上的胭脂冲出道道沟痕，抬起头，泪眼迷蒙的小脸上强挤出一丝微笑，「公子，你要了我吧，我不要那么多钱，只要十两银子就好，在惜春馆是最低的了……。」
　　
　　「傻女子，男人来就是花钱的，你价钱低，他们怎么会点你！」看着少女可怜兮兮的样子，楚阳一阵心头一酸，像这样的女子在以前的世界那都是被男人追捧的骄傲小天鹅，在这里却成了最低廉的商品。
　　
　　「恩客们开始还是喜欢我的，但是，但是……，公子，我现在不怕疼了，我，
　　
　　我身上的洞洞你玩哪个都可以，我这段时间已经努力学了，我技巧很好的……。」
　　
　　少女说着跪在了地上，小手颤抖着掀开了楚阳的裙摆，隔着裤子在他的肉棍上来回抚弄，但那青涩的动作跟花猫一样的小脸，即便是楚阳已经近一个月没有碰过女人，但也提不起一点欲望，他现在总算明白，为什么她的过夜费如此之低了，来这里都是找乐子的，哪里会去点她。
　　
　　「好了！」楚阳推开她的小手坐到了椅子上。
　　
　　「公子，我，呜呜……，求求你，我已经好多天没有接到客人了，娘亲要吃药，呜呜……。」少女摸着眼泪，手足无措的看着楚阳，楚阳摇头苦笑，心说，青楼还真是没有冷暖的地方，也不知是谁怂恿她过来的，今天若换做别人，少不得一顿毒打。
　　
　　「没说不要你，去把脸洗干净再过来。」看着那一步一回头的纤弱背影，楚阳不禁想起了在中三天的莫轻舞，「现在轻舞也十三岁了吧。」
　　
　　片刻之后，再次出现在眼前的少女让楚阳眼前一亮，淡淡的柳叶眉，有些红肿的大眼睛，略薄的红唇，尖尖的瓜子脸……，虽然还未长成，但上一世楚阳阅女无数，一眼便断定，这女子长大定是个让男人疯狂的美女，尤其是她的眼睛，真的像极了莫轻舞。
　　
　　「在这种地方，真是可惜了呢！」原本想给她点钱将她打发走的念头不知不觉慢慢消失。
　　
　　「公……公子，这样，这样可以吗？」少女捋了捋湿漉漉的鬓角，怯生生的问道。
　　
　　「这样好看多了！」楚阳点头一笑，「过来坐下。」
　　
　　「谢谢公子。」少女眼睛顿时弯成了月牙，快走几步，坐到了楚阳腿上，坚实的小屁股还挑逗的轻轻研磨，楚阳的肉棍瞬间坚挺了起来，怒起的肉棍顶在她的翘臀上，让她不由自主发出一声惊呼。
　　
　　「怎么，怕了？」楚阳故意顶了几下，调笑道。
　　
　　「不，没，没有！」少女有些惊恐的小脸慢慢低下，似是做出了什么决定一般，小脸再次抬起时，已经变成了带着一丝凄然的笑容，小蛮腰轻轻一扭，纤瘦的身体滑下，跪倒在楚阳胯间，雪白的贝齿咬着薄薄的红唇，雪嫩的小手按在了楚阳高高撑起的帐篷上。
　　
　　洗尽胭脂水粉后，那清纯羞涩的小脸，加上软乎乎的小手，让楚阳的呼吸略有了一些粗重，从上次跟邬倩倩那一夜之后，他已经有两个月没有碰过女人，此刻这样一番刺激，他怎么受得了。
　　
　　「你叫什么名字！」
　　
　　「水仙！」少女有些羞涩有些害怕的看了楚阳一眼，见到他没有反对，动作慢慢大了起来，颤抖的小手一边按揉楚阳的肉棍一边拉向了他的束腰。
　　
　　「我说的是你的名字！」
　　
　　「小茹，柳小茹。」
　　
　　「做这个只是为了你的娘亲？」
　　
　　「嗯！」少女的眼睛再次红了，「我十一岁的时候跟娘亲到这里，妈妈们要让我接客，娘亲哀求了好久她们才答应，从那天开始，每天，每天娘亲都要跟好多叔叔伯伯睡觉，直到几个月前，妈妈，啊！好，好吓人……」
　　
　　「噢……。」楚阳舒爽的呻吟一声，低头看去，只见自己狰狞的紫色肉棍已经被掏出，小茹又惊又怕的看着，虽然害怕，但还是用她雪白柔软的小手在上面轻轻摩挲。
　　
　　「后来呢？」
　　
　　「后来一个经常跟娘亲睡觉的伯伯看到了我，问我想不想给娘亲看病，然后他让我跟他喝酒，醒来的时候，我，我就，呜呜……，我不敢告诉娘亲，可是……。」
　　
　　「恨他吗？」楚阳打断了她的哭诉，冷然道。
　　
　　「我更恨我的爹爹。」
　　
　　「想不想报仇？」
　　
　　「想！」小茹眼中出现一丝凶茫，瞬间隐去，似是忽然意识到了什么，有些红肿的美眸中猛地现出一抹欣喜，她隐隐感到，自己的命运或许要改变了，小小的身体开始不由自主的颤抖着，淡淡的红唇张开，没有一丝犹豫，噙住了楚阳的巨龟。
　　
　　第10章、命运
　　
　　在铁云这样一个相对有些陌生的环境中，楚阳已经意识到，身边需要有这么一个人，一个熟悉这里的环境，但又不会对这里有认可的人，最重要的是，要对自己忠诚，他没有太多时间去寻找，无疑，机缘巧合下，在青楼多年受尽欺凌的小茹，是一个不错的选择，稍加培养便是一个很好的手下。
　　
　　楚阳不再排斥，开始享受着小茹还有些青涩的口技，虽然还不是很灵活，甚至牙齿不时将楚阳的巨龟划的有一丝疼痛，但正是这样，说明她还没有被这大环境所侵染，看着她努力的吞吐自己的巨龟，清纯羞涩的小脸上，红润的小嘴被撑的满满的样子，却也是别有一番风情。
　　
　　面对眼前这样一个可以随口便能改变自己命运的人，小茹虽然有些不适，但侍奉的格外卖力，努力的讨好着，小巧而柔软的小手一边轻轻抚摸楚阳的卵袋，一边握着那一手根本无法环住的阴茎杆上下套弄，同时薄薄的红唇紧紧贴在龟面上，形成一个诱人的略尖环形吮吸的啧啧有声。
　　
　　努力的半响，在确定自己的小嘴仅仅能包住龟头多一点后，带着一丝犹豫吐出了口中的巨龟，大大的眼睛微微瞟了楚阳一眼，发现他没有什么不满后，吐出嫩红的小舌在马眼处轻轻打转几下，沿着阴茎杆下方的长条凸起一路向下。
　　
　　「嗯……呼……。」楚阳舒爽的吐出一口浊气，看着正卖力的想要将自己卵蛋吃进小嘴的小茹轻声道，「想学武功做一个武士还是学阴谋诡道做一个谋士。」
　　
　　「小茹不知，但凭公子吩咐，只要能跟在公子身边，便是做丫鬟，小茹也愿意。」柳小茹身体一颤，明亮的眼眸中透出不加掩饰的欣喜，有些冰凉的小脸贴在楚阳怒耸的肉棍上，颤声说道。
　　
　　「呵呵，你倒是够聪明，看来在青楼呆了这些年也不是没有好处。」楚阳笑了一下，随即严肃起来，「要跟在我身边，我只有一个要求，忠诚，能做到吗？」
　　
　　「能！谢谢公子……」一脸惊喜的小茹眼泪涌出，毫不犹豫的说道，说完站起身，小手在腰间轻轻一扯，粉色的束腰如蝴蝶飘飞，翠绿色的衣衫从中分开，一抹雪白从胸前直蔓延到腿根，娇嫩的半乳，平滑的小腹，仅生了一点淡淡绒毛的雪白阴阜，还有阴阜之下紧紧闭合的一点粉色缝隙，毫无遗漏的展现在楚阳眼中，他这才发现，小茹的外衣之下竟然不着寸缕。
　　
　　「公子，今天，让小茹服侍你！」随着带着哽咽，还有些稚嫩的声音响起，纤瘦的美腿一步迈出，满脸羞红的小茹跨骑在了楚阳腿间，那柔软滑腻的少女蜜穴抵在阳具上的触感，让楚阳身体不由一颤，少女那青涩的身体，或许对现在这个世界的人的诱惑抵不上那些丰乳肥臀的女子，但对楚阳这样一个有着另一个世界审美观的潘坷此担绝对是致命的吸引。
　　
　　「呼……，好了，今天就这样吧！」强忍着将小茹就地正法的冲动，楚阳还是将那怪蜀黍的爱好压了下来，将身上纤弱的身体提起，撩起下摆盖住了胯下的丑物。
　　
　　「公子……。」小茹手足无措，有些惶然的看着楚阳。
　　
　　「记住，从此刻起，你不再是青楼女子了，系好衣服，带我去见你的母亲。」
　　
　　楚阳淡然吩咐道。
　　
　　「哦！」小茹恼恨的看了一眼自己小小的胸脯，有些失落的应了一声，低头系起了腰间丝绦，引着楚阳走出了竹阁，看着前面故意扭动着小翘臀的小茹，楚阳哑然失笑。
　　
　　「官人，官人，啊……用力，你的肉棒好大，妾身好喜欢，啊……美死了，花心都要被你干酥了，姐妹们，我不行了，你们，啊……。」
　　
　　行过一片厢房，虽然到处都是这种淫荡的呻吟，肉体交合的啪啪声，楚阳还是被忽然听到的女子叫声引得停下了脚步，这个女子的声音他刚刚还听到过，便是一直在顾独行身边的三女之一。
　　
　　示意小茹停下，嘴角露出一丝笑意的楚阳在窗纸上点出了一个小洞，探目望去，只见小小的厢房中一片狼藉，衣衫扔的到处都是，浑身赤裸的顾独行双目赤红，正将一个同样赤裸的女子压在桌上，从后面疯狂的操干着，硕大的肉棍进出之间带着女子的蜜唇进出翻转，淫水横流，另外两个女子也是衣衫半解，一个在前吮舔着顾独行的乳头，另一个在后，俏脸埋在他的屁股之间，灵活的舌头在屁眼跟淫水淋漓的卵蛋上来回吮舔。
　　
　　「小妙姐，我好想你，你的下面好舒服，啊……妙妙姐，不要离开我，嫁给我，我真的不在意，我知道你是为了我才那样做的，妙妙姐，我想的你好苦……。」顾独行一边疯狂操干一边大吼着，好像失去了神志一般。
　　
　　「我……啊……我也不在意呢，好人儿，奴家只在意你的大肉棍是不是能让奴家舒服，啊……干的奴家好爽，唔……人家答应你，嫁给你，啊……」
　　
　　「妙妙姐，我会对你好的，我不要顾家的产业，我也不要这劳什子武功，我只要你，只要你……。」
　　
　　看着顾独行疯狂的样子，楚阳脸上的笑容慢慢隐去，转身而走，「独行，顾妙龄是你的，就像轻舞，只能是我的，还有泪儿，诗诗……，但这辈子，女人再不会是我们兄弟间的沟壑，要做也只能桥梁……。」
　　
　　转过几处回廊，楚阳在小茹的带领下进入了惜春馆后院的一处所在，入眼尽是低矮的木屋，随着春风涌动，一股混合着药味跟淡淡腥臭的气息扑面而来。
　　
　　「你们平日就住在这里？」楚阳眉头轻皱。
　　
　　「红牌姑娘是不住这的，只有，只有得病的跟不受恩客喜欢的才住这里。」小茹刚说完，一阵咳嗽声响起，听到咳声，小茹拎起裙摆，飞一般的向一处小木屋跑去。
　　
　　前世虽然是青楼常客，但这种地方楚阳还真没来过，看着房屋周围那些姿容姣好但面容憔悴憔悴的女子，楚阳叹一口气，在这种千人骑万人压的地方，除了那些天姿国色可以选择恩客的女人外，越是漂亮的女子越是被干的多，还容易碰到一些变态男人，自然也就更容易得一些怪病……。
　　
　　止住了纷杂的思绪，抬腿迈进了小茹刚刚进入的木屋，只见她正在为一个掩面低咳的少妇捋着背脊。
　　
　　「咳咳……，小茹，今天怎的回来这么早，莫不是，咳咳……莫不是又偷懒了，小茹，娘亲现在不能护着你了，千万不要被妈妈们捉了把柄，送你去接客……。」
　　
　　「没有啦，大师傅对我很好的。」小茹说着扭过头，哀求似的看了楚阳一眼。
　　
　　楚阳干咳一声，少妇猛地转过了身子，有些慌乱有些茫然的看着他，「这，这位公子……。」
　　
　　「我是小茹的恩客！」直接无视了小茹的哀求，楚阳淡然说道。
　　
　　「什么？恩客，小茹，你……。」少妇掩面的长袖落下，露出了异常憔悴的面容，跟小茹有着三分相似的脸上，眼睛无神的看向低头抽泣的小茹。
　　
　　「娘亲，我，我以后不会接客了，您不要生气……。」
　　
　　「呵呵，都是命！」少妇惨然一笑，泪水滚滚落下。
　　
　　面前母女的对话被楚阳忽略了，他的眼睛完全落在了少妇露出的面容上，消瘦的脸庞，精细的五官，面容算不上倾国倾城，但也绝对是个中翘楚，当然，这不是让他震惊的地方，让他震惊的是，眼前的女人竟然跟前世的柳诗诗有着八分相像，不止是相貌，连神韵也如出一辙。
　　
　　想到柳诗诗，楚阳猛的转头，看向少妇身边的小茹，越看越是相像、熟悉，同样姓柳，同样是青楼女子，现在小茹不过十四岁，那七年后……，上一世自己问过诗诗，她不愿提起过去，只说自己随母姓。
　　
　　「柳诗诗，柳小茹……，这难道就是命运吗？」楚阳笑了起来，越笑越大声，越笑越癫狂，最后甚至带了一丝狰狞，「贼老天，就算你把这些人一个个安排在我身边，那又怎么样，我不会让一切重来的！」
　　
　　「公……公子……。」床边的母女被楚阳吓到了，异口同声的说道。
　　
　　「没什么，想到一件好笑的事情！」楚阳平复了一些心情，细细端详着少妇，直到把少妇看的有些不自然，忽然开口道，「柳涵雨！」
　　
　　「啊！」少妇愣了一下，「公子从何得知贱妾闺名。」
　　
　　柳涵雨这名字是他上一世偶然在诗诗祭拜母亲的时候看到的，楚阳叹一口气，这下错不了了，有些复杂的看了小茹一眼，没有回答少妇的话，继续说道，「小茹是为了你的病才不得不出卖身体，不过从今天起，她就是我的侍女了，说一下你的病情，或许，我能医治。」
　　
　　第11章、医病（一）
　　
　　「真的吗？」少妇眼中一喜，但随即有些犹豫的问道，「请问公子，您，您可曾婚配，是让小茹仅仅做侍女吗？」
　　
　　「哈哈，这你不必担忧，家中尚无妒妇。」楚阳笑道，现在知道少妇是柳诗诗的母亲，自然消去了许多隔阂，毕竟，上一世也算自己对不起她。
　　
　　「谢公子解忧，恕奴家冒昧了。」少妇苍白的脸上露出一丝红晕。
　　
　　「娘亲，公子再问你的病情呢。」身后的小茹忍不住插话道。
　　
　　「只要你平平安安离开这鬼地方，娘亲就满足了，我自己身体自己知道，还是不劳公子费心了。」少妇爱怜的看着小茹轻声道。
　　
　　「呵呵，要说别的我或许力有不逮，但论起治病，虽不是名医，却也不是那些俗医能比！」楚阳微微一笑，这他却不是乱说，拥有九阳神剑这种神物的他，医治俗世病患，不过手到擒来。
　　
　　看到楚阳自信满满的样子，母女两人的眼睛同时亮了，人能不死，又有谁愿意离开世界，柳涵雨也才不到三十岁而已。
　　
　　随着她的讲述，楚阳也知道了她病情的由来。
　　
　　二十五岁被卖入勾栏的柳涵雨，虽然年龄有些大，但她的相貌身材却是跟当时的头牌红姑也不相上下，加上为了才十岁的小茹不被糟蹋，她刻意逢迎，委屈求全，很快就有了大批的恩客，每天最多的时候甚至能接到十几个。
　　
　　这样四年下来，数都数不清有多少根阳物进入过身体，什么样的身子垮不了！
　　
　　半年前，几个异族客人看上了她，出大价钱要与她一同过夜，老鸨见钱眼开，那会去顾及她的身体。
　　
　　身体本就已经被掏空的柳涵雨，在老鸨拿小茹的威胁下，不得不接了这几个客人，却没想到这些异族人的阳具出奇的粗长，五个人玩弄了她整整一夜，直弄到她下面大出血才不满的停下。
　　
　　从那以后，只要一有阳物进入，她的下面便会出血，而且还生了一种怪病，下面经常又麻又痒，又不敢碰触，发作起来生不如死。
　　
　　「这样啊！」楚阳沉吟一声，看向一脸羞红的柳涵雨，「能让我看一下病灶吗？」
　　
　　「这，这……。」柳涵雨脸更加红了，倒不是她故作羞涩，便是一点朱唇万人尝的妓女，当着自己女儿，要把自己最隐秘而且生病的地方给女儿要归属的男人看，也是件很难为情的事情。
　　
　　「医者父母心，夫人莫要多想……。」楚阳本没有别的心思，倒是让柳涵雨这样一副娇态搞的有些尴尬起来，她虽是一个十四岁女孩的母亲，但也不过二十九岁的少妇而已，看着她那姣好的面容，除了让人怜惜的苍白憔悴，岁月没有在上面留下什么痕迹，眉宇更多的是一种少妇的淡淡哀怨……。
　　
　　小茹也在一边焦急的劝说起来，好不容易碰上楚阳这样一个愿意而已有能力为娘亲治病的恩客，她哪里还顾得上其他。
　　
　　「娘亲，您还犹豫什么呢，以前那些大夫，您不是也让他们看过嘛，就让公子为你检查一下嘛。」
　　
　　「这，我……」
　　
　　「这样吧！」楚阳干咳一声，「您就当我是嫖客好了，呵呵，其实本来就是。」
　　
　　柳涵雨身体一颤，楚阳说自己是嫖客，那言下之意便是她是婊子了，或是想到了自己身份，或是想到了这些年的苦楚，眼泪不由汩汩落下，但再没有犹豫，罗衫轻解，一件件衣物从身上除去，整个房间中只剩下了沙沙之声……。
　　
　　少妇的身体，尤其是有了孩子的少妇身体，那丰腴韵致果真不是少女能比拟的，便是前世过的那么乱，楚阳也未曾开过少妇的荤，此刻，看着那慢慢显露的凹凸峰峦，楚阳的心不觉有了一丝异样。
　　
　　如云的秀发搭在耳鬓，披散在肩头，还有因为羞涩而通红的俏脸，让柳涵雨看起来根本就不像一个在青楼呆了些许年的娼妓，更像是一个传统的良家少妇，三分妩媚，三分羞涩，最后一件透明的亵衣披在身上，她怎么也不肯再脱，但一双丰满修长的大腿，纤细的蛮腰，以及两团滑腻丰满的美肉却已经朦胧可见，时隐时现，更是诱人异常，似乎这场大病只让该瘦的地方更加瘦了……。
　　
　　楚阳偷偷吞了一口口水，不得不承认，柳涵雨的身材确是比旁边的小茹诱人了许多，乳房更是丰满了两倍还多，唯一的不足便是花生米般大小乳头颜色有了一些黯淡，比不上小茹那如樱桃红般的鲜嫩，但她那种家庭主妇的气质却是将这些瑕疵掩盖，更加让人有征服的欲望，这样极品的女人被扔到妓院，不得上一些妇科病，那才叫怪。
　　
　　「公子，公子……。」
　　
　　小茹的叫声让有些失神的楚阳反应过来，想要掩饰，却发现身下撑起了老大一个帐篷，不由对着母女尴尬一笑，「不好意思，失态了！」
　　
　　楚阳的遄慈词侨昧涵雨羞臊的感觉稍减，似是找到了一些以前伺候恩客的感觉，不再那么扭捏，微微瞟了他一眼，这才发觉，身前的男人，不，应该是男孩，虽然身上有一种无法掩饰的沧桑，但怎么看也不过十七八岁年龄而已，想到要当着女儿的面被他检查身体，心中不由升起一股燥热，下体本来隐隐的麻痒忽然之间蔓延全身。
　　
　　「公子要如何查检？」柳涵雨强忍着身体的不适，颤声道。
　　
　　「呃，坐在椅上，分开腿，我检查一下病灶。」楚阳故作淡定，沉声说道。
　　
　　「能不能……。」柳涵雨红着脸，看了一眼旁边同样羞的面红耳赤的小女儿，「能不能让小茹回避一下。」
　　
　　「这个……，有些地方需要小茹帮忙，我，咳咳……，不方便出手……。」
　　
　　柳涵雨心下一阵黯然，眼圈顿时有些红了，只道楚阳嫌弃，不愿碰触她的身体，径自坐到了旁边的椅子上，楚阳看在眼里，也不想多解释什么，吩咐着旁边的小茹将柳涵雨双腿分开搭在了两边的扶手上。
　　
　　「这，这样可以吗？」柳小茹羞羞的说道。
　　
　　「可以，现在掀开裙摆。」看着双手捂着脸面，摆出这么淫荡姿势的美貌少妇，蹲在地上的楚阳，只觉许久没有进入过肉洞的阳具此刻硬的有些发疼，深吸一口气，慢慢说道。
　　
　　小茹看着母亲轻纱之下，美腿之间那隐约看见的地方，脸上的红晕一直蔓延到了耳根，伸出的小手也有些颤抖起来，不过还是慢慢掀起了覆在上面的点点纱裙。
　　
　　「唔……。」小茹不经意间的碰触，让柳涵雨发出了轻轻的呻吟，而这时，少妇的下体也完全展露在了楚阳眼中，滑嫩雪白的美腿之间，两片盈满润光的阴唇，鲜嫩无比傲然的展示着，雪白的大阴唇既饱满又丰厚，紧紧的将小阴唇夹在里面，竟连半点黑斑也无，一层淡淡的淫水已经将狭长的阴道口完全打湿，更是让有些淫靡的气氛再盛三分。
　　
　　楚阳一时看的有些呆了，他知道眼前的女人已经被成百上千个男人操过，也想过她下面这张被进出过不知百万次的地方会是一种什么样的狼狈，但却没想到会是这样一副景象，这哪里有半点得了妇科病的样子，雪白嫩滑饱满，水光盈盈，简直像一个充满汁液忍不住让人咬一口的饱满蜜桃。
　　
　　「公子，娘亲，还能治吗？」
　　
　　「呃！」楚阳吞了一口口水，看着眼前一对水汪汪的，也不知是春水还是泪水的眸子，一时无语。
　　
　　「公子……。」看到楚阳半天没说话，小茹贝齿咬着下唇，眼中一片凄然。
　　
　　「我没说不能治呀！」楚阳扭动了一下屁股，给下面已经胀的发疼的小楚阳腾出了一些空间，「你在两边按一下。」
　　
　　「是这样吗？」强忍着不让泪水落下的小茹按着楚阳的吩咐在两边轻轻按压。
　　
　　「对，就这样，不要太用力，这个，柳姐姐，有什么感觉，疼吗？」楚阳说着抬起了头。
　　
　　「啊……。」柳涵雨一开口就是一阵荡人心魄的呻吟，「不……啊……不要，不要按了，好……哦……好难过，公子，啊……奴家当不得姐姐二字，还请不要，啊……。」
　　
　　「在医言医，没有身份之别，柳姐姐，请你如实说，有什么感觉？」
　　
　　「痒，啊……好痒，好难过，嗯……里面，好痒，好麻，唔……不要，不要再按了，天呐……。」柳涵雨身体颤抖着，虽是极力压抑，但那娇媚的呻吟还是从喉咙中压抑不住的发出。
　　
　　「不疼吗？」
　　
　　「不，不疼，啊，小茹，不要按那里，要死了……。」
　　
　　楚阳低头看去，却发现小茹嫩白的手指正按压在穴口上方充血凸起的小红豆上，伴着大叫跟身体的剧颤，一股粘稠的液体随着柳涵雨穴口屁股的剧烈收缩喷涌而出，小茹的小手上一片濡湿。
　　
　　第12章、医病（二）
　　
　　所有的反应都很正常，甚至比一般女子还要强烈，那喷涌而出的淫水也没有半分的腥臭之气，楚阳此刻还真有些拿不准，柳涵雨到底是得了什么病。
　　
　　「柳姐姐，能再说一下您的病情吗？越详细越好！」
　　
　　柳涵雨大口的呼吸着，过了许久才从高潮中缓过，听着楚阳的问话，从指头缝隙间看到自己的羞人姿势，看到楚阳正跟自己女儿盯着自己下体观看，一时间又羞又气，猛地将下体遮掩起来，眼泪汪汪的看着楚阳。
　　
　　「公子，贱妾身为青楼娼妓，自知身体肮脏，当不得公子挂心，这病，便是不治也罢！」
　　
　　「柳姐姐何出此言？」楚阳愕然的看着柳涵雨。
　　
　　「公子！您乃千金之子，又，又何苦作弄我这病入膏肓的妇人，若是公子想玩乐，妾身豁出性命便是，只希望您能好好待小茹……。」柳涵雨眼神带着绝望，捉着身上唯一的纱衫轻轻一扯，纤美玲珑的玉体顿时完全呈现在了楚阳眼中。
　　
　　「娘亲……。」
　　
　　「我何时作弄……，嗷……。」楚阳拿起衣衫，刚要为她披上，却不想柳涵雨竟然一把捉住了他前面高耸的帐篷，另一只手熟练的探入楚阳袍间，肉贴肉握住了他的阳根。
　　
　　「妾身知道你们豪门公子喜欢新奇刺激，妾身也不是蠢人，公子年龄不过二十，望闻问切都不得知，如何诊病？」
　　
　　「哦……这，我……。」阳具被轻柔的抚弄，楚阳忍不住一阵呻吟，不过总算知道问题出在了哪里，忍着强烈的快感，将一脸悲切的柳涵雨重新按在了椅子上，也不多做解释，拉起她的一条腿放到扶手上，大手轻轻按压她的阴户，轻轻抚弄，「那姐姐就当我是这样的变态好了！舒服吗？」
　　
　　「公子，让，让小茹服侍你好吗？」旁边的小茹依偎到楚阳身边，将他裸露在外的阳具握在手中，眼泪汪汪的说道。
　　
　　看着眼前的母女花，楚阳苦笑一声，再次问道，「舒服吗？」
　　
　　「哦……舒服，啊……不……是难过，唔……好难过……。」柳涵雨认命般的闭上了眼睛，轻声呢喃。
　　
　　「哪里难过？」
　　
　　「里……啊……里面，好痒……。」
　　
　　「这段时间经常痒吗？痒的时候你都做什么？」
　　
　　「不……啊……不要再摸了，唔……会……会啊，经常会痒，啊……那时候我想要男人的阳具，但是，我，啊……我不能……。」
　　
　　「那你是怎么解决？」
　　
　　「我，唔……我，我会吃药，吃药后就，啊……就会减轻好多。」
　　
　　「自从被异族的几人弄过后，就没有男人进去过吗？」
　　
　　「有过两次，不过，啊……不过出了好多血，不要，不要弄了，求求你，啊……我忍不住了……。」
　　
　　「公子，我……呜呜……我服侍你好吗？求求你，娘亲好可怜……」小茹跪在楚阳身下，一边嘤嘤哭泣一边大力的撸动吮舔楚阳的肉棍。
　　
　　楚阳从柳涵雨胯间拿起被淫水打湿的手掌，闻了一下，慢慢思索着，性功能没有障碍，下面也没有异味，但阳具进入后会大出血，而且身体免疫力下降，这是什么毛病？难道是那几个异族人将她下面捅伤了？
　　
　　想到这里楚阳万分不舍的将异常胀大的阳具从小茹口中拔出，晃动着走到了柳涵雨身前，「那几个人异族人的阳物有这根大吗？」
　　
　　经历了第二次高潮的柳涵雨看到眼前的粗大紫色巨阳，美眸中一阵惧怕，但还是本能的伸出手将那火烫握在手里，似是沉浸在了回忆中，「没，没有，哦……好大，好吓人，不过那几人的上面有一些肉粒，划的奴家里面好难过……。」
　　
　　「难道他们，嗷……。」楚阳还未说完，身体猛地一颤，低头看去，只见沾满了小茹口液的龟头已经被柳涵雨吞进了半个，而且在用力的吃着，想要将整个都吞进去，又紧又热，而且香舌还灵活的在马眼上打颤，小手则在卵蛋上技巧的揉捏，那强烈的快感却不是小茹能做到的。
　　
　　蹙着眉头的楚阳脑海中忽然想起了一种恶毒的阳具――狼牙锥，粗细与常人无异，但锥头却有天生恶瘤，恶瘤中纳藏阴毒，让拥有之人日夜无女不欢，与女人交媾之时，恶瘤吸取女人体内纯阴之气同时散布阴毒……。
　　
　　「怪不得，嘶……怪不得药石无法医治，原来如此！」
　　
　　「公，公子，你说什么？」
　　
　　「我知道怎么救你娘亲了！」楚阳看了一眼旁边羞怯的不知所措的小茹，腰部挺动，最后享受了一会儿柳涵雨温热的小嘴，很是不舍的拔出，在小茹惊惶的眼神中，捉着柳涵雨纤美的足踝，将她两条美腿提起，「相信我吗？」
　　
　　「我，呜呜……我不知道，公子，求求你，让小茹服侍你好吗？」
　　
　　「干！当我是饥不择食吗？」楚阳一阵郁闷，若不是知道这就是以后的柳诗诗，他真有心甩手而去，故意将柳涵雨的双腿用力前压，将她胸前一对饱满的肉球压扁，看着高高翘起的雪白美臀，楚阳闷声道，「如果相信我，就把我的阳具塞进你娘亲的里面。」
　　
　　「我，我……。」小茹瘪着小嘴，泪汪汪的移到楚阳身边，嗫嚅着伸出小手捉住了硬挺火烫的阳根，缓缓抬起，紫色巨龟碰刚刚触到湿淋淋阴穴就又被她移开，来回几次，不仅楚阳呼吸急促，下面的柳涵雨也呻吟起来。
　　
　　「啊……天呐，好难过，啊……啊……呜……小茹……。」柳涵雨的呻吟一浪高过一浪，「不要……啊……不要折磨娘亲了，啊……给我，我……啊……我要……。」
　　
　　「可是，娘亲，你，呜呜……。」
　　
　　「好小茹，让它进来，这样活着，娘亲还不如死了……。」
　　
　　「你不会死的！」楚阳低吼一声，屁股猛地一沉，在柳涵雨的尖叫中，在柳小茹的呜咽中，火烫的肉棍压着柔软的小手狠狠的贯入了湿热紧窄的蜜壶之中
　　
　　「呜……好大，好烫，天呐，要被你干死了，啊哦……死了也好……。」柳涵雨修长的脖颈担在椅背上，乌黑的长发垂下，紧闭的美眸中泪水顺着眼角滑下，如同垂死的天鹅。
　　
　　「说了你死不了的！」楚阳大喘着粗气享受着许久未曾感受过的火热甬道，享受着那一层层褶皱的挤压，虽然身下的女人已经不知被多少人干过，但她丰满娇美的身体加上旁边秀丽清纯的女儿，让楚阳更感无比刺激，肉棍抽出到龟头，在小茹哀求的眼神中再次挺起阳具狠狠插入了那让人流连忘返的蜜洞中。
　　
　　几下之后，楚阳便感到了穴中的异常，缠着肉棍的穴肉开始激烈的抽搐，一丝丝有些冰凉的气息在周围弥漫，忍着迅速蔓延的强烈刺激，楚阳运起九阳功法，本就火烫的阳具更加炽热，紫色龟头上散发出丝丝毫光，弥漫其中的湿热之气如同受到吸引一般，疯狂的汇聚而去，不过片刻，身体中的阴毒便被九阳天第一阳物紫阳天龙化解一空。
　　
　　「啊……好舒服，唔……真的，啊……好美，公子，啊……公子……。」柳涵雨发自灵魂的淫荡呻吟如同最强烈的春药刺激着楚阳的心，让本想结束的他再也压抑不住，放开心思，狠狠的抽插起来。
　　
　　「啊……啊……好舒服，哦……公子，啊……轻一点，不……啊……用力……。」随着楚阳的挺动，柳涵雨的淫叫声越来越大，身体中那一波波强烈的快感让她根本无法压抑，她本就处于如狼似虎的年龄，虽然几年被迫的放荡生活让她对这种事有些反感，但习惯之后，忽然而来的长久空虚更是她无法忍受的。
　　
　　看着身上疯狂挺动的小男人，看着旁边一脸不知所措的女儿，她为自己的反应感到害怕，但那让自己花径充实的巨大却让她根本无法控制身体，那股邪恶淫荡的需要又让她无法控制穿透灵魂的快感，她渴望它的插入，渴望它与自己空虚许久的穴肉的摩擦，渴望它刺入自己的身体，满足自己的空虚，即便是死亡……。
　　
　　「公子，你太粗暴了，求求你，不要这样，娘亲会受不了的，求求你……。」
　　
　　「嘿！你看你娘亲像是受不了的样子吗？」
　　
　　又操干了百十下，楚阳大笑一声，猛地将柳涵雨抱了起来，另一只揽着小茹，将这对母女花扔到了床上，几下扯掉了小茹身上的衣物，让她翘着坚实的小屁股趴跪起来，少女青涩的身体，还未生出几丝毛发的娇嫩小穴刺激着楚阳的眼睛，加上刚才这小妮子对自己的不信任，兴头上的他也管不了这许多，提起湿淋淋的刚刚从柳涵雨穴中抽出的阳具对准那无毛嫩穴摩擦了几下就要插入。
　　
　　「砰，砰砰……。」就在楚阳准备进入的时候，一阵敲门声响起，「楚爷，您在里面吗？小姐有请。」
　　
　　「干！」一脸郁闷的楚阳低骂一声，这才想起，今天几乎用尽天外楼给予的财物才换取的机会。
　　
　　第13章、会面
　　
　　吩咐外面龟公等着，很是不舍的看了一眼小茹那粉粉嫩嫩的少女蜜穴，楚阳摸了一把，又扑到了柳涵雨身上，随着她的一声娇呼，楚阳再次把淫水淋漓的肉棍贯入了丰满而狼藉的美鲍，不再压抑自己的欲望，楚阳大力的抽插着。
　　
　　看着她那具完美无瑕的裸躯被顶得晃前晃后的情形，刻意放开心思的楚阳欲火越来越浓，柳涵雨尖叫着，胸前那对饱满的美乳，不停上下颠簸，幻着迷人的乳波，加上肉穴之中千百层嫩肉的层层包夹，楚阳抽插了百十下就感觉已经到了临界点。
　　
　　「嗷……。」一声野兽般的低吼，楚阳最后狠狠的抽挺了几下，屁股猛地下压，小腹死死的顶在了柳涵雨的翘臀上，将她的屁股用力的向上顶起，腰肢完全成了虾米的形状，猛然的深入让柳涵雨又是一阵浪声尖叫，感受着穴中那忽然膨胀的肉棍，久经战阵的她，自是知道楚阳已经到了极点。
　　
　　「啊……公子，好深，好美，给我……啊……射给奴家，啊啊……好多，好烫，天呐，奴家要丢了，啊啊……。」伴着狂狼迷人的骚媚叫声，柳涵雨紧紧环住了楚阳的脖颈，娇柔的身体像八爪鱼般缠着楚阳，享受着那许久未曾享受过的火烫进入身体的快感……。
　　
　　关门声响起，良久，床上一大一小两个赤裸的美人儿才缓过神来，小茹倏的坐起，身体移到了柳涵雨大大分开，还在不住颤抖的美腿之间，看着娘亲那一片狼藉的地方，小茹虽不是第一次见，还是被惊吓到了，本是又白又美的蜜鲍，此刻又红又肿，不停抽搐的阴唇之间，张开的红色洞穴还在不停的吐着白色浆液……。
　　
　　已经经历过许多男人的小茹对男女之事自是不陌生，但想到楚阳那差点进入自己身体的硕大阳具，又低头瞅了一眼自己腿间相比娘亲更加小巧娇嫩的地方，顿时又惊又怕，但隐隐却有一丝失落萦绕心头。
　　
　　「唔……。」柳涵雨一声轻哼，将小茹惊醒了过来，眼中那有些复杂的神色立时化作惊喜。
　　
　　「娘亲，娘亲，你感觉怎么样，下面，这次，这次没有出血呢……。」
　　
　　「我，我，唔……。」柳涵雨从高潮过后的昏迷中醒来，只感觉身体暖洋洋一片，曾未有过的舒适感溢满心间，美眸眨了几下，发现女儿的眼睛正盯着自己下面，本就一片晕红的脸上更是生出一片赤色，不过心中的羞涩自是比不上小茹口中的话对她的震撼，也顾不得羞耻了，让小茹将自己拉起，看着腿间那一片红肿但却感到无比舒适的地方，大颗大颗泪珠滴落下来……。
　　
　　整整半年时间，下面骚痒难耐又无法遏制，无法碰触，那种感觉却是比死亡还让让人绝望，如果不是还有小女儿在这种地狱般的地方，柳涵雨早便自杀，此刻不但身体的疾病消除，而且女儿更是能离开这个火坑，还有什么能比这更加让她高兴。
　　
　　「娘亲，你怎么了，不要哭，小茹会难过……。」
　　
　　「没……没有，娘亲是高兴。」柳涵雨捉住小茹擦拭她泪水的小手，仔细打量了下小茹胸前那一手可握的小乳鸽，忽然发现，女儿已经长大了，遗憾的是，却在青楼这种地方被夺去了贞操，苦笑一声，轻声道，「公子确是奇人，他真的会为你赎身吗？」
　　
　　「会……会吧！」小茹俏脸泛红，低头羞涩道，「公子还说要教我武功、谋略，娘亲，你也离开这里吧，我去求公子，让他一起为你赎身……。」
　　
　　「不要！」柳涵雨打断了小茹的话，正色道，「做人要知足，你若能离开这里，娘亲就满足了，万一惹恼公子，让他以为你是个贪得无厌的人那就糟糕，娘亲在这里也习惯了，等我的小茹儿有了本事，再来接娘亲不迟。」
　　
　　母女俩说悄悄话的时间，楚阳已经到了红楼顶间，穿过荡漾其中如波涛般的垂地红绫，一个淡雅馨香的女子闺阁出现在他的眼中，如他意料，但又出乎意料，那如烟似云的女子一身红色纱服坐在阁中，不过却是坐在一个男人的怀里，娇美的身段跟黑铁塔般的身躯相映，更显得无限美好。
　　
　　「呵呵，如云姑娘好大的阵仗，惜春馆果然不愧这三个字……。」打量了一下四周，看着周围几个身穿近卫服饰的大汉，楚阳的眼睛微微眯了起来。
　　
　　「楚阳，天外楼弃徒，无父无母，因嫉妒与师姐成婚的大师兄，将他残忍杀害……。」铁龙城轻轻捋着怀中女子如云秀发，低沉洪亮的声音在阁楼间回荡。
　　
　　楚阳眉头微皱，心中一震，倒是十分惊讶这铁龙城的手段，不过短短一个多时辰便将他的底细打听的基本一清二楚，嘴角翘起，冷笑一声，「莫不是铁龙城大人还要帮天外楼擒拿疑犯不成。」
　　
　　「这倒不是！」铁龙城转头看向楚阳，满是风霜的脸上一双炯炯有神的眼睛闪过一丝凶光，「你一个门派弃徒，既然知道我的身份，如何敢点如烟，说，接近我有何目的！」
　　
　　「哈哈……。」楚阳大笑一声，在周围侍卫杀人般的目光中径自坐到旁边的竹椅上，看着铁龙城怀中那面部有些朦胧的女子，脸上浮现出一副迷醉的样子，「铁大人虽为铁云皇叔，可知这世间有十大名器，一枝独秀，乳燕双飞，三江春水，四季玉涡……，如不出我所料，如云姑娘身怀的便是名列第四的玉涡名器，此名器千万女子难生一人，此番见到，如若不能品评一番，那可是出某人的损失了，至于铁大人，呵呵……。」
　　
　　楚阳说完，身化一道白影，几声金铁交鸣，不过一息之间再次坐到了竹椅上，周围的侍卫横七竖八躺在地上。
　　
　　「怎样？」楚阳淡然一笑，「若是要动你，何必如此。」
　　
　　「武师！」铁龙城倒吸一口冷气，「十七岁的武师，怎么可能！」
　　
　　「春宵一刻值千金，铁大人，不送！」楚阳说着将垂首坐在铁龙城怀中的如烟拉起，大手环住了她的纤腰。
　　
　　「楚老弟，非是我铁龙城言而无信，她，真的不行！」铁龙城霍然站起，抱拳道，「我府中妻妾九名，俏婢无数，老弟若是……。」
　　
　　「平凡女子怎能与这等名器相比，大人莫要多说，买卖而已，过了今夜便钱货两清！」
　　
　　「什么钱货，你这人说话好难听！」楚阳怀中女子秀眉蹙起，一脸怒意看着他说道。
　　
　　「还以为是哑美人儿呢，呵呵，我花巨资买你一夜，难不成还要赔笑？」楚阳嘴角一扯，大手从女子腰间下滑，在她有翘又挺的美臀上掐了一把。
　　
　　「楚老弟，我铁龙城愿返还双倍嫖资，若还不答应，外面三千铁卫，老弟便是武师也难以走出这里！」铁龙城抱拳道。
　　
　　「不行，不能退他钱，我，我陪他一夜就是！」
　　
　　楚阳眉头皱起，看向怀中面目似有些飘渺的女子，有些疑惑起她的身份，这女子如果仅仅是铁龙城的夫人，他怎么会提出那种条件，而且这女子说话也太……，事情有些超出了楚阳的掌握，但他的目的是借铁龙城接近铁云皇帝，怎么可能让事情就此结束。
　　
　　「铁大人，钱财对我来说便是浮云，您这位夫人既然能在高阁之上表演那等不堪之事，为何我却不能有一夕之欢？不瞒大人，我身下阳物也是世间奇物，身怀名器的女子对我的吸引便如磁石一般，但这世上女子亿万，名器却何其稀少，若是大人能忍疼割爱，我便医好大人的寡人之疾，如何？」
　　
　　「什么？你，你能医皇叔的寡人之疾？」女子一声惊呼。
　　
　　铁龙城也是身体剧颤，作为一人之上万人之下的皇亲国戚，正当壮年，面对家中的娇妻美妾却不能人道，还有什么比这个更让他痛苦，甚至都没有发现女子称呼的变化。
　　
　　「皇叔？你难道是……」楚阳讶然道。
　　
　　铁龙城也反应过来，吩咐人将地上的侍卫抬出去后，苦笑一声，「正是我铁云公主，还望老弟能代为保密，此事万不可传出，这也是我为何阻止的原因所在，至于财物我还是……。」
　　
　　「不能退！我，我陪他一夜便是，皇叔，边军将士已经……」女子说着呜咽起来，奇怪的是，只见泪水滴滴落下，却不见是从哪里流出。
　　
　　楚阳被这叔侄二人搞的有些糊涂了，铁云国的形势已经糟到这种程度了吗？
　　
　　既是这样，他们二人又怎的还有时间在青楼里搞这等秽乱之事？
　　
　　或许是为了解楚阳的疑惑，或许是有了招揽楚阳的心思，铁龙城将事情慢慢道来。
　　
　　第14章、条件（一）
　　
　　随着铁龙城的讲述，楚阳大约理出了头绪，却没想到铁云的形势已经糟糕到了这种地步。
　　
　　铁云三十六城已经有二十城陷落，雪上加霜的是，一月之前，有铁云血脉之称的飞云城因为城主的叛变被大赵兵不血刃的拿下，本就物资缺乏的铁云这下更是捉襟见肘……。
　　
　　「所以，才想起了这个，这个因为当年失去人道能力后自暴自弃的荒唐办法。」
　　
　　铁龙城苦笑道。
　　
　　「确实荒唐，靠这种办法能聚拢多少钱财？找块豆腐撞死算了！」楚阳冷笑一声，抱着怀中女子坐到床上，在女子娇呼声中，大手从衣襟探入，捉住那异常丰满的美乳揉捏起来，「铁大人，既然公主决定卖身，你难道还要在这里做看客不成？」
　　
　　铁龙城却顾不上楚阳的冷嘲热讽，猛地坐起，走向楚阳，「难不成，公子有办法？」
　　
　　「罪人一个，当不得铁皇叔如此称呼！」
　　
　　「刚才多有得罪，是我铁龙城的不是，若公子能解决铁云燃眉之急，我愿以手中一切交换！」
　　
　　铁龙城说完，见楚阳眼中那故意装出来的犹豫之色，心中更是惊喜，偷偷给了楚阳怀中女子一个眼色。
　　
　　「公子，你帮帮我们铁云好不好。」带着一点哽咽，被楚阳摸得有些呼吸急促的女子羞涩的转过身，环住了楚阳的脖颈，说话间，罗衫轻解，红色纱衣飘落，如羊脂白玉般的上半身出现在了楚阳眼中，一对颤巍巍的玉乳映的楚阳一阵眼花缭乱。
　　
　　「你，这……。」楚阳看看女子又看看不到两米处的铁龙城，顿时无语，都说世上最淫乱的地方乃是皇宫，此话果真不假，刚才就坐在自己叔叔怀中，一副春情荡漾的样子，现在竟然当着他的面就这样脱了！
　　
　　「好不好嘛……。」
　　
　　「好吧，不过，我有三个条件！」楚阳不再拿捏，借机说道。
　　
　　「什么条件？只要能解除这次危机，别说三个条件，便是十个百个那又何妨！」
　　
　　铁龙城忙道。
　　
　　「呵呵，听我说完再应下不迟，一，若是我能做到，甚至帮铁云扭转战局，那我要在铁云做皇帝之下第一人！可否？」
　　
　　「没问题！」
　　
　　「二，我是去是留但凭我心意，铁云不可强求。」
　　
　　「这个……，好！」
　　
　　「三嘛，呵呵，我要她！」
　　
　　看着楚阳在女子细腻的裸背上游走的大手，铁龙城猛地愣住了，随即苦笑一声，「楚老弟，这，这个……，可否换一个条件？」
　　
　　「这是为何？她只是一个公主，难道还能影响铁云国运不成？」
　　
　　「公主又怎么了！」女子瞪了楚阳一眼，转头对铁龙城说道，「皇叔，您先出去吧，剩下的事情，我来说。」
　　
　　楚阳看着铁龙城离开房间后气质大变的女子，一阵愕然，她就静静的站在自己身前，却有种朦胧不真实的感觉，慢慢的，楚阳的愕然变成了惊讶……。
　　
　　就在楚阳眼前，在他的注视中，女子的身体慢慢变高，变得强壮伟岸，细腻娇柔的肌肤也变成一种古铜色，转过身之时，女子胸前那对丰满的肉球更是变成了壮硕的胸肌……。
　　
　　「公子……。」
　　
　　「靠！你，你别过来。」听着女子忽然发出的充满了磁性的男声，楚阳身上猛地起了一层鸡皮疙瘩，这时代的人没有人妖的观念，那一世楚阳却是见过的，想到自己刚刚竟然把他搂在怀里，揉捏把玩，顿时一阵恶寒，「你，你是男是女，是人是妖？」
　　
　　「嘻嘻，好大胆，见到铁云皇帝还不速速下跪！」
　　
　　「你，你就是铁云皇帝？」
　　
　　「当然！」说着手臂抬起，将颈上的项链摘下放在桌上，周身光线一阵变幻，一个俏生生的女子出现在了楚阳眼中，这次再没有了那种朦胧，似是看过之后便会忘却的感觉，一切都是那么真实。
　　
　　乌黑如瀑的秀发之下，一张宜喜宜嗔还带着泪痕的小脸，微微有些棱角，刚强而又柔弱，两种完全不同的气质似是被完美的融合，略有些狭长的凤目有些红肿，依然泪光闪动，女子抿着小嘴，带着羞涩，小手捂着根本就无法遮掩的硕大美乳，就这样定定的看着一脸愕然的楚阳。
　　
　　楚阳努力的回忆着，想着上一世的点点滴滴，可怎么也想不起铁云皇帝是女人，转头看向桌上的那块玉佩，心下恍然，不过还是有些不确定的问道，「这到底是怎么回事？」
　　
　　「父皇只我一个女儿，皇叔却一直没有子嗣，又因为我失去了人道的能力，所以，所以父皇驾崩后，无奈之下，我才凭这件奇物做了铁云皇帝，之后……。」
　　
　　女孩低着头，轻轻诉说，白皙玲珑的半裸娇躯晃的楚阳眼睛有些晕眩，毫无遮掩的展示着身上每一寸欺霜赛雪，光润如脂的完美娇肤，良久，似是做出了什么决定一般，抬起她那倾城的绝美俏脸，迈动玉步走到楚阳身前，白而滑腻的手臂环上楚阳的脖颈。
　　
　　「医好我皇叔的病，那我，我以后便是你的女人，任你……，人家闺名是惜惜。」女孩轻声呢喃，闪亮如星的眼睛半开半合，透出一丝迷离。
　　
　　即便是已经在柳涵雨哪里发泄了一回，楚阳还是被身前美人儿的娇态弄得身体一片燥热，更何况，她的身份还是铁云国主，更让楚阳有种征服的欲望，胯下早就撑起了一个硕大的帐篷，呼吸也慢慢粗重起来。
　　
　　「这些事等下再说不迟，我既花了钱，你又不愿退，今天我便是嫖客，你就是……。」楚阳说着，大手伸进了铁惜惜腰间，扯住腰间丝绦轻轻一扯，红色纱衣如落花蝴蝶般飘落，顿时，雪白耀眼的玉体整个落入了楚阳眼中。
　　
　　纱衣之内竟是不着一丝，看着那纤细小蛮腰下结实而挺翘的美臀，想到她在高台上，淫荡的用肉穴夹着那壮汉的阳具将他提起的样子，楚阳心中火焰升腾，也不知是欲火还是妒火。
　　
　　「大胆，我才不是，唔……。」
　　
　　一声呜咽，楚阳的嘴巴覆上了铁惜惜的樱唇，同时将她整个人合身抱起，转身压在了床榻之上，一边卖力的品咂她的香舌，同时双手在赤裸润滑的玉体上四处游走，香肩丰乳蛮腰翘臀，处处留下了他的痕迹，直吻到铁惜惜气息急促，楚阳才离开已经有些红肿的樱唇。
　　
　　「不是娼妓是什么？」楚阳戏谑的看着羞愤的铁惜惜，双手捉住她的腿弯将一双玉腿用力向上擎起、下压，雪一般的胴体再无一丝遮掩，白嫩诱人的肌肤寸寸展现，透过腿间缝隙，铁惜惜楚楚动人的秀面上满是娇羞，本就诱人的妩媚双眸此刻眯成一丝，更添诱惑，光洁白嫩的胸脯如同琼脂美玉，捏一下就捏出水来一般，没有一丝的瑕疵，丰硕、浑圆、完美的让人咂舌。
　　
　　更让楚阳心神颤抖的是，那因为他的用力下压而高高翘起的丰臀之间，那抹动人的娇羞之处，同样的雪白无暇，如同少妇般丰满，又如少女般娇嫩，鼓鼓涨涨之间，诱人的粉色缝隙精致而窄小，没有任何多余的褶皱，不知何时那里已经淫水潺潺，不经意间，一滴晶莹顺着缝隙滴落而下。
　　
　　楚阳吞了一口口水，真难以想象，就是这处娇嫩之地，刚刚包裹住了一个侍卫的阳具，仅仅凭借那咬合的力量将他提了起来，只能用不可思议来形容。
　　
　　「你，啊……你混蛋，有皇叔在那里，除了你，谁，啊……谁敢点我……。」铁惜惜又羞又恼，嗔怒道。
　　
　　「嘿，今天我能点你，明天就会有别人点你，即便这样，你们就凭这个，你们能从那些奸商、贵族手里弄出几个子儿，你以为人人都会像我这样？算了，良辰美景还是不说这些，让我好好看一下这世间名器。」
　　
　　「你，你……，如果你解决不了铁云的问题，单凭你这些话，我就诛你十族。」
　　
　　「诛我十足？那我就先诛了你吧！」
　　
　　直接无视了铁惜惜那又羞又恼的样子，楚阳撩起衣袍，露出了他那跟儿臂粗细的紫色凶物，硕大的龟头抵在了那娇嫩粉红的缝隙上，看到楚阳的巨棒后，铁惜惜身体不由一抖，整个人似是被吓呆了，直到感受那火烫已经触及私处才猛然反应过来，顿时花容失色。
　　
　　「不，不要，你，你的怎么这么大，停，停下，我……。」
　　
　　第15章、条件（二）
　　
　　「你什么？要退钱，现在晚了！」有些欲火焚身的楚阳哪里还管的了她的身份，一手捉住铁惜惜的小手压在她的丰乳上，另一手按住抽动颤抖的美腿，巨龟努力想要挺近那柔软的地带，但铁惜惜不住扭动的翘臀总让他不得其门而入，十几下没有进去，楚阳有些恼了，猛地向前，整个身体压在了她的身体，让她再无法动弹，右手环过臀部，握住了阳根，一往无前的顶向前方。
　　
　　「不要，啊……你的太大了，等，等等……。」
　　
　　「哼！小荡妇，下面都这么湿了，还装什么？如果不是刚刚看到你那表演，还真以为是个圣女呢，都不知道被别人操过多少次了，就别装什么冰清玉洁！」楚阳有些沙哑的低吼着，忽然想起了那一世，相恋了三年的女朋友雨柔，每次跟自己做爱也是这么一副清纯羞涩像没挨过操似的，转身却被别的男人操的比最下贱的荡妇还要浪荡，，想到这里怒从心中起，一手毫不怜惜的大力揉搓着铁惜惜白皙酥软的丰乳，另一手握着鸡巴杆，让鹅蛋大小的巨龟在粉嫩的花瓣间那挺起的小玉豆之上，疯狂的摩擦。
　　
　　「你，你说什么，啊……你这个小贼子，我，啊……我要诛你，啊……。」
　　
　　不等铁惜惜说完，便感觉到一根粗大火烫撕裂了下体，贯入到身体深处，巨大的痛楚让她的身体一阵抽搐，小嘴大大的张开却发不出一丝声音。
　　
　　「嗷……这，这怎么回事！」感受着身下那无比紧致的嫩穴，那层层包裹着肉棍不住抽搐的穴肉，楚阳眉头皱了起来，久经战阵的他对处女跟非处女还是能分辨出的，只那仅仅在上一世破莫轻舞的处子之身时曾感受过的异常紧窄的阴道，他就能断定，身下的女子是第一次被男人进入。
　　
　　「你，呜呜……你这个小贼，好痛，痛死了，呜呜……。」许久，铁惜惜终于缓过气来，无力捶打着楚阳的胸膛呜呜哭泣。
　　
　　「你，你还是处子之身？这，这怎么可能，刚刚在台上，你……。」
　　
　　「你，你不要动，好痛，呜呜……那人就进去了一小节，其他的都是幻觉而已，哪里像你这样……。」
　　
　　楚阳微微直起身体，低头一看，果然，两人交合处，自己抽出穴外的半截阳具上丝丝血迹如此的夺目。
　　
　　「干！真的是雏。」楚阳头皮一阵发麻，要知道，这可不是一般的女人，这是铁云国的皇帝，要是牵扯上这么一段情债。
　　
　　就在楚阳不知如何是好的时候，随着时间的慢慢推移，铁惜惜的痛苦的呻吟慢慢变了味道，透出丝丝魅惑的味道。
　　
　　「你，你动一下，好，好难过……。」
　　
　　「呃……。」铁惜惜的娇吟让楚阳从沉思中醒来，知道女子的破瓜之痛过去了，看着她那晕红满面的俏脸，享受着下面又水又嫩，无比紧窄的包夹，顿时也顾不上这许多，缓缓挺动起来。
　　
　　铁惜惜玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，随着一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，便再也止不住了，心神完全沉浸在花径被那粗大的阳具充斥的感觉之中，全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上心头。
　　
　　随着楚阳抽插由慢变快，她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体，在一次次大力的抽捣之下不住颤栗轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起，主动的缠在了楚阳的腰间。
　　
　　「啊……啊……哎，哎……」铁惜惜狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿，盘在楚阳腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处的龟头对最深处软肉的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。
　　
　　楚阳也被身下这绝美而娇媚的丽人儿那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，总算知道了什么叫做四季玉涡，虽然铁惜惜的阴户看着窄小娇嫩，但刚刚进入的时候只觉玉门也没有那么紧窄，鹅蛋大小的龟头顶入的很是顺利，不过在捅入深处之后，阴道却变得异常窄小，穴肉一层层旋磨阻挡龟头的侵入，就如那水中漩涡一般。
　　
　　而整根阳具进入之后，原本有些宽松的玉门也像受到了刺激，忽然紧锁，紧紧的筘住阴茎死命钳夹，楚阳甚至觉得，如果不是自己收取九阳剑尖后，阳具变成了世间奇物紫阳天龙，绝对会被这疯狂的蜜穴所夹断。
　　
　　如同战争一般，铁惜惜的淫穴不住的夹唆，不让里面的阳具滑出，而楚阳则奋力的抽动，一次次突破那紧锣密鼓的封锁，抽出后再狠狠的插入深处，肉棍跟阴道壁的强烈摩擦不止让铁惜惜的浪叫声越来越大，无法遏制，也让楚阳兴奋的不能自已，百十下之后龟头就有些酥麻，几欲倾泻而出。
　　
　　不得已之下，只能无奈运起的九阳功法，纯阳之力行遍全身，灌注在阳具之上，同时双手也没闲着，左手手指紧按住那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，右手捂住那晶莹剔透覆上了一层细密汗珠的乳房来回揉搓，不时夹住峰顶嫣红玉润的乳头一阵旋磨撕扯。
　　
　　「啊……啊……天呐，你这是，这是做什么，怎么会，啊……好舒服，怎么会这样，死了，啊……要死了啊……。」在楚阳这样多点的狂猛攻击下，铁惜惜完全失态，尤其他的九阳真气更是女子的天敌，一经肉棍散出便让她娇啼狂喘声声，浪声呻吟不绝。
　　
　　随着楚阳动作越来越大，屁股一次次疯狂挺动，铁惜惜的玉体如同死鱼一般随着波浪起伏，她胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白怒耸的丰胰豪乳更是四处荡漾，晃出一阵阵炫目醉人的乳浪，雪臀之下，盈盈一握纤软如织的蜂腰不停的摇摆扭转，几乎要被折断一般，用各种旋转带动雪臀挑逗厮磨穴中的肉棍。
　　
　　「小荡妇，嗷……果然是天生的骚货，铁云国主又怎么样，还不是在我胯下，啊……。」
　　
　　「不，我不是，不是荡妇，不，不行了，要，啊……又要来了，啊啊！」
　　
　　「哼！不是荡妇，你当着那么多人的面，嗷……用你的骚穴夹男人的肉棍！」
　　
　　「皇，皇叔说过，没，没有进去就，啊……就不算失贞。」
　　
　　「铁龙城？说，你们叔侄到底有没有苟且之事！」
　　
　　「没，没有，只是为了治皇叔的病患，亲亲摸摸，这个不算，啊，轻一点，要破了，啊……」
　　
　　「干！这还不算，不算什么？你这个小荡妇，就不该生在皇室，而应该呆在青楼，天天被男人插，被男人干！」
　　
　　楚阳越说越过分，努力的想要引出铁惜惜淫荡的本性，而不是纠结于被自己破处的事实，说话间，他那粗大的肉棒已在娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在铁惜惜的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛，即便是楚阳神功护体，但毕竟只有第一层而已，精关在那湿滑淫嫩的穴肉缠绕夹唆下逐渐松动。
　　
　　「想不想让你铁皇叔的肉棍重振雄风？」楚阳忽然说道，本来他就想借治疗铁龙城的顽疾的机会跟他加深一点联系，现在却是刚刚好。
　　
　　「想，想，唔……」瘫软在床上的铁惜惜有气无力的说道。
　　
　　「好，那你得听我的！」楚阳说完对着门外喊了一声，铁龙城推门而入，眼睛不由自主的盯在了床上正疯狂交媾的两人。
　　
　　「这个，咳咳……楚老弟，你这……。」
　　
　　「莫要多说，能不能治好你的病，就在此一举！」不管铁龙城眼中的那丝嫉妒、渴望、怜惜或是心疼的复杂神色，楚阳说着猛地将神情迷离瘫软如泥的铁惜惜从床上抱了起来，用狗交的姿势一边抽插一般走向铁龙城。
　　
　　「你，你说我的病，真的，真的能治？」铁龙城激动的看着楚阳，用近乎吼的声音说道。
　　
　　「不错！马上脱掉衣物，让你侄女含住你的阳具！」
　　
　　「这，这怎么行，惜惜她……。」
　　
　　「机会只有一次！」楚阳低吼道，他越来越压抑不住射精的快感，看着楚阳的样子，铁龙城不再犹豫，不管成不成，这总是一个机会，而他无法拒绝，也不想拒绝。
　　
　　片刻后，铁龙城已经一丝不挂的站在了铁惜惜前方，软塌塌像鼻涕一样的肉棍正对着铁惜惜那性感妩媚的小脸。
　　
　　第16章、变革
　　
　　铁云皇宫占地百里，丛林掩映之间，露出一个个琉璃瓦顶，池水围绕着楼阁，便似一座座金碧辉煌的岛屿，飞檐雕龙，金鳞金甲，五步一楼十步一阁，便是前世已经见惯了大场面的楚阳初来之时也被震惊的说不出话。
　　
　　千年皇族有的底蕴，果然不是吹出来的，可叹的是，即便拥有这样一座辉煌的皇宫，铁云之主还要用那般手段去搞钱财，只要拿出修建这皇宫钱财的五分之一，还愁什么军费？当然，他也只是想想，这皇宫毕竟不是一两代人能修建而成的。
　　
　　「楚御座，楚阳！你有没有在听！」一个浑厚中带着一丝恼意的声音响起。
　　
　　楚阳有些惫懒的抬起头，看着三丈之外一身明黄袍服的男子，嘴角扯出一分笑意，虽然已经看过十几天，但每次见到铁惜惜他还是忍不住好奇，也不知那玉佩到底是怎样做成，竟然不止能改变一个人的身材、声音、容貌，甚至连气质都一同掩盖了，无法想象，这个大马金刀般坐在前方的男子几个时辰之前还是在自己身下婉转承欢的小女人。
　　
　　「当然在听，不过，你这个样子，我很不习惯呢。」楚阳笑着走向前，不顾铁惜惜的哀求，探入她怀中将玉佩解下，顿时，明黄袍服的男子变成了一脸娇羞嗔怒的绝色美人儿。
　　
　　「不，楚阳，不要这样，这里，这里是议政殿，要是被人看到，我，啊……。」
　　
　　一声娇呼，铁惜惜被楚阳扯到了怀中，嘴巴在她的耳鬓脖颈轻轻嗅吻，一双大手在那高耸的胸脯翘臀肆意游移，「嘿，还知道害怕？前几日跟铁龙城在此处交合的荡妇难道不是你？」
　　
　　铁惜惜被楚阳摸的浑身酥软，听到楚阳的话，身体一颤，「你，你怎么知道！」
　　
　　「我怎么知道？呵呵，要不是我将那些侍卫宫女赶走，你那浪叫声估计已经在皇宫传开了！」
　　
　　「我，我不是……，我只是，只是皇叔对我有再造之恩，本来我只是想，想像以前那样，给他看一下，我，我也不知道怎么就……。」铁惜惜也顾不上楚阳口中那难听的话了，就像出轨的小媳妇一般无力的解释着。
　　
　　「怎么就被干了吗？」楚阳调笑似的说着，虽是因为不想让铁惜惜成为自己的羁绊，这一切的发生也都有他纵容的成分在，但想到铁惜惜像小绵羊一般，被铁塔似的铁龙城压在身下操干的样子，心里还是一阵懊恼，有些心痛的感觉，，见铁惜惜不说话，楚阳努力屏蔽掉那丝不适继续说道，「不要多想，这是你体质的原因，身怀名器所伴生的结果就是无法抵御男人的挑逗，我的师姐，跟你说过的，同样也是身怀名器……。」
　　
　　想到邬倩倩那性感娇柔，跟铁惜惜完全不同风韵的玉体，楚阳身体一阵火热，也不知是不是又便宜了李剑吟那个混蛋。
　　
　　「哼！跟我在一起，不许想别人！」
　　
　　随着肉棍一紧，被一双小手紧紧握住，楚阳感到一阵醋意弥漫开来，看着铁惜惜那有些棱角，带着一丝高贵一丝英气的妩媚脸庞，他再也忍不住，掀起了身前的裙摆。
　　
　　铁惜惜眉头蹙起，眉梢展开，随着小嘴中一声呜咽，两人衣服都未开解，火热的巨棍便插入了那层层紧锁的蜜肉之中。
　　
　　「唔……好大，你这坏蛋，每次都弄得人家……啊……，好人儿，不要离开我好不好，等我生了你的宝宝，让他做皇帝，我就，啊……就陪你……」铁惜惜趴在桌上，摇着纤腰美臀配合着楚阳的操干，从肩头情动妩媚的看着他轻声呢喃。
　　
　　「我的宝宝？嘿！你这么饥不择食，到时候生下来，谁知道是谁的种！」
　　
　　「你，你怎么能这样说。」
　　
　　「好紧，干！难道不是吗？你自己说，哦……若是两天没有男人干你的骚穴，你能忍住吗？」
　　
　　「坏蛋，啊……还不都是，都是你，人家以前，啊……以前也不是这样的，用力，啊……夹断你，让你这样说人家，啊……。」
　　
　　「对了，这几日怎的没见到你叔叔？」
　　
　　「你说呢？这么多年没有碰触过女人，现在病被你治好了，他，他能做什么？」
　　
　　「嘿！难道你还吸引不住他？」
　　
　　「他每次在人家身上弄不了几下就，就，啊……哪里像你，简直就是，哦……就是一个人形怪兽，好，啊……我，我忍不住了……。」
　　
　　疯狂的交媾，直到把铁惜惜干的浑身瘫软如泥，泄了四五次，楚阳才意犹未尽的停了下来，摇动着淫水淋漓的肉棍让铁惜惜舔舐干净，惬意的坐到旁边，看着眼前茭白如雪的赤裸下体，低声道，「这次就放过你，谈公事吧！」
　　
　　「坏，坏蛋，人家被你弄成这样，还怎么谈，一点都不想动了。」
　　
　　看着那大大分开的美腿尽头，一片狼藉之间抽搐开合的白嫩所在，楚阳吞了一口口水，忍着再次上前大干一场的冲动，自顾自说道，「朝堂官员跟那些豪绅的底细我已经调查的差不多了，你打算什么时候开始清洗？」
　　
　　「真，真的要整顿吗？」谈起国事，铁惜惜也顾不上身体的疲乏，轻声说道。
　　
　　「怎么？不行？哼！有这些蛀虫存在，别说现在铁云已经弹尽粮绝，便是富有四海也无法打赢这场战争！」楚阳冷笑一声。
　　
　　「可是，铁云已经清洗了三遍朝堂了！现在就整治，太快了些……」铁惜惜有些苦涩地道：「自从铁云势弱，很多的读书人，甚至放弃了在铁云为官，尤其是边境，太多人举家迁入大赵，在大赵科考入仕……」
　　
　　「那样的人，就算留在铁云，你以为会有用么？」楚阳讥诮的笑了笑，「凤凰浴火后才能重生，一个国家，也只有从苦难之中站起来，才能真正强盛！就像你，呵呵，破瓜之后才知道做女人的快乐，以前的日子是不是……」
　　
　　「你……。」铁惜惜凤目微睁，瞪了楚阳一眼，随即皱起了眉头，「可现在，我们已经没有那么多人才了。」
　　
　　「宁缺毋滥！」楚阳冷酷地道。
　　
　　铁惜惜低下头沉思了一下，抬头道：「那么，我先给你几个数百年的老世家的名单，若是你处理到这些世家的人……网开一面。」
　　
　　走出议政殿，手中的名单楚阳看都未看，随手捻做齑粉，半个时辰之后回到了驻地，补天阁，由原来铁龙城手中的情报机构改造成的地方，看着忙碌的人群，楚阳忽然有种豪情万丈的感觉，能不能改变这一世的命运，就要看这里了。
　　
　　补天阁的行动，从楚阳离开议政殿后，雷厉风行的开始了！
　　
　　大量的情报在补天阁汇聚，根据楚阳要求分类整理后交到他手上，他也不怎么露面，只有随身侍女，化名柳诗诗的小茹从补天阁向外递纸条，每一张纸条，都是一位官员或者豪绅的催命符！
　　
　　先抓后审，一大串的证据就拿了出来，有根有据，从无错漏，接着便是递给议政殿，于是一道圣旨，满门抄斩。
　　
　　铁衣卫在现任铁云第一高手，武宗顾独行的带领下，昼夜不休的抄家、抓人、杀人，铁惜惜本还恼怒楚阳激进的做法，但看到那让人头皮发麻的海量铁证，看到国库中那因抄家而汇聚成的如山财富时，也失去了替这些人说情的兴致，甚至有些愤恨这些蠢货，她怎么也想不到，这些整日对自己哭穷的家伙，手中的财富竟可敌国，若是铁云亡国，难道这些东西他们还能拥有吗？
　　
　　连续一个月下来，京城血腥气漫天而起，补天阁的存在，基本完全取代了刑部，一时间，神秘的补天阁阁主楚御座算无遗策，智比天高的名声迅速传开。
　　
　　「啪！轰……」一声巨响，手下红木茶几四分五裂，楚阳攥着手中纸笺吼道，「是什么时候离开的。」
　　
　　「中，中午喝酒的时候，有一个人送了一封信给二爷，然后，然后……。」旁边的铁衣卫副统领战战兢兢的说着，哀求的眼神看向柳诗诗。
　　
　　「你们先下去吧！」柳诗诗一声吩咐，几名铁衣卫慌忙的离开，红衫粉饰的柳诗诗莲步轻移，坐到了楚阳腿上，轻声道，「二哥定是有急事，不想在这等时候让大哥分心，凭二哥的功夫……。」
　　
　　楚阳叹口气，眉头皱起，缓声道，「莫以为武宗便是无敌了，要知道武宗之上还有尊者王者，就是因为他偷偷离开我才担心，定要查出那送信之人是谁！」
　　
　　「大哥放心，我已经吩咐下去了。」
　　
　　「不错，呵呵，知道为我，嘶……，小丫头，别闹，这么晚了，先回去睡吧！」
　　
　　楚阳倒吸一口气，看着满面娇羞的柳诗诗低声道。
　　
　　「才不要，大哥，诗诗不是小丫头了！」柳诗诗嘟着小嘴，粉藕般的小臂揽住了楚阳脖颈，坚实柔滑的翘臀在他腿间轻轻厮磨。
　　
　　第17章、亲密关系
　　
　　十几天没日没夜辛苦忙碌，楚阳已经许久没碰过女人，加上这些天处理了几个铁惜惜交代过的家族，铁惜惜也与他怄气，一直没召见他，积攒的欲望在诗诗的挑逗下猛然勃起，感受着肉棍上那娇嫩的柔软，楚阳的呼吸渐渐加重。
　　
　　柳诗诗也自然也感觉到了楚阳的变化，明亮羞怯的大眼睛却与以往不同，虽然害怕，但还是坚定的看着楚阳，红嫩的樱桃小口慢慢压向楚阳唇部，另一只小手也颤抖着探向臀下那让她心慌的坚挺。
　　
　　看着那越来越近的红润俏脸，感受着肉棍上忽然出现的柔软，楚阳吞了一口干涩的口水，脑海中慢慢浮现出了柳诗诗那青涩的赤裸娇躯，自从月前差点将她占有之后，楚阳便再也没碰过她，加上这小丫头乖巧可人，楚阳对她的心思也慢慢发生了变化，只当是一个小妹妹。
　　
　　带着少女清香的淡淡口气进入鼻息，楚阳深吸一口气，压抑住心中的火焰，在樱唇贴向口中瞬间环住了她的纤腰，轻轻从自己腿上抱起，在柳诗诗娇挺的鼻梁上刮了一下，「小丫头片子，莫要作怪，给你的功法练的如何了？」
　　
　　「人家才不是小丫头，人家都已经，已经……。」柳诗诗瘪着小嘴，一副泫然欲泣的样子，小手依然隔着裤子死死捉着楚阳高耸的肉棍，过了许久，忽然娇媚一笑，「大哥，你，你都这么大了，让诗诗服侍你好不好！」
　　
　　「呵呵，今天这是怎么了？你还小，等大一点再说，到时候说不得就有喜欢的人了。」楚阳说着将她那要命的小手拿开，心中叹一口气，提前七年碰到了诗诗，那罗克敌也说不定什么时候就会出现了，两人在前世走到了一起，这一世不知道会发生什么。
　　
　　「诗诗就喜欢大哥，我什么都不要，只要陪在大哥身边，娘亲说，说……。」
　　
　　「说什么？」
　　
　　「娘亲说，只有跟男人做了那事，才能变成最亲近的人！」
　　
　　「这才是胡说，你娘亲在青楼跟那么多男人……，算了，不说了，他们都是你娘亲亲近的人吗？好了，快点睡觉，大哥还要忙一会儿。」
　　
　　看着一步三回头的柳诗诗，那纤细的柳腰，故意扭动的翘臀，楚阳真有种化身人狼的趋势，又忙了片刻，一会儿想到顾独行，一会儿想到莫轻舞，还有让他意乱的小美人儿柳诗诗，却是怎么也静不下心来。
　　
　　扔下手中笔，转身离开，向卧房走去，穿过几道回廊，一阵淡淡的呻吟声传入耳间，楚阳已经突破武师六层，听力何等之好，即便声音很是细微也被他捕捉到了。
　　
　　带着一丝好奇，楚阳闻声而去，片刻就找到了声音的来源，顿时愕然，声音竟是从自己的卧房传出！
　　
　　轻轻推开门，穿过厅堂进入内间，入眼的景色让他忍不住吞了一口口水，只见一名绝色少妇仅着肚兜坐在他几天未曾睡过的床铺上，丰满但无一丝赘肉的雪白大腿呈M型分开，一手拿着一条长裤在那淫水露露的雪白私处疯狂摩擦，另一只手隔着淡紫色肚兜用力揉搓着那丰挺的乳房，娇艳妩媚的脸庞向后仰起，露出了她不住颤抖的修长脖颈……。
　　
　　楚阳怎么也想不到，从惜春阁被自己赎身后，一直温柔淡雅，表现的如同大家闺秀般的柳涵雨会在深夜现出这样一副放浪的情态。
　　
　　「公子，奴家好难过，唔……干我……。」
　　
　　「啊……用你的大肉棍，啊……用力，啊……好深，好美，涵雨要被公子弄死了，啊啊……。」
　　
　　「我还要，奴家还要……。」
　　
　　听着那放荡的娇吟，看着迷人的少妇拿着自己换洗的裤子自慰的骚浪样子，楚阳的呼吸越来越重，刚刚被小诗诗挑逗的不上不下火焰完全被引燃，胯下的肉棍颤抖着猛然耸立，他一步步走向柳涵雨。
　　
　　借着月光低头看去，顽疾被治好的柳涵雨散发着一种与青楼时完全不同的动人光彩，肌肤白里透红，光泽如水，颤抖的睫毛，俏挺的鼻梁，有些厚实的性感嘴唇，圆滑白皙的脸蛋……，哪里有半点二十九岁妇人的样子，跟铁惜惜相比也丝毫不逊色，不过想想也便释然，如果不是有这样的娘亲，哪里能生出柳诗诗那倾城的美人儿。
　　
　　「啊啊……来了，要来了，好喜欢公子的大肉牛给我，射给我，啊啊……。」
　　
　　随着一声压抑的嘶喊，柳涵雨身体猛地一颤，一股浓稠的液体从下面的肥美中涌出，打湿了周围的柔软毛发，打湿了手中楚阳的内裤。
　　
　　「爽吗？」
　　
　　「爽，好爽……。」柳涵雨闭着美眸，无意识的呢喃着。
　　
　　为了诗诗，楚阳将柳涵雨从青楼赎出，本想找个机会再给她续一段姻缘，毕竟她才二十九岁，为了让她忘却那段不堪的日子，楚阳也从未对她做过什么，加上她的精心照料，从未有过姐姐的楚阳对她有了一种莫名的情感，但也只是亲情而已。
　　
　　却忘记了，她是一个女人，而且是正处于如狼似虎年龄的女人，听着她那淡淡的呢喃，闻着她口中的芳香，楚阳哪里还忍得住，猛地低头噙住了她的嘴唇。
　　
　　「唔……」一声呜咽，受到惊吓的柳涵雨终于从高潮中反应过来，慌乱的推着楚阳的胸膛，「不，唔……不……。」
　　
　　既然已经开始，楚阳哪还会管她的反应，用力的咂咬着她厚实性感的香唇，舌头也探出，不停的扣着她的牙关，同时左手从肚兜侧面深入，直接捉住了那一手无法握住了大奶，右手探入了她并紧的双腿，在那湿漉处不停的扣挖着……。
　　
　　随着楚阳的挑逗，一副慌乱样子柳涵雨终于看清了眼前的男人，在看到是楚阳后，挣扎的身体慢慢软化，但想到刚才那骚媚的样子被他看到，一股羞臊之意顿时弥漫心中，脸上的红晕顿时蔓延到了耳根。
　　
　　缠绵许久，楚阳抬起头，看着羞怯的闭上眼睛的柳涵雨调笑道，「姐姐怎的在我屋中做这事，嘿，原来我换洗的内裤还有这等妙用。」
　　
　　「公子莫要再笑，我，我……。」许是想起了刚才的不堪都被楚阳看到，柳涵雨再说不出话，嘤咛一声，捂着小脸侧卧在了被褥上。
　　
　　「姐姐，你真的是好美，这都怪我，忘记了姐姐正处于如狼似虎的年龄，没有男人怎么可以……。」楚阳看着柳涵雨那纤柔弯曲呈S型的蛮腰，还有小蛮腰尽头那挺翘的雪白丰臀，不由赞叹道。
　　
　　楚阳的话在柳涵雨听来却以为说自己不知羞耻，又想到在青楼的日子，脸上的潮红忽然落下，生出一片惨白，颤巍巍的站了起来，就要向房门走去，「是奴家越了规矩，奴家自知身体肮脏，明日，明日便搬出府去，多谢公子这些时日的照看……。」
　　
　　「我说让你走了吗？」楚阳沉声道，这些时日养成的威势不觉透出。
　　
　　「公子，我，我……。」柳涵雨脸色苍白的转过身，嗫嚅着，大颗大颗的泪珠滴落。
　　
　　看着那楚楚可怜的样子，楚阳心下一软，将没走出几步的柳涵雨重新揽进怀里，「不是调笑姐姐，刚才姐姐骚浪的样子，我很喜欢，平常女人哪有这种风情。」
　　
　　「这，这……。」
　　
　　「不用疑惑，我说的可是真真的实话，若不是这样，那些豪门贵族为什么放着家中的娇妻美妾不去享用，单单喜欢向青楼中跑，难道青楼女子的姿色要比他们娶进门的女人更好吗？嘿，不说了，我可是好多天没碰过女人，今天被诗诗那小丫头挑逗的不上不下，你这做娘亲的就替女儿赎罪吧！」
　　
　　楚阳说着将柳涵雨重新压在床上，蓬勃的欲望让他失去了调情的心思，直接掏出了已经坚硬如铁的肉棒，抵在了臀缝之间那湿滑柔嫩的所在，屁股猛地一沉，在柳涵雨痛苦而又畅快的呻吟声中，火烫的肉棍贯入了那丰满滑腻的湿热蜜穴。
　　
　　「喔……」肉棍一进入娇美的嫩穴，肉棍被柔滑的穴肉包裹，那挺胀的不适顿时得到了舒缓，大手掐住臀瓣，拇指抵在肉穴处用力外分，看着那被自己肉棍挤压变形的嫩红洞口，一股热血直冲脑门，不由低吼一声，没有任何技巧的挺操起来。
　　
　　「哎……哎呀，公子，啊……你的太大了，啊……轻一点，啊……。」
　　
　　「痛，痛呢，唔……不……太深了……。」
　　
　　「啊……求求你，公子，啊……呜……。」
　　
　　柳涵雨身体被楚阳干的前后摇摆，乌发飞扬，转过头从柔美的香肩看着楚阳，眉头轻皱，小嘴娇呼，努力的扭动着纤腰找一个舒适的位置。
　　
　　楚阳次次直插到底，干的身下蜜穴嫩肉翻卷，几十下后，蓬勃的欲望得到了一些释放，看到柳涵雨这般模样顿时起了怜惜之意，放慢了一点速度，同时俯下身，不停的在她性感妩媚的俏脸上吻着，双手也把玩爱抚着那丰硕的双乳，「这样可以吗？舒不舒服？
　　
　　第18章、三人行
　　
　　这个世界的女人从来都是男人的附属品，尤其是一直生活在水深火热中的柳涵雨，她哪里享受过男人这样的温柔，在楚阳的爱抚亲吻下，整个人都似融化了，美眸中泪水涌出，再不想去想他的身份，不去想他跟女儿的关系，猛地搂住楚阳的脖颈探出香舌激情的热吻起来。
　　
　　毕竟在青楼中经历了无数男人，刚刚的不适过后，柳涵雨体内的欲望完全被挑起，一边跟楚阳热吻，一边扭腰摆臀开始享受年轻有力的火热肉棍在体内充斥的快感。
　　
　　「公子，好棒，啊……涵雨喜欢公子的肉棒，用力，啊……用力操人家的淫穴……。」
　　
　　「嗯……啊……，公子，你喜欢这样吗？我要，还要……。」
　　
　　「奴家是公子的荡妇，啊……好美，哦……。」
　　
　　楚阳被柳涵雨一浪高过一浪的淫叫弄得畅美异常，加上那刻意迎合的性感柔美的身体，只觉灵魂都飘了起来，一边疯狂的操干一边低吼，「喜欢，喜欢姐姐这般淫荡的样子，好爽，姐姐的骚穴夹的我好舒服，嗯……以后不要叫我公子，嗯，叫我楚阳，或者，嗷……或者叫我小阳都行！」
　　
　　「我，我可以吗？」
　　
　　「当然，姐姐在找到如意郎君之前，嘿嘿，这淫穴就让小弟代为享用了。」
　　
　　「不……啊……不要找，好弟弟，啊……你就是姐姐最如意的郎君，小阳，啊……相公，操我，用力，姐姐的淫穴就是，啊……就是为弟弟生的……。」
　　
　　两人如同干柴烈火，越来越是放浪，肉体拍打的啪啪声，柳涵雨的浪叫声，还有床板的吱呀声，声音一波高过一波，却是忘记了这里还住着别人，不止是那些小丫鬟，还有隔壁的柳诗诗。
　　
　　小丫头献身被楚阳拒绝，回到房中后越想越不是滋味，思来想去，只道是楚阳嫌弃自己身体已脏，想起那些曾经在身上肆虐过的男人，泪水迷蒙的眼中透出一丝恨意，正想着如何报复的时候，便听到了柳涵雨的浪叫声。
　　
　　那些小丫鬟不敢去楚阳房间查看，但她却是没那么多顾忌，走进楚阳卧房后，看着床上疯狂交合的两具身体，愕然了片刻，眼中忽然露出一丝狡黠。
　　
　　楚阳操干了数百下，猛地将柳涵雨翻过身来，刚要将湿淋淋的肉棍重新贯入那一片狼藉的肉洞中，忽然发现春情荡漾的柳涵雨面色大变看向自己身后，楚阳转身，自然看到了羞红着小脸站在那里的柳诗诗。
　　
　　还是白天的那身淡红色衣衫，不过束腰已经不知去向，少女青涩的身体在飘动的衣缝间若隐若现。
　　
　　「你，咳咳……你怎么不去睡觉！」楚阳干咳一声，尴尬的说道。
　　
　　「你们那么大声，谁，谁睡的着。」小丫头说完，不等楚阳回话，飘然走向前，一把捉住了他那沾满了淫液的肉棍，「楚阳哥哥，诗诗也要，娘亲身体还没恢复呢，让诗诗伺候你好不好。」
　　
　　楚阳看了一眼柳涵雨，却发现她正捂住了脸，大半夜被女儿捉奸在床，任她再放荡也说不出话。
　　
　　「这个，你，你还小……。」看着那秀美青涩的脸蛋，若隐若现的嫩鼓鼓的小乳鸽，楚阳只觉自己说话越来越没底气。
　　
　　「人家哪里小，娘亲在我这么大的时候都已经嫁人了，再说，再说人家已经，已经有过经历了，我，我可以的，你，你是不是嫌诗诗身子不干净……。」
　　
　　「干！这个万恶的，可爱的世界啊！」柳诗诗那楚楚可怜的小样儿让楚阳心中一声大吼，加上肉棍被小美人儿的小手紧紧捉住，他也不想再去管许多了，用实际行动回答了她的话，托起她那纤弱的身体放到了柳涵雨身上，将肉棍重新贯入等待着他的肉穴的同时，掀起了小美人儿的衣衫，衣衫之下不着寸缕，比柳涵雨更细的腰肢，更白更水嫩的肌肤，还有那虽然小巧但坚实翘挺的雪白屁股，以及臀缝之间的那抹嫩红……。
　　
　　楚阳吞了一口口水，挺动肉棍的同时，双手捉住诗诗的雪白臀瓣，轻轻分开，在她的娇呼声中，嘴巴压在了那处无毛雪白的娇嫩所在，少女雪白粉嫩的花瓣没有一丝异味，反而带着一种淡淡的幽香，细腻而柔滑，楚阳忍不住伸出舌头探入了嫩红的缝隙中轻轻刮弄起来。
　　
　　「楚大哥，不……啊……不要……。」
　　
　　「公子，不可……。」
　　
　　两声娇呼同时响起，这个男尊女卑的世界，男人怎么都不会用舌头舔女人的那里，更何况，那里被普遍认为是污秽所在，一对母女花被楚阳的动作惊呆了，便是历经万千男人的柳涵雨也没见过这种事情。
　　
　　曾经阅尽av的楚阳却没这心里障碍，加上少女的无毛嫩穴又是如此可爱可口，吮舔的更加猛烈起来，不止舔弄两边的唇瓣，还不时的轻咬那充血凸起的小豆豆，在这样的挑逗之下，柳诗诗哪里还有反抗的力气，呜咽着看着楚阳，眼中满是浓浓的情意跟无边的娇羞。
　　
　　「大哥，唔……那里脏，不，不要，啊……。」
　　
　　「公子，啊……小，小阳，姐姐知道，知道你疼爱小茹，但是，啊……但是你，啊啊……。」
　　
　　柳涵雨还未说完，断断续续的呼声便在楚阳更加猛烈的撞击下消失不见，随着大声的尖叫，身体猛地一颤，穴肉紧紧环住龟头，一股蜜汁喷涌而出。
　　
　　两人越是这样，楚阳越是兴奋，身下操干着少妇的骚穴，上面亲吻着少女的蜜唇，尤其两人还是母女的身份，楚阳哪里经受过这种刺激。
　　
　　「嘿！诗诗不是说大哥嫌弃你嘛……。」
　　
　　「不……啊……诗诗再也不说了，大哥，唔……好哥哥，人家那里好痒，我，我要……。」
　　
　　看着柳诗诗那饥渴难耐的小样儿，加上柳涵雨也不能满足他，楚阳也放开了心思，不再多想，将小丫头的翘臀压下，让母女俩腹部相贴，抽出淫水淋漓的紫色巨棍，慢慢抵在了少女细嫩的肉缝之间。
　　
　　「哥哥，啊……诗诗，诗诗也要，也要哥哥的大肉棒……啊……啊！！」
　　
　　一阵悠扬亢奋夹杂着痛苦的呻吟响起，楚阳那鹅蛋大小的巨龟慢慢将少女下身嫩红的缝隙慢慢撑开，白嫩小巧的阴唇被硕大的龟头顶的消失不见，只剩下了一个被撑的硕大的恐怖洞口，甚至连那粉色的菊花都被挤压的消失不见。
　　
　　「要不要，要不要停一下？」看着那仅仅挤进去的半个龟头，忍着一捅到底的渴望，楚阳低声道。
　　
　　「呜……不，我要，今天我一定要……。」小丫头颤抖的手臂死死的抱着柳涵雨，转过头，煞白的小脸一片坚定的样子，柳涵雨心有不忍，本想说点什么，但知女莫若母，看到小丫头的样子后张开的嘴也慢慢合上了。
　　
　　楚阳不再说话，极尽温柔的抚遍小丫头的全身，更是不停的揉弄娇嫩洞口周围，同时肉棍一点点向里挤着，在听到她的呻吟声越来越大，穴口也渐渐分泌出一些蜜汁的时候，楚阳心下一狠，屁股猛地向前一挺，顿时整个龟头塞进了玉门之中。
　　
　　「啊……楚大哥，呜呜……你进来了，诗诗，啊……诗诗是你的女人了……。」
　　
　　「还痛吗？」许久，楚阳环住了小丫头那颤抖的，还有些稚嫩的肩膀，在她的耳垂脖颈轻轻舔舐。
　　
　　「不，不疼了，楚大哥比那些坏蛋要好一千倍，诗诗喜欢哥哥的温柔，唔……诗诗愿意……啊……愿意让楚大哥进来。」小丫头转过头，搂着楚阳的脖颈，情动的吻着他的嘴唇。
　　
　　楚阳也被少女嫩穴刺激的不能自已，一边品尝着她的香舌，屁股继续前挺，让他惊奇的是，转载请注明出处，本以为还要经过一番努力才能将她娇嫩的阴道完全占有，没想到紧窄的玉门之内却是别有洞天，虽然还是有些窄小，但比起玉门却宽阔了许多，至少，龟头的前行没有任何阻碍，很快，龟头便抵在了花心深处。
　　
　　少女的穴果真是别有一番风味，跟柳涵雨的穴完全不同，穴肉更加的娇嫩却异常紧窄，楚阳没有太大动作，只是慢慢旋挺，让龟头在花心处慢慢研磨，片刻之后，诗诗的呼吸开始急促起来，苍白的小脸也被晕红覆盖。
　　
　　「哥哥，动，动嘛，里面，好难过哦……。」
　　
　　「小妮子，不嫌害臊！」柳涵雨同样满脸通红的在女儿的鼻梁上刮了一下。
　　
　　「娘亲坏啦，只许你跟大哥这样，就不许人家，嗯……我，我就要，也要，啊……也要哥哥的大……大……大肉牛呜呜……好羞人……。」
　　
　　看着被相互调笑的面红耳赤的母女俩，楚阳淫性大起，被小丫头紧夹的肉棍更是兴奋的不住颤动，猛地提气，慢慢抽插起来。
　　
　　第19章、暖香阁
　　
　　来回抽插了几十下后，还学着柳涵雨浪叫的小丫头再也没了力气，柔滑玲珑的娇小身体瘫软在了柳涵雨身上，一动不动，就如晕过去了一般。
　　
　　但楚阳却是呼吸急促，气喘如牛，眼睛瞪起，死死盯着两人交合的地方，外面虽是看不出什么，但小丫头的阴户之中如同卷起了狂风暴雨，汹涌的蜜液潮水不断的袭刷着阳具的每一寸地方，进出的阳物就如同飘在海上的孤舟，，随着汹涌的波涛上下翻滚，而且肉棍每一次进出，那紧窄的玉门就如同锁扣，刮磨着阳具的每一寸肌肤，那强烈之极的快感让楚阳甚至感觉任何一刻都有可能一泄如注的可能。
　　
　　「是了，这是八方风雨！玉门玲珑小巧可爱，里面则豁然开朗，插入时会十分艰难，一旦进入则变做风雨桃园，耐心抽插几十次后，便能感到其中奥妙……。」
　　
　　楚阳眼中忽然一亮，本以为刚刚艰难的进入只是因为小丫头身体还不成熟，现在看来却是碰到了少有的名器，随之又疑惑了起来，上一世也跟柳诗诗有过无数次交合，但那时也没感觉到是这等名器呢。
　　
　　「哥哥，啊……诗诗好舒服，好美，啊……好……好刺激，唔……。」
　　
　　「哥哥，在……在……用力，啊……用力一点哦……好棒，诗诗要飞了，啊……啊啊！」
　　
　　也许是天性如此，也许是为了让楚阳在自己身体上得到更大的快感，小丫头虽然身体虚乏无力还是努力的扭动小屁股迎合着楚阳一次次的冲击，同时学着柳涵雨的样子嗲声嗲气的浪叫着，还有些稚嫩的声音在不大的卧房中飘荡。
　　
　　看着诗诗那清纯而又妩媚的小脸，那迷离的大眼睛，还有因为自己的操干而又红又肿一片狼藉的小巧嫩穴，楚阳再不忍心折腾她了，慢慢松开了精关，近乎有小屁股三分之一的硕大阳具一阵大力的抽捣旋挺，将小丫头再次送上高潮。
　　
　　与此同时，死死筘着阳具根部的玉门，小穴之内席卷着阳具的疾风骤雨，让楚阳的欲望也达到了顶点，伴着小丫头竭斯底里的尖叫，楚阳将一股股火热精华送入了蜜穴之中，精液喷涌之间，一股股的淫液洒在龟头上，阴阳交合，水乳交融，楚阳只觉武师六层的桎梏瞬间突破，同时节节攀升，七层、八层、九层，直到武宗一层天才渐渐稳定下来。
　　
　　真气稳定下来，楚阳又引导着真气将小丫头体内淤塞的静脉打通，真气循环往复，两人如同一体，一种特别的感觉在楚阳心中弥漫……。
　　
　　「青菱，以后打好水交给我就可以了……。」
　　
　　「大哥的早茶记得要浓一点……。」
　　
　　「不是跟你说过，不要上莲子羹的嘛……。」
　　
　　楚阳将视线从手中的情报上移开，好笑的看着走路都还有些不稳，却在小丫鬟们之间颐指气使的诗诗。
　　
　　因为昨天疯狂的一夜，柳涵雨怎么也不肯出门，小丫头却不管这些，昂着头像骄傲的小天鹅一般，无事找事，在那些面色羞红的丫鬟们面前刷着存在感。
　　
　　楚阳不再管她的胡闹，沉浸了早间送来的情报之中。
　　
　　经过这些天自己的梳理，铁云皇城虽是一片腥风血雨，官员人人自危，但很明显，大部分的心态有了变化，加上大量财物聚集，粮草兵器足量供应，前方打了几个胜仗后，亡国的恐慌不再蔓延，竟是有些欣欣向荣的气象。
　　
　　从战报上看，第五轻柔明显犯了几个不该犯的错误，他好像有些冒进了，楚阳一时也想不通，想第五这样的绝代军师怎么可能犯这种低级错误呢，思虑良久，得出了一个可能，第五很急，急着要吞并铁云，不惜以大赵兵士的性命来填坑。
　　
　　虽然不知道第五为什么会这么急切，楚阳心中却是高兴起来，第五乱了就说明自己的所做起到了作用，铁云的命运或许……
　　
　　「哥哥，哥哥，吃饭啦……。」
　　
　　「哥哥，你，大坏蛋，人家准备了一早上呢……。」
　　
　　从沉思中醒来的楚阳哪里还有吃饭的心，在小丫头不满的声音中大步离去。
　　
　　进入铁云皇城，有御赐金牌的楚阳自是畅通无阻，直奔暖香阁。
　　
　　「御座，楚御座，皇主还在休息，请等一下……。」刚刚穿过回廊的楚阳身后传来一个又尖又细的男人声音。
　　
　　「徐公公，怎么，皇主还未起身？」楚阳笑道。
　　
　　「这个，这个……。」
　　
　　「怎么了？」
　　
　　「自从上次楚御座离开后，皇主心情一直不好。」
　　
　　「原来是这样，呵呵，没事，我来了，皇主心情就会好的。」
　　
　　「哎，御座，真的不行！」
　　
　　想起十几日前，因为诛了一个豪门的三族，与铁惜惜大吵的样子，楚阳无奈一笑，推开太监，在那尖细惶恐的叫喊声中大步向前。
　　
　　越走进暖香阁楚阳越觉得有些不对，细细打量之下，这才发现，暖香阁周围百米之内竟是一个人影都没，连巡逻的御林军都会刻意的避开这个圈子，带着一丝疑惑，楚阳几步跨上了暖阁台阶，还未走出几步，一个气恼的声音传入耳中。
　　
　　「楚阳，混蛋，啊……你这个大混蛋，唔……你以为你……啊……你是谁，说杀就杀，你，啊……你有没有想过我的处境……。」
　　
　　「你这个无赖，混……啊……混球，我咬死你……。」
　　
　　「没用的东西，你滚，啊……滚啦，别以为没了你我就……。」
　　
　　听着那熟悉的叫骂声，楚阳莞尔一笑，心说，这还是那个喜怒不显于色的铁云皇帝吗？简直就是泼妇骂街，怪不得要把御林军赶到百米之外了，想到这里，不再犹豫，几步跨过十几米的距离，推开了暖香阁大门。
　　
　　随着大门打开，伴着蒙蒙雾气，一股熟悉的淫靡味道进入鼻息，暖香阁楚阳已经不是来过一次，但看着几十米方圆的环形暖池周围，氤氲的雾气之中横七竖八躺在地上的人，楚阳还是惊呆了。
　　
　　青石台边，五个赤裸的壮汉一丝不挂的躺在地上，一动不动，就在他们旁边，三个同样赤裸的男人正围着一具完美的赤裸娇躯疯狂之极的挺动着，女子湿漉漉的长发飘荡，仰着她那美艳无双的秀面大声浪叫，全身赤裸的白皙肌肤上满是湿粘的汗渍跟黄黄白白的不明液体，她四肢着地，支着青春动人的娇躯，如同发情的小母狗一般，在三个男人的胯下，忘情地摇动着丰胰光润的雪臀，扭动着她不堪一握的柳腰，白嫩傲人的乳肉甩动之间，晃的人眼花缭乱，绮丽而淫靡。
　　
　　楚阳想象力便是再如何丰富也想不到会碰到这样的一幕，那还是铁惜惜，还是铁云国主吗？这几个男人楚阳依稀还有一些记忆，正是月前见到过的铁龙城身边的几名侍卫，想到铁龙城，楚阳身体一颤，在铁惜惜身后，抱着她的雪臀狂草的如铁塔般的男人不是他是谁！
　　
　　那大大分开的美腿之间，自己曾经进入过数次的肥美之地被一根黝黑的肉棍捣弄的蜜汁四溅，嫩红的穴口上方，同样粉色的菊花被铁龙城肆意进出嫩肉翻卷，小巧可爱的樱唇也同样被一根壮硕的阳具干的口液横流，楚阳真是不知该怎样形容自己的心情，若说对铁惜惜没有一丝感情，那是假的，但若是有感情，又让他情何以堪。
　　
　　看着这绝美的铁云国主成为了只有在前世色情电影中才见过的淫乱女主角，看着她那放浪扭动的样子，三个男人，三根阳具交错出没于铁惜惜娇美的胴体，插满她娇躯上每一个还残留着男人精液的娇嫩肉洞，再听着她娇媚放浪的呜咽声，不知不觉间，楚阳的呼吸有些粗重起来，身下的阳具业已撑起，坚硬如铁，心中除了那莫名难以抑制的兴奋再无他物。
　　
　　铁惜惜就如同小母狗一般趴在那雄壮的侍卫身上，两根又粗又长的黑色阳具不停的上下交错出没于她浑圆雪白的丰臀，另一根猛烈插戳，在她红润柔美的樱唇中进出，三根阳具不停的从三个肉洞中捣出一股股粘稠的液体，同时交错的发出淫靡响亮的啪啪声，噗噗声，淫乱而旖旎。
　　
　　「惜惜，现在如何？皇叔的办法不错吧？哈哈……，铁云别的没有，男子却是多不胜数，一个不行就两个，两个不行就十个，总是不会比楚阳差的！我们铁云的国宝，若是让他自己一人占了，不说铁云臣民，便是皇叔我也不答应！」铁龙城将肉棍深深插入菊门之中，抚摸着铁惜惜腰臀间完美的弧线，迷醉的说道。
　　
　　「不……啊……不许提他，唔……你们十个也，啊……也不如……。」铁惜惜秀面上满是迷离的神色，水汪汪的凤眼朦胧如雾，檀口失去了巨物的堵塞，半张着小嘴急促的呻吟。
　　
　　「怎么就不如！难道这几日惜惜你不爽嘛？」
　　
　　「不，不知道……啊……楚阳，大混蛋，你……啊……。」
　　
　　第20章、乱情
　　
　　随着铁惜惜那迭起的浪叫声，她的身体猛地一颤，狼藉的穴口不停的抽搐，身下的男人似是受到了绝大的刺激，黝黑的脸上透出一丝恐惧，但更多的却是兴奋。
　　
　　「大……大人，我，我要……嗷……。」
　　
　　「小子，这是你的福气，就凭你，便是修上十辈子也享受不到铁云公主的身体，知足吧！」铁龙城瞪了那侍卫一眼，低声道。
　　
　　伴着侍卫如野兽般的低吼，他的身体开始剧颤，硕大的卵袋急剧的抽搐收缩，将一股股精华挤入了湿润紧凑的滑美之地，足足射了几十个呼吸的时间，竟然还在继续。
　　
　　看着那侍卫逐渐涣散的眼神，眼睛掠过旁边那五个一动不动的身体，楚阳顿时恍然，脑海中出现了石千山被邬倩倩吸尽元阳时候的场景，一股怒火从心中升起，再顾不得其他，大吼一声，「停！」
　　
　　楚阳一声怒吼，将沉浸在淫乱中的四人惊醒了过来，铁龙城最先反应过来，将深陷铁惜惜菊花中的阳物拔出，对着楚阳尴尬一笑，「楚……楚御座，你今天怎的有时间……。」
　　
　　不等铁龙城说完，铁惜惜也清醒了，娇呼一声，蜜穴吐出其中的肉棍，翻身落入温池之中。
　　
　　楚阳也不答话，几步奔到那名侍卫身前，右手连点，止住了还在喷洒阳精的肉棍，抬头看向铁龙城，又看看水中羞的不敢抬头的铁惜惜，冷笑一声，「铁云有这样的皇叔，有这样淫乱的国主，真的是离亡国不远，亏我还在费尽心力经营，哼！这样的国家，不救也罢！」
　　
　　若只是淫乱，楚阳也无话可说，但近前之时却发现旁边的几名侍卫已经呼吸断绝，此刻却是真的怒了，转身便走。
　　
　　「楚老弟，你听我说，事情不是你想的……。」铁龙城也不顾赤身裸体了，急忙向前拦住楚阳，他心中清楚，现在的铁云可以没有自己，甚至可以没有国主，却绝对离不开楚阳。
　　
　　「皇叔，让他走，铁云便是亡国，我，我也不要他可怜！」水中的铁惜惜泪流满面，叫喊着打断了铁龙城的话。
　　
　　「可怜你？」楚阳看了地上的侍卫一眼，冷笑道，「这样最好！」
　　
　　「楚御座，事情真的不是你想的那样！」楚阳刚要抬腿，那名刚刚在铁惜惜口中操干过的侍卫忽然跪在了他的身前，感激的看着楚阳苦笑一声，「多谢御座对我等兄弟的关爱，但是楚御座可知这半月之间，皇主遭到了多少次刺杀，可知道为保护皇主有多少兄弟死于非命？」
　　
　　「六次刺杀，一百八十人阵亡！」楚阳眉头轻皱，这事他自是清楚。
　　
　　「我等自幼便是死士，生来的使命即是维护皇家安危，为了皇室，牺牲一切也在所不惜，更可况，死前还能享用公主的万金之躯……。」
　　
　　随着侍卫的缓缓道来，楚阳终是明白了事情原委，也不知是该生气还是……。
　　
　　自从给铁惜惜破瓜之后，阴阳交合之下，她自是发现了功力的增长，兴奋之下当然不会瞒着铁龙城，铁龙城便提出了一个想法，用手下的死士提升铁惜惜的自保能力。
　　
　　铁惜惜欲望虽然强烈，但对这种事情也是接受不了，不过十几天前因为跟楚阳大吵一场，失去了楚阳滋润后的铁惜惜寂寞难耐，在铁龙城的刻意引诱下，在一次醉酒中跟几名侍卫行了苟且之事。
　　
　　空虚的心，对楚阳的气恼，加上功力的步步增长，仅仅几天便到了武者九层，事情便一发不可收拾，直到现在被楚阳撞破。
　　
　　「事情就是这样，都是我等一厢情愿，还请御座莫要错怪国主！」
　　
　　楚阳无奈叹一口气，心中恼怒却无法发作，看向一脸讪讪的铁龙城，「难道铁皇叔也要为国主牺牲不成？」
　　
　　「这个，嘿嘿，这个……。」
　　
　　面对着看似鲁莽实则奸猾的老家伙，楚阳也不想多说什么了，对着池中的铁惜惜抱拳道，「楚阳在外面等候，有要事禀报！」
　　
　　说完头也不回，大步离开。
　　
　　…………
　　
　　「惜惜，提升功力也不止这一种手段，何苦要，要害那些死士的性命！」议政殿中，沉默许久，楚阳开口说道。
　　
　　「皇家女子便是这样，为达目的不择手段，再说，呵呵，这不就是你想要的结果吗？现在被你发现，你有理由嫌弃我了！」一身明黄袍服的铁惜惜冷笑道。
　　
　　「我，我何时嫌弃过你！」
　　
　　「若不嫌弃，那我现在让位于皇叔，铁云危机解除便跟你行走天下，你可答应？」
　　
　　「我，我，惜惜，我有苦衷……。」楚阳苦笑一声，他早就明白铁惜惜的心意，不过一直都在刻意躲避，铁惜惜那倾城的绝世容姿，若说一点都不喜欢，那不可能，但他的心却早已被莫轻舞完全占据，哪里还容得下别人，便是对师姐邬倩倩他都只刻意的与她保持肉体关系，更何况……。
　　
　　「你今日来，便是要说这个吗？」铁惜惜展颜一笑，妩媚百生，莲步轻移，坐到了楚阳怀中，小手隔着裤子轻轻揉弄着他的阳根，「若是只说这个，那先让惜惜舒服一下，那些侍卫，百根也比不上你的一条呢。」
　　
　　「自，自然不是……。」闻着铁惜惜发间的清香，看着她妩媚妖娆的脸蛋，楚阳脑海中不自觉的浮现出她刚才被三个男人操干时候的淫荡样子，加上一双小手的挑逗，压抑的欲火勃发，肉棍猛地耸立起来。
　　
　　「那就先等一下……。」铁惜惜臀部轻提，衣袍撩开，下身竟是未着寸缕，不等楚阳说话，铁惜惜熟练的掏出了楚阳的肉棍，对准自己被干了一夜又红又肿的淫穴猛地坐了下去，「哦……好大，真的，啊……真的要比他们舒服百倍，唔……不要动，就这样，嗯……你可以说了！」
　　
　　「干！你，你这样，还让我，让我说什么！」被火热的嫩穴又夹又唆，楚阳哪里还有心去说其它，只想把这高贵的小荡妇压在身下狠狠操干一番。
　　
　　「想说什么便说什么，嗯……你接近我不就是，啊……不就是因为我的身体吗，忙碌了这么久，我也只能，哦……只能用身体犒赏你了。」
　　
　　「谁说我，我是为了你的身体！」楚阳说着狠猛地挺动了几下。
　　
　　「啊……狠心的家伙，人家那里已经被弄一夜了，你，唔……你轻一点嘛，嗯……你不是为了我的身体，那为什么？钱财你不缺，权势你不屑，你要什么？」
　　
　　看着铁惜惜那期待的眼神，楚阳一狠心，「好吧！我就是，就是为了你身上这，这万中无一的骚穴！」
　　
　　铁惜惜贝齿咬着红唇，美眸中升起一丝氤氲，良久，忽地展颜一笑，「这样最好，嘻嘻，我喜欢的也是你这万中无一的宝贝，享受吧！」
　　
　　楚阳被铁惜惜的样子搞的一阵心烦意乱，低吼一声，揽住她的纤腰抱起，压在议事桌上，双手紧扶着翘起的白皙圆臀，不管不顾疯狂操干起来，急速的一下下用他紫色的巨阳撑开娇巧粉嫩红肿异常的穴口，在她狭窄火热的阴道中抽插捣动。
　　
　　「呜呜……你这个混蛋，大混蛋，用力，啊……这样，呜呜……满意了吗！」
　　
　　楚阳脸上有些狰狞，压在铁惜惜的翘臀上，猛烈起伏，带动他胯间硕大的阴囊一次次狠狠的击打着白皙娇嫩的饱满阴阜，伴着啪啪的响声，蜜汁四溅，同时他双手更是毫不怜香惜玉，不停交错的扇着雪白娇柔的臀肉，把那白皙的肌肤拍打的又红又肿。
　　
　　「你这荡妇，小荡妇，今天我便好好教训你，让你勾引男人，干破你这千人骑万人操的骚逼！」
　　
　　「我就是要，啊……就要男人干，谁让你，呜呜……谁让你不要我，不止他们，我还要皇宫的所有男人都，啊……」
　　
　　狂狼的叫喊声中，肉体的拍打声中，楚阳一遍遍将棒子般的肉棍塞进那如漩涡般绞缠的穴肉中，也不知干了多久，铁惜惜的叫声都已经有些嘶哑，楚阳突然猛吸一口气，用尽全身力气一样握住铁惜惜被他疯狂揉捏的满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时阳具更加狂猛的挤开小穴口的嫩肉，死命的刺向她阴道中漩涡深处。
　　
　　「你不是要功力吗，我给你，嗷……。」
　　
　　「你，你要做什么，啊……好烫，好多……。」
　　
　　铁惜惜贝齿紧咬，淫媚放纵的娇啼着，随着楚阳精元一波波的贯入身体，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，天生紧窄的名器四季玉涡剧烈的收缩缠夹，淫滑湿嫩的肉壁死死的缠绕着深插其中的阳具，将泄出的一波波精元吞噬……。
　　
　　第21章、秘闻
　　
　　「你为什么要这样做！」铁惜惜俯在桌上，下颌压着柔滑的小臂，看着桌面似是自言自语。
　　
　　「你想提升功力，我就让你提升！」脸色苍白的楚阳无力的趴在铁惜惜背上，低声说道。
　　
　　「谁稀罕！别以为你这样我就不会再找那些侍卫！」铁惜惜声音哽咽起来，大颗大颗的泪滴落在了桌面上。
　　
　　「随你！」楚阳站起身，将已经疲软的肉棍抽出，「第五轻柔匆忙用兵，赵国应该出了什么变化，过段时间我准备亲自去赵国会他，我需要铁云在赵国的细作名单！」
　　
　　「不行，不许你去！」铁惜惜慌乱的转过身。
　　
　　「这么好的机会，不抓住……。」
　　
　　「你走了，铁云怎么办！」
　　
　　「不是还有你吗，走之前我会把事情都处理好的！」
　　
　　「谁要这个，楚阳，你混蛋，呜呜……你这个大混蛋……。」看着楚阳离去的背影，铁惜惜俯身桌上，失声痛哭。
　　
　　惜春阁，竹林掩映中，一位白衣素裹蒙面女子轻品香茗，女子前方气流一阵涌动，凭空出现了一个黑衣老妪。
　　
　　女子抬头，黑衣老妪俯身下拜，「少主，计划有变！」
　　
　　「怎么回事？」女子眉头轻皱，隐含杀意的美眸透出一股凌厉。
　　
　　「十日之内击杀铁云国主，不惜一切代价！」
　　
　　「哼！十日？他不知道我们已经损失多少人手了吗！告诉他，绝无可能！」
　　
　　「可是少主，这，这是谷主亲口下的命令！」
　　
　　「这怎么可能，父亲怎会……。」女子花容一阵惨淡，许久，轻声道，「让铁云内的所有黑魔卫做好准备，赴死！」
　　
　　…………
　　
　　补天阁，楚阳闭目静坐，距离上次跟铁惜惜会面已过了六天，随着情报的不断汇聚，他越来越肯定，赵国定是出了什么问题，但他还不能走。
　　
　　「大哥，动了，他们动了！」随着带着一点嗲气的声音响起，柳诗诗如穿花蝴蝶飘到了楚阳身前。
　　
　　「小丫头片子，还这么冒冒失失！」楚阳想故作淡定，眼中的惊喜却出卖了他。
　　
　　「哼！人家才不小了。」柳诗诗嘟起了小嘴，亲昵的环住楚阳脖颈，「这些暗桩可是本姑娘发现的，大哥怎么奖励人家。」
　　
　　「嘿！你要什么奖励。」楚阳伸出手指在小巧可爱的鼻梁上刮了一下。
　　
　　「嘻嘻，今天晚上，大哥要睡诗诗房里。」柳诗诗挑逗的伸出香舌，在楚阳耳垂轻轻一点。
　　
　　「整天想这些乱七八糟的事情，上次疼了那么长时间，忘了？」
　　
　　「不嘛，我就要，就要，你都在娘亲那里呆过好多天了，要是不答应，人家今天就坏你们好事。」小丫头抱着楚阳胳膊嗲声撒娇，但也知道事情缓急，将惜春阁四大花魁如烟的异常跟暗桩的变化一一说来。
　　
　　「不错，能想到他们会什么时候动手吗？」看着自己培养的得意弟子，楚阳一时心情大好，大手不由捉住了小丫头日渐丰满的小屁股。
　　
　　「当然是……。」
　　
　　「御座，二爷回来了！」诗诗话没说完，屋外一个粗犷带着焦急的声音响起。
　　
　　「什么！独行回来了？」楚阳再顾不得跟柳诗诗调情，霍然站起。
　　
　　「是的御座，但是情况不好，请御座移驾……。」
　　
　　砰的一声，楚阳破门而出，紧随铁衣卫副统领，片刻后看到了一身血迹的顾独行，顾独行伤势虽然严重却还不致命，在铁云神医杜世情的医治下，第二日便恢复了清醒，楚阳闻讯疾步行去，看着神色萎靡，似是一蹶不振的顾独行，眼中出现一丝阴霾。
　　
　　「我们是不是兄弟！」楚阳沉声道。
　　
　　听到楚阳的问话，顾独行有些失去焦距的眼睛终是有了一点神采，但是那浓烈的化不开的悲伤却在看到楚阳时更加浓郁。
　　
　　「那就告诉我，怎么回事，我要知道全部！」见到顾独行微微点头，楚阳转头看向旁边的柳诗诗，「诗诗，你先出去。」
　　
　　「不用避讳，没什么不可说的。」顾独行苦笑一声。
　　
　　示意柳诗诗闭上房门，楚阳坐到了顾独行身边，「那好，现在说吧！」
　　
　　「我来自一个大家族，顾氏家族，这样跟你说，你可能不会了解这顾氏家族四个字的分量，说实话，在这整个下三天，也未必有人能够知道顾氏家族的恐怖。」
　　
　　顾独行似是沉浸在了回忆之中，轻声呢喃，眼目中泛出一丝留恋，「我是这个家族族长的义子，我的亲生父母，因意外死亡之后，义父就将我接到身边，悉心栽培。」
　　
　　楚阳点点头，他历经一世，自是知道顾氏家族，不过却是没想到，顾独行竟是顾氏家族的人。
　　
　　「义父有一个女儿，两个儿子。」顾独行继续说道，「两位义兄，常年对我排挤，而我也真的从没有想过，要去跟他们争什么，所以一直逆来顺受，我很清楚，我只是这个家族的义子，这个家族的权力核心，不属于我。」
　　
　　「义父的女儿，比我大一岁。」顾独行目光苦涩之中带着甜蜜，「从小，小妙姐就是我的守护神，不管是什么为难还是什么苛责，无论什么时候，都是小妙姐替我挡在前面，两位义兄的刁难，也一向是小妙姐帮我，我不会的，她教我，我接触不到的，她帮我，她甚至为了我，跟家族长老作对，跟她的亲哥哥作对！」
　　
　　「我就一直在她的翼护之下，平安无忧的长大，从小到大，每次我濒临突破的时候，她就会去家族药园，和家族藏宝阁，为我找来灵药，助我突破，有很多的灵药，都是可遇而不可求的无价之宝！凭借这些，成就了我的天才之名！」
　　
　　「每次小妙姐都告诉说，家里这些东西有的是，你吃就是，而我就傻傻的吃了，直到有一天……。」
　　
　　说道这里，顾独行的声音哽咽起来，痛苦的闭上了眼睛，一丝泪水从眼角滑落，诗诗连忙向前，将泪珠拭去，轻声道，「二哥，不要这样呢，大哥会心疼，诗诗也会。」
　　
　　良久，顾独行睁开眼睛，继续说道，「我还记得那日，我突破宗者，兴奋的去找小妙姐，却发现，发现她跟我两位义兄一丝不挂做那种苟且之事，我当时惊呆了，甚至以为是在做梦，小妙姐在我眼中就如同不染凡尘的仙子，我曾未想过，她会……」
　　
　　「我就那样木呆呆的看着，看着我心中高贵的女神，她一丝不挂，那是我第一次看到小妙姐的身体，真的好美，但是，却如同最下贱的妓女一般，跪在地上，放荡的吃着二兄的肮脏的东西，我平日想都不敢去想，看都不敢多看一眼的地方被二兄的脏东西肆意的蹂躏，大兄也在她后面，用他的阳具在我想都无法想象地方进出，他们，他们是亲兄妹啊，怎么能……。」
　　
　　「这还不算什么，被他们弄得神魂颠倒的小妙姐竟然亲口承认，承认她跟药园的几位长老都做过这种事情，那几位长老，年纪最小的也有七十多岁，小妙姐竟然……。」
　　
　　「我不敢去想那是怎么种场景，一想到那些鸡皮鹤发的老家伙，也如同两位义兄一般趴在小妙姐的身上，耸动他们更加恶心的阳物，我就有种要杀人的感觉。」
　　
　　「整整两个时辰，我就像傻子一样站在那里，看着他们变换着离奇的姿势，看着两位义兄的阳物在小妙姐身上的每一个洞中疯狂的进出，听着他们肮脏下流的言语，听着小妙姐放荡的淫叫，当时的我，只觉得天都塌了下来，一切都崩碎了，变得支离破碎，我惶恐、伤心、气愤，只觉得小妙姐骗了我，所有人都骗了我！」
　　
　　「大兄发现了我，但他不但没有停下，反而更加放肆，看着他那嘲弄的眼神，我握着手中的剑，几乎要扑上去，后来我才知道，幸好我还保存了一丝理智离开，那天的事情根本就是一个陷阱。」
　　
　　「第二天，我找到了小妙姐，质问她，她只是哭，却不解释，我更是相信了大兄口中的话，以为小妙姐就像他们说的那样，是天生的荡妇，我狠狠的强暴了她，比他们还要疯狂的强暴了她，但因为刚刚突破武宗，根基不稳，加上气急攻心，竟然走火入魔。」
　　
　　「本以为自己必死无疑，但谁想却再次醒来，我发现自己在一处不知名的荒村，心灰意冷下，再不想回家族，不想见到小妙姐，我便孤独流浪，直到碰到了大哥你。」
　　
　　「前几天，我收到了一封信，是小妙姐的贴身丫鬟偷偷送来的，我不告而别，偷偷回到了顾氏家族，这才从丫鬟口中知道了事情的真相，原来，原来我，呜呜……我每次遇到瓶颈时，小妙姐送来的那些灵药都是，都是小妙姐用身体换来的，最后我走火入魔，小妙姐竟然偷取了家族至宝灵药，云霄紫灵芝……。」
　　
　　第22章、行军
　　
　　「因为盗取至宝，小妙姐被锁在了家族惩治淫妇的万淫洞，只要是家族的男人，便是奴仆都可以去在她身上取乐，我却在外面逍遥自在，大哥，你说，我算什么狗屁的天才，我就是一个混蛋，呜呜……小妙姐为了我付出了多少，承受了多少，我竟然，我竟然……」顾独行这刚硬的汉子一边拍着脑袋一边呜呜大哭起来。
　　
　　「小妙姐姐好伟大，二哥，你不要这样，伤口又流血了。」诗诗听罢，美眸之中泪珠滚滚落下，捉住了顾独行的手，低声劝慰。
　　
　　楚阳同样听的愕然，上一世只当顾妙龄跟顾独行一见钟情，却不想两人还有这么一段往事，想劝慰一下他，张了嘴几次，也没能说出什么，沉默了良久，叹声道，「小妙姐不是家主的女儿吗？为何连她也要受这种刑罚。」
　　
　　「就是因为小妙姐是家主的女儿，又跟几位长老关系非同寻常，所以才……，如若不然，这种事情一经发现就是五马分尸。」顾独行面目悲切，咬牙切齿的说道。
　　
　　「那你身上的伤也是顾家人所为了？」楚阳微眯的眼中透出一丝冷冽。
　　
　　顾独行点头，有些绝望的说道，「小妙姐定是对我失望之极，她宁愿在万淫洞受那万人胯下之辱却不愿跟我远走高飞，我，我真的好恨……。」
　　
　　「先不要多想了，好好养伤，放心，这一世，没有人可以伤我的兄弟而不付出代价！」楚阳说完起身离去。
　　
　　…………
　　
　　铁云官道，三万旌旗遮天蔽日，绵延十里的军队中间，代表皇室的仪仗队巍然前行。
　　
　　尘土飞扬间，一黑袍黑马带着鬼脸面具之人从队尾飞奔向前，见到此人，周围武士无不露出既崇敬又恐惧的目光。
　　
　　黑袍人自然便是楚阳，飞身离马，落在如同房屋一般的双层马车之上，推门而入，踏进二层，一阵女子的娇喘呻吟声进入耳间，楚阳不由一阵苦笑。
　　
　　「御座，您来了。」一名侍卫闪出，躬身行礼，楚阳却是认识，正是前些时日被楚阳从铁惜惜胯下救出的男子，刚要继续前行，那侍卫忽然半跪在了楚阳身前，「御座，请您劝一下公主，自从您那日给了公主双修功法，公主几乎每一刻都在与侍卫交合，就连处理公务之时下身也要含着男人阳物，这样下去，我怕……。」
　　
　　「铁，铁十三，这，这些事是你该说的嘛，既然，哦……既然楚御座来了，还不快请他进来！」一阵带着威压的妩媚呻吟声传出，打断了侍卫的话，侍卫无奈一笑，起身躬立于侧。
　　
　　楚阳轻叹一声，撩起门帘踏入内间，两侧侍卫见到楚阳，尴尬的低下了头，楚阳抬头看去，白色纱帘之后，一身粉色轻纱的铁惜惜端坐桌前，眉目含春，拿着一纸卷宗，似在批阅，细细看去，却发现她的身体在上下轻颤，楚阳踏步向前，分开纱帘，入眼的场景让他不由一阵苦笑。
　　
　　铁惜惜在批阅奏折不假，但座椅未免太过荒唐，非木非石，却是肉凳，一名肌肉虬结的侍卫赤身裸体躺在下面，铁惜惜美腿微分，雪白浑圆的屁股正坐在侍卫的胯部，从桌下的缝隙看去，正看到荡漾的轻纱之间，雪白的腿根深处，一根黝黑雄壮的阳具正在那雪白红嫩的蜜唇之间进出颤抖，两人这样的姿势不知保持了多久，侍卫的胯间一片狼藉，卵袋上满是粘稠的黄白之物，屁股下面的坐垫更是濡湿一片。
　　
　　「下去！」楚阳沉声道。
　　
　　那侍卫见楚阳进来，本就已经吓得面容失色，听到楚阳说话，惊慌之下便要起身，铁惜惜看着楚阳，嘴角翘起，夹着侍卫阳物的蜜唇一阵极速的抽搐，侍卫一声低吼，身体剧颤，支起一半的身体无力的躺了下去。
　　
　　许久，侍卫离去，一脸淫媚之色的铁惜惜站起，迈动修长的美腿走向楚阳，走动之间，一股股浓浊的黄白之物从穴中涌出，顺着大腿内侧滚涌而下。
　　
　　「不是躲着我吗？怎的不躲了？」铁惜惜呢喃着依偎在楚阳怀中，一手环上他的脖颈，另一手伸进他的衣摆，隔着裤子在他的阳具上轻轻揉搓，「我的大情圣，难道对人家这名器失去兴趣了？还是那对母女……，听说她们是青楼女子，莫不是技巧比我更好？还是……。」
　　
　　「惜惜，你是铁云公主，又是铁云国主，这样值得吗？」将铁惜惜推开，楚阳叹息道。
　　
　　「你怎么知道不值得？最近功力又有增长呢，再说，你是我什么人，心痛了吗？如果能让你这没良心的坏蛋偶尔心痛一下，人家也就满足了。」
　　
　　「我，我为什么要心痛，这都是你自己愿意。」
　　
　　「既然没有，为什么要躲着我？」
　　
　　「公主若是无事，手下告退了！」
　　
　　「你若离开，我现在便下令军队退回皇城！」铁惜惜说完，猛地扑进了楚阳怀中，疯狂的吻着他的嘴唇，「我知道你心里是有我的，你这狠心的家伙，为什么要这样对我，难道我堂堂公主之尊，一国之主，还比不上青楼女子吗？」
　　
　　楚阳心说，若是公主那也罢了，正因为你是铁云皇帝我才不敢跟你牵扯太深，但这话他也不能言明，如果说了这话，以铁惜惜那有些疯狂的心里还指不定能做出什么。
　　
　　心中的纠结加上铁惜惜那火热的胴体，楚阳的欲火也被撩拨出来，再顾不上那许多，猛地将怀中玉人儿抱起，几步走到案几前，将她压在上面，一手握住那柔滑娇软无比的玉乳，另一手掏出了自己雄起的阳具。
　　
　　「坏蛋，大坏蛋，给我，啊……。」秀丽清雅，高贵如同天鹅般的公主，微眯着细长的眼眸，情动的看着楚阳，一双美腿死死的缠在他的腰间，用力的挺动着肥美的翘臀，让那娇软之处在楚阳的巨龟上不住摩擦。
　　
　　看着升起一抹诱人的晕红的娇颜，楚阳抚握玉乳的手越来越用力，手掌间传来的坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，以及指缝间挤出的一丝丝雪白，让他呼吸一阵急促，加上龟头不住滑过的湿嫩的火热，楚阳再也忍受不住，上身抬起稍许，握住肉棍的手缓缓下压，紫色巨龟抵在了还汩汩流着精液的洞口，屁股猛地向前一挺，阳具顿时被层层如漩涡的美肉包裹。
　　
　　整整一个时辰，随着楚阳将阳元喷射进抽搐的蜜洞，散着糜乱气味的房间陷入平静，看着怀中香汗淋漓的美人儿，楚阳只觉心有些乱了，不可否认，铁惜惜很美，还有那敢爱敢恨的性格，真的让他心动，每次看到她的身体被一根根阳具进入，心中就隐隐做痛，这种感觉很熟悉，上一世将莫轻舞丢在青楼，看着她的玉体被一个个脑满肠肥的男人蹂躏，被一根根恶心的阳具进入时便是这种感觉，他不喜欢这种感觉，所以他逃避，甚至有些害怕见铁惜惜。
　　
　　「这是我想要的结果吗？」
　　
　　「想什么呢？」
　　
　　「没想什么。」楚阳甩了甩头，似要将那些烦乱的心思甩出，「找我来，就是为了这个？」
　　
　　「怎么，不可以吗？不，啊……不要出来，让……让它在里面多呆一会儿。」铁惜惜呻吟一声，幽怨的瞪了楚阳一眼，穴肉一紧，将楚阳要退出体外的阳具夹住，缓缓伸出玉臂，从旁边案几上拿起一分奏折递给他，「他们果然动了。」
　　
　　「刘家、谢家、云家，呵呵，好大的手笔。」看罢奏折，楚阳冷笑一声。
　　
　　「再大能大过第五轻柔？若不是事情都在按你说的发展，真无法相信，他会拿十万精兵的性命来换这种机会！」铁惜惜叹息一声，回过身情动的看着楚阳，「留在铁云好吗？我，还有我的一切，都是你的。」
　　
　　「惜惜，我，我真的有苦衷。」
　　
　　「你难道就忍心看着你的女人被那些男人……。」
　　
　　「我何时说过你是我的女人。」楚阳苦笑一声，避开铁惜惜那幽怨心碎的眼神，轻声道，「明日就跟在我身边，玉佩交给死士，他们要动手了。」
　　
　　「怒风峡？你怎么知道？」
　　
　　楚阳心说，我不知道就没人知道了！上一世铁惜惜便是在怒风峡被刺杀，铁云顷刻之间灭国，想到这里，楚阳眉头皱了起来，命运，至少铁惜惜的命运好像……。
　　
　　七日之前，楚阳策划的引蛇出洞计划差点便要成功，谁知在关键时刻，一声狼嚎将计划完全打乱，所有刺客完全消失，在看到那个口口声声要找未婚妻的家伙后，楚阳也不知是该高兴还是恼怒。
　　
　　不是别人，正是罗克敌！楚阳随之也想到了那四大花魁中如烟的真实身份，墨泪儿！上一世罗克敌虽然钟情于柳诗诗，但罗家与墨家有姻亲，这个楚阳还是知道的，只是没想到，刺杀铁惜惜的竟然是墨家。
　　
　　由于罗克敌的出现，命运似乎又回到了原来的轨道，第五轻柔故意在飞云城葬送十万精兵，又让奸细散布飞云城被围，城主要投降的消息，铁惜惜无奈之下，只好抽调七万兵士，亲自增援飞云城……。
　　
　　第23章、少女心思
　　
　　「大叔，你好烦呢，药都已经被你弄得撒了一次，现在你出去，我要给二哥清理身体。」
　　
　　「小诗诗，你太过分了，嗷……，心要碎了，凭什么叫我大叔，我很老吗？顾独行可是比我还要大一岁。」
　　
　　「呀，不是吧，你身上那么多毛，真的很老唉。」
　　
　　「天呐，伤心死了，毛多是天生的，又不是我的错。」
　　
　　楚阳刚回到驻地，罗克敌那独特的狼嚎声便传入了耳中，不得不说命运的神奇，即便罗克敌跟诗诗提前七年相遇，即便诗诗此刻还是含苞待放的小丫头，两人却是很快的熟稔起来，以至于罗克敌连寻找自己未婚妻的执念都飞到了九霄云外，只是不知道小丫头对他是什么心思。
　　
　　「呵呵，你们这里还真是欢乐呢。」听着帐篷里的笑闹声，旁边侍女打扮的铁惜惜掩面轻笑。
　　
　　「虽然里面都是与我亲近之人，但以防万一，你还是不要露了身份。」看到铁惜惜那媚意四射的样子，楚阳一阵头疼，轻声叮嘱。
　　
　　「好啦，我的楚大人，楚御座，小女子知道，现在人家是你的侍女。」铁惜惜妖媚的笑着，环住了楚阳的胳膊，勾魂摄魄的眼眸挑逗的看着他。
　　
　　感受着蹭触着胳膊的丰润，楚阳无奈一阵苦笑，穿过巡防的兵士，径自走向帐篷。
　　
　　掀起门帘便看到了赖着不走的罗克敌，正在推搡他的气鼓鼓的小诗诗，以及斜倚在床头一副笑意的顾独行。
　　
　　看到楚阳出现，小诗诗终于有了主心骨，飞奔向前抱住楚阳胳膊大声诉苦，皱着柳眉申斥罗克敌的种种不是。
　　
　　「小诗诗，你这完全是诬陷，我哪里有你说的，说的……。」罗克敌说到一半，说不下去了，一双狼一般的眼睛看向楚阳身后，「我说老大，不带这样的呀，为什么你身边总是这种祸国殃民的品种，可怜我老罗，连未婚妻还看上了别人。」
　　
　　铁惜惜噗嗤一声轻笑，百媚顿生，小小的帐篷一片旖旎，「这位大叔，还真是，呵呵……。」
　　
　　「这个，咳咳……，我家的男人都是这样，难道这样不威猛吗？老妈说，这样才有男子汉气概，其实，其实我今年才二十一岁。」罗克敌揪着脸上的络腮胡子，一副苦恼的样子。
　　
　　「大哥，她是……？」在铁惜惜四射的耀人光彩下，小诗诗明显觉得受到了威胁，看看楚阳又看看铁惜惜，警惕的问道。
　　
　　「忘记介绍了，这是惜惜，是皇主赐下的侍女。」
　　
　　「大哥有人家照顾了嘛，还要什么侍女，皇帝好过分呢。」听到是侍女，小诗诗的嘴巴顿时嘟了起来。
　　
　　「你不是还要照料二哥嘛，我是怕你辛苦，正长身体的时候，若是……。」楚阳爱怜的揉了揉小丫头的头。
　　
　　还未说完，小丫头一把打掉了楚阳的手，挺着小胸脯气鼓鼓的说道，「人家才不小了，大哥以后不要再摸人家的头。」
　　
　　「嘿，是不小了呢。」罗克敌终是从铁惜惜的光彩下走出，色迷迷的看着小丫头的胸脯调笑道。
　　
　　经罗克敌这么一说，楚阳这才发现，跟着自己的这一个多月，小丫头真是丰满了不少，月前那副豆芽菜的样子已经消失不见，一米六的身材，俏生生的脸蛋，鼓鼓的胸脯，越发挺翘的美臀……，依然青涩，但已有了几分祸国殃民的苗头。
　　
　　「大色狼，不理你们了，顾二哥，我晚一点再过来。」被几人这样审视，小丫头面嫩，俏面飞起一抹红晕，说完飞奔离开。
　　
　　夜色渐深。
　　
　　有了合理接近楚阳机会的铁惜惜自是将他霸占，楚阳也是好久都没品尝过名器四季玉涡的滋味，加上下午草草了事，被铁惜惜稍一挑逗，便如干柴烈火，一发不可收拾。
　　
　　小小的帐篷里一阵悉悉索索的声音过后，随着铁惜惜一声呻吟，就如同点燃了火药桶，不过片刻，啪啪声，咕叽声，以及无法压抑的诱人浪叫声开始在帐篷周围回荡。
　　
　　「啊……哥哥，好哥哥，用力，啊……惜惜还要哦……」
　　
　　铁惜惜呻吟声一声比一声大，可是苦了紧挨着楚阳帐篷的小诗诗。
　　
　　小诗诗耳朵贴在帐篷上，小脸晕红，清丽的美眸中泪光涌动，历经数个男人的小丫头自然知道两人在做什么。
　　
　　这些时日与楚阳朝夕相处，数次的肉体欢好，加上楚阳身边也只有她自己一个女性，小丫头早已经不自觉把楚阳当成了自己的私有物品，与母亲分享楚阳她还能接受，但是别的女人……。
　　
　　「坏女人，勾引我的大哥，呜呜……坏大哥……。」小诗诗低声呢喃，眼泪不由滚滚落下，自小在青楼长大，加上母亲的嘱咐，小丫头虽然才十四岁，不过却比同龄人要成熟许多，她也知道自己的身份配不上楚阳，也知道早晚楚阳要有别的女人，但此刻见到还是不由自主的心酸难过。
　　
　　许久，小丫头霍然站起，走出帐篷，来到楚阳帐篷旁边，偷偷掀起布帘一角，入眼的景色让她身体忽的一颤。
　　
　　只见帐篷中间，白日里那个风姿迷人，性感妖娆的让自己无比嫉妒的女人，此刻全身一丝不挂，扶着桌子的一角，纤细的蛮腰压低，高高翘着那雪白浑圆的丰臀前后左右旋磨扭动，而自己的大哥……。
　　
　　看着楚阳那一米八五，虎背熊腰的赤裸身体，看着他扶着女人的雪臀，用那根让自己无数次欲仙欲死，爱恨难明的紫色巨物在女人的下面狂抽猛插，小诗诗还带着泪痕的俏脸，一丝丝晕红蔓延到了耳根。
　　
　　烛光之下，两人的结合处清晰的浮现在她的眼中，粗大的阳物一次又一次的猛刺向女人阴道深处，随着阳物带动女人阴部，每一次的抽送，女人身体便会激烈的颤抖一次，下身更是像波浪般一阵阵的收缩，痉挛，一股股蜜液被那硕大的巨龟刮出，染的两人下体一片狼藉。
　　
　　「她的奶奶真的好大，屁股也……，怪不得大哥会喜欢她。」小诗诗看看前方甩动的两团丰满，又看看自己一手可握的小乳鸽，再摸摸自己坚实但小巧的屁股，不由一阵自怨自艾。
　　
　　「啪哧，啪哧，啪哧，……」不知过了多久，越来越激烈的抽送的声音一次次的刺激着小诗诗，让她渐渐分不清是梦还是现实，只觉那个在阳具下娇婉呻吟的女人是自己一般，她的下体开始充血肿胀，摸着屁股的小手也慢慢向前，按在了微微隆起的阴阜上。
　　
　　「啪‘，一声轻微的声音响起，正处于迷醉中的小诗诗只觉屁股一痛，娇呼一声。
　　
　　「谁！」楚阳回过头，大喝一声。
　　
　　小诗诗又惊又羞，也顾不得去想刚才是怎么了，放下门帘，夺路狂奔而去。
　　
　　「大坏蛋，表演完了，要怎么奖励人家呢。」铁惜惜看向晃动的门帘，噗嗤一笑，扭动纤腰美臀走向行军床。
　　
　　楚阳叹一口气，转过头，大步走向铁惜惜，在她娇呼声中，捉住她的脚踝，将她身体掀起，用力下压，「这不是一直在奖励你吗？」
　　
　　「真是个狠心的混蛋，这么小的小丫头你也这样算计，莫不是嫌弃她的身份？」
　　
　　「身份？嘿，你倒是公主，比那青楼女子又如何，现在这里怕是被男人干了千百次了！诗诗的身份现在只有一个，那就是我的弟子！」看着因为向前按压美腿而高翘的雪臀，楚阳一脚踏地，一脚踏在床沿，将满是淫液的巨阳狠狠捣入了还未曾完全闭合的肉洞之中。
　　
　　「哦……好舒服，不……不许你这么说我，你们，啊……还真是够乱，又是弟子，哦……又是妹妹，还是情人……。」
　　
　　诗诗受到惊吓，一路飞奔，却忘记了自己的帐篷就在楚阳旁边，直到被巡逻的兵士拦下，才发现已经跑出了数百米。
　　
　　「谁这么坏，打人家屁屁。」小丫头嘟着小嘴，低声嘟囔着，想到楚阳或许发现了自己偷看，更是羞的不能自已，有些不敢回自己帐篷了，正犹豫着要去哪里，忽然发现不远处顾独行的帐篷。
　　
　　小丫头走进顾独行帐篷后，黑暗中出现了一个不停抛着石子的身影，高高瘦瘦，一脸络腮胡须，不是别人，正是罗克敌。
　　
　　楚阳虽然将巡逻的侍卫支出了百米，但两人交媾时，铁惜惜那无法压抑的呻吟怎么能瞒得了罗克敌这武师巅峰的高手，他出现时便发现了小诗诗趴在帐篷外偷看的场景。
　　
　　身为中三天九大世家之一，罗家的直系子嗣，罗克敌见过的美女数不胜数，所谓追未婚妻，也不过是他离家出走的借口而已，但不知为何，自从五天前见到了楚阳身边的小丫头后，心中竟有一种很莫名的感觉。
　　
　　开始他自觉还有些好笑，竟然会对一个小丫头片子有了一丝爱慕，但随着几天忍不住的接触，他自己也有些茫然了。
　　
　　第24章、换药（一）
　　
　　他不知道自己为什么会这样，就像已经认识小诗诗很久了一般，喜欢看她傻傻的笑，喜欢看她恼怒时候的样子，被她骂几句，竟会心花怒放。
　　
　　罗克敌有些害怕了，若是让家族的人知道自己竟然会对下三天，一个身份如同通房丫鬟的小女孩动心，不知道自己老爹会不会把自己撕了，若是让那些豪门子弟知道，又不知该如何嗤笑自己。
　　
　　但他又忍不住会去逗弄她，去接近她。
　　
　　「虽然老大不承认，虽说诗诗是老大名义上的弟子，但是，老三，你知道的……。」罗克敌自嘲一笑，曾经的大哥，现在的二哥顾独行的话还在耳边。
　　
　　「我他妈这是怎么了，疯了吗？」扔掉手中的石子，想要回自己帐篷，脚步却不由自主的走向顾独行住处。
　　
　　「这么晚了，怎么还没睡？我已经好多了。」帐篷里传出了顾独行的声音，罗克敌要掀起帐篷的手停了下来。
　　
　　「还不晚呢，哥哥，哥哥他也还没睡。」诗诗面色羞红的看着顾独行，「天气太热，哥哥嘱咐过，二哥的伤口若不及时清理，会感染的，今天差点忘记了。」
　　
　　「这个……。」
　　
　　「不要这个那个啦，要是留下疤痕就不好了，二哥害羞的样子好可爱呢。」诗诗说着很是利索的准备好了烈酒，水盆，毛巾，走到了顾独行身边。
　　
　　「诗诗莫要乱说，你要清洗便清洗。」顾独行老脸一红，顿了一下，「我一个大男人怕什么疤。」
　　
　　「二哥是不怕，但诗诗怕妙妙姐以后见到会心疼。」诗诗说着掀起了顾独行身上的被褥，半裸的身上遍布白色纱布，连下身的阳物也被裹缠着。
　　
　　看到顾独行萧瑟的样子，诗诗吐了吐小舌头，「二哥，对不起，是诗诗说错话了。」
　　
　　「呵呵，二哥只是难过罢了，诗诗不要在意。」
　　
　　一阵无言，帐篷里只剩下了诗诗轻解纱布，为顾独行擦拭身体的声音，诗诗擦拭的很是细致，每当顾独行因为烈酒跟伤口的刺激疼痛难忍，诗诗便用她柔嫩的小手轻轻触摸伤口四周，小嘴吹气如兰，在伤口上轻轻吹拂。
　　
　　一个个伤口清洗下来，看着眼前美人儿温柔服侍的样子，顾独行或许是因为伤势已经好了许多，身体本能的有了反应，下身被层层白沙缠裹的阳物霍然耸立，充满着浓郁酒香的房间多了一股不寻常的气息。
　　
　　诗诗自然也察觉到了顾独行的反应，美眸环动间，看着那高耸的巨物，俏脸一片晕红，心脏砰砰乱跳，刚刚因为楚阳的刺激，蛰伏下的火焰不知不觉间再次点燃。
　　
　　这种朦胧的感觉让顾独行有些罪恶感，努力的平心静气，想让下面勃起的阳物软化，但诗诗不停在身上触摸的小手，以及她身上伴着酒香的淡淡味道却不停的刺激着他，加上这段时间以来服用的药物很多都有补药成分，他越是想要平静，身体却越是难耐，那种罪恶感不仅没能让欲望止息，反而越发的强烈起来。
　　
　　他想让诗诗停下，但若说出，又怕诗诗觉得自己有了什么不好的想法，同样，诗诗的心里也是复杂，身体的反应让她异常羞涩，羞耻，又不能停下，这更刺激了身体的本能。
　　
　　「二哥，你，你帐篷里好热。」良久，在剩下最后两处地方时，诗诗站了起来，避开顾独行的目光，走到旁边，将帐篷的通风口打开。
　　
　　「是，是有些热，这个，诗诗，我感觉好多了，今天，今天就这样吧。」见诗诗走开，顾独行松了一口气，尴尬的说道。
　　
　　「这，这怎么可以，那里若是感染……。」诗诗俏脸越发羞红，但还是坚定的再次走到了顾独行床边，「哥哥说，那里是男人最重要的地方呢。」
　　
　　顾独行一时哑然，张了张嘴也没说出话，何必楚阳说，是个男人便知道哪里是身上最重要的地方。
　　
　　诗诗羞红着脸，将顾独行小腹处的纱布掀起，又将缠绕着阳物的纱布一层层解开，看着那狰狞的丝毫不下于楚阳的巨物，心脏跳的越加剧烈。
　　
　　「二哥的阳具好大呢，好长，只是龟头不如哥哥的大，好尖……，天呐，我怎么会这样想，羞死了……。」诗诗小手拿着沾满酒液的布团，看着顾独行耸立的阳物以及阳物上那道结疤的狰狞伤痕，呼吸有些急促起来，前些天也为顾独行清理过多次，但却从没有过现在这样的感觉，只觉身体如一团火在烧，双腿之间也隐隐发胀，有些泥泞。
　　
　　顾独行更是因为下体竟然对着平日里疼爱如同小妹的诗诗耸立而尴尬异常，说停也不是，不说也不是，一时间不知如何是好。
　　
　　为了缓和尴尬的气氛，诗诗嬉笑一声，故作轻松的说道，「诗诗又不是见过一次了，二哥还羞什么，这样才好呢，这就说明，嘻嘻，二哥这里没有问题呢。」
　　
　　「我，咳咳……我哪有，你一个小姑娘都不害羞，我羞什么。」顾独行说完便发现自己的失言。
　　
　　果然，诗诗听到他的话，想起楚阳，小脸多了一丝黯然，「诗诗不过是青楼女子，早已失身多次，伺候大哥二哥，却是，却是应该，是，是诗诗恃宠而骄了。」
　　
　　「诗诗你怎的能这样说，我跟老大对你都是一样疼爱，你……。」顾独行说着眉头忽然皱起，「莫不是老大欺负你了？」
　　
　　「没，没有啦，哥哥疼我还来不及，怎么会欺负我。」脸上忧郁隐去，小丫头故作轻松的笑了笑，用手中棉团向着顾独行小腹处的伤口擦去，还未完全愈合的伤口在烈酒的刺激下一阵抽动，顾独行疼的倒吸一口凉气。
　　
　　「还很疼吗？」诗诗轻声道。
　　
　　「好，好多了。」顾独行呼出一口浊气，本来这伤也不至于让他疼成这样，但此刻内力枯竭，身体虚弱的动都动不了，忍耐力也下降了许多，脸上汗渍滴滴落下。
　　
　　诗诗轻轻擦拭着伤口，看着顾独行那疼痛难耐的样子，心中不忍，又想到楚阳跟铁惜惜在帐篷中激烈交媾的淫靡样子，又是难过又是酸楚，冲动之下忽然伸出小手，一把攥住了顾独行颤抖的阳物，火热的阳物入手，小女孩报复的快感滋生，心中竟是畅快了许多。
　　
　　「诗……诗诗，你，你……。」下身被诗诗握住，顾独行身体一颤，大张着嘴巴，不知该说些身体。
　　
　　「二哥，这样，这样好多了吗？」诗诗羞涩的说道。
　　
　　「好，好……，呃……不……不好……。」顾独行茫然点头又茫然摇头。
　　
　　「不好吗？」诗诗握着粗长的棒子，手指轻轻碰触上面那道蜈蚣般的疤痕，臻首轻探，小嘴微张，樱红的檀口将尖如剑尖的红色龟头噙入口中，「这，唔……这样呢。」
　　
　　「嗷……嘶……。」看着诗诗将自己的龟头含入口中，感受着小嘴中的湿热紧凑，顾独行倒吸一口凉气，终于反应了过来，「诗诗，这，这样不可，我，嗷……我是你，啊……。」
　　
　　「我，我能给大哥吃，就，唔……就能给二哥吃，这样，这样还疼吗。」诗诗羞红着俏脸，低着头，不敢去看顾独行，口中一边咂弄一边呜咽，另一只小手饶过顾独行腿弯，握住了他肥硕的卵蛋。
　　
　　看着诗诗青涩但迷人的脸蛋，感受着她香舌在马眼处的挑逗，顾独行只觉全身的血液，全身的感觉都集中到了阳具上，小腹处哪里还有半点疼痛，干涩的吞了一口唾沫，想要阻止，但那强烈的快感跟莫名的刺激却让他除了粗重的呼吸再发不出一丝声音。
　　
　　顾独行发不出声音，诗诗也被这偷情的快感刺激的浑身酥软，只觉下体又肿又痒，爱液溢出泥泞一片，眼中除了眼前的阳物再无他物……。
　　
　　通风口处，罗克敌大张着嘴巴，看着眼前淫靡的一幕，看着青涩娇美的丽人儿俏脸俯在顾独行胯间，檀口张开吞吐着狰狞的阳物，看着柳诗诗香舌微吐，灵活的在巨棍上下吮舔，将两颗卵蛋不时吸入小嘴，轮流咂弄，他整个人都呆住了。
　　
　　本来听到柳诗诗是从青楼被楚阳带出就已经够让他不能接受，此刻见到她跟顾独行发生这种事情他已经不知道如何形容自己的心情，酸楚、伤心、痛苦，五味杂陈。
　　
　　「为什么会这样？不过才认识几天，不过是一个青楼女子，不过……，但心为什么会痛？」看着那张似乎已经认识许久的青涩脸蛋，罗克敌捂着胸口，轻声呢喃。
　　
　　第25章、换药（二）
　　
　　帐篷中一时无言，仅剩下了阵阵的唧唧啧啧声，陷入肉体快感的两人根本不曾发觉这一切已经陷入了另一个男人眼中，而且让他心潮起伏。
　　
　　顾独行的阳具跟楚阳一般粗长，像一根粗壮的长矛，在乌黑的阴毛之中耸立，不同的是龟头是淡淡的粉红色，而且又尖又细，很容易的在诗诗的小嘴中进出，进出之间，因为诗诗卖力的吮舔而兴奋的一抖一抖，加上上面蜿蜒的淡红色伤疤，显得异常狰狞。
　　
　　诗诗呜咽着，一番舔弄下来，顾独行小腹处的伤口已经重新包扎完毕，忍着心中如火的燥热，诗诗吐出了顾独行的阳物，羞涩的站了起来，「二哥，包扎好了呢。」
　　
　　说着转过身，不敢再看顾独行，背对着他在水盆中清理起了小手。
　　
　　这下可苦了顾独行，一开始便停下也没什么，但两人谁都不说话，暧昧了这么长时间，下面的阳物早已被弄得无比肿胀，酸痛异常，他哪里受的了。
　　
　　虽然他也清楚不该跟诗诗发生这样的事情，虽然他极力的想压下心中的火焰，但这种本能又怎是说压下就压下的，看着诗诗在眼前晃动的身影，顾独行只觉抵抗力越来越低，加上诗诗被楚阳吓得匆忙逃开，也未曾换衣服，身上只穿着贴身短衣短裤，弯腰之间，俏挺的小屁股，浑圆的屁股蛋下方，勒的紧紧的三角地带凹凸毕现。
　　
　　顾独行哪里还受的了，再也忍受不住，忽然伸出手，覆在了那已经将短裤打湿的神秘之地。
　　
　　「啊……，二……二哥……」诗诗呻吟一声，身体猛地一颤，本能的夹紧双腿，但也只是将顾独行的手夹住而已。
　　
　　看到诗诗没有躲开，顾独行停顿了一下，大手在那娇嫩濡湿之地开始轻抠缓揉，诗诗背对着顾独行，轻声呜咽，贝齿咬着薄薄的红唇，小脸上一片荡人的润红春情，这一切顾独行看不到，却是被通风口处的罗克敌看了个一清二楚，一边骂着诗诗小荡妇，一边骂着顾独行色欲熏心禽兽不如，眼睛却死死盯在顾独行在诗诗腿间扣弄的手上，恨不得那只手是自己的一般。
　　
　　这种暧昧淫靡的气氛下，两人一句话都不说，动作却是越来越大，顾独行已经不满足于仅仅隔着裤子抚弄，大手缓缓向上，见诗诗并没有反对，扯住她纤腰间的丝巾轻轻向下一扯，贴身粉色小短裤顿时被扯到腿弯，雪白嫩滑的屁股，颤抖的美腿，以及美腿尽头那一片濡湿的红嫩雪白之地顿时展现在了两个男人眼中。
　　
　　「二，啊……二哥，不，哦……不能这样……。」诗诗忽然转过身，娇喘呻吟道。
　　
　　看到诗诗忽然转身推开了自己的手，本就心虚的顾独行也有些不知所措，但那粉色的贴身短衣下平滑的小腹，又嫩又白，没有一丝毛发的阴阜却又让他完全无法移开眼睛。
　　
　　良久，顾独行吞了一口口水，看向自己高耸的阳物，干涩的说道，「诗诗，对，对不起，我，我……。」
　　
　　诗诗早已被顾独行摸的潮水泛滥，刚才的阻止不过是因为少女的矜持，还有被摸的太难过而已，看到顾独行顾独行尴尬不知所措，像做错事被抓到的小孩的样子，心里反而变得大胆起来，羞怯的走上前，侧身坐在了床沿，微微俯身，再次将沾满了自己口液的亮晶晶的巨物握在了手中。
　　
　　「真的好大，好热，唔……，好特别的感觉呢。」诗诗低喃着，在一手无法握住的巨物上轻轻揉弄，感受着那极为扎实的饱满感跟硬度，柔软的有些肉感的小手，一手握着阳具，一手掌心轻轻摩擦着阳具杆，从根部的阴毛，一直到摩擦到光滑尖利的龟头，随着她小手的揉动，马眼处缓缓流出了晶莹的粘液。
　　
　　「二哥，这样，这样舒服吗？」
　　
　　「呃……哦……」顾独行在这样的抚弄下，哪里还能说出什么，只从喉咙中发出一阵阵如野兽般的低吼。
　　
　　「诗诗这样给你弄出来好嘛，好像，好像也不算对不起坏蛋哥哥呢……。」诗诗一边嘀咕，一边蘸着马眼上流出的淫液，将整个龟头涂满，把玩了许久，手中阳物越来越烫手，诗诗的呼吸也急促起来，心中又羞又喜，本以为楚阳的阳物就已经是很罕见，没想到二哥平日软趴趴像鼻涕虫一样的东西，耸立起来后也是如此惊人。
　　
　　虽然没有楚阳那硕大的紫色巨龟，也没有楚阳的那般粗大，但那尖尖的龟头，从龟头向下越来越粗的棒身，让诗诗忍不住有种尝试一下的感觉，只觉身下越来越麻痒，偷偷旋动屁股，在床沿处摩擦起来。
　　
　　但不摩擦还好，越是摩擦，阴穴却越是酥痒，到最后动作越来越大，脑海中也被欲望焚烧的有些迷糊起来。
　　
　　诗诗所有的动作自是被顾独行完全看在了眼中，本还因为自己刚刚过分的动作而不敢动手动脚，只被动的享受着诗诗的抚弄，但看到诗诗的动作越来越大，看着她再床沿旋磨揉动的小屁股，翘臀上下之间，时隐时现的粉嫩小穴，小穴翕动流出的潺潺淫水……。
　　
　　顾独行便是再傻也知道该做些什么了，在诗诗小嘴再次含住龟头的同时，他的手也毅然的探向了翘臀之下。
　　
　　「啊……啊……。」
　　
　　果然，感觉到顾独行的大手从屁股后面的股沟伸进去覆盖住自己阴户的诗诗，除了更大声的呻吟呜咽声外，并没有什么反抗的动作，反而在吃着手中肉棍的同时，情动的扭动纤腰翘臀，配合着他手指的扣弄。
　　
　　背着楚阳被二哥手指侵袭最私密的部位，那强烈的连续刺激，陌生的快感，让诗诗忽然全身颤抖起来，甚至连手中的工作都忘记了。
　　
　　同样激动的顾独行脑海中也是一片迷糊，眼中除了那雪白的翘臀再无他物，他如野兽一般低吼着，将诗诗挂在腿弯处的贴身小裤粗暴的扯下，握着她的小屁股就向自己下身推去。
　　
　　「啊……舒服，好舒服，二哥，唔……不要，不要啊……。」诗诗呻吟着，尚有些青涩的小脸一片潮红，小嘴吐出了口中的阳物，从肩头羞怯的看着顾独行，随着顾独行的推弄，主动分开纤美的小腿骑在了他的身上，被他推着屁股一路向下，直到两人的生殖器贴在了一起。
　　
　　「嗷……诗诗，我，我……。」顾独行看着两人贴在一起的性器，血红的眼中有些挣扎，低吼着，用手指轻摸着诗诗腰臀间如丝绸般细腻的肌肤。
　　
　　「二哥，我……啊……好……好难过，只要没插进去，就，就，啊啊！！」诗诗媚眼如丝，从喉咙深处轻声发出断断续续欢愉的呓语，淫水淋漓的小穴压着狰狞的阳物，屁股本能的前后扭动，享受着性器摩擦带来的快感，小小的帐篷顿时充满了一股淫靡的化不开的味道。
　　
　　看着两人越来越过分，甚至连最私密的地方都贴在了一起，通风口外的罗克敌同样呼吸急促，脸上青筋冒起，不知何时掏出了阳物，不自觉的撸动起来。
　　
　　「看的爽嘛？」
　　
　　「爽，呼……。」罗克敌本能的说道。
　　
　　「嘿，偷窥别人，不是罗家二公子能做得事情吧？」
　　
　　「啊……唔……。」罗克敌终于反应过来，刚要喊叫，嘴巴被一只大手捂住了，转头看去，只见一脸戏谑的楚阳正看着自己。
　　
　　「莫要说话。」楚阳松开了手，从通风口看去，本来里面传出的声音，加上罗克敌的样子，楚阳大约也能猜到几分，但看到小丫头粉色贴身小衣下完全赤裸的下体，看着她反身骑在顾独行胯间，扶着他的膝盖努力的耸动翘臀，让湿漉漉的粉嫩小穴不住摩擦顾独行阳物底面的放荡样子，还是让他惊讶了一下。
　　
　　随着诗诗的翘臀的耸动，两人的呼吸越来越急促，小丫头的臀面上已经覆上了一层亮晶晶的汗珠，强烈的刺激让她本能的扭动着身体，翕动的嫩穴中更是有淫水不断的流出，将两人的下体弄得湿黏一片。
　　
　　「二哥，诗诗，啊……诗诗好难过……。」诗诗扭过头，小脸一副春情难耐的诱人模样儿。
　　
　　「我，嗷……我也是，这，这怎么……。」顾独行低吼回应道。
　　
　　「二哥，你，你别动哦……。」诗诗贝齿咬着红唇，犹豫了片刻，小手忽然伸到了小腹下，攥住了顾独行满是淫液的巨物，同时翘起屁股，将那尖尖的龟头抵住了穴口。
　　
　　「诗诗，你……。」
　　
　　「别，啊……别动啦……。」诗诗娇吟着，握着手中肉棍，屁股缓缓坐下，龟头进去了半个便停了下来，同时握着肉棍的小手动了起来，让顾独行的龟头在穴口不住骚动，「这样，哦……好舒服，嗯……」
　　
　　第26章、乱
　　
　　罗克敌吞了一口口水，看了一眼旁边虽然惊讶但还是一副平静样子的楚阳，心中满是不解，有些不明白，楚阳为什么会如此淡定，毕竟，名义上，诗诗可是他的女人。
　　
　　「老大，你，你怎么这样？」罗克敌低声道。
　　
　　「那我该怎么样？」楚阳苦笑一声，跟诗诗母女处了这么久，此刻看到她跟顾独行行这苟且之事，若说没有一点不舒服，那是假的，但他在努力改变命运的时候，也不自觉的敬畏，心中早已种下了一种想法，柳诗诗不是属于自己的。
　　
　　「但，但诗诗是你的女人啊！」罗克敌急道。
　　
　　楚阳古怪的看了他一眼，「那你说我该怎么办？进去捉奸？兄弟还要不要做了？要不，你去吧！」
　　
　　「我？我凭什么啊！」
　　
　　「嘿，其实，这事没人比你更合适了，这样，既然你认我做老大，今天我就教你一件事。」
　　
　　「什么事？」
　　
　　「兄弟如手足，女人如衣服，偷偷看有什么意思。」楚阳说完拉住了罗克敌的手臂，大步走向帐篷入口。
　　
　　「老，老大，你要干什么，别……。」罗克敌低喊着，但他不过是武师，怎么会是楚阳这武宗的对手，拉扯间，两人迈入了帐篷。
　　
　　顾独行正兴奋的抚弄着少女嫩滑的肌肤，享受着紧凑的玉门对龟头的包夹，诗诗也在那火热龟头的搔弄下身体颤抖娇喘连连，直到楚阳、罗克敌来到床前，两人才突然反应过来。
　　
　　「啊……」「啊啊……。」
　　
　　两个呼声同时响起，诗诗看到楚阳出现在身边，身体一颤，惊吓之下，不由自主猛地坐了下去，早已淫滑濡湿的少女阴道被那如尖刺般的阳物一捅到底，两人的阴部再无一丝缝隙，紧紧贴合在了一起。
　　
　　因为惊吓，诗诗的原本潮红一片的小脸变得异常惨白，身体颤抖的同时，名器八方风雨之中，穴肉本能的极速的抽搐紧缩，包夹缠绕着突入其中的异物，顾独行脸上同样惨白一片，被楚阳罗克敌这样一刺激，加上整根阳具忽然被湿热紧凑的穴肉来回缠裹，汹涌的蜜潮如同狂风暴雨冲刷着龟头，多重刺激下，身体一颤，卵袋一阵抽动，在诗诗的娇呼声中，将一股股精液射入了她的穴中深处。
　　
　　「哥哥，我，我，呜呜……。」诗诗又惊又怕的看着楚阳，竟是忘记了还坐在顾独行胯间，经受着他精液的洗礼，「我，我错了，诗诗不敢了，呜呜……不要赶诗诗走……」
　　
　　顾独行羞愤的闭上了眼，「大哥，是我的错，是我借诗诗为我擦拭身体，强迫她这样做得，做出这等丑事，我对不起你，要杀要刮，我毫无怨言！」
　　
　　「你们这是怎么了？别一副要死要活的样子，一个是我疼爱的丫头，一个是我可托付生死的兄弟，我罚你们做什么？再说，你们解释什么，呵呵，整个过程克敌可是都看在眼里呢，本来我也不想进来，不过克敌对我不理解，所以我才要给他上一课……。」楚阳淡淡一笑，如同往常一般，在诗诗的鼻头溺爱的刮了一下。
　　
　　「老大，你，你怎么能这样诬陷我，我，我……。」
　　
　　「怎么？我说的不是实话？」楚阳笑着看了罗克敌一眼。
　　
　　「这，这……，老大，你……。」
　　
　　不再管一副无语样子的罗克敌，楚阳转过头看着一副呆滞样子的两人，对着顾独行郑重说道，「独行，记得我说过的话吗，这一世，我不会让女人成为我们的障碍，你们怎么想我不管，但是，我的，就是你们的！兄弟如手足，女人如衣服。」
　　
　　「老大，我，我顾独行发誓，我的也是你的，这一生唯老大马首是瞻，若是我……。」顾独行羞愤又感激的看着楚阳，对天起誓，说到一半被楚阳按下。
　　
　　「莫要说这些没用的，既是兄弟，还发的什么誓。」
　　
　　「楚哥哥，你，你真的不怪我……。」诗诗可怜兮兮的看着楚阳，哽咽道。
　　
　　「怪你做什么。」楚阳轻轻拭去诗诗眼角的泪珠，「生有名器的女人，天生便是如此，现在你还小，等你再大一些，一个男人怎么能满足你。」
　　
　　「大哥，不要这样说人家，就像，就像淫妇一样，我才不要啦，哼！都是一些多事精……。」说着狠狠的瞪了蹲在地上的罗克敌一眼，看到他眼神直勾勾看着的地方，诗诗才忽然反应过来，身下还夹着一根又粗又烫的阳物。
　　
　　「啊……大色狼，不要看啦！」诗诗娇呼一声，抬起屁股，羞恼娇嗔。
　　
　　「为什么大哥二哥都能看，我就不能！」罗克敌一脸郁闷的说道。
　　
　　「你，你就是不能。」诗诗捡起床上的贴身短裤，也不顾腿间淋漓的液体，慌乱的穿着。
　　
　　「呵呵，还穿什么呢，都已经看过了。」楚阳笑道。
　　
　　「坏大哥，就知道羞人家，我……。」
　　
　　「好了，大哥知道你还没有满足，但不要折腾你二哥了，既然克敌对你情有独钟，那今晚就让你三哥喂饱你吧。」
　　
　　「才不要，诗诗要大哥。」小丫头被楚阳一番话羞的面红耳赤，但刚刚被顾独行挑逗了半天，却因为惊吓，刚刚插进去就射了，此刻得到楚阳谅解，身体又火热了起来，不依不饶的俯在了他的怀中娇声低喃，小手偷偷的玩弄着他的阳具。
　　
　　「嘶……，小丫头片子，嗯……老三，还等什么呢，你若不要，我可不推辞了。」
　　
　　罗克敌早就被刺激的欲火冲天，此刻听到楚阳发话，哪里还管许多，在小丫头的娇呼声中将她抱起，大步离开。
　　
　　第二天一早，楚阳穿戴完毕，刚走出帐篷便看到铁惜惜一脸古怪的站在不远处的帐篷旁边，疑惑的走近后，嘴角翘了起来。
　　
　　「大色狼，你，啊……你都弄了一晚上了，唔……人家的腰好酸，下面都肿了，啊……不，不要……。」
　　
　　「一晚上，嗯……水还真么多，嗷……还是这么紧，诗诗，我爱死你了……。」
　　
　　「啊……不要来了，啊……你都射了十多次了，如果，哦……如果被大哥知道，他，他会骂我的，真的，啊……。」
　　
　　「最，最后一次……。」
　　
　　「嗯……啊……你做什么，人家才不要这样，唔……好羞人……。」
　　
　　铁惜惜听的眉开眼笑，看向楚阳，轻声道，「十几次呢，你这位三弟还真是头牲口，哼！哪像你，才两次就不给人家了。」
　　
　　「嘿，我两次岂不抵得上二十次，夜里求饶的人不是你吗？」楚阳调笑道，「怎么，想试试能射十多次的东西？」
　　
　　「嘻嘻，只要你愿意，我就不怕。」铁惜惜魅惑的瞟了楚阳一眼，悄悄掀起了帐篷门帘，只见小丫头全身赤裸，纤美的身体丝毫毕现，小巧的雪臀高高翘起像小狗一样趴在桌上，罗克敌一手捉着她的脚踝向上抬起，另一手伸向前方轮流捏弄那对小乳鸽，屁股疯狂的在后面挺动，啪啪声，咕叽声不绝于耳。
　　
　　果然如诗诗所言，一片狼藉中的娇嫩小穴已经又红又肿，但即便这样，在罗克敌阳具的抽插下依然不住收缩，蜜液四溢。
　　
　　「要死了，天呐，不，不行了，啊……啊啊啊！！」一声高亢的呻吟，诗诗娇躯颤抖着，猛地转过头，紧紧环住了罗克敌的脖颈，屁股死死抵在了他的胯间。
　　
　　楚阳却是没想到诗诗会回头，顿时六目相对，诗诗本就一片红潮的小脸变成了赤红，小手无力的拍打着罗克敌的背部，「大色狼，停下，啊……被哥哥看到了，呜呜……楚阳哥哥，你，啊……你好坏，怎么能，啊……。」
　　
　　太阳当空，颠簸的马车之中，楚阳握着手中情报细细思量，身后是为他捏着肩膀的铁惜惜，小诗诗垂首跪在桌前轻轻研墨，罗克敌则坐在一角，一会儿看看诗诗，一会儿看看铁惜惜，不知想些什么。
　　
　　「老三，你在中三天可曾与莫家有过接触？」楚阳忽然问道。
　　
　　「啊！老大，我以后会注意，不会像昨夜那样了。」罗克敌蓦然惊醒。
　　
　　「大色狼，哥哥哪有问你这个，你再这样，我，我不理你了。」诗诗香腮泛起一片晕红，羞恼的捡起镇纸向罗克敌掷去，引得铁惜惜一阵娇笑，百媚横生。
　　
　　「诗诗，我，我不敢了，老大，你再说一遍好吗。」
　　
　　楚阳无奈，又问了一次。
　　
　　「墨家？当然有，墨家的嫡女是我的未婚妻。」罗克敌说完看到诗诗有些黯然，顿时补充道，「呃……，这个，当然，我是不可能答应的。」
　　
　　「你答应不答应，看我做什么，我还有大哥二哥，有你不多，没你不少。」诗诗柳眉微皱，扭过头，气呼呼说道。
　　
　　楚阳摇头一笑，「不是这个墨，我说的是莫须有的莫。」
　　
　　「靠！你是问莫家老二，莫天机那个阴险的家伙吧？」罗克敌脸色忽然大变，「老大你问他做什么。」
　　
　　第27章、擒拿
　　
　　听到这个好似已经忘记许久的名字，楚阳眼中闪过一抹复杂的情绪，继续摇头道，「我说的是莫家的莫轻舞。」
　　
　　「莫轻舞！」两个声音同时响起，铁惜惜跟诗诗警惕的对看一眼，片刻间似乎交流了千万信息，铁惜惜满是醋意的说道，「好像是女孩子的名字呢，你跟她什么关系，她不会就是你这些日子日思夜想的那女子吧。」
　　
　　「哈，嫂子，你误会老大了，这怎么可能。」罗克敌笑道，一声嫂子将铁惜惜叫的眉开眼笑。
　　
　　「为什么不可能？」诗诗好奇的问道。
　　
　　「莫轻舞是莫家最小的女儿，才十三岁，哦，现在应该是十四岁了，老大怎么会喜欢那种乳臭未干的丫头片子。」
　　
　　「罗克敌，你什么意思，十四岁怎么了，哥哥为什么不能喜欢，你这个混蛋，你，你……。」罗克敌一句话引爆了火药桶，平日里诗诗最不愿别人说她小，楚阳都不行，更别说他了，话没说完，小丫头气的眼泪哗哗流了下来，顿了顿脚，奔出马车。
　　
　　「诗诗，我，我不是说你，她怎么能跟你比呢……。」
　　
　　看着追出去的人影，楚阳无奈一笑，心中又现出了那个红衣曼舞的妖娆身姿，那个让自己心酸，心碎的面容，轻声呢喃，「轻舞，我马上就去了，等我。」
　　
　　…………
　　
　　怒风峡外，深夜。
　　
　　一声尖利的啸声响起，黑夜之中，军营之内，猛然出现了一道长长的火蛇，火蛇迅速的移动着，点燃着周围的营帐，不过片刻就已到了王帐所在之地。
　　
　　三千名黑衣蒙面刺客手持火把与乱糟糟的大军战在一起，一时之间人仰马翻，一队黑衣人脱离队伍，几息间便突破侍卫军，攻入了铁惜惜那十几丈长的两层马车。
　　
　　「没人，不好，我们中计了。」一个女子急切的声音响起。
　　
　　「怎么可能，这次偷袭是临时起意，怎么会……，绝不可能，继续找，一定要找到。」另一个女子说道。
　　
　　「少主，不好了。」
　　
　　「怎么回事！」刚刚的女子扶住满身血迹的大汉急道。
　　
　　「他们，他们刚刚的慌乱是……是装出来的，现在，现在我们被围了，咳咳……我们点燃的帐篷，里面，里面都是干草……。」
　　
　　战车之上，铁惜惜看着远处自己座驾上的黑衣人，俏脸一片惨白，即便楚阳提醒过，即便她已经很留意了，但依然没有发现这些刺客是如何出现在大军之中的，若不是有楚阳……，她甚至不敢想后果，唯一的结果就是，自己被刺杀，铁云国灭！
　　
　　几万大军之中，只剩下了燃烧着熊熊烈火的帐篷跟不知所措的黑衣刺客，傻子也能想到他们的结果，不是突围被弓箭射死便是被烈火吞没。
　　
　　看着一脸淡然的楚阳，铁惜惜忽然觉得背脊一阵发寒，当然，不止是她，这是所有人的想法，包括整日里天不怕地不怕的罗克敌，别人不清楚，他可清楚这墨家三千刺客的份量，若是平时，别说七万大军，便是七十万大军在这些刺客的眼中也如同无物，但现在在这他们自己点燃的大火之中，刺客所有的幻术都变成了虚无。
　　
　　「老……老大，这些人……。」罗克敌颤声道，他知道，若这些刺客覆灭与此，便是折了墨家的筋骨，不用楚阳再动手，便是他们做刺客这么多年惹下的仇家也能让墨家万劫不复了。
　　
　　「杀！」楚阳冷声道。
　　
　　「老大，若是杀了，与墨家便结下血海深仇了！」
　　
　　「哼！他们还有资格跟我结仇吗？克敌，你不会是担心你的未婚妻吧？」
　　
　　不顾旁边诗诗那杀人的眼神，罗克敌苦笑一声，「其实，其实泪儿是个好女子……。」
　　
　　「好吧！」楚阳打断了罗克敌的话，「那这事就交给你了，务必将她生擒。」
　　
　　罗克敌愕然，此刻对楚阳却是佩服到了五体投地，如果自己出面擒住墨泪儿，那便是黄泥巴掉裤裆里，不是屎都是屎了，消息传出去，便是罗家跟墨家交情再好也不会为墨家出头，以他对家里人的了解，最大的可能便是落井下石。
　　
　　但他能不去吗？罗克敌脚尖轻踏飞身而起。
　　
　　…………
　　
　　五日后，飞云城。
　　
　　城主府后花园中，一名身穿紧身黑衣娇小玲珑的女子，四肢被固定在一张圆形的石桌上，拼命的呜呜叫喊着，便是脸上有点点飞灰也掩盖不了那绝世的容姿。
　　
　　楚阳笑咪咪的低头看着她，伸出手很是轻浮的在她玲珑浮凸的身上肆意游走，或是揉捏她的酥胸，或是把玩她的小脚，不时探向纤美的玉腿间，抚摸那被紧身衣勒的鼓鼓涨涨的蜜处，那种熟悉的感觉让楚阳一阵快意，各种记忆纷至沓来。
　　
　　对莫轻舞是心痛，对邬倩倩、顾妙龄、柳诗诗是愧疚，对墨泪儿楚阳却是没有一点负担，甚至有一丝恨意，上一世天外楼的覆灭，倩倩师姐、师傅还有师弟的死，黑魔没少参与，这也是楚阳几天前毫不客气对那些黑魔刺客下绝杀令的原因所在。
　　
　　更让楚阳愤懑的是，自己上一世与这仇家的女子同床共枕无数日夜，甚至将九阳剑主的身份告知与她，她却将这消息告诉了她的家族，这也不算什么，毕竟，这一世事情还没有发生，他也可以试着原谅，无法原谅的是，她出的一个主意。
　　
　　上一世的楚阳确实混蛋，为了练九阳功法，为了斩断情丝，不断逃避着轻舞，最后避无可避之时，墨泪儿出现了，她与楚阳交欢之时为他出了个主意，封闭了莫轻舞的经脉，将她卖入青楼……。
　　
　　「大人，人到了。」飞云城主展杨笑眯眯的走到楚阳身边轻声说道。
　　
　　「哦！」楚阳从不堪的记忆中回过神，看了一眼展杨身后的三个青袍大汉，坐到了旁边的椅子上，微微点头，「开始吧！」
　　
　　「大人，需要小的做到什么程度？」三名大汉上前见礼后，其中一名开口说道。
　　
　　「让她以后见到棍状物体就卖不动脚，能做到吗？」
　　
　　「嘿嘿！」大汉一阵淫笑，「若是这样，可不是一天两天能成的。」
　　
　　「那就慢慢来好了，今天先来第一次。」
　　
　　三名大汉淫笑着转过身，看到石桌上的墨泪儿之时，对望一眼，眼中淫茫四射，墨泪儿在青楼蛰伏许久，自是知道这些人的身份跟手段，看到他们手中的事物，吓得花容失色，身体剧烈的扭动着，更加拼命的呜咽起来。
　　
　　「嘿，小美人儿，莫要激动，马上哥哥就让你爽上天。」为首的马脸汉子笑着掏出了一只粗大的木制阳具，抵在了那被勒的鼓鼓的阴户上一阵按压揉动，另外两人也没闲着，解开了捆绑着她双脚的绳索，换成脚镣，将她的膝盖铐在了一起。
　　
　　这脚镣却不是一般的脚镣，连着两端的是一根两尺长的木棍，在这样的情况下，她的双腿无法并拢，便是抬腿都难以做到，接着两人又解开了她的双手，手刚刚解开，墨泪儿便扯掉了口中的破布。
　　
　　「楚阳，你这混蛋，有本事你杀了我……。」墨泪儿骂着攥指成拳，袭向马脸大汉的喉部，但她经脉早已被封闭，此刻却是连一普通的女子都不如，怎是这大汉的对手。
　　
　　「啪」的一声响，大汉甩手便是一巴掌，将吵嚷的墨泪儿打的呆住了，眼泪簌簌的流了下来，生这么大，虽然练功时候的伤痛也比这要痛苦许多，但哪里被人打过耳光，而且还是这些下三滥的青楼门客。
　　
　　「臭婊子，你这样的小贱货老子见的多了，你以为这是哪里，是你这种小骚逼能放肆的地方吗！」马脸大汉吩咐另外两人将她双手铐起，说着就要将手中的布团再次塞入她的嘴中。
　　
　　「不要塞了，让她骂！」楚阳吩咐道。
　　
　　「是，大人，别看这小婊子现在骂的欢，等下小的就让她知道该说什么。」马脸大汉一脸讨好的看着楚阳，将手中的布团扔掉。
　　
　　在墨泪儿的哭喊叫骂声中，两个大汉像提小鸡一般将她玲珑娇小的身体提起，挂在了旁边的大树上，不断调整着角度，直到她不得不踮起脚尖才住手。
　　
　　「小婊子，看你生的又白又嫩，以前没有被吊过吧，放心，今天爷爷就让你爽一把，让你尝尝性奴的滋味。」马脸大汉手指捻弄着黑色衣衫上凸出的乳尖，淫笑道。
　　
　　「混蛋，你们死定了！」墨泪儿恨恨的看着马脸大汉呜咽道。
　　
　　「嘿，这辈子能调教你这样一个性奴，老子就是死也值了，大爷我保证，等下你会爽的，如果你不求着大爷操你，大爷我就是你养的。」
　　
　　「嘿，大哥，这还是雏呢，怎么把你养出来。」另一人吞着口水，手指在墨泪儿分开的腿间那鼓鼓的缝隙处一边滑动一边笑道。
　　
　　第28章、虐淫
　　
　　墨泪儿作为黑魔少主，从小便是娇生惯养高高在上的那种，哪里受过这种下三滥的市井调笑，加上三人的手或轻或重在身体的私密处肆意揉捏，不过片刻便连骂人都忘记了，像个普通的女子般呜呜哭泣哀求起来。
　　
　　「楚阳，呜呜……你杀了我吧，不要这样羞辱我了，求求你………」
　　
　　「杀你？嘿嘿，你完全可以咬舌自尽嘛。」楚阳笑道，他自不可能被她这样子所迷惑，当然，他知道，墨泪儿是不可能自杀的。
　　
　　「你，你到底要怎么才肯放过我。」
　　
　　「不是说过了嘛，让你以后看到条形棍状物体就迈不动步子。」
　　
　　「你无耻！我……」
　　
　　啪的一声，墨泪儿还没骂完，又是一个耳光。
　　
　　不过三个大汉的极尽猥亵加上这样屈辱而难受的姿势，似是让她有点麻木了，只是用眼睛恶狠狠的看着那马脸大汉。
　　
　　马脸汉子见楚阳没说什么，淫笑着从随身包裹中取出了一把锋利的剪刀，在墨泪儿惊恐的目光中滑过她的脸蛋，随着一阵擦擦声跟她的惊叫声，三块巴掌大小的布片落下，四个吞咽口水的声音不住响起。
　　
　　墨泪儿被黑色紧身衣包裹的娇小玲珑的身体上，胸口跟腿间露出了大片雪白，或许是为了刺杀更加轻便，她竟是连抹胸衬裤都没有穿，随着巴掌大小的布片落地，那一手都无法覆盖的异常丰挺的雪白嫩乳，颤巍巍的出现在了四个男人的眼中。
　　
　　被怪异镣铐撑开的腿间，更是让人喷血，一簇淡淡的绒毛下，两片雪白肥美因为腿部被撑开而微微开裂，露出一抹鲜红，黑色皮衣跟雪白的肌肤相称，说不出的淫靡诱人。
　　
　　「真他妈太美了，这么小的身体，怎的就生了这么大的奶子，还愣着做什么，继续。」马脸汉子被刺激的呼吸急促，不过还没有忘记自己的工作，吩咐另外两人，三人同时在拇指中指上带上了六个小小的淡黄色环扣，看着像是竹篾，不过上面却布满了细微的毛刺。
　　
　　「你们……你们要做什么，啊……不，不要………」
　　
　　娇呼声中，两人用手指中的刺环捏住了她的两个乳头，马脸汉子则顿了下去，用刺环在她的阴唇穴口慢慢刷动。
　　
　　十分钟后，墨泪儿的呼声开始变得有些嘶哑，身体更是一次次不住的颤抖，像是在经受什么酷刑一般。
　　
　　「楚阳，求求你，呜呜……不要，啊……放过我吧，我，呜呜……我不敢了，我保证，以后，啊……呜呜………」墨泪儿哭喊着，奋力的扭动身体，想要躲避那三处的刺激，双腿更是颤抖着，一次次想要闭合，但那镣铐却让她的所做变为徒劳。
　　
　　「嘿，刚才不是很能耐吗？这就受不了了，更爽的还在后面呢。」马脸大汉兴奋的刷着墨泪儿那已经蜜汁淋漓的下阴，用拇指按住了穴口上方已经充血凸起的红豆上。
　　
　　「那是什么东西？」楚阳不顾墨泪儿的哀求，有些讶异的问道，却是没想到小小的三个刺环就能把这从小接受此刻训练的女人弄成这样。
　　
　　「清风竹！」马脸谄媚笑道，「不过上面还有几种混合药物，能让女子被碰触的地方酥麻的同时，让她那里更加敏感！」
　　
　　「楚阳，求求你，啊……不要再弄了，我，啊……我受不了了，我要，我…
　　
　　……「
　　
　　「你要干什么？」马脸淫笑道。
　　
　　「我，啊……我要，我要嘘嘘………」墨泪儿大声哭喊道。
　　
　　「嘿，不就是尿尿嘛，搞得这么难过做什么，哥哥又不是没见过，啧啧，下面水都流成河了，这难道不是尿？」马脸呼吸急促的看着那诱人的方寸之地，像是恨不得把嘴贴上，当墨泪儿的夜壶一般。
　　
　　未曾被人碰触过的处女地就这样展露在四个男人眼中，而且被绑成这样羞耻的姿势淫弄，墨泪儿只觉如同在地狱中一般，但身体却在男人的挑逗下却又有了本能的反应，这让她更加的羞耻，她的贝齿紧紧咬着红唇，想要保持最后一点尊严，但越来越盛的尿意，加上敏感度的几倍提升，这又怎么是人能忍住的。
　　
　　在马脸再一次按揉她充血的红豆之时，墨泪儿再也忍不住了，一声娇呼，分开的美腿间巴掌大的雪白之地，一股淡黄色的尿液喷涌而出，激射在了马脸的脸上。
　　
　　随着尿液的涌出，墨泪儿脑海中一片茫然，只觉全身进入了一种奇妙的舒爽中，什么尊严、羞耻，一切都不重要了，甚至在看到自己的尿液激射在马脸的脸上之时，有了一种淡淡的兴奋，疯狂，报复的快感。
　　
　　「操！这……」看着这曾经端庄高贵的惜春阁四大花魁如烟，冰冷如万载寒霜的美女杀手用力的挤压身体，似是将全身的力气都集中在了胯间，将尿液激射在马脸的脸上，看着她绝美的小脸上出现的一抹快感，楚阳忍不住骂了一声。
　　
　　「干！」马脸终于反应过来，一步跳开，一边擦着脸上的尿液一边骂骂咧咧，但脸上却是无法压抑的变态兴奋，「小骚逼，怎么不忍了啊！」
　　
　　释放完毕的墨泪儿好像是被揭去了最后一块遮羞布，她低着头，娇喘着，一语不发，美眸紧紧闭合，脸上升起的晕红一直蔓延到耳根。
　　
　　「嘿，不说话，以为不说话就行了吗！给我吊起来。」马脸兴奋的吼道。
　　
　　旁边还在把玩刺触墨泪儿乳头的大汉迅速的拿出两根绳索，拴在了她的脚踝上，将绳索的另一端挂在大树两侧分出的枝丫上，两人淫笑一声，同时下拉。
　　
　　墨泪儿的双腿呈Ｍ型被拉上了半空，娇小的身体悬吊着，黑色紧身衣，被玩弄的涨挺的美乳，一片狼藉的下身……，在斑驳的阳光下，淫靡而妖艳。
　　
　　本来这样的姿势对她来说不算什么，但被封闭了经脉，身体此时连普通女子都不如，墨泪儿有些痛苦的皱起了眉头。
　　
　　马脸兴奋的走上前，大手在狼藉的私处抚摸了片刻，接着双手扯住被剪开的地方用力一扯，随着刺啦一声响，墨泪儿那小巧但无比丰满翘挺的雪臀顿时裸露出来，连那幽深的臀缝间粉色紧凑的菊花也一览无余。
　　
　　「你们………」看着墨泪儿皱着柳眉，扭着臻首，痛苦但一语不发的样子，楚阳心中有些纠结起来，毕竟这一世，事情都还没有发生，铁惜惜的命运都改变了，墨泪儿也未尝不可以，但一想到莫轻舞曾经也被这样下三滥的男人这样调教，在青楼中放荡的跟那些男人交媾，很长一段时间里，一见到男人的阳物就无法自拔的样子，楚阳便无法释怀，就像心中的一根刺一般。「大人，大人………」
　　
　　楚阳从记忆中醒来，狠狠心一摆手，「继续！」
　　
　　马脸得到许可，从怀中掏出一个小瓶子，沾了点淡红色的粉末弹到了墨泪儿的鼻间。
　　
　　「这是什么东西？用淫药我还找你们做什么！」楚阳皱眉道。
　　
　　「大人误会了，不是淫药。」马脸谄媚的将小瓶递到了楚阳手中，解释道，「是让身体更加敏感，让头脑更加清醒的药物，刚才的一点就能让人在一个时辰之内身体敏感度提升十倍！」
　　
　　「哦！倒是好东西。」不顾马脸那心疼的样子，楚阳将小瓶收到了怀中。
　　
　　「嗯……啊………」一声娇腻的呻吟将楚阳的目光再次集中到墨泪儿身上，不过说话的功夫，药效已经发生了作用，墨泪儿在那两个男人的玩弄下，似是无法承受一般，不住扭动着身体，本就晕红的脸蛋此刻更是一片潮红，连被把玩的雪白大奶也覆上了一层粉红。
　　
　　「可以了，两个夯货！下一步！」马脸转过身，一脸郁闷的对那两个正沉浸在玩弄两团雪白大奶中的汉子吼道。
　　
　　「是，老大！」其中一个兴奋的说着，走到了墨泪儿臀部，几下掏出了自己肥大的肉棍对准了墨泪儿湿淋淋的嫩穴。
　　
　　火烫的龟头碰触到穴口，墨泪儿身体一颤，反应过来，虽然早有准备，但想到自己冰清玉洁的身体竟然要被这下三滥的妓院门客进入，一时间泪如雨下，「你……你们，不要，啊……不………」
　　
　　「叫什么！小骚逼，你这样的烂货还想让大人来吗！大爷已经说过，你要不求着大爷操你，大爷就是你养的！」马脸看到墨泪儿那屈辱的样子，再次兴奋起来，给了大汉一个眼神，大汉屁股向前一捅，随着墨泪儿的娇呼声，半个黝黑的龟头进入了濡湿的地方。
　　
　　「老大，这，嗷……这女人的逼会咬人！」大汉一手托着墨泪儿的美臀，一手握着自己的肉棍，激动的浑身颤抖。
　　
　　「操，看你熊样，跟这辈子没操过女人似的！继续！」马脸说着，手猛地一挥，手中一丈长得红色小皮鞭很是精确的打在了墨泪儿的臀上。
　　
　　第29章、虐淫（二）
　　
　　「啊……啊啊！！停下，你们，啊……混蛋，不要，唔……我……啊……我这是怎么了……」墨泪儿的身体随着皮鞭鞭梢落在臀上，身体猛地一颤，奶子被男人把玩，下面又插着一根阳具，加上身体敏感度提升数倍，她一个未经人事的女子哪里受得了这些，更让她羞耻，不能接受的是，她心中那股不适跟厌恶慢慢消去，身体竟然开始渴望那男人的玩弄，渴望身下那根肮脏的东西进入自己冰清玉洁的穴中。墨泪儿身下的大汉似是便秘一般，肥硕的身体不住颤抖，握着阳物根部，用陷入穴中的龟头在玉门中不住搅动，另一个大汉也忍耐不住，手指刺环刺弄墨泪儿右乳的同时，满口黄牙的大嘴噙住了她的左乳，一边撕咬吮咋，眼睛死死的顶在被另一个大汉的龟头搅的变形抽搐的娇嫩淫穴上。
　　
　　马脸更是展现出了他调教的水准，细细的鞭子每一次挥动都打在墨泪儿的菊花周围，甚至能准确无误的用鞭梢抽打到那被阳具顶开的阴唇，这样的一番淫弄下，墨泪儿哪里还忍得住，美眸泛水，身体潮红，小嘴大声的呻吟浪叫。「啊啊……不……不要，啊……好难过，啊……」
　　
　　「要死了，天呐，求求你，不要，不要打了，啊………」
　　
　　「呜呜……进来吧，进来，啊……我要………」
　　
　　短短十几分钟，墨泪儿身下的小嘴喷涌了两次，大量的少女阴精弥漫在穴口生殖器的交合处。
　　
　　「想要？嘿嘿，还以为是什么贞洁圣女，看来也不过是个小婊子，嗯……想要什么！大爷听不懂。」马脸兴奋而得意的吼着，再次挥动鞭子打在墨泪儿的菊花上。
　　
　　「我……啊……我………」墨泪儿身体一颤，「我要那个，进来，啊………」
　　
　　「听不懂！」马脸又是一鞭子，雪白娇嫩的翘臀已经布满了红色的鞭痕。
　　
　　「不要折磨我了，我要，啊……要大爷，啊……要大爷操我………」墨泪儿嘶哑的呻吟着，身体的本能，那熊熊燃烧似要烧掉灵魂的欲火让她再也忍受不住，哭泣着嘶喊。
　　
　　「嘿！小骚逼，想被男人操，求大人吧，我可做不了主！大人这个……」马脸喘着粗气，兴奋而谄媚的看向楚阳。
　　
　　「老大，我，啊……这女人的骚逼又，啊……又咬我了，嗷……我………」
　　
　　马脸还没说完，肥胖大汉脸上青筋凸起，大吼着打断了他的话，身体剧烈的颤抖起来。
　　
　　「干！」马脸飞起一脚，肥胖大汉哀嚎着被踢飞，喷撒的精液划过一道弧线落在了墨泪儿脸上，更多的却留在了她的身下，翕动开合的穴口一片黄白狼藉，还有许多从穴中汩汩涌出。
　　
　　「妈的，老子的脸都给你丢尽了，这辈子没上过女人吗！」马脸还不解恨，又劈头盖脸一顿毒打。
　　
　　「算了！」楚阳站起身，几步走上前，眼睛盯着墨泪儿的下体，吞了一口口水，掏出已经胀的发疼的阳具，不顾上面还沾满着精液，猛地一挺，伴着墨泪儿的一声娇呼，硕大的紫色巨龟挤进了穴口。
　　
　　「啊……」墨泪儿似是完全陷入了情欲中，那妩媚的伸出小舌舔舐唇边精液的样子，怎么看都不像一个未经人事的少女，水汪汪的眼睛看着楚阳，渴望着他的阳具的进入。
　　
　　马脸被楚阳那硕大的阳具吓了一跳，不过在看到鹅蛋大小的紫色巨龟侵入了穴中的时候，突然反应过来，「大人，不可！」
　　
　　「嗯！」楚阳皱眉。
　　
　　「大人莫要多想，要想将这女子的尊严踩在脚底下，就不能按她的意思，她想要的，偏不能给她！」马脸解释道。
　　
　　「那该怎么做！」楚阳感受着那陌生而又熟悉的包夹，轻哼道。
　　
　　「用这个。」马脸掏出一根木质的阳具递到楚阳眼前，淫笑道，「她想要肉棍，就给她这个，用这东西破了她的处，那她就没任何尊严了，嘿嘿！」
　　
　　楚阳拿着那栩栩如生的木质阳具，沉吟半响，看向马脸，「好了，今天就到此为止，你们下去领赏吧！」
　　
　　马脸三人万分不舍的盯了墨泪儿几眼，躬身退下。
　　
　　「到底，还是心软了呢！」楚阳解开束缚着墨泪儿的绳索，将她放下，看着她纷乱的刘海下妩媚的脸蛋，轻叹一声，「你说，我该不该用这个夺了你的第一次，然后把你卖到青楼呢！」
　　
　　「不，不要，求你………」墨泪儿却是被刚刚三人的手段吓怕了，不顾手脚的酸痛，泪眼迷离的爬到了楚阳身下，小手环住他那涨挺的紫色巨阳，又羞又怕的低声呻吟，「我不要那东西，我要你的，你的肉棒。」
　　
　　「哼，跟我演戏，你这样儿，我见的多了。」楚阳弯下腰，托起那楚楚可怜祸国殃民的脸蛋儿轻声道。
　　
　　「没，没有………」墨泪儿身体一颤，眼中的一抹寒光隐去，一手撸动手中阳具，另一手轻柔着楚阳肥大的卵囊，小嘴微张，哽咽着含住了他的龟头。
　　
　　「嘿！便是有我也不惧，能擒你一次，我便能擒你两次！」楚阳冷笑一声，「你可是要我为你破身？」
　　
　　「是，大人，泪儿，泪儿要大人的阳具操……操我！」
　　
　　「记住，这是你自己要的！」享受了一番墨泪儿口舌服务，看着她那翘起的臀部，被撕扯的一片凌乱的紧身皮衣下露出的大片雪白，低吼一声，将她拉起压在了石台上，龟头再次对准红嫩的穴缝，没有任何怜惜，狠狠一挺。
　　
　　伴着墨泪儿的嘶声尖叫，整根阳具一插到底，处子之血随着抽动涌出。
　　
　　…………
　　
　　城主府另一处，罗克敌一杯一杯默默地喝着酒。
　　
　　「怎么一个人喝闷酒，诗诗妹妹呢。」门帘微动，随着娇柔的声音响起，一个披散着湿漉漉的头发，白衣飘飘的妩媚丽人出现在房间中。
　　
　　「大嫂好，诗诗她，她还在生我的气呢。」想到这几天诗诗故意当着自己为顾独行清理身体，甚至晚上都睡在他房中，罗克敌不由苦笑一声。
　　
　　「呵呵，那你又是在生谁的气？」一声大嫂叫的铁惜惜娇媚一笑，百媚横生，「还是你嘴巴甜，若是那狠心的家伙有你一半，人家也就心满意足了。」
　　
　　「我，我没有生谁的气，大哥那样做，定是有他的想法。」
　　
　　「那个狠心的坏蛋呀，虽然那女子图谋不轨，却是不该那样对她，多娇俏的一个美人儿，还是处子呢，嘻嘻，心疼了？」
　　
　　「没，没有，我只拿泪儿当朋友，大哥没害她性命我就知足了，至于其他的……，大嫂，你………」罗克敌还未说完，只觉一阵香风拂面，接着一个柔软火热，还带着桂花香气的性感身躯坐到了自己怀中。
　　
　　「怎么了，自己喝酒有什么意思，不请我喝一杯？」铁惜惜面色潮红的倚在罗克敌胸前，性感的红唇吹气如兰，在他耳边轻声道。
　　
　　「大嫂，我………」感受着腿上那充满弹性的丰满美臀，罗克敌吞了一口干涩的口水，压抑了几日的欲火腾然升起。
　　
　　「叫惜惜便好，人家可是比你还小呢。」铁惜惜摸着罗克敌的下巴，屁股旋磨着罗克敌涨挺的阳物，腻声道，「怎的把胡子都刮了，还是那样……，嗯……
　　
　　坏蛋，你不老实呢。「
　　
　　「这样，这样不好………」
　　
　　「怎么了，楚阳不是说过，他的女人就是你们的嘛，嘻嘻，实话告诉你吧，今天就是他让我过来的。」
　　
　　「这怎么………」
　　
　　「怎么不可能，他上了你的未婚妻，就让人家来抵债，狠心的坏蛋呢。」
　　
　　「墨泪儿只是我名义上的未婚妻而已，她心里早有别人，大嫂，你……你不必如此。」
　　
　　「可是人家想呢。」
　　
　　听着那娇嗲的声音，看着薄薄衣衫下那玲珑浮凸的诱人玉体，话说到这地步，加上这几日诗诗的刺激，罗克敌也不想顾虑什么了，大嘴猛地覆在了铁惜惜红润的小嘴上，手掌从她裙衫的下摆探进，缓缓抚摸起了柔软的大腿内侧的美肉。
　　
　　一边吮吸着甘甜的红唇，罗克敌的大手缓缓向上，直到碰到了那处湿的透透的滑腻之地，这才发觉，铁惜惜衣衫中竟是完全赤裸，激动之下，将整个下阴完全覆在掌中，用手指揉戳起了又湿又滑的蜜唇，揉捏的一会儿，毫无阻挡下，中指猛地向前一探，整根手指顺着滑腻的阴道钻了进去。
　　
　　「啊……坏蛋，你好色急……」随着手指的插入，铁惜惜机零零地打个冷颤，从阴道中传来的快美让她不禁轻声叫了出来。
　　
　　「小嫂子不是更急吗？」罗克敌从被吮咋的有些红肿的唇部向下看去，看向铁惜惜握着自己肉棍揉搓的小手低声道。
　　
　　「还不都是你勾引人家。」
　　
　　「我何时勾引嫂子了？」
　　
　　「那天早上你跟诗诗在帐篷交欢，怎的不是你勾引我。」
　　
　　第30章、偷情
　　
　　罗克敌顿时无语，这样都算勾引，怎的才不算呢，不过总算他还明白一个道理，那就是莫要跟女人讲理。
　　
　　他现在也没有讲理的心情，揽着铁惜惜的小蛮腰将她放到地上，自己则跪在了她叉开的腿间，掀起了长裙，顿时那雪白的腿间柔美滑腻之地出现在了他的眼中，两瓣肉唇肥肥鼓鼓，如同刚出炉的小包子，尤其是中间那道流着晶莹蜜液的缝隙，让人恨不得咬上一口。
　　
　　「好美，真羡慕老大！」罗克敌盯着铁惜惜的肉唇，脸部不由自主的靠近，深吸一口气，一副陶醉的样子，却不知这里已经被上百根不同的阳具进入过。
　　
　　「嘻嘻，真的吗？」铁惜惜身体向后倾斜，双手撑在地毯上，看着罗克敌迷醉的样子，不禁有些得意的妩媚一笑，「比诗诗的还美吗？」
　　
　　「不一样。」罗克敌心中早就开始对比，听到铁惜惜问话，立即回道，「诗诗的小巧可爱，你的成熟诱人，诗诗……，唉，不说了！」
　　
　　想到诗诗那诱人的小穴此刻或许正被二哥的肉棍插着，罗克敌顿时没了说话的心情，感觉心里又堵又闷，猛地俯下身，嘴巴贴在了铁惜惜的淫穴上，大力的吮咋起来。
　　
　　「你，啊……坏人儿，你……哦……你怎么了？」
　　
　　「没，唔……没什么，小嫂子，你的小穴，嗯……真好………」罗克敌趴在地上，按着铁惜惜的膝盖，让她的美腿向两侧岔开，呜咽道。
　　
　　「坏蛋呀，啊……你，你太用力了，怎么，啊……看到诗诗被二哥操，你心里难受了？」铁惜惜娇喘着，见罗克敌没有说话，默认了这事，继续说道，「你难过什么？诗诗现在名义是还是你大哥的女人，你能干，凭什么，啊……凭什么不能让二哥干，再说，喔……轻一点嘛，啊……即便现在诗诗是你的女人，那又怎么样，嗯……不要多想了，我……啊……我给你出个主意，等……哦……等妙妙姐来的时候，你，啊……你都找回来就是了。」「妙妙姐？那是谁？」罗克敌从淫水淋漓，沾满了口液爱液的蜜唇上抬起头，微隆的雪白阴阜上，淡淡的阴毛在口水浸泡下被打湿成了一缕缕，像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上，阴唇因为充血更加鼓胀，红润穴缝上方的小红豆也高高地突出，在空气中微微地搏动。
　　
　　「不要停下啦！」铁惜惜撑着身体的小脚微微用力，胯部淫荡的向上抬起，将还汩汩流着淫液的肥美再次贴到罗克敌的嘴上，扭动着纤腰，舒爽的呻吟道，「是二哥的师姐，嗯……两人青梅竹马，不像我这没有名分的，那可是，哦……
　　
　　是你的二嫂呢。「看着铁惜惜这样淫荡样子，早便幻想过多次的罗克敌哪里还有心情去想别人，一手托着雪白的丰臀一手压着平坦的小腹，嘴巴在那湿热润滑之地又吮又舔，舌头在穴缝中滑动的间隙，还不时用牙齿撕咬阴唇，阴蒂。
　　
　　铁惜惜也只是被楚阳轻描淡写的舔过那里一次而已，那经得住罗克敌这样疯狂的亲吻，在那前所未有的刺激之下，只觉身体身体越来越烫，情绪越来越高涨。
　　
　　她压抑的呻吟着，手臂早已支撑不住酥软的身体，躺在了地毯上，一条美腿不由自主的抬起，缠住了罗克敌的脖颈，同时小手探下，隔着裤子捉住了他那不算长不算粗，但却硬如坚石的肉棍，用力的揉搓着。
　　
　　「不，啊……不行了，不行了，好痒，啊……我，我要………」从阴穴伸出传来的酸痒，让铁惜惜更加疯狂的勾着罗克敌的脖颈，将那淫水淋漓之处在他嘴上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈。
　　
　　「嫂子，你真的，嗯……好淫荡，我，我也想操你很久了！」罗克敌用力掰开缠在自己脖颈上的大腿，从铁惜惜的胯间抬起头，嘴巴周围亮晶晶一片，说着迅速的站起身，几下将自己的衣服脱去「来吧，快点，用的大肉棒，啊……怎么，天呐，怎么这么多………」铁惜惜撑起自己几近瘫软的身体，忽然一声娇呼。
　　
　　「嘿，家族遗传，据说，我们家族有狼的血统。」罗克敌尴尬一笑。
　　
　　「是，不是，不是一般的多呢。」铁惜惜娇喘着，小手颤抖着握住了罗克敌那几乎完全被黑毛覆盖的肉棍，轻声呢喃，前几日见到他跟诗诗交欢，仅仅看到漆黑一片，此刻近距离的观看才知道为什么那么黑。
　　
　　从胸口开始一路向下，满满都是又浓又密的黑色毛发，尤其是胯部，阴毛更是茂盛，耻间、臀沟、卵蛋，甚至连肉棍上，除了那颗黑红色的龟头，整根肉棍都被阴毛覆盖。
　　
　　「嫂子，你，你不怕吗？嘿，我去青楼，每次脱了衣服，那些女子都吓坏了。」
　　
　　「为什么要怕，哦……好性感呢………」想象着被这跟东西带着这么多毛发插进自己阴道的感觉，铁惜惜下身又是一胀，淫水如同洪流，不可遏制的涌出，纤美的小手一手摩挲着肉棍上的阴毛，一手托着同样被阴毛覆盖的卵蛋，轻轻揉弄，同时抬起棱角有些分明的性感脸蛋对着罗克敌骚浪的一笑，小嘴微张，吐出香舌在龟头周围圈咂一周，缓缓的将整个龟头吞入。「嗷……爽，好爽，嫂子，你，嗷……你好会舔………」看着铁惜惜那红润的小舌在龟头打转，看着自己的肉棍一点点进入那厚实性感的唇中，龟头瞬间被湿热包裹的感觉让罗克敌身体猛地一颤，几日来的压抑憋闷似乎找到了宣泄口，低吼着将大手插入了铁惜惜还有些濡湿的秀发中，屁股猛地向前一挺，不顾一切的耸动起来。「唔……轻……呃……轻一点，唔……你太用力了，咳咳………」虽然罗克敌的肉棍相比楚阳来说要小许多，但这样猛烈的插操，龟头也顶到了铁惜惜的嗓子眼，几十次下来，干的她眼泪汪汪，口水直流，剧烈咳嗽起来。
　　
　　作为一国之主，跟那些侍卫做爱的时候，铁惜惜也会给他们吃肉棍，但那些侍卫又怎么敢这样狂猛抽插，而楚阳的肉棍又太大，不等碰到喉咙，小嘴就被填满了，所以铁惜惜还真没受过这样的待遇。
　　
　　但连她自己都有些惊讶的是，在这样的猛抽猛干下，她竟很快便适应了，除了些许的不适，更多的则是兴奋，她甚至开始配合，几次主动的将小嘴用力下压，用喉咙裹着罗克敌的龟头轻揉缓磨。
　　
　　「天呐，这样我都会兴奋，难道真的像那大坏蛋所说，我就是一个天生的淫妇？不，我不是，我……可是，真的好刺激………」
　　
　　「嫂子，嗷……好舒服，你好会吃，嗯……好羡慕大哥，天天都能操你的小嘴………」罗克敌低吼着，捧着铁惜惜的臻首疯狂的操着，看着自己满是黑毛的肉棍在大嫂的小嘴中进出，那视觉的刺激却是比身体的刺激来的更加强烈。
　　
　　「你，唔……他……咳咳……他才弄不到人家喉咙，唔………」
　　
　　「怎么，大哥他的这么小？怎么可能。」
　　
　　「不是小，是大，有你的两个大。」
　　
　　「怪不得，怪不得诗诗一提起大哥就眉飞色舞………」
　　
　　「嘻嘻，你的也有你的好处呢。」
　　
　　「什么好处？」
　　
　　「人家没试过怎么知道，来，让人家品鉴一下。」身下的骚痒已经让铁惜惜有些受不了了，吐出罗克敌的阳具，看着他淫媚的笑道。
　　
　　「惜惜小嫂子，不说别的，只是风情，十个诗诗也比不上你！」罗克敌一声狼嚎，将铁惜惜压在身下，几下扯去了她身上的衣物，捏着她那对丰硕的大奶一阵狂啃，同时将勃起的阳具对准了铁惜惜那湿热腻滑之地。
　　
　　「啊……坏蛋呢，给我，给我，啊……操我，惜惜要你的肉棒，啊……」如同吃了春药一般，铁惜惜抱着罗克敌的头，一次次将乳头送入他的口中，结实而性感的美腿勾在他的腰间，屁股挺动着，一次次想要将穴口的那根火热吞入，简直如同一只发情的小母狗。「快点，啊……快给我……不要……啊……不要折磨我了，啊……啊……唉………」
　　
　　随着一声放荡的尖叫，罗克敌屁股猛地一沉，整根阳具连同那密布其上的阴毛一同陷入了铁惜惜娇嫩而肥美的穴中，肉与肉最紧密的贴合让两人同时满足的吐了一口浊气。
　　
　　阴道终于被肉棍填充，那酸麻的感觉稍有了一些缓解，但随着肉穴的挤压，那丝丝阴毛在阴道壁上的搔弄，一股奇异的麻痒又在穴中生出。
　　
　　「动，动啊……呜……好人儿，快点，啊……快点操我………」
　　
　　「天呐，小嫂子，你的骚逼简直太爽了，差点被你夹的射出来，嗷……我来了！」缓过气来的罗克敌深吸一口气，嘴巴覆上了铁惜惜的樱唇，腰部挺动，疯狂的操干起来。
　　
　　第二部
　　
　　第01章、兄弟同行（一）
　　
　　房间之中一黑一白两具肉体贴在一起抵死缠绵，啪啪之声不绝于耳。
　　
　　罗克敌叼着身下美人儿的舌头肆意吮吸，如同野人一般，满是浓密毛发的胯部尽兴的撞击着下面的柔软雪白，黑黝黝被淫水打湿成一缕缕的阴毛随着阳具一次次在柔嫩湿润的阴户中疯狂进出，若是只看两人交合的部位，便似一部活生生的野兽与美女交媾的场景。铁惜惜像八爪鱼一般缠在罗克敌身上，扭腰摆臀迎合着他的撞击，下身的阳物虽然不大，却带给她一种异样的感受，穴中嫩肉本就敏感，在那毛绒绒阳具的操干下更是又酸又痒，如漩涡般的名器不住的缠绕挤压，但让她疯狂的是，不仅没有丝毫缓解，反而更加的麻痒起来。
　　
　　「啪……啪………」
　　
　　「啊……快，快啊……再快点，用力………」
　　
　　铁惜惜难耐的大声浪叫，胸前丰硕的美乳随着罗克敌的操干泛起层层波浪。
　　
　　「嫂子，嗷……你太会夹了，这是什么，靠……好爽，轻一点夹，要拔不出来了，干！夹断了要………」
　　
　　「就是要夹断你，啊……，再快一点，好美，天呐，怎么越弄越痒，唔……
　　
　　要死了………「
　　
　　身下美人儿的淫荡叫喊，那放浪的情态跟日间那端庄高贵的样子想对比，强烈的反差让罗克敌更加的激动，屁股疯狂旋磨挺动，肉棍仿佛活塞一般剧烈的进出，噗嗤声，啪啪声不绝于耳。
　　
　　四季玉涡这等名器哪里是那么好消受的，即便罗克敌自诩天赋异禀拥有狼族基因，一时间也被铁惜惜缠夹的浑身颤抖，几欲泄身。
　　
　　强忍着喷薄的欲望，罗克敌将缠在腰间的美腿分开，想将阳具抽出换个姿势，却发现阳具抽到龟头处便被玉门紧紧锁住，无奈下只好自己先旋动身体，然后捉着铁惜惜蛮腰将她提起，猛地站了起来。
　　
　　「你，啊……你要做什么，动，啊……动啊………」
　　
　　「嘿，急什么，我换个姿势而已，嫂子，你的骚穴真是个宝贝，他妈的，爽死了！」
　　
　　「呸！你，唔……你的也是骚根，弄得人家难过死了。」
　　
　　「这就让你舒服，蹲在上面，淫荡一点………」
　　
　　「人家都这样了，还不淫荡呀，你这死人，就你，啊……就你花样多………」
　　
　　铁惜惜被提在半空，穴中还夹着罗克敌满是黑毛的肉棍，反身拦着罗克敌脖颈，性感妩媚的脸上满是难耐与渴望，被放在一米高下的方桌上后，腻白的小脚丫踩着桌沿，丰满的玉臀抵住罗克敌的小腹轻轻旋扭，细长的媚眼中更是荡漾着诱惑的光芒，整个人一副骚浪到极点的样子。
　　
　　罗克敌被她撩拨得身体如着火一般，瞪着满是血丝的眼睛，一手环过纤腰捉着她胸前的大奶用力揉搓，另一手把住雪臀，带动身体全身的力气，狠狠向上一挺，整根阳具再次掺入了那娇嫩湿滑的小穴，一插到底。
　　
　　「唔……啊………」铁惜惜舒爽的一声娇喘，揽着罗克敌脖颈的玉臂松开，身体前倾，用手指撑在桌上，垂下臻首，从如同撒尿般姿势的腿间看着那跟黝黑多毛的阳物在自己的穴中进出，性器交合的淫靡景色让她的欲望再次升高，陪着身后的操干放浪的扭摆起了身体。
　　
　　一人狂抽猛插，一人抵死逢迎，两人说是做爱，更像是再战斗，就这样一下一下，罗克敌的阳具在身前美人儿湿滑紧窄的阴道内异常深入猛烈的抽插，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的噗噗啪啪声，两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部，剧烈的碰撞挤压，小小的方桌左右摇摆，吱呀前移，不堪重负。「老三，惜惜，你们莫不是要让整个府上都知道不成？」随着声音响起，珠帘分开，楚阳一脸笑意走了进来，虽然在外面就能听到那激烈的战斗声，但亲眼见到还是让他错愕了一下。
　　
　　只见惜惜如同青蛙一般蹲在桌上，白皙赤裸的娇软胴体随着身后罗克敌的抽插不停摇摆起伏，从肩头垂下，舞动的秀发之间，两团挂着晶莹汗珠的白皙翘挺的大奶更是火热的甩动，而她那一双大大张开，娇嫩雪滑性感的玉腿之间，一黑一白，两处性器紧紧贴合，没有丝毫遮掩的出现在楚阳眼中，淫靡而湿滑。「不害臊，那么远人家都听到了呢。」小诗诗从楚阳身后探出头，羞红的小脸上一副不齿的样子。
　　
　　「笑话别人怎么对得起自己，你刚刚跟你二哥不也是这样？」楚阳刮了她的俏鼻一下。
　　
　　「大哥，不要刮人家鼻子，都让你刮塌了………」
　　
　　面对突然出现的楚阳跟诗诗，还在机械做着交媾动作的两人终于反应了过来，惜惜一声娇呼捂住了脸，罗克敌更是不堪，在多重刺激下身体一颤，满是淫水爱液被黑毛覆裹的卵蛋一阵剧烈的抽搐，将大股大股的精液挤进了惜惜的穴中深处。
　　
　　「老……老大，你……你们怎么，怎么………」罗克敌喘着粗气，颤抖着说道。
　　
　　「哼，你们能在这里偷欢，我们为什么就不能再这里？」诗诗嘟着小嘴打断了他的话。
　　
　　「不是偷欢，是，是老大让惜惜嫂子………」
　　
　　「大哥还没有结婚，哪里来的嫂子，若是这样，你还应该叫我嫂子呢。」
　　
　　楚阳看了一眼趴伏在桌上捂着小脸的铁惜惜，大约明白了，他摆摆手，止住两人斗嘴，走到四脚桌旁，拿开了铁惜惜的小手，看着她那张满是情欲跟羞臊的小脸，嘿笑一声，「看来假传本座旨意的乃另有其人，惜惜，你说是不是？」
　　
　　「许你跟那贼女颠鸳倒凤，就不许，不许人家………」铁惜惜横了楚阳一眼，羞的通红的小脸看向诗诗，「还有你这小丫头，怎的不跟你二哥欢好了。」
　　
　　「你，你才是小丫头………」诗诗很不满的瞪着惜惜，努力挺了挺胸脯，但看到惜惜那雪白丰腴的美乳，声音慢慢低了下去，「骚狐狸精，不要脸………」
　　
　　「这，这个，老大，难道不是你………」罗克敌把软趴趴的阳具从惜惜穴中抽出，尴尬的看着楚阳。
　　
　　「这个不重要，我早已说过，我的便是我兄弟的，再说，呵呵，某个小荡妇发起浪来，岂是我能管的住的。」楚阳笑道。
　　
　　「谁让你这几日都在那贼女那里，不过，你若真要管，我便听你的，坏蛋，要管人家吗？」铁惜惜跪在桌上妩媚一笑，纤纤右臂缠住了楚阳脖颈，左手则探入楚阳跨下，轻揉慢搓。
　　
　　「莫要闹了，我来是要谈正事的。」楚阳大手在她满是汗水淫液的翘臀上拍了两下轻声道。
　　
　　「这样怎的就不能谈正事？嘻嘻，你都说人家是荡妇了，人家可不能白得了这称号，你的好兄弟把人家下面弄得痒死了，坏蛋，先给人家杀杀痒。」铁惜惜骚浪的腻声呻吟，忽然转过头看向罗克敌，「死人，还愣着做什么，不是想某人想的茶饭不思么！」
　　
　　「呸，谁要他茶饭不思了，活该！」诗诗俏脸晕红，轻啐一声。
　　
　　看着诗诗那纤瘦动人的娇俏样儿，罗克敌哪里还不知道怎么解除这尴尬的局面，也顾不上楚阳还在了，几步跨到诗诗身前，在诗诗娇呼声中将她环腰提起，背对着惜惜放到桌上，大手覆上她的酥胸，贪婪的把玩起来。
　　
　　「放开我，色狼，哦……大哥，你看他，啊……不要………」诗诗小脸通红娇声低呼，但哪里有半点不愿意的样子，薄薄的翠绿衣衫在罗克敌的魔手下慢慢敞开，露出了里面雪白滑腻的一对乳鸽，罗克敌狼嚎一声，大嘴噙住了乳鸽之上那颗樱红柔嫩、已经因为抚摸充血挺立的樱桃。
　　
　　「唔……坏蛋，你不是那女人的未婚夫吗？还碰我做什么，啊……不要，唔……」
　　
　　诗诗的呻吟加上惜惜小手在胯间不住的游走，楚阳也渐渐被这淫靡的气氛感染了，几下除去身上的衣物，后退一步，同时按住惜惜的臻首按到自己胯间，低吼道，「小荡妇，刚才不是叫的挺欢畅嘛，现在怎的就痒死了，怎么，我兄弟满足不了你吗。」
　　
　　「不知道，唔……他那活儿那么多毛，越弄人家下面越痒，哦……还是你的好，又大又硬………」铁惜惜俯在楚阳胯间，一手撸动他儿臂粗细的巨物，一边揉弄着下面硕大的一坨卵蛋，动情的娇声低呼，红嫩的香舌探出，在紫色巨龟上轻舔慢嘬。
　　
　　第02章、兄弟同行（二）
　　
　　「嫂子，我有那么差劲吗？」罗克敌从诗诗已经赤裸的腿间抬起头，不满的说道，嘴唇周围一片亮晶晶的淫液。
　　
　　「死坏蛋，哦……你……你敢再叫她嫂子，那……那你也这样，唔……这样叫我………」
　　
　　「嘻嘻，小丫头吃醋了，是吃谁的醋，大哥还是三哥？」铁惜惜骚媚的笑着，玩弄楚阳卵蛋的小手向后探去，捏住了诗诗粉嘟嘟的屁股蛋，「又翘又挺，怪不得让罗克敌茶饭不思。」
　　
　　「谁要你摸我，骚狐狸精，我，啊……我……我也摸你………」小丫头反手一探，却是探到了惜惜腿间，忽然娇呼一声，似是被咬到了一般，迅速的收回了小手。
　　
　　「又不是雏儿，还装什么，那不就是你三哥的精华嘛。」惜惜看了一眼自己腿间的狼藉，脸上顿时酡红一片。
　　
　　楚阳被两女的一番动作言语弄得心头火起，一把将铁惜惜扯了起来，挺着狰狞的肉棍对准她分开的腿间，也不管她红嫩翕合的穴口还在汩汩流着精液，鹅蛋大小的紫色巨龟抵在肉唇上旋磨几下，猛地向前一挺，将还在流淌的精液再次顶回了淫穴之中，「还说什么，要我看，对付你这种骚货，就该先让三弟上，再让我这做老大的把你捅翻。」「啊……坏人，轻一点，你的，啊……太大了，下面要被你弄坏啦………」被楚阳的巨物侵入，铁惜惜身体一颤，整个人酥软的靠进楚阳怀中，一双修长的玉腿却是盘在他的屁股上微微用力，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中的硕大，用娇嫩光润的玉门贪婪的吞噬吸啜着。
　　
　　「嘿，不是你要让我杀痒嘛，怎么，不要了？那好，我抽出来便是。」
　　
　　「啊……不要……不要嘛……坏人儿……唔……你明明，啊……明明知道人家是什么意思，哦……好哥哥，不要停，人家，啊……人家要，继续插人家嘛，啊……啊啊！！」随着楚阳重新重重的一挺，已经进入了亢奋中的铁惜惜放声尖叫，酸甜麻辣百般滋味随着穴中被火热充满而一齐涌上心头，情难自禁的扭摆着一双雪白修长的玉腿，颤抖着身体，用火热淫靡的嫩穴主动吞吐起其中的肉棒。
　　
　　「干死你，干死你这小荡妇。」享受着多日未曾进入过的地方，享受着肉棍周围如漩涡般的嫩肉死命的夹缠，楚阳也兴奋的捉着铁惜惜雪白的香肩，低吼着，奋力的挺动起了屁股。
　　
　　「啊……干死我吧，用力，啊……用力操我，天呐，惜惜喜欢你的大肉棍，别……别停……啊……用力，唔……好美，人家不行了，啊……要死了……」随着楚阳次次狠猛的操干，铁惜惜放荡骚媚的狂啼声越加高亢，她银牙紧咬，黛眉轻皱，似难耐又似喜悦的晶莹珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，整个人如同失去了骨头一般吊在楚阳脖颈上，随着他的操干上下起伏。罗克敌被铁惜惜放浪的样子惊住了，大张着嘴巴，从后面呆呆的看着那扭动的雪白柔软的腰肢，看着她疯狂旋磨的雪臀，以及春潮涌动被那硕大的阳具捅的翻转的娇嫩阴户，吞了一口口水后，总算明白了为什么她跟诗诗每次提起楚阳的阳具就一副失了魂的样子。
　　
　　他还是第一次见到楚阳的阳具，这哪里是阳具，简直就是一根人间凶器，足足有自己的两倍粗长，铁惜惜那肥美的阴户在它进入后已经完全找不到阴户的样子，变成了两片红嫩的肉膜缠裹其上，甚至连那粉色的菊花也不知被挤到了哪里………
　　
　　「呆子，还看什么………」诗诗清脆娇腻的喊声将罗克敌从震惊中带回，看着他那震惊而又失落的样子，诗诗母性大发，肉嘟嘟的小手捧着他的脸，轻声道，「你也有你的好处啦，人家被大哥弄一次就受不了，可被你弄一次还想第二次，第三次……，怎的把胡子都刮了，一点都不好看。」
　　
　　「是，是这样吗？」罗克敌总算找回了一点信心，大手抚摸着诗诗已经湿淋淋的无毛嫩穴，「你，你这里也被老大弄过？」
　　
　　「死人。」诗诗娇羞的横了罗克敌一眼，「人家可是大哥的女人，你说呢。」
　　
　　「这，这是怎么进去的………」罗克敌吞了一口口水，拇指在诗诗娇嫩小巧的穴口滑动，怎么也想不出，楚阳那根足有诗诗大腿一半粗细的巨物，是怎么进入的这么娇小的肉洞。
　　
　　「不要问了，唔……吻我………」情动的诗诗主动送上了小嘴，罗克敌张开大嘴，将送上门的两片樱唇覆盖，一边看着楚阳的肉棍在惜惜肉洞中进出，一边大力的吮咂，只觉身体刚刚落下的欲火节节攀升，在娇柔的香唇上啃咬了一阵，他的呼吸越加急促，舌尖沿着牙龈不断向里探去，勃起的阳具也抵上了那湿滑的少女肉棍，肆意摩擦。两人的舌头纠缠着，下身更是死命的蹭弄，诗诗娇美青涩的面容越来越红，如火烧一般，酥酥痒痒的感觉不住向全身蔓延，在娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起时，再也忍受不住，在罗克敌后背上的小手探下，握住了那根毛绒绒的满是淫液的肉棍。
　　
　　「不要玩了，给，哦……给我………」
　　
　　「不行，你，你先给我吃一下。」罗克敌压抑着欲火，低吼道。
　　
　　「才不要，啊……上面……上面都是那骚狐狸的东西………」
　　
　　「难道没有你这只小狐狸的吗………」
　　
　　「不嘛，给我，人家下面痒死了。」
　　
　　「为什么你能给大哥吃，给二哥吃，却不给我吃，不行，今天你必须………」
　　
　　诗诗最终还是没有敌过罗克敌的苦苦哀求，蹲在了罗克敌身前，被吮咋的有些红肿的可爱红唇微启，红嫩的小舌探出，在淫水露露的龟头上点了一下迅速收回，又再次吐出，在龟头上仔细舔弄起来，将上面的淫液尽数舔净后，薄薄的红唇慢慢贴上………罗克敌身体颤抖着，大喘着粗气，看着身下的小美人儿将自己的肉棍吞入口中，满是黑毛的肉棍配上那青涩秀丽的面容，视觉的冲击却是比上面那湿热柔滑的口腔来的更加刺激，看着桌上那起伏的肥美屁股，自己刚刚进入过喷射过的肉洞不住吞吐老大的肉棍，罗克敌的呼吸越来越粗重，在诗诗将阳根卵蛋吮舔一遍后，再也忍受不住，大吼一声，将她纤柔的身体拉起，反身推俯在了桌上。大手把着她娇翘的小屁股，两根拇指插入臀缝之间按在白嫩红润的肉唇上，满是蜜汁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来，粉色的菊花，红润的褶皱，以及下方那颗充血的嫩红小豆，所有的一切都冲击着罗克敌。
　　
　　「不要再玩了，坏蛋，给我，给我………」粉嫩而敏感的花唇被罗克敌的指尖滑动，加上咫尺之处进出肉洞的硕大阳根，让诗诗脑海一片空白，一边颤抖的叫喊，小脸同时不由自主的探向前方，将眼前那上下甩动击打着铁惜惜屁股的卵蛋吸入了口中。
　　
　　「喔……干………」卵蛋忽然被噙住，正在跟铁惜惜的名器玉涡搏斗的楚阳一声低吼，刺激之下差点喷射，「老三你在干什么，若是不行那换我，两个女人哥哥还是能应付的。」
　　
　　「不，不用………」罗克敌也被诗诗那淫荡的样子刺激的阳具猛涨，肉棍对准少女红嫩的阴唇，屁股猛地一挺，满是黑毛的阳具霎时没入了少女紧凑湿热的嫩穴之中。
　　
　　四人第一次进行这样的乱交，那新鲜刺激让他们进入了一种疯狂的境地，羞涩的诗诗不再羞涩，放荡的惜惜更加放浪，房间之中肉体拍打的啪啪声，少女的呻吟声高潮的尖叫声，男人的低吼中充斥其中，变成了一处溢满欲海狂涛的海洋。
　　
　　「大哥，啊……用力，再用力，诗诗喜欢大哥的肉棍，天呐，诗诗要被干死了，小穴穴要被撑坏了，啊啊啊！」
　　
　　「色胚，就是要夹断你，榨干你，啊哦……好痒，好麻，啊啊！！」
　　
　　「嫂子，你好浪，好会夹，我，嗷……我不行了，又要，啊……」
　　
　　不知何时，诗诗纤柔的身体挂在了楚阳身上，娇嫩的小穴吞吐着那足足有她大腿一半粗细的硕大，惜惜则骑在了罗克敌胯间，按着他的胸膛疯狂的旋挺雪臀，整个人沉浸在了原始的交构和无尽的肉欲快感中，再也不管哪个哪个，光滑赤裸的雪白玉体抵死迎奉，哀婉撩人的高声的娇啼。「小丫头，今天怎么这么骚，要干坏了还这么浪，嗷……小逼夹的大哥好爽，里面好软呢，看大哥的精液灌满你的小肚子，嗯……把你这小美人儿的肚子干大，啊………」
　　
　　「唔……哥哥，好哥哥，诗诗喜欢大哥干，大哥要射就射吧，啊……都射到诗诗肚子里，天呐，啊……来吧，诗诗要给大哥生宝宝，啊啊！！」
　　
　　第03章、剑锋
　　
　　罗克敌已经喷射了两次，在小丫头的抵死逢迎下，楚阳也再忍不住了，紧搂着她平伸分展的修长玉腿，把耻骨狠狠顶在了娇嫩小巧的阴阜上，整支肉棍全都牢牢没入了那又红又肿的嫩穴深处，楚阳甚至能感觉到少女那最娇嫩的子宫在不停的抽搐，随着一股股淫水撒泼在龟头上，楚阳身体猛地一阵抽搐，精液激射而出，灌满了少女的子宫。「啊……好哥哥，呜呜……好烫，烫死人家了，诗诗好美，呜呜………」诗诗小巧玲珑的身体如无骨鱼一般，抽搐着，软塌塌的瘫软在楚阳怀中，还有些青涩的白皙娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹带着一点孩子气的白嫩手指死死抠在楚阳肩头，纤细优美白嫩可人的一双小玉足动情的紧紧绷着，在那股股热烫精液的冲击下再次攀上了极乐之巅。
　　
　　楚阳抱着诗诗坐在椅子上，看向撅着美臀俯在罗克敌身上的铁惜惜，良久，忽然开口道，「明日我便要走了！」
　　
　　「走？去哪里？」罗克敌与铁惜惜异口同声道。
　　
　　「大赵！这次他们付出了十万大军的诱饵，但刺杀失败，三千黑魔卫也覆灭，阵脚定是乱了，不趁这机会将局势扭转，等第五轻柔缓过气来，便再没机会了。」
　　
　　楚阳淡淡说道。
　　
　　「必须要去吗？」铁惜惜从罗克敌身上站起，不顾那因为没了阻碍从穴中汩汩流淌的阳精，迈动莲步走到楚阳身前，搂住他的脖颈轻声道。
　　
　　「是的！」楚阳点头，铁惜惜眼圈顿时红了，贝齿咬着性感的红唇不再说话，美眸中大颗大颗的泪珠滚滚落下。
　　
　　「那，那我要跟大哥一起，大哥身边没人服侍可是不行呢。」诗诗小脸贴在楚阳胸前轻声呢喃。
　　
　　「傻丫头，我要扮作匆慌逃离铁云的落魄学子，怎能带什么丫鬟，再说，我走了，补天阁还要你坐镇。」
　　
　　「大哥，那带上我总可以吧，我做你的车夫总是没人怀疑！」罗克敌沉声道。
　　
　　「小丫头自己一人怎能镇得住补天阁那帮粗汉，独行伤势尚未复原，你必须留下。」
　　
　　一阵长久的沉默后，楚阳怀中的诗诗忽然抬起了秀面，美眸中满是不解，「大哥，为什么要拼了命的护着铁云，凭你的本领，去哪里不好，不如，不如我们找个山清水秀的地方………」
　　
　　小丫头说着，小脸一红，「我跟母亲伺候你，若是不行，再加上惜惜好了。」
　　
　　「哈………」楚阳大笑一声，爱怜的揉了揉诗诗的秀发，「小丫头想什么呢，没看到有人醋意冲天了么。」
　　
　　「我，嘿嘿，我哪有。」罗克敌老脸一红，挠了挠头，眼睛却是瞟向诗诗。
　　
　　「好了，莫要再说了，明日一早我便出发！」
　　
　　「坏蛋，你若是敢不回来，我便让全天下的男人变成我的鼎炉，你兄弟就是第一个。」随着铁惜惜走向罗克敌，一场肉搏一触即发。
　　
　　…………
　　
　　流翠湖，一青袍书生静静站在小舟之上，从日出直到日暮，直勾勾盯着湖面，整整五个时辰，眼睛都未眨过一次。
　　
　　书生自是楚阳，来取九阳剑第二节的楚阳！
　　
　　就在太阳落下的那一刻，湖面上忽然隐现了一道淡淡红晕，若是旁人也便只当是落日余晖的映射罢了，楚阳当然知道那是什么，没有半点犹豫，纵身一跃向着那光晕所在处扎下。
　　
　　闭气凝神，随着湖底透出的一点光芒，楚阳身体迅速沉下，片刻之间到达湖底，没有半点犹豫，长剑挥出，一阵搅动，湖面上升起一片浑浊，但湖底的光晕却更加的夺目，来不及欣赏这让人眩目的光晕，楚阳收剑落入其中。
　　
　　长宽高各位三丈的密室静静坐落在湖底，四颗紫金色的玉髓镶嵌在密室四角交相辉映，就是它们发出的力场阻隔了上面湖水的落入，任谁也想不到，让九阳天所有人为之疯狂的九阳第二节便在这里。
　　
　　「就是这里了，我来了！」楚阳深吸一口气，看着密室中那一泓清澈的泉水，眼中闪烁着一丝兴奋一丝迷茫。
　　
　　脱光衣服，纵身跃入清泉之中，还未等九阳功法运转，下身的阳具已经勃然而立，而且不住的颤抖着，像是见到了什么绝世美女一般，随着紫色巨龟猛地一颤，清泉之中倏的升起一片锋芒，锋芒似乎很是兴奋，围着楚阳旋转几圈，没入了颤抖的阳具之中。
　　
　　楚阳明显可以感觉到那锋芒对自己的依恋，剑锋与剑尖交相低鸣，似是诉说着离别的痛苦，相聚的欢乐，足足半个时辰后才安静下来，楚阳睁开眼睛，低头望去，发现紫色龟头的龟棱之处变成了紫金之色，圆滑中透着一股难以言明的锋锐。
　　
　　随着九阳剑锋进入身体，楚阳整个人忽然变得犀利起来，如出鞘利剑锋芒毕露，同时气势节节攀升，武宗一品、二品……，九品踏入尊者，直到尊者六品修为慢慢稳定，不在攀升，一切都如同上一世一般无二，一处稳定的空间也在阳具之中慢慢形成………
　　
　　「一千年了，你终于来了！」一个沧桑的声音忽然在脑海中响起。
　　
　　「谁！你是谁！」楚阳霍然惊醒。
　　
　　「不要找了，我便是此剑剑灵，在你的意识海中。」
　　
　　「剑灵？」楚阳皱起了眉头，他前世得到过五节剑，但也从未碰到过什么剑灵。
　　
　　「不错！」那声音傲然道，「剑即我，我既剑，小子，你既然九阳选取之人，便该知道自己的宿命！」
　　
　　「宿命？」
　　
　　「当然是宿命，颠覆九阳天，重立秩序，稳定九阳格局！」
　　
　　「呵呵，那我要怎么做？」楚阳的眼睛微微眯了起来，若是诗诗再次，便知道这是楚阳愤怒到了极点的表现。
　　
　　「不需要你做什么，只要按我的吩咐便是，我自会带你找到其余七节所在，颠覆九阳！」
　　
　　「是吗？那我将身体交于你操控岂不更妙？」楚阳笑意更浓了。
　　
　　「这个，咳咳，这个其实也不必，你只许在于女人交欢时把身体暂时交给我便可！我需要，呃……不，是九阳空间需要女性的真阴之力滋补，还有……」
　　
　　楚阳眯着眼睛，寒芒四射，不由想起了上一世如同行尸走肉般的一生，现在想来，或许便是这剑灵在偷偷改变引导着自己的品性，只是自己不知罢了，但是现在………
　　
　　听着老家伙的絮叨，楚阳操控着九阳剑气在身体中行走，寻找着他的所在，终于，在意识海的一角，楚阳看到了一个贼眉鼠眼的老头儿形象的影子。
　　
　　「好吧，就这些了，等我想到后再补充，你，啊~！你要做什么！」老家伙影子忽然一颤，转头看向锋锐的九阳剑芒，一副见鬼的样子。
　　
　　楚阳也不说话，意念所到，九阳剑芒激射而出，老家伙的影子瞬间被斩的七零八落，聚合之时，本就很淡的影子更加的淡了。
　　
　　「你不能这样，我，我是九阳剑灵，你………」老家伙还没说完，剑芒再次飞来，无奈之下，只好飞身便跑。
　　
　　「跑什么！你跑什么，你不是剑灵吗？剑不就是你吗？老鬼，看小爷今天不弄死你！」一世的怒火让楚阳大吼起来。
　　
　　在第三次被削成碎片之后，老家伙终于忍不住惊恐，楚阳只觉眉心一麻，以前出现了那老头儿的身影，楚阳冷笑一声，心念一动，剑尖剑锋脱体而出。
　　
　　「哼！下辈子好好做人，莫要再做什么剑灵了！」
　　
　　「不要杀我！」看着楚阳眼中那欲杀之而后快的寒意，以及悬在头顶的九阳剑，老家伙欲哭无泪，这可不是剑气，而是实实在在的九阳剑，若是斩到自己这灵体身上，却是连轮回都不要想了，眼见九阳剑就要斩下，老家伙慌忙道，「我是第二代九阳剑主，我知道无数秘辛，我知道无数功法丹方………」
　　
　　「老子什么都不需要，我只要你的命！」
　　
　　惶恐之下，老家伙猛地跪了下去，等了一万年才等到这么个年轻人，本以为还可以像上几代剑主那样忽悠一番，过一段逍遥日子，谁想却等到这么个杀星，心中的郁闷可想而知，思来想去都不知道自己什么地方得罪过他。
　　
　　但现在他已经没有时间去想了，忍着灵魂分裂的痛苦，分出一丝亮晶晶的丝线，飘到楚阳身前，黯然道，「这是我的命魂，我愿为主人之奴，你生我生，你亡我死！」
　　
　　楚阳迟疑了一下，手指在那丝晶莹丝线上轻轻一点，随着老家伙身体一颤，楚阳忽然感觉脑海中多了一点什么东西，玄妙异常，虽然不知这事什么，但心中却有一种明悟，眼前这老头儿的生死已经掌控在了手中。
　　
　　第04章、暗流涌动
　　
　　随着九阳剑第二节被楚阳收取，整个九阳天沸腾了。
　　
　　上三天，楚家，一名正在院中浅斟慢饮的老者，在楚阳收取剑锋的那刻，忽然凭空消失，下一刻出现在了一处山巅之上，站在一片乳白色的光线中，看着天空之中突然翻腾的异象，老者喃喃自语，「九阳剑主！这便出现了吗，究竟是福是祸？」
　　
　　良久，随着一阵急促的喘息声，一锦衣大汉出现在老者身旁，「爹，不好了，大嫂，大嫂她劝不住了。」
　　
　　老者叹息一声，摆摆手，「算了，让她去吧，九阳天通道就要关闭，若她不去不会死心的。」
　　
　　「可是，这时候天下纷乱如麻，大嫂一人怎能让人放心。」
　　
　　「哼！飞凌已经因为她离家三载，我说过什么吗？飞烟，你莫要以为我不知你跟若兰的龌龊之事，她要去寻便让她去，你若是敢跟去，以后便不要再进楚家大门！」
　　
　　「真是无情，像你没上过大嫂的床一般……。」大汉不满嘟囔道。
　　
　　「孽障，你说什么！」
　　
　　「没，没说什么，我，咳咳，我先回去了，爹，您忙……。」
　　
　　中三天，顾家，万淫洞中，一名身材高挑，前凸后翘，身材标准到了极致的赤裸女孩躺在冰冷的石板上，雪白的肌肤上斑斑点点，满是黄白的秽物，一个干瘦的中年人捉着她的腿弯，用力前压，将她的美臀压的凌空翘起，同时他那瘦骨嶙峋的屁股带动胯间一根同样黝黑干瘦的的鸡巴在女孩那一片狼藉，已经看不出形状的肉律纤烈獬椴濉
　　
　　一个跟那瘦子有几分相像的肥胖年轻人正骑在女孩那清秀憔悴的面部，随着他那肥臀的不住耸动，一根臃肿的鸡巴不住的在女孩的檀口中进出，他那肥硕的屁股大力的起伏，没有一丝一毫的怜悯，每一次都将满是阴毛的耻部抵在女孩唇上一阵疯狂研磨才抬起，进行下一次动作……。
　　
　　「大爷、二爷，老爷已经等了许久了……。」洞口一名少女焦急的向里喊道。
　　
　　「H！马上，马上就好！急什么，混账！」瘦子大吼着，挺动的更剧烈了，脸上一片狰狞，「妈的，小骚货，怎的不叫的，快点，给哥哥叫两声，让哥哥射出来，不然误了家族的大事，哥哥我，嗷……我找堆畜生来H你！」
　　
　　「就是，怎的跟个死人一般，没意思！」胖子大力起落了几下，低头看向女孩那空洞无神的眼眸，屁股狠狠落下，压在女孩满是污渍的脸上用力研磨几下，很是不爽的站了起来，一边穿衣服一边吩咐旁边站立的五名青衣大汉，「交给你们了，若是下次还跟现在一般，你们几个就以死谢罪吧！」
　　
　　「这狗日的九阳剑主，好端端的出来生什么事！」瘦子见胖子起身，捅了几下，骂骂咧咧的站了起来。
　　
　　「听说罗家、纪家、莫家、谢家都有人下去了，算了，就当是游玩了，下三天能有几个厉害人物，说不定还能搜罗几个美人儿呢。」胖子淫笑道，忽然转身看了一下躺在地上的女孩，「听说那小杂种也在下三天，正好，去收了他的小命！」
　　
　　女孩无神的眼眸忽然泛起一阵光泽，大咳几声，无力的扭过身，悲切的看着两人，「大哥，二哥，妙妙求求你们，放过他吧。」
　　
　　胖子眼珠一转，在瘦子耳边一阵低语，两人窃笑一阵，走出了洞窟。
　　
　　下三天，富丽堂皇的画舫之上，一名白面长须的中年男人站在船沿，手摇折扇，面色凝重的看着天边涌动的风云。
　　
　　随着身后琴音停顿，珠帘中走出一位身姿婀娜的女子，眉目如画，恬静如水，看似柔弱却又带着一丝飒爽的刚强，女子轻移莲步，走到男人身后，眼中透出了复杂的神色，若是楚阳再次，定会大惊失色，女子不是别人，却是天外楼天之骄女邬倩倩。
　　
　　「大人，起风了，莫要着凉。」邬倩倩环住男人的腰，身体贴在他的后背上娇声道。
　　
　　「是啊，起风了，这天，要变了！」男人轻叹一声，转过身，大手抬起了邬倩倩略尖的下巴，「怎的今日有时间约我出来，不担心你那小心眼的男人发现？」
　　
　　「第五大人能接受奴家邀请，他开心还来不及，怎的会说什么。」邬倩倩黛眉轻挑，水汪汪的眼眸看着眼前这如同无害书生却是大赵灵魂人物的第五轻柔，虽知道他是天外楼最大的敌人，但感受着他身上散发的睥睨天下的气息，身体还是不由得酥了，想来想去，或许只有一人能与他比肩。
　　
　　「是吗？他倒是识趣。」第五轻柔淡淡一笑，「晴儿，不若跟了我吧，即便不能给你名分，却比跟着那绿头龟要快乐千百倍。」
　　
　　「大人说笑了。」闻着那越来越近的男子气息，邬倩倩忽然觉得芳心有些乱了，俏面嫣红低声呻吟，「大人乃人中之龙，小女子能与大人有这一段露水姻缘便已知足，怎敢有其他非分之想。」
　　
　　「你倒是看的透彻，我第五也便喜欢你这种玲珑剔透的女子，只是想到你这样的绝色却要委身那种浑身铜臭的商贾……。」第五眼中闪过一丝无奈，随即嘴巴覆上了邬倩倩樱唇，大手环过纤腰握住了那挺翘性感的美臀。
　　
　　邬倩倩嘤咛一声，整个人贴在了第五怀中，任由他吮吸着自己的红唇香舌，只觉脑海中一片空白，良久，唇分，邬倩倩迷离的眼眸半开，轻声道，「大人莫不是有什么心事？」
　　
　　「哼！还不是朝中那些短视之辈，优柔寡断，难成大器！」第五冷哼一声。
　　
　　「晴儿不懂这些呢，若是大人心中烦闷，那人家，人家……。」
　　
　　「你便怎的？」第五按着美臀向自己怀中轻轻一压，调笑道。
　　
　　邬倩倩自是感受到了小腹上那根硬挺的东西，顿时俏面绯红，「大人知道啦，就知道取笑人家。」
　　
　　第五本就心中烦躁，被邬倩倩这样一番挑逗，哪里还忍得住，托着她下巴的大手顺势而下，探入了衣襟之中，感受着乳房上那作恶的大手，尤其是第五不时用指缝夹住乳尖轻柔搓弄，邬倩倩本就敏感异常的身体哪里还忍得住，只觉下身又酸又胀，股股蜜水奔涌而出。
　　
　　「不，不要在这里啦……。」
　　
　　「怕什么，他们都是我的死士，你便是脱光了，没我的吩咐他们也不会多看一眼。」
　　
　　「可是，好羞人。」
　　
　　「我最喜欢看的便是晴儿你害羞的样子，你说怎么办呢。」
　　
　　「唔……大人，你好坏，人家，啊……人家依你便是啦……。」
　　
　　邬倩倩哪里当着这么多人做过，但一想到在这大江之中，船头之上，要与这天外楼最大的敌人行这苟且之事，心中忽然便生出了一股莫名的兴奋，她身体酥软的靠在第五怀中，纤纤玉手不由自主的从他的胸膛一直抚摸到胯间，熟练的掀起他的衣摆，掏出了那根火热而粗长的鸡巴。
　　
　　「嘶……。」鸡巴在江风吹拂中被一双火热的小手把玩，便是第五见过了世面也不仅倒吸一口凉气，他本不是淫秽之人，对男女之事也看的甚轻，刚刚说的话有三分是心中的压抑作祟，七分则是想看邬倩倩羞涩的样子，却不想她竟真的将自己的鸡巴掏了出来。
　　
　　「大人，舒服吗？」
　　
　　「嗯……舒……舒服！」
　　
　　「晴儿让大人更舒服……。」邬倩倩说着身体慢慢下沉，羞涩的看了第五一眼，檀口轻开，随着第五一声低吼，将他红润的龟头纳入了口中。
　　
　　「嗷……唔……。」第五大喘着粗气，看向蹲在身下吞吐自己鸡巴的俏美人妻，激动的颌下胡须不住颤抖，几次三番之后，再难忍受，拉起邬倩倩就要向舫内走去。
　　
　　「不嘛，人家今天就要在这里伺候大人。」邬倩倩娇吟一声，旋身靠在了船舷之上，小手握着第五的鸡巴拉到自己身前，在第五火热的目光中，贝齿轻咬红唇，羞涩的将另一只小手探入自己裙下，随着内裤滑落，邬倩倩揽住了第五脖颈，身体微微后仰，裙间玉腿轻抬，将脚下内裤踢开，顺势搭在了第五胯间。
　　
　　「晴儿，你，你真的是风情万种，做，做我第五的女人好吗？」
　　
　　「人家现在不就是，唔……正在做你的女人嘛。」邬倩倩捉着第五的鸡巴轻轻一拉，那火热的鸡巴抵在裙下娇嫩处的瞬间，两人的身体不由同时一颤。
　　
　　「好，好女子！」第五低吼一声，再顾不上其他，环住邬倩倩纤腰，屁股猛地向上一顶，顿时整根鸡巴进入了那火热嫩滑之地。
　　
　　第05章、父子
　　
　　通往大赵都城中州城的官道上，一头裹青色方巾，身着白色儒衫的书生缓步前行，忽然身后身后一阵隆隆马蹄声响起，书生急忙躲到一边，尘土飞扬间，书生身影再次现出。
　　
　　「H，第十八波了，都他妈的急着去投胎吗！」书生骂骂咧咧擦了擦脸上的尘土，露出一张带着三分邪气的方正脸庞。
　　
　　书生自是要去大赵搅风搅雨的楚阳，自从流翠湖得了九阳剑锋，他不得不放慢了速度，巩固飞涨的功力，走了两天也不过百里地，百里的路途却是碰到了无数向中州城飞奔的江湖人士。
　　
　　「下一次还敢这样，爷爷便让你们好看！」即便楚阳一次次提醒自己，现在是一个手无缚鸡之力的书生，但一次次被喝骂，弄一身尘土，心中还是受不了了。
　　
　　刚说完，又是一阵马蹄声响起。
　　
　　「还有完没完了！」怒从心中起恶向胆边生，楚阳只身横在了路上，转过身对着身后不过百米的一队骑士大喝，「此路是我开，此树……，要从此路过，你们他妈的就不能放慢点吗！」
　　
　　十几名黑衣骑士勒马停住，愕然的看着满是怒意一脸灰花的楚阳，其中唯一一名玄色衣衫的英气中年男子策马而出，哭笑不得的看着楚阳道，「这位壮士，可是要打劫？」
　　
　　大汉说完，顿时一阵哄笑声响起。
　　
　　「你看我哪里像打劫的。」楚阳白了中年男子一眼，身体忽然一颤，总觉得这大汉在哪里见过一般。
　　
　　「哦，即是如此，小兄弟为何挡住去路？」
　　
　　「啊，这个，我，咳咳……。」无奈下，楚阳只好将这两日的苦处诉说一边。
　　
　　「呵呵，原来如此，小兄弟即是要去中州城，不若同行？」中年人笑道。
　　
　　「那，嘿，那便叨扰了。」
　　
　　篝火熊熊，十几骑围着一架马车夜宿林边。
　　
　　中年人看到净面后的楚阳，也是身体一颤，火光映射的眼中忽然现出一抹激动，楚阳这时也反应过来为什么总觉得这大汉熟悉了，除了鼻子嘴巴，那轮廓眉眼简直就与自己一般无二。
　　
　　「这位大哥……。」
　　
　　楚阳还未说完，中年人一把抓住了他的胳膊，楚阳心中一惊，要知道他现在乃是武尊六品，这人能捉住他的胳膊便能卡住他的喉咙，但思来想去也记不得下三天何时出现过此等人物，心中暗下了论断，这人最少也有皇者修为。
　　
　　「小兄弟年方几何，何方人士，父母尚可健在……。」
　　
　　本就不知该如何应对的楚阳被他一番话问的呆住了，愕然半响，将早就准备好的身份托出，但看到他随着自己对答而越来越暗的眼神，不知为何心中一阵莫名的心痛。
　　
　　「是本人唐突了，小兄弟莫怪！」中年人松开楚阳胳膊，黯然道。
　　
　　「无妨，这些本就不是什么秘密，倒是大哥，为何……。」
　　
　　「唉！」中年男子长叹一声，「十六年前，我得爱子，与夫人会娘家省亲，谁知……。」
　　
　　目视篝火，低声诉说，略显狭长的眼中隐隐泪光闪动，却是没发现旁边的楚阳，身体颤抖摇摆。
　　
　　楚阳此刻心中翻起了惊涛骇浪，以他的聪慧，若是还不能从中年男人话语中想到什么，那便不是一手让铁云崛起的楚阎王了。
　　
　　他的拳头攥起又松开，压抑着心中无法遏制的翻腾，从上一世直到此刻之前，他一直以为自己是被父母遗弃的孤儿，除了身上那块刻着楚字的玉佩，再没有什么能证明他身份的东西。
　　
　　他恨，恨自己的父母，但越恨便越表示着渴求，长久以来，只是把那份渴望压在心底而已。
　　
　　「十六年来，夫人每日以泪洗面，每每午夜梦回，总会心如刀绞，魂魄欲碎，我无言以对，每年都会到中三天寻觅一番，最近三年，更是不敢回家一次，但茫茫人海，唉……。」中年男子苦笑一声，「所以刚才见到小兄弟如此唐突，见笑了。」
　　
　　「没，没有……。」楚阳只觉这是重生以来，上天对自己最大的恩赐，原来自己也是有着疼爱自己的父母，压抑着心中的激动，长吸一口气，「大，大……，呃，大人，请问贵姓？你那孩儿身上可有什么信物？若是我能见到，或许……」
　　
　　「呵呵，什么大人，叫我大哥便是，免贵姓楚，草字飞凌，至于我那孩儿，身上佩戴一块紫晶玉髓，上书楚字。」楚飞凌摆手苦涩一笑，「多谢小兄弟美意了。」
　　
　　最后一丝疑虑得到证实，楚阳再无疑惑，只觉一直以来咒骂的贼老天是如此的可爱，努力平复了一下心情，轻声道，「大，咳咳……这个，您此来下三天……。」
　　
　　「楚大哥，小姐她又发作了，还请大哥……。」一名大汉匆匆走来，看了楚阳一眼，对楚飞凌揖手道。
　　
　　「你们不是还有十几人吗？」楚飞凌皱眉道。
　　
　　「这次格外厉害，小姐已经昏迷两次了！」大汉急道。
　　
　　「小姐？难不成是楚家人得了什么重病不成？即是楚家人，为何还要这般恳求……」楚阳疑惑的看向楚飞凌。
　　
　　「小兄弟也来吧，看你也是习武之人，或许能帮上什么。」楚飞凌拉着他边走边说，看到楚阳眼中的疑惑，解释道，「我与他们是萍水相逢，见他们被人围攻，顺手救了，便一路同行，那小姑娘也是苦命的孩子，先救人……。」
　　
　　几人说着已经到了四丈长的豪华马车旁边，推门而入。
　　
　　马车之中烟雾缭绕，弥漫着淡淡的腥气，楚阳刚刚踏入便被吓了一跳，十几名护卫的壮汉全部站在车厢中，但全部都是赤身露体面色苍白，看向车厢后方时，眼中隐隐出现一丝无奈跟惧怕。
　　
　　车厢后方，轻纱环绕的丈许之地，一位粉背纤腰，翘臀长腿的赤裸女孩背对着众人卧在木塌上，旁边一位鸡皮鹤发的老者不停的将木桶中满是热气的药汁撒到女孩身上，干枯的大手在她身上四处游移按捏……。
　　
　　这还不是最让楚阳惊讶的，让他无语的是女孩的身前身后各站着一名壮汉，不住的耸动身体，楚阳就是闭上眼睛也知道他们在做什么。
　　
　　「太他妈扯淡了，这也是治病？」楚阳一边想，随着老爹的扯动，慢慢走上前，纱帘掀起，女孩还有些青涩的诱人身体出现在了他的眼中，虽然看不到容貌，但仅凭那如雪的肌肤跟绝美的身段楚阳也能断定，这定是一个倾国倾城的小美女。
　　
　　纱帘掀起的那刻，在女孩身后耸动的大汉身体一阵剧颤，将一股股阳精射入女孩身体，看着那一片狼藉的交合处，少女颤抖的无毛嫩赂壮汉那插入其中的黝黑鸡巴，十几日未曾碰触过女人的楚阳呼吸猛然急促起来。
　　
　　「继续，再来一次！」大手在少女裸背上揉捏的老者头也不抬，吩咐道。
　　
　　「我，我已经两次了！」脸色苍白的大汉无奈的看向老者，「起不来了！」
　　
　　「没用的东西！」老者抬起头，刚要再骂，看到了纱帘旁边的楚飞凌，脸皮抽动了几下，苦笑道，「义士，这次却是又要麻烦你了。」
　　
　　「无妨！」楚飞凌叹一口气，「却是苦了这丫头！」
　　
　　说着解开束腰，露出了那丝毫不下于楚阳的鸡巴，走到女孩分开的秀腿之间，微黑的龟头抵在了那还在不住翕动，流着黄白精液的娇嫩肉唇上，就要进入时，忽然想到了什么，楚飞凌回头对着楚阳尴尬一笑，「这小丫头乃三阴脉，本是练武奇才，却不知被谁破了脉络交汇之地，阴脉错乱，只能用男人的本源阳气暂时压制。」
　　
　　「三阴脉？」楚阳忽然觉得有什么地方不对，但看到老爹那根正抵在少女的花唇上的鸡巴，那强烈的视觉刺激却让他将那一丝莫名的疑虑抛到了脑后。
　　
　　「不错，就是三阴脉，而且三阴脉交汇之处便生玄阴玉拢乃是双修奇物，但同样，阴脉被毁，其中的痛苦也是常人无法忍受，日夜受冰寒之蚀……。」楚飞凌说着身体猛地向前一挺，随着少女一声低吟，整只鸡巴捅入了蜜律畲Α
　　
　　「三阴脉，玄阴玉拢双修……。」楚阳低喃着，忽然身体一颤，似是想到了什么，来不及再去欣赏那根弄出自己的巨物在少女娇嫩肉轮薪出的淫靡，他几步踏出，走到了少女身前。
　　
　　「轰……。」看到少女那泪眼迷蒙的俏脸时，楚阳只觉一阵天旋地转，脑海中一片空白，整个人呆在了那里，脑海中不由浮现出了一张宜喜宜嗔的脸蛋，紫竹林海，红衣起舞，弯眉如月，秀目如泓，均台前，不离不弃，如烟一笑，香消玉殒……
　　
　　「楚阳，莫要丢下我……。」
　　
　　「楚阳，我，我比剑好看吗……。」
　　
　　「楚阳，若有来生，我不要在做你练功的道具……。」
　　
　　依稀之间，楚阳甚至还能感觉到纤手拂面的那丝温柔。
　　
　　第06章、少女轻舞
　　
　　看着老爹在轻舞那如雪如玉的翘臀后猛烈的挺动屁股，粗硕的鸡巴带动娇嫩的氯饨出翻卷，一股股不知是谁的粘稠的精液伴着淫水被刮出体外，噗噗作响，看着那张让自己心碎的还未完全长开的青涩脸庞上，淡淡的红唇之间那不住进出的肮脏物事，楚阳张口结舌，木然呆立。
　　
　　他怎么也无法相信，这就是穿越轮回后的第一次见面，还未曾从见到亲人的惊喜中缓过，这贼老天便给了他一个更大的‘惊喜’，老爹的鸡巴在未来媳妇的轮兴烈饨出，而且还是治病救人的名义，还有比这个更荒唐的吗？
　　
　　「嗷……我，我要来了！」在莫轻舞小嘴中挺动的大汉一声低吼，将一股股阳精射入，颤抖了十几下才停了下来。
　　
　　「小姐，莫要吐，这可是侍卫们的本命精元。」看到莫轻舞皱着柳眉要将口中的精液吐出，旁边老者慌忙捏住了她的下巴。
　　
　　「爷爷，可是，好难吃，小舞，啊……不要……。」莫轻舞无力低喃，一丝粘稠的精液从唇角溢出。
　　
　　「好舞儿，再忍一下吧，等爷爷为你找到药，就……，听话。」老者心疼的看着莫轻舞，眼角流出一滴浊泪。
　　
　　「爷爷，唔……爷爷不要哭，小舞听话，小舞吃就是……。」莫轻舞抬起小手，想要为老者拭去泪水，但举到一半便无力垂下，美眸微阖，咕咚一声将满口的精液吞入腹中。
　　
　　楚阳呆呆的看着眼前这淫靡的场景，就连自己被拉到了莫轻舞身前也毫无知觉，直到一双熟悉而柔软的小手握住阳根，龟面被一阵柔软的火热触动才反应过来，看着那张前世曾经吞吐过自己鸡巴无数次的小嘴努力的想将龟头包裹，楚阳又是痛楚又是心酸，这能怪谁？怪这些侍卫吗？怪自己老爹吗？或许，这便是这一世小舞对自己的惩罚。
　　
　　「叔叔，你的好大，小舞吃不下呢。」
　　
　　楚阳苦笑，怎的就变成了叔叔辈。
　　
　　「紫阳天龙！世间竟真有这等奇物！舞儿不用受苦了……」旁边老者惊呼一声，看着楚阳道，「年轻人，请到后面与舞儿肉体相合。」
　　
　　「爷爷，小舞身体能好了吗？」莫轻舞抬起头，弯弯的俏目中闪过一丝惊喜。
　　
　　「是的，舞儿不用受那冰寒蚀骨之苦了，但是……，唉，这三阴脉不要也罢，若不是它，你也不用受这番苦楚！」老者叹息一声。
　　
　　楚阳倒是没想到自己鸡巴还有这番作用，不过听到老者说小舞不用受苦，也顾不上许多，来到她的身后。
　　
　　楚飞凌压着轻舞的美臀用力H弄了几下方才抽出，挺着湿淋淋的鸡巴在老者的指挥下站到轻舞身前，尴尬的笑道，「小兄弟莫要笑老哥我，这女娃的宝氯词翘煜乱痪……。」
　　
　　「老弟多虑了，若不是你出手相助，小舞早便香消玉殒，哪里还能撑到现在，请老弟最后为小舞续一番元阳生机。」老者苦笑道。
　　
　　楚阳看了老爹一眼，眼看轻舞小手捉住他那雄壮的鸡巴，也不顾上面那湿淋淋的肮脏粘液，轻启檀口将龟头吞入，心中酸甜苦辣，百般滋味涌上心头，真不知等以后小舞成了楚家的儿媳妇会是怎样一番尴尬的场景。
　　
　　但现在又能如何，毕竟，除了自己外，谁又知道这其中的复杂关系，老爹又怎的知道现在为他吃鸡巴，被他H弄不知多少次的少女是未来的儿媳。
　　
　　「小兄弟……。」
　　
　　「呃！」楚阳反应过来，努力摒除心中杂乱的思绪，大手颤抖着落在了小舞性感结实的玉臀上，如果不看那一片狼藉的胯间，少女富有弹性屁股是如此的可爱柔美，比诗诗的美臀还要性感三分，面对这熟悉而又陌生的美臀，楚阳不由自主的轻轻把玩起来。
　　
　　这些时日，那些侍卫只是出于为少主治病的想法，露出鸡巴便向轻舞肉洞中塞，哪里像楚阳这样缓揉慢捏的挑逗过，在楚阳的抚摸下，莫轻舞有了不同以往的感觉，一边吃着楚飞凌的鸡巴，雪白的翘臀本能的摇动起来。
　　
　　抚摸了片刻，楚阳把住两瓣嫩臀轻轻一分，少女最隐秘的部位完全展现，虽然满是黄白的狼藉，但那粉嫩的鲍鱼和同样是粉色的小菊花依然可见，经历了一个轮回，见到十四岁的莫轻舞的蜜肉，楚阳呼吸慢慢急促，几乎要窒息一般，他却是没想到，轻舞的小卤煌媾这么久，经过这些粗野壮汉的野蛮肆虐之后，仍如处女般娇嫩。
　　
　　「好羞人，你，你不要看啦，爷爷，你，你出去啦……。」小轻舞不知道什么时候转过了头，握着楚飞凌的鸡巴羞怯的呻吟道，那嗲嗲的声音听的楚阳身体一颤，一股火焰从小腹熊熊燃起。
　　
　　旁边的老者呆了一下，看看小舞又看看楚阳，眼中闪过一丝疑惑，小舞三阴脉被毁也有两个月了，前后不知有多少男人进入过她的身体，可她何曾出现过这种小女儿情态。
　　
　　「哦……呵呵，好，好，爷爷出去便是！」
　　
　　楚阳心中有了决定，即便轻舞这一世不是处子，即便她已经被那些侍卫淫弄了许久，但作为这一世跟她的第一次，一定要让她舒服，，不等老者走出，对着小舞轻轻一笑，在小丫头羞涩的目光中迅速蹲下了身子，抓住她的美臀，大手在狼藉的肉唇上微微一擦，不顾有些红肿的驴诨沽魈实木液淫水，迅速吻上她腿间的肉缝，亲吻粉嫩的阴唇，一股带着淡淡腥气的熟悉的阴部异香从舌尖瞬间传遍全身。
　　
　　「不，啊……不要……唔……那里是嘘嘘的地方，你怎么能，啊……叔叔，你，好羞人……。」
　　
　　轻舞的娇嗲呻吟更加刺激了楚阳，按着她扭动的雪臀，舌头继续向前探去，突破娇嫩的阴唇，闯到氯馊肟诖ι舷绿蚺，不时略过会阴以及粉嫩的菊花，即便已经被男人干过多次，但毕竟是只是为了治病而已，小轻舞哪里受过这番淫弄，不过片刻，本就无力的呻吟更加的娇软，身体也软绵绵的再无一丝力气，只是用小嘴本能的吞吐着身前的鸡巴。
　　
　　「老弟，你，嗷……你怎么能吃，啊……吃女人那里……。」楚飞凌呼吸急促，一脸惊诧的看着楚阳。
　　
　　「女人能给你吃鸡巴，你为什不能给心爱的女人吃？男欢女爱而已！」楚阳从轻舞颤抖的美臀间抬起头，看着老爹直挺挺的享受自己心爱的小舞吞吐鸡巴的样子，心中酸涩的同时忽然升起一股莫名的兴奋，「难道你就没有为夫人吃过？」
　　
　　「这，一个大男人怎能给女人吃那东西……。」楚飞凌老脸一红，尴尬道。
　　
　　「嘿，那你们夫妻性生活定然不和谐，小心夫人红杏……。」楚阳脱口而出后才意识到了眼前这人是自己老爹，顿时闭嘴。
　　
　　楚飞凌不知想起了什么，脸色一暗，「不瞒小兄弟，自从我那孩儿遗失后，我与夫人却是已经十六年未曾同床，唉！算了，不说了。」
　　
　　见楚飞凌那黯然的样子，楚阳也没了说话的心思，埋下头，舌头继续在轻舞的菊门和肉录溆巫撸最后落到她最敏感的阴蒂上，小小的肉豆在楚阳舔弄下已经充份勃起，受到楚阳舌头的爱抚，小舞落下去不久的娇嗲呻吟声立刻变大，身体剧烈的颤抖着，更多淫水从小轮杏砍觯忽然，屁股和菊门猛的一紧，楚阳舌头被夹住的同时，一股蜜水喷涌而出……。
　　
　　「果然还是如前世一般无二呢。」楚阳抽回舌头，在唇间轻舔几下，兴奋的看着莫轻舞高潮后的样子。
　　
　　「嗷……别，别咬，小丫头，老夫的鸡巴要被你咬断了……。」楚飞凌低吼着捧住了小舞的脸蛋。
　　
　　「不，不要再亲小舞那里了，叔叔，人家要，舞儿受不了了呢……。」小轻舞大声娇嗲呻吟，声音中带着一丝少女的哭腔。
　　
　　对莫轻舞身体每一寸都了如指掌的楚阳自然知道，小丫头已经到了情欲崩溃的边缘，加上自己鸡巴也已经硬挺的有些胀痛，猛然站起，扶着坚挺的鸡巴对准那淫水淋漓的娇嫩之地，看着小舞儿用力翘起的娇嫩雪臀，那熟悉的感觉似是让他回到了前世。
　　
　　龟头刚刚接触到少女的阴唇，一阵温暖湿滑的感觉从龟头传遍全身，看着那流淌到龟头上的淫液，楚阳不再犹豫，鸡巴猛地向前一挺，在小舞如泣如诉的哭喊声中，如鹅蛋一般的巨龟将两片少女的娇嫩撑开一个恐怖的圆形，慢慢挤入。
　　
　　「啊……啊……好大，不……啊……。」
　　
　　楚阳自是清楚轻舞嫩碌某惺苣芰Γ不顾她的哭喊，依然向里面挺进。
　　
　　第07章、离别
　　
　　紧致、嫩滑、湿热……。
　　
　　熟悉的感觉扑面而来，楚阳大喘着粗气，看着自己的巨龟慢慢没入了少女小轮中，鸡巴被玉门筘的一阵舒爽，没有丝毫停顿，楚阳继续前进，第二道环扣再次筘住了龟头，直到突破第三层肉扣之时，整根鸡巴才完全进入了少女那无比快美的嫩轮中。
　　
　　鸡巴尽头，巨龟被紧凑的子宫口包裹的同时，楚阳身体一颤，皱起了眉头，却是没想到轻舞的花心竟是一片冰凉，心中忽然一阵明悟，或许这便是那被破坏的三阴交汇之处。
　　
　　「啊……叔叔，唔……好大，舞儿要死了，天呐，不要，啊……你，呜呜……叔叔，你动，动嘛……。」
　　
　　看着努力扭摆雪臀，想要吞吐其中鸡巴的轻舞，楚阳微微一笑，这才是记忆中那个清纯高贵，但在床上淫荡妩媚，很轻易就会被送上高潮的女孩，即便上一世在青楼中面对那些她厌恶无比的男人，在他们的抚摸H弄下，她都会在高潮来临时候主动求他们用力。
　　
　　此刻，在楚阳刻意的挑逗下，那个清纯的小妖精再次变成了骚浪的小母狗，楚阳身心放开，将小舞的双腿再次打开了一些，捉着她的翘臀，一点点将鸡巴抽出，享受着她轮心侨道肉环刮磨的熟悉快感，直到鸡巴抽到尽头，然后再次缓缓进入。
　　
　　几次之后，小舞的身体压抑不住的颤抖起来，叫喊声更是越来越高亢，感受着那层层叠叠有些松动的氯猓楚阳知道她的小乱丫熟悉了自己的鸡巴，不再忍耐身体的欲望，由慢到快开始在那多汁蜜壶中肆意抽插起来
　　
　　「啊！啊！嗯……太……太大了！哦……小舞儿要被叔叔弄死啦，唔……」小舞娇小柔弱的身躯在楚阳粗大的鸡巴下颤抖扭动，口中更是发出略带抽泣的大声呻吟，不过只呻吟了片刻便只能发出呜呜声。
　　
　　楚飞凌从楚阳的技巧中醒来，心说，这小丫头自己也不止弄过一次，却从来没有过这么大的反应，原来H禄褂姓饷炊嘟簿浚怪不得若兰跟老四在床上时叫的喊声震天，一直以为是她气自己找不回儿子，现在想来，或许老四也如这小兄弟一般会玩女人吧。
　　
　　楚飞凌越想越郁闷，看着少女那玲珑浮凸的青春胴体，前后起伏中柔美的线条，让人似是不忍碰触却又有在上面狠狠发泄的欲望，目光移到少女雪臀玉缝间进出的鸡巴上时，楚飞凌也忍耐不住了，将鸡巴狠狠捅入了小丫头红润的檀口，疯狂的抽插起来。
　　
　　「唔……咳咳……叔叔，轻，咳咳……轻一点……。」
　　
　　被小丫头身体迷的神魂颠倒的父子俩哪里还能听到她咿唔不清的呻吟，楚飞凌H弄的更猛烈了，在小轻舞秀美的檀口中左冲右突，香腮时凹时陷，口液淋漓，一双大手更是伸到她的身下，不停抚摸把玩那嫩鼓鼓的少女酥胸。
　　
　　H弄了近百下，楚阳猛地将轻舞翻过身子，将她两条纤美的长腿扛到肩膀上，再次将闪着荧光的鸡巴冲入了无法闭合的嫩轮中，身下享受着紧致肉碌陌夹，看着圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、娇小可爱的稚嫩酥乳含娇带怯，随着自己的挺动上下颤抖，那一对稚气未脱的柔嫩乳头更是晃出一圈圈耀眼的光晕，尤其是那张透着青涩，混着妩媚的俏脸上红润的檀口之中不住进出的鸡巴，更是让楚阳兴奋异常，惚恍之间，似乎又回到了上一世，自己躲在房中看着那些男人亵玩小舞时的情形。
　　
　　「好爽，嗷……好嫩，好紧的小拢干……。」楚阳低吼着，双手环住那盈盈一握、娇软纤柔的细腰，如野兽一般，将狰狞的鸡巴一次次捣入少女嫩律畲Γ那香汗淋漓光洁平滑的小腹因为自己的挺动而不住起伏，楚阳甚至有种再一用力便能将轻舞小腹顶穿的感觉。
　　
　　「嗷……我，我要来了，小兄弟，你，嗷……你也尽快，啊……。」楚飞凌大吼一声，屁股耸动几下，猛地将鸡巴狂猛一捅，如此用力，以至于他的阴阜整个都贴在了莫轻舞的唇上，黝黑的阴毛贴在红嫩的小脸上，将整个口鼻都遮盖了起来，看着小舞憋的通红的小脸，楚阳都能想象到老爹的鸡巴捅进轻舞喉咙的景况。
　　
　　不过现在不是他心疼的时候，看着老爹那生出自己的卵蛋不住收缩抽动，将一股股阳元喷入小舞的口中，楚阳捉住她晶莹的嫩乳猛捏几下，让自己的快感更强烈一些，又一次猛烈的抽插了十几下后，终于，楚阳也到达了欲望的极点，将自己阳元送入了鲜红娇艳的春色之中。
　　
　　紫阳天龙带着如火的元阳之力化作热流渗入了小舞冰凉的三阴交汇处，由下而上顺着经脉迅速蔓延，与此同时，另一股平和的阳力自上而下引导着火热的阳力在小舞身体中循环往复……
　　
　　「大……大哥这次来下三天所为何事？」楚阳将一段木柴添入火中，复杂的看了一眼对面的老爹，原本因为自己要在下三天所做的大事就让父子不能相认，现在两人一上一下将小舞上下两个洞捅了个遍，虽说是为了治病，但却更不能相认了。
　　
　　「父亲被歹人所伤，需要玄阳玉治疗伤势，正好我再中三天寻子，便顺便下来走一趟。」楚飞凌说着将一块烤肉递给楚阳，顿了一下继续道，「内子也来了下三天，这些年因为爱子丢失，性情大变，我却是怕她有什么不测。」
　　
　　「哦！」楚阳身体一颤，压抑着询问母亲境况的冲动，心神一动，手中多出了一块闪着荧光的玉石，「可是这个？」
　　
　　「这，这……。」楚飞凌目瞪口呆的看着楚阳，「玄阳玉心！小兄弟，你，你从哪里得来。」
　　
　　「偶然得到的，既然大哥需要，便送你了。」
　　
　　「这怎么使得，要不小兄弟开个价，我，我……。」楚飞凌说着老脸一红，玄阳玉本就价值连城，更别说玄阳玉心，却不是他能买的起的。
　　
　　「相见便是有缘，大哥莫要再说这话！」楚阳将玄阳玉心抛到了楚飞凌怀中。
　　
　　「多谢小兄弟，人命关天，我，唉……我也就不推辞了，日后若是有用的到我楚飞凌的地方，赴汤蹈火在所不惜！」楚飞凌红着脸将玄阳玉收到怀中，忽然叹一口气，看向旁边的马车，「若是早知道小兄弟有这奇物，小丫头也不用受那……。」
　　
　　「玄阳玉能治疗那伤患？」楚阳愕然。
　　
　　「虽不能治根，但这种天生纯阳之物又岂是人的精元可比！」
　　
　　「H！」楚阳愣愣的看着自己老爹，不知该说什么才好，不过想想也就释然，老爹这一路也不知为小舞治疗了多少次，多这一次少这一次又有多大的关系。
　　
　　「小舞，你醒了，还冷吗？」一个苍老而惊喜的声音响起，楚阳也顾不上再想其他，霍然站起奔向马车。
　　
　　刚走上马车便看到了裹在被褥中，仅露出头部跟一只如嫩藕般小臂的莫轻舞，看着那张憔悴中带着三分精灵三分可爱的俏脸，那如一泓清泉般，没有任何杂质的美眸，楚阳不由心中一颤。
　　
　　「不，不冷了呢，啊……。」见到楚阳走进，小舞儿俏脸飞上一抹红晕，娇呼一声，整个人连同那伸出的一截藕臂都缩进了被子里。
　　
　　楚阳也不管她，径自问向老者，「如何？可是……。」
　　
　　「唉！」老者叹一口气，干巴巴的脸上却带了一丝喜色，「身体好了，但三阴脉也废了，不过也好，倒是多谢二位了。」
　　
　　「谢我这小兄弟便好，我却没帮上什么大忙，既然小姑娘身体康复，那我也要回家族了。」楚飞凌看了楚阳一眼，看着他看向被窝时候那关切的眼神，心中一动，难不成这小兄弟喜欢上了人家姑娘不成？这断不能行，若是小丫头变做弟妹，那我这做大哥的该如何自处。
　　
　　「还请义士告知尊姓大名，莫家定有后报！」
　　
　　「行侠仗义，乃江湖人之本分，相见即是有缘，老人家着相了，在下这便告辞！」楚飞凌给了楚阳一个眼色，大笑而出。
　　
　　「大……嘿……大哥这便要走了吗？」楚阳看着眼前的老帅哥，心中生出万般不舍。
　　
　　「是啊，家父身体若没有玄阳玉却是抗不了多久。」楚飞凌叹一口气，打量了楚阳许久，眼中满是浓浓的落寞，「不过我很快便回来，小兄弟保重。」
　　
　　看着楚飞凌眼中那让人心碎的痛楚，楚阳自是知道他在想什么，忽然有种告诉他真相的冲动，不过张了张口，最后还是忍住了，毕竟自己在下三天做得这些事情太过危险，他害怕给老爹老妈，给家族带去什么不测。
　　
　　「保重！」楚阳沉声道。
　　
　　第08章、再相见
　　
　　送别归来，想起老爹最后的嘱托，楚阳无语失笑，莫说小丫头现在不是废人，即便真成了废人，他也定然不离不弃。
　　
　　回到驻地，篝火已经熄灭，除了那豪华的马车跟正在整理行装的老者，其他侍卫已无踪迹，楚阳上前道，「老人家这是……。」
　　
　　「小舞身体已经无碍，自是要回家族。」老者苦涩一笑，看到楚阳眼中的疑惑，叹一口气，「以小舞现在的情况，能修到武宗便是尽头，家族侍卫自是没有在这里多呆的必要了。」
　　
　　楚阳愕然，随即一股怒火升起，冷笑道，「大家族的规矩果然是多的可以，有用便做宝贝，无用便做弃子，是不是还想用轻舞引出那幕后指使之人呢？」
　　
　　「但是，唉……偌大一个家族，总要有规矩，有，有牺牲，再说小舞确实……。」
　　
　　「H！狗屁的牺牲，小舞便是失去了作用，难道她身上流的不是你们莫家的血吗！你他妈怎么不让你的子嗣去牺牲……。」楚阳破口大骂。
　　
　　「我？呵呵，莫说子嗣，若是小舞能安然无恙，把我这条老命拿去又如何？」老者苦笑一声。
　　
　　「狗屎的家族！告诉你们，你们整个家族也抵不上小舞身上的一根头发，若是……。」
　　
　　「叔叔，不……不要骂爷爷了，爷爷已经为我做了许多，都是，呜呜……都是舞儿没用，是舞儿不好……。」不知何时，莫轻舞泪眼迷蒙的出现在了楚阳身前，拉着楚阳的衣袖泣声道。
　　
　　看着一身红衣的轻舞那哭泣的样子，楚阳心中一痛，将她环在了怀中，沉声道，「真的就没有办法了吗？」
　　
　　老者虽然讶异于楚阳的表现，但他历经世故，却也能看出眼前的年轻人确实是发自肺腑的疼爱小舞，自动将楚阳对家族的不恭过滤了，摇头道，「便是九阳天九大奇药齐聚也没有办法。」
　　
　　「嗤……，土包子！」一声嗤笑在楚阳脑海中响起，楚阳这才想起，九阳空间中还有一个活了数万年的老鬼。
　　
　　「怎么，剑灵，你有办法？」楚阳急道。
　　
　　「不就是三阴脉吗，想当年，别说是三阴脉，清灵道体老夫都不看在眼里……。」
　　
　　「滚！老子问你能治三阴脉嘛，你罗嗦个屁！」
　　
　　「真是没大没小……。」剑灵打了个冷颤，被楚阳一番整治后，他却不敢再得罪这心狠手辣的小爷，嘟囔道，「九阳丹便能治，算什么大事！」
　　
　　「九阳丹！对了，九阳丹，我怎么忘了这个！哈哈……」
　　
　　「叔叔，你怎么了，叔叔……。」
　　
　　被轻舞嗲声嗲气的清脆声音唤醒，楚阳这才发现自己失态，尴尬一笑，「我有这么老吗？」
　　
　　「可是，可是爷爷叫你小兄弟呢……。」轻舞羞涩的低下头，小手玩弄着衣角轻声道。
　　
　　「咳咳……这个，我今年才十七岁，也大不了多少嘛……。」
　　
　　「那，那小舞叫你哥哥好嘛？」
　　
　　「好，这样最好，呵呵。」楚阳傻笑道。
　　
　　「嘻嘻，大哥哥样子好傻呢。」小轻舞掩嘴轻笑。
　　
　　…………
　　
　　大赵都城中州城下，一片喧哗鼎沸，各色江湖人物熙来攘往，跟老者一路同行，楚阳也知道了这些人为何相聚于此，却是不知谁人传出，九阳剑出现在了中州城，但有一点楚阳还是能肯定，这传出消息之人定是自己人，这么多江湖人士聚在此地，只要一点火星，整个中州城便能乱起来。
　　
　　「轻舞先跟着我吧，过段时间我便送她回家，莫要再提什么诱饵之事！这块玄阳玉心足够你给家族交代了。」
　　
　　看着楚阳那冰冷的眼神，老者忽然感到一股腥风血雨扑面而来，即便以他尊者九品的修为，也不仅打了一个冷颤。
　　
　　「好，好吧！」老者吞了一口干涩的唾沫，接过楚阳手中的玉心，越发疑惑起了楚阳的身份，只当他是某个大家族历练之人，不过这样一个随便拿玄阳玉心送人的家族，却不是莫家能惹得起的。
　　
　　「呀，真好，舞儿再不用看那些人的脸色了呢。」随着老者驾车消失在视线中，莫轻舞一跃而起，大大的眼睛眯成了一道月牙儿。
　　
　　楚阳心中一痛，不用问也能想到，一个天之骄女在家族中地位一落千丈会有什么冷遇，爱怜的摸了摸轻舞的秀发，「以后小舞谁的脸色都不用看。」
　　
　　「不要摸人家头，小孩子才要这样呢。」莫轻舞嘟着小嘴很是不满的打落了楚阳的手，接着展颜一笑，抱住了楚阳胳膊，贴在楚阳胳膊上的白嫩小脸上升起一抹羞红，「楚哥哥，你，你为什么要对舞儿这么好。」
　　
　　「呵呵，你说呢。」看着轻舞的样子，楚阳忽然想起了另一个娇小俏丽的身影，也不知诗诗能不能驾驭那些桀骜的铁衣卫。
　　
　　「舞儿不知道呢……。」
　　
　　看着情窦初开的小轻舞埋在自己怀中不胜娇羞轻声呢喃的样子，楚阳轻轻一笑，「因为……。」
　　
　　还未说完，楚阳脸色一变，带着轻舞大步向城中走去，找到一间客栈将小丫头安顿好，嘱咐道，「在这里等着，我去去便回！」
　　
　　「坏哥哥，你还没告诉舞儿为什么呢，人家，唔……。」
　　
　　小轻舞蓦然睁大了眼睛，娇躯酥软的倒在了楚阳怀中，任由他肆意品尝香嫩的红唇，良久，唇分，「因为我喜欢小舞，你这辈子注定是我的女人！」
　　
　　「做哥哥的女人吗？」看着匆匆离去的背影，莫轻舞摸着自己有些发烧的脸蛋，想着楚阳那霸道的宣言轻声呢喃，「唔……好羞人，人家，人家明明还是小女孩嘛……」
　　
　　…………
　　
　　穿街走巷，楚阳看慢实快，极速穿行，终于在一条无人小巷中停了下来，看着面前背对的黑衣人冷声道，「你是谁，为什么知道我天外楼的暗语！」
　　
　　「哼！坏小子，这才分别几日，连师姐都认不得了吗？」熟悉的声音响起，黑衣人转过身，摘下斗笠，露出了一张宜喜宜嗔的绝美脸蛋。
　　
　　「啊！师……师姐，你，你怎么会在这里……。」看着眼前英姿飒爽的丽人，楚阳失声惊呼。
　　
　　「我为什么便不能在这里，坏蛋，是不是觉得我碍你事了。」邬倩倩秀目圆瞪，小脚顿地，忽然妩媚一笑，学着小舞儿的神情扭捏道，‘楚哥哥，你，你为什么要对舞儿这么好’，又挺胸展眉，‘因为我喜欢小舞，你这辈子注定是我的女人！’
　　
　　「师……师姐，咳……不……不是你想的那样，是，唉……这……我怎么跟你解释……。」楚阳被邬倩倩一番戏弄搞得面红耳赤，一时不知该说什么。
　　
　　「没良心的坏小子，哼！亏人家为了你茶饭不思，死乞白赖求了这差事来帮你，你……你说，是不是，是不是已经把师姐忘了。」邬倩倩说着杏目泛红，咬牙切齿的走到楚阳身前，揪着他的耳朵娇嗔道。
　　
　　「没，没有，师姐，我怎的能忘了你。」
　　
　　「那你为什么认不出人家。」
　　
　　「唉……师姐，轻一点，耳朵要掉下来了，哎呦……师姐你背对着我，我怎么能认得出来。」
　　
　　「哼！背对着你就认不出吗。」邬倩倩的手扭的更紧了，眼泪扑簌扑簌落了下来。
　　
　　楚阳总算反应过来，心说，辩什么呢，明明是醋意大发了，说什么都是错，心思一转，急忙道，「是，是师姐身材丰满了，所以我一时眼拙……。」
　　
　　「你是说我胖了，那小丫头倒是苗条的紧。」
　　
　　「不，不是胖，是丰满，嗯……更迷人了……。」
　　
　　「真的？」
　　
　　「当然。」感到耳朵上小手有松驰的迹象，楚阳连忙点头。
　　
　　「哪里丰满了？人家怎么没觉得呢。」
　　
　　「这里，嗯……还有这里……。」楚阳看着黑色紧身衣包裹下，颤巍巍的巨乳，还有纤腰之下那又挺又翘的丰臀，忍不住吞了一口口水。
　　
　　「臭流氓，算你识相！」邬倩倩终是松开了小手，扭捏的后退一步，水汪汪的眼睛看着楚阳，「还疼吗？」
　　
　　「嘿，不，不疼了。」楚阳眼睛死死顶在邬倩倩被紧身衣勒出无比曼妙形状的玉腿之间，那肥美而饱满的三角地带因走动而上下凹凸，仔细去看，甚至能看到其中那一丝淡淡的缝隙。端的诱人异常。
　　
　　「坏蛋，看什么呢。」在楚阳那火热肆虐的目光下，邬倩倩只觉自己已经赤身裸体，身上每一处被楚阳扫过的地方都是一阵酥麻刺痒，尤其是他盯在自己腿间之时，身体不由一颤，下身竟是有些肿胀，潮水涌出，又羞又涩下，只道自己身体淫荡，却不知这是楚阳得到九阳剑第二节后，身下紫阳天龙逐渐成型，不知不觉间散发的气息都会对女子，尤其是天生媚骨的女子形成致命的吸引。
　　
　　第09章、怒
　　
　　当然，事情都是相对的，这样的女子也对楚阳有着强烈的吸引，他本以为这是因为与邬倩倩肉体交欢过，又对她有着歉意，才会这样，刚想平复一下心情，却发现邬倩倩腿间映出一片湿渍。
　　
　　楚阳顿时愣住了，下一刻便如同天雷勾动地火，化身饿狼扑了上去，将邬倩倩按在墙角，大手在她的腰臀之间肆意游移。
　　
　　「不……不要，坏蛋，啊……你好粗鲁，人家，啊……」邬倩倩扭动着身体娇吟挣扎，但被楚阳火热的大手一模，身体又酥又麻，下身更是水流成河，哪里有半点力气。
　　
　　「师姐，你，嗯……你不也想了嘛，哦……都湿成这样了……。」楚阳一手把玩着邬倩倩丰乳，另一手从她紧并的腿间抽出，带着丝丝淫液的手指放到两人眼前，一丝带着少女体香的淫液味道便如同最强烈的春药刺激着楚阳的嗅觉，加上这几日跟小轻舞腻在一起，能看不能吃，心里压着的欲火一下子被点燃了。
　　
　　「小色狼，你，唔……好羞人，师姐也想你，但是，今日，啊……今日不行，等明日，我，啊……。」
　　
　　「为什么今日不行？我，嗷……我忍不住了！」
　　
　　楚阳大手再次要探入邬倩倩腿间，却被她的小手挡住，哀求的看着楚阳道，「好师弟，今日真的不行，师姐，师姐要去见第五轻柔，若是被他发现便……。」
　　
　　「第五！师姐见他做什么？」楚阳惊道。
　　
　　「还不都是为了配合你在铁云的行动嘛，你去铁云后不久，我便哀求父亲来了大赵，化名楚晴儿做了一个商贾的小妾，几经辗转才搭上了第五轻柔，今日他唤我过去，定是要行男女之事，若是被他发现……。」
　　
　　「小妾？跟第五……，师姐，你，你做这事为何不与我商量！」
　　
　　「与你商量，你会同意吗？放心，师姐在天外楼从不外出，没人识得我的相貌，那商贾也非是我们的密谍，只是一个贪财好色之徒，是他主动将我送与那些将领玩乐才‘偶然’遇上的第五，若我不说，没人会知道的。」邬倩倩靠在楚阳胸前轻声道。
　　
　　「不行！」想到俏丽的师姐被一个满身铜臭的家伙日夜玩弄，不仅如此还将她当作礼物贿赂那些蠹虫，尤其是跟第五轻柔……，楚阳心中顿时一股醋意横生，「那个王八蛋，我要剥了他的皮！」
　　
　　「嘻嘻，人家喜欢看你为人家吃醋的样子，不过大事要紧，莫要，啊……。」
　　
　　「小荡妇，我看你是乐得如此吧！什么大事？你去分开腿被第五H的大事吗？」也不知哪里来的这么大的怒气，楚阳怒吼着，扭住邬倩倩的胳膊将她反转过来，大手猛地在她翘挺丰满的臀上拍了一记。
　　
　　「你，唔……师弟，你怎么能这样说，人家……」邬倩倩被楚阳一番话说的杏眼中又泛起了泪水，想要辩解，脑海中却不由泛出了第五那温文尔雅的样子以及跟他肆意欢好时的刺激场景，一时间脸上的晕红蔓到耳根，心乱如麻，不知该说什么。
　　
　　「哼！让我说对了吧！」看到邬倩倩那样子，楚阳气更是不打一处来，不知为什么，邬倩倩跟李剑吟、石千山欢好他不仅听过，而且见过，但也没这么大反应，但一听到她竟然委身第五轻柔就无法接受，冥冥中，第五就好像自己的宿敌一般。
　　
　　「说对什么，才不是，啊……。」
　　
　　邬倩倩目光躲闪，让本来就异常懊恼的楚阳更加没了理智，脑海中不由浮现出她丰满的娇躯被第五压在身下肆意玩弄的样子，他甚至能想到她那敏感的小卤坏谖寮Π屯比牒蟮睦颂，一边想着，手中更加粗暴，也顾不得这是再哪里了，大手直接从她的衣襟探入，握住了那更加丰满的乳房。
　　
　　一边揉捏一边吼道，「我说怎么大了这么多，是不是被第五那家伙玩大的，哼！今天你哪里也别想去。」
　　
　　「你，啊……你弄痛我了，师弟，唔……不……啊……不是你想的那样，我……啊……。」邬倩倩身体颤抖，低声呻吟，有些惊惧的看着楚阳，想要从他怀中挣脱，但乳房在他的魔手下，身体哪里有半点力气。
　　
　　「是我想的哪样？你别告诉我，被第五H的时候也是这个样子！」见邬倩倩还在反抗，楚阳更是怒意横生，扯住邬倩倩贴身小裤，，猛地向下一拉，顿时，那雪白浑圆充满弹性，没有一丝瑕疵的丰臀出现在了眼中，一边把玩那一手无法握住的臀瓣，冷笑道，「师姐你还真是骚的可以，出门连内裤都不穿，不是想让男人H是怎的！」
　　
　　「唔……师弟，求求你，不要这么说人家，我，我，呜呜……。」在楚阳连番刺激下，邬倩倩俯在墙上，低声抽泣起来，她也不知为何会这样，面对那些贪恋自己身体的男人，她可以毫不知耻的放荡，摆出各种淫秽的动作刺激他们，她能从中感到无比的兴奋，但面对楚阳却是无法放开。
　　
　　看着邬倩倩那抽动的香肩，听着她那抽泣的声音，楚阳心中一痛，不由想到了上一世她毅然决然为自己挡下致命一剑的场景，眼中的疯狂慢慢消去，大手从衣襟中抽出，为她提上小裤，后退一步低声道，「师姐，对不起，我，是我放肆了。」
　　
　　「我，我先回去了，若是有事，你……。」见邬倩倩半响没说话，楚阳说着就要离开。
　　
　　「坏蛋，把人家弄成这样，你，你就走了吗！」邬倩倩哽咽道。
　　
　　「啊！」楚阳没走两步，停了下来，转过身看着一脸泪水的邬倩倩，「那师姐要怎的，打我骂我，我绝不还手。」
　　
　　「坏蛋，你还敢还手，我打死你，让你这么羞辱人家……。」邬倩倩哽咽着飞扑上前，扑到楚阳怀中，小拳头不停的捶着他的胸膛，良久，在楚阳紧紧拥抱下，邬倩倩停止了抽泣，「师弟，我，我只是害怕你看轻我，我，唔……。」
　　
　　还未说完，楚阳低头压向了她颤抖的小巧红唇，火烫的嘴唇纠缠在一起，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，同时大手再次插入了贴身小裤之中，爱抚着她丰硕的美臀，不止如此，楚阳的手指沿着深深的臀沟一路下滑，掠过紧皱的菊花，落在了满是蜜液的娇嫩之处。
　　
　　「啊……唔……。」
　　
　　最隐秘的地方被挑逗，还在跟楚阳纠缠的小嘴发出一声无法压抑的呻吟，楚阳的舌头趁机钻进牙齿的接缝中，勾住了那柔嫩香滑的小舌，在楚阳的挑逗下，邬倩倩的呼吸越来越急促，主动探出香舌跟楚阳绞缠吮舔。
　　
　　良久，唇分，看着那泪眼迷蒙的脸蛋，红肿的小嘴，楚阳深吸一口气，「师姐的体质便是如此，我怎会看轻你，只是听到你跟第五……，所以才……。」
　　
　　「我也不知道自己是怎么了，跟他在一起时，明明知道他是敌人，可是，可是我还是忍不住被他的气质吸引，想要跟他……。」邬倩倩俏脸一红，「师弟，你说，我，我是不是水性杨花。」
　　
　　「哼！跟他什么？他有我的好吗？」楚阳捉住邬倩倩的小手压在了自己勃起的鸡巴上怒声道。
　　
　　「啊！怎的，怎的这么大，好像又大了呢，天呐，这东西还会长吗？」握住楚阳的巨物，邬倩倩娇呼一声，「比他的要大要长上许多呢。」
　　
　　「那给你一个选择，要他的还是我的？」
　　
　　「坏蛋，当然是你的，你是人家心中的男人，他，他只是……是……是敌人而已……。」
　　
　　「为何说话吞吞吐吐如此不舍，莫不是他有什么过人之处？」楚阳大手抬起邬倩倩尖尖的下巴沉声道。
　　
　　「没有啦……。」邬倩倩踮起脚尖，主动奉上香唇，楚阳虽然对她言不由心样子有些不满，但此时也顾不上再想许多，逗弄起了她柔软的小舌，一手在乳房上揉搓玩弄的同时，另一手也在她下身湿漉漉的肉律仙舷禄动，在楚阳的挑逗下，不过片刻，邬倩倩的身体已经变得火热异常，肥美的乳房更是挺胀如刚出炉的红枣满头，甚至连那水汪汪的眸子也变得迷离起来。
　　
　　「啊……唔……好舒服，师弟，啊……你，你好会弄……。」邬倩倩情动的呻吟着，一手揽着楚阳脖颈，另一手撩起他的衣摆探入裤中，略有些冰凉的小手握住火热鸡巴的瞬间，整个人不由一颤，楚阳甚至能感到她蜜碌某榇び肱缬慷出的汁液。
　　
　　「天呐，好大，好烫，唔……」
　　
　　享受着许久未曾享用过的玉体，楚阳也是欲火狂涌，加上要跟第五轻柔比一比，完全将这骚浪的师姐征服的心思，眼中除了怀中玉人儿再无他物，只想在这具娇美的身体上发泄蓬勃的欲火。
　　
　　第10章、长街
　　
　　嘴唇滑过她的耳垂，细嫩的脖颈，将鼓胀的胸脯顶端那颗粉红色的蓓蕾吸入嘴中，跟莫轻舞的青涩豆蔻完全不同，十八岁师姐已经有了少妇的风韵，丰硕而柔滑，迷醉人的灵魂。身体更是雪白柔软，挺翘的美臀，修长纤细的秀腿……，无处不美。
　　
　　龟头已经在蜜唇上摩擦许久，身体的摩擦挤压让楚阳呼吸急促，越来越按捺不住，屁股前挺，口中更是撕咬的有些疯狂。
　　
　　「哦……师姐，好久没有碰过你了，好美。」楚阳大手摩挲着纤细的柳腰，兴奋的低下头，看着两人交合处，自己硕大的巨龟慢慢进入邬倩倩饱满丰润的蜜壶之中，细细品味着许久未曾侵入过的甬道夹裹的的快感，随着肉棍慢慢陷入，听着师姐那娇腻淫荡的呻吟，满腔的欲火再无法压抑。
　　
　　「啊……啊啊！！坏蛋……你，你还敢说，到走也不见人家一次，哎呦……轻一点，你的太大了，师姐受不了……。」随着猛然的侵入，邬倩倩只觉整个人都那活儿顶了起来，巨大的胀满感让她的眼泪夺眶而出，那根久违的肉棍是如此的火热而强悍，甚至让她下面有些发痛。
　　
　　她的两条大腿开始痉挛，接着浑身都开始发抖，秀发无助的左右摇摆，看向楚阳的目光满足而羞涩，但依然扭动着身体，让那硕大一点点将整个身体完全填满，直到无一丝缝隙。
　　
　　「唔……狠心的坏蛋，下面要撕裂了！」身体再无一丝力气，软软倒在楚阳怀中，似是整个身体的力量都聚集在了交合之处，所有的感觉都集中在了那里。
　　
　　「呼……。」楚阳长舒一口气，感受着肉穴挤压带来的快感，紧窄的玉门，火热的蜜壶，异常温暖而滑腻，尤其是在龟头上颤抖摩擦的三颗肉豆更是让他异常舒爽，看着她蹙眉肘鼻的样子调笑道，「不是吧，师姐身怀名器，夜夜笙歌，又有双修之法，怎的现在跟刚破处的雏儿一般……。」
　　
　　「坏蛋！」邬倩倩羞恼的在楚阳胸膛拍打了几下，「他们怎么跟你比，跟，唔……跟怪物一般。」
　　
　　「嘿，看你刚才魂不守舍，还以为第五有多么强悍呢！」楚阳说着屁股缓缓后撤，沾满花露的硕大带着一圈嫩红从蜜肉中拉出。
　　
　　「不要提他啦，啊……你们，你们不一样，啊……好舒服，好痒，师弟，快，快一点，师姐，唔……。」邬倩倩情动的环住楚阳脖颈，身体剧烈的颤抖，像发情的雌猫一般大声淫叫着，情不自禁吻上了楚阳嘴唇。
　　
　　在这无人小巷，享受着身下名器的包夹，听着久违的师姐骚浪的呻吟，楚阳的欲火也被完全挑逗起来，几乎爆炸的阳具刚刚拉出穴口，再次随着四射的淫液猛然挺入。
　　
　　「啊……快一点，好师弟，啊……师姐，师姐要你的大肉棍，唔……师弟，好过瘾，好满，啊……美死了，啊啊！！」
　　
　　看着师姐迷死人的表情，听着她发出的淫荡的渴求声，楚阳的血液加速，神经亢奋到了极点，放开美人玉腿，站起身，还没等他有所动作，邬倩倩那对小巧的肉感的嫩足已经缠在了他的胯间……
　　
　　月上梢头，中州城陷入沉寂，似是羞于见到巷道中疯狂的男女，拉过一丝乌云化作面纱。
　　
　　良久，云收雨歇，一丝满足的轻吟声，邬倩倩慵懒娇媚的站起，白色手帕擦拭着汩汩流着粘稠黄白色液体的柔嫩之地，瞪了旁边的楚阳一眼，「被你害惨了，还得想办法跟他解释。」
　　
　　「嘿！刚刚喊着不要停的人莫不是别人？」楚阳贪婪的看着邬倩倩颤抖的美腿，猛地将她拉入怀中坏笑道。
　　
　　「啊……不要，师姐真的不行了，你真是个怪物。」邬倩倩慌乱的压住楚阳再次勃发的肉棍，又羞又恐的挣扎着站起，几下将已经破碎不堪的衣服穿上，「对第五不满的贵族已经有所行动，飞云城便葬送十万精锐，第五又将皇城护卫军送向战场，皇帝对他也没有那么信任了，现在中州城武者越来越多，又多是骄横跋扈之辈，……。」
　　
　　听着邬倩倩慢慢的叙说，大赵的形势慢慢在脑海中勾勒，楚阳有些疑惑的自语道，「若是大赵将全部兵力压在铁云，便是铁云灭国，大赵也十不存一，他为什么会做这种事情？」
　　
　　「或许是九阳剑主的缘故，自从天象大变，他有些沉不住气了，以前都是十多天才唤我一次，现在几乎每隔一天就……。」邬倩倩娇羞的看了楚阳一眼，见他没有什么反应，继续道，「而且越来越粗暴，好像是在发泄，他很压抑……。」
　　
　　楚阳皱着眉头，他也想不通为何第五会犯下这么低级的错误，思索许久，甩甩头，看着满面羞红的邬倩倩，「师姐，你莫不是喜欢上他了？」
　　
　　「才没有，我，我怎么会……。」
　　
　　看着邬倩倩手足无措的样子，楚阳心中五味杂陈，想要说点什么，张了张嘴还是放弃了，叹口气，整理好衣衫，大步离开，身后隐隐传来呜咽之声。
　　
　　…………
　　
　　仅仅五天，中州城陷入了一片混乱之中，刀光剑影之下，无数人喋血长街巷道，杀红眼的武林人士信誓旦旦，自己看到了九阳剑，九阳剑主！消息传出，原本还在怀疑的大家世族纷纷向涌动。
　　
　　繁华长街上，一名玄衣少年看着不远处朱红色的大门之上大大的第五，嘴角扯出一丝笑意，走出不到百米，一袭红衣女子如飞云一般扑到了少年身上。
　　
　　「楚阳哥哥，好看吗？」莫轻舞退后一步，轻旋身体，鸭蛋般圆滑的小脸上，大大的眼睛完成两道月牙。
　　
　　「好，好看，我家小舞是天底下最美丽的女子！」眼睛滑过莫轻舞倾国倾城的清丽俏脸，鼓鼓的小胸脯以及那修长娇美的大腿，想起昨夜美人儿被自己压在身下肆意征伐的样子，楚阳忍不住吞了一口口水，繁华的街道一片静寂。
　　
　　「啊……。」莫轻舞这才发现街道上的无数目光盯在自己身上，娇呼一声扑到楚阳怀中再不肯抬头，咿唔道，「楚阳哥哥，他们……。」
　　
　　「羞什么？小舞生的这么漂亮，他们不看才是瞎了眼。」楚阳大笑一声，在众人嫉妒羡慕的目光中抱起羞的一脸晕红的莫轻舞，正要离开，忽然感到莫轻舞身体一颤，柔软温热的小手一片冰凉，红润的脸蛋血色尽去，眼中满是惊恐之色。
　　
　　「楚，楚阳哥哥，我们……。」
　　
　　「不要怕，有我在呢！」楚阳轻轻捏了一下手中冰凉的小手，看了一眼人群中一个高高瘦瘦满脸煞气的男子，就要离开。
　　
　　「小贱货，原来有了野男人，怪不得不肯回家。」男子一步跨到楚阳身前，无视了楚阳，盯着莫轻舞冷笑道。
　　
　　「大哥，我，我不是……。」莫轻舞死死抓住楚阳衣襟，惊恐的看着男子。
　　
　　「跟你母亲一样贱，嘿，要不要大哥送你一点元阳，小骚逼怎么能便宜了那些……。」
　　
　　「去死！」楚阳哪里能忍受莫轻舞被如此侮辱，即便是她的大哥也不行，怒吼一声，挥拳而出。
　　
　　男子大惊失色，本以为自己武尊修为，在中三天也是佼佼者，却没想到眼前不过十七八岁的少年有如此修为，一阵碰撞声响起，即便竭力抵挡还是倒飞而出。
　　
　　「少爷！」人群中窜出五人，两人扶住男子，三人将楚阳莫轻舞围在中间。
　　
　　「噗！」男子吐出一口鲜血，恶狠狠的看着楚阳，「杀了他！」
　　
　　楚阳冷笑一声，已经猜出了眼前男人的身份，能让轻舞叫大哥的也就只有一人，莫家大少莫天云！
　　
　　「看掌！」莫天云声音刚落，六只巨大的血色手印带着血腥气奔向楚阳，一手将莫轻舞拦在怀中，步走九宫，从容后退，一手化三，迎向前方，巨大的爆炸声如同天上的惊雷一般爆裂开来，惊呼尖叫声中，人群四散。
　　
　　「楚阳哥哥……！」莫轻舞哭泣着伸出手，擦拭楚阳嘴角的血迹，凄迷的眼眸看向冷笑的莫天云，「大哥，我，我跟你回去，求求你，不要为难楚阳哥哥…
　　
　　…。」
　　
　　「小舞莫怕，几个土鸡瓦狗而已，你若不愿，别说是他，便是你整个家族前来也别想将你带走！」楚阳将挣扎的莫轻舞揽进怀中，一脸狰狞的说道。
　　
　　「哈哈！果然是无知则无畏！放心，我不杀你，莫家有的是办法让你求生不得求死不能。」莫天云擦擦嘴上的血迹狞笑道，「活捉这对狗男女！」
　　
　　「啧啧，好威风，果然不愧是莫家大少，在下三天围攻一个少年还被打的吐血，这下有乐子了！」猥琐之极的声音响起，人群中走出一个五短身材的矮胖子，一脸贱笑的看着发怒的莫天云。
　　
　　「纪墨！我家之事与你何干！」莫天云冷哼道。
　　
　　「表哥！」莫轻舞看到胖子，顿时泪如泉涌，轻呼一声，挣开楚阳怀抱，扑到年轻胖子怀中。
　　
　　第11章、地宫
　　
　　矮胖子跟莫天云斗嘴的功夫，谁都没有发现，一道淡淡白光钻入地下，随着一阵金铁交鸣声，不远处的第五府邸，恢宏的光芒冲天而起。
　　
　　「那是什么？」
　　
　　「九阳剑！定是九阳剑！」
　　
　　「速度回禀家住，九阳剑出现于第五轻柔府邸……。」
　　
　　「小子，今天算你走运，剑奴，走！」
　　
　　莫天云一声大喝，不顾身上伤势，向着第五府邸冲去，人群中窜出一个个人影，长街之上一片混乱，伴随着呼喝声，打斗声。
　　
　　楚阳有些后悔了，却是没有想到九阳剑带来的恐怖效应，也没想到仅仅一条大街便会有如此多的武者，居民四散而逃，武者蜂拥而至，在这样的洪流中，加上那些故意下黑手的家伙，一个人的力量是如此渺小。
　　
　　「楚阳哥哥……。」
　　
　　「小舞……。」
　　
　　楚阳努力的拨开人群，去寻找那红色的影迹，甚至开始动手杀人，即便这样，几十米的距离却难以寸进，不过片刻，那隐约的声音也越来越远，焦急陷入疯狂的楚阳没有发现，隐在人流中，一个淡淡的虚影融进了自己影子。
　　
　　双目血红，挥动手中长剑左冲右突，楚阳已经记不得自己杀了多少人，直到大量青蒙蒙的铁甲侍卫从街头巷尾出现，组成阵势大肆绞杀武者，这才清醒过来，不过半日，整条长街已经血流成河，散发着浓重的血腥气。
　　
　　看了一眼与官兵战在一起的武者，正要不顾一切的前冲，身体忽然僵住了，眼前的影子慢慢拉长，变成了一个窈窕的少女身影……。
　　
　　…………
　　
　　狭小的地道，一个矮胖的家伙举着火把，一边躲避着身下的尸体一边迅速前行，身后不时传来少女的抽泣声。
　　
　　「纪墨表哥，呜呜……，我们回去吧，我要找楚阳哥哥……。」
　　
　　「小舞放心，他不会有事的！」
　　
　　「可是，楚阳哥哥找不到我会担心的。」
　　
　　「现在回不去了，上面都是官兵，嘘……。」
　　
　　胖子忽然停住，将火把按在了墙上，整个密道顿时陷入一片黑暗中，伸手不见五指。
　　
　　「啊！唔……」
　　
　　莫轻舞刚喊出声，一张大手捂住了她的嘴。
　　
　　「小舞莫喊！」
　　
　　「纪墨哥哥，我，我怕……」
　　
　　「别怕，有我在呢。」
　　
　　毕竟只是一个十三岁的少女，刚刚的鲜血纷飞，现在黑暗中浓重的血腥气跟不时碰触到的尸体，让莫轻舞整个人颤抖着贴在了矮胖子纪墨的身上，那柔软的身体，脑海中倾国倾城的容貌让纪墨呼吸有些急促起来。
　　
　　努力摒除乱七八糟的想法，一路前行，不知走了多久，一阵乒乒乓乓的打斗声进入耳中，带着表妹快速行进几步，忽然亮光大作，一处辉煌的地下宫殿出现在眼中，宫殿之中，十几人将一个满身血迹的长须男子围在中间。
　　
　　「第五，将九阳剑交出来，饶你不死！」
　　
　　「饶我不死？你们有什么资格！」
　　
　　「我莫家、顾家、谢家、呼延家、罗家，哈哈……，我们若是没资格，谁有资格！」
　　
　　「一群土鸡瓦狗，哼！九阳剑不再我手中，你们这群蠢货！」
　　
　　纪墨拉着莫轻舞轻轻走到一处黑暗角落，心中万分惊讶，中三天的七大家族竟然有五家都到了这里。
　　
　　「嘿，你一个下三天的宰相，真想不出你有什么资格占有九阳剑。」人群中走出一个塌鼻胖子，拍着手中铁扇，对着后面挥了挥手，「带上来！」
　　
　　「放开我……」娇呼声中，一个秀发覆面的女子被两个壮汉带到胖子身前，胖子淫笑着分开她遮面长发，一张满是惊恐的俏丽脸蛋出现在所有人面前，正是化作晴儿的邬倩倩。
　　
　　「晴儿！放开她！」第五怒喝一声，愤然看着胖子。
　　
　　「好办，将九阳剑交出来！」胖子轻轻摩挲着邬倩倩尖尖的脸蛋，一路下滑，肥胖的大手探入她的衣襟，在她的哭泣声中，握住了一只乳房，一边揉搓一边淫笑道，「敢说一个不字，今天所有的男人都会成为她的入幕之宾！啧啧，这么漂亮的女人，若是被干死，真是可惜了。」
　　
　　「第五，不要管我，快走，他们便是得到九阳剑也不会放过我们的。」邬倩倩屈辱哭泣道。
　　
　　「你也觉得我得到了九阳剑吗？」第五轻柔苦笑一声，「这不过只是一个圈套，从开始就是。」
　　
　　「看来你的情郎真的不在意你呢！好吧，就算得不到九阳剑，这次能在下三天玩到这样一个绝色也是不虚此行了！」
　　
　　「不，不要……。」息息索索声中响起一阵阵娇呼，本就已经凌乱破碎的衣衫在胖子有力的大手下扯落，粉红色肚兜也被抛到第五脚下，凹凸有致的身材，白嫩的肌肤跟那俏丽丰满的美乳完全展露在所有人眼中。
　　
　　「住手！这就是你们所谓的大家族？侮辱一个女子算什么本事！」第五双目血红，紧紧攥着手中长剑怒吼道。
　　
　　「若是能得到九阳剑，就算辱尽天下女子那又何妨！」莫天云大步走到邬倩倩身前，捏住她的下颌，将一颗红色药丸弹入秀口中，「嘿，长风老弟，给你一点助兴的药物。」
　　
　　「多谢世兄！」胖子淫笑着抓住了邬倩倩赤裸的双乳，邬倩倩无法反抗，心中惊慌，朝第五望去，眼波闪动，泪水滚滚涌出，两只胖手使劲一捏。
　　
　　「呃……唔……」肥胖的大手毫不怜惜的将两团硕大捏成各种形状，手指将两颗嫣红的乳头捏扁拉长，邬倩倩贝齿紧咬下唇，但依然因苦楚而呻吟。
　　
　　第五轻柔双目圆睁，自己都不知道从何时开始，这个被丈夫当作筹码赠于自己的女人变得如此重要，他的身子微微颤抖，喉咙间挤出最后一点声音，「顾长风，你可知你这样做的后果！」
　　
　　「后果？我想不出一个下三天的蚂蚁能给我什么后果！瞧着心爱的女人给别人干，这滋味你没尝过吧？，痛心么？嘿嘿，交出九阳剑，一切好说！」胖子淫笑着将邬倩倩推到旁边一个老者怀中，从后面抬起她的一条美腿，让自己侍从抱住，那浑圆的雪臀，娇艳的菊花，以及嫩鼓鼓的蜜穴没有一丝保留的展示在所有人眼中。
　　
　　「啊……啊……不要……求你别……别这样……」在第五轻柔眼前，身体被摆出这样淫荡的姿势，看着自己雪白的乳房被那老者噙在口中肆意玩弄，邬倩倩羞愤难当，但敏感的体制加上那不知名的药物却让她不由自主发出难耐的呻吟。
　　
　　「嘿！竟是一个骚货，啧啧，湿成这样了……。」
　　
　　第五轻柔闭上了眼睛，知道邬倩倩被淫辱已经无法避免，听着那啧啧的吸吮声，和诱人销魂的呻吟声交织在一起，心中纷乱如麻，却是想不出到底是谁在陷害自己。
　　
　　邬倩倩吃了淫药，又被三个男人轮番摸弄，早已没有了力气，整个人软软的躺在前面干瘦的老家伙身上，任由他玩弄双乳，粉红色的乳头挺立着，在火光下微微闪着亮光，任人视奸。
　　
　　一条美腿被壮仆抱在胯部，想要抬起脚想踢开他，可她无力的双脚踢在厚实的屁股上根本就像骚痒一样，反而激起了另一个老家伙的兴致，将她的另一条腿也搬了起来，面对他们有力的双臂，身体悬空的邬倩倩终是失去了最后一丝反抗的力气。
　　
　　「真是罕见的美人儿，就让老夫好好玩玩。」老家伙淫笑凑上去闻闻秀美的足尖，说着开始亲吻吮吸玉足，吞吐玉足的同时还将她的美腿用力向上抬起，像游水的青蛙一般，两条美腿被分开到极限，紧紧闭合的雪白蜜唇都被拉的分开，露出了红润的嫩肉。
　　
　　「不……求求你们，啊……不要……唔……。」邬倩倩娇声呼喊，虽然被许多男人弄过，但却从未在这样的环境下，几双大手的肆意捏弄，加上那不知名淫药，让她屈辱的同时又有一种从未感受过的刺激兴奋，她的身体颤抖着，每一次男人的大手滑过身体，都让她小腹中的霍然燃烧一分，痛苦和快感交织的感觉弄得快要发疯。
　　
　　咿唔之声不绝于耳，被搂住的双腿不住颤抖，足弓收紧，秀气的脚趾用力弯曲，胖子知道她已经快要崩溃了，果断的将肥胖的手指捅进了收缩的娇艳菊花之中。
　　
　　「啊……你，住手，呜呜……你要做什么，天呐，停下，啊啊……」
　　
　　「嘿！第五兄看的可爽？啧啧……真是紧，也不知骚穴会是怎样一番滋味！」
　　
　　胖子一边抽动手指一边看向闭上眼睛的第五轻柔。
　　
　　「不……不要折磨我了，我要……。」邬倩倩终于忍不住大声哀求起来。
　　
　　「要什么？」
　　
　　「要……要肉棒，啊……。」邬倩倩大声浪叫，犹如换了个人，眉梢眼底满是春情，娇态无限，胖子摸了摸她的臀部，胖脸上肥肉抽动着，狠狠看了第五一眼，再顾不上其他，猛地撩起裙摆，掏出早已挺立如铁的肉棍向前一送，进入了紧凑湿热的蜜穴之中。
　　
　　第12章、乱情
　　
　　邬倩倩仰起头，发出舒爽而满足的呻吟，神情在兴奋之中，却带着一丝凄楚。
　　
　　第五轻柔的无视彻底触怒了胖子，肥胖的屁股恣意抽动，十只手指到处肆虐，抽插的同时手指再次陷入邬倩倩菊花之中，红热的嫩肉随着手指阳具被不断的带出，美艳而淫靡。
　　
　　黑暗的角落中响起一丝轻微的吞咽口水的声音，纪墨瞪着大眼，看着被三个男人抬在半空的少女在顾家大少顾长风的抽插的颤动呻吟，加上挤在自己身上的温润身体，身体不由自主有了反应。
　　
　　「他们好坏，这么多人欺负……嗯……表哥，你……」莫轻舞也被眼前淫靡的场景刺激的面红耳赤，还未说完便感到一个硬物顶在了屁股上，她自然知道那是什么，娇呼一声就要起身。
　　
　　「小舞，莫动……。」纪墨哪里敢让她站起，伸出手臂环住了她的纤腰，稍一使力，娇小的身子向后一拉，背部已靠在他身前。
　　
　　莫轻舞登时又羞又惊，低声叫道，「表哥！你……你别这样……」
　　
　　纪墨本来只是正常的生理反应，莫轻舞一阵挣扎，小巧圆润的屁股压着阳根一阵揉搓，却是将他小腹中的火焰引发出来，揽住纤腰的手臂更加紧了。
　　
　　「表妹……。」纪墨喘着粗气轻声呢喃，将脸往莫轻舞的一头乌云秀发轻轻磨娑，放在腰上的大手压向平滑的小腹，「你可知道，我喜欢你好久了。」
　　
　　莫轻舞想要掰开纪墨的大手，但她一个十三岁的小女孩哪里是纪墨的对手，一下没拨开，更是羞得双颊绯红，不知所措，又不敢惊扰下面的那裙人，低声道，「表哥，你……你别闹了，我会生气哦！」
　　
　　看着莫轻舞那羞红的小脸，纪墨更是心动，在她耳边轻轻吹气，「小舞，你要生气便生气，让我抱一抱，亲一亲，就算你要我的命，我也是死而无憾。」
　　
　　说着手指抚动，往她胸腹之间慢慢摸去，缓缓搓弄，欲去还回，不停挑逗。
　　
　　莫轻舞惊羞之下，一个失神，不知不觉呻吟了一声，声音既无奈，又轻柔，感到表哥的大手已经摸到酥胸下缘，慌忙用手压住，「表哥，我，我是小舞啊，不要这样，我们不能，再说，我，我有喜欢的人了……。」
　　
　　「那又怎样！我只是摸摸亲亲，好表妹，你都让那么多人弄过了，让表哥舒服一下吧……。」纪墨说着大手覆上了莫轻舞酥挺的椒乳。
　　
　　「啊……不……不要……我……我是因为要治病，表哥，不要这样……。」
　　
　　「表妹，小舞，你就可怜一下表哥，我真的好喜欢你，从第一次见到你我便不能自拔，我只是摸一下……。」
　　
　　「表哥，你……啊……。」看着不远处疯狂交媾的几人，听着肉棍进出蜜穴的唧唧啪啪声，加上纪墨大手的抚弄，莫轻舞只觉身体越来越热，尤其是屁股下的硬物触碰到私处时，即便隔着几层布片，也让她身体颤抖不已，反抗的力度顿时小了几分，「表哥，你，只能摸一下哦。」
　　
　　「小舞，我……我……」听到莫轻舞答应，最后一丝忐忑落下，纪墨心中激荡不已，将娇小柔软的身体紧紧地揽在怀里，一边揉捏着鼓鼓的双峰，嘴巴吻上了红润的脸颊，抚摸了一阵便不满足仅仅隔着衣服玩弄，大手探入了衣襟之中。
　　
　　「啊！不……」肉与肉直接的刺激却不是隔着衣服能比拟的，粗糙的大手触碰到嫩乳的瞬间，莫轻舞发出一声娇呼，忽然想到了生死未卜的楚阳，强烈的负罪感让她试图用力推开纪墨，但她那点力气哪里是纪墨的对手，不仅没有推开，反而更激起了纪墨的欲望，几下将她的束腰解开，吊着肚兜的红绳也被捻断，顿时，少女那充满弹性的嫩鼓鼓的雪白双乳暴露在贪婪的眼睛之下。
　　
　　「表哥，求求你，楚阳哥哥会生气的……。」莫轻舞忽闪着泪汪汪的大眼，哀求的看着双目赤红的纪墨。
　　
　　「呼……他……他生气？他可知道你已经不是处子，他可知道你……你治病的经历吗？」纪墨压抑着心中的火焰，盯着那颤巍巍的美乳上殷红的乳头低声道。
　　
　　「知……知道。」想到初次见到楚阳时的情形，莫轻舞的脸更加红了，小手捂着裸露的椒乳，娇羞道，「楚阳哥哥说，说那是治病，他不在乎。」
　　
　　「既然不在乎，那多一次又何妨，再说，我只是摸一下而已……。」纪墨满是嫉妒的看着雪白的指间露出了嫩红乳头，低声道，「都已经这么大了，第一次见到你的奶子就想将它们抓在手中，表妹，我想的好苦啊！你就满足我这一次吧！」
　　
　　说着两只大手覆在了莫轻舞的小手上，抓着她纤柔的手指大力的揉搓起娇嫩的双乳。
　　
　　从一向稳重的表哥口中听到如此淫荡的语言，莫轻舞立即羞得粉脸涨红，直到耳根，想要推开，但又有些不忍，被抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让她浑身酸软，无力抵抗，心乱如麻。
　　
　　屁股下涨挺的肉棍在下面用力的上挺，即便是隔着几层布也能感受到那火热的硬度，加上一双贪婪的揉搓椒乳的魔手，不过片刻，娇小的身体已经瘫软如泥，尤其是下身私处更是肿胀酥麻，一股股淫水不住涌出。
　　
　　「啊啊……嗯……啊……」
　　
　　莫轻舞抓住纪墨的手腕，红润的小嘴半开，轻声呻吟，水汪汪的大眼迷蒙的看着他，也不知是哀求还是渴望。
　　
　　看着那倾国倾城的小脸，手中不断变换形状的美乳，以及龟头处那湿湿热热的柔软嫩滑，纪墨的呼吸越来越急促，揉搓挺动的幅度越来越大。
　　
　　「唉……啊……表哥，不要……不要再摸了，唔……小舞受不了这样，停……啊……停下吧……。」最后一丝理智让莫轻舞哀求起来，可娇弱的呼喊听在纪墨耳中，变成了最强烈的春药，只换来他更加粗暴的动作，猛地翻身将她压在了地上，疯狂的扯起了她的亵裤。
　　
　　「不……啊……不要……。」莫轻舞修长的美腿踢打着纪墨粗壮的腰部，一对还未完全长成就已经完美绝伦的丰盈玉乳上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，划出一道道让人疯狂的波浪。
　　
　　「小舞，满足表哥一次，我，我保证，不进去，好表妹，我，我真的受不了！」
　　
　　纪墨喘着粗气，眼睛死死的盯在少女完美的私处，紧紧并拢的美腿尽头，那雪白的诱人三角让他完全无法控制心中的欲火，用力分开她的美腿，大手覆在了她那粉嫩的小穴之上，同时中指微微弯曲，熟练的将雪白胀鼓的大阴唇分开，对着充血的阴核按了下去。
　　
　　由于刚才的剌激，蜜穴已经有大量的淫水分泌出来，只听一声无法压抑的娇吟，少女娇弱的身体猛地一颤，大股的蜜液从嫩红的穴口喷涌而出……。
　　
　　「不，啊……。」
　　
　　「小舞，你，好美……。」纪墨低吼着，野兽一般扑到了莫轻舞身上，将他粗壮的满是筋络的肉棍对准了泥泞的穴口。
　　
　　「表哥，你，你说过，不进去的，呜呜……」
　　
　　「那怎么办，我，我……。」看着莫轻舞小脸上滚滚的泪水，纪墨已经挺进了穴口一半的龟头硬生生的停了下来，从小就见不得莫轻舞哭泣，喷薄的欲火顿时消失了大半，吞了一口口水，艰难的闭上眼睛，死猪一般瘫倒在了地上，「表妹，对不起，是，是我失态了！」
　　
　　「表哥，小舞知道，你还是疼我的。」
　　
　　许久，本以为已经无望，带着一丝娇柔欢喜的声音在耳边响起，紧接着一个火热的身体压在了身上，纪墨睁开眼睛，莫轻舞趴在自己肥大的肚皮上，一双水汪汪的大眼正看着自己。
　　
　　「表哥……。」
　　
　　「嗷……。」
　　
　　一声呢喃，一声低吼，纪墨身体猛地一颤，只觉自己胀的要裂开的肉棍被柔软中带着一丝冰凉的小手握住了，而且在轻缓的上下撸动，虽然看不到但也能想象到刺激的场景。
　　
　　「舒服吗？」
　　
　　「嗯……舒服，哦……小舞，好舒服……。」
　　
　　莫轻舞努力的撸动着手中滚烫的阳具，只想让表哥能尽快的发泄出来，但揉搓了半响，手都酸了还不见一丝动静，忽然想起自己治病时候吃那些侍卫阳具时候他们会很快的发泄，身体慢慢下滑，小脸俯在了纪墨的胯间。
　　
　　第13章、地宫乱（一）
　　
　　「干！想不到这下三天还有如此极品，嗷……，好爽，好紧的骚逼……」肥猪一样的顾长风疯狂的耸动着屁股，贪婪地眼神扫视着邬倩倩赤裸的粉背，两只大手挥在挺翘的雪臀上，发出啪啪的声响。
　　
　　邬倩倩小嘴被另一根粗大的鸡巴堵住，口不能言，只能发出呜呜哭泣之声，她双手被反剪在身后，一个干瘦的老头儿单手捉住，将她吊在半空，满是褶皱跟老年斑的屁股带动黑乎乎的鸡巴不住的在小嘴中进出，导致她现在就象条母狗一样，双腿笔直分开，但整个上半身却是向前倾斜，让她肥嫩的阴阜和纹理清晰的屁眼，毫无遮挡地在身体后面暴露出来。
　　
　　「哈哈……第五，看的爽吗，再问你一次，说是不说！」莫天云淫笑着抓住邬倩倩荡漾的雪白巨乳，一边揉捏一边看向颤抖的第五轻柔。
　　
　　「蠢货！你让我说什么！我不知道九阳剑为什么会出现在我的府邸，这是一场阴谋！」第五轻柔怒吼着，失去理智般冲向莫天云，被早已警惕许久的两人踢飞长剑按在了地上。
　　
　　「嘿，不说？也好！顾兄，可否让哥哥我爽快一番！」莫天云大手从邬倩倩乳房滑到后背，沿着完美的S型曲线覆上了已经被抽打的一片赤红的雪臀上。
　　
　　「唔……这个自然！」顾长风狠狠抽动了几下，万分不舍的抽出鸡巴，颤动的鸡巴上一片白腻的阴精，在火光下散发着淫秽的光泽。
　　
　　「三叔，你休息一下吧！」顾长风说着走向挺动的老者。
　　
　　「咳咳……，不……啊……不要，求求，唔……。」邬倩倩瓜子般的小脸惊恐的看着越来越近的凶物，还未说完，那沾满自己体液的巨物再次冲入了她的小嘴。
　　
　　「果真是极品！」莫天云说着，在邬倩倩一片狼藉的小律下颐一气，手指将闭合的驴诔趴，露出红嫩的氯猓一手扶着跟他的身材完全不匹配的粗壮鸡巴，，一手拉着邬倩倩纤腰，硕大的大龟头顶在她的驴冢叹息声中慢慢挺入，粗壮的鸡巴一点点没入她的身体。
　　
　　邬倩倩本能地向前，想避开他的插入，却被顾长风在小嘴里一阵疯狂的抽插，身体后撤，莫天云借势狠狠向前一挺，顿时，粗大的鸡巴全根没入紧窄的小轮小
　　
　　「啊……唔……。」一声娇呼，不知是快乐还是痛苦，泪水迷蒙的脸蛋整个贴在了顾长风肥厚的胯间，唾液伴着泪水，从尖尖的下巴上滴滴落下。
　　
　　「哦……嗷……，果真好爽，嗯……若是所料不错，应是传说中的三江春水，这等宝拢嗷……，便是得不到九阳剑，这次来下三天也值了！」莫天云呼吸急促，眉头紧锁，接着腰部开始活动，双手捏着满是赤红手印的香臀抽插起来。
　　
　　「啊！唔……啊！太唔……粗了……轻……唔哦……一点……受不了……。」邬倩倩捉着顾长风屁股上的肥肉，不过几十下，已经被干得娇喘连连咿唔不清，身后的莫天云可不管她是否受得了，每一次进入都插到最深，他肌肉坚实的小腹撞击在翘臀上，发出啪啪的声响，又拨开她的嫩臀，低头看着自己的鸡巴进出时那时紧时松的菊花还有缠绕在鸡巴上不断被拉出的大片嫩红氯猓大呼过瘾。
　　
　　名器便是名器，在楚阳那如儿臂般的鸡巴下都能收缩自如，更别说莫天云那只是一般粗大的鸡巴，加上淫药对身体的催发，短短的不适之后，邬倩倩很快就适应了身后的粗棍，本能的晃动着娇柔的雪臀，配合起了莫天云的疯狂抽插。
　　
　　娇柔的身体被干得前后乱晃，垂下的雪白丰乳左摇右摆，数百下后，邬倩倩已经完全被身体的情欲控制，摇摆雪臀配合着莫天云抽插的同时，一双白皙的小手也从顾长风的屁股上移动到前方，一手揉捏着他的卵蛋，一手捉着阳根底缘，小嘴大力的吞吐，香滑的红舌不住探出，缠绕在黝黑的鸡巴上。
　　
　　「啊…啊……，嗯……好大，呜呜……好舒服，用力，啊……。」小嘴刚离开鸡巴，立刻发出了令人喷血的浪叫声，从那虽满是泪痕，但充满了情欲的小脸上也能看出，邬倩倩已经完全陷在了肉欲之中，完全忘记了现在的情形，忘记了此刻正在被强暴。
　　
　　性感的小嘴被前后两人糟蹋得不像样子，唇边和下巴上都亮晶晶的，不知是口水还是淫液，趁邬倩倩叫得失神，一脸兴奋的顾长风再次将鸡巴插入了红艳的樱桃小口，不管不顾的猛烈耸动。
　　
　　小嘴被塞得满满的，顾长风每一次进入都直达邬倩倩喉咙最深处，干得她想咳却咳不出，口水不断从嘴角流出来，口中发出呜呜的呻吟，娇小的身躯就这样被两个疯狂的男人夹在中间肆意H弄，不大的地宫中充满了肉体拍打的啪啪声和时断时续的娇喘呻吟，娇嫩的身躯难以承受他们的猛攻，被干得香汗淋漓，浑身的汗水在火光照耀下散发出淫靡的光芒。
　　
　　旁边观战的另外几人此刻也控制不住，冲上去舔顾倩倩的裸背，手伸到下面玩弄被干得乱晃的乳房，娇小的身体完全被男人遮挡，只能听到她那魅惑的难以忍耐的唔唔啊啊的呻吟，随着一声高亢的尖叫，邬倩倩身体猛地一颤，整个人似是卸掉了全部的力气，瘫在男人们的手中。
　　
　　「不……唔……啊哦……。」她身体被几双大手托着无力的呻吟，香腮压在顾长风的鸡巴上，小嘴张开剧烈的喘息，乌黑的长发披散，小嘴和鸡巴间还挂着一条细长的丝线，唇间满是液体，不知是口水还是男人的分泌物。
　　
　　「H！嗷……干！小婊子，骚逼……嗷……好爽，嗷……。」莫天云脸上兴奋的青筋凸起，低吼着捉住邬倩倩纤细的手臂拉向自己，迫使她抬起上身，同时开始了最后冲刺，刚刚高潮过的邬倩倩被他这种拼命的冲刺干得再次兴奋起来，口中再次发出大声的呻吟，纤腰本能地扭动，莫天云狂插猛干了二十几下，突然低吼一声，胯部死死抵在了翘臀上，卵蛋剧烈收缩，将一股股阳精灌入蜜律畲Α
　　
　　「啊……好烫，给我，啊啊啊啊……。」邬倩倩大声呻吟着，被滚烫的精液浇灌得全身颤抖，双手死死捉着胖子的鸡巴，努力的转过头看着两人的交合处。
　　
　　一个呼吸，两个呼吸……，直到过了几十个呼吸的时间，莫天云的身体还在抖动，不住的将自己的阳精灌入邬倩倩身体，众人终于发现了不对，莫家家奴猛地将莫天云抱开，随着鸡巴离开，一股浓白从狼藉的驴谂缬慷出。
　　
　　「少爷，你，你怎么了！」家奴抱着莫天云，焦急的吼着，眼神掠过莫天云赤裸的下体，这才发现，莫天云高耸的鸡巴依然在喷涌，而且涌出的阳精已经带着淡淡的血色。
　　
　　「妖……妖女……。」莫天云抬起颤抖的手指，指向邬倩倩，还未说完，头颅猛地垂下。
　　
　　「妖女，我杀了你！」莫家家奴说着就要冲向邬倩倩。
　　
　　「呵呵，真是活该，莫家大少玩女人脱阳而死，啧啧……，还要拿女人泄愤吗？」随着一个带着点沙哑的中性嗓音响起，黑影中走出一个怀抱大剑的女人，黑色面纱蒙面，看不清容貌，但从那几乎要破衣而出的丰硕巨乳跟修长毕竟的健美大腿也能想到衣服下该是怎样一副热火的样子。
　　
　　「呼延傲波！你要挑起两族纷争吗？」莫家家奴被女人挡住，抬起头一脸狰狞的看向女子。
　　
　　「莫家与呼延家开战，算我一份好了！杀一手无缚鸡之力的女子算什么？」旁边一直冷眼看着四五个大汉淫辱邬倩倩的男人说道。
　　
　　「谢丹琼！难道这里没有你的一份？」顾长风看了男子一眼，冷笑一声，猛地将邬倩倩掀翻在地，整个人扑了上去，「我倒要看看这妖女能不能也把我……。」
　　
　　「不…！滚开，呜呜……不要……。」邬倩倩吸取了莫天云大量的元阳之力，体内的淫毒缓解，从疯狂的情欲中清醒过来，看到肥胖的顾长风扑来，本能的开始阻挡，但被伐挞许久，身体哪里还有一点力气，只能哭泣着看着顾长风捉住了自己的双腿扛在肩上，眼睁睁的看着他将黝黑的鸡巴顶在狼藉的驴谏舷履Σ痢
　　
　　「放开她！」呼延傲波踏步向前，长剑抵在了胖子胸前。
　　
　　「嘿！呼延大小姐，若是有胆量，尽管刺来！」顾长风色迷迷的扫视着呼延傲波那对丰硕，淫笑着，身体继续向前，「干！怪不得莫兄……嗷……小婊子的骚抡媸墙簦嗯……里面一重重，好爽！能死在这样一个美人儿的裙下，也，嗯……也值了！傲波妹妹，你说呢……。」
　　
　　第14章、地宫乱（二）
　　
　　「色狼！我数三下，你若不放开，莫怪我……。」
　　
　　呼延傲波还未说完，便被一声淫荡的呻吟声打断。
　　
　　「郎君，啊……好舒服，嗯……这位姐姐，不……啊……不要阻挡我与郎君欢好，啊……给我，快点，我要郎君的大鸡巴……。」邬倩倩淫荡的看着压在身上的莫天云，大声呻吟，不仅不再反抗，反而主动的用她纤美的大腿勾住了莫天云的肥腰，屁股一点点向后压去，将已经进入轮幸话氲募Π吐慢吞入。
　　
　　「哈！呼延傲波，自作多情了吧！」顾长风愣了一下，大笑起来，粗长的鸡巴狠狠向前一挺。
　　
　　「啊！不要再进了！太……太深了，啊……用力，啊……人家里面好痒，给我，啊……」
　　
　　「哼！世间怎会有你这样的女子！」呼延傲波剑眉竖起，冷冷的看着顾倩倩。
　　
　　「嘿！你以为人人都像你这石女一般吗？」顾长风兴奋的开始了抽插，他托起邬倩倩的嫩臀，不顾两人交合处涌出的大股精液，腰部快速活动起来，浓密的体毛与邬倩倩稀疏柔软的阴毛纠缠在一起，每一次沉重的进攻都干得她花枝乱颤。
　　
　　「你……！」
　　
　　「好相公，你好会玩，啊……奴家要被你弄死了，天呐……。」
　　
　　「看！正主都不急，你急什么？」顾长风说着猛地站起，邬倩倩一声娇呼，搂着他的脖子，头埋在他胸前，双腿缠着他的粗腰，娇小的身躯如大海中的小舟，随着他的肥臀猛烈的挺动上下起伏。
　　
　　「啊！你……你这样干人家……啊……被你……被你刺破了……小乱被你干穿了……。」
　　
　　男人们的眼睛变得血红，死死的盯在交合之处，所有人都将目光集中在肆意交媾的两人身上时，却没有发现，邬倩倩埋在胖子胸膛上的小脸上，一双美眸正看着不远处慢慢走向暗中的第五轻柔。
　　
　　随着轰隆一声响，所有的火把猛然熄灭，整个地宫陷入了一片黑暗之中。
　　
　　一边享受着莫轻舞口舌服侍，一边看着激情大戏的纪墨，随着黑暗中呼喝声兵器交接声的响起，身体猛然一颤，大股阳元喷涌而出。
　　
　　「唔……表哥，你……唔……。」莫轻舞咿唔着，小嘴含住龟头，任由热乎乎带着腥气的阳精射入檀口。
　　
　　「莫要作声！」纪墨慌忙将莫轻舞拉入怀中，捂住了她的小嘴。
　　
　　「唔……嗯……。」
　　
　　随着莫轻舞的挣扎扭动，纪墨这才发现连她的鼻子一起捂住了，慌忙松开手，一阵剧烈的喘息声过后，手心中忽然多了一股温热的东西。
　　
　　「坏……坏表哥，你要憋死舞儿吗！」
　　
　　「对不起，我，咳……我不是故意的，这个……。」
　　
　　「你的脏东西，还给你啦！」
　　
　　「呃……，小舞你不需要阳元治病了吗？」
　　
　　长久的沉默，纪墨忽然感觉手心一痒，紧接着莫轻舞略有些冰凉的小脸贴在了手心上，随之而至的是一阵轻微的吸溜声，虽然黑暗中无法看到，但他也能想到天仙般的小表妹像小狗一样吃自己精元的样子，加上不停在手心舔舐的香舌，顿时只觉身体三万六千个毛孔都舒爽的呻吟起来。
　　
　　咕咚一声吞咽声响起，纪墨恨不得现在就点燃火折子，看看表妹的样儿，未等他开口，一阵低低的抽泣声传来。
　　
　　「小舞你怎么了？哭了？」纪墨说着，大手沿着莫轻舞抽动的香肩向上，滴滴冰凉的泪水落在了他的手背。
　　
　　「呜呜……表哥，舞儿的病好了呢，是……是楚阳哥哥……呜呜……舞儿好想他……。」
　　
　　「小舞放心，他不会有事的，等我们出去了，我便带你去找他！」纪墨心疼的将莫轻舞搂在怀中，轻声说道。
　　
　　「真的吗？」
　　
　　「当然是真的，有我家这么可爱漂亮的小舞儿想着他，他怎么敢有事？嫉妒死表哥我了。」
　　
　　莫轻舞化啼为笑，小猫儿一样蜷坐在纪墨怀中，「表哥你就会花言巧语哄骗女孩子，他们怎么还没打完呢……。」
　　
　　闻着莫轻舞发间淡淡的少女幽香，听着她的低声呢喃，更要命的是两人的身体半裸，黏糊糊的下体没有一丝遮挡的贴在一起，莫名的气息在两人间升起，纪墨只觉身体越来越热，有些难以忍耐的骚动，刚刚喷射完，压在莫轻舞性感的翘臀下软趴趴的鸡巴慢慢有了反应。
　　
　　外面激斗连天，自己躲在角落跟天仙般的小表妹行这暧昧之事，其中香艳刺激却不足与外人道。
　　
　　纪墨呼吸越来越急促，由于鸡巴的崛起，狭小的间隙中，卵蛋被充满弹性的小屁股压的有些疼痛，但纪墨哪里还顾得上这些，整个人的心神都已经投入到鸡巴上那软软粘粘的触感之中，想象着是表妹下体的哪一处部位。
　　
　　许久，见莫轻舞没有阻止，纪墨胆子更大了起来，大手滑过圆润的大腿，掠过平坦的小腹，直攀上了饱满嫩滑的酥胸……
　　
　　「嗯……表哥，不要……。」莫轻舞终是发出了不堪忍受的呻吟，做为名器的拥有者，身体本就敏感，经历了前面的一系列挑逗，加上顶在臀肉驴诖Φ幕鹑燃Π停娇小的身体早已火热不堪，哪里受得了纪墨这样的淫弄。
　　
　　许是黑暗给了纪墨空前的勇气，一句话不说，拨开莫轻舞的小手，直接低下头噙住了少女充血坚硬的乳头，奋力地用舌头吮舔拨弄，牙齿还不时的咬合，后而又将整个乳头肉大口大口的吸在嘴里，猛烈的吮吸，似要将整个乳房都吃到嘴里一般。
　　
　　在伸手不见五指的环境被这样淫弄，莫轻舞也有些意乱神迷起来，黑暗中，脸颊绯红，羞涩之极，握着纪墨手腕的小手越捏越紧，剧烈的刺激让她的小脸高高昂起，乌黑的秀丽长发捶向地面，身体更是不由自主的挣扎扭动，也不知是要逃避，还是享受那火烫的鸡巴摩擦肉碌目旄小
　　
　　「嗯……不要……嗯……求你……表哥……不要……」莫轻舞低声呻吟，哀婉的声音似求欢多过求饶，如同一支最强烈的春药打进了纪墨心中，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子，，敏感的乳房肌肤薄如蝉翼，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！
　　
　　一阵阵刺激感传来，莫轻舞弯月般的柳眉紧皱，小手又握了起来，手背上青筋凸现。
　　
　　「小舞，你太美了，表哥忍不住……。」纪墨埋在少女肉香四溢的乳房中，发出浑浊的声音。
　　
　　「啊……不要……嗯……啊……求你……。」乳房上下阴处的快感一波波刺激着莫轻舞敏感的心神，嘴里喊着不要，小屁股却旋动的越加极速，一种让表哥的鸡巴插入身体的想法不断冲击着她的的理智，两难的境地中，只觉自己要崩溃了，随着驴谝唤簦身体剧颤，极度销魂的呻吟声从口中飞出，「嗯……呃……啊……好舒服哦……。」
　　
　　「嘿，小舞，你怎的尿了……。」
　　
　　「都是你坏，啊……。」
　　
　　一声呜咽，莫轻舞只觉身体被猛地托起，美腿不由自主的分开，反应过来之时，发现自己竟面对面跨骑到了表哥胯间，因为高潮还在抽搐的美抡抵在火热的鸡巴上，一双大手在自己屁股上肆意抓捏，随着那双魔手的揉弄，身体不由前后起伏，私处与鸡巴的大力摩擦让她一阵头晕目眩……。
　　
　　「不……哦……不要……。」莫轻舞只觉身体再无一丝力气，只能趴在纪墨那如孕妇般的大肚皮上低声呻吟，任由那作恶的鸡巴在驴谔动，她的声音是那样柔弱，除了更加挑起纪墨的情欲外，再无一丝作用，她的双腿想要努力的并拢，阻止那根东西插进自己身体，但火烫的鸡巴对大腿根部和阴唇的强烈摩擦却又让她欲罢不能……。
　　
　　始终用双腿根部夹紧着大鸡巴，原想防止它强行插拢但现在老板却用插掳愕姆绞讲煌５爻槎大鸡巴磨擦我的大腿根部和阴唇，不知为什么，我竟然舍不得松开夹紧的双腿。
　　
　　「小舞，我受不了了，我要H你！」纪墨终于忍不住了，在莫轻舞耳边低吼。
　　
　　「不……啊……。」充满侵略性的直白让莫轻舞脑海一片空白，嘴里喊着不要，内心却说不出的兴奋欢喜，身体本能的主导起了一切，她的大腿颤抖着轻轻分开，雪臀慢慢抬起，似要迎接那火烫的侵入……。
　　
　　第15章、地宫乱（三）
　　
　　意识再次降临身体之时，湿淋淋的肉唇已经紧紧筘住了火烫的肉块，莫轻舞自然知道那是什么东西，龟头的每一寸都被少女娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，她想呼喊，想阻止，屁股却不由自主的向下压去。
　　
　　「嗷……表妹，好紧，好爽……。」大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧密的包夹，纪墨发出一声无法压抑的呻吟，他以前看到小舞时，无数次幻想过衣服底下该是怎样一副诱人的景色，幻想过表妹的肉洞跟自己以前上过的女人会有什么不同，却没想到在这种情况下如愿，虽然看不到，但却更加刺激，表妹的肉洞中似乎有一股莫名的吸力，龟头刚刚进去便开始大力的收缩，吮吸肉冠，似要将自己鸡巴吃进去一般。
　　
　　「表哥，我……唔……。」
　　
　　莫轻舞还未说完，一张带着臭味的大嘴压上了自己脸颊，紧接着噙住了小嘴，那令人作呕的臭气让莫轻舞一阵晕眩，还没等反应过来，一根粗大的舌头探入了小嘴中，她下意识的咬紧牙齿，不让那舌头进入口腔，纪墨却是越来越心急，舌尖不住的在莫轻舞的齿间肆虐。
　　
　　「啊……。」
　　
　　「哦……。」
　　
　　伴着纪墨肥腰狠狠一挺，一粗一细两个声音同时响起。
　　
　　纪墨只觉自己鸡巴如同在一瞬间捅破了三个处女，深深陷入了一片泥泞之中，三道肉环紧紧扣着他的阳根，加上最深处那柔滑温热的肉芽的触动，若不是已经射过一次，纪墨可以肯定，当下便要喷发。
　　
　　已经来不及赞叹什么，在莫轻舞张嘴的瞬间，纪墨顺利的将舌头探入了她的口腔中，跟那香滑的小舌纠缠在了一起，不住吞噬着少女的香津，带着一丝淡淡的腥气，纪墨知道那是自己精液的味道，不过此刻他也管不了那么多了。
　　
　　良久，唇分，两人的下体已经完全嵌合在一起，最后一丝遮羞布被掀开，黑暗会给人前所未有的胆量，莫轻舞自然也不例外，此刻的她已经完全忘记了一切，只有下体的酥麻骚痒充斥着灵魂。
　　
　　「表哥，唔……给我，动，啊……动……啊……。」
　　
　　如同处女般紧窄的小轮校纪墨的鸡巴已经坚硬如铁，听到表妹青涩中带着魅惑的呻吟，他哪里还忍耐的住，双手稳稳托住一手可握的圆滑臀瓣，轻轻向上托起，同时屁股微微后撤，鸡巴带着湿淋淋的淫水从轮型殉觥
　　
　　「啊哦……好美，好舒服……。」摩擦带来的强烈刺激让莫轻舞主动环住了纪墨的脖颈，小脸搁在了他肥厚的肩膀上，少女满足的呻吟让纪墨意气风发，鸡巴刚刚抽到驴谟趾莺莸亩ト耄如此反复，每一次都贯足了力气，肆意抽插。
　　
　　没有一丝光亮的地宫中，不知何时，打斗声已经结束，喧嚣落下，角落处肉体相撞的啪啪声便变得格外刺耳。
　　
　　清纯秀丽的小美女衣衫半解，环着男人的脖颈疯狂的挺动玉臀，雪嫩的小卤桓傻闹水泛滥，玉胯间湿黏片片，小轮中更是火热淫媚无比。
　　
　　纪墨的低吼如同风箱，一边低头狂吻着莫轻舞雪嫩的香肩，一边在紧窄如同处女般的嫩吕锟癯槊筒澹火烫的鸡巴来来回回在少女美轮兴僚埃每一次都将龟头送到肉伦钌畲Γ重重撞击着娇柔的花心。
　　
　　「啊……啊啊！！好爽，好舒服，唔……楚阳哥哥，用力，用力干我，啊……。」莫轻舞肆意的叫喊着，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，似是忘记了一切，一遍又一遍用肉壁夹紧那侵犯的硬物，整个人陶醉在了销魂的快感之中。
　　
　　「干！那小子有什么好，我……嗷……我竟然成了替代品……。」纪墨愤怒的加快了抽插的速度，坚硬的鸡巴摩擦着蜜热的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，双手只是握住如柳细腰，拼命耸动下体。
　　
　　「滋滋……噗噗……啪啪……。」
　　
　　一时间，混杂的交合声，莫轻舞的低声抽泣声，魅惑的呻吟声，飘满了整个地宫。
　　
　　时间一秒一秒地过去，激烈抽插让两人完全陷入了肉欲之中，不知过了多久，莫轻舞只觉一阵头晕目眩，伴着一声悠长的尖叫，小履谝还晒苫鹑鹊囊水如洪流奔腾而出，肉律畲Υ来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　
　　纪墨也被火热柔嫩的肉壁夹唆的脑海一片空白，随着龟头被一股股热烫的淫液泼洒，同时被花心紧紧吸吮，一直压抑的快感再也无法躲避，全身的血液都似涌到到鸡巴上。
　　
　　「嗷……嗷……。」纪墨大叫着，猛地将莫轻舞抱了起来，膝盖跪在地上，将她娇柔的身体死死顶在墙壁上，如同疯狗一般大起大落地狂抽猛插，每次都把鸡巴拔出到小驴冢然后再使劲猛地一下插进去，直插得淫水四溅，花肢乱颤，黑黑的阴囊啪打在雪白的屁股上，噼啪直响。
　　
　　「小舞，我要射了……。」
　　
　　「给我，呜呜……楚阳哥哥，射到小舞肚肚里，人家要……啊……要给哥哥生个小宝宝……。」
　　
　　「啪……。」忽然之间火光大亮，一个衣衫破碎，脸上满是黄白之物的丽人，手持火折子出现在两人身边，入眼之处，一个肥胖如猪浑身白肉的家伙正顶着一个神色凄迷的半裸少女疯狂的H弄。
　　
　　三双眼睛同时相交，纪墨狂吼着将一股股阳元注入莫轻舞体内。
　　
　　丽人自是昏迷中醒来的邬倩倩，她听到不远处少女一口一个楚阳哥哥，本以为楚阳在此处，却不想看到这样一副场景。
　　
　　莫轻舞她自是认识的，楚阳带莫轻舞进城门时，她见过一眼，虽然有些醋意，但毕竟是楚阳心爱的女子，此刻看到她被一个陌生的肥猪这样H弄，想到自己刚刚被轮奸的光景，怒从心起。
　　
　　「贼子！拿命来！」大喝一声，长剑擎出。
　　
　　「麻烦你有点新意好不好，这已经是第十八次了！」山林之中，楚阳懒散的坐在地上，左手拨弄着火堆，右手将贴在脖颈处的长剑拨开，很是无语的说道。
　　
　　火堆旁边，身着黑色紧身衣的墨泪儿手持长剑，贝齿紧咬下唇，泪盈盈的看着这个让自己爱恨难名的家伙，想起月前所受的羞辱，一时间悲从心起，甩掉手中长剑，蹲在地上呜呜哭泣起来。
　　
　　中州城被墨泪儿影缚之术所擒，至今已有十日，开始时本以为落入她的手中生还无望，却不想墨泪儿几次都没下的了杀手，只是将自己功力封住，不怕女人生气，就怕女人眼泪，看着墨泪儿美目含泪犹如梨花带雨的俏丽模样，楚阳无奈叹口气。
　　
　　以前都没有好好打量，此时仔细看去，只见墨泪儿梨花带雨的鸭蛋脸上，柳眉杏眼，琼鼻红唇，芙面桃腮，淡淡的眉宇间带着一丝让人心疼的哀婉，尤其是此刻玉泪低垂的样子，更是有一种说不出的味道。
　　
　　「或许是我苛求了！」楚阳默默想着，心里总是记恨着墨泪儿上一世的绝情辣手，却不曾想到上一世她经历了什么，族人灭尽，老父身死……，现在，她也不过是一个十七岁的小丫头而已。
　　
　　「好吧，这次算我错了，我以后不挖苦你了便是。」楚阳说着移了移身体，伸出手就要给墨泪儿擦去泪水。
　　
　　「本来就是你的错，你杀了我的手下，又……又凌辱于我，我现在有家不能回，呜呜……。」听到楚阳认错，无尽的委屈袭来，墨泪儿哭的更大声，一把将楚阳的手打开，「拿开你的臭手，用不着你惺惺作态！」
　　
　　「难道只许你杀我，便不许我还手！」
　　
　　「我杀的是你吗？我杀的是铁云皇帝，你是吗！」
　　
　　「好吧，那你杀也不杀，带着我再这荒山野岭乱窜，你说，要我怎么做才行！」
　　
　　墨泪儿擦了擦脸上的泪水，嘴角忽然翘起，泛出一丝冷笑，「杀了你，太便宜你了，哼！你不是想回去见你的女人嘛，我偏偏不让你回去，让你眼睁睁的看着世事变换，看着你的女人嫁做他人妇，躺在别的男人床上为他们生儿育女……。」
　　
　　楚阳心中一寒，这才发现，那个让人心颤的妖女又回来了，确实，对于他这重生一回的人来说，还有什么是比这个更恐怖的。
　　
　　「那你还不如现在就杀了我，我，我……。」楚阳气急，起身就向旁边的一方巨石撞去，但走了十几步便已气喘吁吁，别说撞墙自杀，就是咬舌自尽也没了力气。
　　
　　「咯咯……。」墨泪儿笑着走到楚阳身边，提起他重新放回火堆旁，「知道这些天发生了什么吗？第五轻柔没死，带着金马骑士堂反出了大赵，裹挟着手下几十万大军开赴前线，虽然士兵死亡惨重，但铁云的门户也被攻破了，现在整个下三天战火连连，诸侯纷纷自立，你的那些美人儿，啧啧……。」
　　
　　第16章、惊变
　　
　　「不可能！」楚阳用尽力气抬起头，死死盯着墨泪儿那张如恶魔般微笑的脸蛋，想从中找出哪怕一丝说谎的痕迹，最终无力的垂下脑袋，低吼道，「这绝无可能，铁云二十四城，绝不可能在十日内破城！」
　　
　　「嘻嘻，若是平日，自然不可能，但区区几座城池，能挡住君者的脚步吗？刀君泪恨天，音魔魏无言，惊神掌夜十三，飘渺剑客月凌寒……，啧啧，这些够吗？」墨泪儿掰着手指一个个细数，眼睛笑的眯成了月牙儿。
　　
　　「不可能，放开我，我要回去，放开我！这不是真的，你日夜与我一起，哪里来的消息，你这妖女，你到底要什么……」楚阳大吼着，伸出手扯住了墨泪儿衣衫。
　　
　　「咯咯……，既然消息是假的，你急什么。」墨泪儿笑着伸出纤纤玉手，抚摸着楚阳的脸颊，「负心的人儿，人家因为你，有家不能回，你便陪着人家在这山上逍遥一世，可好？」
　　
　　「好，自然是好，哈哈，有墨小姐这如玉般的美人儿相伴，山中一世又有何妨？」一个满脸阴鸷，瘦如竹竿的中年人拍着手从阴影中走出，看到中年人的样子，墨泪儿脸色大变，一句话不说，拉起楚阳向反方向飞身而起。
　　
　　「回去！」一声大喝，伴着凛冽的掌风，一名黑衣老者出现在半空，掌剑相交，发出金铁般的声音，墨泪儿倒飞而回。
　　
　　随着墨泪儿一口鲜血喷出，陆陆续续，黑暗中出现了数十个身影。
　　
　　「你们是谁！要做什么！」
　　
　　「我们是谁？呵呵，痛打落水狗的人！你们墨家这些年刺杀了多少人？是你们还账的时候了！」中年人冷笑道。
　　
　　「解开我的禁制！这样你逃不掉的！」楚阳喘着粗气在墨泪儿耳边低声道。
　　
　　「为什么要逃？」墨泪儿伸出香软的小舌在唇边轻轻一舔，说不出的妖媚性感，嘴角翘起，微微一笑，「这就是我想要的！」
　　
　　「杀！」
　　
　　「杀！」
　　
　　墨泪儿话刚落下，两声大喝响起，幽深的山林中凭空出现了近百个蒙面黑衣人，瞬间与周围数十人战在一起，看着厮杀的身影，楚阳苦笑一声。
　　
　　「墨无常，你好毒的心！走！」干瘦中年人一掌劈翻两名黑魔卫，抓住空隙，右足重重一蹬，赫然拔身高跃，斜飞而出。
　　
　　「想走！留下你的人头！」声音未落，一柄漆黑巨刀卷着狂风劈向中年人面门。
　　
　　「小小刀尊，也敢放肆，看掌！」中年人大袖一卷，荡开刀锋，黑色袍袖中一张漆黑巨掌探出，一阵噼啪声响起，中年人手臂猛地拉长半尺，原本要击在空处的手掌出现在了蒙面人眼前。
　　
　　「师兄！」
　　
　　眼见蒙面刀客要死在中年人黑色巨掌下，墨泪儿惊呼一声，手中长剑激射而去，电光火石之间，趁中年人略一犹豫的空隙，蒙面刀客身体微侧，漆黑巨掌划过他的脸颊，面巾纷飞，五道血肉翻飞的划痕出现在他的左腮之上……。
　　
　　中年人借势飞旋，闪过墨泪儿的飞剑，猛然一声巨喝，蓄足力气的一掌沉下，拍向自己的影子。
　　
　　「轰……」石破天惊，一声巨响，方圆五丈之内化为齑粉，血肉迷雾之中，一名带着鬼脸面具的大汉踉跄退出，与此同时，中年人在半空吐出一股血箭，借势飞出重围，遁入黑暗之中。
　　
　　兔起鹘落，皇者间的战斗，眨眼间便已结束，楚阳再无心理会周围的屠杀，眼睛落在了墨泪儿怀中的蒙面刀客上，虽然左腮鲜血淋漓，但他一眼便认出了这个男人，上一世曾经一起欢笑，一起战斗过，最后离弃自己的兄弟，董无伤！
　　
　　「爹爹，救救无伤，他……」
　　
　　墨泪儿还未说完，鬼脸面具男已经来到她的身前，搭上了董无伤的脉搏，沉吟许久，轻叹一声，「五绝掌果真霸道，不好，有毒，噗……。」
　　
　　一口鲜血喷出，黑色带着腥臭的血液从鬼脸男面具下滴落。
　　
　　「爹爹，你怎么了……。」
　　
　　「没事！速速离开！」鬼面男点了几个碌溃一步跨到楚阳身前，大手切出，楚阳眼前一黑，再无知觉。
　　
　　…………
　　
　　接下来的时间，楚阳时而清醒时而困顿，一直处在半睡半醒之间，或是在马车上，或是被人背着，唯一能感觉到的便是在快速行路。
　　
　　不知过了多久，像是一年，又像是一个世纪，终于停了下来，身下冰凉的石板让他有了片刻的清醒，隐隐约约感觉身处在一个石洞之中，面前前站了两男两女，其中一个女人正在灼灼的看着他。
　　
　　「大嫂，无伤的伤势……。」后面的男子开口说道，女人像是没听到一般，只是看着楚阳，那火热的充满了莹莹泪水的眼眸让他心中忽然一阵没来由的温暖。
　　
　　「大嫂……。」
　　
　　「你们来的晚了些，不过还是可以医治的。」女人继续看着楚阳继续说道，「你们这几个月就一直这样对他？不管怎么说他也是我们楚家的恩人。」
　　
　　「你不知道这小子，贼的很，如果不这样，他绝不可能离开下三天的。」男子苦笑一声，看向身后说道，「无伤、泪儿，你们先下去，我与你婶婶有话说。」
　　
　　「几个月？离开下三天？现在我在哪里？为什么心这么痛？」听着两人的对话，楚阳有些浑浑噩噩努力想着，但虚弱的身体让他每多思虑一点便好似晕过去一般，「下三天，下三天……，师傅，轻舞，惜惜，倩倩，诗诗……」
　　
　　「我，我忘记了什么……。」几个名字刚一出现在脑海，一阵剧烈的疲乏袭来，楚阳差点再次晕眩过去，但他还想再听一些消息，努力平静了一下纷乱的心情。
　　
　　「别这样，唔……」
　　
　　一声低低的轻吟传来，楚阳努力的睁开了一点眼帘，眼前出现了一个一袭素衣，清新淡雅的少妇，少妇青丝高盘，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽是一袭素衣，却光华隐现，摇曳间如弱柳扶风，如同一个熟透的待人采摘的水蜜桃。
　　
　　少妇胸前的两颗水蜜桃却是已经被采摘了，一名身高九尺，一脸络腮胡须的黑脸大汉正紧贴在少妇身后，一手揽住她的纤腰，另一只蒲扇般的大手覆在了丰硕的乳房上，这样大的一只手竟是也不能将她的一只乳房完全覆盖。
　　
　　「呼……，怕什么？这小子没有我的独门手法解除禁制是醒不来的！几个月未见，若兰你便不想我吗？我可是想死你了……」大汉喘着粗气，兴奋的抓弄着少妇丰满的胸脯。
　　
　　「原来是他！」看着大汉脸上激动的有些抽搐的横肉，楚阳终于想起了这个声音，想起了一个带着鬼面的大汉，墨泪儿的老爹，黑魔的当家人！
　　
　　「飞烟，我们不能这样了，唔……我是嫂嫂……。」少妇白嫩的小手似要推开大汉作恶的大手，但面对一个发情的男人，哪里是她能推动的，覆在纤腰上的右手开始向百褶裙中探去，左手更是一把扯开她的衣襟，拉下淡青色的贴身兜衣，露出半边雪白的胸脯，白得耀眼，绮丽动人。
　　
　　眼见大汉的动作越来越放肆，少妇满是晕红的脸蛋上现出一丝挣扎，杏眼中一阵泪光涌动，滑落下来，「不，不要这样，飞烟……。」
　　
　　看着少妇低声啜泣的样子，大汉脸上一阵狰狞之色，松开了少妇身体，猛然一掌将旁边的石凳拍成粉末，「为什么？若兰，这些年你过的有多苦？我又过的有多苦？你跟他的孩儿没了，但是我们还有女儿，你看看泪儿，跟你生的多像！若兰，不要再作践自己了好不好！连女儿都为我生了，你还犹豫什么？我们一家三口隐居起来，好好过日子不好吗？难道跟我一起的时候不快乐吗？你……」
　　
　　「不要说了，我为你生了孩儿，那是，那是……。」少妇俏脸上生出一抹红霞，不胜娇羞，低声道，「那是你强迫我……。」
　　
　　「我强迫你？嘿！」大汉冷笑一声，血红的眼睛死死盯着少妇，低吼道，「新婚夜时，你像母狗一样伏在爹爹身下，那也是我强迫的？你还找什么孩儿？谁知道那是谁的种！你找的到底是孩子还是楚家的未来家主！」
　　
　　「你，你怎么能这样想，我……你怎么知道……。」少妇俏脸瞬间一片惨白，顾不得整理衣襟，任由白花花的乳肉裸露着，一脸惊恐的看着狰狞的大汉。
　　
　　「我如何知道？哈哈……。」大汉一阵凄苦的惨笑，「你可记得二十年前我第一次去杨家的情形？」
　　
　　第17章、秘辛
　　
　　「哦！你怎么记得！」大汉自问自答，「你只记得大哥了吧，我不过是庶出的四子，怎么能引起你的注意！从第一次见到你，我便爱上你了，每次见到你跟大哥嬉笑打骂，你知道我心里有多痛苦？」
　　
　　大汉眼里溢出一丝泪珠，「虽然痛苦，但我也知道，你是大哥未来的媳妇，也便是我的嫂嫂，我只能默默注视着你们，祝福你们。」
　　
　　「但是那一夜，嘿……。」大汉看了少妇一眼，虎目中说不出的凄惨与讥讽，「你们新婚之夜，我喝的酩酊大醉，迷迷糊糊中，不知不觉到了你们的新房，嘿！新郎俯在桌上，新娘却……。」
　　
　　「不要说了，求求你……。」少妇泣声道。
　　
　　「为什么不说？憋了二十年，今天我便要说个明白！」大汉怒吼道，「凭什么？在我眼中高高在上，如同仙子般的人儿，竟然与公公媾和，我呢？我的才学武功哪一样在大哥之下，凭什么我便要将自己喜欢的供出任人淫乐？我控制黑魔，所为的便是这一天，能与若兰你长相厮守，现在九阳剑出，天下已乱，楚家再没有心思顾虑其他，若兰，你便答应我吧！」
　　
　　大汉说着指了指床上的楚阳，「你看他，像不像大哥？若兰，凭你的手段，让他忘却前世却是易如反掌，让他做你儿子，我们隐居玉华山中，有女儿，有儿子岂不是……。」
　　
　　「你怎能这样做！他虽不是我的孩子，却是有恩于我们，飞烟，我，我真的不能答应你！你知道的，我喜欢的是你大哥，求求你，不要迫我了！」
　　
　　「为什么？我做得一切还不够吗？你想要儿子，我们也可以有……」大汉一步跨到少妇身前，大手抓住她的香肩大吼道。
　　
　　「不，不……。」少妇泪眼迷蒙，只是摇头。
　　
　　「杨若兰，你这贱人，我拿你做珠玉，他们拿你做玩物，谁对你好你难道不知？」
　　
　　「飞凌没有当我做玩物，他这些年伤痛不比我少多少，你莫这样说他……」
　　
　　「好！好！哈哈……。」大汉放声狂笑，「大哥十几年不近女色，若是他知道自己的老婆日夜与人野合，你说他会怎样想？」
　　
　　「我没有……。」
　　
　　「是没有，嘿！只是与我生了一个女儿而已，废话少说，还不脱下衣服，几个月没见你，骚逼岂不是痒的紧了，哦，却是我想岔了，没有男人滋润，你怎能受的了呢……。」
　　
　　大汉越说越是放肆而露骨，发泄着心中的愤懑，双手隔着肚兜大力的揉捏着少妇丰满的双乳，楚阳也被无意中听到的这世家中的丑陋惊的目瞪口呆，看着少妇屈辱的样子，大汉脸上的狰狞，不知是该为那他口中的大哥抱不平，还是为这痴情的男人伤感，心中只生出了三个字，太乱了！
　　
　　「不行，不能让轻舞再呆在莫家了，谁知道会发生什么！也不知她有没有离开，想来有她表哥纪墨护着，在下三天应该不会有事，惜惜，倩倩师姐……。」楚阳心里繁杂的胡思乱想，却没意识到，自己的思绪越来越灵活，一股莫名的气息从山洞一角缓缓进入身体，身上的禁制一点点消失……。
　　
　　少妇怯生生的站在原地，任由大汉玩弄，大汉又说了几句话，少妇虽是万般羞耻，泪珠盈盈，却也只能听他的话，颤抖着双手，将腰间系带解了开来，身上衣物一件件卸了下来，只剩下贴身小兜，楚阳回过神来的时候，眼前便出现了一具健美诱人的身体，修长的玉颈，滑润如奶的背肌，纤细的柳腰，修长的美腿……，如雪肤光之中，透着羞人的淡红，
　　
　　大汉吞了一口口水，眼光在少妇绝美的身上四处游走，干涩的说道，「坐在床上，把腿分开来。」
　　
　　少妇看了一眼石床上的楚阳，羞泣道，「我们换个地方……。」
　　
　　「就在这里！」大汉不容置疑的说道，狰狞的脸上出现了几分兴奋，「你把他当作大哥好了，今天我也要尝尝当着大哥H你的滋味，啧啧，你可知道，二十年前那一幕对我影响有多大，一想到你当着大哥在新房中被那老不死的H逼的骚样儿……。」
　　
　　「不……呜……求求你，不要再说了，我，我当时真的是迫不得已，你便是再羞辱我，我心里爱的也只有大哥……。」少妇贝齿咬着下唇，羞耻难耐，不知想到了什么，苍白的脸上红潮涌现，美腿不由自主的动了几下。
　　
　　「难道你便不爱我吗？你敢说不吗？若对我没有感觉，为什么要给我生女儿！」
　　
　　「那，那只是无意，我没了孩儿，需要一个替代品，但却只让我更加伤痛！」
　　
　　「好，哈哈，好一个替代品，想来我楚老四也是替代品了？」大汉说着猛地将少妇推到在床上，弯腰抓住她的左脚脚踝猛地抬起，顿时两条美腿呈九十度角分开，少妇私处再无一丝遮掩，完全落在了他的眼中。
　　
　　「嘿！大嫂，你果真是骚的可以，骚水都涌了一片呢。」
　　
　　少妇头部枕在楚阳的小腹上，一句话不说，闭上美眸，任由大汉欣赏自己的私密，任由他口齿轻薄，见她不说话，大汉更是恼怒，冷笑一声，食指抵在了驴谟肫ㄑ壑间方寸之地轻轻滑动……。
　　
　　「不，啊……不要，啊……。」
　　
　　「嘿，是想要吧？」大汉吞了一口口水，轻易拨开她虚弱乏力的双手，食指沿着濡湿的驴谙蛏匣动，柔软浓密的阴毛被手指犁开，露出了中间娇艳的嫩红，软肉颤动，露珠点点……。
　　
　　「不要，唔……老四，啊呃……。」被摆出这样一个羞人的姿势，加上大汉手指似触非触的轻轻逗弄，少妇再无法保持刚刚的淡定，纤弱的小手抓住那比她腰肢还要粗的胳膊低声哀求。
　　
　　看着她那哀婉的样子，大汉更加兴奋，随着少妇一声尖叫，那满是老茧的食指猛地往湿润的秘洞中粗暴地戳了进去，湿暖的肉壁紧紧包裹住手指，配上那楚楚可怜的叫声，大汉呼吸越发粗重起来，「不错嘛，竟然还这么紧，看来你这段时间没玩得太厉害，可以让我好好疼一疼，嘿嘿，黏答答的，像盘丝洞一样，骚货，是不是想老子的肉帕耍俊
　　
　　大汉一边说着淫词滥语，食指毫不稍待，在狭小的洞轮胁煌＝炼，湿润的水声不绝于耳。
　　
　　「不……没有，啊……我……不是，唔……啊啊……。」下体被肆意搅动，耳中听着无比羞辱的调侃，少妇呜呜泣声，身体却无奈地迎合着他的侵犯，淡青色的肚兜已经被汗水湿透，衬托出那对成熟丰满的乳峰。
　　
　　几个月未曾碰触过女人，听着少妇的呻吟，楚阳也被刺激的呼吸粗重，眼帘微微露出一丝缝隙，少妇那对丰硕的巨乳瞬间映入眼帘，小小的肚兜根本不能完全遮掩，从上而下望去，大片的粉白乳肉裸露在外，随着少妇急促的呼吸，巨乳上下起伏，薄薄的肚兜上两颗嫣红夺人眼目，心里忍不住赞叹一声好大！比诗诗娘亲那对傲人雪峰还要大上三分。
　　
　　想到诗诗，心中不禁一片黯然，按刚刚听到的，离中州大乱已经最少三个月，三个月会发生什么？他不敢去想，可恨身体被禁锢……。
　　
　　「禁锢？」楚阳先是一惊，心中忽然涌出难以压抑的欣喜，这才感觉到黑魔于经脉中的独门禁制竟然开始松动，原本如同死水般的真气缓缓流动起来，虽然很弱，但他还是能感觉到的。
　　
　　「这是什么情况……。」强压出心中的激动，楚阳终是感受到了墙角传来的，与自己身体交相呼应的波动，惊喜之下打量起了这个不起眼的山洞，瞬间，浓浓的惊喜生出，「玉华山，原来是中三天玉华山！第三截九阳剑！」
　　
　　「不要，不要再逗我了，啊……求求你，啊啊……」少妇高亢的尖叫声响起，将楚阳从惊喜中带出，眼前淫靡的景色让他心跳一阵加速。
　　
　　大汉捉住少妇大腿内侧，将她的整个下身掀了起来，娇小柔软的身体蜷缩成虾米的形状，两条修长白嫩的美腿在半空中上下颤抖，平坦的小腹几乎与俏脸贴在了一起，美腿开合之间，少妇的私处连同菊花完全暴露在楚阳眼中。
　　
　　「这女人定是十分淫荡！」看着全身奶白如同初晴新雪的肌肤之间，那片茂盛的黑森林，楚阳心中忍不住做出了一个评价。
　　
　　少妇的阴毛很是旺盛，阴阜、阴唇完全被阴毛覆盖，足可显示她强烈的性欲，但随着大汉手指在阴毛中的抽动而带出的粉嫩的鲜红又让他一阵疑惑，少妇的阴唇竟是可爱的粉红色，这样的嫩略趺纯赡苌在一个生过孩子的女人身上。
　　
　　第18章、叔嫂（一）
　　
　　浪叫声一浪高过一浪，少妇白嫩的小手死死抓着大汉作恶大手的手腕，也不知是让他离开还是用力一点，随着手指的抽动，噗噗声不绝于耳，大汉血红的满是欲望的眼睛死死盯着被自己手指搅动的如同江河泛滥的驴冢手指一颤，极速进出数十下，猛然拔出。
　　
　　少妇正被强烈的羞耻和快感所摧残，突然骤失刺激，下体一阵空虚，一波淫靡的浪潮跟着飞洒而出。
　　
　　「啊……啊啊……你……你……啊……。」高亢的无法压抑的淫叫从口中发出，少妇脑海中一片迷茫，昏昏沉沉之间，汁液从私处大量涌出，顺着打湿成一缕缕的毛发滴落到玉面粉腮之上。
　　
　　「可还爽？现在轮到你了！」大汉嘿笑一声，放开了支撑少妇身体的大手。
　　
　　「唔……好舒服，好难过，老四……。」少妇娇声呢喃，不由自主回应道，遭受手指的一番入侵，她的理智已近崩溃，努力的支起上身，双手不知不觉地往大汉裤裆探去，小手隔着裤子握住那高高昂起的巨物的瞬间，少妇身体一颤，眼中又隐现一丝羞耻。
　　
　　「嘿，最喜欢你这样子，都玩过不知道多少次了，还像小姑娘一般害羞！」大汉嘿笑着，见她不再动作，索性自己拉下裤子，那黝黑的鸡巴晃动着耸立在了少妇眼前。
　　
　　「不，不要……。」少妇闭上眼帘，贝齿咬着下唇羞声呢喃。
　　
　　「小浪货，还装什么！睁开眼睛好好看看，可是比其他人的要好？」大汉淫笑着捉住了少妇的小手按在了鸡巴上。
　　
　　「我，我怎么知道……。」少妇羞涩的睁开水汪汪的杏眼，虽然不知玩过多少次，但再次见到眼前的巨物还是让她一阵羞耻，洞顶透出的一束束阳光照射下，黑色的巨物上一根根青筋暴起，显得如此狰狞，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，几乎有她的手臂粗细，茎身狰狞地向上挺起，怒发冲冠。
　　
　　「怎么样？想它了吗？」大汉得意的一笑，屁股前后挺动的几下，鸡巴在柔软带着一丝凉意的小手中几下进出，让他舒爽的一阵轻颤。
　　
　　「才，才没有！」少妇嘴里倔强，小手却握住鸡巴上缘向下撸动，整颗紫色的巨龟顿时完全从包皮中探出。
　　
　　「嗷……舒服，快点，给我吃！」
　　
　　「不，唔……。」
　　
　　一声呜咽，随着大汉在她的后脑一按，少妇的小嘴正好凑到鸡巴之上，硕大的龟头立刻塞进了湿柔的口中半个，看着被龟头撑开成O型的小嘴，感受着马眼上传来的湿热，大汉低吼一声，腰部向前猛挺，伴着少妇不堪忍受的呜呜声，整根鸡巴硬是有半根塞了进去。
　　
　　「啊……不……哦……唔……。」
　　
　　「嗷……爽，真他娘的爽！」大汉享受了片刻，开始不满足起来，「吸啊，小骚逼，舌头别忘了好好舔，嗯……你不是说最喜欢老子的大怕穑俊
　　
　　「没……唔……没有……说，啊哦……。」少妇口中呜咽，小手握着鸡巴下半段，口中开始缓慢地吸吮舔弄起来。
　　
　　「怎么，许久没给我吃过，竟是生疏了吗？哦……用力点，嗯……就是这样，看你要多久才能让我换到下面的肉洞……。」少妇羞的无地自容，一边卖力吞吐，下体也被他的言语刺激得锢某稍郑身体越来越是空虚难受，口中快感却源源而生，嫩唇柔舌越来越熟练地服侍着，十根手指在鸡巴下头不断抚摸搓揉，对两颗小球所在也尽力施为。
　　
　　大汉见她双颊通红，眉梢紧蹙，满身淋漓香汗，忽然又转粗暴，抓住她的头发，腰力快速挺进，鸡巴连续冲击着她的喉壁，，少妇几次被冲得难以呼吸，唇齿间传出柔弱的哀鸣声，只有在手上增加力道，把鸡巴吐了出来，稍解压力，不顾一切形象地亲吻舔舐，唇间满是黏稠，发出模糊的喘声。
　　
　　「爹爹……。」一声清脆的声音响起，一身粉红劲装的墨泪儿出现在了洞口，才说出两个字，喉咙登时塞住了，睁大眼睛，呆在当场，平日衣衫飘飘淡雅素净的婶婶全身赤裸跪在床上，威严不苟言笑的爹爹同样赤裸，雄壮的大腿一只撑在地上一只踩在床沿，婶婶的小手正抓着爹爹的鸡巴，其中一半已经深深没入了小嘴之中……。
　　
　　「啊……你，你们……。」最为敬重的两人这样一副淫态出现在眼前，墨泪儿心中慌乱，一张脸红得如苹果一般。
　　
　　「泪儿，你，你进来做甚，还不速速离去！」大汉老脸一红，支支吾吾吼道，少妇又惊又羞，吐出口中鸡巴，嘤咛一声，捂着脸趴在床上不敢抬头。
　　
　　「我，我只是，我，我出去了，你，你们继续……。」墨泪儿慌乱的看了两人一眼，箭步冲出。
　　
　　「都是你，你，你让我以后怎么见泪儿！」墨泪儿刚一出门，少妇便坐了起来，哭泣着穿起了衣服，但惊慌之下哪里能穿好，不是露了这里就是露了那里，一时间穿的春光四射春意撩人。
　　
　　「怎么见？能怎么见！我是他老子，她是从你肚子里出来的，看到又怎么了！」大汉一把将少妇扯到怀中，将穿的乱七八糟的衣服几下扯掉，连同肚兜一起扯了下来，蒲扇般的大手在她身上四处游走，「小骚货，今天可由不得你，老子的哦家涨爆了！」
　　
　　「不，不要弄了，啊……你去找泪儿，唔……。」
　　
　　「找她做什么，她都长大了，这点男女之事看到又何妨，再说，这小妮子早就被人开苞了，就你还把她当小孩子！」看着少妇迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，大汉情欲更加暴涨，低吼着将少妇再次推倒在床上，一手按着她的纤腰，另一手抓住自己鸡巴向幽深的臀缝间探去。
　　
　　「你，你说什么？泪儿她……，纪家不是已经与你决裂了，泪儿怎么会把身子给他，这可怎么办？」少妇挣扎着惊声道。
　　
　　「嘿，纪墨那小混蛋人倒是不错，不过泪儿怎的会看上他！」大汉说着拨开少妇掩在臀上的小手，大手狠狠压住她的纤腰让她不能挣扎动弹，用力把胀成紫红的粗长鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，浑圆硕大的滚烫龟头在娇软滑嫩的肉律侠椿厍峄着，粗壮的龟头陷入杂乱潮湿的毛发之间，顶着红嫩的肉芽揉磨着。
　　
　　「啊……停下，不，啊……是，是谁……。」
　　
　　「就是你眼前的这个小子，若是想知道，等你亲自问下泪儿便好，哦……都湿成这样了，小骚逼，我来了……。」
　　
　　许久的玩弄，少妇肉轮性缫殉渎了淫水，彻底润滑，大汉腰部猛一用力，藉着湿滑的淫液将粗壮狰狞的鸡巴狠狠向前一捅，噗的一声响，伴着少妇无法压抑的尖叫声，粗硕的阳根挤开肉唇，整根插入了少妇娇嫩夹紧的小轮小
　　
　　「啊……老四，你……唔……你好狠，下面，啊……被你捅裂了，唔……轻点，轻一点……。」下体被异物侵入，少妇顿时忘记了一切，大声呻吟起来，伴随着丝丝疼痛和强烈的刺激，臻首不住摇动，乌黑的长发左右飘摆……。
　　
　　千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入肉碌募Π停每一寸坚硬都被娇软嫩滑的阴唇和濡湿的嫩肉紧紧缠夹，强烈的快感让大汉一阵头晕目眩，直到听到少妇的婉转呻吟才回过神，大吼一声，抓住少妇丰满的美臀疯狂抽插起来。
　　
　　「啊……好爽，老四，啊……用力……。」
　　
　　「死了，唔……要被你干死了，你这狠心的人，啊……。」
　　
　　「好喜欢你的大牛天呐……。」
　　
　　「呜呜……大哥，我对不起你，呜呜……。」
　　
　　少妇趴在楚阳的小腹上，语无伦次的大声浪叫，大汉哈哈狂笑着，志得意满地放开被捏的通红的丰臀，双手握向如柳扶风般的纤腰，拼命耸动下体，小腹不断击打在极富弹性的香臀上，发出啪、啪的声音。
　　
　　或许是自甘堕落，或许是大汉鸡巴带来的快感，少妇已经完全丧失了理智，旋动着柳腰丰臀，放荡之极的配合着大汉的H弄，这可苦了楚阳，看着少妇那呈现完美S型曲线的裸背，看着她幽深的臀缝中进出的硕大带出的一蓬蓬淫水，感受着两颗硕大的肉蛋在自己小腹上前后摩擦挤压，尤其少妇的手不经意间压在了裆部，作为一个正常的男人，而且比一般男人要强大许多的男人，他怎能忍受的了，蛰伏许久的鸡巴不经意间奋然勃起。
　　
　　「好爽，嗷……若兰，你的骚逼真是紧，真难想象已经生过两个孩子！唔……大哥真是没福气，想来，嗷……我是幸运的，能H你这么多年……」
　　
　　第19章、叔嫂（二）
　　
　　大汉双足稳稳地站在地上，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着趴在床上的少妇，娇艳无比的小卤谏系哪廴夂孟裼胁愦嗡频模一层层圈着他的阳根，每当他的鸡巴抽出再进入时，小卤诘哪廴饩突嶙远收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，巨大的快感让他忍不住大声呼喊。
　　
　　「不……不要说，啊……我已经很对不起他了，啊哦……死了，要被你弄死了……。」
　　
　　「为什么不说，嗷……我早就想学老头子那样，嗯……我要当着大哥的面H你，让他知道，啊……你杨若兰是我的女人，是我楚老四的女人……。」
　　
　　「飞烟，不要这样，啊……我……」
　　
　　「怎么？你不爽吗？」
　　
　　「不，不是，只是，啊……不要提他……。」
　　
　　「我偏要提，大哥，你看到了吗，我在H你的女人，哦……小宝贝，是不是很刺激，嗯……你看这小子生的也与大哥有几分相似，你把他当成，啊……当成大哥好了！」
　　
　　「我……啊……我才不要，飞烟，唔……求求你，不要说胡话了，啊……。」
　　
　　一时间，肉体交媾的啪啪噗噗声，男女间露骨的话语声充满了小小的山洞。
　　
　　眼前一对狗男女的疯狂让楚阳又是鄙视却又倍感兴奋，不知为何便想到了当日在野外车辕之中为轻舞治病时，父子两人的鸡巴同时在轻舞上下两个洞中进出的情形，正想的兴奋时，忽敢下体一凉，抬眼望去，竟发现自己的裤子不知何时已经开解，被H的咿咿呀呀的少妇正握着他挺立的鸡巴放纵的吮吸舔弄。
　　
　　楚阳不是那未经人事的雏哥儿，邬倩倩、柳诗诗、铁惜惜，包括柳诗诗的母亲，任何一个与少妇相比也不加逊色，但即便这样，当下却也被少妇那清丽中带着万种风情的情态勾动的欲火上涌。
　　
　　「小浪货，这样便忍不住了吗，竟然当着我的面便偷吃，嘿，这小子的本钱倒是雄厚，比我也不遑多让！」大汉竟也不恼，只是更加狠猛的抽捣了数下，少妇在强烈的刺激下，这才发现自己竟抱着一个初见的年轻人的鸡巴不顾廉耻的吮舔，叫唤几声羞的俯在了楚阳身下不肯抬头。
　　
　　大汉边笑边干，却没发现楚阳楚阳的拳头攥了起来，无他缘故，只是少妇俏面埋在楚阳胯间却未闲住，而是叼起了他的阴囊咂玩而已。
　　
　　看着那双握住自己鸡巴的小手，感受着两个卵蛋被少妇小嘴来回吮舔，不时吸入口中，香舌滑动，竟是有了前所未有过的刺激，只想取而代之，将少妇压在身下，如同那大汉一般在她下面的小嘴肆意H弄。
　　
　　「若兰，你说，若他真的是大哥，那该有多爽，我H你下面，大哥干你上面，啧啧……。」大汉看着少妇露出的半边酡红小脸，以及胸前上下摇荡的饱满白嫩的乳房，心神激荡下忍不住说道。
　　
　　「啊……老四，唔……就你会想这些龌蹉事，大哥他怎么会，啊……你弄得太深了，嗯……真的好想呢，若是这样，我便服侍你们两个，啊……。」少妇抬起头，眼中一片迷离，口中胡言乱语，似是进入了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失在了肉欲的海洋中。
　　
　　「嘿，想当婊子还要立牌坊，不若今天就让你如愿，你看着小子跟大哥也有七八分相似，就当他是大哥好了。」大汉嘿嘿笑道。
　　
　　「你说话好难听，嗯……人家还没，啊……还没这样过呢，好难为情。」
　　
　　「小骚货，现在怎的不装了？看到大疟隳筒蛔〖拍了吗？即是这样我便做一回好心人，过来，给老子吃一会儿……」
　　
　　「你，你真的不介意？」
　　
　　「你不肯做我的女人，我介意个鸟，反正绿帽子也不是我自己的！」
　　
　　「谢谢你，飞烟，我，我真的好想那个木头……。」
　　
　　已经完全被身体本能控制的少妇俏脸娇艳欲滴，一边说着一边背对楚阳跨骑在了他的胯间，从肩头满是浓情的看了楚阳一眼，随后转过头，握住眼前鸡巴，也不顾上面狼藉的黄白，张开小嘴吞吐起来，另一手却是绕道臀后，握住了楚阳根部，臀部慢慢下沉，直到淫水露露的毛发将楚阳的龟头包裹。
　　
　　楚阳忍住吞口水的冲动，努力保持着平静，看着少妇的淫靡之地将自己的鸡巴慢慢包裹，知道少妇的美臀完全坐在了自己的小腹上，，两人生殖器再无一丝缝隙，那火热的腔室，那抽搐的层层褶皱，几乎让他叫喊出来，却没想到，刚刚还在幻想，片刻间便已实现。
　　
　　「天呐，好大的肉牛好喜欢，啊……好烫，好美，大哥，若兰好想你，呜呜……H我，用力H我……。」楚阳未喊，少妇却已经忍不住大声叫喊起来，同时柳腰旋动，玉臀飞迭，研磨、扭转、上下翻飞，疯狂的吞吐着身下的鸡巴。
　　
　　「H！臭婊子！在我面前也没见你如此浪过，老子吃味了！」大汉眼睛死死盯在少妇翻腾的臀浪上，低吼着，将鸡巴狠狠插入少妇呼喊的小嘴中，像H乱话惴杩癯椴迤鹄矗直H的少妇美眸翻白才猛地抽出。
　　
　　「咳咳……你这坏蛋，要憋死我吗！」少妇风情万种的看了大汉一眼，便是咳嗽也未曾忘记研磨。
　　
　　楚阳的呼吸越来越急促，只是眼前两人已经沉浸了肉欲的快感中却是未曾发觉，看着自己的鸡巴在少妇的轮薪出，带出大蓬淫水，忽然有种被强暴的感觉，鸡巴上的刺激一波波传入四肢百骸，心中的欲潮一浪高过一浪。
　　
　　不知过了多久，大汉已经软软的倒在了地上，少妇也转过了身子，面对面骑在楚阳身上，樱红的唇间满是大汉刚刚喷射过的精液，淫靡万分，正当少妇高潮迭起失声娇呼，楚阳也有些忍不住的时候……。
　　
　　「啊……死木头，楚飞凌，你这没良心的蠢蛋，我……啊……我不让你上床你便不上吗，我就是要……啊啊……。」
　　
　　少妇全身抽动着，肉滤浪蓝ピ诔阳的耻部，连同肉轮中也开始颤动夹磨，同时，一股股盆泼般的阴精洒下……。
　　
　　看着少妇凄迷甚至有些凄惨的绝美脸蛋，楚阳整个人陷入了迷茫，甚至有些恐慌之中，连自己的阳精一股股播撒到少妇的轮卸嘉丛察觉，心里默默念叨着一个名字，楚飞凌！
　　
　　楚飞凌、楚飞烟、老四、孩子……，一点点事情联想起来，那种要命的猜测越来越强烈，让他有种窒息的感觉。
　　
　　「不，不可能！」楚阳大喘着粗气，他早该想到眼前的女人或许就是楚飞凌的夫人，自己的娘亲，只是先入为主，内心深处不想承认这个与公公有染，甚至跟小叔私通剩下孩子的女人是自己娘亲而已，直到亲耳听到楚飞凌三个字，才如同暮鼓晨钟猛然觉醒。
　　
　　「怎么会这样，这，这不是真的……。」楚阳茫然的看着高潮中少妇那完美无瑕的俏脸，清面红唇，杏眼粉腮，哪里有一点为人母的样子，想到自己或许跟自己亲生母亲发生肉体关系，脑海中顿时茫然一片，更甚者，若眼前的女人真的是自己娘亲，那墨泪儿岂不就是同母异父的妹妹，自己却将她强暴数次……
　　
　　楚阳已经完全放空了，脑海中一片空白，任由这如花似玉可能是自己娘亲的少妇在身上折腾，那曾未有过的罪恶感，乱伦的刺激一次次冲击着他的灵魂，以至于即便刚刚射过，鸡巴还是坚挺依旧。
　　
　　他没想到过，性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被少妇强暴的刺激和被肥美嫩路锤醇心サ氖嫠让他几乎晕眩，少妇那律动的肉壁，夹吮龟头的花心处的嫩肉，就似直接包裹在了他的心脏上一般，让他整个人又酸又软，几欲飘飘登仙。
　　
　　楚阳再次醒来之时，天已泛黑，山洞中除他之外再无旁人，静静的躺在床上，脑海中只记得一幅幅淫乱的场景，若不是石床上历历在目的干涸痕迹，就好像做了一场无比淫乱的梦。
　　
　　「是福不是祸，是祸躲不过，就这样吧！」思索许久，重重的叹了一口气。
　　
　　「主人，你醒了！」一个苍老的声音在脑海中响起。
　　
　　「剑魂！」楚阳惊喜道，自从身体被墨泪儿以秘法封印，剑魂也便跟他失了联系，现在能再听到他的声音说明什么？
　　
　　迅速将心神沉浸到身体，果然，封印已被腐蚀的七零八落，滞涩许久的真气正在身体中缓慢的循环往复。
　　
　　「想不到世上竟还有这种秘法，将人的肉体神魂完全封印，还好，主人你却是洪福齐天！」
　　
　　不用剑魂说，楚阳也知道他的意思，迫不及待的从石床上翻身而起，向着石洞的一角走去，将手贴在洞壁上，感觉更加强烈了，就在石壁深处，一种血脉相连的感觉油然而生。
　　
　　「第三截，剑身，我来了！」
　　
　　第20章、乱伦
　　
　　春风和蔼，杨柳依依，宽广的玉阳湖有如一面硕大而光滑的镜子，在朝阳的照耀下，闪烁着金色的光辉，宽敞的湖面上波光鳞鳞，不时有鱼儿越水而出，带出一抹抹涟漪……。
　　
　　玉阳湖畔，一白衣女子迎风而立，杏眼桃腮，雪肤玉唇，柳腰纤细，身躯丰满，虽不复少女的青涩，却更有股成熟的韵味，楚阳默默打量着女子，怎么看也无法将眼前如同仙子的女子跟昨日那放荡的少妇联系在一起。
　　
　　心中如一团乱麻，纠结异常！
　　
　　楚阳昨夜已经取得剑身，不止得了大量灵丹妙药，自身功力更是从剑尊飙升至剑帝，再进一步便是剑中君者，那所谓的禁制早已形同虚设，按理说，现在他应该在回归下三天的路上，但……
　　
　　「美吗！」女子转过身，拢了拢耳边的青丝，脸颊飞起一抹羞红，在晨光下显得美艳不可方物。
　　
　　「美……。」楚阳不由自主说道，说完便恨不得扇自己一耳光。
　　
　　「是吗？」女子露出一抹羞涩的笑意，「昨日可还舒服？」
　　
　　「啊！这个，姐姐说什么，在下不懂！」楚阳老脸一红，尴尬道。
　　
　　「小弟弟你很不老实哦。」女子咯咯一笑，随着淡香扑鼻，一个娇若无骨的身体靠进了楚阳怀中。
　　
　　「姐姐你……，莫要被他人瞧见。」想起纱衣下那具曼妙的胴体，楚阳被撩动的一阵热火上涌。
　　
　　「咯咯，怕什么，他们都出去了，现在整个玉阳山只有几人而已。」女子笑的很媚，手指在楚阳胸前慢慢画圈，「莫要以为别人不知，昨日你便醒了，你能瞒得了老四，能瞒得住我吗，要知道，我们可是……。」
　　
　　「镇定，镇定……。」楚阳一遍遍告诫着自己，无法想象，一个人怎能转换如此之快，刚刚还是淡雅如仙，转瞬间便变成了勾人的妖女，只能把一切归结到三十如狼四十如虎这种俗语里了。
　　
　　「请问姐姐芳名？」
　　
　　「你不是知道了么。」
　　
　　「呃，这个，敢问，姐姐相公可是楚飞凌？几个月前，可曾带回一块玄阳玉心？」
　　
　　「咯咯，原来你都知道啊！」女子捂嘴轻笑，「怎么，想从嫂嫂这里讨要报酬吗？昨日的还不够？」
　　
　　女子说完，楚阳最后一点侥幸顿时被击的支离破碎，整个人木呆呆的站在原地，怀中的女子果真便是自己的生母，楚家大妇杨若兰！看着她那淫荡妖媚的样子，想起上一世的种种苦楚，楚阳心中五味杂陈，不知是该爱还是该恨，至于其它倒是不甚重要了。
　　
　　轻轻将杨若兰推开，楚阳目光灼灼的看着她，沉声道，「听说嫂嫂多年前丢失了一个孩儿，楚大哥多年奔波，上次遇到我，曾说过，夫人每日以泪洗面，每每午夜梦回，总会心如刀绞，魂魄欲碎，我观嫂嫂却不像……」
　　
　　杨若兰闻言身体一颤，红润的香腮血色褪尽，化作一片惨白，许久，低垂的臻首抬起，粉面依然荡着妖娆的魅惑，如若不是近在眼前，楚阳真无法想象，一个人竟然能在痛苦与骚媚间转换如此之快，心中陡然生出一股痛楚，莫非，她本性……。
　　
　　「像什么？我该那样吗？岂不随了所有人的愿望？小弟弟，莫要说这些烦心事，你不喜欢姐姐的身体吗？知道吗，我喜欢被男人干，尤其是小弟弟这样的天赋异禀，咯咯，若是楚飞凌的兄弟那便再好不过了……。」杨若兰浪笑着贴近楚阳怀中，白嫩的小手隔着裤子，肆意抚摸着楚阳胯下鼓胀的一团。
　　
　　「贱妇！」楚阳恶狠狠骂道，心中如同堵了一块巨石。
　　
　　「姐姐便是那贱妇了，唔……弟弟本钱真的好大，嘻嘻，玩弄自己的嫂嫂，弟弟不爽利吗？」
　　
　　楚阳愤懑难当，加上杨若兰的一再挑逗，哪里还顾得上其他，心中只想狠狠折磨这抛起自己的淫妇，发泄自己的怒火。
　　
　　「贱人，淫妇，你可想过大哥，你可想过你那苦命的孩儿……。」楚阳大吼着，猛地将杨若兰扑倒在地，大手毫不怜惜的在杨若兰身上疯狂揉捏扯弄，不一会，雪白的衣衫变成了支离破碎的布条，或雪白，或红艳，或黝黑……，身上三点若隐若现。
　　
　　「我不要想，不要想，我只想要你，好弟弟，H我，姐姐要你的鸡巴，狠狠的奸淫我，啊……啊啊……。」杨若兰同样大叫着，杏目中泪光盈盈，十指插入楚阳头发之中，将他按向自己裸露的酥胸，半裸的大腿在楚阳胯间疯狂摩擦。
　　
　　「淫妇，今天我便要替大哥，替你那孩儿惩治你！」楚阳发狠说道，但大手摸上那丰硕的巨乳，嫣红硬挺的乳头进入口中的瞬间，，却怎的也无法狠下心来，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，口中带着淡淡体香的红豆更是令他心神欲碎……。
　　
　　「呜呜……怎么会这样，怎么会这样……。」楚阳哭了，趴在杨若兰丰满的乳房上哭的伤心欲绝。
　　
　　「嘻嘻，哭什么，跟个孩子一样！」杨若兰摸着楚阳脸颊，看着他那样子，忽然有一种说不清的感觉，反身将楚阳压在身下，把他的裤子拉了下去，瞬间，坚硬的紫色巨阳勃然而出，颤巍巍正对着她的俏脸。
　　
　　「啊…！好大，小弟弟莫要哭，让嫂嫂服侍你……。」杨若兰娇呼一声，滑到楚阳胯下，小手捧着他那一手无法握住的粗壮轻轻撸动，同时毫不犹豫地轻启樱唇，将涨红的大龟头努力的纳入檀口。
　　
　　一阵温热酥麻的快感传来，楚阳不禁五指插入杨若兰的秀发，同时抚摸她粉嫩的面颊，只觉世间最荒唐的事情莫过如此！
　　
　　不得不说，杨若兰的小嘴确不是那些青涩少女可比，楚阳那硕大的紫阳天龙硬是让她吞进了一半，一开始只含着龟头吸吮，，用红唇挤压敏感的部位，舌尖抵在马眼上打转，看到楚阳呼吸急促吐出鸡巴，一只玉手轻轻套弄，伸出香舌从肉茎根部一直舔到顶端，如此反复几次，接着红唇轻开，再次深深吞吐……。
　　
　　楚阳的呼吸越来越重，耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳上，两颗如同含苞待放的粉红花蕾随着杨若兰臻首的上下律动而时隐时现，晶莹玉润，羞羞答答傲然挺立的乳头周围，一圈如月芒般的玉晕在晨光下闪着圣洁而淫靡的光泽。
　　
　　看着如同仙子般的母亲俯首自己胯下吞吐鸡巴，欲望的火焰从小腹瞬间蔓延全身，越烧越旺，从未有过的乱伦刺激下，楚阳再压抑不住，大吼一声，猛地翻身，将杨若兰压在身下，鸡巴抵在她的喉咙中，身体旋转，变成六九之势，一边挺腰收臀，带动鸡巴在红润的小嘴中肆意抽插，一边将头一埋，俯在雪嫩的大腿之间，分开淫水露露的毛发，含住那嫣红玉润的肉孔，狂吮猛吸起来。
　　
　　「唔……弟弟，啊……你好坏唔……怎么能对嫂嫂这样，啊……呜……要死了……。」杨若兰口齿不清的呜咽着，在楚阳疯狂的淫弄下，丰满娇柔的身体不住颤抖，纤臂环住楚阳坚实的屁股，一双美腿紧紧夹缠住他的头部，配合着楚阳吮舔，纤腰扭动，雪臀猛旋。
　　
　　楚阳全身心都陷入了黑森林中那娇滑、柔嫩之地，舌头打着转地在杨若兰的大阴唇、小阴唇、小驴谇岵痢⑷崽颍微凸的阴阜，甚至连嫣红的菊花都变成了他舌头的征战之地，同时屁股大力抽捣，鸡巴如同H掳阍谛愿械男∽熘蟹杩窠出，肥大的卵蛋不时拍打在杨若兰秀面之上，啪啪作响。
　　
　　「啊啊……不行了，啊啊……要死了，天呐……。」一声尖叫，杨若兰身体猛颤，性感结实的大腿死死缠住楚阳头部，驴诘肿∷的口鼻，一股汹涌的爱液喷涌而出。
　　
　　「小坏蛋，呼呼……，你要弄死嫂嫂吗，唔……。」良久，高潮过后的杨若兰吐出口中鸡巴，杏眼迷离的看着被喷的满脸淫液的楚阳，见楚阳呆呆的坐在那里，美眸中闪过一丝羞恼，贝齿轻咬红唇，娇媚的看了楚阳一眼，趴跪在地上，一边轻摇玉臀，一边从肩头看着他，脸上露出无比淫媚的笑容，「来嘛，让嫂嫂感受一下你的，唔……」
　　
　　看着如同母狗一般的娘亲，楚阳顿时被撩拨得欲火中烧，大吼一声扑了上去，双手捉住那对丰满的巨乳将她上身提起，同时鸡巴对准了那片淫靡之地……。
　　
　　「啊！对！这才像个男人！来干我吧！用力摸我吻我蹂躏我！用你的大肉牛啊……啊啊……。」杨若兰环住楚阳的脖颈，抬头猛地吻上了他的嘴唇，香滑的小舌探入，在口腔中肆意搅动，同时玉臀狠狠向下一坐，火烫的鸡巴顿时陷入了一片柔嫩紧凑的湿滑中。
　　
　　第21章、神女门
　　
　　「淫妇！」楚阳大吼一声，屁股猛收，插入半截的鸡巴带着淫水抽到驴凇
　　
　　「小坏蛋，莫要折磨我，求你插进来吧！求你H我！用你的大鸡巴干嫂嫂的小骚拢∮媚闼有的力气H我、蹂躏我、奸淫我……啊……。」不等她说完，楚阳粗腰一挺，胀得坚硬的鸡巴扑哧一声，再次捅进了杨若兰淫水泛滥的小拢再没有没有丝毫怜惜，一插到底！
　　
　　「啊……啊啊……好大，好粗，呜呜……坏弟弟，姐姐要被你撕裂了，天呐，太深了，你插到哪里了，肚子要被你顶破了，啊……。」
　　
　　「淫妇，你不是我的嫂嫂，你也不是我娘亲，干死你这贱货！」楚阳大骂着，双手从乳房探下，托住杨若兰的大腿内侧，猛地站了起来，一次次将她抛起，鸡巴在她的小吕锖岢逯弊玻杨若兰甩动乌黑的秀发，一副爽翻的样子，，淫叫声与肉体拍打声交织在一起，哪里还能听到楚阳刚刚的言语，上面的小嘴尽情宣泄心中满溢的淫声荡语，下面那张小嘴也不甘寂寞，大股大股吐着淫水，沾湿了两人的毛发。
　　
　　「啊！好弟弟！你要弄死我了！啊……好棒……你插到人家里面了！啊……嗯……美死嫂嫂了！要你……要你……干我啊……」楚阳更不答话，使尽浑身力气狂插猛干，在怀中这丰满美艳的成熟躯体上发泄着欲望跟怒火，每一次插入都直撞最深处，大龟头毫不犹豫地挤入小戮⊥犯加窄小的宫颈，在她的子宫中肆虐。
　　
　　「骚货，你对的起他们吗，你对得起爱你的人吗！」楚阳几步走到湖边，看着湖水倒影中疯狂交媾的两人大喊道，同时加快速度，腹部狠狠撞击杨若兰丰满的肥臀，阵阵臀浪加上不停收缩的菊花，在水中构成了一副无比淫靡的画面。
　　
　　「爱我？我需要他们爱我吗？我不需要！」陷入疯狂中的杨若兰大喊着，「你们这些臭男人有什么资格说爱？要的不过是我的身体罢了！，父亲觊觎我的身体，我才十五岁！十五岁！本以为嫁给楚飞凌便逃离狼窝，谁知却入了虎拢　
　　
　　「新婚之夜，我的处子之身却被六十岁的公公占有，你知道我是怎样度过的吗？还好，我有了自己的孩儿，但是那些混蛋却为了争权夺利将我那孩儿害死，谁爱我？你说，谁爱我？」杨若兰哭喊着，泪眼迷蒙的杏目中满是噬人仇恨。
　　
　　「我不让楚飞凌碰我，便是要惩罚他的懦弱，我挑逗公公跟老二，让他们父子仇视，我诱惑老三的女儿让她沦为娼妇，为老四生下女儿，咯咯，告诉你一个秘密，泪儿不是他的种……。」
　　
　　楚阳被怀中陷入疯狂的女人惊住了，什么样的仇恨能让一个仙子般女人疯狂到这种地步。
　　
　　「嘻嘻，害怕了吗？真不知道为什么会对你说这些呢，小弟弟，嫂嫂的身体美吗？」不知什么时候，杨若兰转过了身体，面对面夹缠在楚阳身上，在他耳边轻声道。
　　
　　「你，你为什么要这样做？」楚阳吞了一口干涩的口水。
　　
　　「你说呢？」杨若兰在楚阳耳鬓厮磨，屁股缓缓旋动，套弄着他的鸡巴，片刻后咯咯一声浪笑，「楚家害了我苦命的孩儿，我便要让他们整个家族陪葬！好不容易暗算了老家伙一把，却被你弄到了玄阳玉，所以，莫要怪姐姐对不住你。」
　　
　　「什么意思？你如何对不住我？还有，你怎知道你那孩儿已经……。」楚阳缓缓说道，口气说不出的平和，看向杨若兰的目光再没有了那种不齿，眼中满是浓浓的温情与心痛。
　　
　　「我怎么知道？」杨若兰惨笑一声，「楚家老二亲口说的！」
　　
　　「至于你嘛……」杨若兰按住在自己脸上轻轻抚摸的大手，「知道为什么我要在这湖边勾引你吗？」
　　
　　「为什么？」楚阳茫然道。
　　
　　「因为你的结拜大哥今天要来找我呢，嘻嘻……。」
　　
　　「结拜大哥？」楚阳猛然转头，顺着杨若兰的目光看去，看着远处飞奔而去的熟悉身影，脑海中轰然炸响，胸口一阵郁胀，噗的吐出一口鲜血，染红了眼前饱满雪白的双峰……。
　　
　　下三天，铁云皇宫一角，原本的天兵阁牌匾已经取下，取而代之的是三个红艳的大字，神女门！
　　
　　神女门内，厅堂中或站或坐，十几名环肥燕瘦的绝色佳人萦绕周围，坐上上首的女子，看着年纪不大，约摸十八九岁模样，身着蓝底粉边的薄纱裙，长长的裙摆如云般飘在四周，头上戴着一顶金丝小帽，脸上罩着透明的淡色轻纱，隐隐约约可以看见脸颊的轮廓，鼻梁微微挺起，玉齿半露，红唇略略上翘，勾出一个俏丽的弧线，女子不是别人，正是铁云国主，铁惜惜。
　　
　　片刻之后，随着一阵急促的脚步声响起，铁惜惜霍然站起，房门打开，一个粉衣女子出现在在众人眼中，柳眉粉黛，小脸尖尖，灵动的美眸中透着几分狡黠，几分忧郁，尚有几分青涩的脸上带着几分难以掩饰的疲惫。
　　
　　「诗诗！」铁惜惜几步走上前，捉住了少女的小手，「可有他的消息了？」
　　
　　「嗯！」柳诗诗点点头，「不过却不知是真是假！」
　　
　　不等铁惜惜说话，柳诗诗继续说道，「这次寻遍了九州之地，本以为再无希望，却不想再回来的路上碰到了一个醉鬼，我看他武功高绝，便想招揽与他，派了几个姐妹日夜服侍，一次无意中说起天下俊杰，他说，他说……。」
　　
　　「说什么？妹妹莫要吊人胃口！」铁惜惜急道。
　　
　　「他说，天下俊杰与他兄弟相比不过尔尔，我问他那兄弟姓甚名谁，他说那兄弟上楚下阳，十八岁便已经是剑中帝君，可是楚阳哥哥怎么可能是剑帝？」柳诗诗黯然道。
　　
　　「他可曾说那兄弟身在何处？」
　　
　　「我问他了，可他大发一通怒气，便只是喝酒，眉宇间忧伤甚浓，再不肯多说一字！」
　　
　　「你可使出了所有手段？」
　　
　　柳诗诗俏脸一红，「几个姐妹轮番上阵，他怎么也不肯说，我，我甚至背着克敌与他数次交欢，可每次提到楚阳大哥，他便不发一言。」
　　
　　「哼！这臭男人！妹妹可将他带回来了？」铁惜惜怒道。
　　
　　「嗯！」柳诗诗轻嗯一声。
　　
　　「你这妮子怎么了？莫不是看上他了？」
　　
　　「姐姐你乱说什么！千万不要让克敌知道，他小心眼的很。」柳诗诗俏面绯红，直透耳根，「不过，这人生的与大哥竟有七八分相似，等你见到他便知道了。」
　　
　　「这倒是奇了……。」
　　
　　「不止如此，他也姓楚，名飞凌，说不得真的是楚大哥本家兄长呢。」
　　
　　「既如此，明日带他入宫，婉儿，你去准备一下。」铁惜惜看向旁边一名妩媚少女。
　　
　　「咯咯，掌门放心便是，只要他是男人，姐妹们定将他祖宗三代都套出来！」叫婉儿的少女掩嘴笑道。
　　
　　「嘻嘻，婉儿姐姐要发春了。」另一个少女打趣道。
　　
　　「你这死妮子，今天便由你自己去伺候那几个老鬼，看你还笑话我不。」
　　
　　少女俏脸一阵惨白，抱住婉儿的胳膊哀求道，「好姐姐，囡囡知错了，上次被他们弄得几天都没下床……。」
　　
　　「好了，不要闹了，明日那人来，我亲自应付。」铁惜惜冷声道，「囡囡你莫要只看皮相，要知道那几个老鬼都是尊者，作为鼎炉比那些中看不中用的花瓶要强上不知多少，派给你还不知珍惜！」
　　
　　「人家知道了嘛，姐姐莫要生气。」少女嘟着小嘴娇声道。
　　
　　「好了，今天便到这里，诗诗你随婉儿去吧！」铁惜惜吩咐道。
　　
　　「去哪里？」柳诗诗茫然道。
　　
　　「当然是练功了。」婉儿上前拉住了柳诗诗的小手，在她耳边轻声道，「皇者呢，姐姐知道你辛苦，特意为你留的。」
　　
　　「我，我不要……。」
　　
　　「必须要！给你十天，若还不能突破尊者，就不要想见罗克敌！」铁惜惜说完转身离去。
　　
　　日落西山，铁云皇宫，暖香阁。
　　
　　几十米方圆的环形暖池周围，氤氲的雾气之中，数十名男男女女在疯狂的做着最原始的动作，整个阁中充满了浓浓的情欲气息，仔细看去便发现，所有的男人眼中除了情欲再无一丝其它感情，眼中只有身下的雪白肉体。
　　
　　单独的帐幕之中，一名须发解白的老者呈大字型被束缚在地上，老者干瘦的身体上，伴着诱人的娇喘声，一具雪白如玉的娇躯正在他身上上下挺动，牛奶般的肌肤上香汗淋漓，一手可握的小巧乳鸽悠悠颤动，乌发飘飞间，尖尖如狐狸般的绯红俏脸高高仰起，正是刚回铁云的柳诗诗。
　　
　　伴着老汉的低吼，少女的尖叫，一片狼藉的无毛嫩潞鋈灰徽笄苛业牟动夹磨，老汉干瘪的卵蛋开始剧烈的收缩，将一股股滚烫的浓精射入少女蜜律畲Α…。
　　
　　第22章、铁惜惜
　　
　　一轮明亮的弯月高高的挂在漆黑的夜空中，旁边点缀着几个星星点点与之相应成辉，除了偶尔几句喃喃虫鸣，铁云皇宫内外一片宁静，巍峨浩荡的皇城笼罩在迷蒙的月光下，威严而静谧。
　　
　　铁惜惜一袭淡红轻衣，独坐花亭，妖媚的凤目貌似正看着不远处灯火通明的暖香阁，仔细看去，眼神散乱，却是没有一丝焦点，略带些棱角，透着几分英气的脸蛋上，时而微笑，时而痛苦，时而迷茫、时而坚定，又不时露出几分小女人的怯意与不知所错……
　　
　　四个月了，那个身影总在心中萦绕。
　　
　　是他让自己知道了什么是情爱，是他在自己最无助的时候挺身而出，让自己从一个一身重担的帝王变成了无忧无虑的女人，带着邪气的脸上总是透出的那抹玩世不恭的微笑让她无法自拔深陷其中，但也是他让自己……。
　　
　　铁惜惜贝齿紧咬红唇，凤目中一片晶莹。
　　
　　记忆又回到了三个月前，一夕之间，好像天崩地陷，疯狂的赵军不顾生死强攻飞云城，层出不穷的高手隐匿在军士之中，不过一日，飞云城破，自己陷于敌手，她那时想过自杀，但最终，对他的思念担忧生过了所有。
　　
　　还好，他们只当自己是一个女人，美丽的女人总是有着特权，即便是作为俘虏。
　　
　　她的子民，她的姊妹被杀红眼的赵军肆意淫辱，她则被献给了百夫长，之后是千夫长，将军……，像行尸走肉一般由他们摆弄，唯一的念想便是他会来救她。
　　
　　希望却一天天的破灭，在看到数不清的姊妹被上万赵军淫辱至死抛尸荒野，她终于醒了，或许是上天怜惜她，她被进献给了一个男人，据说是半步踏入武圣的强者！她抛却了所有尊严，顾不上对方已经年近花甲，在他干瘪如树皮的苍老躯体上使尽浑身解数，终于在他一次松懈时候将他吸成了肉干。
　　
　　强横真元让她几乎身体爆裂，但她撑了过来，连破三个大层次进入了君级，连夜逃回铁云城，重掌王权后，挑选那些姿色出众的女子建神女门，传授姹女功……。
　　
　　「混蛋！你既在人世，为何不来见我！」三个月的时间，却如同历尽百世轮回，不知何时，铁惜惜已经泪流满面。
　　
　　「小嫂子，我这不是来了吗，诗诗呢？」一脸痞笑的罗克敌从夜色中走出，「咦，这是谁欺负你了，告诉小弟，我……唔……。」
　　
　　看到罗克敌的瞬间，铁惜惜心中的情火、恨意猛然间爆发，还未说完，红色身影一晃，带着香风出现在了罗克敌眼前，将他按在了凉亭一角，如发情的雌猫一般环抱住他的脖颈，下一刻，带着温热，被泪水打湿的红唇压在了他的口鼻之间，疯狂的咬着，吮吸着。
　　
　　「嫂……嫂子，你……你这是……。」罗克敌愣愣的站在原地，似是被吓到了一般。
　　
　　「不要说话！」铁惜惜呼吸急促，纤纤玉指在罗克敌裤裆下一划，帛裂声响起，白嫩的小手探入，下一刻，一团黑漆漆毛绒绒，如同未进化完全的黑色物什被掏了出来，柔软娇媚红唇缓缓吐出两个字，「H我……。」
　　
　　月光下，铁惜惜带着泪痕的脸上满是浓浓的媚意，一个多月未见，罗克敌本就怀念的紧，此刻鸡巴被熟悉的小手摩擦揉弄，不禁想起了眼前这美丽的小嫂子在床上的风情，在铁惜惜口中吐出那两个淫荡的字眼之时，轰的一声，身体如同被火把点燃，霎时将来皇宫的目的抛的一干二净。
　　
　　「小骚货！」一声低吼，罗克敌再顾不上其他，揽住铁惜惜身体，借势一旋，两人瞬间转换了位置，压着柔若无骨的玉背，迫不及待的把她推到了立柱上，大手沿着纤腰覆上丰臀，用力一扯，刺啦一声响，粉色连衣纱裙从腰部到腿弯出现一道长长的豁口，带着一丝晶莹，白腻中带着淡粉的浑圆美臀顿时暴露在罗克敌眼中。
　　
　　「好美……。」月光下，玉臀微颤，轻轻一捏，柔软而又充满弹性，丝丝凉意入手，罗克敌忍不住吞了一口口水。
　　
　　「唔……还等什么，你这色狼……。」铁惜惜右手小臂压在石柱上，回眸浪笑，左手向后一探，捉住了罗克敌满是浓密黑毛的鸡巴。
　　
　　「嗷……。」一声狼嚎，罗克敌拨开铁惜惜小手，蹲下身子，一手一个捉住两瓣一手无法覆盖的丰臀，用力一分，红润的菊花，淫水露露的雪白肉唇出现在他的眼中，没等铁惜惜反应过来，嘴巴已经贴上了那柔嫩之地。
　　
　　「啊……啊……。」罗克敌这一连串的动作让铁惜惜完全来不及反应，便感觉到阴唇上传来阵阵的蠕动，有力的舌头在驴诰栈ùΦ墓闻让他身体发颤，浑身绵软，快感开始逐渐蔓延，忍不住的发出了一阵如同叫春般的舒爽呻吟。
　　
　　「唔……小嫂子，你的骚抡媸呛贸裕嗯……难道这些时日没有人伺候吗，怎的湿成这样，哦……你不是说过，找到大哥以前，再不与男人媾和吗？今天怎么……。」
　　
　　「啊……你……莫要提他，从今天起，一天他不出现，我便……啊啊……你们男人，没有一个好东西，啊……不……别玩了，H我，啊……」铁惜惜双手扶住石柱，大声浪叫，沉腰挺臀，配合着罗克敌的舔弄疯狂研磨，大量淫水喷涌而出，顺着大腿内侧不住流下。
　　
　　「如此心急做什么！」罗克敌嘿嘿一笑，抓住裂开的长裙再次一扯到底，纤腰之下，丰臀美腿再无一丝保留，完全暴露在月光下，同时托住柔滑的膝盖，猛地起身，随着铁惜惜一声娇呼，两条雪白的大腿已经扛在了罗克敌双肩之上。
　　
　　「你……啊……你要做什么，放我下来，啊……。」铁惜惜身体横在半空，小手紧紧抓住石柱，惊呼道。
　　
　　「你说呢，唔……。」罗克敌说着头部向前靠去，大嘴张开，将眼前湿淋淋的肉抡个吃到了嘴里，啧啧唧唧吮舔起来。
　　
　　「啊……」这样淫荡的姿势被咬住肉拢即便铁惜惜历经风尘也被逗弄的羞不可耐，大腿紧紧夹住罗克敌的脑袋，小手颤巍巍的扶着立柱，生怕自己掉落下去，早已忘记了自己是已经踏入君级的高手。
　　
　　「不，不要，啊……放我下来，唔……。」
　　
　　「不放！」
　　
　　「要死了，天呐，我没力气了，求求你，放我下来，啊……。」
　　
　　「好吧！」
　　
　　罗克敌一声坏笑，向后撤出一步，铁惜惜一声惊呼，上身猛然落下，下意识的夹紧了双腿。
　　
　　「唔……小嫂子，轻点，脑袋被你夹破了……。」
　　
　　倒挂在罗克敌身上的铁惜惜上身整个蒙在了落下的破碎裙摆中，良久，咯咯一笑，长裙微动，露出了娇艳如花的俏脸，「活该，谁让你使坏，哪里学来这样淫荡的姿势，嗯……啊……。」
　　
　　「难道不爽吗？嘿，诗诗最喜欢我这样，对了，诗诗呢？」罗克敌忽然想起了来皇宫的目的。
　　
　　「她在练功呢，我，嗯……我难道还能害她吗？」
　　
　　「练功？练什么……，嗷……。」还未说完，罗克敌便感到身下一紧，低头看去，只见自己满是阴毛的鸡巴已经被一张樱红的檀口吞没，，月光之下，花亭之中，衣衫未除便行进到如此地步，看着贴在胯下努力吞吐自己鸡巴的娇颜，乌黑的秀发垂地，随着头部的摆动左右前后飘舞，强烈的刺激让他再顾不上其他，舌头向前一探，陷入了湿热柔软的肉瓣之中。
　　
　　「唔……啊啊……啊……」
　　
　　「爽，好爽，小嫂子，嗷……。」
　　
　　小小花亭中，唧唧声汩汩声，男女的浪叫低喘声，响声一片，罗克敌揽着铁惜惜纤腰，一边吃着柔嫩的阴唇，一边狂猛的H弄着湿滑紧凑的小嘴，边走边干，铁惜惜口中灵动的香舌在龟头马眼不住挑动，罗克敌的忍耐点越来越低……。
　　
　　就在感觉到再无法忍耐的时候，罗克敌从铁惜惜胯间抬起头，刚要说些什么，随着一阵大风吹起，身体猛地一颤，眼睛再无法离开百米处暖香阁中吹起的一片锦帐，同时身下鸡巴倏地胀大三分，无意识中将一股股浓精喷射进铁惜惜口中。
　　
　　「真没用，这么快，人家怎么办……。」铁惜惜咕咚几声将满口的精华吞入肚子，幽怨的说道。
　　
　　「我不管，再来一次，你……。」
　　
　　「你……你不是说诗诗在练功吗？」罗克敌打断了她的话，带着怒意看向铁惜惜，缓缓将她放下。
　　
　　「是啊！」铁惜惜擦着嘴角，媚笑道。
　　
　　「那是什么？」罗克敌指着远处说道。
　　
　　第23章、暖香阁变
　　
　　顺着他的目光看去，却是暖香阁的一处窗口被风吹开，同时被吹开的锦帐内，一具雪白如玉的娇躯正在一名老者胯间不住挺动，无法飘飞间，乳鸽颤动，香艳无比，尖尖如狐狸般的绯红俏脸上满是春色。
　　
　　「练功！」
　　
　　「练功？需要这样？」罗克敌脚尖用力，几个呼吸间跨过百米距离，出现在窗口，血红的眼睛死死盯着阁中交媾的两人，看着那上下抛动的熟悉身体，小巧坚实的美臀间不住吞吐紫红色鸡巴的红肿小拢再也忍不住，纵身冲入其中。
　　
　　柳诗诗正在汲取老者阳元的重要关头，忽然发现眼前多了一人，不由娇呼一声，「你，啊……克敌，你怎么……。」
　　
　　「为什么要这样对我？你不是说以后只有我能碰你吗？我曾未嫌弃过你是青楼出身，难道让你洁身自好这么难吗，你这贱货……。」
　　
　　「啪……」铁惜惜出现在罗克敌身前，一记耳光打断了他的话，冷声道，「你有什么资格侮辱诗诗，你能做得，她为什么做不得，更何况，她现在还是楚阳的女人，你算什么！你们男人，没一个是好东西！」
　　
　　「我，我……。」
　　
　　「怎么不说了？告诉你，这便是我们神女门的功法，专门克制你们男人的功法，没有发现我们的修为提升如此快吗？诗诗已经是武尊强者了，你呢？咯咯，宗级六品，我真想不出，你有什么资格嫌弃诗诗……。」
　　
　　「惜惜姐，不……不要说了……。」柳诗诗玉颜绯红，呼吸急促的说道。
　　
　　「为什么不说？刚刚还跟我欢好，眨眼便要指责你，这样的男人……。」
　　
　　几个月压抑的愤懑似是找到了宣泄口，铁惜惜鼓舌如簧，罗克敌脸色铁青，，浑身颤抖，却没发现，柳诗诗不知何时已经悄然无声，整个人俯在老者干瘪的身体上，而那老者眼中的浑浊渐渐消失，不知何时，捆缚着双手的牛皮筋已经断裂，干枯的大手抓住柳诗诗小巧的臀部，腰部疯狂的挺动，粗大的紫红色鸡巴如同打桩一般一次次狠猛的插入淫汁淋漓的小隆
　　
　　在老者狂风暴雨般的抽插下，柳诗诗娇小的身体如同浪中小舟，上下飘摇，几次抬起兴奋中带着痛苦的小脸，想要说些什么，却无法发出一丝声音，，吸取了许久的元阳之力如同泄洪一般从身体中倒卷而去，连同身体中的真阴之力也被老者一同汲取……。
　　
　　「不好！」铁惜惜脸色忽然大变，猛地转身，搓指成刀向着老者袭去。
　　
　　「哈哈，晚了！小娘们，多谢你的款待，以后定当加倍奉还！老夫去也！」老者大笑着起身，抱着柳诗诗苍白的身子一边H弄一边向着窗口飞去，同时将她的身体挡在身前。
　　
　　「无耻！」铁惜惜怒骂一声，收手而回。
　　
　　「这，这怎么回事！混蛋，放开她！」罗克敌惊怒道。
　　
　　「都是你这蠢货让诗诗反噬，若她有什么好歹，我便拿你抵命！」
　　
　　铁惜惜纵身追出，十几名女子，上百弓箭手已经将老者围在中间，老者淫笑几声，干瘦的腰部猛挺几下，怀中柳诗诗一声轻哼。
　　
　　「怎么？想留下老夫？」
　　
　　听到柳诗诗的哼声，铁惜惜长吁一口气，冷声道，「夜枭老儿，留下她，我放你离开！不然……」
　　
　　「不然如何？你这毒妇！我夜枭虽然恶名昭昭，但也是言而有信之人，你呢？骗我来让我做那鼎炉之事，若不是老夫命不该绝，此刻便已化作人干！」老者怒道。
　　
　　「那你待如何！」
　　
　　「好说，放我离开，等我走后，自然将这女子放在一个安全的地方！」
　　
　　「不行！我不相信你！」
　　
　　「那便鱼死网破！只要我稍稍发力，便让她仍嗑∷椋　
　　
　　「慢着！」铁惜惜冷冷看着老者，沉吟良久，冷声道，「你对九阳天起誓，再带上一人，若不答应，便没什么好说的！」
　　
　　「好！我起誓……。」
　　
　　看着宫门处消失的三人，铁惜惜银牙紧咬，咯咯作响，转身回到神女阁议事处，不久，阁门打开，一个蟒袍玉带的男子随在她的身后走出，没走几步，男子忽然拉住了铁惜惜，脸上满是不舍之色。
　　
　　「姐姐，你真的要去吗？」男子开口，竟发出娇婉的女声。
　　
　　「嗯！」铁惜惜点点头，「若是诗诗有什么意外，那人要恨死我的，再说，她是我的好姐妹，我不去谁去？婉儿，铁云国跟姐妹们便交给你了！」
　　
　　「姐姐放心，我们等你回来……。」
　　
　　中三天，莫家别院。
　　
　　月光透过窗口，照进屋中，一名体态矫健的长须男子赤裸着上身站在窗前，默然不语，身后的少女贝齿轻咬下唇，拿着毛巾，在他身上细心的擦拭着。
　　
　　「我自己来吧，你，你这是何苦……。」男子伸手要夺毛巾，她紧紧握住不放，大小双手相叠，两道目光撞在一起，两人身体同时一颤。
　　
　　「我，我不知道……。」女子秀面垂下。
　　
　　「我跟他不可能言和，你知道的！他毁了我的一切！」男子叹声道。
　　
　　「可他现在生死未卜，你便不能原谅他吗？你……你不是原谅我了吗？」女子嘤嘤哭泣起来。
　　
　　「你跟他不一样！」男子转过身，静静的看着女子，良久，沉声道，「倩倩，只要你答应不再见他，我第五便放弃与莫家联姻，放下一切与你隐归山林，如何？」
　　
　　「我，呜呜……我不知道，不知道……。」
　　
　　看着扑到怀中的泪眼迷蒙的邬倩倩，第五轻柔细长的眼中闪过一丝痛苦。
　　
　　「可她喜欢的也是楚阳……。」良久，邬倩倩哽咽道。
　　
　　「就是因为这样我才娶她！」第五轻柔眼中闪过一丝厉芒，「我还知道，莫轻舞对他很重要，十分重要！」
　　
　　「你，你怎么能这样……。」邬倩倩哭泣着捶着第五胸膛。
　　
　　「不要说话，让我最后抱抱你……。」收紧的双臂，低沉的声音，模糊的语调，撩人的热度透过他健实的胸膛传入邬倩倩身体，暖暖的，热热的，男性的欲望壮硕诚实的抵在她的小腹上，让她心乱如麻。
　　
　　邬倩倩三分英气七分娇柔的脸蛋靠向第五肩膀，「对不起，我，我是不是一个花心的女人？明明喜欢楚阳师弟，却……却也想跟你在一起……。」
　　
　　「谢谢，跟你在一起的时间是我最开心的日子，我心里真正只爱过一个人，就是你……。」
　　
　　两人四目相交，在朦胧的月光下，气氛变得极度的暧昧，邬倩倩开始躲避第五炽热的目光，第五双手扶着邬倩倩的脸颊，眼神坚定而温柔的说道，「跟我走吧，我愿意为你放弃一切！」
　　
　　「不，唔……。」邬倩倩躲闪着第五的目光，害怕忍不住会答应他，正在不知所措的时候，火热的嘴唇覆上了她的小嘴，嘤咛一声，再无一丝力气，任由他的舌头撬开牙关，追逐起自己香舌。
　　
　　很快，随着第五火热的强吻，邬倩倩攀上了他的脖颈，激烈的回应起来，两人唇舌交战，交缠在了一起。
　　
　　足足吻了半柱香的时间，两人气喘吁吁分开，嫣红的双唇已经有些红肿，美眸中情欲更是浓的将人融化，「第五哥哥，爱我，狠狠爱我……。」
　　
　　第五轻柔呼吸粗重，几下解开了邬倩倩的外衣，邬倩倩配合的任由他施为，片刻间，身上便只剩下了乳白色的肚兜，，露出大片雪白，他的双手探进兜衣，开始把玩起手中的大奶，揉搓成各种形状，而他的吻，也从唇上游移到脖子上，再滑到胸前，邬倩倩仿佛被第五的温柔给感染了，抱着第五的头在自己胸前，眼神更加的迷离，轻声呻吟着，「第五哥哥……亲我……好舒服，啊……爱我……」
　　
　　不知何时，两人已经双双躺在了长榻上，彼此赤裸着身躯，肆意摩擦，灼热的气息混杂在空气中，第五低吼着，架开邬倩倩的白腻的玉足，跪在两腿间，雪白粗长的鸡巴抵在濡湿的驴冢不安份的在花轮芪碰触，四处点火。
　　
　　「不要这样，啊……干我，求求你，啊……好哥哥，不要折磨我了，啊……。」邬倩倩柳眉轻皱，小嘴开合，心里一阵阵空虚涌上来，不由自主的哀求起来。
　　
　　「嗯……唔……马上……。」仿佛感受到她的情动，第五柔软的薄唇依依不舍的离开含吸着浑圆娇艳的玉乳，一双细长的眼睛温柔的看着已经呼吸迷乱的邬倩倩，细长的手指，滑过她汗湿的娇红小脸，「倩倩，你好美，真的舍不得你……。」
　　
　　第24章、香艳追逐（一）
　　
　　也许是这样的夜晚太迷离，也许是如此的明月过于浪漫，又也许是分离的时刻太过悲情，邬倩倩最后一点矜持也消失殆尽，哭泣着分开美腿，用尽力气缠夹在第五腰间，小手环到臀后，抓住那粗大火热的巨棍对准驴冢屁股猛地向上一挺。
　　
　　「啊……好哥哥，呜呜……相公，进来了，啊……要我，用力要我……。」
　　
　　「唔！」第五轻柔一声叹息，狭窄的甬道挤压着他硕大的鸡巴，湿热的体温，润滑的内壁，像是无数张小嘴急迫的吮吸着他，尤其是小伦钌畲Γ三颗柔软的肉粒在龟头上来回滑动，虽然已经享受过无数次，却不知为何，这次感觉格外强烈，刚刚进去便就要发泄一般。
　　
　　小小的房屋中，淡黄的灯火朦胧暧昧，第五疯狂H弄，邬倩倩抵死逢迎，男子的粗重的呼吸，女子的娇喘的呻吟合着肉体间拍打撞击的淫糜声充斥了整个房间。
　　
　　「嗯啊……慢……慢点……啊啊……」已经沙哑细碎的呻吟和抗议引来的是更加剧烈的撞击，娇喘的小嘴还未说几句便被封住，唇齿交缠！紧密结合的下体，如铁条般的鸡巴不知疲倦的快速攻击着，深深浅浅肆意乱桶，弄得里面水流如柱，随着鸡巴的抽送，不停的向外涌出。
　　
　　「啊……唔……好哥哥，你今天好强，啊……倩倩要被你干死了……。」邬倩倩大声浪叫，身体一颤，柔美的身体像虾米般弓起，肉赂是紧紧缠夹住其中的火烫，一股汪洋喷涌而出，第五也被邬倩倩那名器夹裹的再也忍受不住，低吼一声，将一股股精元送入她的身体。
　　
　　晨光透过窗口洒在床上，余香仍在，人已飘渺，只留下一纸书笺。
　　
　　「何时离开的？」第五淡淡说道。
　　
　　「四更天！」门外一个声音回道，「属下已经派人暗中保护了。」
　　
　　「就这样吧，与莫家联姻之事提上日程！」第五默默靠在床头，眼中闪过一丝厉色，「楚阳，你最好不要是九阳剑主！」
　　
　　楚阳手持长剑，气喘吁吁站在土丘上，满身风尘。
　　
　　看着围住自己的两男两女，苦笑一声，「我说，叔叔婶婶兄弟姊妹，已经追了我七日七夜了，你们不累也让我休息一下吧！」
　　
　　「少贫嘴，你这混蛋登徒子，说，为何要欺负我……我……。」墨泪儿声音越来越低，说着侧目看了一眼楚飞烟，俏脸飞上一抹羞红，「我婶婶……。」
　　
　　几人同时看向旁边少妇，杨若兰疲惫的目光盯在楚阳身上，美眸中满是复杂神色，恐惧、希翼、痛苦，不一而足，她尽量想保持缓和，但声音还是带出了一丝颤抖，「告诉我，那玉佩你是从何得来。」
　　
　　楚阳叹一口气，只觉没有比这更难回答的事情了，怎么说？难道说玉佩是自己的？不说其他，只说她勾引儿子，让父子反目这一点也能让她羞愧至死！若换做七天前，死也便死了，最多痛苦而已，但现在他知道，母亲所做的一切，不过是因为误认为自己死去而进行的一系列报复，他怎么舍得让她……
　　
　　「这个，唉！是一个朋友给我的！」
　　
　　楚阳说完，杨若兰明显松了一口气，但眼中还满是疑虑，急切道，「你那朋友多大年龄？可还健在？家乡何处？是否婚配？生的什么样子……。」
　　
　　一连串的问题让楚阳心中满满的都是感动，但越感动便越纠结，犹豫良久，试探着说道，「他，他已经……。」
　　
　　「如何？他怎么……。」
　　
　　看着杨若兰那恐惧心碎的眼神，楚阳口中那个死字如何都吐不出来，趁几人注意放到杨若兰身上的时候，脚尖一点，身体迅速后撤，一脚踢开毫无防备的董无伤，飞奔而去，「他很好，非常好，只是不想见你们！」
　　
　　「停下！」杨若兰娇喝一声紧紧跟去。
　　
　　打打停停，又过了两日，楚飞烟都已经被甩的不见了踪影，杨若兰还如同疯虎一般紧追不舍，要怪就怪自己不小心把玩玉佩时被她看到。
　　
　　看着身后那疲惫到极点，但眼中依然满是坚定的身影，楚阳又是懊悔又是心疼，猛地停住，大喝一声，「停！」
　　
　　「你肯说了？」杨若兰气喘吁吁的说道。
　　
　　「没有！」楚阳断然道，「这样追下去也不是办法，不若我们商量一下，洗个澡，吃点东西再睡上一觉，然后继续，如何？」
　　
　　看了看不远处的碧蓝湖水，杨若兰犹豫良久，终于忍不住洗澡的欲望，点点头，「好，但你要在我的视线中！若要洗澡，衣服便要留在湖边！」
　　
　　「这，不好吧，男女有别……。」
　　
　　「只要你把我孩儿的消息告诉我，我……。」
　　
　　「好吧！随你！」楚阳说完，几步跨到湖边，除去衣物，纵身而起跃入湖中。
　　
　　杨若兰站在湖边，神色复杂的看着水中翻腾的楚阳，楚阳手中又玄晶玉牌，上面的楚字是她亲手篆刻，她自信绝对不会认错，加上楚阳跟楚飞凌那近七八分相似的容貌，而且也姓楚，她又不是傻子，怎么会想不到，眼前这人或许便是……
　　
　　但她又不敢承认，只能自欺欺人，或许，心中也希望楚阳永远不要说出来，这样追到死便是了！
　　
　　「转过头去，不许看！」正脱着衣服的杨若兰忽然看到楚阳那灼热的眼神，心中一阵慌乱。
　　
　　看着杨若兰羞怯的样子，一个大胆的，或许可以解决眼下问题的想法忽然生出，脸色几变后，露出一抹邪笑，「我若转身，你暗中偷袭怎么办？又不是没看过！」
　　
　　「你，你这坏坯子！」杨若兰俏脸绯红，那成熟的风韵却不是小姑娘可比，看的楚阳猛吞口水。
　　
　　「嘿，你的身体哪里我未曾见过，嫂嫂今日为何这般娇羞，如此美景，不如下来戏耍一番……。」楚阳口中调戏着美丽性感的娘亲，虽是为了化解两人之前的不堪与隔阂，但心中却无法遏制的生出一种乱伦的兴奋，仅仅几句话，水中的鸡巴已经兴奋的矗立起来。
　　
　　想到两人那几乎有八成可能性的关系，再听到楚阳口中言词，加上前些时日那不堪回首的一幕幕，杨若兰一阵口感舌燥，下体竟有些润湿起来，更是羞不可耐，但既然知道水中那坏小子或许便是失散多年的儿子，她再如何也不想在他注视下脱去衣物。
　　
　　又调戏了几句，便是说的再露骨，杨若兰也不肯下水，楚阳有些暗暗焦躁起来，若是后面几人追上来，这天赐良机可便要失去了。
　　
　　「乖嫂嫂，你若不下水，小弟便失陪了，哈哈……。」楚阳说完猛地向水下扎去，再次出现时已经在十几丈外，而且向着湖心游去。
　　
　　「你，停下，你这说话不作数的坏蛋！」杨若兰叫喊几声，见楚阳越游越远，再顾不得其它，几下除去身上衣物，纵身向湖中跃去。
　　
　　回头看着夕阳下跃起的如同美人鱼般的丰满性感的裸躯，丰乳、纤腰、笔直修长的健美大腿，楚阳忍不住赞叹一声，不愧是我的娘亲，哪里像三十多岁的妇人，若说是二十岁的少妇，绝对没人怀疑。
　　
　　楚阳继续前游，不过一刻钟，忽然听到后面一阵水声，转头一看，发现两人相距竟已不足三丈。
　　
　　「看你还怎么逃！」一声娇嗔，杨若兰笑颜如花，眉若远山，目似秋水，杏眼琼鼻，加上散落在额前的青丝，说不出的性感迷人。
　　
　　「不好！」眼见杨若兰再次没入水中，楚阳大叫一声，猛地向前划去，刚扑通了几下，只觉脚腕一紧，整个人向水下沉去。
　　
　　碧蓝的湖水中，楚阳看着水下泛着得意笑容的少妇，顿时有若吃了黄连一般，算来算去，却没算到水性问题，又加上害怕伤了她，不敢动手，堂堂剑帝巅峰高手却被皇者娘亲吃的死死。
　　
　　「说不说！」
　　
　　杨若兰小嘴张了几下，楚阳自然读出了意思，用力摇头，杨若兰再次用力，楚阳又沉下几分，级别的差距在水中完全抵消。
　　
　　楚阳奋力向上划，杨若兰拼命向下拉，拉扯之下，楚阳身体一颤，向下看去，只见自己胯下那一坨肉蛋深深陷入了两团柔软之中，加上两人的不断扯动，又挤又压，刺激之下蓬然勃起，狰狞的紫色龙头正对着杨若兰圆润的下颌。
　　
　　杨若兰仰着脸，小嘴开合，说着哑语，忽然看到楚阳眼神不对，猛地低头，不防之下，紫色巨龟霎时有一半陷入了柔软润滑的香唇之中，杨若兰一愣，下意识的舔了几下。
　　
　　巨大的快感，强烈的刺激，加上柔滑的小舌，楚阳哪里受得了，大股的气泡从口中喷出，最后一口气泄了个干干净净。
　　
　　第25章、香艳追逐（二）
　　
　　杨若兰也意识到了两人的暧昧，本就红润的小脸更是绯红，直蔓到耳根，那刺激对她也不少多少，只觉浑身又燥又热，心中竟有种就这样继续下去的想法，抬起头，羞涩的了张口，
　　
　　「说不说！」
　　
　　楚阳依然摇头，更加奋力的向上划，本能的驱使下，杨若兰再次低下了头，檀口张开，叼住了楚阳的巨龟，奋力向口中吞去，同时大奶向前猛挤，夹裹起了楚阳的卵蛋。
　　
　　感到下体传来的紧凑的吞吐快感，龟头上灵动的香舌滑动，楚阳哪里受得了这般刺激，只觉身体越来越兴奋，但由于缺氧许久，大脑却开始有些混沌不清。
　　
　　「醒醒！」伴着一个低沉的声音响起，忽觉身体一痛，「主人，醒来！」
　　
　　「剑魂？干！」却是剑魂出于护住本能，H纵剑气在经脉中冲撞将楚阳刺激醒了，想到刚刚的危险，心中大汗，若九阳剑主跟美丽娘亲在水中暧昧至死，那绝对是天下最大的笑话。
　　
　　低头看去，只见美人儿娘亲檀口吞吐，温柔中带着几分性感的绯红脸蛋与自己那凶恶狰狞的巨物对比鲜明，淫靡而火热。
　　
　　不过楚阳此刻已经顾不上欣赏这画面了，上身下弯，双手震动，反身向着水下划去，瞬间，整个人以鸡巴为中心旋转了一百八十度，变成了头上脚下的姿势。
　　
　　杨若兰被楚阳的动作惊的愣了一下，下一刻便感到一只大手覆上了自己屁股，同时，骚痒难耐空虚多时的骚卤灰桓硬物贯入，霎那间便抽捣了几十下。
　　
　　「啊……唔……咕……咕……」一阵口齿不清的声音从她口中发出，变成一个个气泡升起，不同的环境，不同的身份，忽然而来的强烈之极的快感让她瞬间便到了高潮，上面小嘴含着鸡巴吐泡泡的同时，下面的小嘴也吐出了大股汹涌的蜜汁，身体出现了片刻的麻木。
　　
　　看着眼前性感结实的美腿间，凄凄芳草深处那丰满的鼓起，看着由于手指抽插而带出的大股如同油脂般的东西，楚阳也知道，，俏娘亲高潮了！身体中一阵热浪翻滚，一时间却有种将鸡巴塞进去H弄一番的冲动，这该是多么刺激！
　　
　　但他也便是想想而已，已经憋气到了极点，他怎能放过这样的好机会，手指狠狠的再次抽插了几下，趁着她身体酥软的片刻时间，双手猛地一推，两人立时分开一丈，手脚并用向上方划去。
　　
　　「哗啦，噗……。」湖面上水花四溅，楚阳冲出，大口大口的喘着气，紧随其后，两丈之外，杨若兰也出现在湖面，楚阳二话不说，猛地向前游去。
　　
　　不过几十个呼吸的时间，楚阳只觉鸡巴被一只滑嫩但有力的柔软捉住，整个人再次被拉入了水中，看着水中俏娘亲拉着自己鸡巴猛扯，到了一定深度二话不说便噙在口中的样子，楚阳又是无奈又是兴奋。
　　
　　自然，接下来楚阳再次故技重施，逃脱了美人儿娘亲的魔手，如此反复，两人像是形成了默契，游一段，在水下暧昧抚摸一番，很是默契的不再说其它，一路下来，两人心中那心知肚明的尴尬却是渐渐消失……
　　
　　楚阳脸上带着淡淡笑意，一边划水一边等待着再次被拉到水下，等了片刻，却再没一丝动静，又过了几个呼吸的时间，心中忽然升起了几分难以言明的失落。
　　
　　正想着是不是主动下去看一下时，几十丈外，哗啦一阵水声，杨若兰如同出浴美人般从湖中出现。
　　
　　太阳早已落下，月亮已挂中天，如水的月光下，诱人的绯红脸蛋透着点点荧光，杏眼弯眉，俏鼻红唇，说不出的美丽性感，楚阳看的呆住了，不由喃喃自语，「好美，这真是我娘亲？」
　　
　　「坏小子！谢谢你！」杨若兰展颜一笑，百媚横生，笑意中有满足，但更多的是说不出的不舍跟爱意，杏眼中水光莹莹，珍珠般滴落，「我……我走了，你……你好好活着！」
　　
　　「不，你停下……。」看着那像远处游去的身影，楚阳忽觉心中一痛，好像丢失了最宝贵的东西，终于反应过来，大喊一声，用尽全力划去，或许是上天怜悯，楚阳拼尽全力之下，距离杨若兰游动的身影越来越近。
　　
　　「对不起，对不起……」杨若兰贝齿紧紧咬着红唇，眼中的泪水滚滚落下，便哭边划水，只想从此找个地方孤独终老，却是不曾发现也不曾想到楚阳会紧追而来。
　　
　　「啊……。」脚踝处一紧，还没等说什么，身体已经坠到水中，低头看去，只见楚阳正在水下对着自己坏笑，一时间又惊又喜，张了张小嘴，想要问他追来做什么，刚比划了几个口型，却见楚阳大手抓住自己膝盖用力一分，如同之前那般，嘴巴迅速的覆盖在了自己私处。
　　
　　失而复得的惊喜，绝处逢生的喜悦，以及那在驴谄ㄑ鄞来回舔弄的有力舌头，让杨若兰再难自已，小脸高高仰起，十指插入楚阳头发中，拼命的将他的头向自己私处压去，同时修长健美的大腿夹缠着楚阳脑袋，雪臀配合着他的舔弄，用力旋磨。
　　
　　感受到俏娘亲心中的火热跟欲望，楚阳最后一点阻碍也消失殆尽，奋力啃咬那如鲍美碌耐时，大手沿着纤腰攀上了丰硕的双乳，滑嫩而充满弹性的乳肉入手，，心中不由一赞，这绝对是平生见过的最美的奶子，硕大丰满却无一丝低垂，也不知是如何保养的，不由想到了自己老爹兼便宜大哥楚飞凌，心中默叹一番，如何也想不到面对这样一个人间尤物，他竟然能十八年不碰一下。
　　
　　「老爹，莫要怪我，为了我们一家能团圆，做儿子的只好舍身了！」一边想着，手中动作丝毫不停，随着时间推移，楚阳发现了在水中做这事的妙趣，却是任何高难度的动作都不成问题，只是吃卤阌形奘姿势。
　　
　　两人在水中翻滚纠缠，楚阳时上时下，，时左时右，嘴巴如同沾了强力胶般，死死贴在黑色密林中的娇嫩处，一刻也不松口，杨若兰同样被欲望遮盖了所有，任由楚阳摆弄身体，或蹲或站，或躺或骑，短短一刻钟便高潮了数次。
　　
　　楚阳的鸡巴在这一番刺激下，早已坚挺如铁，但身体的欲火仍然一股股向其中进驻，好似全身的血液都要集中到鸡巴上一般，在俏丽娘亲的小嘴中又抽捣了数十次后，终于忍耐不住，猛地抽出，将她托起，两人面对面抱在一起。
　　
　　哗啦一声，湖面上两人的头部探出，，长久的憋气加上熊熊的欲火，让两人刚一探出水面便大口的喘息起来，仅仅呼吸了几次，便如同心有灵犀般同时贴上前，大嘴小嘴纠缠在在一起，香津暗渡，汁液纷飞。
　　
　　「嗯……啊……哦……嗯呐……」
　　
　　「吼……呼……。」
　　
　　楚阳一手揽着柔若无骨的纤腰，另一手在丰满带着丝丝冰凉的雪臀上大力揉捏，健壮的胸膛拼命的挤压摩擦两团坚挺，温度越来越高，情火越来越热，臀上游走的大手缓缓移动到了左腿腿弯，轻轻一提，已经胀的似要爆裂的巨龟抵在了带着一丝凉意的桃源洞口。
　　
　　「不！不要……。」杨若兰猛然间反应过来，娇喊一声，小手探下，阻住了楚阳那硕大的侵入。
　　
　　「为什么！我，我受不了了！」楚阳低吼道。
　　
　　「不要这样，我们……。」杨若兰低声呢喃，眼中的泪珠滚滚滑落。
　　
　　「你，你想到了？」楚阳试探着问道，见她不说话，犹豫了片刻，再次开口，「既然你想到了，那我便告诉你，我……。」
　　
　　「不！不要说！不要说出来……」
　　
　　「我偏要说！我就是……」
　　
　　「你敢！呜呜……你这混小子，为什么要这样对我，老天，呜呜……你为什么要这样惩罚我……。」杨若兰几乎用喊着打断了楚阳的话，美眸中满是让人心碎的痛楚，忽然如同发疯一般抱住了楚阳脖颈，美腿紧紧缠上他的腰间，驴谒烂挤压着他的鸡巴，「H我……，狠狠H我，让我忘掉一切……。」
　　
　　不知何时，两人已经到达了湖的另一边，楚阳的脚踩在了柔软的细沙上，看着怀中如同发狂般的俏丽娘亲，心中又痛又爱，抱着她一步步向前走，直到水中一块半人高的青石之前。
　　
　　「真的很爱你，自从懂事起，我便想你念你，你知道吗，知道你是我的……嗯……那个后，我有多高兴嘛，只觉上天待我真的不薄，尤其是你因为我做得那些事，我那天整整哭了一夜……。」楚阳斟酌着字眼，慢慢劝慰着，将她抵在圆滑的青石上，一边说一边轻轻吻去她脸上的泪水。
　　
　　「你……你真的不怪我？你……我……我做得那些丑事，再说，我还勾……勾引你……。」楚阳的情话让杨若兰僵硬的身体慢慢柔软下来，抬起脸，泪水迷蒙的看着他。
　　
　　第26章、香艳追逐（三）
　　
　　「这没有什么，天知地知，你知我知，别人要敢多嘴，我杀了他便是！不要说什么忘掉，忘了做什么，难道，难道你不觉得这样，很刺激吗？」楚阳看着眼前迷蒙的泪眼，试探着说道，见她惨白的脸上飞起一抹红晕，屁股向前轻轻顶了几下，坚挺火烫的巨龟抵在娇嫩的驴冢温柔而坚定。
　　
　　「啊……你……你这混小子，说……说什么胡话，哪里，哪里有……。」杨若兰娇呼一声，颤声道，身体越发的软了。
　　
　　「娘亲……。」
　　
　　「不！不要叫我这个！」杨若兰惊慌的堵住了楚阳的嘴巴。
　　
　　「那叫什么？」
　　
　　「随……随便，反正不能叫那个！」
　　
　　见美人儿娘亲防线一步步告破，楚阳心中轻吁一口气，坏笑道，「那叫什么？若兰，小兰，宝贝儿……。」
　　
　　「你……我……。」
　　
　　看到她貌似又有些难堪挣扎，楚阳再不犹豫，屁股狠狠向前一挺，胯部前送，将又粗又长的火热鸡巴送入了嫩鼓鼓的肉包之中。
　　
　　「啊啊……嗯啊……嗯啊啊……。」随着巨物的猛烈贯入，杨若兰口中发出一阵如泣如诉，快美舒爽的婉转莺啼，一双玉臂更是动情的紧紧搂住了楚阳肩膀，而她两条白嫩修长的动人美腿更加用力缠住楚阳的熊腰，「你，啊……你好狠，啊……下面要被你撕裂了……。」
　　
　　皎白的月光下，美丽少妇嘤嘤哭泣着，如同八爪鱼般缠着怀中的男人，被他紧紧挤压在青石上，粗如儿臂的鸡巴成了两人的链接，几乎整根都插入了凄凄芳草中光洁白嫩如同刚出炉的包子般的饱满阴阜中，大大撑开了那娇嫩窄小的驴凇
　　
　　「好紧，呼……」伴着浊气，楚阳缓缓吐出两个字，仔细的享受着那不住颤抖的氯獾陌夹，虽然已经弄过两次，但这次的感觉却格外强烈，如同第一次进入她的身体一般，许久，双手撑在她香肩两侧，慢慢起身，从两人身体的缝隙看着半掩在水中的生殖器交合处，忍不住低声呢喃，「这就是我出来的地方吗？怎么可能……。」
　　
　　「你，你胡说什么，不许说……。」杨若兰俏脸绯红，在月光下美艳不可方物，还带着泪水的眼眸不由自主的顺着楚阳的目光看去，看着那贯入身体中的粗大，挤在两人交合处的肥硕卵囊，感受着身体中的火烫充实，不由一阵意乱情迷，尤其想到两人关系，那种乱伦的刺激让她脸上的羞红瞬间蔓延到耳根。
　　
　　「嘿，好吧，我不说便是，舒服吗？」楚阳笑道。
　　
　　「不……嗯……不知道……。」在楚阳火热的目光下，杨若兰羞涩的闭上了眼眸，嗫嚅道。
　　
　　「不知道？那现在我就让你知道……。」楚阳说着托住了身下丰满的雪臀，随着杨若兰一声无法压抑的呻吟声，胯部开始轻抽缓送，一边抽插一边说道，「现在……嗯……知道了吗？」
　　
　　「不……啊……小坏蛋，啊……不……不告诉你，天呐，啊……你自己猜去……。」杨若兰急促的娇喘着，青葱般十指动情的抓着楚阳的臂膀，承受著他粗长鸡巴在她肉履诼淞Χ扎实的一次次抽插，满是爱意的媚声娇吟。
　　
　　「你不说我怎么知道，嘿…！猜不到啊！」楚阳嘿嘿一笑，忽然停了下来，抽出鸡巴抵在驴冢饶有兴趣的看着美人儿娘亲那情动的样子，大手再次攀上了乳山，手指在那如同花生米般的樱红奶头上轻轻夹磨。
　　
　　「你……你做什么，唔……坏小子，不……不要这样，好难过……啊……动，唔……动……。」
　　
　　「动什么？我却不知道怎么才能让你舒服呢……。」
　　
　　「小坏蛋，不要折磨我了，啊……动你的大鸡巴，啊啊……怎样我都舒服，啊……干……干我……。」杨若兰最后一丝外衣也被扒去，十指几乎叩进楚阳的肉中，一边大叫一边拼命的向前顶着雪臀，想要将那跟火烫吞入空虚酸麻的轮小
　　
　　「早这样便好了吗，又不是没有做过，还装什么，嗯……最喜欢你淫荡的样儿……。」楚阳说着再不犹豫，胯部向前一挺，胀爆欲裂的鸡巴再次被湿热柔滑包裹……。
　　
　　月色之下，本是一片皎洁纯白湖边，却被一阵阵浪叫声，肉体的啪啪声染上了一层淫靡色泽，楚阳绷着结实的大腿站在水中，修长健美的身体拼命的耸动，猛烈的反复做着活塞运动，带动他那根紫色的硕大鸡巴在一缕缕的凄凄芳草中疯狂进出，捣出一股股淫水。
　　
　　杨若兰娇声呻吟，连绵不绝，一双玉手揽住他的脖颈，白晰修长的玉腿缠在他的腰间，婉转承欢的配合着他的抽插，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根厮磨着在她体内驰骋的巨物，迷蒙的美眸中满是浓浓的爱意与欲火，看着那张带着几分邪气的俊美脸庞。
　　
　　「啊啊……要死了，坏小子，天呐，好美，好舒服，用力，啊……再用力干死我吧……。」
　　
　　「干死你，唔……我怎么舍得，我以后还要，嗷……还要天天干你，嗷……好爽，小骚逼要把鸡巴夹断了，唔……小娘子，告诉大爷，你果真是生过娃娃吗……。
　　
　　楚阳有节奏的抽插了上千次，只觉越插身下的露越紧，到最后几乎要将鸡巴夹断一般，但那透到骨子里的厮磨却让他越发爽快，忍不住胡言乱语起来，他有力的双臂紧紧夹着缠在他腰间的双腿，两只大手死死抓住丰润白晰的粉臀，配合着他一下下的抽插用力向胯间挤压，每一记插入，粗长的鸡巴连根没入娇嫩小碌淖钌畲Γ仿佛想把身下的娇美身体整个人贯穿一般。
　　
　　「你……啊……你胡说个什么，谁是……啊……谁是你的小娘子，人家没生过娃娃……啊……你……你又是从哪里……啊哦……从哪里出来的，要死了，啊……羞死了，天呐，再用力，夹断你，就是要夹断你，让你……啊……欺负我……。」
　　
　　杨若兰意乱情迷的昂着秀面，雪白娇躯在楚阳刚猛的抽插下剧烈的上下起伏，她一双藕臂勉强的抓扶着肩膀，一次次抓住又一次次在那狂猛的H弄中滑落，胸前那一对丰硕白晰的美乳更是晃的人头晕目眩，香汗伴着水珠四处抛洒。
　　
　　夹在楚阳腰间的雪白大腿更是在那冲击下无落足之处，在楚阳臀腰间来回滑动，美腿根部，打湿的阴毛上满是白色浓浊的阴精，散乱的贴在周围，嫩红的小阴唇在一片湿滑中死死筘在进出的紫色鸡巴上，随着鸡巴的出入无助的翻卷着……。
　　
　　「我……啊……小坏蛋，我又要来了，天呐，真的要死了，啊啊啊……。」在楚阳那九阳天第一神物紫阳天龙的肆虐下，杨若兰又一次的浪叫起来，雪白的娇躯紧紧绷着，黛眉急蹙，杏目迷离，绯红的小脸上，一副又是欢畅又是痛楚的样子，耻部死死抵在楚阳胯间，不容他再有丝毫动作。
　　
　　「干！嗷……我……。」楚阳一声低吼，只觉夹缠着鸡巴的驴诓恢在瞬间颤动了多少次，随着湿热的阴精喷洒，他也到达了极点，将一股股浓精喷洒到俏娘亲的子宫中……
　　
　　两人紧紧拥抱着，不知过了多久，楚阳打破了宁静，「等找到老爹，我们便再也不分开了好吗？」
　　
　　杨若兰轻嗯一声，冰凉的小脸贴在了楚阳胸膛，身体忽然一紧，「可是，我们……我……我怎么还有脸面见他……。」
　　
　　「唉，确实这样呢，想我那老哥，做了二十年和尚，自己老婆却日日笙歌……。」
　　
　　「混小子，敢这样说我，我，我……。」杨若兰埋在楚阳胸膛，俏脸绯红，小嘴咬着他的奶头，狠狠道，「我夹死你……。」
　　
　　「嘶……。」楚阳爽的倒吸一口凉气，「若是这样死，那也值了！」
　　
　　「就你能贫，快点想办法！」
　　
　　「好办，嘿，别忘了，老爹现在还是我大哥。」刚说完，杨若兰噗嗤一声笑了出来，楚阳继续道，「你听了可别生气，你未来的儿媳，嗯……跟老爹已经做过这个了……。」
　　
　　楚阳说着将半软的鸡巴在娇嫩中挺了几下。
　　
　　「什么！那混蛋，他怎么能做这种事，我……。」
　　
　　「你什么？你不也跟爷爷……。」
　　
　　「闭嘴！」
　　
　　「好吧，事情是这样……。」楚阳便把第一次见楚飞凌时候的情景说了一遍，「他要不满意，我还有几个娘子，让他都玩一遍好了，到时候再告诉他我们的关系，他也就无话可说了！」
　　
　　「这，这样能行吗？若是他……」
　　
　　「嘘！」楚阳手指压在杨若兰唇间，轻声道，「有人来了！」
　　
　　刚刚说完，湖边林木中奔出一个男子，男子怀中抱着一个白衣女子，身后紧随着一个紫衣少女，三人飞奔到湖边，男子将女子放到地上，想起身掬水，白衣女子却从后面环在了他的腰间，修长的十指在他胯间揉捏摩挲……。
　　
　　第27章、水畔佳人
　　
　　看到三人的瞬间，楚阳呆住了，不是旁人，男子是老爹楚飞凌，白衣女子却是铁惜惜，紫衣女子则是邬倩倩，但楚阳怎么也想不明白他们怎么会走在一起，更想不到……
　　
　　「无耻！你还说他做了二十年和尚，这是和尚的样子吗！这女子也甚是无耻！」看着一脸怒意，只许州官放火不许百姓点灯的美人儿娘亲，楚阳不知该说什么才好。
　　
　　「这个，咳……那无耻的女子或许将来便是您的儿媳……。」
　　
　　「什么？她就是莫轻舞？」
　　
　　「不，不是，她是另一个……。」
　　
　　「你有几个！」
　　
　　「呃，另一个也跟孩儿有些……嗯……渊源，是……是我的同门师姐……。」
　　
　　杨若兰呆了片刻，噗嗤一声笑了出来，在楚阳的脸上亲了一口，「还是我的宝贝有本事……。」
　　
　　「楚大哥，惜惜姐怎样了？」两人说话间，邬倩倩的声音传入耳中。
　　
　　抬头看去，却见楚飞凌正捧起湖水洒在铁惜惜脸上，湿淋淋的发髻搭在鬓角，妩媚的脸蛋上透着异常的绯红。
　　
　　「我，我也不清楚，我们进了桃林，没找到他们，惜惜小姐不见了片刻，出来后便成了这样子！」楚飞凌摇头道。
　　
　　「这，这可怎么是好！」邬倩倩一脸急切道。
　　
　　「给我，楚阳，我要，你这狠心的人……。」铁惜惜小脸泛着桃红，轻声呢喃，双手环抱着楚飞凌的脖子，头微仰，月光下，那张已经染上淡淡红晕的娇容，怎么一个娇艳妩媚，她嫣红的小嘴微张着，吐出半截香舌，轻轻的逗碰着眼前温热的薄唇。
　　
　　「惜惜小姐，清醒一下，我带你去找一个人，她定会有办法的！」楚飞凌手指在铁惜惜身上一点，将她轻轻放到地上。
　　
　　「是吗？那是谁？离这儿有多久路程？」邬倩倩急道。
　　
　　「是……。」楚飞凌眼中闪过一丝痛苦，「是我夫人，离这儿有十几天路程……。」
　　
　　「这……这……，十天？惜惜姐怎么坚持的了！」
　　
　　「其实，还有一个办法，只是……。」
　　
　　「只是什么，楚大哥，你怎能见死不救！」
　　
　　楚飞凌犹豫了片刻，「若是其他女子，我便也无所谓了，只是，只是……，唉！只是惜惜小姐是我义弟的妻子，我怎能……。」
　　
　　「什么？你，你是楚阳师弟的大哥？」邬倩倩美眸圆瞪，惊讶道，「怪不得你们生的如此相像！」
　　
　　「确是如此！」楚飞凌苦笑道，忽然看向邬倩倩，「你叫我义弟师弟？」
　　
　　「是啊！」邬倩倩脸上飞过一抹羞红，「他是我们天外楼的弟子呢，那坏人也不知现在在哪里，哎呀，楚大哥莫要犹豫了，师弟他，他不会怪你的。」
　　
　　「我……。」
　　
　　见楚飞凌依然犹豫，而躺在沙滩上的铁惜惜已然有些目光散乱，脸上的绯红蔓延到半开的胸脯，邬倩倩咬咬牙，，在楚飞凌有些茫然有些炽热的目光中罗衫轻解，只剩一袭薄薄的完全无法掩盖春色小衣时，忽然扑到了楚飞凌怀中，环住他的脖颈，送上性感的红唇，香滑的小舌吐出，探入他的口中，咿唔道，「大哥怕我说出去，便，便也跟我欢好一次就是了。」
　　
　　「哼！这样淫贱的女子怎么能做我的儿媳，不要脸！」杨若兰气呼呼的说道，「还看什么，她中了淫毒，你出去救她便是了！」
　　
　　「嘘！莫要作声！这是多好的机会，等下我们再出去，老爹他便是有百张嘴也说不清，美人儿娘亲再将风情一展，什么便都解决了。」楚阳轻声道。
　　
　　「什么美人儿娘亲，就你嘴甜！我……我哪里有她们美。」
　　
　　「嘻嘻，她们这些小女生，怎么比得上您的风韵，看！我这不是被你迷的神魂颠倒不顾一切了吗？」楚阳笑着腰部挺动了几下。
　　
　　「啊！小坏蛋，怎的又起来了，唔……莫要作怪，我，我会叫出声的！」
　　
　　「这样就叫不出了！」楚阳看着不远处老爹跟倩倩师姐已经抱在了一起，只觉身体欲火高涌，嘴巴再次覆上红唇，蜜轮械募Π驮俅位夯和Χ起来。
　　
　　沙滩上，楚飞凌双眸微眯半垂，被怀中火热性感的女子一阵湿吻弄得呼吸有些急促起来，心中只以为这是楚阳的师姐，顾忌去了大半，一路被铁惜惜的抚摸挑逗强压下的欲火猛然升腾，大手开始在邬倩倩光滑如绸的背上游走，另一只覆在了她的胸前，一手掌握着她高耸的浑圆，轻轻的打转，捏成各种形状。
　　
　　「嗯……」正吻得入神，邬倩倩一直贴着男人烫热肿胀的鸡巴慢慢蹭磨着的下身被抬起了一些，身上遮羞的小衣刷的一下被扯掉，长年习武的匀称健美的少女娇躯顿时完全赤裸的呈现在月光下，还未来得及感受到半点凉意，一只男人的大掌便覆盖在了她那微微已经有些潮湿的柔软上，同时，一根手指抵在了紧闭的缝隙，沿着驴谇昂蠡夯夯动，指腹的略有些粗糙的剑蚕摩擦着她敏感的嫩肉，极为缓慢而暧昧的速度，引得她精神一阵紧绷。
　　
　　「啊……楚大哥……。」邬倩倩嘤咛一声，她本就是极其敏感的女子，在天外楼时，即便对李剑吟跟石千山很是反感，但被他们稍微逗弄几下，便奉上身体任由玩弄！想楚阳想了许久，这次外出寻他，碰到这与楚阳有七八分相似的男子，心中本就有些旖旎的想法，此刻火热的手掌与下身的潮热混合在一起，她哪里还受的了，身体一颤，再无一丝力气，酥软的挂在了楚飞凌身上。
　　
　　楚飞凌也被眼前绝色女子的媚态勾的欲火大炽，中指食指并起，两指慢慢的沉入到已经湿淋淋的缝隙中，一片片的拨开她潮湿嫩滑的细肉，直摸到一处凸起的光滑后，他神色一动，粗糙的指腹按在上面，轻轻的前后移动，大股滑腻的透明液体，瞬时从闭合的花履诨出。
　　
　　「嗯……啊……楚大哥，不……唔……不要这样……啊……」最为敏感的阴蒂被这样一番揉按，邬倩倩一声娇呼，剧烈的酥麻从驴谒布渎延全身，双腿条件反射的像往内一夹，却是把已经抵在肉氯肟诖Φ氖种讣啡肓怂火热的甬道内，一股湿热的蜜水喷涌而出。
　　
　　「这样便高潮了吗？好敏感的身体！」楚飞凌吞了一口口水，喘着粗气，眼神炽热的看着邬倩倩那性感妩媚的脸蛋，手指借着润滑的阴精，长驱直入往她狭窄的甬道里挤去，手指进入的瞬间，立时被湿热紧凑的驴诎裹。
　　
　　「啊……啊啊……不……楚大哥，好美……啊……给我，唔……要死了，不要再逗倩倩了，给我……啊……。」邬倩倩敏感的身体哪里受的了这种刺激，小手抓着楚飞凌的衣襟，前身后仰，双眸半眯，脸色桃红，身体随着体内手指的进出，微微的摆动，嫣红的小嘴轻启，大声浪叫起来，另一只小手扯开楚飞凌的束腰，直接探入底裤，捉住了那火热的肉根。
　　
　　「嗷！呼……。」鸡巴被冰凉的小手捉住，楚飞凌低呼一声，邬倩倩受不了他的淫弄，他却也受不了眼前这骚美人儿的抓摸，猛地将邬倩倩压在沙滩上，跪在她的腿间，几下扯去身下衣物，露出了坚实呈古铜色的屁股，以及一根粗如儿臂般的鸡巴。
　　
　　「好哥哥，来，给我……。」邬倩倩坐在沙滩上，一只白皙的手臂支撑着向后半倾的上身，媚眼如丝，娇声轻吟，另一只小手扯着那火烫的鸡巴向大开的门户中拉去，雪白的美腿根部，只阴阜上点缀着一丝绒毛，嫩鼓鼓的肉卵┌谆腻紧紧闭合，中间一道淡红的缝隙中，两片被刚刚手指抽插而拉出的粉色小叶子在月光下微微颤抖，诱人心火。
　　
　　楚飞凌猛吞一口口水，俯身而上，半蹲在邬倩倩胯间，双手抓住她的腿弯向上轻轻一托，秀美的臀部翘起一个弧度，红色闪着狰狞光色的巨龟正抵在了淫水淋漓的蜜唇上。
　　
　　「啊……嗯……。」邬倩倩嘟起红唇，急促呼吸，水汪汪的美眸半开，一眨不眨的盯着那狰狞巨物一点点挤进身体，感受着身体的空虚被一寸寸塞满，直到两人耻部紧密贴合再无一丝缝隙，才满足的轻吟一声，缓缓躺到细沙之上。
　　
　　「刺激吗？」楚阳紧贴着杨若兰柔若无骨的粉背，小腹抵住她的丰臀压在圆滑的青石上，一边抽动下体，一边贴向她的耳根轻声道。
　　
　　「你……嗯……你说呢……。」杨若兰贝齿咬着红唇，一副羞不可耐的样子，美眸从巨石上方盯着不远处一黑一白一大一小两个分分合合的屁股。
　　
　　「看不来，老爹却是老当益壮呢，嘿嘿！倩倩师姐那可是名器，不是一般人能享受的了的。」楚阳同样一脸兴奋的看着老爹那粗硕的阳根在邬倩倩白嫩的小轮薪进出出，干的驴诜转，淫汁淋漓，带出一股股浓白的阴精，顺着股沟缓缓流淌，听着那隐隐的浪叫声，卵蛋击打在雪臀上的啪啪声，心中一阵火热，「是老爹的活儿厉害，还是我的厉害些？」
　　
　　「你……啊……你这小混蛋，胡说些什么，我，我都好多年没跟他做过了。」杨若兰转过头，羞恼的娇嗔道。
　　
　　「即是这样，那不妨比一下。」
　　
　　「要死啦你，啊……轻一点，我，唔……好深，啊……我会忍不住叫出来的！」
　　
　　「那叫出来便是，他们现在能听到才是怪了！」
　　
　　第28章、相遇
　　
　　邬倩倩身体有些僵直，双手五指紧紧抓住楚飞凌的肩膀，那根烧红了的巨大铁柱一次次的进出让她仅仅享受了百余下便到达了高潮，体内狭窄的甬道一次次的颤抖着，紧紧缠着其中的火烫，不留一点缝隙，她满脸通红，感受着自己小碌娜獗谝缓弦唤舻氖账酰挤压，似要从其中挤出些什么。
　　
　　片刻之后，见楚飞凌再次开始挺动，慌忙抵住了他的小腹，强忍着轮心且命的快感，轻声道，「不！先不要这样，楚大哥，我，我已经跟你欢好过，这下，这下你可放心了，快一点，唔……惜惜姐……。」
　　
　　「再，再等一下也，也……。」楚飞凌很是不舍的说道。
　　
　　「不！」邬倩倩摇了摇头，俏脸绯红的说道，「等下，等下惜惜姐若是无忧，倩倩任凭……任凭大哥处置便是！」
　　
　　楚飞凌恋恋的看了邬倩倩一眼，狠狠的抽捣了几下，干的她浪声求饶才笑着起身，走到铁惜惜身前，几下除去她的衣衫，分开美腿，挺着沾满了淫水的湿淋淋鸡巴对准那洪水泛滥之地一贯而入，同时解开了她身上的禁制。
　　
　　「啊……。」燃烧的欲望让铁惜惜刚一开解便发出了高亢之极的浪叫，久旷的小卤换鹛痰囊煳锍涑猓阵阵电流从小滤布湎向全身，不知道是喜是痛的尖叫冲喉咙而出，随即，没有任何的停顿，一阵比一阵激烈的刺入轮番而来，尖叫声变成一句句缠绵的高低呻吟，身体中的药物催发着她的欲火，她的全身发烫，雪白的肌肤上呈现出不自然的桃红，下体仿佛要烧起来，大量的液体随着楚飞凌的进进出出挤出体外，柔软的耻毛被打湿成丝丝缕缕，更多的淫水则随着睾丸的拍打溅射的四处都是……。
　　
　　「嗷……好爽，嗷……」楚飞凌兴奋的低吼着，将两只白玉般的嫩足扛在肩头，被欲火烧的血红的双眼死死盯着两人交合处，看着自己鸡巴在紧凑柔滑的小轮薪出，想到铁惜惜的身份，想到半月前，同样在湖边，自己老婆被那义弟H弄时候的样子，强烈的刺激跟怒火让他彻底丧失了最后一点理智……。
　　
　　「啊……楚阳，你这狠心的混蛋，唔……惜惜好想你，啊……干我，用力，啊……。」随着上千下的抽插，大股的淫液喷涌，铁惜惜体内欲火虽然更加炽烈，但身体中的淫毒却是排出了大半，脑海有了一丝丝清醒，看着在身上肆虐的人，朦胧中只觉是楚阳回到了身边，细长的凤目中，泪水滚滚落下。
　　
　　听的铁惜惜一口一个楚阳的浪叫，楚飞凌心中更是生出一股难名的妒意与刺激，又抽插了数十下后，将铁惜惜身体翻过，让她趴跪在地上，然后半蹲半骑在她丰满的沾满了细沙的雪臀上，大手向前捉住了两只大奶大力揉搓，同时鸡巴对准那被H的尚未闭合的桃源洞口奋力插入……。
　　
　　两人激烈而凶猛的性爱却是把旁边的邬倩倩看的心如蚁爬，她的身体本就敏感之极，能半途而废终止跟楚飞凌的交合就已经做到了极限，此刻看着那让自己欲仙欲死的粗大在另一个轮兴僚埃只觉身体更是无比空虚，魂不守舍下，不由自主的爬到了两人身后……。
　　
　　「嗷……这……啊哦……。」楚飞凌身体剧颤，猛地转过头，看到邬倩倩正妩媚的看着自己，而她樱红的小嘴中却是含着自己的一颗卵子又吸又舔，虽活了四十年，但他哪里受过这种刺激，只觉全身血液猛然倒流，全部聚到了身下，再无法压抑如潮快感，身体剧颤，卵蛋猛缩，伴着大吼，将一股股浓精喷射到那湿热无比的子宫中。
　　
　　「真是不要脸！」杨若兰红着脸，娇斥道。
　　
　　「好了，莫要再看了，我们出去！」楚阳强忍着再看下去的冲动，将狰狞的鸡巴从身下抽出，低声道。
　　
　　「这，我们这样子，如何出去？」
　　
　　「跟我来！」
　　
　　两人悄悄潜到不远处登岸，楚阳从九阳剑空间中取出两套衣衫，杨若兰这些时日早便知道自己儿子有些小秘密，也没多问，自顾自穿戴起来，片刻后，一个淡雅清丽的少妇，一个翩翩美少年新鲜出炉。
　　
　　「也不知谁家女子有这等福气，能跟我儿百年相守！」看着英姿挺拔的楚阳，杨若兰再不顾忌，捧着楚阳的脸，满是欣喜，只觉二十年所受的苦楚，这一刻，完全值了。
　　
　　「嘻嘻，若娘亲愿意，我们俩百年相守，也是极好的。」楚阳笑着在杨若兰性感的红唇上亲了一口。
　　
　　「莫要再说胡话。」杨若兰俏脸微红，「今天的事情，就……就当作我们的秘密，再也不许提起了！」
　　
　　「这不行，我……。」
　　
　　「好了，再耽搁下去，便误了正事……。」
　　
　　两人行至密林边缘，借着月光看去，只见三人又战到了一起，邬倩倩跟铁惜惜躺在沙地上，赤裸着娇躯抱在一起，楚飞凌趴在两人身上，挺着鸡巴大力伐挞，上面捣几下，下面插一会儿，玩的不亦乐乎。
　　
　　「这混蛋，当年与我一起，也不见得这般卖命！」杨若兰恨恨道，「去吧！」
　　
　　楚阳点点头，一跃而出，杨若兰同时厉喝一声，「小贼休走！」
　　
　　月光如水，时间好似停滞了，五个人相视无言，许久，邬倩倩最先反应过来，一声尖叫，推开了身上的楚飞凌，慌乱的穿着衣服，同时将地上散乱的衣物盖在了还有些茫然的铁惜惜身上，一脸惊慌的看着楚阳，「师弟，不……不是你想的那样……。」
　　
　　楚阳没有回邬倩倩，只是盯着楚飞凌，‘惊讶’‘痛心’的看着楚飞凌，「大哥，你，你，你怎么能……。」
　　
　　「楚飞凌！你，你便是这样找儿子的吗！」杨若兰身体颤抖着，手指指着楚飞凌，美眸中泪水滚滚落下。
　　
　　「我，我……。」楚飞凌看了一眼楚阳又看了看杨若兰，神色复杂，一句话说不出，猛地抬起手掌，向着额头拍去。
　　
　　「不……。」
　　
　　「不要！……」
　　
　　两三声惊呼，楚阳怎的也想不到老爹会刚烈到这种程度，要这一掌拍实，那自己这辈子也安不了心，飞身向前，手掌间不容发接下，但楚飞凌心若死灰，手上用尽了全力，楚阳仓促之下，也只是阻了一瞬，只听砰的一声，楚飞凌仰面倒地，耳鼻口眼中溢出鲜血。
　　
　　「飞凌，你，你这浑人，你死了，我，我怎么办……。」杨若兰抱着楚飞凌哭喊道。
　　
　　「娘亲，莫动，老爹没死！我们先找个地方安顿一下！」楚阳探了下楚飞凌鼻息，长吁一口气。
　　
　　山洞中，火光晃动，铁惜惜与邬倩倩蜷在一角，两人时不时看楚阳一眼，欲言又止，楚阳、杨若兰、楚飞凌环坐一圈，手掌相抵，真气流转，直至火焰渐熄，洞口放明，三人手掌逐一分开……。
　　
　　长久的一阵静默，看着靠在洞壁不发一言的老爹，知道他早已醒了，只是几个时辰，好似苍老了十岁一般，楚阳心中一痛，看了一眼杨若兰，见她同样低着头，不知在想什么，叹息一声，忽然站起，走到一脸羞涩慌乱的铁惜惜、邬倩倩身边，环住两人纤腰，一手一个抱了起来。
　　
　　「她们都是我的女人！」楚阳很是坚定的说道，「以前是，现在是，以后也是！」
　　
　　「师弟……。」「坏人……。」两声娇呼，两个如花似玉的美人儿身体一颤，贴在了楚阳胸膛。
　　
　　邬倩倩趁着机会，在楚阳耳边低语了几句，楚阳脸色顿时大变，压住心中的慌乱，急急道，「但我曾经对我的兄弟们说过一句话，我的便是他们的，同样，他们的，也是我的！若是她们让兄弟不和，我宁愿舍弃！」
　　
　　「师弟，你，你说什么？」
　　
　　「混蛋！你敢！」铁惜惜抬起小脸，一脸怒意的看着楚阳。
　　
　　楚阳没管两人，继续说道，「我与嫂嫂也做过那事，我们扯平了，大哥你便忍心看着她们离开我吗！更何况，大哥你是为了救人！」
　　
　　「我……。」楚飞凌终于抬起了头，死灰般的眼中出现了一丝生机，看了看周围几人，苦涩道，「这，这不一样……。」
　　
　　「有什么不一样，记得莫轻舞吗？那也是我的女人，而且定是我将来的妻子，大哥你与她也有过数次肌肤之亲，难道以后还能不见面吗？女人而已，怎及得兄弟之义……。」楚阳一点点诱导着相对自己来说纯洁之极的老爹，完全没有发现，洞中的三个女人正满是怒意的看着自己。
　　
　　但楚阳此刻心中着急，也管不了许多了，说着松开怀中两女，在另外三人惊诧的目光中走向了杨若兰，不等杨若兰开口，嘴巴覆上了她的红唇，一边亲吻一边将她僵直的身体提起压在洞壁上，上下其手……。
　　
　　「啊……小混蛋，放开我，你，你做什么……。」杨若兰终是反应过来，推搡着楚阳，虽然两人有过数次之欢，但在明确关系的情况下当着丈夫与儿子做这羞人的事，她怎能放开身段。
　　
　　「当然是让大哥解开心结！」楚阳眨了眨眼，嘿嘿一笑，转过头看向羞恼难明的两女，吩咐道，「还站着做什么，快去伺候大哥，难不成让我休了你二人不成！」
　　
　　第29章、洞房
　　
　　两女隐隐明白了楚阳的意思，但还是被他口中所说气的小脸通红，相对而视，轻哼一声，莲步轻移，走向楚飞凌。
　　
　　「贤弟，这……我……，弟妹，莫要如此……。」楚飞凌老脸通红，被两女上下其手搞得异常狼狈，虽说有些无法接受，但一直堵在胸口的巨石不知何时已经不翼而飞，眼中也出现了难名的神采。
　　
　　「哼！那坏蛋最喜欢这样了，他的那些兄弟也不知在人家身上占过多少便宜！他既不介意，大哥你还犹豫什么，惜惜还要谢谢大哥相救之恩呢！」铁惜惜一边说一边将小手探入楚飞凌胯间，小手时轻时重的揉捏着他的鸡巴。
　　
　　邬倩倩站在两人身旁，看看楚阳那边，又看看铁惜惜，见到她竟真的将楚飞凌的鸡巴掏了出来，小脸上飞起一抹羞红，她身体虽然敏感，但说起放荡，拍马也比不上铁惜惜，现在又当着楚阳的面，却是不知该如何是好，周围那浓浓的情欲气息飘入鼻间，只觉有些口干舌燥，几个时辰前压下的欲火再次被勾动，腿间一片湿润，不由自主的夹紧了双腿。
　　
　　「还愣着做什么，小骚妮子！」铁惜惜另一只手捉住了邬倩倩手腕。
　　
　　「才不是，啊……。」还未说完，只觉手腕一紧，身体不由前倾，慌乱之下，不由分开了腿，眼见要踩到楚飞凌身上，慌忙向前一探，跨立在了楚飞凌腰部，由于当时情急下胡乱穿衣，她身上只着一件外衣，此刻双腿大开，前面裙摆也被撑开，整个大腿内侧直至小腹顿时呈现在了楚飞凌眼中。
　　
　　看着那处几个时辰前刚刚进入过的地方，粉白柔嫩，淫水潺潺，楚飞凌眼睛顿时直了，正不知如何是好，却从两条岔开的美腿间看到了一个媚笑的脸蛋，脸蛋缓缓下沉，红唇轻开，将狰狞的龟头整个吞没……。
　　
　　「嗷……。」
　　
　　「不要看……」邬倩倩娇呼一声，小手捂住了下面，想要离开，却发现自己脚踝被铁惜惜握住，「惜惜姐，你，你做什么……。」
　　
　　「啊……小坏蛋，轻一点，啊……好大，啊……太深了……。」一声高亢的尖叫声传来，三人不由同时望去，只见一丈之处，，杨若兰身体悬在半空，两条美腿搁在楚阳肩头，呈V字型被楚阳抵在洞壁上，两人身体完全赤裸，楚阳那紫色巨棍正缓缓贯入桃园蜜洞，一点点消失，直至尽头……。
　　
　　楚飞凌已经近二十年没有看到过妻子的身体，就是上次在湖边也只是远远看着，不甚清晰，此刻近距离看到妻子那性感丰满的身体被楚阳抱在怀里，那属于自己的地方却吞吐着自己结拜义弟的阳根，心中顿时又觉刺激又是恼怒。
　　
　　懊恼之下，再不顾其他，一把扯开了邬倩倩的小手，满是胡茬的嘴巴贴上了那片娇嫩。
　　
　　「惜惜姐，放开我，啊……不……啊……不要……。」邬倩倩正要挣扎，露被楚飞凌印上，一阵猛舔吮咬，她身体本就敏感，哪里受得了这番淫弄，身子顿时一软，趴到在了洞壁上。
　　
　　顷刻之间，小小的山洞里淫声浪语响声一片，不知何时五人滚到了一起，楚阳父子二人气喘如牛，身下三个女人抵死逢迎，楚飞凌终于享受到了阔别近二十年的身体，邬倩倩、铁惜惜也一次次吞吐着别离了四个月的紫阳天龙……。
　　
　　中三天，莫家，到处挂满了大红的灯笼，飞阁廊檐处成片的彩绸，人来人往中，整个府邸一片喜气洋洋，酒香四溢！
　　
　　莫家家主很兴奋，他怎么也想不到，本已经变成废物的外房孙女会被上三天的豪门看中，而且是九大世家之一的第五家！他已经证实过了，那第五轻柔确实是第五家的直系继承人，只看他身边的侍卫便知道他的重要程度，看来，莫家要飞黄腾达了！
　　
　　酒宴已经持续了三日，依然还在继续，相对于喧嚣的前院，后院中则是一片静谧，大红的阁楼中，两根粗大的红烛不知燃了多久，桌上已经堆起了两堆小山般烛泪，烛光照耀下，红色的床帏荡起一层层波浪。
　　
　　「嗯……。」一声轻吟，床帏中探出一只白嫩的小脚，随着帘布慢慢拉起，一个曼妙的赤裸美人儿渐渐暴露在烛光中。
　　
　　纤细的柳腰，小巧而浑圆的翘臀，修长匀称的美腿……，即便胸脯还有些稚嫩，即便长发遮住了俏脸，但只是身体便足以让所有男人疯狂。
　　
　　更让人疯狂的是，这样一具完美的身体正趴跪在象牙床上，沉腰摆臀，颤抖着迎合身后的男人。
　　
　　第五轻柔微眯着细长的眼睛，贪婪的注视着身下的玉体，确实没想到，这个刚过十五岁的女孩竟是一个如此尤物，欢好过一次后，便沉迷其中，整整三天，除了那些必要的应酬，所有的时间他都耗在了床上。
　　
　　手掌把住两瓣滑腻的雪臀，轻轻分开，看着自己的鸡巴一点点贯入那小巧迷人的驴冢耳中听着娇嗲的呢喃呻吟，深吸一口气，猛地向前一挺，长而有力的男根顿时一冲到底，如箭般的龟头直冲入少女的子宫中。
　　
　　「啊……。」一声悠长中带着满足的尖叫响起，女孩在巨大的冲击下忽然抬起了头，乌发飘飞间，露出了迷人的脸蛋，弯弯的柳眉，月牙儿般的眼睛，挺翘的鼻梁，柔滑的唇瓣配上小巧的瓜子脸，说不出的娇婉动人。
　　
　　不过几个月的时间，莫轻舞似是已经脱去了少女的青涩，被火热情欲覆盖的美眸中，隐隐透出几分朦胧，几分忧伤。
　　
　　「怎么？又想他了？」第五一边享受着那紧凑的包夹一边笑道，「不要担心，我没有怪你的意思，你越想他，我越是高兴，但是有一点，你要牢牢记住，你我已经有了婚书，已经对天起誓，这辈子，你就是我的女人！」
　　
　　第五说完，脸上露出掩饰不住的兴奋与得意，大手环住美人儿纤细的柳腰，大力的抽插挺动起来。
　　
　　「啊……我……我没有……嗯……等……等一下……啊……我…….」莫轻舞的声音似哭似泣，体内酥麻酸软，心中乱糟糟的一团，就像这个男人，现在自己的丈夫所说，她总是在想着那个与自己相处过短短半月的男子，甚至在交合时，也幻想着是他……。
　　
　　「你什么？嗯？」第五勾着嘴角的笑意，极为诱惑低低的问道，不是很粗但却很长的男根离开让她娇泣连连的某点，抽离出她的身体，抵在她的凸起花核上，一下一下的戳逗。
　　
　　「我，我不知道……。」莫轻舞低声啜泣起来。
　　
　　「他不会来了，你看，我们都已经成亲三日了，他不还是没有出现吗？」第五轻柔边说边戳碰着柔软的花唇。
　　
　　「楚阳哥哥，呜呜……你在哪里，你的小舞变成别人的妻子了……。」
　　
　　莫轻舞哭的伤心，第五却更加兴奋，硕大的坚挺抵在微微红肿的小律希看着那沾满花蜜的红唇一张一合吮吸着他肿胀的龟头，戳弄了许久，直到身下小美人儿气喘吁吁，猛地俯身，环抱住了她的双腿内侧，如同抱小孩撒尿的姿势将她抱起，硬挺的硕长鸡巴贴在她的臀缝菊花处，一边摩擦一边说道，
　　
　　「想了吗？」
　　
　　「我……唔……不要这样，好羞人……。」莫轻舞低声轻吟，身下的坚硬让她体内的火焰越来越旺，空虚之极的甬道中酸楚麻痒百般滋味涌上心头，一股股浑浊的白色液体从紧紧闭合的肉轮朽粥嘀嗒的流下，滴在男人高高翘起的血脉喷张的阳根上，沿着凸起的青筋滑下，濡湿了卵囊，滴滴落下。
　　
　　「我……啊……我……。」莫轻舞小脸越来越红，低头看去，那红色的龟头在自己胯间探头探脑的样子让她觉得有些好笑，又觉得这时候不该笑，犹豫之间，心中的挣扎却是淡了许多，
　　
　　「怎么，想要了吗？若是想要，就自己来……」第五咬着莫轻舞的耳根轻声诱惑道。
　　
　　这样的过程已经经历了十几次，但第五还是乐此不疲，莫轻舞虽然不知道为什么每次他都这样，但总感觉他没安什么好心。
　　
　　不过既然已经成为了他的妻子，而且他也不阻止自己想楚阳哥哥，却是对他怎么也生不出反感，坚挺火热的鸡巴加上体内的空虚，让她最终还是羞涩但主动的伸出了小手，捉住那探头探脑的家伙，抵在了空虚的花唇之上。
　　
　　「我，唔……夫君，给我，舞儿要，啊……。」
　　
　　听着莫轻舞的娇吟，享受着她的主动，第五嘴角露出一丝邪笑，「比上次又提前了半柱香的时间，嘿，楚阳，当你见到一个这样的莫轻舞时，你会作何感想？」
　　
　　莫轻舞娇喘着，眯着弯弯的眼眸，从乳缝间看着那根修长的巨龙一点点挤入自己身体，娇艳的脸蛋随着满足的充实，红得更加艳丽，妖治。
　　
　　「好爽，唔……宝贝老婆，你要夹死相公吗？」第五摇动着屁股，舌尖舔吻着莫轻舞香滑的粉背，一路向上吻向她的耳背的敏感处，粗重的气息喷在皮肤上，让她忍不住的微微颤抖，嘿然一笑，抓起她纤柔的小手，覆盖在她自己圆滑涨挺的小巧乳房上，十指交缠捏着乳房打转，然后手沿着乳房慢慢的向下移动，穿过肚脐，停在两人生殖器交合处，扣弄着那凸起的红豆。
　　
　　第30章、结局
　　
　　莫轻舞哪里能抵住这般温柔而放荡的抚摸，在手指按在阴蒂的瞬间，再忍不住，向后环住第五的脖颈，借着手臂的力气挺动起了纤腰雪臀，「不……啊……夫君，不要逗舞儿了，给我，给我……。」
　　
　　「嗯？我是这样教你的吗？」
　　
　　「唔……我错了，啊……夫君，干我，啊……用你的大鸟，唔……H你的亲亲舞儿，啊……。」
　　
　　「这样才对嘛，宝贝，我来了……。」第五轻柔低吼一声，忽然从床上走下，抛动怀中娇柔的身体，猛烈H弄起来。
　　
　　「嗯嗯……停……不……停下来，啊……慢……快……啊……夫君……啊啊……」莫轻舞尖叫着，哭泣着，呻吟着，浑身颤抖，目光迷乱，平滑的小腹在鸡巴的进出下，不住起伏。
　　
　　「好舒服，啊……舞儿要死了，呜呜……楚阳哥哥，用力，啊……舞儿好爱你……。」
　　
　　「H！小骚货，让你想他……。」第五轻喝一声，挺动的更加猛烈，边走边干，每一次都将鸡巴整根抽出，然后狠狠贯入她的子宫，肥大的卵蛋重重的拍打在少女雪白没有一丝毛发的阴阜上，不过片刻已经一片殷红。
　　
　　「轻……轻点……嗯啊啊……不……啊……」莫轻舞被忽然而来的狂暴H弄的哀求起来，修长白皙的双腿在空中舞动，小手探向两人结合处，但她那点力气怎能阻止狂暴中的男人，她无力的抵抗很快便被一轮疯狂的抽插所粉碎。
　　
　　从床上到床下，从地板到窗台，一男一女疯狂的交合，房间中充满了男女急促的喘息声，肉体的拍打声，不知过了多久，疲累的第五面对面环抱着瘫软如泥的莫轻舞坐在了床沿，抚摸着她绸缎一般的裸背一路向下捉住了充满弹性的雪臀，对着房门处讥笑一声，「看了这许久，楚兄不累，老哥我却是累了，不若进来，你我携美畅谈，也是一段佳话！」
　　
　　吱呀一声，房门打开，一身黑衣的楚阳走了进来，冷冽的眼中闪过一丝怒意，「你怎知道是我！」
　　
　　「呵呵，我们第五家有一门天机感应术，我的十名侍卫气机消失，这样的时间，除了楚兄我也不知道谁会做这种无聊的事情！」第五把玩着莫轻舞的雪臀笑道。
　　
　　「放了她！」楚阳冷声道。
　　
　　「凭什么？嘿！这是我三媒六聘拜过堂的老婆，楚兄弟岂不是强人所难？」第五轻柔说着挺了挺屁股。
　　
　　咕叽几声，楚阳看着莫轻舞雪臀之间那跟进出的鸡巴，再忍不住，低喝一声，便要出手，「第五轻柔，你这是找死！」
　　
　　「你若接近一丈，我便发功，看是你的铁剑快，嘿！还是我的肉剑快些！」第五抱着莫轻舞站了起来，一边抽插一边笑道，「这种感觉怎么样？呵呵，我老婆的骚氯词墙舻暮埽若楚兄能出的起价钱我倒是不介意让你享用一番！」
　　
　　楚阳生生止住了脚步，深吸一口气，压住心中的愤怒，「无耻！说，你要什么代价！」
　　
　　「楚……楚阳哥哥，嗯……是……啊……是你吗……。」被第五H弄的晕眩过去的莫轻舞悠悠醒来，臻首轻转，有些茫然的从消瘦的肩头看着楚阳呢喃道。
　　
　　「是，是我，舞儿，我是楚阳，我来接你了！」
　　
　　良久，莫轻舞终于完全清醒，明白了此刻的处境后，美眸忽然涌出了汹涌的泪水，啜泣道，「你，你为什么不早来，呜呜……我，我已经……。」
　　
　　「没关系，舞儿，我，我不在意，我只要你在我身边……。」楚阳急道。
　　
　　「可是，我已经是别人的妻子了！」
　　
　　「那我杀了他便是！」楚阳恶狠狠的看着第五。
　　
　　「杀我好说！你能杀的了第五世家吗？你可知道，我若死了，或者，我的老婆跟别人跑了，莫家能承受住第五家族的怒火吗？宝贝老婆，你说呢？」
　　
　　「我……啊……求求你，不要这样，让我，让我……啊……穿上衣服……。」
　　
　　「我都不介意别人看我老婆的身体，你介意什么！」第五得意的看着楚阳，「怎么，还要我亲自送客吗？」
　　
　　「小舞！」楚阳深吸一口气，「跟我走！」
　　
　　莫轻舞美眸含泪，贝齿咬着红唇，她虽然单纯，但并不代表傻，相反，实是一个冰雪聪明的女子，她自然知道第五家族的怒火对莫家来说意味着什么，虽然恨他们拿自己当货物卖给了第五家族，但这里却还有疼爱自己的母亲、二哥、莫大叔等等……，她那温柔的性子，怎么可能让他们因为自己而……。
　　
　　「楚阳哥哥，舞儿对不起你，你……你回去吧，我……我现在是第五家的媳妇儿，我……呜呜……。」莫轻舞说完，俯在第五肩头嘤嘤啜泣起来。
　　
　　虽然早意料到答案，但听莫轻舞说出，楚阳的心还是如同落地的瓷器般破碎开来，噗的一声吐出一口鲜血。
　　
　　「楚阳哥哥，你，你怎么了……。」莫轻舞哭喊着，挣扎着要从第五怀中挣出。
　　
　　「没关系，只是气急攻心而已，宝贝，我们继续……」第五大笑着，短短的山羊胡上下颤动，大手一挥，将桌上的红烛糕点扫到地上，压着莫轻舞的粉背将她压在桌上，硕大的鸡巴前挺，在楚阳血红的目光注视下，一点点挤进嫩隆
　　
　　「啊……不……呜呜……求求你，不要，啊……停下……。」莫轻舞挣扎着，小腿不停的踢着第五的大腿，但她那点力气，除了让第五更加兴奋外却是没有半点作用。
　　
　　「小骚货，唔……刚刚不是叫的很浪嘛，现在装什么清纯，嗷……小骚逼真是紧，嗯……怎样，楚老弟，要不要换你来享受一番？」
　　
　　在第五整根鸡巴插入的瞬间，莫轻舞身体一颤，再没了其他动作，任由第五抽插肆虐起来，通红的小脸贴在桌上，泪汪汪的大眼看着半跪在地上的楚阳，眼中闪过一丝绝望……。
　　
　　楚阳被莫轻舞那一眼吓得心中一紧，这眼神他怎么会忘记，当初在均台，他便见过一次，便是那一次，莫轻舞香消玉殒！
　　
　　擦了擦嘴角的血迹，冷然道，「说吧，如此折辱我，你到底要什么！」
　　
　　第五眼中精芒一闪，不再犹豫，「九阳剑！」
　　
　　「九阳剑？」楚阳心中一颤，故作茫然，失笑道，「你问我要九阳剑？」
　　
　　「哼！莫要说你不知！楚阎王！楚御座！」第五冷哼一声，「明人不说暗话，我调查你很久了，半年时间，从武者晋级剑帝，除了九阳剑，还有什么有这种逆天的作用？当日中州大乱，你在哪里？除了你，我想不出还有谁会冒着身份被戳破的危险暴露九阳剑的存在！给你半个时辰的时间，我夫人跟九阳剑之间，你二选其一！」
　　
　　第五说完，离开莫轻舞的身体，破窗而出。
　　
　　「轻舞……。」
　　
　　「楚阳哥哥……。」
　　
　　怀抱着莫轻舞满是汗渍的娇躯，一时间酸甜苦辣百味杂陈，九阳剑、莫轻舞二选其一？若是能选择，楚阳绝对会毫不犹豫的交出九阳剑，但别人不知道，剑与人本为一体，要九阳剑离体，除非，楚阳陨落。
　　
　　「楚阳哥哥，我好想你……。」
　　
　　「我也想你！」楚阳抚摸着莫轻舞消瘦的脸颊颤声道。
　　
　　「爱我……。」莫轻舞泪眼迷蒙，小手探入楚阳胯间。
　　
　　一声轻吟，如同世间最强烈的春药，楚阳低吼一声，挺身而入。
　　
　　三个月后，天象异变，第四节九阳剑出世，又三月，第五节……
　　
　　九阳剑主出世，腥风血雨掀起，短短一年时间，中三天被整合成一体，一年之后，九阳剑主带着他的兄弟冲上上三天，九大家族逐一覆灭。
　　
　　两年后，天机城，楚阳看着一身血污的男子，冷然道，「第五轻柔，想不到再次见面如此之快，说吧，小舞在哪里！」
　　
　　「呸！」第五轻柔吐出一口鲜血，「这是我跟你交手唯一的一次胜利，你以为我会告诉你吗？」
　　
　　「嘿嘿……楚阳，你看看他们……。」第五惨笑着指着天机府无数仆役，「知道这三年你的女人怎么过的吗？他们每个人都是她的入幕之宾，就是怀胎十月时还在他们身下浪叫，哈哈……是的，她怀了你的种，那小杂种生下来我便知道是你的，嘿嘿，这辈子你别想再找到她，你的莫轻舞会成为千人骑万人压的暗娼，你女儿长大后也会……。」
　　
　　还未说完，一颗头颅冲天而起。
　　
　　下三天，不起眼的小诸侯国，更不起眼的深巷小院。
　　
　　楚阳推开门，入眼，一个脏兮兮的小女娃正贪婪的吃着一个发霉的馒头，看到有人进来，女娃眼中透出一股与年龄完全不符的忧郁。
　　
　　蹲下身体，擦了擦女娃脸上的灰渍，「你叫什么？」
　　
　　「楚念阳！」稚气的怯怯的声音响起，楚阳心中一酸，眼泪夺眶而出。
　　
　　「叔叔，你，你走好吗？娘亲已经很累了。」小念阳从身后拿出那半个发霉的馒头很是不舍的塞到楚阳怀中，「这个给你。」
　　
　　「以后再没有人会欺负你们了！」楚阳轻轻擦掉嘴角溢出的鲜血，抱起女孩，走入小院深处。
　　
　　「啊……嗯……赵大爷……啊……你好坏啊……干嘛要……要这样折磨……折磨人家……嗯……嗯……快嘛……H我，啊……用力……。」
　　
　　「嗷……骚货，真他妈爽，夹死我了，嗯……」
　　
　　「妈的，这骚娘们，H了几年，骚逼还是这么紧，啧啧，今天晚上不许跟我争！」
　　
　　「嘿，老九，你一个人行不行，要不要哥哥一起，你前面我后面，嘿……。」
　　
　　「喂，小骚货，再卖力点，要不然，老子可要对你那小闺女下手了……。」
　　
　　楚阳进入后院，一方小亭，一方竹林映入眼中，四五个大汉正在亭中吃喝，对着远处评头论足，竹林一旁摇椅之上，一个肥猪般的赤裸胖子躺在上面，一个丰满妖娆的赤裸女子正骑在胖子胯间，雪白的美臀上下挺动，蜜峦掏轮间，黝黑的鸡巴在阳光下透出一丝丝淫靡。
　　
　　乌发飘飞间，露出了仙子般的面容――莫轻舞。