<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　村里有不少时尚漂亮的留守女人，她们一直承受着寂寞的煎熬却又无可奈何。但有一天她们发现复员军人陈建军回到了家里，看到小伙子仪表堂堂挺拔威猛不禁怦然心动，都情不自禁地想亲近他，于是就和他发生了一幕幕令人回肠荡气的风流韵事。与此同时，二流子兼毒贩李绍峰也回到了村里，他打起了这些女人们的坏主意，他先把文静秀丽的红红嫂拉下水，接着把黑手伸向其他女人…… </font>


正文 第一章  跟踪
　　吃过午饭以后，张晓红就离开家里，想下田坝去自家秧脚田放水，因为马上就要蓄秧子了。她走了没多远，突然发现迎面走来一个衣着时尚的帅小伙，小伙子一看到她立刻笑容可掬地招呼问：“耶，红红嫂，你要去哪儿呢？”
　　张晓红嫣然一笑说：“下田坝去放点水。”
　　小伙子“哦”了一声就与她擦肩而过。
　　张晓红拐了一个弯就顺着大路向田坝走去。
　　而已经和张晓红擦肩而过的那个小伙子走了没多久竟突然一个大转弯转过身来不远不近地悄悄跟在她后面。
　　正是春暖花开阳光明媚的时候，站在高处，就会看见那些黄灿灿香飘飘的油菜花一望无际令人眼花缭乱。而油菜花已经几乎和人一样高，如果有人没入花间，外面的人是绝对看不到的。
　　张晓红不知道自己已被人跟踪了，她不疾不徐地走在大路上，望着两边长势喜人的油菜花，感到好不心旷神怡。而在这一片片油菜花之间，偶尔会夹杂着两三块绿油油的葫豆田，走近看时，因为黄绿相杂，倒是相映成趣了。
　　走着走着她突然想到了什么，就拿出手机拍摄起来，连续拍摄了两张照片，她一边走一边欣赏起照片来。
　　她似乎还不尽兴，突然一个大转弯想拍摄身后的风景，因为后面顺着大路望去可以看到村里的房屋，特别是那些新式的楼房更是清晰可见，可是她一转过身来就发现手机摄像头里晃晃悠悠的画面里面出现了一个小伙子，当她看清楚那个小伙子是谁时整个人就呆着了，举在眼前的手机也停着一动不动了。
　　小伙子真是骤不及防，一下就停着了脚步，但迟疑片刻后，他就恢复了常态，迎着张晓红走了过来。
　　张晓红好像意识到了什么，脸上的表情十分复杂，当小伙子走近她的时候，她依然木然呆立。
　　小伙子笑嘻嘻地问：“耶，红红嫂，你要拍照啊，是不是把我也拍下来了？”
　　张晓红不得不问：“峰娃儿，你要去哪儿？刚才不是看你往外面走了，咋个跑到这里来了？”
　　小伙子说：“刚才听说你要去放水，我才想起我妈前两天也叫我找个时间去秧脚田把水放了，嘿嘿，马上就要蓄秧子了嘛。”
　　张晓红：“哼，你小子啥子时候变地这样勤快了，像你这种操哥耍哥也会下田坝劳动？”
　　小伙子：“红红嫂你说啥子话哦，我小的时候啥子活都干过，特别是载秧子，这队里还没几个人能够与我比呢，只是这几年我在外面混去了没再下过田，不过技术学会了一辈子都忘不了，听说三哥去外头打工去了，你家里缺人手，以后载秧子，要是搞不赢就叫我来帮你栽嘛。你家里那几块田我一两天就可以帮你栽完。”
　　张晓红：“你说的是真的，到时候你可别说话不算话。”
　　小伙子：“男子汉一言既出驷马难追。”
　　张晓红：“好，我记着你小子的话了。”
　　于是两个人就一起向前面走去，走了一阵，两人一前一后地拐进了一条田间小路。
　　张小红在前面走，小伙子跟在她的后面。因为两家人的田隔得不远，都要经过这条小路进去。
　　张小红身材窈窕，个子不到一米六属于中等偏下，她长着一张好看的不黑不白的瓜子脸，一头微微卷曲的齐肩黄头发被一支绿色的发卡束在脑后，也显得十分耐看，今天她上穿一件黑色的夹克衫，下着一条蓝白相间的低腰牛仔七分裤。因为夹克衫的长短刚好齐腰部，使得她的整个就显现出来，而那条牛仔裤很合适，恰到好处地把她那浑圆的绷得紧紧的，看上去好不撩人。
　　小伙子情不自禁地望着她那扭来扭去的，不禁心旌摇曳，恨不得立刻伸手上去使劲地摸几把，但此时此刻他是不敢轻举妄动的。他叫李绍峰，小名峰娃儿。前几年他很少呆在家里，一直都在社会上混，一年很少有几天看到他在家里，大家都不知道是什么原因，现在他回来后就经常出现在村中了，不过他似乎有了钱，什么都没做，却整天穿着好衣服吃着好烟优哉游哉好不潇洒。


正文 第二章  诱人的风光
　　小路两边也是令人眼花缭乱的油菜花，有些油菜花伸了一些出来，因此两人走过的时候就擦着身子了，衣服上就免不了粘上了一些点点滴滴的黄色花粉。可是两人都没在意，依然不管不顾地向田间深处走去了。
　　两人走了一阵，视野立刻开阔起来，因为左右两边出现了一片片绿油油的葫豆田，间或还夹杂有一些娃娃菜包包菜之类的东西。
　　很快就到了张晓红家里的田边，她家这里靠小水沟边是一块已经空出来的小田，这块小田原来种的是包包菜，包包菜早已经由婆婆扯去农贸市场卖了，之所以要栽包包菜为的就是能够腾出来做秧脚田。秧脚田后面是一大片油菜花，也是她家里的。她就站在田边挽起袖子准备放水。
　　李绍峰看了看就顺着小水沟走到下面去了，他家里的田距离这里大概有二十几米远。
　　张晓红挽好衣服袖子就蹲来准备抱砸在秧脚田缺口里的一块不大不小的圆石头。她先扯掉缝隙里面的杂草，正准备搬石头，没想到李绍峰很快就返回来了。
　　张小红停了手，抬起头望着他问：“你咋个返回来了呢？”
　　李绍峰：“红红嫂，我家的秧脚田在下面，我想你在这里把水堵了，这沟里的水就小得很了，哪儿放得进去，还是等你先放了，我才放。”
　　张晓红笑了笑：“嗯，倒是，那只好我先放了，啥块叫你家的秧脚田在下面呢。呵呵……”
　　李绍峰挽起衣服袖子说：“红红嫂，我来帮你搬石头。”
　　张晓红：“算了，还是我来抱，我抱得起。别把你的名牌衣服打龌龊了。”
　　李绍峰抢过了说：“啥子名牌衣服哦，两三百块钱一套的衣服算啥子嘛，还是我来，我来。”
　　张晓红拗不过他，只好由他去。
　　李绍峰一下子就抱起石头放在水沟里面堵着了水。
　　张晓红立刻抓起草草塞在缝隙里面，可是草不够，她又去田里扯。
　　李绍峰也去扯草来堵水。他很快就扯了一大把，他拿过来放在水沟边，然后去寻找砸草的小石头。没多久他就找到了两块，一块是小圆石，一块是半截砖头。当他走过来的时候，发现张晓红正蹲着身子在塞沟里的缝隙。
　　由于张晓红那样蹲着，一动一动地不时翘了一子那浑圆的部位，就使得她那被牛仔裤绷得紧紧的浑圆部位显得更加浑圆了，也因为如此，她的夹克衫往上扯了一截上去，而低腰的牛仔裤也随之朝下退了一截，这样她的后腰部位的冰肌玉肤就呈现了一圈出来，十分惹人眼。
　　李绍峰一看见那一圈动人的白，以及那下面撩人的紧绷绷的浑圆，身上立刻起了反应，很快就感到血脉喷张，恨不得立刻扑上去……


正文 第三章  言语挑逗
　　正在砸沟里水的张晓红显然感觉到了后面有人，立刻抬头转过脸来望着他。
　　李绍峰以迅雷不及掩耳之势不动声色地抬头看着她笑了笑，然后晃了晃手拿着的两块石头说：“红红嫂，这两块石头拿去砸水，我找了半天才找到的呢。”
　　张晓红：“正好，我正在找石头呢，一直没看到。”
　　很快两人就把石头砸在草草上了，而那小水沟里面的水大部分就被堵着了，倒拐流向了田里。
　　两人站了起来，望着流向田里面逐渐满了的水，摆起了龙门阵。
　　李绍峰：“红红嫂，你们这秧脚田准备找啥块人来抄呢。”
　　张晓红：“每年一般都是周大爷来抄的，他一直在养牛。”
　　李绍峰：“你说的是明娃的老汉。”
　　张晓红：“就是。”
　　李绍峰：“那他来抄田的时候，我要是没在家里，你就叫他一起把我们的秧脚田一起抄了，我回来拿钱给他。我把电话号码给你，到时候你就打电话给我说一声。”
　　张晓红：“好吧，他来抄我们田的时候，我就叫他把你们的田一起抄了。一般一挑田是十八块，我们这块田有一挑半，要二三十多块钱呢。”
　　李绍峰就把自己的手机号码告诉了张晓红，张晓红就把号码存在自己的手机上了。
　　李绍峰好像不放心地说：“红红嫂，你按一下这个号码，看看对不对？”
　　张晓红一点都不设防地说：“嗯，好吧。”
　　李绍峰脸上闪过一丝阴谋得成的笑意，然后耐心等待着她按自己的号码。
　　张晓红就按了一下刚才存的号码，一会儿，李绍峰的手机就唱起歌来，他满意地挂了电话。
　　沉默了一阵，李绍峰问：“红红嫂，你们家三哥去哪儿打工了呢？”
　　张晓红：“内蒙古的一家冶炼厂。”
　　李绍峰：“他一个月肯定挣不少钱吧。”
　　张晓红：“三千多。”
　　李绍峰：“哦，挣这么多，那你们家的日子过得好滋润哦！”
　　张晓红：“还过得去吧。”
　　李绍峰又沉默了片刻，突然话锋一转问：“红红嫂，三哥经常不在家里陪你，你一个人过日子不觉得寂寞吗？”
　　张晓红脸色一暗，无言以对了，因为这话正好触到了她那内心里面难言的痛处。
　　李绍峰似乎窥破了她的心思，不动声色地接着说：“红红嫂，你肯定很寂寞，你听说过这样一句话没有？”
　　张晓红忍不住问：“啥子话？”
　　李绍峰：“女人三十如虎四十如狼。”
　　张晓红愣了愣：“啥子虎啥子狼哦，你说的啥子意思？”
　　李绍峰笑了笑，他笑得很好看：“你连这些都不懂？”
　　张晓红摇摇头，没说话。她虽然有初中文化，但是一向不喜欢看书也没见过什么世面，自然不懂这些词语的意思了。过了片刻她憋不住问：“你说说这是啥子意思嘛？”
　　李绍峰：“嘿嘿，说的就是在干那种事情上，三十岁的女人就像老虎一样凶猛，四十岁的女人就像母狼一样疯狂。”
　　张晓红如梦初醒，脸倏地一下红了，“呀”地一声嚷嚷起来：“哎呀，你娃儿说的是啥子话嘛，峰娃，没想到你小子竟给我说这种坏话……人家都说你是个二流子，硬是没说拐。”
　　李绍峰：“嘿嘿，红红嫂，虽然我在社会上混，别人都叫我是二流子，可是这村里对我的评价如何你是应该知道的。”
　　张晓红当然知道他的为人，大家都是说这小子虽是个烂人却倒是很落教讲义气，不但从来不在村横行霸道，而且还常维护左邻右里的人们，比如左邻右舍的人要是在镇上遭遇了什么状况，叫他出面一定能够摆平。
　　就说前几年有一次，村里的李大娘去农贸市场卖完米，赶场的时候卖米的一百多块钱被扒手扒去了，哭得不行，正好碰上他和一个哥们在街上游逛，他好像知道街上有那些扒手似的，去转了大概一个多小时，终于问清楚了当时有哪两个扒手去过农贸市场，最后找到了那两个人叫他们马上退水，居然原封不动地把那笔钱拿来还给了李大娘，让李大娘好不感激涕零，从那以后大家只要一提起这事都有口皆碑。因为他给大家的印象好，所以张晓红对他一点都不讨厌，又因为他长得帅，多多少少对他还有些好感呢。
　　李绍峰见她红着脸不说话，接着说：“红红嫂，说真的……如果你晚上睡不着的时候，特别是想那种事情的时候，三哥又不在，你咋个熬得住呢？”
　　张晓红一下转过身去：“哎呀，我不跟这个二流子说了，你小子没大没小的，竟给我说这些……”
　　李绍峰：“嘿，我也不小了，其实嫂子你也大不了我几岁，说真的，嫂子看上去还年轻像二十几岁的大姑娘，长得又漂亮，正是享受生活的时候，可老天不做美，让你常常独守空房……”
　　张晓红羞得恨不得地面上裂开一条缝隙好让她钻下去，她实在呆不下去了，一边走一边扔下一句话就逃之夭夭了：“我想起家里还有事情先走了，水放满了，你小子帮我砸了一下。”
　　李绍峰得意得笑了笑，冲着她的背影说：“红红嫂有事你走你的嘛，水放满了我要帮你砸的，嘿嘿，保证把你砸地巴巴适适的。呵呵……”


正文 第四章  撞上另一个帅小伙
　　张晓红一边急急地走一边想起刚才李绍峰自己的那种叫人脸红心跳的言语，莫名其妙地感到身上燥热难挡，虽然李绍峰说得很下流，可是不知为什么她心里居然一点都不反感。只是她不好意思再面对他了，所以只好借口家里有事逃跑了。
　　走过一片片葫豆田，再穿过油菜花之间那条长长的小路，终于就要到大路上了，可是张晓红没想到自己刚刚出来一倒拐卖，竟一下撞在一个大步流星而来的小伙子的手臂上。
　　小伙子骤不及防，被吓了一大跳，身子摇晃了一下，方才站稳，转脸愣愣地望着张晓红。
　　张晓红也愣愣地望着小伙子，立刻认出他就是刚刚当兵复员回来的年轻小伙子陈建军。于是她不好意思地笑了笑说：“哦，是军娃呀，你这是要去哪儿呢？”
　　复员军人陈建军居然羞红了脸，为什么脸红呢，因为他已经明白是她的那两座山峰撞着自己了，而那种挤压和摩擦的一瞬间所产生的很舒服的感觉却是他出来没体验过的，于是他不禁难为情地笑了笑：“哦，是红红嫂，你，你刚才咋走得这样快，突然冲出来吓了我一大跳，差点把我撞倒了。”
　　张晓红：“对不起哈，刚才我忙着回去，走得急了点，撞了你，不过你刚才走得太快了，我来不及让你了。”
　　陈建军问：“红红嫂刚才去干啥子了呢？”
　　张晓红：“刚才去给秧脚田放水，军娃你呢？”
　　陈建军：“我也要去秧脚田扯菜，还有几窝青菜没扯，我扯了菜也要放水。”
　　张晓红：“哎，我说军娃，我看你现在好像没出去啊，你不去城里打工了？”
　　陈建军笑了笑：“没意思，我去只有当保安，拿千把块钱一个月，除了开销只剩余几百块钱了，过年前回来就去城里的世纪酒店当了一个多月的保安，一点意思都没有，整天不是站在门口就是到广场上走来走去叫人家怎么停车。想想都没劲……”
　　张晓红：“你娃儿这么年轻就整天窝在家里有啥子意思嘛？真是没出息。”
　　陈建军：“我，我想在家里找点事情干，现在我们家里的活路多，你晓得的，我们有几十根枇杷和几十根枣子树今年就要挂果了，几块钱一斤呢，要管一万多块钱呢，到时候卖不赢，我要拿到城里的贸易中心去批发，还有农忙的时候我老汉叫我帮着打田，一天能挣好几百呢，我想过了，在家里随便找点事情干都比当保安强，现在我想暂时开车跑出租。一天能够挣百把块钱呢。”
　　张晓红：“耶，你娃儿还会打算呢，今年你要帮你老汉打田呀，到时候我家里的田都让你打哈。”
　　陈建军：“呵呵，没问题。我们是亲戚，到时候一挑田我少收你两块钱。”
　　张晓红：“那感情好，好了，我回去了，你去忙你的吧，等会儿我还要去幼儿园接娃儿呢。”
　　陈建军望着张晓红离去的背影出了好一会神，他觉得她的背影真好看，特别是她那扭来扭去的浑圆十分好看，让他身上产生了一种从来没有过的莫名其妙的骚动。
　　张晓红是他一个叔伯哥嫂，他的老汉和她的公公是亲的兄弟关系。以前他在家里的时候，除了觉得这个嫂子长得好看就没别的感觉了，也许那些时候她在还不意或者不会穿着打扮，而现在她竟然打扮得像城里的女人一样花枝招展了，因为那些时尚得体的衣服套在她的身上恰到好处地勾勒出了她那无比娇好的迷人曲线，显得十分撩人。
　　他当的是城市武警，回来后又在城里当了一个多月的保安，自然见识过无数的城市女人，他觉得现在眼中的这个来自偏僻山村曾经土里土气的红红嫂已经变得跟那些美丽漂亮的城市女人没两样了。他心里感叹不已，没想到几年不见，红红嫂不但一点不显老，反而变得更加好看了。
　　当张晓红的远去的倩影渐渐模糊的时候，陈建军才转过身顺着大路继续往前面走去。他又开始迈着军人的步伐挥动着双手大步前进，没办法，刚刚回来，他还一时改不了军人走路的习惯。
　　没多久陈建军就停着了步伐，一个转身就两步走过了大路左边的小水沟上面的一座小石板桥。他顺着田间小路往里走去，小路的右边是一条更加小的分支小水沟，这样的分支小水沟在田间地头随处可见，自然是为了方便灌溉四面八方的良田。
　　穿过一片片油菜花和葫豆田，陈建军终于来到了自己家里的秧脚步田前面。他一个大步就跳过了小水沟，进了田里，三下五除二就把仅剩的十几窝青菜全部扯了起来。把青才捏成一把放好后，他就挽起袖子，把埋在田边缺口里的一块石头抠起来砸在小水沟里，接着他找了一些杂草和小石头堵了缝隙，于是水沟里的水就被大部分堵了起来，倒拐流进了田里。
　　陈建军望着不断流向田里的水，点燃一支烟悠然自得地吞云吐雾起来。
　　大约过了两三分钟的时间，田间深处突然传出来一个清脆的女人声音：“是啥块***的龟儿子把水给我堵了？”
　　陈建军不禁寻声望去，只见两片油菜花之间突然冒出来一个红衣女人。


正文 第五章  邻居女人
　　这个红衣女人身材高大，穿着紧身的红色羊毛衫和蓝色身牛仔裤，曲线毕露动人，特别是她胸上的两座山峰更是傲然挺拔，十分惹人眼。
　　她是陈建军的邻居杨翠萍，她三十多岁，一个女儿已经在读小学五年级了，虽然她年纪不小了，可却喜欢搽脂抹粉且特别会穿着打扮，浑身上下无不透出成人的楚楚风韵。
　　但她有一点不好，说话爱带字眼，口没遮拦，比如在打麻将的时候，如果碰上手气不好，她总爱冒出来一句口头禅“我一幺妹这是啥子牌哦”。此时此刻只见她一边嚷嚷着一边走出花间，当她一看清不远处的陈建军时，不禁喜上眉梢：“耶，原来是军娃啊！”
　　陈建军一看是她杨翠萍，笑了笑说：“原来是杨二嫂。我说杨二嫂你早上没漱口吧？”
　　杨翠萍大大咧咧地说：“你***的说啥子，你说老娘没漱口，你看老娘这牙齿漱得白得很。”
　　陈建军：“那你咋个不分青红皂白一来就骂人呢。”
　　杨翠萍：“嘻嘻，老娘习惯了，改不了口，刚才我正在放水，看着放了一半了，没想到一下水就小了，放不进去了，我就跑过来看，原来是你小子把水堵死了。”
　　陈建军：“我不晓得你在下头放水，我抠一个缺口放点水下去就行了。”
　　杨翠萍：“那你快抠开，你这上头的水大，缺口抠大一点。”
　　陈建军就蹲下来把对面的那块小石头抱起来扔在一边了，这样就有一股不小的水流了下去，虽然流了一股水下去，却不影响他自己放水淹田。
　　杨翠萍看见水流了下去，却没去看自己的田，反而站着望着陈建军一动不动了。
　　陈建军站起来，望着她，见她没走，反而火辣辣地看着自己，不禁脸一红，嗫嚅着问：“杨二嫂，你咋不去看你田里的水放进去没有呢？”
　　杨翠萍：“有啥子看头嘛，这股水一流下去，马上就满沟了，沟满了就会流进田里。”
　　陈建军默然无言，自顾自地吞云吐雾。
　　杨翠萍：“军娃，今晚上来不来打牌？”
　　陈建军难为情地笑了笑：“算了，我身上没钱了，我的钱都输完了，都输给你们去了。”
　　杨翠萍：“你咋会没钱了，你的退伍费呢，还有你过年前还当过一个多月的保安，咋会没钱了？”
　　陈建军：“没得好多退伍费，过年的时候就花得差不多了，当保安只挣了千把块钱，过年已经一个多月了，我又没再出去找钱，现在我身上真的没得啥子钱了。”
　　杨翠萍突然满面含情地说：“军娃，有件事我想问你，那几回打牌的时候，你咋个老用脚勾我的脚呢，看不出来，你小子还不老实！”
　　陈建军突然面呈一种无比委屈的神情：“哎，二嫂，我几时勾过你的脚哦，是你自己把脚伸得长，才让我碰着的嘛。”
　　杨翠萍别别嘴巴说：“哼，我脚伸得长，未必你的脚伸得不长，要是你的脚伸得不长咋个会碰到我的脚。依我看，你小子是不是想打我的主意，才用脚勾我到处？”
　　陈建军哭笑不得：“哎呀，二嫂子你可不要乱说哦，我咋敢打你的主意呢，你都长我十几岁，我咋个会……”
　　杨翠萍：“我看你就有哪个意思，你小子今年也有二十多了吧，还没谈过对象，不晓得女人是啥子样子？所以你就想……”
　　陈建军脸红脖子粗地胡乱辩解说：“我我……没有……没有……真的没有……”
　　杨翠萍见他一副惊慌失措的样子，差一点就要笑出声了，但她忍住笑一本正经地问：“哎，我说军娃，说真的，你看嫂子我漂亮不漂亮？”
　　陈建军愣了愣，点点头说：“嗯，嫂子是个大美女。”
　　杨翠萍眉开眼笑：“耶，你说我是美女，没想到你小子还油嘴滑舌的真会叫人呢。”
　　陈建军笑了笑：“嘿嘿，我在城里当保安的时候，一碰上女人都叫美女，经常美女美女地叫习惯了。”
　　杨翠萍：“我问你，你讨厌不讨厌我？”
　　陈建军摇摇头：“我咋会讨厌嫂子呢。”
　　杨翠萍：“那反过来说你是喜欢我了？”
　　陈建军大惊失色：“啊，不嫂子，不，我，我不敢……不敢……”
　　杨翠萍走近他，媚眼如丝地望着他柔情似水地说：“我晓得你觉得比我小十几岁，不敢往这方面想，可嫂子我……军娃，你不是还没见过女人的样子嘛，你肯定很想看看女人的样子，如果嫂子愿意让你看呢，你想不想看？”
　　陈建军目瞪口呆：“嫂子，我，我不敢……”
　　杨翠萍看看前后左右悄悄地说：“这里没别人，你要是想看，嫂子让你看，还可以让你摸。”
　　陈建军呆若木鸡，一动不动。


正文 第六章  风流女人
　　杨翠萍年轻的时候是个风-流女人，她在读初中的时候就得得饱-满成熟了，因为长得比较好看，又因为高大丰-满，因此在那些弱不禁风的女生中间就显得鹤立鸡群，就连那些男老师在上课的时候都忍不住有意无意地会多看她几眼，自然那些男生更是常常情不自禁地把目光落在她的身上了。
　　她不到十五岁的时候，在一天下午放学后就避开大家勇敢地跟着一个高年级的长得帅的男生钻进了学校外面的一片玉米地里偷尝了禁果。后来她初中毕业就呆家里了，之后对象谈了一个又一个，其间做过几次人流，可以这样说，从十五岁那年偷尝了禁果之后，她的生命里就没缺少过男人，和男人干那种事情对她来说简直是家常便饭。
　　刚刚二十岁的时候，她的心才完全定了下来，一心一意地跟着这村里的一个叫周二娃的小伙子，因为周二娃家里住的是楼房，他又一直在附近的乡镇企业上班，日子过得不错。她嫁到这里后，就一心一意地跟着周二娃过日子，不久就生下一个小女儿，后来她年纪大了，年轻的一辈都叫她杨二嫂。
　　本来生活是没什么变化，可是后来那些乡镇企业不景气，生产时不时地停下来，老板换了一个又一个，周二娃有班上的时候日子就过得滋润；没班上的时候只好搬着手指头算着过日子了，想靠打麻将赢点钱呢，却又总是输多赢少，总而言之日子不咋个好过了。
　　后来村里面有人先到广州的一家工厂打工，没半年就传回消息说那边工厂急招一批工人，开头工资是三千多，而且包住，以后工资还会慢慢上涨，于是在去年国庆节前周二娃就和同村的几个青壮年男人就一起去了广州。周二娃去了广州之后，每个月都会给杨翠萍打二千五百块钱回来。
　　杨翠萍在家里负责田里的庄稼，同时还要照顾婆婆以及读小学的宝贝女儿，，她的公公前两年就已经过世了。因为现在每个月都有二千多块钱的收入，所以她们家里的日子是没得说的，因为自己种的东西都吃不完，还经常拿去卖，所以她们家每个月开支不了多少钱，周二娃打回来的钱顶多用得了一半，周二娃过去才半年不到，杨翠萍除了开销竟然存下了七八千块钱。
　　然而人生总是有不如意的地方，虽然日子过得滋润潇洒了，可是男人却不能在身边陪伴，就连今年过年都没有回家，而杨翠萍又是个离不开男人的女人，正是三十五六的年纪，那方面的需要自然十分强烈，开始她还不觉得什么，可后来她就渐渐感到难受了，没有男人滋润的日子还真不好过呢。
　　白天的日子还好过，田里地里的活路一年也干不了几天，大部分的时间不是逛街买东西就是找人打麻将，白天就那样过去了，可是到了晚上，特别是她睡不着的时候就不好受了。想想从十五岁开始她的生活里就没缺少过男人，而现在一下子就独守空房了，她这才感到人生少了许多乐趣，可是她却无可奈何只能苦苦地干熬着。
　　村子里的青壮年男人都几乎去外面打工了，有些在内蒙古，有些在广州，还有些搞建筑的泥水匠去了甘肃，而剩下的几乎都是老头和孩子，而复员军人陈建军的出现倒成了女人们眼里难得看见的青壮年男人了。
　　因此这样一个年轻帅小伙在村中晃来晃去总是那么让女人们觉得养眼，自然正在欲-望的苦海里挣扎已久的杨翠萍就情不自禁地被他他吸引，她没想到那个曾经乳臭未干的愣头青小男孩当兵几年回来后竟出落得如此挺拔健壮极具男性阳刚之气。
　　她虽然比他大十几岁，可是却无法控制自己被他吸引，有他在一起打麻将的时候，她就有意坐他的上方或者下方，为的是方便用脚和他的脚接触。她常常用脚勾他的脚，可是她没想到那个傻小子一点不解风情。
　　现在她没想到自己和他会有单独和呆在一起的机会，这真是天赐良机，所谓机不可失时不再来，现在不把他搞定，还待何时呢？
　　推荐票推荐票推荐票，各位读大投推荐票支持向居士吧。


正文 第七章  小伙子的初吻
　　杨翠萍见机不可失时不再来，为了让自己爽歪歪，就打定主意要搞定陈建军这个未经人事的小伙子了。
　　经过她的一番言语之后，她见陈建军并没有逃之夭夭，于是就变得更加胆大了。望着陈建军那挺拔强健的身材，感受着他那逼人的男性气息，她真的再也憋不住了，走近他一下抱着他情意绵绵地呼唤一声：“军娃，快来抱我摸我吧，你想咋个弄嫂子都愿意。”
　　陈建军虽然一直一动不动如在梦中，可是他本能的情-欲却在她的那种大胆刺激的言语下已经蠢蠢欲动了，现在又被她抱在怀里，小伙子的胸膛被她那饱-满而又柔软的两座大山挤压着，第一次强烈地感受到和女人的身体零距离接触的那种无与伦比的舒服感。
　　杨翠萍吐气如兰，直熏得陈建军骨软筋酥。
　　因为陈建军一直处在手足无措呆若木鸡的状态，杨翠萍就一边使劲揉弄着他身体一边用更加撩人的言语来刺激他：“哦，军娃，你快动手啊，你想摸哪儿就摸哪儿，你不是还没有尝过女人的滋味吗，嫂子愿意让你尝尝女人的滋味有多少安逸。”
　　陈建军终于在她的引导下把手放在她的腰上，只停留了几秒钟的时间，他的双手就情不自禁地在她的身上起来，然后停留在她那十分丰-满的浑圆臀-部上。他第一次接触到女人的浑圆臀-部，而且又是这样的大，他觉得抱在手里面是那样的满满实实而又弹性十足，哦，那种-肉墩墩的感觉真是人受用无比，他感受到了一种前所未有的酥麻感。
　　杨翠萍忍不住起来，她好久没被男人如此这般地抚-摸过了，她太渴望这种见外久违的快-感了，而且还希望他来得更加猛烈些，于是禁不住召唤他说：“嗯，别光顾着摸啊，快亲亲我嘛。”
　　陈建军仿佛着了魔一般言听计从，他的个子只比她高一点点，正好和她脸对着脸，听到她的召唤立刻就把嘴巴凑上去堵在的她嘴巴上。他感到她的嘴唇是那样的温软甘甜，忍不住使劲地咀嚼起来。咀够了她的嘴唇，他的嘴就滑向四周，在她那苹果一样丰润的脸上四处探索感受，觉得舒服无比。
　　杨翠萍已经被他撩-逗得欲-火难耐了，一种无比强烈的本能需要在身上的某一个地方升起扩散开来，一边享受着他的热吻一边喃喃地引导着说：“啊，军娃，我们快去菜花里面，我把衣服脱了给你看，走，快……”
　　陈建军已经完全被她掌控，而且自己本身也已经欲-罢不能欲-火中烧了，于是就乖乖地应答着她说：“嗯，嫂子，去里面。”
　　正好小水沟的那边就是一块油菜田，两人就跨过去互相拉着手钻进了菜花里面。
　　推荐票推荐票，各位读大投推荐票支持啊！


正文 第八章  初出茅庐
　　这片油菜田不大，杨翠萍拉着陈建军很快就钻过菜花丛到了一根田坎上，田坎那边也是另一个油菜田，这两块油菜田之间的田坎被一人多高的油菜花遮掩着，外面一般是看不到的。两人就坐在田坎上，紧紧地挨在一起。
　　陈建军总是被动的，毕竟是初出茅庐，他岂敢轻举妄动，像个木头人。而且他跟着她走进来的时候才有空想到一个问题，这个问题就是杨翠萍的男人。
　　杨翠萍见陈建军坐着发呆，就问：“军娃，你不是很想看我的身体吗，现在咋个坐着不动了呢，好像在想啥子问题？”
　　陈建军：“我是特别想看看嫂子的身体，可是我一下就想到了二哥，二哥他是个很好的人呢，我总觉得这样做对不起他，不地道。”
　　杨翠萍满不在乎地笑了笑：“嘿，我还以为是啥子不得了的事情呢，你别怕，他也不是好人，看上去挺老实的，其实有不少花花肠子。”
　　陈建军愣了愣：“咋个了，二哥会有啥子花花肠子啊？”
　　杨翠萍：“哎，你一直很少在家，根本就不了解他。他在这里上班的时候，竟和厂里的几个同事哥们伙同起去路边歌舞厅逮猫，为了这事我没少骂他。现在他去了广州那个花花世界，憋不住想干那种事情了还不去找小-姐。我也想过了，他在那边一个人晚上不好过就让他去找小-姐吧，他要是不去找小-姐还不憋死。”
　　所谓的路边歌舞厅其实就是一些乡村小-姐房，这些歌舞厅就座落在马路边上，是一些农村人利用自己修的楼房在马路边上的优势开的，主要的客人就是在马路上跑车的驾驶员和附近一些工厂的外地人，当然本地人也常常去里面玩耍。不过这些开小-姐房的人一般都有一些背景，不然本地的派出所是要来找麻烦的。而本地人就把男人去找小-姐称之为逮猫，因为猫是人们喜欢的宠物，所以这个比喻倒是恰如其分哦。
　　陈建军听了杨翠萍的话，就想了想，觉得她说的很有道理，是啊，她男人在她的眼皮子底心都敢去找小-姐，到了广州还不是随心所欲忘乎所以想去就去啊。于是他就立刻放下了心理负担，目不转睛地望着她的大胸-脯。
　　杨翠萍见他火辣辣地望着自己的胸-脯，就立刻抓起他的手放在自己的两座大山上，柔声说：“军娃你摸嘛，你还没摸过这里呢。”
　　陈建军就乖乖地摸起她的山峰来，他感到很大很柔软，虽然隔着衣服，也觉得很舒服很安逸。
　　杨翠萍当然也觉得十分安逸，等他摸得差不多了，就问：“你现在想不想看看呢？”
　　陈建军当然十分渴望了，点点头说：“想，想看，我还没看过，嫂子，你快让我看看嘛。”
　　杨翠萍马上就脱了上面的紧身羊毛衫，呈现出丰-满白-嫩的上体，那两座傲然的山峰被一个白色的乳-罩紧紧地包裹着正在微微颤动。接着她慢慢解开了背后面的扣子，拉出乳-罩，将两座大山完全呈现在陈建军的眼前。
　　陈建军瞪大眼睛贪婪地望着，因为他从来就没看过女人的山峰，特别是这样的大山。哦，好白好大的两座山峰，那山峰顶上的两粒红葡萄好不让人垂涎欲滴哦！
　　杨翠萍伸从手捏了一下他的脸娇嗔地说：“你这瓜娃子，这样傻看啥子嘛，快用手摸嘛。”
　　陈建军立刻就伸出双手抓着了她的山峰揉-搓起来，然而他的手却还握不完这两座大山。这一次是真正的接触，他觉得柔软极了，越揉越觉得安逸，并且加大了力量，后来他再也忍不住了，一下抱着了她，在她的上身瞎揉起来。
　　杨翠萍在尽情地享受他的揉-搓带来的舒服感的同时也伸手拉扯他的衣服。一会儿就把他的上衣拉了出来。
　　当两个人都光着上身后就紧紧地抱在一起，尽情地享受起那种真正身体相触并且互相摩擦挤压带来的无比快-感。
　　不久两人就光着身体了，缠绵一阵就很快融为一体了。当然初出茅庐的陈建军是手忙脚乱的，还是在杨翠萍的带领下才顺利地进去的……
　　推荐票推荐票，各位读大投推荐票支持哦！


正文 第九章  约定
　　再说陈建军是在杨翠萍的引导才顺利地进入她身体的。而杨翠萍就那样躺着尽情地享受着那种久违了的爽歪歪感觉，很快就嘴里呵呵有声。
　　陈建军压在杨翠萍那异常饱-满丰厚的身体胡乱地动作起来，但只是十几分钟的时间就一泄如注了，然后缓缓瘫软下去趴在她的身上一动不动。
　　杨翠萍虽然意犹未尽，可看到陈建军已然瘫软下来，感到无可奈何，但她明白这小子是第一次经验不足，以后得慢慢调教他。
　　于是周围立刻回归到了先前的宁静，两人就那样一动不动地躺着，大约过了十来分钟，陈建军才缓缓起身离开了她的身体，而杨翠萍也跟着坐了起来。两人互相望着对方，片刻杨翠萍拿起衣服穿起来说：“军娃，快穿衣服，刚才干的时候不觉得冷，现在觉得有点冷了，别感冒了。”
　　陈建军穿好衣服后望着杨翠萍的一对大白兔说：“嫂子，你的这个好大哦，我的手都握不完。”
　　杨翠萍得意地一笑：“当然，嫂子的这对兔子在这地方哪个比得上呢，嫂子一走到街上，男人们都要盯着看呢。军娃，你说你摸着安逸不安逸？”
　　陈建军：“安逸安逸。”
　　杨翠萍：“你以后还想不想摸？”
　　陈建军：“想，咋个不想呢。”
　　杨翠萍：“嗯，你如果想，就给嫂子说，嫂子愿意，嫂子也喜欢你摸呢！还有军娃，你还想不想和我干呢？刚才你干得舒不舒服？”
　　陈建军：“舒服舒服，舒服得很，嫂子，我以后还想和你干。”
　　杨翠萍：“好，你啥子时候想干就给嫂子说。”
　　陈建军：“可我咋个给你说呢？”
　　杨翠萍：“我们留个号码随时就可以联系了。”
　　陈建军：“好，这样最好，太方便了。”
　　两人就找自己的衣服，然后都拿出手机，陈建军报了自己的号码，杨翠萍存了进去，而且按了一下，很快陈建军的手机就叫了起来，但他立刻挂了。
　　杨翠萍：“军娃，以后你想干了，就给嫂子说，嫂子依你；嫂子想和你干时也给你说，你也要依我啊。”
　　陈建军：“好，嫂子，你想和我干了，我也依你。”
　　杨翠萍：“你现在觉得咋样？”
　　陈建军：“你说的是啥子意思？”
　　杨翠萍：“我是说你现在还有劲没有？”
　　陈建军：“哦，已经有点劲了，刚才干完了的时候我真是一点劲都没有了。现在觉得好多了。”
　　杨翠萍：“干这种事是很费劲的，你是第一次，没经验，这么快就干完了，以后你干多了，干的时间就会长，就会干得越来越舒服的。”
　　陈建军默然无语。
　　杨翠萍摸着他的脸说：“军娃，休息一下就慢慢有劲了，走，我们出去看看水放满没有？满了就把田堵了再过来干好不好？”
　　陈建军听到她这样一说，身上立刻就起了一些反应，不过不是很强烈。
　　很快两人一前一后地钻出了油菜田。
　　杨翠萍看看陈建军的田说：“你还要放一些，我过去看看，我的田肯定放满了。”
　　陈建军就站在那儿望着自家的田，禁不住回味强烈刚才的激情场面来，想着想着，他的身上开始蠢蠢欲动起来，很快他的小宝贝就渐渐顶了起来。想到刚才杨翠萍说还要和他干，他就巴不得她快点过来了。
　　没多久杨翠萍就返了回来，她站在陈建军旁边说：“我把水田里的水砸好了，你这里也可以砸了。”
　　陈建军失神地望着她的那两座大山却忘记了回答。
　　杨翠萍这才发现他的裤裆已经被顶得老高，笑了笑，走过来在那儿捏了一下说：“快把水砸了，我们好进去再干一下。”
　　陈建军如梦初醒：“啊，唔，砸，我马上砸。”
　　于是杨翠萍帮着他把小水沟里的杂草抓起来，等待陈建军抱起沟里的石头砸在田的缺口里后，他就把草塞在缝隙里面压紧。
　　推荐票推荐票，各位读大投推荐票支持啊！


正文 第十章  重复的故事
　　杨翠萍和陈建军这次没拉手，而是躬着身子一前一后地钻进油菜田，很快两人再次来到开头两人呆过的那一段田坎上。
　　这次陈建军没像上次一样被动了，而是急不可待地脱自己的衣服起来，很快他就脱得光着身体了。
　　杨翠萍也很快就脱光了自己的衣服。
　　两人紧紧地抱在一起缠绵起来。
　　在两人的身体互相摩擦挤压中，陈建军强烈地感受到对方身体的丰-满和柔软，觉得舒服极了，同时感觉自己的那个地方涨得不行，极需要进入。于是他就开始寻找入口。
　　杨翠萍感觉到了他的企图，却制止他说：“军娃，不要慌，慢慢来，等等再干，你会觉得更舒服的。”
　　陈建军言听计从地继续和她缠绵。
　　等待差不多了，两人就融为一体了。
　　很快杨翠萍就发出了快乐的呻-吟声。
　　大约过了半个小时，两人终于都瘫软在一起一动不动了。
　　休息了一阵，两人渐渐恢复了力气，杨翠萍就先拿起衣服穿起来，陈建军也跟着拿起衣服穿起来。
　　穿好衣服后，两人就坐在一起，都想再休息一下就走。
　　杨翠萍心满意足地说：“军娃，这回你干的时间比头一回起码要多一半。”
　　陈建军：“我也觉得干了好长时间呢。”
　　杨翠萍：“你干得也比头回好，让我好舒服哦，你呢，觉得有上回舒服没有？”
　　陈建军：“舒服惨了。”
　　杨翠萍：“我说了嘛，你干的次数多了，就越来越会干了，你越会干就越觉得舒服。”
　　陈建军：“不过以后还要嫂子多教教我才会干得好。刚才要不是嫂子教我，我也不会干得这样舒服。”
　　杨翠萍：“以后有的时间，来日方长，我会好好教你的。”
　　陈建军：“嫂子，要不是你，我还不知道和女人干是这样安逸呢。”
　　杨翠萍：“那你就记着嫂子的好吧。”
　　陈建军：“我当然永远忘不了嫂子的，嫂子是第一个和我干的女人嘛。”
　　杨翠萍：“这么说除了我，你以后还要和别的女人干了？”
　　陈建军：“嫂子，以后我总得耍对象结婚嘛。”
　　杨翠萍脸色一暗：“倒是这样。”
　　陈建军：“嫂子，时候差不多了，我们走吧。”
　　杨翠萍看看手机上的时间：“哦，都四点过了，我们走。”
　　于是两人一前一后地钻出了油菜地。
　　两人还是一前一后地顺着田间小路往回走，可没走多远，杨翠萍突然停止了脚步说：“军娃，我们不能一起走，要是碰上别人呢？”
　　陈建军也立刻停止了脚步：“嗯，嫂子说得对，我们分开走。”
　　杨翠萍：“那我先走，你在后面等着，等我走远了，你再走。”
　　陈建军：“好，嫂子你先走。我在这儿耍一会儿再走。”
　　于是杨翠萍就一摇三摆地扭动着她那浑圆的部位走了。
　　陈建军情不自禁地望着她的背影，最把目光定格在她那扭动得十分好看的浑圆的部位上，她的那里被紧身牛仔裤包裹得紧绷绷的，显得又圆又大又挺翘，真是魅力无穷哦！
　　陈建军挠了挠自己的头发想，以前在家里的时候怎么就没觉得她的后面是这样的好看性-感呢！哦，想起来了，她以前穿得不如现在时髦，没穿过这样的低腰紧身牛仔裤，那时候她穿着的那种宽松的裤子显示不出她的曲线嘛。
　　直到杨翠萍的倩影消失在小路的尽头，陈建军才收回目光望着自家的秧脚田，他惬意地点燃一支烟美美地吞云吐雾起来，一边抽着烟一边回味着刚才和杨翠萍两次野-战的情景……
　　推荐票推荐票，各位读大看书要投票支持哦！


正文 第十一章  家事
　　陈建军连续抽了几根烟，直到发现烟盒里面已经没烟了他才如梦初醒般地回过神来，他看看手机上的时间，发现已经快五点钟了，于是他就迈开脚步往回走。
　　陈建军回到家里，只见母亲正在厨房忙着弄饭他倒了一杯开水就回到自己的屋子里面，有些疲惫地躺在休息。
　　虽然是在休息，可他的心絮还是情不自禁地飞到了那片充满激情和疯狂的油菜田里，回味着和杨翠萍在一起纠缠不清的一点一滴，他感到美滋滋的。哦，原来和女人特别是一个熟透了的漂亮女人真刀真枪地干是这样的要命哦，哎，以前的日子真的过得窝囊啊，一到控制不住的时候只好自己一个人偷偷地用手解决，虽然也感到一些舒服，可那有这样和一个性-感十足的女人真刀真枪地干来得痛快淋漓啊！现在好了，有个女人愿意和自己干这种事了，自己以后该结束用手解决的时代了。
　　不知道过了多久，一阵拖拉机突突突的轰鸣声从远处穿来，并且越来越近最近后停止在大门外。陈建军这才如梦初醒回过神来，他知道一定是自己的老汉去帮别人载完货回来了。
　　他出了自己的房间，来到门外看见老汉正在水龙头前先手。他就跑到厨房里去看，见母亲基本上做好饭菜了，就去抹桌子端菜。很快他就摆好了，还拿出老汉爱喝的老白干放好，然后他就出门来望着正在抽烟的老汉喊道：“爸爸吃饭了。”
　　老汉“嗯”了一声就慢慢地回到客厅里坐在饭桌前，自顾自地拿起酒倒了起来。
　　一家三口围着桌子吃饭，老汉喝了几口酒突然问：“军娃，你这几天吃了早饭都跑了，你在外面去搞啥子？今天上午我在马路跑看见你坐在一辆面包车里。”
　　陈建军想了想说：“爸爸，我正有件事想给你们说呢？”
　　老汉问：“说啥子？”
　　陈建军：“这段时间我都跟我的一个老同学学开车。”
　　老汉：“开车，开啥子车？
　　陈建军：“我那个老同学在开面包车跑出租，我跟他学了好几天了，我也会开了，我也想买一辆面包车来跑出租，一天能够找一百多块钱呢。比去打工强。”
　　老汉：“啥子，你想开车子，你说得轻巧，你晓不晓得买辆面包车要来好多钱？起码五六万，老子哪儿有那么多钱，老子五六万没有，五六千倒是拿得出来，还有你没驾驶执照敢在路上跑？”
　　陈建军嗫嚅着说：“我那个老同学说……他有关系，保证帮我办执照，我又没说买……买新的，买辆二手车也可以嘛，大半新的顶多两三万，我出去几年了，你天天开拖拉机未必没存得有钱？”
　　老汉没好气地说：“开辆破拖拉机能找几个钱，跑一趟二三十块钱，除了油钱，只得到二十来块钱，还没有算修理费，一天也跑不了几趟货。你在城里读高中的时候花了不少钱，后来你当兵的时候又经常要老子打钱给你，家里又要开销，你说还能存几个钱。”
　　陈建军一下没言语了。
　　老汉接着道：“老子为了你早就打算好了，你现在在家里好好把这果园经营巴适，一年也能够弄个万把块钱，农忙的时候帮我打田，一天能够找几百块钱，农忙完了也能找几千块，过两年存个几万块钱，再借些钱，把这老房子拆了重修楼房好结婚，哎，现在的女娃儿要求高得很，房子不好人家就看不上。”
　　陈建军的母亲也附和着说：“军娃，你老汉说得对，你现在在家里好好干，别胡思乱想，也别在外面去瞎混，我给你提个醒，那个二流子峰娃在外面混了几年也回来了，你别给他来往，他是个烂杆，接触的都是社会上的烂人，复杂得很，你别仗着自己去当了几年武警就去跟他打架闹事。”
　　陈建军嚷嚷道：“妈你说到了哪儿去了，我跟他又不是一路人，咋个会跟他跑呢？”
　　母亲：“可前几天我看见你跟他站在一起说啥子呢？”
　　陈建军：“都是一个队的人，路上碰到了就一起摆了几句龙门阵，抽了两杆烟嘛，又没整个啥子。”
　　老汉说：“摆几句龙门阵没得啥子，你最好不要跟他跑就是了。”
　　陈建军：“不会，不会。”
　　老汉想了想：“耶，军娃，你想开车子，我倒想，现在没钱买，你就先买辆电瓶三轮车在本地跑出租，一天也能够找几十块钱，以后你也可以把枇杷和枣子载到城里的批发市场去发。”
　　母亲也附和着说：“硬是要得，军娃反正现在你又没事情干，就先开电瓶车找点钱嘛，要是你自己找了钱就可以买面包车嘛。”
　　陈建军想了想点点头道：“倒是可以，那我就先买辆电瓶车跑跑看。”
　　老汉说：“那你就明天老子就去取钱到城里面去看看，听说只要三千多块钱。”
　　陈建军兴奋道：“好，明天就去买。”


正文 第十二章  美女老板娘
　　陈建军吃了晚饭，就离开家里去买烟，他的烟在田坝里放水的时候就没有了，吃完饭想抽烟才想起早就没烟了。
　　他走了几分钟的时间就来到了村里的大路上，大路两边的新式楼房鳞次栉比，在前面不远处就是一家小卖部，很快他就到了小卖部外面。
　　这个小卖部开在一座封闭式的新楼房底层的左边房间里面，是那种有卷帘门的门面，和镇上的那些门市一模一样，上面楼上的铝合金窗子下面还挂着一个大牌子，牌子上的广告写着“国家商务部万村千乡市场工程方达超市付河村农家店”的字样。
　　此时只见小卖部的玻璃柜台里面正站着一个时尚美丽的女人，她正在给一个大娘拿酱油。老大娘买了东西走了，她才微笑着望着陈建军问：“军娃，你要买啥子呢？”
　　陈建军拿出七块钱说：“还是拿包七块的娇子嘛。”
　　这个小卖部的老板娘叫李玉欣，是个二十七八的美，她中等个子，身材稍微有些单调，一张清秀可人的瓜子脸却偏偏比较丰润，又因为她穿着很时髦的黑色小西装和披散着一头齐肩的黄色微卷发，所以显得十分妖娆漂亮，她说话细声细气地和蔼可亲，所以村里的人们都喜欢到她这里来买东西。
　　她家里开这个小卖部已经有好几年了，虽然比不上镇上的那些副食店的生意好，但每个月也有好几百块钱的收入，毕竟就只有这里的人们来买点东西，不过她老公去年跟着一村里的一帮人到广州一家工厂打工去了，每个月都要给她打两千多块钱回来，所以她家里的日子还是很不错的，因此她才有钱买这么好的衣服来打扮自己，使得自己显得更加漂亮。此时她把烟递给陈建军有意无意地问：“我说军娃，你过年的时候经常来我这里买烟，咋个这段时间一直没来买过了呢？”
　　陈建军笑了笑：“我这不是来买了嘛。”
　　李玉欣嫣然一笑，不知为什么她总是喜欢和陈建军多说几句话，每次他来，她总是莫名其妙地希望他多停留一下，于是就刨根问底地追问：“你这么久才来买一回，这段时间你跑哪里去了？”
　　陈建军：“我到街上去了，我一般在车站那儿耍，我在跟一个老同学学开车，我烟抽完了，就在街上买了，所以没机会到你这里来买嘛。”
　　李玉欣：“你在学开车，你以后想开车啊？”
　　陈建军：“当然，我想买一辆面包车来跑出租。不过现在不行，我老汉拿不出那么多钱，他叫我先开电瓶车在本地方跑跑，等以后有了钱再买面包车。明天我们就去城里买电瓶车。”
　　李玉欣：“哦，你现在就要开电瓶车啊，那以后我到街上去进货就叫你帮我载嘛。”
　　陈建军：“那好啊，求之不得呢。”
　　李玉欣看到陈建军要走突然想起了什么似地问：“军娃，你们明天真的要去买电瓶车了啊，我后天就要到镇上去进点货，到时候我咋个叫你呢？”
　　陈建军想了想说：“我把手机号码留给你嘛，到时候你就打电话叫我嘛。”
　　李玉欣就拿出手机存下了陈建军的手机号码。


正文 第十三章  买车
　　第二天早上陈建军就跟着父亲去镇上取钱。两人离开家里来到大路上走了一阵就想打车，可是一直没看见那种电瓶三轮车经过。没多久两人就到了大马路上，正好看见一辆客车开过来，两人就招手叫住了。
　　其实这里到镇上只有三四里路，但是两人懒得走，因为只花两块钱。现在的人都是这样，越来越懒了，宁愿花两块钱都不愿意走路。
　　很快就到了镇上，两人下了车，就进了街上。到了信用社，父亲拿出卡和身份证递了进去。输了秘密，取了四千，放好钱，两人就离开信用社又去了车站。
　　两人来到车站，只见马路边上就停着好几辆绿色的电瓶三轮车，这种三轮车有两个前后相对应的座位置，一般能够坐四个人，如果是打紧坐也能够坐五六个人呢。有两辆是新的，显然才买不久，车子的后面还有销售地址呢。父子俩都把能够销售地址记住了，然后就上了一辆已经坐了不少人的到城里的专线车。很快客车就开起走了。
　　到了城里下了车，两人看见附近有不少人力三轮车在招呼生意。陈建军在这个城市读过三年高中又当过一个多月保安，知道卖电瓶车的地方比较远，于是就上去和一个车夫讲好五块钱去电瓶车销售点。
　　城里面是不准许开电瓶车跑的，而陈建军他们镇上却随便可以载客跑，这真是一种怪现象，现代化的城市却只准许古老的人力三轮车跑，而相对比较显得有些落后的乡镇上却随处可见现代化的电瓶车载着人跑来跑去。
　　不到十分钟的时间，三轮车就载着两人来到电瓶车销售中心，这个销售中心位于西城边上，只见一个三开间的门面里外都整整齐齐地停放着许多一色的绿色电瓶车。两人走近前东看看西瞧瞧，人家一看买主来了，立刻上来热情介绍起来，滔滔不绝地吹捧起来，说这种新款的电瓶车如何如何好又是如何如何实惠，而且价廉物美只要三千多块钱。
　　，两人选择了一辆，经过一番讨价还价，最后以三千六百块钱成交。陈建军的父母一直在开拖拉机，有经验，就要求销售人员把车子从头到尾检查一番，看看还有什么问题没有，比如还有什么地方的螺丝车紧没有？之后，两人试了车，然后才付了钱。
　　陈建军以前读书的时候一到了假期就跟父亲学开过拖拉机，前几天又跟那个老同学开过面包车，所以开这种很好驾驶的电瓶车简直就是小菜一碟了。于是他就这样开着电瓶车载着父亲上马路了。
　　大约四十几分的时间，陈建军就开着车子回到了小镇上的车站。
　　他准备开始载人拉客了。


正文 第十四章   车站的规矩
　　陈建军在车站找到个位置停好车子，父亲下来就笑眯眯地站在旁边看着儿子揽生意。
　　不过今天小镇不赶场，显然打车的人很少。
　　等待一阵，一辆从城里开过来的长途客车停了，下来几个人，大概是陈建军的车很新的原因吧，一个三十来岁的男人提着几样子东西径直走向他的车叫他载自己去几里远的一个村子。
　　父亲见儿子来了生意，就说自己坐客车回去了，叫他好好做生意就走了，于是陈建军兴奋地开起车子就跑。
　　十来分钟的时间就到了那个村里的一幢楼房前，男人下了车，没等陈建军开口就拿出三块钱给他就提着东西进屋去了。
　　陈建军也坐过这种电瓶车，跑这几里路给三块钱确实差不多，所以他没说什么就开车走了。
　　返回车站，陈建军又开始耐心地等客人。
　　不知几时一辆从城里开过来的面包车开到对面停下，乘客们下车后，那个开车的小伙子看到了陈建军坐在自己的车上，就招呼说：“陈建军，你坐在那儿搞啥子？”
　　陈建军认出他就是自己的那个老同学，立刻下来走到对面站在他的车前面递了一根烟给他说：“这是我刚刚买的车。”
　　老同学问：“你不是说要买辆面包车嘛，咋个买了个电瓶车呢？”
　　陈建军：“我老汉说他拿不出那么多钱，就叫我暂时开倒电瓶车，等我找些钱，他们再给我贴补一些，今年我们的枇杷和枣子要卖万把块钱，明年我肯定买面包车。到时候办驾驶执照的事你给我弄巴适。”
　　老同学笑了笑：“嘿嘿，没得问题，办执照的事还不是小菜一碟。哎，我说你那枇杷子和枣子熟了给我弄点来吃。”
　　陈建军：“那还用说。今天生意好不好？”
　　老同学：“找了七八十块钱，跑了两趟包车，一趟二十，一趟三十，你呢？”
　　陈建军：“我今天才开始，找了几块钱。”
　　老同学：“慢慢整嘛，你这种车没啥子费用，找的差不多都是尽钱，一天能找个四五十都划算。”
　　陈建军：“有啥子办法嘛，只好暂时整这个了。”
　　老同学：“还有，晚上这里还有不少生意，有不少城里回来的人先坐我们的面包车到了这里然后就要坐你们这种电瓶车回家了。”
　　陈建军点点头：“嗯，晚上肯定包车多。”
　　这个老同学是陈建军的初中同学，读书的时候两人关系比较好，陈建军是因为看到他开面包车比较来钱才想到要开面包车的，过了年之后他就经常跑到了这车站来找他耍，没生意的时候他就叫他教自己学开车，他跟父亲学过开拖拉机，触类旁通，他学得得心应手，没两天就会开了。
　　现在就是生意清淡的时候，陈建军就坐在他的车上和他闲聊。
　　聊了一阵，老同学看见那辆一直停在专用位置上的专线中巴车载了不少人走了，而现在正好没有其他的中巴车，就开始揽客了。
　　因为如果有专线车在，这种面包车是不准随便揽客的，这是这里的规矩，面包车属于黑车，不过可以开进城里面，而专线中巴车却只能在环城路上跑而不准进城，所以也有不少人还是喜欢坐面包车直接进城的。
　　陈建军也站在外面帮忙揽客。


正文 第十五章  妖娆女郎
　　陈建军的这个老同学名叫赵强，他开面包车已经有两年了，他有关系，答应可以帮忙给陈建军办驾驶证。陈建军前几天跟他学开车的时候免不了帮他揽客。现在他看见专线车走了，就站在面包车前面帮忙招呼乘客上车。
　　一会儿只见一个打扮得花枝招展的漂亮女孩出现在对面马路边上东张西望，陈建军立刻冲她招呼说：“喂，美女，你是不是要进城？”
　　女孩看到一个帅气英挺的小伙子向自己热情招呼就微微点点头，接着款款从马路对面走了过来。
　　阳春三月的天气虽然阳光明媚，但却不是很热，可这个女孩却穿着十分火暴，似乎迫不及待地要展示自己被包裹了一个冬天的美-腿。只见她上面是一件V型白色紧身体恤衫，露出了一片雪-白的肌-肤，雪-白的肌-肤下面就是高耸的傲然，小蛮腰下是一条黑色的超短裙，超短裙下面是一双穿着黑色透明丝袜的丰-满美-腿。随着她的移动，超短裙的裙摆一闪一闪地往上飘，最大限度地呈现出她的大-腿-根来。
　　陈建军情不自禁地有意无意地瞟着女孩那迷人的美-腿，身上不禁燥热起来，下面似乎在渐渐地膨胀。自从他和杨翠萍有了那种事情之后，他好像变得越来越敏感了，受不得刺激，一受到刺激身上就会立刻起反应，他感到自己的小宝贝好像在蠢蠢欲动想抬头。
　　陈建军的老同学赵强也在情不自禁地望着渐渐走过来的火暴美女。
　　美女在这两个小伙子无所顾忌地注目礼下却显得落落大方，似乎她还十分满意自己吸引这两个小伙子的魅力呢。哦，是的，她打扮得这样火暴妖娆，要是没有男人的关注，不就辜负了她希望想要达到的结果了吗？而且站在车前面的这个小伙子还是这样的帅气呢。
　　陈建军意念电转，感到如果自己的小宝贝在这大庭广众之下顶了起来就不好看了，为了分散自己的注意力就立刻冲着已经走近的美女问：“美女，你是坐前面还是中间呢？”
　　美女嫣然一笑：“我喜欢坐前面。”
　　赵强看到美女绕过车头去打开副驾驶室的门坐到了自己的身边，真有些求之不得心花怒放了，立刻搭讪起来：“美女是进城耍啊？”
　　美女：“上班。”
　　陈建军无心再去关注这个火暴美女了，他怕自己再多看几眼身上露丑，何况他背对着已经看不到她了呢，他看到有人经过就招呼着问人家进不进城？
　　而赵强却坐着正在没话找话地和美女聊天呢，根本就不去揽客，好像车不是他开的。
　　陈建军倒是卖力地为老同学揽客，很快就喊了四个客人上车。
　　不一会儿，只见一辆中巴车从城里载着人开回来了，赵强见状赶忙开着面包车丢下陈建军就跑到了前面去揽客去了，以避免被中巴车司机看见。因为只要有中巴车在，面包车是不能在这里揽客的。
　　很快赵强去前面兜了一圈又揽了两个客人就开着车奔向城里，经过车站时他还向陈建军挥了挥手，陈建军看见他已经载满了人就笑了笑，就回到自己的电瓶车上坐好。
　　陈建军坐在电瓶车上却莫名其妙地想起了那个打扮十分火暴的美女来，一想到她那的美-腿他就再次燥热起来，很快他的小宝贝就抬起头来。这次是坐在车上，他不怕露丑了，于是就尽情得神游起来。他从这个美女的美腿立刻联想到了昨天在油菜地里看到过的杨翠萍的那对很刺激的大-白-腿，接着回味起自己和她昨天在油菜花里面做那种事情的一点一滴来。
　　一想到杨翠萍的身体，陈建军真想立刻让她出现在自己面前。他受了那个火暴美女的刺激，很想在她的身上释放一番。想着想着他不知怎么就拿出手机找出她的号码按了一下。他想对她说他想要她了，因为她承诺过，只要他想要她了，她一定会给他的。


正文 第十六章  我等你
　　陈建军按了杨翠萍的电话后就莫名其妙地紧张起来，因为他一下子感到自己不知道怎么开口和她说这事了，他真的不好意思表示出主动。
　　那边的杨翠萍接到了他的电话后就传过来一阵快乐的声音：“喂，是军娃吗，哈哈，没想到你小子这么快就给我打电话来了，才过了一天你就开始想我了啊？呵呵，看来你真的是年轻强壮哦，昨天才干了两回今天就又想了，呵呵……”
　　陈建军听她这样说，愈发觉得她在取笑自己似的，就吞吞吐吐地说道：“啊，不是，我是想告诉你一件事情？”
　　杨翠萍：“有啥子事情告诉我嘛，快说。”
　　陈建军：“我今天去城里买了一辆电瓶车回来。”
　　杨翠萍：“耶，你小子咋个就无缘无故地去买啥子电瓶车呢，你买来做啥子啊，我一直没听说过你要买电瓶车的事。”
　　陈建军：“我买的是三轮车的那种，我想跑出租。”
　　杨翠萍快人快语道：“哦，你原来没去城里当保安，就是为了想开三轮车跑出租啊，开这种三轮车能比当保安有出息吗？我觉得还不如当保安呢。”
　　陈建军解释说：“虽然没啥子出息，可肯定比当保安来钱，而且又自由自在。其实我是想开面包车跑出租的，可是现在我家里拿不出这么多钱，我老汉让我暂时买辆电瓶车来跑，等找了钱后，家里再贴扑一些就买面包车的。我想最多一年我一定买一辆面包车来开。”
　　杨翠萍：“嗯，不错嘛。不过你打电话就是为了给我说这些啊，好像你说的这些是你们家里的事，不管我的事啊。”
　　陈建军：“哎，嫂子，我今天买了新车子，觉得是一件好事。是好事我就想说给你听，我也不知道咋个一回事，就是想让你知道嘛。”
　　杨翠萍：“呵呵，你小子对我还是有情有义呢，你有了事情就说给嫂子听，看来你心里还有嫂子呢，嫂子听你这样说很高兴呢！你现在在哪儿呢？”
　　陈建军：“我在车站这儿，正在等客人呢。”
　　杨翠萍：“那你中午回不回来吃饭呢？”
　　陈建军：“我当然要回来吃饭了，我这车用不了十分钟就开回来了。”
　　杨翠萍：“嗯，回来好，让我看看你的车。还有……嗯，我今天是一个人在家里呢，如果你想和嫂子那样很方便的。”
　　陈建军：“啊，今天嫂子是一个人在家里啊……嗯，我中午要回来吃饭的。”
　　杨翠萍：“好，我等你哈。”
　　结束了通话之后，陈建军兴奋的同时又暗暗大骂自己枉为一个男子汉大丈夫，自己想干那种事情竟不好意思给她说，你看看人家一个女人家倒是主动提出来了。哎，他心里感叹着说，以后如果想和她干了就直截了当地对她说，不能再这样婆婆妈妈扭捏做态让她笑话了。
　　不一会儿，陈建军看见一对时髦的年轻恋人提着菜和一些水果出现在马路对面望着他们这边似乎想打车，而其他几个电瓶车司机却恰好正在摆龙门阵，他就立刻招呼那两人问：“你们坐不坐车？”
　　那个女孩虽然不漂亮，但衣着时尚身材不错也有两分韵味，她和男孩手拉手径直向他走来，他立刻迎上前去迎接，自然两人就坐上了他的车。这对恋人去的地方是和他们付河村相邻的张林村，不过比他们远一些，大约六七里远。他把他们载到了目的地后，那对恋人给了他五块钱，看来她们是经常坐这种电瓶车的人了，知道行情。
　　之后陈建军看看时间虽然才十一点过几分，但觉得这里离家里近，就乘机开车回家准备吃饭。
　　经过杨翠萍的家时，看到大门敞开了半边，陈建军情不自禁地向里面望了一眼，却没看到人，他想她此时此刻大概正在厨房里做饭吧。杨翠萍的家是那种四个排列的的二层楼房，不过是那种老式的前面有走廊的楼房，不如现在那种封闭式的新楼房好看，虽然窗子不是铝合金窗子，但正面墙上都贴了白色磁砖看上去也不错。
　　经过杨翠萍家后再过两家人户就是陈建军自己的家了。到了家里的坝子里面，他停好车就下来进屋去了。
　　陈建军的家只是一座低矮红砖瓦房，虽然是四个排列看上去很宽敞，可是这样的房子在十几年前还可以，而现在一比较就显得很落伍了，因为村里的很多人家修起了楼房，而且一年比一年修的房子好看。
　　陈建军进厨房去看母亲正在做饭呢，他向老人家回报一下买车的事情，然后还说才一个多小时自己就已经找了八块钱了，由此看来一天找个几十块钱应该是很容易的，一个月找一千五到两千元还是有可能的嘛。
　　母亲就放下手里的活跑出来看车子，看了车子就笑眯眯地满意而去了。
　　母亲回厨房去了，陈建军就站在车子前一边东看看西看看一边拿出烟来抽。当他围着车子转了快一圈时，正好面对着杨翠萍家的坝子，于是就看到了正在水龙头前面洗菜的杨翠萍。


正文 第十七章 眉目传情
　　今天杨翠萍穿着的是一件黄色体恤衫和一条黑色直筒裤。体恤衫和直筒裤都是紧身的那种，恰到好处地把她那高大丰-满的身材曲线勾勒出来，让男人看了都会怦然心动。
　　而昨天她穿的那套衣服现在正晾在她家坝子里面的一根长铁丝上，因为昨天她和陈建军两人干那种事的时候是把双方的衣服全部铺在地上以方便躺在上面不弄龌龊身体的，所以两人的衣服都是很不干净的必须洗洗。此时此刻只见那件红色的羊毛衫吊在铁丝下面微微随风飘动就好像是一面鲜红的旗帜迎风飘杨。
　　虽然隔了几十米远，但陈建军还是能够看清楚背对着自己的杨翠萍的腰身，她就那样蹲在水龙头前低头洗着菜，裤子就把她的臀-部绷得更紧，看上去特别的浑圆丰-满，而黄色的体恤衫只是齐腰部那里，因为蹲着就使得她的后腰露出一圈雪-白的肌-肤来。
　　陈建军看到那一圈的雪-白腰身和那紧绷绷的大美-臀，身上不禁骚动起来，想到她说今天她一个人在家里愿意和他干那种事情的话更是热血沸腾。
　　很快杨翠萍就洗好菜站起来，她转过身来就看到了望着自己的陈建军，不禁对他莞尔一笑。
　　陈建军对她眨眨眼，然后斜靠在电瓶车的车身上望着她悠然地吞云吐雾。
　　杨翠萍很快就进屋了，但片刻就出来了，她径直离开自家的坝子到了大路上，顺着大路走过来。
　　陈建军一直望着她走到了自己的面前，于是望着她胸前的高耸山峰目不转睛了。
　　杨翠萍狠狠地白了他一眼，小声说：“看你这样子真没出息，也不看看这是啥子时候。”
　　陈建军赶忙把目光收回来难为情地笑了笑说：“嘿嘿，我也知道这种时候不该这样看，可嫂子你真太吸引人了……让我不看都不行了嘛。”
　　杨翠萍：“我晓得你小子在城里见过世面，学得油嘴滑舌的。以后注意点，别让别人看出来了。”
　　陈建军：“嗯，我保证有错必改。”
　　杨翠萍：“这就是你今天才买的车啊，不错不错，现在的三轮车真是越来越安逸越来越豪华了了，哦，能够坐好几个人呢。”
　　一会儿，隔壁的一个大娘和另外一对中年夫妻也看到了陈建军家坝子上停着的电瓶车，也一起跑过来看热闹。
　　一个说：“耶，军娃，这是你买的车啊，好安逸哦！”
　　那个半老男人还特意上去坐着拍了拍坐凳说：“巴适巴适，硬是巴适得很，明天去赶场我就坐你的车哈。”
　　于是大家就一起摆谈了起来。
　　一会儿，大家散去，各自回家准备弄饭吃饭。
　　杨翠萍好像是故意落在大家的最后，她扭着浑圆丰-满的美-臀一摇三摆地款款而行。
　　陈建军的目光情不自禁地落在了她那扭来扭去的大-屁-股上，感到她的屁-股丰-满得仿佛要把裤子撑破似的，身上立刻又燥动起来。他真想立刻扑上去使劲地抱着好好地摸一摸揉一揉。
　　而且杨翠因为穿着半高跟鞋使得屁-股微微上翘，让陈建军看到后又受到一种特别的冲击，他突然想要是从这翘着的屁-股后面进去是不是更加安逸更加巴适呢？这样一想他的身上就好像着了火一般，直到看着她的身影消失在她的门口，他还晕晕乎乎沉迷在自己的那种幻想里。
　　半个小时后母亲就叫陈建军进屋吃饭，他父亲不在家里，母亲说父亲一回来就开着拖拉机出去帮别人载东西去了，中午不回来吃饭。
　　吃了饭后，陈建军对母亲说今天不赶场，下午没啥子生意，他想耍一阵再出去跑车，然后就离开了家里。
　　陈建军没去别处，而是转到了自己家后面的枣树林里面。他家里的这片枣树林有二十几根枣子树，有几根是老树子，几年前开始就一直在挂果，其余的二十来根新树子今年就要挂果了。
　　这里原来是他家里的自留地，后来陈建军的父亲买了几根枣子树苗来栽，没想到几年后枣树挂满了果子，是那种又大又甜的蜜枣，陈建军的母亲拿到镇上去卖三四块钱一斤，父亲看到收获颇丰，就又买了二十根树苗回来栽屋后的自留地里，，如今已经成林了。而现在这种大蜜枣已经卖到了五六块钱一斤了呢。
　　陈建军一根树上一边吞云吐雾一边给杨翠萍打电话。
　　没想到杨翠萍居然装起糊涂来问：“喂，是军娃吗，啥子事啊？”
　　陈建军去一本正经地说：“嫂子，你不是说今天你一个人在家里嘛，如果我想和你干，你要等我的嘛，你咋个就忘记了呢？”
　　杨翠萍：“呵呵，我正在吃饭呢，你这一说我就马上想起来，你吃饭没有呢？”
　　陈建军：“我吃过了。”
　　杨吹萍：“那你马上来我家里嘛。注意别让别人看见了。”
　　陈建军：“好，我马上过来。”
　　挂了电话之后，陈建军就离开枣子林来到大路上，大路上空无一人，他经过隔壁的两户邻居时，看到人家正坐在客厅里面吃饭。到了杨翠萍家的外面，他再左右看了一番，见没人就迅速走进她家门外的坝子里，然后他又看了一下周围没有动静才快速穿过坝子走进了杨翠萍的家里。


正文 第十八章   客房
　　陈建军一进屋就看到杨翠萍正一个人坐在客厅的饭桌前吃饭，他就轻轻招呼了一声：“嫂子，你还在吃啊。”
　　杨翠萍放下饭碗应道：“嗯，你来的时候没人看见吧。”
　　陈建军：“绝对没有，我一直都是很注意观察周围动静的。”
　　杨翠萍就走到了门外，看看左右真的空无一人，就返回屋里关了门。然后她回到饭桌前面坐下来继续吃剩下来的半碗饭。
　　陈建军耐心地坐在一把椅子上等杨翠萍吃饭，他虽然很想立刻就和她干那种事情，但是看到她还没吃完饭，当然就不能表现出一付猴急相了，他知道，如果自己显得猴急了，她肯定又会取笑他的，因此他就没话找话地问：“嫂子今天咋就你一个人在家里呢？”
　　杨翠萍等把一口饭咽下去才说：“我妈跟几个老姐妹走庙子去了，婷婷在镇小读书中午在学校吃饭。”
　　陈建军心花怒放：“哦，她走庙子去啦，这么说起码要五六点钟才能够回来。”
　　现在村里面的不少老婆婆老大娘都喜欢三三两两地相约去走庙子烧香拜佛，当然走的都是这方圆几十里的一些的寺庙，一般去几乎都是一整天才能够回来。今天一大早，杨翠萍的婆婆就和几个一向要好的老姐妹吃了早饭就出去了，不到傍晚是不会回来的。
　　因为杨翠萍的公公已经不在了，所以只要婆婆不在家里，就她一个人。
　　不一会儿杨翠就吃完了饭，她喝了几口水就说：“走，军娃，我们去屋里。”
　　于是陈建军就站起来跟着她走进了右边的房间，因为左边是杨翠萍的婆婆住的房间。这右边的房间一般都是客人来了住的地方，杨翠萍和丈夫的卧室在楼上面，女儿也住在楼上的另一个房间里。
　　因为这个房间平时是没人住的，所以那窗帘一直都是拉拢的，但是窗帘却是白底碎花的那种，所以屋里面也是比较亮堂的，当然外面的人是看不到里面的情景的。因为今天阳光灿烂，所以屋里面显得更加亮堂。
　　杨翠萍关好门就径直走过去坐在床边上，陈建军也是紧跟着过去坐在她的身边。
　　杨翠萍转脸望着陈建军说：“军娃，昨天在油菜田里面干总是不大安逸，我的背都被田坎搁痛了，今天我们在-床-上干就可以想咋个干就咋个干了。”
　　陈建军：“嗯，嫂子说的是，那里地方有限，不能够随心所欲。”
　　杨翠萍：“军娃，今天我们慢慢来哈，你不要一下子就进去哈。”
　　陈建军：“嗯，嫂子，我听你的。”
　　杨翠萍就慢慢脱了自己的衣服，接着是文-胸，把自己的上体完全呈现在陈建军的面前。
　　白-花花的玉-体让陈建军头晕目眩骨软筋酥，他猛然伸出双手把握着了她的那两座硕大无比的山峰揉-摸起来。
　　杨翠萍感受了一阵后突然说：“嗯，军娃，你还没有用嘴咀过呢，你用嘴咀咀嘛。”
　　陈建军言听计从地立刻把嘴巴压了下去含着了她左边上的红樱桃咀嚼起来，同时一支手也不忘去揉-摸另一座山峰。
　　杨翠萍浑身燥热起来，感到受用无比，终于忍不住呻-吟起来：“哦，嗯，啊……”
　　陈建军用嘴巴咀够了左边的红樱桃后去咀右边的。
　　杨翠萍的反应越来越强烈了，她也憋不住亲吻起陈建军来。
　　两人就左右尽情得缠绵起来。
　　终于两人完全解除了自己身上的全部衣服赤-身-裸-体地紧紧贴在一起倒在翻滚纠缠起来。
　　因为这次是在-床-上，两人可以忘乎所以地想怎么做就怎么做。
　　经验丰富的杨翠萍不停地变换着体-位，引导着陈建军前进。
　　陈建军越战越勇，直弄得杨翠萍高-潮迭起，欢-叫连连。
　　突然陈建军想到了吃饭前看到杨翠萍扭着微微挺翘的大-美-臀离开自己家坝子时的情景，当时他就产生了一种如果从她翘着的美-臀后面进去的情景会是啥子感觉的幻想，一想到那种幻想，他就忍不住想试一试，于是他突然停止了动作说：“嗯，嫂子，我想……我想……那样干。”
　　杨翠萍正在舒服之极，突然觉得对方一下抽离了自己的身体，憋不住问：“你咋个出来了，快，快进去喂……”
　　陈建军嗫嚅着说：“嫂子，我想……我想从你的后面进去。”
　　杨翠萍：“哦，你小子又会玩花样了啊！好，嫂子依你。”
　　于是陈建军就离开她的身体，让她起来。
　　杨翠萍正是要紧的时候，当然什么都愿意干了，于是她立刻起来转过身，跪着背对着陈建军。
　　陈建军望着她高高翘着的后面，受到了一种前所未有的强烈冲击，他猛然抱着挺身而上……
　　求花花，求票票，各位读大给力啊！


正文 第十九章  娇小玲珑的少妇
　　杨翠萍和陈建军结束之后，休息了一阵，杨翠萍就穿好衣服走到窗子前扯起窗帘的一角观察外面的动静，观察了一阵见外面没人了后，她就去客厅里打开了大门，然后再望望外面，看到依然没人才完全放下心来。
　　陈建军也已经穿好了衣服，他走出客房站在客厅里的大门后面，等杨翠萍再看看外面没动静了，他才走出了大门。然后他迅速地离开了杨翠萍的家。
　　陈建军故意去别处游荡了一阵才返回家里，他回到自己的房间躺在闭目养神。
　　傍晚母亲做好饭就叫儿子出来吃饭，陈建军的父亲出车还没回来，他就打电话叫父亲回来吃饭，父亲说他一时回来不了，叫他和母亲先吃。
　　于是陈建军吃了晚饭后就开着车子到镇上去了，因为他听那个开面包车的老同学说晚上有不少生意，他想去试一试。
　　陈建军到了车站，此时此刻车站上灯火辉煌热闹非凡。
　　因为这个时候专线车已经收班了，所以晚上就是面包车的天下。
　　晚上也有不少进城去耍或者上夜班的人，也有不少从城里回来的人，这些人就必须坐面包车了。虽然面包车属于黑车，但是却为人们随时进出来城里提供了很大的方便，所以一直都是大受欢迎的。
　　而陈建军所骑的电瓶车却是和面包车相联的另一种不可缺少的交通工具，因为有不少晚上从城里坐面包车回来的人，到了车站后，由于离家比较远就必须坐电瓶车回家了。
　　陈建军就载了几个从城里坐面包车到车站后的客人回家。这些客人的家都距离车站有几里远，一边都是包车。
　　晚上十点钟的时候，陈建军就准备收车了，他点点钱，竟然找了二十多块钱，加上白天刚刚买车回来找的八块钱，第一天他就赚了三十多块钱了，而且还没有正正经经地跑车呢。
　　回到家里的时候已经是十点过几分钟了，陈建军就把车推进客厅里靠有电源插座的墙壁充电。
　　第二天早上七点半，陈建军就起来了。他被已经充足电的车子推到了屋外面的坝子里，然后才去洗漱吃饭。
　　八点过一些，陈建军就开着电瓶车到了村里大路上的一个十字路口等人坐车。
　　今天正好是镇上赶场，开小卖部的李玉欣昨天晚上就说好要陈建军等待她，不一会儿，只见打扮得时尚亮丽的李玉欣款款而来，陈建军微笑着迎接她上车。
　　李玉欣坐了一阵就下来帮着招呼生意，很快就有几个要去赶场的妇女和两个老大爷坐上了车，一般只坐四个人，现在却是五个人，只好打紧坐了，两个老大爷坐陈建军背后的座位上，三个女人就坐在后排的座位上。
　　这里到镇上大概五里路，十来分钟的时间就到了镇上。一个人一块钱，陈建军就找了五块钱。李玉欣临走时交代说她先去农贸市场买菜，然后才去方达超市的批发部进货，等货进去齐了就给他打电话叫他来载回去。
　　之后陈建军跑了好几躺生意，大约十点半的时候他接到了李玉欣打来的电话，她叫他马上去方达超市载货。
　　结束通话后，陈建军立刻开车到了方达超市外面。他下车就看见李玉欣亭亭玉立地站在一堆货物前东张西望，看见他来了就微笑了一下。
　　陈建军走过去帮忙抱起两件蓝剑啤酒到车前面放在车箱里面，然后他把前面的坐凳翻起来扣好，这样车箱就宽了，这个时候李玉欣也提着几条烟过来放在后面的坐凳上。然后两人一起走过去搬其他的东西。很快就把东西搬完了，陈建军就关了左边的门以免东西掉下去，因为东西是靠左边放的。然后李玉欣就从右边上去靠右坐在后面的坐凳上。
　　也是十来分钟的时间，车就开到了李玉欣的小卖部前面。此时只见李玉欣的婆婆正在和一个抱着娃儿站在柜台外的女人摆龙门阵。那个女人十分年轻，二十几岁的样子，个子不高大概有一米五左右，她一头棕红色的顺直披肩发，上穿红色小西装下着黑色七分裤，身材显得娇小玲珑。听到车子的声音，她才转过身来看着陈建军。
　　陈建军自然也看着他，觉得她很面生，不知道她是谁？但是他发现她很漂亮，一张不大不小的椭圆脸白里透红秀色可餐，出于男人的一种本能，他心里不禁动了动。


正文 第二十章  无意的碰触
　　李玉欣从电瓶车上下来看见那个女人，不禁笑了笑说：“丽琼你在这儿耍啊。”
　　年轻女人嫣然一笑：“嗯，玉欣姐你去进货来啊。”
　　李玉欣点点头就开始搬东西，陈建居也跟着抱东西进屋。
　　陈建军抱着啤酒进了门市问：“玉欣嫂，这啤酒放在哪儿呢？”
　　李玉欣刚好把烟和味精放下，就指了指墙角说：“放那儿吧。”
　　地方比较窄，陈建军就抱着啤酒经过李玉欣的面前，没想到他的手臂竟擦着李玉欣的胸-脯而过，竟然轻轻地碰到了她挺拔的山峰。
　　两人显然都敏锐地感觉到了这个细节，不禁互相对望一眼，都显得一些难为情，赶忙都转开了脸。
　　东西搬完后，李玉欣拿出五块钱给陈建军，陈建军立刻找补她两块钱，李玉欣微笑着说：“不用补了，看你帮我搬上搬下的，还补我啥子嘛。”
　　陈建军：“你这小本生意能赚多少钱？三块就够了，换了别人也是三块钱，都是隔壁邻舍的，未必我还要收你的高价不成。”
　　李玉欣笑了笑就接过了那两块钱。
　　这时那个年轻女人却望着陈建军微笑着问：“军娃，你几时开起车子了？”
　　陈建军愣了愣，没想到这个陌生的认识自己，就疑惑地问：“你咋个晓得我叫军娃呢？我好像没见过你呢？你是我们这儿的人啊？”
　　年轻：“你认不到我，我可认得到你，你当兵走的时候，我还吃过你的九大碗呢。”
　　陈建军当兵走的时候，家里办过酒席，请了不少亲朋好友和隔壁邻居来庆祝。
　　李玉欣过来插话说：“军娃，她是李明华的媳妇，你当兵的时候，她和李明华还没结婚呢，你家里办九大碗，她和李明华一起来吃过。你很少在家里，你当然认不到她了。你走了不久，她就结婚过来了。”
　　陈建军笑了笑：“哦，怪不得我认不到你呢。以后你去赶场就坐我的车哈，不过我还不晓得你叫啥子名字呢？”
　　年轻：“我叫邹丽琼。”
　　陈建军：“嗯，我晓得了，这是你的娃儿啊，几岁了？男娃还是女娃呢？”
　　邹丽琼：“快两岁了，是男娃，看他在对你笑呢！”
　　陈建军笑了笑：“李明华呢，我回来两个多月了，好像没看见过他？”
　　邹丽琼：“过年回来过，他到云南去了，不到正月十五就走了。”
　　陈建军：“他去云南整啥子呢？”
　　邹丽琼：“搞水电啊，他的一个朋友在那里包工。”
　　陈建军：“啊，我都忘了他是水电工了，他现在一天起码要拿一百多块钱。”
　　邹丽琼：“嗯，一百五一天。”
　　陈建军羡慕道：“哇，他不是一个月要找四五千了。”
　　突然邹丽琼的孩子哭了起来，她知道肯定是小宝贝要尿尿了，就抱起孩子蹲下来让孩子撒尿。她这样蹲着的时候，因为上面小西装的后腰比较短，而下面的低腰裤向下面腿了一截，就使得她后背的肌-肤露了一圈出来，那雪-白的肌-肤十分惹人眼，恰好让站在后面的陈建军无意地看见了。
　　陈建军一看到她那一圈动人的雪-白，好像小偷似地立刻转开了脸。而此时李玉欣已经进屋忙自己的事情去了，李玉仙的婆婆却在忙着把刚刚拿回来的烟摆放在柜台里，陈建军见没人注意自己，竟又忍不住偷窥起来，他居高临下看得真真切切，只见她的臀-沟竟然微微呈现了一些出来，一看到这十分香-艳刺激的一幕，他身上不禁骚-动作起来。
　　当邹丽琼准备站起来时，陈建军立刻转开了脸，然后他不动声色地拿出了看说：“哦，都十一点过了，我还要去街跑跑生意。”
　　邹丽琼却马上叫住了：“军娃等等，我也要去街上买点菜割点肉，还要给娃儿买点奶粉。”
　　陈建军：“那你快上车嘛，把娃儿抱好哈。”
　　邹丽琼就抱着娃儿上去坐在后面的坐凳上。
　　陈建军立刻上车开动了车子。路上又碰上两个拦车的人，陈建军载上她们一起到了镇上。


正文 第二十一章 老板娘的心思
　　陈建军载着邹丽琼走了以后，李玉欣忙完了店里的事情终于闲了下来。一旦闲下来她总是免不了要想一些事情，不知怎么回事，她的眼前竟然出现了陈建军的音容笑貌。
　　很快她就想起了陈建军抱着啤酒经过自己身边轻轻碰上了自己胸-脯的事情，当时她觉得自己身上仿佛触电一样掠过一阵酥麻，那种感觉真的很舒服，也难怪她的身体已经好久好久没被男人抚-摸过了，所以变得十分敏感。
　　男人到广州去打工已经半年多了，收入不错，已经给她打了一万多块钱回来，而她开着这个小店每个月也能够赚千儿八百的，这一切都让她心里很满意。
　　可是人生总是有得有失，自从结婚后她就没和丈夫分开过，基本上每天晚上都和丈夫在一张，行鱼水之欢如同家常便饭，生活虽然一成不变却没觉得缺少什么，但经过这半年多来和丈夫两地分居的生活，她才感到晚上没男人的日子原来是那么的不好受和煎熬人。
　　虽然缺少男人的生活十分煎熬人，但她却感到无可奈何，在那多少个漫漫长夜中，有时候她实在忍不住了只好用手抚-摸自己。
　　因为男人不在家里，她又是个漂亮的女人，自然就有一些不怀好意的男人想打她个歪主意，就说那个屠夫大爷郑大鹏就借口来买烟经常言语她，给她说荤笑话。郑大鹏四十来岁，老婆相貌平平，自然就对漂亮的女人很感兴趣了，看到李玉欣的男人不在家自然难免生出花花肠子。
　　虽然李玉欣看得出郑大鹏的心思，可是她却不喜欢这个屠夫大爷，她一想起他卖肉的时候一身油腻腻的龌龊样子就大倒胃口了。另一方面，婆婆天天晚上都和儿媳妇住在这个家里，所以郑大鹏虽然在打她的歪主意却没机会得手，也只能在嘴巴上占点便宜罢了。
　　但是郑大鹏的言语和讲的那些荤笑话却让李玉欣心里不能平静，使得她常常想起男女之事，特别是在晚上的时候。
　　李玉欣从今天自己的被陈建军无意中碰上开始联想到郑大鹏的和荤笑话，她的身上竟然莫名其妙地燥热起来，对邋里邋遢的郑大鹏她是毫无兴趣的，但是一想到年轻帅气挺拔强健的陈建军，她心里只总是不能平静。每次看到他来买东西，她就莫名其妙地心情好。今天没想到自己的竟被他的手臂碰了一下，当时看到他不好意思的样子，她心里好不喜欢哦。
　　“欣欣，过来吃饭了。”婆婆突然在隔壁客厅里喊。
　　正在胡思乱想的李玉欣突然听到婆婆叫她的声音，方才回过神来。
　　傍晚时，陈建军开着车子突然停在李玉欣的店外，他走到了柜台前递上十块钱微笑着望着李玉欣说：“玉欣嫂，拿包烟。”
　　李玉欣笑吟吟地问：“还是七块的娇子？”
　　陈建军点点头。他就喜欢抽这种烟，不好不坏。其实他的烟还要两根没抽呢，不过他知道晚上去车站跑车根本不够抽，反正是要买的，不如就在这里先买了，以照顾李玉欣的生意嘛。
　　李玉欣把烟递给他，然后一边找扑他的钱一边问：“军娃，今天第一天找了多少钱？”
　　陈建军：“五十多。其实昨天才是第一天，刚买车回来我就开始跑了，昨天找了三十多，主要是不赶场，没多少人坐车。”
　　李玉欣把三张一元的递给他：“耶，这么多，收入不错嘛。”
　　陈建军笑呵呵地说：“我现在回去吃饭，晚上还要去车站跑车呢，晚上车站的生意也不错，昨天晚上我就找了二十多呢。”
　　李玉欣：“哦，你娃倒是干得上劲哟。”
　　陈建军笑了笑，转身走向车子。
　　看到他那挺拔俊朗的极富男性气息的背影，李玉欣不禁怦然心动。
　　吃过晚饭后，李玉欣返回柜台后面，一边看电视一边等生意。此时天还没有黑。
　　一会儿，只见那个屠夫大爷郑大鹏挺着啤酒肚迈着八字步走了过来。他中等身材，比较肥胖，一张圆脸既不好看也不难看，虽然现在他穿着一套比较干净的衣服，但是李玉欣总觉得他身上的那股生肉味道还没有散尽。
　　郑大鹏在镇上的农贸市场卖肉，现在一斤肉十几块钱，他每天收入不少呢，据说一天一百多是常识。他一到了柜台面前就大大咧咧地直盯着李玉欣说：“欣欣，拿包烟来。”
　　李玉欣职业性地微笑了一下：“红塔山还是子云烟。”
　　郑大鹏裂开嘴巴笑了笑：“随便拿，反正都是十块的烟。”
　　李玉欣就拿出来一包子云烟递给他。
　　郑大鹏故意大张着手去接，乘此机会以接烟为由捏了一下她的芊芊玉手。
　　李玉欣忍着恶心赶忙抽回手，等他给钱。
　　郑大鹏就慢条斯理地掏出来十块钱给了她。给了钱后他却没忙着走，而是站在柜台外面没话找话地说：“欣欣，你今天穿的这套衣服真好看！”
　　李玉欣淡淡的说：“啥子好看不好看的嘛，我每天都是这样穿的。”
　　郑大鹏：“你就是会打扮嘛，穿啥子都好看，不像我那个傻婆娘，一点都不会打扮，几百块钱一套的衣服拿给她也穿得不好看。”
　　李玉欣：“那是你自己觉得不好看，我看见嫂子过年时穿的那件黑色羽绒服就挺好看的嘛！”
　　郑大鹏：“那件羽绒服花了老子五百多呢，我还是觉得她穿着不咋的。还是你人漂亮，穿的衣服都显身材，你看你，这套衣服穿在身上要腰有腰要胸有胸，看了都让人想那个……嘿嘿……”
　　李玉欣：“你想那个了，就快回去找婆娘嘛，还呆在这儿干嘛呢？”
　　郑大鹏：“嘿嘿，当然当然，我那婆娘想那个得很呢，每次都大呼小叫的，嘿嘿，欣欣，你呢？”
　　李玉欣没好气地说：“看看，你又来了，没点正经的，不给你说了。”
　　郑大鹏嘻嘻哈哈地笑着走了。
　　夜幕降临，不时有村里的乡亲来没东西，很快就九点过了，一般九点以后就没什么生意了，于是李玉欣就关了卷帘门。
　　看了一阵电视就洗漱睡觉了，很快躺在身边的宝贝儿子就睡熟了，可她却睡不着。
　　儿子已经五岁了，每天晚上一到就酣然入睡，而她却常常失眠，她这的种失眠症是丈夫去广州以后才患上的。
　　一失眠她就胡思乱想，现在她又犯了老毛病胡思乱想起来，她从郑大鹏来买烟的时候那些极具的话联想到了今天上午陈建军的手臂碰上自己胸-脯的事情……后来她感到自己的身上燥热起来，而且越来越强烈了，终于她忍不住用自己的手抚-摸起自己的身体来，由上而下地直到私密处就不走了，抚-摸起那个地方来……


正文 第二十二章   漂亮富姐
　　陈建军开了一个多星期的电瓶车竟然找到了好几百块钱，心里十分高兴，觉得这个营生不错，由此看来一个月找两千块钱左右还是有可能的，真的比去城里当保安强多了，而且还自由自在不受人管。
　　这又是一个赶场天，十点钟以后陈建军在农贸市场附近等着载人。此时那里已经有了两辆一模一样的电瓶车正在等人，很快那两辆车载着人走了，只剩下他这辆车了。
　　过了一阵，一个打扮得十分妖娆的三十多岁的女人来到他面前要打车，只见她一头黄色的齐肩大卷发，微胖的圆脸很耐看且修饰得十分精致，黑色皮衣皮裙和黑色丝袜高跟鞋显示出几分贵气，穿金戴银一看就是个有钱的女人。此时此刻她手里面提着不少小菜，后面还跟着一个杠着米袋的中年男人。陈建军立刻接过中年男人肩膀上的米袋放在车上，女人叫他载她去付河村五组。
　　陈建军觉得她似曾相识，但一时想不起来，就笑了笑问：“大姐你是付河五组的人啊？”
　　女人这才仔细看了他一下，仿佛这才发现他长得还帅，且挺拔强健，不禁嫣然一笑：“是呀，怎么啦？”
　　陈建军：“我是付河六组的。”
　　女人：“哦，原来是一个村的，我们隔得不远嘛，喊都喊得答应，我咋没看见过你呢？”
　　陈建军：“我一直在读书，后来又去当兵了，很少在家里。”
　　女人点点头就上了车坐好。
　　陈建军立刻上车开走了。
　　这个女人回家的方向和陈建军回家的方向大部分都走一条道，只是在乡村大路上的一个岔路口才分开，往左边走去几乎都是五组的地盘。现在乡村路几乎都修成水泥路了，很好走，不到十分就到了女人的家门外。
　　女人的家也是那种现在很流行的封闭式的二层小洋楼，她下来打开防盗门微笑着望着陈建军说：“麻烦你帮我把米扛进来哈。”
　　现在有一些身在农村的有钱人根本就不种田了，自己的田拿给别人种，自己却买米吃，这是现在农村的一种怪现象，这个珠光宝气的女人显然就是这样一种乡村富婆。
　　陈建军下车看看周围，觉得自己曾经来过这里，突然他看到楼房左边的棚子放着许多修房子打混凝土用的模板，一下就想起来自己曾经来过这里的经历了。
　　然后他就把米袋提起来扛在肩膀上跟着她走了进去。女人走在前面，他跟在后面，看到她那挺翘的屁-股和穿着透明丝袜的美-腿，他的身上不禁有些骚动起来。
　　进了屋，女人把水果和小菜放在客厅里的桌子上就过来要来他把米扛进右的房间里面，他就按照女人的吩咐把米袋扛进进去。
　　这个房间是个卧室，但像间客房，靠里放着一张席梦思床，门口左边靠墙放着一张长沙发，女人就叫陈建军把米放在沙发对面的墙壁处。陈建军放下后就走过来等女人付钱，女人拿出一张五元的递给他，他立刻找女人两元钱，女人却微笑道：“不用找了。”
　　陈建军笑了笑：“嗨，不用这么多，一般到这里包车都是三元，三块钱就够了。”
　　女人：“没关系，看你帮我扛米应该多给你两块钱。都是乡里乡亲的，小伙子你叫啥呢？”
　　陈建军：“我叫陈建军，别人都叫我军娃。大姐我以前来过你们家里呢。”
　　女人十分惊讶：“哦，你来过我们家啊，好久来的呢？”
　　陈建军：“大概是四年前吧，那次放暑假，我跟着我老汉开拖拉机来你们家载模板。”
　　女人想了想：“哦，我想起来了，是有这么一回事，我认识你老汉，我老公每次载模板都是叫你老汉来载的。那次你们来，还是你开的拖拉机呢，我都说，你那么小就会开拖拉机了，不简单呢！”
　　陈建军：“我放假了没事就跟着老汉学开拖拉机。”
　　女人：“嗯，陈建军，小伙子很能干嘛，都是熟人熟事的，我叫王慧，以后你就叫我慧姐吧，小伙子成家没有呢？”
　　陈建军：“没有呢，我才二十多点一呢。”
　　王慧拍拍他的肩膀：“小伙子一表人才呀，来，坐下来，我有事给你说。”
　　陈建军疑惑不已：“大姐有啥子事情给我说嘛？”
　　王慧竟拉了一下他的手说：“你既然还没有成家，我就想起了一个人，走，过去坐嘛，我有好事情给你说。”
　　陈建军感到她的手是那么的细腻柔软，身上产生了一直异样的感觉，可惜只有一瞬间的接触，于是他就迷糊着身不由己地跟着她走过去坐在沙发上。


正文 第二十三章  热心富姐
　　陈建军和王慧一起坐在沙发上，但是两人挨得比较紧，陈建军就有些难为情地移动了一子，可是他坐在沙发的扶手边，靠近扶手就再也移不动了，他不好意思地问：“大姐究竟有啥子事情要给我说嘛。”
　　王慧莞尔一笑：“是这样的，我想给你说个对象。”
　　陈建军：“说对象！”
　　王慧：“看到你，我突然想到我有个叔伯的侄女，今年刚好二十岁，长得很乖，跟你很相配呢，她在城里一家宾馆当服务员。你看，我们是一个的村，以前你老汉又经常给我们载模板，都是熟人熟事的，而且我们两家又隔得不远，还是我说过的那句话，喊都喊得答应，要是把你说给我的侄女，她家里人也放心嘛。”
　　陈建军立刻来了兴趣：“真的啊，她……是哪儿的人啊？”
　　王慧看见他兴致勃勃的神情，将身体移动了一下几乎挨着他了：“她是杨村的，高中生呢，她个子起码一米六，不胖不瘦，样子乖身材好，如果你跟她走在一起人家一看就是天生一对。你看，你愿不愿意呢？”
　　陈建军一听说对方样子乖身材好，心里一喜：“嘿嘿，听你说的，我倒是想和她耍对象……就是不知道人家愿不愿意……”
　　王慧：“那把你的情况说给我听听嘛，我好也去给人家讲。”
　　陈建军不好意思地挠了挠头发，就讲起来了自己的经历和家庭情况。
　　王慧似乎很认真地听着他讲，不知不觉就把穿着丝袜的挨紧了他的腿。当他感觉到了她那皮短裙外面的挤压着自己的腿时，那种肉-墩墩的感觉让他身上又产生一种异样的酥麻感，他本能地想移动一子，可是他已经坐到了沙发的尽头，身体被沙发扶手挡着动不了。但是他看到女人望着对面墙壁上的画好像在很认真地他讲，而且她还时不时地插一句话，好像根本就没注意自己的腿已经挨着自己了，他想人家那么热情地给自己介绍对象，肯定是一时疏忽无意中才把腿挨着自己的，于是他只好继续介绍自己的情况。
　　王慧听完了他的讲述，十分欣赏地拍了一下他放在膝盖上的手说：“嗯，是啊，当保安是没得啥子前途，还是在自己家里搞好，你家里有果园，你又开车找钱，你还是很有理想的嘛，现在暂时开着电瓶车，以后再买面包车。嗯，好，那我会把你这些情况告诉我侄女和她家里人，像你这样一表人才又很会打算的小伙子会人家觉得踏实可靠，肯定愿意。”
　　陈建军不好意思地说：“那我就等你去给她说了哈。”
　　王慧：“当然，我看啥天有空了就回娘家去给她家里人说。”
　　陈建军：“那就谢谢慧姐了！”
　　王慧：“把你的号码留给我，有事好联系，而且我以后要坐车也好叫你。”
　　陈建军就把自己的号码告诉了她，她存下后还特意按了一下，一会儿，陈建军的手机就叫了起来，女人满意地笑了笑说：“嗯，好，就是这个号码。”
　　陈建军就站了起来：“那我走了，还要去跑车呢。”
　　王慧：“嗯，好，你去吧。”
　　陈建军就走出了屋子。
　　王慧跟着走出来站在大门外目送着他的车远去。


正文 第二十四章  初遇佳人
　　陈建军离开王慧家一边开车一边莫名其妙回味起刚才她和自己坐在沙发上时腿挨着退的情景，之后再联想起四年前初见她的一幕来……
　　四年前十八岁的那年暑假期间，当时他在城里一中读高二，也许是受父亲耳濡目染的影响，他对开车十分感兴趣，就经常跟着父亲出去跑车给别人载货，父亲也十分乐意教他，他很聪明机灵，一点就通一学就会，很快就能开了，有父亲竟然放手让他开呢。
　　那是八月底的一天，父亲就和他一起开着拖拉机去王慧家载模板。当时是他开的拖拉机，父亲就坐在他的旁边看着。到了王慧家里的时候，他就看到了王慧和他的老公了。
　　王慧的老公当时是个很有名气的包工头。
　　那天王慧穿着一件袒-胸-露-臂的白色束腰连衣裙，她身材凹凸有致，一头黄色的顺直披肩发显得无比的飘逸，一张微胖的苹果脸十分好看，耳朵上的一对大耳环闪闪发光，胸-脯上挂着一条白金项链也是熠熠生辉，连衣裙不长不短，裙摆高过膝盖十几公分，下面裸-露出来的一双大-腿白生生的很迷人。整体上看她显得既时尚又妖娆，且她的神情十分从容沉静，极富成人的韵味。
　　陈建军当时坐处于青春勃发的时候，他一下就她吸引了，因为他从来没看见过这么好看又成熟妖娆的女人，虽然学校里有不少女生也很时尚漂亮，可是拿她们来和眼前的这个女人相比较，他就觉得她们根本就比不上她，虽然她们年轻，可是却缺少她身上的这种成熟迷人的女人韵味。
　　但是他却不敢直接看她，尽管他心里想多看看她。于是他只能偷偷地看。他和父亲在她老公的指示下去把放在耳房里面的模板一一搬上拖拉机的车箱里。
　　他一边搬模板一边时不时地偷偷看她一眼，特别是她那不长不短不胖不瘦的。
　　后来王慧就坐在门外的一把椅子上喝矿泉水，不一会她竟跷起了二郎腿，左腿叠压在右腿上，而那宽松的裙摆像瀑布一样垂挂在椅子边上，结果就使得那玉白的大-腿根最大限度地呈现出来，那呈现出来的部分显得更加的丰-满-肉-感，甚至连那红色的小内-裤底部的一角也是若隐若现，这香-艳的一幕自然又让陈建军大饱眼福了。
　　那天晚上陈建军失眠了，他的脑海里真是不停地闪现着她的形象，虽然他才十八岁，虽然她显然比他大许多，可是他就是觉得这个女人是他从来没看见过的最好看的女人，也是最迷人的女人！
　　特别后来他一想到她那因跷起二郎腿而裸-露出来的大-腿根和若隐若现的红色小内-裤深深地刺激了他，让他燥热难挡，最后他实在憋不住了，就用手套着自己的小宝贝一边意-淫着她一边自我发-泄。
　　以后的很长一段时间里，王慧的倩影总是在他的脑海里闪动着，成了他的一个梦中情-人，直到后来逐渐迷糊。


正文 第二十五章  奇妙的夜晚
　　又是一个赶场天，快到中午的时候，陈建军正在农贸市场外面的那个路段等生意，一会儿，只见他的叔伯二嫂张晓红提着一些水果蔬菜走了出来，他眼尖立刻隔老远就招呼起来：“红红嫂，你要回去啊。”
　　张晓红看见是他，就微笑了一下说：“嗯，要回去呢。”
　　陈建军就迎上去帮她提东西。
　　张晓红坐在车上，陈建军说：“红红嫂，我再等两个人就走哈，我也好一起回去吃饭。”
　　张晓红：“你等嘛，我不忙的。”
　　等了几分钟，陈建军看见一个有些面熟好像本村的老大娘背着背蔸走过来便招呼问：“到付河坐不坐？”
　　老大娘问：“我不包车哈，好多钱？”
　　陈建军：“不要你包车，一块钱。”
　　老大娘：“我要到付河七队，你把我载到屋哈。”
　　陈建军：“没关系，我是六组的，几步路我就把你载过去就是了。”
　　老大娘上车坐好后，陈建军又等了一阵，见实在没人坐了，就说不等了，就坐上去开车就走了。
　　不一会儿就到付河村了，张晓红下来给了陈建军一块钱就各自回家，而陈建军自然就载着那个老大娘去她家里了。
　　张晓红回到家里弄了中午饭吃了以后，就去找周大爷去抄秧脚田。
　　她昨天就给周大爷说过，可是人家好多家的秧脚田已经抄了，她的一直都没有抄，现在想再去催他一下。很快她就到了周大爷家里，此时周大爷正在吃饭，他满口答应吃了饭就去。
　　周大爷吃了饭嘴一抹，就去牛棚里面牵牛。很快他就肩膀扛着犁牵着大黄牛离开家里向田坝走去。
　　张晓红跟着他去了自己的秧脚田，她看见水有些浅又放下了一些在里面。然后她对正在使牛抄田的周大爷说：“周大爷，你把我的田抄完了就去抄峰娃家里的吧，他给我说过的，顺便一起抄了，抄完了我就给他说，他自会来拿钱给你。”
　　周大爷点点头：“嗯，抄完了你家的就去抄他家里的，不晓得他田里的水干没有？”
　　张晓红：“我去看看。”
　　一会儿，张晓红返回来说：“没干，刚好合适。”
　　周大爷抄完了张晓红的田就去抄李绍峰家里的，张晓红见没自己的事了就马上回家了。
　　下午四点过点，张晓红就去村里的那家私人办的幼儿园接宝贝儿子回家。
　　从表面看生活像平常一样没什么变化，但是这几天晚上每当十点过以后，张晓红就会收到李绍峰的短信，而这个时候正是她独处的时候，因为儿子和婆婆都睡觉了。自从那天她去田坝里放水碰上李绍峰并且留了他的电话以后，她的生活突然就多了一种新鲜的东西。一到晚上十点过她就会收到李绍峰的短信。
　　第一次就是在晚上十点过，她刚刚躺在床-上正准备睡觉，却突然就收到了一条短信息，她打开一看，只见屏幕上出现这样一行文字：“红红嫂，今天放水的时候，你走了，我等了好久才帮你把水砸了，我把你砸得巴巴适适的。”
　　她愣了好一阵才拿起手机上的笔写好话就回复了过去：“那谢谢你了，峰娃。”
　　李绍峰：“红红嫂，你现在睡了吗？”
　　张晓红：“正准备睡呢。”
　　李绍峰：“哎，我却睡不着呢，不知咋个一回事，我老是睡不着。”
　　张晓红：“这么晚了还不睡，你有病啊？”
　　李绍峰：：“是啊，就是有病，是相思病。”
　　张晓红：“相思病，你得了啥子相思病啊？”
　　李绍峰：“我在想一个女人，哎，眼前老是晃着她的影子。”
　　张晓红：“她是哪个？”
　　李绍峰：“哎，不好说。”
　　张晓红：“有啥子不好说的嘛，她是哪个，你给我说嘛，你要喜欢她，我可以帮你去说嘛。”
　　李绍峰：“算了，我真的不好对你说。”
　　张晓红：“不说就算了，我要睡觉了。”
　　李绍峰：“好吧，晚安。祝你做个好梦，梦里最好有个我，呵呵。”
　　张晓红：“你开啥子玩笑嘛，不给你说了。”
　　李绍峰果然就没再来短信。
　　其实张晓红是不大会打字的，但是她现在的这部手机是过年前买的新手机，以前她的那部手机太旧了，因为手头宽裕了，所以在过年的前几天花一千多块钱买了这部多功能的新手机。因为他喜欢这种可以手写的手机，这样她就可以轻轻松松地给丈夫发送短信了，长途电话费用高，发送短信既花不了多少钱又能够把话说得明明白白，她喜欢。


正文 第二十六章  引诱
　　和李绍峰结束了短信聊天之后，张晓红却辗转反侧怎么也睡不着了，她的脑海里总是莫名其妙地晃动着李绍峰那张好看的笑脸，耳朵边回响着他在田坝里面对她说过的那些露骨桃逗让人脸红心跳的话。
　　第二天晚上，还是在十点过准备睡觉的时候，张晓红又收到了李绍峰的短信：“红红嫂，晚上好！”
　　张晓红很意外，如果说昨天晚上李绍峰给她发短信说放水的事情是正常的话，那么今天晚上他无缘无故给她发短信就显得不正常了。但是她却没一点反感，相反却产生了一种新奇的感觉，于是她很快就回复说：“哎，我说峰娃，你这么晚了还给我发短信做啥子嘛，我要睡觉了。”
　　李绍峰：“想和你聊聊，红红嫂你平时又没啥子事情，晚点睡有啥子关系嘛，我睡不着，很想找个人聊聊，可我又想不起能够找哪个，想来想去就想到了你，我们聊聊吧。”
　　张晓红：“哎呀，有啥子好聊的嘛。”
　　李绍峰：“随便聊聊，比如说说彼此高兴或者烦恼的事情都可以。”
　　张晓红陡然感到有一种别样的刺激，也许她真的太寂寞了，或者她的生活一直都是平淡无奇的，突然间有一个令人一见倾心的帅哥在宁静的夜晚愿意陪寂寞中的她短信聊天，这是一种怎样新奇的人生体验啊！而她为什么会产生这样美妙的感觉呢？这是因为她的老公是个相貌平平的男人，她之所以嫁给他，根本就谈不上喜欢或者讨厌，因为她出身在一个偏僻贫穷的小山村，而能够嫁到这样的平原大坝来就是她最大的人生理想，何况她老公当时拥有一幢楼房而且又在乡镇企业上班呢，嫁给他不是为了爱情。所以说她一看见帅哥总是觉得那么养眼。
　　于是乎她就和李绍峰这个美男子你来我往聊得不亦乐乎。当两人结束短信聊天之后，她却久久不能平静，当迷迷糊糊地睡去后，又美梦连连，梦里常常出现李绍峰那张让人看了还想看的帅脸。
　　这又是一个美妙的夜晚，张晓红等儿子跟着婆婆去睡了以后，才去洗漱。儿子跟婆婆一起睡觉睡习惯了，因为丈夫在家里的时候两人为了方便事才让儿子跟着婆婆睡觉的，而婆婆也是十分浒孙子自然十分愿意带孙子睡觉了，所以现在一旦婆婆带着儿子去睡觉了，她就成为一个独处的女人了，洗漱后躺在她却睡不着了，因为她的心里在隐隐地期盼李绍峰的短信。果然不一会儿李绍峰的短信如期而至：“红红嫂，晚上好！”
　　张晓红莫名其妙地兴奋起来立刻回复说：“哦，峰娃，我正要给你说呢，今天我叫周大爷一起把你家的田抄了，你自己去拿钱给他哈。”
　　李绍峰：“我当然会拿钱给他了，谢谢红红嫂了。红红嫂，我们还是像前几天晚上一样聊聊好不好？”
　　张晓红：“你又想聊啥子嘛？”
　　李绍峰：“当然还是聊聊生活中高兴或者烦恼的事情嘛。”
　　张晓红没说话。
　　李绍峰：“红红嫂，前两天晚上我一直在说我自己的事，你现在已经知道我还是个单身汉，耍了几个对象都没耍成，到现在还是孤家寡人呢。今天晚上你也给我说说你生活里面高兴或者烦恼的事情嘛。”
　　张晓红：“我有啥子好说的嘛。”
　　李绍峰：“怎么没好说的呢，比如你老公每个月都按时给你打钱回来，你收到了钱是不是很高兴呢，再比如你老公不在家里，家里的一切事情基本上都是你在担着，当你受不了这种压力的时候你郁闷不郁闷呢？”
　　张晓红：“你说得倒是。”
　　李绍峰：“还有，晚上呢，当你一个人独守空房睡不着的时候，你感到寂寞不寂寞呢？”
　　张晓红：“我说峰娃，你咋个这么了解我的事情呢？”
　　李绍峰：“红红嫂，因为我也是常常一个人独守空房嘛，我们是同命相怜嘛。”
　　张晓红无言以对。
　　李绍峰：“红红嫂，你还记得那天我们去田坝里放水的时候我给你说过的那句话吗？”
　　张晓红：“你说过啥子话啊？”
　　李绍峰：“女人三十如虎四十如狼。”
　　张晓红：“哎呀，你咋个又说这个了。”
　　李绍峰：“未必我说的不是实事，说真的，红红嫂你想那种事情的时候，你老公又不在家里，你怎么办呢？”
　　张晓红脸红心跳无言以对。
　　李绍峰：“红红嫂，我不是高你说过嘛，我现在一直在想一个女人，我得相思病了，你知道我想的这个女人是哪个吗？”
　　张晓红：“她是哪个嘛？”
　　李绍峰：“她就是你啊，也不晓得是咋个一回事，现在我的心里老是出现你的音容笑貌。”
　　张晓红：“你简直胡说八道。”
　　李绍峰：“我说的是真的，红红嫂，我以后找老婆就找一个像你这样又漂亮又温柔又能干的。哎，红红嫂，要是你是我老婆我简直高兴死了，你晓得不，昨天晚上我做了一个梦，梦见你和我在一起，我们在一个无人的地方，你知道我们一起在做啥子事情？”
　　张晓红：“能做啥子事情嘛？”
　　李绍峰：“我们在做那种事情，我们都脱了衣服在干那种事情呢。我们在干的时候我还听见你在叫，你说，啊，再深一点再深一点嘛。”
　　张晓红：“哎呀，你咋个给人家说这个嘛。”
　　李绍峰：“真的，红红嫂，你难道不想干那种事情吗，干那种事情是很安逸的，你肯定也是很想干的嘛，我呢，现在也是一个人很寂寞，我也很想干那种事情，我愿意陪你干那种事情，你安逸我也安逸，红红嫂啥子时候我们一起干好不好？我保证让你舒服得很。哎，现在我觉得我的小宝贝简直像铁棍一样硬呢，我刚才摸了一下，觉得好粗好长好硬哦，红红嫂如果你现在就在我面前，我肯定会把我的小宝贝插-进你下面的那个洞口让你好好地舒服也让我舒服，你好久没舒服过了吧。”
　　张晓红：“哎呀，你越说越坏了，我不给你这二流子说了，我要睡觉了。”
　　李绍峰：“好，你睡吧，晚安！”


正文 第二十七章  按捺不住
　　和李绍峰结束了短信聊天之后，张晓红却怎么也睡不着了。虽然李绍峰说的话是那么的露骨和下流，可是却让她感到一种特别的新奇刺激，很快她身上潜伏着的那个伺机而动的小魔兽又跳出来折磨她了，使她感到十分饥渴。
　　终于她再也憋不住了，不禁用手揉搓自己的山峰和私密处来，越是这样她就越是感到那种需要的强烈，她不禁想起刚才李绍峰所说的他自己的小宝贝坚硬如铁的那种下流话来，她一边回味着这句话一边想象着话里表现的那种情景就感到燥热难挡，恨不得马上就有那种坚硬如铁的东西立刻插-进自己的身体里面……
　　第二天早上张晓红吃过饭就送宝贝儿子去有两里远的幼儿园，这个乡村幼儿园是八组的一个读过幼师的女孩回来自己创办的，真的是方便了这个村里的人们，就连邻村的一些比较近的人家也是把孩子送到了这里来。
　　张晓红送儿子上幼儿园回来后就碰上婆婆和另一个老大娘一起往外面走，婆婆告诉张晓红她要和这个老姐妹去双溪镇赶场。双溪镇和她们所在的这个小镇轮流赶场，她们这个小镇都是农历单日赶场，双溪镇却是农历双日赶场，双溪镇距离这里大概有六七公里远，两个老姐妹准备走到马路上去赶一块五毛钱的客车到双溪镇，这里到大马路大约有两里多点。张晓红就拿出二十块钱给婆婆，要她随便买点肉和菜回来。
　　回到家里，张晓红就无聊地坐在客厅里的沙发上看电视。电视上放的是一部都市情景连续剧，她正渐渐融入剧情被吸引了呢，突然她感觉到大门口的光线暗了下来，立刻转脸一看，只见西装革履潇洒俊帅的李绍峰赫然而入，一下坐在她旁边的沙发上。
　　张晓红：“你……你咋个来啦，你来干嘛？”
　　李绍峰：“闲着无聊就到处转转，经过这里，看见你一个人在看电视就随便走进来看看。”
　　张晓红：“你咋个这样随随便便呢，要是让人家看见了……”
　　李绍峰：“刚才我看了一下，没看见一个人。没有人晓得我进来了。”
　　张晓红脸红心跳，一时间不知道说什么才好。
　　李绍峰：“昨天晚上你睡得好不好？”
　　张晓红：“睡不着，都是你说的那种坏话，你硬是个二流子，真说得出来。”
　　李绍峰：“我也没睡好，哎，一直想着你呢。”
　　张晓红默然。
　　李绍峰起来走过去坐在她身边，一下拉着她的手着说：“红红嫂，你今天真漂亮。”
　　张晓红一下挣脱他是站起来说：“你咋个这样呢，让别人看见怎么得了？”
　　李绍峰见她一点都没有发怒，反而显示出一种娇羞，于是胸有成竹地立刻站起来一下就抱着了她并且把她拖到了外面看不到的门后面，立刻把嘴巴压在她的嘴巴上亲吻起来。
　　张晓红本能地挣扎起来，很快就半推半就不再动了。
　　李绍峰不但疯狂地亲吻她还用手不停地揉摸她身体各个敏感的地方。
　　一会儿，张晓红发出了快乐的呻-吟声：“啊……唔……”
　　李绍峰对她了一阵，自己也憋不住了，就抱起她走进了客厅左边的房间，并把房间的门关死。这左边的房间是一间客房，而右边的房间却是婆婆带着孙子一起睡觉的地方，她和老公的房间在楼上面。这客房里面摆设比较简单，有一张一般的席梦思床靠在着里面的墙壁，李绍峰抱着张晓红急不可待地跑到了那张床前把她放下，然后压在她的身上脱起她的衣服来。很快张晓红被脱得一-丝-不-挂，接着李绍峰也把自己脱地光光的，于是两具滚热的身体紧紧地纠缠在一起翻滚起来。
　　没想到这李绍峰还精于此道，他不停地变换花样，直弄得张晓红连续两次欲-罢不能欲-仙-欲-死。
　　当激情退去，室内归于宁静，只听得见外面客厅里电视上的声音十分清晰，而两人却分别瘫软在一边静静的看着一个地方一动不动。不知过了多久，李绍峰先开口说话了：“红红嫂，刚才你安逸不安逸呢？我觉得好安逸哦，我看你的样子好像也很安逸。”
　　张晓红：“嗯，安逸是安逸，可我觉得我做了见不得人的事了，我对不起我男人，我以后该咋个办嘛。”
　　李绍峰：“红红嫂，天知地知你知我知，又没别人晓得，你怕啥子嘛。”
　　张晓红默然无语。
　　李绍峰：“红红嫂，以后我就做你的秘密情-人，我又不破坏你的家庭，就好像电视上演的一样嘛。只要我和你一起干让你舒服我舒服就好了嘛。”
　　张晓红想了想：“你去外面看看有没有人？没人你就走吧。”
　　李绍峰：“我去看要是刚好被别人看见怎么办？还是你去看吧，这是你的家，你站在门口别人看见不会说啥子。”
　　很快张晓红就穿好了衣服，她悄悄走到客厅的大门口，假装很自然地样子站在那里看着外面的一个方向，然后她左右看了一下，没看见一个人，就立刻去叫李绍峰出来。
　　李绍峰却没马上出去，却是躲在门后面叫张晓红再看一下外面。于是张晓红又是看了一下外面，外面确实没人，她才让李绍峰出去了。


正文 第二十八章  脆弱的防线
　　自从和李绍峰干了那种见不得人的事情后，张晓红总是觉得自己对不起老公，老公在外面赚钱让她过着好日子，而自己却在家里偷-人，说起来真是天理不容啊。因为愧疚她就开始躲着李绍峰了，晚上李绍峰依然给她发来短信，可是她没回复他，到后来干脆关了手机，一直她的手机是从来不关机的。
　　而李绍峰和张晓红发生关系之后，仿佛人间蒸发了，好几天没看见他的人影。
　　张晓红几天没看见李绍峰，虽然心里愧疚不已，却又莫名其妙地想起了他，常常情不自禁地回味着那天自己和他偷-情的快乐，一想到那些让人热血沸腾的细节，她总是血-脉=喷=张，极切地期待着李绍峰的再次出现。
　　这又是一个无所事事的上午，张晓红一个人呆在家里看电视，宝贝儿子在幼儿园，婆婆还是赶场去了，她老人家在家总是呆不住，除了田地地里有活路以外，几乎天天都要赶场，今天赶了本地明天又去赶双溪。
　　大约是十点过点，只见李绍峰好像个幽灵一般一下闪进了张晓红的家里。张晓红一看见他没好气地说道：“你咋个像个鬼一样一下就进来了，连点声音都没有。”
　　李绍峰：“我不是怕被人看见嘛。”
　　张晓红看看外面没看到别人，她家的大门一般都是开半边的，如果要拿什么大的东西进来才会全部打开，而现在所有的农村人家的大门一般都是只开半边门的，所以有半边门挡着，外面的人不走近来看里面是看不到多少东西的，现在李绍峰就站在那扇关着的半边门的后面望着坐在沙发上的张晓红问：“那天晚上我给你发短信你没有回我呢。”
　　张晓红坐的沙发是靠着左边墙壁的正中央，电视机放在对面右边的墙壁前面，她坐的地方外面经过的人能够看见她，她望了望外面说：“我觉得我对不起我男人呢。”
　　李绍峰斜坐在沙发的扶手上，他这样坐着外面的人是看不到的，他说：“红红嫂，你也是没办法嘛，人都有七情六欲，你是一个活生生的正常女人，这么长的时间不干那种事换了哪个都受不了。虽然你是做了对不起你男人的事，可是你就没想过你男人在外面会不会去找小-姐玩呢，现在外面的小-姐多得很，啥子发廊啊酒吧啊歌舞厅啊到处都有，呼和浩特可是个大城市呢，啥子东西没有呢，花花世界呢，你男人在那里打工，晚上休息的时候，想干那种事了，你又没在他身边，你能够保证他不会和那些一起打工的哥们去外面找小-姐？”
　　张晓红愣住了，她可从来没想过这些事情，以前男人在家里的时候，只要三天不干他就受不了，比如她处在月经期的时候，本来只有一个星期的时间，可是她就常常看到他在自己的身边翻来覆去睡不着，她总是安慰他要他再等两天就可以让他随便干了。现在她听李绍峰这样一说，就觉得男人在外面真的有可能去找小-姐。她的男人在呼和浩特市郊区的一家工厂打工。
　　李绍峰见张晓红无言以对，就明白她已经被自己说动了，就说：“这几天我有事情到外面去了，一直很想你呢，几天没干过了，很想和你干呢，你看我这里都硬起来。”
　　张晓红不禁转脸看着他，只见他故意挺立着身子。
　　一看到他那高高顶起来的帐篷，她的身上不禁燥热起来。
　　李绍峰：“我们去里面好好干一场嘛，你看我现在这样硬，肯定让你很舒服的。”
　　张晓红听到这样路骨的话，身上简直像着了火一样立刻燃烧起来，她憋不住了，好想感受一下那种坚硬的撞击带来的无比快乐。可是她毕竟是个女人，就显得有些不好意思，红着脸一动不动。
　　李绍峰察言观色，想了想就倾着身一下拉着了她的手，同时他看了看外面没动静，就用力把她拉过了靠在沙发的扶手上，这样外面的人就看不到两人了。他亲吻着她的脸，抚-摸着她身上的。
　　张晓红也忍不住还吻他起来。
　　终于李绍峰抱起她就走进了身后面的房间，一下关好了门。
　　把张晓红抱到床-上了，他立刻就脱光了她的衣服，然后是自己的。
　　张晓红仰面躺着望着挺立在前面的李绍峰，望着他的那个地方，感受着那种强烈的视觉冲击，等待着快乐的降临……
　　李绍峰缓缓压了上去，猛然挤进她的双腿间。
　　……
　　大约二十分钟后，两人结束战斗后就双双躺在休息。
　　休息一阵，张晓红幽幽地问：“这几天你在外头干啥子呢？一直没见你的影子？”
　　李绍峰：“做点生意。我到了外面拿货去了。”
　　张晓红：“做生意，你能做啥子生意嘛。”
　　李绍峰：“就是做生意，这生意不好说。”
　　张晓红：“啥子生意嘛，还保密。”
　　李绍峰：“以后给你说。我走了，今天还要上街。有人要买我手里的货。”
　　两人很快穿好衣服。
　　张晓红走到窗子前面看了看外面，没看见一个人，就叫李绍峰快走。
　　于是李绍峰做贼似地偷偷摸摸地走了。
　　张晓红心里疑惑不已，这个二流子能做啥子生意嘛？


正文 第二十九章  美女聚会
　　李绍峰走了之后，张晓红一个人胡思乱想了一阵，看看要到十二点了，就去做中午饭。
　　张晓红发现味精就剩一点点了，刚好够中午用，而且盐巴也没多少了。于是吃了中午饭后她就到李玉欣的小卖部买味精和盐巴，正好碰上杨翠萍和邹丽琼在那里摆龙门阵，杨翠萍一看见张晓好就嚷嚷起来：“红红，来打麻将。”
　　张晓红也是个麻将迷：“人都不齐，哪几个来嘛？”
　　杨翠萍：“我们这不是刚好四个人嘛，你我丽琼还有玉欣。”
　　邹丽琼立刻摆手道：“我抱着娃儿咋个洗牌嘛，我不来。我只能买马。”
　　杨翠萍：“你回去把婴儿车推来把娃儿放在里面嘛。”
　　邹丽琼：“哎呀，那可使不得，娃儿都快两岁了，在里面躺不住的，他要是闹起来把车子弄倒了可不得了。算了，我不来，你们还是另外去找一个来嘛。”
　　兴致勃勃的杨翠萍立刻像泄了气的皮球。
　　突然只见陈建军开着电瓶车过来停下，他走到小卖部前买烟说：“玉欣嫂，给我拿包烟。”
　　李玉欣拿出七块钱一包娇子烟递给他。
　　邹丽琼：“军娃，来打牌，她们刚好三缺一，你来正合适。”
　　陈建军看着杨翠萍笑了笑。立刻转开脸望着邹丽琼说：“我还要上街去跑车。”
　　邹丽琼：“今天又不赶场，有啥子生意嘛。你就来陪她们打打嘛。”
　　杨翠萍：“军娃，你好久没打过牌了，来嘛。”
　　陈建军之所以好久没打麻将是因为他身上没钱了，现在他跑了几天车，已经找了好几百块钱，心里就有些蠢蠢欲动了，现在又见自己的秘密相好杨翠萍发话了，就立刻答应了，然后他去把车推到边上停好。
　　他是从镇上回来吃饭的，因为今天不赶场确实没什么生意，而且他好久没打麻将了，他也想过过瘾，他想玩一下午，到了晚饭再去跑几趟夜车，因为一般每天晚上都有生意而且晚上包车的时候多。
　　于是大家就进了小卖部旁边的客厅里面，大家一起把饭桌的桌面抬开靠墙壁放好，因为桌面压着的下面就是一张现存的麻将桌，这样的麻将桌还有四个装钱的抽屉呢。老板娘李玉欣把麻将抱来倒在麻将桌上，于是陈建军和杨翠萍，李玉欣和张晓红四个人就搓起麻将来，而邹丽琼就抱着孩子站在旁边买了一匹马。
　　以前陈建军陪杨翠萍打麻将，她总是坐在他的上方或者下方，这样两人的脚就挨得很近了，她常常用脚擦他的脚或者勾他的脚，但这回却没有了，两人有了那种私密的关系后在大家面前反而变得规规矩矩起来。
　　杨翠萍打麻将碰上手气不会就爱爆粗口，这回她不要条子，可是她却偏偏老是摸到条子，于是就大骂起来：“我-日-你幺妹，这是啥子牌哦，专门给老子做对，手手摸条子，咋个这么霉哦，”
　　陈建军听到这种话就悄悄笑了笑。心里说，你能够-日-哪个嘛，你下面又没和我一样的硬东西。
　　李玉欣看见陈建军笑得很暧昧，似乎意思到了什么？不禁用脚轻轻踢了他一下：“你笑啥子笑，快点打喂。”
　　陈建军：：“啊，三条。”
　　张晓红闻听此言，也是明白了是怎么回事，也是忍俊不禁。
　　打另一把牌的时候，没想到李玉欣竟然也爆了一句粗口。
　　李玉欣平时是很少爆粗口的，可是打麻将的时候偶尔也会爆一句粗口，现在她摸了一个好字要叫牌了，可有两个字可以选择，她一时间不知道选择打哪个字好，犹犹豫豫了一阵就不自觉地小声冒出来一句：“我-日-你先人了，究竟打啥个字好哦。”
　　陈建军一听这话，又是哑然失笑，心里说，没想到你玉欣嫂也说这种话。
　　坐在李玉欣下方的张晓红就催促她说：“快点打喂，你在给牌摆啥子龙门阵嘛。我等得花儿都谢了。”
　　李玉欣虽然爆了一句粗口，可她自己根本就没意识到。其他几个女人也没注意，也许这是这里的一种语言习惯，女人也老爱把男人说的话拿来说。可是说者无心听者有意，陈建军心里就说：“想不到这玉欣嫂也说我-日-你先人这种话，嘿嘿，你和杨二嫂都没那硬东西，那下面只有一个口口，咋个-日-法嘛，人家-日-你还差不多，嘿嘿。”
　　张晓红好像没爆过这么露骨的粗口，不过她有几次地冒出过一句大家最常听到的村骂：“这狗-日-的牌咋是这样的呢，咋个扯才好呢。”
　　大家就这样把麻将打下去。
　　打四点钟的时候，张晓红的婆婆突然跑过来责怪她说：“打打打，你光顾打麻将，不去接娃儿了？”
　　张晓红这才想起接娃儿的事情，可是她手气正好舍不得走，就问：“哎，妈，我好久没打过牌，你就去帮我接接嘛。”
　　婆婆说：“我去赶场脚都走麻了，难得去。又不是两步路，两里路呢。”
　　张晓红只好抱歉地望着大家说：“我去把娃儿接回来再打哈。”
　　陈建军：“我开车载你去接嘛，几分钟就回来了。”
　　果然陈建军载着张晓红去幼儿园打了个来回只要了五分钟。
　　张晓和就叫儿子在旁边玩，还叫邹丽琼看着儿子，于是邹丽琼就抱着自己的宝贝孩子和张晓红的儿子一起玩。而张晓红就继续和大家打麻将。
　　因为陈建军不再被打扰分神，所以打起麻将来就能够聚精会神了，这次反而小赢了二十几块钱。
　　麻将散场后已经是六点过了，大家就各自回家了。
　　陈建军吃了晚饭后，准备开车到镇上车站去跑跑夜车，因为跑到十点过一般能够找十几块钱甚至二十几块钱。他还没出门呢，突然就接到了一个电话。
　　电话是杨翠萍打过来的，她直截了当地说：“军娃，我现在想和你干呢。”
　　陈建军立刻跑到了自己的房间里面偷偷地回她说：“我准备出去跑车呢，现在大家都在，我和你怎么干嘛？”
　　杨翠萍：“我现在在田坝里头，我在看秧子生出来没有？这里没人，你来嘛。”
　　陈建军已经两天没和她干这种好事了，听她这样一说，身体立刻起了反应，小宝宝立刻硬了起来，立刻回答说：“好，我马上就过来。”


正文 第三十章  夜色温柔
　　陈建军和杨翠萍结束了电话之后，等自己的小宝贝软了下去才出来对母亲说：“妈，我不出去跑车了，连续跑了几天晚上跑够了，想休息一下，我出去看人家打牌了。”
　　母亲：“不出去就算了，你去打牌别打大了，你又没得好多钱，跟人家比不得。”
　　陈建军一边说一边去推车进屋：“我去不一定打。”
　　父母就没再过问儿子了。
　　陈建军立刻家里来到大路上，看看前后左右没人，就径直向田坝走去。
　　此时天还没有黑尽，陈建军走到了自己家的秧脚田旁边看着里面的水,拿出电话给杨翠萍打：“二嫂呢，我来了，就在我们家的秧脚田这儿。”
　　杨翠萍：“哦，军娃，你来了啊，我马上过来。”
　　一会儿，只杨翠萍提着一个塑料袋从油菜花间钻了出来。她走到陈建军的身边拉着他的手就往花间的田坎上走。到了花间的尽头却是一片小树林，这片小树林是另一家人特别种来卖的树苗，因为是树林，所以空隙就比较大。两人像做贼望着附近，没看见一个人，天色还有一些微亮，两人就说起话来。
　　杨翠萍：“等天黑尽了看不见了我们就过去。”
　　陈建军：“好，还是稳当一些好。”
　　杨翠萍：“秧子已经生起来了，我来看看秧脚田的水干没有？要是干了就放点水。我看你家的田水还多呢，可以不放了。”
　　陈建军：“这黑灯瞎火的，你咋想到把我叫来干呢？”
　　杨翠萍：“我一来这里就会想起我们在这里干的事情，我身上就痒痒的了，两天都没干了，未必你不想干？”
　　陈建军：“我本来没想这事，可听你一说，我就忍不住了。”
　　杨翠萍：“军娃，你今天赢了我的钱了。”
　　陈建军：“哎，嫂子，我才赢了二十几块钱呢，我已经对你手下留情了哈，有好几回，你打出来抬炮，我都没抬你呢，要不然我起码要赢加十块钱呢。是你的手气太霉了嘛，不过，你以前赢了我好多钱呢。”
　　杨翠萍：“哎，我输了三十多块呢。”
　　陈建军：“胜败乃兵家常事，不过，我和你一起打牌，你赢了时候多。”
　　杨翠萍：“嗯，从过年到现在我总的还是赢了好几百块钱呢。”
　　陈建军突然想到了一个问题，他嘿嘿笑了笑说：“嫂子，你打牌的时候手气不好，咋老爱说‘我-日-你幺妹总这是啥子牌哦’。”
　　杨翠萍：“嘻嘻嘻，说习惯了嘛，这有啥子嘛。”
　　陈建军：“可你是女人呢，你又没那东西，咋个-日-法嘛。”
　　杨翠萍：“我是没那东西，你有那东西，那你就来-日-我嘛。”
　　陈建军：“这还差不多。”
　　杨翠萍：“来，我摸摸，硬没有？”
　　陈建军：“摸嘛，摸嘛随便你摸。”
　　杨翠萍：“哎呦喂，好硬哦。军娃，你也快摸我嘛。”
　　陈建军就伸出手一手摸她的胸-脯一手摸她的肥-臀。
　　片刻之后，夜幕降临，月明星疏，已经看不清稍微远一些的东西了，。
　　两人缠绵一阵，就走进小树林里面选择了一块空地。杨翠萍拿出塑料袋里面的油布铺在地上，然后就开始。
　　陈建军也跟着脱自己的衣服。
　　很快两人就脱得一-丝-不-挂，并把衣服铺在油布上，然后紧紧地抱在一起。
　　夜色温柔，天气也不冷，两人无所顾忌地拼命纠缠动作起来。
　　杨翠萍自然是经验丰富，她不停地变换体-位，引导着初出茅庐的陈建军。
　　陈建军在她的带领下是越战越勇。
　　杨翠萍快乐得欢呼起来：“哎呦喂……啊……”
　　陈建军听到她的这种呻-吟-声，更加兴奋起来……


正文 第三十一章 香艳富姐风情万种
　　这天上午陈建军正在车站那里等生意，因为今天不赶场，因此生意不是很好，。也许是太无聊了，他就拿出手来玩游戏。
　　大概是十点半的时候，正在玩游戏玩得起劲的他突然看到手机屏幕被一个来电显示覆盖了。他看到来电显示的是那个富姐王慧的电话，他立刻接通了问：“喂，是慧姐啊。”
　　王慧：“军娃你现在在哪里呢？”
　　陈建军：“我在车站等生意呢。”
　　王慧：“我想回娘家一趟，你现在快过来接我吧。”
　　陈建军：“好，我马上过来。”
　　结束了通话之后，陈建军立刻开起来车子就跑，只是十几分钟的时间就到了王慧的屋门前。
　　只见王慧已然亭亭玉立地站在那里等着他了，她手里提着一些水果，微笑着望着他说：“今天回娘屋去看看，也顺便帮你说说耍对象的事情。”
　　陈建军可谓心花怒放：“哦，真的，慧姐。呵呵，事成之后我们家一定要好好报答你的。”
　　王慧：“事成了再说吧。”
　　陈建军：“那慧姐快上车吧。”
　　今天的王慧打扮得无比的时尚，她上穿一件红色的小西装，里面是一件紧身的白色体恤衫，下面着的是一条黑色的梯步短裙，一双穿着黑色透明丝袜的美腿十分的好看迷人。她莲步轻移时裙裾拂动摇曳多姿，透出万种风情。
　　陈建军看着她走近自己，立刻闻到一种十分好闻的香气，又见她如此风情万种，不禁怦然心动。但片刻他就在心里狠狠地大骂自己，嘿，你这个混蛋，人家慧姐今天是要去给你说对象的啊，她是你的大媒人啊，你怎么能够对人家胡思乱想呢，何况她要大你十几岁呢。
　　王慧的娘家在杨村，杨村距离付河村大概有十里左右远，大约二十分钟的样子就到了她娘家的外面。
　　王慧下来掏出五块钱给陈建军，陈建军连连推迟，说什么都不要，他说：“慧姐，我的事情还劳你多费心呢，我咋个能要你的钱。”
　　王慧笑了笑就不再坚持了，目送着他开车离开。
　　第二天是赶场天，陈建军在镇上跑车很忙碌，一上午就找了三四十块钱。中午是生意清淡的时候，他就坐在车上无聊地玩起手机来。
　　大概是两点半钟的时候，他突然又接到了王慧的电话。他以为她想给他谈谈那个对象的事情，竟然有些亟不可待地接通了电话：“喂，是慧姐啊。”
　　王慧：“喂，军娃，你现在在哪里呢？”
　　陈建军：“我现在在车站这儿呢，请问慧姐找我有何贵干呢？”
　　王慧：“呵呵，你小子哪里学来的，说话文质彬彬的。”
　　陈建军：“呵呵……”
　　王慧：“我说军娃，我现在在客车上，马上就要到车站了，你在那里等倒我哈，我要回去。”
　　陈建军：“我说慧姐，你昨天不是回娘家了嘛，咋个现在在客车上呢？”
　　王慧：“我今天是从娘家那儿进城的，去城里买点东西。你等倒我哈。”
　　陈建军：“我等你一定等你，你看，现在有人要坐车了，不过我没载，呵呵，我专门要等你呢。”
　　王慧：“军娃，想不到你小子还挺逗呢。我现在已经过收费站了，马上就要到了。”
　　陈建军就等着王慧。
　　几分钟之后，一辆专线车就开过来了，人们鱼贯而出，果然只见时尚妖娆风情万种的王慧就出现在陈建军的眼前，她手里提着两袋衣服和一袋其他的东西。
　　陈建军立刻上去接过她手里提的东西放在车上：“慧姐，进城买这么多东西啊。”
　　王慧一边说一边上车：“嗯，买了几件衣服。”
　　陈建军：“咋个不在我们这里买呢？”
　　王慧：“这里能有啥子好衣服啊，我从来不在这里买衣服，每次买衣服都去城里。”
　　陈建军上去开着车子就走。
　　很快就到了王慧的家门前，他下来帮着她着东西进屋放在客厅的沙发上。
　　王慧拿出五块钱给了陈建军。
　　陈建军说什么都不要，就问起她给自己说对象的事情：“慧姐，那个……那个事情怎么样了呢？”
　　王慧：“我正要给你好好说说呢。”
　　陈建军：“那……人家咋个说的呢？”
　　王慧一边往左边的屋里走一边说：“来，军娃，去里面说。”
　　陈建军心里疑惑地说，在这里说不行吗？干嘛要去里面说呢。
　　王慧走到了屋门口：“走啊，进去说，还杵着做啥子？”
　　陈建军身不由己地跟着她走进去。
　　可是王慧却带他又进了那间客房。
　　陈建军还是站在上次坐过的那张沙发前面傻站着。
　　王慧拉着他的手一起往下坐说：“坐啊，别老站着嘛。”
　　于是两人就一起坐在了沙发上，王慧还是像上次那样挨着陈建军坐着，陈建军被沙发扶手挡着，本能地想移动一子却没地方移了，同时他感到一股很好闻的香气钻进了他的鼻子里面。


正文 第三十二章  莫名其妙地冲动
　　王慧和陈建军就这样挨着坐在一起，当然开始还是保持着一点点距离的。
　　不知道为什么陈建军只是觉得这样和她坐着有些不自在，可是他也感到无可奈何，因为他太想知道耍对象的事情了。
　　王慧却没忙着说给他说对象的事情，而是顾左右而言他地问：“军娃，今天的生意好不好？”
　　陈建军：“嗯，一般化，找了三四十块钱了。”
　　王慧：“现在你一天一般能够找多少钱呢？”
　　陈建军：“平均一般能够找个五六十块。”
　　王慧：“嗯，不错不错。”
　　陈建军：“慧姐，那个那个……对象的事怎么样了呢？”
　　王慧：“我口干得很，我去倒两杯水来一边喝一边说。”
　　陈建军默然。
　　王慧就立刻起身去外面的客厅里倒水，饮水机在客厅里。不一会儿她就端着两杯水进来了。她递了一杯给陈建军，然后依然挨着陈建军坐下来。
　　王慧喝了一口水，却没说话，一付若有所思的神情。
　　陈建军见她沉默着，自己一时间也不知说什么才好，只好端起水来喝。
　　王慧望了一下陈建军，才幽幽地说道：“军娃，这个对象的事情我已经去和我侄女家谈过了。”
　　陈建军转脸看着她：“她们有啥子意见呢？”
　　王慧：“她们倒是没啥子意见，不过……”
　　陈建军：“不过啥子嘛，慧姐你说嘛。”
　　王慧一时间默然无语。
　　陈建军急了：“哎，慧姐，到底是咋个一回事嘛？”
　　王慧叹气一声才说：“只可惜我那个侄女已经自己耍了个对象了。”
　　陈建军呆了一呆，脸色一下暗了下来。
　　王慧突然拍拍他的手并且挨近他安慰起来：“军娃，哎，要是我早点碰上你去说就好了，我那个侄女才耍对象才一个多月呢，她是在城里的一家宾馆当服务员才认识那个对象的，我去说迟了。不过，以后你耍对象的事包在我身上，我保证给你物色一个好的。”
　　陈建军：“哎，听你把她说得那么好，是我没福气，不过以后慧姐要是能够帮我再介绍一个，我是会好好感谢你的呢！”
　　王慧虽然坐着没移动过，但她却把双-腿一分就让自己的右腿挨紧了陈建军的腿了，她的这一举动看上去好像是无意的。
　　陈建军突然感觉到了王慧那穿着黑色透明丝袜的大-腿挨紧了自己的大-腿，身上不禁掠过一阵酥麻，同时他莫名其妙地感觉到了自己身上的某个地方正在膨胀，很快他就感到自己的小宝贝竟然迅速地抬起头来。
　　王慧好像没觉得自己的腿挨着了他的大-腿似地自顾自地说：“嗯，军娃，现在我娘家那里有不少年轻女娃儿呢，等两天我再回娘家一趟看看，看准了和你相配的就来给你说嘛。”
　　陈建军不知道为什么却十分愿意和她就这样腿挨着退地坐着，而且还希望能够一直这样坐下去呢，因为他感到自己的身上有一种渴望正在不断地膨胀膨胀，他真的有些受不了，真想立刻有一个女人来和他做那种男女之事。而现在他的身边就坐着一个女人，而且还是一个十分妖娆美艳的女人，这个女人又是如此的充满了女人味，是个正常的男人都想干她呢，何况他现在身上的情-欲正在如火一般熊熊燃烧呢。他一时间真搞不明白自己为什么突然很想和女人行鱼水之欢。他真想立刻把她按倒在这个沙发上就地正法了，可是他却又不敢轻举妄动。


正文 第三十三章  温柔的陷阱
　　两人坐在沙发上沉默了片刻。很快王慧又好像是无意地把穿着丝袜如同裸-露着的大-腿又更紧地挨近了陈建军一些问：“军娃，你以前耍过对象没有呢？”
　　陈建军咽了一口口水说：“啊，以前，没耍过。”
　　陈建军说：“没耍过对象。”
　　王慧：“这么说你还没见识过女人是啥子样子？”
　　陈建军默然。他想，她不是说要给自己谈介绍对象的事情嘛，咋个突然问自己这样敏感的问题呢，她不应该这样问自己啊，呵呵，我已经见识过女人的样子了，可是我可不能告诉她这种事啊。哎，她怎么突然问这种问题呢，她这样问就好像那个杨翠萍当初勾搭自己一样，难不成她也想勾搭自己，她的腿咋个挨得自己这样紧呢，真让我想干了她啊？
　　王慧突然望着他的被顶起来的裤裆问：“咦，军娃，你这个对方咋翘得这样高呢？”
　　陈建军立刻感到无地自容，吞吞吐吐地说起来：“这个……我也不知道是咋个一回事……”
　　王慧媚眼如丝地望着他说：“嗯，你的那个东西是不是硬起来了，你想干那种事情了。”
　　陈建军语无伦次地解释起来：“我……我想……慧姐，你的腿挨得我这样紧，让我……让我……这个才翘起来了的嘛……”
　　王慧柔情似水地说：“嗯，你的意思是我的腿挨紧你了，让你产生了那方面的想法，你想和我干这种事情了？”
　　陈建军立刻摇摇头：“不……我不敢，慧姐……我不敢……”
　　王慧一下抓着他的手轻轻着：“军娃，虽然你说你不敢，可是你不能否认你是有这种想法的。既然你有这种想法，而我又愿意呢？”
　　陈建军立刻转脸望着她：“你愿意！”
　　王慧火辣辣地望着他的眼睛：“嗯，姐姐我愿意和你干，你就快吧，我去关门。”
　　陈建军木然坐着。
　　王慧立刻去关死了这个房间的门，但是她没有去客厅关外面的大门，因为陈建军的电瓶车还停在坝子里呢，要是让人看见大门关了反而容易引起怀疑。一般这个时候是不会有人进来的，即使进来了也进不了这间客房。
　　陈建军傻乎乎地看着她去把门关好。
　　王慧返回他的面前望着他地一笑：“军娃，你咋个还坐着不动呢，走，我们快去床-上。”
　　陈建军如梦初醒，立刻站起来目光如炬地望着她。
　　王慧一下拉起来了他的手莺歌燕舞地说：“走啊，我们去。”
　　陈建军鬼使神差地跟着她走向靠在里面墙壁的席梦思床。
　　王慧放开他开始自顾自地宽-衣-解-带，逐渐呈现出自己的迷人身体。
　　陈建军目不转睛地望着挺立在自己面前的迷人玉-体，感到血脉喷张。
　　王慧柔情似水地娇声道：“傻小子，你还愣着干嘛呢，快嘛。”
　　陈建军立刻三下五除二就脱光了自己的衣服。
　　王慧立刻投向他的怀里紧紧地抱着他疯狂地亲吻和抚-摸起来。
　　陈建军也是搂着她亲吻和乱-摸起来。
　　片刻两人同时倒在翻滚起来。
　　很快王慧就哼哼唧唧起来。
　　陈建军也是气喘吁吁。
　　半个小时后，两人分别躺在一边闭目养神。
　　不知道过了多久，陈建军突然问：“慧姐，咋个我们突然就这样了呢，你不是一直在给我说耍对象的事情嘛，咋个……咋个我们就干了这种事情呢？”
　　王慧坐了起来，轻抬玉手着他那结结实实的胸膛说：“是啊，我们是干了这种事情，可是姐姐我并没有怪你啊。你放心，你耍对象的事包在我身上，我一定给你物色一个配得上你的好姑娘。”
　　陈建军：“可是，你既然愿意做我的媒人，又和我这样……这种关系算啥子呢？”
　　王慧亲了他的脸一下说：“你感觉算啥子就算啥子嘛，姐姐我好喜欢你哦！你现在不是还没有对象嘛，如果你想干这种事了该怎么办呢？呵呵，你还没有和女人干过这种事情吧，你肯定非常想干这种事情，可是你没有对象去找到哪个干呢？而我一个人好寂寞哦，我的老公带着一帮人到甘肃去了，长年累月不能回来，即使难得回来一次，也不喜欢呆在家里，他在外面养了个女人，在城里买了一套房子和那个狐狸精住着。后来我听说他把那个狐狸精也带到甘肃去了。你看，她们在外面逍遥快乐，却让我一个人独守空房。现在你没有对象，我也是独守空房，我们俩正好互相……”
　　陈建军叹气道：“慧姐，想不到你心里这么苦。以前那次我来你们家里的时候，觉得你们两口子挺好的嘛，咋个现在就……”
　　王慧凄然地说：“那是以前，以前的生活再也回不了，现在我带着儿子过。”
　　陈建军一惊：“你还有一个儿子？”
　　王慧：“嗯，他今年十四岁了，在这里的中学读书，每天骑自行车去上学，中午在学校吃饭。”
　　陈建军默然无语。
　　王慧幽幽地说：“军娃，你不知道姐姐我一个人好孤独哦，反正现在你没有对象，姐姐我也是形只影单，你想干这种事了可以来找姐姐，姐姐想你了也叫你来，这样不是很好的嘛。军娃，你答应姐姐。以后我们就这样在一起好吗？”
　　陈建军：“慧姐，只要你愿意，军娃也愿意。”
　　王慧一见他答应了，真是心花怒放：“哦，军娃，你真的善解人意好理解姐姐哦。”
　　陈建军：“可是，慧姐，我以后有了对象怎么办呢？你还说一定给我找一个呢，要是你真的给我找到了一个，而且我又和她很好呢？到时候咋个处理我们之间的这种关系呢？”
　　王慧想了想说：“那是以后的事，以后你真的耍了对象再说吧，如果你觉得我影响到了你耍对象，我就离开你去找别的男人。不会纠缠你的，你放心吧。”
　　陈建军默然，其实他心里才不愿意她离开自己呢，因为她曾经是他的一个梦中。虽然她的比他大了许多，可是她的魅力却令他倾倒。


正文 第三十四章  他的梦中情人们
　　陈建军准备走了，王慧就到窗子前面看了看外面，见外面没人才叫他赶忙走。
　　陈建军一出门，就迅速跳上电瓶车开起来就跑，一路上也没有碰上任何人，很快到了大路上才放心下来。
　　陈建军没有再出去跑车了，而是直接开回了家里。他进自己的房间躺在休息，他真的有些疲惫。他点燃一支烟一边缓缓地吞云吐雾一边静静地回忆着刚才发生的那一幕疯狂的情景。
　　他想，王慧原来是存心要自己的，所以才设计了这个温柔的陷阱，当时自己怎么会那么想干女人呢，肯定是她在自己喝的水里做了手脚，她是从外面的客厅里端水进来的，她一定是在外面放了啥子东西在水杯里面，是啥子东西呢，肯定是春药之类的东西！
　　哦，这个女人，她如此这般真可谓处心积虑用心良苦啊！
　　可是自己也是十分愿意和她干的嘛！哎，这个女人真是个迷人的哦！
　　于是陈建军情又不自禁地回想起来自己几年前初遇王慧的情景……
　　那个时候正在城里读高中的陈建军正好十八岁，还有一年就要高中毕业了。因为已经在城里读了两年书，他已经见识过不少时尚漂亮的女人了，而且他像所有正常的青春少年一样都会经常做一些关于女人的旖旎梦。
　　其实在那个青春年少的时候，一个男孩的心里一般会同时拥有几个梦中情-人，他当时的心里就被好几个女性的形象长久地占据着一直挥之不去。
　　第一个闯进他心里的女性就是他的英语老师，其实他的英语老师并不怎么漂亮，而且比他大了许多呢，可是她皮肤身材娇好，又特别善于穿着打扮，她的举手投足之间处处散透出现在女性的妩媚柔情和知识女性的成熟韵味，使得他情不自禁地为之倾倒，她第一天来上课的时候就把他给彻底征服了，此后他就常常做一些关于她的美梦，于是她就成为了他的第一个梦中情-人！
　　他的第二个梦中情-人是那个被公认的班花女生，他和班上的许多男生一样都情不自禁地被这个同班女同学吸引。因为她是第一个吸引他的女生。
　　他的第三个梦中情-人就是那个另一个年级的校花，那个女孩能歌善舞曾经倾倒了学校的很多男生，他当然也对她是一见倾心，不过他只能望洋兴叹，因为他认识她而她却不认识他。
　　他的第四个梦中是学校里面公认的那个最漂亮的美女老师，虽然那个美女老师没有教他的课，可是他当他听别人议论她是学校里面最好看的女老师后竟然专门去看过她，第一次看到她的时候他就被她深深地迷住了，于是他情不自禁地让她成为自己的第四个梦中情-人。
　　另外他还要其他的几个梦中情-人，他究竟有几个梦中情-人他自己并没有去数过，或者说根本就没有想过这个问题。其实他的这种状态是很正常的，因为有不少男人都是这样不止一个梦中情-人，大家都知道这个世界上美女的类型有好几个呢，不同类型的美女给男人带来不同的感觉，一般男人在不同的时间段会喜欢不同类型的美女。比如你在一个时期喜欢的是窈窕淑女，在另一个时期也许会喜欢妩媚妖娆类型的，或者在又一个时间段喜欢的娇小玲珑型的。
　　只要是个正常的男人，一生中肯定会有几个梦中情-人。不过对陈建军而言，他也说不清自己是怎么回事，有时候觉得那些比自己大的女人更有魅力，比如那个英语老师和那个最美女老师，她们两个都比他大了不少，可是他就是觉得她们魅力无穷，比那些和自己一般大小的女生更有味道。他未经人事自己当然弄不清是怎么回事了，其实说白了是两个女老师身上的那种成人的气质把他迷得神魂颠倒，而那些稚气未脱的女生是没有这种味道的。
　　有了这么多的梦中情-人，陈建军的梦境里当然是绚丽多彩风光无限的了，而另一个女人的闯入更是为他的这种梦描上了更加灿烂的一笔，这个女人就是他邻组的王慧。他碰上她的时候刚才十八岁，那个时候他已经上完高二，正迈向高三。
　　那是夏季最热的时候，七八月间正是暑假期间。他闲来无事跟着父亲学开拖拉机，那次他和父亲一起去她家里载模板。她老公是个包工头，经常找他父亲给他载那种打混凝土的模板。就是那次他见到了这个一向养尊处优珠光宝气的漂亮女人，她这种类型的女人又带给了他另一种全新的冲击。
　　当时他一边帮着父亲搬模板上车，一边情不自禁地偷偷看她，他觉得自己从来没有看见过这么好看的女人，哦，她的那张白里透红的苹果脸真的好好看好让人想扑上去狠狠咬一口哦！而她举手投足之间自然而然流露出来的那种富贵女人高高在上的雍容华贵的气度真是令他耳目一新心醉神迷。
　　于是就在这天晚上他失眠了，他为一个比他大十几岁的女人而失眠了。
　　他在失眠的过程中竟然意-淫-过她！因为她当时坐在椅子跷起二郎腿喝矿泉水的那一幕火爆的情景令他刻骨铭心回味无穷。
　　那个时候，她几时坐在椅子上的他倒是没注意，可是他却无意中看到了她叠加在一起的最大限度裸露出来的大-腿。因为她穿的那件碎花连衣裙比较宽松，裙摆又是高过膝盖十几公分比较短的那种，因此当她无意识地跷起二郎腿的时候，宽松的裙摆柔若无骨地垂散下来像瀑布一样地挂在椅子边上，，结果就使得她原来隐藏在裙子里面的双腿因为叠加在一起而暴露无遗了，连小-裤-衩都隐隐约约地露了一角出来。
　　当他无意发现那的一幕时，赶忙转开了眼睛，似乎怕她发现。但很快他又情不自禁地偷偷去瞄，他就那样一边假装若无其事地搬着模板一边小心翼翼地偷看。哦，那白-白-嫩-嫩的大-腿肚子好饱-满好肥-美哦，他甚至看到了她穿着的小裤衩的一角是红色的。他想要是把手伸进去摸一摸该是怎样的舒服的感觉哦！
　　后来他离开她家就一直心神不宁，眼前老是晃动着她的那一双迷人的大-白-腿，以至于他不敢再开拖拉机了，不得不让出位置来叫父亲开。
　　他就这样为她长时间地失眠了，一想起看到的那一幕火爆的情景他就燥-热难挡。最后他实在憋不住了，特别渴望释放，于是只好用手套弄起自己的小宝贝来，一边套弄着一边回想着她的大-白-腿意-淫着她解决了问题。
　　从此他的梦中就常常出出现她的倩影，自然她就成为了他的另一个梦中情-人了。
　　可是他只见过她那一面就再也没有看见过她了，直到后来他去参军投入到另一种火热的生活才逐渐将她淡出自己的记忆。他万万没想到几年后自己会和她邂逅相逢，而且今天能够与她翻云覆雨行鱼水之欢。
　　他明白她是存心自己的，她是以给给自己说对象为借口，而目的是一步步把自己诱入她精心设计的温柔陷阱，然后好满足她那寂寞而又干渴的身体。可是虽然现在明知道这是个圈套，他还是十分愿意往里钻进去，因为她曾经是他的梦中情-人之一呢，他做过不少关于她的旖旎梦，他觉得自己今天能够和这个曾经高高在上的富贵女人翻云覆雨真是大有一种如愿以偿的满足感，因为在那个青春燥动的时候，他不止一次地意-淫过她。


正文 第三十五章  中了她的毒
　　第二天陈建军依然去镇上跑车，因为不赶场，生意不是很好，所以中午他就开车回家吃饭，这样就可以节省一顿饭钱。
　　在家里吃了中午饭，他就回自己的房间里面想休息一阵再出去跑车。
　　于是他一边缓缓地吞云吐雾一边情不自禁地回味起了昨天和那个富婆王慧在一起疯狂的情景。一想到她那魅惑的柔情和迷人的身体，他的身上立刻热血沸腾了，真的很想和她再大战一场。
　　没想到他和王慧竟然是心有灵犀一点通，他正在想她呢，她的电话就来了。他一看到她的来电显示就心花怒放，他立刻接通问：“喂，是慧姐啊，慧姐打电话有啥子事呢？”
　　王慧：“军娃，你现在在哪里呢？”
　　陈建军：“我现在在家里，我刚刚吃了饭，想休息一下再出去跑车。慧姐你呢？”
　　王慧：“哦，我也是刚刚吃了饭，在家里看电视呢。”
　　陈建军：“那你打电话给我有啥子事情呢？”
　　王慧答非所问：“嗯，军娃，昨天你回去以后想过我没有呢？”
　　陈建军：“想啊，慧姐，我咋个会不想呢，因为我觉得昨天发生的一切简直就像做了一场梦一样，我一直在想我怎么就和慧姐那个了呢，我到现在还不相信这一切是真的呢？”
　　王慧：“咋个了？你好像觉得姐姐欺骗了你似的？”
　　陈建军：“没有啊，慧姐，说真的，这个事情我想过了，也想透了，慧姐你其实是个好女人，只是你的老公对不起你，慧姐看得起我军娃是我的福气，我理解慧姐的心里很苦，所以，即使慧姐有啥子不对的地方也是情有可原的嘛。”
　　王慧：“哦，军娃你真是个善解人意的好男儿，好让姐姐喜欢哦！”
　　陈建军：“慧姐喜欢我是我的荣幸和福气。”
　　王慧：“呵呵，军娃，姐姐我现在很想你呢！现在姐姐一个人在家里好寂寞哦，既然你现在在家里休息，就过来陪陪姐姐嘛。姐姐好想和你像昨天一样呆在一起哦，难道你就不想和姐姐呆在一起？”
　　陈建军一想到昨天和她在一起疯狂的情景就感到血脉喷张了：“嗯，慧姐，军娃当然想和你在一起了。”
　　王慧：“那你就快过来嘛，姐姐等你。”
　　陈建军：“嗯，我马上过来。”
　　王慧：“哎，军娃，你过来千万别开车子来。要是让别人看见我家外面停着一辆电瓶车会起疑心的。”
　　陈建军：“哦，慧姐你考虑得真周到，好，我走路过来，反正又不远。”
　　两人结束通话之后，陈建军就离开自己的房间，去给母亲招呼了一声，说自己要去外面耍一耍再去镇上跑车。母亲懒得说他就自顾自地忙自己的事情去了。
　　于是陈建军离开家里步行而去。他家距离王慧家顶多两三里远，十几分钟就到了。
　　王慧家的大门也是像别人家一样是由两扇小门组成的，左边的门固定着，开着右边的门。
　　陈建军看了看周围没有人，就迅速走了进去。
　　此时此刻王慧正坐在沙发上看电视，她一看见陈建军进来了，立刻喜上眉梢。
　　陈建军望着她轻轻呼唤一声：“慧姐！”
　　王慧立刻站起来拉着他的手问：“啊，军娃，你来啦，进来没看见别人吧？”
　　陈建军：“没有，我是很小心的。”
　　王慧却立刻放开他，走到门口向外面看了看，见外面静悄悄没一个人，就立刻关上了门。然后她转过身缓缓向陈建军走来，到了他的面前，媚眼如丝地望着他，突然张开双手娇吟一声：“军娃，快来让姐抱抱。”
　　陈建军也是目不转睛地看着她，听到她的呼唤就情不自禁地张开双手迎了上去。
　　两人紧紧地拥抱在一起互相亲吻起来，四片滚热的嘴唇拼命地咀咬着须臾不忍分离。
　　缠绵良久，两人才缓缓分开，彼此注视着对方。
　　片刻王慧缓缓抬起芊芊玉手轻柔地抚-摸着陈建军的脸柔情似水地说：“军娃，我们去楼上的卧室好吗？”
　　陈建军微低着头望着怀里的美人点点头说：“嗯，我听姐的。”
　　虽然王慧比他大十几岁，但此时此刻她仰望着高大挺拔的他竟然小鸟依人般地撒起娇来：“可是，军娃，姐姐要你抱着上去。”
　　陈建军愣了愣，立刻就横抱起她不紧不慢地向楼梯口走去。
　　王慧就双手环抱着他的脖子，一脸痴迷地望着他。
　　陈建军拾阶而上，片刻就上了二楼。
　　二楼有三个房间，中间是客厅，左右两边是卧室。客厅里面的摆设十分豪华，中间是一圈黑色真皮沙发，正面的铝合金窗子前面是一台硕大的平板电视机，其他的家具也是十分新潮的。
　　陈建军抱着王慧站在客厅里面望了望左右两边的房间问：“姐，我们去哪个房间呢？”
　　王慧向左边的房间努努嘴说：“这间才是我的卧室，对面那件是我儿子的。”
　　于是陈建军就抱着她走进了左边的卧室。
　　到了床边，陈建军把王慧放在，然后站在床边一边望着她一边脱自己的衣服。
　　可是王慧却坐在床-上一脸痴迷地望着他一动不动。
　　陈建军脱完了衣服就光着身体跪在她身边轻声问：“姐，你咋个还不脱呢？你看我已经脱完了嘛。”
　　王慧媚眼如丝地望着他柔声道：“我要你帮我脱，军娃，你帮我脱嘛，我喜欢你帮我脱。”
　　陈建军觉得十分刺激，他想，昨天她迫不及待地脱了衣服和自己干，而今天却要自己帮她脱真是会玩情调哦！于是他开始缓缓地为她宽衣解带。
　　很快两人都是一-丝-不-挂了，彼此紧紧搂在一起在翻滚起来。
　　陈建军一边尽情地亲吻着她那温润的芳唇一边不停地揉搓着她身上的各个敏感的部位。
　　王慧很快就娇吟连连陷入欲海而不可自拔了。


正文 第三十六章  富姐的生活
　　王慧躺在下面不停地呻-吟，感受着陈建军有力的撞击，快乐得忍不住扭动起身子来。
　　陈建军压在她的身上，觉得她的是那么的而柔软，他拼命地动作着，尽情地释放着自己本能的。
　　终于两人都双双达到了快乐无比的珠穆朗玛峰，男人的低吼声和女人的娇吟声此起彼伏不绝于耳。
　　片刻之后，室内突然归于宁静，两人分别瘫软在一边一动不动了。
　　窗外不远处的大路上偶尔传来过路的乡亲们因相遇而互相打招呼的声音。
　　好久好久，王慧才撑起身体坐在依然躺着一动不动的陈建军的身边，她俯视着他那张棱角分明的国字脸，伸出芊芊玉手轻轻地抚-摸起来。
　　正在闭目养神的陈建军一下就睁开眼睛，看到的是她的那一双水汪汪的大眼睛正痴迷地看着自己。
　　四目相对片刻，王慧突然俯身轻轻地在他的嘴巴上亲吻了一下说：“军娃，你真的好棒哦，简直壮得像个牛，不愧为是当过武警的小伙子哦！”
　　陈建军无力地笑了笑，伸出手着她的说：“姐，军娃再强壮也被姐姐的柔情化为绕指柔了，你看，现在军娃一点劲都没有了。”
　　王慧秀眉一弯，嫣然一笑：“呵呵，我的军娃，你好会说话哦，文质彬彬的，到底是在城里读过书当过兵的人，姐姐好喜欢你哦，你呢，也喜欢姐姐不？”
　　陈建军把手移到了她胸前的山峰上揉弄起来：“姐姐是个柔情大美人，叫军娃不喜欢都不行了。姐姐你还不知道吧，四年前放暑假那次我和我老汉来你们家载模板，我一看到你就觉得你真的好好看哦！比我在城里读书时看到的那些城里女人都好看。自从那次一面之交后，我好久好久都没有忘记姐姐呢！”
　　王慧嘴角一弯：“真的啊！那个时候姐姐就跑到你心里去了啊！可那个时候，你还稚气未脱呢，又比较瘦，在我眼里面只是个小娃娃而已。没想到现在你长得这样威武强壮，让姐姐我一见倾心耶，呵呵……”
　　陈建军一手揉弄着她的山峰一手着她的：“嗯，我以前是比较瘦，自从去当了武警后就经常锻炼身体才变得这样强壮结实了。姐姐是富贵女人，能够看上军娃，是军娃的福气耶！”
　　两人就这样情意绵绵地倾诉衷肠，不知道过了多久，王慧好像想起了什么似的惊呼一声：“哇，军娃，现在时候不早了，起码快四点钟了，我那个宝宝儿子快放学回来了，你赶快走，要不然叫他撞上了总不好。”
　　陈建军立刻一个鲤鱼打挺跳下床一边穿衣服一边说：“是啊，咋个把这个问题忘记了呢。”
　　王慧也迅速穿好衣服，然后和陈建军一起下了楼。紧接着她先到客房的窗子前面向外面看了看，看到没人才去打开大门。打开大门后，她又朝外面看了看见没什么动静才叫陈建军赶快走。
　　陈建军出了大门，一阵风似地走了。
　　王慧这才放心地去打开电视机心不在焉地看了起来。
　　没多久就听见一个稚气未脱的声音在身后响起：“妈，我回来了。”
　　王慧转过脸望着宝贝儿子，眼里充满了怜爱：“哦，彬彬回来了。”
　　儿子彬彬稚气未脱眉清目秀，他今年十四岁，在四五里远的中学读初中一年级。其实这个中学只设有初中部，以前有高中部，后来撤销了，是一所初级中学。彬彬每天都是骑自行车去读书的，中午在学校吃饭。此时他把轻便自行车推进了客房里面，然后出来走到饮水机前面倒水喝。
　　王慧嘱咐儿子说：“彬彬，你做作业哈，妈妈去弄饭了。”
　　彬彬一边喝水一边答应，喝了水后，他就把一张小方桌抬到了大门外的坝子里面，接着又去抬椅子拿书包。他一直都是这样坐在大门外做作业的，从小养成的习惯，不过下雨天除外。其实他完全可以上楼去自己的房间做作业的，他也很想上去做作业呢，可是妈妈不允许，因为去年妈妈给他买了一台电脑，他刚开始的时候一回家就上去做作业，但妈妈发现他在打电脑，就命令他还是像原来一样在下面把作业做完了才能上去。当然那台电脑是他闹着要买的，妈妈不依他都不行了。
　　王慧看到儿子坐在外面认真的做作业了，才放心地去厨房洗菜做饭。
　　弄好饭叫儿子一起吃了后，儿子就上楼进自己的房间去了。王慧在厨房收拾完了才出来，然后就坐在沙发上看电视。
　　她就是这样和儿子在一起生活的。
　　她的老公是个建筑包工头，在本地方颇有些名气，镇政府的办公大楼就是他包来修的，而工商所的房子也是他的杰作，而在几年前他已经通过关系拿到了建筑资质证。他手下面有一帮人技术过硬的建筑队，再加上有了资质证，因此后来他在外面承包的工程越来越多和越来越大了。现在他的财产恐怕已经近千万。正因为有了钱，他就像其他有钱人一样在外面包养了一个女人。去年他带着一帮人去了甘肃，后来听说那个被包养的女人也跟了过去。
　　她的婆婆已经不在了，而公公跟着大哥大嫂一起过，公公已经买了社险，买保的钱自然是她老公出的。现在老人家每个月要领好几百块钱呢，所以大哥大嫂虽然带着老人家过觉得不吃亏。
　　因为她只是和儿子一起生活着，所以一向过得很平静。衣食住行都是无人可比的，但因为老公不能经常陪伴在身边，所以让她感到寂寞难耐，而且知道老公在外面有了女人，于是在寂寞中又增添了一种凄凄惨惨戚戚的苦涩滋味。
　　然而现在她的生活里突然多了一个阳光帅气的陈建军，让她一下子感受到了人生的多姿多彩和美妙快乐，因此从昨天到今天的两天时间里，她的心情从来没有这样好过。
　　此时此刻她正沉浸在自己快乐的回味中的时候，隔壁邻居赵大嫂响亮的声音突然在她的耳朵边炸响：“喂，王慧，来不来打牌？”
　　王慧立刻回过头来望着笑眯眯地赵大嫂，竟然忘记了回答她。
　　赵大嫂：“刚好三缺一。快走喂。”
　　王慧这才如梦初醒地笑了笑问：“去哪儿打啊？”
　　赵大嫂：“就在我家里，你吃饭没有？”
　　王慧：“吃了。”
　　赵大嫂：“那快走嘛，快把电视关了。”
　　于是王慧就关了电视跟着赵大嫂出了门。她关好大门就和赵大嫂一起去了她家。
　　今天王慧的心情很好，打牌的时候手气也比较顺，胡了好几把清一色和极品，赢了几十块钱。


正文 第三十七章  美人胚子
　　王慧从小就是个美人胚子。
　　王慧是杨村人，杨村距离付河村大概七八里远。从小她就长得十分好看，由于是家里最小的一个孩子，所以她一直被父母视为掌上明珠。她上面有两个哥哥，父亲是杨村小学的老师，母亲是一个普普通通的农妇，因为她是家里唯一的一个女孩儿，因此两个哥哥也是十分宠她的。
　　因为从小到大都得到了家里人的宠爱，王慧一直都没有干过什么重要活，因此她一直都是细皮嫩-肉的，到了十九岁高中毕业的时候，她已经出落得亭亭玉立楚楚动人了。高中毕业在家里耍了没多久，就有不少媒人来提亲，可是她和父母的眼光都很高，一般的人家根本看不上。
　　但到了二十岁的时候，一直待字闺中的王慧碰上了一个还算帅气潇洒的小伙子，那个小伙子就是她现在的老公高宏明，当时高宏明只是个小小的包工头，因为她大哥要修的楼房包给了他，两人才得以认识的。
　　当时的高宏虽然才二十六岁了，但他搞建筑的经历却快十年了，他十六岁初中毕业后就跟着别人学泥水匠，二十三岁的时候就开始学包一些小建筑，比如开始包的是一些小房子或者围墙之类地小工程，然后就大胆地包起了一般民用住房，二十五岁就开始在农村包楼房修了。因为包了几座楼房有了一些小名气，渐渐地就有了一些人慕名而来找他修房子了。
　　王慧大哥的房子是一个邻居大嫂介绍高宏明来包修的，那个邻居大嫂是高宏明那个村嫁过来的女人，和高宏明还有些亲戚关系呢。
　　大哥要修的楼房就在老屋旁边自留地里，在修房子前高宏明就来过王慧家里好几次，来的目的当然是谈工价问题。每次谈话的时候，王慧都在场。最后事情谈成功了，签了合同后，家里就办招待请高宏明吃饭，吃饭的时候王慧不知怎么就和他坐在一起了，两人开始了第一次对话，当然也没说上几句，毕竟是第一次，两人都还不怎么熟悉嘛。
　　当时王慧觉得骑着红色125摩托车来来往往的高宏明真的十分潇洒帅气耶！
　　其实当时高宏明已经有了一个对象，可是他一看到王慧时就心动了，并且开始见异思迁准备甩掉原来的那个对象了。
　　修房子的时候，高宏明并没有一直呆在工地上，因为他几乎同时包了两座房子，因此他一直在两边跑。而情窦初开的王慧却总是希望看到他那挺拔帅气的身影，只有一听到远处传来摩托车的轰鸣声，她就忍不住寻声看过去，希望来的是高宏明。
　　记得那是一个秋高气爽的下午，高宏明骑着摩托车从另一个工地上赶过来察看。他到了之后，看了看工人们修的进展情况，免不了指手画脚一番之后，就坐在工地旁边的王慧家老屋前面的坝子里喝茶抽烟。
　　在农村修房子的时候，一般老板会在工地旁边放上茶水和烟让工人们休息片刻的时候享用。而王慧当时就负责这些烧水送烟的小事情。她在看到高宏明喝的茶杯里已经没多少水了的时候，就自然而然地提着水瓶过来为他倒水。
　　正在一边看着工人们修房子一边吞云吐雾的高宏明一听到倒水声就立刻转过脸望着她。
　　王慧也是情不自禁地看着他。
　　两人彼此四目相对，王慧很快就不好意思地转开了脸。
　　高宏明其实已经耍过好几个对象了，但他自视甚高，总觉得不满意，对象耍了一个又一个，每次耍对象都是睡了人家的，因此虽然他还没有结婚，却已经是个久经沙场的情场高手了。此时此刻，他和王慧简单地聊了几句后，见大家没注意，突然悄悄地对王慧说：“我听说你还没有耍对象，我也没有对象，你看，我们耍对象好不好？”
　　王慧感到措手不及，一瞬间手足无措了，脸红心跳语无伦次地说：“啊，你咋个……咋个突然给……人家……说……这些个呢……你……”
　　高宏明不管不顾地继续表白道：“我第一次看到你的时候就忘不了你了，晚上睡觉的时候老是想着你呢！等你大哥的房子修完了，我就找媒人来你家里提亲好不好？”
　　王慧羞红了脸，红得面若桃花秀色可餐：“啊……这个……我……我不晓得……我老汉妈的意见？”
　　高宏明看到她那一番羞答答秀色可餐的可人模样，真的恨不得立刻扑上去抱着她狠狠地亲个够，可是他忍住了说：“老汉肯定没意见，我觉得你们家里人都很看得起我的嘛！”
　　王慧低下了头，细若蚊音得说：“我咋个晓得她们的意见呢？”
　　高宏明：“你等着，我一定找人来你家里提亲。”
　　王慧抬起脸又是羞答答得看了他一眼睛就跑开了。
　　一个多月后，大哥家的楼房修好了。不久，高宏明果然请媒人来提亲了。那个媒人不是别人，就是那个当初介绍他来包房子的远房亲戚，也就是王慧的邻居大嫂。王慧的家里人觉得高宏明人长得还可以，又是很吃香的包工头，家庭条件好，就同样了，并且很快就定了走人户的好日子。
　　走人户的意思就是男方自己一个人提着一些好的礼物跟着媒人来女方家里拜见女方的父母，女方家里是要拿出好酒好菜好好招待这个未来女婿的。吃了中午饭后，小伙子耍一阵后就离开女方家，这样两个年轻人的恋爱关系就算是确定了，以后就可以常来常往了。
　　高宏明去王慧家里走了人户之后的第三天也是个好日子，按照风俗王慧要提一些礼物要去拜见未来的公公婆婆的。于是高宏明一大早就骑着摩托车来接她上街去买东西。
　　到了街上后，王慧买了一些苹果香蕉之类的水果准备送高未来的公公婆婆，而高宏明就买了一些鱼肉和疏菜回去招待她。东西买齐之后两人才回到了高宏明的家里。
　　高宏明的父母一见王慧那可人的模样自然是喜欢得不得了，而王慧看到高宏明家里的二层小楼房自然是十分满意的。高宏明说这座新楼房是他自己找钱修的。
　　大家说说笑笑了一阵，高宏明的父母就去厨房忙着做中午饭款待这个未来的儿媳妇。
　　吃了中午饭，大家又摆谈了一阵，然后高宏明的父母就到外面耍去了，让两人年轻人独处。
　　在楼下面的堂里看了一阵电视后，高宏明就提出带王慧去楼上看看。王慧自然是十分想参观一下他家里的目光房间了，于是就兴致勃勃地跟着他上了二楼。
　　二楼上有一条长长的一米宽的走廊，顺着走廊走过去可以看到一共有三个房间，每个房间都有一道小门和一扇窗子，走廊快走完的那一段的最后一个房间才是高宏明的卧室。高宏明自然的把每个房间都打开让王慧参观，最后两人才进去他自己的卧室。
　　在高宏明的卧室里谈了一阵，大两人之间出现片刻的沉默之后，高宏明突然起身去把门关紧了。
　　王慧正坐在窗子下面办公桌前面看那些废旧的建筑图子呢，一听到关门声立刻抬起头来惊问：“你……关门干啥子？”
　　高宏明目光如炬地望着她的脸嘻笑道：“我想亲亲你，可又怕人看见。来吧，我的宝贝儿，让我好好亲亲你！”
　　王慧一下就站了起来连连摆手拒绝说：“啊，不要……不要……”
　　高宏明不由分说就一个饿虎扑食紧紧抱着了她：“啊，慧慧，我爱你，我爱死你了。”
　　王慧拼命挣扎，但怎么都挣不脱。最后在他的这种疯狂地亲吻和方面紧紧、、渐渐地感到骨软筋酥美妙无比。接着就半推半就任凭胡作非为了。
　　高宏明很快就把她推倒在，了她的衣服之后就狠狠地压在她那柔软的上把她办了。
　　事情结束后，他看到了床单上的那一片耀眼的红兴奋不已心花怒放。
　　王慧没什么舒服的感觉，总是觉得痛，一种撕裂般的痛。
　　但她连续两天都没有回家，一直和高宏明住在一起。
　　高宏明和王慧确定恋爱关系后，就找个借口把原来的那个对象甩掉了，其实那个对还是有些漂亮的，但远远不久王慧。不过王慧一点都不知道他认识自己的时候已经在耍对象的事情，他是见异思迁。
　　自从两人发生了亲密关系之后，王慧就经常来高宏明的家里。每次来两人当然都住在一起了，没想到高宏明很会玩女人的身体，没多久就弄得王慧舒服起来，到后来她都是舒服向往那种事情了，只要几天不见她就想呢。
　　一年以后两人结婚了，不久她为他生下了一个儿子。
　　后来高宏明的业务越做越大了，承包过不少楼房，名气越来越大了，就连镇政府的办公大楼他都包到了手，狠狠地大赚了一笔。
　　在此期间，高宏明因为有了钱，就把自己家里刚刚才修了几年的楼房造了重新修起了当时刚刚开始流行的封闭式小洋楼。
　　王慧当然跟着高宏明享受荣华富贵了，因为高宏明常年在外承包房子，家里的田地早上就拿给大哥家种去了，因此王慧嫁过来之后一直没有干过什么活路，一直都过着养尊处优的好生活。
　　再后高宏明的业务发展到城里去了，因为他前几年就拿到了建筑资质证，而他的手下面又有一支技术过硬的建筑队，一些建筑公司因为承包大工程人手不够就常常找到他，他因此而挂靠在一些建筑公司上，从人家的手里承包一部分工程。
　　因为在城里工作，高宏明就借口说很忙而且每天来回跑费时间就在城里租房子住，隔三差五才回家一次。
　　所谓人无千日好花无百日红，不久王慧就听说高宏明在外面养了一个女人。她如遭雷击，冷静下来之后就决定去城里看看。


正文 第三十八章  丈夫有外遇了
　　王慧是如何知道丈夫在外面养女人的事情的呢？这话还得从她一个叔伯表姐说起。
　　她的那个表姐嫁到了镇郊区的建南村，而且房子就在镇东面的马路边上，她每次去镇上赶场都要经过她家外面呢。
　　那个赶场天，她正在一个菜摊上买菜，刚好碰上表姐也走过来买。两姐妹好久不见面了，这次无意中碰上了，自然要好好地摆谈一番了。
　　离开农贸市场后，表姐一定要王慧去她家里耍，而且说还有一件重要的事情要告诉她呢。
　　因为表姐家就在附近的马路边上，王慧就跟着她一起去了。
　　一路上，王慧追问表姐有啥子重要的事情要告诉自己，表姐说回家再说。
　　很快两人就到了表姐家里，于是王慧就看到了表姐的女儿。
　　表姐的女儿二十来岁，小丫头长得有几分漂亮，加上衣着时尚显得颇有些妩媚。显然她刚刚睡懒觉起来，十点钟了却正在吃早饭呢。看到王慧来家里，她就十分亲热地叫了一声：“大姨你来啦，你好久没来过我们家了呢？”
　　王慧微笑道：“咋个了呢，才起来啊，还在吃饭。”
　　小丫头笑了笑：“今天要下午三点才上班，所以睡睡懒觉，呵呵，晚上要十点半才能回来呢？”
　　王慧：“你在哪儿上班呢？”
　　小丫头道：“在城里帮人家卖衣服。”
　　王慧接着问她在那个时装店。小丫头告诉了她。
　　原来这小丫头帮人家卖衣服是两班倒，如果她今天上下午班，那么她可以吃了中午饭进城；而明天她就要八点钟去城里上早班，下午三点钟才能回来。
　　表姐这个时候插话了：“小玲，你把在城里看到的事情告诉你大姨吧！”
　　王慧一听这话立刻产生了一种不祥之兆，立刻平声静气地望着侄女。
　　于是侄女就一五一十地把自己在城里看到的事情告诉了王慧。
　　那是前几天的一个中午，那天小玲也是上下午班，虽然是下午三点钟上班，可是她却提前进了城里，因为她要去药店帮一个朋友买一种药。她到城里的时候大概是一点半的时候。快经过一家西餐厅的时候，她突然发现王慧的老公和一个花枝招展的女人手拉手的从里出来。
　　那个女人不但十分年轻，而且很漂亮。
　　小玲吃惊之余立刻放慢了脚步，因为姨夫和那个女人正好一出来就背对着她，和她是同向而行。
　　于是两人在前面走，小玲就在后面不紧不慢地跟着。
　　小玲已经忘了要去药店帮人家买药的事了，她像个女侦探似地跟踪着两人。
　　后来两人走进了一家服装店，小玲就偷偷地站在外面观察着里面的情景。
　　那个女人在试衣服，只见姨夫在一边笑着指指点点，最后姨夫掏钱买为女人买了一件衣服。很快，小玲看见两人准备出来，就立刻闪身进了旁边的一家服装店假装看衣服，等两人走了有一些时候了，她才出来望着两人的背影。之后她没再继续跟踪，因为事情已经很明显了，她就转身去办自己要办的事情去了……
　　王慧听侄女说得有鼻子有眼就不得不相信这个残酷的事实了，再联想到丈夫回家的次数越来越少了，就完全明白是怎么回事了。她如遭雷击般地木然呆坐着一言不发。
　　表姐看到王慧这个样子就免不了安慰起来：“哎，现在的世道都是这样，男人啦，有了钱就不会安分守己了，就会在外面养小，这种事情多了去了，你也不要太难过了，只要他不离开你就行了。”
　　小玲也禁不住感叹起来：“想不到大姨这么漂亮，姨夫还有去外面找女人，我觉得那个女人还不如大姨漂亮呢。”
　　表姐却不以为然地说：“你懂啥子啊，所谓家花不如野花香，男人就是这个德性，特别是有了钱的男人更加是这样。”
　　王慧一直处于呆若木鸡地状态。
　　后来王慧也不知道自己是怎么离开表姐家的。她在马路上叫了一辆电瓶车回家了。
　　虽然知道了丈夫在外面养女人的事，但她却没马上打电话给他大吵大闹，而是一直失魂落魄地坐在客厅里的沙发上发呆。
　　几天之后的一个上午，已经冷静下来的王慧决定去城里看看。


正文 第三十九章  跟踪丈夫和小三
　　王慧终于进城了，她要去找她的丈夫，看看他究竟在和什么样的女人在一起。
　　虽然她不知道丈夫的工地在哪里？可是却知道那个工地的名字，因为她曾听丈夫说起过。
　　在环城路边上下了客车，她就叫了一辆人力三轮车，叫车夫去“雅苑”工地。
　　“雅苑”工地是一个正在开发的新楼盘，丈夫高宏明承包了这个大工程的一部分，这个工程要两年才能够完成，现在已经修了一年多一些了。虽然她没去过这个工地，但经常进城来买东西的她经验丰富，想去哪里找不到就叫三轮车车夫载着去一定不会错，因为这些走街串巷的车夫熟悉这个小城的每一个角落。
　　十几分钟之后，三轮车车夫就载着王慧到了“雅苑”工地外面。王慧下来问车夫多少钱？
　　车夫要五块钱，王慧二话没说就掏出五块钱给了他。
　　然后王慧观察起这个工地来。这个工地上其实在城中的一条大街上，是拆旧房建新楼，里面有好几幢十几层高的大楼房正在修建之中。只见楼体外面都挂满了网状绳网，绳网里面是与楼体一样高的脚手架。临街是一人多高的围墙，中间有一道大门，大门右边有一个告示牌，告示牌上有一行醒目的“云海建筑公司承建”八个红色大字，大字下面是一些警誓语言，无非是告诉过路的行人一些注意事项。
　　王慧看到那个“施工重地闲人免进”的告示牌就打消了进去的念头，只是在工地对面店铺外面的人行道上徘徊。
　　一会儿只见一个肩膀上斜挂着眼镜架的中年男人一路叫买一边走了过来，听他的声音是个外地人。王慧听到叫买声立刻喊住了他，她选择了一副茶色太阳镜戴在脸上。她决定就这样在这里守侯高宏明出来。
　　她就这样戴着太阳镜来回徘徊，因为她衣着时尚器宇不凡，又戴着这样一副太阳镜显得美丽而又神秘莫测，竟引得路人纷纷侧目而视。她发现过路人在看自己，就取下了太阳镜，然后走进了几米远的一家水吧。
　　进了水吧，她选择了一个临窗的位置坐好，要了一杯果汁。她坐的这个位置透过玻璃窗可以清清楚楚地看到工地的大门口。
　　过来半个多小时就到了中午十二点了，很快工地大门口就陆陆续续地出来了不少男女工人，后来就越来越多的人出来了。
　　当人流的高峰期过后，没多久就有一些衣服笔挺的像包工头似的男人出来。
　　王慧一直十分注意出来的人男人，特别是那些衣着光鲜的男人，终于她发现了丈夫高宏明的身影，立刻目不转睛地盯着他。
　　只见高宏明和两个同样衣着时尚的男人说说笑笑地走了出来，他和两个男人很快就分手了，自己叫了一辆人力三轮车坐着走了。
　　王慧看到丈夫坐了三轮车，立刻跑出了水吧，她左顾右盼马上看到了一辆空着了的人力三轮车，立刻招手叫了过来，迅速坐上去叫车夫追了上去。
　　追了一阵，王慧就看见丈夫坐着的三轮车了，于是就叫车夫不紧不慢不远不近地跟在后面。
　　跟踪了一阵，只见高宏明就在一家不大不小的两开间的手机店外面停下来，但他坐着没动，似乎在等人。
　　王慧也叫车夫停下来，她望着丈夫的后脑勺想，他一定在等哪个？他等的肯定是他在外面的女人，这个女人很显然在这家手机店里上班。于是她就看了一下手机店的名字，这家手机店名叫“这个移动通信飞越营业厅”，她在心里记住了这个大店名。
　　片刻只见一个打扮得时尚妖娆的女孩出里笑吟吟地走出来，她上了三轮车和高宏明坐在一起说笑起来。
　　王慧一看到这一幕恨不得立刻冲上去撕了那个女孩。但是容不得她多想，人家已经上路了，她只好叫车夫继续跟踪在后面。
　　一会儿，只见高宏明突然把手揽在女孩的肩上。王慧一看到这情景，气得咬牙切齿。


正文 第四十章  怒砸小三
　　王慧一路跟踪一路气，终于她看到高宏明坐的三轮车在一家叫“醉仙楼”的酒家外面停住了，只见高和明和那个女孩下了车互相挽着手臂走进了酒家。她到了酒家外面下来给了车夫五块钱就径自走了进去。
　　一进大厅王慧就左顾右盼，此时大厅里已经坐了不少客人，很快她就发现丈夫和那个女孩坐在左边临窗的一个位置上，两人正在谈笑风生呢。
　　她看到了高宏明，高宏明却没看到她，因为他的目光几乎没离开过女孩的脸，而且即使他看到了王慧也认不出来，因为王慧长发垂肩，只有正面的脸露了出来，又因为戴着太阳镜遮着了眼睛，不仔细看是认不出来的。
　　很快王慧找到了一个位置坐了下来，接着就有一个服务员走过来要她点菜，她看了看放在桌上的菜单胡乱地点了两个菜和一瓶山城啤酒。
　　没多久只见高宏明两人要的酒菜上齐了，两人就吃喝起来。
　　很快王慧要的酒菜也上齐了。她食不甘味地吃了两口，然后打开酒瓶倒酒喝了起来。
　　那边的高宏明和那个年轻漂亮的女孩推杯换盏地吃喝得不亦乐乎，而这边的王慧却在借酒浇愁。
　　不知不觉王慧就喝完了一瓶啤酒，她有些醉意了，于是又叫服务员要了一瓶啤酒。第二瓶啤酒喝了一半的样子，她就更加醉意朦胧了。于是她突然站了起来，端着半杯酒晕晕乎乎摇摇晃晃地走到了高宏明的旁边笑嘻嘻地望着他说：“高宏明，你好快乐逍遥哦，你看你只顾着和她碰杯，碰了好多杯了，咋个就不给我碰一下杯呢，来，我们也碰上一杯嘛。”
　　高宏明大吃一惊，立刻转脸望着她张口结舌地问：“啊，你是……哪个……”
　　王慧一下取下太阳镜望着她冷笑道：“你看看我是哪个？”
　　高宏明一下就站了起来：“慧慧，你……咋个来这里了呢？”
　　年轻漂亮的女孩忍不住问：“宏明啊，她是哪个啊？”
　　高宏明一下瘫坐在椅子作声不得。
　　王慧立刻转向女孩怒视着她说：“你不晓得我是哪个？好，我来向你自我介绍一下吧，我叫王慧，是高宏明的合法妻子。”
　　女孩“啊”了一声就目瞪口呆了。
　　王慧举起酒杯猛然把酒泼在女孩的脸上，然后破口大骂：“你这个不要脸的，你咋个偏偏缠上他了呢，他可以当你的父亲了，街上那么多小伙子你咋个不去找他们，偏偏缠着他，他是个老男人了呢，你不就是看上他的钱嘛，我打死你这个……”
　　女孩被泼了一脸啤酒，脸上湿漉漉滑溜溜的，她木然呆望对方，可是当她看见对方杨手把酒杯扔向自己时，本能地偏了一下头，结果酒杯与她擦脸而过，虽然是擦脸而过，但仍然刮痛了她那细腻的脸皮，不禁立刻捂着脸“哎呀”地叫了一声。
　　高宏明一下回过神来，猛然上前抱着王慧乞求道：“慧慧，别这样嘛，有话好说，冷静点……”
　　正要扑向女孩的王慧被丈夫栏腰抱着本能地拼命挣扎起来：“有话好说，现在还有啥子话好说的，你放开我，放开我，我撕了这个狐狸精……”
　　高宏明拼命地抱紧王慧，并且向女孩努努嘴。
　　女孩这才回过神来，立刻站起来逃之夭夭了。
　　高宏明：“慧慧，你别这样激动嘛，我们可以好好谈谈，你看，这么多人都在看我们的热闹呢。”
　　王慧看见女孩逃之夭夭了，就不再挣扎了：“你放开我，放开我。”
　　高宏明就马上放开了她。
　　王慧就那样恨恨地盯着高宏明。
　　高宏明立刻叫来服务员买单，他连王慧的账一起结了，包括那个扔得粉身碎骨的酒杯。然后他看了看王慧说：“我们去外面找个地方说吧。”
　　王慧一声不吭。
　　高宏明说罢就头也不回的走了。
　　王慧立刻跟在他后面。她一路走一路恶狠狠地想，哼，你还护着她呢，抱着我不让我打她，看来你和她的关系很深呢！哼，你要是不栏着我，我不撕破她的脸才怪，撕破她的脸，让她变成丑八怪，看你还喜不喜欢她？


正文  第四十一章  新潮流
　　离开“醉仙楼”酒家，高宏明在前面走，王慧一声不吭地跟在后面。
　　经过一家茶楼时，高宏明停止下来，他得王慧走到了自己面前才说：“外面进去说。”
　　王慧依然一声不吭，但跟着他走了进去。
　　选择了一个临窗的位置坐下来，一个漂亮的女服务员立刻走过来微笑着问：“二位需要啥子茶呢？”
　　高宏明想都不想就说：“来两杯竹叶青。”
　　服务员依然微笑着：“好，请稍等。”
　　两人都没有再说话，高宏明自顾自地点燃烟吞云吐雾，而王慧就一直望着窗外。
　　很快两杯热气腾腾地竹叶青茶就端了上来放在两人的桌上。
　　王慧一直望着窗外一声不吭，窗外车水马龙行人如织热闹非凡。
　　高宏明连续抽了两支烟，然后端起茶吹了吹气才喝了两小口。他看了看一直望着窗外面的王慧说：“慧慧，现在我们谈谈吧。”
　　王慧没好气地说：“说吧，我听着呢。”
　　高宏明：“今天的事情既然让你看到了，我无话可说，倒是你有啥子想法可以说出来。”
　　王慧：“啥子呢，你无话可说，好像你在外面养女人还有理了，你把我这个合法妻子置于何地呢？你问我有啥子想法，我倒是要问问你究竟在想些啥子呢？”
　　高宏明：“慧慧，我是在前面有了女人，可是我从来没想过要和你离婚，只有你不离开我，我们永远都是夫妻，你永远可以继续过着现在的这种好生活。这就是我的想法。”
　　王慧冷笑道：“哦，你真是想得美啊，家里有老婆孩子，外面有小三，真是神仙过的日子啊！”
　　高明明不置可否地抽动了一下嘴角说：“这是现在一种很正常的现象嘛，也是一种新潮流，没得啥子大惊小怪的，你看那个有钱的男人在外面没有女人。有些人有好几个呢，而我只有一个……”
　　王慧气得不行了：“你……你……真说得出来……”
　　高宏明：“我就是这样想的，不瞒你。”
　　王慧差一点没背过气去，立刻端起茶杯猛然朝高宏明身上泼去：“你这个王八蛋……”
　　高宏明骤不及防，被泼了一身的水和茶叶，他立刻站起来就往外面走，一边走一边说：“你这个疯婆子，老子就是在外面养个女人了，你想怎样就看着办。”
　　王慧万万没想到丈夫东窗事发居然会是这种态度，她开始还以为他会低三下四地向自己负荆请罪呢，没想到他居然是一番理直气壮的样子，好像觉得自己在外面养小三是天经地义的事情。
　　一时间王慧越想越伤心，忍不住伏在桌上轻轻地抽泣起来。
　　不知道过了多久，王慧终于平静了下来，她站起来正准备离开，服务员立刻走过来看着她说：“夫人，你们还没有买单呢？”
　　王慧问：“好多钱？”
　　服务员：“二十。”
　　王慧立刻掏出二十块钱给了服务员就离开了。
　　离开茶楼后，王慧失魂落魄地缓缓行走在人来人往的大街上，只见她目光呆直，神情黯然，行同木偶。


正文 第四十二章  意外的邂逅
　　王慧失魂落魄地在大街上走着，不知不觉就到了一个十字路口，她看到干道上车来车往络绎不绝，就和其他人一样站着准备等待车辆稀疏了才过去。
　　等了一会儿，突然一辆银灰色的面包车在她的旁边戛然而止，只见开面包车的小伙子把头探出来看着王慧问：“你回不回清河？”
　　王慧愣了愣，觉得不认识小伙子。可是从对方的口气里面她觉得他也是清河镇的人，因为镇上有不少开面包车的。
　　小伙子显然熟悉她，就微笑着说：“要走就快上来吧，我马上到喷水池去载人。”
　　王慧立刻就走近面包车，小伙子从前面背过手来迅速打开了中间的车门。
　　上车后，王慧就无力地靠在椅背上。
　　其实小伙子并知道王慧是哪里人，但他却明白她和自己是一个地方的人，因为她曾经坐过一次他的车，更因为她是个让人过目不忘的美人儿，他见过一次后就记住了。刚才他载几个人去了中医院，返回时看到了这个曾经坐过自己车的美人儿，自然就顺便要问她走不走了。
　　很快小伙子就开着面包车到了喷水池广场，他绕过花圃到了回清河镇的路口停好车等人。
　　不一会儿，先后来了两个人，先来的一个是一个时髦的女孩，她坐在了副驾驶室里，另一个是一个文质彬彬风度翩翩的男人，他就坐在中间的位置上，也就是和王慧坐在一起。
　　又等待了一阵，陆陆续续地又来了四个人，三个坐在最后一排的位置上，一个坐在那个男人旁边的过道上临时放着的塑料凳上。因为已经满载了，面包车就立刻启起开往清河镇。
　　王慧一直靠在椅背上一动不动地望着前面的一个方向，透过前面的车窗玻璃，只见对面驶来的车辆络绎不绝，可是她却对这些没有感觉，而且坐在旁边的男人时不时地看看她，她也是浑然不觉视而不见。
　　显然这个坐在她身边的男人似乎对她很有感觉，开始看了她两眼后若有所思，后来就时不时地看她一眼，几次欲压，大概是他发现她根本就无视他的存在，所以才几次欲压。他西装革履，拿着一个黑色的公文包，现在他把公文包放在自己的膝盖上。
　　终于这个男人再也憋不住了，他一侧脸靠近王慧的耳朵边轻轻地叫了一声：“王慧！”
　　王慧闻声一个激灵地从前面收回目光转向男人，一脸茫然地问：“你……你是哪个呢？咋个晓得我的名字呢？”
　　男人微笑了一下：“老同学真是贵人多忘事哦，我叫张华安，以前在清河中学读书的时候，我们在一个班嘛。”
　　王慧目不转睛地望着这个器宇不凡的男人，努力地回忆着，终于她想了起来。因为这个老同学当年在学校是很有些名气的，主要是因为他的学习成绩特别好，因此给她留下了有些印象，现在经他没有提醒，她就立刻想起来了。


正文 第四十三章  有身份的男人
　　王慧终于想起这个男人是谁了，而且对他还有比较深刻的印象，因为在读高中的时候，他是班里面成绩最好学生，在同学们眼里面是有希望考上大学的。
　　十几年前，王慧在清河中学读高中，当时的这个乡镇中学设了高中部和初中部，后来因为生源不足或者其他的问题，就撤销了高中部，只是设初中部了，以后考上了高中的学生全都到城里去读书。
　　张华安是十几里远的张山村人，他们那个村属于偏僻的山区小村，比较贫穷落后，那个时候，不论风吹雨打他每天都是骑着一辆破旧的永九牌自行车来读书，因为路远，他要骑半个多小时才能够到学校，所以当时他读书是比较辛苦的。
　　那个时候的张华安衣着土气沉默寡言，如果不是他的学习成绩特别好，肯定是没有人会去注意他，正因为他的成绩特别好，同学们才对他有印象。
　　清河中学只是个乡村中学，虽然高中部也分了文理科，但是却很少有同学考上大学，从开设高中部到撤销高中部的几年中，一般明年只有一两三个学生考上大学，有一年只考上了一个学生。
　　由此可见在这样的一个中学考上大学是一件多么荣耀的事情哦！所以当时考上了大学的张华安是非常让大家羡慕和佩服的，因此同学们都对他有印象，而王慧自然也知道他考上大学的事情。
　　高中毕业后，王慧就再也没有看见过张华安，并且渐渐地就把这个考上大学的老同学忘到九霄云外去了。
　　她万万没想到十几年后，自己和在面包车上和邂逅相逢。此时此刻，当她想起这个老同学来的时候，就淡淡地说了一句：“哦，原来是你啊。”
　　张华安有些兴奋地说：“呵呵，你终于想起我来了，哎，老同学，我们起码有十几年没见面了吧？”
　　王慧：“嗯，好像是吧。”
　　张华安：“我看你珠光宝气的样子，一定生活得不错，肯定很有钱吧？”
　　王慧闻听此言，一些就黯然神伤。
　　张华安望着她：“咋个了呢，你好像碰上了啥子不如意的事情？”
　　王慧不置可否地苦笑了了一下：“没得啥子没得啥子，倒是你现在好像混得不错嘛，高中毕业的时候我听说你考上了大学，现在在哪里工作呢？”
　　张华安：“就在镇上工作啊。”
　　王慧没听懂：“在镇上工作，具体在哪个单位嘛？”
　　张华安微笑了一下，缓缓从衣服的内袋里摸出来一张精致的名片递给王慧。
　　王慧拿起来仔细一看，立刻呆住了。原来坐在她身边的这个老同学现在是镇政府的干部，而且是副镇长！呆了片刻，她不禁啧啧称赞：“哦，了不得了不得，真是士别三日当刮目相看。”
　　张华安潇洒地一笑：“哪里哪里，老同学，以后如果碰上有啥子难办的事情要去政府办，尽管可以来找嘛。”
　　王慧不禁嫣然一笑：“嗯，好，如果以后真的有难办的事情，我一定去找你，不过时候你可别给我打官腔啊？”
　　张华安不无幽默地笑道：“岂敢岂敢，我就是在别人的面前打官腔，也不敢在你这个老同学的面打官腔嘛。”
　　王慧忍俊不禁地笑了起来，竟然在不知不觉中把今天碰上的烦心事忘到九霄云外去了。过来片刻她问：“你不是在镇政府上班嘛，今天去城里干啥子呢？”
　　张华安：“今天来城里开会，开完会，别人都坐专车回去了，因为我要去给娃儿买书就去新华书店了。我给娃儿买了一本汉语词典，然后到处转了转，自己又买了几本书，然后去一家餐厅吃了饭就来喷水池赶车，没想到就碰上了你！”
　　王慧：“你娃儿多大了，男娃还是女娃？”
　　张华安：“十岁，男娃。你呢？”
　　王慧：“我的也是男娃，一家十二岁了，明年就独初中了。”
　　于是两人聊了一些孩子的问题。
　　不知不觉间，面包车就到了镇上的车站停止了。张华安迅速掏钱把王慧的车费一起付了。
　　王慧拿钱给开车的小伙子，小伙子笑了笑说：“他已经帮你付了。”
　　王慧有些难为情地说：“这个咋要得嘛？怎么能够让你给我付钱呢？”
　　张华安：“这有啥子嘛，都是老同学，小意思不足挂齿。”
　　下了车两人站在马路边上道别。
　　张华安：“老同学，以后有啥子难办的事情可以给我打电话联系哈。名片上有我的座机号码和手机号码。还有，如果你在生活中有了啥子烦心事也可以给我打电话说说，也许我可以帮你分析分析，给你出出主意呢。”
　　王慧微笑着点点头：“嗯。以后再说吧。”
　　张华安向他挥挥手就转身头也不回地走了。
　　王慧目送着他那拔俊朗的背影渐渐远离开，直到他消失在大街上的人流中。然后她才收回目光上了旁边的一辆电瓶车包车回家了。


正文 第四十四章  小三竟是老板娘
　　王慧回到家里无力得躺在客厅里的沙发上。
　　今天发生的一幕幕情景不停地在眼前闪现，想到丈夫和那个女孩在一起的亲热劲儿她就愤怒不已，而丈夫毫无悔过自新的态度又让感到特别气愤和伤心……没想到那个老同学张华安的突然出现竟莫名其妙地缓解了一些她心里的悲愤。
　　想到张华安，她情不自禁地回忆着他的音容笑貌，觉得身为付镇长的他真的与众不耶！于是她拿出他给她的那张名片仔细地看起来。很快她就把下面的座机号和手机号输进了自己的手机里存好。
　　第二天中午吃了饭后，坐在沙发上正在无聊地看着电视的王慧再也憋不住了，终于给张华安发送了一条问候短信：“老同学，你好！”
　　张华安立刻回复过来问：“你叫我老同学，你是王慧吧？”
　　王慧：“是啊，你咋个一下就猜倒是我呢？你吃饭了没有呢？”
　　上张华安：“好久没听到过老同学这个称呼了，因为那天在面包车我们邂逅相逢才叫出了这个称呼。我刚刚吃了饭没多久呢，你呢？”
　　王慧：“我也是刚刚吃过呢。”
　　张华安：“那老同学找我有何贵干呢？碰上啥子难办的事情了吗？”
　　王慧：“不知道咋个一回事，就是想和你聊聊，没有啥子难办的事情要找你办，只是那天临别的时候你说过，如果生活中有了啥子烦恼和郁闷也可以对你说说，你说你可以帮我分析分析，或者还可以帮我出出主意。”
　　张华安：“嗯，我是说过，因为那天一上车我就发现你心事重重闷闷不乐，肯定是碰上啥子烦心事了，我真的有些担心你不可自拔呢，所以才那样说嘛，现在看来我的感觉真的没错哦，好，现在是休息时间我正好有空。快说出来吧，我帮你分析分析。”
　　于是王慧断断续续地连续发送了好几条短信过去才把那天去城里抓丈夫和他现行的来龙去脉说了个大概。
　　张华安看完她说的事情经过后，就说：“你也碰上这种事情了，哎，男人有了钱就在外面养小三，这种事情在生活中随处可见，所谓‘饱暖思’是男人的本性。现在你有啥子想法和打算呢？”
　　王慧：“我很希望我老公离开那个狐狸精，经常回家。但我一想到那个狐狸精的那张年轻的脸就恨不得撕破她，让她变成一个丑八怪。那天要不是他抱着我不放我肯定会撕破她的脸，后来我想要是我有一瓶流酸我一定泼在她脸上毁了她。”
　　张华安：“老同学啊，你可千万不要寻蠢事啊，你要是毁了她的脸，她完了，你也跟着完了，犯法的傻事千万别做啊，如果那样你会要坐穿牢房的哦。你还是年轻，又是这么漂亮，以后大好的人生还等着你去享受呢。”
　　王慧无语。
　　张华安：“既然你十分希望你老公离开那个女人经常回家，由此看来你还是想好好过日子的。可是他东窗事发竟然表现得理直气壮，好像他在外面养小三是天经地义的事情，明确表示不会离开那个女人。但他又不想抛弃你，他的这种想法是现在许多有钱男人的共同想法，就是鱼和熊掌兼得。而你也不想离婚，这样你明明晓得他在外面养女人却拿他没办法了，可是你又忍不下这口气。所以你现在很迷茫，不知道如何是好了？”
　　王慧：“所以我才向你说嘛，你看看我以后该怎么办呢？”
　　张华安：“我想唯一的办法就是去找那个女孩好好谈谈，讲明白利害关系，让她自己主动离开她。”
　　王慧：“哦，这个办法倒是可以，我看电视上都有这样的剧情呢，哎，我怎么就没想到这个办法呢？不知道行不行？”
　　张华安：“从你说的情况来看，那个女孩几乎可以做你老公的女儿了，很显然她是不会真心爱你老公的，她爱的是他的钱。我认为她和你老公不可能天长地久，她早迟会离开你老公的，但必须在他身上捞足了钱才会离开你老公。”
　　王慧：“哎，你的分析太正确了，我都想不到这些问题，还是你大镇长见多识广哦。”
　　张华安：“所以，你必须去找她谈谈，要平心静气地谈，讲明白利害关系，我有个主意，如果你手头有一笔数目不少的钱，可以给她，让她离开你老公。你想，如果她拿到了一笔数目不少的钱，就会远走高飞去另谋发展，比如她自己可以开一个时装店或者做其他生意。”
　　王慧：“我账户上有些钱，大概有二十多万。如果她答应离开他，我可以全部给她。反正我老公只要拿到了工程款一般都会打一笔在我的账户上，钱去了也会再来的。”
　　张华安：“那就这样办吧，你找个时间进城去找她吧，你说她可能在那个手机店上班，你就先去看看再说吧。”
　　王慧：“我觉得你这个办法真的好耶，我就想不到，哎，你到底是读过大学的人，又是大镇长，见多识广，今天真是听君一席话胜读十年书哦！”
　　张华安：“不客气，这只是我的一己之见，只有等你去找她谈了才知道结果然如何，当然我希望有个好结果。”
　　王慧结束了和张华安的短信来往之后，心情一下就好了许多，而且有些迫不及待地想采取行动了。
　　想了一阵，王慧看看时间才两点过一些，就立刻起身准备去城里找那个女孩了。
　　王慧家距离马路上大概两三里远，她离开家里准备走路到马路上去赶客车，没想到走了没多远就碰上了一辆空的电瓶车，她立刻叫住了开车的中年男人。
　　十来分钟后，电瓶车就到了车站，因为是顺路车王慧给了司机两块钱，司机也没有说高矮。然后她看了看车站的情况就上了一辆已经坐了几个人的面包车。
　　很快面包车又上了两个人就开起走了。
　　面包车可以直接开进城里，不像客车一样只能在环城路上跑。二十几分钟就到了城里的喷水池广场边上，王慧下来就坐上了一辆人力三轮车，叫车夫直接到那个叫“中国移动通信飞越营业厅”的手机店。
　　很快就到了那个手机店外面，王慧下来给了车夫两块钱后就径自走了进去。只见店里一共有三个人，有两个是穿着移动通信公司统一的蓝色制服的女孩，另外一个是一个中年男人，他正在充话费。
　　王慧看看那两个女孩并不是那个狐狸精，就到了一个正在打电脑的女孩面前。女孩抬起头来微笑着望着她问：“你要充话费？”
　　王慧：“不，我找个人，你们这里就你们两个人啊？”
　　女孩回答道：“不是，加上老板娘一起是三个人。”
　　两人说话间，那个充话费的男人已经离开了手机店。
　　王慧心里一惊，难道那个狐狸精是这里的老板娘？但她嘴上却问：“你们老板娘是不是和我差不多一样高，瓜子脸，黑色披肩发。”
　　女孩笑了笑：“对啊，你认识我们老板娘！”
　　王慧：“不但认识，而且还是亲戚呢。她现在在哪里？我找她有些事情。”
　　女孩：“她有事出去了。”
　　王慧：“你肯定有她的电话吧。”
　　女孩：“你要我给她打电话啊，既然你是她的亲戚，咋个会没她的电话呢？”
　　王慧：“我以前有的，可后来我换了号码，把她的电话弄丢了。麻烦你把她的电话告诉我，我好给她打电话。”
　　女孩就立刻报出了老板娘的手机号码。
　　王慧把那个号码存在手机上后就向女孩道了一声“谢谢”就离开了手机店。
　　原来那个女孩那么年轻竟然是这个手机店的老板娘，真是没想到啊！


正文 第四十五章  正室与小三
　　王慧离开手机店就在大街上漫无目的地走着，很快她看到了一家名叫“满庭芳”的茶楼，她停着了脚步，想了想就走了进去。
　　她上了二楼，选择了一个临窗的位置坐好，就要了一杯竹叶青茶。然后她拿起手机过那个女孩打电话。
　　那个女孩显然看到这个陌生的号码十分奇怪，就问：“喂，你是哪个？”
　　王慧直截了当地说：“我是高宏明的妻子，我想你一定不会忘记我吧。”
　　女孩呆了片刻才回答说：“哦，是你……你咋个晓得我的号码呢？找我有啥子事呢？”
　　王慧：“我怎么晓得你的号码并不重要，重要的是我想和你好好谈谈，谈谈我们三个人之间的这种尴尬的关系。你放心，我绝对不会再泼你茶水了，也不会扔杯子砸你了。那天看到你们两个在一起有说有笑亲亲热热的样子，我一时气愤才冲动的，我想，如果换了是你，你肯定也会像我一样做的。”
　　那边沉默了片刻才说：“你要和我谈，在哪里谈呢？”
　　王慧：“我现在在‘满庭芳’茶楼的二楼，你来这里就可以看到我。”
　　那边又是片刻的沉默后才说：“好吧，我来。”
　　于是王慧立刻挂了电话，然后她端起茶轻轻喝了两小口。
　　在等待那个女孩来的期间，王慧情不自禁地想起来了自己曾经看过的一部电视连续剧，那是一部都市情感剧，她一直是一个追剧的女人，因为她有大量空闲的时间，看电视连续剧是她生活中不可缺少的一个重要部分。那个连续剧有一个这样的剧情，女主人公发现了老公在外面养小三的秘密，她不吵不闹，而是去找那个小三平心静气地进行了一番长谈，她向小三讲述了自己和丈夫的深厚感情，并且展示了自己这个三口之家的和谐幸福，说自己的丈夫是不可能离婚的，然后希望小三离开自己的丈夫，去寻找属于自己的幸福，最终让小三感到无地自容羞愧难当，答应离开。后来那个小三果然离开了女主人公的丈夫，并且远去了深圳。
　　王慧当然也希望自己能和那部电视连续剧中的女主人公一样有个美好的结局，于是她一边等待着一边想着准备要说的话。
　　不知不觉时间就过去十几分钟了，那个女孩还没有来，王慧看看手机上的时间，已经是下午三点过了，她忍不住就拿起手机给那个女孩打电话，她等对方一接通就问：“怎么了，还没有来，你是不是想逃避不敢来了？”
　　那边立刻回答说：“我已经在路上了，我还能逃避得了吗？既然无法逃避了，我有啥子不敢来的？”
　　王慧：“好，我等着。”
　　又过了几分钟，王慧果然看到那个女孩缓缓走了上来，接着站在楼梯口东张西望好像在寻找她呢。
　　王慧钱没有招呼她，而是希望她看到自己，自己走过来。
　　很快那个女孩就看到了王慧，她见王慧目不转睛地望着自己，不禁立刻低下了头，接着她缓缓地走了过去。
　　到了王慧面前，她看到她一副气定神闲从容不迫的样子，完全与那天的那个悍妇形象判若两人，不禁放下心来。
　　王慧见她一直不敢直视自己的眼睛，不禁油然而生出一种心理优势来，因为毕竟自己是正室，她是小三，于是她平静地对她说：“你来啦，坐吧。”
　　女孩身高一米六多点，和王慧一般高，不过不极王慧丰-满窈窕性-感撩人，但她不胖不瘦身材适中，一张白里透红的瓜子脸俏丽可人，黑色的顺直披肩发充满了飘逸的迷人韵味，从整体来看，她算得上一个极品美女。此时此刻，面对王慧她好像好有些心虚，听到她的吩咐后，才款款地移动了一身子走两步坐在椅子，微微低着头，望着桌面上的茶杯水。
　　毕竟小三见到正室总是觉得理亏的。
　　王慧立刻叫来服务员，为女孩要了一杯竹叶青茶。
　　两人沉默了片刻，王慧终于开口了：“妹妹，你的确年轻漂亮，怪不得他会……嗯，以后你可以叫我姐姐，妹妹你叫啥子名字呢？”
　　女孩抬头望了她一眼回到说：“肖倩。”
　　王慧：“嗯，肖倩，你和他在一起有多长时间了吗？”
　　肖倩：“有快半年了。”
　　王慧：“开始的时候你知不知道他有妻子孩子了呢？”
　　肖倩：“当然我一看他就是个有家庭的男人。”
　　王慧：“既然如此，你怎么还要和他在一起呢？我不相信你会爱他，爱一个可以做你父亲的男人？”
　　肖倩：“我觉得他挺有男子气的，我喜欢成熟男人的稳重和风度。”
　　王慧：“真的吗？我看你是爱上他的钱了吧。”
　　肖倩：“那只是一个方面。他真的是个有魅力的男人，你做为他的妻子，难道你感受不到他的男人魅力吗？”
　　王慧：“好，就算是你对他有感情，可是你应该明白他是个有家庭的男人，你这样做就是个第三者，在破坏别人的家庭和幸福，你觉得自己道德吗？”
　　肖倩：“我知道是我不好，可是我就是控制不了自己，但是我从来没想过要破坏你的家庭。”
　　王慧：“既然你没想过要拆散我们的家庭，而他也没有想过要离开我，而且你这么年轻漂亮，以后还有大好的前程，很显然你和他只是暂时在一起，不会长久的。”
　　肖倩：“我明白。”
　　王慧：“以前我不知道你们的事情就算了，可是现在我已经知道了，你说我能够容忍你们吗？那天你也看到了，我真的非常愤怒，我真恨不得杀了你，只是当时我手里没有刀而只有一杯酒，我只能泼你酒，扔杯子。如果当时我手里拿着的是刀，我想我肯定会不顾一切地捅到你身上。”
　　肖倩无言以对。
　　王慧继续道：“你知道我回去之后是咋个想的吗？我想如果你们还继续下去，我是绝对不能容忍的，我准备去买一瓶流酸泼你一脸，毁了你这张脸，让你变成丑八怪，看你还有啥子资本去纠缠男人。”
　　肖倩一听这话，倒抽了一口冷气，更加作声不得。
　　王慧看到对手面如土色，心里不禁得意起来，但脸上依然保持着冷峻的神情：“还是那句话，以前我不知道你们的事情也就罢了，你们就是在一起两年三年或者十年，只要我不知道就随便你们怎么样了。但是现在既然让我知道了，我是不可能容忍的，如果你们继续，我一定会采取行动，以后你就会麻烦不断，那天我泼你酒扔你酒杯，以后就不是这么简单了，我已经说过了，我想过要用流酸泼你一脸，你如果真的把我逼急了，我想一定会做到的，或者我会找人用刀划破你的脸。”
　　肖倩真的被吓着了：“啊……姐姐……是我不好，我对不起你……”
　　王慧：“所以你只要从现在开始悬崖勒马离开他，对大家都好。当然做为补偿我会给你一笔钱，你纠缠着他不就是为了钱嘛，那个手机店不会是你自己的钱开的吧，你这么年轻不会有那么多钱的，没有个二三十万根本就开不了那样的手机店。如果你自己真的有本事开手机店就不会纠缠他了，肯定是他拿钱给你开的。你可以把手机店盘出去，我再给你一笔钱，你拿着这两笔钱离开他，去寻找属于你自己的生活，你可以找一个和你年龄相当的小伙子结婚白头偕老，过你自己真正想要的生活。你说这样不是很好吗？”
　　肖倩：“姐姐你说得很对，我答应你离开他。”
　　王慧：“你还想要多少钱？只要你不要狮子大开口，在我能够接受的范围之内，我是会满足你的。”
　　肖倩：“算了，姐姐，本来是我对不起你，我怎么能要你的钱呢。”
　　王慧：“你一定要接受我的钱，我想为了你以后的生活着想，你有了足够的资本才能够另谋发展，才不会再去依靠男人过活。我给你十万吧，加上你盘手机店的钱，足够你去开创一番属于自己的新天地了，如果你觉得还不够，我还可以多给你一些。”
　　肖倩：“哎，姐姐，你既然这样诚心实意的要给我，我恭敬不如从命，一切听从你的安排。我答应你，一定离开他。”


正文 第四十六章  丈夫突然回家了
　　王慧觉得自己很聪明，竟然说服了肖倩。她要肖倩留个账号给她，她好把十万块钱打给她，肖倩开始不好意思，可看到她态度坚决只好留了个账号给她。
　　两个女人分手后，王慧就独自在大街上缓步徐行。她的心情好极了，顿时觉得阳光灿烂万物有情。
　　一路上王慧又想到了那部电视连续剧中的女主人公，那个女主人公去找小三长谈，对那个小三动之以情晓之以理，最终让小三羞愧难当主动离开远去了深圳。她在佩服那个女主人公的同时，也很佩服自己，自己采取的方式是软硬兼施恩威并重，来硬的时吓得肖倩面如土色；来软的时又让肖倩羞愧难当感激涕零如见重生父母。
　　不知不觉王慧就来到环城路的边上，很快她就坐上了一辆回清河镇的专线中巴车。
　　在车上，她忍不住给张华安发了一条短信，告诉他自己今天的行动，似乎想把自己的这份好心情让他分享。
　　张华安立刻恢复说：“哦，老同学，没想到中午才和你谈了这个事情，你马上就去找那个女孩谈判了，而且谈得这样好，你真是雷厉风行啊！”
　　王慧：“真的要感谢你给我出的这个好主意，不然说不定我真的会干蠢事呢。”
　　张华安：“不客气，真是要恭喜你啊！”
　　结束了和张华安的短信来往之后，王慧愉快地看着车窗外一掠而过的风景。
　　第二天上午，王慧拿着自己的银行卡去信用社给肖倩打那十万块钱过去。她答应过她，她当然不能言而无信，当然她也希望肖倩也不要言而无信。她觉得只有这样才能感动和感华肖倩，她想人心都是肉长的。之后她还特意打电话给肖倩，告诉她，钱已打到了她的卡上，请她查收。
　　两天后的晚上八点过，正坐在客厅沙发上看电视的王慧万万没想到丈夫突然回来了。
　　高宏明是坐出租车直接回家的，他一进屋就一言不发地看了老婆一眼，接着无力地坐在另一张沙发上。
　　王慧却没有招呼他，但她发现他一脸黯然，见他如此沮丧，她心里想，看来肖倩真的是离开他了，不然他不会这么垂头丧气，哦，那个狐狸精还是言而有信的，果然离开他远走高飞了。
　　高宏明自顾自地拿出烟点燃吞云吐雾，依然一言不发。
　　王慧沉默了好一阵就忍不住了，她转过脸望着他问：“今天突然回来，真是难得啊。”
　　高宏明：“没想到你会去她，你可真是厉害啊，竟把她吓跑了。”
　　王慧：“我还不是为了这个家，其实我根本就不想看到她。”
　　高宏明：“想不到你竟还有如此口才，能言善辩说服了她。”
　　王慧：“我这都是逼出来的。”
　　高宏明：“算了，以前是我对不起你，以后这个事情就不说了。”
　　王慧：“不说就不说，只要你以后对得起我，我既往不咎，我们还像原来一样好好过日子。”
　　高宏明岔开了话题：“彬彬呢？”
　　王慧：“在楼上做作业。”
　　两人又陷入了沉默。
　　片刻王慧问：“都八点过了，不晓得吃饭没有？”
　　高宏明：“下了班和一个哥们一起去酒楼吃过了。”
　　王慧：“我想去洗个澡，你呢？”
　　高宏明：“嗯，我也想洗。”
　　王慧：“我烧水。我先洗了再给你烧。”
　　高宏明：“嗯，你去吧。我去看看彬彬。”
　　王慧家里用的是淋浴器，因为是九月份，天气还比较热，十来分钟水就烧好。
　　王慧在浴室里一边清洗着自己的每一寸肌-肤一边想，他今天晚上肯定会和自己干那种事情，现在肖倩已经离开他了，他不和自己干还能够和哪个干呢？哦，他已经好久没和自己干过了，不晓得今天晚上会是啥子情景？
　　一想到干那种事情，她的身上就禁不住燥热起来，的确他已经好久没有享受过做女人的乐趣了。因此她开始认真地清洗着自己的每一寸肌-肤，特别是自己的私-密处。
　　终于她洗了澡出来返回客厅里，她一坐下来就对丈夫说：“水我已经放好了，十几分钟就可以去洗了。”
　　高宏明“嗯”了一声，继续吞云吐雾看电视。
　　高宏明已经上楼去看过儿子了，返回楼下后，就去关了大门。他就这样一直坐在沙发上一边看电视一边等待。此时此刻，他看到沐浴后的王慧披散着一头湿漉漉的长发显得别有风韵，特别她的那张好看的苹果脸红扑扑的十分可人秀色可餐，他立刻就产生了一种想扑上去抱着她好好亲吻和抚-摸她一番的冲动。因为他好久没有和她亲热过了，觉得她今天特别妩媚动人，令他瞬间激情四溢了。可是他却克制了自己的冲动，毕竟闹过那么一场不愉快，他还是不好意思的，但他想今天晚上在一定得好好享受享受一番她那久违的迷人身体。
　　过了十几分钟，王慧提醒高宏明说，水肯定已经烧好了，就叫他去洗澡。
　　高宏明就缓缓起身去了浴室。
　　二十几分钟后王慧就看到高宏明洗了燥出来，她就看看手机上的时间，说：“哦，已经十点半过钟了，我想去睡觉了。”
　　高宏明：“我也想去睡了。”
　　于是王慧就先上楼去了，高宏明关了电视也上楼去了。


正文 第四十七章  和好如初胜新婚
　　王慧上了二楼，看到宝贝儿子的房间里面没亮灯，知道儿子已经睡了。儿子每天晚上都是十点钟准时睡的，因为他明天要六点半起来准备去上学，而现在已经是十点半过了。她看了看后就径自走进楼梯口旁边的洗手间小-便，现在农村修的这种封闭式的楼房很是现代化，一般楼上楼下都有洗手间，而且是水冲式的很干净。
　　很快王慧就方便完出来进了卧室，她正在一边脱-衣服一边想今天晚上会和丈夫发生啥子事呢，高宏明就进来了。
　　九月份的天气还是比较热的，因此王慧就那样站在床边脱着自己的外套，她假装不看高宏明，故意慢条斯理地脱着自己的衣服，逐渐把自己只套着三-点-式的白-花花的玉-体呈现出来。
　　高宏明就站在她的侧面，这个角度就避免了和她的目光对视，因而也就避免了彼此间的那种尴尬。他也在脱自己的衣服准备睡觉，可是目光却情不自禁地落在了她的身体上，看着她逐渐呈现出来的诱-人的身体，他的一双眼睛不禁越瞪越大了。
　　大概是因为好久没回来过了，也就是好久没看过王慧的身体了，高宏明虽然已经看够了她的身体，甚至熟悉她身体上每一个部位的特征，可是这次他重新再看竟然觉得无比的新鲜刺激。
　　原来和肖倩天天在一起，看够了她的身体已经有些乏味了，而现在看到老婆那比肖倩更加凹凸有致性-感撩人的久违了的身体，他的情-欲瞬间就爆在发出来了，恨不得立刻扑上去紧紧搂着她狠狠地揉搓一番。可是他还是不好意思立刻采取行动，只好暂时克制自己。
　　王慧脱完了外衣后，就那样只穿着三-点-式上-床躺下，接着她拉过薄薄的被子盖在自己的身上。
　　高宏明没多久也脱完了自己的外套，只见他的小宝贝已然把小-内-裤高高地顶了起来。他拉开被子躺在了王慧的身边，并且挨得她比较紧。
　　王慧感觉到高宏明的身体挨着自己，但却没有移动一下，就那样保持着原来的状态，她觉得他的身体滚热滚热的，好久没有接触过男人的身体了，一瞬间她情-欲萌动。
　　高宏明一挨着王慧那无比柔软嫩滑的身体，身上更是骚-动不已，恨不得立刻翻身扑在她身上，然而他还是不好意思轻举妄动。
　　两人就这样一动不动地挨着，房间里的灯光依然亮着，可是谁都没有意思去关。
　　过了一阵，高宏明假意翻了一个身，似乎是自然而然地把自己的腿压在了王慧的腿上了。
　　王慧虽然感受到了高宏明压在自己退上，可是她却没有拒绝，反而觉得很受用。
　　高宏明仔细地感觉着老婆的动静，过了片刻见她没拒绝，就把手也放在她的胸-脯上，并且压着了她左边的山峰。
　　王慧感觉到他的手压在自己的山峰上，不禁浑身一阵颤栗，因为这个敏感的部位已经好久没有被男人的手触摸过了，所以她一直都在渴望着男人的手的触摸呢！
　　高宏明这个动作只是试探，见对方依然没有拒绝就完全放开起来，他已经明白她其实也是需要他的的，因为她显然是不会睡着的。于是他就轻轻地捏着了她那山峰上的樱桃揉弄起来。
　　王慧陡然感到一直久违了的舒服感涌了上来，不禁微微扭动了一体。
　　高宏明显然感觉到了她的反应，于是就更加大胆起来，于是双手齐动左右开弓尽情地在她的身上揉-搓起来。当他的手到了她的私-密-处安营扎寨停止不前的时候，他听到了她发出来的一个轻轻的呻-吟-声，于是他就在那里尽情地揉弄着。
　　王慧在他如此这般地揉弄之下，再也憋不住了，终于不停地欢唱起来：“啊……唔……哎哟……”
　　高宏明一听到她的这种呻-吟-声，变得更加兴奋起来，不禁一个翻身把自己的整个身体压在她那地身体上。
　　很快两人就融为一体了，但王慧总是显得波动，如果是在以前她也会主动迎合他的，但因为闹了那么一场不愉快她才总是这样波动地享受着，大概是不好意思吧。高宏明毕竟是男人，所以总是主动的，他既然已经跨出了那关键的一步了，以后就变得随心所欲忘乎所以了，他疯狂地玩-弄着她的身体，既让自己得到了无比的满足也让她享受到了做女人的乐趣。
　　王慧好久没有感受过这种坚硬的撞击了，她如同久旱逢甘雨般地快乐地扭动着身子……
　　半个小时之后，两人结束了战斗分别躺在一边一动不动地闭目养神。
　　房间里依然灯火通明，床-上的被子也不知道什么时候掉到了地面上去了，但两人依然在闭目养神不去理会。
　　过了不知多久，高宏明缓缓张开了眼睛，他发了一阵呆才把目光转向旁边躺着的王慧，只见王慧此时此刻侧着身体背对着他。他看着她那曲线起伏不平的身体，特别是她那高高耸起的浑圆的美-臀不禁又骚-动起来。
　　片刻高宏明就坐了起来，居高临下尽情地欣赏着王慧的身体。
　　而王慧虽然闭着眼睛似乎眼睛睡着了，其实她根本就没一丝一毫地睡意，她还觉得意犹未尽呢，还希望丈夫再来一次呢。可是她总是不好意思表示主动，现在她显然感觉到了高宏明的动静，于是就依然闭着眼睛耐心地等待着快乐的再次降临。
　　高宏明终于感到血脉喷张了，想再次压在她的身上干她，可是看到她背对着自己一动不动好像睡着了，怕她反感自己，就不敢轻举妄动了，毕竟他做了对不起她的事情，现在只是想讨好她，不想让她不高兴。但是他又想再来一次，于是就试探性地故伎重演先把手放在她的美-臀上轻轻地抚-摸起来。
　　王慧感受到了他的抚-摸，依然一动不动，但当他的手到了自己的沟沟壑壑里面的时候，她就憋不住了，不禁欢叫了一声：“啊……”
　　高宏明听到这个声音，就轻轻地问了一句：“嗯，慧慧，你是没有睡着还是我把你弄醒了。”
　　王慧柔声道：“嗯，睡不着。”
　　高宏明兴奋起来：“哦，我还以为你已经睡着了呢，原来你没有睡着啊，慧慧，我还想干一次，你愿不愿意呢？”
　　王慧：“你想咋个就咋个嘛，我是你老婆。”
　　高宏明动情地说：“你真是我的好老婆，还是老婆好啊！”
　　王慧娇声道：“嗯……啦……快点嘛……干完我好睡觉了。”
　　高宏明就立刻翻身而起狠狠压在了她的身体上，疯狂动作起来……
　　这次结束战斗之后两人才瘫软在一起酣然睡去。


正文 第四十八章  出租屋里的秘密
　　第二天早上六点半的时候，王慧就起床了，她要弄饭给儿子吃，好让儿子吃了去读书。而高宏明也是要赶着去城里上班的，她就做了三个人的饭菜。
　　七点过几分一家三口就像原来一样围坐在楼下客厅里的圆桌前面吃饭。
　　吃了饭就快七点半了，高宏明就骑着儿子的自行车载着儿子去马路上赶车。
　　一路上父子两个免不了要摆谈摆谈，无非是老子问儿子的学习如何身体好不好？老子要求儿子一定要好好学习天天向上，在学校听老师的话在家里听母亲的话。于是儿子高彬就不停地：“嗯嗯嗯”地答应着。
　　高彬已经十二岁了，在镇小读六年级了，每天都是自己骑着自行车去上学的，中午在学校吃饭。
　　家里距离马路上大概三里左右，只是几分钟的时间就到了马路边上，高宏明下了自行车就在路边等客车，而儿子高彬就自己骑着自行车去学校了。
　　片刻就有一辆从外县开来的长途客车到了，高宏明就坐上这趟车去了城里。到了城里环城路上的一个站点，他下了客车就立刻坐上了一辆人力三轮车直接去了“雅苑”工地。
　　中午下班后，高宏明就和两个包工头哥们一起去了一家酒楼吃饭。这两个包工头和他一样在这个工地上承包了一部分工程。
　　一向无话，到了傍晚下班后，高宏明没和哥们一起去喝酒，而是径自回自己的出租屋。
　　因为这个工程很大，要干两年多才能够完成，开始高宏明是天天家里工地来回跑，后来他嫌麻烦就在城里租了一套两室一厅的房子。其实他到处租房子是另有目的的，可以说是怀着一种不可告人的目的，他的这个目的就是想像别的有钱男人一样在外面搞女人。
　　本来高宏明就是天性风-流的男人，当初他在认识王慧之前本来是有对象的，可是在看到王慧之后就见异思迁地抛弃了原来的对象去追求百里挑一的王慧了，而且在此之前他已经睡过好几个对象了，用别人的话说他换对象就像走马灯似地快。以后一旦到了城里，看到那些个年轻漂亮时尚妖娆的动人女孩，他那里按捺得住自己的风-流本性呢？特别是看到一些哥们都在外面租房子养了女人，而且在一起喝酒的时候那些哥们还各自把自己的情-人拿出来比较来比较去地评头论足，他就感到无地自容。
　　或者是受到了别人的影响或者也是他自己天性的使然，很快他就生出了花花肠子，就借口对王慧说自己很忙，天天来回地跑来跑去既浪费时间又十分麻烦，想在城里租一套房子住。虽然王慧心里不愿意，可是因为他态度坚决就只好由他去了。
　　开始的时候高宏明还经常回家看望老婆孩子，但后来他回家的次数就越来越少了，因为他有了外-遇了。
　　他是在手机店碰上肖倩的，当时肖倩只不过是一家手机店的一个营业员。高宏明是去年进城承包工程的，不久他第一次去那家手机店充话费就碰上了肖倩，肖倩才二十出头正值青春妙龄之际，再加上她清纯可人一下就把他给迷住了，此后他就经常去那家手机店充话费，而且只找她，久而久之两人就混得十分熟悉了。肖倩也看出高宏明是个有钱的男人，又见他风度翩翩器宇不凡，自然就有意接近他了，所以当他有一天邀请她一起去一家酒楼共进晚餐时，她就欣然答应了。此后两人顺理成章地成为了一对热恋情-人。
　　很快高宏明就把肖倩带到了自己的出租屋里同居了。从此他一个人呆在城里就不再寂寞了。他当初租房子就是为了好在外面风-流快活，现在他可谓是心想事成了。
　　在出租屋里高宏明和肖倩随心所欲地极尽风花雪月之能事，经常一边看那种录像一边学着干。
　　没多久肖倩提出自己想开个手机店，她说自己一直在做这个行业，一直梦想有一天能够拥有一个属于自己的手机店，于是高宏明二话没说就拿出三十万给她让她开了一个两开间的手机店。
　　此后两人一直都是潇潇洒洒快快乐乐的，没想到有一天会东窗事发，而且更想不到王慧竟然来找肖倩谈判……
　　经过王慧这么一闹，两人的日子就不好过了……
　　于是高宏明不得不回家安抚老婆。
　　安抚了老婆一晚上后，高宏明因为离不开工地就不得不返回城里上班。
　　此时此刻下了下午班的高宏明散着步回到了自己的出租屋里，他的出租屋距离工地不远，当初租这套房子也是为了上班方便。不过这是个旧小区，连大门都没有，名叫“南苑”小区。
　　这个小区的进出口就是大街上的两幢楼房之间的一个过道，过道大概有三四米宽。穿过十几米的过道就是“南远”小区了，也就是这个小区在临街的楼房背后。
　　小区里面有一个小花园，花园周围是几幢五六层高的旧楼房，楼房的楼体看上去很陈旧，连磁砖都没贴得有，很显然这是个十多年前修起来的小区。小区虽旧，可是每家每户的房间里一般还是装饰得不错的，高宏明租的这套房子也是一样看上去还是比较现代化的。
　　高宏明一进屋就听到厨房里传来炒菜声，他关好门，就径自走进了厨房。只见黑发披肩的肖倩系着一张白围腰正在聚精会神地炒菜，连高宏明进来也没有感觉到。
　　高宏明目不转睛地看着，表扬道：“呵呵，倩倩你越来越像个家庭主妇了。”
　　肖倩立刻转过脸来嫣然一笑：“哦，你回来啦，哎，以前老是忙着店里的事情，没多少时间给你弄饭，这几天天天呆在家里学做，一天比一天会做了。你回来得刚刚好，我这是最后一个菜了，马上就好。”
　　高宏明：“我也觉得你做的菜越来越好吃了，呵呵，我的倩倩真是上得厅堂下得厨房。”
　　很快两人就一起共同摆桌子吃饭。
　　高宏明是少不了酒的，不过他一边都喝啤酒，而肖倩也可以喝啤酒，于是两人就推杯换盏地喝起酒来。
　　高宏明喝了两口酒才说：“下班的时候，几个哥们约我一起去喝酒，我没去，还被他们取笑了一顿。”
　　肖倩：“那你就去嘛，免得人家笑话你。”
　　高宏明：“呵呵，我宁愿被他们取笑也要后来和你在一起嘛。以前你忙手机店的事情，我也忙，你很少做饭给我吃。现在手机店盘出去了，你才有时间给我做饭了，我当然要好好享受享受了。”
　　肖俏撇撇嘴：“哼，你就是会说好听的，这次回去肯定把你老婆哄得团团转吧。”
　　高宏明：“呵呵，这个傻婆娘，她完全相信你已经离开我了，嘿嘿，她还给了你十万块钱让你离开我，她真是傻到家了。不过她给你的钱还不是老子给她的。”
　　肖倩：“哎，她虽然傻，不过还是很有心机的，不然怎么会抓到我们呢？而且她有暴力倾向，看她那天气势汹汹的样子，我真的好怕。她说她想过要用流酸泼我的脸，我一想到这点就后怕。”
　　高宏明：“哎，想不到她平时看上去温柔娴淑的样子，她还是老师的女儿呢，她自己也是个高中生有文化的呢，啥块晓得她一下子会变得那样凶呢！”
　　肖倩：“她害得我现在连手机店都开不成了，我连出门上街都提心吊胆的。哎，这样的日子不好过哦！”
　　高宏明安慰起来：“算了，以后我们小心点就是了，我得隔几天回去一趟。好好地安抚她，让她放心，时间一长，她就会觉得没事的了。”
　　肖倩：“嗯，只有等待看了。哎，昨天晚上你回去肯定和她干了那种事吧。”
　　高宏明：“当然啦，我得好好安抚她嘛。”
　　肖倩：“你觉得和她干安逸还是和我干安逸呢？”
　　高宏明：“和她干还是安逸的，不过不如和你干安逸，她不会像你一样摆姿势。”
　　肖倩：“我以为她久经沙场了呢。”
　　高宏明：“虽然和我结婚已经十几年了，不过她没有你头脑里装的东西多，特别是在这方面上。虽然你年纪轻轻的，可是经常能摆出一些连我都想不到的姿势。”
　　肖倩：“这个还不是怪你，是你先买那种录像片回来看的，看多了，我才……哎，我说你昨天晚上一定和她大干了一场，不知道今晚上还有没有精力和我干呢？”
　　高宏明：“我也不知道有没有精力和你干了，不过这个得看你……”
　　肖倩媚眼如丝地望着他：“看我……看我啥子嘛？”
　　高宏明：“看你能不能让我产生激-情了？”
　　肖倩：“呵呵，那我得想方设法让你……呵呵……不过你吃了饭就去洗澡吧，把她留在你身上的味道洗干净……”
　　酒饱饭足之后，高宏明果然就去洗了澡，然后是肖倩去洗。
　　肖倩洗了出来就和高宏明一起进卧室。
　　虽然肖倩不及王慧丰-满-性-感，但她身材适中，各个部位的比例十分协调，皮-肤不黑不白光滑细腻，给高宏明带来的视觉冲击不同，特别是她善于摆出各种各样的姿势来刺激他，让他血脉喷张。在床-上的她和平时那个清纯可人的女孩完全相反，她简直是个荡―妇！常常把高宏明弄得神魂颠倒乐不思蜀。


正文 第四十九章  发现秘密
　　高宏明隔几天就回家一次已经成了习惯，时间一长他竟觉得这样的生活真是不错呢！和情-人住几天后就回去和老婆住上一天，这样情-人老婆都顾着了，而且情-人老婆各有千秋滋味不同，让他觉得美妙无比。
　　这天下午下班后，高宏明离开工地就在附近大街上叫了一辆出租车包车直接回家了。
　　在车上，他给王慧打电话说自己马上就回去，叫她多弄一点饭。
　　不到半个小时出租车就到了镇上的车站，高宏明叫司机停车，说自己下去买点东西。
　　车站的边上有几个水果摊，高宏明去买了一些苹果和新疆葡萄就返回了车上。
　　几分钟后出租车就到了高宏明的家门前，他下来掏出一张五十元的钞票给了开车的小伙子，小伙子找扑了他十块钱，然后拿出一张名片递给他笑容可掬地说：“老板，以后你要用车就尽管打这上面的电话，我随叫随到。”
　　高宏明笑了笑就接受了名片，等出租车一走，他才转过身来望着正坐在门口前面坝子里做作业的宝贝儿子，儿子叫了他一声，他就微笑道：“彬彬，看爸爸给你买的东西，快拿去吃。”
　　高彬欢天喜地地站起来跑着过来：“新疆葡萄，我最喜吃新疆葡萄了。”
　　然后高宏明就进去到厨房里面看了看，和老婆打了一声招呼，就离开厨房出来站在自家的坝子边上。
　　隔壁邻居的男主人也在自己家的坝子里耍，看到他就热情地招呼他。高宏明立刻拿出二十五块钱一包的软云烟弹出一支请他抽。邻居男主人当然没抽过这么好的烟了，就喜滋滋地接了过来点然美滋滋地抽了起来。然后两人就摆起了龙门阵。
　　两人摆了一阵龙门阵后，高宏明就听到儿子高彬叫自己回去吃饭了。他这才转身向屋里走去。
　　一家三口围在一起气氛和谐地吃起饭来。
　　饭后高宏明就翘着二郎腿坐在沙发上看电视，王慧自然去厨房里面收拾去了。
　　在厨房收拾完了，王慧就去烧洗澡水，每次丈夫回来她都一定要去洗澡，而且总是把自己洗得干干净净的，为的是好和丈夫行鱼水之欢。她洗了澡后，还要求丈夫去洗。
　　夫妻两人前后洗完澡已经是九点钟过了。
　　十点过以后两人就一前一后地进了卧室。
　　王慧就站在床边慢条斯理地脱着自己的衣服，逐渐呈现出自己的身体。
　　高宏明也在脱-衣服，他虽然不觉得饥饿，可还是情不自禁地望着老婆逐渐呈现出来的迷人玉-体。
　　天天晚上面对着肖倩的身体总是觉得有些乏味，隔几天再看到老婆的身体他就觉得新鲜。因为感觉新鲜，他就受到了刺激，身上不禁就燥热起来，而且他本来就是必须要和老婆干一场的，以此来安抚她嘛。为了调动起自己的激-情好满足老婆，他突然叫住了已经脱完衣服只着三-点-式正准备上-床的王慧：“慧慧，等等。”
　　王慧本来是背对着他的，闻听此言就千娇百媚地转过身来望他柔情似水地问：“你咋啦？想说啥子呢？”
　　高宏明迅速脱-光了自己的衣服，然后才走两步站在她面前说：“慧慧，我还没有看过你光着身子站着的样子呢？你就这样站着让我好好看看嘛，来，我把你这个也脱掉。”
　　王慧娇嗔地扭了扭美-臀说：“哎呀，你搞啥子花样嘛？”
　　高宏明依然脱下了她最后的遮-羞-布：“我就是想看看。”
　　王慧只好就这样站着让他看。
　　高宏明看了看觉得还不过瘾，就腿后几步看，还不时地移动从各个角度看。如此这般地饱享了眼富之后，他身上的激-情完全被调动了起来，于是就立刻抱着她倒在-床-上了。
　　王慧因为好几天没和他在一起过了，身上积已经累了不少本能的欲-望，自然也是激-情然烧了。
　　两人在翻来覆去忘乎所以直到双双缓缓地瘫软了下去。
　　高宏明因为天天晚上都和肖倩在一起，自然在她身上耗了很多力气，现在强行地和王慧大战了一场，于是就感到无比地虚-脱了，事情一结束他就疲惫不堪地趴在一边酣然睡去。
　　王慧一直都是精力过剩的女人，很快就恢复了过来，她睡不着，不禁转脸看着旁边的高宏明。
　　高宏明此时是侧身躺着背对着王慧的，王慧突然发现他的后背肩膀下面上有两条清晰地指甲印，那样的指甲印好像是女人的手指抓出来的。她目不转睛地望了一阵，突然一激灵地坐了起来，因为她好像在哪里听到过或者看见过一些女人在做-爱时一旦疯狂起来就会要死要活地乱抓乱挠地把男人的身上弄出血指印来。
　　难道丈夫还在和那个狐狸精在一起，这两条血红的手指印就是那个狐狸精在和他做-爱时留下来的？她一想到这里就不管不顾地扑上去抓着高宏明的肩膀不停地摇晃起来，并且一边摇一边叫喊：“你起来，你起来。”
　　高宏明才刚刚入睡呢，马上就被她摇醒了，不耐烦地一下就坐了起来吼了一声：“你在做啥子哦，还要不要老子睡了？”
　　王慧搬过他的肩膀按着他肩膀下面的红指印质问：“你说，你这背后面的红指甲印是哪里来的？”
　　高宏明呆了一呆：“啥子红指印？”
　　王慧：“你说，你是不是还在和那个狐狸精在一起，你身上的这两条红指印是不是她留下来的？哼没话说新鲜的，是昨天晚上你和她干好事留下来的吧？”
　　高宏明突然想起来了，他昨天晚上确实觉得背后有些痛，他和肖倩疯狂做-爱时，肖倩因为忘乎所以地在他身上抓挠留下来的。一瞬间他竟然作声不得了。
　　王慧见他无法回答，完全明白是怎么回事了，一时间她悲愤到了极点，禁不住一下抓起枕头猛然砸向高宏明：“你这个王八蛋……”
　　高宏明立刻就跳下了床，冲着她大吼一声：“你个疯婆娘，半夜三更的你在号叫啥子嘛，彬彬就在对面睡觉，你想把他吵醒了是不是？”
　　王慧一听到“彬彬”二字就马上停止了吵闹，然后用恨恨的眼神盯着他。
　　高宏明想了想说：“其实我也想和她一刀两断的，可是她对我纠缠不清，所谓‘一日夫妻百日恩’，我一时不忍心拒绝她才又和她……”
　　王慧一声不吭地望着他一会儿，突然一下躺在，侧身给了他一个冷脊背。
　　高宏明觉得她这样不哭不闹更加可怕，不知道她在想啥子，她曾经威胁过肖倩说想用流酸泼她的脸，难道她现在就在想这些可怕的事情？他不禁倒抽了一口冷冰气。于是就安慰道：“慧慧，是我不好，我一定找个借口和她一刀两断。”
　　王慧依然背对着他一言不发。
　　高宏明看了看动静就躺在她背后睡觉了。


正文 第五十章 小三也不好当
　　第二天早上高宏明无一例外地返回城里上班。
　　晚上他回到出租屋里，和肖倩吃饭的时候，他把昨天晚上发生的事情告诉了她。
　　肖倩听了后吓了一跳，下意识地捂着自己的脸，仿佛王慧就站在面前正在拿流酸泼她似地怕得要命：“这如何是好……这如何是好……她这回肯定饶不了我了……我以后该咋个办嘛……”
　　高宏明安慰道：“倩倩，你怕啥子嘛，我看她只是说说而已，她应该明白那是一种犯罪，她毁了你，你就得坐大牢。”
　　肖倩摇摇头：“不不不，我看她恐怕做得出来，你看她那天的样子好吓人哦，要是她当时手上有一把刀肯定会不顾一切地捅到我身上的，而且我这回欺骗了，还接受了她的十万块钱，她一定会气疯的，肯定恨不得杀了我。我以后没好日子过了。”
　　高宏明：“我看她现在肯定是很气愤，不过她又找不到你，你怕啥子嘛，你少出门就是了。出去也注意注意前后左右的动静。”
　　肖倩：“要是那样整天提心吊胆地过日子，出过门逛个街都要随时随地注意前后左右，我不疯才怪。”
　　高宏明：“我觉得过了一段时间，她气一过就会没事的。”
　　肖倩：“不行不行，她绝对不会那么轻易就消气的，这次我们两个骗她骗得不轻，她肯定是恨死了我了。我看她是个十分有心机的女人，从上次她跟踪我们抓到我们的现行就看出她心机很深。”
　　高宏明无语了，虽然他觉得老婆有时候很傻，但她一直是个聪明的女人。
　　肖倩：“我觉得我们现在住在这里不安全了。”
　　高宏明：“咋个不安全了？她根本就不知道我们住在这里。”
　　肖倩：“虽然她现在不知道，可是她是个十分善于跟踪的女人。难道她不会跟踪你追到这里来？她知道你的工地在那里，我看上次她就是从工地附近跟踪你才抓到我们的。现在她要是想找我，肯定会故伎重演到工地附近等你，。你想，她一直跟踪你，跟踪你回这里，这不就找到我们了。”
　　高宏明点点头：“倒是，这个太有可能了。”
　　肖倩发了一阵呆，突然说：“宏明，我真的好怕，如果有你在我身边，我可能还是安全的，可是你去上班了呢。她要是知道了我们住在这里，有你在她就不动，如果她等你去上班了再来找到我算账呢？如果有一天我出去买东西，她守在附近，悄悄跟踪我，等我不注意的时候，突然冲到我面前泼我一脸流酸，我不是一辈子就完了吗？啊，太可怕了。不行不行，我们不能住在这里了。宏明，我们搬家吧，这里太不安全了，连大门都没有，任何人都可以随便进进出出。”
　　高宏明觉得肖倩说得十分有道理，不禁也点点头：“嗯，你说的这种可能性恐怕会出现，不怕一万就怕万一，好吧，我们搬家，我们去高档小区买套房子，高档小区很大，戒备森严，她不能轻易进去，就是进去了也不容易找到。”
　　第二天，两人就去寻找房子，没几天终于在“乐河”国际小区买了一套二手房，很快就搬了进去。
　　“乐河”国际是个新建没几年的高档的绿色小区，小区很大，当真是戒备森严闲人免进，而且有几个进出口；另一方面距离工地也比较远，但两人都认为远点好，就是王慧跟踪也容易跟丢的，高宏明说自己以后下班回家一定会小心谨慎注意自己是否被王慧跟踪的，就是发现被她跟踪了，也会东绕西绕甩掉她的。
　　从此以后，肖倩就住在这个小区里深居简出，每次出门都是小心谨慎的，而且会换几次出口。比如，她本来是从这个出口出去的，但她很快就会返回去，又从另一个出口出去，一出去就打车走，确定后面没有跟踪才会放心的。


正文 第五十一章  陪你一起去旅游
　　王慧在发现丈夫依然和肖倩在一起后，真的是愤怒不已，想到肖倩接受了自己的十万答应离开高宏明竟然是口是心非，真是恨不得立刻拿把刀去把她杀了。
　　第二天上午她突然想到了自己有肖倩的电话，就立刻打了过去，可是肖倩却已经停机了。于是她愤愤然地想，这个狐狸精原来早就安了心不离开高宏明了，不然她是不会换号码的。她又想到了自己曾经想过要用流酸去泼她的脸的念头，真的想立刻去买一瓶流酸去城里找那个狐狸精算账。
　　可是她还是下不了决心，而且她立刻想到了老同学张华安曾经说过话，如果自己去毁了肖倩的脸，自己也完了，会把牢房坐穿的。
　　一想到张华安，她就立刻产生了一种要向他倾诉的冲动。
　　终于在这天中午，在她看来是张华安有空闲的时候，她发了一条短信过去，她的短信却只有三个字：“老同学。”
　　张华安立刻就回复过来：“哦，是王慧啊。”
　　王慧看着对方的回复竟然发起呆来。
　　张华安：“哎，老同学，你怎么啦？咋个不说话呢？”
　　好一会儿王慧才回复过去：“那个狐狸精没离开他。”
　　张华安：“怎么会呢？她不是接受了你的十万了嘛，再加上盘手机店的一大笔钱，她应该满足了吧，难道她是个贪得无厌的女人，还想在他身上捞钱？”
　　王慧：“我不知道，可是我真想杀了那个狐狸精。我真想买一瓶流酸去泼她一脸，让她变成丑八怪，看她还去勾-引男人不？”
　　张华安：“老同学，千万不要干傻事，我说过，你毁她，你也完了。王慧，你是这么漂亮，才三十几岁，还有很长的人生路要走，而且你现在拥有的荣华富贵的生活可是许多女人羡慕不已的哦，另一方面你还有儿子，你要是玩完了，你儿子怎么办呢，你应该多替他想想，你肯定很爱他吧。”
　　王慧无语。
　　张华安：“老同学，看开点吧，他只要不抛弃你，即使他要和你离婚，你也会得到一大笔钱，还可以重新开始新的生活。以我看，他不会和你离婚的，现在的不少有钱男人都是这种想法，鱼和熊掌都想兼得。如果你不想离婚，你只能接受这个现实了，在现在的社会中，和你处境一样的女人多了去了。”
　　王慧：“可是我心里总是无法接受。”
　　张华安：“我理解。”
　　王慧又无语了。
　　过了一阵，张华安安慰道：“老同学，还是那句话，看开点，不要总是沉浸在痛苦之中，我愿意做你的知心朋友，以后你郁闷无聊的时候就和我多聊聊天吧，我愿意做你的一个忠实的听众，听你诉说自己的快乐或者烦恼。记着我的话，千万不要走那条不归路哦，多看看电视剧吧，多想想愉快的事情吧。我相信时间一长，你的痛苦会渐渐被时间的流水冲淡。如果你实在太郁闷无聊了，就出去走走散散心吧，或者去旅游旅游，看看名山大川，奇情山水，大自然的无限风光定会让你忘却一切人生烦恼。”
　　第二天的中午，吃了中午饭后，王慧依然坐在沙发上无聊地看着电视剧，看了一阵她突然拿起手机给张华安发去一条问候短信：“老同学，中午好！”
　　张华安：“哦，老同学，中午好！看来你今天好像心情不错！”
　　王慧：“听你昨天那样说，我真的想出去旅游旅游，散散心。”
　　张华安：“那就好啊，反正你有的是时间，你就去吧。”
　　王慧：“可是我一个人去，好像觉得形只影单了，连个说话的人都没有。”
　　张华安：“你觉得一个人去寂寞吧，嗯，如果你不讨厌我，我愿意陪你去。”
　　王慧：“老同学，你可真逗哦，我咋个会讨厌你呢，你不是说愿意做我的知心朋友吗？你看，我有啥子事都对你说，我咋没对别人说呢。”
　　张华安：“好，既然你不讨厌我，那我就陪你一起去旅游吧。不过我只有双休日才有时间。”
　　王慧：“就这个双休日去吧。”
　　张华安：“你想去哪里？”
　　王慧：“我想好了，我想去乐山大佛看看。十几年前去过一次，现在不知道乐山变成啥子样子了。”
　　张华安：’想去看乐山大佛啊，很好很好，我也是好久没去过了，听说现在乐山的变化很大，听你这样一说，真的想去看看呢？”
　　王慧：“那就这样决定了哈。”
　　张华安：“好，就这样定了，嗯今天是星期四，后天我们就一起去。到时候再定时间吧。”
　　王慧：“嗯，好，再见。”
　　张华安：“再见。”
　　王慧结束了和张华安的短信来往之后，心情突然就豁然开朗起来，就有滋有味地看起电视剧来。她本来就是个爱追剧的女人，很快就融入剧情之中了。


正文 第五十二章  游山玩水之一
　　这个星期六的早上，王慧依然像平时一样起床了。她简单地做了早饭吃了，然后把饭菜保温好，才去打扮自己。儿子因为不读书，一般双休日是要睡睡懒觉的，昨天晚上她就嘱咐过他了，说自己有事情去城里，叫他早上自己起来吃饭，中午可去大伯大婶家里吃饭，说自己已经给大哥大嫂打过招呼了，叫他和表哥一起耍。
　　打扮好自己后，王慧就挎着一个精美的白色挎包离开了家里。这个时候已经是快八点了，家里距离马路有两里多远，她徒步向马路走去，十几分钟就到了马路边上。她等待了一阵，就有一辆从外县来的长途客车经过，她招手叫住了。上了客车，半个多小时后就到了城里的环城路的一个站点，她下了车，就叫了一辆人力三轮车到了喷水池。
　　喷水池广场的中心是一个很大的花圃，花圃中间有一个二三十平方米的喷水池，喷水池的水一般是不会喷起来的，只有在节假日才会喷起几米高的水柱，平时只能看到一池浑绿平静的池水。今天是双休日，池里的水柱是会喷起来的，可是现在时间大概还早，池里面的水依然如故的平静。
　　王慧下了三轮车，就走过去站在花圃前面的那座美女雕像前面。她拿太阳镜戴在脸上，显得十分的神秘美丽。接着她掏出手机给张华安打电话，等对方接通后她问：“你到了没？”
　　张华安：“我马上就到了，我现在在面包车上，你呢？”
　　王慧：“我已经到了，就站在雕像下面，你一来就可以看到我。”
　　张华安：“你比我快，我坐的面包车因为要等人上得差不多才走，耽搁了一些时间。”
　　王慧：“我坐的是客车，没怎么耽搁。”
　　张华安：“好，你等着我，我最多还有两分钟就到了。”
　　王慧挂了电话，就静静的站在那里，可是她的心里却不平静了，仿佛一个初次约会的少女，心如鹿撞。
　　没几分钟，张华安突然出现在她的旁边，温和地招呼了一声：“王慧！是你吗？”
　　王慧立刻转过脸来望着他，不禁嫣然一笑：“啊，是我呀，怎么你认不出我来了？”
　　张华安：“你戴着这样一副太阳镜，显得高深莫测，真的让我有些不敢认呢。”
　　王慧就取心太阳镜，望着他微笑。只见张华安上穿一件海蓝色的长袖体恤衫，下着一条黄色的休闲裤，脚穿一双黑色的平底鞋，手提一个黑色的公文包，不长不短的头发整理得井然有序，一张微胖的圆脸天生一副斯文俊气的模样，让人一看就知道他是个文化很高的男人。
　　张华安也不禁打量起她的穿着打扮起来。
　　只见王慧一头披肩的黄色微卷长发，白色的长袖紧身体恤衫把她那的包裹得紧绷绷的，下面是一条低腰的七分牛仔裤，脚上是一双白色的旅游鞋，肩挎一个白色的精美挎包，整个人看上去显得清爽而妖娆。
　　彼此就这样四目相对，于是一种暧昧的情愫在彼此的心里扩散开来。本来两个都是有家庭的男女，而且一个是镇长一个是富婆，突然一起约会去旅游，这本身就是一直暧昧，因此都是彼此都是心照不宣的。
　　王慧被他看得有些不好意思了，竟然娇嗔地说：“看啥子看，不认识我了啊？我们走吧。”
　　张华安：“我们先坐无人售票车去客运中心吧。”
　　于是两人就走到了广场边上等待无人售票车的到来。很快就有一辆绿色的公交车开过来了。两人跟踪几个人一起上了车。车上的人还不多，两人找到座位坐好。
　　公交车走走停停，十几分钟后才到了客运中心站。张华安去买了两张到乐山联运站的票，然后带着王慧去了停车场。
　　两人很快找到了去乐山的客车。
　　这里距离乐山有六七十公里远，大概一个半小时后就到了乐山联运站。
　　出了车站，只见人行道上停着不少人力三轮车和摩托车，三轮车车夫和摩的的哥一看到两人就不停地招揽生意。
　　两人就上了一辆人力三轮车，叫车夫去乐山大佛附近的江边码头。
　　车夫卖力地跑了起来，走街串巷东绕西拐向江边码头走去。
　　由于两人坐得很近，三轮车拐弯的时候，两人的胳膊就自然而然地紧紧贴在一起了，透过薄薄的体恤衫，一种微微酥麻的美妙感觉在彼此的身上传递开来，让两人都不禁心猿意马意乱情迷。
　　两人就这样一边细细地感受着这种妙不可言的滋味，一边心情愉快地浏览着嘉州城的街头风景。不知不觉就到了乐山大佛斜对面的江边码头。
　　下了三轮车，张华安给了车夫十块钱，然后就和王慧一起走到江边的石条砌成的栏杆前面望着江面上的风景。


正文 第五十三章  游山玩水之二
　　张华安和王慧好像一对恋人一般站在江边欣赏着江上的风景。
　　只见宽阔的江面一平如镜，码头上停着横七竖八五颜六色的大小船只，远处的江面上突然出现了一f破浪前进的大轮船，很快那f轮船就渐渐消失在远处的天际。没多久就看见对面一直停着载人的度轮载满了人缓缓驶了过来。张华安说：“你看，船开过来了，走，我们去买票。”
　　于是两人就一起去售票处买了两张票，又在小卖部买了一些零食和矿泉水了，然后和一些准备过江的人一起等待着。
　　没两分钟那f度船就到了岸边停好，等船上的人下来完了之后，张华安和王慧就随着人流走到了船上。
　　度轮横江而过，很快就到了对面岸边。两人随着人流拾阶而上，到了马路边上。这个码头距离乐山大佛的门口不远，两人徒步到了大佛门口，张华安买了两张门票就和王慧一起走了进去。
　　大门口不远处就是举世闻名的乐山大佛了。
　　两人站在栏杆前面，欣赏起大佛的雄伟壮观起来。只见大佛的头部硕大无比，单是一支耳朵就有好几米长呢，由此可见其头部有多大了，只是看到这个头部就让人感到气势恢宏独一无二。
　　张华安拿出照相机叫王慧背对着大佛的头部拍照，王慧就按照他的示意摆出一些姿势，同时自己也随意地摆了几个自认为很好的姿势。
　　之后是王慧为张华安拍照。
　　拍摄了不少照片之后，两人重新站在栏杆面前欣赏下面的风景。因为居高临下，看到的江面陡然变小了许多，而大佛的脚背上或坐或站着的不少红男绿女小得就好像是小人国的小人儿，至于那由上而下盘旋至大佛脚上的曲曲折折的九曲栈道更是塞满了游人。
　　欣赏了一阵，两人就进了栈道口，栈道比较窄，仅可以让两个人并肩而行就剩不了多少空间了。而游人们又是上上下下的不间断，因此张华安和王慧就不能并肩而行了，只好一前一后地往下面走。
　　因为栈道上的台阶太过于陡峭了，想快也快不了，因此走了好久才下到了大佛的脚边。
　　两人到了大佛的脚背上，自己大佛的脚背很大，单是一个脚指甲就能够坐坐好几个人呢。
　　两人欣赏了一阵，就退到了边上的栏杆面前背对着江面正面欣赏大佛，只见大佛四平八稳地庞然端坐着，一脸的慈祥安然。栏杆下面就是三江交汇处，这三条江分别是青依江、大渡河、岷江。因为三江在此交汇，因此使得这里水流湍急波涛汹涌，传说古人在此修建此大佛就是为了镇压水势，抑制水患。
　　两人轮流拍摄，为以后留下了不少美好的回忆。
　　玩赏了好久，两人才尽兴地返回。
　　上去的时候，王慧在前面向上面走，张华安跟在她的屁-股后面。
　　因为王慧穿着低腰的紧身七分牛仔裤，体恤衫又是齐腰的那种，因此她那被包裹得紧绷绷的不大不小的屁-股自然而然就完全呈现在张华安的眼前，当他无意中把目光落在她这浑圆而又臀-沟分明的美-臀上时禁不住心旌摇曳。于是一时间他的目光仿佛被粘在上面移不开了，看着那扭来扭去的诱-人情景，他真的好想立刻伸出手去摸几下。
　　就这样目不转睛地看了好一阵，张华安突然意识到自己这样一个有身份的男人在光天化日之下不应该这样死盯着人家女人的屁-股看，就立刻前后左右观察了一番，觉得没人注意到自己才恢复了常态。在这样的环境中当然是不会有人注意他，因为上面的人只顾往上爬，后面跟着向上爬的人也看不到他的脸。只有朝下面走的人才能看到他的眼睛，不过因为台阶陡峭，下去的游人都在小心翼翼地看着自己的脚下面，谁会去注意他的眼神呢，即使注意到了也无所谓嘛，一看就知道人家肯定是一对情-人。
　　终于爬上来了，两人这才肩并肩地随着人流去游大雄宝殿。向别人一样在香炉前面烧了三柱香后，两人就就开始四处观光。
　　游玩了大雄宝殿，然后是凌云寺。接着就向最远的乌尤寺进发。
　　一路上两人随着人流沿着曲曲折折高低不平地山间小路缓缓而行。
　　正是秋高气爽阳光明媚的好天气，可是山间的小路两边绿树成荫，气候更是温润宜人。
　　两人一边走一边窃窃私语。
　　在啧啧称赞了一番旁边的风景之后，张华安突然转移了话题问：“王慧，看了大佛游了大雄宝殿和凌云寺，现在你的感觉如何呢？”
　　王慧笑吟吟地望了他一下说：“感觉好极了。”
　　张华安：“就没想别的事情吗？”
　　王慧：“我看风景都来不及，那还有心思想别的事情呢？”
　　张华安：“我就说嘛，还是来旅游好啊，一旦我们置身于大自然的美妙风光之中，就会把人世间的凡尘俗事统统地抛在脑后，因为我们都在一门心思地感叹和沉迷于大自然的无限风光之中，虔诚地拜倒在前人鬼斧神工创造出来的像大佛这样的旷世杰作之下，那还有啥子时间和心思去想那些令人不堪的烦心事呢？”
　　王慧微笑着点点头：“嗯，你说得很有道理，到底的读过大学见过大世面的大镇长耶，凡事总是能说出一些道道来，我就说不出这些道理。”
　　张华安：“我一直是个喜欢旅游的人，去过不少名胜古迹，可是今天和你一起来旅游感觉很特别。”
　　王慧：“有啥子特别啊？”
　　张华安：“因为我从来没有和一个美人相伴来旅游过。特别是像你这样的俏佳人，因此有一种别样的情趣。”
　　王慧：“我也觉得很特别，今天我就怎么和你这样一个大镇长一起来旅游了呢！我觉得好新奇哦！”
　　张华安：“是啊，真的十分神奇呢，我记得读高中的时候，我和你虽然天天坐在一个教室里，一抬头就能看到，可是我和你一直没说过几句话，只有我来收作业本的时候才能够和你说上一两句话。”
　　王慧：“嗯，我想起来了，那个时候你是我们班的语文课代表吧。”
　　张华安：“你一定不知道，其实那个时候我常常偷偷得看你呢！”
　　王慧愣了愣：“你在说啥子呢，你在偷偷地看我，你看我做啥子嘛？”
　　张华安：“因为你很好看嘛，你是我见过的最好看的女生！”
　　王慧脸一红，有些不好意思地嗔了他一句：“你瞎扯。”
　　张华安：“我没有瞎扯，我说的是真的，说出来你可别笑话我哈，其实那个时候你就是我的梦中情-人！”
　　王慧脸红心跳面若桃花：“你……你……又在瞎说了。”
　　张华安：“不，我说都是真的，而且你一直呆在我的心里，即使过了十几年，我的心里一直都一个小小的空间是属于你的……”
　　王慧默然无语了。
　　于是张华安开始把他那个时候对她的暗恋娓娓道来……


正文 第五十四章  游山玩水之三
　　在十几年前，清河中学设立了高中部，高中部存在了好几年才才撤销的，现在的中学正式名称叫“清河初级中学”。
　　十几年前在清河中学读高中的时候，王慧就是男生们公认的校花，十六岁上高中的时候她就出落得丰-满成熟亭亭玉立了。而做为她的同班同学的张华安第一天进教室就发现了这个长得十分好看的女同学，从此他的心里再也不能平静了。
　　可是那个时候的张华安却显得土里土气丝毫不引人注目，因为他是一个来自偏僻山区小村的穷孩子。他住在张山村，家里距离学校有十几里远，每天都骑着一辆破旧的“永久牌”自行车去上学，要骑半个多小时才能到学校，而且风雨无阻。
　　虽然张华安一开始并不引人注目，可是很快他就让大家刮目相看了，因为他的学习成绩特别好，一直名列前茅。而这个优点正是他唯一值得骄傲的，他的梦想就是考上大学来个鲤鱼跳龙门，彻底改变自己的命运。
　　在刻苦学习的间隙里，张华安自然也抑制不住青春的骚-动去做一些关于异性的五彩缤纷的玫瑰梦，而这个梦境里常常出现的唯一的异性就是一抬头就能看到的同班同学王慧。每当一看到她那娇好动人的身影时，他就禁不住心旌摇曳心醉神迷，同时心里暗暗发誓一定刻苦读书将来出人头地。因为在他的潜意识里，似乎只有出人头地之后自己才能够配得上她，在那个时候的她不但美丽动人而且打扮入时，仿佛一个高高在上的公主令他看望而不可攀。
　　王慧虽然也是农村出身的女孩，可是她住在平原大坝上，父亲是个公办的乡村小学教师，教龄长，每个月的工资比较高，旱涝保收，是很让人羡慕的，因此家境不错。正因为家境不错，她在穿着打扮上是比较人时的，家里距离学校只有几里路，她每天都骑在一辆绿色的小跑车去上学，因此她的一切的一切都看上去比较洋气。正是她的这种洋气的模样，才让一向衣着土气的张华安总是觉得她像个高高在上的公主，令他必须仰视。
　　虽然同学三年，但张华安一直不敢无缘无故地走到她面前去和她说话，每当看到其他的男同学找着这样那样的借口走到她面前和她搭讪的时候，他总是羡慕不已，同时在心里大骂自己真是没用，明明是非常想和她说上一两句话的，却总是提不起勇气。不过他还是有机会和她接触的，做为语文课代表，每次他负责去收同学们的作业本的时候，他就能够近距离地看到她了，并且有时候还可以和她说上一句话，当然他说的自然是问她要作业本的话，而她每次总是微笑着把作业本拿出来递给他。看到她那动人的微笑，他心里总是陶醉不已，然后就回去细细地回味。
　　终于高中毕业了，张华安如愿以偿地考上了大学。他在兴奋之余暗暗猜想王慧知不知道自己考上大学的事情呢？她在知道后好不好羡慕和佩服自己呢？于是每当小镇上赶场的时候，他一定会骑着他的那辆破自行车来赶场，他把自行车寄放好后，就在大街上四处闲逛，虽然说是闲逛，其实他心里是有一种期待的，这种期待就是希望能在大街上和王慧邂逅相逢，因为在他看来，王慧肯定会经常来赶场逛街。小镇就这么大的地方，就那么几条街，他就不信碰不上。他十分希望碰上她，看到她羡慕和佩服自己的眼神。
　　皇天不负有心人，终于有一天，张华安在一条街上碰上王慧和另外一个女同学在一起逛街了。可是当时王慧根本就没有注意到他，倒是那个女同学发现了他，就冲着他微笑。他也向那个女同学点头微笑了一下，同时他看到那个女同学在提醒王慧看他，于是王慧这才转过脸来望着他。当三个人走近时，那个女同学停了下来，问他读的是啥子学校？学的是啥子专业？还有啥子时候走？于是他就一一回答了那个女同学，但站在旁边的王慧却一直没说话，不过倒是望着他的脸，似乎在认真听他说话。说完话，三个同学就道别了各自走了。不过他的心情真是好极了。
　　不久张华安就背井离乡去外地上大学去了，从此他就再也没有看到过王慧。他其实已经渐渐地把她淡忘了，可是他万万没想到自己还有和她邂逅相逢的一天，并且今天能够和她一起来游山玩水。他觉得人生真是奇妙无比！
　　当王慧听完张华安讲述他暗恋自己的情感心路历程之后，竟然羞红了脸，好一会儿才喃喃地说：“这些都是真的吗？我一点都不知道。”
　　张华安：“你还不知道吧，我一直珍藏着我们班的毕业照呢，那个时候我常常拿出来看，望着你发呆。直到现在我还保留着毕业照呢，你呢？”
　　王慧：“哎，我早就不知道毕业照丢到哪里去了？”
　　张华安：“因为我心里曾经有个你，所以到现在还保留着。当然你是没有我这种情感经历的，当然就不会在乎啥子毕业照了。”
　　王慧默然。
　　张华安感慨万千地说：“哎，真是往事如烟啊，十几年过去了，在我的潜意识中，似乎觉得这辈子是不会再看到你的了，可没想到竟然还有碰上你的一天，而且今天竟然还会和你一起来看乐山大佛。”
　　王慧：“其实那个时候我还是羡慕佩服你的，你能够考上大学，在外面学校就好像考上了状元一样荣耀，不过大概当时我觉得你的一切与我无关吧，所以我很快就忘记你这个人了。”
　　张华安：“当然，你肯定会很快忘记我的，因为那个时候你根本就对我没兴趣的，你的世界里没有我嘛，不过我可不会容易忘记你了，只是后来工作很忙才逐渐把你淡忘。”
　　王慧忍俊不禁：“我的世界没有你，你咋个这么会说话啊！到底是读过大学的人，说出来的话总是文绉绉的。”
　　大概是说得有些口干舌燥吧，张华安拿起矿泉水狠狠得大喝了几口。
　　王慧也拿起水喝了两小口。
　　不知不觉就到了一个坡上，王慧走了这么长的时间，显得有些乏力了，于是张华安就伸出手一下拉着了她的芊芊玉手。她本能地想抽回手，可没想到张华安抓得紧紧地让她挣脱不得。
　　于是两人就这样手拉手一起拾阶而上。
　　张华安感到王慧的手是那么的细腻柔软，还有些许温热，触感特别舒服。
　　王慧平生除了丈夫之外从来没有和第二个男人有过肌-肤相触的经历，现在她的手被张华安这样一个与众不同的男人紧紧地握着，感到有一种特别的感觉，无比的奇异美妙，这种感觉是从丈夫身上得不到的，令她觉得特别的新鲜。


正文 第五十五章  游山玩水之四
　　张华安和王慧就这样像一对热恋情-人一样一直手拉手地向乌尤寺挺进。
　　过铁索桥的时候，因为人多，铁索桥有微微晃动。王慧就装着很害怕的样子紧紧地挽着了张华安的手臂，而张华安过了一阵就十分自然地揽着她的腰似乎是在扶着她过桥。
　　两人似乎都十分乐意自己的身体挨近对方了，过了铁索桥依然如此这般地挽着手走了。
　　观赏了乌尤寺之后，两人就随着其他游客来到一个码头上准备乘船返回地岸。
　　从这个码头返回对岸的另一个码头的路线要经过大佛的脚下，这样游人们就可以在船上欣赏正面大佛了。
　　在水面上欣赏大佛又是另一番意境，而且是在移动中欣赏，轮船在经过三江交汇处的大佛脚下时，张华安和其他游人一样立刻举起照相机拍摄。
　　然而轮船很快就开过去让人看不到大佛了，又是多久只好欣赏起江面上的其他风景来。
　　张华安叫王慧站在船上的栏杆前面为她拍摄了几张照片，当然他自己也是叫王慧为他拍摄了几张。然后两人合影，请别的游人帮忙拍摄。王慧竟然没有反对和张华安合影。有一个镜头是张华安揽着了王慧香肩的情景，王慧竟然表现得很自然。
　　到了码头。上了岸，两人就站在栏杆面前望着江面。
　　此时此刻两人没有手拉手地挨在一起，而是保持了一定的距离。
　　王慧看了看江上的风景后，突然问：“现在我们已经游完了，现在去哪里好呢？”
　　张华安：“我们现在该去吃中午饭了。”
　　王慧：“嗯，现在好像时间不早了吧？怕是已经过了吃中午饭的时间了？”
　　张华安看看手机：“哦，都快两点过了。”
　　王慧：“幸好我们在路上吃了一些零食，要不现在肯定是饥肠辘辘了。还是你有先见之明啊，预先买了一些零食和水带在身上。”
　　张华安：“我是个喜欢旅游的人，当然经验丰富了，呵呵，走吧，现在我们去找个地方吃饭。”
　　王慧：“去哪里呢？”
　　张华安：“面前不远就是‘时美酒店’，我们散步过去就行了。”
　　一路上，张华安又拉着了王慧的芊芊玉手。
　　王慧也不反对，很快两人就手就紧紧地扣在一起了。
　　很快就到了“时美酒店”，两人进去直接进了餐厅，坐下来要了一些酒菜吃喝起来。
　　酒过三巡菜过五味，两人谈兴正浓。
　　张华安似乎对这里十分熟悉，他滔滔不绝地介绍起来：“这个酒店和大佛隔江相望，附近有一个观佛台，站在观佛台上隔江欣赏大佛又是另一番情情趣呢，下午我就一起去观乐佛台。”
　　王慧：“真的啊，十几年前我来看过大佛一次，就没有听说过啥子观佛台，好，下午就一起去开开眼见。”
　　酒酣耳热之后，张华安提议说：“我们明天回去吧，下午去观大佛台欣赏了大佛就回这里好好休息一下，然后晚上去逛这嘉州城的夜市，欣赏这里的夜景，你肯定不知道这里的夜景有多美！”
　　王慧晕晕乎乎地答应着说：“嗯，倒是，看来你对这里的情况很熟悉，我倒是很想体验体验这里的风土人情，好，明天回去。”
　　酒饱饭足之后，张华安就带着王慧去大厅前台订房间，可是他只订了一个房间，而喝得晕晕乎乎的王慧却一直依偎在他的身边。
　　然后张华安就扶着王慧往外面走，一边走一边问：“现在我们就去观佛台欣赏欣赏大佛再回来休息休息吧。”
　　王慧醉意朦胧，任凭张华安扶着她到了观乐佛台。
　　隔江欣赏了一阵大佛后，王慧就靠在张华安的肩膀上喃喃地说：“哎，我现在头好昏哦，脚杆也觉得好麻啊，好想躺一躺。”
　　张华安：“嗯，今天走了那么远的路，脚杆肯定会麻的，我也觉得麻呢，好吧，我们回酒店休息一阵，看你好像有些醉了，走吧。明天再来好好看看大佛。”
　　王慧：“嗯啦……”
　　于是张华安就扶着王慧缓缓地向“时美酒店”走去。


正文 第五十六章  游山玩水之五
　　王慧真的是醉意朦胧晕晕乎乎了，她显得娇弱无力，很快就自然而然地靠在了张华安的肩膀上了。
　　张华安强烈地感觉到王慧那柔-软的身体靠在自己身上的那种无比舒服美妙的感觉，他一边尽情地享受着一边时不时地看看她那张迷离而的脸，他闻到她吐气如兰，不禁心醉神迷。
　　没多久就到了酒店，他半扶半搂地带着她走进了电梯。很快两人就到了三楼，接着张华安依然扶着王慧去寻找自己订的房间。
　　张华安订的房间是个标准间，里面有两相邻的两张床，两张床之间放着一个床头柜，床头柜上发着一个座机电话。右边的那张床靠近落地窗，窗帘是粉红色的，并且本身是拉拢的，所以整个房间就笼罩在一片粉红色的光晕之中，给人一种梦幻般的感觉。
　　张华安扶着王慧进屋关好门后，就直奔-床-上。他把她放在左边的那张-床-上，然后就躺在她旁边侧脸望着她。
　　王慧仰面朝天躺在，她神情近迷离，媚眼如丝，望着粉红色的窗帘，感受着房间里粉红色的光晕，喃喃不已地说：“哦，这是哪里呢？好美啊，我怎么就躺在这里了呢？咋个就像做梦一样呢？嗯，你咋个和我躺在一张-床-上了呢？呵呵，你这样看着人家干啥子嘛？”
　　张华安一下抓着了她放在自己身边的芊芊玉手亲吻了一些说：“王慧，你今天真美，嗯，应该是此时此刻的你最美丽，这一刻的你是我见过的最美的你！”
　　王慧飞了他一个媚眼，然后转而望着窗帘说：“你咋亲人家呢，人家又不是你的啥子人嘛！”
　　张华安：“嗯，在此之前不是，我和你只有老同学的关系，可现在你和我这样躺在一张就是情-人关系了。我愿意做你的知心的，你呢，肯定也愿意做我的最爱的吧。”
　　王慧扭了扭身：“哎呀，你咋个说我肯定愿意做你的情-人呢？你怎么会晓得人家心里想啥子嘛？要是我不愿意做你的情-人呢？”
　　张华安：“呵呵，你肯定愿意的，不然我们会这样躺在一起吗？呵呵，来吧，我的公主，你是我中学时代最美的梦，让我好好爱爱你！”
　　王慧：“哎呀，你干啥子嘛？”
　　张华安已然翻身压在了她那丰-满柔-软的身上，一边不停地抚-摸揉-搓着她身上的各个部位，一边疯狂地亲吻着她的脸。
　　王慧本来就处于性-饥-饿的状态，加上喝了酒，现在又被张华安如此这般地一阵爱-抚，身上的情-欲很快就燃烧起来了，她一边哼哼唧唧地呻-吟着，一边也情不自禁地伸出双手环抱着他的腰在他身上抚-摸抓揉起来。
　　张华安终于感到血脉喷张了，立刻迅速脱-光了王慧所有的衣服，然后坐了起来一边看着她那迷人的玉-体一边胡乱地脱-着自己的衣服。当他脱-完自己的所有衣服后就猛然压在她的身上，亟不可待地进入了她的身体疯狂地动作起来。
　　王慧也是激-情四溢了，突然间感受到了来自下面的那种坚硬和充实，顿时觉得受用无比，情不自禁地扭动着身体欢唱起来：“啊，哎呦喂……唔……哎呦喂……”
　　张华安听到她的这种欢唱声，觉得特别刺激，更感到血脉喷张不可抑止，同时回应着她的呻-吟-声：“啊，王慧，我的公主，我的梦，今天我终于得到你了，你知道我曾经做了多少关于你的美梦吗，今天我终于如愿以偿了，哦，我一定要好好爱你，哦，就让我好好爱你吧！”
　　王慧情不自禁地回应着：“哎呦喂……爱我，爱我……”
　　如此这般的一阵狂风暴雨之后，室内突然归于宁静。
　　不知过了多久，张华安似从梦中醒来，他侧脸一看，王慧好像是睡着了，一动不动地静静的仰躺着。
　　看到如此睡美人，张华安兴趣陡发，因为他从来没有看见过这样一个美丽无比性-感四溢的睡美人。只见这睡美人肌-肤如雪，山峰挺翘，曲线浮凸，活色生香，魅惑之极。于是他情不自禁地坐了起来，微微低着头居高临下地欣赏着她的身体。虽然刚才的一场大战让他如愿以偿地品尝到了她的玉-体，可是他却没有好好地看过她的身体的样子呢，所以现在他好好地饱享眼福。
　　看着看着他就忍不住伸出手去轻柔地抚-摸起-来。
　　正在睡梦中的王慧似乎感觉到了张华安的轻柔抚-摸，她突然一个半翻身就背对着他侧身卷曲着身体继续酣睡。这下张华安就看到了她的后面的后背和白-花花的美-臀了。于是他时不时地变换了一下角度观看她的背后风光。看着看着他的身上禁不住又燥热起来，本能的情-欲又蠢蠢欲动了……


正文 第五十七章  游山玩水之六
　　张华安看惯了自己老婆的平-胸身体，现在看到王慧如此这般曲线浮凸性-感四溢的身体，自然是贪恋不已了。
　　当他看得血脉喷张不可抑止的时候，终于忍不住再次压在她的身上尽情地一边亲吻她的脸一边揉-搓抚-摸她身上的各个部位。
　　王慧一下就醒了过来，她静静的感受着他的这种火热的亲吻和激-情的揉搓，等他亲够了摸够了动作逐渐慢了下来之后才幽幽地说：“我刚才睡得正香，你搅了我的美梦啊！”
　　张华安停止了动作，望着她的脸轻声道：“刚才好好地看了一番你的身体，觉得你睡觉的姿势美极了，看着看着就忍不住想亲你摸你了，哎，都怪我把你弄醒了，我一直都睡不着，没想到你一下就睡着了，而且睡得这样香。”
　　王慧眼神迷离：“今天走了那么多的路，累惨了，中午吃饭又喝了不少酒，头晕脑胀的，后来到这里又那样了，简直一点劲都没有了，所以一下就睡着了。”
　　张华安：“嗯，你躺在我身世边，竟会这样安然而睡，这种感觉真好哦！”
　　王慧：“嗯，我也好喜欢这种感觉！”
　　张华安：“喜欢和我在一起的感觉，那以后我们可以经常出来玩吗？”
　　王慧：“嗯，我倒是有的是时间，不过你就不那么自由自在了，我随时随地都可以陪你，可是你要上班，只有双休日才有时间。”
　　张华安：“嗯，我好想天天和你呆在一起，可是人在江湖身不由己啊，幸好还有双休日，看来以后我们至少要一个星期才能见一次面了。”
　　王慧默然。
　　张华安伸出双手抓着了她的两座山峰揉-弄起来，然后俯下脸亲吻她的芳唇。
　　王慧也情不自禁地还吻着他，同时伸出手抚-摸他的后背。
　　缠绵一阵，两人的情-欲再次波涛汹涌起来，不过这次两人不像上次一样亟不可待了，而是快慢有序。上次两人都极需释放自己的欲-望而显得十分疯狂，这次彼此却不那么急切，因此持续的时间比较长。
　　完事后两人才真正感到疲惫不堪酣然睡去。
　　当王慧睡到自然醒的时候，一张开眼睛才发现外面已是夜幕降临灯火辉煌了，她找到时间已经是八点过了。因为好好地睡了一觉，她就特别的清醒，立刻就想到了儿子高彬，她没有给儿子说过自己不回家，问他吃晚饭没有在哪里吃的？儿子回答说还是在表哥家里吃的饭，下午他和表哥一起去镇上的网吧玩来。接着她告诉儿子自己今晚上有事情不能回家了，叫他把表哥喊去陪他晚上一起住在家里。儿子满口答应。最后她嘱咐儿子晚上好好在家里呆着看电视，不要去网吧玩了，要去就明天白天去，还说她会叫大伯大婶来看看他们在不在家里。儿子又是满口答应。
　　正在睡梦中的张华安被王慧打电话的声音弄醒了，他等王慧结束了电话才坐起来说：“哦，现在几点钟了？”
　　王慧：“八点半过了。”
　　张华安：“我们还说要去逛夜市看夜景呢，哦，现在觉得肚子饿了，走我们去街上品尝品尝这里的风味小吃。”
　　两人立刻兴致勃勃地寻找各自的衣服穿起来。
　　离开酒店，两人尽情地游玩这个著名旅游城市的夜景，品尝街头巷尾的风味小吃。
　　玩够了玩累之后，两人就叫了一辆人力三轮车坐着回酒店。
　　第二天两人在酒店的餐厅吃了早饭之后，就手拉手地去了附近的观佛台重新隔江欣赏乐山大佛，因为昨天下午王慧喝了酒晕晕乎乎的没看巴适，所以现在要好好地看看，同时两人还拍摄了不少照片。
　　中午两人在一家水上餐厅共进午餐，水上餐厅设在一f停在江边不动的轮船上，两人坐在窗前一边品尝美酒佳肴一边欣赏江上风景，极有情调。
　　吃了饭中午饭后，两人才走到附近街上的一个站点坐公交车去联运车站，到了那里再坐长途客车回去。


正文 第五十八章  婚外迷情
　　从乐山大佛旅游回来之后，王慧的心情一直都好极了，因为她从来没有过这样新奇而快乐的人生体验。
　　在此之前，她一直在为丈夫在外面养小三而烦恼不堪，甚至还想走极端去毁了肖俏那个狐狸精的面容呢，但是现在张华安的闯入恰好缓解了她心里的仇恨，还让她心理上取得了一种莫名其妙的平衡。所以在她和张华安发生了那种男女关系之后，她根本就没心思去过问丈夫和在外面的事情了。
　　在建立这种秘密的关系之后，一向无所事事的王慧自然就要常常回味自己和张华安在一起的一点一滴了，现在的她真是不想丈夫只想了。
　　可是张华安却一直没主动来联系过她，她想他一定是很忙的，毕竟人家大小也是个副镇长嘛。
　　四天之后的中午吃了饭后，，王慧依然坐在沙发上看电视，她一边心不在焉地看着电视屏幕一边在猜想此时此刻张华安在干什么呢？
　　显然在中午他吃了饭后应该法是有点空闲时间的，可是他怎么就不利用这点空闲发封短信过来问候一下自己呢？难道他一和自己就以为已经达到目的了就不必要不重视自己了吗？
　　想着想着她终于憋不住主动发短信过去联系他了，她对他说：“华安，你好吗？吃了饭没有？你现在在干啥子呢？”
　　过了片刻张华安就回复过来：“哦，是慧慧啊，我很好啊，刚刚吃过饭，现在在和同事们聊天呢？没想到会收到你的短信，我借口去洗手间躲起来给你回短信呢，你呢，还好吗？”
　　王慧：“我很好，我们从乐山大佛旅游回来就一直没联系过呢？我怎么觉得你好像把我忘记了呢？”
　　张华安：“哎呀，我的好慧慧，我怎么会忘记你呢，我就是把全世界所有的人都忘记了，就是不会忘记你慧慧嘛。”
　　王慧心花怒放地说：“你就是会说好听话。”
　　张华安：“我一直都忙着呢，中午一般都和几个同事一起吃饭聊天。一般的情况下我是不能和你联系的，你应该明白我的身份是很敏感的。但是我一直在心里都想着你呢！明天就是星期五了，马上周末也到了，我其实已经计划好了，我们一起去找一家农家乐玩怎么样？”
　　王慧大喜：“真的，后天去农家乐玩！去哪里好呢？我从来没去过啥子农家乐耍过呢？”
　　张华安：“后天早上八点半左右我们还是分头行动，到城里的喷水池广场碰面。我现在还没有想好去哪里耍才好，到时候再说吧。”
　　王慧：“好！后天见。”
　　星期六的早上，王慧早早起床就忙活起来。
　　吃了饭后，她就上楼进卧室坐在梳妆台前面开始精心打扮自己。
　　最后她满意地离开了卧室。
　　家里距离马路大概有三里多远，王慧就步行而去，到了马路边上，她就赶上了一辆长途客车进了城。
　　还是像上次一样，在环城路边上下了车后，她就打了一辆人力三轮车去喷水池广场等张华安。
　　到了喷水池广场后，王慧就站在花圃边上给张华安打电话，问他来没有？
　　张华安回答说他坐的面包车快到了喷水池了。
　　王慧亭亭玉立地站在那里等待十来分钟的时间，就看到张华安微笑着向她走来。
　　张华安走到王慧面前笑容可掬地说：“每次你都是比我早到。”
　　王慧：“我是从来我们那里走到马路上赶客车一直都没耽搁过。”
　　张华安：“嗯，坐面包车总是要等人耽搁一些时间。”
　　王慧问：“你说我们今天去哪里耍好呢？”
　　张华安：“我想好了，去楠竹林耍吧，那里风景好，农家菜也很好吃。”
　　王慧：“嗯，我听你的安排。”
　　恰好此时一辆绿色的“的士”空车经过两人的身边，张华安立刻招手叫住了。
　　于是两人立刻上了车，叫司机直奔十几里外的“楠竹林”农家乐。
　　“楠竹林”农家乐座落在一座小山脚下的一片楠竹林里面，只见这里群山起伏蜿蜒山清水秀。
　　两人尽情在这里游玩观光，玩尽兴了之后就走进竹林里找到一张石桌坐下来喝茶休息。
　　此时此刻坐在竹林里的客人还真不少，只见人们三三两两地或者谈笑风生或者打牌娱乐，看看到了中午，大家就进旁边的餐厅吃中午吃饭。
　　张华安和王慧也在餐厅里面找到一个位置坐下，然后要了几个这里的特色家常菜和几瓶啤酒。
　　两人一边吃喝一边谈笑，中途王慧突然问：“这里没啥子看的了，吃了饭我们去哪里耍呢？”
　　张华安直截了当地说：“我们返回城里找个宾馆开个房间休息一下吧。”
　　王慧媚眼如丝地看着他浅笑道：“原来你早就计划好了哦！”
　　张华安坦然地说：“我真的好想和你亲近亲近，我想你不会反对吧。”
　　王慧笑而不语。


正文 第五十九章   柔情蜜意
　　饭后，两人决定散步到马路上赶车返回城里。
　　这里到马路上大约只有四里路，只见路两边的田野杂草丛生有些荒芜，因为大春结束后，小春还没有开始播种。
　　两人一边欣赏着周围陌生的风景一边谈笑风生朝马路上缓步徐行。
　　大约二十分几钟的时间就到了马路边上，两人等待了一阵，看见一辆绿色的出租车开过来就立刻招手，于是出租车一到两人旁边就戛然而止。
　　两人上车坐好，张华安就叫“的哥”直接去城里的“新港湾”宾馆。
　　到了“新港湾”宾馆，张华研安带着王慧径直走到大厅前台订房间。
　　办好手续拿了房卡后，两人就走到了电梯外面等待。
　　一会儿，电梯下来了，门开了，出来几个人，两人就走了进去。
　　片刻电梯就把两人送上了五楼，出了电梯后，两人看了看附近的房间号码，然后就向左边走去。
　　两人一边顺着走廊走一边寻找订的房间，很快就到了5026房间门前。
　　张华安打开门和王慧一前一后地进去，他一关好门就亟不可待地猛然抱着王慧疯狂地亲吻起来。
　　王慧本能地扭扭捏捏起来，一边转动着脸一边喃喃地娇嗔地说：“哎，看你这付猴急相，已经到这里了，还不是随便让你想咋个就咋个嘛，你急啥子嘛！”
　　张华安停止亲吻望着她那白里透红的苹果脸说：“已经一个星期了，我想死你了。”
　　王慧着他的脸柔情似水地说：“我也很想你！”
　　张华安立刻横抱起她说：“那就让我好好爱爱你，走，我们快去-床-上。”
　　王慧“嗯啦”一声音，就环抱着她的脖子任凭他抱着自己走到床边。
　　张华安一下就把她扔在床-上，然后立刻解除自己的衣服。
　　虽然王慧觉得他这么像扔东西一样地把自己扔在床-上显得很野蛮，可是心里却莫名其妙地喜欢，没想到这个看上去文质彬彬的男人也有粗鲁野蛮的时候，竟然让她觉得有一种别样的刺激。
　　张华安一解除完自己的衣服就一个饿虎扑食扑向王慧，他一边胡乱地亲吻她一边解她的衣服。很快他就把她的全部衣服解下来到处乱扔。
　　紧接着两个光光的火热的身体紧紧地纠缠在一起翻滚起来。
　　缠绵一阵，两人融为一体疯狂地动作起来。
　　张华安竟然语无伦次喊叫起来：“哎，我的慧慧，唔……我的心肝宝贝，我好安逸哦，嗯，我好想天天这样爱你哦……”
　　王慧也回应着他：“嗯，你就天天这样爱我喂，我巴不得你天天这样爱我喂……哎呦喂……”
　　终于两人结束了战斗，室内立刻归于宁静。
　　过了片刻，张华安才离开王慧的身体翻到在一边一动不动了。
　　两人就这样分别躺在一边休息了好一会儿才开始说起话来。
　　聊了几句，只听王慧突然幽幽地问：“嗯，华安，你说今天晚上我们还是在这里过吗？”
　　张华安：“不，不能。”
　　王慧：“上次我们去乐山大佛旅游就是在一起住了一晚上嘛，咋个这次不能呢？”
　　张华安：“上次我就夜不归宿了，倒是编了个充分的理由哄了我那位，要是这次再夜不归宿，我那位肯定会起疑心的。你看，上次和这次才隔了一个星期的时间，这样连续两次夜不归宿哪个都会觉得不正常。”
　　王慧叹气道：“我随时随地都可以陪你，可是你却不这么自由。”
　　张华安：“哎，我也是没办法嘛。不过我会尽量找时间和你在一起的。我们在这里好好休息一下，然后按到五点钟的时候就回去，这样就显得很正常了。”
　　王慧看看手机上的时间才两点过一些呢。
　　两人就这样躺着轻声地说了一阵，然后彼此闭目养神。
　　大约三点半的时候，养精蓄锐的两人又紧紧地纠缠在一起疯狂缠绵起来。
　　于是安静了好久的房间里再次响起了欢快的声音。
　　疯狂结束后，两人就分别躺在一边没再说过话，因为这次两人真的是一点劲都没有了。
　　五点过几分两人离开了宾馆，然后分头行动到喷水池去坐面包车。
　　两人分别坐面包车一前一后地返回了清河镇。


正文 第六十章   东山再起的老板娘
　　自从王慧知道高宏明还继续和肖倩偷偷在一起并且吵了一架后，高宏明就一直没回过家，时间一晃就过了一个多月。而在这期间，高和明和肖倩一直在提心吊胆地过着日子，因为两人真的很怕王慧找上门来算账。
　　肖倩当然十分满意住在这样的好房子里，当初是因为怕王慧来找她的麻烦才决定买房子搬家的，因为她明白王慧肯定是恨死了自己。
　　她当初得了王慧给的十万答应离开高宏明，她不到没离开高宏明，反而还变本加厉地和他在一起，她完全感觉得出王慧对自己的仇恨，想到当初王慧一怒之下泼自己酒和扔酒杯砸自己的情景，她就感到后怕，特别想到是王慧找她谈话时说过的那些弄成残废或者毁容的狠话，她就心里发麻。
　　所以她一直都是提心吊胆地过着日子，因此还为了避免王慧找到自己不得不把心爱的手机店盘给了别人而躲了起来。她最担心的就是怕王慧拿流酸来泼自己的脸，真的，要是这张迷人的脸被毁了，她这辈子就完了。
　　高宏明也是担心王慧来找麻烦的，所以他每次离开工地的时候就经常观察周围的动静，看看是不是被老婆跟踪了。
　　两人都一直小心翼翼地进进吗出出，好像做贼一样。
　　可是一个多月过去了，却什么事情都没有发生过。
　　在乐河国际住了一个多月左右的一天晚上，高宏明像个称职的丈夫一样一下班就立刻回到了新的家里，而肖倩竟像个全职太太一样已经做好饭在等待他的归来了。
　　两人一见面就挺时髦地互相亲吻一下，然后肖倩才接过高宏明的提包拿去挂好。
　　接着两人就坐在厨房外面的小餐厅里开始共进晚餐。
　　两人随聊了一阵，只见肖倩好像想起了什么似地说：“宏明呢，你看已经过去一个多月了，我还不是好好的呢！”
　　高宏明一时没听懂，就含糊其辞地点点头说：“嗯，当然好了，现在住在这样的好地方还有啥子不好的呢？”
　　肖倩别别樱桃小嘴娇嗔道：“哎，我是说，以前我们一直担心你家里的那只母老虎会来找麻烦，可是过了这么久了，她都没反应呢？当初她还威胁我说如果我不离开你，会像别人一样有可能被弄成残废或者被毁容变成丑八怪，我想她应该把我恨死了，比以前还恨我才对，可是她一直没动静。”
　　高宏明呵呵笑道：“难道你希望她来找你的麻烦你才安逸？”
　　肖倩：“哎呀，看你说的啥子哦，我的意思是她不来找反而不正常。你看她那次泼我酒扔酒杯砸我的样子好凶哦，而且她还朝你身上泼茶呢。”
　　高宏明：“嗯，你说的有些道理，不过我想她当初威胁你的那些话只是一时说说而已，其实她平时是个脾气很好的女人呢，而且她是个老师的女儿又读过高中，应该懂得法律，明白要是把你弄成残废或者用流酸毁了你的脸是犯法的，那次她找到我们发飙只是一时气不过无法控制自己嘛。现在过了一个多月了她都没动静，我认为她肯定是冷静下来好好想过了，我又不和她离婚，她对我和你在一起只要睁一眼闭一眼以后还是可以继续过好日子有啥子不好嘛。”
　　肖倩：“我也这样认为，现在这样的事情多了去了，那个有本事的男人在外面没女人呢，她肯定也明白这样道理。我想既然她已经认命不管我们了，我们以后就可以自由自在地好好生活了，我想我也该去找点事情来干了。”
　　高宏明：“你这个人真是不会享受啊，让你住着这样的好房子生活在这样的好地方，你咋个还不满意呢？”
　　肖倩：“我不是不满意住在这里，而是我觉得整天无所事事真的太无聊了，你应该晓得我不是个游手好闲的女人，我喜欢干点事业，我一直在做手机这个行业，从一来这里打工我就在手机店里干，一干就干了几年，我也很喜欢这样的工作，你当初不也是经常来我柜台充话费才和我认识的嘛。”
　　高宏明：“你的意思还是想开手机店。”
　　肖倩微微点点头：“嗯，我就是想重新开一家手机店。”
　　高宏明：“好吧，那你就重新开一家吧，就用你上次把店子盘过别人的钱开吧。”
　　肖倩扭了扭脸：“哎呀，上次的钱我已经花得差不多了，你看这套家具都是我买的嘛，而且这段时间的生活费用我一直都在用这笔钱，你一直都没有给过我钱呢，我哪里还有几个钱呢？”
　　高宏明：“你可真会花钱哦，可还有她给你的十万呢。”
　　肖倩：“十万不够啊，起码还需要二十万。”
　　高宏明明明知道她手里还有不少钱，因为即使买了家具和这近一个月的生活开销也用不了十万，但是他不想和她争论下去而伤感情，于是他只好装糊涂地说：“嗯，好吧，我再给你二十万，你自己去找门市开店吧。”
　　肖倩自然是心花怒放了，晚上在的时候，她显得特别地柔情似水，极力地迎合高宏明。
　　喝得酒酣耳热的高宏明兴奋不已，他不停地翻动着她的身体，采取花样百出的姿势疯狂地进攻她。
　　当然肖倩在他如此这般的折腾之下，也被挑起了极大的热情，变得疯狂起来，不时地主动动作起来。
　　于是两人拼命地互相索取直到双双像乱泥一样瘫软在一起一动不动。
　　第二天肖倩就开始到处寻找合适的门市。
　　几天后肖倩就找到了一个两开间六十多平方米的门市，于是她的第二个手机店就很快择了个吉日开业了，她又重新当上了令人羡慕的手机店老板娘。


正文 第六十一章  厚着脸皮亲近她
　　肖倩的手机店开业不久，高宏明就和她商量好自己一定要回家去看看，以试探一下王慧的态度，看看老婆是什么反应。肖倩当然也是很想知道王慧的态度了，如果王慧默认了她这个小三的存在，那么以后她就可以完全彻底地放心和高宏明在一起了，而且也可以高枕无忧快乐逍遥地当自己的老板娘了。
　　当然在这一个多月的时间里面，高宏明给宝贝儿子彬彬打过几次电话，儿子早已有了手机，是他给儿子买的。儿子问他咋个这么久了没回家来看过他和妈妈呢？他就信口胡诌说自己工作很忙没时间回来，然后就乘此机会问儿子妈妈是什么状况有没有啥子异常？儿子每次都说妈妈很好，每天都按时起床做早饭给他吃，就没说别的了。
　　其实王慧是有异常的，那就是几乎每个周末的白天都要出去，可是才十二岁的高彬却没觉得有什么不正常，反倒是觉得妈妈不在家里他倒落得自由自在，等妈妈一走他就马上骑自行车跑到镇上的网吧里泡，一泡就是一整天，中午饭都是在网吧里吃的。
　　高宏明从儿子的话里没感觉到王慧有什么异常，反而认为她还是像以前一样和儿子生活着，心里就有些放心了。
　　然后他就给王慧的账户上打了一笔钱，有二十万。接着他发短信告诉她自己刚刚去预支了一笔工程款，已打在她的账户上，叫她去查看，并且希望她带着儿子好好生活。
　　这天傍晚六点左右下班后，全高宏明就在工地外面的街上叫住了一辆绿色的顺风车包车回家了。在车上他给肖倩打了个电话，告诉他自己回家去了。
　　二十几分钟后，出租车就载着高宏明到了清河镇车站，高宏明看到马路边下面的水果摊就叫的哥停车，他下去买了几斤苹果和葡萄返回车上叫的哥开车。
　　几分钟后，出租车就把高宏明送到了他的家门口。
　　此时才六点半过一点，天还没有黑呢，只见宝贝儿子高彬像平时一样正坐在大门外做作业呢。他一看到好久不见的父亲回来了，就十分高兴地放下作业站起来亲热地喊道：“爸爸你回来了？”
　　高宏明一边笑着答应着儿子一边掏出四十块块钱给的哥。他在车上就和的哥讲好了价钱，一般从城里到镇上包车是三十，但从镇上到他家里还有几里路，就加了十块钱。
　　的哥收了钱后就立刻掏出一张名片给高宏明笑容可掬地说：“老板，你以后要是想用车就打这上面的电话叫我，我随叫随到。”
　　高宏明接了名片点点头说：“嗯，行。”
　　很快的哥就开车调头走了，高宏明这才把手里的水果递给儿子说：“彬彬，快拿去吃，这是老子特别给你买的，也给拿点去。现在在干啥子呢？”
　　高彬提着水果一边说着一边往屋里走：“妈正在弄饭呢。”
　　高宏明没进屋去，因为隔壁的邻居在给他打招呼，他就和邻居聊了起来，并且掏出二十五块钱一包的软云烟散给两个邻居男爷们。
　　高彬穿过客厅走到了后面的厨房里得意得对母亲说：“妈，爸爸回来了，你看这是他给我买的水果，新疆葡萄呢，几块钱一斤呢，妈你也吃点嘛。”
　　正在炒菜的王慧一听说丈夫回来了，竟然一下就停止了炒菜的动作，但她傻了几秒钟后就立刻恢复了常态继续炒菜，一边炒一边说：“你没看到我正忙着嘛，拿出去等一会儿吃。”
　　高彬只好提着水果离开了厨房。
　　一会儿，王慧做好了饭并且摆上桌后，就叫儿子吃饭。
　　高彬就立刻跑到了外面叫父亲吃饭，高宏明一听到儿子的话，就立刻转身走进屋里。
　　王慧好像没看见高宏明似地自顾自地盛了两碗饭，一碗是儿子的一碗是自己的。
　　高宏明就自己动手丰衣足食。
　　王慧沉着脸一声不吭地吃饭。
　　高宏明见她不理自己，就和儿子说话，自然是问一些儿子的学习情况。
　　老子儿子就这样吃吃谈谈，倒是让王慧落得清闲。
　　吃了饭后，高宏明就到屋外面去透气，而邻居们也正在屋外面耍，于是他又和人家海侃胡聊起来。
　　秋末初冬的天气还是十分宜人，高宏明和邻居的两个爷们聊得兴致勃勃的，不知不觉就到十点过了，直到邻居的大嫂们叫自己的男人回屋睡觉大家才散场。
　　高宏明进屋关好门，看到客厅后面的厨房和浴室的灯亮着，就走到了后面。
　　这楼房的后面是一个小坝子，小坝子的后面是两米多高的围墙，左右两边是两间小瓦房，左边的房子是厨房和浴室，右边的房子才是厕所和一间杂物间。
　　高宏明看到王慧正在洗脚，就去了厕所。他从厕所出来就看到王慧正好洗完脚走进了客客厅。他很快就倒水洗脸洗脚，然后就返回客厅关好了后门。
　　很快高宏明就上了楼，他看看儿子的房间，只见儿子的房间没亮灯，说明儿子已经睡了，他看看自己和王慧的卧室，只见卧室的灯光还亮着，但是卧室的门却关地紧紧的。他走过去推了推没推开，就掏出钥匙打开了门。
　　进去关好门后，高宏明就看见王慧刚刚躺在正在准备关灯，但王慧一看到他就把伸向床头柜旁边准备按开关的手收了回去。
　　高宏明走到床边开始脱自己的衣服，王慧没看他一眼，而且翻转过身背对着他。
　　高宏明很快就捞开被子躺在了王慧的身边。


正文 第六十三章  镇长夫人之一
　　张华安的夫人叫吴青青，她是一个看上去还比较顺眼的女人，现在在本地清河初级中学当老师。
　　这个清河中学是张华安的初高中母校，但是现在她的正式名称叫“清河初级中学”，也就是说她只设了初中部，而不像以前一样还设有高中部。
　　吴青青已经在这个学校当了十几年的老师了，她是师范大学毕业的，是个知识女性。虽然她长得不怎么漂亮，身材也比较瘦弱单薄，可是她却善于穿着打扮，再加上气质不错，看上去也有几分现代女性的妩媚和韵味。
　　她跟张华安一起生活了十几年了，下面还有一个可爱的正在读小学五年级的宝贝儿子，拥有一个幸福的三口之家，并且夫妻两人一向还是比较恩爱的。她很满意自己能够嫁给这样一个前途无量而又比较帅气的男人，可是她万万没想到这个男人有一天会突然出轨背叛自己。
　　那是一个星期六的晚上，大约是十点半的时候。吴青青和张华安进卧室里面准备脱下衣服睡觉。
　　昨天晚上因为是周末的星期慢五，第二天就是双休日了，所以两人免不了要放松地好行行鱼水之欢，当然两人还是比较尽兴的，可是当时吴青青意犹未尽还想来一次时，却看到丈夫已然瘫软无力了只好做罢，只想在等待第二天晚上再来了。
　　所以此时此刻她一边一边想起昨天晚上做-爱的经历！想到昨天晚上意犹未尽的遗憾，她就激情四溢了。
　　是张华安先脱了衣服到躺下的，他今天去城里和王慧幽会过且免不了要干那种事情，由于昨天晚上已经和妻子疯狂了一番，今天又和王慧大战了一场，因此此时此刻的他是无心也无力再和妻子行鱼水之欢的了。
　　吴青青正在脱外套往下放的时候看到丈夫的羊毛衫没放好，似乎要掉下来，她就本能地去整理。
　　两人晚上睡觉时脱下来的衣服都放在右边床头柜旁边的一张单人沙发上，此时此刻当吴青青拿起丈夫的羊毛衫往沙发里面放时突然发现了一根黄色的头发粘在上面，这是一根微卷的断发。虽然她自己也染的是黄头发，可是她的头发是顺直接的那种，显然这根微微卷曲的黄色断发不是她的，一定是另一个女人的。
　　天啦，难道丈夫在外面有女人！？吴青青如遭雷击，一时间木然呆立。
　　张华安躺在呆了片刻，见老婆居然没动静，就转过脸来望着她，只见她现在只穿着三点式，虽然身材扁平，但皮-肤白-皙，一双大-腿倒是不胖不瘦比较好看，而且身子中间的臀-部和前面的私密处比较宽大，看上去也比较性-感。
　　以前张华安对她的身体还是饶有兴趣的，可是时间一长就觉得乏味了，特别是现在和王慧建立了情-人关系之后，他更加觉得老婆的身体乏味了，当然为了尽丈夫的义务他还是不得不和她做-爱的，就像昨天晚上一样。不过现在他是一点兴趣都没有了，因为他真的是有心无力了。他看了她一直，发现她好像在发傻就问：“哎，青青，你咋个了呢，发啥子呆啊，快上来睡觉吧。”
　　吴青青如梦初醒，她猛然一下拿起那根黄色的断头凑到张华安的眼前大声质问：“你看这是啥子东西？”
　　张华安一下愣了愣，然后笑了笑道：“这不是你头上掉下来的头发嘛？”
　　吴青青冷笑起来：“你怎么确定是我的头发呢？”
　　张华安：“你看，你的头发染的是黄色的，这根头发和你的头发是一模一样的颜色嘛，哎，你这是怎么啦，大惊小怪的，我还以为是啥子事情呢？”
　　吴青青：“是的，这根头发确实和我的头发是一样的颜色，可是你没看清楚我的头发是顺直的嘛，而这根头发却是微卷的，你再看看清楚。”
　　张华安这才拿过头发认真地看了看，片刻才喃喃地说：“嗯，不错，确实是卷曲的那种，应该不是你的，可这是哪个弄到我身上的呢？”
　　吴青青愤怒地质问起来：“哼，你真是会装糊涂啊，你居然还问是哪个弄到你身上的，是哪个弄到你身上的还用问嘛，肯定是你的嘛。”
　　张华安一下就坐了起来，脸上神情严肃：“青青，你在瞎说啥子嘛，啥子，我那来的，你可别胡思乱想哈。”
　　吴青青：“哼，你真是会演戏啊。你说你今天去城里和哪个女人幽会了？”
　　张华安：“我演啥子戏嘛，我有啥子值得演戏的嘛。我不是给你说了嘛，我是去拜见以前的同事。你该明白我必须经常和人家多接触接触好联络联络一下感情。至于这根头发嘛，大概是我在城里的无人售票车上不知道被哪个女人蹭上去的，当时车上很挤，我被几个人挨着了挤着动都动不了，好像我的面前就站着一个黄头发女人，我当时也没用注意。”
　　吴青青：“真会编故事。”
　　张华安嘟嘟哝哝地一下躺下去说：“信不信由你。”
　　吴青青一下就找出丈夫的手机查看起电话簿来。
　　张华安一下抬起头来：“你干啥子呢？”
　　吴青青：“看看，这里面有没有特别的电话号码。”
　　张华安不满地说：“你……你怎么能这样呢？”
　　吴青青：“你要是心里没有鬼就不怕我看。”
　　张华安：“看看，看吧，我有啥子鬼怕你看。”
　　吴青青开始细致入微地查看起丈夫的电话簿来，电话簿上有几十个个电话号码，有男人也有女人的，有她认识的但更多的是不认识的，每个人的名字都是明明白白的，没什么特别的，和她自己的电话簿上的号码是一样的，但是当她看到一个没有名字却只注明是老同学的电话号码时，女人的第六感觉立刻告诉她这个号码有些特别肯定有什么问题。于是她立刻按了这个老同学的号码准备和对方通话。


正文 第六十四章  镇长夫人之二
　　吴青青就那样站在床前认真地查看张华安的电话簿，终于发现有一个叫“老同学”的电话号码有些特别，因为其他的号码都是有名有姓的，唯有这个号码叫“老同学”显得含糊其辞，老同学这个称呼有男有女，究竟是男是女就不得而知了，不过马上打电话就可以见分晓了，于是她就按了过去想试探一下。
　　张华安认为她不会看出什么问题来，她看完之后就没事了。可是她万万没想到她居然拔起一个号码来，但他不知道她打的是哪个的电话，他以为她在乱打，就责怪地说：“你在发啥子疯啊，这个时候给哪个打电话，都快十一点了，你不怕吵着人家睡觉啊？”
　　吴青青摆了一下手，表示她正在静心地等侯对方的回音，叫他不要打扰自己听电话。
　　终于，吴青青听到了一个软-绵绵的女人的声音，对方是这样问的：“喂，华安啊，咋个这个时候打电话来呢，人家都睡觉了嘛！”
　　张华安望着老婆的脸，只见老婆的脸色越来越暗了。
　　吴青青立刻把电话拿给张华紧安，意思叫他听电话。
　　张华安拿过手机放在耳朵边上，只听说那边传过来王慧那熟悉而甜美的声音：“哎，华安，你咋个了，咋不说话呢？”
　　吴青青逼视着张华安问：“你听清楚了吧，她叫你华安，多亲热啊！好像叫你华安应该是我的专利吧，几时变成别个女人的了？”
　　张华安一下面如土色无言以对。
　　吴青青虽然感到震惊和愤怒，可是她却没大吵大闹，一向极具矜持风度的她极力地克制了自己的情绪，逼视着张华安，要他从实招来。
　　张华安知道已经瞒不着了，只好简单地交待了自己和王慧的秘密私情。
　　吴青青听完之后，呆了片刻才幽怨地说：“怪不得一到双休日，你就经常出去，我真傻，还真以为你是为了前途去拜访你以前的那些同事去了呢，你可真会表演啊，你要是去当演员一定能获得奥斯卡大奖！”
　　原来张华安大学毕业工作不到一年就考上了县政府的公务员，不久他和不少同事被调到基层锻炼，他就要求回自己的家乡。此后他就一直在家乡的镇政府工作，并一步步从一个小干事到办公室主任升为现在的副镇长。因为他以前在县政府一起工作的同事现在有不少成为了县政府的要员了，他就常常利用双休日的时间去拜访拜访他们，和他们建立了良好的关系。他之所以这样做完全是为了自己以后的前途，所以老婆一向是支持他的，因此他每次去和王慧幽会总是找这个冠冕堂皇的借口。
　　吴青青看到张华安低头不语，突然故做激动地说：“我对你是一心一意，没想到你却在外面找情-人养小三，明天我就去找你们领导和组织，要他们给我做主。”
　　张华安一听这话急得直摆手：“千万不要，哦，青青，是我不好，我对不起你，请求你原谅我一次吧，我以后绝对不会了。你可千万别做傻事啊，你要是去闹，我的前途看就完了。你是知道的吗，现在我正在竞争正镇长的位置，你可别在这关键时刻去添乱啊……”
　　吴青青几欲泪下：“可是我心里总是无法接受这个残酷的现实。”
　　张华安：“我发誓以后绝对不和来往……”
　　吴青青摇摇头：“我怎么相信你呢，你叫我怎么相信你呢？”
　　张华安：“我马上给她打电话告诉她从此断拒一切来往。”
　　吴青青木然。
　　张华安真的就拿起电话准备给王慧打过去。
　　吴青青突然一把夺过电话说：“我想她是不会轻易答应的，一个深陷情网的女人是不会……我想我要亲自和她谈谈。”
　　张华安只好由她去了，他眼睁睁地看着她找出王慧的电话号码存在她自己的手机里。
　　第二天中午的时候，张华安和几个同事一起在镇政府的食堂吃了中午饭后，他就躲到了外面一个少人的地方给王慧打电话。
　　很快那边的王慧就接通了电话，她问：“嗯，是华安啦，我正要问你呢？你昨天晚上咋个半夜三更突然给我打电话呢，人家刚刚睡着了就被你吵醒了，可是我接了电话你咋个不说话呢，你从来没有在那个时候给我打过电话，真是莫名其妙嘛。”
　　张华安有气无力地说：“慧慧，我们完了，她已经知道我们之间的关系了。”
　　王慧：“你说啥子呢，啥子完了啊，哪个知道我们的关系了？”
　　张华安：“我的那位啊。”
　　王慧似乎愣住了，好一会才幽幽地问：“她怎么会知道呢？”
　　张华安就讲昨天晚上经过一五一十地告诉了她。
　　王慧听完后喃喃地问：“怎么会这样呢，以后我们该咋办呢？”
　　张华安就安慰道：“慧慧，现在我们只好暂时不要见面了，我只能答应她和你断绝关系。等以后平静了我们再见面吧。”
　　王慧嘟嚷着说：“那……只好……这样了……哎，要是不能和你在一起，我真不知道这日子咋个过……”
　　张华安：“慧慧，这只是暂时的，现在你就好自为之吧。”


正文 第六十五章  镇长夫人之三
　　吴青青下午没课，她就走学校的一段围墙外面的小路上准备给王慧打电话。这围墙外面的小路那边是一片片绿色的田野，那些一块块绿油油的油菜田里的油菜已经长出有十几公分高了，可是吴青青根本就无心欣赏这些风景，很快她就找到了王慧的电话按了过去。
　　而此时此刻的王慧正处于心神不宁之中呢。
　　王慧在中午接到张华安的电话时正在有滋有味地追看一部都市豪门恩怨的电视连续剧，本来她的心情一直都是很好的，可是张华安的这个电话却让她一下就陷入了无边无际的郁闷和烦恼中，她完全能感觉得出以后在没有张华安陪伴的日子里，自己的生活该是多么的枯燥无味哦！她想到这点就感到心里空荡荡的。
　　于是此后王慧就一边心不在焉地看着电视剧一边想着自己的心事，她想得更多的是自己和张华安在一起幽会时的缠绵情景。
　　大约是下午三点左右的时候，正在心神不定的王慧突然接到了一个陌生的电话，她疑惑不已地问对方：“喂，你是哪个啊？”
　　对方没有马上回到，等她再伟次追问时才不紧不慢地回回答说：“我是张华安的妻子。”
　　王慧呆了呆才小心翼翼而又故装糊涂地问：“哦，你说啥子呢，你是哪个的妻子？”
　　吴青青：“我叫吴青青，你就是王慧吧，我想和你好好谈谈，张华安一定已经给你打电话说过了吧，我猜他肯定会先打电话告诉你的，好让你有个心理准备。所以现在你在我面前不要装糊涂假装不知道我是哪个？”
　　王慧简直觉得对方就站在自己面前似的，把自己看得一清二楚，她木然了片刻问：“你想和我谈啥子？你说吧。”
　　吴青青：“你和他的事情我已经完全了解得一清二楚了，我现在只有一个目的，你必须和他一刀两断，而且永不来往。”
　　王慧本来还抱着以后和张华安重温旧梦的期望呢，因为张华安说过只是暂时不再来往，等以后平静了再重新联系见面，但现在她一听镇长夫人如此严厉地带着命令似的激烈言语，她顿时感到一种无形的威压。
　　吴青青不管不顾地继续说下去：“我相信张华安说你是他少年时的梦想，而且也相信你现在已经深陷情网不可自拔了，因为你是个无聊又空虚的寂寞女人，你在丈夫那里得不到关爱，只能在婚外去寻找安慰，我相信如果要你马上离开他你肯定是无法接受的。也许你还抱着和他等到事情过去风平浪静以后再重温旧梦的幻想，那你就大错特错了，因为这是我绝对不能允许的，而我也绝对不会给你们任何机会了。”
　　王慧面对这样的凌厉攻势简直无力招架，也无言以对。
　　吴青青：“你难道不知道张华安是个前途无量的男人吗，如果你真的爱他就应该为他的前途着想，现在他正在竞争正镇长的位置，他和你的事情属于生活作风问题，要是我去找他的领导和组织反映你和他的事情，你说到时候会是啥子结果呢？”
　　王慧一想到张华安的政治前途居然会受到自己的影响就彻底地失望了。
　　吴青青：“如果我去反映，他不但登不上镇长的宝座，说不得连副镇长也没得当的了，到时候他还有啥子脸面来和重温旧梦？所以为了他的前途，你必须和他一刀两断而且永不来往。另外，你自己曾经也被小三伤害过，怎么你现在自己也当起小三来伤害别人呢？将心比心，你多想想你自己当初的感受，就应该明白我现在的感受。”
　　王慧完全彻底地被对方击垮了，她一直还没有意识到过自己也是个小三呢，现在被吴青青一提醒，才恍然明白自己竟然成了别人而且是一个政府官员的小三，面对镇长夫人的质问，她真的感到无地自容了，虽然镇长夫人并没有站在她的面前逼视她，可她还是感到无比的惭愧。
　　吴青青：“我听说你是个老师的女儿，而且读过高中，也是有文化的人，我想你应该是明白事理的人，现在我已经把利害关系给你讲清楚了，你就好好想想吧，想好了就给我打个电话或者发封短信也行。只要你愿意完全彻底地离开她，我可以既往不咎，不然我会亲近找到你家里把你们的事情讲给你的家里人和邻居们听的，到时候看你的脸面往哪里放？”
　　王慧默然片刻终于幽幽地答应说：“好吧，我现在就答应你，我离开他，永远不再见他。”
　　吴青青：“哦，你这么快就答应了，你不好好想想？”
　　王慧：“既然你已经把利害关系说得这样明明白白了，我还有啥子想的呢？他是个好男人，我希望他以后过得好，对不起，我绝对不是故意要破坏你们的感情的。”
　　吴青青：“好，我已说过，我既往不咎。好了，我不想再说啥子了。”
　　王慧等对方挂了电话才无精打采地把手机放在面前的茶几上，然后望着电视屏幕发呆出神。
