 【内容简介】<BR>　　一个不想读书的少年，在家务农那些破事。种田、种菜，与那些留守的女人、少女那些风流事，有点坏坏的，又闹出许多的笑话，人生犹如悲喜剧，充满了香艳、幽默。(正宗的纯乡村故事，没有异能,至于合集嘛，呵呵，肯定是有的。。。。。）  


正文 1 这个娃儿不好管
　　1 这个娃儿不好管
　　1这个娃儿不好管
　　萧云决定不再读书了，对于他来说，读书实在是浪费时间。他从小就不喜欢读书，特别是数学，经常才考几分。被人耻笑的对方，也是班上同学耻笑的对象，萧云的父亲萧铁成很暴躁，看到儿子打几分，常常要将他暴打一顿。
　　后来萧云也学聪明了，在试卷的成绩的数字背后添加一个零字，拿回到家里，他父亲也不再打他。而是呲牙咧嘴的表扬他：“龟儿子的脑袋瓜还聪明了！”
　　萧云算是松了一口气，萧云有一个妹妹，长得好像一朵花一样，叫做萧岚。她确是班上读书的尖子生，在班上常常是第一名。看到爹爹表扬哥哥，她也很惊讶，抢过试卷就笑了。
　　“爸爸，哥哥他骗你的，他才考五分……”
　　萧铁成听到这里，脸色一变，他从女儿的手中抢过试卷，再看了一眼，不解的问女儿。
　　“我看到那么多叉叉，还认为是对的？”
　　“爸爸，叉叉就是错的啊！”
　　萧岚知道父亲不识字，因此耐心给他介绍。萧铁成顿时明白了，顺手从墙边拿起一根竹棍，朝儿子萧云打去，萧云正在蹲在地上。看远处的落日，那承想父亲会打来，挨了一家伙之后，就跳了起来。
　　萧云已经十八岁，长得比萧铁成还要高半头，典型的五大三粗的小伙子，他读小学读了好几届都没有毕业。而她妹妹，已经读初三了。看到父亲打哥哥，萧岚开始在旁边大喊爸爸不要打哥哥。
　　结果很快她就傻眼了，看到萧云竟然反抗起来，不仅将爸爸手中的棍子甩了不说，还和他父亲对干起来，两个人扭了起来，抱成一团，很快就滚在一起。
　　萧云不要萧铁成打自己，萧铁成要打自己的儿子，可是儿子又在反抗自己。萧铁成气得直吐血，儿子敢反抗，打老子，这还得了！天啊，这不是要变天了吗？
　　“萧岚。快去找棍子来，给我打这个不孝子……”
　　萧铁成也是气疯了，支支吾吾吆喝着女儿萧岚去拿棍子。萧岚看到自己的哥哥和父亲缠在一起，赶忙叫着哥哥，叫他不要和爸爸打，同时，她还大声喊她妈。
　　“妈妈，不好了，爸爸和哥哥打起来了……”
　　两个人缠在一起，在晒场上，粘了一身的鸡屎。萧铁成甚至叫嚣着，儿子打老子，天打五雷劈！小心你小子出门被雷劈。
　　萧云抱住自己的老子，他也并不敢真打自己的老子，但是他又不想让老子打他。因此才会有这样的情况发生。
　　很快他扭头就看到自己的母亲拿着一根棍子出来，他再也顾不得许多，挣扎开来，朝着河里就跑去。
　　此时已经是天色黄昏，黑夜已经渐渐黑了下来。萧云一溜烟朝河边跑去，萧云的母亲和妹妹在后面追了一段，就再也看不到儿子的影子了。
　　此时萧铁成也从地上爬了起来，他早就去拿棍子，准备好好教训一下自己的不孝子，可是等了半晌，看到妻子和女儿回来，脸色不大好，他不由瞪眼问道。
　　“萧岚，你哥哥呢？”
　　“爸爸，哥哥被你打跑了……也不知去哪里了！……呜呜，他会不会跳河啊？”
　　听到跳河，萧岚的母亲突然一坐了下去，哭了起来，哭道要是儿子有个三长两短的，自己也不活了，旁边萧岚也在抽泣。
　　萧铁成看到自己的老婆这么哭泣，心里也有些发毛，不过他恶狠狠道：“老婆，你放心，那瓜娃子才不会去跳河的……再说了，他水性那么好，又怎么会跳河？你们等了一会，他自然会回家的……”
　　本来萧铁成是想去打儿子的，可是现在儿子竟然被自己赶跑了。他也变得有些没有主张了，虽然说表面上说，儿子不会去跳河？可是万一年轻人气性大了，真的去跳河了？怎么办？那自己岂不是后悔都来不及了？虽然说还有一个女儿，可是这个女儿又不是自己亲生的？想到这里，他也心里有些后悔，心道自己读书成绩也不好，凭什么要求儿子读书成绩好呢？
　　萧云的母亲哭泣了一会，在女儿萧岚的劝说下，也从地上起来了，还是有些不放心儿子，于是找了一把手电筒，母女俩来到河边，大声喊着萧云的名字，可是河面上，只看得到平静的河边，还有那波光粼粼的水面，以及听到自己的回声，哪里看到萧云的身影？
　　一会儿，萧铁成忍不住来了，打着火把在河边干喊了半天，连个鬼影也看不到。
　　一家人都不知该怎么办？萧云的母亲就开始哭泣了，后来还是萧岚聪明。
　　“妈妈，你不要哭了，说不定他去了外婆家！”
　　听到这里，萧云的母亲顿时感到还是很有可能的，自己的儿子最喜欢他小姨，去他外婆家，那是很可能的。想到这里，她也停止了哭泣。
　　可是这次她都错了，自己的儿子哪里也没有去，就在河边上犯傻


正文 2 想到美女她就来了
　　2 想到美女她就来了
　　2想到美女她就来了
　　(第一天两更，今后一更，偶有爆发，抽藏起来吧，挺好玩的，看过后就知道了）
　　萧云呆在河边，他没有跳河的想法，他没有这么脆弱，想不通就去跳河！他今年十八岁了，他不想读书了，家里条件不好，母亲长期生病，父亲又长期醉酒，而自己和妹妹还要读书。妹妹马上就要去考高中，也许还要一大笔费用，家里这么穷，他想帮家里。可是父亲和母亲不管家里条件多差，还要让自己读什么书？这让他很伤心。按理说到了他这个年龄，早就有人提亲了，可是人家来他家里一看，就再也没有下文了，再也没有人来家里提亲了。
　　夜晚的河边，显得格外的静谧，也格外的安详。轻柔的风吹拂着河边，听上去，就好像是温柔的一样，河边的两岸，栽满了翠竹，这要是在白天，看上去格外的苍翠欲滴，绿意盎然，但是此时这些竹林却只听到沙沙的声音。
　　萧云并不害怕，他胆子并不胆小，此时他坐在河边的一个干净的石头上，呆呆的看着天空之中的挂满星星的夜空发呆，只有偶尔的蚊子、小虫子的骚扰，让他有些不安。
　　没有吃晚饭，他感到肚子有些饥饿，但是他不想回家。起码现在他还不想回去。要回去也只有等父母睡觉了，自己再悄悄的回家，叫萧岚那小丫头开门，说起来，自己跑出来，还是要怪这个丫头。说起来，这个妹妹，萧云还真是有点特殊的感情，同时还有几分崇拜。
　　自己读书不行，可是自己有一个读书很自豪的妹妹。他经常被老师叫去接受再教育，老师经常要说的一句话。
　　“同样是一个妈生的，你咋子就差别这么大呢？”
　　那个时候，他就忍不住想冲口而出。
　　“我和萧岚不是一个妈生的……”
　　关于妹妹不是自己的亲妹妹，他也是听人说的，他自己并不知道？第一次听到别人议论说他妹妹不是自己的亲妹妹的时候，他还和那人打了一架，不过，自然像他这种小屁孩，多半是受到欺负的对象，那年他才七八岁，而妹妹才三四岁。
　　为了这件事，他回家又和父母吵了一架，父母自然安慰说萧岚当然是自己的亲妹妹了。妹妹在自己的心目之中，是一个神圣的领地，只是他自己并不是很清楚。他喜欢自己这个妹妹，自从知道妹妹不是自己的亲生的妹妹后，他更加的痛爱自己的妹妹。从小他就让着她，有好吃的会给她留下，如果要买新衣服、新鞋子，他要父母先给妹妹买。
　　因此萧岚在穿着上看上去比很多人家的女孩子要穿得漂亮得多，也灿烂得多，也动人得多。
　　在她读小学的时候，经常有男生来追求自己的妹妹。那个时候，萧云就成了妹妹的保护神。
　　学校都知道，小美女萧岚有一个哥哥，经常为了妹妹打架，有时一个人打几个。等妹妹考上了初中以后，他都有时还要到妹妹的学校去找那些试图调戏妹妹的人打架。
　　在他的心目之中，妹妹就是自己的全部，不过，他没有坏的念头，想到的只有将妹妹捧在手心里，不要让她化了。他心目之中，有一个自己喜欢的女生，那女生还是一个生产队的，只比自己小一岁，她读书成绩也不好，和妹妹是同学，初中还一起读过一年，也在家务农，据说她家里来了许多提亲的，她都没有答应。
　　谁也不知道她喜欢谁？她也不小了，也已经十七岁了。在这里的风俗，姑娘家到了十四岁，一般提亲的人会络绎不绝，当然像萧岚也不例外，不过萧岚的父母是绝对不会答应的，自己的女儿成绩这么好，将来绝对可以成凤凰的，怎么可能会嫁给农民呢？
　　正当萧云还坐在石头上想着怎么去弄点吃的，填饱肚子的时候，猛然他听到有人走来的脚步声，还有说话的声音。
　　什么人会在夜里朝河边来呢？萧云心里很奇怪。就当他还在猜想的时候，竟然听到了一个熟悉的声音，他心里惊讶万分，来人竟然是自己喜欢的那位姑娘――李凤兰和她的嫂子吴翠花。
　　这就是真的好像故事中的那样，有心灵感应，自己想她了，她就来了


正文 3 姑嫂两美女
　　3 姑嫂两美女
　　3姑嫂两美女
　　李凤兰有两个哥哥，大哥叫李峰，二哥叫李大强，李大强和自己还一起读过小学（当然，萧云和许多人都一起读过小学的）他现在就在家里务农。吴翠花就是他的老婆，两人才成亲不久。李大强才不久，也到外地打工去了。
　　这姑嫂悄悄的说笑，萧云赶忙躲在河边的草丛里，他可不想被自己的心上人看到自己这么狼狈的样子。竟然和自己的父亲打架，跑了出来，这要是被人知道了，会笑掉大牙的。不过他也知道，这种事恐怕这里的人早就知道了。
　　萧云住的这地方是一个较大的院落，整个牛头村一共有好几十户人家，由于这里的田土都比较平坦，属于丘林地带，因此大家都喜欢挨在一起修房建屋，只有很少的人才是修的单地户。
　　因此萧云被父亲打，又跑出去的事，萧云猜想一定这会儿被人传开了。果不其然，他听到两女人边走边小声议论着。
　　萧云听她们说话口气，竟然真的是在议论自己。
　　“小丫头，你是不是有点喜欢他，你要是喜欢他的话，我去给你提亲啊？”
　　“讨厌嫂子，人家才不喜欢他呢？！”
　　“不喜欢他？不喜欢他，你会这么紧张吗？拉着我到河边来？”
　　“不是的，嫂子，我想到河边来洗澡！……”
　　“洗澡？……嘿嘿，你会到河边来洗澡？我们经常来河边洗的时候，你都不愿意来，今天却想来了？为什么啊？不是想找那家伙是想做什么？”
　　“讨厌，嫂子，都给你说了！人家不喜欢他……”
　　“呵呵，害什么羞吗？女人都要嫁人的！说老实话，我感到这家伙还是不错的，长得这么高大，做农活肯定是一把好手，你要是嫁给他，应该还是可以的……唯一不好的，就是家里太穷了……”
　　“人家现在读书，又没有出去打工，穷一点很正常……”
　　“呵呵，小丫头，还说不想他，这么快就帮他说话了！”
　　“讨厌……嫂子，你太坏了……呜呜……”
　　萧云躲在草丛之中，听到这里，心顿时怦怦乱跳，他想不到她也喜欢自己，怪不得自己和她说话的时候，总是感到她的脸红扑扑的，当时自己还以为她是打了粉的，现在想起来，很可能是含羞。
　　“呵呵，你到处瞧，也瞧不到这家伙的！……不信，我叫给你看？”
　　吴翠花猛然张开嘴，大喊道：“萧云……萧云……”
　　吓得李凤兰伸手按住她的嘴巴，骂道：“嫂子，你鬼嚎什么啊？要是真的被人听见了，多不好意思啊！”
　　“哈哈，哈哈，妹子，你说他在不在这里啊？”
　　“嫂子，你真是太坏了……哥哥出去打工了，你不会去偷汉子吧？”
　　“我才不会呢？要偷也要偷萧云！”
　　“你……嫂子，你敢！你太坏了……”
　　姑嫂俩一边聊着，一边朝河边走去，此时正值夏天，农村人喜欢来河边洗澡，不过，一般很多时候是黄昏的时候来，那个时候，河边很闹热，有男有女的。有大人有小孩。村子虽然人家多，但是男人并不多，壮男们大多出去打工了，留下家里的多是老的老，小的小，加上农村民风朴实，虽然不时传出少许的韵事，但是却也无伤大雅。并没有闹出什么杀人放火的事，也算是一大奇迹吧？
　　两人闹了一阵，李凤兰还拿手中的手电筒在四周的竹林里到处照了一下，萧云吓得赶忙躲在草丛里，这草丛大约有半人来深，正好在河边，他躲在这里，大气都不敢出，生怕被两个人发现。主要是被人发现了，自己又偷听了别人的秘密，这多少让他看到有些无地自容，羞愧难当。
　　“妹妹，不要照了，怎么会有人呢？要是有人的话，早就出来了……妹妹,我们洗澡吧？”
　　“什么？嫂子，你真的要下去洗澡啊？”
　　“呵呵，妹妹，这有好奇怪？洗过澡，又不是叫你偷汉子！再说了，这个时候，哪里还看到人，就是鬼都去睡觉了，哪里还来管我们洗澡？”
　　“可是？……”
　　“不要可是了，两下洗完澡，我们就回去睡觉了……哎，明天我想还上街，去买件衣服，顺便打电话问问你哥哥，怎么这个月的钱还没有邮回家呢？”
　　萧云本来看到她们的电筒不照的时候，就准备悄悄的溜走的，可是听到这里，他竟然鬼使神差的留了下来，躲在草丛处，悄悄的扒开草丛，朝哪里望去


正文 4 救人（一）
　　4 救人（一）
　　4救人（一）
　　夜晚，天上繁星点点，天空之中不时还有流星滑过，这是一个比较美好的夜晚。萧云听外婆说过，要是自己对着流星许愿的话，自己的愿望就会实现。
　　萧云也对着流星许过很多的愿望，但是感到都很失望，什么时候自己实现过？他最想的就是家里边变得富裕起来，自己的母亲身体也好起来，但是这一切都没有实现。
　　外婆骂他许愿的时候，是不是流星都已经下去了？所以才不灵的？许愿的时候，一定要在流星没有坠落天际前就许完，否则是不灵的。但是每次萧云闭上眼睛，开始许下，等他许完之后，才发现流星早就不见了。
　　也许外婆的话是对的。
　　萧云心里在怀疑自己许愿的时候，是不是偷偷许下过要看女人身体的愿望？想不到今天就实现了。他在家里，不会去偷窥母亲和妹妹的，母亲是自己圣母，是一位伟大的女性，她将自己茹苦含辛，将自己养大，自己去偷窥她一眼，都会感到自己会羞愧难当。而妹妹，虽然不是自己的亲妹妹，但是她在自己的心目之中，是仙子，也是不容亵渎的，更不能偷窥。
　　只是他想不到的是自己看到的女人竟然是吴翠花，一个年轻的充满了活力的女性，其实她可能和自己差不多，也就在十八九岁的光景。
　　她的老家隔这里比较远，因为那里有许多的大山，因此她就嫁到了这里来，她和李大强结婚，是经过媒人介绍认识的。其实据说是李大强花钱买回来的，认识不到一个月，两人就结婚了，结婚没两天，李大强就出门打工去了。
　　吴翠花长得咋样？萧云还从来没有去仔细看，不过想不到今夜看得仔细的竟然是她没穿衣服的样子，此时她早就将衣服脱得光光的，而李凤兰手中的电筒光，不时照在她身上，或者是照到别处，都让吴翠花的身体很清晰的让萧云看到了……
　　（和谐处）
　　他感到嘴里有些干，喉咙里开始吞口水，身体也不由有些变化起来……
　　萧云躲在的草丛的位置其实距离两人站的位置并不远，大约也就是在一丈之外，他有些贪婪的看着吴翠花的身体。
　　这位刚结婚不久的女人大约有一米六左右，身体显得有些丰满，在电筒光下，萧云看到她的身子白花花的，犹如闪电一样将自己的世界划出了一道痕迹……
　　萧云感到自己的心怦怦乱跳，全身都是汗水。他躲在草丛之中，草丛里不时飞舞的蚊子叮咬自己，他此时也顾不得了。
　　“快脱了，脱了我们一起下河去洗！”
　　吴翠花催着李凤兰，此时的李凤兰还显得有些犹豫，旁边她嫂子不停的催促着她，于是她将手电筒关了，在黑夜之中，很快脱去了自己的衣服。
　　在这一刻，萧云的心再次提到了嗓子眼，他目瞪口呆的看到一个白花花的身体，只是这次由于没有电筒光，他就无法看清李凤兰的身体，只是看到一个白花花的玲珑之体。
　　他感到自己简直是无法呼吸，这种白花花的身体有些让自己窒息……
　　“小兰，我先下去了！”
　　于是吴翠花就开始下河了，平静的河边开始掀起了水花，在静谧的夜晚，这声音显得有些突兀，也显得有些突然。
　　李凤兰放下衣服，朝萧云这边而来……朝着萧云藏身之处而来，要知道萧云藏身的草丛在河边，她也许是习惯了躲藏，才选择从草丛边下河里，而不像自己的嫂子，随便从哪里就下河？
　　也许她想的是当遇到有人来了的时候，就可以躲在这草丛里，不让人看到，但是她万万没有想到这里竟然藏着一个萧云。
　　她朝萧云这边走了过来，越来越近，萧云的心也提到了嗓子眼上，他的身子开始围绕着草丛旋转，自己不可能停在这里，如果停在这里的话，她一定可以发现的。
　　由于是夏天，河水并不是太浅，当然也不是很深，这条大约五十米宽的小河中间是最深的。中间的最深的地方大约有一人多深，如果你认为是安全的话，那你肯定是错了的。
　　每年这条河都要淹死小孩子，这些小孩子大都会游泳的，而且很多还是游泳高手，所以有人说河水淹死会水匠，这是很有道理的。
　　会水匠喜欢游泳，也经常来游泳，所以发生意外很正常。
　　此时的吴翠花朝着河水中间走去，而李凤兰也在喊她。
　　“嫂子，等等我！……我害怕……”
　　“呵呵，不要怕……你就在河边洗吧、……”
　　吴翠花继续朝河中间而去，而李凤兰看到她朝河中间而去，顿时就慌了，猛然身子打了趔趄，她不由尖叫起来。
　　萧云本来躲在草丛之中，大气都不敢出，听到她的尖叫，不由朝她望去，他以为她出了什么意外？还是遇到了蛇？要知道，夏天的夜晚经常遇到长虫也是很常见的事。
　　李凤兰摔倒在河边，正要爬起来，猛然见到一个人影，顿时像见到了鬼一样，不由尖叫起来，萧云见势不妙，早就扑上去，一把抱住她，用手按住她的嘴巴，小声在她的耳边小声道。
　　“我是萧云……”


正文 5 救人(二）
　　5 救人(二）
　　5救人
　　此时河水里吴翠花轻快的游着，她喜欢游泳，因此才朝河中间而去，河水不时被她的手划开，发出哗啦啦的声音，掀起很多犹如白棉花的浪花。
　　而此时，萧云抱住李凤兰身无寸缕的身子，按住她的嘴巴，将她拖到草丛里。这样才不能让河水里游泳的吴翠花看到。
　　萧云感到全身都滚烫不已，怀里抱住一个身无寸缕的美女，而且这美女还喜欢自己，而自己还喜欢她。在这刹那，就好像做梦一样，充满了一种近似于荒诞的美妙，萧云忍不住欲望的冲动……
　　“凤兰，我不是故意偷窥你们的……我在这里傻坐……”
　　虽然是黑色夜，光线不好，但是她的眼却十分的亮，两人都感到全身火热，气氛暧昧，都能听到彼此的心跳。对方吐气如兰，让萧云更是有些迷醉，他松开捂住她嘴巴的手，在缩回去的刹那，他眼一瞟，正好瞧见她胸前的高高挺拔的高峰，萧云看得心儿荡漾，他竟然一把握住，用力的揉了一下，在这刹那，她猛然醒悟，伸出手来，朝萧云脸上就是一巴掌。
　　“流氓！……”
　　虽然这么骂，但是萧云感到她这一掌的力量并不太大。
　　“我……我真的不是故意的……”
　　打了萧云一巴掌，李凤兰不由缩回手，将自己的胸前遮挡住，带着少许的哭腔道：“你还不是故意！那你刚才怎么摸人家呢？快转过头去……”
　　“嘿嘿……我只是瞧着它有点调皮，忍不住摸她……我马上转过去……”
　　“她调什么皮？臭流氓！”
　　萧云站了起来，赶忙转过身去，猛然感到自己的屁股被人踢了一下，身子一个趔趄，差点摔倒。
　　萧云正准备夺路而逃的时候，猛然他听到河里传来挣扎的声音，还有扑腾河水的声音。他不由愣住了，朝着河水看去，只见河水中间，吴翠花的身子在河水里扑腾，手在河面上高高的扬起。
　　“不好！”
　　萧云顿时明白了，他习惯性的开始脱掉自己的衣服，李凤兰先前有些含羞，此刻看到嫂子溺水的情形，早就吓得胆战心惊起来，尖叫起来。
　　“萧云，快救我嫂子！”
　　“是！”
　　此时萧云早就将衣服脱得干净，他身上穿得本来就少，一件衬衫，一条裤子，里面还有内裤。
　　他脱裤子的时候，慌乱之中，竟然将内裤一起脱掉，不过，他也顾不得自己是赤身，早就朝着河水中间而去。
　　这边李凤兰紧张的看着河里，扭头一看，正好看到萧云脱得精光，不由尖叫起来，叫了一声才想起人家是去救自己的嫂子。
　　萧云奋力朝河水中间而去，很快就抓住还在拼命挣扎的吴翠花，吴翠花抓住萧云，就紧紧的缠绕着自己，就好像是毒蛇一样，两人都是赤身，又紧紧抱在一起，
　　(和谐处)
　　李凤兰手电筒照着两个白花花的身子，她心里也有些热，感到全身都滚烫不已，同时又担心嫂子的安全。赶忙将手电筒朝旁边照去。
　　“萧云，我嫂子怎么样？”
　　“她喝了很多水，需要做人工呼吸……”
　　“做人工呼吸？……我不知怎么做呢？”
　　“不要紧，我会一点……”
　　萧云读书成绩不好，但是各种乱七八糟的倒也会一些，放下吴翠花，就开始做人工呼吸。
　　吴翠花本来就在河里将水吐得早就清醒了，但是被这小子抱住，又加上袭胸摸花丛，早就变得有些激动，要不是因为小姑子在这里的话，她早就搂住萧云求欢了，先前摸了一把萧云那本钱，实在是太厚了。
　　本来她想睁眼爬起来的，听到他是要做人工呼吸，竟然莫名其妙的闭上眼，假装还没有醒来。
　　此时萧云早就过来，搂住她的嘴巴就是一阵亲吻，本来做人工呼吸是吹气，现在倒好，成了亲吻，萧云的嘴刚接触到那小嘴，吴翠花的小嘴就莞尔接来，萧云楞了一下，猛然感到对方的丁香舌头早就伸了进来。
　　“萧云，你快点做啊？……这就是人工呼吸吗？”
　　李凤兰在旁边看到萧云搂住吴翠花的脸，正在亲吻，她一阵含羞，不过想起人工呼吸是要亲嘴的，不过她有些迷惑，怎么亲吻要这么久吗？
　　萧云被吴翠花的丁香舌头搀和了一下，早就心里荡漾开了，两人听到李凤兰的话，吴翠花只好不舍的闭上嘴……
　　“萧云，怎么样了？我嫂子她还活着吗？”
　　“情况不是很好，你呆在一边去，我看要多做一会儿……”
　　“好……”
　　李凤兰看到两人的姿势实在是太暧昧了……，她感到有些脸红心跳，不过她也知道，听人说过人工呼吸是要亲嘴的。
　　萧云见她走远，更加的放肆……
　　两人在这里迤逦偷情，那边李凤兰看得有些心焦，走了过去，她是心里暗自有些怀疑，正好看到萧云的手用力揉着自己嫂子的胸部。这时，她再傻也明白，不由伸腿就朝萧云踢去，顿时就将萧云踹开了。
　　“流氓……“
　　萧云见势不妙，赶忙起身找衣服，尴尬道：“李凤兰，我在做人工呼吸……“
　　“人工呼吸过屁，你这个流氓……“
　　李凤兰低下头，搀扶吴翠花，此时的吴翠花身上早就滚烫不已，被萧云抚摸得激动不已，此刻她又不好立即就醒，只好咳嗽了几下，才假装醒来。
　　“凤兰……我怎么了？”
　　“嫂子……你掉进了河里，差点被淹死，幸亏了那个坏人……咦，那个坏人呢？……跑了吗？”
　　李凤兰抬头看，哪里还萧云的身影，她赶忙找来吴翠花的衣服，很快帮她穿好，说了刚才她掉进了水里，是萧云将他救起来，不过这个坏蛋救是救了你。不过却调戏了你，现在我们就去找他算账。
　　“不用了……”
　　吴翠花自然知道是怎么回事？听说李凤兰要去找萧云算账，她不由劝说着李凤兰，不过小姑娘决定了的事，说什么也不干，硬拉着嫂子，朝萧云的家里跑去。
　　萧云正高兴的是调戏吴翠花，哪里知道会被李凤兰看到？他心知不妙，赶忙穿好衣服，朝家里跑去。
　　这个时候，父母早就睡了，一般农村睡觉都比较早，八九点钟早就上床了，萧云看到只有妹妹的房间里还亮着灯，知道她在做作业，他不由小声喊着妹妹的名字。
　　萧岚听到哥哥的声音，早就惊喜不已，赶忙给他开门，还问他吃了饭没有？
　　“没有……爸妈呢？”
　　“早睡了……咦，哥，你身上怎么湿透了……”
　　“不要说了，你快去看书，我去冲过澡，换件衣服……”
　　萧云说完，就朝自己的房间而去，去找衣服了。
　　萧岚刚想将门关上，就听到有人在叫。
　　“萧云在吗？”
　　听到这声音，萧岚心里一动，这不是隔壁的李凤兰姐姐吗？


正文 6 找上门来了
　　6 找上门来了
　　6找上门来了
　　萧岚打开门，正好看到李凤兰和吴翠花，不由笑道：“两位姐姐，你找我哥哥什么事？”
　　“哼，没什么事？你叫他出来？”
　　“他去换衣服了……”
　　“你叫他出来，他要是再不出来的话，我就喊他是流氓了……”
　　“什么？……李凤兰姐姐，我哥哥做了什么事？”
　　听到这里，萧岚倒吓了一跳。
　　“他……”
　　李凤兰本想说，但是旁边吴翠花拉住她的衣服，她就说不出来，只好吞吞吐吐，有些含糊道；“反正他做了坏事……你叫他出来……”
　　萧岚感到很奇怪，赶忙去叫萧云，萧云听到这小妞叫自己出去，就知道事情不妙，不过他也不敢不出去，真怕这小妞叫出来就不好了。
　　于是他就走了出来，刚走到李凤兰的面前多一点，李凤兰抬起手来，朝他脸上扇了一耳光，骂道：“流氓！”
　　说完，李凤兰就拉着吴翠花就跑了，留下萧云捂住自己火辣辣的脸有些发呆，此时萧岚上来了，关切的问萧云。
　　“哥哥，你做了什么坏事？为什么李凤兰姐姐会打你，说你是流氓呢？”
　　“我……吴翠花掉在河里，被我救了一命，我给她做了人工呼吸……被她认为是耍流氓……”
　　“哦，原来是这样的……真是的，哥哥那你救她过屁……”
　　萧岚不由嘟起了嘴，她也明白，做人工呼吸是怎么回事？她不由骂起这个李凤兰来，说她忘恩负义，不是东西。
　　“哥哥，我听爸爸、妈妈他们说，你要是不读书，就不让你读书了！”
　　“真的！那太好了，我早就不想读书了……妹妹，哥哥不读书了，就专心在家里找钱，你到时读书就有钱了！”
　　“……可是，哥哥这么年轻就不读书！难道一辈子就想当农民吗？”
　　“当农民那里不好？又自由，又没有人管你，自由自在的，多好啊……”
　　“好过屁？……哥哥，农村一落雨，到处都是泥巴路，一点也不好走，你看人家城里，到处都干干净净的，多舒服啊……”
　　“那倒也是……”
　　萧云也明白，农村人穿得也不如城里人穿得漂亮，而且那些城里的姑娘们，看上去各个花枝招展的，各个像仙女一样。
　　“……哎，妹妹，反正当农民也有农民的好处，我就喜欢当农民！……”
　　“没理想，怪不得你读书成绩不好……对了，哥哥，我听说爸爸妈妈他们说，要给你娶嫂子！”
　　“什么？给我娶婆娘？不行！”
　　萧云跳了起来，身上有些滚烫，脸上绯红了起来，被自己的妹妹这么说，他还是有些含羞。
　　“哥哥，你激动什么啊？又不是给你娶天仙！”
　　听到妹妹骂自己，萧云倒不说话了，只是楞了一下，小声道：“妹妹，你知道爸爸妈妈他们说，准备介绍那个给我啊？”
　　“我……也不知道……不过，隐约说他们准备去贷款，给你买一个山里的姑娘……”
　　萧岚说这话时，脸上不由绯红。
　　“啊？我不干，买婆娘，要是那人跑了，那钱不是白花了吗？不行！绝对不行！……”
　　“哪里会跑啊？你看刚才的吴翠花姐姐，还不是李强花钱买的……人家长得还很漂亮的……”
　　“哼，有什么漂亮的，再漂亮也没有我妹妹漂亮！”
　　“讨厌！哥哥，你乱说，我要告你……”
　　萧岚被哥哥这么一说，脸上也绯红起来，她顺势打了萧云一巴掌。
　　萧云也感到有些不好意思，自己怎么和妹妹开这种玩笑呢？他想了想道：“妹妹，你觉得李凤兰漂亮吗？”
　　“兰姐？兰姐还算不错，就是脾气有些大！刚才她还打你呢？……啊，哥哥你不会喜欢她吧？”
　　“嘿嘿……”
　　萧云只有傻笑了，旁边萧岚笑了。
　　“哥哥，你要娶她，恐怕有点困难，我们家里这么穷，人家看不起我们家的……”
　　“哼，从明天起，俺家里就不穷了！”
　　“为什么啊？哥哥？”
　　萧岚惊讶地问道。
　　“哥哥准备在家里搞点养殖业，不用只种田……”
　　“你搞养殖业，爸爸妈妈他们不会答应你的！……”
　　“不答应也不行，他们要是不答应的话，我就要分家！“
　　“什么？哥哥你要分家？”
　　“是啊！……有什么啊？我这么大了，分家也很正常的啊！……”
　　“你敢分家！”
　　萧岚不干了，顺手打着萧云。
　　“不准分家！……你要是敢分家，我就跳河……”
　　听到妹妹这么说，萧云赶忙说不分。自己的妹妹说要跳河，这可不是说起来玩的，小姑娘的脾气倔，万一真有什么问题，岂不糟糕到了极点？要是真的做出点事来，还真是让自己后悔不及。
　　兄妹俩说笑了一阵，萧云说他计划在等田里收割了稻子就准备种蔬菜，可是萧岚说你种蔬菜，你又不会？
　　萧云道：难道我不会学吗？
　　“哥哥，你要是真的种蔬菜，我也支持你，我去找我老师，我老师有很多的关于种植的书，明天我给你带回来……”
　　“好！不过，妹妹，你还是快去复习吧？马上就要中考了！“
　　萧云见自己的妹妹给自己说过不停，也怕耽误她的学习，赶忙催她快去复习。
　　“讨厌，人家会复习吗？哥哥，人家可是读书的天才！你着什么急？我是在想你种什么好呢？是海椒？还是茄子呢？还是其他的呢？”
　　“你管我种什么？反正给你没有关系！快去了！……”
　　萧云将妹妹一推，就自己洗澡去了。
　　“我得好好想想？究竟该种什么呢？什么东西才最找钱呢？”
　　萧云虽然想当农民，可是还真没有干过？一时还真不知道该种什么？洗完澡，躺在床上，本来是想种田的事，脑海里却翻来覆去是李凤兰和吴翠花的身体，那白花花的身体，晃得自己的心荡漾……
　　“我是该娶个婆娘了？可是该娶谁呢？……好像现在不是自己去选？而是别人选自己吧？”
　　想到这里，他心里是无限的郁闷。
　　第二天，房间外一阵猛烈的敲门声，将他从睡梦之中惊醒，他不由翻身起床，就听到他爹的如狼似虎的声音。
　　“龟儿子的，快起来了，你要当农民，现在马上给我去收割玉米去！”
　　听到这里，萧云不由机灵灵打了个寒战。赶忙穿好衣服，心道：“从今天起，我就真的成了农民娃了！”


正文 7 嫁给我你不会吃亏的
　　7 嫁给我你不会吃亏的
　　7嫁给我你不会吃亏的
　　（小村风流晚上7点准时发送合集133-142.需要的请联系1501219489）
　　萧铁成四十多岁，脸上长满了皱纹，四十多岁的男人皮肤晒得黑黑的，加上长年累月的劳作，让他看上去比较沧桑。
　　此时他看了儿子一眼，骂了一句。
　　“龟儿子的，还敢跑，你不读书也行，今天就去种地去……”
　　此时，萧云的母亲李菊兰出来了，对着儿子说：“儿子，你吃了饭，就给你爸去山里将那里的玉米收割了！……哎，好好的书不读，要来当农民！”
　　萧云的母亲身体一直不好，在家里养病，她心脏不大好，因此不能做重活，只能在家做点家务，帮忙做点轻巧一点的农活。
　　“你不读书也好，反正你成绩也不好，考不上大学，也屁用也没有！……你妹妹成绩这么好，我们只要将她供出来就行了，你种田，你爸爸也会轻松许多……”
　　母亲的唠唠叨叨中，萧云很快就端起饭碗就吃了起来，由于早上要做农活，一般都是要吃干饭。因此萧云就吃了两碗干饭。看看锅里也没有多少饭了，他就放下碗，不吃了。
　　吃完了，袖子拂了拂嘴，出门背起背篼就朝山里而去。
　　“儿子，你知道我家的玉米地吗？”
　　萧云的母亲拿起饭碗追了出来。
　　“知道！我去过的！”
　　萧云背起一个大背篼，就朝山里而去，这里是丘林地带，有山有水，有平坦的良田，还有起伏的山，山上一般都是种植玉米，玉米用于喂猪。以前家里很穷的时候，人还经常吃，现在有的城里还卖玉米馒头，玉米稀饭，其实非常的香。
　　他在前面走，却不知道早就有人盯住他，盯梢他的人正是李凤兰和吴翠花姑嫂。李凤兰也没有读书了，想起咋夜被这个龟儿子的摸了不说，特别是想起他竟然给嫂子做什么人工呼吸，还摸她的胸部，她的肚子都气爆了，想起这些她就心里有些难过，心道我还喜欢他，想不到他竟然是一个隐藏的比较深的色狼。
　　特别是想起他说的那句话。
　　“比较调皮？”
　　想到这里，李凤兰感到全身都热血沸腾，恨不得将他打翻在地。这个流氓。
　　而吴翠花呢？她被萧云全身都摸遍了，加上又和他做了一场人工呼吸，她心里不由有些想，你想啊，新婚燕尔，这个男人竟然偏偏走了，她最关键的是她还没有尝到那味道是咋样的，偏偏男人又走了，现在被这个家伙将自己调戏了，关键是他的本钱还这么雄厚，让她的心都有些荡漾。
　　李家是二层楼高的砖房，他家里条件比较好，正好可以看到萧云家的状况，当看到这家伙背着背篼往山里走，她们就悄悄的跟在背后，李凤兰是准备教训这家伙一顿，咋夜当着萧云的妹妹萧岚，自己还没有收拾够他，而吴翠花想的是要是李凤兰不在的话，自己还可以和他在玉米地里苟合一场，打打野战。
　　两人都是各怀心思，跟在萧云的背后。
　　萧云这村子叫做云水镇的牛头村，进了山，这里就高山起伏，虽然不高，但是却多，而且山上载满了密密麻麻的树子，看上去十分舒服，当然，走进山里也格外的凉快。特别是凉风习习，让萧云感到倍感舒服。
　　他快步朝着山里而去，脚上穿着一双凉鞋，走着走着，感到自己的凉鞋上的鞋带有些松，他不由低头去系，后面的两人骤不及防，看到他低头，赶忙闪身，但是就这刹那，就被萧云发现了。
　　他心道：“遭了，这姑嫂跟踪自己，肯定是想报复咋夜的事？怎么办呢？”
　　于是他赶忙系好鞋带，系好之后，就朝山上跑去，后面的两人见他如此，知道被他发现了，也只好在后面追，并大喊。
　　“萧云，流氓，站住……”
　　“流氓，站住！来人啦，抓流氓……“
　　听到两人这么喊，萧云只好不跑了，反身跑了过来，有些气踹嘘嘘的来到两人的面前，脸色绯红，求饶道：“两位姐姐，你们放过我吧？我可真的什么没有做？”
　　“你这流氓，还什么也没有做吗？你调戏我嫂子，还摸了我哪里？”
　　李凤兰用手打他，萧云只好躲闪，让她打。李凤兰打了几下，也不打了，萧云问道。
　　“凤兰，你想做什么？……就说吧！”
　　“我……”
　　李凤兰一时也愣住了，不知该怎么惩罚他？幸亏吴翠花说，就罚你帮我们挑玉米吧？
　　“好！”
　　萧云答应了，心道这倒不过分，他知道李凤兰家的情况，她父亲早逝，留下母亲，大哥李峰是分了家的，二哥李强又出去打工了，家里就剩下三个女人，干重活就没有男人干，现在看到萧云，正好可以压榨来开苦力。
　　萧云答应着，但是他也脑筋一转，心道你们叫我做苦力也行，但是你们也要帮我做点什么事啊？于是他笑眯眯对李凤兰说。
　　“我说兰……”
　　他的话没有说完，李凤兰就红了脸，啐了他一口。
　　“谁是你的兰，兰是你叫的吗？”
　　旁边吴翠花见有趣，也抿嘴笑。
　　“不，我说同学，叫一个名字有什么好笑的？我又不是叫你亲爱的？……”
　　“你敢这么叫，我就撕烂你的嘴……”
　　李凤兰走过来，用手来撕萧云的嘴，她来到萧云的身边，一股幽香顿时就钻入萧云的鼻子里，同时由于距离太近，她身上那挺拔的山峰似乎要顶住自己。萧云看得心里直荡，感到被自己要是真能将她拥入怀里，也许真的不错。
　　李凤兰见他的贼眼朝自己的胸前的衬衫里瞧，顿时就明白了，脸上不由再次绯红起来，拍手朝他脸上就是一巴掌。
　　“流氓!”
　　“呵呵……真是大啊……”
　　“你还说！”
　　她红了脸，跺了跺脚，正想再打这个二流子，却发现他伸手握住自己的手，嬉皮笑脸，嘴朝前面一伸，试图要亲她。
　　李凤兰吓了一跳，身子往后面一退，不由啐道：“流氓，你要是敢亲我的话，我就拔了你的皮……”
　　见她脸色动人，楚楚可怜，萧云倒是真没有敢亲下去，只是笑道：“兰，你其实蛮漂亮的，就是脾气大了一点，不过我喜欢……要不我找人给你妈提亲吧？你就嫁给我吧？”
　　“呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，你不看看你长什么德行？”
　　“呵呵，我是帅了一点，但是帅得不离谱！……”
　　“去，说的真的令人想吐，你还帅呢？”
　　两人这一说，就好像是调情一样，旁边吴翠花见两人如此，倒显得有些不好意思。她说：“……凤兰妹子，其实我看你们倒真的很般配……”
　　“去，嫂子，你合着他来欺负我，不干，我要告诉我哥的……”
　　“好了，不要闹了……萧云兄弟，你想说什么呢？”
　　萧云放了李凤兰的手，后者还伸手打了他一下。
　　“我是想说，你们能不能帮我掰玉米啊，我将家里的农活做完了，再帮你们家做？怎么样？”
　　“萧云啊，你可想得真好，怪不得你先前答应得这么快？原来你是想让我们先帮你先做……”
　　“呵呵，同学，相互帮忙嘛！我一会帮你们挑，总算可以了！那是力气活，我做！你们就是做点轻巧的活，总可以吧？”
　　“好，我们答应你！”
　　吴翠花笑道。
　　“好，就这么说定了！……对了，如果是这样的话，那就需要挑的东西，我回去拿吧！”
　　吴翠花说到这里，就转身回去拿挑的农具，而剩下萧云和李凤兰。萧云朝李凤兰笑道。
　　“同学，你嫂子也走了，刚才我的提议你考虑一下怎么样？……嫁给我你不会吃亏的哦？”
　　“讨厌，你还说……”
　　李凤兰脸上早就羞红了脸，她心里也是有些荡漾，她本来就喜欢这个坏人，但是现在他这么说，自己却偏偏不答应，女人家本来就要矜持一点，才显得有味道。什么叫做欲迎还拒吗？这就是欲迎还拒，才有味道啊。要是这坏人说，你嫁给我吧，马上就答应，投怀送抱，多没劲啊？
　　见她脸色一变，萧云还以为她不愿意，不过随即想到自己家本来就穷，别人看不起自己也是正常的，不愿意也很正常，想到这里，他不由潇洒的笑道。
　　“算了，同学，你也不要紧张！我不过只是开玩笑而已，不过说老实话，我是有点想，不过我也有自知之明，知道自己娶不起你……”
　　他转身就朝前面走去，见他竟然如此，李凤兰倒是有些失望，本来她想这个坏人会扑上来亲自己，那自己还真不知该怎么办？但是现在他竟然转身离去，这让她多少有些失望。
　　看到他朝前面走，她也在后面跟着，问道。
　　“同学，你还很年轻，怎么会娶不到婆娘呢？你也不要太失望了啊！”
　　“哎，我失望什么啊？我只是听父母说，要贷款帮我买一个……”
　　“什么？”
　　听到这里，李凤兰顿时就傻了，感到犹如被雷劈了一样，差点摔倒了


正文 8 李凤兰是我老婆
　　8 李凤兰是我老婆
　　8李凤兰是我老婆
　　听到萧云说他家里人要帮忙给买一个老婆，李凤兰顿时就感到有些发懵，差点摔倒，她好半天才回过神来，说话的声音也隐约带着哭腔。
　　“你……家里人怎么能这样啊？……你又不认识的？要是买了一个妖精回来，那怎么行啊？”
　　萧云走在前面，他倒是没有注意她的语气有什么变化，而是苦笑道。
　　“要是妖精的话，我还比较高兴……”
　　“呜呜，你高兴个屁，你这人这么能这样啊？妖精你也喜欢！”
　　李凤兰在他的后面踹了他一脚。
　　“呜呜，你怎么能这样啊？怎么能把自己的婚姻当儿戏呢？不行，你应该给你父母说，这不行的……呜呜……”
　　萧云回头看到她哭泣的样子，不由愣住了。
　　“有什么不行？……你嫂子不是买的吗？”
　　“她是买的……可是……呜呜……”
　　他不由惊讶道：“同学，你哭什么啊？……难道也要将你卖了吗？”
　　“你才会被卖呢？……讨厌……“
　　“那你哭什么啊？”
　　“我哭我的，管你屁事？”
　　“咦，刚才还好好的，你又哭什么啊？你要是被卖的话，就好了，我就买你了！”
　　“你……你这个坏蛋，你讨厌死了……
　　“臭流氓，看我追到你，不把你打成残废……”
　　“来啊，美女！”
　　萧云见她梨花带水，真的是明艳不可方物，想起咋夜自己摸她的，此刻不由再次朝那里望去，李凤兰顿时明白了，不由伸回手来，遮住胸前，脸上绯红，同时还挂着泪花。
　　“讨厌，不准瞧……大色狼……”
　　萧云见她如此，不由吞了吞口水，有些感叹道：“同学，那个娶你的男人，真是太幸福了，这么漂亮！”，
　　“讨厌……”
　　她伸手给了萧云一巴掌，啐了他一口道：“你现在给我家里提亲也来行啊……”
　　她说这话时，脸不由红了起来，头不自然的低了下去。
　　“真的吗？”
　　听到这里，萧云简直大喜过望。
　　“你不会骗我吧？”
　　“讨厌……一会我嫂子来了！”
　　她自己羞得不行，先撒腿朝前面跑去，萧云见此情形，真是犹如是做了一场美梦一样，感到真是太不真实了一点！他不由用手扭了扭自己。
　　“哎啊，还真是痛啊……哈哈！”
　　他哈哈大笑，背起背篼，追着李凤兰而去，边追边喊。
　　“我爱李凤兰！李凤兰是我老婆！”
　　大山之中，显得有些空荡荡的，突然间被萧云这嗓子一叫喊，顿时响起无数的回音。
　　李凤兰被他这么一叫，顿时尖叫起来，不由骂他你鬼嚎什么啊？虽然这么骂，但是她脸上却是十分的高兴，却没有注意到自己脸上还挂着泪花。
　　吴翠花挑着箩筐走来，听到萧云这嗓子，不由心里迷惑起来。
　　“这么快就将小姑子搞定了？会不会太快了点！哎……原来是一个绣花枕头吧？中看不中用啊……咦，枉自我还惦记着呢？”
　　不过，她还是挑着箩筐而来。
　　此时正值早上，太阳并不大，加上山上树林多，因此并不是太热，萧云等人很快就进了玉米地里，瓣起玉米来，三个人说说笑笑，干得倒是热火朝天，一会儿，萧云父亲来了，看到这情形，不由迷惑起来。
　　他不由迷惑的问道：“吴翠花……你们这是？”
　　“呵呵，大叔，我们帮你瓣玉米，这样快一点……”
　　“哦，是这样的……真是太谢谢你们了哈……”
　　萧铁成也是大喜过望，他万万没有想到儿子这么厉害，怎么一会儿功夫就骗了两女的来帮忙呢？关键是他用的什么方法呢？他也感到很迷惑。
　　有了这两人的帮忙，很快就装了满满一箩筐，于是萧云和萧铁成就挑着满满的箩筐玉米就回家。
　　见儿子这么快就扳了满满两箩筐回家，萧云的母亲真是又惊讶又不解，她不大清楚儿子为什么会这么快？
　　“呵呵，妈妈，有人帮忙！’
　　萧云有些得意道。顺手拿了几根家里的才摘的黄瓜，在水里一洗，然后放在一个盘子，挑着就又朝山里而去。
　　一会儿，萧云的父亲回来了，这次萧云的母亲正要上前询问，倒是萧铁成先说了。
　　“我说孩子，真是奇怪了！……”
　　“老头子什么好奇怪的？刚才儿子说有人帮忙，究竟是谁啊？”
　　“我给你说，李家的三丫头，还有那个二媳妇来帮咱们家的忙，帮我们扳玉米，你说奇怪不奇怪？”
　　“什么？李家的三丫头，那姑娘模样俊俏着呢？我听说很多给她家提亲的，她都没有答应！……难道她看中我家云儿？”
　　“是啊，我也在想这个问题？臭小子，我先问他，他又不说，只是笑着说，不要管……不行，他回来之后，你一定要问清楚……”
　　“那是自然的，如果那姑娘真的这个意思的话，我们还可以去提亲……不过凭借咱家这条件……我怕人家不同意啊？”
　　“哎，我也是这样的想的，大家都是一个队的，知根知底的，我家里这情况，人家不答应，也很正常啊……”
　　萧铁成说到这里，也是满脸懊恼。
　　“老头子，说不定人家姑娘喜欢呢？也说不定……你也不要这么快就下结论！”
　　“是啊……算了，一会再说吧？对了，你在家里煮点好吃的，一会叫两姑娘到家里吃饭！”
　　“好啊……”
　　夫妻俩在这里暗自商量着，萧云那边，早就到了，拿起两个小黄瓜，就先递给李凤兰，李凤兰手一张笑道：“你看我这手怪脏的，怎么吃？”
　　“不要紧，我喂你！”
　　于是萧云就拿起一根去喂她……
　　李凤兰本想拒绝，但是忙碌了一上午，这个时候还真的有些口渴，不由张嘴就要咬，那知道嘴一张就落了空，她不由愕然的望着对方，见对方嬉皮笑脸的望着自己，顿时明白他在捉弄自己，不由绯红了脸，啐道。
　　“流氓，你要再这样，看我一会收拾你……”
　　“呵呵……”
　　萧云见她秀色可餐，早就有些心猿意马，笑道：“我这不是再给你吃吗？……”
　　这次李凤兰张开嘴，朝前面一张，顿时咬住了……
　　萧云笑了笑，就又拿起另外一根去找吴翠花。
　　“翠花姐，你吃不吃黄瓜啊？”
　　“你才吃！讨厌……”
　　吴翠花不知从哪里钻了出来，她一把拉住萧云，张口咬住一口，笑道：“真好吃……”
　　吴翠花脸上一红，轻声骂他，小声道：“……我想感谢你的救命之恩……晚上你有空没有……就在昨夜那地方……”
　　听到这里，萧云不由大喜，小声道……
　　“好啊！”
　　此时那边李凤兰喊萧云，萧云赶忙答应着，跑了出去，李凤兰也是怕萧云和嫂子之间发生什么？咋夜两人搞人工呼吸，她也看到的，她就有点怀疑嫂子是不是和萧云之间有点什么？因此她很小心的提防着。
　　萧云出去之后，见她望着自己，脸上似笑非笑，望着自己。
　　“怎么了？”
　　“我还很口渴，我还要吃！“
　　“好，我喂你……“
　　萧云又去拿了一根，去喂李凤兰，两人本想再恩爱一下，此时看到萧铁成来了，两人都有些不好意思，李凤兰也赶快吃了。又开始继续扳。
　　众人忙碌了一上午，才将萧云家的玉米彻底的收割完，玉米是扳完了，等两天再砍了玉米杆，就算收割完了。
　　萧云对李凤兰姑嫂说：“今天中午你们就去我家吃饭吧？”
　　李凤兰望着嫂子，吴翠花说：“好吧！反正家里也没有煮饭……不过我和李凤兰先回家换了衣服再去你家……”
　　“好啊……我们等你来了再开饭……”
　　李凤兰俩姑嫂答应了，于是萧云就和父亲挑了玉米回家了。此时萧云的母亲早就将饭菜煮好了，可是等饭菜上了桌，左等也不见人，右等也不见人。
　　萧云家和李家也就是只有几分钟的路程，如果李凤兰姑嫂换了衣服，断然不会花太多的时间，怎么会这么久就没有到呢？
　　萧云不由坐不住了，站了起来，就朝李家而去……
　　’


正文 9 被李凤兰她妈看中了
　　9 被李凤兰她妈看中了
　　9被李凤兰她妈看中了
　　萧云还没有走拢李家，就听到李凤兰的母亲在大发脾气，骂着两姑嫂。
　　“你们还要脸不要脸，去帮萧家干活路？他是你们的什么人？你这个臭丫头，叫你嫁人，这个不嫁，那个不嫁！难道你想嫁到萧家？”
　　“妈，我们这不是过帮忙吗？人家还要帮我们挑玉米，邻居间相互帮忙……”
　　“帮过屁？丫头，你老实说，你是不是喜欢萧家那小子？”
　　“妈……”
　　“是不是啊？”
　　“是！我是喜欢他，我准备嫁给他……”
　　“你……我就知道是这样的……要不这个你不嫁，那个不嫁。丫头啊，这萧家这么穷，你嫁给他，有什么好处啊？你要吃很多苦的……你看他家里穷得叮当响，家里一件像样的东西都没有，房子也破破烂烂的……你怎么会这么笨呢？”
　　“妈，人家现在穷，难道将来就不会富裕起来？“
　　“将来？丫头，你没有听人说嘛？这个社会，穷人越穷，富人越富，凭你的外貌嫁给有钱人也行啊，你去嫁穷人做什么啊？”
　　“妈，不要说了，我准备和他一起打拼，很快富裕起来……”
　　“你……气死老娘了……我打死你这臭丫头……一点都不想一想……气死我了……对了，我去找萧家去，他为什么要来勾引我家丫头……”
　　听到这里，萧云正想闪避，不料李凤兰的母亲汪玉泽出来得好快，正好看到他，一把抓住他。
　　“好小子，萧大娃，你来得正好，你说，你为什么要勾引我家闺女？”
　　李凤兰的母亲汪玉泽有四十多岁，年轻的时候有点姿色，虽然说四十多岁，但是她善于保养，看上去也只有三十来岁，此时她抓住萧云，萧云脸上顿时绯红起来，有些尴尬道：“……汪婶，我没有……我们是同学……”
　　“同学就该同床啊？臭小子，我告诉你，你要是敢来勾引我家闺女的话，我打断你的狗腿……”
　　“汪婶，要是你闺女勾引我呢？”
　　“那我也要打断你的狗腿！”
　　“婶子，你讲点理好不好？”
　　“不好！”
　　“婶子，你这样做？我会很难做的？你也知道的，有美女喜欢我，我是不会拒绝的！“
　　“你……你还给我嬉皮笑脸的，你不会拒绝吗？那老娘我来勾引你，你不会拒绝吗？”
　　“……那要看什么情况？如果李凤兰不反对的话，我还是可以接受的……”
　　“你，你这个臭小子……看我不打死你……”
　　李凤兰和吴翠花在屋里，正好偷听到这段，不由扑哧大笑起来，感到这萧云实在是太逗了。李凤兰的妈此时脸上绯红，心道这萧家的大娃怎么会这样啊？现在这小子又跑了，自己还拿他没有折，不行，女儿和媳妇帮他家做了一上午的活路，一定要去吃回来。
　　于是她回屋，对女儿和媳妇说：“走，我们去萧家将他吃穷了！”……
　　萧云有些苦恼的回到家，萧铁成见儿子无精打采的，就知道肯定出了事，他是过来人，知道事情会这样的，也就不在意，于是一家人正准备吃饭，猛然看到汪玉泽带着女儿、媳妇前来吃饭，当时就愣了。
　　萧铁成赶紧让萧云招呼，萧云跳了起来，笑眯眯喊道：“婶子，你来啦，我早就说嘛，亲戚之间就要相互走动，才亲吗！”
　　汪玉泽听到这里，瞪了萧云一眼，啐道：“谁跟是你亲戚？”
　　不过很快她就反应过来了。
　　“你做梦？”
　　“呵呵，婶子，怎么是做梦呢？我们乡里乡亲的，早就是亲戚了！你听过那首歌吗，那首歌怎么唱的……我们是一家人……”
　　“谁跟你是一家人！”
　　本来汪玉泽是有点兴师问罪的，但是被这小子插科打诨，也把自己搞乐了。只是感到这萧云虽然家里穷，但是却说话挺逗的。见自己的母亲被萧云逗得没有什么脾气，李凤兰不由朝萧云笑了笑，看到萧云给她眨眼皮，心里也感到很甜蜜。
　　吃饭的时候，萧云要挨着李凤兰坐，但是却被她母亲换了一个座位，她挨着萧云坐，让萧云感到有些郁闷。
　　萧云的父母早就招呼汪玉泽吃饭，还说没有菜，你们随便吃。汪玉泽说，我才不会客气的，反正我女儿和媳妇帮你家做了一上午的农活。
　　萧云说，不要客气，大家都是一家人，客气做什么呢？
　　汪玉泽拿萧云这个说话没辄，只好说：萧云的爸妈，当着你们的面，我就将这话挑明了。你萧家的情况，我也是知道的，要是你们一年以内，能修起楼房来，将这茅草房换成砖房，我就将我闺女嫁给你儿子，要是一年之内，你们修不起，对不起，萧云，你就不要追我闺女了。
　　李凤兰在旁边绯红了脸，萧云笑道：“那是一定的！婶子，不！妈，我一定努力，为了这个漂亮的媳妇，我也要努力……一年之内，我保证完成你交给我的任务……”
　　汪玉泽被他这么一喊，脸也红了，啐了他一口道：“臭小子，你还没有完成，叫我什么妈啊？”
　　“嘻嘻，妈，早晚都要叫，早点叫，你也不吃亏……”
　　“臭小子，就这嘴巴甜……”
　　汪玉泽拿萧云没有什么办法，旁边李凤兰脸上早就红得好像朝霞，心里犹如是吃了蜜一样。吴翠花脸上也露出喜色，萧云的父母亲相互看了一眼，都看到一点希望。
　　这顿饭吃得大家都很高兴，主要的原因就是在于萧云这个坏蛋太会说了！一张嘴太甜了，说起笑话来，将大家都逗乐了。
　　汪玉泽说你干脆不要种田了，出去说相声去，说不定比种田还找钱。
　　“是啊，妈，我是想去，可是我要找一个搭档啊，不如你叫李凤兰和我一道去吧？我们去开一个夫妻店，说一定生意很火爆的……”
　　汪玉泽还没有说，旁边李凤兰红了脸，白了他一眼道：“谁给你是夫妻？妈妈说了，你要修起了砖房才算数？”
　　“这还不容易吗？我们明天就开始修，保证一年之内就修好……”
　　“你不要做梦了！……萧云，你说你现在书也不读了，你准备怎么找钱啊？”
　　看到汪玉泽正色望着自己，萧云还是收起了嬉皮笑脸，很严肃说道：“妈，我想好了，我决定将等田里的庄稼一收，就种菜卖……”
　　“种菜吗是可以，不过我看你种菜不如去包鱼塘！养鱼卖找钱更快……”
　　听到汪玉泽的话，萧云顿时眼前一亮。
　　“是啊，这倒是一个不错的主意啊……妈，你这个主意太好了……”
　　“臭小子，不要乱叫，她才是你妈！你要再乱叫，我就不给你说了……”
　　“好，婶子。你说吧！”
　　“其实我很早就养鱼，可是家里没有一个男的，李峰那混蛋只知道赌博，李强那小子脾气倔，竟然要出去的打工，你要是能干一点，倒也不错，要是真想养鱼，我们两家还可以合伙养？”
　　“好啊，婶子，本来我们就是一家人，合伙养最好了。”
　　“臭小子，你再这样，婶子我走了！”
　　萧云拉一把汪玉泽衣服，让她坐下，保证自己不乱说了。于是汪玉泽就将自己的计划说了一遍，这汪玉泽其实是一个很有主见的女人，只是她丈夫死得早，自己带着几个儿女长大。
　　她老早就惦记着那渔塘，萧云所在云水村不远的地方有一口很大的池塘，平时只要是用于蓄水，队里每年还是要养一点鱼。但是都不多，只是每年过年的时候，将鱼塘里鱼打起来，每家人分上一点。
　　这鱼塘的面积大约有好几百亩，如果用来养鱼，一定会非常找钱的。汪玉泽是一个有心的人，但是这几年，村子的男人都出去打工了，她男人又死得早，一个儿子喜欢赌博，天天在街上去打牌赌博了，懒得就好像是一头猪，要他去养鱼，比打死他还难。
　　小儿子又不听话，刚将媳妇娶回家，也不知怎么回事？同房才两天，就闹着要出去打工，生死不留在家里。
　　让她感到一头雾水！你说吧？一个男人刚结婚，人家说新婚燕儿，怎么也要度过蜜月吧？他倒好，很快就溜走了。
　　度蜜月就好像是要他的命！你说这让汪玉泽生气不生气？
　　现在听说萧云答应和她一起养鱼。她当然高兴了。养鱼不像做别的，为什么一定要有男人！因为养鱼必须要有人晚上在哪里守！否则被人偷走了，你不是白养了吗？
　　你想让一个女人晚上去守鱼塘，那岂不是多事吗？要是被好色男人强奸了，那还得了？
　　正是如此，养鱼的必须要有男人，而且这个男人还必须是身强体壮的男人。
　　而萧云正是这种男人，因此汪玉泽就一下就看中了他。


正文 10 咋就忘了呢？
　　10 咋就忘了呢？
　　10咋就忘了呢？
　　看到心上人和母亲这么快就谈好了，李凤兰和吴翠花以及萧云的父母都很高兴，这实在是出人意料啊。
　　大家吃完了饭，就商议着下午去队长说去，队长叫做蓝萍，是一个三十多岁的女人，人很能干，也很泼辣。平时风风火火的。做事干净利落。
　　听到萧云和汪玉泽要包鱼塘，她楞了一下，很快就答应了，只是提了两个条件。
　　一个条件是必须要保证鱼塘内有水，平时队里的田里用水，一般是从河里抽水，可是万一河里的水干了怎么办？肯定只能从鱼塘内抽水，用于灌溉。
　　萧云答应了，说这是必须的。咱们养鱼是次要的，保证大家的生产才是最主要的。蓝萍笑了，说你还是多会说，不过不要只是说，一定要这么做。
　　第二个条件是年终的时候，保证每一家人都要分到点鱼，多的不说了，去年的年终的水平那是要保证的。听到这里，萧云说那更没有问题啊。毕竟这是大家的鱼塘，我们拿出来分，那是应该的。
　　很快就谈好了，也写了合约，象征性的交了一百元，谈好之后，大家都很高兴，于是萧云、汪玉泽还有李凤兰、吴翠花一起来到鱼塘，看到这大约几百亩的鱼塘，萧云就笑了。
　　说道：“鱼塘啊，我娶老婆就靠你了！……要是娶不到的话，你怎么也要送一个鲤鱼精给我啊……”
　　那时正在放过一部电影，说的就是一只鲤鱼精变成美女，追求爱情的故事，听到这里，李凤兰就忍不住追上来，打他骂道：“你就喜欢妖精，那天真的被妖精迷住了，我不会嫁给你……”
　　汪玉泽看到自己的女儿这么喜欢萧云，也不好说什么？毕竟她也年轻过，知道爱上一个人，是怎么回事？不过，她很清楚，如果萧云这次养鱼能成功的话，那发财修房子，那是肯定可以的。
　　可就是怕天有不测风云，万一出了问题怎么呢？因此她也不好直接说，不管成功与否，就将女儿嫁给他？
　　萧云和李凤兰疯了一阵，又跑了过来，汪玉泽说：萧云，你明天就在这里搭架一个棚子，用于晚上住在这里。
　　萧云答应着，说明天我上午就去砍竹子来搭建。
　　“明天倒不是很急，明天我们去上街，先去购买点鱼苗回来，先放下去养。还有你要检查一下这鱼塘的四周，特别是那些和人家的田挨得比较的近的地方，要将那些田坎砌高一点，否则鱼儿很容易进入到别人家的田里……”
　　听到这里，李凤兰才知道原来这养鱼这么多事。她不干了，嘴里嘟囔着。
　　“妈，你倒是说得好，什么事都要萧云哥哥去做？你就是动动嘴皮子！”
　　听到这里，汪玉泽不由作势要打女儿，笑着骂道：“你这闺女，还没有嫁出去，就帮着他说话，要是真的嫁给了他，你眼里还有吗？”
　　旁边萧云笑道：“妈，凤兰要是嫁给我了，她眼里更有你这个妈，因为你是她儿子的外婆！”
　　听到这里，李凤兰不由绯红了脸，骂萧云：“去，谁给你生儿子啦？这么讨厌？”
　　“凤兰，不生儿子也可以，你就给生我女儿吧？”
　　“讨厌，谁又要给你生女儿啦……”
　　“咦，你这么能生！那就一对双吧？”
　　“你才像猪那样会生呢？讨厌……”
　　汪玉泽和吴翠花在旁边听得也捧腹大笑，感到萧云吧，实在是太逗了，他不将你逗乐了，他就不罢休似的。
　　你说要是有这种女婿吧？还真是开心啊！两人嬉闹一阵，看看也是下午，汪玉泽说下午该去将她家的玉米收割了，萧云你现在可要去帮忙啊？
　　萧云说：“妈，那是当然，我能不帮吗？我还望着你将李凤兰嫁给我呢？”
　　“讨厌，你这坏蛋，我才不嫁给你呢？”
　　李凤兰被心上人逗得心痒痒，于是萧云就和三个女人回了家，重新拿了工具，萧云回家去父母说，自己去帮李家收割玉米了，萧铁成说儿子，要是忙不过来，我也可以去。
　　萧云说等会儿再说了。萧铁成见汪玉泽愿意和自己家合伙养鱼，他就感到李凤兰嫁给自己的儿子有了希望，因此他也讨好了一下汪玉泽。
　　萧云自然明白父母的意思。李家的玉米地距离上午萧家的还要远一点。一路之上，遇到不少的村子里的人，看到萧云竟然和李家女子们在一起，顿时这村子里就议论开来。
　　不到一下午，村子里就传开了，说萧云就是李家的女婿。听到这里传言，李凤兰是绯红了脸，也没有说什么？倒是汪玉泽生了一下气，她倒是没有想到会这样？不过事情都这样了，还不只有算了，自己做事实在是欠考虑了。
　　只想到要让萧云当苦力？哪里知道会如此？如此一来，女儿不嫁给萧云的话，只怕还真的很难了？村子里的人都比较注重名声，要是有人知道了女儿和萧云耍朋友，多半就会联想到女儿肯定不是？到时女儿又怎么嫁得出去呢？
　　相反，萧云家里这个时候倒是乐开了花。下午天快黑的时候，萧岚放学回来了，萧岚读书的云水小学学校距离家有大约二十多里远，平时都是村子里一群学生一道去，因此倒是比较安全的。
　　小丫头放下书包，就笑嘻嘻的来到萧云的身边，萧云正在削竹子，他利用下午帮李家收割完玉米的时间，还去河边砍了两棵竹子，正在将这些竹子削成一人长的短棍子，用于去搭建一个临时竹棚。
　　“哥哥，听说凤兰姐姐要成为你的婆娘，是不是真的？”
　　“呵呵，小丫头，听谁说的？”
　　“听谁说？大家都在说？你还想隐瞒我吗？我是你妹妹，你怎么不说啊？”
　　小丫头见萧云不说，开始腻着哥哥的身子，萧云说丫头，哥哥的身上脏着呢？我下午去帮李家收割玉米，身上还有一身汗水呢？
　　“还说不是，你都帮李家收割玉米了？你真是一个勤快的女婿啊？还没有和李凤兰姐姐结婚，就帮着她家做农活了？”
　　小丫头撇了撇嘴，嘟起小嘴说了起来。
　　萧云说：妹妹，家里这么穷，我要是不勤快一点，你难道想让我打一辈子的光棍不成？
　　“哥哥，你怎么会打光棍呢？你要是娶不到，我嫁给你算了！”
　　萧云看了看妹妹，笑道：“妹妹，你要害死我是吧？要是被咱妈知道了，你要嫁给我的话，不把我的皮拔了……快去看书去了……”
　　“我嫁给你又怎么了？我又不是你亲妹妹！”
　　“去，听谁说的？那个说的，我撕烂他的嘴……妹妹，你给哥哥带回来的书呢？哥哥准备养鱼，有养鱼的书有没有啊？”
　　“有，哥哥，我老师听说你准备种菜卖，她也很有兴趣，准备说那天让你见她。她还可以教你一些农技知识！”
　　小丫头高兴得笑道，一脸的灿烂，看得萧云也有些心动，不过他摇了摇头，这丫头真是古灵精怪的。
　　一会儿功夫，小丫头真的从书包里拿出许多的书来，萧云接过来，顿时就闻到一股香气。敢情这书是女人看过的，还有淡淡的香水味道。
　　萧云看到这么多有关农技方面养殖的书，心里非常的高兴，实在是太好了，这可就帮了自己的大忙了，你想要是没有知识，随便瞎养，那岂不是肉包子打狗，有去无回吗？
　　一家人吃了饭，萧云也去洗了过澡，就迫不及待的拿起书看了起来，打开的一页，就看到上面写着一行字，这字迹娟秀，十分好看，萧云认出来了，这书的主人敢情叫做：吴玲。
　　萧云不由问妹妹。
　　“萧岚，你老师叫吴玲吧？”
　　“是啊？哥哥，你怎么知道的？你认识她吗？”
　　“不认识？不过书上写着？!”
　　萧岚顿时就反应过来了，于是就在萧云的耳边叽叽喳喳一番，说了一大通吴玲的好话，萧云听了半天，感到这吴老师还真好!
　　兄妹俩聊了半晌，萧云又看了一下书，猛然想起一件事，不由头上就冒出了一身冷汗。
　　“我怎么忘记了？吴翠花约我到河边去幽会啊？我怎么忘记了？……我去不去呢？”


正文 11 被吴翠花捉弄了
　　11 被吴翠花捉弄了
　　11被吴翠花调戏了
　　萧云在房间里顿时就好像是热锅上的蚂蚁，拿不定主意来？
　　一时高兴是小，失去老婆那就损失太大了，你想萧云能不纠结着吗？他真是不知该怎么办？思考了半晌，他还是决定去瞧瞧，你想要是一个女人深更半夜在河边等你，要是真的出了什么状况？那可不好办啊？
　　于是他拿了手电筒，就朝河边去，此时萧云的父母也睡了，只有萧岚还在看书，她自然不知道哥哥出去做什么？萧云只是说出去有点事，也没有告诉她。
　　萧云出去之后，将门锁好，就朝河边跑去，等他来到河边，拿电筒到处一照，哪里见到人影？他不由关了电筒，又喊了几嗓子，也不见有人，心里也是想不明白？心道难道是吴翠花在捉弄自己不成？
　　他在这里呆了半晌，最后还是灰溜溜的回了家。准备第二天去找吴翠花问过明白。
　　其实吴翠花也着急啊？
　　她本来以为自己可以和萧云亲热，那知道李凤兰似乎知道她的心思，一直跟着她，让她根本没有机会脱身出去。
　　要知道自从丈夫出去打工之后，她就和李凤兰一起睡，大家有一个伴，农村晚上本来就没有什么娱乐节目，除了看一会电视，就是睡觉，晚上打牌的很少，更不要像她这种女人，晚上又怎么敢偷偷出去呢？
　　姑嫂俩看了一会电视，都相互警惕着，一会儿就洗澡睡觉了，睡觉的时候，虽然吴翠花想着等李凤兰睡着了，自己再偷偷的跑出去和萧云幽会！但是由于白天的事，发生了那么多精彩的故事，小姑娘兴奋着，哪里睡得着？于是两人就聊起今天的事，越聊越兴奋，到了后来，吴翠花也聊兴奋了，想起发生的那些事，真是羞红了脸，感到全身都有些热。
　　见嫂子如此兴奋，李凤兰隐约有些知道，她心里更是对萧云和嫂子警惕起来，心道千万不能让两人之间发生什么韵事啊？
　　想到这些，李凤兰心里更是纠结。她也捉弄不定萧云的心事，虽然知道萧云很好，但是再好的男人，遇到被女人的话，那还不是要下水？
　　两人聊了很久，干脆就一直聊开了。吴翠花见天色已经太晚了，料定萧云即便去了，也绝对不会再等了，她也没有再去了。
　　萧云没有见到吴翠花，感到究竟怎么来表述自己的心情？是失望？还是有些高兴？反正各种复杂的感情都有！又想去偷吃成功吧？又怕偷吃了被人发现？特别是被李凤兰知道，要是知道的话，只怕后果就严重了！这种心情实在是太纠结了。
　　萧云躺在，想着这事，又想着和李凤兰母亲合作的事，心里无比感到格外的复杂，不过一会儿他还是睡着了。
　　第二天一早，母亲叫他，说李凤兰的嫂子来了，在门外等着你呢？萧云一听，正好了，自己正要问她呢？翻身起床，将衣服穿好，就开门出去，一看外面天还灰蒙蒙的，还刚刚亮，吴翠花看着萧云，见他衣服还没有穿好，那露出的肌肉，看上去真的结实啊，心里也是有些飘荡，眼光都有些变了。
　　趁没有人，她倒先小声问道：“你咋夜去了河边吗？”
　　萧云见问，不由斜看了她一眼，眼睛贼亮的瞅她的一眼，吴翠花用手挥了他一粉拳，小声问他。
　　“死人，我问你呢？你回答我啊？你咋夜去了没有？”
　　萧云瞅见四处无人看到，小声道：“我去了，你不在，我就回来了……”
　　“……我被你媳妇盯得好紧……没机会……我们改天吧？”
　　“嘿嘿……”
　　却见门打开了，妹妹萧岚从屋里出来，妹妹每天很早起床，就要去读书，见哥哥和吴翠花在门口鬼鬼祟祟，就好奇的问道。
　　“哥哥，翠花姐。你们两个一大早在门口偷偷摸摸的嘀咕什么呢？”
　　“去，小丫头，什么偷偷摸摸的？人家翠花姐找你哥哥说事呢？”
　　“说事，我才不相信，什么事要这么早说啊？”
　　萧岚聪明着，一看哥哥和吴翠花的眼神就不大对劲。吴翠花赶忙说道：“是这样的，我妈叫我来喊你哥哥，一起上街买鱼苗子去……”
　　“哦，是这样的……那你怎么不到屋里说去？躲在外面偷偷摸摸的，像做贼似的……”
　　萧岚嘀咕着就背起书包走了。
　　看到妹妹走了，萧云才不由拍了下胸口，心道我这个妹妹也厉害着呢？随时都在盯住我在？看我做坏事没有？
　　末了，萧云朝吴翠花看了一眼道：“翠花嫂子，你真是婶子叫来的？”
　　“是啊……我妈说叫你带上点钱，一起去街上买鱼苗子去！”
　　“哦，真是这样的，我还以为你想我了，一大早就来看我！”
　　“想得美……”
　　她走了两步，回头嫣然一笑道：“你快点啊，我们在村口等你……”
　　“好的！”
　　到了这个时候，萧云自然不好顾着和吴翠花亲热，先办正事要紧啊。
　　萧云回到屋里，和父亲一说，于是萧云的母亲才从口袋里摸出一百元零钱，交到儿子的手中，说道：“儿子，家里就只有这么多，你要省着点用！”
　　“恩，知道了！”
　　萧云见家里真是太穷了，仅仅只有一百元钱，而且还是零钱，眼里隐约有泪光，心里真是辛酸啦，心道看来自己的肩头上重任实在是太重了。
　　“我一定要找到许多的钱……一定要找许多钱啊……”
　　他心里暗自下着决心，将手握成了拳头。
　　萧云拿了母亲给自己的钱，很快就在村口看到了汪玉泽和吴翠花两人，于是三人就一道上街去。一路之上，萧云忍不住问李凤兰呢？
　　“她啊，还在睡大觉！”
　　吴翠花告诉萧云，一路之上，汪玉泽将自己的计划说了一遍，意思很简单，我们可以在鱼塘的四周栽点藕之类的，到时即便有人来偷，也要困难些。
　　听到这里，萧云感到这女的真的是很有眼光，而且办事还这么可靠，自己今后真的要跟她好好学习。
　　三人说说笑笑之中，很快就到了云水镇


正文 12 玉米地里
　　12 玉米地里
　　12
　　云水镇是一个小镇，并不大，看上去，大约就是只有几十栋低矮的房子组成的一个集镇，在云水镇的街道中间，有一条小河，这小河正是自己家里的那条小河。
　　云水镇沿着河流修建了这么一个集镇，用于人们赶集。在街道的上方，有一个山坡，山坡上修有一所学校，正是云水小学，自己的妹妹就是在这里读书。
　　萧云想去瞧瞧妹妹，但是终于忍住了冲动，这个时候需要去买鱼苗，三人来到卖鱼苗处，果然发现许多卖鱼苗的，看上去这些鱼苗还比较新鲜和活泼。
　　经过一番讲价还价，三人很快就买好了鱼苗，装在两个盆子里，萧云就准备挑回去，放在鱼塘里，汪玉泽说她还要去买藕仔，因此她就去买藕种去了。
　　本来她要吴翠花跟她一道去的，但是吴翠花另有想法，就撒谎说自己肚子不舒服，要回家。
　　于是汪玉泽就去买藕种了，萧云和吴翠花就朝家里赶，天水镇离家并不是太远，但是两人都知道，其间有几座山，而且最关键的是如果走小路，就是沿着河边走，行人会很少，那条路因为要远很多，因此一般人都不走那路。
　　小路是沿着河流而走，一路之上，到处都载满了翠竹，清晨，走翠竹林里，还感受到一丝凉意，加上不时的从翠竹上滴下来的露水，让两人都感到犹如走在小雨之中一样。
　　但是此时两人的心里都怦怦乱跳，充满了无限的期待。两人快步走进了翠竹林深处，早就瞧见四处无人。
　　吴翠花早就要搂住他要亲热，此时一缕初升的阳光从东方升起，照射进来，两人都感到阳光有点刺眼。
　　“翠花，我们还是找一个安全的地方吧？”
　　“恩，萧云，你说哪里就去哪里吧？”
　　翠竹林的上面，一般是庄稼地，地里此时种满了玉米等。萧云挑着鱼苗，两人鬼鬼祟祟的来到这里玉米地里，萧云将鱼苗一放，再看了一下，这里玉米地比较多，也比较茂盛，加上今天又是逢场，应该不会有人来的。
　　两人钻进玉米地里
　　(删除……)
　　两人在玉米地里亲热完后，萧云刚穿好衣服，猛然听到有声音响动，他和吴翠花相互看了一眼，不由脸色大变，他大喊一声。
　　“谁？”
　　他身子犹如一只老虎，朝着那声音处而去，很快他就看到一个身材婀娜的身影，这人是一个女人……


正文 13 周家两姐妹
　　13 周家两姐妹
　　13周家两姐妹
　　萧云跑出来的时候，看到一个女的身穿蓝白碎花衣衬衫，犹如是惊弓之鸟一样，朝着外面跑去。
　　萧云飞快的跑了上去，一把就抓住她。
　　“啊……”
　　这姑娘的牙齿直颤抖，脸上红晕还没有消褪，全身都在颤抖，不敢让萧云看到她的脸。萧云抓住她手臂，顿时两人就看清了对方。
　　“啊，是你？”
　　那姑娘尖叫起来。
　　这姑娘眉目如画，看上去，柳叶眉，丹凤眼，瓜子脸，身材不高大约在一米六三左右，长得十分的俊俏，模样儿端庄，她望着萧云，猛然意识到自己认出了别人，很容易被人杀人灭口的，她急忙用手捂住自己的嘴。
　　“你认识我？”
　　萧云望着这姑娘，心里有些惊讶，老实说这一带的水土实在是太好了，漂亮的姑娘实在是太多了，不过他却不认识她，她又怎么认识自己呢？因此才会诧异问道。
　　“我……”
　　那姑娘大眼睛睁得大大的，用力的摇了摇头，脸上红得好像朝霞一样。
　　“不对啊，你刚才还说认识我，现在又说不认识我？你究竟认识我不啊？”
　　“我……我不认识你……呜呜……萧云……你放了我吧？我不会说出去的……”
　　“还说不认识？现在叫出了我的名字？不行，我要……”
　　“啊……”
　　这姑娘猛然意识到自己怎么这么笨啊？连对方的名字都叫了出来，还说不认识，这骗谁啊？
　　她赶忙低头要跑，被萧云一把抱住小蛮腰。
　　“不要杀了我……”
　　萧云被她弄得哭笑不得，什么乱七八糟的？
　　“我不会杀你的……你站起来吧？”
　　“你真的不杀我？”
　　那姑娘抬起头，美丽的脸上露出可怜的表情，脸上红潮泛起，有些害怕道：“你不会杀了我吧？……”
　　她自己说这话时，脸上浮现出一抹红晕。
　　“呵呵……那你认为呢？”
　　萧云被她这么一说，脸上不由浮现出一丝轻浮的笑。
　　“你……你真的要这么做吗？”
　　这姑娘吓了一跳，赶忙用手捂住自己的胸口，萧云瞧了一眼，感到鼻血都流了出来……
　　瞧见萧云的色迷迷的眼光朝自己的胸前瞅来，加上刚才自己偷窥到的一切，她不由更加的心虚，说话的声音都在颤抖，而且那脚也在颤抖，不由娥首埋下怯声道。
　　“你能不能轻一点，人家还是……黄花闺女……”
　　听到这里，萧云愕然愣住了，这倒是出人意料啊。萧云看得心里大动，他早就发现这花衬衫下那圆球状的东西实在是太吸引自己的眼球了。
　　就在他纠结中，是不是调戏她一番时，就听到吴翠花叫喊自己的名字。
　　萧云赶忙答应一声，问这姑娘：“你叫什么名字？”
　　“我叫……周凌……”
　　“周凌，好，改天我来找你……”
　　萧云上前抱住她，狠狠的亲吻了她的嘴唇一下，然后放下她，转身就穿过玉米地，朝吴翠花而去。
　　周凌被他亲吻得身子一软，感到全身都有些没有了力气，也不知是吓的，还是被他这一亲吻造成的。反正隔了好久才苏醒过来，再看手中，刚才摘的玉米，早就不见了，刚才自己被萧云这么一追，吓得早就将玉米丢了。
　　她呆在这里，楞了半晌，不由骂了萧云一句臭流氓，要亲也不好好亲一下，这么草率算什么啊！小心翼翼听了一会，发现没有了动静，才大着胆子去捡刚才丢的玉米，再看了看刚才看到他们战斗的地方，只见这里一片狼藉，她脸上也不由滚烫起来，再也不敢多看，拾起玉米就回家了。
　　本来她是想吃煮玉米，于是趁早上天气凉快摘几个回家吃，不想遇到萧云和吴翠花在玉米地里打野战，她以前和萧云是一个学校，以前还一起读过小学，萧云是属于那种比较调皮的学生，而她属于那种也不是很活泼的学生，因此萧云并不记得她。
　　她读书成绩也不好，去年就辍学回家，她还有两个姐姐，大姐早就嫁人了，二姐和自己一样，也在家里务农，她完全没有想到今天会遇到这档子事？
　　周凌慌慌张张的拿着玉米回家，她二姐周婷正好看到她，不由诧异道：“妹妹，你怎么了？脸这么红？不会出了什么事吧？”
　　“没有？能有什么事？”
　　“肯定是有什么事？你说不说？”
　　“我……看到了……”
　　听到妹妹说这话，她姐姐周婷顿时绯红了脸，她比周凌大上两岁，也是辍学在家，家里比较穷，因此很早就辍学了，她比周凌要高一头，看上去也是水灵灵的一个美女，最近她父亲正朝罗着她的亲事，要将她嫁给邻村一位中年人，她没有答应，但她父母坚持着，她心里还纠结着呢？
　　“你真的什么都看到了？”
　　“恩……”
　　“那……好看吗？”
　　“讨厌……姐姐，你怎么这么坏啊？。”
　　“呵呵，你怎么不叫我一起去看一看啊？”
　　“讨厌……”
　　“不好……妹妹……”
　　“什么不好啊？”
　　“我听说，看到别人干那种事，不是好事的……”
　　“不是好事，那怎么办呢？……”
　　“妹妹，我也不是很清楚，我们去一趟山神庙……问问菩萨吧……”
　　此时，萧云根本不知道自己被周家姐妹算计着，而此时的他还挑着箩筐的鱼苗，和吴翠花朝家里赶。
　　两人在玉米地里打了一场野战，感到这滋味真的很不错。两人边走边笑，还在回味刚才的事，吴翠花自然问他刚才听到什么东西响？萧云骗她说是一条小母狗……
　　想到这小母狗，萧云的心里就有飘荡，感到改天好好的收拾她一番，一看这小妞的脸色，就知道她有点思春了。
　　两人说说笑笑很快就到了鱼塘边，两人正准备将盆子里的鱼苗倒在鱼塘的时候，顿时就傻眼了。


正文 14 出状况了
　　14 出状况了
　　14出状况了
　　(小村合集143――154已出，需要的请联系）
　　萧云没有想到啊，怎么才一会功夫，鱼苗都死了大半呢？白花花的小鱼肚翻了起来，看得和萧云和吴翠花都彻底的懵了。
　　其实，这才不止一会功夫，两人在玉米地里大干了一场，又在路上打情骂俏，边走边聊，何止一会的功夫呢？
　　此时看到鱼苗成这个样子了？萧云顿时就傻眼了。
　　“我的妈啊？这可怎么办？”
　　萧云一坐在地上，心里真是欲哭无泪，自己将母亲给的一百元零钱都拿给了汪玉泽，两家人合伙买鱼苗，还要买其他的许多东西，如搭架这竹棚，没有几百元是绝对不行的，自己才给汪玉泽这么多点，又怎么好去找母亲要钱呢？
　　吴翠花此时也干瞪眼，她到李家来，也是才进门不久，汪玉泽自然不会给她零用钱，也许小姑子李凤兰有，但是要是她知道了自己和萧云还在玉米地里打野战，会给她钱吗？
　　萧云楞了半晌，在吴翠花的提醒下，赶忙将活着的鱼苗倒进了池塘里，那些死了的，他赶忙找一个口袋装好，上面套上一口石头，甩进了池塘深处。以免被汪玉泽知道，要是她知道了的话，那可就彻底的玩完了。
　　“翠花，我要出去打两天临工，找点钱，再去购买一点鱼苗……”
　　“恩！”
　　吴翠花也知道事情的严重性，现在两人都是穷光蛋，又没有钱，自然不好对付。为今之计，是要有钱啊？可是这万恶的银子去哪里找呢？
　　萧云此时真是欲哭无泪啊，挑着箩筐回家，在路上正好遇到了李凤兰，李凤兰因为贪睡，因此起床才晚了一点，此刻看到嫂子和萧云在一起，本来以为两人一定干了坏事，可是见两人无精打采的，一幅沮丧的表情，顿时惊讶起来，不由问道。
　　“萧云，怎么了？你没有买到鱼苗吗？”
　　“买到了，我已经放在鱼塘了！”
　　萧云看到自己未来的老婆大人，也怕她多疑，赶忙支吾着，脸上有些尴尬地笑道。
　　“真的倒进了鱼塘里？”
　　“是啊，我骗你做什么啊？不信你问翠花姐姐……”
　　“我才懒得问呢？我问你，我妈呢？”
　　“她去买藕种了……”
　　要是以前，萧云肯定和她说上一阵笑话，但是现在他心情沉重，自然没有这个心情。
　　李凤兰见心上人无精打采，心里也很纳闷，此时吴翠花说她很累，需要回家，于是她也就回家了。
　　李凤兰又继续跟在萧云的背后，说道：“萧云，怎么了？你和我嫂子之间没有发生什么吗？”
　　“去，你说什么啊？我这看我这不是忙着吗？”
　　“哼，你忙，你忙过屁，那天你们做人工呼吸，我就知道你们没有做什么好事？……”
　　萧云被她吓了一跳，四处瞧了下，转身握住她的手，轻声笑道：“凤兰，要不我们也练习一下做人工呼吸怎么样？”
　　李凤兰被萧云握住手，想起那滋味，心里也有些慌乱，隐约有些荡漾，脸上一红，手微微挣扎。
　　“不……不要……我怕被人发现……”
　　萧云见她颜色动人，不由怦然心动，笑道。
　　“到了晚上就没有人发现了！……要不晚上我们去河边吧？”
　　李凤兰脸上的红晕更浓，不由甩开他的手，轻声道。
　　“我才不去呢？……要是被人发现了，那多不好？”
　　“那你说去哪里？对了，去我家吧！……”
　　萧云想起白天时，父母一般是出去做农活了，家里一般不会有人在。听到去他家，李凤兰有点犹豫，但是最后还是在半推半就之中被萧云拉住手，很快就进了萧家。
　　等打开门，萧云傻眼了，自己的母亲还在家，看到李凤兰跟着自己的儿子偷偷摸摸的回来，萧云的母亲也一楞，萧云不由脸上很尴尬，李凤兰偷偷捏了萧云的一下，闲聊两句，正准备溜走的时候，正在这时，就听到汪玉泽在外面喊她。
　　李凤兰不由吐了下舌头，笑着离开了萧云家，萧云在家里也听到外面汪玉泽在骂李凤兰。
　　“你一个姑娘家，去男人的家里，这要是被人知道了，那怎么得了？”
　　李凤兰绯红了脸狡辩道：“妈，我们两家现在是联盟，我向跟他学怎么养鱼？”
　　“给他学，还不如老娘教你……回去吧！”
　　李凤兰吐了下舌头，赶忙回家了。她没有想到自己的母亲将自己看管得这么紧，自己想和萧云亲热一下的机会也没有。汪玉泽没有离开，而是将萧云叫了出来。告诉他，自己买了子藕、孙藕，就放在自己家里，你吃了饭就拿到这些东西去鱼塘的四周插起来。
　　“你不是去买藕种吗？”
　　“算了，藕种还要栽培，又要花许多的时间，用这个更快……”对了，你抽空先上山神庙去吧，我们要养鱼，如果山神不保佑，这怎么行呢？你先拜神，心要虔诚一点，拜完后我们养鱼才顺利，知道不？拜完之后，然后早点回来栽这些藕种吧！……”
　　这汪玉泽吩咐的农活还真是多，一时间听得萧云脑袋都有些短路，不知怎么会有这么多农活？
　　“好吧！’
　　萧云勉强答应着，汪玉泽嘱咐完后，就离开了，萧云的母亲出来了，她也听到了儿子和汪玉泽的对话，不由皱起了眉头。
　　“儿子，你跟她合伙，怎么就感到你像她的苦力一样？她叫你做什么？你去做什么呢？”
　　“妈，人家懂，我又懂不起，算了，反正她也不会乱说的，总是有点道理，吃了饭，我去弄……”
　　“真是的，还没有成为亲家，就这样摆弄我儿子，完全当成了自己的儿子，真是太过分了。要是那天她女儿真的嫁给了你，只怕你的日子更难过了……”
　　“妈，不会的！你看李凤兰多好的姑娘啊，要是她当你的媳妇，保证很孝顺你的……“
　　“哎，这倒是难说啊！自古以来婆媳之间都是犹如水火不容，要是她那天真的嫁到了我们家里来，也真是难说啊……”
　　“妈，你就放心吧，要是她敢不孝顺的话，我就好好的收拾她……”
　　“呵呵，傻儿子，女人是娶回来痛爱的，不是拿来打的……你千万不能这样做啊……”
　　“恩，我明白，妈。我不会打女人的……”
　　“对了，这才是我好儿子……你要记住妈妈给你说的话，女人是水做的，不能用来打，一打那水就散开了。一定要痛爱啊，知道不？”
　　“知道了，妈！……真是烦啦……”
　　萧云想起那鱼苗的事，就感到揪心不已，我就怎么会这么衰啊，刚买到鱼苗，还没有喂，它就咋子就自损了一半了呢？这还要人养不啊？
　　“哎啊，我想起了，肯定是没有拜山神的缘故，我真的应该早点去拜！”
　　想到这里，萧云就很快吃了点饭，兴冲冲向山上去拜了。


正文 15 纯属巧合
　　15 纯属巧合
　　15 纯属巧合
　　（不好意思，忘记了自动更新，订阅了小村合集的，速来领取）
　　这云水镇比较偏僻，加上又有许多的高山。总体来讲是比较落后的山村了。这里的人比较迷信，因此每隔几个村，总要在山上修有一座山神庙，每到过年过节或者或是要祭奠之类就去求神保佑一番。
　　萧云所在的村是牛头村2组，那周凌所在的村是牛头村1组，两个组就共同修有一个山神庙，这山神庙修在比较高的山上，山神吗？要高高在上，才是山神啊。再说了，你将山神庙修得山脚下，涨水了，水一淹，那岂不还要你去救山神，这不是开玩笑吗？
　　萧云兴冲冲的跑去，他远远的就看到了立在半山那破庙子，这山神庙不大，也就是大约二十多平方一间旧房子，看上去破破烂烂的，远远的就看到庙前留有许多烧过的香蜡的痕迹。
　　萧云走了进去，看见庙里修着一尊菩萨，也不知是那位泥菩萨，菩萨脚下的香案上摆满了各种烧过的香蜡节。庙里除了这尊菩萨外，就再也没有了其他的东西，山神庙也只有一道正门。萧云将香蜡一摆，就开始跪在香案下面的蒲团上面拜了起来。
　　萧云拜的时候，本想说菩萨你保佑我养鱼顺利吧，可是脑海里老是想起一个念头，那就是菩萨啊，你保佑将李凤兰那小妖精嫁给我吧？
　　这念头真是挥之不去，萦绕心间，楞了好半天，他才终于拜完，看看香蜡也燃烧得差不多了，萧云正准备回去了。
　　猛然听到传来脚步声，而且还有说话的声音，而且还是女人的声音，其中一个似乎就是当日偷窥自己和吴翠花打野战那女人的声音。
　　萧云心里一动，暗叫不好，赶忙躲在山神菩萨的背后，这山神菩萨做得比较大，加上庙里一般都挂了一些布条之类，增加了这菩萨的神秘度，更加上又没有窗子之类，因此房间里显得比较黯淡，萧云小心翼翼的躲在庙里，菩萨的背后，一般不是有心人还真的看不出来里面还躲藏着一个人。
　　进来正是周凌、周婷两姐妹。两人也吃了饭，来拜神呢？
　　一路之上，姐妹俩还在议论这萧云呢。说起这娃儿，读过小学都读老了，还是小学毕不了业。成了这里最大的笑话之一，很多人都认识，要知道萧家里老大读书是废物，而女儿读书却是一个宝，完全是两个极端。能不出名吗？周凌认识萧云，但是周婷却对萧云没有什么印象，记不得这顽皮娃儿长啥样子。
　　姐妹俩来到庙里，看到香案上还在燃烧的香蜡，姐姐周婷就感到有些奇怪。
　　“妹妹，我们刚才看到有人回去吗？”
　　“没有啊，没有看到有人啊……”
　　“是啊，什么人这么早就来这里啊……”
　　姐姐周婷说道这里，想转到菩萨后面来瞧瞧，她妹妹周凌拉住她的衣袖说：“姐姐，我快点拜吧，这里的气氛怪吓人的……我不喜欢……”
　　房间里比较黯淡，少女倒是有些害怕。
　　“傻丫头，有什么好怕的，菩萨不是坏人……你要让菩萨保佑你，不要遇到坏人，再让菩萨送你一个男人……”
　　周凌啐了姐姐一口道。
　　“姐姐，你说话怎么这么难听？……你说那萧云是坏人吗？”
　　“怎么不是坏人？大白天的躲在玉米地里和人打野战，这种人不是坏蛋是什么？咦，想起就恶心啊，要是我在的话，我就上前揪住他……”
　　“揪住他做什么啊？……姐姐，你不会也想男人了吧？”
　　“去，小丫头，说什么呢？你才想男人！……妹妹，快拜吧……”
　　“姐姐，说什么呢？”
　　周凌迷惑了，不知拜神说什么好？周婷说道。
　　“就说山神啊，山神，保佑我吧，保佑赐给我一个像萧云那样的坏男人吧！我才不要看到他和别的女人打野战，我要亲自和他一起打野战，在玉米地了，在山坡上，在山神庙里，无时不刻……”
　　“扑哧！”
　　周凌忍不住扑哧笑了起来，萧云躲在菩萨的背后也忍不住笑了起来。他一笑，就知道坏了，怎么自己就控制不住自己就笑出来了呢？再抬头，就看到姐妹俩走了过来，看着他。
　　这下萧云想躲也躲不了啦，只好站了起来。
　　“对不起，两位仙女，我不是故意的……我在这里睡着了？”
　　萧云见这姐妹俩真的长得好像是两朵花，这姐姐比妹妹还要高一些，身材模样简直是没话说，好得不得了。
　　周凌认出是萧云，顿时脸绯红得犹如是红纸，这周婷还不认识是萧云，不过她看到这么一个高大壮实的家伙，有点小英俊，脸上的表情有点坏坏的，她刚才口无遮拦，还说了这么多话，心里也有些异样，不由绯红了脸问萧云道。
　　“你是谁啊？为什么躲在庙里，偷听别人的啊？……”
　　“我……我不是故意的，我叫刘三，是别的村子的……”
　　萧云一边说一边朝外面走去。
　　“神经病，躲在这里面做什么呢？……”
　　周婷见他慌张跑了，自己也不好说什么的？你想你在这里自言自语，人家不过偷听了一下，算什么啊？
　　“姐姐！”
　　周凌站在周婷的身边很着急，她一把拉住姐姐的衣袖，小声道：“姐姐，他就是萧云……”
　　“什么？他就是那个龟儿子？”
　　周婷听到这里，顿时就急了，你说随便是那个男人，只要不是萧云，那都好说，偏偏又是萧云，这可不得了啊？自己刚才还吵闹着拜山神，要和他打野战，偏偏这话全部都被他偷听到了。
　　这不是要命吗？
　　她顿时全身都像着了火一样，滚烫不已，不由转身就追了出去。
　　萧云想起这妞发的誓言，就暗自搞笑得不得了，想到高兴处，不由自己都笑了起来，还没有高兴完，就听到有人追了上来，他不用想也知道是谁？不由回头，果然看到这小妞绯红了脸，犹如是一个母夜叉，望着自己，早就抡起了粉拳，朝自己身上打来。
　　“哎呀，不要打啊……我是刘三，姑娘，我又不认识你，你打我咋啊？”
　　“你……你这个坏蛋，我正要找你算账！”
　　打了萧云两粉拳，这周婷似乎也解了气，也停手了，听到她要找自己算账，萧云就愣住了。
　　“姑娘，我又不认识你，你算什么帐啊？”
　　“


正文 16 又要当苦力了
　　16 又要当苦力了
　　16
　　就在这时候，周凌也出来了，看到萧云在撒赖，她仗着姐姐在身边，也不害怕萧云，嘟起嘴说：“你这个坏蛋，怎么不认识呢？你就是那个萧云，那天我看到你和……那个妖精在玉米地里打野战，你还亲……了人家……”
　　“什么？妹妹，他亲了你你怎么不早跟我说呢？你要知道，被陌生男人亲了，是嫁不出去的！”
　　“什么？姐姐！那天这个坏蛋抱住人家，亲了我这里……”
　　周凌听到她姐姐吓她就想哭，旁边萧云傻了，楞了下道。
　　“不会这么严重吧？”
　　“怎么没有这样严重？”
　　周婷红了脸，瞪了萧云一眼，这个时候周凌说道。
　　“姐姐，这种事怎么说出口？都是这你这个坏人……”
　　周凌也忍不住上前用粉拳打萧云，此时的萧云真的是很尴尬，你说不承认，那是不可能的，你要是承认吧？似乎又好像不大对劲，一看这姐妹俩，妹妹好糊弄，那姐姐就不好相与了。想到这里，他不由抬起头，苦笑道。
　　“我……我想起了，你就是那个周凌吧……哎，其实那天的事，真的是不小心的，再说了，我只是亲了一下，你要是感到很吃亏的话，你来亲一下，要不，姐姐你也来帮妹妹报一下仇……大不了，我今天不走了，让你们亲回去，亲过够算了……”
　　萧云将眼睛一闭，嘟起嘴，坏坏的一张脸，看得周凌姐妹一愣。周婷姐妹俩听到这里，不由绯红了脸，早就抡起两粉拳，朝着萧云身上就是一阵虐待，
　　“讨厌，你这个色鬼……还想做美梦，让我们姐妹俩都亲……将我们当成了什么人啊？”
　　“呵呵……不要打了，美女，我刚才好像听到有人愿意给我无时不刻打野战哦……”
　　“坏蛋，你还说……你还说……”
　　周婷听到这里，脸上烧了起来，你说你真是一个坏人啊，哪壶不开，你提那壶，旁边周凌笑得捧腹大笑。那笑声咯咯的笑得犹如银铃一样清脆、悦耳。真的是令人荡气回肠，让萧云心动不已。
　　周婷抡起粉拳打了一会萧云，又听到妹妹咯咯笑过不停，又转身去打妹妹。
　　“我说两位仙女，你们要是没有什么事，我可要走了，我田里还有鲤鱼精等着我亲呢？”
　　听他这么说，周凌白了他一眼，说道不要脸。
　　“站住！”
　　周婷见他要走，上前一把抓住他的衣服不让他走。
　　“怎么了？神仙姐姐，你真要和我打野战啊？要打也不行啊，你姐妹俩个人，我才一个人啊！”
　　“讨厌，你这个流氓！”
　　周婷和萧云咫尺之隔，闻到他身上的浓重的男人气息，心里早就犹如翻江倒海一样，心里早就有些异样，本想抡起粉拳给他一巴掌，但是最后还是重重的在他上扭了一下。
　　“啊哎，美人，你能不能轻一点啊……对了，美人，你叫什么名字？说出来听听，说不定几百年前，我们还真是夫妻呢？”
　　“啊，呸，谁跟你是夫妻……小流氓，流里流气的，一看就不是个好人！……”
　　“咦，美女，我不是好人，你拉我做什么啊？”
　　“我就是要拉住你，不准你走……”
　　周婷绯红了脸，嘟起了小嘴，那神态就好像是撒娇的小媳妇，看得萧云心里是飘啊飘的。
　　“咦，男女授受不亲啊，你不说，我也知道你叫什么名字！”
　　萧云被她拉住，心里倒也美滋滋的，你想啊，看到这么一个娇滴滴的美女拉住自己的衣服，身上还不时散发出一股少女的芬香，看到那衬衫下的山峰，能不乐吗？
　　“你怎么知道？”
　　周婷绯红了脸，嘟起了嘴，也不甘示弱，她早发现这家伙那贼眼朝自己的胸前瞄，可是她不怕，就是要挺起来。
　　“呵呵，这还不简单吗？……我说小老婆，你说说看这个美女是谁啊？”
　　听到萧云叫自己是小老婆，顿时那周凌就傻眼了，这人脸皮怎么这么厚啊？我们才熟悉多久啊？你就这么叫人家？幸亏这里没有旁边的人，要是真的有的话，那岂不是要笑掉大牙？
　　本来她在旁边看姐姐的笑话，哪里知道现在轮到姐姐看自己的笑话了，她也恼了，美女一发飙，就会耍飞镖。冲了上来，再次抡起粉拳打萧云。
　　萧云用手护住自己的头，赶忙笑着叫救命。
　　姐妹俩抡起粉拳，朝着萧云就是一阵乱打，不过也不是真打。打了会儿，姐妹俩就拉住他进了山神庙。
　　萧云不知来两姐妹要做什么？
　　他望着周婷，有些坏坏的笑道：“仙女姐姐，你真要做那事啊……”
　　“讨厌，你再说……”
　　周婷作势要打他，萧云只好乖乖的不说话了。
　　“说吧，你准备怎么赔偿我妹妹的损失！”
　　“赔偿？什么赔偿？”
　　萧云被周婷问得一头雾水，搞不清楚是什么状况？
　　“你……你那天在玉米地里做坏事，将我家的玉米也损坏了，……”
　　周婷说道。
　　“是啊，你还要给我挂红！”
　　旁边周凌也说道。
　　“挂红？挂什么红啊？怎么挂啊……我只知道第一次是要见红的……”
　　“你……你这个坏蛋！”
　　周凌气得直跺脚，她姐姐气得扭住萧云的耳朵。
　　“坏蛋，看你嘴巴敢乱说不？”
　　“好了，两位仙子，我不说了……你们想让我怎么做吧？”
　　“好……不说也行，你要赔偿我们的损失……起码要一百元……不，二百元……”
　　“天啊……银子，我到哪里给你们银子啊？”
　　萧云真是欲哭无泪啊。
　　“没有！不可能吧，你这么大一个人，会没有银子？”
　　周婷不相信了，她要搜身，这一搜身，倒让她弄得脸红耳赤的，这家伙全身上下穿得又少，身上被她摸遍了，也摸不到一分钱来，倒是让自己摸到那玩意，真是的本钱雄厚啊。
　　周凌见姐姐脸红耳赤，而那坏小子的脸上的表情也古里古怪的，不由惊讶问道。
　　“姐姐，摸到了什么吗？”
　　“摸到过屁……”
　　周婷绯红了脸，抬起头看了萧云一眼，发现这家伙也在看自己，她不由大羞，刚才自己摸到萧云的那本钱，忍不住狠狠的扭了萧云一把，这下被坏人感受到了，还偷偷伸手来摸自己，这场面比较暧昧啊。要不是妹妹在，两人说不定就那个了……
　　周婷此时的心就好像是浮云在飘啊飘的……这个时候妹妹还在问自己，摸到什么啦？她能回答吗？
　　她当然只有绯红了脸说没有摸到，不过的确是没有摸到，这家伙实在是太穷了。
　　“你身上怎么会一分钱也没有？你还是一个男人吗？”
　　周婷回过神来，忍不住骂萧云。
　　“我……才从学校出来……才开始学种田……才开始找钱……”
　　“哦，是这样的……你没有钱……”
　　周婷眼睛一转，心道：“有了，你没有钱是吧？这样，你就帮我们做农活吧？”
　　“不会吧？又是要做苦力啊？”
　　萧云不由惨叫起来……
　　’


正文 17 卖身当长工了
　　17 卖身当长工了
　　17卖身当长工了
　　你说自己只有一个人，两只手，自己还要种家里的田，还要去守鱼塘，如果再去帮她家里做，这怎么忙得过来啊？
　　见萧云满脸哭丧的样子，周婷不由瞪起了杏眼。
　　“怎么了？叫你帮忙你还不干吗？有饭吃，还有美女看，你有哪里不舒服？”
　　“是舒服，神仙姐姐，可是……光看怎么行呢？……看得心急火燎的会得病的！”
　　“讨厌！……”
　　周婷敢情也听出了，这小子是想那事呢？不由给他一巴掌，红了脸，啐了他一口：“就想着做坏事！小心把你抓起来！”
　　“要不这样吧？神仙姐姐，你每天开我点工钱吧？”
　　萧云心道自己还要找钱去买鱼苗，要是真的帮她做农活，也行啊，这样也可以找点钱。周婷想了想，答应了，就和他讲了一番价，说好每天五元钱，包吃住。
　　萧云心道你可真是够狠的，这么便宜啊？不过他想了想，笑道：“婷儿……”
　　这个时候他已经从周凌的嘴里知道了她的名字叫周婷。
　　“婷儿是你叫的吗？”
　　周婷红了脸，斜看了他一眼，心里却是乐开了花，这么便宜请到了一个苦力回家，真是好啊。再说了，姑娘心里还想着另外的事，这家伙也不知有老婆没有？要是没有的话，那真是不错啊。
　　旁边周凌听到两人的谈话，心里不大乐意了，她心里也对萧云有点意思，不过看这情形，自己的姐姐似乎对这家伙动了心。不过，她心里再不乐意，似乎也无可奈何，你想啊，她是姐姐啊？
　　自己是妹妹，妹妹要让着姐姐啊，特别是这种事。
　　“呵呵，不叫婷儿，就叫婷婷吧？要不就叫老婆吧？”
　　“老婆，老过你大头……谁是你老婆？”
　　周婷不由绯红了脸，啐了他一口，那脸上那表情，真是又鲜艳，又娇滴滴的，说不出的水光涟漪，萧云看得口水直流。
　　“嘻嘻，我说是老婆婆！”
　　旁边周凌听到这里，忍不住扑哧笑了，笑得全身都在颤抖，身子蹲在地上，手指着萧云，半晌说不出话来。
　　“我说你这人怎么这样啊……说话这么逗！……笑死我了！”
　　周婷不干了。
　　“我很老吗？姐姐，婆婆……”
　　周婷红了粉脸，不由骂起萧云来，作势要打他。
　　“嘻嘻……呵呵，你看啊，叫你神仙姐姐，你也不愿意，叫你老婆也不愿意，那让我叫你什么呢？对了，我知道叫你什么了！”
　　“叫我什么啊？”
　　“孩子她妈……”
　　“扑哧！”
　　周凌本来还在笑，这个时候更是笑得直跺脚，周婷也笑着扭萧云的耳朵，你说你这个坏人，没事就来占人家的便宜！我还是黄花大闺女呢？让我当你孩子的妈，也不是不可以，你叫人来提亲啊，你要不来，你就不是我儿子的爸！
　　“好啊，老婆，我一定回去就叫人来！我要不是叫人来提亲，我***的就不是萧云，我是孬种……”
　　听到这里，周婷心里倒是意外，心里挺高兴，同时也有些感到这是不是太快了，咋这才见面，两人就把婚事定了，这是哪里给哪里啊？
　　萧云说出口，猛然想起李凤兰，顿时心里就凉了半截，我的妈啊，这要是被李凤兰知道了，她还不吵着和自己闹吗？我的天啊，我这不是找事吗？
　　但是话说出了口，也不能收回来啊，俗话说覆水难收啊。收回来，这多丢人啊。算了，走一步算一步吧？反正提亲又不是成亲。怕什么啊？
　　想到这里，他心里不由放了心，笑眯眯地望着周婷，周婷见他那色迷迷样子，不由心里有些好气啊，你想啊，这才好短的会儿，就是撒一泡尿的时间，自己怎么就被他搞得糊里糊涂了呢？竟然连终身大事这样的事都搞定了，要是他真的来家里提亲，怎么办啊？
　　此时她心里也纠结着呢？也不知这家伙是不是个坏人?要是自己嫁给他，不好怎么办？此刻见他色迷迷的望着自己，她不由瞪了他一眼道。
　　“有话你就说，有屁你就放……”
　　“老婆，你斯文一点好不好？”
　　“不好！”
　　周婷嘟起了小嘴巴，显得格外的俏皮，这下看得萧云更是心痒痒，要是比较起来，这周婷比起李凤兰，姿色还要好一点，就是岁数上可能比自己大一些。
　　“我在想，老婆，你不如先借点钱给我吧？”
　　“什么？你还没有帮我们家做事，你就先借钱，不行！……绝对不行！”
　　周婷姐妹不是傻瓜，当然不答应了。
　　“你说你借钱来做什么啊？”
　　周婷不由问道。
　　“我想买鱼苗……”
　　于是萧云就把自己和汪玉泽合作养鱼塘的事一说，当然他不会说自己和吴翠花打野战将鱼苗害死的事说出来。
　　“你想借钱买鱼苗？”
　　周婷很快就想明白了。
　　“是啊，好姐姐，你帮帮我，我一定还你的……”
　　“你想借多少？”
　　周婷咬了咬牙。
　　“不多，就一百吧，我有了立即就还你……”
　　“一百倒是不多，好吧，我答应你，不过你先到我家去做两天农活才行！”
　　“好，我答应你了……对了，两位美女，我到这里来是求菩萨保佑我养鱼，你们来这里做什么呢？……哦，我想起了，你们是来求什么的？”
　　萧云顿时就明白了，刚才他听周婷说的那些话，自然明白了。
　　“你明白过屁！’
　　周婷啐了他一口，红着脸看他。“钱在我家里放着，你好久来拿啊……”
　　看这小妞的样子，春色弥漫，萧云不用大脑都知道她想做什么？笑道：“下午吧，等我将藕种种下去之后，我就到你们村子里的河边来找你……哦，对了，那地方凌儿知道的……”
　　“你这个坏蛋，谁是你的凌儿……”
　　周凌气得直跺脚。姐妹俩看到萧云很快就朝山下跑去了。姐妹俩相互看了一眼，也不再拜神了，回家去吧。
　　“大坏蛋，等等我们……”
　　“好啊！”
　　萧云看到两美女追上来了，自然高兴。于是就坐在路边的石头上等两人。


正文 18 我坦白啊。。
　　18 我坦白啊。。
　　18我坦白啊……
　　萧云坐在石头上，等着两人，猛然感到似乎有些变天，隐约要下雨的样子。不过此时他也没有在意，就等着两人，两人气喘吁吁来到萧云的身边。
　　周凌问他：“你家里还有那些人啊？除了你之外，还有谁？”
　　她在帮姐姐问，你说真的要是他来提亲，有老婆还提什么亲啊？
　　“除了我、还有妹妹，爸爸，妈妈！”
　　“那你媳妇呢？”
　　“那就问你了！”
　　“问我？”
　　“是啊，她现在就你妈妈那里啊！”
　　“找死啊，小子……”
　　周凌姐妹反应过来了，姐妹笑着，又是一阵粉拳对萧云伺候着。三人正在闹时，天上猛然下起了瓢泼大雨。
　　“遭了，我们快进山神庙吧！”
　　萧云见识不妙，一把抱住两个女人，就朝庙里跑去。本来他人长得比较高大，同时力气又大，两少女体重不重，才被他抱得起。
　　周婷姐妹被他一手一个抱住，有些含羞，想挣扎吧，可是这坏蛋抱得太紧了，萧云很快就跑到了庙里，放下姐妹俩，一看，衣服都有些湿了。萧云倒是没有什么？可是这两姐妹的衣服湿了，就麻烦了，全身的玲珑曲线暴露无遗了，一时萧云竟然看得有些眼睛都直了，鼻血长流。
　　“讨厌，贼眉鼠眼的不准看！”
　　周婷不由绯红了脸，朝他脸上打去。
　　“是啊，坏蛋，快转过脸去……”
　　周凌也在叫唤着，身上的衣服湿湿，穿在身上也不是很舒服。姐妹俩见庙里的角落处还有人堆了些木柴，这也许是山神庙的附近的农田的农民，还不及将木柴搬回去，于是就暂时堆在这里。
　　因此她们想烧火来烤干衣服。可是现在身边有一个坏家伙在旁边，那就不好办了。于是周凌道。
　　“坏蛋，要不你到庙外去坐吧？”
　　“不行，庙外面没有遮雨的，你想让我全身都湿透吗？”
　　萧云自然不会答应，这个时候，外面瓢泼大雨，加上这庙本来就修得简陋，连个屋檐也没有，不要说遮雨，就是这冷风都吹得自己够呛的，他赶忙将庙门一关，就脱掉自己的外套。
　　见他脱外套，姐妹不由尖叫起来。
　　“你这个流氓，脱什么衣服啊？”
　　“啊，老婆，我不脱，你想让我生病啊？”
　　萧云不由理直气壮对周婷道。周婷绯红了脸，啐了他一口道：“不准叫我老婆，我还没有嫁给你……等我嫁给了你，你再叫也不迟……”
　　“呵呵，先熟悉一下也好，免得将来还不适应！”
　　“不适应过屁！”
　　周婷绯红了脸，心里甜丝丝的，感到自己拿这个坏蛋来还真是有点没有办法。
　　此时萧云开始拿起木柴，在香案的前面生气火来，很快就点了起火堆来，他对姐妹俩说：“两位老婆，麻烦你们将衣服脱了拿给我帮你们烤吧？你们到那菩萨的后面去藏着吧？如果你们不害怕的话？也可以过来坐，我们一起烤火，反正都是一家人！！”
　　“呸，谁是你老婆，她才是你老婆！”
　　周凌不干了，绯红了脸，指着自己的姐姐！周婷拿这个坏蛋没有办法，只好瞪着眼骂他。
　　“死流氓，你就来坏我的名声，要是你敢不娶姐姐我的话，姐姐我就打碎你的小弟弟……”
　　“呵呵，我好怕啊！……”
　　萧云笑了，一边烤着火，一边烤着自己的衣服。姐妹俩躲到神像的背后，开始脱外套，周凌还嘱咐道：“坏蛋，不准偷看，要是敢偷看的话，你就不是人，是畜生……”
　　萧云见姐妹俩背着自己脱衣服，他也只是瞟了一眼，发现这姐妹俩的背真是白啊，雪白雪白的，那周婷背上好像有一根带带什么的，而那周凌的背上却是什么也没有？那是什么呢？
　　(和谐处……我也没有办法……各位理解一下……删除很无奈……想起很无辜……请大家支持……支持正版，看得精彩处，丢点票票之类，也是对我写书的最大鼓励，也许你感到没有什么？但是作为一个写手，将书写得好看，的确非常的费脑……)
　　萧云的身子一下就扑在了地上，他这个时候心里真是乐啊，想不到这姐妹俩发育得这么好！正想得高兴时，周凌还不解气，用脚踏在他屁股上狠狠的踏了几脚。
　　萧云假装惨叫了几声。
　　“你就装吧，你这个流氓，姐姐，你拿根木棍来，看我不好好收拾这个坏蛋！”
　　周凌也是气疯了，被萧云看光了自己胸前那抹春色。
　　“你这个流氓，让你全部看光了，呜呜，人家还怎么嫁人啊……呜呜……”
　　“你还嫁什么人啊？就嫁给我算了……”
　　“呜呜，你还嘴硬，你又不是少数民族的人……可以娶几个老婆……”
　　此时周婷真的递给她一根棍子，周凌开始拿起大棍来折磨萧云了。
　　“老婆。不要打了，我老实交代了……我坦白从宽……我真是少数民族的……“
　　“什么？你是少数民族的？”
　　这下姐妹俩都诧异了。


正文 19 花花心肠
　　19 花花心肠
　　19花花心肠
　　萧云这个镇子还真是华夏国内，有少数民族的地方。少数民族国家基本管得不是很严，加上少数民族是典型的母系氏族，一个男人娶几个老婆，倒是真的。
　　不过周凌姐妹俩不是傻子，她们瞧这个家伙，和自己长得差不多，怎么可能是少数民族呢？没准是骗自己的。
　　“你说你说少数民族的，那你是哪个族的？”
　　“我说！……我好像是哪个……”
　　萧云说着话，想起身转过身来，周凌发现了，又是尖叫一声，将木棍扔掉，用手遮住胸前的春光。
　　“臭流氓，你要是再敢偷看的话，你就不是人！”
　　周凌踹了他一脚，萧云赶忙躲到菩萨背后，他也不敢做太过分了。他一边躲一边说道；“两位老婆，你们说什么民族可以娶多个老婆啊？”
　　“彝族吧？”
　　“白族？”
　　“不对，好像是藏族吧？”
　　姐妹俩都楞了，这里不远处，少数民族还真的比较多，因此她们也搞不清楚，究竟是哪个民族。姐妹两不由相互讨论起来。
　　萧云在旁边乐了。
　　“你们说什么民族就是什么民族了！反正我是那种可以娶几个老婆的民族的人！”
　　“你……做梦……”
　　姐妹俩一听，这家伙什么德行啊？民族说改就改啊，你是谁啊？你又不是这里的镇长，权力这么大！
　　“你要是真的是少数民族的，我们姐妹俩嫁给你，也是可以的，我听说，少数民族的子女读书还可以减分呢？”
　　“姐姐，你怎么脸皮这么厚啊？也不脸红？”
　　周凌在旁边啐了她姐姐一口，周婷撇了撇嘴笑了。
　　“我脸红什么啊？反正我又没有偷看到别人在玉米地里做那事？而且我的兔子上还穿着衣服的……不像某些人，全部都曝光了……”
　　“姐姐……”
　　周凌惨叫起来，伸手打她姐姐。
　　旁边萧云笑了。
　　“我说小老婆，你能不能轻声一点啊，要是有人听到了，那还得了啊？”
　　周凌姐妹一听，是啊，要是真的有人闯了进来，这可不得了，姐妹俩衣衫不整的和一个男人呆在这庙里，怎么也说不清楚啊？
　　“妹妹，我们快烤干衣服吧？烤干穿上吧！”
　　这个时候，姐妹俩也慌了，周凌转身看了下门，发现门被萧云关好了，用一根木头将门拴好了的。
　　此时庙外还在一直下着瓢泼大雨，不时还打着雷，闪电不时从天而降，这个白天的时光感觉就好像是黑夜一样。
　　姐妹俩很快就烤干了，就将衣服穿好了，于是就放了萧云出来，萧云此时手中还拿着衣服，还真是有些冷，周婷见他嘴唇都有些冻乌了，也感到有些歉意，倒是周凌说活该，谁叫你这么坏呢？
　　萧云来到火堆前，烤着自己的衣服，身上、脸上逐渐有了热气，脸也变得红润起来，也将衣服穿上了，姐妹俩见他身体结实，高高大大的，有点阳光，还是蛮帅的，心里都有些喜欢。能嫁给这种男人，也算不错吧？
　　三人烤着火，周凌想起那天的事，不由好奇地问道：“那天和你在玉米地里做那事的女人是谁啊？还有你怎么会跟女人去玉米地里做这事啊？”
　　“是啊！”
　　周婷猛然才发现，不对啊，自己姐妹真的要嫁给他，他先前说他没有老婆，没老婆那女人是谁啊？
　　“是啊，你还不老实交代啊！”
　　周婷想到这里，就心里来气了，伸出手来扭萧云的耳朵，萧云握住她的手，痛得直呻吟，只好撒谎道：“老婆大人，我说，我说……你不要动手好不好？”
　　“好，你要是说得不对，我打死你……”
　　周婷真是有些气了，你骗到姑***头上了！
　　萧云心道该怎么说呢？很快他就想到了一个借口，就说这是他同学的嫂子，因为丈夫没有生育能力，家里想要孩子，因此找他借种。
　　听到这里，姐妹俩倒是没有话说了，借种这种事，也在农村时有发生，这里男子少，女人多，而且很多男的都去打工了，留下的都是些老男人，像萧云这种少男还真不多。
　　三人烤了会火，感到身上都有些暖和起来，也没有先前那么冷了，外面还在下雨，不过这个时候的雨没有先前大。三人感到肚子都有些饥饿的感觉。
　　“你们在这里等会儿，我出去摘点东西吃吧！”
　　萧云打开庙门，此时外面吹来冷风，三人被冷风这么一袭，顿时感到有些寒冷。都不由机灵灵的打了个寒战。
　　周婷说，你要去也等会儿，不下雨再出去吧？旁边周凌笑道：“姐姐，这么快你就帮着他啦？他还没有娶你啊？”
　　“死丫头，我是他的大老婆，我要是不同意的话，我不会让他娶你的！”
　　“你敢！”
　　姐妹俩斗起嘴来，闹在一起，萧云将衣服一脱，很快就看到外面的芭蕉树，摘了一跟芭蕉叶，顶在头上，朝外面的土里而去。
　　一会功夫，萧云真的摘了不少东西回来，黄瓜，豌豆，番茄等，姐妹俩都有些饿了，拿起黄瓜擦了擦，就吃了起来。
　　三人吃得其乐融融，倒也感到别有一番情趣。吃的途中，便免不了问萧云，你怎么不出去打工呢？为什么要留在家里啊？
　　萧云说，我知道俩老婆等着我，我还去打什么工？打工不是错过了吗？周凌姐妹骂他狗嘴里吐不出象牙来。
　　“萧云，你真的是少数民族的？”
　　这周婷感到打死自己都不会相信，这家伙是少数民族的？你想啊，怎么可能啊？你问他说那个民族是什么？他都不知道？那会是什么少数民族啊？
　　“你不是骗子吧？你要是骗子的话，我恨你一辈子！”
　　旁边周凌脸上绯红，双眸的光芒闪现着，让萧云都感到自己很无耻。
　　“两位老婆，你们放心好了，我今天不是，明天肯定就是……”
　　“什么今天不是，明天肯定就是了！”
　　听到这里，姐妹顿时明白了，敢情这家伙是想篡改自己的户口薄啊。不过在这个鬼地方，改户口簿上的民族倒不是一件多大的事，人人都知道，少数民族的学生读书要减分，因此这里的学校为了提高升学率，不得不在这方面动点手脚，反正都是瞒上欺下，没有人来过问的。你要是真认真，你这不是找事吗？
　　萧云心里早就想好了，姐妹俩心里也顿时明白了，感到这家伙的心眼还真是多……
　　不过人家改户口薄上的民族是因为读书的问题，他改是为了娶老婆，真是花花公子啊。


正文 20 你占谁的便宜了
　　20 你占谁的便宜了
　　20
　　三人呆在山神庙里说说笑笑，倒是一阵和谐，这姐姐说话比较直爽，这妹妹呢，有点小心眼，萧云呢，说话比较逗，大家说得开心处，都忍不住哈哈大笑，特别是这两姐妹，什么时候这么开心过？
　　姐妹俩很快也熟悉了萧云的脾气，心道啊，这家伙读书那么差，为什么说话这么逗呢？不仅如此，而且还见多识广似的，天上地上，他似乎都知道一点，真让姐妹俩有些崇拜啊。
　　眼见这雨下过不停，不过小多了，三人也决定各自回家吧！本来周婷想让萧云跟自己回家的，但是又怕贸然将他领回家去，父母亲会见怪，再说了，她还想了解一下萧云的家里情况。临走时，周婷真的从口袋里摸了几十块钱交到萧云的手中，嘱咐他明天就去买鱼苗，当然，还嘱咐他办妥那户口薄上的事。
　　萧云心里还真是有点感动，心道这姑娘对自己真是好啊。这么信任自己！周婷说，你要是骗了我们姐妹俩，你就是王八蛋，一辈子娶不到老婆！
　　萧云赶忙发誓说道：“我要是这么敢骗两位老婆，那我还是人吗？我就不是人……”
　　三人比较悲壮的分了手，萧云也匆匆赶回去，看看天色尚早，在家里找了斗笠戴在了头上，提起藕种。就去鱼塘栽了起来。
　　刚栽了会儿，李凤兰和吴翠花就也戴着雨衣来了，也帮着栽了起来，李凤兰问他吃了中午饭就看不到你人影，你去哪里了？
　　萧云说我去拜山神了！
　　“拜山神，要拜这么久吗？”
　　“是啊。我给山神说，我要娶李凤兰……”
　　听到这里，旁边吴翠花忍不住扑哧笑了，李凤兰脸上一红，啐了他一口道：“就会乱嚼舌头！小心我把你的嘴缝起来……”
　　“呵呵，我真不骗你啊！老婆，我要是骗你的话，我就不是你儿子的爹……”
　　“去，你才去偷人呢？”
　　听到这里李凤兰脸上不由一红，心里也是荡漾着，不由骂了萧云一句。他这么说，不是说自己是红杏出墙偷人吗？
　　“萧云，山神爷答应了吗？”
　　旁边吴翠花忍不住问道。
　　萧云摇了摇头。
　　“怎么可能不答应呢？萧云，你一定没有拿鸡去！你这个混蛋，去拜山神，也不拿鸡去，山神能高兴吗？不行，你赶快重新去拜……”
　　李凤兰一听就急了，你说这可关系到自己的终生大事啊，还栽什么藕啊？她都快哭出来了，旁边吴翠花也开始埋怨起他来。
　　“你这人怎么这么做事的啊？这可不是小事啊……”
　　要知道这里的人拜山神，真的是要拿肉鸡鸭水果之类的，而萧云倒好，就拿点香蜡去。而且据说拜的时候，如果看到那蜡烛上的火烧得很快，甚至有声音，那就表明菩萨很高兴的。
　　既然萧云摇头的话，那说明他一定是没有好好的烧啊。你说到了这个关键的问题，李凤兰会高兴起来吗？
　　见她急成这样子，眼睛里甚至眼泪花都在打圈圈，萧云赶忙说道。
　　“凤兰啊，不要生气了，我还没有说完呢？菩萨说了，他很高兴的，不过呢？他还提一个条件……”
　　“什么？你还会和菩萨聊了天吗？”
　　姑嫂俩都楞了，像看白痴一样看着萧云。
　　“是啊，这有什么不对啊？菩萨给我很熟的……”
　　见两人用迷惑的眼神望着自己，萧云自己也感到很不好意思，脸上不由有些滚烫，咳嗽一声，厚着脸皮道。
　　“呵呵，就聊了一点小段……”
　　“你们说了些什么？”
　　吴翠花忍不住问道。她来自大山，比较迷信，她比李凤兰还要白痴一点。
　　“菩萨说了，我这个人桃花运不错，娶一个婆娘肯定是不行的……最少要娶三四个……”
　　“什么？萧云，菩萨要你娶三四个，这怎么可能？你现在连我你都娶不了，还想娶这么多？”
　　“是啊，凤兰啊，我也是这么跟菩萨说的，可是菩萨说了，你这个时候穷，你将来就富裕啦……”
　　“不行，将来富裕了也不行啊……你怎么能娶几个老婆呢？不行……”
　　“可是菩萨是这么说的啊？他说了，要吗你可以娶几个，要么一个也娶不了！”
　　“呜呜，菩萨真这么说？”
　　李凤兰急了，能不急吗？如果萧云一个不能娶，那自己岂不是不能嫁给他了。
　　“我骗你做什么啊？我给菩萨说，我现在连一个都娶不了，菩萨还很生气呢……”
　　李凤兰这里很生气，那边吴翠花心里倒是蛮感动的，她倒是误会了萧云的意思，你想啊，两人才发生了那种关系，她心道这萧云竟然打的主意是将自己娶回家，这家伙真是会考虑啊。
　　她就安慰起小姑子来。
　　“我说妹妹啊，这菩萨的话，我们凡人不能不听啊……你就让他多娶一个吧……”
　　李凤兰啐了嫂子一口道：“我就知道你很高兴，你就想嫁给他，可是你是我嫂子啊？……咦……呵呵，……“
　　李凤兰本来在骂吴翠花，猛然想起萧云是汉族啊，你怎么娶几个？你不是想娶我嫂子吗？我就看你怎么娶？想到这里，她也不闹了，倒是笑眯眯的对萧云道：“好啊，老公，你要是真有那个本事，我随便你娶多少个，都没有问题！”
　　“是吗？！”
　　萧云真是大喜过望，心道这李凤兰究竟是怎么了？眨眼功夫就变了脸，他哪里知道李凤兰的想法啊？
　　听到她答应了，吴翠花也在旁边高兴起来，心道这小姑子真是心胸宽广啊，宰相肚里能撑船啊？多好的姑娘！这么开明。
　　三人高高兴兴的忙碌了好一会儿，看看天快黑了，藕种也栽得差不多了，就有说有笑的回家了。
　　萧岚也放学回家了，看到哥哥这么高兴，脸上还带着满脸的微笑，也被他的笑容感染了，问道。
　　“哥哥，你占了凤兰姐姐的便宜吧？这么高兴？”
　　萧铁成坐在门口抽旱烟，听到这里，不由大声咳嗽起来，萧云不由骂了妹妹一句。
　　“我占她便宜，是她占了我便宜！”
　　萧云的母亲在屋里煮饭，也没有听好清楚，但是听到有人占儿子的便宜，她不由跑了出来，有些着急地问道。
　　“儿子，谁占了你的便宜……”
　　萧云的父亲的咳嗽声更大了，萧岚笑得合不拢嘴，吐了下舌头，赶忙跑进屋去，她怕她哥哥打她。
　　“妈，你也不管一管，这丫头成天就想这些，还读什么书啊？”
　　“咦，儿子，你不是最爱你的妹妹吗，今天怎么了？还挺新鲜的，说你妹妹的坏话？”
　　“呵呵，我是最爱她，可是这丫头怎么乱说呢？”
　　“她乱说你什么呢？”
　　“哎，给你说也说不清楚……”
　　这个时候，萧岚在屋里大声说道：“妈。我说哥哥占了人家李凤兰姐姐的便宜，他一高兴就骂我了！”
　　“是吗？”
　　萧云的母亲不由眉开眼笑道：“傻儿子，你光占那姑娘的便宜有什么用啊，你要是能早点将她娶回家，妈就高兴死了……”
　　“妈……”
　　萧云真拿母亲没有办法，猛然他想到一个问题，不由高声喊道：“萧岚！疯丫头……”
　　“哥，你鬼嚎什么啊？”
　　萧岚从屋里冲了出来，瞪眼看着萧云。
　　“呵呵，哥哥想问你一件事？”
　　萧云脸上笑眯眯道。


正文 21 萧岚的心事
　　21 萧岚的心事
　　21萧岚的心事
　　看到萧云脸上笑眯眯的表情，萧岚这丫头就暗自提高了高度的警惕，她对她哥哥比较了解，这人呢就好像是笑面虎一样，当他笑的时候，说不定就是在打歪主意，动坏脑筋。
　　看到妹妹的眼睛转来转去，萧云也明白了，笑着骂她：“鬼丫头，乱想什么呢？走，我们去房间里说去……”
　　“你才是鬼丫头，哥哥，你这么神秘兮兮的做什么？好像是特务似的……”
　　“去，什么特务不特务？……是这么大一件事……”
　　萧云拉住萧岚的手，就进了房间里，把门一关，就说道：什么事这么神秘啊？哥哥！”
　　萧云笑道：“妹妹，你也知道咱们家的情况，穷得叮当响，是不是？”
　　“是啊……哥哥，不是你务农,家里就会富裕起来的吗？”
　　小丫头也记得比较清楚，笑道。
　　“是啊，可是这也需要一个过程，对不对？”
　　萧云不由继续笑道。
　　“哥哥，你究竟想说什么啊？”
　　“妹妹，我是这么想的，你也听说了，我和你凤兰嫂子的妈妈合作养鱼塘……”
　　听到他自己称“风兰”是自己的老婆，萧岚这丫头就想笑。继续听萧云说下去。
　　“要是我是少数民族的。说不定国家还有什么扶持政策，还可以贷款什么的？”
　　听到这里，原来是为了这个，丫头顿时就明白了，她大眼睛机灵灵的一转，笑道：“我明白了，哥哥，你真是好聪明啊……我也要改户口……”
　　她抱住萧云，用力的亲吻了一下他的脸颊。
　　“哥哥，你真是太聪明了……”
　　萧云被妹妹这么一亲，脸上滚烫不已，萧岚看上去也比较成熟，也快成大姑娘了。她这么抱住自己，亲自己，萧云能没有反应吗？因此他不由骂了她一句。
　　“怎么能乱亲男人的脸，你这个丫头，要是将来被你男人知道了，你还怎么嫁出去？”
　　“你才嫁？啊，呸，我不嫁呢？”
　　丫头绯红了脸，笑呵呵的跑了出去。
　　“咦，这丫头，不想嫁出去？难道想嫁给我？不行，这可不行啊？”
　　萧云摸着被妹妹亲吻的脸颊，想不通妹妹为什么不想嫁出去？一会儿，她就笑呵呵的拿了一样东西来，萧云早就发现了，这不是户口簿是什么？于是他伸手去拿，小丫头将手一缩，笑呵呵对萧云道。
　　“不给……除非你亲人家一下……”
　　“傻丫头，哥哥亲了你之后，你就真的没有男人要了？”
　　“哼，你管我有人要没有？你亲不亲？你不亲，我就不给你……”
　　萧岚嘟起了小嘴。
　　萧云见萧岚的架势。自己不亲她是不行了，于是笑道：：“好吧，萧岚，这可是你说的……你先闭上眼睛，我才亲……”
　　“好！”
　　于是萧岚真的将眼睛闭上，萧云上前，一把抱住萧岚，假装伸嘴要去亲她，手却一把抓住她的手，从她的手中将户口薄抢了过去。
　　正巧这时，萧云的母亲进来，户口薄被女儿拿去，她也奇怪为什么女儿要户口薄做什么？正好看到这一幕，顿时她就愤怒起来，骂了起来。
　　“你这个畜,生！竟然敢欺负你妹妹……”
　　萧云的母亲顺手拿起一根木棍，就朝萧云而来，萧云看到母亲来，赶忙拿起户口薄就朝自己的房间里跑去。
　　萧云的母亲追了上来，萧云赶忙将门关上，萧岚见此情形，她本来羞红了脸，心里还有些紧张，要是被萧云亲吻了，那心儿真是荡啊……小姑娘也正是荡漾时。老实说，她心里还真是很喜欢自己的这个哥哥，自从知道他不是自己的亲哥哥之后，她就想着要是自己长大了，就一定要嫁给他，可是萧云不这么想……小姑娘人小心大，想趁机占萧云的便宜，可是被母亲看到了，这下她害羞了……
　　正想进屋去躲，却发现母亲握住木棍进来了，萧云的母亲看着闺女绯红和不安的脸，轻声问道：“萧岚，你哥哥他没有对你做什么吗？”
　　“妈，能做啥啊？他就是想亲我一下……”
　　萧云的母亲不由骂了一句。
　　“这个混蛋，自己的妹妹都想呢……太混蛋了……”
　　“妈，我又不是你的亲女儿，我又不是萧云的亲妹妹……他亲一下怎么了？”
　　“咦……丫头，难道你想嫁给你哥哥……”
　　“妈……那夜，你跟爸商量着要是哥哥娶不到老婆，就将我嫁给哥哥吗？我听得清清楚楚的。”
　　听到这里，萧云的母亲的表情顿时尴尬起来，也愣住了，她和老头子睡觉的时候，的确在讨论着这问题。可是现在情况有变啊……
　　“傻丫头，那是我和爸说的玩笑话，再说了，现在你哥哥要娶的是李凤兰……”
　　“妈，你怎么能这样啊？说话不算数啊？……”
　　小丫头不干了，开始抽泣起来。萧云的母亲听到这里，愣住了，心道你这是这么了？安慰萧岚几句，说道：“女儿啦，你要是真想嫁给你萧云，也行啊，不过也要等你读完了书再说啊……”
　　萧云的母亲想的是你读完书，考上了大学，哪里男生多，你到时自然就会将心思放在他们的身上，也就不放在萧云的身上了。
　　萧云躲在屋里，听到母亲和妹妹的对话，想起小丫头的种种表现，心里还是感慨万千，萧岚这丫头竟然会对自己动心，真是的……
　　他也没有深想，老实说自己这妹妹的确是很漂亮，好像天仙一样，可是萧云从小就将她当成妹妹，要是她嫁给了自己，那岂不是太……
　　一时间萧云感到头都大了，这一夜，他想了一夜，也没有睡好……翻来覆去的就是想着这件事。
　　“怎么会这样呢？”


正文 22 找吴老师
　　22 找吴老师
　　22
　　第二天，萧云想起找萧岚还有事，被她这么一闹，害得自己整夜也没有睡好，但是她起床的时候的声音还是将他闹醒了，他也赶忙穿衣出去。
　　看到萧云眼睛红红的，萧岚嫣然一笑对萧云说道：“哥哥，我说要嫁给你，你干嘛激动成这样，都成熊猫眼了！是不是我太漂亮了，你想了我一夜……”
　　“去，你还漂亮呢？比李凤兰还不如！”
　　萧云差点被萧岚逗乐了，心道这丫头也学会了贫嘴了。不由笑着骂自己的萧岚。
　　“李凤兰，李凤兰很漂亮吗？”
　　萧岚不由撇了撇嘴，她自然知道哥哥在骗她，不由嘟起了嘴巴。
　　萧云本想说人家李凤兰怎么不漂亮？人家那里的可是特别的高挺啊？可是一想，这种话，怎么好跟萧岚说呢？于是他也就不说话了。
　　见哥哥不说话了，萧岚忍不住问道。
　　“哥哥，你究竟想说什么？”
　　“对了，我想找你老师！”
　　“找我老师？”
　　“是啊，那天你不是说，如果我种菜不懂的地方，我可以去找她吗？还有……我想求她帮忙改一下户口……”
　　“哦，我明白了……”
　　萧岚很聪明，一下就明白了萧云的意思，求老师帮忙改户口，一般要容易得多。
　　“好啊！”
　　很快，萧云和妹妹就吃了早饭，萧云就拿着户口簿，跟在妹妹的背后去天水镇。一路之上，两个人还不时开着玩笑，不过，两人也就是开着简单的玩笑，不要看萧岚在家和萧云开玩笑要嫁给他，但是等出了门的时候，她就绝对不会和萧云开这种玩笑。两人看上去就好像是一对其乐融融的哥哥妹妹。
　　当然，很快在路上萧岚的同学也多了起来，大家结伴上学。许多人都认识萧云，见他又跟在萧岚的背后，是男同学心里都有些害怕，也不知这家伙是不是要来打自己？萧岚的女同学呢，则来逗萧云。大家和萧岚都比较熟，知道萧岚的哥哥不打女人。萧岚的女同学当中的，不要说，也有喜欢萧云的，当然暧昧的玩笑还是有的，萧云倒也和她们说说笑笑，很快大家就到了学校。
　　到了学校之后，萧岚叫哥哥等会儿，一会，萧云看到一个大约二十多岁的姑娘走了来，这姑娘有大约一米六五的身材，看上去格外的婀娜和苗条，一张瓜子脸，大眼睛，头发稍微有些黄，身上穿着一件蓝白碎花的长裙，朝萧云走来，很远就打量着萧云。
　　“你就是萧云！”
　　“恩，吴老师好！”
　　萧云听妹妹说过，这老师叫吴玲，自己还拿了她的书来，上面的确写的就是叫吴玲。只是自己想不到她这么年轻，而且还这么靓丽，真是一方水土养育一方人。这里山清水秀，随便出来一个姑娘怎么都这么漂亮呢？
　　“萧岚给我说了，说你有事找我！到我办公室说去……”
　　“谢谢你，吴老师……”
　　“不要客气！……”
　　两人说着话，就到了吴老师的办公室，这里的办学条件不是很好，是三个老师共用一个办公室，办公桌上堆满了书、本子之类的。此时，由于是早读时间，老师都比较忙碌，因此房间里的另外两位老师就不在。
　　吴玲叫萧云找了一张凳子坐下，就笑着问萧云。
　　“我听萧岚说起过你，你准备在家乡大干一场，准备养鱼，对吧？”
　　“是啊……吴老师，你也知道，我们这里，也没有什么资源，因此才想到既然自己不出去打工，就留在家里种菜、种田、养鱼算了……”
　　“你这么高大，为什么不出去打工呢？给人家当保安什么的，每月一、二千元已经没有问题的啊？”
　　“我是想出去，可是我一走，家里就只剩我爸妈，妹妹，我妹妹还要读书，我妈身体不好，我走了之后，家里劳动力就不够了……”
　　“哦，看不出来，你还挺孝顺的！”
　　吴老师嫣然一笑。她笑的时候，那瓜子脸上就出现了两个酒窝，看得萧云是心里一荡。他赶忙扭过头去，感到心里有些热。他发现吴老师在盯着自己仔细瞧。隔了会儿，萧云就听到她笑道。
　　“其实，萧云啊，我很早就有一个梦想，就是当一名农民！”
　　“为什么啊？老师？”
　　萧云感到好奇怪，你想啊，农民都想跳出去，你倒好，怎么想来当农民呢？这不是笑话吗？
　　“没有什么好奇怪的！我从小就很喜欢养猪啊、养鸡啊、种花之类，但是我爸爸他们一定要我读书，我才考上了师范，当上了一名老师，其实我最想做的事就是种菜之类，我听说有人养野猪发了大财……因此我也想包一座山，养野猪……”
　　“什么？老师？养野猪？……”
　　萧云万万没有想到这老师真的是有理想啊？比自己还有更大的理想啊？看到萧云目瞪口呆的望着自己，吴玲美丽的脸上微微起了一层红晕。
　　萧云望住这位明艳可人的老师，不由吞了吞口水，心道人家说美女都没有什么智慧？想不到这位这么有思想啊？难道是那里不够大？萧云想起了一个说法，那就是奶大无脑，想到这里，他不由朝她胸前盯去，可是他发现她的胸部被衣服遮得严严实实的，看不清楚，不由心里有些失望。
　　见萧云的眼神游离，吴老师猛然想起了一件事，问道：“萧云，这样吧，改天我去你家，帮你养鱼，或者我们合伙包一座山怎么样？”
　　“好啊……那太好了……”
　　萧云心道真要有合伙人，那实在是太好了，不过他想起自己现在分文没有，口袋里有点钱，还是别人周婷的，而且这钱完全就好像是自己的卖身钱。
　　“老师，好是好，可是我……没有钱啊，要不你出钱，我出力气吧……”
　　“行！不过，到时，你可要少分点……”
　　“那是当然的，老师的智慧，老师的资金，我只是出点力气，少分点是应该的……”
　　“好，那我们就说定了，我们就六四分账吧？好不好？”
　　“恩！……”
　　萧云心道这老师是蛮清楚的，真的是一个聪明人。
　　“这样，改天我去你家，仔细考察一下，你家乡究竟适合于种什么？究竟我们是种菜，还是养野猪……”
　　这吴玲竟然和萧云定了盟约，立即就朝这方面想，她是最希望做一件这样的事，现在看到竟然可以实现，心里也是蛮激动的。脸上也就更加的明艳动人，看得萧云在旁边吞口水。
　　“对了，萧云，你找我做什么呢？”


正文 23 挡箭牌
　　23 挡箭牌
　　23挡箭牌
　　两人聊了半晌，吴玲才想起他来找自己，自己还没有来得及问他究竟有什么事啊？
　　“是这样的……”
　　于是萧云就说自己想改成少数民族，据说改了之后还可以享受许多优惠政策。听到这里，吴玲楞了一下，猛然大笑起来，这一笑真的唇红齿白，一张脸姹紫嫣红，明艳动人，看得萧云是热血沸腾。
　　他心道你笑就笑吧，还笑成这样，而且还对着自己笑，她身材本来就婀娜，这一笑更舔，将萧云都看傻了。这吴玲见他目不转睛的盯住自己，先还以为他是被自己笑傻了，这会见他的贼眼朝自己的胸前扫，顿时明白了，不由绯红了脸，朝他脸上赏了一耳光，啐了他一口。
　　“看那儿啦……”
　　吴玲身穿长裙，将自己的衣服遮得严严实实，但是她一笑，那胸前的挺拔顿时就颤抖起来，你说萧云能不看得发愣，鼻血长流吗？
　　被吴玲赏了一耳光，萧云也有些尴尬，不由转过头，心里怦怦乱跳。
　　“老师，你说能不吗？”
　　“行，怎么不行！你真是太聪明了……”
　　吴玲捂住嘴笑，她没有想到萧云这么聪明啊？改成了少数民族，还可以获得镇上提供的许多的优惠政策，最主要的还可以获得无息贷款，这才是最主要的，因此吴玲才忍不住咯咯大笑。
　　“你带来了户口薄吗？”
　　“带来了！”
　　于是萧云就将户口簿交到了吴玲的手中，吴玲接过之后，就转身将它放在自己的提包里。在转身的刹那，一个人影闪现了一下，她顿时明白了。
　　萧云也发现了，这人看上去中等身材，而且还是一个瘦子，带着眼镜，穿件白衬衫。鬼鬼祟祟的，先前，萧云也并没有注意到，现在他也和吴老师一样发现了。吴玲放好户口簿之后，猛然回头，对萧云小声道。
　　“萧云，我想让你帮我一下……”
　　“帮你一下！”
　　萧云见弹指可破的上犹如国画一样，染上了一层红晕，萧云心里怦怦乱跳，显得有些紧张，他不知道要帮老师做什么？
　　于是点点头，吴玲转过身，一把扑在萧云的怀里，轻轻对他说。
　　“快吻我……”
　　“吻你？”
　　萧云傻了，可是这时候，吴玲的鲜艳的红唇早就贴在他嘴唇上，她的身子扑在了萧云的身上，本来萧云是坐在凳上的，此时他也不由站了起来，伸手抱住她的小蛮腰，亲吻起来。
　　萧云不是笨蛋，他隐约知道外面那位知识分子，很可能是吴玲的追求者，而吴老师这么做，肯定是为了赶走这家伙。让他死了心，不要来缠住自己。
　　吴玲的确是安的这心，因此她才主动亲萧云，但是很快她就发现不对了！我们这不过只是做一场戏吧？这家伙怎么真亲啊？
　　她亲萧云也就是蜻蜓点水，将嘴唇贴在他的嘴唇上，形成一个很暧昧的姿势而已。
　　可是这家伙怎么了？萧云此时伸出手来，用力的抱住她的身子，将她抵在办公室的墙上面，他下面的那兄弟早就挺了起来，紧紧的顶住她的裙子下面，而他的手紧紧的搂住她的，这吴玲的并不，但是被萧云这么一搂，整个人都傻了。
　　不仅如此，此时的萧云简直是熟练的真的在亲吻她，吴玲的眼睛瞪得大大的，似乎不相信这是真的，这家伙的舌头竟然突破了她香唇，就好像是灵巧的蛇一样，伸进了她嘴唇里，和她的丁香小舌在一起……
　　“呜呜你这个坏蛋，你怎么当真了啦？……”
　　刹那间吴玲呜呜起来，顿时也明白了，自己这是杂了？怎么会这样啊？不过说起来，完全要怪自己啊？谁让自己主动去招惹这家伙呢？人家血气方刚，面对自己这么一个娇滴滴的大美女，能没有反应吗？
　　“讨厌……不要亲啦……那家伙走了……”
　　吴玲被萧云抱住，亲吻着，她身子很快就软了，她也是初姐，她才从师范毕业出来一年多，刚转正不久，还没有来得及谈个人问题，这学校的男老师不多，有的就是那位刚才偷窥自己的周斜老师了，这家伙比自己早一年分到这里。
　　长得比较斯文秀气，教学也比较认真，本来吴玲看到他追求自己，还是有点动心的，也想和他交往，可是后来她听说他是一个，顿时就赶快断了交往的念头。
　　吴玲也是听人说，这家伙喜欢偷窥女子上厕所，有次差点被送进派出所……
　　吓得吴玲都有些呆了，她没有想到这外表斯文、文质彬彬的家伙怎么就是一呢？
　　她是不想和这人来往，但是并不能阻止别人来追求她啊？这周斜说我是以前有这病，但是我已经改正了，从今往后，我再也不会去做那种事了。
　　希望你能给我一个机会，但是吴玲看到他的脸，就会不自觉在脑海里想起这件龌龊的事，她因此自然不会愿意的。但是这人就是锲而不舍的追求她，让她心里又烦又不知道怎么办？今天看到萧云，正好拿来当挡箭牌，可是谁知道啊，这小子还更坏啊，怎么就当真了呢？
　　而且就在他亲吻自己的时间，他的手竟然伸进了自己的长裙里……顿时吴玲就慌了，眼睛瞪得大大的，看着萧云，可是萧云此时早就不理会她，只是闭着眼睛，亲吻她，也不理会她杀自己的眼神。
　　吴玲想阻挡，但是已经来不及，这家伙的手很快就穿过了裙子里……
　　吴玲啊的一声，想咬这个坏蛋的舌头吧，可是又被他亲吻得有些激动，她的心里更是怦怦乱跳，不知怎办才好？
　　吴玲先前被萧云一亲，她的眼睛先前还在瞟外面影子的动静，果然发现他在偷窥自己和萧云的亲吻，她也没有办法，只好假装投入的和萧云亲下去……
　　到了现在，她自己忍不住也激动起来了。也不知道究竟是自己在亲他，还是他在亲自己了？
　　两人这长吻，犹如一场马拉松长跑一样，的确十分的热烈。什么时候上课铃声响了两人也不知道？
　　猛然听到脚步声，萧云和吴玲才醒悟过来，赶忙分开手，萧岚推开门就进来了，看到两人脸红耳赤，衣衫不整的样子，萧岚顿时就呆了。
　　“老师，哥哥，你们在做什么？”


正文 24 对面有情况
　　24 对面有情况
　　24对面有情况
　　上课铃响了，吴老师是教语文的，萧岚班上第一节课就是吴玲老师的课。可是她还没有出现，这让班上的人都感到很奇怪，大家说萧岚你去叫一下老师吧！
　　萧岚是班上的学习委员，平时很受这吴老师的喜欢，两人关系好得很，亲如姐妹。因此大家叫她去叫一下吴老师，萧岚知道哥哥和吴老师说有关户口的事，因此也很想知道究竟谈得怎么样了？于是她就朝吴老师的办公室而去。还没有走拢，就看到周老师铁青了脸走了过来。
　　他一边走一边大骂吴老师是娼妇，萧岚感到很奇怪，于是才推门进去，一看屋里的情形，她自己也傻了。萧云看到是妹妹，不由放了心，脸上有些尴尬。
　　萧岚早就走到了吴老师的身边，小声搀扶吴老师，此时的吴老师脸上绯红，眼里隐约有泪光，她也是有些不好意思，当然，更多是又气又急，而且嘛，现在最关键的是还被萧岚看到了，她感到更加的不好意思，她自然转过身去了。此时萧岚上前搀扶她。还在问她。
　　“老师，我哥哥怎么了你？是不是对你耍了流氓？要是他对你耍了流氓，我就告诉我爸，打死他……”
　　萧云早就准备开溜，脸上去表情不由十分的尴尬，他笑道：“怎么可能呢？刚才我说我不会人工呼吸，吴老师好心说教我，因此我们在这里练习人工呼吸呢？”
　　吴玲听到这里，倒是佩服他的机智，不过想起这那家伙祸害了自己，还这么大言不惭，不由又羞又急，伸手给了萧云一耳光。
　　“混蛋，教了这么久都学不会！……”
　　萧云被她重重扇了一巴掌，不由捂住自己的脸，赶忙落荒而逃，在逃出去之前，还不忘回头对吴玲笑道。
　　“吴老师，改天我还想学……”
　　吴玲听到这里，全身都一热，忍不住绯红了脸，骂萧云：“学过头……“
　　可是转眼一看萧岚还在自己的身边，自己骂他不是在骂萧岚吗？她自己也感到不好意思。
　　萧岚听她骂自己的母亲，心里也不大乐意了，脸上也不大光彩，不过她心里隐约知道自己的哥哥刚才绝对做了坏事，才让吴老师这么生气。
　　吴玲见萧岚的表情，也感到自己做过份了，急忙对萧岚有些歉意道：“不好意思，萧岚，我不想骂的……可是你这个混蛋哥哥……他刚才……”
　　吴玲也感到有些委屈，扑在萧岚的身上，眼泪忍不住扑簌直下。
　　萧岚见此情形，也慌了，她怕她萧云真的对吴玲做了什么？安慰她道：“吴老师，你不要急，我马上回家找我妈，打死他，竟然来欺负老师……”
　　“好了，算了，是我活该……”
　　吴玲心道，这也算是自作孽吧？谁叫自己首先亲他呢？哭泣了会儿，她心里也平静多了，叫萧岚回教室，就说老师不舒服，叫大家上自习课，等萧岚一走，她就坐在办公室内发呆，想起刚才的一幕，她心里又是激动，又是愤怒，想起这个坏人来，她恨不得将他咬碎，但是又想起刚才那美妙，她又感到无比的激动。
　　“哼，这个星期去他家，看我怎么收拾他！”
　　吴玲开始想怎么折磨萧云的办法来了？不过她想的时候，脸上还带着微笑呢？！
　　话说萧云有些得意的离开了学校，想起刚才的香艳一幕，他自己的心里还怦怦乱跳，感到真的是太不可思议了，不过转头他就想起了一个问题，那就是自己还要找吴老师办事，要是她现在不帮自己了怎么办？
　　“哇塞，我真的是因小失大啊……”
　　萧云心里也是一阵懊恼，想到要是这吴老师恼羞成怒，不帮自己了，那自己的娶周凌姐妹的美好愿望岂不都落空了吗？但是事情已经发生了，自己再后悔也没有办法，只好听从天命了。
　　萧云转身去鱼苗市场，很快就买到了鱼苗，正准备回去，猛然抬头就看到了周凌姐妹，他不由笑了，上前对两姐妹小声道：“两位老婆，这么巧啊？”
　　“老你过头？……我们来看你是不是骗我们的？你是不是来买鱼苗了？”
　　“你看我手中拿的不是吗？”
　　周婷早就看到他手中的鱼苗，知道他不是撒谎。旁边周凌则绯红了脸，小声问他：“你看了户口吗？是哪个民族的？”
　　“好像是彝族，那个字我不认识……”
　　“你就装吧？我知道你不是……你拿去改了吗？”
　　周婷伸手扭他的，萧云吃痛，却不敢叫，只好点点头，笑道：“这么大事，能不去改吗？……老婆，你就等着我来娶你吧！”
　　“去，谁是你老婆……”
　　周婷心里一阵甜蜜，脸上红霞弥布，旁边周凌扑哧笑了。
　　“你笑什么？小老婆？”
　　“小……小你过头……瓜娃子，你过来，我告诉你一件事……”
　　“你才是瓜娃子？”
　　萧云笑着，也凑了过来，靠近周凌，周凌在他耳边小声说了几句，萧云一听，这怎么行啊？他看了看周婷问道：“是真的？大老婆？”
　　“当然是真的……你瓜娃子再不快点来，我就嫁给别人了！……”
　　“不行，我回去放了鱼苗就去你家……”
　　“恩，不过你不能空手去我家啊？要不你就买点东西，或者是抓一个鸡来吧？”
　　“恩！我知道……”
　　萧云心道我回家给母亲说，她肯定不会答应，算了，自己走的时候，偷偷抓一个就是了。
　　原来在这邻村有一个老光棍，经人介绍，来过周家，和周婷相过一次亲，看中了周婷，今天准备提东西上她家来，正是如此，周婷才很着急，早上一早就到萧云家的去找他，那知道去了之后，才知道萧云早就跟着妹妹上街去了。于是她就和妹妹一道上街来找萧云，知道他要买鱼苗，就在这里守候他，还真是让姐妹等到了。
　　这个时候，其实时间还很早，也就是早上八九点钟，萧云想到要赶快回去放了鱼苗就去周家，因此他就和两姐妹一路回家赶……
　　谁知道三人走了一段路，萧云就听到前面传来两女子的说笑声，顷刻间，他就懵了，天啊，李凤兰和吴翠花来了。
　　而且还是从对面来的


正文 25 躲过一劫
　　25 躲过一劫
　　25躲过一劫
　　这夏天的早上就是这样的，浓雾笼罩，就是对面撞过，也不一定看得清楚对面的人是谁？但是话虽然这么说，萧云却不敢保证啊？万一这李凤兰眼尖或者是吴翠花眼尖看到自己了？怎么办啊？一问，你怎么和两姐妹在一起？她们是谁啊？一问萧云就会傻眼了。
　　本来如果是平时没有事的话，萧云绝对是会带着两姐妹走小路的，顺着小路走，还可以一边亲热一下，但是现在他想赶时间啊，中午这老光棍就要到周家提亲，而自己还要赶回去，也要去周家提亲，他心里也着急啊，眼见李凤兰两姑嫂马上就要走过来了。
　　萧云急中生智，一把抱住周婷，就狠狠的亲吻起来，周婷猝不及防被他一把抱住，吓了一跳，心道你这坏蛋，你发什么骚啊？这不是有人来了吗？你亲我做什么啊？你啊？当着来人亲人家，算的那门子事啊？
　　周婷一生气，就用脚跺了萧云的脚一下，萧云吃痛，却不敢吱声。只有咬牙忍住，抱住周婷更紧了，亲吻得更厉害了。
　　这时候，李凤兰和吴翠花也看到了，正好走他们面前过，萧云抱住周婷，加上又有雾，因此两姑嫂都没有认出他就是萧云，再说了看到被人亲嘴，你还好意思去仔细看吗？
　　姑嫂俩很含羞又好奇又慌乱走远了，不由小声议论起来，这对狗男女真是太坏了，当着别的人的面故意亲什么啊？真是神经病啊！
　　只有吴翠花隐约发现这男人的背影有点像萧云，但是她也不相信啊，你想啊，怎么可能啊？也就这几天，他去哪里认识这些姑娘啊？
　　姐姐周婷被这个坏蛋抱住亲吻，周凌先前还没有发现，等发现时，萧云已经放了周婷，周婷早就绯红了脸，飞起一脚，就踢中萧云的身子，萧云一身惨叫，赶忙落荒而逃。
　　周凌被两人搞得莫名其妙，她不由好奇的问姐姐：“姐姐，你们怎么了？为什么他会莫名其妙的亲你呢？”
　　“你……你问我，我问谁去？他不也是你老公吗？你去问他去？”
　　周婷被他吻得有些激动，心里也很奇怪，很纳闷的，不过想起刚才的这家伙怪怪的动作，猛然想起了一件事。
　　“妹妹，你看清了刚才那两女人吗？”
　　“看清了啊？啊……我想起来了，其中那个还是当天和他在玉米地里打野战那个……”
　　“这个混蛋！”
　　周婷猛然醒悟，拉住妹妹的手，就追了上去，很快就将萧云追到了。她用手扭住萧云的耳朵，绯红了脸，骂道：“说不说?刚才那两女人是谁啊？为什么你就这么怕她们啊？”
　　萧云见周婷这么快就明白了，也不由佩服两姐妹的智商，心道还你们还真是厉害，这么快就想明白了。
　　“我说，大老婆，你不要扭我耳朵还不好？再扭就成了猪耳朵了！”
　　“你本来就是猪耳朵……快说……”
　　“好，有一个小老婆是知道的……就是那个借种的，她叫吴翠花……”
　　“呸，不准叫我小老婆！再这么叫，我也收拾你……”
　　周凌伸手扭他的，痛得萧云直咧嘴，只好答应不叫了。
　　“另外一个是我妈的媳妇！”
　　“什么？是的媳妇？那不就是你的老婆了？”
　　周氏姐妹俩都愣住了，瞪大眼睛望着他，周婷脸色顿时就变了，就要发作。
　　“呵呵，老婆，不要冒火，不要冲动，听我将话说完！……哎，其实说起来我也是受害者……”
　　“你是什么受害者？”
　　周凌忍不住问道。
　　“是这样的……我们两家是世交，最近我才知道的，原来她是我妈妈偷偷给我订下的娃娃亲，我不是很喜欢她，你们说我是不是受害者？……”
　　“……你。可是当天你在山神庙说你没有娶老婆的吗？而且也没有说你有娃娃亲啊？”
　　周婷不干了，一定要问清楚。
　　“是啊，和你们订亲之后，我就回家给母亲说了，她才告诉我的……不过你们放心，她妈不喜欢我，说我家穷，因此她也不会嫁给我的……”
　　“真的？”
　　“暂时是真的……反正一年之内，她是不会嫁给我的……”
　　“什么乱七八糟的，什么一年之内，她不会嫁给你啊？”
　　“呵呵，你们也知道的，她妈就是跟我一道包鱼塘那女人……”
　　“哦，是这样的……怪不得她要你当苦力啊！……萧云，你何必跟她合伙呢？她这么欺负你？”
　　“没办法啊？我还是想找点钱啊，再说了，有了钱之后，我们的日子也好过一点啊……”
　　姐妹听到这里，倒也没有往深处去想，你想啊，人家都说了，那是一年之后的事，一年之后，自己早成了他的老婆，哪里还会有这种事情发生呢？
　　萧云见将来俩姐妹糊弄过去了，才长长出了一口气，不由伸手擦了一把汗，心道好险啊。幸亏自己智商高啊，否则真的不好搪塞啊！
　　很快就到了周家，周婷姐妹给他指了她家的位置，并叮嘱他一定要早点来，说你今天不要来的话，就再也不用来了。
　　萧云答应着，赶忙拿着鱼苗去鱼塘将鱼苗倒了。倒完鱼苗之后，他就朝家里赶。
　　正要出门，看到儿子回来了，不由惊讶地说道。
　　“儿子啊，今天早上，发生了一件好奇怪的事啊？”
　　“妈，什么好奇怪的事啊？”
　　看到母亲脸上的表情好生古怪，他心里一愣，不由好奇地问道。
　　“儿子，今天我看到一个俊俏的姑娘来找你。那表情似乎很着急的样子，而且这姑娘有点像附近那村的周家的丫头……”
　　“哦，是吗！她找我做什么啊？”
　　萧云听到这里，顿时就明白了，心道我说为什么周氏姐妹会到鱼市场来找自己，原来是到我家来问过？
　　“对啊，儿子，这姑娘很不错的……长得很俊俏的，而且嘴巴很甜，看到我一个劲的叫妈，真是不错……”
　　萧云的母亲想到周婷来就笑开了花，看到母亲高兴成这样，他不由心里一动，笑道。
　　“妈，我想给你说过事……”
　　“什么事啊？儿子？难道就是这姑娘的事？你可不要给我说啊！我刚才还在想，要是这姑娘能嫁给你，该多好啊，可是我一想，你不是答应了人家李家吗？你还和人家合伙养鱼塘，再说了人家李凤兰这个姑娘也不错，你要是将人家李凤兰给踹了，那就不好了……因此，小子，你就趁早死了这颗心，不要再想这丫头了……”
　　听到这里，萧云就傻眼了，心道自己还想给她说呢？怎么她就首先反对起来了呢？
　　看到儿子这表情，萧云的母亲也明白了，也不理他了，拿起农具就去做农活了。


正文 26  相亲
　　26
　　萧云本来想自己的母亲可能会在自己的骗说之下答应自己，哪里知道自己的老妈也不是吃素的。轻易的就发现了自己的阴谋和想法。
　　萧云也是无比的气闷，不过这个时候他早就精虫上脑，想起这两姐妹，心里犹如猫抓一样，哪里会想其他的呢？趁家里没人，换了一身干净衣服就出门了，临出门前，还在家里抓了一只公鸡，拿绳子一捆，就兴冲冲朝周家而去。
　　萧云很快就来到了周家，周家的修的是一个几间平房，平房之上盖的是小青瓦。周家的房子靠山而修，在房子的背后是一个小山。家门口载有茂盛的竹林，还栽满了橘子树，葡萄之类。
　　萧云去的时候，他们家的门口的晒场上打扫得干干净净的，屋顶上还不时飘出袅袅的炊烟，一阵风飘过，还传来肉香，看来家里正在忙着煮饭之类的。
　　在周家的门口，坐着两个中急年汉子，正抽着旱烟聊着天。这两人长得有点像，一看就是兄弟俩，身高都差不多，也就在一米六五多一点左右，脸上长满了胡须，两人身穿白衬衫，正在聊得高兴。
　　猛然发现萧云提着公鸡来，都不由吃了一惊，因为他们都不认识萧云是谁啊？
　　萧云虽然是调皮，但是他毕竟是在读书，长期在学校里关着。而且这个村子不是他们村子，当然周婷的父亲并不认识萧云。
　　“你是谁啊？”
　　其中一个看上去岁数大的忍不住问道。
　　听到他问自己，萧云正想自我介绍，周婷早就出来了，上前一把抱住他，伸手接过公鸡，对这人说道：“爸爸，二叔，这位就是我男朋友萧云……”
　　“什么？你男朋友萧云？”
　　两中年人差点没有把手中的旱烟杆给丢了，你说这闺女是杂了？明明今天相亲的是叫温辉，咋子又冒出一个萧云来了？
　　周婷的父亲周松不由迷惑的问自己的闺女。
　　“我说婷儿，你什么时候有男朋友了？你的男朋友是叫做温辉啊，人家一会来咱们家啊……我们这不是正准备好吃的吗？”
　　“去，爸爸，我都给你说了，我有男朋友的，你不相信，现在我领回来了，我的男人就是他，他叫萧云！……我才不会嫁给那个老光棍……”
　　两中年人顿时都呆了，面面相觑，不知该怎么办啊？很快，周婷的母亲也出来，听到这里，也愣住了。你说这是演的那处啊？不过两口子很快就想起来了。
　　因为就在周婷从山神庙回来这天，就给她父母说了，自己已经有了男朋友，不会再跟这个姓温的耍。可是周婷的父母不大相信，你想啊，从来没有听说过她有男朋友，怎么突然间冒了一个出来，他们当然也不相信了。
　　而且这温辉也很着急，他也知道事情越早越好，定得越早越好，因此他就催着要来周家，将婚事定下，等两天就结婚，周家两口子自然就去想这件事了，完全忘记了女儿说的这话。现在想起来，两口子都愣住了，感到事情不好办了？
　　萧云的到来，彻底让周婷的父母亲愣住了，有心想将萧云赶走吧，可是看到女儿和他关系这么好，也不知两人没有！要是，那她还是黄花闺女吗？温辉能要自己的女儿吗？
　　怎么办啊？这可是真是急死了周家两夫妻了。幸亏旁边周婷的二叔在。周婷的父亲一共有三姊妹，周婷的父亲周松是老大，他的兄弟就是这位周树。周树早年娶了一个老婆，可是去年得病死了。也没有留下一儿一女，光棍一个。
　　两兄弟之外，周婷还有一个姑妈，就是周松兄弟外还有一个妹妹叫周兰，而这温辉就是周兰那个队的。
　　本来介绍的时候，周婷一听那人的岁数四十多岁，和自己的父亲的岁数都差不多，她心里就不乐意，但是她姑妈说：小伙子能干着呢？
　　“能干会四十多岁娶不到老婆？”
　　周婷不由反驳她姑妈。
　　“人家不是娶不到老婆，人家是娶了老婆又离了！”
　　“离了？那这种男人更不好!姑妈，你想啊，那女人都不要，我也不要！……”
　　“傻丫头，人家是厂长……很有钱的……”
　　“厂长？什么厂长？”
　　“他在家里办了一个水泥一字板厂，你想啊，你去就可以享福了？”
　　“不干……有钱有什么用？那么老！我才不干……”
　　虽然是不干，但是她姑妈还以为她害羞，因此也没有理会她。周婷的姑妈比较独断专横，因此她也不顾周婷的反对带这男人上门。双方曾经见过一面，周婷见这男人的也不是太讨厌，看上去不像四十多岁的人，因此也没有说同意，也没有说反对。
　　但是周婷遇到了萧云，顿时就将这男人抛在了脑后。看到萧云真的来了，周婷早就眉开眼笑，心道一会功夫，姑妈带着那人来，自然就会灰溜溜的跑开的。小姑娘也是低估了形势啊。
　　周婷的二叔本来对妹妹给侄女介绍的婚事很不满意。心道自己的侄女好歹还是一个姑娘，怎么去嫁给一个结过婚的呢？再说了，自己的侄女这么年轻，漂亮，又不是说找不到？
　　看到萧云第一眼，看到他长得又年轻又高大，他打心里有点喜欢这个小伙子，就对哥哥说：“不要紧，一会那人来了，就给他说清楚，这是我们闺女自己找的男朋友，那不是我们没有想到的，因此这门婚事就只有推辞了就算了！”
　　“可是这样一来，三妹岂不要冒火？”
　　周松不由焦急起来。
　　“冒火就冒火，老头子你看啊，那丫头这么喜欢这小子，我想他们恐怕早就了，你现在还能怎么办啊？”
　　的确，从萧云进来之后，周婷就带着萧云进了自己的房间里，偷听着外面的人的对话。听到这里，周婷早就感到身子有些火热，早知道如此，在山神庙里就该和萧云把好事办了，免得自己这两天还这么担心。生怕父母要将自己嫁给这个陌生男人？
　　周凌则不时帮姐姐打听着消息，她现在想的是等姐姐的事办好了，自己的事就好办了。
　　周家两口子此时也感到没有什么多好的办法，既然都这样了，也只好等温辉来了再说。
　　不过，两口子心里都很不安，要知道，这周兰的脾气可不小，周婷的爷爷奶奶，生了周松、周树、周兰。但是两口子比较喜欢女儿，因此也宠着这个女儿，而周松、周树也比较让着自己的妹妹。正是如此，周兰在周家算是女皇帝一个。平时仗着父母的喜欢，在家里作威作福习惯了，父母去世之后，她自己也嫁人了，但是这脾气还是没有改，回到周家，就成了女皇。说什么是什么？平时周松的老婆等也看不惯，但是为了家庭的平安，也没有说什么？
　　正是周松兄弟俩就有些担心，倒是周松的老婆心里早就对这个小姑子不满了，心道我的家事你也来搀和，算什么？因此她是一心想借机和小姑子闹翻脸。
　　周婷姐妹俩自然对这个姑妈没有什么好感！她们现在的心思，都放在萧云的身上，此时萧云正躲在周婷的闺房内调戏着两姐妹呢，逗得姐妹俩咯咯大笑。
　　就在姐妹俩和萧云在房间里郎情妾意，不亦乐乎时，猛听到敲门声，正是她妈的声音。
　　“婷儿，你姑妈来了……快带着萧云出来！”


正文 27  相亲（二）
　　27
　　萧云被周婷挽着手臂，走出了房间，萧云早就听到外面传来一个女人放肆的大笑声。
　　“大哥，二哥，你看人家温辉给你们买的好烟，比你们抽的那个旱烟好抽得多了……对了，哥哥，周婷那丫头呢？你看人家温辉给她买的衣服，价格你们知道多贵吧？七八百的衣服啊……啧啧，太奢侈了……”
　　萧云等人早就听到了周兰的大嗓门，萧云跟着周婷出来，立即看到一个中等身材的妇女背对着自己，手中正拿着一大包东西，一件件的拿出来显摆。而周松兄弟俩站在旁边，脸上的表情比较尴尬，他们手中拿着旱烟枪，在一边陪着笑。
　　而站在这位妇女的身边，还有一个男的，萧云发现这男人看上去大约三十多岁，头发梳得油光可鉴，看上去完全就好像是大老板，这么热的天气，身穿一套黑色的西装，脚穿一双皮鞋，这皮鞋擦得无比的光亮，几乎可以照到人影。
　　这男的首先看到周婷和萧云命等人，因为他面对着大门，他一张四方脸，脸上先还挂着笑，可是他立即就发现周婷的手紧紧的挽住萧云的手臂，他脸上的笑容顿时就凝固了，变得有些难看。
　　那妇女似乎也感受到了温辉的变化，不由回过头，正想说什么？猛然看到萧云，不由吃了一惊。放下包，大声朝哥哥吼去。
　　“他是那个？哪里来的龟儿子？”
　　“他……他叫萧云……是婷儿的男朋友！”
　　周松握住旱烟的手有些颤抖，不敢看自己的妹妹，说话的还是他兄弟周树。
　　“婷儿的男朋友？”
　　这母夜叉不由回头看萧云，看得萧云有些发毛，他此时已经看清楚这女的容貌，大约在三十多岁左右，皮肤，根本不像一个农村妇女，长得和周婷姐妹有些挂像，只是容貌上的表情有些横，身穿一件碎花蓝色的衬衫，此时她瞪大眼睛望着萧云。
　　“你是谁？你难道不知道周婷的男朋友是他吗？你来搀和什么？”
　　周兰说到这里，不由指了指身边的温辉，她双手叉腰，一幅要吃人的样子，让周婷很不服气，她不由撅起小嘴，从萧云的身边站了出来，和姑妈吵架。
　　“姑妈，他是谁关你屁事，我爱嫁给谁，也不管你的事……”
　　“你……你这臭丫头，长大了就不把姑妈放在眼里了，你忘记了你小的时候，姑妈多痛爱你……我可是从小把你当成我的女儿啊……简直是气死我了……想不到你长大了就成白眼狼了，这么快就不认识姑妈我了……我真是白痛爱你了！”
　　“姑妈，你痛爱我又咋了？现在是我的婚姻大事，我自己做主，不需要那个帮我做主……”
　　“自己做主？丫头，你被这个小白脸骗了！什么时候？我们周家的闺女变得这么没有规矩了？俗话说，婚姻大事，从来都是父母之命，媒妁之言，没有父母之命、媒婆做媒，那成什么婚姻啊？你到处去打听打听，那家的姑娘是自己去找老公的？一个姑娘家自己去找老公，说出去多丢脸啊！这不是成了笑话吗？婷儿，你这样做，大家都会笑话我们周家的……”
　　“他笑话就笑话，反正我是不会嫁给这姓温的，我老公是萧云，我们已经了……我现在生是萧家的人，死是萧家的鬼”
　　周婷一发狠，干脆说出狠话来了，她也是被她姑妈逼的。
　　“你……你这臭丫头，简直是丢人啊！大哥，二哥，你们听听，这丢人不丢人啊？还没有结婚，就了？这要是传出去，我们周家的脸朝哪里搁啊？……气死我了！”
　　周兰气得浑身都在颤抖，她朝晒场里到处望，想找一根竹棍来收拾周婷。
　　这时，周兰的母亲出来了，她看到周兰去找竹棍要收拾自己的女儿，不由也来了气。冲着周兰就咆哮起来。
　　“滚，带着你的东西滚，她是我的女儿，她的事不要你来操心……丢人就丢人，也没有丢你的人，你算老几啊？你都嫁到李家了，还管这里的事？她再丢人，也是丢我们家的人，跟你有什么关系啊？”
　　周兰正拾起一根木棍，听到这里，脸色黑了下来，将棍子一丢，就开始嚎啕大哭起来，一个劲的骂她的两个哥哥，说爹妈去得早，留下两个哥哥，也不管她了，以前对自己很好，现在竟然不听自己的话了。周家的脸现在都被这些小辈们丢光了。她这么一闹，让周松和周树也十分的尴尬，被她骂得脸红耳赤，本来周树想上前劝说几句，终于还是忍住了。
　　她这一哭，又是在地上打滚，一会功夫，村里的其他的人都来了，远远的看热闹，这看闹热的当中，有男有女，有老有小，那老的倒没有说什么，那小的又不懂，只管大笑起来，一时间指指点点，还不时窃窃私语，不时发笑。
　　周松见此情形，感到尴尬不已，早就上前安慰她，那个温辉也上来安慰她，她才好不容易的住了哭，不过脸上的眼神却是对萧云最是仇恨。
　　这么一闹，本来是要吃一顿热闹的中午饭，也不行了，周兰被周松好说歹说劝住哭，答应留下来吃中午饭，但是周婷说什么也不肯和姑妈一起吃，她将萧云拉在自己的身边，端了一些好吃的，躲在厨房里，和妹妹一起三人吃了起来。
　　三人边吃边听着堂屋里的动静。堂屋里气氛似乎变得融洽了许多，听声音多是这姓温的声音，他不时高谈阔论，说起这天水镇他认识许多人，镇上的许多大人物和他都有交集，因此他才办了这个厂，他还计划着等两个月，扩大规模，将自己的厂子扩大一倍，说话中，当然说了，要是周婷嫁给了他，他就准备在天水镇上买房子。到时你们两老口也可以去天水镇街道上住了。
　　“大哥，二哥，嫂子，我周兰真的是为了婷儿好啊，你们说人家温辉的条件好不好吗？你们自己听听，人家好歹也是一个厂长，这小子是是个什么啊？你看他穿的那衣服，破破烂烂的就好像是一个要饭的！”
　　她这么一说，周婷在厨房不干了，不由又站了起来，高声对骂起来。周婷这一骂，周兰也不好继续说下去了，不过停顿了半晌，她继续道。
　　“大哥，二哥，我看周婷现在是上了这贼小子的贼床了，生米也做成了熟饭。真是可惜了我们周家的一个大姑娘，像花一样，就是没脑子，嫁给什么人也不看清楚？现在就是让她嫁给温辉，温辉也不会要的……大哥，二哥，我还有一个主意……”
　　“什么主意啊？”
　　周松忍不住问道，坐在他旁边的老婆用脚跺了他一脚。周松猝不及防，不由看了老婆一眼，有些迷惑不解。
　　在这时，就听到周兰说道。
　　“我说啊……不如现在将周凌说给温辉算了，我刚才看了一下，周凌也很不错的，对不对啊？温辉，你觉得周凌那丫头好不好啊？是不是也很水灵的啊？”
　　“恩，我倒是没啥意见，就看你俩老有没有什么意见啊？”
　　这温辉听到周兰准备将周凌说给自己，他更加的高兴了，心道周凌看上去比周婷更加的年轻，而且的确也是水灵灵的，要是能娶到她，那就更好了。来到周家，他早就被这姐妹俩的姿色迷住了，因此在周兰的时候，他也没有急住要走……
　　他这话刚说完，周凌的父母还没有来得及开口，就看到周凌从厨房里冲了出来，手中拿着一个瓜瓢，里面装满了水，她来到周兰的身边，就将这水倒在周兰的头上，一瓢冷水顿时顺着周兰的头上直接淋了下去。
　　“姑妈，对不起了，我有意见，我的事不要你来操心……”
　　周兰楞了半晌，身子动也没有动，一瓢冷水顺着自己的头，一直流到自己脖子上，身上，直到脚下，房间里停顿了大约好几分钟，终于从她嘴里发出一声惨叫。
　　这声惨叫太凄厉了，吓得有两只正在桌下啃骨头的狗也狂叫起来，从周家的正屋里夺路而逃。


正文 28   我要死了
　　28我要死了
　　周兰年约三十多岁，儿子在读小学，她从小因为父母、兄长的溺爱，养成了很娇贵的脾气。她老公是一位老实巴交的农民，是一位木匠，这些年，随着人民生活的改善，城市里的住房卖得不错，因此当一名木匠还是比较找钱的，因此他长期就在外面打工挣钱。
　　而周兰则在家里种地带孩子。温辉和她是一个生产队的，温辉在自家里办了一个一字板厂。也成为了远近闻名的能人，加上这温辉嘴很甜，能说会道，因此周兰很快就和他熟悉上了，一来二往的，周兰就动起了心思，想将自己的侄儿嫁给温辉。
　　温辉一听，自然是高兴啊。免不了给了周兰许多的好处，如经常给她钱，让她去买衣服之类的。周兰虽然是贪图虚荣，却也和他并没有跨出男女界限这一步。
　　但是今天，周兰在他前面，竟然被自己的家人狠狠的羞辱了一番，她再也挂不住了，忍不住哭泣来，两人很快就来到了一个山上，看到四周无人，这温辉胆子就大了起来，上前一把抱住她，安慰她道：“兰，不要哭了……没有事……其实，我喜欢的人是你……”
　　这温辉其实一直对周兰的姿将色是垂涎三尺，平时交往时，他就有些想法，但是想着她要帮自己介绍周婷，因此不敢过分，但是今天不一样，见周婷的事情也黄了，加上看到周兰此时身上的还被水打湿了衣服，身上的曲线暴露，他早就按捺不住，扑了上前，抱住周兰就求欢。
　　周兰猝不及防，被他搂住求欢，楞了半晌，才醒悟过来，不由挣扎起来。
　　“不要……不要……“
　　“你就从了我吧！我喜欢你……兰，兰……“
　　温辉此时早就像发情的狗，搂住周兰，就朝玉米地里而去，他也顾不得脱衣服了，两下就脱了裤子，将自己的东西拿了出来，忙慌张的帮周兰脱裤子。
　　周兰有些挣扎，她心里的确很纠结啊，老实说她很泼辣，但是她还是比较遵守妇道的，要不，在和温辉交往的过程中，也早就和温辉搞上了。但是今天被自己的侄女好好的羞辱了一番，加上身上又被周凌倒了一瓢水，她心里委屈着呢？加上丈夫也出去打工走了一段时间，她也有些想了，此刻被温辉搂住，又亲又搂，又抱。她自己也有些想了，身体软了起来。任由温辉摸了起来，这温辉见她不挣扎，心里大喜，不由嘴里说着情话，急着在玉米地里铺好躺的青草，很快就将周兰按在地上，就要挺起那根不大不小的东西，要插进那周兰的身体捏，将周兰就地阵法时，猛然听到有人喊道。
　　“警察来了……“
　　这温辉顿时吓得胆战心惊，也顾不得吃周兰了，更顾不得管周兰了。拿起自己的衣服裤子，飞叉叉的就从玉米地里逃窜了。
　　看到他逃走了，喊话之人很快就出现在周兰的面前，看到她此时还躺在地上，全身光着身子，正在发呆。
　　周兰也是气啊，自己被这个男人好容易调起了情，正要享受了，却无端被人将男人吓走了，不过周兰心里更伤心。心道这温辉真不是一个东西啊？这个时候，只顾自己逃窜，也不管自己了，将自己抛在这里，算什么回事啊？
　　猛抬头，发现一个男人色迷迷的望着自己，这人不是萧云是谁啊？想起就是这个龟儿子坏了自己的好事，而且还让自己丢尽了脸！周兰那个气啊，也顾不得自己全身还光着身子，跳了起来，用力扇了萧云一耳光。
　　萧云接住她的手，另外一只手早就朝她胸前摸去。
　　“哇塞，小姑，你的东西真大啊……”
　　这一摸，周兰顿时就醒悟了，也呆了，她万万没有想到这萧云竟然会调戏自己。正要高喊时，却没有想到萧云早就抱住她，嘴一下就亲吻而来，周兰开始还在挣扎，到了后来，再也不挣扎了，她倒搂住萧云求欢起来。
　　**
　　周凌竟然敢倒水泼在周兰的身上，让周婷的父母还有二叔全部傻了，要知道平时周凌这丫头不怎么爱说话，看上去挺斯文的，没有想到今天冒火起来，脾气这么大，她姐姐周婷还只是和她姑妈对着吵，而她则是直接上来就是一瓢水，你想啊，这谁受得了啊？周兰顿时都昏了过去，从来没有受到这么大的羞辱啊？她长这么大？还从来没有人这么对她啊？
　　一时间，她饭也不吃了，拉着温辉就离开了周家，临走之前，发誓再也不回周家了。
　　饭局这么一闹，周松夫妻俩挂不住了，不由埋怨两个女儿来，你们这是怎么了？怎么这么给你姑妈闹啊？要是她想不通去跳河怎么办呢？因此一家人都比较着急，最后萧云说他跑得快，他跟着去瞧瞧。
　　周婷家人想了想也就答应了。
　　于是萧云才会偷偷走在周兰两人的背后，正好看到了温辉想要搞周兰的一幕。
　　先前这周兰穿着衣服，倒看不出有多美，此时全身被温辉将衣服一脱，顿时那妙曼的身材，那突兀的山峰，那神秘的地带，顿时让萧云的垂涎三尺，想到这么一个少妇被温辉这家伙吃了，多不值啊？
　　于是他才出声阻止。他也没有想到这温辉如此的窝囊，听到这嗓子拔腿就跑，完全不像是一个男人。
　　萧云其实不知道，这温辉其实也是一个色狼，以前和她前妻在一起的时候，有次和一个女的勾搭成奸时，被他妻子捉到过，因此他才会如此害怕。
　　萧云出现后，看到周兰如此的美丽，色心也大动起来，周兰还全身光着身子，又被温辉调情调得早就动情了，这个时候，偏偏又不能发泄，能不愤怒吗？不过萧云的出现，让她顿时就火起，只是她没有想到这家伙也是色狼，抱住她就亲吻起来。
　　萧云和吴翠花打过野战，比较有经验，因此很快就伸出舌头，在周兰的嘴里探索，寻找着她的丁香小舌，周兰先前还比较拒绝，到了后来，被他亲吻得实在是受不了了，也不由缠绵起来，最主要的是这个坏人，用手抚摸……
　　（和谐处……宝玉恍恍惚惚，不觉弃了卷册，又随了警幻来至后面．但见珠帘绣幕，画栋雕檐，说不尽那光摇朱户金铺地，雪照琼窗玉作宫．更见仙花馥郁，异草芬芳，真好个所在．又听警幻笑道：“你们快出来迎接贵客！"一语未了，只见房中又走出几个仙子来，皆是荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月．一见了宝玉，都怨谤警幻道：“我们不知系何`贵客'，忙的接了出来！姐姐曾说今日今时必有绛珠妹子的生魂前来游玩，故我等久待．何故反引这浊物来污染这清净女儿之境？”
　　宝玉听如此说，便吓得欲退不能退，果觉自形污秽不堪．警幻忙携住宝玉的手，向众姊妹道：“你等不知原委：今日原欲往荣府去接绛珠，适从宁府所过，偶遇宁荣二公之灵，嘱吾云：`吾家自国朝定鼎以来，功名奕世，富贵传流，虽历百年，奈运终数尽，不可挽回者．故遗之子孙虽多，竟无可以继业．其中惟嫡孙宝玉一人，禀性乖张，生性怪谲，虽聪明灵慧，略可望成，无奈吾家运数合终，恐无人规引入正．幸仙姑偶来，万望先以情欲声色z等事警其痴顽，或能使彼跳出迷人圈子，然后入于正路，亦吾兄弟之幸矣．'如此嘱吾，故发慈心，引彼至此．先以彼家上中下三等女子之终身册籍，令彼熟玩，尚未觉悟，故引彼再至此处，令其再历饮馔声色之幻，或冀将来一悟，亦未可知也。”
　　说毕，携了宝玉入室．但闻一缕优香，竟不知其所焚何物．宝玉遂不禁相问．警幻冷笑道：“此香尘世中既无，尔何能知！此香乃系诸名山胜境内初生异卉之津，合各种宝林珠树之油所制，名`群芳髓'。”宝玉听了，自是羡慕而已．大家入座，小丫鬟捧上茶来．宝玉自觉清香异味，纯美非常，因又问何名．警幻道：“此茶出在放春山遣香洞，又以仙花灵叶上所带之宿露而烹，此茶名曰`千红一窟'。”宝玉听了，点头称赏．因看房内，瑶琴，宝鼎，古画，新诗，无所不有，更喜窗下亦有唾绒，奁间时渍粉污．壁上也见悬着一副对联，书云：
　　优微灵秀地，无可奈何天．宝玉看毕）
　　两人在这玉米地里搞了大约一个多小时，萧云在咆哮声中，萧云的东西插进了周兰的身体的深处，周兰一声尖叫，感受到自己的身体内一股热流瞬间冲了自己的身体内，她也不由尖叫起来，整个人差点晕了过去。
　　“太舒服了，太爽了……太舒服了……我要死了……”


正文 29  都是公鸡惹的风流祸
　　29都是公鸡惹的风流祸
　　萧云和周兰在玉米地里偷，情，按理说温辉应该可以发现的，但是他早就跑了，心里还很紧张，心道要是自己真的被警察抓住了，那还得了。
　　等他跑了很久，也不见周兰的踪影，他就有些奇怪了，心道周兰应该也出来啊？难道她被警察抓住了？
　　如此一想，他就更不敢转身去找周兰了，其实说起来，也算这种人自私，或者是太自我了。才会如此，否则早就转身回来找周兰了。
　　也正是如此，才方便了周兰和萧云在玉米地里偷，情。两人搞完后，还感到不过瘾……两人又躲在玉米地里搞了起来，这次搞的周兰全身上下舒服到了极点……只感到这滋味真的不错。
　　两人做完之后，很快就穿戴劳整齐，（此时周兰身上的衣服也差不多干了）。两人偷偷从玉米地里跑了出来，来到一处茂盛树林处聊着天，说着心里话。被萧云这么折腾了一下午，周兰也对萧云十分满意，她心里也希望萧云能娶上这周婷，这个时候，她想的是要是他能娶上周婷，自己也能偶尔吃上一顿萧云那东西。
　　听说萧云在养鱼，她也没有说什么？只是希望他早点能将萧云娶回家去，萧云自然是满口答应。两人聊了会，发现天色不晚了，萧云想到自己匆匆从家里出来，这个时候父母肯定要找自己，因此他就急着要回家，周兰说你回去吧，我去周婷家给他们说去。你放心，我一定会帮你的。
　　萧云听到这里，大喜，不由又抱住她亲热了一番。周兰整理了一下衣服，又重新回到了哥哥家。看到她竟然回来，周婷等人都目瞪口呆。周兰说她遇到了萧云，萧云劝说了自己一番，自己也想通了。不该破坏年轻人的婚姻大事。现在是自由恋爱的时代，自己做得不对，看到小姑如此的通情达理，周婷姐妹是大喜，上前了搂抱住周兰又亲又吻。
　　周凌还给她道歉，周兰笑道：“两个疯丫头，你们结婚那天，我可要好好闹一下你们的洞房……”
　　两丫头都红了脸，暗里高兴起来，周兰乘机说萧云有事先回去，改天他会来的。周婷的父母也没有说什么？他们见刚才还发誓再来家的妹妹竟然回来了，自然是大喜过望。
　　夜晚，周婷的父母亲也免不了要审问一下周婷，这萧云就是哪里人？周婷只是说他不是本地人，但是距离这里也不远，而且还是少数民族的人。周婷的父母自然心里有些怀疑，但是却也没有说出来。
　　再说萧云兴冲冲回家，才知道家里早就乱成了一团，家里掉了一只公鸡，事情可不小，一只公鸡怎么也要值好几十元，萧云的父母自然是心痛不已。萧岚也放学回来了，帮着父母到处在找，萧岚还骂那鸡贼，太坏了，小心娶的老婆是斗鸡眼。
　　萧云在旁边听得又不好说话，心道自己也不敢说是自己抓去走了的。萧云的父亲见儿子一天都不在家，这个时候才回来，而且还不帮着去找，不由怒火中烧，骂起萧云来。
　　萧云的母亲偷偷给儿子说：“你去隔壁去瞧瞧……”
　　萧云听到这里，头都有些大了。隔壁家姓李，那男人叫李全发，他本人是一个老实巴交的农民，但是他有个老婆，长得又矮又胖，这女人是这一带出了名的偷鸡婆。以前生活艰辛的时候，经常出来偷鸡卖，后来生活变好了，还很少听说出来偷鸡。
　　她偷鸡一般选择的时间是在晚上很晚的时间，如早上的四五点钟。偷偷潜入人家的家里偷，或者是选择在晚上天黑的那会儿，鸡鸭回屋，那个时候，她就浑水摸鱼，将那些跟着她家的畜生一起回去的鸡鸭关起来。
　　由于萧云家和她家只有一墙之隔，因此以前还是发生过，不过每次萧云的母亲都比较聪明，去的时候，就直接去她家的厨房或者是猪圈里去找。
　　有次去的时候，这女人早就将鸡杀了，正放在锅里炖，为此两人家吵得翻了天，还惊动了队长进家里进行就调解。另外一次是在猪圈里找到的。当时萧云的母亲拿起就走了。
　　这么多年了，没有发生过这样的事，现在居然又发生了，因此萧云的母亲很生气，要儿子去隔壁去看看。李家有一儿一女，大儿子李得早就结了婚，也分了家，房子就修在大房子不远处。离父母的房子有一段路程。
　　而小女儿李瑶据说已经谈了一个朋友，计划在这年内就要结婚。说起来也是奇怪，这李金发两口子人长得很不咋的，特别是他的老婆又矮又丑，但是她的女儿李瑶却长得好像花一样。
　　在这村子里，也算是出了名的小美女了。这李家和萧家因为鸡的问题，吵过几次架，因此很少有来往，也连带了小孩们也不再一起耍。
　　萧云知道李瑶是一个美女，因为她和自己还是同学，但是萧云却从来不敢去招惹她，因为她的母亲很恶，加上两家人本来就是仇家。
　　现在听说要自己去李瑶家去，找失踪的公鸡，萧云顿时就感到头都大了，他自己很清楚，这鸡不是自己拿去讨好周婷了吗？又怎么找得回来呢？
　　但是他自己是有苦说不出，刚才自己的妹妹骂自己，自己也只好忍了。
　　萧云见他父亲在冒火，赶忙闪了，朝李家而去。去的时候，李家竟然没有人在，萧云就直接朝她家的猪圈里去。猪圈内一盏二十五瓦的灯十分的黯淡，萧云直接就闯了进去，一般农村的猪圈里就是厕所，萧云进去的时候，完全没有注意到里面还有一个人，那人就是李瑶，李瑶刚在猪圈的厕所解完小便，正准备穿裤子时，猛然看到萧云闯了进来，顿时就愣了。目瞪口呆的望着萧云，萧云见她的样子，又听到外面传来有人的声音，吓得赶忙将门关上，冲了上去，一把抱住李瑶的身子，用手捂住她的嘴。
　　本来李瑶正要穿裤子的，却看到萧云闯了进来，吓得当时就呆了，此时见她要抱住自己，才明白事情不好，赶忙要叫，却被萧云一把捂住她的嘴，萧云抱住她的身子，才发现她竟然光着下身……
　　（和谐）
　　“李瑶妹妹，我不是故意的……我家的公鸡不见了……我来你家找公鸡来了……”
　　李瑶被萧云抱住自己光腚，早就羞红了脸，她的眼睛里早就扑扇扑扇，感到全身都有些软，真的是羞不可仰。其实在同学之中，她很喜欢萧云的，但是由于两人家吵架，因此两人很少说话，因此她也只好将这份爱慕放在心里。
　　想不到今天他竟然闯了进来，而且还抱住自己的光腚。顿时她全身都不由热了起来。身子倒在了萧云的怀抱里，萧云见此情形，心里也激动起来，他隐约感到这小妞很喜欢自己，不由松开手，伸嘴去亲吻她的香唇，两唇相交，两人顿时就吻了起来，……
　　萧云的舌头在她的嘴里贪婪的探索，交换着口沫，而他的手则……
　　李瑶顿时就呻吟起来，嘴里低声道：“好哥哥……不要啊……不要……”
　　“嘿嘿，好妹妹……”
　　“呜呜……好哥哥，你这不是摸，你这是在搞人家……呜呜……呜呜……”
　　“嘿嘿，不是的，我只是摸了一下……”
　　“……呜呜，你好坏啊……”
　　她的全身都热了起来，此时萧云的东西早就挺了来……
　　“好哥哥，不要啊……”
　　她隐约知道萧云要做什么？……
　　“不要啊……好哥哥，你想要的话……我们一会晚上去河边吧？好不好？”……
　　就当两人在里面缠绵不堪的时候，就听到李瑶的母亲在外面高声喊道。
　　“瑶瑶，你在里面做什么？我要喂猪了……快出来……”
　　“是，妈，我马上出来……啊……啊……”
　　“乖女儿，你怎么了？”
　　“呜呜，我不干什么……你等会儿吧……啊……你怎么进来了？”
　　“闺女，什么进来了？”
　　“呜呜，妈妈。我不是说你……呜呜……讨厌……”
　　“怎么了？这个丫头，说话颠三倒四的……”
　　原来在李瑶和母亲说话的当儿，萧云这个坏人……顿时李瑶全身都软成一团……
　　“呜呜呜，坏蛋，叫你不要进来……呜呜，你怎么就进来了呢？”
　　听到母亲远走的脚步声，李瑶不由轻声骂道。
　　“好妹妹，我实在是有点喜欢……你就让它进去熟悉了一下里面的情况吧？”
　　“呜呜……好痛啊……好哥哥，你让它出来吧”
　　“好吧……好妹妹，晚上在河边，我等你……”
　　“恩……好哥哥，我会去的……”
　　萧云也怕母亲找自己，只好有些不甘。萧云见她秀色可餐，心里也很激动。李瑶绯红了脸深深呼了一口气，定了定神，才去打开门，让萧云走在自己的背后，萧云在李瑶的背后，看到她母亲背对着这里，赶忙身子一闪，就朝自己家跑去，刚跑了几步，在转弯的地方一下就撞在一个人的身上。
　　“轰！”
　　萧云也是跑得太急了，完全没有注意到有人，竟然被那人撞了一下，那人肩上还挑着粪捅，一下就撞飞了，这人正是李瑶的父亲李金发。幸亏这粪桶是空桶，要是
　　李金发见撞飞了萧云，赶忙放下粪捅，来搀扶萧云，萧云被他搀扶起来，痛得直趔趄，心里骂了一句娘。
　　“我的妈啊，我不就是偷吃了一下李瑶这朵鲜花吧？为什么要遭到这种报应啊？”
　　在李金发的搀扶下，萧云赶忙站了起来，此时李瑶早就发现了萧云的状况，她心里也担心，不由跑上前，小声问萧云。
　　“萧哥哥，你摔倒哪里没有？”
　　“我……不要紧……没有事的，瑶妹妹……我回去了！”
　　萧云转身就朝家里而去，李瑶的父亲目瞪口呆的望着女儿，楞了半晌，问道：“女儿，你叫他什么？”
　　“爸爸，……你管我叫他什么？”
　　李瑶脸上绯红，早就羞得不行了。幸好这个时候，李瑶的母亲不在外面，也没有看到这一幕，要是看到了，恐怕真不是好事。李瑶想到这里，不由暗自吐了下舌头。心里一阵甜蜜。
　　想不到自己的竟然真的成了萧云的女人


正文 30 风流祸（二）
　　30 祸（二）
　　（看到封推，加更中……）
　　萧云去了李家半天，也没有回来，萧云的父母亲还在屋里想，是不是儿子在李家找到了，还是怎么的？萧云的妹妹萧岚不放心哥哥，于是就跑来看，结果正好看到萧云一瘸一拐的出来。
　　“怎么了？哥哥！你被李家打了吗？”
　　萧岚赶忙上前搀扶萧云，不由关心的问道。
　　“没有的事，丫头，不要乱跳说！……我刚才不小心摔了一跤，真是痛死我了……”
　　“是嘛。那我给你揉揉……”
　　小丫头伸手就要来帮萧云揉，萧云本来刚才还和李瑶亲热，那玩意还硬着呢？听到萧岚要帮自己揉，害怕她看到自己的窘态，赶忙说没有事，不要她揉。萧岚也不听，伸手一摸，一下就摸到了萧云那挺立的大东西，萧岚不由绯红了脸，骂他。
　　“你流氓！”
　　“叫你不要，我是男人达！一个女生怎么这么随便去摸男人呢？”
　　“哼，色狼……叫你去找鸡，你还真是去找鸡了？（小姐）”
　　“尽乱说……”
　　萧云骂了妹妹一句，也不管她。他心里感到这丫头太奇怪了。
　　“你才是真的奇奇怪怪的，竟然想嫁给我？……”
　　看到萧云空手回家，萧云的父母都不由有些失望，他们找了半天了，现在看到公鸡不在了，也只好作罢。丢了就丢了，再怎么伤心，也没有办法让它跑回来呢？
　　一家人只好坐着吃晚饭。吃饭时，萧铁成不由问儿子下午了哪里啊？萧云撒谎说自己去了鱼塘。萧铁成就忍不住要起来打他。
　　“去了鱼塘，你不知道李凤兰今天找了你一天了……从中午就开始找起……你还去了鱼塘……”
　　“我是在鱼塘，只不过她没有看到我嘛……”
　　萧云虽然说谎，却也显得底气不足。
　　吃了饭，萧岚不由偷偷问道：“哥哥。你究竟去了哪里？这么神秘？”
　　“你管我去了哪里？小丫头，快去读书！……”
　　“哼，你不说算了……对了，哥哥，你那天是不是欺负了吴老师？”
　　萧云听到这里，差点没有从桌子摔了下来，心道，我的妈啊，这吴老师还真是敢说啊，这么大的事难道说给了萧岚听不成？
　　看到萧云脸上神色变幻莫测，萧岚顿时就有些猜想，不由起身大声骂他。
　　“你……你竟然真的去欺负了吴老师……爸……妈，你们快来管管你们的乖儿子吧……”
　　萧云的父母刚放下了饭碗，听到萧岚这么说，都吓了一跳，萧铁成想也不想，拿起一棍子，就朝萧云打来。
　　萧云见势不妙，不由大骂萧岚。
　　“你这个臭丫头，看我那天不好好收拾你！你乱说，我好久欺负了你老师，明明是你老师我……我才勉强和她做一下人工呼吸……”
　　“你乱说，我看到吴老师一直在掉眼泪……你还说没有？”
　　萧岚也不甘示弱，怎么也要和萧云斗一下嘴。
　　萧云的母亲听说儿子竟然去调戏萧岚的老师，也是气不打一处来，也跑来打他。萧云早就趁机溜了。
　　“这个龟儿子，又跑了，你对的，晚上不要回来……”
　　萧铁成也是气疯了，这儿子什么不学好？偏偏这么好色？你说要是真将这老师祸害，岂不是是要进监狱的？吃枪子的？
　　此时两口子早就询问起萧岚来，萧云的母亲紧张得不得了，她还以为自己的儿子真的将老师了呢？忍不住问道。
　　“丫头，你说你哥哥将你老师祸害了，她是不是去派出所告了你哥哥，怎么不见派出所的来人呢？”
　　看见父母这么紧张，萧岚赶忙安慰他们说道：“爸妈，哥哥还没有……不过也差不多，那天我进去的时候……“
　　于是萧岚就那天自己带着萧云去见老师的情形说了一遍，听到这里，老口子都感到有些不妙。
　　不由骂起这萧云来。你说你什么事不做吧？偏偏去调戏人家老师，这不是找死吗？
　　不过，现在也问不出过究竟来，也不知道这小子究竟将老师祸害到了什么程度？这两口子心里悬着这颗心，真是有些忐忑不安。
　　**
　　此时萧云早就一溜烟朝李家的门口附近而去，他要等着李瑶出来。萧云朝李家而去，李家的狗就开始叫个不停，李瑶心里明白，早就知道是萧云出来了，两下就将饭吃了，跟她母亲说她要出去一趟，转身就跑了出门，刚跑出门不远，一个人影就跑了出来，抱住她。
　　“好老婆，走，我们去河边亲热去……”
　　“坏蛋，你胆子太大了，要是被我爸妈知道了，会打死你的……”
　　“他们不会的，我现在是他们的女婿。他们怎么舍得打好女婿呢？”
　　“讨厌，不害臊……”
　　被心上人抱住，李瑶心里也不免有些心儿荡漾，特别是想起那滋味，实在是太美妙了……
　　此时在李家，却起了波澜，李金发的老婆刘茶不由奇怪的问道：”“瑶儿今天是怎么了？平时晚上绝对不会出去的。为什么今天要出去呢？”
　　“是啊……老婆，我也感到很奇怪……你说她会不会跟萧家那小子缠在一起啊？”
　　要知道，女儿喜欢萧云，这在李家上下都知道的，包括李瑶的哥哥、嫂子都知道的。本来李瑶的父母对女儿喜欢萧云，也感到很满意，这小子人长得还是蛮帅的，关键是心的还是不错的，孝敬父母，对妹妹也很好，李瑶的父母虽然是喜欢，但是两家人因为是世仇的缘故，自然不会让女儿嫁给他。
　　看到女儿一天天大了，后来李家就帮女儿找了一家人家，这男的还是不错，也是在家务农，虽然不如萧云长得帅，但是家里条件要比萧家好，李瑶也看过这男的几次，平时大家都还是简单的聊一下，谈不上好，也谈不上坏。
　　她是喜欢萧云，但是却知道两人家的关系，自己连和萧云说话的机会也没有，更不能吐露心思。父母帮她说亲，她也接受了，农村的姑娘，一般都比较内向，不擅长表达自己的想法。她心里想的是嫁出去之后，逐渐的就将这家伙忘记了，哪里知道会发生这种事？
　　听到老公说女儿还在想萧云，刘茶笑了。
　　“老公，我看你傻了，你不知道吗？人家李凤兰已经说给了萧云了，李凤兰的妈汪玉芬说了，如果一年内，萧云家里能修起砖房，就将李凤兰嫁给他……”
　　“是吗？我也听说了，不过……老婆，你说既然那小子和李凤兰是那种关系，刚才他为什么朝我家里跑呢？”
　　“什么？朝我家里跑？怎么我一点不知道？”
　　李金发见老婆什么都不知道，也奇怪起来，心道你在家里，怎么一点都不知道呢？
　　于是他就将刚才萧云怎么撞到自己，女儿又怎么叫他萧哥哥的事说了一遍，听到这里，这刘茶就尖叫起来，顿时就明白了，她想起女儿呆在猪圈里，半天也不出来，还在说那些古里古怪的话，心道有些不妙，只怕这小子将自家的女儿给祸害了！
　　“不行，我说老头子，你快拿到电筒，去将咱闺女找回来，要是看到那小子真的在祸害咱闺女的话，将这小子抓回来！……”
　　“算了吧。老婆，我看还是算了，这要是传出去，多不好啊……再说了，我们没有真凭实据，也没有抓到那家伙的现场，也不好啊……”
　　两口子由于早年的爱偷鸡的缘故，落了一个偷鸡婆的称号，害得自己的女儿、儿子没有少吃亏，正是如此，两口子现在十分注意自己的名声，生怕别人说自己的不是，他们自己也比较检点自己的行为。现在看到女儿被萧云拐走了，很可能要被这家伙祸害了。但是现在又没有真凭实据，也感到不好去找萧家闹。
　　最后还是刘茶担心自己的女儿，逼着李金发去找萧云，李金发也是老实人，只好听从老婆的话，打着电筒出去找，可是此时天已大黑，去哪里找呢？最后他想起萧云不是养了鱼塘吗？于是他就去鱼塘找了一圈，连个鬼影也没有，他也只好回来了。
　　在老公出去的找萧云的时候，刘茶也没有闲着，她厚着脸皮来到萧云家，她找到萧云的母亲，支支吾吾问道：“你家萧云呢？”
　　看到这刘茶竟然来找自己，问自己儿子的去处……萧云的母亲顿时就楞了。几年不说话的老邻居，开口就问自己儿子的下落，这让她真的是摸头不知脑？
　　“你问我家萧云做什么呢？”
　　“我……担心你儿子拐走了我女儿……”
　　刘茶陪着笑，听到这里，萧云母亲顿时就变了脸，她也有些慌了，这年轻人的事，谁说得清楚？萧岚在房间里也听到了母亲的对话，她不由出来对刘茶说道。
　　“大婶，我哥哥有老婆的，他怎么会你家瑶瑶姐呢？”
　　“小丫头，这可很难说的啊，既然不是的话，那你哥哥刚才到我家里来做什么啊？”
　　听到这里，萧云的母亲不由长长出了一口气，笑道：“我说刘茶啊，这可能是一个误会……你不知道，今天不知怎么了？我家一只大公鸡不在了，我到处找，找个遍都没有找到，我叫萧云去你家看看，看是不是跟着你的鸡进了你们家的鸡笼里！”
　　听到这里，刘茶顿时变了脸，心道敢情你还是以为我是那个偷鸡婆吗？她气得转身就离开了。
　　看到她离开的背影，萧云的母亲摇了下头，正准备回屋休息时，却听到萧岚小声道：“妈，我看哥哥可能真的是将李瑶跟祸害了！”
　　“什么？”
　　萧云的母亲差点摔倒。


正文 31   风流祸（3）
　　31
　　听到萧岚这么说，萧云的母亲差点气得心脏复发，心道：“我的那个妈，你要去祸害也去祸害别人家的闺女啊？怎么去惹这家人呢？”
　　“丫头，你不要乱说，人家那闺女还有两个月就要嫁人了，我还看到她的那个男人，小伙子也勤快！……”
　　“妈，再勤快有屁用，你可能还不知道吧？我都听说了，李瑶姐姐对我哥哥有意思，私下里，我们的许多同学都知道的……就是你叫他去李瑶姐家去找公鸡，我就发现他不对……”
　　小丫头说道这里，脸上突然一红，不说话了。
　　“怎么不对了？……你这臭生丫头，说话怎么这么不利索啊？你倒是将话说完啊？”
　　萧岚狠了狠心，绯红了脸，小声道：“妈，哥哥东西很硬，挺起像一把枪一样，我摸到了，你说他去找鸡，这东西怎么会硬起来啊……”
　　萧云的母亲楞了半晌，反应过来，也红了脸，不由打萧岚。
　　“臭丫头，你没事去摸你哥哥的东西做什么呢？”
　　“我又不是故意的……”
　　“气死我了……”
　　萧岚绯红脸，吐了下舌头，赶忙关门去看书了，气得萧云的母亲是半天说不出话来。她心道幸亏这丫头马上就要中考了，要是再在屋里呆一段时间，说不定哪天真的会上萧云的床上去。
　　萧云的母亲也感到很奇怪，儿子怎么会这样？难道真的像萧岚说的那样，真的将李瑶祸害了？
　　*8
　　此时在河边，茂盛的竹林深处，河边的风轻柔的吹着，此时四周显得静谧，除了小虫的鸣叫外，此刻，就传来李瑶轻轻的呻吟声。
　　两人躲在密林深处，萧云早就铺好了战场，有了和吴翠花以及周兰的经验，他自然知道该怎么做？此刻的李瑶早就被这个坏人剥得精光，在星光下，活像是一只白花花的小羊羔。此时的萧某人早就对调情熟练得不能再熟了，搂住李瑶就是一阵狼吻，从上面一直吻到下面，吻得李瑶兴奋的颤抖起来，嘴里一阵呻吟。
　　“好哥哥，不要舔啊……不要舔啊……”
　　但是虽然说不要舔，但是她的手却紧紧按住萧云的头，朝自己的大腿内侧按去。
　　（和谐处迷的，枉送了性命．好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！
　　歌毕，还要歌副曲．警幻见宝玉甚无趣味，因叹：“痴儿竟尚未悟！"那宝玉忙止歌姬不必再唱，自觉朦胧恍惚，告醉求卧．警幻便命撤去残席，送宝玉至一香闺绣阁之中，其间铺陈之盛，乃素所未见之物．更可骇者，早有一位女子在内，其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉．正不知何意，忽警幻道：“尘世中多少富贵之家，那些绿窗风月，绣阁烟霞，皆被滢污纨э与那些流荡女子悉皆玷辱．更可恨者，自古来多少轻薄浪子，皆以`好色不滢'为饰，又以`情而不滢'作案，此皆饰非掩丑之语也．好色即滢，知情更滢．是以巫山之会，云雨之欢，皆由既悦其色，复恋其情所致也．吾所爱汝者，乃天下古今第一滢人也”
　　宝玉听了，唬的忙答道：“仙姑差了．我因懒于读书，家父母尚每垂训饬，岂敢再冒`滢'字．况且年纪尚小，不知`滢'字为何物。”警幻道：“非也．滢虽一理，意则有别．如世之好滢者，不过悦容貌，喜歌舞，调笑无厌，云雨无时，恨不能尽天下之美女供我片时之趣兴，此皆皮肤滢滥之蠢物耳．如尔则天分中生成一段痴情，吾辈推之为`意滢'．`意滢'二字，惟心会而不可口传，可神通而不可语达．汝今独得此二字，在闺阁中，固可为良友，然于世道中未免迂阔怪诡，百口嘲谤，万目睚眦．今既遇令祖宁荣二公剖腹深嘱，吾不忍君独为我闺阁增光，见弃于世道，是以特引前来，醉以灵酒，沁以仙茗，警以妙曲，再将吾妹一人，名兼美字可卿者，许配于汝．今夕良时，即可成姻．不过令汝领略此仙闺幻境之风光尚如此，何况尘境之情景哉？而今后万万解释，改悟前情，留意于孔孟之间，委身于经济之道。”说毕便秘授以云雨之事，推宝玉入房，将门掩上自去．
　　那宝玉恍恍惚惚，依警幻所嘱之言，未免有儿女之事，难以尽述．至次日，便柔情缱绻，软语温存，与可卿难解难分．因二人携手出去游顽之时，忽至一个所在，但见荆榛遍地，狼虎同群，迎面一道黑溪阻路，并无桥梁可通．正在犹豫之间，忽见警幻后面追来，告道：“快休前进，作速回头要紧！"宝玉忙止步问道：“此系何处？"警幻道：“此即迷津也．深有万丈，遥亘千里，中无舟楫可通，只有一个木筏，乃木居士掌舵，灰侍者撑篙，不受金银之谢，但遇有缘者渡之．尔今偶游至此，设如堕落其中，则深负我从前谆谆警戒之语矣。”话犹未了，只听迷津内水响如雷，竟有许多夜叉海鬼将宝玉拖将下去．吓得宝玉汗下如雨，一面失声喊叫：“可卿救我！"吓得袭人辈众丫鬟忙上来搂住，叫：“宝玉别怕，我们在这里！”
　　却说秦氏正在房外嘱咐小丫头们好生看着猫儿狗儿打架，忽听宝玉在梦中唤他的小名，因纳闷道：“我的小名这里从没人知道的，他如何知道，在梦里叫出来？"正是：
　　一场优梦同谁近，千古情人独我痴．）
　　三个女人，吴翠花、周兰，还有就是这个妞，萧云感到李瑶最让自己销魂。他心里明白，自己也是好色之徒，说起来，也李瑶实在是太漂亮，像一朵花一样，被自己摘了，能不令自己满意吗？
　　两人完事之后，就紧紧的抱住一起，准备再来一次。猛然看到一道白生生的电筒光闪过，竟然来了人。
　　萧云和李瑶大吃了一惊。两人顿时都呆了，你想什么人这个时候会到河边来呢？难道是想洗澡的？还是打鱼的？还是像自己两人一样，偷情的？
　　见此情形，萧云赶忙从李瑶的身体内抽出自己的东西，帮着李瑶穿好衣服，自己也赶忙穿好，两人就躲在草丛之中，此时李瑶已经发现，来人竟然是她妈。
　　“李瑶，臭丫头……看老娘找到你了，不把你打死……”
　　两人一听，竟然是李瑶的母亲刘茶。
　　李瑶此时也顾不得躲闪了，就站了起来，这下刘茶的电筒一下就照到了两人，刘茶见两人衣冠不整，顿时就急了，上前一步就抓住萧云的衣领。
　　“走，去家里，把你父母叫来，我要你父母好好说说，你现在将我闺女祸害了，该怎么办？”
　　“妈……”
　　李瑶见母亲竟然抓住萧云的衣服，以为她要为难萧云，赶忙上前拿母亲的手，不想刘茶根本就不放手，拉住萧云就往家里而去。
　　李瑶在背后，一个劲的给她妈说，不是萧云的错，要错全部怪自己，是自己勾引他的？萧云听到这里，哪里肯让李瑶吃亏啊？赶忙说自己祸害了李瑶，不过他会对她负责的。
　　“哼，你对我女儿肯定要负责，我要你立即娶我女儿……”
　　李瑶的母亲也不是吃素的。很快就将萧云和李瑶带回了家，叫自己的老公李金发去隔壁将萧云的父母叫来。
　　萧云和李瑶感到很奇怪的是刘茶并没有大吵大闹，虽然将萧云抓了回来，也没有对他打骂。完全就好像对自己的女婿一样。其实他们不知道刘茶聪明着呢？你要是大吵大闹，被人知道了，这还得了？不是将自己的闺女的名声坏了吗？要是萧云不娶自己的女儿怎么办呢？反正现在威胁萧云，让他将自己的女儿娶了。
　　一会萧云的父母就来了，萧铁成脸色铁青，顺手要去李家拿棍子来打萧云，被李金发拦住了。
　　“我说萧哥，你就不要生气了，我们还是坐下来好好商量一下孩子们的事吧？”
　　“是啊……萧大哥，萧大嫂，你们坐下吧？当着孩子的面，我们就好好说说他们的事……”
　　见李家如此的客气，萧云的父母倒是有些惊讶，不由相互看了一眼，就坐在一张长凳子上。
　　听李瑶的母亲说这事。


正文 32 风流祸（4）
　　32
　　刘茶见萧云的父母都乖乖的听自己的说话，她也比较满意。这么多年的邻居，两人因为以前吵过架，闹得很不愉快，现在因为儿女的事在一起，如果能够和好，倒也是一件好事。
　　这不也怪刘茶，要知道自从全队的人知道刘茶是偷鸡婆之后，她两口子在整个生产队里就没有什么地位，成为了人人唾骂的偷鸡贼，大家都对她两口子不满意，大家表面不说，其实暗地里说七说八的，各种说法都有。正是如此，刘茶两口子一直生活得很郁闷。如果现在能和萧家结成亲家，那就好了，起码来说有了一个新的战略同盟，一个生产队的也可以改正一下印象，正是如此，刘茶其实也希望自己的女儿能嫁给萧云。虽然说萧家比较穷，但是这萧家的大娃人比较勤快，养活自己也不成问题。穷不可怕，可怕的是不去努力，正是如此，她才会对萧云也十分的满意。
　　此时萧云和李瑶还手握住手，站在一边，两人现在也是豁出去了，不做也做了，反正就看大人们该怎么办了？
　　刘茶开口就说了，意思无非是现在是自由恋爱，年轻人的事，我们当父母的是不好阻挡的，你看隔壁生产队的，有两口子因为阻挡女儿自由恋爱，最后两位年轻人还去投河自尽，害得家破人亡，我刘茶是不会去做这样的事的。反正他们自己喜欢，我也随喜他们了。
　　听到这里，李瑶早就羞红了字脸，扑在萧云的怀里，一脸幸福，她听懂了母亲的意思，那就是要萧云娶自己。萧云的父母倒是很诧异，相互看了一眼，感到事情有些难办。
　　刘茶继续说道：因此，我和李瑶的爸是绝对不会反对他们的。现在我的想法就是，希望他们能马上把证办了，把婚结了。免得将来万一我女儿肚子大了，怎么办？
　　听到这里，在场的人惊喜交加。萧云和李瑶固然高兴，他们没有想到刘茶会如此才开明，答应得如此的爽快。萧云的父母也感到意外啊，没有想到这刘茶竟然会如此想？
　　萧云的父母想了想，看了一眼，于是萧云的母亲就说：我也没有什么意见！……只是我家里比较穷，我又长期有病，萧岚又在读书，我们是怕将来李瑶嫁到我家来吃苦……
　　“亲家，就不要说这么客气话了，我说，我们也不去操办什么的，只是我们两家人吃顿热闹饭，让孩子将证扯了就是，至于彩礼之类的，我们就不要见外了……那些东西就免了吧……”
　　听到刘茶这么说，萧云的父母更是意外，这就是相当于萧云捡到一个媳妇了，人家白送你一个媳妇，而且还这么漂亮，怎么会有这样的好事啊？难道说李瑶有什么病不成？
　　见萧云的父母一脸诧异和惊讶，刘茶笑了：“亲家，我为什么要这么做？你们肯定很奇怪吧？其实……我是这样想的。我就只有李得和李瑶两个孩子，现在李得在做生意，也找得到钱。我和李瑶的父亲又在种菜，收入还是可以，我们又不贪图什么？如果我们要你们的财礼，其实说白了，我们死后，还不是留给李瑶兄妹俩……再说了，两个孩子中，我们最痛爱的就是这丫头，我们希望她好……因此那些虚伪的礼数，我们都不要……”
　　听到这里，在场的人都很感动，特别是李瑶眼泪都流出来了，扑到母亲的怀里，抽泣起来。
　　萧云的父母更是感动得久久说不出话来。都感到这刘茶虽然说名声不好，但是人家对于自己的女儿真的是很好。
　　如此一来，萧云父母就放心了，先前他们心里还以为李家说不定要许多的彩礼，现在看来完全是小看人家了。人家真的是为了女儿好，绝对不是贪图什么钱财？
　　这问题算是告了一个段落，但是就是另外一个问题。萧云母亲就说了。现在这孩子还和李家结盟。合伙养鱼呢？而且那李家好准备将李凤兰嫁给萧云，现在又该怎么办呢？
　　“亲家，我说呢？……其实也很好办的！……我们现在暂时不把瑶儿和萧云的事说出去，这样李家就不会知道，等萧云这年和李家合伙养鱼过后再说。而且那李家不是说要等你们换成了砖房再将李凤兰嫁给萧云吗？如果到时你们没有修成，这门婚事就算黄了……”
　　听到刘茶的话，萧云的父母还是有些顾虑，你想啊，孩子这么大的事，迟早会被人发现的，难免会传到李家，不过现在看起来也只有这样了？于是大家又简单的聊了几句，筹划着那天两家人吃顿饭，就算是将萧云和李瑶的事订下了。
　　听到这里，萧云和李瑶都大喜过望，只有萧云心里想起李凤兰的事，心里有些纠结，同时他还琢磨着怎么给李瑶说周氏姐妹的事……只是他还真不知怎么开口？
　　晚上，萧云也没有回家，就留在了李瑶家里，既然都说好了，也默认了两人的关系，萧云也算成了李家的女婿。李瑶家修的是砖房，家里的条件比萧云家好许多，因此萧云住在李家，双方的大人们也没有怪他们。
　　萧云和李瑶进屋之后，两个年轻人就忍不住拥抱在一起，亲吻起来，感到实在是太甜蜜了。两人亲吻片刻，萧云不由打量房间里，发现这闺房里布置得十分的整洁漂亮，有股淡淡的花香味道，房间里摆了床，而且还是立柜，一张书桌，书桌之上，竟然放着一面相册。萧云不由伸出去拿，被李瑶抢在手中。
　　“不准看！”
　　李瑶此时满脸绯红，十分含羞。
　　萧云不由笑道：“瑶瑶，难道里面有什么秘密不成？是不是跟那个相好照的相啊？”
　　“讨厌……谁有想好？人家又不像你，有李凤兰！”
　　李瑶不由嘟起了小嘴。看得萧云是色欲大动，不由伸手抱住她的小蛮腰，亲吻她的嘴唇，笑道：“瑶瑶，刚才我们在河边，也没有看清楚，现在在家里，我可要好好看一下！”
　　“讨厌……不准……”
　　李瑶听到这里，早就软了，萧云抱住她的身子，将她放在床上，趁她不注意，从她手中抢过相册，打开一看，不由愣住了，第一张不是自己的照片吗？下面还写了一排字。
　　“像一个大傻瓜……”
　　萧云不由回头看她，发现她早就羞红了脸，将自己的头靠在自己的身上，萧云也不知道自己的相片为什么会落到她的手中，他翻开相册，才发现里面的照片基本上都是自己的和她的。每一张照片的下面都写了娟秀的字。看来李瑶的确是太喜欢自己了。
　　“老婆，我真不知道你这么喜欢我？”
　　萧云一把抱住她，亲吻她的嘴唇，后者绯红了脸，有些含羞道：“你眼里只有李凤兰，当然不会想到我了？”
　　“嘿嘿，老婆，其实你比李凤兰更漂亮……”
　　“呜呜，你骗人家……”
　　“嘿嘿，我怎么会骗你呢？”
　　此时萧云早就不客气了，伸手开始脱去美女的身上的衣服，李瑶勉强挣扎了一下，最后红着脸让萧云将自己的身上的衣服全部都剥光了。看到她雪白的酮体，萧云真的是激动啊，这李瑶的长得的确十分的漂亮，脸蛋很柔美，就好像是一个瓷器娃娃一样，大眼睛，瓜子脸，嘴唇不大不小，犹如白雪一样的肌肤，萧云看得激动，早就狼吻过去……
　　（和谐却说秦氏因听见宝玉从梦中唤他的名，心中自是纳闷，又不好细问．彼时宝玉迷迷惑惑，若有所失．众人忙端上桂圆汤来，呷了两口，遂起身整衣．袭人伸手与他系裤带时，不觉伸手至大退处，只觉冰凉一片沾湿，唬的忙退出手来，问是怎么了．宝玉红涨了脸，把他的手一捻．袭人本是个聪明女子，年纪本又比宝玉大两岁，近来也渐通人事，今见宝玉如此光景，心中便觉察一半了，不觉也羞的红涨了脸面，不敢再问．仍旧理好衣裳，遂至贾母处来，胡乱吃毕了晚饭，过这边来．
　　袭人忙趁众奶娘丫鬟不在旁时，另取出一件中衣来与宝玉换上．宝玉寒羞央告道：“好姐姐，千万别告诉人。”袭人亦寒羞笑问道：“你梦见什么故事了？是那里流出来的那些脏东西？"宝玉道：“一言难尽。”说着便把梦中之事细说与袭人听了．然后说至警幻所授云雨之情，羞的袭人掩面伏身而笑．宝玉亦素喜袭人柔媚娇俏，遂强袭人同领警幻所训云雨之事．袭人素知贾母已将自己与了宝玉的，今便如此，亦不为越礼，遂和宝玉偷试一番，幸得无人撞见．自此宝玉视袭人更比别个不同，袭人待宝玉更为尽心．暂且别无话说．
　　按荣府中一宅人合算起来，人口虽不多）
　　看到她无比满足的样子，明艳不可方物，萧云心里也是无比的兴奋，早就趴在她身上，亲吻着她的嘴唇，萧云心里计较着怎么将李凤兰的事说出来，让她也好接受


正文 33   吴老师家访
　　33吴老师家访
　　两人拥抱在一起，李瑶幽幽道：“好哥哥，我是做梦也想跟你在一起，想不到今天终于实现了……平时我们经常见面，也说不上一句话……”
　　“是啊……我要是跟给你说一句话，早就被我妈骂了，还跟你多说话吗？”
　　“……对啊，每次看到李凤兰和你说话，我心里就好羡慕……我想啊，要是说话的是我那该多好啊……”
　　“嘿嘿……”
　　萧云抚摸着李瑶的滚烫而赤然裸的身子，心里有些感动，他没有想到她这样喜欢自己，萧云感到这种爱真的有点刻骨铭心的感觉。
　　“好哥哥，你说你跟李凤兰的事……你们会怎么样啊？……”
　　“我……我也不知道……”
　　萧云突然间感到有些尴尬起来，心里暗自骂自己的无耻和卑鄙，也许先前他还想一人多美，但是现在看到她对自己如此的深情，自己真的也感到很惭愧……
　　两人说了一会缠绵的话，很快就搂住睡了，今天，两人也算是累坏了，萧云和她一共来了两次，也算不错了。本来还想做一次，但是两人此时都有了睡意，也就算了。第二天一早，萧云在李家吃了早饭回家，却听到母亲说吴翠花刚才来找了自己来，母亲撒谎说自己去鱼塘了。
　　萧云听说吴翠花找自己，心里就感到有些忐忑不安，心道这女人又想找自己亲热吗？想来也不应该。萧云想起要去将竹棚搭好，也方便自己晚上好守夜。
　　于是就跟父母说了一声，拿着刀和以及竹子去鱼塘，刚出来时，李瑶来了，她也上前帮着萧云拿。
　　萧云本想说你不用去吧？但是话到嘴边，还是忍住了，于是两个人有说有笑的去了鱼塘。看到他们两个走远，萧云的父母不由叹了一口气。
　　“老头子，你说他们现在这样亲热，不被李凤兰知道才怪？”
　　“哎，知道了就知道了吧？我看早点知道了才好！免得将来儿子耽误了人家李凤兰的婚事……”
　　“可是……万一汪玉泽不要咱们和她合伙养鱼了，怎办？”
　　“不养了？……我也不知道……哎，真是气死人……这龟儿子的，早前一个女人也不耍，现在倒好了，女人成堆堆，我看将来怎么收场？”
　　萧云的父母暗自为萧云着急，而此时的他却拿着东西和李瑶说说笑笑去了鱼塘，正好在路上就遇到了气冲冲的吴翠花，吴翠花看到萧云，不仅一愣，脸上更是惊讶万分。
　　“李瑶……你怎么跟萧云在一起啊？”
　　“她为什么不能给我在一起啊？她是我干妹妹！”
　　吴翠花一愣，随即惊讶道：“萧云啊，你什么时候又有干妹妹了？”
　　“翠花，你不要管……我妈说你找我，什么事啊？”
　　“我……”
　　吴翠花脸一红，随即道：“我妈说让你早点将竹棚搭起来，再隔几天，就要打谷子了，就没有时间做这些了！”
　　“是啊，你看我这不是准备搭建吗？……你来了正好，你也帮我拿一点吧？”
　　“恩！”
　　吴翠花也从萧云的怀抱里接过几根削好的竹棍，三个人很快就到了鱼塘，清晨，鱼塘上还浮现出一层薄雾，萧云早就看中了修建竹棚的地方，很快就帮忙动起手来。在两个女人的帮忙下，竹棚子很快就有了一个简单的雏形。三人也忙了一上午，感到出了一身的汗水，此时天上太阳也出来了。萧云见一时也弄不完，决定下午再来，于是三人就有说有笑的回家了。
　　吴翠花在路上就分手回家了，而萧云带着李瑶就直接朝家里走，远远的就听到家里传来笑声，而且萧云还闻到了煮肉的香气。萧云心里一阵诧异。不由看了李瑶一眼，李瑶绯红了脸，心里也在迷惑，难道说自己的父母这么快就让两家人吃顿饭，将自己的事定下来吗？
　　两人迷惑着走进家里，萧杰才发现家里真的来了一个不速之客，不过这人不是别人，而是妹妹萧岚的老师吴玲。看到萧云家里来了客人，李瑶就说回家去，她还没有走远，就被萧云母亲叫住。
　　“李瑶，就在家里吃吧！”
　　“恩！”
　　李瑶看了萧云一眼，放下手中的农具，笑眯眯的进厨房帮忙去了，看到她甜蜜的样子，萧岚愣住了，不由上前迷惑的拉住萧云的手道：“哥哥，李瑶姐姐怎么了?……我们家不是和她家有过节的吗？”
　　“那是几百年前的事了，现在好了……她现在也是我的妹妹……你的姐姐……听到没有，今后要叫姐姐……”
　　“讨厌……姐姐，我才不叫呢？对了，吴老师，你不是有话给我哥哥说嘛？你们说吧？”
　　萧云放下农具，笑道：“进屋去说，吴老师，你看我还真没有想到你会来，要知道你会来的话，我早就去路上接你了……”
　　吴玲脸上此时早就有些绯红，她瞧萧岚不在，悄悄扭了他一下：“老实说，刚才这位是你媳妇？”
　　萧云回头看，发现她脸上颜色动人，眼里似乎可以荡漾着春水，不由笑道：“还没有过门，都算不上的……”
　　“你……这个坏蛋，你祸害了姐姐，我要找你算账！”
　　“吴……吴老师，那可不能怪我？是你要我帮你的啊……”
　　“你还说……”
　　吴玲绯红了脸，啐了他一口，两人一下就闪身进了萧云的房间，萧云顺手就将门关了。一把抱住她就开始亲吻起来。
　　“呜呜……不要……你要死了啊……”
　　吴玲被他猴急着搂住亲吻，心里又气又急，伸手捶打，萧云吃痛，才放了她。
　　“讨厌……一会被你媳妇看到了，那可怎么办？”
　　吴玲不由伸手来扭他，萧云伸手朝她裙子里摸去，一把握住那丰满的淑乳，用力的揉着，吴玲被这个坏人摸着，动弹不得，脸上早就红了脸。
　　“她在厨房里，再说了，我们还没有正式扯证，算不上我媳妇……”
　　“你讨厌……不要摸了……我还要嫁人的……”
　　“你嫁什么人啊？就嫁给我算了……”
　　“你……讨厌……你有老婆，还想娶人家……找死啊？”
　　“嘿嘿，我的好老师，我有老婆也可以娶你的……因为我是少数民族的……”
　　“什么？”
　　吴玲顿时就傻了，她先前还没有想到这个问题，现在才知道，这家伙改户口薄是为了这件事。
　　她脸上出现了一抹红晕，羞红了脸，有些惊讶道：“你……不是为了扶贫政策？……”
　　“嘿嘿，我怎么不是为了扶贫政策！……当然，婚姻政策也可以的啊……这就叫做一箭双雕……”
　　“讨厌……你这个坏蛋……”
　　吴玲顿时明白了，但是此时她却没有注意这个坏人早就伸手伸进了她裙子里。
　　“讨厌……你……”
　　吴玲也算是遇到了像萧云这种坏人，要不怎么会接二连三的失去城池呢？萧云的手伸进了她的内裤，插进了她的花丛，吴玲身子一下就软了，嘴里绯红，吐气如兰，她也不挣扎了，随便这个坏人弄自己的身子了。由于要吃饭了，加上萧岚又在外面叫喊，萧云也不敢放肆，只好亵渎了一下吴老师，吴玲早就红了脸，啐了他一口，起身整理好裙子，两人才打开房门，萧岚见两人神色有些不对，不由好奇问萧云。
　　“哥哥，你又欺负了老师？”
　　“没有……不要乱说，李瑶姐姐在……”
　　“哼，她在不在，又什么关系呢？我就是要告你……吴老师，你说我哥哥他欺负了你没有？”
　　吴玲望了一眼萧云，绯红了脸，似笑非笑的说道：“没有……萧岚，他不敢，他要是敢的，老师罚他做作业……”
　　萧岚白了萧云一眼，笑道：“老师，你不知道，我这个哥哥，什么都不怕，就怕一样，那就是做作业了，老师你一下就找到他的弱点……真不愧为老师啊……”
　　吴玲被萧岚说得有些好笑。此时桌子上摆满了一桌子的菜，而且还有豆花。萧云的父母招呼吴老师坐，萧云的父母还让萧云端点豆花去李家去。
　　萧云答应着，于是端了一大碗豆花去李瑶家，萧岚突然间发现自己家和李瑶家怎么变得这么好？真是百思不得其解？
　　要知道她也想到了是不是要将李瑶说给萧云当媳妇？但是她又想了想，心道不大可能啊？你想啊，李凤兰不是自己的嫂子吗？哥哥不能同时娶两婆娘吧？
　　也就是这种思维，害得小姑娘想了半天也想不明白？不知为什么这里和会李家这么好？
　　，


正文 34  推倒吴老师
　　34推倒吴老师
　　吃完饭，李瑶回家了，萧岚进房看书去了，萧岚父母也不知去忙什么了，就剩下萧云和吴老师。
　　两人在房间里聊了会天，萧云说吴老师你不是想看看咱们的山吗？你看哪里适合，我们去包下来？
　　吴玲点点头，她从自己的提包里摸出萧云户口簿，递给萧云，萧云接过的时候，不由用手摩挲着她的手。吴玲脸上绯红，不由啐了他一口。
　　“讨厌……”
　　两人四目相对，都有些春情字荡漾。萧云将户口簿顺手揣在口袋里，就带着吴玲朝山里而去。两人出了门，朝着山里而去，此时，在李凤兰的家里，李凤兰和吴翠花早就站在楼上瞧见了两人，李凤兰说：“嫂子，你说萧云和那李瑶在一起。可是这女人好像是不是李瑶啊，而是云水镇的吴老师啊？”
　　“……我也不知道？为什么一会就变成了老师呢？那我们还跟着他们呢？”
　　“我去问问……”
　　于是李凤兰很快就从楼上下来，挡住萧云的前面。萧云看到李凤兰，见她脸色不大正常，赶忙跟她介绍。
　　“吴老师，这位是我同学李凤兰……”
　　“吴老师，我叫李凤兰……”
　　李凤兰因为曾经在吴玲的班上读过书，因此认识吴玲，吴玲笑了笑道：“李凤兰，想不到你和萧云还在一个村啊？”
　　“是啊……我们两家挨得很近的……我站在楼上，还可以看到他家里的情形……”
　　“是吗？”
　　吴玲不由回头瞅了一眼，笑道：“李凤兰，要是没有这竹林的话，你站在你家楼上，还真能看到萧云家的……”
　　“没有竹林，我也看得到的……萧云，你家里最近妖精出没得比较勤吧？”
　　听到这里，萧云和吴玲都愣住了，吴玲脸上更是绯红起来，她不知道李凤兰说的是李瑶，还以为她在说自己，顿时她感到脸上一阵火烧，有些尴尬。萧云心里有鬼，自然骂她乱说了。
　　李凤兰本想和萧云一道走，可是看到吴玲的脸色，顿时醒悟，自己骂错了，赶忙说自己有事，就回家了。
　　见李凤兰走，吴玲不由意味深长的问萧云。
　　“你不要跟我说，她和你啥子关系都没有？”
　　“呵呵，怎么没有关系呢？她是我同学，我和她家里合伙养鱼呢？”
　　“哦，是这样的……走吧，让我瞧瞧你的鱼塘去……”
　　于是萧云带着吴玲，两人有说有笑的去鱼塘，吴玲看了看，说:“你要养鱼，最好在鱼塘的中间加一个抽水泵，每天不停的抽水，那么这鱼塘的水就不是死水了，这样鱼就长得更快了。还有你要往里面倒点肥料去，这样鱼塘里才更肥，养的鱼才更肥的……”
　　听到这些，萧云真是感到大有收获，不过很快他就想到了问题，那就是钱的问题？
　　吴老师似乎知道他的心思一样，告诉他，已经帮他申请了扶贫资金，你只要改天到镇上去，我带你去办个手续，就可以。
　　“真的非常谢谢吴老师……”
　　吴玲绯红了脸，笑道：“你谢我过屁，我还指望着和你合作包山呢？”
　　“可是玲儿，你说我们包山做什么呢？”
　　“玲儿……讨厌，不准这么叫？我又不是你的妖精？你找死啊？”
　　吴玲作势要打他，被他抓住手，萧云抓住她的手，用手揽住她的小蛮腰，朝着山上而去，吴玲想挣扎，却没有萧云的力气大，只好任这个坏人抱住。
　　中午时分，农村人大多是老年人、小孩，这个时候，很多是在家里睡午觉，因此萧云也不怕被人发现。搂住吴玲就朝山上茂盛的树林而去，吴玲怎么不明白这个坏人的意思呢？她本来也长得比较高，但是和牛高马大的萧云相比，还是要矮上一头，此刻被他搂住身子，闻到他阵阵的男人气息，她心里也是一阵慌乱。
　　“萧云，你放了我吧？……我不想成为你的老婆……”
　　“为什么呢？”
　　“因为你太穷了……”
　　趁萧云不注意，吴玲早就挣扎着朝山上树林跑去，萧云见她脸上带着笑，知道她在捉弄自己，不由笑道：“玲儿，我向你保证，我萧云一年以后，一定会富裕起来的……”
　　“你做梦……要是每一个人都像你这样，想想就富裕了，那天下就没有穷人了……“
　　吴玲一边说着，一边朝山上跑去，这里草丛很深，两人一前一后，就追了起来，边追边说道。
　　“玲儿，我会努力的，我年轻，我有力气……”
　　“你年轻有屁用，你有知识吗？你有力气，除了挑粪外，还能做什么？”
　　萧云一听，是啊，光年轻，光有力气又能怎么样？我又凭借什么致富啊？
　　“怎么样？傻瓜，我说得不错吧？现在的时代是知识的年代，你没有知识。只有力气，就跟一头牛一样，做得了什么呢？”
　　两人隔了大约一丈之远的距离，一边走一边说着话，这山里，除了茂盛的树木之外，就是杂草丛生。
　　“玲儿，小心一点，小心有蛇……”
　　“什么？有蛇？”
　　吴玲听到这里，不由尖叫起来，吓得不敢跑，这下迟疑，被萧云一把抓住，他将她紧紧的抱住，吴玲微微挣扎，就被他按在了青草地上。
　　他亲吻着她的嘴唇，看着她道：“好玲儿，你说我要怎么才能致富啊？”
　　被萧云亲吻着嘴唇，吴玲脸上早就绯红起来，她用手轻轻捶打着萧云，啐笑答：“我为什么要告诉你啊？你是我什么人啊？”
　　“呵呵，我是你老公，你敢不告诉我？”
　　萧云亲吻着她，伸手朝她裙子里摸去，吴玲挣扎着，咯咯的笑道;“痒，坏蛋，好痒啊，这里好脏啊……”
　　“不脏的……”
　　萧云很快就脱光了自己的衣服，铺在草丛上，吴玲看到他如此的仔细和细致，倒也出乎意料，正想起身逃开，却被他一把抓住，按在草丛上，吴玲不由闭上眼睛，脸上绯红起来，那天她被这家伙亲吻，又被他摸了自己的阴户，心里就感到有些飘荡，她心里有些喜欢这个粗壮的男人。虽然他是一个农民，但是却充满了一种野性的魅力。正是如此，她才会半推半就，此时躺在草丛上，早就看到他强壮的身体，她的心里更是有些异样。
　　她从来没有和男人亲吻过，第一个男人就是萧云，因此她心里也充满了一种渴望，并不一定要嫁给萧云……
　　（删除……如今且说林黛玉自在荣府以来，贾母万般怜爱，寝食起居，一如宝玉，迎春，探春，惜春三个亲孙女倒且靠后，便是宝玉和黛玉二人之亲密友爱处，亦自较别个不同，日则同行同坐，夜则同息同止，真是言和意顺，略无参商．不想如今忽然来了一个薛宝钗，年岁虽大不多，然品格端方，容貌丰美，人多谓黛玉所不及．而且宝钗行为豁达，随分从时，不比黛玉孤高自许，目无下尘，故比黛玉大得下人之心．便是那些小丫头子们，亦多喜与宝钗去顽．因此黛玉心中便有些悒郁不忿之意，宝钗却浑然不觉．那宝玉亦在孩提之间，况自天性所禀来的一片愚拙偏僻，视姊妹弟兄皆出一意，并无亲疏远近之别．其中因与黛玉同随贾母一处坐卧，故略比别个姊妹熟惯些．既熟惯，则更觉亲密，既亲密，则不免一时有求全之毁，不虞之隙．这日不知为何，他二人言语有些不合起来，黛玉又气的独在房中垂泪，宝玉又自悔言语冒撞，前去俯就，那黛玉方渐渐的回转来．因东边宁府中花园内梅花盛开，贾珍之妻尤氏乃治酒，请贾母，邢夫人，王夫人等赏花．是日先携了贾蓉之妻，二人来面请．贾母等于早饭后过来，就在会芳园游顽，先茶后酒，不过皆是宁荣二府女眷家宴小集，并无别样新文趣事可记．
　　一时宝玉倦怠，欲睡中觉，贾母命人好生哄着，歇一回再来．贾蓉之妻秦氏便忙笑回道：“我们这里有给宝叔收拾下的屋子，老祖宗放心，只管交与我就是了。”又向宝玉的奶娘丫鬟等道：“嬷嬷，姐姐们，请宝叔随我这里来。”贾母素知秦氏是个极妥当的人，生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃重孙媳中第一个得意之人，见他去安置宝玉，自是安稳的．
　　当下秦氏引了一簇人来至上房内间．宝玉抬头看见一幅画贴在上面……）
　　吴玲伸手摸住他的胸膛，轻声道：“你会不会娶我？”
　　“娶吧，反正我想的是多娶几个老婆……”
　　“你……你这个坏蛋……一个穷光蛋，还想多娶几个老婆……你做美梦吧？”
　　“老婆，你说怎么才能很快致富呢？”


正文 35  被周婷的父母发现了
　　35被周婷的父母发现了
　　听到萧云如此问自己，吴玲骂他道：“傻瓜，你以为钱是天上的馅饼，会自己掉下来吗？你做梦啊……萧云，我们穿好衣服吧？一会万一来人了，被人发现了，也不好！”
　　“恩……”
　　萧云猪嘴又在吴玲的身上拱了半晌，吴玲被他弄得差点又激动起来，只是她此时才破体，洞,穴内还火辣辣的，要不话，还真想再和这个坏人打一次野战。
　　两人穿好衣服，从草丛中走了出来，山里这个时候，很少有人，两人拥抱着，手挽住手，犹如一对恋人一样。
　　“我听说，城里人很喜欢山装里的蘑菇、还有那些侧耳根之类的。你要是能采到一些，拿去街上去卖，或许比你种田强……”
　　“是啊，你说的野生侧耳根，倒是很多，蘑菇吗，只有下雨了才好找……不过，玲儿，你这个方法还是好……我可以抽空采一点，拿去城里卖去……玲儿，你不说准备包一座山来栽什么吗？”
　　“是啊，我想让你包一座山，栽点果树……不过，这要等你的贷款下来了，这些计划才好实现……”
　　“恩……好啊，如果在这山里栽满果子树，还栽点葡萄，种点花生，你说，我们还真是很快就可以致富的……”
　　“是啊……你当农民，不勤快一点怎么找钱？只是到了那个时候，你可没有打野战的时间了……”
　　吴玲说道这里，脸上不由绯红。
　　“嘿嘿，打野战就费不了多久事，到时我在这果树里搭一件房子，我们天天夜里在这里打野战，你看怎么样？”
　　“讨厌，谁给你天天在这里打？我是你的什么人了？”
　　“你是我老婆啊？”
　　“我说了我要嫁给你吗？”
　　“咦，你的身子都给了我，而且还是第一次，都给了我，难道还不嫁给我，想嫁给谁？”
　　“你管我嫁给谁？”
　　虽然这么说，但是吴玲脸上还是带着俏皮的微笑，让萧云看得心里直荡漾，他不由抱住她的身子，手又不老实在她身上摩挲着。
　　“老婆，你看天色还早，不如我们再玩一会儿……”
　　“讨厌，谁给你玩……我想回学校了，回去还要备课……”
　　吴玲脸上有些含羞，看到萧云色迷迷的样子，她不由亲了下萧云的脸颊，轻声笑道：“傻瓜，改天吧？一次吃饱了，下次就不会那么想了。”
　　“恩！玲儿，我的好老婆，我一定要勤快的找钱的。然后将你们都娶回家……”
　　“讨厌，不准这么叫人家……”
　　“嘿嘿，不这么叫？叫什么？叫你孩子她妈吗？”
　　“更不许……萧云，你老实给我说，你究竟有老婆没有？”
　　“我……暂时还没有？不过定亲的有好几个……”
　　“好几个？”
　　吴玲睁大眼睛，满脸不置信的望着他，不过很快就相信了，自己不是农民了，还被他的外表迷住，说起来，全是外表害死人，自己全是被他的英俊的外表迷住了。
　　“讨厌……有好几个相好了，还来搞人家……”
　　“嘿嘿，不过，老婆，定亲的老婆之中，我只搞过你和李瑶……”
　　吴玲脑海里不由浮现出李瑶的年轻漂亮而文静的外表。心里不由叹了口气道：“你龟儿子的好有眼光，那种女孩子你也追到了手……说，你准备好久将她娶回家啊？”
　　“等我有了钱的时候再说吧？”
　　“哼，你有钱，不知你那个时候才会有钱？……”
　　吴玲撇了撇嘴，突然间她扭了他一下，轻声道：“改天，你到学校来，我想带你回我家里一趟……”
　　吴玲说道这里，脸上绯红，看得萧云一阵欲火中烧。不由伸手搂住她妙曼的腰肢，轻声问道。
　　“你家里有什么事吗？”
　　“我想带你回家见见我爸妈他们……免得他们老说我没有耍朋友……”
　　“好啊……”
　　两人在山里又亲热了半晌，说了许多未来的计划，此时已经看上去，快下午，太阳落山时，萧云陪着她，将她送到了天水镇。然后才兴冲冲的回家，那知道走到半路上，就遇到了周婷和周凌两姐妹。看到他，周婷的脸上有些脸色有些难看，她忍不住上前，扭住他的身子。
　　“死人，你去哪里了？到处找你也不见？你去了哪里了？”
　　萧云见周家姐妹俩的脸色有些难看，不由问道。
　　“两位老婆，出了什么事了？”
　　“俩老婆，现在你一个老婆也娶不到了！”
　　周凌也上前扭他，萧云吃痛，用手搂住姐妹俩，手不老实在她们丰满的臀部上摩挲着。
　　“说吧，究竟出了什么事？”
　　“你不知道，我爸妈他们知道你是谁了？”
　　“知道我是谁？我是萧云啊，谁人不知道啊……再说了知道了又有什么关系啊？”
　　“我爸知道你是牛头村的萧大，说你家穷得叮当响，你妈还有病，你妹妹在读书……爸妈不同意将我嫁给你……”
　　周婷说这话时，眼睛都有些红了。
　　“不要着急，老婆，他们能不同意吗？那天你都说了，我们都上了床了，他们还是不同意吗？”
　　“是啊，我爸妈说，上了床有什么？反正现在相亲的大多很快就要上床……更何况，我们还没有上过床！”
　　周婷说道这里，脸上就绯红起来。
　　“想不到你爸妈还这么开明……”
　　“开明过屁？他们开明就不会阻挡我们的婚事了！死人，你快想想办法啊……说好了，你要是想不出办法来，我可不会嫁给你的，我妹妹也不会的……你要想好了，这可是两个老婆的事……”
　　“是，老婆，要不我们先上了床再说吧？”
　　萧云抚摸着俩美女的臀部，不由淫荡的笑道。
　　“讨厌……你不想好办法的话，谁给你上床？拿开你的魔手啊……”
　　“不嘛，我们亲热一会吧？”
　　“不……”
　　周婷见他要亲自己，赶忙用手挡住自己的嘴巴，萧云就去亲周凌，周凌躲闪不及，嘴唇正好被他亲了个正中，正要骂他，猛然就听到有人在背后高喊。
　　“萧大娃，你竟然调戏我俩闺女，我给你拼了……”
　　萧云吓了一大跳，急忙放开两美女，回头一看，不是周婷的母亲是谁?只见她手中握住一根大木棍，气势汹汹朝这里而来。
　　萧云吓得撒腿就跑，周婷的母亲正要追上去，被姐妹俩拉住。周婷的母亲脸色铁青，啐了女儿一口，骂道；“也不害羞，这么想男人……”
　　“妈，你年轻时就没有想过男人吗？那你咋子嫁给我爸的呢？”
　　周婷绯红了脸，忍不住反驳道。，
　　“我……真要被你气死了！疯丫头，这萧大娃有什么好的嘛？他家里穷得叮当响，你还想嫁给他，要嫁还不如嫁给那个温辉……”
　　“我才不嫁呢？嫁给老男人，我宁愿一辈子不嫁……”
　　周婷气冲冲的跑了。周凌也说道：“妈，我也是，姐姐不嫁，我也不会嫁的……”
　　“真是气死我了……你说二娃是这样的，咋子老三也是这样呢？真是气死人了！”
　　周凌的母亲手握木棍，也不知怎么办？看到自己的两闺女朝家里而去。她决定改天去萧家，去说说看，究竟这萧云是怎么将自己的俩闺女迷得神魂颠倒的？非要嫁给他不可？
　　不管怎么样？这萧家不管好自己家的这个烂账娃儿的话，就给他家没有完！
　　想到这里，周婷的母亲也想通了。就在她刚回家，还没有走拢家门口的时候，就听到两女儿的尖叫声。
　　“妈。你快点，爸爸出事啦……”
　　听到这里，周婷的母亲顿时就慌了，早就吓得魂飞魄散……
　　“老头子咋子就出事了呢？”
