<乡村野疯狂>


 一  告别都市

    “春生！你真的要回去吗！难道你就舍得丢下我一个人吗！呜呜……！”陈佳爬在叠好的被褥上伤心地哭着。

    她是我大学的女朋友，我们已经同居近三年了。她是城里长大的孩子，她不但是一个，人见人爱的都市女孩儿，而且还有着相当可观的背景。

    陈佳的父亲是我现在所居住的都市里最有钱的人物。因此，对别人来说，陈佳可是一个地地道道的千斤大小姐。但在我的面前，她只是我的一个普普通通相恋相爱的女朋友。

    当时，别人说我和她在一起完全是看中了她老爸的那点破钱。其实我能理解这些人的心理是怎么想的，无非也就是常言说的那些话“什么吃不到葡萄说葡萄酸的”。因此我也就不和他们计较这些诽言。

    按人的正常思维来讲，我和陈佳在一起可以说是郎才女貌。这一点都不夸张，谁让我的父母太偏心我。不但给了我一副相当结实而又高大的身材，更重要的是结合我的面相，完全张扬出了男人的魅力。当然是女孩们喜欢的那种类型。

    总的来说，我和陈佳的结合。并没有谁追谁的概念，我们只是不约而同地走到了一起。可以说那时侯追陈佳的男孩子特别的多，多的都可以组成一个班级。这其中还不包括那些在心里暗恋却不敢表白的男生。

    当然我也不是很差，虽然还没有明目张胆地向我表白爱意的女生。但她们早已把我列入了自己心目中的白马王子。就这样我和陈佳的结合，让那些追求她的男孩子们输的是心服口服。只可惜我却忘记了我和陈佳的第一夜是什么时候了。好在我还记得那一晚陈佳把她的处女之身献给我。

    说心理话，其实我还是很爱陈佳的。这次决定离开全数无奈，因为就在我刚一走进这个城市的那一刻，就决定了我的命运。

    有几次，在思想的斗争中，我差点决定把陈佳也带走。最终理性的一面阻止我这一时的冲动，因为她不属于我的家乡。她是大都市里的快乐小仙子。

    对了！我叫杨春生！今年二十五岁！大学刚毕业！大家都说我是穷山沟里的土老帽（女孩子除外）。

    其实我现在也不算是土老帽了，毕竟在这个城市里呆了近十三年的光阴。有一半的血液都已充满了都市的气息。

    记得刚来这个城市的时候，我才十二岁，绝对的一个小不点儿。

    那时侯我什么都不懂，同学们都叫我野孩子。刚开始的时候我还不明白是怎么一回事，时间长了，我也慢慢地融入到了他们的生活空间，致使我懂得了一些都市里的东西。

    因此，我也深刻地理解了自尊二字的含义。

    从那以后，我开始学着躲避他们，慢慢的变成孤家寡人。没有一个朋友，没有一个知己。

    不过，还多亏那个时候我一个人呆着。让我有足够的时间来学习城市里的知识，很快我就由一个什么都不懂得野孩子成长为一个品学兼优的三好学生。

    而且还在不断的跳级，以至于我到了二十五岁就大学毕业了。

    其实，对一个城市里的孩子来说二十五岁大学毕业是很正常的。但对我来说却是一个奇迹，因为我是山里来的孩子！十二岁才上小学一年级。

    当时，我和那些比我小了好多的同学们在一起上课，学习。他们都非常讨厌我，而我却不知道他们为什么要那样对我。

    每次在我伤心难过的时候，村子里的伙伴们。他们和我的关系非常要好，不像这里的孩子都看不起我。

    现在想想，当时也就是因为我是从山里出来的孩子，身上有一种令他们讨厌的土味。但是到现在我都深深地迷恋着在山里的感觉。

    话又说回来，我之所以能到都市里上学。全都是因为我们村的胡村长，是他送我来的。因为我们村子里的孩子都不能上学。

    当然不是因为他们自己不愿上学，而是没人愿意到我们那里去教学。原因很简单――穷山沟，没方向，没有宽敞的马路，就连进趟山都需要步行，而且还得走上两天一夜。更别提薪资待遇了，甚至还是义务的呢。总而言之一个字――“穷”。

    综合以上的原因，胡村长才下定决心要培养出一个真正属于自己村子的老师。

    可以说胡村长是我们村里识字最多的人了，年近七十岁的他还是在内战时期识得几个字。对于文化浅薄的他来说深深体会到贫穷落后的概念，这就是他下定决心要从教育上改革的真正目的。

    当时，我也算是村子里最聪明而且也很愿意识字的孩童。经常跟在他的后屁股。于是，当他决定培养人才的念头时。我就成了他最理想的人选。

    不过，选重我的原因倒是还有一个。就是因为我是一个孤儿。无亲无挂，可以随时离开村子，接受别人不原接受的重担。毕竟对那些有家的孩子来说，父母都不舍得他们孤零零的一个人，呆在一个既陌生又孤单的城市里。

    时间过的太久了，记得在我五岁的时候，爸爸妈妈就双双离开了我。他们离开我完全是一个偶然。

    我们村子除了靠种地还是得种地，当时，爸爸妈妈就是忙碌在这主主辈辈留下来的遗产。老天故意安排这场悲剧，破天荒的大雨逼的爸爸妈妈躲进了山洞里。

    就这样，悲剧上演了。雨水过大导致山体滑坡。从此我就再也没有见到爸爸妈妈。

    好在爸爸妈妈生前流下了一个好人员，村子里的乡亲们都轮番照顾我。尤其是我后来的养母――沈秀梅。是她接管了抚养我的义务，后来听胡村长讲，她还是我的远方亲戚呢。从小到大我都习惯了叫她梅姨。

    虽然已经十三年没有见到她了，但她那秀美的脸旁依然清晰地刻录在我的的脑海里。只要一闭上眼睛，她那永远都令我痴迷的俊容就出现在我的面前。记得我曾经问过她为什么长的那么好看。

    当时可能是因为我还是个孩子，所以她一点都没有避嫌。像讲故事一样来告诉我，说是因为我们村的水土好，专养漂亮的女人。只可惜当时我根本就不明白这其中的意思，直到现在我才领略到梅姨指的是什么。

    的确，一方水土养一方人，通过我回忆想起了村子里的大人们，尤其是那些既熟悉又陌生的女人们，她们好象下来的仙女似的，各个都很漂亮。相信梅姨的四个女儿现在也会变成了一个魅力十足的大姑娘了。

    不过，此时我最关心的人还是对我有养育之恩的梅姨。我恨不得马上就想见到她，看看她会变成什么样子。如果我没记错的话，她今年应该小四十了。

 二  童年的回忆

    火车上，我已经近一天一夜颗粒未进。餐车在我身边来来回回经过了N十来趟，还有我那包里满满一兜好吃的东西（是我临走前，陈佳买的）。都沟不起我的食欲。

    这其中，当然是少不了抛弃了多年的爱人而远赴家乡的原因。

    在我走的那一天，陈佳哭了好久好久。哭的我心理乱糟糟的。可是木已成舟，我要走是板上钉钉的事情了。

    就在我拎起行囊的那一刻，陈佳像疯了一样。死活拉着我，不让我跨出大门。只可惜我心意已决，她的组止已经成了失效的药丸。

    最后，陈佳发觉自己的努力无法来达到目的。于是她提出了一个要求，希望我能再爱她一次。

    看着楚楚可怜的，而且是自己已经爱了多年的女人。我怎能不想再爱她一回呢。

    在陈佳还没有做好准备的时候，我已经迫不及待地将她压倒在床上。疯狂地撕扯着她的衣物。

    在“啊！”的一声中，我最后一次将自己的大宝贝送进了女的身体里。

    敏感的陈佳发觉我们的胶合处，存在着一个第三者。她哀求我取掉刚刚带上的避孕套。

    起初，我表决了反对的态度。目的是不想给她留下不必要的麻烦。毕竟她以后还要找别男人结婚育子，万一这次一不小心弄巧成拙。我可就成了真正的千古罪人。

    不过，这次我还是心软了。在陈佳又一次地哭诉下，我取掉了第三者。和她进行了一场有史以来最轰烈的肉拼。最后将我生命中的精华注入到了女人的身体里。

    这一场超长发挥的性爱，夺去了我大量的体力、精力。同时也让原本就耐不住我的陈佳，在高潮的颠峰中昏睡过去。

    就这样，在她的睡梦中，我悄悄地离开了陈佳。离开了育我养我多年的城市。

    另一方面让我失去食欲的原因之一也可能是回家心切，急着想见到我那多年未见的亲人们。

    其实也就是我的养母沈秀梅和她的几个孩子，还有那经常见不到的宋大叔（沈秀梅的的丈夫），而见不到的原因则是因为他在外地打工。最多也就是一年半年地才回一次家。其它的时间几乎都没有他的消息了。

    每次回到家里，宋大叔都呆不长时间。他轮流把村里的老人和几个关系好的看一看，然后就是在梅姨的身边转来转去。而那个时候梅姨也是因为他的“纠缠”，曾多少次地夺着我们，或是把我和她的大女儿宋丽娟、二女儿宋杜鹃打发走，让我们到外面玩去。

    作为孩童的我们当然是非常听从大人的话，第一、二、三次都乖乖地到河边、谷场玩耍。由于我和宋丽娟的年龄差不多。自然就成了宋杜鹃的指挥者和照料保姆。三个人玩的非常开心。

    可随着次数的增加，作为孩童的我就起了疑心。其实那时的我还不是太懂事，只是有那么一丁点的好奇心，想知道梅姨为什么在白天的时候，老是把我和两个女儿支出去。

    于是，有一天趁着梅姨把我们支走的那一空挡，我带领着两个毛丫头转了一小圈。随后就有杀回家里。

    虽然，我那时侯还不是很懂事，但一些孩童的小聪明已经在我的脑海里生成了。

    我回到家后，没有直接进房屋。而是绕到房子的后窗，梅姨的两个女儿稀里糊涂的也跟在我的后面。她们不清楚我到底要做些什么，只知道我走到哪里她们就跟到哪里。

    “…。快点！………你快使劲儿呀！…。哦！…。”

    当我凑进窗户时！一个熟悉的声音，传到了我的耳朵里。不用想也知道那是梅姨刚刚发出的呻吟。我身后的两个女孩也听到了母亲的呼声。

    但我们根本就不明白她为什么要这样叫，而且好象还很急得样子。

    “………我使劲了呀！你催什么！………”这是宋大叔说的话，他好象也有点不耐烦得样子。

    宋大叔的话音刚落，就听到了梅姨的埋怨声“…。你气什么！这还不是你没用！半天都能不出一炮来！”

    “什么！什么！…。我没用！…。我看都是你的原因！…真是一个只会下臭蛋，不会下金蛋的废物”这下宋大叔可真是急了，骂骂咧咧地冲着没有说话的梅姨。

    “…。哼！你说我没用！………姓宋的！你可别昧着良心说话！…。是谁每次行事的时候，半天都没个反映。就是弄那么一下两下的，也跟没做似的………哼！我是看透了！这辈子靠你要个儿子恐怕是每希望了！我看，你还是省省心吧！等我们的女儿长大了也可以养老吗！”我不明白梅姨她们到底在做些什么，但通过她的话，我多少明白她是在和丈夫辩论要男孩、要女孩的问题。

    “不行！我非要个男孩不可！…。你快躺好！…我们再来！”宋大叔表现出誓不罢休的样子。

    “春生哥！我爸妈他们在干什么呢？”宋丽娟爬在我的耳边，小声地说着。

    只可惜，她问我也是白问。虽然我比她多少聪明一些，但我们的年龄差不多，因此，在对于大人们的事情，我比她也强不了多少。

    “我也不知道呀！”我也同样小声地爬在她的耳边表示出自几的无奈。

    于是，以我为首的三个小孩子，静静地躲在后窗下倾听着屋内的动静。

    随着时间的流失，我的耳朵里慢慢地传入了一连串女人奇怪的声音。而这个声音断时连，呼高呼底！

    此时，我的好奇心再也憋不住了。于是我又爬在宋丽娟的耳边道“丽娟！你想不想知道你妈他们在里面干什么呀！”

    “想！”幼稚的小丫头想都没想地就吐出了自己的心声。

    “好！那我一会在窗户纸上弄个小洞，过后你可不许告诉你妈！…。还有你”我在警告完姐姐宋丽娟后，又朝旁边还很小的妹妹宋杜鹃警告着。

    “春生哥！这样不行吧！”

    “有什么不行的！”

    “我怕妈妈知道了，再打我！”我还真没看出来，一向都示我为老大的宋丽娟，此时竟有了自己的主意。

    这让我一下子郁闷起来！“你………那我们不说，你妈也不知道是谁弄的呀！哼！…说！你想不想看！”

    “………我………我………想看………”宋丽娟胆怯地说着。

    “那就行了，反正，过后你别说就好了！”我满意地笑了笑。

    “嗯！我知道了！”看样子我的威望还是很有效的。

    为了确保事无万一，我再次看向宋杜鹃。还没等训话，小姑娘就忙着点了点小脑袋，也不知道她到底明不明白我们到底要做些什么。

    在统一了战线以后，我的胆子也大了起来。于是翘着小脚举手在薄薄的窗户纸捅了一个能看情屋内的小洞。

    当我适应了室内的光线后，一幅从未见到的场面展现在我的面前。

    只见，梅姨刺裸裸地躺在火炕上，把她的两条大白腿分得老开，为正卡在中间的宋大叔提供了足够的的空间。

    由于我此时所处的位置，刚好能看清他们的一举一动。梅姨的大奶子时常被弯腰的丈夫咬吸几下，紧接着就看到她的眉心向里皱了皱。不知道是痛苦还是难受。

    不知怎的，眼前的景色竟使我不愿放弃一秒的关注。尤其是梅姨那正在流水的小洞，深深地吸引着我。只可惜好景不长，在我还没看够的时候，一个丑陋无比的小肉棒钻了进去。

    原来破坏美景的人竟是宋大叔的尿尿的东西，不知是因为他那尿尿东西太小的原因，还是没力气的表现，在弄了好几下后，才勉强的消失在梅姨的小洞洞里。

    这时，无论是刚才的景象还是我以后看到的结果。对我来说都是一个迷。其中，对我迷惑最深的还是梅姨的小洞洞。

    几乎失去知觉的我，最后还是急着要看好戏的宋丽娟把我给拉醒过来。

    “春生哥！爸爸妈妈在做什么呢！”小女孩把声音压的很底，生怕惊动屋内的大人们。

    为了保证我不会被出卖，在万般无奈的情况下恋恋不舍地将观看的位置让给了梅姨的大女儿。

    可能是男人天生就对男女欢事较敏感，女人则是需要在后天的培养才能慢慢的体会到这其中的奥妙。

    接下来，轮到梅姨的大女儿看时，她却表现的很一般。对眼前的景色只有惊讶、迷惑，却缺少了吸引、迷恋。

    等屋内的声音停止了后，我和梅姨的两个女儿也很识趣地偷偷的溜到了外面。压抑了半天的情绪一下子轻松了许多。

    我一边牵着一个小手，和梅姨的两个女儿奔到了我们的老根据地。准备要谈论一番刚才看到的场面。

 三  童年游戏

    “春生哥！…。你知道爸爸和妈妈为什么要在大白天的时候，压在一起呀。还…还有我看见爸爸的尿尿藏在了妈妈的尿尿里！他们好奇怪呀！…。春生哥！我说的这些你看到了没？”

    这还用说，我是第一个发现的。怎么会逃脱呢！我心理的不爽没有表现出来。只是在心里暗骂梅姨的大女儿真蠢。

    不过为了搞好关系，我也心平气和地说道“当然看到了！…。我们都这么小，哪里知道他们大人的事情呀！”

    “哦！”小丫头在没有得到满意的答案后，也会撅起自己的小嘴，宣泄出童贞的不满。

    在我看到她的表情之后，心理也产生了一丝怜意。于是我用大人的口吻安慰道“丽娟！没关系的！等我们长大就会明白的！”然后拉起她的小手，以示我对她的关心。

    “噢！我知道了！春生哥…。那我们现在干什么去呀！”很快梅姨的大女儿就恢复过来。

    “是啊！我们现在干什么去呢！”平时玩心特重的我，此时也没了兴趣。

    “春生哥！…我要尿尿！”这时，一直被冷落的宋杜鹃打断了我和她姐姐的对白。

    紧接着，我和梅姨的大女不约而同地向她丢了一句话“去那边尿”然后伸手指向离我们不远的地方。

    由于年龄太小，再加上我和梅姨的两个女儿整天泡在一起！少不了也会同时在一起吃喝拉散睡。因此，在我的面前梅姨的两个女儿无论是小便还是大的。都没有避娴的习惯。

    梅姨的二女儿在听到我和她姐姐的指令下，乖乖地走到了指定的位置。脱下没有绳系的裤子，弯腰曲腿蹲了下去。

    顿时，一股细弱的泉水由粉红的小洞洞里涌射出来。这一奇景完全没有逃脱我的视线。

    天呢！我晕！短短的时间内，让我再一次地见到了女人的妙处。只不过这次是出现在不同年龄阶段的女人的身上。也是我整天都能见到，却在平时又没有真正注意的宋杜娟。

    这是怎回事，我只觉得自己一下子变好多。满脑子里出现了曾未出现的东西。

    我的视线一直索定在女孩的羞处，直到宋杜娟起身的那一刻，我还不忘再瞄最后一眼。

    与此同时，我的这一举动被梅姨的大女儿察觉到了。她用一种奇怪的眼神看着我，好象又回到了偷看父母行事时的那一幕。

    “丽娟！你怎么着样看着我！…我哪里不对吗！”我根本就不知道羞涩是怎样来表达出来。但我总觉得心理慌慌的。

    “………嗯！……春生哥！你是有一点怪怪的！…。你是不是哪里不舒服呀！”大人有大人的关心，童年有童年的体贴，虽然以我很小的的年龄来说，根本就不懂得什么叫关心，或者是如何去体贴别人。但我和梅姨的两个女儿已经不用克意的去表现，就可以达到我们之间的那种关心了。

    这个时候，我和梅姨的两个女儿。即是童年最好的玩伴也是朝夕相处的好兄妹。所以，在对方的面前，根本就没有秘密二字，再说以我们的年龄也根本谈比上，谁隐瞒谁。

    于是，我就把自己在看到梅姨和宋杜娟的小洞洞时而产生的感觉，如实地告诉给了梅姨的大女儿。当然也少不了会被刚刚过来的小妹听到。

    在听完我那幼小的心声后，。梅姨的大女儿顿时笑的咯咯不停，她旁边的妹妹看到姐姐笑的如此开心。小丫头也跟着姐姐傻傻的笑了起来。

    看到两个女孩的笑，我有些不高兴。虽然不懂自尊的含义，但本能让我来维护自己的颜面。生气的转过了身体，不再理她们，以示自己的不满。

    结果，这一招还真管用。在得到我生气的信息后。姐妹俩都停止了笑声。

    “春生哥！你生气了！………”现在也只有梅姨的大女儿多少懂得怎样来安慰自己的小伙伴。

    “哼………！”我故做不理她们的样子。

    “………嘻嘻！好春生哥！你不要生气好不好！…。求求你了！你可千万别不理我们呀！…”

    梅姨的大女儿小鸟依人地在我的面前哀求着，以取得我的原谅。

    只可惜我也不是一个省油的灯，为了弥补自己刚才受到的委屈。我突然在脑海里生成了一个极为荒唐的念头，不过为了确保不伤及到两个女孩。

    我用一种似征求，又非征求的语气说道“哼！不生气可以，但我也不能就这样原谅你们！”

    “………那…你要怎样才不生气呀！”梅姨的大女儿不住地用她那水汪汪的大眼睛看着我。

    “…。嗯………！有了！…。我要你俩把裤子都脱掉，让我好好看一看！”我的心开始加速跳动起来。担心她们会不会同意我的要求。

    “…。这！…春生哥！我…我害怕被别人看到呀！”

    “没事的！你忘了，这个地方除了我们知道，再没别的人知道了吗！…你就放心吧！没人回来的！”我尽量说服梅姨的两个女儿，好满足我的好奇心。

    不知是女人天生就对这方面有戒备的心理，还是我今天刻意地提出这个要求后，两个小女孩竟有些羞态百出，扭扭捏捏地顺从了我的心意。

    她们脱的很慢，但很快就让我索定了目标。因为山里穷，像我们这样的小孩根本就没有穿内裤的条件，就连有的大人们也为了省一些，只在外面套了一条补了再补的外裤。

    因此，当梅姨的两个女儿脱掉长裤后，两副白嫩的下体完全暴露在我的面前。此时我的心跳异常的快，嗓子里面好像冒烟似了的，特别的干涩。

    我慢慢地靠近早已躺下的两个少女，她们都是同一个姿势。两条芊细的玉腿紧紧地合到一处。

    但由于缺少了成熟女性的生理特征，在没有梅姨那样阴毛的遮掩下，两座白嫩突起的少女阴户刺裸裸地呈现在我的面前。

    情急之下，我用力分开了梅姨大女儿的两条玉腿，在少女稍稍挣杂之后，最终她那神秘的三角地带落如到我的视线里。

    顿时，我忍不住地感叹道“丽娟！你这里好好玩呀！我能摸摸吗！”

    其实，我根本还不懂得怎样来欣赏女人的神圣之地。只知道好玩、有意思。是那种既简单又天真的孩童心理。

    当然，梅姨的两个女儿也是天真无暇。在这方面也是一窍不通，乖乖地静等着我下一步的行动。

    在得到女孩的同意后，我大着胆子伸手摸向宋丽娟的小洞洞。当我刚一碰到女孩那光滑的肉避时，我的手像促了电似的既敏感又兴奋。

    同样得到这种信号的宋丽娟也是猛地颤抖了一下身体，我当时不知道她是什么样感觉。过后我曾问过她，结果她也是语无伦次地说一些我根本就听不懂得话语，其实就连她自己也不知说了些什么。

    抚摸漂亮的少女阴户并不能满足我的好奇心，我开始变本加厉，用我那细小的手指探向女孩微潮的小洞洞。

    “啊！春生哥！………痛…。！”由于我的卤莽，梅姨的大女儿发出了抗议之声。

    年幼无知的我，本身就胆小，尤其是在听到少女呼痛声后。立刻收回了进攻。继续停留在阴户外面，极不规律的在上面游走着。

    “啊！春生哥！…。好痒呀！…”梅姨的大女儿开始起了反映。但我根本就不知道她为什么会有这样的条件反射。

    于是，她越是喊痒，我就在上面帮她抓挠。以此来解除她的痒意。结果，忙没帮上，反倒使小姑娘叫的更欢。

    最后不知是是什么缘故，梅姨的大女儿竟尿了出来。喷了我一身的脏物。由于自己一时的疏忽，梅姨的大女儿担心我会生气。她不住地向我连连道歉。

    谁想，我不但没生气，反而高兴地拍着手，直呼太好玩了！太好玩了！可能是受到我的感染，原本愁容满面的宋丽娟也跟着咯咯地笑了起来。

    同样身处同一环境的宋杜娟也跟着拍手叫好，只不过她完全是在跟着我们学而已，根本就不懂得我们在笑什么。

    在尝到了乐趣后，我把目标又索定到了梅姨的二女儿身上。最后她也逃不掉和姐姐一样的下场。在一阵阵的欢声笑语中结束了这场荒唐的游戏。

    当然，在有了这一次的经验后。剩下的日字里，我们三个人经常偷偷溜到那个不为人知的根据地。玩着久做不腻的游戏，同样也在随着我们年龄的增长，多少明白了一些男女的趣事。

    最终，在一次不小心的失误中。梅姨的大女儿失去了她少女的童贞。不过，夺去她童贞的凶器并不是我的小弟弟，而是我那早已变的非常敏感的手指。

    当时，梅姨的大女儿流了好多血，吓的我们三个孩子呜呜直哭。更可怕的是，梅姨的二女儿看到姐姐流出的血后，边哭边喊叫着说姐姐活不长时间了。

    结果，她的话最终变成了失败的真理。在一段长时间的过度后，梅姨的大女儿依然活的很结实。反而，还因为自从那次流过血后，她的小洞洞变的更加敏感，在我们每次的游戏，她都能感受到前所未有的美妙感觉。

    而依然含苞未放的宋杜娟，却只能拥有着童时一样的感觉。

    我们这样的关系一直维持到我临走的时候，不过，在后期我们的游戏中又多出了一个女孩，她就是梅姨的三女儿宋雅娟。促于年龄太小的原因，她只能充当一个旁观者，领着比她还小的妹妹（也就是梅姨最小的一个女儿宋美娟）在一旁看着我们玩耍。

    那个时候，我根本就不知道梅姨为什么会突然多出了两个女儿，我只知道，自从那次宋大叔走后，梅姨的肚子就一天天地大了起来。转过了年，一个很小的女婴就加入到了我们的生活中。也就是后来稍稍大一点的宋雅娟。

    紧跟着，宋大叔又回了一次家。他给我们带了好多好吃的东西，也都是我们从来没见的食物。当时，老是听梅姨提起说“这下我们娘们再不用受苦了！你宋大叔这次带回了好多钱，我们可以买好多东西！”

    虽然我还不太明白梅姨为什么要这样说，而且她说的那些话我也没有全听懂。但通过我们后来的生活中，我慢慢理解了钱的用途。它的确应了梅姨的话，我们的日子看来比别的家庭要好过多了。

    当然，也就是因为那次宋大叔的回来，梅姨的肚子又大了起来。同样也是过了个年，又一个女婴诞生了。

    我曾经为这件事情百思不得起解，直到我走的时候，还弄不清梅姨后来的那两个女儿是从哪里来的。

 四  归途结缘（上）

    时间过的真快，一晃就是十三年过去了。也不知道梅姨的一家人现在过的怎么样！对于她们的思念已经成了我每天的功课。七年的养育之恩和七年的童贞友情，时时刻刻提醒着自己不要忘记她们。虽然这些我都做到了！可童年那些模糊的记忆，有时还是让我有些困惑。

    不过，好在我现在终于可以回家看她们了。再过几个小时，火车一停，就可以踏上了通往我们村子的小路。接下来，只要再坚持走上一天一夜，我就可以和思念多年的亲人们团聚。到那时，我再也不用被日思夜想的烦恼而困惑了。

    想着想着！我的神情顿时轻松了许多，先前那些离别时的痛苦已经完全被取代了。剩下的只有期盼和希望。

    “哎！小伙子！你还真够可以的呀！”一个甜蜜的声音打断了我的思绪。

    我寻声望去，最终把目标索定在我对面座位上的中年少妇。从上车的时候，我就曾注意过她，原因很简单，美女不管走到哪里都会有人注意的。

    只可惜我的心事太重，无心把精力投入到她的身上。偶尔，也会在想事情的同时，向面前的中年美妇扫了几眼，但很快又把视线转移到别的地方。

    “大姐！您指的是什么意思啊？”我先是看了看面前的美妇，然后非常礼貌地反问着她。

    “咯咯！…。傻小子！嘴还蛮甜的吗！咯咯！”美妇并没有回答我的问题，而是先夸了我几句。虽然得到了美人的赞美，但我并没有得意忘形。毕竟我也是在美女堆里混出来的，即使眼前的女人再怎样诱人，遇到了我算是碰到了对手。而挨在我旁边的几个老男人则用一种既羡慕又嫉妒的目光看着我。偶尔也会向娇笑连连的美妇瞄几眼，只可惜，我对面的美妇对他们的倾情毫无知觉。

    既然得到了美妇的赞扬，自己也不能白白受恩不行贿呀！想到这里，我依然礼貌地回应道“嘿嘿！哪里！哪里…。大姐见笑了！”

    “嗯！我果然没看错！是个喝过墨水的人！咯咯………！”美妇的眼神里透出了无比的欣赏之意！

    “小伙子！我看你一天一夜都没有吃喝！是不是有什么心事呀！…。你这样可不行！会造跨身体的！”原来美少妇是在为我的身体考虑，听到这么暖人心的话，怎能不使我更加钦佩她。

    “哦！谢谢你大姐！我没关系的！反正也不太饿！”面对一个陌生的女人我也只能说这么多。即使，眼前的美妇再怎么关心我，或是她的美貌再怎样诱人。也不能打消我对陌生社会的戒心。

    “哎！又是一个不要命的！”美妇说完后，无奈地看向远方。她的这句话好像是在暗示我，又好像是在和她自己说话。总之，她说完这句话后，没有再理会我。

    此时，我和她想聊天的兴趣已经被调了出来，怎能就这样又被推了回去。于是我主动向美妇答茬道“大姐！听您刚才的话里！好象在我之前您就见像我这样得人，对吗！”我想，这个话题肯定能激起她的兴趣，因为就在她刚才说出那句话的时候，我从她的眼神里看到了了一丝伤感。

    果不其然，在听到我的问题后。美妇再次把她那迷人的眼神落到我的身上。

    “哼哼！对又怎样！………一切都还不是等于零吗！唉……。！”这次我更加肯定，美妇此时的心情一定很难过，原因就是我们刚才谈到的那些话题，一定有她不为人知的伤心事。

    人天生就有好奇心的本能，当然我也不例外，而且更有甚至超过常人。因此，我完全没有顾及美妇的感受，不愿放弃地追问道：“我没猜错的话！相信大姐在这方面一定有一段伤心的经历吧！”

    “呵呵！…。没看出来呀！…小兄弟也会关心人呢！咯咯…。！”很明显，女人这次的笑远远的不比刚开始的笑，我能听出在她的笑声里蕴涵着太多的苦涩。

    “大姐！你这样说！可是在嘲笑小弟噢！嘿嘿！能讲讲你的着段故事吗！我看看你说的那个人到底和我像不像！不过，你要是觉得难开口的话！我也就不强人所难了！”虽然我的语气里带有一定的调皮，但我想听她的故事却是非常认真的。

    我的真诚和坦率一眼就被美妇给识破了，虽然我并不知道她的心里是怎样想的，或是在想些什么。但我相信她那不仅仅只是诱惑的眼神里，同时也透出了女性少有的精明。因此我的这点小猫拟根本就逃不过她的眼神。

    “好吧！今天你和我也算是投缘了！既然你想听！那我就给你讲一讲，顺便也教一教你，不珍惜自己身体的后果。不过，我还不想在这里和你谈起这件事！我们得换个地方！”

    “换个地方！…那我们到哪去谈呀！”

    “傻小子！当然是去餐车里谈了！你现在需要吃点东西！我们边吃边聊！今天我请客！”美妇不但是一个有心的女人，她的这一言谈举止更突出了女人少有的魄力。和她的娇容完全脱离了轨道。

    顿时，我被她这一系列的行为而感到更加钦佩、敬仰。切不说她到底是好人、还是骗子，单凭她的这一豪迈，我就忍不住跟着她走向餐车。但我也不会被一时的冲动而忘记了在临走的时候带上自己的贵重物品。

    “大姐！拜托你一件事能成吗！”刚坐到餐桌上，我就急不可奈地冒出了这么一句的话。

    “傻小子！姐姐都说过了！今天我们投缘！你有什么困难，尽管告诉姐姐。能帮上的事情！姐姐我决不会说一个不字！”美妇的豪爽依然让我陶醉。

    于是我也就毫不客气地说道“其实也没什么大不了的事！我看大姐的年龄也大不了我多少！所以…。希望大姐不要叫我傻小子！你这样叫，我总觉得怪怪的！再说大姐那么年轻，如果让别人听到了，大家还不都把你当成……嘿嘿！”剩下的话我没好意思说出口！只因女人都好爱面子，顾及到这一点。我也学着社会上人的套路，话留三分，点到为止。

    谁想到，我没好意思说出的话语却从美妇的嘴里毫不含糊地说了出来“咯咯！怎么！我叫你一声傻小子，难不成别人还会误会我是一个老太太呀！咯咯…！话又说回来，我叫你一声傻小子也并没有占你的便宜呀！”

    “嘿嘿！大姐！这可不见得吧！最起码我的年龄也不比你小太多吧！”

    “噢！…。那你先猜猜看！大姐我的年龄会有多大呢？”

    “嗯！……………我看顶多三十一、二岁！”

    “咯咯…。！不会吧！我哪有那么年轻了！傻小子！你竟会挑好听的话来哄姐姐！咯咯…。不过我喜欢！”听到我推测的数字，美妇乐得咯咯直笑。不过，女人们的确喜欢听别人说自己年轻的话语，尤其是漂亮的女人，她们恨不得把自己说成十七、八，那才叫过瘾。

    不过，对我现在而言。我刚才推测得数字并不夸张，在我面前的美妇的确有着三十出头艳容，不光在我的眼里是这样，相信在刚才挨着我的几个男人眼里，也会把美妇当成一个小媳妇。

    “大姐！您的意思是我猜少了！”我继续追问着。

    “当然了！一个大你一轮的女人怎能还会是像你说的那个年龄呀！”美妇表现出一副岁月不饶人的无奈表情。

    我和美妇扯了好几个来回也没问清楚她到底有多大，这时，我已经失去了耐性。于是我先报出了自己的年龄道“大姐！你快别打哑谜了！实话告诉你吧！我也不小了！几个月前，我刚刚过完二十五岁生日，你可别告诉我说你今年都已经三十七、八了！”

    说完后，我用一种不可置信的目光看向美妇。

    “算了！不逗你了！…。实话告诉你吧！…。你最后说的那个数字的确就是我的真实年龄！”美妇说完后，伸出两手摆出一副爱信不信的手势。

 五 归途结缘（下）

    在听到美妇的真实年龄后，惊讶的表情在我的面部持续了好长时间。心想，现代的女人可真是深不可侧，就她那简简单单的一个年龄数字，就可以把男人糊弄的团团转。

    “好了！现在你终于知道了吧！我叫你一声傻小子可并没有占你的便宜！不过，现在我倒是想换一个叫法。免的你说大姐姐我老欺负你！咯咯咯…………！”美妇笑了几声后，又继续说道“大姐我姓方，全名方惠敏，不知，小弟的尊姓大名呀！”

    “哦！小弟姓杨！全名叫杨春生！方姐叫我小杨就可以！”在得知美妇的名字后，我马上就更改了对她的称呼，以示我的礼貌。

    “咯咯！你让我叫你小杨！…。咯咯！那还不如叫你老狼呢！咯咯…。算了吧！我看还是叫你春生吧！这个名字叫起来挺顺嘴的！”看样子，这个叫方惠敏的女人一定有着很不一般的背景，在与她聊了这么长的时间里，我发现她不仅在为人出事上很有一套，而且在谈话的方式上更超出了她那个年龄阶段的人群。整个人都充满了青春的活力。

    “嘿嘿！这样叫好！这样叫好！…。其实，我看芳姐您才是会说话的主呢！小弟我今天和您在一起可学到了不少的东西！呵呵！”虽然我的这些话里，也添加了一点恭维。但用在这种场合也不为过分。

    “咯咯！……。行了！行了！你就别给大姐我灌迷魂汤了！你这点本事还是留着用在小姑娘身上吧！咯咯！…。对了！我们光聊了！还没叫东西吃呢！快说！你想吃什么！”方姐边问着我边向服务台的小姐招手。

    没几分钟，餐桌上面就摆满了精美小炒。不知是心情好的原因还是好久没吃东西的缘故，在看到这些色、香、味聚全的佳肴后，我的食欲一下子被勾引了出来。不用方姐招呼，我一点都不客气地品食起来，而一直在旁边观看的方姐则露出了一脸的笑容。

    “方姐！你还没把刚才说的那个人讲给我听呢！”我边吃边问道！

    “…………唉！说心理话！我一看到了你！就想起了我那死去多年的丈夫！”说到这些的时候，方姐的心情一下子跌落了好多。

    而吃的正香的我在听到她的这句话后，则差点没被嘴里的菜咽着“什么！…。不会吧！方姐！难道我们还有相似的地方”这时候，我也放下了碗筷，把所有的注意力都集中在了这个问题上。

    “是啊！你们不但说话谈事的语气像，而且连长相也没什么两样！简直就是一个人！其实，刚上车的时候，我就注意你了！当时我差点就把你当成他了！好在我还没老糊涂，一想到你的年龄，我就又回到了现实中！不过，在你的身上又让我想起了年轻时好多的记忆”透过她的眼神我看一丝丝的泪花，我能感觉到方姐此时的心理一定很难过。

    接着我又听她说道“春生兄弟，其实你还不太了解我的为人。我能主动和你打招呼，完全是因为你太像我死去的丈夫！按我原有的品行，是不会随便和一个陌生人说话的”她说完后，冲着我勉强地笑了笑。

    我本想说些安慰她的话，可又一想，即使我现在说再多。也只能沟起她对往事的伤心，还不如用别的方式来缓冲一下此时的气氛。

    于是，我用一种不相信的口吻说道“嘿嘿！方姐真会说笑！即使大哥和我长的再像，你也不可能这么巧的就在这里遇见我呀！我看这里面一定会有什么出入的！”

    “死小子！大姐可没心思和你开玩笑！你要是不信的话，我拿相片给你瞧。看大姐有没有骗你！”说着，方姐开始在自己的包里翻找起来。

    没几下，她就拿出了一张三寸大小的相片递到我的面前“看看！你们像不像！”

    于是，我二话没说就接过了相片。其实我此时想看的欲望要比方姐还强烈，结果，当我看清楚相片里的人时，我的心“咯噔”一下。果真就像她说的那样，相片里的男人简直就是我的化身。

    “怎么样！姐姐我没骗你吧！唯一的区别就是你比我丈夫稍微高了那么一点！其它的就完全一样了！”

    “方姐！…。那大哥是因为什么离开你的！”我本来是不想问这个问题的，可心底的好奇最终还是没有被压抑住，硬着头皮想知道这个和我极像的男人是怎样死的。

    “唉！………还不是因为平时不注重自己身体！而工作的时候又太拼命！最后，年纪轻轻地就得了胃癌，没多久就去了！”方姐看着手里的相片，像是在讲诉着自己的过去，又像在回忆着什么。

    “噢！原来如此！难怪方姐刚才会说（又是一个不要命的），您指的就是这些吧！”

    “是啊！你大哥在年轻的时候就和你一个样子！不管大事小事，都会影响他的食欲。所以，在我看到你也是这个样子的时候，才忍不住提醒你的！…这回方姐教你的才是你真正需要的东西。话又说回来，不是方姐说话难听，我可不希望你再走上你大哥的路子”她说完后，把丈夫的相片又重新装回自己的包里。通过她的动作我看出了她的无奈，很显然她对丈夫的爱，到现在还依然刻骨铭心。要不然她是不会把一个死人的相片随时带在身上。

    在知道了方姐丈夫的情况后，我在和她以后的谈聊中尽量避开一些敏感的话题。当然，我的这一想法也得到了方姐的配合，她讲诉了一些关于自己的经历，包括现在所从事的职业。

    于是，我便知道了坐在我面前的女人还真不一般。单凭她一个薄弱的能力，居然能支撑着一个养殖羊群的农场。听说规模还不小呢！她这次也是从城里刚刚回来，拉了一批业务准备回厂里生产。

    后来，在我临下车的时候，她还递给了我一张她的名片。要求我在闲暇的时候一定要去看她。当时，我也就应了下来。但我心理清楚，我和她这一分别，以后能不能见面还是个未知数呢！因为我清楚自己在以后人生道路上将要面临着一个什么样的环境。

    下车后，我花了五十元钱买了一辆破旧的自行车。由于我带的东西比较多，单靠我一个人是拿不回去的。

    虽然，车子比较破旧，但对我来说还是很蛮不错的。把我那几个大大小小的提包放在上面还挺合适。这样也就省了我不少的事情，推着它走在乡间的小路上倒有一种别样的感觉。

    一路上，我不停地巡视着山间的环境，欣赏着那些姹紫嫣红的鲜花和那郁郁葱葱的树林。倾听着山间泉水流淌的声音和那不知名的小鸟发出阵阵的清脆鸣叫。

    在这美妙的环境中，我忘记了疲惫，完全融入到了大自然的氛围中。在经过一天一夜的长途跋涉下，我终于回到了既陌生又熟悉的家乡。

    此时，展现在我眼前的村庄看来没有什么太大的变化。除了周围的树木长高了好多，其它的还是老样子。

    记忆中的那些零零散散的土屋，依然坐落在原始的土地上，有的已经处于倒闭的状态。虽然对这一切，我早已有了心理准备，但看到生我养我的土地还是原封不动地老样子。我的心里多少产生出一丝伤感。

    不过，这种伤感很快就被冲散了！我想到了自己的回来的真正目的，无非也就是用自己学到的东西来改变家乡的旧貌。让我的亲人们和所有的父老乡亲都富有起来。

    在这强有力的信念之下，我充满了理想和勇气。一刻也不耽搁地推着自行车直奔村子。

    沿着熟悉的小路，很快我就来到了曾经住过七年的小土屋（梅姨的家），隔着栅栏我看到垸子里有两个八、九岁的小女孩正在玩耍。我不知道她们是谁家的孩子，有可能是邻居家的吧！

    我先把自行车停在一旁，推开简陋的档门独自向里走去。紧跟着，我这一突然的闯入惊动了正在玩耍的两个小女孩。

    她们先是愣愣地看着我，然后一个稍微大点的女孩开口道：“你找谁？”

    此时，我并没有急着回答小女孩，而是把所有的注意力全部投入到了她们的身上，不知是什么原因。我发现在面前两个女孩的身上竟看到了童时的宋丽娟。她们太像梅姨的大女儿了。

 六  家人团圆

    咦！难道这两个女孩是丽娟的孩子！不过细想想，她们极有可能就是梅姨的外孙女儿。按我们村的风俗习惯，女孩子一般在十六、七的年龄就得嫁人。原因就是怕女孩子太大不好找婆家，再一个也是为了节省自己家的开销。想到这里，我就更加肯定自己的推测。

    “你是谁！你到我家做什么？”刚才说话的女孩再次问向我。

    “噢！我找这家的主人！她们在吗？”我小心翼翼地回答着小女孩，顺便又问了一句。

    “我就是这家的主人！你到底是谁！我怎么不认识你！”看样子这个小女孩还挺调皮的。

    我不由地在心里暗笑道“嘿嘿！如果你认识我的话，那你就成人精了！而且，我在这里的时候，你还不知道在哪里呢！”

    为了尽快找到梅姨的所在，我耐着性子问向小女孩“小朋友！我是问你家的大人在吗？”

    这次，那个大一点的女孩没有再回答我。她和年龄小一点的女孩不约而同地把所有的目光都落到我的身上，像欣赏怪物一样上下看个不停。

    透过幼小的心灵，我猜到她们没把我当好人看，也没把我当坏人看，只是对于我这个陌生的面孔既好奇又怀疑。

    抓住了她们的这一心理，我顺藤摸瓜地说道“呵呵！叔叔是从山外来的！以前也住过这里，你们不用担心！我不是坏人！”

    “那可不见得！外婆说山外的人都不好！我看………你也不一定是好人！”这次是年龄稍小一点的女孩对我做出了评价。

    面对两个戒心十足的少女，我也只剩下无奈的笑。

    最后，在不得以的情况下，我破口大声向土屋里喊道“梅姨！你在家吗！我是春生呀！”

    结果，我的这一喊叫并没有引出我想见得人，反倒引身边的两个女孩。

    “等等！你先别喊了！我外婆不在家！”年龄大一点的女孩对我充满了惊讶。

    同时，在听到她的话语后，我也听出了小女孩果真是梅姨的外孙女。顿时，我的心不知道是喜还是忧。

    “梅姨是你外婆！”我问向女孩，想确定一下事情的真伪。

    “是呀！你怎么会知道我外婆的！”女孩歪着个小脑袋，静静地等待着我的回答。

    我先是微微一笑，然后用极亲切的口吻说“我不是说过了吗！我以前在这里住过！所以，我当然会认识你外婆了！呵呵…。能告诉她现在在哪里吗！”

    “哦！………你想找我外婆呀！…嗯！…。那好吧！你在这里等着！我去叫她回来！”女孩再三考虑之下，最终，还是决定帮助我这个陌生人。

    不过在她临走的时候，那个小一点的女孩并没有和她一起走，而是呆在原地。好象有监督我的意思。看到两个倔强的女孩，我心里又是喜欢又是好笑。

    “哎！小姑娘！你到哪里去找呀！”我向刚刚跨出大门的女孩叫道。

    “我农地里找外婆去，她和妈妈在一起！”女孩边跑边回答了我的问题。

    现在，只剩下我和年龄较小的女孩。她那圆圆的大眼睛一刻也不停地盯在我的身上。

    处于心喜之机，我故意问道“小姑娘！你多大了！你妈妈叫什么呀！”其实我问这些也是为了打发时间，多半已经猜出了女孩的母亲是谁，但不知是为什么我老想通过她嘴，来告诉我这个明摆着的答案。

    只可惜，我的问题对女孩来说一点也不来电。她除了变换了一下盯着我的角度，剩下的还是一个样子。更别提回答我什么了。

    我看再问些什么，小女孩也是不会理我的。于是，在百无聊赖的情况下，我放弃了想在女孩那里得知消息的念头。一个人在垸子里晃来晃去。

    看到没有一点变化的土屋，让我想象到了此时屋内的结构。如果不出我的预料，相信梅姨她们现在住的还是一个大火炕。火炕的隔壁就是平时用来做饭的灶房，由于灶房和火炕是通着的。所以，在一年四季里，家人们都可以感受到火的温暖，尤其是在寒冷的冬天，家里人最喜欢聚集的地方火炕上。

    “春生！春生！………”远处传来了一连串的呼叫声。

    这个熟悉不能再熟悉的声音，不知让我碎了多少次的心。十三年的梦境里我几乎是这样度过的。

    我再也忍不住了，迅速地冲出大门，顺着声音传来得方向跑了过去。

    “春生！春生！…”随着声音的逐渐清晰，。梅姨那高窕的倩影慢慢地落入我的视线。

    “。梅姨！…。”此时，我的声音充满了激动。在大跨步的跳跃下我已经跑到了距离梅姨不到五米的地方。

    看似憔悴的梅姨也停留在了原地，就这样我和她足足对视了几十秒钟。我忘记了此时应该更多地去观察她的变化，满脑子就向迟钝了一样，不知在想些什么。

    “春生！……是你吗！”我清楚地看到梅姨的眼圈里凝聚了太多的泪水，几乎马上就要蹦泻出来。

    我此时又怎能不是这个样子，如果不是这次的回归，我都快忘记自己已经好久都没有流过眼泪了。

    “春生！你倒是说话呀！……你是我的春生吗？”这个时候梅姨的眼泪再也控制不住，顺着嫩白的脸蛋滑落到身上。

    “梅姨！…。是我呀！…。您的春生回来了！………”我几乎是颤抖着嗓音才把这句话说出来。

    “呜…。我的春生终于回来了！………”

    随着梅姨的话音落下，我们再也不愿停留一秒钟地冲向对方。然后紧紧地拥抱在一起。

    “呜……老天保佑！我的春生可算平安回来了！呜…！你这想死人的小混蛋！…梅姨想你想的都快要疯了！…。呜！”梅姨躲在我宽大的怀里，痛快地哭诉着压抑了多年的心声。

    “梅姨！…。春生知道！春生知道！……春生也想梅姨！……”一直都能说会道的我，此时也没了方向，唯有这几句话来宣泄自己的感受。

    就这样，我和梅姨在一起拥抱了好久好久。等我们分开的时候，梅姨的情绪才多少好了些。

    与此同时，在我的视线里又多出了几个陌生的面孔。不过其中有一个我倒没有忘记，那就是刚才帮我找梅姨的小姑娘。

    在她的身边，正站着四位亭亭玉立的仙女，不！应该是绝色不一的美女。她们的年龄、身材几乎差不多。看的我是眼花缭乱，尤其是她们脸上已经流成河的泪水，竟让我一时慌乱起来。

    “太感人了！…。妈妈！那就是你说的春生舅舅吗！…。”站在大人中间的小姑娘，竟也哭的跟泪人似的。

    “是啊！他就是你春生舅舅！…。娜娜！还不赶快过去问候你舅舅！”在四个美人中，年龄稍大一点的女人提醒着，那个叫娜娜的女孩。看样子她就是女孩的母亲。

    这个时候，哭也哭完了，心里该发泄的也已经发泄过了。我的心情又恢复到了往常，。在看到面前的小女孩，此时也变的乖巧了好多。我在心里不由地产生了喜欢只情。

    于是，我张开双臂冲着女孩说“娜娜！乖！到舅舅这里！”

    女孩先抬头看了看自己的母亲，然后才冲到了我的怀里。

    “舅舅！………你就是春生舅舅呀！”虽然女孩的话里听不到太多的亲切之意，但她能做到这一点足说明小姑娘已经尽力了。

    我顺势蹲下身体，双手紧紧地抱着小姑娘，和蔼地说道“是啊！我就是你春生舅舅！呵呵！…。娜娜乖！告诉舅舅你几岁了！”

    “九岁半了！”这会小姑娘显得放开了许多。

    “哦！娜娜真是个小美人！能告诉舅舅站在你妈妈身边那几个阿姨是谁吗！”

    “噢！…。那个穿黄衣服的是我二姨，还有那个穿格衣服的是我三姨，而那个披着头发的是我小姨！”可爱的小姑娘一一的为我介绍了一遍。

    接下来，还没等我发话，娜娜的妈妈（宋丽娟）已经冲了过来，隔着自己的女儿和我紧紧地拥抱在一起。

    “春生哥！…。你可算是回来了！…。如果你再不回来！妈妈就要疯掉了！………”即使是童年的友情，到现在依然存在。在四姐妹中，。梅姨的大女儿和我的关系最好，只因我们的年龄相仿，而且在童年的时候我和她就是所有孩子的头目，所以在我脑海里的童年回忆，同样也会保存在宋丽娟的脑海里。

    当然，也不是说我只和。梅姨的大女儿好。其他三个女儿和我同样也有着用语言无法形容的感情。只不过在童年的时候，她们永远都是一个听话的好孩子和严守机密的好“士兵”。

    “我知道！我知道！…。丽娟！好了！别哭了！看！你的女儿多么可爱！嘿嘿！…。真是一个小机灵鬼！”说着，我搀扶起了母女两人。

 七 家人团圆（下）

    这时，观看好久的姐妹三人也纷纷地走到我的身边，一一向我问候着。

    “呵呵！你就是二妹宋杜娟吧！…哎！时间过的真快！一晃十三年过去了！如果不是娜娜告诉，我还真不敢认你了！呵呵！”面对一点也找不出童年痕迹的宋杜娟，我只能用新的一个角度来认识她了。

    “春生哥！你不也是一样吗！小时侯我还真没想到，有一天你也会长这么高呀！”宋杜娟说完后，白嫩的脸蛋上竟有些红润起来。

    看着面前的美娇人有些害羞的意思，不用多想我也知道她是因为什么而脸红。常言道“女倩男人喜；男俊女人爱！”

    我装着什么都没看到一样，心平气和地说道“是啊！我们小的时候，是怎样也不会想到大了是什么样子的！呵呵！我记得，在我临走的时候，雅娟和美娟还不太懂事呢！尤其是小美娟，那时她好象还在穿开裆裤呢！”

    “啊！春生哥！…。你…。人家才没穿过那种裤子呢！”我的这一句话顿时引起了当事人宋美娟的抗议，她此时的小脸红的要比她的二姐还厉害。不过，在说完这句话后，我也有些后悔起来。心想，现在毕竟是此一时比一时了，女孩都大了，怎么还可能说一些小时侯的话语。

    于是我也表现出极不好意思的样子，刚想说声抱歉的话，结果，站在一旁的梅姨过来替我们圆了场。

    “小四！…。你春生哥哪里说错了！…。死丫头！跟你春生哥还讲究什么面子！…春生！我们回家吧！是不是在路上走了好长时间呀，一定累坏了吧！…。”梅姨的心性还是老样子，无论是说人还是办事情总是显现出了她的干脆和麻利。

    梅姨的这一出面，倒是让我好过了许多。可受了委屈的小美娟却有些不太高兴。她的这一表情被自己的三姐发现了。

    于是，宋雅娟搂着自己的妹妹安慰道“傻丫头！有什么不高兴的，你忘了小的时侯，春生哥就是咱们的老大，他说我们是理所当然的。现在也是一个样子呀！”她说话时的声音很大，好象是很正常的样子，又好象是在故意说给我听。

    不管怎样，人是我惹的，当然就得由我亲自来安慰了。

    我松开梅姨的手，来到小美娟和雅娟的中间，分别将她们拥在我的怀里。就像大哥哥保护小妹妹一样。

    “呵呵！谁说我是你们的老大！搞的我好象是黑社会似的，你们应该在老大后面加上一个（哥）字才对！…。雅娟！你说春生哥分析的在理不！”我扭头看向右胳膊里的女孩。

    “嘻嘻！春生哥好会说话呀！不过吗……。我还赞同你的意见！嘻嘻……”小姑娘故意拉着长音，居然也会调皮捣蛋！在小的时候我还真没发现，她也会有幽默的细胞。

    我在雅娟那嬉笑的脸蛋上轻轻地捏了一下，以示对她调皮的惩罚。

    “乖！我的小美娟！…别生气了！刚才都是春生哥不好！不过，我保证下次一定不会再惹美鹃生气了！好不好！…。”

    现在，我把所有的精力都用在了梅姨最小的女儿身上，最终要达到自己的目的――就是把这位让人一看就心疼美少女哄好。

    “哼！我可不是娜娜！几个乖字就打发了！”没想到小姑娘还挺会拿人的。她的这一品性，顿时让我对她产生了十足的兴趣。

    我摆出一副任她宰割的样子道“哈哈！我的小美娟还蛮有个性的吗！好！你说吧！我怎样做你才不生气”

    我这一豪迈的行为也出乎了少女的预料，她没想到我竟是如此的好说话。于是，在没有任何心理准备的情况下，小姑娘的大脑开始飞快的转动起来：“嗯！………有了！今天罚你挑五担水！就算是对我的补偿！”

    “就这么简单？”我还想着小姑娘一定会刁难我来着，谁想她的条件居然简单的不能在简单了。

    “对！反正今天我也不想再挑水了！”这小丫头还挺会给自己找劳动力的。

    在确定了答案后我一口就答应下来，同时也换来了小姑娘的欢声笑语。

    看着她的笑，我既开心又难过。开心的是我得到了少女的认可，难过则是因为我在少女的身上看到了贫穷落后的悲哀。

    不过，这个时候还不是我要考虑这些事情的最佳时机。而现在，我最主要的就是赶快回家和梅姨好好聊聊心理话。压抑了这么多年，相信梅姨也快憋不住了。

    “春生啊！…你可不能惯着你这几个妹妹！小心时间长了！她们可不是省油的灯！到那时梅姨可就帮不上你的忙了！呵呵…”看到我和她女儿们刚一见面就很投机，。梅姨乐的像开了花儿似的。

    就这样，梅姨在前面带路，她的大女儿牵着娜娜紧跟在后面。我则一边搂着一个女孩东扯西聊地走着，和我们并行的宋杜娟偶尔也会加入我们的欢声笑语中，迷人的笑容时不时地落入我的视线。

    梅姨的两个小女儿卧在我宽大的怀里，起初还有些不太适应，在走了一段路后，我能清楚地感觉到她们已经开始主动将自己身子依偎在我的怀里。好象是喜欢上了我给她们带去的既陌生又向往感觉。

    到家后，丽娟的小女儿依然没有离看小垸子。独自一人静等着大人的回来。当她看到我和家人很亲密的时候，小姑娘的眼里充满了迷茫。

    “来！…过来！…到舅舅这边来！”走进垸子里后，我放开怀里的美娟和雅娟。用同样的手势向小姑娘召唤着。

    我这一突然的举动，并没有吓到她。可能是有家人在的缘故，小姑娘先是看看我，然后又看向站在我身后的丽娟。好象是在征求母亲的答复。

    “过来吧！…到你舅舅这里来！…”宋丽娟只是说出这样简简单单的几个字，人见人爱的小姑娘才慢慢悠悠地走到我的怀里。

    我用同样对待她姐姐的姿势，半蹲着看向她“乖！这次告诉舅舅，你叫什么、多大了呀？”

    “…。我…叫丽丽…。今年刚满八岁！”很显然她要比自己的姐姐老实一些，在我这个陌生人的面前，还是存有一些戒备的心理。

    “丽丽！…。这名字真好听！…。就像你人一样！哈哈！…。能告诉舅舅，是谁给你起的名字吗？”如果不是这个时候的亲身体验，我还真没有发现自己居然还挺会哄小孩子的。（自吹）

    这次，丽丽没有再看她的妈妈，而是不假思索地就向我说道“是外婆给我起的名字，…。其实，不是你一个人这样说我的名字好听！”

    “哦！呵呵！…。还有谁这样夸过你呀！”其实这个问题并不是很重要，我也只是随便问问而已。

    结果小姑娘的回答一下子引起了我的注意，就是我在她的嘴里听到她的爸爸。

    我本想再问些什么的，结果梅姨打断了我和小丽丽的对话。看样子，梅姨现在还不想过早地让我知道一些事情。

    梅姨拉着我的手走进了多年未住过的土屋，在昏暗的光线中我巡视着屋内的环境。看到依然如故的摆设和简陋的家具，让我想起了过去的影子。

    一个“穷”字可以限制太多的东西，过去的大通火炕，如今依然伴随着梅姨一家人的起居。

    记得在小的时候，我就是这样和梅姨的一家人在同一个大炕上挤来挤去。可能太小的缘故，大人们包括我们这些小孩子都没有过多的在意这种极不和谐的生活环境。

    也就是在这种千百年以来，遗留下来的生活方式。让这里的家人们不得不居住在同一铺大炕上。因此到了我们这个年代后，也逃不过这一传统的束缚。除非把穷字取掉。

    不过，在我小的时候还是挺喜欢这种居住方式的。首先大家住在一起，感觉到很安全，老人们讲的那些妖魔鬼怪的故事，在这个时候也只能成了大家的笑饼。

    另一个我喜欢的原因，就是我可以时常和梅姨挤在一个被窝里。冬天的时候，我可以挨着她那一丝不挂的身体，用她的体温来温暖我的冷却。

    当然作为孩童的我，也不可能穿一点东西。其实这也是我们村子多年养成的习惯。

    这里的人们深深了解到，久居在这偏远的山村里是少不了被虫子的纠缠，不像在大都市里的空气环境。即使会有那么一个两个的虫子，没几天也就消失掉了，被那些充满化学味道的空气带回了“老家”，因此，也就更别提会在人的身上发现虫子的存在。

    慢慢的和梅姨挤同一个被窝已经成了每天的习惯，当然也会有被赶出来的时候。就是宋大叔每次回来的那段日子。可能是男人的本性，每每被赶出来的时候，我的心理都特不舒服。不过，好在那段日子还不是很长久，而且也就是几年一回，相对来说我还是能接受的。

 八  灰然泪下

    在我巡视了一圈屋子后，梅姨拉着我坐在已经磨的发亮的炕沿上。坐在上面滑滑的，感觉比坐在城里的床要舒服多了。

    “春生啊！快让梅姨好好看看……唉！长大了呀！…我的春生已经是个大人了！呵呵！看样子，我这个老太婆不服老不是不行了！呵呵…”梅姨和我对坐在一起，她那依然娇嫩的小手牢牢地抓着我的大手不放。没有留下一点岁月痕迹的面容充满了甜蜜的微笑。

    “梅姨！…你想想啊！我今年都二十五岁了！可不再是当年那个总在你身边转来转去小调皮了，不过，我看梅姨倒是好象没有一点变化呀！”我拿记忆中的梅姨和现在的梅姨做了比较，在直观上看，的确没有太大的变化。

    听到我的坦言，梅姨直摇头道“老了！老了！可不是你小时候的梅姨了！呵呵！”

    “看！我就说咱妈一点也没有变化！还是那么年轻！这回可不只我一个这样说您了吧！”梅姨的大女儿端着烧开的水走了进来。在听到我和梅姨的对话后，她也忍不住重复着同一个问题。

    “呵呵！死丫头！说什么不好！老是拿我这个老太婆开玩笑！行了！行了！放下水，赶紧做饭去！叫小二把后垸的老母鸡抓回来，给你春生哥补补身子！”听梅姨说到要为我杀老母鸡。

    我忙起身阻止道“不行、不行！梅姨！你这样做我可不答应！…春生的体格棒着呢！不需要补了！”

    梅姨毕竟是个女人，在我强有力的阻止下，她说的那只老母鸡最终逃过了这一劫，后来时间久了，我才知道那只老母鸡是。梅姨家里唯一一只能下蛋的宝贝。

    “哎！你这孩子也不知像谁！从小到大就有主心骨！不就是一只鸡吗！你还跟梅姨争论半天！呵呵！看来！以后我是管不了你们这些孩子啦！”梅姨的话里充满了无奈的感觉，她好象真的认为自己已经步入老龄时代了。

    当时，我听的特不是滋味。心理暗想要一定改变梅姨现在的心态。让她从新认识自我。找会一向都非常自信，而又活泼开朗的她。

    “梅姨！我不许你总提起自己老了、老了的！要不然，春生就生气了！”我知道梅姨很疼我，所以面对她那消沉的态度，我也只能出此下策来威胁她了。

    果然不负我所望，在听到我的逼迫声后，梅姨也就没有再提大家都不愿听的话题。

    不过，我仍然没有逃脱她那苦口婆心的追问。什么刚离开家的时候是怎样挺过来的，还有，在大都市里有没有人欺负我呀！总而言之，那些大大小小的事情她都问了一遍。

    当然我也是如数地汇报着，但都是统一的话锋――就是无论什么事情都是用一个好字代替而过。其实，这也并不能说明我懒的再和梅姨讲那些酸甜苦辣的事情。

    只是，过去的事情都已经过去了。即使让我把那些曾经伤心难过的事情说出来，那也只能是充当梅姨的担心和难过。与其这个样子，那还不如就全部烂在我一个人的肚子里。免得让大家都把它当成一个痛苦的回忆。

    当我把在城里的事情讲了个大概后，梅姨的几个女儿已经把做好的饭菜端了上来！虽然这顿饭菜不能用丰盛来形容，但它也足以体现出了农家的特色。

    在我的带领下，大家今天吃的好像格外的香。那几乎刮嗓子的苞谷馍好像成了绝美的佳肴。再配着面面的土豆菜，最后让每个人都吃的饱饱的。

    饭后，梅姨让我下午先睡上一觉，好好的休息一下。但想着自己的亲生爹娘还在等我看他们呢！最后，梅姨心疼地答应了我的要求，允许我在看完父母后，就必须马上回来睡觉。

    在达成了一致后，我一个人冲向了父母的坟墓。本来梅姨是要和我一起来得。在我再三的阻挠下……梅姨又一次随了我的心意！

    当我来到父母的坟地时，涌动好久的泪水再一次地落了下来。在面对自己亲生父母的陵墓前，我哭的是那么的伤心！把多年来从不愿跟别人提起的痛楚一一地讲诉了一遍。

    “孩子！别哭了！妈妈知道你在外面受的委屈！妈妈也心疼你呀！……是啊！春生！你已经长大了！爸爸也为你高兴！…你不愧为我和你妈妈好孩子！你能回来！才能证明你是一个真正的男子汉！…。”

    就在我哭的伤心的时候，我突然听到了父亲和母亲的呼唤。他们的声音是那样的亲切和清晰。而这个声音已经足足二十年没听到了。

    此时，我大声喊叫道“爸爸、妈妈你们在那里！儿子好想见你们呀！呜………！”不只不觉中，我又被激动的情绪击出了泪水，忍不住哭了起来！

    “傻孩子！妈妈不就在你的身边吗！乖！男子汉是不许掉眼泪的！”听到母亲说他们就在我的旁边，于是我四处寻觅，只可惜转了好几个圈也没有见到他们的身影。

    这时，我可真着急了！我再次大声地喊道“妈妈！你们在哪呢！我怎么看不到你和爸爸呀！”

    “儿子！不要找了！你现在不需要看到我和你妈妈！………你现在要做的事情就是赶快把自己学到的东西释放出来。让我们的村子尽快富强起来！…。知道吗！”爸爸说完后，我又听到妈妈的声音“孩子！回去吧！我和你爸爸相信你的能力！同时，我们也会保佑你的！…你可千万不能忘记自己真正的使命呀！………孩子！切记！切记！………”

    随着母亲的声音渐渐的变小，直到听不见的时候我才反映过来自己还有好多话要说，结果当我再一次地呼唤他们的时候，发现没人再理我了！

    于是，我不愿放弃这个机会，继续大声地呼叫着自己的父亲母亲………喊了半天后，依然没有得到父母的回应，慢慢的我只觉得自己好累好累！不知不觉中竟晕了过去。

    就这样我躺了好久好久，也不知是在什么时候，我被别人从睡梦中叫醒。

    当我睁开模糊的双眼时，发现梅姨那秀美的尊容就展现在我的面前。在看到她后我费力地说道“梅姨！你怎么来了！”

    “呜…！你这个孩子！可担心死我了！你怎么不回家睡呢！这要是潮坏了身子怎么办呀！快！快起来！”听她这么一说，我才注意到自己正爬在父母的坟前，而且天也已黑了起来。没想到，我居然在这里睡了整整一个下午。

    在梅姨的搀扶下，我站起身来！心理有好多的悬念却不能说出来，于是，在看完最后一眼父母的坟墓后，我和梅姨相互搀扶着往家里赶。

    到家后，不免会有一桌早已做好的饭菜摆在那里。丽娟她们看到我的归来，脸上顿时漏出了欣喜的笑容。大家一起动员起来，打水的打水，递毛巾的递毛巾！在梅姨的统一安排下，迅速地把我的脸呀、手呀！洗的干干净净。

    得到这样周到的服务，先前的伤感之意已经被幸福的气氛给包容了。其实，对于现在的我的确需要这个样子，在甩到所有的包袱后，就要重新来面对新的生活。作一个永远都不愿放弃理想的坚强的男子汉。

    很显然，桌之上的饭菜都是重新做的，但还是那几样食物。不过已经吃惯的我没有一点挑剔的感觉，梅姨看到我那仍然没有丢掉的朴实，心理别提有多高兴了，一顿饭吃下来，她光顾着给我夹菜，而自己到最后也不知道吃饱了没。看到这样的情况，我的心理又是高兴又是心疼。

    当大家把所有的事情都收拾好后，一家人以我为中心，围坐在火炕上倾听着我对城里所有事情的描诉，当然，在贯诉了城里人的习性后，我的说话方式也变的幽默了好多，每每当我讲到一些有趣的事情时，那两个年纪不大的小女孩及她们的妈妈、小姨们还有痴痴看着我的梅姨，都在全神贯注地聆听着。偶尔也会因为我讲的好笑，而击起大家的一片欢声笑语。

    同时，在听完了我的故事后，也少不了要听一些我最关心的事，就是在我走了以后，村子里发生的一系列大大小小的事。

 九  村中大事

    梅姨倒是毫不隐瞒一些事情，关于近几年村子发生的事她一一讲了一遍，什么哪一年干旱了，或是谁家的老人没有了。这些对我并不是很关心小事情。而我的宋大叔怎么样，还有丽娟的丈夫是谁，她都好像是有意避开这个话题。

    最后，我也耐不住性子地问到“梅姨！你怎么没有和我讲讲宋大叔呀！他现在还好吧！”

    当我的这个问题出现在每个人的耳朵里时。

    我发觉，在场的没一个人都出现了强大的反映，包括两个小女孩！

    我静静地等待着梅姨的回答，可是梅姨的动作实在是太慢了，迟迟都没回答我。于是，我又开口问道“梅姨…！”

    我的话还没说完，只见梅姨慌乱地说道“春生！今晚你想不想先去看看你胡爷爷啊！他也挺想你的！要不我先陪你去看看他老人家！”

    梅姨的这一反常举动立刻引起了我的注意，我推测在她的心理一定隐瞒了些什么！像这种情况，对别人来说有可能就先这样混过去，只可惜，现在想知道事情真相的人是我。即使，梅姨再怎样来改变我的思路，但最终的赢家是我。

    “梅姨！我今晚还不想去看村长，你有什么心事就全说出来吧！难道你还担心你的春生吗？”虽然我很着急想知道事情的结果。但我的语气却给梅姨一种很轻松的感觉。

    “春生啊！不是梅姨担心你什么！而是你才刚刚回来，有些事情还需要你慢慢的适应呀！”梅姨的脸上表现出极为难得样子。

    “不！………梅姨！你是知道的！春生是一个有事必先知的人！你要是不讲出来！这几天春生可能会睡不着的！”我的态度表现的特别的坚决。

    “唉！……算了！既然是迟早都要告诉你的事！既然你现在想知道那我也就不隐瞒你了！”梅姨稍微停顿了一下，像是在整理自己的头绪。紧接着她说道“你宋大叔去了！”

    “什么！………这怎么可能呀！”听到如此惊讶的消息，让我一时还接受不了这居然是千真万确的事实。

    “你宋大叔的确走了！只可惜他走的太不光彩！………他不但还了自己，而且还连累了整个村子！……唉！这个黑锅压的我都快传不过气来了！”对于宋大叔的死，梅姨好象没有太多的惋惜，可能这件事情对她来说已经是老话长谈了，不过在她的话语里我听出了更多的埋怨。

    “梅姨！我有些不明白你的意思！…。难道宋大叔的死还跟村子有什么关联吗？”顺着梅姨的思路，我慢慢地寻找着藏在她心地深处的秘密。

    “春生啊！…。这话梅姨本不想说的，也不知道我们主上做了什么缺德的事，居然让村子里的男人们一去不复返！”梅姨的这句话让我更加迷茫起来，急的我直要她的胳膊：“梅姨！拜托你了，麻烦你一下子把话全说完好不好！您这样一点一点地说，非把春生给急死不可”

    “好好好！我说！我说！………这话要说回到六年前！你是知道的！你宋大叔常年在外面给人做活！慢慢的也找到了一些赚钱的门路！时间长了，村里的老少爷们也都看在眼里！后来，他们就主动找到咱家，想让你宋大叔带他们出去赚点零花钱！刚开始也就答应了几个亲戚跟你宋大叔出山做活！结果，他们在外面还真赚了些钱，这下整个村子就传开了，说山外的钱好赚！于是，那些曾经再三犹豫的男人们也就下定决心把老婆孩子先撇在家里，准备出去好好的赚一笔钱，让家里的人也能好过一些。村子里有赚钱的路子到是一件好事情，刚好你宋大叔也趁着这个机会分批把他们都带出了山外。村子里只剩下孤儿寡妇们支撑着庄稼地里的活，虽然男人不在家，女人会辛苦一些，但在看到他们寄回来的钱时，心理也就平衡了许多。只可惜这样的好景没持续多长时间就破灭了！在山外做活的男人们全部被埋在了地底下！而从那一天开始，我和你大妹子丽娟也就成了名副其实的孤儿寡婆了”梅姨用一段简短的话讲诉了一件骇人听闻的事情，对于这突然的噩耗，我险些失去了所有的信念，本来是要带领大家一起努力的，结果他们却成了我理想的泡汤。

    “那后来呢！村子去人了没？”好半天我才恢复过来，在短暂的思考后，我决定要与残酷的现实斗争下去。

    “唉！…。去了又有什么用！煤矿的老板早就跑掉了！最后连他们的尸体都没有见到！”此时，梅姨的表情显得格外的冷静，在她那憔悴的娇容看不到伤感二字。

    这时我忽然想到了刚回来的那一幕，梅姨的两个外孙女为什么会对山外的人，表现出极强烈的排斥感，其实作为现在的我不用任何人的解释，对于这个问题已经是全然明了，当然也包括梅姨所说的自己替宋大叔背黑锅的原因。

    当我把所有的事情都刻录到大脑后，那些极容易引起伤感的话题我也全部将其封锁起来。从此，不光要求自己生活在欢快的气愤中，而且也要带动梅姨的一家人，乃至全村的孤儿寡母们，让她们和我一样在充满希望的意志中创造美好的未来。

    于是在接下来的谈聊中，我有意避开会令家人伤感的话题。当然我这一突然改变的行为，也得到了家人的支持。

    不过，偶尔的时候也会有那么一点差异。就是在谈到杜娟的婚姻大事时，梅姨表现的很不高兴，说她曾经早就给三女儿寻过人家，可女儿死活都不听话，最后等女儿想嫁人的时候，村子里只剩下了一堆老头子！连个种都产不出来！

    梅姨的话，让在场的宋杜娟很是难看，嫩白的小脸一会儿红一会儿白的。尤其是在后来的时候，梅姨还把她的问题有意无意地往我身上扯，虽然没有太直白地说出这个极容易让女孩脸红的话题，但谁都能听出梅姨的意图。她无非就是想让我成为宋家的真正男人。不！应该变换为杨家才对。

    就这样，在煤油灯的陪伴下，我和梅姨的家人一直聊到后半夜才想到时间已经不早了。于是每个人都纷纷地钻进了被卧里！

    在面对同一铺大炕的女人们，我此时也慌了神，不知道自己应该睡在哪里。就在我不知所措的时候，端着一盆洗脚水的梅姨走了进来。

    “春生！你怎么不脱鞋上炕呀！”她好像忘记了我才刚刚回来，现在的大炕上已经挤满了女人。

    “梅姨！我……。！”我用一直落在大炕上的视线代替了没有说出的话语。

    阅历丰富的梅姨在看到我的表情后，她一下子就明白了我此时的忧虑。

    只见她把水放下后，笑呵呵地说道：“来！傻孩子！先把脚洗一下！…。今晚呀！…。你就跟梅姨挤一个被窝！呵呵…和小时侯一样吗！”

    虽然梅姨是在这样说，但我能感觉到她在说这些话的时候，也存有一点尴尬的味道。而且她的眼神有些恍惚不定，始终落到我的脚上。

    对于梅姨提出的这个建议，我并没有表明什么态度，因为现实生活就是这个样子，我不可能和梅姨的女儿们挤一个被窝，即使她们自己愿意，我也不能这样做，原因只有两个字“时机”

    我顺从地脱掉有些发臭的鞋子，两只肿胀的大脚伸进温热的水里，顿时一股强热的暖流由脚心船入整个身体。舒服的我几乎想叫出来。

    梅姨把我脱下来的鞋子整齐地堆放在一边，然后她又从新蹲回到我的旁边，在没有征求我的任何意见，就开始帮我揉撮起双脚来。

    我哪里能承受的起她这样的服侍，于是我急忙阻止道“梅姨！不用您！…。我自己来了！…您这样我会过意不去的！…快！梅姨！松开吧！…”

    可惜，我再怎样去阻止梅姨的动作，最终还是没有行的通。

    “死小子！怎么！在城里住了几年就和梅姨客气上了！…。呵呵！我可告诉你！这次也是因为你走了太远的路，梅姨才给你洗脚的！这要是在平长的时候，你小子就是八抬大轿请我做这事，我也不干呀！呵呵…。”梅姨说完后，不仅她自己逗乐了，就连我和炕上还没有睡的女孩们也哈哈地笑成一片。

    “嘻嘻！…春生哥！你就知足吧！这么多年来，我还没见过妈妈亲自给谁洗过脚呢！”这是距离我最远的雅娟说的话。她睡的地方是炕尾上，而梅姨的被褥则在炕头，也是最热的地方，这也就是姐妹们为什么都不愿呆的原故。

    “是呀！我可真羡慕春生哥呀………！嗯！…我看妈妈偏心眼儿！……咯咯！”不甘寂寞的小美娟也出来忿忿不平。

    其实梅姨是知道自己女儿们在说玩笑话，但作为长辈的她可不愿在面上和自己的女儿们开玩笑，于是她没好声地说道“去去去！死丫头！睡觉都不安稳！”

    “吆！妈妈吼我们了！…嘻嘻！小妹！快睡吧！小心妈妈一会儿可真的和我们急呀！咯咯！”看到两个小丫头一唱一和的，还蛮有意思的，于是我只有看着她们两个痴痴地笑，不只该怎样来形容两个小机灵。

    “行了！行了！你两个人也不闲困！明天还要到地里做活呢！”仅挨在两个小姑娘旁边的宋杜娟提醒着自己的妹妹们，让她们早点睡。虽然，她此时在要求别人那样做，可自己却也没有一点想睡的意思，两只圆圆的大眼睛不时地瞄向我这里，为了不促成会有尴尬的局面，我只有装着没有看到一样，静静地享受着梅姨的服侍。

    不知是因为我的脚太脏的原因，还是梅姨的心，太细腻的原故。我的脚被洗了足足使几分钟。

    梅姨倒完污水后，和刚才不知在外面忙些什么的宋丽娟一前一后走了进来。

 十  绝佳诱惑（上）

    梅姨看见我还坐在原地不动，就催促着我脱衣睡觉。我则看向刚刚爬上炕的宋丽娟，竟发现她一点也不避闲地就在我的面前，脱掉一件件衣物。

    在这种没有任何心理准被的情况下，我就像傻了眼似的盯在她的身上。眼看着一俱绝美的侗体一丝不挂地展现在我的面前。

    丽娟的装束还是老样子，在没有被束缚的美乳外面，直接套就是一件外衫，还有那和小时侯一个样子，没有穿内裤习惯的美臀在脱离了长裤的约束后，显得格外的丰满，尤其是那细腻的见不到一丝毛孔的嫩白皮肤，让我忍不住想在上面咬一口。

    我趁着在她还没有钻进被窝的那一刻，两只眼睛不停地在她的身上收寻着最终的目标。在留意到了两座硕大的美乳后，我慢慢地把视线顺着完美的曲线向下转移，想看看那曾经被我弄伤了的女性圣地。

    结果当我索定好目标后，女人的裸体已经消失在被窝里面。那黑糊糊的一片阴影成了我最遗憾的一幕。

    “小坏蛋！………看什么呢！…呵呵！”刚刚脱掉鞋的梅姨发现了我的这一羞人的举动，她边整理着被褥边无意识地说着我。

    一向脸皮就很薄的我，此时也忘记了害羞是什么概念，装着什么都没发生似的冲着梅姨调皮地说道：“嘿嘿！没看什么！我刚才只不过是在想件事情、愣了神而已！”其实我明知道这个理由根本就是一个没有任何技巧性的谎言，但这个时候我要是太过于隐瞒自己的行为，那才叫自欺欺人呢！于其这个样子，那还不如给自己创造一个前提条件，证明自己是一个已经成熟的男人，在某些方面也有着不同的需求。我不可能在面对躺了一炕的美女而不动心，如果相反的话，那我一定是有毛病。

    梅姨对我的这个理由当然是心知肚明的，我本以为她会到此为止的，结果她好像是有意在拿这件事情大做文章，在整理好被褥后，边替我脱着外衣边继续说道：“呵呵！你个小坏蛋！嘴还变的挺滑的吗！…。你想什么事了？又愣什么神呀！咯咯…。我看你小子是长大了吧！”这个时候，梅姨那麻利的双手已经把我的外衣全部脱掉了，只剩下一条她见都没见个的短裤。

    说真的，梅姨对我实在是太好了！从我回来到现在没有一刻不是她在为我操心，就连晚上脱衣睡觉，她都不舍得让我自己动一下，真是超出了我的想象，正在我处于百感交加的时刻，我突然发现梅姨的两只小手已经搭在了我的短裤边缘上，看样子她有把我脱个精光的意思。

    她的这一举动可是让我马上做出了极大的反映，两只手本能地想去阻止她“梅姨！…。嘿嘿！这个就不用脱了吧！………”这个时候我的脸上才有了些不太好意思地味道。

    “吆！死小子！长大了是不是？咯咯…。还害怕被梅姨看！怎么的！…快！好好躺着！你的什么东西梅姨没见过呀！………这里可不比城里！小心虫子把你的小鸡鸡要坏了！”说着梅姨伸出一只手，在我那早已变的硬邦邦的大宝贝上轻轻地抓了一下！

    结果，她不抓还好！这一抓顿时让我和她都起了极大的反应！梅姨那纤细的玉手竟牢牢地抓在了上面，好像有不愿放开的意思！而我则被她抓的特别舒服，也有不想让她放开的目的。

    但事实上却不允许我们这样做。在被别人还没有发现的那一刻，梅姨迅速地撤离了我的要害之地。不过，她并没有要放弃扯掉我短裤的决心，最终我还是光溜溜地钻进了被窝里。

    好在我的春光大露时，只被梅姨偷瞄了一眼，而其他的女人们则在本能的意识上早就将各自的脸冲向相反的方向，以示对我的尊重。就连距离我最近的而且已是为人妻为人母的宋丽娟也做出了和妹妹一样的动作。

    她们这一相同的举动，不知是为什么竟让我产生出一种莫名其妙的冲动和兴奋，更要命的是这两种反映居然汇合到一处，全部凝聚到我的大宝贝上！涨的我浑身都不舒服！

    为了噩制一下这突如其来的感觉，我转过了自己的脑袋，把整个脸都冲向梅姨这边。谁想到接下来映入我眼帘的美景更是让我的热血沸腾。

    只见，梅姨的外杉已经脱落到身下，一点也没有下垂的两座乳房依然是风采迷人。尤其是那根本就不像是近四十岁女人的乳头，仍然留有粉红的颜色。完全展现出了女人的丰韵。

    伴随着她的动作，我的视线也在移动。梅姨知道我此时正在偷看她，就像我预料的一样，她不但没有生我的气，反而把每个动作都做的那样的迷人，更夸张的是她时常还会抬起自己的大屁股，冲着我的面部耸动几下，以此来让我产生更多的幻觉，但可惜的还是让我看不到她那熟透到极点的大蜜桃。

    我的心开始剧烈地跳动，伴随着油灯的吹灭，它也变的不规律起来。弄的我也开始心神不定起来。

    梅姨在把最后一点亮火熄灭后，非常自然地躺进被窝里，紧紧地和我挨在一处。现在屋子里静悄悄的，好像所有的人都是在故意秉住自己的呼吸，静听着每个人的心跳声。

    当然，她们如果非要这样做的话，那么我和梅姨就成了她们要猎取的对象，因为此时心跳声最快最响的就属我两个人了。

    这个时候，我满脑子里都是乱七八遭的幻想和矛盾。尤其是在梅姨那频频发出体香的诱惑中，我更是心乱如麻，不知怎样才能平息直线上升的春情欲火。

    “我该怎么办呢！”这句话不时地在我心理叨念着，可随着次数的增加，却让我变的更加迷茫。

    我由平躺着静想，开始变成左右翻身。浮躁的心情让我翻身的动作更加剧烈。于是有了这样的前提下，我时常在翻身的时候不小心就碰到了梅姨的嫩肉，甚至有的时候我还会装着不小去碰她的大奶子，结果我发现梅姨好像没有察觉一样，任我行事。

    这下可让我的胆子又大了好多，后来干脆将自己的一只胳膊枕在她的头下。于是梅姨也像小妻子一样乖乖地躺在我的怀里，而且还把她的一条滑嫩的玉腿盘搭在我的两腿间，那略微潮湿的花房紧紧地贴在我的大腿根上。让我清晰的感受到了它的温度。

    梅姨的这一举动完全成了激励我的最佳动力，促使我将闲搁下的那只手伸向了她的胸口。

    “哦！”梅姨的奶子好大啊！尤其是奶子上的蓓蕾早已硬挺起来。不知是受到了我的感染，还是梅姨太敏感的原因。

    此时，我能清楚地感觉到梅姨的身子有些颤抖。她没有阻止我去摸她的奶子。反而还向后撤了撤身子，这样就更方便了我的行动。

    于是我也没有客气，将整团奶子握在了我的大手里。然后不停地糅捏起来，尽情地感受着女人的柔滑。

    同样受到刺激的梅姨也开始发生了变化，她那略微急促的呼吸不停地吹在我的耳朵里，弄的我浑身都痒的要命。为了阻止她的挑衅，我也偏过头，用我的嘴巴封在了她的香唇上。

    这次，梅姨依然是无动于衷，但她却不让我的大舌头钻进她的香潭里，牢固的牙齿成了我暂时的障碍。好在我此时也并不着急，于是梅姨的两片红唇成了我的攻击目标。

    苍天不负有心人，在我双重的攻击下，梅姨开始慢慢的融化。她的两条腿先是紧紧地夹着我的一条大腿，一只小手也在我的胸口上来回游动起来。始终挡住香潭入口的牙齿被我的大舌头一厘一毫地敲开，直至闯入为止。

    梅姨放弃了对我的阻挠后，整个人彻底的处于瘫痪状态，我的大舌头就像进入了蜜罐一样，狼吞虎咽地吸食着里面的资源。偶尔还会和她的小香色纠缠在一起，玩着人类的同一种游戏。

    梅姨完全沉迷在我的热吻中，处于本能的反映，她的一条腿也不老实起来，不停地在我的大腿上摩擦，释放着自己的热量。有时也会不慎将她的羞处撕磨到我的腿上，导致花房里的大量蜜汁遗留在我的每一寸肌肤上。

    看到梅姨超出想象的上路，别提我的心理有多美了，在我的慢慢引导下，她似乎忘记了此时所处的环境，在我胸口盘旋半天的小手也转移了目标，沿着我的腹部向下游走，直到抓住我那硬的不能再硬的大宝贝上。

    看样子，我的粗大超出了梅姨的想象。就在她刚刚碰到我的宝贝时，吓的她居然猛地缩回了自己的小手。

    我知道这是女人本能的反映，所以在梅姨心惊胆战的时候，我又拉着她的小手来到了我的大宝贝上。

    这次，梅姨没有再躲闪。正相反，她的小手牢牢地握在上面，好像没有再放下的意思。而且还在大肉棒上套弄起来！帮我解除内心的烦恼！

    我不知道梅姨为什么会这样的大胆，但我也不想在这个问题上过多地浪费脑细胞，反正我只知道现在很喜欢她这个样子，甚至以后也是一样。

 十一  绝佳诱惑(中)

    梅姨的小手在点燃我身体里的欲火，让那充满激情的热血更加沸腾。更要命的是她快要流成河的花房，时不时地在勾引着我，让我无法控制地伸手想去碰它！

    不知是我的动作太明显了，还是梅姨在这方面的经验太丰富。我想去摸三角地带的意图，竟被她给发现了。梅姨非常准确地抓住了我那刚刚伸出的手臂。

    “小坏蛋！不可以的！”梅姨咬在我的耳朵上，用那小的不能再小的声音提示着我。

    为了不惊动其他人，我撤回了手臂。依然按在梅姨的大奶子上轻柔细捏着，准备放长线钓大鱼。坚信一点，等时间久了，就是我不主动采取下一步的进攻，梅姨也会耐不住寂寞的。

    梅姨的小手依然握在我的大宝贝上，在她的套弄下马眼里流出了少许的汁液。通过一下、一下的蠕动，均匀地涂抹在肉棒上。

    可能是量太少的原因，肉棒表面不是很滑润，梅姨的小手在上面套弄起来显得不是很顺畅。同时我也感觉到了这一点的不美。

    正当我为这美中不足发愁的时候，梅姨的小手突然松开了我的大宝贝。在经过短短几秒后又重新落到了肉棒上面，只不过这次我能清楚地感受到，她的小手好像涂满了粘液，在套弄我的大宝贝时，既滑润又顺畅，更强悍的快感一下子涌入我的大脑。

    不用猜，我也能想到梅姨手上的黏液其实就是她蜜穴的淫水。如果不是她的这一灵机妙招，我还真想象不到利用这一点也会加强性欲的兴奋和刺激不知道是因为我太兴奋了，还是对方是梅姨的缘故。在被她套弄了一会后，我的大脑居然产生出想射精的冲动。

    考虑到在这种情况下没有忍耐的必要，于是我也就放松了整个身体，静等着高潮的来临。

    我的这一举动，当然逃不过经验丰富的梅姨。在得到我的这个信号后。她也加快了套弄的速度，好象有意想尽快帮我释放出身体里的欲火。

    结果，被她这样一弄，我的神经变的更加敏锐。大脑很快就变成了一片模糊，紧跟着后背脊椎一麻，精液像打开了闸门一样狂射而出，肆无忌惮地喷落在被子上，当然。梅姨也逃不过这一劫。仍然握在大肉棒上的小手几乎沾满了我的精液。

    自从我和女人有了丰富的性生活后，性高潮的来临让我得到了无数次的满足。但我还从来没体验过，女人用手就可以让我高潮的经历。即使是她们那狭紧的不能再紧的小穴也从没让我这么快就高潮了。而且梅姨给我带来的那种感觉远远地超过了常规的快感。

    一时还搞不懂得我也懒得把精力浪费在这个问题上，梅姨的小手再次引起了我的注意。

    今天的怪事还真是多，梅姨和我都不约而同地感受到，那刚刚射完精液的大肉棒居然还硬挺挺的，没有一点要休息的意思。

    这不但让梅姨觉得很奇怪，就连我自己也没想明白。虽然我清楚自己的性能力要超出一般的男人，但也从没出现过射完了精还依然坚挺无比的情况。

    梅姨握着滑腻腻的大肉棒，好象怎样想也没想出一个合适的理由。于是她爬在我的耳边，像蚊子一样地对我说道“小坏蛋！一点也不老实！你的小鸡鸡怎么还不休息呀！”

    对于她的这个问题我也不知从何解释，但大脑的一个突然提示让我心理有了注意。同样学着梅姨的样子，我也爬在她的耳边“嘿嘿！…我的这个小鸡鸡可不是随便就能打发的！梅姨光想着偷工减料那怎么能行呀！”

    梅姨听出了我的话音，顿时在我的大宝贝上重重的捏了一下，不过好在力度不大，只是让我轻轻地咬了一下牙齿。

    “小坏蛋！不许胡说！梅姨这样做都已经很过分了！…。说！是不是在外面有女人了！”我没想到梅姨半路会突然问这个问题，让我一时也不只该如何回答。傻愣了几秒后就又听到梅姨补充道：“小坏蛋！心虚了！是吧！”

    “没！…。谁心虚了！”我忙辩论着。

    “是吗！那你为什么不承认呀！”由于梅姨说话的声音太小，我听不出她此时的心情是什么样。

    不过为了证实自己是一个敢作敢当的男人，我毫不忧郁地承认了在城里有过女人的事实。在透露出自己的私生活后，我还有些担心梅姨会有情绪波动，结果却出乎了我的预料。她不但没有因此而吃味，反而还做出了让我一时还没有心里准备的举动。

    梅姨居然主动吻向我，已经熟悉小香舌也不客气地伸进我的嘴里，看样子，她的小香舌已经和我的大舌头结成了要好的朋友。

    对于一个吻技高手来说，怎能向别人认输。即使梅姨的小香舌再怎样灵巧，最后还是成了我的配角，在我的引导下游回在两个人的嘴里。

    在本能的催促下，我的大手又一次地脱离了梅姨的大奶子，直奔目标伸向女性的神秘地带。结果这次和我想象的一样，还没等碰到目标时，梅姨那只黏糊糊的小手又充当了一次保护屏。示意不让我靠近她的小洞洞。

    这次，我没有立刻放弃的意思，不顾梅姨的阻挡用力逼近目的地。而梅姨也是一样全力以赴地保护着自己神圣的宫殿。

    也许是因为有了极强的心理准备，誓死也要攻下梅姨这块阵地。在我一次又一次地反复攻击下，梅姨的小手一不小心滑出了我的手掌，让开了通往罗马宫殿的大道。使我的大手顺利地碰到了女性胜地。

    就在手臂落在梅姨的花房上时，我和她同时做出了极大的反映。虽然她没有叫出声来，但她的身体却猛的颤抖了一下，和我缠绵在一起的小香舌也迅速地撤了回去。而我则是因为感受到了她的无比湿滑，而联想到了她的敏感程度。

    真没想到梅姨是如此的能忍，她的小穴几乎要流成河了，还迟迟不愿让我替她分忧。可想而知她的忠贞之心有多么的强烈。如果这要换成别的女人，早不知道会变成什么样子了。

    此时，我的心也是百感交加。不知道自己这样做是对还是错。童年对梅姨的感觉是说不清楚的。而现在我对梅姨却突然产生了极大的占有之心，当然这种突然可并不是一时的奇想，而是汇聚了多年的感情、思念、幻想等等一系列的内在的因素。所以在这个时候我突然明白了自己对梅姨的爱并不是长辈之间那么简单，这里面搀杂了太多男女的情感和欲念。

    等我想清楚这件事情的时候，梅姨还在做着无用功的反抗，即使是两只胳膊也无法拉开我那强有力的手臂。但被她这样子一弄，显然让我无法静下心来探视她的神秘地带。

    于是，在情急之中我爬在她的耳边小生地说道“梅姨！我爱你！”

    当这句话说出后，连我自己都惊讶了许久。不知道我的这个勇气是从哪里来的。而几乎变傻的梅姨则万万没有想到，一个时尚而又年轻的小伙子居然会对她这个半老徐娘说出想都不敢想的话语。

    我清楚地感觉到梅姨此时除了她的心在跳，其它的都好象失去了功能一样。一动也不动地停留在凝聚的空气中。就连那双几乎没有力气的小手也脱离了我的手臂，乖乖地垂落下来。

    我知道梅姨一定是被我的大胆表白而惊呆了，她现在一定处于极为矛盾的状态，有可能是沉迷在我的话意上，也可能是在怀疑我的坦言。

    不管怎样，话已经出口了。无论处于什么样的心情，作为还是很清醒的我来说不能辜负自己的一片心意。于是我抛开了所有的思绪和顾忌，准备用自己的行动来敲开梅姨的心扉。

    可能是因为梅姨还处于矛盾的思绪状态，也可能是因为我的动作太温柔。当我的大手在她的肥美阴户上游走了N圈后，她居然还没有做出反抗。

    在经过一小段时间的观察后，我的担心已经成了不必要的存在。看样子梅姨已经默许了我的行为，虽然她努力地去克制自己的一系列本能反映，但原始的呼声却逃不过我的耳朵。她那极不稳定的呼吸变成了我最有利的判断信息，通过这一牢靠的判断能让我随时去掌握她的情绪变化。

    我的大手沾满了梅姨的淫水，当我把所有的精力都用在探询女性圣地的那一刻，梅姨的生理特征竟引起我的高度重视。我发现摸了好久的肥美阴户居然没生一根毛发，上面光秃秃的，在淫水的效应下显得格外的圆滑。手上的神经随时为我传递着那种另类的美感。真没想到梅姨还是一个地地道道的白虎，在少了被毛发的捆饶后，居然成了她得天独厚的优势。

    兄弟们：麻烦你们帮个忙！

    你们能到小说频道支持我一下吗！

    我刚到那里投稿！人气还不是很好！希望大家能鼓励我一下！就算对我的支持吧！

    那里的网址是：http：//gb。nch。com。tw：2480/declaration。php名字是一样的记着噢！一定要我多投票流言呀！有你们的支持我才会坚持下去的！

    进入我的书库（小说频道）：先点（作家专区）――（选择作家字数）――（其他）――找（猛龙过江666）――就OK！

 十二 绝佳诱惑（下）

    对于梅姨那肥美而又不生寸发的阴户，已经成为了我最佳的攻击目标。整个人的意识也全部集中在那里，就好象获得了一块至宝似的，完全痴迷在滑腻的感觉中。

    梅姨的本能反映也超出了她的限制，原本紧紧合并在一起的玉腿，此时也主动地分张开来。让我的大手在足够的空间内发挥著应有的作用，每一次的抚摩都能让小穴渗出微量的淫液，同时也为梅姨带去无穷的诱惑和想望。

    “梅姨！你的下面好滑！…好像没有长毛毛吧！”我爬在梅姨的耳边，明知顾问地挑逗著她的情欲。虽然声音很小，但梅姨听的真真切切，当然她也明白我的意图。

    我的这点小聪明怎么骗的了她，即使能击出一点点兴奋。也是无法达到将她的神智全部摧毁的目的。

    “小坏蛋！…不许说出来！….”在羞态百出的危机中，梅姨尽量来掩饰自己的生理，同时也想阻止我的大胆露白。

    见好就收，这是我的一贯作风。梅姨是一个自尊心很强的女人，因此在第一次交锋中，我必须要做到严禁一些。不能卤莽行事，尤其是在语言的技巧上面一定要控制得当，不能太过于引起女人的反感，要在维护她们尊严的同时，还有让原始的逆反心理发挥出足够的效应。

    反正现在对我来说，也不急著要得到梅姨的一切，即使心理非常想要，那也得先忍一忍。

    我就不相信，以梅姨这样的狼虎之年，在我的诱逼之下她还能够忍多久。

    本著这样的信念，我开始对梅姨展开了新一轮的挑战，原本只在阴户表面游走的大手也接到了新的指令。在确定了准确的位置后，我伸出一根中指直逼女人的圣地入口，然后毫不忧郁地插了进去。

    被我这一突然的闯入，梅姨也做出了极大的反映，不过没有我想象中的那样严重。她只是颤抖了一下身体，两条粉腿猛的向里夹了一下，然后又迅速地向两边分开。

    在获得了更大的空间后，我的心里更加畅快，不仅仅是因为梅姨把她的双腿分的大开。而且，通过她此时的反映，足以证明梅姨有意让我继续进行下去，包括刚刚插进她身体里的行为，也早在她的预料之中。

    “大胆”二字已变成为了过时的比喻！对于梅姨那神秘的娇躯已不在是梦寐以求的产物，它现在已经成了我最理想的境地，而切在不久的时间内，它将会成为我的大宝贝的暖巢。

    此时，我的大脑里不仅出现了一副副与梅姨胶欢的美景，而且插在蜜穴里的中指也为我传来了幸福的信号。

    梅姨的小穴实在是太紧了，即使是我的手指也能感受到它那急剧压迫的阴道肉壁紧紧地包合在一起。一点也不像是近四十岁女人的穴道，就连十几岁的处子之身也不过如此。这要是把我的大宝贝插进去，非爽死不可。

    我的手指不停地挖掘著梅姨的小穴，虽然手指并没有我的大肉棒那样强悍有力，但空旷许久的阴道在受到相思多年的刺激后，也是心满意足。只不过在以后的时间里，随著欲火的燃烧，蜜穴里开始有了更高的要求。

    只可惜，她的女主人却强忍著不让自己做出更越轨的事情。即使我换便了玩法，也没能摧毁梅姨的所有理智，看样子想让她主动邀请我用大肉棒插她的小穴是有点困难了。

    我和梅姨的身上都渗出了汗水，在经过长时间的挖掘下，她的小穴已经是泥泞不堪，整个下体都沾满了她的淫液，就连身下的被褥上也粘成了一片。

    当然，我也好不到哪里。身上除了沾有梅姨的淫水之外，大肉棒流出的汁液也成了遭殃的产物。

    梅姨的那只小手怎样也安抚不好我的大宝贝，反而被她套弄过后。大肉棒变的更加粗壮，咄咄逼人的势头，连我自己也搞不明白它哪来的力气。梅姨对此更是罕见不已。

    按照眼下这种情况弄下去，即使再用上一两个小时也无法消除我的欲火。梅姨在心里暗自著急却不知道是怎么一回事，透过她那越来越凌乱的动作，我能感受到她此时的想法。

    其实，现在不光她一个人著急。久久没有想出如何将大肉棒插进她身体里的我，急的也是一团麻！不知该怎样做，生怕伤著她的哪个地方。

    正在我左右为难的时候，梅姨的小手放开了我的大肉棒。不知道是累了，还是她想放弃的原因。在摆脱我的手壁后，梅姨转了个身，使整个身躯都背向著我。

    对于梅姨的这一突然举动，我的心理急剧不满。只怪她太不照顾我的个人情绪。

    可当我也要转过身的时候，依然坚挺的大肉棒顶在梅姨那翘起的美臀上。这个不巧之合一下子提醒了我，也难为了梅姨的良心用苦！只因爱在面子，她一个女人家又怎能好意思做出太羞人的举动，尤其是在面对自己的晚辈，更是难做。

    好在这一巧妙的安排被我及时发觉，在省略了任何的语言之后，我毫不忧郁地提枪入洞，直逼花房深处。

    刚刚升起的高兴念头突然被拦截了下来，就在我将大龟头撑开梅姨那光滑的阴户时，一只熟悉的小手握在畜势待发的肉棒上。紧接著那只小手一刻也不停留地牵引著大肉棒在滑腻的蜜穴口处上下游走，只让半个龟头埋在细嫩的肉缝中体验她的温度。

    不用说我也能明白梅姨的意图，看样子！她暂时还不想让我的大宝贝过早的插进她的身体里面。但为了尽快让我得到满足，她才想到这个办法，用自己的花房外部来代替她的小手，以此来权衡内心的感受。

    只可惜，我已不在是小时侯的春生，梅姨说什么我就听什么。眼下连我自己都无法控制的激动，怎能碍住她的约束。

    在确定好目标后，我猛的一挺腰部，想把大肉棒插进阴道里。不知道是因为用力太猛，还是花房太滑腻的缘故。大龟头居然与两片大阴唇擦肩而过，一下子落到了梅姨的菊门上。险些错入门洞，不过在那细缟uS柔滑的嫩肉上，却传递出一种独特的感觉，这不仅让我在今后的日子里，产生出想要得到它的强烈欲望。

    “小坏蛋！不许进去！…要不然梅姨不管你了！”我的目的没有得逞，却无形中暴露的自己的想法。在受到略微的冲击后，梅姨将我的大肉棒暂时搁浅到一旁，回过身子小声地警告著我，看样子她是下定决心不让我再进一步地侵占她。

    在领略到梅姨的本意后，我也不再去卤莽的行事。按照她的规定范围进行小幅度的蠕动，凭借著湿滑的淫液，大龟头顺畅地摩擦在娇嫩的大阴唇上。

    偶尔也会停留在弹性十足的小阴蒂上，用大龟头的棱角撕摩著，这不仅给我带来了无穷的乐趣，就连刚刚进入状态的梅姨也被这分享不及的美妙感觉充荤了头脑，险些叫出声音，幸好在我的及时补救下，浑浊不清的声音全部吞入我的大嘴里。

    隔著梅姨的娇躯，我费力地和她热吻在一起。在这高难度的动作中，不仅我一个人显得有些吃力，就是躺在原地的梅姨也付出了一定的代价。她不仅随时都要控制自己的情绪，而且还要配合我的每一下动作，这可真是累著了我，也难住了她。

    梅姨的喘息声越来越重，香甜甘美的嘴唇牢牢地贴在我的嘴巴上。还显得有些倔苯的小香舌也不甘落入我的下风，拿出它吃奶的劲头和我那久经杀场的大舌头缠绵在一起。

    此时，我和梅姨完全被身下的魔力而吸引，在大龟头和大阴唇的每一次摩擦中，都会产生出令人极度兴奋而又陶醉的美妙感觉。

    虽然大肉棒还没有真正地进入梅姨的身体里面，但此时的这种方式足可以让我们领略到彼此的甜头。因此我和梅姨的原始欲火已经燃烧到了不可扑灭的地步，在受到了语言、声音的限制后，梅姨唯有向我索取强烈的热吻，来宣泄出她的内心感触。

    “外婆！…你在吃什么呢！”正在我和梅姨玩的尽兴时，年仅九岁的小丽娜打断了我们的好事，同时也给我和梅姨泼了一盆冷水，让我们一下子清醒过来。

    由于我和梅姨的完全投入，忽略了躺在同一铺火炕上的女人们。导致热吻时所产生出的声音留入到她们的耳朵里，当然梅姨的四个女儿多少能猜出是怎么一回事，但年领尚小的两个小女孩却怎能了解成年人的事情，不免会引起她们的注意，尤其是心性直爽的小丽娜更是藏不住一点事情，结果，在最关键的时刻却成了我和梅姨的一颗飞天炸弹。

 十三  巧夺芳心

    在这极为尴尬的时刻，我和梅姨都呆住了。一时竟忘了去回答小丽娜的问题，不过即便是能想起，以梅姨的的性格也是解释不清楚的，而且她也不愿去解释。

    在黑暗的屋子里，空气像被冷冻了一样。除了那两个静等着答案的小姑娘以外，每个人的心跳都显得那么的不规律。即使在彼此之间相隔着一定的距离，但每个人也是无法来掩饰内心的焦虑。当然，这其中属我和梅姨的最明显。

    在经个一小段时间的调整后，我的大脑开始慢慢地转变方向，逐步去考虑怎样来满足小姑娘的好奇心。想尽快解脱这种极难熬的气氛。

    平时一向被予为思路敏捷、聪明绝顶的我，此时竟变的迟钝好几十倍，搅尽脑汁也没想出了一个合适的理由来。

    “死丫头！…你外婆哪里在吃什么东西！快睡觉！明天还有好多事情要做呢！”正在我和梅姨处于百感焦急的时刻，一个绝好的大救星出现了。两个小姑娘的妈妈宋丽娟挺身而出，打断了女孩儿的好奇心，算是替我和梅姨解了围。

    虽然我和梅姨暂时躲过了这一刁难，但宋丽娟的出现不免会加重我和梅姨担忧。因为这足以证明其他的女人们也有着和她一样的心理，我和梅姨的行为毕竟会引起她们的共鸣。

    接下来，屋子又恢复到了宁静。心事重重的我重新调整了一下睡姿，然后顺手又将梅姨搂到怀里，让她躺在我的肩臂上。

    虽然梅姨没有做出反抗的动作，但她那冰冷而又毫无反映的身躯告诉我，梅姨的确是生气了。这完全是通过我多年的经验判断出来的。

    果不其然，当我的手落到梅姨的大奶子上时，她的小手毫不留情地将我的大手推了出去。当我再想去碰她的美乳时，她的两只胳膊已经牢牢地交叉在胸前，充当两团大奶子的保护伞。

    在面对梅姨的阻止，我并没有生气。完全是因为考虑到了她所受的委屈，而使我更想去弥补因为自己的卤莽所产生的过失。毕竟这件事情的起因是由我而引起的，作为一个男人应该拿出他应有的风度，即使是在面对一个历经风雨的成熟妇人也是一个样子。

    “梅姨！…你生气了！”我明知道梅姨是真的生气了，但这个开场白还是少不了的！为了压低声音，我的嘴巴几乎贴到了她的耳朵里面。幸好我的这个权利还没有被她剥夺掉。

    “………………………”

    梅姨的不回应早在我的预料之中，因此，接下来的对策中也已在我的心理形成了八、九、十分。

    “梅姨！你不要生气好不好！…。春生知错了！…。要不等明天没人的时候，你好好地打春生一顿………”

    我下面的话还没说完就被梅姨的香潭给吞没了，她的心还是那样的善良，经不住别人的巧言善辩。记得在小的时候，我就经常钻这个空子。每每犯了错误后，为了逃避惩罚，在梅姨的面前我就用儿时的小道理替自己辩解。

    在短暂的热吻后，梅姨的香唇最终还是退了回去，在经过几秒之后又贴在了我的耳朵上“小坏蛋！…这下美了吧！…看你明天怎样见人！”话音刚落，她伸出小手在我的大宝贝上重重地抓了一下，以示不满。

    好在我的大肉棒也是经过千锤百炼，在得到轻轻的报复后，并无大碍，不过这也说明了梅姨对我的爱远远地脱离了长辈与晚辈的关系。慢慢地在向男女方面发展延伸。

    庆幸一切事情的突然而来，一种略代有兴奋的心喜悄悄地由心底产生而出。我做梦都没想到梅姨的娇躯会这样快地就成为了我的至宝，虽然现在我还没有完全把她研究透彻，但在不久的将来，梅姨的一切一定会属于我的。

    乡下的早晨是一天中最好的时段，无论是大人、老人、小孩子都喜欢早早的起来，为当天的工作做一些准备，没有一个人愿意躺在被卧里睡懒觉。

    这不，梅姨的一家人都忙活一大圈了，我还沉迷在梦乡里。其实这并不是说我太懒，关键是刚刚从城里回来，再加上几天的长途跋涉。即使我的身体再怎样强悍，也是经不起这样的劳累。

    对于这一点梅姨早就为我想到了，乃至两个尚小的女孩也能理解我这个“懒”舅舅不起早的原因。

    “梅姨！…梅姨！…我的衣服呢？”睡醒后，我发现自己的衣服不见了，于是便大声地叫着梅姨，第一感觉告诉我，衣服极有可能是被她收走了。

    “春生哥！妈妈出去了！你有什么事情？…。我可以帮你做的！”问讯我的叫声后，梅姨的二女儿宋杜娟跑了进来。

    当她看到我的刺裸胸膛后，娇嫩的小脸一下子红了起来。我想她一定是回想起了昨晚的事情，要不然她是不可能有这么大的反映的。

    事到如今我也无须再掩饰些什么，反正都是迟早要发生的事情，倒不如一切都顺其自然地进行下去，好坏都要坦坦荡荡地来面对。

    想到这里，我装着什么都不知道的样子，大大放放地向杜娟说道“二妹！你看到我的衣服了吗！”说实心话，对于“二妹”这样的称呼，我还真是有些不太习惯，但为了表现出一家人的味道，我决定先这样慢慢地叫着，等时间长了，估计也就不会再有什么别扭的感觉了。

    在听到我那亲切的称呼后，杜鹃明显也有些不太适应的味道，“…哦！…我刚刚帮你洗完！…要不我帮你找几件衣服先穿着，等你的干了再换下来！”女孩那迷人的笑容挂在嘴边上，显得格外的亲切。

    “噢！那太谢谢你了！…。不过我还有别的衣服，就不麻烦你了！”虽然我在尽量和梅姨的家人拉近关系，但刚开始的时候，还是避免不了一些客套的话语。

    “嘻嘻！…。春生哥！你得需要改变一下才行，如果你再这样客气的话，二妹我可真的不答应了！呵呵…。说！你的衣服在哪儿，我帮你拿！”杜鹃在小的时候，我还真没看出她的性格到底像谁，但长大了后，却是一个典型梅姨的复制品，尤其是在性格上更是像到了极点，绝对是一个活泼开朗、心地善良的大美人。

    如果不是为了顾忌身份，我还真想和她好好地切磋、切磋“嘿嘿！…那我可就不客气了！…我的换洗衣物就在那个提包里！你帮我拿过来就行了！”

    聪明的杜鹃一下子就听出了我的意思，她二话没说，非常麻利地将提包甩在我的面前。然后双手抱在胸前，好象没有离开的意思。

    这时，我竟有些后悔起来，只怪自己刚才说话的时候没有掌握好分寸，小姑娘一定是误会了我的意思。看样子，她是想看我接下来的笑话。

    “春生哥！你自己找呀！…。咯咯…快打开提包吗！”杜鹃明明看到我的两只手正拉在被子上，只要她不离开，我是不可能放开双手的。如若不然，我一定会春光大现的。

    在这种万般无奈的情况下，我还有别的选择吗！唯有硬着头皮说道“嘿嘿！…。二妹！不如你帮我打开吧！反正你也是好事做到底吗！…。”

    “咯咯…。死要面子；活受罪！我还以为你自己能办到呢！…。哼！看你以后还装不装了！不就是两个肉蛋一个棍儿吗！小的时候又不是没见过！…”杜鹃边拉开提包的锁链，边唠叨着，虽然后面的几句话说的有些含糊不清，但却没逃过我的耳朵。

    我不知道她是有意还是无意让我听到后面的几句话，不过我敢肯定她对童年的往事，一定还记忆忧心。要不然，她是不会说出那样大胆的话语，尤其是在一个男人的面前。

    “咦！春声哥！这是什么？”

    此时，杜鹃在提包里翻出了一套女人的内衣裤拎在半空中，左看右看地研究着。从未见过、穿过内衣裤的她，怎能知道那是我买给梅姨的礼物，当时还是陈佳帮我选的呢！

    “啊！…这还有几件呢！一、二、三…。春生哥！这到底是做什么用的呀！”紧接着，杜鹃又在提包里翻出了三套颜色、款式不一的内衣裤，两只大大的眼睛一会儿看看手里的稀罕之物，一会儿又落在我的脸上。总而言之，她那急切想知道答案的心理早已表现在了娇容上。

 十四 亲情无量（上）

    “二丫头…你在干什么呢！…。你春生哥起来了吗？”梅姨的出现打断了我和杜鹃的正常对话，原本还不知道如何向小姑娘解释的我，暂时逃过了这一刁难。

    “妈…妈…你快过来，我在帮春生哥找衣服呢！”杜鹃急切地叫著自己的母亲，我能感觉到她是想让梅姨也看看手里的希奇之物。

    “来了！来了！…。死丫头！你就不能小点声呀！我的耳朵又没有聋！”梅姨边埋怨著，边扯开帘子走了进来。

    “梅姨！你干什么去了？”我牢牢地裹在被子里，有些不好意思地向刚进屋的梅姨问候著。

    “噢！我去挑水去了！”梅姨的话一下子让我想起了昨天对美娟的承诺，相信小丫头现在肯定会生我的气，说好昨天要帮她挑水的，结果我却没有办到。一阵阵的内疚感不免会在心底产生而出。

    “春生啊！…你睡好了吗！要不你再躺一会儿！刚好现在外面下雨呢！我们今天就不出去了！”听梅姨这么一说，我才注意到她的身上的衣服已经湿透了，这一下子让我联想到了她为什么要冒雨挑水，无非也就是为了洗净我换下来的衣服。

    想著想著，我的泪泉竟忍不住地涌动起来，不断地向四面八方收集著酸酸的泪水“梅姨！…。其实我…有换洗的衣服！你为什么还要在下雨天帮我洗衣服呢！”

    “是吗！…哎呀！…。你看！我可真是老糊涂了！还把你当成一直住在村子里呢！一年四季就那么一套衣服。这不，我想著你今天要到村长那里吗！怎么也不能穿著一身脏衣服去吧！于是，我就叫二丫头帮你洗干净！……丽娜…丽娜！快别烤了！………你舅舅不穿了！”这时，我才弄清楚是怎么一回事。那几件被洗好衣服，此时正在火堆上烘烤呢！而帮我烘干衣物的人则是一早上都没见到的小丽娜和她的妹妹。

    当梅姨把两个小姑娘带进屋子里时，我险些没有认出她们。丽娜的小脸蛋已经变成了灰黑色，鼻梁两边的泪痕清晰可见。如果不是通过身高的判断，我还真分辩不清她和她的妹妹。

    在看到这感人的一幕，我的心理酸到了极点。只不过是为了一件干净的衣服，居然让梅姨的全家老小一起行动，这不仅让我感受到了她们一家人的热情，而且更让我找回了农家人的朴实、憨厚。

    “丽娜、丽丽…。来！到舅舅这里！”我用力地吸了吸鼻子，然后伸出双手摆出一副邀请两个小姑娘的手势，想用肢体语言来表达出自己此时的一系列感动之意。

    听到我的召唤后，两个小姑娘有些害羞的意思。她们先是看了看站在旁边的梅姨，在得到了鼓励的信号后，年龄稍小一些的丽丽是第一个冲到我怀里的，紧跟著作为姐姐的丽娜也乖乖地拥在我的怀里。就这样两个瘦小的身体已经成了我爱不释手的至宝。那早已暴露在空气中的裸体，在不断地向两个小姑娘传递著我的关爱，与此同时，她们的小脸也不约而同地主动贴在我的脸上，回应著天真的童贞。

    “啊！…这是什么？”一声不大不小的惊呼划破了温馨的气氛，通过声音的判断我一下子猜出此时正抓在我的大肉棒上的主人是谁。

    “丽丽！…怎么了！”还不知道是怎么回事的梅姨急忙追问向自己的小外孙女儿！

    “外婆！…有个东西在顶我的屁股！…。呶！你看！…。就是它！”在我还来不及将大宝贝藏起来的时候，天真的小丽丽已经将手里的大肉棒牵了出来。

    “啊！…。”这声惊叫一听就知道不是梅姨发出的，我寻声望去，只见梅姨的二女儿宋杜鹃正用一只小手捂在自己的樱桃小嘴上，两只圆圆的大眼楮透出了无比的惊憨。我知道她的这一表情，一定是因为看到了丽丽手里的大肉棒而引起的。

    此时，不仅宋杜娟有这样的表情，就连已经有过接触的梅姨也表现出了惊叹之意。不过这一短暂的瞬间很快就被她敲醒“咯咯…傻孩子！快放开！小心它会咬人的！”

    梅姨的这句话刚一脱口，顿时吓的两个小姑娘边惊叫著边逃出了我的怀抱。这个时候我也不愿再展示自己的至宝，迅速地用被褥遮住了要害。

    “梅姨………您！…。”听到梅姨那依然没有停止的笑声，我的脸面几乎快要挂不住了，于是，我试图想要阻止这种尴尬的气氛再延续下去。可话到嘴边又不知该如何开口。

    “咯咯！…。行了…行了！丽娜！…快去拿条毛巾来，把落在你舅舅脸上的灰尘擦掉！”听梅姨这样一说，我马上明白了她的意思。于是伸手摸向自己的脸夹，这才发现在我的脸上居然也粘了少量的黑灰，不用说我也想到了事情的究竟。原来，刚才在两个小丫头贴近我脸的时候，她们脸上的灰尘自然是逃不了再次落在我的脸上，于是我成了黑包公。

    不过，也幸好有了这样的台阶，在巧妙地转移了众人的思绪后，我总算是没有丢太大的丑。虽然现在是躲过去了，但在以后的日子里却也偶尔成了大家的笑话。

    很显然，两个小姑娘是受到了贫困、落后环境的约束。虽然她们也知道那是羞人的要害，但她们却从不知男人的羞物居然也会有咬人这种事。谁让她们太相信梅姨的话，如果换做是我小的时候，梅姨要用这种简单的骗术来蒙我，相信她只有白费精力的下场。

    梅姨的话犹如一道圣旨，年幼无知的小丽娜在急不情愿的状况下，找了一条毛巾准备为我擦去脸上的灰尘。

    看到小姑娘那畏惧的样子，让我是哭笑不得。心理直埋怨梅姨的谎言有些太夸张了，吓的两小姑娘都不敢靠近我。

    “丽娜！…快帮你舅舅擦吗！…。呵呵…。没事的！刚才外婆是在逗你们玩呢！”梅姨也意识到了问题的严重，虽然两个小姑娘还只是个孩子，但她们却已经懂得了怎样去保护自己。再一则考虑到我的原因，毕竟以后我们还要长期在一起生活。万一两个小姑娘真的把我当成了咬人的怪物，那今后我甭想和她们安安稳稳地住在一起了。

    梅姨的安抚最终起了效果，两个小姑娘的脸色似乎回复到了正常的样子。

    手里拿著毛巾却迟迟不敢靠近我的小丽娜回头看向梅姨“外婆！…。你没有再骗我们吧！”显然小姑娘还是有些忧郁。

    梅姨没有说话，只是冲著两个小姑娘微笑地点了点头。其实透过她那恍惚不定的眼神，我能联想到梅姨此时的心理也是一样的矛盾，尤其是在看到我那少有的巨大，再通过昨晚的亲身体验。让她更加向往………………………。！

    “外婆………。！哼！外婆坏！………外婆坏………你居然骗我们…。人家不依啦！…。”不知道是两个小姑娘有著心心相通的本领，还是太凑巧的原因。梅姨的安全信号刚一发出，两个小姑娘就同时跑到她的身边，不依不饶地讨要公道。

    看到祖孙女儿三人那快乐无边的样子，我和站在旁边的宋杜娟都为她们的融合、默切而开心地笑了起来。

    在经历一小段不成规律的嬉闹后，小丽娜和她的妹妹丽丽丢掉了刚才对我产生的畏惧心理，两个人又重新回到我的身边。相互争抢要为我擦掉脸上的灰尘，原本一个人的工作，这时候却变成了两个人的玩耍，在四只小手的努力下，我的脸非但没有被擦干净，反而变成了一张大花脸。

    顿时，惹的在场的几个人捧腹大笑。当然，这次我并没有因为她们的笑声而感到羞涩，正相反，她们笑声让我又重新体验到了家的温馨。

    “咦！………二姨！你手里拿的是什么东西呀！”在一片欢声笑语过后，眼尖嘴勤的小丽娜发现了宋杜娟手里的希奇之物。

    这时，被小姑娘这样一提醒，众人又把目光都索定在了宋杜娟的手里。而突然变成主角的宋杜娟也想起了刚才叫自己母亲过来的目的。

    “是啊！我也不知道这是什么东西，我本来想问春生哥来著！结果你们就回来了！…。妈妈！你快让春生哥讲讲吗？…嘻嘻！这准是什么好东西！”宋杜娟说完后，先是看了看梅姨，最终把视线有落回到我的身上。

    梅姨并没有急著向我索问答案，而是先接过女儿手里的内衣，然后轻轻地打开精美的外包装，取出全套的丝织内衣裤。可能是女人天生就对穿的东西有著急强的吸引力，梅姨爱不释手地翻看著漂亮的丝料。

    虽然她还不知道那是专门为女人设计的私物，但通过她的表情我能看出，梅姨好象对我买给她的礼物充满了好奇之心和浓浓的性趣（当然，她现在还不知道那是我买给她的礼物）。

 十五   亲情无量（下）

    “春生哥！…你快说呀！这是什么东西吗！”心急如焚的宋杜娟也打开了一套内衣裤，有些极不耐烦地向我撒娇着。

    此时，我把所有的注意力都集中在梅姨的面部表情上，无心去回答她的问话。因为我发现梅姨的俏脸已经变的有些红润起来，如果没估计错的话，相信梅姨一定是猜出了手中的东西是何物。

    “梅姨！喜欢吗！”我小心翼翼地试问着，想判断自己的感觉是否正确。

    “………小坏蛋！什么喜欢不喜欢的！…。这…这是什么怪东西吗！”虽然梅姨的嘴里是这样说，但她那似乎在逃避的眼神却出卖了自己，让我一下子看出了她内心想法。

    “嘿嘿！…你穿上就知道了！这可是我专门买给你的礼物呀！”我的坏笑让梅姨显得更加羞涩。

    “什么！这…这个东西能穿！…春生哥！你现在怎么变的这样坏了！老是喜欢逗人家！哼！别以为妈妈向着你，你就不知道天高地厚了！本小姐可不是那么好骗的！”还没等梅姨做出反映，一旁的宋杜娟早已表现出了不满。看样子她不太喜欢我卖关子的样子。

    不过，虽然她在表面上显得不是很和善，但骨子里却只是在和我开玩笑而已，这一点对我来说也只是一层窗户纸，不用亲自动手它就不攻自破了。

    看到宋杜娟那极度怀疑的神情，顿时让我在心理产生出一阵邪念。于是我用一种带有挑斗性语气向她说道：“什么！你不信！……。好！你过来！我给你演示一下！看我有没有骗你！”

    说真的！我们这里的人还是太实在了，没几句话！梅姨的二女儿就跳进了我的圈套，她果真走到我的旁边，乖乖地把内衣裤交到我的手里，静等着我的演示。

    于是，我先示意让她脱掉自己外衣。在得到我的这个信号后，宋杜娟先是愣了一下，然后，白嫩的小脸立刻红成一片。两只迷离的美目不知道该看向哪里，最后在与梅姨的眼神相遇后，她的勇气突然爆发出来，迅速地脱掉了唯一的一套外衣裤。

    顿时，一俱迷人的铜体展现在我的面前。两座翘挺圆润的大奶子看的让我直发晕，女性的神秘地带被一团浓密的阴毛牢牢地保护起来，即便是我再睁大眼睛也无法达到自己的目的。

    暂时，我还不知道宋杜娟为什么要做出这样大的牺牲。但通过她和梅姨对视那一刻，我能看出母女俩已经达成了一个共识。至于具体的细节我就不得而知了！

    “…。春生哥！你…你好坏啊！…你快给我穿吗！”梅姨的二女儿被我看的有些发慌，两只小手也采取了行动，相互交叉在一起挡住了自己的羞处。

    这时，站在旁边的梅姨一把抢过我手里的内衣裤，然后毫不客气地笑骂道“小坏蛋！…再看眼睛都要掉进去了！真是一个不折不扣的小色鬼！”

    不知道我的大脑是在哪里出了问题，梅姨的笑骂居然让我没有一点害羞的感觉，反而还理直气壮地说道“嘿嘿！…梅姨！这怎么能怪我呀！…谁让二妹长的太诱人了！是男人都会是这个样子的~！”

    梅姨用自己的身体挡住了我的视线，她好像有意不让我再看下去。虽然我看不到她现在正做些什么，但我能猜到她一定是在研究怎样把小衣裤穿到女儿的身上。

    “哼！小坏蛋！就会油嘴滑舌！……快看看吧！是不是这个样子！”好半天梅姨才和我说话，但同时她的身体也迅速地挪到一旁，让我在第一时间内看到了绝美的景象。

    只见，前不久还赤裸地展现在我面前的铜体，此时竟被华丽的丝制品点缀起来。若隐若现的神秘地带在半透明的包裹中，更凸显出女人的魅力。

    虽然同为女人，梅姨此时也被女儿的艳装而痴迷。就连还不懂得欣赏的两个小姑娘也紧紧地盯着自己的二姨。

    “美！真是太美了！…完全超出了我的想象！这简直就是天衣无缝的杰作！”在欣赏了一小会儿后，我情不自禁地赞美起梅姨的二女儿。

    其实，在我的心目中，所谓天衣无缝不单单是因为女人的美丽。它完全展现出一件上好的装饰，如果配在一俱合体的身材上，那才叫做天衣无缝。而这个形容用在此时的组合上绝对没有一点夸张的味道。

    “什么美呀！”正在我们全神贯注地欣赏着眼前的艺术品时，梅姨的大女儿带领着两个妹妹走了进来，她的问话打断了屋内所有人的注意力。

    “啊！………二姐！你怎么穿成这个样子呀！”刚刚走进屋子里的宋美娟看到了自己的二姐后，发出了惊讶呼声。

    紧接着，其他两个姐妹也放射出惊奇的目光，牢牢地落在宋杜娟的身上。

    “大姐！………好不好看呀！！”也许女人天生就喜欢向别人展现出自己的美丽。因此，在众目睽睽之下，宋杜娟竟表现的更加大方，没有一点羞怯的意思。

    “天呢！…。二妹！你这是穿的什么东西呀！”由于我的存在，梅姨的大女儿也顾不上去评论好与坏，急忙看向梅姨：“妈！你怎么就能让二妹穿成这个样子呀！…。春生哥还在旁边呢！”丽娟的这一反常表现出乎了我的预料，没想到她居然还是如此的保守，完全失去了童年的影子。虽然她已经是两个孩子的母亲，可在遇到这样的场合下，却还不如一个含苞未放小妹。

    “丽娟！…这是我的注意！不关梅姨的事情！你要说、就说我吧！”还没等梅姨发话，我抢先揽过责任，生怕母女俩再惹出什么矛盾。

    “什么！…。春生哥！这是你的意思！…。可…。可二妹还是未嫁的姑娘呀！…”我知道梅姨的大女儿之所以会有这样的心理，完全是处于对妹妹的关心，但她却忽略了这件事情的根本所在。

    既然，梅姨没有去阻止这件事情的发生，很显然在她的心理已经打定了注意。无非是想造就一对姻缘。而对当事人宋杜娟来说，更是藏不住内心的情感，就在她解除自己的衣筘时，我就知道这份姻缘是板上钉钉的事情。不过，这对我来说也并非一件坏事，如果我和宋杜娟真的会成为一对的话，相信我和梅姨的关系会更加微妙的！

    只可惜，还没有摸到门路的宋丽娟，此时竟充当起没有被禁忌的“法海”，只想着不让自己的妹妹吃亏。

    “丽娟！…这个我知道！…可我也没有别的意思呀！…。”事情在没有被澄清的时候，我还不想把话说的太白。尽量去解释这件事情，解除一些不必要的误会。

    “好了！…丽娟！你春生哥也是不是外人！…。再说你二妹也不小了！该找个婆家了！所以………”还没等梅姨把下面的话说完，穿着性感十足的宋杜娟上前阻止道：“妈妈！…。人家这辈子是不会离开你的！你再说的话！女儿就生气啦！”

    “咯咯！…傻丫头！妈妈也没说要把你送到哪里呀！咯咯…。”到嘴边的话，梅姨最终还是没有说出口。其实她也明白这个道理，事情在没有做好充足的准备下，是不能随便说出来的。

    “噢…………。！好呀！二妹！…。咯咯咯咯！你居然……”

    “大姐！…。你敢说！…我…。我……”

    “好好好！…。我不说…。咯咯………我不说…。”梅姨的大女儿边笑着边看向我，时不时地还冲着我挤挤眼嘟嘟嘴！在她的脸上又让我看到了童年的迹象！不过偶尔的时候也会让我发现在她的笑容里好象隐藏了一些无味苦涩。这也许才是她真正的本意吧！

    接下来，虽然梅姨的大女儿控制住了对二妹的嬉笑，但玩心最重的两个妹妹却没有放个宋杜娟的意思。

    两个女孩一唱一和地取笑着自己的二姐，调皮的样子配上天真的笑容，顿时，把所有的人逗咯咯直笑。后来更惨的是在她俩的带动下，年龄尚小的小丽娜和她的妹妹也加入到了嬉笑中。弄的宋杜娟是哭笑不得，在没有找到说理的地方后，结果跑到我的身边，用她那葱白的小手在我的身上大做文章，疼的我是连连求饶。

    最后，在梅姨的解围下，我总算是逃过了这一劫。就这样，我身上的皮肤还是被硬生生地留下了一些可爱的纪念，过了好久它们才逐一地回复到原样。

    “丽娟！…你们的衣服怎么湿成这个样子呀！…快…快…把衣服换下来！”嬉闹过后，我第一时间注意到了这个问题。

    看到梅姨的三个女儿湿成一塌糊涂的样子，我的心理格外的不舒服，着急地催促着她们赶快换下湿衣服。

    结果，我催促了半天她们也没有按照我的意思去做。于是，我有些埋怨地说道“梅姨！她们这是做什么去了啊！”

    梅姨看了看心急如焚的我，然后苦笑道“还能去做什么呢！…。你看看！咱家的房子都老成什么样子了！…哎…。！可惜我们都是女人，也弄不好它！每逢下雨天时房子就漏雨，这不！你的这几个妹妹一大早上就开始在房子上修理了！要不然，我们现在可就要遭雨灾了！”

    听完梅姨的这一番话语后，我的心犹如翻江倒海似的，七上八下地产生出阵阵不宁。

 十六 同命相连

    “梅姨！…从今以后我不要你们在这样辛苦了！…。”我用颤抖的声音道出了自己的心声，在经历近十年的煎螯，梅姨的一家人不知道吃了多少苦。当然还有村子里的其他人，在失去主要的劳动力后，她们能坚持到今天也算不容易了。

    “呵呵！…。傻小子！你能回来梅姨就已经心满意足了！再别提辛苦不辛苦的了！反正我和你的几个妹妹也已经习惯了！没什么大不了的！”梅姨的无所谓让我感觉了一个女人的坚强和伟大，如果不是因为她的存在，相信这个家早就毁掉了。

    “不！梅姨！我说的是真的！我要挑起咱们这个家，彻底的改变你们生活！”在梅姨的眼力，此时我像一个倔强的孩子。但在现实生活中这确实是一个男人的责任。

    “咯咯…。对！你说的对！我们的春生回来了！从此以后就是咱家的顶梁柱了！梅姨相信春生一定会成为村子里最棒的男人的！…。咯咯………！”我知道梅姨的这番话只是在为我打气而已，也许她的确是太顺从我了！这不免让我有些担心如果自己再这样继续下去的话，会真的变成一个不知天高地厚的坏男人。

    在做到心中有数之后，我也不想谈太多的理想和报复。而现在马上要解决的事情，就是赶快让梅姨和她的三个女儿把身上的湿衣服换下来！

    于是，我又扯出了先前的话题道“梅姨！你们的干净衣服在哪里！赶快把你们的湿衣服换下来！小心别凉着身体！”

    在听到我的好意后，梅姨只是微微地笑了笑，然后有些不好意思地说道“傻小子！你忘了咱们这里的情况了！…呵呵！我们哪里还有多余的衣服呀！再说，这也没什么！衣服穿在身上，等一会儿它自己就干了！…。对了！你一定饿了！我这就做饭去！”说着，梅姨转身就要离开！

    情急之下，我一把拉住了她！有些不高兴地说道“梅姨！你怎么就不知道来爱惜自己的身体呢！…我可真是服你了！”

    我边埋怨着边冲着梅姨的二女儿说道“二妹！把那个大提包拿来！那里面还有一些可以穿的衣服！”

    依然还没有换下内衣裤的宋杜娟，现在好像特别听从我的安排。非常麻利地将另外一个大提包拎到我的面前。

    在翻出一堆整洁的衣服时，我还在心理暗暗庆幸，好在当初没有把这些衣物丢掉。要不然今天就派不上用场了！

    我在衣服里挑出了几件尺码稍小一点的T衫，又按照梅姨她们的体型分别找了三条长短差不多的大短裤。其实这些衣裤可都是我的一些古董，好象从上高中起，它们就一直伴随着我，虽然现在看起来有些陈旧，但在上面依然飘散着肥皂的清香。

    当我洗漱完再次回到里屋的时候，梅姨和她的女儿们早已换上了干净的衣服。虽然她们的身材和肥大的衣服根本就不相匹配，但穿在她们的身上却突显出另外一种风趣。不仅让我浮想联翩，看着面前的丽人们，心理更是痒意大发。我突然觉得自己竟变成了一个大淫魔。

    “小坏蛋！还没看够呀！…咯咯！真不知道你在外面都学到了些什么！”梅姨巧妙地打断了我的思绪，同时她的话语也让我的脸“嗵”的一下变成了红色。

    “嘻嘻！…那还用说！春生哥一定是在外面学会了怎样去骗小姑娘…嘿嘿…”梅姨的二女儿故意在一旁填油加醋，看样子，她还在为昨晚的事情耿耿于怀！即便是一脸的嬉笑也无法来掩盖她内心的渴望。

    对于这一点我还是很有自知之明的，以我标准的形象和条件，又怎能不会使一个蠢蠢欲动的少女流露出她的春情呢！

    再一则，按照我们这里的风俗习惯来权衡，梅姨的二女儿早应该算是我的女人了！毕竟在童年的时候，我们曾经玩过成年人的游戏。相信不光我一个人还残留着那些荒唐的记忆，作为非常有心的女人们来说，更是一辈子都抹不去的痕迹。

    “哎！…。二妹！你可不要诬陷我呀！我的名誉虽然不值钱，但你也不能这样糟蹋呀！”在这种情况下，我可不想给她们留下任何把柄，毕竟是此一时彼一时，在哪里就要说哪里的话。即使是撒谎也得装下去，这完全是为了今后考虑。

    看到我一脸的委屈，梅姨的二女儿也多少信以为真，但爱在面子她却继续“死鸭子”――嘴硬道：“嘿嘿！…春生哥！反正你在外面做了什么，我们也看不到……嘻嘻！你说什么就是什么呗！…妈妈！我说的对不对呀！”

    梅姨的二女儿还真是一个不折不扣的鬼机灵，为了尽早甩掉自己的包袱，最后她把话题丢向了自己的母亲。

    “什么对不对的！我看就你事多！好了！现在衣服也换下来了！还不赶快做饭去！”看样子，梅姨也是拿她这个女儿没办法，真是爱恨交加；矛盾重重！

    接下来，一家人又忙碌起来。惟独我是一个闲人，无奈的是对于做饭这种事情，我根本就帮不上忙，因为这里的女人实在是太多了！

    在百无聊赖的情况下，我就像小孩子似的，一时竟不知道自己该做些什么。可能是刚回来的原因，一切还都有些不太适应。

    “舅舅！舅舅！”正当我不知所措的时候，两个清醇的声音传到了我的耳朵里。

    “舅舅！…你给我们讲城里的故事好不好！”宋丽娟的两个女儿已经和我混的很熟了，她们边说着边冲到了我的怀里。

    看着两张白净的笑脸，我的心理又是是疼又是爱。在她们的身上让我想起了自己的父亲，虽然她们经历稍稍比我强一些，但同样也在小小的年龄就失去了父爱。

    “呵呵！…好啊！来！先坐到舅舅的腿上！”说完，我便伸出双手同时将两个少女抱到自己的腿上，而两个可爱的小姑娘也很配合我的动作，乖乖地倒在我的怀里。

    “舅舅！你说城里的人是不是都很坏呀！”刚刚依偎在怀里的小丽娜问向我，她的这个问题有些太突然，居然让我一时不知从哪里说起。在经过短暂的思索后，我微笑地向小姑娘说道：“这个吗………！也不像你说的那个样子，坏人当然会有的，但大多数人还是好的！…丽娜！你怎么突然问起这个来了？”在做了简单的回答后，我反问向小姑娘。

    “嗯…………我爸爸就是被城里人害死的！他们都不是好人！”在小丽娜回答的时候，我格外地注意到她的眼神，结果不看还好，这一看倒是让我吸了一口冷气。我没想到年龄还尚小的女孩儿居然充满了太多怨恨。

    在得到这一不妙的消息后，我的心理有些担忧起来。如果不尽快去扭转少女的错误观点，相信后果一定是不堪设想的。

    打定注意后，我不急不燥地向小姑娘说道“丽娜！…那你看舅舅是城里人呢！还是乡下人？”

    “恩………按现在来说，舅舅当然属于城里人，但按根本来说舅舅也算是乡下人！”我真没想到小姑娘还会把这个问题分析的有头有理，她的回答完全出乎了我的想象。

    “哈哈…！小丫头！你还瞒会说的吗！好、好、好！那你先说说舅舅是坏人呀还是好人呢！”

    “嘻嘻！这还用说！舅舅当然是好人了！”还没等小丽娜回答，一旁的小丽丽乃不住内心的激动，替她的姐姐回答了我想要的答案。

    但没有直接表达出意愿的小丽娜也不愿默许妹妹的答案，她接着又做了一个小小的补充，当然也是一样的意思。其实，她们姐妹的答案早在我的预料之中。但为了追求完美化，我还是让她们自己说了出来。

    “对！你们说的很对！虽然舅舅我还不是一个绝对的大好人，但也不是一个大坏蛋。因此，在城里生活的人们中，有相当一部分的人就是舅舅这种类型的，所以你们不能这样去判断！要不然，舅舅我也会变成大坏蛋的！”我想通过自身来感化两个小姑娘，这也许是最好的办法。

    果不其然，在经过一小段时间的沟通，两个小姑娘开始漫漫地进入到了我的思路中，她们对外面的世界有了更新的认识，而且在我的讲解中，她们还了解到了好多想不来的事情。最后，两个小姑娘还一起嚷叫着，让我在以后的时间里一定要带她们出去转一转。好好地体验一下外面世界。

    “丽娜！丽娜！快！…把桌子放好！”刚刚冲进里屋的宋丽娟着急地说着。

    只见，在她的双手里正端着一大碗汤，由于盛的太满，浑浊的菜汤几乎要溢出来的样子。不用说，我也知道她为什么会喊叫的那样急促。

    于是，我也顾不上去穿自己的鞋子，飞快地将停靠在一旁的桌子打开、放平。而还来不及行动的小丽娜也只有拉着妹妹闪到一旁，看着自己的母亲顺利地把一整碗汤放在桌子上。

    “丽娟！快让我看看！…烫着了没有？”宋丽娟刚放下汤碗，我就忍不住上前拉过她的小手。在看那几乎被烫成紫色的小手指，我的心理像在滴血般的疼痛。真不知道女人是什么做的，烫成这个样子，她还能坚持下来。

    “疼不！”我就像傻了一样，明知顾问地说着。

    “不疼！”宋丽娟的声音显得格外的小，幸好我的听力还不错，能听清楚她的话语。

    不过，在听到她的回答后，我的火气“嗵”地一下高涨起来“什么！都烫成这个样子了你还说不疼！…你！”我本来还想说些什么的，但当我的眼神和丽娟的美目交叉在一起的时候，快到嘴边的话又硬生生地吞了回去。

    如果不是因为在看到那几乎要流出的泪水，我还真就忘记了自己的语气！

    “我这是怎么了！”我在心理暗暗的嘀咕着。只怪自己有些太冲动。

    不过，当我闭上双眼冷静下来的时候，我又想不通自己为什么会有这样反常的举动！难道……！我用力地摇了摇头，不敢在想下去。

 十七 情投意合

    “春生哥！我…我没事的！反正这也不是第一次了！”丽娟轻轻地吸了吸鼻子，然后很不自然地收回自己的小手。她那几乎想要逃避的眼神始终不敢看向我。

    “丽娟！我不许你再这样对待自己了！知道吗？”在经历了复杂而又矛盾地思想斗争后，我好像也没了脾气，先前的那些抱怨也不知道跑到了哪里。现在只想用自己的关心来安慰这几经风雨的女人。

    在听到我的安慰后，梅姨的大女儿并没有做出什么回应。而是若有所思地底下了头，我不知道她此刻在想些什么！但当我看到那一颗颗正在向下滑落的泪水时，我身体里的热血再次沸腾起来。

    “丽娟！…你是怎么了呀！是不是刚才烫疼了呀！…快！别哭！…让我再看看！”宋丽娟情绪的突然转变，惊的我一时竟手忙脚乱起来，连忙将她的小手再次拉了回来。像哄小孩子一样不停地安慰着。

    很显然梅姨的大女儿并不是完全因为烫伤而哭泣，这其中肯定有其他的原因。虽然我不完全了解内情，但做为经验老道的我，多少还是有一点模糊的概念。当然，这也只是我的一个推测而已，至于更详细的内容也只有丽娟她本人最清楚。

    最终压抑不住内心的冲动，一把将正哭泣着的泪人搂进怀里。不知道再说些什么的我唯有静静地抱着梅姨的大女儿，同时用自己的心跳声向她传递着所有的一切。而且这一抱也蕴涵了太多的心理感受。

    也许是因为漂泊了多年的灵魂，在被长期的折磨和压迫下，尝尽了酸甜苦辣。终于在绝望的时刻找到了理想的归巢。

    本应该全身心地来享受完美的结局。结果因为历练了太多的苦水，此时的宋丽娟却只会宣泄出内心的委屈。

    “呜……春生哥！…。你坏！你坏………呜………你为什么要离开我们呀！你为什么不早点回来呀！………呜………你知道吗！如果你再不回来的话！我们这个家就要支撑不下去了！…哇………！”

    “天呢！”这是怎么了！看到伤心欲决的宋丽娟，竟让我突然意识到自己先前的判断有可能不是全部的原因。

    “难道她们还有什么隐瞒的吗！”心乱如麻的我开始胡乱地想着。

    “怎么了！…。春生呀！你们这是为了什么呀！”问讯赶来的梅姨看到我和正抱着的丽娟后，她一时也慌了神。不知道我和她的女儿在搞些什么。

    紧跟着，还没等我们要解释些什么！梅姨的二女儿、三女儿、四女儿也冲了进来！在看到离奇的情景后，她们的表情少不了和梅姨一个样子。只不过这里面反映最严重的就属梅姨的二女儿。当然，不用分析我也能理解她的心情。眼看着自己的情哥哥正搂着自己的亲姐姐，这要是放在任何人的身上，都不会有好的心情。

    这个时候我也顾不上再去体谅谁，目前最要紧的就是赶快弄清楚丽娟哭的真正原因。于是，我简单地向梅姨说了一下事情的经过，想从她那里获取一些有用的资料。结果，梅姨的话匣子还是没有被敲开，对于女儿委屈的原因她倒是作到心中有数，而我却成了局外人。为此，我本想讨个究竟。可是，事先就有心理准备的梅姨却神秘地说道：“好春生！梅姨求求你！你就先不要问了！好不好！等过些日子，我自然会告诉你的！”

    “可是…。”话还没出口，我的嘴巴就被一只小手给挡住了。原来是梅姨的大女儿阻止了我下面的话语。

    只见她一边看着我，一边摇着自己的头，示意不让我在追问下去。那充满红血丝的大眼睛里，透露出我永远都解释不清的情意。看到她那楚楚可怜的样子，我的心最终还是被她的软弱给征服了，急切想要得到答案的心情，暂时也搁浅下来。

    “好了！好了！赶快去收拾一下！一大早上就弄出这一庄事！看把你春生哥的心情都弄乱了！一会儿还要去村长那里呢！”梅姨催促着自己的女儿，让她们赶快回到自己的岗位。

    说真的，从进到这个家门一直到现在，梅姨对我的宠还真是有些过，但考虑到她的自身处境，我也只好勉为其难地先暂时接受她的好意。不过作为当事人的我，也不会跟着她一起过头，在作到心中有数之后，再去权衡每一件事情。（其实这也是本人的一个特长――呵呵！先拿出来买弄一下！）

    小小的风波被平息后，母女几人都去忙着自己的活。虽然，宋丽娟听从了母亲的安排，也没有再对我说些什么，但她那刚刚恢复平静的表情却从此牵动了我的心，这个原本就应该属于我的女人，在经历了跨世纪的挣扎后，终于又回到了原始的起点。同时，就在她流出辛酸泪水的那一刻，我犹如梦醒般地懂得了这段缘分是续定了。

    在目送走唯一的心事后，另外一个麻烦又跳到了我的眼前。仍然流露出不满之意宋杜娟迟迟不愿放弃，两只圆圆的大眼睛死死地定着我。看样子，如果没有一个明确的答案，她是不会死心的。

    这该怎么办呀！难道我真的非要坠入情海迷乱之中吗！一个心爱的梅姨又不能明目张胆地去碰，一个从小就牵动心弦的丽娟也不可能丢掉，眼看着又要被伤害的宋杜娟也加入到了这团火焰中。现在，我们可都是成年人了！是不可能像小时候那个样子，同吃一碗饭、同睡一个被窝，甚至在同一个尿盆里撒尿，或是玩着大人们的游戏。那个时候，我们缺少了占有心。

    而现在可就不同了！梅姨切不说！就眼前的宋杜娟肯来说，她定是“聚为己有”那个类型的，虽然，她暂时还没有反对我和梅姨同睡一个被窝。但那完全是因为她自己还没有什么名分，吃醋也只能往自己的心理咽。

    再说，梅姨毕竟是她的亲生母亲，即使有一些不能想象的行为，那也牵扯不到以后的争风吃醋。这个她完全可以放心。

    唯独能威胁到她的人就是自己的姐姐，当然她的两个妹妹也不会逊色到哪里。但像这样的结果，她能避的开吗！如果避不开，她又会怎样去处理呢！这一系列都将会是一个未知数。

    同样，这件事情对于我来说，又何止没有占有之心呢！说心里话，虽然我还不像大色狼那样花心，但这并不代表我就非常专一。有的时候，我还真想把梅姨的一家老小来个通吃、通喝！只可惜那毕竟是我的一相情愿，能不能做到，对我来说只是一个假象而已。

    内心的矛盾实在是太难解决了，但眼前的事情还需及时处理掉。于是，我也顾不上三七二十一了。为了先稳住宋杜娟的情绪，我对她邪邪地说道：“二妹！你穿内衣的样子真的好漂亮！嘿嘿！你可要好好保存它吆！下次的时候，我希望你能穿给我一个人看！呵呵…！”

    聪明的宋杜娟怎么听不懂我的意思，但未经人事的她还是缺少了熟妇的大方。在娇羞中向我“啐”了一口。然后，急冲冲地跑向了外屋。看着她那突然消失倩影，我那以往的浮想联翩，此时也派上了用场。

    对于早上发生的这件事情，同样处于迷茫状态的不只我一个人。宋丽娟的两个女儿也是一脸懂非懂的样子。

    正当别人忙的不亦乐乎的时候，我们三个人却成了这个家最闲的。看着两双依然痴痴的大眼睛，我的心里又是好笑又是尴尬。在不到短短一天的时间里，两个小姑娘就从我的身上看到了从为见过的怪事。

    “来！呵呵！…还傻站着干什么！到舅舅这里！我们继续讲故事！”为了尽快忘掉心中的烦事！我选择了暂时的逃避，想通两个天真的小姑娘来舒缓内心的情绪。

    可能是各怀心事的缘故，今天的早饭做的特别慢，等一家人围坐在饭桌时，时间已经悄悄地来到了上午十点钟。不过，好在今天的天气不怎么样，梅姨她们也不用急去干活，这样大家连吃饭的速度也放慢了许多。比起平时来，也算是善代自己了。

    虽然吃饭的速度放慢了，可每个人的话却少了好多。席间只有梅姨为我夹菜劝声，而其她人则默默地捧着自己的碗筷，就连快乐的小天使――梅姨的四女儿也成了忧虑沉默者，两只不定神的大眼睛一会儿看看盘子里的菜，一会儿又痴痴地望着自己空碗，偶尔趁大家不注意的时候，偷偷地在我的脸上描几眼。这个时候我也无心再去挑逗她，唯有装着没有看到一样。

    眼看着饭局越来越被动，一向就不甘寂寞的我再也沉不住内心的波动。无话找话地向梅姨询问着胡村长的一些详情。起初，梅姨还一一地回答了我的问题，但没逢谈到那些重要的话题时，梅姨都故意跳跃过去，惟有被逼的躲不过去时，她才用一句话搪塞道：“一会儿你就见到胡村长了！到时候你会全明白的！”

    听梅姨这样一说，我立刻明白了自己再问下去也没什么意义，还不如亲自去揭开那些迷团，包括梅姨一家人的秘密。在打定了注意后，我满怀希望地加快了吃饭的速度，想尽快见到分别已久的胡村长。

 十八  彩云秀丽

    ********************************************************************

    本人主张两本书各色特异！

    （都市狂龙）是一种欲望的向往！它的虚幻比较直观，目的很简单，就是一个刺激、兴奋！所以，各位兄弟可以在那里尽情地去领略！当然你也可以跟随着书的节奏，任意的去发泄内心的渴望，它只是思想里的另一种寄托、心理空虚的填补！

    （乡村野疯狂）这本书主要体现的是真实、感人、腻人而又刺激！――

    也就是说以故事的内容来感人！以故事的情节来动人！

    因此，本人想以这两点为主导，写出一部情、色兼容的长篇小说。无论是在构思上还是攥写的内容中，都会付出相当的精力！争取送给大家一份满意的“礼物”。

    综合以上几点我先向大家解释一下！

    （乡村野疯狂）会写的慢一点，包括里面的H，但这也是故事的刚开始而已！所以希望大家能耐心地等待高潮的来临！到那时你可以完全容入到主角的思维中，在成功的路途中，尽情地去感受所有的喜悦、困惑、兴奋、刺激！

    后补“如果那位兄弟觉得刚开始的H部分不过瘾！您可以先到（都市狂龙）里面感受几分！那样会心理平衡一些！在经过长时间的历练，小弟会继续把（都市狂龙）写下去，而且还要不断地改善，争取让大家认可它）

    最后，再次感谢各位兄弟的光临和大力的支持！另也非常希望能得到你们的忠贞坦言！对小弟的劣作略指一、二！

    ********************************************************************

    如果你习惯了宽敞的马路，那么你就向往山村的小迳。相反如果你走腻了山村的小路，那么你就想尝试一下宽敞的大道。

    就像我们这里的小路一样，虽然没有城里的马路那样宽广，但我却很喜欢踏在上面。因为我不用去担心会被飞弛的汽车撞到，或是红绿灯的捆扰。

    其实，山村小路的最大优点就是，它继承了原始的遗产。尤其是在刚刚下过雨后，小路周边的一切都突显出了独有的特色。

    那一股股清馨的泥香混合着薄薄的雨雾，通过关卡严禁的呼吸道传入人们的身体，然后产生出巨大的灵气，让我们这里的人们都能体验到土地的伟大。

    这个时候让我陶醉的不仅仅是雨后的大自然，梅姨的两个小外孙女更是衬托出了人类那欢快的灵魂。

    两个天真小姑娘一边一个拉着我的手，连蹦带跳地跟在我的左右。那曾经让我留恋而又动听的儿歌此时却成了她们的专利。

    在欢快节奏的引导下，我几乎坠落到里面。如果不是因为年龄的缘故，我还真想和她们一起唱下去。只可惜，爱在面子，我只好在心理默默地跟随着两个小姑娘。

    “春生！你慢点！小心别滑倒了！”梅姨像保护神似的，跟在我们后面，不时地提醒着我，生怕我再碰着、跌着！结果我反倒没什么事，她却有几次险些滑倒。不过，好在旁边还有个宋丽娟，在梅姨打滑的那一刻，年轻人的动作赶在了前面，梅姨也就相安无事地继续跟在后面。

    同时，也因此！我和两个小姑娘放慢了脚步，免去梅姨对我们的操心。

    不需要任何的指引，我凭着多年的记忆顺利地找到了胡村长的家。只见一座几乎快要倒塌的土屋，正用几根大木头维持着。我在心里不敢确定地推测着“难道这就是胡村长的家吗！天呢！它衰老的也太快了吧！”

    记得在我刚要走的那一年，胡村长才建好这座小房子。当时它也算是村子里最好的了，如今它却变成了这个样子。不过，在看到破烂不堪的土屋后，一种不降的预感顿时闪过我的大脑“难道胡村长出什么事了！”我不敢再想下去。

    于是，我怀揣着满肚子的心事，轻轻地推开了和梅姨家一样的小栅门。

    “呼…呼…！”正当我推开小栅门的那一刻！一条黑黄的大狗猛地冲了出来。顿时，跟在我后面的女人们吓的“啊……啊”直叫。

    幸好我天生就不怎么怕狗，在细细地揣摩后，我发现那条黑黄色的大狗原来正被一条绳子栓着。于是，我回过身子向梅姨她们讲诉了一下，这才使得她们又大起了胆子，小心翼翼地跟在我的后面。

    看到梅姨她们那心惊胆战的样子，我不尤地在心理觉得非常好笑。不过，在产生笑意的同时也让我获得了无比的欣慰。也许只有像在这样的情况下，才能体现出我的自身价值，由此可见，我的存在对梅姨她们来说是多么的重要。

    在沾沾自喜过后，我的大脑里有传出了另一个悬念“就是梅姨她们居然不知道胡村长家里养着狗，要不然，在我进来之前她们一定会事先告诉我的！”通过一系列的判断，我能想到梅姨的一家人，很可能好久都没来过胡村长的家里了。

    正在我集中思的时候，一个清脆的女孩声音阻止了我们的脚步“谁呀”！紧跟着，一个瘦弱的身影呈现在了我的面前。

    如果说出现在我面前的少女是仙女下凡的话，我一点也不相信。因为在现实生活中是不可能发生这种情况的。但要是否认这个事实的话，那么我也不愿来接受这一点。因为我此时所看到的女孩实在是太完美了！完美的都让我觉得这个世界是虚幻的。

    的确，我的内心反映一点也不夸张。同样拥有着一双美丽大眼睛的女孩犹如刚刚出水的芙蓉。在敲挺的小鼻头和樱桃小嘴的点缀下，更显现出女孩出奇般的美丽。当然也可能是因为女孩脸盘小的缘故，她的真实年龄让我无法猜测。单凭直观上去判断，我只认为面前的女孩也就是十五、六那个样子。不过，同时也值得我怀疑的唯一特征，就是她那急剧丰满的胸部却不是一个十五、六岁女孩应有的自豪。很显然，面前的女孩已经是一个熟透了的红苹果。

    “你找谁！”

    我晕！为什么村子里的人现在都变成了这个样子，说话的语气就像在审问一个犯人似的。

    “哦！请问这里是胡村长家吗！”不管心里面有多大的想法，毕竟现在已经是十三年以后的时段了。对于我来说都是新的开始，因此在面对任何一件事情，我都要用新的思路去考虑，而过去的一切也只能是作为参照的影子。最起码现在我要弄清楚眼前的女孩到底是何许人也！

    女孩看到我也是一脸的异样，她的眼神在我的身上足足停留了几分钟。可能是我的穿着引起了她的注意。

    最后在我耐心地等待下，她还是没有回答我的问题。女孩最终把目光落在了我身后的几个女人身上。

    “噢…………！我还当是谁来了呢！…。哼哼！你们可真是稀客呀！说吧！你们来干什么？”女孩的语气显得格外的冷酷，好像我们是她的仇人一样！受到这样的待遇，我的心一下子凉了半截。不知道我们在哪里得罪了她，以至于出现这样的场面。

    正当我回头看向梅姨的时候，有些沉不住气的宋丽娟主动答茬道：“云秀！我们是来看你爷爷的！希望你能传达一声，好吗！”

    “什么！你们来看我爷爷！…哼哼！对不起！我们这里不欢迎你们！”女孩刚说完这句话，我的火气一下子冲出来，心想“这小丫头也太霸道了！我们好心好意地来看她爷爷！结果她非但没有感激之意，反而还凶的厉害！”

    在我打定注意，准备要和面前的女孩好好理论一番的时候，又一个女人的声音阻止了我的冲动“云秀！你这是在干什么呢！还不赶快请客人们进屋！”随着话音的飘落，一个三十出头的女人也走了出来。

    “咦！这不是胡婶儿吗！”如果不是因为看到眼前极为眼熟的女人，我差点都忘了胡村长还有个傻儿子。

    而眼前的胡婶就是胡村长的儿媳，当然那个刁蛮的小云秀此时也出现在了我的记忆中，如果没有记错的话，她就是胡村长的掌上明珠，那个曾经哭着、喊着要跟我们玩的胀丫头，如今却变成了一个难以置信的大美人。

    看着姐妹般的母女，我的大脑开始变的迟钝起来“为什么村子里的女人都没有老的痕迹呢！难道真的就像老人说的那样――我们这里的每一寸土地、每一种物品都是在为女人们贡献着！”我的心理开始嫉妒起来，而且在嫉妒的里面又蕴涵着相当的小气。但我的这种小气并不是那种常规的小气，而是在为村子里的男人们抱以不平！

    “你是！…。”美丽的青年妇女若有所思地看着我，她的大脑好像也在努力地回想着什么！

    虽然，青年妇女并没有承认自己的身份，但她也没有去否认些什么。单凭这一点就足以说明我的推测还是正确的，于是我非常和气而又礼貌地向她说道：“胡婶！我是春生呀！就是当年被村长送出山外的那个男孩吗！…难道你不记的我了吗？”

    “啊”“啊”没想到我的身份刚一公布，两个“姐妹母女”同时发出了惊呼。

    “你真的是春生！…。来！快让我看看！”话音刚落，胡婶就慌里慌张地跑到我的身边，在我没有任何心理准备的情况下，她一把扯开了我的裤腿。紧接着，一道五厘米长的伤疤立刻出现在我的小腿上。

    “呜！你真的是春生！你真的是春生呀！呜！天呢！你总算是回来了！…。你这死小子！还记得胡婶呀！”这下子可真是又让我晕了一次，难道上了年龄的女人都是这样的热情吗！记得在我刚回来的时候，梅姨就是这个样子。虽然，她们这样对我，我也没有什么反感的意思，但也并不习惯。

    不过，胡婶在去看我腿上伤疤的那一刻，我的心血再次被燃烧起来。那可是当年她女儿云秀的杰作。

    记得在我十岁那年，胡婶唯一的女儿云秀才七岁。那时候我和梅姨的几个女儿整天形影不离，彼此之间的关系已经超出了常人的想象。而且我们的秘密游戏也不为人所知，也就是因为这一点，性情有些急燥的小云秀始终无法加入我们的小组合。

    于是，我们的矛盾由吵架变成了后来的打闹，最终在一次偶然的吵闹中，小云秀气不过我们的排斥。她在情急之下，随手将身边的石块丢向我们这边。

    当时，作为年龄最大的我来说，多少已经懂得了如何去保护梅姨的几个女儿。在看到飞过来的石块后，我完全忘记了自身的安慰，奋不顾身地伸腿踢向石块。结果，在双重力量的撞击下，我的小腿成了这次事件的牺牲者。到现在那条清晰可见的伤疤，每逢下雨天的时候，都会产生出一丝痒意。

    当然，因为这次事件的酿成，小云秀也没落得好下场。胡婶在安慰好我以后，回家的当天晚上，她就美美地收拾了一顿自己的女儿。可怜的小云秀从小还从没挨过打，而那次她却尝足了被揍的滋味。

    现在想起这件事情，有时还觉得很好笑。如果不是因为那件事情，相信云秀对我的印象一定还会深刻些。结果，从那以后我们的关系几乎处于陌生人的状态。直到我要走的时候，云秀才叫了我一声“春生哥”。

    而我们现在再聚到一起的时候，可都是成年人了。在胡婶扯开裤腿的那一刻，我注意到云秀的目光不时地看向伤疤之处。虽然这也是她的杰作，但在十五年前，她却不知道伤疤到底有多深。直至现在，她才真正地想象到我那时要忍受多么剧烈地痛楚。

    女性的天生敏感，让云秀发现了我对她的注视。正当我们两个人的目光再一次碰撞的时候，我发现在她眼神里的陌生已经消失的无影无踪，而现在只剩下无比的内疚和慌里慌张的目光，不停地来回闪动着。

    随着心理的不断变化，云秀的小脸已经红成一片。在经历短暂的慌乱后，她还是敌不过我的注视，两只神采飞舞的大眼睛最终选择了逃避。

 十九  岁月无情

    也许是因为我和云秀的这一心理反映太短暂，使得在场的几个女人都没有发觉我们的变化。不过，也幸好有胡婶的遮掩，她那激动万分的表情，引得每一个人都看向她。因此，我可以有足够的时间来调整现在的思绪。

    在面对心地善良而又淳朴的胡婶，我的一切早已被她感染了。心理的涌动也开始慢慢地澎湃起来。

    “胡婶！我怎么会忘记您呢！这不春生来看您了吗！”

    “…。死小子！你说的倒是很轻巧，一盼就是十三年呀！你可知道胡婶曾经为你疚了多少次心吗！…。”胡婶的反映超出了我的想象，她的一举一动几乎不亚于梅姨的表现，都好像把我当成了她们的亲生儿子。这也许对于梅姨来说，无论从哪一个角度都是有情可原的。但表现失常的胡婶却让我有些想不太清楚，她的热情好像有点过了火。但顾及到对方的感受，一向都将心比心的我也就全身心地来安抚着高兴不已的胡婶。

    “胡婶！春生知道！春生知道呀！嘿嘿！我的好婶婶！快别再埋怨春生了！…对了！胡爷爷怎么样！他老人家的身体还好吧！…………”我本想捎带着提一下胡婶的丈夫，但话到嘴边又吞了回去，因为我知道胡婶是最头疼别人提起自己的丈夫，毕竟对她来说是一件不太光彩的事情。

    当然这也是个人心理因素的缘故，一个好端端而且又算得上大家闺秀的女人却嫁给了一个傻子，虽然村子里的男女老少在脸面上都作出了相应的支持，但背地里总也少不了一些难听的闲言碎语。这对一个女人来说是多么的不容易，可胡婶凭借着自己的坚强毅力终于挺了过来。不过，在她本人的面，胡婶还是不喜欢听到别人提到自己的家丑。

    听到我的焦急，胡婶一下子就明白了我的心事。她转忧为喜地说道：“哼！死小子！狐狸尾巴还是没藏住吧！什么来看胡婶！还不是惦记着你的胡爷爷！我看你们爷俩可真是一个品性，谁也别想把你们给拆开”胡婶边埋怨地说着，边用她的兰花手指在我的额头上轻轻地点了一下！以示愤愤不平！

    “嘿嘿！哪有的事吗！春生原本就是来看胡婶和胡爷爷的吗！”我的强行狡辩也只是无用功的借口，虽然它起不到太大的作用，但善解仁义的胡婶却也把它当成了送给我的台阶，顺水推舟地各得其所。

    胡婶对待梅姨一家人的态度却和她的女儿截然相反，过去的友谊在两个女人之间依然浓郁，但终还是有那么一点点的陌生。不过这也能理解，毕竟都是精力短缺的成熟妇女了。不像年轻的时候，她们可以在疲惫之中相互勉励。而现在她们是彻底的败给了流失岁月。

    在胡婶的带领下，我们顺利地通过了大狗的防线。当然这里面也少不了云秀的功劳，她能用自己的身体挡住大狗的袭击，也算是祢补刚才的失礼。同时也让我对她的印象有了改变。

    胡村长家的格局和梅姨家的还有所不同，碍在祖孙三代的原因，胡村长的住所被一张宽厚的木板隔离起来，形成两间小卧室。处于不便，胡村长主动要求睡在外间，誊出里间让儿媳（也就是我的胡婶）带着小孙女安心地睡在里面。当然他的傻儿子也时常在里面挤，不过大多时间都会被胡婶赶出来，原因很多，有时胡村长也没办法，只好睁一只眼闭一只眼，可谓是清官难段家务事。

    掀起一道破旧的挡帘，我是第二个走进卧室的人。眼前的景象完全没有出乎我的想象，炕还是当年的炕；墙还是当年的木版墙，只不过墙的四周都已经变成了漆黑。有点人去楼空的感觉。好在第一时间内让我看到了一位斜躺在被褥上的老人，先前的心理担忧不免会减轻许多。

    “天呢！这是胡村长吗！…。不对吧！记忆中的胡村长虽不是高大魁梧，但也是条精神饱满、四肢发达的汉子！再看眼前的老人，且不说他的精神如何，单凭他的身体状况就知道病魔的可怕和无情”怀揣着不稳定的思绪，我几乎用颤抖的声音问向老人：“您…。您是胡爷爷吗！我…。我是春生呀！…。就是当年被送出去的那个春生！…。您………！”

    剩下的话我不知该如何说下去，而与此同时也是因为我看见了老人的眼泪。这一切也就不用再细说些什么，我可以确切地肯定眼前的老人就是胡村长，那个曾经启发我的恩人。

    当下，我的一腔热血立刻狂奔汹涌起来“爷爷！胡爷爷！…您说话呀！”声出人到，此时我已经抱住了老人的双腿。

    胡村长的表现虽没有梅姨那样突出，也不像胡婶那样惊奇。我的到来好像早已在他的预料之中。那几乎干枯的手指颤抖着伸向我的脑袋，顺着乌黑的头发无力地抚摩着。即便是被几千根头发相隔离，那早已失去常温的手指清晰可触。

    通过简短的了解，一个即将要发生的噩耗传到了我的耳朵里。我怎么也不愿相信胡村长要抛弃我、抛弃整个村子的事实。虽然胡婶尽量把事情说的委婉一些，但对于一个得了胃癌绝症的老人来说是多么的可怕。

    在了解的过程中，我曾经试图否认胡村长的病情，说没有经过确切的诊断，一切都可能是推断之言。但胡婶随后翻出来的病例成了铁的事实。原来她们早就在外面请了医生，打消了所有的希望。眼下的胡村长惟有静静地等待死亡的到来。一个可悲的结局在我还没有回来的时候，就已经注定了。

    在残酷的现实面前，我的根基似乎有些动摇的意思。怨天尤人的心理已经占具了整个思维。看样子，老天是成心想和我作对。村子里原有的劳动力已经变成了无影的泡汤，而就连我现存的精神支柱（胡村长）也将被无情地掠走。

    我的眼里看不见一滴水的痕迹，惟有渺茫的目光在不停地扫射。放弃的念头在慢慢地腐蚀着我的大脑，也许是经验老道的缘故，此时的胡村长好像看透了我的心思。

    “孩子！你害怕了？”

    “………………！”

    “咳…。咳！孩子！爷爷看到你这个样子，会死不瞑目的！”

    “不！爷爷！你不会死的！……。春生不许你这样说！”听到不吉利的话语，我开始有些急燥起来。

    “呵呵！傻孩子！没有一个人可以逃过这一关的！…。爷爷知道你的难处，可你要记住当年的誓言，无论如何你都要坚强地回来，而且还有坚强地走下去。在这个过程中只有你一个人能办到，其他人都只是过客而已。就像爷爷一样，对你的使命也已经算是圆满告成了，剩下的路只有全靠你自己，是福是祸就看你的努力如何。不过，爷爷相信你一定能办得到，即便是再大的困难，我的春生也要坚持下去”胡村长的话语及时地阻止了我这个逃兵。虽然在心理上我还没有一个理顺的头绪，但内心的士气开始逐步提升。这可真是应了一句话“成也勇气；败也勇气！”

    我没想到回到家乡的第一堂课竟是如此的珍贵，而且它在今后的日子里还真的为我作出了太多的贡献。这可能就是我所需要的东西――精神的源泉！

    接下来，我和胡村长的谈话仍然脱离不了村子里大大小小的事情。除了一些我已经知道的事情，剩下的就是我最关心的也是梅姨迟迟不愿讲诉的要事。这里面直接影响我的全盘计划，因为我深刻地了解“团结”二字的重要意义。

    无论是一个国家，还是一个企业。乃至到一个家庭，如果缺少了相互的信任和协作，那么一切都将会走向衰退、灭亡。

    也就是因为宋大叔的事件，导致所有乡亲对梅姨的一家人产生了不可磨灭的敌意。这其中包括“刁蛮”的小云秀。她的父亲也是那次矿难的受害者。因此，在弄清楚一切事情后，先前对小云秀的抱怨也都烟消云散。但遗留下更多的思考是梅姨的一家人，我能想象到她们为此付出了怎样的代价，可以说不是“委屈”二字就能形容过来的。

    我和胡村长的谈话持续到傍晚时分，考虑到他的身体状况我决定先离开。其实我已经把想说的和该说的都统统的汇报了一遍。当然我的谈话也是对于自己的一个实质性的总结，胡村长在听完我的计划、理想、抱负后，老人家是连连称赞点头。很显然他在我的身上已经看到了希望。不过在希望的背后，他也能联想到我的艰难路途。

    在我起身临走的时候，胡村长让我留在他的家里，准备小小的庆祝一下。但是处于众多的不便，我坚持要回到梅姨的家里。不用过多的解释，大家心理也都明白我的用意。虽然胡村长和胡婶都能体谅梅姨的一家人，但在这个家里只要有一个人持有反对的态度，那么这份非常重要的协调工作就得必须作在前头。

    于是，为了确保有一个良好的开端，我们达成了一致，暂时先缓解一下。等我把协调工作完成后，两家人再好好地聚一聚。

    原本给胡村长带去的酒水，结果也没有派上任何用场。最终还是拎了回来，而且还多拿回来了一瓶酒。不过，这瓶酒里蕴涵了太多的意义，那是胡村长当年送我到城里时，特意买回来的，目的就是为了我的归来而准备的。结果，酒还是原封不动好好的，但胡村长的人却再也无缘喝酒了。

 二十 雾里看花（上）

    一路上，我和梅姨很少说话。各自都在想着不同的心事。而已经习惯了缠在我身边的小丽娜和她的妹妹，此时也好像突然明白了事理，乖乖地躲在她们妈妈的身边，一前一后地紧跟着我们。

    可能是思考问题的缘故，转眼间我们都回到了梅姨的家里。热情的宋杜娟先是向自己的母亲问长问短，然后又捉住我不放。一会儿问问胡村长的情况，一会儿又提到小云秀的事情。看到她那急切想知道的样子，我勉强地回答了一两句。不过也就是因为这一、两句不经意的回答，却也为今后的关系中留下了一个不妙的隐患。

    当然，对于现在的我来说并不知道这个隐患究竟是什么。但当隐患中的事情发生后，我才明白宋杜娟当初为什么老是在问一些关于小云秀的事情。尤其是在个人的形象上：什么长的漂不漂亮呀！说话的声音甜不甜呢！而我的见解却也是最能吸引她的焦点。以至于在后来的过程中，我才明白女人的心思，无非也就是在吃一些男女之间的干醋而已。

    不过说心里话，对于我本人来说，还是很喜欢杜娟有这样的反映。因为由此才能体现出我个人的魅力，但不知道梅姨是否认可我的这一点。其实这也是我最担心的问题。

    晚饭吃的并不舒心，梅姨能看出我满肚的心事。处于关心她提议让我喝点酒，放松一下心情。于是我也毫不客气地接受了她的建议。

    起初，我一个人喝闷酒总觉得放不开。后来梅姨主动要求陪我少喝一点，这样的好事情我当然是全程答应下来。

    很显然，梅姨天生就不是喝酒的材料，她在喝第一杯白酒的时候，显的有些吃力。这可能是因为她第一次喝酒的缘故。不过，接下来的几杯她还是坚持着喝进了肚里。但娇嫩的脸蛋的却很快变了颜色，红嘟嘟的醉色就像一个熟透了的大苹果。让人看了以后，忍不住就想在上面亲一口。

    当然，我的酒量和好不到哪里。虽然我只比梅姨多喝了两、三杯白酒，但我的醉语同时也一并发出。

    “梅姨！你为什么不去和她们理论呀！虽然村子里的遭遇是因为宋大叔而引起的，但她们的怨气也不能全撒到你和妹妹的头上呀！………这样太不公平了！”

    最真实的感言也是最残酷的现实，同时这也是胡村长对我的要求。无论如何都要改变乡亲们对梅姨一家人的态度。不能让她们继续生存在黑暗的阴影中。原本宋大叔的死就已经是巨大的牺牲，如果梅姨的一家人再不跳出这滩混水，相信到那时即便是我有天大的本事，也无法来帮助她们，何况我的情感早已和她们系在了一起。而且乡亲们的无知也将会引导着整个村子滑向贫穷落后的深渊。

    其实，我此时的忿忿不平也已经是过时的安抚，作为当事人的梅姨全然能理解我的情绪化，不过在面对有些激动的年轻人，她却表现的很泠静：“春生呀！…。梅姨何尝不想去争取一些应该属于我们的东西，又何尝不想让你的几个妹妹过的清净些………但是我们的确有对不住人家的地方，谁让这个家姓宋来着。如果有选择的话，我宁可作牛、作马也不愿看到这样的结果……。哎！村子死的人太多了！这是报应呀！”

    “不！梅姨！这也许是天意，但我们不能就这样认哉！我希望你和妹妹们一起帮助我，改变我们的地位，改变村子的地位”

    我的势气似乎引起了梅姨的注意，她的视线里闪烁出丝丝光芒，一种从未摆脱的忧郁试图冲破长期的包围：“春生！我…我们能行吗？…。可是乡亲们还在怨恨我们呀！……。”

    “行的！梅姨！我相信我们一定能作得到！你可不要忘记春生这次回来的目的，即便是有再大的困难我们也要挺过去”

    我要及时阻止梅姨的推搪鼓，女人毕竟还是在困难面前缺少了一些勇气。因此，还没等梅姨说完，我就抢先为她鼓起勇气，试图铲除所有的顾虑。

    “是啊！妈妈！我赞同春生哥的意见！不管怎么样我们都要好好地来一次，让乡亲们知道我们这几年所受到的委屈是值得的”被受感染的宋杜娟再也藏不住内心的感慨，紧跟着我的话题，向她的母亲灌输着新的理念。

    我知道，她之所以要这样做，其中的一个原因就是为了我。因为她那藏不住心事的眼神早已出卖了自己的天真。不过，对于她的天真我是越来越习惯，同时也慢慢地喜欢上了她的这种感觉。冲出了仅仅限于美貌上的诱惑，更多的是心灵上的相识、相融。

    此时，在场的女人们无一不为我的坦言而感动。也许是因为她们在我的身上看到了希望的曙光，那种忍气吞声的生活方式已经腻到了无法再生存下去的地步。她们需要新的生存理念，也需要别人的理解和帮助，就像我们的小山村一样，需要大家的团结，凝聚出智慧的力量，改变贫穷落后的面貌。而我将会充当这股力量的引导者。

    许多少年里，梅姨的家庭也没有像这样沸腾过。一股新生的力量在夹含着泪水的女人之间冉冉升起。对于大人们的共识，小丽娜和她的妹妹有些似懂非懂，但孩童的心灵还是跟着大人们一同欢快起来，让室内的气氛更加充实。

    人的心情如果好到了一定的极限，那么在平日里少有的兴奋细胞也将会跟随着身体里的血液迅速流动、升温。这不，梅姨的大女儿宋丽娟感动的居然也加入了喝酒的行列，一点也不逊色地和我拼酒。偶尔还会拉上自己的母亲，同歌对饮，尽情地宣泄出内心的感受。超出想象的梅姨居然没有去阻拦自己的女儿，反而变本加厉，一杯一杯地喝个自在。她此时好像已经忘记了自己的身份，忘记了她是孩子们的母亲。

    就在一个念头闪过我的脑海时，我突然明白了梅姨的心意，也许今晚过后，她将会改变些什么，同时也是因为她的改变，这个家庭的上下也将会脱变成一个新的面貌。

    不知道是攀比心理在作怪，还是因为其他的缘故。梅姨的二女儿宋杜娟也不请自入，正端着一杯喝的来劲儿。只可惜美酒一点也不为美女留情面，浓烈的辣味呛的女人是连连做咳。

    宋杜娟的这一举动顿时逗的我哈哈大笑，只为眼前的娇人而感到怜惜。不过，稍稍有些倔强的宋杜娟并没有因为我的笑而放弃喝酒的念头。在短暂地总结过喝酒的经验后，她开始习惯了酒的烈性，而且还喜欢上了飘飘然的感觉。

    接下来，梅姨的三女儿宋荷娟和小女儿宋美娟也没有躲过美酒的诱惑。同样她们喝酒的经验也是白纸一张，不需要任何人的帮助，她们就可以自己把自己灌醉。但考虑到也让两个小姑娘说出内心的坦言。因此，我并不急着先让她们醉倒。可谓是长夜漫漫，心声尽诉！

    由于宋丽娟的两个女儿还是个孩子，所以我没有让她们加入酒场的氛围中。在吃完饭的节余，两个小姑娘闲来无事也就陪着大人们欢天喜地。虽然她们尝不到美酒的味道，但她们却能感受到大人们的喜悦。不过，孩子的精力倒是不如大人们。没过多久两个小姑娘就坚持不住睡意的催促，很快就被周公拉到了炕上，漫漫地进入到熟悉的梦乡之中。

    酒是越喝越香，人也是越喝越醉。在我的带领下，梅姨的一家人喝的是翻天覆地。我醉了，她们也醉了！我们就像几滩烂泥胡乱地往大炕上趴！每个人的动作都显的特别的迟钝。

    终于，在历尽了周折之后，我是第一个趴上大炕的。紧接着还不忘去拉扯依然在地上挣扎的女人们。此时，我的眼睛已经被酒精麻痹的分不清事物。根本就不知道在拉哪一个女人。而心理最担心的梅姨此时也不知道她趴上大炕没有。

    直至我拉到最后一个女人的时候，屋子里的煤油灯突然灭了。我知道这是地上女人的功劳，于是我闭着眼睛，使出浑身的余力，一点一点地将女人拖向大炕。幸好地上的女人也助了我一臂之力，顺利地将她拉到了我的身上。其实她现在也只能先爬在我的身上，因为在我身边的左右已经没有了空余的位置。即使想找一个属于她自己的位置，那也得先休息一会儿才行，毕竟刚才的体力消耗让她暂时失去了力量。

    雨后的天气，原本就有一点点闷的感觉。再加上喝了酒的原因，我的呼吸更有一些吃力。其实这两点因素也并不能让我产生太多的困惑，只因在接下来的时间内，我却彻底的进入到了窒息的紧急状态。

    不知道是什么原因，女人的身体非但没有要离开的意思，反而整个人都倒贴在我的身上。她那极为诱人的三角地带巧不巧地刚好卡在我的面部。随即而来的异香漫漫地飘入我的鼻孔里。我知道这是女人们独有的味道，是男人们为之而着迷的诱惑。

    我的热血开始涌动，心跳的节奏也跟着不规律起来。大脑的涨热让我失去了思考的能力，我只知道女人的大腿已经向两边分开，紧紧地夹住我的头部，使她的神秘地带完全贴近我，生怕她那肥嘟嘟的两片大肉瓣横死街头，没人过问。

    送到嘴边的美肉，有几个男人愿意放过。因此在缺少了思考能力的情况下，我忘记了去考虑身上的女人到底是谁。

    随着大肉棒的翘起，我的本能反映开始发挥作用。不用做任何的调整，我的大舌头轻而易举地就顶在了女人的肉沟上。虽然有一层粗糙的布料在中间相隔阂着，但灼热的湿度却毫不忧郁地刺透了女人的花房。

    也许是因为我的大胆竟也引起了女人的慌乱之举，她的头死死地顶在我的大腿上，两只小手开始胡乱地寻摸着什么。当我明白她的用意后，我的大肉棒已经成了她手中的猎物。这时，我的心像开了花似的美。心想“现在能作到这种地步的人，除了梅姨就不会有第二人！”

    于是，我非常欣然地肯定身上的女人一定是梅姨。不过，随着女人的异香越来越浓，我开始怀疑自己的判断。

    我忘记了昨晚的情形，忘记了梅姨的下体是否有这样的异香。毕竟在昨晚的那一段缠绵中，我并没有真正的接近梅姨的神圣地带，即使有那么一两次也是在紧张中度过的。因此，对于昨晚上所发生的一切，也只是一个模糊的概念。

    为了确定内心的判断，我也顾不上事前的调情。趁女人不备之机，伸出双手猛的一下脱掉了宽松的单裤。顿时，两片滑腻腻的大阴唇在失去了屏障的保护后，完全赤裸相对，实实地和我的嘴巴吻在一处。

    “啊”女人的惊呼早在我的预料之中，不过幸好她的声音并不大，好像没有惊动其他的人。

    叫声落后，我在第一时间内抓住了女人的两条大腿，让她不能有任何的移动，这样我就可以轻而易举地来观察她的生理特征。

    虽然我的目的很明确，但考虑到女人的感受，因此，我尽量不先暴露出自己的目的，把所有的精力都投入到嘴巴和舌头上，使出全部绝招爱抚着稍稍受惊的女人。

    很显然，爬在我身上的女人的确是一个极为敏感性的女性。她那早已满嘴流油的蜜穴经过我的再次“照顾”，很快就像一条小溪源源不断地向外喷洒着自己的无限热情。

    同时，在为此付出努力的我也得到了相应的回报。那一汩汩清香的甘露让我尝尽了女人的甜头，如果不是这一朝，我还真不知道世上女子的私处居然还会带有香味的。

    如今我就像得到了一块至宝似的，捧着女人的大腿卖力地采摘着女人的花蜜。此时，即便是辛勤的大黄蜂，在看到我的努力之举后，相信它也会甘拜下风的。

    在尝尽了女人的风采之后，我的大舌头开始由小穴口滑向女人的相思豆。那颗在脑海里即熟悉而又模糊的小可爱，不费吹灰之力就被我找到了。也许这才是女人真正的弱点，就在大舌头刚刚碰到上面的时候，女人的反映一下子强烈起来。我能清楚地感受到她那略微颤抖的身体有想要逃避的意图。

    征服女人是男人的使命，既然已经找到了这个女人的弱点，我当然是不会错过这个良好的机会。于是，我不顾女人的任何蠕动，全力地攻击着她的敏感之处。直至女人有了一次的小高潮，我才罢手停止暂时的进攻。

    其实，我停止进攻的原因也不完全是因为女人已经达到了高潮。关键是我的老巢也已经受到了威胁，极具缺乏经验的口交让我的大肉棒倍受蹂躏。即便是女人尽量不让自己的牙齿碰到我的嫩肉，但偶尔的时候还是会让我产生出阵阵刺痛。不过，好在受用大于疼痛。

    “找到了！找到了！”我的内心开始欢呼起来，爬在我身体上的女人果真是梅姨。因为能证实这一点的特征最终还是被我弄清楚了。

    记得在昨晚的时候，梅姨那无毛的私处就给我留下了非常深刻的印象。而今天晚上它却成了一个最有力的标志。让我甩掉了一切的顾虑，可以全身心地去感受那一阵阵的美妙。

 二十一 雾里看花（下）

    女人的小香舌由生硬慢慢变的十分柔软，每一下都能准确地扫在马眼上。那消魂的感觉像潮水般地涌入到了我的身体里。

    这是我第一次感受女人口交，记得以前也曾有过这样的机会，但那时侯的我虽然风流却不下流。传统的思想观念始终束缚着一颗赤诚的心，于是那些想为我口交的女孩们都一一被拒之门外，不过她们的小花房却随时会被贡献出来，为我提供着取之不尽，用之不绝的花蜜。

    如今，女人的妙处终于让我领略到了不同的快感，那略带变态的冲动促使着血液循环加快，从而使得整个神经都兴奋到了极点。

    也许是我太迷恋这种感觉的缘故，以至于时间过了好久，我才意识到女人已经有了疲惫的迹象。于是，不用语言的表诉，我果断地将女人的身体对调了一下，让她的娇躯平躺在狭窄的炕面上。

    这一切做的都是那么的干脆，当女人反映过来的时候，她已经被我牢牢地压在下面。就连她的两条粉腿也已经大大地敞开，使我的大宝贝在第一时间内占据了最有利地势。

    慌乱、矛盾、渴望！一并激发的心情全部集中到了女人的两手中，然后再通过本能的反映紧紧地抓住了我的两只胳膊。完全失去规律性的急促呼吸告诉我，女人此时是多么的紧张。

    在大好形式的面前，我并没有得意忘形。再一则，通过吸取昨晚的经验教训，我深知时间和机遇是多么的宝贵。于是，为了赶在女人反悔之前，我加快了进攻的节奏。省掉一切的戏前准备，提枪对准了穴口“滋………！”伴随着一声沉闷的声音，我的大肉棒已经刺进了女人的神圣之地。

    “哦！好紧…。！”一种熟悉而又美妙的感觉通过大肉棒的敏感神经传到了我的大脑。与此同时，突然受到冲击的女人也作出了强烈的反映，在发出娇呼之余，她的两只小手像铁钳般地卡在我的胳膊上，虽然力量不是很大，但长长的指甲却几乎要陷入到了皮肉中，一时之间也让我产生出了阵阵的痛楚。

    此时，我停止了所有的进攻，女人也因事情的变化而乖乖地躺在原地不动。其实，我们都在为同一件事情而担心。因为我的卤莽而使得女人产生出没有任何心理准备的娇呼，虽然声音不大，但这势必会惊动别的女人。

    于是，我和女人都竖起了各自的耳朵，观察着身边的动静。看有没有被别人发现，结果在细心的留意下，我和女人的担心都成了事情的多余。身边的别女人就好像没了知觉一样，睡意已经控制了她们的整个人，我当然知道这是因为酒精的缘故。

    在作到心中有数之后，我决定继续进攻下去。毕竟，眼下的局势也算是一个来之不易的硕果。如果错过了这样的机会，相信以后再要找到这种好事情可就是难上加难了。

    为了能使事情顺利的进行下去，我稍稍改变了一下战术。由先前的主动攻击演变成轻轻的安抚。因为只有这个样子，才能减轻女人的痛楚，而我的大肉棒也能逐渐发挥作用。为原始的性爱添加更美妙的色彩。

    渐渐地，我的嘴唇已经来到了女人的面部。在为那翘挺的小鼻头留下丝丝吻痕后，女人正颤抖着的樱唇变成了我最终的目标。于是，我毫不客气地吻在上面，并把舌头伸向她的嘴里。女人似乎进入到了陶醉的境界，樱唇微开，好像有意接受了我的爱抚。

    热吻的浪潮越来越汹涌，在我的引导下，女人的小香舌由躲避变成迎合，最后完全和我的大舌头缠绵在一起。虽然我看不到她的表情，但我能清楚地感受到她的浪劲儿已经被开发出来，以至于她的整个人都活跃起来，纤柔的娇躯不成规律地耸动着，我知道身下的女人已经动情了。

    于是，我也不想再浪费自己的精力，趁女人狂乱的时候，将自己的大肉棒向外抽出几寸，然后再慢慢地向里推进，直至顶到女人的花心。

    家乡的夏天并不是很热，所以当我把大肉棒完全插入到女人的阴道里时，觉得里面非常的温暖而又肉感。尤其是那紧蹦的肉壁更是妙不可言，即便是刚刚开苞的处女也不过如此。

    百感之余，我开始怀疑身下的女人。按常理来分析，即使梅姨多年没有行房中事，或是她的阴道再特别。对于一个上了年纪而且又生有四个孩子的女人来说，是不可能有这样紧的蜜穴。但是，根据刚才的生理特征来看，正被我操干的女人的确也是一个白虎，而且能允许我这样做的女人，除了梅姨以外，暂时还不会有更大胆的出现。

    满脑子的问好让我无法来判断身下的女人到底是谁，只怪屋子里太黑暗，根本就看不清一点事物。

    这个时候，局势已经发展到了让我无法再多考虑的地步。轻插、慢抽的动作已经无法再去满足身下的女人。每当我做出一个动作的时候，女人都会连续做出两个反映。柔韧而又弹性十足的柳腰使劲儿向上弓起，不停地推动着肥美的大屁股，想让我的大肉棒能更深、更快地进入她的蜜穴。

    我一看就知道女人已经进入到了最佳状态，顿时乐的我心花怒放，抛弃了一系列的疑问，卖力地操干起来。随着抽插速度的加快，女人的阴道变的畅通许多，先前的压迫感也变成了阵阵舒痒。说不出的美妙一次又一次地袭击着我的大脑。

    性爱欢畅，人人向往！既然是欢快的性爱，那么每个人都可以大胆的宣泄出来。然而常理是正确的，但用在某个特定的时段，它还是失去了功效。

    就拿现在来说，虽然我和身下的女人都获得了无穷的快乐，可是我们却不能宣泄出来。因为在我们的身边还躺着好几个女人。她们全然不知道我和身下的女人正奔向巫山的最顶峰，是地球人都知道而又不敢言传的原始运动。

    当我再次吻向女人的时候，发现她的小嘴已经咬住了一块被角。所有的呼吸作业全由两个细小的鼻孔来完成。我知道她之所以要这样做，完全是不想让自己发出声音。

    得到这样的信息后，我的血液更加澎湃。一种偷情的感觉让我更加兴奋，完全陷入阴道里的大肉棒似乎又粗长了许多。受益更多的女人好像也感觉到了这一点，为了能占有我的大宝贝，她有意识加强了自己的行动，催促着有些臃肿的性器官，使其向外排泄出大量的汁液，来满足相互的需要。

    阴道里淫水越来越多，它的润滑功能起了明显的作用。使大肉棒的抽插阻力也越来越小。于是，我像一头失控的狮子，将女人的玉腿抱在胸前，拼命地操干着娇嫩的花房。

    女人也因为我的疯狂而痴迷，她的两只小手先是牢牢地抓在我的胳膊上。随着操干的猛烈，她那无处发泄的欲念全部集中到手指上，紧接着锋利的手指甲开始在我的胳膊上大做文章。一阵阵的刺痛让我知道自己也该为此付出点儿什么。

    时间在一点一刻的流失，我记不清大肉棒在阴道里已经抽插了多少回。此时，我满脑子里想的都是同一个念头，恨不得把整个人都插进女人的身体里。那种致命的诱惑使我的大肉棒在每一下的插入时，紫红的大龟头都能碰到女人最敏感的部位，更有甚钻入戒备森严的子宫内。于是，就会有一张小嘴趁此机会，轻轻地咬一下没有任何防备的大龟头，好像在寻觅吃的东西。

    在经过多次的交涉后，我的大肉棒终于软下心来，准备要好好地贡献一翻。当然，我心理也非常清楚是怎么一回事。女人那急促的呼吸已经说明了一切，看样子，她快要坚持不下去了。而同样受到感应的我，也有要射精的冲动。于是，我放弃了持久战的念头，使出浑身之术让大肉棒根根没入，次次见底。

    身下的女人好像也明白了我的心意，她在疲劳之余，全力地配合着我的动作。整个大屁股都脱离了炕面。结果，她的这个动作还真的起了效果，在经过几下的狂插后，女人第一个起了反映。她的蜜穴深处开始蠕动，紧接着，一股灼热的泉水由子宫口深处喷射而出，烫得我的龟头一阵酥麻。

    伴随着收缩紧夹的阴道肉壁，我快速抽送着，终于在大脑产生出一阵阵昏晕后，奇痒的脊背开始变的酸麻起来。而这种情况只是持续了几秒钟，紧接着大肉棒像爆炸了似的，将一股股浓稠的精液抛洒到女人的子宫里。

    梦！永远都是短暂的，而最美丽的梦也如流星般一闪而过。当第二天黎明来临的时候，一切又恢复到了平静。梅姨的一家人早早就起了床，惟独我一个人还躺在大炕上。

    虽然，我的睡意已经全无，但我却不想起床。躺在暖和的被窝里，满脑子想的都是昨晚发生的事情。那尤存的美妙感觉依然牵动着我的心。

    “那会是谁呢！…。是梅姨！不………是丽娟还是杜娟！…。”我有些后悔起来，怪自己太贪睡，竟没有抓住那个女人的影子。

    “春生！春生！你睡醒了吗！”正在我胡思乱想的时候，梅姨端着一盆水走了进来。

    “噢！梅姨！我已经睡醒了！…。”我有些不好意思地回应着。

    “呵呵！睡醒了就好！…来！把脸一洗！我们一会儿就吃饭！”梅姨边招呼着我边拉过一个小板凳，将手里的水盆放在了上面。

    “死小子！一点儿也不知道爱惜自己的身体，看你昨晚都喝成什么样子了……。自己受罪不说，害的我和你的几个妹妹也遭殃…。哼！看你以后还贪杯不！”梅姨心疼地在我的身上掐了一下。

    “啊…………”

    “怎么了…。”

    “………没…。没什么！…。”

    “春生！快让梅姨看看！你是咋了？”因为我的呼痛，梅姨注意到了胳膊上的伤痕。

    这时，我也看到了在自己的两只胳膊上，分别呈现出几条长短不一的指痕。不用多想我也知道那是昨晚的战利品，但同样看到此景的梅姨却好像全然不知的样子。她那满脸疑惑的表情顿时让我明白过来，其实昨晚的那个女人根本就不是她。这时，我的一颗心就像漂浮着的蒲公英，不知道该落到哪里是好。

 二十二  千头万绪

    已经结了干痂的伤痕让我和梅姨尴尬了好长时间，原本那张带着慈祥的面孔，此时已经布上了一层矛盾的阴影。

    凭借着从窗口射进的阳光，我看到梅姨的脸色格外的不自然。顿时，一种忐忑不安的心理涌上了心头。

    “妈！你和春生哥在干什么呢！”正在我不知所措的时候，梅姨的二女儿已经神不知鬼不觉地站到了我们的跟前。

    “噢！没…没干什么呢！”说着，梅姨迅速地将我的手臂藏在了自己的身后。看样子，她是有意不想让自己的女儿看到我的挂彩。

    在我还来不及思考这些问题的时候，兴高采烈的少女好像意识到了什么，但她并没有将自己的怀疑表露出来，而是轻轻地“哦！”了一声，随即将手里的饭菜放在了桌子上。不过，在她放菜弯腰的那一刻，还不忘借势偷瞄了一眼。

    “春生哥！你可要快点呀！丽娜和丽丽还在外面挨饿着呢！”话音刚落，醋意大发的宋杜娟甩头向外走去。我知道自己的“彩条”一定是被她看到了。

    “晕！”现在的我只能是这个样子，真可谓是“一波未平；一波又起！”

    不过，宋杜娟的出现，也未必不是一件好事情。恰恰有了她的加入，让我那糨糊般的大脑一下子生出了注意。反正事已至此，倒不如破碗破摔。只要梅姨现在不细问，我就有机会想出一个合适的理由。

    打定注意后，我也不在乎梅姨的存在。四处捞起自己的内衣裤，熟练而又麻利地穿了起来。

    “梅姨！今天你们忙不忙呀！”我把炕上的最后一床被子叠好后，随口问向傻站着的梅姨。

    “哦！…不…不太忙！…。你有事吗！”梅姨强行拉回混乱的思绪，看情形今天的这一小劫，我可以平安的度过。一种侥幸的心理让我迅速地蹬上了鞋子。

    “噢！也没什么事情！我只是想看能不能帮着做些什么！”

    “呵呵！傻小子！就是再忙，梅姨也舍不得让你去做呀！”我知道梅姨现在的心情一定还是处于矛盾的状态。而她此时和我的对白只不过是一种正常的维护而已，毕竟在没有弄清楚事情的原委之前，她还不想把事情宣扬开。其实，这也是我制胜的法宝。在小的时候，我就知道梅姨是一个做任何事情都非常谨慎的女人。

    “什么呀！梅姨！看你把我说的跟孩子似的！…嘻嘻！说吧！有什么重活儿、累活儿都全部交到我这个男子汉的身上，从今往后，我就是咱家的顶梁柱。而您就轻轻松松地退守到二线，坐阵指挥！春生将会全部服从！”我拿出一副大男人的气势，顿时逗的的梅姨是“咯咯”直笑。

    “…………哎呀！我的春生可真是变了！不但人长大了，就连嘴巴也变的会哄人了！…咯咯！恩！好好好！…。梅姨承认春生今后是咱家的顶梁柱！不过吗…这几天就先例外一次！等你养足了精神！梅姨就可以放心的把好多事情交给你了！”

    梅姨的心意已经表露的非常明确，即使我再央求下去，恐怕也是无济于事的。不过，对于现在的我还不需要为这种琐碎的事情和梅姨争执下去。因为我还并不完全了解村子的变化，尤其是乡亲们的思想状态，他们是否还会凝聚成一股顽强的力量，为美好的未来拼搏下去，还是像胡村长说的那样，每个人都已经失去了对理想的向往，犹如行尸走肉般地混吃等死！如果真是这样的话，对我来说才是致命的一击。因此，掌握乡亲们的心态，才是我真正要做的事情，也是我迈出第一步的首选。

    当然，要达到设想是少不了时间这个因素。同时也是对我这个初出茅庐、血气方钢的的必要磨练。只有了解清楚众乡亲们的情况，找出她们的共性，我才能引领她们走出贫困的阴影。也不枉当年的父母、胡村长还有梅姨对我的期望。

    洗漱完毕，我和梅姨的一家人围坐在饭桌前。除了两个年幼的女孩外，每个人的脸上都挂着一丝倦意。不用细说，我也知道她们是因为昨晚的贪杯，才有此表情的。

    “春生哥！以后不许你再这样喝酒了！害的我们也跟着遭殃！”梅姨的三女儿宋荷娟忿忿不平的诉说着，虽然她一脸的认真，但调皮的感觉悠然存在。

    “是呀！春生哥是存心想害人！我的头到现在还有些晕晕的！”有了老三这样的前锋，梅姨的小女儿也添油加醋起来。来回闪动的大眼睛里隐藏着一丝极不容易发现的春意，直觉告诉我眼前这位情窦初开的小姑娘，好像有意识来接近我，想要得到我的一点认可。至于再往深里去推测，我暂时还想考虑的那么多。毕竟手头上的事情还没有分清楚，如果再加上这么一个天真的小丫头，恐怕我还真的要掂量一下才行。

    “呵呵！美娟说的对！今后春生哥再也不让你们多喝酒了！而昨晚的事就全当是为我们的团圆………小妹！你觉得春生哥的诚意如何？”我的轻松谈话，好像赢得了少女的认可。梅姨的小女儿不假思索地向我回应道：“恩！不错！念在你有悔过之心，本小姐今天就暂且放过你一马！不过，下不为例吆！…。嘻嘻…。咯咯………！”有了我这样舒适的台阶，少女那得意的笑声顿时弥漫了整个屋子。

    “哎！哎！哎！四妹！你也太不够意思了吧！反对春生哥喝酒的意见可是我先提出来的呀！弄了半天，你怎么反倒成了唱主角的啦！…不行！春生应该先向我保证！你充其量也只能排在我的后面！”宋荷娟的一番争执，让我突然感觉到她也不是一个省油的灯。

    梅姨的大女儿宋丽娟端庄而又沉稳；二女儿宋杜娟机敏而又大方；三女儿宋荷娟俏皮而又可爱；四女儿宋美娟天真而又活泼！虽然年龄差异不大的四个女人，都拥有着天仙般的容貌，但她们个性鲜明的脾性，却将浑然一体的共性分成了四个不同层次美人。然而造就她们的原始根本却依然离不开梅姨的综合特征。于是一种悠然升起的灵感告诉我自己，在过去和现在为什么会那么眷恋梅姨和她的家人，其实道理很简单，无非就是血缘生成了亲情，而当亲情发展到了一定的阶段，必然会在异性之间产生出微妙的感情。那么作为外姓的我来说，同样会被她们的共性所吸引。

    因此我终于明白过来，我和梅姨家人的关系就是那种微妙的情系，就好比一层薄薄纸膜，无论是谁，都可以去弄破它。不过，在弄破这层薄膜的过程中，一定要谨慎而又小心。事情发展的顺利，那么每个人都会亲上加亲！反之！将会是一个悲惨的结局。

    欣喜！矛盾而又带一点点恐惧的心理从此背负在我的身上，就在短短的两天内，我稍稍读懂了梅姨和她的四个女儿。也许这曾经是我最向往的结局，但同时也是我最累的一件事情。我们之间要发展的关系不同与那些背负着痛恨的乡亲们，毕竟我能想出可以拉进她们关系的办法，而且也会发展的很好。但亲情之间一旦发生了多重的感情，那么这可是一个非常重量级的挑战。

    经过简短的思索，我再一次地放弃了选择。当然我的放弃并不代表就是逃避，而是静心的思考。一个有目标、有长远方向的思考。梅姨这个小小家庭好比一个偌大的国家，每一个人都有思想，每一个人都拥有着不同的需求。

    如果我能够征服这个弱小而又复杂的“女儿国”，相信在不久的将来，沉睡已久家乡也将会被我唤醒。

    豁然开朗的心情，让我的嘴巴更能发挥出它的优势。看到宋荷娟那争风吃醋的劲儿，我也就配合着重复了刚才的话，以博得她的欢心。

    在场的梅姨看到我们一大一小的贫嘴，也是笑声连连。惟独寡言少语的宋丽娟没有表现出强烈的反映。整个饭局下来，她一直都在为自己的两个女儿添饭夹菜，偶尔有那么一两次的笑，看起来也很勉强。倒还不如先前吃味的宋杜娟，虽然她还不愿去过多的展现自己，但在两个妹妹的谈聊过程中，时常也会出现她的拌嘴声。

    梅姨和她的四个女儿到地里做活去了，惟独留下我和两个天真的丽娜、丽丽在家里看门。碍在言出必行结果，我并没有随梅姨她们到地里做活。一时考虑不过来的问题完全占据了我的大脑。

    “我将如何找到接近乡亲们的入口呢？即使我找到了，她们会认同我们吗？事过多年，她们为什么还是那样憎恨宋大叔和他的亲人们。而我会不会也要得到同样的待遇呢！”这个没有何把握的问题，让我想了好一阵子。

    到最后，我依然没有想到一个最好的解决办法。结果，一个内急让我不得不暂时将所有的思绪放下来。

    “咦！丽娜和丽丽呢！”当我回过神的第一反映就是想到了梅姨的两个外孙女，刚才她们两个还缠在我的身边。这一会儿两个小丫头就不见人影了。

    尿急的心理让我暂时放弃了先寻找小丽娜和小丽丽的想法，一溜烟地朝厕所方向飞奔过去。

    当我心急如焚地赶到厕所后，一幕令人心跳的画面展现在了我的面前。只见两个赤裸着下体的幼龄少女并排地蹲在一起。那没有任何遮拦的妙处完全暴露在空气中。白腻而又略微成型的少女阴户稍稍突起，也正是因为强行积压的缘故，光秃秃的“蒙古包”无奈地从中间裂来，让藏在里面嫩肉无处躲避。

    太美了，这几乎是最完美的结构。即便是魅力十足的熟妇，在看到了这样洁净的美穴后，相信她也会自愧不如。不过，生长在孩子身上的东西，终归是暂时的表现。就像当年的宋丽娟，她也曾经拥有过这完美无暇的珍藏。可惜的是她没能保留太长的时间，就被我这个无情的坏小子给盗取了。

    “舅舅！你也来上厕所呀！咯咯！”刚满八岁的小丽丽敲醒了沉迷的我。天真的小姑娘在询问完后，并没有因为我的闯入而惊慌，她依然蹲在姐姐的旁边，好像一点也不在乎自己的春光外泻。

    “噢！…。”我的声音明显带有颤抖的感觉，好像是羞怯，又好像是惊讶！

    而羞怯则不用过多的来分析，但惊讶的是我居然在两个少女的面前红了脸。

    面对从来都没有遇见过的事情，我别无选择。正打算转身退出的时候，另一个娇脆的声音叫住了我：“舅舅！你怎么不上厕所了！我和妹妹已经完事了呀！”通过声音的判断，我知道两个小姑娘已经提上了裤子。

    于是，我重新看向身后的女孩“哦！我忘了带手纸了！”

    “嘻嘻！舅舅也会犯这样的错误呀！咯咯！………”丽丽的年龄还是太小，她居然相信了我的谎言，而且还在为我的“失误”拍手叫好。

    不过，她的姐姐总归还是大了一点，乖巧地将自己剩余的手纸交给了我：“舅舅！呶！我这还有一点儿！如果不够用，我再回去帮你拿一些来！”

    女孩的意思刚一表明，我立刻做出回应：“乖！这些足够用了！谢谢你们了！…。要不你和妹妹先回屋子！舅舅一会儿就回去！”

    掌控局势后，我巧妙地把“责任”转给了小丽娜，毕竟她还是个姐姐，不像妹妹那样顽皮。正所谓：大一点的终归强过小一点的。

    我的话语果真起到了一定的效果，起初，两个小丫头还想等我的。但在我的阻挠下，姐妹俩还是乖乖地先回到房子。这让我一下子省去了不小的担心。毕竟孩子的心灵还是纯洁的，即使她们是真的不了解成年人的事情，作为长辈的我怎会趁人之危，而且我也不想在她们幼小的身心中，流下任何不健康的东西。这也许是因为有了她们母亲的经验，才使得我这个原本狂野的小子生出了一丝怜惜的念头。

 二十三  真相大白

    回到房子里后，我发现小丽娜和妹妹正在玩着石子游戏。看着当年自己也曾经玩过的东西，心里面不免会产生出一丝情趣。于是我无心再思考下去，义无返顾地加入到了她们的游戏中，想寻找一下童年的感觉。

    几个回合下来，我是连连闯关。两个小姑娘输的快有些沉不住气了，小嘴一个劲儿地嘟囔着，想让我谦让一下。

    当然，孩子们的认真是执着的。而我陪她们玩也只是一种消遣的方式而已。于是，我变着法儿地满足了她们的要求。结果，一局下来，我却成了输家。不过，在看到两个的女孩那可爱的笑容时，我的心理也是甜滋滋的。

    孩子们的玩心，毕竟是大人们无法再能找回来的乐趣。我和两个女孩玩了一小会儿，先前的兴趣就消失的无影无踪。无聊的情绪开始耸动，最后还是退出玩局。

    小丽娜看我退出了游戏后，她也放下的石子。乖巧地依偎在我的身边：“舅舅！你怎么不玩了！是不是没有意思呀！”

    “呵呵！当然有意思啦！这可是当年舅舅最喜欢玩的游戏呀！…不过！舅舅现在可是大人了！再也不适合玩这种游戏了！”

    “哦！原来是这样子呀！…。那你们大人都喜欢玩什么游戏呢？”天真的女孩似乎很想了解大人们的世界。透过她的身影，我突然想起了当年的自己，也是一个喜欢刨根问底的小家伙。于是，我不仅更加喜欢起眼前的小姑娘，恨不得把她当成自己的亲生女儿来疼爱。

    一个短暂的冲动闪过后，我又从新回到现实中。对于女孩的提问我有些不知从何说起，毕竟大人们的生活世界实在是太复杂了，几句根本就说不清楚。即便是能说透，对于一个没有任何经历的女孩儿来说，也只能是枉费心计。

    “娜娜乖！舅舅今天先不回答这个问题好不好！等你再长大几岁后，舅舅会像讲故事那样讲给你听好不好呀？”我的回答似乎没有赢得女孩的满意，但不违背大人的意愿，小丽娜只好勉强地点了点头。

    “对了！娜娜！你妈妈她们今天到那块地里做活去了？不如我们去找她们怎么样！”看到女孩有些失落，我心生一计，想让她们从新找回快乐的身影。

    果然，我的提议得到了两个小丫头的认可。她们那一刻都不想等待的样子，十足地表现出了孩童的心性，在成年人的眼里显的格外的天真，尤其是作用在女孩儿的身上，更具可爱些。

    我们村子里的地虽不是很整齐，但却处处肥沃。庄稼在成长的时候，从不用一些化学原料（化肥）。只要别遇上旱涝雨灾的年头，庄稼的颗粒收成绝不比山外的差。真乃是纯绿色食品。因此，我们这里的乡亲们一向都很少生病，而那些所谓的癌症呀、肿瘤呀听都没听过。说心理话，单凭这条得天独厚的优势，就足可以让我回家来。

    凭借着小丽娜的指引和模糊的印象，我们顺利地来到了梅姨她们当天要工作的农地。看到路边那早已堆成小堆枯草，一连串的回忆又浮现在我的脑海里。

    “哎！多少年没有干过这些活啦！”我不经意地感叹了一声。

    “是呀！外婆经常讲起舅舅的事情，她说你当年可能干啦！一次能拔两垄地的草呢！谁都没你快！”略懂心声的小丽娜出奇地接过了我的话语，真看不出来她还会表现出一副若有所思的样子。活灵活现的一个小人精儿。

    听到女孩儿的坦言，欣喜如花的我忍不住在她的小脸蛋儿上轻轻地捏了几下，以示对她的喜爱。

    不过，谦虚的心理始终是人类最美好的传统。即便是在一个孩子的面前，也不容舒缓。于是，我微笑地回应道：“呵呵！舅舅可没有外婆说的那样好！关键舅舅是一个顶天立地男子汉，干重活是理所当然的事情，所以呀！你们可不要看的太重了！”

    我原本还想再和两个小姑娘多聊些的，但地里面传出来的一声声细语引起了我的注意。于是，我集中所有的精力想听清楚谁在说些什么。结果，努力还是枉费了自己的心愿。

    在打定先到地里面找梅姨的注意后，我交代两个小姑娘在路边玩耍，不许她们跟在后面。乖巧的女孩儿们也就听从了我的吩咐。

    闷热的庄稼地里面远远不如外面舒服，那一片片粗糙的玉米叶子割在人的皮肤上，十分难受。尤其是再弯下腰，我几乎有些吃力的感觉。想起当年的那股劲儿，此时却全然消失，只剩下那一口口的倒吸气。

    强忍着周边的不适，我一步步走向农地深处。随着距离的缩短，那刚才传出的细语也渐渐清晰。

    “丽娟呀！你是妈的孩子，难道妈看不透你的心思吗？即便是你长大了，可………你的本性毕竟是改变不了的呀！…………这次，你春生哥回来，对我们母女几个来说是一个极大的希望。当然，以后整个村子也许会有不小的变化。但作为一个母亲又怎会失去对孩子们的私心呢！如果我现在不作出决定，相信过不了多久，就会有别的人走在我们的前头。到那时，你二妹可就和我俩没什么区别了……。”

    “妈！你别说啦！我……我对春生哥又没报什么想法！他的思想变化可不是哪个人能左右的！再说我也没让他做些什么……。”

    “什么？你没让他做什么？………那你说他胳膊上的指痕是怎么回事？你可不要告诉妈，说那是你妹妹们干的好事呀！”

    这几句话一出，不单单惊住了在场的一个人。身处不远的我也终于明白过来，原来昨晚和我云雨巫山的那个女主角居然是“打断骨头；还连着筋”的宋丽娟。

    一股千头万绪的矛盾欣喜，犹如潮水般地澎湃着我的大脑。晕晕沉沉的感觉在没有任何推动的作用下，飘向梦境般的世界。

    “我这是怎么了，一种偷了人的遐想居然占据了整个思维…………不！不对！应该是旧情复然才对，丽娟原本就属于我的！…。”一种无法控制的激动在我的心底悠然升起。

    时间只是稍稍飞逝了一刻，宁静的气愤也只是在这一刻内停留而已。略微稳定情绪的梅姨继续说道：“丽娟！妈现在已经把事情说开了！希望你能理解妈妈的用苦良心，毕竟你和我都是过来的女人了，而你的妹妹却还没有得到女人应有的东西。所以我们只能尽量去撮合他们，而不是变成一道障碍……。”

    “什么！障碍！………不！我即不是什么障碍！也不愿无动于衷！……妈妈！我是您的女儿，心窝子里的话除了跟您说以外，就别无他人了！所以女儿今天一定要和您说明白，喜欢春生哥这一点，我是不会否认的。而春生哥对我的感觉如何，是任何人都无法控制的。只要他本人愿意，女儿我也是不会放弃的！”

    “丫头！你怎么就这么倔强呀！难道你还不嫌咱家乱吗？”

    “呜呜…妈妈！我知道咱家现在是怎样的情况，可你总不能拿个人的感情来交换吧！呜…。”

    梅姨和丽娟的争执声阵阵刺耳，我的整个心都揪到了一处。心痛自己非但没给她们带来长久的快乐，反而因为我的因素酿造出家庭矛盾。一种无形的谴责簇拥着我的肢体，这个时候是我应该出面调解的时机了。我可不想母女两人把事情闹大。

    心理面打定注意后，正当我要起身的那一刻，一只葱白的小手搭在了我的肩上。

    “谁！”本能的内心呼应让我回头看向对方。

    “嘘……！”随着两双目光的交叉，不知何时出现的宋杜娟已经蹲伏在我的身后，她那发出声音的小嘴实在是太清晰了。原因也是我们此时的距离超常接近。

    天呢！这下子可真是热闹啦！如果再不制止的话，只不定一会儿还会惹出什么样的事端呢！

    意识到事态的严重后果，我全然不去理会女孩的阻挠，想冲开她的小手。可是，我的行动还是稍微迟疑了些。

    那边依然在争执的母女已经发展到了白热化的阶段，随着宋丽娟的一声质问：“妈妈！难道你能保证春生哥就会放弃你吗？还有你们前一夜的事情就会不了了之吗？………”

    “啪！”一声清脆的耳光划破了每个人的心境。

    也许就在女人们吃惊的那一刻，我的勇气在迅速提升，乃至她们还没有完全醒悟的时候，我已经冲到了梅姨身旁。

    “呜呜……”宋丽娟在看到我以后，是掩面痛哭。紧跟着又冲出农地，奔向不远的山地。

    事处紧急，不容我再做任何的考虑，现在首要的是人身安全。于是，我先向梅姨说了几句简单的安慰语后，就追向远跑的宋丽娟。

    崎岖不平的山涧小路挡不住伤心愈决的女人，眼看着前方不远的宋丽娟正哭泣地奔跑着。心急如焚的我怎肯落在她的后面，使出浑身之术也要追上她。

    凭着一股前所未有的拼劲儿，泪人般的宋丽娟最终还是被我追上了。

    “丽娟！快别哭了！…你这是要跑到哪里呀？……”不知是太心急的缘故，还是因为头一朝遇上这种事情。一向都巧言善辩我，此时也开始语无伦次起来。

    “呜………！”

    对于我的表现，梅姨的大女儿根本就视而不见。她委屈极了，我的真诚劝解换来的只是她的哭泣声。

    面对这样的情况，我也是无济于事。只能继续跟在宋丽娟的左右，保证她不会受到任何的伤害。

    路走的越来越远，山也越来越陡。女人的哭泣声已经变成的哽咽，而我的劝解也达到了穷途末路的地步。不知道是什么方向，也不知道身处何方的我们就这样漫无目地的行走着。

    “啊…………！”一声恐慌的尖叫突如其来，不知道是宋丽娟发出的，还是我也弄了出来。这也可能是我俩一起产生出的共鸣吧。因为我发现梅姨的大女儿和我身体正在同时向下滑落。

    “砰！”紧接着我就感觉到了疼痛和巨大的压迫。

    我实实地跌到在软土上，而尚未回过神的宋丽娟则不痛不痒地落在我的身上。

    “丽娟！丽娟！跌到哪儿了没？”

    虽然疼痛的感觉已经传递出了不妙的信息，但处于男性的本能，我暂时还顾不上自己的情况，极力地想知道宋丽娟受伤了没有。

    “春生哥！春生哥！……我们这是掉到哪里了！……我好害怕啊………呜！”过度的惊吓让女人再次发出哭泣的声音。

    “丽娟！别怕！别怕！……有我在呢！…。没事…没事………快！先看看你伤到没？”

    男人自豪的地方太多了，就拿现在这种情况来说，就足可以让女人感到男人的安全感。让她们知道在最危机的时刻，只有男人才能做到稳而不乱。让她们完全释放出女人的天生依赖性。

    听到我那磁性十足的声音后，梅姨的大女儿开始慢慢的稳定情绪。查看了自己没有受到任何的伤害后，她突然想到了我的安危。结果当她发现我的右脚踝已经扭伤了，先前出现在我身上的急燥感，这时却跑到了她的身上。

    “春生哥！…。我该怎么办呀！………我…。我到哪里找药呀！………呜………都怪我不好！呜…。我………我不应该任性、乱跑的…。呜………你现在是不是很痛呀………呜……”

    宋丽娟此时的哭相可真不像一个二十五岁女人的行为，倒有点十五、六岁小姑娘的味道。如果不是疼痛的缘故，我还真会被她逗笑。

    “丽娟！别急！别急！我没关系的！只不过是扭伤脚而已！我们先休息一会儿，看看有没有别的出路！”

    “呜…恩…那你坐好，不要乱动！…我这就去看看！”

    这个时候，不用再做任何的判断，先前掉进的入口是无法出去的。因为我和丽娟都已经发现了这个黑洞虽不是很深，但也足有四、五米深，别说一个带伤的人想爬上去，就是正常人也是无法办到的。

 二十四  偶得奇珍

    初入洞穴的黑暗已经渐渐明朗起来，我的视线可以看得清周遍的事物。丽娟按照我的吩咐，向四周打探着希望之光。

    女人的天性原本就很脆弱，再加上突来的惊吓，更是担心受怕的要命。这不，丽娟还没离开我多远，她那刺耳的尖叫再次传入我的耳朵。

    “丽娟！…。你怎么了？”

    “春生哥！…。那…。那里！…。”丽娟边紧张地说着，边退回到我的身边。

    这个时候我也注意到了她手指的方向，只见一俱腐朽许久的尸骨散落在距离我们不远的石案上，那几乎快要化为灰烬的身骨依稀可见，惟有那完整无缺的头骨平静地靠在上面。

    随着一口凉气的灌入，我只觉得自己的脊背开始发冷。然而这种感觉也只是一瞬间而已，很快我就想起了依偎在我身边的宋丽娟。

    “丽娟！…。别怕！只不过是一堆骨头！没什么大不了的！”虽然内心中的惬意大部分已去，但我还是能感觉到自己在安慰丽娟的时候，喉头里发出的声音总有那么一点颤抖。

    “春生哥！…。我…我还是有点怕！…我们快离开这里吧！”宋丽娟犹如一个初出茅庐的小女生，完全的依赖性豪不保留地展现出来。

    是呀！此时的我又怎不想尽快离开这里呀！可是找不到能爬出去的出口，我们也只能在这里眼睁睁地看着一堆令人毛骨悚然的尸骨啦！

    内心的恐惧毕竟取代不了整个人的意志，我在稍稍调整了一下自己的情绪后，对丽娟的心理也做了少许的安顿。

    果然，我的镇定没有让女人失望，丽娟在得到外来的鼓舞后，心里面也好像放松了些。先前的急燥也慢慢地平静下来。她开始试探地问道：

    “春生哥！我们该怎么办呀！”

    “怎么办？…当然是继续去找别的出口了！…难不成你还想从这里飞出去啊！”

    宋丽娟立刻就明白了我的意思，随即一种担心的犹豫出现在了她的面孔上。

    “春生哥！…我…。”

    “又怎么了？”

    “…。那…那个东西…。我…。”说着，丽娟再次看向令自己害怕的尸骨。

    “呵呵！那有什么可怕的呀！只不过是一堆快要变成泥土的骨头吗！来！我去守在他的旁边！你去找出口怎么样？”话一出口，我就开始后悔起来，虽然我还不太迷信，但要让我守着一堆令人做恐的尸骨，心里面总还是有大不快的感觉。可是，话都已经出口了，我一个大男人又怎么可能失言呢！于是，我不顾丽娟的阻拦，一如既往的爬向石岸。

    丽娟在看到我做出的“牺牲”后，即使心理的压力再大，此时的她也不能再缩手缩脚了。于是，在我的注视下，她开始行动起来。

    其实，我之所以要把视线全部索定在宋丽娟的身上，目的不光是担心她受伤害，更重要的是我真的不想去看身旁的尸骨。也许这一刻可能就是我今生最难熬的时段了。

    时间在一点一滴的流失，而我和丽娟的希望也在一点点的失去。原因很简单，经过反复而又非常仔细的搜查，丽娟发现没有一处可以让我们脱身。

    不过，这个消息对我来说也算是一件好事情，毕竟我不需要再近距离地守着一堆烂骨头。正当我起身要离开石案的时候，一根硬东西扯住了我身后的衣服。

    “丽娟！快！过来帮我！”随着求助声的发出，丽娟也注意到了我的事态。

    “春生哥！你怎么了！”这个时候的宋丽娟也顾不上自己的恐惧，迅速地扑到了我的身边，极力地想弄清事情的原委。

    “春生哥！你的衣服挂到石尖上了！我这就帮你取下来！”

    由于我是背对着石案，而宋丽娟在帮我排除故障的同时，令她恐惧的尸骨肯定就矗立在她的眼前。我不知道她此时是什么样的表情，但身后的动作在告诉我，宋丽娟正全力以赴地为我解除困境。一种隐藏了许久的冲动也向我暗示，身后的女人是多么的在乎我。而这种在乎则远远超出简简单单的性爱关系。对！那应该是最崇高的情感！是童年时期延续下来的情感。我的内心在呼喊，身体里的热血在澎湃。我当然知道自己为什么会突然有这样的变化！

    兴奋的余韵还没有完全解散时，一个外来的声音将我拉了回来。

    “咦！…。春生哥！这里有一块土布呀！…上面好像还画着什么呢！啊！不对！土布上面还压着一个小木盒子呢！”

    “是吗！快拿来给我看看！”我急不可奈地催促道。

    于是，宋丽娟非常听话地将自己的发现呈现在了我的面前。这时，我接过她手里的土布，细细地观看起来。

    “春生哥！上面画的是什么东西呀？”不识字的宋丽娟一直认为土布上的文字是画出来的东西。本无心笑的我，听她这样来形容，一时也忍不住笑了起来。

    “春生哥！你…你笑什么呀！”丽娟虽然还猜不透我笑什么，但她也隐隐约约地感觉到了自己好像说错了什么。

    笑意闪过后，我恢复到正常的神态。当然我并不是在笑丽娟对知识的渺茫，而是她那天真的表情，就像小的时候，没有任何的改变。

    “呵呵！也没什么啦！…。你想不想知道这上面画的是什么意思呀？”我决定读出土布上的文字。

    “好呀！春生哥！你快说说这上面到底画的是什么意思呀？”宋丽娟略带兴奋地催促着我。

    于是，我有些咬文嚼字地念起土布上写的东西：

    赠有缘人：此乃百草灵丹！可谓稀世珍宝！

    益于强身健体！壮肾生精之需！

    若用于跌打损伤！乃大作小用！

    予男女欢事！得其之根本！更为妙哉也！

    男饮食，生精！益女常容颜，当需得其精！

    而男生精则吸女之圣水！可谓互补阴阳也！

    吾之根本无须解哉，只生得其珍于有缘人！

    望食此珍者善待也，造福一方！

    切忌！男食增其效，女服伤其身！

    读完土布上的文字后，我有些似懂非懂地看向同感的宋丽娟。只是短短的一瞬间她好像就明白了些什么。

    “噢！…。我说你刚才为什么要笑呢！…哼！原来是笑我不识字呀！…。春生哥！你快招！…。我说的对不对呀！”

    晕！我还以为她理解了土布上的意思呢？原来她是想起了刚才的小插曲呀！哎！女人可真是一个不折不扣的小人精。周旋了半天的事情她还忘不掉。

    “呵呵！没有的事儿！…”我尝试着想摆脱自己。

    “哼！别骗人了！我可不再是当年的傻姑娘了！”

    “就是呀！所以吗！我怎么可能骗你呢！”我借势追述着。

    “行了！别把话叉开！你还没说刚才为什么要笑呢？”没想到丽娟居然也变成一个难缠的主。

    看样子，没有一个满意的说法，她是不会放过我的。于是，我只好将事情的真伪讲述了一边。

    “什么呀！春生哥！你这不还是在笑话我不识字吗！”果然我的下场还是没有好到哪里，宋丽娟的小嘴噘的比刚才还高。

    “呵呵！好妹妹！这可是两个不同的意思呀！我刚才的确不是在笑话你不识字的，而是…”

    “是什么！你快说！”

    “是…是你刚才不应该把写字说成画的！”

    “哼！那还不是一样笑话我不识字吗！”

    “哎！哎！你可不能冤枉我呀！我的确没有笑话的意思呀…。算了！我看这件事情到死我也甭想解释清楚了！不过，我现在只想知道怎样才能挽救自己的失误呀？”我知道放弃并不代表失去，于是，我又变到别的方式。想尽快哄好眼前的娇人。

    看到我诚心一片，梅姨的大女儿好像也有放弃责罚我的念头，只见她略停顿后道：

    “恩………想挽救的办法吗！…。有到是有，不过吗………”

    嘿…。这小妮子啥时候也学会拉长调了。不过诚心当前，我也无法再厚着脸皮和她玩下去。于是，我承胜追击地问道：

    “好妹妹！快说要我怎样做才行呀？”

    “嘻嘻！很简单了！就是等我们出去后，你得教我识字呀！”

    “哈哈！谢天谢地！我还以为要我干什么呢！行！没问题！这原本就是我回来的目的吗！呵呵！”

    “好！那我们一眼为定吆！”

    “OK！”

    “什么？”听到我的异常回答，梅姨的大女儿再次迷惑起来。看到她的表情，我立刻又向她解释了一番。最后，宋丽娟还是满怀希望地将目光落在了我手中的土布上。

    “春生哥！土布上面说的该不是这个小盒子吧！”宋丽娟将手里的小木盒看了个遍，然后非常小心地将它打开。

    “好香呀！…”

    随着她的一声轻叹，一股幽香也随即传入到我的鼻孔。

    “是啊！的确很香！”

    异香过后，我和梅姨的大女儿不约而同地看向盒子里面。果真就如土布上面所说，在木盒里面规规矩矩地摆放着一颗土灰色的药丸，而刚才的异香就是由它飘出来的。好奇的心理让我在第一时间内将土灰色的药丸捏在母指和食指间：

    “丽娟！我们好像得到宝贝了！”

    “什么宝贝呀！不就是一颗药丸吗？”梅姨的大女儿好像没有理解土布上的文意，但对于一个有知识、有文化我来说，虽然没有完全理解土布的精髓，但大概的意思我还是能分清。于是，我慢条斯理而又委婉地向梅姨的大女儿解释道：

    “嘿嘿！你可不要小瞧了它吆！土布上说这颗药丸子的药性可不一般呀！”

    “春生哥！那你快说说这颗药丸怎么个不一般法？”

    “土布上说，这颗药丸是专门为男性设计的，如果男人吃了，就可以强身健体，而且在跌打损伤这方面可管用呢？”我知道剩下的意思就不能再细说了，毕竟对一个女人来说，听到羞人的东西，她们还是会产生出一点排斥的念头。尤其是处在一个非正常的环境下。

    “哎呀！…。咯咯！这还是什么宝贝呀！原来不就是一颗跌打丸吗！咯咯！不过，春生哥说的也算有道理。在这个时候，它还真是一个宝贝呢！快！春生哥！你快把它吞下去！刚好用在你的脚伤”

    面对这样的局势，我也无心再和梅姨的大女儿评论些什么，爱在脚伤毫不犹豫地将手中的药丸吞进肚里。

    “春生哥！怎么样！有没有不舒服的感觉呀？”显然梅姨的大女儿还是很关心我的身体安慰。虽然她对那个药丸不报有太大的希望，但她却更在乎我的身体反映。

    “呵呵！小傻瓜！我刚吃进肚里，即使有什么反映也不能这么快就出现吧！”

    看到我的嬉皮笑脸，梅姨的大女儿也不知该说些什么好，惟有用一句“讨厌”画上了句号。而起初和母亲闹翻脸的事情，此时也全然抛到了脑后。

    “春生哥！我们接下来该怎么办呀！总不能在这里长期呆着呀！”生还的念头最终还是敲醒了梅姨的大女儿。

    被她这样一说，我也开始担心起来。不过，为了打消宋丽娟的害怕念头，我故意镇定说道：

    “呵呵！我们当然要离开这里呀！不过，我们还需要等一等！”

    “等什么？”

    “梅姨！”

    “妈妈！她回来吗？”

    “当然会来了！”

    “你为什么这样肯定呀！”

    “原因很简单，在我追你出来的时候，梅姨看的非常清楚。如果，时间久了，她一定会猜想到我们出事了。所以，她一定会找来的，我们就放心地等待吧！反正我们暂时也想不出别的办法来”说话间，我坐直了身体，非常自然地将有些迷茫的宋丽娟拉进怀里，就向大哥哥爱护小妹妹那个样子。而宋丽娟也很顺从地依偎在我的怀里。我不知道她此时在想些什么。但我清楚地感觉到她的心跳在加速。

    “丽娟！”

    “恩？”

    “…。昨晚………真的是你吗？”话一脱口，我就想打自己的嘴。在这种情况下，我为什么要哪壶不开就提哪壶呀！真是自讨没趣儿！就是被人撩在门口，那也是活该。

    哎！我的预感还真是灵验。埋头在我怀里的宋丽娟果真没给我留情面，用一句冷冰的话语将我牢牢的咽死。

 二十五 春意盎然（上）

    潮湿的洞穴开始改变我的身体状况，颗粒般的露珠零星地悬挂在我的皮肤上。头荤脑胀的感觉越来越明显。

    “我这是怎么了！”担心的念头开始在我的心里作用起来。

    起初，怀疑是因为洞穴里的环境而引起的不良反映，这个没有任何根据的判断，慢慢的在我的脑海里淡去。紧接着，另一种可怕的担心也随即而来。因为此时的我已经感觉到自己的身体，有了非常明显的变化。五脏六腹犹如烈火般的烘烤，几乎要喷火的我开始奋力挣扎。

    “春生哥！春生哥！你怎么了！………”我的异常反映最终还是惊动了梅姨的大女儿宋丽娟。她那一脸着急的样子，让我看到了一颗赤诚的心。可惜的是我现在根本就没有任何精力来感受她的关心。只是一谓地苦述道：“丽娟！…丽娟…我好热！我好热！”

    说话的同时，我的双手开始情不自禁地拉扯自己的衣物。

    梅姨的大女儿看到我突如其来的变化，担心受怕已经占据了她的整个心扉。着急、恐慌也让她酝酿出了哭泣的声音：“呜……春生哥！你怎么了！你可千万别吓唬我呀！…呜…你到底是哪里不舒服呀！”

    看到女人在为自己担心，我强振作精神，想尽量不要吓到梅姨的大女儿。可惜的是身体里的热度越来越强烈，就连心脏的跳动也变的剧烈起来。

    “丽娟！…快！帮我把衣服脱下来！我真的好热！…。我感觉好像是药丸起了作用！”

    “啊！…呜！…。春生哥！那…那颗药丸会不会是害人用的呀！…。呜！这该怎么办呀！呜！春生哥！都是我不好！…我…我应该阻止你吃那颗药丸的…。呜…。”

    “丽娟！别怕！…这颗药丸不是你想象那样的！”我及时地否定了丽娟的担心，毕竟女人的心性还是有些太脆弱，我可不想让她也跟着受罪。

    “那…那你为什么会有这样的反映呢！”想尽快弄清是非的宋丽娟急不可奈地追问着。

    虽然，现在我还不敢完全肯定自己的判断。但身体里的变化已经开始证明些什么。当然，最为重要的特征就是我的下体变化，先前的那股火气不知是什么时候，居然悄悄地遛到了我的大宝贝上。迫使那原本就粗大的龙根变的更加臃肿，其实不用眼睛看，我也知道自己的大宝贝此时要比正常的时候大上许多。

    通过身体的验证，再加上土布上的描述，我已经明白了药丸的真正妙处。于是，我不加遮掩的诉说道：“丽娟！其实那颗药丸不单单主治跌打损伤，而且它还是一颗烈性十足的补药…”

    “补药？干什么用的呀！”梅姨的大女儿好像没有听明白，于是我有些烦躁地解释道：“…就是补身体用的，和春药差不多！”

    “什么！…你吃的是春药！”

    我的话音还没有落全，梅姨的大女儿就惊呼了一声。我不知道她在听到春药两个字的时候，为什么会有这样强烈的反映，我也不知道她到底明不明白春药的用途。总之，她的一声惊呼让我们两个人都不约而同地愣住了。

    ………………………………

    空气足足地凝聚了几十秒钟，就在我感觉到身体里的热火再次强烈燃烧起来的时候，梅姨的大女儿划破了整个气氛。

    “春生哥！…你是不是很难受呀！”我能听出来，她的声音有些漂浮。

    对于女人的明知顾问，我有些稍稍不满。但顾及丽娟的颜面，我还是强行抽出精力，和气地回复了一声道：“恩！有那么一点点！…不过没关系！我想可能过一会儿就会好的！”这句话，不单单在安慰担心受惊宋丽娟，其实有一部分也是在自我调节。毕竟乐观的心态是我向来的作风。

    我本以为自己的坦言可以让我和梅姨的大女儿能稍稍平静些，但宋丽娟接下来的举动，却出乎了我的预料。

    只见，她的双手开始在自己的身上游走，每到一处，衣服的纽扣都会敞开，直至一副即熟悉而又陌生的娇躯，一丝不挂地裸露在我的眼前。

    “丽娟………”在惊讶中我不由地挤出了一句话，可是，还没等我想说出全部的时候，两片薄薄的红唇抢先印在了我的嘴上。

    对于宋丽娟的突然举动，我显然是有些准备不足，慌张的念头在经过了好几秒后，才稍稍平静下来。不过，在品尝女人那原有的温柔时，我也能清楚地感受到宋丽娟的整个身体都在颤抖，尤其是那条刚刚遛进我嘴里的小舌头，更是显得无助。就好像一只初出茅庐的小羔羊突然闯进一个陌生的环境，在极具有诱惑力的空挡中陶醉、迷茫。

    事到如今，客气两个字早已化为灰烬。凭着男人的原始本能，再加上身体里的欲火，我的思想在慢慢坠落，同时也由一个知书达理的正人君子演变成一个尚存理念的淫魔。

    心跳的节奏和时间的速度显得格外的不一致，在我熟练而又技巧的引领下，女人的小香舌不再迷茫。也正是因为先天的具备条件，宋丽娟不但吻技大增，而且还能把她的温柔完全融入到行动中，通过小香舌的传递，深深地陶醉着我整个人。

    终于，在缺少了经验的基础上，梅姨的大女儿还是被我吻的喘不过气来。她想挣脱却有舍不得，好在我并不是一个地地道道的大淫魔。在体察到她的状态后，也由新的追求目标转向了另一种刺激。

    在放弃了女人的樱桃小嘴儿后，我一刻也不停地向下吻去。一直将最终的目标含进自己嘴里的后，才肯罢休。不过，就在我的舌尖碰到那颗“樱桃”上的时候，女人的身体突然一颤，紧接着就听到了她的急促喘息。

    “啊…噢……”

    我喜欢听这种声音，同时也会为这种美妙而又动听的声音冲动、疯狂。也因此在接下来的巡回演出中，我的大舌头轮流地照顾着宋丽娟胸前的两对大奶子。

    在品尝消魂美乳的同时，我还不忘看向已经进入性爱催眠状态的宋丽娟。虽然她的大半个身体都依偎在我的身上，但早已变成红润的娇容始终逃不过我的视线。

    通过仔细的观察和自己积攒多年经验的判断，我知道梅姨的大女儿已经完全坠落到了爱河中。于是，我发起了新一轮的攻击，在轮流照顾两座美乳的基础上，伸出右手探向女人的神圣之地。

    没错，今天的宋丽娟和昨晚的那个女人没有任何的区别，那光秃秃的阴户上摸不到一根毛发。在丝丝淫液的滋润下，显得格外的滑腻。还有那略微突起的小阴蒂已经硬挺起来。每当我的手指轻扫在上面的时候，宋丽娟的身体都会颤抖一下。而且两条粉腿还会向中间靠拢，有意识来保护自己的弱点。

    不过，现在的我可不是一个省油的灯。刚刚攥写出来的篇章怎能因为女人的一点点反抗，就放弃不顾。

    于是，我准备小火慢供。继续点燃女性的焰火。右手的行动也扩大了范围，先由触摸变到探入。然后就是轻抽细磨。

    功夫不负有心人，在我的精心开发下，宋丽娟的两条粉腿开始慢慢向两边张开。而且越张越大，以至于腾出更广阔的空间，让我的大手为所欲为。

    性生活的历史经验让我深深地了解到，没有声音的性爱过程，就犹如一道缺少了调料的佳肴。虽然我和宋丽娟的一切行为都是那么的和谐。但是羞涩的念头还是充当了我们之间的鸿沟。

    面对眼前的形式，我必须打破这种缺少了声音的刺激。然而我的最终目的就是要真正的体验一回性爱高潮，只是对眼前的女人。同时也要改变这个女人的思想，我要变被动为主动，要让她丢掉一切的包袱。于是，一种澎湃的激情将我推向恶魔的领域。

    “丽娟！…。舒服吗？”我的声音有些颤抖，但试探的语调依然没有改变。

    “喔………春生哥！…别…别说…。好羞人…。”梅姨的大女儿想把自己的娇容藏到我的身后，可惜，这个时候可是由不得她来选择的。

    “呵呵！…有什么好羞人的呀！………嘿嘿！看！…你的下面都湿透了！”说着，我故意将沾满淫水的手指递到女人的面前。

    面对我的无礼行为，梅姨的大女儿并没有生气的意思，她只是想躲避。但是在我咄咄逼人的形式下，最后，她还是依了我的心愿。只是在看到自己流出来的的液体后，羞态百出的宋丽娟假装唾口道：“…讨厌啦！春生哥！…你坏…你坏！…。快…快拿开…。账死了………”

    真没想到宋丽娟已经是两个孩子的母亲，居然在性爱方面还是如此的矜持。也不知道她是有意的这个样子，还是想唤出我对她全部的爱怜。

    不过，对于现在的我来说，宋丽娟越是这个样子，换来的确是我那早已压制不住的欲火。然而昨夜的神仙般感觉，却在慢慢地腐蚀着我的大脑…。留恋…怀念…。向往…！我记不起那种快乐有多么的美妙，我甚至忘记了女人在一次次高潮中的反映，但绝对不是现在这个样子。我知道澎湃已旧的爱潮，正在向我们袭来。

    为了让宋丽娟知道我是多么的在乎她，我决定客串一次“变态”的角色。于是，我将沾满女人淫液的手指凑近自己的鼻孔，很有诗意地闻嗅着。然后再其放到嘴里，细细地品尝起来。当然，我的这一系列动作都是落在女人的眼里。

    要知道，作为一个女人是多么的在乎爱人对自己的认可。大到两个人之间的感情，小到生活中的每一个细节。虽然我喜欢梅姨家里的没一个女孩，但我的情感也只有一个，以后到底对谁付出多一点，这个环节是最难控制也是最不容易把握的。尤其是一个已经有了孩子的女人，她又怎能比的上一个含苞未放的女孩呢。我相信梅姨的大女儿到现在都会有这样的心理。所以，我要让她忘掉过去的自己，从现在起，无论是感情的困扰还是伦理的约束。这一切都统统的甩掉。

    果然，我的举动激起了宋丽娟的强烈反映，她先是来住我的手。然后是没好气地埋怨道：“春生哥！…。别…。好脏的！……”

    “嘿嘿！…。脏什么脏呀！反正昨晚都已经吃过一次了！来！我的好妹妹！让哥哥我再好好地吃一回…。”说完后，我将宋丽娟的整个身体都放平。然后，借势就要爬向她的两腿间。

    “啊…。讨厌！讨厌啦！春生哥坏！…春生哥好坏呀！…别！…快停手！…。那里真的好脏的…。哦…噢…。”

    可惜呀！瘦死的骆驼比马大！即便是我的脚上还带着伤，极力作出阻止行动的宋丽娟最终还是乖乖地躺在了刚刚脱掉的衣服上。

    在省去了反抗的阻止后，我可以把所有的精力都集中起来。专心地爬在女人的两腿间，犹如一只饥寒交迫的大黄蜂，拼命地吞食着女人的花蜜。

    而我的努力也没有白白付出，没过多久，梅姨的大女儿就完全投入到了欢快的气氛中，那许久都没有听到的声音，此时也在渐渐地奏响。

 二十六 春意盎然（下）

    宋丽娟的敏感，我早已领略。那淫水潺潺的小穴一次又一次地被我攻击着。吃不禁，尝不够的骚味儿，时时刻刻牵动着我的心。我愈加卖力，宋丽娟就越痴情，她那无助的双手已经禁不住内心的空虚，开始抓向我的头发。

    “啊…。春生哥！…好难过………痒…痒死啦………喔………”

    此时的我已经忙的是不亦乐乎，那还有多于的精力去考虑她的感受，惟有专心地舔吸着她的花房。时而还把她的相思豆含在嘴里，用那工夫十足的大舌头上下照顾。

    “哦…。好哥哥………我…快受不了啦………里面好痒呀…。啊…。求……求你了！…。先停下来啦…。啊…”

    ……………………………

    宋丽娟的娇喘慢慢转为哀求。看样子，她需要进一步的行动。原本还想再玩弄一会儿的我，也放弃的暂时的攻击。于是，我在那光秃秃的肥美阴户上，深深地吸完最后一口后，挺身压在了她的身上。

    “丽娟！…。乖宝贝儿！…。告诉我，你想要吗？”

    “………春生哥…。你坏…。人家不理你了…。”

    到现在，宋丽娟还是一副羞涩满面的样子。虽然她的嘴巴还是不服人，但身下的两条腿却已经出卖了她自己。就在我刚要说些什么的时候，宋丽娟的下身开始变成了V字行。把我的虎腰夹在其中，让热度不减的肥美阴户紧紧地贴向我的下身。也正是因为这一巧妙的动作，我那早已变的硬邦邦的大肉棒刚好顶在花房的入口。

    心知肚明的我，怎能体会不到美人的用意。但是，我却并不打算就这样应了她的心思。于是，我好不罢休的继续追问道：

    “嘿嘿…。我的小乖乖…快说出来吧…让哥哥帮助你…。时间久了，我可是会心疼的吆！”

    眼看着我的纠缠不休，宋丽娟也是无济于事。但又爱在颜面，她好像很难开口，想说的话却卡在嗓子眼里，就是吐不出来。

    不行！今儿个非让她说出来不可，如果这层窗户纸不弄破的话，以后我再想什么都没指望了。也只有今天打破世俗的观念，才能换来一个全新的认识，而这个认识必须先由眼前的美人作起才行。她不但是打开梅姨一家人的钥匙，而且还是通往女人心灵的桥梁。

    短暂的思索过后，我铁定了注意。如果，打不破宋丽娟的陈旧包袱，我就决不采取下一步的行动。

    不过，为了能尽快达到心愿，我决定拿出了自己的绝活。先前顶在阴道口处的大肉棒，此时在右手的帮助下，开始迂回在女人的整个阴户上。时而将诱人的小穴滑开，时而又扫过那早已硬挺的小阴蒂。每到一处大龟头的热度都在不停地刺激着女性的器官。

    “啊…春生哥…。不要这样…。太痒啦…。我………”再次发出哀求信号的宋丽娟，真就重了我的招。看样子，她还真是有些吃不消的感觉。不过，这也正是我想要得到的效果。

    “好妹妹…。你怎么了…快说呀…。你说出来，哥哥就知道了呀…呵呵…。来吧…我会慢慢等你的！”

    “啊…。不…不要等了…。我说…我说…。喔…。春生哥！我想要…。哦………”

    “要什么？告诉我…。”我决定打破沙锅问到底。

    “啊………春生哥！你坏死了！…我要…。我爱你！”

    最后一个声音刚刚传入到我的耳朵，在没有任何防备的情况下，宋丽娟突然抱住我的脑袋，热辣的小嘴一刻也不耽搁地贴到我的嘴唇上面。生硬而又干渴的小香舌，活生生地闯入到我的嘴里。然后拼命地蠕动起来。

    我知道，她已经尽力了。不管怎么样，她总算是说出来了。然而，这才是我最想听，也是我最想要的答案。

    有了性，并不等于就有了爱。但有了爱，才是真正的性爱。就在我听到最后一个心声的时候，我的担心终于可以放下，身体的语言也就可以无所顾忌地去表现和发挥。

    我和宋丽娟的身体紧紧的拥抱在一起，恨不得两个人变成一个人。热吻的激情让我们两个人的大脑急剧升华。窒息的感觉无法冲开我们的缠绵和交融。就在我要采取下一步行动的时候，宋丽娟居然出乎预料般地主动哀求起来：

    “春生哥！…。快…给我…。好好爱我…。哦…。”

    对于这样的要求我还需要考虑些什么？不！根本就不需要，我的大脑连转都不转一下就发出了行动的信号。

    为了能看清楚大肉棒插进女人身体的那一刻美景，我起身跪趴在宋丽娟的两腿间，然后非常熟练地将大肉棒顶在湿滑无比的阴户上，紧跟着腰部微微用力，让紫红色的大龟头先探入到已经充血的小阴唇内。

    “丽娟！我要进去了？”我故意提醒着。

    “恩！来吧！…。春生哥！占有我…。我要做你一辈子的女人…。”

    “噗滋！”

    “啊………”

    “怎么？不舒服吗？”

    听到宋丽娟的高叫，我的心里突生怜惜之意。

    “噢………大…太大了…。我的下面好像要被撑爆了似的”宋丽娟紧皱眉头，一种不适的神采飘过她的脸旁。

    了解到女人的心声后，我的心理也有些不解，明明昨晚都没事的。今天，宋丽娟居然开始呼起痛来。难道…………我忍不住看向自己的大肉棒。

    结果，当我真正注意到自己的宝贝时，才发现还有一小截漏在外面，并且比以前好像还粗了一些。这时，不用多想我也能猜出一、二，大概是因为刚才吃了药物的作用。

    了解事情的原委后，我的心理也多少放了下来。毕竟这也算是一件好事情，于是，我装成什么多不知道的样子，回过精神，开始安慰起依然不适的宋丽娟：

    “都是我不好！把你弄疼了！…。要不我先退出来！”说完，我便装模做样地准备向后退。

    这个时候，宋丽娟看见我真的要向外撤，她也顾不上小穴里的痛楚，抢先将自己的两条粉腿交叉在我的后腰上，着急地说到：

    “不…。春生哥！别…。我没关系的…。我…我现在好多了…”

    折腾了一圈后，宋丽娟始终都没有跳出我的思路，在我的巧妙引导下，她开始由主动变被动，再由被动转变为主动。这让我对自己越来越充满信心。接下来，我再也不需要担心些什么。性爱的高潮正在向我招手。

    “啊！春生哥！…好……深呀………顶到花心了…哦………啊”

    “是呀！你的小穴可真紧呀！来！把腿放下，让我好好地慰劳你一下！”

    由于我的腰部被宋丽娟的粉腿紧夹着，大肉棒的抽插显得有些不太方便。听到我的安排后，宋丽娟也非常听话，不但放下自己的两条粉腿，而且还向两边大大的分开，配合着我每一次的操干。

    在总结了以前的经验，我也可以算是一个性爱老手。虽然宋丽娟已是结过婚的女人，但农村的旧思想，让她在以前的性爱历史中，失去了太多的享受和满足。以至于到昨天晚上她才尝到了性爱的一点甜头。当然，趁着今天的大好机会，我肯定和不会令她失望，同时也要好好地慰劳一下自己，毕竟，前些日子我也是倍受煎熬，在众多的诱惑中，不能达到理想的境界。

    此时的宋丽娟已是香汗淋漓，我的力量完全超出了她的想象。即使脑海里还尚存有昨晚的情景，但那都是模糊的记忆。小穴里的酥痒让她又爱又恋，恨不得让我的大肉棒刺穿她的心扉。

    当然，她能漂浮在神仙般的境界里，我自然也是不例外。消魂的小蜜穴紧紧地咬着我的大肉棒，生怕溜掉或是逃走。总之，每当我插入时，那两片薄而小的小阴唇都会跟着溜进自己的“家里”。然后，等我的大肉棒抽出时，她再不厌其烦地跟出来。

    这个时候，淫水肆渐的小穴已经湿滑到了极点。大肉棒不但顺利地冲刺着，而且还次次见底。每当大龟头碰到女人的顶端时，我都能清楚的感受到有一种极大的吸引力，牢牢地裹住龟头上面的马眼，恨不得将我体内的精华全部掏出。

    面对着这样极大的诱惑，我深知此时不能有一丁点的大意之心。虽然消魂的滋味无时无刻都在摧残着我的心灵。但我还没有完全尽兴，更何况身下的宋丽娟也是神采昂然，高峰的迭起还在继续。所以，我要拼足力量，坚持到最后，直到巫山云雨的最高蜂。

    “咕唧！咕唧！”………“啪啪…。”

    性器官的抽插声，人体的碰撞声，在随着节奏的加快后，同样也跟着响声连连。宋丽娟的脸蛋已经是红云片片，映着嫩白的底色显得格外的迷人。也许是羞涩心理的原因，她的美目始终紧闭，就连发出娇喘的小嘴儿也是半张半合，在洁白牙齿的遮掩下，叫床的声音朦胧而又动听。

    我已经醉了，原因是我开始更加疯狂起来。所有的精力、所有的力量；所有的招数，所有的玩法。此时此刻统统都派上了用场，而倍受感染的宋丽娟也是全然配合着。她不但

    同样醉的一塌糊涂，而且还更加痴迷和留恋我给她带去的美妙感觉。

    “啊………哦…。春生哥！…。我…我有点坚持不住了…。啊啊啊………不行了…要来…啊！”

    终于，在历经了几番的缠绵后，疲惫不已的宋丽娟开始倾吐着自己的倦意。

    的确，她是真的有些支撑不住了。通体灼热的娇躯已经渗出了晶莹的香液，而且有的已经伴随着身体的颤动向下滑落。披散的头发也凌乱成了一团，并且额头上的刘海儿完全被渗出来的香液侵湿，紧紧地粘贴在门面两旁。

    其实，这还不算什么，更遭殃的是，我发现她的小穴不知在什么时候，已经变的红肿起来。乍看上去，活像一个熟透了的水蜜桃。

    体察到事态已经发展到了最后的阶段，我知道不能再继续下去了。而怜香惜玉的念头也从新闪现在我的脑海里。

    于是，我做出了最后冲刺的准备，并且提醒着即将要攀升向性爱高潮的宋丽娟：“丽娟！我的心肝宝贝儿！…等等哥哥！我马上也要来了！…。坚持住，我们一起来！”

    “恩…。好…好…春生哥！…你快射吧！射进来…。射进我的里面…啊…啊…啊…。”

    宋丽娟原本不这样说还好些，结果被她这么一重复，无形中让我的大脑突然产生出一种极大的兴奋和刺激。紧接着，这个兴奋和刺激通过脊椎神经的传输，来到了蠢蠢欲动的大肉棒上，促使大龟头像加了马力的活塞一样，快速地抽插起来。

    “啊啊啊啊…太快了…。啊啊啊…来了…。我要来了…。春生……哥……啊！！！！！！！！！”

    宋丽娟的话，最终还是先殃及到了她自己。然而，我也没有躲过去。就在哥字刚刚叫出来的那一瞬间，我的一腔精华在她阴道深处狂射爆发。同时，灼热的阳精烫的宋丽娟顿时发出连连高叫，伴随着她的高潮余韵，直奔向消魂的“洞庭湖”

 二十七  姐妹的心声

    正午时分，梅姨和她的几个女儿终于找到了我和宋丽娟。在她们的帮助下，我和宋丽娟顺利地逃脱了洞穴。

    虽然，我的脚踝在走路的时候，还会有那么一点点的疼痛。但是，比起刚开始扭伤时候要好了许多。当然，我的脚伤能好的如此快速，其中也少不了那颗药丸的功劳。

    也许是因为今天的事件，每个人都显得格外的沉闷。尤其是梅姨表现的最为突出，在回家的路上，她一直都很少说话。心理面好像在琢磨着太多的心事。

    由于，她的几个女儿都在身边，我也不好问些什么，只能在宋美娟和宋菏娟的搀扶下，一瘸一颠地往家赶。

    午饭过后，梅姨并没有急着让大家出去做活。而是将剩下的家务活交给了自己的女儿后，她开始屋里屋外地忙碌起来。一会儿将家里面冷落好久的磨药器皿翻出来，一会儿又将干枯的草药一一整理干净。看样子，她是准备帮我治疗扭伤。

    “梅姨！我的脚伤不碍事儿！………”我试着想要阻止梅姨，毕竟我现在的脚伤已经好了许多，那些普通的草药也派不上太多的作用。反而还会给她的心理添加更多的负担。

    只可惜，我的话就像没有传到梅姨的耳朵里似的。她不但继续着手中的做活，而且还愈加细心。将一根根、一片片草药放入器皿中，精心地磨制起来。根本就没有理睬我的意思，当我没有存在一个样子。

    世道如今，我还能再说些什么！不管怎么样，她终究还是关心着我。而且，她和女儿的矛盾也是因为我的因素才产生的。到现在，她都不愿意将事态的矛头指向我。说心理话，梅姨太宠我了。

    半个小时侯，梅姨将黑糊糊的药膏均匀地涂抹在白布上。然后，又非常小心地将药布贴向我的脚踝。整个过程都是细腻和周到：

    “死小子！…看你以后还老实不！”当梅姨将最后两块布条系成蝴蝶形状后，她没好气地啐了一句。很显然，她的话意里面蕴涵了太多的腻爱。

    “梅姨！我冤枉呀！…。您是知道的，春生从小就很老实的……！”

    我的话意还没吐露完全，身置一旁的梅姨就已经抬起了她的玉指点中了我的额头：

    “哼！少贫嘴！死小子！你肚子里的那点花花肠子可是骗不了我…。你可不要忘了，我是看着你长大的！”

    几个回合下来，梅姨的神情有了很大的改变，先前的愁容开始慢慢舒缓。我想她是在自我调节情绪。也因此，我才是她最有利的选择对象。无论是逃避还是从新面对，梅姨都在跳出她的内心束缚。我能看出来，不单单是从她的语言和行动，而是那双已经充满了神采的美眸告诉我，生活是崭新的，也是更美好的。

    凭借着大好的趋势，我可不愿放弃未来的曙光，当然这个曙光是属于这个小家庭里的。于是，我还回到童年的样子，孩子气地应声道：“哦！梅姨！…。那今后我什么都听你的，你让我干什么，我就干什么………”

    我这点小把戏自然是过不了梅姨的关，但是，从另外一个角度来看，她还是很乐意我这个样子的。毕竟，这也能映证出她在我心目中的地位到底有多么重要。可谓是简单明了、一针见血。

    开心的笑容已经爬到了梅姨的脸上，但是，虚荣心并不能占据她的心理。于是，梅姨继续表现出不在意的样子道：

    “呵呵！…我看呀！听不听谁的话倒是算了吧！只要你能做到有心这两个字，梅姨我也就心满意足了”

    虽然，梅姨的话意并没有完全表明。但是，一个绝好的信息正录入到我的脑海里。要知道，梅姨是一个极不喜欢卖关子的女人。然而，她今天却也用起了这一套路，很显然，她是在向我暗示着自己的意图，一个任其发展的意图。不过，包不包括她自己在内，这个我还没有太多的把握。

    正当我和梅姨聊的投机的时候，其他的女孩儿们也都有所变化。想必是一家之主有了好的心情，那么其他人也都会好转起来。此时的宋丽娟已不在闷闷不乐，相反，她开始试探着和妹妹谈聊，偶尔也会去指使自己的两个女儿，干些力所能及的事情。

    “妈妈！我们什么时候去地里呀！”一脸心事的宋杜娟提醒着自己的母亲。

    “今天下午就不出去了，反正地里的活也干的差不多了。你们下午好好休息一下，明天我们再去！”我不知道梅姨为什么会突然做出这个决定，想必是一定和我有原因。不过，她能和自己的女儿们好好地休息一下，也未必不是一件好事情。我可是深深的知道，农地里的活到什么时候都是干不完的。

    这个消息刚刚公布，梅姨的两个小女儿就忍不住欢跳起来，她们的小嘴恨不得直呼万岁的样子。但由于从没接触过这组词语，所以，她们也只能是拍手叫好。以此来表达出自己的欣喜之情。不过，看在眼里的我发誓要让她们学会这组代表心声的呐喊，而且还要让她们用在别的的上面，但一定不是为了逃避辛苦的农活。

    即使是在这样可喜的气氛中，宋杜娟的神情依然是表现平平，她并没有太多高兴的神采，也没有解脱的感觉。心事重重的表情依然存在。

    “妈妈！要是这样的话……我想和春生哥出去转转，这样也有利于脚伤恢复的快一些！”宋杜娟的借口似乎用的有些不当，但身为母亲的梅姨好像看出了自己女儿的心思。于是，她并没有表示出反对的意思，也没有否定女儿的意愿。而是看向一旁的我，好像把决定权交到了我的身上。

    领会到母亲的心意后，冰雪聪明的宋杜娟不在看向她的母亲，这次她把所有的目光都投向了略有些盲目的我。

    “春生哥！你觉得如何呢！……”

    美人相约自然是天下最不可抵挡的诱惑，可是今天的这个约会可不是寻常那么简单。相信宋杜娟一定有什么话要说，而这个话题也是最敏感、最不容易碰触的。就像转变梅姨思想那个样子――谈好了，也许迷雾将会慢慢散去。相反的话，伤及到某一个人是避免不了的事情。

    不过，要想及早揭开这团乱如麻的感情关系，可能这次对我来说也许是一个绝好的转折点，即使是没有太大的收益，最起码也要把事情摆开。让她们认清感情的归宿，这应该是一个男人对感情态度。

    经过短暂的思索后，我决定在宋杜娟的身上下点工夫，而且就在今天，无论如何也要让她知道我的想法。于是，我用一种非常轻快的语气答应了她的请求。

    事情在顺利地进行着，我能清楚地观察到，在宋杜娟的眉心上已经挂上了少许喜悦之情。我不知道是不是自己的魅力所在，但终归是女孩儿得到了自己想要的结果，为自己争取了一份和爱人单独相处的机会。这对乡下的女孩子来说，是多么大的一个挑战。然而应该是我做的事情，现在却被女孩提前想到、做到。这不仅让我在心理更加在乎这次约会。

    不过，事情的发展总是出人意料。就在我准备起身要走的时候，梅姨的二女儿宋杜娟再次发出了“邀请函”。而这个“邀请函”递向的正是她的大姐宋丽娟：

    “大姐！不如你也来陪着春生哥出去转转吧！…。反正咱妈已经给放假了，我一个人又照顾不了春生哥！”

    同样，在收到此消息的宋丽娟也是微微一惊。这个时候，她突然觉得再也看不透和自己生活在一起近二十多年的妹妹了。但是，思想运动总是短暂的，容不得你考虑的太多。宋丽娟也是一个样子，在没有任何心理准备的情况下，她赞同了妹妹的提议，而且一刻也不耽搁地将她的小手挽在我的胳膊上。

    看到姐姐的行动，宋杜娟也是微微一笑。她的主动权还没有收回去的时候，我已经将另外一只空闲的手臂向她伸去。然后，顺理成章地夹在了两姐妹之间。

    “哎！……二姐！你也太不够意思了吧！你和大姐把春生哥拐走了！那我们怎么办呀！………不行！你们也得把我和三姐带上！”眼看着我们要走出家门的时候，身后的宋美娟调皮起来。

    “去什么去！家里还有事情要做呢！快回来！…。死丫头，还不如你的两个外甥女懂事！”还没等我们作出决定，善解仁义的梅姨帮着打消了女孩的念头。最后，宋美娟无奈地拉着她的三姐转回身去，但是调皮的动作还是少不了，就在她进屋的那一刻，面部突然挤出一个鬼脸，然后，粉红的小舌头冲着我们吐了出来。

    熟悉的小路两旁依稀地生长干黄的野草，虽然，宋杜娟并没有说明要去那里。但是这条小路已经向我倾诉出了答案。

    “春生哥！你还记得这个地方吗？”停住脚步的宋杜娟问向正在环视四周的我，她的声音充满了回忆的色彩。

    “呵呵…。当然！这个地方恐怕一辈子也不会忘掉的！”我的声音同样侵泡在回忆中。

    “是呀！春生哥怎能忘掉这个地方呀！…。就像姐姐一样！她会时常独自一个人来这里！”宋杜娟的话音刚落，她的姐姐已经充满了泪水。

    “春生哥！你知道吗！就在姐姐出嫁的前一个晚上，她就一个人在这里呆了好长时间…。她哭的很伤心…。”

    “二妹！………别说了！…。”终于，泪水禁不住内心的感伤，从湿润的眼圈里滑落出来。

    “姐姐！…。难道你不想弄清楚我是怎么知道的吗？”这个时候，两姐妹已经是以泪洗面，弄的我心理也是一阵难过。

    “杜娟！你是怎么知道的………”爱在宋丽娟的激动情绪，我替她问向妹妹！

    “因…因为…。我也常到这里呀！春生哥！姐姐爱你！可是…我也爱你呀！…呜！………你知道吗！姐姐每次想你的时候，都会偷偷的掉眼泪。而我又怎么摆脱这种痛苦呢！…。我知道，姐姐的第一次曾经在这里献给了你，而你也是非常爱姐姐。当然，按常理来讲，姐姐才是最有资格当你的女人………但…。但是我真的很爱春生哥的！………姐姐我并不是真的想和你争春生哥的！…呜…。妈妈她也是无心的……”

    “二妹！二妹！…。我知道…。我知道…。春生哥也知道！…妈妈的想法我能理解，你的心思姐姐我也懂！…。是呀，咱们这个家不能再这样继续下去了…妈妈的选择是对的…。毕竟我已经不再是干净的身子了！只有你最能配得上春生哥！…。也只有这样子，村子里的人才不会取笑我们呀！………呜……！”

    眼看着两个泪人哭坐一团，我的心情又能好到哪里。听到她们的真实坦言，更是火上烧油。一种无形的冲动突然从我的内心爆发，随即脱口说道：

    “丽娟…杜娟！我的好妹妹！你们别哭了！我也爱你们呀！…不！我爱咱们家的每一个人！…。好了！快别哭了…。”

    女人的泪水是咸的，我尝到了。因为，此时的我不想用过多的语言去回答她们。所以，我的吻已经落在了姐妹两人的脸蛋儿上。不过，对于我的行动，她们还是有些稍稍吃惊。尤其是从未让男人侵碰的宋杜娟，每当我吻向她的脸蛋儿，都会表现出极为羞涩的样子。想要逃避，却有舍不得。但是肌肤的接触总会给她带去莫名其妙的痒意。促使她身体里的神经末梢蠢蠢欲动。

    相比之下，身为姐姐的宋丽娟更能适应这种爱抚。她的双手牢牢地簇拥着我和她的妹妹，感受激情来临的那一刻。模糊的泪水看不清谁是谁的脸旁，有那么几下刚好碰触我的嘴唇上，然而剩下的就是去照顾她的妹妹了。

    第一首发：欢喜佛

    第二首发：赤裸羔羊

 二十八  姐妹同欢（上）

    也许是淫乱的激情感染了初食禁果的宋杜娟，我能清楚地听到她的喘息声在做不同的变化。红润的小嘴上占满了我和她姐姐的唾液，先前任人宰割的小绵羊，此时也主动攻击起来。不过，每次和我唇舌交战在一起的那一刻，她都屡屡败阵下来。但是，心性好强的她并没有认输的意思，为了能挽回一点颜面，竟单挑起她的姐姐。

    由于，宋丽娟在这方面也是缺乏了太多的经验，直至最后两个人也没能分出个胜负来。但是，同性之间产生出的另类快感还是让她们心满意足。其中受益最大的还是属于我，因为在感受美人同嬉的过程中，让我再次从女人身上寻找的了以前从未发现的乐趣。

    初夏的午后，气候的温度在不断的攀升。而我和姐妹两人现有的爱抚已经无法再满足彼此的需要。同时，身为性爱老手的我深深地清楚，采取下一步行动的主动权应该掌握在自己的手里才为保险。

    于是，我一边忙碌应付着姐妹两人的献吻，一边腾出双手，帮宋丽娟脱下再简单不过的衣物，直到一副傲人的娇躯暴露在宁静的空气中为止。其实，我之所以要先在姐姐的身上采取行动，目的也是为了照顾还没有经历人事的妹妹。也只有这样子，宋杜娟才不会有太多的恐惧心理。毕竟，有她的姐姐充当前锋，对于她来说也是一个认识和学习的机会。

    然而，产生出心理共鸣的宋丽娟又怎会体会不透我的意图。在我揭开每一个衣扣的时候，她都非常从容地配合着，完全起到了大姐的表率作用。即便是她那迷人的身体，早已被我感受过，但是今天的展现才真正地突显出了她的诱惑。

    此时，我的一切动作都停了下来。眼睛里喷射出来的咄咄目光完全抛洒在了白里透粉的肌肤上。在阳光的照射下，我几乎看呆了。有人说，女人美在于性感之中。但是，今天的宋丽娟已经超出了这种标准，而是延伸到了一种艺术的境界。

    “春生哥！…。别这样看人家吗！…。羞死人啦！…。”可能是大姐的榜样并不好当，这不！还没等我过足眼瘾，宋丽娟就已经禁不住。

    “呵呵！有什么怕羞的！…反正也只是给我一个人看吗！”虽然，我在说话的同时已经表现出了要收回眼神的动作。但是，心魔的作用根本就无法达到目的，总是忘不了再多看几眼。

    “什么呀！二妹也在看呢！…。”

    “哈哈………！…你妹妹又不是男人！她看也是多余的吗！”

    “就是！就是！春生哥说的对！我是女人吗！看了也不算欺负姐姐啦！”

    “哼……。好呀！才几分钟吗！你们俩就穿上一条裤子了！…。春生哥！你要看是吧！嘻嘻…。不如，咱俩也帮二妹脱掉衣服……其实她的嫩肉才好看呢！咯咯…。”

    宋丽娟的话不但提醒了我，更主要的是为我和她的妹妹提供了一绝妙的借口，在接下来的行动中，我可以肆无忌惮地沉醉在美色之中，让姐妹两人感受那无穷无尽的鱼水之欢。

    虽然宋杜娟早已列入到我的如意算盘之中，但是女人先天的羞涩总是阻碍着传统的束缚。女孩在听到姐姐的怂恿话语后，小脸立刻紧张起来：“啊…不…不要呀！…。春生哥！姐姐是在骗你呢！…。她…她想欺负我呀…。快！春生哥！你先去收拾姐姐…。我…我会帮你的…。”

    这个时候，我心意已决，怎能会因为女孩的小小煽动就改变了主意。再说，打心眼儿里我就一直想看看两个女人同时一死不挂的样子。于是，我冲着满是期盼目光的宋杜娟“嘿嘿”一笑，然后接上她姐姐的话茬说道：“恩………。！好主意！…。丽娟！你还不赶快帮妹妹脱衣服…。哈哈………”随着笑声的传出，我的眼色已经递向了宋丽娟。

    早就料到会有这样结果的宋丽娟，在接到我的通知后，眼睛都不眨一下地冲向了自己的妹妹。然后，姐妹两人嬉闹成了一团。

    也不知道是同为女人的原因，还是宋丽娟手法太麻利的缘故，即便是自己的妹妹挣扎的再厉害，她还是顺利地将一个原本裹着严严实实女孩，脱成了一只小白羊。不过，这只小白羊的身躯并没有完全突显出来，那尖挺圆润的大奶子上正覆盖着先前我为梅姨带回来的礼物（胸衣），还有那若隐若现的小洞穴，此时也被同样颜色的网布兜了起来。

    “美！…太完美了…。”无论是从颜色的搭配，还是款式的造型。原本为梅姨准备的粉红色内衣，结果却成了她女儿的绝配。

    我开始忍不住在内心里呼喊起来，同时嘴里拖口而出的赞美之声也已经传到了姐妹两人的二畔。

    “春生哥！求求你啦………别…别这样看好吗…！…。多…让人家难为情呀！”的确，我的眼神是有些过了火。不过，也只有这样才能衬托出女孩的魅力所在。同时，也是女人们的共同理想。

    “呵呵！…。傻丫头！这有什么难为情的呀！男欢女爱乃是天经地义的事情呀！再说，你不是还没脱个精光吗！…。哈哈！来………剩下的就让哥哥我来帮你解决吧！”

    说心理话，我现在的表现的确有些不太寻常，就连自己也觉得有些夸张的味道。但是，大脑的涨热总是在不断地促动着整个神经系统，即使有那么一点点的觉醒，在还没有反映过来的时候，就已经被摧毁的无影无踪了。

    其实，这一系列不寻常的举动，作为当事人的我，又怎能会不知道原因的根本所在呢？无非也就是眼前的美景所致：姐姐的暴露，妹妹的含蓄，等等…。太多的诱惑无时无刻都在向我招手。

    女人的心在剧烈的跳动，男人的热血也在汹涌的澎湃。两个女人的同时存在，让现场的气氛更加淫乱。于是，我决定在这种难得的氛围中，创造不可想象的奇迹。

    “啊！…不…。春生哥！…。哦………好痒…。恩………！”伴随着宋杜鹃的轻声呻吟，我的舌尖一次又一次地扫过她的粉颈。时而也会去安慰一下她的小香舌，凭借着滋润的味道撒向她的全身。

    与此同时，我的双手也会趁着女孩的投入对其下手。先是将非常容易揭开的胸衣偷偷扯掉。然后，在女孩没有察觉的时候，毫不犹豫地吻向其中的一颗蓓蕾。

    “啊……。”

    迟了，就在女孩发出惊呼的一刹那。我嘴巴里面已经吸住了一颗熟透的红葡萄。

    “哦！…。痒…。痒死啦………啊…。好奇怪的感觉呀………哦…。春生哥…。为…。为什么会…。啊…。”宋杜娟的呻吟有些衔接不上。但是，对于她的心声我可是了如指掌呀！

    常言道：好事靠多磨！这句话一点都不徒有虚名。

    这不，在我精心的照料下，宋杜娟的两团美乳愈加丰满起来。随着呼吸的剧烈起伏，青春的弹性完全展现出了它的魅力所在。而且，更能引起我注意的不仅仅是这些，那早已列为重点攻击目标的花房，此时，也变的潮湿起来。

    时间对我来说已经过的太慢、太久，耐心烦儿也不在那么强烈。内心的呼喊声让我迫不及待地转移了战场，在与女人平坦腹部短暂的接触后。我已经蹲向了宋杜娟的下半身。

    “春生哥！………胀！…。那里胀…。别…。啊…。”也许是本能的反映，宋杜娟好像猜出了我的意图。她试图着用双手阻止我的行动，但是在我强大力量的压迫下，她最终还是屈服了。

    同时，也就在她放弃的那一刻。我的舌头毫不犹豫地顶在了被淫水侵湿的网布上，然而那块小的几乎挡不住女性特征的网布，在我又一次的湿润后，它完全失去了原有的功能，让它的主人迈向了赤裸裸的境界。于是，一条明显凸凹小水沟呈现在了我的面前。

    也许这是我的暂时的目的，但根本不是最终的目标。而这种满足也只能算是刚刚开始而已。随着冉冉升起的气温，我需要更深、更多的刺激。当那片湿透了的布片被我无情的掀起后，一种胜利的喜悦悄然的爬到了我的嘴角。

    这次，我总算是看清楚了宋杜娟的神圣之地。和第一次见到的果然有些小小的区别，虽然，乌黑的阴毛被衣物遮压后，显得稍有些凌乱。但是，紧凑而又均匀的分布，让我不仅更加喜欢她的这一类型。当然，梅姨和宋丽娟的“干净”也是我的最爱。

    然而最能引起我关注的还是她的小蜜穴，那不生一根毛发的大阴唇似乎和她的姐姐没什么两样。只不过缺少了成熟女人的味道，可能是因为没有生过孩子的缘故，宋杜娟的大阴唇显得格外的紧凑。而且，被大阴唇紧紧包裹着的两片小阴唇也只是刚刚探出头脑。如果，不用手分开的话，它的庐山真面目还真是难发现。

    美景的初现后，我有点舍不得去碰她的意念。但是，原始的欲望永远都会主动出击，根本就由不得你去多考虑些什么东西。即使水蜜桃再完美，最终它还是用来享用的。这一简单的提醒过后，我才注意到自己的口水，不知是什么时候，早已落到了女孩的花房间。

    “恩……。哦……噢……”通过女孩的呻吟声，我知道她好像有些吃不消的感觉。不过，幸好有她姐姐在身旁，可以搀扶着她那几乎软成泥巴的身子骨。

    于是，借着大好的时机，我是嘴巴、舌头、手指一起派上用场。一会儿将涨起的乳头夹在指间玩弄，一会儿又将舌尖儿插进淫水潺潺的蜜穴。偶尔还会吸住女孩的相思豆，用舌头轻轻地扫动，如果不过瘾的话，再用牙齿尝试着咬弄几下。不过，我的这一招儿可真是差点儿要了宋杜娟的“小命”。有几次，她还险些尿了出来，幸好我的尺度掌握的还算准确。

    “恩！…哦…春生哥！太痒了………我…我坚持不了啦…。啊………”

    宋杜娟的呼声接连不断地传入到了我的耳朵里，同时她的身体变化也引起了我的注意。那几乎软成一团的身躯，眼看着就要向下溜掉。我知道在接下来需要为她安排一个更舒适的姿势才行。

    于是，我暂且放弃了对宋杜娟的攻击。顺理成章地让她平躺在凌乱的衣物上，然后将那条已经失去了作用的小内裤脱下来，再将她的双腿曲起分开，形成一个完美的W形状。整个过程中，女孩没有再表现出一丝的不情愿，相反，在我和她姐姐的指引下，更突显出了她的从容和乖顺。

    由于宋杜娟此时的姿势非常夸张，迫使她的生理器官也跟着大胆暴露地呈现出来。那布满乳白色液体的花房，在通亮的阳光照射下，显得极为的淫荡。每一丝的光泽都会牵动着我的心扉。尤其是被强行裂开的肉瓣，在缺少了外力的帮助下，她居然也能乖乖地分开，就像一张想要吃东西的小嘴儿。可爱极了，看的我的双眼直充血丝。

    最终，美好的场景还是被我无情地敲碎了。在一声声“吱……吱……”中，我的大嘴和宋杜娟的花瓣吻在了一起。

    “啊…。春生哥…。春生哥………啊………恩…。恩………”慌乱的心跳、慌乱的呼声、慌乱的感觉让女孩更加困惑。她不清楚自己为什么要叫，更不知道那种感觉是怎样的滋味。有时，她会在知觉中喜欢上它，但有时也会在心灵中埋怨自己的不耻。总之，每当我那灵敏的大舌头扫在她的要害上时，她好像-失去了自我一样，总想呼救，也总是在渴望。就像荡秋千一样，兴奋、刺激、恐惧、期盼。

    初尝禁果的宋杜娟在一点一滴的融化，她所表现出来的每一个动作和表情都落入到了置身一旁的姐姐的眼里。当然，对于已经是过来人的姐姐来说，妹妹的所有行为都是正常的。同时，她也能体会到妹妹此时的心理状态。为了能让紧张的气氛变的更绚丽些，身为大姐的宋丽娟想以身作则，为自己的妹妹树立一个完美的榜样。

    “二妹！舒服吗？…。来！把你的快乐喊出来吧！…。咯咯…。看呢！春生哥多会疼你呀！姐姐我都有点儿嫉妒了！咯咯………”

    宋丽娟的这一突然行为，还真是令人吃惊。不过，我却偏喜欢她这个样子，即便她是在强行要求自己这样子做，我也能接受，而且还更加喜欢。因为，我们都在改变，从心理、传统、道德等等…。一切都有可能改变的事情。

    “啊…。姐姐！…。你！…。恩…。”还没有来得及想要说什么的宋杜娟已经被淹没了，她的红唇上面已经印上了姐姐的香吻，而且从此没有再停止过，直到她们的小香舌缠绵在一起。

    太刺激、太疯狂了。我身体里的热血已经循环的几百圈，在每一次途经大肉棒的时候，都会带去无穷的力量，促使着大肉棒不停地涨大、抖动。期盼着胜利的到来。

    也许是时间过的太久，我的耐性已经失去了太多。性交的念头在不停地浊蚀着我的大脑。狠不得马上将自己的大肉棒操进宋杜娟那淫水潺潺的蜜穴中。于是，幻想产生出了冲动，而冲动又情不自禁地演变成了行动。

    结果，我真的架起了宋杜娟粉腿。将紫红色的大龟头送到了滑腻的阴道口。

    “啊！…春生哥…。！”也许所有的女孩子在真正面对此刻的时候，都会有像宋杜娟这样的惊讶。即便是心爱的男人也不例外，这一点对于我来说，已经是轻车熟路的家常事儿了。

    “呵呵！…怎么？我的小杜娟害怕了吗？…呵呵！来！让春生哥好好疼你，一会儿，你就会变成为一个小仙女儿的！”事前的准备工作还是要做了，这是对女孩儿最起码的心理安慰。要知道怜香惜玉是老爷们的准则。

    果然，我的小小安慰得到了宋杜娟的认可。但是，她的姐姐宋丽娟却阻止了我接下来的行动。

    “春生哥！别急吗！…二妹毕竟还是个黄花大姑娘，她的身子骨可是经不起你的第一朝。常言道：心急吃不到热豆腐！…。嘻嘻！不如先让小妹我来侍侯你，然后你再去好好的疼二妹怎样？”宋丽娟的一番还真是为我提了醒。

    于是，我在心理面已经认同了她的提议。但是，考虑到现有的气氛，我决定为性爱的开场再增添点儿味道。

    “哈哈…。好呀！………看样子，我的小丽娟已经是等不急了吆！…哼哼…。也罢！反正一个也少不了，今儿个我就先操大的，然后吗！………。呵呵！二妹！你先等一下！操完你姐姐我再来操你！哈哈哈…。”

    在淫乱的欢笑中，我撤离了宋杜娟的胯间。然后，将百般顺从的宋丽娟按倒在妹妹的身旁。

    可能是因为我的言语过于露骨，竟引起了姐妹两人的不满，但是，她们并没有责怪我的意思。而是极力的反驳，想要争回自己的一点颜面。尤其是受损过重的宋丽娟，她明明是在为自己的妹妹考虑，可被我说成了另一种情况。然而她想为自己解释，可惜，机会老是被我夺走。弄的她惟有大声嚷叫：“春生哥！你坏…你坏…。人家那有啦………哼…。气死我了…。”

    第一首发：欢喜佛第二首发：赤裸羔羊