<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR><B乳>二十二岁的林越在周文王故里的一个乡村做小学教师。<BR>机缘巧合，得《易》三卷，红颜三千，从此知天!<BR>知命！知情！<BR>迷情红尘任我纵横，美丽花朵随我采摘！<BR>村妇不可少，制服一定多。<BR>大有大的妙，小有小的好。<BR>只有想不到，没有做不来。<BR>三《易》知万物，一枪挑情关！</font>


第一卷


第一章:寡妇村
　　凤鸣村位于凤鸣山以北的山坡，它的名字也来源于此。
　　传说，两千多年前，周文王见“凤鸣于此”于是造封神台，决心反商，终成霸业。
　　凤鸣村当年出土了数千件青铜器，曾经轰动一时。
　　但在这在方圆百里，凤鸣村却有另外一个名字――“寡妇村”据说当年有相士说“凤为阴物，故而这一带阴气太重，不适合男子生长”而事实也是如此，多少年来，凤鸣村的女人美得远近闻名，可就是生不了男娃，男人的寿命也不长，所以是男的少可怜，而近几年来，凤鸣村人的主要收入来自于外出打工，所以，男人们一般是一年才回来两三次，凤鸣村的女人成了正真意义上的守活寡……
　　北国风光，千里冰封，万里雪飘！
　　自正月十六起，洋洋洒洒的大雪就下个不停。
　　两天的时间，将凤鸣村包裹了个严严实实，还沉浸在年味里的老少爷们在这样的鬼天气里当然是不出门的，马上又要出门打工了，和自家婆娘在炕上快活一会，才是正事。
　　农村人讲究个脸面，不论在自家炕上怎样的疯狂，外面是听不到一点“凤鸣之声”的。
　　所以，整个村子就显得格外的寂静，只有村子东边山坡上的凤鸣小学里，不时传出朗朗的读书声。
　　很快又被打着旋儿的狂风带走。
　　上午十点左右，一辆白色的面包车从盘山路上下来，停在了小学的门外。“嘭”车门拉开，从里面下来两个人，一个青年，一个中年。
　　那个中年人在前面，推开虚掩的校门，走了进去，“到了，林越，这就是凤鸣小学”林越打量了一下周围的环境，小学孤零零地屹立在村落之外，显得那么的寂寞。
　　进了门，里面的硬件设施倒是不错，青砖路两边，是数棵挺拔的松柏，北边是一排平房，看样子是会议室和教师宿舍，南边是一幢二层的教学楼，看外面倒是颇有一番气势。
　　教学楼前面有一块石碑“市级农村示范小学”“哈哈，张干，我左盼右盼，终于是把你给盼来了，这位就是我们以后的老师吧？”
　　林越正打量之间，一个瘦瘦的秃顶中年男子从北边中间的大会议室走了出来。
　　镇教育组的教育专干张先哈哈一笑，握住了对方的手，“老马，今天还在学校里啊。”“等给咱新分配的大学生呢，我能不来吗？”
　　张先给林越介绍道：“这位是咱凤鸣小学的校长，马明华，他的数学教的可是很好的”马明华连连摆手谦虚，“这位是咱们镇今年刚分配到的第一批正儿八经的大学生，林越。”“你好，马校长。”
　　毕竟以后是自己的上级了，林越急忙微笑着主动伸手。
　　马明华看来为人很随和，笑道：“叫大学生来这，确实是委屈了一点”林越笑了笑，不知道什么应答，念四年大学，等半年时间，结果被分配到这样一个小山村，谁都会有巨大的落差感的。
　　司机这时候将林越的行李拿了进来，放在了简陋的会议室里，几个人进了校长的办公室，里面大炭炉子烧的正旺，一股热气迎面而来，叫人感到一阵的温暖。
　　校长办公室也很简陋，一张床，一个桌子，两个柜子而已。
　　马明华很热情的给几人沏茶，递烟，林越笑了笑，他不抽烟的。
　　寒暄了一阵，张先就起身告辞了，说了一大堆叫林越“暂时忍耐”之类的话，上车了。
　　看着远去的车，林越知道，自己可能将要在这里度过一段很长的时间了。
　　和马明华走进学校，可能有一个班没有老师，所以学生们都好奇地探出头来，看自己新来的老师是什么样子。
　　马明华简单介绍了一下学校的情况，学校只有一百不到的学生，六个年级，一个学前班，和林越一起四个正式的公办教师，一个代课教师今天还没来。
　　北边的一排平房，最西边的是村委会办公室，最东边的是厨房，然后是图书室，仪器室，其他的都是教师宿舍，最中间是一个办公室，办公室里面有两个套间，马明华就在其中一间，另一个是康明辉住。
　　教学楼二层上面还有一件“电教室”电教室旁边有一个小房子，学校教师王伟在里面住。
　　教学楼后面是一个小操场，操场南是厕所。
　　林越在选了图书室西边的一个房子做宿舍，房子不大，不到二十平米的样子，而且只有一边有窗子，光线也不太好，里面只有一张床，一个柜子，一张桌子，一个火炉。
　　林越将被褥铺好，马明华已经帮助他将火炉生起来了。
　　在火光的照耀之下，林越稍稍感到了一阵温暖。“这有没有卖暖水瓶和脸盆的地方？”
　　林越来的时候就带了几件衣服和被褥。“哦，有出了校门，下了门前的坡，就有一个小商店。我去给你买”马明华说着就要出门，林越急忙挡住了，说自己去，顺便可以熟悉一下环境。
　　马明华又要掏钱给林越，说是本来应该学校配发的。
　　林越坚持无效，只要收下了校长手中的五十元钱，虽然不多，林越还是有些感动。
　　出了校门，有两条路，一条就是刚才来时的公路，南北走向，一条就是面前的土坡，一直向西，延伸到村子里面去。
　　路不长，坡却很陡。
　　雪厚厚的，脚踩在上面发出“咯吱咯吱”的声音。


第二章:背媳妇
　　林越踩着厚厚的雪，刚下土坡，就看见自己前面有个红色的身影，也正在下坡，不过她好像是腿脚不不便，右臂下面柱了一根拐杖，一瘸一拐的。
　　叫林越看得有些担心，下坡的时候，打拐也没有平坦地方的。
　　正想着，就听见前面那人“唉哟”一声，一下子滑到了，坐在了地上。
　　她动了一下，想站起来，却没有成功。
　　林越急忙快走几步，过去搀住她的胳膊，将她扶了起来。“谢谢”那女的说道，带着浓厚的三秦口音。
　　林越这才回过头来打量这位女子。
　　她大概三十七八的样子，一头乌黑的头发紧紧包在羽绒服的帽子中。
　　脸如满月，眉似杨柳，皮肤，眼角眉梢带着一股温顺和蔼的表情，竟然比林越以往见到的任何一个中年女子都漂亮，就是年轻的中，也没有几个能比得上的，林越想起来时在车上听张先说的话，这才觉得凤鸣村真是名不虚传，女子个个水灵动人，就连这中年妇人都是这般动人，“你没事吧？”
　　林越扶着她的胳膊问道。
　　顺着眼睛看去，虽然穿着厚厚的羽绒服，但是胸前依然是高高地拱起，显现出妇人特有的圆滑和饱满来。
　　林越看了几眼，又觉得不妥，急忙回过头来。
　　那妇人当然不会想这么多了，她见林越是个年轻后生，也就没了防备之心，听林越问她，她急忙弯下腰去，将雪地里的拐杖捡起来。
　　这一弯腰，本来被羽绒服下摆遮住的玉盘就显露了出来。
　　两个半月的软肉，将黑色的裤子紧紧绷住，在漫天雪白之中，极具诱惑力。
　　妇人将拐杖拿了起来，试了试，皱了皱眉头，看样子还是有些疼痛。
　　林越看了看下面的坡，说长不长，说短不短。
　　她拄着拐杖确实是很不方便，于是说道；“姨，这坡上有雪，你的拐杖不好用，我来背你下去吧”妇人听了这话，忽然脸上一红，急忙摆手，“不行不行，这……这怎么行呢？”
　　林越笑了笑，没想到这妇人这么保守，“就这几步路，有什么关系啊。我能行的。你一个人下去，要是再摔一下，可就耽搁事情了。”
　　林越想她在大雪天出来，肯定是有事情的。
　　果然，妇人听了林越的话，脸上一阵犹豫。
　　林越转身蹲在了她的面前，回头对她笑了笑。
　　妇人见林越这么诚恳，有时个比自己小很多的年轻人，周围又没有什么人，还没进村子呢，想了想，终于慢慢伏子来，爬在了林越健壮的背上。
　　双手一环，轻轻地抱住了林越的脖子，手中的拐横在了林越的身前。
　　妇人并不重，林越稳稳地站起身来。
　　一步一步，慢慢向坡下走去。“真是谢谢你了，小伙子。”
　　妇人在林越的耳边说道，嘴中的热气冲的林越耳朵痒痒。“没什么。”
　　林越笑了笑，虽然隔着两层衣服，但自己似乎还能感觉得到妇人胸前的硕大一般，叫他心中有一种奇异的感觉，双手托着妇人充满弹性滚圆的，手指似乎能陷到肉里面去。
　　叫林越的心在漫天风雪之中格外的火热。
　　背上的妇人似乎也感受到了林越手掌的温度，于是不再说话，只是盼望赶紧走完这段叫自己害羞的路。
　　一会儿就到坡下面了，错落的房屋进入眼帘，村中一片雪白，背上的妇人忽然对林越说道：“大侄子，你受累了，到平地了，你放我下来吧。”
　　林越并不累，说道：“姨，你去哪，我背你过去吧，我不累。”
　　妇人听了这话，急急说道：“我……你放我下来吧，都进村子了，这叫人看见……”
　　说着还在林越的背上挣扎了几下。
　　林越听她这么说，也知道在农村有一些还很传统的观念，也不再强求，蹲子，将妇人放了下来。“谢谢你啊”妇人满脸通红地说道，还好，村子里此时没人看见。“没什么。”
　　林越笑了小，看妇人丰腴而蹒跚的身影消失在风雪中。
　　后来林越才知道，原来清水镇一带有一个风俗，新娘子结婚的时候，脚不能沾地，所以要新郎从娘家背上婚车，到了婆家之后，再由新郎直接背进新房。
　　所以，凤鸣村里，要是见谁背着谁了，小孩子就会喊“背媳妇”了。
　　妇人之所以不想叫林越背她，就是不想叫人说闲话。


第三章:桂香嫂
　　商店就在坡口的北边，一座孤零零的院落，前面是一排平房，北边一间门开在外面，挂了一个很大的蓝色牌子，上面有“凤鸣商店”四个红色的大字。
　　绿色的小铁门，一扇关着，门上挂着厚厚的棉门帘，林越挑帘进去，热气就扑面而来。
　　地方不大，一进门，右边堆着一大推的米面粮油之类的，前面是一个小柜台，后面两排货柜，货柜中间留了个走廊，挂着半截粉红门帘，从下面看去，里面是一个土炕，可能烧的火热，所里这个小商店里面温暖如春。
　　林越正观察间，半截门帘一挑，打里面出来个美艳少妇来。
　　这真叫林越感叹，这凤鸣村的美人还真是多啊，自己就见了两个，两个都是绝色。“小伙，要点啥啊？”
　　清脆的声音忽然叫林越想起了《红楼》中的两句诗“粉面含春威不露，朱唇未启笑先闻”她虽然是在问话，可是声音里面伴着笑声，如秦腔中的花旦一般，把一句话说得婉转动人之极。“有没有暖水瓶和脸盆？”
　　林越问道。“有有有，我给你拿。”
　　妇人说完，转腰身身一挑门帘进去了，给林越留下两瓣扭动的肥大玉臀，真叫人担心她纤细的腰，会承受不住这扭动的幅度。
　　这和刚才的妇人是两个类型的人，一个温柔似水，一个却是娇艳似火。
　　林越正想着呢，少妇已经拿着一叠脸盆和几个暖水瓶出来了。
　　就这么一会时间，她似乎将刚才还有些凌乱的发丝收拾的妥妥帖帖，只在洁白光滑的额头上留下了一个刘海。
　　刘海之下就是如桃花一般娇媚的眼睛，水汪汪的，看着林越。
　　带着一些好奇和笑意。“来，你挑一挑。看喜欢那个颜色？”
　　少妇说着，将脸盆和暖水瓶都放在了面前的玻璃柜台上。
　　林越仔细看了起来。
　　那少妇颇有兴趣地打量着这个自己从未见过的，文质彬彬的年轻英俊的男子。
　　红艳欲滴的嘴唇一开，“小伙是谁家的新女婿啊？长的这么俊的。”
　　说完，竟然伸出自己白嫩的肉嘟嘟的柔荑，在林越的脸上捏了一下。
　　林越被这个大胆的少妇弄的满脸通红，心说这不是调戏我吗？
　　急忙说道：“我是咱们小学新来的老师，今天刚刚来报道……”“哦，原来是位先生啊，怪不得这么俊，这么斯文。”
　　那少妇捂着嘴咯咯一笑，她本来就只穿着一件白色的毛衣，此时这般花枝乱颤，将胸前的两个硕大的玉球弄的波涛汹涌，似乎要跳出来一样，林越看的一呆，紧忙又低下头去看脸盆。
　　少妇看他这害羞的样子，不觉十分有趣，伏子来，爬在柜台上问道，“选好了没有，先生，对了你叫什么名字啊？”“我叫……”
　　林越刚想回答，却又看到了不该看到的东西，原来少妇的毛衣是V字领，她此时双手报胸爬在柜台上，胸前的不觉就露了出来，林越一眼就看到了一条深邃的肉沟，还有一小半雪白丰腻。
　　不自觉的停下了说话，咽了一口唾沫这才接着说道：“我叫林越”少妇正想笑呢，忽然发现林越的眼神不对，自己低头一看，难得地，自己也羞的脸红了，急忙从柜台上直起身子来，将毛衣整了整，似笑非笑地白了林越一眼，碧波流转。
　　脸上有一种说不清的神情。
　　林越此刻心中惶恐，急急忙忙拿了一个脸盆和水瓶道：“我挑好了，就这吧。多少钱啊？”
　　少妇看了林越一眼，她对着个脸皮薄的先生很有亲切感，所以平时对男人不假颜色的她今才频频不注意，暴露。“脸盆五块，暖水瓶十六，你给二十算了。新来的先生，在我们这，很不习惯吧？”
　　这话里不再有调笑，只剩下了关心。“还行吧，我今刚来，也没什么不习惯的。”
　　林越毕竟也是见过大世面的人，很快恢复了过来。
　　边掏钱边说道。
　　少妇麻利地收了钱，“我们这就是交通不太方便，有公路，但是车太少了。你家是哪的？”“我家在秦州市区。”
　　林越感叹着说道。“市区的都被分配到山沟了，呵呵，我叫赵桂香，你要不嫌弃就叫我声嫂子，全村就我一个商店，以后买啥东西就来。”
　　赵桂香温和地说道。“知道了，桂香嫂”林越笑了笑，发现少妇的人不错，带着农村人特有的热情。
　　他从来到凤鸣村，也不再说普通话了，而是说起了这里的方言，以便拉近距离。“以后常来串门。”
　　桂香说完，自己都觉得脸红了，今天自己到底是怎么了，老对一个年轻人风言风语的，这要被人听见，还不顶传成什么样子呢。
　　林越到没想这么多，以为就是农村人特有的招呼方式，笑着点了点头。“再见，嫂子。”
　　说着挑门帘出去了。
　　只留个赵桂香，在热炕上辗转反侧，一会儿皱眉一会儿笑。


第四章:第一课
　　外面的风雪终于小了一些，林越踩着雪回来的时候，才发现学校并不是一个孤零零地在村子之外，在学校的北边，还有几户人家。
　　看来凤鸣村根本就没有什么规划，纯粹是胡乱建设。
　　正值下课，林越一进校门，就见很多孩子都在雪地里打雪仗，堆雪人，见他进来了，活拨的小家伙们都三五成群地偷偷议论，看，这就是五年级的新老师啊，林越对他们笑了笑，招招手，孩子们却害羞的散开了，等他回到房子，孩子们却又跟着，围在了门口，爬在窗户外面向里面张望，不知道想看什么。
　　马校长还在房子里面，不过还多了两个人，正是另外两个老师，王伟和康明辉，王伟看来和马明华差不多年纪，眼睛很小，看起来总是一副笑的样子，和蔼可亲。“把你们这些大学生放在这，确实屈才了。”
　　王伟笑着说道，他是几年前才从民办教师转正的，所以这样说。
　　林越笑了笑，没说什么。
　　康明辉看起来也就三十出头的样子，个子很低，不到一米七，脸上的表情看来很愁苦，总叫人感觉像是有什么心事一般，看见林越只是点点头，笑了笑，并没有说话。
　　看来是个内向的人。“我刚才跟王老师和明辉说了，这学期，明辉带四年级和二年级，白芸带学前和一年级，我和王老师带六年级，你就带五年级，咱们没有三年级。”
　　马明华说完，见林越眼中有疑惑，继续说道：“白芸是我们请的代课教师，还没来，现在教育局已经不让代课教师转正了，所以小姑娘有点不想来，我明再去她家请请，老师是在是太少了。”“那我上什么课呢？”
　　林越点点头问道。“我们这是包班，你一个人一个年级，主要上好语文数学就可以了，至于品德与社会，由我来上。”
　　马明华苦笑了一声，这学校确实……
　　自己说的都不好意思了。“你只要写好语文数学的教案就行。虽然你的专业是生物，但我想小学语数应该没问题吧？”
　　林越点了点头，没想到这小学的办学条件艰苦到这个地步了，不但有复式班，还是包班制。
　　这些在市区，早淘汰了几十年了，没想到这里还在办。
　　但却是也是没有办法的事情，没有人愿意到农村来教书的，农村教师也是想着往出调，结果就是城里的教师越来越多，农村的教师越来越少，最后，只好将每年新毕业的师范生分配过来“历练”几个人又说了会话，不过大多时间是马明华在问，林越在回答，王伟不定时地插嘴，康明辉只是问了问林越的毕业学校，其他时间只是笑笑，并没有说太多的话。“叮――”
　　上课铃响了。“走，带你见见你的学生。”
　　马明华哈哈一笑，几个人出了房子。
　　五年级的教室在一楼西侧，林越进去的时候，里面二十多个学生正在叽叽喳喳地说个不停，他和马明华一进来，就听见有人大喊一声说：“别说了，校长来了。”
　　然后教室里面立刻鸦雀无声了，孩子们的眼睛齐刷刷地看着林越和校长。“同学们好，这位就是你们以后的新老师，他可是师范大学毕业的大学生啊，以后，就由林老师给你们上课，大家说好不好啊？”“好！”
　　孩子们看着年轻的而英俊的林越，异口同声的答道，声音很洪亮。
　　然后不知道谁带头，孩子们竟然鼓起了掌。
　　马校长笑了笑，林越第一次真正地面对自己的学生，看着孩子们清澈的眼神和脸上洋溢的真诚，他忽然心中有些感动。
　　转身拿起讲台的的白色粉笔，用楷书在黑板上写下了“林越”两个字。
　　指着它们对孩子们说，“我叫林越”“老师写的字真好看。”
　　第一排一个眼睛大大的，穿的跟洋娃娃一样的女生说道。
　　马明华也点点头，林越的板书确实很厉害，不愧是大学生。
　　林越对那个小女孩，笑了笑“谢谢你的夸奖，只要你从现在开始好好写字，以后会比老师写的还好的。”“真的吗？”
　　小女孩的眼睛一眨一眨，可爱地问道。“老师不骗你哦。”
　　林越笑地回答道。
　　说完，又直起身子看了看所有学生，继续说道：“我叫林越，林是树林的林，越是‘越来越好，超越的’的‘越’，我这个名字的意思就是希望我自己的知识一天比一天好，一天比一天厉害，永远进步。”
　　说完后，林越扫视了一下全班的学生。“老师把自己的名字这么说了一遍，大家听清楚了没有？”“清楚了。”“想不想和老师做朋友？”“想”“那么，大家认识了我，我还不认识大家呢，谁来给我介绍一下自己？”
　　林越终于说出了自己的目标。“我来说，老师”一个个子瘦小的男孩子一下子举着手就站了起来，“我叫赵陆，赵子龙的赵，陆地的陆，因为我妈生我的时候，是在地上，所以叫赵陆。”
　　赵陆的话引起大家的哄堂大笑。“很好”林越笑着点点头“赵陆说的很好，和我一样好。”
　　他也很高兴，因为这些孩子看起来很热情。“谁还来说说自己？”
　　这次举手的人更多了。
　　而马明华，早已经微笑着，出了教室。


第五章:美厨娘
　　林越的第一节课上的非常成功，虽然没有给学生讲授具体的课本知识，但是给师生之间以后的学习打下了良好的基础。“叮――”
　　孩子们第一次感到下课铃比想象中的响的要早，林越从不想拖堂，挥一挥手，孩子们叫着闹着，冲出了教室，这是最后一节课，放学了。
　　林越从教室出来的时候，康明辉也出来了，他两手沾满了粉笔灰，一边拍手，一边对林越笑了笑：“吃饭。”
　　说完，指了指厨房的位置。
　　林越笑着点了点头，小厨房已经是炊烟袅袅升起了。
　　凤鸣小学有一个专人做饭，听马明华介绍说，做的饭很是不错，看样子已经早早地来准备了。
　　林越回房子洗了洗手，然后拿着碗筷直奔厨房而去。
　　厨房中蒸汽很多，在灶台边，一个美丽动人的身影正在忙碌着。
　　听见有人进来，她一边在锅里面下面一边说道，“马上就好，稍微等等。”
　　声音柔和清脆。
　　不过在林越听来却是有些耳熟。
　　一转眼，看见了在餐桌旁边放着的拐杖，这才发现，原来这个美厨娘就是刚才自己背过的妇人。“是你啊。”
　　林越不自觉地说了一句，恰好妇人也见没人搭腔，回过头来，正好看见了门口的林越。“是你啊。”
　　妇人也说了一句。
　　脸上带着喜色。
　　她今天去卫生所取药，没想到在下坡的时候摔了一跤，被好心的林越背了一程，那时候她怕被人看见不好，急急忙忙地道谢完就走了，等走了一会才察觉，林越似乎不是本村子的人。
　　她心里就有点过意不去，认为林越一个外人，好心帮助了自己，可自己却像逃避一样，一声谢谢就完事了。
　　现在见到林越，这才想起马校长说，今天学校要来个新老师。
　　林越也很意外，同时心中还带着一点点的惊喜，毕竟，这个四十左右的美妇人，给他留下了很好的印象，虽然自己没有什么想法，但是每天有这样一个美厨娘给你做饭吃，也是一种精神上的享受啊。
　　也许是自小离开母亲的缘故吧，林越对比自己年龄大的美妇人，心中都有一份说不清道不明的喜爱。“坐着等会，饭马上就好。”
　　妇人笑地对林越说道，她则不停地忙碌着，虽然右脚有点瘸，但是丝毫不影响她做饭的速度。
　　而且，由于脚瘸的缘故，妇人每一动弹一步，身子就会向下倾斜一下。
　　她此刻脱了羽绒服，只穿着一件粉红的毛衣，胸前的两个硕大无比的玉兔，就这样在林越的面前来来去去地摇晃，带起一阵阵的波浪，好像要从毛衣的束缚中跳出来。
　　林越坐在餐桌旁的板凳上，偷偷地看着这动人的。
　　一锅面已经下在锅里了，妇人此刻正在案板上切第二锅要下的面，她侧着身子，白嫩的左手正压着一根擀面杖，由于用力的缘故，肉肉的手背上出现五个可爱的小窝。
　　右手里拿着刀，顺着擀面杖一刀刀的切下去，熟练之极。
　　身子起伏之间，胸前的乱颤，好像要吃一口案板上的面。
　　滚圆的，被黑色的绸制裤子紧紧包裹着，在蒸汽中放着耀眼的光芒。
　　最引人的是两个如满月一般的玉盘，它们形状完美，浑圆中带着些椭圆，将裤子的布料紧紧地绷起，像是成熟的大西瓜一般，骄傲的向上翘着，但又不给人风骚的感觉，只是叫林越想起一种叫温暖的东西。
　　林越看了几眼，忽然觉得自己很龌龊。
　　急忙低下了头，可是，自己却又不自觉的抬起头来，偷偷地向妇人那两处隆起的地方看去。
　　妇人被没有发觉林越有什么不对，还不时地在切面的空隙回过头来对林越笑笑，她的笑容温和，好像能化解所有的委屈一般。
　　叫林越看得更是心中惭愧。
　　还好，这时候，马明华走了进来，看着妇人笑道；“今天林越第一天来咱们学校，香萍，你可得给咱露一手啊。”
　　妇人笑着看了看林越和马明华，“臊子面，行不行？”
　　林越点了点头说道，“我不挑食的。”
　　马明华这才坐在林越面前，笑着说道：“这是咱的炊事员啊，李香萍，做的面食，那是一绝啊。”
　　林越笑了笑，“那我今就多吃一碗。”“一碗那行，香萍做的，起码要多吃三碗，咱的香萍，可是厨神啊。”
　　王伟的声音笑呵呵地传了进来。“你这我老叔，就知道拿你侄女开玩笑。”
　　李香萍白了王伟一样，没好气地说道。
　　马明华在旁边一说，林越这才知道，原来李香萍还真是王伟的表侄女。
　　不一会儿，康明辉也到了，第一锅面很快好了。
　　李香萍做的臊子面确实好吃“煎稀旺，薄劲光，酸辣香。”
　　这臊子面的几大优点都占全了。
　　林越一口气就吃完了一碗，李香萍已经在锅边等着了。“你做的臊子面真好吃。”
　　林越由衷地赞叹道。
　　李香萍，一边接过林越的碗，将面条挑进去，然后去盛汤，一边说道：“我还想着，你们城市里的人，不喜欢我做的这农村饭。”“哪里啊，你做的丝毫不比大厨师差。”
　　林越笑着说道。
　　李香萍听林越这么一说，脸上绽放出美丽的笑容来。
　　在蒸汽的笼罩下，显得格外的动人。
　　王伟也哈哈一笑“林越啊，你这句话说对了，香萍做的饭，绝对是五星级的。”
　　李香萍笑着白了王伟一眼，没有接话。“你不吃吗？”
　　林越把饭端在手里，问李香萍。
　　她用手将额前的发丝往后面拨了拨，说道：“我不吃，我女儿在上初中，一会就回来了，我还要去给她做饭呢。”
　　李香萍给几人将面盛完后，麻利地洗完了锅，穿上羽绒服，拄着拐杖，又急匆匆地走了。
　　在马明华的介绍下，林越才知道，李香萍是个寡妇，丈夫在几年前的一次打工中出了事故，撒手而去。
　　留下了一个女儿和常年瘫痪在床的母亲。
　　但她却从未想过抛弃婆婆改嫁，一个人承担起了家庭的重担，实在是凤鸣村一等一的好媳妇。
　　日子过的很紧，因为家有女儿婆婆，不能出去工作。
　　村上照顾她，叫她在学校做饭，以补贴家用。
　　平时村上有什么活，她也抢着去干，在去年的雪灾中，她去清扫公路，一不小心，摔了一下，所以现在拄着拐杖。
　　听完校长的介绍，林越对李香萍产生了一丝的敬佩之情。
　　这个读书不多的妇女，却做着许多博士都做不到的事情――孝敬父母！


第六章:美男计(上)
　　小学的下午只有三节课，两点半上课，到五点钟的时候，已经放学了,王伟是本村人，只有中午在学校吃饭，其他时间就回家啊，马明华也是附近村子的人，他每天骑摩托车上班。
　　所以，一放学的话，偌大的校园就剩林越和康明辉两个离家远的人了。
　　林越收拾好书本，看着孩子们一窝蜂地跑出教室，心中有一种说不出的满足感。
　　正当他想回房子的时候，马明华走了过来，经过短暂的接触，林越对马明华的这个校长还是很有好感的。“呵呵，咱这上完课，就没地方去了，你要闷的话，就和明辉看看电视，咱们有卫星天线的。”
　　马明华笑着说。
　　在学校的会议室有一台34寸的超大电视，林越是知道的。
　　不过他对此并不怎么感兴趣。
　　只是笑着点了点头。
　　马明华忽然话头一转“今天开学了，咱的代课教师白芸还没有来，其实，教育局给代课教师每个月只有三百块的工资，是太低了，我今天还和村上商量的，由村上每个月再出一百，学校每个月再出一百，一个月给五百。”
　　林越不知道他说这话是什么意思。
　　心说，就是一个月五百，这个白芸也不见得干啊，现在去外面随便干点什么，起码超过五百了。“白芸也就是高中毕业，今年才二十岁，听说要出去打工了，关键是咱们村子里再没有适合的了，她也教了几学期了，比较熟悉教学。”
　　马明华点了根烟，又自顾自地说了起来。
　　代课教师只能在本村或者邻村找，要不然这点工资还不够花销呢。
　　林越只是在一边点头微笑，不知道说些什么好。“我想再去劝劝白芸，她一个女孩子家，学历又不高，出去打工也挣不了多少钱的，林越，咱俩一块去，你也帮着说说。”
　　马明华最后一句终于露出了他的目的。“我？”
　　林越惊讶地苦笑“我哪有劝说人的本事啊，马老师，我……”
　　还没等他把话说完，马明华却已经笑着拉着他，往门口走了。
　　林越左右没事，也只好跟着去了。
　　雪已经停了，但是天气依然很阴沉，路上厚厚的雪还在，脚印倒是多了一些。
　　两个人顺着坡下来，进了村子，这时候路上已经有人了，不停有人和马明华打招呼。“去哪啊，马校长？”“去老村长家，年过的可好？”
　　白芸的父亲是上一届的村长。“好”路人一看马明华身后的林越，露出个意味深长的笑容来。
　　白芸家很近，走了不七八分钟，就到了，是传统的三间大瓦房，门和房子连着，有一个长长的过道，过道里拴着一只羊，旁边放着些干草料。
　　院子很大，侧面有个鸡棚，里面看来有十几只鸡。
　　马明华挑门帘进中间的客厅，然后走向右边的房子，“老村长，年过的可好啊？”
　　林越跟在他后面进去，房子很大，北面是一张大炕，铺着厚厚的丝绸棉被，靠窗户坐着一个稍微有些胖的老太太，手里拿着阵线，好像在纳鞋底。
　　在她的身边，还躺着一个人，听见有人进来，急忙从被子里面坐了起来。
　　林越仔细看时，却是一个二十左右的姑娘，想来就是白芸了。
　　真白！
　　这是林越对白芸的第一印象。
　　她的神情有些害羞，手还不住地收拾凌乱的头发。
　　的脸上有一点点红晕，可是却更加显得动人无比，林越也不明白，为什么整天风吹日晒的凤鸣村女子，就晒不黑呢？
　　李香萍白，赵桂香白，这个白芸，更白，看她脸上带着红云的，就像是刚刚剥了皮的鸡蛋一般，晶莹如玉。
　　白芸也看见了马校长身后文质彬彬的英俊少年，越发的不好意思了。“老马啊，来来来，坐。”
　　马明华口中的老村长此时正坐在房子的沙发上看电视呢，嘴里还有根烟。
　　见马明华进来，急忙站起来，叫两人坐下，掏出烟了，给了马明华一根，又给林越。
　　林越摆摆手“伯，我不吸烟。”“不吸？”
　　老村长白连科的嗓门很大。“老白，这是咱们学校今天刚刚来的新老师，大学生，林越。林越，这是咱的老村长，咱们的小学就是老村长多方集资建起来的。”
　　马明华简单做了介绍。
　　“你好，伯。”
　　林越问了声好。“好”看的出来，白连科对自己任上的政绩还是很满意的，虽然一个劲地摆手，可是都快眯成缝的眼睛还是表现出了无限的欣喜。
　　他看了林越一眼，有看了看马明华嘿嘿一笑，当然知道马明华想干什么了。“芸芸，赶紧给马校长和小林倒茶，老婆子，你还不下去弄几个菜？”
　　看得出来，白连科在家里是说一不二的人物，一声令下，老婆和女儿都忙乎了起了。
　　马明华赶紧说道：“我来就是坐坐，也没给你带礼物，吃啥饭啊，我还要回去呢。”
　　白连科一摆手，“大正月的，你来我家，不吃饭怎么行？再说，还有小林老师啊，这可是咱们村的第一个大学生，我能不欢迎欢迎?”语气强硬，不容人反驳。
　　林越心想，到底还有几分领导的派头。
　　林越看了看马明华，校长对他一笑，看样子是默许了。
　　白连科哈哈大笑，神情很是高兴，接下来，反而放弃了马明华，转而和林越说话。
　　问林越的家庭，学校，爱好，等等，林越都一一回答了，不过怎么听着有点泰山问女婿的味道啊？
　　林越看了一眼马明华，心说，你到底是来找老师上课的，还是来叫我来相亲的？
　　白连科问了半天，对林越的长相和谈吐都很满意。“哈哈，小林不愧是大学生。”
　　林越很纳闷，这和是不是大学生有啥关系啊？


第七章:美男计(下)
　　“喝茶，马校长”白芸端着两杯冒着热气的茶走了进来。
　　林越不由自主地去看她。
　　她上身穿着一件手工缝制的和合身的红色棉袄，很传统的大花瓣纽扣从右臂下面画了一道曲线，一排排地扣下去。
　　胸前高高拱起，好像比李香萍的都要雄伟一些，本来这种棉袄是老年人才喜欢穿的，可是穿在二十岁的白芸身上，却一点也不显老气，反而叫白芸散发出一种古典美来。
　　是黑色裤子，将两条修长的紧紧地包裹起来，显现出青春少女特有的活力和弹力。
　　来到林越面前，她弯下要来，用两只白嫩的小手，将茶杯捧着，放到林越的面前，后面长长的辫子，从侧面垂了下来，叫林越一阵惊奇，很少有这么长的辫子了，在弯腰的时候，林越却又在扣的严严实实的衣领下看到了她图天鹅般优雅的脖子，那里似乎更加的雪白。“喝茶，林老师。”
　　想起母亲在厨房中的话，白芸的语气中不可避免有了一些害羞。“哦，谢谢”林越连忙起身双手去接，一个小小的杯子用四只手去拿，这中间不可避免的，林越碰到了白芸的柔荑。
　　那种滑嫩冰凉的赶紧，叫林越心中一震。
　　白芸却几乎把水给撒了，赶紧放了手，心里却是小鹿乱撞。
　　不过，这种小儿女的神态旁边的两个大男人并没有发觉。“白芸，听说你要出去打工了？”
　　马明华吸了口烟，终于没忘记今天的目的。“是啊，我一个姐姐在南方一家丝绸厂上班，叫我过去。”
　　白芸没有坐下来，站着回答道。“你过去的话，一个月能拿多少钱啊？”
　　马明华继续笑着问道。“总比给你代课拿的多”白连科在一边笑着说道。“也就一千多吧，熟练了可能会更多一点。”
　　白芸一边回答，一边拿来了花生瓜子之类的，招呼林越两人。“南方是挣的多，可是花销也厉害啊。”
　　马明华看着白芸说道“我今年叫村上再给你加一百，学校加一百，给你一个月五百，你看怎么样，学校的经费确实紧张，我只能拿出这么多了。”
　　白芸悄悄看了一眼林越，脸忽然红了，却不知道怎么开口。
　　林越细心，看今天这场面，觉得自己十有八九被校长给利用了。
　　但事到如今，也只能配合校长了。“那也比当代课教师有前途”白连科阴阳怪气地顶了马明华一句。
　　马明华知道白连科的脾气，也不生气，“大学生今年都来了，在学校怎么就没前途了。”
　　白连科看着林越哈哈大笑“你少来，小林是正式教师，一个月拿两千，工作稳定，芸芸一个月拿五百，有早没晚，这能比吗？”
　　林越笑了笑，没有说话，只是看了看白芸，白芸见林越看她，不知怎么地，脸又红了。
　　马明华看了看林越，又看了看白芸，这才对白连科说道：“南方环境多复杂啊，你就忍心叫这么一个心疼的女子一个人去那边生活，到时候给你领个南方女婿回来，吃不惯咱的老碗干面，看你喜欢不？”
　　说完，竟然再次看看了看林越，把林越看的心里发毛。“白芸，你自己说，你代课不？”
　　马明华步步紧逼，问白芸。
　　林越也抬起头来，看着面前亭亭玉立的少女，眼神中也有一丝的希望。
　　毕竟，有个美女同事，总比对着三个大男人好吧。
　　白芸双手扯着自己的衣角，想了半天，“我去厨房做饭，你跟我爸说吧，我听我爸的。”
　　说完，像受惊的小鹿一般跑了出去。“哈哈”白连科得意地笑起来，“我女子乖地很，就听我的话。”
　　言下之意，你马明华还是先求我吧。“等去南方打工打上两三年，你看她还听你的不？”
　　马明华平淡地说道，这样的例子比比皆是，白连科还真没办法反驳。
　　不过还是说了句“我家芸芸不是这样的人。”
　　马明华说了半天，见这老小子明明是愿意白芸留下的，就是不松口，急忙给林越打眼色，叫他开口。
　　林越心说你这不难为人吗？
　　不过，领导表态了，自己只好硬着头皮上了。“老村长，马校长说学校是你集资建起来的，还是市级示范小学，看来你对咱们村的教育很是支持，就目光远大这点，是很多干部都比不上的。”
　　林越说到这，看了看，只见白连科吸着烟的眼睛已经眯成一道缝了，继续说道“现在，咱们学校里面还有几十个孩子在等老师上课，这些孩子，可都是凤鸣村的希望啊，我想老村长你也不想把娃娃们都耽搁了吧？”
　　马明华在一边听的直点头，心说看来林越这人，话不多，但是言出必中啊。
　　白连科吸着烟，并没有搭话。
　　林越越说越顺，“这些孩子的父母，也都是凤鸣村的人，大家要是知道白芸不去上课，对老村长你的名声也是有影响的，从另一方面来说。白芸今年才二十岁，咱们农村的孩子都单纯老实，不一定会习惯大城市的尔虞我诈，你和我姨，也不忍心把女儿放那么远的地方吧，一年可能只能见一次面，甚至是见不了一面。真要打工的话，晚几年再去也不迟啊，最迟明年，估计又会有新老师分来的。”
　　马明华几乎要笑出来了，林越这番话于情于理，于公于私都没得说，刚好给了好面子的白连科一个台阶下，他没理由不答应的。
　　果然，白连科听林越说完，哈哈大笑，拍了怕林越的肩膀，“大学生就是大学生，小林说的不错，芸芸今年就先不去了，哈哈。”
　　马明华笑着点点头，心说看来带林越来，果然对头。
　　门口正要进来的白芸听见父亲这话，看着坐在屋里一脸微笑的林越，不禁对自己这学期的教师生活有所期待起来。
　　少女情怀，总是诗……


第八章:投怀送抱
　　从白芸家出来的时候，已经是八点多了，白连科热情的不得了，一杯又一杯地敬酒，饶是林越酒量不错，此时也喝的晕晕乎乎的了，马明华的步子也有些踉跄了。
　　出得门来，被正月的寒风一吹，林越的脑子也清醒了一些。“林越，你先回，我还要去支书家一趟。”
　　马明华含含糊糊地说着，就直接走了，看样子有些喝大了，好在村子里没有汽车经过，不用担心安全。
　　林越应了一声，顺着来时的路，往回走、天空彷佛是洗过一样，没有月亮，几颗星星一闪一闪的，很是漂亮。
　　路上的雪还没有化掉，白花花的，像白芸的脸。
　　林越心里这样想，觉得很舒服。
　　整个村子静悄悄地，只有偶尔几声犬吠。
　　这是在城市中不能见到的一个广阔天地，林越心中忽然有一种久违的感动之情，什么委屈，什么不值，在这一刻都像天上的星星一般遥远了。
　　林越就这样，半眯这眼睛，随意地走着，手机忽然响起，提示有短信。
　　这里的信号很差，没想到这时候却灵光了。
　　林越拿起来一看手机上显示是“林妹妹”发来的，打开一看，“工作快乐，乡村教师，发工资别忘请客送礼”后面是一连串大大的感叹号。“呵呵”林越笑了笑，是自己的妹妹发来的，这个小太妹啊。
　　林越按了“回复”键，“发了工资，乡村教师一定请你吃大餐，把林妹妹吃成小肥猪。”“你敢？”
　　回复很快过来。
　　林越就这样，用食指和妹妹开始了聊天，正在低头走着，忽然听见“啊”的一声，接着，一个身影忽然朝自己跑了过来。
　　是个女子，似乎很惊慌的样子。
　　林越急忙把手机放进口袋，一把抓住来人的胳膊问道：“怎么了，发生什么事情了？”
　　没想到来人本来跑的很急，他这么一抓，叫对方在雪地里打了个滑，脚下一下子就不稳当了。
　　直直地向前面倒去。
　　林越赶紧上前两步去扶她，没想到自己的脚下也不稳当了，来人扑住了林越的肩膀，林越伸手去支对方的身体，却是抓着了两个比馒头还大，还软乎的东西。
　　心里一惊，自己也仰面摔倒在地上，那个女子正好爬在了他的身上。
　　由于林越的手还没有来得及取出来，所以，被那两个软软的大大的，还带点弹性的肉球紧紧地压在了两个人的身体中间。
　　林越的手心朝上，第一次接触到女子的这个部位，他不由得五指紧了紧，那大肉球一手根本无法掌握，所以，他的手指只是在山尖的位置动了动。
　　虽然隔着厚厚的衣服，可是触手感觉之妙，是林越生平所未感觉过的。“你”那女子被林越在胸前这么胡乱一抓，不由得粉面含春，但同时心中十分的生气，抬起头来，正要骂，却发现在自己身下的，正是今天刚刚见过面的林越，不知怎么的，骂人的话到了嘴边就换了“你还不起来。”
　　林越也认出了自己身上爬着的，正是美艳少妇赵桂香。
　　肉棒一下子就开始膨胀了，今早的美景还在他脑海中没有消失呢，此刻，这一对大大的美景就在自己的手掌之中。
　　这叫血气方刚的青年人如何受得了。
　　桂香见林越半天没反应，自己却是赶紧起来了。“喂，你傻了啊，小先生。”
　　说完，吃吃地笑了起来。
　　林越又被弄了个大红脸，赶紧从雪地里起来，借助拍身上的雪来掩饰身体上的尴尬。“你刚才怎么了，桂香嫂？”
　　等心情平静下来了，林越问道。
　　说起这个，桂香的脸色就是一变，“我……刚才商店里有一只老鼠，好大一只啊，我……”
　　她说的结结巴巴，林越听了，正想哈哈大笑，却发现她的眼睛里似乎还有泪水在打转转，就跟一个担惊受怕的小女孩一样，看样子似乎吓的不轻，就再也笑不出口了。“你家就你一个人吗？”
　　他轻轻地问道。“是啊。”
　　桂香的语气中有无限的惆怅，丈夫长年在外，自己一个女人家过日子，其中的辛酸，又岂是一两句话能说的清楚的。“老鼠跑了没有？”
　　林越心中感叹不已。“我……我不知道。”
　　桂香害羞的说道，看着林越，神情中有些渴求的。
　　林越笑了笑，“那走，我去帮你看看，打跑它。”
　　说着，就向商店走去。“谢谢你啊。”
　　桂香小心地跟在林越后面，终于放心了，她刚才才想到，自己跑出来，去找谁啊，村中大多是老人妇孺，自己要是找个男的，这孤男寡女的，更难为情了。
　　而见到了林越，不知怎么，对他有一种莫名的好感，很是放心，觉得林越是帮自己打老鼠的最佳人选了。
　　桂香这样想着，躲在林越身后，进了商店.


第九章:亲嘴儿
　　林越走在前面，进了商店，赵桂香紧紧地抓着他的胳膊，只把头探出来，小心翼翼地看着。
　　商店的灯光有些昏暗，林越看了一圈，并没有发现有老鼠，而且也没有听到有什么声音。“你刚才在什么地方看见老鼠的？桂香嫂”赵桂香伸出白嫩的食指指着货架后面，林越只好揭开半截门帘，走了进去。
　　里面的地方也不小，右边是一个柜子，上面放着一台电视剧，左边是一个土炕，上面铺着被子，干干净净的。
　　中间过道的另一端，是一扇紧关的门，看样子是通向他们家的院子。
　　林越看了看，还是没有什么发现。“是不是已经跑了？”
　　林越想，毕竟商店的门开着的。“我，刚才吓坏了，没注意。”
　　赵桂香也想到了这种可能，不禁松了口气。
　　不过，她也不能保证老鼠不在啊，听林越说这话，以为他想走，急忙又说，“林越，要不你先坐一会，万一老鼠没出去，我今天就烧的是这个炕，晚上只能睡着，要是它晚上再出来，就……”
　　说道这，她自己都担心了起来。
　　林越点点头，“哪你把门关了吧，万一再进来一只就不好了，我们关门打老鼠。”
　　赵桂香笑了笑，松开林越的胳膊，过去把商店的门关严实了。
　　随着“砰”的一声，这个小房子里就剩下了林越和赵桂香两个人。
　　赵桂香刚才没想这么多，等关了门，走进林越的时候，才发现了这个情况，心里不禁有些慌乱。
　　脸上不可抑止地出现了几分红晕和羞涩。
　　林越也想到了这个问题，孤男寡女的，还把门关了。
　　此刻见赵桂香过来，真不知道说些什么好。
　　只好拿出手机来，继续发那个未完成的短信。
　　赵桂香因为害怕，只能站在林越的近前，她也完全没有了往日的伶牙俐齿，高耸的胸膛起伏不定，胸膛下芳心也有些慌乱。“看，进来这么久还叫你站着，坐吧。”
　　她终于找到了话头，用手将炕上的被子往里面卷了卷，腾出一块地方来，招呼林越，“没事的。”
　　林越笑了笑，也没有推辞，把手机收好，坐在了炕沿上。“我给你倒点水。”
　　赵桂香彷佛找到了灵感一般，又拿了个玻璃杯，开始往里面放茶叶。“不用了，我刚刚喝过水的，不用了。”
　　林越连忙下炕来阻止她，用手去抢赵桂香手中的被子。“你看你，客气啥啊?”赵桂香当然不给了，两个人就这样客气了起来。
　　林越还不死心，用手去挡“不用……”
　　不过这次却说不下去了，因为他的手正好放在了桂香嫂的手上，他心里一慌，赶紧放了开来。
　　桂香嫂虽然生在农村，可是手竟然是那么的白嫩光滑，肉嘟嘟软乎乎的。
　　赵桂香也楞了一下，但他很快就反应了过来。“你来了就是客，我给你倒水。”
　　赶紧用话语来掩饰自己的慌张，林越看着她此刻温婉动人的样子，心中多了股说不出的味道。
　　赵桂香拿着杯子，放了茶叶，弯下腰去提电视柜旁边的暖水瓶添水，手刚伸过去，就看见暖水瓶旁边，有一个黑黝黝的小东西，正用一双小眼睛看着自己。“啊――――――”
　　她一声尖叫，吓的跳了起来，杯子也扔在了地上，下意识地往林越身边跑。“怎么了？”
　　林越赶紧上前。“老……老……老鼠。”
　　看来赵桂香真的是很怕老鼠，此刻说话都不流利了，她紧紧地抓着林越的胳膊，不敢再松开。“在哪？我看看。”
　　林越有些好笑，从来没见过一个人这么怕老鼠的。“那！”
　　桂香嫂指了指暖水瓶的位置。
　　林越放轻了脚步，慢慢走到暖水瓶的前面，弯下腰去看。
　　赵桂香紧紧抓着他，见林越弯腰，自己也弯下了腰，从林越胳膊旁边偷偷地看。“没有啊？”
　　林越小声说道。“在水瓶旁边。”
　　桂香嫂，悄悄在林越的耳朵边说道，林越只好再弯弯腰，去找。
　　桂香嫂也伸出了头去看，有林越这个大男人在，她的恐惧就少了很多。“没……”
　　林越看了半天，还是没有，就又回过头来，刚想说“没有”却不曾想，桂香嫂的一张俏脸就在他的旁边，自己这一转头，嘴唇滑过了她光洁白嫩的脸蛋，巧不巧，正对在了她娇艳的红唇之上。
　　这对孤男寡女从未想到会出现这种情况。
　　一时间，两个人都呆住了。
　　林越感觉桂香嫂的嘴唇上仿佛有蜜汁一般，是那么的香甜。
　　就像一朵娇艳的花，吸引着自己去采摘。
　　本来两个人的嘴唇只是轻轻挨着，而此刻，林越却情不自禁的再靠近了一些，实实在在地和桂香嫂亲吻在了一起。
　　并且用舌头舔了舔那香甜的嘴唇。
　　慢慢地，将自己的双手放在了桂香嫂的香肩之上。
　　桂香嫂就感觉自己的心像是快要从嗓子里蹦出来一般，她虽然结婚七八年了，可是和丈夫做那事的次数，一年也只有几次，丈夫只是个粗鲁的汉子，每次也只是提枪上马，匆匆了事，却哪里有过亲嘴这样的事情？
　　自己也只是在电视中看看罢了，心中还对电视里对亲嘴的夸张表现暗笑不已。
　　没想到到了自己身上，她才发现，原来亲嘴，真是很舒服很舒服的一种感觉。
　　林越的男性气息覆盖在她小嘴上的那一刻，她大脑一下子就空白了，惊恐，不知所措，甚至还有那么一点点的窃喜。
　　等到林越用舌头轻轻舔自己嘴唇的时候，她几乎全身都酥麻了，林越的每一舔，就像是舔到了她的心尖尖上一般，叫她的全身酥酥麻麻地，像是过电了。
　　提不起一丝的反抗之情来。


第十章
　　在炕上林越的男性气息覆盖在她小嘴上的那一刻，她大脑一下子就空白了，惊恐，不知所措，甚至还有那么一点点的窃喜。
　　等到林越用舌头轻轻舔自己嘴唇的时候，她几乎全身都酥麻了，林越的每一舔，就像是舔到了她的心尖尖上一般，叫她的全身酥酥麻麻地，像是过电了。
　　提不起一丝的反抗之情来。
　　等感觉自己的双肩被林越抓住了，她心中这才回过神来，心说，赵桂香，你这是干啥。
　　难道你真是个不要脸妇不成？
　　想到这里，心中一震，急忙挣脱了林越的嘴唇，用两手一拨林越的胳膊，站了起来。
　　林越正弯着腰陶醉呢，被桂香嫂这么一拨，立刻站不稳了，“噗通”一下，一屁股坐在了地上。
　　桂香嫂本来还板着个脸，想吓吓林越，一看到他这个样子，不由“扑哧”一声然后“咯咯”地笑了出来，脸上红云未退，又是笑语连连，真像是一朵美丽动人的牡丹一般，绽放出了清香和魅力。
　　只把个林越都看的呆住了。“还不起来，你以为坐热炕呢？呆子”桂香嫂见他这呆样子，不由得又笑了起来，声音又软又香，特别是“呆子”两个字，就像是小媳妇打情骂俏一般，说的林越的心都痒痒了。
　　桂香嫂说完，麻利地拿起脸盆，到了些开水，又在门口的的桶里舀了一勺凉水，试了试，放在脸盆架上，“赶紧过来洗洗手”说完，自己去拿东西收拾玻璃杯的碎渣子。
　　林越应了一声，赶紧过去，手放在水里了，心里却还想着刚才桂香嫂小嘴的味道。
　　想着想着，把手从水里拿了出来，却忘了擦手。“给，毛巾。”
　　桂香嫂一拍林越的肩膀，将他从幻想中叫醒了，林越看时，她手里正拿着一块洁白的毛巾。
　　赶紧接过来把手擦干了。“谢谢你，桂香嫂”想了想，林越又加了一句“你真好”桂香嫂一把抢过他手中的毛巾，“说什么呢，呆子。”
　　脸上却是有点红了，自己的丈夫从来没有说过自己一个“好”字，没想到今天在林越的口中听到了。
　　少妇心中确实是有些感动的。
　　两个人都收拾完了，这才又想起老鼠的问题，弄了半天，老鼠又跑了，这房子虽然不大，但是放着不少的东西，犄角旮旯的，很难找着的。“你先坐着，看会电视吧”桂香嫂说着，打开了电视，林越点点头，重新坐在了炕沿上，地上没有板凳，桂香嫂想了想，脱鞋子上了炕。“炕是烧热的，要不你上来坐坐。”
　　桂香嫂客气道，不过她心中还是有些忐忑，毕竟刚才和林越做了那么多事情，不可能当什么都没有发生过。“不了，我不冷。”
　　林越不可能真的上去的，今晚看到桂香嫂的样子行为，他也明白了“老婆孩子热炕头”中包含的幸福。“要是谁娶了这样成熟，美丽能干的媳妇，可能是无时无刻都不想着上炕吧？”
　　林越这样想着，忽然觉得自己有些邪恶，急忙去看电视。
　　没想到这一看，却更尴尬了，原来正在播《水浒传》里西门庆和潘金莲这一节，潘金莲去药材铺找西门庆，西门庆打发走了伙计，关上了门，抱着金莲就在大堂的桌子上弄了起来。
　　电视里两个人火热的样子，一下子叫林越和桂香嫂也火热了起来。
　　虽然这个片段不长，但是像是勾住了桂香嫂的心一般，叫她拿着遥控器的手，忘记了换台。
　　林越看着电视想到，王思懿扮演的潘金莲似乎还没有桂香嫂漂亮，身材也没有桂香嫂那么好……
　　还好，没几分钟就到片尾了，等刘欢的歌声响起的时候，桂香嫂这才偷偷出了口长气，把自己没放好的修长展开了，没想到这一展开，脚底下却碰到了一个毛绒绒的东西。“老鼠”这两个字一下子在她的脑海中显现出来，桂香嫂觉得自己全身都软了，一下子就瘫软在炕上，嘴里都喊不出声来了。
　　脚下的老鼠没有动，她也动不了了。
　　手也没有劲了，遥控器一下子从手中滑落，掉在了地上，却正好把幻想中的林越惊醒了。
　　林越先捡起了地上的遥控器，回过头来看桂香嫂时，发现她斜斜地躺着，胸前两个硕大的肉球起伏不定，似乎要把上面盖着的被子顶开一般。
　　林越很奇怪，转而看她的脸，发现美丽的脸上全是惊恐，眼睛死死地看着自己的脚底。
　　林越这才意识到，被子下面可能有老鼠。
　　他给桂香嫂打了个眼色，慢慢的双手靠近被子，然后猛地一下子，紧紧按住了被子下面的小东西，然后腾出一只手来，死劲用拳头隔着被子打了几下，老鼠“叽叽”叫了几声，就再也没有反应了。
　　林越这才揭开被子，干净的粉红床单上，有一只口吐鲜血的死老鼠。
　　桂香嫂的心终于放松了，挣扎着想起来，却发现有点使不上劲。
　　林越看了看，伏子来，将她抱了起来，虽然隔着厚厚的衣服，林越仍然感到自己的手像是抓着一团火热。
　　心也咚咚的跳个不停。“你没事吧？”
　　林越关心的问着脸色有些煞白的桂香嫂。
　　后者摇摇头，神情终于恢复了一些。
　　林越拍了拍她的香肩，过去拿起桌上的被子，倒了杯水递给她，然后提着死老鼠的尾巴，扔到了外面。
　　在这个时候，捧着热水的桂香嫂忽然发现，林越的身影是这么的高大，安全。
　　他的心是这样的细致，让人温暖。
　　林越从外面回来，发现桂香嫂看自己的眼神有些不同了，但具体又说不上来有什么不对。
　　好像温润了许多。
　　看着被单上被自己和老鼠弄脏的地方，林越颇不好意思。“看来又得叫你换被单和被罩了。”
　　他在炕沿上坐下，对对面的桂香嫂说道。“老鼠死了就好，这都是小事情。”
　　桂香嫂看着林越，温和地说道。
　　喝完了被子中的水，林越顺手接过她的被子，放在了桌子上，两个人相视一笑，动作十分的自然，仿佛是夫妻一般。
　　而刚才的种种尴尬，也在这微笑中化为乌有，剩下的只有真挚和纯洁。
　　两个人就这样，开始拉起了家常，就真像是一对姐弟一般，说说笑笑，看着电视。
　　林越一旦放开了，嘴也很会说，不时逗得桂香嫂笑的花枝乱颤。
　　桂香嫂心中一片温馨，在少女时代，她曾多少次幻想过婚后的生活，和自己的丈夫，白天工作，晚上一起依偎在炕上，看电视，说说笑笑。
　　可是，自自己结婚以来，和丈夫在一起的时间少的可怜，丈夫粗鲁无知，还说自己不懂得伺候人，以前在外面打工的时候，就经常和不三不四的女人有来往，等去年自己的公公婆婆过世了，更是堂而皇之地和别的女人住在了一起，今年过年，都没有回来。
　　这样的日子，怎么能叫她顺心，她人前麻利能干，自强，可是谁又知道，自己有多少个夜晚，眼泪打湿了被子，哭自己不幸的婚姻，哭自己孤单的生活。
　　现在，面前的林越，给了自己不一样的感觉，可惜，他们之间有一道深不可测的鸿沟，无法逾越……


第十一章
　　向来痴，从此色紧紧地抓着桂香的两瓣肥硕的玉臀，细腻的嫩肉从林越的五指间溢了出来，他的嘴先是在少妇的红唇之上，接着沿着天鹅一般优雅光洁的脖子顺势而下，来到两座高大挺拔的之间，嘴唇含着粉红的樱桃，轻拢慢捻抹复挑，美人被的香汗淋漓，口中毫无意识地发出“嗯啊”的声音，就像一剂催情妙药一般，叫林越剑拔弩张，强势进入……
　　就在这时“叮铃――――”
　　的铃声响起，将林越惊醒了过来。
　　原来是一场春梦！
　　林越苦笑了一声，从床上坐起来。
　　自那晚从桂香嫂家回来，他每天晚上都会做类似的梦，梦见自己和桂香嫂翻云覆雨。
　　难道说真是日有所思夜有所梦？
　　虽然这几天他一直没有再去桂香嫂的商店，但不可否认，自那夜之后，他心里老是想着桂香嫂的一颦一笑，一举一动。
　　他也告诉自己不能去想，对方是有夫之妇，可是越是这种禁忌，他心中反而隐隐有一种刺激的感觉，无法自拔。
　　这不，中午睡个觉，都能梦见这种事情。
　　摇了摇头，将脑子中乱七八糟的想法驱逐出去，他下了床，用凉水洗了洗脸。
　　整个人这才清醒了许多。
　　白芸已经来上课了，他们的教室就在林越的隔壁，不过她却很少跟林越说话，下课也不出来，坐在教室里不知道干什么，林越也主动和她说过好几次，可对方总是“恩，啊”的回答，慢慢的他也就没有了兴致。
　　上完下午的三节课，天色有些发青，“不会是有雷雨吧？”
　　林越想了想，也觉得好笑，这才正月，要是有雷雨就奇怪了。
　　王伟和马明华回家了，康明辉这个书呆子钻进了自己的房子看书，林越一个人百无聊赖。
　　忽然起了兴致想到村子外的凤鸣山上去转转，看看山中的景色。
　　说实话他自小在城市长大，还没有真正地进过山呢，对凤鸣山自然有一种好奇之感。
　　想到就去做，林越换了运动鞋，出了校门，往北走，过了一条没有解冻的小溪，就来到了山脚之下。
　　向上看去，山并不是很高，山体全是巨大的青色石头，只是石缝间有些绿色的植物，上面挂着未消的残雪，有一种大气荒凉的感觉。
　　林越拿出自己的手机，拍了几张照片，就顺着村民走出来的小道上山了。
　　山道很窄，但是并不难走，因为山那边还有好几个村庄，和凤鸣村都是有亲戚关系的，凤鸣村人逢年过节的，都去走亲戚，所以山路也被踩的平坦了，有些地方还是村民们自发挖出来的小路。
　　在山下看着不高，还没到半山腰，林越就已经是气喘吁吁了。
　　他回头看了看，学校已经看不太清楚了。
　　他停下来顺了顺气，继续往上爬。
　　爬了大概半个小时的样子，终于到山顶了。
　　放眼看去，四周景色尽收眼底，小村，小溪，田野。
　　自有一番动人的气象。
　　林越看了，不禁心旷神怡，大喊了几声。
　　山顶还是比较平坦的，大约有二三百平米的样子，光秃秃的，没有什么树木植物，连草都很少见，全部是石头，大的，小的，方的，圆的。
　　这几天，林越已经将凤鸣村的事情了解了很多。
　　凤鸣山是周文王见“凤鸣于此”于是改名叫凤鸣山的，秦州自古就是周秦两代的发源地，所以被称为青铜器之城。
　　早在1973年，凤鸣山上就发现了大量的周代青铜器，一举震惊了世界，而后，这些青铜器被挖掘出来，收藏进了秦州的青铜器博物馆。
　　而凤鸣山，也渐渐被人们遗忘了。
　　林越看见的这些石头，就是当初挖掘青铜器的时候留下来的废品。
　　多少年了，它们还是老样子，放在这里。
　　林越叹了口气，要是这些东西是在最近几年挖掘出来的，那么凤鸣山肯定已经成为一个文化旅游胜地了。
　　浑身的衣服已经湿透了，天色似乎更阴沉了，林越找了个大石头坐了下来，忽然发现自己旁边的一块大石头的样子很是奇怪，它非常的大，而且十分的光滑平坦，就像是一本被翻开的书一样。
　　林越看得新奇，不由得拿起手机拍了几张照片。
　　拍完照，随手将手机放在了那块“石头书”的中间，准备休息一下回家，看样子要有风雨来临了。
　　就在这时，手机响了，提示有短信，林越刚想伸手去拿手机，阴沉的天空中划过了一道紫色的闪电，倏忽即逝，正好劈在了正在响的手机上！
　　紧接着，天空中炸雷响起


第十二章:《易》三卷
　　林越刚想伸手去拿手机，阴沉的天空中划过了一道紫色的闪电，倏忽而至，正好劈在了正在响的手机上！
　　紧接着，天空中炸雷响起！
　　林越一下子被这种事情吓得蒙了一下，呆呆地看着，伸出去的手也忘了收回来，只见那道紫色的闪电劈在手机上，手机“滋”的一声，冒了一股烟，报废了。
　　这还没完，紫色的闪电一道接一道地劈下来，每一道都劈在手机上，天空中的炸雷也一声赛过一声，轰隆巨响。
　　林越的耳朵仿佛要被震聋了一般，急忙跳了起来。
　　站在一边，生怕这闪电把自己劈了。
　　冬天打雷闪电，可真是百年难遇啊。
　　林越站在了安全的地方，这样想着。
　　那闪电劈了了十几次之后，终于不再劈了，而这阵阵冬雷也慢慢停止了。
　　这奇怪的现象，来的快，去的也快。
　　细小的雪花慢慢飘落了下来。
　　林越看了看天空，没有雷电的迹象了，这才小心的走到被劈成一堆废品的手机面前，“咦，这是什么？”
　　林越忽然发现，刚才放手机的像本书一样的石头也被刚才的闪电劈成了粉末，可是，粉末中却有一卷像是古代的那种竹编书简一样的东西，看样子不是竹子的，发着紫色的光，似玉非玉，似石非石。
　　看起开很光滑的样子。“难道被我发现宝贝了？”
　　秦州这样偶然间发现文物的事情数不胜数。
　　所以林越心中十分的欢喜，不由得去伸手拿起那卷书卷。
　　看起来不小的一卷，却是轻飘飘的。“看来不是玉石了。”
　　林越心中有些失望，但转而一想，万一里面有什么甲骨文之类的，那也不是文物一件吗？
　　想到这里，他小心翼翼地解开那个书卷上面别着的一个小扣子。
　　打开了书卷。
　　奇像突生！
　　那书卷刚刚展开一点，就竟然不受林越的控制了，漂浮到了林越的面前，自己缓缓的展开了，而且放出了淡淡的柔和的光，将林越包围了起来。
　　林越已经被今天见到的事情弄的麻木了。
　　就这样呆呆地坐在那里，被这光芒照着，身上慢慢热了起来，有一种懒洋洋的感觉。
　　书卷完全展开了，大约也就一米多长度，上面的光也越来越强烈。
　　照的林越很是刺眼，于是闭上了眼睛，这次他想动也动不了了。“这是不是奇遇啊？”
　　林越也是个玄幻小说的爱好者，想到这里，忽然心中一动，学着自己在一本道家古籍中看到的打坐姿势盘坐了起来，手掐子午。
　　身上发热的感觉越来越强烈，林越看过很多的这类小说和道家古籍，知道这个时侯要坚持住，于是意守丹田，不去再想别的事情。
　　慢慢的，只觉得自己全身轻飘飘的，虽然浑身的疼痛很是严重，但还好，能忍耐下去了。
　　这时候要是有外人在场，一定会吃惊地掉下下巴来，因为此时林越就这样盘坐着，整个身子已经在光芒的笼罩下漂了起来。
　　林越只觉得自己全身的血液似乎都像大江一样，奔腾了起来，全身的皮肤一股一张，浑身就像是过电一般，所有的器官都仿佛是要炸开了。
　　这种感觉越来越强烈，他咬紧牙关，死命坚持着。
　　也不知过了多久，林越感到自己的全是你衣服从里到外都湿透了，身体中好像流出来许许多多的脏东西。
　　那种全身疼痛的感觉终于消失了，取而代之的是一种舒服到极点的感觉，自己好像能感受到每一处肌肉的起伏，每一条血脉的流动，每一个器官的大小，颜色。
　　而且浑身充满了力量。“这难道就是道家所说的‘内视’”林越这样想着，忽然脑海中好像是进入许多的东西，紧接着，林越就感到有大量的信息涌进了大脑。
　　其实林越要是睁开眼睛的话，就会看到，那卷书上忽然出现了许多光芒构成的大字，他们排着队，以一种奇怪的方式进入了林越的脑海之中。
　　林越心有灵犀地，改守俩眉毛之间的上丹田，慢慢的。
　　就感觉这股信息化成了自己可以理解的话，刻在了脑海之中。
　　林越就这样静静地坐着，天空中的雪花越来越大，雪下的越发的紧了。
　　可是林越在这光芒的照射之下，身上没有沾到一片雪花，因为雪花碰到这股光芒，就自动消失了。
　　也不知过了多久，那光芒终于慢慢黯淡了下来，渐渐的，消失不见。
　　林越一直在空中飘浮的身体也稳稳地落到了地上。
　　他睁开眼睛，双目中放出一种骇人的光芒，看周围的一山一石，清晰无比。
　　林越心中狂喜，哈哈大笑起来，呼出的气息，叫四周的雪花打了个旋，向别处散去!林越为什么如此高兴，刚才大量的信息涌入，叫他明白了自己身体发生的变化，也明白了这卷被雷从石头中劈出来的书的来龙去脉。
　　两千多年前，周文王在凤鸣山上建“封神台”由姜子牙主持封神之后，周武王为了纪念姜子牙，命人用石头刻成一座巨大的姜子牙石像置于封神台上，以此表明姜子牙的伟大功绩。
　　而这本大大的“石书”其实是姜子牙石像手中拿着的“封神榜”王朝更迭，岁月交替，姜子牙的石像渐渐被风沙和雨水渐渐腐蚀了。
　　只有这大石书，保留了下来，但是上面的字迹也都没有了。
　　原来这石书中的书卷，是周文王传下来的三卷《周易》有种神秘的力量在其中，故而历经千年而完好无损。
《周易》其实并不是周文王创造的，而是从伏羲画八卦开始就有了，到周文王是，易经是经历了伏羲，神农，黄帝，三位中华民族祖先的加工了。
　　而且不同的时代有不同的名字，伏羲时代叫八卦，神农时叫《连山》黄帝时叫《归藏》到了周文王时，才叫《周易》这三卷易经，是自伏羲起，就传下来的，经过了神农氏，黄帝周文王的手，几位神人分别把自己的修炼法诀用神力复制其上，所以，林越才不需要懂甲骨文，就直接将内容记住了。
　　而这书卷上，也蕴含着大量的神力，为的是怕后来得到它的有缘人是林越这样的手无缚鸡之力的书生，先用神力为其洗髓，改造身体。
　　据林越得到的信息来看，自己现在至少已经是传说中的“金刚不坏之身”了。
　　而书中主要包含了三部分的内容，是神农氏的医术，草药之道，二是黄帝的御女升仙之道，三就是伏羲和周文王知天知命的预知之道。
　　这简直叫林越是欣喜若狂啊，黄帝御女三千成神，这句话都听烂了，没想到是真有其事啊，这简直就是男人功法中的极品啊，不愧是中华民族的老祖宗，猛！
　　现在，这些功法已近记在了自己的脑海之中，凭自己现在的身体素质，修炼起来肯定是事半功倍啊。
　　林越还不放心，找了块拳头大小的石头，闭着眼睛，咬牙用拳头砸了过去。“噗”拳头就像是砸在了豆腐上一般，那块石头一下子成粉末了。
　　拳头上连个红点都没有。“哈哈”林越高兴地跳了起来，却差点一下子跳下山去，原来，这随意的轻轻一跳竟然有三米多高。
　　林越看了看地上已近报废的手机，恨不得亲它两口。
　　原来这卷神书放在石头中，需要雷劈才能显现出来，可是千百年来，这里都是光秃秃的石头，连树木都没有，怎么可能将雷电引下来啊，而今天林越将手机放在了上面，刚好，这微弱的电磁波将天上的闪电引了下来，神书这才得以问世。
　　可以说，林越的运气简直好到了几点，天时地利与人和，三者都占全了，这才有了这番的奇遇。
　　林越再看那个似玉非玉的书卷，已近完全没有了光泽，变成了石头一般。
　　想了想，林越双手用力，将其打成了粉末。
　　雪越来越大了，自己浑身也湿淋淋的。
　　做好了这些事情，林越赶紧下山。
　　这次浑身劲力十足，健步如飞，虽然山上已近有了积雪，但是他脚下却比上山的时候更加的稳健了。
　　回到学校，林越赶紧进了自己的房子，先将浑身湿淋淋的衣服全部脱了下来，他这才发现，自己身上全部是黏糊糊的黑色脏东西。
　　这就是体内的杂质吧。
　　林越这时感觉到，自己的房子里并没有暖气，火炉也灭了，可是自己地站着，竟然感不到一丝的寒意。
　　寒暑不侵！
　　林越用桶里的冷水擦干净了身体，在镜子面前梳头时，才发现自己的样貌也有了一丝的变化，说实话，林越本来就是个很英俊的人，不过原来稍微显得有些文弱，而镜子中的林越，双目有神，剑眉有力，眉宇间全是一股勃勃的生气，雄姿英发，再也不是文弱书生的样子。
　　眼睛开合之间，似乎都有精光闪过，林越知道，只要自己功法达到大成，自然会返璞归真。
　　再看身上，原来有些松弛的肌肉变得紧绷，整个身体的肌肉呈现出一种完美的流线来，完全是力与美的完美结合！
　　就连下面的肉棒，都雄伟了许多！
　　其实林越刚才洗髓的时候，更多的是黄帝的神力作用，这位老大的神力中本来就有很多的纯阳之气，黄帝又是御女成神的，自然将林越的身体改造的完美无缺，对女性有着致命的吸引力了。
　　今天发生的这一切仿佛就是做梦一般，不过，却是真真实实地发生了。
　　林越的心中忽然豪情万丈，自己有这样的资本，再加上脑海中的黄帝御女术，那这天下的美人花，还不任我采摘？
　　原本青涩的少年，在黄帝神力的改造之下，终于变成了成熟的强势男人。
　　走上了自己命中注定的迤逦旅途……


第二卷


第一章:绝色母女(上)
　　一颦一笑总关情，一举一动心。
　　林越坐在餐桌边，偷偷地看着看着在锅边忙碌的李香萍，她正在煮稀饭，揭开锅的瞬间，蒸汽缭绕，她在这仙气一样的环境中，就像是天上下凡的仙女。
　　眉毛细长如柳，媚眼娇美似杏，鼻子直挺，小嘴红润。
　　虽然没有吐唇膏，但却自由一番天然美色，再配合着瓜子脸上洁白细嫩的皮肤，简直就是一个美艳的少妇。
　　怎么也看不出来是个女儿都上初三的三十六岁的妇人。
　　她轻轻地用勺子搅了搅稀饭，然后又轻轻地盖上锅盖。
　　来到锅台前面，打开灶口，弯下腰去，看里面的火，然后用小铁铲往里面添煤。
　　一副玉盘美景就这样展现在了林越的面前。
　　两个比半月还圆的玉盘，骄傲地向上翘着，曲线，这种曲线不是西方女子夸张的滚圆，而是带了一些椭圆。
　　更加体现出了东方女子的温婉。
　　黑色的绸裤将它们紧紧包裹起来，在昏暗的灯光下，发出的柔和的光，中间一道缝，将玉盘分开，一直延伸到美人的前面。
　　林越想象到的地方。
　　添完了煤，妇人刚想起身，却是打了个趔趄，没有起来。
　　不由得“唉哟”的一声。
　　看来是脚上的伤还没好利落。“姨，你没事吧？”
　　林越赶紧上前，手从她的两个胳膊下穿过，将她扶起来，却没想到，妇人的玉峰实在是大的惊人，自己的双手，竟然碰到了它们。
　　隔着厚厚的衣服，它们依然弹性惊人。
　　林越已经不是昨天的害羞男孩了，他故意装作不知道，双手一用劲，将李香萍从地上轻轻“抱”了起来，在这个过程中，双手在两个圆球的根部紧紧地隐蔽地捏了捏。
　　抱起妇人之后，林越偷偷地去观察李香萍的神情，想看看她生气了没有。
　　李香萍满脸的通红，从林越的搀扶下起来，赶紧整了整有些凌乱的衣服。
　　脸上看不出是害羞还是生气。“她认为我是无心之举？”
　　林越高兴地想着。“饭好了，你去叫叫康老师。”
　　李香萍依然是一副温柔的样子。“哦。”
　　林越赶紧应了一声，去叫在自己房子看书的书呆子康明辉。
　　康明辉吃饭的速度很快，林越还没吃完，他就已经洗了自己的碗筷，又回房子了。
　　林越也不急，慢慢地吃着，顺便看李香萍在一边洗锅。
　　昨天从山上回来，被那卷书改造过之后，林越发现自己好像色了很多。
　　看见美女就有一种冲动。
　　李香萍洗完锅，忽然走到林越的面前，有些不自然地说道：“林老师，我……”
　　林越的心一下子“咯噔”一下，心说她不会是想警告我吧，但脸上的神情没变，依然笑着说道：“姨，你叫我林越就行了，叫什么林老师，多见外啊。”
　　李香萍笑了笑，用手将耳边的几丝长发顺了顺。“好，林越啊，姨有个事情想你帮忙，可是又……”
　　林越吃完了饭了已经，见李香萍老是吞吞吐吐地，就说到：“姨，有啥事你就说，能办到的我一定帮忙，不用客气的。”“是这样”李香萍这才开始说了“我女儿王瑶，这学期完了就要中考了，可是她那个物理成绩确实不行，她听我说咱们学校新来了个大学生，非吵着叫我求你去给她补补课，你看这……”
　　李香萍话还没说完林越就已经明白了，现在家教都是要给钱的，看来她是很不好意思要自己做免费的，但是又不能不帮助女儿，可怜天下父母心啊。
　　可是，这对自己来说，真是一个接近美妇人的绝佳机会啊。
　　所以林越摆了摆手，“姨，你说这话就见外了，我反正放学了也没啥事情，补补课么。有啥不行的，你以后多给我们做些好吃的就行了。她今晚在不，我们现在就去。”
　　说完，林越就赶紧去洗自己的碗筷了。
　　李香萍看着林越的背影，脸上露出了复杂的表情，有开心，有感激，有害羞，还有其他说不清道不明的感情……
　　林越和李香萍出了校门，冬天天短夜长，才八点左右，天已近完全黑了。
　　林越这才知道，原来李香萍家就是学校的旁边那几户人家之一，并不在村子里面。
　　李香萍的脚好了些，但并没有完全好。
　　却没有柱拐杖，看来女人不论年纪身份，都是有一些爱美之心的。
　　昨天下了些雪，路又是公路，所以地上有些滑。
　　李香萍走的格外的小心。“姨，我来扶着你吧。”
　　林越说着，也不管李香萍同意不同意，左手手抓住了她左手，一把握住，右手搭着她的腰身，轻轻地环抱着她。“这”李香萍被林越这一抓一抱，整个身子险些没载到。
　　还好，林越稳稳地扶住了她。
　　心中如少女一般小陆乱撞，心说，李香萍，这叫别人看见了，你一个寡妇，往后还怎么抬头做人，一方面又想，林越是老师，又是晚辈，搀扶一下自己，有什么问题，再说天这么黑，路上那会有别人啊？
　　李香萍，你一个年纪这么大的寡妇，难道林越能看上……
　　想到这里，心中一惊，不由得暗自害羞，都几十岁的人了，还像这种事情，李香萍你太不要脸了。


第二章:绝色母女(下)
　　昨天下了些雪，路又是公路，所以地上有些滑。
　　李香萍走的格外的小心。“姨，我来扶着你吧。”
　　林越说着，也不管李香萍同意不同意，左手手抓住了她左手，一把握住，右手搭着她的腰身，轻轻地环抱着她。“这”李香萍被林越这一抓一抱，整个身子险些没载到。
　　还好，林越稳稳地扶住了她。
　　心中如少女一般小陆乱撞，心说，李香萍，这叫别人看见了，你一个寡妇，往后还怎么抬头做人，一方面又想，林越是老师，又是晚辈，搀扶一下自己，有什么问题，再说天这么黑，路上那会有别人啊？
　　李香萍，你一个年纪这么大的寡妇，难道林越能看上……
　　想到这里，心中一惊，不由得暗自害羞，都几十岁的人了，还像这种事情，李香萍你太不要脸了。
　　林越却不知道自己这简单随意的动作，竟然叫身边的美妇人产生了这么多的小心思。
　　他只是抓着美人的柔荑，轻轻地感受那种肌妇相切的感觉。
　　李香萍的手很柔，很软，按理说她每天要做这么多的事情，手应该很粗糙才是，可是，林越在她的手心连一个茧都没有感触到。
　　全是光滑的感觉，看来这妇人保养的非常之好。
　　右手下的腰身，随着步子的走动，一扭一扭的，林越知道这不是李香萍在故意勾淫自己，而是因为妇人腰太细，而玉臀又过于肥大的缘故。
　　自己的手在光滑的羽绒服上面滑来滑去，间接可以感受到她腰肢的活力。
　　林越是享受地步行，而香萍妇人，却不知道自己倒是是享受还是难受了。
　　林越的身体被改造之后，全身全是纯阳气息。
　　这对女子可是具有致命的吸引力的，特别是李香萍这种经历过鱼水之欢的妇人，简直就像是一团火，要把你变成飞蛾。
　　她全身都感到不自在，却又感觉非常的舒服，心中也有一种久违的温暖。
　　就在两人这样矛盾的心情中，终于到了家门口。
　　李香萍家看样子盖起来没几年，林越现在的眼睛，在黑暗中也能看的一清二楚的。
　　一个红色的大门，很气派，李香萍终于挣脱了林越的“魔爪”上前去开门。
　　林越跟着她走了进去。
　　农村的院子都很大，这个院子的地面都是水泥的，门楼的左边是一个厨房，独独一间。
　　后面是三间平房，很常见的那种，中间一间大的，客厅，两边两件卧室。
　　客厅门上挂着厚厚的门帘。
　　两个人挑门帘进去，里面亮着灯光，原来中间的客厅很大，似乎没有当客厅来用，两遍堆了十几袋子的玉米麦子。
　　而后面用木板隔开，也做成了一间小房子，灯光正是从里面的小房子发出来的。
　　左右两边的房子都暗着。
　　看来中间是李香萍的女儿王瑶住，两边就是李香萍和她婆婆住了。
　　听见声响，小房子的门开了，从里面走出一个身材高挑的少女来，“妈，你回来了啊。”
　　声音清脆，却刻意压低了，想来是她不想吵醒自己的奶奶。“恩，瑶瑶，你奶奶睡了吧？这是咱们学校新来的林老师，他专门给你补课来的。”“老师好。”
　　王瑶看起来也很害羞的样子。
　　问候了句林越，心说，想不到林老师这样年轻，长的这样好看。“你好”林越笑着点点头，仔细打量王瑶，这又是一个美人坯子。
　　继承了李香萍一切的美貌。
　　鹅蛋型的脸庞，眉毛弯弯的，像月亮，眼睛很大，眼神清澈动人，像是在笑，又像是害羞，仿佛是蕴含着一弯清澈的泉水。
　　小巧动人的琼鼻找不到一丝的瑕疵，樱桃小嘴里一口洁白整齐的贝齿，水嫩光滑，像是能掐出水来。
　　身材高挑，十五岁的年纪几乎已经接近李香萍的身高了，不知道是不是遗传，小小年纪，胸前的似乎已经不亚于成年人了，要是再发育几年，看来都有超过其母李香萍的趋势。
　　最引人注目的是她的一双修长的，被牛仔裤紧紧包裹着，曲线动人。
　　林越真没想到，在这样的小山村中，会有这样多的美女，眼前的少女的气质和简直是太完美了，不亚于任何的歌星。
　　李香萍看了林越和女儿一眼，“瑶瑶，还不叫林老师进屋，林越，你坐，我给你倒点水。”“不用客气，刚刚喝完稀饭，喝什么水啊，姨，你休息吧，我和王瑶一起学习，有什么事情我叫她做就行了，是不是啊，王瑶？”
　　说完，林越对王瑶笑了笑。
　　王瑶虽然第一次见林越，却觉得他很亲切，就像是邻家的大哥哥一般，见她对自己挤眉弄眼地笑。
　　也乐了，一把拉着母亲“就是，妈你去看看电视，歇一歇，我房子里有水的。”“你啊”李香萍笑了笑，也不再勉强。
　　进了自己的房间，拉开了灯。
　　林越也进了王瑶的房间。
　　门旁边一个窗户，对面一个窗户，房间真的很小，可能不到十平米。
　　左边放了一张床，床边是一个半新不旧的写字台，上面一个台灯，和很多摆的整整齐齐的书。
　　写字台前面是一张靠背椅。
　　这几样东西几乎把整个房子都占满了。
　　林越和王瑶两个人站着，房子里就再没有空位置了。
　　林越看了看，拉开了写字台前的凳子，“来，王瑶你坐这，我坐你床上。”
　　说着自己就坐在了王瑶的小床上。
　　王瑶点点头，坐了下来。
　　林越打量四周雪白的墙壁，上面没有什么明星海报之类的东西，只有几张奖状和过期的年历


第三章:家里不能没男人
　　林越和王瑶就这样面对面坐下，看的出来，小姑娘还是有些拘束的。
　　林越笑了笑，一边打量房子四周，一边说道：“其实我也有个妹妹，不过比你大，今年已经上高三了。”“那她一定学习很好吧？”
　　王瑶手里拿着书，随便乱翻着。“好什么啊。全班倒着数。”
　　林越苦笑了一下，看来对自己这个妹妹很是头疼。
　　王瑶似乎是有些羡慕，“要是我有林老师你这样一个哥哥，我的学习一定会很好的。”
　　林越笑了笑忍不住用手去摸了摸王瑶满头的秀发“傻丫头，学习是要靠自己的，和别人有什么关系，你要愿意，也可以做我妹妹啊。不用叫我林老师，叫我感觉自己是个白发苍苍的老头子了。”
　　王瑶被林越夸张的说法说的笑了起来，“真的吗？我也能做你妹妹？”
　　小丫头有些高兴地问。“当然啊，有你这么个仙女一般的妹妹，也是我的荣幸啊。”
　　林越调皮心起，用手指去捏了捏王瑶的脸蛋。
　　王瑶被林越这一捏弄得满脸通红，不过心里还是喜滋滋的。
　　觉得一下子和林越没有了距离感。
　　林越说了一会，见王瑶放开了，这才转入正题“说你的物理不好？”
　　王瑶听林越说着，也收起了害羞和激动，对着手中的物理书说道，“是啊，我总感觉物理太复杂了，明明上课听懂了，可一到做题，就又不会了，特别是电学和力学。”
　　林越听了，点点头，“电学，其实，你可以把电流看做是水流……”
　　开始讲了起来。
　　王瑶听的很认真，也很兴奋，只觉得林越的讲解很浅显很能叫人接受，几个在自己看来很难的题目，林越也用他的这种办法做了出来。
　　叫王瑶心中对林越是佩服得不得了。
　　听得也越发地认真了。“好，你自己来做这道题，按我说的方法。”
　　王瑶低着头，咬着贝齿，思考了起来。
　　林越这才发现，不知不觉中，自己已经和王瑶靠的很近了，自己的嘴唇几乎已经碰到了王瑶的耳朵，灯光下，少女的耳朵晶莹可爱，雪白雪白的，彷佛是透明的水晶一般。
　　耳坠圆润光滑，呈现出的粉红色。
　　隐隐还可以看到还未退去的绒毛。
　　此刻，她好看的柳眉轻轻地皱着，清澈的大眼睛静静地看着面前的稿纸，琼鼻微微上翘，鲜艳饱满的嘴唇被上排整齐洁白的贝齿轻轻咬着。
　　这副表情简直叫人怜爱之极。
　　林越顺势再往下看，少女穿着一件白色的毛衣，细长光洁的脖子被隐藏了起来，因为坐的离桌子很近，胸前已经发育的很好的两座玉女峰紧紧地挤压在桌子上，形成一个惊心动魄的大椭圆。
　　林越的呼吸不由得急促了起来。
　　王瑶只感觉自己耳边传来了阵阵的热气，不用说，是林越的呼吸，她并没有想那么多，只是被林越口中的气这么一吹，只觉得耳朵里痒痒的，特别是耳坠，似乎都开始发热发痒了，而这痒痒却似乎又不是来自耳坠，像是来自别的地方，不一会儿，好像全身都麻麻的。
　　这种感觉叫人很难受，但是又很快乐。
　　这样一来，她的心跳就更加厉害了，似乎要把桌子都给掀翻了……
　　就在这时，忽然听见外面的几声急促的叫喊“妈，妈！你……”
　　正是李香萍的声音。“奶奶出事了！”
　　王瑶立刻反应了过来，林越却早已经起身跑了出去。
　　李香萍婆婆住的房子灯亮着，林越进去的时候，就见李香萍不住地摇晃着在炕上躺着的一位瘦小的白发老婆婆。
　　但是，李香萍怎么喊，对方都没有反应。“怎么了？姨”林越过来抓住了李香萍的手，病人昏迷的时候，不能随便乱来的。“奶奶！”
　　王瑶也跑了过来。“我过来看妈吃药了没有，却怎么也叫不醒人，我……”
　　李香萍说着，几乎快要哭了出来，紧紧抓着林越的手，靠着他的肩膀，彷佛是找到了依靠一般。“奶奶她……死了吗？”
　　王瑶叫了半天，不见奶奶反应，一下子害怕了起来，退后几步，也抱住了林越的胳膊。
　　李香萍听女儿这么说，脸色也一下子变得煞白。
　　抓林越抓的更紧了。
　　林越左拥右抱这这对母女花，却没有半点猎艳的心情。
　　分别拍了拍两对圆润的香肩，自己上前去，手指放在老人的鼻子下试了试，又按了按脖子的大动脉。“怎么样？”
　　这对美丽的母女异口同声地问道，眼眶中都饱含着泪水。“没事，只是昏迷了。“林越叹了口气，后悔自己为什么不学习学习自己脑海中的神农医术。不过此时说这无用。“那怎么办？”
　　李香萍这时才深深感受到，一个家里没有男人的悲哀，自己一个妇道人家，在这种时候，还是慌了手脚。
　　看来一个家里真是不能没有男人啊。
　　林越伸过手用力抱了抱李香萍的肩膀，果断地说道：“没事，姨，有我呢，你知道你们村子谁有车吧，你现在去打电话，叫他过来。人必须要送到秦州市的医院了。”
　　李香萍被林越这一抱，似乎找到了依靠一般，赶紧点点头，去打电话了。“那我呢？”
　　王瑶紧紧抓着林越的胳膊不放。“你也有任务”林越笑着拍了拍王瑶的手，“你去准备几件妈和你奶奶换洗的衣服，估计要住院的。”
　　王瑶懂事地点点头，忙去了。
　　林越看了看，把炕上的被子卷过来，包裹住瘦小的老人。
　　一辆面包车很快就到了，停在了门外。
　　林越抱起包在被子里的老人，轻轻放在了后排座上。
　　这时候，收拾好的母女两也上了车。
　　车向秦州市中心医院驶去……
　　李香萍在车上，看了一眼双手按着老人的林越。
　　心中说不出的滋味，要不是他这个大男人今晚在，自己可能就慌的不知道干什么了。
　　想到他对自己坚定的说“有我呢”以及那个温暖而安全的一抱，美妇人心中有了异样的感觉，俏脸也通红了起来……


第四章:母女争风
　　车子飞速行驶了一个多小时，终于到达了秦州市中心医院。
　　林越把老人从车上抱了下来，李香萍给司机钱，没想到这看来一脸精明的司机却连连摆手。“香萍，都是一个村的，遇见这种事情，我还要你钱，你这不是打我脸么？”
　　说着，关上了车门，发动汽车，回去了。
　　林越看的一阵触动。
　　李香萍只好作罢。
　　赶紧跟着林越往急救室跑。“什么情况？”
　　值班护士见林越几人进来，赶紧问道。“中风瘫痪病人，昏迷不醒。”
　　林越早在车上问明了情况急忙答道。
　　护士麻利地推来了移动床，林越将老人放在上面。
　　还没等护士开口，就对李香萍说道：“姨，你和王瑶在这看着，我去办手续。”“给你钱……”
　　还没等李香萍掏出钱来，林越已经走开了“我有。”
　　他的声音远远传来。
　　叫李香萍母女一阵感动。
　　林越很好办好了手续，交了三千块押金。
　　幸好他大学四年的奖学金都存着，要不然，刚上班的他还真拿不出那么多钱来。
　　办好了这些事情，林越又给马明华打了个电话，告诉今晚的事情，顺便说自己明天可能回不去了，因为李香萍母女都需要个人支应。
　　马明华很爽快的答应了，叫林越不必担心学生，反正明天已经是星期五了。
　　一切搞定，林越去外面买了两杯热奶茶，这才向急诊室走去。
　　老人已经推进急诊室了，李香萍母女坐在外面的长凳上，似乎有些六神无主，花容惨淡。
　　这对大小美人楚楚动人的神态，又引得林越心中怜惜。
　　李香萍母女见林越过来，彷佛是找到了主心骨一般，脸上的神情都放松了一些。
　　李香萍更是不自觉的往边上挪了挪，给林越在她和王瑶的中间留出了一个空位。“怎么样？”
　　林越坐在母女花的中间问道，随手将奶茶递给了左边的王瑶。
　　王瑶稍微犹豫了一下，就接了过去。
　　在她看来，这个认识时间不长的英俊哥哥，是最自己母女最好的人了。“不知道，医生还在里面急救。”
　　李香萍愁容惨淡。
　　看林越递过来的奶茶，摇了摇头。
　　林越一把抓过妇人的柔荑，把热腾腾的奶茶强制塞到了她的手里。“老人家身体是很重要，但你的脚也没好利落，也要爱惜自己的身子啊，要是你再伤风感冒，谁来照顾老人和王瑶啊。”
　　林越说着话的语气就像是在说自己的平辈，一点也没有把自己当外人，王瑶在那边一边喝奶茶一边点了点头，很是赞同林越的说法。
　　这些话在李香萍听来，却又是另一番滋味了，她一个妇道人家，苦苦支撑这个家近十年，从来没有个知冷知热的人关心过自己，林越这些话虽然霸道了一点，却叫美妇人感到了一种从未感受过的，被人关心呵护的感觉。
　　被他的气息包围，被他呵护的感觉，真的很好。
　　李香萍看着眼前的这个器宇轩昂的男子，心中一片温馨，杏眼中不由得流出了几点泪花，也顾不得女儿还在一边，抱着林越坚强的肩膀，轻轻哭泣了起来。
　　声声婉转，似乎要将十年的幸苦委屈，全部发泄出来。
　　一边的王瑶见母亲哭的这般悲切，不知怎的，也伤心了起来，抱着林越的胳膊，也默默地流起了泪水。
　　林越知道，李香萍十年来过的太苦了，一个寡妇，带着孩子，照顾婆婆，不知道受了多少委屈，遭了多少白眼。
　　哭一哭，也许还能好受一点，于是就一手一个，拽过这对母女，抱住两个香喷喷的大小美人，任她们在自己的怀中哭的一塌糊涂。
　　幸亏这时急诊室外没有其他的人，要是被人看见林越被两个娇滴滴的大小美人抱着哭，不知要羡煞多少男人。
　　哭了一阵，李香萍终于停了下来，眼泪汪汪地抬起了头，颇为不好意思地对林越说“不好意思……”
　　她光洁白嫩的脸上还挂着几滴晶莹的泪珠，长长的睫毛都被眼泪打湿了，眼睛红红的，娇嫩的嘴唇紧紧抿着。
　　美人梨花带雨的样子，简直是太了。
　　林越摇了摇头，伸手将美妇人脸上的眼泪擦干将。
　　又替她把吸管插进被子。
　　李香萍白嫩的脸蛋上虽然一阵酡红，但却一动不动的，就像是温顺的小媳妇一般，接受的林越细腻温柔的动作。
　　心中全是喜悦，就像是进洞房的新娘一般。
　　脸上写满了春意。
　　王瑶却在一边看得吃味，心说林越哥哥光给妈妈擦眼泪，也不知道给我擦擦，哼，真是偏心的哥哥。
　　转眼看到李香萍斜靠在林越身上，起伏的硕大肉球，紧紧地挨着林越的身子。
　　自己也连忙抱着林越的胳膊，把它放在了自己的之间。
　　心想，等我长大了，一定要长的比妈妈的奶奶还大！
　　要是李香萍知道了女儿心中的想法，不知作何感想。
　　不过林越却是左拥右抱地，着实艳福不浅。
　　右边边李香萍的硕大肥美紧紧地挨着自己的胸前，一起一伏，那团肉就一收一缩地挤压着自己，这种无法言喻的爽快，简直叫人高升。
　　这边的小美女王瑶更是快分，竟然将自己的胳膊放在了她的两个中间，虽然说她现在的大小还不及她的母亲，可是也绝对不可小觑，甚至比有些成年女性发育的都要饱满。
　　这对玉女峰就像两个大大的馒头一般，结实，紧致。
　　林越的胳膊刚一接触，它们就是一阵轻微的颤动，像是要把他的胳膊弹开一般。
　　绝对的弹力惊人啊。
　　王瑶其实自己也被林越胳膊上传来的压力和热力弄得心跳不已，林越的胳膊一压在她的之上，她就像是喝醉了酒一般，全身都燥热了起来。
　　这股热流顺着自己的玉女峰，一直到达了自己那羞人的地方。
　　好像是有一只无形的嘴，在给自己的秘密花谷吹热气一般，要不是坐在椅子上，她下半身几乎都酥麻了。
　　大脑中一片空白，飘飘荡荡的。
　　只知道看着旁边的林越，永远陶醉在他温暖的微笑中……


第五章: 美女医生
　　等了将近一个小时，急诊室的门终于打开了。
　　李香萍母女急忙从林越的身上起来，擦了擦自己的泪水。
　　李香萍成熟中带着娇美，王瑶青春中带着羞涩，一个如牡丹丰腴，风韵十足，一个似荷花，亭亭玉立。
　　这对母女花和林越急急地站了起来，问出来的医生，“怎么样？”
　　带头的医生叹了口气，“病人的血栓已经非常严重，现在清醒了过来，但是……”“但是什么？”
　　李香萍和王瑶一听，脸色就变了。“但是照目前的情况来看，最多不过……一个星期，你们做好心理准备吧？你看是转到住院部还是回家？”
　　这位中年医生问的很详细，一般来说，没有希望的病人，很多家属会选择回家，见亲人的最后一面。“不，我们住院，有一丝的希望，都不能放弃，求你了，大夫!”李香萍的选择毫不犹豫，叫林越看得直点头，住院就意味着这本来不富裕的家庭又要有一大笔的开支，而且毫无希望，但是李香萍还是选择这么做，看来真是个重情义的好媳妇，这样的女子，实在是太难得了。
　　那医生也点点头，赞许地看了李香萍一眼。
　　安排好了病房，老人沉沉睡去，林越三人才长长出了口气。
　　病房是双人间，但里面没有其他病人，所以李香萍拒绝了林越找旅馆的建议，说自己母女俩在旁边的床上挤一晚就行。
　　林越点点头，也没有勉强。“那你怎么办？林越哥哥？”
　　王瑶心说，林越哥哥不会和我们一起睡在这里吧？
　　想到这个“睡”字，小姑娘的脸又红了，心扑通扑通直跳。“呵呵，我家就在秦州，我还能没地方住啊”林越摸了摸王瑶的脑袋，小姑娘似乎很享受这种抚摸。“那你赶紧回去休息吧，今天真是多亏你了。”
　　李香萍也想到了这个问题，对林越笑了笑，说出了憋在心里恨久的感谢话。“姨，你说这话就见外了。我还不好意思呢，我家是在是没多余的地方，要不就叫你们住我家了……”
　　林越有些不好意思，自己家三个房子四个人，正好。
　　李香萍替老人掖了掖被角，“林越，你说哪的话，麻烦你已经够多了，怎么还能在麻烦你父母呢。你赶紧回去吧。”
　　林越看了看表，十一点多了，也就不在说什么，把硬要送自己的李香萍母女推进房间，关了门，这才离去。
　　李香萍和王瑶坐在床边，看着病床上的老人。
　　相互依偎着，都没有说话。
　　李香萍想到了林越对自己的种种帮助，从第一次见他，她就背起了自己，然后，几乎自己每次有困难的时候，都能得到林越的帮助，今晚，他又替自己交了住院的押金。
　　这份恩情，真叫妇人不知道如何报答。
　　美妇人忽然想到了林越对自己的“毛手毛脚”心说自己都“一大把”年纪了，没想到还引得这毛头小伙子这般。
　　哎，他要是看得上自己的身子，自己就……
　　正想着呢，门突然开了，只见林越又走了进来，手上提着一个塑料袋。
　　笑着对疑惑的母女说“我去外面买了点粥，要是老人家醒来，肚子饿了，王瑶，你就拿到护士站那个地方去热一热，那个地方有微波炉的。”
　　王瑶乖巧地点了点头。“里面还有其他的一些吃的，你们要是饿了就吃点。”
　　林越又对李香萍说道。
　　这美妇都不知道说什么好了，心中全是感激。
　　把东西放下，林越又看了看这对母女，“这次真走了，有事给我打电话”说着把自己的电话号码告诉了王瑶。“对了王瑶，你不要担心，明天已经打电话给马校长，他认识你们班主任，已经给你请假了。”
　　交代完一切事情，林越才走了出去。
　　王瑶看着已经关上的门，不知道怎么地，忽然觉得林越不像是自己的哥哥了，而像是自己的父亲，他的怀抱是那样的温暖，对自己和妈妈又是那样的体贴关心。
　　这种感觉，就像是在自己记忆中已经模糊的关于父亲的记忆又活了过来。
　　只不过是父亲的样子换成了林越。
　　林越当然不知道自己被人凭空想老了十几岁。
　　他先给家里打了个电话。
　　简单说了一下今晚的事情，说自己要回家。
　　打完电话，下楼梯。
　　正准备给妹妹发个短信的时候，转弯的时候，迎面忽然过来了一个人，林越低着头，对方好像也低头看着什么。
　　两个人就这样碰在了一起。“唉”那女子一声娇呼，身子向后仰，眼看就要摔倒在楼梯上。
　　林越已经反应了过来。
　　一个箭步上去，牢牢地将那个女子抱在了怀中，避免了对方摔倒。
　　那女子本来以为自己会摔倒在楼梯上，碰个头破血流的，没想到却被这个年轻的男子一把抱住了。
　　她这才轻轻地出了口气，不禁抬头去看对方。
　　眼前的男子器宇不凡，丰神俊朗，脸上的线条如刀刻一般，比例十分完美，嘴角正带着一丝的微笑，明亮的眼睛，正看着自己。
　　林越也正在打量对方。
　　一身雪白的医生服，高耸入云的胸前有个红色的小牌子，“实习医生”再往脸上看，一对会说话的大眼睛正看着自己，清澈动人，眉毛细细的，长长的。
　　的瓜子脸蛋上没有一点瑕疵，白嫩光洁的鼻子像是玉石雕刻的一般，可爱的鼻孔正对着自己。
　　微厚而的红唇正轻轻张开，吐气芬芳如兰。
　　优雅的脖子像天鹅一般美丽，乌黑的青丝从头后面散下来，落在了林越的胳膊上。
　　林越看到这里，却已经是呆住了。
　　这彷佛得大自然钟爱于一身的美人，竟然是她，难怪。“是你。”
　　那女子也认出了林越，两个人异口同声地说了出来。“还不放开人家。”
　　美人娇喘着说道。“哦”林越这才发现，自己只顾得发呆，怀里还抱着美人的娇躯。
　　急忙松开了手，扶她站好。
　　林越心中闪过了无数的话语，百转惆怅，林越本来已经忘记了对方。
　　没想到，这一见面，才发现，她就像是一道伤，永远在自己的身上，忘不了，去不掉！


第六章:林越的初恋
　　“你……你这么来这实习了？”
　　林越本来想问“你过得好么？”
　　可是话到嘴边却又变了过来。“哦，我想毕业后回秦州工作，今年是最后一年，所以选择回来实习。”
　　美女医生一边低着头整理手中有些凌乱的病历夹，一边说道。“你”两个人又同时开口了，……“你先说”还是同时开口。
　　两个人相视一笑，不过这笑容中却有另外的味道。“你怎么跑着来了，你现在在干什么？”
　　美女医生说的很快很急，眼睛中好像还有别的东西，可是林越已经陷入了自己的沉思，并没有发现。
　　她叫刘诗诗。
　　他们从初三起就认识了，还是同桌，学习都很好，毕业后，他们靠近了同一所高中，还是同桌，从高一一直到高三。
　　林越很喜欢她，喜欢她那条长长的乌黑的辫子，喜欢她读英语时可爱的表情，喜欢她听自己讲故事时的可爱和执着“你怎么能这么讲呢？”
　　她趴在桌子上，一只手偷偷地从下面伸过去，掐林越的。“叫你这么残忍，把女主角都给讲死了。”
　　嘴角流露出强烈的不满。
　　这时候林越一边悄然享受这种快乐，一边再讲一个更悲凉的故事，期待她的小手再次光临。
　　林越曾无数次偷偷在她家楼下徘徊，但却并不叫她下来，只是看着她窗户里透出的灯光，就觉得心中无限的温暖。
　　他也曾天天等在家门口，到她过来了，他才背起书包，走过去，说“嗨，刘诗诗”装作巧遇，一起去学校。
　　虽然从来没有向对方说过什么，可是林越坚信，自己做的一切，自己的心思，刘诗诗是明白的。
　　也是接受的！
　　他曾想过，他们一起考进华夏最好的大学，一起毕业，一起工作……
　　就在高考前的一个月，他向她表白了自己的心思，满怀希望。
　　但是得到的却是绝望，她断然拒绝了自己，说自己喜欢的是别人，而这个别人，正是林越前排的一个男生。
　　林越觉得自己就像是一个白痴，在自己编织的梦里生活了四年。
　　他再也没有勇气去看见她，提出了休学，在家里浑浑噩噩地呆了一个月，浑浑噩噩的去参加高考，最后被一个很一般的师范大学录取……
　　拿到录取通知书以后，林越就再也没有和任何一个同学联系了。
　　后来，听说她考上了一所很好的医学院，听说她在同学聚会的时候和那个男生成对出现……“林越，问你话呢？”
　　看着林越这个样子，刘诗诗忽然觉得很心痛。“哦，”林越从回忆中清醒了过来“我一个同事的母亲出了些紧急状况，我帮忙送到医院，我现在在一个农村小学做教师，呵呵”最后一声自我嘲笑中，有无限的心酸。
　　但是林越很快就恢复了过来，向这些干什么。“你呢？怎么这么晚还值班啊，是不是医院故意虐待你们这些实习医生啊？”
　　这句话开起了玩笑。
　　刘诗诗却不知道怎么地，觉得这样的林越很奇怪。“我们夜班是轮流的。呵呵。”
　　这笑容明显很勉强。
　　林越看到这个勉强的微笑，心中一痛，看来，和我说话都是一种痛苦了，那我又何必给自己找不自在？“什么时候喝你喜酒啊？”
　　没想到刘诗诗紧接着又问了这样一句。
　　不管刘诗诗是怎么想的，可是在林越看来，这个问题似乎是对自己的一种莫大的讽刺。
　　心中忽然很不是滋味。
　　想到这，他自嘲地笑了笑“就”我这样一个山沟沟里的教师，娶谁去啊，我有本事给别人幸福么？”
　　刘诗诗脸上的表情变了变，正要说话。
　　林越笑着又说道：“很晚了，我家人还在等我，不打扰你工作了。”
　　说完，也不等刘诗诗回答，径自走了。“哼，还是这个臭脾气，人家还有很多话没说呢”刘诗诗跺了跺脚，笑容满面。
　　不过很快就皱起了可爱的眉头。“他为什么不问问我有没有男朋友？”
　　她自言自语地说道，忽然又是一惊“难道……”
　　将近五年没见，林越变得更加英俊潇洒了，似乎连内向的性格都变了很多，好像也更加吸引人了。
　　刚才他说送同事的母亲来医院，就他那种冷傲的性格，这么会这么热心呢？
　　难道是美女同事？
　　想到这里，她忽然后悔的要哭了出来……
　　林越逃避似地走出了医院，华灯璀璨，可是他心中却仿佛是压了一块石头似的，沉闷无比。
　　就在这时，手机再次响起，是母亲打来的。“小越，你在哪啊？刚才林玲的班主任打电话来，说是自己在熄灯后查宿的时候发现林玲这丫头不见了，就赶紧给我打电话，说赶紧去找找……这可怎么办呢，你爸去外地订货了还没回来，我给她打电话她也不接……”
　　林越的母亲说着说着，就要哭了出来。“妈，你别担心，玲玲都那么大了不会出什么问题的，她就是贪玩，你放心，我去找找，你别急啊。”
　　安慰住了母亲，林越开始给妹妹打电话。


第七章:脱衣服
　　按发送键的时候，林越停了停，找了个偏僻没有声音的地方。
　　这才按了下去。
　　还好，电话很快就接通了，林越听到一股很嘈杂的声音，人好像很多的样子。“喂，哥哥啊，呵呵，干什么啊？”
　　林玲的声音中带着很大的醉意，说话也含含糊糊的。
　　林越听的眉头一皱，心中一下子担心起来。
　　但是嘴上还是放松了语气。“没什么事情啊，哥晚上睡不着觉，想你了。”“呵呵，你就会骗人。”
　　林玲在那边咯咯笑了起来，林越就听见旁边好像有人在说“谁的电话啊，小玲子，是不是你男朋友啊？”
　　林越的火一下子就上来了，不过还是克制住了自己“玲玲，你在哪呢？我怎么听着你旁边有很多人啊？”“呵呵，我在一个很好玩的地方……”
　　林玲刚要往下说，忽然听见一个男的的声音在旁边催促“改你了，玲子，快点啊，你还玩不玩”林玲立刻改变了口风“不跟你说了，哥，我在做游戏呢，嘻嘻，拜拜，祝你春梦了无痕，Goodnigh体。”
　　说完不等林越说话，就挂断了电话。“这小丫头！”
　　林越无可奈何地收起了电话，他并不失望，因为刚才他已经从电话的背景音中听到了地址。
　　刚好那家娱乐中心好像正在做广告，声音很大。
　　林越伸手拦了辆出租，“王朝娱乐中心”……
　　林玲现在却已经笑不出来了……
　　今天晚上下晚自习的时候，自己认识的几个“社会”姐们，忽然给自己打电话，说带自己去一个很好玩的地方，她想了想今天周四，明天哥哥就回来了，今天正好去happy一下，就是就偷偷地翻墙出了学校。
　　没想到除了自己认识的两个“姐妹”之外，还有一大帮人，都是些二十左右的小青年，头发和发型都稀奇古怪乱七八糟的。
　　看到这么多陌生人，林玲就有点不想去了，可是经不住那两个姐妹的再三请求，再说，出来一次也不容易，也就答应了。
　　在王朝娱乐中心，先是K歌，然后就是喝酒，林玲是三个女孩子中长的最漂亮的一个，所以这一帮男的是不住地甜言蜜语地给她敬酒。
　　等林玲喝的晕晕忽忽的时候，他们又提出来，玩牌。
　　不等林玲说话，那两个女孩已近替她答应了。
　　这种游戏很简单，是一对一的，叫“十点半”林玲喝那帮男孩子中的老大，叫老七的一组，其他人暂时观望。
　　赌注也很简答，谁输了，脱一件衣服。
　　赢了，可以穿一件。“好啊，来吧”林玲现实一阵犹豫，后来经不住两个女孩的怂恿，就迷迷糊糊地答应了。
　　心想反正是冬天，自己穿的衣服多的是，小意思。
　　规则很简单，庄家发牌，先是每人一张牌，然后看底牌，要牌，张数没有限制，十点以上的牌算半点，最后谁最接近“十点半”谁就是赢家。
　　要是庄家和玩家一样大庄家胜。
　　轮流坐庄！“我八点”“我九点半”“我十点，你也十点哈哈”“我是庄家，我胜。”
　　没想到在林玲看来很简单的游戏，连续玩了几把，林玲一次却也没有赢过，不一会儿，羽绒服毛衣，裤子，连鞋子袜子都脱没了。
　　身上就剩一套保暖了，再脱一件的话，里面的三点式就露出来了。
　　林玲心中这才感到不妙。“我不玩了“她把手中的牌一推，赌气地说道。“不行！“老七笑地看着林玲保暖下凹凸有致的身材，特别是胸前的两个大肉球，圆润无比，这种货色十年难遇。怎么会轻易放手呢？“哪有这种事情，七哥和你玩是看得起你!”其他的人，包括那两个女孩，虽然都笑的，却都换了嘴脸。
　　特别是几个男的，看着自己的身子都开始流口水了。
　　林玲这才清醒的意识到，今晚的一切，似乎是自己的两个“好姐妹”给自己下的套。
　　她现在能想到的只有林越，刚想去拿手机，却被自己的“好姐妹”一把抢了过去。
　　她笑嘻嘻地在林玲光滑的脸蛋上捏了一把。“你还是好好陪老七玩吧，妹子。”
　　林玲的机灵劲此刻早被吓到九霄云外去了。
　　只好无奈地点点头，希望自己运气好一些，能赢了老七。
　　老七坐庄。
　　林玲看了看自己的底牌“红桃十”很大了。
　　她心里出了口气。“我不要”老七笑了笑，“我也不要”亮牌吧。“我是十！”
　　林玲很有信心地把自己的牌亮了出来。
　　老七哈哈一笑“我也是十，牌点一样庄家赢”说完，亮出了自己的牌，也是红桃十！“你耍赖！怎么会有两张红桃十！”
　　林玲大声叫了起来。“怎么不能有两张红桃十，谁说这是一副牌啊？我用的是两副牌，不行吗？”
　　老七坐在那里，拿着一杯啤酒，老神在在地说道。“是啊，谁规定玩十点半是一副牌啊？”
　　其他的混混立刻起哄，“认赌服输，林妹妹，你还是脱衣服吧。”
　　一个小混混笑着说道。
　　听到“林妹妹”三个字，林玲忽然响起了自己的哥哥，“你快来救我啊，哥哥”她心中大声呼喊，后悔之极。
　　可是，她也知道，林越远在清水镇，是不可能过来救自己的。“脱吧！”
　　老七一口气喝完啤酒，用舌头舔了舔嘴边的酒汁。
　　看着无助的林玲，表情说不出的猥琐。“我不脱！”
　　林玲忽然大声说道，希望引起外面的人的注意，可是她不知道，在这里，就算你在里面喊破喉咙，外面的人也是装听不见的。“小妹妹，你还是配合点，乖乖的，可不要逼我做出我自己都不忍心的事来！”
　　老七看着林玲就像是看着自己的猎物一般。“你这个流氓！”
　　林玲这时候已经豁出去了，决心拼死也要保住自己的清白了。“叫我流氓”老七哈哈一笑，那我就流氓给你看！
　　说完，给其他人打了个眼色，早有几个按捺不住的小混混，飞步上前，按住了林玲的双手双脚。“你们这帮流氓，放开我……”
　　林玲大惊失色，拼命挣扎，可是她一个少女哪有一群小青年的力气大，这帮人死死压住她，有个人拿起她的毛衣，堵住了她的嘴。
　　叫她的声音再也发不出来了。
　　林玲终于绝望……


第八章:哥,我爱你!
　　老七嘿嘿笑着走上前来，轻轻的抚摸着林玲光滑脸蛋，那柔软细腻的感触叫他一阵陶醉。“这小婊子，皮肤真是滑嫩啊。”
　　老七笑了一声，然后在林玲惊恐绝望的目光中，一只脏手，顺着她的脸蛋下去，开始抚摸她的脖子，保暖的领子很低，林玲一大片雪白的都露了出来，因为气愤，呼吸开始急促。
　　不过这个样子却更加刺激了老七的兽性。
　　他得意地唱到：“先亲嘴，再揉奶，顺着奶，往下走……”
　　然后把自己充满酒气的大嘴张开，低下头，往林玲白嫩细长脖子上亲去。
　　就在他的嘴要碰上林玲脖子的时候，忽然“嘭”的一声响，就见包厢的大门，被人踢得飞了进来，砸在桌子上，把上面的酒瓶砸的一片狼藉。“谁？”
　　老七不满地抬头看去，门口站着一位冷笑的青年男子，正是林越。“哥！”
　　林玲在此刻看见林越，心情简直激动的无以言表，趁几个小混混愣神的劲，挣脱了他们的拉扯，跑到了林越面前，紧紧抱住了林越的腰。
　　感受到哥哥强壮温暖的胸膛，林玲这才安心了。
　　林越此刻心中已经是怒火冲天了。
　　本来刚才在医院碰见刘诗诗，心里就瘪了一肚子的火，此刻又见自己的妹妹差点被这几个小混混轻薄。
　　哪里还忍得住，要是在以前，他可能会立刻带林玲离开，可是今天的林越却是得到上古三位老大秘籍的林越。
　　不是以前的书生了。
　　偏偏那老七还不知死活，他先是被林越吓了一跳。
　　等看清楚只有林越一个人的时候，胆子又壮了起来，听见林玲叫“哥”他这才反应了过了。
　　阴阴一笑“小子，你是哪冒出来的啊？老子看上你妹子了，识相的自己滚，等老子爽完了，再叫你把妹子领回家，哈哈，那样的话，你岂不是我大舅哥了啊。”“哈哈”他这样一说，其他几个人也大笑了起来，他们都见林越是一个人，胆子又回来了。
　　林玲听见这话，才想起来哥哥是一个人，而这帮混蛋有七八个呢。
　　想到这，紧紧抱住了林越，却不知说什么好。
　　林越拍了拍林玲的头，示意她不必担心，然后把妹妹拉到了自己的身后。
　　对着老七，比划了一下中指。“小子，你找死啊!”一个看起来很壮的小弟见老大受辱，立刻冲了上来，对着林越的脸就是一拳。“啊”林玲吓的叫了起来，紧紧地抱着哥哥。
　　这个小混混自认为很拉风迅猛的动作在林越的眼中如蜗牛一般缓慢。
　　他冷笑了一声，轻轻抬右手，大手很轻易地抓住了对方的拳头，然后，微微一用力。
　　在场的人只听见“咔嚓”一声脆响，接着那个小混混就如杀猪一般叫了起来。“啊！――”
　　他疼的要命，可是那只被折断了的手，还握在林越的手中。
　　林越还真对着他微笑呢，可是他已经快被林越的强横吓晕了。
　　林越再不犹豫，右脚抬起，冲着他的左胸就是一脚。“啪”对方的身子被林越彪悍的脚力高高踢起，碰在了雪白的墙壁上，然后如死狗一般，软绵绵地顺着墙溜了下来，口中汩汩地往外吐鲜血。
　　死寂！
　　这些个小混混也就是平时在高中一带混混，欺负欺负学生，哪里见过林越这种直接把人往“死”里弄的打法，一下子就吓蒙了，有几个人的腿直接打起了摆子，抖个不停！
　　那两个女生甚至都吓的小便失禁了，包厢中顿时发出一股难闻的骚臭味。
　　林玲在林越背后，可爱的小嘴张的比鸡蛋还大。
　　她从来没有想到，一直文质彬彬的哥哥原来是这么的“猛”这么的厉害！
　　这么的帅！“玲玲，去，把衣服穿上，别感冒了。”
　　林玲正两样冒星星呢，就听见林越温柔的对自己说话，心中一股自豪和满足感油然而生。
　　昂着小脑袋，跑过去把衣服报过来，在林越的背后穿了起来。
　　一屋子的小混混，谁都没敢动！
　　老七狠狠地瞪了那两个女孩一眼，心说你们两个，说给我介绍个好货色，却他妈的没给老子说她有个这样狠的哥哥！“你，过来！”
　　他正想着呢，就见林越一伸手，指着自己，勾了勾手指头，示意他过去。“哎，这位大哥，你大人……”
　　老七正想说两句拍马的话呢，林越一个冷眼扫过来，他就乖乖得闭上了嘴。
　　林越最看不惯这种前倨后恭的人，冷冷的说道：“刚才你说我是你什么？”“我……”
　　老七心说这话我还敢说么？
　　一时期期艾艾，不知道怎么说好了。
　　林越哪有时间跟他费事磨嘴皮子啊。
　　一个嘴巴就过去了，“啪“的一下，直接讲老七打的飞了出去，落在了沙发上，老七的脸一下子就肿了，满口是血，看来几颗牙也掉了。“妈的”老七一下子被打的昏头转向，狗急跳墙，“弟兄们，弄死他！”
　　说着自己带头拿了个空酒瓶，抡着就向林越冲去。
　　其他人见老大带头，仗着人多，有学有样各自抄起身边的酒瓶就冲了过来。
　　看样子气势汹汹，叫林玲又是一阵担心。
　　林越哈哈一笑，如虎入羊群一般冲进了人群。
　　三拳两脚，就将这些混混的手脚都给打断了，一个个躺在地上直哼哼。
　　那两个女子，林越也没有放过，这些人其实比混混流氓更可恨。
　　一人一脚，踢晕了过去，踢断了她们几根肋骨。
　　林越站在这群躺着的混混中间，傲然说道；“敢惹我林越的妹妹，我看你们是不想活了！打断你们的手脚，算是轻的了！”
　　说完，又在老七的面前蹲下来，看着他，微笑着问道：“我说的对不对啊？七哥？”“是，是，你说的太对了，大爷！你真是大人有大量，慈悲心肠！”
　　虽然牙都掉了几颗，可是这些话老七真是说的又快又清楚。
　　生怕林越这煞神再给自己来一下。
　　林越拍了怕老七变色的脸，笑了笑，站了起来。
　　连他自己都没有发现，做这些事情的时候，他心中一片坦然，没有丝毫的不适应。
　　这是皇帝留在他体内的神力，在慢慢地改变他体质的同时，也在悄然改变着他的性格。
　　如果说李香萍等人引出了林越的色心，那么今晚的老七等人，却是很好地激发了林越的霸气。
　　这种改变，叫他以后的生命，更加的多姿多彩。
　　林玲却被哥哥这种豪气冲天的样子给迷住了。
　　一下子又恢复了本性，冲过来紧紧抱住了林越，“哥，你太帅了，我太爱你了！”
　　说完，就把自己娇艳的红唇对着林越的大嘴，亲了下去。
　　林越被妹妹这种大胆的举动弄晕了，真是又气又笑。
　　不过，小丫头的嘴唇感觉确实不错。
　　嘿嘿。
　　林玲嘴唇从哥哥的嘴上离开，这才有了一丝的羞涩。
　　紧紧地拉着哥哥的胳膊，低着头，不敢去看林越。
　　林越被她这可爱的样子一逗，心里啥火也没了。
　　用手轻轻地抱住了妹妹的肩膀，温柔的说：“走，我们回家，妈都急死了快！”
　　林玲乖巧地点点头，兄妹两人向门外走去，刚走到门口，迎面就过来了一群穿着保安制服的人。“兄弟，砸完场子就想走人，你把这当什么地方了？”
　　领头的一个很壮的大胡子双手抱胸，冷冷地对林越说道。


第九章:G啊!好大!
　　“兄弟，砸完场子就想走人，你把这当什么地方了？”
　　领头的一个很壮的大胡子双手抱胸，冷冷地对林越说道。
　　林越并没有说话，而是转头帮妹妹把羽绒服的拉链拉好。
　　这才淡淡地说道：“那你的意思是？”“赔钱，道歉！”
　　大胡子冷冷地说道。
　　林玲见大胡子后面的十几个人手里好像都拿着一根钢管，而且把过道堵的死死的。
　　心中不禁又害怕了起来。
　　这时候，却感觉林越搂着自己肩膀的手紧了紧，抬头看去，哥哥真微笑着看着自己。
　　她的心忽然平静了下来。
　　从小到大，哥哥一直是无所不能的！“这两件事情，你得去找里面的人”林越指了指包厢里面被自己收拾的躺在地上的一帮小混混。“至于我，不好意思，我想回去睡觉了。”
　　说完，也不管对方怎么回答，拉着林玲就要走。“妈的！少跟老子在这装，你以为自己是李小龙啊！”
　　大胡子旁边的一个“保安”终于忍不住了，抄起手里的钢管上前拦住了林越。
　　用钢管指着林越的鼻子恶狠狠地骂道。“啊”他话音刚落，就觉得手掌心中火辣辣的疼。
　　抬眼看去，自己手中的钢管已经被林越给“抽”走了，手心里起了一道血印子。“呵呵”林越放开妹妹，先用手指头弹了弹钢管，发出清脆的响声。“钢的啊？”
　　问了问自己对面看着自己手掌的人。
　　这保安正不知道怎么回答呢。
　　但接下来的一幕，叫他和他后面的十几个人都瞪大了眼睛，下巴都快掉地上了。
　　只见林越左手拿着那根银白色的钢管，横放在胸前。
　　右手食指和中指分开，夹在钢管上，做了个“剪刀”的姿势，然后轻轻一合两指。“咣当”一小截钢管就像切豆腐一样，被林越的两个指头给“剪”了下来。
　　切口整整齐齐的，泛着白色的光。“咣当，咣当，咣当，咣当……”
　　林越并没有停下来，而是一直剪了下去，不一会儿，一根一米左右的钢管就被切成了十几截，散落在地上。“我靠，陆小凤啊！”
　　林玲听见有人惊叹了一句。
　　而她自己，今晚已经被这个哥哥刺激的麻木了。
　　林越拍了拍手，耸耸肩，一脸微笑地看着大胡子。
　　大胡子艰难地咽了口唾沫，听见自己的喉咙里发出了“汩”的一声，却不知道说什么好。
　　自己也听别人说过，当今世上有武林高手存在，特别是在秦州这种历史悠久的不像样子的地方，可是自己从来是嗤之以鼻的。
　　今天终于见到了，却站在自己的对面。
　　放人走，自己以后还怎么混。
　　不放，自己这十几个人明显不够人家塞牙缝的。
　　放与不放，是个问题。
　　林越一脸轻松地看着大胡子脸上的风云变幻，这种高高在上，藐视一切的感觉，真的很爽！“哎呦，胡子你领一大群人杵在这干啥呢？还做不做生意了啊？”
　　这时，就听见一个娇滴滴女声响起，这声音媚酥入骨，简直能把人的骨头给化了。
　　紧接着，就见大胡子后面的十几个人很快分开，一个女子，如柳条一般，摇摆着，就来到了林越和胡子的面前。“骚！”
　　这是林玲对这女子的第一影响。“风情万种”林越的脑海中忽然冒出了这个词。
　　来的女子看来二十七八的样子，长着一张很狐媚的瓜子脸，细嫩的脸上不施粉黛，并没有化妆。
　　可是却有一种勾人心魄的美丽。
　　她的眼睛像是能放光一样，看你一眼，就像在邀请你一般。
　　好看的眉毛似蹙非蹙，叫人看了就觉得心疼，忍不住想抱在怀里揉搓一番。
　　小巧的嘴红嘟嘟的，嘴唇厚厚的，说不出的，此刻微微张开，好像是在喘气，但又像是在呻吟。
　　仅这女子脸上的表情和神态，就足以叫一个正常的男子发狂了。
　　而她的身材，更是魔鬼中的魔鬼！
　　林越最近见到的李香萍赵桂香等人，都是好身材，都有一对分量十足的硕大玉乳，就连自己的妹妹，估计都快达到D级别了，可是眼前的这个女人，她胸前的一对肉球，比她们任何人的都要大！
　　都要高！
　　甚至比林越看到的某些片子里的爆乳女郎还要厉害，应该是G级了吧？
　　林越暗暗心惊。
　　这样的冬天，她就只穿了一件薄薄的白色羊毛衫，还是V领的，这幸福的衣服被胸前的两个大奶一挺，在胸前露出了大片的雪白和一条深邃无比的沟壑，两个饱满的成完美的半球型，也露出了一小部分的肉色。
　　看的林越一阵心动。
　　更叫林越惊奇的是，她这对硕大无比的，似乎就像是动漫中的人物一般，丝毫不受地球引力的影响，骄傲地向上挺着，随着她的步子，形成一叫人口干舌燥的汹涌波涛。
　　她的腰很细，穿着一件黑色的裙子，真叫人担心她这扭动的幅度太大，会不会给折断了这小蛮腰。
　　修长的上穿着丝袜，脚下是黑色的高跟鞋，步步生莲。
　　来到了胡子面前。“经理”林越发现，包括胡子和其他的保安，似乎都对这女子的美色无动于衷，甚至连头都没敢抬。
　　看来这女子不是个简单的人物。“还不走，挡着客人，不做生意了。”
　　那女子忽然换了种口气，对胡子说道。“是，是”胡子如临大赦，赶紧带人走了。“呦。肉棒的手好厉害啊。”
　　哪女子见手下走了，又开始跟林越说话，这次却又是娇媚了起来。
　　说着，竟然上前来，用自己白嫩的小手抓住了林越的右手，弯下腰，仔细看了起来。
　　还不住的抚摸。“过奖了，也就是皮糙肉厚罢了。”
　　林越见她没有恶意，也就任他拉住了自己的手。
　　而且，由于对方弯着腰，从她的领口看去，两个耀眼的雪白细腻的玉球，一半尽收眼底，真大！
　　而且两个浑圆紧紧地挤在了一起，之间没有一丝的空隙，真叫人透不过起来。“看完了没有，花痴！”
　　林越正偷偷看着美景呢，一边的林玲不答应了，她见哥哥色迷迷的看着对方的，却骂起了那女子。“呵呵，小妹妹真是直率。”
　　那女子咯咯一笑，放开了林越的手。
　　也不生气。“我叫于慧，王朝娱乐的经理”说着重新伸出了手，这次的语气终于正常了。“林越”林越淡淡地说道，轻描淡写地碰了碰对方的手，对于这种女人他一向是没有好感的，过过眼瘾可以，可是要和她产生什么交集。
　　是不可能的。
　　说完，就拉着林玲径自走了。
　　林玲回过头来，对这个“勾引”自己哥哥的“狐狸精”做了个鬼脸。
　　而于慧却没有在意，只是呆呆地在那站着，口中喃喃地说道“好熟悉的气息啊。”


第十章:三千个老婆
　　红烛摇曳，丝竹声声，檀香袅袅。
　　一条大红的地毯从林越脚下一直伸展到大殿的外面，八扇门齐齐打开，自外面进来一对歌女、个个姿态动人，都赤着雪白的双脚，踩着拍子，走上前来。
　　真是步步生莲，楚楚动人。
　　为首的一个歌女尤其出众，面带桃花之色，胸前波涛汹涌。
　　林越仔细看去，却正是于慧。
　　林越哈哈大笑，一招手，两遍侍奉的美女温顺地将一杯酒端在了林越的面前。
　　林越伸手在她光洁的脸上摸了一把，少女的脸上泛起桃花般的娇羞来。
　　神情中却透着欣喜。
　　林越刚想摆手叫少女下去，没想到少女一下子跪在了自己的面前，不住地磕头。“大王，求你让我侍寝吧！广成子老神仙说你要有三千妃子，奴婢只想跟着大王……”“三千个老婆！”
　　林越大吃一惊，“广成子？”“哪我是谁？”
　　林越都糊涂了。
　　旁边依偎在林越身上的一个美女在他嘴里塞了棵葡萄，吃吃地笑道：“谁不知道你啊，大王，你就是这人间之主，公孙轩辕啊”“我是黄帝！”
　　林越一听，差点跳了起来。“什么皇帝！你说什么呢？懒猪哥哥！”
　　林越睁开眼睛，就见林玲正弯下腰，摸着自己的额头。
　　原来是一场梦！
　　不过这梦怎么这般的真实，自己的嘴里好像还有葡萄的味道一般。
　　而且竟然梦见了于慧，看来自己虽然对她冷冰冰的，其实内心之中还是想一亲芳泽的。
　　林越笑了笑，摇了摇头。“喂，你傻了吗？哥”林玲见哥哥并不理会自己，脸上神色一会儿失望，一会儿思索，一会儿又高兴。
　　不由得又上前来摸他的额头。
　　她长长的秀发散了下来，有几丝还落在了林越的鼻子上，叫他的鼻子直痒痒。
　　林越这才回过神来，转头看表，才六点钟。
　　随即又叹了口气，伸手捏了捏林玲光滑的鼻子。“才六点钟，你怎么起的这么早啊，才睡了六个小时就起来了？”
　　林玲不满地将林越的手打掉，“人家的鼻子这么难看，都是被你捏的，哼哼。”
　　说着，示威性的在林越面前挥舞了一下自己的小拳头。
　　林越打了个哈欠，准备继续睡觉。
　　反正今天不上班的。
　　林玲见林越不理自己，一下子不干了，撅着小嘴，两手抓着林越的一条胳膊使劲地拽，想把林越给拉起来。
　　林越哈哈一笑，稍微一用劲，林玲就受不了了，反而被林越拉的站不稳，一下子被林越拉的爬在了哥哥的身上。“你欺负人！”
　　林玲趴在林越身上，也不起来，用小拳头不停地砸林越的胸膛。
　　林越也不反抗，“我怎么欺负你了？”“你说了，要叫我功夫的！”
　　原来林玲自昨晚见林越展现的如电视小说中的功夫，就死缠难打的要林越教自己。
　　其实林越也是心中明白，自己现在的成就，全部是那册书卷上带着的神力改造的结果。
　　至于招式，心法，虽然脑海中有黄帝老大的，但是自己还没来得及细细梳理呢，自己都不会练，怎么教别人啊？“我也没说不叫，不过，要等些时候。”
　　林越抓住了林玲的两个小拳头，笑着说。“什么时候？”
　　林玲一听有门，兴奋地问道。“你考上大学的时候。”
　　林越一下子从床上坐了起来，这样子，刚好把林玲抱在了怀里。
　　他觉得十分自然，而林玲的脸上却是出现了害羞的神色。
　　她眼珠转了转“哥，你看我都快十八岁了，要是等考上大学，高三毕业，十八岁也就过了，那时候，骨骼僵硬，怎么练武啊，练功当然是越早越好啊。”
　　她那电视剧里的知识来糊弄林越了。
　　林越抱着她，轻轻地摸着她的满头秀发，“哥哥的功法，只能是十八岁以后练，越晚练越好。”
　　心说我自己先学会了，再教给妹妹，现在都不知道黄帝老大的心法女人能不能炼，要是不能炼，那贸贸然教给林玲岂不是害了她？“哥答应你，只要你考上大学，哥哥一定教你！”
　　林玲知道哥哥虽然一向看来很和气，可是说出的话绝对是无法改变的。
　　只要失望地点点头。
　　林越见妹妹不高兴，心中很是内疚，总不能说自己现在教不了吧，那样妹妹岂不是更失望。
　　他对自己练成，还是很有信心的。
　　于是拍了拍林玲的脑袋，笑着说道：“到时候，哥哥一个暑假就叫你变的和我昨晚一样厉害！”“真的？”
　　林玲一下子跳了起来。“你可不要反悔啊，林越老师。”
　　说着自己嘻嘻笑了起来。“但是前提是你考上大学。”
　　林越又把条件说了一遍。
　　“没问题！”
　　林玲忽然凑到林越身边，“啵”的一下，狠狠地亲了林越的脸颊一口。“我要去背单词了”说完就跑了出去。
　　林越摸了摸自己的脸，笑了。
　　其实他没有看见，林玲的脸已经通红通红了。


第十一章:病房春
　　林越长长伸了个懒腰，穿好衣服起来，打开窗户，外面一股清新的寒气吹来，叫人的精神为之一振。
　　左右无事，林越立刻闭上眼睛，去“看”自己脑海中的信息。
　　信息主要是三大部分，神农医术，黄帝道经和周易。
　　神农医术和周易一个讲医术，一个讲怎么样预知未来，借天转命。
　　林越决定先放一边，主要来看看黄帝的道经。
　　不看不知道，一看，这内容还真是丰富。
　　道经其实分为两大部分。
　　一部分叫《黄帝御女经》主要是修炼阴阳和合法，达到“成仙”的目的。
　　其中包括心法和一些拳法，剑法，轻功等等。
　　而等到“御女三千，阴阳合而太极生”的时候，就可以形成金丹，达到仙人的境界了，那就可以修炼另外一部份道经了。
　　而这部分道经，只有林越达到了“金丹”的境界，才能在他的脑海中显现出来，林越也不着急，决定先练这“御女心法”嘿嘿，这可是男人的极品功法啊，不仅可以练成传说中的绝世内力，还可以把小弟弟炼的可大可小，金枪不倒，简直是太好！“御女心法”共有七层，达到第三层，就可以全身经脉尽通，进入人们所说的先天之境。
　　达到第四层，就可以金枪不倒，御女三千。
　　并且可以通过打通女方经脉，改造女方身体，而第五层，就可以和女方进行阴阳双修，到达第九层，全身的内劲真气就可以化成“金丹”羽化而登仙了。
　　林越细细看了一遍。
　　当下就坐在床上，按照口诀，运行了起来。
　　不一会儿，林越睁开眼睛，哈哈大笑，原来黄帝考虑到后世的天地灵气可能会越来越少，所以先在书卷上留了几分神力，改造了林越的身体，直接讲林越弄到了先天之境，也就是林越以后可以随时随地地吸收身边的天地灵气了。
　　林越真是爱死这位老祖宗了，确实，照今天这污染状态，一个人想自己通过呼吸吐纳达到先天之境，简直就是水中捞月。
　　林越又将体内的真气运气了几个周天，慢慢的熟悉了它们，而后又在房子里打了一套道经中的拳。
　　觉得神清气爽，这才出了房子，准备吃饭。
　　林越的父亲是一个大型国有企业采购科的科长，经常出差不在家，母亲是卫生局的公务员，倒是不太忙。
　　在秦州来说，是个生活水平还不错的家庭。
　　吃完了饭，林玲上学，母亲上班。
　　林越又在房子里练起了拳，林越现在是真气足，境界高，但招式就差了一些，不过到达先天之境，学什么都很快，况且有一大堆极品的招式供他选择，自然进步很快。
　　等一套拳打了几遍，觉得熟练了，林越这才停下来，洗了个澡，换了身衣服。
　　出门去医院看看李香萍母女的情况。
　　这次进医院，林越的心中很忐忑，他有点怕见到刘诗诗，他昨晚才发现，自己还是无法面对她，但等他走到王瑶母女病房外也没有见到刘诗诗的时候，心中却又隐隐的有些失望。
　　刘诗诗真成了自己的心魔了，林越闷闷地想到。
　　推门进去，就见李香萍已经起来了，正拿着一条湿毛巾给老人擦脸呢。
　　老人的神智似乎还是不很清楚。
　　却没有见到王瑶。“你来了啊，坐。”
　　李香萍见林越进来，神情很是高兴，急忙招呼他坐下。
　　林越点点头，坐在了旁边的床沿上，看着李香萍仔细的微婆婆擦脸。“王瑶呢？”
　　他问道。“哦，她去下面吃饭了。”
　　李香萍弯着腰，两个半月形的浑圆对着林越，来回的晃动，林越的心不禁狠狠地跳了几下。
　　肉棒也弹了几弹。“那你吃了吗？”
　　林越尽量平复自己的心情，心想自己一个堂堂“先天高手”见了女人竟然如此失态，真是太不应该了。
　　其实这正是黄帝心法的奇特之处，对于女子，这种功法有种莫名的吸引力，而练了这种心法的人，对绝色美女会在生理上产生一种自然的渴望！“哦，我吃过了，我先吃的，然后叫王瑶去吃。”
　　李香萍说着，已经帮婆婆擦完了脸。
　　在一边的盆子里洗了洗毛巾。
　　还回头对林越笑了笑。
　　林越看见了床边的暖水瓶，上前去提，“我去打点开水吧。”“我去，我去。”
　　李香萍急忙过来档林越的手，“怎么能叫你去呢？”“没啥的。”
　　林越说着去拨李香萍的手，没想到却一把抓住了李香萍的细腻的柔荑。
　　那种软绵的感触真好！
　　林越一抓着，竟然忘了松手。“你”李香萍修的满脸通红，见林越抓着自己的手，直勾勾地看着自己，心中不由得又是羞涩，又是担心，但是还有那么一点点的喜悦。
　　这个美熟妇如少女一般娇羞的表情，叫林越看的心中一荡。
　　他拉着李香萍的手，就站了起来。
　　她将长发高高的盘起，随意地挽了个发髻，一根发簪别着着。
　　脸上的表情竟是似笑非笑的万种风情，眉梢眼角看不到一丝的皱纹，真不知道这个年近四十岁的美熟妇是怎么保养的。
　　厚厚的羽绒服也遮不住美好的身材，胸前两个肉球高高地将衣服挺起，似乎要跳出来一般，肥大而上翘部将裤子紧紧地绷着，小腰纤细，修长。“姨，你真漂亮！”
　　林越呆呆地说道。
　　李香萍心中喜滋滋的，白了林越一眼，“都老了，漂亮啥啊。你……”
　　她刚想说“你放开”没想到林越又接着说了起来，“我喜欢你！”“我喜欢你！”
　　这四个字就想一个炮竹一般，在李香萍的心中炸开。
　　一下子把她的一颗心炸的飞到了九霄云外，飘飘荡荡，乐乐呵呵，羞羞答答。
　　林越话说到这个地步了，再不犹豫。
　　伸手一拉，就将这个美妇人拉了过来。
　　李香萍浑身一震，身子僵硬了起来，随即被林越身上好闻的气息包围，整个人晕晕乎乎的，“别。”
　　不过这话说的娇滴滴的，毫不坚决，反而起到了火上浇油的作用！
　　林越感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的娇躯搂得更紧了。
　　虽然隔着厚厚的衣服，但是林越还是能清晰的感觉到李香萍胸前的两座紧紧的贴在自己的胸膛，那硕大、那惊人的弹性，都让林越充满了向往。
　　他低下头来，对着李香萍娇艳的小嘴，就吻了下去！


第十二章:红杏枝头春意闹
　　林越感觉身体快要爆炸了似的，不由自主的将怀中的娇躯搂得更紧了。
　　虽然隔着厚厚的衣服，但是林越还是能清晰的感觉到李香萍胸前的两座紧紧的贴在自己的胸膛，那硕大、那惊人的弹性，都让林越充满了向往。
　　他低下头来，对着李香萍娇艳的小嘴，就吻了下去！“林越……唔……”
　　李香萍刚想开口说话，林越的大嘴嘴就朝她红嘟嘟的小嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，李香萍只觉得脑中“嗡”的一下。
　　他已经有近十年没有和男人接触过了，而至于亲吻这种浪漫的事情，也只是在电视中看看而已。
　　自己和丈夫，从来都没有过的。
　　林越的嘴唇彷佛散发着无穷的魔力。
　　一股热气顺着她可爱的小嘴冲进了心窝，一直向下，向下……
　　李香萍感到自己全身都燥热了起来。
　　最后的一丝清明也终于被无边的所淹没，一切都像是和她想的一样，只是时间和地点提前了。
　　林越其实也是第一次亲吻，不过他的“理论”只是还是很丰富的。
　　他一边上下起手伸进了李香萍的羽绒服，隔着毛衣揉搓美妇人丰腴的娇躯。
　　一边嘴唇先是在李香萍嫩嫩的嘴唇上摩擦，等美妇人受不了刺激张开檀口的时候，他的舌头一下子就灵巧地进入了美妇人的小嘴中。
　　探寻着她的。“嘿……咻……”
　　林越两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的在了一起。
　　李香萍被林越的舌头一搅，浑身激烈的颤抖了起来，那股电流一下子电在了她的心尖尖上。
　　激灵一下，电的她的魂都飘飘荡荡起来。
　　她一直放在林越胸前推着林越的小手，也不由自主地改为抱住了林越宽大的后背。
　　两个人都紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到看来坚贞温柔的的李香萍会突然变得这么配合，简直让林越欣喜若狂。
　　同时心中涌起巨大的征服感和成就感。“呼……呼……呼……”
　　李香萍的娇喘声变得更加急促，她的双手也毫无意识的抚摸着林越的后背，娇躯在林越的怀里蠕动着。
　　林越抬起头来，强忍着心中的冲动，双手捧着李香萍白嫩光滑的脸蛋，让她的脸正对着自己的脸。
　　李香萍的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出无比的柔情蜜意还有几分成熟妇人的羞涩，简直能把林越的心融化掉。
　　林越看着被自己亲吻的鲜嫩欲滴的嘴唇，再次吻了上去。
　　这次李香萍没有拒绝，反而配合了起来，看来美妇人的学习能力很强。
　　李香萍香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了林越的口腔，诱惑着林越的神经；林越也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　林越被刺激的，变得粗野起来，右手在李香萍那部大力的揉捏着，而左手则从李香萍的凌乱的领口探了进去，隔着将她的一个肉球抓在手中，用力的抓捏起来。
　　虽然无法一手掌握。
　　但那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲林越的大脑。
　　李香萍已近被林越的三重刺激弄的软绵绵的，娇躯变成了面条一般，任林越施为。
　　就在林越想要将怀中的美妇人“就地正法”的时候，病房的门忽然开了。“妈”王瑶从外面走了进来，刚叫了一声妈，就发现自己的妈妈竟然和自己的大哥哥抱在了一起，似乎还在亲吻！“你们……”
　　王瑶一下子就傻眼了，只觉得心中好像有什么东西没有了一般。
　　用手指着母亲河林越，说了两个字，却不知道说什么好了。
　　李香萍立刻清醒了过了，急急挣开林越的怀抱，整理衣服。
　　看着目瞪口呆的女儿。
　　脸上一片滚烫。
　　急急说了句“瑶瑶……”
　　却也不知道说什么了。
　　林越心中暗骂自己被冲昏了大脑，怎么连门都不关，就敢去亲吻李香萍。
　　不过，事已至此，林越也并不后悔，他给了李香萍一个放心的眼神，还帮她整了整衣服，这才回过头来对王瑶说道：“瑶瑶，我们去外面谈谈，可以吗？”
　　王瑶虽然认识林越时间不长，可是早已进把他当成很亲的人了，对他很是崇拜，可此时却见自己最崇拜的人和自己最爱的妈妈在亲吻。
　　虽然她不是那种反对母亲改嫁的孩子，可是，心中一时半会还是转不过弯来。
　　此刻听见林越的说话，下意识地点了点头。
　　林越笑了笑，抓着王瑶手，出了病房的门，回头给了李香萍一个坚定的表情。
　　美妇人此刻已经平静了下来。
　　林越的担当叫她心中一阵的轻松，看来，不管是什么样的女人，还是要有个男人来当主心骨的。


第三卷


第一章:我要和妈妈一样!
　　秦州的寒冬特别的冷，医院花园中的残雪未消，冬青和松柏上挂着点点白色，别有一番风味在其中。
　　林越踩着青石铺就的小道，和王瑶来到了一个木制的长椅旁边。
　　坐了下来。
　　两人一路都沉默着，林越思考了一路，最终还是不知道怎么向这个十五岁的少女解释这件事情。
　　难道对她对，长的太漂亮了，我一时忍不住？
　　这岂不是说自己就是个吗？“王瑶”坐下后，林越还是开口了，不管怎么说，这件事情都是自己的责任。“林越哥哥，你喜欢我妈妈吗？”
　　没想到王瑶却反过来问他了。
　　汗，林越心想看不出来这个含蓄害羞的女孩还有这样的一面，当下毫不犹豫地点点头“我喜欢她，我喜欢她的温柔善良，喜欢她的美丽动人。虽然她年纪比我大。”
　　林越已经不把王瑶当成小孩子了。
　　而是作为一个平等的朋友来看待这样的问题。“王瑶，你应该理解你的妈妈，这件事……”
　　林越说道这里，也不准备在推卸什么了，准备就挑明了说，自从昨晚以后，他心中就有了一个大胆的梦想，既然上天让我有了超人一般的能力，我为什么不用他做我自己喜欢的事情，爱自己想爱的人，并且给她们幸福呢？
　　对于李香萍，他的心意很明确，不会放弃的！“哥哥，你不用说了，我都明白的，妈妈也是个女人，她也有选择自己幸福的权利，我只不过是……”
　　林越没想到，王瑶竟然说出了这样的话，虽然有点像在背琼瑶的小说，可是，有这个想法，就好办多了。
　　看来事情并不想我想象的那么坏。
　　林越笑了起来，接着王瑶的话说，“不过什么？没想到会在这个时候发生这样的事情？”
　　说着，拍了怕王瑶的头。“林越哥哥，你能不能不拍我的头啊，我已经十六岁了快。”
　　弯腰撅着嘴把林越的大手打掉。
　　神情忽然由不悦变为羞涩，看了看四周，花园并没有人，这才扬起红红的笑脸，对着林越说道：“只不过我没想到那个人是你。”“我怎么了？”
　　林越笑地问道。“因为……因为……”
　　王瑶的声音忽然变小了，“因为”了半天也没因为个什么出来。
　　林越双手张开，伸直了胳膊，放在长椅的靠背上，看着东方渐渐升起的旭日，听着耳边美少女清脆的话语，觉得生活是那么的美好。
　　王瑶双手搓着自己的衣角，低头喃喃地说了半天，终究还是不好意思开口。
　　偷眼去看旁边的林越，之间他正仰着头，脸上带着他特有的温暖笑容，一阵阳光洒在他俊朗的线条之上，他的脸彷佛是美术书上的古典石刻一般，充满阳光和力量。
　　少女心中不知道哪里来了勇气，嘴边的话语脱口而出“因为我也喜欢你！我想嫁给你！”
　　说完，就觉得自己的脸烧的厉害，浑身就像是虚脱了一半，靠在长椅的背上，把头低的低低的，都快碰到高耸的了。
　　她的心砰砰地跳着，就像一个囚犯，等待死亡或者是新生的宣判。
　　林越被少女的话吓了一跳。
　　转过头来看王瑶，少女的头低低垂下，鼻子几乎挨在了不下于成人的高耸之上。
　　娇嫩的上一片粉红，长长的黑发洒落在洁白的耳边。
　　水灵灵的大眼睛正偷偷地看着自己，发现自己在看她，又赶紧想受惊的小兔子一般，回过了头去。
　　林越看着这美丽少女害羞的动人模样，心中一阵骄傲。
　　他伸过手去拍了拍王瑶的香肩。
　　温和地问道：“那你没想想，妈怎么办？”
　　王瑶的身子猛地一震，低着头坚决的说道：“我不介意和妈妈一样，一起做你的……”
　　说道后面，声音渐小，要不是林越近来耳力打进，几乎都听不见她的声音了。
　　王耀说完，脸上通红通红的，就像是喝醉了酒一般，但是神情却大胆了起来，终于抬起头来，看向了林越。
　　林越哥哥的脸上还是一片温暖的笑意，他没有看不起我！
　　王瑶这样想着，心中也快乐了起来。
　　林越温和的对王瑶说道：“王瑶，你还小，很多事情也许还不是很清楚……”“我”王瑶刚想反驳，林越摆了摆手打断了她的话。“王瑶，你听我说，你现在的主要任务是学习，等你到十八岁了，那时候你要是还喜欢哥哥的话，哥哥一定要你做我的女朋友，好不好？”
　　林越最终还是想出了这样一个不是办法的办法，叫自己和一个十五岁的少女谈情说爱，他的本心中还是有些抗拒的，也许是因为自己是老师的缘故吧，虽然这个少女已经发育的不下很多成年女性了。“好！”
　　王瑶答应的很坚决，其实她刚才一路上想，林越是个大学生，现在又是老师，自己怎么也要考上大学，这样，才能配的上他。
　　至于十八岁之后，少女不认为她会再喜欢别人了。“你可不要反悔啊，林越哥哥。”
　　王瑶兴奋地抓着林越的手说道。
　　林越笑着刮了刮王瑶可爱的小琼鼻，“只要你到时候要我，有大美人投怀送抱，我还能拒绝吗？不过，这个是咱俩的秘密，你先不要告诉妈。”
　　林越知道，李香萍要是知道女儿有这个心思，肯定会退出的，这个善良的女人是不会和儿女争的。
　　王瑶听林越夸自己，心里乐滋滋的，林越交代的话，当然是连连点头答应。“走吧，别叫妈担心了。”
　　出来一段时间了，林越担心李香萍会多想。
　　急忙叫王瑶回去。“恩”王瑶听话地点点头，跟在林越身后，蹦蹦跳跳地向住院部走去。


第二章:亲密接触
　　李香萍在病房中忐忑不安的走来走去。
　　同时对自己刚才的“淫荡”表现后悔不已。
　　心说你的年纪都能做林越的妈妈了，还这么不知廉耻地和一个年轻人这样，要是女儿不原谅自己，那可怎么办？
　　等林越和王瑶笑地从门口进来，林越给她一个“搞定”的眼神的时候。
　　她的心终于放了下来。“妈，我以后不会干涉你和林越哥哥的事情了？”
　　王瑶首先上前来，抱着妈妈的胳膊笑嘻嘻地说道，“以后你们办事，我就当没看见啊。”
　　李香萍被女儿“办事”这两个字说的脸皮发烫，心说林越到底是怎么说服女儿的呢？
　　抬头向他看去，只见林越正似笑非笑地看着自己，眼神中的柔情和，直叫人心痒痒。
　　自己担心的事情没有发生，那么，是不是以后还可以……
　　李香萍偷偷看了林越一眼，心中忽然期待了起来……
　　林越本来准备在医院陪着李香萍母女的，可是李香萍面皮薄，刚刚和林越亲嘴，还被林越摸了自己的那个，现在要是还呆在一起，她心里总是慌慌的，所以叫林越忙自己的事情去。
　　林越其实也没什么事情，但明白李香萍的心思，也就点头答应了。
　　王瑶本来还想和林越一起出去的，无奈李香萍不答应，只好作罢。
　　林越下了楼，准备去买个新手机，自己的手机被雷给劈坏了，现在拿的这个还是很古老的，自己上大学时用的，只能接打电话。
　　这时候已经快九点钟了，医院的人渐渐多了起来，林越穿过病人，忽然觉得健康活着实在是一件美好的事情。
　　可以，随即他的心情又低落了下来，因为他看见了刘诗诗，她此刻穿着便装，正和一群护士说说笑笑地走过来。
　　林越看了看过道，走廊很窄，避无可避，只好硬着头皮上前。
　　他可以不怕几十个提着刀子的大汉，却不想面对不知道如何面对的刘诗诗。
　　刘诗诗刚刚下夜班，准备回家休息呢，忽然看见了林越从对面走来。
　　高兴的喊了起来“林越”她身边的几个小护士都被平时文静的刘诗诗这种兴奋的神态吓住了。
　　随即看见林越走了过来，都笑嘻嘻地推了刘诗诗一把，然后给她一个意味深长的眼神，从林越身边走过，每个人都看了林越一眼。
　　林越只好微笑着跟刘诗诗打招呼“你好，下班了啊？赶紧回家休息吧。”
　　说着，脚下的步子却没有停。
　　刘诗诗嘟了嘟嘴，一跺脚，也跟着林越转身，和他并排走在了一起。“我就那么招你讨厌啊，老同学见面，一句话没说就走？”
　　林越心中除了酸楚，还有一丝的恨意，自嘲地笑了笑：“不是你讨厌，是我讨厌，我现在混的最凄惨，还谈什么同学情谊。”
　　不由自主地，他把“同学情谊”这四个字说的很重，心说，你对我的只有同学情谊，那还有什么好谈的。
　　说完，淡淡地打量了刘诗诗一眼。
　　她今天穿着一件红色的羽绒服，围着一件白色的围巾，配上脸上雪白细腻的肌肤，整个人显得跟仙女一般。
　　有一种超凡脱俗的美丽。
　　可是，这美丽不属于我！
　　林越越想越不是滋味。“难道我在你眼中就是个阶级眼？”
　　刘诗诗紧紧地跟着林越的步子，高通长靴踩在地上，发出清脆的响声。“你知道我说的是什么。”
　　林越忽然感到很累，不想在这样拖下去了，他从来不信奉什么“不是恋人，还是朋友”的观点，既然人家没有选择自己，自己还老在别人面前晃来晃去干什么？
　　两人已经走出了医院大门，旭日早已升起，林越的身上被阳光照着。
　　刘诗诗发现，林越在说这话的时候，眼睛中有一种难以掩饰的忧伤和刺痛之感，伴随着太阳光，一下子刺到了她心灵的深处。
　　也许我真的伤害他太深了。
　　她这样想着，只觉得心中一阵阵的痛，同时又是那经常性的后悔。“我……”
　　刘诗诗刚说了一个字，身子忽然软绵绵地倒了下来。
　　林越说完这话后，一直在打量着刘诗诗，见她俏脸变了几变。
　　刚说了一个字，身子忽然后仰，急忙过去，扶住了她的娇躯。“诗诗，你怎么了？”
　　林越一把抱住她，在她娇嫩的脸上轻轻拍了几下，刘诗诗这才“嗯”的一声娇喘，闭着的眼睛睁开了。“我送你去医院。”
　　林越说着，弯下腰，一下子把刘诗诗的娇躯横抱在自己的胸前，飞快地向医院跑去。
　　刘诗诗先是被林越的一句“诗诗”叫的心花怒放，随即又被他这样在大街上抱起，只觉得自己被他好闻的气息包围住一时间，有一种不知今夕何夕的感觉。
　　等林越抱着她跑起来的时候，她这才反应过来。“林越，放我下来，我这是老毛病了，不用去医院的。”
　　林越听了这话，焦急的神情才缓了缓，刘诗诗看在眼里，乐在心里。“低血糖？”
　　林越忽然想了起来。
　　放下了刘诗诗，让她靠着自己的身体，站了起来。
　　刘诗诗的头轻轻地靠着林越的肩膀，听见他说出了“低血糖”三个字，心中一动，“你是怎么知道的？”
　　因为她这个毛病是大学才有的，这么说来，岂不是……
　　刘诗诗看着林越俊朗阳刚的脸庞心中一阵感动。
　　林越却并没有回答她这个问题，只是急忙问道：“药呢？你应该有药吧？”“在家里呢？”
　　刘诗诗看着林越着急的样子，忽然笑了起来。“笑什么笑？”
　　林越没好气地摇了摇刘诗诗的身子。“凶什么凶？”
　　刘诗诗咯咯地回了一句，伸手去拧了拧林越的耳朵。
　　两个人一下子都愣住了。
　　这两句话，从十五岁到十八岁，他们两个人不知道说了多少遍，而林越的耳朵，刘诗诗也不知道拧了多少遍了。
　　刘诗诗的眼睛忽然有些湿润。
　　林越没敢转头去看刘诗诗，他怕自己会忍不住，在她的面前败下阵来。“我送你回家。”
　　林越伸手拦了辆出租，扶着刘诗诗上了车。“人民街佳苑小区。”
　　这地方林越不知道去过多少次了。
　　说完，转头问刘诗诗“你们家的地址没变吧？”“没变。”
　　刘诗诗长叹了一声，林越从来没有去过她家，也没有问过她家的地址，可是，时隔五年，他还是脱口而出。
　　自己真不知道，他还为自己默默地做了多少事情。
　　林越，我欠你的，实在是太多太多了……


第三章:意乱情迷(上)
　　刘诗诗家离医院并不远，很快就到了。
　　林越扶着刘诗诗上了四楼，刘诗诗一句话也没有说，只是默默地看着细心的林越，整个空旷的楼道中只剩下两个人的呼吸声。
　　打开了门，里面的装修简单淡雅。
　　这还是林越第一次来刘诗诗的家。“你先坐下”林越慢慢地扶着刘诗诗坐在沙发上，然后开始那杯子在饮水机上接水。“药在哪里啊？”
　　林越问道。
　　刘诗诗的身体其实并不想林越想的一样弱。
　　这时候她已经好很多了，可是不知道为什么，刘诗诗就想看林越为自己忙乎的样子。
　　她脱了羽绒服，随手放在旁边，整个人斜斜地靠在沙发上，看着林越的背影，心中忽有一种满足的感觉。“哦，药在电视柜的下面。”
　　她伸出玉指，指了指。
　　林越把水放在刘诗诗面前的茶几上，看了刘诗诗一眼。
　　此刻的刘诗诗身穿着一件粉红的羊毛衫，薄薄的衣服根部无法遮挡住她美好的身材，她身子斜靠着，胸前的两个玉女峰高高的挺起，形成一道优美的曲线。
　　是一条浅蓝色的牛仔裤，将两条可以称之为极品的修长紧紧地包裹着。
　　的上端，是一个倒三角的秘密花园，微微隆起。
　　林越看得心中一动，又赶紧回过头去找药。“是这个吗？”
　　林越看了看说明，摇着一个药瓶问道。“恩”刘诗诗点点头。
　　林越打开药瓶，叫刘诗诗伸出手，将三颗胶囊倒在了她赛雪欺霜的娇嫩手心中，看她放在嘴里，林越又赶紧给她递上水杯。“谢谢”刘诗诗实在不知道说什么好了。
　　但是她却不知道，林越最不喜欢听的，也许就是这两个字。“不客气”林越微笑了一下，心中微微发苦，这两个字把两个人刚刚有些缓和的关系，有弄的生分了起来。
　　简单的客气之后，两个人忽然尴尬了起来，不知道说什么好。“你早饭吃了没有？”
　　林越只好没话找话说。“没有，本来打算回来的时候随便买点什么的。算了，不吃了，连午饭一起吃吧。”
　　刘诗诗手中拿着杯子，不住的摇晃里面的水。
　　她也后悔自己刚才的客气话。
　　想起以前，他们两个人可真是无话不谈的，整天在一起开玩笑，随便的很，没想到现在见了，客气的不得了了。“那怎么行，你本来血糖就低，怎么能不吃早饭呢，更没营养了。你等着，我去下面给你买点。”
　　林越皱了皱眉，心说她还是这么不爱惜自己的身体，真不知道她男朋友是怎么照顾她的。
　　说完，也不等刘诗诗的回答，开门走了出去，不过却没有锁门，他怕等会刘诗诗起来给自己开门，不方便。
　　刘诗诗看着林越离开的身影，呆呆地看着天花板，一些往事，又在脑海中渐渐浮现出来。
　　高中的时候，自己每天都不吃早饭，而每次在上学的路上，总能碰见带着早点的林越，“见面分一半”林越总是笑的硬塞给自己三个包子和一杯豆浆。
　　然后在街边小花园的长凳上和自己吃完，这才一起去学校的。
　　本来自己认为这是巧合而已，可是这种“巧合”整整持续了三年，傻子也明白是怎么回事了。
　　而且，后来林越的好朋友告诉她，林越其实每天早上都在家里吃过早餐了，而且他上学的路和自己也不是同路，更重要的是，自己喜欢的水煎包，也不在林越家的附近，而是要过几条街道才有的卖……
　　可惜，当她知道这一切的时候，林越已经彻底从她的生活中消失了。
　　她这五年来一直生活在悔恨之中，由于她的无情拒绝，本来成绩超好的林越一下子一蹶不振，连重点线都没有达到。
　　最后勉强上了一个师范学校。
　　而自己，却在林越的帮助下，考到了自己满意的医科大学。
　　当年少不更事，以为和林越这种书呆子在一起，不会有什么“情趣”所以……
　　现在才知道，原来一份对自己最真挚的感情，就这样被自己当做一文不值的废品，随意丢弃了。“包子豆浆，行不行？”
　　正想着呢。
　　林越的声音在耳边响起。
　　抬头看去，林越手里提了两个袋子，不用说，一个袋子是自己最爱吃的素馅水煎包，一个是自己喜欢的“美和”豆浆。
　　刘诗诗好像又回到了五年前，那个平时不怎么爱说话的男生，每天早上总是在自己面前伸出双手，三个包子，一杯豆浆……
　　林越见刘诗诗不说话，还以为她的口味已经变了。
　　坐在了她对面的沙发上，“不好意思，我还以为你喜欢……要不，我再去给你买一份？”
　　林越虽然对刘诗诗已经不报什么幻想了，可是不知怎么地，就是见不得她受委屈。“不，很好啊，我很喜欢，真的。”
　　刘诗诗听林越这样说，急忙接过了林越手中的食物。
　　同时赶紧在眼睛里抹了抹，生怕自己的眼泪忍不住，会掉落下来。


第四章:意乱情迷(下)
　　刘诗诗好像又回到了五年前，那个平时不怎么爱说话的男生，每天早上总是在自己面前伸出双手，三个包子，一杯豆浆……
　　林越见刘诗诗不说话，还以为她的口味已经变了。
　　坐在了她对面的沙发上，“不好意思，我还以为你喜欢……要不，我再去给你买一份？”
　　林越虽然对刘诗诗已经不报什么幻想了，可是不知怎么地，就是见不得她受委屈。“不，很好啊，我很喜欢，真的。”
　　刘诗诗听林越这样说，急忙接过了林越手中的食物。
　　同时赶紧在眼睛里抹了抹，生怕自己的眼泪忍不住，会掉落下来。“哦，还热着呢，你乘热吃吧赶紧。”
　　林越根本就想不到刘诗诗内心的想法，还以为她回过头去，是心情不好，或者是口味已经变了，但是跟自己客气呢，想到这里，心里很不是滋味。
　　刘诗诗很快就在林越的注视下把早点吃完了。
　　林越看了看表，九点多了，自己也该走了。“你身体好点了吗？刚下夜班，是不是困了，我扶你进房间吧。”
　　林越想了想，问了刘诗诗一句，决定把她送进卧室，自己就走。“没事了，你不用担心。”
　　刘诗诗说着，就想站起来，林越赶紧过来搀扶了她一下，抓着她的胳膊，将她送进了卧室。
　　刘诗诗的卧室很干净素雅，放着很多的书籍，床头柜上，放着一张合影，林越注意到，正是自己的高中毕业照。
　　他心里一动，却什么也没有说，慢慢地扶刘诗诗坐在床上，然后又低下头去，帮她脱靴子。“我来”刘诗诗颇不好意思地说了一句。“没事，你别低头了。”
　　林越抱着她两条修长的放在床上，很快就解开了鞋带。
　　脱下了靴子，并在外面拿了一双拖鞋进来。
　　他把刘诗诗两只脚放进散开的被子中，一边叮嘱道：“要是晚上还不行的话，你就请假，身体要紧，别硬撑着，要知道你现在还是实习生，没人给你发工资的，累坏身子，划不来的。”
　　说着，将刘诗诗的身子扶好，靠在了床头上，“你先看会书或者听听音乐，半小时后在睡觉，刚吃完饭就睡觉对身体不好。”
　　刘诗诗就真像一个病人一般，任林越摆布，耳边听着他细致入微的叮嘱看着他为自己掖被角的认真样子，刘诗诗的眼泪终于制止不住，流了下来。
　　林越说了半天，见刘诗诗没有反应，抬头去看，只见她正呆呆地看着自己，雪白的脸上，两行清泪流了下来。“你这是？”
　　林越最见不得刘诗诗流眼泪了。
　　一下子就急了，手忙脚乱了起来，也顾不上什么了，直接用自己的手去抹刘诗诗脸上的泪珠。
　　她的脸蛋滑嫩无比，似乎比以前自己刮她鼻子的时候更加细腻了。
　　林越心中酸楚，手上却依然细心地将刘诗诗的眼泪擦干净。
　　而刘诗诗彷佛是呆了一般，一动不动，一言不发。
　　只是高耸的不住地起伏着。
　　林越的手在她的脸蛋上抚摸着，刘诗诗白嫩的渐渐变成了分红色，眼睛水汪汪的，看着林越，似乎带着很多的柔情蜜意一般。
　　娇艳的红唇微微张合，吐气如兰，吹的林越的心直痒痒。
　　林越再次看了刘诗诗一眼，没错，她眼睛中的确是是浓的化不开的情意。
　　难道？……
　　林越的心怦怦跳的厉害，一下子火热了起来。
　　他的手颤动着，轻轻地抚摸着刘诗诗光滑的脸颊，一下子就碰到了她软绵绵的可爱耳坠。“恩”刘诗诗低低地呻吟了一声，这呻吟就像是火上浇油一般，点燃了林越心中的渴望。
　　他低下了头，慢慢地，吻在了刘诗诗芬芳无比的红唇之上。“啊――”
　　还没得林越细细品味美人的娇唇，刘诗诗忽然惊叫一声，一把推开了林越。
　　林越满腔的热火一下子被这一推浇了个透心凉。
　　是啊，林越，你在干什么呢？
　　是在乘人之危啊，她早在五年前就说过了，不喜欢你这种毫无情趣的书呆子。
　　你还在这痴心妄想，还想着去亲她，还想着去旧情复燃。
　　可笑之极！
　　林越心中难受的想吐血出来。
　　但是脸上还带着笑容，“对不起，刘诗诗，我混蛋，对不起……”
　　他一边又一边地说着“对不起”脸上一片煞白。
　　脚步不住地后退。“你放心，我立刻消失，不会再在你眼前出现了。”
　　林越终于笑不出来了。
　　第二次对同一个人说同样的话。
　　就像是一把刀在狠狠地剜自己的心。
　　时隔五年，自己再次自取其辱！
　　说完，他转过身子，准备离开。“不！”
　　身后的刘诗诗大声喊了起来，也不知道从哪迸发出的力量，一下子从床上跳了起来，赤着脚，扑向林越，用自己的双臂死死地抱住了林越的腰。


第五章:尤物有约
　　“不！”
　　身后的刘诗诗大声喊了起来，也不知道从哪迸发出的力量，一下子从床上跳了起来，赤着脚，扑向林越，用自己的双臂死死地抱住了林越的腰。
　　其实刚才一推开林越，她就后悔了，果然，林越神情沮丧地向自己说了这么多话。
　　她感觉自己再一次伤害了林越。
　　林越被刘诗诗紧紧地抱着，心中先是狂喜，但很快又冷静了下来，身后的这个女人已经伤害自己太多了，真真假假虚虚实实。
　　谁知到她到底需要什么？
　　他慢慢地拉开紧抱着自己的手，回过头来，对刘诗诗苦笑了一声：“刘诗诗，你还是冷静一下吧，好好休息。”
　　刘诗诗见自己好不容易鼓起勇气的行为并没有取得什么实质性的效果，心中一片黯淡。
　　忽然想起林越这两天在医院，不由语气凄然起来，“为什么，林越，你是不是有女朋友了？”
　　女朋友？
　　李香萍和王瑶都算不上吧。
　　林越看着刘诗诗，心中矛盾之极。
　　听刘诗诗这样问，压抑在内心深处的不干和愤怒一下子喷发了出来。
　　他在刘诗诗的面前来回走了几步。“为什么？你问我为什么？
　　你叫我怎么回答？啊！”
　　最后停下来站在刘诗诗的面前。“有一个傻瓜，天天给你买早餐，天天和你一起上学，每天晚上偷偷在你家楼下看你！”
　　说着，林越来到窗口，指了指楼下的小花园。“他每天晚上坐在这里，看你房子的灯，看你窗帘上的影子。为了你，他可以一个星期不睡觉，给你整理知识点……”
　　林越越说越是激动，“这个傻瓜这样做了四年，可是还比不上另一个人几个月的甜言蜜语，你说为什么？谁告诉我为什么？”
　　林越说完，刘诗诗已经是泪流满面了。“林越，我……”
　　刘诗诗泣不成声“对不起”时隔五年，她终于说出了这三个字。
　　林越说完，已经冷静了下来。
　　摆了摆手，“对不起，我太激动了，不管怎么说，那四年是我自愿的，我过的很快乐，很充实，你有你选择的权利……”“林越，我爱你！”
　　刘诗诗看着眼前这个男子笑容中的忧伤，一下子说出了憋在自己心中许久的话语，这次重新见到林越，她就已经决定了，无弄如何，她都不会在放手了。“哦”林越下面的话被生生打断了。
　　这句话自己从岁就开始期盼了，现在自己快岁了，终于从想听的人的嘴里说了出来。
　　可是，他心中却没有了少年时代的那种欣喜若狂的感觉了。“那黄明呢？”
　　林越看着刘诗诗问道。
　　黄明就是刘诗诗当年对自己说的她的意中人。“我和他就是普通朋友，真的”刘诗诗听林越终于提起了这个名字，心中很是激动，急忙解释起来，“那时候我说他，其实是为了激你一下，叫你更加爱……”
　　刘诗诗说着说着，就说不下去了。
　　当年她不知道哪里脑子发热，想出了这样一个馊主意，想叫林越更紧张自己。
　　但是她却没想到，林越是不喜欢和别人争的，特别是这个女子是在两个男人之间摆动的话，他是不屑去争的。
　　当年她对林越说完这番话，林越就退学了，再也没有找过她。
　　这件事情，一直是她心中的伤。
　　今天好不容易林越想听，就赶紧一五一十地说了出来。
　　林越听了这话之后，只觉得像是一拳打空了一般难受。
　　心情并没有好起来。
　　刘诗诗见林越沉默不语，以为林越不相信自己，急忙说道：“真的，林越，我说的都是真的。”
　　林越笑了笑，心中难过的想哭，张了张嘴，不知道说什么好。
　　刘诗诗咬着牙，看了看林越，忽然做了一个林越想象不到的动作――脱衣服。“你干什么？”
　　林越奇怪的问道。“我要把我的身体完完整整地交给你”刘诗诗说着，就把羊毛衫脱掉了，上身只穿了一件保暖！“胡闹！”
　　林越一下子抓住了她的手腕。“真的，我的身体还是清白的谁也没有看过的……”
　　刘诗诗急急向林越解释。
　　林越近距离看刘诗诗，薄薄的根本紧紧地贴在身上，浑圆，高耸，挺立。
　　领口一片雪白细腻的耀眼无比。
　　她的脸上还带着几颗泪珠。
　　真是梨花带雨，楚楚动人。
　　林越压抑住心中的冲动，叹了口气，“我想我们都应该冷静一下，你知道吗，我因为你休学的事，我家人都是知道的，他们对你的印象很差很差的”说完，也不管刘诗诗同意不同意，抱起她，重新将她的娇躯放在床上，为她盖上了被子。“我先走了。”
　　林越说完，赶紧转身离去。
　　刘诗诗在床上呆呆地回味林越的话，他说到了他家里人，那是不是想和我结婚？
　　她的脸上一片娇羞和幸福，他的意思是不是说，只要他家里人同意，他就接受我啊，刘诗诗越想越觉得自己的想法正确。
　　心中暗暗下了决心……
　　林越出了门，心中一片混乱，只觉得小腹里像是有一团火在燃烧一般，急切地需要一个女人来发泄一番。
　　他为自己这想法吓了一跳，回忆了一下脑海中的信息，知道这就是黄帝御女经的神奇之处，见了美女之后，自然会产生，这股要是不发泄出来，反而不利于修炼。
　　可这时候找谁呢？
　　李香萍？
　　她倒是可以，可是在医院里，走不开，也不方便啊，正想着呢，手机响起，是一个不认识的号码，林越随手接起。“你好”“你好，是林越吗？”
　　手机中传来一个娇滴滴的声音，林越一时间觉得很耳熟，“我是，请问你是？”“我是于慧啊，怎么昨晚刚刚见过面就忘记人家了？”
　　于慧这话说的就像是在想撒娇一般。
　　林越脑海中一下子浮现出她两个硕大无比的，G级肉球来，心中的更旺了。“于经理，有什么事情吗？”
　　心想这于慧还真是神通广大，一个晚上，就把自己的手机号查了出来。
　　想起她的一群手下，难道想找回场子？
　　林越心中一动。
　　那边的于慧似乎知道林越在想什么，娇滴滴地说道：“昨晚见了林兄弟的一身本事，想和林兄弟交个朋友，不知道赏不赏脸啊？”
　　要是以前，林越肯定二话不说挂电话，可是林越现在什么都不怕，而且一想起于慧那热火的身材和的样子，林越心中的冲动越发的厉害了。“美人有约，乐意之至！”
　　林越微笑着说道，心说，就找你这个骚狐狸泄泄我的吧。
　　林越都没有发现，在不知不觉中，他已经变的邪恶起来。


第六章:征服美少妇
　　地点就在王朝娱乐中心，林越自然是轻车熟路的，上次来的晚上，林越急着救人，也没注意这名字很大气的娱乐中心现在看来，在秦州也算得上是顶尖的了，一整栋楼都是，有十三层，现在是白天，安安静静的，并没有昨晚的吵闹。
　　但是却显得更加大气高档。
　　于慧竟然在一楼的大厅等着他，这美少妇今天穿着一身红色套装，整个人就像是冬天的一把火一般。
　　胸前两个重量级的肉球高高挺立，随着主人的脚步划出一阵阵诱惑人眼球的乳浪，的裙子似乎比别人短了一些。
　　小脚纤美，小腿圆滑，两个膝盖都是那样的圆润，在丝袜的包裹下丰满，两腿的曲线顺势而上，在中间形成一个倒三角的丰腴之地，在裙子下面若隐若现。“你好，林越。”
　　见林越到了，于慧急忙伸出雪白细嫩的小手。
　　林越微笑着和对方握手，少妇的手滑溜溜的，手感极佳。“有劳于经理就等了，实在是不好意思。”
　　林越说着，眼睛却不由自主地去看美少妇胸前雪白的肌肤，两个圆球是在是太大了，所以有一部分暴露了出来，乳沟深邃，紧致。“哪里，你来的时间刚刚好感，是我心急，来早了。”
　　于慧呵呵一笑，风情万种地做了一个“请”的姿势，自己头前带路，叫林越今电梯。
　　林越看着前面两瓣硕大丰满的的玉盘，将裙子紧紧地撑起，形成两个完美的椭圆，心中的似乎更旺盛了一些。
　　地点在十楼，一个很大的包间，林越进去之后，就见正中的大桌子上已经摆满了凉菜，和各种名酒。
　　再无其他人。“请坐，今天就我们两个人。”
　　于慧说着，亲自为林越拉开了一把椅子。
　　两个人紧挨着坐下，林越猜不透于慧到底葫芦里卖的什么药，干脆一言不发，等于慧开口。“这是八十年的凤鸣陈酿，来尝尝。”
　　于慧似乎也不着急，俯身拿起了一瓶秦州著名的“凤鸣酒。”
　　亲自弯腰为林越斟上。
　　她胸前两粒大肉球跟著主人的动作走一颤一颤的。
　　当她弯腰斟酒时，正好和林越面对面，距离又那么近，两个肥大的肉球就这样，从领口暴露在了林越的眼前。
　　两个雪白浑圆的大球以及上面两颗鲜红色的珍珠，真是耀眼生辉，美不胜收，看得林越全身发熬，肉棒一下子就亢奋了起来。
　　于慧初时并未注意，等双手将酒杯送到林越的面前，见林越的两只眼睛直勾勾地看着自己的胸前，这才知道自己乍泄了。
　　立刻双颊飞红，芳心噗噗地跳个不停。“哦”林越等美少妇两个雪白的手到了近前，才发现自己失礼了。
　　急忙双手接过酒杯。
　　于慧白了她一眼，却并未说什么。
　　林越难得在这么“风骚”的少妇身上看见害羞的一面。
　　心中舒爽无比。“谢谢”林越先干为敬，也不多说，仰头一饮而尽。
　　这种豪爽的作风看的于慧美目中闪过一丝欣赏之情。
　　很快就服务员来上完了菜，于慧摆摆手示意其他人都出去，关上了门。
　　两个人东扯西拉，林越是绝不先开口，于慧说什么，他就是好好好，整个就是一个应声虫一般。
　　看的于慧又好气又好笑。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　于慧终于不想兜圈子了。“其实今天来，主要是想和林兄弟你交个朋友。说实话，你是我见过功夫最好的人，就是号称秦州第一高手的马杰，估计也比不上林兄弟你。”
　　这是林越第一次听人说起江湖上的事情，看来，江湖还是存在的。
　　他并没有说话，只是笑着看着于慧。
　　这美少妇优雅地将一口菜放在嘴里，小嘴慢慢蠕动。
　　红唇上似乎还带着光泽，她的每一个动作似乎都是为了诱惑男人而存在的。
　　等一口饭消化完了，她这才一手托着香腮，眨着两只水汪汪的眼睛，眼巴巴地看着林越，面带好奇，“不知道林兄弟你练得是哪门哪派的功夫？可真是厉害啊。
　　你知道吗？人家最喜欢你们这种身怀绝技的男人了。”
　　前面的话说的像是一个可爱的少女，最后几句却娇滴滴，软娇娇的，说完两个眼睛看着林越，放出的光简直能叫一个正常的男人酥麻死。
　　林越也是被她这娇媚无比的声音弄的神魂颠倒，不过体内的真气很快就运行起来，叫他的精神为之一震。
　　心说，这于慧好厉害啊，难道有传说中的“媚功”不成，本来林越对这些东西一直是报怀疑的态度，可是自从自己的身上发生了奇异的变换，他也就慢慢地接受了这种说法。“我师父只是一个无名之人，说出来恐怕也不为人知的。”
　　林越打了个哈哈，并没有说出实话。
　　于慧见林越眼中先是自己预料之中的痴迷，可是很快精光闪过，回复了清醒，心中暗暗惊叹，到底是什么样的师傅教出的徒弟，自己先是用酒麻醉他，等喝的差不多了，在使出自己屡试不爽的媚功，没想到却没有一点的作用，不用的心中生出一丝的挫败感。
　　随即心中一震，记起了师傅的话，像她这种没到大成的媚功，要是面对一个强者全力施展不能成功的话，最终将沦为别人的性奴。“试还是不试？”
　　于慧心中一时难以决断。
　　林越看着面前俏脸变幻的美人，心中好笑，忽然涌起强烈的征服感。
　　眼中放出强烈的占有欲。
　　于慧此时正抬眼看林越，发现林越的眼中的戏谑之色，看着自己，就像是看到了猎物一般，心中立刻涌起强烈的屈辱感，咬了咬满嘴的银牙，决定，魅惑林越！
　　下定决心，于慧站起身来，娇滴滴的倒了杯酒，两瓣大屁股一摇一摆地来到了林越的面前。
　　一只手搭在了林越的肩膀上，伏子来，在他耳边吐气如兰地说道：“好弟弟，姐姐想请你帮个忙，不知道弟弟答应不答应？”
　　这两个“弟弟”叫的撩人之极，就像是一根羽毛，在人的心上划来划去的。
　　说完，用自己两个大大子在林越的肩膀上磨了磨。
　　林越只感到肩膀像是被两团棉花包裹着一样，舒适之极。
　　但内心确实十分的清醒。
　　不动声色地问道“姐姐一个大经理，能有什么事情找我帮忙呢？”
　　于慧见林越似乎并没有屈服在自己的两个肉球的挤压之下，眼中闪过一丝惊讶，随即脸上露出坚定的神色，又笑面如花，转身来到了林越的前面，一只手将酒杯轻轻地举在林越的嘴边，然后身子顺势一转，整个人竟然坐在了林越的之上。
　　好大，好软，好有弹性啊！
　　林越早对美少妇的两瓣肥大玉臀心动不已，这次两个人这样的亲密接触，林越的肉棒一下子就直直硬挺了起来，戳在了于慧丝袜包裹着的饱满滚圆的之上。
　　美少妇感觉到林越的火热，心中暗暗得意，吃吃一笑，白了林越一眼，心说，我还以为你是圣人呢？“我看弟弟的功夫不错，我们王朝保全公司想请弟弟去做教官，一个星期上两次课，时间随你安排，一个月两万，你看怎样？”
　　说着，一伸手，从自己高耸的肉球上划过，引得林越一阵瞩目，却是从衣服中掏出了一份合同。
　　这美少妇竟然直接用自己娇嫩欲滴的小嘴把合同夹在了嘴里，然后脖子一伸，送到了林越的面前，简直就像是在向林越索吻一般。
　　林越从未见过这种将身体作为武器的女子，她身体的每一个部分，似乎都是为了诱惑男人而存在的。
　　他也微笑着，用嘴将合同接了过来，但是却随即抛在了一边，合同飘飘荡荡，落在了地上。
　　保全公司，也就是的另一种叫法而已。
　　一个月九几乎是自己一年的收入了，好大的手笔，但是林越知道，肉越多，陷阱就越大。
　　但是，他心中也毫不畏惧，看着被自己的兄弟顶着的，他心中的征服更加旺盛了。“弟弟不答应？”
　　美少妇说着，脸上的表情变得楚楚动人，可怜起来。
　　看的人分外不忍心。
　　林越哈哈一笑，假装痴迷，狠狠地看了美少妇起伏不定的胸部几眼，这才伸手接过美人手中的酒杯，两手相接处之时，林越的手指在于慧光洁的手心有意勾划了一下。“小色狼”于慧白了林越一眼，碧波流转之间，风情万种，说不出的妩媚。
　　这句话说是骂，倒不如说是调情更恰当些。
　　林越将手中的酒一饮而尽，看着于慧鲜艳的红唇，色迷迷地说道：“不知道还有没有什么福利？”“福利”两个字咬的很重。
　　于慧听了这话，坐在林越上的肥美屁股又向林越的怀中凑了凑，这次，林越感觉自己的肉棒已经定在美少妇的两瓣玉盘的深沟之中了。
　　于慧抬着头，仰着一张俏脸，直接爬在林越的胸前问道：“那好弟弟，你想要什么福利啊，只要人家有的，都可以给你。”
　　林越看着自己眼皮底下两个雪白肉球起伏不定，一条深沟深不见底。
　　肉棒越发的了，简直能把上面的美少妇给顶飞了。
　　邪邪地笑了笑，林越一只手放在了美人纤细的腰上，一只手轻轻地摩挲起了于慧的俏脸，光滑紧致，如丝缎一般。“我什么也不要，就要你。”
　　说着，一只手一紧，将美人儿一下子拉进了自己的怀中，让她胸前的两个完美半圆的大肉球和自己的胸膛紧紧地贴在了一起，感觉真好。
　　于慧脸色一紧，很快又笑了起来，“姐姐年纪大了，哪里能入得了弟弟的眼啊？”
　　说着两只手不着痕迹地划过林越的两只胳膊，林越感到自己双臂的基础穴位麻了一下，心说这女人过真不简单，但这也更坚定了他征服美人的念头。
　　嘿嘿一笑“我就喜欢姐姐这样的，姐姐这胸前的，可真是叫人喜欢的紧啊。”
　　说着，又把美人往怀里紧了紧。
　　于慧一招失手，不甘心又试了试，但是林越的胳膊依然是那么有力地搂抱着自己。
　　她心中不由得害怕起来，难道今天真要给他？
　　而且随着两人的动作，自己敏感的在不住的摩擦之下，竟然渐渐有了反应，两个红樱桃，直直地硬了起来。
　　在衣服的摩擦下，传出一阵阵电流一般舒适的感觉。
　　于慧被自己敏感的身子弄的欲哭无泪，看着眼中渐浓的林越，身下感受到肉棒的火热，于慧只感觉自己的身子越来越软，花谷越来越湿……


第七章:撩拨美少妇
　　于慧被自己敏感的身子弄的欲哭无泪，看着眼中渐浓的林越，身下感受到肉棒的火热，于慧只感觉自己的身子越来越软，花谷越来越湿……“呵呵，林兄弟，我……”
　　于慧心中暗恨，脸上却还是笑语盈盈的样子，两只手扶着林越的肩膀，想从林越的上站起来。
　　到手的美肉，林越又怎么能放弃？
　　林越抚摸美少妇俏脸的手一下子落了下来，轻轻地按在了美少妇丰腴饱满的之上，于慧的堪称极品，弹性惊人，林越虽然轻轻落下，可是手掌依然被微微颤动的紧致美肉弹的向上跳了一下。
　　于慧感到自己的一热，下面忙的话就再也说不出来了。
　　她两条美腿一动，想摆脱林越的大手，可是这样一来，两条腿却将林越的手掌夹在了中间，这个动作似乎更加羞人。
　　林越看着美少妇脸上娇羞欲滴的晕红，心中惊讶不已，心说看起来这么开放“豪爽”的美少妇，却原来这般的害羞的。
　　不过这更增加了他心中的刺激感。
　　此时的林越已经全面投入到了这场征服与被征服的战争中去了。
　　于慧刚才因为想用自己的媚功来诱惑林越达到目的，所以叫所有手下没有自己的招呼一律不得上十楼，这时候，却是有苦说不出了。
　　她正心中叫苦呢，林越被她两条肥美夹住的手指忽然在她的上划了一个圈，他的手指彷佛有魔力一般，隔着薄薄的丝袜，将一股热气传到了于慧双腿之间的秘密花园中，似乎想湿润那里的萋萋芳草。“恩――”
　　于慧长长的出了口气，加紧的立刻松了开来。
　　林越笑着，用自己的手掌开始顺着上光滑的丝袜向上摸去。“不要”于慧娇滴滴的叫了一声，又赶紧夹住了林越作怪的手掌。
　　林越怪笑一声，故技重施，手指又不停地在美少妇的内侧划着圈儿，美少妇果然一下子又松开了。
　　如此反复，于慧的两条美腿一开一合之间，林越的手已经来到了两条肥美的根部，于慧美丽花园的外面了。
　　于慧的花谷此刻已经是湿湿嗒嗒的了，而且似乎已经能感受得到，近在咫尺的手掌上散发出来的阵阵热气，它们就像是有吸引力一般，吸引着自己的花谷向外渗出点点的蜜汁。“不要了”美少妇此刻脸上全是楚楚动人的求饶声，可是，林越已经是箭在弦上，不得不发了。“好姐姐，不要什么啊？”
　　林越轻轻凑到美少妇晶莹剔透的耳边，轻轻地说道。
　　这股热气弄得于慧浑身发痒，一下子毫无意识地摆动自己的俏脸，想摆脱林越的大嘴，可是此时她整个人都在林越的怀抱之中，又能躲到什么地方去呢？
　　林越伸出舌头，轻轻地在美少妇圆润可爱的耳坠上一舔。“啊”美少妇全身似乎都战栗了起来，一下子失去了抵抗力。
　　哈哈，林越心中暗爽，看来这是美少妇的一个敏感点，想到这里，大嘴一张，竟然将于慧娇小的耳坠含在了嘴中。“啊――”
　　于慧直感觉自己的全身像是过电一般又酥又麻，紧忙摆动娇躯，想缓解这种酥痒感。
　　可是这样一来，自己的两个大大的肉球不可避免地又和林越的胸膛起了摩擦。
　　这种摩擦却给她的胸前又带来了无法言喻的美妙感触，一时间，美少妇竟然不知道如何是好了，只好抬眼，眼巴巴地看着一脸微笑的林越，希望他放过自己。
　　她却不知道自己这种软弱娇美的表情有多么的动人，在林越看来，少妇水汪汪的大眼睛里全是春情和哀求。
　　真是这种哀求，反而激发了他内心中狂暴黑暗的一面。
　　他一低头，舔吻在美少妇光洁的香颈之上，用力的吸吻起来，一会而，少妇雪白的肌妇就被他吸弄成了粉红色。“不要，会留下痕迹的……”
　　美少妇的娇嗔换来的却是林越更加用力的吸吻。
　　吸弄了一阵美人的脖子，林越的大嘴慢慢向上移动，于慧绝对是男人不可多得的，她的每一寸肌妇，似乎都散发着玫瑰一般的芬芳，林越的大嘴终于吻上了于慧娇小饱满的红唇之上。
　　于慧只是微微一挣扎，就张开了小嘴，和林越的舌头痴缠在了一起。
　　两个人的嘴唇仿佛是粘连在了一块。
　　紧紧地摩擦，于慧的理智渐渐散去，双手不自觉地搂住了林越粗壮的脖子。
　　林越一只手在美少妇肥硕的臀部揉搓，一只手灵活的解开了美人的外套扣子，在顺势一拉，在美人的配合下，将外套从美人的头上扔了出去。
　　然后双手用力，“滋”的一身，竟然从领口将美少妇的保暖撕破了。
　　紧接着，猴急的林越来不及行赏美人胸前的无限，又伸手抓住了美人的裙子。“别！”
　　美少妇惊叫了起来，裙子撕坏了自己可怎么出去，只好配合得，在林越的指挥之下，乖乖地抬起肥臀，将裙子退了下来。
　　林越顺手将裙子丢在一旁，抬起头来，双手抱住于慧圆滑光洁的香肩，然后顺着滑不留手的脊背，摸索了下去，美人的上半身肌妇，真是增一分则肥，减一分则瘦，手感极佳。
　　事已至此，于慧也在林越的撩拨之下浑身火热，心中渴望了起来，花谷早已经是泥泞不堪了。
　　而且她本身对林越也有一种莫名的亲切感。
　　于慧知道林越要干什么。
　　竟然配合地高高挺起了自己浑圆的大肉球，从外国进口也无法包裹住这两个大大的山峰，至少有三分之二的细腻肉色露在了外面。
　　林越见美人如此配合却调皮心起，双手滑过了两个细细的带子中间的金属纽扣，一路向下，狠狠地抓住了美少妇两瓣包裹在薄薄裤袜中的肥臀。“啊”美少妇被突然袭击，不由自主地大叫了一声，身子也直了起来，胸前的山峰显得更加的惊心动魄。
　　林越邪笑了一声，双手终于滑了上来，在美人的期盼中解开了于慧后背的小纽扣，在美少妇的尖叫声中，两只饱满高耸的雪白肉球从束缚中弹了出来，那顶端的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。“好美子……”


第八章:美少妇的沉沦
　　美少妇娇躯一颤，连叫也没叫出来就昏了过去“呀，不要……”
　　林越怎么也没想到这看来无比放荡，豪放的于慧骨子里竟然还是个传统无比的人，在两人坦诚相对之际，竟然自己肉棒吓得晕了过去。
　　不过，这样也许更有意思一些，也许她不是荡妇，但绝对不是什么好人，林越心中对自己说，因为他发现自己的内心竟然有些软弱了。
　　不行，绝对不能心软！
　　林越低下头来，看着自己怀在中白花花的肉体，丰乳肥臀。
　　特别是胸前的两个肉球，没有了支撑，仰面躺着，也还是那么的，浑圆，一点儿也没有变形，绝对是极品中的极品。
　　看到这里，林越心中的顾虑已经没有了，只剩下滔天的和坚硬如铁的肉棒。
　　他看了看，抱着怀中这具光溜溜的美肉，关好了门，然后将浑身赤裸的美少妇放在了一旁的沙发上。
　　美少妇脸色红润动人，一只修长而不失的耷拉了下来，将自己秘密花园的萋萋芳草露了出来，那里茂密而美丽，而且已经是露水点点了。
　　林越再也忍耐不住，扑了上去！“啊！……”
　　美少妇尖叫一声，一下从林越身下滚脱出来，想抓住一家什么东西来遮住自己赤裸的身体。
　　可是，她的手边是光溜溜的真皮沙发，一无所有。“呵呵，姐姐，你的样子真美！”
　　林越说着，一把搂住了她。“刚才你也很舒服啊，是不是？”“你胡说！”
　　于慧强行争辩着，可是她自己也知道林越说的似乎是事实，刚才自己半日林越的坏东西弄的通体舒畅，似乎是登上了仙境一般，林越给自己的，是自己从来没有感受过的一种享受。
　　林越见美少妇低头沉思起来。
　　嘿嘿一笑，一边把美少妇压到了身下，嘴在美少妇脸上一通乱吻。“你走开……你这个流氓……放开我！”
　　美少妇用手推着林越，可连她自己也知道推得是多么的软弱无力。
　　于慧此刻浑身舒泰，肉棒带来的那股热流一下子散遍了她全身每一处的细胞，全身的雪白肌妇变成了的粉红色，大脑中一片空白，飘飘荡荡的，就像是到了仙境一般。
　　酥酥麻麻，美少妇软绵绵地趴在沙发上，一动也不想动了。


第九章:枪服美妇
　　美少妇于慧软绵绵地躺在沙发上，一动也不动，静静地体会这种生命中最大的快感和乐趣。
　　林越见到美人这幅娇怯怯的神态，色心又起，一双大手不住地在美少妇的全身游走。“唔”美少妇全身被他抚摸的渐渐火热，软绵绵地伸手，想打掉林越的这一双作怪的手。
　　林越一把握住了美人的柔荑，把玩起了于慧的葱嫩洁白的手指，它们根根可爱，林越实在是爱煞了身边躺着的女人，竟然将它们一个个含在了嘴里，了起来。“不要！”
　　于慧被林越的这一弄的浑身又痒痒起来，她发现这个男人真是自己命中的克星，他随便的一个动作，都会激起自己身体的激烈反应。
　　林越顺势躺在了美少妇的身紧边，这沙发本来就很窄，两个人躺着，于慧就自然滚在了林越的怀里。
　　林越一手慢慢抚摸着美人修长的，感受它们惊人的弹性和光滑。
　　一边吐出了美少妇的玉指，轻轻地在她耳边说道：“姐姐，你是我的第一个女人，我会永远爱你的！”
　　美少妇于慧浑身一震，这些话，自己听过吗？
　　她内心之中不由得泛起了几许甜蜜的感觉。
　　口中却冷淡地说道：“你却不是我第一个男人！我已经付给了你‘福利’你也应该答应我的要求了吧。”
　　少妇冷冰冰的口气激起了林越的强烈不满。“我可以做你们的教官，不过这‘福利’嘛。我也要长期拥有！”
　　说着，一只手上前，捏住了一只硕大肉球上的鲜红鲜红的樱桃，嘴唇也顺着美人修长的脖子吻了上去，滑到了美人娇艳欲滴的嘴边。“不要”于慧惊叫一声，还没来得急反抗，林越已经抓着她的一只小手去握住了自己的肉棒，“啊”美少妇发出了一阵阵的惊叹，这条刚刚出水的真龙竟然又是生龙活虎，坚硬如铁了。
　　这林越到底是什么做的？
　　刚才已经做了不下一个小时了，怎么还……
　　没等少妇去细想，在一阵叫人刺激的快感中，美少妇发现，肉棒又进入了……“恩”高傲的美少妇什么也来不及思考了，嘴中发出了急促的呻吟，无奈地含羞婉转起来。“啊……哦……”
　　此时林越也顾不得什么姿势，技校，只是一个劲的进进出出，根根见底，枪枪到肉，美少妇被这舒爽的感觉弄得头晕目眩，什么顾忌，高傲，猜忌，全都跑到了九霄云外，有的，只是身体上的本能反应！
　　一遍又一遍地迎合着林越的冲杀。
　　两个人的配合越来越默契！“啊”于慧感觉自己就想是暴风雨中的一叶扁舟，随着林越的冲刺，潮起潮落，一下子被抛在空中，一下子被落在低谷。
　　灵魂飘飘荡荡，心儿起起伏伏。
　　四肢如八爪鱼一般紧紧地缠住了身上的男人，在也无法离开!寂静的房间中只有“啪啪”的皮肉撞击声，男女粗重的喘气声和女人压抑不住的娇叫声，于慧就像是一只婉转哀鸣的小鸟，在空旷的房间中尽情释放这自己压抑多年情。
　　林越从来没有这样尽情的享受过，他觉得自己冲击的越厉害，自己体内的真气的运转似乎就更加顺畅一些，雄厚一些。
　　真是极品功法啊。
　　一对男女的战争，在持久进行着，越来越激烈！
　　数不清是第几次了，于慧长长地“哦”一身，双腿只觉得地自己身体四肢无一不爽，竟然一下子晕了过去。
　　林越嘿嘿一笑，没想到这美人这么不经折腾，竟然又舒服地晕了过去。
　　他却没想到自己从头到尾已经干了近五个小时，是多么的强悍逆天，多么的。
　　等美少妇幽幽转醒的时候，就见林越正端了张椅子坐在自己的身边，神情温柔地看着自己，一摸身上，有一件衣服。
　　刚想坐起来，下面却是一阵的酥麻。“你躺着。”
　　林越此刻又变得温柔起来了。
　　于慧白了林越一眼，“都怪你，弄的人家都……”“都怎么了？好姐姐？”
　　林越说着，过来讲美少妇扶起，将她光溜溜的身子抱在了自己的怀中，美少妇反正已经和林越覆雨翻云多少次了，也接受了这个男人对自己的揩油。
　　耳边听着林越的调笑，美少妇心中出奇地没有生气和愤怒，只有娇羞，可以说，林越已经从上，征服了她的精神！“姐姐，能和我说说你的故事吗？”
　　通过今天两个人的“深入交流”林越发现，于慧似乎并不是自己想象中的那种人，这背后，一定有一段曲折的故事。
　　于慧岁结婚，英年早逝的丈夫并没有带给她一次像样的快乐，她也没有丝毫的怨恨，因为她知道自己的体质，普通的男子，是很难让自己达到欢乐之颠的。
　　而自从三年前丈夫去世后，她一直专心致志地打理着丈夫的产业，表面看来好像无比的样子，可是，实际上，她还是为亡夫守身如玉的。
　　她的美色，只是一个砝码。
　　一个叫男人永远看到吃不到的砝码，而她也用自己傲人的魔鬼身材，少妇特有的成熟风韵，再加上一点点不太成熟的媚功，成功地将自己的产业越做越大，黑白两道，都有几分的势力。
　　但是，女人终究是女人，近来，黑道上的一位新大哥看上了她的身体，扬言出来，说要她在三个月内乖乖到自己的别墅等着被干，要不然就是先jian后杀！
　　所以，当于慧看到林越的时候，才会这样的热情，使出浑身解数来拉拢林越，不过，没想到最后还是被迫。
　　美少妇说完这些在心中埋藏很久的话，已经是眼泪涟涟了。
　　林越叹了口气，紧紧地抱着美人光洁的身子，出奇的没有半点肉欲，双手一遍又一遍地抚摸她光洁的后背，安慰她！“不用担心，有我呢。”
　　林越在美少妇耳边轻轻地说道。“有我呢”这三个字如一块石头一般，在美人的心中激荡起了深深的涟漪，美少妇第一次在清醒状态下，主动抱住了林越的后背，心中激动，眼中流下了泪水，不过，这次是幸福的泪!“姐姐，你是我的第一个女人，我会永远爱你的！”
　　林越又说出了这句话，不过，这次美少妇没有丝毫的反感，只是含情脉脉地看着林越。
　　难怪说，征服女人的方式是多种多样的，先，再补票，也是可以的，女人只要对男人敞开了身体，也就敞开了灵魂。
　　林越双手托着美人的玉臀，深情地看着面前的玉人，娇嫩的面孔，好看的完美，钟灵毓秀的琼鼻，娇小饱满的红唇，眉角眼梢带着浓浓的春意。
　　水汪汪的眼睛中饱含情意，似乎要将自己的一切，都托付给自己。
　　他忽然发现，不经意间，自己已经爱上了这个女人。“姐姐，我不是你的第一个男人，但一定是你最后一个男人，唯一的男人！谁敢打我女人的注意，我林越就废了他！”
　　林越的话语霸道无比。
　　可是听在于慧心里，却是甜丝丝，美滋滋的。
　　自己要找的男人，不就是要这样霸道，这样的强壮……
　　想着想着，她的脸忽然红了。“在想什么啊？我的小慧儿？”
　　林越见美少妇的脸上表情娇羞不已，不由得在美人耳边张嘴，问了起来，可是一说出来，却有了调戏的味道了。
　　听到“小慧儿”这样亲昵的称呼，于慧芳心激动不已，可是嘴上却说“谁是你的小慧儿啊，我比你大哩，乱叫！”
　　哈哈，林越被美少妇这种小女儿姿态弄的哈哈大笑，低头就在她撅起的红嘟嘟的嘴唇上吻了一下。
　　于慧食髓知味，立刻迎合了起来。
　　两个人缠绵了好久，终于分开，相互望着，自觉感情又更进了一步。“林越，你会不会觉得，……觉得姐姐是个淫荡的人？”
　　美少妇的一颗心而放在了林越的身上，不由得患得患失起来了。
　　就像是初恋的少女。
　　林越摇摇头，将美人紧紧抱住，让她的俏脸切在自己的胸前。“姐姐，你听，我的心告诉你，于慧是个好女人，你永远是我的小慧儿！”
　　美少妇被林越的真情告白弄的激动不已，可是还是问道“可是，我比你大……”“这个就更不是问题了”林越嘿嘿一笑，将大嘴凑到美少妇的耳边，轻轻地舔起了美人的耳坠，“我练的可是双修功法，只要你经常和我‘双修’，你就是我永远的‘小慧儿’”“真的！”
　　美少妇顾不上耳边传来的酥麻，扬起俏脸来，喜滋滋地问林越。“真的假的，我用事实说话……”
　　林越说着，大嘴已经顺势而下，来到了两座山峰的顶端，舔弄起那颗红色的珍珠来。“唔”美少妇最中发出舒畅的呻吟声，纤手扔掉了身上的遮羞的衣物，竟然主动套弄起林越的肉棒来。
　　心灵开放的少妇，一旦主动起来，还真是疯狂啊……


第十章:母亲的美艳同事
　　又和美少妇弄了一番，林越再次从王朝娱乐出来的时候，天色已经擦黑了。
　　其实，要不是于慧这美少妇实在无法承受林越这种变态的鞭挞，林越绝对可以继续“做”上几个小时。
　　看了看时间，已经是六点多了，林越想起母亲嘱托自己今晚一定要回家吃饭，说是有事情和自己商量，估计是没时间去医院了，就给李香萍打了个电话，十分抱歉地说自己今晚可能去不了了。
　　美妇人虽然心中不舍，但依然很温和地叫林越好好休息。
　　林越挂了电话，心中豪情满怀。
　　今天对美少妇于慧的征服，叫他有了巨大的成就感。
　　可能连他自己都没有发现，他对女人，特别是美丽女人的态度，已经由远观与欣赏，变成了“亵玩”和征服。
　　本来是打算买手机的，不过在自动取款机旁林越才发现自己卡里的钱已经所剩无几了，自己参加工作才一个星期，自然不会有什么工资的，只好回家了。
　　林越的家在四楼，一进楼门，林越就发现自己前面有一个女子。
　　头发高高挽起，上身穿着一件黑色的大衣，却是一件黑色的裙子，裙子下穿着保暖丝袜，露出两条丰韵动人的来，高高的鞋跟在空旷的楼梯中发出“噔噔”的响声。
　　从背影看，这个女子已经是月一个妇人了，林越远远就闻到了她身上散发出来的一股浓郁的幽香。
　　这种幽香不同于刘诗诗的清新自然，王瑶的青春逼人，于慧的娇热似火。
　　李香萍的温和如水，而是一种幽怨和中年妇人魅力的混合体。
　　虽然没有看到妇人的正面，但林越心底却感觉到了一种淡淡的忧伤。
　　这是一种奇异的感觉。
　　那妇人正在打电话，“好儿啊，你怎么这么倔强啊，教师怎么了，现在教师也是好工作啊，再说，你爸爸就在教育局，你还害怕他以后没有好出路啊……好好好，你就答应妈这一会，先见个面好不好……好好好，妈妈答应你只此一次啊”她的声音甜甜糯糯的，听口音，似乎不是秦川人。
　　林越在后面听着心想，看来是给自己的女儿找对象相亲啊，现在的妈啊，都太着急了，自己的母亲也老是在自己耳边叨叨。
　　林越摇了摇头，正要继续走，却不想前面的妇人刚刚低头想把自己的手机放回包里，没注意脚下，她的高跟鞋又高，一下子没有踩稳，身子就向后仰了下来。“啊……”
　　妇人一下子吓的叫了起来。
　　这声音打断了林越的遐想，他一下子就看清了面前的突发情况。
　　现在的林越，反应力是惊人的。
　　他赶紧一跃而上，双手稳稳地抱住了“从天而降”的妇人。“啊――”
　　这妇人本来吓得心都快跳出来了，只觉得自己的身体不自觉的向后仰去，却没想到一眨眼的功夫，被一双有力的臂膀给接住了，紧接着，就感觉自己靠入了一个温暖的怀抱。
　　那里有好闻的雄性气息。
　　不过……
　　他的双手好像正覆盖在自己高耸的之上。
　　林越一下子也呆住了，此时他才体会到什么叫做“香玉满怀”自己怀中的女子，浑身软的就像是没有骨头一样，自己抱着她，就像是抱着一团软绵无比的棉花，又像是抱着一团温软的香玉。
　　女子在怀，此刻林越才发觉她身上的气息是多么的浓郁，林越也见过很多浓妆艳抹的女子，她们身上的香气确实叫人忍受不了，可是，此刻这怀中的女子，尽管她身上的香气很浓郁，但是却没有那种胭脂俗粉的庸俗之感。
　　这股香气进入林越的鼻子，就像是催化剂一般，叫林越本来就对女体很敏感的身体立刻起了反应。
　　而且，他的双手此刻正按在女子的之上，凭感觉，绝对不在D之下，而且，弹性极佳。
　　林越心想。
　　怎么最近碰见的女子，胸前的肉球总是这么大的惊人。
　　这样想着，下面的肉棒也起了反应，直挺挺，硬邦邦的，顶在了女子的玉臀之上。
　　虽然隔着几层衣物，但林越依然感到了那种已婚妇人特有的圆润，以及惊人的软绵，这种软绵不是松弛，而是一种带着弹力的诱惑。
　　怀中的妇人只觉得自己引以为豪的，正被一根火热，强壮的火龙顶着，那东西似乎散发着无穷的魔力一般，叫自己空虚的心，热了一下。
　　但是她毕竟是一个良家妇女，而且也是有身份的人，所以，立刻忍住了心中的羞涩，平稳了一下自己的心情，有些迟疑地说道：“谢谢，我现在能站稳了。”
　　说着，就从林越的怀中直起了自己的娇躯。“哦”林越赶紧松开了手，不过，妇人这一起身，正好将两瓣滚圆美肉中间的小缝从上至下从林越的肉棒前滑过，叫林越又是一个激灵，不过他立刻清醒了过来，同时心中暗骂自己的色，心说这可能是自己的邻居也说不定，自己怎么这么没定力啊，看来要加紧练功了。“谢谢你”这妇人终于转过头来，甜甜地对林越道了声谢。
　　声音脆亮，一点都不像是个中年妇人。
　　林越这才看清楚妇人的模样，心中暗暗赞叹。
　　这又是一个绝美的妇人。
　　在幽暗的灯光下，她的脸上仿佛散发着光一般，将林越的所有注意力都吸引了过去。
　　眉毛细长细长的，弯弯的，像是月亮一般，红唇娇艳，似乎还带着一点淡淡的紫色，开口之间，脸上的表情竟是风情万种。
　　绝对的。
　　林越心中说道。
　　她简直就是大龄版的于慧。
　　说话之间，她的两个眼睛笑的看着林越，水汪汪的，似乎能滴出水来。
　　叫林越想到了传说中的桃花眼。
　　这种女子可能是性情贞烈，但是，她们的举手投足之间，自然对男子有一种说不出的魅力来。
　　往往被人们看做是“荡―妇”其实她们只是天生如此，并非做作。
　　林越面前的就是这样的女子。
　　黄帝在林越脑海中的信息，有一部分是专门讲相女术的，像这种，眼中带水的，一看就知道她“下面”的“水”也绝对少不了。
　　红唇娇小，说明下面的那张“嘴”同样也窄小动人，最叫林越注意的是，她洁白娇嫩的鼻子，咋一看，好像是带了些西方的血统。
　　小巧中有一丝的圆滑，其实只有林越这种人才知道，这是女子名器“春水玉壶”的外在体现，这种女子的花园，外部狭小，里面却是又深又长，一般的男子根本满足不了。
　　所以她们的身上都有几分幽怨的气息。
　　林越没想到自己的运气这般的好，竟然一下子就遇到一个传说中的名器，要知道，黄帝御女经上说的很明白，和名器双修，效果是一般女子的数倍之多。
　　怎么办？
　　要不要发展一下。
　　现在的林越，已经对美女到了一个很痴迷的地步了。
　　林越的脑海中转眼就想了这么多的问题，但是在这个妇人看来，眼前俊美中带着阳刚的青年男子只是低了低头，然后抬起头来，给了自己一个温暖的微笑，说了句“不客气“。两个人心中都在想刚才的尴尬，但是都没有说出来。
　　相视一笑，又继续上楼了。
　　林越心中继续想着刚才的问题，“要不要将这个女子作为自己的修炼对象。”
　　等到家门口的时候，林越没注意，又碰到了一个人，那熟悉的香气显示了主人的身份。“你”林越很惊讶，难道这女子是来自己家的，可是自己好像没见过对方啊。“你是……林越。”
　　那女子也很惊奇，不过，一下子就叫出了林越的名字。“是啊。”
　　林越越发的奇怪了，“我是林越，请问你是？”“呵呵，我是妈的同事，我叫宋香宁，妈经常跟我说起你们俩兄妹的。”“哦”林越没想到这个美艳无比的妇人竟然是自己妈妈的同事，急忙说道“宋姨，你好。”
　　宋香宁笑着点点头，脸上露出了一丝奇怪的表情。“不过。“正掏出钥匙开门的林越忽然后说道：“你这么年轻，我叫你姨，是不是不对啊。”
　　林越这话虽说有恭维的成分，但是也是实情，在灯光下，宋香宁的眼角竟然看不到一丝的皱纹，不能不说这妇人保养的很好。“呵呵”林越的话叫妇人咯咯笑了起来，一边还伸出自己白嫩的小手拍了拍林越的肩膀，“还说你不善言辞，我怎么看你的嘴很甜啊。”
　　宋香宁笑的花枝乱颤，胸前的两个大奶子，突突地跳着，看的林越又是一阵火热。
　　其实林越以前确实是不善言辞的，不过，经过一番脱胎换骨的奇遇和一个女人，再内向的男人也会有进步的。
　　他笑了笑，“哪里，我只是实话实说而已。”
　　他们正说着呢，门开了，林越的妈妈从里面走了出来。
　　惊奇地看着林越和宋香宁说说笑笑的样子。
　　一时间竟忘了说话，“你们一起来了啊，还认识了，也好，呵呵。”
　　母亲的脸上满是笑容。
　　不过，在林越看来，母亲似乎做了什么自己不知道的事情。


第十一章:美妇香宁,流水潺潺
　　“玉秋，你生了个好儿子啊。”
　　宋香宁似乎和母亲很熟悉，见她出来，打笑了一句。“林越，这是妈妈的同事，你宋阿姨。”
　　林越的母亲连忙给林越介绍。
　　宋香宁笑了笑，“我们已经认识了。”
　　说着，对林越眨了眨眼睛，那调皮的样子就像是一个拥有秘密的小女孩一般。
　　配合着娇美的面容，看的林越心中一动。
　　他发现自己心中的越发的强烈了！
　　三人进了屋子，林越的母亲早已经准备好了一桌很是丰盛的晚饭。“你看你玉秋，我今天两手病空着来的，你这不是叫我不好意思嘛。”
　　宋香宁似乎很健谈，一边做在饭桌边看上菜的林越一边对在厨房的林越母亲大声说道，不过她的声音一点也不叫人厌烦，反而有一种动听的感觉。“你不是给我贡献了个如花似玉的乖女子吗？”
　　林越的母亲从厨房端着菜出来，笑着说道。“我家李好乖啥啊，要是有林越一般，我就不操心了。”
　　宋香宁摆了摆手，说道。
　　林越本来正在偷看宋香宁胸前起伏不定的两个圆润，硕大的，一听到母亲和她的对话，不由得苦笑起来。
　　很明显，母亲这是要为自己组织一次相亲啊，昨天母亲就隐隐提了几句，说自己有个同事，丈夫在教育局当局长的，有个女儿和自己年龄相仿。
　　要是成了，自己以后的工作调动也就不用发愁了，还不是局长岳父一句话的事情。
　　林越以为母亲只是随口说说，没想到竟然这么速度的，今天就把人家的母亲叫家里来了。
　　今天算什么？
　　丈母娘提前审查？
　　母亲也太急了吧，自己还没过二十三岁生日呢。
　　林越摇头坐下，母亲和宋香宁说了起来。“你看我家林越怎么样啊？”“不错。”
　　宋香宁不知道想到了什么，脸色微微红了一下，要不是林越一直在偷偷打量这个绝美的中年妇人，几乎还发现不了。
　　此时他也想起了刚才在楼道中，宋香宁的那个电话，看来，人家的女儿根本就看不上自己这个没前途的教书匠。
　　要是以前，林越可能会自卑一下，但现在的他，已经拥有了强大的自信，而且刚刚接受了于慧的一份一月两万的工作，所以对此并不是很热心。
　　尽管他对对面的美妇心怀不轨。
　　林越这样想着，可是不知怎么地，宋香宁对林越确实越看越满意。
　　当下就留下了自己女儿李好的手机号码，说叫年轻人自己联系，林越实在不忍心拒绝母亲的良苦用心，只好收下，也给了自己的号码。
　　母亲这么美丽，女儿也绝对差不到哪去，林越对自己说到。
　　看着宋香宁不住开合的娇嫩小嘴，林越不禁想到了于慧，这美少妇用自己的樱桃嘴含住自己巨大火龙的样子。
　　想到这里，他忽然心中一动，看着对面美妇裙子下被丝袜包裹着的，修长，圆滑的。
　　心中有了一个大胆的决定。
　　他将左手不动声色地放在了自己的上，食指和中指并拢，微微一运气，指尖出现了一股温暖，柔和的真气，很类似电视上演的“六脉神剑”但林越此刻却不是用来对付敌人的，他慢慢的，将指尖的真气延长。
　　这种来自黄帝御女经的真气功能十分的强大。
　　真气外放，就相当于将自己的手指延长了一般，十分的敏感。
　　林越一边吃饭，一边调整着真气的长度和力度。
　　由于是第一次实际使用，所以很是费劲。
　　还好，母亲和宋香宁两个人说的热火朝天，林越只是偶尔插几句话。
　　并没有被发现出不妥来。“嘘”林越暗暗长叹了口气，在长长的，低垂的桌布之下，他终于可以自由的控制指尖的真气了。
　　看着面前的和自己母亲说笑的美妇人，甚至有可能是自己的未来岳母，他心中再没有半点的忧郁，延长的“手指”对着美人的两腿之间，“伸”了过去。“恩”宋香宁正说话呢，忽然觉得自己的根部一热，像是有谁用手指挠了自己一下一般。
　　不由地叫了一声。“怎么了？”
　　林越母亲奇怪地问道。“没什么”宋香宁奇怪的摇了摇头，把前面的感觉归根于自己的幻觉，谁会用手指碰到自己的大腿根部呢，房子里的三个人都在自己对面坐着，谁有这么长的手啊。“OK”林越心中大叫了一声，实验成功，而且一下子就找到了目标。
　　他一边用右手夹着菜，一边用左右继续在桌子下面实施对自己未来岳母的“性骚扰”同时眼睛偷偷地紧盯宋香宁，不放过她脸上的任何一个细微表情。
　　在母亲面前调戏自己的未来岳母，想想都是一件刺激无比的事情。
　　他先用自己延长的“手指“在美妇人滚圆的大腿根部不住地画着圈儿，他的真气带着奇异的热流，而且还有一定的催情作用。果然，等他刚刚一开始行动，就发现美妇的微笑的表情忽然僵硬了一下，接着，脸上起了一坨嫣红，眼神似乎迷离了一下。
　　但很快，她用自己白嫩细腻的玉手不着痕迹地拍了拍自己的裙子，又若无其事了。
　　林越手指的真气很是敏感，他清楚地“感觉“到，美妇人丰腴根部的收缩了一下，可惜，感受不到那种想象中的光滑和细腻。看了看美妇的表情，林越决定继续！
　　他不住地在美妇人的根部上划着圈。
　　宋香宁本来就是一个熟透了的熟妇。
　　又身兼名器，身体的敏感度可想而知，被林越这只作怪的“手指“这么一拨弄。本来就细腻敏感的花园附近就像是有无数的蚂蚁在爬动一般，一直从根部痒到了妇人的心尖，又痒到了两腿中间的秘密花丘之上……
　　这样一来，宋香宁已经无法去想这股“作怪“的热气来自于哪里了。她眼中的水似乎跟多了，脸上出现了一抹动人的红色，还好，林身为同性，林越的母亲并没有发现宋香宁的不适之处。
　　林越的动作越来越快，但是就是不去中间的花丘之上。
　　美妇人只好轻轻地不着痕迹地摇动自己的，试图来缓解这种酥麻痒痒的感觉。
　　可是，似乎越摇动越发的痒痒，最后，她只好夹紧了自己的双腿，开始轻微地自我“摩擦“起来。这种细微的动作当然瞒不过有心观察的林越。
　　看着这个娇艳无比，比水蜜桃还滋润几分的中年美妇人在自己的“挑弄”下这般的敏感，这般的失态，林越心中涌起了强烈的成就感。
　　想到这里，他不在犹豫，“手指”一下子狠狠的“插”进妇人两腿中间，花丘之上的那道小小的缝隙之中。“啊”林越这一下来的又快又准，完全出乎了美妇人的预料。
　　她的本来在摩擦的双腿一下子伸的笔直，是个脚趾也紧紧地蜷缩了起来。
　　浑身僵硬，一下子打了几个颤抖。
　　难道这熟妇被自己弄的高潮了？
　　林越邪恶地想到。“怎么了？”
　　林越的母亲茫然不知，自己的儿子在自己的眼皮底下将自己的美艳同事弄得欲仙欲死。“没什么”我去一下卫生间。
　　宋香宁不知道今天自己是怎么了，尽然在林越母子的眼皮底下来了一次久违朝。
　　真是羞死人了，难道自己真的是一个荡妇不成。
　　说完，急急忙忙跑到洗手间去了。
　　虽然宋香宁的表现有些奇怪，但是林越的母亲也没多想。
　　回过头来看自己的儿子，却发现林越眼睛中似乎很兴奋，可是神情却有些疲惫。
　　当然了，真气外放这么久，能不疲惫吗？
　　宋香宁一口气“跑”到卫生家，关上了门。
　　终于可以大口的喘一口气。
　　刚才的感觉真是太强烈了。
　　自己几乎已经十年没有感受到这么强烈的快感了，而且……
　　似乎自己“喷射”的，也非常的多。
　　她退下自己的裙子和丝袜，发现自己的丁字裤，已经被紧紧地“吃”到了肉里。
　　而自己的花园上，芳草萋萋，流水潺潺。


第十二章:观音坐莲  征服香萍
　　最后，宋香宁假装有急事匆匆离去，看着妇人在小心翼翼，扭捏着下楼梯时更加滚―圆，丰硕的玉臀，以及脸上那种似哭非哭，似笑非笑的表情。
　　林越的心中忽然获得了一种邪恶的满足感。
　　女人就是用来征服的！
　　当天晚上，林越就给自己制定了一个详细的练功计划，通过对于慧的征服和今晚的“调戏”他清楚的认识到了“实力”的重要性。
　　虽然说他现在已经是达到了黄帝御女经的第四层先天境界，可以随时随地地吸收天地灵气，但是，这毕竟是别人改造的结果，基础并不是很好，所以，他现在要做的，就是夯实基础，同时，不断地找女子――――双修。
　　也许他现在还没有达到双修的境界，现在只是单纯的自己单方面的爽和持久，但是，做做就会进步嘛。
　　林越如是想。
　　下一个目标：
　　美熟妇李香意萍！
　　第二天是周六，林越并没有睡懒觉，而是早早起来练功了。
　　林玲今天还要补课，所以昨晚在学校住宿，并没有回来。
　　虽然很想见到李香萍，但是林越故意没有早早地去医院，而是一直等到快十一点的时候，才施施然给母亲打了声招呼，去了医院。“你来了”林越一进门，美妇人李香萍就笑着打了声招呼，脸上有抑制不住的喜悦还有一丝说不清道不明的红晕。
　　看来自己的“欲擒故纵”很有效果，林越暗暗得意。“不好意思，我今天来的晚了些。”
　　林越赶紧道歉，对于这个善良淳朴的妇人耍心眼，他心中还是有点内疚的。“没事，你能来，就很好了……”
　　李香萍娇嫩的脸上闪过一丝动人的娇媚，她一个妇道人家在这个陌生的环境，面对病情不明朗的婆婆，说心中不害怕担忧，那是不可能的，而她婆家又没有什么亲戚，自己娘家到是有个哥哥，但是他也有自己的事情，所以，林越此时就成了妇人心中最大的依靠。
　　不知不觉间，林越已近走进了美妇人李香萍沉寂多年的内心。“王瑶呢？”
　　林越没见到王瑶，很是奇怪。“哦，我刚才送她坐车回去了。”
　　李香萍起身给林越到了杯水，递给了他。“回去？”
　　林越奇怪地问道。“是啊，家里的猪，还有鸡，都要喂的。没人不行的。”
　　李香萍苦笑了一声。“那她怎么吃饭啊？”“瑶瑶自己会做饭的，只要晚上关好门，没事的。”
　　李香萍笑了笑，脸上的表情很是欣慰。
　　穷人孩子早当家啊，林越总算体会到了。“老人家今天怎么样？”
　　李香萍的婆婆似乎总是在沉睡，林越奇怪地问道。
　　李香萍的神色黯淡了下来“医生说，可能很不好，叫我有个心理准备。现在，我就是尽人事，听天命了。”
　　李香萍说着在林越的身边坐了下来，神情中有说不出的疲惫和无助。
　　那种妇人特有的柔弱和娇美，一下子打动了林越的心。
　　他不由地伸手抓住了李香萍白嫩的小手，轻轻地拍了怕“别担心，还有我呢。”“啊”在林越抓住自己手的一瞬间，李香萍全身就像是被电了一下一般，一下子僵硬了起来。
　　随即手上传来很多年都没有感受过的温暖感触，她的脸上“腾”地升起了两朵红云。
　　心腾腾地跳着，似乎要崩了出来。
　　但是，被林越轻轻按住的手，却没有抽出来。
　　林越看着妇人如小女儿般娇羞动人的神态，以及胸前起伏不定满硕大，肉棒一下子就度直立，向美熟妇致意了。
　　当下再不迟疑，没等低着头满脸通红，不知道说什么的李香萍回过神来，林越顺手一拉，尽然将这美妇人那在了自己的怀里，林越双手轻轻托着妇人两条丰腴滚圆，软绵无比的。
　　将她的身子轻轻抬起，坐在了自己的双腿之上，而他那高高直立的肉棒，正好顶在了美妇人那深陷沟之中。
　　直到被林越火热的巨龙顶着，在他的怀里的美熟妇似乎才清醒了过来，脸上全是红晕，急忙挣扎着，想要从林越的双腿上起来，可是林越哪能叫她如愿，急忙用双手环住了她那丰腴而又不失苗条的腰肢，死死地将她拥在了自己的怀中，妇人乌黑的双发抵在他的下颌之上，散发着清新自然的味道。
　　林越不由得闭上眼睛，深深吸了一口气。
　　他是第一次将这个丰满的肉体抱在怀中，那种软绵温暖的感觉真好。
　　李香萍神色慌张地低声说道：“林越，这是在医院啊！你赶紧放开我啊”回头看看，自己的婆婆正躺在床上，而自己却坐在一个男人的怀中。
　　想到这些，李香萍心中的羞涩更盛，可是，同时，一种异样的刺激感觉也随之而生。
　　但是林越又怎会将到手的美肉放开呢。“姨！我爱你，我想你都快想疯！”
　　说完林越一手抱紧李香萍的纤腰，一手托住她的的满头青丝，低着头，用自己的大嘴吻在了她光洁小巧的耳坠之上，而后，又狠狠得顺着她光滑修长的脖子吻去，用劲之大，几乎在美妇人白嫩的脖子上留下了处处红印。
　　李香萍完全被这火热的男性气息弄蒙了，一下子忘记了反抗，任由林越的亲吻雨点般地落下，同时心中悄然升起一种别样的感觉来。
　　林越此时却无法估计妇人内心的想法了。
　　他的大嘴，已经印在了夫人娇艳滑嫩的红唇之上了。
　　这里的味道比蜜还甜，林越一下子就迷上了这种味道。
　　他伸出自己的舌尖在李香萍的香唇上亲吻，出乎意料，美熟妇的抿得紧紧的并没有配合的意思。“不能这样！“李香萍内心深处有个声音说道，所以她紧紧地抿住了嘴唇，双手也开始去推林越的胸膛。但林越已经是箭在弦上了，怎么能停下来呢？
　　林越本来搂着李香萍腰身的手下移，一下子抓住了她黑色裤子下紧绷的肥硕的屁股，真是丰满硕大的很啊。
　　虽然隔着裤子，但是触手感觉还是那么的美妙。
　　美熟妇浑身颤抖了一下，双手推搡林越的力道好像也小了些。
　　林越则是用力揉捏着那瓣圆润的美肉，感受着怀中妇人滚烫的体温。
　　同时，他的舌头继续在李香萍甜美的红唇上探索，用舌尖往妇人的檀口里钻，但妇人的红唇一点都不配合，继续紧闭着。
　　林越有些急了，嘴唇继续印在美人的香唇之上，双手一动，将本来背对着自己的妇人抱着转了个方向，正对着自己了，同时将她两条丰腴有致的修长分开，摆在了自己腰的两边。
　　而后，双手紧紧地抓住妇人的两瓣臀肉，往自己怀中一按！
　　妇人两腿之间高高的花丘，一下子就碰到了林越高高挺起的火龙之上，虽然隔着两人的衣物，可是，林越的火热依然叫李香萍那很久无人问津的花道起了敏感的反应，只听到她“噢“的一声小叫，不由自主的张开了。如此大好良机林越又怎能错失，他的舌尖终于不失时机的钻了进去。
　　此时的林越一点也没有担心，要是李香萍咬自己的舌头怎么办？
　　事实证明，这种担心是不必要的、美妇人并没有什么过激的反应。
　　林越的舌头细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖。
　　李香萍看着林越身后，躺在病床上的婆婆，心中的禁忌感更强了，她明明知道这样不对，可是，却好像又没有反抗的力气。
　　也许，自己就是个荡妇吧？
　　她慢慢的闭上了双眼，不敢去看沉睡中的婆婆，双手也放弃了抵抗，转而抓住了林越的的衬衫。
　　舌尖和林越的舌尖在一起，林越用力地着她的舌头。
　　似乎要从中吸出蜜汁来一半。
　　美妇人也渐渐的有了反应，双手抱着林越粗壮的脖子，也开始用力吸着我的舌头，双眉微微颤动，脸上显现出了沉醉的表情。
　　看着妇人这般的配合，林越再不迟疑，一只手转向前来，灵活地解开了李香萍的腰带和裤子上的扣子，急急忙忙地顺着那光滑温暖的小腹往下一探，伸向她的两腿之间。
　　花丘之上，手掌触到了毛茸茸的一片，那里已经是芳草萋萋，上面似乎还挂着露珠，继续往下，感觉手指进入了两片凹槽之中，碰到了两片温软的，感觉滑腻腻的软肉，这两个花瓣仿佛有吸引力一般，着林越继续“深入探索”林越的中指往里一伸，两节手指一下子进去了。
　　美熟妇李香萍先是鼻子里发出了哼的一声，双手死死抱住了林越的头，紧着着，浑身如打摆子一般颤栗了起来，柔软的娇躯一下子挺直了，鼻子中发出了长长的低低的一声“啊――”
　　然后，林越感觉自己在花道中的中指，被一股滑腻的液体淹没！


第十三章:老树盘根 再战香萍
　　然后，林越感觉自己在花道中的中指，被一股滑腻的液体淹没！
　　没想到这久旷的美妇人这般的敏感，尽然被自己的手指轻轻一进入，就达到了极乐的巅峰，真是绝佳的女人啊。
　　林越心中感叹道，不过，腿上的女人是爽了，可自己的肉棒，还在雄起，没有泻火呢。
　　李香萍从极乐中恢复了过来，脑中开始了一丝的理智，心中羞愧之极，自己真是个不要脸的女人，尽然在自己婆婆的面前，被一个比自己小这么多的年轻男子用手指，弄的欲仙欲死。
　　想到这里，眼角不由得流出了几滴晶莹的泪珠。“姨，你怎么了？”
　　林越见美妇人忽然神色凄凉，心中很是奇怪。“你不要叫我姨，姨被你这答样，没脸见人了……”
　　说着，李香萍竟然抽搐着，低低哭了起来。
　　林越心中一动，立刻想明白了缘由，心想这美妇人还是没有放开心中的道德枷锁，看来自己得继续“努力”了。“姨，我爱你，姨！”
　　林越说着，低下头去，用自己的嘴唇轻轻吻去那张成熟绝美的脸蛋上的颗颗泪珠。
　　李香萍把头扭向一边。“你爱我什么？我只是个不要脸的农村老女人。”
　　神色中说不出的寂寥和迷惘。“不，姨，在我心中，你永远是圣洁的仙女。你哪我都爱，特别是这里”林越说着，将自己依然在夫人底裤下的手指又深入到了那狭小幽深的地方，大拇指还在芳草之中，花生般大小的珍珠之上拨弄了一下。“啊”身子敏感的妇人一下子有了反应，双腿不自觉地夹住了林越的双腿，同时，林越感到自己的手指被两团嫩肉紧紧地夹住了。“你把……手……拿出来……”
　　李香萍被林越的怪手指弄得娇喘吁吁，再也保持不了刚才的语气了。
　　脸上红的跟火烧一般。“姨，你舒服了，可是我，你看……”
　　说着，林越挺了挺自己裤子明显遮不住的巨大的火龙，脸上有一丝调皮的笑意。
　　同时，他的手指并没有退出来，拇指继续拨弄这那颗珍珠。
　　它渐渐的变硬了。
　　李香萍这美妇人本来就对林越有一丝的情意，再加上体质敏感。
　　被林越一口一个“姨”叫着，心中那种禁忌的感觉越发的强烈了。
　　心底有个声音告诉她，“反正都被他这样了，和真正那个又什么区别呢。妇人都是这样的，有了“第一次“防线就再也坚守不住了。林越一直暗暗观察，见美妇人的神色有些松动，试探着，抓着她那光洁的小手，放在了自己的““之上。隔着裤子的火热依然叫李香萍娇羞不已，她的手立刻颤抖了一下，但是，并没有收回去！“耶！”
　　林越此时哪里还不知道美妇人心中已经是愿意了。
　　急忙拿出自己的双手，飞快地将妇人的羽绒服脱去，扔在了地上。
　　然后，又要去脱她的裤子。“不要！”
　　李香萍没想到林越这么猴急，用眼神看了看自己的婆婆。
　　在这里做那个事情，她还是不情愿的。
　　林越已经是箭在弦上了，看了一眼病房，立刻抱着李香萍，飞快的关了门，然后打间里卫生间的门，进去，再插上。
　　在这样一个不到五平方米的狭小的空间中，只剩下两个干柴烈火般的男女。
　　将怀中的美妇人放了下来，李香萍低着头，耳根都红了，不敢抬头去看林越，她都觉得自己的决定太大胆了，竟然默许了一个青年男子对自己“那个”林越早已经是迫不及待了。
　　被这美妇人的身子吸引的，感觉身体快要爆炸了似的，一个环抱，将面前羞答答，娇滴滴的妇人紧紧地挤在了自己的怀中。“唔”李香萍只是稍微挣扎了一下，就倒在了林越温暖宽大的怀中。
　　虽然隔着几层衣服，但是林越能清晰的感觉到李香萍胸前的两座紧紧的贴在他的胸膛，那硕大、那硬度都让林越充满了向往；李香萍的一头秀发在散落了下来，挡住了林越的脸，幽幽的发香沁人心鼻；怀里娇躯的温度正在逐渐升高，耳边传来的娇喘也更加急促。
　　林越的正一步步地上升。
　　他的双手顺着李香萍身体的曲线下滑，来到了她那的臀部，疯狂的揉捏起来，似乎要将它们融化在自己的大手之中。
　　那两瓣美妙的肉，从他手指溢了出来。“唔……恩……恩……”
　　李香萍的娇喘声变得更加急促，她的双手也紧紧的抱住了林越的后背，娇躯在林越的怀里蠕动着。
　　林越强忍着心中的冲动，伸手将李香萍扶了起来，让她的脸正对着自己的脸。
　　李香萍的脸很红，一双水汪汪的大眼睛放射出不知道是害羞还是喜悦的神情。
　　真叫林越陶醉。“林越……唔……”
　　李香萍刚想开口说话，林越的嘴就朝她红嘟嘟的小嘴印了过来，在四唇接触的那一刹那，李香萍只觉得脑中“嗡”的一下，最后的一丝清明也终于被无边的所淹没，一切都像是命里注定似的，她彻底的沉沦了。
　　美妇人不在反抗，反而配合起了林越。“嘿……咻……”
　　林越两人的呼吸都十分的急促，嘴唇激烈的在一起。
　　紧紧的搂着对方，好像要把对方的身体跟自己融为一体似的，想不到平时温柔娴静的李香萍会突然变得这么狂野，让林越有种异样的感受。
　　香滑软腻的小舌有如一条灵活的蛇般伸进了林越的口腔，诱惑着林越的神经；林越也不甘示弱的伸出自己的舌头，和这灵活的小蛇纠缠在一起，不眠不休。
　　林越变得粗野起来，右手在李香萍那的臀部大力的揉捏着，而左手则从李香萍的凌乱的毛衣底下探了进去，隔着将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来。
　　虽然无法一手掌握。
　　但那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲林越的大脑，胯下的火龙再次发威。
　　林越双手抓起美妇人毛衣的下面，开始往上提。
　　李香萍似乎知道她要干什么，顺从地将双手向上伸直，毛衣顺利地从她的头上脱了下来，将她一头的青丝打乱在娇美的脸上，更添几分动人。
　　林越来不及去欣赏妇人依旧光滑娇嫩，没有半点瑕疵的，他的目光，已经完全被她胸前的两个肉球吸引了过去。
　　李香萍的并不性感，而且还是全包的那种，但是，这样也无法将两个白白的，大大的，肉肉子完全包裹进去，她们骄傲地挺立着，呈完美的半圆形。
　　白的耀眼，大的动人。
　　李香萍低着头，白藕般的玉臂伸到后面一按，轻轻地，慢慢地，将那两个幸福的小布取了下来。
　　这个动作，没有一丝的，可是在林越看来，却胜过世上任何的脱衣舞。
　　试想一下，一个良家妇人，在你面前宽衣解带。
　　这是怎么样一种爽快淋漓的感觉啊。
　　毫无悬念地，两个无比的山峰出现在了林越的面前，上面的花蕾是的紫色，娇艳欲滴。
　　在林越的面前骄傲地绽放着。
　　主人的几丝黑发，凌乱地在上面，平添迷乱。
　　林越咽了一口唾沫，双手几乎是带着颤抖，轻轻地，按在了两个白馒头之上，花蕾是硬的，馒头是软的，光滑，细腻。
　　这种感觉真是太美妙了。
　　林越现是轻轻地按，可是后来实在是无法抑制自己内心的狂热，双手大力地揉捏了起来。
　　最后，干脆低着头，含住了一个花蕾，细细地！
　　李香萍被林越这一吸，似乎连心尖尖都酥了，眼神迷离，双手毫无意识地抱着林越的头，向自己的山峰按去。
　　林越低低吼了一声，双手抱起了美妇人，将她的裤子飞快地全部退下，速度之快，叫人乍舌，抱着那两瓣肥美的肉，将李香萍放在了卫生间的洗脸台上。
　　无需前戏，花瓣已经是芳草萋萋，流水潺潺。
　　散发着迷乱的气息。
　　林越往前一挺，肉棒终于进入了美妇人。“哦”李香萍彷佛被林越刺穿了灵魂。
　　两臂紧紧地抱着林越，两条修长的，紧紧地环住了林越强壮的腰。
　　似乎都已经挂在了林越的身上。“姨，我终于得到你了！”
　　林越动情地说道。
　　李香萍脸上烫红，嘴上想说些什么，下面却充实之极，最终白了林越一眼，没有言语。
　　林越毫不客气地将妇人抱起，在小小的卫生间走动了起来。
　　每走一步，肉棒就会碰到一团若有若无的软肉，感觉太爽了。
　　而李香萍也随着林越的脚步，感觉自己正冲向高高的云端，一次比一次高。
　　一次比一次快乐。
　　她紧紧地贴着林越，似乎要将自己的身子融化在林越火热的激情之中。
　　小小的卫生间之中，充满了男人和女人粗重的喘气声，以及那种特有的靡靡气息。
　　就在两人沉醉在这欢乐的海洋之中时，敲门声响起起！
　　免费


第十四章:一墙之隔  禁忌偷情
　　“当……当……当……”
　　的敲门声响起，李香萍此时正抱着林越的头，按在自己的两个美乳之上，让林越那叫人疯狂的舌头好好地拨弄自己好就没有绽放过的花蕾，那种微小而敏感的刺激，和林越的火龙带给的火热，充实，贯穿灵魂的刺激截然不同，但是同样叫人沉醉其中，无法自拔。
　　李香萍媚眼如丝，看了林越一眼。
　　林越根本就没把敲门声放在心上，他双手托着美熟妇两瓣滚圆肥硕，滑不留手的肉蛋蛋，伴随着自己的步伐节奏，一下又一下地往自己的小腹撞去。
　　在这个小小的温暖空间，发出阵阵皮肉相撞的暧昧声音。
　　两个人就这样，继续沉醉在欢乐之中，但是，门外的敲门声似乎并没有停止的意思。
　　林越暗暗说了一句扫兴，只好暂时停止了对美妇人的鞭挞，示意她出声。
　　李香萍只好稍微调整一下心告情，高声说道：“我在卫生间，等会来吧……啊”最后这一声啊，却是情不自禁的舒爽，喊了出来。
　　原来林乘她说话的时候，见她光溜溜的后背，顶在了卫生间的墙上，那里是白色的卫生砖，的火热和上身的冰凉交相辉映，给了美妇人意想不到的“冰火两重天”的快感。
　　美妇人一说完，林越就开始抽动了起来。
　　冰火两重天的感觉更加地强烈，李香萍抑制着自己的兴奋和快感，紧紧抿着嘴，鼻子里发出毫无意识的哼哼声，简直快要上天了。
　　没想到门外的人并没有走，她哦了一声，紧接着，就听见钥匙的响声，门竟然开了。
　　林越和美妇人都是吃了一惊，心想这护士也太敬业了吧。
　　林越赶紧调转枪头，将美妇人顶在了卫生间的门上。
　　但是，抽动却没有停止。
　　此时，不论是林越还是美妇人李香萍，都是不希望这次的快乐被打断的。
　　那护士一边进来一边大声说道：“我给你送药了，放在床头了啊，我等会就下班了，记得，红色的饭前，黄色的和冲剂是饭后。”“恩……你放下吧……我记住了。”
　　李香萍几乎是颤抖着，说出了一句话。
　　说完，她觉得自己的身子跟上了天一般，巨大的快乐一浪接一浪地从自己的涌到心上，她生怕自己实在忍受不住，发出叫人尴尬的声音来，只好抱着林越的头，对着他的大嘴，亲了下去。
　　这是美妇人第一次主动亲林越，虽说是事出有因，但是林越也是喜出望外了。
　　两个人的舌头，再次缠绵在了一起。
　　那护士放下药之后却并没有走，似乎在打扫房间。
　　林越心中暗骂，但同时心中又涌起强烈的异样刺激。
　　就隔着一道薄薄的木门，自己和一个美貌动人的良家妇人在偷情，这种事情，实在是百年不遇啊。
　　应该好好珍惜一下。
　　此时的林越，真是色胆包天，并没有去想，要是被发现了，会怎么样？
　　李香萍显然也是这样的心情，今天的一切实在是太叫自己尴尬了，先是被林越作怪的手指弄的“那个”了，而后，自己竟然答应和一个小青年在厕所里做这种事情，而且，一墙之隔，就是自己的婆婆，还有一个护士。
　　这种禁忌的事情，叫她很是不安，而于此同时，心中却又有强烈的，疯狂的快感。
　　这种禁忌的快感导致妇人一次又一次地紧紧收缩自己的花瓣，叫林越爽快不已。
　　林越感受到了美妇人的变化，心中暗暗得意。
　　同时，缩短了抽送的距离，进出更加的迅速，有力。
　　李香萍的娇艳香唇，更加痴缠林越的嘴了“噔噔噔”那护士的脚步声竟然来到了卫生间的门前。
　　李香萍只觉得自己的灵魂都快要飘荡起来了，而林越依然不管不顾，有力的运动着。“我把垃圾放在门口，你等会把它倒在卫生间的垃圾桶里啊。”
　　那护士在门口说道。“恩”李香萍的红唇从林越的大嘴上分离，答应了一声，又赶紧吻住了林越的大嘴，因为她感觉，自己的“那个”就要到了！
　　林越也感觉到了。
　　所以并没有说什么。
　　只是更加卖力地动着。“我走了啊，门给你锁上了。”
　　护士说着，走了出去。
　　门“哐当”一声，锁上了。“啊――”
　　李香萍扬起自己优雅美丽的脖子，青丝凌乱，发出了低低的一声长叹，浑身忽然绷紧了。
　　缠在林越腰上的双腿忽然笔直地竖了起来。
　　五个可爱的脚趾紧紧地蜷缩在了一起。
　　紧接着，林越只觉得一股蜜汁浇灌在了自己的火龙之上，看来，这妇人，又达到巅峰了。
　　但是，林越的火龙依然没有软化的迹象。“啊……你……”
　　就在妇人还没来得及回味自己生平第一次酣畅琳琳的快乐之旅时，却发现林越在自己体内的火龙反而更加的强大了，还在跳了两跳。
　　真是厉害啊！
　　李香萍心中惊讶不已。
　　却听见林越在自己的耳边轻轻说道，“姨，你快乐了，我还没有呢，我们再弄一回！”
　　然后，李香萍又重新感到了那股能刺穿自己灵魂，带领自己到达极乐巅峰的力量，并且深深地迷醉其中，她要做的，只是随着林越的运动，不断地从一个云端，到达另一个云端，她的浑身似乎都轻飘飘地，在空中飘荡着。
　　心中有个声音暗暗感叹，“原来，这样才是女人，原来，女人的幸福是这样的。”
　　想想看，自己以前真的是白活了一般。“噢――”
　　李香萍的口中又发出了这种低沉动人的叫声，连她也记不清，这到底是第几次了，终于，林越不忍心妇人这般时间太长，将美人的花园，浇灌了一遍。
　　那股热流直接融化了美妇人的全身。
　　她终于没有了力气，全身软绵了下来。
　　像一个考拉一般，挂在了林越的身上。
　　林越爱怜地吻了吻妇人，抱着她，就像是抱着一个婴孩，又像是抱着一件珍宝。
　　他先用卫生纸细细地擦拭了妇人芳草之处，花丘之上泛滥的蜜汁，妇人软绵绵地躺在他的怀中，任他施为，也不反抗，心说，弄都被这冤家弄了，被他看看，有啥打紧的，再者，妇人也被林越这体贴的举动所感动。
　　在农村，男人们都认为妇人的是“不洁之物”每个男人都是弄完了，到头就睡，谁也不会做这种事情的。
　　更别说，想林越这小冤家一般，在刚才竟然用牙齿咬了咬自己的那个“豆豆”简直把人的魂都能给咬丢了。
　　把自己交给这样一个知情知趣，爱惜自己身子的人，李香萍此时心中没有半点的委屈，只是有些遗憾，遗憾自己的身子已经不干净了，没交给这小冤家一个干干净净的身子。
　　林越擦拭完了。
　　这才抱起妇人，又亲了她一口，“姨，你真美！”“不要叫我姨。”
　　妇人羞涩地说道。“我就爱这么叫你，姨”林越说着，又叫了一遍，他也发现了，在刚才的过程中，只要自己叫她“姨”她的花谷似乎就收缩的特别的厉害。“冤家”妇人说不过这个小冤家，再说，她自己也发现，每当林越叫自己的时候，心中就有一种别样的快感，也就不再说什么了。
　　刚想抬起手来，穿自己的衣服，却发现，自己被林越弄的，连抬手的劲都没有了。“姨，你不要动，让我来”林越爱惜地看着自己怀中光洁，丰满动人的肉体，心中对李香萍充满感激和爱恋。
　　他扶妇人站起来叫她扶着自己的身子，然后，自己捡起地上的衣物，一件一件地给妇人穿上。
　　李香萍虽然已经是三十八岁了，但是，常年的劳作，使她全身的依然是紧致无比，而且，动人，林越触摸上去，简直是滑不留手，全身没有一点的瑕疵，真是个完美的东方美妇。
　　终于将这个以后只属于自己的绝世美体用衣物一件件地包裹起来，林越这才笑嘻嘻地扶着李香萍，出了卫生间。
　　妇人的花丘本来就较常人鼓圆一些。
　　加之很久没有被滋润了，被林越这一弄，竟然有些肿了，所以，脚步之间难免有些迟疑，林越呵呵笑了起来，李香萍白了一眼这个冤家，没有说什么。
　　心中却是甜滋滋的，虽然肿了，但是，那种快感，是其他事情换不来的。
　　李香萍现在甚至觉得，自己是整个凤鸣村最幸福的女人，以前那些个妇女在自己面前说，自己的丈夫有多么多么能干，能在炕上弄个十分钟，可是，他们这些粗鲁的男人，哪里比得上自己的这个小冤家？
　　他不光长的好看，而且还是那样的“强壮”竟然把自己弄了近两个小时。
　　最重要的是，他还没有嫌弃自己的身子不干净，对自己那样的细心。
　　一个妇人，遇见这样的男子，还有什么不愿意的呢？
　　想到这，她心中的疑虑尽去。
　　水汪汪的眼睛中，全是温柔，一丝的情爱，就这样挂在了林越的身上。


第十五章:香萍妇人娇媚 白芸少女清纯
　　美妇人李香萍被林越弄的浑身酥软，花丘肥沃，此刻连走路都没了气力，只好把个娇怯怯的身子，依偎在林越的身上，任这小冤家办扶半抱，来到了婆婆的床边。
　　看着昏迷的婆婆，李香萍心中有一丝的担忧。
　　林越拍了拍妇人的手，给她一个安慰的眼神，李香萍两眼无助地看着林越，那种哀怨的表情，看的林越又是心中火起，但顾究妇人的身子，终究是忍了下来。
　　只是霸道地一把揽过美人的娇躯，低头轻吻她清香的秀发。
　　只有在林越的怀中，李香萍才能感到真正的温暖和安全。
　　两个人都没有说话，就这样静静地，享受那种默默的温馨。
　　此刻已经快十一点了，林越有下去买了份米饭和菜，看着妇人一口口地吃完。
　　李香萍到现在还在沉浸在这种被人爱，被人疼的感觉中，幸福的想花儿一样，真想这样长长久久地下去。“吃饱了吗？姨？”
　　虽然说已经和妇人有了夫妻之实，也都坦诚相见了，但林越还是喜欢叫李香萍姨，因为心里有一种异样的感觉。
　　妇人纠正了几次之后，也就随他了，毕竟以后在学校经常见，还是叫姨好。
　　况且，每次林越叫自己“姨”的时候，自己就会想起这个小冤家在自己花丘里鞭挞的情景，林越真是太厉害了，只是想想，妇人都觉得有一种别样的快感涌上心头。“吃饱了？是不是该运动一下？”
　　林越呵呵一笑，眼睛直直盯着李香萍胸前两个高高的山峰。“啊”李香萍被这突如其来的弄的满脸通红，虽说已经弄过一次了，但是，妇人特有的娇羞还是有些叫她放不开。
　　林越的眼睛就像是能放电一般，只是看着自己的两个乳房，妇人就觉得自己两个大奶子上的花蕾竟然渐渐发硬了起来。
　　也酥酥麻麻地。
　　林越见妇人这个样子，那还忍得住，一把上去，隔着毛衣，揉捏起那两个自己怎么都把玩不够的丰硕大奶来。“恩……”
　　妇人被林越这一碰，就像是一根面条一样，浑身就软绵了起来，一下子就倒在林越的怀里，将自己娇红的俏脸埋在林越宽大的胸膛之上，两只手，紧紧地抓着林越的衣摆。
　　任林越的大手在自己的禁地肆虐。
　　林越当然不满足只是隔着衣服摸，他的一只手从美熟妇的毛衣下伸了进去，轻巧地解开了包裹玉女峰罩。
　　而后，将毛衣往上一揭，美妇人的两个沉甸甸子，一下子就蹦了出来，在毛衣的压迫下，它们微微有些下垂，但这不但没有影响它们的美观，反而多了几分肉感。
　　婆婆就在自己的旁边昏迷，自己却掀开了衣服，任人玩弄奶子，一想到这里，李香萍心中就有一种罪恶的快感。
　　是的，快感！
　　林越用手掂了掂两个大大圆圆的白馒头，用自己的虎口托着它们的下沿，轻轻的抚摸着，那种光滑细腻的感觉，简直是太爽了，对，还有那颗紫葡萄，它们骄傲地挺立着，林越不时地用食指去拨弄它们一下，渐渐地，妇人的两个变得更加的挺拔坚实，而山顶上的葡萄，也在空气中，放着的靡靡紫色，似乎都放着亮光！“姨，你看看，你的这两个乳房真美，一点都不像是三十八岁的样子”林越在李香萍的耳边一边轻轻地说着，一边用手将两个大奶子拨弄了一下。
　　李香萍被这小冤家一赞，心中高兴，可是，却又不知道说什么的好。
　　只好双手抱着林越的腰，将脸埋在林越的侧面。
　　林越用手摸了半天，又低下头去，开始用舌头舔弄起来，他先是伸出舌头，在葡萄的周围打着圈地舔，渐渐的，那两颗葡萄周围的鲜红色上起了一些小颗粒，给林越的舌头很大的刺激。“恩”林越的舌头舔的妇人痒痒的，忍不住身子在林越的怀抱中扭动起来，同时，有意无意间，将自己的两个，挺的更高了，简直就是往林越的嘴里送。“啵”林越终于含住了一个紫葡萄，他先是用自己灵敏的舌头拨弄着，待它们硬的不像样子的时候，开始用牙轻轻的咬着葡萄珠的根部。“啊……啊……”
　　李香萍被这种刺激弄得娇喘连连，虽然是压抑着鼻音，却是别有一番滋味。
　　林越腾出来的手顺着美人没有一丝赘肉的光滑小腹轻车熟路，顺势而下。
　　隔着薄薄的衣料，按在了妇人的花谷之上，两道肉肉的花瓣，夹着一道细细地幽深的峡谷。“恩……啊……啊……”
　　林越就这么一按，美妇人就已经是激动地浑身僵硬了起来。
　　娇躯扭动，像是想脱离林越的“魔爪”又像是把自己的花丘高高挺起，在林越作恶的手指上摩擦。
　　林越嘿嘿一笑，抬起头来，开始亲吻美人娇美的脸蛋。
　　大嘴过处，李香萍的脸上全是红云，同时，另一只手解开了美人的腰带，却从妇人的身后滑下，沿着那一道缝隙，开始揉搓起那两瓣滚圆丰硕的肉球来。
　　这两团美肉的触手同样细腻，软绵，圆的就像是月亮，满的几乎要从林越的手指之间溢出来。
　　就在林越想要提枪上马，好好弄弄这娇喘连连的美妇人时，敲门声又响起了！“靠！”
　　林越几乎要骂了起来。
　　李香萍虽然说也是希望能和林越再弄一番，但是还是立刻反应了过来，急忙从林越身上起来，将自己的两个大奶藏好。
　　衣服收拾整齐了，这才示意林越开门。
　　林越郁闷地打开了门，想看看是那路神仙打扰了自己的快乐进程。
　　门外，一个女子俏生生地站着，竟然是白芸。
　　林越的满腔郁闷顿时发泄不出来了。“是你啊，白芸。”
　　林越笑着打招呼。“你在啊，林老师，我来看看我姑和我婆，我姑不在吗？”
　　白芸说的姑姑当然就是李香萍了，当然，不是亲的。
　　看来这白芸还挺重感情的。
　　林越心说。“哦，白芸啊，赶紧进来。“李香萍已经听到门口的对话了，看了看自己的脸不那么红了，赶紧出声招呼林越。林越做了一个“请”的姿势，接过白芸手里的东西，将她让了进来。“来就来，还拿什么东西啊，你这孩子。”
　　李香萍笑着请白芸坐下，她刚才还和林越说过，和老村长一家的关系最好，看来确实如此。“我代表我爸妈来看看你和我婆，要不是赵叔说起，我们还不知道呢。”
　　白芸接过李香萍到得水，一边说道，她口中的赵叔就是那晚免费送几人到医院的司机。“都忙着呢，看啥嘛？这有林老师在，我啥事都不用操心的。”
　　李香萍在外人面前又恢复了那种特有的淳朴和善良大方。“没想到你也在，林老师。”
　　白芸看着林越，眼神中有一些喜悦。“呵呵，我都说了，我比你大不了几岁的，你就叫我林越就行，叫林老师，听起来就很老的样子。”
　　林越哈哈笑着说道。“就容许你来，就不容许我来啊？”“不是的，不是的，我不是这个意思？”
　　白芸见林越这么说，急忙摆起手来。“呵呵，你这傻丫头，这么紧张干啥？你没看出来他是在开玩笑啊？”
　　说着，李香萍白了林越一眼，不过里面更多的是柔情蜜意，林越也偷偷地眨了眨眼睛。
　　李香萍赶紧回过头去，和白芸说话，生怕自己脸上的表情叫林越看出什么来。
　　其实白芸自己也在害羞着呢，没想到能在这里见到林越，早知道这样，自己来的时候就认真打扮一番了，自己这样，他会不会不太喜欢啊？
　　她就这样胡思乱想，和李香萍的对话当然是有些慢了，李香萍是过来人，一眼就看出白芸的失态是因为林越的关系，不由地暗暗感叹，心说，这小冤家还真是我们女人的克星。
　　其实白芸今天很是漂亮，林越闲来无事，正在仔细打量这一大一小两位美人儿，如果说李香萍是成熟的大方的牡丹，那白芸就生亭亭玉立的荷花。
　　她今天上身穿了一件微微有些紧身的中国传统的对襟红棉袄，将胸前的两个玉女峰完美地衬托了出来，没想到十九岁的小丫头，大小，已经是不下于李香萍这种熟透了的妇人了，要是在开发一番，那……
　　林越邪恶地想着。
　　腿上穿的是黑色的绸缎裤子，光滑的布料叫人联想起它包裹下的修长应该是何等的动人。
　　根部，因为是坐着，形成一个倒三角的形状，哪里，应该就是少女的处子之地了。
　　白芸虽然在说着话，可是眼睛的余光仍然在偷偷打量着林越，见林越笑着看自己，白嫩的脸上不由得出现了几朵红晕。“你吃晌午饭了吗？”
　　李香萍问道。“没有。”
　　白芸随口答道。“那正好，我都吃完了，林越，你领白芸去外面吃点饭。”“恩”林越笑着答应了。“不用了，我自己……”
　　白芸害羞地看了一眼林越，急忙推辞，还没等她说完，李香萍在她耳边轻轻地说道：“傻孩子，姑是给你创造机会呢，还不去。”
　　听了这话，白芸的脸更红了。
　　但是，下面拒绝的话却没有说出来。
　　低着头，跟林越出了病房。“年轻真好啊。”
　　李香萍幽幽地叹了口气。


第十六章:两女争春
　　白芸心里甜滋滋的，像个温柔的小媳妇一般，低着头跟着林越出了病房。
　　她没敢和林越并排走，在脚步之间，故意慢了半个步子。
　　林越是什么人，一下就感觉到了，心中好笑之余，却对这个十分害羞的女孩子有了几分的好感，现在这个社会，这样本分害羞的女孩子不多了，满大街都是“非主流”“白芸，你喜欢吃什么呢？”
　　林越转过头来问道。
　　白芸低着头，好像是不知道说什么，这一想，步子又慢了下来。
　　林越只好顺手轻轻推了推她的后背，将她往前带了带。
　　这在林越看来很平常的动作，却叫小美人白芸害羞不已，只觉得自己的背被林越这一碰，似乎浑身都软了一般，腿都不知道怎么走路了。
　　是以林越这一碰，她踉踉跄跄地，差点没摔倒。
　　林越只好上前，用两只手扶住了她的香肩，好笑地说道：“看你，想啥呢？连路都不会走了。”
　　语气中有些责备，因为林越对这个只比自己妹妹大一岁的淳朴少女有很大的好感。
　　刚才白芸就激动的不得了了用，现在被林越两只大手抓住了香肩，她的脸红的发烫，头几乎要碰到自己高耸的胸了，心砰砰直跳，不过却满是欢喜，因为她听出了林越语气中的关心。“林越，你……”
　　就在白芸好沉浸在少女的害羞和激动中的时候，一个清脆婉转的声音忽然叫林越的名字。
　　白芸一下子清醒了过来，微微站直了身子。
　　抬眼去看来人。
　　竟然是一位美女，她大概比自己能大一两岁，精致的五官，白嫩细腻的脸蛋，一头乌黑柔顺的长发被简单地扎在脑后，身上白色的医生制服说明了女子的身份，她胸前的两个哪个，一点也不比自己的小，似乎还要大一些。
　　可是她的腰又是那么的细，走过来的时候，就像是杨柳枝在随风摆动，医生服的下摆也不能完全挡住她丰硕肥大的玉臀，它们形成一个完美的半圆曲线，被一条棕色的牛仔裤包裹着，她的腿很长，很细，却又不失女人特有的圆润。
　　脚上是一双黑色的高跟鞋，随着主人的脚步，在光洁的地板上，噔噔作响。
　　也许是鞋跟有点高的原因，每走一步，主人的腰似乎就要摆动一下，而这摆动又不同于那些胭脂俗粉的搔首弄姿，是那么的自然，却又是那么的，更要命的是，伴随着步子，主人胸前的两个大大也是颤颤巍巍的，似乎随时要从紧绷的衣服出跳出来一般。
　　好漂亮啊。
　　白芸心底感叹道，自己身为女子，都看的有些着迷了。
　　那男人见了还了得啊。
　　想到这里，她连忙去看林越，却见林越收回了扶着自己的双手，看着来人，脸上的表情很是奇怪，像是高兴，但又像是无奈。
　　却没有自己想象中的“色迷迷”的表情，不知道为什么，白芸心中忽然很高兴。
　　林越苦笑了一声，来人正是自己爱恨交织的初恋，刘诗诗。
　　看她的表情，似乎有些误会自己和白芸的关系，眼神中有些委屈，好像是在吃醋。
　　没错，刘诗诗是在吃醋。
　　她刚刚查完房，准备去吃饭，一转眼就看见林越双手扶着一个女孩子的肩部。
　　神情很是亲热，心里就像是被刀子扎了一下。
　　不知道为什么，立刻冲动地走了过来。
　　在过来的过程中，她把所有的目光几乎都放在了白芸的身上。
　　这个女孩子看年龄似乎不大，但是，发育的却一点也不比自己差，一身传统的中国服装，将她的纤腰，丰臀，美腿，以及两个丰满，完美地展现了出来，最重要的是，她脸上那种楚楚动人的娇羞表情，就是身为女人的自己看了，都心生怜悯，更不要说男人了，而且，凭自己对林越的了解，这家伙是最喜欢这种温柔害羞的类型的。
　　想到这里，她只好忍住心中的醋意，先用眼神跟白芸打了个招呼。
　　然后准备开口问林越。
　　但是，当她想开口说话的时候，看着林越那张叫自己魂牵梦绕的俊朗面孔，却又不知道说些什么了？
　　倒是林越先开口了“这是我的同事，白芸，来看病人的，我们准备去吃饭呢，你的病好些了吗？”
　　林越最后的话一下子叫刘诗诗委屈的内心甜蜜了起来。
　　她喜滋滋的看了林越一眼，觉得白芸也顺眼了很多。“我的病就那样了，不要紧的，白老师，你真漂亮。我叫刘诗诗，是林越的同学。”
　　说着，刘诗诗大方地伸出了手。“哪里，你才漂亮呢，我只是个代课教师。”
　　白芸心思淳朴，见刘诗诗夸她连忙谦虚。“哦”刘诗诗听白芸只是个代课教师，心中很是高兴。
　　这样一来，脸上不禁有了一丝的笑意。
　　林越又怎么会看不出来刘诗诗的心思，不管怎样，自己是太了解她了。
　　在她看来，白芸没有正式工作，是配不上自己的，就算自己愿意，家里也不会同意。
　　这种想法是人之常情，但是刘诗诗有这种想法，林越不知道为什么，心中有些难过。
　　想到这里，淡淡地笑了笑，“你忙，我和白芸去吃饭了”说着，拍了拍白芸的后背，就准备离开。
　　刘诗诗一直在注意林越，见自己的“哦”字一出口，林越就似笑非笑地看了自己一样，不由得暗说，要遭。
　　没想到林越真是是转身就走。
　　心中一下子后悔了起来，委屈满满地，却又不敢向林越发泄出来。
　　白芸是纯洁，但也不傻，她也看出来林越和刘诗诗之间好像不是单纯的“同学”关系而已，此刻见林越要走，也就没有说什么，怪怪地跟在林越的身后，准备离去。
　　刘诗诗哪里能叫林越就这样走了，那自己给林越的坏印象可能以后就再也转变不过来了。
　　想到这里，赶上前去，身子有意无意地紧紧挨着林越，可怜兮兮地说道：“我也没吃饭呢，和你们一起好不好。”
　　说完，一双美丽的眼睛水汪汪地看着林越，娇嫩如水晶一般的红唇嘟着，一边还用自己的胳膊碰了碰林越的胳膊。
　　以前，她惹的林越恼火的时候，就是用这种可怜兮兮像小宠物一般的表情来换取林越原谅的。
　　林越显然也想起了往事，满嘴拒绝的话一下子就说不出来了。
　　白芸心地善良，见刘诗诗这个样子，还以为她做了什么事情叫林越不高兴，想乘机赔礼道歉，于是就扯了扯林越的衣袖，“林越，不如一起吧，多个人吃起来也香。”
　　刚才她不好意思叫林越的名字，现在在刘诗诗的面前，却很自然地叫了起来，看来在感情的方面，女人的成长速度要比男人快的多。
　　林越也不知道为什么。
　　见了刘诗诗，总是很没脾气，又有白芸求情，只要没好气地看了刘诗诗一眼。“好”刘诗诗见林越的表情，就知道他答应了，高兴地几乎要跳起来，“等我啊，我把衣服换了，马上，很快的啊。”
　　说着，急急忙忙地跑开了。
　　林越摇了摇头。
　　白云看着林越这个样子，小心翼翼地说道：“我看刘医生好像很喜欢你啊。”
　　说完，她就觉得自己的心潮翻滚。
　　不敢去看林越。“也许吧。”
　　林越叹了口气，时过境迁的感情，还能找到当初的美好吗？
　　自己和李香萍，和于慧，也是真感情的，但是，她们也都清楚，这种关系，只能是关系，毕竟差距在那放着，她们是不可能去要求和林越结婚的，但是刘诗诗就不一样了。
　　看来，还是少妇和妇人好啊。
　　林越幽幽地在心里说了一句。“我来了，不好意思啊，叫你们等。”
　　正想着呢，刘诗诗又跑了过来，她穿上了一件白色的羽绒服，和雪白的交相辉映，真是个美人如玉，是欺霜赛雪。
　　犹豫激烈的跑动，她的胸前起伏不定，两个丰满动人就像是两座山峰一般，左右摇晃，似乎要把人的眼珠给吸引过去。“急什么啊，说了等你，难道还能跑了吗？”
　　林越没好气地说了一句。“呵呵。”
　　刘诗诗被林越骂了一句，心情却出奇的好，她太了解林越了，要是他不关心一个人，简直就不会去多看一眼，更不用说去责备了，何况，这责备中浓浓的关心，就是傻子也听得出来。
　　她只觉得这冬日的阳光一下子温暖了起来，呵呵一笑，走到林越的身边，为了感谢你上次的帮忙，祝贺我认识白老师，我请你们吃火锅，怎么样？
　　林越心中一动，叹了口气，他是最喜欢吃火锅的，难得刘诗诗还记得。
　　转过头来看了看白芸，白芸当然是没有意见了。“好，我们去‘南天门’那里的火锅很好吃的，我以前去过的……”
　　刘诗诗嘴里不停地说着，一只手却试探着，拉住了林越的一只胳膊……
　　林越心情也不错，出奇的，没有将胳膊从刘诗诗的手中抽出来。
　　白芸见状，也咬了咬自己的嘴唇，悄悄赶上了林越的步子，将自己的身子，轻轻挨在了林越的身上。
　　林越转过头来看了看低着头的害羞女孩。
　　脸上露出一个微笑。
　　看着路人流露出的羡慕目光，林越此时觉得豪情满怀，有这样两个美丽动人的女孩子，愿意在这样一个充满阳光的冬天，和你一起漫步，吃火锅。
　　男人至此，还有什么好埋怨的？
　　这一顿火锅林越可是享尽了艳福，两个美人，刘诗诗大方，白芸娇羞，但都是对自己照顾有佳，不停地给自己夹菜，还好自己胃口够好，要不然就要吃不了兜着走了。
　　这一顿美妙的午餐吃了一个多小时，最后，刘诗诗由于时间关系，只得闷闷不乐地先走了，林越又领着白芸在市区转了一圈，然后回医院又和李香萍说了会话。
　　到下午四五点的时候，林越也代替李香萍，送白芸坐车回家了。
　　林越没有回家，而是又一次回到了病房。
　　看着面前娇俏动人的美妇，小腹再次火起，准备叫美妇人李香萍，梅开二度！


第十七章:病房春 美妇绽放
　　天色已经黑了下来，病房的灯很明亮，美妇人正弯着腰，在床头细心地为婆婆擦拭脸庞。
　　那种温柔的表情，真叫人心生爱怜。“姨”林越悄悄地走到妇人的背后，在她耳边轻轻地叫了一声，同时，双手前伸，按在了李香萍两个高耸挺拔之上，的肉棒，正好顶在两瓣美臀之间的深邃缝隙之中。“啊”美妇人先是被吓了一跳，带听见林越的声音已经那好闻的男性气息，这才放下心来。“你咋又回来了。”
　　妇人就这样被林越抱着，任他揉捏自己的两个大大，现在，她已经学着开始习惯这样的动作，白芸的出现叫她有了一丝的“危机感”既然小冤家这么喜欢自己的身子，何不随他的意呢？“我想你啊，姨……哦，姨，你这里真大，真软。”
　　林越的手一边动着，一边用舌尖舔着李香萍晶莹的耳坠，用一种迷恋的语气，喃喃地在她耳轻语。
　　妇人轻轻扭动了一子，将手雨中的毛巾放在床头柜上。
　　心里甜滋滋的，就像是喝了蜜糖一般，嘴上却说道：“我又什么好想的，你还不快回家去。”“这里……还有这里”林越说着，先用双手“狠狠”地捏了李香萍两个高高挺起一下，而后，又用自己的肉棒顶了妇人圆润的玉臀，“它们都叫我想的发疯，还有姨你美丽动人的身子。”
　　李香萍哪里听过这样露骨而又火热的情话，脸上不由得起了红晕，眼神里水汪汪的，像是要滴出眼泪一般。
　　浑身的，似乎都开始发烫了。
　　看妇人已经开始情动，林越一边上下其手，一边在舔着她光洁的脖子，说道，“姨，我们再来一回……”
　　妇人害羞地低下了头，但是却用行动作了回答，她伸出手，将婆婆病床上方的隔离帘全部拉了开了，将婆婆用帘子隔在了另外一个天地。
　　病房里有两张床，其中一个空着，林越嘿嘿笑着，关好了门。
　　反锁上。
　　开始脱自己的衣服。
　　等他自己的全身都解除武装的时候。
　　美妇人才开始慢慢脱了自己的羽绒服，将它放好，而后，在林越火热目光的注视下，双手一拉毛衣的下摆，往上一拉，毛衣顺着头发脱了下来，青丝微微有些散乱。
　　露在外面的，在明亮的灯光照耀下，发出动人的光泽。
　　轻轻地看了林越一眼，妇人摇了摇头，将自己的长长的秀发顺在脑后，而后，故作镇定地，双手伸到背后，解开光洁背上的钮扣，但是，林越依然发现，李香萍从脚尖到双腿都在不停微微颤抖着，随着两个丰满肥美高高弹起，暴露在林越迷醉的眼前，李香萍感觉全身好像被火燃烧一般，使她感到一阵阵的眩晕。
　　第二次这样医院，在婆婆的身边，袒裎在男人的面前，就好像是在做梦一样，她觉得自己的在发烫，它们形成一股奇怪的热流，似乎向了自己的心底。“姨，你真是太美了！”
　　林越由衷地赞叹道。“啊……”
　　美妇人轻轻的咬住下嘴唇，低着头，看自己露出雪白而丰满的双乳，美丽、粉红小巧晕衬在雪白山峰之上，不停地上下颤动着。
　　这其实是第一次，林越如此清晰地看到李香萍的两个美丽的。
　　它们雪白，肥美，在林越变态的视力下，连上面青色的血管，以及花蕾旁边的小颗粒都看的一清二楚。
　　美妇人的身子比林越所想像的更为成熟，简直使林越目瞪口呆，他暴露挺起的肉棒，似乎又向上高挺了一些，美妇人完全暴露的双乳，遇到林越兴奋的眼光，李香萍下意识地不得不用双手抱住，这种怕羞的样子，更使林越无比的激动。“姨，把手拿开，继续啊”克制激动的，林越咽了一口唾沫，请求道。
　　妇人见自己岁的身子还能叫一个小伙子这般的迷恋，其实心中很是高兴的。
　　白了林越一眼。
　　她先是解开了自己的腰带，而后，弯下腰，将腿子退下，这个过程是背对着林越完成的，可是，这样一来，她丰满无比的玉臀，也就展现在了林越的面前。
　　它们完美的如梦幻一般不真实。
　　林越想起十几天以前，自己好只能隔着裤子，想象它们的样子，没想到，现在，它们却被妇人主动地展现在了自己的面前。
　　这一切真是奇妙啊。
　　而且，在妇人动作的同时，她的两个完美如半球一般的雪白，不可避免的摇摇晃晃，甚至两个山峰还碰撞了几下，真是太了。“恩……”
　　美妇人几乎可以感受到林越射在自己身上的，有如实质的火热眼光。
　　只觉得全身酥酥麻麻的。
　　几乎快要站不住了，将裤子慢慢褪下，雪白的胴体只剩下一条白色的纯棉三角底裤，完全一览无遗地暴露在男人面前。“姨，来，到我身边来。”
　　林越看着缓缓转过身子，比维纳斯还要美丽几分的东方成熟美妇人，不由得口干舌燥，连说话似乎都不清楚了。
　　美妇人低着头，几乎是挪到了林越的面前，她到现在脑海里好像是一片空白，真不敢相信自己竟然主动在一个男子面前宽衣解带，但是同时，她心底那种痒痒酥酥麻麻的感觉，却更加的强烈了。“啊！真柔软，姨，你的两个奶子真好摸……”
　　李香萍一到林越的跟前，林越几乎是迫不及待地用双手抓住了美妇人的馒头和上面的紫色花生。
　　林越的手指上立刻感到美妙的弹性，美妇人下意识扭动身体抗拒着，丰满圆润的正好磨擦在了林越高高挺起的肉棒上，带来他无比美妙的刺激感，林越将头埋入两个柔软的山峰之间，开始用舌头及嘴唇不停地及吻舔着上下起伏颤抖的两个大大的白馒头。“哦……”
　　美妇人感觉出自己的两个山峰上的珍珠颗粒开始变硬，下神也逐渐出现愈来愈强的快乐感觉。
　　她的眼睛开始迷离，身子前倾，以便林越更方便地到自己。
　　当美妇人逐渐在中放松下来时，林越的脸上忽然露出了坏笑，抓住妇人身上仅存的小裤裤，用力向上一拉。“奥……奥”美妇人一直压抑的声音不由得大了起来，随即她记起了自己在病房的事实，又赶紧闭上了嘴，背部向后变成拱形。
　　两个山峰更加的凸显了出来。“别……别这样啊……”
　　强烈的刺激感，令美妇人忘我地大叫，薄纱似的小裤裤被拉成一条细布，紧紧勒住花丘中间的深沟，乌亮的芳草和的丰丘已经露出布条之外，林越一面抚摸着美妇人光洁紧致的丰腴，一面忽紧忽松地拉着三角裤，不断磨擦花瓣间的溪沟。
　　李香萍几乎快要被弄的疯掉了，她的身子不停地扭动着，双手扶着林越的肩膀，美丽的后背一会儿直起一会儿弯下，在这起起伏伏之中，胸前的两个完美肉球，大幅度地摆动着。
　　两个圆圆的馒头不时地撞击在一起，发出啪啪的靡靡之声。“姨，我受不了了。”
　　林越被这景象弄的心中火气，从美妇人脚下脱去小裤裤，这样，李香萍的身子就已经毫无遮掩地展现在林越的面前了。
　　林越用双手搂住美妇人丰满成熟的屁股，让她向前挺起，美丽而开始湿润的花丘正好来到眼前。
　　他开始用舌头舔起美妇人的花丘上的珍珠，最敏感的部位被柔软的舌头刺激着，美妇人的屁股忍不住地用力扭动，呼吸急促，意想不到的强烈刺激，冲向身体的每一个角落。“奥……哦！
　　哎呀！唔……”
　　美妇人的嘴里发出毫无意义的音节，呻吟声渐渐大了起来。
　　林越突然将的美妇人抱起，让她转身趴在床上，乌黑的秀发散在雪白曲线柔美的背部，加上浑圆饱满的屁股凸挺，引诱着林越靠了上去。
　　美妇人感觉出坚硬的肉棒挺在屁股上，心中羞愧，可是，身子却急忙后退，迎了上去。“啊”林越用力一挺。
　　整个肉棒就进入了妇人的体内。“恩……恩……”
　　这种充实的感觉，叫李香萍舒服的几乎哭了出来。
　　每一次的进出，美妇人都发出痛苦和快乐混在一起的低低沉吟声，汗珠从雪白的脖子流到两个山峰之间，丰 满下垂随着的韵律不停地摆动，从身体每部分传来强烈的快感，使美妇人完全抛弃羞耻心，早已无法顾及是否会被听见，不断左右摇动头发，嘴里不停地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔着嘴唇，眼睛里放出闪电一般的火热光芒。
　　在明亮的灯光之下，美妇人雪白的身子上香汗淋漓，就像是抹上了蜜糖一般，林越一边双手揉捏着妇人的山峰，一边伸出舌头，在那光洁的后背上收集者美妇人的香汗。
　　这次的时间很长，也没有人来打扰。
　　林越无所顾忌地狠狠冲击，妇人最后也迷失在极乐的感觉之中。
　　最后，在李香萍第七次攀上巅峰的时候，林越终于放开了自己，和妇人一起登上了极乐之巅。
　　完事之后，妇人全身无力的倒在了林越的怀中，她感觉自己一个指头也动不了了。
　　林越一边抚摸着她光洁细腻的身子，一边在她耳边说着情话。“我真是快活的要死。”
　　妇人竟然主动为林越献上娇艳的红唇。
　　林越心中自豪无比，要不是顾及妇人的花丘实在是肿的无法再战，说不定又要提枪上马了。
　　两个人又痴缠了好久，最后，在李香萍无数次的要求下，林越才依依不舍的离去。
　　第二天是周日，林越忍耐不住，又过去和妇人欢好了一回，妇人也爱煞了林越，对他的要求，也不拒绝。
　　不过，周日下午，林越就得去学校了。
　　李香萍的婆婆还要留院观察几天，等情况稳定了，才能出院回家保守治疗。
　　所以，这就意味着林越几乎要有一个星期见不到李香萍了。
　　故而，周末的欢好中，李香萍也显得格外的缠绵。
　　整个身子几乎任由林越摆弄。“姨，你不回去，哪我们吃饭怎么办啊？”
　　欢好完毕，林越抚摸着妇人光洁圆润的香肩，依依不舍地说道。
　　感觉到小冤家的情意，李香萍心里喜滋滋的。
　　又把身子在情郎的怀中靠了靠。“我都给村长说好了，先叫他媳妇给你们做一周，还能饿着你们不成，不过……”
　　说道着，李香萍忽然停了下来，两个水汪汪的大眼睛一眨不眨地看着林越。“不过什么？”
　　林越亲了她的红唇一下，奇怪地问道。“不过，村长的老婆，可不是个好货色啊，她人长的不错，可是，却太那个了……”
　　李香萍说着，又不言语了，心说，自己以前看不起村长老婆那种的样子，可是现在自己这样，和她又有什么区别，想到这，就不再往下说了。“呵呵，看来姨，你是不放心我啊。”
　　林越笑了一声，“我有一个办法，肯定叫姨你放心”“什么办法？”
　　李香萍好奇地看着爱郎。“就是，你把我的肉棒喂饱了，他自然就干不了坏事了。”
　　说着，林越嘿嘿一笑，又翻身上马，不一会儿，病房之中，又是娇喘连连了……


第四卷


第一章:村长的风骚老婆
　　这是一个宁静的中午，太阳毫不吝啬地放射着自己的光芒，将北国的二月照的格外美丽。
　　孩子们在操场上快乐的玩耍。
　　林越搬了张靠椅，懒洋洋地坐在校园中，眯着眼睛，享受着难得的温暖。
　　紧闭的大铁校门“吱呀呀”一声开了，打外面走进一个妇人来，看见正在打盹的林越，脸上扬起一阵笑意，迈着小步子，来到了他的面前。“请问你找？……”
　　林越见这妇人大约四十岁左右，面如满月，一张成熟动人的脸上，似乎溢满了春意，此刻两个水汪汪的眼睛看着自己，仿佛能放电一般，配合着胸前两个高耸的“大凶器”真的是很有“杀伤力”怎地这凤鸣村，有如此多的美妙女子。
　　如果说李香萍温柔大方如牡吧丹，那眼前这个姿色不差，勾魂蚀骨的妇人，就是火焰的玫瑰。“咯咯……”
　　见林越不解地样子，这美艳的妇人竟然捂着嘴，像个小姑娘一般笑了起来，花枝乱颤，两个大大圆圆，几乎要从开的很低的领口中崩将出来。“你是不是就是新来的大学生老师啊？”
　　妇人不答反问，说着，挺着自己高高的胸，进一步来到坐着的林越面前。
　　林越立刻闻到了一股浓郁的香气，似乎是茉莉花的味道。
　　要在以前，林越肯定对这种成熟放荡的妇人回避三舍，但现在，林越却没有后退，霍然站了起来，两个人的距离之近，林越的胸膛几乎要碰到妇人的了。
　　妇人好像没想到看来年轻的林越竟然这般的“强势”只觉得一股浓烈无比的男性气息迎面而来，自己的脸竟然破天荒的微微红了一下，心里一动。
　　不由得后退了一步。
　　妇人的反应在林越的意料之中，他现在的功法尚未达到黄帝御女经第四层的大成之境，所以身上的气势很是逼人。
　　对女人，真的是很有诱惑力的。“我是林越，请问你找？”
　　林越微笑着看着妇人娇俏的脸，岁月似乎在她身上没有留下任何的痕迹，反而给了她的成熟魅力。
　　就如一个熟透的水蜜桃一般，里外都充满着芳香。“我是来替香萍给你们做饭的。”
　　妇人整了整自己并不凌乱的羊毛衫，本来就开口很低的圆领，似乎弄的更低了，露出了一大片雪白的，那深邃的沟沟，好像也隐隐可见的样子。“真骚！”
　　林越心中说道，这妇人就是李香萍说的村长老婆，果然是很“那个”有这么一个到处放电的老婆，不知道村长大人过的累不累。“哦，婶，你好。厨房在哪”林越心里想着，嘴上却问了声好，顺便指了指厨房的方向。
　　此时其他人都在上课，就自己是体育课，闲着。
　　当然的接待一下。
　　对于这种放荡的妇人，林越的态度是，能玩玩就玩玩，但是切不可当真，毕竟他可不是李香萍这种贤妻良母，怎么看都不像！“婶子？人家有这么老吗？”
　　妇人听林越这么说，满是幽怨地白了林越一眼，那神情好似像情郎撒娇一般，叫林越的心中微微一热。“当然不是了，你看起来最多当我姐姐，不过，这是对你的尊重么。辈分是辈分么。”
　　林越微笑着，两个眼睛毫不掩饰地盯着妇人高挺的胸前看。“咯咯”妇人又是一笑，“不愧是大学生，嘴真舔，我先给你们做饭去了”说着，一摆自己肥美丰硕的屁股。
　　从林越身边走了过去，有意无意间，用自己两个大奶的尖尖，从林越的胳膊上划过，长长的波浪形黑发，有几丝竟然伸到了林越的嘴边。
　　走过去之后，还不忘回过头来，给林越一个美艳，电他一下。“真骚！”
　　林越看着妇人故意缓慢摆动，高高挺起的圆圆臀部。
　　心中忽然涌起了强烈的征服感，越是风骚放荡的女人，对林越这样的男子来说，越有挑战性。
　　离下课还有二十分钟，今早上妇人并没有来和面，看来今天只能吃压面机上出产的机器面了。
　　林越摇了摇头，继续半躺在椅子上，一边用心去“看”自己脑海中的信息。
　　林越知道，自己脑海中的信息，医术，周易，黄帝修炼术，哪一项放到外面都是无价之宝，所以，这个秘密他对谁都没有说过，而他也是一有时间就加紧学习实践，毕竟，理论再好，自己掌握了才有用。
　　正沉浸在美妙的修炼世界的时候，就听那妇人又再喊自己了“林老师，来帮个忙。”
　　林越回头去看，妇人正站在厨房门口，袖子挽了上去，露出两段白玉般的手臂来，此刻正在对自己招手。
　　林越笑了笑，走了过去。“什么事啊？婶？”“来，帮我把你们新买的这袋面粉倒进面缸，你们这些大男人啊，香萍一走就不知道收拾一下，咱们这可有老鼠，面粉直接放地上怎么行。”
　　妇人的嘴很麻利，真是说得又快又急，看样子还是个火辣的性子。“哦”林越不好意思的摸了摸自己的头，自己对这些事情倒是真的没什么经验，看来其他那三位也是大马哈，没人在意这些细小的事情。“没问题”林越说着，一只手轻轻地提起了面粉袋，一只手解开面缸，很干脆利落地将面粉倒了进去。“林老师，没想到你到你这个大学生，力气还不小啊？”
　　妇人看着用一只手轻松将那至少有九十几斤的面粉提起到下的时候，眼中闪过一丝的异样。“呵呵，我练过武术的。”
　　林越早就想好的借口，反正自己每天五点就起来在操场练拳，不被人知道是不可能的，练武是一个很好的借口。“咯咯那你的身体一定很强壮。”
　　妇人在“强壮”两个字上加重了音，叫人不由得想入非非。
　　更加大胆的是，妇人说完，竟然上前来，用自己青葱一般的手指，捏了捏林越的胳膊。“呵呵，有什么要帮忙的，你尽管说就是了。”
　　林越对这大胆的妇人越来越有兴趣了。“有，现在就有一件事情要你帮忙。”
　　妇人眼珠一转，想个小女孩一般，狡黠地看着林越。“哦。”
　　看着林越呆住的样子，妇人不禁又笑了起来。
　　将自己白嫩细腻的双手在林越面前晃了晃，我在拌面，忘了带围裙，你帮我一下。“行。”
　　林越笑了笑，“我还不知道婶子你姓什么呢？”
　　林越一边拿起了挂在墙上的围裙，一边问道。“我姓田，叫田丽。”
　　妇人说着，就转过了身子，将一个美好的后背展现在了林越的面前。
　　林越手里的是一件很简易的围裙，直接围在腰上，一系就行，所以，林越很自然的双手环住了美艳妇人田丽的苗条而又不失丰腴的蛮腰。“那我以后就叫你田婶”林越故意在妇人的耳边说道，他的个子很高，从下看去，正好能看见妇人雪白的，和暴露的领口，下面的深邃乳沟看的更加的清晰了，似乎还能看见两个雪白雪白的肉球。
　　再闻着妇人身上浓郁的茉莉香。
　　林越的肉棒一下子就直立了起来，由于两人几乎是紧紧挨着的。
　　所以，妇人很明显的感觉到一根火热巨大的东西顶在了自己圆圆的两瓣臀肉中间。“好大啊！”
　　妇人心底发出一声惊叹，不由得将自己的双腿合拢了，她知道自己的身子很是敏感，生怕有了什么羞人的反应。
　　呼吸也有些急促了，林越甚至可以看见那两个大白奶子的起伏。“没想到林老师看起来斯斯文文的，原来是个小坏蛋啊”妇人语气娇滴滴地，像是在对撒娇，又像是在林越。
　　说着还转过身子来，白了林越一眼，一瓣美臀肉，从林越的肉棒上滑过。“那是因为婶子你太美丽了，它不得不坏啊“林越嘿嘿一笑，到”它“的时候，肉棒故意用力顶了一下田丽肥美的屁股。“哦――“田丽被这年轻的火龙一顶，不由地发出了长长的一声感叹，声音婉转，就像是小猫叫春一般。林越此刻却是色胆包天了已经，系完围裙带子的双手忽然向前。
　　一手一个，按在美艳妇人田丽的两个大奶之上。
　　真是高耸入云，弹性十足。“婶子，你的这两个肉球，可真大啊”林越赞叹道，真想不通是不是因为凤鸣村的水好的原因，自己遇见的不论是熟妇李香萍，田丽，还是少妇，赵桂香，少女白芸。
　　她们一个个，毫无列外的都是巨乳。
　　田丽被林越这一捏，浑身似乎都软了下来，但是，她却很快又清醒了过来。
　　直起了自己的身子，轻轻打了打林越作怪的双手。“你这小坏蛋，人家还要做饭呢。”
　　说着。
　　一摇三摆地扭动美臀，开始拌面了。
　　林越摸了摸鼻子，笑了笑。
　　接下来的几天时间里，妇人田丽每次做饭时间都有意无意地林越，可真当林越想实际行动的时候，她却又不着痕迹地躲开了。
　　在校园里，还有其他的同时，林越还真拿她没有什么办法，总不能用强吧？
　　真个把林越弄得不上不下，难受之极。
　　不行，一定要找个机会，“吃”了这个风骚妇人。
　　林越暗暗说道。
　　而这一天，很快到来了。


第二章:厨房春色 强上美妇
　　这天是周四，下午放学后，白芸、王伟和校长都回家了，而康明辉也被邻村小学的一个教师叫去帮忙搬家，所以，当美妇田丽来做饭的时候，偌大的校园就剩林越一个人了。
　　这几天的天气刚刚转暖，这爱打扮的妇人就穿上了裙子，在凤鸣村，也许是第一个。
　　黑色的丝绸裙只到膝盖部分，下面露出两条被灰色丝袜包裹着的洁白丰腴曲线饱 满的小腿，脚下是一双明亮的黑色小皮鞋。“婶子，今晚就我一个人。”
　　林越见妇人进来，觉得这真是天赐良机。
　　田丽不知道想到什么，忽然脸色一红，自从见了林越，这本来风 骚大方的妇人不时地脸红。“那你想吃什么？”
　　妇人故作镇定地问道。“婶子你做啥我就吃啥，我破不挑食的。”
　　林越呵呵一笑，看着妇人开禁毛衣下挺拔，不由得食指大动。
　　妇人进厨房做饭了。
　　林越乘机用大铁锁将校门从里面锁上了，要是这美妙的过程被人打扰，他自己都觉得是不可饶恕的。
　　厨房中，妇人正弯着腰，在厨台上洗菜，心里却忐忑不安。
　　别看田丽表面风骚放荡，穿的衣服在整个凤鸣村都很大胆，其实，就她自己知道，除了自己的那个窝囊废丈夫，还没有那个男人沾过自己的便宜。
　　因为她虽然性格中有淫荡的一面，但是，眼界也是颇高的，不可能是将自己交给一个看不上眼的男人，偏偏，凤鸣村本来男人就少，能叫她看上眼的当然没有了，直到林越的出现。
　　这小坏蛋，真坏啊。
　　美妇人想起这几天他对自己的毛手毛脚。
　　有好几次，要不是顾及是在学校，自己也许真就把持不住了……
　　今天，好像只有自己和这小坏蛋两个人，要是他对自己用强，怎么办？
　　这么想着，妇人的脸不禁红了起来，只觉得身子下面痒痒的。“婶子，要不要我帮忙啊？”
　　就在妇人咬着红唇，胡思乱想的时候，林越的声音在耳边响起。
　　然后，田丽就闻到了那股熟悉的气息，不用想，林越此刻肯定紧紧贴着自己的后背，也许，他那可恶的“大东西”还要顶自己的屁股呢。“啊……”
　　不用，想了半天，美妇人才慌乱地回答。“婶子，我今晚不吃饭了。”
　　林越一边低头闻着妇人身上浓郁的茉莉香，一边在她晶莹的耳边说道，还用自己的舌头舔了可爱员圆润的耳坠一下。“啊，那吃啥？”
　　妇人还在胡思乱想中，下意识地问道。“当然是吃了婶子啊，婶子，你没听说过‘秀色可餐’吗？”
　　说着林越从后面一把抱住美妇的腰肢，美妇人身子一紧两只手撑在厨台上。
　　他要来了，怎么办？
　　美妇人心里强烈地挣扎起来。
　　而就在她心思凌乱不知所措的时候。
　　林越慢慢的俯身，单腿跪地，左手搂在美妇的小蛮腰上，右手探进了美妇的裙子，然后把美妇的黑色蕾丝内裤拉了下来，只看到美妇一动不动，似乎傻在了那里，左手捂着嘴，右手象征性的放在林越脱内裤的右手上阻止。
　　内裤拖到脚裸的时候，美妇似乎刚刚回过神来，想要推开林越，却由于脚被束缚住了，所以步子并没有迈开，林越一把抱住美妇的大屁股紧紧地抱在自己的脸上，头探在美妇的裙子里面咬了起来。“不要这样……啊……林越放过婶子吧”妇人终于反应了过来。
　　心中忽然涌起强烈的不安，以及对自己丈夫的愧疚来。
　　但是，蓄谋已久的林越，又怎么会理睬她的哀求呢？
　　林越似乎觉得不够过瘾，一个转身坐在了水泥地上，双手反手把美妇的大屁股拉向自己，同时仰起头伸进美妇的胯闲，由于林越比较高，美妇在被林越往后拉的时候顿时失去重心，坐在了林越的肩膀上，为了保持稳定，两个手把住林越抱住她的手臂上。
　　林越这时候把美妇抗在肩上，把美妇的屁股抬了起来，用舌头舔上了美妇的菊花和花丘。
　　田丽表面上看来好像是淫荡无比，但其实在这方面却并没有什么经验，因为她的丈夫大她将近十岁，天生也不雄伟，最近几年更是连碰都不太碰田丽。
　　况且，一个老实巴交的农村男子，也不懂什么情绪，在田里记忆中仅有的几次欢好，也是传统的男上女下，提枪上马，缴枪下马，所以说美妇在某种程度上还像是一个未被开发的处女。
　　被林越在这种情况下一，居然下面都流出了不少蜜汁来。“林越，恩……不要吸，你怎么可以这样欺负婶子呢？
　　快停下来，就当什么都没有发生过……哦……”
　　美妇被林越吸的魂都飞了。
　　在厨房昏暗的灯光下，美妇坐在林越的肩膀上，林越紧紧抱住美妇的屁股，用舌头舔美妇的花丘上的珍珠并不时的轻咬。
　　而美妇的上半身正无力的向后靠着，媚眼如丝，左手捂住嘴巴，虽然空旷的校园中没有一个人。
　　美妇上的两颗小豆豆也突起了，两条腿无力的荡在林越的背后，一条蕾丝小内裤挂在右脚裸上。“奥……林越，求求你，……
　　恩……
　　放过婶子吧……啊”“婶子下面可不是这么想的啊……”
　　林越嘿嘿一笑，更加卖力的吸了起来美妇就是这样子的，由于丈夫长时间的没有耕耘，下面早已经荒芜很久了，在林越的下只能说洪水泛滥，一发不可收拾，而且加上在平常从来都不会想到办这种事情的地方会在厨房，而且还是和一个可以当自己儿子的年轻教师，一种罪恶感油然而生。
　　加上林越的舔弄，美妇捂着嘴巴呜了一声，上半身突然崩紧，两条腿夹紧林越的头，居然高潮了。“婶子，我太爱你了！”
　　林越这时把美妇抱起来放了下来。“今天这校园中只有我们两个人，你还害羞什么？放心，没有人会知道的”拍了一下美妇的大屁股，还沉醉在刚才喷发中的美妇脑海一片空白认命的抬起右脚，让林越把内裤脱下，“没想到啊，婶子你不但漂亮水灵，连下面都是这么水淋淋的”林越故意用话语挑拨美妇。“没有，你不要乱说”田丽被自己下面刚才的表现羞得满脸烫红。
　　蜜汁加上林越的口水顺着美妇的内侧滑落了下来，在灯光的反射下，折射出靡靡的亮光。
　　林越坐在地上，正对着美妇的花丘，撩起田丽的裙子，拿内裤帮田丽擦去上的流淌的蜜汁，另一只手趁机捏着田丽肥软的臀部。
　　这时林越看见美妇人裙子里乌黑的萋萋芳草，肉棒一下抬起头来。
　　林越站起身来，把美妇转向厨台，双手抱住美妇的大屁股向后拉了一下。
　　然后左手拉住美妇的双手，右手放在美妇下背部向下压，美妇似乎大脑暂时短路，也许是认命了，显得非常顺从。
　　在林越的牵引下美妇撅起了屁股。
　　林越把裙摆拉到屁股上面正好被翘臀勾住。
　　林越从后面扶着美妇的美丽大屁股，把嘴凑上了美妇的花丘两侧的肉质峡谷，把舌头伸了进去，并用力的吸了起来，这是美妇完全抵挡不住了，整个人软了下来，一个手撑着厨台，另一只手捂住嘴努力抑制住自己羞辱的惊呼。
　　屋子里静悄悄的只有妇人压抑不住的声音在环绕，唰唰唰的声音可以感觉出美妇的蜜汁越发地泛滥了同时肉棒再次从背后贴压住美妇的背臀，美妇立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己沟。“太过份了……”
　　美妇几乎要叫出来，但是自己却压抑住了声音。
　　同时林越脱掉了美妇做饭用的围裙，把美妇左边的吊带拉了下来，衣服的边缘紧X着皮肤来下来的时候，一只大奶子迫不及待的跳了出来，此时灼热的尖端，已经挤入美妇沟。
　　林越的小腹，已经紧紧地从后面压在美妇丰盈肉感的双臀上。
　　美妇知道，林越正在用他的巨大，探索者自己的两瓣圆肉。“林越，求求你，不要再搞婶子了，要出事的”美妇这时紧张异常但忽然暗暗下着决心，决不能再任由林越恣意玩弄自己了，必须让他马上停止！
　　自己可不能真变成一个淫荡的女人了！
　　可是林越的肉棒居然如此的灼热。
　　双腿根部和体部的嫩肉，在的压迫下，鲜明地感受着陌生的大家伙的进犯。
　　粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……
　　柔嫩的，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　已经冲到口边的呐喊，僵在美妇的喉咙深处。
　　刚刚提起的勇气，立刻就被林越这肆无忌惮的挑弄击碎了。
　　如果扭动身体，还可能被林越认为是在享受这种触感，美妇是在想不出想不出抗拒的办法。“够了……不要了……”
　　心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，美妇几乎是在默默地祈求着背后那可恶的袭击者。
　　可是林越的进犯却毫无停止的迹象，赤裸峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。
　　美妇嫩面绯红，呼吸急促，从未被陌生男子接触的的肉体正遭受着林越的无处不到进犯。
　　充满弹性的嫩肉抵不住的冲击，陌生的大家伙肆无忌惮地一寸寸挤入美妇死命夹紧的双腿之间。
　　好像在夸耀自己强大的能力，林越的肉棒向上翘起成令美妇吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住美妇体沟底趾骨间的紧窄之处。
　　最要命的是，美妇不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，体部的位置像西方女性一样比较高。
　　过去美妇一直以此为傲，但现在却反而成全了个子很高的林越，肉棒高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。“比老赵那家伙大太多了，也要粗很多……”
　　突然想到这个念头，美妇自己也吃了一惊。
　　正在被一个年轻男子玩弄，自己怎么可以有这种想法。
　　这样想的时候，一丝热浪从美妇的下腹升起。
　　被粗大滚烫的肉棒紧紧压顶的花唇，也不自主地收缩了一下。“不行！……”
　　美妇立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。
　　想到丈夫，美妇好像又恢复了一点力气。
　　自己的丈夫虽然窝囊，但是，自己也不能对不起他啊。
　　这样想着美妇努力着把腰部向前，试图把花唇从林越的硬挺烫热的肉棒上逃开，林越又压了过来，这下美妇被紧压在厨台上，再没有一点活动的余地。
　　这回，林越强壮的肉棒，和美妇的光洁滑嫩的和臀部，完全赤裸地接触了。“婶子，你想必也压抑很久了，何必勉强自己呢？我会给你快乐地！”
　　林越的声音彷佛有魔力一般，慢慢瓦解着妇人心中良知和道德的防线。
　　是啊，自己平时被村里人都说成骚货、狐狸精，可是自己有什么错，自己不过是想展示自己的美丽，获得一个女人应有的快乐而已。
　　田丽这样想着。
　　林越已经轻轻用自己还沾满妇人蜜汁的大嘴，吻在了田丽娇嫩的红唇之上。
　　嘴里全是自己下面的味道，这种迷乱的气息，叫妇人一下子迷失其中。


第三章:激战美妇(一)
　　见田丽态度开始软换，林越又乘机出声“婶子，我要你，求你给我吧”林越哀求道“不行，我不能这样错下去了”美妇夹紧了双腿全身的肌肉完全绷紧。
　　像一把滚烫的粗大的火钳，林越的巨龙用力插入美妇紧闭的双腿之间。
　　这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤，肌肉与肌肉，美妇鲜明地感受到林越的和粗大。
　　美妇觉得自己的双腿内侧和花唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。
　　再配合着身后灶台上的冰凉瓷砖。
　　一阵阵异样的感觉，从美妇的下腹扩散开来，就像……
　　接受丈夫的……“哦，额的神啊……”
　　林越的腿也贴上来了，左腿直的膝盖用力想挤进美妇的双腿间。
　　林越也发现了美妇的腰部较高，他想把美妇摆成双腿叉开的站姿，用肉棒直接进入美妇的花丘深处。
　　绝对不能那样！
　　发现了林越的可恶的企图后，美妇用尽力气夹紧修长的双腿。
　　可是，没一会儿，美妇就发现自己的抵抗毫无意义。
　　林越已经不是当初的毛头小子了，在尽力了黄帝御女经的理论教育和于慧，李香萍两个大美人的洗礼之后，他已经迅速成长为一名房中高手高高手了。
　　他把美妇紧紧地压在灶台上，一边用身体摩擦着美妇饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住美妇的丰臀。
　　林越微微前后扭腰，在美妇拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着自己的肉棒，品味着美妇充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧自己火龙的快感。
　　啊……“发现自己夹紧的双腿好像在为林越提供臀交，美妇慌乱地松开双腿。林越立刻乘虚而入，左腿马上插入美妇松开的双腿间。“呀……”
　　美妇发觉上当，可是，被林越的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
　　林越一鼓作气，右手改绕到美妇的腰前，紧搂住美妇的下腹，右腿也硬插入田丽双腿之间，两膝用力，美妇“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下美妇已经被压制成仿佛正被林越从背后进入的欢好姿势。
　　而此时的林越却好整以暇，只是把肉棒顶在美妇的花丘深谷口，只要美妇往后一动，就会进入一份。
　　而由于美妇一直踮着脚，为了躲避林越的进攻，不停的往前躲，此时小腿也有点受不了了。
　　已经快站不住了，美妇绝望地觉得，对于自己身材的比例，美妇可是一点都不自卑；岂只如此，她还带一些自信。
　　但是此刻被林越看到，被一个可以做自己儿子的青年人看到，不论她平时的思想有多开放，此时身子的反应如何，不可避免的，她的脑海中出现了丝丝屈辱的感觉。
　　当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。
　　那翘起的花蕾，大概有两，三公分，在林越老练的玩弄下，美妇花蕾的前端，酥酥痒痒又像过份似地隐隐涨痛。
　　当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的鲜红花蕾一点点地传遍全身。
　　林越将自己的大嘴贴在美妇可爱的耳朵上，“呼呼……”
　　轻轻地吹着气。
　　美妇也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。
　　那一度缓慢下来的神精，又再度集中到美妇子上来了。
　　为了不被灶台上散着热气的大锅烫到，美妇只能尽力把身体向后仰，富有弹力，即使因美妇的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。
　　反而像是盛开成熟的花儿，绽放着美丽的色彩那奶子似乎和美妇的意志毫无关系，好像在怀恨这一年来，被不当地放置着一般，丰挺的山峰自作主张，仿佛正迎合着林越的玩弄。
　　而美妇甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了林越的，希望将自己的被害程度减到最小。
　　林越的手抚着膝的内侧，沿着一直朝那底部前进。“啊……”
　　美妇瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。
　　对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“喔……奥……啊……”
　　美妇人全身的似乎都激烈地颤抖起来握紧双手，美妇仍想尽力防卫。
　　但被粗鲁地玩弄过的身体，超乎美妇想像的，由花丘外面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。
　　燃烧着她残存的理智和无力的挣扎。“奥……不要……”
　　美妇缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“哎呀……”
　　好像是要死了那样地喘息着，美妇张开自己的脚绷得紧紧的。
　　这里也是敏感所在，那是美妇从未想到过的。
　　到目前为止，也曾被抚摸过，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了，疯狂了，不听大脑的支配了。
　　林越似乎也不放过那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。“啊……”
　　以为中心让腰部主动挺上来，美妇好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。
　　虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。
　　美妇的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。
　　从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。
　　林越没想到自己仔细而老练的，有这般意想不到的效果。
　　也没想到这妇人，竟然是这么的久旷。
　　由脚尖一直到的底部，那火热强烈的，美妇官能的基础开始动摇了起来。
　　指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。“啊……啊……”
　　配合着那动作，美妇的腰不自主地轻微扭动。
　　从外表上虽然还勉强维持着女性长辈的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。
　　久未被人造访的花丘被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。
　　美妇的心已经被官能和快感所充满了，好像身体内的一切，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样，全身都是奔涌的火焰！
　　极乐的火焰！
　　已经到了美妇的理性快无法控制的地步。
　　灵活的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，美妇的身体在小幅度的抖动。
　　纯洁的幽谷早已经开始泥泞，林越左手又攻击向山峰。
　　变得这么饱满还是第头一回，那种亢奋的样子，真是羞死了。“啊……”
　　在那子下方，林越正用手托着，子羞耻地晃动不止。
　　藏在山峰深处的觉，也因此而苏醒了。
　　当指尖抵达那粉红晕时，美妇的脸左动右摇，发出要哭似的声调。
　　自己从来没有这样失态过，就是在新婚的阶段，也没有像这样，全身都散发着渴求的信息。
　　那因麻痹而，挺立的娇嫩花蕾，被林越的指尖所挑起。“喔”好像被高压电打到一样，美妇扭动了上身，将背弯了出来。
　　乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。
　　在那且美丽上端，林越的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎美妇的理智。“啊……啊”美妇吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在山峰上的可恶手指。
　　但更可怕的是，并不是只有山峰在遭受。
　　美妇久旷的花丘已经屈辱地雌服于林越火热巨大的肉棒，正羞耻地紧含住他。
　　随着林越身子的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着陌生的表面流下。
　　美妇全身的快感更为上升。“不行……”
　　内心羞耻地挣扎。
　　美妇提起了腰，林越的火热在花丘入口处进进出出，美妇觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。
　　林越的指尖，袭击向最后的珍珠往那的进攻。
　　对于这粒珍珠，林越从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。“啊……啊……”
　　随着闷绝的低叫，美妇地撑起了腰。
　　强大的欢喜的波涛，和那无法平息的的抖动，那和美妇的意志，好像没有关系似地。
　　空旷无比的校园，黑漆漆的夜里，美妇发出呜咽的回响声。“啊！……”
　　珍珠被掠入手指，美妇伸开的脚尖折了起来。
　　湿淋淋的花丘被抵住，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。“啊……啊……”
　　被上下夹攻的美妇，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。
　　即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。
　　上体好像蛇一样地卷动着，美妇在官能和焦燥的中间反覆呻吟。
　　对林越的感觉也由原来的反抗，变为了现在的不知所措，在被如此粗鲁地拨弄之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。
　　那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到美妇的腋窝和内侧来。“你的身体想要了吧？婶子……想得很难受了吧”嘿嘿一笑，林越轻咬着美妇圆润的耳垂，揶揄的在美妇耳边低语。
　　美妇咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。
　　虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有”.但不管自己的身子如何的丑态，这个本质上还纯洁忠贞的农村美妇，是绝对无法接受这种被一个自己后辈玩弄的事实的。“想装到什么时候，婶子？……”
　　林越一面搓揉着娇挺的山峰，一面快意地品赏着美妇那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”
　　美妇决然地咬住下唇，装作完全没听到林越的下流。
　　林越以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”
　　美妇苦闷地将腰往上地转动。
　　而林越又第二次，第三次的，指尖轻柔地在美妇那而敏感的芳草丛中的上划动。“呜……啊……啊……”
　　田丽发出那好像是快要理智崩溃的声音，在那因羞涩和屈辱而扭曲的脸上浮现出复杂的表情。“反应太好了！婶子，刚才为什么要那样呢？”
　　在林越那嘲笑的口气之中，美妇想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。
　　林越的手指再度袭击美妇翘立的花蕾。“哦！……”
　　紧握着两手并卷曲着指尖，美妇感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，美妇刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。
　　事已至此，反抗和不反抗，结果会有区别吗？
　　在无人的漆黑校园，在昏暗的厨房灯光下，美妇人的心中，第一次涌上了“服从”这两个字眼。


第四章:激战美妇(二)
　　比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。
　　和美妇的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。“啊……”
　　林越的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。“啊……嗯……”
　　苗条玲珑的身体轻轻扭动，美妇觉得自己几乎要燃烧。
　　朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合那五支可恶又可爱的手指。
　　林越的指尖，终于爬上粉红色耸立尖。“啊……”
　　好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。
　　那尖又更向上翘。
　　林越沿着那美丽晕，用指在周围滑动。“啊！受不了了，赶紧停下地来！”
　　在心中一面叫着，美妇那饱满得像要炸开房，却像要往前自己想去追那支手指。
　　而林越好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇，轻轻捏住。
　　拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。
　　已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，官感烧得更烈。“啊……不要……”
　　美妇皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。
　　那指尖又滑动了一次“喔！……”
　　美妇握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。
　　绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端所接触，所引起的。
　　当林越的指尖第三次划过娇嫩的时，不只是美妇的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。“呜……”
　　发出呜咽之声，吐着深深的气息，美妇俏脸上那雪白的都已被染成红色。
　　已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间都似乎上天了。
　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　粗大火龙前端于是再次陷入花丘深处的紧窄入口。“啊……”
　　从迷乱中惊觉，美妇极力地想逃开那可怕的陌生大家伙，只好将身子往前送。
　　林越并不追击，只是恣意地玩弄美妇蜜洞入口的周围，美妇绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。
　　美妇咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　但对林越来说，美妇那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的肉棒，瞬间又更兴奋地脉动了一下。
　　单单是这样子地玩弄，就足够让美妇羞耻得发疯。
　　自己的花园竟然在夹紧一个毫不相识的林越的粗大，虽然还没有被进入，但美妇已经被巨大的快感和一丝的羞耻像发狂似地燃烧着。“不要在逃避身子的感觉了……婶子……”
　　林越在田丽耳边轻轻地吹着气。
　　继续灵活地着美妇微妙的矛盾，林越的肉棒紧抵住美妇紧窄的花园口示威似的跳动。
　　虽然知道自己的拒绝只会增加林越的快感，可是听到自己羞人的身体反应被说成是一种暗暗的迎合，美妇还是忍不住微微扭头否认。“别害臊……想要就自己来啊，婶子……”“啊……”
　　美妇低声惊呼。
　　林越双腿用力，美妇苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，美妇紧窄的花谷立刻感觉到肉棒的进迫，内心深处绝望叹息了一声，美妇陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。
　　可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的肉棒，美妇般地绷紧修长的双腿。“挺不住就不用硬扛了，婶子……我知道你也很想要了……”
　　一边品赏着美妇要哭出来般的羞急，林越一边继续上下拨弄着美妇的禁地。
　　但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和花谷口的，既攻击美妇的愉悦之源，又完全不给美妇的身体借力的机会。
　　敏感的神经被老练地调弄，美妇全身都没了力气。
　　膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。“别咬牙了……我都已经进去这么多了，婶子……”
　　毫不停息地把玩美妇最敏感的禁地，不给美妇一丝喘息的机会，同时用美妇人从未听过的露骨语言来摧毁美妇仅存的理性。
　　林越贪婪地死死盯着美妇那火烫绯红的俏脸，品味着这村长夫人，自己口中的长辈，被一寸寸侵略时那让男人迷醉的羞耻可爱的表情。
　　两手拼命地想扶住灶台边缘，可毫无作用，清晰地感觉到肉棒已经完全插挤入自己隐秘的花谷，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。
　　美妇触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。“刚进去就忍不住要动啦？婶子……慢慢来，我会给你爽个够的……”
　　火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳林越故意下流的曲解。
　　美妇全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。“要挺不住了……”
　　美妇人绝望的想到，但不知道为什么，同时心中也松了口气。
　　内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，美妇苗条的身体终于落下。
　　林越的粗大肉棒立刻无耻地迎上，深深进入美妇从未向丈夫之外的第二个男人开放的的花谷。
　　纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，美妇强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。“夹得好紧那，婶子……你和别的男人……还是第一次吧……”
　　林越可恶的声音在耳边响起，妇人的心中全是羞耻和悔恨，可此时此刻，自己的身子似乎也并不听自己的指挥了，多年未被造访的地方，似乎有了深深的渴望，渴望林越那个可恶的大家伙，渴望一次酣畅琳琳的快乐！
　　全身的重量无处可放，美妇高挑苗条的身材仿佛完全被贯穿挑起在林越那根强壮无比的肉棒上。
　　似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。“不行了……再也坚持不住了……”
　　已经，美妇紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的花谷立刻被肉棒深深刺入。“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，美妇崩溃的身体再也没有力气挣扎。“终于被进入了……”
　　美妇的脑海中空荡荡的，似乎是任命，又像是解脱！
　　从美妇那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。
　　那是由于那凶器，那个生气勃勃的肉棒，所带来的威压感的作用吧。
　　已经被林越彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！
　　而已经进入美妇体内的肉棒的体积，可以说是美妇人丈夫的两倍，而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然美妇身体中已经充塞着涨满的存在感了，但林越的腰，居然仍然和美妇有几公分的距离，美妇的娇挺臀峰和林越的腰，则被一根所串连着。
　　那不仅仅是因为肉棒实在太长太大，还表示美妇的身子仍必须受一番折腾。
　　但自己的精神不用说，就是上也无法再承受了。
　　林越似乎看得懂美妇的心意，因此停止前进而开始抽出。
　　美妇放下心，而松了口气。“哇……”
　　就在那瞬间，从美妇的喉咙深处放出了一声悲呜。
　　刚刚抽出的肉棒又马上押入，然后又抽出……
　　开始了规律性的抽送。
　　四肢无力地瘫软，美妇完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被玩弄的巨大耻辱。
　　既然已经如此，现在所能做的，就是早点满足这个林越的欲望吧！“再忍耐一点，就可以了……”
　　美妇如此地鼓舞自己。
　　大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？
　　不管怎么苦，总有结束的时候吧！
　　当然这是美妇和自己丈夫所得到的经验时间。
　　美妇的手脚皆很修长，又拥有纤细的腰肢。
　　而那雪白的，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。
　　那条由一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。
　　过去和丈夫那个，每当从后面来的话，总是显得相当快。
　　正常时最多分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。
　　虽然美妇也经常感到不是很痛快，但是，她一直认为，也许所有的男子，那个的时间都是一样的，但总是有例外。
　　林越就是这个列外！
　　已经足足超过五分钟了，大概也过了十分钟了吧！
　　但林越好像机械那样准确地做着反覆的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。
　　已经足足地在美妇那紧窄的花谷里，进进出出有十分钟了！“啊……啊……”
　　理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。
　　美妇羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深进入自己内部的强壮的肉棒。
　　那一直在她体内规则地进出的大家伙，又开始要朝更深的地方前进了。
　　但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。“啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……”
　　但连美妇也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接那大家伙。
　　那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。
　　受到粗硬大家伙更深入的冲击后，美妇的身子轻飘飘地好像要飞起来。
　　已经在她体内足足有十分钟之久的陌生大家伙，又再次努力不懈地要让美妇感觉到它那独特的触感。“喔……喔……
　　嗯……“随着那小幅度的运动，那大家伙又更为深入体内，而美妇喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。如果林越一口气刺穿的话，美妇真恐惧自己会控制不住地叫出来。
　　渐渐地，林越的小腹也达到了接合处，美妇的臀峰和林越的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而美妇也初次享受到子宫会叫的那种感觉。
　　比起丈夫，林越更能让美妇体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。
　　即使不是这样，这个林越也应该是第一个能让美妇的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！
　　虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有林越啊！
　　除了刚开始时的袭击，从真正的进入开始，完全没有用到暴力的手段。
　　如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支大家伙吧！
　　大家伙接着又重新开始抽动，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。
　　美妇简直不敢相信，那么长而粗大的大家伙，居然能够进出自己少女般的苗条身体。
　　从开始到现在，居然已经持续了近二十分钟，陌生大家伙的大小，以及插进拉出时间的长短，对美妇来说都是第一次。
　　而且经过了二十分钟后，林越的运动节奏居然一点也没变。
　　如果有变化的话，那大概就是林越由下往上插入的力量加大了。
　　当大家伙顶到子宫时，林越的下腹刚好顶住美妇的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，回荡在厨房里。
　　被这样疯狂似地那个，使得美妇的身体感受特别深，几乎到达再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在美妇脑中出现。
　　难道自己真的想别人说的那样，本来就是个无耻的，淫荡的女人，要不然，为什么会对这个比自己小很多，又是在半强迫状态下进入的男子的火龙，有了这般的沉迷？
　　这样想着，妇人紧绷的神经已经开始松懈了林越的左手从美妇已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，毫无阻碍地袭上美妇已全无防范的酥胸。“嗯……哦……”
　　美妇将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那已变得非常坚实。
　　娇挺峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。
　　从一开始就饱受侵犯尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然地翘立着。
　　但现在的样子的确不太正常，很久以前被丈夫捏弄时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。
　　这个林越，实在是太那个了，美妇的心中，第一次对林越差生了深深的害怕，以及，敬佩和仰望之情！


第五章：美妇的臣服
　　但无知的乳房却完全背叛了美妇的心意，当林越抓起酥乳由上而下玩弄时，
　　美妇羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将林越的肉棒愈挟愈紧。而涨大中的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得美妇觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深进入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但林越仍然若无其事地，做着拉出进入的运动。
　　“爽不爽啊？婶子……”林越色色的低语又在美妇的耳边响起，美妇倔强地把头扭向旁边。
　　“婶子你平时不是很风骚麻，怎么现在干这种事情的时候又装作一本正经的样子啊……”紧紧咬着娇嫩的嘴唇，美妇恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。
　　“在厨房里站着干，特别过顶瘾吧？…………”紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连美妇自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。可是林越的语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，美妇的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。
　　“我来教你怎么更爽，婶子……说，我们在干什么？……”
　　决不能再屈服了，美妇几乎要把嘴唇都咬破。“干都干了，还装处女……说啊，婶子……”粗大而的肉棒猛地全根进入，林越要彻底征服良家妇女的最后一丝矜持。“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，美妇差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。
　　“嗯……”又一次粗暴的攻击，美妇的惊呼已经变成闷绝的呻吟。
　　“喜欢叫呢，还是喜欢说？……婶子……”“嗯……”凶猛的大家伙第三次毫不怜悯地肆虐。
　　美妇玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在林越的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。
　　巨大的龙头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。
　　“不要啊……不要……那么用力……“骄傲的红唇颤抖，美妇抗拒的意志被彻底摧毁。”
　　“…不要……”“说……我们在干什么？……“火烫的肉棒缓缓进入美妇深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。”我们……在……在……在作爱……“
　　巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。
　　“再换一种说法……婶子好像很博学的样子嘛……”“啊……饶了我吧……我说不出来……”“哼……”，
　　“求求你……啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”，
　　“不肯说……婶子……“灼热的龙头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在美妇紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别……啊……我说……”
　　“贴在我耳边说……火辣一点……”“你……你在……干我……”，“继续说……”
　　“你在……弄……弄我……”
　　决死般的在陌生的男人耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，美妇连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。恨不得想
　　杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地。
　　“这样下去，自己会变成什么样子……”火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。“啊……啊……”美妇无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令美妇觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。
　　前面的x交中，只有精神上和上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。虽然想自我克制，但恣肆抽动的大家伙，却将美妇的这个想法完全打碎。
　　起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。每当大家伙前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将美妇身上所剩下的微薄的羞耻，踌躇，理性以及骄傲完全夺走。
　　到目前为止，每当林越拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，美妇无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大肉棒，使得美妇发出哽咽般的低声呻吟。
　　“啊……啊……”身体被完全的占有，美妇无意识地左手向后，反抱住林越的腰。已经无法坚持对林越的厌恶感，支配自己身体的人，竟会是林越。
　　当大家伙到达幽谷深处时，身为美妇的骄傲，已经完全被剥除。剩下来的只是一个身为人妻，却已近十年没有欢好的活生生的身子。青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　粗大的肉棒进入，林越用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄美妇柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被林越粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，田丽苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的已经使蜜洞彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，美妇虽然知道，但过去从未经验过。这种感觉好像是被好几个男人包围住，同时和自己欢好的那种错觉。当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。但当被林越深深的进入的同时，两个奶子又被揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，的美妇已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　“我弄得你爽吧？婶子……接着像方才那样说……”，
　　“喔……你在弄我…
　　意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　美妇觉得有些口渴，当和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，美妇好像被什么引诱似地轻舔娇嫩的焦渴红唇。
　　接受林越的果真会是自己的身体吗似乎有这种怀疑。当然，不只是美妇，在一般的状况下，女人总是被动的。但当身子被点燃后，达到的阶段时，自己就会变得较积极了。扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。如果现在吻
　　的话，那就有什么借口可说了，到目前都是由于林越可恶的手段，而被强索身体。
　　但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备林越了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受林越了。
　　“我的下面……比你的村长丈夫怎么样？婶子……”
　　一瞬间理念似乎有所恢复，美妇本能地挣扎了一下。粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的体峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，美妇立刻又晕迷在旋涡里。“怎么样……我弄得你更爽吧？婶子……”“你……啊……你的更大……更粗……你弄得我更爽……啊……“
　　已变成了林越的女人，美妇已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，美妇甚至希望林越来夺取她的唇。但林越好像很陶然的样子，恣肆地品味着美妇那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。
　　美妇觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长肉棒，那搓揉自己的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得美妇原谅了自己的雌服。“啊…
　　…啊啊……“美妇好像被偷袭似地发出闷叫。
　　达到结合状态的肉棒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。原本在暗暗期待接下去更大的快感，美妇的身体已经不习惯被抽离的空虚感。
　　抽出来的大肉棒又再次的送入。“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的都要来得强烈，使得美妇的官能开始彻底恍惚。在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。剩下的只有唇，由于间和奶子都已经被烧着的点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　林越将进入的速度放慢。随着律动所燃起的欢愉，美妇的身体更强烈地追求快速的进入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。在身体内抽送的大家伙，则像机器那样的无情。
　　张开眼睛时，唇已经和林越只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要贴我的唇一次就好了，美妇将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着林越腰的手更移到背后去，美妇微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，美妇的手指
　　紧抓林越的后背。而在此时，林越仍将他那大肉棒，在美妇紧夹收缩的身体内挺送。
　　要淹溺在快感的波涛中，美妇更抬起了身，将唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。美妇过去跟本不知道自己对
　　居然如此贪心，即使是和自己的爱人，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在林越肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　再一点，再一秒就好已经好几十次这样自言自语了。可是理念早已被彻底摧毁，此刻美妇已经没有神智来责备自己。
　　美妇伸出小巧的。今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而林越的舌也急急地出来回礼。
　　“啊……”接着从美妇这边开始了舌头的磨擦。“爽不爽？婶子……要……要不要我弄你吗？……”“弄吧……弄我吧……啊……用你的……弄我……弄死我吧…”
　　林越抱着美妇的大屁股像马达一样的起来。发出了一片里啪啪啪体的声音。
　　美妇右手撑着厨台，左手沟住林越的脖子，头无力的向后靠去。那幅景象就好像一个无助的大洋娃娃。
　　“婶子，你真的好美，以后你就是我的女人了，不能叫你那个村长丈夫碰了！，”，林越用一种恶狠狠地语气说道。然后又示威性得用力插了几下。
　　美妇抵不住这种快乐的痛，为了不发出叫人害羞的声音，支撑得右手举起来捂住了自己的嘴，，头无力的向后靠去，长发落在灶台上，还有一辆缕调皮的在的乳房上跳动，右手肘在空中无力的晃动，右手捂着自己的小嘴。
　　“林越，……呜……以后婶子就是你的女人，你一个人的女人……”
　　美妇终于忍受不了林越带给自己的前所未有的欢乐和药燃烧似的激情，选择了臣服，也许这种臣服只是美妇暂时的选择，但是，一旦落入林越的手中，一但对这种极乐的欲仙欲死的快感上瘾，美妇人田丽，还能逃脱吗？
　　两个人就在这略显寒冷的厨房中这样忘乎所以的欢好了起来，美妇人被弄的丢了十几次身子，到最后，实在是连花丘都肥沃的不行了，实在是无力再承受林越那变态的肉棒了。林越这才作罢。
　　等美妇人从学校离开的时候，几乎是一瘸一拐的，还好，黑夜掩盖了脸上的红晕和春色，要不然，“狐狸精”的名声，绝对是坐实了的。
　　林越有些得意，同时也为自己表现出来的邪恶行为有一些的吃惊，看来，自己已经变成了一个不折不扣的色狼了。


第六章：高傲美女 魔鬼身材
　　接下来的日子，林越简直是生活在蜜糖中一样，一旦有了第一次，那么，第二次，第三次……也就水到渠成了。几天下来，美妇人田丽就被林越那根火热的巨龙和变态的精力弄的神魂颠倒，再也无法保持当初的理智了，她全身各处的敏感地带几乎都被林越开发了出来。只要林越稍微一碰，浑身就像是面条一般软了下来，甚至是林越的一个的眼神，都能叫妇人的心跳加快，花谷湿润。
　　现在的田丽，已经是名副其实的狐狸精了，眼角眉梢的春情，简直能把男人的魂给勾没了。当然，这份放荡也只限林越一个人欣赏而已。
　　好事成双。这个周末，李香萍也回来了，她的婆婆奇迹般的保住了生命，但是，却再也无法想以前一样凭着拐杖行走了，估计以后的永远躺在炕上吃喝拉撒了，对此，善良的妇人并没有什么怨言。
　　本来林越是不打算回家的，他心里，一直打算将李香萍田丽两个气质各异的美妇放在一起，来一个一龙双风。一箭双雕，看看这一个羞涩温柔，贤淑大方，一个热情似火，放荡的两个美妇，要是坦诚相见的时候，会有什么样动人的美景出现。
　　善良羞涩的美妇人李香萍还是劝说林越回去，毕竟她不想成为一个，林越母亲心中“勾引林越不回家“的女人。
　　田丽这几天已经是被林越开离发的上瘾了，心中很是不舍，但是她在林越心中的位置还远远比不上李香萍。故而，林越并没有太顾及她的感受，只是选择尊重李香萍的意见。
　　而且，于慧的电话却已经是催促的不行了，想来，自己自从第一次将这个美少妇征服之后，就再也没有时间去重温旧梦了，刚好，乘自己周末去她的保全公司做教练的机会，好好的，再将美少妇“教导”一番。
　　想起于慧那两个异于常人的硕大巨乳，和一身细白丰腻的美好肌肤。林越的心中又是一片火热。
　　既能挣一个月两万的高薪，又能弄这么美艳动人的美少妇，傻子才不干呢。
　　林越坐着那辆慢吞吞的乡村公交刚一到家，就准备给于慧打电话，约她出来好好地欢好一番，随着练功的深入和第四层天人合一境界的巩固，林越发现自己的x欲是越来越强了，几乎是达到了无女不欢的地步，而且，一个女子，还满足不了自己的，这种变化，对于林越目前的心态来说，当然是可以接受的。
　　刚拿出自己的手机，还没拨打，手机就响了起来，是一个陌生的号码，林越以为又是那种骗人回电的广告公司，一下子就按了接听，放在耳边。
　　出乎意料，手机中没有传来任何广告，一个陌生的冰冷声音响了起来“是林越吗？”
　　林越很奇怪，以为是自己的老同学，连忙答道“我是，请问你是……”
　　“我叫李好，简单点说，就是我妈自作主张叫我跟你相亲，明天早上九点，黄帝陵公园”说完，啪的一声，挂断了电话。
　　林越苦笑了一声，想了半天，终于想起来这个所谓的“李好”就是自己母亲的那个美艳同事，宋香宁的女儿，上次被自己在桌子底下弄的芳草萋萋，流水潺潺的那个。自从她要走了自己的电话号码，就再也没有见过她了，说起来，想比较电话那边这个不知所谓的高傲女人李好，林越对她母亲宋香宁的兴趣更大一些。况且，她还有一个身份――教育局局长妇人，能把她弄了，也许是每个教师的梦想。
　　林越当然也不例外，本来，像这种自我感觉良好，看不起别人的女子，林越是没有任何兴趣见面的，不过，为了下次见到美妇人宋香宁，和她拉近一下关系，见见也无所谓了，反正自己的“教练”工作可以推到下午去。
　　所以，第二天一早。林越早上起来，穿了件运动服，从家里跑步，一直到黄帝陵前，时间刚好九点。
　　正当他准备打电话给李好的时候，却看见一个极品的女人，向他走了过来，之所以说她是极品，是因为林越第一眼就看见了她的胸，三月的秦州还是很冷的，这位美女上身穿了一件纯白色的羊毛衫，v领下露出雪白的来，一条银色的项链，挂在脖子上，在晨光中，闪闪发亮，而这项链的坠子，正幸福地被两个巨大而又不失挺拔的肉球夹在它们造成的深深幽谷中。
　　虽然美女的领口不算是很低，但是因为那两个乳房实在是太大了，所以，高高挺起的衣物，自然就将一条勾人眼球的深沟展现了出来。起码有排球那么大！林越心中暗暗说道
　　在她向自己走来的时候，那两个雪白的乳球，一蹦一跳的，就像是要从敞开的衣领中蹦出来一般，等走的进了，林越才发现，眼前这女子的胸前一对沉甸甸的奶。几乎比于慧的G罩杯还要大一些，由于它们是在是太大了，所以，在阳光下，美人两个山峰下的衣物之上，竟然有一道昏暗的影子，林越知道，那是因为山峰太高的缘故，太阳光实在是无法照射到。
　　林越虽然一下子看了这么多，但其实也就是不到一分钟的时间，而且林越打量的时候只是用眼睛的余光，脸上并没有露出色迷迷的样子。
　　“你是林越？”巨乳美女走到林越面前，声音却一点也没有性感的味道，冷冰冰的，有一种居高临下的味道，林越这才正面打量起面前的这位“不速之客”。
　　她戴着一副大大的墨镜，几乎遮住了大半张的脸，但林越明亮的眼神依然看到了她眼镜后面的蹙眉和春水一般清澈的眼睛，鼻子小巧，嘴唇娇嫩，配合长一张尖尖的瓜子脸，简直就是一个魅惑人间的狐狸精和红颜祸水。
　　最叫林越担心的是她的腰，在一条棕色的宽大布腰带的装饰下，依然是那么的纤细，而腰后的臀峰，却又是那样的高高突出，裙子也遮挡不住那份丰韵和滚圆。
　　完美的双s曲线，魔鬼身材！
　　林越心中暗暗赞叹，同时依然担心她的纤腰，被上面半球型的山峰和下面半月形的臀峰一扭一扭的，真担心会有折断的危险。
　　林越心中闪过了无数的念头，这样的细腰，这样的胸，要是来个高难度的姿势的话，应该是爽翻天了。
　　心中的念头很龌龊，但是脸上的表情却是一点都没有变化，依然是微笑中夹杂着一丝的疑问。“我是林越，你是？”
　　“我是李好，我妈非得要我来见你，现在，见过了，我觉得咱俩不合适。”说着，用自己葱嫩的雪白手指将大大的墨镜向上推了推。
　　林越从来没有见过这么歧视自己的女性，也许对方是因为反感长辈对自己恋爱的干涉，可是，用这种冰冷的态度对别人说话，简直是不通一点的人情世故，更谈不上尊重别人了。
　　心中对美女的好感一下子就讲到了最低点。
　　美女有的是，我又何必低三下四的求你呢，何况我认识的巨乳又不止你一个，于慧，李香萍，田丽，那个不是丰乳肥体的，曲线动人的？还真以为自己是仙女下凡啊。
　　林越微微一笑，“说完了吗？李好女士？”
　　“说完了”李好以为林越想要继续纠缠，毕竟，见过自己的男人，就像是着迷了一般，都是用哪种色色的眼光看自己的身体，这个林越看其来眼神清澈，但是，一听自己对他没兴趣，估计也就急了，想到这里，李好的娇嫩光洁的嘴角往上翘了翘，露出一丝鄙夷来。
　　“哦，再见。”林越下面的话一下子将她还没形成的完美嘲笑打断了。
　　林越的话一说完，连再看一眼李好的兴趣都没有，立刻转身，扬长而去。
　　“你……”李好只觉得自己准备好的全身力气全部都白费了，自己的拳头出去，却打在了空气上，这种感觉难受极了。但是，她又不能说什么，难道怪人家没有纠缠自己？
　　而且，林越转身前的眼神，深深地刺痛了她，以前也有人用这种“欲擒故纵”的办法来吸引自己的注意，但是每次他们走的时候，都会乘自己不注意，偷偷打量自己的两个骄傲的乳房。
　　眼神中，或多或少，都会有一丝的留恋。
　　但林越没有，林越走前看自己的样子，简直就像是在逃跑，就像是看见了……一推垃圾……
　　对，就是想看见了一堆垃圾在自己的眼前，而选择了迫不及待地离开。
　　想到这里，李好向来高傲的内心有些受不了了，她并不是那种希望凭借外貌和身材来赢得别人尊重和爱慕的人。而是想通过自己的努力，将所有人，特别是男人，都统统踩在脚下，叫别人看看什么叫“巾帼不让须眉”。
　　所以，每个男人在她的面前，要么是唯唯诺诺，一心讨好奉承，要么是色迷迷地，一心吃自己豆腐，沾便宜，不管怎么来说，从外貌到能力，还从来没有人这般看不起自己！
　　看着林越离去的身影，李好心中暗暗有了一股恨意！
　　“看不起我？！……我就叫你乖乖地仰视！”
　　心中忽然想到了一个好主意，李好推了推脸上的墨镜，挺着两座颤巍巍，沉甸甸的乳房，迈步离去。


第七章：车内激情
　　林越当然不知道身后的美女正在想要狠狠地收拾自己一下，他飞快的跑回家，换了身衣服，就准备去找于慧，上午反正没事，“运动运动”也好。
　　“你在哪？”手机一接通，就传来于慧有些欣喜和急切的声音，叫林越心中暗暗得意。
　　林越迅速地说了自己的地址，这美少妇表示正开车在附近，要林越在路边等着，自己开车来接他。
　　不到十分钟，一辆银白色的宝马轿车缓缓地停在了林越的面前，一位打扮时尚的女郎从车内走了出来，叫林越眼前一亮。
　　她穿着一条高高的黑色长筒靴，包裹住了曲线优美的小腿，腿上穿的是肉色的薄丝袜，光洁动人，每寸的弹性似乎都被包裹了起来，却又被展现了出来。膝盖以上，是一条样式简单的紫色布裙，在两条修长的摆动中，如鲜花一般绽放，叫人忍不住想去揭开它们，探寻里面的秘密。
　　两个和李好不相上下的巨乳快，颤颤巍巍地，浑圆无比，似乎要跳进林越的心里来。
　　美人脸上的表情有惊喜，还有羞涩，更有一丝丝的……渴望。
　　不用说，真是巨乳美少妇于慧。
　　林越迈步来到于慧的面前，一把揽住了她浑圆的香肩。“车漂亮，人更漂亮”
　　“是吗？”于慧的心中本来还有些忐忑，毕竟，自己和这个谜一般的男子只有一夕之缘，但短短的十几天，自己竟然着了迷似的想他，听见他要提前过来，她立刻将自己打扮的漂漂亮亮的，来见他，那种心情，从来没有过，就像是，小姑娘时期的初恋一般。
　　但是见到林越了，她却又患得患失起来，他会不会在意自己，会不会只把自己当做一个玩物，只是迷恋自己的肉体？
　　听林越在自己耳边说着动人的情话，她本来七上八下的心突然放松起来，有着说不出的甜蜜。脸上也笼罩着一层淡淡的红晕，一点也没有当初那种女强人的逼人气势，有的只是坠入情网少妇的羞涩。
　　林越的穿着虽然不是很名贵，但是，自从练功一来，身上自然有一种器宇轩昂的气势，再配上他俊朗的外形和嘴边经常挂着的微笑。和于慧站在一起，有着说不出的般配。
　　香车美人。金童玉女。自然引得路人纷纷注目。
　　“我们上车吧？”一向大方的美少妇忽然有些受不了路人羡慕的阳光。
　　“恩”，林越点点头，坐在了于慧的旁边。
　　车窗缓缓关上，暖气开着，窗外车水马龙，行人穿梭，车内确实含情脉脉。
　　“想我吗？”林越轻轻地抚摸着于慧柔顺的秀发，于慧是他生命中的第一个女人，这种感情，有一种无法取代的地位。
　　“想”上车后的于慧好像恢复了平时的挂断精明，看着林越眼中的深情，她感到分外满足。毫不犹豫地说出了自己的心里话。
　　“哪里想呢？是这里，还是……这里？”林越说着，一只手摸上了胸前乳峰的边沿，一只手，顺着两条肉光质质的中间，摸了进去。
　　“唔”美少妇刚要开口说话，她小巧而富有光泽的香唇，已经被林越的大嘴堵上了。
　　面对林越强烈的雄性气息，于慧几乎是一点抵抗力也没有，在被林越的手指隔着薄薄的小裤裤碰到散发着迷人热气的花丘之后，她本来推搡在林越身前的手，已经改为搂抱住他的脖子了。
　　两个人的舌尖痴缠了一会，林越满嘴都是美人的香液，但是尤觉得不过瘾，在美少妇的娇呼中，一手解开她的裙子，整个脑袋，钻了进去。
　　待眼睛适应了暗黑的环境有，林越闻到了一阵靡靡的芳香，它们散发着勾魂蚀骨的求欢信号。林越双手熟练的一拉，就将美少妇那层薄薄的丝袜连带小巧可爱的裤裤退了下来。
　　“啊”感觉到裙子底下凉飕飕的，少妇不禁叫了出来，但立刻想到自己是在马路边的车里，又急忙用手堵住了自己的嘴。
　　林越用舌头舔了舔芳草之下的两瓣嫩嫩的花瓣，舌尖过处，甘甜的蜜汁流了下来。
　　“恩……奥……不……”一连串鼻音从美少妇的娇唇中发出，连她自己也说不清，到底是想林越停下来，还是继续更深入地舔弄！
　　林越的头发被少妇两条健美丰腴的夹着，感觉舒服极了。但是，林越也知道，在车中，是不容许自己慢慢挑弄少妇的全身敏感之处的，只有先叫肉棒先吃吃“开胃小菜”
　　想到这，林越的头从美少妇的双跨之间抬起，一只手继续留在那里，拨弄芳草之中的珍珠。同时，大嘴开始从于慧白嫩光洁优雅的脖子向上吻去，另一只手，则开始了伟大的“宽衣解带”行动。
　　等于慧从迷失中清醒的时候，就见林越停止了一切行动，眼睛直直地看着自己的身子。低头一看，原来自己已经被林越剥的像一只大白羊一般光溜溜的了。美少妇急忙“啊”地，想用双手捂住自己浑圆的美乳，可是那两团硕大丰满又怎么是可以挡得住的。这时，就听见耳边一声轻笑，转头看去，真是刚才叫自己忘乎所以的“坏蛋”――林越。
　　于慧全身的都在他的注视之下，只觉得身体内又有了丝丝的冲动，她偷偷看了一眼自己的花瓣，被浓浓的蜜汁滋润地郁郁葱葱，而自己这一动作，似乎又有蜜汁涌了出来。
　　于慧张了张嘴，却最终什么也没有说出来。内心之中还隐隐有些期盼，虽然是在车里，但是，只要自己的情郎喜欢，自己和他弄一回，又有何妨？
　　林越早被于慧的几下动作看得呆住了。她动一下，胸前的雪白美乳就颤抖一次，大肉球上鲜红鲜红的樱桃在空气中绽放，全身雪白细腻，没有一点点的瑕疵。
　　于慧看着呆住的林越，忍不住白了他一眼，碧波流转，美目中似乎能滴出水来。
　　林越将美少妇的这一眼看成了求欢的信号，当下再不犹豫，迅速脱光了全身的衣服，将前排的座椅放倒，一个虎扑，就扑到了这团美滋滋，软绵绵，香喷喷的胴体之上。
　　“啊”忽然收到林越体重的压迫，于慧不由得闷哼了一声。
　　林越抱住于慧的肩背，让自己结实的肌肉和美少妇洁白的躯体尽可能地摩擦。一边用胸膛在于慧胸前的娇嫩乳房上细细地打着圈地研磨，一边用自己的嘴唇死死地亲住于慧的樱唇，拼命地。
　　于慧被亲得几乎喘不上来气，被林越雄伟健壮的男性气息包围住，平添了几丝压迫感。但林越这如狼似虎的疯狂样子，反而叫她心中暗暗欢喜。
　　已婚少妇和少女最大的不同在于她们如成熟的蜜桃一般，忍受的得住强壮男人的厮杀。
　　“慧儿，你真是太美丽了”林越一遍亲吻她的樱唇，一边说道。
　　“恩，恩”于慧回应着，虽然自己比林越年纪大了六七岁，但是在内心深处却并不反对男人这样叫，甚至还有些甜蜜。在心爱的男人面前，不论年龄多大的女人，都愿意做一个被疼爱的孩子，
　　“我们先在这来一次。”林越嘿嘿一笑，忽然双手一用劲，将于慧的身体翻了过来，自己坐在下面，让这美少妇坐在自己的双腿之上。
　　他放弃了于慧的樱唇，转而用两只手各捏住一个已经发硬的樱桃，就这么搓捻起来。
　　“唔”于慧胸前的敏感点被拿住，林越又放弃了对她香肩的扶持，她只能伸出两只白藕般的手臂，紧紧抱住男人的脖子，而后扬起自己天鹅般光洁的脖子向后仰，以缓解身体的酥麻感觉。
　　不过这样一来，胸前的美肉就更加显得硕大惊人了，林越看着美少妇长发散落，意乱情迷春情勃发的样子，自己身下的肉棒已经剑拔弩张了！
　　林越直起身子来，将于慧的分开，他双手拉着女人的脚踝，把高高抬起，使两腿之间的距离达到了最大。修长雪白的被男人扯到最大的极限，紫色的，娇嫩的，花瓣全部暴露在空气中，被男人放肆地看着。
　　“这样羞人的样子……”于慧的脸羞红到了脖子，她扭过脸，避免看到自己淫荡的样子。
　　但双手还是死死地抱住了林越，这个年轻的男子给她了永远无法想象的满足感。
　　突然，于慧感到一鼓热乎乎的气息从跨下传来，不用说，林越的脸贴近了自己的。近在咫尺的距离内被仔细观察花瓣，女人最隐秘的部位被人这样子盯著看，于慧羞的脸颊发烫，但是花瓣却不由自主地兴奋得一张一吸，美丽的花蒂也完全的硬起。
　　突然，花瓣上传来湿热滑腻的感觉，林越竟伸出舌头在上面舔著，大嘴压住那两片花瓣放肆的。于慧全身都颤抖了起来，腰肢左右扭动，不由自主的惊慌呻吟：“不……不要舔那里……那里不行……”
　　但手上，却将林越的头，往更底下压去！
　　“好好享受吧”感受到于慧心手不一，林越嬉笑了一声，将更高地抬起。
　　于慧整个人都被的狂潮淹没，酥麻骚痒的快感不断的冲上脑门，滚热的汁水几乎像失控一样的涌出来，很快就无法再控制自已，身体不断弓起，头拼命地后仰，终于，在自己都羞于听的呻吟声中攀上了一次极乐的颠峰。
　　这如泉涌一般的的高潮令于慧喘息连连，身子无力的瘫软下来。没等于慧的气息完全平复。林越的肉棒竟然再次进入了花谷之中。开始大力的抽动。
　　“慧儿，美不美？”林越看着在自己的拼杀下浑身雪白不断微微颤动的女人，亲密地调笑道。
　　随着林越肉棒的进出，于慧已是媚眼如丝，充满荡的气息的呻吟声，再次有节奏地回响在小小的汽车之内。
　　听林越叫自己“慧儿”还说出了这羞人动作的名字，于慧的脸是红的更厉害了，可是一方面下面的春潮却是滚滚而来。
　　“你不说，我可要拔出来了……”林越嘻嘻笑道。
　　“别……”美少妇几乎是脱口而出，她怎么也不愿意失去这充实的快感。
　　“美不美”林越继续调侃道。
　　“美”少妇羞答答地说道，几乎要将头碰到自己的两座高耸山峰了
　　林越就喜欢看美少妇这娇羞可爱的样子。哈哈一笑，低下头顺着她洁白光滑的脖子，再次亲吻了下来。
　　同时双手死死抓着雪白丰满的体部不放，手指都嵌入凝脂般嫩滑的臀肉中，小腹不停地和于慧的小腹撞击，发出“啪啪”的皮肉声。
　　“我爱你！”林越被身上的这个美人弄的心头火起，同时见于慧忘情的样子，又有一种巨大的满足感。说完，将于慧的大大分开的从自己身子两遍收拢过来，让他们缠在自己的腰上。
　　同时自己腰马合一，如一个电动马达一样，不知疲倦的运动了起来。
　　“啊”从雪白的乳房到修长的，再到娇嫩的体部，于慧身上三处地方被林越或轻或重地揉搓着，而花瓣更是重点照顾区域。这重重的刺激，叫于慧的大脑都处在了一种无意识的状态，只知道迎合着林越的动作，拼命地摇着自己的头，让长发肆无忌惮地在车中飞舞。
　　“别……别停啊。”
　　在快感中的于慧忽然感到肉棒不再动了，花心中酥麻的感觉立刻涌了上来，竟然忘情的说出了自己平时怎么都不会说的一句话。
　　林越似乎不为所动，“呵呵，乖慧儿，我不动了，你自己动动看。”
　　“恩”于慧被林越戏虐的眼神看的羞涩无比，但是还是在林越的鼓励之下，缓缓的摆动肥大的玉体，自己动了起来。
　　“唔”快乐的感觉重新回到了身上，于慧渐渐沉迷在这快感之中，原先还要林越配合，到后来，已经是无师自通，摆动的幅度和频率都恰到好处。叫林越心中暗暗赞叹这少妇的好处。
　　“啊――啊――啊”于慧摆动了数十下之后，只感到自己花心之中又有热流涌了出来，“到了到了”她终于发出了“恩啊”以外的声音了。
　　林越也不再控制精关，在于慧的蜜汁喷射到自己兄弟上之后，也闷哼了一声，喷薄而出！打在她娇嫩的花朵之上。
　　于慧被这滚烫的热流一激，不觉又丢了一会身子，这才缓缓地停下了摆动。
　　林越看着浑身香汗淋漓的美少妇，心中简直爱煞了，轻轻用嘴吻去他两个大奶子上的香汗，这才抬起头来，满脸笑意地看着于慧。
　　于慧被林越今天弄的丢了两次次身子，而且是在这行人往来的马路上，此刻真有一种说不出的沉醉干。此刻又坐在他的腿上，两人又相见。而且，林越的那跟火热巨大的家伙还在自己体内呢，别的男人在射精之后就会疲软，而林越似乎并没有受到影响。真是个怪物。但也是女人梦寐以求的宝贝。
　　“看什么呢？小坏蛋，还不把你那坏家伙拿出来？”少妇一旦放开了心胸，绝对比少女美妙十倍，看到于慧这种娇美撒娇的样子，林越的肉棒不禁又突突在于慧的体内跳了两下。嬉笑道“这是坏家伙吗？刚才你不是很喜欢它吗？”说完，又往上顶了顶。
　　“啊”林越的强悍终于叫于慧花容变色，“越，不要再来了，我真的受不了了。”
　　“越？”林越笑了起来，亲了亲于慧的香唇，我喜欢你这样叫我。说着，“滋”的一声，依然强大坚硬的肉棒从于慧的体内退了出来，这声音叫清醒的于慧一阵娇羞，她低下头去看自己下面，花瓣都有些红肿了，林越真是太强大了。
　　自己要是以后没有了他，该怎么办？
　　不会的！于慧被自己的设想吓了一跳，无论如何，自己是不会让林越离开自己的！
　　“来，穿上衣服，我们去吃饭”林越笑地为于慧穿上衣服，虽然过程中不可避免地揩油，但是他温柔细心的样子。叫美少妇满心欢喜。
　　“恩，吃完饭，我带你去我的保全公司”美少妇柔情似水，看着林越说道。
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
