<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>熟妇 警花 姐妹花 少女 寡妇 一个不少，打造现代版三宫六院七十二妃，没有最YY只有更YY~~~~让YY来得彻底一些，YD来得激烈一点~~~其实俺是纯洁的，嘎嘎！</font>


乡镇风流录（雷申风流录）


序章
　　雷申看着眼前的顺达公司，想着我以后的人生幸福就要交待在这里了，听说这里美女N多艾，嘿嘿，本人帅气无敌一定能泡个美女吧，本人178身高体重65公斤长相帅气，简直是美女的杀手，熟妇的克星，为啥我还就是处男一个呢！
　　可怜啊我一定要泡尽所有美女，雷申你要加油，却不知这个不经意想法让雷申后来坐拥美女无数，甩了甩头慢慢走进了公司，风流史就在这里慢慢上演咯……


第一卷　猎艳顺达


第一章 美女上司
　　雷申走进了公司，前台小姐走了过来道：「你好，请问你有什么事吗？」
　　雷申看到的是一张绝美的脸蛋，弯弯的柳叶眉，娇小的鼻子，微微抿着的小嘴，雪白的肌肤，任何一样都是最符合人类审美观的存在！！差点失神，看到美女有点不悦的神情，连忙道：「我是来上班的，我是前几天应聘的王建芳王总经理助理。」
　　说话间看了看美女的胸卡，哦……原来叫龚玉兰啊，好名字！
　　龚玉兰说道：「那你跟我来，我带你去！」说着就转身走了。
　　雷申赶忙跟着进去，跟在后面看着她扭动包裹在职业套群中的臀部，由于套群绷紧的缘故连内裤的的边缘都很明显，真想冲上去摸一把啊，可惜俺没这个胆子！
　　龚玉兰带着我走到总经理办公室说道：「总经理应该在等你了，进去吧！」
　　「谢谢。」
　　在龚玉兰通报后，雷申敲了一下儿门，走入宽大的总经理室，他一下儿愣住了，倒不是由于看到巨大的办公桌儿后坐的是一个女人，而是因为那个女人实在是太美了。
　　她最多不过三十来岁，浓密的乌发盘在头上，瓜子儿脸略施脂粉，秀挺的鼻梁儿上架着一副无框的眼镜儿，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视。胸前的双峰更是丰满无比，真不敢想象她的胸罩带子会不会因为走路，双峰一晃一晃而断裂！
　　王建芳说道：「今天开始，你就是我的私人助理了，希望我们能共同做好总公司给我们的业务。」
　　雷申连忙说道：「请王总放心，我一定尽忠职守，做到最好。」
　　把你搞上床更好！不过这句话只能在脑子里YY一下，可不敢当面说出来！
　　王建芳：「那你到自己办公室去看一下，就在隔壁！有事我会叫你！」
　　雷申：「好的，那我先去看看，王总你先忙！」


第二章 偶遇救美激情现
　　一天忙忙碌碌下来终于下班了，雷申走到公交车站坐上车到镇上的一家夜梦酒吧去玩一会，艾……一进门才知道今天人好多位子都没有，四周扫了一下，发现了一张桌子上就一个人，还是个美女，身材好好啊，那臀部简直就是引人犯罪啊……
　　雷申要了杯生啤走了过去道：「小姐不介意我坐在这里吧！」
　　那美女抬头说道：「要坐就坐，这么罗嗦啊。」
　　好大的脾气，不过我喜欢！今晚摆平你，到时候老子不把你H得死去活来我跟你姓，雷申脑子里邪恶的想到。
　　突然一个激灵闪过，我怎么这么好色了，难道前天晚上那个黑影钻到我的脑子里了，想起前晚的事情，雷申有点后怕，不过是福不是祸，是祸躲不过，不想了，色就色吧！美女多多就好了！这样一想雷申也就释然了。
　　雷申一边坐下一边观看美女：「额，是你啊，蔡玉红我们是同事艾，我是今天刚报道的总经理助理，你还记得吗？」
　　蔡玉红抬头一看，：「是你啊雷申！」
　　「呵呵，别这么生疏，叫我小雷就好了。
　　你怎么也在这心情不好喝闷酒啊一个人。
　　「
　　「谁说一个人，你不是来了吗小雷，你陪我喝吧！」
　　「那好吧。」
　　就这样两人一杯一杯不知道喝了多少生啤，雷申只觉得头轻脚重，蔡玉红也好不到哪里，可能因为喝多了的缘故整个人都往雷申身上挂，雷申只感到蔡玉红的乳房紧紧压在手臂上，好柔软，好丰满！忍不住用手臂摩擦了几下，蔡玉红「嗯……」呻吟了一下。
　　雷申一下子被这声声音勾起了欲火，双腿间的火热小弟弟变得坚挺！急忙说道：「我们走吧，我送你回去。」
　　蔡玉红道：「我不回去，我今晚不回家了。」说着就趴在了雷申身上不省人事了。
　　雷申没办法只好扶着蔡玉红一摇一摆走出了酒吧，风里一吹雷申酒醒了不少，手不由自主的在蔡玉红的乳房上捏了几下，见蔡玉红不反抗，心里邪恶的想到难道就这样放过她，不如开间房现在就把她办了？想到就做，叫了一辆车开到最近的旅馆开了间房。
　　看着躺在床上的蔡玉红双乳饱满，千千细腰，翘挺的臀部，笔直的双腿，终于忍不住扑了上去脱光了蔡玉红的衣服，只见双乳洁白如玉，乳首嫣红一点，双腿间的黑色草草明显是经过修剪过成倒三角形！
　　雷申顿时口干舌燥，利马扶着火热坚挺顶在蔡玉红的私秘处……一场激情就要来了。


第三章 旅馆火热激情
　　雷申握着火热在蔡玉红的私秘口磨阿磨，蔡玉红人虽然不醒可生理现象却经不起这样挑逗，没几下水水就挂满了迷人的仙人洞门口！嘴里还「嗯嗯」的呻吟……
　　雷申那还忍的住，腰一挺，屁股一撅「滋」一声坚挺就进入了蔡玉红的仙人洞！
　　处女落红，梅花朵朵，蔡玉红更是眉头紧皱，嘴里「啊」一声，雷申见状停了下来，伸手在蔡玉红的乳房上揉捏抓摸，嘴也吻上了蔡玉红的樱桃小嘴，用舌头顶开她的牙齿缠住了蔡玉红的香舌！
　　渐渐的蔡玉红激情在线，屁股更是扭来扭去，嘴里哽咽到：「快动啊，H我！
　　好热，好痒。快快啊！」
　　雷申闻言，利马腰开足马力，前后挺动，H的蔡玉红呻吟连连，淫声浪语不断，胸前的双乳更是波涛汹涌，双腿更是有力的缠着雷申的腰，双臂搂着雷申的脖子，嘴里喊着「哦好爽快啊不行了我要来了啊啊啊
　　一股淫水自蔡玉红的私秘深处直嘭而出，淋的雷申是一个激灵，一抖……将火热射入私秘深处，弄的蔡玉红又是一声娇吟……
　　云雨过后，雷申就这样抱着蔡玉红睡去！
　　一晚无事，早上一声「啊」把雷申吵醒了，睁眼一看蔡玉红拿被子捂着胸前看着床上的梅花落红！咬牙切齿，「雷申你个王八蛋，昨晚强奸我！」
　　「啊，我强奸你，红红明明是你叫我用力干你的啊，还说你好热好痒，我又不是柳下惠，你这么个美女一说，我当然鞠躬精粹，死而后已，H的你高潮迭起，浪叫不断啊！」
　　雷申嬉皮笑脸无赖的说道！
　　「你……」
　　「好了，红红，我不知道你昨晚有什么事使你心情不好，我们一起喝多了，接着就……不过我会对你负责任的，你放心好了，你没嫁，我没娶刚好一对！」
　　说完把蔡玉红搂在怀里。
　　蔡玉红因宁一声道：「我都和你这样了，你当然要负着，要不然哼……我就把它喀嚓了。」说完小手捏住了雷申的坚挺一扯！
　　雷申赶忙叫道：「老婆，手下留情啊，没有了这东西，你以后就苦了去了，谁把你弄得欲仙欲死啊，水水直流啊！」
　　「去你的，我难道不能着别人啊，这个世界又不是只有你一个男人」蔡玉红横了雷申一个白眼说道！
　　雷申闻言「好哇，你敢当着我的面就这样，今天反正是星期六，我要一整夫纲，好好教训你！」说完就把蔡玉红按在床上，把坚挺顶在她私秘处，滋一声老马识途进入了蔡玉红的仙人洞！
　　才刚进去蔡玉红就开始「嗯嗯啊啊」的呻吟了，屁股更是迎合着雷申起落。
　　「刚开包就这样，该不会是淫妇吧！」
　　雷申想到这里更是用尽全力抽动起来，H的蔡玉红是一浪接过一浪！
　　「老公，我不行了，有点痛了，我再也不敢了，我就让你一个人干，快出来吧，我已经高潮4次了，真的不行了，啊……又来了，啊啊啊……来了来了，啊……」
　　「嘿嘿，怎么样老婆，我厉害吧，以后你要是不听话我就H的你3天下了床。」
　　说完精关一松将火热射入蔡玉红的身体深处，又惹得蔡玉红一哆嗦，泄了！懒洋洋的说道：「老公，你好厉害，让我泄了4次，你还这么有力，我看你啊根本就是一头牛，我以后天天这样让你干好不好，要不然我就去外面找10个8个男人给你戴绿帽！」
　　「嘿嘿，放心吧，你这样的没有我肯定天天干你，只怕你受不了！」
　　雷申淫荡的说道！
　　「也是，我怕我一个人满足不了你，不过如果你真的……可以找别的女人，但是你可不能不要我啊，你要是不要我，我就死给你看！」
　　「放心吧老婆，老公不会不要你的！」
　　雷申连忙安慰道！
　　事后蔡玉红更是浑身无力，只能任由雷申在她的双乳和私秘处连连抚摸，欲火燃起就是又一场激情……直到梅开三弄蔡玉红才混混沌沌的在雷申怀里睡去……


第四章 回家持续激情
　　两人一觉睡到下午，饿醒了雷申起身到，「红红，我们去吃点饭吧。」
　　「嗯，我肚子好饿，嘻嘻。」蔡玉红道。
　　雷申跳下床开始穿好衣服，接着拿过丢在地上的套群给蔡玉红，蔡玉红接过衣服穿了起来，可惜乳罩和内裤由于雷申超之过急，都撕破了，只好不穿了！刚下床就看见雷申色咪咪的盯着自己胸部看，忙跺了跺叫叫道，「老公。」
　　亚麻爹，骨头都酥了。
　　「老婆这个你不穿乳罩和内裤你看看你胸前，两颗樱桃都把衣服顶起来了，看的我小弟弟又想你的小妹妹了，来老婆你摸摸啊。」边说边拉着蔡玉红的小手放到自己的胯间！
　　蔡玉红小手刚碰到雷申的坚挺，立刻抚摸了几下道：「老公，我现在肚子好饿，而且我下面有点疼，晚上红红我在让你干好不好嘛！」
　　雷申见蔡玉红打退堂鼓，连忙说道：「老婆，要不你就帮我乳交吧，很快的，老婆快点！」边说自己已经脱下了裤子，掏出坚挺。
　　蔡玉红见状解开了外衣，蹲在雷申跨前双手捧着一对丰乳夹住了他的坚挺开始上下套动起来，一边还伸出香尖小舌舔舔雷申的坚挺。
　　雷申更是舒服至极，看着蔡玉红套动的双乳肤色慢慢变成粉红色和那淫荡的表现，认真的服务知道自己已经彻底征服这个美女了！
　　舒爽过后，雷申挽着蔡玉红的纤纤细腰，走出了旅馆，到了大街上雷申感到蔡玉红身体一抖，关心的问道「怎么了，红红？」
　　蔡玉红脸一红凑到雷申耳朵旁说道「没什么啦老公，只是没穿内裤刚才风吹进套群里，感觉怪怪的！都怪你把人家的内裤和胸罩撕坏了。」说完还在雷申的腰上的软肉狠狠拧了一下！
　　疼的雷申咬牙切齿，迅速在蔡玉红的丰乳上抓了一把，手指头还在顶在外衣的樱桃上戳了几下，蔡玉红立刻感到浑身酥软，还好雷申的一只手扶在她的腰间！
　　两个人来到了一家小饭馆，点了几个小菜慢慢吃了起来，边吃还一边聊。
　　只听雷申问道：「老婆，你昨晚一个人喝闷酒，是不是有烦恼事啊？」
　　「是啊，就是我老妈要我赶快找男朋友，还自作打算帮我安排了一个相亲，我没去也不回家所以才会去喝酒，接过失身你这个大色狼了！对了，老公我怎么发觉你的眼睛有种使人迷情的感觉啊？而且你看起来比上次面试时帅多了。」
　　雷申自恋的甩了一下头道：「那当然了，你老公我可是玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠！更是床上一条龙嘿嘿……」
　　蔡玉红白了一眼，「没个正经。」
　　「呵呵，其实我也觉得我和以前不一样了，尤其是让你浪叫的小弟弟，比以前大了好多哦，而且我力气比以前大了很多，精神也是！」
　　「为什么会这样呢老公？」蔡玉红又问道。
　　「艾，老婆我告诉你啊可能跟前天面试回家的晚上一颗流星闪过里面有个影子钻到我头里的缘故吧，总之从那之后我就觉得我变了！」
　　「哇，老公啊你该不会是超人附体了吧！」蔡玉红捧着小脸盯着雷申深情的说。
　　「我也不知道啊，不管了，反正走运了，影子钻了进来我就上到了你这么个尤物妖精，死了也值，嘿嘿……」
　　殊不知，那个影子其实就是天界欢喜佛修炼欢喜禅时外泻的力量疑聚而成，雷申得到这玩意以后啊身体会慢慢被改照成半仙体，能不变成超人嘛，只是这个力量的发挥要许许多多女人元阴的诱发，这也是美女无数的缘故，这是后话了！
　　两人又聊了一些事，蔡玉红也决定不回家了，就跟着雷申到了他那间小的可怜的一室一厅的房子，还是租来得，真是丢脸啊。
　　（作者：真替他脸红啊！雷申：我考，还不是你把我写成这样的，奶奶的，我K你啊！作者：什么，小心我把你变成太监！雷申：不要啊老大，我再也不敢了，给我更多美女让俺干吧，我会孝敬你的！作者：这还差不多！）
　　蔡玉红一进门看了看房间就往床上一躺，「累死我了，我的好好休息一下！」
　　雷申连忙扑到蔡玉红身上一手抓住她的乳房，一手伸进套群摸着那仙人洞，蔡玉红没几下就水水直流，眼带桃花，呼吸急促，小手抓在雷申的坚挺上套弄了几下，雷申见她进入状态那还等的了迅速脱光两人的衣物，接着满室春光，又是一番云雨！


第五章 公司又见激情（上）
　　星期天两个人一起购买了一些生活用品和蔡玉红的一些衣物，她家里的暂时不去拿了，免得家里人问东问西，直接一个电话，这几天在公司同时家里暂住，刚说完就挂了电话，也不顾父母在电话里喊些什么！
　　又是一个星期的开始，星期一上班了迎来的会是什么呢？
　　今天两人分别进公司上班（公司不准交往，恋爱关系），雷申来到自己的办公室坐在椅子上想着这亮晚和蔡玉红的颠鸾倒凤，激情爱爱。正在幻想今晚和蔡玉红玩什么花样，貌似昨晚玩了后备式，坐位式，后备坐位式，真爽，要不今晚把红红的后庭也摘了？
　　桌子上电话响了，王总叫自己去她办公室，整理了一下西装敲门进入了总经理室。
　　眼前顿时一亮，王建芳今天穿的是职业西装，里面是大翻领衬衣，胸前的双峰涨的鼓鼓，欲裂衣而出，下身是职业超短裙，哇……差一点点就能看见内裤边缘了，MD，真是勾引人犯罪！
　　就在这时谁都没发现雷申的眼睛闪过一丝红光，接着脑子里突然出现一个声音，「嗯，雷申真的很帅气，特别他的眼睛好神奇，只是看了我一眼我的就开始流水了，好想他现在把我按在桌子上狠狠的H我，用力抓我的乳房。」
　　雷吓下了一跳，没人说话啊，只见王建芳红着双脸呼吸有点急促，于是说道：「王总，你有什么事需要我去办吗？」
　　王建芳一听连忙整理一下情绪说道：「是这样的，待会我要出去见个客户你准备一下开车跟我去！」
　　雷申闻言道：「是，王总，那我下去准备一下！」
　　刚说完脑子里又出现了一个声音，「呆子难道你不知道我希望你冲上来狠狠的强奸我嘛，难道要我说我看见你就发骚我想被你干啊。」
　　「怎么又来了，难道见鬼了？对了，红红说我眼睛有迷情作用，说我超人附体，难不成我真的被超人附体，还有了特异功能，能听见别人的想法？艾……要是我能知道别人的想法和人生背景详细资料我就发达了嘎嘎……」极度幻想YD中……
　　准备转身离去，突然脑海里涌来一些信息，王建芳，女，30岁，已婚，父亲中国军方第二把手，妹妹是上海市南汇区区长，二叔是国家安全组组长，三叔是龙组组长，丈夫是上海市市长，公公是中国政治第二把手。因为两家联姻强迫结婚，夫妻感情早在5年前破裂，现一个人独自居住！
　　雷申愣住了，我靠发达了，还真的有特异功能了，瓦考，这女人背景好强大啊，要是能上了她以后不就是平步青云了，那刚才的那些信息是不是她的内心想法呢？
　　雷申现在天人交加，要不要上她，要是那些想法不是她的，那她告我强奸怎么办？上吧，大不了强奸未遂，最多几年免费饭！
　　这么一想雷申又转身走到王建芳前面，看着她刚想说话。
　　王建芳道：「还有什么问题？」说话间是呼吸急促，胸前双乳上下起伏！
　　「哈哈，有办法了。」
　　雷申邪恶的想到，连忙走到王建芳身旁弯腰说道：「王总，我看你脸色红红的，而且呼吸有点急促，是不是生病了啊？要不要去医院看看？」
　　边说边把手有意无意的放在了王建芳的豪乳上轻轻抚摸的一下！
　　王建芳顿时一个激灵，只觉得液体直流，浑身发烫，双乳有点涨涨的感觉！
　　一把抱住雷申说道：「冤家，我第一次看见你就喜欢你了，要不然哪有会请男助理的。」
　　雷申闻言，要是这时候还不懂那干脆从这20楼跳下去得了，不过嘴上却说：「王总，你开玩笑吧，我只是一个小职员，你可是公司经理啊！」
　　王建芳急忙把雷申的一只手放在自己的乳房上一只手按入短裙里直接盖在道：「那你还想我怎么说，你是不是想让我说，我很久没被人干了，我看见你强壮的身体我就横流，发骚了想被你干啊，5555555555」说完泪眼破沙哭泣起来了！


第六章 公司又见激情（下）
　　雷申只觉自己的小弟弟好舒服，手上更是卖力来回几下，王建芳已经娇喘吁吁，口中娇声道：「申，我要！」
　　雷申玩心一起，「要叫老公！」
　　「老公我要，给我！」王建芳马上说。
　　「要什么啊老婆，你说明白一点啊？」
　　「就是这个，快点啊我好痒好热！」说完还用力套弄了几下雷申坚挺。
　　「这个是什么啊老婆，再说明白一点。」
　　「是老公的大鸡巴，我要老公狠狠的插入我的，用力H我，让我高潮！」王建芳略带哭腔的说道！
　　「那好吧，老婆这么想要，老公就给你」
　　雷申见王建芳欲火难耐，不再开玩笑了，一把把王建芳抱在办公桌上解开她的西装和衬衣，推开胸罩，豪乳顿时弹出左右摇晃，我考，最少36D啊，奶奶的，一只手根本抓不过来啊，爽……又把短裙撩起，拉下丁子裤，哇天生白虎啊，杂草不生，听说白虎性欲强啊嘿嘿……私秘口更是微微张开，两片唇瓣更是没有因为开苞过早而难看，反而还是鲜艳的粉红色，还有几滴露珠挂在上面。
　　雷申开口说道：「老婆，没想到你是天生白虎啊，我喜欢！」
　　王建芳羞意难耐双手捧着脸，「老公别说了，好难为情，快给我吧！」说完伸手抓住雷申的坚挺带到私秘口，「老公进来吧，老婆的小妹妹很欢迎你来光临！」
　　雷申腰一挺「滋」一点点的进入……最后整个身子都容入了王建芳的身体里。
　　「啊，慢点，有点疼……可能好久没做了，你的又太大了，轻点老公慢慢进。」
　　王建芳皱着眉说道！
　　雷申闻言低头稳住了王建芳胸前丰乳上的那颗小樱桃，还用牙齿轻轻的一咬一刮。
　　王建芳渐渐的舒展开了眉头，道「老公，好像好点了，你来吧，我里面又痒了快帮老婆止痒吧呜呜……嗯嗯……」
　　顿时雷申利马大起大落狂轰滥炸，胯部更是撞在王建芳的屁股弹子上「啪啪」
　　直响！
　　王建芳是呻吟连连，淫水直流，口中更是：「啊……啊……哦……哦……老公用力哦好舒服啊……啊……我要来了……哦……高潮了……啊……啊……啊……」直叫。底下更是洪水爆发，骚水横流！还好办公室隔音设备好，要不然两人可是免费绣给人听了！
　　直到王建芳高潮5、6次之后，雷申大吼将火热射入王建芳身体深处，更是直冲王建芳花蕊，使她又来了一次大高潮……
　　一场大战持续了30多分钟终于落幕了！雷申的坚挺还留在王建芳的身体里，王建芳吟咛一声道：「老公，我下面有点痛，你刚才太用力了，拿出来好不好！」
　　雷申慢慢的将坚挺退出了王建芳的，顿时白色的黏液流了出来，桌子上，王建芳的的大腿短裙上到处都是！
　　雷申戏言道：「刚才那个谁啊，一直叫我老公用力快点……嘿嘿，现在说疼了啊……真是人小胃口大，小心撑死你嘿嘿……」
　　王建芳白了雷申一眼，「谁让你弄得我那么舒服啊，而且我也好久没做了。
　　当然要让老公H的我舒舒服服的啊！」
　　雷申，「老婆，你好淫荡啊！」
　　王建芳，「老公，那你喜不喜欢我淫荡啊」
　　雷申，「喜欢啊，我喜欢你这个样子出门像贵妇，床上像荡妇！」
　　王建芳，「那我以后就对你一个人淫荡好不好！不过你会不会觉得我很烂交啊，你才第二天上班我就勾引你和我做爱！」
　　雷申，「怎么会呢老婆，因该是老婆你太迷人了，害的我情不自禁对老婆你做了坏事！」
　　两个人聊了一会王建芳说道：「老公我们起来吧，要准备出去见一个客户了。」
　　「嗯。」
　　雷申起来还不忘在王建芳的豪乳上狠狠捏了一把，「嘿嘿，下次我要老婆你帮我乳交，我还要摘你的后庭！」
　　王建芳，「我的身体全部都是老公你的，你要怎么样就怎么样。对不起啊老公，我没能把我的处女红丸留给你」
　　雷申，「老婆，我是喜欢你的人，又不是那一朵处女落红！」
　　（作者：艾，下贱还不是想平步青云，才上了人家的！雷申：我……换了谁都会上的，美人都这样了还不上那不就成柳下惠了。）
　　王建芳，「谢谢你老公！」顿时献上一阵热吻！
　　雷申，「老婆，我跟你说一件事，我还有一个女朋友也是我们公司的，是业务部的蔡玉红，我们前天晚上就……」
　　还没说完，王建芳的小手就挡在了雷申的嘴上，「老公，放心我不会吃醋的，我知道你这样的男人不会只有一个女人，我只希望你不要抛弃我！」
　　雷申，「不会的老婆，我以后都会一直爱你疼你的！」
　　王建芳，「老公的你眼睛有一股迷情的作用，我想没有几个女人能抵挡你的魅力，而且你那么强，都把人家弄得高潮连连浑身酥软了，你还是没有尽兴！」
　　雷申，「红红也这么说我的眼睛艾，难道我真的那么厉害，那我以后不就真是美女杀手了啊哇哈哈……」
　　换来的是一顿白眼加腰间软肉360度大旋转！我晕女人怎么都喜欢来这套啊！！！！神啊救救我吧……


第七章 谈业务遇色狼
　　两人穿妥衣服后，雷申先下楼倒停车场开车，一路上还美滋滋的想着王建芳和蔡玉红两人迷人丰满教能的身体，嘴上更是带着瑟瑟的笑容，脑子里淫荡的想到有机会让她们两个人一起趴在床上，崛起屁股狠狠的从后面一起干她们两，听她们的淫声浪语！
　　嗯……貌似公司还有很多美女艾，门口接待的龚玉兰和徐文娟，业务部和蔡玉红（火玫瑰）并称玫瑰和百合的陆姬姝！有机会我也要把她们全收了就算抢也要抢过来，嘿嘿……我现在有了特异功能，我就要发展我的美女后宫，并且打照我的商业和黑道王朝！我想有我的芳芳大老婆背后势力的支持应该不难吧，啦啦啦嘎嘎……作小白脸也不错嘛，HOHO！
　　开车刚到公司大门口，王建芳便姗姗而来，现在的她看上去一副女强人的样子，哪有刚才风骚入骨的淫荡媚样！
　　我们来到南汇区的香阁里拉大饭店，原来今天约见的客户是XG开联的总经理，看他对我芳芳大老婆的丰乳和翘臀上色色的眼神我真想K他！奶奶的今天亏了啊，老婆的迷人风光被人免费欣赏！
　　谈完业务，那色狼经理还乘机握手卡油俺家芳芳！H……冒火啊……
　　色色经理，「王总，希望我们合作愉快！赏脸一起吃顿饭吧。」
　　芳芳看见我脸色有点难看指向我连忙说道：「徐总，合作愉快啊！顺便跟你介绍一下，这是我的助理兼男朋友雷申！我们待会还有点事，真不好意思啊！」
　　色色经理看向我的眼神充满了蔑视和讥讽，对芳芳说道：「那下次有机会！
　　这次就不打扰你们了，呵呵！」
　　我和芳芳走出饭店，芳芳就挽着我的手臂摇着说：「干吗呀老公，这样也要吃醋啊？只是工作嘛！」
　　雷申，「老婆，你没看见刚才那色经理的色狼样，他一直盯着你的和PP看艾，这可是我的专利，怎么能让他看呢！」
　　「好了老公不气，亲你一下。」
　　「啵」一声王建芳在雷申脸上亲了一口！
　　「老公，我们去逛一会，顺便看看买点东西好不好！」说完就拉着我向商业街跑去。
　　我们不知道的是那个徐经理在我们走后打了个神秘电话……一场阴谋正渐渐向我们靠近，只是当事人却还沉迷在玲朗满目的商品上！
　　两人手挽手一家家的光了过来买了点衣服和生活用品，顺便吃了午饭便走回停车场准备回公司……
　　只见四个流利流气一看就是混混样子的年轻人跟在雷申和王建芳后面，直到两人逛完商店走回饭店的停车场，雷申刚打开车门把东西放上去，「好累啊，老婆逛街真累人，尤其是陪美女逛街，更累人啊！」
　　王建芳，「干吗？陪我逛街不高兴啊哼……以后不准你碰我了。」
　　雷申，「哪有啊老婆，我是开玩笑的开玩笑嘿嘿，再说了老婆没我帮你止痒你不会骚痒难耐啊！」
　　王建芳故意一板脸刚想说话！身后就响起一个讨人厌的声音，「没有你，还有我们哥们四个帮你搞定，一定让这位美人欲仙欲死，高潮迭起！」


第八章 能力显揍混混
　　雷申还没来得及开口，王建芳骂道：「你们这群色狼，走开……在不走我报警了。」
　　四人中的一个黄毛小子色咪咪的对王建芳说道：「美女，报警我们兄弟几个可不怕，警察来了我们早就跑了，倒是你们要是报警兄弟几个以后缠定你们了，说不定男的杀，你嘛我们就把你调教成小奴奴嘿嘿……不过那只要你现在自己脱光了衣服，叉开大腿，拨开你那仙人洞的两片唇瓣然后求哥哥干你，也许我们兄弟几个会考虑一下放过你那个小白脸……」
　　王建芳闻言张红了脸怒道：「无耻，下流。」
　　雷申连忙上前把王建芳护在身后道：「老婆，别怕有我在不会让你受伤害的。」
　　接着又轻声说道：「待会我缠住他们，你马上上车快跑啊。」
　　王建芳抓住雷申的手臂说道：「不要，老公我们一起走，55555555 55」
　　雷申见王建芳略带哭腔连忙安慰道：「老婆，你听我说只要你跑了，我一个大男人他们不会对我怎么样的，大白天的难道还真杀我啊，要是你留在这里我怕真的会发生意外！」
　　王建芳急道：「老公，那你千万不要出事啊，要不然我该怎么办啊？555 55555」
　　「放心吧老婆。」
　　雷申说完一下子冲上去，可惜虽然人高马大，可哪是四个街头混混的对手啊，没几下就被打的趴倒在地。
　　王建芳见雷申被打倒在地还流血了，也不上车了跑了过来喊道：「不要打了，求求你们别打了。」
　　黄毛混混又踢了几脚骂道：「妈的银样蜡枪头，中看不中用，吊P啊！」说完一把拉过王建芳：「怎么样哥哥刚才的话考虑清楚了？来吧求哥哥我干你啊！」
　　雷申忙道：「老婆，你回来干什么，快走啊，别管我！」
　　王建芳哭泣着脸道：「老公，我不能一个人走啊，555555，都是我害了你！」别说一边慢慢的解开了上衣，顿时被衬衣包摞的豪乳出现在四个混混的眼前。
　　几个混混口水都差点流出来了，脑子里同时想到：「妈的，这妞的好大，可惜只是做做戏要等徐老板来个英雄救美，要是真的能上就好了，少活10年我都愿意啊我靠……」
　　这时雷申痛苦的想到：「我真TMD是个废物，连自己的女人都保护不了，啊……」
　　这时潜入雷申脑海中的欢喜禅神力突然涌现，雷申只觉得身体全都不疼了，还充满了力量，立刻挣开混混的狭持，左右开弓一眨眼就把四个混混全部潦倒，几个混混还没反映过来都已经嗯嗯呀呀的躺在地上痛苦的呻吟了。
　　王建芳见状立刻裹紧外衣跑向雷申冲进他的怀里哭了起来！
　　雷申连忙安慰道：「好了老婆别哭了，我们不是没事了嘛！而且老公发觉我现在如有神助力量无穷啊！」
　　（作者：「废话，欢喜禅可是仙界一等一的双修功法，练到极致更是能毁天灭地，能不牛逼嘛！）
　　见王建芳还在哭泣，惊魂未定连忙又道：「老婆，别哭了我讲个笑话给你听好不好？」
　　王建芳闻言愣愣的抬头看着雷申！想到：「怎么突然想起来讲笑话了？」
　　雷申慢条斯理的开口说道：「老婆，你知道什么是小红帽女孩吗？
　　王建芳听了摇摇头一脸疑惑！
　　雷申色色的说道：「嘿嘿，其实就是」奶奶‘被大灰狼吃掉了啊，没有了「奶奶’不就是小红帽女孩了，爷爷守寡也是哦，没有」奶奶‘的！」
　　王建芳破涕而笑轻轻拍了一下雷申的胸膛道：「老公，你好色哦。」
　　雷申见王建芳没事了就叫王建芳报了警，自己开始整理脑海里的法诀，原来那个能让女人迷情的眼神是迷幻催情术啊，嘿嘿，以后看见美女来个眼神还不是让她自动乖乖的脱衣服让我干啊！哇……还有读心术，模仿术……哇……还有天雷术，火焰术，好多好多。
　　雷申整理完所有法诀想到：「牛逼了，哈哈，天下无敌了，嘎嘎……」


第九章 初见美女警花
　　两人等了一会会，警车呼啸而来，迎面而来的是一个英姿飒爽的美女啊，一身制服把身材体现的完美无暇！尤其是那双大腿修长笔直啊，雷申眼睛都直了！
　　美女跑了过来就道：「表姐，你没事吧？有没有受伤啊？是不是这些该死的小混混非礼你，看我回去不收拾他们。」
　　王建芳道：「我没事，爱华表妹！」
　　王建芳帮雷申和美女警花相互介绍了一下，雷申这才知道，原来这个美女叫陆爱华啊，嘿嘿，不知道把她搞上床让她那双大腿夹着我的腰在我身下婉转呻吟是什么样的感觉！雷申淫荡的想到！
　　这时几个混混被带上了警车，雷申用读心术知道了原来妈的是那个色经理想要英雄救美，我考，我不找你算帐你到先来惹我了，神识一放发现那色经理就躲在一个角落里，一个火焰术偷偷飞了过去，人间少了一个垃圾！就这么无声无息的消失了！
　　只是雷申不知道的是，事情还没有结束，惹来得是更大的麻烦，只是这个麻烦为雷申带来了一个极品美女性奴……这是后话暂且不提！
　　两人也跟着陆爱华回到了警局做了笔录，雷申还顺便用读心术了解了一下陆爱华的全部资料，原来是个暴力女啊，还是警花，我晕！最让雷申开心的是，陆爱华还没交过男朋友，哇……极品啊，这个美女我要定了，俺内定的老婆，哈哈！
　　期间雷申一直有意无意的通过王建芳和陆爱华东聊西扯，目光更是集中在陆爱华那翘臀和大腿上来回游走，只是王建芳早已发觉小手在雷申的腰间不知道拧了多少下！
　　陆爱华也被雷申那迷情的眼神迷的有点情欲初开，渐渐湿润！更是打湿了内裤！
　　这时雷申邪念一起：「嘿嘿，来个透视看看陆爱华的裸体！」
　　想完就做，眼中精光一闪陆爱华顿时在雷申面前来了个裸体绣，那乳房坚挺饱满，两颗粉色小奶头婷婷玉立，小蛮腰盈盈一握，臀部饱满高翘，桃源洞口更是芳草依稀，夷……还有几滴露珠在上面！难道……是我的迷幻催情术产生作用了？那大腿更是丰挺笔直毫无霞僻！
　　雷申顿时欲火高涨恨不得冲上去就干她！
　　三个人聊了一会王建芳决定要回公司了，起身和陆爱华道别，雷申也趁机和陆爱华握手道别时用手指轻轻在陆爱华的手心刮了一下，惹得陆爱华身体微微一颤，妩媚的白了他一眼，雷申心里那个爽啊……
　　陆爱华把雷申和王建芳送到警局门口目送两人离去后，松了一口气，「好迷人的眼神啊，我这是怎么了刚才那个家伙占我便宜，我竟然没发火，难道我对他一见钟情？不对，怎么可能一定是因为表姐在我才没发火的，对……一定是！」
　　陆爱华自欺欺人的想到！
　　话说雷申那头，王建芳是白眼连连道：「老公，你刚才遗址盯着我表妹看，是不是喜欢上她了啊？我表妹可是刁蛮的很，小心碰一鼻子灰！」
　　雷申无耻的说道：「你老公我玉树临风，风流倜傥，你表妹我还不是手到擒来！嘿嘿，你们等着在床上亲上加亲一起伺候我吧，对了，老婆晚上别回去了，到我那里去住吧，今晚我们来个一龙二凤！」
　　王建芳脸一红白了一眼道：「色狼。」只是却没有反对！
　　雷申见状转过头在她的脸蛋上啃了一下道：「老婆真好嘿嘿，放心，今晚老公一定让你欲仙欲死，高潮迭起！最少5次，哈哈……」
　　各位看官一定要问了：「为什么雷申受伤了却没去医院呢？那还用说嘛，当然是欢喜禅神力游走全身，如今雷申的身体是半仙之体，伤早就自动复原了，哪还用去医院！」


第十章 一龙双凤，小窝激情（上）
　　晚上下班雷申带着两个美人外面吃了点饭，饭间，两人更是以姐妹相称了，吃完饭就回到了自己的狗窝，屋里只开了一盏床头灯，昏黄的灯光伴着阵阵的茉莉花香（蔡玉红昨天刚洒的），洋溢着浪漫的气氛。
　　雷申把两人的衣服一扒推倒在床上，王建芳连忙拉过被子躺在床上，只把嫩白的双肩露在被子外，脸上尽是幸福的笑容。和蔡玉红两人的眼神在空中相交了，两张雪面都是一红，王建芳用被子蒙住了头，而蔡玉红则把脸颊拼命的往男人的脖颈间埋，发出「嗯……嗯……」的娇声。
　　男人心里那叫一个美啊，他把蔡玉红平放在床上，蔡玉红立刻转向与王建芳相反的方向，身子也蜷了起来，双手捂着口鼻，她完全不知道该怎么办。
　　雷申把盖住王建芳螓首的被子拉开了，一低头，就开始激烈的亲吻她，他们所发出的「嗯嗯啊啊」的声音，使旁边儿的蔡玉红更是不知所措了。
　　忽然听到王建芳娇滴滴的说了一句：「老公先……去……去疼我的好妹妹啊……」
　　蔡玉红再怎么想，雷申也不会好意思当着王建芳的面儿和他亲热，她翻身而起，想要逃走。
　　雷申可不会放她走的，一个「饿虎扑食」，就把这只小玉兔儿压在了身下，又吻又舔，又摸又揉，几十秒钟就把她弄得娇喘连连了，再也没意志，也没力气挣出「魔掌」。
　　王建芳早就又躲进了被窝儿里，虽然黑暗能使人的听觉更灵敏，但被子是有厚度的，她只能隐隐约约的听到外面的动静，人体在蠕动擦蹭的声音，床面的摇动，蔡玉红在爱人把玩儿下逐渐加重的喘息，男人不清不楚的轻言密语。
　　突然间，床体起了间歇性的震颤，蔡玉红的声音也猛的高亢了起来，「啊……啊……不……不要了……芳姐……救……啊……啊……啊……救我……姐姐……」
　　王建芳的身子开始发热，她不知道心上人在用怎么的手段，能把可爱的妹妹「整治」的如此呼天抢地，他们可是「老相好儿」了，是不是有什么特殊的玩儿法呢，好奇死了。
　　王建芳想看又不敢看，可蔡玉红的叫声越来越响，听上去都有点儿喘不过气儿的劲头儿了，而且她还在不断的呼叫自己，向自己求救。
　　「不会真的有什么问题吧？」虽然明知雷申是不会伤害蔡玉红的，还是不由得有些担心。王建芳战战兢兢的把被子向下翻了一点儿，露出了双眸，一下儿就被眼前的画面惊呆了……
　　蔡玉红现在是面朝王建芳，被雷申从侧背后抱着，两颗丰满柔软的乳房在男人胳膊不停的挤压下变换着形状。雷申的舌头在蔡玉红的耳孔里搅动着，另一只手插正在她的抠揉。虽然被手挡住了可王建芳还能模模糊糊看到蔡玉红私秘处黑黑的草草。
　　这些都不是让王建芳吃惊的原因，真正令她惊讶的是蔡玉红的反应，蔡玉红的身体在胡乱的抖动着，中插着的那只手每蠕动一下儿，她就会如同触电般的向上一蹿，她的一只脚蹬着床面，另一只蹬着男人的腿，想要借力使自己逃脱，可雷申将她死死的卡住，使她只能在原地一下儿一下儿挺着身子，就像是出了水的鱼。
　　蔡玉红的粉脸通红，大张着小嘴儿，紧闭着只眸，眼角儿挂着泪珠，长长的睫毛微颤，两条秀眉深锁，一只玉手拉着男人的手腕儿，另一只拼命的攥着床单儿，「不……哈……哈……哈……芳……哈……姐……哈……哈……救……」
　　她的胸脯急速的起伏，已经喘不过气来了。


第十一章 一龙双凤，小窝激情（下）
　　王建芳看着蔡玉红极度痛苦的样子，其实分明就是快要达到高潮了。
　　雷申按在蔡玉红相思豆上和插入中的手指活动的更快了。蔡玉红的两腿猛的一蹬，双眼一下儿睁得大大的，呆呆的望着王建芳，雪白的喉咙间发出「咳咳」
　　的声响，喊道：「啊……来了，老公我泄了。」说完雷申只觉一股淫水浇在自己的坚挺上，而蔡玉红本来仰起的头颅慢慢的落回了床上。
　　雷申在女孩儿的脸上吻了一下儿，坐起身来，仰起脖子，把从中抽出的手举过头顶，竟然有亮晶晶的液体顺着他的指头缓缓的滴落进嘴里，他还「叭叽叭叽」
　　的发出爽口的声响。
　　王建芳已经看傻了，都忘记了男人已经色咪咪的准备对她下手了。
　　雷申拉开被子一把拉住了她的手臂，王建芳一立身就倒进了雷申的怀里，雷申一只手抚摸了几下王建芳的敏感处，他的另一只手将坚挺的位置调整好了，一只手扶住「王建芳的跨骨，猛的向下一压，把整根坚挺全顶进了她的仙人洞里。
　　「啊……」女上男下的姿势使王建芳的身体立刻被雷申的坚挺充实了，不顾蔡玉红还在旁边，身体实在是需要雷申狠狠的抽弄，这时已经顾不得别的了，「老公……啊……老公……我好爱你……啊……啊……」王建芳的细腰开始扭转，丰臀开始起落。
　　蔡玉红不光是吃惊，更是面红耳赤，她从王建芳身上看到了自己的影子，想来刚才自己和雷申做爱时，脸上也一定是带着既痛苦又娇媚的表情吧。她现在处於一种非常尴尬的境地，总不能就这么在这儿一动不动的看着两个人交媾啊，不如先找个地方躲躲，等他们完了事儿再回来。刚想有动作就被……
　　蔡玉红就跪坐在男人的头边，雷申早已把她的动作尽收眼底，一伸手就抱住了她一条刚刚直起的大腿，向着自己一拉，女人的只腿不仅劈开了，还被拉着跨到了他的脸上。
　　蔡玉红都没来得及「欲拒还迎」，男人已经一手捏住了她的臀瓣，一手攥住了她的，舌头也在她微肿的娇嫩唇瓣上舔了起来。
　　「老公……」蔡玉红的一只手插进了爱人的头发里，不是向外推，而是向自己的私秘处按，男人的舌头很灵活，也很温柔，吻的她好舒服。
　　王建芳在雷申身上起伏了一阵子，已经是腰酸腿软了，「可恶」的爱人又开始向上挺屁股，「啊！」
　　她一个没坐稳，身子向前一_，本能的抱住了蔡玉红的小蛮腰。
　　蔡玉红被王建芳一撞，身子也是前倾，只手撑住了床面，「呀……」
　　她的腰身向下猛沉，只觉一条柔软的小舌头正在自己的背上舔舐。
　　王建芳的行为是无意识的，她快要到高潮了，只知道自己亲吻的是一片光滑无比、香嫩温热的肌肤。三个人活动的越来越快，昏暗的卧室中回荡着令人心驰神摇的娇喘欢吟……
　　阳光从窗帘儿的缝隙间钻了进来，照射在床上，「嗯……」蔡玉红和王建芳的身体动了起来，睡得太好了，眼皮还有点儿沉，就算醒了也不想睁开，向中间转了个身，心爱的男人就应该躺在那个位置，三个人搂在了一起！
　　雷申胸前一紧醒了过来，见两人都紧紧的抱着自己，两对丰乳也是紧紧的压在自己的手臂上！欲火蹭的踹了起来……只是想到昨晚两人被自己梅开数度，早已不堪征伐也就忍了下来，只是在两人身上卡足了油！
　　过了一会三个人懒洋洋的起床准备上班，蔡玉红和王建芳对眼一望想到昨晚自己的浪态脸微微一红！
　　两人迅速穿完衣服跑进卫生间梳洗了一下！


第十二章 英雄救美，寡妇迷情
　　三人吃完早餐，雷申跟王建芳请了一天假，两位美女上班去了，雷申一个人走在街道上，刚过转弯来到一家烟酒小店，进去买包红双喜，夷……什么时候这家烟酒小店换成美女老板了！
　　雷申使用读心术看了一下，没想到她的身世这么坎坷，宋君花，35岁，单身寡妇，从小双亲身故，由叔婶一手带大，19岁嫁人，没想到怀上了孩子才三个月时丈夫就过世了，之后叔叔婶婶也相继过世，就在三年前，女儿也在SD老家因为灾害跟着公公婆婆一起去世了，如今举目无亲，于是独自一人来打上海寻工作，积累了2年多的积蓄前几天刚盘下了这家小店。
　　雷申扫了一眼三围身材还不错，虽然比不上芳芳大老婆丰满，也比不上红红小老婆娇嫩，但也是一个不可多得的美妇了，毕竟35岁的人了身材还保持的这么好，这皮肤也是晶莹剔透，哪像山村农妇啊！夷……还是天生媚骨，难怪丈夫会那么早死了！
　　买完香烟看着口袋里还剩一百多块钱，雷申脑海里想着我该怎么弄点钱花花呢？总不能真的开口跟芳芳大老婆要钱吧，虽然知道她一定会给，可心里总有点疙瘩！
　　脑筋一转，对了今天刚好星期二奶奶的我用异能去买彩票，控制一下开奖不就可以特等奖了，哇哈哈……奶奶的我真TMD是个天才！
　　（作者：「这白痴现在才想到，换了是我早就去买了！」
　　雷申：「我晕啊老大，我冤枉，还不是你把我写的这么迟钝啊！」作者：「额，不好意思我忘了！」
　　雷申：「……」读者：「MD你们这群鸡巴毛，罗嗦个P啊，赶快买彩票中奖了继续泡美眉去，靠……托字数啊。」作者：「是是是……俺马上去码子。」
　　雷申：「是是是。俺马上去买彩票。」）
　　说干就干，雷申马上跑到一家福利彩票买了一张彩票，就等着晚上开奖拿钱了，想着头等奖1000W的那表情，真是小人得志啊！
　　揣着彩票慢慢走回了狗窝，路过那家烟酒商店的时候发现好多人围着又吵又闹，于是走了过去看看情况，只见一个混子手里拿着一包拆开的香烟向围观的人群吆喝道：「大家看看啊，妈的这家店卖假烟，我H想害死人啊！妈了个B的！」
　　额……假烟，人家美女寡妇也不像这种人啊，雷申立刻用读心术探测了一下混子，顿时火冒三丈，「H……原来是窥嘘美女寡妇，想逼她就范做地下情人，人家不愿意，才故意来闹事的！而且已经不是第一次来了。」
　　「嘿嘿，不过也好，英雄救美，美人以身相许的机会来了。」
　　雷申立刻走了过去对着混子道：「你不要乱说啊，人家一个人在这里辛辛苦苦开店做点小生意容易吗？为什么还要来捣乱呢你！我想你出自什么目的你心里非常清楚。」
　　美人看到有人帮她解围，原来是刚才来买烟的那个眼神迷人的帅气男人，立刻投来感激的眼神。
　　雷申高兴的真想抱住那个混子亲一口，哈哈，还真亏了你这个鸡巴玩意，要不然美女咋会对我含情脉脉呢！
　　混子狡辩道：「我花钱买了假烟难道不能讨回公理啊，换了任何谁也会生气吧！」
　　H这鸡巴毛子还真罗嗦，真会煽动人心，一个神识过去。
　　「真心话。」
　　混子立刻脑子一昏，马上原原本本的说出了自己的阴谋，等他清醒过来的时候迎来的是群众鄙视的目光！
　　完了，混子见情况不妙赶紧跑人，宋君花见雷申这个年青人帮她解了围更是感动的一塌糊涂，眼神更是妖媚勾人！
　　雷申见状，艾……看在你这个鸡巴毛子帮我让美女这样感动的份上算了，老子大人不记小人过放你一马！
　　乡下人就是这样，没看头了就各自走人，宋君花走了过来连忙想下跪谢道：「这位先生，刚才真的谢谢你了。」
　　雷申连忙扶住她的手，还轻轻捏了一下，好嫩啊，嘿嘿……连忙大义凛然的说道：「艾……见义勇为是我们这种21世纪大好青年应该做的事，不用这么客套！」
　　宋君花邀雷申进了小店喝口茶，慢慢的两人聊了起来。聊着聊着说到了她的伤心事哭泣了起来。
　　雷申见状走过去抱住她安慰道：「人活着总的向前看，忘记过去的苦恼奔向幸福的未来！」手还在宋君花的粉背上摸了摸，停留在胸罩的吊带上！
　　宋君花哭了一会感觉两个人的姿势太过暧昧了，立刻挣脱，脸上更是火烧如霞！
　　雷申见状尴尬的道：「对不起，我……我不是故意要……」
　　宋君花见雷申尴尬连忙道：「没关系的，我不介意！」说完觉得怎么像情人般的感觉。头更是低的差点碰到胸前的双乳上了！
　　「哈哈……有门。」
　　雷申利马使出迷幻催情术深情的说道：「君花，其实我刚才见你的时候就觉得惊为天人，对你一见钟情！我爱你，让我好好照顾你吧！」
　　宋君花闻言害羞的道：「可是我们的年纪……而且我还嫁过人是个寡妇，我们怎么能？」
　　雷申见宋君花没有出言反对，只是还在犹豫间，一击重药下去，「其实古语说得好，年龄不是问题，身高不是距离，只要两人真心相爱就行了！」说完就一把抱住宋君花吻住了她的樱桃小嘴！一手捏住宋君花的胸前蓓蕾。
　　宋君花浑身一颤，双手抱住了雷申。
　　一个激情热吻，吻的是昏天暗地，鬼哭神豪！


第十三章 寡妇入怀，小店激情
　　雷申心里那个爽啊，用舌头顶开了宋君花的牙关吸允住她的丁香小舌，一手更是已经伸入衣服内，掀开了奶罩按在了右乳上捏揉，还时不时刮一刮那颗樱桃小奶头，一手探入按住了私秘洞口，上面芳草寥寥，已是挂满露珠，中指微曲扣入中，刚伸进去桃源洞内的媚肉就把手指紧紧包裹住，额……真紧啊，不愧是天生媚骨！
　　慢慢的两个人走向货物架后面，宋君花娓娓到地，雷申将她翻转过来以狗趴式，解开了外衣推起奶罩，慢慢的拉下了内裤，一条真丝蕾私内裤早已湿透，黑黑的草草和粉色的仙人洞以历历在目，一把撕开内裤，握住自己的坚挺肉棒顶在了口，一股吸力只觉在龙头上袭来，像是要吸进去一般！
　　果然是天生媚骨厉害啊！雷申感叹道！
　　雷申望着宋君花诱人的背臀曲线，腰部一挺整根肉棒直捣黄龙一杆到底，宋君花舒服的索阴抬头，媚肉紧紧的咬住了肉棒，雷申感到肉棒像被咬断似的，那还惹得住，屁股如打桩机般迅速挺动，胯部在宋君花的翘臀上撞的更是「啪啪」
　　直响，连宋君花的大肥屁股都撞的略微红肿！
　　雷申狠狠地干着，宋君花爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。雷申顿时有一种征服的自豪感。
　　宋君花的也不愧是天生媚骨的索阴洞，紧，嫩，滑，暖。肉棒放在里边，四肢百骸都爽得发软。这宋君花真是个尤物，。雷申很兴奋，肉棒快如风雨，插得宋君花叫声不断，狂摆，屁股肉直颤，不到一百下，宋君花高潮了，雷申还没过足瘾呢。
　　宋君花说：「老公……你……好棒……真厉害……我想在上面伺候你……」
　　雷申说：「老婆真体贴啊。」他把身子往地上一躺，说道：「上来吧。」
　　宋君花脸带红霞，两眼如水，跨在雷申身上。雷申把着肉棒，帮她套进去。
　　之后，宋君花半闭美目，双手按着雷申的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在伺候这个小男人，心里甜蜜蜜，俏脸上露出笑意来。
　　雷申见两只肥奶弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合宋君花的动作。
　　套着这样的大家伙，每次起落两片粉色的唇瓣都会被肉棒撑开到极点，宋君花感觉有点吃力。还好，宋君花水分充足，一切从陌生到熟悉。宋君花经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的甜蜜劲儿更大了。
　　雷申见她高兴，就问：「老婆呀，做爱好不好？老公H的你舒不舒服？」
　　宋君花欢呼道：「真美呀……做爱真好……活这么大……才知道滋味……以前真是……白活了……老公H的我真舒服啊。」
　　雷申又问：「你为什么让我干？」
　　宋君花说：「你是……我老公……我喜欢你……我爱你，所以我让你干。」
　　雷申不在言语搂着她的屁股，使劲挺着。
　　这样玩了一会儿，宋君花力气减弱，动作也慢了。雷申抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，H得宋君花「胡说八道」起来。
　　当雷申射精进洞时，宋君花紧紧抱住他，大叫道：「好热呀，烫死我了……
　　老公你H得我好美呀……啊……又来了……啊啊啊……泄了……」一下子整个人四肢瘫软躺在了地上，大口喘气！
　　歇了一会雷申又将宋君花弄趴在地上，握住肉棒顶在了宋君花的后庭上，宋君花眼带惊慌：「老公你要你的东西太大了，我怕疼，你要轻点啊。」
　　雷申闻言肉棒在门口摩擦了点水水，再度探到后庭用力一挺腰，龙头挤了进去，宋君花已是脸色苍白，面露痛苦，却没有喊出声来，但身体已在颤抖。
　　雷申见状弯下腰，双手捏住了宋君花那对豪乳，拉住两颗樱桃一拉一扯，宋君花慢慢的舒展开眉头，身体不在颤抖，雷申迅速卯足力气，肉棒一杆到底「啪」
　　胯部撞在了宋君花的丰臀上。
　　「啊……痛……老公好痛啊……别动……555555555……」宋君花痛得哭了出来！
　　雷申又是一阵抚摸肉棒慢慢的抽出插入，宋君花渐入佳境，淫语浪声从檀口中飘出。
　　雷申在一阵挺动后肉棒更是来回在前后两个来回游走，H的宋君花是高潮迭起，一浪接过一浪，高潮余韵未过又来高潮。宋君花被雷申H的是口水、泪水、汗水、淫水一股脑儿往外冒，直到H的宋君花迷迷糊糊只是本能的将丰臀向后挺动接纳肉棒时雷申才一把卡住她的盆骨，肉棒插入深处顶住了花蕊旋转了几下将火热撒在了宋君花的花蕊上。
　　「啊」一声宋君花来了个彻底大高潮，人以虚脱的昏睡过去
　　激情过后雷申搂着宋君花趴在了她的身上捏着丰乳休息过去了。


第十四章 三美相聚，彩票中奖
　　两人休息了一下，宋君花从高潮余韵中舒醒过来，「晕啊，我怎么这么，竟然开着门只是躲在货架后面就和雷申做爱，还让他把我的后庭都摘了，那么脏他竟然也……我刚才还叫得特别大声，特别淫荡，丢死人了！」宋君花烧红着脸想到！
　　只是宋君花怎么会知道，其实雷申早已部好了结界，他可不想让人免费看他的A片！
　　宋君花红着脸迅速整理衣服，胸前的双峰是颤颤巍巍，看得雷申眼花缭乱，真想梅开二度啊，可是见她刚才已被自己高的虚脱，也就忍了下来！
　　两人穿完衣服早早关了店出去逛了一会，直到傍晚才买了菜，由宋君花烧好了饭菜等着王建芳和蔡玉红回家了。
　　宋君花忐忑的道：「老公，两位妹妹会不会看不起我，说我下贱啊！」
　　雷申楼过宋君花，抓住她的豪乳揉了几下道：「不会的，芳芳和红红很和睦很通情达理的！放心吧！」
　　宋君花还是不放心道：「可是……」还没说完就被雷申深深的吻了下去。
　　长吻过后雷神道：「没什么可是的，不用担心！」
　　宋君花红着脸，呼吸有点急促的点了点头！
　　这时门开了王建芳和蔡玉红双双走了进来，雷申连忙起身拉着宋君花过去，四个人谈了一会，各自介绍完后，王建芳完全发挥了大妇的精神接纳了宋君花，蔡玉红更是因为她坎坷的生世而泪流满面，也欣然接受，大家以姐妹相称，不过宋君花虽然比王建芳大可还是叫她为姐姐，谁叫王建芳有大妇风范呢！而且宋君花也没有争宠的意思！
　　四个人坐下吃完了晚饭，打开电视后雷申将王建芳抱在身前使她坐在自己大腿上，双手从衣服下摆钻了进去捏着那对丰乳道：「各位老婆，待会老公买的彩票要摇奖了，看好了哦，老公要中1000W了，嘿嘿！」
　　众女投来白眼道：「你说中就中啊，想的美！」
　　尤其是蔡玉红更是娇媚的说：「就是就是，要是一买就中1000W，那不就谁都去彩票了啊，还做什么工作啊！」
　　雷申道：「别人买当然不一样，老公我肯定百发百中！要不然赌一把怎么样，红红小老婆你敢不敢啊？」
　　蔡玉红被一激立刻就道：「赌就赌我才不怕你呢，你说赌什么？要是你输了我要你趴在地上让我起在你身上在大厅里趴两圈，不……是三圈！」
　　雷申：「嘿嘿，行啊，要是我赢了，红红小老婆今晚你的后庭旱道我可是摘定了，怎么样？」
　　蔡玉红脸一红，小手更是伸到身后遮在翘臀上，想道：「我才不怕呢，哪有那么巧的事啊，我偏不信！」
　　想完说道：「一言为定，两位姐姐可得作证啊！」
　　王建芳和宋君花点了点头，王建芳对蔡玉红道「红妹，你也要小心你的屁股眼啊，老公的肉棒那么大，你受得了吗？」接着更是戏言：「可别想昨晚一样向我求救啊，老公的大鸡巴我也可是又爱又怕，到时候你可要千万顶住！」
　　蔡玉红和王建芳你一言我一语的各自相激，结果后来王建芳也迷迷糊糊的竟然答应中了奖她也把后庭旱道献出来，让雷申圆一个梦想！一个替这位风姿卓越的熟妇开一次苞的梦想！
　　摇奖开始，三位美人盯紧着电视银幕，雷申则闭目养神，神识飞到了遥远的摇奖室控制住摇奖机，特等奖号码出现了，050608122327，特别号码13.
　　蔡玉红抢过彩票一个个数字对了过来，真的全中欢呼道：「老公，中了中了1000W啊。」
　　雷申笑眯眯道：「红红小老婆，老婆，那待会你和芳芳可要洗干净屁股翘的高高的让老公爽爽啊，老公也在帮你开一次苞嘿嘿！」
　　四人兴奋的聊了一会洗完澡进入了房间，顿时显得拥挤了，雷申想到奶奶的明天领了钱买房子买车子去，再买张大床就可以晚晚一龙三凤了！
　　三位美人都是赤身裸体摆着不同的姿势的躺在床上等着雷申的临幸……真像妃子等着皇帝龙宠一样！
　　雷申看的是眼红耳赤，欲火高涨，胯间的肉棒抬头昂首，狰狞怒目！
　　雷申这时那还忍的住，连忙扑到床上左右开弓在三对大河三条桃源深渊中游走，弄得美人们娇踹连连，深处――骚痒难耐，门口――淫水爆发。蔡玉红和宋君花的桃源芳草早已湿漉漉的粘在门口旁边。
　　王建芳的已是微微张开露出了粉红色的媚肉，一颗相思豆高高的顶起，一手在自己的右乳摸揉，一手在雷申的肉棒上连连套动，渴望这根巨大的棒子给自己止痒，眼神更是激情似火，淫荡的开口道：「老公给我，我要，帮我止痒，芳芳好难受，里面好痒好热！」
　　雷申一把拉过王建芳，叉开她的大腿握住自己的肉棒顶在了王建芳的桃源洞口，轻轻一按龙头探入门径。王建芳已是「嗯」舒爽的呻吟而出。大战一触即发……


第十五章 龙降娇凤
　　雷申将肉棒全根到底直叉王建芳桃源洞深处，在花蕊上猛刺了一下，王建芳就被这么一刺就迎来了今晚的第一次高潮，花蕊撒出了一股股淫水。可雷申却没有就此罢手连连抽动九浅一深，忽转忽挑，王建芳是香汗淋漓口中娇吟：「啊……哦……嗯……老公插的好深啊……又碰到花蕊了……哦……这下好有力……老公停停……我又要来了……啊……泄了……」屁股猛地往上一顶将肉棒纳入最深处，媚肉紧紧的箍住肉棒，颤抖了两下，淫水嘭射而出，两人的私蜜连接处是粘粘呼呼。
　　雷申见状，并没有打算就此罢过，退出肉棒顶在王建芳的后庭上说道：「芳芳大老婆你就帮红红做下示范，老公先摘了你的后庭先。」
　　王建芳还没来得及开口，雷申以借着的将肉棒一杆到底，王建芳的后庭旱道流下了丝丝血迹。
　　雷神道：「老婆，你前面的处女红丸我没拿到，后面的我终于见血拿到了！
　　老婆你的后庭好紧，放轻松点，不要夹。
　　「王建芳是疼的开不了口，只是紧紧楼主雷申的腰，眉头紧皱，银牙紧摇！
　　雷申见了这情形，内心深处的兽欲蹂疟心爆发了，双手抓住王建芳的两条大腿，向外张开到极限，腰部迅速挺动，直H的王建芳是哇哇大叫：「老公我不行了，我已经没力气了，快要死了，啊……饶了我吧，啊啊啊……泄了啊……哦……又来了，老公我真的不行了，我真的会被你H死的，饶了我吧，啊……去找两位妹妹，啊……泄……泄……泄……了……啊……」
　　雷申闻而不言继续猛抽猛插，不一会儿王建芳又是一阵高潮，人已彻底昏睡过去，雷申这才退出了肉棒。只见王建芳的桃源洞和后庭已经红肿，后庭括约肌更是已经撕裂！手上运用了神力恢复了王建芳的伤口将她移到床边盖上被子，让她休息了。心想：「彻底摆平，嘿嘿……」
　　原来今晚刚才说彩票中奖的时候，三女都不相信他，激发了他的大男人自尊心，所以决定今晚一振夫纲，一定要把她们三人全都H的昏死过去，要她们知道他雷申就是天。
　　望了望身旁娇喘吁吁的两个美人，桃源洞已是洪水泛滥，两人各自都已把手指插入桃源洞一手抓着自己的丰乳自慰，还时不时把头凑在一起一阵亲吻。
　　见状一把拉过蔡玉红把她按在身下，肉棒猛的插入桃源洞用力捅了两下道：「红红，该你了，待会我也要把你H的跟芳芳一样昏死过去。」
　　蔡玉红害怕的道：「老公，你刚才好凶猛我有点怕，你要轻点啊，我身子娇嫩，可经不起你的肉棒这般狂轰猛炸！我……」还没说完迎来的是雷申的一阵猛插，蔡玉红是痛苦中带着舒爽，麻麻的痛痛的痒痒的酸酸的，个中滋味只有自己清楚了。
　　雷申一轮子猛插了200多下，抽出肉棒还没等蔡玉红反应过来，扒开了后庭括约肌猛地插入后庭旱道。
　　「妈妈呀，疼死我了，我要死掉了，痛死我了，快拔出来啊，老公……55 555555……你一点都不怜惜我。」蔡玉红疼的咬牙切齿痛哭道。
　　雷申今晚是摆明了要一振夫纲，继续猛抽猛插直到H的蔡玉红「嗯嗯呀呀……」呻吟声断断续续，才问道，「以后还敢不敢再驳老公的话了，再有下次我就H的你一个星期下不了床！
　　蔡玉红虚弱的回答道：「老公，我以后再也不敢了，我一定很听话的，老公说什么就什么！饶了我吧，老公我真的不行了，再泄下去我会跟电视里和书上说得一样脱阴而死的！」
　　雷申说道：「老公怎么舍得H死你呢，来老婆，快夹紧，我要来了，哦哦……老婆快夹紧！」
　　蔡玉红闻言虚脱的身体使出了全力，双手勾住雷申的脖子屁股一抬双腿夹住了雷申的腰，小腹一收桃源洞内的媚肉紧紧的夹住了雷申的肉棒，屁股旋转了几下，花蕊上就被肉棒浇上肥厚的肥料，猛的身体一抖又泄了，全身无力连睁开眼睛的力气也没了，就这样沉沉睡去！
　　雷申抽出了肉棒，虽然射了却没有软下来，依然昂首抬头，接着也用神力恢复了蔡玉红的伤口转身准备征战宋君花！
　　刚转身就被宋君花一把抱住，盘坐在了自己的大腿上夹住了腰，宋君花一手绕到背后握住肉棒引导到桃源洞口，身体猛地一沉，全根纳入身体。
　　雷申还用不着摇晃屁股，宋君花以自动自发的摇晃摆弄起自己的丰臀，前后左右摇摆，上下起伏挺动，还时不时的收缩一下桃源洞内的媚肉夹一下肉棒，口中也是，「嗯……啊……哦……好爽……老公的棒棒好大哦……好粗……好烫……舒服死了……哦……啊……」
　　雷申则让宋君花自由发挥双手攀上宋君花的胸前双乳，揉捏抓摸，还拿舌头舔弄那两颗婷婷玉立的红樱桃。
　　宋君花三重刺激没多久就以高潮连连，汗下如雨，无力挺动丰臀，只是紧紧的搂着雷申享受着高潮的余韵。
　　可雷申岂会就此罢休，姿势一改叉开宋君花的大腿，一轮猛抽猛插把宋君花H的是「啊……啊……啊……要死了……又要泄了……完了……完了……啊……
　　我死了……」淫声荡语纷纷飘出檀口，桃源洞内淫水大放送昏死过去，龙头经过淫水一浇，雷申只觉全身毛细孔一收缩，龙头上的马眼一张就把无数子孙送入了宋君花的体内，等着开花结果！
　　雷申看着三个昏睡过去的美人睡姿，心里那个自豪啊，一龙战三凤还绰绰有余，特别是让她们高潮迭起，淫声浪语，到最后还让她们虚脱昏睡过去，哈哈哈……我牛逼啊！
　　双手楼过蔡玉红和宋君花，抓住两人的双乳同她们一起睡去。
　　一夜激情就这样结束了，明天的生活将会更加精彩


第十六章 策划未来，商业雏形
　　次日清晨王建芳三人幽幽转醒，貌似深怕雷申再次深度开发似的，迅速穿毕奶罩内裤，殊不知这样遮遮掩掩更是撩人欲火，雷申一把拉过王建芳拨开内裤边缘，肉棒缓缓伸入，激情高昂春色撩人，做完一系列晨运后四人搂抱在一起，相互依偎抚摸。
　　王建芳撒娇开口道：「老公，你昨晚太强了，我们都受不了了，你要节制一下好不好吗？最多我们以后再也不驳老公你的话了，老公说什么就是什么！」
　　雷申嘿嘿道：「这还差不多，放心啦老婆以后你们乖乖的，我就不会像昨晚一样把你们H的晕死过去，最多只是高潮到虚脱，嘿嘿。」说话间双手在王建芳的胸前豪乳上来回游走，又捏又揉，王建芳那雪白的豪乳被捏揉的微微泛红，樱桃更是坚挺挺的顶立在豪乳顶端，霎是诱人！
　　雷申想起昨晚的想法，趁着全家都在开口道：「老婆们，现在老公中奖有钱了，不如想想开家什么公司好，我们自己创立商业吧！」
　　王建芳闻言顿时恢复到女强人形态，开口道：「1000W不算少也不算多，开大公司可能不够，小一点的容易被挤压淘汰，不如把君花妹妹那家店周围的地买下来，我们重新设计装修一下门面，开家大型超市，就是那种大卖场类型的，那样可能好一点。而且现在镇上和县里这样的大型超市还没有，应该会有发展的潜力，老公你觉得呢？」
　　雷申见王建芳如此精干细心，开心的狠狠捏了两下小樱桃开口道：「俺们芳芳不愧是经理啊女强人，思路如此清晰，好就这么办，君花老婆红红你们觉得呢？」
　　两人也是思虑了一下同时点头道：「芳姐说得对，这是不错的注意！」
　　蔡玉红接着又道：「老公，这个买地和开超市需要的相关手续和文件就由我来负责吧，门面设计和装修就让两位姐姐搞定行吗？」
　　雷申想到：「难道我们家红红也和芳芳一样背景深厚？」开口道：「红红，你是不是有事没跟老公坦白啊，快说要不然家法伺候。」说完还将肉棒在蔡玉红面前挺了挺！
　　（作者：「这傻子你难道不会直接读心术啊。」
　　雷申：「要是每次都这样，哪有什么乐趣啊，真是的，我看你比我更傻，简直是白痴。」作者：「你活腻了啊，敢说我白痴。」
　　雷申：「老大，俺错了，其实是老大你一时没想到！」作者：「这还差不多，嘿嘿！」
　　雷申：「好险，后半生的幸福差点没了。」擦了擦额头的冷汗！）
　　蔡玉红闻言低声道：「老公我错了，我再也不敢了我老实交代还不行吗，我爸爸其实是县里的工商局长，妈妈是税务所的局长！」
　　雷申想到：「乖乖龙滴咚，老婆们怎么都有这么牛逼的背景啊！」开口道：「这次就算了，下次在这样隐瞒，老公居然对让你一个星期都躺在床上渡过！」
　　蔡玉红抱住雷申深深的吻住了雷申的嘴激情一吻，道：「老公真好，以后我再也不会了！」
　　王建芳道：「那老公你是不是要辞职了，自己管理啊？」
　　雷申摇了摇手道：「不会，暂时还不会，嘿嘿，顺达还有好几位MM等着我去帮她们一解相思呢！等把她们全部拉入我的后宫，我们集体辞职一起管理超市，不过先说好哦，我只做甩手掌柜！」
　　三位美人白了几眼雷申开口道，：「老公你真是个好色鬼！」
　　四人扭打在一起戏耍了一会！接着四人商量了一下就决定开家大型超市，初步暂定超市名字叫申芳超市，引用了雷申和王建芳两人的名字，一楼卖烟酒水果零食，二楼服装电器，三楼火锅城，四楼茶座音乐室让顾客休息享受的！一幢大型超市轮诓就这样定型了，不久的将来申芳更是遍布全国，连锁超市高达5000多家！这是后话了
　　谈完公事雷申色相毕露一把拉过王建芳道：「好老婆，我要好好奖励你」说完肉棒就进入了王建芳的桃源洞内，抽动起来，王建芳「嗯嗯啊啊」呻吟呼喊。
　　蔡玉红和宋君花怕殃及池鱼，赶紧跳下床迅速穿妥衣服道：「老公你慢慢将芳姐摆平吧，最好让她下不了床，我们去做早餐，待会就去忙超市的事。」说完一溜烟的跑了！
　　王建芳这时那还有时间反驳，全力承受着雷申的猛烈撞击，口中：「嗯……
　　嗯……哦……哦……好爽……好舒服……啊……」呻吟连连。接着满室春色，激情洋溢！
　　激情过后雷申抱着虚脱的王建芳走出卧室，蔡玉红和宋君花以做完早餐，红着脸坐在餐桌前等着两位，面带戏言道：「哇！芳姐，你好厉害，一个人也能抗的住老公的肉棒，下次我们顶不住了就由你接棒啊，哈哈……」
　　王建芳羞愧的将脸埋在了雷申的胸口，雷申见状帮王建芳解围道：「好了，我们吃早餐吧，待会就去忙超市的事！」
　　几人吃完早餐，王建芳和蔡玉红忙超市的事去了，雷申带着宋君花则去领奖。


第十七章 遭遇抢劫，再遇警花
　　雷申带着宋君花打车来到了领奖的地方，进去找了工作人员领了钱，扣掉税收还剩800W，看着手里提着的箱子（情节需要，所以拿的是现金，各位就不要挑了哦）想到：「原来800W也就这么点钱啊，小小一个箱子，我汗！」
　　雷申挽着宋君花的细腰由宋君花提着箱子走出了门口，刚走下台阶准备打车回家，一辆摩托车呼啸而来一把抢过箱子飞快而去。
　　宋君花急着叫道：「钱……老公钱被抢走了，快来人啊，有人抢劫。」
　　门口的保安立刻报了警。
　　「H，妈的找死啊，老子的钱也敢抢？MD简直是活腻了。」
　　雷申暗骂道。
　　对宋君花说了一声，「你在这等我，我去去就来。」说完身形一动。急追摩托车而去。
　　神力突起速度升至人体极限，只见几个残影闪过。拉出一道绚丽的画面。雷申以在摩托车旁，临空跃起踢在了摩托车的车头上，两个歹徒连人带车飞了出去，摔倒在地，两人嗯嗯呀呀浑身疼痛起不来身。
　　雷申走了过去一脚踩在一个歹徒的脑袋上碾了几下，骂道：「你他妈的脑袋被女人大腿夹坏了，老子的钱也敢抢？活腻了你们？H，日你个仙人板板！」
　　弯腰拿起钱箱，放入了空间戒指（之前偷偷炼化的），打了个电话给宋君花道：「老婆，钱已经拿回来了，你先叫车回家吧，我没事，我先K一顿歹徒再说！」
　　宋君花说了声：「那你自己小心点，可别闹出人命来啊」就自己叫了车先回去了！
　　雷申挂了电话朝两个歹徒一阵猛踢，只听喀嚓喀嚓骨头碎裂的声音歹徒「啊啊」的呻吟声和求饶。
　　斩草不除根，春风吹又生。雷申刚想下重手，神识感到有人在过来了，还拿着枪。嗯……这人好熟，啊哈不就是那个美女警花陆爱华嘛！嘿嘿还真有缘！
　　陆爱华跑了过来一看原来是雷申，因为关心则乱连忙道：「你没什么事吧？
　　有没有受伤啊？要不要去医院看看？」
　　两个歹徒闻言同时想到：「有没有搞错啊，我们两个躺在地上浑身骨折，血流满地，竟然会问这个变态有没有事！」
　　雷申假装双手捂住肚子蹲了下去，「啊，我刚才被他们肚子上踢了几脚，内脏好像受伤了，我好痛，不行了。」
　　陆爱华急得扶住雷申道：「我马上送你去医院！」又对后面的警员道：「把他们抓起来，带回警局！」
　　雷申更是假装浑身酥软紧紧的挨着陆爱华，感受着陆爱华丰乳的弹性的巨大！
　　陆爱华本来就对雷申芳心暗许，如今见雷申受伤了，那还管胸前的异样，把雷申扶上车，迅速掉头开往医院。
　　车子开到一处人迹稀少的地方时，雷申见陆爱华焦急面带哭色，那还不明白她的心意，一把楼过陆爱华吻住了她的樱桃小嘴，吸允那丁香小舌。
　　「唧唧吱吱」
　　吻的是如火使潮！
　　陆爱华要是现在还不明白雷申是在耍自己，那就白当警察了，一把推开雷申双手在雷申胸膛用力猛打猛拍道：「叫你耍我，叫你让我担惊受怕！害我白担心你了！我恨死你了！」
　　雷申抓住了陆爱华的双手温柔的说道：「对不起，我不该骗你的，只是因为我喜欢你我爱你，我想要和你单独在一起才会这样的，那是因为我真的太喜欢你了！原谅我好吗？」
　　陆爱华道：「可我的脾气很坏很刁蛮你还会喜欢我吗？而且别以为我看不出来你和我表姐的关系可是很暧昧的。」
　　雷申又道：「我喜欢的就是你那刁蛮的性格，至于我和你表姐嘛！嘿嘿男人嘛，哪个不风流，老话说得对，男儿风流不要紧，只要不下流！而且我除了芳芳之外还有两个老婆！你还愿意给我爱你疼你的机会吗？」
　　陆爱华被震惊了，傻傻的开口道：「现代版三妻四妾？我表姐会这么纵容你？
　　如果真是那样的话，既然我表姐都可以我也一样可以。不过你要很爱很爱我哦。
　　「
　　「嘿嘿，一定，那我们是不是先来让弟弟妹妹熟悉一下啊！」
　　雷申色色的说道！
　　「弟弟妹妹？」陆爱华本能的反问道！
　　雷申一把解开了陆爱华警服的扣子，手捏住那对豪乳揉了几下嘴里说道：「就是这样啊，嘿嘿……」
　　陆爱华脸红的快要滴出水来了，却不知所措，任由雷申把自己的豪乳捏成各种淫秽的形状！双腿间感觉热热的，已打湿了内裤，感觉粘粘的！
　　雷申将坐位放下，摇起车窗，把陆爱华放平在座椅上。脱掉了外面的警服。
　　只剩下衬衫乳罩和内裤！


第十八章 车内激情，俘虏警花（上）
　　雷申俯下身子眼中露出了淫光，只见陆爱华迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子般幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是英姿飒爽的气质使她的美态提升。
　　陆爱华抬起身子看到雷申淫荡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，陆爱华那惹火的身体，然而那乳罩与内裤与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住陆爱华那丰满挺拔的乳房，没有让优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着清楚的看出形状。高耸的乳房离雷申的鼻子不到五公分，雷申毫不客气地大饱眼福。
　　陆爱华垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色乳罩包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔露的出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，雷申忍不住就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，陆爱华激情的回应着，口吐香精，舌头缠绕。平时高不可攀，美若天仙的绝色警花这时却像是春情爆发渴望激情的荡妇。
　　雷申闻着这芙蓉般美丽清纯的绝色警花那幽雅的体香，双手开始在她玲珑浮凸的美妙胴体上抚摸起来。在雷申淫邪的抚摸揉搓下，陆爱华羞得一阵阵脸红。
　　这时，雷申的一双手伸进了陆爱华的衬衫和乳罩内，他的大手在陆爱华那幽香暗溢的娇躯上抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住陆爱华那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着……美丽圣洁、高贵艳丽的陆爱华羞不可抑，晕红着绝色容颜。
　　陆爱华被那双到处抚摸的大手揉弄得一阵阵心乱。雷申的右手从陆爱华那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，突然溜进了陆爱华的内裤。
　　「那里……不行啊……」陆爱华双手要去救援，又被雷申插入腋下的手拦住。
　　陆爱华娇羞欲泣，又羞又喜。
　　雷申说道：「为什么不行，我爱你，你爱我，难道你不想我们水乳交融吗？ 」
　　陆爱华无言以对，缓缓放开保护的双手。
　　雷申的手顺利地攀上从不对外开放的陆爱华私有草地，又从容地在桃源洞外的花丛中散步。猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、另一手伸入陆爱华的乳罩内用力捏握丰挺的乳峰、小腹牢牢压住陆爱华的腰臀，然后右手向陆爱华草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　雷申的手感告诉他陆爱华神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，造型优美，弯曲着、交叉着、包围着，那丰满而圆实、红润而光泽的两片唇瓣，唇内还流浸着晶莹的，桃源洞酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的珍珠凸涨饱满，全部显露在唇瓣的外边，桃源洞沟下，菊蕾之上，也种植了一片小草茸茸。
　　这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向雷申逼进。
　　雷申摸着陆爱华那一蓬淡黑的柔柔芳草，他的手指就在陆爱华那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……
　　在他的挑逗淫弄下，陆爱华脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。雷申的手在陆爱华那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，雷申的手穿过茂密的森林来到日思夜想的陆爱华的桃源尽头，他轻轻地在桃源洞口上爱抚。
　　随后，分开陆爱华微微并拢的双腿。陆爱华已经娇喘吁吁，香汗淋漓，雷申抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色警花那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
　　楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当陆爱华发觉他想分开她紧夹的玉腿时，已经欲火高涨的她配合着雷申慢慢的叉开了双腿。
　　雷申的手插进了陆爱华的大腿根中揉摸、抚弄起来。
　　「啊……唔……嗯……」陆爱华娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。
　　雷申高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、正大量分泌着。双腿被大大撑开的陆爱华，贞洁的圣地早已全无防卫。
　　雷申并不急着攻占陆爱华最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄着猎物，恣情地享受着眼前这英姿飒爽的美丽警花。当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，陆爱华那欲迎还拒的表情，更能满足雷申高涨的淫欲。
　　雷申火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了。陆爱华曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，未曾开放过的纯洁禁地，被雷申的手指色情地亵玩着，蹂躏着。
　　陆爱华拼命想切断桃源洞那里的感官，可是娇嫩的媚肉不顾主人的羞耻和矜持，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。
　　雷申那卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。
　　「不要……啊……请不要……」陆爱华哭泣般的微弱求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，在色迷迷的侵入者面前微微颤抖。
　　要品尝极品美女的每一分韵律，雷申火烫的指尖正轻轻掠抚过陆爱华的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，陆爱华娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。
　　随着雷申指尖轻挑，陆爱华湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。
　　「够……够了呀……不要在那里……」
　　粗糙的指摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。陆爱华的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，陆爱华几乎已经无法保持端庄的容颜。
　　雷申粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。陆爱华下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服於淫威，清醇的花露开始不自主地喷薄而出。
　　雷申心花怒放道：「爱华，你的淫水好多啊！」
　　雷申立刻发现了陆爱华的身体变化，他轻咬陆爱华的耳垂，把火热的呼吸喷进陆爱华的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。每一下好像都涂抹在陆爱华已经要崩溃的羞耻矜持心上。花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠，碾磨捏搓，要逼娴静的陆爱华露出深藏的疯狂。
　　两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。紧窄的幽谷中手指肆虐，幽谷溪流泛滥。


第十九　车内激情，俘虏警花（中）
　　「雷申，你不要再折磨我了，快给我。」陆爱华娇媚的催道！
　　「嘿嘿，叫老公我就给你，让你彻底舒服高潮！」
　　雷申无耻的说！
　　「老公，给我！老婆好痒好热，希望老公快帮我止痒！」陆爱华羞愧的说道！
　　雷申笑道：「好，老婆，老公这就给你渴望的大鸡巴啊！」
　　看着天仙似的半裸美体，雷申都快忍不住了，「寸缕不留，把内衣全部脱掉！」
　　雷申说话的声调明显提高了。
　　陆爱华轻轻的咬了咬柔软的下唇，伸手松开了雪白的身后乳罩的搭扣。浅色乳罩的肩带顺着光滑的手臂滑落，终于离开了身体。想到自己雪白的乳房和嫣红的又一次裸露在自己爱恋的男人面前，陆爱华的脸颊上已经不由自主的羞红发烫起来。
　　「不要停，还有一件，快！」
　　雷申喊道！
　　陆爱华强忍着羞愧，提起了三角裤的上缘，一咬牙将它脱到了大腿上，原本被内裤遮挡着的雪白双臀和桃源洞也袒露了。
　　陆爱华的玉洁冰清的美丽胴体，终于在雷申面前完全赤裸了。中间一道红鲜鲜、紫艳艳的缝儿，雷申知道那是陆爱华未经开垦过的桃花圣源，陆爱华将身上最后一件衣物脱下，慢慢的躺下双手抱住大腿慢慢的分开，将自己的桃源洞完全暴露在雷申的面前！
　　雷申半跪在陆爱华双腿之间，一只手握住肉棒然后他用另一只手分开了陆爱华粉红细嫩的唇瓣，通红的肉棒趋上前去顶住了陆爱华的桃源洞口上。
　　陆爱华只觉得一条滚烫的物体紧紧的顶在桃源圣地上，浑身发烫希望快点插进来帮自己止痒！
　　雷申一用力的将肉棒插入了陆爱华的体内。
　　「啊……好痛！……」陆爱华大喊着，剧烈的疼痛从下身传来，那种像要把身体活活扯开的撕裂感令陆爱华从欲火中清醒不由得发出了无法控制的凄惨呼叫。
　　雷申涨得通红的已经尽没于那温暖紧窄的桃源洞之中了。感受到那种被挤压、被吸住的紧迫感，欲望在瞬间提升到了极点。开口安慰道：「爱华，放松一点，待会就会舒服了！」
　　陆爱华强忍着痛苦道：「没事的老公，越痛就让我越清楚的记住我和老公的第一次，永远都不会遗忘！」
　　雷申将肉棒自陆爱华的体内拔出少许，再次用力的向前一压，肉棒如铁钎般的贯通了玉径，龙头狠狠的撞在了陆爱华的花芯上。
　　雷申的肉棒前后的时候都紧贴着鲜嫩的桃源壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对雷申来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，雷申可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉。
　　经过长久的后陆爱华的身体已经完全放松了，处透明的迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出「滋、滋」的声音。
　　早期极度的痛苦过后，很快，一种兴奋的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到陆爱华的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄。
　　就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得如同享受，而不是受难了。她的脑海中已经是空白一片她已经沉入了无边无际的欲望之海中。
　　美貌绝色的高贵警花陆爱华花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住雷申宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
　　将无人敢亵渎的最美丽的女警花在车里狂干是一件让人无比兴奋的事，雷申那粗壮无比的龙居越来越狂暴地刺入陆爱华幽深狭窄的娇小桃源洞，耸动越来越剧烈，雷申那浑圆硕大的滚烫龙头越来越深入陆爱华那火热深遽的幽暗「花径」
　　内。
　　雷申用他那异於常人的肉棒，把胯下这个千娇百媚的绝色警花的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵警花那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
　　「啊，好爽，老婆你的桃源洞真是不错，啊，好舒服。下次让你和芳芳同时让我一起干。」做爱的强烈快感更让雷申不禁狂叫起来。
　　「不……啊……你……请不要……嗯……你不要……把我和姐姐放在……一起H……我……我一个人……啊……哦……好舒服……啊……啊……饶了我吧……算了……啊……日吧……再快……日死我算了……」陆爱华在雷申疯狂地下性欲被强烈的带动起来，开始充满欢欲的呻吟，语无伦次，快乐的叫床着。无比的快感在体内涌动。
　　雷申更加买力的疯狂着，房间里传来持续不断的「扑哧、扑哧」的肉体交合声，一点点积蓄着，所谓的润物细无声，一波一波的冲动仿佛快乐的浪花，拍打在二人的脑海，雷申出色的淫技引导着陆爱华奔向性交的绝顶高潮。
　　一下，两下……直到近两百下……
　　陆爱华的身体开始全身出现晕红，身子微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龙头，一双修长的美腿紧紧夹住雷申的粗腰，双脚向上猛蹬，脚背随着全身的痉挛越绷越直，突然，美女的花蕊向吸盘一样吸住雷申的龙头，不断吮吸龙头，接着痉挛了一下，一股浓浓的花露快速涌出。
　　雷申感到陆爱华已泄身，急忙将肉棒死死抵住花蕊，尽情享受美女花露热热的喷撒在龙头上的绝妙感觉。陆爱华喷出的大量花露在陆爱华娇小的桃源洞里很快同雷申的肉棒混合、交融在一起。


第二十章 车内激情，俘虏警花（下）
　　陆爱华长长的吁叹了一声，剧烈起伏的胸脯逐渐平静下来。
　　「老公，我已经满满足了，已经不行了我们休息一下吧。」。
　　「老婆，别急，你是满足了吧，我还没满足了。你看我的样子怎么能休息呢」
　　雷申挺了挺肉棒说。
　　陆爱华羞涩难当，满脸羞的通红说道：「你，你怎么还这么硬，刚才还没满足吗？哦…… 哦……` ！」
　　陆爱华情动的说道：「好吧，老公，你要是还没满足，你就继续H我，我还能在坚持一下的。」
　　雷申闻言又抽动起肉棒，硕大粗长的肉棒渐渐全部「没」入陆爱华那嫣红玉润的娇小桃源洞，陆爱华美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。
　　雷申又开始在陆爱华柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在陆爱华那亮黑的芳草丛中进进出出……雷申俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺，「唔……」一声春意荡漾的娇喘，陆爱华如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。
　　雷申那根巨大无比的肉棒在陆爱华狭窄的桃源洞内的越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，「它」越来越用力地深顶、狠插陆爱华紧窄、狭小的桃源洞。
　　「哎……嗯……唔……」陆爱华开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛地进入时，挤刮、摩擦桃源洞腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。
　　「嗯……喔……真爽啊，老婆你的桃源洞真是又热又紧啊」
　　雷申一边干著，赞美起陆爱华的桃源洞，同时双手揉搓着双乳。陆爱华乳房被用力的捏著，被肉棒深深的插进体内深处，磨擦著花蕊，敏感的耻丘被挤压著，持续的酥酥麻麻的感觉，让她忍不住要喷潮而出，「啊啊……哎……啊啊……」陆爱华大声的呻吟，桃源洞内一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧著雷申的肉棒……
　　这样干了半个小时！雷申抽出，让陆爱华趴在座椅上，低著头、高高地突著自己浑圆的臀部，陆爱华那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。雷申托住她的臀部，肉棒对正鲜艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人又一次紧紧相贴。
　　「噢……」陆爱华的头猛地抬了起来，弯著光滑的背脊。雷申双手抓住她的臀部，腰身猛烈的挺动起来。陆爱华觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到雷申还用这样的方式干自己，她把羞红的脸深深埋在躺椅上的警服里。
　　肉棒在陆爱华体内快速且强力的挺进挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　「啪啪……唧唧……」的淫声音不绝于耳，桃源洞在激烈的冲击下花蜜四溅。雷申双手伸到陆爱华的胸前下猛捏她的乳房，继续活动著腰身，「啊……噢……」陆爱华咬紧牙关，紧闭著嘴唇，终於忍受不住，配合著有节奏的动作，开始有规律地呻吟。
　　两人全身是汗，肌肤闪闪发光。陆爱华的叫床声逐渐激烈起来，披头散发，就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动著腰肢，开始配合雷申的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的花露将两人的连接处弄的粘粘的。
　　雷申的脸颊埋进陆爱华的长发之中，一面嗅著秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。
　　「啊……啊……啊……」陆爱华被搞得已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地挣扎著身子。雷申突然全身充满激烈的快感，感觉快要射了，卡住陆爱华的臀部巨大的龙头死死抵住陆爱华的花心喊道：「老婆，我要射了，快夹紧！用力！」
　　说完一股火热撒在了陆爱华的花蕊上。
　　「啊啊……」陆爱华被雷申的火热嘭射的抖动著全身，花露喷涌而出，她在不停地喘息。感觉到爱人的火热喷撒到了花蕊深处！她的高潮似乎还没有完，桃源洞内在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。雷申体味着肉棒搏动的快感，待到美女的花露都喷完时，他便停止了动作，整个肉躯压在美女的背上。陆爱华仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下身体，全身的肌肤就会敏感地痉挛。雷申伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。
　　看着陆爱华英姿飒飒，高贵典雅、羞赧、娇倦的秀靥，雷申感到一股强烈的自豪感由心地而发！
　　云消雨散后，雷申从陆爱华的桃源洞内抽出肉棒，楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色警花陆爱华渐渐从欲海高潮中滑落下来，雷申俯身望着身下正娇喘
　　细细、香汗淋漓的陆爱华那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如
　　凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。只见陆爱华星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　雷申低头在陆爱华那晶莹柔嫩的耳垂边说道：「老婆，怎么样？舒服吧！」
　　美丽绝色、高贵圣洁的陆爱华芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。但却是娇媚的说道：「嗯，好舒服啊老公，我以后要天天这样让你H我！」
　　「嘿嘿……老公一定天天干你，让你每次都这样高潮连连！」
　　雷申色色的说！
　　「嗯，真的很舒服，老公你要是不这样H的我舒舒服服，我就把你抓到监狱里去！' 陆爱华道！
　　「呵呵」
　　雷申笑了笑没有说话！
　　两个人温存了一下告诉了陆爱华自己家里的地址，约好让陆爱华也搬来一起住，陆爱华自然是满心欢喜的答应了！
　　然后陆爱华回了警局，雷申自己打车回家去了！


第二十一章 顺达欢庆，双娇入怀
　　雷申回到家中，宋君花自然是关心的上看下摸，看看雷申有没有受伤，结果是弄得雷申还尚未平息的欲火突升……很自然的一番云雨，宋君花一个人自然无法承受，呻吟连连，可惜叫天天不应，叫地地不灵。只能独自承受雷申的狂轰猛炸，浑身酥软，高潮迭起！
　　晚上众女相继到家，陆爱华也是如期到场，美女总是容易合群，顿时四人聊的起劲反而把雷申一人晾在一旁，雷申也不恼看着四位如花似玉，娇媚可人的美女是自豪无比啊！
　　只是晚上又是一番云雨，满室皆春！还好每次行房事前雷申都会步下结界，要不然楼上楼下的人可没法入睡啊！
　　时间飞快转眼两个多月过去了，申芳以在动工建造中，雷申见过了几位老婆的父母，当然是一阵反对，自己的女儿怎么说也是天之娇女，怎么能几女共事一夫呢，只是在各自女儿的软硬磨施和雷申强大的力量面前也就默认了，就连王建芳的市长前夫，政治二把手的公公和那个军方二把手，以及两位龙组安全组的叔叔在看见雷申强大的力量后也默认妥协了，还偷笑：「嘿嘿，以后国家有难有免费劳动力了！」
　　之后雷申又买了花园洋房和车（读者：这小子中奖也就1000W交了税才800W，又要超市又要买车买房，有那么多钱？作者：额……我之前没交代吗？
　　雷申一个月前发觉钱不够，又买了次彩票中了1000W！读者：我靠，你一下子跳过，直接来到两个多月后，我们怎么知道！作者：额…… 不好意思啊，可能我忘了交代，下次不会了，下次不会了！读者：……）选了个好日子带着四位美女入住洋房。小日子过得非常滋润，每晚夜夜笙歌，激情昂扬，四女也在欢喜禅的滋润双修下，皮肤越来越水嫩娇滑，而且身体也渐渐改照，雷申也交了她们一些防身本领，雷申可不想老婆出事！
　　而在公司也是情场得意连连，龚玉兰和百合之称的陆姬姝已经是对雷申情根深种，雷申也早已过足了手瘾，两人全身上下早已被雷申抚摸通透只差最后一步采摘了，两女也早已经有献身的想法，这不今晚公司5年庆两位美女要失身了。
　　晚上一家大酒店内公司所有员工和干部粉墨登场，雷申西装笔挺，鹤立鸡群，两位老婆也是双双盛装上场，低胸晚礼服将胸前双乳托的更加诱人，肥大挺翘的屁股是引人犯罪啊，龚玉兰和陆姬姝也是双双而至，只见龚玉兰上身紧身收腰衬衣，下身长筒提臀裤，把完美的身材勒的更加火热，陆姬姝是丝薄的吊带连衣裙隐隐约约的能发现只带了乳贴，浑圆饱满的乳房轮诓明显，那条美腿更是勾魂夺魄！待到人满之后酒菜上桌，众人都把酒言欢，举歌升舞好不乐哉！
　　酒足饭饱之后雷申更是献上了一首当红连续剧的主题曲99次我爱他（她）只见雷申向王建芳蔡玉红和龚玉兰陆姬姝的方向扫了一眼缓缓的唱道：
　　保加利亚玫瑰的精油
　　全滴在他（她）刚才牵过我的手
　　横冲直撞我的心像一颗躲避球
　　谁懂爱停在手里多久
　　学问道理教科书都有
　　恋爱上上签到底哪里求
　　如果有教授我一定要努力修
　　丘比特呀快为我加油
　　多想带着雷达到他（她）梦里仔细调查
　　爱的正卡还有没有副卡
　　也想拿起扫把在他（她）心底洗洗刷刷
　　不专心的念头哎咿哎咿都清除啦
　　九十九次我爱他（她）
　　少了眼皮会乱眨
　　要他（她）能心电感应我的想法
　　每天念着他（她）的名字
　　哎咿哎咿一句不差
　　九十九次我爱他（她）
　　少了头发会分岔
　　要他（她）的想念每天准时打卡
　　爱像冰淇淋在嘴里溶化
　　学问道理教科书都有
　　恋爱上上签到底哪里求
　　如果有教授我一定要努力修
　　丘比特呀快为我加油
　　多想带着雷达到他（她）梦里仔细调查
　　爱的正卡还有没有副卡
　　也想拿起扫把在他（她）心底洗洗刷刷
　　不专心的念头哎咿哎咿都清除
　　九十九次我爱他（她）
　　少了眼皮会乱眨
　　要他（她）能心电感应我的想法
　　每天念着他（她）的名字
　　哎咿哎咿一句不要
　　九十九次我爱他（她）
　　少了头发会分岔
　　要他（她）的想念每天准时打卡爱像冰淇淋在嘴里溶化
　　九十九次我爱他（她）
　　少了眼皮会乱眨
　　要他（她）能心电感应我的想法
　　每天念着他（她）的名字
　　哎咿哎咿一句不差
　　九十九次我爱他（她）
　　少了头发会分岔
　　要他（她）的想念每天准时打卡
　　爱像冰淇淋在嘴里溶化
　　虽然是女生歌曲可是在雷申神力的控制下依然无比动听！比起元若蓝唱得是别有一丝风味！众人的欢呼声掌声连绵不觉，王建芳蔡玉红跟龚玉兰陆姬姝是心花怒放，恨不得扑入雷申怀里让他好好疼爱一下！
　　庆祝过后众人相继回家，王建芳和蔡玉红两人也先走了，领走前还嘱咐雷申一定要好好的送龚玉兰和陆姬姝回家。其实是给他们制造机会，雷申哪会不了呢？
　　雷申载着龚玉兰和陆姬姝开着奔驰呼啸在路上，两女同时说道：「申哥，我不想回去，我们去旅馆吧！」额……还真有默契！
　　雷申也早就想吃掉这两位美人了，直接开到最近的一家旅馆开了房间左拥右抱的搂着两位美人进入了房间！双手早已在两人的双乳和翘臀上来回游走，摩擦挤压！
　　两女早已情动如斯，双霞火红，娇喘不已。桃源洞中泌出的花露更是打湿了内裤！
　　如一朵娇嫩的花朵只等雷申来采摘了！
　　雷申将龚玉兰和陆姬姝放在床上，看着两位美女扭来扭去的双腿相互摩擦以解桃源洞中的骚痒，看得是欲火焚身，肉棒坚挺无比！大战一触即发，激情就要上演。


第二十二章 激情无限连采双娇
　　雷申一件一件慢慢脱光了两位美女的衣服，两具各具特色的胴体央入雷申的眼帘，都是丰乳肥臀，纤纤细腰，修长笔直的大腿，两人唯一不同的是龚玉兰是清甜火热，而陆姬姝是成熟风韵！
　　雷申双手和嘴巴在两人身上大肆游走，两对乳房不同的转变着各种形状！樱桃已尖尖的顶立在乳房顶端！
　　龚玉兰和陆姬姝已是动情如火，情欲难耐，口中呻吟呜咽道：「申哥，快给我，我里面好惹……好痒……快给我！」
　　雷申闻言将两人摆成叠罗汉相互搂在一起趴在床上，两对乳房紧紧的贴在一起，因为乳房紧紧挤压陷入乳肉之中！
　　雷申挺着肉棒来到陆姬姝的胯间，双手抓住陆姬姝丰满的臀瓣向两边一扳，肉棒顶在了春潮泛滥的桃源洞口摩擦了几下道：「宝贝，我来了，刚开始会有点疼你要忍住啊。」
　　陆姬姝扭了扭肥臀道：「嗯，申哥快来吧，我忍的住！」
　　「滋」一声，点点落红证明了陆姬姝的处女生涯就此结束了，雷申的肉棒只觉得被一层层软肉紧紧箍住舒服透顶，九浅一深，忽急忽慢，似狂风暴雨，似绵绵细雨，过了一会又将身下的龚玉兰同样开苞，两朵鲜艳的落红玫瑰，显示着两人以为人妇，不再是青春美少女！
　　激情还在上演，「老公！快用肉棒狠狠的插我，好痒！」洞房正在进行中，称呼已经改变，陆姬姝淫荡开口道！雷申听到陆姬姝如此淫荡的要求，码足了力气撞的陆姬姝的臀部「啪啪」直响，陆姬姝更是忘情的欢呼「啊……啊……哦……哦……好爽……好舒服……用力……哦……太重了……痛……哦……好舒服……用力……死就死了……H死我吧……哦……」
　　龚玉兰见状，唯恐自己受到冷落，也马上叫道：「老公快H我，我要老公的棒棒，H我！快H我！狠狠的蹂疟我」@r的龚玉兰早让肉j吞噬了她的理智，能M足她的只有雷申的肉棒狠狠的，听到了龚玉兰的哀求，雷申又⑷獍糇月郊ф的桃源洞中抽出，直接插入了龚玉兰的桃源洞中，@一恚龚玉兰发出M足的叹息，而陆姬姝的口中却也l出了抗议的叹息声！
　　雷申轮流的玩弄着两个人，直到扇纱连连，哀饶不断，龚玉兰发出像是悲鸣似的呻吟，身体苦闷的扭动着。
　　「啊……啊……好舒服……这下……好……好有力……哦……」
　　雷申更是用力的砘爻槎着，在早就湿淋淋的桃源洞中，雷申前前后后有节奏地抽动着。
　　在龚玉兰即要高潮之前，雷申s⑷獍舸庸ㄓ窭嫉奶以炊粗邪瘟顺恚插入陆姬姝的身体里。
　　这一来让龚玉兰从高潮的绝立刻跌到深渊，而陆姬姝马上感到非常的很舒服，她巧妙地扭着小蛮腰，o了雷申莫大的快感。
　　「哦……老公……快……用力……哦……好舒服……哦……」
　　「老公，拜你……我也要……拜你……
　　「龚玉兰如梦呓般的向着雷申啃求着，她只能抱紧陆姬姝，扇擞昧δΣ寥榉亢p轻那一股苦闷骚痒的感觉。
　　雷申在她们两人之间交互刺入、拔出，从两人桃源洞里流出的花露，交杂的混在一起，上下叠合的陆姬姝和龚玉兰疯狂激烈的舌吻着，口中浪叫不断，一点都]有高贵淑女的风范，十足成了沉浸在性欲中的浪女了。
　　筛鋈说囊馐抖家丫朦胧了，马上就要达到甜美的高潮
　　雷申看着完全屈服在自己肉棒下的晌幻琅，嘴角不禁浮上一抹笑意
　　接著，雷申的身体突然生起一股热潮，在体确刑谧牛　构啊啊……」
　　「栲培拧…」陆姬姝和龚玉兰扇送r达到高潮，雷申势立刻⑷獍舫槌觯⑴ǔ淼陌咨体液喷在@筛雒琅的脸上，扇说牧成隙既雎白色浓稠体液，扇松斐錾嗤⒍苑降牧成系奶逡阂灰煌倘肟谥小Ｓ致至靼锢咨杲肉棒舔干净！
　　一次干了晌幻琅，为她们开苞雷申舒爽万分，重新拉过陆姬姝又一轮的将陆姬姝完完全全彻彻底底的送上了高潮，虚脱无力！接着对龚玉兰也是如法炮制！
　　激情结束，雷申搂着两位因为高潮过渡而虚脱昏睡过去的美人缓缓睡去，清晨三人醒来又是一番斯磨亲吻，但雷申却念在昨晚强烈征途下两人已不堪再战，也就作罢！
　　三人梳洗一下后亲密的走出旅馆，吃完早餐雷申就将两位美女送到了公司门口，而自己掉头开往申芳的建筑工地上去了！


第二十三章 青狼闹事黑道筹划
　　雷申驾车来到了申芳的工地上，超市外壳以全部竣工，只剩下内部装修了，只见宋君花拿着由王建芳设计的装修图纸在一点点的跟包工头说明，这里那里应该怎么怎么样！
　　毅然一副精明女强人的表现，看来在王建芳她们日益感染下，吸收改变很快！
　　雷申就这样静静的看着宋君花！
　　可就在这时不知从哪一下子涌来了好几十个人，其中有的还拿着铁棍，只见其中一个领头模样的人走到前面对着宋君花道：「哟……今天美女老板也在啊！
　　刚好，那我们就一起算，我们兄弟几个来了好几次跟你们收垃圾清理费了！
　　怎么样美女老板可以给了吧，要不然今天咋兄弟几个可就不客气了！」
　　宋君花这几个月来经过欢喜禅的改照和一些简单的防身术和法术，所以根本不怕这群小流氓，慢条斯理铮铮有力的道：「如果真的是清洁费我们申芳一分钱都不会少，但是想要收保护费一毛钱都没有！你们快走，不然我报警了」
　　雷申在旁边暗道：「好样的老婆，不畏强权不怕黑色会！我雷申的老婆，就该这样！」
　　那个领头的顿时怒道：「报警？妈的，臭娘们敬酒不吃吃罚酒，兄弟们全给我砸了，妈的今天我们青狼帮就要杀鸡敬猴好好立威！砸完东西老子干了你，在让兄弟们轮了你。」
　　只听见「乒乒乓乓」
　　雷申这时怒了，「妈的那些都是俺的辛苦钱啊！」
　　从民工人群中挤了出来骂道：「我H，妈的你们这群小B崽子活腻了，感到劳资的地方砸场子！」
　　其中一个混混闻言，举起铁棍道：「草，砸的就是你。」说完跑了过来一棍子砸向雷申的脑袋！
　　雷申侧身一移，简单的一个侧踢这个倒霉鬼就「嘭」的一声飞了出去，倒地不起了，不知道是死是活，！
　　那个领头的混混见状道：「靠，兄弟们解决……」还没说完声音嘎然而止，只见雷申一个闪身人以在他面前单手掐住了脖子举了起来，领头混混双手抓住雷申的手双脚乱晃，脸涨的通红！
　　雷申微微抬头一只手指向宋君花道：「知道她是谁吗？今天我就要告诉所有人她就是本龙皇的女人！」
　　雷申刚才就以经想好了要成立一个地下组织名为「雷龙门」。
　　领头混混脑子里想到：「龙皇？在这个县城里什么时候有这号人物了！」可惜脖子被卡住呼吸越来越困难说不出话，只是脸上露出了惊恐的表情！
　　雷申看着他惊恐绝望的表情又道：「放心吧，现如今是个法制社会，我不会杀你的，只是让你受点苦，让你记住不是任何人你们都可以得罪的！」另一只手在领头混混身上迅速点了几下，将其体内经脉镇断，甩手将领头混子扔在一旁也不管他在地上痛苦的抽搐呻吟，见其他混混已经被镇住转头对宋君花说道：「老婆报警，让爱华带人来全抓回去！」
　　宋君花「嗯」了一声打了电话！
　　一场纠纷闹事就这样随着警车带走了全部混混而平息了！
　　不过事情对雷申而言却还没结束「哼哼……青狼帮是吧，今晚你就是我雷龙门立威的第一个对象，血洗青狼……！
　　夜晚降临，夜黑风高杀人夜，今晚的NH县城注定了不会平静，喋血青狼帮，在雷申铁血手段下青狼帮200多帮众一夜之间全部身亡！只是却没人知道是谁剿灭了这个在NH县城雄霸一时青狼帮！
　　而此时我们的当事人以经在自己的房间里，搂着六位全身裸体的美人做着最原始的事情――做爱。名曰――为了下一代奋斗！


第二十四章 广觅人才雷龙成立
　　这次申芳发生了这种突发事件，家里的几女也特别的重视，雷申也紧锣密鼓的到处一边寻觅一些人才，一边整理出了一套准备给招来的人学习的古武术「龙傲三绝」，而陆爱华通过警方势力全力打击本县的其他黑帮势力……
　　一个月后在NH县城的一处荒郊野地上集中了200 人左右人群，所有人昂首挺胸，铮铮而立！
　　雷申登高一呼道：「今天所有特训结束，你们的成绩我很满意！教给你们的」龙傲三绝「也已经有四成火候了，特别是」紫羽白衣金翼青芒「更是连到了七层火候，所以我现在宣布你们都将是雷龙门正式成员！」
　　下面的人欢呼而起，在见识到雷申恐怖又强悍的实力后早就坚定的要跟着雷申闯一闯！
　　雷申挥挥手道：「现在我安排一下，我雷申就是雷龙门最高存在」龙皇「，雷龙门暂定四个堂口，分别是（紫白金青），四大堂主分别称为」紫白金青「四大龙王。
　　紫羽负责紫龙堂，白衣负责白龙堂，金翼负责金龙堂，青芒负责青龙堂，每个堂口各自管辖50人，每个堂又分为5 组每10人一组，各组都有一个队长，队长之职能者居之！」
　　紫白金青四人单膝跪地欢呼龙皇！其他成员更是磨拳擦掌渴望得到队长之职！
　　雷申继续道：「各位都是雷龙门的兄弟，是我雷申的兄弟，我希望我们能团结一致，对敌能一招毙敌的就决不出第二招，能7 层力杀敌的决不只出6 层力，我希望你们明白，对敌人仁慈就是对自己的残忍！另外，出卖兄弟者――死，背叛――雷龙门者――死！」
　　又是一阵彻天响地的呼喊：「我们一定誓死效忠，我们今天的一切都是龙皇你所赐予的，决不会背叛龙皇，背叛雷龙门！」
　　就这样一支强大而又忠诚的队伍就这样诞生了，在不久的将来更是响彻了整个世界，让世界上所有地下组织都知道，在中国有一支强大的地下组织力量存在，他们晓勇善战无与匹敌，可任何人却都不能让他们产生背叛之心，后来有人说：「就算用全世界的所有财富也无法换到四大龙堂的任何一个人对龙皇的背叛之心！」
　　雷申俯视着下面所有的人道：「加入雷龙门，我相信我们未来的日子将是血腥的，但是我相信你们绝对能适者生存！因为你们都是强大的，钱――银行里就有，女人――大街上就有，想要？想拥有？可以，凭实力去拿！」
　　一番激昂人心，热血沸腾的演说激起了所有人的豪气！
　　雷申又道：「下面我安排一下雷龙门的发展，我们总部就放在NH这个县城里，由紫龙堂的人负责，整顿NH县的黑帮要让他们臣服我们雷龙门，而其他三大堂口将由三个方向出击，分别是北面的BC县，南面的FX县，以及西面的JS县，我希望你们能在最短的时间内整顿所有邻县的黑帮势力！你们有没有信心在一个月内让我们雷龙门这个名字响彻整个浦东地区，甚至整个上海市？」
　　「有……」下面的人激情高昂的高声喊道！」很好，现在就由紫白金青四大堂主来测试你们的实力，从你们之中挑选出20个队长，我呢就先走了嘿嘿……家里还有娇妻美妾等着我呢！」
　　一松一驰方为上位者驾驽之道，雷申说完就走下高台缓缓而去……
　　回到家中六女看到了雷申是开心不已，一个多月不见人相思难耐，一晚上的颠鸾倒凤，激情洋溢，六女各个热情如火！
　　雷申以将五人摆平昏昏而睡，此刻仍在王建芳身上驰聘，双手抓着王建芳的胯骨在背后猛烈撞击，撞的王建芳的肥臀「啪啪啪」的直响，王建芳早已多次泄身高潮迭起，已是强弩之末，疲惫不堪，「啊……啊……啊……老公……我又不行了……哦……哦……又来了……泄……泄了……啊……泄了，好有力……哦……好深……哦……啊……」
　　雷申听到王建芳的高昂呻吟更是拼命的挺动着肉棒，杆杆到底，龙头每次都在花蕊上亲吻一下，一次又一次的将王建芳送上高潮！
　　王建芳是全身酥软，头顶在了床上，两只丰满坚挺的乳房压迫在床上变成了厚厚的肉盘子，嘴里轻声呻吟着「嗯……嗯……哦……」要不是雷申紧紧的卡住了她的肥臀，早已趴在床上了！
　　可这样肥臀高翘，却更加刺激着雷申的视力感观，肉棒越抽越猛，越插越有力！
　　雷申又在强有力的200 多下后感觉背脊一酥急忙喊道：「老婆，快……快夹紧，我要射了！」
　　王建芳闻言双手支起身体，肥臀向后一顶，小腹用力收紧，桃源洞内的媚肉紧紧的收缩，肥臀左右扭动了几下，感觉肉棒的脑袋涨了两下一抖「噗噗」花蕊上就被强有力的热浪拍打了几下「啊……啊……啊……又泄了……老公！」
　　又高潮了！
　　人已是趴在床上因为高潮过多，身体颤抖痉挛！肥臀上的肉一抖一抖！
　　激情结束，雷申搂着王建芳虚脱的身体和五女大被而眠！


第二十五章 申芳开张一统上海
　　转眼一个月弹指间过去了，雷申在顺达的几位老婆已相继辞职，申芳已经完美竣工，明天六月六号一个六六大顺的吉祥日，申芳开张大吉的日子，而此刻夜深人静雷申正搂着陆爱华这位美女警花嘿咻嘿咻！
　　房间里传来了陆爱华高昂的呻吟声「啊……老公……好舒服啊……老婆……
　　美死了……再日……再……日深……天哪……好好哦……好老公……啊……啊……」
　　雷申起来，陆爱华的身体像起化学变化般，窄小紧密的层层软肉急剧收缩，柔嫩的肉壁的蠕动吸吮着雷申的肉棒，整根肉棒被周围的媚肉非常紧密扎实的包裹，软肉就像抽蓄般紧紧的压迫着雷申的肉棒，让雷申抽送时快感连连。
　　陆爱华随着被的快感，肉棒在桃源洞中进进出出下，带着一股股的淫水往陆爱华的大腿上流，陆爱华敏感身体在雷申了几十下后，陆爱华双腿直抖，在温暖的淫水四溅中又来了一次高潮。
　　陆爱华泄身后四肢无力，就要瘫下，雷申连忙抱住她，又将她转成正面，双手穿过陆爱华腿弯将她抱起，让她四肢离地继续插她的桃源洞。
　　陆爱华虽然手脚酸软，生理的反应却是依然强烈，尤其雷申的肉棒直抵身体深处的花蕊，使得她嫩肉不停收缩，使雷申的肉棒被嫩肉又包又吸的，爽快到了极点。
　　雷申更是下下用力戳到底，臀部快速的磨动，陆爱华被插得淫水四溅，叫声又骚又媚：「哦……好快活……好美……啊呀……我要……来了……赶快……狠日……老婆……几下……啊……啊……啊……我……不行……我……来了……啊……啊……」桃源洞又不住的收缩颤抖，滚烫的黏稠的花露激射而出，全浇淋在雷申的龙头上。
　　雷申插得更卖力，又在陆爱华耳边赞美她说：「老婆……真美……啊……好美……我要射在……啊……你的桃源洞里……啊……」
　　陆爱华娇吟菩说：「啊……老公……嗯嗯……射在……我……桃源洞里……
　　啊……」
　　雷申嘴巴再次深吻着陆爱华，再猛插百余下后，肉棒顺势抵紧花蕊，将火热全射进陆爱华的身体里，陆爱华被他一烫，他又抵住了花蕊，也跟着白眼一翻，再次淫水飞溅便再一次得到高潮了。
　　一晚激情，次日隆重的日子来临了，雷申带着六位美貌绝伦，艳丽四射的老婆来到了申芳，各方领导，商业人物相来祝贺，雷申也终于如愿的见到了王建芳的妹妹，本县县长－王建萍，两人长的如此相象，只是王建芳在雷申日夜浇灌下更加明媚动人，成熟风韵一览无遗，而妹妹王建萍一样的风姿卓越，只是双乳没有王建芳的巨大，但不失丰满挺拔，像是一朵代采的花朵，两人虽然初次见面，可王建萍依然在雷申那深邃迷人的眼神中沉迷了，一见钟情……我汗啊……，由于各方人士的支持申芳一炮而红，当雷申挽着几位老婆剪采的时候，鞭炮声，礼花声，掌声，声声而起！
　　酒会庆祝过后，庆祝人员渐渐离去，雷申和王建萍已是含情脉脉，王建萍更是春情勃发，依依不舍！于是顺理成章在王建芳的撮合下一切水到聚成……
　　此时王建萍以在雷申的挑逗下，激情洋溢，春心荡漾，桃源洞口是洪水泛滥，雷申握着肉棒顶在王建萍的桃源洞口道：「建萍…我要开始了……好吗？」
　　「嗯……你…进来吧。」王建萍羞惭的道！
　　得到美女的同意，雷申涨大的肉棒更加粗长，用手抓住肉棒在洞口处沾上润滑的，龙头轻轻把她的唇瓣挤开一些，再慢慢趴在王建萍身上，紧紧抱住她的身体，在两人深情的对视中，雷申向前冲刺了……
　　「啊……」
　　雷申的肉棒已经进入了一些，却遇到了想像之中预料之外的阻力，没想到王建萍
　　的桃源洞能有这么紧，加上已经顶在了她的处女膜上，雷申的龙头隐隐作痛，但是为了得到她，这点痛算不了什么。雷申鼓足了勇气，腰部一使劲向着王建萍的桃源洞深处刺了下去。
　　「啊……」王建萍因为处女膜破裂，而痛苦地叫着，王建萍也因为受不了而哭了起来，雷申也只好尽心安慰她。
　　「建萍老婆，第一次都是这样的，过一会儿就好了。」
　　「没关系，我能忍住。」
　　雷申一边轻吻王建萍的樱唇，一边抚弄她的双乳，这样两人的注意力都会分散，疼
　　痛也能减轻些。过了好长一段时间，疼痛已变成了一种麻麻的感觉，王建萍也不哭
　　了，雷申就慢慢地抽送起来。随着抽动速度的加快，王建萍的桃源洞里更湿了，的润滑使情况好了很多。
　　「啊……老公…里面怎么痒痒的呀？」
　　「老婆…舒服吗？」
　　「好…好舒服呀！啊…这下好深呀！」
　　雷申紧紧地抱住王建萍，开始疯狂地挺动着，一波又一波的快感使她到达了情欲的巅峰。
　　「啊……不要…你…太快了……慢一点啊……」王建萍阻止道！
　　雷申以惊人的速度着，王建萍两片桃源洞的唇瓣也被雷申的肉棒带动得翻进翻出，一股又一股淫水如潮水一般从桃源洞里冲出来，打湿了雷申和她的下身。
　　雷申低头狂吻她的樱唇，试图带给她更多的快感，而双手也握住一对丰乳不停地揉搓，手指更是紧压着旋转着。这让本来就高潮叠起的王建萍舒服得叫声连连。
　　「啊……好美呀…老公你…太利害了……啊……不要…慢一点啊……啊……不要再插了……我…我受不了啊……」
　　已经进入忘我境界的王建萍，用双腿紧紧夹住雷申的臀部，使得肉棒进入的更深更深，而雷申体毛的磨擦更是使她感到前所未有的刺激。终于，王建萍的一阵痉挛，出了她宝贵的处女花露。
　　正在努力的雷申，本就处在射精的边缘，被王建萍的花露一冲也忍受不住，
　　大股大股的火热向着王建萍的身体深处射去，这一次雷申射了足足有十几下之多。
　　慢慢地，雷申感觉王建萍的花蕊就像小嘴一样轻吸着他的龙头，似乎不愿放走身
　　体里的每一滴精华……
　　高潮过后，王建萍舒爽地枕在雷申的手臂上望着他，一只小手也爱怜的抚摸着雷申
　　的肉棒。美人在怀，雷申心里不禁一阵悸动，吻上她醉人的樱唇……
　　申芳就这样开张了，雷申任董事长，王建芳任总经理，蔡玉红陆爱华宋君花陆姬姝龚玉兰几女相继就职到相应职位，分别副总经理，秘书，财务等等……
　　而这时的NH县以控制在雷龙门门下，其他三路大军相继告捷，各方黑帮势力相继臣服在雷龙门下，雷龙门已经由当初的200 多人发展扩张到2000多人，雷龙门已是上海的一放霸主，而雷申毅然是上海市一代枭雄！雷申在上海跺一跺脚，整个上海都要为之颤抖！
　　由于各方部门的关系申芳连连营业，营业额节节攀升！让雷申的身家与日俱增！
　　如今的雷申金钱美女地位权利都拥有了，可他却想起了安徽老家的父母相亲们依旧过着贫困的日子！他很想把老家好好开发一下，也让村子里的乡亲们能过上好日子，于是和老婆们商量研究了一下决定带着六位老婆回老家开发，报福群众，上海就由雷龙门坐镇，美女们也满心欢喜，终于可以正式和公公婆婆见面了，那样就能是名正言顺的雷家媳妇了，重新任命了一位精明能H的总经理交代了事宜之后，欢天喜地的和雷申回老家看公公婆婆去了！


第二卷　龙腾乡野


第一章 携美归家
　　八月初火辣辣的太阳，晒着这块上海滩的大地！
　　雷申携着王建芳陆爱华蔡玉红宋君花龚玉兰陆姬姝六位老婆，和从四大龙堂挑出来的50个精英，坐上豪华大奔，顺带着10多辆车就这样浩浩荡荡的回安徽老家了，本来雷申不想带雷龙门的人，可紫羽担心众人的安全还是让50个精英跟着雷申。
　　雷申想想其实有些事还是由地下势力做比较合适也就吩咐了一下，让他们跟着去！
　　50人中其中两个人还是在剿灭上海最大的黑帮青帮时立下赫赫战功被提升到八大龙将之中金木水火土风云雪的龙云和龙风，（八大龙将全部是以龙姓）。
　　车队还没出县城就被挡住了去路，只见王建萍一身黑色连衣裙，手提小包包眼泪破沙的看着下车的雷申道：「你是不是想不要我了，要回老家也不叫我555555！
　　是不是不想带我回去见公公婆婆啊「王建芳见状也走下车扶着妹妹的肩膀安慰她！
　　雷申无奈，搂着王建萍又哄又说笑终于将她哄的破涕而笑，搂着她坐上了大奔一起归家……
　　县城已经近在眼前，算算时间，却也已经是近傍夕阳斜照，金灿灿的在周围建筑的玻璃上铺下了一道道折叠的光线，闪目，但不刺眼。
　　雷申看着一路不停的追问到了没有的众女，王建芳更是已经紧张的抓住了雷申的手，嘴唇也紧紧的抿了起来，雷申还能感觉到她的手心里，已经是见了些湿意。
　　「别紧张，还要一会才到。」
　　雷申笑着把王建芳的手掌紧了紧，微微回头，示意了一下我们身后大包小包的「礼物」，再看看身后缀着我们车子的那一队车子，那上面也是堆满了各色的礼品。不知道众女花了多少心思多少钱，反正决定要回老家后，王建芳她们就已经准备好了一切。
　　「谁紧张了。」王建芳不满的横了我一眼，随即又紧紧的咬起了嘴唇。
　　「丑媳妇总得要见公婆。」
　　雷申好笑的抱住了王建芳的肩膀：「你买了这么多东西，都够在我们那开一个小店铺了。」
　　「你自己说的，多买些礼物。」王建芳羞涩着靠到了雷申的身上，玩弄起了雷申的衣角：「老公，到底还要多久啊？」
　　「不到半个小时。」
　　雷申朝外看了看，感觉着王建芳又有些紧张的身子笑了起来对着其他几女一起说道：「老婆们，我忘记跟你们说了，我家很穷的。」
　　「早就知道你家很穷了。」王建芳撇了撇嘴，似乎对我现在才肯「坦白交代」
　　很是不屑。
　　「各位老婆。我家在很偏僻的山沟里，那里通不了车，我们得翻山路走好几个小时。」
　　雷申一副不好意思的神情。带上了硬起头皮地样子：「我们家的房子也就是几间茅草房，连电灯都没有。村子里也没有专门的厕所，大姑娘要上厕所都要偷偷摸摸地躲进山凹里，就是这样也没办法去防备周围的灌木丛里到底藏了多少双光棍汉的眼睛。」
　　「而且我们村子里也都没有床铺，每家每户都是收拢些稻草，铺在地板上，跳蚤虱子多得很，我怕你们受委屈。」
　　雷申感觉着王建芳的身子由僵硬再到恶心般的发抖，其他几女也露出了恶心的表情，终于忍不住在嘴角有了些笑意，两极分化。先把情况描述到最糟糕的情形，才会让众女对现有的比原先描述不知道好了多少的情况不至于有什么失望。
　　「老公，那你真是不孝顺。」众女生气的道，尤其王建芳更是把雷申揽着她肩膀的胳膊扔了下来说道：「你们家都那个样…。你还把爸妈…。」
　　「你骗我。」王建芳好象从雷申脸上发现了些什么，脸顿时有些通红了起来，不依地把头埋进了雷申怀里。
　　「谁说我骗你了。我现在就在担心，呆会走山路的时候，我怎么背得动你。
　　你这么胖。
　　「雷申笑了出来，看向了外面，车子眼看着驾驶出了繁昌县城，龙风已经放慢了车速。
　　「往左边的岔道走。」
　　雷申连忙提醒了起来，拍了拍怀里的王建芳，从这里再过去，经过两个镇子，就真的到家了。
　　「我哪会胖了，我也没有多重。」王建芳有些羞气地掐了掐雷申的腰部。
　　「还说不胖？」
　　雷申夸张地笑了起来，手也顺着摸上了王建芳的双乳捏了几下道：「胸肌比肥膘还发达了，肥膘可是绝对超过两百斤。」
　　「你干吗不去和幼儿园的小朋友比胸肌。」王建芳羞涩的推开了雷申不安分的手。终于在皱了皱鼻子后好象记起了什么一般的看向了我。
　　「你回来之前给家里寄过钱，还给家里打了电话。」王建芳好象已经从雷申的「谎言」里走了出来：「你家电话都会有，怎么会连电灯都没有？」
　　「你还真的以为我们家会是茅草屋啊。」
　　雷申只好装着无奈的样子默认着。
　　几句话的工夫，龙风地驾驶下的车子就已经穿过了一个镇子。
　　「就快到了。」
　　雷申提醒着众女，心里也有几分忐忑了起来，这次带着七位老婆回家可电话里只是说带女朋友回家看看父母，也没说一下子带七个老婆回来……。
　　想着带着众女下车后的情景，雷申不由得微笑了起来。
　　「老公，你妈会不会很凶啊？」众女忐忑地神情已经在脸上见了几分端倪，担心这两个字已经是完全的挂在了脸上。
　　「不仅凶，而且色。」
　　雷申好笑的扫了众女一眼：「我现在就担心我妈晚上会把我爸赶下床去，要跟你们睡一起。」
　　车子被雷申指引着，终于停到了雷申家的院子里。
　　雷申的爸妈和几位乡亲看到此时此刻的豪华车队，惊呆的说不了话了。直到雷申下了车抱住了雷汉彬道：「爸，我回来了！」才回过神来，可又看到车上下来的七个青春靓美的女人又结结巴巴的道：「儿啊，你这是……」
　　雷申还没开口，王建芳已带头开口道：「爸……我是申的女朋友！」说完脸红的像猴屁股一样！
　　这时雷申的老母陈金仙连忙拉着王建芳招呼众女进了家门，又是端茶又是倒水，还一直盯着王建芳看，「闺女，真漂亮，我家申儿好福气！」
　　这时雷申指着其他几女开口道：「爸妈其实除了芳芳，她们也都是我的女朋友」
　　一番解释两老也接受了这件荒唐的事！想想儿子出息了这次归家带回来这么多漂亮媳妇，还有了事业，应该已经从初恋的失意中走出来了吧，看看那些漂亮的车子！心里一阵自豪，老来欣慰！
　　一家人聊了会家常，两老也知道了雷申回来的目地是开发老家造福乡亲来了，更是激动不已！


第二章 村长到访又见初恋
　　已是傍晚时刻，晚霞照在村庄上央出了美丽的画面，雷申让龙风龙云带着兄弟们到县城里找了家旅馆住下，开始对繁昌的黑道大清洗，因为雷申知道任何地方任何事情，都会有地下势力的存在，唯有把握在自己手里自己才能顺利开发！
　　龙风龙云带着兄弟们开着10多辆车子缓缓开出了村庄，去为雷龙门撕开安徽省黑道大门划下第一笔！但龙风却留下了5 个人在这里保护雷申！
　　一桌由众女帮忙的丰盛晚餐，雷申一家人喝喝酒说说笑，一顿晚餐结束雷申拥着七位老婆来到了自己的房间，当然又是一番云雨，饭后运动是必须的嘛！
　　「嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死我了……啊……」宋君花明显快要高潮了，不在压抑自己的呻吟，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。
　　她的双手抓着雷申的臂膀，腰部随着雷申的冲刺用力的向上挺动着，让雷申的肉棒能够更深的刺入她的桃源洞深处。
　　「啪」、「啪」、「啪」的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲「义勇军进行曲」，不断的充斥着雷申的神经，雷申的脑海里只有一个念头，冲刺、再冲刺。
　　「啊……啊……啊……老公……啊……太棒了……啊……我……要快活…死了……啊…啊……」宋君花的臀部急骤的挺动着，仿佛安装了电动马达似的，雷申想此刻就是换作「电臀天后」coco来也不会比她更高明吧。
　　「啊……老公……大力爱我吧……我……都是你的……啊……又顶到…花蕊了啊……啊……啊……再大力一点……我……爱死你了……啊……」宋君花满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　一想到宋君花平时端庄贤淑的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，雷申的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，肉棒飞速的在她的桃源洞中出没着。随着「噗滋」、「噗滋」的水声，肉棒带出的四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的雷申和宋君花哪有心思去管这些小事。
　　「啊……不行了……啊……要去了……啊……」宋君花的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的桃源深处喷涌而出，正浇在雷申的龙头上。一股强烈的快感瞬间传遍全身，雷申没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，肉棒抵住宋君花的花蕊，「噗」、「噗」、「噗」，滚烫的火热猛烈的喷射而出。
　　「啊……好烫……又泄了啊……」受到火热的猛烈冲击，还处在高潮余韵的宋君花居然再次达到了高潮。随着花露再次喷涌而出，宋君花绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　雷申静静的趴在宋君花的身上，看着昏睡的其他几女，倾听着宋君花的心跳，不知过了多久，随着她的心跳渐渐恢复正常，她也终于从高潮的余韵当中清醒过来，不住的吻着雷申道：「刚才我差点死过去了，这是我有生以来最快活的一次。」
　　两人又温存了一下沉沉睡去……
　　雷申一大早起床，只见门口有两个人和老父在说话，「嗯，村长怎么来我家了，那个女的不就是……」
　　原来这个女孩就是雷申可以说是青梅竹马的女孩――沈丽丽！现如今21岁，好像在市里念大学，可笑的是他们两连接吻都没有过，三年前分手之后雷申只身去了上海之后就没见过，不过打电话回家时听说她和那个有钱男朋友分手了！
　　只是如今的雷申却没有了当初分手是的痛苦，整了整衣服走了过去道：「沈伯父，您来了啊，不知道一大早有什么事情吗？」此刻沈丽丽看着当初的前男友，如今的千万福翁，昨天的豪华车队进村时她围观的人群中，心里如打翻了百味瓶一样！心里更是悔不当初的爱慕虚荣，其实沈丽丽自始自终爱的都是雷申，当初只是高中小女生见了市面后经不起诱惑罢了！
　　村长沈国华见雷申开口连忙握住雷申的手道：「贤侄啊，听说你要开发我们村庄，真的是太好了，我今早来是特地代表全村庄的人来感谢你的！」
　　「呵呵，伯父你太客气了，我只是想让村庄上的乡亲们过得好一点，仅此而已！雷申道！」我设想在这里开家采石厂，再开一家连锁超市，不过我想先把我们村的学校修建一下，那里毕竟是培育我们成长的地方啊！」
　　「好好好」沈国华已是激动的语无伦次了！
　　这时王建芳已姗姗走出房间，走过来挽住雷申的手臂对着雷汉彬叫了声「爸」
　　然后道：「老公，再说什么呢？」
　　沈国华父女看着天仙似的王建芳，惊呆了！雷申介绍道：「伯父，这是我女朋友，王建芳！也是我在上海申芳超市的总经理！」沈国华这才回过神来伸出手道：「你好，你好。幸会！」王建芳同时也轻握了一下手道：「哪里，哪里！」
　　雷申跟王建芳说了一下想法，王建芳也欣然同意了！


第三章 美妇校长学校规划
　　沈国华又和雷申说了一些家常之后便走了，父女两心思各异！
　　两人走后。雷申的其他六位老婆也相继出门，看到雷父雷母看着自己，想到了昨晚的疯狂，脸红红的，头低的快碰到胸前双乳了，轻轻的叫了声「爸妈」之后害羞的不在言语！
　　雷母打破尴尬道：「来来，媳妇们吃早餐了！」一家人围在桌旁吃着雷母准备的馍馍头和薄粥
　　吃完早餐众女兴高采烈的要去爬山，雷申便让父母带着留下的5 个雷龙门精英陪同众女而去，自己则到那破旧的学校去看看！正好现在暑假期间学生们也放假！
　　雷申走进校门看着这一间间破旧的教室，点点滴滴的回忆着童年！
　　这时身后传来了一个声音：「这位先生，请问你来汪洋学校有什么事吗？」
　　雷申闻言转了过去顿时眼前一亮！只见眼前的成熟美妇大概三十五六岁的样子，却一点不显老，大眼睛上架着一副眼睛，给人一种知识渊博的气质，穿的也挺正式，一件短袖衬衣，长筒裤，像个大学的教授，虽然以进中年，但身材并没有那种臃肿的感觉，肌肤依旧是光滑细腻，更加难得的是胸前鼓起的一对乳房特别挺耸，似乎要把那衣服给撑破的感觉，从衬衣的空隙里微微能看到那白色的乳罩！走起路来一颤一颤的。那翘臀也是挺拔无比，男人见了都有一种想上她的冲动，可以看的出她年轻的时候也是一位不可多得的美女。就是现在，也是不可多得的中年美妇，比起自己七位老婆来也是丝毫不逊色，甚至更多添一份优雅和知性的感觉。
　　那美妇见眼前这个帅气迷人的男人愣愣看着自己，脸微微一红在次叫道：「先生请问你来汪洋学校有什么事吗？」
　　雷申这时回过神来道：「哦，你好刚才真不好意思，想事情出神了（其实是将美妇全身上下yy了一下），我自我介绍一下，我是这个村庄上雷汉彬的儿子，我这次回来想……」
　　话还没说完身后响起了村长沈国华的声音，「李校长，我来给你们介绍一下，这位是雷总，他是上来考察投资的。见到我们村的学校年久失修，想来看看，然后捐助一下。哦，忘了给贤侄你介绍，这就是我们汪洋村小学的校长李佩华。她是去年从黄浒镇上调过来开始来就职的」沈国华看样子跟美妇校长并不陌生，含笑给两人互相介绍道。
　　雷申一愣，在他想来能在这里当校长的，一定是个糟糠老头子，或者老姑婆，要不谁能有那个耐性窝在这破地方啊，却没想到会是一个如此诱人的美妇人。等反应过来后，雷申笑着说：「李校长你好，其实我也是这个村庄的人，只是刚从上海回来，我们家人现在还住在这个汪洋村呢。」
　　「幸会幸会。」李佩华微笑的道：「没想到你也是这个村庄的，没想到我们村庄出了你这么一个争气的人，现在你在上海一定发展不错了吧。」
　　雷申摇摇头，道：「说来惭愧，发展谈不上，只是开个小商店养家糊口。」
　　沈国华微笑的道：「李校长。雷贤侄今天来就是给我们修学校来的。」
　　李佩华道：「这个感情好啊，我不求别的，只要把这一排六间教室建成水泥平顶房，我就心满意足了。我估算过，大概花那么十来万就可以。」
　　雷申点点头，道：「这怎么够呢？我看要修十间房子，六间教室，一个年级一间，一间校长办公室，一间老师办公室，一间学生图书馆，一间干净明亮的厕所。我投资三十万，你觉得够吗？」
　　「三十万？！」李佩华惊讶的道。
　　雷申道：「怎么了？是不是少了点？」
　　「不，不是，是太多了。」李佩华道：「按你说的，十五万都够了，村里不比城里，用不上那么多钱，一说建学校，村民都会过来义务免费帮忙的。」
　　雷申连忙又道：「剩下的就添一些教学仪器，还有图书，课桌凳子都要的，还有电视之类。我是这里出去的，那时的艰苦我们体会过，我希望从今往后这里的孩子能有良好的学习天地！」
　　李佩华微笑的道：「小雷，那我要替孩子们好好感谢你了，你可不要空口胡说哦。」
　　雷申邪恶的想到：「感谢？怎么感谢？以身相许，在我身下婉转承欢吗？」
　　「小雷，你可要想清楚啊，这……这三十万可不是小数目，你是不是考虑一下？」李佩华看了一下雷申，她并不知道雷申现在的想法。其实她真害怕雷申反悔，但是接受这么多的捐赠，她觉得也是让捐赠人很为难的事情。可是她根本没有了解，雷申什么都不多，就是钱多，女人多。
　　雷申微微一笑道：「我雷申一言九鼎，沈村长可以作证，而且我人就住在这里啊，要是吹牛撒谎忽悠你，我想别说我爸妈就算村里得人也不会放过我的呵呵……」
　　一旁的沈国华微笑着威胁说道：「雷贤侄，这可是你自己的说的啊，到时候不要反悔哦。」
　　「嗯，我雷申说过的话，什么时候都没不算过。」
　　雷申笑着牛气冲天的说，李佩华这个时候微笑着领着大家进了校长室。
　　说是校长室，其实就是一间屋子里就摆着两张桌子，窗台上摆着两盆花，靠南面的墙根放着一条长椅子，破旧的程度就别提了。中间还有一个木架子做的屏风，把办公室分成两半，里面那一半放着一铺床，看得出平时李佩华都是住这里的。
　　雷申看着校长的办公室，有点惊讶的道：「李校长，你就在这里办公和睡觉吗？」
　　李佩华有点不好意思的道：「我镇上的房子离学校太远，不方便。所以我临时在办公室放了一张床，再说了，学校也要有人值班。」
　　雷申觉得有点心酸，道：「李校长，我看这样吧，我再给你投资三十万，你修建几间老师宿舍，其中一间校长宿舍，三房两厅的……」
　　「不用，不用给我修房子住，我这里挺好。」李佩华连忙拒绝的说道。
　　雷申道：「我这也不是单纯给你修的宿舍，为什么市里，县里，派下来的老师都没能呆长久，你看看，像样的宿舍都没有一间，老师怎么可能会长留呢。你把老师宿舍修好了，到时候情况就会不同了。」
　　沈国华点点头，道：「难怪那些老师来了一个月，半个月的都走了，原来这样啊！李校长，难得雷贤侄这么大方，你也不要拒绝了。」
　　「谢谢你，小雷。」李佩华道这句感谢的时候，以是满眼泪水。
　　大家聊了一下，感觉特别心里轻松，雷申也说明了越快动工越好，争取学生开学前竣工！三人聊完，李佩华开口道：「小雷，为了感谢你，我想请你到狄港镇上吃顿饭，你看你有没有时间呢？」
　　雷申自然满心欢喜，连忙开口答应了，只是沈国华没空还有事要忙，雷申更是开心不已，你要是有空不就多了个电灯泡了！


第四章 又见英雄救美
　　雷申驾着豪华大奔载着美妇校长一边yy一边开车驶向狄港镇，艾……就算很久没回家了，狄港镇依旧如此，简单的街道，破旧的房子，人依稀几个在路上行走，看见豪华的大奔都回头瞩目！
　　两人来到一家小饭店找了个桌子坐下！虽然店小可服务还不错，两人刚坐下就有人泡了茶，拿着菜单过来了！
　　李佩华指着菜单说道：「想吃什么就点吧，不要为姐姐省钱哦。」两人在路上说说聊聊已经姐弟相称了！
　　「嘿嘿，当然要好好宰宰姐姐你咯，到时候你可别心疼啊」
　　雷申看了李佩华一眼道。
　　「呵呵，当然不会啊！」李佩华微微一笑，胸前丰乳随之颤抖，雷申看得是差点流口水！
　　雷申随便点了几个家常小菜，麻辣豆腐宫宝鸡丁番茄炒蛋
　　「看不出来你挺能吃的，真想吃跨姐姐我啊！」李佩华低声的笑着开了句玩笑！
　　「美女，这小白脸行不行啊别到时候满足不了你，不如你到我这边坐一桌，我管你吃香喝辣的，到时候还伺候的你舒舒服服怎么样？」这个时候旁边有一桌男人突然对着李佩华调戏的说道。声音故意叫得大大声的，引得一旁的人轰然大笑。
　　「对啊，跟着我们狼哥不但能吃香喝辣，还能天天吃腊肠……」
　　「什么腊肠，是狼鞭，狼哥当然是狼鞭！」
　　「哈哈，对，是狼鞭！！」
　　旁边桌子坐的是三个男人，其中那个叫狼哥的剃光着头，装着背心，脖子上挂着一条挺粗的金项链，手臂上还有两只面目狰狞狼头的刺青。这三个大汉都是身材魁梧，满脸凶相，一看就知道是本地流氓恶霸类型的人。
　　「无耻败类……」李佩华听到他们调戏的话，忍不住骂那一句。
　　雷申看得出这三个混球的意思，嘴里不说话，心里其实已经恨不得一拳将这所谓的狼哥打得满地找牙了。妈的劳资看中的女人也敢调戏，活腻了哇！
　　「哟，看不出美人还挺带劲的，不过狼哥我就是喜欢你这样烈性子的妞，看起来正经矜持，可干起来特别带劲……」那狼哥色迷迷的看着李佩华的丰乳，那眼神就像能把李佩华生吞活剥一样。
　　狼哥旁边的一个喽嘿嘿一笑，道：「美女，知趣的还是过来，这狄港镇上，谁不知道我们狼哥的威名？」
　　另外一个很猥琐的喽对狼哥说道：「狼哥，这妞可是一个极品，绝对的风骚熟妇，我好久没有见过了，若是能将他弄过我们场子里，那……」眼中闪着光奋的淫邪神彩。
　　狼哥嗯的一声，重新打量着李佩华，眼睛逐渐变得炽热起来。李佩艳丽如花，雍容华贵，艳丽的脸上架着一副眼镜，使人有一股知性感，有如电视上看到那高贵优雅的豪门贵妇一般。
　　李佩华眉头一皱，道：「弟弟，我们走。」说真的，李佩华一来害怕这种色色的眼神，二来也担心雷申一个人打不赢对方三个。正所谓强龙不压地头蛇，这三不管的地方，何必要出一时之气而失足。万一自己落到这三个混球手上，那后果才是不堪设想。
　　雷申是什么人，会把这个三个混球放在眼里，淡淡的道：「没事的姐姐，我们吃饱再走也不迟。」
　　「你疯了！他们……可是三个人呢」李佩华焦急的道，自己巴不得马上离开这是非之地，越是远离这帮混蛋就越好。可雷申好像一点也不怕，身上反而散发出一股让人臣服的气势，王者风范！眼中也是精芒闪闪特别迷人，李佩华沉迷了！
　　一脸陶醉的看着雷申！忘记了周围的危险！
　　「怎么，想走！？」狼哥站起了冷道：「美人，实话告诉你吧，没我狼哥的话，谁可以离开？」话落已有一个大汉冲到李佩华前面。
　　李佩华回头盯着光头，道：「光天化日之下，你们想干什么？？」
　　狼哥嘿嘿一笑，道：「干什么？大爷看上你了，想干你。」说完眼光淫邪地看着李佩华，如果眼神代表着侵犯，此刻李佩华早已被侵犯了无数次。
　　另两个大汉嘿嘿淫笑不己：「美女，跟我们走吧，吃香喝辣，让你快快乐乐的。」
　　就在这时，雷申慢悠悠的转过身站了起来，同时喝道：「草，你们他妈的活腻了啊，我这个人一向人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必十倍百倍还之！而且她还是我的女人！」
　　同时人一闪只听见「嘭」一声那个狼哥已经倒地不起，痛苦的捂着腹部呻吟呜咽！
　　这个狼哥横行乡里，仗着自己学过一些格斗术，无恶不作，普通的三四人近不了他的身，且他在镇上的确也有点背景，几年来在狄港镇的为所欲为惯了，在他脑海里怎么也没想到自己一下子被干翻在地了，还是一招！殊不知雷申已经留手了要不然早已是一具尸体！
　　而李佩华则因为那句「我的女人」早已惊呆了，想想自己只是一个离婚的女人，而他年少多金，而且人是长的超级帅眼睛特别迷人！他难道真的喜欢上我了，可我们这是第一次见面啊，我该怎么办，反对吧……可我又不太情愿，不反对吧……啊……好难为情啊！
　　就在李佩华陷入沉思之中时，另外两个小混混开口道：「妈的，我们狼哥可是狄港镇上乃至这整个繁昌县上风头最劲三头犬的人，你小子完蛋了我告诉你！」
　　雷申眯着眼睛道：「威胁我？呵呵有意思啊，今天我敢踩你们就不怕你们背后的势力，今天我就让你们知道什么是猛龙过江，强龙压下你们这群地头蛇，貌似你们配不上蛇吧，最多只是虫子！」
　　「草，妈的老子叫人来，你有种别走，老子废了你！」混混一边开口骂道一边掏出了手机！
　　这时雷龙门五位精英走了进来，一把卡住两个混混道：「威胁我们龙皇大人，你们活腻了吧？」
　　其中一个走到雷申面前低下了头道：「对不起龙皇，属下来迟了，请龙皇责罚！」
　　雷申摆了摆手到：「我又没什么事，你们何罪之有？龙一（为了好称呼，雷申管50个精英从龙一到龙五十）把他们扔出去顺便通知龙云，龙风告诉他们3 天之内铲除整个三头犬的所有势力，我不想在听到三头犬这个名字！」
　　五人点头答道：是，龙皇！」说完像提小鸡一样拽着三人走了出去让在路边！
　　这时李佩华才会过神来。支支吾吾的道：「弟弟，你到底是什么人啊？为什么……他们叫你……那个什么龙…皇？」
　　雷申走过去，搂住李佩华的双肩道，「我还是我啊，我还是你的干弟弟啊！
　　（嘿嘿，就是把你压在身下干你的那种弟弟）「
　　李佩华被雷申一搂身体有点发烫，脸上爬起了一朵红花，用低不可闻的声音道：「那你……那你刚才说得那个我是你的……女人是什么意思啊？」还好雷申耳尖要不然还真听不见！
　　雷申没想到李佩华这个成熟美妇，堂堂校长（虽然学校小了点破了点），也会有这种小女儿家般的表情！
　　紧了紧双臂道：「难道姐姐你不明白我的那句话的意思吗？那就是我喜欢你，我爱你啊！」
　　李佩华刚想说我们不合适，我比你大好多，而且我还离过婚的女人，可还没开口雷申已经低头吻在了她的樱桃小嘴上，顿时迷失在了雷申的热吻中，双手更是紧紧的抱住雷申的后备，丰满的双乳紧紧的贴在雷申的胸膛！


第五章 美妇校长的风情
　　两人吻的是昏天暗地，直到李佩华呼吸困难才停止，李佩华红着脸害羞的把头埋在了雷申的怀里，雷申看见李佩华风情万种含羞娇喘的样子更是令人爱煞！
　　两人你一口我一口甜甜蜜蜜小两口，一顿饭吃了差不多两个小时，又接着在镇上逛了一下就回去了！只是两人的关系已是情侣一般，亲密无间！
　　回到学校雷申迫不及待的抱着李佩华来到了那间办公室宿舍，布下结界后脱下李佩华的外衣外裤只留下乳罩和内裤，又把自己的衣服全脱光光，就开始了对李佩华丰满的娇躯上下其手，那对丰满的双乳在雷申的手底下变幻着各种形状，桃源洞口已是湿漉漉的一片，将那内裤完全打湿，雷申顺手将那内裤也一扯，「滋」内裤应声而碎，只见那繁茂的黑色草草柔顺的躺在桃源洞口旁边，两片粉色唇瓣以微微张开，可以看见里面的嫩肉和一丝丝的花露缓缓泌出！口中更是「嗯嗯呀呀，来吗快给姐姐，快H我」的呻吟声
　　雷申肉棒高涨，坚挺怒目！但不急着插入反而拍了拍李佩华的丰臀道：「华姐我要你趴起来，屁股高翘，我从后面干你！
　　李佩华脸一红道：「小坏蛋，就会欺负我！」可还是依言身子一翻，采狗爬姿式，将屁股翘起对着雷申。
　　雷申跪立起来，将肉棒凑上李佩华的桃源洞口。李佩华扶着雷申的肉棒，想顺势屁股后退送入桃源洞。
　　雷申向后一缩，不让李佩华就这么得逞。反而是在洞门口磨着。
　　「好人……求求你……别再挑逗我了……日进来吧……来……来H我……别磨了……求求你……给我止止痒吧……来嘛……可怜可怜姐姐……来……我受不了了…来给姐姐止痒……」
　　李佩华可是急了。伸手想抓住雷申的肉棒。眼角微润，雷申看了有些不忍。
　　手扶住肉棒奋力一挺，终于，进到李佩华的体内了。在同时，李佩华也因为雷申这一挺抽了一口气。
　　雷申的肉棒其实只有龙头进了去，李佩华却已龇牙裂嘴，眼角的泪珠蹦了出来。
　　「华姐，怎么了，痛吗？不然，我不要进去好了。」虽然雷申急着想把肉棒插进去，但这景象使雷申也有点慌。
　　「不，不……没关系……不要拔出去……姐姐的洞洞只是太久没人插了，所以一下子容不下你的大鸡巴。姐姐很快乐，所以才会掉眼泪的。你轻点慢慢来就好了，来……再来……进来……」
　　于是雷申缓缓的将肉棒往里塞。李佩华的小嘴大张，大口的换着气。
　　「哦……好……好爽……来……来……哦…」
　　雷申的肉棒进去了三分之二就再也挺不进去了。雷申就这么磨着，享受肉壁紧密的将肉棒包围着。
　　「好……好弟弟……现……现在……现在抽……姐姐的洞洞……」
　　雷申开始进进出出的着。李佩华配合着雷申的动作发出了淫荡的呻吟声。
　　幸好雷申布下了结界，不然一定会有人来抗议的。
　　「嗳哟…好棒……弟弟好棒……真好……快……好……H……H干姐姐的洞洞……小洞洞好喜欢……好高兴…喔……嗯……嗯……喔……喔……好……亲哥哥……好丈夫……你是我的……我的亲丈夫……小丈夫…H翻姐姐的浪洞……H……H穿……H烂小浪洞也……也没关系…喔……真是美……美极了……」
　　雷申俯下身，贴着李佩华美白的背部，伸手向下前探，握着那对乳房揉捏着。
　　一边努力的着。
　　李佩华回首和雷申深深的吻着。还自喉头发出「哦……哦……」的哼声。
　　李佩华忍不住快感，将舌与唇自雷申口中分开，淫声浪叫「太……太美了……就算……就算现在让我死……哦……我也甘心……美……美……雪……雪……爽……洞洞……洞洞太满……满足了……嗯……喔……亲丈夫……H得浪洞好爽……心……心肝……宝贝……大鸡巴……真是……太……太棒了……喔……」
　　雷申的动作越来越大，也越来越快。李佩华也配合着雷申的动作，在雷申挺入时将屁股迎上来。
　　发丝凌乱，体态淫荡，一点也无法和平日优雅高贵，气质迷人的李校长连想在一起。
　　「好……好……美……美……美上天了……哦……好丈夫……亲丈夫……我爱你……爱…爱大鸡巴日…哦……
　　我快死了……要去了……好……好丈夫……情哥哥…浪……浪洞快……快不行了…」
　　李佩华的喘息越来越急促，雷申的肉棒也开始在桃源洞里一涨一涨的了。
　　李佩华也察觉到，雷申的精门要开了。更加淫荡的扭着屁股。
　　「来……射在浪……浪洞里…来…我……哦……我们……一起…一起高潮…」
　　雷申奋力一挺，一股酥麻的电流由脊椎传了上来，精关再也锁不住了，一泄而出。
　　李佩华也发出「啊…」的一声，再也支撑不住了。
　　雷申的力道使俩人都仆倒在床上，雷申伏在李佩华的背上，肉棒插在李佩华的桃源洞里。双手仍抓在李佩华的乳房上，由后抱着她。
　　肉棒还在桃源洞里做后续的射精，李佩华的手紧掐着雷申的手臂，指甲都陷了进去。雷申感觉到怀中的李佩华也在抽A着。忙问李佩华怎么了，却没有得到回答。
　　手被掐的死紧，雷申探不到伶姨的鼻息。于是将头靠过去……还好，李佩华大概只是昏过去。
　　雷申轻声喊着「华姐。华姐，醒醒。华姐」
　　许久，李佩华才吁出一口气。松开紧抓着雷申手臂的手指，爱怜的抚着掐痕道：「没事，弟弟。姐姐刚刚只是爽死过去，我刚才太舒服了，从来没有这样过！」
　　说完眼角含泪！
　　雷申忙道：「怎么了华姐？为什么哭，是不是有什么不开心的事？说出来我一定帮你解决！」
　　「不，不是，姐姐是高兴。终于有幸能尝到这种滋味。要不是有你，姐姐一生可能就与此无缘。要不是你点醒我，不要矜持的忍着闷着，把痛快释放出，再加上那突破礼教年龄禁忌的刺激。姐姐是无法体验这一切的。」
　　雷申的肉棒已渐渐消退，带着白色的液体，滑出桃源洞。
　　李佩华也转过身来，与雷申面对面相望。
　　「还有一点，最重要的关键」李佩华凑到雷申耳边「你的大鸡巴」说完便羞着把头埋入雷申胸膛。
　　雷申伸手托起李佩华的下巴，李佩华一脸娇羞的仰望着雷申。雷申低头吻住李佩华的唇。李佩华热烈的以舌度入雷申口中响应着。
　　好一阵子两人的嘴才分开。李佩华低头往下看着雷申那已消的肉棒。带着与的闪着光。
　　于是便屈下身去，将雷申的肉棒舔干净。回上身，头靠回雷申胸膛，小手轻轻顺着。轻声说道，「真希望可以天天让弟弟你的大鸡巴日」
　　雷申再度托起李佩华的下巴，肉棒经过又一次李佩华舌头的洗礼，在李佩华小手的轻抚下，又有点蠢蠢欲动了。
　　「华姐，我们是夫妻，当然可以天天插啦还有啊，这会儿怎么又叫我弟弟了？」
　　李佩华一脸疑惑，不知雷申在说什么。
　　「你刚才不是喊着，情哥哥，亲丈夫的吗？」
　　李佩华嘤咛一声，缩回雷申怀里，娇羞的轻捶胸膛「你坏，坏死了，取笑姐姐」
　　「那你是答应我可以天天插？」
　　李佩华凑向雷申耳际，「姐姐答应你，怎么会反悔？你这么厉害，姐姐随时都愿意给你日。」又是一番交谈，两人也了解了各自情况，李佩华也知道雷申还有几个老婆的事，但没有生气，连吃醋都没有。晕啊……盲目的女人！
　　雷申才回老家第二天就把村子里的美妇校长给办了，真不知道还有多少，少女熟妇寡妇要被这小子糟蹋！


第六章 再遇初恋
　　数日后的一大早众女跟雷父雷母出去办理采石厂和超市的相关校方面雷申也请来了工程队以在开工，争取在开学之前能够完成！
　　雷申走到了学校看着李佩华忙碌的跟工程队的人交流，看着那经过他浇灌更加丰满动人的躯体雷申充满了自豪！
　　走了过去从背后搂住了李佩华嘴凑到她耳边道：「华姐，我爱你！我真想每天都狠狠的干你！」
　　李佩华挣开了雷申的怀抱白了一眼道：「你要死了啊，大庭广众的，你个小坏蛋就会欺负我，怎么不去欺负几位妹妹去啊！」
　　「呵呵，可我就想要你啊，我喜欢你在床上的浪样，我喜欢高贵迷人的你被我H的高潮迭起哇哇大叫的样子！」
　　雷申色色的道！」去你的，你才浪呢！」李佩华白了一眼又接着道：「你别在这里碍手碍脚出去走走吧，晚上回到你家我在陪你！」
　　雷申在李佩华脸上亲了一下道：「那好吧，我们就这么说定了哦！」说完不理白眼纷飞的李佩华走出了校门！
　　走着走着来到了昔日和沈丽丽经常来的小河旁，昔日种种沥沥在心！」呵呵。
　　我以为我会很洒脱，原来还是放不下啊！」
　　雷申自言自语的道！」
　　雷申啊雷申，男儿生当掌权天下握人生死，死亦控阎罗台掌人轮回，你不该多愁善感啊，好好爱着你的那群娇妻发展雷龙门不是很好吗？」
　　雷申心底冒出来一个声音！
　　这时一个声音从后面响起！」我就知道，你会来这里的，你还是喜欢我的，没有忘记我，对吗申？」
　　雷申听声音知道是沈丽丽，慢慢转身看着沈丽丽：「初恋是最难忘的，我也以为我会忘记，可是见到了昔日的一切，埋藏在心底深处的回忆又会涌上心头！
　　当断不断，毕乱其章啊。
　　看来我的心境还不够啊呵呵「苦笑道！
　　沈丽丽闻言一把抱住了雷申道：「申，其实我还是爱着你，当初离开你我知道是我不对，我说的话也很伤你心，你原谅我好不好，我们重新开始！」
　　雷申轻轻的挣开了沈丽丽的双手道：「虽然是同样的人，可是我们已经变了，我已不再是以前得我，你也不再是以前的你了！」
　　沈丽丽闻言眼泪哗啦啦的流下来：「我知道我以前错了，我不该爱慕虚荣的，可是我真的还爱着你，而且我也没有和他发生什么，我们连接吻也没有，我们分手后你离开村子，我就已经后悔了，我也早就和他分手了，你在给我一次机会好吗申？」
　　雷申慢慢的道：「太晚了丽丽，你知道吗一切都太晚了？」
　　「不……」
　　沈丽丽大声的喊道！
　　这时另一个声音响起，：「雷申难道你真的这么绝情吗？你们男人做错了事就需要女人去谅解，原谅，可丽丽就做错了这么一件事而且她都已经后悔了，为什么你不愿意去原谅她呢？」
　　雷申看向那个声音的发源地，一个身着吊带小背心，超短牛仔裙的漂亮女孩。
　　雷申影影觉得有点面熟，想了想道：「你叫王晓蕾对吧，你是丽丽的高中同学。
　　我应该没记错呵呵，你说得对，其实不是我不原谅丽丽，只是我已经变了，你们认为我还是以前那个乡野小子吗？不是了，我在上海跺一跺脚，整个上海都要为之颤抖，我是雄霸一方的黑道霸主，我的手沾满了血腥！我也不在是一个只想要纯真爱情的人了，我现在已经有8个老婆了……想不到吧呵呵你们认为我还是那个只想要爱情的天真男孩吗？」说完腾空而起双手拍向湖面」嘭「一声巨响平静的湖面掀起滔天巨浪！
　　沈丽丽和王晓蕾顿时目瞪口呆！」刷刷刷」5 道人影出现在雷申旁边，见并没有人要伤害雷申，单膝跪地道：「属下不知刚才是龙皇出手，贸然出现惊扰了龙皇，请龙皇赎罪！」
　　雷申摇了摇手，：「没事，你们下去吧，没有我的召唤就呆在暗处！」
　　5 人闪身离去，雷申道：「现在你们了解了吗？其实我早就原谅你了丽丽，真的，小时候的海誓山盟，长大了踏上社会能不变的会有几个呢？人望高出走，水往低处流，恒古不变的事实！只是我自己心中的结没有打开，忘了过去吧，希望没有我你能过得更好！」说完大步离开，不再看他们一眼！
　　沈丽丽双手抱着头蹲下身子痛哭起来嘴里喃喃自语：「是我伤害了他，都是我的错。都是我的错！」王晓蕾虽然知道好友早已深深后悔，可现在这番情况她也不知道该如何劝解，只能静静的看着她！


第七章 初遇姚燕
　　雷申一路狂奔来到了山顶发泄了一下，平复心情之后再次来到学校，像李佩华寻求心灵安慰！
　　聊了一会心情好了很多，而李佩华也因为雷申的抚摸情动不已，大白天的就是一番云雨，弄得李佩华娇喘吁吁！呻吟连连！
　　雷申搂着李佩华的娇躯开口道：「华姐，学校还有多长时间开学啊？」
　　雷申算了下，自己回来转眼已经快十天了。
　　「快了，大概还有半个月吧！是不是觉得无聊了？」李佩华看着雷申笑着问。
　　「嗯，前几天有事忙还不觉得怎么样，现在一闲下来，没事做了觉得心里怪闷的哼的。对了，华姐镇上有什么好玩的地方吗？」
　　雷申抓着头，无聊的问。
　　「镇上有两家台球厅，不过去里面玩的都是镇上的一些无业游民，和一些小混混们，你还是别去了。」李佩华看着雷申皱了下眉，有些不放心的说。
　　雷申咧嘴一笑说：「华姐，我是什么样的人你还不知道吗？我不欺负他们已经不错了，没事儿，我就去玩会！」说完在李佩华脸上亲了一下站起身穿好衣服抬腿就要朝外走。
　　「马上就中午了，要去玩你也等吃完了中午饭再去啊！」
　　雷申停了下来，遭了李佩华个白眼。吃完饭雷申就开着车往镇上驶去！
　　雷申到镇上跟人一打听才知道台球厅的方位，镇上台球厅有两家，雷申朝离自己较进的一家走了过去。
　　说是台球厅，其实就是个大棚子，里面有几张台桌，三五成群的聚集着一群年轻人在里面聊天打屁。
　　「晕啊，这小地方可真不好找！」
　　雷申在胡同里转了三圈，才打听到这里准确的方位。
　　雷申进去的时候，里面的人都朝着门这边看了过来。雷申朝里面扫了眼，人还真不少，足有二三十号，不仅有男的，还有几个女孩子。
　　「你是谁啊？找人还是打球？」一个二十四五岁的小子笑着走了过来，对着雷申问。雷申听他说话的口气好像是这里的老板，笑着点了点头说：「我是来打球的，回来几天了都没什么意思，刚听村子里的人说镇上还有两家台球厅，过来玩两把！」
　　「那去玩吧，秆子都在墙边上靠着呢，看那个好使用那个。大毛你妈的没看见来客人了吗，还不赶紧的从台子上给我滚下来。」老板看着雷申和善的笑着，指了指着墙边的球秆子说。听见老板的话，在台球桌上躺着的那个叫大毛的半大小子，抱着一个女孩懒洋洋的从桌子上跳了下来，看着雷申翻了个白眼。
　　雷申本着来玩的原则，对那个叫大毛挑训的眼神装没看见，对着老板点了点头，走到墙边找了根和手的秆子，在这穷乡僻壤的地方，还要什么好啊，给你架张桌子，能让你日球就不错了。至少雷申对这里的球秆跟台桌还比较满意！本来就是大发时间的，要求那么高干吗捏！
　　「啪啦！」
　　雷申一秆炸开了老板摆好的球摊子，让雷申来气的时，别的球轱辘轱辘没进，黑八到进中眼里去了。
　　「H，这臭手！」
　　雷申拿过枪粉在秆子头上擦了擦，嘴上嘀咕着骂了声。
　　老板看着雷申炸开自己摆的球后，脸上的笑容更胜了，笑着问：「兄弟，不知道你是想论秆打啊，还是论小时算啊？」
　　雷申一听这话心里就乐了，心说好嘛敲竹杠敲我的头上来了。脸上却装做不解的问：「论秆多钱一秆，按小时又算多少钱一小时啊？」
　　「论秆好说，二百块钱一秆，爱打多长时间打多长时间，就是打一天都没人管了，按小时算一百五十块钱一小时，你爱打几秆打几秆。」老板笑着走了过来说。平常镇上好人跟本不会进这里来，他们这里基本上只算是内部站点，不过要是碰上镇外的生人来这里玩，他们也招待，只不过价钱有点贵！
　　「哈哈，你们这里不是收费贵了点啊？」对于那几百块钱雷申还压根不放在眼里，可他不能容忍别人把自己当成个凯子忽悠。
　　「没办法，谁叫我手低下还有这么多兄弟等着吃饭呢，收费不高点能养活的起他们吗？」老板假装无奈的耸了耸肩膀，看样也是个有意思的人。对于老板威胁的口气，雷申眼睛往上挑了下，然后趴在球桌上啪的一下把十五号打了进了底眼里面，道：「老板好大的口气啊，贵姓啊？难道也是三头犬的人？」
　　「H你妈的，我们老大啥姓也是你个煞笔能知道的，这么的明说了吧，球你打了，你不给钱就别他妈想活着出这个门。」那青年老板没说话，旁边站着的大毛到先骂了起来，眼神嚣张的看着雷申，一点没雷申放在眼里！
　　「啪！啪！啪！‘雷申没知声，一口气把桌上的球全挑了。然后站起来，从裤子里掏出皮夹扔到了球桌上，几张红色老人头的边脚还露了出来，最少也有5000……6000，笑着道：「钱，我有的是！」老板，大毛，跟周围的小混混们看着桌子上的钱眼睛都不会转了，钱他们都见过，可没见过这么多钱放在一起的时候。这里面的人年纪都不大，十七八九的年纪，又没出去过，能见过多大的场面啊！
　　「乒乓！」就在大家都眼馋的看着球桌上那打子钱的时候，大毛让雷申一脚踹了出去，飞了出有两米后趴在了地上。雷申脸还是那副嬉笑的样子，朝着地上捂着肚子疼的上下翻滚哀嚎的大毛走过去，蹲在他跟前，踩着他的头发一把把他拉起来，看着他道：「小子，下次出门别忘了刷牙，嘴别那么臭。你妈没告诉你，要文明讲话吗。这个世界上嚣张要讲实力的，知道不？」说完踩着他的头发猛的向下砸去。
　　雷申拍了拍手，站起来看着那老板骂道：「一群小b 崽子，敲竹杠敲我头上来了，你们不打听打听前几天我他妈还k 了三头犬的人，估计三头犬也快玩完了，一个个都他妈欠H，还傻看着你妈啊，整个一傻比H的，还不快点给这小子送医院去，想看着他死啊？」
　　几个小崽子虽然是小混混但也知道，前几天镇上一家小饭店发生的事，几个人腿肚子只打颤，连屁都不敢放一个！
　　这时突然其中一个小太妹模样的女孩子，但长的还算清秀，就是脸上的妆浓了一点奔了出来一把抱住雷申的脖子，双腿夹在雷申腰上喊道：「哇，大哥你好帅啊，我喜欢，我要做你女朋友！」一边说一边还拿双乳摩擦着雷申的胸口！
　　两个人都只穿着单薄的衣服，小太妹下身只是一条皮短裙，这么一摩擦雷申下身顿时起了反应，只觉隔着小太妹的内裤影影感觉桃源洞的热气，胸前也被那对乳房摩擦的心痒痒，于是开口道：「呵呵，小妹妹，你想做我女朋友啊，那你叫什么名字，今年多大了？」说完一只手还伸进了她的短皮裙在那小屁股上捏了一把！
　　「嗯，我叫姚燕，我今年19了，嘻嘻可以做你女朋友了吧，我的咪咪很大哦，而且我跟你说我还是处女！」小太妹呻吟了一下答道！
　　「呵呵，那陪我出去兜兜风吧！」说完拿起皮夹挽着姚燕转身走了出去，走到门口时开口对着空气说道：「龙一你们几个把这里收拾一下。送那个小子去医院！」说完搂着姚燕走了出去！
　　这时空气一阵蠕动，凭空出现了5 个人
　　姚燕看着雷申酷酷的样子，两眼都是星星！艾……小太妹就是崇拜枭雄式人物，又一个美女堕落了！


第八章 收姚燕惊人的背景
　　两人走到外面，姚燕看到那辆豪华大奔直接跑过去道：「嘿嘿，酷车配美女，香车美人！」
　　雷申摇了摇头没说话打开车门和姚燕坐了上去，雷申载着姚燕一路飞驰，姚燕更是兴奋的双手直挥！口中更是大喊道：「在开快点……这感觉真好啊！」
　　雷申点了根烟开口道：「我说小妹妹我们这是去哪呢，我好久没回来了，这里不是很熟！」
　　姚燕用食指抵着那口红图的火红的双唇想了一会道：「要不我们去树林打野战？」
　　「噗」
　　雷申被姚燕的话一呛把烟都嘭了出去，转过头对着姚燕看了一眼心想：「现在的小妹妹都这么开放？-
　　姚燕见状道：「想什么呢，我想和你上床啊，我要做你女朋友当然要和你上床啊」
　　雷申还是无语中，姚燕见状以为雷申不答应连忙又道：「那我做你的地下情人总可以了吧，反正我今天就是要和你上床，我要和你做爱！」
　　雷申彻底被打败了开口道：「想清楚了？这可不是过家家哦」
　　「嗯，我就是要和你做爱，我要做你的情人！」姚燕毫不思虑的说道！
　　雷申一个刹车车子停在了路边拉着姚燕就往树林里跑，手上感受着那对乳房的柔软，口里说道：「待会有你受的，看哥哥我怎么H死你！」
　　姚燕道：「我才不怕呢，我喜欢被你干嘻嘻！」
　　两人一路跑到树林深处，姚燕更是急得迅速脱下了那间短小的外衣，「草」连乳罩都不带，奶奶的 就一个乳贴把遮住，靠……这样还会是处女？」
　　雷申邪邪的想到！
　　雷申双手抓住姚燕的大腿用力向两边拉开，分成一字行，肉棒顶在了桃源洞口，龙头轻点了几下顺势一挺「滋」一声龙头探入了桃源洞内。
　　处女膜应声而裂「啊，好痛啊，好哥哥轻点！」姚燕痛苦的哭叫道！
　　「果然还是处女啊，真紧啊！」
　　雷申想到，松开一条大腿在姚燕的乳房上抚摸起来道：「好妹妹，放松一点，哥哥疼你！」
　　姚燕见雷申如此疼爱自己，这么温柔又道：「好哥哥，你动吧，只要慢慢的轻点就好了！妹妹忍的住！」
　　雷申一边轻吻她的樱唇，一边抚弄她的双乳，这样两人的注意力都会分散，疼
　　痛也能减轻些。过了好长一段时间，疼痛已变成了一种麻麻的感觉，姚燕也不哭
　　了，雷申就慢慢地抽送起来。刚开始的时候桃源洞还是有点干涩，但是，随着抽动速度的加快，姚燕的桃源洞里慢慢湿润了，的润滑使情况好了很多。
　　「啊……好哥哥…里面怎么痒痒的呀？好舒服哦用力H我吧，H死妹妹算了哦好舒服」姚燕欢快的呻吟大喊着。
　　「好妹妹…舒服吗？我也很舒服，你的桃源洞好紧好暖和啊」
　　雷申道！」好…好舒服呀！啊…这下好深呀！」
　　雷申紧紧地抱住姚燕，开始疯狂地挺动着，一波又一波的快感使她到达了情欲的巅峰。
　　「啊……不要…你…太快了……慢一点啊……啊啊哦」
　　雷申以惊人的速度着，姚燕的两片粉色唇瓣也被雷申的肉棒带动得翻进翻出，
　　一股又一股淫水如潮水一般从桃源洞里冲出来，打湿了雷申和姚燕的下身。
　　雷申低头狂吻姚燕的樱唇，试图带给她更多的快感，而双手也握住一对丰乳不停地揉搓，手指更是紧压着旋转着。这让本来就高潮叠起的姚燕舒服得叫声连连。
　　「啊……好美呀…哥哥你…太利害了……啊……不要…慢一点啊……啊……不要
　　再插了……我…我受不了啊……啊我要来了哦泄了高高潮了「
　　已经进入忘我境界的姚燕，用双腿紧紧夹住雷申的臀部，丰臀用力往上挺，使得肉棒进入的更深更深，而雷申体毛的磨擦更是使她感到前所未有的刺激。终于，姚燕的桃源洞一阵痉挛，出了她宝贵的处女阴精。
　　正在努力的雷申，被姚燕的阴精一冲也顿时更觉舒爽，卯足力气全力抽动，杆杆到底，枪枪全力，姚燕被H的是高潮迭起，淫水直冒
　　经过一轮200 多下的姚燕已是浑身酥软，只是本能的挺动丰臀迎接雷申的，这时雷申才大哄一声「好妹妹，接着哥哥的吧，我射了！」肉棒死死的顶住了姚燕的花蕊！
　　「噗，噗，噗」一股股火热打在了姚燕的花蕊上，「啊……好烫」姚燕混身一抖，尿失禁了，双眼无神，泄的已经是精神恍惚！
　　高潮过后，休息了一会，姚燕舒爽地枕在雷申的手臂上望着雷申，一只小手也爱怜的抚摸着雷申的肉棒。
　　雷申开口道：「好妹妹，舒服吧？」
　　「嗯，我好舒服，刚才好想飞到天上去了！」姚燕娇媚的说道！
　　雷申又道：「那你以后别和那些小混混一起疯了知道吗？」姚燕眼珠子转了几下欲言又止！
　　雷申见状开口道：「怎么了，有什么事就说吧，不要这样吞吞吐吐！」
　　姚燕见状道：「那我说了，你不准生气哦！」见雷申点了头才道：「好哥哥我爷爷叫姚雷霆，是安徽省的省委书记，我小时候爸爸妈妈就过世了，爷爷又忙于工作，所以我才……好哥哥我以后再也不会了，你原谅我好不好，我保证以后乖乖的听话的！」
　　雷申惊了「乖乖龙滴咚，安徽省第一把手，我的这些宝贝的背景怎么都这么强悍啊！」想了想笑道：「现在坦白太晚了，哥哥要教训你，谁让你欺骗哥哥，隐瞒哥哥！」
　　说完肉棒又挺进了还泥泞不堪的桃源洞内，一阵猛抽猛日……


第九章 会见书记黑与白
　　激情过后两人穿戴完毕，姚燕被滋润后的脸蛋更加妩媚诱人了，完全不像一个19岁的姑娘！简直就是一个成熟少妇！
　　雷申开口道：「燕儿，我送你回家吧，我也想见见你爷爷！」
　　「嗯，那好啊！
　　我们就住在市里，开车过去一个小时就行了！」姚燕马上回答道！
　　雷申挽着姚燕走向车子，姚燕整个人都挂在了雷申的身上！
　　一路飞驰来到了姚燕家里，打开门就看见了一位老人坐在沙发上看书，虽然已经白发斑斑，可依旧精神奕奕！姚燕帮两人介绍了一下，只是在说和雷申的关系时有点支支吾吾，老来精的姚雷霆启会不明白孙女和雷申的关系！连道：好，好小伙子快坐！我就托大叫你一声小申吧！」
　　「姚爷爷好！」
　　雷申乖巧的喊道，「姚爷爷您看上去是那么精神，古语老骥伏枥说的就是老当益壮的您了。」
　　「哦，你就是上海雷龙门的龙皇吧，小小年纪就有如此霸气，小申，不错不错。」
　　姚燕的爷爷被这个小小的马屁拍的还算高兴。
　　「
　　雷申知道姚雷霆是省里的一把手，而雷龙门以开始在繁昌县大展拳脚，身为省委书记的他知道这些也不奇怪，「姚爷爷喜欢看《水浒传》？」
　　雷申见姚雷霆再看《水浒传》突然问了一个莫名其妙的问题。
　　「很喜欢，闲暇时就顺手翻翻，怎么，你也喜欢看这些老古董，现在的年轻人可都是热衷《星球大战》这种电影的，我们这一代可是没法子和你们比喽，有些时候孙女和我说什么粉丝之类的我可是云里雾里的。」姚雷霆哈哈笑道。
　　「我想姚爷爷一定对于朝廷指使梁山草寇和方腊作战有很深的体会吧？」
　　雷申看似漫不经心道。
　　姚雷霆一怔，看着叶无道，这就是传说中的雷龙门精神领袖？果然不同凡响！
　　看来的重新估计雷龙门的发展势力了！
　　「方腊泛滥，宋江难寻！」这个中国南方经济重省的省委书记不得不重新审视眼前的青年，缓缓吐出八个字。
　　「雷申有一招可破僵局！」
　　雷申终于不再掩饰那股刻意压制的庞大霸者气势，正视这个掌管一省命脉的老人道：「借他山之石以破玉。」
　　「坐山观虎斗，只怕剩虎添翼之后反嗜人。」姚雷霆渐渐收起那股随意的慈祥，威严道。
　　「海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。」
　　雷申用那种从来没有过的沧桑语气淡淡道，「我相信这里有一个平衡点，只要当政者有一个旷达的胸襟和高超的驾驭能力，就有可能找到这个双方利益的平衡点！」
　　「好。好啊，后生可畏！」姚雷霆欣慰的道：「我可以为你的雷龙门敞开一切，我希望你能掌握住这中间的分寸！」
　　雷申知道事情已经打开一个口子，这个老人果然不是一般人，以后事情的发展可能并非坎坷难行。开口道：「姚爷爷，雷申懂得水能载舟，亦能负舟的道理！
　　我会把握住这个平衡点！」
　　中国黑帮想要达到美国黑帮「教父‘的水平，还有不小的差距。因为黑社会存在的基础不在于它拥有多少暴力――再多的暴力也无法与国家力量相抗衡，而在于两点：一是腐蚀国家权力部门的能力；二是黑社会的社会认可度。
　　雷申想到一本书上写的话，脑海中反复思考这两点，其实这两个方面雷龙门都有绝佳的先天优势，那些老婆背后人的国家权力的局部势力网，这张网将会越来越大；至于黑社会的社会认可度，这就得看自己的商业发展了，给所有人实实在在的利益，还有那个吃饱了撑着的家伙说闲话吗？
　　一老一小谈的不亦乐乎。姚燕只是搂着雷申的胳膊看着雷申听他们说话！这时姚雷霆道：「小申啊，燕儿从小没有父母的疼爱，我也因为自己的事对她关爱太少，如今你们在一起了，我希望你能好好照顾她！」
　　「放心吧爷爷，我不会让燕儿受任何委屈的！」
　　雷申坚定的答道！而此时的姚燕已经是脸红的把头埋在雷申的胸口了，看都不敢看一眼自己的爷爷！
　　雷申没有留下来吃晚饭，直接带着姚燕回到了村子里，王建芳几女也已经在家了，正帮父母做晚饭，几人看到雷申又带了个小妹妹回来，只是笑看着姚燕，姚燕此时那还有小太妹的样子，乖巧的叫了雷父雷母一声「爸妈」又叫了所有姐姐！
　　此时雷申发现李佩华含情脉脉的看着自己，就走了过去，一把搂主李佩华的纤腰手不由自主的放在了翘臀上抚摸着！摸的李佩华是舒服极了，桃源洞里已是湿漉漉，可这么多人在，又不敢呻吟出声，只能苦苦忍耐，白了雷申一眼，挣开了雷申的魔爪！


第十章 满房春色（上）
　　吃完晚饭，雷父雷母回房间　睡觉去了，雷申躺在客厅沙发上一边捏着王建芳的乳房一边看电视！其他几女也是一边聊天一边看电视，可眼睛却一直在雷申身上飘！
　　雷申一只手揉着王建芳丰满的乳房，另一只手从她裤子的后腰处伸了进去，把内裤按进了她的臀沟里。见王建芳有点挣扎嘴里道：「怎么了？不喜欢我这样？」
　　「不…不…不是不喜欢，就是…就是说你太…太色了…」王建芳闭上了眼睛。
　　雷申把女人的衬衣脱了下来，紧接着是胸罩，用手颠了颠一只沉甸甸的，「宝贝儿，你看看你，小腹这么平坦，乳房又这么翘挺，一点儿没有下垂，你真的是三十岁吗？」他说完就含住了一个吸吮起来。
　　「啊…你…啊…嗯…等等…等等…」王建芳突然从男人的身上蹦了下来，边走边说，「我先去趟洗手间…」
　　看着女人胸前那两团坚实的白肉随着走动而上下颠簸，雷申真是欲火中烧，但又要强行忍住，好戏还在后面呢。
　　王建芳在洗手间里呆了很久，出来时就只穿了一条绣着白色花朵的藕荷色high-cupbrief性感内裤，两条大腿的内侧还有未干透的水痕，看来是洗过了。
　　女人双臂交叉着挡住胸前的美肉，低着头慢慢走到男人身前，拉住他的一只手，像害羞的少女一般轻轻摇晃着他的胳膊，「老公…咱们…咱们到屋里去吧…」
　　雷申笑着站了起来，一把揽住美妇人的细腰，将她拽到身前，疯狂的和她吻了很久，双手在她光滑的无缝内裤上又捏又揉，「宝贝儿，这么急啊？
　　说是这么说，雷申还是抱着王建芳到了房里！陆爱华她们见状也走进了房间，几女迅速脱光了衣服。
　　王建芳在雷申的挑逗下早就迷迷糊糊的了，雷申看见王建芳大腿内侧全都是一片湿痕。
　　「一定难受死了吧？」
　　雷申说着就拉下了内裤，只挂在小脚丫上面。手指伸入桃源洞扣动！
　　「老公…老公…」本来在不停扭动屁股的王建芳突然坐了起来，手忙脚乱的拉着男人的裤子，想要把他的扣子和拉链解开，可越是着急就越是手抖，费了半天劲也没达到目的，「啊…老公…怎么…怎么解不开啊…」
　　雷申看王建芳都快哭出来了，也真有点心疼，自己脱下了裤子，把勃起的肉棒送到女人面前，「来吧，先给我嘬嘬。」
　　王建芳紧紧的攥住那根「铁棒」，一口就含进了嘴里，脑袋拼命的前后活动，乌黑的秀发也随着飞扬起来。
　　王建芳急色时的表情真是诱人得很，雷申觉得也到了该满足自己时候了，让她口交了两分钟，就一把将她推倒在床上。
　　王建芳以为爱人终于要干自己了，迫不及待双腿分成一字马，「老公，快来吧，人家要急死了。」
　　雷申扑上去，压住她的身体，把舌头挤进她的檀口中，疯狂的和她接吻，右手的两根手指压在她的上揉转。
　　「唔…唔…」王建芳的身子就像出了水的鱼一样，剧烈的颤抖，屁股狂扭，纤腰也激情的向上供起。
　　「啊…啊…老公…老公…给我…」王建芳的左手用力的在男人的后背上拍着，她实在是等不了了。
　　雷申「嘿嘿」一笑，抓起床头柜上的一管润滑液，挤出一些涂在肉棒上，将女人扶起来，抬起她的屁股，一下就插入了她已被淫水浸透了的屁眼里。
　　「天啊！啊…啊…爽死了…」王建芳简直舒服的连灵魂都要出窍了，双手撑着床面，自觉的用肛门套动男人的，她脸上的表情淫荡之极，披头散发的大声浪叫，「老公…老公…你要H死我了…H死我了…」
　　雷申乐呵呵的享受了一会女人直肠中温热紧窄的感觉，一手捏住了一颗丰乳，一手拿起遥控机「这就爽成这样？好玩儿的还没开始呢，看我不搞飞了你。」他说着就按下了那个遥控器上的一个按钮，矮柜上电视的屏幕亮了起来，里面传出了女人在性快感中发出的呻吟。
　　王建芳的眼睛是闭着的，听见电视里的淫声，只以为是男人为了助兴而播放的黄色电影，她不想看，她现在只想一心一意的享受被爱人干屁眼的异样快感。
　　而旁边的几女也是白热化之中，「建萍，你的小屁股好白好嫩啊，老公有没有干过你的屁眼啊？」宋君花问道。
　　「我…啊…姐姐…我…」王建萍呻吟的断断续续！
　　「你怕疼吗？」
　　「不…不是…啊…是…我…我…怕姐姐说我…」
　　「傻妹妹，你看你姐姐现在被老公干屁眼H的多舒服。」
　　这段话王建芳听得真真切切，她睁开了美丽的双眼，王建萍正和宋君花以69式做着口交，王建萍在上，有一根长长的肉色棍子插在她的桃源洞里里，另一头则是连在一个宋君花的桃源洞中，两人扭动着自己的腰臀，带动软橡胶制成的棒子在两人的身体中旋转、进出。


第十一章 满房春色（下）
　　看见如此淫岁的画面王建芳更加的疯狂扭动！」啊啊老公用力哦好爽好舒服哦老公我我要来了哦」
　　卧室里，其他女人已经换姿势了，蔡玉红和陆爱华也各穿上了一条带双头假肉棒的内裤。
　　蔡玉红坐在床头，以刚才雷申干王建芳屁眼时相同的方式H着陆爱华的桃源洞。
　　王建萍的胸罩的前扣打开着，李佩华在她身前，含着她一颗嫩红的吸吮。
　　龚玉兰和陆姬姝侧身躺在床尾，轮流舔吻着另外三女的美脚。
　　而雷申这边，王建芳已是强弩之末，高潮3 次后的美人已是全身酥软！雷申又一轮狂抽将王建芳送上第四次的颠峰后抽出了王建芳后庭中的肉棒，缓缓的将她放在床上，让她的头垂在床沿外，自己跪下去，和她接了个吻，又用力的捏了捏她高耸的乳峰，拉过旁边的蔡玉红和陆姬姝，抱着蔡玉红就是一阵狂吻。
　　蔡玉红搂着雷申的脖子，用舌头热烈的回应他，「老公，等你好久了，嗯…
　　嗯…」
　　雷申的两只色手不断在两女的身上肆虐，一会揉揉乳房，一会捏捏翘臀，一会抠抠桃源洞和屁眼，把她们玩得气喘吁吁、娇声连连。
　　床尾处的三个美女虽然已经各泄了几次，但「战事」的激烈依旧。一时之间，女人的呻吟声、浪叫声充满了宽敞的卧室。
　　雷申放开蔡玉红和陆姬姝四仰八叉的坐在床头，手里轻轻的套动着自己笔直的肉棒，眼前如天仙般的美女相连的景色真是赏心悦目，不过还是有点不过瘾，要是能把她们连成一个圆圈那就爽了，看来8个人还是不太够，革命尚未成功，同志们还需努力！
　　胡思乱想了一会，雷申要提「枪」上阵了，「老婆们，谁来伺候我啊？」
　　8个女人同时回过头来，「我来…」
　　「我来…」几个女人全都爬了过来，就连已经虚弱到了极点的王建芳都没落后。
　　「别争，别争，大家都有份儿，我哪个也不会放过的。」
　　雷申被女人们的热情吓了一跳。
　　整整一个晚上，雷申都沉浸在酥胸粉臀中，「出出进进」不下万次，二十四个小肉孔他都「光顾」过了，体力倒是不成问题，只是众女不堪负荷。
　　只得在精力还算的上旺盛的陆姬姝身上继续驰聘，「卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！」这时的陆姬姝早已神魂颠倒，大声浪叫着：「好老公，亲老公，插的我痛快极了。老公我好舒服，啊！太美了！哎呀我要上天了老公快用力顶啊唔我要出来了喔」
　　雷申的龙头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多麽美的乐趣。陆姬姝淫精一出，雷申将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。
　　「嗯！好软、好细、好丰满！」
　　雷申抚摸着陆姬姝的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。雷申的肉棒将陆姬姝的桃源洞塞的满满，陆姬姝的香唇也被他封的紧紧的。陆姬姝吐出了香舌，迎接雷申的热吻，并收缩着桃源洞里的媚肉，配合着雷申肉棒的抽送。
　　这一次重燃战火，更是凶猛火势烧的更剧烈雷申是越抽越快，越插越勇，陆姬姝是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然陆姬姝大声浪叫着：「啊！美太美了我快活死了老公你太伟大了你给我太美了插吧把桃源洞插穿了也没关系我太快活了真的太美了。」
　　陆姬姝像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。而雷申像一只饿狼，饿不择食，用尽了全身力量。
　　这时候陆姬姝全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，雷申的龙头被淫精一洒，全身起了一阵颤抖小腹一紧，丹田内一股热呼呼的精子像喷泉似的，全射到陆姬姝的花蕊深处。
　　「啊美死了老公我」陆姬姝彻底虚脱了！
　　俩人静静的拥抱着，享受这射精後的片刻美感。


第十二章 歌厅娱乐晓蕾再现
　　一早起床雷申运了一会神力，发觉收了李佩华和姚燕之后更加庞大了，心想：「有意思，看来充足的女人和性生活能使我的力量更强大，说不定能成神仙了嘎嘎！」
　　修练一下后，发现众女还没有起床可能昨晚的运动过于强大，就没有去叫她们让她们多睡一会也好，雷申走出围墙看着自己家的三层楼房和旁边邻居家的小平房：- 艾…… 乡亲们我也一定会让你们盖楼房住的，一定……「雷申暗暗发誓道！
　　正在发呆时背后响起了一个声音「靠，申你小子回来了也不叫我们一起出去玩，这几天都找不到你人！」
　　雷申转过头一看原来是从小一起的玩伴陆清和陆春华，立刻来了个拥抱，兄弟之间的感情不用言语「靠，禽兽，春子你们什么时候回老家的！」
　　雷申激动的说道！
　　「我们是前天回来的，申我们有好久没见了吧？」陆清也是很激动！
　　「是啊，差不多有2 年多了！走，进去坐一会！」说着就拉着陆清和陆春华进屋！雷申掏出软中华丢了一人一根，自己也点了一根抽了起来，「靠，都抽上软中华了啊，混的不错嘛，兄弟两以后就跟你混了啊。！」陆清说道！
　　「行啊，我们兄弟一起打天下！哈哈」
　　雷申开心的说道。
　　「不过呢，你的先请客吧，听说你现在是大老板了，还娶了媳妇！」陆春华笑眯眯的说道！
　　「行啊，自家兄弟，去哪你们说吧！」
　　雷申爽快的说道！
　　「去县城唱歌吧，听说那里新开了家歌厅还不错！美女很多哦嘿嘿」陆春华色咪咪的样子！
　　「靠，小心犯病吧你！」
　　雷申鄙视了陆春华一下！
　　几人聊着，王建芳几女也相继起床，雷申介绍了一下，陆清和陆春华更是贼嘻嘻的道：「你小子，不错啊，一下子拐回家这么多美女！」
　　又跟几女大了招呼道：「众位嫂子，你们好，我们两是申的兄弟，几位嫂子你们还有没有妹妹啊帮我们介绍一下吧，可怜我们两还是单身汉啊！」
　　几女见他们风趣也聊了一会，聊的都是这些年的生活情况
　　自然而然留了陆清和陆春华在这吃饭，吃完饭陆春华对着王建芳开口道：「嫂子，我们要申哥请客到歌厅唱歌去，嫂子你不会介意吧！那里可是很多美女的！」
　　王建芳道：「去吧去吧，我们想管也管不了啊！要是有美女肯跟他说明我们老公有魅力啊我们眼光好啊！」
　　陆清闻言大呼「苍天无眼啊，为什么我这个新世纪好男人没有女朋友啊！」惹来一阵欢笑声！
　　王建芳众女去找工程队建超市和采石厂去了，雷申就驾着车开往县城的歌厅！
　　雷申看着眼前的歌厅，还不错4 层楼，下面两层是酒家，上面两层是歌厅，三人就走了进去。
　　走进大厅人不是很多，也就没要包间只是在外面点了几瓶啤酒和水果小吃。
　　这时领班小姐带来了几个小姐三人选了几个坐下陪吃陪喝陪唱，至于陪不陪睡就不知道了！
　　雷申不知道的是在一个角落里一个美丽的少女盯着他们一桌人看，如果雷申放开神识看一下的话就会发现是他的初恋沈丽丽的那个同学王晓蕾跟一个男人在喝酒！
　　这时其中一个叫小梅的小姐把话筒给了雷申道：「帅哥，唱一首让小妹们欣赏一下吧！
　　雷申接过话筒走上台点了首雷龙的
　　音乐响起雷申调节了一下情绪唱了起来！
　　你的爱走了我的心碎了
　　我彻底被你伤透了
　　如果你爱我就别伤害我
　　难道我们的缘分已散了
　　你的爱走了我的心碎了
　　没有我你是不是很快乐
　　如果是这样我会让你走
　　感谢老天爷让我们相爱过
　　有些故事总是难忘
　　有些人却总是难放
　　我一直把你放在我心上
　　可是你却忍心让我受伤
　　走在有你的老地方
　　想着你我泪流满眶
　　这阵阵的秋风啊有点凉
　　如今没有你陪在我身旁
　　你的爱走了我的心碎了
　　我彻底被你伤透了
　　如果你爱我就别伤害我
　　难道我们的缘分已散了
　　你的爱走了我的心碎了
　　没有我你是不是很快乐
　　如果是这样我会让你走
　　感谢老天爷让我们相爱过
　　陆清和陆春华自然知道雷申唱这首歌是因为没能忘记雷申对沈丽丽离开的怀念！
　　而王晓蕾听到了这首歌后紧紧的盯着雷申，好深情啊！真希望他对我如此就好了。
　　而那个男人见自己苦苦追求的女孩，现在含情脉脉的看着另外一个男人，脸色铁青，过了一会像是做了某个决定似的，眉头舒展！
　　雷申走下台这时发现了王晓蕾，看见王晓蕾看着自己，就点了一下头算是打招呼！走回桌子一杯啤酒一口下肚！
　　这时发现王晓蕾一桌上的那个男人偷偷在她的杯子里撒了点东西！看他那贼眉鼠脸的样子，应该不是好东西！


第十三章 春药弄情晓蕾春潮
　　雷申跑过去想阻止可以经来不及了，王晓蕾已经一整杯喝了下去，雷申一脚把那个下贱男踹倒在地上，狠狠一阵狂揍，这时歌厅的保安跑过来道：「不要在歌厅闹事，要闹事寻仇的请到外面去，这里是娱乐场所！」
　　雷申将下贱男揍的七混八素后，在他身上摸出那包剩下的药粉扔在桌子上道：「这个b 样在你们的歌厅，在女孩子酒里下药，你们看着办吧！」
　　围观得人一副「原来如此」的表情！保安一听这么下贱的人，走过来也是一阵狂踢！
　　而这时王晓蕾药性发作，脸红红的，喘着大气嘴里一直喊着「好热，好热」还一边拉扯着衣服，双腿不断的摩擦！
　　雷申见状丢下一叠钱，抱起王晓蕾回头对陆清两人道：「禽兽，春子你们先回去吧，我带她出去一下！」说完就飞奔而去！陆春华道：「艾……申，运气也太好了吧，出来唱个歌，也能英雄救美！」陆清拍了陆春华的肩膀一下道：「你小子羡慕什么啊，走吧，回去准备多个嫂子吧！」两人笑了笑走出了歌厅！
　　话说雷申抱着王晓蕾来到一个偏僻的地方双手按住她的后背，神力迅速运起，可是发现没法清除这种春药！只能暂时压住药性！
　　王晓蕾此时衣服已是零零碎碎，乳白色的乳罩都露了出来。
　　雷申太尴尬得道：「晓蕾，我…… 我…… 我……对不起！你的春药药性我逼不出来」
　　王晓蕾突然转过身来一把抱住雷申，红着脸道：「其实我早在几年前，我第一次遇见你的时候就喜欢你了，可是那时你是丽丽的男朋友，我怎么能跟丽丽抢呢，只能默默的爱着你，后来你跟丽丽分手了，我想等你情绪稳定后就跟你告白，可你却突然去了上海，而我又又要准备考大学，所以就放下了，我以为我会把你忘了，可你这次回来我就知道我并没有忘记，只是深深的埋在了心底深处！」
　　雷申愣住了：「晓蕾，你这是何苦…… 艾……！」
　　王晓蕾吻住了雷申的嘴，双手在雷申身上摸索着，雷申这时候要是还能忍的话就不是个男人了！
　　两人抱在一起躺在地上上接吻。王晓蕾闭着眼睛任由雷申的舌头在她口里搅动，身体不停地颠抖着。雷申的手不停的在她身上来回抚摸着。
　　慢慢的雷申把王晓蕾身上的衣服脱得一干二净。王晓蕾那对丰满的乳房挺立在胸前，乳晕和都是粉红色的，小小的。肤色白里透着丝丝红。桃源洞口的毛毛柔顺的掩盖着那还未开垦过的田地。
　　雷申在王晓蕾身上乱摸的手慢慢地伸向她的桃源洞，当手指就要插入桃源洞内时。王晓蕾本来搂着雷申头颈的双手，突然伸到下面来捉住雷申的手，不让手指插入她的桃源洞，闭上眼睛羞红着脸小声地说：「别用手指来搞破。」
　　雷申哪有不明白她的话之理，看来今天又有罐头开了。马上脱光自己身上的衣服，跪在她两腿间把已经硬得不得了的肉棒插入桃源洞里。
　　当雷申的肉棒刚插进去一小半，龙头遇到了处女膜的阻碍，马上用力向前一挺把整根肉棒插到桃源洞里。
　　晓蕾啊的叫了一声，双手紧紧地捉住雷申的双臂，连手指甲也扎入肌肉。听到她叫声后雷申没敢动，怕把她搞痛了。
　　「你不要那么大力嘛，我好痛呀。你不要再动了，等我适应一下你再来。」
　　王晓蕾张开眼睛红着脸说。过了一会儿，又小声的说：「现在可以了，你要轻点哦，我怕痛。」
　　雷申的肉棒被王晓蕾那紧紧的，温暖的桃源洞包围着。她的花蕊还一张一合地吸着雷申的龙头，雷申早就想了。
　　听到王晓蕾这么说马上动起来了，但不敢那么用力的，只轻轻地一下一下的来。了二、三十下后，王晓蕾桃源洞里面的水就多了起来。马上加快了步伐，快速地在桃源洞里着。王晓蕾闭着眼睛，不停地呻吟着。在了还不到两百下，王晓蕾突然用双手把雷申头颈紧紧的抱住，把舌头伸入雷申口里搅动接起吻来。
　　王晓蕾雪白的双腿交叉在一起紧缠着雷申的腰，把阴部向上死死地顶着雷申的肉棒，身体快速地颠抖着。
　　雷申知道她的高潮已经来了，接着用力地再了十来下，等到王晓蕾的丰臀落地后就停了下来！
　　休息了一会儿，王晓蕾把一只手伸过来搂住雷申的颈小声的问道：「你以后会不
　　会不要我的？」
　　「哪会啊！放着个这么漂亮的女朋友不要，你以为我是疯子啊！」
　　雷申闭着眼睛回答。
　　「我就怕你突然疯了，不要我了。其实我觉得很对不起丽丽。还有姐姐们会接受我吗？」王晓蕾眼睛盯着雷申问道。
　　「不要胡思乱想了，我会好好爱着你的，我那几个老婆很好说话的，还有丽丽的事以后不要再说了好吗？」
　　雷申亲了王晓蕾一下温柔的说道。
　　「嗯，我也爱你老公！」王晓蕾开心的亲了雷申一下！说完就把伸到雷申肚子上的手往下一摸，握住肉棒然后不停的套弄着。雷申本就没有射精，被王晓蕾这么一摸欲火又起一翻身将王晓蕾压倒身下，肉棒再次进入那湿漉漉的桃源洞！
　　「哦…哦…」王晓蕾又开始呻吟。
　　雷申试着抽动几下，又暖又紧问道：「舒服吧！」
　　「……」这叫王晓蕾怎么回答。
　　「咦？不说啊？」
　　雷申加快的速度。
　　「哦…哦…」王晓蕾受不了。
　　「告诉我，舒不舒服？」
　　雷申还问。
　　「舒…舒服…」王晓蕾说。
　　「再说一次，舒不舒服？」
　　「舒服…舒服…哦…」王晓蕾回答。
　　「这样呢？」
　　雷申又插得更快了。
　　「很舒服…很舒服…啊…啊…」王晓蕾回答。
　　「舒服刚才为什么不回答？」
　　雷申动个不停：「下次还敢不敢？」
　　「不…啊…不敢了…啊…好舒服啊…这样…哦…日得好深哦…啊…啊…舒服…啊…」王晓蕾动情的大喊。
　　「叫哥哥！」
　　雷申命令着。
　　「哦…哥哥…好哥哥…申哥哥…啊…」王晓蕾叫了。
　　「叫老公！」
　　「老公…啊…亲亲老公」王晓蕾又叫。
　　「说，说你要老公爱！」
　　雷申又命令。
　　「哦…哦…我…我要老公爱…啊…爱我…爱我…啊…舒服…好老公…啊…天啊…」王晓蕾有求必应。
　　「告诉老公你爽不爽啊？」
　　「爽…爽…好爽啊…啊…啊…美死了…啊…」
　　「老公棒不棒？」
　　雷申问。
　　「棒…啊…最棒了…啊…」王晓蕾已经没有心魂了。
　　「什么棒？」
　　雷申又问。
　　王晓蕾答不上来，雷申再问了一次：「老公的什么棒？」
　　「大…大鸡巴…啊…啊…鸡巴最棒了…啊…」气氛淫乱极了，王晓蕾什么都说出口：「老公的大鸡巴…啊…爱我…爱我…啊…天…啊…老公…别停…啊…啊…
　　我要来了…啊…老公…快一点…啊…对…对…啊…啊…来了…啊…来了啦…啊…啊…」
　　「哦…」王晓蕾尖叫起来，骚水疾疾地喷出，流溢到地上。
　　王晓蕾细细轻喘含羞迎合，一双雪白修长的美腿和柔若无骨、娇软如柳的纤腰又挺又夹，羞涩地配合着。王晓蕾的细嫩的食指含在嘴里，稚嫩的脸蛋微微后仰，一脸陶醉其中的模样看的雷申兴奋极了。
　　王晓蕾怕雷申取笑她，只敢轻轻的哼「啊…啊…嗯…嗯…」
　　王晓蕾雪白的美臀翘频频挺动，桃源洞里的软肉不停的蠕动收缩、阵阵颤抖，王晓蕾忍不住失声叫道：「啊…啊…不行…了…」
　　王晓蕾桃源洞就是一阵湿热，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的花露，王晓蕾无力的瘫倒在地上，稍作休息过后雷申又是一阵猛攻，肉棒毫不留情的进进出出，王晓蕾高潮过后收缩蠕动的感觉更为明显，这时雷申再也忍受不住了，尤其王晓蕾的桃源洞本来就十分紧密，这时候夹缩的更为厉害，龙头传来酸麻肉棒熊熊暴涨，王晓蕾感觉到肉棒不停的膨胀长大，插的她舒服难耐全身麻痒，嘴里浪荡的呻吟：「啊…啊…不行…了…啊…快停…我…」火烫烫的疾射而出，王晓蕾被这么一烫龙头又死命的抵住花蕊，王晓蕾感到一阵晕眩浪水飞溅和雷申同时到达高潮。
　　王晓蕾瘫倒在地上，四肢大张一动不动！雷申摸着她的乳房道：「舒服吗老婆？」
　　王晓蕾不依的扭了扭道：「老公你坏死了，知道还问！不理你了！」
　　雷申笑了笑两人沉寂在高潮的余韵中


第十四章 伊人憔悴
　　雷申送王晓蕾到她家门口两人依依不舍的分手后就径自回家了，雷申回到家见李佩华在打毛衣，就过去从背后抱住了李佩华道：「老婆，这么好帮老公打毛衣啊！」
　　李佩华转头白了雷申一眼道：「去你的，我是帮自己打的！」
　　「额，老婆这件衣服能把你两个人装下了，还不是替我打的啊！别不承认嘛！」
　　雷申嘿嘿道！
　　「好了好了，是替你打的行了吧！」李佩华也放下了毛衣转身抱住雷申自动送上樱桃小嘴！
　　两人正吻的激情似火的时候，门外响起了一片杂乱的脚步声！连忙分开！
　　雷申抬头一看是村长沈国华很着急的样子，便问道：「沈伯父，你这么急有事吗？」
　　沈国华开门见山的说道：「贤侄，丽丽她……她好几天没吃饭了，上次和你见面后她心情一直不好每天都挂着眼泪，我看着心疼啊，我知道当初她和你分手伤了你的心，可现在……我……我……，我就这么一个女儿，现在她这个样子，贤侄你就去看看她安慰她一下吧！伯父求你了！」说完就要跪下！
　　雷申手一扬阻止沈国华下跪连忙说道：「伯父，你不要这样，艾……其实丽丽也何必这样，我上次都已经说得很明白了！」
　　李佩华这时也道：「申，你就去看看吧！丽丽都这样了！快去啊！」
　　雷申起身道：「伯父我们走吧！」
　　沈国华激动的语不成声：「好……好……我们走！」
　　两人来到沈国华家中，沈国华敲了一下沈丽丽的房门道：「丽丽，开门啊，雷申来看你了！」
　　里面沈丽丽微弱的道：「爸，你不用骗我了，我不相信，你就不要管我了，让我死了算了！555555都是我的错！都是我的错！」
　　沈国华还想开口，雷申已经抢先开口道：「丽丽是我，雷申啊！快开门，我来看你了！」
　　沈丽丽一听是雷申的声音，连忙起身打开门一把抱住激动的道：「申……申……你真的来了……我好想你，我真的爱你，真的，你要相信我！你原谅我好吗？我再也不会向以前一样了！」
　　雷申没有挣脱沈丽丽的怀抱，转头对沈国华道：伯父，你先去忙你的吧，我和丽丽两个人说会！」
　　沈国华也知趣的走开了，两人进去房间坐在了沈丽丽的床上！
　　雷申也没有想到，才不过二天不见，沈丽丽这个可爱的小女人竟然会变成这么一副模样，爱情让人快乐而生，却也同样可以让人伤悲而亡，而此时的她就已经死了，艳绝娇润的肌肤已经变得很是苍白，青春的动人颜色也有些涣散，流淌着几分春色也是有气无力，对她这种样子，谁都知道她已经没有生的渴望与留恋了。
　　雷申心也很痛对着沈丽丽道：「丽丽，为什么？为什么为我而伤心，为什么这么不爱惜自己，为什么要让我背负更沉重的情债，我放开你是因为我还爱着你，可我却不知道该如何去面对你，你知道吗？」
　　沈丽丽一听，眼泪更是哗啦哗啦的流，「我就知道，我们从小一起长大的感情，你不会不要我的对吗申？」
　　雷申抚摸着沈丽丽的脸庞，眼角的眼泪花叠印重重，看来哭过已经不止一次了，本来黑亮的秀发已经变得有些松散，配着她那灵致的小脸，百媚重生，如果不是那抹苍白，这绝对是一副春闺娇艳图了。心痛的道：「丽丽，对不起，真的对不起，我的心在忏悔，这一次我是真的错了。」
　　沈丽丽道：「不，是我错了，当初我不该爱慕虚荣的，申，我们从新开始好吗？我不在乎你有那么多女朋友，我也不在呼你双手沾满血腥，我只想和你在一起！真的！」
　　「嗯，我们从新开始！」
　　雷申说完这话，心结终于打开了，只感到境界又一次提升，体内的神力再一次突破到达了前所未有的境界！可以说现在的雷申就算面对天界一般的仙人也能有一战的实力了！
　　沈丽丽听到这话，终于趴在雷申的胸前嗷嗷大哭，雷申就这样抱着她，没一会只觉怀中丽人呼吸均匀已是入睡，就把沈丽丽放到床上帮她拉过被单盖着！
　　雷申看着沈丽丽憔悴的容颜，替她擦干泪水后自言自语的爱怜道：「傻姑娘！」


第十五章 情爱修复丽丽春潮（上）
　　沈丽丽一觉醒来已是晚上7 点多了，因为沈丽丽多日未进餐，所以雷申已经亲自煮好了稀粥，弄了些清单的素菜端了进来，一口一口的喂着沈丽丽，此时的沈丽丽心中被喜悦的心情洋溢着！脸上的笑容再次焕发！又回到了昔日神采奕奕，娇媚动人的模样。
　　雷申喂完稀粥后，雷申又抱着沈丽丽甜言蜜语，沈丽丽仿佛又回到了昔日两小无猜，相拥而坐，嘴里不停的讲着永远听不厌的情话的日子，心中暗暗发誓一辈子都要呆在雷申的身边，再也不会离开他了！
　　沈丽丽抬头深情款款的看着雷申道：「申，我爱你！」
　　雷申轻轻的吻了一下沈丽丽的额头道：「我也爱你丽丽！」
　　两人依偎着到了9 点的时候，雷申道：「丽丽，我该回去了，我明天再来，带你去市里逛逛好吗？」
　　沈丽丽点了点头：「嗯，当然好啊，不过我要和你一起回去，我要去你家！我要做你真正的新娘，好不好申？」
　　雷申见沈丽丽如此坚定于是点了点头握着沈丽丽的手道：「嗯，虽然我不会是你一个人的新郎，但我会让你永远幸福的！」
　　两人甜蜜的挽着手走到了雷申的家中，众女见沈丽丽来了，都围上去祝福沈丽丽和雷申重归于好，美满团圆！
　　雷申色咪咪的道：「老婆们我们就寝吧，众妃子我们今晚就大被同眠哈哈！」
　　王建芳伸手在雷申的腰间软肉上拧了一下道：「色狼，今晚是你和丽丽重归于好的新婚之夜，我们就不打扰新郎新娘的洞房花烛了！姐妹们我们睡觉去咯！」
　　说完拉着其他几女跑进了其他小房间！
　　而此时的沈丽丽虽然献身的心智坚定，可被王建芳这么明亮的说出来还是忍不住粉脸通红！
　　雷申拉着沈丽丽进入房间，如今只有两个人了沈丽丽抬头大胆的望着雷申，明牟之中全是春情爱意！
　　两人的衣服纷纷脱落，沈丽丽顺势躺在了床上。洁白如玉的肌肤，高耸坚挺的乳房，盈盈一握的纤腰，丰满挺翘的臀部，修长笔直的大腿，尤其是桃源洞口浓密的黑色草草上带着点点花露，雷申是第一次看见沈丽丽的裸体，一下子就迷失了。一头扎在了沈丽丽的双乳之间，闭上眼睛大力的嗅了起来，尽情的呼吸着沈丽丽那让人神往的乳香和她那如兰似麝的处女体香。
　　「呀……」沈丽丽轻呼一声，双手抱住了雷申的头压向她的胸前，娇躯也不由自主的轻颤了起来。沈丽丽的反应让雷申兴奋欲狂，一口叼住了沈丽丽右乳，而右手则抓住沈丽丽的左乳大力揉捏了起来。沈丽丽的娇躯剧烈的颤抖了起来，但是她并没有丝毫阻止或挣扎的意思，相反沈丽丽的双手更加用力的将雷申的头压向她的酥胸，与此同时她的酥胸也更向前挺起，似有若无的呻吟声也从沈丽丽那似火的樱唇中溜了出来：「嗯……申……哼……老公……」
　　沈丽丽的娇吟传到雷申的耳中，让雷申一阵阵的肉紧，胯下的肉棒也涨得发疼，不过此时的雷申正忙着照顾菲菲的酥胸，暂时是顾不上肉棒了，只好先委屈一下小弟弟了，一会再让它吃大餐好了。在雷申的爱抚情挑之下，沈丽丽的两粒如樱桃般的变得硬挺肿胀起来，她的娇躯也剧烈的颤抖起来，肌肤也变得滚烫起来。对于沈丽丽的反应，雷申自然是洞若观火，知道她的处子春情已经被挑逗了起来，心中暗喜，继续的挑逗着她的敏感地带。
　　「嗯……老公……别逗我了……快来疼爱我吧……」沈丽丽毕竟是未经人事的处子，哪受得了雷申的挑情手法，终于禁不住心中的酥痒，咬着雷申的耳朵娇喘着向他投降。
　　可雷申却不急着占有沈丽丽，慢慢的向下吻去，来到了沈丽丽迷人的桃源洞！
　　「真美……」面对沈丽丽的桃源美景，雷申忍不住赞叹道。高高隆起的雪白阴阜，整齐排列在两边的黑色森林，以及正中那粉嫩诱人的、流水潺潺的小溪，构成了一副绝美的处女发春图。听了雷申的赞美，沈丽丽却羞得用枕头盖住了自己红得不能再红的娇靥，雪白的肌肤也因为害羞泛起了一层桃红，变成了白里透红，煞是可爱。但是此刻的雷申全部心神都被她两腿之间的美丽景色所吸引，半跪在她的两腿之间，双手从下抱住她雪白圆滚的臀部，低头朝她那粉红色的肉缝吻去。
　　「啊……嗯……」沈丽丽禁不住情欲的煎熬，有些难耐的呻吟起来，雷申却并不着急上马，舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的桃源洞里搅动着。她的桃源洞里已经是春潮滚滚、玉液横流，不断溢出一种奇异的香味，直往雷申的鼻子里钻，刺激得雷申的神经更加的兴奋。


第十六章 情爱修复丽丽春潮（下）
　　雷申的舌头灵活的在沈丽丽那鲜嫩无比的桃源洞里左冲右突着，沈丽丽「嗯」
　　「哦」不已的娇吟着，臀部也难耐的向上挺着，似乎想让雷申的舌头更深入一点，雷申当然会如她所愿，舌头更加深入，而且不时的在她的小豆豆上拨弄一两下，沈丽丽的呻吟声立时大了起来：「啊……老公……别舔人家那里……啊……啊……老公……别逗人家了……受不了啊……」
　　沈丽丽突然发难起身，伸手将雷申坚硬如铁的握住。用柔软的小手轻轻的捋了两下，在雷申还没有反应过来的时候，她突然低头一口含住了肉棒，雷申只觉得涨得有些难受的肉棒一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，强烈的刺激让他忍不住叫了起来：「哦……」
　　「咳……咳……」粗大的肉棒让毫无经验的沈丽丽差点窒息，她狼狈不堪的吐出了肉棒，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前的丰满的乳房也剧烈的抖动了起来。
　　雷申心中甚为感动，轻轻的拍着沈丽丽的后背输入一股真气为她顺气，沈丽丽望着雷申歉然一笑，羞涩的道：「老公……我太没用了……」
　　雷申轻轻摇了摇头，想说点什么却觉得喉咙里像被什么东西给堵住了。
　　沈丽丽顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被雷申给阻止了，捧着她的脸柔声道：「丽丽，不用了，你的心意我明白。」
　　雷申温柔的凝视着沈丽丽那美丽的大眼睛，以充满虔诚的声音柔声说道：「丽丽，我爱你……」这一刻，雷申的心里只有沈丽丽一个。
　　「申，我也爱你……」沈丽丽定定的望着雷申，水汪汪的大眼睛里射出万千的柔情，仿佛要将雷申熔化一般。一切的言语都是多余，两人紧紧的相拥在一起，热烈的吻在一起。一吻勾动天地情火，舌头紧紧纠缠在一起，不知疲倦的你吸我吮，双手也紧紧的把对方搂向自己，好像要把对方融进自己的身体似的。不知不觉之间，熊熊的情欲之火也在两人的心中越烧越旺，吻已经不能满足了。不知是谁主动，两人相拥倒在了床上，沈丽丽已经有些意乱情迷，她用柔软的小手引导着雷申粗壮的肉棒抵住了她窄小的桃源洞口，媚眼如丝的望着雷申娇媚的道：「老公，爱我吧……我不想在等了……」
　　「刚开始会有点痛，你忍着点……」
　　雷申柔声提醒着沈丽丽，双手捞起她修长的玉腿盘在了腰间，同时双手搂住了她的柳腰。沈丽丽轻轻摇了摇头，娇声道：「老公，你尽管来吧，我不怕痛……哎哟……」
　　雷申趁着她说话分神的时候，粗壮的肉棒野蛮的顶开了她的桃源嫩肉，「噗」的一声冲破了她珍贵无比的处女膜，直接顶到了她的桃源洞深处。骤然承受如此强烈的破瓜之痛，沈丽丽的俏脸疼得都有些变形了，她的贝齿紧紧的咬着下唇，双手则紧紧的抓着身下的床单，指尖都快插进床单里了。
　　「丽丽，很痛吧？都怪我。」
　　看到沈丽丽痛苦的样子，雷申心中也是一阵揪痛，低下头亲吻着她，同时腾出手在她的胸前轻柔的揉动着，想借此来让她分心。
　　沈丽丽像是看出了雷申心中的想法，仰起小脸迎合着雷申的亲吻，娇喘着断断续续的道：「老公……我没事……我知道你是为我好……我听宿舍的同学们说过……长痛不如短痛……的道理……老公……你尽管爱我吧……」
　　「好，如果太痛的话你就告诉我……」
　　雷申勾着沈丽丽的细腰，腰部轻轻的动着，慢慢的将肉棒抽出一小截，然后再慢慢的插回去。处女的桃源洞果然紧窄无比，紧紧的箍着肉棒，十分的肉紧。
　　虽然从生理上急需大起大落、痛痛快快的插干一会，但是此时此刻雷申却无论如何也不能干出这煮鹤焚琴的事来。动作相当的轻柔小心，眼睛也一直注意着沈丽丽的反应；刚开始的时候，的动作，她的眉头会跟着皱起，显然肉棒刮得她娇嫩的媚肉有些疼痛。大约轻抽慢插了约百余下，沈丽丽紧皱的眉头终于舒展开来了，她的脸上也流露出快活的神情来，雷申知道她已经挨过了最困难的阶段。
　　「老公……我不痛了……你别顾忌我了……啊……啊……」沈丽丽的声音一下子高了八度，却是雷申突然加快了的速度和力度。
　　看到沈丽丽已经开始享受性爱的欢乐，也放下了心中的禁忌，双手捞起她的两腿玉体架在肩膀上，然后双手抱住她丰满的臀部大开大阖起来。沈丽丽的桃源洞又湿润、又温暖，而充分分泌的花露让桃源洞里变得滑腻无比，让肉棒进出十分的顺畅。
　　「啊……老公……好美啊……你日的我美死了……啊……」沈丽丽开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。雷申腰部向打桩似的，一次又一次的将肉棒狠狠的顶到她的桃源洞深处，还不时的顶着她的花蕊一阵研磨，强烈的快感让沈丽丽意乱情迷，高潮迭起，她无师自通的挺动着疯狂的迎合着，口里更是淫词浪语娇声不绝：「啊……老公……我的爱人……啊……你真太棒了……啊……来了……啊……我又要泄了……高潮了……哦……好爽……日得我太美了……啊……老公……再插深一点……对……啊……」
　　沈丽丽的媚态刺激得雷申更加狂野，扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，肉棒在她那娇嫩无比的桃源洞里横冲直撞，龙头如雨点般的一下狠比一下的击打在沈丽丽的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：「啊……老公……你太会干了……我要被你日死了……啊……」
　　「啪」、「啪」、「啪」，相接之处不断发出让人血脉偾张的撞击声；「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」的水声也是此起彼伏。
　　沈丽丽娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：「老公……快点……我又要不行了……啊……又要来了……啊……」
　　她的纤腰一阵急扭，丰臀一阵猛摇，急速的迎合着我的，胸前的一对又白又大的乳房也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。
　　「啊……老老公老公……我死了……啊……」随着我重重的一击，沈丽丽的花蕊一抖，大量的花露喷涌而出；与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着肉棒，好像要从肉棒里挤出点什么似的；并且，她的花蕊也突然产生了一股强烈的吸力，雷申感觉像是有张小嘴在吮吸着龙头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，雷申没有忍耐，放开精关低吼一声，弓着腰，龙头顶着沈丽丽的花蕊「噗」、「噗」、「噗」就是一阵猛烈的喷射，滚烫的烫得沈丽丽尖叫了起来：「啊……老公……烫死我了……」
　　她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了雷申，直到肉棒在她的桃源洞里吐尽最后一滴。
　　「丽丽，快活吗？」高潮之后的沈丽丽娇柔无力的躺在雷申的怀里，胸前的玉乳被雷申抓在手里揉捏着。沈丽丽的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了雷申一口，玉手在雷申的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：「嗯，快活死了，老公，你的这个东西真是个宝贝。」说话之间，她柔软的小手探到雷申的胯下握住了那尚未软化的肉棒，吓声道：「怎么它还这么硬？」
　　雷申微微一笑道：「老公我可没那么容易满足，要不然怎么摆平你那么多的姐妹？」说着一翻身，又将沈丽丽压在了身下，又是一番云雨，激情洋溢着整个房间……
　　……


第十七章 买车风波初遇陈燕飞
　　次日沈丽丽就像新婚娇妻一样红着脸走出房门，见众位姐姐都似笑非笑的看着自己，更加显得扭扭捏捏！
　　雷申跟10个娇妻和父母围着大桌子上吃着早餐，雷母看着这么多的儿媳妇心里很开心，最上说道：「我们该换张更大的桌子了，要不然要坐不下了！」
　　雷申说道：「妈，我们是该换张桌子了，过几天你的另外一个儿媳妇也要来了！」
　　雷母一听忙道：「是谁啊儿子？」
　　「嘿嘿，是丽丽的同学王晓蕾！」
　　「老公，你什么时候和晓蕾好上的？」沈丽丽问道！
　　雷申说了一下当日的事，沈丽丽听候道：「那个王晓波不是好人，我早跟晓蕾说过了！还好没出事，这样也好我和晓蕾是好姐妹，现在真的不用分开了嘻嘻。」
　　这时王建芳说道：「老公，待会我们要去超市和采石厂公司去看看，你就带着丽丽跟红红去市里逛逛，顺便买部车子回来吧，我们人多有车子方便！」
　　雷神道：「嗯，我待会正要带丽丽去市里玩！红红就一块去吧！」
　　「哦耶，老公好好哦，我好久没和你一起出去玩了，亲亲！」蔡玉红高兴的在雷申脸上亲了一下道！
　　吃完早餐，雷申就带着蔡玉红和沈丽丽来到了市区逛了一下，两女买了好多衣服，雷申还特别帮她们选了好多情趣内衣，说要晚上调情用的，弄得两女脸红红的，小手在雷申腰间软肉上频频出手！
　　买完衣服吃完饭三人来到了城南的汽车城前，所在的位置则是南方著名的汽车销售商――芜湖市深蓝汽车贸易有限公司的总部，其楼下的店面则是一家销售进口顶级汽车的车行。
　　三人走了进去，这时一个经理模样的人走了过来，看到雷申一个人挽着两个美女就知道是大人物了，连忙道：「先生，太太你们好我是这里的经理，我姓刘！
　　你们来买车吗？想买什么样的车？
　　「刘经理你好，我姓雷，我们需要一辆跑车，去大的汽车展厅看看。」
　　雷申淡淡道！
　　在宽敞的汽车展厅内，停放着十几辆进口汽车，品牌众多，宾利、莲花、兰博基尼、玛莎拉蒂、奔驰、宝马、法拉利、保时捷；但是每个品牌的豪车保有量惟有一辆，如需要别的颜色及品牌得提前几个月预订，虽是如此，但这般实力，也可见深蓝公司在南方几省的汽车贸易公司中为何能独占鳌头。
　　刘经理一边介绍着，一边带着三人逛了一圈，道：「雷先生，雷夫人，你们是否有看中意的？」
　　雷申抿着嘴唇，指着五米开外的一辆超级跑车，对刘经理说道：「就那辆保时捷carreragt 和法拉利f430吧。」
　　刘经理迷惑地瞥了他一眼，迟疑道：「雷先生，那两辆颜色更适合女性驾驶的红色跑车？」
　　「当然，它不是我要开的，是送给我们的雷夫人的。」靖雷申自然地搂住蔡玉红和沈丽丽的柳腰。
　　刘经理会心一笑，迫不及待地让随行的一名工作人员去办理合约等细节。
　　「两位雷夫人，恭喜你们在漫漫的人生道路上找寻到了一位好伴侣。」
　　这两辆仿佛为你们量身打造的红色版保时捷carreragt 和法拉利f430，由此可见雷先生真的很爱你们。
　　「刘经理看似真诚地微笑着，奉承之味十足。
　　沈丽丽和蔡玉红自然是开心不已！
　　「法拉利f430和保时捷carreragt 的售价以及牌照、保险等费用合计是700万。（两辆车的牌照分别是皖5777和皖5888）」刘经理神色古井不波地将合约及笔记本电脑送到雷申的面前，心中却狂叫道：豪客呀，自己从业二十年来难得遇上的稀有大客户，竟然一口气就买走了两部顶级豪华车。而自己竟然在一天的时间内拿到了过小几十万的佣金，这是多么匪夷所思的事件，自己在深蓝公司可谓是又创造了一个奇迹……！
　　雷申随意地看了下合约，便让蔡玉红和沈丽丽签了这份购车合约，然后他从刘经理推过来的笔记本电脑里打开网上转帐系统，利索地转了700 万到深蓝汽车贸易公司的帐户上。
　　「老头子，说好了今年的生日party 不开，你就送我一部跑车。别磨磨蹭蹭，快进来呀。」
　　此时，展厅门前响起了娇蛮的女孩子声音，「做人得讲诚信，况且你还是位将信誉看做第二生命的商人呢，不许耍赖！」
　　雷申随意地瞥了一眼，只见一名美丽的女孩拉着一位满脸苦笑的中年发福男子从门口出现。女孩年约双十，腰身纤细，朱唇丰润，容光明艳，眸子又深又黑，顾盼时水灵灵的采芒照耀。不过脸庞稍尖了一点，可是配起她秀媚的俏目，微微上翘的樱唇，在骨子里却形成一种荡人心魄的野性和诱惑力。
　　灰色的一字领针织衫，蓝色牛仔裤，黑色长靴，浓郁的妆容，妖艳的眼影，烫染过的微乱黑发，配上雪白脖子上的金属项链，野性十足！
　　雷申暗赞一声够野够味，他可以肯定，这绝对是一个泼辣外向的女生，就像陈年的老酒，怒放的玫瑰，带劲但可能有刺。当然泼辣并不一定是泼妇，外向并不一定就放荡；反正总体的感觉就是，男人要想驯服她绝非易事。
　　而中年男子则是一身福态，大肚腩，肉脸庞，小眼睛，不过脸上总挂着一副和蔼可亲的笑容，给人一种老好人的感觉，只是靖皓注意到了，在他双眸开阖间，却有一股有若实质的精光在闪烁。
　　女孩与中年男子走进来后，便有一位销售人员迎了上去，亲切地询问他们有何需要。
　　雷申再也没有看向可能是父女的两人，「刘经理，我和我爱人的车现在可以提取了吧？」
　　刘经理微笑着解释道：「真对不起雷先生，法拉利和保时捷因为保险明天才能生效等小问题还没办妥，所以……」
　　雷申挥挥手止住他的话，耸了耸肩道：「那你们就帮我送到这个地址吧，雷申说了一下地址。」
　　刘经理极其欣赏这位雷先生的性格，像他这样身家过亿以上的富豪，不仅没有一点傲慢气息，而且还待人和气，显然受过家族式的良好教育，有着绅士般的修养。
　　刘经理在心中猜测他到底有着怎样的显赫背景，他感谢道：「那明天是否要我们公司的员工将法拉利和保时捷送到你的住处？」
　　雷申点了点头，「将两辆车送到我给你的地址，到时打电话给我的爱人就行了。」
　　「好的。」刘经理手中已有两女的电话，「那我这就让人将车开来。」
　　「老头子，这辆红色版的保时捷carreragt 实在是太酷了，绝对适合女性驾驶，就要它了，好么？」野性女孩摇晃着中年人的手，撒娇道。
　　「我的宝贝女儿诶，这部可是售价三百多万的超级跑车，你想要你家老头子倾家荡产么？」中年男子虽是如此说，可看向女孩的宠溺目光，再加上脸上的轻松表情，他绝对有这个实力买下这部跑车讨自己女儿的欢心。
　　「不好意思，两位。」售车小姐指了指靖皓，歉意道：「这辆保时捷已被雷先生买走了，而且已经签了购车合同。」
　　中年男子仔细打量了雷申一眼，神情有些诧异，照道理芜湖市有实力拿下这部车的人，不管是商界政界顶级人物，还是他们的子女，他一般都认识，可眼前这名俊逸青年却是一身简简单单的衬衫加牛仔，而且还是张生面孔，这令他如何也猜想不透。不过，他对青年身边的那两名绝色女子倒是非常漂亮，一男二女，背景应该不弱。
　　「宝贝女儿，咱来晚了。售车小姐说了，它刚被人买走了。」中年男子摊了摊，「要不，咱们看看其他跑车，或者先付定金，晚几个月再来提车。」
　　「不吗？老头子，我就要这辆跑车，我已经迫不及待的先过过手瘾了。」女孩使出耍赖本事，莺声连连。
　　「好了，别闹了。我算是服了你这一哭二闹三上吊的本事，想必是学了你妈的精髓。」中年男子可气又可笑道：「真拿你没办法，那咱们过去和那位先生商量下，看能不能将这部车转让给我们。」
　　「哼……！」女孩鼻翼微翘娇哼一声，然后可爱地吐了吐粉舌，惹得中年男子怜爱地拍了下她的头。
　　在刘经理的亲送下，雷申拉着蔡玉红和沈丽丽离开展厅时，却被中年男子叫住了，而身上则亦步亦趋地跟着那名野性女孩。
　　雷申疑惑地望着他道：「这位先生，有什么事吗？」
　　「是这样的，我姓陈，这是小女陈燕飞，我们想要你买的那辆保时捷，不知道你能否割爱！」
　　一直在他身旁没有说话的陈燕飞可不干了，带点恐吓意味的语气，冷笑道：「虽然你很有型，而且很帅很迷人，可假如你想在芜湖市继续混下去，那么，你最好还是听从我家老头子的建议，通融一下。大不了，你另选一部跑车送给你女朋友，或者先预付定金，晚几个月再提车也一样，我想你女朋友应该不会怪你的。
　　是吧？两位美女。
　　「陈燕飞不知道是天真还是傻，难道不知道能俄皇女英共室一夫的人会是普通人，而且两女皆是明艳动人！
　　雷申心中冷笑了声，想必这丫头深谙「强龙难压地头蛇‘这句话的真髓，确实不简单，可惜我雷申一般吃软不吃硬。况且雷龙门如今在安徽已有一席之地，一统安徽只是时间问题！
　　「那么说你们陈家在芜湖市权势滔天喽。」
　　雷申笑得极其灿烂，抿了抿嘴淡然道：「有句俗语说的很好，话不投机半句多。在你们想到该如何让我在芜湖市混不下去前，那我们先走了。」
　　雷申牵着两女的手来到奔驰前，开门让沈丽丽和蔡玉红坐进去，在李家父女惊诧的目光下，风驰电掣而去。


第十八章 再遇刁蛮娇女
　　一天过了，新的一天来临，今天众女都有事要忙，雷申一个人无聊来到了市里一家酒吧喝酒，一个人正无聊的时候背后突然响起一个声音「真晦气，出来喝杯酒也会遇到这个家伙！」
　　雷申转过头一看，赫……还真是冤家路窄，没想到在这里会遇见那个刁蛮少女陈燕飞，旁边还跟着一个像护花使者模样的家伙！
　　那个家伙见陈燕飞说话连忙殷勤的道：「燕燕，是不是就是这个家伙不肯把那辆保时捷卖给你啊，我帮你教训他，不知死活的东西！」
　　陈燕飞眼珠子一转记上心头，眉开眼笑的道：「好啊，李杰，你要是帮我教训他，我就答应和你交往！」
　　李杰一听顿时来了精神，跑到雷申面前嚣张的道：「小王八蛋，你现在要是把昨天那辆保时捷让给燕燕，我们就既往不咎，要不然老子让你走着进来，趴着出去！」
　　雷申郁闷了「妈的，老子出来喝杯酒也会遇见这种事，真不该让龙一他们5个人全跟着芳芳她们啊，悔不当初啊！」
　　李杰见雷申不答话顿时也火了利马骂道：「妈的，你小子没听见你爷爷我跟你说话啊，靠，当我不存在啊！告诉你，现在你不但要把车子让出来，还要你下跪给我磕3 个响头，并叫我3 声爷爷，要不然我可就不客气了，我可是空手道3段！」
　　雷申见状忙道：「磕头？还有叫你什么？」
　　「爷爷」李杰回答道！
　　雷申起身拍了拍李杰的肩膀道：「艾……乖孙子，真乖，待会爷爷帮你买糖给你吃啊！
　　周围的人哄的大笑起来！
　　李杰见雷申耍自己，一个侧踢过来，可没想到雷申人影一闪不见了，只感觉背后一痛，人飞了出去就不省人事了！
　　雷申摇摇头道：「哎呀，小孙子真不经打！」转头看着陈燕飞便走过去边道：「难怪人家都说为小人与女子难养也！还真的一点不错！」
　　陈燕飞见李杰被雷申一下子打倒了，还不知道是死是活，平常这个跟屁虫挺牛的，4 ……5 个大汗近不了身，没想到今天遇到雷申这个高手了！吓得忙道：「你想干什么，你别过来，我要叫非礼了啊，告诉你小娘我爸爸可是芜湖市的风云人物！得罪我你没好下场！」
　　雷申走到陈燕飞的面前冷冷道：「不知死活！」
　　陈燕飞真的怕了连忙一边往外跑一边喊道：「非礼啊……救命啊……」
　　「H，还真的喊啊！」见陈燕飞跑到门外大喊非礼，立刻有几个人围了过来，雷申可不想真的被人当成色狼，连忙一个闪步，来到陈燕飞面前，怀住她的纤腰一个瞬移来到了郊区的一个荒山野地！
　　陈燕飞只感觉到眼前一花，就来到了这个鸟无人烟的地方，害怕的直发抖！
　　连忙道：「对不起，我错了，你放了我吧，我以后再也不会惹你了！」
　　雷申看着陈燕飞凹凸有致的娇躯，露出色咪咪的眼神道：「既然被你叫了色狼了，不色你一下，岂不亏了啊！」
　　陈燕飞吓得脸色苍白连连后退：「你不要过来，不要过来，救命啊，来人啊！
　　色狼不要过来，你个王八蛋我不会放过你的，我爸爸一定会叫人杀了你！」陈燕飞见求饶没用开口大骂！
　　雷申一步一步的逼近陈燕飞，「骂吧。喊吧。喊破喉咙也不会有人知道的，今天老子非H的你死去活来不可！」
　　「妈的，跟我狂，叫你威胁我？今天非x 你的oo不可…… 」
　　雷申冷笑一声，手腕微微振动。
　　「扑哧」一声，陈燕飞的上衣立即破裂，雪白的缕空乳罩赫然入目，高耸而白嫩的乳房有三分之一暴露在空气，欢快的呼吸着新鲜空气中，随着陈燕飞凌乱的呼吸，极不规律的跳动着，好似在向众人打招呼。
　　「王八蛋，我不会放过你的。」陈燕飞是欲哭无泪，她怎么也没有想到，雷申似乎人性都没有了，一点怜香惜玉之心都没，如此粗鲁的男人，她还是第一次见到。
　　雷申丝毫不理会陈燕飞的辱骂，野蛮的撕了陈燕飞的乳罩，顺手将她扔在地上，一只手按住其中一只丰乳，另一只手快速的落在裤头的拉链上，手腕微微用力，「扑哧」一声，裤子破开了。
　　「王八蛋，你会有报应的。」陈燕飞不停的尖叫，双脚用力的乱踢，双手拼命的撕抓，可是，一切动作却是那样的苍白。
　　雷申将放在丰乳上的手改压为抓，紧紧的抓住娇嫩而丰盈的丰乳，慢慢向外拉。陈燕飞痛得不停的颤抖，如果患了大病一般，再无力气撕抓与踢打了，悲痛之泪滚滚而下。
　　雷申似乎真的着了魔一般，没有一丝怜香惜玉之情，动作粗鲁而野蛮，撕破了长裤之后，立即撕破了陈燕飞的缕空小内裤。小内裤破裂的瞬间，陈燕飞尖叫一声，拼命的用双手挡在前面。雷申也懒得理会，将她的破烂上衣脱了，两只手分别抓住有几道青紫色抓痕的丰乳，不停的弹捏挤压，玩着各种花样。
　　慢慢的向下抚摸两腿之间桃源洞，渐渐的，陈燕飞放弃了挣扎，其实不是她放弃挣扎，而是身体起了可怕的变化，当雷申的手第一次碰触她的丰乳时，就产生了一种奇妙的感觉。
　　当时，她分不清那是什么？现在，她终于明白了，她是一种渴望与激动，更是莫名的快感，是一直潜藏在灵魂深处的渴求。更可怕的是，那快感如同瘟疫一般，快速的传遍全身，浪潮般的，一波接一波的震撼着自己的灵魂与每一个细胞。
　　渐渐的侵蚀了所有的神经，整个人完全变了，没有一丝恨意，反而是更急切的期待，期待对方的动作更快一些，更猛烈一些，更野蛮一些，更彻底一些。
　　她真不明白，自己怎会有这种下贱的，可耻的念头，而且还是如此的强烈？
　　到底是自己天生下贱，喜欢被男人抚弄，还是这个男人真的与众不同，又或者是自己心里有他，才渴望他抚弄自己的身体？
　　很快，她否定了一切，将一切怪罪在雷申身上，认为是他无耻，下贱，是魔鬼，是他挑起了自己潜藏的原始欲望与人性的本能需求。
　　随着雷申技巧而有节奏的抚弄，陈燕飞最神秘，最娇嫩的地方，不但奇痒无比，如同有万千虫子在爬动一般，而且还有热热的，粘粘的液体，在缓缓的流动。


第十九章 靠，强奸也能让女人倾心（上）
　　当粘稠的液体滑过神秘的边缘之时，陈燕飞轻浪的动了，不停的扭动着动人的，如玉的娇躯，双腿不停的张合着，偶尔用力的夹紧雷申的手，不停的磨动。
　　呻吟着，纤纤玉手紧紧的抱着雷申的头，用力的压在自己的胸口，似乎怕男人突然离开，无法承受上下两处的空虚一般。
　　当粘粘的，浓稠的液体流到地上时，雷申弃了一切探险工作，粗鲁的放倒陈燕飞，抓起她的两条小腿，尽量的向两边分开，让中间那迷人的，令人销魂的地尽量的暴露在他的眼底。
　　摆弄好女人之后，拉开自己的裤子，掏出正在跳动的肉棒，对准那娇嫩而狭小的桃源洞，沉猛的冲了过去。
　　「啊……啊……痛啊……」
　　「啊……好爽……靠…… 你的东西挺紧的嘛……」
　　雷申的动作过快，力道过猛，处女膜破裂的声音还没有传出，立即响起了陈燕飞痛楚的尖叫！身子反常的痉挛，如同得了寒虐一般。双手紧紧的抓住雷申的手臂，指甲深深的陷进了肉里。
　　眼角泪痕未干，晶莹的泪水又缓缓流动，不过，这次不是悲伤，更不是绝望，而是痛楚与莫名的期待。
　　雷申没有一丝怜香惜玉之心，人体最娇嫩部位的嫩肉，夹得他爽的差点忘了姓什么，抓着双腿，摆动着结实的大屁股，不停的，野蛮的前后滑动。
　　每一次皆是一冲到底，没有一丝的余地，而且是全部吞没，处女之血，和着粘稠的液体，将漆黑的丝毛草弄得凌乱不堪，有的还紧紧的粘在一起，粘成一股股的。
　　陈燕飞虽是第一次，可液体似乎特别的多，一股涌了又一股，将他们俩人的黑丝草全部弄湿了，紧紧的贴在嫩肉之处。
　　雷申的动作越来越疯狂。渐渐的，陈燕飞的身体放松了，身子也不再颤抖了，樱桃小嘴里还不停的发出「哦……啊……哦……」令人喷血的呻吟声。
　　女人的呻吟，男人的精神。有人曾说过，就算是性无能的男人，只到听到这种销魂的呻吟声，也会产生男性冲动。
　　雷申不是性无能，反而是内裤反穿的超人，将刚破处的陈燕飞弄得魂魄飞到了九霄云外，呻吟声越来越大，液体也越来越多。
　　有了女人呻吟声的鼓励，男人的动作更狂野了，而且频率更快了。
　　大约又坚持了四、五分钟，在一声兴奋而无比满足的尖叫声中，陈燕飞终于喷身了生命精华，火热而浓稠的液体喷在雷申的龙头上，身子一颤，闸门一松，差点失手。
　　深吸一口气，雷申放慢了动作。奇痒消失之后，根本不顾陈燕飞的死活，依旧疯狂的挺动着。持续数分钟之后，男人扶起陈燕飞，换了一个姿势。
　　女人软软的趴在地上，似乎没有任何反抗能力，任由男人疯狂而野蛮的摆布。
　　胸前那对白嫩而丰盈的丰乳，随着雷申的耸动，不停的跳动着，并没有因为她的主人受辱而悲伤，反而十分的欢快的跳跃着。
　　晃动之间，幻起一波又一波的乳浪，显得分外的刺眼，令人有一种眩晕感，只需看一眼，就会心猿意马，想入非非，恨不得自己冲进两腿之间的茂密草地里，恣意的探秘。
　　雷申双手紧抓对方的小蛮腰，大幅度的来回摆动，很快又激起了女人潜在的原始需求，呻吟着，胡乱的扭动。极度放浪的配合男人的动作。
　　粗壮而结实的肉棒与狭窄的桃源洞接触十分的紧密，每次进出之间，皆会激起朦朦浪花，销魂的撞击声音更是令人浑身热血奔腾。
　　「哦……啊……」陈燕飞的身子不停颤抖，如同抽筋一般，雷申抓着陈燕飞的丰乳越抽越猛，越插越有力！
　　雷申悄悄的笑了，松开丰乳，紧紧的抓着修长的玉腿，尽量的向上提起，宽度适中，两腿之间的神秘风光，一丝不剩的暴露在空气。
　　雷申停止动作，仔细的打量着两腿之间的茂密草地，以及微显红肿的香嫩小径，看了少顷，见女人开始主动扭摆了，立即展开了野蛮的攻击，次次直冲最底部。野蛮的动作，大约持续了半个小时。
　　猛然间，雷申身子一颤，哼哧一声，扳过陈燕飞的身子，让她仰躺在地上，快速的拔出肉棒，身子又抖了数下，乳白色的生命精华疾喷而出，水箭一般全部喷在陈燕飞的身上，一对丰乳上似乎更多一些。
　　陈燕飞呻吟一声，缓缓的将玉手放在胸部，慢慢的涂抹着，将那粘稠的液体，一滴不剩的抹在她的双峰上。


第二十章 靠，强奸也能让女人倾心（下）
　　「美女，你并不吃亏，哥哥也是第一次，还给了最宝贵的东西给你…… 」
　　雷申抓着射精之后依然坚挺的肉棒抖了几下道！靠…… 他早和那么多老婆发生过性关系了，还是第一次？哄鬼呀…… 强奸是第一次，这倒是真的。
　　陈燕飞大口大口的喘着气，半响之后猛然间「咯咯咯」的笑了起来！一对丰乳也随着左右晃动！
　　陈燕飞突然抱住雷申的头妮声道：「帅哥，床上功夫不错吗？继续干啊，继续H我啊！今天如果不把老娘我H爽了！老娘不会放过你的！」
　　雷申见陈燕飞反客为主握住坚挺的肉棒再一次冲入泥泞的桃源洞中！龙头上感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个龙头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。雷申舒服的呻吟了一声，肉棒在会阴部的一阵痉挛中愈发硬挺。
　　陈燕飞的手紧紧的抓着雷申的肩头，肥美的圆臀往上挺动，少女湿润紧密的桃源洞在蕈型的龙头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着肉棒。直到龙头一直顶到娇嫩的花蕊，她才在低低的发出一声压抑已久的呻吟。
　　雷申连续不断的冲击，使得陈燕飞神智迷乱，「哦……哦……啊……啊……」的大声呻吟着，雷申也忍不住微微呻吟喘气。陈燕飞的桃源洞真的好嫩，温暖粘滑的一直不断的溢出来，滋润着肉棒。
　　这种又紧又绵又滑的感受几乎让雷申无法在慢条斯理的一下一下插入，心中充满了雄性的残暴和征服欲。陈燕飞恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：「嗯……嗯……老公……我……我很舒服……你做死我了……」
　　雷申低低的吼了一声，把她丰满匀称的大腿用力分开，狂风暴雨般的狠插。
　　每一次都退到头部，每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉摺哆嗦着收缩，在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。一双大手粗暴用力的揉搓她那一对圆如半球，弹性极佳的极品酥乳。
　　陈燕飞在这一次激烈的进攻中直接被推上了高潮，花露沾满了她雪白的臀部。
　　她不停地在雷申身体底下颤抖，一双手用力的抓着雷申的背肌，肥美的翘臀不断挺动。
　　她沉浸在这无边的欢愉中，喘着大气，断断续续的反复发出几个音节：「快、快一点……深一点……啊……嗯……」
　　激烈的碰撞发出了啪啪的声音……
　　陈燕飞猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着雷申的腰，尖尖的指甲掐进雷申的肉里，她发狂大声喘着，在雷申耳边低声浪叫着：「别停！嗯……求求你……别停……嗯……」
　　雷申感到她的在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给肉棒带来巨大的快感，头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。小弟弟上一阵阵电流不断传过，电的好想痛痛快快的射出来。
　　然而征服胯下这个美女的欲望使雷申咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，雷申知道，在肉棒的不断强力冲击下，她极乐的大门就要再一次打开了！
　　陈燕飞突然扑到雷申怀里，狠狠的一口咬住了雷申的肩头，小巧的喉间呼呼的发出仿佛垂死般快乐的呻吟。疼痛暂时分散了雷申的注意力，使得射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，陈燕飞柔嫩的媚肉不断的收缩，强大的吸力把肉棒吮的欲仙欲死。
　　陈燕飞张着湿润的嘴，在雷申的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：「老公射……给我……用……灌满……洞洞……」陈燕飞的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的热汁，浇灌在龙头上。
　　雷申顿时打了一个寒战，强烈的快感从脊髓深处迸发出来，搂紧她瘫软的胴体，肉棒在她温暖柔软的媚肉绞缠下不断抽搐跳动，将一股股乳白浓稠的有力阳精的射进她的子宫里。
　　陈燕飞勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着雷申的唇，两人疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。
　　雷申欠动身子，把肉棒从她已经被插的绽开的两瓣花瓣中抽了出来，陈燕飞一直躺在雷申怀里，她轻轻的「嗯」了一声，若有所思。
　　雷申问她：「怎么了？不在狂了？发骚了？」
　　陈燕飞在雷申怀里扭动了一下身体，把脸埋在雷申胸上，抓着雷申的手放在她腰上，却是一言不发。
　　雷申搂着她的纤腰，嗅着她的发香，怀中轻柔丰盈，别有一番风味，一时间不由得也呆了。
　　过了好一会，陈燕飞才轻轻的吻了雷申一下，说道：「待会……送我回家好么？」
　　「怎么，想把我骗到你家然后又叫人揍我？」
　　雷申不怀好意的笑道，「还是晚上我们继续H啊？」
　　陈燕飞羞得捶了雷申一拳：「送人家回家了！」
　　雷申答应了。
　　沉默一阵后，陈燕飞把嘴轻轻送到雷申耳边：「我恨你！」
　　雷申问道：「为什么？」
　　「因为……因为……因为你把我H的好舒服，我都离不开你了，以后人家会更想要的嘛……」
　　听到如此娇媚的一个少女春心荡漾的在怀中发嗲，小弟弟几乎要浴火重生。
　　雷申搂紧她：「那好办，以后你就是我老婆了，晚上去我那里，我好好喂你。」
　　「嗯……以后你就是我老公了」陈燕飞撒娇般的在雷申怀里扭着，「不过今晚不要了！」
　　「为什么，你不是很想要的么？」
　　「因为……因为今天晚上……我……再去你那里的话……我会被你H死的……就像刚才一样……好几次我都以为自己已经死了……」
　　雷申心中不由一喜，知道这个小美女是彻底被征服了！靠啊……原来强奸也能使美女倾心啊！


第二十一章 惩戒三狼帮（上）
　　就这样雷申送陈燕飞回家，到了陈家已经8点多了，陈燕飞害怕雷申进门后住在她家又要来一次，所以没让雷申进门，给了雷申电话后千盯万属雷申一定要打电话给她后来了个深深的吻别！
　　雷申又一路回家开到县城的时候，突然想帮老婆们带点夜宵回去，把车停在路边走入一条岔道，这里虽然比不过主街，但依旧热闹，是一条卖食物的小街。
　　雷申在一个小摊处停下来，这里，正在卖面条。
　　实际上雷申并不想带面条，之所以停下来，一是因为卖面条的是一位少女，二是因为他听到不远处有两名青年在商量对付位少女。
　　那位少女年龄大约二十岁左右，身高约一米六六，鹅蛋脸型白里透红，又弯又细的眉毛下，一双眼睛明亮无比，小巧的鼻子下一张樱桃小嘴，让人一见下就想咬上一口，身着一件套装，显出婀娜多姿的身材，确实是让人动，姿色可说是千里挑一，就是与蔡玉红和陆姬姝也不相让。
　　雷申看了看这个摊位，共有四张桌子，十几个座位，一旁是一个煤气炉，现在有七个人在吃面。
　　雷申来到一张空桌处坐下，那位少女走过来，问道：「先生，请问你要多少面？」
　　雷申道：「来个大碗！」少女点点头，走到煤气炉处，开始下面。这时，两位青年来到罗天行这一桌坐下，大叫道：「来两个大碗！」
　　那位少女应了一声，又开始填碗。雷申抬眼望去，那两名青年一人个子较高，体型较瘦；另一人身体稍微矮一些，大约一米七二左右，长得较为壮实，一脸横肉，看上去凶悍无比。
　　不一会儿，三碗面都端上来，雷申一口一口慢条斯理开始吃面，不过，一丝意识却注意着那两名青年。
　　突然，那名较矮的青年大叫道：「老板娘，过来一下！」少女走到桌边，以清脆的声音问道：「这位大哥，有什么需要的？」
　　那位青年发出一阵低沉的笑声，从碗中夹起一样东西，狠声道：「你看这是什么？」
　　「啊！」少女惊叫一声，连忙掩住小嘴。雷申抬头望去，那名青年的筷子上正夹着一只死蟑螂。那名高个子低声道：「老板娘，你也不希望我们大叫吧？」
　　少女惶恐道：「两位大哥，千万不要叫，是我不对，我这就给你们换一碗面。」
　　矮个子青年冷笑一声，道：「怎么，换一碗面就算了吗，你可知道，我们可是受到惊吓，而且吃了泡过死蟑螂的面，已经中毒，你说该怎么办？是不是我们大叫一声你的面里有死蟑螂？」
　　少女急得手脚失措，哀求道：「两位大哥，我这面摊才开张几天，你们千万不要叫，不然，就没有人来我们这里吃面了。」
　　矮个子青年点点头，道：「嗯，我们也理解你的难处，这样，你陪我们一万元损失费，今天的事就算了。」
　　少女已经快哭出来了，看了看已经开始注意这方的其他顾客，低声道：「这个，两位大哥，我只身来到安徽，所有钱都用来开这个面摊，确实没有钱了，求你们放过我。」
　　高个子青年嘿嘿冷笑着，狠声道：「没有钱，我们就要叫了。」少女连忙道：「不要，两位大哥千万不要叫，有什么事可以慢慢商量，两位大哥，我确实没有钱，你们大人有大量，我给你们换一碗面。」
　　矮个子青年冷笑一声，道：「换一碗面，我们稀罕你的面吗，没有钱，一切免谈，我们要叫了。」
　　「别叫，两位大哥千万别叫，你们说怎么办？」少女无奈道，她现在也知道这两人是来v乱了，不过，却只有忍受。
　　矮个子青年点点头，把少女打量一番，冷然道：「没有钱也可以，只要你赔我们一晚，今天的事就此作罢。」
　　少女面色一冷，她也知道两人的目的了，叱道：「你们是来v乱的？」那两名青年没想到少女先前还在苦苦哀求，转眼间却态度大变，一时间也被少女冷然的态度震住。
　　短暂的沉默，矮个子青年一巴掌拍在桌上，发出轰然的巨响声，站起身，举起夹着的蟑螂，大叫道：「怎么，你的面里有死蟑螂，不仅不认错，反而恶人先告状，说我们来v乱！」四周吃饭的顾客一见到那只死蟑螂，当即摸出钱放到桌上，大叫找钱。
　　少女已经气得双手发抖，连忙跑过去，为那些人结了账，又回过身来，叱道：「你们的目的已经达到了，现在该满意了吧，请你们离开，这里不欢迎你们！」
　　那名高个子青年没想到少女的态度如此强硬，一点也没有一般外地女子那种宁可吃亏也不得罪人的软弱，刷一站起来，把碗朝地上一摔，大吼道：「他妈的，你这是什么态度！竟敢如此对我们说话，你知不知道我们是谁，我们是这条街大名鼎鼎的三狼帮的帮主和副帮主，惹到我们，那是找死！」
　　少女可能也听说过三狼帮的事，脸色顿时变得苍白无比，以颤抖的声音问道：「你们是三狼帮的帮主？」
　　两名青年露出自豪之色，那名矮个子青年傲然道：「当然，现在你也知道惹到我们的后果吧，放心，只要你听我们的，我们绝不对付你，而且还会保护你，来，来，坐下，我是三狼帮大帮主段成。这位是三狼帮二帮主刘宗武，我们可以慢慢谈。」说着，一只手搂向少女的细腰。
　　少女退后一步，咬咬牙，鼓足了勇气，叫道：「我不怕！你们敢对付我，我要到公安局去告你们！」
　　段成与刘宗武发出讥讽的笑声，段成笑道：「告我们！老实告诉你，公安局也有我们的人，而且，我们也没做什么吧，你告我们什么？嘿、嘿，你这个面摊我看不用开下去了。」
　　少女非常坚强，冷声道：「不开就不开，大不了我回家去，请你们离开这里，我要收面摊了。」
　　段成为刘宗武大怒，不过，此地是公众场合，虽然三狼帮在这里有点名气，但也只限于这条街而已，而且已经有一些人围过来，他们也不敢做什么，只得丢下一句狠话：「咱们走着瞧！」狼狈而去。


第二十二章 惩戒三狼帮（中）
　　看着两人远去的背影，少女眼中已经浸出泪水，她知道，自己再也不可以在这里摆面摊了，以后，那两人定会找人来v乱，没有人敢吃她的面。
　　雷申暗暗叹息，对那个少女好感非常，听她的口气，应该是外地来的，想想她一个弱女子在这里开一个面摊真不容易，却被那两人破坏，看样子以后只有另谋出路。
　　少女看了看散去的人群，无奈地叹了一口气，开始收拾碗筷。
　　一位四十多岁的中年人走过来，道：「小英，你怎么惹到那两人，他们是三狼帮的人，在这一带无法无天，你还是收拾面摊走吧，走得远远的，不要回来，他们一定不会放过你的。」
　　少女默默点点头，没有吭声，开始收拾碗筷。中年人叹了一口气，摇摇头，慢慢离去。
　　少女收拾完碗筷，这才发现雷申一直坐在那里慢慢吃着面，既不吭声，也不离开，只得走到他面前道：「先生，我要收摊了。」
　　雷申抬起头，望着她那张俏脸，淡淡道：「怎么，客人还没有吃完，你就要人离开？」
　　少女这才注意到雷申是一位英俊迷人的青年，怔了怔道：「不是，先生也看见了，我再也不能摆面摊，所以想早一点回去。」
　　雷申摇摇头道：「小姐，你看一看街口。」少女转头一看，正看见一群人在街口闲逛着，其中两人就是段成与刘宗武，少女转过头，面上露出惊骇之色，急道：「那，该怎么办？我这就报警。」
　　雷申摇摇头，笑道：「报警是没有用的，他们也没有做什么，而且警察也不可能随时保护你，不过，你可以请人保护你。」
　　少女犹如溺水中抓住一根救命绳，急道：「请谁，谁能保护我？」
　　雷申指指自己，道：「你可以请我，我正好没事做，当一回保镖也不错，报酬就是这碗面吧，不过，我也只能保护你一晚上，以后就不好说了。」
　　少女疑惑道：「你能保护我吗？」
　　雷申给少女一个坚定的眼神，道：「我想没有问题，你不知道，我从小就喜欢练武，对付那几个小混混还没有问题，你放心吧。」
　　见到雷申如此自信，少女的忧色一扫而尽，欢颜道：「是真的，你能对付他们，那真是太好了，你放心，只要你护送我回住处就行了，明天，我不会在这里摆摊了。」说到这里，她脸上露出一丝焦虑之色，要知租这个摊位几乎用去了她所有的钱，离开这里，再也没有能力开一个面摊，而且这个摊位可能也没有人敢接手，缴纳的租金可能一分钱也收不回来，以后，连吃饭都成问题。
　　雷申问道：「你是外地人吧？」
　　少女点点头，道：「我叫张英，是河南商城人，你呢？」
　　雷申露出一丝迷人笑容，道：「我叫雷申，本县汪洋村的人。」
　　「原来你是本地人啊，见到你真高兴。」许若芬被雷申迷人的眼神感染了，好像遇到亲人般欢叫起来。
　　雷申微笑着道：「看你比我小，我就叫你小英吧。」
　　张英连忙点头道：「好啊，我以后就叫你申哥。」说到这里，她甜甜地叫了一声申哥。
　　雷申对这位小妹也非常喜爱，张英孤身一人来到这里，敢于开一个面摊，加之先前的表现，说明她并非一般花瓶般的女子，具有不屈不挠的精神，堪称不让须眉，如此秀外慧中的美女，任谁都会喜爱。
　　应了一声，雷申问道：「小英，你以后打算怎么办？」
　　张英的脸色一变，现出一丝忧虑，道：「我也不知道该怎么办，我带来的钱全投在面摊上，现在已经收不回来，只能去打工了。」
　　雷申心中也是愤怒无比，张英一个弱女子，背井离乡，到这里来寻到一条出路，那些人却因为贪图她的美色而为难她，致使她处于绝境，这是什么世道。
　　想了想，雷申问道：「小英，你家里有些什么人？」
　　张英道：「我家在一个边远的家村，家里很穷，除了父母外，还有一个爷爷，一个妹妹，一个弟弟。妹妹今年才考入安徽大学信息科学与工程学院计算科学与工程系，但学费太高，耗尽了家里全部积蓄。弟弟现在读高三，明年就要高考，到时，根本没有钱为他交学费。而我，一年前我报考的是北师大，通知书都拿到手了，却因没有钱交学费而作罢，开始摆小摊，准备为妹妹挣学费。一年后，终于为妹妹凑了一笔钱，不然，妹妹也读不成书。因为妹妹到安徽读书，我就顺便过来了，打了一段时间工，挣了一些钱，才开了这个面摊。唉，现在父母都有病，全靠我挣点钱寄回去，妹妹、弟弟的生活费和学费也要靠我挣，现在，我也不知道该怎么办。」说到这里，她脸上已经露出迷茫之色。
　　听到这里，雷申心中涌起无穷的崇敬，像张英这样的弱女子，却撑起了一个六口之家，那个中的心酸真是一言难尽，谁愿意背井离乡，谁不想平安地过着舒适的生活，谁愿意抛头露面在路边摆面摊，那都是生活所逼，是深深的无奈，而那些无所事事的流氓地痞却还在苦苦相逼，把一个弱女子逼上绝路，真是人神共愤。
　　雷申站起身，盯着张英的双眼，道：「小英，你放心，有我在此，没有人能动你！」
　　张英坚定地点点头道：「申哥，我相信你。申哥，现在已经太晚了，我们快回去吧，那些摊位已经收了。」
　　雷申点点头道：「好，我们收拾东西。」
　　张英打开路旁一个门面的门，道：「我每晚把这些东西放在这里，并给房主一些钱。」
　　雷申抬起桌子搬进房屋，又几转，已经把所有东西搬进去。
　　雷申和张英向街口走去，一边问道：「小英，你住在哪里？」
　　张英道：「我与妹妹在安徽大学校外租了一间小屋，离这里还有一段距离。」
　　两人说着，已经走到街头。


第二十三章 惩戒三狼帮（下）
　　不知不觉中，七名男子堵在路中间，对雷申与张英形成合围之势。不过，因为这里人来人往，他们一时间忍着没有动手。
　　张英紧张道：「申哥，我们怎么办，他们那么多人。」
　　雷申眼睛中露出一丝冷芒，淡淡道：「放心吧一切有我。」
　　刚说完那群不良青年却围了过来，雷申侧头冷冷盯着慢慢围过来的七人，冷声道：「站着，你们想干什么？」
　　那七人一怔，没想到雷申根本没有一丝惧色，再加上雷申身体魁梧、气势如宏，一时间还真不敢上前一步。
　　也许觉得自己人多势众，段成站出来大叫道：「你是谁？竟敢管我们三狼帮的闲事，相识点，留下这位小妞离开，不然，叫你横着离开！」
　　雷申冷笑一声，身体陡然一挺，好像长高了一截，冷冷地俯视着段成，强大的气势发散开来，对着他铺天盖地猛扑而去。
　　段成大惊，没想到一个人的气势竟是如此厉害，犹如泰山压卵般迫得他喘不过气来，脸色发白，不由自主地后退了四五步，嘴中发出沙哑的声音道：「你想干什么？」
　　雷申根本没有理他，抬眼望向刘宗武，眼睛中发出阴森的目光。刘宗武只感到罗天行眼神犹如两把利剑般直刺他的心底，自己正赤身裸体地站在冰天雪地之中，身体忍不住颤抖起来。
　　雷申淡然一笑，刹时间犹如春回大地，刘宗武这才感到思维开始转动起来。
　　短暂的停顿，段成回过神来，为自己在手下面前露出懦弱而羞惭，既而是恼羞成怒，拳头在空中挥舞几下，大叫道：「兄弟们，教训他！」
　　随着段成的高叫声，五名青年向雷申与张英冲过来。
　　雷申冷然一笑，「心想刚好试试我的模仿术，这几天电视里学的武功有没有用」对吓得尖叫起来的张英安慰道：「小英，不要害怕，看我怎么教训他们。」
　　说着一步跨出，先一步迎上前面两人，手一伸，抓住一人的手腕，顺势击向另一人的手腕。两人的拳头相碰，发出一声脆响声，然后响起惊天动地的惨叫声。这一击，两人的手骨都碎了。一拳击中一人的下巴，起腿一脚正中另一人的小腹，两人飞了出去，趴在地上不动不动。
　　收拾两人不到一秒钟的时间，雷申已经退到张英的身边，一把抓住击过来的拳头，轻轻一扭，那名青年不由自主地转过身，被雷申当成盾牌，正好迎上另一方的拳头。
　　一声惨叫，那人被自己人打中小腹，抱着小腹蜷缩在地，发出低沉的呻吟声。
　　飞起一脚，正中打中自己人那名青年的下阴，那位青年惨叫一声，飞出两米外，痛得全身颤抖不已，哪里还能起身。
　　最后那名青年此时刚冲到雷申的面前，一腿蹬出，被雷申左手捉住腿脖子，顺势向上一提，然后向外一摔，那名青年只感到大腿一痛，韧带已经被拉伤，以饿狗抢死的方式飞出五米外，抱着双腿惨哼不已。
　　不到三秒钟，自己的五名手下已经全躺在地上惨叫不已，段成与刘宗武也知道自己遇到了高手，两人合作多年，根本不用招呼，同时从衣服里摸出一把长约一尺的斧头，呐喊着向雷申冲过来，斧头在空中挥舞着，劈向雷申的头顶和腰部。
　　雷申大怒，没想到那两人竟是如此不识时务，竟敢还敢动手，所以，他也不会客气，一步跨出，正好是两人的死角，手一伸就抓住刘宗武执斧头的右手，顺势一推，刘宗武下劈的斧头顿时转变方向，对着段成斜砍过去。
　　段成大惊，大吼一声，砍头雷申腰部的斧头连忙转向，对着刘宗武的斧头迎过去。
　　「啪！」一声脆响声，段成与刘宗武的斧头在空中交击在一起，两人只感到手臂一麻，身不由己地后退一步。
　　雷申当然没有闲着，右手再次抓出，正好抓住刘宗武的手腕，轻轻一扭，刘宗武发出一声惨叫，斧头脱手而出，另一只手抓住雷申的手背，想要颁开雷申的手指，让他的手腕解放出来。
　　雷申另一手一拳击出，正中刘宗武的小腹。刘宗武惨叫一声，身体躬起，然后被雷申一拳击中下巴，伴随着脆响声飞出两米外，仰面倒下。
　　段成也知道今晚一败涂地，雷申的武功太高，他们根本不是对手，并且连逃命都不可能，要想逃脱，只有抓住人质。所以，他趁雷申对付刘宗武时，向张英猛扑而去。
　　见到段成那张因惊怒而有点变形的脸，再加上他手中的斧头，张英吓得连连后退。
　　段成脸上露出狞笑，今晚终于可以反败为胜。不过，段成的笑容很快就变得僵硬，因为雷申已经站在张英的身前。
　　大吼一声，段成手中的斧头猛劈而出，誓要把雷申劈成两半。雷申突然一伸手，挽住张英的纤腰，退后一步，段成的斧头劈了个空。
　　正当段成暗叫不好时，雷申又是一步跨出，手一伸，就握住了他握斧的手腕，一用力，斧头脱手而出，然后被雷申一拳击中小腹，顺势一拳击中下巴，惨叫着飞出去，在街面上滑行一段，躺在那里如死狗般一动不动。
　　看了看躺了一地的人，雷申转过头，对张英露出一丝微笑，道：「小英，我没有说谎吧，对付他们非常轻松。」
　　张英双眼露出崇敬的目光，佩服道：「申哥，你真威猛哦，一人对付七人，好像还没有尽力，我真是佩服死你了！」
　　雷申淡淡一笑，道：「这并不算什么，那几人的武功并不高，以后你见到我对付那些高手再佩服不迟。」
　　张英听得两眼发光，惊讶道：「他们的武功还不高吗？我看他们都练过武，犹其是段成与刘宗武，他们把斧头舞成一片影子，看也看不清楚，武功还不算高吗？」
　　雷申笑道：「他们几人是练过几天武，不过，只是力气大一些，根本没有练过内功，一遇到内家高手，就只是挨揍的份。好了，这些以后再说。」
　　张英温顺地点点头。雷申走到正极力想爬起来的刘宗武面前道：「刘帮主，我们之间的事好像还没有完啊？」
　　刘宗武也知道好汉不吃眼前亏的道理，脸色一变，堆起一丝笑容，道：「好汉对不起，我们有眼无珠，冒犯了你，望你大人不记大人过，饶了我们这一回，我们一定会痛改前非，好好做人。」
　　雷申当然知道这是那些家伙想脱身的违心之语，不过也不放在心上，这些人在他的眼中犹如蚂蚁般无足轻重，传音入耳道：「听说过雷龙门吗？我就是雷龙门的龙皇！」
　　刘宗武闻言冷汗直流，心道这会完蛋了。连忙道：「大哥，不……爷爷……
　　我们有眼不识泰山，得罪了你，你就当我是个屁把我放了吧，我们以后再也不敢了！」
　　雷申点点头，道：「好，竟然你们如此说，我就放过你们，希望你们吸取今晚的教训，否则，我不会放过你们的！另外自动解散三狼帮，要不然他日就是雷龙门屠刀降临之时！」说到最后，雷申的目光变成阴森可怕，看得刘宗武浑身又是一颤。
　　看着雷申与张英远去的背影，一位小弟道：「帮主，你真的不会找那个小妞的麻烦？」
　　刘宗武脸色一变，大叫道：「找他们麻烦，可能吗？刚才那个男的是雷龙门的龙皇，找他们麻烦，我们有几条命啊！他刚才不杀我们可能是因为有那个女的在场，回去马上解山三狼帮，要不然我们就等死吧！」
　　几名小弟脸上顿时露出恐惧，道：「雷龙门的龙皇？我的天啊，如今雷龙门在安徽如日中天，我们得罪了他，死定了这回死定了！」
　　刘宗武脸上露出悲哀的神色，缓缓道：「我们还死不了！刚才他说了只要解散三狼帮以后不闹事，这件事就此作罢。」
　　「这就好，这就好！」小弟们欢呼起来，此时的表情和刚才听闻雷申就是龙皇时的表情是天差地远！


第二十四章 姐妹花（上）
　　雷申与张英走出小街，径直来到自己的车面前打开车请张英进去！张英见状支支吾吾的道：「申哥，你……这是你的车？」
　　雷申道：「小英，你不会怪申哥吧！」
　　「不会，申哥你是好人！」张英红着脸做进车道！
　　在车上，雷申问道：：「小英，你打算找什么工作？」
　　张英脸上愁云密布，苦恼道：「我也不知道，我没有大学文凭，以前只是在酒店当迎宾，现在，可能也只有再到酒店工作了，原来那个酒店的大堂经理在我辞职时曾对我说，如果以后觉得其他地方工作不顺心就回他那里去，他随时都欢迎我。」
　　雷申笑道：「那个大堂经理定是一位英俊潇洒的青年俊杰吧？」
　　张英「噗哧」一笑，一对秀目嗔了雷申一眼，道：「哪里是青年俊杰，他已经四十五岁了，跟我爸爸的年龄一样，只是他对我很好，经常请我吃饭，还常常给我讲他家中的事，说他与妻子的关系并不好。」
　　雷申呵呵一笑道：「小英，那位大堂经理必定还送过花给你吧？」
　　张英脸上升起一丝红晕，不敢看雷申，侧头看向车外，嗯了一声。
　　雷申笑道：「他这一招我见得多了，说白了，就是想在外在找二奶，幸好你离开了，不然，你就会被他骗到手的。」
　　张英当然也明白这个道理，点点头道：「所以，后来我自动辞职了。」
　　雷申道：「你是否想重新回到那里？」
　　张英轻轻点点头，既而又摇摇头，道：「那里我比较熟，而且回去就能工作，现在工作真的非常难找。」
　　雷申也知道张英在为面摊开不下去而遗憾，想了想，道：「小英，你认为你做生意如何？」
　　张英自信道：「我想没有问题吧，以前在家乡，我就开了一个小店，养活了六个人，还供妹妹和弟弟上学。」
　　雷申道：「这样，我在我们村和镇上的开一家采石厂和一家超市连锁店快要开张了，正好找不到人打理，你就来帮我管理超市吧。」
　　张英大喜道：「申哥，你真的要我管理超市？」
　　雷申点点头道：「是啊，申哥难道会骗你不成啊！我想半个月后超市就可以开张了，这样，我现在就聘请你为超市的总经理，月薪嘛，先暂定一万吧，以后视公司的规模再定，你也不用去找工作了。」
　　「真的，申哥真的聘请我任总经理！」张英兴奋道。不过，她马上低下头去，喃喃道：「申哥，我看你聘我当一名一般员工就行了，我没有经济的大学生来差得太远，我担心做不好。」
　　雷申笑了起来，道：「小英不用妄自菲薄，没有人生来就会做事，你有做生意的经验，这就行了，系统的知识可以慢慢学，我相信你一定不会让我失望的。」
　　张英兴奋得小脸殷红，肯定地点点头道：「好，申哥，我一定不会让你失望的。」
　　雷申欣慰地点点头。
　　车拐进一个小巷，来到一幢六层楼的楼房前停下。两人下了车雷申抬头望着面前的大楼，罗天行暗暗叹息，这幢大楼的年龄应该在三十年以上，破烂不堪，好像随时都要垮塌，光看外观，就知道里面的住房条件非常恶劣，当然，房租应该比较便宜，这也是张英租这里的原因。
　　二楼一个房间灯一亮。一个脑袋伸出来叫道：「姐姐，是你回来了吗？」
　　雷申抬头望去，那是一位十八九岁的少女，留着乌黑的长长秀发，白玉般晶莹的瓜子脸，又细又长的弯眉下一双眼睛明如秋水，如薄雾掩盖明月的美目，沉静的俏丽容颜，真使人难测她芳心的幽秘，凄美幽怨却又洋溢着健康自信，使人不自禁生起要爱惜他和保护她的冲动。
　　张英举手招呼道：「妹妹，是我，你怎么还没睡，明天就要开学了。」
　　那名少女的脑袋从窗户上消失不见，很快，从楼梯间传来清脆的脚步声。少女从大门内冲出来，直到罗天行与许若芬面前才停下来，先是叫了一声姐姐，然后开始上下打量雷申。
　　雷申也朝少女看过去，心中暗暗赞叹她的美丽，此女比她姐姐张英还要美上一分，身高足有一米七零左右，身材苗条，身穿一件紧身衬衣，更显得身材婀娜多姿，浑身充满着青春的气息，又显现出一派天真无邪，让人一见下不自觉心里平静无比。
　　张英连忙道：「申哥，这是我妹妹张莉，妹妹，快叫申哥。」
　　雷申伸出一手，笑道：「我叫你姐姐为小英，就叫你小莉吧。」
　　张莉并没有伸出手，突然道：「怎么，你想泡我姐？」
　　面对如此直接的话，雷申的确是有这个想法但也感到不好回答，只得道：「这个……这个……」
　　张莉咯咯笑起来，道：「怕什么，想泡我姐就说出来，你长得还不错，身材高大、相貌英俊，从容貌上你已经合格，就看你的思想品德和能力了。」
　　张英在一旁急得直跺脚，叱道：「妹妹，不要乱说，申哥是我的救命恩人，没有他救我，今晚我可能已经回不来了。」
　　张莉顿时住口，脸上露出惊惶之色，侧身握住张英的双手，一边摇着一边焦急道：「姐姐，你有没有伤着？」
　　张英见妹妹如此紧张，也感到安慰，笑道：「妹妹不要慌，我没有事，只是从明天起我不能再去摆面摊而已，不过，申哥要开一家连锁超市，他已经聘请我为总经理，所以也没有什么？」
　　张莉侧头望着雷申，低声道：「申哥，对不起，谢谢你救了我姐。」
　　雷申摇手道：「小莉不用谢我，我也是适逢其事，顺手教训了一下那几人。」
　　张英在一旁接口道：「妹妹，你不知道，申哥的武功可高了，我算了一下，十秒钟都没用到，就把七个欺负我的青年打翻在地，全都站不起身。」
　　张莉脸上浮现崇敬的神色，惊喜道：「真的，申哥的武功真的那样高，申哥，你一定要教我啊！」
　　雷申哑然失笑，道：「小莉小妹有求，我当然是义不容辞。」
　　张莉感激道：「谢谢申哥。」
　　张英在一旁道：「小莉，不要说了，现在已经太晚了，你快去休息，明天还要去学校呢。」说到这里，侧头对雷申歉意一笑，道：「申哥，你还上不上去坐一会儿？」
　　雷申摇头道：「算了，现在已经快10点，就不耽搁你们休息，这样，明天我来一趟，接你去看看超市，我就先告辞了。」
　　看着雷申开车远去的背影，张英还在看着，张莉「噗哧」一笑，道：「姐姐，你既然舍不得申哥离开，怎么不留下他？」
　　张英大羞，伸手在张莉的鼻子上一刮，叱道：「什么舍不得，我只是感激他救了我，不像你一听到申哥的武功高强，两眼就开始发光，一幅崇拜样，不会是动心了吧？」
　　张莉哼了一声，嗔道：「怎么扯到我的头上来了，他可是你的救命恩人，与我有什么关系，你知道，你们今晚可算是典型的英雄救美，尔后就会变成美女以身相许，这可是历史告诉我们的哦。」
　　张英脸上飞起一丝红晕，大嗔道：「好啊，我辛辛苦苦挣钱供你读书，你却取笑我，看我教训你！」说着，双手向张莉的腋下伸去。
　　张莉见状大惊，惊叫一声，拔腿就逃，向楼梯奔去。
　　张英大叫一声：「哪里逃，看我捉住你怎样收拾你！」随后追去，楼梯间顿时传来两女的笑语声……


第二十五章 姐妹花（中）
　　次日雷申早早吃完饭开车向张英租住的地方驰去。来到二楼，雷申敲响了房门。
　　房内传来张英清脆的声音：「谁呀？」
　　雷申应了一声，房内传来一声惊喜的叫声，然后，房门打开了。
　　张英俏生生地站在房门处，脸上充满着惊喜，叫道：「申哥，你来了，快进来。」
　　雷申微微一笑，跟在张英身后走进房屋。
　　张英两姊妹租的房屋并不大，大约二十多平米，房内有一张桌子，两个凳子，靠墙的地方有一个梳妆台，房内有两张床，被子折得整整齐齐，墙上还贴着一张大画，上面是一只可爱的哈巴狗，外面还有一个内阳台，那里放着一个汽化炉，旁边有一个箱子，上面放着碗筷等。
　　张英指着一张床道：「申哥，这里非常简陋，你就坐在床边吧。」
　　雷申点点头，在床边坐下，问道：「小英，你妹妹呢？」
　　张英道：「她今天开学，报名去了，学校还有点事可能要到傍晚回来，我一直在等你，你吃过饭吗，我为你煮？」
　　雷申摇摇头，道：「小英，不用，我已经吃过了，你也坐下吧。」
　　张英拿过一个凳子，坐在雷申的面前。
　　雷申从衣服里拿出一万元，递给她，道：「拿着，这一万元是先付你一个月的薪水。」
　　张英摇手道：「申哥，你的超市还没开张，我还是不是超市的员工，这钱我可不能要，而且，这些钱太多了。」
　　雷申笑道：「小英不要客气，我的超市虽然还没有开张，但却要有人来筹集，你就是我的筹集人员，也是公司的总经理，得这些钱理所当然，记着，从现在开始，你就是我新希望公司的总经理，而我，就是董事长。」说着把钱放到张英的手中。
　　张英知道这是雷申故意要帮助自己，才这么说的顿时眼睛红红的道：「申哥，我知道……我知道你这是在帮我，申哥谢谢你！」
　　雷申连忙道：「小英，其实我是在帮我自己，因为我……」
　　雷申故意结结巴巴！
　　张英可能知道雷申要说什么了，低着头道：「申哥，有什么你就说吧！」
　　「我喜欢你！小英，我喜欢你的坚强，我喜欢你的美丽！」
　　张英面对这样的表白不知道说什么好，偷偷地望雷申一眼，不过，当看到雷申盯着自己的时候，就立即转过头去，脸上升起一丝红晕。
　　雷申暗暗好笑，看样子自己已经成功地俘掳了张英的芳心，嘿、嘿，自己还应该加把劲，争取早日把她拿下，如此秀外慧中的美女，自己绝不会让她投入别人的怀抱。对了，她还有个妹妹，自己是不是来个一网打尽？
　　张英抬起头来，正好看见雷申那双明亮的眼睛离她的脸不到半尺，脸上露出坚定的神情，好像在说，你放心，我会给你幸福的！顿时，一股莫名的激动充满心田。以前，她为了撑起一个家，一向坚强无比，从来没有当自己是个软弱的女子，这一刻，她才知道自己只是一位需要男人呵护的女人。不知不觉，泪水从脸颊滑落，眼睛却痴痴地望着雷申那张英俊的脸庞。
　　雷申低沉的声音响起：「小英，你放心，我会给你幸福的！」两抹红晕升上张英的脸颊，张英脸上充满着幸福，轻轻地点点头。
　　看着张英那娇艳的面庞，雷申当然不会当君子，低头在她小嘴上轻轻一吻。
　　张英却热烈的回吻着，深深一吻表示着她对雷申深深的爱意！
　　许久之后深吻结束，两人就这样确定了关系，雷申开车带着张英往超市开去，参观完超市决定在9月9日开张，还剩10天！
　　车子在路上飞驰，雷申和张英回到出租屋后道：「小英，打电话问问小莉什么时候回来，我们待会出去吃晚饭。」
　　张英还没来得及回话，房门响了。
　　张英道：「是妹妹回来了。」说着走到门口，拉开了门。门外之人正是张莉。
　　张莉脆声道：「姐姐，我回来了。」刚说到这时在，突然看见正站起身的雷申，连忙招呼道：「申哥好。」
　　雷申微笑着点点头。
　　雷申道：「现在已经快到6 点了，走，我请你们吃饭。」
　　因为第一次请张英两姊妹吃饭，雷申不愿过于寒酸，选择了一个高档餐馆。
　　当雷申带着张英姊妹进入大厅时，大厅顿时一阵骚动，大厅里足有百多位顾客，男士占多数，几乎所有男士们都侧头望着张英与张莉，都在为她们俩的美丽而惊叹。当然，惊叹之余，对于一人拥有两美的雷申就没有好脸色，嫉妒的目光刺向雷申各个要害部位，好像要把他就此射杀当场。
　　雷申当然不会怕那些人，老子又不是第一次带两个美人一起出现了，不仅不怕，反而露出得意洋洋的神态，傲慢地望着那些满怀敌意的人，气得那些人个个咬牙切齿。


第二十六章 姐妹花（下）
　　在一位服务生的带领下，来到一角的桌前。坐下来，服务生把菜单递向雷申。
　　雷申把菜单递给张英道：「小英，你们先点。」
　　张英摇头道：「申哥，我跟妹妹从来没有到过这种挡次的餐厅，甚么都不懂，还是你点吧。」
　　雷申笑着道：「小英，不用担心，你们随便点就行了。」张英还要客气，张莉则不客气，从姐姐手中拿过菜单道：「申哥，姐姐不好意思点菜，我来点。」
　　说着开始看起菜单来。
　　张莉翻开菜单，扫了一眼第一页，毫不停留地向后翻，一直翻到第三页才点了几样菜。然后把菜单递给雷申道：「申哥，我与姐姐就点这些菜了。」
　　雷申看了看道：「再加要一瓶法国葡萄酒。」
　　不久后，菜就上来。接着三人就开始进餐。
　　高档餐厅的菜就是不同，色香、味美、耐看，吃得两姐妹赞叹不已，连连感叹有钱人就是幸福。
　　雷申笑着道：「你们不用赞叹，今天这顿才五千多元而已，等下次，我请你们吃满汉全席，到世界各处去吃名菜。」
　　张英还没有说话，张莉已经接口道：「好啊，这可是你说的，到时一定要请我们吃满汉全席，骗人是小狗。」
　　张英急道：「小莉……」
　　雷申摇手道：「小英，不用说了，请你们吃饭是我的荣幸，如果你们站出来说一声有没有人请我们，保证这里至少有几十个人站起来自我推荐。」
　　张英面色微红，嗔道：「申哥，你在笑话我们。」
　　雷申笑道：「两位天姿国色，男士们对你们倾心也属正常，钱到处都可以挣，而超凡脱俗的美女却不多见，对于那些有钱人来说，钱与纸没有多大区别，他们当然愿意用钱来博取美女的欢心。」
　　张莉道：「那申哥是否是在用钱博取我们的欢心呢？」
　　张英大气，瞪了妹妹一眼，侧头对雷申歉意道：「罗大哥，不要听我妹妹胡说，我相信你与那些人不同。」
　　雷申道：「小英，不要责怪小莉，常言道：「窈窕淑女，君子好求。我也是男士，当然想博得你们的欢心。「
　　张英玉脸上又升起一丝红晕，侧眼瞪了雷申眼，那娇艳的模样看得雷申睁大了双眼。
　　张莉则显得落落大方，一双明亮的眼睛望着雷申，毫不退让，嘴中却说道：「申哥，你好坦白，没有一丝虚伪，喜欢就是喜欢，在这么下去我和姐姐都要喜欢上你了。」说完两眼已经变成心型了！
　　雷申趁热打铁道：「那好啊，我也很喜欢你们两，我很荣幸已经得到小英的爱慕，小英也已经答应做我女朋友了，要不你也一起吧，俄皇女英呵呵！」
　　本以为张莉会反驳，没想到张莉很干脆的道：「哦耶……太好了这样我就和姐姐永远不用分开了，申哥我喜欢你，我爱你！」
　　而张英已经红着脸说不出话来了！但也没反对两人同时爱上雷申！
　　雷申开心的道：「没想到我能同时得到你们两姐妹的倾心，真令我激动不已，来，敬美女一杯。」说着端起酒杯。
　　张莉露出灿烂的笑容，道：「好，我们干杯！」
　　吃完饭，雷申则带着张英和张莉去退还摊位。来到张英租摊位的街上，找到了管理人员要求退摊位。
　　那位管理人员则道退摊位可以，但却只退还两千元的租金。
　　张英还想与他评理，雷申一问，原来租金一万，现在只退两千，而且半年时间才开张八天，难怪许若芬不同意。不过今天雷申得到两位美女的倾心很高兴，就抢先替张英答应了，不管张英小手在自己腰间软肉上的折磨，貌似八千而已，雷申没放在心上！
　　把张英与张莉送回出租屋后，雷申跟两姐妹坦白了一切，没想到两姐妹不但没有怪雷申的欺骗，反而觉得雷申没有在得到她们后才坦白，觉得雷申更值得依靠。
　　艾……恋爱中的女人就是盲目的！


第二十七章 俄皇女英双娇花开（上）
　　在亲亲吻吻中，三个人已是赤诚相待，两具晶莹剔透，雪白丰满的胴体出现在了雷申的面前！三人又相互爱抚亲吻口交！雷申也没想到两姐妹竟然一下子就会同意口交，看来真的是爱急了雷申了！
　　这时雷申开口道：「两位美女，谁先跟我入洞房啊？」
　　「姐姐先，姐姐先！」张莉连忙开口道：「我听同学讲，第一次都很痛的，让姐姐先跟你做第一次，我要在旁边看着，到底有多麽痛。」
　　「那是不是你姐姐感到很痛，你就不要了？」
　　雷申问道。
　　「不不不，要当然是要的，那我就会有个思想准备！总之必须姐姐先入洞房，是她先跟你的，当然是她先跟你入洞房了，而且她是姐姐吗，我哪能跟她抢呢，是不是？而且姐姐也应当照顾我这个小妹妹的，对不对？姐姐，你不用害怕，我一直都待在你旁边，申哥敢把你弄痛，我就掐他，掐得比你还痛。」张莉笑嘻嘻的说！
　　「小英，不要害怕，我会很小心的，我会慢慢来，你喊痛，我就停下来，等到你适应了再进去，好不好？」
　　张英既兴奋又害羞又害怕，把头埋得很低，但同时点了点头，「嗯！申哥，我第一个来，我喜欢第一个把身体交给你，你可要好好爱我哦！」
　　「是的，老婆，」一句老婆比什麽都管用，张英害羞地躲到雷申怀里。
　　「申哥，申哥，我也来，我也是你的见习新娘，所以你跟姐姐的洞房我是要全程陪同的，反正你们又不会害羞。」不过雷申现在的目标全部在张英身上。
　　张英首先就抱住了雷申的脖子，双唇就印了上来，虽然是处女，对第一次有很多害怕，但心里的幸福还是远远比害怕强，所以张英还是充满了期待。
　　雷申坐在床上，让张英靠在身上，一双手就在张英光滑的背部抚摸，张英也开始用小手抚摸雷申的後背，由於紧张的原因，小手还不停地颤抖着。
　　「小英，不要害怕，老公会很温柔的，你如果感到很痛，就立即告诉我，老公会马上停下来，直到你适应後，我再动，好不好？」
　　张英的头一直就没有抬起来过，深深地埋在雷申怀里，一股欲拒还迎的样子，让雷申疼爱的不得了。心里可是打定了主意，今晚这个新娘是要定了，除非现在开始永远不举，然而那是不可能的事情，因为肉棒已经硬邦邦地站立了起来，还一抖一抖的，没想到小弟弟比雷申还着急。
　　雷申把张英放倒在床上，张英自己紧紧地闭着眼睛自始至终都没有睁开过。
　　雷申跪在床上，双手在张英的胸部和小腹上抚摸着，但并没有碰到她的乳房和桃源洞，必须慢慢地挑逗她，让她兴奋，要不然等一会很难顺利破处。
　　然後双手在张英的乳房上抚摸，张英的早就变硬了，充血的由粉红变成鲜红，就像一个饱满的红枣，让人忍受不了要去抚摸。一手沿着乐茹光滑的腹部，滑到她桃源洞的外面，用两个指头夹住她的两片唇瓣，慢慢挪动手指，摩擦着手指间的唇瓣，唇瓣间由於少量分泌物的湿润，已经能自由地滑动了。
　　雷申知道处女破处的时候都不可能坚持很久，就让张莉帮忙，「小莉，你也别闲着，过来帮老公套弄一下。」
　　张莉正闲着无事，当然乐意了，她正不知道自己该干些什麽呢。张莉比想像的卖力多了，一开始就把小嘴贴到雷申屁股上，开始温柔地舔着股沟，一手从大腿外侧伸过来抓住了肉棒就开始套弄，另一手就在两个肉蛋上抚摸，这些已经给与了雷申够大的刺激了。
　　雷申一手用力地轮流揉着张英的两个乳房，又捏住了乳房顶端的那对，悄悄大力地捏了几下，这些挑逗让张英开始兴奋了，不停地使劲摆动着屁股。雷申用手指分开两片唇瓣，两个手指就同时插进了张英的桃源洞。
　　随着雷申在张英桃源洞里的刺激，张英的性趣急剧上涨，桃源洞里开始发热，淫水开始一股接着一股的往外流，已经打湿了一片床单。
　　「小英，老公弄得你舒服吗？你准备好了吗，」肉棒已经在张莉的抚摸下极度肿胀，雷申迫不及待地想马上就插入张英的桃源洞，但不得不先让张英点头，如果不给处女的第一次留一个美好的回忆的话，真是作为一个男人的最大耻辱。
　　张英微微地睁开了一下眼睛，向雷申笑了一下，同时轻轻地点了点头，既兴奋又害怕，让张英全身都开始发红，白里透红的肌肤让雷申抚摸得爱不释手。
　　「小莉，把我的肉棒放到嘴里舔几下，涂点口水。」
　　张莉很配合地工作着，每次都把肉棒全部含进去，同时用舌头在肉柱上打转，要不是主要目标是张英，雷申还真想在张莉的小嘴里多插几下。


第二十八章 俄皇女英双娇花开（中）
　　雷申双手分开张英的双腿，就跪在她两条大腿中间，一手握住那根象铁棒似的肉棒，用另一支手的两指把张英两片粉色的唇瓣分开，就把龙头顶在张英的桃源洞口上，在桃源洞口来回磨擦润滑，让张英有更好的心理准备。
　　接着，雷申轻轻地将肉棒插入到张英的桃源洞里，但是仅仅插入了一半，这样并不会让张英感到紧张，但还是让张英全身肌肉紧绷，肉壁紧紧地包裹着肉柱，即使有张英桃源洞淫水的润滑，雷申还是不敢强用力。
　　「小英，放松一点，老公会很小心的；小莉，你过来帮姐姐捏捏大腿，让她好好放松，」说着把嘴巴贴到张莉耳边，「你舔舔姐姐的屁股，然後去抚摸她的乳房，增加她的刺激，她就不会感到很痛了。」
　　张莉听话地开始用小舌头舔着张英的屁股，一手也开始在张英的乳房上抚摸，受到刺激的张英真的开始放松，咬住肉棒的肉壁开始软化，同时压在肉柱上的那股紧迫感也消失了。
　　「小英，老公要来了，」然後将肉棒在张英桃源洞里来回地轻轻抽动几下，最後将肉棒抽出停留在张英的桃源口上，接着往前猛地一顶，伴随着「哧」的一声，肉棒就顶了大半进去，再用里前顶，心里好像感受到「嘣」的声音，整个肉棒就全部插入了张英的桃源洞中。
　　在肉棒捅破张英处女膜的同时，张英痛得上半身和双腿同时抬起，臂儿颤动、身摇腰摆、腿儿乱蹬，口里叫着痛：「申哥，申哥，痛死了，痛…死了…停下来…啊…」，就一口狠狠地要在雷申肩膀上，对张英的怜惜和肩膀上的疼痛让雷申立即停止了一切动作。
　　张英放开了咬着雷申肩膀的牙齿，同时将手用力撑在雷申的腰间，不让雷申再有任何动作，小嘴依依的道：「申哥，小英痛死了…你…好老公…你等一下…
　　老婆再让你动…啊！老公，我把你的肩膀咬出血了，你痛吗？」
　　雷申一手撑着自己的身体，腾出另一手在轻轻地擦拭着张英的眼泪，看来真是把她给痛坏了，两个脸颊上都是泪水，「小英，老公不动了，很痛是吧？来，老公亲一下，」说着就埋头去亲她，这个动作带动了插入在张英桃源洞里的肉棒，立即让张英痛的叫了出来。
　　「对不起，小英，又弄痛你了，还是很痛吗？」
　　张英点点头又摇摇头，「比刚才好多了，你只能很轻很轻的动，每次只能动一点点好不好，等我适应了你再用力好吗？」
　　雷申重重地点点头，就开始很轻地抽动肉棒。
　　雷申又看到张英眉稍蹙起，痛苦得咬着牙儿忍受，气息喘喘双手推着雷申，那一种欲迎还拒的模样儿，真是令人又爱又怜。而肉棒被她那狭窄紧暖的桃源洞，夹得紧紧的，心里只受到一种说不出口、而又令人消魂得滋味。发现张英并没有刚才那麽痛苦，就慢慢的一下一下悠悠的抽送起来。
　　突然张英开始自己松开了抓在雷申腰间的双手，在自己脸上拭擦着眼泪，还给了雷申一个笑眯眯的泪眼，「老公，都差一点被你搞死了，你捅得老婆好痛啊！」
　　不知是痛得麻木了，还是张英已经适应了，更加可能是后者，因为张英摆动不停的屁股这时也停歇了，且觉得她还微微作势的迎凑上来，嘴里消失嚷痛的低呼，转变成为含糊的乱叫，粉脸上那缕骚意的笑容，也就重现了出来，她的手也由推拒变搂抱。
　　张英重重地吁了一口气，双手就放开了雷申的脖子，上半身就放松地躺在床上，看来张英已经完全适应了，但雷申还是禁不住低声问她道：「老婆这样的弄，你还觉得痛吗？」
　　张英微微地笑了笑，「刚才很痛，现在好多了，嗯…好像有点痛，又好像不是痛的感觉，反正，老公，你可以弄了，老婆不怕了！」接着就是满脸的媚笑。
　　这次轮到雷申重重地吁了一口气，终於完美地破了张英的处女膜，顿时心里的那个甜哪，就像整个儿都浸泡在蜂蜜里一样。刚才被张英的疼痛吓住了的张莉，也是像散了架一样躺在了床上。
　　「老公，你一边温柔一边厉害，那个女人都逃不过你的掌心，看来我这个处女也该结束了，是不是？」张莉道！
　　「你，等着吧，现在我可是要跟你姐姐好好的高兴一下，你一边去！」说着就开始在张英的桃源洞里用力地抽送起来，从每次抽出小半个肉棒到大半个肉棒，直到最後每次都将整个肉棒插入到张英的桃源洞里。
　　雷申双手抬起张英的屁股，自己伸直了腰，让张英的双腿分开在腰部的两侧，就开始有节奏地挺动肉棒。疼痛过後的张英，桃源洞立即大量分泌淫水，随着肉棒在桃源洞里不停的，顿时就弄得吱吱水响，床声格格，看她那两片花瓣一样红鲜鲜、又温暖、又软腻的阴唇，紧紧的含着肉棒，不停歇的一吞一吐。
　　淫水继续大量分泌，从肉壁和肉棒之间的缝隙里流出，由於肉棒不规律地挤压，搞得淫水出洞口後四处飞溅，几乎透明的淫水还夹带着一丝丝红色，落红的痛苦也就被随之而来的兴奋给掩盖了。
　　雷申终於看到了那一股骚劲的张英了，感到无比快活舒适的张英，开始渐渐地浪了起来。随着每次肉棒的插入，张英都配合地将屁股往前顶着，迎凑那插下的肉棒，口里也不时唔唔呀呀继而哟哟喘叫，连连的叫道：「好啊！老公…现在一点都…都不痛了…你搞得我很舒服…我是不是一直…一直在流水啊？老公…好老公，你…快点…快点吧…啊…越来越舒服了」
　　看到张英已经完全没有疼痛的感觉，雷申已经完全没有顾虑了，顿时就感到肉棒越来越长，越来越粗，越来越硬，同时也赶到自己的呼吸越喘越急。
　　「小英，你的洞洞好紧呐！不愧是处女啊，这麽紧，就像小嘴一样咬着老公的棒棒，噢！…噢噢噢！棒棒被咬得好舒服啊！」
　　这时候的张英，已经是苦尽甘来，得到大甜之际：「哎哟！好老公，用力点，老婆好啊，里面…里面…就是你每次…每次插到底…底的时候…顶到的那个地方，唉…来呀，得很呢！」
　　被张英桃源洞紧紧地包裹着的肉棒，已经是兴奋过度了，雷申立即加大了抽送力度和速度，每次都将龙头插到张英的子宫，总之每次都没有让肉棒在张英的桃源洞外面留下一点，哪怕是芝麻那麽大小的一点。
　　抽着，…，插着，…，突然张英大叫：「哎哟…老公…我不好了呢！死了，这是什麽滋味儿，我说不出来呀，哎哟…尿水被你弄出来了，唉唉，来了啊！」
　　顿时就看到张英的尿道口张开，一股尿液就直而出，打在雷申的小腹上。
　　雷申知道张英的高潮已经来临了，也不顾张英在连续地喷尿，每次都将小腹紧紧地顶在张英桃源洞上，将肉棒尽根插入，然後抽到洞口再次尽根插入。
　　只插得张英全身翻腾，火动得连花心也开了，抵受不来，剧烈地颤抖着，便有一团热热的水儿，由桃源洞的深处喷射而出。张英不由得双手用力，紧紧的抱着雷申，两条大腿也绕在雷申的屁股上，口里只是唉唉连声低叫。
　　「噢…噢…啊…对…对…用力…用力…顶住…顶住…啊…天…唔，老公…好样…啊…好大的棒棒…啊…老公…塞得…好满…唔…妹妹…好胀…好爽…唔…我要…咬住它…唔…嗯嗯…哎哟…啊…对…用力……死…我吧……顶…快…妈呀…
　　妈…妈…小莉…呀…我…升天…升…天了…死了…死…了…」
　　顿时雷申就感到自己的肉棒突然被张英滚烫的阴精射中了，立即肉棒死死的顶住张英的花蕊！
　　张英登时手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子似是泥遇着水全溶散了，媚目紧闭口儿微合，口里吐出含糊的低叫，只听得是「哎哟、死了…，乐死了…呢？」以下便含糊不清的，张英已经只能全心全意地享受高潮了，连睁开眼睛的力气都没有。


第二十九章 俄皇女英双娇花开（下）
　　「赶快，老公，该轮到我跟你入洞房了吧？」张莉已是情动不堪了！
　　「小莉，到老公这里来，」张莉听话地坐到了雷申的身边，雷申马上爬起来就把她按在床上，对於张莉这种性格比较调皮的女孩，稍微有一些有力的动作更能增加情趣，「小莉，是不是忍不住要跟老公入洞房啊？」说着一手就开始在张莉的乳房上抚摸起来。
　　张莉只是闭着眼睛，脸蛋通红，没想到小鬼竟然还有脸红的时候，而且全身发抖，看来入洞房对她来说既兴奋又紧张。
　　「小莉，第一次会很痛的哦，你害怕吗？」
　　雷申问道！
　　「老公，我害怕，我让你停，你就要马上停下来嗷，否则我一定会咬你，比姐姐咬的还厉害，说不定会把你的肉给咬下来。」张莉恐吓道！
　　「好好，老公都听你的，你叫进就进，你喊停就停，老公不会有一点迟疑，怎麽样？」
　　雷申连忙说道！
　　张莉羞涩地点了点头，又是闭上了眼睛，一付任人宰割的样子。
　　雷申慢慢跟她调情，就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着张莉那独特的处女体香。
　　雷申一边用双手揉着、捏着张莉的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小，让张莉身不由己的用两手紧抱着雷申的头，一边喊着：「哦…哦…
　　老公…好…好棒的感…觉哦…哦…老公…我…我…你…哦…喔…」，张莉的双手抱住了雷申得脖子，身体也开始左右摆动着。
　　兴奋的肉棒需要张莉桃源洞的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳着，「小莉，先帮老公舔舔怎麽样？」
　　雷申这麽做是希望张莉能放松身体，忘记即将到来的痛苦。
　　张莉顺从的跪坐在雷申的面前，用双手抓住肉棒，舔了舔嘴唇，便趴下将肉棒含了进去，并用舌头轻轻绕着龙头，头一上一下的摆动着。为了给张莉一个好姿势，雷申平躺在床上，让她趴在小腹上吸、舔、咬着龙头。
　　一会张莉就开始兴奋了，呼吸也开始拉长，雷申坐起来，将张莉扶躺下，一手在张莉桃源洞的外面抚摸，另一手的两个指头拢，就插入到张莉的桃源洞里面去了，一开始就用力地，外面那手找到桃源洞的阴蒂，用两个指头捻捏，马上就刺激了张莉的性趣。
　　「啊…老公…好…好…棒喔…哦…我…你…快…快…我…我…不行…了…啊啊…」，没想到张莉这麽快就有了高潮，也许是因为心里特别紧张的原因吧，张莉身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一如柱的击打雷申的指头。
　　看到已经挑逗的差不多了，雷申就准备有进一步的动作了。分开张莉的两片阴唇，扶着鸡肉棒正准备插入的时候，张莉伸手过来，自己抓住了我的肉棒，将肉棒扶着对准她的桃源洞口处，看来是她自己想控制雷申得一切动作。
　　看到龙头已经对准了张莉的桃源洞口，屁股用力一压，几乎用尽了全身的力气，肉棒准确无误的插进张莉的桃源洞内，只见张莉顿时身体猛然一颤，发出了「啊呀……」声。
　　张莉的双手举起绕着雷申的背部紧紧的抓着，指甲已深陷背部的肌肉中，让雷申一痛惊道：「老婆，…很痛吗？要不要我先拔出来呢？」
　　「不…不用…继…继续…老公…不…不用管我…快…快…日入…哦…难道…
　　你要…老婆…痛两次吗？」张莉面带痛苦的大力喘息道。
　　看到张莉痛苦的表情中夹带着的幸福，一咬牙再猛力一挺，让原本已进入桃源洞内的龙头部份再加的深入，微微感到有一样东西一下子就被戳破贯通了，而张莉原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：「啊啊…痛…痛…啊…老公…停一下…求你停一下…痛…痛…啊…啊…」
　　雷申立即结束了一切动作，这才发现张莉已经是泪流满面，剧烈的疼痛让她脸部的肌肉都变形了，下嘴唇已经被自己的牙齿咬出破，一点点血丝渗了出来。
　　「老婆，很痛吧？老公不动了，行吗？要不，现在抽出来！」
　　张莉勉强地笑了笑，「我从来没有感受过这麽疼痛的时候，你再在里面放一会吧！我也不希望第一次让你不高兴！」
　　「傻瓜，我怎麽会不高兴呢，等你好了，我们还可以有很多次啊，你是我老婆呢，对不对？说不定还要你给我生个白胖小子呢！」
　　「去你的，你现在动一动看看，最轻的动啊！」
　　雷申遵从地轻轻抽动了一下肉棒，张莉马上抓紧了雷申的胳膊，「不行，老公，我痛得受不了，你不能动了，你抽出来吧，我以後再让你搞吧，现在不行了，好像整个都裂开了。」
　　雷申怜惜地摸了摸张莉的脸，那张充满了歉意的脸蛋，「傻瓜，不用难过，我们以後可以再要吗，对不对？老公现在抽出来，你忍一下！」说着手指握住肉棒的根部，一用力就将肉棒抽出，整个肉柱都是张莉的处女血，随着洞口封堵的解除，一小股血液就从桃源洞里随即流出，张莉的流血量比张英多多了，这也可能是她感到更痛的原因。
　　雷申用面巾纸轻轻地帮张莉擦干桃源洞外的血液和自己肉柱上的血液，还特意让张莉看了看通红的面巾纸，「老婆，你流了很多血，比姐姐厉害多了，好好休息一下。」
　　张莉拉住我的手，「老公，对不起，我没能像姐姐一样，第一次就让你舒服，下面好痛啊，我实在忍受不住，你帮我揉揉好吗，现在还是很痛的。」
　　雷申温柔地在张莉的桃源洞外面抚摸着。


第三十章 前面不行先走后门再前面
　　「老公，没有让你爽吧？要不你现在试试，不过我不敢保能让你进去哦，虽然没有刚才痛，但还是没有完全好的。」
　　「那就算了吧，你那个小洞刚才都流血了。」
　　「不…再试试吗，姐姐第一次就那麽厉害，我怎麽就一点都不行呢？你试试看，不行咱就算了。来，我先给你舔几下，润滑一点。」说着就抓住了肉棒，含进嘴里，将舌头在龙头上不停地打转。吐出肉棒，张莉就自己趴在床上，屁股拱得老高，「老公，来吧。」
　　看样子不试试还不行，而且刚才没有发射，肉棒还一直是硬邦邦的，雷申握着肉棒，将龙头顶在张莉桃源洞口上，慢慢地摩擦，「老婆，我要进去了，痛的话就喊，我会马上停下来的，」说着就分开她的阴唇，将龙头顶了进去。
　　「老公，不行，你一碰，里面就马上有反应了，太痛了，也许是刚才痛怕了，你出来吧，等我完全好了你再动好不好？」
　　不好又能怎麽样？没有办法，只能退出来了。不小心顶在了屁眼上！
　　「老公要不你试试屁眼吧！」张莉道！」老婆，你真的让老公走后门啊？」
　　「你试试看吗，总之那里没有一层膜，你进不去就算了。你试试看先。」说着卖力地扭动着屁股。
　　没想到张莉的屁眼有那麽大的收缩性，用力往外搬开她的两片屁股，屁股用力往前顶，竟然就将龙头顶了进去，屁眼将龙头包裹得严严实实的，暂时阻止了进一步的动作。
　　「老婆，你真是厉害，我已经将整个龙头都顶进去了，你痛不痛？」
　　「不痛，一点不痛，就是好胀啊，好像屁眼要被你撑破一样，不过我喜欢这种刺激，老公，我的屁眼是不是很紧啊。
　　「今天我给你破了两次处，你前面不行，那用屁眼来补偿老公」
　　「老公，里面好像松动了一点，你再插进去一些看看，」张莉自己开始用力地摆动着屁股，雷申也感到龙头与屁眼之间有一些空隙，连忙用双手扶稳张莉的屁股，再次将自己的屁股用力前顶，竟然将肉棒都插进到张莉的屁眼中了。
　　「老婆，我已经全部插进去了，你感觉到了吗？」
　　「啊！」张莉大叫一声，雷申立刻停止了动作，不知道她是是不是太痛了。
　　当雷申停止不动时，张莉自己先等不及了，「老公，你怎麽停了，你的大鸡巴把我的屁眼洞都塞满了，里面好充实哦，你别老停着啊，你快动啊，我感到里面有一种的感觉，要你的棒棒去满足呢。」
　　没想到张莉桃源洞和屁眼有这麽大差异的反应，雷申先在菊花洞里轻轻抽动两下，让龙头顶向张莉屁洞四周的肉壁，增加里面的空间了。发现里面已经比较松动了，就半进半出地开始抽动着肉棒。
　　张莉自己用力地摆动着屁股，「老公，我已经适应了，你现在想怎麽动就怎麽动，你可以插死老婆了，」说着竟然伸过一手开始在她的桃源洞外面抚摸，但还是不敢伸到里面去。
　　雷申立即开始大幅度，全部抽出肉棒，只见张莉的屁眼已经被撑开成了一个圆洞，然後又全部插入，然後重着这个动作。张莉这下是全身扭动，屁股摆动幅度很大，简直想把肉棒折断了。
　　「好…老公…大鸡 …巴 …亲…亲老公…好…好爽喔…日死亲…妹妹…老婆…
　　了…我的…亲亲…好老公…呀…嗯…小屁…眼…要被…大鸡 …巴 …老公……穿了…啦…真好…喔…好爽…要死…了「
　　「呀…好大…力…唷…又…日进…了…唷…唷…好…老公…大鸡巴…亲…丈夫…老婆…美死…了…啊…啊…亲亲…好老公…你…你都…直接到…人…人家的…肚子…亲亲…嗯…嗯…」
　　雷申没想到张莉竟然这麽敏感，第一次屁眼被破处，竟然有这麽厉害的反应，顿时就感到自己快感连连，都差一点就射出来了。
　　张莉主动收缩着屁眼里的肌肉，一直吸摄着肉棒，并紧紧的包着那巨大的棒棒，哦！那感觉，真是不下於给张英和乐茜破处啊，感觉棒极了！
　　「喔…哦…哦…老公…你好…好棒哦…啊啊…喔…喔…你…快…快……死我吧…啊啊…哦…」，此时，张莉身体完全放松，屁股不停地往雷申的小腹上顶，屁眼主动地套弄着肉棒。
　　「好…好…老公…我…快…我…快…死…了…啊啊…啊…」，屁眼的刺激竟然让张莉的桃源洞发水了，张莉被插屁眼插到高潮了。
　　乘着张莉桃源洞发水的时候雷申一个迅速抽出肉棒猛地顶进了桃源洞内！」啊……老公……好痛啊……你怎么……又进到我前面去了……啊……哦……你喜欢怎样……都可以了……啊……我已经可以了，H我吧……啊……」张莉主动地摇动着屁股，上下上下地移动着下身，使肉棒在她桃源洞里进进出出。她那经历尚浅的桃源洞很狭窄，把肉棒包得紧紧，所以当然每一次蠕动身体，都带给雷申很大的刺激和兴奋。
　　张莉挪动着她那可爱的丰臀，不断套弄肉棒，龙头在她媚肉壁上不停地刮磨着。
　　「啊……老公……我……我很爱你……你的鸡巴很大……把我的小洞洞……撑得满满……啊……啊……我要你喂饱我……啊……」
　　「那还用说吗，老婆」
　　雷申疯狂的着。
　　「哦，哦……哦……，爽……我的好老公啊！好爽啊！……日呀……再插深点啊！……你……你好棒啊！……日啊！……爽啊！」
　　雷申不停地着，张莉拉着雷申的手发到她的乳房上。
　　「我的好老公……哦，好爽……你真会玩……捏我乳房啊！……使劲啊！……爽死我了！……好硬的鸡巴……日啊！……啊……啊……爽……」
　　雷申插的速度很快，立时又将乐茜送上了高潮，「舒服啊！……舒服……老公……我好爽啊！……啊……啊……我又要到高潮了……啊……啊……啊…啊。啊！啊！啊啊啊啊！」
　　雷申在200 多下之后，紧紧的顶住了张莉的花蕊，滚烫的凶猛的嘭射在张莉的花蕊上！
　　「哦！老公…哦！老公…洞洞…都被你…的…精液…给…烫焦了…死了…
　　啊！姐夫…亲亲好老公…你还在射…很多了…不行了…洞洞装不下了…啊啊啊啊…流出来了…哦！好多啊！」乳白色的液体从桃源洞与肉棒之间的缝隙中流出……


第三十一章 清晨持续激情（上）
　　清晨醒来雷申看着怀里的张英，妩媚成熟，娇艳可人，忍不住亲了一口！怀中丽人眼睫毛动了一下，雷申就知道张英只是在装睡！两手毫不客气的捧住张英的丰
　　臀，想揉面团似的，捏着她两片滑腻挺翘的肉瓣。
　　「天啊！…你的手…好会揉…啊……」张英再也不能装睡，忍不住轻声的唤了出来，丰满的身体在雷申的怀里扭动。
　　「是老婆的屁股长的好啊……不摸会手痒啊……」
　　雷申笑答道：「都硬
　　了啊，你反应的好快啊。
　　「人家……早就…想了…好急…好急…啊……」张英的屁股扭了起来。她知道自己现在的急迫在雷申的眼里，已经不是任何羞怯能够掩饰了的；要弄出些假装廉耻的动作来，又怕骗不了对方。而自己的下身也确实早就泥泞不堪了，她甚至觉得自己的淫水已经滴落到床上了。还不如干脆些。
　　一手伸到下面握住了雷申的肉棒，搓揉了起来。
　　雷申把怀中的美人放平在床上，然后就象饿狼似的扑了上去。躺在床上的张英很美，两腿微开，两眼含春的看着雷申。丰满的大腿，高耸的乳房，说不出的性感迷人。
　　雷申蹲了下去，分开了张英的大腿，仔细观察起她的阴部。张英羞怯难当，用手盖住了自己的眼，腿却更大的分开了，神秘的三角洲就象等待英雄检阅的城堡般为雷申打开了。
　　雷申这才有机会仔细地观察她的阴部，她的毛很多，形成一个浓密的倒三角形，被沾得湿亮一片；大阴唇紧紧的闭在一起，雷申伸出手指轻轻的分了开来。
　　「啊……呜……」才一碰到张英肥厚嫩滑的阴唇，张英就禁不住呻吟了起来，淫水把桃源洞浸得晶亮滑腻，令人垂涎欲滴。
　　张英十分主动的挺起下身，款款地摇曳、扭动着…雷申慢慢用手拨弄着她的，感受着她的炽热和潮湿，略略把玩了一下，就把张英挑弄得更加亢奋起来，再度淫语连连：「啊…啊……好啊……啊…啊……哈…啊！……」
　　雷申用手绕过张英的大腿，玩弄着她的，同时头一低，舌头就舔上了她yin核，继而一张嘴含住它，用舌尖轻轻的点动，用牙齿轻轻的摩擦它，一会又用舌头整个的包围着它。
　　「啊！……」张英不能自禁的呻吟着。下身的刺激让她不由得想疯狂的扭动，可是，又担心雷申不能更好地玩弄自己，她只能挺在那里，盖住眼睛的双手早就拿了下来，一只手协助着雷申玩弄着自己的丰乳，一只手按住雷申的头，耸动着，恨不得让雷申快点把自己吃了。
　　「啊啊啊啊……受……不了了……啊啊……用力……用力用力啊……快……
　　啊啊……好棒啊……」
　　没多久，张英的高潮就像翻江倒海似的，什么也挡不住地，席卷了上来。她的整个身子也象疯掉了似的，扭着、颤动着、腾着、振着，头也跟着大幅
　　度地摆动，银铃般的声音叫着、嚷着、高喊着：「要………………啦……
　　啊啊啊……美美……去啦……啦……啊啊啊………………了啊……啊啊啊
　　啊！！！！！」
　　雷申并没有停下来的意思，虽然张英高潮过后，软绵绵躺在那里，雷申却并不想让她休息，他抬起头，伸出手抚摸着张英的乳房，轻轻的捏弄着她小巧的乳头。
　　「老婆，我好爱你啊。你那么美味、那么可口、那么多汁，还香喷喷的呢！
　　好令人开胃啊。我爱死你了。
　　「说着，又低头含住她突起的肉粒。
　　「啊！…唔…啊……唔！…好…好…啊！……亲……老公……啊！你舔得我……舒服死了！…啊！…呜……啊…啊！…舒服啊……呜…呜…呜呜…啊！…天哪！……舒服啊……我也爱你…啊！……老公……！我真爱死你…舌头了！……
　　啊……」听了情人的赞美，享受着充满挑逗的爱抚，张英身子一弓，迎合着情人的动作。
　　玩弄了一会美人的，雷申又捧住了张英的屁股，用双手在她滑嫩嫩的、丰满的臀肉上一会儿轻柔、一会儿用力，搓、揉、挤、捏，像揉面团似的，连续不停把玩著。


第三十二章 清晨持续激情（中）
　　搞得张英忍不住又闭上了双眼，娇滴滴的一面哼，一面断断续续的唤着：「哦唷！…老公，你的…手…把人家的……屁股…弄得好舒服了啊！…哦唷唷……老公，我……我连屁股也都…都被你弄得好…好那了…耶！…啊！…」
　　雷申真的是个玩家，把张英的臀肉向两边一分，一个指头就着不断流下的淫水探到了张英的肛门中间，在那里扣着、挖着、抚摸着……
　　张英的脸上浮现出象一种迷惑，又象沉浸在某种异样快感中的表情，羞红脸呓语似的说道：「啊…屁股…好敏感啊…好容易受刺激啊…啊…老公…你真会玩…好会弄啊…好会扣啊…啊！……啊！…天哪！…我的屁股眼…被你弄得…好舒服啊！…我好兴奋啊……老公…啊！…你……就玩吧…怎么玩…都行……玩死我吧……」
　　雷申的灵动的妙舌，轻巧的拨开了张英的肉瓣，滑进了她的桃源洞口，一戳一收地动着；而她也跟着的节奏，阵阵高呼着淫荡无比的叫声。
　　而当张英感觉到雷申的手指顶住自己的屁眼，润滑着淫水，渐渐用力r，张英更大声地爆发了出来：「来吧…啊！！…啊……！来……啊…进来啊…！插进来啊！……老公！啊…把你手指插到…日到…我的……屁股…屁股里…吧……啊……老婆全身上下都是你的」
　　迎合着张英的要求，雷申把手指插进了她紧窄的肛门里，舌头在她的阴核上快速地搔动，另一只手也在她小巧的上揉捏、扯拉。张英的叫声越来越高亢，反应也越来越强烈，雷申更过分把屁眼里的手指一进一出的抽动起来。
　　「啊……给我…吧…老公…我…我…好……痒啊……」在雷申的挑弄下，张英沉沦了。
　　雷申用手握住了自己的肉棒，另一只手搭着张英的肩膀，慢慢的调整姿势，对准了她的桃源洞，却没有立刻插进去，而是用龙头搅拌着张英粘稠、温热的在桃源洞口缓缓的摩擦。
　　雷申自己虽然很想要，但是却知道急不得。张英昨晚才破处，一定要让她享受到极大的快感、极度的高潮，才能减少疼痛。
　　雷申耐着性子不断的挑逗，张英却早就受不了了，「快么…啊！…日进来…
　　吧…给我……啊……」
　　「给我…吧……老公……我要…老公…大鸡巴…粗粗的…热热的……大鸡巴…给我…啊……」欲求不满的张英卖力的叫着，自己嘴里说出这么不要脸的话，一方面让张英羞辱不堪，另一方面也让她的欲望更加高涨。她耸动着，圆臀筛动着，希望能把雷申的肉棒套进来。
　　可是雷申却一直忍耐着，直到感到张英桃源洞中潮水泛滥，泥泞不堪才猛命地一挺粗长的肉棒一下送了进去，一棒到底。
　　顿时，被肉棒涨开的桃源洞的嫩肉，绷扯到从未有过的地步，极度强烈的满足
　　伴随着被挣开的酸痛，一下扩散到张英的全身，使她大声啼叫着。
　　「啊……喔……！……啊！！……天……哪！……啊！…啊…！好…舒服啊…！…啊啊啊啊……」张英再一次享受到了雷申肉棒的滋味。
　　「啊……好…大啊…天那！……涨死…我了啊……哦……有一点点痛……老公……哦……又有点痒……老公……用力……」张英连续不断的叫着，回响在整个房间。
　　雷申维持着不动的姿势，只用两手压住张英双腿的大腿龋使她的腿更加地劈分开来，而呈露出她被肉棒涨裂开的、水汪汪嫩肉p，展现着她有如大张的嘴，含著男人肉棒的两片又红又肿的小阴唇，和肥肥厚厚的、挤得饱满的鼓起淼穆头般的大阴唇，M成了一幅极度淫秽而性感的画面。
　　张英用手握着自己的脚，主动的把双腿大大地劈开着，闭着眼睛，眉头皱的紧紧
　　的，嘴巴微张，小巧的舌头舔弄着自己的嘴唇，一副欲仙欲死的样子。
　　「H我吧！…老公…狠狠地…H我……H……我啊！……」


第三十三章 清晨持续激情（下）
　　雷申低头看了看交合的地方，张英的阴唇随着不停地翻来覆去，而肉棒也被淫水浸的发光，而张英的大乳更不断的上下u晃。
　　这让雷申更加兴奋，越来越用力的H着身下的女人。张英则叫的越来越大，不停喃喃自Z，根本听不懂她在说什么。
　　雷申一只手伸出去不断抚摸张英的乳房、捏玩她的。越插越猛烈，粗大的肉棒在张英水汪汪的桃源洞里迅速抽送。每一下的插入，比前一下捅得更深、更恨，每一抽出，也比前一下抽得更急；啪哒、啪哒和咕唧、咕唧的声音，清脆地回响在房间里。
　　而张英的桃源洞，也就随着肉棒的掏弄，不断溢出，往屁股后面流淌着、滴落着！
　　「老公！…喔……老公！……喔……！……啊……！我的屁股都湿掉了！……」张英呼喊着。
　　「好老婆！你真是性感绝伦。我爱你，你是最有吸引力的女人啊……」
　　雷申一面勇猛的干着，一面称赞着张英。被自己的男人夸得心花怒放，张英更卖力的扭动起来，丰满的圆臀，一边上下筛动，一边摆动着，配合着雷申的动作。
　　「真的么？啊……你说的…都是真的么？…啊…啊…呜呜…你不嫌我太淫荡……
　　啊！……真觉得我那么有…啊……吸引力…啊！啊！……」张英娇声问道。
　　「真的，我的好老婆。你全身都充满了成熟女人的韵味，而且我怎么会嫌你淫荡呢，男人嘛，当然希望自己的老婆在外像贵妇，在家像主妇，在床上像荡妇！」
　　雷申一面猛干，一面说道。
　　张英听了雷申的话，彻底放开了，本来昨晚听了雷申说家里还有好几个老婆，虽说不介意，但还是怕自己比不上她们。
　　「啊！……天哪！老公……！太美妙了！真…真是……太美妙、太舒服了！…喔……！老公！……我真是太…幸福！……」
　　雷申⒁皇稚斓秸庞⒌钠ü珊竺妫在她含著肉棒泥泞不堪的肉圈四周，抹足了溜滑、粘稠的，往上勾到她那w玲珑小巧的屁股眼口，以指尖探触、挑逗着她已经兴奋的一张一合、缓缓蠕动的肉洞。
　　引得张英立刻激烈反应出异样的、低沉的，「哦……哦啊！……老公啊！……我好喜欢…！好喜欢你这样弄我喔！……哦……弄我……手指弄我啊！弄我的屁股！……哦……哦……啊、啊！！……天哪……快！快插进来，插进我的屁股眼里面去吧！……啊……老公！…啊……我快要……来了！……老公啊！…日我，插我屁股！……啊！……对了！对了！就是那样……日……啊啊……天哪！天哪！
　　我要来了！……啊……啊……呀！！！要…………出
　　去啦……啊……啊啊啊……啊！…啊……！」
　　张英放声的呼喊着，身子完全无法控制的颤抖着，耸动着。雷申也停止了抽送，肉棒深深地抵在桃源洞深处，感受着美人的颤动带来的快感和不断淋下的温热的的洗礼。
　　张英紧紧的夹住了雷申的腰，随着体内高潮的余韵，每隔几秒就会战栗一阵，引得胸前的乳房乱颤，更显得楚楚风韵。
　　良久，感受到张英高潮已经消退的差不多了，雷申又开始抽动起来。
　　「啊……啊啊……呜呜……啊……」一波未平一波又起的快感，折磨的张英迷迷糊糊的，只能本能的呻吟着。
　　雷申这次也没来什么花样，只是双手抓住张英的细腰，猛力地冲击着。
　　「啊…啊……啊啊啊啊…来了…来了…我……又来了……」张英的阴精再次冲击了雷申的龙头，湿滑的肉壁不断的收缩，阴精持续不断地喷射着。
　　雷申这次并没有停，而是加快了速度，要让张英达到完美的高潮。
　　「啊……
　　老婆我也来了……啊……」
　　雷申低吼着，猛地将肉棒死死的顶住花蕊」噗噗噗……」不断的喷射着，打在了张英花蕊上。
　　张英无力的倒在床上，两手无力的靠在身边，大腿懒洋洋的大开着，的淫水不断的流出，阴道口就象会呼吸般一开一和地蠕动着，阴毛全部湿粘粘的，晶莹一片……


第三十四章 成立凤堂帮派徽章
　　人说女人多了就是麻烦，想想雷申如今已有14个老婆，雷申现在是身有感悟，今天这个要去市里买衣服，明天那个要去市里买化妆品，后天那几个要去买内衣，雷龙门的那五个精英总不可能跟着她们去买贴身物品，而雷申自己又不能分身全都保护到，只能打电话给白衣让他从帮会地方上挑了20个女孩送到了安徽自己训练她们保护几个老婆，并且让青芒带着青龙堂的人来到了安徽，汇合这里的精英，雷申要得不止是芜湖市的一席之地，而是准备一举拿下整个安徽省的黑道势力！有了姚雷霆这个省一把手的支持，相信雷龙门拿下安徽是指日可待！
　　雷申整理了一套「凤鸣九天」让凤堂的2 个女孩练习！凤堂分别改名为凤一到凤二十，凤一为凤堂堂主，凤二为福堂主。为了争取一个星期之内有所成绩，雷申耗费神力帮她们打通经脉，习武更是一日千里！
　　之间雷申又用神力和制作出雷龙门的徽章，五角型的外围，中间一条张牙舞爪的龙栩栩如生，雷申自己的是水晶徽章，五大堂主是白金徽章，各组组长是黄金徽章，五大堂口的成员都是白银徽章，而收复的散兵都是青铜徽章！徽章因为有雷申神力加持的缘故，会有产生共鸣的效果，使人无法模仿仿制！
　　七天后雷申看着眼前20为英姿飒爽，婷婷玉立，娇媚动人的凤堂成员，心痒痒的厉害，心里把白衣是骂了个透「该死的，叫你小子送几个女孩子过来，我训练她们是为了保护我老婆的，可为啥都挑了这些美丽动人，青春妩媚的妖精呢？
　　又不是过来做俺老婆的，用得着这么漂亮嘛！难道要我兔子吃窝边草？」
　　不过看着眼前的20为凤堂成员对雷申的眼神，除了敬佩仰慕之外，雷申还发觉到一丝爱慕和情欲的眼神！
　　雷申千算万算，欢喜佛神力整理出来的古武给女孩子练也就算了，还偏偏运用自己的神力帮她们打通经脉，这不就像是双修嘛！这二十位凤堂成员不对他芳心暗许那才叫怪了！
　　整理了一下情绪，宣布凤堂训练完毕，其中十八位成员分别保护几位老婆和家中双亲，凤一和凤二就跟着自己，想自己风流倜傥没两个美女跟着怎么出去混啊！
　　凤三至凤二十迅速散去，凤一跟凤二分别站在雷申的身旁，这时雷申才仔细的打量欣赏着凤一和凤二的容颜身姿！
　　凤一简单飘洒的碎发随风飘荡，一弯春眉加上明亮的眼睛让人清爽无比，容光艳照之中宛如明珠美玉，洁白如玉的皮肤晶莹剔透，一张优美雅致的脸孔让人沉醉。
　　丰满的身姿，诱人的胴体，性感的气质，魔鬼一般让人勾人心魄的面孔，那颤巍巍的双乳、小巧的柳腰和肥满的臀部，加上一汪水汪汪的眼神，不由的让人热血沸腾，欲火攀升。
　　绝世风华中隐隐透着一股动人的妩媚，女人的勾心动魄在她身上表现的完美无暇，只要是男人，看到她都会引发内心深处的欲火和欲望，想把她据为己有。
　　而凤二也是绝美的玉姿风姿绰约、婀娜多姿，貌若桃花，面似芙蓉，一双秋水美目中，透露出淡淡的自信与妩媚，身姿玲珑而丰满，细腻滑嫩的皮肤像丝缎般明亮生辉，秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城中约约含着一丝妖娆，未语先笑，好不撩人，真是一个天生尤物。
　　娇媚的尤物身材傲人，那对骄傲的肥硕双乳，高挺丰满，映入眼帘，颤巍巍的扣人心弦，一条深深的乳沟仿佛一条大峡谷，深埋其中，深不可测，看不到头。
　　丰满的玉姿，呈现出一副成熟女人的性感身材，凹凸毕现的玲珑曲线流露出万种风情，洁白无暇的香肩和玉臂，勾人心魄，让人忍不住想要轻解罗衫，一探蕴藏在那底下的无穷奥秘。
　　雷申看着眼前两位美人，是欲火焚身，真想把她们按在身下狠狠蹂躏！而两位美人更是眼角含春，含情脉脉的注视着雷申！
　　「艾……等过几天，安徽省的黑道安定下来后一定把你们两喀嚓了！」
　　雷申暗暗的想到！


第三十五章 交通事故丽人东方岚（上）
　　学校开学了，公司也开张了，雷申在学校附近帮三位美女大学生买了套别墅，本来想买套三室一厅的房子，可沈丽丽王晓蕾跟张莉都嫌太小不同意，也就算了！
　　其他人都忙忙碌碌的，就雷申闲的很，今天一大早就送沈丽丽去学校，本来都是住校的，可昨晚家里有点事沈丽丽就回家了一趟，害的雷申一大早起床，郁闷！
　　雷申的车在校门口停下来，沈丽丽走下车，跟雷申挥挥手说了声老公再见！
　　刚想走进校门沈丽丽的手机就响了，她拿起手机接通：「喂，爸……什么……被车撞了，我和申马上过去。」
　　沈丽丽连忙打开车门坐进车里，焦急的对雷申说道：「老公，我爸让车撞了，咱们赶紧过去。」
　　「老婆，别急，你爸伤得厉害不？」
　　雷申拉着沈丽丽的手道。
　　沈丽丽一边催着雷申开车一边说道：「我爸说没受伤，不过那个开车的不让我爸走，让我爸赔他的车。」
　　「什么！人还没受伤呢，车都坏了，这车也太不结实了。」
　　雷申生气的道。
　　雷申开车来到了沈丽丽她爸出事的路段，只见马路边围着一群看热闹的人。
　　雷申把车停到路边的车位上然后拉着沈丽丽走进了人群。
　　一辆奔驰s600轿车停在人群中间，车的前轮轧着一辆摩托车，两个人站在车边对着沈丽丽她爸沈国华不停的骂着，沈国华的脸气的通红，颤着嘴唇一句话也说不出来。
　　沈丽丽跑到沈国华身前关心的问道：「爸，你没事吧？你可把我吓死了。」
　　沈国华看到自己的女儿和女婿都来了，脸上露出了一丝笑容说道：「丽丽，小申，你们都来了，也没发生什么事，就是他们撞了我还不让我走，实在没办法就给丽丽打了个电话。」
　　「沈叔，你放心吧，这个事我来处理。」
　　雷申笑着对沈国华道。他走到那两个人面前看了看被轧的摩托车，又看了看一脸横样的两个人，冷声说道：「摩托车都被你们轧坏了，为什么不让走人，给我一个合理的解释，不然你们今天会很惨。」
　　两个人看着雷申撇撇嘴，其中一个戴着墨镜的人指着车身上一道细微的划痕说道：「小子我们老板的车被划了一下，这总得赔吧！」
　　雷申看了一下那道细微的划痕，冷笑着道：「那几乎肉眼都看不出来了，再说按交通规则也是你们的不对。你们就别在儿这丢人了，赶紧把这破车开走。」
　　俩人听了雷申的话脸色一变，那个戴墨镜的人骂道：「小子我看你是没长眼吧，这是奔驰s600啊！你父母一年挣的钱也未必买的起一个轮胎。」
　　雷申对着两个人笑着说道：「这轮胎还真不是一般的贵，那我得把它卸下来拿回家里收藏着。」
　　「让开！让开！」几个交警推开围观的人走过来，来到车边一看情况他们就知道是怎么回事儿了，几个交警对视了一眼，一个带头的交警问道：「你们这是怎么回事？」
　　那个戴着墨镜的青年把头一扬说道：「交警同志我们的车让划了，你们看怎么办？」
　　带头的交警看着这个青年低声的说道：「兄弟，你这车是逆行拐弯，出了事都是你们负主要责任。」
　　「妈的，知道不，我们老板的这辆车就是在京城也没有交警敢拦着。」戴墨镜的青年对着交警吼道。
　　交警低头看了看车牌，ba66888，这个京城的车牌号和这辆车代表了车主人的身份一定不一般，绝对是他们这些交警惹不起的，这个交警扭头对着雷申严肃的道：「既然划了人家的车就快点赔偿，别挡在这里影响交通。」
　　沈国华气愤的说道：「分明是他们违反交通规则撞了我，我为什么要赔。」
　　雷申看着这几个交警说道：「这段路的交通秩序是你们几个负责的吧，如果这条路出现了严重的堵车你们会不会受到处分？」
　　「小子你不要威胁我们警察，你就凭这一辆摩托车还能把这条四车道的马路堵了不成。老老实实的赔偿人家，别没事找事，小心我们拘留你。」带头的交警对着雷申道。
　　雷申掏出手机拨了龙云的号，「喂，放下手里的一切……，我在县里xxx 路出了点事，你调动帮里的人把路给我堵了。」
　　雷申打完电话看着几个交警说道：「一会儿让你们欣赏一下壮观的景象。」
　　五分钟不到，xxx 路的两端数不清的汽车驶过来，喇叭声响成了一片。小轿车、卡车、大巴车，甚至连推土机和挖掘机也开了过来。这些车辆从路的两端驶到雷申所站的地方停下来。
　　雷申放眼望去整整一条马路都让堵死了，他满意的点点头，对着目瞪口呆的交警说道：「这一幕挺壮观吧。」


第三十六章 交通事故丽人东方岚（中）
　　这几个交警看着被堵的严严实实的马路死的心都有了，带头的那个交警哭丧着脸说道：「小兄弟，你不要戏弄我们了，我们也不容易啊！」
　　雷申笑着说道：「这一切都是你们自找的，不要怪我。」
　　堵在马路上的那些车里下来200 多人，他们手里拿着砍刀铁棍不停的挥舞着，嘴里齐声喊着「龙皇！龙皇！」
　　龙云从一辆宝马车上下来，领着百十个穿着黑西装带着墨镜的手下走到雷申的近前，恭声说道：「龙皇好」他身后的百十多人也一起弯腰喊道：「龙皇好」
　　那几个交警一看是龙云，腿肚子都抽筋了，在安徽省有谁不认识这个雷龙门的安徽黑道代言人。他们看到龙云恭敬的称雷申为龙皇，他们就知道自己完蛋了，惹上了雷龙门的龙皇，这会就算不死身上这身警服肯定穿不下去了。
　　从奔驰车上下来的那两个青年看到这种阵式吓得脸都绿了，结结巴巴的对着雷申说道：「我……我们错了！饶……饶了我们吧！」
　　「呵呵，你们也知道错啊！不过已经晚了！」
　　雷申笑着道。
　　龙云回过头冲着身后的手下喊道：「把这两个人给我打残了，把这辆车给我砸了。」
　　奔驰车的后坐上一双美目静静的看着发生的一切，目光里没有一丝的惧怕，每当目光扫过雷申的身上时都会闪现出一丝异样的光芒。平静的心底闪起点点波动，眼神微微迷茫，这是26年来从未有过的事。后坐上另一个秘书打扮的女孩低声的问道：「董事长，用不用我下车和那个青年道个歉？」
　　坐在后坐上这个被称为董事长的女人收回望向雷申的目光，对着身边的秘书淡淡的说道：「不着急，让阿大和阿二先受点罪，他们俩跟着我时间长了，对人也有点嚣张跋扈。希望他们能记住这次的教训，也让他们长长见识，不要只以为京城是藏龙卧虎的地方。」
　　「董事长，我明白了。」女孩点头道。
　　车里的女人看着自己的两个手下被打的快不成人样了，扭头对着身边的女孩说道：「小玲咱们出去吧。」
　　雷龙门的人拿着铁棍正要砸车，奔驰车的车门打开了，一个丰姿卓越成熟妩媚的女人和一个穿着职业套装的女孩从车里出来。这个女人的美目盯着雷申，脸上露出浅浅的笑容，又有一丝情爱波动的闪烁，她的笑容像寒冬里吹过来的暖风，又像情窦初开忘向心上人的感觉，让人的心头一暖，忍不住想要疼爱她。
　　沈丽丽见从奔驰车里出来的这个人目不转睛，含情脉脉的盯着雷申，心里就来气了。她走到雷申身前挽住了雷申的胳膊，把小脸一扬虎视眈眈的看着对面的人，那模样就像告诉对方：雷申这小草已经有主了，你就不要有啥想法了。
　　从车里出来的这个人瞟了沈丽丽一眼，走到雷申的身前，伸出手妩媚一笑道：「我叫东方岚，很高兴见到你这么帅这么迷人的男孩。」
　　雷申伸出手握了一下东方岚那柔软的小手，偷偷用小手指在她掌心勾动了一下，笑着道：「我也很高兴见到你这么美丽迷人的美女，不过咱们认识的方式好像有点特别。」
　　东方岚俏脸微微一红，娇笑着说道：「见了我的人都想把自己的名字告诉我，让我记住他们，唯独你很特别，难道你不想和我交朋友吗？」东方岚说话时那风情万种如百花盛开般的目光紧盯着雷申的双眼。
　　沈丽丽看到东方岚眯眯的盯着自己的老公，对着东方岚不满的说道：「你的车撞了我爸，我们为什么要和你做朋友。」
　　东方岚笑了一下走到沈国华面前说道：「都是我们的错，实在对不起了。你需要什么赔偿我会尽量满足你的。」
　　沈国华看了雷申一眼，对着东方岚说道：「我没什么，只要你们认个错就行了。」
　　东方岚回头对她的秘书说道：「小玲，开一张十万块的支票，交给这位先生。」
　　叫小玲的孩从随身带的包里拿出笔和支票本趴在车上填好一张支票，走过来恭敬的递给沈国华。
　　沈国华连连摆着手说道：「不用，不用，我不要你的钱。」
　　沈丽丽一伸手将支票拿过来看了一眼，揣在了沈国华裤兜里。沈国华刚想掏出来，雷申笑着说道：「沈叔，你就拿上吧，就当这位美女赔您的精神损失费。」


第三十七章 交通事故丽人东方岚（下）
　　沈国华点点头，心想：我这个女婿也太厉害了吧，别人轧坏我一辆摩托车就赔十万。
　　「你带着兄弟们都回去吧，这里没事了。」
　　雷申对着龙云道。
　　「是，龙皇。」龙云点头说道。他扭头狠狠瞪了那几个交警一眼，带着手下上了车。300 多雷龙门的人开着大车小车驶向马路的两端。
　　东方岚的那两个手下看到雷龙门的人走了，从地上爬起懒了擦脸上的血迹低着头到了东方岚的面前。东方岚目含煞的看着他俩，冷冷的说道：「去，给那位先生道歉。」
　　灰头土脸的两个人一瘸一拐的走到沈国华面前不停的说着「对不起！」。雷申瞅了两个人一眼说道：「滚吧！在京城嚣张并不等于在安徽省也能嚣张。」
　　「你是一个很特别的男孩，我发觉我已经喜欢上你了。」东方岚对雷申笑着道。
　　雷申也笑着说道：「你是一个很有魅力很性感的人，虽然我已经有老婆了，不过我还是很欢迎你这样的美女爱上我。」
　　东方岚扭头看着沈丽丽点点头，说道：「恩，是个极品，不过我觉得我不比她差，我想我会成为你老婆的第一人。」
　　沈丽丽气鼓鼓的看着东方岚，骂道：「你真是不要脸，不比我差怎么了，你比家里的那些姐姐差远了。」
　　「那又怎么样，至少比你强，其他老婆我还没见过，但我想我能和她们一比高下的！帅哥，我一辈子也忘不掉你了。小妹妹，我一定会加入你们的大家庭，成为你的好姐姐的。」东方岚对着沈丽丽娇笑着道。
　　「你」沈丽丽的小脸气的通红，话都说不出来了。
　　东方岚对着雷申抛了个媚眼，转身上了奔驰车。雷申看着走远的奔驰车笑了笑，那种成熟人的韵味确实令他心动不已。于是开口说道：「嘿嘿，我也很希望你这样的美女做我的老婆！我很期待我们下次的相遇！」
　　沈丽丽站在雷申的身边小嘴噘的老高，挂个油瓶子都绰绰有余。雷申看到沈丽丽这吃醋的模样笑着说道：「丽丽你的嘴噘的那么高都快成猪八戒他妹妹啦。」
　　沈丽丽白了雷申一眼说道：「你还是猪八戒他弟弟呢，见了美女双眼就放光。
　　看见人家说喜欢你你是不是想抱人家回家啊。那你现在去追啊！」
　　雷申低头伏在沈丽丽耳边轻声道：「这个……昨晚是谁说，10几个老婆都满足不了我，叫我再找几个去，不要折磨你们啊！」
　　「找别人我不管，找她就不行」沈丽丽一听雷申说起昨晚自己被雷申H的软绵绵后，说出来的气话后脸一红道。
　　沈国华手揣在兜里握着十万快钱的支票，眼睛看着正在斗嘴的雷申和沈丽丽，笑地嘴都合不拢了。心里还想到：「这个女婿什么都好，就是老婆太多了，貌似一张大圆桌都快坐不下了！」
　　雷申对着沈国华笑着道：「沈叔我还要送丽丽去上学呢，。」
　　沈国华看了看变了形的摩托车，笑呵呵的说道：「嗯，那你们快去吧，迟到不好。」
　　奔驰车里东方岚出神的望着车窗外想着雷申迷人的眼神。
　　「董事长，那小子也太狂了，我们用不用从京城里找些人教训教训他。」东方岚的一个手下道。
　　东方岚扭过头目冷冷的盯着他，说道：「阿大，挨了一顿打，是不是脑子被打坏了，记住这次的教训，以后不要再给我惹事。这个人你得罪不起。」
　　「董事长，我咽不下这口气，在京城里也没人敢这么欺负我，却栽在了这个小小的繁昌县。」阿大不服的道。
　　「在京城是有我家族面字罩着你们，不然的话你们早完了。今天一大早我接到电话上海市有个雷龙门已经一统上海并来到安徽开疆辟土，刚才那些人都叫那个青年龙皇，我想刚才那些人一定是雷龙门的。那个青年因该就是雷龙门的精神领袖――龙皇。」
　　「董事长，不可能吧，那小子才二十岁左右怎么会是雷龙门的龙皇呢！那可是如日中天，连京城那些人物都已经在关注的人，道上的人都说他将是中国南方的地下霸主！」阿大不信的道。
　　「你想不到的事多了。这几天在安徽一定要收敛一点，再有想今天这样的事，后果会很严重。」
　　阿大低着头说道：「董事长您放心吧，我和阿二一定会注意。」
　　「董事长，雷龙门崛起的速度这么快，京城太子党会不会把它给灭了？」开着车的阿二问道。
　　「太子党在没有利益冲突下现在绝对不会和雷龙门开战，内部传言龙皇的老婆中，有几个背景很深厚，不乏省委，政治的高官，而且他最宠的一个老婆是军方二把手王建国的女儿。」东方岚若有所思的道。
　　「这个雷龙门不简单，短短几个月就已经逐渐雄霸整个南方，说不定雷龙门很快就要往京城发展。」阿大小声的道。
　　「你这句话说道还像一句人话，这个雷龙门以后必定打破中国黑道局面，将一统整个中国地下王朝。」东方岚点头道。
　　东方岚低头看了看表对着阿二说道：「把车开到省委姚叔叔家。」
　　黑的奔驰s600驶向了安徽省的省委书记家。
　　雷申开车载着沈丽丽一路飞驰来到了学校，在来学校的路上沈丽丽没有和雷申说一句话，小脸也一直绷着。还在为雷申刚才那句，「我也很希望你这样的美女作我老婆，我恨期待我们下次的相遇。」生气吃醋！


第三十八掌  嗨美女！这么快就见面了
　　雷申好不容易将哄的沈丽丽眉开眼笑后开车回到了家里，除了张英因为公司有事就一早出去了，而张莉和沈丽丽因为开学了也就住在学校里了，姚燕前几天被爷爷叫回家住几天，其他几女还在睡觉，艾……还真懒惰啊，哪有我这么勤快早起on_no ！
　　雷申打开房门进去的时候，哇……王建芳刚好洗完澡出来，美人出浴，雷申顿时欲火突起，一把抱住王建芳倒在了沙发上，捏住那对豪乳，又捏又揉，「嗯……哦……老公……你昨晚把我们姐妹都弄成这样了，你还不够啊，现在是早上呢，你怎么又要来了……哦……嗯……。」王建芳微微有点动情的道！
　　「嘿嘿，谁叫我老婆这么迷人呢，老婆来我们再大战三百回合！」
　　雷申色咪咪的道！说完扯下王建芳的浴巾，脱光了自己的衣服，将肉棒顶入了王建芳的桃源洞！
　　「哦……」王建芳发出了欢愉的呻吟声！
　　没插多几下，王建芳摆了几下屁股，高潮了，因为昨晚雷申的深度开发，所以只是第一次泄身，她的阴精已没有以前那么多了。王建芳泄完身，整个人都软了，躺在沙发上晕了过去。雷申却还十分苦恼，只好慢抽慢插，把王建芳渐渐弄醒了，王建芳一醒，雷申乾脆把她整个人抱起来插，王建芳情j又来了，她又开始浪叫：「唔……唔……啊……好……啊……啊…啊…啊…好好……啊…啊…啊……」
　　也许是贪享受，王建芳的叫声没那么多变化了，只是随着雷申的一抽一插有节奏地叫，屁股也上下摆动，身子却没力地靠在雷申身上，两个丰乳靠在雷申胸前时的摩擦使雷申更加兴奋，也更加卖力。没抽多几十下，王建芳又去了，整个人抱着雷申不断喘气，雷申却还要继续，此时王建芳有气无力地哀求道：「我不行了，不要再来了，我要死了，你日别人吧……呼…呼……」
　　此时雷申性欲高外，除了王建芳其他几女还在呼呼大睡，哪有人可以给他降火，而王建芳的哀求也激起了雷申的兽性，抱起王建芳就往卫生间走去，而肉棒仍留在王建芳的桃源洞里，王建芳似乎也舍不得离开肉棒，除了双手抱紧雷申，屁股也仍机械性地在摆动。
　　雷申道：「嘴里说不要，怎么还把我的肉棒夹那么紧……看我怎么教训你。」
　　王建芳越抱越紧，屁股也加快节奏摆动，看来她又要泄了，雷申让她双手撑着浴缸，高高翘起屁股，对着她的桃源洞猛抽猛插，王建芳马上好像复活了般大叫起来，没几下她又泄了。而雷申却不再手软，抱着她软下去的腰继续猛抽猛刺，在雷申这样的虐待下，王建芳又叫得死去活来，在十几分钟内又了两次，第二次更又晕了，雷申这时已是快要爆发时刻，哪能让她像死狗般没反应，于是不得不把她抱回床上，再慢慢，一边揉着王建芳的乳房，一边对着她的耳朵吹气，好歹把她弄醒，谁知她一醒便又大叫起来：「啊…啊……我疯了……不行了……啊……饶了我吧……不行了……啊……啊……我又要去了……好哇……老公……再来……」
　　雷申见此，也一鼓气加快速度，王建芳声音也史无前例地大，叫得声音都有些沙哑了，最后雷申龙头一阵跳动，一股便如山洪般射在王建芳的桃源洞里，而王建芳让浓精一烫，也泄了，躺在雷申身边昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　雷申将王建芳摆好让她休息，自己穿完衣服走出了房间，刚出门电话就来了，一看是姚燕家的电话，忙接起来道：「怎么了燕燕小老婆，是不是几天没被老公疼爱想老公了啊！」
　　对方传来了咳嗽声，一会就听见姚雷霆的声音：「小申啊，我都不知道怎么说你们这些年青人了呵呵！」
　　「额，是姚爷爷啊，我以为是燕燕……嘿嘿……有事吗爷爷」
　　雷申一听原来是姚雷霆的声音，也略觉尴尬！
　　「是这样的，京城四大家族中的东方家来我家做客了，你也过来玩玩吧，顺便认识一下，以后去京城也好多个门路！」
　　「那好，我马上就来」说完就挂了电话跟家里说了声飞驰而去！刚到姚燕家就看见了那辆奔驰s600，不会那么巧吧，她也姓东方！
　　一进门就看见姚雷霆坐在沙发上，对面坐着的不就是东方岚嘛，而姚燕正亲密的搂着她的手臂姐姐长姐姐短的聊着天！
　　雷申走了过去叫了声爷爷，又对东方岚道？：「嗨美女，没想到我们这么快又见面了！」
　　姚燕看见雷申自然是开心的一下奔过来抱住雷申，道：「老公，你和岚姐姐认识？」
　　东方岚抢在姚燕之前道：「是哦帅哥，我们又见面了，看来我们真的很有缘哦！」
　　四人一会会就打成一片聊起来了，之间雷申和东方岚已是眉目传情，东方岚整整一个上午脸都微微泛红，眼角含春，更显得妩媚娇人！
　　一豪华别墅中一个50多岁的人看着手里的资料，脸色铁青，满脸愤怒，「啪」一声把手里的资料扔在了茶几上道：「我要给我儿子报仇，你马上联系世界排名第一的杀手」千羽「，我要雷申和那个贱人王建芳偿命！」
　　「是，老爷，我马上去办！」一个管家模样的人走了出去！
　　一场阴谋暗杀正向雷申缓缓靠近，只是雷申还不知道！


第三十九章 慈善宴会（上）
　　安徽省政府每年都会举行一次大心慈善宴会，邀请省内省外的富商和知名企业家参加宴会，宴会的目的就是号召宴会上的嘉宾多为安徽省落后贫困的地区作贡献，同时也可以为安徽省吸引更多的投资，推动安徽省的经济发展。
　　雷申作为申芳集团的董事长，虽然只是刚刚起步，但是雷龙门一系列的动作加上申芳的迅速崛起依然受到了邀请，他看了一眼手里制作精的请帖笑了笑扔在了办公桌上。省里举办的这个宴会他根本不放在心上，去只为了一点那就是看看所谓的省内外名流到底是些什么人物。
　　王建芳看到雷申根本没把这事放在心上便道：「老公，参尖次宴会的都是些有分量的人物，对我们申芳集团以后的发展未必没有好处。」
　　「这个世界上的利益永远是相互的，你要得到好处就要先付出，这些所谓的知名企业家眼里只有利益，他们这些人对申芳集团有什么好处我不知道，想要阻碍申芳集团的发展却一定大有人在。我们的采石厂已经开动，虽然现在只是薄利但很快是一块肥肉，盯着这块肥肉的人多的是，竞争将会越来越激烈。」
　　雷申一把搂过王建芳不顾其他众女的白眼摸上那对豪乳道。
　　王建芳脸一红白了雷申一眼道：「老公我知道不过我们一定能站住脚步的，多认识一些商业名流对我们申芳会有一定好处。」
　　雷申点点头闭上眼睛靠在了椅背上，双手揉着太阳隆＠咨耆嗔思赶路趴王建芳从椅子上站前来，说道：「芳芳，红红你们准备一下，去叫龙一他们准备车子，晚上和我一起去参加宴会。」
　　王建芳和蔡玉红一听雷申要带她们参加晚上的宴会心里也乐开了，不住的点着头，「好的，老公我们马上去准备。」
　　晚上七点钟，安徽省政府招待所宴会大厅的门口热闹非凡，一辆接一辆的高级轿车驶进招待所大院，安徽省副省长赵常胜亲自在宴会大厅门口迎接众人，省内外的名流们，企业家们纷纷与赵常胜握着手，那亲热劲就好像多年没见的老朋友。
　　由十几辆奔驰s500和法拉利f430组成的车队驶进了招待所大院，车对有秩序的停在了停车场。人们都猜测着这到底是什么人，摆了个这么大的排场。
　　法拉利的车门打开，雷申从车里出来，他身后跟着王建芳，蔡玉红和龙一。
　　赵常胜看着雷申也有点茫然，他脸上露出习惯的微笑，问道：「您是」
　　一个人的声音丛常胜的身后传过来，「这位应该是申芳集团的董事长。」
　　东方岚穿着华贵的礼服从大厅里走了出来，她看到雷申的出现心里有种特殊的感觉，是兴奋还是激动她自己也分不清。
　　雷申看见东方岚微微一笑，直接丛常胜的身边走过，到了东方岚的面前，笑着道：「怎么，美女什么事让你这么不高兴啊，说出来我帮你。」
　　东方岚美目盯着雷申，娇声的道：「为什不联系我呢，这几天我可天天都想你。」
　　雷申干咳了两声，看了看周围的人，「想我也不用这么多人面前说出来吧？
　　我会不好意思的，而且我两个老婆都在，恩那个咱们进里边再聊。
　　「
　　看着雷申那窘样，东方岚「咯咯」娇笑了几声，走到雷申的身边抢在王建芳和蔡玉红前挽住了雷申的胳膊，对着王建芳道「芳姐，不介意小妹强占你挽的胳膊吧。」
　　王建芳本就因为父亲的关系认识东方岚，无奈的摇了摇头，笑着道「，老公都不介意我还能说什么。」说完也挽上雷申的左臂拉着蔡玉红一起！
　　东方岚挽着雷申走进了宴会大厅。赵常胜和那些知名企业家就像看外星人一样看着雷申走进大厅。赵常胜心里更是不好受，这年轻人也太狂了吧，连我这个副省长都不放在眼里。
　　雷申和东方岚来到大厅里俩人从一张桌子上取了杯红酒对碰一下，东方岚仔细的看着雷申，脸上的笑意越来越浓。雷申用胳膊肘碰碰了东方岚的纤腰，小声的道：「又不是第一次见面了，你不用这么看着我，我会害羞的。」
　　东方岚用力的挽住雷申的胳膊，把雷申拉到了大厅里供客人们休息的沙发上，雷申感觉到一对丰乳紧紧的挨着他的胳膊。
　　「堂堂雷龙门的龙皇，申芳集团的董事长也会害羞呀。」东方岚的一双媚目一直都没离开雷申的脸。
　　「什么都不怕，就怕你这个妖精！」
　　雷申挤了挤那对乳房道！
　　「看把你吓的，我还能吃了你不成，人家只是想做你的女朋友嘛。」东方岚摇着雷申的胳膊，一对丰乳更加贴近雷申。
　　「好啊，要不直接做老婆吧，待会我们就洞房」
　　雷申淫荡的道！
　　「呵呵，好啊，我可以啊就是怕你上次那个小老婆吃醋。」东方岚把另一只手的酒杯放到了沙发前的茶几上，看着雷申笑道。
　　宴会邀请的嘉宾还在不断的进入大厅。大厅里的人三个一伙，五个一堆在一起高谈阔论着，王建芳蔡玉红也和几个人在一块聊的火热。
　　「这些人看上去就像多年没见面的老朋友，彼此见嘘寒问暖其实心想的尽是些见不得光的东西。」东方岚厌恶的看了一眼大厅里的人。
　　雷申点了点头，他很认同东方岚的说法，这些什么名流、绅士、企业家在他的眼里什么都不是。雷申还觉得今天来的有点后悔，不过一想自己是为慈善事业作贡献，还和东方岚确认了关系，心里便释然了。
　　东方岚把头靠在了雷申的肩膀上，在整个大厅里她的眼里只有一个男人那就是雷申。正当东方岚感受着靠在雷申肩膀上那种幸福的感觉时，一个声音在身边响起，「美丽的小姐，能不能陪我喝杯酒？」


第四十章 慈善宴会（下）
　　东方岚眉头皱了一下，笑意盎然的面庞瞬间变的冰冷，扭过头冷冷的看着说话的人，微微有些生气的说道：「你知不知道打扰别人谈话是很不礼貌的行为。」
　　「我是挡不住你的魅力，咱们认识一下吧，我是宏海集团的董事长徐彬，请问小姐芳名？」徐彬一只手拿着酒杯，脸上堆笑的道。
　　雷申上下打量着徐彬，三十多岁，看起来还有点成功人士的派头。他把胳膊从东方岚的丰乳臂弯里抽出来，端着酒杯靠在了沙发上，完全以旁观者的姿态看着东方岚和徐彬，嘴角还挂着淡淡的微笑。
　　东方岚把徐彬恨的牙都痒了，她和雷申的好时光就让这个徐彬给破坏了，东方岚俏脸含煞冷声说道：「什藐海集团的董事长我不知道，我也不想认识你，离我远一点。」
　　「你」当着周围这么多人的面徐彬碰了个大钉子，脸腾的红了，干张着嘴就是说不出话来。徐彬自认为自己倜傥年少多金，眼前这个还不是手到擒来，结果却令他意想不到。
　　「你什么你啊！快点离开我面前，我看着你闹心。」东方岚目瞥了徐彬一眼，不屑的道。
　　徐彬心里的火蹭蹭的往上蹿，身为成功人士的他何时受过这种气，他也不顾什么绅士风度了，张嘴说道：「我怎么啦，再怎么说我徐彬身价上十亿，比你身边的那个小白脸强多了。」
　　离雷申不远的龙一听到徐彬说自己的老大是小白脸，一股杀气涌向四周举拳就要冲向徐彬，雷申用眼神把他拦住。雷申也没想到徐彬居然把他当成了傍富婆的小白脸，他举起酒杯喝了口酒，眼里闪过一丝玩味，对着徐彬戏谑的说道：「小白脸有什没好，连你这个什么集团的董事长不是也挺羡慕我。」
　　「小白脸，你说话的时候要给自己留一条后路呀，惹恼了我，你身边的人可罩不住你。」徐彬咬着牙，恨不得把雷申吞到肚子里。
　　东方岚手一抬把酒杯里的半杯红酒泼到了徐彬脸上，骂她心爱的人是小白脸那比骂她还难受呢。东方岚美目圆睁，寒着脸说道：「你还是知名企业家呢，真是侮辱了企业家这个称号。」
　　徐彬没有想到东方岚会这么做，半杯红酒把他泼的愣在了当地，红酒顺着他的脸颊流到了雪白的衬衫上。他手指东方岚高声的骂道：「你个婊子。」
　　雷申的脸也阴沉了下来，他站起身将口袋里的水晶徽章戴在衬衫领子上，走到徐彬的面前，把自己手里的那半杯酒顺着徐彬的头顶倒了下去，冷笑着说道：「岚已经请你喝酒了，我也请你喝一杯吧，徐董事长慢慢享用。」
　　雷申的举动令徐彬傻眼了，他的身体挪都没挪一下，任由雷申把酒倒在头上。
　　徐彬看着雷申，脸由白转红，再由红变青，嘴连着张了好几下都没发出声音。
　　「你们这是干什么呢！这是什么场合！一点也不注意自己的身份！」一个威严的声音响起。安徽省的省长王广义刚进宴会大厅的门就看到雷申那边围了一圈人，他还以为发生了什么事便走了过去。
　　「王伯伯，你可来了，这个人真没礼貌，死皮赖脸的缠着我。」东方岚一见是王广义，起身迎了上去，娇笑着道。
　　徐彬浑身散发着浓郁的酒，低着头委屈的道：「王省长，这事不能全怪我，是他们做的太无理了。」
　　王广义看了看俩人没说话，走到雷申的身前沉声说道：「年青人，你做事是不是有点过分了。」
　　雷申对着王广义笑了笑，双手插在了裤兜里，慢悠悠的说道：「我这个人吗，做事一向很有分寸。刚才的事我已经手下留情了，不然这位徐董事长现在就不能站着说话了。」
　　狂，狂到了极点，雷申狂傲的态度震惊了宴会大厅里所有的人，王广义身后的几个人脸上都露出了怒。
　　东方岚对着王广义道：「王伯伯，这是雷申，申芳集团的董事长！」
　　王广义刚想说话，可眼光撇到了水晶徽章，冷汗顿时直流，雷龙门的最高存在――龙皇！如今雷龙门拿下了整个安徽，做为省长的他启会不知道！同时赵常胜等人也是瞳孔巨收！
　　「噢！原来是申芳集团的董事长！后生可畏啊！来，我们再去喝一杯！」王广义知道雷申的身份后来了个360 度大转弯。
　　「王省长你可不要听他胡说，什么飞宇集团的董事长我没听说过，我看他就是一个小白脸。」听到雷申是申芳集团的董事长，徐彬那张臭嘴忍不住道。
　　当徐彬说完这句话后，周围许多看清水晶徽章的人，都向他投来了怜悯的目光，好像徐彬已被几百把砍刀劈倒在地一样。
　　「哎哟」
　　雷申人一闪已经将徐彬一脚踹倒在地。
　　「雷申飘回原地邪笑着道：「
　　这样应该记住我了吧！」
　　「小申，小岚，你们和我聊聊吧。」王广义看着雷申和东方岚道。
　　徐彬见没一个人搭理他，委屈、郁闷、愤怒一起涌上了心头，捂着肚子说道：「王省长你要是不给我做主，我准备给贫困地区的两百万就不给了。」
　　周围人鄙夷的看着徐彬，雷申和东方岚也冷笑起来，说道：「两百万你也拿得出手，你不捐我捐，我捐两千万。」
　　「我捐五百万。」东方岚挽住雷申的胳膊一幅夫唱随的架势，双目含着浓浓的情意看着雷申。周围那些名流、富豪、企业家也暗暗的心惊，虽然他们有钱，可那也是辛辛苦苦赚来的，扔几千万打水漂的事他们还做不出来。
　　徐彬还想发作，一个认识他的人拉住了他，点了点雷申的领口道：「别过去了，你没看见他领口的徽章吗？他是雷龙门的龙皇！你不要命了啊！」
　　徐彬一听，从怒火中清醒过来，顿时全身冰冷！雷申他们也不顾徐彬径自走开了，一场风波就如此结束！


第四十一章 东方岚春情
　　慈善宴会结束，东方岚把秘书和阿大阿二先支走，要雷申送她回去！
　　没办法，美女要求只好照办，谁叫咱雷申是绅士呢！可是雷申真的会太太平平的送这个妖媚，娇人的妖精回去吗？那是不可能的，因为两人已是在一家酒店的大床上，东方岚身穿低胸礼服，上面都可以看到那半遮半掩的白嫩乳房，和下身挺翘的丰臀的臀瓣，两条穿者白色丝袜修长的玉腿稍微分开点，弯腰低下头就可以看里面的黑色的丁字裤，脚下蹬着一双红色的系带的高根凉鞋，涂着黑色指甲油的白嫩脚趾性感异常。日……天生媚骨媚体！
　　这回发了，雷申拣到床上宝贝了，东方岚可是比宋君花还能浪！
　　雷申双手把东方岚的肩上的吊带快速的褪下，那白嫩的乳房立刻从衣服里弹了出来，雷申把玩着东方岚的乳房，东方岚那柔软的丰乳在雷申的手中变化着任意的形状，而另一手伸进短群里解除下面的最后一道防线，那黑色的丁字裤顺着修长雪白的大腿滑落到红色的高根凉鞋上。
　　东方岚鼻中嗅着男人的体味，身上的要害以经全部落入男人的掌握，只有妩媚的发着呓语：「唔……嗯……啊呀……」
　　雷申让东方岚和自己面对面的侧躺着，吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到他的髋股上，并且手掌在她的腿上来回爱抚着。这样一来，坚硬的肉棒自然的顶在桃源洞口，其实，东方岚更是春潮爆发，阵阵舒服阵阵快感，不自主的轻轻扭动屁股配合起来。
　　雷申见了东方岚的骚模样，便问她：「舒不舒服啊？」
　　东方岚抿着小嘴妩媚一笑道：「」舒服……很舒服……老公来吧给我……」
　　雷申将肉棒放在桃源洞口，来回磨动，而且还尝试着将半个龙头探进之中，东方岚美的直翻白眼，脸上露出娇媚的微笑，一副满足的淫浪模样。雷申见她没有痛苦，肉棒一挺，整个龙头已经全塞进了露之中。
　　「好痛啊！」东方岚紧皱着眉头，惊呼了一下。意料之中，尽管东方岚表现的妩媚娇艳，可的的确确还是处女！
　　东方岚泪流满面，恨恨的说：「你一点也不心疼我，我好痛啊……」
　　雷申真的很抱歉，他说：「对不起……，我怎么会不疼你，真的，马上就好了，老婆。」
　　「谁是你老婆，你就只会欺负我。」
　　雷申听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，东方岚自动的用小舌回应他，俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，肉棒慢慢地在轻轻抽送，东方岚已经没了痛苦，反倒美了起来，脸上又浮现舒服的表情。
　　「老公……哦……哦……」
　　雷申逐渐加快的速度，东方岚也都已承受得了。不愧是惹人的妖精！
　　「哎呀……好舒服……天呐……怎么会……这么舒服……这下子……又顶到心……里去了……啊……啊……老公啊……」
　　东方岚初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而雷申在抽动之间，感觉到肉棒被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这桃源里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻东方岚的小嘴、脸颊和雪白的脖子，东方岚感受到雷申对自己得怜爱，双手将他搂抱得更紧更密。
　　雷申觉得东方岚的淫水又多又滑，不愧是跟宋君花有的一比的媚体！每一次龙头退出桃源洞时，总会刮带出一大滩来，不一会儿床单上已经到处灾情，他干脆取过两个枕头，将它们都塞到东方岚的粉臀底下，既可以垫高东方岚的桃源洞，顺便可以吸收她的淫水。雷申没想到今天才刚开苞的东方岚，骚水锢钠鹄幢绕渌以往所经历的女人都要多，他立起上身，低头看着肉棒在桃源洞里进进出出，每一插入就「渍」的一声，东方岚也「哎呀！」一叫，插得几下，他再也无法温柔下去，运起肉棒，狠抽猛插起来，回回尽底。东方岚被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了肉棒的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　「啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了……
　　啊……啊……我快死掉了……老……公啊……抱紧老……婆……啊……好……好美啊……啊……啊……」
　　雷申从龙头顶端感觉东方岚花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。
　　雷申停下动作，肉棒仍然继续泡在桃源洞里头，轻咬吻着东方岚的耳垂，问：「老婆，美不美啊？」
　　东方岚全身乏力，勉强伸臂环抱着雷申，只是妩媚一笑，却回答不出声音来了。
　　雷申让她稍作休息，屁股悄悄的上下挺动，肉棒又起来。这回东方岚要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。
　　「老公……慢……点儿……」
　　虽然是媚体之身，但新开苞的桃源洞毕竟还有一点儿痛，雷申就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转移东方岚痛楚的注意力。东方岚渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中「嗯……哼……」呻吟着。
　　「哦……哦……深点儿……啊……好老公……」
　　雷申知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，肉棒毫不留情的进出。东方岚不自主的收缩起桃源洞，雷申哪里忍受的了，东方岚的桃源洞本来就又紧凑又狭小，这时候夹缩的更为美妙，雷申停不住自己，龙头传来酸麻的警告讯号，他已经顾不得持久逞强了，肉棒忽然暴涨，来到了紧要的关口。东方岚知道雷申已经快要完蛋了，觉得桃源洞中的肉棒像根火热的铁棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎干脆把滦牟宕，口中浪哼起来：
　　「好老公……真舒服……你……日死老婆……啊……算了……啊……哦……
　　我……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……」
　　这叫声更要了雷申的命，精关一松，大股大股的疾喷而出，全射进东方岚的身体深处。东方岚被这一烫一冲，花心又被龙头死命的抵住，一阵晕眩，骚水又纷纷洒出，同时到达高潮，精血流满了枕头。
　　俩人心满意足，互相搂着又亲又吻的，难分难舍。东方岚彻底将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱。许久许久，他们才又分开来，东方岚惦念起应该要回自己的酒店了，依依不舍的起身，雷申也温柔的帮她着衣，送她回酒店。酒店门口，俩人依依不舍吻别，并且约定了明日一早相会，东方岚进门时还频频回首，依恋不已。


第四十二章 东方岚春潮
　　次日雷申直接将东方岚接到了家里，家里众女也很欢迎这个新妹妹，特别是王建芳姐妹因为父亲的关系也认识东方岚，显得更加热情！
　　而东方岚却对雷申频频发着眉眼！雷申哪经的起她的诱惑一把把她拉进房间！
　　雷申把握时间，一面吻她同时在东方岚的丰满乳房上爱抚着，东方岚也紧紧的抱住他，双手在他背上磨动。雷申又往她臀部捞去，东方岚今天穿的是一件白色短褶裙，雷申直接就摸了进去，在她的屁股上揩油着。
　　东方岚本就已是激情高涨，心里实在很期待，所以当雷申在剥她的上衣钮扣时，她连假意的矜持都懒得伪装了。雷申只解开三颗扣子，将那上衣敞开一边，等他看到东方岚那雪白的酥胸，居然心头还兴奋的突突乱跳起来，妖媚的妖精。
　　雷申将东方岚的罩杯慢慢扯开，露出粉嫩的乳尖出来，雷申贪婪的张开嘴巴，便要去吸。东方岚眯起媚眼，脸儿后仰，准备享受情人的舔弄。她等了半晌胸前却没有动静，后来睁眼一瞧，雷申张嘴停在前不到三公分，正在对着她笑。她知道雷申作弄她，「哼……」了一声作势生气便要转身，雷申急忙合嘴一含，她的传来一阵美，「哦……」的吐出满意的长气。
　　雷申伸手要再去摸东方岚的乳房，东方岚却迫不及待了，她媚眼惺忪，渴望的说：「老公，给我……我现在就要！马上，快点，我好痒好难受！」
　　雷申怕她浪坏了，便脱掉她的裙子和内裤，丰乳纤腰肥臀形成妖媚惹人的画面，桃源洞口挂满了，粉红色的唇瓣以微微分开，露出了湿漉漉的桃源洞！。雷申来不及欣赏，也脱掉自己的内外裤，先坐在床上，再让东方岚面对面分开腿坐到他的腿上，肉棒正好挺硬在门口，俩人同时一用力，老马识途肉棒顶进了桃源洞，紧密的相认了。
　　「啊……老公……真好……你……好硬……好长啊……」
　　这样的体位，雷申只能捧着东方岚挺动她的屁股，他抓着她的臀肉，用力的上下抛动，东方岚受到前所未有的刺激，真是浪个不停，四肢紧紧缠住雷申，只希望能就这样干一辈子。
　　「喔……喔……老公……老公……你好棒啊……怎么能日……到这么……深……我……啊……嗯……嗯……好深……好舒服啊……好舒服……喔……喔……」
　　「妖精老婆……日死你好不好……？」
　　「好……日死我……我就是妖精……专门勾引你的妖精……我愿意……啊……啊……每次……都顶到心口呢……啊……好棒啊……好棒的老公……好棒的棒棒哟……嗯……嗯……」
　　「看你以后还敢在外面就发浪不……」
　　「还要浪……要浪……要又骚又浪……我就对老公一个人浪……啊……啊……让老公再来H我……啊……啊……我美死了……喔……」
　　雷申埋头苦干，东方岚则浪叫着闭眼享受。
　　「好老公……再用力……老婆好舒服……啊……你真好……我为什么这么晚……啊……才和你相识……哦……你为什么不……啊……早点来干老婆……啊……好深……好美……日死人了……啊……啊……」
　　晕，早之前我都没认识你呢！雷申心里想着可没说出来！
　　东方岚真是天生媚体，越叫越高兴：「哎呦……好舒服啊……老公太棒了……我……越来……越……酸……啊……一定要糟了……老公……快点……再快点……喔……喔……」
　　她是真的很爽，终于放开喉咙叫了一声：「啊……死了啦……」
　　东方岚腰儿曲成弓形，人直往后仰，高潮了。
　　但是雷申还没爽够。他抓着东方岚的腰，硬生生地将她的上身掳持仰起，他自己向后坐倒，变成东方岚胯坐在他的身上。东方岚一坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。
　　东方岚略略弯腰，把手掌撑压在雷申的胸口，蹲起双腿，让丰满的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入又结实，一对丰乳左右摇摆上下跳动简直要迷死人，雷申不客气的在她的丰乳上来回抚摸，还这边捏捏那边捏捏，让她雪雪呼痛。
　　「唉唷……顶死人了……」东方岚仰着脸蛋儿：「老公……用力……好深……好爽……唉唷……好深哪……」
　　雷申的手摸着东方岚的丰乳，改成细细的揉着。
　　「唔……唔……」东方岚骑得性起：「好舒服……哦……让我骚……让我骚……啊……我会疯掉……」
　　东方岚的屁股点得飞快，把自己爽得分不出东南西北，她越抛越忘情。
　　「哦……我又要死了……唉呀……对……对……喔……啊……我要老公H我……啊……H我……啊……」
　　到最后，东方岚已经说不出完整的句子，只能不停的「啊啊」急叫，雷申被她哄得几乎要坚持不住，不顾一切的也同时向上挺得快又急，俩人一起陷入痴迷的境地。
　　「啊……啊……要死了……」东方岚更说：「啊……亲老公……亲老公呀……」
　　东方岚的屁股却也没停下来，更说：「唉唷……好老公……好老公……啊……啊……你一插人家……啊……啊……好舒服……你最好了……哦……哦……」
　　媚肉一紧，紧紧箍住雷申的肉棒！
　　雷申肉棒吃紧，龙头暴涨，丹田麻酸，一股浓精就忍不住的狂喷出来，烫在东方岚花心儿上，而东方岚亦同时到达高潮。
　　「喔，好老婆，我射了……」
　　雷申吁着气说。
　　「老公……」东方岚坐实下来：「射得我好美啊……」
　　雷申俩再一次领会了东方岚天生媚骨媚体的厉害一个人竟然能让他舒服透顶，只不过现在的东方岚浑身无敌，躺下叠在雷申身上。只是喘着气，连睁开眼的力气也没有了！


第43章 遇袭 杀手千羽（上）
　　醉卧红颜膝，醒掌天下权，这正是雷申现在的人生写照！
　　风和日丽，雷申驾着车带着王建芳去市里签一些文件！
　　突然雷申感到有一股杀气蔓延过来，把车开到路边停了下来，低吓道：“凤一凤二，保护建芳！”身形一动已经飘出车子，紧接着刀光闪至雷申身后！数个跳落，雷申带着那个杀手来到一条河面上！
　　转身看见一个一身黑衣的人，从身形来看是个女人，身材凹凸有致，玲珑妙曼！
　　“哼～～～杀手榜排名第一外号千羽，不，应该是千代姬，你的速度还蛮快得嘛，没想到才几天时间就找到这里来了！”雷申道！
　　“你知道我要杀你？”千羽。
　　“从你进入安徽地界得时候我就知道了，不要以为雷龙门雄霸安徽只是运气！”
　　“雷龙门得信息果然不错，龙皇你的实力也不错，不过你杀了不该杀的人，必须得死！！”千代姬声音冰冷，不带一丝人类的情感。
　　“那可不一定，虽然你的实力不错，不过想杀我，你还不够资格！”雷申好整以暇，一派悠闲的样子，丝毫不在意那浓重的杀意。
　　“你凭什么这么有信心？”千代姬冷声问道。
　　“实力！”雷申淡淡道。“那要比过后才知道，废话少说！”千代姬手中的小太刀又一次架了起来。
　　雷申手中神力突显幻化成了一把光剑，两人遇相对立着，突然千代姬手中结印，幻化出了一片分身，密密麻麻将雷申围了起来，雷申微微动容道：“影分身术？火影忍者都出来了，看来实力不容小视！不知道你会不会也跟鸣人一样，有九尾妖狐封印在体内呢？”
　　这个场面还真是壮观，整个水面上站满了千代姬的分身，雷申被围在中间，他已经摆好了架势，看来有得打了，千代姬还真不是一般的忍者看来这场战斗还真是挺有趣的……
　　战斗一瞬间便爆发了，千代姬那多如牛毛的分身，整个手执小太刀，带着强烈的杀气，飞斩而来，铺天盖地，声势浩大。雷申手中光剑一颤，全身散发出强烈的气劲，身体闪现出华光，水面如同沸腾一般在翻滚着。
　　突然雷申手中光剑挥洒，无数条银色的剑芒以他身作为圆心四射出去，那耀眼的光芒，似乎能比烈日更刺人眼，那些分身一撞上他的银芒立刻化无虚无，不过分身那庞大数量却依然没有多少损失。
　　一柄柄闪着寒光的小太刀飞舞而来，划出一道道惊骇的刀芒，将雷申四周围得密不透风，雷申突然窜起，腾身至空中，那些刀芒似乎有灵性一般，突然全部转向，朝上飞去，雷申一点也不惊讶，因为他明显感觉得到刀芒上带着气，也就是说能利用气控制刀芒运动。
　　在所有刀芒接近的一瞬间，雷申单手连斩，瞬间斩出了成百上千剑气，而且不偏不倚，全部迎上了逼近他的刀芒，分毫不差，将所有刀芒全部击碎。
　　千代姬的分身，布满在水面的四周，见到雷申如此轻松分是不差的击碎她的刀芒，却不见任何惊讶之色，就在雷申往下回落之时，突然她们同时手中结印，插入水中。
　　只听她们檀口齐声念道：“冰遁――冰龙噬天！”
　　突然水面剧烈震荡，无数黑影从水底冒了出来，只听水声无数，从中窜出了无数条冰霜肉棒，咆哮着向雷申撕咬而去，带着极点的冰冷程度，连周围的空气似乎都凝固起来一般，她们就是看准了雷申回落的一刻，突然使出这招。
　　雷申“切，雕虫小技！”道了一声，突然手中剑直指下方，头下脚上，顺着宝剑向下而去，口中一喝，全身泛起白光，随着剑光化为一道巨大的白光，如同利剑一般直向冰龙群中冲去，无数的冰龙与他在下瞬间相遇，破碎之声不绝于耳。
　　雷申将那些冰龙全部击碎，直冲水底，掀起滔天巨浪，大量的水向四周外溅，如同一颗导弹击中引起的巨大爆炸一般，水底被直接轰出了一个大洞，那些水硬是被排挤至四周，中问留出了一个无水的空间，雷申仗剑立在中央。
　　水又复慢溢回中央的空间，千代姬在这一瞬间，突然蟀拥而至，那速度比之刚才更快了，雷申脚下连点，身影一刻不停，在整片水面上留下无数残影，千代姬的攻势更加凌厉，每一击都带有强大的气劲，那威力巨大，两岸四周的地面早已出现了无数条裂痕，不少岩石早已经被切成几片也不知道了。
　　雷申发现自己的动作似乎有种被看穿的感觉，这让他打得有些别扭难受，突然他瞳孔一张，在挡下一个分身的直斩时，注意到了分身的双眼是红色的，而且当中还带着三颗黑色的小瞳孔，雷申立刻把注意力转移过去，以他的修为自然看得清千代姬快得离谱的速度。


第44章 遇袭 杀手千羽（下）
　　只见每一个分身都有着如此红色的瞳孔，雷申还真是吃惊不小，脱口而出道：“写轮眼？靠，这不是佐助该有的嘛，难不成这娘们是佐助的亲人？”
　　“不错！你的动作我都能看穿，看你能坚持多久！”千代姬们异口同声道。
　　雷申暗道真是夸张至极，没想到还真有写轮眼，更恐怖的是，竟然她的所有分身都具有写轮眼，这样等若每个人都能看穿对手的动作，这样无疑对于对手而言是非常不利的，因为同时面对成百上千个能看穿自己动作的敌人，那是何等恐怖？
　　突然只见有些千代姬的分身离开大队，分站在四个方向，突然她们手中结印，几道巨大的红光从地中升起，同时围住了她们的战场，形成一层结界。
　　千代姬的其他分身此时也不停，手中连结印，檀口冷声喝道：“蛇之舞！”
　　千代姬的分身全部泛起蓝色光芒，突然从水中、地面中窜出无数巨蛇，张着血盆大口，面目狰狞朝雷申包围而来，雷申暗道，这难道就是火影中卡卡西的通灵之术吗？似乎不像，他没有感觉到生之气，那就是说那些巨蛇并不是真的喽。
　　雷申在空中来去自如，直接踩上那些巨蛇的头颅，以他那肉眼无法看清的速度，在那些巨蛇头和身体上连续跳动，那些巨蛇根本无法伤到他。
　　千代姬冷声道：“看你躲到什么时候！”
　　“你的耐力不错，竟然可以长时间使用如此强大的忍术！”雷申闲暇之余，对千代姬表示赞赏道。
　　“我还可以继续使用其他忍术，接招吧！”千代姬嘴角露出一丝得意的冷笑道。
　　“哇！”雷申怪叫一声，身形连闪。
　　千代姬手中继续结印，突然从水面岩石中长出了无数树枝，形成天幕一般，雷申正身处其中，雷申微微一惊道：“你还能用这样的忍术？”
　　雷申手中剑挥出剑气四周的树枝全被切断，不过下一刻，又重新生长出来，瞬间又将雷申包围在其中，那些巨蛇也在其中，它们的攻势可是一刻不停，雷申微微皱眉头，千代姬的忍术确实很厉害，而且那木之牢笼的复原速度比他预想得要快。
　　“结束了！”千代姬声音如同死神的审判一般。
　　不过雷申却毫不在意，嘴角露出一丝笑意，淡淡道：“抱歉，游戏是该结束了，不过结束的该是你！”
　　雷申突然停在中间，那一群巨蛇张开血盆大口咬来，不过下一刻，只见雷申剑刃贴着手臂，侧身横挡，一头巨蛇就这么硬生生被挡在外面，另一边雷申只用一根手指就将一头巨蛇给阻挡了下来，让它无法前进半分，其他上来的巨蛇，则被他外放的真元形成的无形之墙挡在门外。
　　千代姬不可置信看着这一幕，雷申竟然如此就把她的攻击抵挡下来，而且看起未似乎很是轻松，突然只听雷申一声大喝，他全身暴射出强大的白光，千代姬也不得不以手遮挡光芒。
　　当她移开手时，那些巨蛇和木之牢笼都已经化成碎片尘土，她的分身则围在外面，雷申此时正仗剑站在中间，不过一瞬间，他的人突然消失了，毫无征兆，雷申已经将剑架在她的脖子上，只觉一凉，千代姬美眸射出震惊之色。
　　先不说那快到无以加复的速度，光是一眼就能看出哪个是她的本身，就足以说明他的实力，千代姬还从未如此惊慌失措过，雷申的真正实力确实出乎她的怠料之外，这也让她明白到，刚才雷申纯粹是在试探她到底达到了什么程度。
　　千代姬的分身全部消失，外面的结界也失去作用，雷申收回光剑，两手负在身后，站在一旁淡淡问道：“还打不打了？”
　　千代姬收回小太刀，转过身，面对雷申那冰冷的俏容消失，取而代之的是一张妩媚多情的玉容，只听她娇媚的声音道：“看来我是无法杀你了，所以我打算换一种方式，看到时我们两个谁输谁赢！”
　　“哦？你的实力想杀我是不可能的，除非你脱光光了和我上床，也许在我高潮的时候你能下手杀我！”雷申色色的道。这娘们的身材长相还真不错！
　　“我说了我会换一种方式来赢你！”千代姬浅笑道。
　　接着千代姬突然走近雷申，千代姬却突然将她那张娇艳的香唇印在雷申的嘴唇上，两条玉臂缠上了他的脖子，“这娘们该不会真想和我上床吧”雷申想到。不过也没有阻止，相反与千代姬接吻，有种说不出的刺激感与销魂感。
　　雷申伸出两手，环抱住她的纤腰，千代姬丰满的乳房顶在他的胸膛，一个深吻结束后，千代姬突然脱离他的环抱，飘身而起，雷申只是望着她，并没有做其他动作。
　　“雷申，我会记住你的，你是第一个让我有兴趣的男人，也是第一个与我如此亲密接触的男人，等着吧，我们的较量还没结束！再见了……”千代姬消失在雷申视线之内。
　　“奇怪的女人……不过身材真的不错……那乳房好大好坚挺嘿嘿，下次再见面就把你扔床上奸了你！”雷申望着她消失的倩影，回想着刚才的销魂自言自语道。
　　“呵呵，有意思看来在上海杀的那个色经理还有点背景，居然会惊动这么利害的高手，这样的身手不亚于雷龙门五大堂主啊！”雷申想了想貌似自己亲自动手的只有那个色经理！虽然有些想不通他们是怎么查到是自己杀的人，不过雷申倒很期待与她的下一次见面，两人之间的关系，令他有种莫明的刺激，不知道他们两个最后会发展成什么样的关系，真是令人期待那，至于她所说之输赢，雷申完全有自信能赢她。


第四十五章 千代姬再现
　　回到车里王建芳自然是担心不已，见雷申没事才放下心来，雷申在王建芳的丰臀上拍了几下道：「这么不相信老公的实力啊，老公可不止在床上厉害！」
　　王建芳玉脸通红白了雷申一眼，而凤一凤二两人则是美目连转，不知道是不是在联想那句话，可能想在床上和雷申试一试也说不定！
　　申芳集团发展迅速，采石厂大型超市营业额连连攀升！雷申决定向玉石珠宝行业进军！
　　周末雷申被沈丽丽挽着胳膊，两人亲密无间，来到市里逛街，女人的逛街能力绝对是相当厉害，就连强悍如雷申般的人，也感到累啊，不是男人能抵挡得住，雷申看着一脸兴奋的沈丽丽，也只好舍命陪美人，谁让是自己老婆呢。
　　两人逛到一大商场中，沈丽丽拉着雷申来到一家服饰店，里面都是名牌，里面的女装果然漂亮，充满高贵典雅之气，现在的流行时尚也在店中应有尽有。
　　沈丽丽开心的选了一大堆衣服去试，雷申自然任她高兴，反正她喜欢就全部买下吧，反正钱他现在多的是。
　　雷申在这家店里的休息座位上坐了下来，这时从沈丽丽试衣间旁边的那间试衣间中，走出了一位美女，高挑丰满的身材，一头鸟黑发亮的秀发写意的披散香肩之上，穿着一身长裙款式的服装，显得高贵却又更添一份女人特有的柔媚风情。
　　周围那些买衣服的人，无论男女都忍不住露出惊艳，雷申微微侧过身，他也注意到了那个美女，不过他可没那些人的惊艳，反而有一丝惊讶。
　　「雷先生，我们又见面了，真是有缘！」不错，那人正是千代姬。
　　「千代小姐，我想确实是很有缘！」
　　雷申很绅士的请她坐在自己对面，优雅一笑。
　　千代姬美眸闪过一道异彩，雷申给她的感觉很特别，比上次见面，更吸引人。
　　千代姬低眉浅笑道：「雷先生的眼神似呼很迷人很吸引人，特别是我们女人！」
　　「哦！是吗？不知道我有吸引千代小姐吗？」
　　雷申只是微微一笑。
　　谁知千代姬根本不在意，只见她娇媚一笑，周围的男人简直就被迷得神魂颠倒、自拨不能。雷申倒是一脸自然，这种媚惑之术也只是从中国的媚功所演变过去，对于雷申这个修习欢喜禅的人而言，根本不能影响他的心神。
　　千代姬檀口微启，声音仿佛带着魔力一般，媚声道：「人家最喜欢强大的男人，你的力量如此强大，让我心动不已呢！」
　　雷申轻轻搂了一下额前几缕发丝，笑道：「千代小姐对我如此青睐有佳，我真是高兴呢！」
　　「所有男人我都不放在眼中，惟独雷先生不同，不知道我能有机会与雷先生亲密接触，进一步发展我们之间的关系吗？」千代姬银铃般的笑声，如丝丝悦耳的轻间传来。
　　「那要不我们现在就去开房间，亲密一下？」
　　雷申笑眯眯的道！
　　千代姬身姿优雅地起身，那凹凸有致的玲珑娇躯，确实让人着迷，她的确有着媚惹男人的条件，无论是她本身的姿色还是那种内媚之感。雷申也站起身，千代姬似弱不禁风般，姿态婀娜前跨一步，来到雷申面前。
　　千代姬螓首靠近雷申的面孔，呵气如兰，娇媚之声响起道：「那是不是现在你就甩下你老婆，和我去开房间呢？」
　　言罢千代姬那薄而性感的樱唇轻轻印在他的脸颊上，此时沈丽丽也刚好出来，见到千代姬亲吻雷申的那一幕，醋意大发，前几天她才勉强接受东方岚的事，没想到今天又来了个女人。
　　「老公，她是……」沈丽丽来到雷申身旁挽住手臂撅着小嘴道。
　　雷申搂过她的腰肢，先给了她甜蜜一吻，然后潇洒一笑道：「这是一个非常危险的女人，但同时也是一个非常有趣的女人！」
　　千代姬见状，对雷申抛了一个眉眼，带着香风扭着那性感的丰臀而去！
　　雷申微微一笑，见沈丽丽一身紫色长裙，高贵大方，不由称赞道：「老婆，你这一身衣服真漂亮，和你本身的美而配合得很好，你真会挑衣服！」
　　沈丽丽听着心爱之人的称赞，刚才的醋意不翼而飞，芳心甜滋滋的，娇填不已道：「你骗人家！」
　　「呵呵，如果我说的是骗你的话，那我实在不知道该说什么了！」
　　雷申搂着她的腰，手指点了点她的瑶鼻道。
　　两人一整天，如胶似漆，走到哪里就抱到哪里，真是柔情蜜意正当时。两人回来时，却正好碰到了陆清和陆春华，陆清那小子是一脸羡慕，直拉着雷申要他收他为徒，教他怎么泡美女。
　　雷申自然不会答应，没好气骂了他几句，谁知遇这家伙可还真有点死缠烂打的劲头，最后雷申答应教他们功夫，才让陆清勉强接受。
　　雷申这两天都在教陆清和陆春华，雷申强悍的力量让他们震撼了，，简直让他们崇拜不已。


第四十六章 媚术诱惑
　　一大早雷申扔下苦练的陆清和陆春华两人，自己来到街上闲逛，看见前面有家小旅馆进去开了间房，拿着钥匙走到房门口突然对这空气道：「出来吧，都跟了我半天了！」空气蠕动一个身穿黑色忍者服的人出现了，望了一眼那个身材性感饱满的女忍者，淡淡一笑道：「看见我开房间还跟着我，真想和我上床啊？」
　　那女忍者纤手轻轻将蒙面黑巾解下，露出一张妩媚艳丽的脸蛋，是千代姬！
　　千代姬妙眸一转，轻笑一声道：「一点都不好玩，你怎么连一点惊讶都没有呢！还有啊，什么时候发现人家跟着你的？」
　　雷申耸了耸肩道：「我在走道上时就发现你跟来了，我有一段时间没见到你了！怎么是不是想我了？」
　　千代姬风姿摇曳的莲步移至雷申身旁，在他耳边吐出香气道：人家一直在修炼，为的是能够打败你，好征服你！」
　　雷申嘴角拉出一条弧线道：「那你想怎么征服我啊？」
　　千代姬挽着他的胳膊，将自己丰满的乳房顶着他，娇媚的道：「当然是床上啊！」
　　千代姬柔若无骨般靠在雷申身上，媚声道：「我们还要待在这里吗？」
　　雷申道：「要上床当然要到房间里去，我可不想表演脱衣秀！」千代姬咯咯一笑。
　　二人来到雷申的房间，雷申进了房内，千代姬一步跟进，便接上他的脖子，那张娇艳欲滴的香唇便印了上来，雷申也毫不客气品尝起来。
　　雷申的伸手攀上千代姬丰满的乳房之上，捏揉抓挤极尽挑逗，雷申只觉得手感极佳，妙不可言，而千代姬则眉目含情，媚眼如丝，美眸中射出浓浓的欲望。
　　长吻之后，千代姬离开了雷申的香唇，上身微微向后仰开，神情妩媚道：「想不想要我啊？」
　　雷申下意识的点了点头，确实此时欲人狂生，千代姬也能感觉到他的肉棒顶在自己小腹，只见她抛了一记媚眼，娇躯脱离雷申的怀抱，纤手轻轻将他推到床上，雷申顺势躺在床上。
　　雷申目光灼灼的盯着千代姬，她把自己盘起来的秀发轻轻放了下来，一把青丝垂在香肩之上，千代姬极尽挑逗之能事，轻轻解开身上的忍者装，本来就已经紧贴娇躯的忍者装在脱落的过程中，实在引人入胜。
　　只见那身忍者装轻轻滑落，一具羊脂白玉般丰盈的性感肉体慢慢展现出来，千代姬此时却微微侧身，那忍者装滑至腰间停了不来，她胸前那对丰满的乳房正颤巍巍被包裹在蕾丝乳罩中，光滑微粉背，没有一丝瑕疵。
　　似乎她是做意的一般，一条修长玉腿跨开，侧身对着雷申慢慢往下褪，千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面，那种半现个隐，更是撩人欲火，只见千代姬缓缓褪下自己的忍者装，终于将自己完美的胴休曝露在雷申面前，令他气血上涌。
　　千代姬转过身面对着他，一手解下自己的乳罩，然后插在胸口，接着弯腰，用两根玉指夹着性感的丁字裤往下拉，丰润肥臀，桃源洞处乌黑浓密的草地顿时央入雷申的眼中，整个过程中，她都用一种媚惑的眼神望着雷申，那又翦水双瞳带着魔力一般，放射出勾魂夺魄的魅力目光。
　　雷申伸出手，一把将她拉入怀中，千代姬嘤咛一声便倒入他怀中，那对丰满的乳房直摩擦着雷申的胸膛，使得他的小腹中欲火直窜，那肉棒已经顶在她两桃源洞处，千代姬娇媚的横了他一眼，似乎带着万般柔情和欲火，能将人融化般。
　　雷申随手一挥，身上的衣物立刻脱离自己身体，毫无一丝阻碍，落至一旁。
　　然后他立刻拥吻上千代姬，一把将她压倒在床上，肆意亲吻爱抚着她的每一寸肌肤，把玩她的乳房，抚摸她那双晶莹玉腿和神秘的桃源洞。
　　千代姬抱住雷申的身躯，突然用力，一个翻身，反而转坐在他身上，两人均传来粗重的呼吸声，千代姬抚摸着雷申的胸膛，然后檀口微启道：「让我来好好为你服务吧！」
　　说着千代姬以手扶着肉棒，然后对准自己的桃源动，只见她身子一沉，肉棒已经挺进了她的桃源洞，突破了那层处女膜，引得千代姬一声娇哼痛声，但见她一脸妩媚妖烧，却又带着少女般的羞涩，直极让人欲罢不能与她欢好。
　　雷申扶助她的腰肢，两人深深的结合起来，突然千代姬体内似乎有强大的吸力一般，疯狂的从她下休吸引着雷申，而且她的桃源洞内犹如枷锁一般，紧紧包裹着肉棒，她的美眸射出异彩，整个人又像得荡媚之极，似乎她就是一个天生的床上荡妇，那万种风情、醉人之姿，让人着迷，不可自拔。
　　雷申休内的真气瞬间乱了，直往千代姬桃源洞内传去，同时只见他一脸陶醉，千代姬继续疯狂吸收，同时两人的结合更是销魂，千代姬眼中闪过得意，这可是她为了能征服雷申这样的男人而修炼的功法，如同中国的媚功配合采补之道一般，而且只要尝过她的肉体销魂滋味，那那个男人有也离不开她，永远成为她的裙下之臣，更兼她是处子之身，令这功法威力更大。


第四十七章 性感侍女（上）
　　如果是其他男人，那一定会让她得手，就在她以为成功在即时，突然体内真气进行倒转，与雷申体内形成一个循环，生生不息，此时雷申脸上哪还有刚才的痴迷之态，只见他面带微笑，那是一种胸有成竹的微笑，一切都尽在他的掌握中。
　　雷申突然翻身又再次将千代姬压下，千代姬美眸睁得大大的，满是惊愕之色，雷申微微一笑道：「你知道吗？你那些类似媚功和采补之道的东西，可是从我们中国的功法中演变而成的，我身俱欢喜禅神力，你想凭这个来征服我，还真是失算了！」
　　千代姬美眸中出现恐惧、惊讶等神色，但是下一刻后她便沉沦了，雷申使用起了那欢喜禅，既然已经这样了，他说过要在床上奸了她，这可是自己送上门的，把肉棒猛力的在千代姬又湿又热的小洞疯狂抽擦，千代姬被雷申粗鲁地「对待」，痛得要命，「呀！」的一声：「主人，请对我温柔点……呀……呀呀……啊……
　　呀……唔……呀啊……呀啊……啊呀……！」
　　肉棒变得更大、更涨、更热，有节奏地着，三浅一深，两浅一深，「啊……
　　啊……啊……呀……！啊……啊……呀……！」千代姬不停地呻吟。雷申和千代姬肉体的拍打声、肉棒在千代姬的桃源洞时的潺潺淫水声，充满了整个房间。一支又大、又热、又硬的肉棒，千代姬爱不释手，千代姬的肉臀上下挺动左右摇摆，与那肉棒有节奏地迎送，」呀呀呀呀呀，爽死了……日死我呀……啊啊……呀呀……」完完全全失去原有理智和仪态。
　　雷申双手有时抚弄她的乳房，有时又搓捏她的肉股，和千代姬都进入了忘我境界。
　　「爽死呀……呀啊……呀啊……呀啊……啊呀……唔得啦……啊呀……可以吗？……够够……停啊……唔！好停……好好……呀呀……温柔点……啊啊……唔呀……够了……啊呀……」
　　雷申把肉棒拉了出来，将手指湿润后，以之取代，一戳进桃源洞里，她整个人又浪了起来，于是开始用手指使劲的戳插，冲呀冲呀！先是以一根手指，然后两根、三根，急速的抽送千代姬整个人呈现忘我状况，以双脚仰天的淫荡姿式来迎接，并狂声呻吟着：「啊……啊……啊……啊……！啊……啊……啊……啊……！」
　　雷申把千代姬拉起身来，要她弯身扶着床头，翘着臀部、露出桃源洞，而雷申就从后面狠狠地插她那已接近累垮的桃源洞。越抽戳就越觉得她的桃源洞变紧，但也就更爽了！因为边用力狠插，边想着要把千代姬的桃源洞插裂、插破、插烂，她的桃源洞就越不断地收缩着，雷申仍然不停地干着千代姬，也不知她倒底达到了几个高潮，只知道她的源源不绝地沿着肉棒，在抽送中，一波随着一波地流洒出。
　　「啊！啊……求……求求你……主……主人……饶了我吧……我……我不行了……！」千代姬似哭似求地哀叹着。然而，她哀声一至，又开始放声淫喊浪叫着，连续地又来了两次的高潮。此时她真的已经被H得有点儿神智不清了，雷申抓住她的腰，用力前后摇动，增加接触感。她扭动屁股想躲避，可是又被拉了回去，这样一来，已经深入的龙头在四周的肉壁上微妙的摩擦，此时真的上了七重天去。雷申终于把射了入千代姬体内，猛烈的攻势，销魂的快感，火热的直袭千代绫的大脑和她的全身，使得她如直冲云霄一般。
　　雷申与千代姬赤裸着躺在床上，她丰满肉致的胴体就这么曝露在空气中，被雷申抱在身上，让她伏在自己胸口。
　　「我输了……我永远也离不开你了……」千代姬娇喘着气，乳房微微摩擦着雷申的胸口，她叹了一口气，不知是失落还是别的什么。
　　雷申在她的青丝秀发上亲了一口，抚摸着她的粉背，那肉棒还恋恋不舍的深埋在她体内，闻听千代姬所言，雷申只是淡淡一笑，语含一种让人无法抗拒的霸道，对着她道：「以后你就是我的女人了，该知道怎么做了吧？」
　　千代姬费力的支起身子，一脸的妩媚春情，只见她盈盈跪在床上，然后俯下螓首，在雷申的胸膛一吻，这才媚声道：「作为一名忍者，在这种情况，我只有两种选择，臣服与自杀。所以我选择臣服，以后我将是主人的侍女，只要主人喜欢，随时可以让我服侍主人！」
　　雷申眉毛一挑道：「我不喜欢弄这些东西，那都是你们日本的一套，而且你称呼我为主人，这让我很伤脑筋！」
　　千代姬躺到雷申身边，一条玉腿压在他身上，玉指在他胸口画着圈圈，咯咯媚笑道：「那就让我做你的侍女或侍妾好了，我就称呼你为公子，那样就没关系了，而且这样的话，我想公子的那些娇妻们也不会有什么问题了，毕竟我之前都是扮演着要杀公子角色的杀手！」
　　雷申一想也对，众女现在都知道有千代姬这个危险的女人，虽然她们不介意自己有那么多女人，但是千代姬的身份的确是比较敏感，再者这样也好，反正按照忍者一族的规矩，她也要这么做，至于做侍女或侍妾，也不过是一种称呼，雷申也不在意。
　　雷申微微一笑，把她一把抱住道：「就这样吧，反正不过是个称呼而已，不过我现在还没满足，我们继续再来吧，你想做我的侍女，还得提高实力！」
　　「是！公子！」那声音酥麻入骨，直让人欲火大涨。


第四十八章 性感侍女（下）
　　雷申又将千代姬压在身下，虽然她才刚破身，不过对于她这个忍者而言不算什么，女忍者本身就有做过关于如何勾引男子上床的训练，而且有雷申在，破身不破身也不是很重要了，他又开始开发起千代姬那迷人的胴体……
　　「咿……呀……噢……噢……啊……呀……呀……啊……公子……不……呀……不行……啊……！我……不……不行……了……咿……呀……！」
　　随着雷申的抽送，睾丸也不停地撞击着千代姬的美臀，千代姬的身体也应着抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着脑后，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。不断涌出的把她和雷申的都弄得一片潮湿。粗大的肉棒与紧窄的肉壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲……此时，千代姬的意识已经完全被一浪又一浪的快感吞没，只是随着雷申的冲击忘我地娇喘着。一根热烫的肉棒在自己的桃源洞里做作激烈的活塞运动，像是飞速运转的机器般冲击着她的性器，突然，她明眸一睁，头再次往后一仰，腰部本能地往上一挺，只感觉全身像要虚脱似的痉挛了几下，从喉中发出一声哀号：「咿……呀……！」体内深处有一股激流猛烈地喷洒出去……雷申的龙头感受到一股暖热的甘霖，知道千代姬已经高潮了，千代姬的身体向后仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的一阵颤抖后，跌落在地上，雪白的脸变成红润，微微颤抖。
　　听到千代姬如泣如诉淫荡的哼声，雷申感到强烈的兴奋，「噢噢噢……噢噢噢噢……啊……！」千代姬正在雷申强烈的冲击下啜泣。于是把自己所知道的性技巧都发挥在千代姬的身上，反复地用肉棒进行三浅一深，插入后改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的。千代姬的桃源洞里又开始美妙的蠕动，肉壁紧缩地缠住肉棒。
　　雷申让千代姬躺在身上，不断地将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和桃源洞的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动。千代姬还会转动屁股让肉棒在桃源洞里磨着，就产生极大的兴奋。雷申忍着射精的冲动，就这样一来一往地着，又让千代姬坐在腰上，头向后仰，屁股也不断地抬上抬下。开始做猛烈的，千代姬露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住我屈起的双腿，指间陷入肉内。每一次深深插入时，千代姬美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。
　　雷申的速度加快，经过最后猛烈插入后，千代姬桃源洞里的嫩肉又开始痉孪，「不要了……我不行了……！」同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候千代姬的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体，于是雷申不失时机地用力插向她的体内最深处，顶住那娇嫩的花蕊，将蓄势已久的猛烈射向千代姬的子宫，千代姬感到滚烫的液体打在自己的子宫内壁……
　　一下午的销魂，千代姬的肉体被雷申开发着，果然是个媚惑天生的尤物，雷申觉得能把这么个危险的女人收了，倒很满足男性的心理欲望，而且她的胴体是如此的迷人，如果是一般男人，恐怕早就沉迷于肉欲而不可自拔了吧。
　　傍晚十分，雷申依然拥着千代姬火热的胴体，两人赤裸躺在床上，晚霞射了进来，千代姬对那长而尖翘的睫毛颤动了几下，她慢慢的睁开美眸，雷申感觉她醒来了，也睁开了眼睛，四目相对。
　　「啪」一声，雷申在她肉光致致的丰臀上一拍，笑道：「该起来了，得回家去了！」
　　千代姬被他一拍自己的俏臀，立刻泛起红晕，她的美眸中泛起丝丝涟漪，雷申见她如此诱惑，忍不住又好好品尝了一下她的肉体，然后才慢慢起床穿起衣服，千代姬赤裸着身子跪坐在床上服侍他。
　　「公子，不知道我之后该做什么呢？」千代姬裸着肉体，抱着已经穿好衣服的雷申，胸前丰乳不可避免的顶在他的胸口。
　　雷申动了动身子，摩擦了一下她那对丰乳后，才微微一笑道：「这还需要我说吗？你这么聪明应该会想到！」
　　千代姬不安分扭动了几下身子，然后语带娇境的道：「公子是想我去保护几位夫人得安全？」
　　「不错！」
　　雷申笑着说道。
　　千代姬两条玉臂挂着雷申的脖子，呵气如兰道：「人家知道，那等会千代就离开去暗中保护几位夫人！」
　　雷申摸摸下巴道：「嗯，你如果发现有人要对付我的老婆，直接杀了他们就行了！」
　　千代姬点了一下蟀首，媚声道：「公子放心，千代会做好，公子能不能先给点奖励呢？」
　　雷申坏笑道：「一个下午我还没把你喂饱吗？」
　　虽然口上这么说，雷申还是狠狠品尝了她的樱唇和乳房，趁足了手足之欲后，雷申才离开，而千代姬换好衣服后也悄无声息离开旅店，照雷申的吩咐去暗中保护王建芳她们。


第四十九章 张莉好友
　　回到家雷申刚好接到张莉的电话，说这个星期六也就是明天，要帮学校的朋友庆祝生日，要雷申帮忙布置别墅，苦命的男人啊，能怎么说，只能连连答应！
　　次日一大早一辆黑色的奔驰s600跟着雷申的蓝博基尼（嫌每次都开老婆的f430，太女人了，重新花钱买了辆）出了门，这是雷申特意叫龙一和龙二跟着自己去拿东西的，在大街上他不可能把东西往自己空间戒子里放，而且估计今天一整天，蔡玉红都会紧紧跟在自己身边，这小女人可是缠了自己好久才让她跟着一起去的，有些事情现在还不是让她知道的时候。
　　开始逛街时雷申还感觉可以，一对俊男美女，带着两个出色的保镖，走到哪里都吸引人的眼球，再加上蔡玉红一直以来都揽着雷申的胳膊，双乳若有若无的碰触着雷申的胳膊，雷申有些熏陶陶的，心里那个美啊，不是用言语可以描绘的。
　　然而令雷申没有想到的，平时看上去柔弱娇嫩的蔡玉红，逛起街来竟然如此卖命，一副不知疲倦的样子，除了午饭时间在肯德鸡里坐了一个小时外，几乎一直在几家商场里转悠，这里逛逛，那里买点，东西也不是很贵，也许是女孩子的通病，雷申在沈丽丽身上看见的状态在蔡玉红身上也表现了出来，不管是贵贱的东西，她们总要去讲讲价，好像如果没降价买下的东西没有什么成就感。
　　于是这一天下来，钱没花多少，但是把人累得够戗，这种感觉雷申不敢恭维，用他的想法，自己还不如围着地球飞一圈了来得轻松，令雷申奇怪的是从头到尾，蔡玉红一直是兴趣盎然，不停和各种店铺讨价还价。
　　值得一提的是下午六点接到张莉的电话，当然是询问雷申的准备情况，得到雷申肯定的回答后，张莉高兴的挂了电话，而一旁安安静静的蔡玉红，又一次在雷申腰肢上留下了一个痕迹，「张莉妹妹的同学，我可不许你打坏主意，听到没。」
　　「汗啊……老婆我有那么好色吗？莉莉不过是帮同学过生日而已啊！」
　　雷申一脸委屈的道！
　　「我不管，你的答应我，决不染指！」蔡玉红撒娇的道！
　　「好，好，好，我答应你，最多接她们过去之后我一个人进房间玩电脑行了吧！」
　　雷申无奈的道！
　　只是在回来的路上，估计蔡玉红累坏了，靠在车上就睡着了，一边开着车的雷申，看见蔡玉红的样子无奈的摇了摇头。
　　等雷申和蔡玉红回来到了家，蔡玉红还没醒，雷申把她从车里一直抱进了卧室，把她放在她床上。
　　与几位老婆聊了会儿天，雷申看时间差不多了，跟老婆们打了声招呼，出门叫上龙一龙二，让他们开着自己的蓝博基尼和豪华大奔两辆车，直奔张莉的学校，到了学校门口，看看时间还差五分钟下课，时间差不多，雷申让车停在离校门一百米处，自己则走到校门口和张莉约好的一颗树下静静等着张莉下课。
　　一辆蓝博基尼，一辆豪华大奔，两辆车同时停在校外，很多人驻足观看，他们向看看这车的主人是什么样子。
　　龙一龙二知道这个效果不是雷申喜欢的，下车叫走那些企图围观的人群，还好这些人心里明白，能有这样的车子的人，也不是自己这种平头百姓能招惹的，所以逐渐散去。
　　一阵细长的铃声响起，不是第一次来这里接张莉的雷申知道是下课铃声，原本安静的校园顿时热闹起来，不，应该说沸腾起来更合适。
　　三三两两的学生从校园里出来，结伴回家，虽然大都看见了停在校门口的那两辆高级轿车，都想过去看个究竟，但是一看见连个铁塔式的保镖人物站在那里，有这个心也没这个胆了，不过远远观看的学生也不在少数。
　　张莉带着几个要好的同学从学校里面出来时已经看见雷申站在他们约定的地方，举手摇了摇，几个人飞快的赶了过来。
　　张莉出现在校门口时雷申就看见了，今天的张莉一身粉红的纱裙，雷申以前没见她穿过，看来是这两天才买的，习习晚风吹在群摆上，露出纤细白腻的秀腿，几天未见，也许是这套裙子衬托下，她显得更美了，雷申有上前把她搂在怀里爱抚的冲动。
　　紧靠着张莉右边，和她挽手走在一起的女孩，身高不如张莉，但是决不会低于一米六零，半截裤配t 恤，时下最流行的活泼休闲型打扮，略短的头型下是一张漂亮的瓜子脸，脸上那对明亮的眼睛如同会说话一般，一看就是活泼好动的女孩，和张莉的性格有些相近，这时一边她和张莉走着，一边把雷申上下都扫描了一遍，脸上露出惊讶之色。


第五十章 美女陆琦
　　张莉左边还有一个女孩引起了雷申的注意，身上也是一条半截裤陪体恤，不过从那洗的有些泛白的粉红色体恤上可以看出，她的家境一定不怎么样，同样是一张漂亮的瓜子脸上，神色冰冷，一直沉默的听着张莉和她右边的女孩欢快的聊着天，娇颜上是不是飘过一丝忧郁，话比较少。
　　「我们家张莉说的就是你呀！没想到你还挺帅的嘛！」三个女孩走到雷申身边，张莉右边那短发女孩首先说话，一看就是开朗活泼型的。
　　「呵呵！你们也挺漂亮的啊！」突然遇上这么个主，雷申一时也不知道怎么说话，只好应付道。
　　「我们？不对，你应该说是你，或者张莉，和我们可没关系，嘻嘻！」那女孩不禁笑道。
　　这话说得张莉脸一红，娇嗔道：「陆琦，皮子又痒了吧，嘿嘿！」张莉说着话，顺手在陆琦软肋位置挠了一下，搞得陆琦弯下腰「咯咯」娇笑不止，由于陆琦今天穿的圆领体恤，顿时一个白腻诱人的乳沟呈现在雷申眼前，令他眼睛一亮，忍不住咽了一口唾沫。
　　然而没想到的是，雷申这个猥琐的动作被旁边的那个面无表情的女孩看在眼里，她开始还为雷申过人的仪表和迷人的气质所吸引，这时却来了个大转弯，心里暗道长得人模人样的，和那些个色狼都差不多，对雷申的映象低了几分，但是也不忍心自己姐妹被人偷看，思维到处，侧身挡在雷申前面，留了个后背给雷申，招呼张莉二人别闹了，还偷偷指了指陆琦的体恤领口，可惜雷申没看见，只觉得这突如其来的后背给自己带来了遗憾。
　　陆琦这才发现不对，在一个男人面前这样打闹还不是明显让这个男人占便宜，张莉是他女朋友看就看了，可自己……想到自己在一个男人面前走光了，顿时脸上一片血红，一只手狠狠的在张莉身上一掐，只听得张莉「哎哟」一声尖叫，接着想起刚才的情形，也没和陆琦计较，只是「咯咯」的笑了几声，而眼睛却毫不客气的给了雷申一个白眼，心想今天算是便宜你了。
　　雷申自然知道张莉的白眼是什么意思，也就乖乖的没说什么。
　　此时是放学时间，学校门口学生不少，由于雷申和张莉四人男的俊美，女的漂亮，顿时成了不少学生的焦点，几乎看见他们的学生眼睛里都不时交织着爱慕和嫉妒，这种感觉是很复杂的，那些女生看见雷申俊美的外表，迷人的气质，爱慕之心油然而生，对应之下当然嫉妒能和他站在一起说笑的三个女孩了。
　　反之，这三个女孩在学校并不是默默无闻，反而非常有名，以泼辣活泼为主的张莉和陆琦，冰冷不近人情的胡兰，温柔体贴型沈丽丽合称四大美女，也是四个死党，这四个人的仰慕者至少有一个加强连。
　　遗憾的是这四个美女虽然性格各异，都有一个共同特点，对于那些自己组建的护花使者根本不理不睬，完全不假辞色，但是这些人有不敢对这四个人用强，原因是其中有个人的背景不是他们能惹得起的，综合上述原因，这时的雷申竟然独居花丛，自然成了他们眼中钉，肉中刺，如果眼神能杀死人，雷申至少死了百次以上了。
　　「老公你等了多久了？」张莉问道，几天不见雷申，她心里想得厉害，如果专心学习还好点，如果一有空闲时间，脑袋瓜里尽是雷申的影子，尤其是想起和雷申颠鸾倒凤的时候，张莉经常脸上露出晕红，害得自己的几个好友经常拿她开玩笑，说她好色女。
　　虽然平时和雷申通着电话能听到他的声音，但是想到他那诱人的气质和俊美的形象，恨不得立刻飞到他身边，让他好好的疼爱自己，这时看见雷申，眼见自己几个好友在场，强烈忍受住上前委身入怀的冲动，关心的问道。
　　「我也刚到，对了，你们怎么只来了三个人啊，丽丽人呢？」
　　雷申问道。
　　「她和我们不一个班，现在还没下课，本来我们要等她一起出来的，还不是怪张莉，她怕你久等了，就带着我们出来了。」陆琦不满的看了张莉一眼，心想你这个重色轻友的家伙。
　　「谁说的，我只是……，只是……」张莉一慌张，竟然一时间找不出接口，只是满脸羞红的样子，看着雷申笑呵呵的样子，更是大羞，连忙一个眼神瞪了过去，那娇嗔模样差点把雷申电了回去。
　　一个身材高大长相俊美的男生随着人流从学校里出来，正好三个美女和雷申在一起，眉头一皱，然后走了上来，对陆琦说道「小琦，怎么还没走吗？我送你回去吧！」
　　「你这人烦不烦啊，都和你说过几次了，别这么叫我，以后还是叫我陆琦吧！」
　　陆琦不假辞色的说道，毫不给那个男生一点面子。
　　那男生脸一红，眼里闪过一阴戾，但是仅仅是一闪而逝，仍然接着说道：「好吧，陆琦，今天你过生日，我给你准备了礼物，这还是我爸爸从日本带回来的，你收下吧！」那男生说着话突然从兜里摸出一个小盒子递向陆琦，上面用礼品包装带扎得很漂亮，一看里面应该是装的精品首饰之类的。
　　陆琦没伸手去拿，只是冷眼看着那男生说道：「我不会要的，还有，我已经有男朋友了，你以后不要来纠缠我，否则我就不客气了。」
　　「男朋友？你有男朋友？陆琦，你不要找借口拒人千里之外，我告诉你，不管怎么说你都是我江家的媳妇，也是我江力的未婚妻，哼！我想堂堂陆氏企业不会悔婚吧！」江力再次被无情的拒绝，有些气极败坏的说道。


第五十一章 嚣张跋扈
　　陆琦顿时脸色煞白，说话也失去了平日的水准，性格原本就比较泼辣的她反唇相讥道：「做你江力的未婚妻，做梦吧，我陆琦这辈子就算是死，也不会嫁给你这个混蛋。」毕竟是女孩子，话说得虽然有点激动，也显得有些坚强，一双明亮灵动的眼睛里已经储满了泪水，随时有可能滴落尘埃。
　　「好，陆琦，你这个贱货有种，你们陆家有种，老子总有一天要你跪在老子面前求我。」江力已经知道关系破裂，没奢望自己以后能再有希望把这个自己意淫过无数次的女人以正当途径纳入自己怀里，所以也没了顾忌，嚣张的说道。
　　这时四周已经围满了放学的学生，也有个别的老师，但是大家都知道，这对男女的背景和背后的关系，也不好插嘴，只是偷偷在一边看热闹。
　　老师怕并不代表没人管，只听「啪」的一声，张莉的一个耳光已经扇在江力的脸上，没想到小姑娘还有点力气，竟然把他打得一呛啷，脸上顿时红起一个小巧的巴掌印。
　　「哎哟！妈的，贱货你竟……」话音还没落，又是一个巴掌印在他脸上，江力顿时感到一个重击，「啪」的一声，牙齿合着血「噗……」的喷了出来，在原地打了个圈，侧身栽倒的地上，周围人群里有的女生发出尖叫。
　　「靠！人不大点嘴一点不干净，我警告你马上在我面前消失，还不快滚！」
　　雷申有些生气了，这人竟敢骂自己老婆，那不是找死算什么。
　　江力一口吐掉口中的血，指着雷申问道：「你tm的敢打我，你知道我是谁吗？」
　　就在这时，几个彪形大汉分开围观的学生走了进来，看见江力的样子，连忙问道：「江公子，怎么呢？」
　　「你们tm的怎么现在才来，哎哟！……那小子和这个贱货竟敢打我，快把那小子给我废了，还有，这几个女人留着，妈的敢打我，一会儿老子让她们爽个够！
　　哎哟！」江力一边在一个看似保镖的大汉搀扶起来，一边恶狠狠的指使道，周围围观的学生嘘声四起，也不知道是看不惯江力的嚣张还是起哄。
　　那领头的保镖看看四周围着的学生，知道此时如果动手，势必引起不必要的麻烦，毕竟自己几个大人联手欺负四个学生模样的人有点说不过去，弄得不好对江家的声誉有及其恶劣得影响，有些为难的说道：「江公子，您看……。」说着话，示意江力四周看看。
　　江力也不是一点理智都没有，知道现在不是教训眼前四人的时候，所谓君子报仇十年未晚，找个时间再收拾这几个杂碎，心里这样想着，面目狰狞的对雷申说道：「小子，你有种，咱们走着瞧！」卖了个场面话，在几个保镖搀扶下离开了校门口，走向一辆760 宝马车。
　　这时雷申确道：「想走，骂了我老婆，就这么走了有那么容易吗？龙一龙二，所有保镖废了，这个江公子给他长点记性，要他知道在安徽不是所有人都能得罪的！」
　　「H。你妈……」江力还没说完，龙一和龙二已经将所有保镖放到在地，一把卡住了他的脖子，提到雷申面前！
　　一把将江力扔在地上，雷申走到江力面前道：「怎么不骂了，继续啊！」
　　江力铁青着脸道：「你……你知道我是谁吗？你敢打我，我告诉你，你死定了！」
　　雷申整了整衣领道：「我会不会死，我不知道，不过你如果在这么嚣张的话，你就要变成死人了！」
　　江力瞳孔一收缩：「你……你要干什么？我告诉你我爸爸认识安徽省副省长赵常胜，你要是敢动我，我就准备坐牢吧！」
　　「坐牢？是吗？龙一告诉江公子赵常胜如果看见我，会叫我什么，会不会抓我？」
　　雷申慢慢的道！
　　龙一腰一挺道：「赵常胜见了龙皇你，只会低头哈腰叫你一声雷董事长！」
　　江力一听龙皇脸顿时煞白支支吾吾：「龙……龙皇……你是雷龙门的龙皇？」
　　雷申笑了一下道：「貌似我的却是你们口中的龙皇！」说完手一挥顿时掀起一股狂风，飞砂走石！
　　江力已经吓得说不出话来了，龙皇，父亲千叮万属，如今安徽不能得罪的人！
　　这回死定了！
　　雷申见状也没想要他的命，让龙一打断江力的双腿，道：「今天我不杀你，但是记住做人嚣张可以，狂妄也可以，但嚣张要有实力，狂妄要有资本，不要总是自以为老子天下第一！嚣张跋扈！」
　　此时的江力双腿的疼痛，心灵的恐惧占满全身心，那还说得出话来！
　　「你们怎么呢？我老远看着这里这么多人，是不是出什么事情了？」一个举止端庄温柔的少女，一条洁白素雅的长裙，一头乌黑亮丽的长发，不是沈丽丽还是谁呢。
　　沈丽丽从教室出来，婉言拒绝了几个想约她的仰慕者，刚出现在校门口就看见这里围着很多人，而且逐渐散去，走进一看竟然是自己几个好姐妹和老公，所以关切的问道。
　　雷申忙道：「没什么，只是教训一只小苍蝇而已，老婆你今天好漂亮啊，怎么现在才来？」
　　平地一声雷，两大校花竟然是同一个人的老婆！
　　嘘寒一会，「你太不公平了吧，我们三个在你面前这么久也不见你这么说话勤快过，丽丽一来你就开金口了，是不是我们都不漂亮啊！」江力瘪了，沈丽丽出现，陆琦有恢复了平日活泼开朗的性格，忍不住挤兑雷申。


第五十二章 生日晚餐（上）
　　见四女同时看着自己，陆琦以及胡兰那眼神明显是在等自己的答案，但是沈丽丽和张莉却一脸温柔的样子，美目含情的看着自己，同时被四双漂亮的眼睛看着，即使是脸皮再厚，雷申也不禁言拙，但是他灵机一动然后说道：「你们都很漂亮，当时你们三个一起过来，如果我夸了一个，另外两个一定不开心，所以我就把这个程序取消了，呵呵，这次看着丽丽一个人过来，所以我忍不住夸奖了一番，要不你们再一个挨一个重新走一遍，我逐个夸，呵呵！」
　　一个牵强的理由让四女忍俊不止，陆琦说道：「你还反应挺快的吧，行了，看在你准备让我去你那里过生日的好处上，我们今天就饶了你。对了刚才为什么江力听见你是什么龙来着，他那么害怕啊？而且你是不是会变魔术啊，手一挥就起风了？」
　　「呵呵，没什么，我们走吧，车就在那里！」
　　雷申避开了这个话题，一指不远处的那两辆高级房车，带着四女过去。
　　开始时只顾着打招呼和应付江力，这时和雷申走向一旁难得一见的两辆高级房车，看见几人到了车前，龙一龙二打开车门，招呼几个美女上车，当然首选的是兰博基尼。
　　车已经开进了别墅，因为晓蕾不在一个学校的已经由凤一和凤二接回家了，打开门屋内彩灯绚丽，明显经过一番精心布置，比过节还热闹，看看其它别墅内黯淡的灯光，陆琦心里清楚这是雷申给自己准备的，虽然知道这些都是看在张莉的面子上，心里还是十分感动。
　　这时王晓蕾走了上来，拉着几女说道：「欢迎美女光临，祝陆琦大美女生日快乐！」惹来得又是几女一阵喧哗。几女本来就认识很快就打成一片了！
　　大家都围着陆琦欣赏着雷申他们精心布置的，专门为陆琦布置的生日聚会场景，就算平时不苟言笑的胡兰也陪着她们说说笑笑。
　　「董事长，餐厅内已经准备好了，可以开饭了。」凤一见雷申下来，过来说道。还好凤一脑筋转的快，叫董事长，要不然叫龙皇的话又要一番解释了！
　　「好的，我们这就过去。」说着话，雷申向这群女人说道：「饭准备好了，我们去吃饭吧！」
　　「哇！这么快就有饭吃啊，雷申！今天真是谢谢你了，这是我有生以来过得最开心的生日。」陆琦看得出来，雷申为自己的生日的准备少说也花费了几十万，即使是自己身在大富之家，花几十万布置个生日场所还是第一次，以前大不了叫人把家里客厅装点彩灯就算不错的了，现在她看雷申的眼睛有点带心形了。
　　「就怕你不太满意，其它的都是小事情了，不过后面还有节目，我们现过去吃饭，今晚大家可以狂欢一夜，你们说怎么样？」
　　雷申的建议当然引来了大家的极力赞同。
　　餐厅今晚没开灯，无数个蜡烛把这里照得通明，进来如同进了璀璨的宝石世界，诺大的餐台上摆满了丰盛的菜肴，除了中间的乳猪和火鸡比较惹眼外，周围不下二十种精致中国各系菜肴琳琅满目，其中不乏三尺龙虾，鲍鱼，鱼翅，熊掌等时兴的名贵菜肴。
　　「哇！」进来的几女明显被桌上的菜肴惊呆了，别说吃了，看也能把大伙看饱了，原本就有些感动的陆琦已经被眼前的场景激动得热泪盈眶，张莉也没想到就因为自己的一句话，雷申搞出这么大症状，外面的精心布置，这里的珍稀菜肴还有这些蜡烛，没有一样不是花了极大的心思，她也很感动，因为她从中看出了自己在雷申心中的重要性，她很满足。
　　胡兰也为雷申的大手笔震惊了，她当然也从中看出了张莉在雷申心里的份量，虽然雷申花心了点，却也为雷申的实力而感到震惊，刚才从张莉和沈丽丽口中了解到，不光是眼前的别墅，包括别墅里那五辆高级车全是雷申自己赚的钱买的，他才多大，竟然有如此实力，于是雷申在胡兰心中那花心鬼形象有了很好的改善。
　　其实这些菜的材料是雷申通过东方岚请来京城最大的酒店的厨子做的。
　　「满意，太满意了！」陆琦非常高兴。大家分头落座。
　　「董事长，请问酒是开82年的拉菲吗？」凤一问道。
　　「陆琦，今天你说了算，你要喝点什么？」
　　雷申把眼睛投向陆琦，她的生日首先要尊重她的意见。
　　「82年的拉菲？太好了，就喝拉菲嘿嘿！」陆琦高兴的道。


第五十三章 生日晚餐（下）
　　雷申向凤一使了个眼神，凤一拿起葡萄酒起子钻向瓶口木塞，「噗」的一声，瓶塞应声而起，一阵酒香顿时飘向房间的每个角落，香飘四溢，即使是平时不喝酒的五个女人也忍不住耸耸鼻子，一副享受的模样，在没人面前的高脚杯里各倒了半杯。
　　雷申首先端起酒杯站了起来，说道：「今天是陆琦二十……，对了，陆琦，你今年二十几岁？」
　　雷申这才想起还不知道陆琦的年龄。
　　「二十一岁，谢谢你，雷申！」
　　看着雷申，陆琦终于还是留下了感动的泪水。
　　「兜了别感谢我了，呵呵，大家在一起就是为了开心，感谢的话就不要说了，来，我们也学学那些人，第一杯干了，祝我们陆琦永远青春美丽，天天开心！」
　　大家见雷申这样说，都把杯子都端了起来，一口干杯。确实好喝，醇和香甜的葡萄酒下肚回味无穷，更是把几女的兴致提了起来。
　　或许是酒精在起作用，两杯酒下肚，不胜酒力的众女人脸上红霞飞，个个开始兴奋起来，纷纷效仿外面那些人一样样相互敬起酒来，一顿饭下来菜没吃多少，葡萄酒下去了两瓶，其中雷申和陆琦喝得最多，也是因为大家敬他和陆琦的最多，很少喝酒的雷申虽然有些兴奋，没有一丝醉意，还好陆琦还算能喝一点，勉强能支持住，但是逐渐也有点高了。
　　后来五个女人兴奋有些过头了，个个都争先恐后的雷申身上靠，其实雷申也不知道，酒精刺激后的他，那欢喜禅神力特有的气质和体香散发出来，对雌性已经产生了致命的诱惑。
　　饭后大家还有些清醒，已经有些东倒西歪的众人进了客厅，灯光熄灭，一阵音乐缓缓响起，雷申推着一个精心制作的三层蛋糕慢慢走入，蛋糕上的蜡烛点亮了二十二根，雷申和几个女人随着音乐应声而和，「生日快乐」主题曲在这几个不俗男女口中唱出来格外动听。
　　陆琦偷偷看了雷申一眼，默默许了愿望，一口气吹灭了蛋糕上的蜡烛，今晚第二次激动的泪水从眼睛里滑落，稳定情绪，接过雷申递过来的蛋糕，在上面正中划了一刀，雷申拿到旁边去切蛋糕了，雷申领着大家去了二楼活动室，在那里临时准备了一个K 歌场地，吃完饭唱歌，也是地球时下最流行的消遣方式之一，包括学生也是一样，凤一的布置当然要迎合大家的口味。
　　「好棒啊！」及其兴奋的几个女人高兴万分，原本围着雷申此时作鸟兽散，纷纷奔向沙发上的点歌台点着自己喜欢的歌，被众香环绕了半天的雷申顿时涌上一阵失落感，暗自摇头，走了进去。
　　唱歌是很容易让人兴奋的，也不知道是谁说了句酒的字眼，马上得到众人的相应，雷申立马拿了两瓶酒上来，在一边倒酒照应着大家，同时兼顾点歌的任务。
　　酒喝过量了，酒逐渐就不是酒了，那是水，下得很快，而且没有节制，随着两瓶喝完，凤一又拿来两瓶，几瓶酒下肚的几人已经兴奋过头了，原本潜意识的一些羞涩和顾忌根本不复存在了。歌曲点多了，一边有人唱，很自然的就有人跳舞了，然而五个女人一个男人，开始还是两个女的一起跳，逐渐的都把舞伴转向了雷申，雷申顿时成了香馍馍，都想啃上一口。
　　酒在不断增加，人也更疯狂了，和雷申跳舞由规规矩矩演变成了拥抱走动，没和雷申一起跳舞的女人也紧紧的往雷申身上靠，此时的雷申没想到的是他散发出来的体香如同磁铁一般把周围的几个女人吸在自己身边，无间隙的摩擦产生了火花。
　　雷申开始还能靠抑制力控制自己，但是后来发觉抑制力已经阻止不了原始的冲动，手逐渐也不老实起来，不再是跳舞初期的轻搂，也不是跳舞中期的轻揽香背，甚至已经变成了全面游弋，双手不老实的穿梭在众女的和丰上，一时间房间里娇喘吁吁，这些声音无疑提高了雷申的享受档次，他又得不到满足了，他把怀里的娇躯搂得更紧了


第五十四章 酒后乱性？
　　陆琦早上醒来最早，醒来发现有些不对劲，自己现在有微微有点疼痛，还有一种充实的感觉，虽然二十一年来从没经历过这事，但是没吃过猪肉，也看过猪走路，通过身体的感观，她明显的感觉到自己正骑在一个人的身上，而且还是一个强壮的男人身上，睁眼一看，雷申那俊美的脸出现在自己面前。
　　「天啊！怎么是他！这是怎么呢？我怎么会骑在他身上，天啊，难道还是我主动的！」陆琦感觉到不对，回想起昨晚的种种，心里已经知道这件事一定和喝酒有关系，但是她不敢有丝毫动作，虽然已是芳心暗许，心里隐隐希望如此，但她还是有点害怕面对，即使是无法避免，她还是希望来得越远越好。
　　「啊……！」悠长高亢的尖叫打破了清晨的寂静，惊起别墅树上的飞鸟四散逃走。
　　紧接着又是几声「啊……！」的尖叫声飞扬在雷申别墅上空。
　　除了陆琦最先醒来外，就数张莉了，昨晚和雷申最先发生关系的就是她，最先得到休息，当然也就是她最先醒来，醒来后习惯性的翻身突然发现自己湿漉漉一片，桃源洞内有过的感觉，明显有过性活动。也没看周围的环境便惊声尖叫起来，哪想到这一叫立马引起了连锁反应，抬眼四望，这里是自己家的K歌厅，昨晚自己来这里时虽然有些迷糊了，但是依然记得。
　　和自己要好的四个姐妹还有凤一凤二一样，全身，陆琦胡兰跟凤一凤二桃源洞处血迹斑斑，那情况不言而喻。尤其是雷申身上，陆琦还趴在他身上虽然醒来大叫可没有下来，身体还紧密结合在一起，雷申胯间肉棒将桃源洞撑至极限伸张，而雷申此刻被几声尖叫惊醒，正抬起头来，而他身上面趴着的陆琦，此刻全身颤抖，玉脸通红，不敢把头抬起来，看样子明显已经醒了却不能面对现实。
　　「这，你们……？」
　　雷申昨晚晕晕糊糊的把激情的送给陆琦后便睡下了，这时突然被几女吵醒，四下一看也被这时的场景吓坏了，一看就知道坏事了，自己哄女几人昨晚喝了酒坏了事，心想这下遭了，昨天还答应红红决不把邪恶念头伸向张莉的同学，没想到一晚上连同三个老婆一网打尽了，凤一凤二怎么搞得，不阻止也就算了，也缠和进来做啥呢？感觉到陆琦还趴在自己身上全身不规则的抖动。
　　「这到底是怎么回事？」张莉看着这么多女人在自己老公面前赤身，再加上陆琦和雷申那激情火热的动作，就算是好姐妹，此时心里也酸楚难受，眼泪夺眶而出。
　　「陆琦，你，你还不从那个坏东西上面下来！」
　　胡兰知道自己的好姐妹不是那种别人男人的人，一定是个意外，再加上自从知道雷申的一切后，就有点对雷申微微心动，虽然知道他是张莉和沈丽丽王晓蕾的老公，但她还是有了和她共同服侍雷申的打算，所以没怎么生气，而是看陆琦由于过于紧张，没有从雷申身上下来的意思，所以忍着内心的羞意招呼陆琦下来。
　　「啊……！」失去方寸的陆琦这才发现自己竟然还在雷申身上，慌忙想从雷申身上下来，由于昨晚喝了不少酒，再加上疯狂了许久处子花开，梅开数度，陆琦身子有些疲累，桃源洞内微微疼痛，腿脚有些发软，脚上没使上力气，摔坐了下去，只听得「啪」的一声，陆琦的丰和雷申根来了个亲密接触，猛然的刺激让陆琦「啊……」一声悠长的尖叫，陆琦顿时感觉无地自容，慌忙从雷申身上爬了起来，然而就在的起身的时候，她的心中也莫名的空虚了起来。
　　随着陆琦的离开，雷申的肉棒上有明显的血迹立刻暴露在空中，七女的眼睛比较尖，自然看见了，其中陆琦二女也知道了雷申就是昨晚拿去自己的罪魁祸首，当下五双漂亮的眼睛不约而同瞪向雷申。凤一凤二眼中却是如愿以偿的眼神，只是张莉和王晓蕾沈丽丽却是有点吃味和需要你解释的眼神过多！
　　雷申当然也看见了，虽然不记得事情的始末，但是事实面前更是不容否认。
　　「我不是故意的！对不起！不过陆琦胡兰你们放心，我会负责的！凤一凤二以后你们也跟着我吧！虽然我有好几个老婆了，但我依然会像爱丽丽和小莉晓蕾她们一样爱你们」
　　雷申也不知道说什么，只是自己是男人，当然要勇于负责，再说新收的二人都是一等一的美女，而凤一和凤二本就是他内定要的女人，不要才叫傻。
　　在众女哭哭啼啼安慰劝解中，胡兰和陆琦还是接受了事实，尤其是陆琦本来早就对雷申芳心可可了！至于凤一凤二大家还没劝解呢，身体已经再次挂在雷申身上在雷申耳边轻轻说道：「龙皇，我们终于是你的女人了，我们好开心！」
　　而张莉已经拧着雷申的要见软肉狠狠蹂疟了，雷申也没反抗只是嘿嘿直笑！
　　最终雷申他们也没问就算他们几个，在这里迷迷糊糊发生了关系，那凤一她们两个怎么也会在这呢？其实凤一凤二是看着几女先后被雷申嘿咻的，两人本就想要献身给雷申自然而然的趁此机会一起咯！


第五十五章 龙战七凤（一）
　　误会尽除，一男七女裸於大，实行七位一体的游戏。雷申细观七美人，由於生活富裕又善於保养，且经过雷申近来不断的滋润，其成熟之风韵，非一般少女所能比拟。细观其各人之外貌及各有不同。
　　陆琦：生得高贵大方，之态不现於形，风姿万千，皮肤娇嫩，光滑柔细，，属球型。大而呈艳红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，似小馒头高高凸起，乌黑密生，，部丰肥。
　　胡兰：面如满月，雍容华丽，爽朗热情，之态，现於眉目，皮肤比陆琦更为，娇躯，嫩滑揉润，圆大，属篮球型，大而呈深紫色，乳晕呈艳红色，小腹稍现凸出，高突似大馒头，乌黑浓密，，肥肉厚。
　　凤一：面型、身型与凤二相差无几，，现之於形，皮肤，娇躯肥胖，肥大稍有下垂，属吊钟型，大而呈暗红色，乳晕大而呈紫红色，腰围较粗，小腹凸出，花纹深而多，条条清晰可见，其高突似大馒头，乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，肥长，部肥大肉厚。
　　凤二：姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇艳妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，热情似火，皮肤虽无四美女，但光滑细嫩，虽不肥大，但属於梨型，弹性十足，呈褐红色，乳晕呈艳红色，其身材苗条，小腹平坦，呈小馒头形，乌黑而短短的，但却浓密的包着整个高突的阴户及两边，，部肥圆、高翘。
　　王晓蕾：艳红嘴唇，微微地向上翘着，，雪里透红，一对肥嫩的豪乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前，窄细的盈盈恰可一握，丰肥的上生满了黑黑长长的，像小馒头似地高凸饱涨，浑圆肥大的，一步一颤地惹人心跳，滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。
　　张莉，沈丽丽：肥，长腿，阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的，细长的阴沟，粉红色的大正紧紧的开著，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小，紧紧的贴在大上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出水的光茫。好漂亮的……大美了！
　　「老公！看够了没有？姐妹们等得都不耐烦了，你还慢吞吞的，快点来吧！」
　　张莉道。
　　「老婆！等一下嘛！让我先和你们调一，等你们的浪水流出来後，我再开始给你们一顿痛快的美食。」
　　「老公！我们都听从你的，可是你只有一条宝贝，我们却有七个人，是怎样玩呢？」陆琦亦问道：「谁先，谁中、谁三、谁四、谁又最後呢？」
　　「老婆！你放心吧！我自然有办法，使你们七人同时痛快，绝对公平，一视同仁，同尝甜头。」
　　「好！好！我们听你安排。」陆琦言道。
　　於是雷申下得床去，拿来纸、笔写好七张号码。
　　「各位亲爱的老婆，我现在写好七个号码，分别是一、二、三、四、五。六。
　　七号，谁抽中第几号，就照抽中的号码，顺序而上，我躺在，由抽中第一号者将套坐我的，以五十下为限，不可贪多，到了第五十下就停止抽出来，换抽中第二号者上来，以此类推。
　　「
　　抽签的结果：一号陆琦，二号胡兰，三号张莉，四号沈丽丽，五号王晓蕾，六号凤一，七号凤二。
　　於是雷申仰卧床中央开始了激情的运动！
　　陆琦立刻翻身而上，用玉手握住雷申的肉棒，把自己的桃源洞口，对准了龙头，腰用力猛往下一压。
　　「唉呦！我的妈呀！好痛……好涨……」
　　陆琦感到雷申的肉棒，像一根烧红的铁棒，被自己硬生生的坐插在自己的桃源洞里面，痛是有一点痛，但洞里面的肥肉被撑得涨涨的，一丝，流遍全身百骸，又麻、又痒、又酸、又p五味杂生，说不出的舒服。
　　「老公！小琦是……又痛……又舒服……」
　　「那你快动吧！」说完马上又把嘴唇对准胡兰的阴核猛舐、猛咬。
　　「老公……你舐咬得兰兰好舒服……我出……水了……」
　　胡兰被舐吮得水一阵一阵流了出来，雷申全都吞下腹中。
　　此时张莉王晓蕾及沈丽丽也被雷申手指摸、挖得水直流：「老公！丽丽、小凤、被你挖得……爽死了……我……我受不了……了……出……出来……了……」
　　三美女也同声浪叫。
　　另一边，雷申用脚趾夹住凤一和凤二鲜红的葡萄，刺激的凤一凤二一阵颤抖：「啊……啊……老公，好爽……好刺激哦。」
　　此时陆琦道：「老公！快鸵的……快……」
　　於是雷申停下嘴及摸、挖动作，双手用力握住陆琦之肥乳，猛揉及捏弄，软中带硬，细嫩光滑，摸揉起来，真是过瘾极了，随着陆琦的肥，一上一下的挺刺，口中数着：「二一、二二……二八……」
　　陆琦被顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，全身血液沸腾，一阵酸麻p痒上身，使她颤抖起来，不停的扭动部，口中着：@@「哎呀喂！老公……心肝……亲丈夫……哦……哦……我好舒服……我一个人的……小冤家……你要奸死小琦……了……又……又碰到花心了……我要……要泄……泄了……」
　　说完一股阴精直泄而出，她的一双玉臂双腿，已不听使唤的瘫痪下来，娇躯软绵无力的压在雷申的身上，们着雷申。


第五十六章 龙战七凤（二）
　　胡兰一看陆琦已达到，急忙将陆琦推下马来，手持毛巾，为爱郎擦去汗水和，观其肉棒虽经一战，还是直挺挺的一柱擎天，粗壮长大赤红的龙头，耀眼生辉，真有一夫当关、万夫莫敌的气概。
　　「小兰兰！该你了，别像小琦那样急，不然我的肉棒刺痛你的桃源洞，我会心疼的，慢慢的玩才过瘾。」
　　「嗯！」翻身跨坐其身上，玉手握着龙头，对准多毛肥厚的桃源洞慢慢坐压下去。
　　当雷申的龙头被坐入时，胡兰脸色顿时变得苍白，香汗淋淋而下，全身不住的发抖：「啊！好涨……」
　　雷申忙双手握住肥大如篮球型之，又揉又捏。
　　下面的肉棒，被肥满的阴唇紧紧包挟住，暖暖的，真是受用极了。
　　胡兰感觉雷申的肉棒，像一根烧红的铁棒，光是进去一个龙头，就涨得四肢百骸，p、麻、酸、痒，其味真是不可言状，要多舒服就有多舒服。
　　「老公！好涨啊……也好舒服……」慢慢的扭动部，雷申双手揉着她的一对肥大，尤其是那如葡萄般一样大，而呈紫红色的，艳丽耀眼，真使雷申揉得爱不释手，越揉越起劲。
　　虽然手上的感觉是很过瘾，但是下面的肉棒才插进一个龙头，还是不能满足雷申的需要，於是挺起部用力往上一顶。
　　「哎呀！……老公……轻点……好痛……」
　　胡兰一声惨叫，一双美目都翻白了，娇喘吁吁，真是媚极了，她双手紧紧地抓着雷申的肩头，娇喘连连道：「老公！刚才你那用力一挺……差点把兰兰的小……小命都报……报销了……狠心的老公……」
　　原来刚才雷申用力一挺，肉棒挺入桃源洞四、五寸之多，难怪胡兰受不了。
　　「小兰兰！你的桃源洞好紧，把我的肉棒包得好紧，而且身材那麽好，皮肤又白又滑，尤其这一对大肥奶，又肥又大，又细又嫩，弹性又好，摸起来真是过瘾！亲兰兰，你就像一朵盛开的美丽花儿，真是百看不厌，我好爱你，真想把你一口吞下肚去，我的肉兰兰……亲太太……」
　　雷申肉紧的说完，台头含着胡兰的大肥乳，用牙齿轻轻的咬着她的大，一手在她腋下及边缘腰的上下不停的抚摸，不已。而肉棒也慢慢的一点一点的往上挺，胡兰也扭摆着细腰，旋转着部，配合肉棒的挺进，坐压到底。
　　「哎唷……亲丈夫……碰到兰兰的花心了……你真是我的心肝……宝贝……大鸡巴哥哥……你顶死我了……」
　　她一面叫，一面疯狂的抛动那肥大白嫩的部，拼命的套动，双手紧紧抓着雷申胸前肌肉，全身抛动，香汗淋淋，动作越来越快，还不时的在磨、在转，花心不时的在收缩，放开着地龙头，使雷申痒到心里，舒服得直叫：「亲兰兰……亲妹妹……好……好功夫……真美死我了……再套重一点……小肥隆…再吸……我的龙头……」两人紧紧搂在一起，浪成一团。
　　胡兰套得更快，声百出：「老公……亲丈夫……我……我……不行了……我被你的大……大鸡巴顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的……亲哥哥……我泄……了……」
　　浪声未完而一泄如注，水顺着流出，弄得二人湿糊糊的，娇躯一阵颤抖，精疲力尽的压伏在雷申的身上，而香汗淋淋，娇喘吁吁。
　　雷申双手抚摸着细腰肥，嘴唇也吻着胡兰那迷人的，二人是又亲又爱的尽情缠绵。
　　休息片刻，胡兰悠悠醒来，长吁了一口气：「老公！小兰兰觉得刚才好像是死过去了一样，心肝，你真厉害，我这一辈子是爱定你了，我真少不了你啊！」
　　「兰姐！你爽够了，该我了吧。」张莉在一旁早就看得高烧，水直流，好不容易等到胡兰泄身完事，自己即可上马办事，但胡兰尚念念不舍的缠住雷申，虽然心中不乐，但是都是姐妹，也只好放在心里不敢发作出来。
　　「怎麽了！莉妹，你等不及了，是吗？来！兰姐让给你吧！」
　　胡赖。
　　张莉：「嗯！谢谢兰姐！」即跨身而上，玉手握住肉棒，将整个毛短而浓的桃源洞，套座下去，雷申双手握住张莉胸前一对梨子型起来。
　　张莉因高炽，水早已流满整个阴道，也不管自己阴道紧小，是否容纳得下雷申的肉棒，即一坐到底，痛得她惨叫一声：「哎呀！妈呀！痛死我了……」
　　粉脸煞白，娇躯，头上香汗而下。
　　雷申的肉棒被张莉那肥满紧小的肉掳得紧紧的，子宫口在龙头上一吸一放，美妙极了，於是挺动屁股，一顶一顶的配合着。
　　「哎呀！亲哥哥……你……顶轻一点……妹妹……受不了……你那又……粗……又大……的鸡巴……顶得我的……花心……都麻……了……我……」张莉也拼命的套坐着肥，磨揉着龙头，光拣阴道里面，痒的地方来止痒。
　　雷申虽然也觉得快慰、刺激。但不冲动，因为还有下一回合之战，故目前要以静制动，口中念道：「三十八、三十九……」
　　张莉此时紧紧地搂抱雷申，肥坐套扭磨，越来越快，口中梦呓般呻吟着：「老公……姐夫……我一个人的亲……亲哥哥……你要了我的命了……我被你顶……顶出来了……哎呀……」一股热液冲击着雷申的龙头而出，娇躯随着伏压在雷申的身上，喘声吁吁，美目紧闭，晕晕睡去。
　　一旁的沈丽丽早已忍不住，见张莉不行了，她走近雷申身边後，扑入雷申的怀里，雷申忙把手环上她的细腰，沈丽丽「嗯！嗯！」地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝雷申嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中着。这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着雷申昂奋的，香甜的小舌尖一直在雷申嘴里翻来搅去，的也不住地在雷申胸前贴磨着，让雷申爱不释手地揉搓着沈丽丽的，一只手则在她的p背猛力地捏抚着白嫩的大肥。
　　雷申感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着肉棒，抽空往一看，哗！好美的桃源圣地，阴毛浓密地分布在高耸的上，用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉拢湿漉漉地摸了一手她的水，接着把手指伸进吕锴崮舐揉着，只听那沈丽丽在耳边叫道：「嗯……亲哥哥……你……揉……揉得……妹妹……痒死……了……喔……喔……妹妹……的……小 ……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……」
　　沈丽丽被雷申的手指一拨弄，使她高涨，偎在雷申怀里的娇躯轻颤着，雷申再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥在手里转着，柔嫩的桃源洞里也流出一阵阵的水，浸湿了挖她桃源洞的手指。这娇滴滴又骚浪又媚的美女被雷申调弄得忍不住在我的耳边道：「哥呀……妹妹……的……桃源洞……痒死了……快……快嘛……妹妹要……要……你的……大……大鸡巴……快插进……妹妹……的……小 嘛……喔……喔……快嘛……妹妹……要……大鸡巴……嘛……嗯……」
　　雷申见她浪得不顾矜持地求着快插她，於是肉棒对着那柔嫩的桃源洞「滋！」
　　的一声，把肉棒连根插进了她水涟涟的桃源洞里。


第五十七章 龙战七凤（三）
　　这一狠插，使得沈丽丽起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让雷申的肉棒替她的小浪 止痒。雷申只觉得肉棒插在她的桃源洞里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得非常舒服，於是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着肉棒一进一出地插干起来。
　　沈丽丽不顾一旁还有他人在看着她们的活春宫，爽得浪声大叫道：「哎哟……亲哥……你真会……日 ……妹妹……的……小浪 ……被亲……哥哥……日得……美……美死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……」
　　沈丽丽的浪叫乐得雷申兴大动，用足了力气，肉棒狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见怀里的美人儿香汗淋漓、骨p筋软、娇喘连连地不停叫道：
　　「哎唷……老公呀……小隆…老婆爽……死了……妹妹……遇到……哥哥……的……大鸡巴……日得……我乐……乐死了……啊……又……又要……出来……了……喔……喔……妹妹又……要……泄给……大鸡巴……哥哥……喔……喔……」
　　雷申只觉她的桃源洞里命，一股又浓又热的阴精喷了肉棒整根都是，顺着她站立的流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地趴在雷申的身上，好像气力都用尽了似的。
　　雷申轻揉过沈丽丽一番後，再将她推来，回首见王晓蕾，坐在床头，一对水汪汪的媚眼，瞧着自己高翘、一柱擎天的肉棒，粉脸通红，充满双眼，呼吸急促，p胸起伏不定，一对肥乳，一上一下抖动着，雷申翻身坐起，搂着王晓蕾，手抚肥奶，口吻，先来一阵事前的亲热、。
　　「蕾蕾！亲爱的老婆！害你等了这麽久，待会让老公好好伺候你。」
　　「老公，你累不累？蕾蕾真怕把你累坏了。」
　　「老婆，我不累，刚才都是她们四人在上面套弄，我睡在没有出太大的力，怎麽会累呢？老婆，你上来吧！」
　　「老公，不要。我不会这样玩，况且太羞人了……」
　　「老婆！我不是跟你讲过了，要放开心胸的玩，才能尽兴吗？你不是也看到她们四人，玩得多麽痛快。」
　　「嗯……她们不同呀！我……我总觉得这样太乱了！」
　　「老婆来，好吗？爬到我的身上来，把肉棒套进桃源洞里去。」手指不停的捏着。
　　王晓蕾被雷申摸捏得全身，肉律а髂讶蹋非得有条肉棒插入，才能解饥止渴，也就顾不得羞不羞，翻身跨上，玉手握住雷申的肉棒，对准自己肥白多毛的桃源洞，部用力往下一压。
　　「哎呀……好痛……」王晓蕾双眉一皱，一张……响起了一声娇叫，美艳娇容顿时便成苍白色，头上香汗而下，娇躯一阵颤抖。
　　雷申双手揉摸王晓蕾肥奶及粉，感觉肉棒被她的桃源洞，紧紧包挟住，暖暖的、湿湿的，畅美舒适，好受极了。
　　「老婆……还痛啊？」
　　「嗯……不太痛了，只是好涨……」
　　「老婆……还没有到底呢！」
　　「老公……先别顶，等蕾蕾的水多一点再动……乖……你要爱惜蕾蕾。」
　　「我知道，老婆……我一个人的亲蕾蕾……我会永远疼你、爱你，请老婆放心吧。」
　　王晓蕾伏压下娇躯，双手搂紧雷申，把一双肥大的，贴着雷申雄健的胸膛研磨着，两片湿润的，含着爱人的舌头猛咬猛吮，柳腰肥一上一下、一左一右的扭摆套动，桃源洞里的水潺潺而流。
　　「老公……你的大……大龙头……碰到……蕾蕾的……花心……了……蕾蕾好舒服……」王晓蕾被肉棒顶得神魂颠倒。
　　花心一阵收缩的着龙头，吸得雷申畅美非凡。
　　「老婆……你坐正身体，动快一点，你压着我不好行动，快……」
　　「嗯……」王晓蕾依言挺腰坐正，雷申双手扶在她的腰之间，帮着一上一下推动，王晓蕾配合雷申的推动，一起一落的套动。
　　雷申仰起身子，伸手去揉摸着王晓蕾肥大浑圆的，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了的神秘，吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　「啊……啊……哥哥你……的……大鸡巴……H进……了……妹妹……的……小 心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大鸡巴……H得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大……亲……丈夫……快……快H……妹妹……的……小 ……吧……用……用力……的……H……把……把妹妹……H死吧……喔……喔……」
　　雷申开始用力地顶插着王晓蕾的桃源洞，而她的水也随着雷申抽送的速度越流越多。接着，雷申翻转身体，让王晓蕾面朝床铺趴着，成狗爬式，挺枪从背后狠狠的插入，小腹与王晓蕾浑圆挺翘的屁股撞的啪啪响。
　　王晓蕾不停地呻吟着：「呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……H得……妹妹……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……妹妹……受不……了……哎唷……快……大力……H我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……H我……嘛……嗯……嗯……」
　　「啊……老公……哥哥……蕾蕾……蕾蕾给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……」
　　王晓蕾说罢，水大放，紧跟着娇躯一阵，一头栽倒在雷申的身上，大张，连声娇喘，闭目小睡过去了。
　　雷申一看，五美女都已昏昏沉沉睡去，无法再战，立刻转向了凤一和凤二。


第五十八章 龙战七凤（四）
　　雷申先让两美舔弄肉棒，一会会雷申被凤一凤二舐吮得舒服透顶，身心大畅，连忙翻身而起，命两美女，靠床边仰天躺下，每人肥臀下垫一个枕头，双腿张开，雷申就站立床口，双手握着凤一两条粉腿，将小腿放在肩上，来个「老汉推车」
　　的姿势，挺枪就刺。
　　「滋」的一声，及「啊！」的一声惨叫。
　　雷申也不管凤一是否疼痛，腰臀用力的狠抽猛插。
　　「啊唷……老公……好痛……也好美……浪 ……被你得……要上天了……亲丈夫……用力……快……快……我要……亲哥哥……我不行了……」
　　凤一已被插得花容失色，一泄如注。
　　雷申适时抽出肉棒，走到凤二胯前，也以「老汉推车」之姿势，如法泡制，只见得凤二声浪叫：「老公……哥哥……宝贝……你的小凤爽死了……小 好舒服……快……用力……死浪 ……吧……」
　　凤一一看凤二已经被雷申H的呼天喊地，知道很快就会回来光顾自己，赶快把双腿分开翘得高高的，对雷申道：「嗯！老公，我知道你还没爽，来，大凤给你干！快，再来干妹妹的小浪 吧！」
　　雷申将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，肉棒瞄准了洞口，藉着她流得桃源洞口满满的水帮助，一下子就整根插干到底。水潺潺外流，滋润着肉棒，再加上肉棒还残留着三人泄出来的水和yin精，插起她的小浪 更觉奇美无比！
　　凤一本就已是强弩之末，才挨了几下立刻浪哼着：「啊……喔……喔……大鸡巴……老公……用……用力……大凤……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快H……妹妹……的……小浪 ……哼……美……美死了……日……日死……妹妹……吧……小浪 ……痒得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大鸡巴……才能……止痒……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死你……了……啊……喔……你是妹妹的――好老公――」紧接着，凤一再一次一泄如注。
　　旁边幽幽回神的凤二见雷申还无比神勇地插干着凤一，春焰马上又被点燃了起来，雷申突发奇想，要凤二叠上凤一的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大互相压扁着，两只水涟涟的桃源洞也湿淋淋地互磨着，跪到她们的大屁股後面，握着肉棒不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的桃源洞里。
　　「喔……喔……好爽……」这是凤一迷人的浪哼声，不用说雷申的肉棒先干进的是她的桃源洞，雷申伸出魔手插进这对娇艳的姐妹互贴着的p胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们的嫩肉，一面抽出湿淋淋的肉棒，往下面一只桃源洞里插进去，这次换骚浪的凤二浪叫着道：
　　「哎……哎哟……老公……你日得……小凤……好爽……小 ……p麻死……了……哟……哟……啊……浪死……老婆……了……」
　　雷申一抽一插之间，也不管H的是她们姐妹的哪一只小骚 ，只要肉棒不小心抽到了桃源洞外，马上就干进另一只流满水的桃源洞里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人桃源洞。
　　别样的方式，让凤一大感刺激。只H得她紧窄的小痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道：「啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……老公……的……大鸡巴……要……捣烂……大风……的……小洞了……H死……我……的……大鸡巴……亲老公……呀……」
　　而凤二叫的又是不一样，只听凤二骚媚地叫道：「嗯……哼……老公……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥……嗯……嗯……你要……日得……妹妹……乐死……了……老公……你快……用力日……日死……老婆……都……没关系……喔……喔……大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……」
　　这对狂骚浪的姐妹花扭着娇躯，用疲惫的身体承受着肉棒的插干，雷申也被群体同的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插凤一紧凑的桃源洞；一下子又插插凤二多水的桃源洞，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵姐妹同御，一箭双雕，群交的合，只H得三人都乐p了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，雷申感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出了，忙加速插干两只的动作，最後终於爽快地分别在她们姐妹的两只桃源洞里各射进了一些精液，雷申真希望能让她们同时怀孕，那才爽啊。
　　只见凤二从凤一的娇躯上滑了下来，她们两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，凤二的阴毛尽湿，桃源洞口流出了雷申刚才射进去的精液，混合着她的水，慢慢地从她桃源洞里呈浓白色地往外流；凤一的小腹上流满了凤二泄出来的水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们两人的汗水，但是她们的桃源洞都是一样地红肿大张着，洞口都被肉棒撑开了约有一指幅的宽度。
　　八人躺在床上，累得几乎爬不起来，就在床上尽情地歇息着。


第五十九章 胡兰洒泪
　　经过这次的事件，雷申将沈丽丽陆琦胡兰和张莉通过关系转到一个教室！胡兰陆琦和雷申的感情也迅速升温！一日雷申来到学校看望陆琦等人！下课铃声刚响，老师离去后，雷申出现在了教室门口！
　　「老……申哥，你们怎么来我们班了？怎么事先没告诉我们一声？」陆琦跑过来惊讶的问道！
　　雷申说道：「我前几天就想来学校看看你们了，可一直没时间，今天来没和你们说是想给你们一个惊喜！」
　　「你呀，坏死了，小琦，看咱们还理他！」沈丽丽一个卫生眼抛了过来。径自拉着张莉说起话来！
　　雷申自然是对沈丽丽又哄又骗的才让她眉开眼笑！众人欢天喜地的聊着天，雷申突然想起一来都没看到的胡兰问道：「丽丽，兰兰去哪里了，今天怎么没看到她？」
　　虽然沈丽丽和陆琦自己说着话，眼睛却一直放在雷申身上，听见雷申这样说，沈丽丽说道：「昨晚回到家后，兰兰知道家里昨天下午给学校来了电话，让她知道后给家里打个电话，于是兰兰就打了个电话回家，打完电话后心情不高兴，我和陆琦问她什么原因她也不说，只叫我和陆琦向老师帮她请个假，然后就走了，今天早上还没回来，如果你们不来，我还打算下了早自习给她电话的，为了你们，我差点忘记了，都怪你！」
　　说着话沈丽丽拿出电话，给胡兰拨了过去，电话通了好几声胡兰才接：「丽丽，是你吗？」
　　雷申也听见了，胡兰的语气有些忧郁。
　　当然沈丽丽也听出来了，关切的问道：「小兰，你在哪里？回学校了吗？」
　　陆琦，张莉也凑到电话边。
　　「没有，我还在家里，丽丽，我还要麻烦你给老师多请几天假，这几天我可能来不了学校了。」
　　胡兰语气有些落寞。
　　大家都听出了不对，沈丽丽焦急的问道：「小兰，你给我们说说到底是怎么回事？我们老……申哥也在这里，有什么事情需要我们帮忙的吗？」
　　「哦！申哥也在啊？其实也没什么，我爸爸昨天为了点小事和别人打了架，现在伤得动不了了，所以我需要照顾他几天，现在在我们乡里医院里，检查过没什么事情，过几天就好了，你叫申哥不用担心的。」
　　胡兰有些紧张的说道。
　　雷申一听就知道不是那么简单，连忙一个神念出去，顿时扫遍了地球的每一个角落，胡兰的身影及时出现在脑海里，此时的胡兰其实离学校并不远，就在一个医院的门口，手上拿着雷申给她买的电话，脸上挂着泪水，装着很平常的样子和沈丽丽说着话，一看就知道受了极大的委屈，惹得雷申心里一痛。
　　指向沈丽丽手中的电话，沈丽丽会意的递了过来，雷申拿着电话问道：「小兰，到底是怎么回事？你直接告诉我，相信我，我能帮你解决的。」
　　「没，没有，我……」
　　胡兰不明白为什么雷申会在沈丽丽她们身边，在她眼里雷申应该有很多事忙才对。
　　「小兰，我想你告诉我实话，好吗？」
　　雷申的语气十分肯定，也没有回旋的余地，在他眼里，不希望有任何人欺骗自己，尤其是自己的女人。
　　胡兰明显听出了雷申的语气，声音有点颤抖的说道：「对……对不起，老公，我好害怕，呜……！」
　　胡兰无助的声音传来，让雷申的心如同刀绞一般。
　　雷申连忙说道：「小兰，你别紧张！我马上过来！」还没等胡兰回话，雷申挂了电话，对几女说道：「我先走了！」说着话人已经离开，向门口走去，看上去有些焦急。
　　而另一边的胡兰则惊慌的喊着：「不，你别过来！……」然而回答她的是一片忙音。
　　「申哥，你这么急，知道她在现在在哪儿吗？」张莉关键时候最冷静，对即将出教室门的雷申喊道。
　　「我知道，如果事情处理完了我和小兰会一起回来！」
　　雷申回过头说了句，然后离开教室，留下的只是班上男生的一心冷水，因为雷申那声「小兰」把他们对最后一个女神抱着的希望火焰也淋熄了！
　　大白天的当然不方便施展什么瞬移，隐身术之类的，况且如果不开车去等下万一要用车还要等，所以走路出了校门，看见自己的车还在原位，雷申走了过去，龙一早就知道雷申过来了，开了门让雷申上车，雷申招呼他开往医院。
　　从学校到医院的只用了五分钟，梅可下了车，神识扫描后发现，胡兰正在已经坐在三楼观察室门口的座椅上，头低垂着，秀丽的长发挡去了半边秀脸，泪水毫不控制的流着，一个中年农妇坐在她旁边，脸上眼睛无神的看着前方，里面只有空洞，没有一点生气。
　　在里面的观察室里，一共躺着两个男人，其中一个中年男人四十多岁的样子，另一个是二十二三岁的年轻人，两人均昏迷不醒，身上，头上裹了厚厚的纱布，手臂上打着点滴，旁边一个人也没有，不用想这两人和外面的胡兰有着密切的关系。
　　雷申让龙一在车里等，自己快速上了楼，找到胡兰的位置，听到有人过来的声音，胡兰情不自禁的看了一眼，等发现是雷申时，满脸的惊慌的站了起来，也有些惊讶，张嘴说不出话来，脸颊挂着的泪水述说着她心里的无助。
　　「小兰！这是怎么回事？」
　　雷申过来轻搂胡兰的双肩，把她拉入自己的怀里，温柔的问道。
　　「你是谁？你怎么和我们家胡兰这么亲热？」
　　胡兰旁边的中年妇女空洞的目光多了些惊讶，有些紧张的问道。
　　雷申一看那妇女的相貌，知道她就是胡兰的母亲，也没隐瞒，直接说道：「伯母，我是小兰的男朋友……」


第六十章 男友风波
　　「啊！小兰，这是怎么回事？你应该知道你的情况，怎么会这样，难道你不知道这样做对不起人家李家吗？这次为了帮你爸还出了这么大的事，这么多年来哪个过年过节不是来回走动的，你……你怎么会在学校有男朋友了呢？你……你这个不争气的东西！你还闲咱们家不够乱吗？」原本已经被这两天发生的事情折磨德毫无生气的胡兰妈妈，此刻有些咆哮了，连续的打击让她失去了理智，一个巴掌向胡兰扇了过去，不过伸出的手被雷申快速的抓住了。
　　放开胡兰妈妈的手，，雷申向胡兰问道：「小兰，到底是怎么回事？告诉我实话！」
　　雷申的神情语气不容反驳，其实如果他想知道，直接用神识探入胡兰或者她妈妈的大脑中就完全知道了，但是他不想这么做，他希望胡兰能亲口告诉自己。
　　胡兰幽怨的看了雷申一眼，泪水止不住的流，想向雷申怀里靠，又担心妈妈在旁边，只眼泪汪汪的摇了摇头，转身坐在旁边的椅子上。
　　「你是谁？不用你管，你走开，我们家小兰已经有对象了，你根本不能和她在一起！走……！」
　　胡兰妈妈打胡兰的手被雷申抓住，雷申脸上的气势逼得她有点喘不过气来，虽然这样，她还是毫不犹豫的赶雷申离开，最后竟然用手去推雷申，但是雷申如同插在地上的电线杆，没有一丝移动。
　　「阿姨，我不知道你们遇上什么困难，但是你们无论如何要告诉我，也许我有办法解决。」
　　雷申见胡兰伤心的样子，好像心在流血。
　　胡兰见雷申紧逼不止，知道实情如果不让他知道也不是办法，擦了擦脸颊上的泪水说道：「申哥，对不起，我在老家确实有对象，我们前些天发生的事情本就是错误的，你忘记我吧，我不适合你，你还有丽丽她们，呜……」说着话已经泣不成声。
　　「不行！我不允许有这样的事情发生，如果从内心想离开我，我不反对！」
　　雷申神情坚决，顿了顿接着说道：「我知道你要离开根本不是你的本意，虽然你昨天没告诉我你在老家有对象的事情，我不怨你，小兰，告诉我，你不能不把事情告诉我！」
　　雷申说着话已经把胡兰搂在怀里，虽然胡兰想推开他，但是无论怎么也显得软弱无力。
　　胡兰的妈妈更是想方设法把雷申和胡兰分开，用尽力气也无济于事，结果一声「作孽啊！」就坐在一边暗自落泪了。
　　「申哥，你先放开我！」
　　胡兰挣扎无果，从雷申怀里抬起头，看着这个自己心爱的男人，心里一阵心痛，哽咽着说道：「对不起，申哥，我昨天应该告诉你的。」
　　「你说吧，小兰，我一定会有办法的！」
　　雷申鼓励的说道，他不相信，凭他的实力肯定是能把事情摆平的。
　　胡兰把头靠在雷申肩上，心想事已至此，隐瞒也没多大意思，当下说道：「申哥，里面躺的是我爸爸和我老家的男朋友，前年我十九岁，因为我家条件不好，我的成绩虽然不错，但是由于家里没什么钱，弟弟在上小学，本来是不准备上大学的，正好遇上我们队上一个在外打工的叫李豪的年轻人知道这个情况，就上门来提亲，提出的条件是供我和妹妹上学，一直到我们不读为止，回报就是在我完成学业后必须嫁给他。」
　　「把钱还给他不久行了吗？」
　　雷申一听才这么点事情，心里好受了许多。
　　「本来我昨天也是这么想，我知道你有钱，给我一点把他的钱还了就没事了，可是我昨晚才知道，昨天上午我爸和村里的一家人为了自留地的地界问题发生争执，后来大打出手，正好遇上李豪在附近，自然会帮我爸爸的忙，哪知道对方纠集了一大帮人，最终我爸爸和李豪都被打倒晕死过去，后来我妈知道了，才找人把我爸和李豪送到医院来，可是医院说我爸和李豪由于头部遭到重击，身上几处骨折，尤其是李豪腰椎被打成粉碎性骨折了，医生说即使恢复后下半生也会瘫痪，要躺在床上一辈子，这件事他父母还不知道，估计我这辈子必须照顾他了，呜……！
　　对不起，申哥。
　　「胡兰一口气说完，心里好受了许多，她知道，即使是她想把钱陪给李豪，自己在良心上也永远得不到安宁的。
　　雷申当然明白胡兰的意思，屋里二人的伤对他来说简直是易如反掌，也是胡兰被突然的打击晕了头脑，所以没想起雷申那神奇的力量。
　　然而雷申没有说话，他现在必须冷静，用他的话讲，他除了要救好胡兰的爸爸和李豪，而且他要李豪毫无疑问的拿着钱放胡兰回到自己身边，为了自己心爱的女人，动下心眼还是值的，于是说道：「小兰，不知道他们什么时候醒来？」
　　「申哥，我知道你对我好，小莉和丽丽她们也没把我当外人，我也很想永远和你们在一起，但是我知道发生了这件事后，如果要我放弃李豪，我做不到的，而且我学也不想上了，改天我这里忙完了我会去学校退学的，对不起，呜……！」
　　胡兰说着话，泪水已经打湿了雷申的衣襟。
　　雷申也没再和胡兰说话，只是轻轻的搂着她的纤腰，然后看着胡兰的妈妈说道：「阿姨，我很爱小兰，这辈子我也不会放弃她的，你们的情况我也知道，借李豪的钱我也会还他，至于他的伤，我会想办法让他复原的。」
　　胡兰妈妈把泪眼一抹，然后斥道：「你说得到容易，治，医生都说了没有复原的希望，现在怎么治？人家李豪这孩子对我们家一直很不错，这次又是为了小兰的爸爸才被那些杀千刀的打成这副样子，你叫我们怎么办，亲家她们到现在还不知道，我们一家人还不敢说，世上没有不透风的墙，估计现在已经在来医院的路上了，你说，你叫我们怎么办？呜……」


第六十一章 可爱的人
　　胡兰妈妈摸了把眼泪接着说道：「我看得出来，你这孩子不错，对我们家小兰也好，可是我们小兰已经有男朋友了，你先走吧！让人家看到，还以为我们胡家翻脸不认人呢！」说着话就要把胡兰从雷申怀里拉开，这次雷申没反对，顺着松了手，他立刻见到胡兰脸上的神色有了失落。
　　雷申说道：「阿姨，我有办法让叔叔和李豪恢复过来！」语气很肯定。
　　胡兰和她妈妈脸上露出一丝惊喜，胡兰好像想起了什么，惊喜之色溢于言表，而她妈妈突然脸上一暗，说道：「我能看出来你对我们家小兰好，但是你也别骗我老太婆了，连这个医院的院长都说没有办法，你能有什么办法，孩子，不是我不通人情，但是这也是没有办法啊！」
　　雷申一笑，说道：「伯母，我不是和你说笑的，更没必要骗你，但是我治好他们也是有条件的，希望你能同意我和小兰以后在一起，当然，今后小兰和她妹妹上学的费用我都可以出的，不用你们担心的。」
　　「什么？你说得都是真的？那么李豪和她爸爸真的可以没事了吗？」
　　胡兰妈妈惊讶的说道，至于雷申另外的要求她到没注意了。
　　「是的，刚才我不是说了吗？阿姨，如果您同意小兰以后跟着我，我会去帮他们治好病的，这也是必须条件。」
　　雷申说得斩钉截铁的。
　　「如果你真能治好他们，我和小兰她爸都不会反对的，只怕李豪这孩子有点不愿意，毕竟他这两年在我们家没少花钱，而且看得出来他一直也是比较喜欢咱们家小兰的。」
　　胡兰妈妈说道，心情没刚才那么伤心了，雷申那句「能治好」让她心里好受了许多。
　　「他那里我能搞定的，而且他在你们家以前花出的钱我双倍陪给他。」
　　雷申知道这样做有点仗势欺人，甚至还有点俗气，但是为了胡兰今后留在身边，怎么做也不在乎，别说是这点小钱，即使是上亿，他也不会皱下眉头。
　　胡兰妈妈看雷申是吃了秤砣铁了心，叹了口气说道：「我虽然是农村人，但是也看得出来小兰对你还是有好感的，看样子你们也处得不错，如果你真能救好李豪和我家老头子，你们的事我也不管了。」
　　「谢谢阿姨！」
　　雷申高兴的说道，又把胡兰搂在怀里，现在的胡兰想开了心情也好了不少，但是当着妈妈的面和个男人搂搂抱抱的还是很不习惯，立刻轻轻推开男人，红着脸娇嗔的说道：「你还是先把我爸和李豪救好了再说吧！要是你骗我和我妈妈，看我饶你！」
　　「等下我会把他们救好，不过，阿姨，如果等下医生问起他们是怎么好的，你可千万别说啊，我可不想惹来麻烦！」
　　雷申轻松的说道。
　　「什么？等一下？你一会儿就能把他们治好？」
　　胡兰妈妈惊讶的说道。
　　「呵呵，这也没什么，我们家有个祖传秘方，治疗跌打损伤效果很好，就是骨头没了也能帮他长上，而且一分钟就够了，等下你就看好吧！呵呵！」
　　雷申可不能说实话，只能对胡兰妈妈这样讲，好在农村人没什么文化，而且比较迷信，虽然有些疑惑，也不是全然不信，反正死马当活马医，点了点头也就没有继续追问了。
　　雷申也没多说，转头看周围也没什么医生过来，向胡兰露出一个「你放心」
　　的眼神，然后说道：「小兰，你和阿姨等我几分钟。」
　　看见胡兰乖巧的点了点头，雷申转身进了病房，看着床上的胡兰爸爸和李豪，想了想也没立即动手，先用精神力把李豪唤醒过来，只见李豪醒来感觉上半身疼痛，下半身毫无知觉，想起昏死前打架前前厚厚，腰上那记重击让他记忆忧新，长期在外打工的他也不是一点医学常识也没有，知道这次自己的身体麻烦大了，脸上一阵灰败。
　　这时一个陌生的声音传来：「你醒了？」随着声音看去，自己病床边站着一个帅气的男孩，知道在问自己，虽然身上致命伤不少，但是现在说话问题还是不大，只是身体虚弱，声音有点小：「嗯，你是谁？我不认识你。」
　　雷申也没隐瞒，这也是他的目的，他喜欢做事干脆一点，于是说道：「我叫雷申，是胡兰的男朋友。」
　　奇怪的是没有看到李豪悲痛欲绝的表情，醋意大发的咆哮，而是一个善意的眼神和一个友好的声音，只听他说道：「很高兴认识你，呵呵，你看来很不错！」
　　不过在他眼神里闪过一丝失落，没能瞒过雷申的眼睛。
　　「我今天才知道她有你这个对象的，你也别怪小兰，我和她之间的关系是突然发生的，几天前一个晚上我和她参加她一个同学的聚会，发生了一段让人意料不到的事情，所以她就成了我的女朋友。」
　　雷申平静的说道。
　　雷申的话里，李豪已经听出点什么，这次他没什么表情，只是说道：「恭喜你，其实我不能不说我还是比较喜欢小兰的，前年我向她们家提亲时就把她惊为天人，逐渐的我去她家多了，接触也多了，我发现我和她根本不是一个世界的人，后来我才发现，一直以来我把她当成自己妹妹的时间多得多，因为我和她在一起，她给我一种不可亵渎的感觉，也就是一直以来我和她之间没有什么情侣热恋的感觉。」
　　李豪喘了口气，接着说道：「今天她能和你在一起，我说实话我有点舍不得，但是我很替她高兴，因为我感觉到，你不是一般人，你能给她带来幸福。」
　　雷申感觉有些惊讶，刚才的他已经想到如果李豪不同意，他将不惜一切，甚至胁迫这些方式都想到了，看到人家李豪的大度，心里汗颜，忍不住问道：「难道你就甘心为了一个自己没有感觉的女孩子拼命工作，努力赚钱供她，甚至她弟弟上学吗？」


第六十二章 神力治病
　　「我开始的本意是想把小兰当成我的女朋友供她和她妹妹上学是天经地义的，后来我觉得她们潜力很好，对了，我忘了告诉你，我出外打工以前是当兵的，也许就是那种军人的热血，我不忍心突然丢下他们姐弟两人不管，他爸爸一直有风湿，也没法出门赚钱，如果我放弃，那结果就是埋没了两个好苗子，所以我承担了这个任务，也就打着他对象的旗号帮助他们家。」李豪说道这里，眼睛里一片坚定。
　　「这个世界竟然还有这种好人？」
　　雷申心想，他已经无颜以对了，心里有点感动，当下说道：「谢谢！谢谢你这么多年的照顾，对了，你知道你现在的身体状况吗？」
　　「知道，我是军人出身，对人体结构还是很了解的……这是命，我认了！」
　　原本还抱着点希望的李豪彻底失去了信心，脸上一片死灰色，一个铁铮铮的汉子，一下子就被击垮了。
　　「谢谢你，李豪，你是我见过品格最高尚的认，我想告诉你的是，你的伤没你想的那样重，我能治好，而且就是现在，不过我想请你帮我保密，不要说出是我治的，有人问起就说不知道，就说自己醒来就好了，能行吗？」
　　雷申没有多说。
　　「你能治好我？」李豪问道，他眼神里看到了曙光。
　　「祖传方法，但是祖训不能外传，等下你睡着以后，醒来就会好了，大约一两分钟时间。」
　　雷申说道。
　　「真是难以置信！」
　　看见雷申肯定的眼神，李豪接着说道「好吧，我不会乱说的，那就麻烦你了！」
　　雷申也没再说话，用神力在李豪大脑里动了手脚让他昏睡过去，他可不想自己治疗时产生惊世骇俗的效果让李豪知道，先拔下他们身上的输液针，意念一动，一道白光凭空出现，白光在胡兰爸爸和李豪身上抚过，破裂的伤口迅速恢复如初，如果用CT照着的话，很容易就发现破碎的骨节自动复位，和没受伤以前一样光滑洁白。
　　胡兰爸爸和李豪相继醒来，顿时感觉全身活动自如，甚至比受伤前更轻松，更愉快，其实他们不知道，雷申的这一动作，他们的身体原本带的疾病统统没有了，当然轻松了许多。
　　「这也太神奇了，雷申，谢谢了！」明显感觉到身体恢复如常，李豪从床上跳了下来，兴奋的活动了手臂，对梅可说道。
　　「小豪，这是怎么回事？我们怎么在这里？我们不是在和孙二狗一家人打架吗？他又是谁？」
　　胡兰爸爸惊讶的说道，他晕过去前明显看见孙二狗在后面偷袭，一锄头打在李豪的后背上，然后李豪惨叫一声倒在地上不醒人事，自己刚上去帮忙，突然头上一痛跟着什么也不知道了。
　　「胡叔，这次多亏了雷申，我们的命都是他救的，这里是医院，我们还是回家再说把，阿姨和小兰还在外面等呢！」李豪明白雷申刚才的意思，自己二人伤这么重，突然好了，还不被医院当成怪物一样研究啊，所以三十六计走为上计。
　　「呵呵，胡叔，我叫雷申，其他的回去以后我给你解释，我们先走吧，这里是医院。」
　　雷申也催道，他也不想麻烦，虽然他可以轻易摆平。
　　「小伙子挺精神的，好吧，我们回去再说。」说着站起身来，感觉头上有些别扭，用手一摸才发现头上很多血迹，还有一头的纱布，可是没有伤口的痕迹，疑惑的说道：「好好这血哪来的，还有这纱布，晦气！」说这话一把拉掉，随手扔在床边很多血面纱的小盆里。
　　雷申和李豪相视一笑，李豪眼里多了些崇拜，心想这是什么医术啊，片刻后不但伤好了，连疤都没有，夸张，实在太夸张了，和他第一映象不同，现在的雷申，在他眼里除了不凡外，更多了一些神秘。
　　等三人走出监护室时，外面的母女早就等得心焦了，这时见胡兰爸爸和李豪完全康复甚至更加精神了后，一家人更是欣喜异常，胡兰和她妈妈发现雷申和李豪有说有笑的出来感到奇怪，但是此时又不好问，只好决定等有机会的时候再说了。
　　发了感叹，简单问了好，由于怕医院的人寻根问底的了解伤好的经过，一行人赶紧下楼，连后面的值班医生护士招呼也装着不知道，直接到了停车场，在龙一下了车开了门后，雷申招呼胡兰父母和李豪做了后座，当然，上车的过程中三人既拘束又紧张。梅可又让胡兰坐到了副驾驶，关好车门，雷申竟自对龙一说道：「去医院结帐，别多说，完了联系龙二，龙三和龙四去小兰老家找我。」
　　「是，龙皇！」龙一答应着迎向几个上来的医生护士。
　　雷申进了驾驶室，在几人诧异的眼光中发动车子，一踩油门，扬长而去。
　　胡兰父母和李豪的惊讶是在表面上的，如果有三个鸭蛋塞进他们嘴里一点也不挤，好半响回过神来，李豪毕竟以前是当兵的，而且在外面打了很多年的工，对于世界名车有说不出的喜欢，所以对车也有了些了解，当时一看雷申的是迈巴赫，顿时就惊呆了，还有刚才那精神抖擞，西装格领的大汉，看那架势可不是一般的有钱人保镖可以比拟的，带着满腹的疑问，他问道：「雷申，有些话不知当问不当问？」
　　李豪一说话雷申就知道他要说什么，心里本就打算告诉他们的，也就说道：「呵呵，没什么当不当的，有话你就直说吧！」
　　「这辆车是你的？」李豪问着，眼睛看着车里的豪华内饰，兴奋得直吞口水。
　　「呵呵，是的，怎么？李哥，你也喜欢车子啊！」李豪的人品没得说，叫他一声哥也没什么。


第六十三章 高薪诚聘
　　「别，你叫我李哥我可不敢当，你还是叫我名字好些，就凭你的本事，我以后还想跟你学习学习呢，只要你不嫌弃我就行了，呵呵！」李豪先客气了一下，然后接着说道：「你还别不信，我还真是一个车迷，在部队就是汽车连的，打工的时候也多是帮那些老板开车，所以啊，你这车我一看就知道，迈巴赫是吧，这辆车两百多万人民币吧？」
　　如果说胡兰父母刚才的嘴里可以塞鸡蛋，现在估计鹅蛋都可以塞下了，惊讶的面面向窥，心里都想着：「两百万还多，天啊！那得多少钱啊？」
　　「呵呵，开着玩玩，没啥！」其实雷申也不知道怎么回答，这车买来的确是开着玩玩的，但是话出口反而让后座三人更加惊讶了，心想人比人气死人，两百多万买个车子只是为了玩玩，胡兰妈妈和李豪暗暗为胡兰高兴，这次胡兰不但找到一个深爱她的人，看样子还是一个金龟婿。
　　「开着玩，呵呵，雷申，你还真阔气啊，我在外面打工这么多年，给有钱人也开过不少车，刚才看见你那个保镖，说实在的，还是我见过的最有气质的，我算是服了，对了，小兰妹子，我恭喜你了，这次你可是钓了个金龟婿啊。」李豪开心的说道，还开着玩笑。
　　胡兰一听就知道李豪已经知道雷申已经把事情都告诉他了，精神紧张的回头看了李豪一眼，然后低声说道：「对不起……」后面她也不知道说什么了。
　　「没事，没事，我这是替你们高兴来着，对了，现在你可是发财了，别忘了我这个当哥的啊！」李豪说道，但是眼睛里盈眶的泪水出卖了他对胡兰的感情，那感情虽然说没有多少情侣的因素，但是兄妹的感情决不会少。
　　「你……你们在说什么？」
　　胡兰的爸爸隐约觉察到什么，脸上出现了几道黑线，向李豪和胡兰问道。
　　胡兰嘴唇有些发白，身体不由自主的发抖，还没等她说话，后面的李豪说道：「没什么，胡叔，前年我上你们家提亲的事情就算了吧，我和小兰不合适，这两年来我感觉到，其实小兰如果做我妹妹我相信会更好。」
　　胡兰爸爸眼睛鼓得象铜铃，连忙吼道：「什么？小豪，是怎么回事？难道是咱们家小兰对不起你？」
　　胡兰爸爸的眼睛看着胡兰，看上去有些凶煞恶神的感觉。
　　胡兰的眼泪都出来了，声音颤抖着说道：「爸……我……」
　　「胡叔，你这是干什么呢？我说的都是真的，也许开始我有这个想法，但是逐渐的我发现，我和小兰本就不是一个世界的人，共同语言也不多，所以呢我刚才的话在一年前就准备提出来了，可是我又一直把小兰和小看成自己的妹妹弟弟，又不忍心看着她们上不了学，就一直没有说出口，现在小兰也找到合适的男朋友了，就凭这辆车子，送她去美国念书也不是问题，所以我现在就告诉你们。」
　　李豪有点热血翻滚的味道。
　　「李豪，这两年谢谢你，你既然这样说胡叔也没什么好说的，你和小兰这两年来也没见过几次面，更没什么感情发展，这个胡叔知道，如果你已经决定了，胡叔也不怪你，两年来你给了咱们胡家这么多的帮助，我胡某人虽然是个种地的五大三粗，也知道有借有还，平时在劳务上给我们家的帮忙我就不还你了，但是你花的钱物之类的，我会让小兰以后如数还给你的。」
　　胡兰爸爸从在医院时看见雷申和胡兰亲亲我我的动作时就有些怀疑了，当时心里还有些责怪，但是当着李豪的面又不好多说，所以一直憋到现在，直到李豪提出来心里已经明白了是怎么回事，作为父母当然知道女儿有个好归宿更好了，何况李豪自动放弃退出，另一方面作为农村人的老实憨厚，胡兰爸爸总觉得对不起李豪。
　　「胡叔你都说什么啊？咱们接触这么久，我李豪是什么人你难道还不了解吗，钱我可以再挣，你还我钱我肯定不要，不过呢，小兰既然已经找到一个金龟婿，怎么说也不会把我忘记了吧，呵呵，到时候雷申给我谋个好差事，胡叔啊，我给你那点小钱又能算得了什么啊，你说呢雷申，呵呵！」李豪心里可不傻，应该要的待遇他可一点不含糊。
　　雷申听得眉开眼笑的，象李豪这种直来直去不拐弯的人他比较喜欢的，当下说道：「好，李豪，这个差事我就帮你找，说吧，要什么条件？」
　　李豪一愣，心想有好工作就不错了，条件还要自己开，当下也开玩笑的说道：「雷申，我知道你可是有钱的主，其实我的要求也很简单，工资高点，住得好点，穿得体面点，以后在城里买一套房子，啥时候遇上合适的，也讨个老婆，你说这条件还成吗？呵呵！」
　　雷申继续开着车，路是谭茜指的，这时「哈哈」一笑，说道：「好，那就一言未定，我给你一个工作，试用期一个月，月薪十万，试用期满送一套花园别墅，一辆S500奔驰轿车，年薪100 万，年底红包另算……」
　　「停……停、停，雷申，呵呵，玩笑到此为止，在开我就睡着了，大白天做白日梦，呵呵！」李豪说着「哈哈」大小，开朗豪爽的性格表露无疑，胡兰父母也开心的笑了，心想这两个人原本格格不入的，反而象老朋友似的谈得来。
　　只有雷申和胡兰二人没有说话，胡兰则感激的看了雷申一眼，因为她知道，雷申没开玩笑，而且他有这个实力，这些东西，在雷申眼里如同九牛一毛，毫无挑战性可言。其实雷申心里也有这样的打算，他的女人的家属，他希望她们都能把自己的父母接到身边或者附近，便于照顾，免得一回娘家，好几天都看不见，没有老婆在身边的雷申，还不郁闷死，所以他想暗示自己的实力，同时也想代胡兰父母和胡兰报答一下这个血性的汉子。


第六十四章 腼腆罗莉
　　「我没开玩笑！李豪，我说的每一句都是真的！」车厢里乐乐的气氛被雷申一句肯定句刹车了。
　　「什么？？？」
　　胡兰的父母不敢相信自己的耳朵
　　「啊！雷申，你……你做什么生意的？」李豪惊讶得说不出话来，一时间他实在想不出做什么生意如此赚钱的。
　　「正当生意，童叟无欺，法律保护，具体做什么，要等你同意了我自然会告诉你，怎么样？」
　　雷申轻松的开着车，一边透过后视镜看了李豪一眼，现在李豪还真的有点紧张了，一双眼睛看着自己的背部发呆。
　　「李豪，你说句话啊，人家小申给你好差事，又不违法，你还犹豫什么啊？」
　　胡兰爸爸事不关己，回过神的时间比较快，连忙用肩膀捅捅身边李豪，提醒道。
　　「同意，绝对同意，呵呵，小兰，你这次可是着找对人了，你这男朋友还真有点财大气粗，财大气粗，哈哈，我李豪跟着他干一年就成百万富翁了，受之有愧啊，沾你的光了。」李豪开心的说道。
　　「豪哥，你就别客气了，这两年你照顾我们家，我应该谢谢你才对，其实申哥给你工资这点钱还是有的，而且你也是凭劳动吃饭，是你的能力决定的，咯咯！」
　　胡兰见大家把话说开了，也开心起来，父亲带给的压力以随之解除，说起话来头头是道。
　　「对，凭劳动吃饭，呵呵，对了，雷老板，现在你总该告诉我是帮你干什么了吧？」李豪弯转得挺快，很快就把雷申叫成「雷老板」了，后来转念一想，雷申这么年轻，怎么可能是老板呢？于是又疑惑地问道：「对了，我去的是你开的公司？」
　　「对啊，是我开的，是间珠宝公司，前几天刚落实下来，你呢，我还是想发挥你的特长，还是开车，不过不是给我开车，是货物运输，我需要你去管我的运输队。」
　　雷申用神识搜索知道西藏的玉石挺多的，但要运到安徽一带，一定需要人搞定，他可不想什么地方都让雷龙门的人办，他要的是黑白一起进行。
　　「货物？你给我一个送货的就给这么多工资，什么货物这么赚钱？」李豪惊讶的问道，这个答案也是胡兰父母想知道的。
　　「运送珠宝玉石，我开了间珠宝公司，主要从事开采玉石和加工玉石，还有就是珠宝的批发零售，当然，现在只是零售，批发还是以后的事情。」
　　雷申说道，车子在胡兰的指挥下已经进入一条泥巴加石头组成的乡村公路上，后面还要步行大约一小时才到家，还真够偏僻的，安徽我一定会将你发展成和上海一样的大都市。
　　「原来你是开珠宝公司的啊，难怪这么有钱，不过你也太年轻了，看你的样子应该和小兰差不多大吧……啊！你用这车开这条路，天啊，别告诉我你不在乎！」
　　如果是真的迈巴赫估计没人敢这么糟蹋，坑坑洼洼的地面都快让轿车底盘擦着地面了，梅可没什么，李豪却在旁边心痛不已，嘴里嚷着说道。可李豪不知道的事雷申用神力护住了车子！
　　一路上聊着天，大约行了半个多小时才到了镇上，期间张莉、沈丽丽、陆琦都打来电话，电话都是胡兰接的，胡兰免不了又是一阵抹眼泪，当然都是感动的。
　　一个乡上的人就这么多，生活了几十年，胡兰的父母熟人不少，还有些亲戚，招呼雷申把车停在一个小店边上，胡兰父母和店里的人大了招呼，让他帮忙照看，村里的人性情比较淳朴，一看是开着好车的城里人，毫不犹豫的答应了下来，而且特别客气，后来才知道，这个店主竟然还是胡兰的表舅。
　　出了乡里就是沿着山边田埂而建土路小道，还好天气晴了几天，道路还算好走，没有什么泥泞，几人一路行走，胡兰父母前头带路，李豪走了中间，雷申和胡兰牵着手走最后，一路上也遇上不少熟人，对满身血迹的胡兰爸爸以及李豪都不停的问候，还好胡兰爸爸和李豪已经商量好了，只说受了点皮肉商，身体没什么大碍等等理由便搪塞过去。
　　由于出事的时候是在周日上午，胡兰的妹妹，上小学五年级胡当时也在家，农村的孩子当家早，见大人去了医院后，主动承担起家里喂猪喂鸡的家务，当然，今天的学自然没上，要忙着给家里猪准备吃的，心里一直还为被打伤的爸爸和李豪担心。
　　当看见父母和李豪都安然无恙的回来，年满十二岁的她终于压抑不住心里的委屈，扑进爸爸的怀里，让胡兰父母激动异常，最后胡兰和胡两姐妹抱头痛苦。
　　好不容易情绪稳定下来，左邻右舍有过来看胡兰爸爸和李豪的伤势，因为出门时看上去实在是去了大半条命，现在安然回来都惊讶不已，不过事实摆在眼前，她们也不得不相信，免不了介绍雷申给大家认识雷申很快便和大伙聊在一起。
　　雷申自我介绍是胡兰的男朋友，当然，站在一旁的李豪在适当时候出来澄清，解了大家心中的疑惑，纷纷赞叹雷申和胡兰是天生一对，地设一双。
　　胡虽然懂事早，小姑娘在雷申面前还比较腼腆，总是偷偷打量雷申这个帅气的未来姐夫，在雷申眼神扫过她时，她总是选择恰当的时候躲了开去，直到她妈妈叫她烧火做饭，才离开堂屋（相当于客厅），胡兰当然要过去帮忙，胡兰爸爸和李豪每人打了盆水，去了屋后屋檐下洗澡，主要是洗上的血迹，雷申无聊，跟去了胡兰家的厨房。


第六十五章 鸡犬不留
　　胡兰和胡灶前烧火，谭茜妈妈在灶后忙活着，洗锅，淘米，洗菜……忙得不亦乐乎，见雷申进来，连忙招呼，胡站起身来，主动把位置让给雷申，于是就成了雷申呵胡兰烧火，胡和她妈妈一起准备菜。
　　菜不多，只有一些时蔬和去年过年时剩下来的老腊肉（安徽地区的特产）了，胡兰知道雷申的生活比较奢靡，歉意的看着雷申，那意思不言而喻，雷申却表现出一脸兴奋的样子，老腊肉他可是很喜欢吃的，以前在家最喜欢的就是老腊肉。
　　和胡兰妈妈拉着家常，外面只听李豪一阵招呼声，接着就是龙一的声音，雷申知道龙一他们到了，还没等雷申动，胡兰姐妹和胡兰妈妈已经迎了出去，仿佛来了大贵客，精英就是精英，必须具备的荣辱不惊的素质表现了出来，「酷」就一个字。
　　龙一四人见雷申出来，恭敬的说道：「龙皇，我们到了。」
　　胡兰父母一听问道：「龙皇，什么龙皇？」
　　雷申说道：没什么，只是一个很凶的名字而已呵呵！」
　　雷申看向胡兰爸爸说道：「叔叔，昨天打你们的人在哪里？能不能告诉我，我想请他们坐坐客！」
　　胡兰爸爸当然知道雷申的意思，虽然当时咽不下这口气，但是看雷申几个保镖的阵状，一过去还不把那几个打死啊，虽然农村打架是常事，但惹事也不是农村人的嗜好，况且他想到自己和李豪已经没事了，如果事情越闹越大，到时就难以收场了，何况对方好几兄弟，哪天雷申他们走了，自己两夫妇还有小女儿不被人打死才怪，当下说道：「小申，你的好意我心领了，我们农村人打架是常有的事，虽然这次他们下手重了点，本来大家就是乡里乡亲的，今天在回来车上我也想过，还是算了吧。」
　　「叔叔，恶人当然要有恶人磨，我会处理好的，不会下太重的手。」
　　雷申嘴里说着，心里却想：「我老婆的老爸也敢打，不给点教训以后传出去我龙皇的脸往哪放啊，吓唬吓唬，我要他们被吓得屁滚尿流。」
　　胡兰爸爸当然不知道雷申想什么，心想自己这未来女婿想得还比较周到，他说得也不是没有道理，以前打自己这家还没这么嚣张，就是因为逐渐被人惯的，现在也该受点教训了。于是便点了点头，李豪见胡兰爸爸同意，今天被雷申治好伤后一直感觉身轻如燕，好想放松放松，也想跟着去，于是说道：「我带路！」
　　突然想起什么事情，就对胡兰问道：「对了，小兰，我们的医药费是谁出的，我知道你们家可是没什么钱的啊！」
　　胡兰妈妈有些忧郁的说道：「都是左邻右舍临时凑的，一共才凑到一千多块，所以没给你们办住院，最后就只好留在门诊部监护室，要不是小申今天帮忙，估计咱们今晚就会被医院赶出来了。」
　　「哦，既然这样，咱们的医药费怎么也要他们出，天经地义的，走吧，找他MD算帐去。」李豪有点义愤填膺了。
　　雷申心里好笑，说道：「好，你带路，我们在家等你们回来吃饭。」说着又对龙一四人说道：「你们去了只是吓唬吓唬他们就行了，别伤害他们太重，知道吗？」但是同时又用神力传送消息：「我叫你们不要伤害他们，但是并没告诉你们不能伤害他们的家畜，家禽，所以要他们家鸡犬不留，对了，别忘了弄点吃的回来，给我老丈人补补，知道吗？」
　　龙一四人齐声说道：「好的，龙皇！」话音一落，就跟着李豪离开了，五个人，李豪最兴奋。
　　胡兰爸爸有些担心的对雷申说道：「小申，要不我们一起去，我担心……」
　　雷申知道他要说什么，连忙接口道：「不用了，叔叔，我知道我这几个保镖的能力，咱们去了也没什么意思，我们不如去厨房边做饭边等他们，如果不出所料，二十分钟就能回来。」
　　「哦！那好吧，我们等等。」
　　胡兰爸爸说道。
　　二十分钟以后，这时门外一阵脚步声传来，期间还夹杂着李豪呕吐的声音，胡兰爸爸立马带着几人迎了出去，只见屋檐转角处，龙一四人整齐的走了过来，每人手上用袋子提着一些东西，只有李豪一个人在屋檐旁边竹林下狂吐，脸色涨得通红。
　　「李豪怎么呢？」
　　雷申问龙一。
　　「龙皇，李豪呕吐原因是因为受了极大的精神刺激，我们已经按您的指示让他们家四个成年男人吓得屁滚尿流，女人晕死过去，只有一个满月的小孩仍在清醒状态。」龙一说道。
　　「什么屁滚尿流？」
　　胡兰爸爸惊讶的说道，他一时间没反应过来，一旁的胡兰姐妹红着脸直乐。
　　「就是吓得失去控制，拉下大小便的意思！」龙一回答问题竟然一丝不苟，没有任何表情。
　　「这……这……」现场众人无言以对。
　　「哈哈，对了，你们手上是？」片刻后，胡兰爸爸问道。
　　「我们没伤害他们，只是杀了他们家的三条狗，六头猪，二十三只鸡鸭和两只鹅，还有一头牛和一只羊，我们手上是在它们身上取的下酒菜，主要是给您补补身体的。」龙一四人的回答，胡兰一家人目瞪口呆。
　　「天啊，雷老板，你的这群兄弟也太强悍了，杀牛杀猪杀羊都不带用刀的，直接一拳搞定，天啊，连掏内脏都不用刀子，直接用手的，要不是我是当兵的出生，估计现在也是屁滚尿流了，还有就是昨天打我那个孙老大，估计已经被吓傻了，晕过去了还在那说胡话。」李豪带着苍白的脸，鼓着眼睛对雷申说道，那状态就像看见了UFO。


第六十六章 胡兰春情（上）
　　胡兰一家人没想到雷申的几个保镖竟然这么厉害，被四人的汇报和李豪的描述吓得也是目瞪口呆，有一种晕眩的感觉，张嘴看着龙一四人和他们手上的袋子，袋子里血糊糊的，顿时脑袋里一片空白，也不知道是喜是忧。
　　等胡兰父母恢复过来，看雷申的眼神多了一些说不出的味道，慌忙拿着袋子跑去厨房做午饭。
　　饭后因为胡兰父母不愿意离开老家，雷申劝过之后只得无奈的留下10万块钱！
　　载着胡兰回家！
　　回到家才刚走进客厅胡兰激动的扑到了雷申怀里！亲吻摸索！衣衫飘飘！
　　雷申则顺势遍吻她的额头、双颊、美目、粉颈，最后则在她的耳后亲吻，同时在她耳边呵气道：「我的大美人，今晚我要让你欲仙欲死，欲罢不能。」
　　胡兰的脸羞的无可再红，只有紧紧抱住雷申蚊声低道：「反正都是你的人了……哎……今晚我就随你了，你要怎么样都行，我的人都是你的。」
　　雷申哈哈笑着，放肆的咬着胡兰的耳垂道：「我会给你一个永远难忘的激情夜。」再度吻上胡兰的柔嫩，顺着耳垂而下到肩ィ，一张口就将胡兰的含在口中，还刻意用自己的脸颊与胡兰的相磨擦，右手也毫不客气的大力搓揉她的高耸，胡兰哪曾经历过这种阵仗？双手整个插入雷申的头发中，紧紧地按住雷申的头，一颗螓首左右摇幌，长发乱摆，额头冒出晶莹汗珠滚下，表情似痛苦又欢乐，娇吟道：「啊，老公，哥……哥，不……不……不行啊……不……不要……再……
　　再吻了……我……我受不……不了……啊。」
　　雷申轻轻分开胡兰紧按自己头的双手，不理她的娇吟喘息，继续由往下吻，直到小腹，桃源圣地。
　　最后，雷申半跪在仰躺的胡兰面前，分开她的双腿，露出了两腿之间的一条肉缝，以及肉缝周围浓密而乌黑的阴毛，白晰的如同羊脂美玉雕塑而成的雪白，与肉缝鲜红的湿润阴唇相映照，配合著肉缝外围的亮黑阴毛，此种美影看得胡兰羞不可抑，极力想合起双腿，却被雷申双手按在根部，动弹不得。只有央求道：「老公，不……不……要看……了，羞死人了。」
　　雷申听若未闻，叹道：「真美。」胯下肉棒一阵鼓动，更是威猛的连跳数下。
　　胡兰见雷申的胯下肉棒居然威猛如斯，不禁又羞又怕。羞的的是自己被开苞时也不知是怎么装入的，怕的是雷申的肉棒变得更加硕大粗长，不知自己那芳径初缘客扫的桃源洞是否还能容的下这位贵客。
　　就在这又羞又怕的当儿，雷申已经忍不住了，手指轻移，在胡兰的阴唇上下搅动，左右抚揉，不时还大拇指，食指两指并用，轻捻着胡兰阴唇中的一颗玉珠。
　　胡兰是刚被探采没多久的处女，平时自己沐浴时洗到这个地方都会特别小心，以防不小心碰到那殷红赤贝肉中的玉珠整个人会如同电殛一样浑身无力，瘫痪在浴缸中，良久才能起身。这时平常连自己都不感碰的机密要地居然被雷申任意把玩，而且是将那玉珠轻捻指间，一阵阵瘫痪快感转瞬间传遍了全身，已经无力。
　　雷申则是乘胜追击，双手磨擦胡兰那白玉的双腿，头一低，把嘴凑近胡兰的小 ，伸出舌头轻舔徐刮，这一来把胡兰弄得兴奋万分，顿时失去矜持，娇吟喘息道：「不……不……要啊，那……我……我受……受不了啊……好……好痒……老公……别……快……快给……我……我……啊啊……又……又进去了……
　　啊啊啊……小 ……好……好……好哥哥……不……不要折……磨我……快H我啊……我都是你的啊啊啊啊……」
　　雷申耳听胡兰叫，人也兴奋了起来，肉棒不停跳动，似要寻露入，好好的翻江倒海一番。


第六十七章 胡兰春情（中）
　　微微一笑，雷申抬起头来，胡兰的小 已经是湿透，肥美的雪臀轻扭徐摇，似乎早已难耐轮猩а鳎同时胸前急速起伏，媚眼如丝，又幽怨又饥渴，半埋怨的喘息道：「你坏，只会折磨我，人家都这么难受了，难道你就不能快点给我？
　　快插呀！……快……我……啊……快日……我受不了了……好哥哥……H我……！
　　雷申哈哈大笑，道：「好，那我就来了。」身子贴上胡兰，肉棒的龙头顶端在胡兰的桃源洞口上沾了一些水，再慢慢地钻进胡兰的桃源洞中，胡兰只觉桃源洞中突然被一根又粗又长又火热的东西塞入，密实充满的感觉传遍全身，桃源洞深处处一阵发涨，偷偷一看，雷申的肉棒居然只进了四分之一，正值脸红心跳，手足无措之际，雷申屁股猛一用力，肉棒藉水润滑，‘滋「的一声，冲破帘幕，肉棒三分之二整个没入胡兰的桃源洞之中，直抵花心。
　　这一下子痛得胡兰全身肌肉紧绷，热泪直流，双腿勾住雷申虎腰，不许他抖动肉棒。虽然自己已被开苞，但雷申巨大无的肉棒还是让胡兰感到一阵剧痛，感觉桃源洞都被塞满了，仿佛有一根又红又长的大铁条插了进来，插在自己的心坎上。雷申也知道女人这时最痛，若强行抽弄，只会把她弄得苦不堪言，当既贴紧顶胡兰，双手在她的捏揉以引起，一边狂吻住胡兰的，猛绞滑舌。
　　好一会儿，两人四唇才分开，雷申一手抚摸胡兰的乌黑秀发，一边温柔地吻着她美目流下的泪滴，笑着问道：「还痛吗？」
　　胡兰娇羞的点点头，脸色痛的红里发白，更增雷申的插欲。
　　又过了一会，胡兰感觉雷申塞在自己桃源洞里的肉棒正在散发着热力，知道雷申此时必定涨得难受，不忍雷申强忍，当下低声对雷申道：「老公，你……你可以动……动看，不……不要忍。」
　　她说这话时羞态，脸色又红润了起来。
　　雷申得到胡兰的「允许」，心中大喜，但也不想就此善罢，当下轻抽徐动，细腻且缓缓地将肉棒在胡兰的桃源洞中来回抽动，不断玩弄美女。这种缓抽慢送的技术对此时的胡兰而言虽然仍感到些许疼痛，但比起方才雷申肉棒暴入的威猛之势所带来的痛已经减少了许多。
　　过了好一会儿，胡兰早已经不感觉痛了，代之而起的是一股酥麻骚痒的感觉，而且这种感觉正在强烈的增长中，桃源洞中也因此水洋溢，更利于雷申肉棒的抽动。
　　胡兰被雷申这一阵缓抽慢插弄得全身难过，尤其是桃源洞内骚痒难当，不自禁的摇起雪臀，耸动蛇腰，迎合雷申的攻势。全身微微泛红出汗，娇喘吁吁。
　　此时的胡兰可说是全面点燃，春情荡漾，双目媚眼如丝，仿佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将雷申牢牢套住。抱住他的一双玉臂也不知什么时候移到雷申的臀上两股，用力将雷申的屁股往自己的身体上压，同时胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，再加上那蠕动缠上雷申身子的雪玉，以及胡兰等不及的咬着雷申的耳朵，在他耳边吐着热气道：「老公，H……H我，用力H我，我……我……我要你。我要你H……我……尽情地H……H我……啊……快啊……我求你了！啊……求你……快给妹儿吧」
　　雷申得到了攻击令，心中大喜。他已经忍了许久，肉棒早就涨得紫红发痛，若非顾虑胡兰开苞不久，不得强渡关山，他早就快马驰骋，大杀一阵了。
　　此时耳中听得胡兰首肯，当下再不客气，上身挺起，分开胡兰那之极，雪白的发出暖玉嫩光的美腿，看见自己的粗红肉棒没入胡兰那鲜红的桃源洞中，仿佛一张小嘴含着一根粗长的红甘蔗，忍不住双手由两腰外侧伸到胡兰的臀肉下，手掌紧贴胡兰那肥嫩柔腻的雪臀，用力，屁股如帮浦般急速抖动，如矿工采炭，一下比一下深，一次比一次急，有时肉棒干入抽出之际还会带得水飞起，滋滋动人的水声，加上胡兰哎呀娇吟的浪叫声，眼中看着自己湿润光泽的鲜红肉棒在胡兰的桃源洞中进进出出，如此视觉听觉与触觉的三重享受如层层大浪涌来，几欲要将雷申淹没。
　　而胡兰此时则早已抛去了矜持，不顾羞耻，雪臀连扭，桃源洞内的肌肉紧紧将云岳的肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令雷申通体舒畅，再加上胡兰有时雪臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感比起其她女人又是另一番滋味。
　　雷申知道胡兰欲情爆发，可以大杀一阵了。不再惜力，肉棒抖动如狂，「噗滋噗滋」的水声连响，」啪啪’的相击声打听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，胡兰则浪叫狂吟道：
　　「啊……啊……好……好老公……再……再快……快一点……你……你打……打到我……我……我的花……心了，我……我好……美……啊啊啊啊……哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊，就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了！没……没想到……这么……这么快活……哥……你早点……H我就好了，妹儿愿意被你……啊……H……啊……好爽……再快一点……啊……再猛些……H死妹儿算了。」
　　雷申一边狠干胡兰，一边双手已经转移阵地在胡兰那鼓涨高耸的上恣意摸揉，享受那掌握肥美大乳的温润触感。
　　胡兰胸前两个鼓起的肉球在雷申技巧性的捏揉下，弄得胡兰难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。陈于雷申胯下蠕动迎合，红唇开合间声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的双球。冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。


第六十八章 胡兰春情（下）
　　胡兰这时又叫了道：「哥……轻……轻些……我……啊啊……哥……你……你好……强……我……我快不……不行了……我快丢了！」
　　雷申则喘息笑到道：「怎么样，爽吧，老婆，撑下去，我们还没完啊。」
　　胡兰的雪臀摇得像波浪般起伏，剧烈无比，偶而肉棒也会脱离桃源洞，还可见到那内藏的鲜红肉瓣可爱地向雷申的肉棒闪着光。
　　猛然之间，雷申抖然将胡兰的扛在肩上，肉棒暂时退出桃源洞。
　　胡兰正值，突然间失去了止痒停骚的烫热肉棒，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬。不禁蛇腰狂扭，屁股连摇，顾不得矜持，伸手就抓向雷申的肉棒往自己的桃源洞里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　雷申微微一笑，知道胡兰已经进入情况，再也不害羞了。当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向胡兰做一连串毫无保留的连环进击，肉棒如风，「噗滋噗滋‘的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龙头在胡兰热烫的紧密桃源洞内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮胡兰的阴道壁，弄得胡兰全身发痒，桃源洞内肌肉紧缩，如此一来，两人肉棒阴碌哪ゲ亮Υ蟛粒雷申每次肉棒干入都感到被胡兰的小 紧紧包围困住，又热又烫，柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　胡兰则越叫越凶，喘息着呓语道：「哥……哥……我……我……快……我……里面……就……就是这……这样……」
　　陡然浪声倏高，只听胡兰喘着道：「啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会H……H，我……我……我……快……快……上天……原……原来……交……这……这么……快乐。」
　　雷申一边挺动着屁股让肉棒尽情地深入胡兰的桃源洞中，一边也喘息道：「老婆，你……你现在见识到之美了吧？以……以后你……你还愿不愿意给我？
　　胡兰胸口起伏快喘道：「妹……妹早……已……已经是你的人……人了，你……你要怎……怎么H……就……就怎么……H……其实……妹儿……很……很……愿意被你H的。」话犹未完，一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，胡兰再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧雷申身躯，桃源洞内阵阵剧烈，雷申知道又到了，忙用肉棒顶住花心，突然一道热滚烫辣的阴精由胡兰子宫深处猛喷而出，雷申唔的一声，龙头受此冲激，一烫，全身骨头仿佛酥了，精关震动，急忙深吸一口气，硬生生的将阳精逼了回去。
　　「好险，差点就被你逼的了。今天可不能草草结束！」
　　雷申哈哈说道。
　　听了雷申这话胡兰真是又羞又急，羞的是自己被H的露出这样的骚态，他一定会笑死自己，急的是自己被H的连连丢精，早已十分满足，而雷申还没，自己的小 已经被插的又点红肿了，不能再承受肉棒的摧残，怎么办呢？
　　而雷申现在管不了这么多了，老婆们都还没下班放学回来一把横抱起这个全身已软棉棉的象小羊羔一样的大美女，道：「我们去卧室？」
　　雷申走进房间，一下就将全身的胡兰扔在充满弹性的席梦丝床上，此时的胡兰雪白的加上一身香汗，连长发都被汗水打湿了，更增。雷申心想应该趁热打铁，两只大手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左右一分，顿时强行分成120 度，美妙的肉乱幌戮捅┞对诶咨昝媲埃看着被自己插的红通通的美丽肉潞驮绫幻琅水打湿的浓密乌黑的阴毛，雷申大叫一声，肉棒一下就插了进去。顿时肉棒直抵胡兰子宫。这次雷申采用「快马射箭」式，肉棒以闪电般的速度进进出出，「扑哧、扑哧」一时间房间里H律大起，龙头不断顶触花心，而雷申又大又黑的囊却在「啪、啪」的拍击胡兰白嫩的丰臀。一会儿肉棒绞着胡兰粉红的桃源洞嫩肉插入很深很深，一会儿又将桃源洞嫩肉翻出密洞很长很长。
　　胡兰哪里见过这种阵仗，原来有点涨痛的肉掠直幻H的瘙痒难耐，水连连，把床单都淋的湿了一大遍，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接肉棒巴的撞击。雷申加劲，肉棒后更呈火热，双目欲焰大炽，速度加快，肉棒力抵花心嫩肉，胡兰的圆臀与雷申的阴部因而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，这样一直插了两三百下，把胡兰H的言浪语不断。
　　胡兰涨红着脸，娇羞道：「老公，你……我都被你给……你怎么还不满足？」」老公我金枪不倒，自然功夫到家，怎么样，服了吧！」
　　雷申狂笑到。
　　话停肉棒可不停，挺动的更厉害，H得胡兰雪肌泛出鲜艳的红光，水直流，口中不停叫道：「哥……亲哥哥，老公你H……H得我太爽了，今后妹儿都是你的……我……我好美……好……啊……啊……不行……啊……我……我要泄了……我……我又快不行……行……了。」
　　雷申听得胡兰浪叫，更是高涨，索性将胡兰两腿扛在肩上，紫红发烫的肉棒不停在胡兰那已经湿透了的玉门蜜 旋动，时而九浅一深，时而七浅三深，时而记记结实，把胡兰H得言浪语不断，央求道：「老……老公，你好会……H啊！
　　我……我好美……好像要飞……飞上天了，啊……啊……美……美死我……我了，骨……骨头都酥……酥了，不……不……不行了……我……我快不……不行了！
　　我……我快……快丢……丢了，快快拔出来啊……妹儿服了……啊妹儿认输好哥哥饶了亲妹吧啊！！」
　　雷申的肉棒猛然在胡兰的肉轮薪艚柿旋，龙头贴住轮心廴庥治又咬，胡兰哪里见过如此绝技，「啊」的一声长声，粉腿向空中乱登，昏了过去。阴精自玉卤剂鞫出，冲激在雷申又热又硬的老头上，弄得雷申也是快感连连，微闭双眼，肉棒仍然塞在胡兰桃源洞中，享受那将龙头浸泡在阴精滦闹械奈氯帷
　　【待续】
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

