《乱伦群交事故现场（纯肉 NP 日更）》


 第一章 吃鸡巴的小骚货（H，口交）

    她是个妖精。

    毛茸茸的尾，尖尖的耳，皮光水滑的小狐狸，方才五百年的道行。

    好不容易化成了人形，滴溜溜的桃花眼，挑高的眼角带着一点胭脂色，俏生生的下颌惹人怜惜，粉白的一张小脸被初春的海棠花还要娇美动人。

    她的母亲，是莲姬。

    传言中，纤腰一抹，玉足三分，艳名冠天下的莲姬。

    与人类一般无二的外表，艳绝天下的容貌，青春永驻的躯体，却是一个以精气为食的怪物。

    莲姬此生唯一的一次失足，就是采了她父亲。

    她父亲凤涟是修行几千年的老狐狸精，哪能轻易被人采阳补阴，一来二去，纠缠不休，便生下了她。

    凤芊芊很早就开了神智，刚能化成人形就被父亲丢下了山。

    母亲教会她采人精气，父亲教会她魅惑人心，所以芊芊下山的第一件事，就是在山脚下睡到一百个男人。

    只要睡满了个数，她就能修出出窍的元神，随意上人的身。

    她从不害人性命，快吸干了就换个男人继续睡，是个万里挑一的好妖精。

    而今天这个过路的男人，就是她要采的最后一个人。

    今夜月色清朗，碧蓝的天幕上撒芝麻似的撒了漫天的星子，清冷冷的月盘挂在山的那边，白烙饼似的。

    芊芊倚在门外的柱子上，两条纤长的小腿交叠在一起，难耐的舔了舔唇，她有点饿了。

    那个修长挺拔的男人骑在呼啸而来的摩托上，身上穿着黑色的衬衫，一头凌乱的短发被风扬起，被牛仔裤包裹的长腿向她大步跨来。

    她此刻是个少女的模样，黑漆漆的发，嫣红的唇，如冰似雪的肌肤镀上了一层冷光，裹着白裙子的身体纤细窈窕，分外动人。

    男人眼里全是惊艳，他低头干咳一声，解开了胸口的两颗扣子，上前搭话，“这位小姐，怎么称呼？”

    芊芊也不看他，低着头，光裸如玉的脚尖在地上轻轻的蹭，“凤芊芊。”

    “凤小姐……”他紧张的搓了搓手，看着她白嫩嫩的小脚有些发愣。

    “什么小姐小姐的，多难听啊，叫我芊芊就好了。”她嗓音清脆，从她嘴里一个一个蹦出来的字跟糖豆似的，听得人心里发软。

    “芊芊小姐，外边凉，不如我们进屋说话？”他放轻了嗓音，诱哄着不知世事的小姑娘。

    被他诱哄的少女瞟了他一眼，伸出了两只藕白的臂，“好啊，那你抱我。”

    他心头此刻有一团火，从胸口蔓延到了全身，他颤巍巍的抱住少女微凉的身体，毫不犹豫的回了自己的房间，踹开门将她扔到了床上。

    她也不恼，咯咯地笑着在床上滚了一圈，裙摆散开，在洁白的床上开了一朵花。

    男人拴上了门，看着她滑落的肩带和莹白的肌肤，饥渴的咽起了口水，滚动的喉结性感极了，芊芊对他抬起了小脚，“傻站着干嘛？来跟我说说话啊！”

    他拘谨的坐在柔软的大床边，手都不知该往哪里放才好，只能没话找话，“芊、芊芊小姐，你也是到山里来露营的吗？”

    芊芊哪里会听他干巴巴的话，直接跪在他身后，两只柔软的小手攀住了他绷紧的腰，扯开他衬衫的下摆，一点点向上舔去。

    “芊、芊芊！”他嗓音嘶哑，感受着她湿滑的舌头顺着他的脊背上下游移，强烈的战栗顺着腰眼蔓延到了全身，他已经不知道自己在说些什么，胯间蠢蠢欲动的阳具生机勃勃的跳动着，眼底一片浓黑的风暴似乎能将人吞噬的一干二净。

    芊芊趴伏在他的腿上，有趣的看着他忍耐的表情，一手玩弄着软软的肉袋，另一手撸动着泛起青筋的棒身，柔软的掌心包覆着圆润的龟头，小幅度的摩擦着。

    “来，给哥哥舔舔鸡巴！”他低声诱哄着按住了她的头。

    芊芊顺服的张开口将胀大的肉棒含了进去，舌尖轻巧自如的搅拌勾挑，将龟头含在口中，柔软的舌头顺着冠状沟勾勾点点的打着圈。

    “操！真他妈爽！”男人沉声轻叹，大手在她身上来回抚摸。

    赤裸白嫩的身体跪伏在他的面前，两只小手捧着他硬如烙铁的阳具，红艳艳的小嘴仔细的吮吻舔吸过胀大的柱身，沉甸甸的囊袋也被她吸入口中轻轻啮咬，湿热的呼吸喷洒在他的大腿上，少女专注的目光让他心里隐隐发烫。

    她正试图将一整根肉棒吞入口中，湿润的口腔被塞得满满当当，龟头已经触到了娇嫩的喉咙。灵巧的舌头顺着肉棒来回滑动，柔嫩的喉咙挤压着男人的龟头，他低喘了一声，在她口中小幅度的抽送起来。

    “哦，真会吃鸡巴！小贱货！再用点力！”

    少女没有理会，两只小手闲闲的玩弄着他的卵囊，细软的手掌揉捏着饱满的肉袋，指尖甚至轻轻拉扯着漆黑一片的阴毛，抚弄着男人结实的六块腹肌。男人粗糙宽厚的大掌颤抖了一下，捉住了她柔嫩的小脚，翻身压在了她的身上。

    新书求收藏(????)

 第二章 最喜欢操你这种未成年的小骚货（H）

    芊芊依然脸上带着娇笑，赤裸的身体如同新生的婴儿，如玉的肌肤泛着莹润的光泽，起伏的曲线流畅柔美，笔直的大腿直接夹住了他的腰，嫩滑的小手拉着他的肉棒顶住了湿漉漉的穴口，“还等什么，快来操我～”

    她躺在床上挺起了胸，将一对白花花的奶子送进他的口中，男人趴在她的身上，湿热的唇舌大口的吞咽着雪白的乳肉，发出淫靡的水声。他吃的津津有味，甚至将脸整个埋进她绵软的胸口，感受着温柔的包覆。

    “爽吗？嗯？喜不喜欢哥哥吃你的奶子？”滚烫的鼻息喷洒在她的胸口，浓郁的男性气息混着烟草的气味涌进她的鼻端，他用手指拨开粉红的花唇，不紧不慢的探入，抵住了穴里那处软肉，指尖一弹，粗暴的按压起来。

    芊芊的双手按住了胸口的头颅，微张着小嘴，水润清亮的桃花眼染着水汽，细细的喘息从那张比蜜糖还要甜美的小嘴中漏出，像是轻柔的羽毛在一下一下的搔动着他的胸口。

    “想要吗？”他抽出了手指，将沾了淫液的手指顶入她的口中。

    “要～想要～快来操我啊～～”

    男人被她的浪叫刺激的下腹滚烫，汗水沿着他蜜色的肌肤不断滑落，流过修长的脖颈，坚实的胸膛，平坦的小腹，最后没入了浓密乌黑的毛发之中。他已经忍无可忍，抽出埋在她体内的手指，将那根粗长的肉棒抵在了泥泞的穴口。

    “妈的！还以为是纯情少女，没想到是个骚货，哥哥这就喂你吃鸡巴！别着急！”

    圆硕的龟头贴着那条嫣红的细缝上下滑动几次，把胀痛不已的肉棒沾湿，男人眉心微蹙，血气上涌，健硕的胸口起伏不停，他不再忍耐身体里沸腾翻涌的原始野性，握着肉棒撑开淫液泛滥成灾的穴口便直挺挺的插了进去。

    “嘶～真是紧啊，最喜欢操你们这种未成年的骚货了，又嫩又紧，夹得哥哥好爽！”他双眼赤红，握着她颤巍巍的双乳上下耸动，少女的身体随着他逐渐加快的动作前后摇摆，如同一朵在风中盛开的白色蔷薇。

    芊芊白玉般的长腿圈住他有力的腰身，艳若桃李的小脸上一派意乱情迷，春潮泛滥的嫩穴被男人的动作弄得泛红，黏白莹亮的淫液糊满了抽出的肉棒，待到重新插入时又尽数抹在了粉嫩的穴口上。

    “小贱货，流了这么多淫水，想要淹死我吗？”男人嘲弄的狠顶了几下，下床站起身，两条细长的腿挂在他的臂弯，悬空的身子只有相连的性器可以着力，粗长的肉棒缓缓抽出再深深地插入，一次次顶上里面的小嘴后就以磨人的速度退出来，连续几次就让怀里的小美人又痛又爽，咿咿呀呀的求着饶。

    男人结实的腹部一次次撞击着两团白花花的臀肉，发出啪啪的响声，他有力的手臂是她唯一的依靠，只能紧紧抓牢，红唇微启，吐出一声声被撞得支离破碎的吟叫和求饶。

    “好大～～好大～～不要～太深了～～”

    少女微颤的嗓音带着深深的情动，被操得发红的穴口还未来得及闭合就被他再次捅开，凌乱的长发搔着细腻的美背，两团鼓胀胀的奶子摇晃着，如樱花一般娇嫩的奶头被男人一口咬住，重重的吸吮和啃咬，白皙的乳肉被他大口的吞咽，两团久经冷落的雪乳终于得到了渴求已久的抚慰。

    “小骚逼夹得这么紧，还敢怪哥哥插得深？不好好待在屋里，跑出来发什么骚！操死你！操死你！”

    她无力地依在男人怀里，雪白的奶子上下跳动，摩擦着男人强健的胸膛。柔嫩的媚穴紧紧包裹着涨成紫红色的粗大肉棒，温热的淫液沾满男人浓密的耻毛，濡湿一片。细嫩的腰肢随着他抽送的下体左右扭动，用力吞吐着男人坚硬的肉棒。胀大的龟头换着角度刺激着体内的敏感之处，引出她细细的呻吟。

    “妈的！爽不爽？”男人呼吸沉重，满头大汗，感受着少女私处的紧致娇嫩，层层叠叠的媚肉自发地吮吸蠕动，渴望着肉棒浓稠的精液。

    男人性感的喘息喷洒在她耳畔，越发胀大的肉棒突然加快了速度，大开大合的操弄让她无法呼吸，只能张着小嘴娇声呼喊来纾解体内抑制不住的快感，等男人滚烫如沸水的精液喷满整个宫腔时，她贪婪的夹紧了水穴，将他的精液吃得干干净净。

    新书日更中，求收藏~求留言

 第三章 父女什么的，想想就兴奋

    芊芊终于离开了这里。

    她的身体留在山上的家里，元神跟着过往的行人来到了繁华的大都市。

    大隐隐于市，她最喜欢看的就是光鲜外表下的腌H事。

    黑色的宾利轿车里坐着一个神色冷峻的男人，他眉骨高耸，眼眶深陷，方正的下巴如同刀削斧刻，一头黑色的短发打理的服服帖帖，一丝不苟的黑色西服，白衬衣洁净挺阔，他个子很高，两条长腿稍稍分开，背脊挺成一条直线，像是北地挺拔的青松。

    他的身旁坐着一个穿着制服的少女，粉粉嫩嫩的苹果脸，唇瓣被她咬的发白。

    芊芊好奇的凑了过去，这个男人的长相和年纪正是她最喜欢的那种，冷峻又有味道。男人的声音冷冰冰的，眉头紧锁的看着身旁的少女，“我和你母亲已经签好了离婚协议，你想没想好到底要跟谁？”

    这已经是他第三次问她这个问题，如果她做不了决定，就由他这个父亲来替她决定吧！

    少女大眼含泪，粉唇上一排齿痕，就在她说出“我要跟妈妈”的前一秒，芊芊上了她的身。

    父女什么的，想想就兴奋！

    一阵晕眩。

    她摇着晕乎乎的脑袋，对着身侧的男人伸出了一只小手，“当然是要和爸爸在一起！”

    男人满意的勾起了唇，大手在她的头顶多停留了一秒，眉目深邃，“这才乖！”

    他先送芊芊去了学校，转头便办好了领养手续。

    芊芊在学校里慢慢转悠着，头脑里的思绪纷杂，好不容易才慢慢理顺。少女的名字叫夏盈盈，盈盈一水间，脉脉不得语，多美的一个名字！

    她今年才初二，十四岁的年纪就遭遇了家庭破裂的惨剧，父亲夏泽早已厌倦了母亲的端庄乏味，上了公司女职员的床。

    没有人知道她对家庭幸福有多渴望，她和母亲并不亲，但是相比于长年不苟言笑的父亲来说，她只能选择和母亲一起生活。

    芊芊摸着圆润的下巴，不怀好意的笑了。

    没关系，让我来帮你一把吧！

    放学的时候，是司机来接的人，芊芊没心没肺的上了车，回到了只有自己的家中。

    夏泽在公司里忙到了半夜，他揉着酸胀的眼眶下了车，看着平日里漆黑一片的家中竟然灯火通明。

    盈盈还没睡吗？

    他低头看表，已经十一点过半，按照常理来说她早早就该上床休息了！夏泽不悦的开门进了客厅，电视里播放着花花绿绿的广告，等在沙发上的小人儿只穿着单薄的睡衣，宽大的领口露出一小片单薄的肩头，他悄无声息的走了过去，低头看着在沙发上睡着的少女，心头蓦地柔软成了一汪春水。

    茶几上还放着几盘夜宵，温热的汤豆腐，鸡蛋摊的薄煎饼，还有几个爽口的小菜，大概是她准备的吧？

    夏泽脱下西服外套盖在她的身上，挽起袖子将盘中的食物吃得干干净净。

    味道竟然还不错，他有些惊讶。

    回头的一瞬间，芊芊翻了个身，将他的西服扯到了一边，露出两条白花花的大腿，还有半遮半掩的圆润翘臀。

    夏泽的心跳忽然漏了半拍。

    不是没见过香艳的场面，但这种介于幼女和女人之间的独特魅力和偷窥的快感交织在一起，让他的心跳止不住的加快。

    夏泽口干舌燥的走了过去，帮她盖好了衣服，准备抱她上楼。

    总不能在这儿睡一晚吧，会着凉的。

    芊芊半梦半醒之间搂住了他的脖子，冰凉的小脚胡乱的晃动着，在沾到床面的那一刻踩在了他的大腿根部。

    夏泽倒吸一口冷气，下身以肉眼可见的速度膨胀起来。

    他浑身狼狈，准备找个女人泻火，大概是禁欲太久了吧，他想。

    芊芊才不想放过他，她半眯着迷蒙的睡眼，小脚勾住了他的腿，“爸爸？你回来了？”

    少女的嗓音软糯中带着一丝沙哑，粉红的底裤也暴露在他的眼前，夏泽挪不动脚。

    “爸爸？”她疑惑的看着他。

    这男人是哑巴了吗？怎么不说话！

    夏泽帮她关上了灯，“早点睡！”

    他不再耽搁，也没有了找人泻火的念头，回到自己的卧室自渎。

    芊芊咬着被子笑的得意，哎呀，这个男人看起来意外的可口呢！

    第二天一大早，芊芊坐在餐桌边敲着碗边，噘着红艳艳的小嘴，一脸的不高兴，“我爸爸呢？”

    厨房里忙碌的佣人没有回答她的问题，站在楼梯边的夏泽吸了一口气，坐到了她的身边，不悦的拧起了眉头，“好好吃饭！”

    芊芊一点都不饿，她只想吃他！

    她嘟着饱满的双唇，一屁股坐到了他的大腿上，“不要！我要爸爸喂我！”

    说着，她分开双腿，夹紧了他的腰，“爸爸快喂我吃！”

    被这个小妖精勾的心头火起，夏泽嗓音低沉，一字一顿，“盈盈，这可是你自找的！”

    说着，他挥散了家中的佣人，掐住少女的纤腰将她扔到了沙发上，高大的身体压了上去。

 第四章 欠操的骚逼要把爸爸的大鸡巴都吃下去（H）

    少女依然穿着睡衣，微微敞开的领口露出并不明显的沟壑，两团白嫩嫩的乳肉被他毫不留情的抓在手心里，嫣红的乳头被他捏的充血。

    “喜欢吗？喜不喜欢爸爸摸你的奶？”他神情扭曲，眼中是一片炽热的烈焰。

    芊芊嘤咛一声，按住了他微带薄茧的大手，“爸爸，爸爸～你摸得我好舒服～”

    男人嗤笑一声，双手游移在少女的大腿内侧，来回抚摸着内侧光滑紧致的肌肤，“好嫩，这么小就敢勾引爸爸？嗯？就那么想要爸爸操你？”

    芊芊的小手勾着他的皮带，渴望的看着他鼓胀的下半身，“想要，想要爸爸操我～来嘛～”

    高大健壮的男人解开了腰带，露出两条修长有力的大腿和紫黑粗长的阳具，他扯下女儿身上的小内裤，摸了两把吐着春水的嫩穴，不再犹豫，稍稍分开两条细长的腿，挺送着腰身将整根粗硬的肉棒送了进去。

    又湿又紧的小穴蠕动着吮吸着他的龟头，滚着青筋的棒子感受着四面八方的挤压，敏感多汁的嫩肉颤颤巍巍的接纳着他的入侵。

    “好、好大～～”芊芊被他捅得身体一缩，淫液泛滥的小穴热情的裹住了他入侵的阳具，湿濡的下体酥酥麻麻，沟壑连绵的穴壁如饥似渴的吞吐着男人的大肉棒，炙热的肉棒次次尽根没入，抽出时拉扯着嫣红的媚肉和黏腻透明的淫水，“爸爸～爸爸的肉棒好大～～～啊～啊啊～～”

    男人熟练的揉捏着她穴口的小肉粒，滚烫的唇齿啃咬着她的耳垂，另一只手不断抽打着她雪白的嫩乳，“小骚逼，真是欠操！就那么等不及，非要勾着爸爸操你！”

    他腰间使出蛮劲大幅度抽动着，两人交合处流出的湿滑淫水泛着细细的白沫，噗嗤噗嗤的淫靡水声听得人面红耳赤，湿哒哒的淫液随着性器来回的抽插被挤出粉嫩的穴口，硕大的紫红色龟头残忍地研磨着脆弱的花壁，顶开层层的皱褶，向着最柔软敏感的宫口前进。

    “贪吃的骚逼！把爸爸的大鸡巴都吃下去！”他满头都是汗，低声嘶吼着，两只饱满的精囊啪啪的撞击着圆润的臀瓣，一声快似一声的肉体击打声和肉棒操干小穴的水声交织在一起，听得男人血脉贲张，忍不住更加激烈地狠干着身前的少女。

    “操！怎么流了这么多水！爸爸还想等你长大一点，没想到我的女儿这么欠操！就知道发浪！妈的！还敢夹我！操死你！”他的大手抬起芊芊的一条大腿，令肉棒的进出更加容易，另一只手在她的胸前摩挲着，隔着上衣抠弄着娇嫩的乳头。

    在强烈的快感下，芊芊不禁张开了红唇，被身上的男人凶狠地堵住，与那条粉红的小舌头纠缠在一起，交换着彼此的口水，“喜欢吗？喜欢爸爸这么操你吗？以后每天都让爸爸操你好不好！”

    芊芊低喘着，感受着他不断加快的节奏，鼻腔里满是他浓厚炽烈的男性味道，“喜～～喜欢～～～好喜欢～喜欢爸爸操我～～～操我啊～～爸爸的鸡巴好大～～嗯～～要死了啊～～～”她的声音带着情动的颤抖，这样强势的占有让她深深的着迷，只知道迷乱的抓紧了他的肩膀，承受着他大力的占有。

    “嘶～真紧～～十四岁的小嫩逼就是不一样！夹得爸爸好爽！放松一点！”男人一次次的将肉棒狠插到底，胀大的龟头抵着深处的敏感点细细研磨，感受着紧致的穴壁剧烈收缩的快意。

    他低头噙住她微微嘟起的红唇吮吸啃咬，灵活的舌头挑逗着她的神经，一面与她唇舌相缠，一面用力的操弄着发浪的淫穴，将少女捣弄的浑身酥软，洁白的肌肤泛着红。

    “小浪蹄子！今天爸爸就操死你这个贱货！”他双手紧箍少女的细腰，下身加快了速度，粗硬的肉棒无情地捣弄着媚肉外翻的淫穴，龟头用力撞开软腻的宫口，大开大合的做着深度宫交。

    这样迅猛的速度直插得少女神情恍惚，额上的汗滚入发丝，消失不见。他的动作氤氲着热烈狂野的情感，让她有种下一刻就会被他干穿的错觉，红唇中吐出越发销魂蚀骨的吟叫。

    “爽～好爽啊～～爸爸～爸爸～好喜欢～～～啊啊～啊～～爸爸操我啊～～”芊芊仰起头，雪白的颈子上已经满是红痕，一头浓密的长发散落在沙发上，像是海里的藻。她的声音越发甜腻绵长，带着妖娆的尾音，勾的人心里发痒。

    “如你所愿！”男人沙哑的嗓音低沉悦耳，插干捣弄的速度越来越快，滚烫如烙铁一般的肉棒捅入到淫穴内难以想象的深度，涌出的汁水滴滴答答的流到了地上，开合的淫穴已经被磨成淫糜的肉红色，连带着两瓣圆臀都湿的一塌糊涂。

    两具热烫的肉体紧紧交织在一起，男人耸动着腰身，不再压抑体内翻腾的快感，越来越重的力道让两人无法自抑的战栗，一波腥甜的热潮冲刷着他的龟头。他红着眼加快了速度，将浓稠的白浆灌给了娇嫩的子宫。

 

    芊芊将他的精液尽数转化为能量，将饥渴的身体填的满满的。

    可是只有一次怎么够呢？她需要更多的食物。

    周末的时候，芊芊穿着水手服去了父亲的公司，她不喜欢坐公车，公车上的男人大多都是猥琐的短小男，遇不到什么好货色。

    她提着饭盒上了楼，毫不在意周遭打量好奇的神色，父亲的秘书将她带了进去。已经是十二点半，夏泽还在桌前办公，对她的到来毫无察觉。

    芊芊双臂撑在桌子上，将香喷喷的饭菜推了过去，“爸爸，你不饿吗？”

    她此刻的模样就像个关心父亲的小女孩，如果忽略掉她饱满的胸口和勾人的眼神，夏泽就更感动了。

    他淡漠的看着面前窈窕稚嫩的少女，放下了手中的钢笔。

    “你怎么来了？”他不喜欢办公的时候被人打扰，不过对于她的突然来访倒是没有多大的抵触。

    “来给爸爸送饭啊～爸爸都不饿的吗？”她爱极了他此刻矜持又冷峻的模样，一屁股坐到了他的腿上。

    她的短裙刚到大腿，这一坐下就被人窥到了她裙底的风光。

    夏泽眼神一暗，温热的大手抚摸上她细滑的大腿，毫无阻碍的摸到了她湿哒哒的私处。

    “小骚货，连内裤都不穿就敢出门？嗯？”他拧着眉头，似乎想到了她被人看光的情景，有些隐隐的恼怒。

    芊芊的小手贴着他明显起伏的胸膛，娇怯的趴在他肩头，像只猫咪一样讨好的蹭了蹭，“人家是想给爸爸一个惊喜嘛～”

    他的手指已经滑到了她两腿之间，拨开了两片沾着淫水的花瓣，“怎么这么快就湿了？”

    “呀～因为一直想着爸爸的大肉棒，所以下面就湿了～”她脸颊通红，隔着指缝偷看着他一瞬间变得炽热的神情，两条纤长的小腿磨蹭着他的裤脚。

    “爸爸～盈盈好想你～”她声音绵软，娇滴滴的咬着他的耳朵，直听得夏泽呼吸越发急促起来，下身的肉棒隔着西裤翘得老高。

    少女的制服下，柔软饱满的前胸来回挤压着他的胸膛，丰满的小屁股前后磨蹭着滑过他的大腿，挑逗着他已然坚硬的阳具，夏泽闷哼一声，终于忍不住了剥下了芊芊的外套。

    “爸爸也想你，想你这个水多的小骚货！居然送上门来给爸爸操！真是骚女儿！”他有力的大手扯下她的上衣，目光深邃灼热，低头咬上一边粉嫩硬挺的小奶头，用湿热的舌尖裹吸着，吸得渍渍作响。

    “喜欢吗？爸爸在吃宝贝的奶子，喜不喜欢？说给爸爸听！”

    “喜欢～喜欢～喜欢爸爸吃盈盈的奶子～唔～～”她还顾忌着门外有人，不敢大声叫喊，只能在他耳边模糊不清的呻吟。

    “想不想要爸爸的精液灌进盈盈的小嫩逼里？给爸爸生个孙女一起挨操怎么样？”他暧昧的捏住一瓣雪臀揉捏起来，肿胀的肉棒不断蹭过她敏感的腿根。

    芊芊体内滑过一阵阵酥麻的电流，那只大手揉得她舒服极了，全身软绵绵的，如坠云端，小穴流出的淫水沾在他的裤子上，她仰起头难耐的呻吟出声，两条白花花的藕臂搂着他的头，扭着细腰向他娇声求欢。

    “唔～～～爸爸～～～给了女儿吧～好爸爸～～盈盈要吃爸爸的大肉棒～～”

    夏泽被她蹭的浑身燥热，  兴奋难当，终于一把扯下自己的裤子，露出那根身经百战的紫黑肉棒，狰狞的指向身上的少女。

    “浪货，竟然要爸爸操你的骚逼，真是淫荡！”他解开扣子，绷紧了双腿，壁垒分明的小腹紧贴在她身上，拉开拉链将肉棒释放出来，一个挺身便将肿胀的大龟头刺了进来。

    “宝贝儿～～爸爸疼你～爸爸的大鸡巴都给你吃！好紧～好嫩的穴！真是淫荡的身子啊！”夏泽享受着她的紧致和浪荡，看着那张被撑得满满的嫩穴毫无缝隙，两片粉红的阴唇被溢出的淫水打湿，连他乌黑浓密的耻毛上都沾染了她流出来的透明汁水，一片潮湿。

    芊芊将柔弱无骨的小手抵在男人的胸膛，柔媚的娇哼道：“嗯～～啊～～爸爸～～嗯～～爸爸～～女儿的小逼好痒～～爸爸～～干我～～爸爸的大肉棒干我～～”

    夏泽眯了眯双眼，呼哧呼哧的喘着粗气，双手握紧她修长笔直的大腿，露出粉嫩的淫穴，“小贱货，是要爸爸干深点吗？”

    “嗯啊～～啊～～爸爸～～爸爸～～干我～～狠狠地干死女儿吧～～”

    他满意的一笑，在她脖子上咬了一口，“妈的！就知道你是个放荡的骚货！爸爸早就想干你了！哦！未成年的女儿整天发浪，爸爸怎么能不满足你呢！干死你！骚货女儿！”

    男人掐住她丰盈的屁股开始大开大合地狂H猛干，透明的淫液被捣得四处溅落，弄得两人小腹上都是湿漉漉的一片。

    “小逼好紧～～这么湿～～噢～～盈盈～～宝贝女儿～～爸爸干得你爽吗？”他扶着少女的双腿，干得两眼通红，越干越兴奋，豆大的汗珠从头上滴落，显然是尽兴至极。

 

    “哦～～宝贝儿！爸爸终于干到你了！爸爸要操死你！操死你！哦～～真骚！爸爸的骚货女儿！每天都撅着屁股给爸爸操！”夏泽把全身的力量都集中在腰上，像公狗一样又快又狠的抽插着她的嫩逼，硕大的龟头狠狠地撞进她湿润粉嫩的小逼里，把凌乱的耻毛都顶了进去，饥渴的小穴大口的吞吐着粗大的肉棒，淫水沾湿了整个棒身。

    “骚货女儿！盈盈是爸爸的小骚货！爸爸要操烂你的小骚逼，爸爸每天都要强暴你！”他大力揉搓着芊芊胀大的奶子，在她白嫩的肌肤上留下道道红痕。

    他的大肉棒紫黑油亮，青筋环绕，将她紧窄的内壁撑到极致，充实的感觉让她浑身酥麻，淫水倾涌而出。

    “哦～～大鸡巴爸爸干得女儿好爽～～好爽～～小骚逼好爽～～爸爸好会操逼～～好爽啊～～”她不再顾忌，大声浪叫起来。

    夏泽被她的淫言浪语刺激得鸡巴又涨大了几分，阴囊啪啪的碰撞着她通红的穴口，他伸手在她白花花的奶子上拧了一把，揉捏着硬挺的小乳头，“这对骚奶子就该被爸爸吃，你说是不是，欠操的小骚逼！”

    女孩的大腿夹紧了他的腰，配合着他的速度起起伏伏，急切的像只发情的雌兽，“是～～女儿就是欠操的小骚逼～～爸爸的大鸡巴插得女儿好爽～～好爽啊～～”

    男人的大手握住她的腰上下起伏，两只乳粒被他啃得快要滴血，他在她胸口磨蹭着，下身像装了马达一样对着她的敏感点狠干起来，“骚母狗！就知道发浪！影响爸爸的工作！操！小母狗！你要把爸爸的大鸡巴夹断吗！”

    他的手指不怀好意的掰开了她的屁股，摸向了闭合的小屁眼，“骚货！给我放松！不然爸爸可就操你的小屁眼了！”

    芊芊大张着双腿，躲避着他的手指，“不要～～不要操女儿的小屁眼～～好爸爸～～”

    她颤巍巍的紧绞着他的肉棒，一波波春水将他的性器淹没，“哦哦哦～～干坏你！干烂你的骚穴！每天都喂你吃精液！喂你吃爸爸的大鸡巴！”

    他眯着双眼，下身如马达一般疯狂顶弄摩擦，终于控制不住，一股浓浊的滚烫精液喷在她的体内，烫得她呼喊一声就又泄了身。

    帮夏泽舔干净肉棒，芊芊就独自回了家。

    虽然已经决定和父亲一起生活，但是她还是想去看看母亲的样子。传说中端庄温婉的大家闺秀，是和莲姬完全不同的样子，她非常想要见识一下。

    凭着模糊的记忆，芊芊找到了母亲住的屋子。

    二十几层的公寓楼，她看着一层一层上升的电梯，小手握紧了书包的带子。

    她掏出钥匙，悄无声息的进了门，母亲的房门半掩，里面传出模糊不清的暧昧声响，芊芊兴奋的舔了舔唇，趴在门缝上向屋里看去。

    “唔～～唔～～宋安～不行～～太快了～～饶了我～～啊啊～～”被干得摇摇晃晃的女人趴在床上，身后的男人跪在床上，威武的身躯呈现出漂亮的古铜色，线条流畅的背部肌肉绷得紧紧的，大腿上布满了发达的肌肉和浓密的毛发。

    他正值壮年，每天都有着发泄不完的旺盛精力，这女人外形精致漂亮，又刚刚和丈夫离婚处于空窗期，他便上了手，将她迷得找不着北，对他俯首帖耳五体投地。

    只是有一点他不满意，这个女人在床上实在是放不开，每周只让他碰个两三次，这怎么能满足的了他！

    宋安不太高兴，加快了冲刺的速度。

    射精的一瞬间，野兽般的直觉让他回头看向了卧室的门口，穿着校服的少女歪着头，好奇的打量着他，水汪汪的大眼睛疑惑的看着他的下体，让他刚刚软下肉棒登时重新站了起来。

    被他操晕的女人毫无意识，他抽出肉棒，在床单上蹭了几下，裹上衬衫走向了门外的少女，带着她去了客厅。

    “小朋友，你是谁？为什么会在这里？”他满脸的络腮胡子，就算是放轻了嗓音也让人觉得满脸的不善。

    芊芊假意害羞，通红着小脸低下头，扭着自己的衣角，咬着唇不肯看他，“我、我来找我妈妈。”

    男人坐在沙发上，对她了然的笑了笑，生怕吓到她，“哦，原来你是她的女儿，来，告诉叔叔，你多大了？”

    芊芊眨巴眨巴眼睛，羞答答的看着他，顺服的坐在了他脚边的地毯上，正对着他鼓鼓囊囊的裤裆，“我、我马上就十五了。”

 第七章 上钩的父子

    宋安看着脚边诱人的小脸，刚才没有被满足的欲望顿时熊熊燃烧起来。他深吸一口气，嗓音沙哑，拇指贴上了她滑嫩的小脸，来回抚摸着，“快要中考了吧。”

    芊芊点了点头，“嗯，还有一年。”

    宋安的歪脑筋动了起来，轻声诱哄，“叔叔家有一个儿子，比你大几岁，今年上高三，成绩还不错，要不要叫哥哥来帮你补习一下？你放心，叔叔和你妈妈快要结婚了，不用太见外的。”

    哦？

    芊芊嘴角一勾，不用勾引大鱼就自己上钩了吗？

    天知道，一看见他那根身经百战的大鸡巴，她的小穴就已经湿了一片，大鱼现在自己要上钩，她哪有拒绝的道理！

    芊芊矜持的考虑了一会儿，歪着头问他，“真的不会太麻烦哥哥吗？”

    一听有戏，宋安脸上的笑容更真实了几分，“不会不会，这样吧，过段时间就是暑假，我和你妈妈的婚礼之后，就叫哥哥来帮你补习好不好？”

    他实在是等不及了！

    芊芊把头靠在他的腿上，柔顺的应了下来，“好啊，叔叔可一定要善待我妈妈。”

    回家的时候，夏泽正好要出差，芊芊跟他提出假期要去看妈妈的婚礼，最近身心都很满足的夏泽应了下来。

    转眼就到了暑假。

    母亲已经搬到了宋安的公寓，给她留了一间客房。

    宋安的儿子宋宁今年十八，文质彬彬，长身玉立，是和他父亲截然不同的长相，大概是随了母亲。

    见到刚到自己肩膀的新妹妹，他只是淡淡的看了她一会儿，礼貌的点了点头，带着她去了自己的房间补习功课。

    母亲在厨房做饭，宋安还没下班，这一方小小的天地仿佛只有他们两个人，如此寂静，如此喧嚣。

    宋宁看着身边的少女掏出了课本和习题册，被汗水打湿的衬衫贴在背上，露出黑色的蕾丝胸衣，他眼神晦暗，下意识的凑了过去，在她脖子上舔了一下，嗯，是咸的。

    芊芊浑身一僵，“你……”

    宋宁笑得人畜无害，令人如沐春风的脸上写满了温和，“我们开始吧！”

    不知道是不是错觉，她好像看到他的背后长出了一对黑色的翅膀。

    芊芊摊开了本子，听着他耐心的讲解着她做错的题目，他声音干净悦耳，像是林间的溪涧缓缓流淌，不知什么时候，一只骨节分明的大手就爬上了她的大腿。

    来了。

    她勾起唇角，唇边浮起浅浅的梨涡，转瞬即逝。她略带惊慌的向后躲去，“哥、哥哥？”

    宋宁不解的看着她，“怎么了吗？”

    芊芊低头看着那只无比自然的大手，脸颊上浮起娇羞的红晕，“没、没什么。”

    呸！假正经！

    宋宁的手已经滑到了她的两腿之间，出其不意的掀开了她的校服裙，露出雪白的底裤。

    他再也无法掩饰自己的企图，迅疾的捂住了她的嘴，“嘘～～不要打扰到阿姨做饭。”

    芊芊一脸恐慌的点着头，宋宁满意的放开了手，一把撕开了她的上衣，露出黑色的胸衣。蕾丝的乳罩上透出两点红晕，宋宁摘下平光眼镜，低下头咬住了她的小奶头。

    “唔～～好甜！”他的手指夹住她软滑的小舌头，迫使她发不出声音，另一只手扯下了前扣的胸衣，弹出两团饱满的胸乳。

    “这么小的人就长了这么大的奶子？被谁揉大的？嗯？告诉哥哥！”他戏谑的拨弄着两团嫩乳，熟练的在她两个乳尖上一弹。

    他之前交了不少女朋友，可是还是头一回玩弄这么小的女孩，这让他有点兴奋，牛仔裤下的肉棒挺得高高的。

    他并没有将她剥干净，只是掏出她一对白嫩的圆乳放在手心把玩，一边挑逗，一边不干不净的说着些荤话，芊芊的底裤已经湿了一片，宋宁在她腿间一按，捏住饱满的小肉粒弹了几下就让她浑身酥软任他摆布。

    他拉着芊芊的小手放在自己的裤裆上，“来，帮哥哥揉一揉肉棒！要是揉得舒服了，就喂你吃一次，乖！”

    芊芊乖巧的隔着一层布料揉着他胀大的肉棒，门外传来轻微的脚步声，大概是母亲来了，惊慌失措的宋宁抱着怀中的少女坐到了自己的腿上，帮她系好了胸前的衣物。

    下一秒，温婉的女人就推门而入，“宁宁，我来给你们送点吃的，别太累了，学累了就休息一会儿。”

    芊芊正好坐在他欲望勃发的地方，坏心的用腿心蹭着他的肉棒，宋宁怜爱的摸了摸她的头发，对着刚刚成为继母的女人笑了笑，“知道了。”

    夏母一关上门，宋宁就变了脸，剥下她的内裤丢到一边，将她跪趴着放到了自己腿上，大手凶狠的落在了她白嫩嫩的屁股上，“不老实的小骚货！还敢挑衅，这就让你知道哥哥有多厉害！”

    说着，他就将她推倒在自己床上，从背后插了进去。

 

    芊芊咬着唇不敢发出声音，娇滴滴的用屁股蹭着宋宁修长的大腿，用亮晶晶水汪汪的大眼睛一下一下的勾着他，“哥哥，你好大～～”

    宋宁低笑一声，胸腔震动了一下，粗硕的阳具在湿滑的穴口浅浅的抽插了几下。

    他的肉棒比父亲小上一圈，但也算得上是尺寸可观，使用频率不算太高的肉棒呈红褐色，狰狞的青筋隐隐跳动，棱角分明的硕大龟头一点点撑开细嫩的穴壁，被空虚的淫穴饥渴的吞下，两只鼓胀胀的囊袋抵在了她的臀缝之间。

    芊芊长发垂下，扭着头去看他，“哥哥，动一动呀～～”

    宋宁勾起唇角，一巴掌落到了她圆滚滚的屁股上，“还以为是个原装货，没想到是个骚母狗！乖乖的趴着，哥哥喂你吃鸡巴！”

    已经胀大到极限的肉棒大幅度抽送了起来，迅猛有力的撞击着汁水丰沛的淫穴，少年扶着她细嫩的腰肢，健壮的臀部前后耸动，将她雪白纤细的身子撞得前后晃动，淫水四溅，只能像发情的母狗一般在他身下苟延残喘。

    “小浪逼夹得这么紧，不知道的还以为是处女呢！告诉哥哥，是被谁开的苞？”他挺着与斯文外表毫不相符的巨大性器将她填的满满当当，不留一丝缝隙的小穴咬的他舒爽不已。

    “是爸爸～～啊～～啊～～是爸爸～～唔～～”她被他撞得气息不稳，娇喘细细。

    又湿又热的嫩穴把他的肉棒箍得紧紧的，层层叠叠的吸力越来越强，他亢奋不已的将肉棒一次次往里送去，湿哒哒的细缝将那根紫黑的大鸡巴尽根吞入，芊芊撑在床上，承受着他迅猛有力的顶弄。

    “居然让你爸爸操你！真是不知廉耻的小骚逼！一定是你发骚勾引人！啊！夹得真紧！怪不得连你爸爸都要操你！这么大的奶子，这么白的屁股，根本就是欠操！”他将骨子里粗野狂放的一面彻底暴露出来，把少女娇嫩的肌肤啃得青青紫紫，留下一片凌乱的齿痕。

    他粗糙有力的大手掐着她的圆臀，两瓣雪团似的臀肉被他强硬的掰开，强健有力的手臂紧紧箍住她纤纤的细腰，两只精囊在她臀上拍的啪啪直响，通红的臀肉让他更加兴奋，沾着淫水的媚肉被他的肉棒带了出来，又被硕大的龟头顶了回去。

    被他操得媚眼如丝的少女娇声呻吟，压抑着不敢发出太大的声响，忽然响起关门的声音，大概是宋安回来了，芊芊听着母亲对男人嘘寒问暖，收紧了小腹，“快射出来，叔叔回来了！”

    宋宁还未尽兴，愤愤的在她纤细的肩膀上咬了一口，用柔软的舌头去舔舐那处齿痕，“小贱货，晚上不许关门！等着哥哥来操你！听见了没有！”

    说着，他抽插的节奏不断加快，龟头进入到难以想象的深度，几乎要把她贪吃的骚逼干穿，曲曲折折皱褶繁密的肉穴挤压着他硕大的肉棒，不留一丝缝隙的饱胀感让人忍不住叹息，两人紧密相连的下体一片狼藉。

    “快一点～～哥哥干穿我～～呜呜～～快一点啦～～”听着门外母亲叫他们吃饭的声音，芊芊使出浑身解数将他的精液吸了出来。

    宋宁提上裤子就走了出去，芊芊整理好裙摆，下身真空着就走到了餐桌前。

    宋安眯着眼看着她酡红的双颊和红艳艳的小嘴，下身不可控制的硬了起来，他坐在桌边，没让任何人发现自己的失态。

    宋宁安静的坐在父亲身边，体贴的帮新妹妹布菜，“多吃一点，你还在长身体。”

    芊芊乖巧的笑着，沾了油的手指含在口中舔了舔，两只白嫩的小脚偷偷的脱掉拖鞋，在桌下向着对面的两个男人悄悄靠近，一人一只，不偏不倚，她可是个公平的好姑娘！

    宋安一愣，感受着那只白玉似的小脚踩在了自己的裤裆上轻轻揉了几下，裤子里的性器以肉眼可见的速度重新挺立起来，对着她耀武扬威。宋宁本就欲求不满，被她一踩更是欲火大炽，按着她柔嫩的小脚便自慰起来。

    宋安在她脚心捏了一把，见她含笑相对，便了然的捏了捏她的小腿，粗犷的脸上浮现出一丝不明显的笑意。

    这骚货，居然敢在这里挑逗他！

    他的手不小心一抖，将筷子碰落在地，宋安弯下腰，正好看到她桌下空无一物的裙底，嫣红湿润的嫩穴一根毛发也无，闭合的花唇上还沾着几滴精液。

    夏母转身去厨房端汤，他便趁着这个空当钻到了桌下，热乎乎的唇舌含住了她敏感的小穴。

    芊芊死死咬住了下唇，两只小手按住了他毛茸茸的脑袋，他粗重的呼吸晕染在她最柔软娇嫩的地方，将整个私处全部覆盖住，没有半点缝隙的紧紧贴合，汲取着她身体内部所有的渴望。

    芊芊不自觉的夹紧了双腿，感受着被他口交的滋味。

    端着汤回来的母亲看到不见的宋安有些奇怪，“你爸呢？”

    宋宁无比的自然，“我爸在厕所呢。”

    夏母不疑有他，坐在女儿的身边吃着饭，而桌子下面，芊芊被宋安的舌头送上了高潮。

 

    是夜，宋宁摸黑进了客房，正好看到父亲从她腿间站起身，单手解开了西装裤子，皮带啪嗒一声落了地，露出紧身的子弹内裤。

    宋宁反手锁上门，对着父亲的目光勾唇一笑，“一起？”

    宋安脱下内裤，弹出一根粗长狰狞的大肉棒，直挺挺的立着，鹅卵大的龟头胀得紫红，深褐色的肉棒贴在她湿漉漉的臀缝里上下滑动，“一起就一起！”

    他威严雄壮，眼神灼热，胯下的性器威风凛凛，虽然相貌粗野，他却有着女人无法抗拒的致命魅力，虎背熊腰，毛发发达，宽阔发达的胸肌上也布满了浓密的黑毛，沿着线条清晰壁垒分明的腹肌向下延伸到小腹，肌肉结实的手臂，褐色的健康肌肤，无一不散发着强烈的雄性荷尔蒙。芊芊躺在床上，爱慕的看着他威武的身躯，搂着他粗壮的大腿轻轻磨蹭，“叔叔，快来啊～～”

    宋安愉悦的笑了一声，“啊，原来小骚货已经等不及了！好，叔叔这就来操你！”

    他对着儿子使了个眼色，“宁宁，你去操妹妹的小嘴！”

    宋宁薄凉的唇在她红得有些透明的耳垂上不轻不重的咬了一口，“小宝贝，哥哥的小骚货，乖乖的吃哥哥的鸡巴，一会儿就让你爽翻天！”

    宋安分开她的双腿，大手一拢捧住了雪白的乳肉，低头咬住了粉嫩圆润的小奶头，湿滑的舌头灵活的舔吻吮吸，发出渍渍的水声。

    强烈的男人气息侵袭着她的感官，芊芊乖巧的张开口，抵到唇边的大棒子早已充血肿胀不堪，散发着腥热的气息，她顺从的舔吸着宋宁的肉棒，灵活的舌尖划过棱角分明的冠状沟，绕着硬硬的龟头打转，舔弄着表面浮动的筋脉，她甚至不忘大口吮吸两只垂下的囊袋，整根青筋虬结的硕大阳具被她舔得湿漉漉滑溜溜的，宋宁兴奋的按着她的头，小幅度的在她口中抽插起来。

    另一边，宋安摸着她湿成一片的嫩穴，伸出一根手指侵入了她窄小的穴口。“呵～～不是刚被哥哥操过，怎么紧成这样！”

    看着她茫然又魅惑的小脸，宋安心中涌起一阵猥亵幼女的刺激感，他熟练的抠挖着细嫩的穴壁，曲起的指节勾拉着穴里的嫩肉，“小宝贝，你妈妈可就在隔壁睡觉，你可千万不要叫得太大声，听见了吗？”

    芊芊乖顺的点头，他满意的抽出拨弄的手指，将硕大的龟头顶在了水汪汪的穴口，不断拍打着她腿心的嫩肉，“叔叔可要进来了！你说这么紧的小嫩逼，能不能把叔叔的鸡巴整个吃下去？来，我们试一试！”

    芊芊细长的腿自觉的缠上了他的腰，“能吃下的～～叔叔插进来吧～～”

    宋安握着自己粗壮的阳具，掰着她的两条大腿，腰身耸动使劲一顶，不留情面的挤进了窄小的入口，滚着青筋的棒身将她体内彻底撑开，

    “小骚货，居然咬的这么紧！想不想要叔叔的大鸡巴插得更深？”他挺着肉棒，一下一下像打桩一样撞击着她柔嫩的私处。没多久，身下的少女就被他操弄的连连求饶，透明的淫液在穴口被捣成细沫，滴滴答答落到床单上。

    “想要～～想要插得深一点～～都插进来～～”

    “呵～～叔叔果然没看错你！小东西真是天生的骚货！来，告诉叔叔，要什么插得更深？嗯？”

    “要～～要叔叔的大鸡巴操得更深一点～～要大鸡巴操我的小骚逼～～啊～～啊～～要～～全部都吃下去～～啊～～”

    她水眸潮湿，兴奋中夹杂着期待，更紧的搂着他的脖子，挺着腰迎合他。他冷硬的脸上终于泛起一丝笑意，用力揉搓着她饱满的大奶子，对着一边的儿子招了招手。

    “宁宁，过来！和爸爸一起操这个骚货！”他抱着少女翻了个身，一边加快了速度，一边在她臀上拍了几巴掌，“小东西，这里是不是第一次？”

    芊芊香汗淋漓，羞涩的点点头，“是，后面还是第一次～～”

    男人嗤笑一声，“说什么前面后面，那是你的骚屁眼！告诉叔叔，骚屁眼的第一次要给谁？”

    宋宁期待的看着她，芊芊看了他一眼，又重新看向抱着自己的中年男人，扑上去咬着他的唇，“要叔叔，要叔叔操我的骚屁眼～～”

    宋安满意的离开了她的体内，将她的后穴揉得松软无比，凶猛的插了进去。

    “我的乖乖！小屁眼比骚逼咬的还紧！宁宁，你来操她的小骚逼！”

    宋宁躺在两人的下面，撸动着自己的肉棒，他的性器比父亲稍小一些，将龟头抵在了她的窄小的入口，腰身猛地发力往前一捅，就着淫穴内涌出的液体，将肉棒送了进去。

    有想看的情节或者羞耻play可以留言

 

    她前后两穴皆是万中无一，前面抓握有力，媚肉紧缠，后穴也紧得让人头皮发麻。

    宋宁贪婪的吞咬着她的舌尖同她缠吻，宋安则是啪啪的撞击着她雪白的屁股，将深褐色的阳物一次次直插到底，骚浪的肠壁被他的性器快速摩擦，越发酥麻不堪，与父亲的肉棒只隔一层肉膜的宋宁也激烈的在她体内横冲直撞起来。

    她颤巍巍的跪趴在少年的身上，感受着父子两人毫不留情的大力操弄，迎合着两人的不断冲击，“好棒～～好棒～～骚穴被操得好舒服～～爽～再深些～～叔叔操得屁眼好麻～～呼～～受不了了～～啊～～要尿了～～啊啊啊～～被操尿了啊～～”

    剧烈的快感让她在宋宁肉棒抽出的一瞬间射出了一波清亮的液体，芊芊的身子顿时瘫软下来。这父子两人看得眼热，丝毫不给她喘息的时间，重新插了进去。

    身后的男人微微喘着气，将身下的少女操得汁水四溢，“小骚货，这可就是你的不对了！怎么能只顾着自己舒服呢？快把骚屁股扭起来，这样才骚得够味儿！”

    她爽得蜷起了脚趾，听话的扭动着柔软的腰身，让他更轻松的操弄着她绵软的后穴。男人一巴掌拍在她的后臀上，留下深红的指痕，“又把叔叔的大鸡巴吞到底了，真是饥渴的浪货！这样的体质最适合被捆在家里日夜奸淫！”

    芊芊低声重复着他的评价，“是～～叔叔说得对～～小浪货最喜欢吃鸡巴～～就适合被人奸淫～～叔叔奸的我～～好舒服～～”

    “是骚屁眼被操得爽，还是小骚逼被操得爽？说！喜不喜欢叔叔操你的骚屁眼？”

    “喜、喜欢～～喜欢叔叔操我的骚屁眼～～每天都要叔叔～～叔叔操我的屁眼～～喜欢～～好喜欢～～”

    宋宁不悦的抿着唇，揪着她鼓胀的小肉粒向外一扯，眼神阴鸷，“怎么，哥哥操得不舒服吗？嗯？小逼夹得这么紧，真的不喜欢吗？”

    知道自己说错了话，芊芊俯下身去吻他的唇，“喜欢～～都喜欢～～喜欢哥哥操我的小骚逼～～哥哥好棒～～”

    宋安满意的加快了速度，配合着儿子的频率将她操晕了过去。

    在梦里，她想起了下山的前一夜。

    为她破身的，是父亲，凤涟。

    母亲为了留住生命和美貌，时不时就要下山去采个男人，父亲早已厌倦了这样的生活，来到了她的房里。

    “芊芊，这是父亲教你的最后一件事。”说着，他便挺起肉棒刺透了她的身体。

    一大一小两只狐狸精久久对视着，芊芊搂住了父亲的后背，夹紧了他的腰，“来吧，父亲！”

    母亲终有一天会死去，到了那个时候，长久陪在父亲身边的人，只有她，凤芊芊。

    凤涟也清楚的知道这一点，所以才会在她临行前夺了她的处子之身。

    狐性本淫，一沾了她的身，凤涟便舍不得放手，可是他还是在疯狂的一夜过后坚定的送她下了山，他的目光深沉，“芊芊，等你见过这大千世界诸般风景之后，再来决定是否要留在父亲身边。”

    芊芊看着他俊俏的面庞，忍不住拉着他在林中来了一发。

    凤涟的肉棒在她体内冲刺，“芊芊，芊芊！我的小狐狸精，比你母亲夹得还要紧！哦！父亲不准你走！留下来给父亲操！啊！真骚！骚狐狸！乖乖的让父亲操！哦～～宝贝儿夹得可真紧！”

    芊芊攀着他的肩膀，被他插得一摇一晃，“父亲，等女儿回来，等我～～”

    于是，她带着满腹的精液下了山。

    芊芊睁开眼睛，看着空无一人的房间，忽然无比想念父亲。

    什么时候回去看看吧！反正她是元神出窍，肉身还在家里安置的好好的。

    与此同时，身怀六甲的莲姬正在房中被自己的儿子折磨的欲生欲死，几百年前，她替狼王生下了长子枭阳，如今肚子里怀的是次子。狼性好战，狼王狼骁在她临盆之际依然征战不休，枭阳便得了空子，半夜摸进她的房中操弄这个貌美如花的生母。

    他神情冷淡，身躯精壮，左脸上还有一道伤疤，赤条条的身体抱着大肚子的母亲大力的操弄，“母亲明日便要生产了吧！儿子今日便先行帮弟弟探探路！把母亲的骚穴操松一点，明日也好轻松一些，是不是这个道理？”

    莲姬头上冷汗涔涔，她清楚的知道狼王已经厌倦了自己，芊芊的父亲凤涟也受够了自己多年的荒唐，枭阳敢这么做，一定是得到了狼王的首肯的！

    她悲从中来，肚子开始一阵阵抽痛起来，枭阳眯着眼将精液灌满了她的淫穴，将临盆的母亲放在床上，悄无声息的离开了这里。

    第二日，莲姬难产，千辛万苦诞下了次子云雷，转眼间香消玉殒。

    枭阳去了狐族，告知莲姬的死讯，彼时凤涟正在女儿的房内摆弄芊芊玲珑剔透的身子，听到妻子的死讯也只是轻叹一声，便随他去了。

    枭阳已经三百多年没有见到过芊芊了，上一次见她，她还是四五岁的小孩子模样，没想到现在已经长成了娇俏的少女。继承了父母全部优点的芊芊令人见之忘俗，枭阳呼吸一滞，同凤涟道别之后，便毫不停留的下了山。

    不如去看看这个妹妹，怎么样？

 

    枭阳的容貌同多年之前并没有太大变化，除了几十年前的大战在他脸上留下一道伤疤。所以，当芊芊从梦中醒来时，看到的就是一身黑衣的男人坐在窗台上静静的盯着她。

    “阳哥哥？”她揉着眼睛，不确定的问了一句。

    枭阳跳下窗台，坐在床边搂住了她白皙赤裸的身体，“是我，我来看看你。”

    “对了，莲姬死了。”除了在床上，他从未喊过她一句母亲。

    芊芊对母亲没什么深厚的感情，赖在哥哥的怀里蹭了蹭，“知道啦！哥哥陪我睡一会儿好不好？”

    枭阳摸摸她的头，嘴角牵起一抹生硬的笑痕，“你乖乖的睡觉，哥哥一会儿就要走了。”

    他很少笑，所以此刻弯起的嘴角格外迷人，芊芊扑到他身上，嘟起红唇在他嘴角一吻，“好吧！那哥哥要经常来看我！”

    他眼神深沉，淡绿色的瞳孔发着幽幽的光，“好。”

    得到了哥哥的保证，芊芊很快便安然入睡，枭阳捏了个法术，瞬移回到了家中。

    他比芊芊大了五百多岁，法力高强，面容英俊，经常会有狼族少女投怀送抱，他一概不予理会，因为他不好女色，同父亲一样，他更喜欢在战斗中发泄多余的精力。

    唯一的例外是莲姬。

    那个女人很美，盈盈的一双秋水明眸脉脉含情，叫人一见难忘。他曾被她迷惑，后来却渐渐发现了这女人的本性。她并不爱他，也不爱父亲，对于天下男子，她有的只是征服欲。

    男人需要征服敌人才能赢得胜利，而女人只需要征服男人就能得到想要的一切，莲姬只是贪慕虚荣的女子，靠着迷惑天下男子来成就自己的虚荣心，得到她所渴望的名望与财富，这让他和父亲渐渐疏远了她。

    而芊芊有着和她一模一样的如水明眸，那双波光潋滟的桃花目里，只有初入人世的好奇与探索，只有对他真真切切的孺慕之情，看不到半分的贪欲。

    这才是他想要的女人。

    而且……

    想起她娇嫩柔软的身子，天真又勾人的眼神，比初生的猫咪还要甜腻的嗓音，枭阳就忍不住浑身发热。

    芊芊醒来的时候天已经大亮了，经过昨天的销魂一夜，她和宋安父子已经彻底熟络了起来。厮混了一个暑假，迟钝的夏母都没有发现他们之间的猫腻，芊芊回了父亲家，收拾着书包，准备着相关事宜。

    第二天就是开学典礼，夏泽难得的没有折腾她，早早就放她回去睡觉。起了个大早的芊芊偷偷跑到父亲房中，穿着校服和他来了一发。

    夏泽估计着时间，没敢弄乱她的衣物，按着她的双腿将她操上了高潮。

    “骚宝贝，一大早就勾着爸爸操你，就那么想吃爸爸的大鸡巴？嗯？”他戏谑的向上顶着腰，将浓浓的精液留在了她的体内。

    吃饱喝足的芊芊精神饱满的出现在了校园里，她面容甜美，性格和善，成绩又是个中翘楚，新上任的班主任便提拔她做了班长。

    听着台上的校长开始了长篇大论，芊芊无聊的扁了扁嘴，看着坐在自己左边的班主任。

    他今年三十出头，有一个上小学的女儿，面容只算得上平庸，但身材还算不错，打发下时间足够了。这样想着，芊芊的手便偷偷滑向了他的大腿。

    台上灯光明亮，底下虽然不是漆黑一片，但旁边的人也看不清她的动作，芊芊的胆子大了起来，小手扯开了他的拉链，隔着内裤抚摸着他的肉棒。

    嗯，还是软的。

    她不怀好意的偏着头，凑到一脸震惊呆若木鸡的男人耳边，呵气如兰，“老师，还有多久才结束啊？”

    男人的肉棒已经在她的抚摸下站了起来，他神情呆滞的看着她红扑扑的小脸，没有制止她挑逗的动作，“还、还有两个多小时。”

    “那我们，”她舔着他的耳廓，“去厕所转转怎么样？”

    两人一前一后离开了自己的座位，在男厕所的洗手台上疯狂的亲吻在了一起，男人的手臂绷紧，隔着整齐的校服凶狠的揉捏着她的双乳，“老师要是知道你这么骚，早就操你了！”

    芊芊咯咯的笑，圈住了他的脖子，对着他打开了双腿，露出嫩黄色的底裤，弯腰掏出了他硬邦邦的肉棒，在龟头上弹了一下，“要是学生知道老师的鸡巴这么硬，早就来让老师操了。”

    “操！”他低声咒骂着，扯下她的内裤堵住了那张诱人的红唇，“你小点声，万一让人听见怎么办！”

    这里离礼堂几步之遥，只能速战速决。

    他握着自己短粗的阴茎挤进了她的嫩穴，舒服的直咧嘴，“果然比我老婆的逼紧多了！”

    芊芊不满的直哼哼，他的肉棒虽然硬，可是太短，根本就碰不到她最舒服的那个点，没想到她这次看走了眼。

    他很没有自知之明的叫嚣着，“怎么样？老师的鸡巴是不是很大？小逼是不是插得很疼？没关系，老师可以轻一点。”

    芊芊委屈的嘟着嘴，吐掉了嘴里的内裤，用力夹了几下便将他的精液夹了出来。

    扫兴！

    看着男人衣冠楚楚的走了出去，她不满的倚着冰凉的镜子平息着没有被满足的欲望。

    忽然，隔间里一阵响动，走出了几个人高马大的男生，对着她吹起了口哨。

    “哎哟，这不是十八班的班花吗，怎么，你们老师没满足你吗？”

    芊芊对着他翻了个白眼，拉着他的手按在了自己的胸口，“操我！”

 

    被她拉住的男生咽了咽口水，看向身后领头的男生，“老大？”

    被他称为老大的男生和芊芊一个班，叫苏弈，之前因为成绩不好留了一级，比她大了一岁多。苏弈看着心目中的女神衣不蔽体的模样，暗恨不已，他一把扯过芊芊的身子，将她按到了地上，手指伸进了她嫣红的唇瓣，“先给哥几个把鸡巴舔硬了再说！”

    说着，他扯下了运动裤，将半硬的肉棒掏了出来，直接打到了她的脸上。

    芊芊跪在地上，六根颜色长短不一的肉棒围了一圈，她率先含住了苏弈的肉棒，湿滑的舌头绕着紫红的龟头打起了圈。

    苏弈抓着她的头发，将勃起的肉棒挤进了更温暖的喉咙，小幅度的在她口中抽插，“哥哥的鸡巴好吃吗？”

    芊芊说不出话，艰难的点着头，她一手握着一根，另外三人等不及，对着她的身体自渎起来。

    “妈的！”苏弈抽出了肉棒，将她抱了起来，抓了一把她滑嫩嫩的屁股，将肉棒送进了淫水泛滥的嫩穴，“三子！你过来操她的屁眼！今天非要把这个婊子操爆不可！”

    另一个少年兴奋的走了过来，用力掰开两瓣圆润的臀肉，将肉棒一寸寸挤了进去，“操！这屁眼真紧！比我妹的还紧！”

    旁边有人骂他，“你妹今年才十二吧！你这个禽兽！”

    “切！才十二就跑来撅着屁股求我操她！我这个当哥的怕她痒的难受，才帮她解解馋，不过小女孩的逼就是嫩！一操就肿！老子就给她的屁眼开了苞！”

    “卧槽！紧不紧？”

    “废话！当然紧！老子每天都能把她操得尿出来！不过我妹奶子太小，屁股倒是肉多，改天大家一起来啊！让你们试试我妹的小屁眼！”

    苏弈两只手臂托着芊芊的双腿，听不见同伴嘴里扯得胡话，他只听得到自己有如雷震的心跳声，深埋在她体内的肉棒又粗了一圈。

    “喜欢吗？”他模糊不清的说着话。

    芊芊搂着他的脖子，讨好的吮着他的唇，他的尺寸是这些人中最大的，和父亲的那根大肉棒不相上下，赤红的色泽透着一股干净的气息，想来也知道使用的频率并不高。

    而且，从这少年的眼神中可以看到对她的怜爱，芊芊夹紧了他的腰，咿咿呀呀的呻吟着，“好哥哥～～好喜欢～～唔～～好棒！”

    苏弈疯狂的吸咬着她粉嫩的樱唇，汲取着她口中的津液，不知道是谁含住了她的奶尖，又是谁拉着她的小脚在肉棒上蹭来蹭去，芊芊的全身染上了淡淡的桃红，被苏弈撞得淫水横流。

    “操！这浪货的屁眼真他妈骚！”三子在背后啐了一口，带着烟味的唇舌在她后背上啃了起来。

    “老大，你快点！典礼快结束了！”吃不到肉的两人在门口放风，苏弈咬牙冲刺了几下，将精液射进了她的嫩穴。

    很快便有人接替了他的位置，不干不净的辱骂着纯美可人的少女，“还以为是个女神，没想到是个有根鸡巴就能发浪的骚货，以后天天喂你吃哥哥们的鸡巴，好不好？老大，快给她拍几张照片，老大？老大？”

    苏弈淡淡的看着几个兄弟将她操得浑身酥软，嘴里全是他们射出来的精液，他的情绪有些低落，拉起半裸的少女，亲自帮她整理好衣服，认真的捧住了她娇俏的脸蛋，“夏盈盈同学，我很喜欢你，做我女朋友，好吗？”

    嗯？

    轮奸到一半跟她表白？这是什么桥段？同班同学爱上失足女？

    芊芊有点懵，呆愣的看着他。

    苏弈抿着唇，“没关系，你不说话我就当你答应了。”接着，他转向周围的几个少年，神情严肃，“今天的事，谁也不许给我说出去，听见了没有？”

    “是是是，听见了听见了！”

    苏弈抱着她回到了班上，安稳的放在了椅子上，揉乱了她头顶的头发，捏了一下她圆润的脸蛋，“晚上好好休息，好好吃饭，等我电话，知道吗？”

    芊芊愣愣的点头。

    这是……被当成宠物来对待了吗？

    这种感觉竟然还不错哎！

    放学的时候，她去了医务室，准备拿些快速消肿的药膏。要是被爸爸发现她在学校偷吃就麻烦了！

    穿着白大褂的医生斯文俊秀，鼻梁上架着一副银边眼镜，文质彬彬，风度翩翩。芊芊夹紧了腿，生怕被他发现自己没有穿内裤的事情。

    “老师，我来拿药。”

    “把伤口给我看看。”他用中指推了推眼镜，淡淡的说道。

    芊芊坐上了病床，对着他张开了双腿，露出粉红的嫩穴。

 

    医生只是淡淡的挑了挑眉，看着面前一脸害羞的女孩，伸出手指拨开了红肿的花唇。

    “你这是……被多少人轮奸了？”

    听着他冰薄的双唇吐出“轮奸”两个字，芊芊下身一抖，吐出了几滴淫液。

    男人低声笑了，从抽屉里掏出一管药膏递给她，脸上笼罩着毒蛇一般阴森森的气息，“自己擦上吧，如果我来动手，你今天就回不去了。”

    “周五下午，我在这里等你，如果不来，你父亲就会接到学校的通知了，懂了吗？”

    芊芊低着头，沾着冰凉的药膏一点点涂满了穴口，“知道了。”

    这个医生，看起来很可口的样子啊！

    不过今天已经吃饱了，下次再说咯。

    周五放学后，她按照约定来到了医务室。医生已经换下了白大褂，穿着灰色的衬衣，倚着窗台抽烟。

    芊芊任由他打量了一会儿，看着他把烟头熄灭，一步一步向她走过来，“躺下，张开腿。”

    他的声音冷淡，一板一眼，对着她冷冰冰的命令道。

    芊芊躺上了病床，对着他敞开了未着一舞的私处，嫣红的嫩穴永远是湿漉漉的一片，此刻闭合的紧紧的花唇饱满娇嫩，医生摘下了眼镜，露出了犀利的眸子。

    他的手指像蛇一样滑过她的下体，“你这里，很漂亮。”

    不知道该说些什么的芊芊保持了沉默，医生凑上去舔了一口，忽然笑了出来，“也很好吃。”

    “现在，就让老师来尝尝里面是什么滋味吧！”说着，他解开了皮带，裤子啪嗒一声落了地，赤红的大肉棒打在了她的腿上，芊芊瑟缩了一下，伸出绵软的小手抓住了他的性器，怯生生的套弄了几下。

    “呵～真会摸，下次让你好好摸，今天老师已经等不及了！”说着，他用手指分开两瓣花唇，用力一刺，将肉棒插了进去。

    他绷紧了背，一插到底，两只大手玩弄挤压着白嫩嫩的双乳，夹住粉红的小奶头向外扯了几下，“真是漂亮的奶子，连我都很想尝一尝是什么味道呢！”

    他低头舔了起来，贪婪的吮吸了几口，忽然合紧了牙齿，在她的乳尖上咬出一排齿痕，向外渗出细密的血珠，“老师！好疼～～”

    “疼？疼一点你才能记得住！”说着，他抽出皮带捆住了她的双手，不知从哪里掏出一根黑色的假阳具，没有丝毫润滑的塞进了她的后穴。

    “啊～～疼～～”芊芊头上冒了冷汗，她不喜欢这样冷冰冰的东西，因为这对于她一丁点好处都没有，她只喜欢吃男人的精液。

    医生将震动模式调到了最大档，伏在她耳边，不怀好意的舔了几下她的耳廓，“没关系，今天先吃这根假鸡巴，下一次，下一次老师多带几个人来操你，就用不着这种玩意儿了，好不好？”

    其实他很想看看她被一群男人团团围住狠操的模样，一想到她浑身都布满男人精液的模样，他就兴奋的下体发疼。

    “喜欢吗？这根假鸡巴可是按照老师的尺寸定做的，被老师的两根鸡巴操，是不是很爽？”他抓紧了她的头发，一次次将紧窄的嫩穴撑得满满当当，硕大灼热的龟头顶开了宫口还在不断向内挺进。

    “求我啊，求我操你！求老师把精液射给你！求老师让你怀上孩子！怀孕的小骚货也应该天天被老师操！生下的最好是女儿，这样你们母女两个一起被老师的大鸡巴操！每天都喂你们吃精液！”

    他野蛮凶猛的冲撞带给她极大的快感，两人的私处紧密的咬合在一起，芊芊舒爽的扭着腰，蠕动着下腹绞紧了他的肉棒，“好爽～～好大～～老师的鸡巴真好吃～～还想要～～想要老师操我的骚屁眼～～不想吃假鸡巴～～老师给我啊～～”

    “操！真骚！”男人从口袋里掏出乳夹和口球帮她戴上，堵住了那张浪叫不断的小嘴，“安静的被我操一会儿，下次让你叫个够！”

    门口传来急促的脚步声，最终停在了医务室的门前。

    “当当当～～有人在吗？”

    医生做着最后的冲刺，芊芊被堵着嘴，有透明的津液顺着嘴角流了下来，她呜呜的叫着，发泄着多余的欲望。

    “小骚逼！乖乖的吞下老师的精液！这次就先放过你！”

    医生不悦的射了精，抿着唇提起了裤子，低哑着嗓子，“谁？”

    外面的人竟然是苏弈，“盈盈，你在里面吗？”

    芊芊摘下了口球，擦去了一身痕迹，无奈的推开了压在身上的男人，提着书包出门，“我来拿点药，怎么了吗？”

    苏弈冷淡的看了一眼坐在病床上的男人，拉着她的手腕就往门外走，“没事，我送你回家。”

    盈盈的故事要完结啦，下一个故事想看什么？嗯？

 

    图书馆的林启老师很早就注意到了这个女生。

    别人来图书馆是看书，她来图书馆虽然也是看书，但似乎总是走得很晚。

    这一天，他多留了个心眼，在看到她走向书架的时候悄无声息的跟了上去。隔着一排书架，他看到乖巧可人的少女蹲下了身子，直截了当的拉开陌生男孩的拉链，掏出半硬的肉棒吮吸起来。

    第二次，第三次，第四次，似乎每次都是不一样的人。被她看上眼的男生还真是幸运啊！他暗戳戳的想着，一边看着她两颊鼓鼓囊囊的吃着鸡巴，一边猥琐的打着飞机。

    “好吃吗？”人前光线体面的学生会主席此刻按着她的头迅速的耸着腰，声音粗哑，“小宝贝，哥哥的大鸡巴好吃吗？”

    芊芊对着他眨眨眼，将舔得晶亮的大龟头吐了出来，“好吃。”

    男生捞起她的身子，将她翻过了身，芊芊双臂撑在最后一排书架上，看着他的手掀开了自己的裙摆，顺着大腿摸了上去。

    他恨得咬牙切齿，“骚货，上课连内裤都不穿！”

    芊芊笑得无辜，“方便嘛！”方便随时随地插入美味的大肉棒嘛！她舔了舔唇，望着他紫黑的肉棒咽着口水。

    “真是下贱的骚逼！既然想挨操，哥哥就成全你！”他握着胀大的粗茎从后面插进了湿滑的嫩穴，茂盛的毛发刮蹭着她娇嫩的小屁眼，芊芊身子一抖，将后臀翘得更高。

    “别出声！哥哥要开始操你了！”他压低了嗓音，将硕大的龟头挤了进去。

    她穴内绵软，汁水丰沛，颤抖的花心箍着他胀大的龟头，比上面那张小嘴还会吸。四面八方的软肉蠕动着夹紧他的棒子，无比的舒爽从脐下三寸扩散到全身，饥渴难耐的蜜穴吐出丰沛的淫液，被烙铁一般的肉棍搅拌成白色的细沫，其余的则顺着硬挺的棒身流了下来，将两只悬着的肉袋沾的湿哒哒的。

    他满足的轻声叹息，肉棒用力挺入更深的地方，搅动着淫穴内泛滥的春水，龟头一寸一寸碾过缠绵的媚肉，顶着她敏感的宫口厮磨。

    “爽吗？”他咬着她的耳朵，小幅度的转动着肉棒的角度，逗得她娇喘吁吁。

    “爽～～当然爽啦～～你快点插我嘛～～”随着不断的摩擦，粉红的花穴微肿，鼓胀的小肉粒坚硬如豆，粗硬的耻毛跟着男人的动作缓慢的一进一出，来回摩擦着敏感的肉粒，滚烫的大肉棒塞满了她的骚穴，硬硬的大龟头来回滑动，却偏偏不给她个痛快，真讨厌！

    男生手里抓着她两瓣圆臀，大力的揉捏起来，“还有更爽的！”说着，他直起身子，不再说话，耸动着腰身抽插起来。

    又粗又长的肉棒刺穿了娇嫩的软穴，肆无忌惮的操干着趴伏在书架上的女孩，芊芊高高的翘着屁股，软绵绵的身体随着他的撞击来回摇晃，细嫩的腰肢疯狂的扭动着，承受着他无休止的操弄，咬紧了下唇不敢发声。

    赤红着眼的男生紧紧的握住她的腰，臀部激烈地抽动起来。两只鼓胀的阴囊一甩一甩地打在少女的腿根，蜜液被撞击得发出淫靡的声响，黏白的汁液沾满了大力抽送的肉棒，甚至浸湿了男人浓密的耻毛。他低笑一声，在她丰满的雪臀上抓了一把，“你这个姿势，真像一条挨操的母狗呢！”

    芊芊不甘示弱，“你以为自己～～有～～有多高尚～～操母狗的～～不就是公狗吗～～哼～～有本事就快一点啊～～操死我～～快一点～～”

    图书馆里的人越走越少，男孩的动作也越加放肆起来，下身的动作一刻不停，大操大干的肉棒将两片粉红的花瓣带的进进出出，摇晃的臀肉白花花的晃人的眼。林启射在了地上，将沾着精液的性器收回裤子里，一本正经的走了出来，“你们两个，干什么呢！出来！”

    芊芊早就闻到了他身上的精液气味，故作惊慌的看着男生一瞬间惨白的俊脸，笑得无比欢畅。“老师这不是明知故问嘛，他当然是在干我啊！”

    她的嘴角还沾着粘腻的精液，被她粉红色的小舌头一点点舔干净，通红的臀肉上面只盖着一层校服裙，雪白的长筒袜早就滑到了脚踝。林启咽着口水，对着男生不耐的挥了挥手，“这次就算了，下不为例，你先走吧！”

    仓皇而逃的男生没有看到身后半裸的女孩被中年男人抓着头发按到了地上，“舔！如果能舔硬了，老师就满足你一次！”

    芊芊的舌头灵活柔软，顺着龟头一路往上滑去，将他之前射出的精液舔得干干净净，重新挺立起来的肉棒并没有多少生气，清校的铃声响起，芊芊正好将他舔射了一次。

    看着倒在椅子上疲惫不堪的男人，她笑得眉眼弯弯，整理好衣服上了父亲的车。

    到此为止吧，她想，她已经厌倦了这个身份，是时候离开了。失去了支撑的身体突然软了下来，终于苏醒过来的夏盈盈觉得自己好像做了一场梦，梦中的一切像是雾里看花，模糊不清。

    她抚着酸痛的额头，倒在了父亲怀里。

    “盈盈，不要怕，爸爸在这里，一直都在。”

    这个故事完结啦～下一个故事写嫂子和小叔子

 

    安宁是他哥哥的妻子。

    青梅竹马，总角之情，在日复一日的平淡光阴中磨去了全部的光彩。

    哥哥依然爱她，却更爱自己。

    在外面养的小三小四，个个都像极了她。

    她也知道他的不安分，却无可奈何，自从结婚开始她就放弃了工作成为全职主妇，毫无经济来源的她只能任人摆布，只能看着他身边换了一个又一个女人，最终带到她面前的却是一个已婚的少妇。

    陆依依今年刚过三十，比她小了不到五岁，可是看上去比狼狈又疲倦的她年轻了十几岁。安宁坐在耀武扬威的两人对面，颤抖着手指签下了离婚协议，看着神情复杂的前夫和小三，故作潇洒的转身离开。

    两人没有孩子，前夫也还算大方，毕竟夫妻一场，留给她两套房子，转身就和面容温婉柔美的陆依依双宿双飞。

    最可笑的是，陆依依的丈夫在部队工作，对于妻子的不忠一无所知。

    心中又恨又怨的安宁终于找到了他，严朗按捺住心头的暗喜，故作淡定。

    人有八苦，他偏偏占了一味求不得。幸好老天有眼，给了他这次大好的机会，只可惜对面的安宁还在踌躇。

    芊芊就是这时候上了安宁的身子。

    依然是熟悉的晕眩，芊芊扶着头，柔弱的笑了一下。

    这一笑让严朗的心都酥了。

    芊芊拢了拢头发，对着面前的男人投去娇怯的一瞥，“阿朗，你可不可以帮我一个忙？”

    她现在失去了经济来源，迫切需要一份工作，当然，如果能近距离接触这个男人也是极好的。

    严朗没有不答应的道理。

    他是家里的小儿子，没有继承父亲的产业，而是自己打下了一片新的江山。给芊芊安排了总裁特助的职位，每天的工作就是围着他转。

    这很好，严朗满意一笑。

    芊芊也笑了，她喜欢复仇的戏码。

    没错，复仇。安宁实在是个可怜的女人，被传统思想缚住了手脚，根本不会利用自己的美貌和身体，那么就让她来帮安宁一次吧！

    芊芊是个小狐狸精，最擅长揣测的就是人心。

    看到严良的第一面，她就知道这是个自私自利唯我独尊的人，只可怜安宁一直到被抛弃都没能看清这个男人的真面目，一心想着是不是自己哪里做的不够好才逼他出轨。

    芊芊只想叹气。

    男人的天性就是一个字，贱。越轻易到手的东西越不会珍惜，安宁与他青梅竹马，然后顺理成章的走入婚姻，成为一个贤妻良母，他只会觉得乏味。

    哪有一个男人会真的喜欢贤妻良母呢？他只想有个人免费无条件的照顾着他，让他肆无忌惮的出去鬼混。这么多年，安宁都没有认清这一点，他身边的女人走马观花，莺莺燕燕，已经不能让他产生更多刺激的时候，陆依依出现了。

    她无忧无虑，漂亮又柔弱，极大的满足了他的征服欲和保护欲，最重要的是，她是别人的老婆。严良成功的上了钩，抛弃了已经没有任何感情的发妻。

    芊芊嘴角浮起一抹冷笑，小口的抿着杯中的牛奶，整理好衣服站起身，端着杯子走向不远处的男人，然后急匆匆的撞了上去。

    被她撞了满怀的男人愣了一下，扶住了倒在自己怀里的女人，目光停留在她洒了牛奶的胸口和颤巍巍的眼睫上。

    芊芊双颊通红，拿起纸巾胡乱的擦着他身上的污渍，“对不起，对不起先生，我不是故意的～”

    西装革履的高大男人一把抓住了她的手腕，脸色微微有些不自在，“没关系，我自己来就好。”

    芊芊微张着小嘴仰头看他，丰满的胸脯一起一伏，“真不好意思，弄脏了您的衣服，我帮您送去干洗吧！”

    男人脱下了外套，盖住了隆起的部位，看着一脸羞愧不安的女人，把名片递到了她的手里，“好，今晚八点，你来这里找我。”

    芊芊在他背后笑的一脸得意，她刻意撞到的这个男人，就是陆依依的父亲，陆安仁。

    陆依依同学，你能睡我男人，就别怪我睡了你爹！别着急，这只是个开始，我们慢慢玩。

    她回到家里好好睡了一觉，在浴室敷了个面膜，美美的赴约。

    陆安仁等在办公室里，背着手看着玻璃窗外车水马龙灯红酒绿，手里端着一杯冷掉的咖啡。门外有哒哒的脚步声传来，他没有回头，没过多久，背上就贴上了一具娇躯。

    “叔叔～”芊芊放轻了声音，一双藕臂缠上了他的胸口，安分的停在了他的胸口。

    陆安仁久居高位，对陌生人的防备之心很重，他拿下了芊芊的小手，一双鹰隼般的眸子直勾勾的停在她的脸上，手指攥紧了她细弱的手腕，声音低沉，“你想要什么？”

    虽然他对她有几分兴趣，但是如果她索求的太多，他一样会干脆利落的甩开她的手。

    他讨厌贪得无厌的女人。

    芊芊解开一颗扣子，娇滴滴的咬着嫣红的唇，拉着他的大手覆上了自己的胸口，“我想要你的心，叔叔肯给我吗？”

    陆安仁扯了扯嘴角，在她的胸口抓了一把，“那你就来试试吧！”

    可惜他没有心呢！

 

    习惯于掌控一切的男人将她推倒在冰冷的地上，芊芊却顺势一滚，坐到了他的身上。

    她柔软的小手顺着他的胸口一路滑下，暧昧的舔了舔唇角，“叔叔，让我来伺候你一次吧！”说着，她伏下身子，将丰满的胸口在他唇边擦过，一颗一颗解开了自己的扣子。

    对付这种高高在上的男人，就是要将他驯服，说得直接一点，就是调教。

    她解开他黑色的腰带将他双手缚住，摘下乳罩露出两只雪白饱满的大奶子，粉红的奶尖颤颤巍巍，随着她的扭动来回晃动，芊芊重新系好衬衫的扣子，从身后抽出一条黑色的小皮鞭，在他身上一寸寸滑过，“叔叔，地上是不是很凉？”

    男人剧烈挣扎起来，芊芊眼神一凝，白嫩的小手钳住了他的脖子，细长的小皮鞭“啪啪”两声落在了他的胸口，“嘘～叔叔听话一点哦～不然……”

    她用屁股蹭着他高高竖起的鸡巴，意味深长的笑着，“叔叔也不想，让这根大鸡巴挨鞭子吧！”

    收到钳制的男人虽然兴奋的无与伦比，但心里却生出一股强烈的危机感，“你到底是谁！想要做什么！”

    芊芊用皮筋绕在他的阴茎根部，低头撕咬着他的唇角，小手在他胸口一拧，“我是谁不重要，我只是想要你舒服呀～”

    她抬起身子，露出光滑无毛的下体，水淋淋的嫩穴早已饥渴不堪，她对着男人的大鸡巴坐了下去，在尽根没入的一瞬间，她掐住了男人的乳头。

    躺在地上任人宰割的陆安仁心中涌起一阵奇异的快感，他竟然无比渴望这样无能为力任人蹂躏的滋味，被人踩在脚底的尊严让他舒爽得浑身颤抖。芊芊得意的嗤笑一声，一边挥舞着鞭子抽打着他的胸腹，一边抬起脚送进了他的口中。

    “舔！”

    男人急促的喘息着，伸出舌头舔舐着她白玉似的脚趾，渴求的看着身上缓慢起伏的女人，“快、快一点！”

    芊芊抽出脚趾，将丢在一边的乳罩塞进他的嘴里，一字一顿，“这里没有你说话的份！主人想要怎么操你，就怎么操你，听懂了吗？贱狗！”

    她用鞭子勒住他的脖子，听着他难耐的喘息，快速的扭着腰肢，“主人很喜欢你的骚鸡巴，再动快一点！”

    男人服从的加快了挺动的速度，芊芊扬着头，小手捏住他的乳头狠狠地拧了几把，淫水横流的骚穴被他插得松软麻痒，“发骚的贱狗，主人操得你爽不爽？骚鸡巴再插快一点！再快一点！哦～骚狗！鸡巴真是大，主人每天都要操你的骚鸡巴！”

    她趴在男人的身上，咬住了他胸口的小奶头，“主人要吃你的奶子，公狗怎么没有奶水给主人吃？”

    她抽出男人嘴里的奶罩，在他脸上拍了两巴掌，又痛又爽的男人浪叫出声，“主人轻点咬，公狗的奶子要掉了！”

    “要不要主人操你？嗯？主人夹得骚鸡巴爽不爽？奶子长得不错，可惜不出奶，要不要主人给你操出奶来？”

    “要！操出奶来给主人吸，要主人夹我的骚鸡巴！”

    芊芊解开他脖子上的鞭子，在他身上抽打起来，皮质的小鞭子落在身上并不太疼，短暂的痛感之后就只剩下强烈的刺激感，陆安仁无助的扭动着身躯，面颊涨红，眼神迷离，“主人！求主人让贱狗射出来！好难受！求求主人！”

    芊芊抬起身子站了起来，沾着淫水的鸡巴胀得通红，两只肉袋委屈的垂在底下，他粗壮的大腿哆嗦着，胡乱的蹬了几下，“主人！让我射出来！”

    看着他难受的直晃脑袋，芊芊抬起脚踩住了他的鸡巴，打着圈在龟头上滑来滑去，“骚狗，主人偏不让你射，你能怎么样？”

    陆安仁已经彻底丢掉了尊严和理智，这样被人无情蹂躏的快慰滋味是任何一个情妇都没有给过他的，他大口的喘着气，像是濒死的鱼，“主、主人！快让狗鸡巴射出来吧！不行了！”

    芊芊玩味的笑着，来回用脚刺激着他的性欲，“既然是公狗，怎么说的是人话？嗯？”

    他闭上了眼睛，眼角似乎有泪滑过，“汪！汪汪汪！”

    芊芊满意极了，蹲下身去解开了缠在鸡巴上的皮筋，松开的一瞬间，白浊的精液射在了她的脸上，她伸出粉红的小舌头一点一点舔去唇边的精液，帮他松开了身上的束缚。

    “爽不爽？”芊芊捏着他疲软的肉棒摇了摇，“还想不想要？”

    陆安仁的呼吸慢慢平复下来，看着她的眼神满是复杂和挣扎，最后缓缓吐出了一个意料之中的回答，“要！”

 

    芊芊用了三个多月来彻底驯服他。

    除了身体，还有灵魂。

    现在的陆安仁在人前依然是高高在上的伟岸男人，在她面前则是言听计从唯唯诺诺的贱狗一条。

    芊芊决定开始下一步的计划。

    陆依依的身孕已经六个多月，挂名的丈夫一年也不回一次家，让这个黑心白莲越发猖狂，怀着奸夫的孩子，等待着新生命的降临。

    芊芊从陆安仁的身上下来，给他下达了新的指令，“贱狗是不是有个女儿？想不想操她？怀着孕的女人滋味一定很好，去试试怎么样？”

    陆安仁听话的来到了女儿的房间，爬上了她的大床。

    严良今日不在家，挺着大肚子的陆依依一个人躺在床上安然沉睡，他学着芊芊的样子捆住了她的双手，用口球塞住了她的嘴，将她翻转过来，像母狗一样趴伏在床上，挺起肉棒从背后插了进去。

    芊芊坐在门口架着摄像机，对准了两人的交合部位一阵猛拍，精准的扑捉到两人迷离的神情和激烈的战况。

    陆安仁已经很久没有掌握过性爱中的主动权了，看到女儿白嫩的身体和隆起的腹部，他兴奋难当，一柱擎天的下体胀得赤红坚硬，扑哧扑哧的抽插着女儿的骚穴。

    “哦～～女儿的骚逼真是紧，操怀孕的女人就是爽，夹得爸爸好爽！”他掐着陆依依圆滚滚的屁股，毫不顾忌的耸动着腰身。

    他对女儿的感情并不深，和妻子也是商业联姻，没有什么深厚的感情，对于奸淫女儿这种事，他并不会感到愧疚，反倒是有一种突破禁忌的强烈刺激感。陆依依已经醒转过来，开始以为身后的人是严良，没想到会是自己的父亲，被捆住的手臂剧烈的挣扎起来。

    “唔～～放开我～～爸爸～～你在干什么！”她眼角含着泪，楚楚可怜，可是在这种时候只会让化身禽兽的陆安仁更加兴奋。

    “干什么？当然是在干你啊！当然是在干爸爸的骚逼女儿啊！爽不爽！怀孕的骚母狗！能让别的野男人操，不能让爸爸操一操你的小骚逼吗！来！让爸爸吃一吃你的奶！”

    他将陆依依翻了过来，有力的大手握住两只上下跳动的大奶子，舌头一卷吸住了她的小奶头，“唔～～真香！骚母狗的奶子真好吃！会喷奶吗？爸爸操得你喷奶怎么样？”他用硬挺的龟头碾磨着她闭合的子宫口，  虚虚的划着圈，吊着她的胃口。

    陆依依本来也不是什么贞洁烈妇，一沾了男人的身子软的比谁都快，她娇滴滴的扭着腰，用屁股去夹他的肉棒，“快～～爸爸操得我喷奶～～吃女儿的奶子～～要肉棒～～要肉棒插进来～～快一点～～”

    “我的女儿果然是个骚货，身子贱得很，一看见鸡巴就发骚是不是？爸爸今天就满足你，操死骚货女儿！”他使劲掰开女儿圆翘的屁股，挺起精悍的腰身，打桩一般连插了二三十下，每一记都狠狠地顶开女人的宫口，操得她直哆嗦，水淋淋的骚穴似水泽一般又滑又软，顺着大腿流下了一路水光。

    “爽～～好爽～～大鸡巴爸爸操死你的骚逼女儿吧～～好爽～～插得好深～～爸爸的鸡巴好大～～”她说的是实话，陆安仁的鸡巴比严良的那根大了不少，她老公的鸡巴也不小，只可惜一年也用不了几回，能用爸爸的大鸡巴解解渴，真是不错！

    陆安仁满心得意的揪着她暗红的奶头，来回的吸咬着雪白的乳肉，“快！快喷出奶来给爸爸喝！爸爸要喝骚逼女儿的奶水！”

    陆依依的指甲陷进了床单，承受着他大力的撞击，在高潮的一瞬间颤抖着喷出了腥甜的奶水，淅淅沥沥的落在了男人的脸上。

    陆安仁抹了一把脸，舔去了唇边的奶液，发出几声野兽般的粗喘，“我操！真的喷奶了！骚母狗真听话！来，爸爸赏你吃大鸡巴！”

    芊芊嘴角勾起甜美的笑容，看着镜头下陆依依骚浪的扭着身子，大叫着泄出一波淫水，早已被掏空的陆安仁被她夹得浑身酥麻，一次次射在了她的体内，最后竟是体力不支，精尽人亡在女儿的背上。

    陆依依兀自扭得欢快，见父亲不再动作，她翻了身坐在父亲身上，竟是把父亲依然硬挺的大肉棒当作了按摩棒，爽快的奸起尸来！

    看着这神奇的一幕，芊芊乐不可支的收起了摄像机，转身出门，在天亮之前把视频用匿名的邮件发给了严良和陆母，当然还有陆家的各路亲戚，翘着小脚等待着大家的反应。

    唔～最重要的那个人嘛，她当然要亲自去一趟！

    不过在此之前，她需要跟严朗交待一声。

 

    “阿朗！”她穿着白色的西服套裙，袅袅娜娜的走进了总裁办公室。

    严朗眼神炽热的看着向自己一步步走近的女人，几日不见，她变得越发绰约多姿美艳动人。芊芊递给他一个优盘，顺势跨坐在他的大腿上，扭着腰磨蹭着他的身体。

    唔～陆安仁那个老男人死了，她今天还没开荤呢！

    严朗看着视频上交缠在一起的两人挑高了眉毛，捏了捏她粉扑扑的小脸，眼角含笑，“你做的？”

    芊芊躲在他的怀里娇俏的笑着，“怎么会呢！我可是个好孩子呢！”

    “哦？好孩子？能让陆家的老男人对你言听计从？告诉我，他碰你了没有？”严朗表情未变，只是眼底多了几分阴沉。

    芊芊抽出了他的皮带，熟练的揉捏着半硬的肉棒，不回答他的话。

    吃醋的男人还挺好玩的，她不介意逗逗他。

    严朗沉了脸，扯开她的领口，捏住粉红的小奶头拧了一把，眼中一片风雨欲来，嗓音压抑，“为什么让他碰你？”

    芊芊在他唇上啄了一口，不以为意，“阿朗，我和你哥哥是青梅竹马，两小无猜，我一心一意对他，可是你看看我的下场。”

    她笑得眉眼弯弯，细长的手指在他胸口戳来戳去，玩弄着他整齐的领子，“阿朗，我现在什么都没有了，只能靠自己，我再也不会相信任何一个男人了，包括你。”

    严朗眼中有一抹心疼滑过，转瞬即逝，“那你是什么打算？”

    “嗯？”芊芊趴在他的胸口，听着他有力沉稳的心跳,“打算？”

    “我的报复，可还没有结束呢！”

    陆依依的丈夫瞿信是隔壁市军校的教官，她拎着优盘在军校门口晃荡了一会儿，低声向门口站岗的小哥问询了几句。

    “你找瞿教官？你是他什么人？”很少和女人打交道的毛头小子羞红了一张娃娃脸，例行公事的帮她登记。

    “我啊，我是他的小情人啊！”她语气调侃，手指在小哥的脖子上勾勾画画。

    被她逗得满脸红晕的小哥拨通了瞿信的电话，“瞿、瞿教官！门口有人找！说、说是您的……小、小……”

    麻蛋！他说不下去了！

    身后的女人像是蛇一样勾住了他腰，顺便在他耳垂上咬了一口，替他接了下去，“小情人～”

    她尾音带着弯儿，勾的人心痒痒。

    瞿信“砰”的一声挂上了电话，大步向着门口的接待室走来。

    他肌肉发达，身材高大，魁梧英俊的像是一座小山，身上是笔挺的制服，晒成古铜色的健康肌肤上还有刚流下的汗滴，一双鹰隼般的厉眸射出两道凶狠的目光，“是你找我？”

    芊芊看着他脸上的汗滴，饥渴的舔了舔唇，放过了门口的小哥，走到了瞿信的身前站定，“是我，有一点事情想要告诉你，关于，”她踮起脚，趴在他的胸口，轻声细语，“陆依依，和她肚子里的孩子。”

    瞿信眉头一皱，没有同她在这里多费口舌，带着她回到了自己的寝室。

    “说吧！”他抱着手臂倚在门边，等着这个女人的解释。

    他和陆依依是相亲认识的，除了情欲的发泄之外并没有太多情感纠葛，但是这也不代表这女人可以给自己戴绿帽子！

    怀孕？他早就结扎了，她怀的哪门子孕！

    芊芊打开电脑，播放着令人面红耳赤的激情视频，良好的音效让狭小的屋子里充满了女人的浪叫声，隔壁有人来拍门，“姓瞿的，你们小声点！叫那么大声还让不让人休息了！”

    旁边有人连连附和，“就是，听得老子鸡巴都硬了！这女的真他妈浪！”

    芊芊关上了视频，看着门边一脸阴沉的男人，笑得娇俏可人，“什么感想？”

    瞿信看着她，咬牙切齿，“你到底是谁？”

    “我啊，是你老婆的情敌啊！”她勾着唇角，眼神柔得像是刚破冰的十里春水。

    “你严肃点！”瞿信不信她轻佻的说法。

    芊芊勾着他的脖子，双腿缠上了他的腰，认真的看着他的眼睛，“我没跟你开玩笑，陆依依肚子里那个球，是我老公的，哦不，是我前夫的，他刚把我甩了。”

    瞿信板着脸看她，“可是……”

    刚刚视频里的男人，不是陆依依的父亲吗？奸尸什么的，陆依依的口味可真重！

    芊芊一颗一颗的解着他的金属扣子，“啊，你老婆本来就是个骚货，你不知道吗？能背着你勾引我前夫跟我离婚，勾引自己父亲上床有什么了不起的。”

    “你先下来。”他想要扯开身上的女人，他已经一年多没碰过女人了，害怕自己忍不住。

    芊芊哪里肯听他的，她柔软的小手直接拉开了他的拉链，释放出那根紫黑粗长的大鸡巴，扭着腰塞进了自己绵软的淫穴。

 

    瞿信被她的大胆吓了一跳，泰山崩于前而色不变的铁血男人居然被一个手无缚鸡之力的小女人给弄得浑身僵硬，他粗哑着嗓音，强忍着抽插的欲望推拒着她的身子，“你、你先下来！”

    芊芊死死的夹着他的腰，像八爪鱼一样攀着他的身体，“不，我不下来！我男人都让你老婆怀孕了，你难道不想试试他的女人是什么滋味吗？难道我没有陆依依好看吗？”

    她不高兴的样子像是要不到糖吃的小女孩，肉嘟嘟的穴口贪婪的一张一合，勾缠着他的肉棒，不准他离开。

    他沉下了脸，粗喘了一声，翻身把她压在了墙上，眼眶赤红，“这可是你说的！待会儿可别求饶！”

    说着，他就不留情面的抽插起淫水四溅的骚穴来。他身上是整齐的军装制服，胸口别着闪亮的徽章，来回的磨蹭着她娇嫩的乳头，象征着荣誉的肩章抵在她的胸口，芊芊小手搂住他毛茸茸的脑袋，任由他在自己身上乱啃乱咬。

    陆小三，我在享受你男人的大鸡巴，你开心吗？

    瞿信托着她丰满的雪臀，迅疾的顶弄着湿滑的淫穴，不结实的木门被他顶的咣咣直响，隔壁宿舍的人又一次暴走了，这次倒是没有拍门，而是蹲在门外偷听。

    瞿信动作狂躁，凶猛的咬住她颈侧的嫩肉，粗长的大肉棒次次深入，没有使用任何技巧，仅凭尺寸和力道就让芊芊想要臣服。

    “太深了～～太深了～～爽～好爽啊～鸡巴好硬～哈啊～～啊～操我～～喜欢你的大鸡巴～～”她放软了声音，娇娇柔柔的任由他发泄，汁水丰沛的嫩穴紧紧抓住他的大龟头，缠着他越插越快。

    瞿信想起陆依依在父亲身下浪叫的模样，忽然更加兴奋起来，在芊芊的屁股上掐了一把，“来，叫声爸爸来听！”

    对男人的心思一清二楚的芊芊搂着他的脖子，把绵软如雪的奶子送进他嘴里，微启红唇，放声浪叫着，“啊～～大鸡巴爸爸快操我～～女儿要吃爸爸的大鸡巴～～操我～～好大～～好喜欢～～爱死爸爸了～～再来～～爸爸的大鸡巴～～都喂给女儿吃～～呼～～还要～～”

    “操！今天非得操烂你的骚逼！让你知道爸爸的厉害！骚逼女儿，把屁股扭起来！”他换了个体位继续操干，粗硬的毛发被女人的淫水打湿，高高翘起的鸡巴不断的在她嫩穴内进出，饱满的精囊也拍打在她的屁股上。

    门外众人听得热血沸腾，一个个下身直立，鸡巴翘得老高，纷纷掏出粗细不一的鸡巴打起了飞机。

    “操！这女的叫得真骚！怪不得能让瞿教官都这么发疯！”有人咽着口水，摸上了同伴的性器，“我操！你他妈怎么也长了这么大的鸡巴！”

    同伴按住了他的手，在他手心顶了几下，神色暧昧，“要不要试试？哥哥经验丰富，让你舒服一下？”

    且不论这两人究竟有没有干上一炮，屋里的两人反正是热火朝天的干着穴。被男人吃着奶子的芊芊毫不顾忌的大声淫叫，她当然知道门外有人偷听，这样的感觉让她更加兴奋。

    她平躺在床上，听着门外传来越来越近的脚步声，一声冷喝响起，“都在这儿干什么呢！”

    众人一哄而散，有人推开门进了屋，看到眼前淫靡的一幕有些发愣，“姓瞿的，你们……这大白天的，干什么呢！”

    来人是瞿信的上铺，叫宋林，比瞿信还要年长几岁，虽然娶了妻，但是一直没有孩子。他对老婆总是提不起性趣，只是每月例行公事的睡上一觉。他老婆是军区的文书，两人倒是离得不远，不过宋林一直对这方面看得很淡，他一度认为自己是个性冷淡。

    而现在，这个性冷淡在看清两人动作的一瞬间，下身高高的翘了起来。

    “宋哥！有事等我干完再说！”瞿信对着他礼貌的点点头，继续着自己的动作。女人的奶子被他咬的破了皮，平坦的小腹被他的鸡巴撑起了一块，他精力旺盛的掰着她的大腿，将那张挨操的小嘴干得直哆嗦。

    宋林鬼使神差的上了自己的床，看着外面的天色一点点暗了下去，已经到了熄灯的时间，灯光倏然昏暗。下铺的两人还在热火朝天的进行着少儿不宜的活动，他的鸡巴胀得生疼，随着一摇一摆的床铺，他掏出了自己的性器，认命的套弄起来。

    一向不爱说话的瞿信呼哧呼哧的喘着粗气，将女人操得哀哀直叫，“好哥哥～～好爸爸～～操死我了～～好爽～～啊～～好棒～～”

    宋林的脑海里只剩一个念头，操女人的逼真的有这么爽吗？他怎么没觉得。

    下铺的两人足足折腾了一整夜，宋林也是一夜未眠，趁着瞿信去厕所冲澡的时间，他麻利的下了床，掏出鸡巴对着大张着腿的女人刺了进去。

    芊芊满身精液，被塞得满满的小腹凸起了一块，她看着一夜未睡的男人，得意的夹紧了他的腰，“来吧，操我吧，很爽的！”

 

    宋林咽着口水，没有碰触她身体的其他部位，只是专心的看着紫红的鸡巴消失在了她微肿的穴口，轻轻喘了一声。她的里面很温暖，生机勃勃的小嘴紧紧的咬着自己的龟头，吸着他往里送去。

    宋林握住了她滑溜溜的腰，飞速的抽动起来，腿间的淫液都被拍打成了白沫，顺着腿根滴滴答答的流了下来。芊芊没有出声，看着他紧张的模样觉得有些好笑。瞿信洗了个战斗澡出来的时候，正看到宋林把持不住将又浓又腥的精液射在了她的胸口。

    他擦着头发，不知道为什么有些不高兴，“宋哥，这骚货的滋味怎么样？”

    宋林浑身瘫软，呼吸急促，“爽！真他妈爽！比我老婆的逼强多了！”

    瞿信的拳头攥得紧紧的，心头怒火直冒，“你！”

    芊芊可不想看着男人打架，她颤巍巍的下了床，娇弱的攀住了瞿信的胳膊，嗓音软糯，“带我去洗澡呗！”

    板着脸的男人冷冰冰的看了她一会儿，伸出一双铁臂将她抱起，大步走进了热气弥漫的浴室。“是你勾引他的？”

    芊芊嗤笑一声，淋湿了头发，往身上挤着泡沫，“被你折腾了一夜，我哪有那个力气去勾引人！”

    这话他爱听！瞿信勾了勾唇角，帮她擦洗起来。

    “以后不准勾引人！”他用自己的白毛巾裹住她玲珑的身体，声音顿了顿，“只准勾引我！”

    芊芊笑了笑，没答应也没拒绝，在他下巴上咬了一口，“看你表现咯！”

    啊，差点忘了正事，“对了，你跟你老婆的事，怎么解决？”

    本想说直接离婚，可是看她的样子，似乎有更好的安排？“你想要我怎么办？”

    芊芊在他唇上啄了一下，拿走他的手机输入了自己的号码，“先不着急离婚，让我来解决，好不好？”

    芊芊的解决办法非常简单粗暴，她要的是凌辱和折磨。

    三年后，瞿信升任了军区最高长官，与此同时，成为一方商业巨擘的严朗将自己的哥哥囚禁了起来。

    四肢大开绑在柱子上的男人浑身赤裸，手脚上都箍着精钢的链子，被严密监控起来的严良每日咒骂着弟弟和前妻，终于有一天，严朗带着芊芊出现在他的面前。

    “你们……这对狗男女！不得好死！”看着两人牵在一起的手，严良满心的愤怒化成滔天怒火熊熊燃烧。

    芊芊身后还牵着一根铁链，被拴着的人浑身赤裸，随着她前进的步伐而缓慢的爬行着，“来，小母狗，去舔你男人的鸡巴！”

    而她牵着的那个人，赫然就是陆依依！

    她的屁眼里塞着一根长长的尾巴，另一端是粗大的按摩棒，她扭着腰向严良一步步靠近，生育后愈加丰满的身体跪坐在他的腿边，抬头去舔严良的肉棒。

    看着她一副迷离的神情，分明已经习惯了这样的对待。不枉芊芊找了专业的调教师训练了她三年，如今的陆依依已经到了言听计从的地步。

    严朗身后跟着不到三岁的孩子，是陆依依和严良的儿子，严展。严朗把他抱上了沙发，对着陆依依抬了抬下巴，“过来，吃你儿子的鸡巴！”

    她毫不犹豫的爬了过去，含住了儿子腿间的性器，津津有味的吸吮起来，而芊芊和得偿所愿的严朗就在他们三人面前纠缠在一起。

    这样的生活过了整整十几年。

    十五年后，容颜依旧的芊芊坐在严朗的大腿上，用发浪的骚穴吞吐着他粗长的肉棒，瞿信伏在她的背上，细细的啃咬着她如雪的脊背。

    神情麻木的严良冷淡的看着几人的放浪形骸，不复当年的咬牙切齿。他的性器被含在陆依依的口中，她品尝着他软绵绵的阴茎，吸吮着他的龟头，却没有办法让他硬起来。

    他早就已经废了。

    门口传来钥匙转动的声音，严展推开门，将书包丢到沙发上，坐在一边看着芊芊三人的肉体纠缠。

    陆依依爬了过去，顺从的含住了儿子的肉棒，“好大，好硬，依依喜欢吃肉棒～～”

    严展冷冷瞥她一眼，推开了她的头，“滚开！贱狗！”他一路走一路脱，将身上的衣物脱得干干净净，捏着芊芊的下巴吻了上去。

    “唔～～”他的唇舌干净炽热，带着少年人独有的清冽气息，柔软的舌头在她的口中搅拌着，芊芊迎合着他热烈的吻，小手握住了他硬挺的肉棒。

 

    瞿信有力的大手一把扯开她的衣服，用力扒开两瓣雪白的臀肉，伸出一根手指沾着淌出的淫水捅进了后穴。

    芊芊粉红的花穴一丝毛发也无，光洁诱人的肉瓣湿漉漉的颤抖着，圆滚滚的大奶子在胸前摇晃，他眼神炽热，血液滚烫，脱下裤子将炙热的大阳具插进了被浸湿的小屁眼。

    “唔～～都插进来～～整根大鸡巴都插进来～～都插进骚屁眼里～～好满～～”她动情的呻吟着，渴望的扭动着细腰，身上的每一个洞穴都渴望着狠狠的操弄。

    看着她动情的小脸，身后的男人捏着她跳动的乳尖，面无表情的冷哼着，“就知道你是个骚货，操屁眼也能爽成这样！”

    严朗放松的倚靠在沙发上，被瞿信操得前后摇摆的女人自发的套弄着他的肉棒，大手抓住一只奶子来回揉捏，在粉红的奶头上拧了一把，他不需要出半分力气就可以享受到极乐的滋味，何乐而不为呢？

    瞿信的动作很快，一边在紧致的后穴内驰骋，一边在芊芊圆润饱满的臀上毫不留情的揉弄，时不时留下几个红艳艳的指痕。清脆的啪啪声在室内响起，麻酥酥的快感带着细小的电流在她的身上穿梭。

    “好棒～～好棒～～插得骚屁眼好爽～～再快一点～～唔～～鸡巴好大～～操我～～操我～～哈啊～～啊～～”她和严展唇舌交缠，吐出的声音模糊不清。

    身后的人用力一顶，在她的屁股上狠狠拍了一巴掌，“真骚！怎么每天都摇着屁股挨操！说，是小骚逼里的鸡巴插得爽，还是骚屁眼里的鸡巴插得爽！”

    芊芊扬着头浑身颤抖，娇嫩敏感的两张小嘴将前后两根大鸡巴夹得紧紧的，只能呜呜的连声媚叫，“好棒～～屁眼里的鸡巴好快～～好喜欢～～”

    严朗神情阴沉，不悦的抿紧了唇，按着她的腰迅速抽插起来，“本来想放你一马，既然嫂子想挨操，做弟弟的怎么能不成全呢！这就让嫂子知道弟弟的厉害！”

    他开足马力，将小嫩逼磨得淫水四溅，“爽不爽？爽不爽？弟弟的大鸡巴好吃吗？是不是比屁眼里那根鸡巴更大？嗯？”

    瞿信嗤笑一声，没有理会他的幼稚。

    严展放开了她的唇，站直了身子，揽着芊芊的头，紫红粗长的大肉棒狰狞的从裤子里探出头来，棱角分明的大龟头饱胀圆润，两翼突出，铁铸一般的棒身又粗又硬，浮动的青筋隐隐跳动，黑褐色的精囊垂在下面，沉甸甸鼓胀胀，散发着浓烈的荷尔蒙气息。

    “唔～～阿展的鸡巴好大～～比你爸爸的大多了～～真好吃～～好硬啊～～唔～～”他粗长的肉棒散发着浓厚的男性气息，腥热的龟头微咸，芊芊张开红唇将硕大的顶端含入口中。

    她细细的舔弄跳动的大阳具，将坚硬的肉棒一点点吞入，滑动着粉润的舌尖来回舔舐美味的大棒子，从两只囊袋到龟头下深深的棱，她都没有轻易放过，又舔又吸，终于将他的性器慢慢完全吞入了口中，胀大的龟头抵着她的喉咙，芊芊努力的吞咽着，用娇嫩的喉咙挤压他坚硬的顶端，给他带来不可磨灭的快感。

    严展按着她的头，控制不住的抽插起来，“哦～～爽！真会吃鸡巴！再深一点！都吃下去！哦～～真棒！和底下的小嫩逼一样会吃鸡巴！”

    严朗嘲笑着自己的侄子，“这你可就说错了，小骚货的嫩逼又紧又热，还会自己动，和上面那张小嘴是各有风味，怎么会一样呢！”

    严展没有理会他的嘲讽，看着不远处被禁锢着手脚的父亲，一脸的冷漠，“爸爸，儿子在操你老婆的小嘴呢！不对，是前妻！儿子还要用大鸡巴操她的小骚逼！她的滋味那么好，你怎么舍得不要她，选了那条贱母狗！哦～～儿子可不想操那条母狗，没劲！”

    严良看着这淫靡的一幕，平静的脸上忽然流下了两行泪水。

    他曾经深爱的妻子如今成为了别人的女人，只因为他的一念之差，他就失去了他原本拥有的一切，他的财富，他的地位，他的爱情，他的亲人。

    看着弟弟和儿子都围在他曾经的妻子身边，严良面色惨白，嘴角抽搐着露出一抹苦笑。

    如果不是被陆依依这个伪善的女人迷惑了心智，他也不至于落到今天这一步！低头看着跪在脚边的女人，她嘴里贪婪的叼着自己再也硬不起来的性器，不满的扭动着身子。

    难得善良的芊芊吐出了严展的肉棒，对着门口的保镖招了招手，一脸严肃的黑衣人从门口牵来了两条体型巨大的狼狗。闻到室内淫荡腥臊的气味，两条狼狗也不安的躁动起来，硕大的肉棒挺立起来，通红的龟头探了出来，狂躁的嘶吼着。

 

    陆依依先是一惊，转而兴奋了起来，对着两条发情的大狗爬了过去，严良看着在他眼中原本清纯善良的女人贪婪的啃咬着狼狗的肉棒，腿间的淫穴滴滴答答的淌出透明的淫水。

    他无力的抬起头，看着一脸不屑的儿子和前妻，忽然觉得他们说的没有错，自己果真是瞎了眼。

    陆依依跪趴在地上，高高的翘着丰满的屁股，任由非人的阳具插入到自己淫荡不堪的身体里面，粗长坚硬的狗鸡巴狂暴的捅进了她湿热的甬道，毫不怜惜的飞快律动起来。

    和人类截然不同的抽插频率让空虚许久的陆依依产生了一种几乎被插烂的错觉，她放声大叫，“嗯啊～～好硬～～依依的骚逼被狗鸡巴干了～～”

    “爽～～都插进来～～狗鸡巴好棒～～被狗操穴了～～依依喜欢被狗干～～”

    “好快～～喜欢～～喜欢被狗鸡巴干～～流水了～～好喜欢～～好爽～～两条狗都来干我～～还要～～”

    “狗鸡巴好大～～比爸爸的鸡巴还大～～干死我吧～～干死你的骚母狗～～要尿了～～好棒～～”

    狼狗粗大结实的阳具插在她松软的小穴里，发出“噗嗤噗嗤”的水声，她白皙的身体在狗的操弄下骚乱的扭动着，翘起的后臀磨蹭着狼狗长满了茸毛的下身。身后的大狗肆无忌惮的快速操弄着她的骚穴，兽类独有的坚硬触感让她爽得浑身颤抖，唇边甚至有透明的口水流下。

    “好爽～～好爽啊～～啊～～太快了～～太快了～～母狗的骚逼要磨破了～～爽～～”

    她疯狂的扭动着屁股，被狗鸡巴插得发红的小穴紧紧裹住体内的硬物，脆弱脖颈高高扬起，兽交的姿势让她兴奋的不能自己，双臂终于支撑不住倒在了地上，着地的侧脸蹭的生疼。空下来的双手拧着自己的奶子，眼神迷离。

    站在她身后的保镖对这副场景毫无感觉，只是眼带渴望的看着另一边浑身赤裸的女主人，裤裆里的鸡巴翘得高高的。

    他也很想操一操女主人的小嫩逼啊！可惜总是找不到下手的时机！

    自从在路上看到她那两只白花花的大奶子和圆滚滚的大屁股，他就每天都在幻想着操她是什么滋味，这才来到这里当保镖。这下可好，每天只能看着她挨操，自己却上不了手，只能晚上靠着双手来解决！

    真他妈不是人过的日子！

    芊芊舔着嘴唇，看着这副淫乱的景象，口中的力气一重，将严展的精液吸了出来。瞿信也濒临极限，加快了抽插的速度，“宝贝儿，再浪一点！再浪一点哥哥就射给你！”

    芊芊搂着严朗的脖子，小巧的舌头在他的耳廓中舔弄，一转头就看见了下身挺立的黑衣保镖。哟，尺寸不错，她喜欢！

    后天刚好要出门，让他做司机怎么样？

    整天穿着严肃的黑西装，英气的脸上一副禁欲的模样，下边还不是长了根骚鸡巴！后天就让她好好品尝一下这根鸡巴有什么不同！

    芊芊扭头看着浑身舒爽的陆依依，不高兴的嘟着嘴，她可不是为了让陆小三爽的！对着保镖大叔挥了挥手，“让那两条狗一起操她的屁眼！”

    保镖大叔低头应了一声，拎起趴在陆依依身上的大狗，将狗鸡巴拔了出来，塞进了她蠕动的小屁眼。女人的惨叫声他充耳不闻，牵着另一条狗走过来，没有丝毫停顿的将两根狗鸡巴一起塞进了她的屁眼。

    “母狗爽不爽？你抢我男人，我还给你鸡巴让你爽，是不是很厚道！”芊芊勾起嘴角，握着严展的鸡巴插进了自己的后穴，“你老公的鸡巴是我的，你儿子的鸡巴也是我的，陆依依，你什么都没有，这就是你做小三抢男人的下场！给我好好受着，我要看着狗鸡巴操烂你的屁眼！你不是喜欢挨操吗！我满足你！”

    “啊～～好疼～～好疼～～屁眼要裂开了～～狗鸡巴快出去～～太大了～～”陆依依惨叫着，无力的承受着两只成年狼狗的无情操弄，“不要了～～求求你～～屁眼好疼～～”

    她绷到极限的后穴流下鲜红的血水，骚浪的肠壁却缓慢的蠕动起来，吸裹着两根粗大的肉棒。严良闭上眼，不再看她，眼角似乎有悔恨的眼泪滑过。

    一天一夜，芊芊坐在客厅里看着她被两条狗轮奸了一天一夜，终于体力不支昏了过去。她手上端着茶杯，低头喝了一口冷掉的茶水，自言自语，“安宁，这样的报复，你满意了吗？”

 

    芊芊想起了很多年前的一些事。

    那年她才一百多岁，还是个孩子的模样，没有听父亲的话待在家里，而是去了山上的密林。正是蛇族的发情期，找不到意中人的蛇族首领化成人形在林中找寻猎物，刚好遇到正在逮兔子的她。

    芊芊没有认出他，还是在之后回家和父亲说起这件事的时候才知道他的身份。她当时专注的看着他那双赤红的眼睛，顺从的跪了下来，帮他吸吮着两根肉棒。

    没错，蛇族的首领大人长着两根大鸡巴。

    她好奇的抬着头，天真的娇声细语，“叔叔，为什么你有两根棒棒，而我父亲只有一根呢？”

    他舒爽的按着她的头，嘴角浮起一抹邪恶的冷笑，“因为你父亲只需要操一个洞，而我，可以操你前后的两个洞！”

    “嗯？什么是两个洞？”她听不明白。

    “前面的洞是你的小骚逼，后面的，是你的小屁眼啊！等你长大一些，叔叔就来操你前后两个洞，记住了！”

    之后的几百年，她再也没有见到过这个男人，可是那一幕却久久的印在她的心上，不曾忘怀。

    那个男人，会如约而来吗？

    芊芊伸了个懒腰，离开了安宁的身体，准备去街上逛一圈。

    苏天寒和苏恬恬是一对兄妹。

    哥哥二十岁，读的是警校，妹妹十四岁，还在上初中。

    芊芊第一眼就看中了这个女孩子，她样貌甜美，身体柔软，胸前还没怎么发育，像是个柔弱可爱的洋娃娃。

    而且，兄妹什么的，听起来就很诱人呢！她就一直想试试枭阳的滋味，可惜还没来得及出手，不如就先试试这个哥哥的味道吧！

    苏恬恬正在上学的路上，背着粉红色的书包在路上踢踢踏踏，正在休假的哥哥一脸不耐烦，大周末的不能睡懒觉，还要送妹妹去上补习班，心好累！

    他今天约了女朋友出去开房，憋了一个月的欲望亟待发泄，他有些心烦气躁。

    芊芊撞进了苏恬恬的身体，这次倒是没什么不良反应，她天真的笑着攥紧了哥哥的手，在他手心轻挠了几下。

    “哥哥～你今天好帅，是不是要去约会吖～”她蹦蹦跳跳的没个正形，蓬松的长发被宝蓝色的蝴蝶结束在脑后，微卷的发尾一摇一晃，温热的小手不安分的待在他的手心。

    苏天寒低头瞥了她一眼，鼻子里泄出一声冷哼，“是！可是还得送你这个麻烦精上课！你说你大周末的上什么补习班啊！”

    芊芊鼓起了腮帮子，眼神微微有些黯淡，“又不是我要上的……”

    看着她低垂的小脸，苏天寒伸出细长的手指捏了捏她肉嘟嘟的两颊，“好了好了，赶紧走吧！”

    他还急着去找女朋友玩呢！

    “哥哥的女朋友我都没见过哎，长什么样子啊？”她好奇的扯着哥哥的袖子，眨巴眨巴圆溜溜的大眼，轻声问道。

    “就……反正比你好看多了！”具体长什么样，他还真记不太清了，就记得好像是哪个学校的校花来着，他之前聚会看到就追了几天，没想到这么好上手！

    比她好看？切～～

    芊芊跳到他的面前，张开了双臂，嘟着嘴撒娇，“哥哥～我走不动了～～抱我！”

    苏天寒翻了个白眼，“你太沉了，抱不动！”

    芊芊踩着他的脚，抓着他的腰不依不饶，“抱我！”

    苏天寒拗不过她，伸手把她抱了起来，芊芊伸出双腿环住了他的腰，粉嫩嫩俏生生的小脸离他不过咫尺之遥，呼吸可闻的距离。手上娇软的触感让苏天寒忽然有些恍惚，鼻端涌入少女独有的香甜气息，他开始回想自己的历任女友，似乎没有一个人有这么好的味道哎！

    苏天寒，你想什么呢！她就是个小屁孩！

    他嗤笑一声，觉得自己有点蠢，转开头的一瞬间，少女的嘴唇擦过了他的耳垂，他呼吸一滞，下身瞬间挺立起来。

    “别乱动！”他声音微微嘶哑，习惯性的在她屁股上掐了一把。

    芊芊搂紧了他的脖子，不高兴的看着他，“我没乱动！明明是哥哥在乱动！”

    她的下身距离自己的肉棒不过一个手掌的距离，粉嫩的嘴唇肉感十足，苏天寒根本听不到她在说些什么，一时头脑发热，低头吻了上去。

    “哥？”她吸着他的舌头，脸上写满了天真，“你的舌头好软。”

    苏天寒的喉结上下滚动，好不容易回来的理智瞬间又飞到了天外，他高挺的鼻尖蹭着她圆润的小脸，轻声诱哄，“恬恬，今天不去上课了好不好？”

    存稿告罄，作者还在艰辛的码字，一天两更不会断哒

 

    芊芊被他按在了黑漆漆的小巷里，书包被丢到了一边，校服裙被他大力的剥下，放到一边废弃的纸箱上。苏天寒惊艳的看着眼前这具奶白色的肉体，大手在她微微起伏的胸前停留了片刻，“还没发育吗？奶子这么小，哥哥帮你揉揉！”

    说着，他低下了头，一边用力抓捏着娇小的奶子，一边伸出舌头将她粉红的乳头卷入了口中，“居然是粉色的，真好看，哥哥以前怎么没发现你这么好看！”

    芊芊皱起了眉头，推拒着他的脑袋，“疼，哥哥，好疼～～”

    正在发育的胸口被他这么粗暴的对待当然疼痛难忍，不过这具身体大概是受虐倾向，越痛越爽，下边已经渗出了水渍。男人的手指向下滑去，抓着她绵软的翘臀拍了几下，“手感真好，以后都不用出去找女人了，在家就可以玩弄这么小的女生，真不错！”

    他小麦色的肌肤上浮起一层兴奋的红，饥渴的大肉棒已经被释放出来，他用手搓了几下，迫不及待的顶在了妹妹的下身，“今天就不让你舔了，改天一定让你好好吃一次哥哥的大鸡巴！”

    他的龟头在软绵绵肉嘟嘟的穴口蹭了几下，惊讶的挑起了眉毛，“哟，小嫩逼居然湿了，妹妹这么想要被哥哥操吗？年纪这么小就会发骚，还真是少见！”

    芊芊两条细长白嫩的大腿挂在他的手臂上，脸上还挂着仓皇的泪，“哥哥～～哥哥～～疼～～”

    苏天寒挺腰便刺，毫不留情的刺穿了处女的嫩穴，湿哒哒的花穴吞吐着怒意勃发的粗长阳具，圆硕的龟头被柔软的穴壁层层挤压，缠缠绵绵的媚肉裹着抽动的棒身，有几根不甘寂寞的乌黑毛发顺势挤进了红艳艳的嫩穴，剐蹭着敏感的穴口。

    他舒爽的将她顶在墙上，得意的挑起浓眉，“疼？是在怪哥哥的鸡巴太大了吗？不想让哥哥操你？一会儿你就知道鸡巴大的好处了！”

    他手下的纤腰不盈一握，手感柔滑，苏天寒吮吸着她柔软的小嘴，耸动着腰用硕大的龟头在妹妹的嫩穴内横冲直撞。芊芊轻咬着他的下唇，口中含糊不清的喊着，“好大～～疼～～哥哥慢一点～～太快了～～”

    苏天寒长满青色胡茬的下巴蹭着她娇艳的小脸，健壮的手臂牢牢地抓着她的双腿，修长紧实的身躯贴在她的身上，急促的喘息响在她的耳畔，“慢不下来，先让哥哥解解馋，鸡巴憋得太久了，让哥哥先射一回再好好操你！”

    “呼～～哥哥的肉棒好大～～好舒服～～操我～～”被他操得水眸迷离的少女品出了滋味，小手捏着稍稍起伏的乳尖拧了起来。

    苏天寒咬着她红樱似的耳垂，湿热的气息钻进了她的耳廓，“别叫了，如果有人听见了，哥哥就会和他们一起操你了！我的妹妹味道这么好，哥哥怎么能私藏呢！最好让所有大鸡巴都插上几次才好！”

    芊芊嘟着小嘴夹紧了他的肉棒，将他的肉棒沾的湿滑不堪，连带着结实的小腹都满是水渍，“不要，恬恬不要被野男人操！只想要哥哥的大鸡巴！不要别人的！”

    苏天寒的呼吸骤然一紧，绷紧了肌肉大力操弄起来，“可是哥哥很想看你被别人操啊！别夹那么紧！骚逼给我放松点！哥哥的鸡巴要被你夹断了！”

    进出的肉棒摩擦拉扯着花穴内的嫩肉，嫣红的花穴充了血，敏感的不堪一击，芊芊微启红唇，脸颊绯红，泛着粉红的白皙肌肤令人爱不释手，口中咿咿呀呀的媚叫着，小腹一阵阵抽紧，汁水丰沛的蜜穴内不断抽搐着，被他一次次的送上高潮。

    “舒服吗？叫得那么浪，是不是很喜欢？这么小的年纪就被哥哥的鸡巴操了，以后可怎么离得开男人！”他的龟头如狂风骤雨一般迅疾的顶入最深的地方，将她的穴口拉扯的又红又肿。

    “骚货！真是天生淫荡的骚货！奶子这么小，就能勾引亲哥哥操你的逼，是不是骚货！”他英俊的面孔微微扭曲，额头上冒出豆大的汗滴，衬衫被汗水打湿，勾勒出清晰健壮的轮廓。他扯了扯领口，抬着她的一条腿大力的奸淫，“大鸡巴要射给你了，都灌进去，把骚逼灌得满满的！啊！好爽！射了！骚逼妹妹！都射给你！”

    终于发泄完毕的肉棒滑出了少女的穴口，芊芊捂着下体蹲了下来，“哥哥，好痛哦～～”

    苏天寒亲了亲她的头发，“乖，下次就没这么疼了！”

    下一次，一定要让她爽得喷出来！

 

    是夜，苏天寒摸黑进了妹妹的房间，捂着她的小嘴在她的嫩穴里抽插了一整夜，第二天一大早，他偷偷摸摸的将身材娇小的女孩塞进了大皮箱带回了学校，躲过了宿管的检查。

    陆续返校的几个室友一推开门，就看见上铺的苏天寒正在床上操弄着满面通红的少女，几个血气方刚的年轻男人瞬间瞪大了眼睛，盯着少女下身那张粉润湿滑的小嘴目不转睛。

    霍青霍云是一对双胞胎兄弟，是这个寝室年纪最大的两个人，霍青爱的是波大腰细的美人，霍云却是个地地道道的基佬，一直在觊觎几个兄弟的肉体。粗嗓门的霍青最先忍不住，刚一关上门就扯着嗓子喊了起来，“我操！你是怎么把女人带进来的！”

    苏天寒动作不停，拉开芊芊的双腿让他们看个清楚，“装进皮箱里拎进来的，这是我妹妹，今年才十四，你们要不要试试？”

    斯文俊秀的老三用中指推了推眼镜，缓缓道出一句“禽兽！”

    苏天寒玩弄着妹妹的小奶子，两指捏住樱花似的小奶头轻轻一拧，“我是禽兽？有本事你别硬啊！”

    他戏谑的看着老三翘得高高的肉棒，对他这种口嫌体正直的虚伪模样很是不齿，“一句话，来不来！”

    单身了太久的老四和老六最先忍不住，小心的锁上了门，脱了裤子站在床下，“姓苏的，你们下来！哥们忍不住了！”

    苏天寒将坚硬如铁的肉棒拔了出来，拍了拍芊芊圆润的屁股，“乖，下去让几个哥哥好好操你！”

    芊芊瑟缩着身体，怯生生的看着如狼似虎的五个男人，又回头祈求的看着兴奋的哥哥，“不要！”

    苏天寒将她按在自己的大腿上，大手啪啪啪的落在她的屁股上，“不听话？昨晚不是答应过要做哥哥的小性奴吗？今天就敢不听话了？信不信哥哥让整栋楼的人都进来轮奸你？去让几个哥哥爽一爽，不然你的小骚逼就别想要了，听见了没有？”

    霍青咽了咽口水，直接将人扯了下来，野兽一般撕咬着她的红唇，粗暴的舌头在她口中来回搅拌，大手抓了一把娇嫩的屁股，“操！屁股真他妈嫩！跟豆腐似的！”

    老四可怜巴巴的凑上前去，“大哥，我们硬的不行了，你可快着点！”

    霍青撇了撇嘴，抱着芊芊绵软的身子坐在床上，解开扣子释放出粗大的深褐色肉棒插进了红肿的小穴，“嘶！这小逼真紧！”

    等不及的霍云摸上了一边正在手淫的老六，他健壮的臀部镀着一层汗，性感极了。老六是个直男，嫌恶的打开了他的手，“操！你摸老子屁股干什么！老子不搞基！”

    苏天寒眼睛一转，冒出了一个邪恶的念头，“反正都是插屁眼，你去操我妹妹吧！”

    霍云转念一想，也行，少女的圆臀丰满莹润，嫣红的小屁眼一开一合，沾着淫水的洞口漂亮极了，他没有耐心多做润滑，脱下裤子将坚硬的大鸡巴插进了她的屁眼。

    看着霍家的兄弟俩一前一后的操弄着未成年的亲生妹妹，苏天寒更加兴奋，靠在窗台上飞快的打着手枪。

    霍青和芊芊不知疲倦的唇舌交缠着，男人湿热的舌头在她口中肆意的攻城略地，汲取着她的口水，老三挤了过来，用憋得赤红的大肉棒在少女敏感的穴口蹭了蹭，“还进得去吗？”

    老大哥俩好的搂着他的肩膀，抹了一把头上的汗，“这是老子操过最紧的逼了！再进一根有点悬，不过你可以试试！”

    老三用手指拉扯着几乎绷到极限的花唇，在少女惊慌的目光下将龟头挤了进去，芊芊以为自己会被撕裂，没想到短暂的疼痛过后就是铺天盖地的满足感，“好棒～～两根大鸡巴都进来了～～喜欢～～啊～～骚屁眼里也有一根～～好棒～～”

    苏天寒看着挤成一团的几个男人，嘴角挂着邪恶的笑，“妹妹以后就是我们宿舍的公用性奴，每天都要吃哥哥们的大鸡巴，好不好？”

    芊芊抱着霍青的头上下起伏，模糊不清的声音从两人交缠的唇齿之间漏出来，“好～～喜欢哥哥～～喜欢哥哥们的大鸡巴～～好棒～～都插进来了～～好棒～～”

    苏天寒轻嗤一声，把喷涌而出的精液蹭在了她雪白的背上，对着另一边面红心跳的老四和老六招了招手，“过来啊，愣着干嘛！让她给你们舔舔！”

    两个男人走了过来，将两根勃起的大肉棒一起塞进了她的小嘴，霍青嫌弃的松开了她的小嘴，“呸！你们俩倒是说一声啊！老子才不想吃鸡巴！”

    芊芊一边舔着两个胀大的龟头，一边用小手撸动着两人的肉棒，“好吃～～喜欢～～大鸡巴真好吃～～好硬～～热热的～～”

    苏天寒抱着手臂站在一边，看着几个兄弟将亲生妹妹操得高潮迭起，浑身沾满了黏白的精液，像是个破败的充气娃娃，他满意的笑了。

    终于松了一口气的芊芊看着他嘴角的笑，有气无力的骂了一句“变态”。

    从此之后，果真如他所说，她成为了六个男人的性奴，任由他们操弄把玩，直至六人毕业之后，她嫁给了霍青，与这六人纠缠了一生一世。

    芊芊在婚礼之后就离开了苏恬恬的身体，抹了一把根本不存在的冷汗，她决定休息几天，找个正常点的男人睡一睡，安慰一下被变态哥哥惊吓过度的小心肝。

    下一个故事是母子，当然依然有群交o(*￣￣*)ブ

 

    林如月是个很酷的女人。

    二十岁那年大着肚子嫁给了青梅竹马的廖风，在发现丈夫出轨后平静的一个人驱车进了医院待产，在病床上拟好了离婚协议送到了渣男手中，从此带着儿子远走高飞，一个人把廖君泽抚养长大。

    有底线，有想法，有气质，这是芊芊给林如月的评价。三十七岁的女人身姿修长，青丝如匹，一身雪白的肌肤像是最上好的绸缎，娇美的面容并没有刻下岁月的风霜和生活的蹉跎。

    大概是心大吧，她想。

    前夫出轨她就干脆利落的放手，儿子长大的过程中，她在最基本的教育之外，完全任由他个性的发展，从不约束他的行为，这个女人真的很酷啊！

    芊芊跟着她回了卧室，看着她安静的睡颜，心里痒痒的。

    她很喜欢这个女人，原本是在街上搜寻下手的目标，没想到不知不觉的就跟了上来。这个女人身上大概不会发生什么更出格的事情了吧，芊芊蹲在墙角，准备休息一会儿再去街上看看。

    就在她快要沉入梦乡的那一刻，她听到了一声轻微的门响，寂静的夜里，这声响动格外的清晰。

    来了！

    芊芊舔舔唇，心里有点激动。

    年仅十七岁的廖君泽是重点高中二年级的学霸，常年占据着榜首的位置，他身材修长，面容清俊，成绩又突出，是一中广大少女暗恋的男神，每天都能收到一书包的情书和礼物，可是这些满是爱意的信件和礼物都被他转手丢进了垃圾箱，碎了一地的芳心。

    廖君泽心中有一个秘密。

    所有人都以为他是个书呆子所以才会拒绝那些如花的少女，只有他心里清楚，他的眼里早已经容不下任何人了。

    他爱的女人只有一个，可是这个名字，他连说出口的勇气都没有。

    他爱的是自己的亲生母亲，林如月。

    这个秘密他未曾对任何人说起过，只有在寂静无人的夜里，他才敢放任自己的情感和欲望一同倾泻出来，可是，最近一段时间，他的身体有些不受控制了。

    他拿着母亲的内衣内裤在卫生间里自慰，他对着她的照片射精，他念着她的名字攀上高潮，都不及他对着她的身体射出来那样爽快。

    他难耐的试探了一下，对着熟睡的母亲脱下了裤子，露出了沉甸甸的性器。

    他的肉棒颜色是干净的肉粉色，顶端的龟头胀成了深红色，狰狞的青筋在皮肤下跳动，底下坠着两只皱巴巴的精囊。精壮的小腹上长着一层黑毛，被宽松校服包裹下的长腿也是布满了肌肉。

    他胆大妄为的对着母亲的脸撸动着肉棒，兴奋的浑身是汗，压抑的喘息性感的要命，芊芊撞进了林如月的身体，定了定神就睁开了潋滟的水眸。

    她抬起头看着惊愕的廖君泽，抿了抿干涩的双唇，正打算说些什么，就看到身材高大的男人急速的喘息几声，把粘腻的精液射在了她的脸上。

    廖君泽高潮过后终于清醒过来，心里是铺天盖地的惊慌失措，“妈……我……”

    芊芊无语的清了清嗓子，红润的舌头舔去了唇边的精液，转身进了浴室。

    “愣着干嘛？你射出来的东西，难道要让我自己清理吗？”这个儿子看起来有点傻啊！真的是学霸吗？

    廖君泽匆忙穿好了裤子，帮她擦洗着脸上的浓精，“对、对不起。”

    他一脸不安和尴尬，俊俏的小脸皱巴巴的挤成了一团。

    “嗯？为什么道歉？”

    “……我不该意淫妈妈的肉体，对不起。”他觉得自己太草率了，下次还是下药吧！

    芊芊用毛巾擦着脸，对着他挥了挥手，“别瞎想了，回去睡吧！”

    今天有点累了，下次一定要吃掉这个傻儿子！

    林如月有很多炮友，长期的那种。她不会去干涉他们的家庭，只在有需要的时候和几个男人一起来一场酣畅淋漓的性事。

    她的顶头上司就是其中一个。

    比她年长两岁半的穆寒此刻坐在办公室的扶手椅上，硬挺的眉目微微皱起，下身耸立的肉棒在女人的体内抽插不停。

    “小月，我和我老婆离婚，你就嫁给我好不好？”他抓着她衬衣下绵软的大奶子，有节奏的操弄着她淫水四溅的骚穴，“以后就不用那么辛苦，儿子我帮你养，你知道的，我儿子和阿泽在一个班，照顾起来也方便一些。只要你答应，哥哥就每天喂你吃大鸡巴，不会让你独守空房的！”

    “哈啊～～操我啊～～别废话～～快点操我～～啊～～”芊芊坐在他的大腿上，腿间的嫩穴饥渴的吞咬着他的鸡巴，“让我想想～～先让我爽一下～～”

 

    正是午休的时间，公司里没有几个人，所以门口的敲门声显得格外清晰。

    “当当当～”

    其实穆雷已经站在门口听了一会儿，他本来只是来给父亲送落在家里的文件夹，没想到能遇到这么香艳的场景。

    啊，好想插上一腿！当爹的肯定不能吃独食！

    穆寒按住了芊芊的身子，警惕的问了一句，“谁？”

    少年的声音格外清朗，“爸，是我！”

    穆寒松了一口气，“进来吧！”

    少年进门之后自觉的落了锁，对着衣着微微凌乱的女人眯了眯眼，“新欢？”

    穆寒的眼中闪过一丝柔情，搂紧了身上的女人，“没大没小，叫阿姨！”

    “哦？瞅着可不像阿姨！”他兴味的松了松校服领子，将父亲的文件夹放到了桌上。

    男人充满占有欲的侵略目光落在女人的身上，“很快你就要改口叫妈了！”

    少年嗤笑一声，“是吗？”

    说起来，他对亲生母亲确实没多大感情，他是几个保姆养大的，那个女人根本不闻不问，他只是经常听廖君泽说起他的妈妈，夸得跟仙女似的，他一直很想和那个传说中的美人见上一面。

    不过眼前这个，光看背影就知道是个尤物！他解开了自己的腰带，对着父亲抬了抬下巴，“换个姿势！”

    穆寒抿着嘴，有些抗拒这个提议。虽然不是没和儿子一起玩过女人，但是……这个女人，他不想和儿子一起干！

    “爸？”少年有些疑惑，“哟，这个是真爱吗？不想让儿子碰？你放心，我就操她的嘴，不跟你抢！”

    穆寒眉头紧锁，犹豫了一下，还是将身上的女人抱了起来。芊芊趴在桌子上，雪白圆润的屁股高高的翘起，身后的男人握着紫黑的大鸡巴缓慢的插进了她柔软的嫩穴，他两手抓紧了她的腰，前后耸动着屁股，喘着粗气在她体内进出。

    “今天我们父子俩一起上，一定能把你这个骚货操得喷水！”

    穆雷淡淡一哂，走到了桌前，调笑的看着兴奋不已的父亲，“爸爸还真是老当益壮！”

    穆寒瞪他一眼，在芊芊的屁股上抓了两把，“骚货，放松点！想把哥哥的大鸡巴夹断吗？”

    芊芊没空理他，专注的盯着面前陌生的少年。

    和儿子一般大小的少年站在她的面前，兴奋的双眼赤红，俊秀的面孔泛着淡淡的粉。他解开了裤子，露出紫红的肉棒，雄壮的龟头比父亲还要大上一圈，只是长度比父亲略逊一筹。他在她脸上拍了几下，将龟头插进了她的小嘴。

    “来，阿姨帮晚辈舔舔鸡巴！舔硬了喂你吃精液！”说着，他就挺动着腰身在她口中抽插起来。

    芊芊顺从的舔弄着他的肉棒，大张的红唇含住龟头仔细的吸吮，灵活的舌头绕着冠状沟打着圈，穆雷的手指把玩着她垂下的长发，看着她被父亲操弄的浑身颤抖的身体泛着淡淡的粉红，被父亲的肉棒狠狠插入的水穴发出淫靡的水声，肉体的拍打声格外激烈。

    她这样的尤物，果然很适合后入啊！

    下一次，下一次他要操得她更爽！要不要跟父亲一起呢？

    算了吧！他爹现在好像变成老醋桶了呢！

    他一个人就能操得她喷水！妥妥的！

    穆雷舔了舔唇，用鸡巴拍打着她娇美的面颊，在她口中射了出来。父亲还在她身上征伐，他低下了头，在她唇边偷了个吻，“下次再好好操你！”

    “爸，我先走了！”背上书包的少年转身出了门，穆寒也到了极限，在她的淫穴里射出了精液。

    当天下午，穆雷就在廖君泽的手机上看到了他妈妈的照片。

    这不就是中午父亲办公室里的那个美人吗？

    他心中一动，勾住了好兄弟的脖子，“我们就要成为一家人了，高不高兴？”

    以父亲的效率，离婚什么的，最多一天的事！

    廖君泽却是一头雾水，拧着眉推开了他的胳膊，“你在说什么？”

    穆雷抱着手臂，疑惑的看着他，“你不知道？你妈妈马上就要嫁给我爸了，我们不就是一家人了吗？”

    廖君泽心跳骤停，一把揪住了他的领子，“你说什么？你敢再说一遍？”

    母亲是他的！他一个人的！没有人可以抢走！

    “哼，别装傻了！我都知道了！”

    廖君泽浑身脱力，放开了手，“你说的是真的？”

    他的喉咙里像含着块冰，穆雷后退了一步，点了点头，不知道自己哪句话说错了。

    廖君泽咬牙切齿，晚自习也不上了，假也没请就跑回了家。

 

    芊芊离开林如月的身体之后，进入了穆雷的身体。

    他身材修长，肌肉精壮，浑身都洋溢着青春的活力，尤其是……

    芊芊低头看着胯下勃起的大鸡巴，双手兴奋的套弄了起来。原来打飞机是这种感觉啊！

    那插穴是什么感觉呢？前后一起插又是什么感觉呢？

    她迫不及待的想要试试。

    最近的目标当然是自己的好兄弟，她找到了廖君泽。廖君泽还在午睡，芊芊撕开了他的裤子骑在他的头上，双手握住他的大鸡巴吃了起来。

    逐渐清醒的廖君泽看着面前健壮的屁股，一时没有回过神来，“阿雷？”

    芊芊喘着气，伸出舌头舔着他的屁眼，“阿泽，帮帮我，帮我舔舔，我帮你吃鸡巴！”

    廖君泽没有反对，只是互相纾解一下，况且他的鸡巴被人咬在口中舒服极了，垂在眼前的大鸡巴看起来也非常可口，他张开口含住了少年的龟头。

    芊芊在他屁股上拍了一巴掌，“爽！快吃哥哥的鸡巴！对！屁眼也要舔一舔！真爽！”

    两人互相口交了一会儿，芊芊站起了身子，看着意犹未尽的少年，她站在床下，握着鼓胀的大鸡巴刺了进去。

    硬挺的龟头插进了他的肠壁，少年惊叫一声，“啊！你干什么！”

    芊芊弯起了唇角，耸动腰身操弄着他的骚屁眼，“干什么？当然是在干你的屁眼！舔湿了就是要给哥哥干的！一会儿让你干我！”

    廖君泽没有反对，大张着双腿任由她操弄。

    芊芊新奇的看着被自己压在身下的少年，在他坚挺的鸡巴上抽了两下，“爽不爽？是操逼更爽还是被哥哥的鸡巴干屁眼更爽？”

    廖君泽摇晃着脑袋，诱人的喘息从唇边溢出，“爽！原来操屁眼这么爽！以后也想被哥哥干！”

    听到动静的穆寒推开了门，一边解着衣服一边和廖君泽缠吻。他本来就是男女通吃，看到两个俊美的少年相连的身体，不自禁的兴奋了起来。

    芊芊拉着他浑厚的大手，将他拽到了自己的身后，穆寒啪啪的拍打着芊芊的屁股，和她唇舌交缠在一起。

    “爸爸，操我！儿子的骚屁眼也想被操！”芊芊拉着他的大手去触碰一张一合的后穴，还沾着口水的小屁眼覆着一圈淡淡的茸毛，穆寒顾及到儿子的感受，没有过于粗暴，而是探进了一根手指。

    芊芊扭着腰去磨蹭他挺立的大肉棒，“不要手指，要爸爸的大鸡巴！直接进来吧！已经被弟弟舔软了！”

    自从父亲娶了林如月，廖君泽就成了他的弟弟。

    刚刚被弟弟舔过的小屁眼骚乱的蠕动着，渴望着父亲的操弄，“爸爸，操我啊！”

    芊芊十分想要知道父子三人紧密相连的滋味，一边快速深入的抽插着新弟弟的小屁眼，一边舔着唇等待着父亲的插入。

    见她一脸的饥渴，穆寒自责起来，他这个父亲怎么能不满足儿子的请求呢？既然儿子的处男屁眼想要挨操，他当然是义不容辞的把鸡巴奉献给儿子吃！

    穆寒抽出皮带，释放出紫黑的大肉棒，掰着儿子健壮的屁股，将肉棒插了进去。芊芊的肠壁温暖潮湿，紧得他头皮发麻，他像揉面团一样揉着儿子的屁股，缓慢的抽插起来。

    “骚货儿子，爸爸今天就满足你的愿望，用大鸡巴把你操烂！”他有力的大手抓捏着儿子褐色的乳头，抱着他的胸口抽送起来，“弟弟的屁眼爽吗？鸡巴更爽还是屁眼更爽？”

    “弟弟的骚屁眼太紧了！好爽！大鸡巴爸爸快操你的骚货儿子！屁眼还不够爽！”芊芊无比享受着现在这种体力充沛的感觉，父亲的肉棒将她的后穴塞得满满当当，前面的那根肉棒也被夹得舒服极了，这样的感觉还真是奇妙！

    怪不得有那么多男人喜欢搞基！

    芊芊回头和身后的父亲激烈的亲吻，他厚实的大舌头和黑鸦鸦的胡茬都令她着迷，她的双手按在他健壮的胸肌上，扭着身子和他纠缠着，“爸爸！好爸爸！再插快一点！儿子喜欢吃爸爸的大鸡巴！以后每天都要吃爸爸的大鸡巴！操得我好爽！”

    穆寒的大手按着芊芊的头，“乖儿子！爸爸也喜欢操你！”

    “大鸡巴爸爸，儿子的骚屁眼紧不紧？夹得爸爸舒服吗？要不要再紧一点？”

    “好儿子！屁眼好紧！爸爸马上就让你爽得上天！”他板着儿子的头，下身剧烈的抽插起来，紧密的肠壁裹着他的大肉棒，将他滚烫的精液绞了出来，“好爽！儿子的骚屁眼是爸爸操过最紧的屁眼！太紧了！”

    他汗流浃背，将浓稠的精液喷洒在儿子的体内，芊芊也最后插了几下，体验到了射精的快感。

    原来，长出一根鸡巴是这么爽的事啊！

    只可惜，这样吸收到的精液太少，她还是继续做女人好了！

    无责任番外，与剧情无关，纯属作者突然萌生的脑洞┑(￣Д  ￣)┍

 

    廖君泽气冲冲的赶回家，芊芊还没下班，他心急如焚的在客厅里来回转悠，不好的念头一个接一个的往外冒。

    要是母亲真要结婚了怎么办？要是母亲真的要成为别人的妻子和母亲，他怎么办？

    廖君泽咬着牙，决定等她回来再说。

    芊芊推开门的时候，正看到早早回家的儿子准备了一桌饭菜，安静的坐在桌边等她回来。

    “今天怎么这么乖？”她慈爱的摸着儿子的头，在他身边的椅子上坐了下来。

    廖君泽没有说话，看着她小口小口的吞咬着油亮的香肠，下身瞬间一柱擎天。幸好他还没有忘记正事，“妈，我听穆雷说，你要结婚了？”

    他语气平淡，听不出任何情绪起伏，芊芊偏偏听出了他心底的不安，“是啊，不过妈妈不会离开你的，你和阿雷正好是同学……”

    她的话还没说完，廖君泽就收起了脸上的笑，将碗筷摔到了地上。

    瓷器破裂的声音让她骤然一惊，“阿泽，你怎么了？”

    廖君泽俊俏的脸上浮现出一抹诡异又嘲讽的笑，他站起身，俯视着母亲依然娇美的面容，眼神阴晴不定，“原来是真的啊。”

    “妈妈是和穆叔叔睡过了吗？他的活儿很好吗？”他似笑非笑的拉着母亲的手握住了自己的皮带，“妈妈都没有试过，怎么知道儿子的技术不如他呢？如果我也能让你满足，是不是妈妈就不会离开我了？”

    芊芊的手在颤抖，当然了，是兴奋的，她这个便宜儿子终于出手了！

    “阿泽，你别这样。”口中在不断推拒，可是那双白嫩嫩的小手已经在他的裤裆上揉捏了起来。

    廖君泽双手按着她的肩膀，嗓音控制不住的轻颤，“看起来，只要有根鸡巴放在你面前，妈妈就会忍不住吧！早知道儿子就不用忍得这么辛苦了，每天鸡巴都憋得好疼，只有看着你的脸才能射出来，没想到我的母亲却在别的男人身上寻找慰藉！既然如此，儿子今天就用大鸡巴满足母亲骚浪的身体吧！”

    “啪”的一声，皮带已经被他单手解开，整齐的校服裤子被高高挺立的肉棒撑的变了形，他牵引着母亲的小手隔着内裤抚摸着他的大肉棒，俊秀的面容满是潮红。

    “妈妈，摸摸儿子的大鸡巴，是不是比穆叔叔的鸡巴还要大？嗯？”他抚摸着她柔顺的头顶，将她的身子按了下去，白色的四角内裤被他脱下，一根肉粉色的肉棒直挺挺的弹出，打在了女人的侧脸上。

    芊芊握住他的性器，柔软的小手上下抚摸着滚烫粗长的肉棒，伸出粉红的舌尖舔了一下。

    “对，就是这样，妈妈真会舔，以前也是这么给别的男人吃鸡巴的吗？都吞下去吧，整根都吞下去吧！”他没有给母亲任何退缩的机会，捏着她的脸颊，将炽热的大阳具送进了她湿热的口中。

    腥臊的味道从口腔中蔓延开来，带着男人身上的荷尔蒙的味道，芊芊大张着双唇，本能的吞咽着，娇嫩的喉咙挤压着涨硬的龟头，柔嫩的舌头绕着粗长的肉棒乱搅，给少年带来难以磨灭的快感。

    “好吃吗？”少年后退了半步，将肉棒从母亲口中抽出，拉起她的身子放在桌上，大手从衬衫的下摆探入，抚摸着母亲光滑的后背，“想要吗？想要儿子的鸡巴操你吗？”

    芊芊搂着他的后背，两条细长的腿夹住他的腰，“要，要儿子的大鸡巴操我！”

    廖君泽扒下她湿透的丁字裤，灵活的长指揉捏着两瓣嫩生生的贝肉，另一只手扯开她的衬衫，凶狠的揉捏着圆滚滚的大奶子，他结实的胸膛散发着滚烫的热度，有力的臂膀架着她的双腿，将兴奋难耐的阳具向前送了送，硬邦邦的顶上了颤抖的嫩穴。

    “妈妈，儿子的大鸡巴要操你了！开心吗？”说着，他挺身将涨的发痛的大鸡巴插进了湿淋淋的穴口。

    芊芊躺在餐桌上，身体颤抖着接受着他的入侵，“好儿子，都插进来～～儿子的鸡巴～～要儿子的鸡巴～～操我～～啊～～啊啊啊～～操我～～”

    两只圆滚滚的大奶子随着他操弄的动作上下颤抖，廖君泽张开嘴吸住她粉红的奶头，细细的舔吮起来，“妈妈的奶，很好吃！儿子最喜欢吃妈妈的奶了！”

    他背上线条流畅的肌肉绷紧，腰身不断的耸动着，感受着嫩穴内温润潮湿的触感。狭窄细长的穴壁裹住他的肉棒，蠕动的媚肉吸附在他的棒身，毫不留情的吮吸着抽动的龟头，令人战栗的快感从性器传到全身，让他头皮一阵阵发紧。

    “妈妈的逼好紧～～终于操到了～～儿子终于插进妈妈的身体里了～～好爽！啊！操烂妈妈的骚逼！”

    他的肉棒在她的体内不规则的抽送，狰狞而滚烫，颤抖着绞紧的嫩肉狠狠的吮吸着他的龟头，拼命的挤压着胀大的棒身，强大的吸力似乎要将他的两只肉袋也吸入穴内。

 

    廖君泽脸上的表情微微扭曲，他绷紧了浑身的肌肉，将粗壮的大肉棒从母亲的体内抽出，从背后抓着她的双手将她推倒在餐桌上，“母狗都是这样挨操的吧！对吧，骚货妈妈！”

    他健硕的胸膛紧贴着母亲的后背，滚烫的热气喷洒在她的颈边，粗长的肉棒顶开绵软的花唇，重新插进了她的体内。湿热软滑的窄径被男人的大肉棒捣出粘腻的水声，莹亮的淫液将男人的体毛浸的透湿，少年扭动着有力的腰胯，光滑硬挺的龟头刮蹭着柔软的内壁，粗长的肉棒在紧致的小穴中进进出出。

    “喜欢吗？爽吗？儿子的大鸡巴怎么样？妈妈喜欢吗？”他炽热的呼吸喷洒在她的背上，湿热的舌头在她的脊柱上来回舔吸，“明天就是家长会，明天让儿子当着全班同学的面操你怎么样？就像现在这样，撅着屁股给儿子操，露着奶子给全班同学看，让他们看着你发浪，好不好？”

    “想不想被全班同学看着你挨操？想不想被全班人操？不是所有人都像你儿子一样长着这么大的鸡巴，喜欢小鸡巴吗？几十根鸡巴都是你的，一起喂你吃，好不好？骚货妈妈喜欢吗？喜欢就说出来！”

    芊芊无力的摆着头，看着他弯腰拿起一根油亮的大香肠，眼神玩味，“不喜欢？怎么可能？难道是嫌弃小鸡巴？呵，既然妈妈的骚逼这么饥渴，再塞一根香肠怎么样？”

    说着，他用手指拨开她绷紧的花唇，硬是将香肠和肉棒一起塞进了她的软穴。

    芊芊浑身一僵，感受到自己的小穴被撑到了极点，有轻微的刺痛从下身传来，她娇声求饶，“不要，不要啊～～儿子的鸡巴已经很大了，不要香肠～～”

    “不要？既然妈妈不喜欢香肠，那鸡蛋怎么样？妈妈的骚逼喜欢吃鸡蛋吗？”廖君泽不为所动，用力将香肠插到了底，艰难的抽插了几下，“果然夹得很紧，儿子快要插不动了呢！”

    芊芊努力放松下身的肌肉，尽力适应着被过度使用的软穴，“快拿出去，不要了～～好涨～～只要儿子的大鸡巴就够了～～不想要其他的东西～～难受～～”

    “哼！”廖君泽冷笑一声，将香肠和肉棒一同拔了出来，看着瞬间闭合的嫣红花穴，他伸出手指捅了捅，拿起酒瓶塞了进去，“那喝点酒怎么样？”

    他抓着红酒瓶咕咚咕咚的倒了进去，看着紧致的嫩穴吞下暗红色的酒液，多余的液体顺着白嫩的大腿流了下来，他蹲下身子，吻住了母亲的淫穴。

    “唔～～好喝！被骚逼热过的酒～～果然更好喝了！再流一点出来给儿子喝！”廖君泽搅动着舌头，将他倒入母亲体内的酒液一口一口吸了出来，“好棒！妈妈的骚逼真是贪吃！能灌这么多酒！”

    他直起了身，重新将肉棒插了进去，打桩一样耸动着有力的腰肢，“还是儿子的大鸡巴最好吃是不是？比什么都好吃是不是？说！说你想要被儿子的鸡巴操上天！”

    芊芊无力的趴在桌子上，快感如同电流，丝丝缕缕的划过全身的神经。少年的肉棒在她的体内来回滑动，呼吸的空气中都充满了情欲的味道，“好棒～～好棒啊～～儿子的大鸡巴～～好棒～～大鸡巴儿子～～操死妈妈～～操我～～操我～～操烂妈妈的骚逼～～啊～～”

    廖君泽不再说话，紧紧屏住呼吸，以难以置信的速度抽插着粉红的小穴，带出嫩生生的媚肉，滴滴答答的淫水沾湿了一大片。两只阴囊啪啪的拍在丰满的臀肉上，母亲被他操得两眼翻白，眼角带泪，在连绵的快感冲击下丧失了理智。

    “快一点～～再快一点～～好棒～～好棒～～好硬的大鸡巴～～儿子的肉棒～～啊～～好喜欢～～操我～～哈啊～～啊～～操我～～”

    廖君泽捏着她的屁股，抽插的速度不断加快，头上的青筋怒气勃发的跳动着，“夹紧！儿子要射给你了！哦！真爽！射满你的骚逼！”他迅速抽插了几十下，两手抓紧滑腻的臀肉，将热烫的种子洒向了母亲的子宫。

    射精的快感过后，廖君泽亲吻着母亲雪白的背脊，心情平静了不少，“好了好了，想嫁就嫁吧，不过，你要是敢抛弃我，我就操死你，儿子说到做到！”

 

    第二天的家长会如期而至，廖君泽和几个同学倚在门口的栏杆上，看着人头攒动的楼梯间，一个个人到中年的家长风尘仆仆的赶来，裹着厚重的冬衣，脸上带着疲倦之色。

    他和同学有一搭没一搭的扯着闲话，就听见不远处一阵骚动，芊芊踩着8cm的细高跟，简洁的白色风衣里是花色的短裙，及膝的长度露出纤长的小腿和脚踝，粗织的围巾盖住了昨日的吻痕，她信步走来，衣袂翩跹，和其他家长的画风完全不同。

    廖君泽的脸色不太好，他不喜欢母亲打扮的这么光彩夺目，虽然她就算套上麻袋也照样美美的。身旁的几个男生目瞪口呆的看着停在他面前的芊芊，一时之间说不出话来。芊芊打了个招呼就进了教室，班主任林老师讶异的挑着眉，看着她自然的坐在了廖君泽的座位上。

    难道是他的姐姐？没听说他有姐姐啊！

    家长陆陆续续的到了，逗留在门外的学生也走了进来，由于座位不够，除了少数几个家长和同学有自己的座位之外，剩下的要么是两人分享一个椅子，要么则是孩子站在家长的背后。

    廖君泽倒是毫不客气的回了自己的座位，抱着母亲坐在了自己的腿上。

    芊芊的脸色大变，他怎么能……

    虽然两人在最后一排，但是他也太大胆了些！廖君泽的手掀起她的短裙，在她白嫩的大腿上抚摸了几下，就偷偷解开拉链，将勃起的肉棒插了进去！

    芊芊及时的咬住了自己的下唇，这才没有叫出声来，和他同桌的骆嘉良是个学霸，他的家长并没有来，因为他成绩太好，老师根本没有什么需要交待的事情，他之所以留在这里没有走，是因为他还有几道数学题没有做完。在解决完最后一道题之后，他刚好看到廖君泽的手在芊芊的裙摆里动来动去，他不动声色的看了一会儿，悄无声息的换了个坐姿。

    讲台上的数学老师是个小年轻，第一次面对这么多家长有些结巴，而班主任林老师就停在窗外，看着教室内的情景，生怕出现什么纰漏。廖君泽有恃无恐的拧着母亲腿间的小肉粒，看着她敢怒不敢言的模样有些想笑。

    “你乖一点，回家就好好操你。”他伏在母亲耳边轻声说道。

    林老师回到了讲台上，将他的小动作看得清清楚楚，廖君泽没有注意到老师诡异的视线，从书包里掏出一只跳蛋，轻轻推入了母亲的淫穴。

    楼道里有低年级的学生在打闹，跳蛋的声音只有离他最近的骆嘉良可以听到，两人对视一眼，廖君泽将开关开到了最大档。

    骆嘉良的手也摸上了芊芊的大腿，她已经听不到讲台上的人在说些什么，小穴里酥酥麻麻的震动感让她动弹不得，浑身僵硬。廖君泽的肉棒已经很大，加上一只跳蛋，撑得她浑身酥软，腿间一片濡湿。

    家长会已经结束，周围的同学已经走的走散的散，只剩下他们三人坐在座位上没有动弹，当然，林老师也没有走。

    廖君泽看着林老师脱下外套，关上了教室的门，向着他们一步步走来，“还不走吗？”

    芊芊控制不住的呻吟出声，早已忍耐不住的骆嘉良解开了拉链，掏出一根赤红的肉棒套弄了两下，腥热的马眼上吐出几滴粘液。他迫不及待的站起身凑到了芊芊的身边，吻住了她的小嘴，“阿姨，不要光顾着吃阿泽的鸡巴，你也疼疼我吧！”

    说着，他跳到了同桌的课桌上，将龟头塞进了芊芊的红唇，“阿姨帮我舔舔吧！”

    廖君泽看着母亲的双唇含住了同桌的肉棒，将跳蛋收回书包里，掰开母亲的双腿操弄起她湿淋淋的嫩穴。林老师可不是什么正人君子，他解开皮带，用龟头戳弄着她绵软的嫩乳，“廖君泽，这是你妈妈？看年纪可不像啊！”

    廖君泽抱着母亲站起身，露出被他操得水光淋淋的媚穴，“你们两个来操她的逼，我插后面的小屁眼！”

    林老师和骆嘉良对视一眼，“没问题，肯定能让你妈妈爽翻天！”

    说着，两根粗细长短各不相同的大肉棒就一齐挤入了芊芊的花穴，儿子的肉棒也强硬的顶入了她的屁眼，芊芊已经习惯了这样的对待，抱着林老师的脖子索吻。

    林老师吸住了她的舌尖，骆嘉良的舌头也送进了她的口中，三条舌头不分你我的交缠在一起，口水顺着她的下巴滑落。

    她爱极了这样放荡的感觉！无论是不是第一次相见，只要她想要，总会有男人露出鸡巴来操她！被男人的大鸡巴包围的感觉，被深深插入的感觉，都让她感到十分美妙！

    廖君泽掐着她的屁股，一言不发的挺动着腰身，林老师是花中老手，技巧和尺寸都非常可观，和骆嘉良配合默契，操得她高潮迭起。

    “三根鸡巴都是你的，喜欢吗？”林老师吸吮着她的耳垂，将她散落的长发捋到了耳后，“竟然连儿子的鸡巴都要吃，真是个骚货呢！被儿子和老师同学一起操，是不是很喜欢？”

    芊芊趴在他的胸前，编贝玉齿在他胸口咬出一排牙印，“喜欢～～喜欢啊～～啊～～儿子的鸡巴好棒～～老师也好棒～～三根鸡巴都是我的～～喜欢～～”

    很快便是清校时间，保安开始巡逻，三人陆续在她背上和臀上射了精，收拾好衣物出了门。

    廖君泽要去骆家和骆嘉良一起做功课，芊芊只能独自回家，她双腿酸软的下了楼，弱柳扶风的走在无人的小路上，浑然不觉自己已经被一双狼一样的眼睛盯上了。

 

    罗正是个体育老师，刚过完三十五岁生日女朋友就跟人跑了，嫌弃他工资太低，看不到出路。

    他和女友十多年的感情最终因为钱而破裂，他自己也很难过，可是他不想离开这所高中，这里有他这么多年的记忆，这里有他舍不得放下的孩子们。

    所以，刚喝了点酒的罗正垂头丧气的走在回宿舍的路上，已经过了清校的时间，他原本以为不会再碰见任何人的，没想到却看到了孤身一人的芊芊。

    她海藻似的长发散落在背后，裙子的下摆像是盛开的牡丹，罗正神智不太清醒，不自禁的跟了上去。

    芊芊回身发现他的时候，天色已经慢慢黑了下来，男人身材出奇的高大，至少一米九的身体像是一座小山堵在她的面前，她后退了半步，看着他漆黑如点墨的双眼，身子靠在了墙上。

    “你要做什么？”她很冷静，毫不惊慌。

    罗正咽了咽口水，两条粗壮的手臂毫不费力的拎起了她的衣领，将她推入了器材室。

    他没有开灯，在无人的夜里，他粗重的喘息毫无预兆的响起，随着“咔哒”一声，门被上了锁，芊芊倒在墨绿色的垫子上，看着男人一步步走近。

    他也不知道自己想要做什么，只是觉得她身上很香很软，让他下意识的亲近，“你是谁？”他轻声问道。

    芊芊推开了他乱蹭的脑袋，挣扎着想要起身，黑熊一样的男人将她又一次扑倒在地，这次他不再是在她脖子上乱蹭，而是一把撕开了她的连衣裙，露出两只白花花的大奶子，粗粝的大舌毫不犹豫的舔了上去。

    他把脸埋在她的胸口，吸吮着香甜的乳尖，长满胡茬的下巴刮蹭着她细嫩的乳肉，芊芊又疼又痒的推拒着他的亲近，两条细长的腿蹬在他的身上，纹丝不动。

    男人嘴里喷出浓郁的酒气，呵呵的笑着拉开了她的双腿，高挺的鼻尖向着她两腿之间凑了过去。

    “啊，没穿内裤呢！让我看看，这是什么？”他伸出手指拨开她嫣红的穴口，有白色的液体从窄穴内流出，屁眼也是红肿一片，他放肆的笑着，咬住了她的小肉粒。

    “唔！原来是个喜欢前后一起挨操的骚货，没关系，下次一定找个人一起操你！这次先让我一个人试试你的身体吧！”他撕碎了自己的紧身上衣，露出浓密的胸毛，小腹上也长满了毛发，一直蔓延到了腰带下面。他果断的脱下了裤子，直挺挺的大肉棒露了出来。

    没错，他不喜欢穿内裤，他喜欢这种放飞自我的感觉，即使是有时候对着女生勃起了也不会勒的难受。

    这就是他不肯离开高中的第三个原因。

    女孩子青春的肉体是多么美好的东西啊，尤其是体操课和游泳课上，他总是不停的勃起，幻想着自己的鸡巴可以插入她们嫩嫩的小穴里，那是多么幸福的事情啊！

    不过现在，他想要操的女人，只有她！

    芊芊被他压在地上，男人雄健的身体在她面前跪坐下来，粗壮的大腿分开她不停乱动的双腿，强硬的压在了她的身上，“别乱动！不然你就别想回去了！今天哥哥操烂你的逼！”

    芊芊被这种强奸戏码弄得浑身燥热，她一脸慌张，柔顺的点着头，“好，我不乱动，你轻一点～～”

    “呸！贱货！轻一点你能爽吗？”男人握着粗的吓人的大鸡巴捅进了她的下体，毫不停顿的抽插起来，“肚子里全是精液，贱逼！你这是被多少人操过了？带着这么多精液满世界跑！”

    “嘶～爽！你是学生家长吗？小贱货的逼这么紧，是怎么把孩子生出来的？比小姑娘的嫩逼还紧！你老公是不是阳痿啊！”他刺耳的笑声在空荡荡的屋子里响起，芊芊的指甲陷入了他的手臂，下身的软肉一次次被男人的肉棒劈开。

    “真会夹！跟处女似的！不对，比小处女有意思多了，来，叫声老师听听！”

    芊芊配合着他的恶趣味，“老师～～老师操我～～操学生的贱逼～～老师的鸡巴好大～～好舒服～～比爸爸的鸡巴还大～～”

    “哦？”他来了兴致，“小贱货，你是不是被爸爸的鸡巴操过啊？告诉老师！”

    芊芊继续瞎编，“是～～爸爸最喜欢操学生的小逼～～爸爸说～～爸爸说我的小逼～～比妈妈的紧多了～～特别好操～～一操就出水～夹得他～～特别爽～～老师也喜欢学生的小逼吗？”

    罗正兴奋的双眼赤红，揉捏着她软绵绵的大奶子，低头和她亲吻，“你爸爸说的没错，你的小逼确实紧！一操就出水，都快要把老师的鸡巴淹了！”

    “既然小骚货这么贱，连你爸爸的鸡巴都用过，那老师就不客气了！今天非要操烂你的贱逼！这么嫩的小逼，不操一顿多可惜！”他呼哧呼哧，气喘如牛，将她翻过来倒过去的大干特干，直到东方既白，才放过了她沾满精液的身体，倒头大睡。

    早上来器材室的女生只看到赤裸着身子的罗正一人，他鸡巴依然高耸着，看得人眼红心跳。几个女生合计了一番，将他的手脚缚住，用他的大鸡巴自慰起来。

    而芊芊已经回了家，在浴室洗漱一番，打开手机收到了一封短信。

    “明天我们见面聊聊好吗？”

    署名是，廖风。

 

    第二天上午，芊芊跟着穆寒去领了证，下午穆寒回了公司，她只身赴约。

    认真算起来，她和廖风已经十七年没有见过面了，当年的青梅竹马，如今的天涯陌路，说起来也是一段唏嘘的往事。

    她坐在约定好的咖啡馆，身上裹着一条大红的长裙，露出半截纤细的小腿，雪肤乌发，绮艳夺目，三种鲜明而刺激的颜色交织在一起，凝成人心头的一点朱砂痣。

    她尖尖的下颌我见犹怜，琥珀色的眸子妩媚又纯净，一张欺霜赛雪的小脸看不出生活的风霜，在灯光下被镀上一层柔光，韵致迷离，活色生香。一头乌黑的鬈发像是水里的藻，在右侧挽成一朵优雅的百合，垂下的发丝落在肩头，顺着锁骨蜿蜒而下。她曲线柔美的胸口有珠链垂下，月亮吊坠悬在身前。

    廖风的脚步一顿，忽然不敢上前。

    芊芊听到身后的脚步声，放下手中的杯子，面色如常的转过了头，“你来啦，坐吧！”

    她的笑容如此陌生又熟悉，带着礼貌的疏离，廖风抿着唇坐了下来，越发成熟的面容上笼着一层淡淡的憔悴。

    这些年，他过得并不好。

    当年结婚的时候是水到渠成，青梅竹马变成少年夫妻似乎是太自然不过的事情，他以为一生也就是如此了，没想到碰到了另一个女人。

    那个女人柔弱的像是不胜娇羞的水莲花，和妻子截然不同的类型深深吸引了他，大概是男人的劣根性，得不到的才是最好的，得到的都不会轻易珍惜，他和那个女人上床了。

    并不像他想象中那样欣喜，醒来时，他的第一反应是恐慌和不安。

    如果就此收手，如月大概就不会知道这件事吧！她那么爱他，那么信任他，即使是知道了，也不会离开他的！

    抱着这样的自信，他回到了家中，等来的却是一纸离婚协议。他自以为不爱的妻子已经带着孩子离开了他，回头看去，他的身后已经一无所有。

    很快，他的情人怀了孕，于是顺理成章的结了婚，诞下了一个女儿。他越来越不想回家，每天留在公司加班到深夜，回家的时候，并没有人会为他准备热腾腾的夜宵。

    他终于悔不当初。

    他现在的妻子图的是他的钱，唯一一个深爱他的女人，早已经被他亲手逼走，廖风的脾气越来越暴躁，越来越无法忍受妻子的贪欲。

    就这样吧，他想。

    就这样吧，自己选择的路，跪着也要走完。

    直到前几天，他来这里出差，看到了一张和自己年轻时如出一辙的脸，是自己的儿子。如月把他养的很好，无论是举止气质还是成绩脾性都出类拔萃，比自己出色了太多。

    廖风有些心酸，当年怀着孩子的如月亲眼看到丈夫出轨的时候是什么心情呢？自己独身一人带着儿子在异地打拼时又是怎样的心情呢？一想起自己曾经做过的荒唐事，廖风就止不住的难过。

    他是个混账，那么爱的人，怎么说放手就放手了呢？

    芊芊将他的心路历程看得一清二楚，她可不是林如月，对他一点感情都没有，即使是林如月本人估计也不会对他旧情未了，此刻芊芊心中想的是，要不要跟他来一发？

    她倒不是多喜欢这个男人，只是想着如果能恶心一下抢男人的小三，她还是很开心的！

    芊芊偷偷打开了录音和视频，对着一脸怀念的男人勾唇一笑，桌下的小脚慢慢抬起，蹭过他的小腿，顺着大腿踩上了他的裤裆。

    廖风神情一僵，下身以肉眼可见的速度支了起来，“你这是……什么意思？”

    他心中既惊且喜，握着杯子的手指向下探去，抓住了她乱动的小脚，芊芊紧了紧肩带，对着他偏头一笑，“你说呢？”

    廖风心绪不稳，轻轻在她脚心一挠，“我先去结账。”

    芊芊舔了舔唇，对着他点头，“好，我去个洗手间。”

    洗手池的镜子前，廖风果然出现在她的身后，多年未见的两人如同天雷勾动地火，激烈的缠吻着撞进了女厕的隔间。

    口沫相濡的时候，心理的快感远远大于生理的快感，对于廖风而言，她的热情是始料未及的，他只能倾情相对。芊芊从来都不是矜持的少女，她一边亲吻一边扒下了男人的裤子，在他的肉棒上揉了几把，熟练的套弄让廖风的心情瞬间跌入了谷底。

    她果然早就把他忘在了脑后，也对，是自己背叛在先。

    这样一想，他的欲望更加强烈，紫红的肉棒在她柔嫩的手心轻轻跳动，胀大的龟头顶端已经渗出了前液。芊芊帮他撸了几下，男人的手已经扯下了她的内裤，两根手指夹着她湿透的花唇剧烈的抖动，来回勾拉着穴内的媚肉，她拔出他的手指，将他按坐在马桶上，对准他坚硬如铁的大鸡巴坐了下去。

    “唔～～这么多年没见，你还是这么大～～好粗啊～～嗯～～喜欢～～”她毫不顾忌会不会有人听到，只想放肆的喊出声。

    “哈啊～～啊～～如月，你的小逼还是这么紧！我怎么会不要你，去找那个贱人！哈啊～～好爽！夹得老公好爽！如月，喊老公！让老公操你！”

    芊芊揉乱了他的短发，不肯如他的愿，老公？呵，她的老公是穆寒呢！

    “好棒～～前夫的鸡巴～～比老公的鸡巴还要爽～～操我啊～～操我～～小逼好痒～～喜欢啊～～啊～～啊啊～～啊～～好棒～～”

    廖风神色一变，捏住了她的下巴，“你、你说什么？”老公？

    “你、结、婚、了？带着我的儿子和别的男人结婚了？你就这么欠操？操！好，前夫是吧！前夫也能操死你！让你老公看看你有多骚！操死你！”

    他脸色狰狞，啪啪啪的撞击着她的臀肉，相连的性器磨得发红，芊芊被他操得眼神荡漾，搂着他的脑袋放声浪叫，“好爽～～好爽～～呼～大鸡巴～～硬死了～～操烂前妻的小骚逼～～啊～～”

    廖风也被她夹得舒服极了，他一度觉得自己瞎了眼，自己的妻子明明是个极品，他为什么还会被一个远不如她的女人勾走了魂。

    被宠坏了吧，他想。

    就是被宠坏了，才会不知天高地厚，以为她的爱可以包容自己的任性出轨，没想到玩脱了。

    芊芊只想着榨干他，这个男人可不是什么好东西，废了他没什么问题吧？又不是伤人性命，最多是让他不举而已！

    她疯狂的扭动着腰肢，下身紧紧箍住他的肉棒，强大的吸力让他一次次精关失守，“啊！啊！好棒！如月，你还是这么紧！妈的！怎么这么紧，你是多久没男人了！啊！又射了！又射给你了！”