乱情家庭(第一部)


第01章 熟妇王丽霞
　　「老公，你快起床啊！都迟到了，昨晚叫你少喝一点，你总是不听却，这不都八点钟了，太阳都晒屁股了，你还在睡？」四十三岁的王丽霞边从床上坐了起来，边推着还在沉睡中的丈夫张亮！
　　张亮朦朦胧胧的被妻子推醒了过来，睁开还迷糊不清的眼睛懒洋洋的对她说：「一大清早的吵什么啊，我还想睡呢！」
　　「都八点了，你今天还要给领导开车呢？快要迟到了呀！」王丽霞高声对他说！
　　「啊！」张亮一听，当下惊叫一声，急忙从床上坐了起来，见妻子赤裸着上身坐在身边，雪白如凝脂般的肌肤全暴露在被子外面，胸前一对雪白而有点下垂的硕大乳房也露在了自己的眼皮底下，雪白乳房上的两棵暗红的乳头格外的显目！很特别，她乳头四周的一圈乳晕同样也是暗红色的，不像别的同年女人那样是紫黑色的！看的张亮两眼都发直了！
　　「你还瞎看什么呢？昨晚刚刚让你摸了吃了，还不够呀？快点起床吧，别让领导等你呢？」王丽霞娴熟的脸上显露出娇羞的模样，伸手拍了一下丈夫的手臂娇声的说！
　　一听到领导两个字，张亮就浑身颤抖了一下，他在单位是帮领导开车的，每次开车的时间都是要很准确的，一刻也耽误不得的，就急忙掀开盖在身上的被子，里面竟然是赤裸裸的，小腹下的一大片阴毛丛中挂着一根不争气软绵绵的阴茎！然后就下了床，全身一丝不挂的站在床前，四处寻找着他的衣服！嘴里边对还睡在床上的妻子王丽霞说：「阿霞，昨晚咱们怎么了？我怎么光着身子呢？」
　　「你啊，昨晚喝多了酒，回家就折腾了一宿，非要与我那个不可，但是又翘不起来，又要我刺激下你，唉……我都不好意思说了……」王丽霞边说边白了他一眼，可能是想起昨晚的羞人事情，娴熟端庄的脸上就露出了红晕！
　　「是吗？，老婆，真是对不起了，我每次给酒喝多了都是这个样的，等晚上不喝酒再满足你吧！」张亮边穿上内裤边很抱歉的对妻子说！
　　「唉，你说的到好听，酒喝多了？可你哪一次没喝酒能满足我了吗？」其实王莉霞的性欲是越来越强烈了，但是她丈夫的性欲好像每天在弱退！大不如从前了，以前是一个星期两次，慢慢倒后来一个月才只有两次，但都还不能满足她！现在好像连一个月一次都难以维持住了！所以王丽霞才有些不满的对他说！
　　一听到妻子提起这事，张亮就像做贼心虚似的抱起他的外衣裤像逃离似的溜出了房间！
　　王丽霞一见，就摇了摇头，苦笑了一下，想着自己越来越强烈的性欲，都不知道以后该怎么是好呢？
　　今天是星期五，周末最后一天上班，她是在铁路部门火车站上班的，就掀开了盖在身体上的被子，只见她竟然也是赤裸裸的，全身的肌肤雪白光滑，细腻如玉！特别让人惊讶的是她还很平坦的小腹下的稍稍隆起的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛？难道是她故意把她的阴毛给剃了？但是仔细一看，就不难发现，她雪白阴阜上光光滑滑的没有像被剃过的痕迹！原来她就是别人口中说的白虎！经常有人传言娶了白虎的男人会一辈子都不顺利的，一辈子都倒霉的！但这只不过是传言罢了，就拿张亮来说，他就娶了王莉霞这个白虎女人，但是他没有不顺利，也没有倒霉过，反而帮着领导开车，过着逍遥自在的生活，这几年经过夫妻俩的不断努力工作，家庭的状况也越来越好转起来！最让他们俩夫妻感到欣慰的是他们有个可爱的儿子，今年十九岁，叫张爽，生得目清眉秀，英俊非凡！在一所职校读书，平时都住在学校的，只有双休日才回家！所以说白虎女人也没有像传言的那么可怕！现在反倒是有很多的男人想娶个没毛的白虎女人做老婆，因为与没阴毛的女人H起吕矗那才叫刺激呢？光溜溜的能清清楚楚的直接能看到阴部结构，那该有多兴奋？
　　这时只见王丽霞从床上下来，赤裸裸的站在床前，才看到她的身体是很高挑的，身材也非常的棒，没有像有些同龄人那样身体都走样的变了形，而她的身体还保持着年轻时的苗条体形，只不过比年轻时丰满了一些！这样子就更加的体现出一个成熟女人韵味！
　　只见她的胸前两只雪白滚圆的乳房有点下垂外，其她的还是很完美无缺的，身上的肌肤雪白光滑，晶莹剔透，没有一点点瑕疵的迹象！犹如少女般的肌肤！两条洁白如玉的浑圆的手臂！还很平坦光滑的小腹！阴阜上光溜溜的没有一根阴毛！迷人的隐私处在其两腿之间若隐若现！还很娇嫩的两块大阴唇也紧紧的夹在两腿之间显露了出来！这就是无毛女的性感之处，不像有毛的女人，一大片阴毛把整个阴部铺盖的密不通风！
　　又见她那两条修长匀称的雪白大腿，光滑细腻，大腿上没有一点点瑕疵，绝对称得上是一双绝世美腿！她那两片雪白的屁股有些肥大，但绝对女人屁股中精品，听说长有这么肥大屁股的女人是特别的风骚，让男人H起来也是特别的舒爽，王莉霞能拥有这样的一个丰满的屁股，本应该是她丈夫张国良的福气，可是他却偏偏不争气！胯间的玩意儿经常与他对着干，老是不听主人的指挥，天天躺在柔软的草丛中睡懒觉，有时一睡就是一个多月也不起来运动运动！好像张国良不是「它」的主人一样！
　　王丽霞从床头拿起一个浅绿色的蕾丝胸罩穿戴上，两只丰满的乳房就被罩在里面！又伸手掀起床上的被子，因为昨晚丈夫被酒喝多了，下面的小兄弟不争气，他的整个人倒还很争气，很疯狂的把她的内裤脱了也不知道放在哪了，所以王莉霞才掀起被子寻找了起来！
　　只见一条同样是浅绿色的小蕾丝内裤静静躲在床的一角，王丽霞就伸手拿了过来，穿在了身上！又半裸着身体来到房间的化妆台前面坐了下来，镜子里马上显露出一张娴熟美丽的脸庞，王莉霞的脸形是饱满的，不像有些女人长着瓜子脸，她的脸形是很方正的那种，看上去特别的有威严，两只眼睛特别的大，明亮而炯炯有神！高高鼻子，嘴唇也很有特色，是让人看不腻、而越看越性感的那种！一头稍稍染上一点点棕黄色波浪式的秀发一直披到肩上，盖住了她那白皙的脖子！
　　只见她对着镜子里的自己微笑了一下，对自己的长相她还是很有信心的，虽然四十三岁了，儿子张爽都十九岁了，但是她除了眼角有一些鱼尾纹外，其它的还是很满意的，其实这些眼角的鱼尾纹一点都不影响她，反倒是体现出成熟女人的美丽韵味！
　　王莉霞把两只手伸到两侧的脖颈上，两只手掌抓住两侧的波浪式秀同时往后面一拢，当下就露出了两侧雪白的脖颈！就用一条橡皮筋把一头秀发扎在后脑上！她的脸形看起来就多了一份成熟，多了一份秀丽！
　　从化妆台的椅子上站了起来，来到衣柜前，打开衣柜的门，从里面拿出一件淡黄色无袖紧身圆领上衣穿上，由于她的身材保养的还很好，腰围不像有些同龄妇女那样发福、肥胖！她的腰围虽然没有那些少女般的纤细，但是看上去还是很迷人的，在别人的眼里根本看不出她的腰有发福肥胖的迹象！只能说是丰满匀称，娴熟优美！
　　由于上衣是紧身的，整件衣服紧紧包裹在她的身体上，把她胸前的两只乳房的形状都给呈现了出来！高高突出的乳房形状，令人有一种想入非非的感觉！两条裸露在外面的雪白手臂，是那么的圆滑细腻！
　　又从衣柜里拿出一条黑色紧身长裤穿上，同时也把她那丰满的两片屁股的形状与两条大腿的形状都勾显了出来！她那娴熟端庄的长相与婀娜多姿的丰满身材，配着这一身的穿着，看上去气质非凡，不难想象，走在大街上回头率一定会很高的！
　　出了卧室，外面就是客厅，她家住在一个小区里面，整个小区有很多幢楼房，她住的这幢前后左右都挨着楼房，住在五楼，房子不大，大概有八十来平方，一进门就是客厅，客厅里有沙发，冰箱，鱼缸，还有最基本的电视，客厅南面就是两个卧室，主卧室就是王莉霞与丈夫张良住的，他们的房间窗户是朝南的，外面还有个阳台！次卧室就是她儿子张爽的房间了！因为他在读职校，除了星期六与星期天在家外，其余都住在学校里的！
　　客厅的北边就是厨房了，由于住房紧张，把阳台改装成厨房！卫生间在客厅的里面，紧挨着防盗门！也就是全家唯一的一个卫生间！
　　王莉霞从她的主卧室出来，见客厅里已见不到丈夫张亮的踪影了，想想他一定是去上班了，这也是很经常的事！就来到卫生间，刷了牙洗了脸，随便在厨房里面弄了一点吃的，算是早餐了！
　　吃完了早餐，来到客厅里，在沙发上拿起一个精美的女式黑色挎包挂在肩上，来到大门口，换上一双黑色的高跟鞋，就出了防盗门！
　　来到小区外的大路上，因为她每次上班都是坐公交车去的，所以她就靠路边走了几步，来到公共汽车站点！
　　等了一分钟都不到，公交车就开了过来！上了车！找了个位置坐了下来！
　　只几个站，就到了火车站！
　　这是个小县城的火车站，没有像那些大城市那样有气派而人流量较多的火车站！但是乘客还是有不少的！
　　她的办公室在火车站的二楼，与统计尚莉华在一个办公室里面办事！
　　这个办公室装修的还是很精致的，一张淡黄色的真皮长沙发靠墙摆放着，中间是科长刘天真的大办公桌，一张高大的靠背老板椅摆在办公桌的后面！沙发后背的墙上挂着火车站列车经过的统计表！
　　王丽霞进入办公室，就直接走到靠墙角的一张办公桌前面！因为她是火车站的出纳，管整个火车站经济的，办公桌上有一台电脑！她平时除了在电脑上结算帐目与开开发票外，其它的时间就上网聊聊天，在网上看一些小说！这个工作倒是轻松自在！但有时还要协助下面的工作人员一起到候车室的进站处检票的！
　　她从肩膀上拿下挎包放在办公桌下面的右侧柜子里！坐在椅子前启动了电脑，这是她每天到了办公室干得第一件事，都成习惯了！然后就端起茶杯来到饮水机前倒了一杯热茶，回到她的位置坐了下来！开始工作了！也就是在电脑上结算昨天的帐目，这都要花她将近一个小时的时间！
　　虽然与科长在一个办公室，但是科长刘天真很少来办公室的，每天他最多呆在办公室就不超过两个小时，因为他是科长，经常在外面办事的！所以说这个办公室也经常只有王丽霞一个人！
　　但是她的长相娴熟端庄，漂亮而有气质，所以别的男同事都喜欢到她的办公室来玩！想与她说说话，聊聊天什么的！说穿了就是想在她的面前献殷勤，以得到她的青睐！
　　「丽霞，这么早就来上班了，呵呵……」正这时，一个五十来岁的男子手里端着茶杯进入了办公室，见王丽霞正坐在办公桌前看着在电脑上工作，就笑呵呵的对她说！
　　一听声音，王丽霞就知道他是谁了，当下就皱了下眉头，因为她从心里面就很是讨厌他，但顾及同事与面子，每次都还是与他客气的聊天说话！当下就抬头看了下他，见他穿着一身火车站的制服，满脸的笑容看着自己，也就露出笑容客气的与他打招呼：「王老五，你咋也这么早上班啊？」
　　「唉，毕竟是年龄大了，都五十岁了，每天起来的特别早，在家也没什么事，就早点来上班了，那想到你比我还早！呵呵……」王老五唉了一口气说，然后又笑呵呵起来！其实他暗恋王丽霞已多几年了，就是不敢当面对她表白出来，他的人本身是不错的，在单位，他很照顾王丽霞的！
　　王丽霞也很感激他，至于她为什么这样讨厌他呢？就是王老五每天有事没事就会来她的办公室献殷勤，有时还缠着她不走，导致很多同事对他们的风言风语，其实王丽霞与他是清清白白的，她也没有一点点非份之想！但是她心里很清楚的知道，他是喜欢她的！
　　「咯咯……你才五十岁呢？都说男人到了中年，最是成熟的年龄段，也最是女人们谈爱说情的目标呢？咋变成这么悲观了呢？」王丽霞咯咯娇笑着对他说！
　　「你就别逗我了，像我这样的半老头子，谁还稀罕呢？」王老说着突然来到她的办公桌边，把脸凑到她的身体边压低声音小声的对她说：「除非你心里喜欢我？呵呵……」
　　「你又没正经了，我是个有家庭有老公，还有儿子的人！怎么可能会喜欢你呢？去去，一边去……」王丽霞听了娴熟端庄的脸上不由得一红，双眼羞涩的白了他一眼，娇声的对他说！但是她没有生气，同事之间他们是经常开玩笑的，她也不至于会这么小气！
　　「唉……真的好失望哦！」听了王丽霞的话，王老五脸上露出失望丧气的表情！
　　「王老五，难道你家那位对你不好吗？怎么整天脑袋里想着别人的老婆呢？咯咯……」王丽霞平时也是经常与他开玩笑的，所以才敢这么开玩笑的对他说！
　　「家里那位对我可好了，对我是百依百顺的，呵呵……」王老五笑着说！
　　「那你还整天的满脑子惦记着别人的老婆，真是的！」王丽霞听了白了他一眼说！
　　「呵呵，家花不如野花香嘛，这个道理你总应该懂的吧！」王老五又笑呵呵的对她说！
　　「去去……我要工作了，你快回你的办公室去吧，免得让同事看到了又说我们有什么不正当的关系呢！」王丽霞见他说话越来越那个了，就想打发他回去！免得让同事们看到了瞎猜疑！就不耐烦的对他说！
　　「看到咋了？我们人正不怕影子歪！让他们爱说啥就说啥去！」王老五听了高声的说！其实心里倒是很开心的，同事们瞎猜疑，他都无所次想变成现实！
　　「你当然没关系了，因为你是个男人！而我就不一样了，我是个女人，万一这话传到我老公耳朵里，那怎么办啊？我们是清清白白的，但我老公会怎么想？你有没有考虑过我的立场？以后还是少来我这里吧！我可不想把名声坏在你的身上呢！」王丽霞有点冲动的对他说！
　　从来没有听见过王丽霞这么说自己的，今天是第一次听到她说的这么直接，王老五听了心里很不是滋味，脸上白一下红一下，好像下不了台阶似的，很尴尬的站在她身边不知所措了！
　　王丽霞怎么会看不出来呢，见他尴尬的样子，当下就后悔起自己话说得难听了点，就笑着对他说：「王大哥，怎么了，与你开个玩笑都不行吗？咯咯……」她是个很聪明的人，就急忙把话说了回来！
　　王老五一听，脸上才露出了像平时般的笑容，快陪笑着说：「怎么会呢，呵呵，玩笑，玩笑……」
　　「咯咯……本来就是嘛！」王丽霞娇笑着说！
　　「哦，我差点忘了，还要下楼到站台上去一趟！」虽然王丽霞把话说了回来，也给了他下台阶的面子，但他的心里总感到还是有点尴尬，就边说边匆匆忙忙的像逃离似的出了办公室！
　　看着他的身影消失在办公室门外，王丽霞忍不住的抿嘴笑了一下……


第02章 办公室自慰
　　王丽霞坐正身子，又开始在电脑上工作了起来，在这个职位上已经干了二十多年了，不管是打字结算，对她来说都是轻车熟路了！很快，就把上午的结算工作做完了！
　　她习惯性的伸了个懒腰，随着又急忙握住鼠标，点开了一个网站，这是一个成人小说网站，不知道为什么她最近竟迷恋于看成人小说了！因为只有看成人小说，才能发泄一下隐藏在心里的那种欲望，幻想着书里的女主角就是她自己，以满足她虐待的心理！
　　其实王丽霞外表看上去娴熟端庄，贤良淑德，漂亮而有气质，但是她的内心却是一个什么都敢想象的荡妇，她经常幻想着与她的公公做爱！与她的爸爸做爱！还有与年轻男人做爱！最让她感到羞涩的是，这几天竟幻想着与她的儿子做爱！她感觉自己有一种变态的心理，就是想与年龄比她大的老人、或者年龄比她小的年轻人做爱，感觉这样特刺激！但这些都是深深隐藏在她心里的秘密！除了她自己，没有任何人知道她心中这种变态的欲望！
　　最近几天，成人小说对她的应响力极大，触动了她深深隐藏在心里的欲望，使他越来越想与她的公公做爱，每次自慰时脑袋里都幻想着与她的公公做爱，都有种不可自拔的感觉了！其实她不指望公公能满足她心理生理上的需求，她只是感觉与公公做爱是件特别令人刺激的事！她就要刺激！
　　王丽霞也竟无数次问过自己是不是个坏女人？是不是个淫荡的女人？也曾想过取消心里的这个可怕，可耻，又可笑的念头！但是越想打消这个念头，心里就越渴望这件只能幻想的事情能变成现实！导致现在的她不可自拔！
　　要是她心里这种荒唐的想法万一被别人知道，那她可没办法再活下去了！所以打死她也不会了泄露出去的！只能深深的隐藏在心灵内处了！
　　这时她点开成人小说的网站，寻找着她喜欢看的小说，她现在一直迷恋于那种有乱伦情节与恋态虐待的小说！每次寻找到一部，她都会豪不留情的下载到手机里面，因为在单位的电脑上看毕竟是很不方便的，办公室又经常有同事来！万一让同事们知道自己在看这种小说，那不是丢人现眼了！所以下载到手机上，随时可以看的，也方便的很！
　　她在成人网站里寻找了大半天，还是没有寻找到一部中意的，正在她感到失望的时候，突然她的眼睛一亮，一部题目为「乡村乱情」的成人小说吸引住她的目光！随着就来了精神，因为这四个字对她来说很是有吸引力，「乱情」就意味着有乱伦情节，她急忙点进去一看，又快速的扫描了一下这部书的大概情节，但还是让她后悔了，虽然这部书写得是带乱伦情节的，但是只有二十四章！因为她喜欢看长篇的，那样才看的过隐！短篇的她几乎都不看的！
　　正在她感到失望的时候，她的眼睛又是一亮，因为文章的最后有一行字又吸引住了她的目光，意思就是说想看下面的文章，加作者ＱＱ号码，当下她就像发现了新大陆似的，怀着半信半疑的心情加了ＱＱ号！但是对方毫无动静，也没有添加她！
　　王丽霞想着对方可能不在线，没准过几天会添加她的，就先把这二十四章下载到手机上先看了再说！
　　她还有一个不可告人的隐私习惯，就是经常边看成人小说边手淫，脑袋里边幻想着书中的女主角就是她自己，幻想着书中的男主角是她的公公！这样她感觉特别的兴奋与刺激！
　　这时她边打开手机，边看了看办公室的门口，因为看这种小说她感觉像做贼心虚似的，同时也感觉到自己每次看这种小说都是特别的小心，怕被别人发现！
　　见整个办公室就她一个人，门口又静悄悄的！才放心的看起刚刚下载到手机上的成人小说，书里的刺激情节使她越看越脸红，越看越兴奋，浑身也有了强烈的反应，感觉浑身闷热难受，特别是两腿之间的阴部，都感觉流出来很多水了！内裤都被阴道里面流出来的淫水给弄湿了！
　　阴道中的酥麻，奇痒，空虚的感觉使再也忍受不住了，边看着手机里的刺激情节，边不知不觉得把手伸到两腿之间的隐私部位上，隔着裤子用手揉搓了起来！
　　「啊……好难受……」此时的王丽霞左手握着手机，双目边盯着手机屏幕上的刺激情节看，右手边在裤裆上使劲的揉搓着，脑袋里又幻想起书中的女主角就是她自己，而男主角被她幻想成是她的公公……兴奋，刺激的她好像隔着裤子揉搓着裤裆里面的阴部还感觉不过隐！她又把头转向门口看了一下，突然从办公椅子上站了起来，快步来到门口，伸手关了办公室的门，而且还把门给倒锁上！随着就坐在了那张淡黄色的三人真皮沙发上！
　　此时的她浑身可能被欲火燃烧的非常难受，见她娴熟端庄与白皙的脸上显露出红晕，呼吸也有些急促了起来，胸部在不断的起伏着…她一手拿着手机看着小说，另一只手十分慌乱的伸到紧身裤子的腰上，洁白的手指急速解开了肚脐下面裤子上的钮扣，又迫不及待的拉开了链子，里面的浅绿色蕾丝内裤毫不犹豫的显露了出来！
　　急速把手掌插入蕾丝内裤里面蠕动了起来……
　　「嗯……」她边看着手机中的成人小说，脑子里边幻想着女主角就是她自己，而男主角就是她的公公，还边手淫着，嘴里娇哼了一声！
　　几分钟后，突见她浑身一阵颤抖，急速的把手机扔在了沙发上，手掌抚着不停起伏着的胸膛，嘴里喘着急促的娇呼声，插在内裤里面的手掌也停止了蠕动，但是整个小腹却急裂的蠕动了几下！她竟然达到了高潮！
　　满足后的她娴熟脸上的红晕更加的浓厚了！但是不难发现，此时她的眼神中掩饰不住一种恐慌，羞涩，后悔的神色！
　　她又急速的从沙发上站了起来，快步来到她的办公桌傍，从下面柜门里拿出她的挎包，拉开拉链，从挎包里面拿出几张卫生纸，放进蕾丝内裤里面擦了几下，然后拿出来用手指拧成一块团，随手扔在了放在墙角边的垃圾桶里！
　　又急速的把紧身裤的拉链拉了上来，系好扣子，把上衣放了下来，又整理了一下衣服，就闭着眼睛深深舒了一口气，双手捧住还带着高潮后而红晕的娴熟脸使劲的擦了一下，才来到办公室门边，开了门，来到三人沙发前，弯身拿起刚才扔在上面的手机！又回到她的办公桌前坐了下来，后背紧紧靠在椅子上，闭上眼睛，脑子里在羞涩的回转着：我这是怎么啦？到底那根经不对了，平时在家里是有手淫的，现在竟发展到在办公室里也手淫，在办公室里这是第六次了！
　　此时她的心里有些恐慌，为自己有这种淫荡的心理而感到羞辱可耻，竟然幻想着的是她六十五岁的公公，一个矮矮带圆胖的丑老头子！她都不敢想象自己会有这种荒谬的想法，但是她又控制不住不去想他，好像有一种无形的力量在强烈的吸引着她，其实她心里很明白这是一种什么样的力量，那就是「刺激」，她感觉与公公做爱就是寻找刺激！
　　「哟，丽霞姐，在想什么呢？」王丽霞正闭上眼睛在胡思乱想着，就听到同事尚莉华的声音！当下就吓了一跳，急忙睁开眼睛转脸一开，只见尚莉华已站在她的身傍了！
　　尚莉华，三十六岁，王丽霞的同事！是个穿着非常妖艳的女人，在单位算是个最风骚的女人了，平时说话都很那个的，单位有几个年轻的小伙子与小姑娘听了她说的话都会脸红的！小伙子还行，小姑娘一听到她说那些风骚的话时，都会逃开的！
　　只见她今天没有穿制服，一米六几的身高，脸蛋很漂亮，但是不难发现她的脸是经过精心化妆过的，不像王丽霞的脸，没有化妆，看上去就比她端庄大方多了！
　　尚莉华今天穿着一件粉红色的紧身背衫，暴露出两个浑圆，雪白而光滑的肩膀与两条如春藕般白嫩的手臂！紧身的背衫勾勒出整个上身的轮廓形状，胸前的两只乳房形状也突显了出来！下面穿着一条黑色包臀紧身短裙，把她那丰腴的屁股形状也呈现了出！露出两条修长匀称，又不失丰满的雪白光滑的大腿！脚上穿着一双黑色高跟鞋！
　　她的穿着打扮也够妖艳风骚的，见她来到自己的身边，王丽霞就闻到一股浓浓的香水味！当下皱了下眉头，脸上就露出了笑容，很客气的微笑着对她说：「丽华，你差点吓死我了，咯咯……」她知道这个女人得罪不起，因为她是科长的人，火车站也算是个很严厉的单位，像尚莉华这样妖艳的女人在火车站上班，确实有点不雅的，有失单位的形象，要不是科长刘天真罩护着，她早被炒鱿鱼回家了！所以王丽霞必须对她要客气！
　　「丽霞姐，你在想什么呢？不会是在想男人吧！咯咯……」尚莉华说着就咯咯娇笑了起来，说实在的，她笑起来露出两排洁白的牙齿是很漂亮的，难怪科长刘天真那样喜欢她，呵护她！
　　「你瞎说什么呢？那像你啊，整天想着男人，嘻嘻……」王丽霞看了她一眼，打趣着说！
　　「啊呀，丽霞姐，你也不要瞎说嘛，要是被科长听到了我就吃不了兜着走，他最会疑心疑鬼的啦！」尚莉华听了就皱着眉头不高兴的对她说！
　　「呵呵，科长他不是不在嘛？我也是与你开玩笑的啊，莫非你真的整天都想着男人不成吗？咯咯……」王丽霞边说边开玩笑似的对她说！因为尚莉华与科长刘天真的亲密关系全单位的人都是知道的，就连尚莉华的老公也是知道的，她老公也是个吃软饭的人，在家整天晃晃悠悠的，也没有工作，就靠他老婆尚莉华！所以老婆与科长勾搭上了，他也毫无办法，只有睁只眼闭只眼，硬是把这苦水往肚子里咽，谁叫他是个吃软饭的男人呢？
　　「丽霞姐，实话对你说吧，你我这样的，其实我除了老公，科长还是我第二个男人呢？我只是表面上风骚了点而已呢？咯咯……」尚莉华娇笑着说！
　　王丽霞一听，突然严肃了起来，抬头仔细看着尚莉华这张经过精心化妆的漂亮脸蛋……尚莉华被她看的不好意思起来，漂亮的脸蛋上也不由得的红了起来，双眼瞄了王丽霞一眼娇声的说：「你干嘛这样看着我啊？难道我脸上有花不成？」
　　「咯咯……」王丽霞突然娇笑了起来说：「莉华啊，我怎么看你的，也看不出你会只有两个男人呢？咯咯……」
　　「啊……你敢耍我……」尚莉华听了她说的话，才恍然大悟，当下伸出两只手一下子插入王丽霞的两腋窝下咯吱着她：「我你还耍我不……」
　　「啊……咯咯……别……痒死了……咯咯……」王丽霞的腋窝突然被她的两只手掌插入咯吱着，当下痒得忍不住的咯咯娇笑子起来……「叫你耍我……咯咯……」尚莉华边用两只手掌咯吱着她的腋窝，边娇笑着说！
　　「咯咯……不闹了……不闹了……咯咯……我下次不敢再耍你了……咯咯……」王丽霞的腋窝被她咯吱的确实不行了，边忍不住的咯咯娇笑着，边上气不接下气的求饶着说！
　　尚莉华两只手掌从她的腋窝下抽了出，娇笑着对她说：「丽霞姐，看你平时文文静静的，咋也会耍人了呢？咯咯……」
　　「啊哟，笑死了……」王丽霞边伸手在眼角上抹了抹刚才笑出来的眼泪边还忍不住的笑着说：「咯咯……谁耍你了……我是真看不出来嘛……咯咯……」
　　「你还说啊……咯咯……」尚莉华一听，边笑边又伸出两只手掌，装着还要咯吱她似的说！
　　「好了，好了，不闹了，说正经事！」王丽霞忙阻止她说！
　　「什么正经事啊？」尚莉华一听，就马上收敛起笑容，认真的问她！
　　「我的结算都出来了，你来了正好，现在就交给你吧，免得我还要送到你那去！给！」王丽霞说着就从办公桌起一份结算资料塞到尚莉华的手里！因为她是会计！
　　「就这正经事啊？」尚莉华接过结算资料问！
　　「这难道不是正经事吗？咯咯……我们现在正上班呢，工作上的事全都是正经事呢？再说我们是会计出纳，不能出一点点差错的！」王丽霞是个对工作很负责任心的人，只要她还在这个岗位上，她就会把每件事做的都很好的！
　　而尚莉华与她就不同了，每天都顾着打扮自己，把工作的事当次位，经常引起同事们的不满，在她背后纷纷议论她，但是有科长为她撑腰，也就敢怒而不敢言了！这时王丽霞这么说，她就显得有点不耐烦的说：「知道了，知道了！」
　　王丽霞是个心很好的人，平时也喜欢帮助别人，对同事又很友善，这时见尚莉华不耐烦的样子，就轻柔的对她说：「莉华，不是我说你，我也是真心为你好，你以后工作能不能认真点，老是靠科长撑腰，也不是办法啊！」
　　「我……」尚莉华听了知道她是对自己好才这么说的，就说了一句：「我知道了，谢谢丽霞姐提醒我，我先回去了……」说着就拿着资料转身走出了办工室！
　　王丽霞一见，无奈的摇了摇头，又在电脑上玩了一会，到了十点，才见科长刘天真进了办公室！
　　「刘科长，你来了！」王丽霞忙对她的上司的叫了一声！
　　科长刘天真是个四十多岁五十不到的中年人，长很高大威猛，正宗东北人的高大个子！只见他手里提着一个黑色的皮包，来到他自己的大办公室前，坐在那张高大的老板椅子上，见王丽霞习惯性的对他打招呼，就也习惯性的对她点了点头：「今天没出现异常的情况吧？」他这是问她铁路上的情况！
　　「科长，一切正常！」王丽霞向他回报着！
　　「哦！」科长应了一声，就坐在老板椅子上打开了电脑！
　　王丽霞也只管玩着她的电脑！突然，她的手机响了起来，就接起来一听，只见从手机里发出她老公张亮急促的声音：老婆，爸爸被车撞了，现在已送往医院！
　　啊，王丽霞一听，当下吓得半死，感觉两条腿都没有了力气，带着紧张，颤抖的声音急忙问：「咱爸现在怎么样？严重吗？」
　　「老婆，你别着急，可能是腿上的骨折了，应该没什么大碍！你先请个假，赶紧过来吧！」张亮的声音从手机中传了过来，然后就挂掉了！
　　「出什么事了？」刘科长也听得出来，又见王丽霞紧张的样子，就关心的问！
　　「科长，我公公被车撞了，我得马上去医院，请个假好吧！」玉丽霞边着急的对科长说，边打开办公桌下面的柜门拿出挎包！然后站了起来，也不管科长批不批她的请假，把挎包挂在肩上就往办公室的门口走去！
　　「啊……你公公没事吧！」刘科长听了也吃了一惊，急着问她！
　　「说是腿上的骨折了，具体情况我到医院了才知道！」王丽霞急忙对他说！
　　「哦，那我开车送你去吧！」刘科长边说边从老板椅子上站了起来！
　　「科长，不用不用！我打个出租去就是了，谢谢你啊！」王丽霞边说边急匆匆的走出了办公室……


第03章 公公住院
　　王丽霞匆匆忙忙赶到医院，她的公公张力已经住进了病房，她进入病房，只见丈夫与婆婆都在病房里面，还有个医生与两个护士站在病床前，弯下身体给她公公包扎着腿部与手臂！她的丈夫张亮脸带着急的站在医生与护士的身后，紧张的看着病床上的他老爸！
　　而她的婆婆站在一边，边哭边抹着眼泪，好像很伤心的样子！
　　「张亮，怎么样了？」王丽霞一见，快步来到病床前，着急的问她老公！
　　「老婆，你来了，爸应该没事吧，这不医生在给咱爸包扎着吗？」张亮见老婆来了，忙对她说！
　　挤到了病床前面，王丽霞又着急的问那个正在为她公公包扎着腿部的医生：「医生，我爸有没有事啊？」
　　「哦，没什么大事，就是小腿与手臂骨折了，现在已经为老人家夹上钢板了，也上了石膏！」医生对她说！
　　「哦……谢天谢地，还好没什么大事！」王丽霞听了边拍了拍胸脯，边松了一口气说！
　　看着老婆为自己的老爸着急成这样子，张亮心里又高兴又感动！
　　「爸，你还好吗？有没有感到身体其它的地方不合适？」王丽霞来到床头，弯下身子关心的问躺在病床上的她公公张力！
　　她的公公张力，现年六十五岁，但看上去比实际年龄显得老，像七十来岁似的，他的个子不高，矮矮胖胖的，圆圆的脸形令人有一种慈祥的感觉，眼睛很小，但是他的眉毛很有特点，又短又弯，长有这种眉毛的老人，给人的第一感觉就只有两个字，慈祥！但是他的头发很少，前面才秃光了，只剩下头顶稀稀的一些白发与后脑步有一些！
　　看着儿媳妇这么关心自己，张力的心中也是好感动，他知道自己这个儿媳妇对自己老两口很是有孝心的！平时关心体贴，照顾有佳！他打心里经常为自己的儿子能娶到这么能干漂亮的老婆而高兴，这时见她这么关心的问自己，就对她微笑了一下，说：「爸没事，都一把老骨头了，要是真有事，也值了……」
　　「爸，你咋这样说话呢？你才六十五岁，能活到一百岁呢！」王丽霞听了埋怨着他说！
　　「呵呵，看老人家的身体还这么状，活到一百岁应该没问题的，呵呵……」为他包扎小腿的医生听了也笑呵呵的对他说！
　　「是啊，是啊！爸，你听到没有，医生都这样说你呢，咯咯……」王丽霞听了急忙高兴的对他公公说！
　　「呵呵，托你们的福，要是真能活到一百岁，那不成了老妖怪了吗……」张力听了心里还是很高兴，因为到了他这样的年龄，最喜欢听别人说他长命百岁！就笑呵呵的对他们说！
　　「怎么会呢，爷爷你长得慈眉善目的，到了一百岁，只能说是个仙翁了，那会是老妖怪呢，爷爷真会开玩笑，嘻嘻……」一个护士也笑嘻嘻的对他说！
　　听得张力高兴的合不拢嘴，心里暗暗夸着这个小护士会说话！
　　王丽霞见公公高兴的样子，也就放下心来，来到她婆婆的身边伸手搂着她的手臂安慰着说：「妈，爸没事的，你就别伤心了！」
　　她的婆婆见自己的儿媳妇这样有孝心，一切都记在心里面，拉着她的手说：「丽霞啊，我们两老有你这样能干漂亮，又有孝心的儿媳妇，这辈子也知足了！」
　　「妈，你说的，这都是我应该做的！儿媳妇不孝顺公公婆婆那还是儿媳妇吗？」王丽霞听了娴熟端庄的白皙脸上一红，带着害羞的模样与口气对她说！
　　「呵呵……真是我的她儿媳妇，我们一家人都不知那辈子修来福份呢？」婆婆开心的边拍着王丽霞的手，边高兴的夸着她！
　　王丽霞听了心里面也是甜蜜蜜的，被婆婆夸得也羞红了脸，撒娇似的喊了一声：「妈……」
　　「呵呵……」婆婆慈祥的笑呵呵起来！
　　张亮听了心里也很高兴，也暗暗为自己能娶到这么一能干漂亮，对公公婆婆又有孝心的老婆而骄傲！
　　「爷爷，你的儿媳妇真好，有的亲生女儿都没有这样有孝心的！你真有福气！嘻嘻……」另一个护士见了也笑着对躺在病床上的张力说！
　　「呵呵……我的儿媳妇就比我亲生女人还好呢！」张力听了高兴的说！
　　「好了！」那个医生突然直起身子说了一句！又对病床上的张力说：「大伯，都为你包扎好了，你感觉怎么样？有什么地方不舒服的吗？」
　　「没有不舒服的，就是感觉包扎着腿与手有点麻！」张力说！
　　「哦，这是很正常的反应，因为你的腿上与手臂都浇上了石骨，过两天就会习惯起来的！」医生很客气的对他解释着说！
　　「这样啊，谢谢你，医生！」张力也客气的对他说！
　　「大伯，这都是我应该做的，不用客气，你好好休息吧，这一个月你都不能下床的！」医生说着又转身对张力与王丽霞说：「我现在吩咐你们家属一些事！」
　　「医生，你说吧！」王丽霞忙对他说！
　　「老人毕竟年龄大了，不像年轻人好的快，你们要精心照顾他，记住，这一个月千万别让他下地，你们要安排一个人在医院照顾他！知道吗？」医生嘱咐着张亮与王丽霞！
　　「知道，知道的，谢谢你啊，医生！」王丽霞忙应着！
　　「嗯，好好照顾，咱们走吧！」医生说着就对两个护士说！
　　「谢谢你们！」张亮客气的把他们送到病房门口！
　　王丽霞也跟着送他们到门口，见医生与护士走了，就拉着张亮来到病房外面的走廊上，对着他问：「张亮，到底咋回事嘛？怎么撞的？车主是谁啊？怎么没来呢？」
　　「唉……爸今天一个人到街上，听傍观者说，爸是被一辆黑色小轿车给撞了，撞人的车逃跑了，还是边上的好心人打１２０把救护车叫来的，才把咱爸送到医院的，我也是接到医院的电话才与妈一起赶过来的！」张亮把事情的原因对她说了一遍！
　　「这个开车的，咋跑了呢？一点品德也没有，还好，咱爸只撞伤了手脚，要是真有个三长两短，那可怎么办呢？现在也是不幸中的大幸了！」王丽霞听了还有点后怕！
　　「是啊，还好没事，只撞了手脚，在医院住一个月应该就会恢复的！」张亮也万幸的说！
　　「张亮，你看这病房？有三张床位，是不是太挤了，咱爸平时喜欢清静的，这三张病床，人又多，咱们是不是想想办法给爸换个单间……」王丽霞说！
　　「嗯，也好，咱们找一下熟人吧！你单位的刘科长是不是有医院的熟人呢？」张亮同意王丽霞的观点！
　　「我打个电话问问！」王丽霞听了急忙挂在肩的挎包里面拿出手机给她单位的刘科长打了电话！但是很遗憾，刘科长说没有认识医院里面的人！
　　关掉手机，王丽霞突然问：「张亮，你不是给咱县的很多领异开过车吗？他们一定有门路的！」
　　「哦，你看我这一着急，把这事给忘了，我马上给叶局长打电话，他肯定有熟人的！」张亮听了老婆的话，突然拍了下脑袋想起来说！
　　张亮现在是给叶局长开车的，他是县里的税务局局长，他的人脉关系很广泛的！
　　想到这里，张亮就急忙拿出手机给叶局长打了个电话，把他爸爸被车撞了住院的情况给他说了一遍，那个叶局长满口答应！
　　挂了手机，夫妻俩很高兴，回到病房里面，陪着两老说了会话！就见进来一个护士，叫张亮跟着她去办换病房的手续！
　　见老公跟着护士去办换病房手续去了，王丽霞就来到病床边，关心的问躺在病床上的她公公张力：「爸，你想吃啥？我给你买去！」
　　「小霞，我现在不饿，你还上班呢，这里有张亮与你婆婆在，你还是回单位上班去吧，别耽误了工作！」张力听了很感激，这个儿媳妇真的太好，太有孝心了！就怕她耽误工作，就叫她先回单位去！
　　「爸，我是请假了，没事的，你都出了这么大的事情，我就是再忙也要抽时间来陪你，照顾你的！」王丽霞还是很关心，很有孝道的对他被！
　　「小霞……你真是我的好儿媳妇！」张力听了非常的感动！就差掉出老泪了！
　　公公婆婆每次夸奖她，王丽霞都会感到羞涩的，这时一听公公这么说，她羞涩的脸上一红！
　　病房里一共有三个床位，其他两张病床上都是住着病人，而病人的家属见王丽霞这么有孝心，都夸奖着她：「我以后你是他姑娘呢，原来是他儿媳妇啊？真的是难得，比亲姑娘还有孝心！」
　　「是啊，现在像你这样有孝心的儿媳妇可真是很少见了！」另一个病人的家属也夸着王丽霞！
　　「咯咯……你们就别再说我了，说得我都不好意思起来了，儿媳妇照过公公婆婆也是天经地义的事，那有你们说的这么好呀？快别说了！」王丽霞红着脸对他们说！
　　她的婆婆听病人的家属都夸奖自己的儿媳妇，心里那个高兴啊，笑得都合不拢嘴了！
　　公公张力也是高兴的很，自己有这样孝顺的儿媳妇，感觉躺在病床上折了骨的手脚都不痛了！
　　不一会儿，张亮就进来了！
　　王丽霞急忙问他：「怎么样了？马上换病房吗？」
　　「那能这么快呢，现在住院的病房很紧张，还要等两天才能换的！」张亮说！
　　「咋还要等两天呢？」王丽霞听了有些心急，不理解的问！
　　「要等其他的病人出院了才能给我们腾出病房呢！」张亮说！
　　「哦，这样啊！」王丽霞听了才明白了过来！
　　「老婆，那晚上谁在这里照顾爸呢？」张力突然问！
　　「张亮，小霞，你们俩口子白天都要上班的，晚上还是由我在这里照顾吧！」婆婆忙对他们俩夫妻说！
　　「不行，不行，妈你都这么一大把年纪了，那能让你在这里熬夜呢！绝对不行！」王丽霞忙抢着说！
　　「小霞，我的这身老骨头还结实着呢，就让我在这里照顾自己的老伴吧！」婆婆也是好心，她见自己的儿子，儿媳妇白天都要工作，要是晚上再熬夜，那白天就没有精神上班了！所以坚决要自己来照顾老伴！
　　「妈，你与爸都有儿子儿媳妇呢，现在爸住院了，儿子儿媳妇不照顾，还要你这个婆婆照顾，那人前人后都说不过去吧！别人会怎么样看我们的，是不是呀，妈，你就别争了！」王丽霞也坚决不让她的婆婆留下来照顾她的公公！还跟她说起道理来了！
　　「妈，你就别争了，丽霞说的对，爸住院了，儿子儿媳妇要是不照顾，那在别人的眼里我们的面子往那搁呢？」张亮也对她妈妈说！
　　「你们都别争了，晚上不要人来照顾我，我一个能行的！」躺在病床上的张力见老婆子与儿子儿媳妇在争着，就开口对他们说！
　　「爸，你咋这么说呢？医生刚才不是说了吗？一定要有一个人留下来照顾你的！」王丽霞忙对她公公说！
　　「我看啊，你们都不用争了，我们晚上是回家睡觉的，床位可以给你们照顾的人睡，大妈，你年龄毕竟大了，夜里照顾病人是很累的，还是让你的儿子儿媳妇来照顾吧，有床睡第二天还是可以照样上班的嘛！」这时一个病人的家属对他们说！
　　啊，他们听了都很高兴，王丽霞急忙客气的对那个病人家属说：「谢谢你，那真的是太好了！是啊，夜里有床睡，我们第二天照样可以上班的啊！」
　　「那就这样吧，白天妈来照顾爸爸，晚上我们来照顾！好吗？」张亮听了也高兴的很，就对做了决定！
　　「嗯，那就这样吧！」王丽霞听了很赞同的说！
　　他们终于意见一致，这时张亮对王丽霞说：「小霞，现在都安定下来了，我们三个都在这里也没什么必要，你看这样行吧，下午咱们还是去上班，让妈在这里照看着，晚上我过来照顾爸！」
　　「嗯，也好！」王丽霞听了想了想觉得老公说得有道理，反正现在公公都稳定下来了，这么多人在这里确实没必要的！就同意了！
　　中午，医院里送来病人吃的午餐，王丽霞服侍她公公吃了午饭，与她公公婆婆打了招呼，还嘱咐一些重节，就与她老公张亮出了病房，来到医院外面的饭摊上随便吃了点饭，然后由她老公张亮送一份快餐到病房给婆婆吃！
　　王丽霞就直接坐公交车到火车站上班去了！
　　到了晚上下班，王丽霞还不放心医院里的公公，又直接从火车站坐车到县人民医院去看望了她的公公张力！等她老公下班过来，她又嘱咐着她老公一些照顾病人的细节，才放心的与她婆婆出了病房！
　　婆媳俩来到医院门口，王丽霞对她婆婆说：「妈，公公现在住院了，你就回我家住算了！」因为她们不是住在一起的，她公公婆婆住在离她家（走路大约三十分钟）的路程！
　　「小霞啊，你们家商品房我住不习惯，再说还要上到五楼，我还是回自己平房里住的舒服！」婆婆对王丽霞说！
　　「嗯，也好，那我先坐车回家了！」王丽霞知道婆婆不习惯住她家的，刚才之所以这么对她说，完全出于孝道与客气话！
　　婆媳俩在医院分了手，各自回家了！
　　第二天，白天还是她婆婆去医院照顾她公公，晚上她老公不让她去医院照顾她公公，张亮也是为她好，怕她熬夜了对第二天的上班有影响！王玉霞也同意了！
　　第三天，医院终于把张力转到了另一个病房，房间还是一个样的，里面也有三张病床，只不过医院内部不会再按排其他的病人住在另外两张病床上的！所以也算是单间了！整个病房就只住张力一个人！
　　接下来的几天里，白天还是由她婆婆在医院照顾，晚上由她老公在医院照顾！而王丽霞一有时间就去医院看望她的公公张力……就这样过了七天，这天中午，王丽霞与他老公在家里吃饭，她见老公这几天人都瘦了，脸色也有点不好看，想想这几晚在医院陪自己的公公，夜里还要起来照顾，睡得也不好，就有些心疼的对他说：「老公，你看你这几天都瘦了，白天还要开车，今晚还是让我去医院照顾咱爸吧！」提出去医院照顾她的公公，在这七天里，王丽霞不知提出多少次了！但是都被张亮拒绝了！理由是他心疼自己的老婆，怕她熬夜，另一个是儿媳妇去医院陪公公也是有很多不方便的地方！所以王丽霞每次提出来，张亮都是拒绝了她！
　　又听妻子提出来要去医院照顾公公，张亮就犹豫了起来：是的，头几天自己在医院熬夜还行，可是一连七天的熬夜，都感觉有点吃不消了，问题是自己白天要给领导开车，开车可不是开玩笑的，一定要有十分的精神！就昨天给领导开车，老是想睡觉，还差点出了事！还好，自己是个经验丰富的老司机，应急能力强，就没有出事，但是把领导给吓出一身汗，还批评了他！
　　「老公，你就让我去医院照顾咱爸吧！你再这样熬夜下可不行啊，你白天给领导开车，精神一定要充沛的，要是有什么事，那就麻烦了！」王丽霞完全是关心她老公的！虽然她的心里是想着与公公做爱的！但那只是隐藏在心里面的秘密，从来没有想过会变成现实的，但也是绝不可能的事，所以此时的她提出去医院照顾公公，绝对没有一点点的非份之想！完全是顾及老公，怕他熬夜，白天没有精神开车，再一个也尽尽自己这个做儿媳妇的孝心！与隐藏在心里的秘密丝毫没有一点点关系！她的心里还是很纯洁的……


第04章 照顾公公
　　听了老婆的话，张亮就对她说：「小霞，在医院照顾，其实夜里很累的，似睡非睡，我怕你身体吃不消啊！」
　　「这不就对了啊，你都怕身体吃不消，那你熬夜了，白天还要给领导开车，你就吃消了？」王丽霞反问着他！
　　「我……」张亮无语了！他确实感觉一连七天的熬夜，是已经吃不消了！
　　「所以说我们以后轮流起来，这样不是更好吗？」王丽霞白了他一眼说！
　　「那好吧，晚上就让你去医院先照顾一晚再说，要是你感觉累，以后就不要去了！好吗？」张亮终于答应了！
　　王丽霞听了很高兴！想着可以分担老公的一份负担，又能尽自己做儿媳妇的孝道，心里就特别的开心！
　　到了晚上，她从单位一下班就赶往医院，进了病房，就直接来到病床前面，无比关心的问躺在病床上的公公张力：「爸，这几天感觉怎么样？」
　　「小霞，还是老样子，不能下地，我躺着都感觉难受死了！」是的，本来经常出去溜达的，现在就这样躺在病床上，又不能下地，叫他怎么能好受呢？张力看着儿媳妇说！
　　「爸，这不是没有办法的事吗？你再忍忍，一个月很快就过去的，到时候你想怎么走都可以！」王丽霞安慰着他说！
　　「嗯，爸这把老骨头想再多活几年，也只能忍了，呵呵……」张力说着就笑呵呵起来！
　　「咯咯，就不就对了吗？」王丽霞听了咯咯笑着说！
　　「小霞，怎么你来了？张亮呢？」一边的婆婆见儿媳妇来了，而不见儿子来，就问王丽霞！
　　「妈，你儿子都一连熬了七夜了，人都瘦了，最主要的是他白天还要给领导开车，没有精神可不行的，所以今晚由我来照顾爸爸！让我这个做儿媳妇的也尽尽孝心不是，咯咯……」王丽霞笑着对她婆婆说！
　　「呵呵……小霞啊，你真是个孝顺的好儿媳妇，这两天我与你爸也看出来张亮都瘦了，心里正干着急呢，正不知道咋办才好，这不刚刚与你爸商量着顾一个陪护呢，好让张良好好休息下！你现在换张亮来照顾，那当然是最好不过了，但是真的幸苦你了啊！这让你熬夜，我心疼着呢！」婆婆见儿媳妇来照顾，又高兴又心疼的对她说！
　　「妈，咱家不是有人吗？你们也真是的，还商量着顾陪护？那要花钱还不说，让外人知道了我们的脸面往那搁呀？不知道的还以为我们把爸扔在医院不管了，是不是啊！」王丽霞听了埋怨着说！
　　「是啊，是啊，我们刚才只不过是说说而已呢，小霞，你可千万别往心里去哦！爸妈年纪大了，想的不周到，没有顾及着你们，呵呵，你可别生气哦！」婆婆听了感觉儿媳妇说的话很有道理，自己与老伴是欠考虑！就道歉着说！
　　「妈，你说什么呢？我怎么会生气呢，再说你们也是为我们两口子着想嘛？咯咯……」王丽霞是个很懂道理的人，也很理解婆婆的！
　　躺在病床上的张力见晚上女媳妇来照顾他，心里也有点高兴，他不为别的，只为儿子能有一晚上好好休息的时间而高兴！看着儿子这几天削瘦下去，他心里也很不是滋味！因为他是一个非常善良的人，平时做风正派，现已到了六十五岁了，亨受晚年是他的最大理想，他为人很好的，就从他长得慈眉善目就能看的出来！他活到六十五岁，从来没有做过一件昧良心的事，在街坊邻居们的眼中，他就是一个大很善良的人！不管做什么事情，他先考虑的都是别人！从来不考虑他自己的利益！所以现在女媳妇来照顾他，他也没有一点点的非份之想！
　　「小霞，那真是辛苦你了！」张亮对着王丽霞说！
　　「爸，你说什么呢？我是你儿媳妇呢，照顾你天经地义的事！」王丽霞说着又转身对她婆婆说：「妈，时间不早了，你就先回家去吧！晚了路上不安全！」
　　有儿媳妇在这里照顾老伴，当然比儿子照顾还放心，因为女人毕竟心细了，所以婆婆就很放心的收拾了一东西，拿着一个老年包就回家去了！
　　见婆婆走了，王丽霞就关心的问躺在病床上的公公：「爸，医院晚餐还没送过来吧！」
　　「还没有呢，应该快了吧！」张力边说边看了下病房的门口！
　　正这时，就听见病房外面的走廊上传来了声音：「打饭了，打饭了……」
　　王丽霞忙拿起床头柜上医院给发的一套塑料餐具来到走廊上，打来了一碗米饭与一些菜！
　　「爸，现在就吃吧？」王丽霞问她公公张力！
　　「嗯！」公公应了一声！
　　这下王丽霞有点为难了，见公公躺在床上，右手臂被纱布包裹着，这怎么吃啊？双手端着米饭与菜，就愣在那里不知所措了！
　　公公张力可能看得出来儿媳妇的心思了，就对她说：「小霞，你先把床尾上的吃饭桌板拉上来！」
　　「哦！」王丽霞听了急忙把手中米饭与菜放在床头柜上，来到床尾把吃饭用的木板给拉了上来，正好架在病床的中间！她又把米饭与菜端起来放在拉上来的吃饭用的木板上！
　　「爸，我帮你把床摇起来！」王丽霞边说边来到床尾，伸手把住摇柄就摇了起来！
　　随着她的摇动，公公张力的头部后背也随着床的提升，给升高了起来！
　　「小霞，差不多了！」公公张力突然叫了一声！就吃力的想把身体往前坐起来，但是手臂被石膏浇上，怎么也坐不起来！
　　「爸，我来护你！」王丽霞一见，急忙来到床边，伸手把他扶坐了起来！又把米饭与菜摆放好，看着公公右臂浇着石膏，就问：「爸，这咋吃啊？」
　　「没事，我试试！」公公说着就想用左手拿起筷子，突听他紧锁皱眉头叫了一声：「啊……」原来他的左手虽然没有上石膏，但是还有伤的，这一动可能触及到伤口，痛的他叫了一声，别说要拿筷子了！
　　「啊，爸，怎么了？」王丽霞一见，吓了一跳！知道他可能触碰到伤口了，就急忙问道！
　　「没事……」公公忍住手臂上的疼痛，长着慈祥皱纹的脸上免强露出了笑容说！
　　王丽霞见了心疼不已，自己是来照顾公公的，反而让他解发到伤口，心里很不是滋味，就关心的问：「爸，很疼吗？」
　　「没事的！好多了！」其实张力也是很不好意思的，因这几天他吃饭都是老伴与儿子喂他吃的，现在换儿媳妇来照顾他，他没好意思说出来！所以就硬挺着坐起来想自己吃！想不到还是无能为力！
　　「爸，你平时都是怎么吃的呀？」王丽霞突然问！
　　「都……都是他们喂着吃的……」公公不好意思的说了出来！
　　「啊呀，你不早说！」王丽霞听了急忙端起米饭，拿起筷子：「爸，我喂你吃吧！」
　　「这……」让儿媳妇喂自己吃饭，张力感觉很不好意思！
　　王丽霞也可能看出他的心意了，就笑着对他说：「爸，我是你儿媳妇呀，喂你吃饭有什么不好意思的呢，咯咯……」她心里就是这么想的！根本没有想到别的地方去！
　　「嗯，都是自家人！」公公张力说了一句！
　　「是啊，都是自家人啊，我来喂你吃吧！」王丽霞说着就夹了一口饭放到他的嘴边！虽然张力是习惯天天都要刮胡子的，但是他的胡子长得很快，上牛老伴刚刚帮他刮了，到了晚上又长出了一点点，看着他嘴边又白又粗的胡子，王丽霞心里不由得一惊，但是她很快打消了心里的念头！把米饭小心翼翼的放入到他的嘴中！
　　就这样她小心翼翼的花了十来分钟才把饭喂好了！她忙用毛巾帮他擦了脸，又扶着他躺下，把木板上的饭碗与一个放菜的盒子拿到外面走廊上共用洗漱间洗了！
　　因为王丽霞所住的是个小县城，医院里面的调件远远比不上大城市！病房里连卫生间与突调都没有，现在正是夏天，天气正热的时候，病房里就放了一个电扇，摇动着几片根本像似在挣扎着的风叶！所以王丽霞才要到外面的共用洗漱间里洗饭碗！
　　回到病房，把塑料碗与盒子放在床头柜上，又把那个吃饭用的架子给放了下来！见一切都收拾妥当，就问躺在病床上的公公：「爸，吃饱了没有？感觉怎么样？手臂不疼了吧！」
　　「嗯，吃饱了，感觉很好，手臂也不疼了！小霞，谢谢你啊！」公公很客气的对她说！
　　「爸，你不是说我们是自家人吗？还这么客气干嘛呢？爸，看你刚吃下，你热不热啊，我把电扇挪近点，这医院的调件，连空调都没有！」王丽霞边说边把电扇往床边挪了一点！
　　「呵呵，是是是，我们本来就是自家人嘛！」张力听了笑呵呵的说，电扇被挪近一点，感觉风也大了，吹在穿着病服的身上感觉很凉爽，刚刚吃下饭，正感到身上很热呢！这个儿媳妇真得照顾的太周到了！张力心里高兴的想着！
　　「爸，现在舒服多了吧！」看着电扇的风吹在公公的身上，王丽霞笑着对他说！
　　「嗯，是凉多了！」张力也笑着说，突然又对说：「小霞，你还没吃晚饭吧！」
　　「嗯，我一下班就从单位直接赶到医院，还没来得吃呢！」王丽霞说！
　　「那你快到下面吃饭吧，我这里现在也没有什么事了！」公公张力关心的对她说！
　　「嗯，爸，那我先下去吃饭了，你要是有事就打我手机！」王丽霞嘱咐着他说！
　　「我知道的，你快去吧！」公公张力看着她的儿媳妇说！
　　「爸，那我出去吃了，记住，有事一定要给我打个电话！」王丽霞说着就走出了病房！
　　来到医院外面的快餐饭摊上，就要了一份八块钱的快餐坐在桌子上吃了起来！
　　由于是夏天，天气正热的时候，所以她今天从家里出来时就穿了一件水蓝色无袖丝绸上圆领上衣，露出两条洁白光滑的手臂！下面穿着一条至膝盖的黑色裙子！露出两条雪白的小腿！
　　因为她的长相与体型都是很漂亮很有气质的，所以坐在饭摊上特别的令人注目，男人都不忘偷偷的多望了她一眼！
　　她正坐在矮凳子上吃着快餐，突然有一种不祥的预感，好像有人在偷窥着她，当下心里就警惕了起来，抬头一看，见坐在她对面另一张桌子的一个像是农村来的三十多岁男人的目光有点异常，见自己看向他，他就急忙把头低了下来，脸上显露出惊慌的表情！
　　王丽霞的第一感觉告诉她，这个农村男子肯定有问题，就是他在偷窥自己，她好像突然想起来似的，忙把头低下来往自己的裙子上一看，当下就羞很满脸通红起来，刚才自己光顾着坐下来吃饭，竟忘记了自己是坐在矮凳子上的，所以裙子也随着给掀到大腿上面，这样露出两条雪白光滑的大腿还不说，按那个农村男子的角度来看，自己裙中的风光全被他看到了！难怪羞得她满脸通红了起来，急忙把合闭住自己的两腿，又伸手把裙下拉了下来！心里越想越羞涩！刚才他一定看见自己裙子里面的内裤了！
　　虽然她心里是很淫荡的，那只不过是她隐藏在心里秘密，谁也不知道的！但是现在裙内的内裤都被别人看到了，她还是感到很羞涩很恼火的！红着脸狠狠的瞪了那个不知好歹的男子，心里暗骂着：「神经病，好无耻……」
　　但是那个男子也可能知道自己的偷窥被对方发现了，就埋着头只管吃起他的快餐，没有看到王丽霞狠狠瞪他，暗骂他！
　　王丽霞感觉自己的裙下风光被人看见了，也没有心思再吃饭了，慌慌张张吃了两口就不吃了，站起来给了那个卖盒饭的老板娘钱，就像逃离似的离开了饭摊……在往医院里面走时，王丽霞都尽量合拢住双腿走路的，她感觉好像有很多人都在盯着她的裙子里面看似的！真是有种一日被蛇咬，十年怕绳缠的感觉！
　　回到了病房里面，她才感到有安全感了！深深的舒了口气，来到病床前面问她的公公：「爸，没什么事吧！」
　　「没有，我除了不能下地走路，其他的都是好的啊！小霞，你吃过了？」她公公说着就突然问她！
　　「爸，没事就好，你也不用太大意了，现在不能下地走路，才要小心点呢！」王丽霞说：「哦，我吃过了啊！」
　　「小霞，你咋吃得这么快呢？没一会时间就回来了？」公公问！
　　王丽霞一听，就想起刚才在饭摊吃快餐被别人偷窥了裙底的事，娴熟端庄，白皙漂亮的脸上不由很红了一下说：「爸，我吃了一碗冷面，所以这么快就吃好回来了！」
　　「哦！」张力听了应了一声！
　　「爸，你该吃药了！」王丽霞边问边拉开床头柜上的抽屉！在里面找出药，又倒了杯了开水！
　　正这时，一个护士走了进来，嘴里说着：「量血压了！」
　　「哦！」王丽霞一见忙退了出来！让出位置给护士！
　　护士量好了血压，王丽霞就问：「血正常吗？」
　　「有点偏高，爷爷，你以后要多多运动！这样能使血压降下来！」护士看了看张力圆胖的身体说！
　　「嗯嗯，我每天都有运动的！呵呵……」张力笑着对护士说！
　　「那可能是这几天躺在床上没有运动的原因吧！」王丽霞忙对护士说！
　　「嗯，也有可能吧！」护士边说边拿着量血压的仪器走出了病房！
　　「爸，听见了没，你以后可要天天运动哦！」王丽霞关心的对他说！
　　「唉……毕竟是年龄大了，各种毛病都来了！」张力叹了一口气说！
　　「所以才要每天坚持运动呢！」王丽霞边说边来到床头柜边，拿起药丸放到她公公的嘴边！
　　张力忙张开嘴，在她白皙的手掌心里含住了药丸！
　　王丽霞当下就感觉到手掌心被他硬硬的粗糙胡子扎了一下！她忍不住的浑身颤抖了一下，但马上就恢复了过来！急忙端起开水放到她的嘴边，喂着他喝了几口！
　　见公公吃了药，她感觉没什么事了，就对她公公说：「爸，药都吃过了，你想睡就只管睡吧！」
　　「一会还有一瓶消炎吊针要打呢？」张力对她说！
　　「哦，还要挂吊瓶啊！」王丽霞随口说了一句！
　　「医生说我左手臂还没好，还要挂两天呢！」张力说！
　　「哦！」王丽霞应了一声说：「爸，那一定要好足了才停挂！」
　　正这时，护士就推着医护车进来了，给她公公挂上了吊瓶，嘱咐着王丽霞要注意看着，有什么不适要及时通知！
　　王丽霞忙客气的点头应着！见护士走出了病房，就抬头看了看挂在头顶上的吊瓶！见滴下来一切正常！就对她公公说：「爸，你现在可以睡了，这我会看着的呢！」
　　「小霞，我现在睡不着呢，要不你先到那边的床上躺会，夜里没准还要熬夜的！」公公张力说！
　　「爸，这么早我也睡不着呢！」王丽霞说着就坐在傍边的一张病床的床沿上，拿出手机玩了起来！上了ＱＱ，又翻了下手机里的成人小说，但是她不敢看成人小说，怕在她的公公面前控制不住情绪！就在ＱＱ上随便找了个人聊了一会！
　　突然见公公好像难受的动了动身体，王丽霞急忙从床沿上站了起来，来到他的床前关心的问：「爸，咋了，那不舒服呢？」
　　「小霞，我的脚都感觉麻了！」张力说，能不麻吗？都躺在床上七天不动了！
　　「哦，我帮你揉揉！」王丽霞说着就伸手握住他的脚，慢慢的轻揉了起来……张力的脚被儿媳妇柔软的手掌揉着，感觉很舒服，慢慢就感觉有些困了，合上眼睛就睡着了……


第05章 尴尬公媳
　　王丽霞见公公被自己揉睡觉了，就又揉了一会他的脚，感觉手很累，也就停止不揉了，抬头看了看头顶上的吊瓶打了多少？只见已经打了三分之二了！又看了看滴下来是不是正常，见很正常！就又回到另一张病床边，拿出手机坐在了床沿上又玩了起来……很快，吊瓶打好了，她忙来到走廊上，叫来了护士！把针头拔了！没想到把公公给弄醒了！
　　「打好了？」她公公问！
　　「嗯！」王丽霞应了一声，见护士拔了针收了吊瓶走出了病房，就又对她公公说：「爸，现在你可以放心的睡觉了，没人来打扰你了！」
　　「我……」突见张力慈眉善目的圆胖脸面一红，好像有话说，但又不好意思说出来的样子！
　　「爸，你怎么啦？」王丽霞一见公公的异常，就急忙问着！
　　「小霞，你把尿壶拿一下！」张力不好意思的说！
　　「啊……哦！」王丽霞惊了一下，又马上明白了过来，急忙从床底下拿出来医院送的病人专用尿壶！但是站在那里又不知所措了！
　　「拿过来给我吧！」她公公也很尴尬的对她说！
　　王丽霞忙把尿壶递给了他，突然想起公公的手是不能动的，就缩回了拿着尿壶的手说：「爸，不行，你的手不能动的！要是再震动了伤口怎么办啊！」
　　「没事，我试试看，没准能行的！」她公公还是坚决要他自己来！
　　「爸，你就别逞能了，还是我帮你吧！」王丽霞见公公一只手打着石膏，一只手还有伤，确实不能动的，她之所以说出这句话，完全是出于照顾病人的本能要求！根本没有一点点非份之想！心里是很纯的！再说她又是他儿媳妇，也是亲人！
　　但她的公公还是有些不好意思，明明知道自己是不行的，还非要自己来！
　　「爸，没有什么不好意思的，我是你儿媳妇，就像你女儿一样的！没关系的！」王丽霞很平静的对他说！此时的她就把自己当成是他的女儿了！说着就把尿壶放在身后的那张病床上，伸手就把他的病人穿的裤子给脱了出来！
　　啊，她心里惊了一下，因为是为方便，只见他里面没有穿裤衩，下体就赤裸裸的暴露在王丽霞的眼里，只见那根（牛子）东北人对鸡巴的称呼！静静的躺在他小腹下面一大丛的阴毛丛中！此时的她还是没有一点点非份之想！真正把自己当成是他的亲生女儿了！就转身把尿壶拿了过来，回过头来一看他的下体，当下就吓了一大跳，随着娴熟的脸上就红了起来，心跳也加速了！
　　原来，本来静躺在他那稀少阴毛丛中的牛子已经有些勃了起来！比刚才的大了一倍！所以王丽霞才心慌意乱起来，想不到公公对自己还动情了，牛子也有了反应！就抬头看了下她公公，见他有些惊慌的把头转向了一侧，不敢看着自己，王丽霞心里好想笑，就把尿壶放到他的两腿之间，尿壶口对着他的牛子，但是用尿壶口怎么也不能把他的牛子弄到尿壶口里面，她就急了，就伸手扶住他的牛子，想把牛子弄到尿壶口面！
　　突见从牛子的龟头上冲出一股尿水，原来他失禁了！这可能也是太激动了的原因，才会失禁的！
　　啊，王丽霞一见，就惊慌失措了起来，她万万没有想到自己的手一扶在公公的牛子上，没等把牛子放进尿壶口，他就失禁的撒出尿来！把她的手都给尿水喷得湿淋淋的，更不用说他下体的裤子上全是尿水！
　　「小霞，我……」她公公见自己当着儿媳妇的面竟然失禁的撒出尿来，那种样子就别提有多尴尬了！
　　王丽霞也被弄得慌了手脚，看着自己手上与她公公裤裆上的尿水，就皱起了眉头，突见公公尴尬的样子，就同情起他来了，毕竟公公年龄大了，大小便失禁也是有所难免得，就安慰着他说：「爸，没事的！我帮你洗洗！」说着就蹲下身子在床底下拿出一个塑料脚盆，到外面走廊上的洗漱间里打了一盆水过来，把她公公的裤子给脱了下来……见自己下身光溜溜的暴露在儿媳妇的面前，张力又尴尬又羞涩，嘴里一直说着：「小霞，我自己擦吧……」
　　「爸，你也别不好意思了，我是你儿媳妇，就像你女儿一样的，你害什么羞啊！」王丽霞边说边在塑料洗脚盆里拧干了毛巾放在他的牛子上擦了起来！这时的她完全把公公当做自己的亲爸爸一样，丝毫没有一点点非份之想！
　　「小霞，还……还是我自己来吧，脏着呢……」她公公尴尬的无话可说，只能说让他自己来擦洗！
　　啊，王丽霞突然在心里惊叫了一声，当下就心慌意乱起来，只见她公公的牛子随着她的擦洗竟立了起来，而且又坚硬又粗大……这下王丽霞的心再也不能平静了，她想不到公公的牛子会这样的翘了起来，而且又硬又大！这分明就是对自己这个女媳妇动情了！她的脸就红了起来，但还是装做无所谓的样子帮着他擦洗着下体，心里却很慌乱，也有些兴奋，原来公公的牛子这么大啊？
　　「小霞，我……」她公公当然感觉到自己的牛子已经立起来了，当下就更加的尴尬了，儿媳妇好心又不怕脏的帮自己擦洗下身，但自己的牛子竟然立了起来，张力羞涩的无地自容，心里暗暗骂着自己的牛子不争气，早不立，晚不立，偏偏这个时候当着儿媳妇就立了起来！
　　「爸，我又没有说你啥呢，你就别不好意思了，你也是男人呢，在所难免的！」王丽霞想不到自己会这样安慰她的公公，脸就更红了！
　　「对，咱们是自家人……」她公公也只能这样自我安慰自己了！很尴尬的说了一句！
　　「就是嘛，咱们是自家人呢！没什么不好意思的……」其实王丽霞一点尴尬都没有那一定是假的，此时的她边擦洗着公公的下他，双目边时不时的注视着她公公那立起来的牛子！因为她的心里非常的慌乱，也容不得她多想，就随着他说了一句！
　　「小霞，我……」她公公尴尬的还想对她解释着什么？
　　就被王丽霞阻挡住了：「爸，别说了……」其实她心里知道公公想说什么，虽然她内心很淫荡，也经常幻想着与公公做爱，但到了这个时候，她还是很理智的，幻想归幻想，真正做出来她就没这个胆了，毕竟他是自己的亲公公，自己是他的儿媳妇，这有背伦理道德的事她还是做不出来的，万一被别人知道，那就身败名裂还不说，还会留下万世骂名的！所以她急忙阻止了她公公的话，免得说出来更尴尬！
　　见儿媳妇这么说，张力也闭嘴不说话了，但是心里还是很尴尬很尴尬的，自己当着儿媳妇的面，牛子竟然翘了起来，以后在她的心目中的地位尊严就一扫而空！
　　「爸，既然在擦洗了，我还是把你的身子也擦洗了吧，你都七天没擦洗了吧，都有味了！」王丽霞是个很爱干净的人，见天气又闷热，公公又七天没擦洗身体了，身上一股的汗臭味！就提出来帮他擦身体！
　　「小霞，那还是我自己来吧……」她公公还是这句话！
　　「爸，你不是说了吗，咱们是自家人呢，儿媳妇就像女儿一样，你怕啥呢，我出去打水！」王丽霞边说边端着脚盆里的脏水出了病房！不一会就拿着空脚盆回来，换了个洗脸盆出去打了一盆水回来！
　　她发现公公的牛子始终都是立着的！当然，她的脸也是一直发热着的！换了条洗脸的毛巾放在脸盆里，双手在脸盆里拧干了毛巾，就开始帮她公公擦洗起上身来了！
　　由于她公公的手脚都打着石膏的，擦洗起身体是很不方便的，转身都要靠她的力气，所以很费劲，好不容易擦洗完他的身体，她已累得满头大汗，感觉全身都是汗水！但她发现她公公的牛子还是一直立着的！
　　又费了很大的劲把一套干净的病服给他换上！在帮她公公擦洗上身与突病服，张力始终没有说一句话，但是他的大鸡巴一直是翘着的！
　　王丽霞边把她公公换下来的脏病服拿起来塞进洗脸盆里，边对他说：「爸，现在感觉舒服了吧！」
　　「嗯，洗了身子舒服多了，小霞，谢谢你……我……」张力始终还是感到很不好意思，还想对她解释着什么！
　　又被王丽霞阻止住了：「爸，什么也不要说了……」说着就端着洗脸盆里换下来的病服走出了病房，来到走廊上的洗漱间里开始洗衣服！但是她的心始终都不能平静下来！
　　洗完了衣服，回到病房，把衣服凉在窗户外面！又回到病床前问她公公：「爸，要不要再帮你揉揉脚？」
　　「不用了，小霞，你都累成这样了，全是汗水，你不擦洗一下身体啊！」张力见儿媳妇满头都是汗水，连身上的衣服都被身体里流出来的汗水给黏粘在肌肤上，就叫她擦洗下身体！
　　王丽霞本来就是个爱干净的人，见不得身体有汗臭味，就对她公公说：「爸，我都没有带衣服过来呢！」
　　「那你就穿我柜子里面的背心吧！」张力随口说了一句！
　　「这……」王丽霞有点为难了，儿媳妇穿公公背心，也太不像话了！就犹豫了起来！
　　「小霞，又没有外人，咱们又是一家人，你怕啥呢，就洗下身体把我的背心穿上吧！」张力却说着她！
　　浑身的汗水确实很难受，又难闻，如果不擦洗一下身体，王丽霞感觉晚上是没办法睡觉了，突然问躺在病床上的她公公：「爸，那……那就等查房后再洗吧！」不难发现，她说出这句话时，娴熟的脸上显露出了红晕！
　　「嗯，也好！」张力应了一声，但是他说完急忙把左手放在了自己的裤裆上面，这个动作王丽霞是没有注意到的！因为他听到儿媳妇说，等查房后再擦洗身体，他兴奋的浑身忍不住的颤抖了一下，随着就感觉到裤裆里面的牛子又勃了起来，就急忙把左手放在裤裆上面，遮掩住勃起来的大鸡巴！
　　浑身都是汗水的王丽霞站在病房里感觉又热又难受，就拿起一份报纸在面前扇动起来！
　　「小霞，你把电扇转过去扇一下吧！」公公见儿媳妇这么热，就对她说！
　　自己来是照顾病人的，而不是来享福的，王丽霞边拿着报纸扇着，边对她公公说：「爸，没事，等查房后我洗洗就好了！」
　　不一会儿，医生就带着几个护士来查了房！走的时候王丽霞就问医生：「医生，我公公怎么样？」
　　「恢复的很好，再住一段时间拆了石膏就可以出院了！」医生客气的对她说！
　　「哦，谢谢医生！」王丽霞听了很高兴！就送他们到了门口！见他们走远了，就回到病房，拿起脸盆来到外面走廊里的洗漱间打了一盆水回来，又关了病房什门！
　　张力一见儿媳妇要开始擦洗身子了，心里就特别的兴奋，心脏也加速的跳了起来，又感觉自己裤裆里面的牛子是特别的不听话，硬得很厉害，如果不是用左手遮掩住，怕是早被他的儿媳妇发现了！又想起呆会儿媳妇就要当着他的面把衣服脱了擦洗身体，就忍不住幻想起她的身体是什么样子的？不难想象，她身上的肌肤一定是很白很细腻的，因为从儿媳妇裸露在外的雪白脖颈与两条洁白如玉的手臂就能看的出来！
　　但是这些想法都是在他的内心里面，表面上还是装着很平静，显露出自己就是她的亲爸爸一样，没有一点点非份之想的模样！
　　王丽霞此时也没有一点点非份之想，她拿公公当上辈，当自己的亲爸爸，自己是过来人，又不是黄花闺女，问题是身上的汗水太难受了，也顾不了那么多了，只想着擦洗了身体后会很舒服的！
　　病房里有三张病床，她公公是躺在中间的病床上！王丽霞就站在门边第一张病床的床头，后背朝着她的公公，开始把身上的水蓝色无袖上衣脱了下来！此时的她心里也没有感到什么羞臊，她只想着身上的汗水臭味使她很难受！而躺在后背病床上的是个老人，亲人，上辈！
　　虽然躺在床上的张力是老人，亲人，上辈，还是公公，按理说他要闭上眼睛或者把脸侧过去的！但是他没有，反而还瞪大了两只眼珠子，盯着她儿媳妇的后背看！因为儿媳妇是后背朝他的，她是不会知道自己在盯着她看的！
　　张力看着儿媳妇把上衣脱了下来，露出了里面一个白色的奶罩，后背是白色「廿」字形的奶罩带子！紧紧的勒索在她那雪白如凝脂般的后背肌肤上，给人的感觉有一种无限的诱惑力！
　　张力感觉自己的呼吸与心跳都在加速了起来，原来小霞的肌肤是这么雪白光滑的！又想起自己她的公公，不应该有这种非份之想的，但小霞的身体对他实在是太有诱惑力了！使他还是不顾公媳的身份！对她的身体开始胡思乱想了起来！想着她马上会把身上的奶罩与裙子脱下来，这……这实在是太令人兴奋了！
　　其实王丽霞的公公原本就是个很慈祥很善良也很正经的人，住院前他从来没有对自己的儿媳妇有一点点非份之想的，就连今天也没有这样的念头，就是刚才儿媳妇帮他接尿时，使他的心里莫名的起了一股欲望，牛子也莫名的立了起来，从那时起，他的心里想法就大大的转变了！对王丽霞就有了非份之想，但他的心里也是很矛盾，很不安，很恐慌！同时他也感到自己很无耻，连自己的亲儿媳妇都敢亵渎！就尽量想控制住这种亵渎的想法！但是不管他怎么努力不去想她，那种亵渎的想法就像深深的铭刻在他的心里了！现在他的心里还渴望，期盼着王丽霞早点把奶罩与裙子脱下来！
　　但还是令他很失望，王丽霞根本没有把奶罩与裙子脱下来，只见她弯下身子把双手放在方凳上的脸盆里搓了搓毛巾，再拧干了就在她那雪白如凝脂般的肌肤上擦洗了起来……张力的心里很失望，为了能让自己多看一点她身上的肌肤，就不过老脸的对她说：「小霞，都是一家人，你不要这么拘束啊！」
　　王丽霞知道公公在看她擦洗身体，听了他的话，也没有回应他，就只管擦洗着身体上的雪白肌肤！擦洗完上身，她丝毫不加考虑的把裙子脱了下来！
　　只见一条白色的内裤与两条雪白光滑的大腿就显露了出来，她的大腿很匀称，修长而不失丰满，圆滑细腻，雪白的大腿没有一点点瑕疵的迹象！虽然王丽霞是后背朝着她公公的，但是张力就从后背也能看得出来他儿媳妇的大腿有美了！只见忍不住他咽了下口水！双眼紧紧的盯住王丽霞半裸的身体上看！
　　王丽霞又用毛巾在两条雪白光滑的大腿上擦洗了起来！只见她的动作有些生硬，当然，当着她公公的面这样只穿着一个白色胸罩与一条白色内裤，半裸着身体怎么样也有些难为情的，要不是浑身出了这么多汗水，这么的难受，打死她也不会当着公公的面擦洗身体的！
　　她的公公张力，心里还指望着儿媳妇能把奶罩与内裤脱下来呢，但是他还是很失望，只见王丽霞擦洗好了大腿与小腿，就拿起他的背心穿上，盖住她那雪白如凝脂般的肌肤，但是光滑的肩膀与两条雪白润滑的手臂还是裸露在外面！又见她穿上至膝盖的黑色裙子，把上衣塞进脸盆里，端着脸盆开了房门就走出了病房！
　　看着儿媳妇的身体消失在病房里，躺在病房上的张力又兴奋的浑身颤抖了一下！
　　这一夜王丽霞躺在靠门边的病床上都没有睡着，脑子里一直想着公公立起来的大鸡巴！使她对公公的幻想又更上一层楼！
　　而她的公公也是一夜没有睡着，脑袋里也想着儿媳妇半裸的身体，从此以后儿媳妇小霞的身体深深的铭刻在他的心里……引用 报告 回复 TOP作者的其他主题:【拉姆纪】（第一卷）（精编版）（全）作者：gesid368570 【拉姆纪】（第二卷）（精编版）（17-32）作者：gesid368570 【拉姆纪】（第三卷）（全）作者：gesid368570 【法师路】（罗曼法师的秘密）作者：a295188847 【死亡迷恋的终结】（2-3）作者：kaykaw 【我的留美真实生活】（7-8）作者：yucatan菊花好养搂着嫦娥烤玉兔Senior ModeratorRank: 8Rank: 8寡妇制造者帖子3668 积分3039 金币41942 枚 金镑26 个 感谢8324 度 推广0 人 注册时间2013-10-3 SIS001四周岁纪念章  一个人的快乐  论坛铜级认同勋章  分版主勋章 模范版主勋章  优秀管理员勋章  文区家族勋章  文区活力管理勋章  文区神采管理勋章 藏书馆转帖之星勋章  藏书馆虎头虎脑勋章  藏书馆藏书名人勋章  文区活跃管理勋章 色城客栈帅哥个人空间发短消息加为好友当前离线 2楼大中小 发表于 2016-2-29 10:54  只看该作者


第06章 忍辱负重
　　第二天上午，王丽霞正坐在火车站二楼办公室的电脑前清算着帐单！突然接到了她老公张亮的电话，只见对方传来了急促的说话声：「小霞，出事了，你快回家一趟吧！」未等王丽霞开口，对方就挂了电话！
　　就这么一个莫名其妙的电话，把王丽霞吓得两腿都发抖了，也不知家里到底出了什么事？听老公恐慌紧张的声音，一定出大事了！连电脑也顾不上关掉拿起挎包就急匆匆的出了办公室，平时都是坐公交车回家的，但是现在的情况紧张，心里惦记着家里，就巴不得马上飞到家里去，就打了一辆出租赶到家里！
　　进入客厅，就见丈夫张亮坐在客厅的沙发上，双手托着下巴，浑身发抖着！好像很害怕的样子！
　　王丽霞见了大吃一惊，快步来到他的身边，着急的问：「老公，出什么事了？你咋吓成这样子了呢？」
　　张亮一听老婆的声音，好像来了救星一样，抬起头来一下子拉着王丽霞的手恐慌的说：「小霞，你终于来了，出事了，出事了！」
　　「老公，你别怕，出什么事了，你慢慢说！」王丽霞毕竟是个精明能干的人，见老公吓成这样子，就不能再刺激他了，就安慰着他说！
　　「我……我开车撞了一辆宝马，当时叶局长也坐在车上，现在宝马车主要我索赔他二十五万，而叶局长也要撤掉我的职，小霞，这可怎么是好啊！」张力满脸悲哀的对她说！见他眼睛中都含着泪水，带着绝望的眼神看着王丽霞！
　　啊！王丽霞听了脑袋里嗡嗡一响！差点昏倒在地上！天哪，好好的竟然会出了这么大他祸事，真是祸从天降！她的脑子里第一时间就想到二十五万是绝对拿不出来的！然后就想到老公被撤职，就意味着马上要失去工作，失去铁饭碗！
　　「小霞，怎么办啊……」张亮见老婆也被吓得面目发呆，不知所措的样了，就更加的恐慌了起来，拉着她的手无比紧张的问了一句！
　　「你是帮单位开车的，应该由单位索赔才是！」王丽霞嘴里突然吐出了这么一句话！
　　「当时我也这样对叶局长说了，他说开车完全是我走神引起的！我就想起了保险公司，还好，保险公司说负责一切的赔偿，但是叶局长说我开车这么不小心，现在非要撤我的职位，小霞，我的职位可是个铁饭碗啊，要是被撤了，那我们后半辈子怎么办啊？儿子张爽还要那么多钱读书，这可怎么是好啊？」张力又害怕又紧张的对老婆解释着说！
　　「天哪，谢天谢地！」王丽霞听到二十五万不要自己赔，提着的心就一下子放了下来！又对着他老公说：「你也别这么悲观了，你不是经常带我陪叶局长吃过饭吗？我看他人挺好的！咱们好好与他说说，要不咱们买些礼品送给他？」说着王丽霞就回想起有一次老公带她与叶局长一起吃饭的事，她发现叶局看她的眼神都不一样！她当时也有一种预感，叶局长是喜欢她的，然后他就使劲的却她喝酒！如果没有出这件事，王丽霞早就忘记了，现在一说叶局长，她就想起了上次的事！
　　「小霞，不行了，这次我出了这么大事，还把坐在车里的叶局长吓得半死，他是铁了心要撤我的职了！」张亮垂头丧气的说！
　　「老公，事在人为嘛，你也不要紧张了，总会有办法的！」王丽霞听了反倒是安慰起她老公来！
　　「什么办法？给他送礼？不行的，现在正在严打违法乱纪，他敢收礼吗？」张亮还是满脸愁容的说！
　　「谁叫你逞能呢？要是早几天让我去医院照顾公公，也不会出这种事了！」王丽霞白了他一眼，埋怨着说！
　　「唉……老婆，我也很后悔当初没有听你的话，让你去医院照顾咱爸，但是现在说这话也没用了，我们还是赶快想想办法吧！」张亮唉了一口气说！
　　「早知如此何必当初呢？」王丽霞没好气的对他说了一句！但是她的脑子里面一直在想着办法！
　　「老婆，你就别再埋汰我了！我都着急死了呢！」张亮愁眉苦脸的说了一句！
　　「会有办法的！老公，你先在家好好休息！记住，别把这件事告诉公公婆婆！免得他们两老担心！知道吗？」王丽霞好像有了办法，就嘱咐着她老公说！
　　「嗯，我知道的！」张亮应了一声！
　　「我先去单位上班了！你给我好好呆在家里，那儿也不许去，好好休息！不要太悲观了！」王丽霞说着就往客厅的门口走去！
　　「老婆，别忘了想想办法啊！」见老婆出去，张亮又嘱咐着她！不难发现，这个职位对他们家庭来说，是非常主要的！
　　王丽霞出了客厅，来到小区外面，她没有去火车站上班，而是从挎包里拿出手机给科长刘天真打了个电话，向他请了假！又在手机上搜寻出一个号码拨了出去！
　　「是叶局吗？」拨通了电话，她就娇声的对着手机说了一句！
　　「是我，你是那位？」叶局的声音从手机中发了出来！
　　「叶局，你真是贵人多忘事啊，我是张亮的老婆小霞啊，我们还一起喝过酒呢？你还记得吗？」王丽霞很客气的娇声对他说！
　　「哦……我记起来了，你是小霞啊！」叶局想了一下，好像突然一下子想起来似的对她说！
　　「是啊，我就是张亮的老婆小霞啊，咯咯……」王丽霞见对方想起自己是谁了，就高兴的咯咯娇笑着对他说！
　　「小霞，你找我有什么事吗？」叶局问！
　　「叶局，关于我老公的事……」未等王丽霞说好，对方就传来很坚硬的口气说：「你不要说了，这事没得商量了！要是没别的事我挂电话了！」
　　「不要挂……叶局，我还有话对你说……」王丽霞见他要挂电话，急忙对他说！
　　「说吧，还有什么话？」叶局的口气有点冷淡！
　　「叶局，你在那呢？我想见见你……」王丽霞知道在电话里与他是说不清楚的，还是当面见到他，向她诉诉苦，没准他会起了同情心的！所以要求见他！
　　对方想了一下说：「好吧！我在办公室里，你来吧！」
　　「谢谢叶局，谢谢叶局，我马上就去见你……」王丽霞见对方同意自己见他，当下就无比的高兴了起来！
　　挂了手机，她打了一辆出租来到县税务局！经过打听，才找到了二楼局长的办公室！
　　站在办公室门外，王丽霞有些紧张，其实她这次来也是有心理准备的！也是经过深思熟虑的！
　　深深吸了一口气，尽量使自己平静下来，亮伸手敲了敲门！
　　「进来！」只听门内传出一声洪亮的男人声音！
　　王丽霞就推门走进了办公室！只见一个五十来岁的中年男人坐在办公桌前，他长得矮矮胖胖的，长相也很一般，圆胖胖的脸形，让人的第一感觉就是个很狡猾的家伙！
　　「叶局……」王丽霞是见过他的，就忙客气的叫了一声！
　　「哦，小霞啊，你来了，快坐，快坐！」叶局一见王丽霞进了，就边从办公椅上站起来边客气的招呼她，叫她坐在西边靠墙的沙发上！
　　「谢谢叶局！」王丽霞边来到沙发前坐了下来边客气的说了一句！
　　叶局这个人平时在人前说话都很客气的，不管与当官的还是他下属，说话总是那么友善客气，但是他心里面还是很狡猾的，笑里藏刀这个词好像就是专门形容他的！只见他离开办公椅，来到沙发前坐在了王丽霞的身边客气的笑着说：「小霞，你好像越来越漂亮了，呵呵……」
　　「叶局，你说什么呢？我都是个老太婆了，是越来越老了才对呢！你真会开玩笑！」王丽霞听了娴熟白嫩的脸上一红，带着羞涩的口气对他说！
　　「呵呵，是与你开玩笑的，但是你真的很漂亮！说吧，找我什么事？」叶局笑呵呵的对她说！
　　「叶局，你看……我老公他……」王丽霞说着就被他打住了：「小霞，打住，打住，别说了，你老公这次犯了这么大的事，没有一点点的商量余地的！」叶局忙摇着手说！
　　「叶局……」王丽霞见他的口气这么硬郎与坚决，心里就紧张的缏姨了起来，娴熟的脸上露出了哀求无奈的模样，可怜巴巴的看着叶局叫了一声！
　　「小霞啊，你老公可能把事情对你讲了吧！」见娴熟漂亮的王丽霞可怜巴巴的样子，叶局的口气也有点软了下来，柔声的对她说！
　　「嗯，讲了，叶局，我们家里的情况你又不是不知道，如果我老公被你撤职了，那我家以后怎么办啊？我还有一个十九的儿子在读书，还有公公婆婆……我……」王丽霞说着就流出了眼泪，啼哭了起来，也是的，万一老公真被撤职了，她想起以后家里的困境，怎么不叫她着急担心呢！
　　「小霞，你别哭啊……这……」叶局见王丽霞着急的流出了眼泪，也被弄得慌了手脚！
　　「叶局，我知道你人好，也有同情心，你就饶了我老公吧，别撤他的职好不好嘛？」王丽霞见叶局被自己啼哭的样子弄得慌了手脚，就边伸手抓住他的手臂摇着，边带着哀求的口气对他说！
　　手臂突然被她两只洁白柔软如无骨的手抓住，叶局忍不住的颤抖了一下，就伸手放在她后背边拍边抚摸着说：「小霞，你别着急嘛，办法不是没有的嘛……」
　　感觉到叶局的手在自己的后背上边拍边抚摸着，王丽霞浑身忍不住的颤抖了一下，心里虽然有些害臊，愤怒！但是自己现在有事求他，又听他说是有办法的，就只好装着无所谓的样子，高兴的对他说：「叶局，有什么办法啊，你快说呀！」
　　「小霞啊，这要看你了……」叶局边说边把另一只手搭在了王丽霞隔着黑色裙子的大腿上也轻轻的抚摸了起来！
　　就算是最笨的人听了他的话，见到他两手抚摸着的样子，也会明白他的意思了，更何况王丽霞是个精明能干的人呢！
　　其实王丽霞心里是十分的明白叶局想干什么？她在来之前就已经想好了，因为她想起上次与叶局吃饭时，他看自己的眼神就说明他是喜欢自己的，所以这次来之前就已经有心理准备了，为了保住老公的职位，她可以牺牲自己的身体，老公的职位对她的整个家庭来说，是非常的重要，要是老公被撤职了，家里就会有危机了！而自己都四十多岁了，又不是姑娘，都是过来人了，给他一次也没什么，身上也少不了什么，那个轻那个重，她心里还是有数的！但是话又说回来，这也是没有办法的事，不这么做，老公就会被撤职，家庭就会有危机！
　　叶局的意思已经很明白了，两只魔爪都放在她的后背上大腿上抚摸了！此时王丽霞感觉特别的害臊与紧张，忍不住的挣扎了一下身体，红着脸羞涩的对他说：「叶局，你不要这样子嘛？你到底想干什么嘛？」说着就抬起屁股，把身体往沙发的另一边挪过去！叶局的两只手随着她身体的挪过去，也离开了她的身体！
　　「小霞，你是真不懂还是装不懂啊！」叶局见王丽霞好像没有明白他的意思，又避开了他抚摸她后背与大腿上的手，当下脸色一沉，有点不高兴的对她说！
　　「叶局，我……」虽然王丽霞来之前就有心理准备了，但是到了紧急关头，她还是很羞涩很紧张，也很害怕了起来，见叶局不高兴了，就可怜巴巴的看着他，心里很矛盾，都不知所措了起来！
　　「小霞，我明说了吧！要想我不撤你老公的职，你愿意陪我吗？」叶局边说边从沙发上站了起来，回到他的办公椅上坐了下来又对她说：「但是小霞，我不会强迫你做，你自己看着办吧！」
　　王丽霞听了浑身忍不住的颤抖了一下，虽然这是她意料之中的事，但是真正到了这关头，她还是感到不可思议的，自古以来女人的贞洁也是很重要的！叶局的话就像一块大石头一样压在了她的身上，压得她都喘不过气来了！事情已经很明白了，答应他，老公就不会被撤职，自己也将失身于他！不答应他，老公的职位就会保不住，家庭就会带来危机，那后果就不堪设想了！
　　「小霞，考虑的怎么样了？」叶局坐在办公椅上，看着王丽霞点着头在犹豫不决的样子，就慢条斯理的问她！
　　「叶局……我都人老珠黄了，年轻漂亮的女人多得是，你干嘛非要我陪你呢？」王丽霞抬起头，满脸通红的看着叶局，又羞涩又紧张的问他！
　　「小霞，我就喜欢像你这样娴熟漂亮的女人！你到底愿意不愿意，给句痛快话好不好？」其实叶局玩过的女人不计其数，他心里很明白王丽霞一定会答应他的！还有什么事比铁饭碗更重要呢？
　　「好吧，我答应你，但是你也要答应我一个条件！」王丽霞终于狠下心来答应了！
　　「什么条件，你说！」见她答应了，叶局的心里一阵狂喜，急忙问她！
　　「不许把我们的事告诉我老公，也包括任何一个人！」王丽霞说出了她的条件！
　　「呵呵，我以为是什么呢？就这条件啊，不用你说我也不会告诉任何一个人的！你就放心吧！」叶局听了笑呵呵的对她说！
　　「你拿什么保证呢？」王丽霞好像不放心似的又问了一句！
　　「这……」叶局倒被她问住了，想了想对她说：「这么给你说吧，我如果告诉了你老公，那你老公不会找我拼命啊？所以我不会傻到这个程度的！」
　　「也是！」王丽霞听了感觉他说的很有道理，就点了点说！但又对他说：「那你万一告诉别人呢？」
　　「小霞啊，那就更不可能了，我是个局长，万一让别人知道了我玩女人，那上面查下来，说我做风有问题，那我岂不是吃不了兜着走！你还有什么不放心的呢？要是说不放心，那还是我呢，我还怕你对别人说呢？」叶局又解释给她听！
　　王丽霞听了想想也对，就红着脸白了他一眼说：「我那能会告诉别人呢？我还没有不要脸到这个程度上！」
　　「那不就得了！什么事也没有了吧？」叶局听了高兴的问她！
　　「嗯！」王丽霞听了红着脸羞涩的低下头应了一声！但是她心里还是无比的紧张与害臊！想着就要与这个胖乎乎的男人做那种事了！怎么不叫她紧张害臊呢？
　　「那……那我们现在就去开房间吧！」此时的叶局也是异常的激动，与自己下属的老婆开房间，是多么的刺激，就兴奋的对她说！
　　王丽霞听了浑身忍不住的颤抖了一下，无比羞涩的说了一句：「现……现在就去开房间啊？」
　　「小霞，难道你不想尽快把你老公的事办了吗？」叶局一双眼睛色迷迷的看着她说！
　　这句话给了王丽霞很大的勇气，她当然想越快把老公的事给办妥了，就越放心了！就低声对他说了一句：「那……那你看着办吧……」说着，她那娴熟端庄，白皙漂亮的脸上已经很红了，心里也紧张的缏姨了起来！
　　叶局听了心里又是一阵狂喜，急忙拿起手机预定了一个房间，然后从办公椅上站了起来，来到王丽霞的面前说：「小霞，那我们现在就走吧！」
　　王丽霞怀着忐忑不安的心情从沙发上站了起来！又紧张又害羞的低声说了一句：「走吧！」
　　叶局见她娇羞的模样，心里就兴奋了起来，伸手在她丰腴的屁股上摸了一把说：「走吧！」
　　王丽霞的屁股突然被摸了一把，娴熟的脸上就红了一下！就怀着紧张，害臊的心情跟着叶局走出了办公室……


第07章 酒店开房
　　「林顿酒店」，是县城一个比较高级的五星级酒店，落坐在县中心最热闹的商业地区，在酒店的一个房间里面！王丽霞又尴尬又紧张的站在叶局的面前，她活到现在还是头一次与男人开房间！要是被老公知道了自己与别的男人开房间，那他还不杀了她啊！
　　虽然她的内心很淫荡，经常幻想着与公公还有儿子做爱，但那都是她隐藏在心里的私人秘密！与真正的玩男人就是两码事了！幻想归幻想，现实归现实！虽然心里淫荡，但是她表面还是个贤良淑德的良家妇女！这时她站在房间里，心里是十分紧张与不安的！
　　「小霞，你要不要先洗下身体！」叶局边问她，边脱下了上衣，露出了赤裸裸的圆胖身体，特别是他的啤酒肚，几乎像怀了九个月的身孕一样！
　　王丽霞见了，不由得皱了一下眉头！他的肚子也太大了点！令人看了都有种害怕的感觉！听到叶局问自己洗不洗身体，就突然一下子想起什么事一样，红着脸低声的害羞对他说：「叶局，有件事我必须先给你说一下！你好有心理准备，叶局正在脱着裤子，就对她说：」说吧，什么事？「
　　「叶局，其实……其实我下面没有阴毛的，就是人间传言的白虎！」王丽霞知道很多男人都很忌讳女人是白虎的，见到是白虎的女人都会感到不吉利的！所以她提前给他说，免得到时候弄得都很尴尬！要是他也感觉白虎的女人不吉利，那就趁早到此为止！
　　「啊……真的吗？」叶局听了很兴奋的问她！
　　「真的，叶局，你要是感到我是个悔气的女人，那我立马就回去！」王丽霞见他的样子，以为他不喜欢白虎的女人呢，心里有些失望！
　　「小霞，你说什么呢？我那会嫌弃你是个白虎女人呢？哈哈，我高兴都来不极呢……」想不到叶局非但没有嫌弃她是个白虎，反而还高兴的哈哈大笑起来……他葫芦里到底卖的是什么药？一般男人都很忌讳白虎女人的，但是他反到是高兴起来！王丽霞就不解问：「叶局，你为什么这样高兴呢？」
　　「哈哈，小霞，什么碰到白虎女人会倒霉的，他妈的全是扯蛋，我玩过不少的女人，他妈的从来没有碰到一个白虎女人，正想着要玩玩白虎女人呢，你说你是白虎，那不是太好了吗？让我也尝尝白虎女的味道！哈哈……」叶局无比高兴的对她说！
　　叶局的粗话，王丽霞听了很不顺耳，但是他说喜欢白虎女人，她心里还是很高兴的，就红着脸羞涩的低声对他说了一句：「我先去洗个澡……」说着就转身往门囗的卫生间走去！因为她是个很爱干净的人，昨晚在医院的病房里当着公公的面只是随便擦了擦他体，都不没洗干净呢，早上又直接从医院到单位，都还没有好好洗一下身体呢，所以就进了卫生间把身体好好洗一下！
　　叶局见她进了卫生间，就急忙从刚才脱下来的衣服里拿出一瓶「人初油」，又脱下了内裤，暴露出胯间的牛子，可能是他太兴奋了的原因，只见他胯间的鸡巴已经翘了起来，他就拿着「人初油」在胯间的牛子上喷了几下！又慌忙把这瓶「人初油」塞回到衣服里面！
　　其实这瓶「人初油」就是延时增大防早泄的喷雾剂！喷上它以后，做爱时间就会延时的！本来只做五分钟的爱，喷上它以后可以延迟到三十分钟到四十分钟不会射出来！
　　叶局就赤裸裸的托着肥胖的身体上了床，昂躺在床上，小腹下面的大牛子朝天竖立着！
　　不一会儿，只见王丽霞身上包裹着一条白色的浴巾从卫生间里羞羞答答的走了出来，看见全身赤裸裸的叶局挺着大肚子与大鸡巴昂躺在床上，娴熟的脸上就更加的羞红了起来！
　　叶局见她从卫生间走出来，眼睛就亮了起来，虽然王丽霞身体上包裹着一条纯白的浴巾，但是浴巾不是很大，只能包裹住她的胸部和大腿根部，随着她从卫生间里走出来、那无毛光溜溜的隐私处也时隐时现，非常的诱人！除了胸部以下至大腿根部，其佘的部位全裸露在外，露出了的脖颈下面雪白的皮肤，以及两个浑圆光滑的肩膀与两条圆滑、白皙、细腻的手臂，两条大腿至根部边缘也全都暴露在外面，修长匀称、丰满而雪白的两条大腿又滑又细腻！
　　半露的王丽霞这样子看上去比全裸还要性感几分，只见她娴熟的脸上带着羞红，浴后的她比平时看上更加的娇艳，随着她从卫生间走出来，浴巾下面的无毛隐私部位时隐时现，诱人极了……「小霞，你真美，快，快把浴巾拿下来……」叶局睡过的女人不计其数，但是他见了刚刚出浴的半裸王丽霞，还是忍不住的赞美了一句，不想而知，王丽霞在的眼中是相当的漂亮的！
　　到了这个地步，箭都在弦上了，王丽霞根本就没有退步了，为了能保住老公的职位，为了家庭的经济稳定，她已毫无选择，咬了咬牙，心里说了声：老公，对不起！一狠心，抓住浴巾的双手一松，纯白的浴巾就从她的身体上滑了下来……叶局的双眼又是一亮，感觉房间里好像多了一具白花花的胴体，只见王丽霞全身赤裸裸的站在床前，全身的肌肤雪白光滑，晶莹剔透，犹如少女般的滑腻肌肤！胸部的两只乳房虽然随着年龄已稍稍有点下垂，但绝对不会影响到她，反而还呈现出娴熟女人的一种韵味！又圆又白的两只乳房的顶尖处，傲立着两棵暗红色的乳头，特别的令人注目！
　　王丽霞虽然已到中年，但是她的小腹却没有太明显的隆出来，还是那么的平坦光滑，稍稍隆起的阴阜上光溜溜的没有一根阴毛，这就象征着她就是个人们口中传说着的白虎！
　　但是没有阴毛的王丽霞的阴部看上去比有阴毛女人的阴部更加的迷人！只见光溜溜的阴部清晰可见，两块稍稍有点隆起的暗红色大阴唇，两片迷人的小阴唇夹在两块大阴唇中间，吐露出迷人的花蕾……很明显，王丽霞的阴部已经很湿润了，这可能也是她平时特别的敏感而引起的，现在又这样赤裸裸的站在叶局的面前，马上就要与他做爱了，虽然她是一万个不愿意，但是她心中的淫荡相毕竟还是存在的！怎么不叫她兴奋，不叫她冲动，不叫她流出水来呢？
　　王丽霞除了老公，叶局还是她的第二个男人，从来没有出过轨的她，此时赤裸裸的站在床前真的是好尴尬，都不知道怎么办才好了，同时也感觉到自己的双手都不知道该放在哪是好了，这种不自然又尴尬的场面我们是完全可以理解的！
　　叶局是久战沙场的老手了，什么样的女人他没见过呢？当然知道王丽霞的不自然与尴尬，就一下子从床上坐了起来，伸手一把抓住她白皙的手臂把她拉倒在床上！
　　「啊……」王丽霞突然被他拉倒在床，就惊叫了一声，当下她的心跳就加速了起来！娴熟漂亮的脸上就更加的红了，见自己赤裸裸的躺在叶局的身边，心里感到特别的紧张，害怕，羞涩！
　　叶局一把搂住她的身体：「小霞……」
　　王丽霞的身体被他结实的手臂搂住，心里惊叫了一声，同时嘴里也娇哼着：「叶局，别，不要啊……」这可能也是她本能的反应！随着身体就挣扎了一下！
　　叶局一条手臂穿过她白皙的后颈，搂住她雪白光滑的肩膀上，手掌在她的肩膀上轻轻的抚摸着……另一只魔爪伸到她胸部的两只乳房上使劲揉捏了起来！只见本来很完美的两只乳房被她的魔爪给揉捏的都变了形！
　　啊！王丽霞感觉自己的乳房被他使劲的揉捏着，心里又紧张又羞涩，但是又感动很兴奋！酥麻的感觉一下子从乳房上传遍全身的每个角落！她当下感到浑身闷迅速的热了起来，特别是两腿之间的隐私之处，又痒又难受，淫水就控制不住的流了出来！
　　「嗯……嗯……嗯……」本来内心就淫荡的王丽霞这时再也忍不住的呻吟了起来！
　　突见叶局抬起头来，埋在了王丽霞的胸部，张口就含住了她胸部一只乳房的乳头吸吮了起来……「啊……别……别……」王丽霞的乳头突然被叶局的嘴巴含住吸吮着，那种酥麻的感觉更加的厉害了，她边娇哼着，边本能的把一条赤裸裸的雪白手臂搭在了他的后背上，洁白的手掌在他的后背上乱摸了起来！
　　叶局是个老手了，他懂得怎么样挑逗女人，这时只见他边用嘴巴吸吮着她的乳头，边把握住她另一只乳房的手给腾了出来，顺着她雪白光滑的肚皮慢慢的往下摸，魔爪经过光滑平坦的小腹，再往下一摸，手指就触碰到稍稍有点隆起的阴阜上面，虽然玩过很多的女人，但是光溜溜的阴阜他还是第一次摸过，感觉手掌在上面摸的很舒服，就像摸在小女孩没有长阴毛的阴阜上一样，又滑又腻！同时叶局也感到特别的兴奋，就爱不释手的在王丽霞光溜溜的阴阜上抚摸了起来……王丽霞羞涩的满脸通红，自己这光溜溜的阴阜除了老公张亮，从来没有让另外一个男人摸过，现在被叶局这么放肆的抚摸着，她感动特别的羞涩，但也特别的兴奋，嘴里本能的发出了娇哼声：「叶局……不要……不要摸了……好羞人……」
　　叶局的嘴巴突然放弃了乳头，把头抬了起来，嘴巴凑到王丽霞那白皙的耳朵边吐着热气的说：「小霞，你光溜溜的骚逼摸起来真舒服……」
　　内心本来就淫荡的王丽霞，平时心里渴望着男人对她说粗话，说脏话！但总是不能实现，现在听到叶局这么说，兴奋的她忍不住的浑身颤抖了一下！感觉自己骚逼里的淫水更加止不住的流了出来！
　　但是嘴里却羞涩的娇声说了一句：「叶局，你真坏……」
　　叶局把手掌往下一移，手指就触摸到了王丽霞的两块大阴唇上，同时也碰到两片迷人的小阴唇，再把手指插入褶皱、内壁的阴道里面，当下就感觉里面早已湿漉漉了，就忍不住的淫笑着对她说：「嘻嘻，小霞，你好淫荡哦，骚逼里都流出来那么多水了，嘿嘿……」
　　敏感的阴道突然被叶局的手指插入，王丽霞忍不住的浑身颤抖了一下，酥麻的感觉迅速的从阴道中传遍全身的每根神经！又听他说的粗话！王丽霞兴奋的说了一句：「还不是你给害的……」
　　「小霞，想不到你这么淫荡，骚逼里的水这么多，嘻嘻，真是个人间优物啊……」叶局边淫笑着对她说，边把手指使劲的在王丽霞的骚逼里抽插了起来……「唔……唔……唔……」王丽霞的阴道被叶局的手指使劲的抽插着，阴道中那种酥麻，奇痒，空虚的感觉不断的袭击着她的心灵，难受的她紧锁着眉头，咬紧牙关，在喉咙里发出低微的「唔唔」声音！
　　叶局感到王丽霞的阴道被自己的手指抽插的越来越湿润，淫水也越来越多，不断的从她的骚逼里涌了出来！兴奋的他又使劲的抽插了几下，才把手指从阴道中抽了出来，把湿漉漉的手指递到了王丽霞的脸前，淫笑着对她说：「小霞，你看看，这都是你骚逼里面流出来的淫水呢，嘿嘿……」
　　看着眼前湿漉漉的手指，王丽霞害臊的满脸通红，急忙把脸转向一侧，不敢看着眼前的手指！因为这手指上都是自己骚逼里流出来的羞人淫水！
　　「吃了它……」叶局突然把满是淫水的手指伸到她的嘴边说！
　　「啊……我不……脏死了……」王丽霞见了边摇着头边感动不可思议的说！
　　「小霞，不脏的，很好吃呢，你吸一下试试看……嘿嘿……」叶局说着就又淫笑了起来！
　　「我才不吸呢，你说好吃那你自己吃吧……」王丽霞平时是个很爱干净的人，叫她吃这么脏的东西，当下就感觉一阵的恶心，皱着眉头白了叶局一眼娇哼着说！
　　「嘻嘻……」只见叶局笑了声，突然把手指放入他自己的口中津津有味的吸吮了起来……啊，王丽霞一见，心里惊叫一声，她万万想不到叶局真把这么脏的东西放在口中吸吮了起来！当下就瞪大眼睛惊讶的看着叶局！
　　舔干净了手指上的淫水，叶局还伸出舌头在上下嘴唇上舔了舔，好像很贪恋王丽霞的淫水似的！
　　见王丽霞目惊口呆的样子，叶局忍不住的一把抱住她那雪白柔软的裸体，张口就封在她白两片嘴唇上！
　　「唔唔唔……」王丽霞的嘴唇突然被他的嘴唇封住，当下就紧紧的闭住嘴巴，从喉咙里发出「唔唔」的声音，边瞪大眼睛看着他，边使劲的摇着头，表示抗议！
　　叶局的双手紧紧抱住王丽霞雪白光滑的后背，拼命把舌头往她的两片嘴唇中挤！
　　但是没有王丽霞的配合，就凭叶局怎么努力，始终不能把他的舌头挤进她的口中！他急了，就把嘴巴收了回来说：「小霞，你为啥不让我亲吻呢？」
　　「你嘴里有股味道嘛……」王丽霞见他放开了自己的嘴巴，就深深舒了一口气娇羞的对他说！
　　「我嘴里那有什么味道呀？」叶局看着她说！
　　「你……你刚才不是吃了我的……我的那脏东西嘛……」王丽霞红着脸羞答答的说！
　　「哈哈……原来你是说这个啊，早被我咽下肚子里了……」叶局听了哈哈笑了起来，又把嘴巴凑到王丽霞的嘴唇上，把舌头往她的嘴里面挤……王丽霞这下就很配合他了，急忙闭上眼睛，微微张开嘴巴，把对方的舌头放了进来！
　　两条湿润柔软的舌头就缠绕在一起，互相游动着……叶局接吻的技术很高，也可能是他玩的女人多了，从中领悟出一些经验来，只见他的舌头一直缠着王丽霞的柔软舌头，还把对方的舌头勾引到自己的口中，新客进来入口中，虽然没有好茶好菜招待它，但是他的舌头就是最好的待客之物了！只见他的舌头缠住王丽霞那湿润柔软的舌头使劲的刮舔着，一会又紧紧的吸住对方的舌头，一会又与她的舌头互缠着！
　　不到一会住时间，两人的嘴角就出现了口水，但是现在也分不清到底是谁的口水了！
　　「唔唔唔……」突然见王丽霞从喉咙里发出急促的抗议声音！还一下子睁开眼睛边瞪着他看边拼命的摇着头！
　　原来，叶局边与她接吻，边在揉捏着她胸部的乳房，突然他用手指紧紧的拧住乳头，难怪王丽霞痛的做出了那样的表情！
　　但是叶局没有放松拧着乳头的手指，反而还更加的使劲了！
　　「啊……疼……快放开……」一种撕心裂肺般的疼痛从乳头上传出，痛的王丽霞心都揪了起来！她急忙挣开嘴巴，紧锁着眉头痛苦的说了一句！
　　其实叶局有钟变态虐待的心理，越见女人痛苦，他就越兴奋！见王丽霞痛苦的叫喊着，就拧着她的乳头说：「小霞，叫声老公，我就放开你的乳头！」
　　「啊……疼死了……」王丽霞的想法老公只有一个，叫老公不能乱叫的，但是乳头上传来撕心裂肺般的疼痛使她再也忍受不住了，就红着脸无比羞涩的喊了一声：「老公……」
　　叶局听了异常的兴奋了起了，急忙放开了拧住她乳头上的手指，淫笑着对她说：「小霞，快，快吃我的鸡巴……」
　　其实王丽霞是经常吃他老公的鸡巴的！因为她老公的牛子很不争气，经常不举的，所以王丽霞就用嘴吸吮他的牛子刺激他，还经常用舌舔他的屁眼，给他更强烈的刺激！这时见叶局提出来要自己吃他的鸡巴，她就没有丝毫的犹豫，急忙从床上坐了起来，弯下身体，把脸埋进叶局的两腿之……


第08章 酒店激情
　　王丽霞张开嘴巴，把叶局那硕大的龟头含在了口中，就吸吮了起来！
　　经常为老公吸吮鸡巴的王丽霞不要教就轻车熟路了，只见她一只手握住叶局的坚硬牛子，边套用手动着，边用嘴巴吸吮着，硕大的龟头在她的口中吞吐自如！
　　弄得叶局舒服的要死，他想不到贤良淑德，端庄漂亮的王丽霞会有这么高超的口交技术，心里真是佩服的五体投地！边亨受着鸡巴被她湿润柔软的嘴巴吞吐着，边忍不住的淫笑着对她说：「呵呵……小霞，你把我鸡巴吸得好舒服啊，你是不是经常吸男人的鸡巴呢？」
　　「才不是呢，我就吸我老公的……」正在津津有味吸吮着鸡巴的王丽霞听叶局这么说，怕他误解，急忙吐出口中的鸡巴抬头说了一句！说完，又张口含住鸡巴放在口中吞吐了起来！
　　「呵呵……张亮这小子可真有福气，能娶到你这样漂亮的女人天天为他吸鸡巴……」叶总又羡慕又嫉妒的说！
　　王丽霞听了也没有回应他的话！只管用嘴巴吞吐着他的鸡巴！
　　叶总是昂躺在床上的，王丽霞是跪扑在他的腰侧，翘着一个雪白肥大的丰满屁股！把头埋在他的两腿之间，拼命的用嘴吸吮着他的鸡巴……看着王丽霞那两片迷人的丰腴，喧软的雪白屁股，叶局就把手放在她的雪白屁股上抚摸了起来，感觉很滑腻，还很结实！突然他把手掌插入她的屁股沟内，手指摸在沟中的褶皱屁眼上！
　　王丽霞敏感，羞涩的屁眼突然被叶局的手指抚摸着，忍不住的浑身颤抖了一下！嘴里边吞吐着鸡巴，边从喉咙里发出唔唔的声音，边拼命的摇摆着两片雪白的屁股抗议着！
　　叶局见她摇摆两片迷人的雪白屁股，感到特别的兴奋，手指就使劲的在她的屁眼上抚摸着！
　　王丽霞感觉自己阴道中的淫水不断的流了出来，浑身异常的难受，这种欲火焚身能折磨死人的感觉男人是永远感受不到的！只觉得阴道中越来越酥麻，奇痒，空虚！像有无数只蚂蚁在撕咬着里面的嫩肉一样！
　　想着这根比自己老公还大的坚硬鸡巴，王丽霞的心就淫荡了起来，平时在家想老公的鸡巴能翘起来，可就是翘不起来，万一能翘起来，也不能满足于她，现在自己口中的这根坚硬鸡巴，她的心中有些渴望与期待！
　　她好像再也忍不住了，突然吐出口中的鸡巴，蹲坐在叶局那隆起的肚子下面，一手握住竖立着的鸡巴，对准自己两腿之间的阴道口，然后慢慢的坐了下去……这突然其变的动作使叶局意想不到，他满以为良家妇女的王丽霞不会这样主动的，自己要H她还要经过一番功夫的，想不到她比自己还要主动！
　　其实王丽霞与叶局调情了这么久，不管是他的手段还是他的技术，都比她老公张亮高出不知多少倍，就触发了她隐藏在心中的淫荡！使她控制不住的就蹲在叶局的小腹上面，急着想把他的牛子插入自己那酥麻、奇痒，褶皱，内壁的阴道里面！就好比像失去了理智一样，忘了自己是有夫之妇！
　　只见随着王丽霞把雪白丰腴，喧软的屁股慢慢蹲坐下去，硕大的龟头也随着挤进入了王丽霞那褶皱，内壁的阴道之中！
　　本来就很润滑的阴道就很轻易的容纳了叶局胯间的大鸡巴！
　　只见整根鸡巴被吞没在褶皱的阴道之中，王丽霞轻叹了一声，就开始上下蹲坐了起来……叶局连忙挺送着，配合王丽霞的蹲坐的动作……硕大的鸡巴在褶皱的阴道中时隐时现！王丽霞感觉鸡巴不停的磨擦着自己阴道内四壁的嫩肉，给她带来极大的快感，蹲坐的动作也就加快了起来……「小霞、好爽、你真会弄……」褶皱，内壁的阴道夹着叶局的鸡巴不停的磨擦着，使他舒爽的忍不住叫了起来，他玩过的女无数，像王丽霞这样主动的他还是第一个！有些女人还要他连哄带骗才给他H！
　　王丽霞平时确实不是个淫荡的女人，现在为什么这样淫荡主动也是有原因的，第一，头一次背叛自己的老公与别的男人开房间偷情，使她感到特别的刺激兴奋！第二，叶局的鸡巴比她老公的鸡巴更大更硬，深深的吸引住她，使她更加的渴望与期待！第三，她内心本来就是个很淫荡的女人，平时只是在内心幻想着，根本暴发不出来，刚才经过叶局的一番调情，不知不觉就触发了她深深隐藏在内心的淫荡样！所以使她在无形中就淫荡了起来！一句话，她外表端庄贤惠，骨子里还是隐藏着淫荡的！
　　「唔唔唔……」此时的王丽霞娴熟的脸上露出淫荡的表情，双目含春，边一上一下的挺送着两片丰腴，喧软的雪白屁股，边从喉咙中发出低微的呻吟声…随着王丽霞的上下挺送，只见她胸部两只乳房也随着上下摇摆着，看得叶局忍不住的伸出双手握住了这两只上下跳动着的雪白乳房，使劲的揉捏了起来，本来完美无缺的两只圆溜溜的丰满乳房又被他的魔爪放肆的虐待着，被他揉捏的千变万化……「嗯……嗯……嗯……」王丽霞敏感的乳房被叶局无情的虐待着，酥麻的感觉迅速的从乳房上传变全身的每根神经，使她更加的兴奋了起来，嘴里控制不住的呻吟了起来！
　　褶皱，内壁的阴道还是继续在吞没着粗大的鸡巴！本来清晰可见的淫水经过不停的磨擦，变成黏黏糊糊的像泡沫似的被鸡巴挤了出来，粘贴在两块暗红色的大阴唇上，看上去感觉很脏，但是对叶局来说还是有很诱惑人的！
　　几分钟后，可能王丽霞有点累了，娴熟的脸庞上都是汗水，很明显，速度也随着慢了下来！
　　叶局当然也感觉的出来，放开虐待她两只乳房的手，抱住她赤裸裸的身体，猛的一转身，就把王丽霞压在了他的身下，但是鸡巴还是插在她的阴道之中！
　　被压在他身下的王丽霞轻哼了一声，主动的把两条雪白光滑的大腿张开，让叶局的双腿跪坐在她的两腿之间！
　　叶局立起上身，双手扶在王丽霞的两条雪白光滑的大腿内侧，把肥大的屁股一挺，鸡巴又深深的插入了她的阴道中！
　　「嗯……」感觉阴道中一紧，王丽霞本能的吟叫了一声！
　　叶局就开始有节奏的抽插了起来，只见肉棒在湿润，褶皱，内壁的阴道中不停的进进出出……王丽霞脸庞显露出红晕，半睁着两只美目，翘着嘴巴发出销魂般的呻吟声！
　　「扑滋，扑滋，扑滋！」鸡巴插在王丽霞阴道中发出的声音！
　　「啪啪啪！」叶局小腹碰击在王丽霞小腹上发出的声音！
　　「呼呼呼……」叶局口中发出粗鲁的呼吸声！
　　整个房间好比像奏着交响曲一样，各种声音都夹交在一起！让人听起来动魄惊心！
　　叶局边挺动着肥大的屁股抽插着，边把上身附了下来，双手抓住王丽霞胸前随着他抽插而不停摇晃着的两只乳房，又开始揉捏了起来……敏感的乳房再一次被侵略着，王丽霞边呻吟边本能的把两条如春藕般白嫩的手臂搭在叶局的双肩上，还不时的配合着他的插入而挺送着！
　　随着肉棒的插入，两片迷人的花瓣也随着被带了进去，随着肉棒的拔出，两片花瓣也随着被翻了出来，那如泡沫似的淫水被肉棒不断的带了出来，随着阴道流入会阴，再经过褶皱的屁眼，滴入在雪白的床单上，很显然，洁白的床单已被滴下来的淫水弄湿了一大片！
　　叶局突然放弃了她的双乳，把肥胖的整个上身压在了王丽霞那雪白柔软的身体上！但他没有忘记继续挺动着肥大的屁股抽插着！
　　正在感受着阴道被肉棒磨擦着的舒爽与快感，突见叶局把整肥胖个上身压在了自己的身上，王丽霞有一种喘不过气来的感觉，正想反抗着的时候，突听耳朵边传来叶局粗鲁的呼吸声：「小霞，你的骚逼H起来好舒服……」
　　「你好坏……」王丽霞两条洁白如玉的手臂紧紧的缠在他的脖子上，红着脸无比羞涩的把脸转向左侧，娇哼着说了一句！
　　「嘻嘻，男人不坏，女人不爱嘛……」叶局说着又抬起身体开始狂风暴雨般的一阵猛插……「啊……啊……好舒服……操我……操死我吧……」被叶局狂风暴雨般的一阵猛插，王丽霞舒爽的忘了自我，同时也失去了理智，翘着嘴巴什么话都该叫出来……「扑滋，扑滋，扑滋」由于叶局的鸡巴上喷了「人初油」，越抽插鸡巴越坚硬，一点点也没有射精的迹象！
　　「啊……天哪……不行了……被你干死了……啊……干死我吧……干死我吧……」已经被叶局抽插了将近半个小时的王丽霞，舒服的她翘起嘴巴忘情的吟叫着，活到至今，她可能等一次被抽插了这么久，第一次连着高潮了两次！第一次被H得这么舒服！
　　叶局还在拼着老命的抽插着……
　　「啊……不行了……要高潮了……啊……高潮了……」随着王丽霞急促的吟叫着，只见她浑身一阵颤抖，一股阴水从她的阴道中冲了出来，竟达到了高潮！
　　叶局一见，也忙停止抽插，因为他的肉棒没累，人已累得不行了！
　　高潮后的王丽霞感觉浑身没有一点点力气，整个人好像散了骨架似的，软倒在床上，嘴里大口大口的喘着娇气！又感觉叶局肥胖的身体压在自己的身上，呼吸都困难了！现在她浑身无力，就连把他从身上推下来的力气也没有了！就边喘气边对他说：「叶局……你快下来……我都被你压得喘不过气来了……」
　　叶局可能自我感觉自己的肥胖身体可实很重，就从她雪白迷人的裸体上翻了下来！倒在王丽霞的身边喘着粗鲁的气息，都说肥胖的人怕累，王丽霞现在才感觉得到！突然发现他小腹下面的粗大鸡巴还是怒气冲天的竖立着，就吓了一大跳，惊讶的问：「叶局，你怎么没有射出来啊？」
　　「嘻嘻……要等射出来，起码还要半个小时呢？嘿嘿……」叶局听了嘿嘿的淫笑着说！
　　天哪，他咋这么厉害呢？自己都被他H了将近二十多分钟了，他咋射不出来呢？
　　「嘻嘻，小霞，我比你老公强多了吧！厉害吧！」见王丽霞脸上露出惊讶的表情，叶局得意的笑着说！
　　王丽霞刚才一连高潮了三次，活了四十三年，今天还是等一次这样满足过，她感到特别的舒爽，心里竟然有一种感谢叶局的想法！如果老公不出事，自己这一辈子有可能再不会享受到这么舒爽的感觉，这么让自己满足！见叶局得意的问自己，就红着脸娇声的对他说：「叶局，你咋这么厉害呢？弄得我好舒服……」
　　得到了美人的夸奖，叶局越发得意了起来，伸手把她的身体搂在了怀里，笑呵呵的对她说：「小霞，其实你也很厉害的，与我弄了二十多分钟才达到高潮，我玩过的女人那么多，就你最厉害了！呵呵……」
　　「人家都高潮三次了嘛，现在感觉身上一点力气都没有呢……」王丽霞边说边把自己的身体挪了挪，找到一个自己感觉最舒服的姿势侧身躺在了叶局的怀里面！把一条白嫩圆滑的手臂搭在了他的胸膛上，右腿也弯曲着搭在了他的两条大腿上！两只乳房也紧紧的挤压在他的身侧！
　　叶局一条手臂搂在她的肩膀，另一只抱住她的后背，手掌在她雪白光滑的后背肌肤上轻轻的抚摸着：「小霞，你看我的鸡巴还这样坚立着，怎么办啊？」
　　王丽霞双眼瞄了一下他小腹下面的粗大鸡巴，心里倒吸了一口冷气，自己都高潮了三次了，现在浑身软绵绵的没有一点力气，也不知道怎么回答他才好！就犹豫了起来……「小霞，我的鸡巴都憋的难受死了，你再让我H一次好吗？」叶局把嘴巴凑到王丽霞那白皙的耳朵边吐着热气轻轻的对她说！
　　「我……」王丽霞刚刚达到高潮，欲望也过了，现在浑身软绵绵的没有一点力气，竟为难了起来！但是看着他胯间的粗大肉棒，浪费了岂不是太可惜了吗？平时想老公硬起来都很困难呢？此时的王丽霞又怕自己的身体吃不消，又贪恋着叶局胯间的粗大肉棒！叫她是为难哦……久经沙场的叶局可能知道了她的心思，就柔和的对她说：「小霞，要不我帮你舔舔，然后我们再来一次？」
　　王丽霞终于经不住叶局那粗大肉棒的引诱，竟红着脸害羞的点了点头！
　　叶局听了异常的高兴，忙放开了搂住她身体的双手，从床上坐了起来，然后爬到了她的两腿之间！双手分别握住她两条雪白光滑的大腿向上提了起来，这样使王丽霞整个雪白的屁股都给提了起来，阴部也随着朝天了！就更加的暴露了出来！
　　只见两块暗红色的大阴唇中间的花瓣已经裂了开来，露出了里面湿漉漉的鲜红嫩肉！叶局见了狠狠的咽了下口水，低头张口含住了王丽霞的整个阴部吸吮了起来……王丽霞下体被叶局摆出这样羞人的姿势，害羞的她满脸通红了起来，急忙闭上了双目，突然感觉自己的阴部被他的嘴巴含住吸吮了起来，酥麻的感觉使她就忍不住的浑身颤抖了一下！本能的呻吟了一声：「嗯……」
　　叶局双手挡住王丽霞的大腿内侧，把脸深深的埋在她的两腿之间，舌头挤开了两片娇嫩的花瓣，再刮舔着阴道中的嫩肉！只刮舔了一会儿，就见里面的淫水就止不住的流了出来……「嗯……嗯……嗯……」再一次感觉到阴道中酥麻与奇痒，王丽霞难受的忍不住呻吟了起来！
　　叶局刮舔的技术也是十分的高超，只见他一会用舌头使劲的抽插着，一会用舌头舔着，一会就把两片花瓣吸在了口中，弄得王丽霞又舒服又难受，感觉阴道中的淫水不停的流了出来，奇痒空虚的感觉再次袭击着她的心灵，终于忍不住的开口说了一句：「好了，你……你进来吧！」
　　叶局正感到鸡巴憋的难受，听到王丽霞这么心，就把脸从她的两腿之间抬了起来，把粗大的鸡巴再一次的推送进王丽霞的体内……突然觉得阴道被塞得满满的，王丽霞忍不住呻吟了一声！
　　叶局见鸡巴顺利的插入阴道中，就开始挺动屁股抽插了起来……「嗯……嗯……嗯……」王丽霞紧锁着眉头呻吟着：「嗯……嗯……嗯……」她在做爱时一般都是不叫的，就是到了被抽插的舒服时，或者快到高潮时就会忘情的乱叫着，所以此时的她只从嘴里发出轻微的呻吟声！
　　这时叶局插的兴起，竟把她两条雪白光滑的大腿分别扛着双肩上，这样使王丽霞的阴部更加的突了出来，插入的也更加的深了！只见肉棒在湿漉漉的阴道中飞快的抽插着……「啊……好舒服……碰到花心……啊……」双腿被高高抬起放在他的双肩上，王丽霞被抽插的舒服了起来，嘴里又忘情他开始乱叫着！
　　由于王丽霞的双腿被叶局扛到了双肩上，阴部特别的突了出来，所以每次肉棒的插入，都能碰到里面的子宫，这样使王丽霞更加的舒服与难受，兴奋的她又失去了理智，忘情的吟叫了起：「啊……叶局……你真能干……快干死我吧……天哪……又碰到子宫了……」每次子宫被硕大的龟头碰到，那种酥麻的感觉都会使王丽霞浑身颤抖了一下！这种舒服又快感，她是从来没有感受过的！所以此时的她兴奋的忘情的吟叫了起来……十几分钟后，两人终于同时得到了满足……


第09章 张亮的秘密
　　穿好了衣服，王丽霞的娴熟脸庞上显露出羞红，对着还赤裸裸躺在床上的叶局长说：「叶局，那你就给我老公打个电话，叫他明天去上班呗！」
　　「呵呵，小霞，我这就给你老公打电话！」叶局听了急忙从床头拿出手机给张亮打了个电话，告诉他明天来单位上班，不撤他职位了！
　　见叶局给老公打了电话，王丽霞才放心的与叶局告了别，走出了酒店的房间！见还是下午两点多，就想回到火车站单位再上会上班！但是在半途中接到了老公张亮的一个电话，很高兴的告诉她没有被单位撤职！王丽霞听了也高兴的安慰了她几句，叫他以后好好上班之类的话！
　　挂了手机后，王丽霞深深的叹了口气！
　　回到单位，办公室里没有一个人，她来到自己的办公桌坐了下来，心里还是忐忑不安的，第一次背叛了老公，她的心里还是很紧张，害怕，羞涩的！但想起今天自己得到了人生第一次的极大满足，心里还是很兴奋很刺激的！叶局的床上功夫是不容置疑的！弄得她真的很舒爽！如果自己的老公也像他那样这该多好啊！
　　她定了一下神，尽量使自己冷静下来，打开电脑，把上午还没有做好的工作继续完成了！
　　到了下班时间，她拿起挎包坐公交车直接回到家里，见老公今天很勤快，竟亲自动手烧了几个菜已摆放在餐桌上，她就很惊讶的问：「老公，你今天是怎么了？这么勤快？」
　　张亮站在餐桌边，边解下系在腰间的围裙边高兴的对王丽霞说：「小霞，我今天大难不死，必有后福，现在叶局长又不撤我的职了！真是双喜临门啊，不应该庆贺一下吗？呵呵……」
　　王丽霞听了心里一酸，但是她没有表现出来，见老公这么高兴，怕扫了他的兴，就装着很高兴的模样对他说：「咯咯……对呀，是要庆贺一下的，老公，咱们晚上喝点酒来庆贺你的大难不死，又不被撤职！」
　　「呵呵，小霞，还用得你说吗？我早把酒准备好了！」张亮边笑呵呵的说边从桌下拿出来一瓶白酒！
　　他们俩夫妻平时经常喝酒的，北方人就是会喝酒，就连王丽霞的酒量也是很高的！她也很喜欢喝酒的！
　　两夫妻面对面坐在餐桌上就对喝了起来，其实他们俩夫妻的感情很深的，结婚到现在都没有脸红过，都互相尊重对方！他们边喝着酒边聊了起来，聊家庭，聊将来，聊住院的老人！感情好的夫妻话题也特别的多！
　　突然，王丽霞试探性的问他老公：「老公，你说这次叶局长为什么会这么开恩，不撤你的职了？」
　　「我也正纳闷呢？叶局平时很抠的，出了这么大的事，咋会又不撤我的职呢？我明天上班问问叶局！」张亮根本不知道叶局不撤他的职是他老婆用身体做交易换来的！
　　「老公，你就别问了，也可能是你平时你工作认真，从来没有出过事故，叶局回想起来就原谅你了，你一问反倒事情弄糟糕了！」王丽霞听了吓了一跳，要是他去问叶局，万一叶局说漏了嘴，那岂不是麻烦了！就急忙对他解释着说！
　　「小霞，你说的有道理，没准就是那么一回事呢，所以我说大难不死，必有后福嘛，你看看，上午出了事，下午又被复职，后福不是接着来了吗？嘻嘻……」张亮听了越说越高兴起来……见老公高兴的样子，王丽霞心里也暗暗高兴，但也让她想起了下午自己背叛他在酒店与叶局偷情的事，感觉很对不起他，心里就非常的不是滋味，也感到紧张，羞涩了起来！与老公恩爱了大半辈子，从来没有出过轨，第一次与别的男人发生男女关系，怎么不叫她恐慌，紧张，害怕，害臊呢？但是转念一想，这也是没有办法的，自己也不是自愿的，还不是为了能保住老公的职位？为了能有个安稳的家庭？自己才做出了背叛老公的事！想到这里，她的心也有所欣慰！脸庞上就装出笑容，对他老公说：「就是嘛，以后你要好好工作，咱们现在可都是有后福的人了，咯咯……」
　　「小霞，你放心，我以后保证会好好开车的！呵呵……」张良边说边想着后福，竟开心的笑了起来！
　　「老公，那晚上还是让我去医院照顾咱爸吧！你现在刚出了事，绝对不能再熬夜了，免得影响白天开车！」王丽霞说到去医院照顾公公，脑袋里就浮现出公公的粗大鸡巴！娴熟的脸庞不由得的热了一下！
　　张亮这次也不敢再逞强了，知道上午出事就是在医院照他老爸熬夜引起的！只能对老婆说：「小霞，那就太辛苦你了……」
　　「老公，只要你能平平安安的开车，我再苦再累也值得的……」王丽霞真情的对他说，她心里真想自己的老公能平平安安的，因为这个家毕竟还要他撑着的！
　　「小霞，你真好，我这辈子能娶到你就是有福了！」张亮感动的说！
　　「老公，时间不早了，我还要去医院照顾咱爸，你明天还要开车，咱们都少喝点吧！」王丽霞想想他们都还有事，不能再喝酒了！所以就对这么对张亮说！
　　「嗯，小霞，听你的！咱不喝了！」不知道是上午出事把他给吓着了，还是老婆的话把他给感动了，平时喝酒交桌脚的他此时这么听老婆的话，就答应不喝了！
　　王丽霞见老公这么听话，心里也十分的高兴，夫妻俩吃完了饭，张亮又特别的勤快，还帮着一起收拾了餐桌！就回房间休息去了！
　　王丽霞洗好了碗，就从厨房出来，进入她的房间对张亮说：「老公，那我现在就去医院了，你在家一定要好好休息哦……」
　　「小霞，第一下！」突见躺在床上的张亮边说边从床上爬了起来，来到王丽霞的身边，伸手搂住她的腰轻声的对她说：「老婆，你晚点再去医院好吗？我……我想你……」
　　见老公搂住自己的腰，又这么说，王丽霞娴熟漂亮的脸上就红了一下！但她想起了下午刚刚在酒店与叶局做了爱，而且还令她那么的满足，现在不管是精神还是身体，都没有完全恢复过来！就对她老公说：「老公，你看都这么晚了，还要赶到医院去呢，要不咱爸妈在医院会着急的呢！」
　　「老婆，你看天还亮呢，医院有妈在，晚点去没事的！我们就……」张亮也不知那根筋不对，平时一个月也不想做爱的，今天却这么想做爱！
　　王丽霞见老公难得这么主动提出来要与自己做爱，按理说她应该高兴才对，但是她怎么也高兴不起来，因为她下午背叛了他与叶局长在酒店疯狂的做过爱了！但是见老公看着自己的眼神带着哀求与渴望！就于心不忍，不想让他失望，他好不容易这么主动，又想想他每次最多也就两三分钟，对自己没有恢复过来的身体与去医院的时间都不会有太大的影响，就答应着他说：「那好吧，咱们可要快点，我还要去医院的！」
　　见老婆同意了，张亮高兴的在王丽霞的脸上亲了一口，然后笑嘻嘻的说：「嘻嘻……老婆，你放心，会很快的……」
　　都老夫老妻了，见老公在自己脸上亲了一口，王丽霞丝毫没有感到羞涩，白了他一眼娇声的说：「你啊，不知那根筋不对，从来都是躲着我的，今儿这么主动？」
　　「嘻嘻……今儿高兴嘛，来，我们把衣服脱了吧……」张亮边笑嘻嘻边兴奋的对她说！
　　王丽霞又白了他一眼没好气的对他：「看你兴奋的样子，呆会又只一两分钟就交货了……」
　　「老婆，你别打击我呀，难得我这么主动，你要鼓励我才对嘛……」张亮边说边开始脱身上的衣服！
　　「咯咯，行行行，我鼓励你就是了！」王丽霞被他说的忍住不住「扑哧」一笑的说！
　　「老婆，你咋还不把衣服脱了呢？你不是急着要去医院吗？快脱了吧！」张亮已经把身上的衣服脱了只剩下一条内裤了！见王丽霞还傻站着，就着急的对她说！
　　「看把你急的……」王丽霞边说边用双眼瞄了一下他的内裤，只他的内裤像平时一样，根本没有凸起来的迹象！就皱起了眉头，很怀疑的对他说：「老公，你到底行不行哟……」
　　见老婆注视着自己的裤裆，张亮的脸一红，有点不好意思的对她说：「老婆，还不是要靠你刺激我吗？」因为每次与王丽霞做爱前，都要王丽霞为他口交，舔屁眼来刺激他，鸡巴才会免强的翘起来！
　　王丽霞在心里暗暗叹了一口气，隐隐之中有些讨厌起每次与他做爱前的这种羞人的动作！就皱了眉头对他说：「你把内裤脱了，我帮你刺激一下试试，要是翘不起来懒得我脱衣服……」
　　张亮一听，就很惊讶的看着她说：「老婆，你是怎么了？平时不都是很热情他吗？今天你……」王丽霞的异常表现令他很惊讶！
　　啊，王丽霞听了很后悔自己刚才说的话，对，老公说的很对，自己每次与做爱前都是热情似火的，自己今个儿到底是怎么了？怎么总是感觉有点厌烦他了！突然她一下子像想到了什么似的，浑身忍不住的颤抖了一下！天哪，难道是自己与叶局长有过激情后，对老公就有些厌倦了？不，不可能的，她为自己有这种本能的想法而后怕！也知道刚才对老公说话确实难听了点，也伤了他的自尊心，再说男人对这事本来就很敏感，自己这么说他，他能不伤心吗？就偷偷瞄了张亮一眼，当下心就揪了起来，只见他满脸的伤心表情，好像很不高兴似！
　　「老公，你别这样嘛，来……把内裤脱了，我给你刺激一下！」王丽霞见老公不高兴了，就马上显露出一副娇媚的模样哄着张亮！边娇声的对他说，边来到他的身面蹲了下去，伸手把他的内裤脱到膝盖上！只见他小腹下的一大片乌黑的阴气丛中挂着一条垂头丧气，软绵绵的阴茎！根本没有一点点想抬起头来的意思！
　　张亮见老婆又热情了起来，脸上就显露出笑容，又见她蹲在自己的身前脱下了自己的内裤，就兴奋了起来：「老婆，快刺激我……」
　　王丽霞伸手把眼前阴毛中软绵绵的阴茎拿了出来！先是用手揉捏了一会，见还是毫无动静，就张开嘴巴含住了软绵绵的阴茎吸吮了起来……想自己成为真正的男人，牛子一定要立起来，不能让老婆看不起自己，张成心里暗暗想着！就闭上眼睛，努力的想使自己兴奋起来！脑子里就浮现出老婆与别的男人做爱的情景，不，是两个男人，幻想着老婆赤裸裸的雪白身体被两男同样一丝不挂的男人夹在中间，老婆的前身紧紧的贴在前面男人的胸膛上，胸前两只雪白浑圆身奶子也紧紧的挤压在前面男人的胸膛上，两条雪白光滑的手臂也紧紧缠绕在前面男人的脖子上，还把一张娴熟白皙的脸庞贴在男人的脸上使劲的磨擦着！而老婆身后的男人把赤裸裸的前身紧紧的贴在老婆雪白如凝脂般的后背肌肤上，小腹也紧紧的贴在老婆雪白丰满的屁股上用胯间的粗大牛子使劲的磨擦前老婆的雪白屁股，两个全身一丝不挂的男人就这样把赤裸裸的老婆夹在中间，尽情的玩弄着她的身体……不管是男人还是女人，都会有隐藏在心中不可告人的秘密与隐私！张亮也不例外，他也有心中的秘密，每次做爱前，王丽霞边刺激着他，他脑子里就浮现出老婆被别的男人操的情景，这样他会觉得很刺激很兴奋！鸡巴也会翘了起来！他脑子幻想着老婆给别的男人操，已经有一年多的时间了，以前他的鸡巴翘不来的时候，只要王丽霞用口刺激他一下，他的鸡巴就会立马翘了起来，可是到后来，王丽霞用嘴巴刺激他时，立起来做速度竟越来越慢了，到了再后，不管王丽霞怎么努力，他的鸡巴竟然没有反应了，在他毫无办法时，脑子里就浮现出老婆被别的男人操逼的情景，很奇怪，鸡巴就又翘了起来了！这使他很惊喜，所以接下来日子里，每次王丽霞为他口交刺激他时，他脑袋里就幻想着老婆被别的男人操的情景！一直到至今！但是这个心中的秘密只有他自己知道，王丽霞是绝对不知道的！
　　感觉含在自己口中软绵绵的牛子慢慢的变大了！王丽霞心中一阵惊喜，她满以为牛子自变大都是靠她的嘴巴来刺激的，就更加努力的的吸吮了起来，只见她一手握住牛子的根部，一手抚摸着挂在鸡巴下面的两个蛋蛋，嘴巴使劲的吸吮鸡巴！
　　但是她万万没有想到她的丈夫根本不是靠她的刺激，完全是靠他自己脑中的幻想！真是想不到恩爱半辈子的夫妻也有心灵不一的时候！
　　张兵在努力的幻想着自己的老婆被两个男人尽情的玩弄着……王丽霞拼命的用嘴巴刺激着他……
　　很快，张力的鸡巴已经很坚硬了，只见他兴奋的对王丽霞说：「老婆，快，快把衣服脱了……」因为他的鸡巴完全是幻想支撑着的，也就是说是暂时性的，如果他不继续幻想，鸡巴很快就支撑不住的，就又会软了下来，所以趁鸡巴还硬的时候就要抓紧时间做爱！以免又软了下来！所以他才这么着急的要王丽霞把衣服脱了！唉……想想做这样的男人真累，也真可怜……张亮着急要自己脱衣服的心思王丽霞是很懂得，她知道老公的鸡巴是靠自己的嘴巴刺激着他而支撑着的！半辈子的夫妻，就这件事情他们两夫妻还算心灵相通的！
　　王丽霞急忙从地上站了起来，又迅速的把身上的衣服脱个精光，当下，房间里就出现了一具雪白而诱惑人的裸体！都是二十来年的老夫老妻了，王丽霞没有丝毫感到难为情或者害臊，扭动着两片雪白而丰腴的肥大屁股来到床前，双手扶在床沿上，翘着一个雪白的屁股等候着老公从她后面操她的骚逼！因为下午与叶局长在酒店里的疯狂激情，使她连续高潮了三四次，现在看到老公的鸡巴翘起来了，她还是很贪恋眼前的这根鸡巴，骚穴里也早已流出了很多的水！酥麻奇痒的感觉使她巴不得老公的鸡插入自己的骚穴中，摇摆着翘起的屁股像勾引张亮使的娇哼着说：「老公，你快进来吧……」
　　张亮毕竟还是一个男人，见老婆双手扶在床沿上翘起两片雪白的屁股摇摆着诱惑着自己，兴奋的他鸡巴就更加的坚硬了起来！急忙来到她的屁股后面，一手扶在她雪白光滑的屁股上，另一手握住自己胯间的坚硬肉棒！对准屁股沟下面早已湿润了的阴道口，一挺屁股，整根肉棒就全军覆灭在王丽霞的阴道中！
　　王丽霞感觉自己的阴道中一紧，就咬紧牙关不哼一声！她在，做爱的也有习惯的，刚开始她是不会叫床的，只要把操的舒服了或者是快到高潮时，她就会变得很疯狂，变得像失去了理智般似的，忘情的乱叫起来！
　　张亮双手分别扶在王丽霞两片雪白的屁股上，屁股不停的挺动着，鸡巴在褶皱内壁的阴道中不停的进进出出！
　　刚刚开始王丽霞还觉得有点难受与不合适，但是慢慢的就感到自己的阴道中越来越湿润了，快感也一阵紧跟一阵的来！突然感觉老公的鸡巴快速的连插了三四下，她正感舒爽的时候，一股热水就冲进了自己的阴道中，她的心随着就冷了一半！她知道老公又忍不住的射了！
　　浑身颤抖了一下，张亮的脸有些红，感觉自己早泄的毛病越来越明显了！把射了精的鸡巴从老婆的阴道中拔了出来！看着又垂头丧气软绵绵的鸡巴，心中感慨万千，又不好意思又很无奈的对王丽霞说了一句：「老婆，对不起……」
　　王丽霞正感到舒爽，老公就射了出来，心中当然很不是滋味了！但是顾及老公的面子，就直起身安慰着张亮说：「老公，说什么对不起呢？又不是第一次呢，你表现很好了！」说着就来到床头，在床头柜上拿来几张餐巾纸放在两腿之间的阴部擦了擦，然后拧成一团，随手扔在了床边的垃圾桶里面，心里暗暗想着：以后想满足自己，靠老公是指望不上了，这可咋办呢……


第10章 贪恋的公公
　　进入医院的病房，见公公张力躺在病床上看着报纸，婆娑坐在床边为公公按摩着脚部！
　　「小霞，你来了！」婆婆是正面朝门口的，王丽霞一进来她就看见了！
　　「嗯，来晚了，妈，爸都没事吧？」王丽霞来到床边问她的婆婆！
　　「还能有咋事呢？都这个样！」婆婆随口说了一句！
　　公公张力正看着报纸，若大的报纸遮掩住他的整张脸面！听到老伴说话，当下就浑身一震，就来了精神，自从昨晚与儿媳妇发生尴尬的事情以后，他的心就变了，变得爱胡思乱想了，他感觉的到儿媳妇没有一点点责怪自己当着她的面牛子就立了起来，后来还当着自己的面擦洗身子，竟然还答应穿上自己的背心！这三件事张力是动破了脑筋也想不明白儿媳妇会这样做！
　　他在脑子里也过滤了一遍，也做了分析：公公当着她的面立起了牛子，儿媳妇是个过来人，应该会明白公公为什么会立起了牛子，那唯一的理由很明显，那就是公公对儿媳妇起了非份之想，动情了，才会立起了牛子！但是儿媳妇既然知道公公亵渎她，那她还一点也不生气，一点也不责怪呢？这怎么解释？唯一的解释就是儿媳妇有可能喜欢公公！但这可能吧？自己是个又老又丑的老头子了，而儿媳妇又年轻又漂亮，怎么会喜欢自己这个糟老子呢？
　　第二件事更说不清了，儿媳妇竟然会当着我这个做公公的面擦洗身体，还脱了衣服只剩奶罩与内裤，虽然当然她拿自己当公公当亲爸爸，当老人当上辈！但自己毕竟也是个男人！既然她知道公公当着她的面立起了牛子，那她应该已经知道了公公亵渎她，她怎么还敢当着公公的面半裸着身子擦洗身子呢？这又怎么解释？唯一的解释就是儿媳妇是喜欢公公的！
　　第三件事就更离奇了，那有儿媳妇穿公公背心的，毕竟公公与儿媳妇是有区别的，现今社会上公媳通奸的事时有发生，所以公公与媳妇都忌讳这件事的，平时公媳之间的距离拉开很大，怕太亲近了让别人知道了会风言风语的，所以很多公媳之间距离就很自然的拉远了！但是儿媳妇竟然会同意穿上公公的衣服？这说明着什么？唯一的说明就是儿媳妇是喜欢公公的！
　　张力把这三件事连在一起，就足够证明儿媳妇小霞是对自己这个做公公的有意思，是暗暗喜欢自己这个公公的！他想通了这三件事，心里就心花怒放了起来！要是真能与这么漂亮的女媳妇发生关系，自己就是马上去死也值得！什么公公的威严，社会上有背伦理的议论，通通都抛在脑后了！
　　此时的张力正边看着报纸边暗暗想着自己的儿媳妇王丽霞！暗着晚上她应该不会来照顾自己的，因为早晨她走时说过的，现在与张亮轮流照顾自己，心里正想着今晚见不到儿媳妇而烦恼着，突听老婆叫了声「小霞」，他就异常的惊喜了起来！急忙放下报纸，看着娴熟漂亮的儿媳妇正站在床边与自己的老伴在说话！心里就别提有多高兴了！双眼紧紧盯着王丽霞看，越看越觉得漂亮，看着她的一举一动，看着她的一谈一笑，都是那么的美丽动人，优雅大方！情人眼里出西施这句话现在来形容张力是一点都不为过！本来平时他看见王丽霞也就完全是公公看儿媳妇，漂亮不漂亮对他来说都是不重要的，重要的是贤良淑德，上敬上老人，下爱孩子，对老公要好，顾家就可以！但是自从昨晚发现的事后，张力的心里就转了一百八十度！看儿媳妇就完全不一样了！
　　「爸，你感觉怎么样？都还好吧！」王丽霞转过脸很亲切的问躺在病床上的公公张力！
　　「哦！」张力正看着王丽霞看的出神，突见她回过头来问自己，当下忙把目光收了回来，有点惊慌失措的应了一声说：「还是老样子，就是感觉整天躺在床上不舒服，很难受……」
　　其实王丽霞转过脸时就看见公公的眼睛正看着她，从他异常的眼神中她就感到公公的眼神有问题！当下她的心里就惊了一下，随着就慌乱了起来，第一感觉告诉她，公公的眼神是贪恋自己的，喜欢自己的！但她是个精明的人，马上使心情平静了下来，表面看不出她有丝毫的异常！
　　「爸，很快的，都八天了，你再耐心一下，很快就可以出院了！」王丽霞安慰着他说！
　　我可不想出院呢，出院了你还会照顾我吗？这是张力心里的心法，但是嘴里面说的完全不一样：「小霞，你不是说今晚由张亮来陪我吗？怎样又是你来陪我呢？」他故意把「陪我」两个字说的很高！也不说照顾！
　　王丽霞一听，当然听明白了公公是故意把「陪我」两字说高声一点，当心里又是慌乱了起来，感觉自己的脸也发热了，天哪，我这是怎么了？竟然会这样心慌意乱呢？这叫我以后怎么面对公公呢？不行，我要尽快打消这种想法，尽快冷静下来！心里在做着挣扎的斗争，表面却很是镇定，娴熟的脸庞上露出亲切的笑容对她的公公说：「爸，张亮白天还要开车，不能再熬夜了，以后都由我来照顾你了！」
　　啊！张力听到这个消息，高兴的差点从床上蹦了起来，这……这又是什么意思？难道小霞真的喜欢我这个公公吗？故意不让我儿子来照顾我……看着公公异常的表情，王丽霞心里也知道了大概，就笑着对他说：「爸，难道你不喜欢我来照顾你吗？」
　　「哦……喜欢，喜欢……」张力听了才回过神来，慌忙回应了一声！
　　「咯咯，那你的样子好像不愿意似的……」王丽霞又笑着对他说！
　　「不，不是的，我是怕你天天要熬夜，怕你太辛苦了呢！」张力忙改口说！但是心里就乐开了花，在住院其间，就天天能看到儿媳妇了！而是夜里还睡在一个房间里！
　　「爸，不辛苦，这做儿媳妇应该做的事呀！」王丽霞笑着对他说！
　　看着儿媳妇这样孝顺，坐在一边的婆婆看在眼里喜在心里！对着王丽霞说：「小霞啊，我这个做婆婆的不知该怎么对说才是好了，还是那句话，你太孝顺了，呵呵……」说完笑得合不拢嘴了！
　　「好，你说的，儿媳妇就是要孝顺公公婆婆的嘛！」王丽霞听了有点害臊的说！
　　「小霞，那我先回去了，你公公就交给你了……」婆婆边说边收拾着要带回去的东西！
　　真是说者无意，听者有意，王丽霞听了婆婆的话，心里有慌乱了起来，要是平时，她听了也不当回事的，也不会尝的，现在不一样了，现在与公公之间有一种很特殊的关系，虽然与没有与公公捅破这层纸，但是公媳都应该是心知肚明的！
　　「妈，你就放心的回去吧！公公由我照顾你还不放心呀！」王丽霞感觉自己的脸好热，很亲热的对她婆婆说！
　　「呵呵……放心，放心，有你这么孝顺的儿媳妇照顾着，我很放心呢，呵呵……」婆婆边笑呵呵的说边拿起一个老年挎包提在手中往门口走去！
　　王丽霞把婆婆送到门口，见她消失的走廊里才回到病房里！此时的她单独与公公在一起，没有像昨晚那放松了，现在她的心里除了尴尬还是尴尬！
　　而她公公张力比她好多了，他没有什么尴尬的心理，他反而感到欣喜，感到希望！兴奋，刺激的心理无时不在的陪伴在他的心里面！
　　「爸，你晚饭吃了没有？」丑媳妇始终要见公婆的，何况她还不丑呢，既然是来照顾公公的，再尴尬也要硬撑住，王丽霞来到病床前亲切的问躺在病床的公公！
　　公公张力听了儿媳妇的话，真的连肠都悔青了！要是晚饭晚一点吃多好啊，儿媳妇小霞就可以喂着自己吃了，那该有多幸福啊！此时他心里恨啊，恨医院干嘛晚饭送的这么早？也恨儿媳妇干嘛来的这晚，不早点过来！但是后悔归后悔，恨归恨，儿媳妇话还是要答复的，脸上随即露出慈祥的笑容对王丽霞说：「小霞，爸刚刚吃过呢！」
　　「哦……」王丽霞听了应了一声说：「爸，那我给你按摩一下脚吧！」
　　「哎，整天躺在病床上不能动，脚都很麻很麻的！」以前他可能再麻也会说不麻了，现在不一样了，他心里已经有儿媳妇小霞了，不麻也说麻了，就皱起眉头对她说！好像脚麻的不行了似的！
　　也不知道是真麻还是假麻？王丽霞听了公公的话，见了他的表情，心里是这样想着的！但还是坐在了床边，伸出两只洁白柔软的手帮他按摩着脚！
　　由于王丽霞心里尴尬的原因，低着头慢慢的按摩着他的脚，也不说话！
　　公公张力双眼紧紧盯着王丽霞的侧脸，越看越觉得漂亮，又见平时话题很多的儿媳妇现在不说话了，就没话找话的对她说：「小霞，张爽最近怎么样了，怎么连星期六星期天都没来看我呢？」
　　「爸，这小子可野着呢，星期六一回事就被他的朋友拉出去玩了一整天，星期天一大早就回学校了，说是要写什么黑板报，都不知道是真是假呢？」王丽霞见公公问，就对他说！
　　「哦，小霞，现在社会上这么乱，你可要好好管着张爽啊，千万不要让他交上坏朋友啊！」张力有些担心的说！张爽毕竟是他的亲孙子，不关心他关心谁啊！
　　「爸，你就放心吧！张爽的几个朋友我都认识的，那几个孩子人不错的，对我也特别的客气亲热，阿姨阿姨都挂在嘴上叫呢，呵呵……」王丽霞笑着说！
　　「嗯，这我就放心了！」张力放心的说！
　　……
　　公媳俩又没了话题，毕竟有一层尴尬夹在中间，要是平时，他们什么话都随便聊的！
　　「打吊瓶了……」公媳俩正感到尴尬在沉默时，护士就推着医用车进了病房！
　　王丽霞急忙从方凳上站了起来！
　　「病人叫什么名字啊？」护士问，这也是医院的规矩，护每次给病人打吊针前必须核对一下病人的姓名！
　　「张力！」王丽霞忙对护士说！
　　「嗯！」护士点了点头就亲切问病床的张力：「爷爷，你感觉怎么样，还好吧！」
　　「呵呵，很好啊！」张力笑呵呵的对她说！又没话找话的对王丽霞说：「小霞，现在医院的服务真好，你看这小护士，嘴多甜啊，呵呵……」
　　「是啊，爸……」王丽霞应了一声！
　　「爷爷，把你的手伸出来，要打针了！」护士对张力说！
　　张力忙伸出了手臂递给护士！
　　护士很快为张力打了针，又吩咐王丽霞要注意一些细节的事情就推着医用车出了病房！
　　「爸，要是觉得疼，你就说一下！」王丽霞对她公公说！
　　「嗯，我知道的！」张力边说边在打着他的如意算盘，他早就想好了，等护士来挂上吊瓶，就对儿媳妇提出要尿尿！
　　其实王丽霞也正在想着一个令她很尴尬的问题，整夜陪着公公，他一定会尿尿的，怎么办？要是为公公再接尿水时，他的牛子再立起来，那不是很尴尬吗？但是她的心里另一面还有些渴望能再次看到公公翘起来的牛子！此时的她又担心又有些渴望！心里非常的矛盾……真是愁鬼怕鬼，偏偏在这个时候她的公公提出了要尿尿：「小霞，我……我想方便了……」
　　王丽霞听了惊了一下，但还是弯下身体在病床下面拿出尿壶，有些尴尬的把尿壶放到她公公的脚边，伸手想脱下他的裤子！却被她公公阻止住了：「小霞，还是我自己来吧……」很明显，明明手脚都不方便动，他还这么说！分明是客气话嘛！
　　「爸，还是算了吧，你都不能动，还是我来吧！」王丽霞说着就把他的病裤给脱了下来！
　　啊！只见公公小腹下面一大片灰黑色的阴毛丛中，坚立着一根坚硬的大鸡巴！王丽霞万万没有想到公公的牛子早已立起来了，这也足够说明他刚才都是幻想着自己，亵渎着自己的！弄得她都措手不及了！整个人也都傻眼了！双眼盯着眼前的粗大鸡巴不知所措起来了！
　　看着儿媳妇傻乎乎的盯着自己胯间的牛子看，张力的心里也好紧张，还很害怕，要是儿媳妇不是自己想象中的那样喜欢自己，一生气，骂自己是个老不正经的人，连儿媳妇都敢亵渎，那自己这张老脸岂不是丢光了？所以此时的他心里很害怕也很紧张！害怕的是儿媳妇会骂他！紧张的是儿媳妇如果没有骂他，那就证明自己的想法是对的，她也一定暗暗的喜欢自己！这就是像在赌博，万一赌赢了，那就证明儿媳妇是肯定喜欢自己的！万一赌输了，那就会挨一顿臭骂，以后在儿媳妇面前永远抬不起头来，永远得不到如的尊敬！
　　王丽霞的心是慌乱的，也很矛盾，此时的她已经很明确的知道公公的牛子是为自己而立的，是百公之一百贪恋着自己的！怎么办？我到底该怎么办？王丽霞在心中不停的问自己！到最后，她还是冷静了下来，保持沉默是她最好的选择！想到这里，就默默无言的拿起尿壶放到她公公的胯间，把尿壶口对准公公的牛子，但是他的牛子是立着的，很难把它放进尿壶口里面去！实在没有办法，就伸出另一只手，握住牛子想把它塞进尿壶口里面，但是当她握住公公的牛子时，她的浑身猛烈的一震，当下就感觉到牛子的热度与硬度！天啊，这么硬啊！比他的儿子不知道要硬多少倍呢？她的芳心开始动摇了起来：要是把这么粗大坚硬的牛子插入自己的阴道之中，那该有多舒爽呢？天哪，我怎么了？我怎么能有这种想法呢？王丽霞想到这里，就慌忙把手中的牛子放入尿壶口里面，把脸侧向一边，不敢看着公公的牛子！说实话，她不是不想看，是现在没办法才不看的，因为她很清楚的知道，自己的下面已经流出来水了，要是再看着公公粗大坚硬的牛子，她怕自己真的会控制不住自己的，所以侧着脸不该看公公的牛子！
　　公公张力见儿媳妇洁白柔软的手掌握住他的牛仔，心里又兴奋又紧张还很害怕！赌赢赌输就看此时了，突见她慌慌张张的把自己的牛子塞进了尿壶口里面，把脸侧了过去，没有自己想像中的会骂自己，当下心里就异常的高兴与激动！说明儿媳妇还是喜欢自己的！得意忘形的他竟然忘了尿尿了！
　　王丽霞手里拿着尿壶，侧着脸不看公公牛子，也不知道她心里在想些什么，尴尬的时间总是显得特别的漫长，其实只一会儿时间，她感觉好像都过了很长的时间一样！还是不见公公尿出来，终于忍不住的说了一句：「爸，你到是尿不尿啊？」
　　翘起来的鸡巴怎么可以尿得出来呢，张力心里也是想尿出来的，但是硬邦邦的鸡巴就是想尿也尿不出来啊！他正又羞又着急，又听到儿媳妇这么一说，就更加的着急了，尿是肯定尿不出来了，实在是没有办法了，只好很尴尬的对王丽霞说：「小霞，要不你出去一下，等我尿出来了你再进来……」
　　王丽霞正感觉很尴尬，听公公这么一说，急忙放下尿壶，想逃离似的逃出病房！
　　张力叫儿媳妇出去也是万不得已的，因为只要儿媳妇在，他的牛子会一直立着的！所以让她出了病房，让自己的牛子慢慢的软下来，再尿尿……王丽霞逃出了病房，站在走廊里，心里是非常的慌乱……再一次回到病房，公公已经尿完了，王丽霞红着脸默默无言的清理着公公尿后的工作！一切收拾妥当，吊瓶也打好了，王丽霞叫来护士，拔了吊针！房间里又剩他们公公俩人了！
　　由于刚才的尴尬，公媳都不好意思说话了，这一夜王丽霞又失眠了……
