<img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>【内容节选】<BR><BR>    媚娘就独自抚养她的儿子长大，虽然乱韵情缘附近的邻居一直劝媚娘改嫁，但媚娘却怎么也不肯，所以媚娘一直过着相当的苦的日子，直到她儿子英汉渐渐的长大，媚娘才渐渐的减轻负担。或许是他们母子相依为命的关系吧！长大后的英汉还是相当的黏着母亲，就算已经十六岁了的他……</font><BR><BR>


　　乱韵情缘


　　乱韵情缘（上）
　　自从丈夫死后，媚娘就独自抚养她的儿子长大，虽然附近的邻居一直劝媚娘改嫁，但媚娘却怎么也不肯，所以媚娘一直过着相当的苦的日子，直到她儿子英汉渐渐的长大，媚娘才渐渐的减轻负担。
　　或许是他们母子相依为命的关系吧！长大后的英汉还是相当的黏着母亲，就算已经十六岁了的他，每天晚上还是喜欢跑去跟母亲一同挤在一张床上睡，而媚娘一直以为英汉是因为没有的父亲所以才特别喜欢黏她这个做母亲的，所以也不以为意的答应了。
　　刚开始英汉还只是静静躺在妈妈的怀里睡，但渐渐的英汉开始对母亲的丰满的肉体起了兴趣，一开始英汉只是将手伸进母亲的衣服里抚摸着母亲的双乳，不久英汉就要求母亲脱掉身上的衣服，让他吸吮、玩弄乳房。
　　而媚娘也因为英汉没有了爹，所以相当的疼英汉，对于儿子的要求她也会尽量的来满足他，因为对媚娘来说，这只是男人的通病，不管是多大的岁数了还是总像小孩一样喜欢吸吮女人的乳房，就像英汉的爹一样，还没死时也是天天吸吮着她的乳房才睡着。
　　慢慢的英汉又不满于吸吮媚娘的乳房而以，他对媚娘的肉乱财鹆诵巳ぃ于是开始要求媚娘脱光衣服，好让他看个、玩个够，起初媚娘不肯，但后来经不起英汉苦苦的哀求之下，媚娘只好答应儿子，但媚娘却不肯脱掉裤子，只肯让英汉的手伸进她的裤子里玩着她的肉拢而英汉也不时的拉着媚娘的手伸进自己的裤子里，让母亲的手玩着自己的鸡巴。
　　当媚娘第一次握着儿子坚硬、粗壮的鸡巴时，媚娘才知道原来儿子已经长大了，慢慢的在英汉灵巧的手指玩弄之下媚娘也达到了快感，所以不知不觉的媚娘也喜欢让英汉玩着她的肉拢最后他们母子俩也不知是什么时候开始的，更不知是谁先动手脱光对方的衣物，母子俩每天晚上总是脱光了身上的衣服在床玩着对方的性器直到累了才睡觉。
　　当然英汉也曾经要求过媚娘要和她H拢但媚娘却死也不肯答应，最后英汉只好偷偷的趁着媚娘不注意时，握着自己的鸡巴在媚娘肉律系驴谏夏ィ但每当英汉准备将自己粗大的鸡巴插入时，总让媚娘给阻止了！
　　虽然媚娘也知道再这样继续和儿子玩下去时，总有一天会出问题，但她也没办法阻止了，更舍不得阻止，因为她也喜欢让儿子玩弄而达到高潮的快感。
　　今天他们母子俩像往常一样的躺在床上玩着对方的性器，唯一不同的是英汉早已脱光了衣服，而媚娘则光着下半身，但她的衣服还穿在身上，只不过是被拉开吧！英汉像往常一样趴在母亲的身上，他张口含着母亲的乳房不停的吸吮着，手则在母亲的肉律洗耆嘧牛慢慢的英汉趁母亲迷网时整个人都爬上母亲的身上，当英汉的手握着鸡巴在媚娘的肉律喜煌５哪プ攀保
　　仅存的一丝道德观念，使媚娘一手紧着湿答答的肉拢一手紧紧的抓住英汉蠢蠢欲动的鸡巴，说道：『不可以，英汉，娘的身体，可以让你玩、让你舔，娘也喜欢你那样做，但你绝不可以将这个放进娘那里面去，万一，把娘的肚子搞大的！你叫娘怎么出去见人？』
　　『好亲娘，你难道看不出来？我老早就爱上你了！你知道我盼望这一天有多久了？你就成全我对你的爱吧。早在你让我吻你的那一刻起，你就该知道这种事只是迟早的事，不是吗？你难道不愿让你的情人疼爱你的身体？让所爱的男人从自己的身上得到最大的满足，不是每一个女人所喜欢的吗？亲亲，你就行行好，让你的儿子彻底的征服你吧。迎接我，你将会发现儿子对你的爱是多么的热切，多么的激烈。』
　　面对儿子火辣辣的求爱，媚娘既惊又喜，她原来以为这一切只是儿子的性欲作祟，万万没想到儿子早已将自己当成他的情人，而且正要求着自己的身体。拒绝吗？不！自从丈夫死后的每一个冷清的夜晚已经让她怕透了，而她更只是个三十二岁的女人，是个正常的女人，她绝对需要男人的滋润、怜爱。
　　媚娘手中握着儿子炙热的大鸡巴，像一道催命符，让她忍不住的回想起那遗忘已久的滋味。那被英汉调弄多时的肉拢此时又偏偏不争气的蠕动着，似乎为自己的胆怯而感到不耐。方寸已乱的媚娘，终于跌入欲念的泥淖，轻轻的叹了口气，将头转向一边，不再说话。
　　英汉发觉媚娘原来紧抓住鸡巴的手，已不再使劲，便知道娘亲心里已经肯了，只是碍于母亲的身份，不敢放松手罢。于是慢慢的拨开妈妈已经毫无力量的双手，靠近她的耳旁说着：『娘，别想那么多，就让我们当一回夫妻吧。』
　　就此同时英汉将在外徘徊已久的鸡巴紧抵着媚娘的驴诓煌５哪プ牛这要命的磨擦，终于将媚娘最后的一丝道德防线磨掉了，原来阻止英汉的双手，这回儿反而搭在儿子的屁股上，又摸又按，似乎有意无意的摧促着儿子赶快进港，但英汉却还是握着鸡巴不停的磨着她的驴凇
　　最后只见媚娘双手掩住她那涨红的脸庞，吃力的出声道：『娘的小冤家，进来吧，算我前辈子欠你的，只希望你永远记得你刚刚说的话，可千万别负了我！』
　　听到媚娘这句话，英汉如蒙大赦，手脚也加快了，一时间，媚娘已被他剥个精光，像个去了壳的荔枝。岁月并未在她的身上留下任何痕迹，吹弹得破的肌肤仍像处女般散发出诱人的气息，挺秀的双乳令人垂涎欲滴，稀疏的阴毛让肉孪缘酶脆嫩，透过昏暗的灯光，英汉直盯着母亲饱满雪白的肉驴醋牛他看到母亲肉律虾着些许爱液的驴冢似乎正热切的招呼着英汉快点进入似的。
　　久久未曾经历这种阵仗，媚娘羞得用双手掩住了脸，静静的等候亲生儿子来受用自己的身子，享用自己早已多时没让男人用过的骚拢她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而英汉就像一头即将撕碎自己的野狼。
　　当自己紧合的双脚被人无情的扳开时，媚娘知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。就在她还没反应过来时，儿子那粗壮的身体已压将过来，领受着迎面而来的混浊的气息，媚娘可以感到儿子那股灼人的冲动。
　　接近沸点的英汉挺着狰狞的鸡巴，在媚娘的驴诩鼻械难罢艺匠。一来心急，二来生殊，使得英汉折腾半天仍然无法将自己的鸡巴与母亲的骚陆岷稀Ｒ廊灰允终谧帕车拿哪铮一则疼惜儿子，一则担心他走错门路，硬是用那大家夥招呼自己的屁眼，好几次想出手帮忙他，奈何她仍然鼓不起勇气抓着亲生儿子的鸡巴往自己的小氯，眼看不得其门而入的英汉似乎开始为自己的笨手笨脚感到烦燥不已，媚娘突然想到一个好法子，她想：『我这小冤家只不过是抓不准该用力的时机，好几次都是过门而不入，且让我出声引导他。』
　　于是，就在儿子再次将龟头对准自己驴诘氖焙颍媚娘轻轻的『啊！』了一声，这几乎听不到的一声，在英汉听来就像导航船的鸣笛声，聪明的他马上知道自己已经找到通往生命之道的入口，喜不自胜的沈下屁股。
　　顺着媚娘滑不溜丢的淫水『滋』的一声，英汉的龟头就挤开母亲那已十多年没人探访过的小拢一时之间英汉觉得母亲那紧凑的小陆艚舻募凶偶Π停让他有了p爽的感觉，他忍不住的低着头看着自己的鸡巴缓缓的插入母亲肥美的小吕铮而媚娘一时间也觉得自己的小卤欢子的大鸡巴称的涨满满的，一种充实而麻痒的感觉袭上她心头，小吕锏囊水也因鸡巴的原因而给挤了出来，这让英汉更加的兴奋。
　　英汉的鸡巴沿着母亲那似曾经游访过的小虏煌５难胺谩⒆坊鳎直到龟头紧紧的抵住媚娘的子宫。英汉闭上眼睛享受着鸡巴被母亲淫陆艚舭裹着快感，他感受到母亲小吕锏哪廴獠煌５娜涠，那像怕他鸡巴抽出似的不停的吸吮着的快感让他爽的不知自己是谁了！
　　在恍恍惚惚之中，媚娘突然感到整个肉略獾接⒑汉敛涣惜的攻占，尤其是英汉那硕大的龟头刚顶开她那早已封闭十多年的小率保更让她吃不消，她想起她和英汉他爹新婚之夜也不过如此，媚娘不禁缓缓的吐了一口气，以消减儿子那巨大生猛的鸡巴所带来的几丝疼痛。
　　想起十六年前，自己费了九牛二虎的劲儿才把身上这娃儿从这个地方挤了出去，想不到十六年后的今天，却让身上这冤家的一翻甜言蜜语，给哄开了自己的大腿，然后把她生他的大鸡巴硬生生的挤回这个地方。
　　想到自己固守十数年的贞操，就在这一瞬间，成了儿子蜕变为成人的祭品，媚娘心中不免有几分懊悔。但淫吕锬腔鹑取⒋执蟮募Π腿匆踩盟慢慢的兴奋起来，淫履侵纸乎涨痛的充实感是媚娘十多年来的渴求，再受到四周淫乱气氛的感泄，媚娘的心竟如遭到恶灵蛊惑般的为自己能和儿子一起完成他人生的第一次，而感到激动。
　　眼看身下的母亲，因一时间无法领受自己无从回避的充塞而不自然的轻摇着腰枝，英汉突然觉得自己就像一个纵横战场的的大将，而呵气如兰的母亲，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。
　　不待媚娘的教诲，英汉的屁股已大刀阔斧的动了起来，那动作一点都不像初上战场的雏儿，每一次的抽动，鸡巴都是那么的道地、扎实。让久末和男人干过碌拿哪镉械愠圆幌，她感到自己的小孪窨毂磺咨儿子的大鸡巴破似的。但她没有因此阻止儿子，她默默的接受儿子巨大鸡巴的撞击。
　　而英汉则没有想到那么多，现在的他只想用自己的鸡巴好好的H着眼前这渴望已久的亲娘，一会媚娘的肉戮过儿子卖力的干过一阵之后，媚娘的心情有了奇妙的变化，只见她不再羞窘的掩住她的粉脸，反而像一个知趣的妻子般的将双手轻搭在英汉的双肩，微睁着眼，轻吐着气儿，开始享受起亲生儿子粗壮的大鸡巴时快时慢抽插所带来的蚀骨的快感。
　　眼看着英汉俊秀的脸蛋，因承受不住未曾有的舒畅，而不停的喘息着，媚娘突然对着眼前这个正用着大鸡巴H着自己小碌亩子产生既爱又怜的情愫，彷佛正在自己身上驰骋摇晃的野兽，已不再是她的亲生儿子，而是她情债未偿的情人，只是上天用最荒谬的方法让我们一了未完的相思。
　　有了这般想法，心中不再有先前的罪恶感，相反的，那罪恶感转换成不可收拾的情欲，眼前的英汉，不但让媚娘空虚已的肉洞得到了充实，也让她那空旷已久的感情黑洞得到了填补。
　　来自肉碌目旄幸蛩枷氲慕夥牛而增添百倍，积存多年的淫水，决堤般的涌出。媚娘像一头滚烫的母兽，用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝英汉传来的气息。英汉的每一次冲撞，都得到身下母亲最热烈的回应，她紧夹着他腰枝的双腿，像是摧促自己侵入母亲的更深处似的紧夹着，小赂不停的抬高迎合着自己的鸡巴。
　　突然英汉的鸡巴感受到母亲小麓来的一阵阵紧缩，英汉不经意的睁开眼睛，恰好触及妈妈那深情款款的眼神，脸颊因兴奋而显出潮红的媚娘，湿润的双眼又爱又怜的偷瞧着眼前这个刚刚还是自己亲生的儿子如今却毫不怜惜用着大鸡巴H着自己的丈夫，当媚娘发现英汉停下来紧盯着自己时，像被逮着的偷儿，敢紧偏过头去，避开英汉那灼热的眼光。
　　突然间，四周安静了下来，英汉停止了屁股的抽动，像一个恶作剧的小孩子，在媚娘的红通通的脸颊轻轻的亲了一下，问道：『娘，儿子的鸡巴H的你舒服吗？』
　　虽然媚娘十三年所忍受的情欲在此时已得到身心俱感舒畅，但却不知道如何回答儿子这种令人脸红的问题，于是取了个巧反问他：『娘的亲儿累了吗？要不要休息一下？』
　　媚娘嘴上这么说，双腿却将儿子的屁股钩得更紧，膣道更有意无意的用力一紧，暗示着英汉，他已完全的征服了他的母亲，且他身下的母亲正期待着他这个儿子的大鸡巴能在她小吕锔深入、更扩张的插着。得到母亲这般露骨的回应，英汉好不高兴，鸡巴顿时变得更长更烫，把底下的媚娘顶得又p又麻，骚痒得难受。急欲得到解放媚娘，见英汉还是愣愣的盯着自己看，任凭自己的双腿再三的催促，就是不肯抽动鸡巴，显然这固执的儿子不肯让自己轻易的打发。无可耐何的她，只好涨红着脸发出浪语：『乖儿，娘舒服的紧，你就别再吊娘的胃口，行行好，送娘一程，好让娘把积了十数年的淫水，全数给了你吧！』
　　听了这话，英汉满意地笑道：『好亲娘，儿子谨珍母命，哪，挺着点儿，儿子这就要给你来顿狠的啦！』
　　没有些许的停留，英汉解开媚娘钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的挤压。受到英汉没命狠插的媚娘，肉卤焕出大量的淫水，那淫水沿着屁股沟儿，把底下的床单泄湿了一大片。就这样，两个赤条条的人儿，互相咬噬着对方的性器，阵阵的欲火，在接合处熊熊的烧着，几乎把母子俩人的性器都给熔化了。就在这惊天动地的床战，如火如荼地进行了近一刻锺以后，魂儿仍在半天幽游的媚娘，突然发现英汉的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快，媚娘料定儿子就要射精了，一时间，欲念全消，双手急急的拒着英汉道：『英汉，快抽出来，千万射不得，娘会…！』
　　可惜，这话来得太迟了，初登极乐的英汉根本顾念不了那么多，急于一为快的他，不但没有因母亲的话而停止动作，反而将媚娘抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。突然，英汉感到眼前一阵光亮，底下澎涨到极点的鸡巴，终于忍不住的吐出第一道情涎。
　　滦耐蝗皇艿蕉子热精浇淋的媚娘，在发觉自己终究没能躲开儿子初精的灌射后，浑身瘫软下来，任凭英汉将全身所有的子孙浆，一道一道的灌注进来。失去抵抗能力她，静静的看着儿子潮红着脸，为人生的第一次高潮低吼着，心中竟为自己能给儿子如此大的快感，感到几分的喜悦、骄傲。
　　多少年来她只觉得自己只是一个青春不再的母亲，但英汉在自己体内不停的爆发，却再再的告诉她，自己仍未凋谢，仍是一个能令男人喘息、疯狂的女人。心情有了巨大转变的媚娘，不再担心怀孕的事，只希望儿子能将自己完全占有，并将他的爱一滴不剩的留下来，所以媚娘更将夹在英汉的双脚夹的更紧。而英汉注入媚娘子宫的每一道精水都成了媚娘最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫，受不了这致命的快感，媚娘几乎昏死过去。
　　终于，英汉完成了他的第一次射精，虽然留在媚娘体内的鸡巴仍意犹未尽的抽搐着，他整个人却已像一个消了气的气球般的趴在媚娘的身上。第一次尝到女体滋味的他，怀着几分感激的心情，不停的亲吻着身下的女人，根本忘了这个才给了自己最大快乐的女人，还是自己的亲生母亲。才出十多年来所忍下的那最黏稠的阴精，慢慢的从快感的巅峰飘落下来的媚娘，悠悠的品味着子宫内亲生儿子所射的澎湃、激荡的精液，此时儿子柔情似水的爱怜，不但不停的落在自己的每一肌肤，且狠狠的噬咬着子宫的每一处，抚摸着儿子依然发烫的脸，媚娘告诉自己，那曾经消逝于多少个孤清夜晚的春天，终于在今天找回来了。
　　云雨方休，英汉像一只消了气的皮球一般，由母亲的身上，滑落到一旁的席上。当一切的动作停了下来后，四周突地变得十分安静，胸部依然起伏不定的媚娘，不落痕迹的抓起她散落在一旁的底裤，按住她的私处，因为儿子留在她身体里的东西，正一阵阵的从她的肉铝髁顺隼础＞驼庋，这对有了一层新关系的母子就这样无声的并躺，直到过了好一会，当英汉的精神恢复了稍许时，他才觉得他或许该说些什么什么才对…
　　『娘…』
　　这一声才刚出口，媚娘马上就纠正他道。
　　『娘？小祖宗，都已经这般田地了，你就别再叫我娘了，难道你要你的孩子对着你叫哥哥？』
　　『我的孩子？』
　　『还装傻，刚刚叫你别射在我那里面，你偏不听，还紧抓住人家劈哩啪啦的一阵猛射，现在姐姐满肚子都是你交的货，只怕明年就要替你生个胖小子罗。小子，只怪你贪图舒服，过了这个晚上，姐姐的肚子要是大了起来，可要把账给记到你的头上，由不得你赖的！』
　　听了这话，英汉忍不住的用怀疑的眼光看着媚娘。不想和他争辩，媚娘仅是笑了笑，然后拉着他的手拉往她的腿根探了一探，果然，那还有几分热气冒出的驴冢仍然是黏不啦搭的一片。
　　『姐，你后悔了吗？』
　　『傻弟弟，方才姐姐对着你张开双腿时，就已经决定要和你作一辈子的夫妻了。既然当了你的妻子，姐姐还能不替你养个小子吗？只要你愿意，姐姐还想替你多生几个哪。』
　　媚娘抱着英汉的手臂，轻咬着英汉的耳根，软软地说道：『从今天起，你就是姐姐的汉子，姐姐的天，没有外人在时，你想对姐姐怎样，姐姐都依你，但就是不许你再叫我娘了。赶明儿个姐姐上街买些货儿，将这张床整治成咱姐弟俩的鸳鸯窝，再让姐姐好好的侍候你这小冤家，以偿你对姐姐的一番情义，你说好不好？』
　　英汉转过身子，仔细端详着媚娘──眼前这个女人，还是那和自己相依为命十数年的母亲？眼前的她，眼神散发出无限的春色，头上的秀发，因方才那场激烈的交欢而略显零乱，似张还闭的红唇，好像正等着情人的品尝，依然突出的乳头、起伏不定的玉乳，告诉英汉，母亲仍未跳出刚刚那场情欲的漩涡，这个让自己尝到人生极味的女人，正期待着亲生儿子的另一次侵犯…
　　『亲姐姐，何必等到明天，你的亲汉子现在就想再当一次神仙…还有，你不觉得儿子一边干你一边叫你娘会比较剌激吗？』英汉把媚娘拥入怀里，温柔地说道：『就让弟弟我再好好的疼你一次…再让儿子让娘好好的爽一回吧…』
　　说完这话，英汉再次把媚娘压倒在大红花被，迎头就是一阵令媚娘喘不过气来的狂吻，两手在媚娘的身上胡乱的摸索着…眼看另一场肉的交战就要开始。
　　突然，媚娘急急地推开英汉：『好弟弟、好儿子，你说的多对，你稍忍一下，姐姐去去就来…』
　　媚娘在英汉的鼻子轻轻的亲了一下，抓起遗落在床角的抹胸掩住吻痕nn的胸部，下得床来，走近窗口，拉下窗盖儿，并将房门的门栓戳上，回过头来对英汉说：『小色鬼！窗也没合，门也没锁，就敢骑在你亲娘的身上猛干，就不怕被架上猪笼？』
　　当她坐上床旁的马桶时，发觉儿子正专神的看着自己，急涨红着脸说道：『讨厌！你…转过头去嘛，别看…人家要那个…』
　　那知坐在床沿的英汉，存心让媚娘着急，仅一旁浅浅的笑着，就是不肯转过头去，媚娘没有法子，只得瞪了他一眼，任由这冤家看着自己把他在自己吕锏难艟给排出来。
　　心想：『反正露加伤玩过了，让他看看身子又算得了什么？』
　　就这样过了一会儿，突然传来一阵声响，原来媚娘的吕镆蛴⒑旱拿土页椴宥灌进了不少空气，而这会儿竟随着大量的秽物排了出来。一旁的英汉，以为母亲放了个屁，不觉的笑了起来，还用手指在脸上划了两划，媚娘只当他看出自己并不是放屁，羞的耳根都红了。好容易才把肚里的货清乾净，媚娘掩着胸走到衣柜旁找出一条乾净的缣布，把肉伦邢傅牟燎净，并偷偷带着另外一条回到了绣床。走到英汉的身旁，媚娘用手指在英汉的脸上划了两划，笑道：『你啊，就只会偷吃，也不懂得擦嘴…来，姐姐替你擦擦。』
　　说着，拿出缣布，在英汉的裤档间擦了起来。一边擦着自己留在儿子身上的淫液，媚娘一边打量着儿子那极端兴奋部份，想着：『原来这冤家的宝贝是这般的粗大，难怪刚刚被它插的死去活来，这孩子真是员猛将，一上得身来就是一阵猛插猛抽，就当那率翘铸钢打的。待会那顿活儿，可要叫他轻点儿，免得把虑肿了，就没活儿可乾了…』
　　才不过一会儿的工夫，媚娘就已经把英汉的东西擦乾净了，只见她把手中的布条儿往床边一丢，才说了声：『好了…』
　　英汉已挺着他那已再度勃起的肉棍儿，翻起身子，紧紧地将她压住道：『娘，我们再唱一出二进宫吧…』
　　有着同样的需要，媚娘此时也就不再顾忌那母子的名份，放胆的将她的两腿张开，热烈的迎接儿子的第二次侵入…
　　怀着某种期待的心情，媚娘一手将英汉肉棍儿带往她那又渗出淫水的肉碌溃骸航来吧，娘的小驸马！让姐姐好好的疼疼你吧…』
　　有了母亲的帮忙，英汉很顺利的再度侵入了母亲的体内，与第一次不同的是，母亲这次有了更撩人的风情。当他的龟头才将她的花心那么轻轻的一抵，她马上有了十分激烈的反应…只见她两条高举的腿，突然用力的钩住英汉的屁股，将他往她的身上拉扯，这种赤裸裸招呼，摆明就是要她的儿子将她的身体给一缝不留的全然塞满，让她能得到百分之百的痛快、宣泄。
　　已然将世俗的道德枷锁由身上解去的媚娘，仿佛无意间得到了张专属于她的性执照，藉着心理解放所带来的特权，她开始细细的品偿英汉的每一次进出，不断的将那窄小紧凑的肉峦ο蚨子的大鸡巴，她用尽下半身去逢迎和讨好令她魂牵梦萦的儿子最狂暴和醉人的冲击，当她的肉乱蚨子阳具的进出而无法自主的开阖时，由底下袭至喉头的激烈快感，让她终于吐出了一串串欲的吟呻。
　　『啊…啊…哦…好儿子…你H的娘爽上天了…啊…』
　　『娘，你…没事，听你哼呀哼的，是不是我那里弄得不对，把你弄痛啦？』
　　不曾听过女人在欢乐绝顶时的特有言语，英汉以为出了什么大不了的事，焦急的这般问着。
　　听到儿子那道纯情的发问，媚娘心里暗的里笑了一笑，她心想：『想不到，死守了那么多年的那块贞操牌坊，让儿子这小冤家这么几下抽弄，就全给散了，唉，原以为道德这种东西，虽管不了咱女人的下口，但也塞得住咱们的上嘴的，如今，唉，我这好色的女人，竟让儿子把我上面这张嘴也弄出声来了，惭愧、惭愧…』
　　『嗯，没事的，你想怎么插就怎么插吧，我们女人…只要被插得舒服，就会这般叫的，你不用怕。对了，待会儿…娘要是在丢身子时失了神嚷了出来，可记得把娘的嘴给住喔，可千万别让咱们的左邻右舍，知道这屋子里发生了些什么喔！』
　　『原来这样啊，娘我知道了…』
　　『来吧！娘的小丈夫……娘的好儿子…快用你的大鸡巴用力干娘吧…用力吧…』
　　英汉一听到母亲的哀求后，双手双脚在床上开始抬腰狠狠的H着母亲的小拢而媚娘则是双脚紧紧的夹着儿子的腰，双手环抱着英汉的脖子享受着儿子粗大的鸡巴在自己淫吕锍椴宓目旄小
　　『啊……好啊…娘的小冤家……好儿子…啊…用力插…啊…H死娘吧……』
　　英汉一边插一边想刚刚母亲还说怕丢身时情不自禁的嚷出来，没想到才插不到一百下娘就叫了，看来待会可要小心了，要不然娘待会叫的更厉害，让左邻右舍全知道了。
　　『哦…汉儿…娘的好弟弟……啊…用力插…啊…对……就这样…用力干你的亲娘…啊…你插的姐爽上天了…』
　　英汉看着平时拘谨守节的母亲，此时陶醉的表情变得像荡妇淫娃般，嘴里更不停的叫着一会叫他儿子，一会叫他弟弟，他真不知道母亲到底要将他当成弟弟还是儿子，但他也没想那么多，现在的他只用力干着他眼前的女人，满足这个女人，管她是想当他的母亲还是姐姐。
　　『娘…汉儿…嗯…H的你爽吗…嗯…』
　　『爽啊……汉儿…娘的好儿子…哦…你的大鸡巴H的亲娘好爽…啊…用力H吧…小丈夫H的娘爽死了…啊…』
　　久蓄欲潮的媚娘让儿子的大鸡巴插的像山洪奔泻般的不知丢了几次，此刻的她像爱欲焚身的荡妇不断的将腰往上抬，好让她儿子的大鸡巴能深深的插进她的小吕铮嘴里更不停的呼唤着儿子、哀求着儿子。幸好她的叫床声还算小声的，且最近的邻居也在几十尺外，要不然真的就让人知道她们母子俩H的好事了！
　　『啊…汉儿的大鸡巴插的娘好爽……啊…娘的小滤上天了…喔…用力…再用力…插…让娘爽死吧……』
　　久没让男人日过碌拿哪锏谝淮尉团龅接⒑旱拇蠹Π停让她爽的早已不知道自己再叫些什么了，现在的她只想要儿子的大鸡巴更用力的H着她的小露以，而英汉看到自己平常总是带哀愁的母亲，现在却躺在他身下双脚紧夹着他的腰媚眼如丝的露出淫荡的样子，嘴里更不时的淫叫着，于是他更凶狼的抽插着母亲充满淫水的小隆
　　『对…用力干…啊…把娘插上天…啊…姐姐要上天了……啊…汉儿把娘插上天了…喔…用力啊…娘的小丈夫…』
　　『啊…娘…你的小潞媒簟喔……夹的汉儿的鸡巴好爽…喔…H的儿子好舒服…嗯…』
　　『啊…汉儿…不是娘的淫陆簟…啊…是汉儿的大鸡巴太粗了…喔……娘的大鸡巴儿子…啊……H的娘好爽…』
　　一会英汉双脚跪在床上整个人压在媚娘的身上，双手抱着媚娘的肩膀拼命的将自己的鸡巴插进母亲的小吕铮随着英汉的抽插，整张床也随之摇动而发出『吱、吱』的声音，配合着他们母子俩的下体所传来的『啪、啪』和媚娘小吕锼发出的『滋、滋』的母子的性爱交响曲。
　　『啊…汉儿娘的好儿子…啊…你H的娘上天了……啊…你的大鸡巴插的娘好爽啊…娘的小滤死了…』
　　『嗯…娘…我也好爽…啊…娘的小抡娼簟H的汉儿的鸡巴好爽…』
　　男女的狂欢和小滤传来的快感一波又一波的冲击着媚娘，媚娘十多年来的情欲空需，此时此刻全都被儿子激烈的鸡巴给填满，她疯狂的叫着，双手更紧紧的抱着，同感受着儿子爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着男女性交的高潮。
　　『哦…娘的好丈夫…啊……H的好…嗯…汉儿的好鸡巴插的娘好爽…啊……好弟弟…啊…H死娘了……娘快丢死了…』
　　『嗯…娘…喔…忍一会…啊…让我再乾一会…嗯…我们母子俩一起丢吧…啊……』
　　『嗯…好…啊…你可快一点…啊……你的大鸡巴H的娘快爽死了…H的娘就丢死了…啊……再干下去…嗯…你可H死娘了…哦…』
　　英汉看着被自己紧压在身下的母亲已被自己H的求饶，也有些不忍，心想母亲的小卤鼐挂延惺几年没被男人的鸡巴插过了，今天不但让他的大鸡巴插了两次，而且也插了有半个时辰之久，小吕锏囊水早已不知流了多少，不仅他们母子小腹沾了黏稠的淫水，连床上多湿了一大片。
　　『嗯…娘…哦…快了…啊…弟弟就要射给我的好姐姐了…啊…娘的小隆嗯…用力夹儿子的大鸡巴…啊…儿子要射了…』
　　『啊…汉儿…用力射吧……全射进娘的小淫吕铩啊…让娘为儿子生个小宝贝啊……』
　　媚娘双手紧紧的抱着儿子的背，双脚也跟着紧紧的夹住英汉的腰，小吕锏哪廴飧紧紧的夹住儿子的大鸡巴不放。一阵快感从英汉的鸡巴传来，让英汉更紧紧的抱着母亲，同时鸡巴更是死命的往母亲小吕锒ィ似乎要连两颗子孙袋也顶进媚娘的淫吕锼频拿投プ拧
　　『啊…娘…儿子要射了…啊…好好接着…』
　　『啊…娘的好儿子…哦…射的好…啊…好烫啊…射的娘好爽…啊…射的姐爽死了…』
　　射完精后的英汉整个人趴在媚娘的身上喘息着，他静静的躺在媚娘的身上享受着母亲因高潮而不停吸吮着他鸡巴的美感。而媚娘也紧紧的抱着儿子的身躯感受着自己亲生儿子鸡巴不停跳动的快感，同时她也感觉到自己淫吕锏哪廴獠煌Ｈ涠的紧夹着儿子大鸡巴，似是乎怕鸡巴会再此刻抽离似的。
　　一会后，英汉才抬起头来看着还被压在身下的亲娘，只见媚娘还闭着双眼沈醉在刚刚的性交中。
　　『娘！儿子H的好吗？你爽不爽？』
　　甫听到英汉的话才慢慢的从高潮清醒过来的媚娘笑着对英汉说：『还叫我娘！真是没良心的坏家夥！』
　　『娘！有什么关系吗？你不但是我的好娘亲，也是我的好姐姐，更是我的好娘子！而且知道我H的女人是我亲娘时，让我H的更快乐，你不觉得吗？』
　　『是、是、是，你说的对，谁叫娘不守妇道竟然偷汉子，而且是偷自己的亲生儿子呢！』
　　『说真的啦！到底儿子的鸡巴H的娘爽不爽啦？』
　　『爽啦！娘知道你这么厉害，而且早爱上娘的话，娘早就打开双脚让你乾了，也不用让娘忍了那么久了。』
　　媚娘一边说一边用手将英汉的头发往后拨，她看着眼前这个俊俏儿子，真是越看越爱，尤其是刚刚更让儿子的大鸡巴H的求饶，心想要是儿子现在离开她，她真不知还活不活的下去。
　　『娘，现在知道有什么关系，儿子以后天天干你，让你天天爽，就怕你受不了！』
　　『娘现在也不得天天和汉儿H拢只怕到时候娘老了，你会不要娘而以！』
　　『娘！不会的啦！我永爱着娘！』
　　『好啦！娘相信汉儿啦，你也累了吧？下来吧！早点休息！』
　　『娘不但还夹着儿子的腰，小赂紧紧的咬着汉儿的鸡巴，儿子怎么下来。』
　　经英汉这么一说，媚娘才不好意思的将紧夹在英汉的双脚放下来，当英汉将还插在母亲小碌募Π统槌隼春螅媚娘小吕锍渎的儿子的精液和本身的淫水才得到渲的流了出来，媚娘赶紧拿着丢在一旁的底裤按着自己的小驴凇
　　等了一会，她小吕锒子的精液和自己的淫水全流出来后，她才坐了起来，同时看着躺在一旁早已睡了的儿子，她摇了摇头心里想着怎么会和儿子乾出这种乱伦的事呢？要是让别人知道那不就完了，但看着儿子凶猛的大鸡巴她又有点情不自禁了，她的手忍不住的握着儿子的鸡巴，虽然以往她也常常的握着儿子的鸡巴玩弄，但直到刚刚她才了解到它的勇猛，再想到刚刚儿子的鸡巴所带给她的欢愉，她知道今生今世是再也不能没有它了！媚娘又摇了摇头，她决定不再想了，于是媚娘躺在儿子的身旁睡了！
　　屋外的一声鸡啼把英汉叫醒了，睡眼惺忪的他，揉了揉眼睛，周围秀致的布置让他会意过来，昨晚他终于如愿的乾了他母亲的小淫隆
　　他看着身旁的媚娘仍一丝不挂的卷伏在自己的臂弯里，像一个极需保护的小女孩。此时母亲的脸，和昨晚哀求、呻吟时的神情，是那样的不同，眼前的她，显得格外的安祥、满足，一点也看不到往日那种带有几分哀愁的神情。面对着媚娘秀色可餐的模样，英汉的欲念又被激发了起来，于是他转过身子，将媚娘轻轻的揽入怀里，并用手在母亲那光滑的背部、腰间来回的爱抚着，就像在品玩一只价汀连城的艺术品。在儿子柔情万千的怜惜之下，媚娘其实早已清醒过来，只是舍不得英汉抚摸的滋味，狡滑的她，尽是闭眼装睡，任由英汉轻薄自己。直到儿子那只不老实的手开始按住自己那紧要之处急切地揉动起来，她才缓缓地抬起头，一边伸出手握住儿子那蠢蠢欲动的鸡巴，一边在英汉的耳旁小声问着：『弟，你又想要了？』
　　至从昨晚打开双脚让她亲生儿子乾以后，媚娘就决定从今以后将英汉当做自已的小丈夫所以才会叫英汉弟弟。
　　『嗯…』
　　『哪，姐姐这会儿有点尿急…好不好让姐姐先下床解个手，再让你…』
　　『嘿，我愿意，只是我那小兄弟等不及了，来嘛，把腿松松…我尽快了事就是。』
　　『哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼。真拿你没办法，嗯，没法子，姐姐…就先憋着尿让你玩上一回吧！』
　　于是英汉兴匆匆的爬进母亲的两腿间，已经摸清门路的他，很快就找到已经拜访过两次的幽门，并驾轻就熟地又挤入了母亲的身体。
　　『…啊弟弟，你可要轻轻的插，可别把姐姐那泡尿给压出来了！到时候弄的满床都是…』
　　『嘻！这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？』
　　『少贫嘴，再说就不给玩了。』
　　『是！是！弟弟我只管多作事，少开口就是。』
　　说着，说着，英汉双手在媚娘的曲张的膝盖上，屁股认真的动了起来。而媚娘的屁股也不停的抬高使自己的淫掠合着儿子的鸡巴的抽插。
　　『啊…好啊…好弟弟…哦……好鸡巴…啊…用力插…啊…对…舒服啊…再用力…娘的好弟弟……』
　　『娘…儿子的鸡巴…嗯…插的你爽…喔…』
　　『啊…爽啊…汉儿的鸡巴插的娘爽死了……嗯…用力…娘要汉儿的鸡巴用力插……用力插娘的小淫隆啊…』
　　听到母亲的哀求后，英汉抓着媚娘的双脚往上大大的拉开，用着鸡巴更凶狠的插着媚娘的小隆６媚娘也不断的抬起屁股，让儿子的鸡巴更深更狠的插进自己的完全湿透的小隆
　　『好啊…汉儿…用力干…哦…用力干娘的淫隆啊…再用力插娘…啊…娘给你H死了…啊…娘的赂汉儿H的好爽…啊……』
　　透过晨曦，英汉第一次清楚的看到母亲的肉卤凰的鸡巴插入的样子，而媚娘脸上露出那骚入骨头的神情，更让他觉得又兴奋、又骄傲，无形间抽插得更卖力，让媚娘完全忘了洒尿的事，反而不停的用两腿催促着儿子挺进再挺进…就在媚娘出不知第几次阴精时，英汉喘着气道：『姐姐，弟弟好像不行了，射在你的吕镆不要紧？』
　　『不要，不要，先别射，姐姐还想再一次哩！求求你先忍一忍，待会儿等姐姐完了，就是你把姐姐的露忌渎了，我都无所谓哪。你…屁股且先不要动…』
　　听了这话，英汉赶忙将鸡巴紧抵住媚娘的滦模然后停止了抽插的动作…
　　『先吸一口气，然后想想别的事…，或是专心地和姐姐亲嘴，就当作我们那里没乾在一起，等你的鸡巴变软了再动…』
　　英汉像一个刚进校门的小学生第一次面对老师，媚娘说什么，英汉立即照着做，唯恐一不小心射了出来，折了母亲的兴致。为了把儿子的注意力引离他的鸡巴，媚娘施展出她所有的舌功，对着英汉伸进来的舌头，又含又吮，有时还轻轻的咬着，几乎把英汉的魂儿都给吻飞了，心想，原来接吻的滋味这般好，难怪以前娘只肯和他亲嘴。媚娘这声东击西的法子果然有效，英汉不但的呼吸转为平稳，浸在吕锏募Π退坪跻膊辉倌敲唇舯粒于是媚娘吐出英汉的舌头说道：『你…，可以再动了…』
　　不想，英汉已吻出了滋味，立即又将舌头塞进媚娘的嘴里，不停的翻搅着，就是不肯动屁股，急得媚娘吱吱呜呜地叫着，并紧缩小拢想再把儿子的注意力引回H碌氖拢可惜，英汉似乎根本不理会她的要求，只是一股劲地搅着她的舌尖，好像接吻比H掠腥ざ嗔恕
　　好容易，媚娘利用英汉换气的当儿，用力将被英汉封住的嘴转过一边，道：『好弟弟，等姐姐完精，就是要姐姐和你吻上一整天都可以，这会儿你就送佛送上西天，让姐姐个痛快，行不行？』
　　英汉笑了笑道：『刚才还有人说我是急色鬼，这会儿又是谁急着要H吕醋牛俊
　　『讨厌，你乾是不干，再不干姐姐可要下床洒尿去了！你再这样吊姐姐的胃口，以后姐姐就是想汉子想疯了，也不再让你上床了。』
　　『是，好亲娘，你挺着点儿，儿子这就来侍候你了！你那泡尿可要憋紧些，可别让儿子我乾得洒出尿喔！』
　　说着，精关已固的英汉又开始了猛烈的抽插动作，英汉凶猛的鸡巴不停的把媚娘的淫水自肉履诶出，灵蛇般的舌头则贪婪的在媚娘的口中挑动着，上下两口都受攻击的媚娘，没有经过多久就达到了另一次的高峰。眼看就要丢身子的她，突然的伸出双手抓住儿子的颈子，将他紧紧地揽向自己，并弯起原来高高举起的双脚，将儿子的屁股用力的钩住，吃力的出了声道：『汉儿，别动，插深一点！娘这就给你了！』
　　听了这话，英汉赶忙停止了抽插的动作，尽把鸡巴紧紧的抵住媚娘的滦摹
　　他感到母亲的肉驴始作出不自主的收缩，然后将一股股的阴精淋到自己的龟头上…
　　『别动，汉儿，千万别动…啊！啊…天哪！死我了！』
　　讲完了这话，满脸涨红的媚娘突然弓起了身子，张口紧咬住英汉的肩膀，然后缩紧肉拢出那最浓的一股阴精…
　　过了好一阵子，才放松了紧绷的肌肉，有气无力的躺了下去，虽然她的双腿已自英汉的屁股上滑了下来，但她那意犹未尽的小氯慈砸徽笳蟮募凶哦子的巴…。媚娘微微张开的嘴儿，吐出一丝丝满足的息，两只手胡乱的抚摸着英汉的头发，似乎仍回味着刚刚那场排山倒海的情欲宣泄。
　　时间一分一秒的过去，媚娘好容易才回过神来，睁开眼睛的她，发现体贴的儿子仍没敢抽动他深场在自己体内的的那块肉，只是静静的低下头来吸着她胸前依然坚挺着的乳头，那专注的模样，让媚娘忍不住回忆起英汉小时候喂他吃你的光景，只是肉轮谐涫档母芯酰很快的将她拉回到现实─她硬是告诉自己，这鸡巴仍插在自己体内的男人，并不是自己的儿子，而是上天赐给自己的情人，而那坚硬结实的肉棍儿就是活生生的证明。
　　感受到儿子这柔情万千的爱怜，媚娘觉得自己好不幸福，夹杂着几分感激的心理，媚娘暗自决定，除了给英汉自己全部的爱，还要将自己的肉体毫无保留的献给他，以报答他带来的无限欢愉。于是，她轻轻的摸着英汉的脸颊道：『好吃吗？』
　　『嗯！好吃得很。姐，你得舒服么？』
　　『嗯！舒服！』
　　『你…可还想再一次？弟弟可以再…』
　　『不啦！再下去，姐姐可要把肚子里的那泡尿都给你罗！』
　　『那…』
　　『好人！好不好，你先听姐姐的话！让姐姐先下床，把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那露擦上一擦，再回来和你…。姐姐那里这会儿又湿又黏，怪难受的。』
　　『可是…』
　　媚娘知道他还是舍不得把鸡巴自她那热呼呼的履诎纬隼矗于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近英汉的耳旁轻轻说道：『乖！听话。待会儿等娘回床来，再好好的侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍…』
　　说着，用手推了推英汉…。抵不过母亲的催促，英汉只好依依不舍的抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自母亲的肉掠采生的拉了出来…
　　如蒙大赦的媚娘，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步的坐上那一旁的马桶，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来…
　　总算把一肚子的水给排光了，媚娘觉得身子轻松不少，本想再到那衣篮里找另一块缣布来擦擦身子，不料衣篮里已没有任何堪用的手巾或布条，只好回到床边，拿起她散落在一旁的底裤，媚娘一脚踩在床沿上，把肉轮芪ё邢傅牟磷拧
　　一旁的英汉，看着母亲细心的擦着就要用来包住自己鸡巴的肉峦耆露出的样子，媚娘那鲜红湿润的淫虏唤鋈糜⒑嚎吹蒙笛郏更让他觉得此时的母亲就像一个厨师，正专心一志的为自己准备另一场大餐，底下的老二已馋得摇头晃脑，口水直流。不经意的看到儿子正着迷般紧盯着自己的肉驴醋诺拿哪铮心中既害羞又高兴，带着几分笑意说着：『还看？瞧！姐姐这地方才被你玩过三次，就已经有点红了！待会儿姐姐可要好好的治治你那根要人命的玩意儿，好教你知道，姐姐这露可不是轻易惹得的。』
　　总算把她的宝物给擦乾净了，媚娘扭着她那雪白的屁股，往英汉爬了过去，有着另一番盘算的她，并没有在英汉的身旁躺下，反而张开了腿，跨坐在他的身上。
　　『嘻！起来一下，让姐姐这喂你吃顿特别的早点！』
　　虽然才刚尝过几次女体的滋味，冰雪聪明的英汉马上知道母亲的打算她准备换个男下女上的姿势，以便她能更主动的攻击。于是，他坐起了身子，准备接下那令人期待的快感。
　　面对着母亲那饱满坚挺的乳房，英汉像一个饿极了的婴孩，忍不住的含了上去，并用手玩弄着另一边的乳头。p乳受到了儿子的轻薄，媚娘的淫性马上又被激发了起来，不但一只手紧紧的报抱住英汉的头，还用另一只手急切的在英汉的腿间找寻那方才失散的小兄弟。
　　就在她把英汉的鸡巴抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的肉拢靠着残留在龟头上的淫水，存心卖弄的她，狠狠的沈下了屁股，吞入了英汉半截鸡巴，原来正专心吸着你的英汉，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住的吐出乳头，抬起头『啊！』了一声，不容他有所迟疑，媚娘把屁股稍稍上提，待小律出了点淫水后，又把屁股沈得更低，直到她的小掳延⒑旱恼根鸡巴给紧紧的包住…
　　『哦！哦…娘你夹好紧…好舒服喔…』
　　『嗯…舒服吧…让娘好好治治你…啊…』
　　受不了如此要命的快感，英汉紧紧的搂住媚娘那纤腰，整个脸埋入母亲的乳沟里，呼吸变得十分零乱，眼看就要丢盔卸甲…
　　『汉儿！吸口气！千万忍住！更可口的还在后头…』
　　年轻人的好胜心作祟，使英汉不愿意这么快就让媚娘看轻了，于是他极力控制自己的欲念，并大口大口的吸气着，好容易才将那已经上了弦的箭，给硬是忍住不发…
　　看到儿子费了那样大的劲才挡住自己的第一波攻击，媚娘心想：『到底是个生手，才给他这么一点甜头，就啊声连连，待我传授他几招，免得他那天生的本钱给白白的浪费掉了。』
　　『你…还行吧？』
　　『嗯！还好…只是差一点就射了…』
　　『嘻！要不让你尝点厉害，只怕你以后不听娘的话。』
　　『好亲娘！儿子我再也不敢招惹您了，以后您说怎么乾就怎么乾，英汉全部听你的就是。』
　　『乖！这才是娘的乖儿子。只要你乖乖听话，娘还有更舒服的绝活让你受用哩！』
　　『嗯…娘！你知道吗？咱们母子在这屋檐下一起生活了十几年，直到今天我才发现你的身子原来是这样的迷人…』
　　英汉一手揽着媚娘的腰，一手在她的雪白的背部、臀部游走道：『你不但皮肤又细又白，你儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇，尤其你的腰竟是这般的细，抱着它让我有完全拥有你的感觉，还有…』
　　『还有什么？』
　　『嘿！其实我最喜欢的还是你又热又紧的宝拢它就像会咬人似的，把我的鸡巴咬的好不舒服，要是可以，我还真想把我那两个也塞进去，让它咬个够…嘻！这世上知道自己母亲小陆舨唤舻亩子，只怕不多…』
　　『哼！只有像你这样大色鬼，才敢把亲娘剥个精光，然后夸她的身子好，更把鸡巴硬是往亲娘的吕锊澹然后说她的露紧，冤家！你可知道，姐姐并不是为了你这几句好话，才把守了十数年的身子交给你的，你万万不能只爱姐姐的身子而忘了你昨晚要插我以前所说的话，否则姐姐只有找个地方自我了结，那时候姐姐这身子你想怎么玩就怎么玩…』
　　『姐姐，您别生气，儿子我爱你的身子，更爱你的情意…，我对你的爱绝不改变，我这一生要是再碰其他女人，就让我…』
　　就在英汉准备要发誓时，媚娘赶紧用她的唇儿封住他的嘴。过了一会儿才放开英汉的嘴道：『快别这样，姐姐相信你就是…，亲我吧！你刚刚不是尽想亲我而不肯干侣穑拷憬阏饣峋腿斡赡闱赘龉弧』
　　说完这话，媚娘捧起英汉的头，送上火辣辣的香吻，并且主动的把舌头伸进英汉的口中，任他吸吮、品尝。再次得到儿子情感上的保证，媚娘心中又多了几分幸福的感觉，无形间使身上的每一处感觉都活了过来，使得她连接吻都能得到极大的快感，小乱蚨不住的收缩着，一次比一处强烈，几乎就要把英汉的肉棍儿给夹出汁来，最后，竟让英汉给吻出了另一次高潮…龟头感到一阵温热的英汉赶紧问道：『姐姐，你…又了？』
　　媚娘笑了笑，摇着头说：『不，姐姐一时憋不住，把尿洒在你的龟头上了…』
　　『嘻！没关系，我那小乌龟就是最爱喝你那洒出来的玉液琼浆，就怕他嫌你洒得少啦！』
　　『滑舌！好啦！我看也是该换你洒尿的时候了。好弟弟！姐姐这会儿就要用我的淫绿鬃∧愕募Π停你能忍多久就忍多久，要是忍不住想射精，记得要推姐一把，姐姐自然会躺下身子，让你压着我射个痛快。还有，你在射精时，只要你每「啊」一声，姐姐就会把姐姐淫陆羯弦唤簦好让你射得乾乾净净…』
　　『嗯！来吧…』
　　于是媚娘把两手搭在英汉的肩上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧淫吕锏哪廴猓以加强小碌慕舳龋使淫履芙舻淖プ∮⒑旱募Π停接着像打算把英汉的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到英汉的鸡巴只剩龟头的一小部份留在小吕铮然后不理会英汉的任何反应，又一鼓作气的往英汉的鸡巴的根部坐去，待他的龟头紧紧的抵住自己的滦暮螅她立即又藉着腰部的动作，用滦陌延⒑旱墓晖方裘艿哪チ思赶拢使得英汉舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝赂吸走了…
　　抵不过这种令人难以承受又难以割舍的快感，六神无主的他，只能胡乱的吸吮着母亲伸过来的舌头，并气急败坏的哼着，直像一个正被开苞的小女生…尽管英汉使尽全力来抵挡母亲一波强过一波的攻击，经验尚浅的他，终没能逃过一败涂地的结果。
　　就在媚娘套了二十来下时，他突然猛叫一声，接着用力的推倒媚娘，然后向前将她紧紧的压住，并没命的H着媚娘的肉拢媚娘知道身上的儿子就要射精了，于是赶紧将小滤醯母紧，以帮助身上的儿子将那激荡已久的精液，尽情的射个乾净。
　　『娘…我要射…啊…』
　　『喔……汉儿…用力…射…啊…全射进娘的小吕铩…』
　　很快地，进入半疯狂的英汉，开始在母亲温暖的淫吕锩幻的精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往母亲身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾的进驻、占领、吐火，出乎意料的，他竟能击穿母亲的最后一道防线，将半个龟头硬是挤进媚娘那无处躲藏的子宫…虽然子宫第一次被男人极力的开、进占，让媚娘感到些许疼痛，但为了让儿子能够完全的享受自己，她轻咬银牙，不露痕迹迹的忍受着，体贴的她，甚至不时的用脚将儿子的屁股扳往她的腿间，以帮助他更加的深入…直到他仰起头射出他最后的一滴欲念。
　　『娘…我、我…嗯…夹紧一点…还有…还有…啊…啊…』
　　『好…娘夹紧了…嗯……』
　　由于子宫已完全暴露在英汉那粗长阳物的射程之内，媚娘清楚的感觉到英汉灌进她生命之壶的每一道滚烫的精涎，而儿子那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那孕育他的肉袋给破，就不足以宣他那无尽的兽欲一般。
　　『好汉儿！亲汉子！用力射…，一滴也不要留，快把姐的子宫给灌满了，姐姐就为你养个胖小子…，啊！烫死人了…』
　　良久，良久，英汉才把他那最后一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然后整个人瘫软在媚娘的身上，因喜悦而双眼迷蒙的媚娘，用手轻拂着英汉的腰脊，让他知道母亲仍在期待着他身体内那已停止抽动、但仍持续颤动着的肉块，能吐出可能存在的任何情汁…
　　经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里这对才从快感的顶峰滑落下来的母子，所发出来的紊乱的喘息声，这是她们母子俩从昨天傍晚发生第一次奸情以来，第四次的交媾。
　　经过了一切不该发生的一切之后，对床上这两人来说，恣意的从对方的身上摄取性的满足已经成了天经地义的事，他俩除了名份上还是一对母子之外，已经从里到外成了一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻…
　　媚娘的双脚还是紧紧的夹着英汉的屁股，双手不停的抚摸着英汉的头，她静静的躺在床上感受着英汉还插在她淫吕锏拇蠹Π停她心里想着没有了丈夫十多年了，想不到现在却又多了个儿子丈夫，而且这个儿子丈夫比以前的更好，光是还插在她淫吕锏募Π途捅人爹粗多了，她没想到老天爷会是这么的捉弄她，但她想不管怎么样也要将这个儿子丈夫照顾好，她不能再失去他了！
　　一想到这媚娘忍不住的双手更紧紧的抱着英汉头，同时不停的用着脸颊磨着的脸。英汉当然也感受到母亲的变化，他也紧紧的抱着媚娘，同时不停的舔着媚娘的耳垂，而还插在媚娘淫吕锏募Π鸵猜慢的坚硬了起来。
　　『弟！你又想要啦！』
　　『娘！我们再乾一次好不好？』
　　『又叫我娘！』
　　『有什么关系，你不但是我的好姊姊，还是我的好娘亲，我喜欢乾娘的这种感觉！』
　　『随便你啦！时间不早了，我们该上田工作了。』
　　『嗯不要啦！娘我想现在乾啦！』
　　『汉儿！听娘说，现在大白天的，邻居来来往往的，一个不小心发现我们母子俩在H履蔷屯炅耍我们先上田工作，晚上娘再让你乾个够，到时候我们母子俩再尽情的乾，你想怎么娘乾都可以，好不好？』
　　『娘！这是你说的喔！不可以赖皮喔！』
　　『娘不会赖皮啦！娘自从你爹死了后，十几年没让男人的鸡巴H铝耍现在让你乾了拢娘也想乾个够，再说汉儿也长大了，刚好帮你死去的爹把娘十几年来没H的氯乾回来，好不好？』
　　『嗯！我会的，从现在开始，我会天天干娘的！』
　　『好、好，娘也会天天打开双脚让你乾个够。现在起来吧！准收拾一下，我们就走。』
　　英汉依依不舍的从媚娘的身上爬了起来后，英汉指着他们母子还黏在一起的性器说道：『娘，你看？』
　　媚娘在听到英汉的话后，不疑的抬起头来，看着母子俩还黏在一块的下体，一想到天才刚亮，儿子的鸡巴就插着自己的淫虏挥傻昧澈炝恕
　　『还看！小色鬼，一大早就用着鸡巴H着自己的亲娘，快抽出去啦！』
　　『好啦！』
英汉将自己粗大的鸡巴慢慢的抽出媚娘的小拢同时也低头欣赏着这难得的奇境，当英汉将鸡巴抽出来，媚娘也爬出床清理自己的淫潞螅才穿上衣服带着英汉出门。


　　乱韵情缘（中）
　　不久媚娘就带着英汉来到离村子不远的农田，媚娘将所带来的东西拿到田地旁的一小木屋后，就和英汉开始了工作，英汉也因为和母亲乾了滤以工作的更勤奋。直到快中午时，媚娘才回到小木屋做午饭，这是他们的习惯，当初英汉的爹盖这间小木时除了要放一些农具外，也是打算在这工作时可以让媚娘在这做饭，以免每到中午时还要跑回家。　　不一会，媚娘做好饭后，就叫还在田里工作的英汉吃饭。
　　很明显的，媚娘出门前曾刻意的打扮了自己，不但头发梳得光亮、整齐，身上更换上了明亮的衣裳，由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，英汉发觉得到爱情滋润的母亲，显得更年轻、更令人怜爱了。于是，他就像一个充满爱意的情人，将媚娘轻轻地揽入背弯里，然后用鼻子磨擦着媚娘的脸颊、粉颈说道：『姐！你好香！好美！』
　　『姐姐特地为你打扮的，你可喜欢？』
　　『嗯！喜欢的紧！』
　　『乖！算姐没白忙。哪！这是姐特地为你炖的人鸡，快趁热吃了！』
　　于是，不一会儿的功夫，媚娘已在一旁的桌子布置好午餐，招呼着英汉来享用。
　　『姐！好不好你喂我吃…』
　　媚娘一边笑道：『你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什么时候变得这么会洒骄了？』
　　一边顺服的拿起碗瓢靠了过去，打算依了他的意思。谁知当他靠近英汉时，他突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重的跌坐在他的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了…当她回过神来，发现自己不但已被英汉牢牢的拦腰抱住，紧要之处并隔着几层薄薄的衣裤紧紧的压住英汉裤档时，羞答答地说道：『汉…一定要这样喂吗？』
　　『嘻！除了汤，我还想吃点小菜…』
　　媚娘很快就知道英汉想要的是什么样的小菜，因为儿子已经开始在解她胸前的钮扣，不到一分锺，她的一个乳房已被他掏出来，抓在手里不停的把玩，不知如何是好的她只好任由他轻薄。
　　『嗯…用力吸…啊…好弟弟……用力吸姊的你…』
　　英汉每吃下一口汤，就低下头来吸吮媚娘的乳头，让媚娘喂也不是，不喂也不是，手中的碗瓢变得好沈重，好几次几乎忍不住的呻吟起来，甚至完全没发觉英汉已开始在解她的裤带，所以当儿子手开始伸进她裤档里，隔着贴身的亵裤揉弄她的阴核时，她才警觉到，自己连最重要的地方都已经失守了。
　　当英汉开始用他的中指在媚娘的肉吕锍槎时，他忽的发现，有比淫水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿他才确定这一阵阵由母亲吕镆绯龅酿ひ河Ω貌皇且水，而是自己今早留在她体内的精液，于是他靠近母亲的耳边道：『姐！你昨晚还在说我只会偷吃，不会擦嘴，可惜你尽是擦嘴，就是忘了漱口，瞧！这吕锘褂胁簧傥医坏幕趿ā』
　　『讨厌！你当我喜欢整个裤档黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起床前的那泡精是怎么样丢到我身上的？姐的露济坏胤蕉懔耍你还是一股劲儿的往里面塞，末了还把姐的滦挠彩羌房，把你那积了一夜精水没命的往我子宫灌。可能是射的太深，姐姐的滦囊槐眨你那些臭水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来，害我来这里的路上，都得小心翼翼的，就怕它们渗出来，脏了裤子，让街上的人看笑话…』
　　『但可是我记得，当我射精时，你还用腿把我夹得紧紧的，一副很受用的样子？』
　　『唉！还不是怕折了你这冤家的兴，姐当时瞧你舒服的紧，就没敢出声要你停，任由你折腾我，要知道，当时姐就像被人开苞一般，痛得很哪。』
　　『这会儿可还痛？』
　　『痛是不痛了，就是胀的厉害…』
　　『嘻！我看非得以毒攻毒不可，让我再用我这家夥通一通你那里，看能不能治好你这胀Y。』
　　『可是…』
　　『姐姐，你就行行好，把裤子脱了，让弟弟解解馋吧…』
　　『小色鬼，出门前姐姐不是才拼着命让你快活一次吗？』
　　『嘻嘻！奈何这会儿见了姐这副俏模样，弟弟忍不住又想到你身上骑上一回罗。』
　　『可是…，姐姐的身子还有那个…』
　　『无妨！我就是想把你那里清乾净的…，就怕你体内的精毒流不出来哪！』
　　说完，就把轻盈盈的媚娘抱了起来。抵不过英汉的纠缠，媚娘只得顺了他的意，顺手指了指屋角的矮柜，会过意来的英汉，三步并两步的抱着母娘走到那张矮柜，将母亲放下，让她背着墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌的吻着对方，猴急的英汉很快的解下媚娘的裤子，当底裤也被英汉丢在一旁后，为了增加儿子视觉的享受，媚娘把两条葱白的大腿，对着英汉张得开开的，使小峦耆没保留的在儿子面前张开，看得英汉张口结舌。
　　『哇！姐你的小潞妹类浮好漂亮啊…』
　　『姐的孪衷谌是你的了…汉儿你不是想乾姐吗…快来啊…姐的淫碌茸拍闱呢…』
　　说完后媚娘双手着柜子抬起屁股摇着，看到这种诱人画面的英汉，再也忍不住了，他顾不得自己的裤子只褪了一半，双手扶着母亲的屁股，将充血坚硬以久的鸡巴，塞进母亲开始溢出淫水的小隆
　　『喔…汉儿的大鸡巴又把姐的淫氯的满满了……好弟弟…插吧…啊…对…再用力…啊…这里没人……喔…我们母子可以乾个爽…啊…』
　　英汉双手扶着母亲的屁股，兴奋的前后摆腰，奋力的将鸡巴插进媚娘的淫潞笥殖槌龅模而媚娘则是双手抱着英汉的颈子，不时的将屁股迎前送后的配合着英汉的鸡巴。
　　『娘…汉儿的鸡巴H的你快活吗…嗯…』
　　『啊…啊…娘的大鸡巴儿子…啊…你插的娘好快活…哦…对…就是那…用力插……H死娘的淫掳伞啊……』
　　英汉不停的摆腰抽插着母亲的淫拢同时感受着母亲淫吕锍渎淫水而湿滑的黏稠快感，而媚娘则　着双眼享受着儿子勇猛的鸡巴不停的在她淫吕锏某椴澹随着英汉的抽插，媚娘小吕锏目旄幸徊ㄒ徊ǖ挠可侠矗嘴里更不停的淫叫着。
　　『哦……用力干…娘的好弟弟…啊……大鸡巴弟弟H的姐爽死了…啊……用力一点…快点……啊……小潞盟啊……对…我要上天了……』
　　他们母子俩像一对热恋中的情人，两个人毫不保留的吞噬着对方的性器，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声，作为临时战场的矮柜，甚至像一受到感泄的旁观者，不断吱吱嘎嘎的附喝着。
　　『啊…啊…汉儿…我还要啊…用力啊……再用力…哦…对…H死姐姐…啊…姐爱死你的大鸡巴了…啊…你的大鸡巴H的姐爽死了…啊…娘要爽死了……』
　　媚娘十多年来所n积下来的欲火，经过昨天让英汉点燃后，终于在这不怕被人现的情况下爆发了，只见她双手不停的捉着英汉的头，屁股不停的往前迎合着英汉的鸡巴。
　　『好弟弟…啊……姐不行了…啊…你H的姐死了…啊……姐又要爽死了…啊…再用力……让姐爽上天…快……用力干…啊……用力干娘的骚隆…』
　　『娘…嗯…喔…你的淫乱布械奈液盟喔……』
　　接着英汉双手按着媚娘的膝盖，让媚娘的双脚开的更开后，英汉更疯狂的抽插着媚娘的拢受到英汉如此疯狂抽插的媚娘，屁股也更用力的往前挺，好让英汉的大鸡巴能更深入她骚痒的淫吕铩
　　『啊……汉儿…娘太爽了…啊……好儿子…你比你爹还要棒…啊…H的娘爽死了…快点…快啊……娘快活死了…要升天了……用力…啊…用力干死我……插死我…啊…』
　　英汉的鸡巴在媚娘的吕锲戳嗣的插着，让媚娘爽的不停的淫叫着，幸好这附近能耕作的田不多，而且人也多回去了，要不然只要听到媚娘的淫叫声，任谁也知道这母子在木屋里正在干嘛。
　　『啊…爽死我了……娘的好丈夫……亲弟弟…啊…用力……插死我吧……啊……娘好多年…没尝到…这种滋味了……啊……娘的滤死了……啊……娘死了……』
　　时间一分一秒的过去，就在媚娘刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在英汉的耳旁轻声说：『冤家，没料到你会要在此乾这营生，姐姐身边可没带着任何布条儿，待会儿可别把货交在我的身上，湿了裤档，姐姐可就上不了街，回不了家。』
　　『娘！难不成让我把上了身的火，给硬是收了回去？』
　　『嘻！我可不敢指望你有这般能耐。姐姐只要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，通报姐姐一声，其他的就交给姐姐，姐姐担保你得痛快就是。』
　　『一切听你的就是。』
　　说着，英汉的屁股又动了起来，他又开始尽情的在媚娘的股间驰骋、追击着，很快的，又把疲于招架的母亲，顶上另一次高峰，使媚娘的小乱蚋叱钡牡搅俣不自主的收缩着。
　　『啊…汉儿……插得真好…喔…用力点……啊…又插到姐的子宫里了…喔……娘的小露既媚悴宕┝恕啊…好弟弟插死我这小荡妇吧……姐又要了……』
　　媚娘淫吕锏哪廴庖蚋叱倍不断的蠕动的夹紧英汉的鸡巴，受不了这么要命舒服的英汉强忍着射精的冲动，急道：『娘！要射了！』
　　『快让姐姐下来！』
　　千钧一发的，英汉硬是把鸡巴从母亲的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头犹多情的颤抖着滴下媚娘的淫水，似乎不愿离开它的销魂窝。从矮柜跳下来的媚娘，在英汉的面前跪了下来，不假思考，两手抓住儿子湿淋淋的鸡巴，一股脑儿的含了上去。
　　『啊』母亲的大胆动作，让英汉吃了一惊，当回过神来时，他发现母亲不但含了自己的鸡巴，且已用力的吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头，又膨胀了几分。
　　『喔…娘…啊…好爽喔…嗯…娘用力吸……啊…』
　　媚娘含着英汉的鸡巴用力的吸着、上下的套着，灵活的舌头也不断的在英汉的龟上打转，这让英汉爽的不由自主的双手扶着媚娘的头，抽插起媚娘的小嘴来。
　　『娘…快…啊…用力吸…啊……』
　　终于，在媚娘嘴巴的催逼下，英汉啊的一声，射出了第一道精水。第一次尝到儿子精水味道的媚娘，就像得到人生的至味，心急的吸取儿子那第二道、第三道…精液，直到英汉被她榨乾了身上的最后一点精气。媚娘在儿子的鸡巴不再抽搐以后，又用力的握住他那话儿，顺着龟头的方向来回的挤压着，直到英汉的龟头再也挤不出任何精水，她才停了下来。媚娘满意的在英汉的卵蛋掏了几把后，站直了身子，正待转身离去，不料却让英汉出手拉住，抱了个满怀。
　　『姐，你刚刚让我射得好舒服，我那根东西都快让你含得化掉了！』
　　媚娘没答腔，只是回过头指了指她那鼓起来的脸颊，并用力的挣脱出英汉的怀抱，急急忙忙的走到房间的一角，低着头把英汉射在她嘴里的秽物吐到地上的痰盂里。看着一串串的阳精由母亲的嘴里吐出来，英汉既兴奋又不忍，兴奋的是他终于完全拥有了眼前的这个女人，因为她为了取悦自己甚至愿意尝自己那满是腥味的精液，但由母亲微绉的眉头可以看出，她应该是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得心、不适，这让一旁的英汉十分不忍，道：『姐！对不起，弟弟我只想到自己享受，却让你吃苦了。』
　　媚娘嘴里正含了一口刚倒的茶水，准备漱口，一听这话，心里好不温暖，于是她一边漱着口，一边往英汉走去，然后倚着矮柜，深情款款的抬起头与英汉四目相对，接着将口中夹杂着精液的茶水给咽了下去，并伸出舌头把残留在嘴角的秽物也舔进了嘴里。
　　『汉儿，如今娘这个身子已经完全属于你的啦。只要能让你舒服，娘什么都愿意做，没有什么不可以的。从今起，任何时候只要你想要，你可以用任何方式把你的东西射进我的身体里，娘会把它们当作你留在我身上的烙印，让它们提醒我，你仍然爱着我，而我依旧能取悦你，令你舒服。』
　　说完这话，媚娘又把头伸进英汉的腿间，仔细地舔食着残留在他阳物上的液体，末了她还把那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂英汉的精液已成了世间美味，而她不愿错过可能剩下的任何一滴。
　　一边抚着媚娘的秀发，英汉满怀感激的道：『娘，你对我太好了！』
　　这时，媚娘已把他的东西舔得乾净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼精看着英汉，一只手仍握着英汉的鸡巴柄儿有意无意的搓着，春意盎然的道：『弟弟，姐姐…嫁给你好不好？』
　　『怎么会有这样的念头呢？』
　　『先别问为什么，你只要先回答我，你愿不愿意姐姐当你的新娘子？』
　　『愿意，当然愿意，只是…』
　　『只是，我终究是你的亲生母亲对不对？』
　　英汉点了点头。
　　『那么，从现在起，就让我们正正经经地当一对正常的母子好了！』
　　说着，就松开握着英汉鸡巴的那只手，转身就要离去，慌得英汉急着伸出手拉住了她，道：『姐姐别走，我不要你当我的母亲，我要你…』
　　媚娘回过头来，紧盯着他不说话，直到英汉缓缓的说道：『我要你当我的新娘子！』
　　『你不后悔？』
　　『我绝不后悔，我决定要和姐姐你厮守一生。』
　　听了这话，媚娘满心欢喜的在英汉的脸颊上亲了一下，道：『我的小冤家，那你且养养神，等着今晚进洞房吧！今晚，姐姐就嫁给你当妻子。』
　　说完后，媚娘整个人依在英汉的怀里，英汉抬起媚娘的头后，重重的在媚娘的嘴上吻了下去，同时他的手也握着媚娘的乳房不停的搓揉着，而媚娘的手也情不自禁的握着英汉的鸡巴玩着，英汉的另一手也伸到媚娘的肉律希他将手指伸进媚娘的小吕锊煌５目圩牛而媚娘也因为英汉的手不断的扣着小拢而扭着身子，同时她握着鸡巴的手也因为兴奋而加快套着，很快的年轻气盛的英汉，鸡巴又坚硬起来。
　　『姐！我等不及了！我们先乾一次好不好？』
　　『汉儿！我们从昨天到现在一共乾五次了，再干下去，你晚上怎么会有精神和娘洞房呢？』
　　『娘！我忍不住了啦！再乾一次就好，晚上我也会好好的乾你的啦！来，娘快点，你趴在柜子上，我想从后面乾你。』
　　『真是拿你没辨法？这样干下去身体怎么受的了。』
　　媚娘虽然嘴里说着，但心里却也渴望着，必竟她n积了十三年的情欲，才在昨天才有的宣，所以她实在也想都乾几次，好将她十多年来空白的情欲给补回来，但身为母亲的她还是不得说说英汉，但她还是听话的将身子趴在柜子上，将屁股抬的高高的后说：『娘，算是怕了你了，来吧！』
　　媚娘臀下狭长细小的肉乱蚴淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光的淫氯糜⒑嚎吹姆⑷桑直到听到媚娘的摧捉之后才握自己坚硬的鸡巴在媚娘湿淋淋的淫律夏プ牛他并不急着将鸡巴插入媚娘的淫吕铮因为他知道眼前这个淫率撬亲生母亲的，而母亲的淫麓幼蛱炱鹁屯晖耆全属于他的了，所以他只是握着鸡巴不断的剌激着媚娘，而媚娘也因此而忍不住的摇着屁股，淫吕锏囊水更不更的从淫吕锼匙琶哪锏拇笸攘飨氯ァ
　　『汉儿…快…嗯…你不是要插姐姐……快啊…姐等着你乾呢…快来…姐的潞醚鬣浮』
　　英汉并没有理会媚娘的哀求，自顾自的不停的用着龟头磨着媚娘的淫拢反倒是媚娘不断的将屁股往后推，打算就这样将英汉的鸡巴给插进自己骚痒的吕铮而英汉也总在龟头插进媚娘的淫吕锸保赶紧的拉出，让媚娘的心里更是急的发痒。
　　『嗯……好弟弟…啊…姐的淫潞醚鳌快…姐姐要弟弟的大鸡巴乾…快…姐受不了了……快将你的大鸡巴插进姐的淫隆…姐要痒死了……』
　　英汉的鸡巴不停的剌激着媚娘的驴冢让媚娘心中的欲火燃烧的更加的旺盛，淫吕锏幕ㄐ母是骚痒难仍，不断的哀求着英汉，但英汉还是依然顾我的不肯将鸡巴插进媚娘的淫吕铮也不是英汉真的忍的下心中的欲火，只不过英汉喜欢母亲哀求的样子吧！
　　『嗯……汉儿…娘的好儿子……娘的大鸡巴儿子…嗯…快…快将大鸡巴插进娘的淫吕铩…娘要你的大鸡巴…快干娘的小掳伞』
　　媚娘不停的摇着屁股催促着英汉，最后媚娘实在是忍不住，她伸手握着英汉的鸡巴往自己骚痒的淫吕锶，而英汉空出来的双手则捉着媚娘的细腰，将鸡巴顺着母亲充满淫水的小吕锒ァ
　　『啊…对…好儿子…快…快把娘的骚氯满……啊…对……将大鸡巴全插进娘的小隆』
　　媚娘骚痒已久的淫麓耸闭被英汉粗壮的鸡巴给挤开，那种充实的感觉让媚娘　着双眼享受着儿子炙热的鸡巴慢慢插进自己骚痒的淫拢突然之间，英汉用力的一撞，将大鸡巴整插进媚娘的小隆
　　『啊…好棒…啊…汉儿的鸡巴好粗……喔…插的娘的淫露嗫炝芽了…啊…汉儿顶到娘的花心了……啊…快干娘的隆快插娘的淫隆…』
　　随着英汉鸡巴的插入，媚娘淫吕锏囊水也跟着被挤了出来，大量的淫水除了顺着媚娘的双腿流下去外，还不停的从媚娘的跨下滴下来。当英汉的鸡巴整根插进媚娘的淫吕锖螅英汉并没有马上开始抽插起来，他用着龟头顶着媚娘的花心慢慢的磨着。
　　『嗯…娘的好儿子…哦…不要磨了…快干娘吧……嗯…娘的淫卵魉懒恕…快插吧…让娘快活快活……插啊…』
　　『娘…以后我们结婚后，我们H率保我还可不可以叫你老婆？』
　　『哦…可…以…嗯…以后我们H率薄…嗯…你喜欢叫娘什么…就叫什么……现在快干娘吧…娘的卵魉懒恕…快…啊…』
　　英汉双手扶着媚娘的细腰，慢慢的又将鸡巴抽出直到只剩下龟头后，『啪』的一声的开始用着粗硬的鸡巴抽插着母亲的肉拢而媚娘也不断的将屁股往后送配合着她渴望已久的鸡巴。
　　『啊…对…用力…啊…娘的大鸡巴儿子…用力干娘…啊…快…用力插娘的隆大鸡巴儿子…啊…好…就是这样……啊…大鸡巴……用力干…啊…娘的花心快翻了…啊…』
　　英汉开始疯狂的抽送着鸡巴，使得整间屋子也开始传来『啪、啪』的声响和媚娘骚媚蚀骨的叫声形成对比！
　　『啊……大鸡巴哥哥……嗯……娘小旅馈美死了…喔……儿子的鸡巴好粗…啊……乾得娘小隆又麻…又痒……啊…舒服死了……啊…娘的好丈夫…你插死娘了……』
　　英汉扶着媚娘的腰，鸡巴无情的猛干着媚娘的拢剧烈的抽插使得媚娘的两片阴唇跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的你也跟晃来晃去，淫水更不停一泊泊流出。媚娘还是　着媚眼，疯狂的浪叫呻吟，享受着儿子凶狠的插驴旄小
　　『娘…儿子的…鸡巴……嗯…H的你舒服吗？』
　　『啊…再乾…啊……好舒服啊……啊…鸡巴哥哥……喔……好爽……大鸡巴儿子H的娘好爽啊……啊…亲丈夫……娘快活死了……啊…娘的花心爽死了…爽死我了……啊……啊……娘快…快丢了………』
　　英汉大鸡巴在媚娘的肥臀后面拼命的向前用力挺刺，让的滦恼笳筅p麻快活透的媚娘竭力往后扭摆迎合，小嘴更不时发出令天下男人销魂不已的娇啼声。而小屋里不决于耳的『卜滋…卜滋…』的插律更是清脆响亮。
　　『喔…大鸡巴哥哥…妹妹…快活死了…啊…大力干…娘要爽死了……啊…好儿子…娘要被你H死了……啊……啊…亲儿子…娘不行了…快…再用力……喔…啊……』
　　媚娘纵情淫荡的前后扭晃肥臀迎合着英汉的鸡巴，身体不停的前后摆动，使得丰硕肥大的乳房前后晃动，看着英汉忍不住的伸手将媚娘的双乳给握住不停的捏揉着。
　　『喔…好舒服…爽死我了……会玩碌那住亲哥哥…亲丈夫…娘被你插得好爽……喔…亲丈夫…我受不了啦…勇猛的大鸡巴…H的我美死了…爽死我了…』
　　听到母亲哀求的英汉，更是用鸡巴猛力的抽插，插的媚娘小虏欢系氖账跷吮着，驴诹狡细嫩的阴唇不停的翻进翻出，小吕锶群鹾醯囊水更是大量急出来，浑身p麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的媚娘激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音是否传到屋外。
　　『哦……爽死我了…会玩碌摹亲丈夫…妹妹被你插得好爽…啊…汉儿…你的鸡巴好勇猛……啊…我受不了啦…娘给你H死了…啊……受不了啦…姐姐的小乱被你插破…不行了…又了…啊…死我了……』
　　在媚娘不知第几次高潮时，英汉也跟着将龟头紧紧的顶着媚娘的子宫，享受着媚娘因高潮而不停吸吮着的子宫，直到媚娘的子宫停止吸吮后，英汉才将鸡巴给抽出。
　　英汉将媚娘扶起来说：『娘！你不要紧吧！』
　　『嗯、嗯…娘没事…哦…娘只是好久没这么爽过了…』
　　『娘，我那我们继续乾。』
　　『嗯…好…不过这次你待射给娘了，不然再干下去，娘真的会给你H死的，娘的好儿子，现在你想怎么乾你娘呢？』
　　『娘我们换站着干好不好？』
　　『嗯…那要快一点了，要不然有人来了就不好了…』
　　『嗯…娘，那我们开始了…』
　　说完后英汉轻推着媚娘，让媚娘的背贴在墙壁上。英汉挺着粗大的鸡巴，双手按在媚娘的细腰，嘴唇贴在媚娘的唇上，探索着母亲的香舌，而媚娘也将双手绕过儿子的颈子主动的迎合着，并将舌头滑进英汉的嘴里，让英汉尽情的吸吮着，热情的深吻，让他们母子俩肉贴肉的忘情纠缠一团。
　　英汉一边吻着媚娘，一手抬高媚娘的左腿，右手扶着鸡巴顺着母亲湿润的淫水，顶到洞驴冢英汉的用着龟头对准媚娘的驴诤螅双腿前曲，屁股往前一挺。
　　『卜滋！』一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入媚娘的小轮小
　　『哦……好涨…汉儿的鸡巴插的娘的潞谜恰…』
　　英汉的鸡巴插入母亲的肥潞螅他左手搂紧媚娘的腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑的恣意狂插狠抽着媚娘湿滑的淫隆
　　『哦…好弟弟……这样真美……啊…好舒服……喔…用力顶……』
　　左腿被儿子高抬着的媚娘，鲜红肥嫩的骚孪缘帽冉辖粽，再加上儿子壮硬的大鸡巴尽根塞入，更让媚娘觉得小淫卤蝗得满满的、被得紧紧的，不由自主的屁股也轻轻的扭转着。
　　『啊…好弟弟…你插的姐好美……喔…乾得……人家爽死了……啊…对…用力……啊……好儿子…你的鸡巴又粗…又硬又长…H的娘的小浪旅浪懒恕…啊……亲哥哥…用力…对就是那里……再用力点……啊……深一点……』
　　英汉刚开始只是轻轻的抽送着鸡巴而媚娘也只轻扭屁股配合着，慢慢的媚娘随着英汉的抽插刚刚稍减的欲火再次点燃，而英汉也因媚娘的淫声浪语而激动起来，于是英汉的鸡巴挺插和媚娘的浪臀款扭的速度，渐渐的急迫了。
　　『啊……大鸡巴哥哥……嗯……妹妹的小旅浪浪…好儿子…你的鸡巴……好粗……啊…娘的小隆被你乾得……又麻…又爽……啊…再用力插……啊…美死了……大鸡巴儿子……乾得娘好舒服…喔……爽死人了……』
　　不一会媚娘就被英汉的大鸡巴H的粉颊绯红，神情放浪，淫吕锏囊液如波涛汹涌般的流出，不断的洒在英汉大鸡巴，浸湿了英汉的阴毛，让英汉更觉得母亲的淫吕锶蠡的舒服，不知不觉的英汉的屁股挺动的更猛烈。
　　『亲哥哥……啊…妹妹好爽……哦……大鸡巴顶得好深……啊…大鸡巴儿子…又插到娘的子宫了……啊……你的大鸡巴真行…插得娘我好舒服……我的亲儿子…大鸡巴哥哥……你H的娘好爽……好哥哥…对…用力点……』
　　媚娘双手搂着英汉的脖子，肥涨饱满的小抡不停的受到英汉的大鸡巴顶撞，小卤诒淮钟驳募Π湍ゲ粒花心被顶得浑身p麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　『我的大鸡巴…好哥哥…喔……亲儿子…你的大鸡巴……啊……又顶到了娘的小滦牧恕…啊……大鸡巴哥哥……快大力的插……妹妹的小浪隆…受不了快…插死……小旅妹谩…妹妹爱死了亲儿子的大鸡巴了……喔……』
　　『娘！…嗯…喔…小心点…啊…我要你抱起来了…嗯…』
　　说完后英汉伸手将媚娘站在地上的另一只脚也抬了起来，英汉将媚娘的脚抬起来后，让媚娘的双腿夹着他的腰，这时候的媚娘双手紧搂着英汉的脖子，双腿紧紧的勾着英汉的腰，整个人便紧缠在周平的身上，让英汉那根又粗又长的大鸡巴，直直塞在她的小吕铩
　　『娘的好丈夫……啊…这个姿势……插死娘了…哦……汉儿的大鸡巴……插的娘的小潞谩快活……啊…大鸡巴亲儿子…真会H隆…喔……乾得娘舒服死了……啊……娘又快受不了……妹妹又要死了……啊……啊…』
　　特别的姿势让英汉强壮、粗长的大鸡巴毫无保留的全插进媚娘的淫吕铮让欲火高涨的媚娘，更加淫荡的摇摆着肥大的屁股，而英汉则一手抱着媚娘的腰一手抱着媚娘屁股不停的摇着，让自己的鸡巴磨着媚娘的小隆
　　『啊…大鸡巴哥哥……插的妹妹小驴焖死了…啊…儿子的大鸡巴真…勇猛…插得…娘快爽死了…喔…好汉儿……娘的小掠盅髁恕嗯…插吧…插死娘…好了…喔…快……娘的亲丈夫……嗯……娘的淫潞寐椤好酸……快插吧…喔……』
　　『娘！这次换你自己插…来……自己摆腰…动动看…』
　　媚娘听到英汉的话后，开始试着将腰给抬起来，而而英汉的手也在媚娘的身后帮忙着，当媚娘抬起的屁股再次猛力的向下沈后，英汉的大龟头重重的撞击在媚娘的子宫深处，这让媚娘骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的媚娘尝到这种姿势的快感，开始将腰快速的摆动起来。
　　『喔……好棒哦……啊……好爽……哦…我快忍不住了…啊…好哥哥…娘的大鸡巴亲哥哥……啊……你插死妹妹的小浪铝恕…啊……我的亲儿子……娘的小浪隆要被你大鸡巴……啊…干好爽……啊…又插到娘小滦牧恕…啊…』
　　自动摆腰忘情的套着英汉的鸡巴的媚娘双手勾着英汉的脖子，双脚紧紧的缠绕着英汉的腰，而原本紧黏着英汉的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停的上下摇动着，好让自己的小虏欢系奶鬃庞⒑旱募Π停而英汉双手抱着媚娘的屁股，配合着媚娘的腰不断的将大鸡巴顶进媚娘的淫吕铩
　　『啊…好哥哥…娘的大鸡巴儿子…喔…娘的小浪滤死了……啊…快…用力插娘的小浪隆…啊……娘又要了…啊…快要上天了……啊…大鸡巴又乾到人家的……滦牧恕啊…爽死了娘了……』
　　英汉一边干一边欣赏着母亲淫荡的骚样，看着母亲丰满的双乳不停的随着他的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的淫荡表情，让他兴奋的又狠又急的挺动屁股，随着英汉的挺动，大鸡巴次次都插到媚娘的淫律畲Γ每次都顶到媚娘的花心。
　　『娘…儿汉的大鸡巴……H的你爽吧…喔…娘……你的小淫隆…又骚…嗯…又紧…又多水……儿子……干好爽喔……』
　　『好汉儿…娘的小浪隆…啊……被你插得爽死了…啊……你大鸡巴又到娘小滦牧恕…喔…娘的小滤死了……啊…娘会被大鸡巴…哥哥H死了……啊…小浪掠植恍辛恕…大鸡巴儿子……快再用力插……对……就是这样…用力插死娘…的小浪掳伞…我的好儿子…亲丈夫……』
　　英汉看母亲又要身了，于是忙着抱媚娘来到矮柜上，他让媚娘躺在矮柜后，双手将媚娘的肥臀高高的抱起，就开始奋力的在媚娘早已有些红肿的淫鲁椴遄牛而且不停的用着龟头在媚娘滦模狠命的顶着、磨着。
　　『啊……好鸡巴……啊…亲丈夫……妹妹……快活死了…哦…爽死我了…亲儿子……娘的大鸡巴哥哥……小旅妹谩…要被哥哥的大鸡巴H死了……快要…受不了…嗯……妹妹又要死了……啊…娘要被亲儿子的大鸡巴……H死了…啊…好儿子陪娘一起身吧…不行了…快……再用力顶……』
　　英汉看着母亲双手紧抓着矮柜，头不断左右的扭摆的让秀发零乱不堪，他知道媚娘正在紧要关头上，而此时的他也忍不了了，于是英汉更狂猛凶狠的用大鸡巴插着自己亲娘的小隆
　　『喔…小淫旅妹谩娘…嗯……你的亲儿子…喔…也忍不住了…啊…快给娘的小淫铝恕喔……大鸡巴儿子…喔……要给娘了……哦……』
　　『喔……大鸡巴哥哥………妹妹小浪滤死了……啊…娘爱死你的大鸡巴…娘从来没这么爽过…啊……了…小滤死了……啊……』
　　『娘…大鸡巴儿子…不行了…喔喔…………给……你了…哦……哦……好……好爽……』
　　强烈的高潮让媚娘全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的淫水一波又一波的喷洒而出，不断的浇在英汉的龟头上，受到刺激的英汉最后挣扎的插了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，浓烈的精液也全数射进媚娘的子宫深处，射的媚娘如V如醉的喘息。
　　『哦…哦……好儿子…你也射了……哦…射吧……全射进娘的淫吕铩好烫……好强劲…射的娘好爽…嗯…喔…太爽了……』媚娘整个人爽的瘫软在矮柜上喘着大气沈醉在高潮中，而英汉也累得趴在媚娘那娇软滑嫩的肉体上休息着。
　　一会后英汉看母亲还躺着不动，于是他张口含着媚娘的乳头吸吮着，同时双手不停的爱抚着媚娘，不久，媚娘也从高潮中清醒过来，她双手紧抱着英汉的头说：『汉儿！还在吃娘的你啊！该起来了，待会人们就会回来工作了。』
　　『娘，我刚刚又射进你肚子里了，怎么办？』
　　『能怎么办，先用底裤擦一擦了，先起来穿衣服吧！』
　　『嗯！』
　　英汉从媚娘的身上爬了起来，而媚娘也在英汉将鸡巴抽出后，赶紧爬了起来，媚娘走到屋子的角落后，便蹲了下去，想把刚刚儿子所射进去的精液给挤出来。
　　英汉一边穿着衣服一边看着媚娘的动作，一会媚娘站起来看着英汉一直盯着她看不好意思的说：『还看，都让你H的肿起来了。』
　　『娘！对不起嘛！谁叫你这么迷人，小掠质悄敲唇簦我只要一看到或想到就忍不住想乾了嘛。』英汉撒娇说。
　　媚娘听儿子这么一说心理也觉的甜甜的，她边穿上衣服边说着：『真是的，嘴巴这么甜，难怪娘会被你骗到手！』
　　『娘我看田里也弄的差不多了，下午你就休息好了！』
　　『怎么好啊！怕娘晚上不能陪你洞房是不是？』
　　英汉像是被母亲说中心事的脸红着傻笑。媚娘看着英汉傻笑的样子也觉的好笑，于是也跟着笑着说：『算了啦！田里的那些杂草，明天再拔吧！你也累了，我们就在这休息，待会再回去吧！』
　　『嗯！那我们休息一会，晚上才有体力洞房。』
　　英汉将他平时用来睡午觉的木板打平放在地上后，就躺了下去，激烈的性爱和愉快的满足让英汉不一会就着睡觉了，而媚娘则将木屋收拾完后，也跟着躺在英汉的身旁，看着眼前这一手拉把长大的儿子，如今却成为自己满足性欲的对象，一想到这媚娘不仅脸红心跳了起来，尤其是一想到儿子那凶猛的大鸡巴的媚娘更是满心欢喜。
　　回到家里后，英汉一心就等着晚上的到来，因为他早等不及要和母亲正式的洞房了，看着母亲不停的忙见忙出的，好不容易等到晚上了，母亲却又将他赶到大厅上，不准他先进房去，于是他只好耐着心坐在客厅上等着，就这样英汉不知时间过了多久，才见到媚娘从房里走出来，只见媚娘凤冠霞批的走了出来，头上还盖着一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊着：『汉郎！你…还不来牵我？』
　　英汉这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布令外的一头，并引着她走到那有着斗大喜字的红幛前，站定后，不约而同地对着前方的一对大红烛拜了三拜，然后转过身来互相拜了三拜，可能两个人都觉的此等事不宜让天地知晓，故那本该给天地的三拜就给省了。在外人看来，这种母子拜堂的是简直是荒唐透顶，但对此时红烛前的他们只子俩却是意义重大，媚娘甚至认为从此她就可以为英汉养儿育女儿，终生厮守。而英汉则已完全将她当成自己刚过门的妻子，急着想要与她行那周公之礼。所以，他一把抱起媚娘，三步并两步的往她的绣房走去。
　　进得房来，他发现媚娘已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具都是喜气扬扬的大红色，衣柜上还点着两只大红烛，摇曳的光映在媚娘的大红外套外，让她显得格外诱人，于是他把她轻轻的放在床沿，隔着媚娘头上的大红布知趣的挑麻着。
　　『娘！春宵一刻值千金，我们…』
　　媚娘知道英汉口中的娘其实是在叫自己的名字，而不是称呼他的母亲，心中既高兴又期待的说：『汉郎！我的头巾…』
　　英汉一听，才想到媚娘头上还盖着头巾，于是伸手把她的头巾掀了起来，只见媚娘低头，默不出声，他就在她的脸上轻抚着，然后慢慢的将她的扳向他，并深情款款地说：『姐姐！从今起我们就是夫妻了。』
　　『嗯！』
　　『那…你该叫我什么来着？』
　　等了好久，才听到媚娘由她的喉里挤出一句几乎难以辨认的声音：『…相公……』
　　『嘻，怎么像个小姑娘似的，叫得这么小声？害臊吗？』
　　『讨厌，人家还不习惯那样叫你嘛！』
　　『不成！不成！都已经拜过堂了，说什么也要你对我叫声好听的。』
　　『好嘛，…相公，媚娘的好相公，这样可以了吧…』
　　『对啦，这才是弟弟我的好娘子！好，那你再告诉我，今晚是我们的什么日子啊？』
　　『今晚…是我们的洞房花烛夜…』
　　『那…洞房花烛夜都该做些什么啊？』
　　『嘻，洞房花烛夜不就是，嗑嗑瓜子，聊聊天么？』
　　『嘻，不错啊，洞房花烛夜里的男女一定都会聊天，只是…都是女人讲话给男人听就是…』
　　『此话怎讲？』
　　『嘻，就因为…你们女人比我们男人多了张嘴啊！』
　　『你讨厌啦，你几时又听过那张嘴讲过话来着。』
　　『嘻，姐，那张嘴平时是不会开口说话，可是当有东西吃的时候，她不但会悉悉唆唆的叫着，还会流出一道道的口水哪！』
　　『坏死了，得了便宜还卖乖，不跟你说了…』
　　『喔，生气了？』
　　『……』
　　『嘻，我的好娘子，你就别生气了，相公这就给你陪礼来了。』
　　忍不住英汉的麻弄，媚娘终于噗嗤一声的笑了出来：『小贼头，今晚暂且饶过你吧！』
　　『多谢娘子不杀之恩，小生理当以身相报…』
　　『没正经…』
　　『那…，我们是不是现在就开始…聊天罗？』
　　媚娘没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄着她衣服上的缀子。对着媚娘那刻意打扮过的脸，和她那副骄羞的样子，英汉不禁看呆了。见他久久没有下文，媚娘于是偷偷的瞄了他一眼，发现那个既是她的儿子、又是她夫婿的男人，正傻睁睁的盯着她看。不费一丝猜想，她心里就可以确定，他身旁的这个男人，已经澈底对她着迷了，她想：『这孩子还真是一个多情种子，我这身子算是没有白舍于他了…』
　　此时，她心里除了幸福，还夹杂着几分感激的心情，她决定，接下来的日子里，她要像一个寻常的妻子般，全心地服侍他，让他能拥有作丈夫该有的尊荣及快乐。有了这一番想法，她终于对他完全抛开母亲的身份，像一个急待丈夫爱怜的女人一般，偎进英汉的怀里洒起骄来：『夫君，你…就打算这样看我一个晚上么…』
　　『娘！今晚…你好美，美得让我舍不得弄脏你，我…』
　　『嘻，真的舍不得？』
　　话才说完，她就在他那已经鼓胀起来的腿股间轻轻的拍了一下道：『那，这又是什么？』
　　『唉，那是一条不听我使唤的船。』
　　『长在你身上，怎会不听你的使唤呢？』
　　『因为它患了急Y，着想找个地方靠靠…』
　　『它着想找的，是一个什么样的地方啊？』
　　『它着想找的，是一个能给它温暖，能为它遮风避雨，又能让它随意进出的地方。』
　　『那…它找到了没？』
　　『找是找到了，可是它没法子进去啊？』
　　『喔？感情是它少了力气，驶不动了？』
　　『嘻，不是…』
　　『不是？那…是…』
　　突然的，英汉出手环住媚娘的脖子，将她一把推倒在床上道：『它没法子进去…是因为我还没脱掉你的裤子哪！』
　　说着，就要来解她的裤带…不料，媚娘竟出手阻止了她，道：『汉郎！别急，且听我说…』
　　『怎么？今晚…你这渡口…歇工，不接船了？』
　　『接，当然接，姐姐这渡口就只接你这条船的生意，那还敢挑日子上工？』
　　『那…』
　　『是姐姐的一点私心，姐姐想，既然姐姐已经成了弟弟你的妻子，今晚就该让姐姐能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候相公您吧！』
　　话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为英汉宽衣解带，直到他一丝不挂。然后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤，然后，掩着下体在英汉的身旁躺了下来，两只手掩住脸部，两只乳儿不规则的起伏着，她就这样蒙着脸，等着英汉来脱自己的内裤，完成这婚礼的最终部份，忍耐多时的英汉，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让他甚至省略了前戏，一鼓作气地扒下媚娘的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重的压在她的身上，一声：『娘子！为夫的来了！』
　　就将整只鸡巴硬生生的插入底下这刚和他拜过堂的女人的吕铩
　　『轻一点，痛…』
　　『喔，好姐姐，对不起，弄痛你吗？』
　　『嗯，…还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，姐姐没有不肯的，今晚就是你要姐姐陪你玩到明天早上，姐姐也是肯的…』
　　『姐，你真好…』
　　『冤家，姐姐只希望你不会怨我。』
　　『怨你？怎会有这种话呢？』
　　『姐姐是想…』
　　『想什么？』
　　『唉，姐姐是想，要是姐姐今晚仍是个闺女，就能让你为姐姐破身了！弟，你不会怪我吧，你会不会怪姐姐在这新婚之夜没能给你一个乾净的身子？』
　　『没有的事，姐姐你这般的美，又这般的爱我，我觉得能拥有你，已经是我天大的福份，不能拥有你的第一次，也不是姐姐你的错，怎能怪你呢？』
　　『下辈子吧，弟，姐姐答应你，假如下辈子我们仍能在一起，姐姐一定给你一个乾乾净净的身子，算是姐姐补偿这辈子对你的亏欠…』
　　『姐，你又何必太在意这种事，事实上，这种事，只要我们把它当成第一次来做，那不就是我们的第一次了吗？』
　　『嗯…』
　　『那么，忍着点，弟弟接下来的这一下，就要破你的身子罗…』
　　说着，英汉一股作气的，将他的阳茎给全数送入媚娘的肉吕铮道：『娘…破瓜的滋味如何？』
　　『痛啊，亲哥，媚娘痛死了，快拔出来，痛死妹了…』
　　突然，像一个初经人事的小姑娘般，媚娘的粉拳像雨点一般地落在英汉的胸前，嘴里还似假还真的轻嚷着：『别动，唉呀，人家叫你别动嘛，再动我就要痛死了…别乾了，哥，再干下去媚娘那里就要让你给乾破了！』
　　『好妹妹，忍着点，哥这是在疼你啊…』
　　『哥，求求你，轻点…，妹…，痛哪…』
　　就这样，这两个人很有默契地扮演着一对出次登科的小夫妻，只是他们和真正的新婚夫妻有它着太多的不同─除了年龄上的差距外，太过于熟练的动作，和太多由媚娘肉铝髀涞较上的淫水，任谁都不会认为今晚只是这对男女的初会，更没人想得到这对床上的男女竟会是亲生母子。
　　话虽如此，房里的两个人却有这大大不同的看法…，只听媚娘这会儿又忘情的叫了起来：『哥，破了，妹妹的氯酶缒愀乾破了…，好痛呀，亲哥，轻一点，媚娘就要让你给H死了…』
　　『妹妹！忍着点，待会哥的大鸡巴就会让你爽上天的！』
　　说完后，英汉的大鸡巴就在媚娘充满淫水的嫩吕锫慢的抽插起来，而媚娘虽然装作第一次不停的叫痛，但腰却早已忍不住的随着英汉的鸡巴往上抬。一时之间媚娘淫吕锏囊水随着英汉的抽插发出『滋、滋』的声响。
　　『娘…你听，你下面的嘴正说着话呢。』
　　说完之后，英汉用着鸡巴特别用力的在媚娘的吕镏刂氐淖擦思赶拢让龟头直顶着媚娘的花心，而媚娘也知趣的抬高臀部，露出淫氯枚子的鸡巴深深的插入她的骚隆
　　『啊…哥…轻一点……妹妹的小率懿涣烁绲拇蠹Π汀啊…亲哥的大鸡巴…把妹的小破了…啊…H的亲妹妹潞寐椤…啊……』
　　『妹妹受不了，可是妹妹的骚氯慈滩蛔∫抬高让哥的大鸡巴乾！』
　　说着脱着，英汉爬起来跪在床上，他拿了颗枕头放在媚娘的臀部，双手捉着媚娘的脚往上拉，让媚娘的淫峦耆露出后，开始用力的抽插着媚娘充满淫水的淫隆
　　『啊…大鸡巴哥哥……喔…轻一点……妹的率懿涣恕啊…好麻……又酸喔…哦…妹妹的隆快活死了……啊……用力啊…大鸡巴哥哥……啊…娘的淫乱儿子的鸡巴乾…』
　　『嗯…娘……放心……大鸡巴儿子…嗯…会好好的乾你的…』
　　英汉双手在床上不停的将鸡巴插进媚娘的淫吕铮而媚娘则不断的抬起臀部配合着英汉的抽插，淫吕锏囊水更不断的被鸡巴挤了出来。
　　『哦…娘…你的淫隆嗯…夹的我好爽喔…』
　　『啊…汉儿…用力啊…啊……娘爱死你的大鸡巴了…啊……大鸡巴H的娘好快活喔……啊…好爽啊…好儿子……用力插…啊…对……用力干死娘吧…H死娘的骚掳伞…啊…不要抽出去…啊……』
　　正当媚娘全心全意的用着窄小紧凑的骚鲁惺芏子大鸡巴最狂暴和醉人的冲击时，英汉突然的将大鸡巴给抽了出去，让媚娘一时心急的伸手捉着儿子的大鸡巴，往自己抬起的臀部骚律先。
　　『娘！我们换个姿势吧！你转过去跪在床上！』
　　『嗯…只要你将大鸡巴插进妹妹的淫隆喔……用什么姿势多可以…』
　　被肉欲占满下半身的媚娘赶紧转身将四肢趴在床上，她抬高臀部扭摆着腰肢，让魅惑的臀部也跟着淫荡的颤抖着，英汉看着母亲抬起雪白的屁股，湿漉漉的粉嫩的骚戮统氏衷谘矍暗难子，肥美而颤抖的小阴唇正由大阴唇之间悄悄的露出来，蠢蠢欲动的似乎正在说着快点将鸡巴塞进来似的，蠕动着的样子像是欢迎着久未光临的鸡巴一样，白浊的淫水更不停的从子宫深处流出来了，英汉双捉着媚娘的腰，挺着腰将大鸡巴顶住母亲的骚驴诤笥昧σ煌Γ就将大鸡巴插入媚娘充满淫水的骚轮校他发觉母亲骚吕锍闳鹊南褚燃烧起来似的。
　　『啊……太好了…喔…小潞贸涫掂浮…嗯…快…好儿子…啊……快干娘吧…啊…快用你的大鸡巴…好好的乾娘……』
　　当英汉的鸡巴全插进媚娘的骚吕锸保媚娘骚吕锸滑的肉褶就本能的包住儿子的大鸡巴，肉褶表面上的微妙凹凸不停的摩磨、剌激着儿子的鸡巴，同时她扭动着腰身，让骚吕锏哪廴飧将英汉的鸡巴夹的更紧，让英汉的背窜起一阵快感，他手抱着母亲的腰慢慢的抽插起来，同时享受着鸡巴母亲骚吕锏谋荒廴夥弄的快感。
　　『喔……娘小丈夫好会插啊……啊……娘的好儿子…喔……再插深一点……啊……亲儿子…啊……再用力一点……啊……用力干我…啊……对…就这样…小潞妹馈』
　　在淫水的滋润下，英汉的鸡巴很快的就在媚娘的骚吕锍椴迤鹄戳耍而肉欲早就一发不可收拾的媚娘也颤抖的激烈配合儿子的动作摇晃她的臀部搅和着儿子的鸡巴，让鸡巴在骚吕锊宓母深。
　　『喔……好哥哥…啊…插进来一点……喔…再插深一点……啊…用力干你淫荡的娘亲…喔……快…娘要汉儿乾深一点……啊…对…用力……嗯…好舒服……喔……娘的小潞盟……啊……』
　　『娘……你的骚抡娼簟啊…嗯…好棒喔……夹的我真爽……』
　　英汉双手捉着母亲高高抬起的浑圆臀部，他用力的挺着腰，激烈的H着母亲的骚拢在鸡巴和骚孪嗷ツΣ林下，发出淫荡的『滋、滋』声音不停的在屋内回响着，在英汉鸡巴激烈的H着时，，张开四肢趴着身体的媚娘也不断的摇晃着，同时她的臀部更不时的向后挺迎合的儿子的大鸡巴。
　　『啊…娘的好弟弟……啊…你太会乾了…啊…H的娘好美……啊…好舒服……啊…全身都p了……喔……娘的骚乱融化了…啊…大鸡巴弟弟再插深一点啊……受不了啦……』
　　母狗交媾的姿势让媚娘更加的淫乱，她双手紧抓着床单，尽情的呻吟着，迷人的乳房更随节奏而前后摇摆的吸引着英汉的目光，他忍不住的将上半身趴在母亲光滑的背上，双手由媚娘的细腰移至乳房，任意搓揉着、捏着乳头。
　　『喔……大鸡巴弟弟…啊……好神勇啊…啊……美死了……用力干啊…对……太舒服了…啊……亲哥哥…再快一点…深一点啊……喔……用力…娘的好儿子…用力干我啊…啊…啊……』
　　激烈的性爱让他们母子俩赤裸的肉体早已湿答答的，但他们母子俩还没有停下来的打算，相反的英汉的鸡巴是越插越重，每一下都顶到了媚娘的花心深处，更让母亲骚律系牧狡阴唇跟着翻进翻出的。
　　『啊…大鸡巴儿子…喔……娘的小骚隆啊…给你乾得……爽死了…啊……你太会插了…啊…再来……用力啊…对…就这样…啊…好爽……喔…大鸡巴H的我好爽啊……受不了啦……快…』
　　媚娘发丝甩的散乱，汗水顺着潮红的肌肤滑落，她　着双眼仰起雪白的粉颈，享受着儿子的大鸡巴激烈的抽插，屁股更随着英汉的动作而扭动着，让骚吕锏哪廴飧紧的夹住儿子的鸡巴，即将到来的高潮使得她骚吕锏哪廴饧ち业姆潘踝拧
　　『啊……好儿子……你H死人家了…啊……好爽…啊……浪死妹妹了…啊……要死了…啊……妹妹要死了……喔…要出来了……啊……人…人家快…啊……快身了……喔…啊……了…』
　　在英汉一猛烈的抽插下，媚娘的骚麓来的电流般的麻酸，子宫深处也喷出一阵阵的淫水出来，接着媚娘便整个人无力的趴在床上，脸红气喘的享受着高潮的余味，英汉知到母亲达到高潮后也跟趴在她身上，享受着母亲骚吕锏募露！
　　一会后，英汉将嘴凑近媚娘的耳边说：『娘！儿子H的你爽不爽？』英汉一边说，一边用手在母亲的手臂上不停的来回抚摸着。
　　『嗯…爽死娘了……嗯…汉儿…快把娘H死了……』媚娘一边喘着气一边说着。
　　『娘！你爽了！汉儿还没爽呢？』
　　听到儿子这么一说，媚娘才发觉英汉坚硬的大鸡巴还插在自己的骚吕铮她的心不仅想着：这孩子越来越厉害，到现在还没射精，同时也想到还可以享受被坚硬的大鸡巴H的快感，于是娇羞的说：『那我们换个姿势再乾吧！你先起来吧！』
　　英汉听话的从母亲湿滑的背爬了起来，他挺着坚硬的肉棒坐在床上。
　　媚娘也在英汉起来后跟着爬了起来，她抚摸着英汉结实的胸膛，说道：『汉儿！你躺下，这次换娘来乾你。』
　　英汉知道母亲要用『男下女上』的姿势，于是便躺在床上等着母亲来乾他。
　　媚娘等儿子躺好后，抬脚慢慢的跨蹲在英汉的腰际，她一手扶着儿子的大鸡巴，一手微微张开自己粉嫩的路欤将儿子鸡巴上的龟头对着自己的骚驴冢然后慢慢的坐了下去。
　　『嗯…汉儿…喔……你的大鸡巴好粗喔…嗯……插的娘好充实喔……』
　　英汉感受到母亲火热的骚陆艚舻陌着他的大鸡巴，于是抬起头来看着自己的大鸡巴慢慢插入母亲迷人的骚吕铮这种视觉与触觉的双重刺激让他血脉喷张，突然之间，媚娘一口气坐了下去，将英汉的整根大鸡巴全插进自己的骚吕铩
　　『啊……娘…你的掳盐壹械暮媒羿浮…喔……』
　　媚娘在让儿子的大鸡巴全插入自己的骚潞螅开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受儿子的大鸡巴直顶花心的快感，同时她也用骚吕锏哪廴馐咕⒌募凶《子的大鸡巴。
　　『啊……我的好儿子…亲丈夫…啊……你的大鸡巴好粗…好棒喔……啊……H的娘…啊…好美喔……啊……娘爱死你的大鸡巴了……』
　　英汉感觉到自己的鸡巴被母亲充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不只是光只是紧紧的缠绕着而以，而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮了进去，这种强烈的快感，让英汉的鸡巴膨胀的更加粗长。
　　『喔……汉儿插娘好充实喔…喔……亲儿子……嗯…娘的骚潞妹馈…啊…好麻喔…啊……娘的大鸡巴哥哥…啊……插进来一点…喔…插深一点……』
　　媚娘在摆腰的同时，也不忘用骚吕锏哪廴饨儿子的鸡巴吞噬进深处再深处，然后再儿子即将拔出的鸡巴再度的吸进吞入最深处，而阴唇则不断的向上缠绕的将扎实的鸡巴插入吕铩
　　『啊…好充实啊……啊……亲弟弟…嗯…你太会乾了……啊……好美…好舒服…啊……全身都p了……啊……大鸡巴弟弟再插深一点啊……喔……』
　　英汉上下的抬起屁股，让鸡巴开始进出母亲黏稠而灼热的骚拢看着母亲的阴阜随着他的鸡巴的抽插一下膨胀、一下下陷的，就像是自动在蠕动的情形，让英汉更兴奋的用力搅着，使的媚娘浓浓的淫水，如飞沫般的飞散着。
　　『啊…受不了啦…喔……大鸡巴弟弟……喔……快…用力干……我这淫荡的母亲…啊……再深一点啊……用力干…啊…好哥哥……快用力干娘啊……』
　　媚娘的双手压着英汉厚实的胸膛，每次抬腰后都重重的坐到最底，让英汉威猛的鸡巴能干到最深，看着母亲的脸上浮现出令人怜爱的淫猥表情，让英汉的肉棒又增加硬度，他兴奋的手扶着母亲的细腰，配合的轻轻挺腰，不断的将龟头顶在母亲骚吕锏哪瞧婀值娜崛硗怀鑫铩
　　『啊……好美啊……喔…好舒服…啊…啊……H死我了…喔…好哥哥……哎哟…再来…啊……小潞妹类浮啊……真是太美了…啊……爽死我了…啊……真是太爽了……』
　　不一会英汉就发觉只要他往母亲的那柔软突出物撞击时着，母亲骚吕锏哪廴饩突岣紧紧的扭住他的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感让英汉更不停的撞击着。
　　『娘…嗯…我爱死你的骚铝恕啊……你的骚录械奈液妹类浮…』
　　『啊…美死我了……唉呀……好弟弟…你乾得我美死了……啊…好爽…啊…人家真是爽死了…嗯……用力顶…快…啊…再深一点…啊…好美喔…啊……好儿子…喔……你的大鸡巴乾…的娘好爽…啊…好舒服……啊……』
　　由子宫传来阵阵的快感，让媚娘淫荡的本性燃烧了起来，她像发情的母兽般的摆腰，把鸡巴插入骚赂深处，脸上更浮出陶醉的淫荡笑容，他们母子俩『新婚的大床上』，被鸡巴从的骚吕锎出来的淫水给浸湿了一大片，同时，因为媚娘的骚吕铮积聚了大量的淫水，也发出了『卜滋！卜滋！』的美妙声音。
　　『啊…大鸡巴亲丈夫……喔…你真会乾…啊……再用力点…对……就是那里…喔…快…再插快一点……啊…爽死我了……啊…好爽…喔……汉儿……用力干娘……啊…把娘插死好了……啊……』
　　英汉直盯着自己粗大的鸡巴在母亲两片肥厚的阴唇中进进出出的样子一会后，才抬头看着　着春情荡漾的双眼、秀发散乱的飞舞着的母娘，他看着母亲的额头冒出一粒粒豆大的香汗，激烈的摇晃更让她胸前那对丰满的乳房上下剧烈的摇晃着。
　　『喔…好爽……大鸡巴哥哥H的我好爽啊……啊……亲哥哥的鸡巴好大…啊……H的娘美死了……啊…娘的好儿子……你太强了…啊……你的鸡巴好厉害…啊……H的娘快融了……啊……H死我了…啊…爽死娘了……』
　　媚娘急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更随着身体上下乱摇的吸引英汉的目光，让英汉忍不住的一把抓住母亲摆动的乳房，随着上下的节奏用力的捏着。
　　『啊…好美啊…喔……好舒服…啊…啊……H死我了…喔…亲哥哥…好哥哥…啊…再来……啊…用力啊……啊……太棒了…啊…我要死了…啊……全身要散了…啊……大鸡巴H的我好爽啊……』
　　媚娘被英汉H的香汗淋漓，套弄儿子鸡巴的节奏越来越快，骚乱步艚舻募凶《子的鸡巴不断的扭着，雪白的臀部一阵阵悸动，从子宫深处一股阴精射向英汉的龟头，英汉知道这是母亲高潮的前兆，于是更是卖力的往上H隆
　　『啊……亲哥哥…喔…妹妹快丢了…啊…又要身了…喔…用力……用力干…嗯……娘的小冤家…喔……娘快……快身了……喔…受不了啦……快……快啦……啊……』
　　『娘…我的好妹妹…喔…我也要了……啊……』
　　『啊……大鸡巴哥哥…啊……我的宝贝儿子……啊……快射给娘吧……啊…娘也不行了…啊……娘爽死了啦…喔……娘给……给你了……』
　　媚娘禁不起儿子的猛顶，淫荡的身体不禁的一阵颤动，温热的骚挛吮着插碌拇蠹Π停出一股股滚烫的淫水，灼热的淫水全部淋在英汉的龟头上面，受刺激的英汉，也将浓烈的精液全数射进母亲的子宫深处……
　　达到高潮后的媚娘精疲力尽的趴在儿子的身上喘着气，温暖湿热的骚乱廊唤艚舻陌着儿子的大鸡巴。虽然夜已深了，而媚娘也不知了多少回了，但他们母子俩却完全没有分开的意思。就这样，带着一种新鲜的感觉，英汉用力的替他的亲生母亲『破瓜』，在这一个有名无实的『新婚夜』里，已经完全沈迷于母亲肉体的他，贪得无厌的在每一次射精之后，坚决的要求媚娘用所有可能的方法让他的鸡巴再硬起来，以进行下一次的性交，让媚娘尝到了年轻人独有的旺盛情欲，更让媚娘十多年来的性欲得已宣泄。
前几次的交媾，媚娘在他射精之后，还会强打起精神，下床去到一旁的尿桶里，把他留在她身体里的秽物给排出肉隆５搅撕罄矗她索性连下床都省了，每当英汉射完精把鸡巴由她的骚拔出去时，她只是浑浑愕愕地转个身，用散置一旁的亵裤，按住她的腿间，使个暗劲儿，将他交出来的货，给挤出身子，那使他那条红色的亵裤到了后来已精是到处沾满了经黏腻的精液…


　　乱韵情缘（下）
　　一整个晚上下来，她已经数不她的肉潞退的嘴里，到底吃进了多少由他那根肉鞭所射出来的精液，唯一她还记得的是，当他最后一次射精时，外头的公鸡已经开始此起彼落地叫起来了…『弟，该起床准备上工罗！』
　　『姐，你好不知趣，今天是我们新婚的第一天哩，你怎好这么早就赶我上工呢？』
　　『傻孩子，生活总是要过的，你总不能就因为娶了姐姐我，就不再上田工作了，是不是？』
　　『事当然还是要做，只是不是今天…』
　　『也好，反正你…昨晚也没睡好，就停一天工，休息一下好了…』
　　『嘻，姐，你以为我不想上工是为了休息？』
　　『不是吗？』
　　『嘿，今天不但我不能休息，就是姐姐你也要忙上一天咧…』
　　『你是想…』
　　『没错，我就是要姐姐陪我在这张床上，痛痛快快地乾上一天…』
　　『天啊！我有没有听错？你…要我和你乾…一整天？』
　　『怎么，你不愿意？』
　　『唉，你…，这叫我怎么说你喔…』
　　『好姐姐，好娘子，你就行行好，答应我吧！』
　　『这…，我是无所谓啦，不过我怕相公你把身子给弄坏了…』
　　『不会有事的，大不了明天娘子你炖只鸡替我补一补就是…』
　　『也罢，就让为妻的舍命陪君子你一天吧！』
　　『那…，我们先下床去洒泡尿吧…』
　　『嗯…』
　　于是，英汉拿了件衣服披在她的身上，亲了个嘴后，下得床来，揽着她走到了房里的马桶边。
　　『娘，难得咱俩一起洒尿，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了…』
　　『小色鬼，洒个尿还要我侍候…』
　　抵不过英汉的要求，媚娘只好依儿子的意思将他那截东西抓在手里，等着他把尿给洒出来…这是媚娘第一次这么近地看着男人洒尿，眼看着一道道的尿液由她手中的鸡巴箭一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般，摇动起他那根肉棍儿，让他洒出来的尿柱儿，洒遍尿桶的每一处，直到英汉把他那积了一夜的尿给洒完才停止…
　　『好玩么？』
　　『嗯，好玩，你们男人有这东西还真方便…』
　　『喂…』
　　『怎么了…』
　　『我…洒完了…』
　　『洒完了…又如何？』
　　『嘻，不把它甩一甩…待会儿会弄脏你的…』
　　『甩一甩？就像…这样？』
　　『轻一点，你当是打谷啊，小心，把我那颗小头…给甩到桶去了…』
　　『嘻，就该如此！』
　　『哪，玩完了我的…是不是该换我玩你的了？』
　　『你…你是想…』
　　话还没说完，媚娘马上就被英汉的接下来的动作给吓了一跳，只见他突的绕到她的背后，一口气拦起媚娘的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的媚娘不得不弯倒在他的怀里。当一切的混乱恢复过来之后，媚娘发觉她已经被儿子摆出了一副令人脸红的姿态，在英汉怀里的媚娘，双腿被英汉拉的开开的，一只殷红的肉拢正对准着底下的尿桶，她这时才知道，原来她那儿子准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等着看她洒尿…
　　『汉，不要啦…』
　　『我的亲娘，乖，快，把尿洒了，好上床去办事…』
　　『这等模样，羞死人了，你教我怎么洒得出尿来…』
　　『没关系，你慢慢来，我等得的…』
　　『讨厌，你这小色鬼，坏死了…，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够吧…来，往前挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪！』
　　房间里突然整个静了下来，被儿子抱在怀里的媚娘，就这样涨红着脸，万分羞怯的收缩着她的肚子，希望能把她肚子里的尿给挤出来…可是由于身处于一个她从未经历过的窘境，过于紧张的心情，使得她无论怎么样地使力，都没办法把她的尿给洒出来…
　　『怎么？洒不出来是不是？』
　　『嗯，人家…』
　　『那…，我来帮帮你好啦…』
　　于是，英汉把媚娘的屁股给稍稍放低，用他那已然勃起的鸡巴，由媚娘的背后轻轻磨擦着她的肉缝。
　　『亲亲，快洒啊，洒完尿弟弟才好喂你吃鸡巴哪…』
　　也不知道什么原因，肉戮英汉用鸡巴这么的一刺激，媚娘竟忍不住的洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的噗咚声…。让儿子抱着尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的儿子，她有着另一种既感激又期待的情愫，所以当她发觉儿子竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸的让他那原来排回于她股间的龟头，一点一点的陷入她那仍有着尿液洒出的小率保她只是象征性的抱怨了一声：『急什么？娘都说要让你乾一整天了，不是吗？』
　　英汉可没有心思听分辨，只听他道了声：『怎奈我的小兄弟等不及了…』就藉着一记又准又猛的往前充突，将他那截黑不溜丢的东西，给全数塞进了他母亲那还有尿液流出的阴处…
　　原来正在小解的媚娘，冷不防被儿子由后头给乾上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞，唯恐一个不小心，就把儿子的衣裤给溅脏了，只见她猛地里抬起头深深的吸了一口气，硬生生的将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下儿子这突然而来的侵入，不想媚娘这止尿的动作，竟使得她的小履诒谕蝗坏慕羲跗鹄矗让英汉无意间得到了从所未有的快感，使得他开始疯狂般地抓住母亲的整个身体，做大弧度的上下抛动。
　　只见英汉他那条变得越来越粗的阴茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在他母亲的身体里攻城略地，把媚娘的每一条神经都扯得又热又紧…
　　『啊…好弟弟……喔……娘的大鸡巴哥哥…啊…娘的骚隆…被你插得好痛快…啊……你H的娘的花心麻死了……』
　　英汉一边用双手抱着母亲的双腿不停的上下抬着，一边也用力的将腰往上顶，让媚娘忍不住的双手紧捉着儿子的手，拼命的夹紧骚拢以免骚率Ы的将尿给洒了出来。
　　『娘！爽吗？』
　　『啊…爽死我了…喔…骚率娣死了……啊……汉儿…娘的大鸡巴哥哥……啊…用力插…啊…插妹妹的骚隆…啊…快一点……喔…插重一点……妹妹还还要……啊……』
　　不一会媚娘就急促的娇喘着，双眼更显的春意无限，粉颊绯红的她，更骚浪的用骚吕锏哪廴饨艚艏凶哦子的鸡巴不放，英汉将她的双腿放在自己的腿上，媚娘马上就自动上下抬臀配合着儿子的抽插。
　　『哦……大鸡巴哥哥…啊……你真会插隆啊……你碰到娘的花心了…啊…娘的花心麻死了…啊……太美了…啊…太舒服喔…嗯…娘的小丈夫……啊……你H死我好了…啊……』
　　火一般激烈的性交就这样一分一秒的进行着，随着越来越大的快感，英汉施予媚娘的撞击也一次强过一次，这使得媚娘越发显得狼狈，因为由肉滤传来的阵阵蚀骨快感，已使得她逐渐失去对尿门的控制，就在英汉意外的对她的小肚施了一记轻轻的挤压之后，媚娘忍不住『嘤！』的一声哼叫，胀红着脸将原来没洒完的尿水，一道道的由正和儿子紧紧结合住的阴处，断续的挤流出来…
　　当尿水打及在尿筒，发出『咚！』的第一声，还没能让英汉弄清楚发生在他母亲身上的令人脸红的事，但当相同的尿液沿着他的鸡巴一路滴流到他的大腿时，他立即由那一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了…
　　正当调皮的他想出声取笑媚娘几句时，他那羞的无地自容的母亲倒抢在他之前开口了：『死鬼，娘让你给害惨了，还不快点放我下来…』
　　说着，就开始扭动起身子准备由英汉的怀里挣脱出来。不想，她那有着不同想法的儿子，不但将她抱得更紧，还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬…。
　　直到媚娘好容易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕后，她才听道她那的得意万分的儿子回答着：『嘻，娘，洒都洒了，怕什么？反正这只有我们母子俩！』
　　『臭小子！竟然还说我们是母子，难道昨晚我们结的婚都不算了！』
　　『娘！怎么会不算呢？只不过我还是比较喜欢一边干你一边叫你娘！再说现在的你除了是我娘以外，也是我的好娘子啊！』
　　『算了！谁叫娘要和你乱了伦呢？我们母子乾出这种见不得人的事，怎么也不能让人知道！』
　　『娘！不会有人知道的啦！来，我们继续乾吧！』
　　『你就只晓得乾娘！也不知道娘这怎很幸苦？』
　　『娘！对不起啦！我不知道这样你会累！那你休息一会吧？』
　　『嘻！你忍得住啊！？』
　　『忍不住也得忍！要不然娘以后不让我乾，那我不就惨了！』
　　『好了！不麻你了！来，让娘起来，我们换站着乾，好吗？』
　　『嗯！』
　　英汉很快的就抱着媚娘站了起来！他抱着母亲站在墙边后，双手便由下往上的摸到母亲的乳房上，他双手起媚娘丰满的双乳不时的揉捏着，他的腰也开始慢慢的前后摇摆着！
　　『啊…娘…告诉我……嗯…为什么你的骚抡庠踅簟啊……夹的我好舒服喔…啊……』
　　英汉紧紧的贴住母亲光滑的背，在媚娘的耳边细细的诉说着。
　　『嗯…英汉……喔…不是娘的骚陆簟啊……实在是你的…喔…你的大鸡巴太粗了…啊……娘爱死你的大鸡巴了……啊…亲丈夫……快干你的小骚履锇伞啊……用力插……娘的小骚掳伞』
　　媚娘双手按在英汉的双手上随着儿子的搓揉而动着，浑圆的臀部也慢慢的跟随着英汉鸡巴抽插的节奏而有韵律前后摆动着，而英汉也让母亲的淫浪骚态让的兴奋不已，他的腰慢慢的加快、加重的摆着。
　　『哦…对…就这样…啊……亲哥哥……喔……再用力一点……啊……用力一点乾……啊……好美啊……喔…好舒服……啊…娘的好儿子……快点…再快一点……』
　　英汉听话的猛力插着媚娘的骚拢他快速的挺动着屁股，用他那根大鸡巴努力的耕耘着母亲的小骚拢让媚娘更舒畅的淫叫着。
　　『啊…对了…喔……插死我好了…啊…娘的好丈夫…啊……你H的娘…好爽…啊…爽死我了……喔……大鸡巴哥哥…嗯…不要停…啊…我的好丈夫……插死我吧……喔……』
　　听着母亲那销魂蚀骨的淫荡叫声，英汉越乾越来劲，大鸡巴挺动的越来越用力，原本捏着母亲乳房的手也伸到腰上，他扶着母亲的腰鸡巴更用力的H着母亲的骚拢力量之大让媚娘不得不双手在墙上，弯下身翘起屁股。
　　『啊……H死我了…喔…插死小骚铝恕啊……亲哥哥…亲丈夫……娘美死了…啊…娘快活死了……好爽……啊…娘的花心麻了……喔…舒服死娘了……啊…快了……喔……』
　　媚娘不停的娇喘着，进入高潮境界的她，子宫深处突然的收缩，吸得英汉的大龟头也跟着麻痒p酸，不一会，媚娘浓热的淫水在她一阵颤动不已之后，直浇向英汉的龟头，烫得英汉的鸡巴忍不住的也抖了几下，于是英汉赶紧将鸡巴给抽了出来！
　　『啊……大鸡巴儿子……啊……你H的娘的好爽喔……啊…娘的骚率娣死了……啊……美死我了……』
　　抽出鸡巴后的英汉，抱着全身无力的媚娘坐到床上，他让母亲坐在他腿上后，头伸过媚娘的腋下，他含着母亲的乳房不停的吸吮着，一手也捏着媚娘的另一个乳房，另一手则伸到母亲还流着淫水的骚律峡圩牛
　　『嗯……好丈夫……啊…你咬死娘了…喔好痒……啊……酸死我了…啊…好丈夫喔……痒死我了……』
　　英汉的舌尖不停的在媚娘乳房上的乳头吸吮着，把媚娘的乳头，吸得又挺又尖，手也在媚娘那小肉缝上的阴核不停的磨着，把媚娘麻得像触电般，全身嫩肉不停的抖动着，小嘴更是淫荡的叫着。
　　『汉儿…嗯…我的亲儿子…啊……娘痒死了……别弄了…快干娘吧…嗯…大鸡巴丈夫…啊……我真的受不了…快…来吧……』
　　『娘！你自己来吧！』
　　听到儿子这么说后，媚娘急忙从英汉身上爬起来，她抬脚跨过儿子的双腿后，右手扶着英汉的大鸡巴，左手分开了自己骚痒肉律系囊醮剑大腿中间的骚侣慢的接近儿子的大鸡巴，一想到又可以享受儿子的大鸡巴，媚娘的骚戮腿滩蛔〉牧鞒鲆水来，不停流出的淫水一滴一滴的滴在英汉的鸡巴上，也让英汉兴奋不已，接着媚娘的身子往下一沈，英汉的大鸡巴就又一寸一寸的插进媚娘的骚吕锪耍就在英汉的鸡巴再度的插进媚娘的骚率保几乎就快顶到了媚娘的子宫时，他们母子俩忍不住的同时发出赞叹的声音。
　　『啊…大鸡巴…喔…插得娘好美喔……啊…亲儿子……你的鸡巴真的太粗了……啊…娘今天要死在…啊…你的大鸡巴下了……啊……好爽……啊……』
　　媚娘把英汉的大鸡巴插进骚潞螅双手搭在英汉的肩上，屁股就一起一伏倒插起儿子鸡巴来，而英汉则双手捉着母亲的腰辅助着，同时也不时抬起坐在床上的屁股，用着大鸡巴顶着母亲的骚隆
　　『哦…亲儿子…啊……再大力一点……啊……用力…啊…对…大鸡巴哥哥……啊……爽死我了……啊…娘爱死亲儿子……的大鸡巴了……啊…美死了……喔儿子…你又顶到娘的花心了……啊……』
　　『啊……娘…喔…你的骚录械奈液媒簟…啊…吸得我好爽……喔……』；；媚娘见到儿子被她淫浪骚荡的表现给迷住的模样，为了让英汉更照迷，她极尽可能的用所有柔媚娇艳的女人淫荡的本能，尽情的施展着，只见她媚眼横飞、白嫩肥臀，前后左右的抛挺承迎着。
　　『啊…娘的小冤家…喔…你顶得真好……啊…大鸡巴的好儿子…啊……娘小丈夫啊……娘的骚旅浪懒恕啊…大鸡巴儿子…嗯…你舒服吗…啊……娘要让你更爽……啊………』
　　英汉看着母亲表现出有如天生般的骚浪劲，骚吕锏囊水更被大鸡巴乾得狂流，子宫深处颤抖的张合着，一股股热烫的淫水不停的出，让他更加用力往上顶，而媚娘的臀部也用力的往下坐，骚吕锏哪廴飧像怕失去鸡巴般的死命夹着英汉的鸡巴。
　　『啊…娘…你…喔…夹的我爽死了……啊……』
　　『喔…汉儿……啊…娘的大鸡巴儿子……啊…你的鸡巴插的娘快活死了……啊……娘的骚滤死了……喔…用力顶…娘的好儿子…快飞上天了……啊…用力啊…喔……对…用力顶上来…啊……』
　　媚娘双手紧紧的抱住英汉的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好让插在自己骚吕锏拇蠹Π湍芨快的插着骚痒的拢而英汉也感受到母亲骚吕锏哪廴馑烂的夹着的快感，所以他也双手抱着母亲的屁股，奋力的往上顶着。
　　『啊……对…就这样…啊……用力顶…啊……对…英汉顶死娘的淫隆…啊…把娘的花心顶破吧……啊……爽啊…再…再来…啊…娘的好儿子…喔…娘爱死你了……啊…你把娘顶的好爽……啊…真的好爽啊……』
　　英汉将头贴在母亲丰满的双乳上，嘴不停的轮留在媚娘的双乳吻着、咬着，媚娘的淫荡骚劲渐渐的感泄了他，于是他将媚娘的脚拉到他背后勾着他的腰后，双手就捉着媚娘的腰，将媚娘整个人抱起，同时他的屁股也抬了起来，他半蹲似的抬着屁股让鸡巴不停的在媚娘的骚吕锍槎着！
　　『啊…好儿子……啊…用力…喔……用力啊…对…好棒啊……好爽啊…我的好儿子……啊…大鸡巴儿子…啊……你H的娘好舒服…喔…好快活啊……啊…我要被亲儿子……喔…H死了……啊……』
　　虽然媚娘整个人攀附在英汉的身上，但她臀部的动作并没有停下来，相反的反而更快速的前后随着英汉鸡巴的抽插而摆动着，亲生儿子的大鸡巴强劲的冲击，让她的淫叫声越来越大声，但她已控制不了了！性的快感更让她只想追求更强烈的冲击！
　　『媚娘…啊……我的妻子…喔……我的好娘亲…好姐姐…我这样乾…啊……你舒服吗……』
　　『啊…汉弟…啊……我亲爱的…喔…大肉棒小丈夫……啊…姐好爽啊…好舒服喔……啊……再来……再用力一点…啊……姐快不行了…啊……媚娘快了…啊……大鸡巴哥哥…啊…你跟姐姐一起爽出来…啊……好不好…啊……』
　　『好…啊……娘……嗯…儿子跟你一起爽出来…喔……我们到床上一起爽吧……。』
　　接着英汉抱着媚娘来到床边，他将媚娘放倒在床上，自已则捉着媚娘的双脚站在床下，他将媚娘的双脚往媚娘的身上推，让媚娘的骚赂吒咛起来，就开始用的的抽插着媚娘的拢
　　『啊…啊…英汉…好哥哥……哦……娘好爽…好舒服喔………啊…再来…再来……啊…对…用力干……啊……亲儿子丈夫……啊……大鸡巴儿子…啊你插的娘的潞盟…啊……娘快爽死了……喔…娘要出来了…啊……』
　　『喔…娘…嗯……我也…射出来了………』
　　媚娘在一阵的痉挛后，夹着英汉鸡巴的骚乱部始紧缩，子宫深处的淫水更直接喷洒在英汉的大鸡巴上，炙热的淫水烫的英汉的鸡巴也跟着抖动着，不一会就跟射出精液来！
　　『啊…啊……我的大鸡巴儿子……啊……娘爽上天了…喔…死娘了……』
　　高潮过后，英汉无力的躺在母亲丰满的乳背上不停的喘着，而媚娘不是不停的娇喘着，高潮过后身心的愉悦感，让她更加的怜惜眼前这个让她得到性高潮的男人，一想到让这个她达到性高潮的男人现在就无力的依偎在她依偎胸膛，她像个柔顺的妻子一样的轻轻的用手抚摸着儿子的头！
　　一直依偎在母亲乳房上的英汉，表现出他身为年青人应有的特色，对他来说他这个年纪正是男人性欲最强的时候，竟管已射了好几次精，但他还插在母亲骚吕锏拇蠹Π突褂餐νΦ摹
　　『娘！我的姐姐，你休息够了没？我们再乾吧！』
　　『什么？我的天啊！汉儿！从昨天到现在你已经射了四次了，你还想乾啊？』
　　听到英汉欲求不满的还要求继续交欢，媚娘有点吃惊！
　　『娘！今天是我们刚结婚后的第一天，所以我们俩母子要尽情的交欢，我今天要让娘尽情的享受儿子的大鸡巴，我要让娘的全身无力为止！而且这也是我做丈夫的责任，你说是不是？』
　　媚娘一听，不禁脸红心跳，她娇羞的说：『讨厌！你这做丈夫第一天就想H死你的妻子啊？』
　　『娘！我的好姐姐，好不好吗？』
　　『汉儿！姐的好弟弟！不是姐不肯，只是姐怕你身体受不了！而且现在是白天，要是姐叫的太大声，让人听到就不好了！』
　　『姐，不会啦！好不好啦？』
　　虽然媚娘知道纵欲对男人的身体不好，但她就是没法子拒绝儿子的求欢，再加上儿子的大鸡巴在她骚吕锎来烙动的，更让她感觉到全身骚痒起来，于是她想的一会后说：『真服了你了！来吧！娘今天就将命给你好了！』
　　得到母亲的首肯后，英汉先将大鸡巴给抽出来，接着他将媚娘的双脚抱上床后也跟着爬上床，他跪在媚娘大开的双腿中，手握着坚硬的鸡巴用着龟头磨蹭着媚娘淫水还横流的骚拢不一会就把骚在骨子里的媚娘弄的骚痒难奈。
　　『啊…痒啊…嗯…大鸡巴哥哥…啊……不要磨了…喔……痒死我了……快…嗯…妹妹要大鸡巴插……啊……快插我吧……』
　　英汉并没有不理会媚娘的哀求，仍然不停的用着鸡巴磨擦着媚娘的骚拢更不时的磨蹭着媚娘的阴核，让媚娘更加的骚痒难奈，骚赂不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开。
　　『喔…痒死我了…嗯…啊…汉儿…快…嗯…快将大鸡巴插进娘的掳伞…啊…娘就快痒死了…啊……快干娘的骚掳伞…』
　　英汉又继续磨擦几下后，就将龟头塞在媚娘的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进媚娘那充满淫水的润湿骚吕锪耍坚硬的大鸡巴突然的插进，使媚娘原本骚痒的骚露偈背涫档乃快不已，更让还沈浸在刚刚高潮快感中的媚娘，还来不及享受完前一波的快感，就在儿子用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！
　　『啊……啊…汉儿……嗯…你的大鸡巴好硬喔……啊…硬鸡巴插的娘…啊…好美喔……』
　　『嗯……娘…啊……这次我要让你……喔…爽到全身无力……』
　　英汉卖力的在母亲的骚吕锍椴遄偶Π停双手则伸到母亲的乳房上，他用力的掐着母亲的两颗乳房，手指则捏着媚娘硬挺的乳头。
　　『喔…好弟弟……啊…你的大鸡巴好长、好粗喔……啊…娘爱死你的大鸡巴了……啊……』
　　媚娘不停的收缩骚陆艏凶哦子的大鸡巴，更配合着儿子的节奏的微微摆动着腰部，让儿子的鸡巴能插入她骚碌母深处，慢慢的她原本骚痒的潞腿馓宥伎始逐渐的进入性快感中了！
　　『啊……娘的亲儿子…喔…大鸡巴儿子…啊…娘好美……好舒服……快…用力H吧……啊…用力干你淫荡的娘…啊……快……』
　　快感不停的涌了上媚娘的全身上，此时的她已忘了纵欲的事了，她已完全的投入了他们母子的性交之中，更管不了是否会被路过的人发现了！事实上，她发觉自己似乎因为怕被人发现而更加的兴奋，骚乱惨斐５慕羲跗鹄础
　　『啊…啊…再用力……喔…英汉再用力插娘的骚隆啊……娘的亲儿子…小丈夫……啊…娘爱死你了……啊……你好棒喔……啊……娘从没这么爽过……啊……』
　　英汉的大鸡巴被媚娘紧缩的骚掳的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠插着媚娘，他毫不留情的每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在母亲的子宫口旋转、磨擦。
　　『啊…亲儿子……啊……娘骚律出来的大鸡巴儿子…啊…你H的…娘美死了…啊…大龟头碰到娘的花心了…啊……爽死我了……啊……娘痛快死了……啊……』
　　英汉的猛抽猛插，大龟头不断的碰触到媚娘最敏感的子宫，让媚娘的花心也不停猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在英汉的背上，双腿也紧紧缠在英汉的腰部，她拼命抬高臀部，使骚潞投子的大鸡巴能插的更紧密。
　　『啊……亲儿子…喔…大鸡巴儿子……啊……啊…喔…娘痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……』
　　英汉听着母亲的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都插到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让媚娘骚吕锏哪廴庖哺着不由自主的一吸一吮。
　　『娘……我的亲姐姐…啊…你的挛得我好舒服…啊…我的龟头好麻…喔…好爽喔……』
　　『汉儿…啊…娘也让你插得上天了……啊…爽死我了…啊……亲儿子你……H死我了…喔…娘好痛快…啊…汉儿用力…啊…快…啊……娘要了……啊…快啊…大鸡巴的儿子……喔…娘不行了……啊…娘了……』
　　媚娘子宫里一股淫水直而出，袭向英汉的龟头，烫的英汉舒服不已，英汉并没有因为媚娘达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到媚娘的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的媚娘抱起，英汉让媚娘坐在他大腿上，他一手托高媚娘的乳房，同时张嘴吸着媚娘的乳头，另一手则伸到他们母子还结合在一起的私处扣着母亲的骚拢让尚未从高潮退却的媚娘，很快的又起的一阵骚痒，骚伦匀坏牟煌Ａ鞒鲆水，更让媚娘不断的扭着屁股，并用骚录薪糇糯蠹Π汀
　　『嗯…喔…好棒喔……啊…啊……好爽……喔…好弟弟…嗯…你的大鸡巴好粗长…喔……姐姐爱你的大鸡巴了…啊……』
　　不一会媚娘逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的腰，她上下的摇摆着腰让儿子的大鸡巴也跟着不断的插进她的骚隆
　　『啊……大鸡巴哥哥…喔…我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴插的……娘的潞蒙钹浮…啊……又顶到了娘的花心了……啊…娘好快活喔……啊……美死我了……』
　　这时英汉已将原本扣着母亲骚碌氖稚炝顺隼矗他一面将母亲的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着母亲的丰满乳房，同时鸡巴更是不停的在母亲湿润的骚鲁椴迩弄着，媚娘双手紧抱着儿子，双腿也紧紧缠绕着儿子的腰，上下的抬着屁股。
　　『啊……好爽啊……喔…大鸡巴插的我好舒服喔……啊…好哥哥……喔…你躺下休息吧……啊…现在换妹妹来乾你…啊……』
　　『嗯…好啊…娘…现在换你插儿子好了……』
　　说完后英汉便躺在床上，而媚娘则坐在英汉的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的臀部，用着充满淫水的骚虏煌５纳舷绿着着英汉的鸡巴。
　　『啊…娘……喔你的肥潞媒簟好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……』
　　『啊……今天可要浪死了…啊…小冤家……你真要了娘的命了……啊…好儿子…喔…你的大鸡巴又粗又长…啊……乾得娘舒服死了……啊……花心好爽啊……』
　　媚娘卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，让骚虏煌５纳舷虏遄庞⒑耗歉火热的粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动着，胸前丰满的乳房更诱人的不停的晃动着。
　　『啊…汉儿…喔……娘的亲儿子丈夫……啊…娘爱死你……啊……我的乖儿子…喔……你的大鸡巴…要了娘的命了……啊……娘要被大鸡巴儿子……H死了……啊……』
　　媚娘越乾越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心后，再继续快速的挺动肥臀，让英汉的大鸡巴在她骚吕锝进出出的乾弄着。
　　『喔…娘……儿子被你H的好舒服喔…啊……你不但是我的好母亲…喔…更是我的妻子……喔……』
　　此时的媚娘已被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她[媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她小吕锝出的盛况，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，骚赂加紧咬着英汉的鸡巴，而英汉也配合着母亲的动作从下方一上、一上的用着他灼热的大鸡巴顶着母亲那多汁的嫩隆
　　『啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……乾得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……』
　　强烈的肉体快感让媚娘忍不住的向后仰，她双手在床后面，继续不停的挺着的臀部，这时英汉于也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着媚娘的腰，挺腰让鸡巴继续在母亲那敏感骚痒的肉吕锟焖俚某宕套拧
　　『啊…汉儿…啊………你的大鸡巴好粗…好长喔……喔…娘的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊…大鸡巴哥哥……喔……快干死人家好了…啊…快……用力……喔……娘好……好爽……』
　　一阵阵销魂的滋味流遍媚娘的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看母亲快达到高潮的英汉最后紧抱着母亲的肉体，他越插越快，越乾越起劲，媚娘也紧紧的抱住英汉的身躯，一对丰满的大乳房，贴着英汉的胸前直磨直揉着。
　　『喔……人家爽死了…啊…我的亲哥哥…啊…抱紧妹妹的身体用…啊……用力H吧……啊……大鸡巴哥哥快插……人家的小隆…啊……啊…小骚旅妹靡……要了……啊……』
　　不一会，媚娘的骚乱徽笳蟮慕羲趺鸵В不停的夹紧咬合着英汉粗长的鸡巴，同时骚轮性俅蔚呐绯隽宋氯鹊囊水，淋洒在英汉的龟头上，再次精的媚娘紧紧的抱着英汉不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵时，英汉则温柔缓慢抽动着鸡巴。
　　『嗯…爽死我了……喔…汉儿…娘让你H死了……喔……汉儿…你还没啊……喔……』
　　就在媚娘的享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，媚娘体内女人的原始情欲慢慢的又被英汉粗长的鸡巴点燃了。
　　『娘…这次我想从后面插乾你的骚隆好不好？』
　　『嗯……你是娘的小丈夫…娘怎么会不肯呢…喔…你先将大鸡巴抽出来…喔…娘再趴在床上…让你从后面乾娘的小骚隆……』
　　英汉听话的将先大鸡巴从媚娘的骚吕锍槌隼矗就在英汉将鸡巴抽出时，媚娘骚吕锏囊水像溃提似的流出来，黏稠的淫水甚至在英汉的鸡巴和媚娘的骚铝成一条透明的液体丝线。
　　『娘！快点，转身趴在床上翘起屁股！』
　　媚娘知道儿子已等不及了，所以赶快转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手着身体并挺起她那丰满的屁股，她背对着英汉双腿张的开开的，让英汉清清楚楚的看见媚娘的骚隆
　　『嗯……我的亲哥哥小丈夫…娘已经将臀部挺好等你了……嗯…快……快用你的大鸡巴来乾娘吧……』
　　『嗯…娘…我来了……』
　　英汉握着鸡巴对准了媚娘的骚驴诤螅『噗滋』的一声，就将整根大鸡巴抽入母亲的骚吕铮由于媚娘的骚吕镆水很多，所以英汉很快的就顺利的抽插起来了。
　　『啊……娘的好儿子……啊…你的大鸡巴又插到娘的骚吕锪恕喔……好棒哦我的大鸡巴儿子……啊……我爱死你这个大鸡巴儿子了……啊…用力顶…啊…再来……美死娘了……』
　　一时之间房间响起了『啪、啪』的一声声肌肉撞击的声音，那是因为英汉不停的摆腰抽插媚娘骚滤发出的声音，而风骚的媚娘也不停的配合着儿子强劲的击而用力的摇摆着腰部及臀部。
　　『啊…我的亲儿子…亲丈夫……啊…你H的娘实在是美死了……啊…再来……。啊……再用力干娘……啊……美死我了……啊…我的大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……啊…再用力干……喔……』
　　『喔…娘…我的好姐姐…啊…你的小骚潞媒羿浮嗯…H的儿子好舒服喔……』
　　英汉双手捉着母亲的细腰，卖力的一挺一挺的用着粗长的大鸡巴肉棒在母亲的骚吕锸咕⒌某椴遄牛英汉用力之大使得媚娘整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的乳房更是前后晃着。
　　『啊…娘的亲丈夫…啊…我的大鸡巴哥哥…我爱死你了……啊…你H的娘爽死了…啊…对…再用力干……啊…爽死我了……啊…汉儿…娘爱死你的大鸡巴了…啊…用力啊……H死我好了……』
　　媚娘前后晃动的乳房很快的就吸引到英汉的目光，他上身一趴，伏上媚娘先滑的背，双手从后面伸到前面去握着媚娘的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣媚娘的花心。
　　『啊…会H碌拇蠹Π投子…啊……娘好爽啊…啊…娘的亲哥哥…喔…快…用力插……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……插到妹妹的花心了…啊……爽死我了……』
　　媚娘让英汉的狂插猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚旅图凶庞⒑旱募Π停骚吕锏哪廴猓更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着英汉的龟头，让英汉也爽得呻吟出口。
　　『喔…娘……你的小骚潞媒簟…啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……』
　　媚娘听儿子如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚拢也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着。
　　『啊……大鸡巴儿子…啊…这样你舒服吗……嗯……娘的小骚隆喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得娘好爽……啊……大鸡巴好儿子……娘的亲丈夫…啊……娘的小旅浪懒恕啊……娘又要了……啊……美死我了……』
　　媚娘的骚陆粢ё庞⒑旱拇蠹Π停骚吕锏哪廴飧不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在英汉的龟头上，让英汉也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的p麻快感，让他不禁抱着母亲的肉体，加快抽送的速度。
　　『娘……啊…快…快用骚掠昧夹……啊…我…我也快……快射了……』
　　媚娘一听心爱的儿子就要射精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，骚赂不停的收缩吸吮的紧紧夹着英汉的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的英汉，爽得龟头上p麻无比，他更用力的的抽插乾了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向母亲的子宫内冲去。
　　『啊…娘…我射…啊…射出来……了……喔……』
　　『啊……大鸡巴儿子……你的精水…啊……射得娘好舒服……喔……烫得娘花心爽死了……嗯…好哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……』
　　达到高潮后的英汉紧紧的拥着媚娘的肉体，和母亲静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰，他们母子俩心满意足的享受着母子乱伦性交的强烈快感和激情的性交。
　　就这样，他们母子俩开始过着夫妻般的生活，而年轻力壮的英汉天天用着他的大鸡巴满足了媚娘的性欲，而媚娘也表现出她身为女人原始的风骚，满足了英汉的瘾，他们母子几乎过着夜夜春宵的日子。在经过英汉几个月来的努力后，媚娘有了身孕，他们母子俩最后商量的决果是决定搬离开这村庄，他们搬到人烟罕见的山里，在那过着全新的生活。
　　【全文终】