
　　　　　　　　　　　　　　二十八号女奴
　　引子
　　四号展室里，徐静媛和另外六个姐妹光着身子并成一排靠着墙跪着。她们都
是双手反剪用一副手铐铐在背后，手铐的中间还连有一条短链，用登山钩挂在金
属项圈后部的铁环上。由于铁链很短，为了不窒息，她们就只好尽量向上抬高被
铐住的双手，并挺起胸部。姑娘们都跪在一块铺着海绵垫的木板上面，脚上带着
厚重的脚镣，两只镣环被木板后方的卡箍牢牢的固定住。每人面前各有一个竹筐
，里面放着诸如皮鞭藤鞭假阳具蜡烛等物。
　　就这样跪着等待着被客人们挑选……
　　时间一小时一小时的过去，膝盖跪疼了，后来麻木了；腰挺得酸了，后来麻
木了……她们自己也不知道是希望有客人来把自己挑走还是愿意一直在这里跪着
。
　　老板的新规定：客人来了一定要极尽所能的让客人满意的把自己挑走。每天
晚上十二点之前，谁要是一次都没有被选中过，就要被毒打一顿；被客人投诉不
满意的，也要当着客人的面被毒打，直到客人叫停，或者能够乞求客人接受再次
服务，并使客人满意为止。连续十天没有被选中过一次的，或者连续四次被客人
投诉不满意的，就会被当做新人的「活教材」――就是当着新人的面，被活活的
折磨致死。这里的任何一个姑娘肯定都忘不了刚来的时候所看到的那种「活教材
」被折磨致死的血淋淋的惨象。
　　可是，每次被挑中，也等于扒了一层皮。姑娘们心里都明白：别指望客人能
简单的在床上干了自己就满意了，来会馆的客人基本都是喜欢虐的。光是会馆提
供的服务项目，就已经是极其折磨人的了，而客人们时不时还会想出一些新花样
……
　　展室门外传来了隔壁的铁门关闭的声音，还夹杂着客服部张主任的介绍声：
「王总，您能不能再说得具体一点？哪怕是说出某个明星的长相，我也好在脑子
里有个具体形象。我们这里的女奴很多，都长得什么样我心里有数……」
　　「我还是自己挑吧，我也好长时间没来了，看看你们这里都到了多少新货啊
，哈哈，反正这个周末我没有事情，两天都呆在这里，不在乎这点时间……」
　　「哈哈，王总潇洒！不过说起来，七号里面倒是还有一个新来的，来来，您
这边请……」
　　随着话音，张主任已经出现在四号展室的门口，右手拿着一条藤鞭，左手牵
着一条铁链，一看就知道，那个「王总」已经挑到了一个女奴，他这次是想一主
多奴啊。
　　服务员打开了四号的铁门，他牵着的那个女奴从后面爬过来，跪趴在四号的
门口，长长的秀发摊在地上，一动不动。徐静媛像其他的姐妹一样垂着头，用眼
角的余光看到，那是一号展室的七号冯薇薇。徐静媛刚被抓进来的时候，七号和
十一号两个人中，要选出一个作为新人的活教材，当时已经决定用七号做活教材
了，偏巧有个老客户打电话来点名要她伺候，她才逃过一劫，十一号却不幸替她
做了活教材。估计现在来的就是那个老客户了。
　　徐静媛看到一条长着浓密汗毛的腿从冯薇薇身后跨过她迈了出来。
　　「奴隶们，给王总问安啦……」
　　「奴隶恭迎王总光临！」七个女孩异口同声，并一起躬身行礼，然后直起身
子，低垂着目光，等待客人的挑选。
　　徐静媛心中忐忑，猜测着这个王总会选谁……
　　正这时，王总忽然「嗯？」了一声，径直走到徐静媛面前站住了。
　　张主任不失时机的介绍：「就是她，新到的货，您看看有兴趣吗？」
　　徐静媛低垂着目光，心中砰砰直跳，自己都不清楚是不是希望被这个王总选
中。
　　一声炸雷却在耳边响了起来：「是……徐大小姐？」
　　　　　　　　　　第一章　遭绑架，徐静媛身陷魔窟
　　这一年的秋天，天冷得格外早。徐静媛穿着前几天刚买回来的白色羊毛衫，
双手抱着肩，站在公交车站前。真是好冷啊，早知道今天直接把羽绒服穿出来了
。
　　正自焦急着为什么４８路公交车还不来呢？一辆路虎从快车道并了过来，停
在车站前。几个同样在等公交的女同学都不约而同的把头扭向右边，眼睛里满是
憧憬。
　　徐静媛看到一辆车子斜刺里向车站急靠过来，也不免多看了一眼，但是随后
就又把头转向左边。
　　她向来不缺有钱的公子哥儿追求。她人长得的确漂亮！而且清纯，像一朵一
尘不染的荷花，身材也好。以她的自身条件来说，她要是想交男朋友的话，应该
是在对方经济条件优越的前提之上，还要考虑对方的性格长相人品等多种因素的
。
　　而且，她也已经有男友了。男友大她一届，叫肖恒。今年夏天刚刚毕业，男
友家里虽不是家财万贯，也是衣食无忧的富庶人家。男友的父亲是一家传媒公司
的老总，书香门第出身，睿智而且低调，举手投足都是一副温文尔雅的儒商做派
，在业界，有着极好的口碑。母亲是一家外企的人力资源部长。肖恒毕业之后，
和朋友一起开了一家广告设计公司，他不想依靠父母，他要自己闯出一片天下来
。这也是徐静媛喜欢他的地方――他自立，而且骨子里有着和父亲一样坚韧的毅
力。以他的家庭条件，他要在毕业时找父母要一辆雷克萨斯之类的高档车，不是
没有可能的。但是，他也只是和朋友合伙买了一辆二手的大众牌，用来接送客户
。他曾经不止一次的提出过，要在她放学的时候来接她，但都被她拒绝了。因为
她觉得这样一来会耽误他的工作，二来也可能引起男友合作方的意见。
　　徐静媛找男友看中的不只是对方的经济条件，自从上大学至今，被她扔掉和
谢绝的礼物，诸如巧克力玫瑰花名表戒指项链名牌化妆品高档皮包加起来，都可
以在市中心买一处不太豪华的住房了。所以，她是不会轻易的就被一辆好车吸引
住眼球不能自已的。
　　她刚转过头去，那辆路虎却向后倒车，停在她的面前。她不由得又向那辆挡
路的车子看去。
　　「徐小姐，等公交呐？」副驾驶一侧的车窗滑下来，一张典型的帅哥面孔和
麦克杰克逊的舞曲一同探了出来「上来吧，我送你回家得了，这大冷天的。」说
着，帅哥推开副驾驶一侧的车门。
　　车上的帅哥叫王凯，和肖恒是一届的校友，都是学国际贸易专业的。和肖恒
不同，王凯是典型的富二代，人样子也帅，又多金，从刚到这所大学到今年夏天
毕业，女朋友换了不下七八个。他在校的时候，一直和肖恒明争暗斗的追求徐静
媛。
　　其实，要是只说外在条件的话，徐静媛对他倒不反感。只是因为他身上有那
么一种令徐静媛反感的二世祖的轻浮气。叫人觉得没谱儿。尤其是他经常和徐静
媛说的一句话：「你要是能做我女朋友的话，我现在这个马上分手！」
　　徐静媛礼貌的笑了笑，婉言拒绝道：「不用了，我不习惯别人送我回家。谢
谢你的好意。」
　　「呵呵，要我说，你是怕肖恒误会吧？你多想了，你们家肖恒要是气量这么
小的话，你干脆就考虑别人得了，你说呢？」
　　「肖恒不是那样的心胸，只是我不习惯别人送我回家，不好意思啊。」
　　他们在众多女生羡慕的眼光中这么一问一答之间，４８路公交车进站了。徐
静媛正不想和他多费口舌，赶紧笑笑说：「我的车来了，不聊了，再见。」说完
，不等王凯还要说什么，随手带上了他的车门，随着拥挤的人群登上了后面的公
交车。
　　王凯无奈，又加上后面的公交车一个劲儿的按喇叭，只好悻悻的开走了。
　　公交车上虽然已经没有座位，但是还不算拥挤。车刚开出没多久，手机响起
了短信提示声。徐静媛拿出手机一看，心里不由得一甜：呵呵，是他来的短信。
点开看，上面写着：宝宝，还生我的气吗？
　　徐静媛看着这条短信甜甜的笑了，思绪又回到了昨天傍晚……
　　昨天是徐静媛２２岁生日，肖恒等同事走了之后，在公司给徐静媛准备了一
个浪漫的烛光晚餐。徐静媛还记得进门的时候，餐桌上首先映入眼帘的那一大簇
盛开的玫瑰花，还有精致的蛋糕，肖恒亲手为她做的巧克力，和包在那颗小马形
状的巧克力里面的漂亮的白金项链……
　　当然还有甜蜜的拥吻。她发坏挑逗他，在他身上蹭来蹭去，以至于他终于控
制不住要来解她的裤带了。呵呵，这个傻瓜。
　　但是，最后的底线她是不会逾越的，而且恶作剧的目的也达到了。她忽然一
把推开他，佯装生气的说：「哼！你们男人都只想着这种事情吧？有点儿耐心好
不好？就不能把最美好的东西留到最美好的时候么？」
　　他像一个做错了事情的孩子似的，呆在那里，心里那个委屈呀，心想：要不
是你蹭来蹭去的，我至于控制不住吗？但是在她面前，他永远处于没理的低位，
只得连连的赔不是。不过说起来，他的这个古怪精灵的宝贝也确实有两下子，不
愧是学工商管理学的，他的公司在运作方面，也确有很多得力于她的地方。她甚
至不知从哪里帮他弄了一张可以反窃听的手机卡，使他轻易的避免了一次商业诈
骗。
　　昨天她的恶作剧叫他一整晚都是在瑞瑞不安中度过的，今天一早他就想给她
发短信了，可是又怕被嗔怪影响到她上课了，好歹忍了一天，估计她放学回家了
，才赶紧发短信过来。
　　她幸福的笑了，也不忍心再恶作剧的吓唬他，随即拨通了那个甜甜的号码…
…
　　「喂，媛媛。嗯……这个，不知道你接电话方不方便，所以就发了个短信。
那个……呃，那个……还，还生气吗？」
　　「呵呵，哈哈哈哈。傻样儿，我在你心里就这么小心眼儿啊？」
　　「不是不是，我们媛媛心眼儿可不小，不但不小，而且很大，嘿嘿……都可
以叫我开着我的破车穿过去了。对吧？」
　　「去死！油腔滑调的像个二世祖。」她佯装嗔怒道。
　　「嘿嘿，听说话这口气，算是原谅我了？」
　　「呵呵……昨天逗你的，我还能真的生你的气呀？把心放在肚子里啊，好吃
的给你留着呢，该给你吃的时候一定给你。」
　　「好吃的？什么好吃的？先给我说说行吗？」肖恒坏坏的问。
　　「呵呵，别看道德退化了，这装傻的本事可是越来越高了啊。好了，不和你
说了，我快到站了，想煲电话粥晚上９点以后，乖，先挂了啊。」
　　挂断了电话，心还沉浸在暖暖的幸福之中。这时，公交车已经缓缓的进站了
。
　　徐静媛的家离车站还有一段路，现在已经过了下班的晚高峰，路上车辆明显
的稀少了很多，正走着，一辆别克商务车在她的旁边停了下来，副驾驶的车窗里
，一个看样子有三十多岁的小伙子探出脸来，用一口带有浓重的兰州口音的「京
兰腔」招呼她道：「姑娘，姑娘，跟你打听个地方~．　」
　　徐静媛听见兰州方言就觉得很亲切，她出生在兰州，七岁那年才和父母一起
来到这座城市，她对兰州有很深厚的感情，以至于虽然户口已经在这座城市，但
是在填写各种需要注明籍贯的表格时，还是刻意的写为「甘肃省兰州市」。
　　「你们是兰州来的？要打听哪里？」她显得很热情。
　　「家对，普通话佛的太差老沙，一开口人家就听出额似兰州人老，呵呵……
」说着，他伸手递过来一张纸条，上面写着一个地址：新丽区旭园路旭日家园３
号楼Ａ座１２０３。「您知道只个小区怎么走吗？」
　　徐静媛一看这个地址，心里一惊：这不是我家的地址吗？她惊奇地问：「您
找的人叫什么啊？」
　　「叫个徐经国，怎么？您认识他？」对方露出很惊奇的神色。
　　「哦，那是家父。您找我父亲什么事情啊？」
　　徐静媛的父亲徐经国是甘肃兰州一家日用化学品公司的工程师。十几年前，
公司在这个城市建立了分厂，徐经国被调动到这里工作，才带着妻子和刚满七岁
的徐静媛举家迁徙到了这座城市。这些年来，兰州总部那边确实经常有人到她家
来找她的父亲。所以徐静媛根本没有多想。
　　「怎这么巧啊？问路竟然问道徐工地姑娘老，哈哈。额们是兰州总部来地，
给徐工送个样品，那边工程师休假老沙，这几种样品急着分析成分伲。额们晚上
还得赶到北京……」对方一边说着，一边推开车门钻出来「这样额们就不去你那
了，你把样品给你大带回去吧。」说完回身拉开车后门，对后排坐着的一个小伙
子说：「小宋，你把给徐工的样品拿出来，叫他姑娘捎回起，额们直接奔北京。
」
　　后排的小伙子答应了一声，从一个厚厚的书包里拿出几只大塑料袋，每只塑
料袋里有一份好像表格的文件和一个密封的小瓶子。
　　「您先拿着这个」后排的小伙子说话倒是很标准的普通话「您再帮徐工签收
一下，留个底。」说着又拿出一个硬皮本，翻了几页，递给徐静媛道：「您等一
下，我拿只笔。」说完在那只包里翻找着。
　　徐静媛站在车后门的门口，一手拎着那几袋样品，一手接过硬皮本。身后的
那个小伙子又嘱咐她说：「小徐，这几个样品挺重要的，可不敢弄丢老~．　回
家告诉你大，明天抓紧时间化验一哈……」
　　徐静媛回过身点头答应：「您放心吧，我小心就是了。对了，您怎么称呼？
我……」话刚说了一半，忽然，她感觉左颈部一下猛烈的撞击，眼前忽的一黑，
人已经软软的倒了下去……
　　……
　　头沉沉的，脖子像断了似的疼。慢慢的睁开眼睛，眼前朦朦胧胧的，有光，
有点声音，但是听不清楚，还有黑色的一道一道的什么东西……很累，又闭上眼
睛……
　　「我这是在哪里？发生什么事情了？」突然全身一个激灵！猛地睁开了眼睛
――我被人绑架了吗？
　　周围的声音一下子清晰起来，那是女孩子低低的抽泣声。还有远处一个男人
的说话声：「怎么样了？醒过来了吗？」
　　意识渐渐的恢复了，徐静媛想要坐起来，却发现手脚都动弹不得。一挣扎才
发现原来手脚都被绳子牢牢的捆住了。她仰起头尽量环视了一下四周，发现自己
躺在一间像是牢房一样的屋子里。地上铺着草席，对面是一整面的铁栅栏，上面
有一扇铁条焊成的门，门外有两个男人背对着门站着。外面是一条灯光昏暗的走
廊。屋子的墙角，还蜷缩着两个同样被捆绑着手脚的女孩子，正依在一起低声抽
泣着，眼睛里满是惊恐的神色……
　　「还没醒过来呢。好家伙，宋大师，您下手够黑的，打算直接把她的脖子打
断是怎么的？」门外走廊里另一个声音尖尖的男人说。
　　「呵呵……博士，真是不好意思。我这次下手是有点重了。可是这次下手的
地方离咱这儿太远啊，我怕半路上她再醒过来，多麻烦？打昏了她之后我也嘀咕
，还得麻烦您多费点儿力气。费了这么大的劲儿，别弄个死的回来才好。」
　　说着话，两人已经出现在了栅栏门外面。徐静媛也挣扎着坐了起来，怒目而
视的对着门外的四个人大喊大叫：「你们是谁？想干什么？快放开我！」
　　「哈哈，醒了醒了。我还怕再要是昏迷上半天，就算她再醒了，也会变成痴
呆了呢，嘿嘿……」说话的是那个被称为博士的说话声音尖尖的男人，他说着，
示意一直站在门口的两人打开铁门。随着金属摩擦的声音，两人先后低头钻了进
来。
　　徐静媛愤怒的瞪视着他们，大声喊道：「你们是什么人？想干什么？」
　　博士转头看了看宋大师，嘿嘿一笑说：「大师，我嘴笨，你给小丫头讲讲怎
么回事吧。」说完也蹲下身坐在徐静媛对面摸着下巴坏笑着上下打量她。
　　那个宋大师也在博士的旁边坐下，掏出一包烟，抽出两支，递给博士一支，
自己点燃了吸一口，用小指搔了搔头皮，似乎在组织语言。
　　他一进门，徐静媛就认出了他就是当初坐在那辆别克商务车后排的小宋。她
的眼睛里要喷出火来，咬着牙死死的盯着他。
　　「咳咳！」宋大师清了清嗓子，笑了笑说：「首先呢，挺不好意思的，当时
我下手太重了些……」
　　「呸，你少在这里假慈悲！快放开我！」徐静媛愤怒的大叫。刚喊了一句话
，对方突然一伸手，掐住了她的脸颊，力气很大，徐静媛疼得皱着眉，啊啊直叫
。下巴不能动，也说不出话来了。
　　「现在的小姑娘真是都娇惯得可以，一点儿礼貌都没有。」大师眼睛看着徐
静媛，但是好像是在和博士说话似的「原来在部队里，下级要是敢跟上级插嘴的
话，打不死你。」
　　博士嘿嘿一笑道：「规矩慢慢会懂的，过两天老大他们回来之后给她们上一
堂课，马上就懂规矩了，你还是先和她把事情说说，老张和老冯那儿还等着开桌
麻将呢。」
　　「听着，别插嘴。再插嘴我叫你好看！」大师说着放开了手，又吸了一口烟
。徐静媛被捏得脸颊都麻木了，知道再喊再闹只能吃眼前亏，索性不再叫喊，狠
狠地瞪着他。
　　「咱这里呢，叫涩奴馆驿会所。专门给富豪们提供性服务的地方，简单说，
就是一青楼。有几位大人物你要记住，现在记不住没关系，很快你就会记住的了
。这里有四个当家的，也是我们的头儿，也就是说，买卖是他们的，他们是老板
；还有张主任，他是客户服务部的主任，专门给你们介绍客人的；然后是冯主任
，就是昨天用兰州话跟你问路的那个，他是货源部主任；还有这位博士……」说
着，他用手指了指旁边的博士，接着说：「他是咱这里学历最高的，医学院博士
。以后给你们上课和体检都是他，把他巴结好了没亏吃。」说着又指了指自己道
：「我嘛，是货源部副主任，小角色，说白了，就是给冯主任打打下手，干点儿
力气活儿而已。大家开玩笑叫我大师，你们该怎么叫我，以后就知道了。」
　　大师说着，在地上掐灭了还剩下小半截的烟屁股，又抽出一支点燃，继续说
道：「你可能还在想我们怎么就知道你那么多信息的呢？呵呵，这就要归功于我
们的冯主任了。其实这里每一个姑娘在抓进来之前，都已经被冯主任调查了至少
一个月，所以冯主任才可以在抓你们的时候轻易的骗你们上钩。告诉你，冯主任
可不是兰州人，那一口京兰腔还行吧？那只是为了抓你才练了几天，啧啧，不服
高人有罪啊……」说着站起身来，拍了拍屁股上的稻草「四个当家的去马尔代夫
了，过几天就回来。到时候会由博士给你们上课，之后的事情到时到你们自然就
知道了。好了，博士，咱走，别叫人家冯主任和张主任等急了。」说着，就要往
外走。
　　徐静媛冲着他大喊着：「你把姓冯的给我叫过来，我杀了他！」
　　大师回过头来哈哈大笑着说：「哈哈哈哈，你杀了他？拿什么？拿吐沫把他
淹死吗？哈哈哈哈……好的好的，我转告他，叫他小心自己的小命儿啊。」说完
也不管徐静媛大喊大叫，径直走了出去。
　　博士也站起来往外走，到门口的时候跟门外的两人吩咐道：「看好了她啊，
明天我来给她们做体检。」说完也急匆匆的跟着大师扬长而去。
　　随着铁门「咣当」一声重新被上了锁，徐静媛的心仿佛也掉入了无尽的黑暗
之中……
　　　　　　　　　　第二章　调教室，人间的阿鼻地狱
　　徐静媛已经记不得这是被抓到这里的第几天了。正昏昏沉沉的蜷在地上，一
声响亮的铁门被打开的声音使她一下子又精神紧张起来。
　　随着开门的声音，六个健壮的大汉鱼贯而入。两人一个的把徐静媛和另外的
两个女孩架起来，不由分说拖出了牢房。
　　三个女孩子连喊带叫的被带到了一间门口写着「调教室」的大房子里。
　　一进门，三个女孩子都呆住了，环顾四周，一幅地狱般的画面展现在眼前：
除了对面摆着一溜大概能容纳十个人肩并肩坐下的沙发之外，整个房间里都是各
种刑具，各种各样的皮鞭脚手架麻绳挂着铐环的铁链假阳具蜡烛大号的针筒Ｘ形
的木头架子让人一看就明白其作用的木床等等……大部分东西徐静媛都叫不出它
的的名字，但是一看就知道，都是用来折磨人的。靠里边的墙上还有一扇门，虚
掩着，想来里面也不会有什么好东西。
　　调教室的一长溜沙发正中，坐着这座地下魔窟的大当家的。徐静君和其他两
个新被抓进来的女孩子被五花大绑，每人被两个大汉夹持着站在一旁。
　　大当家的拿过面前茶几上的干邑喝了一口，放下杯子对站在门口的两个服务
生道：「你们俩去个人，看看老二老三老四他们完事儿没有？」说完，懒懒的把
两只脚搭在茶几上，双手抱着头重新躺进沙发里闭上眼睛哼起了京剧。
话刚出口，就听见门外有脚镣声传来。门口的胖服务生迎了上去，在走廊里
边走边说：「刚子，我去看看二爷三爷四爷完事没有，你带她们先进去。哎哎…
…送进去之后你先别走啊，替我照应一会儿，我马上就回来。」
　　刚子应了一声，片刻，便牵着两个赤裸着身子的女孩子走进来了。进门之后
，把手里的两条铁链从她们脖子上锁着的金属项圈上摘下来。两个女孩子都反铐
着双手，拖着厚重的脚镣走到大当家的面前双双垂首跪下，以额触地，道：「贱
奴给大爷请安。」大当家淡淡的「嗯」了一声。两个女孩子跪直身子，像是早已
演练好了似的，一齐跪行到大当家跟前的茶几对面，尽量探出身子，每人对着大
当家的一只脚，仔细的舔吮起来……
　　自从几天前被抓进来之后，徐静媛就清楚的知道会被强奸，而且会是被监禁
着，长时间的遭到奸淫。她刚进来这里的时候，大师和博士就已经给她做了一个
大概的介绍。她早已打定主意，如果那个时候到来的话，她一定反抗到底！可是
，这种事情却始终没有发生。每天只是被按住做各种体检，虽然被强行按住，扒
下裤子检查过下体，却并未遭到强奸。
　　但是今天这个情景还是让她看得全身都僵住了。刚进来的两个女孩子所做的
一切，简直推翻了她的三观：她们干嘛要这么主动的，像狗一样的去伺候那个男
人？看这样子，那个男人要是现在想奸淫她们，她们是半点反抗也不会有的了。
她们被洗脑了吗？要是我的话，就算他们杀了我，我也绝不会乖乖就范！她在心
里这样想着……
　　她的思绪被一阵杂乱的脚步声打断了，四个人从门外鱼贯而入。
　　当先的一个五短身材，脸上有一条从左耳上方延伸到左嘴角的刀疤。一进门
他就嚷嚷着：「大哥，你这着什么急呀？我操，我们就最后一圈了，三哥一下庄
就算完事儿啦。好么，就这最后一圈，你叫我们三遍啊……」说着，大大咧咧的
走到大当家旁边，整个儿人往沙发里一扔，叫道：「那个谁，刚子，去我们玩牌
那屋，把我手机拿过来……」边说，边欠起身从面前的茶几上的雪茄盒里抽出一
支雪茄点燃了，往后一靠，悠闲的吸起来。大当家看着他咧嘴笑了笑，一摆手，
没说话，把脚收回来插进拖鞋里。
　　两个光着身子的女孩缩回身子，伏下去给刀疤脸请安：「贱奴给四爷请安。
」
　　刀疤脸进来时在他身后的是一个身材魁梧理着平头的大汉，看样子不过四十
岁的年纪，穿着与他的长相和气质完全不搭调的白衬衣，下身却穿着一条牛仔裤
。露出领口的脖子上还掩盖不住的露出一片刺青的末端。双手插在牛仔裤的口袋
里，走到刀疤脸旁边，朝大当家打个招呼：「大哥！」然后也一屁股坐进沙发里
。
　　两个女孩子依样给他请安：「贱奴给二爷请安。」
　　大当家一笑：「老二。怎么的？输啦？」
　　二当家的翘起二郎腿，歪着头，呲着牙，用小手指头搔了搔头顶，道：「操
！这两天都他妈的点儿背！光他妈顾着反本儿了，连马尔代夫有没有海都没看一
眼。」说完也从茶几上面的雪茄盒里抽出一只雪茄。
　　第三个进来的是一个看起来就色迷迷的男人。梳着个背头，还架着一副金丝
眼镜。一进来，先朝大当家的打了个招呼：「大哥，呵呵，您来得早啊……」然
后就直奔徐静君她们三个来了。徐静媛被两个大汉架着，虽然身体动弹不得，还
是厌恶的把头扭向一边。不想越是这样，就越勾起了对方的淫欲。金丝眼镜「嗯
？」了一声，径直来到徐静媛面前，伸手就插进了她的前胸。徐静媛用力挣扎，
怎奈被两个彪形大汉架着，动弹不得，情急之下，朝金丝眼镜吐了一口口水：「
呸！臭流氓！」架着她的两个大汉对视了一眼，其中一个松开她绕到面前，「啪
」「啪」给了她两记响亮的耳光。
　　徐静媛被打得眼冒金星，脑袋嗡嗡直响。金丝眼镜却不怒反笑：「呵呵……
好！有脾气儿！我就喜欢调理这样儿的。」一回头，跟最后进来的人说：「冯主
任，多谢多谢！给我找了个这么对脾气儿的，看来我这一个月都有事儿干啦！哈
哈哈哈……」
　　最后进来的人却是一个看起来文质彬彬的小伙子，虽然也留着平头，却没有
一丝的流氓气，一副知书达理的富家公子模样。徐静媛一看见他，却是火冒三丈
，咬牙切齿的骂道：「姓冯的！你这个混蛋，王八蛋！我做鬼都不会放过你的！
」她认出来了，这个人正是那天跟她问路，并绑架了她的人。这人笑眯眯的来到
徐静媛面前，用手摸了摸她的头发，冷笑着说：「徐小姐，您想想清楚啊。就算
您做了鬼的话，要想找我报复，您也得排一两年的队呢。因为我弄来的人太多啦
……我想以徐小姐的素质，该不会插队的吧？」说完没等气得语塞的徐静媛说话
，就哈哈笑着走到沙发那边坐下了。
　　大当家朝着这边喊道：「老三！你先过来，把正事儿办了，以后你爱怎么弄
她都行，」
　　金丝眼镜好像恋恋不舍似的又摸了摸徐静媛的下巴道：「美人儿，我还有正
事儿要办，以后有的是伺候爷的机会，再等等，啊……」说完，也不管徐静媛眼
睛里要喷出火来，转身来到大当家旁边坐下，在怀里摸出一粒口香糖，放在嘴里
嚼着。
　　大当家的左右看看，然后低着头用手指捏了捏鼻梁道：「七号十一号，你们
俩听着！」说着坐直了身子看着面前两个光着身子的女孩子，又道：「咱这儿的
规矩你们应该知道，有新人来了，你们当学姐的，得给做个榜样……上次考核的
时候，你们两个，并列！倒数第一！而且已经有十来天没被客人挑中过了……」
　　刚说到这里，两个女孩子都已经浑身抖成了一团，都拼命的磕头，哽咽着乞
求道：「大爷，贱奴知错了！贱奴再也不敢了，求求您，饶了贱奴吧，求求您，
求求您……」说着已经泣不成声了。而徐静媛在惊讶的同时，分明看见那两个女
孩子都用铐在背后的手尽量的伸到自己的下体，狠命的捏住一个地方――分明是
小便快要失禁了啊。她怎么也想不通，是什么叫人怕成这个样子，大不了一死嘛
！老虎凳？辣椒水吗？
　　「我这么想」大当家手一摆又说道：「做教材嘛……一个就够了，虽说咱这
里不养闲人，但是另一个可以死得痛快些。那么，不如你们两个再做一次考核，
谁输了，谁做教材。」说着，看向两边问道：「老二老三老四，还有冯主任，你
们说呢？」
　　刀疤脸四当家一听，差点跳起来，道：「大哥，就这事儿啊？你也真是的，
你说哪个当教材就是了呗，要不抓个阄。我们这打牌打得正兴起呢……」
　　「我不是也想以理服人嘛」大当家似笑非笑的说。
　　「以什么理呀？谁没用了就弄死不就完了吗？成天因为这事儿着急上火的？
」
　　「哎？老四，怎么跟大哥说话呢这是？」三当家的插进话来：「大哥这也是
为了买卖，你给我消停点儿！」
　　大当家左右看了看，道：「我想也别太麻烦了，咱五个人就再试试她们的口
活儿和禄睢Ｈ缓竺咳烁她们评个行还是不行，谁得的不行多，谁就当教材。」
说着一指徐静媛这边：「也叫新入学的这几个学妹知道知道规矩，行吗？」
　　大当家这么轻描淡写的说着，好像只是一次无关痛痒的考试似的，而对面的
两个女孩子早就吓得浑身不住的发抖，眼泪像断了线的珠子一样顺着下颏滑落在
地上，却是半句求饶的话都不敢说了。
　　「那好，既然大家都没有意见……」大当家的懒洋洋的站起来，一边解皮带
，一边朝两个抖成一团的女孩吩咐道：「你们俩，从二爷这边开始，挨着个的来
，转一圈儿……七号先来！」
　　两个女孩子一边抽泣着，一边齐声应是，一前一后的跪行到二当家的面前。
　　二当家的刚解开牛仔裤的拉链，正在把裤子褪下去。前面的女孩子显然是七
号，她跪在二当家的脚下，俯下身去：「贱奴伺候二爷。」
　　「口活儿。」二当家的说着，坐回到沙发里。浓密的阴毛中间，一根又黑又
粗大的阴茎软软的趴在两腿之间。
　　七号向前跪行几步，探着身子，用舌头托起二当家还没有勃起的阴茎，慢慢
的含进口中，一直到根部完全没入口中，过了片刻，又缓缓的吐出，然后又用舌
头仔细的舔吮整个阴茎和阴囊，小心得好像是在擦拭一件极易损坏的稀世珍宝似
的。
　　徐静媛在七号女奴的后面，看见七号女奴对着二当家的两腿之间那么小心的
伺候着，厌恶的把头偏向一边，不去看。但是左边架着她的大汉又把她的头扳回
去。她只好紧闭住双眼。
　　「把她们三个带这边来，叫她们先学着点儿！」二当家朝徐静媛这边喊道。
　　六个大汉应声拖着徐静媛和另外两个女孩子来到沙发前面。三个女孩子都哭
闹着怎么也不肯看。二当家有些不耐烦了，吩咐道：「给我打。扒了裤子拿藤鞭
抽，抽到肯睁眼为止！」
　　话音刚落，三个女孩子就分别被三个大汉拦腰横着夹在腰间，她们都被捆得
结结实实的，根本做不了什么反抗，眼看另外三个大汉的手都伸到了她们腰间，
和徐静媛一起的两外两个女孩子吓得大叫：「我看！我看还不行么？」徐静媛也
明白要是继续一味反抗的话，眼前亏必定的躲不掉的了，一时权宜，也只好叫道
：「住手住手！我看……」
　　这样，总算是没有当着这么多陌生男人的面，被扒掉裤子打屁股。但是，无
奈要睁眼看着眼前这让人作呕的丑恶画面……
　　过了一会儿，二当家的用手一推七号的前额道：「转过去……」
　　七号小心的吐出二当家已经勃起的阴茎，站起来转过身子，背对着二当家俯
下上身，脸贴在面前的茶几上，使劲塌下腰，使私处尽量暴露出来，叉开双腿，
颤声道：「贱奴求二爷赏赐……」
　　「先松后紧。」二当家说着，猛一挺身，插进七号的下身。抽动的速度不快
，但是每一次插入，都是狠狠的撞击，七号身上的肉也会随着撞击剧烈的颤动。
七号极痛苦的呻吟着，声音很小，但一听就是那种虽然极力隐忍着，却还是从喉
咙里挤出来的声音。
　　二当家的一边粗暴的奸淫着七号，一边转过头对一边的徐静媛和另两个女孩
子说：「你们学着点儿，听见没有？」说着用手抽了七号的屁股一巴掌，又道：
「七号，给你的三个小学妹讲讲什么叫先松后紧……」
　　「是，二爷。」七号声音颤抖着，一顿一顿的对旁边三个惊得目瞪口呆的女
孩子说道：「先松后紧……就是，是在爷插我们的……时候，我们，要尽量，尽
量的放松我们的……骚穴，叫，叫爷插得痛快。在爷抽……抽出的时候，我们，
我们要把……骚穴，尽量的，夹紧。这样伺候爷，就是，就是先松后紧……」
　　二当家满意的嗯了一声，又道：「先紧后松。」那不用问也知道，就是插入
的时候要夹紧，拔出的时候要放松了。片刻之后，又要七号一直夹紧。又过了一
会儿，又要七号完全放松。
　　在七号完全松开的时候，二当家干着干着突然一记响亮的巴掌打在七号的屁
股上，七号又惊又疼，脱口啊了一声。二当家随即抽出了阴茎，坐回到沙发里对
门外喊道：「七号禄疃不行，十一号过来口活。」
　　七号转过身来扑通一声跪在二当家面前，哀求着：「二爷，贱奴知错了，求
二爷再给贱奴一次机会吧，求您了……」二当家的冷冷的看着七号，淡淡的说：
「我说十一号来检查口活儿，你没听见是么？」七号浑身一颤，知道哀求没有用
，只得又俯下身去道：「贱奴谢二爷赏赐。」然后挪到四当家的面前：「贱奴伺
候四爷。」
　　「转过去，先查禄疃」四当家说完站起身，用手掰开已经转身趴在茶几上
的七号的屁股：「给我夹紧了。」
　　「是，贱奴求四爷赏赐，啊……」随着七号一声轻吟，四当家在她身上猛烈
的肆虐起来……
　　这边十一号给二当家请过安，也开始小心翼翼的舔吮起那根粗大的，上面还
满是七号阴液的肉棒……
　　时间一分一秒的过去，徐静媛当初的愤怒渐渐的变成了一种惊恐，一种由震
撼绝望和莫名的窒息组成的，甚至于超越了死亡的惊恐。另外两个女孩子也都早
吓得瑟瑟发抖，牙齿打颤了。
　　「七号，口活儿不行……」大当家的说。
　　「十一号，禄疃太次了，能给俩差评吗？哈哈哈哈」四当家的说。
　　这几个要决定两个可怜的女孩子生死的恶魔，一边在她们身上肆意的凌辱，
一边无情的对她们品评着……
　　「三爷，这七号口活儿是不行啊……」冯主任叉开双腿站着，一只手托在腰
上，一只手抓着跪在他胯下的七号的头发，把她的嘴当作下体似的抽插着「舌头
都不知道动动。不过刚才禄疃还可以哈，看来打二爷大爷给了差评之后，加了
注意了啊，哈哈。」
　　「我这儿这个口活儿还可以」三当家双手抱着头仰躺在沙发里，欣赏着自己
的阴茎被十一号深深的含进嘴里。她的动作的幅度很小，嘴唇只在那东西的根部
推动，龟头抵在咽喉深处，被柔软的咽喉轻柔的刺激着「说得过去，一会儿你也
该在她嘴里射。嘶……哎，再快点儿，对对……要来了，要来了」说着，把肚子
一缩一缩正在干呕的十一号的头狠命的按在自己的两腿之间，随着大腿和屁股肌
肉的几下剧烈的抽搐，缓缓的放开了十一号的头，向后一靠，满意的长出一口气
。
　　十一号排在七号后面，所有的人都是在她身上得到的高潮，她两腿之间还有
之前被内射进下身的两个人的精液在慢慢的滴出来，嘴里都是精液的难闻气味，
被深喉口交引起的剧烈干呕刺激得泪流满面。尽量快的调整了一下呼吸，把嘴里
残存的精液咽下，用尽量讨好的口气对三当家说：「请三爷准许贱奴为您再清洁
一下。」
　　三当家淡淡的嗯了一声，抬起右脚放在十一号的肩膀上。十一号又道了谢，
用舌头小心翼翼的托起三当家还没有完全软下去的阴茎，慢慢含进嘴里轻轻吸吮
着……
　　「瞧这小舌头儿，我都想再赏她一次了」三当家显然非常满意，朝门口喊道
：「十一号在我这儿全过。」旁边的冯主任已经把七号推开，朝门口喊道：「七
号口活儿不行。」三当家故作绅士状推开十一号，朝旁边歪了歪头「去吧」。十
一号照例谢过三当家，又挪到冯主任面前。
　　最后的半个小时，在七号不住的抽泣中，冯主任在十一号的嘴里高潮了。看
着十一号把口中的精液咽下，又把自己的阴茎含在嘴里，轻轻吸吮尿道里残留的
精液，似乎也比较满意，朝门口喊了一句：「十一号在我这里全过。」
　　大当家放下手中的酒杯，吩咐十一号跪回到七号旁边，把门口的服务生喊了
过来。
　　「报一下她们两个的票数。」
　　「七号口活儿三次不过，禄疃两次不过，一共五次；十一号口活儿两次不
过，禄疃两次不过，共四次。」
　　「嗯，那么，把七号搭里屋去吧！」
　　话音刚落，七号疯了似的磕起头来，大哭着哀求：「大爷，大爷……贱奴求
您了，看在贱奴给您赚过这么多钱的份上，饶了我吧！求您赏贱奴一个痛快的死
法吧……呜呜呜。」
　　大当家皱着眉一摆手，两个服务生一左一右架起已经嚎啕大哭的七号向刑房
里拖去……
　　　　　　　　　　第三章　活教材超越死亡的恐惧
　　正这时，门外一个人大喊着冲进来，这人一身笔挺的西装，扎着领带，手里
拿着手机，进门就喊：「等一下等一下！」说着快步来到十一号跟前，手抓着她
的长发，把她的头扭过来看了一眼，又绕到七号面前看了一眼……七号不知道发
生了什么事情，但是，泪汪汪的大眼睛里明显的流露出祈望奇迹发生的热切眼神
。
　　大当家一皱眉，欠起身子问道：「张主任，什么事儿这么慌里慌张的？」
　　「悖刚才我不是跟进老客户来着嘛。」张主任把手机晃了晃「有个客户，
有一个多月没来了，我就跟进一下，他现在在瑞士，说下礼拜过来，而且点名要
七号。我上午听说了今天要处理七号和十一号嘛，我一听说他点七号，哎呦妈呀
，我举着电话就往这边跑啊，好在及时，再晚十分钟，这钱就飞了。」
　　「哦？」大当家又抽出一支雪茄点燃了道：「什么鸡巴客户？一个多月来一
趟，要指着他这样的，咱天天吃棒子面儿得了。」
　　「嘿嘿，大爷您还别说，这个客户还真有培养前途，他爸刚给了他手底下的
两家分公司，据我估计，他以后得常来。客户不也得慢慢培养嘛。」张主任把手
机放回口袋里，又指了指十一号说：「把她搭里屋去当教材吧。」
　　十一号一听，吓得浑身剧烈的颤抖起来，跪行到张主任腿边，紧贴在他的右
腿上，一边讨好的用胸部上下的蹭着他的腿，一边哭着央求他：「爷，求您，求
您和客户说说，贱奴也能伺候他的，贱奴什么都愿意做……噢，刚才几位爷也说
贱奴伺候得还不错，贱奴还想伺候伺候您呢，求爷您给贱奴个机会吧……求您了
，呜呜呜，我害怕啊……」十一号说着说着大哭起来。
　　张主任冷冷的低头看着她，皮笑肉不笑的咧了咧嘴，转过头问大当家：「怎
么着啊老大？换换行吗？」
　　「要不还能怎么办？」大当家双手一摊「难不成把可以赚钱的处理了，留着
吃闲饭的？」
　　张主任嘿嘿一笑，冲架着七号的两个服务生一招手道：「过来过来。」又指
了指正在自己腿上蹭来蹭去的十一号道「把她搭走」。
　　服务生走过来又架起十一号往刑房里拖去。十一号已经吓得忘了哭了，疯了
似的大叫着：「大爷，您说的赏我个痛快的死法啊，求您了大爷！啊！妈妈，我
害怕啊，我不要，我不要！救命啊……」
　　十一号声嘶力竭的大喊大叫，人好像已经完全神志不清了，嗓子似乎要喊出
血来。大当家显得很不耐烦，冲两个服务员喊道：「赶紧的，搭进去之后先给她
嘴堵上，耳朵都他妈震聋了！」
　　十一号被拖进里间不一会儿，她尖锐的叫喊声就被阻挡在厚厚的布条后面了
。
　　死里逃生的七号，跪在地上一个劲儿的磕头，嘴里不住的说：「谢谢爷，谢
谢爷！」张主任冲她一招手道：「七号，过来。叫爷看看你身上有什么勾人的地
方。」说着就近坐到冯主任的旁边。七号赶紧拖着厚重的脚镣跪行到跟前，俯身
请安：「贱奴伺候爷。」
　　张主任侧过头问：「老冯，刚才都查了什么活儿啦？」
　　「口活儿和禄疃。说实在的，她两样都不如十一号，今天算十一号倒霉，
要不是有人专点她的话，十一号痛快儿的落个全尸。」
　　「哦，这样啊。呵呵。七号，上次吃饭什么时间？之后拉屎没有？」
　　「回爷的话，贱奴上次吃饭是昨天下午。今天中午来调教室之前刚灌了肠。
」
　　「老张，你又要干她后庭了？」冯主任在旁边打趣的说。
　　「哎？这就叫萝卜白菜，各有所爱。」张主任说着站起来褪下裤子，在茶几
上拿起一只避孕套，撕开包装取出来套在阴茎上，又拿过一瓶肛交润滑液，拧开
盖子。七号已经识相的趴在了茶几上，高高的翘起臀部，用反铐在背后的双手用
力的扒开自己的菊花，怯怯的说：「贱奴求爷赏赐。」张主任把润滑液的尖嘴插
进七号的菊花，一股脑的推了进去，拔出空瓶扔到一边，吩咐道：「先松后紧。
」说完慢慢顶进了七号的菊花中大力撞击起来。七号咬着下唇，收紧了肩膀，随
着臀部被撞击发出的啪啪声，痛苦的呻吟着。
　　不一会儿，两个服务生从里间走出来，对大当家说：「老大，准备好了。现
在叫博士去吗？」
　　大当家看着他们两个拿着纸巾仔细的擦手，身上还有几处水渍，咧嘴笑了笑
道：「怎么？尿了？」
　　「可不是，您看弄我们这一身，一进刑房，还没给搭到案子上就尿了。好在
来的时候都灌了肠了，要不我们俩得弄一身屎，那就直接脱光了出来得了。」那
个胖服务生抱怨着。
　　「哈哈哈哈，得了得了，这个月你们俩拿双薪，回头写个申请拿财务那边去
。赶紧的叫博士过来，我们到里屋等他……」两个服务生应了一声，高高兴兴的
走了。
　　听着大当家这淡淡的话语，徐静媛却已经觉得胸口闷得要窒息了：这样轻易
的就决定了剥夺一个年轻女孩的生命，而且还是以一种听起来会相当残忍的手法
。她已经开始感觉到了一种用「视死如归」的心态也抗拒不了的，发自骨髓的恐
惧……
　　大当家拿起酒杯喝了一口，站起来对左右说：「走吧，咱里屋。」话音一落
，沙发上的一群人，除了张主任还在奸淫着七号以外，都站起身来，懒懒散散的
走进了里间的刑房。看着就像是电影的中间休息之后，从厕所出来走回演播厅似
。
　　「老大，我这一会儿就完事儿啊。」张主任一边在七号身上肆虐，一边冲大
当家的喊了一句。
　　徐静媛也被拖了进去，另外两个女孩子人都快瘫了，软得面条一样，连话都
说不出了，只是不停的哭着摇头，随着徐静媛之后也被架进了刑房里。
　　一进到刑房里面，徐静媛当即就被眼前的景象惊呆了：首先就是一股难闻的
气味扑鼻而来，像是腥臭混合着某种化学药剂的味道。往深处一想，一股胃液马
上便涌了上来。还好她强自硬生生的压了回去。大当家也皱了皱眉道：「这里面
真该好好拾掇拾掇了，什么味儿这是。那个，冯主任，你受点累，去外屋把那盒
雪茄拿过来，咱去去味儿。」
　　如果说外面那间屋子里的那些器具是极尽折磨人之能事的东西，那么这间屋
子里的东西绝对都是极尽杀人之能事的。墙上挂满了锈迹斑斑的锯子斧子锤子锥
子以及各种形状的刀。墙边放着一张长桌，长桌分为上下两层。上面一层放着许
多的装着不同颜色液体或者粉末的瓶瓶罐罐，几只注射器，还有几个花瓶大小的
玻璃瓶，里面用黄色的液体浸泡着一块块的棕色物体，不用细看就可以想象得到
那里面是各种人体器官。下面一层又是一大堆工具，有几只充电手电钻几只手持
雕刻机手动打磨机几把螺丝刀老虎钳等。
　　这些东西平时看起来虽然很平常，但是一旦和杀人联系起来，就会让人汗毛
倒竖。再加上这间屋子和外间不同的是：外间屋子地面上铺的是红地毯，墙上都
贴有软软的一种类似保温材料的东西；而这间屋里却是瓷砖地面加水泥墙面，更
给人一种不寒而栗的感觉。
徐静媛虽然平时以外柔内刚自居，此刻也是只能堪堪忍住一股股的尿意，却
怎么也克制不住牙齿剧烈的上下碰撞了。
　　房间的正中是一个三米见方大约二十厘米高的浅池。浅池的底部四周也都镶
着瓷砖，中间有一个水杯大小的地漏。地漏正上方摆着一张木床，上面有许多的
铁环。十一号面朝下趴着，被穿过那些铁环的绳子紧紧的绑在上面，两只手还是
被反铐在后背。嘴被胶带缠了好几层，估计里面还塞着布条之类的东西，喉咙里
不断发出呜呜的悲鸣。
　　徐静媛三个被押在木床的靠门一侧。木床的另一侧，靠着墙有几把实木太师
椅，四个当家的和冯主任已经坐在上面，正各自拿了雪茄点燃。
　　外面传来急促的脚步声，博士快步走了进来，后面跟着一胖一瘦两个服务生
。
　　「几位几位，不好意思啊，叫大家久等了。」博士一边和对面几个人打招呼
，一边从墙上摘下一件像是杀猪的屠户用的那种皮围裙，熟练的穿上，然后到墙
角拉出来一辆半人高的小推车，像是在超市选东西似的，在墙上和那条长桌上挑
了好多样东西整齐的排列在小推车上。招呼两个正在摆弄摄像机的服务生，一起
搭进房中间的浅池里，放到木床旁边。
　　十一号仰头看着他们过来过去的忙活，更加声嘶力竭的叫喊着，无奈嘴里被
东西堵着，却发不出多大的声音来。只有拼了命的摇着头，一头乌黑的长发已经
凌乱得不成样子，许多头发被眼泪和鼻涕黏在脸上，看起来恐怖至极。忽然，她
发疯似的侧着头拼命往木床上面猛撞起来，无奈，头下面早已垫了一块厚厚的棉
垫，无论她多么用力，却连把自己撞晕的机会都没有……
　　「准备好了么？」博士此时又带上了两只橡胶手套，扭头问两个服务生。
　　胖服务生把手里的摄像机用脚架支在木床的左前方，抬头道：「我这里好了
。」
　　瘦服务生肩上扛着摄像机，一侧头道：「我这里也好了。」
　　博士站在木床旁边，转向大当家一边请示：「老大，可以开始了么？」
　　大当家微微点了点头，示意可以了。
　　博士转回身面朝着徐静媛这边，清了清嗓子，道：「你们三个听着。凡是进
来这里的奴隶，都要上完了这堂课才有资格开始工作。在我上课的时候，有两点
需要你们注意，听清楚，记住了。第一，在我讲课的时候不许大喊大闹；第二，
从头到尾必须认真看着。谁要是做不到这两点，那下一个活教材就是你了。」
　　被押着的三个女孩子当中，徐静媛年龄最小。这两天在被囚禁的时候，三个
人彼此介绍过。先来的两个女孩子都是来自另一个城市的，都是２４岁。两人是
大学同学，而且关系很好。都是刚参加工作不久。她们上当受骗的原因，也是因
为冯主任利用了她们是好朋友的关系。她们虽然比徐静媛年龄大些，可是心理承
受能力却远不如徐静媛。此时早已吓得全身瘫软，只知道呜呜的哭泣。徐静媛转
头看了看她们，见她们每人被两个壮汉架着，勉强还算是站着，但是双腿都紧紧
地夹在一起来回扭动着，大腿内侧的牛仔裤早已湿透了，看起来早就都吓得尿了
裤子。
　　博士的声音依旧平静得可怕：「人在忍受疼痛的时候，需要调动身体的好多
潜在能力，需要耗费极大的体力。所以说，人有所谓『被疼死』的情况出现。」
说着他在手推车上拿起一只注射器，针头朝上轻轻一推，射出一支细小的水柱「
所以，我们先给我们宝贵的教学材料注射１ｍｇ剂量的强心针，也就是我们医学
上所说的肾上腺素。它的作用是可以增加心跳速率增加呼吸的深度和速率以及延
缓肌肉的疲倦。因为我们这堂课需要至少一个半小时的时间，为了不至于缩短我
们的课时，我们每隔四十五分钟给我们的教材打一针。」说着，猫下腰，在十一
号的大腿外侧刺进了针头。
　　十一号条件反射的剧烈晃动着身体，博士一点不为所动，一边推注药液，一
边接着说道：「我们这一步的目的就一个：不能让我们宝贵的教学材料因为心脏
猝死或者肾衰竭而过早的死去。」说着，拔出了空注射器，放回原处。又拿起一
把像很小号的镰刀一样的小刀，对吓得面无人色的三个女孩子解释道：「你们也
许不知道，当人在极度痛苦的时候，可以爆发出很难想象的力量。」说着回手拍
了拍十一号的大腿「别看十一号的腿这么苗条纤细，到时候两个大男人也不见得
把得住这一条腿。所以呢，我们就先要用到这个东西。」说着晃了晃手中那柄奇
怪的刀，接着说道：「这把刀作用挺特殊的，就是用来割断人的肌腱的，当人的
肌腱被割断之后，人就可以不用剧烈挣扎了。现在我们做这一步，首先是腿和脚
的肌腱。」
　　说着转过身绕到木床的另一侧：「为了叫大家看得清楚些，我站在这一边操
作，你们一定要认真的看着，否则下次躺在这里的可能就是你们当中的一个了…
…按道理说呢，现在强心针的药效还没有完全发挥，但是，好在这个步奏也不至
于引起猝死，为了节省时间，我们现在就开始……」说着，刀尖已经抵在了十一
号左脚的跟腱部位「这里呢，就是阿基氏筋腱，也叫足跟键，就是我们俗称的脚
筋了。按道理说呢，这把刀应该消消毒，但是我们今天的课上完之后呢，也不必
担心什么术后感染问题，所以消毒的程序就从简了，大家看好……」
　　话音刚落，博士手中刀的刀尖已经从十一号左跟腱右下方刺入，从左下方穿
了出来。接着，一抖手腕，向斜上方一抹，刀刃已经切过了那条筋腱。十一号整
个身体猛地向上反躬起来，似乎把沉重的木床都带得跳了一下，喉咙里发出了一
声长长的凄厉的悲鸣……博士却像是在宰鱼似的一脸漠然，麻利的挥动手中的刀
，在十一号撕心裂肺的哀嚎和三个女孩子一声声的尖叫声中一路向上――双脚跟
腱腿弯腹股沟两侧手腕臂弯后颈……大约５分钟之后，十一号便完全的瘫软在木
床上，鼻子里呼呼的喷着粗气，喉咙里只发出像撕纸一样丝丝的声音，看样子，
声带已经严重受损影响到发音了。
　　博士像是刚完成了一项繁杂细致的工艺品，长出了一口气，回到手推车旁，
把刀放回原处，对两个服务生说：「可以给我们的教材姑娘松绑了，手铐也去了
吧，然后反过来，大餐马上开始，我先喝口水……」说着迈出浅池，走到一边打
开一瓶矿泉水，一边小口喝着，一边对旁边三个女孩子道：「前面几步你们表现
的很好，看得很认真，后面的大餐希望你们继续努力啊。」
　　博士说完，放下水瓶，又回到木床旁边。此时十一号已经被翻过来，面朝上
平躺在木床上了。由于支持四肢和头部活动的肌腱都被挑断了，她此时已经不需
要任何的束缚了，简直像一具尸体一样。唯一能看出她还活着的，就是她那兀自
拼命地一起一伏的双乳和腹部，因为刚才激烈的挣扎，她的双乳和腹部上已经满
是淤青和擦伤。
　　「下面的项目教材需要更大的能量来抵御疼痛，而且由于全身会极度紧张，
所以消耗很大，那么，我们先给她再打一针肾上腺素，另外呢，要用葡萄糖溶液
给她做静脉点滴……」博士说着，在一动不动的十一号大腿上又打了一针强心针
，又叫胖服务生搬来一只点滴架，给十一号做好了静脉点滴。
　　接着吩咐胖服务生八十一号嘴上的胶带解开：「她的声带已经没什么作用了
，把胶带解开，把嘴里的布条也都拿出来吧。」说着又转向徐静媛这边，淡淡的
说：「人，在忍受极端痛苦的时候，往往会有一些其他的生理反应出现，比如身
上部分或者全部的肌肉不受控制的抽搐胃部痉挛呕吐等，所以接下来，我们要下
一根胃管给教材，否则她很有可能被自己的胃液呛死……」
　　十一号嘴里的东西都被拿了出来，但是由于声带受到严重损害，已经说不出
话来了，只能发出细微的呵呵声，睁着眼泪汪汪的大眼睛，满眼是乞求的神色，
全身的肌肉都在瑟瑟的发着抖……博士伸手在她的下巴上左右抚摸着，喃喃的自
言自语：「嗯，现在的状态正好，可以感觉一下从头到尾都在高潮的性交，呵呵
……」说着说着，突然用力一捏一拉，十一号的颌骨便脱臼了。随即，一根软管
被缓缓地插进了十一号的口中……
　　接着，博士又叫人搬来一个铁架子，吩咐把十一号的双腿吊起来。两个服务
生用麻绳分别绑在十一号的腿弯处，穿过铁架子顶部左右两个铁环，把十一号软
绵绵的双腿缓缓吊了起来。
　　博士从手推车上又拿起一把精致的手术刀，回身来到十一号吊着的左腿旁边
，一边用手上下抚摸着她的小腿，一边对三个女孩子说：「我们向来都把各种剧
烈的难受叫做疼痛，可是，今天我要告诉你们，疼和痛是两种感觉……」说着，
手中的手术刀已经在十一号的小腿上切了进去「下面十一号将感受到的是疼，疼
呢……是暂时性的，一旦侵害消失，可以在短时间内消除的感觉……」他一边说
着，一边小心翼翼的解剖着十一号的小腿，嘴里还不住的唠叨着：「这个工作一
定要小心，一旦割断了血管，就……就影响我们的教学质量了……嗯，这里，对
对对，这里一定要避开……」
　　博士不断的唠叨着，十一号瞪大了眼睛，上身不住的扭动，无奈四肢已经完
全不能动了，但是从她狰狞的表情看，还是能感觉到她此刻的痛苦。
　　徐静媛感觉胃部一阵强烈的翻腾，一个没忍住，和旁边两个女孩子一起哇哇
的吐了起来。
　　「看看，人在恐惧到极点的时候，胃部还是会有反应的。」博士停下手里的
刀，咧嘴笑了笑说：「不过这还是开胃的小菜，一会，叫你们看看什么叫――痛
！」话音刚落，右手刀稳稳地划出了一道弧线，一条人类小腿的肌肉就生生的被
切了下来……
　第四章　笼中燕，屈从残酷的传承博士拎着刚从十一号腿上割下来的那条血
淋淋的肌肉，摔在手推车上，转头问大当家：「老大，晚上做个溜肉片呗……」
　　恶魔不愧是恶魔，这样的事情在他的嘴里说出来却是轻描淡写，一旁的三个
女孩子听得心惊肉跳，这是一群真正的野兽啊！
　　大当家还没说话，四当家的先把手一挥道：「我说博士，你们这学问高的真
是想法多啊，要吃你自己吃啊。反正拿我自己养的狗做的菜我自己吃不下去，我
操……」
　　大当家嘿嘿一笑道：「博士，接着上课啊，赶紧的吧，别逗壳子了。」
　　「好嘞，大家稍等，大餐来啦……」说着，吩咐胖服务生道：「拿水给她下
面冲冲，我得趁着新鲜感受一下。」说着脱掉了身上的像屠户一样的皮裙，开始
解裤带……
　　这时，外面的张主任一边系着裤带一边心满意足的走了进来。七号低着头跟
在后面。张主任回头吩咐她跪在门口，自己走到大当家那边找了一把空椅子坐了
下去，对坐在旁边的冯主任说：「老冯，七号的后门不错，你有时间应该试试。
」
　　十一号的下身被水冲了几遍，博士把勃起的阳具插入了十一号的下身，转头
对徐静媛这边三个女孩说：「接下来，开始给你们看看什么叫做――痛！」然后
吩咐胖服务生道：「去，把手电钻和钻头盒拿过来，在这里……」说着用手一指
十一号小腿上已经完全露在外面的，挂着一道道血丝的小腿胫骨「在这里钻进去
，先用一点零的钻头，然后换一点五的，再换二点零的……」
　　当电钻的钻头开始旋转的一刹那，十一号上身突然以一个不可思议的弧度反
躬起来，眼睛瞪得似乎要突出眼眶之外，双乳剧烈的抖动起来，已经发不出声音
的喉咙里，又发出了一种极高频的惨烈至极的哀鸣，腹部一收一收的抽搐着，插
进她嘴里的胃管另一端一股一股的涌出混着胆汁的墨绿色的胃液……
　　博士想享受的样子，闭着眼睛惬意的对着十一号的下体抽插着，嘴里含含糊
糊的自言自语着：「斯……啊，啊啊，舒服，太舒服了……」
　　徐静媛已经进入一种眩晕的状态了，眼睛看着那根正在不断流出胃液的胃管
，一股不知道哪里来的勇气直冲上来。突然，她疯了似的拼命挣扎，一边大叫着
：「住手！快住手！求你们，我们从了，快住手啊……」
　　博士并没有吃惊，示意胖服务生暂停一下，自己的动作却一点都没停，呵呵
一笑：「你是想做候补喽……」
　　徐静媛感觉气血翻腾，似乎忘记了恐惧，此刻只有一个心思：救救可怜的十
一号，叫她少受些罪。她拼命朝大当家的喊道：「大爷！我们从了。我愿意当奴
隶了，赏她一个痛快的死法吧，求您了……我们都从了，对不对两位姐姐……」
说着转头看向另外两个女孩子，眼神中满是不容拒绝的期望。
　　另两个女孩早吓得完全懵了，流着眼泪只一个劲的点头。
　　「老大，怎么着啊？」博士一边奸淫着十一号，一边问大当家。
　　「大哥，我试试她。要是真从了的话，我看就到这里吧。」三当家早就对徐
静媛垂涎已久，现在调教她的机会摆在眼前，怎肯轻易放过？
　　「博士，既然老三这么说了，你看看……在不扫你的兴的前提下，还有快点
儿的办法吗？」
　　「有啊，２０ｍｌ的空气，也可以叫她痛快的死，我也不扫兴。不过呢，我
本来还想在大腿骨上打完孔，穿上螺钉把她吊起来呢，怎么样？还看吗？」
　　「那，我看就这样吧。老三，你愿意现在试的话，你就试试她吧……后面的
咱还看吗？」大当家左右看了看说。其他几人都表示没什么兴趣了。
　　博士耸耸肩，停止了对十一号的奸淫，撇了撇嘴道：「那我拭目以待喽。」
说着走到门口，用脚一踢正缩着肩膀垂首跪在那里的七号，指了指自己已经有些
软下去的阳具道：「先给爷含着，头别动，用舌头按摩。」
　　三当家搓着手咧嘴一笑道：「那……就偏各位了啊，我先试试她。其他两个
你们诸位分吧，嘿嘿……」说着一挥手，对胖服务生说：「把那个电钻放下，去
拿三副手铐脚镣过来，给她们仨戴上。」说罢又对三个女孩身边的大汉一摆手道
：「你们放开她们，叫她们自己把衣服脱了。」
　　三个女孩子被松了绑绳。徐静媛揉了揉酸痛的肩膀，眼圈一热，眼泪夺眶而
出。她咬着牙强忍住泪水，仰起头深深的吸了一口气，心一横，脱下了那件白色
的高领羊毛衫……
　　另外两个女孩子却只是双手紧紧地抱在胸前，蹲在地上，望着大当家，一边
哭一边拼命的摇着头。博士看着她们，冷笑了一声道：「怎么样老大？我就知道
她们还没算毕业，这不是还别扭着呢么？我看咱还是继续吧……」
　　「等一下！」还没等大当家发话，徐静媛抢着喊道。低下头咬了咬下唇，再
抬起头，盈着泪水的大眼睛里已经是坚定的神色：「请……请爷等一下，给奴隶
一分钟的时间，奴隶劝劝她们，好么？」那一个「爷」字一出口，泪水又涌了出
来。
　　博士好奇的笑着，转过头用眼神问大当家，意思是：怎么？听她的吗？
　　大当家翘起二郎腿，双手在身前一叉，一语不发的盯着徐静媛，脸上露出一
种叫人猜不透的微笑。
　　徐静媛识趣的低下头，双腿一曲，直直的跪了下去，柔声道：「请大爷开恩
……」
　　大当家倒是挺赏识徐静媛的聪慧和胆量：见过那么多的女孩子，在给活教材
行刑之前，就都已经吓得尿了裤子，唯独这个女孩子，到现在不但没有小便失禁
，而且还敢大声的为别人求情……
　　大当家认输似的笑着点了点头道：「好！爷就给你个机会。要是你说不通的
话，下一个活教材你们仨抽签！」
　　「谢谢大爷开恩！」徐静媛跪行到另外两个女孩子面前，擦了一把眼泪，勉
强笑了笑，拉起她们每人一只手，放在自己的腿上，尽量语气柔和的说：「两位
姐姐，妹妹说这话也是没有办法。该来的早晚会来的，我们逃不掉的。你们愿意
躺在那张木床上，被当做活教材，被这么活活的折磨死吗？」
　　两个女孩子浑身一颤，都缩着肩膀使劲的摇头。
　　「既然不想，那么该来的很快会来，由不得我们说不。到时候不管我们愿不
愿意，事情都会发生，对吗？」两个女孩子虽然胆小，但是显然不傻，抽泣着点
了点头，徐静媛接着说：「既然这样，我们就让它早一点来吧！还能让这个可怜
的姐妹少受些痛苦，好么？」
　　徐静媛说着，用力的握了握两个女孩的手，忽然语气坚定的说：「来吧，姐
姐们！我们坚强些！自己脱衣服，自己走过去！」说完一咬牙，拉着她们站了起
来。
　　两个女孩子被徐静媛拉着手也站起来，使劲儿用手擦着眼泪。
　　「来吧！姐姐们！我们自己脱。不用妹妹帮你们吧？」徐静媛一边回手开始
解自己的花边衬衫的扣子，一边给两个女孩子打气。
　　两个女孩子对视了一眼，咬了咬嘴唇，一起摇了摇头，表示不要徐静媛帮忙
，抽抽嗒嗒的也都开始动手解自己的衣服扣子……
　　「两位姐姐，妹妹替十一号谢谢你们！」说着，徐静媛也脱下了自己的衬衫
，接着是碎花的背心乳罩鞋子袜子牛仔裤……随着衣服一件件的褪去，她那婷婷
的娇躯慢慢展露在群魔面前，雪白的肌肤俊俏的双乳粉红色的乳晕小巧的乳头圆
圆的肚脐纤细的腰肢光滑如丝的小腹圆润的臀部修长的双腿温玉似的脚裸，尽情
散发着她天生丽质的青春气息。
　　这时，胖服务生叮叮当当的拎着三副钢制的镣铐走了进来。
　　徐静媛正缓缓地弯腰褪下身上最后一件衣物――粉色的，印着哈喽ＫＥＴＴ
Ｙ的蕾丝边浅裆内裤，再直起腰身，一副美玉般洁白无瑕的胴体已经一丝不挂的
俏立在刑房里。强烈的屈辱感加上刑房晦暗的空气，使她的身体抑制不住的微微
战栗着。紧夹着的双腿中央，一片三角形稀疏的绒毛也随着身体的战栗微微颤抖
……
　　「把手背到身后！」胖服务生对她命令道。
　　徐静媛顺从的背过双手，随着咔嚓咔嚓两下清脆的销簧咬合声，一副冰冷的
手铐锁住了她双臂的自由。
　　胖服务生蹲下去给她戴上了厚重的脚镣。脚镣的镣环和铁链是分开的。每只
镣环咬合处用一只铜锁锁住，另一边还有一个圆环，用铜锁与铁链的一端锁在一
起。徐静媛强忍泪水，任由镣铐加身，她明白，从这一刻起，自己就再没有了做
人的尊严，成为了一个可以被魔鬼们随时奸淫玩弄肆意凌辱的性奴，一个随时有
可能被残忍宰杀的俎上羔羊，一个只为了供人淫乐和发泄兽欲的玩具……
　　片刻之后。另两个女孩子也都赤裸着身子被戴上了镣铐。
　　徐静媛又跪下身子，垂首对大当家道：「爷，奴隶们愿意伺候您，听您的话
。求您赏十一号一个痛快吧。」
　　「到你三爷跟前去，好好的伺候伺候，三爷说行就算行了。」大当家说完一
指另外两个女孩子，回手又指了指自己面前的地面道：「你们两个跪到这边来。
」
　　徐静媛应了一声：「是！」站起身来，当先向对面走去。另外两个女孩也知
道如今不容自己不从了，无奈只好也跟在后面。
　　当走过十一号的旁边时，徐静媛不禁顿了顿脚步，向她看去。十一号的头已
经不能动了，但是眼睛还可以转动。此时她也正好转动眼睛看向徐静媛。四目相
对，十一号的脸上微微的动了动，虽然嘴里还插着胃管，但是似乎嘴角还是翘了
翘，像是吃力的对徐静媛笑了笑，凭女人的直觉，徐静媛在十一号的目光里读出
了三个字：谢谢你！
　　徐静媛心中狠狠的一疼，秀眉微蹙，眼泪又涌了上来。她不想让这位同病相
怜命不久矣的姐妹难堪，勉强的抑制住泪水，挤出了一个连自己都觉得不像的微
笑，轻轻的点了点头。心有灵犀之间，十一号收回了目光，轻轻地闭上了眼睛，
苍白的脸上现出了一丝平静的神态。徐静媛不敢过于耽搁，深吸了一口气，抬起
头绕过了十一号，在她身后，十一号的眼角淌出两行清泪。不知是对人世的留恋
？对命运的不甘？还是苦难将尽的释然……
　　两个女孩这第一次，也是最后一次无言的对视，再一次诠释着这座地下魔窟
里恒久不变的残酷传承――当一条饱受摧残的生命即将走到尽头的时候，也是另
一条生命对前者生前无尽苦难的继承。当徐静媛来到三当家面前，双膝跪地的一
刻，她深深知道，自己的苦难已经拉开了序幕。她甚至有些羡慕十一号，要是没
有刚才那种惨烈至极，让人肝胆俱裂的酷刑的威慑，她现在宁可马上死去。
　　学着刚才在调教室里七号和十一号的样子，徐静君对着三当家俯下身去，恭
敬的请安：「奴隶……伺候三爷。求三爷赏十一号一个痛快……」
　　「你很勇敢啊，也很有爱心。跪直了，爷有话问你。」
　　徐静媛羞涩的直起身子，挺起胸脯，低头不语。
　　三当家欠着上身，双肘支在腿上，突然伸手抓住了徐静媛的双乳，转动手腕
肆意的揉捏着。徐静媛全身都绷紧了，全身忽的起了一层鸡皮疙瘩，好歹忍住没
有向后缩身，紧闭住双眼，把头扭向一边，被铐在身后的双手紧紧的握在一起…
…三当家得寸进尺，双手顺势一滑，用食指和拇指捏住了她两颗粉红色的花蕾。
　　徐静媛惊得「啊」了一声，赶紧用牙咬住自己的下唇，用力的耸起肩膀，颤
抖着声音小声呻吟起来。疼痛还在其次，她从小到大何曾受过一点点委屈？今天
竟然当着一群陌生男人的面，赤裸着身子被人这么肆意的玩弄。巨大的屈辱感压
得她透不过起来，眼泪再也控制不住，刷的涌了出来，顺着脸颊和尖尖的下颌，
不断的滴在三当家的手上。
　　但是三当家却没有要放过她的意思，看到她因为耸肩忍痛而弯着腰，双乳往
回缩着，双手猛的向怀里一拉道：「爷玩儿你的奶头，你敢往后躲是吗？把奶子
给爷挺起来！」
　　徐静媛不敢不从，鼓了好大的劲，艰难的又直起了腰身。虽然在主动脱去衣
服，被戴上镣铐，并称自己为「奴隶」的那一刻就做好了忍受凌辱的准备，也知
道无论多么痛苦都要强忍着去承受。但主动把在被蹂躏的部位向前送，使得那被
揉捏的痛痒的感觉又增加了何止一倍！她全身都不由自主的剧烈颤抖起来，呻吟
声已经变成了啜泣。一股股的分泌欲由小腹向双腿涌动着，强烈的便意折磨得她
一阵阵的直打冷战，虽然用力夹紧了双腿，还是感觉小便快要失禁了……
　　「告诉爷，如果要你代替十一号把后面的课上完，你愿意么？」三当家说得
轻描淡写，徐静媛却听得浑身一哆嗦。她虽然很想帮十一号快一点解脱，但是不
得不承认，要她去代替十一号受刑，她是万万不敢的。而且，她猛的意识到，魔
鬼们要的就是她的「不愿意」三个字，因为如果她说愿意的话，证明活教材对她
产生的威慑力还不够，那十一号接下来会怎样是不言而喻的。
　　于是，她慌忙使劲的摇头，一边哀求道：「不要！三爷。奴隶只想给十一号
求个情。求三爷开恩啊……」
　　「嗯，很好。」三当家似乎很满意，说着放开了手又坐回椅子里，对门口的
博士说：「博士，就卖我一个面子喽。你弄个快点儿的吧。」说完，叉开双腿，
吩咐还在小声抽泣的徐静媛转过身，背对着自己，后背贴着椅子边缘。然后又欠
起身，右脸颊贴着徐静媛的左脸颊，下巴枕在她的左肩上，把她抱在怀里，双手
又开始在她双乳上揉捏起来。
　　博士此时又回到木床旁边，拿一只大号的注射器抽了满满一针筒的空气，刺
入十一号右脚的静脉，一股脑的推了进去，然后迫不及待的把阳具塞进了她的下
身。不一会儿，十一号便张大了双眼，开始浑身抽搐起来。
　　一旁的另外两个女孩子，也并排被四当家和二当家按在两把椅子上强暴着。
　　整个刑房里充斥着皮肉撞击的啪啪声和女孩子痛苦的呻吟声……
　　徐静媛看着眼前这凄惨的一幕，心像是被掏空了似的。不由得想到自己的命
运：不久的将来，是否会有一天，我自己也要被推进这阴森的刑房里，躺在这张
木床上，在种种残忍至极的折磨中慢慢的死去……能找机会逃出去吗？或者找机
会万无一失的自杀吧？胡思乱想着，身体又开始抖动起来。
　　「怎么？害怕了么？」三当家惬意的玩弄着徐静媛的双乳，眼睛看着在木床
上不断抽搐的十一号，笑嘻嘻的问道。
「是的，三爷。奴隶害怕。」徐静媛又羞又怕，这回答也算是真情流露。
　　「尽全力把爷伺候好了，只要爷玩不腻，你就走不到这一步，懂么？」
　　「奴隶明白，三爷。奴隶一定用心伺候三爷，让爷高兴……」说到后面，啜
泣的声音已经大过了说话声。是啊，面对那么作践自己的问话，却还要强忍着委
屈，用更加作践自己的言语来作答，让她如何能平静的承受呢？
　　「让爷高兴？你一点礼貌都没有，爷怎么高兴？」
　　「……」她不知如何作答，只得低头不语。
　　「你看看十一号……」三当家腾出一只手，托起她的下巴说：「她马上就要
解脱了，你高兴吗？」
　　博士正兴奋的大叫着：「爽啊……太爽了，啊，啊啊，要射了……啊啊。」
此时，他身下的十一号，胸腹的起伏越来越大，但是频率却越来越慢。忽然，他
啊的大叫了一声，身体猛地向前一挺，下体顶在十一号的两腿间不动了。十一号
也高高的挺起了胸部，停了几秒钟，又缓缓的沉了下去，眼睛睁着，直直的望向
天花板，再也不动了。博士心满意足的抽出了正渐渐软下去的阳具，走到门口，
吩咐七号道：「口活儿，给爷舔干净！」
　　七号自从进来之后，连眼角的余光都没敢瞟向受刑的十一号一下。想到只差
一点，躺在木床上面的就是自己了，她浑身都在瑟瑟的发抖。此时更不敢怠慢，
赶紧仰起头，用舌头自下而上托起那根粘满了十一号的体液，还在滴着粘稠精液
的阳具，小心奕奕的含进口中……
　　徐静媛望着饱受摧残的十一号那双兀自睁大着，但已经失却光彩的眼睛，心
仿佛也跟着停止了跳动。一条这么年轻的生命就这样轻易的在自己面前消逝了。
她说不清自己此刻的心情，有欣慰有羡慕有悲伤有委屈有恐惧有愤怒……她再也
隐忍不住，嘴角一撇，哭出声来。「爷问你话呢。」三当家的却连哭一会儿的自
由都没有给她，用手捏着她的下巴把她的脸扭向自己，「十一号解脱了，你高兴
吗？」
　　徐静媛当然明白，作为一个奴隶，自己现在连哭的自由也没有了，她使劲的
忍住哭声，抽抽搭搭的回答：「奴……奴隶，替十一……一号，谢谢爷……爷的
，恩赐。」
　　「爷是看在你的面子上才赏她个痛快的，知道么？」
　　「是……奴隶，奴隶知……知道。」
　　「那么，你愿意现在就到爷的房间去，好好的伺候伺候爷么？」
　　经过了这炼狱般的几个小时，徐静媛刚进调教室之前的那股倔强，已经被彻
底的摧毁了。刚才由于不忍看十一号受折磨，一时急火攻心，才不顾一切的跳出
来为她求情。虽然她可以断定，因为自己是新人，还有很高的价值，当时绝不会
被当作十一号的替身，但是，绝不意味着永远不会有那么一天。想想，要是自己
被割断全身肌腱，再用螺钉穿过大腿骨倒吊起来……强烈的恐惧感又在胃里翻腾
起来。
　　她不敢再想。是的，她一个２２岁的小姑娘，无论多么聪明，现在连自杀的
机会都没有，除了屈从，她还能怎么办呢？她还能抗拒已逼至眼前的凌辱吗？她
还敢吗？
　　咬着下唇深吸了一口气，然后顺从的点了点头，抽泣着颤声道：「奴隶……
愿意。」
　　　　　　　　　　第五章　初为奴，俏佳人忍辱受虐
　　三当家招呼之前押着徐静媛的两个打手，让他们押着赤身裸体的徐静媛先到
自己的房间去候着。
　　既然已经接受了这残酷的现实，徐静媛也没做任何的反抗，更不用别人暴力
夹持着了。她自己站起身，两个打手一前一后把她夹在中间，走出了调教室。经
过了前两天关押自己的那间牢房和一段长长的走廊，来到了三当家的房间门前。
　　一进三当家的房间，就给人一种干净整洁的感觉。由于地上铺着干净的藏蓝
色地毯，押着她的两个打手也都自觉的在门口换上了拖鞋。
　　进门右手是一个用玻璃搭建的卫生间，从外向里看去，所有器具都被刷洗的
明亮洁净。左手是一间同样大小的玻璃房间，里面没有洁具，而是面向客厅方向
摆放着两只单人皮沙发，被一只玻璃茶几左右隔开。两个玻璃房间的门都开在面
向客厅一侧。
　　往里走，是一间至少有８０平方的正方形客厅，房顶中央吊着一架豪华的水
晶吊灯，流溢着温暖豪华的金黄；正面的墙壁挂着一整幅厚实的猩红色落地窗帘
；一排深棕色的酒架占据了左侧墙壁的一大半，一台大屏幕液晶电视机镶嵌在酒
架中间；靠近尽头紧挨着酒架还有一扇门紧闭着；贴着右侧的墙壁是一长排棕红
色的布艺沙发，前面并排安放两张两米多长的根雕茶海，靠近尽头是一台三开门
的冰箱和一台柜式空调……
　　看这客厅的陈列和布局，徐静媛心中暗自猜测：三当家这个人应该是一个喜
欢干净整洁，很懂得享受，又爱讲派头的人。一会儿他会怎样玩弄自己呢？另外
，这种性格的人应该是比较记仇的，自己刚才在调教室里对他很不客气，还呸了
他一口，他该不会……
　　就这样胡思乱想着，已经走到客厅正当中。两个打手扳过她的肩膀，按着她
面向门口跪下。然后一左一右抱着肩站在她旁边。
　　她就这样跪在地上，心中忐忑不安。时间一分一秒的过去，门外传来了脚步
声。
　　三当家两手插在裤袋里，笑眯眯的走了进来。
　　两个打手齐声招呼道：「三爷！」。
　　其中一个一拍徐静媛的后肩道：「还不给三爷请安！」
　　「奴隶……给三爷请安。」
　　三当家一摆手，吩咐他们等一会儿，径自走进了酒架旁边的门里。不一会儿
，换了一件咖啡色的丝绒睡衣出来。从酒架中拿出一瓶干邑，慢慢的踱到冰箱前
，开门拎出一桶冰块，转身走到沙发前坐下。
　　「转过来。」三当家一边往酒杯里夹冰块，一边命令道：「爷有话问你。」
　　徐静媛只得转过身子，面向三当家跪好。
　　「刚才在调教室里，你脾气挺大的嘛。」三当家端起酒杯喝了一口，把酒杯
举在眼前慢慢转动着，话语中充满了胜利者对战俘的羞辱之意，「叫我什么来着
？哦对！臭流氓！」
　　徐静媛心里一紧，果然自己猜的没错。只得低声下气的求饶：「三爷，对不
起！奴隶知道错了，请三爷别生气。」
　　「呵呵，你的意思是说……爷这骂白挨了，是吗？」三当家冷冷一笑。
　　徐静媛已经明白了，三当家就是要借这个理由来折磨自己。此时求饶是不管
用的了，也只有逆来顺受的份。于是咬了咬牙道：「奴隶知道犯了错，惹三爷生
气了。奴隶……奴隶愿意接受惩罚。」
　　「嗯，好！还算有点儿规矩。那么，爷给你两种选择：第一，皮鞭一百鞭；
第二，藤鞭五十鞭。自己选吧。」
　　徐静媛根本无法对自己将要遭受的刑罚做出选择。毕竟这两种刑罚她都没有
遭受过，垂着头，咬着下唇不知怎样回答。
　　「爷问你话呢！选哪一样？」三当家却没想给她纠结的机会。
　　「爷……奴隶，奴隶真的不知道。」眼泪又不争气的涌了上来，「爷说怎么
惩罚奴隶……奴隶，都愿意……」
　　「好，那爷就替你选。你们两个。」三当家一指两个打手说：「去搬行刑架
过来，吊起来照屁股打五十藤鞭。」
　　两个打手应了一声，走到那面落地窗帘跟前，从左往右拉开了窗帘。窗帘后
并没有窗户，而是一面挂满了各种刑具的墙，上面还钉着一个Ｘ型的木架。墙和
窗帘之间有大概一米的空间。一个门型的铁架立在中间。
　　片刻之后，徐静媛被以一个Ｙ字形面向三当家吊在铁架上面，双臂张开向上
伸着，被铁架顶端的两个铰链拉得笔直。她只能尽量踮起脚尖，才勉强用脚掌支
撑着一部分的体重。
　　三当家得意的走到她面前，在她雪白的双乳上肆意揉捏着道：「挨打的时候
不可以大声叫喊，爷不爱听，懂么？」
　　眼泪又淌了下来。徐静媛紧紧的抿着双唇点了点头：「奴隶……明白。」
　　「好，你们两个，去卫生间拿一只大号的塑料盆过来。我们的小姑娘第一次
挨鞭子，怕是会忍不住小便的。我可不愿意好好的地毯又要拿去洗。」三当家一
边把玩着徐静媛小巧的花蕾一边不紧不慢的吩咐两个打手。
　　一只大号的塑料盆被塞在徐静媛脚下。她从三当家的话中听得出来，这五十
藤鞭一定是极其痛苦的。她想极力的压制心中的恐惧，但是那未知的痛苦和强烈
的羞耻感使她身体又不由自主的颤抖起来……
　　一个打手从墙边的一只水桶里拎出了一条藤鞭站在徐静媛身后等待三当家发
话。三当家一手托起徐静媛的下巴，一手把她乌黑的秀发捋到脑后道：「每挨一
鞭要大声给爷唱数儿，听到了吗？」
　　「是的，爷。奴隶明白……」强烈的恐惧使她的声音也变得颤抖。
　　三当家放开她的下巴一挥手：「给我打！」
　　「啪！」三当家话音刚落，徐静媛娇嫩的屁股蛋就被印上了一道红色的鞭痕
。
　　「啊！嗯，嗯……」眼泪汹涌而出的同时，徐静媛猛的把头向后仰去，浑身
的肌肉都紧绷了起来。她赶紧咬住嘴唇，使自己不至大声的惨叫。
　　「给爷唱数儿！」
　　「是……一。」
　　「还要再大声！」
　　「啪！」
　　「啊！二。呜呜……」
　　「啪！」
　　「三……」徐静媛抽泣着，却不敢落下一次报数。
　　三当家踱回沙发那里，拿起酒杯坐进去，悠闲的欣赏着面前这具痛苦扭动着
的娇美的胴体……在屈辱和痛苦的折磨下，美丽的东西才会越发的美丽。那种美
，叫做凄美，像西子捧心而颦，像昭君望乡饮泪，像黛玉轻啜伤花……
　　藤鞭飞舞，在佳人身后留下一道道纵横交错的鞭痕，那鞭痕初描之处，转眼
就变成隆起的粉色长丘。
　　「啪！」又是一鞭狠狠的打在一条已经隆起的鞭痕之上。徐静媛痛苦的「啊
」了一声，全身一抖，下身猛的向前一挺。还没来得及调整呼吸报出数来，已经
感觉双腿内侧一股热流倾泻而下，在源源不断的钻心剧痛折磨之下，她终于小便
失禁了……
　　「给爷唱数！又忘了？」三当家大声命令道。
　　「是……二十……七。」那颤抖的声音显然是从牙缝中挤出来的。胃部一阵
翻腾，接着就是一阵揪心的干呕。
　　徐静媛不知道这五十鞭是怎么挨过来的。最后一鞭打完之后，身上已经沁出
了一层晶莹的汗珠，整个人都像是完全脱力了一样。两个打手撤掉她脚下的塑料
盆，把她的双手从悬吊的铐环上解下来，重新反铐在背后，让她在地上跪好。
　　三当家放下酒杯道：「带她过来。」说着向卫生间走去。
　　徐静媛被命令伏在马桶盖上面，三当家在她身后蹲了下去，二话不说，伸手
就抓在她两片布满了鞭痕的屁股上。徐静媛屁股一阵刺痛，又加上本能的反应，
浑身一紧，「啊！」了一声，条件反射的夹紧了双腿，弓起身子。
　　「啪！」三当家一记响亮的巴掌狠狠甩在她的屁股上。「还敢躲是吗？看来
五十鞭不够？」
　　「不，不要啊三爷。」徐静媛吓得赶忙哭着求饶道：「奴隶知道错了，求您
别再打了。奴隶……奴隶，知道应该怎么做了！」说着，她一边抽泣一边慢慢地
叉开了双腿，塌下腰，羞涩的把屁股高高的抬起，使自己的下体完全暴露出来。
那美好的处子之身，稀疏的还沾着亮晶晶的尿液的阴毛，紧缩着的周正的菊花，
粉红色鲜嫩欲滴的阴户，羞涩的躲在两片花瓣之间的阴蒂，像丝绸一样泛着柔和
光泽的处女膜……都战战兢兢的展现在恶魔的面前，似乎还在微微的颤抖着……
　　「嗯，还算机灵。记住！以后不管爷要玩你身上的什么部位，你都要尽量往
爷跟前送。再敢躲来躲去的，就是自己找着挨揍。懂吗？」说着，双手又抓住她
的屁股，用拇指分开她的阴户仔细欣赏着……
　　「是……三，三爷。奴隶，记着了。」
　　徐静媛翘着臀趴在那里，浑身不住战栗着，屏着呼吸，艰难的抵抗着强烈的
躲避欲，眼泪扑簌扑簌的连成了串。
　　「呦，还是个雏儿啊。不错不错。」三当家显得很是得意。
　　徐静媛心里悔恨到了极点。她恨自己为什么不在自己生日那天把身子给了肖
恒。自己小心珍藏了二十二年的处子之身，现在就这么耻辱的献在恶魔的面前，
片刻之后，就会被他完全糟蹋了。
　　三当家显然很满意，他并不急着享用这肥美的羔羊，而是拿过花洒，对着她
的下体和双腿仔细冲洗起来。
　　片刻之后，徐静媛就又被带到了沙发前面。她被命令跪在那个行刑架下面，
俯下身子，双手被反吊起来。三当家在她身后席地而坐，手又开始在她下身抚摸
玩弄起来。
　　徐静媛强忍着羞涩，尽量塌下腰部，虽然下身每每被触碰，就会引起全身一
阵剧烈的颤抖，却还是咬紧了牙关一动不动。三当家叫一个打手提来一只木箱，
从里面拿出一只振动棒，打开开关，把头部直接抵在了她的阴蒂上面，一边自言
自语道：「这么青涩的小穴，干干的。开苞的时候一定要有水，要不就不叫享受
了，简直是受罪，呵呵……」
　　徐静媛浑身像突然被电击了一下，剧烈的一颤。像绵羊叫一样颤抖着声音大
声呻吟起来。可是她拼命忍受表现出的痛苦，却正是三当家想要的。他不但没有
停下的意思，反而在她的阴蒂上面上下游走着，更加惬意的欣赏着她的痛苦……
他已经逼她当着他的面小便了，现在，更要逼着她在他面前高潮。这两件事对于
刚到这里的女孩子，无疑都是羞耻之极的。看到自己的猎物在自己面前被巨大的
羞耻折磨得浑身发抖却不敢有一丝的反抗，对于他来说比直接奸污她们还要舒服
。
　　振动棒的威力真的是不容小觑的，两分钟不到，徐静媛就感觉到了一股强烈
的分泌欲翻滚着从身体深处弥漫出来。她一面痛苦的使劲仰起头，一面呻吟着哀
求：「爷，爷求您……嗯，嗯嗯……求您了，不要，求求您停下……求……啊，
啊啊……」在三当家面前这样哀求无疑是徒劳的，那羞耻的高潮和着泪水一齐喷
涌而出。她身体突然一个反躬，浑身的肌肉有节律的剧烈收缩着，嗓子里发出一
声声短促的呻吟……徐静媛平生第一次当着别人的面高潮了，而且竟是三个陌生
的男人。高潮带来的快感不但没有像以前她自己手淫时那样令她愉悦，反而把她
因为被肆意玩弄而产生的耻辱推向了极致，折磨的她痛哭失声。
　　但是，这痛苦却只是拉开了她今天受辱长剧的序幕而已。
　　三当家此刻早已按耐不住，解开腰带把睡衣往后一撩，褪下内裤，一手按着
徐静媛的屁股，一手扶着早已高高举起的阳具，对准她的下身慢慢顶了进去。
　　徐静媛还没有从刚才那剧烈的高潮中缓过劲来，下身紧接着又袭来一阵钻心
的剧痛。她知道，自己视如珍宝的童贞，已经被永远的夺去了。
　　泪水早已模糊了视线，她索性紧闭了双眼。大好的处子之身就这样被人肆意
的摧残，而自己，别说反抗，连动一动的权利都没有，除了哭泣，她还能怎样？
　　刚才的高潮使她的下体产生了足够的润滑。三当家慢慢的抽插了几下之后，
开始猛烈的撞击，啪啪声不绝于耳。而他的双手也在她那刚受过鞭刑的俏臀上残
忍的揉捏着。
　　徐静媛紧咬牙关，却忍不住痛苦的呻吟。被内心强烈的屈辱和肉体巨大的痛
苦折磨得香汗淋漓，连呼吸都在颤抖。两行粘稠的鲜血顺着大腿缓慢的流淌着。
　　三当家根本没有怜香惜玉的打算，粗暴的在她身上肆虐着，嘴里还不停的啧
啧称赞着：「舒服……雏儿干起来就是不一样，真紧……」他每一下狠狠的撞击
，都让她感觉像是一柄铁锤击打在自己小腹的深处。
　　他在她身上粗暴发泄着……
　　她在他身下堪堪忍受着……
　　时间过得真慢。这部由淫笑肆虐泪水和呻吟合奏的残忍乐章持续了将近二十
分钟，当三当家满足的抽出还挂着丝丝血痕的阳具时，徐静媛浑身一松，散了架
似的全身都垂了下去，要不是双手还被反吊着，就直接趴在地上了。娇喘吁吁，
嘤嘤啜泣，耳朵似乎听不到外界的声音，只听见一个声音在痛苦的哭泣着，但是
却不知这声音是来自哪里。似乎是在自己内心深处，又像就在耳边。她感觉似乎
要被那侵蚀着自己灵魂的哭泣带着飘向地狱深处……
　　「啪！」屁股上又传来一阵剧痛，她的意识被这突如其来却实实在在的疼痛
拉了回来。
　　「啊……嗯嗯。」她全身一抖，带动吊着双手的锁链哗啦一响，下意识的回
头看去。
　　三当家手里拿着藤鞭，冷冷的看着她质问道：「爷叫你动了吗？皮子又痒了
是怎么的？给爷跪好了！」
　　真正是发昏当不得真死，现实是残酷的，这一鞭带来的剧痛让她清醒的意识
到，对自己的凌辱还将继续，而且个中的节奏，亦不是自己这个只能俯首听命忍
辱屈膝的奴隶可以左右的。
　　无奈，她只好咬着唇，强忍悲声，再次塌下腰肢，翘起臀部，把自己最隐私
的部位尽量暴露出来，怯怯的向三当家认错：「三爷，对不起……」
　　「我刚说什么来着？不让你动的时候，不管发生什么都不能动。你是不信我
这个邪是吧？」说着一边又拿藤鞭在她布满鞭痕的屁股和大腿上上下刮着，一边
阴恻恻的笑道：「这次还得赏你多少鞭呢？」
　　徐静媛一听还要挨鞭，只吓得花容失色，顾不得羞涩难堪，勉强控制住想要
马上逃开臀部的冲动，可怜巴巴的哀求：「三爷，不要啊！奴隶知道错了，以后
再也不敢了……您就看在奴隶……奴隶把，把珍爱了二十多年的……童贞都，都
给了爷的份上……饶了奴隶这一次吧。奴隶……奴隶毕竟，毕竟是第一次……呜
呜呜。」越说声音越小，心中无限的委屈，忍不住又哭出声来。
　　三当家本来也只是打算吓唬吓唬她，那两片像水豆腐一样鲜嫩的屁股蛋儿，
再打几十藤鞭，真的要皮开肉绽留下永久的疤痕了。那样的话，以后会影响客户
的心情的。看到她害怕求饶，也就达到了目的。但是羞辱她的兴致却丝毫不减。
当即把手里的藤鞭扔到一边，伸出两根手指，徐徐的插入了那刚被狂风暴雨无情
的蹂躏过的，还在断断续续的渗出鲜血的小嫩穴中，饶有兴致的继续玩弄起来。
　　徐静媛再不敢稍有动作，只得闭上双眼，流着眼泪默默忍受着。
　　「把第一次给了你三爷，委屈了是吗？」他手指在她的小穴中抽插着。
　　「奴隶……嗯嗯，奴隶不敢。」她确实不敢，从目睹血淋淋的残杀活教材到
刚才那无情的鞭刑，她的倔强早被粉碎了。现在唯一能做的，也是唯一被允许的
，只剩下了无助的呻吟。
　　「只是不敢吗？」手指忽又左右转动起来。
　　「嗯嗯……不，不是。这是……嗯嗯……是奴隶的……荣幸。」肉体的承受
力是有限的，而心理的承受力似乎无穷无尽。这样的羞辱还要继续多久才能让她
的神经彻底的崩溃呢？
　　「害怕再挨鞭子是吗？」
　　「是的，爷。嗯嗯，奴隶害怕……真的，好痛……」
　　「想不挨鞭子，就要看你的表现了。能把爷伺候舒服了，爷就饶了你这次。
先跟爷表个决心听听……」
　　「奴隶，奴隶一定好好的……嗯嗯，用心伺候爷……嗯，让爷……高兴。」
　　「说具体点儿……」
　　「奴隶……嗯嗯，奴隶愿意……用，用身上所有的……嗯嗯，所有的东西，
伺候爷……嗯啊……给爷，给爷……取乐……呜呜……」屈辱羞愤像一把把刀子
扎在心头。她终于还是隐忍不过，又抽抽嗒嗒的哭了出来。
　　「好。就让爷看看你怎么表现。」三当家说着抽出手指，站起身回到沙发前
转身坐下，吩咐两个打手把徐静媛从刑架上放下来，一撩睡衣的下摆，指了指那
根软软的趴在两腿间的还粘着鲜血的阳具命令道：「过来，给爷舔干净。把爷伺
候得硬起来再干你一次。」
　　无尽的痛苦根本没给她喘息的机会。她还得强打起精神继续忍辱侍奉面前这
个刚刚蹂躏了自己，夺去了自己最宝贵的童贞的恶魔。目的却是为了让他再次折
磨自己。
　　拼命的止住泪水，应了一声「是」，然后拖着那厚重的脚镣跪行至恶魔的面
前，俯下身去，颤声道：「奴隶伺候三爷。」
　　　　　　　　　第六章　：习淫术，女奴的生存法则
　　三当家惬意的端过酒杯，身体懒懒的向后一仰，吩咐徐静媛道：「给爷口活
儿的时候，一定要把牙齿藏到嘴唇后面。要是牙齿挂到了爷的家伙，当心你的屁
股开花。」
　　「是，爷。奴隶记住了。」徐静媛抬起头，望着那叫人恶心的东西。那东西
上面还粘着自己的童贞。嘴凑到跟前，鼻子里已然闻到一股淡淡的血腥味。她学
着刚才七号和十一号的样子，伸出舌头，用舌头轻轻托起它，慢慢的含进了口中
……
　　嘴里咸咸的，不知道是自己的泪水流进了口中，还是那东西上粘着的自己的
体液和鲜血。
　　徐静媛曾经幻想过自己把第一次给了心爱的人之后的情景：随着自己「啊」
的一声喊，他发现自己流血了，赶紧停下，并心疼的把自己拥进怀里说：「宝宝
，对不起！弄疼你了吧？我会用一辈子来疼你，爱你，不再让你受一点点痛苦。
」或者自己能忍住不叫出来吧？当他心满意足的从她身上爬下来的时候，他看到
床单上的一大滩血迹。他吓懵了，战战兢兢的手足无措。她则温柔的捧起他的脸
，对他说：「别担心，亲爱的。女孩子都会有这个时候的。我……我愿意。」
　　但是，无论如何，她万万也没有想到过会是这样的一种情景。对方像野兽一
样撕碎了她的至宝，没有一丝的怜爱。而她却连个喘息的机会都没有，还要马上
拖着疲惫不堪的身子，用嘴继续服侍他，以便让他尽快的恢复，并再一次在自己
身上肆虐。
　　这无尽的屈辱什么时候才可以告一段落呢？
　　她顺从的跪在三当家的两腿中间，尽量张开嘴巴，收着牙齿，用嘴唇轻轻在
那东西上面来回的刮蹭着，小心奕奕的，生怕他一个不满意，自己又要遭受残酷
的惩罚。可是，两腮渐渐的酸痛起来，那硬邦邦的酸痛，让她只想吐出那东西痛
快的活动一下下颌。
　　「别一门心思只顾含着爷的家伙，下面的蛋蛋也要舔干净。」三当家喝了口
酒，又吩咐道：「今天爷看在你第一回伺候，而且还算机灵的份上，不做太多的
要求。晚上把七号叫过来好好教教你。明天要再这种表现，爷决不手软。懂么？
」
　　她赶紧趁机吐出了那肉棒，迅速的左右动了动下颌，赶紧回答：「是。奴隶
谢谢爷的怜惜。」然后仰起头低下身子，对着他的阴囊小心的舔舐起来。就这样
反反复复的用嘴唇和舌头在他胯下伺候着，渐渐的，在她一次次剧烈的干呕中，
那跟肉棒又坚挺了起来。
　　三当家一声吩咐，徐静媛又被双臂高举，正吊了起来。脚镣上连接镣环的铁
链被打开扔在一边。
　　「求爷干你！」三当家面对着她站着，一边揉捏她的花蕾一边命令道。
　　「奴隶……求，求爷的赏赐……」哽咽着说完，把头侧向一边，咬着嘴唇等
待被再一次的凌辱。
　　「嗯，学得挺快。爷就喜欢这样聪明的。」说着用小臂捞起她的左腿高高的
抬起来，扶着阳具对准了她的下身，一挺腰部，狠狠的插了进去……
　　「啊啊……嗯，嗯嗯……」徐静媛马上发出了痛苦的呻吟。
　　三当家粗暴的抽插了大约二十分钟，还没有一丝要射精的感觉。于是吩咐两
个打手一左一右架起徐静媛的双腿，尽量向后分开。自己则腾出双手，一边狠狠
的在她的双乳上揉捏着，一边更加粗暴的抽插起来。
　　这次的折磨持续的时间更长。又过了二十多分钟，三当家才猛的向前一顶，
不动了。肌肉几下抽动之后，却并不抽出阳具，一边继续揉捏着徐静媛的双乳，
一边懒懒的问道：「爷给了赏赐，还不道谢吗？刚还夸你聪明。」
　　徐静媛上半身吊在半空，手腕像断了似的疼。正一抽一抽的啜泣着，闻言赶
忙怯怯的道谢：「奴隶……谢，谢谢三爷的……赏赐。」
　　三当家似乎还算满意，觉得面前的女孩也算顺从。于是缓缓抽出自己的阳具
，又蹲下身把食指和中指伸进徐静媛的下身旋挖了一会儿，便又坐回到沙发里。
吩咐打手放下她，自己又把睡衣下摆撩开，似笑非笑的看着她。
　　徐静媛当然明白，事情还没完呢，自己还要再去舔干净那丑恶的肉棒的。无
奈，只好调整了一下呼吸，跪行至沙发前面，泪眼望着三当家说：「请爷……允
许奴隶，给爷再……再清洁一下。」说罢，又轻轻的把那东西含进口中。
　　三当家一边惬意的享受着这初为奴婢的佳人的侍奉，一边对一个打手说道：
「国子，去看看晚饭好了没有，好了的话给我端过来。女奴的饭也端过来……哦
，对了。把七号也叫过来，给她学妹讲讲经。」
　　饭菜端来的时候，徐静媛还在吃力的用嘴伺候着那肉棒。七号也被带了过来
，跪在三当家面前请安：「贱奴给三爷请安。」然后直起身跪行到三当家腿边，
讨好的又道：「贱奴伺候三爷。」
　　七号向前探着身子，等待着三当家推开徐静媛，自己就马上接替。在她的意
识中，两个女奴伺候一个爷，都要这样的。
但是三当家今天的兴致却完全在徐静媛身上，淡淡的说：「伺候就免了，叫
你过来是要你好好教教你的小学妹，应该怎么伺候爷。」说着，用手推开徐静媛
，吩咐七号道：「先带她到卫生间冲冲下面，完了回来吃饭。吃过饭之后开始教
。」说完又吩咐打手解开了七号反铐在身后的双手。
　　「是，三爷。」七号俯下身回答，然后转头对徐静媛道：「妹妹，跟姐姐过
来吧。姐姐给你洗洗下身。」
　　徐静媛答应着站起身，随着七号走进了卫生间，两个打手也跟进去左右监视
着。这时候，徐静媛才得以仔细的看看面前这位同病相怜的姊妹的身子。乌黑的
秀发，鸭蛋脸，一双水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，通鼻梁，薄薄的嘴唇涂着亮
粉色的唇膏，对徐静媛苦涩的一笑，露出两个浅浅的酒窝，苍白的脸上，显出一
丝饱经沧桑的哀愁，却掩盖不住正值豆蔻的娇美。虽不能说是万里挑一的美人，
却也算得上青春靓丽。
　　往身上看，周正微凸的锁骨下面，一对圆滚丰满的乳房，浅褐色的乳晕托着
两只紫红色的花蕾，散发着成熟少女的风韵。仔细看上去，却有一道道不易察觉
的白色疤痕，似乎在诉说着曾遭受过的残忍折磨。柔软的腰肢，端正的肚脐，光
滑的小腹下的三角区被剃去了体毛，露出下体那美妙峡谷的一端。修长结实的双
腿上，也散布着淡淡的白色疤痕。
　　七号摘下花洒，调整好水温，轻柔的为徐静媛冲洗着身子，手到之处也尽量
的柔和。
　　「烫么？」七号笑了笑，似乎是为了安抚她，让她好受些。但是那笑中却无
法掩饰的满是苦涩。
　　「不烫，姐姐。」徐静媛也勉强挤出一丝笑容，虽然刚刚被恶魔凌辱，虽然
现在还带着沉重的镣铐，虽然身边还有两个陌生男人在盯着自己赤裸的身子叫人
难堪。但是，面对着同病相怜的姊妹轻柔的安抚，她心里还是感觉到了一丝温暖
。
　　「姐姐，您多大了？」徐静媛想找些话题暂时缓和一下彼此凄苦的心情。
　　「我……妹妹，你在进来之前是几几年几月了？」七号反问道，眼睛里又闪
烁着泪花。
　　「是零九年十月十七日吧。」徐静媛正低头看着七号冲洗自己的双乳，并没
发现她表情的变化。
　　「那……那，我刚过二十……二十六岁。」七号一个没忍住，眼泪扑簌扑簌
的掉了下来，又喃喃的说：「已经三年了……」
　　徐静媛听她说话带了哭腔，再一看七号已经梨花带雨，马上意识到自己无意
中触到了她的伤痛，急忙岔开话题：「姐姐好漂亮，怎么称呼您呢……」
　　七号也意识到自己失控了，徐静媛在尽量岔开话题，不让自己难过。急忙用
手抹去眼泪，笑了笑说：「让妹妹笑话了。我叫冯薇薇，但是在……在爷们面前
，你要叫我七号，知道吗？」七号边说边下意识的扭头看了看站在旁边的两个打
手，特意把「爷们」说得重一些。显然是怕自己一个不小心，因言获罪。
　　徐静媛点了点头，突然又垂下，自言自语的说：「还不知道我会是多少号呢
。」
　　「妹妹别难过……」七号关切的看着她，也想岔开一下话题：「妹妹你叫什
么？下午在刑房的时候你好勇敢，我替夏雨谢谢你。」
　　「姐姐您太夸奖了，我当时也是急昏了，现在想想都后怕呢。我叫徐静媛，
安静的静，女字边加一个爱的媛。对了，夏雨就是十一号吗？」
　　「嗯，是的。」冯薇薇说着，身体又开始微微的颤抖起来。
　　「姐姐别怕。妹妹一定想办法让姐妹们不再当活教材。」徐静媛为了安慰冯
薇薇，嘴上虽这样说，心里却半点法子也没有。甚至开始担心几年后自己的命运
。
　　「静媛妹妹，你可千万不能乱来啊。我们做奴隶的，只有俯首听命的份，尽
全力把爷和客人伺候好。别的事情可不敢乱想啊……」冯薇薇说着，面对着徐静
媛眼睛往两个打手的方向撇了撇，意思是：当着他们你可别乱说，传到那帮恶魔
的耳朵里，轻则一顿毒打，重则小命不保了。
　　徐静媛还想说什么，冯薇薇赶紧假意给她洗脸，用手捂住她的嘴，岔开话题
：「静媛妹妹，你转过去弯下腰来，姐姐帮你洗洗下面吧。」
　　徐静媛不想冯薇薇担心，不再说下去，答应了一声，温顺的转过身子，叉开
双腿，尽量塌下腰，羞红了脸对冯薇薇说：「叫姐姐费心了。」
　　冯薇薇回身在一个玻璃拉门的储物柜里拿出一只尾部连着个大针筒的假阳具
，鸡蛋大小椭圆形的头部和凹凸起伏像是青筋暴绽一样的颈部上面都是密密麻麻
的小孔。冯薇薇把它浸在手盆里，推拉着尾端的针筒仔细的洗了几遍。又拿过一
只装满了蓝色液体的大玻璃瓶，把那个假阳具浸在里面，抽了满满一针筒的蓝色
液体。
　　「静媛妹妹，姐姐要把一个东西插进你的下身去，消毒的。你忍着点，好么
？」
　　徐静媛回过头看了看那个东西，马上明白了它的用途，羞涩的点了点头说：
「姐姐，没事的，您尽管弄吧。」说罢，闭上眼睛等待着。
　　冯薇薇动作又轻又慢，好像生怕一个粗心弄疼了眼前这个叫人心疼的妹妹。
手里的假阳具转动着试探着慢慢的进入了徐静媛体内……
　　徐静媛感觉一片冰凉充斥了自己的下身，随着异物的抽出，顺着大腿滑下两
行温热。不多时，那东西又挤进来了，又是一片冰凉……如此反复了四次，对她
下身的清洁才告结束。
　　冯薇薇一边清洗着徐静媛修长的双腿，一边关切的问道：「妹妹，还疼么？
」
　　还没等徐静媛回答，外面已经传来三当家不耐烦的呼喝：「你们两个还有完
没完？」
　　冯薇薇条件反射的浑身一颤，赶紧回话：「跟三爷回，我们这就出来了。」
说罢，无奈的朝已经站起身的徐静媛微微一笑：「妹妹，我们……过去吧。」
　　片刻之后，两人又跪在三当家的面前。每人跟前放着一个不锈钢做的盘子，
里面有掰成一块块的馒头和火腿肠。
　　「来，妹妹。和姐姐一起说『贱奴叩谢三爷的赏赐』。」冯薇薇知道自己来
的目的是什么，所以不等三当家发话，就主动的教导徐静媛了。
　　「贱奴叩谢三爷的赏赐！」冯薇薇俯下身去卑微的说。
　　「奴隶谢三爷赏赐。」徐静媛无奈，也附和着说。
　　「嗯，好！吃吧。」三当家满意的点点头，拿起一只鸡翅：「把爷伺候好了
才有饭吃，明白吗？」这话明显是对徐静媛说的。
　　冯薇薇像只小狗一样，温顺的俯下身，一块一块吃着盘中的食物。徐静媛却
被屈辱折磨得食不下咽，只淡淡的应了一句「奴隶明白」，却不去吃，只把头偏
向一侧默默地流眼泪。
　　「你怎么不吃？」
　　「奴隶不饿。」一股极其厌恶的感觉又涌了上来，徐静媛忍不住忿恨，不计
后果的回话，话语中明显的夹带了反抗的情绪。
　　「妹妹！」冯薇薇急忙咽下口中的食物，劝她说：「妹妹。不饿也吃一点吧
。别……别招三爷生气啊……」
　　徐静媛转过头看向冯薇薇，对方马上眼圈一红，低下头去，喃喃的说：「妹
妹，听姐姐的，行吗？」
　　徐静媛知道冯薇薇心中的委屈，也知道她是怕自己又要受罚。怎么忍心辜负
？于是「嗯」了一声，俯下身去……
　　就在嘴唇将要碰到食物的一瞬间，面前的盘子却被三当家用脚踢到了一边。
　　冯薇薇一惊，赶紧替徐静媛求情：「三爷，三爷息怒，三爷息怒！您看在她
刚来，还不懂规矩的份上，别生她的气。贱奴一定好好教教她。」
　　「不想吃是吗？没食欲是吗？好，那就别吃了！」三当家好像根本没听见冯
薇薇的哀求，冷冰冰的道：「七号。你也别吃了，现在开始教她规矩。明天早上
，三爷再玩儿她的时候，她要懂规矩。否则，你们两个，掂量着点。」说完一指
两个打手道：「你们两个看着点，想玩就玩七号，这个新来的，爷还没玩够。」
　　三当家说完，端着酒杯站起来，走进酒架旁边的门里。不一会儿，里面传来
了鼾声，看来他真的很累了。
　　「你们两个，别愣着了，开讲吧……」那个叫国子的打手皮笑肉不笑的说着
，和另一个走到沙发那边坐了下去。
　　冯薇薇转向徐静媛，幽幽的看着她道：「妹妹，有些事情姐姐不得不教你一
下。你也许会觉得很不好接受，但是，这是我们在这里生存的法则。答应姐姐，
一定要记住，好么？」说话的时候，眼圈红红的，似乎也不忍把这屈辱的规则强
加给面前这个楚楚可怜的妹妹。
　　「姐姐，您说。妹妹记着！」徐静媛虽然被迫忍辱，但是只和冯薇薇两个人
相处，还是感觉到一丝暖意。
　　「那好，姐姐先说一说我们对自己和爷们的一些称谓。」冯薇薇顿了顿，咬
了咬下唇，继续说道：「我们称呼四位当家的和客人叫爷，两位主任，博士和张
会计也要称爷。如果有些客人有别的要求，到时候再改；这里其他的人，像这两
位……」说着看了看对面沙发上坐着的两个打手，「我们要叫他们哥哥。如果哥
哥们想玩我们，我们也要好好的伺候。我们在展室等客或者晚上睡觉的时候，想
大小便，就要请示身边的哥哥，他们允许了，我们才可以方便；爷的家伙我们叫
圣物；爷的阴囊……我们要称为玉坠；爷的精液是赏赐；爷的小便是圣水……」
冯薇薇说着，似乎是安慰徐静媛，让她不要太担心，接着道：「但是，爷们一般
不会叫我们喝圣水的，客人……有的会，但是不多。我们在爷和客人面前，要自
称贱奴或者奴婢；我们的乳房和乳头叫奶子和奶头；我们的下面叫骚穴……」
　　冯薇薇细致的讲解着，言语中满是迫不得已的无奈和辛酸。徐静媛更是听得
浑身冰凉，这么做贱人的称谓，她真不知道说不说得出口。
　　「妹妹，你刚来。我知道你很难接受。但是，听姐姐的，一定要这么说。咬
牙说出来，总比挨打甚至被杀死强，啊……」冯薇薇太能体会徐静媛此刻的心情
了，虽然事实没有办法改变，但是语气还是尽量的柔和。
　　徐静媛顺从的点了点头，露出一丝苦笑：「姐姐。妹妹知道。谢谢您关心。
您就接着说吧，妹妹尽量记着就是。」
　　「嗯！好妹妹。那姐姐就接着说。」冯薇薇觉得眼前这个女孩子真的很不一
样，她自然而然流露出的那份聪慧是自己在这里从没看见过的，眼神中流露出一
丝敬佩和爱怜，接着说道：「妹妹，我们在伺候爷的时候。不管自己多难受，也
一定要忍着；不太难受也尽量表现得难受才对，爷们和来这里的客人大都是喜欢
虐的。他们爱看我们痛苦。那么，我们索性就流露真情好了。」
　　徐静媛又点点头，她其实早看出来了。当冯薇薇和十一号夏雨在调教室被那
几个恶魔轮奸的时候，呻吟声显得极为痛苦，但是她们应该并不是那么痛苦。看
起来，那种痛苦的呻吟声也需要刻意的习练的。好在自己现在还不用去装，本来
就很痛苦。
　　「我们给爷口交的时候，如果爷赏赐在我们的口中，一定要咽下，绝不能含
糊；爷们赏赐在我们下身的时候，有时候会再挖出来让我们吃掉的，我们要欣然
的吃掉；每当爷们给了我们赏赐之后，我们要说谢谢爷的赏赐，再用嘴给爷舔干
净……」冯薇薇咬了咬下唇，想了想，接着说：「有时候，爷要我们在面前发骚
，就是……就是高潮，可能要我们不停的高潮好几次。妹妹你可能不知道，在高
潮来时，继续不停的刺激，是……是很难受的，但是，千万要强忍住，几秒钟就
过去了。姐姐的办法是，这个时候，努力的转移自己的注意力，幻想着我爸妈突
然进来了。妹妹你要怎样转移自己的注意力，你自己想吧。你这么聪明，应该能
想到办法。」
　　徐静媛默默的听着，感觉一阵阵的窒息，真想好好的大哭一场。
　　「另外，我们在用嘴或者下身伺候爷的时候，还有一些要求。」冯薇薇红着
脸接着说：「就是……就是，今天妹妹在调教室也听到了。就是，那个……先紧
后松……」
　　「姐姐。」徐静媛猛的抬起头，把话抢了过来：「这个……妹妹知道。您不
用再说了。」她知道，冯薇薇已经难以启齿了。她不忍姐妹难堪，于是打断了冯
薇薇的话。
　　冯薇薇感激的点了点头，接着说：「还有……那个，深喉口交。要把……爷
的圣物含得很深，让它……顶到我们的喉咙里。妹妹你可能已经知道了，那会引
起很激烈的干呕。博士爷那里有一种喷雾剂，经常喷一喷，会好很多。但是……
必须在我们有机会伺候的时候，把博士爷伺候得高兴了，才……才可以求博士爷
赏我们一支。」
　　在这寂静的夜晚，两个身陷魔窟的少女。就这样赤裸着身体，面对面的跪在
这灯火通明的大厅里面。一个给另一个讲述着这里的女奴们都必须遵守的耻辱的
生存法则。
　　「二爷的圣物很粗大……四爷喜欢在赏赐我们之后，叫我们给他舔脚。」
　　「哦……」
　　「客服部的张爷喜欢……喜欢我们用后庭伺候。一开始会很痛，咬牙坚持住
，渐渐的会好些……」
　　「嗯……」
　　「明天，妹妹就该有号码了。之后就会大强度的训练几天，可能会很辛苦…
…」
　　　　　　　　　第七章　：西子泪，众淫魔践玉摧花
　　不知不觉间，一个多小时过去了。难言的说教已近尾声，耻辱的聆听也将告
一段落。两个打手轮流吃过饭，又打了一会儿扑克。国子伸了伸懒腰对另一个打
手说：「不玩了不玩了，歇会儿。我得赏她一炮。」说着一指冯薇薇，又道：「
怎么着胜子，咱俩给她来个双飞啊？」
　　「怎么的？比比谁时间长啊？」胜子咧开嘴一笑：「怕你吗？来呀。你来哪
头儿？」
　　「你挑，我都行。」
　　「那好，你真大方啊。」说着向国子挑了挑大指，一扭头吩咐冯薇薇道：「
七号，趴下。给哥口活儿。」
　　冯薇薇转头对徐静媛凄然的一笑，张了张嘴，似乎想要说什么，但是又说不
出口。徐静媛当然明白她心里的痛。于是，抿着嘴唇点了点头，用眼神表示不用
她说什么了，然后扭向侧面，不再看她。
　　冯薇薇无奈的向前跪行了两步，俯身跪趴在地上，轻声道：「贱奴求哥哥的
赏赐……」
　　胜子先走了过来，并没有直接奸淫她，而是恶毒的又抓住她两条胳膊拢到身
后，把她的两只手又铐在了身后。这样，她要想稳住重心，不至于扑到地上，全
身的肌肉就要一直紧绷着，这种姿势是相当折磨人的。
　　冯薇薇皱着眉以这种难受的姿势跪着，等待着承受粗暴的凌辱。早习惯了用
自己的痛苦来满足魔鬼们的淫欲。是的，魔鬼们的欢乐无一例外的来自女奴们的
痛苦。
　　「先松后紧，给哥小心伺候着。」国子跪在冯薇薇身后，说着腰一挺，狠狠
的插进她的下身，一边又慢又狠的抽插，一边在她的腰臀上粗暴的揉捏着。
　　冯薇薇刚刚呻吟了两声，头发又被胜子抓住，一根粗大的阳具已经顶在了嘴
唇上。她顺从的张开嘴，闭上了眼睛。同时，那粗大的阳具猛的顶了进来，接着
就是毫无半点怜惜的猛烈的抽插，每一下都直没到根部。
　　两个魔鬼根本没有拿她当作人对待，只是残忍的用她作为比赛的工具而已。
　　在冯薇薇痛苦的呻吟和剧烈的干呕声中，比赛有了结果：国子先内射在她的
下身。
　　而此时胜子还洋洋得意的继续肆虐着。
　　国子兴致不减，伸手拿起一只假阳具，对着冯薇薇的下身飞快的抽插起来。
　　不一会儿，冯薇薇呜呜的呻吟着高潮了。她紧紧的攥着拳头，强忍着继续不
断的抽插产生的强烈的躲避欲，浑身一下下的颤动着。
　　胜子似乎受到了感染，嘴里发出越来越频繁的愉快的嗯嗯声，突然一个挺身
，下身紧紧的贴住冯薇薇的口鼻，泄在了她口中。他就这样紧紧的压住了她的口
鼻，在她快要窒息的时候，才满意的抽出了阳具。
　　冯薇薇闭住嘴唇，用鼻子深吸了几口气，把嘴里残存的精液咽下，抬起满是
泪水的面庞，对两个魔鬼致谢。国子扔掉假阳具绕到她面前，胜子也站起身来。
两根湿漉漉的阳具对着她。
　　冯薇薇跪在地上，抬起头望着他们，按规矩请求用嘴给他们清洁。
　　「这边。」国子双手叉在胸前命令道。
　　「怎么样？你比我快吧？」胜子显得很是得意。
　　「废话，我干的是隆Ｄ峭嬉舛包的多紧啊。你要是干碌幕埃还不如我时
间长呢。」国子很不服气的说。
　　「那好，咱换换再来一次不得了？」胜子故意挑衅道：「怎么样？还硬的起
来吗？」说着抓住冯薇薇的头，拽到自己胯下。
　　「来呀，怕你吗？」
　　冯薇薇听得浑身发抖，却不敢求饶，只能一边小心奕奕的轮流舔吮魔鬼的阳
具，一边忐忑的等待下一轮的折磨。
　　十来分钟之后，两个魔鬼又坚挺了。又是一轮长时间的摧残，持续了半个多
小时，在国子泄在冯薇薇的嘴里之后宣告结束。冯薇薇再次为他们舔舐阳具的时
候，都直不起身子来了。
　　两个魔鬼发泄完，叫徐静媛和冯薇薇并排躺在刑架下面，把她们的双手向上
拉直，绑在刑架的一脚；她们的双脚则被用铁链锁在另一端。这样她们就一动不
能动了。做完这些，两人都躺进沙发里，不一会就发出了沉沉的鼾声。
　　徐静媛就这样光着身子和冯薇薇躺在一起，肌肤相薄之间，感觉冯薇薇的身
子在微微的颤抖着。于是转过头看向她。只见冯薇薇轻轻的闭着双眼，长长的睫
毛湿漉漉的，眼角不断有泪水淌下来。她想说些什么，劝劝她。可是却找不到合
适的话语。
　　唉……今天的冯薇薇，就是明天的自己了。
　　「姐姐，睡吧。会好的……」实在找不到劝慰的话，想了半天，却说出这么
一句自欺欺人的言语。
　　冯薇薇慢慢睁开眼睛，转过脸看着她，轻轻点了点头，又转过去闭上了眼睛
。过了好长时间，呼吸才逐渐平稳，似乎是睡了。
　　徐静媛却如何都无法入寐，就这样静静的躺在地上，眼睛看着头顶的吊灯，
既不哭泣，也不呆滞。时而秀眉紧蹙，时而略现释然……
　　时间悄悄的划过这屈辱的夜，不知不觉间，里面的房间里又传来了悉悉索索
的响动，又过了一会儿，听见了刷牙和洗脸的声音。看来里面的房间还有一个卫
生间。
　　徐静媛深吸了几口气，转过头看了看冯薇薇，还睡着。又把脸转向酒架旁的
房门，定定的看着，眼神中却似乎多了一丝坚定的神色。
　　又过了好一会儿，随着里面房间的房门吱呀一声响，三当家懒洋洋的走了出
来。
　　徐静媛看着他的脸，恭敬的说：「奴婢给三爷请安！」
　　来到徐静媛面前，蹲下身，用手捏着她的下巴，把她的脸左右转了转，道：
「你一直没睡觉是吗？」
　　「回三爷的话，奴婢没睡。」
　　说话间，两个打手也相继坐了起来。「呦，睡过头了。三爷您醒啦？」国子
当先走过来，蹲下身一边解下两个女孩子手脚上的铁链，一边对三当家的说：「
不好意思啊，三爷。」
　　三当家摆了摆手表示没关系，自己倒了一杯水，走到沙发前坐下。
　　这时冯薇薇也已经醒了，慌忙爬起来，面向三当家跪好，低着头双手放到背
后道：「贱奴给三爷请安。贱奴睡过头了，请三爷惩罚……」说着俯下身去，顺
势抬高了手臂。这样国子不用蹲下，就把她的双手又铐在了一起。
　　徐静媛的双手也已经被铐在身后。咬了咬嘴唇，很主动的跪行到三当家面前
，温顺的说：「奴婢伺候三爷。」
　　「昨晚为什么不睡？」三当家似乎没有多大的兴致，淡淡的问道。
　　「跟爷回。七号教给奴婢的东西很多，奴婢怕记不牢，今天伺候不好您，惹
您生气。」虽然眼圈又有些湿润，但是语气平和了许多。
　　三当家在面前茶海上面的雪茄盒里抽出一支雪茄，拿过雪茄剪，一面剪掉顶
部，一面对徐静媛道：「甭伺候了。爷今天兴致不高。你自己展示一下受教育的
成果吧。转过去，屁股抬高，给爷连着发三次骚看看。」说完一指冯薇薇道：「
你拿按摩棒弄她。」
　　冯薇薇又被解开双手，拿着按摩棒跪行到徐静媛身旁，眼神中满是怜惜，轻
声嘱咐她：「妹妹，千万要忍着，啊……」
　　徐静媛已经转过身跪趴在地上，尽力的挺胸塌腰，高高的翘起了臀部。
　　「姐姐尽管弄吧，我忍得住。」
　　冯薇薇开启按摩棒的电源，咬了咬牙，把顶端抵在了徐静媛的阴蒂上。
　　徐静媛这次的反应似乎很小，只是全身抖了一下，握紧了拳头，却没发出一
丝的呻吟。
　　三当家悠然的拿起一只安全套，撕开包装套在自己食指和中指上，弯下腰，
直接插进了徐静媛的下身。
　　徐静媛收紧了肩膀，咬着牙依旧一声不吭。
　　四五分钟之后，徐静媛突然全身一紧，到达了高潮。但是，没有三当家的命
令，冯薇薇只得将按摩棒继续抵在她的阴蒂之上，看着她因为强忍着躲避欲，难
受得浑身打颤，紧握的拳头已经看不到一丝血色，嗓子里又发出了绵羊叫声一样
的呻吟，心痛得像被针扎一样，心中默念着：好妹妹，再忍忍，一定要忍住，马
上就好了……
几秒钟之后，徐静媛终于艰难的放松了下来，身体的肌肉也不再一颤一颤的
收缩，竟然真的一动不动，忍受住了高潮时不间断的剧烈刺激。她突然明白了三
当家为什么只把手指插进自己的身体却不抽插：他是怕自己的高潮是装出来的。
因为自己刚才明显的感觉到了自己的阴道内壁在一下一下的握紧插入其中的手指
。那种强烈的收缩，自己是装不出来的。
　　第二次高潮在三分钟之后猛的爆发出来了。这一次的躲避欲更为强烈。她实
在忍不住，「啊依」一声叫了出来，然后便发出不间断的「嗯嗯嗯嗯」的呻吟声
。
　　三当家笑嘻嘻的感受着那温暖湿润的小穴给自己手指带来的吸吮感，在徐静
媛颤抖的屁股上「啪啪啪」的拍了几巴掌，淫笑着道：「嗯，够骚！小骚穴真他
妈的有劲儿。再来！」
　　冯薇薇的手都已经在颤抖了，看着渐渐软下去的徐静媛，眼圈一热，眼泪再
也抑制不住。虽然还不敢把按摩棒拿开，但是忍不住转过脸，仰着头，可怜巴巴
的望着三当家，用眼神和满脸的泪水哀求着。
　　三当家却没有一丝饶过徐静媛的打算，看都不看冯薇薇一眼，只盯着徐静媛
阴液横流的下体，津津有味的欣赏着。
　　第三次高潮到来的时候，徐静媛再也隐忍不住，头拼命的抵在地毯上，「啊
啊」的哭出声来。疲劳紧张痛苦羞耻折磨得她绷紧的全身不住剧烈抖动着，浑身
大汗淋漓，胸中气血翻腾。突然眼前一黑，身体再也支持不住，向侧面一歪，整
个人瘫倒在地上，昏了过去……
　　朦胧之中，似乎睁开了眼睛，但是却懒得想看到了什么。耳边尽是支离破碎
的话语「没想到……竟然……气性这么大。」：「没事的……打一针。」：「…
…没吃东西呢」：「一夜没睡……三次……」……
　　头很晕，越想听清楚就越是迷糊，索性又闭上眼睛……
　　不知过了多长时间，耳中又听见了声音，朦朦胧胧的，渐渐清晰起来：「…
…还他妈不醒？博士，你过来看看。」
　　眼皮被一只手强行扒开，一束强烈的光芒直刺过来。赶紧用手去遮挡，耳边
又传来说话声：「二爷，您看。这不醒了吗？叫她缓一会儿。」是博士那尖尖的
说话声。
　　『我这是在哪？』徐静媛感觉头脑中一片空白――『我之前……哦，被绑架
了，被抓起来当了性奴隶……后来，被折磨的时候突然眼前一黑……』头脑渐渐
的，但是心中却极不情愿的清晰了起来。
　　手臂突然被人抓住，遮挡着眼镜的手被大力扯开。首先映入眼帘的是二当家
的脸。
　　强烈的光柱消失了，但是室内的光线还是非常刺眼。徐静媛条件反射的偏过
头去，却感觉脖子上面多了一个环状的硬邦邦的东西。
　　『哦，对了。自己应该已经被戴上了那打着号码的耻辱的项圈了。』到此时
，徐静媛的头脑已经完全清醒了，该做什么也都想了起来。赶紧坐起身，下到地
上，双膝跪地，垂首道：「奴婢给二爷请安。」
　　「要不叫你，还装睡是吗？」二当家冷冰冰的质问道。
　　「可不是，睡觉多舒服？呵呵……」博士在旁边冷嘲热讽的说：「把手抬起
来。」
　　「回二爷的话，奴婢可能是昏过去了……请，请二爷惩罚。哦，奴婢给博士
爷请安。」徐静媛说着，顺势俯下身去，在背后高高的抬起双臂。戴着手铐的双
手随即被登山扣锁在一起。
　　「可能是昏过去了？你还跟爷『可能』呐？都他妈的快两天了！」二当家说
着，一把抓住徐静媛的头发，向上一提，徐静媛被迫站了起来。
　　这时，她才得以环顾了一下四周：这是一间和三当家的房间格局一模一样的
房间。地上也铺着藏蓝色的地毯，房间里显得很整洁，却又不像三当家的房间那
样豪华。自己正站在这房间的客厅正中，旁边不远也有一排皮沙发，沙发前面的
两张宽大的茶几上面却光秃秃的，只有一个雪茄盒一只烟灰缸一瓶已经打开的茅
台以及一份晚餐。徐静媛在调教室里听这群恶魔说话的时候，提起过二当家的在
军队呆过。看眼前的房间格局和布置，心里估计这就是二当家的房间了。
　　「转过去，趴到茶几上，爷试试你的活儿怎么样。」
　　徐静媛应了一声「是」，顺从的走到茶几前，俯下身子，柔声道：「奴婢伺
候二爷。」
　　二当家边解腰带，边走到徐静媛身后。徐静媛感到一个硕大的家伙抵在了自
己的阴户上面。
　　「先松后紧懂吗？」二当家并不急于插进去，揉捏着徐静媛的屁股问道。
　　「跟二爷回，奴婢知道。奴婢尽量伺候好您。」说着，又使劲儿下了下腰，
使自己的阴部更加暴露出来。
　　「尽量是吗？要是爷干完你觉得不满意呢？」
　　「回爷的话。要是爷觉得奴婢伺候得不好，奴婢，奴婢愿意……愿意受罚。
」
　　「好，给爷小心伺候着。先松后紧。」二当家说着，猛的一挺腰，侵入了徐
静媛体内。
　　徐静媛明显的感觉到二当家的阳具比三当家大了许多，咬紧了牙关，才堪堪
忍受住没有呻吟出声。
　　这时，博士倒背着手踱到徐静媛面前，坐进沙发里，点上一支烟，边抽边饶
有兴味的欣赏着徐静媛痛苦的表情。看了一会儿，他似乎很奇怪的抬起头问正在
徐静媛身上肆虐的二当家道：「我说二爷，这小蹄子还没算彻底驯服嘛。你看，
她还忍着不出声呢。要不我拿猪鬃过来，给她加点儿份量如何？」
　　二当家一边猛烈的抽插，一边不屑的说：「算了吧，咱当过兵的，不像你们
知识分子这么麻烦，我管她叫不叫，只要是该松的时候松该紧的时候紧就行。博
士你要是愿意听她叫唤，一会儿你拿那玩意弄她得了。」
　　「那也行。一会儿我就在您这屋赏她一枪。您看看让她叫出来有多爽。哈哈
……」说着，又冲门外喊道：「外面的，进来一个。」
　　客厅门一开，从外面走进来一个服务生。博士吩咐道：「你去拿一套猪鬃快
乐器过来。哦……对了，再叫一个人一块儿，三号固定床再搭一张过来，知道三
号是什么样子的吗？」
　　「知道，就是有一头儿带一个木枷那个对吧。」服务生回答道。
　　「嗯，就是那个。去吧。」博士说完，又点燃一支烟欣赏起眼前这个很不一
样的女奴来。
　　沉重猛烈的蹂躏还在继续。徐静媛咬着牙默默承受着。虽然二当家每一下冲
击，似乎都直接撞在自己的子宫颈，带来一次厚重的延伸至胸口的疼痛，还是强
忍着一声不吭。
　　三号固定床搬来了，被放在徐静媛受虐的茶几旁边。一个外形奇怪的器具被
放在茶几上。
　　二当家抽插的速度明显加快了。就在徐静媛实在忍受不住，将要呻吟出声的
时候，二当家的下身用力的抵在她身后，大腿的肌肉剧烈收缩了几下，内射在她
体内。她识趣的趴在茶几上依旧不动，等待着二当家的命令。
　　「啪！」二当家一巴掌甩在她的俏臀上命令道：「起来吧。」
　　徐静媛感觉下身撕裂一般的痛，强忍着直起身，面对二当家跪下，柔声道：
「奴婢谢二爷赏赐。请二爷允许奴婢给您清洁一下……」
　　二当家满意的「嗯」了一声，把湿漉漉还带着徐静媛体液的家伙移到她面前
。
　　徐静媛皱了皱眉，不敢太过停留，朱唇轻启，伸出舌头轻轻托住那东西，慢
慢的含进口中吸吮着，就像是早演练过多次一样，即轻柔又细致。
　　片刻之后，二当家说了句：「行了。」然后推开她的头走到博士旁边坐下，
悠闲的点燃了一只雪茄。
　　「二爷。奴婢伺候得不好，请您惩罚。」此刻的徐静媛像换了一个人似的，
一派恭敬温顺的样子。
　　「二十八号，你初来乍到的，伺候成这样还算说得过去。」二当家手一挥，
接着说：「今天就不罚你了。一会儿给你博士爷小心伺候着。」
　　『哦。自己已经是二十八号了。』心里一阵酸楚，但是马上又强打起精神。
　　「奴婢谢二爷怜惜！」徐静媛识相的连忙道谢，又转过脸，对博士道：「奴
婢伺候博士爷。」
　　博士笑眯眯的站起身来，伸出双手搀起徐静媛，扳过她的身子，从后面贴上
她后背，双手则绕到前面，在她俊俏的双乳上游走着。
　　只是这样，徐静媛已经禁不住浑身颤抖起来。她相信自己的判断，身后这位
博士货源部的冯主任以及客户服务部的张主任，一定是这地下魔窟中最为不好应
付的角色。他们的智商和学历都远远高于其他人。而且他们一定也是最会折磨人
的。现在，虽然博士表现得很温柔，但是那天他在刑房里的举动，叫徐静媛想想
都不寒而栗。而且从刚才博士的话语之中，她清楚的知道，面前茶几上面的那个
形状奇怪的东西一定会给人带来极大的痛苦，虽然她怎么也想不明白，那一堆细
细的铁链，上面带着两根细毛究竟有多厉害。但是，博士的手段之狠辣她却是绝
对相信的。
　　徐静媛努力克制着自己内心的恐惧，尽量调整好呼吸的节律，垂首等待着对
方的下一步命令。
　　「自己坐到那个上面去，好吗？」博士把头贴在她的面颊一侧，用手指了指
茶几旁边的那个像婴儿床一样的架子道。
　　那是一个下面有脚轮的，小床一样的东西。台面大概五十公分左右的宽度，
一米左右的长度，离地面有一米左右的高度。上面镶着几条看起来可以相互扣在
一起的皮带。在架子的一端，竖着安装有另一块上下拼合的木板，合缝处并列着
一大两小三个圆孔。看大小和距离就知道，一定是像古代犯人带的木枷那样，用
来固定脖子和双手的。竖着的木板上面也有几条皮带镶在上面。
　　徐静媛虽然心里极其紧张，却不敢不从，忐忑的坐了上去。
　　博士打开了她铐在背后的双手，又抬起竖放的木板的上半块，阴笑着说：「
来，躺下。脖子放到这里……对，好乖，手放这里，对，还有那只。」
　　徐静媛双脚踩在木架台面另一端的边缘，顺从的被固定在木枷上。随着木枷
啪的一声重新合拢，自己的身体就被挡在了视线以外。
　　天啊，看不到自己的身体了。接下来会发生什么呢？一股强烈的对未知伤害
的恐惧感猛的涌了上来，浑身又不自主的抖动起来……
　　　　　　　　第八章　：历磨难，红颜饮泪侍淫魔（一）
　　耳中听到一阵清脆的哗啦哗啦声，看来博士已经拿起了那个叫做猪鬃快乐器
的东西。
　　所谓猪鬃快乐器，是一根精致的细铁链，上面有许多圆环，两端各有一只银
色的中间有孔的金属圆片，圆片的背面是一层双面胶。还有一只三截组成的可以
伸缩的细金属棒，两端各缠绕着一根黑色的鬃毛。鬃毛在上面缠了几圈，然后留
出大概两厘米的尾部。
　　博士揭下两只圆片背面的双面胶贴纸，仔细的将它们套在徐静媛的两只花蕾
上面，又拿起那根缠绕着鬃毛的金属棒，从细铁链上面的那些圆环中间穿过，调
整了一下金属棒的长度，使两端露出的鬃毛位于徐静媛的两只花蕾上方。
　　徐静媛躺在三号固定床上面，眼前只能看见一块宽大的木板，心里本就十分
的紧张。忽然感觉两个冰凉的东西按在了自己的花蕾之上，吓得浑身一抖，急忙
咬住嘴唇，紧紧的攥起拳头。接着，双乳部位又传来一阵悉悉索索的牵扯抖动的
感觉。
　　猛然间，她明白了那个所谓猪鬃快乐器的用途。天啊！难道是……要把猪鬃
插进自己的花蕾之中吗？那会很疼吗？一定会的吧？比生病的时候去医院打针还
要疼吗？越想越害怕，随着浑身不住的发抖，轻轻颤抖着啜泣起来……下身一股
尿意袭来，赶紧夹紧了双腿。
　　博士却不慌不忙的走进了卫生间，不一会儿，又拿着一个一次性导尿器回到
徐静媛身边。
　　徐静媛恐惧的望着他，满眼的哀求之意。
　　博士得意的拿着导尿器，把储存袋在徐静媛眼前晃来晃去，嘿嘿一笑：「呵
呵……二十八号，你知道这是什么吗？」
　　徐静媛摇摇头，怯怯的答道：「回爷的话。奴婢……不知道。」
　　「是呀，你要是没生过大病的话，应该不知道。爷告诉你，这个是一次性导
尿器。」博士不紧不慢的说着，语气和那天杀害十一号夏雨的时候一模一样：「
为什么要给你用这个呢？因为一会儿，我会把两根，嗯……鬃毛吧，插进你的奶
头里面。那个有点儿疼，你可能会忍不住尿爷一身。」博士说着，用手抚摸徐静
媛的额头，又道：「但是你放心，不会疼到让你再昏过去一次的地步的。要是真
的猪鬃就不好说了。因为真正的猪鬃上面有一种叫做毛鳞片的东西，那个东西和
你乳管里面的神经末梢硬接触以及不断摩擦的话，你真的有可能疼得昏过去。但
那是敌特对我们的先烈刑讯逼供时候用的。爷可没那么狠心，爷的快乐器上面用
的是一种韧性很像猪鬃的材料，但是表面光洁度可比猪鬃好多了。所以，你只会
叫，不会晕。明白吗？」
　　徐静媛听着博士淡淡的讲解，却浑身冰凉，如坠冰窟，感觉血液都要凝固了
，哽咽着道：「奴……奴婢明白……爷，奴婢……求求您。奴婢害怕，奴婢……
愿……愿意用心伺候您，好好的……好好的叫，求您了爷……呜呜呜。」
　　博士表面上很温和，但内心不用说是极其阴险狠毒的。微笑着听完徐静媛的
哀求，呵呵一笑道：「乖奴，你说的什么话呀？你二爷的圣物那么大，你都能忍
住，爷的这个可比不得二当家的。你叫出来爷也会觉得假，你说呢？」说着转身
走到徐静媛双腿前面，命令道：「来，乖乖的。把腿分开，尽量的分开。尽心的
伺候爷，很快就过去了，啊。」
　　徐静媛吓得魂飞天外，却又不敢不从。抽泣着慢慢分开了双腿。接着就感觉
到一股灼热的刺痛缓缓的插进了自己的身体之中。那里……那里被玩弄的耻辱感
可是比被奸淫还要难忍得多啊！视线早被泪水模糊了。
　　不一会儿，那刺进自己最羞耻地方的异物又慢慢地被抽了出来。
　　博士笑呵呵的又绕到她面前，晃动着装有多半袋浅黄的尿液的储尿袋说：「
看看自己的尿，还不少呢。要是这些都尿到爷身上，爷能高兴吗？」说着把导尿
器挂在三号固定床的侧面，搓了搓手继续说道：「好了。大餐要来了……怎么？
忘了规矩了？爷要干你了，该说什么？」
　　「呜呜呜呜……奴……奴婢求……求爷的赏……赏赐。」徐静媛此刻已吓得
泣不成声了。
　　「嗯。以后千万要记着规矩。赶上爷这样好脾气的还没什么，要是赶上四爷
那脾气的，可真有你好看的了，记着啊。」说完，不等徐静媛答话，他那张阴险
猥亵的脸就消失在了木枷的后面。
　　紧接着，徐静媛感到一双手按在自己的左乳上面，乳头被轻轻的捏住。还没
等她剧烈的颤抖由胸部扩散到全身，左乳乳头就传来了一股剧烈的疼痛。
　　那是一种叫人无法忍住哀鸣的，直钻入身体最深处又弥散开来的疼痛。像一
条浑身是刺的怪蛇游走在骨髓里，已经分不清这剧痛的源头在哪里，只觉得浑身
都痉挛了一般。
　　徐静媛「啊」的一声惨叫，猛的拼命收缩肩膀，被卡在木枷中的双手死命的
往下拉，肩膀死死的顶住了木枷中间圆孔的边缘。用力的甩着头。哭声和着痛苦
的呻吟声直冲到屋顶上。
　　好容易忍到那只带刺的毒蛇不再动了，弥散到全身的疼痛才逐渐聚拢到左乳
的花蕾上。
　　博士的头又从木枷后面探了出来，眼睛里闪烁着淫邪的光，看着已经大汗淋
漓的徐静媛，咧嘴笑了笑道：「很痛是么？首先，爷要表扬你，虽然很痛，身体
却忍住了没动，这很好。但是，叫声太大了。爷爱听你叫，可是这么歇斯底里的
就显得不够淑女了，对吧？」说着伸出一根手指头，又道：「还有一只奶子没插
猪鬃呢。记着，再叫这么大声的话。爷两根都拔出来重插。懂么？」
　　徐静媛边摇头边哭着哀求：「爷，求您。不要……不要再刺了。奴婢受不了
了。呜呜呜呜，求求您，饶了奴婢吧。不要啊爷……」
　　没等她说完，博士的手已经又抓住了她另一只乳房。紧接着又是同样剧烈的
疼痛钻了进来。这次，虽然还是难忍的剧痛，但是她不敢再痛快的大叫出声了，
紧咬银牙，拼命忍受着。嗓子里断断续续的挤出一丝丝尖锐的呻吟。
　　终于还是忍住了，没有招来重复的凌虐。
　　博士直起身子，拍了拍手道：「作品完成！该享受了。」说着，走到徐静媛
两腿之间，褪下裤子，手扶着早已坚挺的阳具对准她的下身慢慢的插了进去。试
探的抽插了几下之后，便猛烈的撞击起来。
　　这时，徐静媛才真正明白了猪鬃快乐器的恶毒之处：每当下身被大力的撞击
，全身的皮肉都会随着一颤，尤其是双乳，更是像两只白兔一跳一跳的。而猪鬃
快乐器中间的金属棒却会因为惯性的原因，与她的双乳反方向跳动。博士每一次
的撞击，快乐器都像被人用手拨动一下似的。
　　徐静媛被剧痛折磨得几欲昏迷过去，嘴里不断发出压抑的呻吟。浑身沁出了
一层细密的汗珠，又逐渐聚拢成豆大，顺着她娇嫩的肌肤滑落到固定床的台面之
上。随着每一次双乳的跳动，全身的肌肉都不由自主的剧烈收缩，胃部也开始翻
腾着。
　　而魔鬼要的就是这样的感觉。博士双眼微闭，双手抓着徐静媛的脚踝，一边
欣赏着她极度痛苦又极力压制着的娇声呻吟，一边感受着她的下身一下下高潮似
的紧缩，嘴里发出愉悦的啊啊声。
　　炼狱般的折磨持续了将近二十分钟才告结束。当博士满足的抽出阳具的时候
，徐静媛感觉浑身都瘫软得不受支配了。勉强打起精神给博士道了谢。
　　博士打开木枷的卡销，命令徐静媛从固定床上面下来，又把她的双手铐在背
后，却恶毒的没有给她摘掉双乳上的猪鬃快乐器。
　　徐静媛不敢要求除去那折磨人的东西，只好强忍着剧痛，又跪下身子，轻启
朱唇把博士的阳具含进口中，用柔软的舌头为他清洁。
　　博士一手扶着固定床，一手抚摸着徐静媛的头发，对二当家道：「怎么样二
爷？这样爽吧？刚才这小蹄子叫的多带劲儿？要不要再赏她一枪？」
　　「好是好。但是爷毕竟不年轻了，不像二三十岁的小伙子，你看……」说着
指了指自己软软的阳具道：「这还软着呢。先叫她过来口活儿吧，硬了再说。」
　　博士呵呵一笑道：「好的。我还有事，就不陪着了啊。有什么情况叫我。」
说着推开徐静媛的头，提起裤子就要往外走。
　　徐静媛仰起头，可怜巴巴的望着博士，张了张嘴，表现出有话要说却又不敢
说的样子。
　　博士一脸的坏笑，假作不知的问道：「怎么？二十八号。你还有话要说吗？
」
　　徐静媛看着博士不怀好意的眼神，咬了咬嘴唇，低下头去，改口道：「奴婢
恭送博士爷。」
　　看着博士的背影，徐静媛强忍泪水，吸了吸鼻子，转过身，一步一挨的跪着
蹭到二当家面前，俯下身去：「奴婢伺候二爷。」
　　过了相当一段时间，二当家的阳具才渐渐的又坚挺起来。
　　二当家推开徐静媛，走到客厅中间的空地上躺下，指了指自己的下体吩咐道
：「坐上来。」
　　徐静媛又忍着痛走过去，双脚跨在二当家身体两侧，慢慢的蹲下身去，那东
西的头部却抵在了自己的菊花上面。
　　徐静媛羞得满脸通红，咬着嘴唇不知道该怎么办。
　　二当家哈哈一笑，用手扶住了自己硕大的阳具，对准徐静媛的下身：「坐上
来，慢一点，把爷弄疼了看爷怎么收拾你。」
　　徐静媛轻轻的应了声「是」，然后缓缓的坐了下去……
　　虽然她没有什么性经验，但是，人类在这方面所具有的与生俱来的天性都是
一样的。再加上本就聪明，不一会儿，二当家就已经完全放松的仰起头，闭上眼
睛放心享受了。
　　而徐静媛则重新回到了炼狱之中。每一下的起伏，都带来剧烈的疼痛，而且
大腿的肌肉渐渐的也开始酸痛起来，叫人只想痛痛快快，狠狠的倒在地上不再起
来。那被疼痛和劳累折磨得淌着晶莹汗珠的娇美胴体，加上那无法抑制的痛苦的
呻吟，淋漓的描绘出人类凄美的极致。
　　咬牙坚持，咬牙坚持，还是咬牙坚持……渐渐的，腿部要撕裂般的疼痛压过
了双乳的刺痛，那一刻不停，长时间的蹲起，早已超过了她平时的承受极限，她
甚至开始想要乞求他，让她跪趴在地上，从后面干她……
　　但是内心深处那永远不可磨灭的自尊，终于没能使她哀求出声。她的性格是
外柔内刚的，此刻，强烈的疼痛反而激发了她内心的倔犟。因为疼痛去乞求人家
换一种凌辱自己的方式，她无论如何说不出口了。
　　「徐静媛，你给我挺住。就快好了，就快好了……」她在心里不断的给自己
打着气。
十几分钟过去了，肩膀后背甚至脖颈的肌肉都酸痛了起来，但还是咬牙坚持
着……
　　二十几分钟过去了，泪水早就干了，头渐渐开始眩晕起来……
　　终于，二当家的呼吸开始急促起来，嘴里越来越频繁的发出愉快的咝咝声，
一边命令她道：「快点！再快点！夹紧！」
　　忽然，二当家上半身猛的坐起，抱住徐静媛的身子向前一扑，把她狠狠的压
在身下，几个快速又猛烈的冲击，定格在她大声的呻吟声中。
　　由于被对方强烈的晃动，又被紧紧的抱进怀里。徐静媛感觉双乳像是被两柄
尖刀直插了进去一般，疼得险些昏死过去，不由得大声惨叫，一时间，呼吸仿佛
停止了。
　　意犹未尽的又抽插了几下之后，二当家心满意足，缓缓抽出阳具，身子向后
一仰，四仰八叉的躺在地上。
　　他发泄够了，舒服的躺着休息。徐静媛却知道自己不能，挣扎着坐起来，拖
着已经散了架的身子跪到他两腿之间，给他道谢。
　　「奴婢谢二爷的赏赐。请爷准许奴婢为您清洁圣物。」
　　「嗯，很好。」二当家说着，放平了屈着的双腿。
　　那根阳具上阴囊上以及浓密的阴毛上都粘满了徐静媛的体液和两个人的精液
。徐静媛忍着一阵阵的恶心，伸出舌头托起它，含进嘴里……嘴唇尽量的轻柔，
舌头尽量的灵动。
　　不一会儿功夫，二当家发出了轻微的鼾声。
　　徐静媛双乳上面还带着那要命的猪鬃快乐器，疼痛感并没有因为长时间的刺
激而变得麻木，心里万分焦急。本来指望着二当家能帮她把那个东西摘下来，才
把好大的委屈埋进心里，尽量用心细致的伺候他，没想到他竟然睡着了。
　　正自焦急的时候，外面响起了脚步声。一个服务生提着餐盒走了进来。看到
这情景，站在那里也愣住了，似乎也不知该不该叫醒二当家。
　　徐静媛灵机一动，心道正好借这机会叫醒他。于是直起身子，转过头小声对
那服务员说：「小哥哥，我试试叫醒二爷吧。」
　　服务生连忙点点头，悄悄走到茶几旁边，放下餐盒，然后抱着肩，显得很诧
异的看着徐静媛笑。
　　徐静媛脸一红，随即也就释然了：唉。到这地步了，还有什么不好意思的呢
？日后还不知会有多少男陌生人肆意的验看玩弄自己赤裸的身子呢。
　　思念至此，朝那个服务生点一点头，又轻轻的蹭到二当家头边，低下头，尽
量的靠近二当家的耳朵呼唤：「二爷……二爷。醒醒二爷……」
　　二当家虽然睡得很沉，但不愧是军人出身。刚才服务生进门的时候声音很轻
，又加上离得远，没有使他惊醒。而现在，徐静媛的呼唤就在耳边，虽然声音很
轻，他还是猛一挺身，坐了起来。
　　徐静媛马上后退了几步，垂下头跪直了身子。
　　「操。睡着了。」二当家转过脸，伸手托起徐静媛的下巴问道：「刚才你叫
我来着？」
　　「回爷的话。奴婢本来不敢吵醒您的。但是怕您就这样睡着了会着凉，而且
这小哥哥正好给您送餐来了，奴婢就壮着胆子叫了您。要是惊到了二爷，请二爷
惩罚……」徐静媛温顺乖巧的回答道。
　　二当家对这回答显得相当的受用，笑了笑，放开手道：「嗯。还算懂规矩。
惩罚就免了。」说完又对服务生道：「送晚饭来啦。放那吧。再拿一份女奴的饭
过来。」
　　「这个……嗯。那个，刚才给四爷送饭的时候，四爷叫我问问二十八号您还
用吗？不用的话，叫我牵过去。」服务生咧了咧嘴说。
　　「你去告诉老四。二十八号两天没吃东西了，就输了点液。我叫她在我这里
吃点饭，然后给他送过去。」二当家说着，站起身走到沙发前坐下，斟满一杯酒
喝了一大口。
　　徐静媛听见二当家说「晚饭」，才知道现在已经是晚上了。看来自己今天的
磨难快到头了，过了四当家那一关，今天应该就过去了。
　　说实话，她现在太想倒在地上痛快的睡一觉了。可是她也明白，最后这一关
一定要挨过去才行。
　　咬了咬嘴唇，她似乎打定了主意，扬起俏脸，对二当家的说：「奴婢多谢二
爷怜惜。奴婢还不饿呢。既然四爷叫奴婢过去伺候，奴婢现在就去好了。晚饭奴
婢可以在四爷那里吃。别因为奴婢叫四爷对您这里有什么想法吧……」
　　「唉？操！你倒大方啊。行行行，那你就去吧。」二当家笑着摇了摇头道。
　　徐静媛应了声「是」，站起身来，没有向外走，却显得极其痛苦的踮着脚尖
走到二当家面前，双膝跪地，用水汪汪的大眼睛可怜巴巴的望着二当家，哀求说
：「求二爷看在奴婢尽心伺候的份上，帮奴婢摘掉这个东西吧。」
　　「哦，呵呵……很疼是吧？那二爷要是帮你摘了它，你怎么报答二爷呢？」
　　「嗯。奴……奴婢，奴婢有的只是这个卑贱的身子，只要二爷不嫌弃，奴婢
一定每次都尽心的伺候二爷。」
　　「嗯。这倒是实话。你很聪明，怪不得前天下午，老大都卖你个面子。不过
记住了，你只是一个随时可以给爷玩儿的奴隶，别想别的，知道吗？」
　　「谢谢二爷！请二爷放心，奴婢知道自己的身份。」
　　二当家点了点头说：「那就最好。」伸手到徐静媛胸前，一把扯下了猪鬃快
乐器。
　　徐静媛一声轻吟，浑身随之一抖，赶紧俯下身谢恩。
　　二当家一伸手，把猪鬃快乐器递给刚进来的服务生，交代他一会儿给博士拿
回去，又自顾自的吃喝起来。
　　服务生抖出一条锁链，一头挂在徐静媛脖子上戴着的项圈上，一头抓在手里
，牵着她离开了二当家的房间。
　　「这位哥哥，怎么称呼您呢？」徐静媛被牵着走在昏暗的走廊里，转了转眼
珠，小心的问道。
　　「叫我小武哥哥好了。」服务生头也不回的答道。
　　「小武哥哥，您说我会被安排在什么时候开始接客呢？」徐静媛声音温柔得
像小溪。
　　小武突然站住，回过头，把猪鬃快乐器在手里甩来甩去，露出很不解的神色
道：「你是我在这里见过的最奇怪的一个了。怎么？还盼着接客呢？」
　　「小武哥哥，说实话，谁会盼着接客呀？我只是想心里有个准备。」
　　「估计后天吧。你真是挺特别的。」
　　「小武哥哥，我听七号的冯姐姐说，我们等客的时候，旁边会有人看着。到
时候还能见到您吗？」
　　「干嘛？」小武露出警惕的神色，随即又换了一副淫笑的表情道：「是想到
时候好好伺候伺候哥哥吗？」
　　徐静媛垂下头，脸一红道：「小武哥哥。妹妹自从到这里，都是被呼来喝去
的当成个玩具。到现在只有您愿意拿妹妹当个人，和我说说话。妹妹也不求别的
，只想找到哪怕一点点的温暖……妹妹愿意好好伺候伺候哥哥。」说着话，眼睛
却不时的瞟向小武手里的猪鬃快乐器。
　　「呵呵，你别在这儿跟哥哥套近乎。到时候哥哥想玩你，也由不得你不答应
。」
　　「小武哥哥。妹妹说的是实话呀。别人只是拿妹妹当成一个玩偶。为了取乐
，甚至给妹妹戴上那个折磨人的猪鬃快乐器。其实……其实妹妹不带那个东西，
也一样可以伺候的很好的。到时候哥哥可以试试的……」
　　「你这个小丫头，无非是想我别把这个东西拿给四爷看对吧？」小武坏笑着
晃了晃手中的猪鬃快乐器道。
　　「不是的，小武哥哥……」徐静媛露出十分害怕的表情道：「妹妹……妹妹
不敢。」
　　「别跟哥哥耍花样啊，哥哥见的多了。」小武说着一转身，牵着徐静媛继续
向前。但是，拿着猪鬃快乐器的手，却若无其事的插进了裤袋里。他没看见，身
后的徐静媛悄悄的呼出一口气……
　　片刻之间，两人来到了另一间房间的门口。
　　刚站定，里面就传来一声低沉浑厚的犬吠声。
　　「小武哥哥……」徐静媛吓了一跳，张口要问里面怎么回事。小武猛的转过
身，对她做了个噤声的手势。然后转到她身后，一边动手解开她铐在身后的双手
，一边叮嘱她道：「这就是四爷的房间了。里面养了一只藏獒。四爷喜欢狗奴，
你小心伺候着啊。趴下，趴在地上……」
　　徐静媛惊魂未定，顺从的趴在地上。还没弄清是怎么回事，一个不大的，尾
端连着条白色狗尾的假阳具就被送到她嘴边。
　　「张嘴。舔湿它……」小武小声命令道。
　　徐静媛知道，自己现在只有任人摆布的份，听话的张开嘴，把那东西含在嘴
里吸吮。
　　才舔了几下，就听身后小武「呸」了一声。紧接着，两根湿漉漉的手指就按
在自己的菊花上面揉搓起来。嘴里的假阳具也被抽出。
　　她刚有些弄明白小武要干什么，就觉得按在自己菊花上面的手指离开了。紧
接着一个东西热辣辣的刺进了自己的菊花之中。赶紧屏住呼吸，咬着牙，由着那
东西直刺到深处。
　　正自慌乱之间，耳边已经传来小武的敲门声：「四爷。二十八号带来了……
」
　　　　　　　　第九章　：历磨难，红颜饮泪侍淫魔（二）
　　房间里传来四当家懒洋洋的声音：「进来……」
　　小武弯下腰，匆匆的嘱咐徐静媛道：「像狗一样爬进去。」说完推开了房门
，并在徐静媛的屁股上拍了一巴掌。
　　徐静媛无奈，只得强忍着委屈，当先爬了进去。
　　一进四当家的房间，一股骚臭的味道就扑面而来。房间的格局果然和三当家
二当家一样。只是地面上没有地毯，而是铺着大理石瓷砖。整个客厅乱糟糟的，
不似三当家的华丽，也没有二当家的整洁。
　　透过右侧的玻璃卫生间，可以看到客厅右侧也有一排木质沙发和两只长长的
茶几，三当家光着上身，正坐在那里喝酒。对面是一只硕大的背投型电视机，里
面正放映着令人恶心的清宫戏，估计是《还珠格格》之类的，徐静媛也没有心思
去分辨。
　　最让她触目惊心的，是正对面的墙壁左侧，蹲着一只像小狮子一般大小的巨
犬。那是一头毛色为纯正铁包金的成年藏獒。对徐静媛疵着牙，宽厚的大嘴里面
竖立着一颗颗锋利的獠牙；两只三角形的眼睛里，一对黄褐色的眼珠子，爆绽着
摄人的凶光。眉框上方是两点铜钱般大小的黄斑；脖颈上一圈坚硬的鬃毛根根直
立，活像一只发怒的雄狮；黄褐色粗壮的四肢下面巨大的爪子，像老虎一般。不
用想就能感觉得到，这爪子可以轻易的撕碎徐静媛这样柔弱娇嫩的身体。
　　徐静媛被吓得魂不附体，身体不停的颤抖，恐惧的哭了出来。但是后面的小
武不停的用脚踢着她的屁股驱赶着。万般无奈，只得缩紧了肩膀，一边嘤嘤的哭
着，一边一点点的往前蹭。
　　而此刻。这只凶神停止了吠叫，只是紧紧的盯住慢慢爬进来的徐静媛，一对
凶恶的眼睛里，瞳孔极度收缩着，嘴里发出叫人不寒而栗的呜呜声。
　　徐静媛在极度的恐惧和身后不停驱赶的双重压力下，思维都似乎僵住了，虽
然心中骇到极点，身体动作却越发的僵硬，两眼直勾勾的，竟然一步步径直向那
凶神蹭过去。是的，再聪明的人，面对这样的情形，头脑也无法正常运作了。人
可以不怕死，但这是人类与生俱来的，最原始的，对于猛兽的恐惧，绝不是可以
用跳楼自杀的心态来抗衡的。
　　就在徐静媛已经僵硬的蹭到客厅中央的时候。身后的小武突然又踢了她的屁
股一下，训斥道：「还往哪儿爬？四爷在这边呢！」
　　徐静媛一惊，似乎刚从梦魇中醒来似的，浑身一颤。
　　与此同时，那只小狮子突然一声低吼，对准徐静媛猛扑了过来。巨大的冲击
力带动身后的铁链发出「当啷」一声巨响。
　　徐静媛惊得肝胆俱裂，大呼了一声「妈呀」，猛地转过身，直接撞在了小武
的腿上。
　　小武被她撞得一个趔趄，刚稳住身体，看见她站起来还要往外跑，赶忙一把
从后面抱住了她。
　　徐静媛双脚离地，在小武怀里拼命挣扎着。小武在她耳边大喊：「你给我冷
静点儿！它栓着呢，够不着你！」
　　四当家刚才看见徐静媛吓得那样，一口酒直接喷到地上，大笑不止。看着她
慢慢的安静下来，才渐渐止住笑声，招呼小武把她带过来。
　　徐静媛逐渐恢复了理智，重新跪下身子，爬到四当家面前，恭敬的给他请安
：「奴婢，伺候四爷。」
　　「在四爷面前要自称母狗！」小武在身后呼喝道。
　　心理的承受极限又一次被提升了。徐静媛知道，自己没有不遵从的可能。随
着一句「母狗伺候四爷」，眼泪又扑簌扑簌的掉在地上。
　　『母狗就母狗吧。』徐静媛心里想着。此时，理智战胜了屈辱，求生的本能
又使她冷静了下来：「既然落在魔鬼的手里，屈辱当然是难免的。什么样的屈辱
在这里的群魔看来，肯定都是见怪不怪的了。如今首要的事情，是尽量的讨好对
方，少吃些苦头。也许……要是能逃出去呢？既然短时间内起码没有生命的危险
，何不咬牙忍住，去慢慢的寻找破绽呢？『思念至此，徐静媛感觉平静了许多。
她打定主意，只要有一丝希望，自己就要坚持住。
　　四当家一抬屁股，把宽大的短裤褪到脚下，命令道：「来，母狗。给爷伺候
着。」
　　徐静媛顺从的抬起头。此时才得以仔细看一眼四当家。她惊讶的发现，四当
家身上布满了长的短的横的竖的刀疤。不敢耽搁，赶紧把头凑到他两腿间，舔舐
起来。
　　此时，那只本来狂躁不安的藏獒，也渐渐的安静了下来。估计只是因为头一
次见到徐静媛这张生面孔才吠叫扑咬。但是接下来的事情，它也是见得多了，便
不再狂躁。
　　「你到二爷那屋提她的时候，二爷怎么说的？」四当家喝一口酒，问小武。
　　「哦，跟爷回。我进去的时候二爷早完事了。说是叫她在那吃了饭再过来。
好像是她也不怎么的昏迷了两天，只输了点液，没吃东西。她说既然您叫她过来
伺候，就等伺候完您在这边吃。然后就跟我过来了。」小武轻描淡写的说着，话
语中却竟然有些替徐静媛说话之意。
　　「哦？哈哈。这小母狗还有这份孝心呐？」四当家显得很是高兴，用手托起
徐静媛的下巴，看着那还沾着未干泪水的俊俏小脸又道：「给爷说说，是真心急
着过来伺候爷不是？」
　　「回爷的话，能伺候四爷，是奴婢……不，是……是母狗的荣幸。」徐静媛
言不由衷的忍辱奉承道。
　　「小骚货跟爷不说实话是吧？」四当家用手捏着徐静媛的下巴左右晃了晃又
道：「拿好听的甜呵爷？找着叫爷收拾你呢？」
　　「不不，母狗不敢。爷您别生气。母狗，就是想既然四爷叫，早晚都要来伺
候您，早一点过来，还能讨您的高兴……」
　　「嗯，这就对了。记着，爷不是那么好糊弄的。」
　　「是，爷！等一会儿，要是母狗伺候的好，求爷……赏母狗一点饭吃……」
徐静媛虽然为了少吃些苦，才这么讨好四当家，但是这么作践自己的话说出口，
还是委屈得声音颤抖。
　　「很好，继续。」四当家说着，松开了徐静媛的下巴，把她的头又揽向自己
两腿间。转过脸又吩咐小武道：「你去拿一份给母狗吃的吧。」
　　小武应了一声，转身走了。
　　徐静媛温顺的张开小口，把那已经坚挺的阳具又含进口中，一边小心奕奕的
套动着，一边用舌头配合着按摩。
　　徐静媛确实学的很快，口交的动作速度和嘴唇的力度都拿捏得恰到好处，舌
头也相当的乖巧灵活。
　　四当家显然相当满意，放下手中的酒杯，双手抱在脑后，双脚往徐静媛的大
腿上一搭，仰起头倚在沙发靠背上。只顾闭着眼睛享受，竟然都没发现胯下的小
母狗一下都没有深喉过。
　　徐静媛聪明的避免了深喉口交将带来的强烈的干呕。但是因为四当家双腿的
大部分重量落在了自己的腿上，双膝也钻心的疼。心道幸好沙发前还铺着一条脚
垫，否则一会儿估计站不起来了。
　　缓慢的口交是相当折磨人的。小武送饭过来了，又走了。时间一分一秒的过
去。由于受到的刺激很轻柔又很缓慢，半个多小时过去了，三当家还是没有半点
要射精的意思。
　　又是二十多分钟过去了。就在徐静媛的两腮由酸变成疼，又变得快要失去知
觉的时候，才如获大赦的听见四当家的命令：「快一点，嗯嗯……嘶，再快，再
快！」不一会儿，她的头就被四当家死死的按在了两腿间，口鼻都被堵了个严实
。
　　徐静媛只觉得一个粗大的东西猛的抵在了自己的咽喉上，随即一顶一顶的射
出几股热流，浑身汗毛倒竖着干呕起来。随着每一下干呕之后咽喉肌肉的收缩，
一点点的被迫咽下了那些射在自己咽喉中的东西。
　　在徐静媛感觉快要窒息得昏厥过去时，四当家才松开了她的头。
　　徐静媛赶紧向后一撤，一边大口大口的喘着气，一边咽着吐沫。又借着这短
暂的时间活动了几下下巴。她不敢做过多的休息，尽量迅速的调整好了呼吸，垂
首致谢：「谢四爷的赏赐。母狗为四爷清洁……」说罢，又将那正渐渐软下去的
肉棒含进口中，再次张开嘴巴的时候，两腮胀痛得眼泪都流出来了。
　　四当家满意的伸开双腿，一边用手拨弄着徐静媛的头发道：「嗯，很好。学
得挺快的嘛。乖乖的没亏吃。把爷伺候好了，不光有饭吃，爷还赏你和公狗交配
，哈哈哈哈！」
　　闻听此言，徐静媛吓得一哆嗦，赶紧抬起头来，惊恐的看着四当家，哀求道
：「不要，不要啊四爷。要是您觉得母狗伺候得不好，母狗愿意接受惩罚。求您
别把母狗扔给它啊。」
　　「呵呵。你是母狗。为什么不愿意被公狗干呢？」四当家的话语中，满是轻
蔑调侃之意。
　　徐静媛顾不得害羞，继续央求着说：「四爷。虽然母狗下贱，但是，但是母
狗的……骚穴也只是为了伺候爷的啊。母狗不愿意被它干，只愿意伺候爷您。求
求您……」
　　「你不愿意就得看你听不听话了，知道不？」
　　「母狗一定听话，绝不敢有半点违抗爷的心思。」
　　「好，那爷就试试你。后退到屋子当间儿去。」
　　徐静媛无奈，应了声「是」，然后四肢着地倒爬着退到客厅当中。
　　「往你左边爬……」四当家说的方向却正是那条巨犬的方向。
　　徐静媛浑身发抖着向左边挪了挪。
　　「继续！」四当家厉声命令道。那藏獒似乎也受到四当家大声呼喝的刺激，
又猛的扑了上来，那铁链发出令人寒彻心脾的，似乎随时会断裂的声音。
　　徐静媛吓得伏在地上，双手抱着头，「啊啊」大叫着。
　　「母狗！抬起头来！继续往左爬！」
　　徐静媛浑身一颤，抬起满是泪水的脸，眼睛里满是哀求的望着四当家，只是
摇头。
　　「不听爷的话是吧？那爷就叫你们圆房吧。」四当家说着，作势要站起来。
　　徐静媛吓得赶紧求饶：「四爷，四爷！母狗听话，四爷息怒。」说着，又一
步一挨的往左边蹭了蹭。
　　此时，那巨犬被刺激得后腿直立，前腿在空中疯狂的抓挠着。徐静媛离它还
有至少半米的距离，已经真切的感受到了成年藏獒发怒时候的强大气场。似乎它
的嘴已经咬到了自己的耳朵似的。只吓得缩紧了肩膀，身子尽量的向右倾斜边哭
边喊：「四爷饶命。四爷，饶了我吧……呜呜呜呜。」
　　四当家欣赏着面前这只小绵羊的恐惧，笑嘻嘻的拿过盛着女奴饭菜的铁盆看
了看。里面是几块红焖牛肉和两个馒头。把铁盆放在地上，拿起一个馒头，掰成
一块一块的，扔回到铁盆里。
　　过了一会儿，四当家把两个馒头都掰成小块之后，心满意足的招呼早已小脸
煞白体如筛糠的徐静媛道：「行了。表现还不错，回来吧。爬到爷跟前来，爷喂
你饭吃。」
　　徐静媛如获大赦，忙不迭的爬回四当家面前，心有余悸的咽了几口吐沫，赶
紧给四当家道谢：「母狗谢谢四爷怜爱。」
　　身后的藏獒又叫了几声，也就渐渐安静了下来。
　　四当家抬起光着的右脚，用两个脚趾在铁盆里夹起一块牛肉，伸到徐静媛面
前，微笑着看着她，也不说话。
　　而徐静媛早先准备好接受的耻辱，也只是像狗一样趴在对方面前，俯下身吃
盆里的食物。而现在的情形，却是她没有想到的。
　　但是，还能怎么办呢？把眼泪咽回去，默默的忍受吧……她突然想起，上次
在三当家那里，冯薇薇跟她讲授奴隶的法则的时候说过的话――――四爷喜欢在
赏赐我们之后，叫我们给他舔脚。是的，这难忍的耻辱又逼至眼前了。
　　咬了咬嘴唇，俯下身去道：「母狗，谢……谢谢爷，赏饭……」含泪张开了
嘴，凑到四当家脚边，忍着强烈的脚臭味道，咬住了那块牛肉。胃里一个劲地翻
腾，早没了一丁点食欲。
　　四当家最喜欢女奴们给他舔脚，而且自己的脚越臭，心里就越舒服。不光这
样，他还要变着法的戏耍她们来取乐。此刻，当徐静媛咬住了他脚趾间夹着的那
块牛肉的时候，他故意用力夹紧了脚趾。
　　徐静媛感觉到那块肉被紧紧的夹住了，屈辱的泪水马上又夺眶而出。她即觉
得无限的委屈，又不知如何应对，只得松开了嘴巴，低着头默默流泪。
　　「怎么？不想吃是吗？」
　　「回……回爷的话，母，母狗……吃不到。」
　　「爷夹得太紧了是吗？」
　　徐静媛点了点头，肩膀一耸一耸的抽泣着。
　　「笨蛋！不会想想办法？把肉含进嘴里，用舌头舔爷的脚掌，爷一舒服，脚
趾头就松了，这块肉就算赏给你了！懂了吗？」
　　徐静媛没办法，只能点头称是，又张开嘴巴，轻轻的把四当家的脚趾连同那
块牛肉一同含进口中，忍着强烈的恶心，伸出舌头舔舐四当家的脚掌。眼泪大颗
大颗的滴在四当家的脚面上。
　　四当家一边惬意的屈伸脚趾戏弄她，一边笑嘻嘻的训话：「爷喂你吃的，是
你的荣幸。所以，每吃一块就要谢谢爷的赏赐。」说完，才满意的松开了脚趾。
　　徐静媛吃力的咽下那块差不多被夹碎了的牛肉，强忍委屈，低下头给四当家
道谢。
　　四当家满意的笑了笑，脚又伸到铁盆里，夹起一块馒头递到徐静媛面前……
　　徐静媛虽然刚开始的时候，恶心的没有一点食欲。但毕竟两天没有吃东西了
，胃部的蠕动渐渐剧烈起来，再加上这里的厨师手艺也真算了得，把牛肉做得香
嫩可口，所以食欲也明显的增强了许多。不知不觉间，竟有些盼望赶紧吃到下一
口的感觉。
　　不多时，两个馒头和好几块牛肉竟然全吃了下去。又找四当家求了一杯水喝
下去，才觉得精力恢复了许多。
　　「吃饱喝足了，接着给爷伺候着。」四当家说着，把脚放到面前的茶几上面
「先给爷接着舔脚，舔得爷舒服了，爷再试试你的小狗隆！
　　四当家说话之粗俗，令徐静媛反感的皱起眉头。但是行动上却丝毫不敢怠慢
。赶忙跪到茶几对面，趴在上面，探着身子把头又凑了过去。
　　刚把头凑到那两只脚跟前，一股酸臭的味道又扑面而来。徐静媛只觉得胃部
一紧，急忙紧闭住嘴唇，强行把似乎已经翻上来的食物和胃液又压了回去。
　　「怎么？你个贱母狗还嫌爷的脚臭是吗？」四当家佯作愤怒，指着徐静媛的
鼻子大声呵斥道。
「四爷息怒。母狗只是刚才吃得太饱，有些撑到了。」说着，更不敢再做耽
搁，急忙张开小嘴，伸出舌头对着一只脚掌仔细的舔舐起来。
　　「嗯，这还差不多。」四当家收起一脸的怒气，向后一靠，享受着徐静媛柔
软的舌头在自己脚上湿滑的摩擦，并不时的指挥着她：「每个脚趾都给我含到嘴
里，仔细舔干净……脚趾缝也要伸进去舔干净……」
　　不知过了多久，徐静媛都已经快闻不到四当家的脚臭了，才听到四当家命令
道：「行了。趴到茶几上面来，爷再干干你的小狗拢　
　　徐静媛答应一声，直起身子，这时才突然想到自己的下身此刻已经是一片狼
藉了，一动就感觉似乎阴唇都被前面两个人流出的精液粘在了大腿根上。一股强
烈的厌恶感直冲上来，浑身猛的一个激灵。心道：再来一些精液粘在上面，到明
天，自己的下身就完全臭了。起码先把之前的那些脏东西冲洗一下吧……
　　思念至此，又跪伏在地上道：「求四爷准许母狗先冲洗一下骚穴吧。母狗的
骚穴刚刚伺候过二爷和博士爷，现在乱糟糟的，怕扫了四爷的兴致。」
　　这话听在四当家耳中是相当的受用，把手一挥，痛快的答应了她：「去吧。
快点儿。」
　　片刻之后，徐静媛又回到四当家面前，两手趴在茶几上，叉开双腿，高高的
翘起了屁股，温顺的说：「母狗求四爷赏赐……」
　　四当家却不急着奸淫她，而是俯下身，两手向外扒开了她的阴户，戏弄她道
：「真是个发情的骚母狗。人家别的母狗发情的时候，狗露际且环一翻的，你
的怎么没动静呢？是不是还得叫爷的藏獒干你才对呢？」
　　徐静媛心里明白，他是在戏耍羞辱自己，应该不至于真的让自己去和那只公
狗交配。但是要不顺着他的意，难免还有更大的苦头要吃，急忙道：「不要，四
爷。母狗……母狗会的。」说着，咬着牙使劲的收放下体的肌肉。阴门和菊花一
缩一缩的，虽然不似真的雌犬发情，却也勉强过了四当家这一关。
　　四当家自然也并非真的要她做得和发情的母畜一模一样，只是为了羞辱她来
取乐，此刻也已淫性大发，站起身来，阳具抵在徐静媛下身，「啪」的一巴掌拍
在她的俏臀之上，吩咐道：「给爷夹紧了小心伺候着。」说着猛一个挺进，直插
了进去……
　　又是一通狂风暴雨般的蹂躏。半个多小时才告结束。
　　为四当家清洁了下体之后，徐静媛被关进了客厅右边墙角的一个铺着木板的
大铁笼之中。
　　四当家满意的穿上了短裤，打着哈欠走进了卧室。
　　徐静媛曲着腿，双臂抱在胸前，蜷缩在铁笼的角落，泪水痛痛快快的涌了出
来，懊悔得把头使劲埋进臂弯中。
　　时而在心里咒骂自己：「徐静媛！你真该死啊！非得不让肖恒接送！你逞的
什么能啊你！『时而又怪起肖恒：」你这个混蛋！我走失了这么多天，你用心的
找我了没有？』就这样胡思乱想无的放矢的抱怨着，渐渐的，渐渐的睡了过去…
…
　　　　　　　　第十章　：历磨难，红颜饮泪侍淫魔（三）
　　几声低沉雄厚的犬吠声，使徐静媛猛地清醒过来……
　　赶紧向角落又缩了缩，抬手揉了揉朦胧的双眼。只见小武端着一份早餐走了
进来。
　　那藏獒看到是他，抖了抖脖子上的鬃毛，又趴回去继续睡了。
　　小武径直把早餐放在茶几上，然后来到卧室门口拍了拍房门。
　　里面传来四当家懒懒的声音：「干嘛？」
　　「四爷，是我，小武。早餐送来了。」小武隔着门回答道。
　　「放那吧，走时把门带上。」
　　「四爷。老大叫我问问您，二十八号用完没有。要是不用了，叫她去饭堂吃
饭，然后今天开始练着接客了。」
　　「哦，带走吧。一会儿到上面拿五斤牛肉过来，把大虎喂了。走吧。」四当
家说完，便不再出声，似乎是又睡了过去。
　　小武转过头看着那只藏獒呵呵一笑说：「你是越来越能吃了你。」边说边走
到另一边的铁笼前面，打开铁锁，对徐静媛道：「出来吧。哥带你见见你的姐妹
们去。」
　　徐静媛应了声「是」，听话的爬了出来，跪在地上对小武说：「小武哥哥，
妹妹可以去方便一下吗？」
　　小武抱着肩，坏笑的看着她不说话。
　　「小武哥哥，妹妹求您了。妹妹难受死了，您可怜可怜妹妹吧。」徐静媛仰
着头看着小武，柔声的哀求似乎可以把钢铁都溶化了。
　　小武摇了摇头，显出无可奈何的样子道：「去吧去吧。」然后押着徐静媛来
到门口的卫生间。
　　徐静媛羞得小脸通红，在陌生男人面前排泄，叫人情何以堪呐？但是她也明
白，叫小武回避却是绝没可能的。
　　无奈，只得咬着下唇，在马桶前叉开双腿，手下意识的摸向腰间，突然醒悟
，自己根本就是一丝不挂的，哪里用得着脱裤子？顿时脸更红了。
　　小武扑哧一声笑出来，指着她两腿之间说：「狗尾巴都不摘下来，倒想着脱
裤子呐？呵呵……」
　　徐静媛这才想起，自己的菊花里面，还塞着一只狗尾巴呢。经过了这么长时
间的折腾，都适应了。只羞得恨不能找个地缝钻进去。心想，昨晚冲洗下身的时
候，还特意叮嘱自己，离开的时候千万要求把它拿下来，怎么过了一夜竟忘了？
　　红着脸尴尬的笑了一下，赶忙把手伸到后面，抓着那塞进自己菊花中的假阳
具的根部，把它拔了出来。拿到前面一看，上面粘了好多粪便，赶忙背过手，把
它挡在身后，怯怯的对小武说：「小……小武哥哥。这东西上面……好脏。要，
要弄干净的吧？」
　　「你倒是过日子的人哈？弄什么弄啊？扔了吧。」小武边说边踩开便纸筒的
盖子：「扔这里面吧。」
　　徐静媛猫下腰，飞快的把那个东西扔了进去，然后低下头，羞涩的坐到马桶
上面。
　　还没从被人监视着排泄的羞涩中调整过心态来，小武却掏出了早已坚挺的阳
具，抬起了她的下巴：「给哥伺候伺候口活。」
　　徐静媛难过得差点儿哭出来，仰着脸央求小武：「哥哥，妹妹要大便，好臭
的。要不，您先在外面坐一会儿，等妹妹好了，出来伺候哥哥。好么？」
　　「不必。哥哥们没有这些个爷那么讲究。我是来提你的，耽搁时间长了没法
交代。就这吧。越快越好，哥哥赏完了你，你就得擦屁股走人，不管拉没拉完，
知道吗？」
　　徐静媛无奈，只好一边酝酿着排泄，一边给小武口交。好在她自控能力算是
比较强的，几分钟之后，终于排泄出来。
　　小武倒真的是不嫌臭。闭着眼睛，嘴里不断发出「啊啊咝咝」的愉快的声音
。又过了不到五分钟，小武就忍不住了，猛的抱住徐静媛的头，抵在她咽喉里泄
了出来。大腿肌肉几下抽动之后，满足的抽出了阳具，也没叫徐静媛再次清洁，
直接塞回了裤裆里。回身拿过一卷卫生纸塞到她面前吩咐道：「赶紧的，擦屁股
走人。」
　　出了门，徐静媛又被锁上了连接脚镣镣环的铁链，但是双手却没有被铐在身
后。随着小武走在昏暗的走廊里，脚镣发出清脆的哗啦声。
　　走廊尽头是Ｔ字形的岔路，还没走到岔路口，就听到一片脚镣的哗啦哗啦声
渐渐清晰起来。
　　走到尽头向左一转，徐静媛被眼前的一幕惊呆了――这条走廊的左边墙壁上
，有一扇扇棕色皮革包覆的门，都紧闭着。门框上方都镶嵌着一块长方型的金色
标牌，上面用红色的油漆写着不同的名字。由近到远能看清的依次为：秋水骄阳
温香……后面就不大看得清了。走廊右边是一整面的像古时候的监狱一样的铁栅
栏，每隔十几步的距离就有一堵厚厚的墙壁隔开，整个走廊的右侧，被隔成了五
个大大的牢房。每个牢房都有单独的铁栅栏门。此时，靠前面的四个牢房的铁门
都已经打开，好多和自己一样赤身裸体的年轻女孩子，低着头从里面走出来。
　　所有的人脖子上都有一个和徐静媛所带的一模一样的金属项圈，手都被铐在
身后，脚上也都戴着沉重的脚镣。但是却都有一点和自己不同的地方，仔细一看
，才明白。原来她们的两腿之间，都是光秃秃的，被剃去了阴毛。
　　此情此景，给徐静媛的感觉只有两个字：震撼！
　　看着这一个个青春靓丽的胴体，一丝不挂，被镣铐束缚着，凄楚之中，却隐
隐让人感觉到一种说不上来的浅浅的兴奋。虽然那种感觉淡淡的，但是却像是从
心底最深处溢出来一样，那么紧紧的却又顽固的萦绕在心中。徐静媛愣在当场，
突然感觉自己两腿间潮湿了起来。那无可救药的跨过了耻辱，却真真实实的莫名
兴奋，叫她无地自容，却又无法自拔。
　　「愣着干嘛？快走啊。」小武的催促使她猛的惊醒过来，赶紧跟着向前走去
。
　　小武走得很快，为了跟上他，徐静媛不得不加快了脚步，在那些赤裸的身体
中穿梭。无意间，手上戴的金属铐环重重的撞在旁边一个女孩子的跨骨上。
　　「哎呦，看着点儿啊你。」那个女孩疼得向旁边弯了弯腰，嗔怒的说。
　　「哦，对不起，姐姐。」徐静媛转过头道歉。
　　面前是一张年轻俊美的脸，尖尖的下颌，薄薄的嘴唇，都透露着与这里的气
氛极不和谐的一丝骄横。对方上下打量了一下徐静媛，冷冷的道：「新来的？」
　　「是，姐姐。我是……」
　　话没说完，就听小武在前面催促道：「瞎嘀咕什么呢？快点走。」
　　徐静媛无奈，只好礼貌的笑着点了点头，转过身快步赶了上去。
　　女奴们都陆续走进这段走廊左侧快到尽头的一间房中。门口有一个矮矮的服
务生，把每一个进去的女孩子的双手由后面解开，又铐在身前。
　　小武来到门口那个服务生面前，说道：「张维。加个塞加个塞，我先带她进
去吃饭，吃完了还得赶紧带她去博士和财务那里呢。」
　　那个叫张维的服务生也不说话，闷闷的拉过徐静媛的胳膊，捏着她左手铐环
上的登山扣，和右手的铐环连在一起，然后也不说话，一甩手，意思是进去吧。
　　这是一间像教师一样的房间，只是没有那么多单独的桌椅。靠着对面墙壁是
一张长方形的大桌子，前面摆着一溜小椅子。靠近房门这边的墙壁前，也对称的
摆着一张长桌和一溜小椅子。屋子中间是两张厚实的实木圆桌，每张桌子边上是
四只高脚太师椅。一看就明白了这些摆设的用途和服务对象。
　　在相当于讲台的位置，还有一大一小两个桌子。小桌子上放着一摞那种一次
成型的金属餐盘，还有一盆不锈钢餐勺。大桌子上则是一大锅稀饭，油条，茶叶
蛋之类的。一个人站在桌子后面，正在给女奴们盛饭。徐静媛一看到他，眼睛里
顿时冒出火来，直想一脑袋撞过去和他同归于尽。那个人不是别人，正是用她的
家乡话欺骗她并把她绑架到这里的冯主任。
　　小武拉着徐静媛的胳膊插到队伍中，嘱咐她学着点儿规矩。
　　说话间就到了冯主任面前。徐静媛虽然气愤之极，却知道利害。强忍怒火，
学着前面几个女奴的样子，双膝跪地，垂下目光，把盘子举到眼眉上方道：「奴
婢求爷赏饭……」
　　就这么举着盘子，却并没有东西被放在上面。
　　「呦，支个莎莎是谁呀？不是额们徐工家的女娃娃么？」冯主任放下手里盛
粥用的大勺子，两肘支在桌子上，坏笑着又用兰州话说。
　　徐静媛恨不得把手里的盘子直接砸在他脸上。咬着牙不吭声，端着盘子的手
紧紧攥着。
　　「那天不是说要杀了我吗？」冯主任继续羞辱着她：「打算现在就动手么？
」
　　「奴……奴婢，不敢。那天奴婢冲撞了爷，请……请爷惩罚奴婢。」徐静媛
虽然尽量控制自己的情绪，但是眼泪又不争气的淌了下来。
　　「爷的兰州话说得怎么样？好听吗？像吗？」冯主任依然没打算停止对她的
戏耍。
　　「爷的兰州话，说得非常好，很像很像。」
　　「那一会儿好好伺候伺候爷，愿意吗？」
　　「能伺候爷是奴婢的荣幸。」
　　「嗯，这就对了。」冯主任说着，直起腰，拿了两根油条和一只茶叶蛋放到
徐静媛的餐盘里，又给她盛了一勺白粥。
　　「谢谢爷赏饭。」徐静媛说着站起身，含着泪水默默走到墙边的长桌前……
　　早饭之后，小武带着徐静媛出了饭堂，向门外走廊的另一边走去。
　　徐静媛哗啦哗啦的拖着脚镣，边走边向那些牢房里面看去。由于走得不急，
才得以仔细的看清每间牢房的全貌――牢房的铁栅栏门上方，也都有一块金色的
长方形木板，上面依次写着：一号展室；二号展室……；牢房里都铺着深红色的
地毯；铁门都开在每间牢房的左侧；靠着右边的墙壁上面镶有Ｘ架，还挂着好多
带铐环的铁链；墙角处放一张半米多高的木床，床尾处从床板到地面，有三阶实
木台阶；对面墙壁从左至右排列着七面一人高的镜子；每面镜子之前，都有一块
铺着棉垫的厚木板，木板靠近镜子的一端有两个似乎是卡环之类的东西；最右边
的那面镜子与右边墙壁之间，是一个空空的门洞，里面黑漆漆的看不清楚。
　　这时，已经陆续有一些女孩子吃完了早餐，离开饭堂，也向走廊另一端走去
。来时的那条通往几个当家的房间的岔路，正好位于这条走廊的中间位置。刚走
过那条岔路，靠右边就是一个门框上面写着洗漱室的房间，里面已经传出哗哗的
水声。从饭堂出来的女孩们都陆续走进洗漱室中。
　　徐静媛跟着小武，继续向前走。走了十几步，就看到了刚被抓来的时候用来
关押自己的那个小一些的铺着稻草的牢房。小武在那间牢房斜对面的一扇门前停
了下来，招呼徐静媛过来跪在门口，然后敲响了房门。
　　博士没问话，直接打开了房门。
　　徐静媛赶紧伏下身，温顺的道：「奴婢给博士爷请安。博士爷早。」
　　博士看着徐静媛「嗯」了一声，又抬头看了看小武，问道：「怎么的？今天
开始叫她接客了是吗？」
　　「对，大爷的意思。这不领您这里来剃毛来了。」
　　「那进来吧。」博士说着一侧身，把小武和徐静媛让进屋中。
　　来到屋里，徐静媛发现这是个像医学院教授的实验室一样的房间，一侧墙壁
上还有一扇门，估计是卧室。
　　这间房中摆着全副的骨骼标本；一个很大的标本陈列架上面摆放着一个个用
黄色液体浸泡着各种人体器官的罐子；旁边是一个大书柜，里面满满的码放着四
层中文的英文的书籍；中间是一张像是做人流手术时候用的那种形状奇怪的床；
另一侧墙壁前有一个冰柜一样的东西和一张长长的桌子，上面整齐的摆放着各式
各样的医疗器械和手术用具；靠门的墙壁前面放着一排真皮沙发；墙角是一个洗
手盆。
　　徐静媛识趣的走到中间的那张人流手术床旁边，转过身面向博士跪在地上，
垂首等待他的指示。
　　博士走过来伸手把她拉起来，双手一扳她的肩膀，把她的身体转向后面，右
手搂着她的肩，左手抓住她一只乳房揉搓着。
　　徐静媛赶忙顺从的挺起胸。说实话，到现在为止，这里的魔鬼当中，只有博
士有一种叫徐静媛觉得思维短路的感觉。面对其他人，徐静媛还都可以动脑筋，
想办法应付。唯独见到博士，她却只有发抖的份，紧张得没办法正常思维。
　　博士的手又游走到她的花蕾上面了，一边来回的揉搓着，一边轻声问道：「
昨天的猪鬃快乐器好不好？很刺激吧？要不要再试试？」边说，边搂着徐静媛向
前走去。从后面看，要不是徐静媛赤裸着身体，还带着镣铐，像极了一对恋人在
轻声细语的漫步。
　　「爷。您饶了奴婢吧，奴婢……奴婢害怕那个东西。」徐静媛浑身不住的发
抖，低头看着自己的脚尖，心怦怦直跳。昨天的剧痛仿佛又回到了身体深处等待
着爆发似的。
　　「那得看你乖不乖了，如果乖的话呢……爷今天就饶了你。」博士的声音还
是那么不紧不慢，好像只是在无聊的念着一本情节平淡的书。
　　说话间，博士搂着徐静媛来到了那个冰柜似的东西前。
　　徐静媛一直紧张的低着头，此时突然感觉有一种奇怪又熟悉的东西出现在自
己的视野边缘，定睛一看，吓得「啊」的一声，叫了出来。
　　只见面前的那个「冰柜」中，竟然泡着一具赤裸的女性尸体，蜡黄色的皮肤
，眼睛闭着，张着嘴，长长的头发在浅黄色的液体中散乱的漂浮着。左腿小腿的
皮肉都没有了，只有一条条红的蓝的纵横交错的血管附着在白森森的腿骨上。
　　天啊！这不是十一号吗？夏雨啊！
　　徐静媛感觉一股强烈的颤抖从大腿直窜上头顶，胃里一阵剧烈的翻腾，下意
识的急忙向后退去。要不是博士拉着她的胳膊，直接就撞在了身后的手术床上面
。
　　博士哈哈大笑，拉着她转到手术床旁边，吩咐她道：「好了，参观完了。坐
到上面去。」
　　徐静媛吓得身体都快僵住了，被博士的话吓得一个激灵，机械的踩着脚蹬坐
了上去。小武过来给她打开连接脚镣的铁链。
　　「躺下，腿放到托手上面。」博士又命令道。
　　徐静媛顺从的躺下，把双腿尽量分开，架在身下的两个皮托手上面。
　　头顶亮着的，不是普通的吊灯，而是一盏真正的手术灯。强烈的白光，刺得
她闭上了眼睛。心里却突然有种幻觉――自己要被活活的解剖了吗？然后也被塞
进身后的那个「冰柜」里面，和一个死了好久的人肌肤挨着肌肤……自己可还活
着啊，心跳声不是还有吗？听：扑通扑通！还有自己粗重的呼吸，一会儿就要大
口大口的吸进那混合着死人体液的福尔马林溶液了吧？
　　一阵电机的嗡嗡声把她从迷乱的思绪中拉了回来。睁开眼睛，就看到博士拿
着一只好像理发用的电动推子，伸向自己的两腿中间。一阵冰凉的震动贴在了自
己的三角区，前后磨蹭着。
　　不一会儿，博士关掉了电动推子，放到一边。又拿来一个小罐子，拧开盖子
，从里面挖出一坨白色的膏状物，一股脑的抹在徐静媛整个阴部。揉搓了一会儿
，拿过一条毛巾，在洗手盆那里用热水浸湿了，抖开敷在她的两腿间。然后，又
如法炮制的处理了她的两侧腋下。
　　博士做完这一切，坐进沙发里。点燃了一支烟，一边悠闲的抽着一边像拉家
常似的对徐静媛道：「二十八号。昨天爷走了之后，又伺候谁了？」
　　「回博士爷的话。又伺候了二爷和四爷。」徐静媛明白，博士在羞辱自己，
却不敢不说。
　　「都怎么伺候的？给爷说说……」
　　「奴婢，又……又用骚穴伺候了二爷。然后，然后又去的四爷那里，用……
用嘴，和骚穴，各伺候一次。然后给四爷……舔脚。」
　　「两位爷干你骚穴的时候，赏在里面了吗？」
　　「嗯。赏……赏在里面了。」
　　博士听完，站起身来，走到墙边的长桌旁，拿起一个药瓶打开，倒出三片白
色的药片。又拿起一只一次性注射器，装上针头，扎进另一个密封药瓶里，抽出
药液，走到徐静媛身旁，在她的上臂来了个麻利的肌肉注射。扔掉注射器之后，
又掀开了敷在她两臂下面和下身的热毛巾，拿纸巾擦了擦。
　　「下来吧。」博士恋恋不舍的摸了她阴部一把，淫笑着说：「这小嫩穴光光
滑滑的，要不是你今天第一天接客，不好耽搁了，爷还得赏你一枪。把药喝了再
走。」
　　徐静媛抬腿跳下手术床，接过那三片药片，用水送下。谢了博士，又被戴上
镣铐，跟着小武走了出去。
　　来到外面，小武似乎长出了一口气，问徐静媛道：「刚才你怎么不提今天早
上在四爷那屋厕所里的事情？」
　　徐静媛红着脸抿嘴一笑，说：「妹妹觉得，今天早上妹妹那不能算伺候哥哥
了，匆匆忙忙的，哥哥也没尽兴啊。」
　　小武呵呵一笑：「嗯，你这鬼丫头。小嘴儿真甜，脑子也够快。」说着，转
过头神秘的对徐静媛说：「你一会儿到张会计那里就一点儿都不用担心了，张会
计属吊孝的。」
　　徐静媛一头雾水的问道：「小武哥哥，您说什么？什么属吊孝的？」
　　小武坏笑着低声对她说：「吊孝你不懂啊？想想……吊孝的都有个共同点，
是什么？」
　　徐静媛低头想了想，还是摇了摇头：「哥哥，妹妹好笨。您就直说了吧。」
　　「进门就哭啊，嘿嘿……张会计每次没有超过三分钟的。」小武说着，又正
色道：「记着啊，一会儿他要是干你，叫得越痛苦越好。」
　　「嗯，呵呵……这个词太贴切了。哥哥好幽默。妹妹记住了。」徐静媛甜嘴
奉承着。
　　说话间，已经又向走廊深处走了一段，来到另一间房门前。小武示意徐静媛
跪下，又敲响了房门：「张会计，张会计，您在吗？」
　　房里传来一声细声细气的问话：「谁呀？」
　　「哦，张会计。我小武。带了一个新人过来领东西。」小武讪笑着回答。
　　房门一开，张会计出现在徐静媛面前。
　　徐静媛垂首给他请安道：「奴婢给爷请安。」说完抬起头来。一看张会计，
徐静媛差点笑出来――瘦瘦的，穿得邋邋遢遢的，一副黑边儿眼镜，一撇小黑胡
，厚厚的嘴唇。这长相放到七十年代，都得算是骨灰级的潘咳宋锪恕Ｒ不是跟
了这个团伙，估计一辈子只能娶自己的右手为妻的主。这种人在徐静媛眼里，向
来都是被同情的对象。
　　果不出小武所言，一刻钟不到，两人就离开了他的房间。这一刻钟还包括了
仔细的给徐静媛挑了好几样常用器具，以及叫徐静媛化了一个女奴都要学会的淡
妆。
　　从财务室出来，徐静媛端着一个小竹筐，里面都是皮鞭蜡烛按摩棒以及化妆
品之类的东西。跟在小武后面，来到第四个牢房前。徐静媛发现，里面已经有六
个女孩子面朝外并排跪在地上。看起来都化了妆。
　　小武推开铁门，带着徐静媛走到最右边的位置。地上还留有一块铺着棉垫的
木板。徐静媛被命令面朝外跪在上面。
　　接着小武转到了她身后。
　　徐静媛感觉双脚脚腕上的镣环被什么固定住了。刚想回过头来看看，就感觉
铐在身后的双手被强行向上拉起，脖子上的项圈后方向下一沉，立时感觉呼吸困
难。只得拼命抬高双臂，挺起胸脯，才感觉呼吸顺畅了些。
　　小武猫下腰，在她俊俏的乳房上摸了一把，淫笑着说：「真是个美人儿，晚
上哥哥还得赏你一枪。」说完，恋恋不舍的走了出去。
　　徐静媛扭过头看了看身边，发现跪在旁边的，正是早上被自己碰了胯骨的那
个女孩子。
　　「姐姐，早上的事情对不起啊。」徐静媛想，既然都是同病相怜，说说话总
好过互不理睬。于是搭讪的道：「姐姐怎么称呼？」
　　不想，旁边那位却连眼睛都没有转一下，冷冷的道：「叫我芸姐好了。」
　　徐静媛叫她姐姐本来只是客气一下，没想到她竟然这么傲慢。不禁有些恼怒
。但是又一想：谁叫自己往人家身上贴的呢？唉，活该吃个闭门羹吧。你又臭美
什么？都成了这个身份了，还摆大小姐的臭架子吗？哼，拉倒，我还不愿理你呢
。
　　正想着，展室门被推开了。冯主任走了进来，在女奴们一片请安声中，径直
来到徐静媛面前，蹲下身去，托起徐静媛的下巴道：「怎么样？准备好伺候爷了
吗？爷可是特意来给你个机会的。」
　　「奴婢……奴婢准备好了。」徐静媛只气得浑身发抖，却不敢有半点反抗。
　　「那就……」冯主任话说一半，突然手机响了。站起身从屁股后面掏出手机
接听：「喂老大，啊，啊啊。在我这里，嗯。您等一下再走，我现在就拿过去。
」
　　说完挂了电话，对徐静媛淫笑道：「爷有点事，一会儿回来。等一会儿叫你
这些姐妹们看看你怎么用心伺候爷的，呵呵……」
　　听着冯主任的脚步声渐渐远去，徐静媛咬着牙，狠狠的低声骂道：「姓冯的
，你个王八蛋！」她没注意，说这话的时候，旁边的那个女孩子转过头看了她一
眼。
　　几分钟之后，冯主任又回到四号展室，来到徐静媛面前蹲下，淫笑着问：「
想好怎么伺候爷了吗？」
　　徐静媛正要答话，却如坠冰窟的听到旁边传来那个自称芸姐的女孩子拿腔捏
调的声音：「能伺候的好吗？刚才还咬着牙骂您呢……」
　第十一章　：初接客，魔窟中饱受欺凌
　　徐静媛听到那个芸姐竟然当面打自己的小报告，既吃惊又气愤。她万没想到
，同是沦落为奴隶的人，竟然还要这样窝里斗。当即转过脸去，狠狠地盯着她。
　　芸姐却白了她一眼，转过头去。
　　「哦？呵呵……挺有脾气的嘛。爷喜欢有脾气的，告诉爷，刚才骂爷什么了
？」冯主任皮笑肉不笑的问道。语气之中却满是寒意。
　　徐静媛知道，说谎没有用。心一横，咬牙忍着强烈的惧意，垂首道：「奴婢
……奴婢骂爷是，是王八蛋！」
　　「呵呵，有骨气。好！真叫人佩服。但是，爷听说骨气这个东西，一定要和
屈服达到一个平衡的状态，人才完美。否则……呵呵，是不是有失偏颇了？」冯
主任说着，伸手捏住徐静媛的花蕾，大力的揉搓着。
　　徐静媛不知如何作答，只得强忍着屈辱，又夸张的向前挺起胸部，以此表示
自己的屈服。
　　「既然骂了爷，是不是该受到惩罚呢？」
　　「奴婢知错了，求爷惩罚……」
　　「好！古代铸剑，在出炉的时候，一定要用活人的血来开锋，那剑才会锋利
无比。」说着，冯主任从徐静媛面前的竹筐中抽出一根皮鞭又道：「这根皮鞭，
今天也要饱饮你的痛苦，才会成为你的良师益友吧？」
　　徐静媛知道今天是在劫难逃的，又咬了咬牙道：「奴婢愿意接受惩罚！」
　　「好！知错就改，善莫大焉。爷给你个机会，你自己说，该挨多少鞭？看看
你有没有诚意。」冯主任说着站起身来，朝门外招呼了一声，把小武叫了进来，
吩咐他打开徐静媛脚镣的卡箍，把她面向墙壁锁到Ｘ架上。
　　徐静媛此时心里又起了强烈的倔犟，忍着惧意，虽然呼吸急促，却是一声不
吭。
　　「二十三号，你来替爷教训教训她。」冯主任指着芸姐说。
　　二十三号的芸姐又被解开了镣铐，接过冯主任手里的皮鞭，跪在地上，得意
的问道：「爷，打多少鞭？」
　　冯主任回身在徐静媛圆滚的屁股上拍了一巴掌，问她道：「刚才爷不是问你
了？该挨多少鞭？」
　　徐静媛感觉气血翻腾，想都没想，脱口而出：「奴婢愿挨一千鞭！」
　　「哦？这是你自己说的啊，一千鞭？」冯主任也发现面前这个小女孩和自己
杠上了，特意把「一千鞭」说得很重。
　　其实，这句完全不负责任的话一出口，徐静媛自己马上就有些后悔，但是倔
犟的性格特点此时完全显现了出来，心一横，想着：来吧！不就是个死吗？思念
至此，又坚定的答道：「是的，奴婢自己说的。至少要挨一千鞭！」
　　冯主任本来想羞辱她来取乐，不想竟反被将了一军，不由也有些愠怒，猛一
回头，对二十三号大声命令道：「给我打，狠狠的打！打不够一千，求饶都不行
！」
　　在场的其他女孩子都惊讶的望着徐静媛摇头叹息，有的甚至流下了同情的泪
水，连小武都咧着嘴直嘬牙花子。
二十三号也怔怔的愣在那里，此刻她心里其实比谁都嘀咕：本来是想煞煞她
的锐气，谁想到竟然这么烈的性子。好家伙，一千鞭？打完了我的胳膊都抬不起
来了，她还不得被活活打死啊？到时候大当家的怪罪下来……嘿嘿，我得吃不了
兜着走了。
　　冯主任显然也看出二十三号的犹豫，但是一来心里有气，二来也是骑虎难下
，咬着牙命令道：「打！没关系，打死了有爷给你做主！二十八号，给爷唱数儿
，哪一鞭子爷没听到的话重来！」
　　二十三号苦涩的一笑，心说：你给我担着？到时候你只要往我身上一推，倒
霉的还得是我啊。此时她也是满心后悔，不过箭在弦上不得不发，咬了咬牙，挥
起皮鞭，狠狠抽在徐静媛后背上。她的后背登时就出现了几道红檩子。
　　徐静媛「啊」了一声，立时紧缩了肩膀，咬住牙关，大声报数：「一！」
　　「啪！」
　　「二！」……
　　后背挨鞭，又是出了死力的抽打，绝不是打在屁股上的疼痛可以比拟的。不
消二十几鞭，徐静媛就开始感到难以承受了。每挨一鞭，都像是生生的被撕掉了
一块皮肉似的，胃部一阵阵翻腾，一股股尿意袭来，却因为双腿被分开绑在Ｘ架
上面，无法夹紧，似乎就要小便失禁了……
　　正这时，外面传来脚步声，客服部的张主任一边叫着「等一下等一下」，一
边快步走了进来。
　　冯主任看到张主任进来，一挥手，示意二十三号先别打了，扭头问道：「老
张，什么事儿啊？」
　　张主任看看徐静媛，看看二十三号，又看看冯主任，笑道：「怎么着老冯？
这小蹄子惹您生气啦？」
　　冯主任淡淡一笑，轻描淡写的说：「他妈的找不痛快，教训教训她。」
　　「应该的，应该的。不过您这次还真得等一下。这个……」张主任搓了搓手
，接着说：「一会儿郑总过来。」
　　「哦？郑庆国要过来？」冯主任显得很慎重的说，似乎这个人很有来头，要
敬着点儿。
　　「老大刚才打电话叫他过来的，就冲着她来的。」张主任说着，用手指了指
徐静媛，接着道：「老大告诉他又有新货到了，叫他来看看。」
　　冯主任转过头，对徐静媛道：「今天算便宜了你，但是还没完，这顿鞭子早
晚还得补上，你给我记着啊。」说完，拍了拍张主任的肩膀，说了句「你忙着吧
」扭头走了。
　　张主任望着冯主任的背影笑了笑，赶忙吩咐小武把徐静媛从Ｘ架上面放下来
，嘱咐她把徐静媛和二十三号赶紧锁回去，也转身急急的走了出去。
　　堪堪躲过了一劫的徐静媛又被固定在自己的那块木板上面。后背还火辣辣的
，胳膊和手铐紧贴着的肌肤像针扎一样疼。扭头看了一眼二十三号，轻蔑的一笑
道：「多谢芸姐手下留情啊。」
　　二十三号涨红了脸，瞪了她一眼，扭过头去不再说话。
　　大约过了半个小时，外面又响起脚步声，还夹杂着两个人的对话。
　　「肖老大好多天没给我打电话了，你们这里新货不好搞了是吧？」这人说话
的声音中带有浓厚的南方口音。
　　「可不是，半年就弄来仨，还是前两天一块儿弄来的。现在周边城市都查得
紧了。」这是张主任的声音。
　　「肖老大说的那个是哪个城市的？」
　　「旁边ＸＸ市的，就在前面。四号里面。」
　　说话间，两人已经来到四号展室。
　　「郑总好！」小武在门口招呼道，回身对里面喊：「奴隶们，给郑总请安啦
！」
　　女奴们恭敬的齐声道：「奴隶给郑总请安……」
　　王总被张主任领着来到徐静媛面前站定。
　　张主任手里拿着一条藤鞭，对郑总介绍着：「就是这个，您看看还可以吗？
」说着，用藤鞭托起徐静媛的下巴。
　　徐静媛抬起头，这才看清郑总的面貌。一个年纪可以做自己伯伯的人。胖胖
的，留着背头，头发稀疏而且斑白，带着一副玳瑁边的水晶眼镜。一身浅褐色的
西装，上衣没系扣子，粉色的衬衣外面，还套着一件西服坎肩。
　　郑总大大咧咧的对一旁的小武道：「靓仔，把她放开吧。我仔细看看啦。」
　　徐静媛低着头站在郑总面前，第一次接客的紧张和羞涩，让她觉得有些不知
所措。
　　郑总用手揉捏着她的双乳，自言自语的说：「嗯，好好好。还很嫩的嘛。」
然后又一指墙角的木床：「爬到上面去，我看看下面漂不漂亮啦。」
　　徐静媛又感到了一种强烈的屈辱。那是和之前被迫伺候这里的魔鬼们完全不
一样的感觉。在众目睽睽之下，像货物一样的被别人挑选，把自己身上所有的隐
私都暴露给对方品评优劣。这种耻辱的感觉，绝对胜过了之前的任何一次屈辱。
　　眼圈一红，又差点落下泪来，赶紧咬住嘴唇，深吸了一口气，向墙角的木床
走过去。
　　「嗯？她的背怎么弄的嘛？」郑总看着徐静远的后背，奇怪的问。
　　「哦，刚才不听话，被老冯修理了一顿。」
　　「冯小京这个扑街仔，不知道我来吗？打成这样，不漂亮了嘛。有气，不会
留到晚上再说……」
　　这时，徐静媛已经跪到墙角的木床上面，俯下身子，塌下腰肢，羞涩的把头
扭向了走廊一边。
　　郑总不再抱怨，走到徐静媛身后，拨弄着她的阴部看了一会儿，显得很满意
的说：「嗯，真是不错。小穴很嫩，菊花也周正。」说着拍了拍徐静媛的屁股道
：「好啦，下来吧。」
　　徐静媛小心的走下木床，垂首站在木床的阶梯旁边，等待对方下一步的命令
。
　　郑总抬手托起她的下巴道：「肖老大果然没有骗我，真的是又靓又正点嘛。
喊声爸爸听听啦……」
　　徐静媛一愣，没反应过来，抬起头错愕的看着郑总，简直怀疑自己是不是听
错了。就这么一愣神的功夫，后背便挨了张主任一记重重的藤鞭。
　　「你耳朵聋啦？没听见郑总叫你喊爸爸吗？」
　　徐静媛疼得「啊」的一声大叫，眼泪刷的淌了下来。虽然万般不愿，怎奈屋
檐之下，只得低头。带着哭声道：「爸……爸爸。」
　　「嗯，很好。这才是我乖女儿嘛。」郑总说着，转过脸又对张主任道：「就
要她啦。一会给她穿上制服，带到我的房间去。」
　　「好的，您要哪一间呢？」
　　「人上了年岁，就不愿意走路的嘛。就展室对面的五间里面挑一间可以啦。
」
　　「好嘞。那就正对面这间，骄阳，行吗？」
　　「没问题，那我先进去休息一下。你们快一点啦……」郑总说着，摸了摸徐
静媛的脸蛋，转身走了出去。
　　不用张主任吩咐，小武便识相的赶紧跑出去取制服去了。
　　张主任看了看对面的房间，走到徐静媛身边低声对她说：「一会儿伺候郑总
小心着点。要是能求他包你一年的话，以后你就舒服多了，知道吗？」
　　「爷，奴婢不明白，怎么叫包我一年啊？」
　　「就是说，他付十万块钱，卖你一年不被别人碰，只给他一个人留着，懂吗
？」
　　徐静媛「哦」了一声，心中盘算：一年不被别人碰，可能吗？谁会相信啊？
转念又一想：要是能说服对方包自己一年，也不是一点好处都没有。自己起码不
会吃太大的亏，比如被打到留下伤疤什么的，他们也不好跟客人交代。嗯，对。
找机会试试……
　　正想着，小武抱了一叠衣服回来了。放到徐静媛面前叫她穿上。又给她暂时
卸下了手铐和脚镣。
　　不一会儿，徐静媛已经是一个清纯的学生模样：上身是深蓝色的日式学生制
服上衣，带有一条蓝白相间的短领带；下身是深蓝色的短裙；一双延伸至膝盖以
上的白色棉线高筒袜；头上还带着一只蓝色的棉绒发卡。
　　徐静媛痴痴的看着对面镜子中的自己，心中无限凄然。还是有衣服穿的好呀
。这才是个有尊严的人的样子嘛。但是自己身上的衣服，却和透明的没有分别，
可以随时被人命令脱掉……
　　「磨蹭什么呢？穿好了赶紧补补妆过去伺候。」张主任有些不耐烦的催促道
。
　　对着镜子，徐静媛用湿纸巾擦去脸上残留的泪水，细细的补了一个极轻的淡
妆，站起来整了整身上这叫人陶醉的衣服，深吸一口气，来到对面的骄阳房门口
，轻轻扣响了房门……
　　这是一间长方形的房间，左右窄，前后宽。地上铺着猩红色的地毯，门口左
手放着一个在三当家那里见过的那种行刑架，右手墙壁上钉着Ｘ架。再往里，左
边墙边摆放着一套双人沙发，一个茶几和一台液晶电视。右边是一张铺着金黄色
床单的圆形的大床。卫生间在房间的最里面，就是用一块块长条形的钢化玻璃拼
成一堵墙，把洁具隔在里面而成。
　　郑总此刻换了一套金底红花儿的长睡衣，坐在沙发上喝着红酒。
　　徐静媛做了两个深呼吸，轻盈的来到他面前，跪下请安：「女儿给爸爸请安
。」这句话说出来，难受得音调都有些变了。她此刻觉得像是和一个精神病人做
游戏一样，既尴尬又恶心。
　　「好好好，我的乖女儿，站起来让爸爸看一下发育得怎么样啦？」
　　徐静媛顺从的站起身来，夹紧着双腿，两手使劲儿捏着短裙的边缘，低着头
，红着脸，装出一副害羞的纯真少女模样――她以相当快的速度，入戏了。
　　郑总摸着徐静媛的大腿，色迷迷的说：「我女儿好乖。把裙子撩上去，叫爸
爸看看我们的小屁股，是不是又翘了很多呢。」
　　徐静媛心中暗自揣测：这个禽兽，一定是家里的女儿漂亮，早就垂涎，却又
不能下手，给憋出毛病来了。不管那么多，先叫他给我买一年的平安是真的。
　　于是，装作羞涩难当的样子，咬着嘴唇，缓缓的，极不情愿的把短裙撩了起
来。
　　郑总激动得声音发抖，一边用手在徐静媛的屁股蛋上摩挲着，一边喃喃的说
：「真的是长成大姑娘啦，看看这小屁股有多漂亮，又滑又翘又有弹性……」说
着把脸凑过去闻了又闻……
　　「好香，呵呵……乖女儿，还记不记得，小的时候，爸爸好爱你，经常会爱
到咬你的屁股。」说着，竟然真的张嘴咬在了徐静媛的屁股上，而且力道着实不
小。
　　徐静媛浑身一个激灵，疼得缩紧了肩膀，紧闭住双眼，赶紧娇声求饶：「爸
爸……嗯，啊啊……女儿好痛，求您了，求您……啊，哎呀，求您……」
　　郑总被徐静媛撩得心驰神荡，松开了嘴。胖乎乎的大手从后面游进了她两腿
之间，淫笑着说：「爸爸再摸摸我们的小嫩穴，看看有没有流水出来啦。」
　　徐静媛赶紧又夹紧了双腿，配合着发出「嗯嗯啊啊」的呻吟声。
　　郑总兴奋得呼吸急促，抽出手，抱住徐静媛的纤腰往怀里一拥道：「来，坐
到爸爸腿上，爸爸给你玩个游戏，你一定喜欢。」
　　徐静媛被拉着，背朝郑总坐在他腿上，菊花紧贴着他硬邦邦的阳具。
　　郑总手伸到徐静媛身前，解开了她的制服上衣的扣子，顺势向后拢起她的双
臂，把她的衣服脱到手腕处，又道：「挺起腰，身体向后仰。」说着侧了侧身，
给她让出后仰的空间。
　　徐静媛顺从的照做，身体后仰，双手撑在沙发扶手上。
　　郑总右手搂住徐静媛的腰肢，转动身体，把头伸到徐静媛的胸前。徐静媛温
顺的侧了侧身，把自己的左乳又向前送了送。
　　郑总轻松的含住了她的花蕾，用舌头不停的拨弄着。
　　徐静媛这是平生第一次被人含住花蕾吸吮挑逗。虽然身处魔窟，所有的事情
都是被迫屈从，充满了痛苦。但是，此时突然有种莫名的兴奋战栗着流遍了全身
，那麻痒钻心的感觉，却带来不可否认的快感，隐忍不住，嘴里不争气的发出了
一声声愉快的呻吟。
　　而此时，郑总又分开了自己的双腿，带动徐静媛的两腿分得更开了些。而他
的左手，也好像条滑腻的蛇，游到了她的阴核上面，快速的揉着。
　　郑总的手，威力真不在按摩棒之下，五分钟不到，徐静媛便颤抖着高潮了，
脸颊脖子和胸口一片绯红。
　　而郑总却意犹未尽的继续对她双重刺激着。
　　花蕾传来的麻痒，降低了高潮时继续刺激产生的躲避欲。徐静媛明显的体会
到，这次的感觉，不是在三当家那里被强制高潮时所产生的，那种只想逃开的冲
动，而是一种身体想要逃开，可内心深处却懒懒的赖着不愿停下的感觉。不可抑
止的肉体的快感和着内心强烈的羞耻感，融合成无法控制的大声的呻吟……
　　「哈哈，乖女儿，怎么样？舒服么？」郑总嘴里含着她的花蕾，吐字不清的
问。
　　「啊啊，女儿……女儿，好……好舒服。嗯，啊啊，谢……谢谢，爸爸。」
虽然心中极度的羞耻，但是，徐静媛发现，自己这话，却有七分是真的。
　　「那想不想爸爸干你？」
　　徐静媛此时，思维已经被原始的欲望冲击得渐渐模糊，眼神都变得迷离起来
，扭动着身子道：「嗯。女儿想，想要。求……啊啊，求爸爸……赏赐。」
　　「想要爸爸干你，要先给爸爸舔舒服了才可以的啦。要不要舔啦？」
　　「嗯。要……女儿这就伺候爸爸。」徐静媛急切的说着，胸膛急剧的起伏着
。
　　「好，那么先下来用嘴，给爸爸好好的舔一舔啦。」郑总说着，停止了对她
的继续刺激。
　　强烈的刺激一停，徐静媛好像突然冲破了一层厚茧似的，紧绷的肌肉一下子
放松下来，大脑也好像突然补充到了足够的氧份，一下子从迷茫中清醒过来。刚
才自己的淫荡，产生了强烈的羞耻和负罪感，羞得恨不能找个地缝钻进去。
　　咬着嘴唇，从郑总腿上下来，转过身跪到他两腿之间，长出了几口气，这才
张开小嘴，伸出舌头，小心翼翼的舔舐起来。
　　由下向上，从阴囊一直舔到马眼，又伏下去，再一次从阴囊舔到马眼……
　　正舔着，忽然感觉两腿间一热，似乎有东西流了出来。手伸到两腿间蘸了蘸
，手指对在一起揉搓，那液体粘粘的，一开始似乎很滑，马上就变得滞涩，接着
，两根手指像被粘在了一起……
　　坏了！是例假！徐静媛心中一惊。自从被抓进来，一直遭受着各种各样的折
磨，心中凄苦，根本都没有想过，按照自己的周期，这一两天之内，这个月的例
假该来了。
　　『怎么办？』徐静媛心里忐忑着『要是他要奸淫自己，却发现自己这个情况
。一生气，又免不了一顿毒打。唉，算了，那一年的包身钱是别指望他出了，用
嘴给他弄出来一次吧。让他高兴高兴，也许可以少吃些苦头。』思念至此，便张
开小嘴，把郑总的阳具含进口中，卖力的套动起来……
　　郑总不明所以，还愉快的享受着。过了一会儿，满意的说：「好啦好啦，再
弄就出水啦。趴到床上去，爸爸好好的奖励你一下。」
　　徐静媛一听，赶忙吐出他的阳具，仰着小脸娇声娇气的说：「爸爸，就让女
儿先给您用嘴伺候一次吧，一会儿您歇息歇息之后，女儿再用下面伺候您。好不
好嘛？女儿好喜欢用嘴伺候您……」
　　郑总其实也不反对舒舒服服的坐在沙发上叫徐静媛给他口交，那小舌头贴着
自己的阳具灵巧的按摩也同样舒服。所以，也不坚持，双手抱在脑后往沙发背上
一靠，乐呵呵的说：「我女儿真是乖巧，想得很周到。好吧，那就先用嘴给爸爸
舔出水好啦。第二次时间会更长些，更能满足你啦……」
　　徐静媛不敢怠慢，急忙用心的舔吮起来。十分钟不到，郑总便「啊啊」的呻
吟着，在她嘴里射精了。
　　徐静媛屏住呼吸，夸张的一扬下巴，把嘴里的精液咽下，又柔声道：「女儿
给爸爸清洁一下。」
　　待到阳具完全软下来，尿道中的残存精液全部被挤出之后，郑总推开了徐静
媛的头，笑着说：「好啦好啦。乖女儿表现不错，陪爸爸到床上躺一下啦。」
　　徐静媛见无法再瞒，只好向后退了几步，俯下身去，轻声说道：「爸爸。请
您原谅女儿好么？女儿……女儿，例假来了。」
　　「你说什么？」郑总立马收起了笑容，歪着头定定的看着她：「你再说一遍？
」
　　「女儿，例……例假来了。」徐静媛跪在地上，伏着身子缩成一团，显出极
其害怕，可怜巴巴的样子。
　　「有痈愦恚　怪Ｗ艽由撤⑸现碧起来，骂道：「肖老大这个衰仔，叫我交
霉运吗？」说着快步走向门口，猛的拉开房门冲外面喊道：「后生仔，去把张文
斌给我叫过来！」