 我是一名中学教师。

　　昨天，我从参加学术研讨会的城市提前赶回的时候，同事们都还笑我一刻离
不开娇妻。我笑着回应他们，拎着包上了火车。

　　昨天是周五，学术研讨会结束了，但研讨会主办方给我们定的都是周日的车
票，今天和明天原计划是到当地一个名胜玩上两天，算是免费的旅游。但是我忘
不下怀孕三月的娇妻，急吼吼的改了车票赶回家，这样能多两天陪陪她，带她买
买衣服，一起去公园散散步。

　　到家的时候是早上九点钟，放下旅行包，正掏出钥匙准备开门的时候，老娘
提着一袋子菜回来了，看到我，惊喜的说：「你不是明天才回来吗？」

　　我喊了一声「妈」，道：「提早回来了，彤还在睡觉吗？」

　　妈说：「她一早就出去了，说加班。现在怀孕了，你让她工作悠着一点，不
要太累。」

　　我心中有些奇怪，现在是八月，学校还没有开学，要加什么班？况且今天是
周六。或许她有什么事情不方便对老娘说？女人怀孕了脾气总有些不好，况且自
古婆媳不和，彤也一样，和老娘总有些隔阂。

　　老娘问我：「你吃饭了没有？」

　　我说：「下火车买了早点吃了。」

　　老娘说：「那我一会做午饭，外面能吃到啥。」

　　我问：「彤说回来吃饭吗？」

　　老娘说：「她说不回来了，在外面吃。学校离家这么近，也不回家吃饭，外
面能吃啥好的？」

　　或许她在做开学的备案吧，这学期她刚做了教学组组长，我想。

　　吃完午饭，老娘对我说：「你在火车上肯定没有睡好，下午你睡一下吧。」

　　我说「好」，回了卧室躺倒床上，却又睡不着，便想去到学校去看看，陪陪
彤。等她做完工作，再陪她到附近买两件衣服。

　　步行到学校只有十分钟，和门口的保安老赵打了个招呼，我穿过空荡的校园，
直奔教务楼。英语组办公室在三楼，到了办公室门口，我一怔，只见紧闭的门上
挂着一把锁。

　　彤不是说加班吗？

　　我想了一下，心中愈发肯定，彤和学校其他女老师约去逛街了，以免在家和
老娘大眼瞪小眼难受，说不定还会向同事诉诉婆媳矛盾什么的。

　　从三楼下来，走过一楼教导主任的办公室，我忽然听到一丝若有若无的闷哼，
心中不禁奇怪，便停下了脚步，竖起耳朵听了起来。

　　「唔……唔……」声音低哑，听起来很熟悉，因为每次我和彤云雨，被她伺
弄的舒爽时我也会发出这样的声音。

　　我顿时精神一震，什么人在里面？

　　办公室的门没有锁，我却不敢去推。好奇心促使着我放轻脚步，悄悄向后窗
绕去。不料窗帘遮住了窗户，我大失所望，却又发现一扇窗户两块布帘的交接处
有一丝缝隙，大喜，连忙偷偷的凑看去。

　　办公室没有开灯，窗户又被窗帘遮住，里面昏昏暗暗的，只见一个身影坐在
椅子上，面前的显示器亮着。

　　借着显示器的光看到那身影，我又是一怔，这厮不是高安么？他正坐在自己
的位置上，我看到的是他的侧身。

　　我又向那显示器看去，却看到里面播放着J 国的言情片，一个赤乳的女子正
跪在男子腿间，替男子吮吸着。而高主任的姿势和片中男子一样，躺在椅子上，
眼睛盯着屏幕中的男女，嘴微微张开，双手伸在桌子底下，缓缓的动着。他在自
慰？！

　　我看了两分钟，忽然感到有些不对。他的手动作那么慢，不像是在摸自己的
阴茎，我又向他腿间看去，蓦地看到一团黑影站在他的腿间晃动着。

　　高安比我大三岁，与我和孙彤一起受聘到学校，当时他是研究生，我和孙彤
是本科生。高安做教导主任有一年了，我和孙彤都是他的手下，不过我和他的关
系不怎么样。他的家在省城，听说已经铺好了路，很快就会调回省城了。来我们
学校是为了给他的履历中增加一些基层的工作经验而已。

　　刚刚窥到了高安的秘密，我的脑子里微微混乱，他怎么还没有开学就回来了？
他不是结婚了吗？为什么躲在办公室和人偷情？那人是谁？

　　走到学校门口，我才想起给彤打电话。拨通了却没有人接，我把电话放进了
口袋，却见门口老赵向我望来，我心中一动，走上去问：「老赵，你看到孙老师
进来没有？」

　　老赵说：「没有啊，不过我中午才接老周的班。怎么？孙老师不在里面？」

　　我说：「是啊，没找到她。」

　　老赵说：「那你跟她打个电话吧。孙老师怀孕了，你让她不要这么辛苦。」

　　我感激的点了点头，说：「我打电话，她没有接。」

　　走在回家的路上。电话响了，我掏出来一看，是彤，她拨回来了。

　　我接通电话，电话那头彤的甜甜声音传来：「老公，刚刚我没有听到电话。
怎么样，你在那里玩的开心吗？」

　　我心中一动，「嗯」了一声，问：「你在干什么呢？」

　　「我……我在学校准备开学的教案……怎么……有事吗？」彤说。

　　「啊，没什么事情。」我说。

　　「那我挂电话了啊，做完好早点回家……」彤说道，我在电话里听到她有微
微的喘息。

　　挂了电话，我疑窦丛生，彤在骗我！骗老娘有理由解释，可是她为什么骗我？

　　回到家，老娘在她屋里看电视，我回到卧室，心中乱成一团，彤在骗我，为
什么？

　　等她回来再问问她，或许有什么误会？或许我去办公室的时候她上厕所去了？
我安慰着自己。

　　打开电脑，想找部片子来看。电脑开了，弹出一个QQ窗口，自启动的，刚想
关掉，却发现上面是一个陌生的QQ号码，我又是一怔。

　　我和她都只有一个QQ号，并且互相知道密码。看着那陌生的号码，我的心里
微微颤抖起来，升起了一股极不好的预感。

　　先输入她的QQ密码，不对。再输入我的密码，还是不对。我想了想，又输入
她的名字缩写加她的生日，这也是她常用的密码。QQ转入登陆状态，我的心跳动
起来……登录成功。

　　QQ上线了，里面只有一个联系人，是男的，没有在线。我的手颤抖起来，点
开了对话窗口。

　　「孩子是我的吗？」

　　我瘫坐在电脑桌前，愣愣的看着电脑上QQ窗口里最后的那句话，只觉整个的
生活都颠覆了，人生的计划也突然变的支离破碎。

　　「孩子是我的吗？」

　　这句话塞满了我的整个脑袋，再融不进其他的思绪。孙彤怀孕，不是我的孩
子，骗我娘说上班，结果不在自己的办公室，而高安桌子底下的那个人……这些
和在大学里时候的种种，迅速的在我脑海里联系在一起。

　　难道桌子底下的是孙彤？这对狗男女什么时候勾结到一起的？

　　我的脑海中蓦地现出孙彤用红润小嘴给高安吞吐时的画面，又蓦地幻化成高
安那黑短的阴茎在孙彤红润的阴道里抽送的景象，不由痛苦若狂。

　　上厕所时见过高安的阴茎，他虽长的仪表堂堂，与我不相伯仲，那玩意却不
大，中等偏下的水准。

　　我和孙彤是大二时候才谈恋爱的，我们第一次时孙彤已经不是处女。而我们
大一的时候，高安大四，是孙彤班的辅导员。两人当时的关系不错，听说孙彤那
时候总往高安的办公室跑。不知道要了孙彤第一次的是不是高安，问过孙彤她却
死也不说。因为这个，我和高安的关系一直不太对付。

　　毕业了在这个中学任教，高安与孙彤见了依旧嘻嘻哈哈的打招呼，颇有打情
骂俏的味道，被我见了两人还微微尴尬，让我郁闷不已。

　　我不知道怎么吃完晚饭的，只模糊的记得饭前老娘让我给彤电话让她回来吃
饭，我说打了，她和同事一起，吃完晚饭才回来。

　　我想看看彤什么时候回来，她不知道我回来，也没有给我娘电话，显然是想
等我娘给她电话，她再随口敷衍，我娘不打电话那是最好。

　　我吃完饭，回到卧室，继续坐在电脑桌前。

　　这句话是男子发过来的，彤没有回复。难道……我突然想到了高安……下午
的时候，他的双手按住孙彤的头，而孙彤的小嘴里里含着他的阴茎……我忽然不
敢再想下去了。

　　……

　　晚上九点多，彤终于回来了。「哒哒」两步进门，她换下了高跟鞋。

　　彤喜欢穿细高跟的皮鞋，每每她穿着高跟走在路上，随着细腰翘臀的摆动，
身姿是那么的绰约娉婷，总会吸引众多男子的火热目光。

　　我娘曾经劝她怀孕了就不要再穿高跟鞋了，怕她扭到。可是她没有听。为这
事情，婆媳俩还闹了小小的矛盾，最后当然是彤胜利了。

　　「妈，你怎么把家里的灯都开着？多浪费电。」听门口脱鞋的彤向我娘责备
道。

　　「哦，哦，我等你回来的。」坐在客厅的娘说。

　　「我回来了，你去睡觉吧。」彤又说。在我耳中，她像在吩咐一个下人一般。

　　我在卧室中听两人的说话，心中蓦地窜起一股怒火，站起来走到门口，温声
对娘说：「妈，她回来了，你早点睡吧。」

　　彤看到我一惊，脸上连忙露出笑容，道：「果，你怎么今天回来了？」

　　我看了她一眼，没有理她。等娘回了她的卧室，我也转身进了卧室。

　　彤把客厅的灯关了，跟着我进了屋中，对我说：「怎么不说话呢？又怎么不
开心？一回来就给我脸色看。」

　　我心中怒火再次窜起，却强自忍住。坐到椅子上，把显示器掰转了九十度对
向彤，我的手颤抖着，却依旧一言不发。

　　彤顿时木了，美丽的大眼睛呆呆的看着屏幕。我坐着，双目定定的看向彤。

　　屋中寂静无比，只剩下闹钟哒哒走动声以及电脑风扇的嗡嗡转动声。

　　「说，今天你去哪里了？」也不知过了多久，我才问彤，那嘶哑的声音仿佛
不是我的。

　　「我……」彤嗫嚅了一下。

　　看着彤鲜艳的红唇，我忽然想到了那一楼的办公室，电脑屏幕里的画面，高
安的丑态，以及办公桌下我没有看清的地方，心忽然痛的癫狂。

　　「他是谁？」我又嘶哑的问道，高安的嘴脸却在我脑海中不停的摇晃，晃的
我头晕脑胀。

　　「果，原谅我……」彤纤秀的身躯摇晃了一下，半晌小嘴里怯怯的说。

　　「哦」我不置可否的说。

　　「果，原谅我，我对不起你。」彤看了我一眼，美丽的眼睛中已满是恐慌。

　　「他是谁？」我咬着牙继续问。

　　「果，原谅我一次，我把孩子打掉……」噗通一声，彤忽然向我跪了下来，
抬头看着我，眼中湿意盈眶。

　　「他是谁？你还舍不得说，是吗？」我还是问同样的话，站了起来。

　　彤跪着行到我面前，双手紧紧抱住我的腿：「果，原谅我，我去把孩子打掉，
我爱你……」

　　我低头看着她，只见两行泪水从娇嫩的脸蛋上流下，一丝隐隐的痛快从莫名
的痛苦中油然而生，我的嘴角勾起一丝残酷的笑容：「放手！不能没有我？你当
我是傻子吗？就像第一次你骗我的那样吗？」

　　彤身子一颤，看着冷笑的我，她的手慢慢的松开了。

　　「我来推理一下，你在外面有了奸夫，有了他的孩子，可是你与他却都是有
夫之妇和有妇之夫，暂时没有办法结合，两人只好继续苟且。今天就是这样，不
是吗？」我终于将下午的推想说了出来，心中的堵塞稍稍轻了一些。

　　「不是的……你听我解释……」孙彤俏脸苍白，着急的哽咽道。

　　「说不定孩子是我的呢！干嘛要打掉？啊，不对，前面几个月我一直带着套
子，因为你不想要孩子，或者说不想要我的孩子，对吧？当然，我带的套子破了
也说不定，啊，也不对啊，你买的都是名牌产品杜蕾斯。」我冷冷的笑道。

　　「我……」孙彤被我堵的说不出话来，泪水从眼眶中流下。

　　愤怒让我头痛不已，我躺倒床上，不管依旧跪在那里的孙彤，却发现灯光是
那么刺眼，于是又起床把灯关掉。

　　黑暗中，只听彤怯怯的道：「果，听我解释可以吗？」

　　我没有说话。

　　彤沉默了片刻，似乎在想如何向我解释，终于她开口了：「他是……」

　　我蓦地心中一痛，一股强烈的恐惧涌上心头，仿佛深怕知道真相后会承受不
住打击一般的咆哮起来：「住口。」

　　孙彤住了口，低低的呜咽起来。她的哭泣让我感到莫名的快意，于是我在她
的哭声中渐渐的睡去了。

　　第二天一早，我醒了过来，迷糊中只觉得自己做了个噩梦一般。

　　孙彤不在床上，我站了起来，发现她躺在地板上，正沉沉的睡着。我用脚踢
了踢她，她剧烈的抖了一下，惊坐起来，看到站在身前的我，口中嗫嚅了一下又
没有说话。

　　看着孙彤双目红肿，我心中再没有一丝怜惜，冷冷的说：「跟我出来。」

　　厨房里，娘正在做早饭。我酝酿了一下情绪，对娘说：「妈，跟你说件事情。」

　　娘转头看了看我，又看了看跟在我身后脸色苍白的孙彤，奇怪的问：「什么
事？」

　　我看了眼孙彤，说：「妈，我昨晚跟孙彤聊了一下，现在她刚怀了三个月，
爸爸身体不好，我们想先自己照顾自己，要么你回家照顾爸爸吧。」

　　娘停下了手中的锅铲，吃惊的看着我，又看了看孙彤，嘴中呐呐说道：「什
么？」

　　我看着娘的神态，心中狠狠地的痛了起来。老太太没有读过什么书，和爸爸
面朝黄土背朝天的在农田里终日刨食，硬是送我读完了大学。

　　如今孙彤怀孕了，在她的强烈要求下，娘又舍了多病的爸爸，来照顾她。因
为生活习惯的不同，娘这段时间可是受了孙彤不少的气……

　　我看向孙彤，握住她纤细白嫩的手腕，用力的捏了一下。

　　孙彤痛的一颤，咬着嘴唇，怯怯的看了我一眼，又看向娘，口中嗫嚅道：
「是啊，妈。我和于果商量过了……」

　　娘听了孙彤的话一呆，也忘记了做饭，问道：「小彤，我照顾的不好吗？哪
里不好你说出来，我改。咦，你眼睛怎么红了？」

　　孙彤连忙低下头去，吸了一下鼻子才说：「没事，妈，我早上眼睛迷了……」

　　我连忙在一旁说：「妈，她不碍事。现在她身子还行，你还是回去照顾爸爸
吧。」

　　娘疑惑的看着孙彤，说：「小彤，你们吵架了？于果欺负你了？跟妈说，我
打他！」

　　我又用力捏了一下孙彤的胳膊，她疼的微微一扭身子，连忙说：「妈……没
有……于果对我很好。爸爸身体不好，你回去照顾爸爸吧。」

　　娘想了一会，才艰难的说：「好吧，那老头子确实恨死个人，医生让他不喝
酒，他偏偏不听，搞的身子越来越差……那我过两个月再来？」

　　我连忙说：「孙彤说让她妈妈到时过来，你便安心在家照顾爸爸吧。」

　　娘说：「啊，亲家母会来，那我就安心了。那我和你爹等小彤生的时候一起
过来。」我知道的，这几个月娘在这边呆的不安心，她很担心家里的爸爸。

　　我见娘同意了，便点了点头，说：「娘，一会我就去买票，下午送你走。」

　　娘又一惊：「怎么这么急？」

　　我说：「今天刚好是星期天，明天我们要上班了。」

　　吃午饭的时候，娘不停的告诉我和孙彤要注意这样注意那样，我不住的点头，
孙彤低头吃了几口饭，也不断应是。我知道，她在恐惧的等待，等我送走娘后再
和她摊牌。

　　送娘上了长途车，我找了一家小饭店，坐下点了两个菜，一瓶白酒，一个人
慢慢的吃，慢慢的喝，心中痛苦的盘算着。

　　回到小区，已是晚上八点多了，每家每户的灯火闪烁。

　　我看了看三楼，灯光亮着。以往，看到家里的灯光，那一定是孙彤在家里等
我，我的心中总是充满温馨。如今，那灯光却是那么刺眼，让我有一股逃的远远
的冲动。

　　打开门，孙彤见我回来，连忙从沙发里站了起来，脸上勉强堆起笑容，柔柔
的说：「果，来吃饭吧。」

　　饭桌上的菜摆的满满的，都是我爱吃的。

　　我看向孙彤，她眼睛红肿，刚刚肯定又哭过了。我说：「我在外面吃过了，
你自己吃吧。」

　　孙彤听了我的话，脸上露出失望，低低应了我一句：「好的。」

　　看着她，我的心中又暴戾起来，她的那柔顺表情，自结婚后我再也没有见过
了。虽然在大学里两人爱的浪漫，工作后，孙彤却变的现实起来，工资，房子，
父母都变成了我们争执的话题。这套小小的两室一厅，是在她和她妈的逼迫下，
我和爸妈掏空家底再加四处借钱，才付了首付的。

　　辛辛苦苦搭建的小窝代表着家，而家，如今却被她如此残忍的摧毁了。

　　我问：「做饭没有反胃吧？」

　　孙彤听了我关心的话，连忙道：「没有……呃……」她忽然一捂嘴巴，身子
一颤，喉咙蠕动着。

　　我的心中涌起一股快意，做那么多重油的菜，不起反应才难怪呢。

　　孙彤吃着饭，犹豫桌子上的菜都是我爱吃的，肉多油多，不合她的口味，她
只吃了几口便不吃了。她吃完饭，看了看坐在沙发里的我，见我躺在那里不说话，
便也坐在饭桌边垂着头无语。

　　「果……对不……」沉默了许久，孙彤低着头，忽然哽咽的说道。

　　我一震，终于等到你开口了。「我原谅你一次。」我说，声音冷冷的。

　　「啊？」孙彤吃惊的转过身看向我，似乎不敢相信我的话。

　　「但是我有条件的。」我继续说道。

　　「……你说……」孙彤连忙应道，她抽泣了一下，两行眼泪从目眶中流了出
来。

　　「孩子不能打掉。」我看着她道。

　　孙彤怯弱的看着我，眼中满是不可置信，许久才嗫嚅道：「为……为什么？」

　　我笑了一下：「因为我有不育症。」

　　「啊……」孙彤张大了嘴巴，我的话让她感到太惊异了。

　　「我之前一直没有和你说，也偷偷去医院看过，医生说没办法治。」看孙彤
似乎要循着套路问问题，我不耐的将该说的一下子都说了。

　　「那个人我不想知道是谁了，你和他要从此断绝关系，跟他说孩子是我于果
的，否则……我们离婚！」我继续说道。

　　听了我的话，孙彤的泪水哗哗的流了下来。

　　开学了。

　　我对孙彤的态度客气而冷漠，两人之间，真的像那个成语：相敬如宾。我这
算是冷暴力吗？我不知道，只知道孙彤对我的说话愈发小心，口气愈发柔顺。

　　每天上完课后，我批改了作业，做完教案，继续留在办公室中，拿起书本开
始学习。

　　一开始，孙彤在家做好饭等我，终于有一天，她见我不回家吃饭，便到学校
给我送饭。

　　看着拎着饭盒站在办公室门口的孙彤，我微笑着对她说：「谢谢，我吃过了，
你回家休息吧，作业还没有批完。」

　　我的谎言是如此的明显，孙彤咬着嘴唇，半晌才低低的说：「好的，你……
早点回家，不要太累。」

　　「好的。」我继续微笑看着她。短短十几天，她瘦了许多，显得愈发清丽，
肚子却更大了一些。

　　每天课间，饱受心魔煎熬的痛苦让我像做贼一般，监视着高安，监视着孙彤。
在我眼中，他们遇到时的眼神是那么的不自然。孙彤每次遇到他总是点头后就错
身而去，或许她已经跟高安说过了吧？我想。其实，这件事后，孙彤的性格变了
好多，与学校每个老师都很少说话，这却让我更加感到快意。

　　高安……总有一天，我要你加倍的偿还。

　　国庆节后，我报了研究生的春季统考。毕业两年，大学学的知识忘记了许多，
可是想到孙彤给我的羞辱，我便痛苦若狂，心中的计划又变的坚决起来，拿起书
本一遍遍的阅读揣摩，直到滚瓜烂熟。

　　十二月，天变的越来越湿冷。孙彤小腹高高的隆起，那张秀丽的脸蛋却愈显
消瘦，下巴变的尖尖的，行动也不便起来，但是她还每天勉强的做饭做家务。反
正我是不做的，每天都泡在学校，那个家失去了家的功能，只变成了我睡觉的地
方。这三个月，她一直用宽大的衣服遮掩着小腹，不知是不是怕我见了厌烦或者
其他。

　　这一天十点，我回到家里，孙彤依旧在等我。我在门口脱掉鞋子，准备上床，
只听孙彤对我怯生生的说：「果，我妈妈要过来照顾我……」

　　我一愣，笑道：「好啊，你春节后快要生了吧？」

　　只听孙彤低不可闻的应了一声，道：「我跟妈妈说婆婆刚刚回去的。」

　　我「哦」了一声，又道：「明白。」我知道她在提醒我配合她圆谎。

　　丈母娘来了，她是个精明的女人，一进门，看到自己的女儿，顿时转身怒瞪
接她的我：「小彤怎么这么瘦，你妈怎么照顾的？」

　　我闻言心中顿时窜起一股怒火，却听客厅中的孙彤连忙说：「妈，不怪婆婆。
是我吃不下东西，吃什么都恶心。」

　　丈母娘不依不饶的说：「你就会替他遮掩，看你瘦的。」

　　我怒气勃发，却强忍住，进入客厅，嘴角勾起笑容看着说话的母女。孙彤怯
怯的瞄我几下，不断替我和娘说着好话。

　　孙彤在她妈的伺候下，迅速的变胖了，肚子也更大了，像个皮球。

　　随着一月考期的临近，我也愈发紧张起来。每天晚上都留在办公室学习，到
10点才回家，早上又早早的出门，路上买个早餐吃了，学生早读的时间我就在讲
台上看我的复习资料。

　　丈母娘一天难得见上我一两面，又看我对孙彤不管不问，她很生气，每当我
在家，口中便唠叨着：「小彤辛苦怀胎是怀了你们于家的种，倒要我来做老妈子。」
每到此时，我心中总恨恨的想：「是孽种吧！」，然而脸上却露出讨好的笑容，
口中感激不断。

　　这个时候，孙彤的脸上却是羞愧莫名，偷偷的看了我一眼后，在她妈妈面前
替我说着好话。

　　面对丈母娘讥讽时要强颜欢笑，看着孙彤大腹便便时的自尊受到羞辱，学生
快要进行的期末考试，我的一月研究生统考，这些都给了我莫大的压力。

　　于果，你上辈子造了什么孽？老天让你受这般羞辱？十一点了，我还在床上
辗转反侧，怒火难平。

　　一只小手颤抖的搭在我的腰上，只不经意的一触，我的阳物便腾的坚挺起来。
那小手一僵，忽然如灵蛇般钻进我的睡裤，哆哆嗦嗦握住了那坚挺无比的阴茎，
慢慢揉撸起来。

　　「喔」舒爽让我忍不住的想发出呻吟，可是到了嘴边我强自忍住。我厌恶的
一转身，甩开了孙彤软滑娇嫩的小手，背对着她。

　　孙彤小手一顿，又继续向我的胯间摸了过来，被我一把打掉。

　　「我帮你……」孙彤低低的说。

　　「不要！」我烦躁无比的说道。说着，我站起身来，打开门，向洗手间走去。

　　站在马桶边，我将裤子褪到膝盖处，只见阴茎斜斜的向上挺翘着，粗长无比，
上面几道青筋虬结。

　　「为什么？为什么？为什么她要出轨？难道我满足不了她吗？」想到以前孙
彤纤美的玉体在身下欲仙欲死，婉转承欢的样子，我的心中悲痛异常，不由握了
阴茎，飞快的揉撸起来。

　　「呀」门一声轻响，我吃了一惊，却见孙彤悄悄的走了进来。

　　孙彤轻轻的关上门，看着我粗硕坚硬的阴茎，俏脸微红。她走到我的面前，
瞄了我一眼，忽然缓缓的蹲了下去。

　　紧致，湿润，温烫的感觉蓦地从阴茎上传入身体，我低头看去，见孙彤跪在
我腿间，两只白玉小手扶在我的阴茎根部，头一仰一俯的摇曳着，粗黑的阴茎随
着她红唇的翻飞不断吞入吐出。

　　有多长时间孙彤没有给我口交过了？她一直很讨厌口交，从认识到现在，替
我口交的次数屈指可数，而且每次都是在我洗完澡并百般哀求后。而现在，我已
经四天没有洗澡了。

　　我身子一颤，想将阴茎从她的小嘴里拔出，却发现胯骨好像失去控制了一般，
不由僵直的站在那里，销魂的享受起来，口中「嘶嘶」的发出忍不住的呻吟。

　　快感越来越强烈，可是几个月前办公室里高安的丑态蓦然又映入了我的脑中，
同时仿佛看见了孙彤正跪在我看不见的桌子下正替他做着和现在同样的动作，我
心中一痛，忽然觉得孙彤的口腔是那么的肮脏，不禁牙一咬，将阴茎抽了出来。

　　「嗯？」孙彤正努力的咬紧口腔，以给我更强的快感，却见我将阴茎抽了出
来，小嘴里顿时一空，不由抬头茫然的看向我。

　　「用你的奶子夹。」我低头看着孙彤睡裙领口中那对弹跳的白嫩乳房，是那
么的饱满汹涌，中间的沟壑是那么的深邃……

　　乳交，之前孙彤从来没有替我做过，她听了我的话不由一愣，身体僵了半刻
后才用两只小手慢慢的去解睡裙上的纽扣。

　　睡裙散开，两只饱满的玉乳在胸前弹跳着，没有一丝下垂，两颗乳蒂红红的，
娇艳欲滴。可是乳房之下，那圆溜溜的肚腹却是那么的扎眼，让我感到厌恶无比。

　　「将下面几个扣子扣起来。」我说。

　　「可是……不方便的……」孙彤说。

　　「我不想看到你的肚子。」我狠狠的说道。

　　孙彤抬起头，看了我一眼，眼眶忽然变的红了，目光也变的悲凉。她摇了摇
嘴唇，又低下头去，两只小手颤抖的将三个扣子扣了起来，遮住了说远的肚皮。
她半蹲着，托起两个硕丰的乳房，生涩的夹住我的阴茎。

　　看到乌黑的阴茎被一对雪白的乳房夹住，我的欲火又起，喘气说道：「动起
来。」

　　孙彤便托着乳房一下下的揉动起来。

　　阴茎上传来柔软弹跳的感觉，却不滑，过了一会，我就感觉阴茎被乳房磨的
有些痛，便说道：「你把奶子上涂点沐浴乳。」

　　孙彤听话的照办了。

　　这下舒服多了，滑腻，柔软，弹性十足。「夹紧一点！」我舒爽无比的说道，
低头看去，只见孙彤的乳房和我的阴茎上涂满了沐浴乳，沐浴乳也将孙彤的睡裙
浸的半湿。红红的龟头不断从乳沟里穿过，有几次都抵到孙彤的下巴上，让我产
生一种莫名的快意，阴茎渐渐弹跳起来。

　　「再快一些！」我催促孙彤。

　　「嗯！」孙彤应道，她站起一些，托着乳房夹住阴茎更加快速的揉动。

　　「嗷……」没过多久，我就感到极乐在胯骨间升起，喉咙间不禁低吼一声，
接着精窍一开，猛烈的射了出来。

　　等喘气匀了一些，我才低头看去，只见孙彤依旧半蹲在我腿间，脸上却被我
射的狼藉不堪，布满了精液。而她正在给我清洁阴茎。

　　暴虐的快意伴随着高潮后的舒爽从心间油然而生。

　　我从架子上扯下孙彤的浴巾递给她，说：「擦一擦吧。」说完，提上裤子，
绕过她回了卧室。

　　后面的日子，隔上三五天，每当半夜我上厕所时，孙彤便会尾随我到洗手间，
用她的乳房帮我乳交。看着她的乳房，我的心中总不禁会想：「这对奶子，除了
我，还有别人摸过！」想着，心就会变痛，而那计划变的更坚决起来，然后恶狠
狠的将精液射她一脸。

　　到了一月，统考前两天，我和高安吵了一架，他才同意我的请假。我买了车
票去了省城，参加了我努力四个多月为之奋斗的研究生考试。

　　坐在熟悉的教室中，我的心有些忐忑。两年多过去了，我还行吗？

　　蓦的一个高挑的身影走进教室，手里拿着牛皮纸袋的试卷。我看着她，心中
一震，怎么是她？

　　她站到讲台上，环视台下的考生，忽然目光一停，看在了我的身上。她看了
一眼手表，就走下台来，来到我的身边，轻声道：「小果，你考研究生？」

　　我笑道：「是啊，欣姐！」

　　「那，加油！」她笑道。

　　没有和她多说话，因为考试开始了。

　　她，几年前是高安的女朋友……也是我的大一辅导员，叫王晓欣。

　　从省城考完试回来，我又紧张的开始给学生复习，投入中学期末考试中。我
感到，这学期，学生被我教砸了。

　　等学生考完试，终于清静了下来。我便每天在外面闲逛，到了晚上才回家。
至于孙彤怎么向她妈妈解释，去他娘的，关我屁事。

　　转眼到了过年，我的父母来来了，老丈人也巴巴的赶来了，两室一厅瞬间变
的拥挤起来。

　　当孙彤说因为我爹身体不好，让她老子和我睡客厅时，她妈张大了眼睛，脸
都绿了，半晌没有说出话来，过了好久才低低的迸出一句：「女生外向，替别人
家养了。」

　　我听了想大笑，又有些想哭，你是替我家养的孙彤吗？呸！和我好上时已经
不是处女了，婚后他妈的还怀上了别人的孩子。她就是个贱货！

　　人多是好事，当四个老人围着孙彤问东问西时，而孙彤疲于应付甚至不断替
我圆谎说好话时，我躲在卧室中看着电影，乐得清闲。

　　年后，孙彤就进入了休假模式，她还有半个月就要生产了，而那个时候，中
学要开学了，我的成绩……也该出来了。

　　半个月的时间转瞬即过。这一天，六人一起来到医院。在孙彤的哀求目光下，
我大手一挥，木然的在家属栏上签上了「于果」两字，心中却是狂喜起来。这孩
子生了，我的计划就基本成了。

　　医生拿过我的签字，推着孙彤进了产房。

　　女人生孩子的过程让家人也跟着受罪。看着爹娘焦虑不已的模样，我的心中
在哭泣，暗道：「爸，妈，快了，我快报仇了，儿子对不起你们！」

　　孙彤进去了两个小时，可是我却不知道还要等待多久。在产房外，等自己的
妻子生别人的孩子，这是何等的耻辱？我掏出手机，上起网来。

　　「我们等的火烧火燎，你在一边像个没事人一样看手机！」丈母娘叱道。

　　「妈，我在看如何做一个称职的爸爸。」手机上显示的结果让我顿时欣喜若
狂，抬头对丈母娘呵呵笑道。

　　又过了两个小时，产房的门开了，一个护士抱着一坨肉球走了出来，口中叫
道：「于果家的，母子平安。」

　　四个老人立刻窜了上去，惊喜的齐声问道：「男孩女孩？」

　　护士抱着小肉球一路疾行，说道：「男孩。」

　　丈母娘又问：「你抱到那里去？」

　　护士不耐烦的道：「保温箱，你们不要跟来。」说着，窜进了一个房间，将
门关了起来。

　　我远远的看了那肉球一眼，粉嘟嘟的，肥嘟嘟的，心中却只有一个念头：
「这不是我的儿子，这不是我的儿子……」

　　产房的门再次打开，医生推着孙彤走了出来。四个老人又窜了上去，对孙彤
嘘寒问暖。

　　我也走到车边，只见孙彤脸上惨白，头发已被汗水浸的透湿，显然生孩子让
她受了很多苦。

　　「辛苦了。」我说。

　　「嗯。」孙彤应了我一声，却不敢看我的眼睛。

　　「于果，你来推车，让医生歇一歇。」丈母娘又嚷嚷起来。

　　过了一两个小时，护理部的护士走进病房，笑嘻嘻的说道：「恭喜啊，好可
爱的大胖小子！」

　　四个老人一见护士怀里抱着孩子，立刻忘记了孙彤，将护士围了起来。

　　护士将包裹好的孩子放到孙彤身边的小床上，笑道：「七斤五两，好久没有
这么重的小孩了。」

　　丈母娘闻言得意的道：「还不是我伺候的好，哼。」说着，她瞪了我一眼，
又横了我妈一眼。

　　我顿时又感到一阵愤怒。

　　「看，于籽多像于果啊。」我娘忽然不甘示弱的说道。于籽是老丈人起的名
字。

　　「嗯，确实像！」我爹和老丈人也附和道。

　　「哪里，明明像我们孙彤多一些！」丈母娘说。

　　我看看那孩子，肉嘟嘟的，脸上肉红肉红的，满是皱褶，一只眼睛闭着，一
只眼睛半睁，压根看不出像谁，倒是很丑。

　　我又看向孙彤，却见她瞄了一眼孩子，然后迅速的转开头去。

　　过了两天，学校开学了，高安召集了任课老师开会，在会上点名批评了我，
因为我的学生成绩在年级倒数第一。

　　开完会后，高安将我叫进他的办公室，又严词训斥了我。听着他冠冕堂皇的
话，我愤怒起来，和他又大吵了一架，然后甩门而去。

　　高安，孙子，我和你没完……

　　过了几天，在我和孙彤的劝说下，我爸妈要回家了。他们看着这个便宜的孙
子还依依不舍。

　　丈母娘说：「亲家，你们就放心回去吧，我的女儿和外孙，肯定会照顾好的。
啧啧，小乖乖，长的越来越像你妈了。」

　　确实，这几天这孩子像发面一样，越长越开，像极了孙彤。

　　送爹娘上了车，我在外面又晃悠到晚上才回家。

　　孩子转眼满月了，孙彤开始每天抱着他下楼去玩。我想，我该和孙彤摊一部
分的牌了。

　　下班回家，我没有上楼，站在小区的花园里，给孙彤打了个电话，让她下楼
来，有话和她说。

　　很快，孙彤下了搂，看我站在那里，她有些忐忑，小步的走到我面前，顿了
一下才犹豫的问：「有什么事吗？」

三月，春暖花开的季节，我离开了工作两年半的中学，又回到了省城，这个
我读过四年书的地方。

　　当我说出我辞职了，要去读研究生的时候，孙彤的身躯颤抖着。霓虹的灯光
下，我看到两行泪水从她的眼眶中流了出来，让我感到是如此的快意无限。

　　我辞职的时候，甚至还没有等到学校的面试，可是我等不及了。当一个人有
了新的选择，他就很难再忍受坚持半年多的痛苦煎熬。我不想再面对这个出轨的
妻子，不想再面对终日刻薄唠叨的丈母娘，更不想面对这个不是我儿子的婴儿。
孩子诚然是无辜的，可是我呢？

　　如何向高安寻仇？我一时想不出一个短期就能奏效的方法，目前能做的只有
逃避。难道只能等孩子再大一点的时候用同归于尽的方法让这对狗男女身败名裂
吗？我愤怒的扪心自问。

　　我离开了那个与孙彤一起建起的却又被她摧毁的家，来到了省城。在我临走
的时候，孙彤塞给我一张卡，哽咽的说：「里面有三万块钱。」

　　我身子一僵，鼻子也忽然一酸，沉默了一下，我接了过来。以前吃穿都是用
我的工资，这算她欠我的，况且那顶绿油油的帽子，又岂是三万块钱就能偿还的？
想着，我坦然的把卡装进了包中。

　　离开学还有半年，就把从研究生开始当做我的人生新起点吧。

　　几乎没有悬念，我通过了学校的面试，因为我的统考成绩确实不错，况且还
是本校毕业的学生。找了一个留校的同学帮忙在学校里租了一个宿舍，又在附近
的便利店找了售货员的工作，静候九月。

　　「对不起，小姐，我们打烊了。」晚上十点钟，我结完了帐，刚关掉售货机，
一个高挑的年轻女子急匆匆的走了进来。

　　「我就买个面包……啊……小果，你怎么在这里？」那美女说道，语气有些
吃惊。

　　我抬头一看，只见那女子梳着少妇的发髻，鹅蛋形的小脸上清清爽爽，皮肤
像蛋清一般娇嫩，也不由喜道：「欣姐，是你。」王晓欣，我大一的辅导员，研
究生考试时的监考老师。

　　「小果，你怎么在这里？」王晓欣惊奇的问我。

　　「欣姐，我不是考了研究生吗？现在在这里打工等着开学。」我笑道。

　　「啊，这样，那就是考上了？」王晓欣欢喜的说。

　　「是的，幸运。」我说。

　　「这是实力的体现啊，小果，大一的时候你就是班级里最聪明的。」王晓欣
笑道。

　　「欣姐过奖了。对了，你要吃什么面包？」我问。

　　「这个。」王晓欣挑了一个红豆面包递给我。

　　「欣姐，我请客。」我笑道，又把面包递给了她。

　　「那怎么行？八块五，我把钱给你。」王晓欣不依的说，从她的坤包中掏钱。

　　我连忙按住了她的手，说：「欣姐，你就是给我钱也没有办法收银了，机器
都关了。」

　　「好吧，那谢谢你了，小果。」王晓欣也不是矫作的人，她把坤包的拉链又
拉了起来。

　　「再见，欣姐。」我说。

　　「再见。」王晓欣向我摆了摆手，她的小手又白又嫩，刚刚触及时又软又滑。

　　我绕过柜台准备关门，不料王晓欣走了两步又折了回来，看着我问道：「小
果，你从中学辞职了？」

　　「是啊。」我说。

　　「干嘛不让学校委培呢？」

　　「我想毕业了不再在回那里了。」

　　「那也不必这么早啊，可以暑假再辞职啊。」王晓欣奇怪的道。

　　「有些私人的原因。」我勉强挂起笑容回答她。

　　「嗯……学校在招辅导员，你愿意试试吗？」王晓欣咬了咬嘴唇，忽然问我。

　　「好啊，当然愿意。」我大喜，这可是个千载难逢的好机会。

　　「那你明天来学校找我吧，D 栋三楼。再见。」王晓欣笑道，那笑容像夜中
的幽兰一样空灵。

　　看着聘聘婷婷远去的身姿，我这才发觉刚刚的王晓欣比印象中曾经的她要美
丽许多。研究生考试的时候，我只是惊鸿一瞥，没有太在意。现在才发现，假如
把大四的她比作小荷初露的话，那刚刚的她已是夏荷轻绽了。

　　天空飘着牛毛般的小雨，我冲着绿油油的草坪狠狠地挥舞了一下拳头，成功
了！我是学校学生，有两年多中学班主任的经验，还是学校待入学的研究生，最
关键的是欣姐是系里团书记兼辅导员的主管，这个职位是她主面的。

　　虽然工作从九月才开始，可是我已经上班领工资了。至于工作的内容，还很
清闲，就是天天给其他辅导员打杂跑腿，兼学习。

　　「小果，帮我个忙好吗？我想把这些书搬回家。」当我正在看一些资料的时
候，坐在对面的欣姐对我说。这个办公室不大，一张沙发，一个茶几，四张L 形
的办公桌，我和欣姐对面坐，赵老师和韩老师对面坐。在学校，一般都以老师互
称，而我依然叫王晓欣为欣姐，她叫我小果。

　　出租车开进一个很漂亮的小区，处处绿树红花，多层的小楼掩映其中。

　　这些书怕有五六十斤，我扛到四楼也微微气喘，欣姐开门时我问：「欣姐，
这是什么书，这么重？」

　　「我买的一些外文书，进来吧。」欣姐转头笑道。我知道的，她还在读博士。

　　我抱着那捆书进了客厅。房子很大，三室两厅，装修的很是知性素雅，和欣
姐自身的风格很相似。

　　「辛苦你了，坐下喝点水吧。」欣姐说。

　　「好。」我坐到沙发上，换目四顾，说：「欣姐，你家里装修的好漂亮。」

　　「哪里，一般装修。」欣姐谦虚道，把一杯白水放在我面前。

　　「咦……这是……」看到悬挂在电视上方的结婚照，我身躯蓦地一震。欣姐
结婚了我是知道的，可是一直不知道她老公是谁，可是现在知道了。结婚照里，
欣姐化着蛋妆，穿着洁白的婚纱，犹显得秀丽与温婉，而她旁边，那个笑盈盈的
西装男子，竟是高安……

　　欣姐见我看向那张结婚照，不由微微害羞。我看了她一眼，笑道：「以前一
直不知道，欣姐的老公是高哥。」

　　欣姐笑道：「是啊，我到京城读书后，他又来追我，后来……去年结的婚。」

　　竟然是他，我暗暗的咬牙切齿。原本以为他们大四分手了，想不到后来又复
合了。

　　我又笑道：「欣姐，那高哥在我们初中，你一个人在省城不寂寞吗？」

　　欣姐脸上现出微微的失落，说：「那有什么办法？不过他明年就能调回来了。」

　　「嗯，那就好了。」我口中胡乱的应道。

　　「对了，高安怎么没有跟我说过你离职的事情？」只听王晓欣像是问我又像
自问般的说道。

　　走在回去的路上，我恨的咬牙切齿，想不到，想不到……高安你这王八蛋，
有这么漂亮的妻子，竟还动我的老婆？

　　转眼到了六月，草长莺飞，学校里茂盛的大树上知了又开始连续叫了。而不
知觉中，我却逐步的陷入了魔道，天天想着如何去对付王晓欣。我已把对高安的
恨转嫁到了她的身上，想着如何把她压在身下，以报一箭之仇。

　　白色的衬衫，黑色的裹臀套裙把王晓欣装扮的水墨清秀，黑色丝袜虽然不是
透明的，却凸显了她浑圆颀长双腿优美的形状，再加上一双黑色细中跟的尖头小
皮鞋，我发现脑海里出现王晓欣的次数越来越多了，甚至恍惚中认为我已经迷恋
上她了。

　　与王晓欣整天对面而坐，看着她温婉的笑容，桌下的脚偶尔接触，让我总莫
名的微微失魂。

　　我不能喜欢她，我不能喜欢她，她是我仇人的老婆，我捏紧拳头，告诫自己。

　　机会来了。

　　临近放暑假的一天，王晓欣忽然对办公室里三人道：「明天是周五，晚上我
请大家吃饭吧。」顿时赵老师和韩老师欢喜雀跃起来，齐声说：「王老师该请。」

　　我有些迷惑，问：「欣姐有喜事？」

　　赵老师说：「小于，你还不知道啊？我们的大美人王老师评讲师职称过了。」

　　我一愣，连忙堆出笑容，说：「恭喜欣姐，恭喜欣姐。」向王晓欣看去，今
天的她喜气洋洋，俏丽明艳，端是个大美人。

　　忆往昔，我大一时她大四，而那时她已在我们系系花的宝座上虎据了四年，
堪称花霸。孙彤也只有等到王晓欣去京城读研究生后才晋升系花职位，白白蹉跎
了宝贵的大一时光。

　　王晓欣俏脸微红，笑道：「谢谢。」

　　参加饭局的共有八九个人，大部分是女孩子。我的心微微颤抖起来，却在饭
局上插科打诨，俏皮话，恭维话不断，顿把气氛推至顶点。大家都笑着说：「想
不到小于平时话不多，一到该用的地方口才却这么好。」

　　气氛高了，喝酒自然也少不了，众多女子轮番向王晓欣敬酒，我和其余两个
男的自然也不示弱，饭局已然变成了酒局。到十点多钟，大家酒酣耳热，终于到
了作鸟兽散的时候。

　　果不其然，韩老师红着脸吩咐我一句：「你送王老师回家吧！」然后她就和
赵老师上了一辆出租车。

　　在出租车上，我半搂着王晓欣，只觉她身体柔软无比，飘着淡淡的清香，一
颗心不由悸动的剧烈起来，临时起意的计划终于又接近了一步。

　　王晓欣费了半天劲才摸索着把门打开，忽然身子踉跄了一下，我连忙扶住她。
她软瘫瘫的趴在我身上，我低头去给她脱鞋。高跟鞋瘦美精致，十分贴合她的小
脚，很轻易的就脱了下来。

　　黑色丝袜包裹的小脚盈盈一握，虽然丝袜不透明，可是却勾勒的那天足是如
此的纤秀，我不禁握在手里轻轻捏了一下。

　　伏在我身上的娇躯一颤，只听王晓欣口中呢喃的道：「我要躺下，没劲了…
…」

　　我将她扶坐到沙发上，心噗通通的跳动着，转头问她：「欣姐，喝水吗？」

　　「喝，好渴。」王晓欣说道，她迷离着双目，瘫躺在沙发中。

　　我不由暗喜：「喝了那么多酒，不渴才怪。」

　　到饮水机前，拿起一个玻璃杯，倒了一杯水，然后背着她，将一粒小药丸轻
轻的投入水中。那药丸转瞬即化，与清水溶成了一体。

　　会有用吗？我有些心怯。当昨天我走进那xx用品店，告诉女老板我的妻子行
冷感时，风韵犹存的老板从货架上拿下一瓶药，放在我面前，然后鬼祟的说：
「进口的。」

　　我担心的问：「有副作用吗？」瞬间有种地下接头的感觉。

　　半老徐娘傲然一笑：「纯天然植物提炼制作，不含激素，不含防腐剂……」

　　王晓欣接过我递给她的水杯，咕咚咚的喝完，我的心里又扑通的跳了起来。
只听王晓欣忽然说：「怎么有点苦……」

　　「或许是欣姐喝多了酒吧。」我慌忙解释，脑袋上泌出了一层细汗。

　　「想不到你今天……口才不错嘛……大一时你闷不吭声的。」王晓欣忽然睇
了我一眼，笑道。大大的眼睛中醉意依然朦胧，竟还包含着些妩媚。

　　「毕竟当过老师么。」我笑道，心中却紧张的想如何拖延时间，若她这个时
候撵我走可是糟糕，因为药力发作是要时间的，而且这药会不会发作？我的脑袋
也有些模糊的盘算着，毕竟也喝了不少酒。

　　王晓欣喝了水就在沙发上躺了下来，见她不撵我，我也就坐在她脚边假寐，
拖延时间。

　　「小果……」不知过了多久，王晓欣忽然轻哼着叫了我一声。

　　「嗯，欣姐。」我连忙应道，却没有动，装作不胜酒力的样子。

　　「哦……我以为你走了……」王晓欣说。

　　「我……浑身没劲，欣姐……我再坐一会就走……」我慌忙说。

　　「嗯，要么……你今天就别走了，太晚了。」王晓欣顿了一下，又继续说道。

　　我不由一喜，难道她对我……不会的，她不是这样的人……

　　果然王晓欣又道：「你睡沙发吧，我回房间去……」说着，她艰难的坐了起
来。不料刚站起来，她身子一歪又坐回到沙发中。

　　我的心激颤着，问：「欣姐，怎么了？」

　　王晓欣瘫躺着，俏脸通红，眼睛半闭半睁，睫毛微微颤抖，口中软软的吟道：
「没力气了……」

　　「那我扶你吧。」说着，我将她抱了起来。

　　王晓欣「嗯」了一声，被我架着像卧室走去。只觉她肌肤滚热，就连鼻息都
是烫的，难道那药起了作用？我的心中狂喜起来。

　　看着瘫躺到床上的王晓欣，身线是如此的纤美，裹着丝袜的腿是那么的颀长，
我不禁欲火上冒，忍不住的想飞扑压上去。

　　回到客厅，我到厨房用冷水洗了一把脸，让自己变得清醒一些，又轻轻回到
卧室门口，从虚掩的门缝看去，只见王晓欣依旧斜躺床上一动不动。

　　难道药没用？刚刚是我的错觉？不行，忍住，忍住，再等等！我晃了晃脑袋，
或许是怕王晓欣突然醒转发现，又回到客厅，打开电视，把声音调到静音，一边
看着画面提神，一边竖起耳朵留意卧室内的动静。

　　「哼……」不知过了多久，忽然一声细不可闻的呻吟传入我的耳中，那声音
娇媚跌宕，慵懒难耐，仿佛带着无尽的诱惑与魔力。

　　我的心狂颤起来，连忙按灭电视，蹑手蹑脚的向卧室走去。

　　卧室的门缝中，王晓欣优美的身躯依然躺在那里，可是那双颀长的美腿却紧
紧的绞在了一起……

　　当我用颤抖的手关上卧室的门时，刹那间觉得自己像个恶魔。

　　看着眼前轻轻绞动的丝袜美腿，我艰难的咽了口吐沫。

　　「嗯……」又一声呻吟从那菱形的红唇中间迸出，王晓欣双目紧闭，长长的
睫毛颤抖着，两只白嫩的小手放在了盈盈一握的细腰间。她蓦地曲起了一条长腿，
浑圆雪腻的腿跟在丝袜与套裙中间倏地掩现，虽如白马过隙，却瞬间晃花了我的
眼睛。

　　我再也忍不住，屏住呼吸，把颤抖的手慢慢的放到了那浑圆的腿上，轻轻的
抚摸起来。

　　「嗯……不要……高安……痒……」王晓欣娇躯一颤，接着扭动了几下。美
腿也摇摆起来，似乎想摆脱我抚弄的手掌。

　　「高安」两字听在耳中，顿让我欲火直冒的心中又升起了一股戾火，几乎没
有经过大脑，我的嘴狠狠的吻在了那小小的却鲜艳欲滴的红唇上。

　　「唔」王晓欣娇躯一僵，小手在我身上无力的推拒着。当我含到她口中那小
巧的雀舌时，她的娇躯顿时一瘫，两只小手紧紧抓住了我的衬衫。

　　手掌在王晓欣的腿上贪婪的抚摸着，力道逐渐加重，随着我的动作，王晓欣
的娇躯不停扭动起来，小小高挺的鼻子里喷出的气息滚烫。我忽然感到口中的雀
舌弹动起来，心中不由一动，便不再吮吸，改用舌头与之撩拨。果然那雀舌立刻
与我的舌头缠绕起来，蓦地竟伸进了我的口中。

　　我的手伸到王晓欣的大腿内侧，小心翼翼的愈行愈上，忽然轻轻的按在了那
套裙里的神秘之处。

　　王晓欣「唔」的一声闷吟，两条大腿倏地将我的手夹得死死，让我动弹不得。

　　感到入手处有些许潮意，她的内裤一定已经湿了，我顿时欲火如焚，离开她
的红唇，站起身来，又费力的将手掌从王晓欣不见一丝缝隙的美腿间抽出。

　　灯光下，手指上盈盈润润，微见闪光，我再也忍不住如炙的欲火，嘶哑的低
声道：「欣，脱了衣服睡吧。」说着，手在灯的开关上一按。

　　房间里顿时陷入无边的黑暗，那客厅里幽暗的灯光虽然亮着，却鞭长莫及，
又怎能照进这密闭的卧室中？

黑暗的卧室中，只有窗外零散的灯光照入，显得幽暗无比，我的眼睛却逐渐
的适应了这种黑暗。

　　难耐的喘息中，我轻轻的剥下王晓欣的丝袜，入手的雪白长腿结实嫩滑。把
那纤美的小脚握在手中，酒醺的我竟然在上面嗅了一下，没有一丝气味。

　　解开王晓欣的衬衫，上躯的肌肤是一样的嫩滑。又解开她后背上的扣带，顿
时嫩色的胸罩如被一股弹力崩落，顿时两团硕圆的白影映入眼帘，在我面前弹跳
摇曳。我的欲火一下子蹿燃到顶点，酒意在此时消失得无影无踪，剩下的，就只
有最原始的欲望。

　　轻轻褪下紧窄的套裙后，映入眼帘的小内裤是纯棉的，白色的，似乎上面还
有小小的印花。我摸了上去，这小小内裤，裤裆处已然湿透。对于男人来说，除
去这最后一道屏障，女人最神秘的地方就将呈现面前，等待我去揭晓和探索。

　　我的手颤抖起来，捏住内裤的两边，轻轻向下拉去。长腿缓缓抬起，内裤过
后，又软软落下。终于，王晓欣在我面前变的一丝不挂。

　　胸部高耸，细腰一握，臀股浑圆，长腿笔直，看着眼前这曲线完美的如雪胴
体，我的呼吸变的粗重急促，在自己耳中听来仿佛是来自野兽的喘息。

　　而此时，王晓欣翻了个身，不在动弹，鼻子里的喘气也稍稍平息，似乎刚刚
我的抚弄与亲吻让她释放了部分欲望，现在进入了甜甜的睡梦之中。

　　侧身而卧的王晓欣，圆臀是那么的浑圆挺翘。我不由又咽了口吐沫，仿佛有
些胆怯的拉过毛毯，将这完美的胴体掩住。飞快的脱掉自己的西裤，衬衫，短裤，
然后我轻轻地爬上了床，悄悄的钻进了那毛毯之中。

　　缓缓地将王晓欣扳成平躺，屏住呼吸，我轻轻地爬到了她的身上。触体肌肤
柔软滑腻，仿若无骨，销魂无限。

　　她闷哼一声，仿佛是不堪我的重压，两只小手在我胸脯上无力的推拒着。

　　我连忙支起身子，双手却握住那对饱满的乳房，轻柔的把玩起来。

　　「嗯」的一声，睡梦中的王晓欣顿时有了反应，俏脸摇摆了一下，白玉般的
身子微微扭动，呼吸竟也变的急促起来，迷离的呻吟又从小嘴里发出。她的乳蒂
在我的手心迅速变的坚硬饱满。

　　我再也按捺不住，跪在王晓欣的腿间，然后将那一双浑圆的长腿缓缓托起，
放在自己的大腿上。阴茎却在那神秘处寻摸倘佯起来，龟头触及细缝，顿被沾湿
的无比油滑。她已经湿的不行了。

　　「呃」身下的王晓欣玉体一抖，忽然难过般的娇哼了一声。她臀股一扭，顿
让我的龟头陷入了一个凹陷的洞穴中。

　　「呀」在莺啼般的娇呼中，我难耐的一耸腰，肉茎溯源而上，深深地陷入了
王晓欣的阴道中。

　　尽是如此的紧致？虽然油滑无比，却如皮筋般勒的我有些痛痒，便是与孙彤
的第一次时也没有感到如此的紧窄……

　　瞬间又感到双臂有些疼痛，才发现王晓欣两只小手紧紧的掐在我的胳膊上。
她的两条大腿大大的分开，不时如春柳摇曳。然而她依然未醒，俏脸微微扭曲，
似难过又似快乐，看样这药真的有用。

　　我不由吸了一口气，浑身紧绷，终于慢慢适应了这无比的美好，缓缓地抽送
起来。

　　身前的王晓欣阴道越来越烫，也愈来愈滑，她的小手在身下的凉席上无意识
地抚搓抓挠，臻首微微的左右摇晃，嘴里也不停的哼唧起来。

　　随着我动作的逐渐加快，她的呻吟渐渐嘶哑，也变的急促高昂，蓦地「呀」
一声高昂尖叫，那叫声在卧室的空中划了一半，又突然如绷裂般变的嘎然无息，
同时我感到无尽的销魂从小腹蓬勃升起，下体不受控制地抖动起来，接着一股汹
涌的热流便撞开了精窍，喷薄而出。

　　我剧烈的喘息着，瞬间变的无力，灵魂仿如出窍，不由趴在了身下的玉体上，
软绵柔嫩，却蓦地被王晓欣四肢紧紧的缠绕住。

　　一轮细细的勾月挂在天空，苍白的光华透过窗户照进卧室。

　　毛毯遮掩的胴体曲线是那么的柔美，我隔着毛毯轻轻抚摸，心中欲火又起，
却强自忍住。不能，我要装作酒后乱性，最好还要让她误以为是她主动的……

　　下一步该怎么走？我胡思乱想着，却没有一丝的头绪。

　　夜半月阑珊，终于挡不住困意的侵袭，我睡去了，这两日，想的太多，实在
太紧张了。

　　「呀……」一声尖叫，我朦胧的惊醒，天已大光。只见王晓欣裹着毛毯坐起，
娇体颤抖着，眼光中满是恐慌与不可置信。

　　我瞬间清醒过来，却装作茫然的看了她一眼，旋又身躯一抖，口中惶恐的说
道：「欣姐，怎么你……我……」

　　「你……你……」王晓欣惶急的说着，两行清泪从曲线优美的眼眶中流下。

　　「我……欣姐……我没有……」我惊慌的说。

　　「没有？」王晓欣悲戚的泣问，泪水簌簌而下。

　　「我……只记得把你扶上床，然后……」我慢慢的坐了起来，微微张开了腿。

　　「然后什么？」见我动作，王晓欣紧张地向后挪动一下，眼光却不由瞟在了
我胯间那长长的物事上，随即她苍白的俏脸飞起两团绯红，慌忙又把眼神飘忽开
去。

　　「然后……然后不知为什么你拉我一下……我就什么都不记得了……」我说。
看着她嫣红却梨花带雨的小脸，我的阴茎不受控制的跳了一下。

　　王晓欣把脸转到一边，娇美的身躯颤抖着，我便也僵坐在那里，等着她的反
应。

　　也不知过了多久，她蓦地低低说道：「你回去吧……」

　　我如逢大赦，慌忙下床穿好衣服，然后背对着她，沉默了一刻后才低声说：
「欣姐，对不起……」

　　床上的王晓欣没有说话，我又道：「那我走了，你若……你若……可以去告
我……但我真的不记得了……」

　　之所以敢这样说话，是因为昨夜我已细细的思量过了。

　　王晓欣出身省城一个教育部高官之家，受到的是最传统的教育，十有八九她
会掩耳盗铃，像鸵鸟一般将头埋进沙中，自己欺骗自己。

　　再说你能告我么？在你的家，在你的床上，你的衣服也是完整的，呵呵。

　　我出了卧室，穿过客厅，穿上我的鞋子，手刚扶上门把手，忽然听卧室里一
个嘶哑的声音传来：「小果……我们就当……什么都没有发生过……好吗？」

　　我顿时大喜，成了。

　　走在回校的路上，看着晨光中来来往往的清凉黑丝，只觉夏天是如此的美好。
我想起夜里的无边紧致与销魂，不由又恶魔般的想：「这高安是如何开发的？难
道是犁不行？」

　　可是孙彤为什么竟会舍好求坏？为什么？难道是因为她的教学组长职位？她
能够当上组长，高安可是出了不少力气。思及至此，我的心中蓦地一痛。

　　该实施下一步计划了，不过快到七月了，高安该回来了。也罢，便让王晓欣
用暑假消化一下这对她来说不堪的经历吧。

　　高安周末是不回家的，这是我肆无忌惮的原因。我掏出手机，给王晓欣发了
个短信：「欣姐，对不起。」

　　王晓欣当然不会回。

　　星期天，我又给她发了个短信，还是同样的内容：「欣姐，对不起。」

　　王晓欣依旧没有回。

　　星期一，王晓欣来学校上班了。坐在我的对面，她始终低着头，没有看我。

　　我拿起手机，又给对面的她发了短信：「欣姐，对不起。」

　　她拿起手机看了一眼，又把手机按熄，依旧不看我。

　　赵老师和韩老师见王晓欣脸色不好，便好奇的问：「王老师，怎么了？不舒
服？」

　　王晓欣勉强一笑，说：「星期五喝的太多，到现在胃还不舒服。」

　　傍晚，等三人下班后，我将离职信装入一个信封，放到王晓欣的桌子上。信
封里还有一张纸条，上面写着：「欣姐，再向你说声对不起。看样你是不会原谅
我了，我就辞职吧。」

　　星期二，我没有上班，出了学校去找工作，以作两手准备。

　　下午，正在看职业介绍所的消息栏，忽然手机的信息铃声响了，我拿起手机
一看，顿时大喜，只见上面写着：「不接受你的辞职，回来。」

　　我刚想回短信，一条新的短信又接踵而至：「小果，欣姐原谅你了，回来吧。」

　　我在按键上按了数下：「谢谢欣姐。」

　　日子又重归平静，王晓欣逐渐的恢复了正常，只不过与我的说话少了很多，
中午也不和我一起吃饭了。桌子底下，我们的脚偶尔碰到，她便条件反射般的缩
了回去。

　　学期结束了，我们虽然还上班，工作却一下子清闲下来，基本上就是点卯上
班，看书，闲聊，点卯下班……

　　闲聊中，听王晓欣与赵老师说高安要回来了。这厮暑假回来，岂不是会对王
晓欣……我的心中忽然起了一股淡淡的酸意。

　　他玩了你的妻子，你H了他的老婆，多公平的事情，我摇了摇脑袋，狠狠的
想道。

　　七月十五号，我们放假了，听说高安也回来了，我的心中又莫名的一酸。

　　娘的，这是他的老婆，又不是你的，酸什么？我拿起书本啃了起来，知识为
王。

　　办公室内，吹着空调，我学习起来。考上研究生，就把这作为一个开始，后
面我还要像王晓欣一样读博士，然后努力做个人模狗样的专家叫兽，阅尽世间彩
蝶与粉花。

　　门「呀」的一声开了，还没有来得及回头，就听背后熟悉的声音传来：「咦
……小果，你怎么在这里？」

　　我心中一颤，连忙回过头，只见王晓欣走了进来，惊诧的看着我。

　　她今天穿着很休闲，一件碎花的连衣裙，柔软的布料勾勒出身线的玲珑，两
条长长的腿却是笔直，浑圆与洁白。雪嫩的小脚上穿着一双细跟的凉鞋，走在地
板上哒哒有声。

　　「欣姐……我看会书……」我口中呐呐的回道，看着俏生生的王晓欣，心竟
不争气的跳动起来。

　　王晓欣见我看的她目不转睛，脸上微红，瞄了一眼我的书，说：「不错，看
英语文化史……有问题可以问我。」

　　我一愣，却听她笑道：「开学，我教你们这门课。」

　　见王晓欣笑的嫣然，我心中一喜，她的心结似乎打开了，不由问道：「欣姐，
你怎么来了？」

　　「郭教授让我写的论文年底要交，开学还要授课，还要管团里的事情，我怕
忙不过来，就想暑假先写起来。」她说着，在我对面坐了下来。

　　看着对面的王晓欣，浓黑长发随意的在头顶绾成发髻，却犹显得她俏脸椭圆，
玉颈细长，我不由咽了口吐沫，忍不住的问：「欣姐，高哥呢？」

　　王晓欣身子一僵，犹豫了一下才说：「厅里组织去米国了。」

　　「那他什么时候回来？」我不禁又问。

　　「你问这个干什么呢？」王晓欣慢慢抬起头，看着我，目光冷冷的。

　　我心道不好，连忙说：「没什么，随口问问。欣姐，这段话怎么解释？」说
着，把书递给了她。

　　王晓欣解答了问题，屋中顿时沉积下来，两人都低头看起书来。

　　我看着书本，却心猿意马的再也静不下心来，忽然悸动的悄悄把腿向前伸去。

　　「喔」小腿碰上王晓欣的粉滑小腿，我不由触电般的打了个哆嗦，同时偷眼
飘去，只见她身躯微微抖了一下，然后飞快的把腿缩了回去，我连忙道歉：「欣
姐，对不起。」

　　王晓欣瞪了我一眼，俏脸红红的，却没有说话。我心中暗笑，却装着歉疚的
样子依旧低头看书，过了十几分钟，又悄悄的把脚伸了出去，桌子下却空荡荡的
……

　　我不由暗暗失望，站起来对王晓欣说：「欣姐，吃午饭吧，我请客。」

　　时隔多日，两人再次对面而坐，一起吃饭，虽然还有些尴尬，但我感觉，该
是推行下一步计划的时候了。

　　吃完饭，王晓欣看了看我，似乎有些犹豫要不要回到办公室去，我连忙说：
「欣姐，下午我去打球，不回办公室了。」

　　王晓欣仿佛松了口气，一人向办公室走去。

　　第二天，我早早来到办公室，将衬衫脱下，上身只穿着紧身的背心，我要露
出我的强健肌肉。将空调调高两度后，我坐到位置上继续看书。

　　一会王晓欣来了，刚进办公室就吃惊的问我：「小果……你怎么不穿衣服？」

　　我回头装作无辜的说：「我不是穿着背心吗？」

　　王晓欣俏脸一红：「我说的是正装，办公室里不能太随便。」

　　我说：「有些热，反正这里又没有外人。」

　　王晓欣瞪了我一眼：「我不是外人？热可以把空调调低一些。」说着，脸又
红了。

　　我说：「欣姐热吗？调低了怕欣姐冷，再说国家不是提倡节能吗？」

　　王晓欣噗嗤一笑，瞄了我一眼，又连忙把目光转开，说：「不热……受不了
你。」

　　两人开始看书，我这次按耐住难耐的心，装作老老实实的。

　　到了十点的时候，王晓欣站起身。

　　我问：「欣姐，上哪里去？」

　　王晓欣瞪了我一眼：「要你管……」

　　见她出了门，我一跃而起，从口袋里掏出小药片捏碎，取了四分之一放到她
的水杯中……太多怕她喝出苦味。

　　王晓欣回来，我继续看书，心中却焦急的等待起来。终于，她拿起茶杯喝了
一口……

　　「怎么有些热？你去把空调调低一些。」忽然王晓欣说。

　　我心中暗喜，连忙道：「好的。」调了空调回来，见她正拿着一把印着广告
的小摇扇扑扇着，小脸上红扑扑的，桌子底下，一双玉白的小脚交扣在一起，微
微的晃动。

　　「这下还热吗，欣姐？」看见那一双娇小可爱的天足，我不由咽了一口吐沫。

　　「好一些了。」王晓欣看了我一眼说。

　　对面的她依旧不停的摇着扇子，我心中焦喜交织，过了十分钟，终于忍不住
悄悄的伸出腿去，两条腿放在她的小脚两边。

　　双腿微微合拢，粉腻滑嫩，触之销魂。那小腿被我一碰，蓦地一僵，我连忙
把把腿又移开去。

　　我感觉王晓欣抬头看了我一眼，却没有收回腿，而我此时，正认真的看着书。

　　过了几分钟，我的脚又轻轻的靠了过去，等碰上她的小腿，感觉她又是一颤。
过了一秒钟，我把脚又收了回来，站起笑道：「欣姐，对不起，我们去吃饭吧？」

　　王晓欣瞪了我一眼，脸上红红的，她站了起来。

　　下午，我没敢再给她下药，依旧去球场打球。

　　第二天上午，我故技重施，又给她下了药。

　　这次，再碰到王晓欣的小脚，过了三秒左右她才如惊醒一般，慌忙忙把腿收
了回去。我却没有收回腿。过了半分钟，她的腿伸了出来，靠上我的腿时一僵，
连忙又缩了回去。

　　我抬眼看去，只见王晓欣俏脸绯红，却把头垂的低低，似在看书。

　　三天过去了，这三天里，我的心中旖旎不断，与王晓欣小腿相处的时间不断
加长，中间几次我试图微微用力挤压她的小脚，却被她踢开，然后她的腿就缩回
去。这时，我就会问她问题，她嗔怪的瞪我一眼后，还是认真的回答我的问题。

　　她似乎没有真的生气……

　　第四天，我没有再跟她下药，当碰住她的腿时，她没有收回脚去……暧昧销
魂……

　　我似乎回到了初恋时光，重温着这个初中时和女生一起玩的游戏，似乎也忘
记了我的计划。

　　终于，当我用力把腿挤住王晓欣的小脚时，她微微的让了一下却没有退缩，
抬头向我看来，我连忙说：「欣姐，腿缩着太不舒服了。这段话怎么解释？」说
着，把书递给了她。听着她的讲解，我双腿腿合拢，夹住了她的小脚，她抬头看
了我一眼，我用无辜的眼神回视着她。

　　王晓欣想收回腿，却被我紧紧夹住。她咬了咬嘴唇，继续给我讲解起来……

转眼到了七月底了，天气变的炎热无比，办公室里因为开着空调，凉风习习。

　　政务楼里寂静一片，只有辅导员办公室里的两人正在低头认真看书，桌下我
的双腿紧紧的夹着王晓欣的玉润小腿。

　　我忍着强烈的心跳，轻轻地把王晓欣的小脚勾起，然后双腿迅速伸直，她的
双腿便搁在了我的腿上。细细的鞋跟顿时将我的小腿戳的生疼，连忙晃了一晃，
将那鞋跟避开。

　　王晓欣抬头看了我一眼，菱唇翕动了一下，却没说什么。她似乎想收回脚去，
却被我双腿夹住。我却没有抬头，这个时候我不能说话，如何的话语都会破坏这
难得的暧昧。

　　一天不知如何过去的，直到办公室变的昏暗，王晓欣忽然将腿从我的腿上抽
了回去，站起身，脸红红的说：「我要回去了。」

　　我连忙也站了起来，笑说：「欣姐，要么晚上我请你吃饭吧，你把我招进来，
帮了这么大的忙，我还没有感谢你呢。」

　　「不用了，你是我师弟，应该的。」王晓欣说。

　　「我不还是你的学生么。」我说。

　　「还没开始的不算。」不知怎么，王晓欣也像开玩笑似的给我说。

　　「我考试时你不是监考老师吗？古时候考生都是考官的门生哦。」我笑道。

　　王晓欣不由噗嗤一笑，清丽的脸蛋上现出一丝妩媚，看的我不由一呆。我拉
了她小手一把又松开，说：「走吧，欣姐。」

　　一个很干净的饭店，不大，离学校也不远，因为暑假，里面基本上没有客人。

　　我和王晓欣进了饭店，像一对情侣。

　　没有点酒，怕勾起王晓欣的记忆，但是我要了两杯苦丁茶。

　　「我去洗个手。」王晓欣放下手包说。

　　「好的，我一会去。」我说，将她的茶杯里注满了茶。

　　王晓欣转身娉婷的走去，那细腰之下，两瓣紧致的翘臀随着她的碎步自然地
一扭一动，让我不由咽了口吐沫。看着她的背影，我飞快的将一粒药丸投进了她
的茶杯中。

　　……

　　「欣姐，我送你回去吧。」我说，落地窗外面已华灯初上。

　　「不用了……我自己回去。」王晓欣从与我腿交触的暧昧中清醒过来，见夜
幕降临，有些惶惶的说。

　　我不置可否。她的脸上已殷红的娇艳欲滴，双目中湿意盈盈。

　　「哎，出租车。」我招了招手，等车停下，不由分说把她推进后座，我也跟
着坐了进去。

　　王晓欣的身躯微微颤抖起来，转头看向窗外，窗外霓虹闪烁，车流不息。

　　「你不要上去了……高安在……」站在楼下，王晓欣咬着嘴唇对我说，她低
着头。

　　「骗谁呢，四楼的灯都没亮。再说若他回来了，你会跟我吃饭？」我心中暗
笑，却柔声的说：「没事，楼道黑。我送你到门口就回去。」我感觉是在骗一个
孩童。

　　然而王晓欣似乎像小孩子一样受骗了，当我拉起她时，感到她柔嫩小手轻轻
的在颤抖，却没有挣脱我的手掌。

　　感应灯逐层的亮起，看着面前的一级级楼梯，我的心跳也越来越剧烈。虽然
是去她家，我却像大灰狼一样正将她带入罪恶的深渊。而她柔顺的像一只小白羊，
没有任何反抗……

　　没有开灯，因为在门开的一刹那，我就把王晓欣从后面紧紧的搂住，用脚一
蹬门，然后抱着她走到了客厅。

　　楼道里的微弱灯光随着门闭上的刹那被阻隔的一干二净，客厅里幽暗无比。

　　「你干什么？」王晓欣在我怀中剧烈的挣扎起来。

　　今天她穿着一件及膝的连衣裙，里面的内裤小小的，我喘息着将她的内裤拉
到膝盖处。

　　「不要……」王晓欣惶急的叫着，口中同样急急的娇喘，挣扎的力道随着内
裤被脱下忽然小了许多。

　　「欣姐，我爱你！」我喘息着说，同时一把扯下自己的短裤……

　　「啊……」在进入王晓欣身体的刹那，她娇躯抖栗，头一扬，小嘴发出一声
颤颤的呻吟，两只长腿向两边分开了一些。

　　「哦」我不禁深吸了一口气，太紧了……慢慢的将阴茎往外抽出，又猛地一
耸胯骨……

　　「啊……」她再次发出一声娇吟，两只小手按在了卧室的门框上。

　　我失魂落魄的又抽插了几下，紧裹在阴茎上的阴道已经湿润的不行。王晓欣
的细腰被我双手按住，浑圆的臀丘却不由翘起，娇躯随着我的冲撞不停摇曳，小
嘴里也断续的哼唧起来。

　　「嗯……不行……你没有带套啊……」忽然一声呜咽般的抗议从她的口里发
出。

　　我没有回答她，却喘息着说：「欣姐，我爱你，我好爱你！」同时更加快速
的抽送起来。

　　王晓欣急促的娇喘着，玉体在我胯前不断的荡漾弓曲，却每次都能抵御住我
凶猛的撞击，想不到她看似文弱的娇躯竟是如此的强韧。

　　「嘤」只听她继续上气不接下气的惶急娇吟：「要带套子呀……不然会……
会怀孕的……啊……啊……」

　　我说：「没事，一会要射的时候我就拔出来……」说着，一边继续在她紧致
湿滑的阴道里抽送着，舒爽无限，销魂无边。

　　我一边将阴茎深深插入她的体内，一边心中快意的暗想：「就是要你怀孕，
你的老公让我老婆怀了孽种……我也要让你怀上……」

　　王晓欣的阴道越来越烫，忽然娇躯急速的颤抖起来，倏地从小嘴里发出一声
婉转跌宕的泣般哀鸣：「呀……」声音高亢清丽，却又被她压抑的稍稍嘶哑魅惑，
仿佛带着无限的魔力。

　　我感到她的阴道蓦地收缩蠕动起来，变的更加紧致，也更加水滑。她的身子
忽然向前一倾，双腿仿佛站立不住一般。

　　我猴急的三两下脱掉她的连衣裙，又脱掉她的胸罩和脚上的凉鞋，然后将她
抱到了床上。

　　打开灯，只见王晓欣软瘫瘫的趴在床上，香肩瘦削，粉背纤秀，细腰一握，
粉臀如丘，长腿如玉，中间一道蜜缝艳红泥泞……她娇喘着，仿佛还没有从高潮
中回过神来。

　　我爬上床去，将那翘臀轻轻抬起，然后猛一用力。

　　「不要呀……」王晓欣似在徒劳的哀求又像慵懒的娇吟。

　　再次进入那无比紧致的所在，我深吸了一口气，慢慢的趴到了她的背上。

　　「唔……」仿佛不堪我的重压和阴茎的抽送，王晓欣又发出一声闷吟，两只
小手紧紧抓住了面前的一只鸳鸯水枕。

　　……

　　早上似乎没有太阳，可是夏日的光亮依旧那么强烈。

　　我醒了过来，看着身前背对我侧卧的王晓欣，她的身体是那么的细白，处处
圆润，仿若玉雕。

　　我的手轻轻搭上她的肩膀，她的娇躯一抖，原来她已经醒了。我又向前摸去，
刚握住一只乳房，就被她的小手死死抓住，指甲掐进了我的肉中。

　　我忍着痛，在她玉润的肩头吻了起来，又吻向她的脖颈，然后嘴唇吸住了她
晶莹的小耳垂。

　　王晓欣的娇躯颤栗着，小嘴里的娇喘渐渐粗重起来。

　　是时候了，我想。轻轻掰过她的身子，她只轻轻一挣，便任由我掰的平躺。

　　我抬起身子看着她，她的俏脸上涌出一丝红晕，眼神却木木的回视着我，没
有一丝胆怯，也没有一丝害羞。或许每个失身后的女子都这样吧？不知第一次出
轨时的孙彤，躺在别个男人的床上，看着不是自己丈夫的s体，是不是也像王晓
欣现在这般？

　　手中的乳肉是那么的嫩滑，却那么的弹力十足。我的手松了开来，她也松开
了掐在我的小手。两团玉乳现在眼前，宛若一双玉球，浑圆饱满，一对乳蒂嫣红
妖娆。多美的乳房，与孙彤的大小相若，形状上却尤胜三分。

　　我低下头去，用嘴含住了一只，吮吸着，舔弄着，吃完这一只又品尝起另外
一只。她没有拒绝，也没有反抗，身体却不停的颤栗，小嘴里的娇喘急促。

　　我的嘴向下滑去，亲过一涡圆脐，吻上平坦玉润的小腹，用舌头舔过稀疏油
黑的阴毛，蓦地在那Y 形的勾缝里撩拨起来。

　　「于果，不要……」终于，王晓欣抗拒般的娇吟了一声。

　　「欣姐，我爱你……」我知道，对于迷失了的女子，这句话最是管用。说着，
我轻轻掰她的腿，同时继续的舔，舔她鼓起的阴阜，舔她柔嫩的腿根。

　　爱，或千金难求，或不值一钱！

　　「嗯……」随着一声若有若无的低哼，两条笔直的长腿被我软软的分了开来。

　　阴毛没有长到腿间，圆弧般的阴户白白的，闭的很紧，中间只有一道嫣红的
勾缝，不过上面有些许半透明的白屑，那是精液和阴水干涸的痕迹。

　　嗅了一下，有淡淡的腥臊，这气味竟让我微微的神迷。我伸出舌头，在那细
细的勾缝上舔了一下。

　　「呃……」王晓欣发出一声娇媚的呻吟，两条颀长的玉腿蓦地曲了起来。

　　我的舌头快速的舔舐着，巧舌如簧这个成语可以这样用吗？虽然阴户上面有
我精液的痕迹，可是比起征服眼前的她，这些又算得了什么？

　　很快，阴户湿润起来，如同吸足水的花瓣一样，两片嫣红的大阴唇肥嘟嘟的
绽放开来，露出中间的粉红。一个花生米大的洞穴也半遮的显露，其中满是清液，
湿盈妖娆，那我试着把舌尖往里探时，那洞穴是如此的弹韧，舌尖压根无法挤进。

　　一颗如红豆般的阴蒂却在泥泞勾缝的边缘悄悄探出头来，盈湿嫣红，闪着妖
异的润光。我不由用舌尖舔捻了一下。

　　「啊」王晓欣小嘴里忍不住的尖叫一声，颤颤地，娇躯也扭动了一下。

　　我巧舌如簧，不停的撩拨着那红珠。王晓欣如玉的躯体左右扭曲，小嘴里
「咿咿呀呀」的呻吟着。忽然她一声哑叫「呀」，翘臀一挺，在空中僵抖了两下，
又重重的落了下来，接着双腿紧紧的夹住了我的脑袋。

　　刹那间，我的口鼻上糊满了温盈的湿意。

　　当王晓欣双腿软软的分开时，我又接着向下吻去，吻过她浑圆的玉腿，亲起
她的小脚。她的小脚形状纤美，脚趾紧紧的并拢在一起，晶莹雪玉，形如卧蚕，
其上指甲粉红，仿如花瓣，。

　　「不要了，痒……」当我吮吸住大拇脚指时，王晓欣发出一声慵懒的娇音，
羞怯婉转。

　　「欣姐，我爱你……你歇一歇，我去做早饭。」我吻了她的俏脸一口，笑道。

　　又进了一步，在没有用药的情况下。

　　王晓欣端起我做的面条，没有说话，只低头默默的吃，吃了一碗。等她吃完，
我又去洗碗。我要强化我的存在，在这日常的琐事中行驶丈夫的职能，挤入她的
心中，取代高安！

　　洗完碗，回到客厅，只见王晓欣坐在沙发上，双目怔怔，不知在想些什么。

　　接下来干什么？我已从肉体上得到了她，然而从精神上取代高安却还没有完
成。与她在客厅里面面相怔可不是好的事情。我必须继续摧毁她的理智，摧毁她
的道德防线，让她在迷惘中继续滑向沉沦的深渊。那么，就必须继续在我们俩之
间创造一些可以圆滑过渡的情节。

　　嗯，这样。我的心中忽然又有了个主意。

　　「欣姐，我们去学校吧，我书上还有几个问题没有搞清楚。」我说。

　　打车去学校。离校门还有五百米时，王晓欣忽然叫道：「师傅停车。」

　　出租车绝尘而去，我疑惑的望着王晓欣。

　　「你先进去，我再进去。」她红着脸说。

　　「好的。」我笑着回她。

　　先到学校超市买了避孕套，现在的学校竟然卖套，这不是公然鼓励学生性交
吗？我一边腹诽着一边将套子装进口袋，若是她再要求，我便带上吧。

　　等了一个小时，王晓欣还没到办公室。她不会不来了吧？或者去派出所告我
去了？我正揣揣的胡乱想着，就听门「呀」的一声开了。

　　见我回头看她，王晓欣俏脸一红，咬着红唇偏开了目光。

　　「欣姐，我给你泡了一杯茶。」我笑着说。

　　「我不喝茶。」她冷冷的应道，声音有一丝强作的镇定。

　　「我买的好茶叶，尝一尝吧。」我继续说。看着她勉强喝掉杯中的茶水，我
心里偷笑。外面那么闷热，你又晃了那么久，能不渴吗？这次，我只放了半粒。
我要在这个办公室里摧毁她最后的心理防线。

　　……

　　「不要……」王晓欣身子一抖，紧紧抓住我的手，慌慌的低声道。刚刚我见
她又晕红满面，便走到她身边去问问题，然后悄悄的把手从她领口伸了进去。

　　我微微的用力一挣，便握在了没有海绵内衬的乳罩上，满手里充盈着浑圆饱
满与弹跳厚重。

　　见我的手仍在不屈的动作，她又惶急的说：「会有人来的。」

　　「大暑天的，会有谁来？」我低声的说，一边强行把她扶了起来，一边心中
大喜：「成了，她不是拒绝，却是怕有人来。」

　　王晓欣情动了，只挣扎了几下就认命的瘫在我怀里。我吮住她雀舌的时候，
她「唔」的一声，两只小手紧紧抓住了我的衬衫。

　　她的裙子是那么的薄软清凉，手仿佛是直接抚摸在她的身上，让我可以清晰
的感到她娇躯的滚烫与颤栗。

　　我的手悄悄滑入了她的小内裤里，她的身体扭动起来，口中又低低吟道：
「会有人来的。」声音娇喃嘶哑。

　　满手的湿腻让我欲火如焚，我喘着粗气：「不会的。」说着，将她的娇躯一
转。

　　王晓欣「嗯」的一声轻哼，两只小手撑在了办公桌上。

　　我吸了口气，撩起她的连衣裙，将一握的细腰向下微微一按，两瓣翘臀便如
蜜桃般凸显，印着碎花的小内裤被绷的紧紧的，如何能覆住其下丰盈浑圆的臀丘？
半遮半掩，徒增诱惑。

　　捏住内裤边缘，轻轻拉下，顿时满目皓莹，其间一团雪玉内，细缝嫣红，已
然泥泞不堪。看着眼前的美景，我感到口干舌燥，不禁咽了口吐沫，将自己的裤
子一把扯掉，然后双手从王晓欣的腰下伸了进去。

　　薄薄的乳罩紧紧的包住硕圆的乳房，我费力的把乳罩推了上去，入手之物软
弹滑腻，一手不能掌握，轻轻一托，感到厚重无比。

　　握住两只美乳，我低头看去，将龟头抵在了那湿滑的阴道处。

　　「啊」王晓欣轻叫着，臀丘颤抖着摆动起来。

　　我又吸了口气，然后将后弯的臀股向前一耸，阴茎倏地没入她的体内，顿时
无边的紧致烫滑美感涌上心间，黯然销魂。

　　「咿」王晓欣又低叫了一声，两只长腿颤抖的分开了一些。

　　「唔……门没有反锁……」她忽然又惶急的低声叫了起来。

　　「我们一起去关，欣姐你走前面，我在后面贴着你……」我心中蓦地生出一
股大胆的主意，伏在她的背上，贴着她晶莹的小耳朵说。说着，试图扭动她的身
子。

　　「不行……」她死死的捏住桌沿，声音里惶急的带起哭腔。

　　我想了一下，没敢太勉强她，再说箭在弦上，若是因为我的恣意胡闹被搅黄
可是太不值得了。连忙将阴茎从她阴道里抽了出来，两步跨到面前，把门反锁。
回头看去，却见王晓欣看着我，两只小手已急急的将内裤提到了裙子中。

　　她竟然……我又两步跨回，去夺她的内裤控制权，女人真麻烦。

　　王晓欣似乎清醒了一些，死死捏住她的内裤，口中又低声颤道：「小果……
我们到此为止吧，我已经对不起高安了……」

　　听到高安这厮的名字从她嘴里冒出，我心中怒火欲火邪火齐冒，又吐出那三
字真言：「欣姐，我爱你。」说着，我拦腰抱起她纤秀的身躯，走向沙发。

　　男人可以爱欲分开，女人的性与爱却多是连在一起的，尤其像王晓欣这样受
过传统教育的女子。

　　果然，听了我的示爱，王晓欣微微迷惘了一下，那瞬间，她已被我放到了沙
发上。

　　见我向她的朱唇吻来，王晓欣又急急的说：「小果，不要……唔……」她的
小手撑在我的胸膛，软弱的推拒着。

　　我一口吸住了她的雀舌，然后又去剥她的内裤。

　　王晓欣「呜呜」的用鼻子闷哼着，腰臀扭动，似乎想阻止我的动作，却更方
便我将内裤脱下。当内裤脱至她的膝盖处，我捉了一只小手，引到我的胯间。

　　当她握住我的阴茎时，娇躯一抖，雀舌也同时一僵。这还是她第一次握住我
的阳物，我能感到她心中的悸动，毕竟高安的size与我的相比，确实有些差距。

　　王晓欣僵硬的握着我的阴茎，忽然又急急的想松手，却被我一把按了回去。
我用力的吮起她的舌头，同时一只手握在她的乳上轻轻揉捻，终于她的小手无意
识的慢慢搓揉起来，却很生疏，毫无技巧。

　　尼玛，这种姿势，腰好酸……貌似她像个少女，很生涩的样子，为什么？难
道高安……还是犁的功夫不行！

　　我知道时候到了，吐出口中香舌，站起身来。迷惘中的王晓欣小手一直握着
我的阴茎，直到手臂伸直了够不到阴茎时才蓦地醒觉，连忙的缩回手去。

　　我站在王晓欣面前，骄傲的向她展示我雄性特征。她的美目盈湿，半睁半闭，
神光在我胯间游离。

　　我继续去脱她的碎花小内裤，她的玉腿已软的像两条春柳。我又将她小脚上
的细跟凉鞋脱了，握了两只小脚，然后分开了这对浑圆笔直的双腿。

　　白玉腿间，花瓣妖娆，粉溪盈春，直让我魂魄摇曳。

　　见我看向她腿间，目光灼灼，王晓欣忽然闭上了双目，长长的睫毛颤抖起来。
当我把龟头顶在她的阴部时，她的细长玉颈拉伸了一下，贝齿咬紧了嘴唇，口中
又「唔」的一声低哼。

　　我一挺腰，肉茎破红裂玉，顿时没入她的阴道中，销魂重新萦绕心头。

举着一双软滑却笔直的长腿，我一下下的H弄着，舒爽无限。王晓欣紧着双
目，贝齿轻咬红唇，小手却紧紧捏住沙发的边缘。她似乎想呻吟，却又强自忍耐。
随着我的动作，两只玉球般的丰乳在其纤秀胸前颤悠悠的荡漾着，仿若晨间绿叶
上的摇曳春露。

　　清丽素美的小脸上现出的春情竟是如此的妩媚妖娆，我不由兴发如狂，抽插
的速度愈来愈快。王晓欣忽然发出了一声「哟」，声音娇慵难耐。她连忙用小手
捂住了嘴，纤细葱白的手指间，却依然不时的发出「嗯唔」低吟。

　　她的俏脸越来越红，娇艳欲滴，忽然美目湿漉漉的张开，有些的瞪向我，娇
躯也颤抖起来。蓦地两只小手死死掐住了我的胳膊，同时一声嘶哑的莺啼在办公
室内响起，婉转呢喃，虽被压抑着，却似乎带着无尽的穿透之力，直达我心，激
起欲潮连连。

　　正咬紧牙关与那欲决堤的快感抗衡，忽然紧紧包裹着阴茎的阴道嫩肉一缩，
接着抽搐般的蠕动起来，滚烫湿滑，我只觉脊椎一麻，不由躯体一抖，口中无法
控制的低吼起来。

　　从高潮的无限销魂中转醒，魂魄也从飘渺的天上回到这静寂的办公室，我在
王晓欣的红唇上亲了一口，她的双目依旧有些茫然，眼眶里面湿意欲盈，玉体还
不时的颤上一下。

　　我轻轻的起身，半软的阴茎「啵」的一声被拔出王晓欣的阴道，清浊之液混
合着从迅速收缩的阴道口流了出来，一丝丝的在她玉臀下的黑色沙发上四溢横流。

　　那沙发，不知何时竟被王晓欣抠出了一个小洞。

　　我从茶几上拿了面巾纸，在王晓欣的腿间柔柔的擦拭着。这销魂妖娆处，已
迅速的回复了原状，唯有那圆鼓鼓的粉丘之间还有一线艳红，犹在不停的泌出清
液。难道这就是传说中的极品之……

　　王晓欣一动不动，俏脸却转到一边不再看我。

　　给她穿上小小的内裤，带好薄薄的乳罩，整理好细软的裙子，然后将她搂入
怀中，双手在她的娇躯上轻轻摩挲。这时，我要让她在高潮的余韵中尽尝美好，
不能让她有丝毫的失落与孤寂。

　　大约过了半小时，十一点多了，我贴着她耳边柔柔的说：「欣姐，我们去吃
饭吧。」

　　怀里的娇躯一动，沉默了一息才软软的道：「你自己去吧……帮我带点回来。」

　　我亲了她一口，说：「走吧，我一个人吃没有胃口。」

　　「我……没有劲了……」一个害羞声音呐呐的说道。

　　「那我打些来与你一起吃。」我笑着说。

　　……

　　「欣姐，走吧。」办公室的光线逐渐昏暗下来，我站起来对王晓欣说。

　　「去哪里？」王晓欣一个激灵抬起头来，怯弱的看着我，眼中带着慌乱。我
知道，她害怕的是我再次踏入她的家门，鸠占鹊巢……高安的巢。

　　「吃饭去，你不饿吗？」我笑着说。中午，她吃的实在不多。

　　「……那你在那家饭店门口等我。」她红唇翕动了几下才期期艾艾的说。

　　「我在学校门口等你吧。」我说。笑话，万一你溜了怎么办？

　　……

　　华灯再次点亮尘世间的夜晚。天阴阴的，无星无月，不时一两阵凉风吹过，
竟带着夏日里少有的凉爽，怕是要下雨了。

　　吃完晚饭，王晓欣咬了咬嘴唇，没有理我，自顾的走出店门，我连忙跟了上
去。

　　我跟在她后面走在街上，没有打车，她家其实离学校不远，走路半小时就到
了。她走在前面，细跟的凉鞋缓缓的敲在地砖上，似乎有些踯躅，又似乎带着一
丝仓皇。

　　看着前面的玉人，身姿娉娉婷婷，我忽然感觉自己有些像大灰狼，正虎视眈
眈的看着一只小白羊。

　　王晓欣忽然停下了脚步，我抬头一看，前面数十米处，那家熟悉的xx店的霓
虹灯牌正在夜空中闪烁着妖粉的光泽，跑马灯溜溜的转动。

　　「你去买一盒毓婷……还有……还有避孕套……」王晓欣犹豫的站了一刻，
忽然扭身咬着嘴唇对我说。她没有看我，只侧着脸，将头垂的低低。路灯的光将
她的俏脸勾勒出一条柔美的曲线。

　　「嗯」我忽然有点想笑，却不敢笑出声来，口中连忙应道，又吸住了两腮，
努力让自己变的庄重严肃，然后迈步想xx店走去。

　　小白兔终于接受大灰狼这个现实了。

　　现在换我走在前面，王晓欣则像个盯梢的特务般跟在我的身后。

　　中年美妇老板还认识我这个老客户，向我暧昧的点头致意。她看了看门外站
立的王晓欣，然后冲着我诡异的笑了。

　　王晓欣顿时红了脸，走了开去。

　　我出了门，把敏婷交给王晓欣。她像与同志接头一般，飞快的接过盒子一把
塞进包中，忽然又低声的问：「避孕套呢？」

　　我冲她神秘一笑，敲了敲裤子的口袋。

　　……

　　「一会你先洗澡吧……」王晓欣站在门口，掏出钥匙，转头低声的说，似乎
是怕我一进门就把她扑倒一样。

　　「欣姐你先洗。」我说。

　　「你……」她回首嗔了我一眼。这时楼下忽然传来开门的声音，吓得她不敢
再说话，飞快的打开了门。

　　一进门，王晓欣就冲进了卧室，拿出一套睡衣，接着钻进了浴室。我蹑手蹑
脚的走到浴室门口，轻轻按了按门把，发现门已经被从里面锁死了。

　　过了一会，王晓欣洗完澡出来了，穿着那套保守的睡衣。头发湿湿的，愈显
浓厚油黑，鹅蛋型的俏脸却是白里透红，清丽的像玉兰。

　　「那学生我去洗了。」我说。

　　「……」王晓欣的小嘴一咧，似乎想说些什么，却又忍住没有说，撒着脱鞋
的小脚走到饮水机前接了一杯水喝了起来。

　　当我头上满是洗发水的泡沫时，才想起一个严重的问题：「若是她躲到卧室，
把门反锁了怎么办？」

　　三两下胡乱洗完，我连忙打开浴室的门，不由松了口气。

　　卧室的门开着，王晓欣却坐在客厅里的沙发上看着电视，双目怔怔，似乎神
不守舍。面前的茶几上，放着一杯水和那盒毓婷。

　　我走出浴室，叫了一声：「欣姐。」

　　「嗯？呀……你怎么不穿衣服？」她惊羞的低声叫道，瞪大了眼睛在我身上
逡巡了一圈，连忙又移开目光。

　　「我没有换洗的衣服，衣服刚刚洗了晾在洗手间，明早应该能干。」我很无
辜的说。

　　「那你也不能……干什么？」王晓欣嗔道，却见我晃荡着胯间那根长长的东
西在她面前走过，又在她身边坐了下来。她的身子瑟缩了一下，往旁边挪了一挪，
目光却在我的胯间睇了一下。

　　我轻轻搂住她，她的身子是那么的软，那么的香。「欣姐，我只抱着你。」
我轻轻的说。

　　于是，我光着身子抱着她，她身子僵直被我抱着，两人一起怔怔的看着电视。
不知过了多久，我还不知道电视里到底放的什么，不知道她是不是也这样？

　　我把手从她肋下穿过，隔着睡衣轻轻的揉捏起来。睡衣很保守，所幸夏天的
睡衣都很薄，丝质的睡衣让我可以很好的掌握那乳房的形状，圆圆的，涨扑扑的，
一手难以掌握，偏又弹力无限。

　　「喀」一声若有若无的雷声在天边响起，「啪啪」几声，阳台上有水滴落下
的声音，下雨了。

　　很快，王晓欣的乳蒂硬了起来，在我的手心里打着滚儿。我能听到她的喘息
渐渐变的急促粗重。

　　当我赤裸的身子向她压去的时候，她才恍若梦醒，双手推拒着我：「小果，
干什么……不要……」

　　或许在她眼里，此刻的我，就像一匹闯进兔子窝的大灰狼，而她就是一只窝
在墙角瑟瑟发抖的小白兔。

　　「你要带套的……」王晓欣芳唇里哼唧着嘱咐我，她终于被我压的仰躺在沙
发上，美目内神光微微迷乱，或许她已认命了吧。

　　王晓欣的睡衣被我拨弄的散开，她的上躯如玉，峰峦起伏。而此时的我，正
用口舌在一峰之巅舔弄吸咂，一只手在另一只玉峰上抚揉捻捏。

　　我松了口，喘了息粗气，把她抱做起来，笑道：「今天累了，不来了……欣
姐我们睡觉吧，我抱着你。」

　　性这个事情，不能太过。该是培养感情的时候了。

　　伤人莫过伤心，先培育之，再伤之。

　　王晓欣鬓乱丝横，俏脸潮红，似嗔非嗔的看着我，忽然小手在我腰上轻轻的
捏了一下。

　　睁着眼睛，一片漆黑。抱着王晓欣，我知道我这只鸠已经成功的占了鹊巢，
睡了高安的床，睡了他的妻子，而他的妻子现在在我的怀里睡着了。

　　满足？快意？沉沉睡去……

　　「咔嚓」，雷声仿佛在头顶劈响，将熟睡的我惊醒，同时耳边响起「呀」的
一声尖叫，将我的睡虫赶的无影无踪。

　　王晓欣颤抖着身躯，瑟缩的又往我怀中挤了挤，蜷抵在我胸前的娇体是那么
的软绵无骨。

　　暴雨夜，佳人在怀，还是高安的妻子。我的心中蓦地火热起来，伸出舌头在
王晓欣的小耳垂上舔了一下。

　　王晓欣娇躯一抖，口中疑惑地道：「干什么……」似乎她还没有从雷声的惊
魂中脱离出来。

　　我没有说话，又在她的玉颈上亲吻起来。

　　王晓欣没有继续问我，却不适的扭了扭身躯，因为她已经知道我要干什么了。
我的阴茎正硬硬的耸在她深邃紧窄的臀沟中。

　　探入她内衣里的手揉捏着那滑腻温软，饱满沉甸的玉乳，我的欲火很快高炽
起来，一手捏住她的睡裤边沿向下扯去。

　　「呃……套子……」当我的龟头在那娇嫩的阴户间寻找入口时，王晓欣终于
不堪的腻声娇吟起来。

　　湿滑娇嫩，紧致无限，让我举步维艰，每一下的耸入和抽出都将灵魂攒起波
波的悸动。我咬紧了牙关，黯然贪享起这蚀骨的销魂。

　　「哼」一声无比难过般的娇喃呻吟响起，一条长腿如玉枝，在夜幕的背景下，
颤悠悠的抬了起来，浑圆的小小的纤足足跟踏在了我的小腿上。

　　那阴道微微一松，却润物细无声般的更加泥泞柔滑，我的阴茎顿时恣意的灵
动起来。

　　大雨倾盆，雨点打在玻璃上啪啪作响。

　　我的阴茎依然深深的耸在那紧致温滑的阴道中，双手伸到王晓欣的肋下将她
抱坐起来，然后自己仰躺下来。

　　王晓欣跨坐到我身上，颇有些不知所措。玲珑凸凹的玉躯就像雨天里水面上
的浮漂，颤抖的一探两探，蓦地被我挺胯一击，顿时如被贪吃的鱼儿拖住般缓缓
的沉下。

　　我抓住她的两只小手，与她十指交叉。刚刚双手托着浑圆的臀瓣上下几番，
她的玉体便自行的荡漾起来。

　　「嗯……嗯……」王晓欣的娇哼像暴风怒雨中的簸舟，时隐时现。

　　一道闪电亮起，跨坐在我身上驰骋的胴体如玉，两只肥硕的白兔在纤美的酥
胸上欢蹦跳跃。接踵而至的雷声后，卧室里陷入一片沉寂，然而雨打玻璃的啪啪
声却更加急促，与王晓欣摇曳的节奏相谐相奏，如此的默契。

　　刹那，天地之间仿佛只剩无边无垠的大雨，居室，以及我和她……

　　蓦地一声尖叫在雨声中划过：「被你害死了……哟……」声音高亢清越，如
凤唳九天，划过长空后旋又又消失的无踪迹。

　　这是王晓欣第一次向我宣誓她高潮的到来，我的心中剧烈一漾，勉力坚守的
精窍之门顿被那抽搐蠕动的阴道搓揉的四分五裂，一大股精液澎湃而出……销魂
无限……

　　幽暗被闪电划过，卧室内影影幢幢。王晓欣簌簌颤栗着娇躯，摇曳着臻首，
青丝如瀑飘散。她仿若一只在雨夜起舞的雌蝶，竭力的展翅，却因身下牵挂着雄
蝶而不堪负重，飞起未遂，最终无奈的摇摇欲坠，和堕落的雄蝶共入沉沦。

　　如梦，庄周梦蝶？蝶梦庄周？且先睡去……

　　早上，醒来了，如梦般的初醒。

　　王晓欣穿着一件蝙蝠衫，正背着我在衣柜里找着什么。听到床上的我坐起，
她翩然转身，那一刹那，仿若翩翩的蝴蝶。

　　「你的衣服没有干，先穿这几件……」她瞄了一眼裸身的我，俏脸微红，素
白的小手递过几件衣服。

　　是高安的？我看着手中的衣物暗喜。她拿老公的衣服给我，是否代表在某种
程度上，在她的心中，我已替代了高安？

　　只是要我穿这厮的贴身之物，感觉似乎怪怪的……

　　「我不久前买的，洗过了……他还没穿过……」王晓欣见我捏着那内裤没动，
又红着脸道。

　　我把内裤套上，有点紧，尤其是裆部。背心也有点小，见王晓欣瞟了我胸肌
一眼，我抡起双臂摆了个造型给她看：「健美吧？」

　　确实，我是属于体育生型的，而她的老公高安则属于油头粉面型的。

　　「臭美……」蓦地一声娇嗔，低不可闻。

　　外面依然风疏雨骤，老天助我，让我可以有理由呆在她的家中。在这个被大
雨隔绝的密闭居室中，就让王晓欣像只小白兔般在我的面前瑟缩颤抖吧……

　　且让我先隐藏起我的狼爪，且让我先欲擒故纵。

　　「欣姐，雨伞在哪里？」我问。

　　「你要回学校？」王晓欣的表情忽然变的精彩起来，惊异、欢喜、不可相信、
还有其它的莫名……

　　「不，我去买菜。」我微微笑道。

　　午后，该是慵懒的午后，雨天里慵懒的午后。大雨依然如注，老天爷仿佛要
将蓄积多日的火热欲潮一次性倾撒的干净。

　　天气稍微凉爽了一些，却变的更加潮湿当王晓欣的蝙蝠衫被我剥落，酥胸上
的美乳被我吮吸的傲然挺立，那嫩红的乳头坚硬无比时，她娇喘着，小手忽然摸
索着伸到了我的腿间，胡乱的捏弄起来。

　　内裤本来就小了一号，穿在胯上紧巴巴的，被她没有技巧的揉摸，我变的更
加难过，一把褪下内裤，将饱受禁锢的阴茎释放了出来。

　　小手只微微瑟缩，便勇敢的握了上去，飞快的套撸起来，让阴茎变的更粗更
硬。

　　王晓欣的娇喘愈发急促，俏脸红的要滴出血来。我知道差不多是时候了，就
把手伸到她的七分裤里，在她腿间一摸，那小内裤已经潮湿了。

　　「干什么……」当王晓欣被我推倒在沙发上，她不依的瞪着长腿，却更方便
我脱掉她的裤子。

　　「欣姐，我爱你。」说着我把她抱坐在胯上。

　　她咬了咬嘴唇，没有说话，跪在我胯上的玉体轻轻的颤抖着。「套子……」
她轻声的提醒我。

　　给弟弟穿上雨衣，我仰望着王晓欣嫣然的俏脸，双手在她细腰上轻轻一按，
她缓缓的坐了下去。

　　眼前两只浑圆乳球不停的跳跃飞舞，我如恶狗扑食，一口叼住一颗樱桃般的
红珠。

　　「啊……」王晓欣娇喘的小嘴止不住的呻吟起来，摇曳颠伏的更加欢动。

　　沙发不停凹陷，胯上佳人体如玉，呢吟宛若仙乐，阴茎触及无限嫩滑，让我
销魂无限。

　　她的动作渐渐慢了下来，光洁的额头上泌出细密汗珠。

　　「欣姐，怎么了？」我喘息着问。

　　「腿有些酸……」她的小脸殷红，娇喘着答。

　　「那我们换个姿势。」我笑道，将她放到沙发上。

　　王晓欣跪趴着，一双小手扶住沙发靠背，玉背弯陷如钩月，两瓣皓臀高翘，
其间粉腻艳红，泥泞靡然。我喘着粗气，让殷红的龟头对准那小小的凹陷，胯骨
一耸。

　　「哦」她一声似满足似难过的低鸣，身子向前一漾。

　　我握着那一握细腰，一前一后的抽送起来，王晓欣的娇躯便在柔软的沙发上
不停的摇曳，玉股荡漾，纤腰舒缩。

　　虽然姿势怡然，入目佳人妖娆，然而这沙发实在太软，我的每一次挺身都像
撞在棉花上一般，难怪刚刚王晓欣说腿酸。

　　我拔出了阴茎，在王晓欣不解的回首时，我又将她拉下沙发。

　　阳台的门开着，偶尔疏风卷过，洁白绸纱的窗帘飘摇不已。

　　「对面不会看到吧？」她跪在实木的地板上，看着阳台外密植的雨线，担心
的说道。

　　「不会的，现在大家都上班去了，再说雨这么大，对面的楼看都看不清。」
我在王晓欣的臀后跪了下来，喘息着说。

　　她的腰是如此的纤细，几可一握，而高高翘起的两瓣臀丘却又是那么的饱胀
充盈，这羊脂玉净瓶般的身材实在太适合从她后面……

　　我握着她的细腰，腰胯用力的向前一耸「啊……太深了啊……」王晓欣的头
一扬，长发如瀑布般飘散。

　　「嗯」我应了一声，低眼看去，随着阴茎不停抽插，玉户间灵犀紧辏，牡丹
全吐。

　　「轻点……轻点……」随着我的动作，她发出断续的娇吟，雪玉的肌肤上渐
渐泛起妖娆的粉红。

　　「欣姐，忍着点……」极致的销魂让我欲浪滔天，汹涌的快要冲垮高潮的堤
岸，不由更快更猛的H弄起来。

　　「小果……我……我到了呀……呀……」王晓欣突然仰着脸，失神的哑声尖
叫，声音嘶哑，却带着无尽的魅惑。她的娇躯蓦的簌簌狂颤起来。

　　小果……这是她第一次在交媾的时候喊我的小名，我的小腹不由一颤，接着
便感到紧裹在阴茎上的阴道连续的收缩起来，顿时极乐无限，尾椎控制不住的一
麻，精窍被腹内汹涌而出的激流撞的大开。

　　半晌后，方拉着王晓欣站起身，只见她依旧恍然失神，我将她搂入怀中，柔
柔的抚慰着。

　　坐在我身上的一双美腿如玉柱，两只圆润平滑的膝盖已然艳红一片。我终于
知道，网上那些秀美腿的女子为何膝盖都会那么的红。

　　……

　　此后的日子虽然不能光明正大，却每天穿高安的衣服，夜夜宿在高安的家里
……我再也没有用过药，当王晓欣的心理防线被摧毁后，我的阴茎已成为她最好
的催情剂。

　　甚至有时我会想是不是赚了，这王晓欣处处胜孙彤三分，无论是相貌还是性
情。

　　二十六岁的她，正处在人生最好的年华，仿若绽放正盛的花儿，被我夜夜滋
润，日日吐芳。

　　我惊奇的发现在性事上她和我竟是如此的契合，每次都能牛喉莺啼地一起冲
向高潮，共品销魂，齐翱云端。

　　总之，一言以蔽之，这大半个月过的快活赛神仙。

　　然而高安终于回来了，我仿佛也从神仙的日子里跌回了七苦的人间，才蓦然
发现已到了八月中旬。

　　外面下着大雨，我独自一人坐在办公室里，翻滚的心中忽然生出了一丝忿怨：
「王晓欣，你为什么不来写论文？你是不是在家里正和高安……」煎熬难耐，酸
意横生，难道我爱上她了？不，不是！我对自己怒吼起来。

「吱」的一声，我的身子一震，心中顿时充盈了激颤，回头看去。

　　门半开，王晓欣站在门口，见我回头，她的眼中带着羞喜，更多的却是激动
和紧张。「我来……拿点东西……」她说。

　　「砰」门被我重重的关上了。

　　想着眼前的她这三天被高安压在身下，我的心中忽然滋生了酸酸的痛苦，一
把将她紧紧的揽入怀中，低头咬住了她的红唇。

　　王晓欣仰着脸，颤抖却热烈的回应着我，两只小手攀住了我的脖颈。

　　我又喘息着撕扯起她的衬衫。

　　「不要全脱……万一有人……嗯……有些老师已经上班了……」她挣脱了我
的唇舌纠缠，俏脸嫣红，低声的说道。

　　然而她的话还未说完，衬衫，套裙，内裤，包括小脚上粉色的雨鞋都被我猴
急的脱去。

　　王晓欣赤着白嫩的小脚站在地板上，瘫软的躺在我的臂弯里，几乎站立不住。

　　我握着她的细腰一扭，将她按在了窗台上，然后两下蹬掉了自己的短裤，心
中充满了忿怨和对她的不满，为什么过了三天她才来找我？

　　王晓欣颤抖着，小手按在窗台上，两条玉腿岔了开来，翘臀也耸高了，仿佛
在迎接我的入侵。

　　我将斜翘的阴茎抵上了她的玉户，触感无尽的软绵。她的美腿是那么的颀长，
让她的阴户与我的阴茎高度相若，如此的匹配，虽然她的身高比我要矮上十许厘
米。我激颤的长吐一口气，趴伏到她的背上，贪婪的握住那一双沉甸饱满的浑圆
玉乳。感受着手中的弹力无限，我喘声道：「欣姐，我来了……」

　　王晓欣娇躯被我撞的向前一倾，粉背钩弯的更加凹陷，口中却不堪的莺啼起
来：「呀……轻点……小果……你害苦我了……」

　　「欣姐，和他离婚吧，让我娶你。」我贴着晶莹的耳朵说道。

　　「咿……」王晓欣俏脸殷虹，没有回答我，双目有些迷惘的看向窗外。

　　窗外大雨倾盆，茫茫一片。

　　八月二十五日。

　　当甜蜜的日子失去甘甜，平淡就变成了酸涩。王晓欣再次不期而至时，我一
把将她搂如怀中。

　　「欣姐，你终于来了。」我激动地的道。

　　「人家……来拿书……嘻嘻……」王晓欣笑着，避开我亲向她芳唇的嘴。

　　我的手又探进她的裙中，却被她一把抓住。

　　「去家里……他走了……」王晓欣俏脸嫣红，在我怀中忽然低低的说。

　　高安终于走了，而我带着衣服住进了他家。只有品过酸涩，才能更加体味甜
蜜的甘甜……重登云端。

　　快开学了。

　　在她家中，除了吃饭，除了床上，我们也会看书。有些地方我不懂或者装作
不懂，向王晓欣请教，她总是一本正经的解答。我问着问着手就会不老实的伸到
她的怀中，然后把她压到沙发上或者椅子上或者地板上，褪去她的裤子或者裙子，
接着将阴茎深深的耸入她的阴道。

　　这时，欣的表情就会迷离起来，红润的小嘴里发出婉转的娇吟，而我，则一
边快意的H弄，享受着她紧致娇嫩湿滑阴道给我的销魂快感，偶尔一边提出她和
高安离婚的事情，这事情不能操之太急，要徐而图之。

　　想不到看着贤淑和富有浓浓知性美的王晓欣欲望竟是如此的火热，就像看着
文弱清丽的她其实是个长跑健将一样。

　　虽然她从没有主动过，但是只要我稍一撩拨，她就会迅速的情动起来，羞涩
的回应着我，在我的身下或者身上难耐的扭动起来。

　　不知以前高安不在的日子里王晓欣是怎么度过的，难道欲望没有被高安开发
出来？或者在孤独的日子里悄悄地自慰？曾经为这个答案我旁敲侧击的问过她。

　　「欣姐，以前你一个人晚上都干什么？」我问。

　　「看书啊。」王晓欣笑着说。

　　「哦」这不是我期想中的答案。

　　「除了看书，我经常会跑步，跑步累了就回来洗澡睡觉。」她又接着说。

　　开学了，我重新成为这个学校的学生，时光仿佛走了一个圆圈，让我重回七
年前的起点。然而我却很清楚，一切的一切都已不同了。

　　王晓欣是班主任，还是英语文化史的授课老师。她当上了讲师，将在这个秋
天，第一次站上讲台。

　　谋定而后动，我的年龄，经历和谈吐让我轻易的当上了班长。看着几道女同
学射来的仰慕眼神，我晒然一笑，不喜欢，比起我们的班主任可是差远了。

　　选英语文化史课代表的时候，我又举起手。

　　王晓欣看着我高举的手，小脸一红，蓦地说道：「班干部不准兼双职。」看
着她一脸嗔羞的娇态，我忽然止不住的冒出一个念头，若是娶了她……也挺好的
……

　　不行，她是我仇人的老婆，我怎么能动起感情？我一个激灵，狠狠的摇了摇
脑袋。

　　女神老师的课代表谁不想当？王晓欣讲台上一呼，台下一帮刚本科毕业的犊
子们齐刷刷举起了手，看的我一阵郁闷。

　　王晓欣美目环顾，又扫了我一眼，小手忽然一指：「赵倩，你来当。」她选
了个女生。

　　……

　　偌大的卧室中，偌大的床上，王晓欣赤着玉体跨坐在我的腰间，唯有两条雪
玉的腿上还裹着薄薄的透亮黑丝。

　　「今天课上你太过分了……学校是一个严谨地方……我们关系见不得光……
可要偷摸着一些……」她一边驰骋着一边嗔怪的责备着我，如云青丝飘散，纤秀
雪玉的胸脯上两只白兔欢蹦。

　　「我这不是摸着么？」我抚摸着她浑圆结实的大腿笑道，大腿上的丝袜绸滑
无比。

　　「油嘴滑舌……」王晓欣小手轻轻打了我一下。

　　「……伸手摸姐面边丝……乌云飞了半天边……」我又唱起家乡的名曲十八
摸，一边唱，一边手配合着伸向她的粉腮。

　　王晓欣怕痒的一摇脑袋，长长的黑发飘扬空中，四溢如瀑。

　　「欣姐，和高安离婚吧，跟我……」我捉住她一双小手，与她十指交叉，胯
骨向上挺动配合她的动作，又望着她认真的说道。

　　「咿……」她小脸微微仰起，美目半闭，长长的睫毛颤抖着。

　　十月七日的午后，依然有一些燥热，唯有偶尔的一丝徐风吹在身上，方让人
感到初秋的临近。

　　高安这厮出来了，拖着一个箱子。接着一道靓影又映入了我的眼帘，白色的
衬衫，碎花的及膝裙子，没有穿丝袜，两条长腿白白的，小脚上穿着一双细带平
底凉鞋。是王晓欣，我的心顿时突突的跳动起来。

　　王晓欣扬手招了一辆出租车，出租车停了，高安坐到后座上，却依然开着门
与王晓欣说着什么。

　　几分钟后，王晓欣小手一推，把出租车的门关上了。出租车的尾气管排出一
缕浊烟，绝尘而去。

　　王晓欣却没有回小区，而是站在小区门口四处张望，忽然像看到了什么，脸
一红，转头进了小区。我围着那颗大树绕了几圈，也走进了小区的大门里。

　　尼玛，七天！七天我都在嫉妒的痛苦折磨中度过。高安这孙子……一会一定
要问问她到底什么时候离婚！

　　偌大的客厅中，我和王晓欣唇舌交缠良久方分，我粗喘连连，她娇喘兮兮。

　　感受到两团软肉在胸膛上的挤压，我低头看去，只见她的衬衫被饱满的乳房
撑的欲裂，不禁欲火上窜，两三下解开纽扣，顿时衬衫如被绷开来一般向两边分
去。

　　纤秀的胸膛上，粉色的乳罩遮不住其内的硕圆高耸。我将乳罩向上一提，两
团挺拔的盈玉顿时入了眼帘，正颤悠悠的在王晓欣的胸前颤动着。

　　「小果……」她腻声的吟道，满面桃红。

　　我喘着粗气，弯下腰去，叼住了一只乳上的红珠，大力的吮吸起来。

　　「嗯」王晓欣不堪的娇哼一声，右手紧紧的抱住了我的脖颈，左手在我的身
上无意识的抚弄着，忽然又哆嗦着向下摸去。

　　当我的手探入裙中，将小小的内裤扯到她膝盖处，然后抚揉起她的阴户时，
王晓欣又发出「唔」的难过闷吟，小手一扭，解开了我的裤带扣子。

　　手上的湿意越来越重，越来越滑，我知道是时候了。吐出口中乳蒂，从泥泞
的阴户间撤回了手，然后拉着王晓欣坐到了沙发上。

　　……

　　淡淡的骚气入鼻，近在咫尺的一抹嫣红湿盈，我咽了一口吐沫，伸出舌头舔
了上去。

　　「呀」王晓欣尖叫一声，身躯向前一倾，翘臀却坐到了我的脸上，顿时口鼻
处满是娇嫩软绵。我嘴一吸，将她的阴唇吮在嘴里。

　　王晓欣娇躯狂颤，仿佛不堪我的伺弄，向前弯下腰去，蓦地小手又攥住了我
的阴茎，快速地撸动起来。

　　「快了……」我艰难的呼吸了一口气想道，左手固定住想要前移的细腰，舌
头在妖娆的阴户上更是大力的吮吸舔弄起来，又握了她的一只软嫩小脚在右手中
慢慢的搓揉把玩。

　　「唔」倏地我忍不住的从嘴里发出了一声闷哼，只觉坚硬似铁的怒胀阴茎被
纳入一个湿润紧凑的所在，温暖、柔软、紧迫……蚀骨销魂。

　　她主动给我口交了……

　　高安，想不到吧？想不到你刚离开，你的老婆就趴在我身上，失魂落魄的含
住我的阴茎了吧？我把玩着手里的小脚，看着眼前高高撅起的翘臀和其间妖娆的
阴户无限得意，无尽快意。

　　那一天在客厅、浴室、卧房内，我和王晓欣做了三次，她扭动着细腰翘臀，
火热的回应着我，仿佛和我一样，也在释放着这几天蓄积的欲潮。难道这几天…
…难道高安没有……？

　　这个城市十月依旧如夏，秋意到了十一月初方姗姗迟来，然而还未等人们细
细品味其萧索与天凉时，三两阵寒风吹过，冬日已不期而至。

　　转眼到了十二月，夜晚已经变的寒冷。

　　然而卧房内却温暖如春，空调不停地释放着热浪，让我光着身子也不觉寒冷。

　　王晓欣赤裸着娇躯，雪白的玉体正骑跨在我的身上。当羞怯的软绵褪去，她
的良好体力就得到了充分的体现，一边不停的驰骋着，英姿飒爽的像个骑手，一
边语不连声的从小嘴里发出声声柔媚的呻吟。

　　「呀」突然的婉转高亢的尖叫声后，她把玲珑软腻的娇躯俯趴到我身上，脑
袋埋在我的胸膛上，剧烈的娇喘着，忽然她幽幽的道：「果，我的月经还没来，
怎么办？」

　　我倚在床头，只见王晓欣小脸潮红，盈盈的美目中透着惊慌。月经才过了一
周没来她就这么紧张，一点不像工作时那般的胸有成竹。

　　王晓欣的神色让我忽然想起了孙彤，两个人的情形是何其的相似，高安施给
孙彤，我还之于王晓欣。不知孙彤怀孕时是否也这么惊慌……只不过两女不同的
是一个选择了丈夫，一个选择了奸夫。想到这里，我的心中不禁测然，若是孙彤
也被高安像我这般给王晓欣下的药……不然她怎么会对我不离不弃，被我百般冷
落却依旧委屈求全？

　　我的心中一痛，连忙一摇头，将孙彤甩出脑海，然后翻身将稀泥般的王晓欣
扑在身下，大笑道：「离婚吧，少女，让哥哥娶你……对了，我刚刚还没有射，
你输了哦。」在还没有对王晓欣下药之前，我曾跟她说过我离婚了，至于什么原
因我没有说，并让她也不要跟高安说。虽然，其实，我还没有离婚……

　　这句话，我不知道我说的有几分真诚，可是我说的是那么的自然。

　　王晓欣咬了咬嘴唇，忽然直直的望向我，蓦地口中问道：「真的么？」

　　……

　　我人模狗样的站在路边。

　　冬天的雨夜让人感到格外的寒冷孤远。路上小车不时驶过，车的灯光照出一
条条雨线，让我刹那间恍惚，感到自己仿佛在无边的海中漂泊。虽然岸边近在咫
尺，我却不敢向之靠近。

　　从任教两年多的中学辞职来到省城，转眼又快一年了。

　　欣来了，灰色的束腰高领风衣，黑色的紧身保暖裤，撑着一把碎花小伞，仿
佛是从水墨油画中走出的女子，正沿着湿哒哒的路边向我走来。我看了看手表，
她比约定的时间早了十五分钟。

　　前三天欣请假了，却没有说去干什么，今天约了我见面。

　　她见了我，小脸微微激动，脚步也加快了。脚上短筒平底的马丁靴在地砖上
「喀喀喀」更密集的敲响。她来到我的身前，蓦地投进我怀中，仰着俏脸看向我，
目光柔柔，带着喜悦，还带着难言的莫名，小嘴里却亲昵的问：「早来了？」

　　我没有时间去回味她的眼神，只摸了摸她的背，勉强一笑说：「我也刚到两
分钟。」

　　欣见我的神色，不由一怔，疑惑的道：「怎么？有不开心的事情吗？」

　　我说：「没有。」

　　欣「喔」的一声，忽然展颜冲我调皮的一笑，说道：「那咱们回家？」说着，
俏脸上现出了淡淡的甜蜜。

　　她说的家，是她那三室两厅的漂亮房子。我吸了一口气，说：「不……先在
外面吃饭吧……」

　　走进这家曾经光顾的饭店，欣挽着我的胳膊，小嘴里「哇」的一声，说道：
「好热闹啊。」

　　店里到处热气腾腾，人声鼎沸。服务员走了过来，殷勤的道：「先生小姐，
坐这里可以吗？」

　　我说：「有两人的包间吗？」

　　服务员说：「有，这边请。」

　　欣拉住我的手：「果，就坐这里吧，包间有最低消费的。」欣家境很好，可
是良好的家教让她平时很是节省。

　　我回头冲她勉强一笑：「包间安静一些，我想和你说说话。」

　　包间是四人座的，我们两个坐了比较宽敞。

　　我拿起菜单，却被欣一把抢过，她笑道：「我来点……嗯……狮子头、软兜
长鱼、三套鸭……嗯……再来一瓶黄酒，就这些。」

　　我一听她点的菜，心中莫名的感动，这些菜都是我爱吃的。我连忙从她手中
拿过菜单，对服务员说：「再来文思豆腐和烫干丝吧，可以了。」

　　欣手托着腮，听到我点的菜，不由嘴角勾翘起来，因为这是她爱吃的。

　　菜上的很快，包间的门关了起来，外面的嘈杂声音立刻小了很多。

　　「哇，这么多，两人怎么吃的完？」欣看着满桌子的菜，小嘴大张，夸张的
说道。

　　「那就多吃点，你又不胖。」我说。

　　「谁说不胖的，你看我全是肉。」欣努力的撑起胸脯笑道。

　　「你胸脯上不用挺也是好多肉的。」我忍不住的和她开了个玩笑。

　　「去你的……」欣在桌下轻轻踢了我一脚，红着脸说道。

　　看着恬静秀美的欣，小脸洁净的像蛋清一般，素面朝天，不施粉黛，我恍惚
一个失神。眼前的欣比孙彤还要美丽三分。她的脸蛋清丽娟秀，带着浓厚的知性
美……当然只有剥了衣服，才知道她的身体是那么的玉润妖娆。

　　她看着很苗条，鹅蛋脸，下巴尖尖的。从数据来说，她也确实不胖，一米六
八的身高，一百零八斤的体重。但直到看到她的身体，我才发现，她身上肉其实
并不少，腰肢纤细，双腿修长笔直，中间没有一丝缝隙，胸部浑圆挺翘，双腿与
小腹交界耻毛虽然稀疏，但是油汪黑亮。她的裸体如玉，摸上去软软的，滑滑的，
不见一丝骨头，即便细细的腰上也是如此，遑论那汹涌的胸部了。

　　我看着坐在对面的佳人，胯间的肉茎忽然又微微硬了，已经好几天没有和她
……

　　真不知道高安家里有如此佳人，怎么还在外面沾花惹草？

　　欣脱了短靴，将一双小脚耽在了我的大腿上，这是她近来养成的习惯姿势。
欣喜欢跑步，腿微微有些粗，也自有一分结实与厚重，但是因为很长，所以看着
比较纤秀，我很享受她的腿压。她的小脚却盈盈一握，纤秀柔嫩，让我爱不释手，
百玩不腻。尤其是她嫣红着俏脸，用小脚软嫩脚心夹住我的阴茎搓动的时候……

　　欣的小脚忽然在我的裤裆上撩了一下，我身子一颤，抬眼看去，只见她正咬
着红唇冲我促狭的一笑，我连忙握住了她的小脚，对她说：「快吃饭吧。」

　　欣吃了几口，抬头对我笑道：「你不是想和我说说话吗？说啊。」说着，小
脚在我大腿上微微摇晃。

　　我说：「时间还早，吃完再说吧。要喝酒吗？」

　　欣咬了咬嘴唇，瞟了我一眼笑道：「少年，不要诱导小女生喝酒。」

　　听了她的娇嗔，我的心中猛地做了个决定，向她坦白，请她原谅，因为我原
先的计划，已经在不经意间被她摧毁的如堤之溃。

　　一瓶黄酒喝完，我发觉胆气壮了一些，便静静的看着欣吃。

　　欣又吃了几口，说：「我吃饱了。」说着擦了擦嘴，她的唇瓣是菱形的，嫩
红色，让人看着是如此的心动。

　　见我没有说话，欣又疑惑的道：「你有什么事吗？今天看着不高兴。」

　　我低着头，一时不知该如何开口，沉吟了一会，又抬头看向欣：「你之前问
过我和孙彤怎么了。」

　　欣微微一怔吗，道：「是啊，当时你没有说。」

　　「那……我今天告诉你吧。」我说。

　　「哦」欣变的微微紧张，一副洗耳恭听的样子看着我。

　　「你知道的，我家很穷。」我还在思索着如何和欣说起。

　　欣嗔怪的看了我一眼：「我是图你的家境吗？」

　　我望着她，蓦地有些心怯，忽然又暗暗地狠狠一咬牙，呐呐的开了口：「我
和孙彤……」

　　除了下药我都说了，我又不傻，犯法的事情咱不能说。

　　「你是为了向高安报复？」欣听完，呆呆的怔了一刻才哽咽的问我，俏脸上
已梨花带雨。

　　是？不是？我低着头扪心自问，脑袋中却变的一片混乱。

　　「你爱我吗？」欣见我不答，又呜咽的问我。

　　「你爱我吗？」这句话忽然变的像一根尖刺，深深插进我的胸间，让我痛彻
心扉。这几个月我不知对她说了多少次「我爱你」，有可能比和孙彤一起的几年
加起来还要多。

　　一开始我是怀着目的，可是不知何时我才发现，这三个字再出口的时候竟是
行云流水般的自然。

　　我低着头，不敢看欣，鼻子却一酸，忽然好想对她说我爱她，我好爱她，可
是这三个往日能轻易出口的字现在却如鲠在喉。我蓦地发现今天对她说的故事是
那么的残忍，我之前一直被仇恨与报复所蒙蔽，只顾出掉这口长期憋在心中的恶
气，可是有考虑过她的感受吗？当时靠近她，我的动机是那么的不纯！

　　而她，从大一开始就对我那么好，关心我的学习生活，今年又把我招进学校，
雪中送炭，像姐姐一般温暖。这大半年又像妻子一般温顺，与我抵死缠绵，甚至
像妈妈一样照顾我的饮食起居，无微不至。

　　该如何补救？我努力的想挽回，努力想把话圆过来，如何让她破涕为笑，如
何抚平刚刚给她的伤害，可是却发现脑子里一片混乱。

　　欣站了起来，身子晃了两晃，说道：「你知道我这几天干什么去了吗？」

　　我茫然的应道：「干什么去了？」

　　「我和高安离婚了，还有……我真的怀孕了……你的目的达到了……」欣的
声音冰冷凄绝。她说完，拿起手边的包推开门冲了出去。

　　「喀喀喀」急促的皮靴声远去，唯留我木然呆坐桌边。

　　我剧烈的一颤，看着背影消失的欣，心中升起莫名的强烈痛苦和悲伤。是啊，
我的目的达到了……可是为什么没有我以前预想中的快意，满足和开心？

　　「吱……」落地窗外忽然传来一声急速的刹车声，我的心中莫名的一紧。然
而还未等我反应过来，「呀」的尖叫又接着响起，是欣的声音。

　　往窗外一看，只见欣已跌倒在地，倒在一辆小车前，顿时吓得我魂飞魄散。

　　不知道怎么来的医院，只记得那司机把头探出车窗刚骂了一句，见欣倒在车
前又连忙住口，下了车来查看。

　　幸好这哥们不错，帮我手忙脚乱的将昏迷的王晓欣抬上他的车，又载着我们
直奔医院。

　　一路上欣脸色惨白，双目紧闭，长长的睫毛颤抖着，一双小手紧紧的捧住小
腹，微微的颤抖。

　　我在观察室外焦急的等待，也不知过了多久，门终于开了，欣被护士推了出
来。虽然小脸依然苍白，眼睛却睁开了。

　　「欣，我爱你，我爱你，对不起，对不起……」我噗通一声跪在欣躺着的车
边，紧紧握住她的小手说着，忽然泪如雨下。

　　欣的小手颤抖着，忽然用力将指甲深深的掐进了我的肉中。她抬起身来，另
一只小手抱住了我的脖颈，美目中流下两行清泪，蓦地哽咽哭道：「果，不许再
骗我……不许再骗我……」

　　护士看着我们俩演琼瑶苦情戏，不耐烦地说：「没有什么问题，一会医生出
来开几幅中药安一下胎就可以了。怀孕了也不小心些……」

　　……

　　一场雪后，年近了。

　　今年过年不回家，因为要去欣的家，去见她的父母。还好我的姐姐带着姐夫
外甥会回家看望爹娘。

　　和孙彤通了电话，不管她掩饰不住的失望，告诉她我年后才回去。

　　这一年和她通过几次电话每当听到耳边响起孩子咿咿呀呀的声音，我都厌烦
的迫不及待的把电话给挂掉。

　　「我家里人都比较正经，第一次见面你要穿的正式一些。你比我小，所以打
扮的要老成点。」欣帮我系上领带，咬着红红的嘴唇说道。

　　「谁比你小，我今年三十五了，少女。」我看着欣笑道。她今天把长发梳成
一个发髻，露出了天鹅般修长的玉白脖颈。

　　苦尽甘来啊，她原谅了我。差点的失去让我体会到欣对于我的弥足珍贵，我
要更加的爱惜她。

　　「油嘴滑舌……」欣捏了我一把道。

　　「欣姐，你说我们是什么关系？姐弟恋？师生恋？上下级恋？」我笑着问。

　　「呸……还不是你趁我酒醉强奸我……」欣羞红着脸道。

　　「强奸之恋？欣姐那日可是你强行……」我继续的嬉皮笑脸。

　　「……不准你说！」欣不依的嗔道，脸上嫣红羞极，举起白白的小手作势要
打我。她还一直以为当时是她主动……

　　「少女，可不许谋害亲夫。」我连忙躲闪。

　　至于是谁主动，这个秘密就让它埋入我心底的最深处吧，直到我把它忘却。

　　「现在可算才看透你。」

　　「之前没有看透？」

　　「你大一的时候，那么的害羞淳朴，眼睛里干干净净，看不到一丝的世俗杂
质……」欣嗔道。

　　「那时欣姐就喜欢我了？」我装作惊奇的问。

　　「美的你……只是当时感觉你像个弟弟……想不到现在这么……」欣又咬着
红唇说。

　　是啊，想不到，有太多的想不到，我的人生在这短短的一年多被孙彤，高安
和王晓欣扭成了九曲十八弯……

　　祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。世间之事，谁能说的清？老天抢走了我的盐
汽水，却又扔给我一瓶脉动，我喜欢……

　　柳暗百花明，春深五凤城。我的春天虽然还不深，但明显的已经来到了！

　　「不要动，小心我肚子……」欣怕痒，蜷着身子在我怀里左扭右摆的笑道。

　　来到地下车库，在欣的指挥下我掀开了一辆车的车套，一辆白色的MINI COUNTRYMAN
出现在眼前。

　　「欣姐，你平时为什么不开？」看着眼前的小车，我奇怪的问。

　　「离学校不远，每天走过去就可以，实在不行可以打的，比开车划算。我的
技术也不太好……」欣笑道，俏脸微红。

　　于是我穿着欣买的西装，外面套上她买的风衣，不长的头发梳成二八开，人
模狗样的坐进了驾驶室。

　　城东到城西，两个多小时的路程，开进了一个山坡下的别墅小区。

　　欣的爸妈看到她带回一个全新的陌生的健壮美男惊呆了，过年间走马灯般不
断来访的叔姨舅婶哥姐也都惊呆了。

　　在欣的家人眼中，我是个令人惊奇的新鲜事物，或许也是个成功上位的第三
者。幸好有欣，一直牵着我的手，并且告诉所有人我们会在春暖花开的时候结婚。
最终她的家人终于接受了我，她妈笑逐颜开，她爸叹了口气，和我下起了围棋。
毕竟王晓欣还未显出腰身的小腹内有我的孩子，也是他们的外孙或者外孙女。

　　欣的家人对她从小管教很严，教育也很成功，欣一直在他们铺好的道路上行
走。然而他们忽略了一件事情，那就是欣的爱情。

　　直到大学，欣在家人铺设的康庄大道上只知道读书，感情一直很苍白，对爱
情也缺乏免疫力，然后就被高安轻易的拿下了。她的爸妈看高安并不入眼，曾让
欣去京城读研，一度分开了他们。然而高安的锲而不舍终让他反败为胜，然后我
又作为本不可能的一个奇兵突出……

　　高安用两张结婚证战胜了欣的父母，而我用欣肚子里的孩子征服了她父母的
心……

　　原来，所谓的爱情一样逃不过丛林法则的桎梏，只不过它被人们套上了或温
情或冷酷或欢喜或凄苦的外衣而已。

　　出门三六九。初六我吻别欣，踏上了回家的路程。这个家是我曾经和孙彤一
起建起的家。现在，我要回去和她做个了断，然后再离开，回到欣的身边。

　　长途车三个小时的车程，下了车是上午的十一点。我没有打的，打算慢慢的
走回去。这个城市，我工作过两年多的城市，等和孙彤了断后，不知还会否有机
会再来……

　　街边的梧桐树光秃秃的，今日的冬阳很温暖，我贴着街边的店铺慢慢的行走
着，心中充溢着莫名的难言的情绪。

　　对面走来一个人，冤家路窄……是高安。

　　「小果……」高安看到我惊喜的叫道，落拓的眼睛中忽然闪现出几丝神采。

　　路边的饭店，里面没有客人，除了我和高安。

　　「对了，于果……你不是在母校读书吗……帮我找到欣，你帮我跟她说我原
谅她，我接受她……肚子里的……」高安喝的酒酣耳热，断断续续的说着，忽然
捂住脸呜呜的哭了起来。

　　耐心的听着他将他和欣的凄惨故事叙述，我的心中充斥着冷笑和快意。

　　「世间所有的事情都是有报应的，天理循环……你玩了别人老婆是因，你的
老婆和你离婚便是报……」我感觉也有些喝多了，转着手中的酒杯，忍不住的冷
冷说道。

　　「你怎么知道……你怎么知道我……」高安停止了哭音，吃惊的抬头看向我。

　　尼玛，在我面前装的还这么像……难道他的奸妇不止孙彤一个？……这厮真
是个禽兽！

　　「若要人不知，除非己莫为啊！高哥，你可以去找那个女人啊，呵呵。」我
真诚的对他说道，我能听出我的声音是那么的富有磁性。

　　「不行的，她有老公……她说她爱她老公……」高安脸上露出落寞的神色，
忽然摇了摇头说道。

　　「爱？」我哑然失笑，孙彤若是爱我又岂会……尼玛，原来女人的爱情是可
以这么奇葩的。

　　「她马上就没有老公了，呵呵。高哥，我先走了，你慢慢喝，今天我请客。」
我感到一股怒火在心中直窜，按耐住想揍高安的欲望，站起身对他说道。

　　「于果……你变了……」高安忽然抬起醉眼看着我说。

　　「高哥，再见了！」我蔑视了高安一眼，向他摆了摆手。

　　「我变了吗？如果真的变了……也是因为你们两个！你和那贱货继续苟且吧，
而我已接替你的位置，今后将会在王晓欣父亲的照拂下步步高升！」我想着，迈
步走出店门，正午的阳光是那么的灿烂。

　　走进熟悉又有些陌生的小区时，我忽然感到无由的微微心怯。你怕什么？我
摇了摇脑袋，狠狠的问自己。

　　进了门，我不禁恍惚了一下，屋内一摆一设已然如旧，只不过增加了不少幼
儿的东西。

　　孙彤看到我，眼睛里流露出惊喜和激动。她犹豫了一下，终于低头对怀里的
孩子说：「籽籽，叫爸爸。」

　　那孩子用乌溜溜的眼睛看着我，小嘴翕合了两下，忽然叫出声来：「爸爸。」
声音清脆。

　　我的心蓦地如被针扎了一般的痛，这要真是我儿子该多好……

　　「我们的籽籽可不敢有这样的爸爸，一年到头不在家，抱都没抱过！就连前
些时候高主任来家里还抱着孩子舍不得放手呢。」一旁的丈母娘突然横眉冷目的
道。

　　我的心顿时一冰，不由冷笑一声，然而心中却已没有多少愤怒。

　　「妈！」孙彤嗔道，然后怯怯的看了我一眼。

　　「好好，你就会护着他！」丈母娘不高兴的说道，转身进了卧室，只留我和
抱着孩子的孙彤在客厅中。

　　客厅中的气氛尴尬起来。我看向孙彤，一年没有见，让我忽然生出了一种陌
生感。她瘦了很多，显得比之前清丽了一些。

　　孙彤也静静的看着我，欲语还休。蓦地我有些不敢去看她的眼睛，便把目光
转向那孩子。

　　孩子的肤色像孙彤一样白，长的虎头虎脑。看着那孩子干干净净没有一丝杂
质的眼睛，一种莫名冲动从我心底不可遏制的涌起，急速的膨胀，这个冲动带着
强烈的吸引，让我想去抱抱他，亲亲他。

　　该死，该不会是与王晓欣谈论孩子太多了产生的父爱泛滥吧，这孩子不是我
的，是野种！我连忙摇了摇脑袋，压抑住这股冲动，心中又重新憎恶起来。

　　我累了，我不想再玩了！快些做个鉴定，然后把鉴定书往孙彤面前一扔，与
她结束掉。我打定了主意。

　　晚上，孙彤把孩子交给她妈，口中哄道：「籽籽，今天跟外婆睡，好吗？」

　　「妈妈睡，妈妈睡。」孩子顿时哭闹起来，两只白胖的小手拼命的挣扎向孙
彤，看样平时都是跟她睡的。

　　丈母娘瞪了我一眼，把孩子抱进了她的卧室。门关上后，孩子的哭声顿时小
了下来。

　　黑暗中，我拘谨的躺在床上，睡着吧，让黑夜赶紧过去，明天我就可以……

　　孙彤动了，她轻轻地向我这边偎了过来，让我的心不由一紧。她挨到我的身
边，似乎犹豫了一下，忽然把手放在了我的腰上，稍一停顿后，又悉悉索索的向
下摸去。

　　「嗯」我的身子一僵，口中发出一声低低的呻吟。

　　孙彤的小手已经攥住了我的阴茎，顿让它失去我的控制，怒涨的坚硬无比。
孙彤的小手撸动了几下，又停了下来。然后我便感到她缓缓的把头钻进了被窝。

　　「唔」感到孙彤的小嘴吸住了阴茎，紧致温软的畅美让我颤抖起来。我想推
开孙彤的头，却发现自己是那么的无力，销魂的感觉已把我浑身都激的麻木。

　　自知道王晓欣怀孕后，我再也没有和她性交过。虽然她也会用小嘴，小手和
小脚帮我释放欲望，然而次数终是少了很多，尤其是在她父母家的这十天，我的
欲望一直被压抑着。

　　孙彤吮吸着我的阴茎，手脚在被窝里又悉悉索索的动了起来，脱去了我的秋
裤，稍息后她的肌肤触在了我的腿上，柔软滑腻。

　　她钻出了被子，跨坐到我的身上，口中发出兮兮的娇喘。

　　「呃」孙彤发出一声压抑的柔媚呻吟，同时我便感到阴茎被纳进一个紧致的
所在，柔软湿滑，舒爽无限。

　　孙彤僵抖了一下，然后便缓缓的在我身上荡漾起来。骑坐在我身上的娇体如
玉，虽瘦了一些，两团乳肉却比之前更加饱满盈涨，在孙彤的胸脯上欢蹦的跳跃
着。渐渐地，她的动作越来越剧烈，越来越快，包裹着阴茎的阴道也越来越滑，
越来越烫。

　　「嘤」孙彤又压抑的发出一声娇吟，身躯蓦地一僵，接着急速的颤栗起来。
她的阴道开始抽搐收缩，让我销魂无限。

　　我忍不住翻身而起，将孙彤压在身下，猛地一耸臀股。

　　「啊……啊……」孙彤不堪的失魂的呻吟起来。

　　我狠狠的抽插着，仿佛要将蓄积多日的欲望以及对孙彤一直压抑的不忿尽快
的倾洒掉。

　　「呀」当孙彤再次发出一声尖叫时，我也身子一抖，精液磅礴而出，射入了
她的阴道中。

　　高潮过后是沉寂。

　　「果……」孙彤忽然在沉寂中开口叫了我一声，声音颤颤。

　　我说：「睡吧，我累了。」

　　孙彤犹豫了一下，轻轻地「嗯」了一声，将头依偎在我肩膀上。我的心无由
的一软，没有抗拒，她又抱住了我的胳膊。

　　明天……后天……我模糊地想，忽然真的感到累了。

　　初七。

　　大部分的人都开始上班了，只有老师和学生还在假中，一年前我还是老师，
如今我是学生。

　　早上起来，天已透亮，床上只剩我一人。

　　我起了床，走入客厅。客厅里只有那孩子在一人玩耍，蹒跚着走到这走里到
那里，孙彤在厨房里做着早饭。

　　「你妈呢？」我问孙彤。

　　孙彤在厨房里一愣，这还是我回来后的一天里主动和她说话。「去跳广场舞
了。」她答道。

　　「哦」我坐到沙发上，看了看厨房，这个位置孙彤看不到。我冲那孩子勾了
勾手指，孩子先用乌溜溜的眼睛好奇的看着我，然后小嘴咧着，摇摇晃晃的向我
走来。

　　我双手搀住了孩子，心跳动起来，他的头发柔软黑亮。

　　孩子仰头看着我，小嘴张了张，忽然又叫道：「……爸爸……爸爸……」

　　我的心蓦然一酸，举在空中的手颤抖起来。「哐当」厨房传来锅盖落地的声
音。

　　胆怯的向厨房看去，孙彤没有出来，我又吸了一口气，心道：「乖，很快的，
不痛……」手指捏住孩子的几根头发猛地一拔。

　　孩子小小的身子一颤，大眼睛呆呆的看向我，一息后忽然「哇」的大哭起来，
声音洪亮无比。

　　孙彤连忙从厨房里跑了出来，口中惊慌的问：「籽籽，怎么了？」

　　孩子摇摇晃晃的跑向孙彤，两只小手抱住了孙彤的腿，然后小脸转向我，哭
着道：「爸爸……爸爸……」

　　孙彤疑惑的望了我一眼，又低头看向孩子，嘴里柔柔的安慰道：「籽籽乖，
不怕爸爸，不怕爸爸……」

　　我将手从口袋里拿了出来，在沙发中站起，看向孙彤，只见她白静的脸上两
团粉红，透着丝丝的倦慵风情，竟有些许诱人，显是我昨夜的功劳。我看的有些
失神，不由连忙偏开了目光，说道：「我出去一趟，和同事约了见面。」

　　孙彤抱起孩子，听了我的话一怔，犹豫了一下才说：「我煮了饺子……吃了
再去吧……」

　　我微微低头，说：「约了早的，我在外面吃吧。」

　　打开了门，孩子还哭着叫爸爸，又听孙彤哄道：「籽籽乖，籽籽不哭……爸
爸有事……」

　　直到门在身后关起，我才出了口气。

　　在路边招了辆出租车，我直奔那个号称24小时出结果的地方。出租车上，我
从口袋掏出小小的塑料袋，只见塑料袋里的头发乌黑柔软，毛囊饱满油亮……

　　照样逛到天黑才回家，这个家对于我来说已经名存实亡了，我的家在欣那边。
欣才是我的妻子，她的肚子里才是我的孩子。

　　曾经想用时间，想用孩子把孙彤拖的身败名裂，让她用一生去后悔，去为她
的出轨赎罪。过了几年，作为男人的我才进入黄金年龄，而孙彤一旦到了三十岁，
身边再有个六七岁的孩子，只要我和她离婚，她的一生就算废了。

　　然而现在有了欣，有了她肚子里的孩子，这个杀敌一千自伤八百的主意，我
是不会再用了。

　　「明天就做个了断吧。」我对自己说道。这个家，我已经呆不下去了，多一
刻都是煎熬……

　　初八。

　　我说：「快开学了，我也要走了，给籽籽买些衣服吧。」

　　一路上，孙彤抱着孩子跟着我，或许她的心里有疑惑，有不敢相信，甚至在
揣测我的真实目的。而我的心不停的跳着，期待而又不耐的等待着该来的电话。

　　然而到了中午，电话一直没有打来。

　　狗屁24小时，我咒骂着，带着孙彤走进了一家咖啡店。她一直抱着孩子，可
以看出她已经很疲乏了。

　　孙彤坐在我的对面，孩子抱在她的怀中，正用黑黑的大眼睛好奇的看着我。
他早已把昨天我给他造成的疼痛忘记了吧。

　　这孩子长的虎头虎脑，说句实话，很可爱。然而他可爱的模样却让我更加的
心痛，刚想转开目光，却蓦地感觉这孩子似乎和谁比较像……我心中一动，看了
看孙彤，和她很像，但还和谁像呢？高安？似乎不像！假如……万一不是高安，
那我……那我岂不冤枉……那到底是谁？我的心不由焦躁起来，中学的男老师，
其他我熟悉的人一个个映入脑海，都不像！到底是谁？为什么感觉这么熟悉但我
就是想不起来！为什么？我皱眉想着，忽然感到脑袋有些痛。

　　……

　　「于果……我们……」对面忽然传来孙彤低低的声音。

　　「嗯？」思路忽然被打乱，刚隐约捉住的一丝感觉又散去，我不由烦躁的抬
头向孙彤看去，却忽然一怔，只见孙彤怔怔的看着我，美丽的眼睛中不知何时蓄
满了泪水。

　　「我们……离婚吧……我带孩子走，家产都归你……」两行泪珠滑落孙彤的
细嫩脸庞。

　　「离婚？！」我的心蓦地一痛，旋即又狂躁起来。离婚？这应该是我提出来
的，而不是你，你这个出轨的女人！

　　「我知道的，是高安，对吗？」我忽然笑道，暴躁的心在努力的压制下逐渐
平息下来。谁提这两个字，不都是一样的么？她提出，就连那检验的结果也省略
不用了。

　　孙彤愣住了，瞠目结舌的看着我，良久才惊讶的说：「高安？不，不是他。
你怎么认为是他？」

　　我身体一颤，虽依然冷笑看着孙彤，心中却已乱成一团……

　　「于果，我爱你，可是我们离婚吧。这一年我想明白了……我对不起你，但
是这一年我过的好累，因为我有个不回家的丈夫。每个熟悉的人问起你时，我总
要笑着跟他说你要深造。当别人说你不好时我还要替你圆谎……而且天天被妈妈
唠叨，好累……还不如一个人带着孩子……」孙彤哽咽着，低头擦了一下泛红的
眼睛。

　　看着孙彤的楚楚泪眼，我的心忽然莫名的一痛……这一年，我连家都没有回
过，做的是否太阴冷了？

　　只听孙彤接着哽咽的说：「还记得前年我参加过高中同学聚会吗？」

　　我茫然的点了点头。

　　孙彤又道：「我喝醉了，被人下了药……他曾经保护过我，是我的初恋，但
他是个混混，后来还吸毒，高中时我就离开他了。聚会时他想重新和我好，见我
不理他就偷偷给我下了药……被他硬拉到宾馆……我反抗时他就射了……可是他
用沾着精液的手在我那里来回的揉……后来我逃了回来……他天天骚扰我，你回
来那天我被一个高中同学约了出去。结果是他让同学约我……我骗他说孩子不是
他的，但是我好怕是他的，打算偷偷把孩子打掉……结果回来就被你发现了……」

　　我听的心中寒冰一片，不是高安？那……那我和欣……

　　「那QQ呢？」不知过了多久，我才木然的问道，仿佛要努力找出孙彤话里任
何的破绽。

　　「他给我打电话我不接，后来他发了个短信让我看QQ消息，我也不清楚他怎
么知道我怀孕的……我高中不懂事，和他约了两人的QQ里只有对方一个……」孙
彤哽咽的答道。

　　我的手机响了，是本市的一个座机。

　　我拿起手机接通，没好气的问：「谁？」

　　「请问是于先生吗？」电话那头传来甜甜的声音。

　　我的身躯顿时一颤，结果终于来了……

　　「于果先生您好，我是xx鉴定所的工作人员……」见我不答，那边的小姐又
自我介绍道。

　　我的心一下子跳了起来，喘息了一口才尽量平抑的说：「告诉我结果！」

　　「好的。」小姐的声音很清脆：「经检测您和您提供的头发样本，结果为非
父排除率达99.99%……」

　　「什么？」我一愣，接着差点跳起来，对着电话不可置信的喊道。咖啡厅里
的所有人都惊讶的向我看来。

　　对面的小姐以为我不明白，甜甜的又道：「换句话说您是您提供的样本孩子
亲生父亲。于先生，您的父权已得到确认，放心吧……」

　　「……你们会不会搞错了……」我的头脑中已然一片混乱，不能相信的问道。

　　「于先生，不会的。我们的准确率基本上是100%，您有时间可以到我们这里
拿一下书面的鉴定书，如有疑问也可以当面向专家咨询……祝您家庭美满，生活
愉快……再见，于先生……」甜甜的声音说完，咔哒挂了电话。

　　我机械的举着电话，迷迷糊糊，目瞪口呆。

　　恍惚中，只见孙彤怀中的于籽忽然向我伸出两只白嫩的小手，嘴里脆生生的
叫道：「爸爸……籽籽……爸爸……籽籽……抱抱……」

　　　　　　　　　　　　　　　（完结）
		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************
