云在日本Ⅰ


内容节选
<center><img src=../txt/10.jpg></center>
　　一点木质的清醒飘入鼻尖，我茫然的睁开了眼睛，白色的床单，白色的被褥，还有白底青纹的壁纸。
　　我的大脑在短暂的放空之后，灵魂渐渐回归。
　　“妈，爸……”
　　喊了几声，没有熟悉的人影出现。
　　我翻了个身，张着嘴巴，呆呆的看着天花板，记忆一点点占据了我的脑海。
　　一个月前，我还是XX工大的一名学生，一封在我认为是可笑骗局的信被交到了我的手中，我竟然从一个勤工俭学的学生变成了传说中的富二代，准确的说应该是富三代！


第01章 公车
　　一点木质的清醒飘入鼻尖，我茫然的睁开了眼睛，白色的床单，白色的被褥，还有白底青纹的壁纸。
　　我的大脑在短暂的放空之后，灵魂渐渐回归。
　　“妈，爸……”
　　喊了几声，没有熟悉的人影出现。
　　我翻了个身，张着嘴巴，呆呆的看着天花板，记忆一点点占据了我的脑海。
　　一个月前，我还是XX工大的一名学生，一封在我认为是可笑骗局的信被交到了我的手中，我竟然从一个勤工俭学的学生变成了传说中的富二代，准确的说应该是富三代！
　　老爹告诉我，他爹，也就是我的便宜爷爷，是日本某个财团组织的头目，我为之惊诧莫名，我那个安分守己，其貌不扬的老头子，竟然有一个这么牛逼的爹，很好，很强大，想了下那个告诉儿子自己是联合国秘书长的精神病患者，我心里又是一阵惊恐，慌忙给老爹打了电话。
　　终于知道了缘由，日本的那个便宜爷爷的另一个孙子死了，万般无奈之下找到了我，要去继承他光荣而伟大的事业，当然，愿不愿意去，我自己说了算。
　　这还有什么不愿意的，我迅速的做出了回答，但心里还是有一点恐慌。
　　日本啊，对我来说，很熟悉又很陌生的一个国度，无疑，是神秘的。
　　老一辈无产阶级革命家的谆谆教导不时浮现在我的眼前，我有些害怕，也有些兴奋，害怕的是那些日本人会不会把我抓去做男优，让我一天射百八十次还不给饭吃，兴奋的是我或许真的可以见到我的偶像，如果有机会，我甚至想真实体验一下，我向要带我离开的那个男人仔细请教，被他很是鄙夷的看了一眼。
　　“唉！为什么要那样看我呢？我说的可是每一个男人心中的梦啊！”
　　嘟囔着走到窗前，看着外面熙熙攘攘的人群，看着这个我或许要在这里生存很久的城市，感慨万千。
　　收拾好行囊，拿着张凌给我的小纸条，努力的记忆了一下上面似是而非的文字向外走去。
　　我的日语很糟糕，还好英语还不错，就靠着张羽的纸条和我的一路比划，在出了无数次洋相后，乘上了前往新宿的地铁。
　　擦了擦汗水，看着周围一个个冷漠没有表情的面孔，我暗骂了一句，真他娘的郁闷，早知道就不来这鬼地方了，跟我想象中的完全不同，作为这劳什子财团的唯一继承人，没有前呼后拥，没有豪车接送，就连要去见那便宜爷爷还得自己问路搭乘地铁，这算是什么豪门嘛。
　　“说不定就是一个小的不能再小的小公司。”
　　我暗暗的想着，在这种虎狼环伺之地，我决定还是小心点为妙，能低调就低调。
　　在我想来，日本应该是一个充满了闷骚女的地方，让我失望加郁闷的是，一路走来，竟然没有发现一个漂亮女生，跟那数不清的爱情动作片中的情况截然相反，我甚至在考虑是不是要偷偷回国……
　　“嗯~，还是等等再说，既然答应了老人家的请求，总不能半途而非，作为一个有着五千年传统美德的道德有良知的五好青年……”
　　我猛吞了一口口水。
　　这就是传说中的清纯学生妹啊！她穿着蓝色的学生制服，留着披肩的长发，长长的弯曲的睫毛，小巧的鼻子，还有红润的嘴唇，一种脱俗的气质带着青春的气息，长得很像小仓优子。
　　“卡哇伊！会不会是演员？”
　　我狠狠的盯着她那鼓鼓的胸脯，眼神开始迷离起来，身边拥挤烦闷让我无比厌恶的人群此刻已显得无足轻重，虽然不是那种天地间只有我和她的幸福感，此时的我却觉得十分满足。
　　“唉，从工科大学出来，好像八辈子没见过女人似的。”
　　我暗暗的自嘲道，但是目光却一直没有移开那个美丽的少女，“不错，很不错，但是记忆中没有那部片子有她的形象嘛。”
　　她的表情却显得十分不自然，时不时皱着眉头并将头转来转去，难道她不舒服？我很是不舍的沿着她的胸脯一路向下，在人群的夹缝中我终于看到原因。
　　“干！”
　　我的大脑一阵晕眩，差点因为缺氧而窒息，女孩的身体一直不安的扭动着，旁边站着的两个染发的小青年低着头，手却已经伸到了那个女孩的两腿之间，在那学生短裙中放肆地摸索着，“这就是传说中的地铁色狼！我靠，我何其幸运，何其……”
　　脑海中忽然出现了无数部与之有关的片段，想到只有在影片中才能看到的情节竟然活生生的出现在了眼前，那种兴奋与刺激让我顿时热血沸腾。
　　那两个小混混手一直没闲着，那个女孩也不时发出不安的哼声，虽然不停尝试着夹紧双腿，无奈力量却实在相差太远，一直无法成功逃出那两人的魔爪，车里的人似乎也意识到了这异样的气氛，但是却没有人吭声，任由那两人继续肆虐下去。
　　看着这样一个清纯靓丽的小女生在一群男人中间被上下其手，我很兴奋，但更多的还是无法接受，毕竟影片不等于现实，我想开口阻止，但是想到自己被群狼环伺，想到日本那牛逼之极的黑社会组织，那一点点可怜的正义感瞬间被抛到了爪哇国。
　　女孩低着头，脸蛋红的像熟透的苹果，不时的扭动身体想摆脱两个混混的骚扰，但人群这样挤，她又那么娇小，最后还是徒劳无功，我有些不明白，你不愿意可以大叫嘛。
　　“难道说，她心里其实是愿意的？还是说，这真的是再拍戏？”
　　我被突然而来的这个想法吓了一跳，毕竟长期在那种文化的熏陶之下，让我对日本的女人有了一种习惯上的认知，我迅速的向四周查看，并没有发现哪个人手里有摄像机之类的东西。
　　两个混混看到女孩不敢反抗，动作渐渐大了起来，当然，我承认，我大饱眼福。
　　在女孩身后的黄毛混混带着猥琐的笑容，在女孩光洁的腿上肆意抚摸，时不时伸到裙内扣弄一阵，或许是碰触到了敏感地带，女孩扭了扭性感的翘臀，向前移动了小半步，那个在她前方，面对着她的猥琐混混用力的挤向她的丰满胸脯，而且左右摇摆了一下，充分享受着女孩胸脯带来的快感，同时胯部高高耸起的西裤向前一顶，将女孩的短裙顶向并紧的美腿之间。
　　女孩身体一颤，向后靠去，她的裙子本来就短，后面一只手已经让短裙抬到了大腿根部，身体后倾的时候顶到她腿间的东西向上一挑，顺道将女孩的短裙也挑了起来。
　　“我日，这变态的小日本。”
　　我终于不用幻想趴到她的裙下看那裙底的风光，她的短裙已经被两个混混弄到了胯部以上，小巧挺翘的雪臀近三分之二暴露在了我的眼中，雪白的小内裤将她最隐秘的部位包裹，几根调皮的黑色毛发从缝隙中探出头，黄毛的左右将女孩的内裤扯成一条白色的细绳，用力的向上提起，瘦巴巴的右手手掌按在她的臀缝间，中指食指消失在股沟之内。
　　我又是嫉妒又是羡慕，完全忘记了对他们的鄙视与嘲讽，恨不得变成黄毛本身。
　　女孩紧紧咬着下唇，转过头，美丽的眼眸中充满了害怕而又祈求的怜人神色，黄毛却不为所动，反而将在女孩身下扣弄的手指拿出，迅速的摸向了她的红唇，闪着晶莹的两根指头在女孩唇间划过，她的红唇像涂了一层透明的唇彩。
　　我看的正兴奋，忽然发现女孩的小嘴张开，俏脸上满是不知所措跟惶恐，跟着她的小手一路向下，我猛地打了一个哆嗦，无法相信，不敢想象，他们竟然真的敢……
　　我看到了什么？女孩的小手紧紧攥住了一根黝黑的鸡巴，龟头却已经陷入了她的内裤之间，还未等我反应过来，女孩攥着吊环的小手忽然松开向后推去，那黄毛竟然也将他那根短而恶心的东西掏了出来。
　　没有了支撑点，女孩向前倾倒，被前面的混混搂在了怀里，就像一对情侣一般，黄毛紧贴在女孩身后，想将他的鸡巴插入女孩腿间，试了几次没有成功，他恶狠狠的凑到女孩耳边不知道说了些什么，女孩只是摇头，眼泪都流了出来。
　　无奈之下，黄毛换上另一幅面孔，又嘀咕了几句，我不知道他说了什么，但女孩的神色明显松动了不少，前面的黄毛又说了几句后，女孩终于无奈的点头，哀求的说了几句，便松开了手。
　　得到允许的混混在女孩的腰间摩挲了一阵，在她又羞又怕的目光中，将她的内裤从裙下抽了出来，我心中一阵哀叹，日本的女孩果然是开放，地铁上穿短裙，而且还配上一条能解开的半透明内裤，这不是找干吗，只是可惜我没有那个胆量。


第02章 好人难做
　　内裤从女孩裙底抽出的瞬间，一抹淡淡的绒毛映入了我的眼帘，就像雪地上生了一丛柔顺的小草，凄凄芳草之下，半边鼓鼓的凸起，凸起之间鲜嫩红润的缝隙瞬间亮瞎了我的眼睛。
　　“我干！这，这得多么娇嫩的女人才能生出这样漂亮的小穴！”
　　我再次吞了一口口水，心脏砰砰的声音震的我的大脑有些晕眩，我也就是在小电影中见过女人的身体，虽然觉得自己对女人的结构无比熟悉，但是见到真正女人的神秘地带，尤其还是在这样的情况下，我怎么能受得了，欲火燃烧着我的灵魂，除了那抹粉红，我眼中已经没有了任何存在。
　　“操！”
　　一个紫色的丑陋存在，击碎了所有的美好，看着混混那根粗大的让我嫉妒无比的硕大鸡巴捅进了女孩的双腿之间，我的心都要碎了，“妈的，他们竟然真的敢，敢在这么多人之间做这种事情！”
　　女孩趴在混混的身上，娇小的身体颤抖着，眼中充满了屈辱跟不安。
　　“咦！不对，原来是这样。”
　　看到女孩柔软顺滑的屁股蛋下突然出现了一个紫色的龟头，不知为什么，我竟然长舒了一口气，揪起的心也慢慢松开，忽然想明白了两个混混在她的耳边说了什么才让她放弃了反抗。
　　“唉，这样跟直接插进去还有什么区别？”
　　看着女孩颤抖的睫毛，粉扑扑的脸蛋，我有些黯然，“估计早已经不是处女了，如果不是在公车上，她估计刚开始就会顺从了吧。”
　　我想的这一会儿，混混已经开始轻轻的抽动起来，丑陋的五官聚集在一起，显示着他此时的兴奋，黄毛也不甘落后，将他又短又细的鸡巴插入了女孩的臀缝之中。
　　窗外景色不断的变化，虽然第一次到东京，此刻我却没有心情欣赏外面的景致，因为窗内景致更让我流连，两男一女夹在一起，下身不停的耸动，我已经看不到裙内的风光，但我能想象到两根鸡巴在那让人疯狂的隐秘处捣弄的场景，仅仅隔着一米，我甚至能闻到一丝淡淡的腥臊气息。
　　女孩的小拳头紧紧的攥着，身体缩在混混的怀里，小嘴微微张开，两条美腿时开时合，小巧的屁股或是抬起或是压下，俏脸上的慌张变的有些迷茫，突然身体一颤，整张小脸埋在了混混的胸膛，好似没有了一丝力气。
　　一道晶莹的水渍顺着她的大腿内侧缓缓流下，两腿之间的地面上一滩湿漉漉的痕迹……
　　两个混混对望一眼，挺动的更加疯狂起来，轻微的车震中，轻微的噗嗤噗嗤的声音传入我的耳朵，我不相信周围的人没有看到下面的旖旎景色，但是没有一个人出面制止，每个人的脸上依然是冷冰冰的神色，甚至有几个人像我一样狠狠的盯着女孩几近赤裸的下体。
　　我心中忽然有些恼怒起来，我不是日本人，我可以毫无顾忌的欣赏，但你们是同胞啊，竟然能毫无怜悯之色的看着一个明显是学生的少女，被人在公车上肆意淫弄？
　　女孩突然被黄毛抱在了怀里，美丽的眼睛惊慌的看着前面一脸淫笑的混混，我低头望去。
　　“靠！”
　　黄毛的双手扳在女孩的胯间，用力的压向自己让她不能移动，同时四根手指压在女孩被摩擦成粉红色的湿漉漉的阴唇上，蜜穴分开，鲜红的穴肉，充血的嫩芽完全暴露在了我的眼中。
　　前面混混挺着他那又粗大了几分的鸡巴，满是淫液的紫色巨龟进了女孩的穴肉之中。
　　“不要！”
　　女孩终于呼出了一句我能听懂的日语，她惊恐的看向周围，祈求着有人能帮帮她，她已经不在乎被看到的羞耻了，但是没有一个人回应她可怜的请求。
　　四目相对，我想移开，我也不想生事，但那充满了恳求、带着惶恐的目光让我心中的热血忽然沸腾起来，“麻痹的，大不了老子再跑回中国就是了！”
　　想到这里，我大吼一声，“住手！”
　　前边的混混被我一声怒吼吓得身体一颤，鸡巴猛地抖了几下，龟头从女孩的蜜穴中滑出，浓浓的精液沿着女孩的穴口汩汩流下，俏脸上也被混混的高压水枪喷上了不少，粘稠的精液粘在她的刘海、睫毛上，摇摇欲坠，淫靡的景象震撼着所有乘客的心脏。
　　我装着被人群挤得七荤八素的样子，一直来到那个女孩的身边，接着再用身体把那个女生朝靠窗的方向一挤，那两个男的不得不放开手，而我，则顺利的挤到了那个女孩和那两个色狼的中间。
　　周围一道道目光瞬间击中在了我的身上，两个混混慌张的把他们的脏东西迅速藏好，恶狠狠的看着我。
　　那个女孩被挤到窗户旁边，空间却比想象的还要狭小，甚至连立足之地都没有，就像三明治一样被夹在窗户和我的中间，柔软的身躯的所有的重量都压在我的身上，感受着她吐气如兰的芬芳，再加上后背柔软的触感，我一时有些失神。
　　两个色狼看到我淡定的样子，再加上我生的比较强壮，两人脸上的凶恶突然变成了疑惑，但是到嘴的肥肉就这样飞了，他们哪里能受得了，一副说不出理由就玩完的样子。
　　我终于反应了过来，看着眼前的局势，脑子飞速的转动，一道亮光闪过，结合者刚才混混的那丝疑惑，我想到了不是办法的办法。
　　每个民族都有劣根性，日本自然也不例外，很强大的一个特点就是欺软怕硬。
　　“你们日本人，这个民族实在太糟糕了！”
　　我恶狠狠的回瞪两人，同时看了周围一眼，不敢稍有停留，指着两个小青年，继续用英语说道，“看看你们自己的青年一代，竟然公然在这种场所侮辱自己民族的妇女，而你们却没有一个敢出手阻止，实在是一个堕落的民族啊，我作为一个中国人骄傲的说：我鄙视你们这个变态的民族！”
　　心里暗暗捏了一把汗，我不知道在日本如何，但是如果在我的家乡，你敢在公车上说中国人这样，绝对有数不清的小青年K死你。
　　看着周围茫然的众人，我心中一喜，原来他们听不懂我说的什么，也不知道是他们太菜还是我的英文太垃圾。
　　我的欣喜还没结束，一个老年人忽然用汉语对我说：“年轻人，你是中国人啊，我来给你翻译吧。”
　　“我靠，大爷，大叔，您哪儿凉快哪儿歇着去不成吗？中国人何苦为难中国人，没看到我已经把场子镇住了吗！”
　　心里很憋屈，但是我又不能泄气，看着两个小青年有些害怕的样子，我收腹，提臀，挺胸，悠然的点了点头，努力让自己看着霸气一点。
　　“噢！”
　　一声娇吟从我身后响起，屁股顶在了一个软软的东西上面，紧接着一只小手按在了我的屁股上，似是想要推一下，但是又收了回去，我回头，正巧女孩抬头，那清新脱俗的气质让我一阵心驰神摇，只是刘海上几滴黏糊糊的精液将美感破坏殆尽。
　　在我转身时，那老头已经翻译完了，车厢里的人竟然有人露出了惭愧的表情，有的则显得忿忿不满，还有的仍然很冷漠的站在那里。不管如何，没人跑上来揍我，我的目的已经达到了，偷偷嘘了一口气，车厢里的人都已经把注意力转向了那两个流氓，那两个流氓也懵了，色厉内荏叽里咕噜的说了一堆话，正好车到了站点，两人匆匆下车，那个女孩也在下一站窘迫的走下了车。
　　看着女孩那娇小诱人的背影，心里有些后悔，长这么大，第一次英雄救美，竟然连一句感谢的话都没听到，更加后悔的是没有留下女孩的电话，照刚才的情况看来，如果能跟她搭上，很有可能结束我的处男生涯。
　　历尽千辛万苦，终于到了传说中的家族之中。
　　让我没有想到的是，家族财团的核心，竟然是一处幽静的庭院，碎石铺成的小路，苍翠的秀竹，池塘里悠闲游弋的锦鲤，怎么看感觉都像是一座别墅。
　　“这，这不是看着很有钱吗？奶奶的，竟然让我自己坐地铁来。”
　　我心里很是愤愤不平想着，尤其是想到前院中的那几辆豪车，我更是怒不可遏，“看不起我，还让我来做毛线啊！”
　　真想就此一走了之，想了下还是决定见见这便宜爷爷，要是真摆那种高高在上的样子，那时候提脚走人也就是了。
　　愤愤的走进最大的一间房间，房间的上位坐着一位老人，两边各站着四五个身穿黑色西服的男子，霎时间，我被镇住了，“这是什么个情况，不会走错门了吧？”
　　老人本来呆坐着，紧闭着嘴，看来不大高兴的样子，浑浊的目光不知所踪。一见我来，两眼立即放射出光彩，“啊！小云来了！呵呵，长得比你爸爸高多了，一路上累了吧，来，吃点东西！”
　　他看起来十分高兴。
　　我没听清老头儿说了什么，只是看着那四五个一脸冰冷的男子，摸了一把冷汗。


第03章 财团
　　“小云！”
　　老人又叫了一声。
　　我忽然反应过来，“知道我的名字，看来真没走错门，不过这是什么意思，好歹我也是你的大孙子，没车去接也就罢了，连带我来的张凌也扔下张纸条就走了人，看起来老头很待见我的嘛。”
　　“你，你是我爷爷？”
　　我弱弱的问了一句。
　　“哈哈！乖！”
　　老人开怀大笑，“今天突然发生了一些很不好的事情，所以没有去接你，小云不会介意吧？”
　　“啊！不~~当然，当然不会！”
　　我瞪大了眼睛，看着端上了一盘水果的和服侍女，侍女低眉顺眼，根本不敢看我，我也看不清她的样子，不过，她那一身和服太诱人了，其实就是一层薄纱。
　　薄纱之下，黑色的文胸如此清晰，我甚至能看到她那挺翘的乳头，尤其是她跪下身，摆放果盘时，那浑圆丰满的屁股，以及屁股间一道深陷臀沟中的黑色丁字裤差点让我当众出丑。
　　“太堕落了，这老头，不，爷爷，太会享受了，连个女侍竟然也穿的这么性感暴露，可见他平时的生活多么腐朽，万恶的资本主义，爱死你了！”
　　我深吸一口气，眼观鼻，鼻观心，让差点陷入状态中的小方云平静下来，开始仔细的观察起我这素未谋面的爷爷，他的个子小小的，一双锐利的眼睛却显得很有精神，穿着也很普通，跟一般的老人没什么区别。
　　老人对我刚才的表现似是比较满意，跟我聊了起来，不过就是他问问题，我回答罢了，问的都是我在国内的学习生活状况，看到他越来越高兴，我试着问道。
　　“爷爷，我们这个家族财团到底是做什么生意的啊？”
　　“呵呵，什么家族财团，其实就是一个黑社会罢了。”
　　爷爷和颜悦色的回答，我却差点被噎着。
　　“咳咳~~啊！”
　　“呵呵，你别担心，虽说是黑社会，很多生意都已经是合法经营的，你现在是清白底子的好孩子，等到你继承家业的那一天，咱们家族所有的生意都会合法化的。”
　　“哦……”
　　但我还是有些接受不了家族财团其实是一个黑社会的事实，作为生在新时代，长在红旗下的五好青年，黑社会！离我太远了，想起古惑仔中那些哥们水深火热的生活，我瞬间再次坚定了我的想法，一定要低调。
　　“你现在来了日本，首先是要了解这里的语言、生活和文化，以后才能顺利继承家业。等你了解这里差不多了，我就会送你去东京大学读书，等到你毕业，差不多就该是老头子我退休的时候喽！呵呵……”
　　想不到爷爷竟然考虑得这么周到。
　　“那我现在是一个什么身份呢？现在的我可不想通过做一个黑社会的成员来了解这个国家。”
　　我暗暗想到。
　　爷爷似乎看出了我的顾虑，拍拍我的肩膀说：“你就先再读一年日本的高中吧，这样进入大学也比较方便，你的生活我全都不干涉，要用钱就找我，可不要累着、饿着，慢慢来吧！”
　　“好!谢谢爷爷！”
　　想不到我又要做一回高中生了，但是毕竟生活上能有自己的自由，花销又不用担心，我也就欣然允诺，准备开始我的富三代生活。
　　“你在这边生活，我也不能老守在你旁边，也得要有人照应。千叶子！”
　　“属下在！”
　　一个黑色的身影从身后闪出，走到我的身旁。我侧身一看，竟然是一位年轻女子，身穿着黑色的西装，修长的身段被衬得英姿飒爽，衣服有些紧着，更烘托出凹凸有致的身躯。虽只是侧面，却能看出她的五官极美，但是眼睛的目光却显得冷漠高傲，亮丽的黑色长发没有一丝分叉，柔顺的披在肩后。
　　“她叫作御神千叶子，中文很不错，年纪也和你差不多，年轻人更有共同语言，就由她来负责你的生活，有什么事情就找她。”
　　爷爷说道。
　　“千叶子，从今天开始，你主要任务就是服侍小云，他的命令就是我的命令，没有问题吧？”
　　“老爷！如果少爷要侮辱我，我也任他为所欲为吗？”
　　“我操！”
　　万万没想到，她竟然这样回答，万万没想到我竟然爆了粗口。
　　我又惊又恼，刚要反驳，忽然想到了在人来熙攘的大街上被一个又一个卖黄碟的家伙拦住兜售的场景，心里也就释然了，同时浓浓的悲哀从心中涌出，我觉得自己长的也不算差，咋就会……
　　我忍了，但是有人却不能忍，身后的黑衣人中忽然站出一个汉子，原来是张凌，大喝道，“你怎么这样给老爷说话！长的漂亮就了不起吗，这里哪个女人没有被老爷……”
　　“咳咳……胡说什么！”
　　爷爷老脸一红，怒斥了张凌一声。
　　“爷爷，你就换一个人来照顾我吧。”
　　我说，“后面那个大哥就不错。”
　　“嗯，好吧。”
　　爷爷看来也很平静。“毕竟也是他接你来的，你们俩人更熟，张羽的搏击水平可是一流的，你就好好的向他学点防身之术，那么，张凌，小云就拜托给你了。”……
　　爷爷将我安排在了一个四口之家，一家之主原明浦是一个沉默寡言，面色阴沉的上班族，戴着一双厚重的眼镜，让我没想到的是，他的妻子和美子，竟然是在爷爷家里看到的那位侍女，看着她那温婉娴静的样子，我实在无法想象她穿着那么暴露的性感内衣的场景，想起她那对如吊钟般的大奶，丰满浑圆的屁股，修长白嫩的脖颈，我差点喊了出来。
　　还好，我看到了她那祈求般的目光，我忍住了！
　　大女儿京子据说在外地上大学，我没有见到，二儿子大原朗就是我的同学了，他个子不高，矮矮的鼻梁，小小的眼睛显得很机灵，还长着雀斑，真是高三学生吗？看着就像三十岁的大叔一般。
　　他们一家三人对我还算热情，我的房间也整理得很好，就在他们夫妇两人的隔壁，据说以前是他们大女儿京子的睡房，京子上了大学房间也就空了下来，经常租给一些留学生赚取一些费用。
　　朗真是一个很好沟通的人，我们两在漫画、游戏方面的相同爱好使我们很快交上了朋友，半天下来，我的日语词汇量就翻了好几番。
　　“明天就是星期一了，可以去上学了，真好！”
　　朗欢欣鼓舞的说。
　　“不会吧，想不到你是这么好学的人啊，啧啧。”
　　我有点不敢相信。
　　“咳咳，你喜欢美女么？”
　　他神秘的说。
　　“嗯，当然喜欢。爱美之心，人皆有之。”
　　“那你来我们学校就算来对了，我们风林中学，可有着本地区最优秀、最出名的十大美女哦！你这数码相机借我，看我明天去给你拍几个回来！”
　　十大美女？好大的口气，眼前不时浮现出地铁上、书店里的学生装，浮现出以前看过的无数片子，一个个高中小妹妹迷人的身体，想到了几天前遇到的那个差点被强暴的女孩，想到了和美子的性感身体。
　　“靠！我在想什么！”
　　我偷偷看了郎一眼，“那可是自己朋友的母亲呢，不过，那么年轻的身体，真的不像一个有了两个孩子的母亲啊！”
　　躺在床上静静的思索着以后的生活，越想越觉得烦躁，看了看时间，已经夜里十二点，可还是没有一点睡意，只好一只一只的数起了绵羊。
　　“两百只绵羊……”
　　“吱~~吱呀……”
　　“靠，什么声音！”
　　刚要睡着，耳边传来了一阵吱嘎声，虽然声音很小，但在这夜深人静，又是对一个需要靠数绵羊来入睡的人来说，就无异于让人疯狂的噪音了。
　　又数了一阵绵羊，我郁闷的坐了起来，拿过桌子上的书包，掏出P5准备听一下音乐。
　　“咦！”
　　床头柜子的间隙透出一道十分微弱，几乎无法发现的光芒，如果不是这么漆黑的深夜，还真没法发现。
　　我好奇的向里瞅了瞅，没有发现什么，想了一下，小心的一点点将柜子移开。
　　“真他妈重！”
　　我大喘了几口粗气，终于发现了光源，一个四四方方的暗格，不知道什么原因没有关紧，缝隙中露出了一道微弱的光芒。
　　我看着眼前拳头大小的小格子，眼神忽然变得火热起来，我自然知道墙的那边住的是谁，虽然各执的声音已经消失，但是我却没有了一丝睡意。
　　“要不要，要不要打开！”
　　细小的缝隙就像潘多拉魔盒，深深的引诱着我，我不知道打开能发生什么，但我却无法忍受它对我的诱惑。
　　“靠！”
　　黑暗中，我颤抖着伸出了手，脑海中再次出现了和美子那性感成熟的女体。
　　“嘶……”
　　一声轻微的响动过后，魔盒掀开，微弱的光芒映在我的身上，与之相伴的还有一阵阵咿咿呀呀的低吟声。
　　我吞了一口干涩的口水，低头贴上，“干！”


第04章 误会
　　我不明白这家的墙为什么会这么薄，也不明白墙上为什么会有一个拳头大小的孔洞，但这一切并不能阻挡我火热的欲望。
　　两人卧室里的光线很弱，对于一个黑暗中的人来说，已经足够我看清任何事情。
　　很白，微弱的光芒下白的有些耀眼，乳波臀浪晃得我有些晕眩，我知道不应该，但是偷窥的刺激，尤其是偷窥相处十分融洽的好友母亲的刺激让我欲罢不能。
　　和美子不是那种耀眼的美，但是她有一种那些青涩的小女生没有的风情，一种成熟温婉透着娴静的美，这种美丽与她略显丰满的身体遥相呼应，绝对是所有渴望爱与性的男人眼中的极品，我不知道和美子这样的女子怎么会跟一个又黑又瘦其貌不扬，甚至有些丑的中年男人走到了一起，还有她在爷爷家里到底是什么角色，真的是侍女？
　　和美子趴跪在地毯上，一双丰满的巨乳压成了两团肉饼，因为姿势的原因，她的肥美的臀部显得更加勾人心魄，又黑又瘦的原明浦有点秃的小脑袋正埋在她的臀间，发出啧啧的声音，我自然能想到这老小子在做什么，心中忽然生出一股嫉妒。
　　尤其是看到他胯下那根软绵绵，还滴着淫液跟精液混合物的细小阳具，想起刚才听到的吱呀声，两人显然已经做过一次了，我心中更是不平，“好B让猪拱了。”
　　“啊~~嗯~~”和美子扭动着纤腰，配合着原明浦的舔弄，小嘴中发出咿咿呀呀的闷哼声，虽然听起来很是娇媚渴望，但是没有A片中女主角那种大喊大叫的放浪样子，也或许是因为两边住着人的缘故。
　　“啊~~和美子，你的穴好嫩，哦~~比京子的还要滑，每次都让我欲罢不能，哦，好美……”
　　原明浦一边拱一边说。
　　“啊~~不，不要说这么羞耻的话，那是你的女儿，你~~啊~~用力，快点，啊~~我要出来了，啊……”
　　和美子挺动屁股的动作越来越大，喉咙里发出压抑的呻吟，细而丰满的腰肢不停的旋扭，微微有些赘肉的小腹随着摇动收起放开，在粉腻的汗珠映衬下不仅没有失色，反而更加的充满了诱惑。
　　“嘿嘿，我只是说说，说说而已。”
　　原明浦淫笑着抬头，脸上满是亮晶晶的液体，“她自己都不介意，你只是后母，有什么好介意的。”
　　“我~~啊~~我才不管，哦~~我为你做的已经~~啊~~够多了，希望，哦~~希望你能履行你的承诺就好，啊……”
　　和美子身体一颤，淫液喷涌而出。
　　我喘着粗气将拿下的木板轻轻合上，靠着床沿用力揉搓着肿胀的鸡巴，脑海中却想着两人刚才说的话，虽然听不全，但大致明白一点意思，郎跟京子不是和美子亲生骨肉，这个看上去像铁板一样冷的原明浦并不像表面看上去那么正直。……
　　第二天一大早起来，拖着疲惫的身体先去公园跟张凌学防身功夫，被折磨了一个小时回到家里，和美子还是那样的娴静，笑着给我们准备早饭，因为昨晚的事情，我多看了她两眼，或许是意识到了什么，和美子脸上出现了两朵红晕。
　　“方云君，你怎么了？不舒服吗？”
　　郎很是关心的问我我做贼心虚赶紧低头，心中像生了一头乱撞的小鹿，“没，没事，可能是晨练有些累。”
　　郎点了点头，大口大口的吃起饭来。
　　好容易到了学校门口，竟然还有人检查校服，我被人喝住了，一看，是一个十分秀丽的女生，虽然长得十分美丽，动作却十分野蛮，一大步走上来，拧着我的衣领，很神气地对我说着什么。
　　我求助地望向朗，朗眼里竟然充满了异样的光辉，死死盯着越深瑶的超短校裙。
　　“你小子运气真好，站在你面前的可是本校十大美女之一，现任学生会长，琴棋书画样样精通，多才多艺、家境富有，以完美的身形、高傲的气质、动人的美貌而成为全校男生心中偶像的――月――神――遥――同学！”
　　朗就像着了魔似的一口气说出一长串流利的汉语。
　　“哼哼，看来这段话你也是练习了很久了吧！真是震撼人心啊！”
　　我无可奈何的嘿嘿的对他说，也不知道这些头衔是公认的还是他加上的。
　　“是啊！你实在是太幸运了，谢谢你的夸奖！”
　　看来他还未注意到我嘲弄的语调。
　　“不用谢，可是，那个，可不可以麻烦你一件事？”
　　我继续很不自然的对他笑着，握紧了拳头，咬紧了牙，早饭时对他的愧疚一扫而光，大吼道，“现在不是讨论女人的时候，赶紧给我解释这件事情！”
　　我一个大男人被一小女子这样教训，而且还是毫无理由的教训，用的还是我听不全的日语，这小子却还顾着什么美女，真是该死！
　　我很快发现我错了，郎这小子已经被眼前的小娘们迷得五迷三道，根本对我的吼叫不理不睬，而且另外几个检查制服的人怪我态度不好，对我推推攘攘起来。
　　我想说，我真的不是故意的，是后面的混蛋推的太用力！
　　我双脚一软，向前倒去，也将那夜神遥向地面压去。
　　眼见她的后脑勺就要着地，情急之下，我一手搂住了她的头，一手按在了她的屁股上，直挺挺的向前倒去。
　　“砰！”
　　一声沉闷的声音在校门口吵闹的声音中确是如此的刺耳。
　　目光相碰，才发现我俩的距离是如此的接近，仔细一看，她的眼睛真美，在微微颤抖的睫毛下显得那样的无辜和娇美，在这样近的距离，皮肤仍然是十分细嫩光滑，还有从胸前传来的柔软的体温，我发现我有点慌张。
　　我已经意识到了两人现在的姿势有多么暧昧，我的手竟然插入了月神遥的屁股下，那柔软的臀瓣传来的触感，掌心的湿热让我小腹一阵火热，该死的小和尚竟然在这种情况下站了起来。
　　想要爬起，关键时刻两根腿突然间不听使唤了，仅仅我的胯部挺了几下，虽然隔着两层布料，我也能感觉到自己的龟头竟然穿过我的指缝，进入了一个湿热的地方，慌乱之间，想把那惹事的东西拔出来，抓着小方云向下一扯，又深入了三分。
　　“啊――”
　　一声尖叫让我耳膜差点鼓破，我欲哭无泪，只能骂自己昨晚没出息，打了两次手枪，痛恨张凌在我身心俱疲的情况下逼着我做了五十个俯卧撑。
　　黄泥糊裤裆，不是屎都是屎了！
　　看着身下小女孩泪流满面的慌乱样子，我也一阵不爽，要不是为了救你，老子至于出这么大丑嘛，想从她身体上侧翻到地上，她却用力的撕扯我的衣服，上下之间，小方云是爽了个够，身下的手却被摩的一阵钻心的疼，至于手指是不是在一处柔软的凹陷处扣了几下，我自己也记不清了。
　　“大姐，你别光顾着叫，你这样拉扯，我根本动不了……”
　　“砰！”
　　又是一声沉闷的声音，我终于离开了夜神月的身体，被踢开的！直接踢在肚子上！
　　我在空中转体360    度之后着地，再接一个转体360度翻滚终于停下来。肚子里是翻云覆雨的疼，早饭差点没给吐出来。
　　我捂着肚子躺在地上，终于看见了那个简单粗暴踢开我的家伙，高高的个子，竟然是个帅哥，这位帅哥这时温柔的俯下身去想把月神遥扶起来，一幅护花使者的样子，月神遥却不理她，小脸埋在膝盖上只顾着哭。
　　我哀嚎了两声，瞬间止住了，我的头紧贴着地面，别人看不到，我却看到了月神遥短裙下，粉嫩的大腿之间那条小巧可爱的小内裤，纯白的内裤因为刚才的动作变成了一条细绳子，勒在了她的腿根，是腿根！
　　如玉般光洁的娇小阴户完全被我看了个干净，很干净，都已经是高中生了，竟然没有一根阴毛，不知道是不是她自己刮去了，阴户上附着着一层淡淡的水渍，或许是因为我刚才的粗暴，或许是因为她的坐姿，两片阴唇微微分开，鲜红的穴肉让我大脑一阵晕眩。
　　“我操！”
　　鼻子一热，我看到地上多了一滩血迹。
　　夜月舞哭了一阵，站了起来，抽泣着整理完衣服，看见躺在地上的我，气冲冲的走过来，接着就甩开玉腿狠狠地踢我！一边骂着，眼里还满是委屈！
　　我的鼻血越来越多，大有不可收拾的意思，痛苦并快乐着，大概就是说的我现在的情况，小脚丫是不是踢疼了我我不知道，但是玉腿开合间，那挺翘浑圆的小屁股，一张一合的雪嫩阴户却刺激的我有些发狂，如果不是周围有这么多人看着，我感觉自己可能瞬间化作月夜人狼。
　　“叮~~叮……”
　　从小到大，第一次感觉到上课铃声是这么的美妙悦耳，结束了我大庭广众下被一个细皮嫩肉的小妞侮辱的局面。
　　五、诱惑（一）我、朗、夜神遥以及那个踢我小屁孩被带到了教务主任的办公室，教务主任一上来就破口大骂我，可是我也听不懂，只好当耳边有只苍蝇在飞啊飞的。
　　朗不停地试图解释，但是那糟老头根本不给他解释的机会，月神遥脸上仍有泪痕，只是别过头去一声不发，就是那小倭贼，一直在那里煽风点火告我的状。
　　朗小声地对我说：“他是校长的孙子，叫本善也，不好惹啊！”
　　我心不在焉的看着梨花带雨般的月神遥，脑海里飘着刚才的一幕幕，偶然间低下头，竟然发现我的裤裆处有一片湿湿的痕迹，心里暗骂，那样的情况下这小妞竟然还能产生快感，真他妈有天赋，长的又这么漂亮，说不定将来能看到这小妞的步兵片。
　　“校长来了！”
　　朗一句话把我从思索中拉了回来。
　　“这下糟了，老家伙要是和他孙子串通一气整你，那你的日子可就不好过了。”
　　我没怎么担心，倒是朗一脸的恐慌。
　　这时走进来的是一个戴着金丝眼镜的小个子老头，向我们说了几句话，态度倒是出乎意料的和蔼，但我总感觉他眼镜后一双色迷迷的眼睛在月神遥皱巴巴的衣服上逡巡，简直就像要把她脱光了一般。
　　我解释了几句，通过郎翻译给了老头，老头儿不说话，旁边的本善却在叽里呱啦不依不饶的说着。
　　“啪！”
　　清脆的一声把我吓了一跳，本善小倭贼被老头儿狠狠地掴了一掌，小白脸上留下红红的掌印。
　　老头儿校长又斥责了本善一会儿，接着和颜悦色地对我说了几句话，安慰了月神遥几句，就离开了教务处，我不知道发生了什么，很快在一名女老师的带领下进了我的教室。
　　很快我便想通了，大概是爷爷给了这家伙什么好处。
　　班主任老师就给我安排了一个座位，在教室后方，我在男同学们羡慕的嗟叹声中，走到了自己的座位。
　　很快我就知道了他们在羡慕什么，原来旁边是一个染着金发的美丽女生，皮肤十分白晰，虽然坐着，却也能感觉到她的身段十分高挑，有一种异国情调的高雅美丽掺杂在她深深的目光中，有点像混血儿。
　　小丫头有点冷，不过总比那些歪瓜裂枣要强了许多，我有点满意，原来也不是没有美女嘛。……
　　不知不觉，我在日本的高中生活已经过去一个月了，在张凌的“帮助”下，校内校外的流氓无赖都知道了我的声名，原本担心的作为新生会被欺负的现象完全没有发生。
　　正相反，在学校同学心目中，我成了“无恶不作，上学第一天就在大庭广众下强奸校花未遂的黑社会少爷”这个名声不好，但我也无话可说，虽然隔着几层衣服，确实跟那小丫头有了最亲密的接触，这段时间经常碰见她跟本善小倭寇在一起，我心里竟然有些不是滋味，对于我一个成熟的男人来说，这有点不可思议。
　　同学们开始有些怕我，躲着我走路，还好，我的同桌星野光一点都不害怕，或许是我比她大了两岁，人也长得可以，又比较风趣，她跟我的关系越来越好，据说她有法国血统，是一位学习成绩十分优异的天才少女，我的日语水平在她的帮助下进步相当大，已经能进行普通的对话了。
　　有时候我会挑逗一下她，比如探讨对某个AV女星的看法，她就对我笑，甚至公然在课堂上去掏我的鸟，放学后我终于鼓起勇气想结束我的处男生涯时，她又耻笑我，说不喜欢跟我这种没胆量的家伙做爱，等什么时候我不是处男了再来找她。
　　至于朗，我现在才算完全看透他了，他纯粹就是一个校园美女的疯狂fans，只要是校内有点名气的美女，他都会花一番大功夫去调查，美其名曰：“知己知彼，百战百胜。”
　　“这几天你要小心哦，据说学校的风纪组正准备找你麻烦。”
　　回家路上，郎拿着我的数码相机一边摆弄一边说道“啊？这是个什么组织？”
　　我感兴趣起来。
　　“这是学生自发组织的一个团体，据说你现在已经达到了校园公敌的程度，所以他们准备抓住你干坏事的时候向学校报告，希望把你赶出去。”
　　“身正不怕影子斜！我本来就没做什么坏事，没必要小心。”
　　“还是稍微小心一点好，万一他们设计陷害你呢？”
　　朗还真是关心我，特别自从他得知星野光和我关系不错之后。
　　“话说回来，你是怎么知道的？”
　　我也觉得奇怪，他不是只对美女感兴趣么？
　　“呵呵，那是因为，这个协会的会长――是本校十大美女之一的水月凉！天生丽质的她，也是美女们中间最为泼辣她的一个！她的运动神经十分突出，不但是校田径、游泳多项纪录保持者，更是柔道黑带高手，是嫉恶如仇的巾帼英豪！据说，她的梦中情人是她童年的玩伴，所以根本没有人敢追求她……”
　　真是三句不离本行，而且一说就没完！
　　“哦，那我会小心的！”
　　唉，想不到从小到大一直温顺善良，人畜无害的我竟然成了人见人怕的校园一霸，真是悲哀啊，更悲哀的是，我一个处男竟然被形容成祸害了无数少女的恶魔……
　　推开门，眼前一亮，穿着家居服的和美子跪在地上，胳膊伸到了电视柜下，用力的掏着什么东西，柜子很低，所以她需要用力的向下探腰，紧而窄的和服裙把她丰满的屁股展现的淋漓尽致，屁股上没有显露内裤的痕迹，一定是没有穿，或者穿着丁字裤。
　　宽松的上衣耷拉到地上，露出了她雪白的腰肢跟，跟两团硕大肥美的奶子，那如吊钟般摇动的丰满看的我小腹一阵火热，想起那天夜里的情形，我不由一阵口干舌燥。
　　忽然惊醒，记起了旁边还有郎的存在，转身一看，这小子比我还过分，一双惨绿的眼睛饥渴的盯着四米外的和美子，“我晕，继母也是母亲嘛，哪有你这样看的！”
　　“咳咳……”
　　我咳嗽了几声，和美子转过身，郎也恢复了平静，不好意思的看了我一眼。
　　“云君，郎，你们回来了，我，我马上去准备晚饭！”
　　和美子直起身，展颜一笑，有些疑惑的看了我们两人一眼，“你们怎么了？”
　　“啊！没，没有，是有些饿了呢，谢谢妈妈。”
　　郎红着脸走进了自己的房间。
　　“哦，等一下就好。”
　　和美子看了我一眼，走进厨房。
　　或许是因为偷看了自己的母亲的身体，郎没有出来吃饭，原明浦不知怎么回事，也没有回来，整个餐桌上就剩下了我跟和美子两个人，不知为什么，气氛忽然有些尴尬起来。
　　“云君，你，你交过女朋友吗？”
　　和美子突然问道。
　　“啊！女朋友？还没有呢。”
　　我不知道和美子为什么要问这个问题，但还是老老实实做了回答。
　　“没有啊？你都十九岁了，怎么可能。”
　　和美子黛眉蹙起，似是有些不相信。
　　“呵呵，这个，可能是因为……”
　　我挠挠头，不知道该怎么回答她。
　　“那，云君有没有过，嗯~~就是那个。”
　　和美子羞涩的看了我一眼。
　　“啊，这个，我，那个……”
　　看着和美子那促狭的样子，我顿时羞得漫天通红，心说，这你也管的太宽了吧。
　　“云君应该找个女朋友的，应该扭转你对性的态度，这样可以避免很多问题，也不会被人看不起，比如说……”
　　我不知道今天和美子是怎么了，突然有兴趣跟我探讨这个话题，虽然我也很感兴趣，虽然她长得也很漂亮，但是毕竟她是郎名义上母亲，不一会儿我就败下阵来，红着脸回到了自己的房间。
　　躺在床上，脑袋里乱糟糟的，一会儿是月神遥、一会儿是星野光、一会儿又变成了和美子，看了看时间已经九点了，想到隔壁的和美子，小腹中忽然升起一团欲火，洗了个冷水澡，身体还是燥热，打开电脑，带上耳机，翻出从郎哪里拷来的A片，一边幻想一边掏出了耸立的鸡巴。
　　虽然现在漂亮的女星众多，但苍井空大师的制服诱惑依然是我最喜欢的系列之一，看着被自己的网球教练脱下热裤，露出的白花花的屁股，我的气息越来越重……
　　“啊！呜~~”我的身体猛地一个激灵，刚转过头，一张我渴望了许久的性感脸庞出现在了我的眼中，紧接着，火热性感的红唇止住了我的喊声，细软的小舌启开我的牙关，进入了我的口腔。
　　我身体僵硬，瞪大了眼睛，看着突然出现在我身后的和美子，不知道这是发生了什么，任由那火热灵巧的香舌在我的口腔里滑动，直到肿胀的鸡巴被一只柔嫩的小手握住，我才反应过来。
　　六、诱惑（二）压制着心头蠢蠢欲动的火焰，我轻轻把和美子推开，大喘着粗气，“你，你这是，这是要做什么？”
　　“嘻嘻，现在我相信了，云君真的是处男呢。”
　　和美子一改平时的娴静，柔和细致的小脸上露出了一些挑逗的意味，答非所为的说道，“手淫是不好的习惯，会伤害身体的。”
　　“我，你，我们不能这样，我是寄宿在你们家，郎是我的……”
　　“云君还不明白吗？老爷既然让云君寄宿在我们家，那就是让我引导少爷，以免再犯你……”
　　和美子突然收住了口，轻轻抚摸着我的胸膛，“和美子也喜欢云君的身体呢，让我教云君怎样做一个真正的男人吧。”
　　和美子散开了发髻，如云的秀发搭在耳鬓，披散在肩头，让他清雅的脸看起来多了三分妩媚，三分性感，宽大的和服披在身上，两团滑腻丰满的美肉在胸前时隐时现，我感觉自己的身体快要爆炸了，但我不相信和美子只是因为身体的需要勾引我，我必须要弄清楚。
　　“你说以免我怎么？还有，你为什么突然……”
　　“求求你，云君，不要问我，以后你会知道的。”
　　和美子打断了我的话，转到我身前，一脸哀求的看着我，“我，我真的是自己愿意的，原明浦的阳具太小了，他不能满足我。”
　　“我~~，和美子，你不需要这样，我知道，是不是爷爷……”
　　“不，不是的。”
　　和美子眼中充满了惊恐，“云君，我真的是自愿的，求你不要告诉老爷，我，我……”
　　和美子忽然看向电脑屏幕，正是苍姐姐翘臀的性感场景，和美子愣了一下，面对着我坐在电脑桌上，小手从腰带部位探了进去另一只手抓住了自己丰满的乳房轻轻揉捏，鲜红的小舌上下舔弄着樱唇，“他都那么大年纪了，云君还喜欢她？我哪里比她差嘛！”
　　看着眼前少妇成熟性感，带着三分羞涩，三分妩媚的样子，我猛吞一口口水，不得不承认，和美子的身材更诱人，奶子更丰满，乳头甚至还是樱桃红般的鲜嫩，真的比苍井空要漂亮性感的多，虽然没有苍井空的淫荡，但是她那种家庭主妇的气质却是更加让人有征服的欲望。
　　我的理智一点点的崩溃，尤其是她抬起柔滑可爱的小脚丫轻轻踩弄我的鸡巴，卵蛋，并露出和服下那条由三条细绳构成的T字裤时，我再也忍不住了，本来就已经手淫了许久，我一个没经历过大风大浪的小处男哪里受得了这种挑逗。
　　“啊~~啊~~我……”
　　我的身体一颤，猛地弓起，和美子愣了一下，慌忙从桌子上下来，俯下身，抓住我的鸡巴塞到了小嘴里，还没舔弄两下，我已经爆发出来。
　　“呜~~呜~~少爷，哦~~好多，射了好多……”
　　的确是好多，被少妇的小嘴含着，被一手温热的小手轻轻揉搓着卵蛋，十九年来，我哪里受过这种待遇，感觉连蛋蛋都要射到了和美子的嘴里。
　　我长舒一口气，躺在椅子上，看着眼前轻轻吮舔我的龟头，将最后一滴精液吸出的丰满少妇，不知该如何形容此刻的感受，满足，又有些尴尬跟遗憾，想不到我的第一次这么短，想到不我跟女人的第一次竟然是射到了嘴里。
　　和美子蹲在地上，似是感受到了什么，轻轻一笑，小嘴张开，满口浓浓的精液让我一阵眼晕，更让我受不了的是，她竟然眼睛一闭，咕咚一声，将精液一滴不剩的吞了下去。
　　去他的原明浦，去他的大原郎，我一把将和美子娇小的身体拉入怀里，兴奋的咬住了那颤抖的乳头，狠狠的吮吸起来。
　　“啊~~哦~~云君，不要，不要急嘛……”
　　和美子挣扎着从我的怀里站起，娇羞的看了我一眼，站到了一米之外，扭腰翘臀，脚步轻踏，跳起舞来。
　　我目瞪口呆的看着和美子，看着她那丰满的乳波臀浪，怎么也无法将她跟平时那个温和羞涩的家庭主妇联系起来，转身之时，腰带开解，宽大的和服随着她的旋转轻轻飘起，我恨不得变成那深深勒进股沟的纤细绳索感受那神秘处的柔滑。
　　“哦~！云君，和美子比她怎么样。”
　　和美子再次踏到我的身前，扶着桌沿，将和服掀到一边，轻轻扭动着丰满的美臀，转身对我妩媚的一笑，“虽然和美子已经不再年轻，但是我也有小姑娘无法比拟的优势呢。”
　　我哪里还能说出什么，看看我再次挺翘的鸡巴就已经知道了。
　　我猛地站起，抓起她的右腿腿弯，再顾不得仔细欣赏什么，将深陷臀缝中的细绳扯出，挥舞着鸡巴顶了上去。
　　“啊~~云君，你，啊~~你好粗鲁，人家还没让你舒服呢。”
　　和美子转过头搂住我的脖颈，轻轻呻吟着。
　　“以后再说，我，啊~~我，……”
　　我顶了几下没有找到要领，急了一头大汗，心说哪个混蛋说的，男人找洞不需人教。
　　“呵呵……啊~~不是那里啦。”
　　和美子被我顶的娇躯乱颤，小手从胯下抓住了我乱顶的鸡巴。
　　“啊！我，啊……好舒服。”
　　在和美子的引导下，我颤抖着身体，将鸡巴慢慢插入那个温暖湿热的肉洞中，我心里大吼着，这就是女人吗，这就是……太舒服了，那种被嫩滑柔软的包裹的感觉，哪里是手淫能比得了的，要不是我已经射了一次，我估计刚刚插进去就要射出来。
　　“啊~~云君，啊~~你的阳具好大，啊~~好舒服，动啊，哦~~用力……”
　　和美子轻轻的淫叫着，还没等我动就已经迫不及待的挺动起来，我自然不用在被指导了，抓着她的大奶子用力的操干起来。
　　“咔咔，吱呀，和美子，我，嗯……”
　　我跟和美子猛地停住了，随着开门声，男人的叫声响起，和美子神色大变，我也匆匆拔出了鸡巴。
　　还好，和美子没有脱衣服，将腰带一紧，迈着小碎步轻轻打开房门走了出去，忽然又打开了门，指了指我的床头柜，再次关上。
　　“和美子，和美子……”
　　“来了，来了，你怎么又喝酒了，啊，轻一点，孩子们都睡了，啊……”
　　随着踢踏声跟关门声，外面没有了声音，我贴近墙边，也没有听到什么，恨恨的想到，这什么材料，隔音效果还真他妈好，忽然想到了刚才和美子动作，我忽然想到自己几乎已经忘记的偷窥小洞，“和美子怎么知道？难道，难道上次我偷窥，她知道？还是说，这个洞就是她弄得？”
　　刚刚享受到女人的蜜穴就被匆匆叫停的憋闷感让我再不愿多想什么，推开床头柜，将四方形木板撬开，男人的低吼跟女人的娇喘进入我的耳中。
　　“浦君，你醉了，啊~~不要~~请让我服侍你休息吧……”
　　“休息？我不要休息，我知道你是厌倦我了，是不是！别忘了，是我帮你还的债！嗯~~让我看看，看看，趴下，骚货，我要享用你的身体！”
　　“啊~~我~~可是你的债，我，我不是在帮你还吗，呜~~浦君，不要这样，你这样让我感到屈辱……”
　　“屈辱？你被那老头子操的时候有没有感到屈辱，让我看看，今天有没有被他用过。”
　　我凑到墙洞上，入眼的场景让我欲火喷张，和美子躺在地板上，丰满的身体一丝不挂，宽大的和服变成了褥单，原明浦衣服都没脱就趴到了和美子的身上，乌黑的不过十厘米长的鸡巴从裤缝中掏出，插入了和美子的小嘴中，不顾一切用力耸动着，有些秃的尖脑袋趴在和美子的美腿间，啾啾的吮咋着。
　　“妈的，这混蛋，真他妈会享受。”
　　我愤怒的骂着，“就不能晚回来一点吗。”
　　“果然是骚货，怎么这么湿，是不是手淫了。”
　　原明浦边舔边说。
　　“是小爷我干湿的好不好，算了。”
　　想到自己刚刚操的是别人的老婆，心里的不平渐渐释然。
　　和美子转过头，虽然嘴里被鸡巴插着，但是我能感觉到她眼中的一抹笑意，好似充满了报复的快感。
　　我用力的撸动着鸡巴，心说，发生了关系就是不一样，这样的情况下她都能笑出来。
　　“呜~~啊~~浦君，我，啊~~你去洗下澡，我，哦~~我，我今天好兴奋，啊~~我今天给你舔屁眼好嘛。”
　　和美子轻声呻吟着。
　　“哦~~好，好，你好久没有给我舔过了，真的好怀念以前的日子。”
　　原明浦嘿嘿笑着站起身来，看了地板上的和美子一眼，一步三摇向着门外走去。
　　“云君，来，把你的大肉棒伸过来。”
　　和美子趴到墙边，腻声道。
　　“这……”
　　我头皮一炸，刚刚还在嫉妒和美子要给那恶心的家伙舔屁眼，转眼间，我竟然要把鸡巴伸到别人的卧室里，我很激动，但还是有些犹豫，“这不好吧，要是被发现……”


第07章 隔壁偷情
　　“有什么不好的，我为了他奔波，甚至……他竟然到外面搞女人，回来还要侮辱我。”
　　和美子声音带着少有的怒意，站起身，啪的一声关掉了灯，“好了，这下他发现不了了。”
　　这我还有什么好犹豫的，再说，原明浦喝醉了，估计也发现不了，我迫不及待的将近二十公分的鸡巴从洞里伸了过去，感受着那灵巧的小舌滑过龟棱、马眼，自上而下轻柔慢舔，她那火热的呼吸，那酥酥麻麻的感觉，紧接着龟头便被一个湿热的洞穴包裹。
　　“啊~~舒服，好舒服，啊~~”我的身体一颤，自然能感到是被和美子的小嘴含住了，那湿热的口腔，在马眼上灵活打转的小舌，让我差点缴械。
　　“云君，隔着墙壁玩别人的老婆，刺激吗？”
　　我还没有回答，桌边的手机嗡的一颤，我拿起，打开。
　　“干！”
　　竟然是和美子发过来的彩信，我不知道她怎么还黑暗中拍下来的，虽然有一点模糊，但是她温婉中带着骚媚的小脸，小嘴中那根粗大的鸡巴还是比较清晰的映入我的眼中。
　　一边看着手机，一边享受着鸡巴上传来的品咂、唆吮，虽然姿势有一点累，但是偷情的刺激带来的快感让这一点疲劳也消失不见……
　　“砰，哈哈~~，竟~~竟然关上了灯，嘿嘿，想，嗝~~，想跟我玩情调吗？”
　　原明浦打着酒嗝时断时续的声音传来，我慌忙收回了鸡巴，连手机也藏到了枕头底下，以免被他发现手机的屏光。
　　“当然啦，过来嘛。”
　　和美子嗲声嗲气略带娇羞的声音让我身体一麻，“你可以随便玩，只要你能看到，随便玩就好哦。”
　　“我这个女人，我日，受不了。”
　　借着一点微弱的月光，我看着洞口上的一抹滑腻的肌肤，飞快的撸动着鸡巴，自然知道和美子这话是对我说的。
　　“啊~~哦~~浦君，不要，啊~~你好粗鲁，呜呜~~捏痛人家奶啦，啊~~”另一边传来了两人啧啧的亲吻声，和美子的呻吟声，眼前景色忽然一变，洞中那平滑的肌肤忽然变得鼓胀，还露出……
　　我已经知道那是什么了，自己刚刚干的小穴。
　　两片盈满润光的阴唇，真个鲜嫩无比，竟连半点黑斑也没有，就如她脸上那两片樱唇般，而阴唇的两侧，却是鼓鼓的坟起，既饱满又丰厚，尤其在朦胧的月光下，那饱满肥美的地带，一层淡淡的淫水更是让淫靡的气氛再盛三分。
　　刚才没有仔细的欣赏，想不到在她跟她丈夫互相挑逗的时候我反而能大方而又仔细的看，伸出两根手指，穿过洞口，压住了她充血的小红豆，玩弄了一阵，便抽回手指，埋头过去舔穴口的水儿，“真是麻烦，这家伙，都在外面打过炮了，还回来搞个毛线，操。”
　　我把双唇全盖了上去，伸出舌头，大肆吸吮起来，我不知道自己舔在了什么部位，也不知道哪里能让女人更爽，反正我也看不到，胡舔乱吃一气，一时吃得习习乱响，夹杂着咕哝咕哝的水声，变幻出一首迷人的间奏曲。
　　“啊~~天呐，好舒服，舒服，啊~~啊~~呜~~浦君，啊~~我好快乐……”
　　和美子的浪叫一浪高过一浪，“不要~~坏蛋，啊~~不要折磨我了，啊~~给我，我~~啊~~我要你的阳具。”
　　我一边舔一边听着和美子的浪叫，我有种感觉，她就是叫给我听的，感受着舌头上的咸咸瑟瑟的淫水，想象着她现在的姿势，一想到她被原明浦抱着身子肆意淫弄抚摸，而自己只能趴在地上吮舔她的骚穴，我心里便是一阵恼怒，听到她要阳具，二话不说，提起我的鸡巴用力向孔洞塞去。
　　“和美子，你今天，啊~~我喜欢你今天的样子，哦~~”“我也喜欢，啊，我，哦~~。”
　　伴随着和美子长长的呻吟声，我的鸡巴再次进入了她那让我疯狂的温暖紧凑之中，如马达一般用力的捣弄起来，隔墙操穴，而且被操的女人还在他老公的玩弄之下，重开禁忌的刺激我让我一刻也无法停歇。
　　“啊~~用力，啊~~好舒服，啊~~浦君，啊~~我受不了了，啊~~不要……”
　　“不要？嘿嘿，都浪成这个样子了还不要，不要也得要。”
　　一只小手摸上了我露出的阳具，将它从紧凑的小穴中拔出，我大约也知道发生了什么，心里愤愤的想着，这个混蛋，老子刚刚提起兴致就要让给你，操。
　　“啊~~浦君，啊~~哦~~舒服，啊~~好舒服……”
　　“嗯，好紧，啊~~和美子，哦~~竟然比少女的还要紧，啊~~。”
　　数十下过去，和美子已全身僵硬，十根指头一次次在光滑的墙面上划着，原明浦一面抽插，一面低头欣赏肉棒的进出，我也在欣赏，看着那红艳艳的小肉洞，正把一根大拇指粗细的阳具包含住，当然，再细也是鸡巴，每一抽提，都把膣内的水儿拖带出来，既淫靡，又养眼！
　　我怀疑和美子是故意的，故意来刺激我，要不然这么多地方她为什么偏偏把小腹贴在了这里，看着咫尺处，她那雪白的阴阜，肥美的大阴唇，里面的那根进出的小葱，我的口水越来越多。
　　忍不住探出一根手指，按在了顶端那个凸起的肉芽上，轻柔的按压。
　　“啊~~好爽~~啊~~用力，用力，啊~~呜呜……”
　　“干死你，啊~~贱货~~啊~~干死你……”
　　“干吧！啊~~我~~啊~~用力，啊~~我要大肉棒，操我，操和美子……”
　　“啊~~你要做什么，哦~~”“说过给你舔屁眼啦！怎么能这么快结束，好夫君，趴下，请你趴下，和美子服侍你，呜~~好了，啊~~和美子要老公的大肉棒哦……”
　　看着老家伙淫笑着趴在前面，撅起屁股，和美子一手握住他的鸡巴，回过头用他妩媚的大眼勾了我一下，伸出小舌舔上了原明浦干瘦的屁股，我差点骂出声，这老货，真他妈会享受，当然，我也知道这是和美子在给我创造机会，我自然知道现在该做什么。
　　和美子摇动着雪白的丰臀堵住了洞口，我再次挺起鸡巴插入了那让我流连忘返的蜜洞中，这一回冲杀，比前一次猛烈得多，随着我挺捣的动作，和美子那浪荡的声音刺激着我的灵魂，我脑海中浮现出她那具完美无瑕的裸躯，让我顶得晃前晃后的情形，想着她胸前那对饱满的美乳，不停上下颠簸，幻着迷人的乳波的样子，我抽插了百十下就感觉已经到了临界点。
　　“啊~~好人儿，啊~~肉棒好大，啊~~好过瘾，哦~~美死啦……”
　　“哦~~我，啊~~我~~啊~~再用力，啊~~用力，插进去，啊~~天呐，你这条母狗，啊~~我受不了了……”
　　原明浦低吼着，声音越来越大。
　　“啊~~要射了吗？哦~~啊~~射吧，射进来，全都射进来，啊……”
　　我疯狂的捣了十几下，猛地向前一挺，鸡巴如铁棍般插进了和美子的最深处，大股大股的精液从身体喷发而出，进入了她那无比火热的腔室。
　　将最后一滴精液喷射到和美子的蜜穴中，将鸡巴缓缓抽出，俯身看去，她肥美带着些许红肿的蜜穴一张一合，淫液混着精液滴滴落下，我深吸几口气，就要将洞口堵上，忽然头皮一阵发麻。
　　和美子房间的房门开了一道缝隙，一个一米六左右的身影站在那里，郎！……
　　第二天，起的有点晚，连一向早起的郎也没有出现，不知道是不是昨晚手枪打的太多了，房门打开，和美子短衣长裙，围着围裙，长发再次盘了起来，对着我轻轻一笑，“云君，早！”
　　看着她温和柔美的淡定笑容，我开始疑神疑鬼，昨晚是不是做了一个梦，不过在我经过她身边的时候，我清醒了。
　　和美子轻笑着探出小手，一把抓住了我的牛仔裤的裤裆，轻轻揉搓几下，脸上出现了诱人的表情，在我差点兽性大发的时候，和美子松开了手，在我耳边轻轻说道，“云君，昨晚，舒服吗。”
　　老虎不发威，当我是病猫吗？我一把抱住和美子将她压在了房间隔断上，喘着粗气，大手抓住了她的丰满，鼓胀的牛仔裤裆部狠狠的蹭着她的屁股，“你说呢？”
　　“哦~~云君，不要这样，哦~~郎要起床了，啊~~你们要迟到的……”
　　和美子娇小身子被我揉搓的浑身发颤，无力的推着我的胸膛。
　　“知道迟到了你还勾引我，靠，让我怎么办？”
　　我郁闷的说道。
　　“啊~~糟了糟了，今天是美香值日，啊！快，快……”
　　在郎的大嗓门下，我不得不松开了和美子。
　　“云君，以后如果需要，可以找我来解决哦，不要在外面胡乱跟女孩性交。”
　　和美子说完，飘身去了厨房。


第08章 地铁女孩
　　窗外透进来的温暖的阳光让人懒洋洋的，好不惬意，中午的教室真是安静啊！我的思绪又回到了昨晚，回到了那个性感诱人的成熟少妇身上。
　　“和美子为什么会突然变得这么……”
　　我有些郁闷的挠挠头，想起第一次见她的样子，我大约能猜出，和美子肯定跟爷爷有什么关系，要不然不能在爷爷家穿的那么暴露性感，想到自己竟然跟一个老头儿用一个女人，心里有些不是滋味。
　　“她说的那个他是谁？为什么说话吞吞吐吐，难道是她欠了爷爷什么债务才……”
　　和美子主动跟我发生关系，或许跟原明浦的那个东西不能满足她有点关系，但这绝对不是全部，“头疼，竟然还不让我问爷爷！”
　　无聊的换了个更加舒服的姿势，教室里人不多，而且大多数都在趴在桌上午休，我看了看身旁的星野光，她正安静的读着一本法语小说，长长的金发垂在胸前，在阳光的照耀下显得光彩照人，她修长的身体挺直地坐着，整个人就像一幅美丽的图画，我不由得看呆了，看着她蓝色校服里那鼓鼓的胸脯，心里开始胡思乱想起来。
　　这时，她忽然转过头来，看见我呆呆的眼神，不由秀眉一皱，两颊绯红，美目一瞪，“你看什么呢？脑袋里又想些不正经的事情了吧？”
　　“没有！没有！我困了！休息！”
　　我连忙双手抱头，把脸一埋下去作午睡状。
　　可是趴了半天，脑子里仍旧没有一丝一毫的睡意，眼前反倒是不停闪现出星野光跟和美子的倩影，不断的比较着，和美子丰满，风情万种，但是星野光清纯，清丽可人，和美子娴静淑仪，星野光则像个小辣椒……如果把她们两人同时……
　　我开始呵呵傻笑起来，下面某个小混球也摇头晃脑的站起身。
　　“啊……”
　　我的一声惨叫引来了无数目光，不过看到是我，又一个个低下了头。
　　“你，你干什么，我~~啊！”
　　我的头贴在课桌上，看着又羞又怒的星野光，双手抓着小方云，压抑的哀嚎着，应该说是隔着星野光的手抓着小方云。
　　星野光的小手隔着裤子掐住了我的龟头，而且还在用力的掐着。
　　“哼！让你不想好事！”
　　星野光斜瞟了我一眼，“给你个教训。”
　　“你怎么知道我，我没想好事……”
　　我轻轻揉着，声音越来越弱。
　　“我就是知道。”
　　星野光得意的看了我一眼。
　　“真是不讲理的小丫头。”
　　我无语，看了一下周围，轻声问道，“你有男朋友了吗？”
　　“有过，不过已经分手了。”
　　星野光沉默了一会，小脸有些黯然，转瞬又轻声笑了起来，“你问这个做什么？难道你对我有想法？告诉你，我只喜欢成熟的男人。”
　　“我难道不够成熟？”
　　我郁闷的说道，凑到她的耳边，“告诉你一个秘密，我现在已经是，嗯，是男人了。”
　　“啊！你，你昨晚跟别人做爱了？”
　　星野光饶有兴趣的看着我，我也没有发现她眼中闪过的一抹失望，“是谁？长的有没有我好看？”
　　我顿时被她打败了，日本女孩果然是开放的紧，就算你拿我当好哥们也不至于这样吧？我自己都不知道自己到底存了个什么心思，说实话，日本女生大多数都长得不是很漂亮，个子不高，五官也不是很挺拔匀称，最大的缺点就是短粗的萝卜腿了，学校里除了十大美女的身材没话说之外，身材好的就没几个，也不知道那些漂亮的AV女星都是从哪里找的。
　　星野光当然是其中的佼佼者，又跟我谈得来，说对她没有想法是骗人，但我几次试探，她都表现出一副大大咧咧的样子，一边勾引我一边又表现的像哥们一样，让我徒呼奈何？
　　我正睡不着在胡思乱想着，听到身旁的小声的耳语声。
　　“小光，麻烦你叫一下他吧。”
　　声音十分纤细，是一个陌生的女生。
　　“你有事找他，你可以自己叫他啊？”
　　星野光听起来很不耐烦。
　　“可是我怕他生气，你和他这么熟，求求你了！”
　　声音还是怯怯的，就像一根缥缈的丝线，一触即断。
　　“哼！真拿你没办法，好啦好啦，我叫这个色鬼起来就是！”
　　我还没来得及表示抗议，背上就被狠狠地拍了两下。
　　“喂！起来了！”
　　小光的声音里面满是不耐烦和焦躁，有些奇怪，一贯平静的她今天情绪怎么这么激动？“快点起来，你这白痴！有美女要向你表白啦！”
　　接着，从耳朵传来一阵痛楚。
　　“哎哟――”
　　安静的教室里再次响起了我凄厉的惨叫。
　　我抬头一看，一向安静沉稳的光怒气冲冲地坐着，胸前微微起伏，眼睛盯着别处，旁边站着的是一个怯怯的女生，有些熟悉，在哪里见过呢？
　　我还没搞懂到底是怎么回事，就看见女孩羞怯的看着我，光洁秀丽的脸上映现出一阵红晕。
　　“学长，我，我有很重要的话给你说，放学后五点，我在体育馆后面等你，你一定要来啊！”
　　说完这一句话，她就匆匆的快步跑了出去，飘洒了一路清香。
　　我迷迷糊糊的转头，“怎么这么粗暴啊？刚才那个女生找我干嘛啊？神神秘秘的。”
　　“你管我！人家是来向你告白的！”
　　她没好气地说。
　　“不会吧，别开玩笑了，我现在这名声，躲我还来不及呢！”
　　我觉得十分蹊跷，看着一脸气愤的星野光，心说，这小妮子是怎么了，刚刚我跟她说我昨晚跟女人做爱了，她无动于衷，怎么一个小姑娘要跟我表白她就表现的这么醋意大发的样子，我试探着问道，“你不是吃醋了吧？”
　　“鬼才吃你的醋。”
　　说完扭过了头去。
　　“那个女孩是谁？感觉有些熟，却想不起来。”
　　“哼！池美香，十大美女之一唉，你当然熟了。”
　　星野光哼哼着说道。
　　“池美香？”
　　我突然想起来了，今天早上郎还吵吵着要见她呢，不过，我没有见过啊……“啊！是她！竟然是她……”
　　那个地铁上差点，或者说已经被两个小混混侮辱的女孩，竟然是风林的学生，忽然感觉日本真是够小的，这都能让我再碰上，不知道她有没有认出我。
　　终于放学了。
　　“阿云，一起走啦！”
　　原来是朗，看来他又要兴冲冲地报告今天的收获了。
　　“不用了，我等会还有人要见呢！”
　　“谁？”
　　“池美香！”
　　我一说出口，马上就意识到，遭了！这家伙可是池美香的fans。
　　“哦，那我不打扰你了。”
　　郎的话让我差点跌破眼球，他这是怎么了？转性了？不会是……这小子真的喜欢上那小妞了吧。
　　“这不是美香吗？你不是找我有很重要的事情吗？”
　　终于等到了她，我大声说着，往前迈步。
　　还差十分钟到五点，池美香在前往体育馆后的路上，被我一下子拦住。
　　“啊？学长，我……”
　　她还是那样慌张和不安，低着头，不敢直视我的目光。
　　“既然在这里遇见你了，就不用再去体育馆后面了吧，那里怪荒凉的。”
　　“啊？不~~那个~~可是~~”她现在已经是一脸的惊慌和不知所措了。
　　果然有问题！多亏郎的帮助，要不然还真的着他们这些小屁孩的道了。
　　“没事，我们就去学校旁的那家甜品店吧，有话慢慢说！”
　　我很从容地说。
　　池美香不敢拂我的意，只好跟着我一起走出校门，我两手揣在裤兜里，快步走着，她快步跟在后面，不一会儿，就能听见她急促的喘气声。
　　“不好意思，我走得太快了。”
　　我放慢了脚步。转身对她说。
　　“啊~~对不起~~”她还是那么羞怯，脸上的红晕应该是走累了吧。
　　这时，我再次仔细端详她的外貌，她是一个看起来很纯洁可爱的一个女生，不用猜就能知道是那种胆子很小的类型，要不然当时在地铁上也不可能任由那两个小混混非礼，而且差点被当场那个了，想到这么一个可爱的小女生都来陷害我，心里突然没来由一阵怒火。
　　我不过是刚来的时候不小心犯了个小错，而且是为了拯救未来的小女星犯下的错误，这一个多月来，我多么的低调，这些小倭寇竟然还想着用不光明的手段赶走我，妈的，给你们三分颜色就敢开染坊了。
　　转过街角的时候我突然停了下来，一把环住美香的肩膀将她拉到了垃圾桶后面的角落里。
　　我看着花容失色的小美香，感受着怀里像小兔子一般颤抖的身体，心中一阵得意，“嗯，你找我到底是什么重要的事情呢？先在这里跟我说说吧！”
　　“啊~~学长，你，你要做什么，其~~其实没什么事。”
　　“不会没什么事吧？是不是准备向我表白啊？然后扑到我的怀抱里啊？然后周围风纪组的同学们就会出来指控说我意图非礼啊？然后你们联合作证准备报告校长来诬告我啊？这张计划书上的内容难道只是恶作剧吗？”


第09章 色欲陷阱
　　我越说越是愤怒，从兜里掏出一张风纪会的计划书，上面详细纪录了怎么陷害我的方案，还有明确的分工，看到这张计划书，池美香不由吓得惊呼起来。
　　“啊！这张计划书你是怎么得到的？”
　　看来上面的内容果然不假。
　　“这你就不要管了，反正我都要非礼你。”
　　我说完恶狠狠的将她压到了墙上，“我真的不明白，你们为什么要针对我？我的名声的确很差我承认，可是你们有谁亲眼见过我做坏事了？以前的事情都是误会！我平时战战兢兢夹着尾巴做人，你们却把我当成公敌！每天都要忍受你们诋毁的议论，遭受你们蔑视和仇恨的眼光，你们这些小倭寇，当我是好惹的嘛……”
　　我越说越有气，想到这么漂亮的小女星估计都不知道被玩了多少次了，还敢说我非礼你，当初在地铁上要不是我救了你，嗯~~或许你不需要我救，可我总是出手了，你认不出我来，不报答我救算了，竟然还要陷害我，小倭女，今天老子就非礼你了，看你能怎么着。
　　或许是初尝肉味，又被和美子搞得不上不下，或许是对着星野光，看得见却吃不着，我心里压着的欲火一下子被点燃了。
　　扭住池美香的小胳膊将她反转过来，一把握上了她胀鼓鼓的小胸脯，隔着校裙耸立的鸡巴用力的在她的屁股上挺动起来。
　　“呜呜~~不要，学长，不要这样，呜呜~~我不敢了，再也不敢了。”
　　我果然已经是恶名在外了，池美香眼眶里红红的，伴着泪水，只是哀求，却不敢呼救。
　　原本以为月神遥的身体就已经够小巧了，池美香的身体比她还要小巧几分，仅仅达到我的下巴，看着她惊恐颤抖的样子，我却产生了邪恶的快感，闻着她长发间的清香，把玩着她一手就能覆盖的乳房，感受着胯间的柔软，我欲火高炽，哪里还能停的下来。
　　“我就是玩一下，又不伤害你，你怕什么？你们日本女孩不是很开放吗？来吧，平息我的怒火，要不然，嘿嘿。”
　　我呲了呲牙，恐吓道，心想，反正都担了恶名，无所谓了。
　　“呜呜~~学长，我，求求你，放过美香吧……”
　　“放过你？谁放过我！”
　　隔着衣服抚摸着她的乳罩带，感受着她挺翘的小屁股，脑海里忽然就出现了她再地铁上被凌辱的那一幕，那修长细致的美腿，圆润的屁股，两根在她腿间抽动的鸡巴，就像昨日发生一般，历历在目，想到这小妞在地铁上都被人玩到高潮迭起，估计也不是表面上这么清纯，别人玩得，老子为什么玩不得。
　　手从上衣衣襟伸了进去，她还没来得及作任何反应，我已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被我的魔手占据，柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全握住，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，美香惊惧的看着我，小嘴微张，脸色变的苍白，却发不出一丝声音，娇小的身体颤抖的更加剧烈。
　　“啊~~不要，呜~~啊~~学长，你，哦~~不要这样……”
　　美香像受惊的小兔子，蜷缩着身体，来来回回就这几句，娇嫩的乳房在我魔手的揉捏下，尽情的展示着她纯洁的柔嫩和小巧，指尖在乳头轻抚转动，慢慢的，乳尖竟然开始微微翘起。
　　我知道这小妞已经有些动情了，在那么多人的地铁上她被玩到高潮都不反抗，更何况在这没人的角落里，我的胆子越来越大，低头压向她颤抖的小巧红唇，火烫的嘴唇不断转圈紧追，舌头在她摇摆的脸颊上来回的舔，我大喘着粗气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。
　　我的左手在她的屁股上用力的揉捏，掀起短裙，一把抓在手里，抚摸一阵，发现这小丫头竟然还是穿的丁字裤，有些不齿，身体却更加火热，学着那黄毛混混的手法，拉住臀缝上边的带子用力向上一提。
　　“啊……”
　　美香青涩惊恐的小脸上，粉嘟嘟的小嘴发出一声无法压抑的呻吟，我的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中，不管怎么说，哥哥我也是经历过女人的男人了，回想着昨晚的景色，我一边在她的身体上上下游走，一边轻吮慢舔，美香的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人深吻一般。
　　“这就是所谓的十大美女？”
　　我一边贬低，一边恣肆地品味着吸引了万千少年的女孩的身体，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。
　　很长很长的接吻，美香美貌的面容越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄，再加上我大手在她身下的扣弄，她娇小的身体变得火热，乳房变得挺胀，蓓蕾变得硬实，证实着她身体的渴望与羞耻，甚至连双眸变得迷离起来。
　　“啊！哦~~舒服，哦……”
　　美香哼哼唧唧的呻吟着，主动的转过身体，搂着我的脖颈跟我热烈的接吻，现在就算是有人看到估计也不会管了，这哪里是强迫，分明就是一对贪恋身体欢爱的情侣。
　　我的手继续往下移动，直接深入内裤深处，伸向我心驰神往的神秘地带。
　　“啊！天哪，哦~~好难过，啊，好羞人……”
　　我忘记了一切，只想在这具娇美的身体上发泄我蓬勃的欲火，嘴唇滑过她的耳垂，细嫩的脖颈，将小巧鼓胀的胸脯顶端那颗粉红色的蓓蕾吸入嘴中。
　　跟和美子的丰硕完全不同，青涩中带着香滑，继续迷醉着我的心灵，吮舔和美子的乳房时，我想的只有肆虐，啃咬，尽情蹂躏，而眼前的粉腻却让我感觉只有轻尝慢品才能找出她的滋味，我的舌头在粉色的乳晕上打转，时不时轻轻的咬下那坚挺的樱桃，引来池美香的一阵低喘娇吟。
　　“学长，不要了~~呜呜~~美香真的好难过……”
　　齐齐的刘海下，一双弯弯的大眼祈求的看着我，小手却插入我的发间用力的向她的胸脯挤压，我嘿嘿一笑，蹲了下去，捉住她的一只腿弯用力的向上举起。
　　“哦~~，好美！”
　　大大分开的股间，凹凸起伏中显示着震人心魄的美，渴望了许久的地铁女孩，神秘处完全暴露在了我的眼中，白色的T字裤已经完全被花蜜濡湿，粉粉嫩嫩的小穴一丝不拉的展露，跟和美子的肥美阴户不同，美香的阴户小巧，细腻，或许是我太用力，美腿分的太开，原本应该圆鼓鼓的小穴显得平滑，一道几寸长的鲜红嫩缝分开，露出了里面同样嫩红的穴肉。
　　“不要，学长，哦~~好羞耻，美香，啊……”
　　还未等她说完，我的中指食指压在了穴口两边，贞洁的花唇再次被左右拨开稍许，将中心的入口处彻底裸露，色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，美香的身体轻轻的抖动起来，指尖轻柔地在她那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，纯洁的幽谷变的更加泥泞，强烈的冲击下，美香发出颤抖的无法压抑的淫叫声音。
　　我已经兴奋的不知所以，阳具涨得几乎要爆炸，但是这是我第一次尝试如此细腻的玩弄一个少女，我不想就这样匆匆结束，当我的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，美香的小腿已经无法支撑她酥软抖动的身体，娇躯沿着墙壁就要滑下。
　　我的右手离开她的小穴，托住她的屁股，饥渴的嘴唇覆上了她湿热中带着一丝腥臊的缝隙，舌尖用力插向穴缝底部，轻轻按压，然后扫过整片幽谷，触动上方充血的嫩芽。
　　“啊~~我~~啊~~好美，好舒服，坏蛋~~啊~~学长好坏，美香，啊……”
　　美香小手抓住了我的头发，身体剧烈的颤抖着，像发情的小猫般淫叫着，嫩穴第一次主动的凑上我的嘴唇，摇动摩擦，同时大量的花蜜从穴中喷涌而出，喷湿了我的嘴唇，沿着我的下巴，她的雪白的大腿内侧滴滴落下。
　　我也顾不得那些喷射到我嘴里的阴精，随口咽下，嘴吧用力贴上，舌头顶住美香颤抖的充血红豆，上牙压在上面轻轻摩擦。
　　“啊~~呜呜~~坏蛋，啊~~我~~啊~~我要，啊~~学长，不要逗美香了，我错了，啊~~给我，给我，我要你的肉棒，啊……”
　　看着美香迷死人的表情，听着她发出的淫荡的渴求声，我的血液加速，神经亢奋到了极点，放开美香的腿，站起身，还没等我有所动作，美香那双小巧的肉感的小手已经伸向了我的胯间，拉开拉链，火热小手伸进我的内裤。
　　“哦~~舒服，啊……”
　　不用太多的刺激，紧紧鸡巴被她的小手握住我就已经舒爽的吼叫出来，美香在我的鸡巴上撸动了两下便迫不及待的转过身，翘起浑圆可爱的屁股，一手拉开内裤，引导着我的龟头进入了温热的花唇之间。
　　“啊~~学长，哦~~轻怜惜美香，人家还是，啊……”


第10章 角落激情
　　触摸着美香那无比美妙、柔软的雪白身体，看着她挺翘的美臀，修长纤细的秀腿，肉棒向前送出，用龟头顶住阴道口，龟头慢慢陷入少女鲜嫩的肉穴中，除了眼睛跟肉棒，我好像失去了所有知觉。
　　“哦~~，这就是少女的肉穴吗？果然好紧，好舒服，太美妙了。”
　　我舒一口气，许久才清醒过来，按住美香的细腰，细细品味着被我一路撑开的甬道反击夹裹的的快感，看着自己的鸡巴慢慢陷入，听着她娇腻淫荡的呻吟，我满腔的欲火再无法压抑，鸡巴猛地一挺。
　　“啊啊~~！啊~~~，呜呜~~痛，啊~~！”
　　池美香浑身一颤，眼泪夺眶而出，止不住的顺颊流淌，她的两条大腿开始痉挛，接着浑身都开始发抖，秀发无助的左右摇摆，看向我的目光有羞耻，有情欲，有哀求，还有几分恨意，“呜~~我的下面是不是被撕裂了，好痛，好胀，为什么跟他们说的不一样……”
　　虽然我也没有太多的经验，但是我毕竟刚刚上过一个少妇，在进入美香身体的瞬间我已经反应过来，她还是一名处女。
　　我真的没有想到，像她这样又胆小又漂亮，而且稍一玩弄就会情动的女孩，怎么可能还是处女，但是事实就是事实。
　　看着自己的鸡巴跟美香的小穴紧密的结合在一起，感受着她因为身体颤抖，小穴中嫩肉一阵阵不由自主的收缩，疼痛让她陷入肉欲中的迷茫出现了短暂的清醒，扶着墙的娇小身体是那么的害怕跟无助。
　　我屈服了，或者说心疼了，强压住自己大力捣弄的渴望，将她轻轻搂在怀里，抚握住少女那一只弹挺柔软的玉乳，轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　深吸一口气，轻轻吻着美香发丝间雪白的脖颈，吻着她的耳根，轻舔她的绯红的香腮，毕竟这是少女的第一次，自认为作为一个成熟的男人，我认为自己应该照顾小女生的心情，不要让她的第一次在痛苦与恐惧中度过。
　　手指抚弄着她娇小的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根指头夹住她的小樱桃，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　娇美的玉乳被捏弄，感受着乳尖传来的异样，想到竟然在大街上被一个恶棍少爷肆意揉搓，美香不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，感受着自己小穴中那根粗大火热的肉棒，疼痛感慢慢消失，取而代之的是一股酸酸胀胀，而又麻酥酥的感觉，就像有数百只蚂蚁在穴中一般，大眼睛轻轻合上，小嘴半开，吐气如兰，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊~~嗯~~哦~~。”
　　美香轻喘娇吟，低头看到自己丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳被他可恶的大手揉搓成各种形状，更加可恶的手指夹弄着自己晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头，她忽然感觉一种难以抑制的火热与骚样在身体里生出，想说点什么，可是羞涩让她说不出口。
　　我轻轻压着美香的小腹，看着她含娇带怯，欲言又止的样子，大约知道，可能她的身体已经适应了我的鸡巴，但是看到她那羞羞答答的俏丽模样，又忍不住要逗弄她，一边继续抚摸她晶莹玉致的乳房，一边在她耳间轻轻说道，“美香，你好淫荡。”
　　“啊~~才没~~哦~~才没有，是你~~啊~~强迫人家……”
　　“嘻嘻，你的身体要比你诚实哦，要不，我抽出来吧！”
　　我说着就要把鸡巴抽出，跟穴肉摩擦的快感让我差点忍不住喷射出来。
　　“啊！不要……”
　　美香身体一抖，巨大的空虚感让她本能的向后挺了下小屁股，重新将我抽到穴口的鸡巴吞入，这时她才意识到自己做了什么，柔滑可爱的小手捂住了自己的小脸，羞涩的摇着头，“学长，你好坏，呜~~不要说这么让人羞耻的话了。”
　　“不是说，你们日本女孩初中生就没有处女了吗，美香这么淫荡的身体，怎么到现在还是处女呢。”
　　“呜呜~~不要说了，啊~~我不知道，不知道，呜~~求求你，不要折磨美香了，给我，给我吧，我好难过……”
　　“给你什么？”
　　我继续逗她。
　　“啊~~我，啊~~美香要学长的肉棒，啊~~动，动嘛！”
　　美香一边轻吟，自己开始扭动起了身体，挺翘的小屁股顶在我的胯间研磨起来。
　　“干！”
　　龟头上传来的火热的包夹与摩擦让我的身体一阵酥麻，巨大的刺激让我有些晕眩，我发现自己过高的估计自己了，初尝肉味的我并没有想象中的耐心与控制力，我低吼一声，屁股奋力的挺动起来。
　　“啊~~啊~~好舒服，哦~~学长，啊~~轻一点，不~~啊~~用力……”
　　美香一声娇啼，随着我的挺动胡言乱语起来，她为自己的反应感到害怕，感受着那让自己花径充实的巨大，虽然还有一点痛，可是那股邪恶淫荡的需要又让她无法压抑那种穿透灵魂的快感，她渴望它的插入，渴望它与自己穴肉的摩擦，渴望它刺入自己的身体，满足自己的空虚……
　　美香的就像一只可爱的赤裸小羊羔，洁白的身体任由我肆虐征服，将美香的短裙掀到腰间，我抱着美香稍微有一点凸出的胯骨，一次次捣入她的身体，看着那娇嫩的穴肉在我粗大的鸡巴下上下翻转，看着被处女的血迹染成鲜红的丁字裤，我的身体越来越热，鸡巴越来越胀。
　　美香已经完全情动，主动的转身抱着我，寻求着我的嘴唇。
　　我再她的阴道中用力挺动，抚慰着她的身体与灵魂。
　　“啊~~美香，啊~~你的小穴好舒服，哦~~是我的鸡巴舒服，还是，啊~~还是那两个混混的舒服……”
　　我感觉自己已经快射了，开始低吼，寻求更大的刺激。
　　“啊~~我~~啊~~学长，什么，啊~~你说什么，哦~~用力，啊~~美香要你的大肉棍，啊，好热，好满，啊……”
　　“地铁，你~~嗯~~我还帮过你……”
　　“哦~~你~~啊~~你是，你是，原来是你，哦~~怪不得，啊~~美香觉得好熟悉……”
　　“说，告诉我，谁的舒服，啊~~你这个忘恩负义的日本妞，还想陷害我，啊~~干死你，干死你……”
　　我的双眼血红，每一次都把鸡巴抽到穴口，然后用力的顶上去，美香已经完全贴在了墙上，低呼哀嚎着。
　　“啊~~学长，啊你好粗暴，啊~~好舒服，啊~~我~~我不是故意的，我，啊~~是学长的肉棒舒服，啊~~美香要，啊，要……”
　　美香大叫着，身体忽然一阵剧烈的抽搐，软软的倒在我的怀里，我猛烈抽捣的鸡巴忽然感到了一阵阻力，然后整根鸡巴被层层穴肉用力缠绕摩擦，就像美香全部的力量已经聚集到了穴肉上一般。
　　湿热的淫水喷洒在我的龟头，我的鸡巴瞬间胀大，“我，啊~~我要，要忍不住了，啊……”
　　“不要，不要射在里面，会怀上宝宝的！”
　　美香柔软的身体不知道哪里来了力气，剧烈的扭动起来，啵的一声，我的鸡巴从穴中抽出，大量的精液喷洒，美香跪在地上，不顾射到她身上脸上的精液，也不顾我鸡巴上的污渍、血渍，小嘴一张，将我的半个龟头含在了嘴里。
　　“啊~~哦~~爽，啊~~射死你这个小倭女，啊~~”我射了二十几下才堪堪停住，看着美香那精致的小脸上黄黄白白的精液，充满了征服的快感。
　　“咕咚”一声，美香竟然把我的精液全部咽了下去，可爱清纯的小脸望着我，“学长，舒服了吗，对不起，你救了我，我还要陷害您，我，我用我的身体补偿您，这样可以了吗。”
　　我一句话也说不出来，愣住了，看着美香一丝不苟的替我清理龟头，看着她掏出一头手绢把我的鸡巴擦干净，放入裤裆，看着她皱着柳眉轻轻擦拭脸上、身上的精液，然后擦拭红肿的下体，一股难言的愧疚在我心中生出。
　　“美香，美香，你去哪里了……”
　　清脆的喊声从远处传来，我慌忙整理了一下自己的衣服。
　　我跟美香刚刚走出角落，便看到远处一个一米七左右的性感美女带着一群人四处张望呼喊，女孩穿着一身牛仔，袖口挽到胳膊上，乌黑的长发向后束成马尾，只留一缕搭在额前，嫩白性感，带着几分英气的脸上，光洁的额头蹙起，一双美丽的眸子充满了不安与杀气！
　　果然是人见人怕的泼辣美女，只看了一眼我就认出了她，虽然没见过，大约也能猜出，这位就是让郎恐惧而又向往的风纪组组长，水月凉。
　　远远的看到我跟池美香，水月凉迈动被牛仔裤包裹的修长大腿，杀气凛然的走了过来，看到我们两人之间的异样气氛，不容我说一句话，就气势凌人的用手指头指着我，“快说，你把美香怎么样了？”


第11章 往事
　　我不由打了一个冷战，想到刚才对池美香做得事情，怎么都说不出口，本来这件事是她们的错，可是我把美香那个了，这就是我的不对了，我看了旁边的美香一眼，决定保持沉默，心里已经有了被遣送回国的准备。
　　“快说，你到底对美香做了什么。”
　　水月凉眼中的疑惑更浓，周围几个人将我围了起来。
　　“水月姐，他。”
　　低着头的美香忽然抬头，看了看我，现出一抹莲花般的娇羞，“他真的什么都没做！他让我叫你来，是想和你好好谈一谈，消除误会的！”
　　我愕然了，我倒是想过，池美香可能不会揭发我的兽行，但也没想过，她会替我说好话，想不到这小丫头……
　　“是吗？好吧。”
　　水月凉神色稍微缓和了一些，但是还是用手指头指着我，手上戴着一个和她年纪极不相称的幼稚的戒指，戒指上面还有一个小人，小人的头已经被削掉了，显得十分诡异。
　　“啊！这，这个戒指，你哪里来的？”
　　我吃了一惊。
　　“你干什么？这不关你的事！”
　　一直盛气凌人的水月凉忽然慌张起来，急忙把手收了回去。
　　“难道你是……”
　　我坠入回忆的漩涡之中。
　　记得我读小学三年级的时候，听说附近搬来一户人家，是一个老头子和一个小女孩。
　　我每天放学后就拎着鱼竿往河边跑，时间久了，也就和那个同样整天在河边钓鱼的老头子熟识了。
　　有一天，那个老头忽然对我说：“小孩，你愿不愿意陪我家小凉一起玩啊？”
　　“你家小凉？谁啊？”
　　我一边轻轻挑动着鱼竿，一边漫不经心的问道。
　　“就是上次我带过来一起玩的小女孩啊，她是我孙女儿。”
　　老头扭头对我说。
　　“哦，不愿意。”
　　我把鱼竿拉了起来。
　　“为什么呢？她比你也就小两岁啊！”
　　老头把身子也转过来了。
　　“我都读小学了，和胆小的女生一起玩太太没意思了。”
　　我把鱼钩装上饵，又甩了下去。
　　“要不这样吧？你有空陪她玩，我给你工资。”
　　老头干脆放下了鱼竿。
　　“我没兴趣，我的零花钱已经够填肚子了，你的钱我不会要。”
　　“哦？”
　　老头子没料到我这么不好收买，开始打起感情牌，一脸痛苦的说道，“我家小凉很可怜的，每天都是孤零零一个人在家里，我做爷爷的也不知道你们小孩子玩什么，只有让她自己孤单一人，其实她也很乖的，平时都老老实实地在家里画画，我也叫过她出去和小孩子们玩，可是那些孩子也不愿意和她玩，唉……”
　　“好了好了，我有空陪她玩玩就是了。”
　　第二天，小凉，也就是那个怯生生的小女孩就被带到了我跟前，于是，从那天开始，我幼小的肩膀又被压上了一个沉重的负担。
　　说是沉重的负担，其实我的任务也很简单，两个人玩肯定是没什么意思的，所以也就是带着她和其他的小孩一起玩，本来只喜欢和年纪比自己大的人玩的我也就只好装起嫩来，别的小孩虽不大愿意这个胆小的爱哭鬼加入他们，但是也不得不看我的面子勉强接受。
　　但是这个小凉，也是真够烦人的，虽然是大家在一起玩，但是不管玩什么游戏，只要我和她没有被分在一边，她就会开始小声哭泣，而且不管玩什么游戏都是一个劲的黏着我，捉迷藏吧，我躲哪儿她就躲哪儿，抓鬼吧，我一跑开，她追不上就会开始哭，受不了只好背着她跑。
　　慢慢的，小凉也渐渐稍微开朗起来了，她爷爷就特别高兴，经常给我一些比较希奇的糖果，虽说我不要什么工资，但是不吃白不吃，也都欣然接受了。
　　小学三年级，我那时也已经知道男女之别了，身后整天跟着个粉雕玉琢般的小女孩，又整天被那些小盆友喊成是我的小老婆，我自然也就起了探究一番的心思，我让她脱了衣服，比了比自己，胸脯平平的，除了比自己白嫩，真没看出什么不一样，直到她脱下小裤衩我的脑袋才一阵轰鸣。
　　感觉身体有些热，但又不知道该做什么，粉嫩的小腿根部，小巧的缝隙中有些嫣红。
　　那时的小凉也快六岁了，看着我火热的目光，嫩白的身体很是不自在的扭动，不过看到我喜欢，她还是任由我看，直到我好奇的摸了上去，她才哇的一声哭了起来，说什么会生宝宝什么的，直到我答应给她当马骑才不哭了。
　　我的兴趣越来越大，甚至有时候会把我软趴趴的小JJ贴上去，小丫头虽然不愿意，但她下意识都把自己当成我的小老婆了，也不反抗我，只是呜呜的哭，每次我都半恐吓半哄着的说：“我欺负你的事情，可不准给爷爷说哦！不然我就再也不和你玩了！”
　　可怜的小凉都会懂事的点点头。
　　现在想想，真是汗然，我这样一个下流胚子，竟然到了十九岁还是处男，确实让人不可思议，后来长大了我就担心，担心小丫头还记着那些事情。
　　后来，有一天忽然听说她爷爷死了，家里就有人来接她，当时她不肯走，说是我的小老婆，要跟我在一起，她妈妈送了好些东西给我，我就把一次买糖果送的一个戒指送给了她，那个戒指上面的小人还被我用小刀削掉了。
　　“你以后可要凶一点，把胆子练大，你是我的小老婆，不要让别人欺负你！只有我才能欺负你！听见没？”
　　最后分手时，我好像是这么说的，那时候就觉得小丫头是自己的，就害怕别人也跟她玩那种游戏。
　　再后来，就再也没见到小凉，也不知道她搬去了那里，随着我渐渐的长大，有时想起自己所犯过的恶行，就没来由感到愧疚。
　　十多年过去了，这些事也渐渐被尘封在我的记忆中，没想到竟然会在日本遇到她。
　　当初胆小又害羞的小女孩，现在竟然成了凶名同艳名一样显赫的暴力大美人，想起我曾经对她做过的事情，见到她的兴奋瞬间被一盆冷水浇灭，如果她还记着，想到我可能面对她的报复，心里开始七上八下。
　　“你，呃~~你是小凉？”
　　“你~~难道是阿云？”
　　水月凉的惊诧程度，绝对不低于我。
　　这下可以确定了，水月凉果然就是小凉，童年欺负的玩伴想不到在多年之后于异国他乡相遇，还是在如此尴尬和带着敌意的紧张气氛中，我默默地祈祷着，盼望着她忘记了我做过的事情，但是很显然，她记得！
　　水月凉英气白嫩的小脸忽然一下蒙上了一层粉纱，一双美眸惊喜中带着羞恼。
　　我的心猛地一颤，她仍旧留着那个丑陋的戒指，是不是就是为了不要忘记那段屈辱的过去？不要忘记我这个曾经给她留下可怕回忆、心理阴影乃至思维创伤的我！
　　现在我是十分后悔刚才和她相认的愚蠢举动了。
　　“你，你怎么会来日本，你……”
　　水月凉握了握拳头，我的心里一阵拔凉，这是要找回以前的场子吗？
　　“啊！这个，你爷爷真是好人。”
　　我答非所问，尴尬的笑道。
　　“唔，云君真是不忘旧的人啊！想不到还记得我和爷爷！你为我们做了好多事……”
　　她本来精神满满的双眼蒙上了一层阴影。
　　完了，她这摆明是在讽刺我啊！她的潜台词应该是，你对我做得好事还记得吧！
　　“这个，啊！我，我当然记得……”
　　说完我恨不得抽自己一巴掌，还记得什么，这不是揭她的伤疤吗？
　　水月凉身体一颤，神色复杂的看着我，小脸更加酡红，“凉姐姐，这就是你说的那个六岁就占有你身体的家伙吗？”
　　池美香一句话顿时让所有人惊呆了，下一刻，数不清的杀人的目光凝聚在我的身上，如果眼神真能杀人，我相信自己已经死亡了千百次。
　　“美香，你，你说什么呢，我……”
　　水月凉羞恼的看着池美香，看向我的目光也变得冷冽。
　　“我，对不起，我不是故意的，我……”
　　池美香也发现了自己一句话引来的后果。
　　“混蛋，我要杀了你。”
　　一声怒吼从水月凉身后响起，一名高大冷峻的男子大吼着向我冲来，围着我的几个小倭寇也举起了拳头。
　　看着美香慌乱的样子，我真恨不得将美香这个多嘴的小丫头按在地上把她的小屁股抽肿，真怀疑这丫头是不是公报私仇，不过现在顾不上了，还是保命要紧。
　　“住手！”
　　水月凉一声大喊，“我，我认错人了，我不认识他，今天的事情到此为止！”
　　水月凉跺了跺脚，盯了我一眼，拉上不知所措的美香扬长而去，几个小倭寇一人吐了一口唾沫，疑惑而又愤愤的跟了上去。
　　我大喘一口气，抹了把冷汗，看着水月凉被牛仔裤包裹的挺翘小美臀，一阵汗颜，小丫头真的长大了呢。
　　十二、林中激情（一）再也不想在这个地方多呆一分钟，我匆匆忙忙向爷爷家走去，关于和美子吞吞吐吐的事情我必须要弄明白。
　　“咦，那是？原明浦！”
　　离爷爷家几里外的小道上，我忽然发现了一个熟悉的人影，环着一个身穿职业黑色套裙的女孩，“旁边的是谁？有些熟悉，靠！千叶子！他们怎么会在一起？”
　　看到两人鬼鬼祟祟的样子，思量了一下，我还是决定跟上去看看。
　　又走了几分钟，两人进入了一片小树林，我更加奇怪了，这两人是什么关系？情人？怎么可能，千叶子那么漂亮的女孩怎么会看上原明浦这个又老又丑的家伙，不仅想起了第一次见到她时候的清醒，那么高傲的一个女孩，连少爷我都不愿意伺候，怎么会……
　　不想了，过去看看。
　　我走了一会便看到了他们，还好，树林比较隐秘，两人并没有发现我，隔着几十米远，我远远的看着。
　　修长的身段，黑色的套裙，衣服有些紧着，更让女孩的身体显得凹凸有致，五官还是那么精美，但是昔日冷漠高傲的眼睛里却蕴满了泪水，千叶子靠在一棵大树上，不知道跟原明浦在争执着什么，原明浦说一会话她便摇头。
　　好奇心驱使我再次前进了二十米，靠在一棵老树后，透过灌木层，看着两人，终于听到了两人的对话。
　　“八嘎，你到底去不去！”
　　原明浦一脸怒意的看着千叶子。
　　“不，我不能去，父亲，请您饶过我吧，我已经有了喜欢的人，我不能……”
　　千叶子摇头，眼泪顺着脸颊落下，我顿时愣住了，父亲？原明浦是千叶子的父亲？不是说她在求学吗？
　　“八嘎，我就不该听和美子那贱人的话，让你去他们家，你必须答应我，我已经说好了。”
　　原明浦气的跳了起来，看到千叶子不为所动，顿时哀求道，“千叶子，你要体谅你的父亲，我已经老了，我需要一笔钱。”
　　“父亲，求求你，我如果做了那种事，他会离开我的……”
　　千叶子哭着跪在了原明浦身前。
　　原明浦厚厚的眼镜后，一双小眼睛闪动着怒火，真不知道这样一个又老又丑的家伙怎么会生出这么漂亮的一个女儿。
　　原明浦大喘了几口气，眼睛一转，“唉，好吧，谁让你是我的女儿，不过，你要答应我一件事，嗯，你知道的。”
　　“父亲，我……”
　　千叶子抬起头，“我们不能再这样了……”
　　“混蛋，这也不行，那也不行，你还是不是我的女儿，难道连我这个最后的要求都不能答应吗！”
　　原明浦怒冲冲的吼道。
　　千叶子在原明浦的注视下，慢慢低下了头，深色西装中修长的十指颤抖的抬起，伸向了原明浦的腰间。
　　“我靠，不是吧！这个变态的家伙，竟然，竟然连自己的女儿都要搞？”
　　看着千叶子解开了原明浦的腰带，将他的西裤连同内裤一起褪下，我差点喊了出来。
　　看到美丽的女儿将自己如黑蚯蚓一般的鸡巴握在手中，原明浦激动的打了个哆嗦，干瘦的双手轻轻抚摸着千叶子的秀发，“啊~~真是舒服，哦~~千叶子，多久没有跟爸爸玩了，哦~~让爸爸好好爽一次，嗯，像以前一样，我答应你，哦~~这是最后一次，我不再反对你跟张凌的事情。”
　　“张凌？千叶子喜欢的是张凌！”
　　我忽然明白了，怪不得那次爷爷要千叶子服侍我的起居，后来张凌跳出来说话，原来他是要替千叶子出头，怪不得张凌平时一副感激我的样子，原来是这么回事……“他要是知道，千叶子竟然跟自己父亲不止一次发生关系，不知道该作何感想，自己要不要插手？”
　　想了一下还是打消了出手的念头，“唉，回头劝劝他，这样的女孩怎么配的上他。”
　　“你说的是真的吗？父亲！”
　　千叶子抬起头，兴奋的看着原明浦。
　　“当然，但是你要让我，哦……”
　　原明浦还没说完，千叶子已经伸出舌头卷起了他的鸡巴，“谢谢你，父亲，我一定会让你舒服的。”
　　“干！真是一对变态的够男女。”
　　我恨恨的想到，“这么漂亮的女孩竟然会做出这种事情。”
　　突然想起了几部A片，女主角的父亲竟然去女儿的拍片现场充当男优，我心里也就释然，或许，在这里也不是什么稀奇的事情。
　　果然已经不是第一次了，千叶子舔的很是熟练，从褶皱的卵蛋开始，轻轻吮咋，一路向上，含住原明浦的龟头用力的咂弄，啧啧的声音我在十米外都能听的清清楚楚，看着她泪痕未干的脸上淫荡的样子，我呸了一声，当时还拒绝我，以为多么三贞九烈呢。
　　原明浦的喘息声越来越粗，双手抱住了千叶子的头，挺动屁股像操穴般用力的操着千叶子小巧的嘴巴，“啊~~千叶子，哦~~好女儿，你的嘴巴，啊~~真好干，哦~~妈的，以后这张嘴就要让张凌那个混蛋享用了。”
　　“呜~~爸爸，千叶子最喜欢您的肉棒，啊~~只要您不反对我跟张凌，啊~~千叶子，哦~~以后有机会，我~~哦~~还会满足你的。”
　　听着千叶子那淫浪的叫声，看着在她性感的小嘴里进出，带出大量唾液的鸡巴，我又是恶心又是兴奋，刚刚射过不久的小方云又站了起来，我从裤缝中掏出，缓缓撸动起来。
　　“哦~~果然是我的好女儿。”
　　原明浦说着将比自己还要高的千叶子拉了起来，将她压在了大树上，一边摸着她丰满的屁股，一边偷偷掏出手机，点了几下支在了草丛中。
　　我看的目瞪口呆，这家伙，这是要干什么？
　　衣物迅速的被原明浦褪去，就在光天化日下，老家伙兴奋的玩弄着女儿娇美的身体，我看的更是兴奋，长这么大何曾见过这么刺激的乱伦场面，要知道，这可是老东西的亲生女儿。
　　千叶子扶着树干，身上只剩下了黑色的丝质内衣跟性感的内裤，不得不说，千叶子真的漂亮，身材绝对没得说，落日的余晖照在她雪白的粉背，紧致挺翘的美臀上，两条健美的大腿微微岔开，本来就娇美的身体就像蒙上了一层圣光。
　　“爸爸，叶子的身体，好看吗？”
　　千叶子转过头，摇动着雪臀，看着仿佛石化的老家伙，很是挑逗的说道。
　　“好看，叶子的身体是最美的。”
　　原明浦像发狂的狼，猛地扑了上去，不顾一切的在千叶子的屁股上啃咬，双手拿着黑色内裤的上下两端，将内裤扯成了一条黑色的细绳，上下如拉锯般在千叶子的臀缝中上下摩擦。
　　“啊~~好舒服，啊~~爸爸，你好会玩，哦~~叶子的小穴要被你磨坏啦，啊……”
　　和美子的目光越过肩头，厌恶的看着在自己丰满的屁股上啃咬的秃脑袋，嘴里却叫的越发骚浪，扭动屁股配合着原明浦。
　　“啊~~不要，不要舔哪里，哦~~叶子今天还没有洗澡，啊~~那里脏，啊……”
　　原明浦似是已经来不及回话，用力的啃咬舔舐，干枯的手指分开了千叶子的小穴，猛地插了进去。
　　“啊~~舒服，啊~~爸爸，啊~~你好会弄，啊哦~~我，啊~~我受不了了，爸爸，我要，啊~~给我你的肉棒，啊……”
　　被舔弄抽插了许久，千叶子或许是忍不住肉体的快感，或许是为了及早结束这次不伦的性爱，转过身，躺在草地上，妩媚的看着一脸饥渴的原明浦。
　　一双健美的大腿分的开开的，将内裤扯到一边，露出了她已经潮水泛滥的骚穴，或许是被干的太多，千叶子的穴有些暗褐色，不过配上她那骚浪的任君抽插的样子，更显的诱人，透出一股风尘女子的味道。
　　千叶子主动的伸出胳膊，环住向两侧张开的大腿，四根晶莹的手指压在大阴唇上，扒开花苞，“爸爸，来哦~~来操女儿的骚穴。”
　　我大喘着粗气，用力的撸动着鸡巴，怎么也想不出，这就是那个清冷孤傲的女子，就像一个圣洁的天使，转眼间变成了人尽可夫的荡妇，那种强烈的对比，让我眼冒金星，恨不得此刻那个站前她身前的男人就是自己。
　　我都如此，更何况身在其中的原明浦，只见他大吼一声，跪倒在千叶子的两腿的中间，把女儿的健美的双腿缠绕在自己的腰上，然后对准花径猛力推送了进去。
　　“啊~~好舒服，啊~~爸爸的鸡巴好大，啊~~叶子要被爸爸干死了，啊~~操我，操你的女儿……”
　　黑色的鸡巴在女儿的体内像活塞似地往覆运动，她的屁股也随每一次的抽动而挺动，爱液不断地从穴中流出，滋润着原明浦的肉棒，看着那根在褐色的幽谷之间进出的不足十厘米的鸡巴，我不知道千叶子的叫声有几分真实，但是，真的很刺激。
　　十三、林中激情（二）“啊~~我，我也好爽，哦~~好女儿，是爸爸的鸡巴舒服，还是张凌那小子干的爽。”
　　原明浦一边耕耘一边低吼。
　　“啊~~爸爸，是爸爸的舒服，啊~~张凌怎么能跟爸爸的，啊~~大鸡巴相比。”
　　千叶子叫的越发淫荡。
　　我嗤笑一声，真的好意思比，张凌的鸡巴我也见过，妈的，听起来足足二十五厘米，就跟驴吊差不多，这骚女人说不定就是被张凌的鸡巴给吸引住了。
　　抽动了不多时，原明浦架起女儿的大腿，放在肩上，使她的下身高高地离开了地面，同时双手撑在千叶子的肩膀两边，一边啃咬她的大奶子，一边猛烈的上下操弄着。
　　“爸，啊~~干吗停了~~呜~~你~~你泄了吗？我还要啊……”
　　原明浦的活儿小，但是这样更加勾起了千叶子的欲望，每一次都让她充满渴望，但是每一次都插不到她的痒处，叫的越发骚浪起来，忽然感觉到原明浦停下，她怎么能受得了。
　　原明浦没有做声，抓住她的身子，鸡巴停留在阴道里转了个一百八十度，让千叶子背对着他把屁股撅了起来，又开始了新一轮的攻击，性感丰挺的柔嫩的屁股一次又一次地撞击着他的小腹，鸡巴一次又一次地被包紧，忽然，原明浦的攻击在猛地一震后停止了，他伏在千叶子赤裸的脊背上，屁股内收，卵蛋猛缩。
　　“啊~~爸爸，啊~~你，你怎么，呜~~人家，人家才刚开始……”
　　千叶子呻吟着，感受着一股股喷射到她蜜穴的精液，羞恼的看着肩头的原明浦，穴中的鸡巴越来越软，千叶子的呻吟声也越来越小，终于，她跪趴着的身子倒下了，原明浦软缩的鸡巴也无力地脱出女儿的小穴。
　　千叶子慵懒地转过身，父女两人紧紧地相拥着，四腿相交，阴部紧贴，酥胸紧靠，四股交缠……夕阳的光芒穿过厚厚的窗帘照映到她俏丽的脸上。
　　“爸爸，谢谢您！”
　　许久，千叶子柔柔的声音响起。
　　“谢我什么？”
　　原明浦一边揉捏着女儿丰硕白皙的乳房，轻轻挺动屁股，让自己满是精液淫液的卵蛋鸡巴贴住女人的阴户缓缓揉搓，黑色白色交织在一起，现出一副无比淫靡的画面。
　　“当然是谢谢爸爸允许我跟张凌在一起。”
　　千叶子主动搂住原明浦的脖颈，娇艳的嘴唇贴上他单薄而发黑的嘴唇，小巧的香舌探入他的嘴中，轻声呜咽，“爸爸以后就做叶子的情人好吗，哦~~叶子也喜欢跟爸爸偷情的快乐呢。”
　　“是这样吗？嘿嘿，好女儿，时间还早，那就让爸爸再舒服一次。”
　　原明浦淫笑着翻起身，靠在了旁边的树干之上，两条干瘦的腿大咧咧的分开，黏糊糊的鸡巴不停的晃动着。
　　“嘻嘻，爸爸好色情呢。”
　　千叶子晃动着屁股爬到原明浦胯间，摇动的雪臀扭动见，隐秘之处丝毫毕现，两片深色的肥厚阴唇时开时合，一滴滴乳白色的精液随着她的扭动从穴中溢出，滴到草坪之上。
　　轻轻拢了拢自己的长发，千叶子纤白的手指拎住原明浦黑长的包皮，将他的鸡巴拉了起来，侧身，面颊贴着草地贴到了原明浦的胯间，鲜红的嫩舌吐出，在黝黑且皱皱巴巴的卵蛋上灵活舔舐，时不时将卵蛋吸入小嘴之中，发出啧啧的声音。
　　“爸爸，舒服吗？”
　　“嗯，舒服，哦~~真是舍不得我的小骚女儿，嗷~~去给别人玩弄，欣赏，啊~~。”
　　原明浦老脸一副满足的样子，三角眼紧紧盯着自己女儿吃卵蛋的样子，干瘦的手从她的肩头向下摩挲，滑过纤腰，覆上丰臀，同时不住的捏弄千叶子丰满肥厚的阴唇。
　　“啊~~爸爸，哦~~用力，啊……”
　　刚刚没有得到满足的千叶子在原明浦的摸弄下，很快便进入了状态，摇动着臀部配合着原明浦手指的挑逗。
　　“真是我的好女儿，哦~~小骚货，嗯~~快点，给我舔鸡巴。”
　　千叶子哼哼着用小手托住原明浦的卵蛋，两根手指夹住依然软趴趴的鸡巴，舌尖顶开长长的包皮，探入其中，打着转轻轻环绕起来，舔的情迷意乱之间，丝毫也没有发觉原明浦的手指已经伸入到自己身上的最后的处女地，少女娇嫩的小屁眼内。
　　“啊！爸爸！你乘人不备，竟把手插到人家的屁眼里去了！”
　　“乖女儿，你不是早就想尝尝戳你屁眼的滋味吗？今天正好，哈哈。”
　　“可是……可是人家那里好难受啊！”
　　“难受就对了，以后反正也要被人操，爸爸先给你开发一下，省的到时候不适应。”
　　“哦~~你~~啊~~还好意思说！你玩了亲生女儿的穴，玩了亲生女儿的嘴，还要玩亲生女儿的屁眼，啊~~你还，哦~~还有理了吗！”
　　“不管有理没理，你是我的女儿，我要干你，你就要撅起屁股让我干。”
　　面对着女儿的白嫩嫩、圆滚滚的屁股，扒开女儿的鲜嫩的粉红色的满是少女菊花纹的小屁眼，原明浦的呼吸越来越急促，手指伸到了里面，轻轻转动着，抚摩着里面细软的内壁……再用另一只手的两个手指分开小穴，沾了沾里面的蜜液，再涂入屁眼里。
　　“啊~~你，哦~~不要，啊~~那里，啊~~好难过……”
　　“哦~~好美的屁眼，要不是实在没有办法了，真不舍得让你去拍成人影片……”
　　我一边听着两人的淫词浪语，一边用力的撸动着自己的鸡巴，竟然感觉比跟女人做爱还要来的刺激，正看的开心，撸的爽快，原明浦的话让我心头猛地一震，这老东西，原来是让千叶子去拍成人片！怪不得千叶子不乐意，以千叶子的美貌，如果去拍AV，绝对是大神级的影片，但是张凌怎么可能找一个AV艳星做老婆，就算别人不嘲笑他，一顶顶的绿帽子，谁受得了？
　　原明浦忽然说出的话，让千叶子也从无法忍受的肉体快感中清醒过来，性感而略带英气的俏脸，呆呆的看着原明浦，“爸爸，您不是答应我了吗！”
　　“答应你什么？告诉你，我再不想欠那个老混蛋的钱了！我已经跟别人谈好了，他会给我很多钱，完全够我下辈子的花销，付出的只是你被人操几年而已，你必须去！”
　　原明浦说漏了嘴，也不再掩饰，对着千叶子大吼道，“你这个小骚货，装什么纯，在那里你已经被数不清的人操过，去拍成人片又怎么了。”
　　“不！爸爸，我不能，张凌不是日本人，他能接受我跟别人做爱，但是他一定不会接受我是一名……”
　　千叶子呜呜哭泣着，拿起了自己的衣服，“你欠的钱，我跟和美子阿姨已经还的差不多了，我不会再听你的话，我也要有我自己的生活！”
　　“你自己的生活？”
　　原明浦淫笑着走到一边，将地上的手机捡起，“刚才的一切我已经录下来了，你说，如果我把它寄给张凌……”
　　“爸爸，求求你，不要这样，呜呜，我真的喜欢他，我……”
　　千叶子抱住原明浦的腿，满脸泪痕。
　　“喜欢他？让他给我一百万美金，我就不再逼你，他有吗！”
　　原明浦一把将千叶子推倒，勃起的鸡巴对准千叶子高高挺起的屁股压了上去。
　　“啊~~不要，不要这样，我呜呜……”
　　原明浦像疯了一般，用力的挺动着屁股，鸡巴将女儿的屁眼完全撑开，不断的进出抽动，千叶子的屁眼内已经被他涂入了许多的淫水，这种天然的润滑剂帮助了父女俩的初次肛交，再加上原明浦的鸡巴比较细小，在少女篷门初开的小屁眼内进出竟然没有半点阻碍。
　　“啊~~爽，舒服，哦~~好女儿，啊~~我好像看到了一名艳星的升起，啊~~你一定会大红大紫的……”
　　圆圆紧紧的孔道紧包着他的鸡巴，给他带来了不同于抽插小穴的异常快感，原明浦按住千叶子的脖颈，让她无法反抗，干瘦的屁股疯狂的起落就如马达一般，黑色的卵蛋敲击在蜜穴上，汁液四溅，啪啪作响。
　　“爸爸，不要，啊~~哦~~呜呜~~你……叶子~~啊~~好难过，啊……”
　　千叶子也不知是伤心还是亢奋，趴跪在地上的娇美身体随着原明浦的伐挞，不停的颤抖，叫声中充满了释放压抑快感的呜呜声。
　　忽然，一阵电话铃声响起，吓得我身体一突，原明浦从千叶子的包包里掏出手机，看了一下。
　　“不~~啊~~不要，父亲，请你不要……”
　　千叶子惊恐的看着在自己身上抽动的原明浦，还没说完，原明浦已经按下了接听键，并且是免提状态，一个略带焦急的声音在电话中响起。


第14章 凌乱
　　“京子，你去了哪里？”
　　是张凌的声音，他每天早上教我搏击，我绝对不会认错，奇怪的是张凌竟然叫她京子，显然是知道些什么。
　　“叶子在我这里，你找她做什么？”
　　原明浦一边抽插一边说道。
　　“你是谁！哦~！是原明浦先生，叶子在旁边吗？请让她接电话！”
　　张凌冷冷的说着，声音有些不客气，完全没有对岳父的尊敬之意。
　　“混蛋，你就是这样对叶子的父亲说话的吗！”
　　原明浦怒了，鸡巴用力的在女儿的屁眼里抽捣几下发泄自己的愤怒，紧张的千叶子被猛地一阵抽捣，不由自主发出一阵咿咿呀呀的浪叫。
　　“京子，你怎么了？为什么不接我电话！”
　　张凌的声音有些焦急有些愤怒。
　　“嘿嘿，好，这就让京子接你的电话，哈哈……”
　　“不，不要，我~~”千叶子楚楚可怜，满是哀求与绝望的目光看着原明浦将手机放到了自己耳边，“凌君，我没有~~啊~~你~~哦~~你找我有~~有什么事情吗？”
　　千叶子努力的想让自己的声音听起来平静一些，原明浦却更加用力的操弄她的屁眼，甚至将另一只手伸到她的胯下不停的揉搓抽插她淫水泛滥的骚穴。
　　“有什么事情？你忘记了今天我们有约的吗？”
　　“哦~~我~~啊~~是~~是忘记了呢，对不起，啊……”
　　“京子，你在做什么？不要骗我！”
　　“我，我在，啊~~我，呜呜~~”千叶子凄迷的美眸看了肩头的原明浦一眼，再也忍受不住，呜呜大哭起来，“我~~呜呜~~凌君，我对不起你，呜呜~~我不是个好女孩，你，你不要再找我了，我们，我们分手吧！”
　　“京子，你这是说什么？我们怎么可能分手，你以前做过的事，你知道我是不在乎，嘟嘟……”
　　张凌还没说完，原明浦已经将电话挂上，嘿嘿淫笑着，“这样才是我的好女儿嘛！哈哈，放心吧叶子，爸爸会对你好的，以后你再也不需要受那些家伙的摆布了……”
　　“这下你满意了，呜呜~~你满意了！”
　　千叶子身体用力一扭，将原明浦翻到地上，满是恨意的看着他，还没等他再说什么，修长健美的大腿分开，骑了上去，少女性感的美穴将不知所措的鸡巴包裹，似是为了发泄一般，浑圆的屁股用力的耸动。
　　“啊~~哦~~这才是我的好女儿，啊~~好紧的穴，啊~~用力，用力，啊~~爸爸满意，嗯~~啊……”
　　原明浦被千叶子突如其来的动作刺激的全身发抖，三角眼盯着两人的交合处，两只干瘦的爪子抓着女儿丰满的乳房，用力的嘶吼。
　　“混蛋，啊~~你，啊~~你毁了我的一切，啊~~你不是想我的身体吗！我给你，给你，啊~~混蛋，用力操我，操你的亲生女儿，呜呜~~你这个畜生，啊……”
　　蓦地，原明浦猛然一送，仿佛连两个睾丸都想插进女儿的骚穴似的，随着女儿的一声惨叫和父亲的一声闷哼，一股浓浓的热流打在少女的阴道深处……
　　我的手越撸越快，看着两人交合处忽然喷涌出的骚水，精液，再也忍受不住，大股大股的精液喷射到树干之上，大喘了几口气，将手机收起。
　　“叶子，你要做什么，啊~~不要了~~哦~~我已经射了两次了。”
　　我抬头一看，一脸泪痕的千叶子正趴跪在原明浦的腿间，将他污渍斑斑的鸡巴吸到嘴里，用力品咂。
　　“不要？为什么不要，你不是想要女儿的身体吗？今天我就给你，让你玩个够！”
　　“啊~~叶子，我，啊，真的受不了了，啊……”
　　收起自己的鸡巴，天已经渐渐暗了下来，再也没心思去看这对淫乱的父女，我悄悄退出树林向回走去。
　　翻出张凌的手机号，我心里有些挣扎，到底该不该把原明浦胁迫千叶子的事情告诉他呢？张凌虽然只是爷爷的一个手下，但他对我无疑是相当好的，我能从他的眼神看出来，他对我的关心根本就不像一个手下，完全是发自内心的，这一个多月的相处，我也拿他当自己的亲人一般，我犹豫了。
　　我不知道张凌有多爱千叶子，但是很明显，虽然千叶子让我很是不齿，她对张凌的感情却是真实的。
　　“算了！张凌不该娶这样一个女人，千叶子配不上他！”
　　在抬头看到家门之后，我做出了自己的选择，将手机重新放到兜里。
　　打开门，家里很安静！原本我一回来就会窜出来的郎不知去了哪里，还有，和美子呢？
　　我叫了几声，房门打开，穿着睡衣的和美子慵懒的从房中走出，脸蛋有些晕红，透着无法言语的风情与性感。
　　“云君，你回来了，我，你，你饿了吗？我今天特意做了寿司，你要尝尝吗？”
　　和美子的声音从来都是这么轻柔，让人无法拒绝。
　　“好啊，谢谢！”
　　我笑着说道，忽然想起，今天要去找爷爷的，经过千叶子的事情一打岔，竟然忘记了。
　　“寿司有点多，云君能帮我一下吗？”
　　“当然！等我放下书包。”
　　我说着就向房间走去。
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　我疑惑的看着和美子。
　　“没，没有什么，突然有些头晕。”
　　和美子胖嘟嘟的小手捂住额头，慌乱的说道，大眼睛忽闪着，我忽然觉得有些不对，还是上前扶住了她。
　　和美子借势倒在我的怀里，我扶住了她有些丰盈的纤腰，隔着一层薄薄的睡衣，她的肌肤有些火烫。
　　“你的身体怎么这么……”
　　我还没说完，和美子已经搂住了我的脖颈，踮起脚尖，性感的樱桃小口覆上了我的嘴唇，我的大脑一阵晕眩，不过我还没忘记这是在客厅。
　　我喘着粗气，万分不舍的将和美子推开稍许，“不要这样，郎……”
　　“没有关系，他睡着了，云君，我好想你，我想要你的大肉棒。”
　　和美子呼吸急促的看着我，我还没有反应过来，她已经熟练的解开了我的腰带，一只手拉着我的裤子，另一只小手从裤缝中伸了进去。
　　“哦~~嘶……”
　　温热的小手覆上我的鸡巴，我长吸一口气，虽然今天已经射了两次，但心中的火热依然被猛烈的勾了出来，我再也顾不得郎在哪里，就要将和美子搂进怀里，和美子身体轻轻一旋，躲到了一边。
　　“嘻嘻，云君，人家去给你拿寿司。”
　　和美子妩媚的回头一笑，故意摇摆着美臀向厨房走去，小手探到腿弯的睡裙下摆，沿着大腿一路向上，雪白滑腻的美腿，丰满挺翘的圆臀，甚至……
　　“干！”
　　我低吼一声，和美子竟然没有穿内裤，虽然只有一瞬，我还是看到了她雪臀下缘两片鼓鼓的雪白，我哪里还顾得上去想什么，大步走上前去，进入厨房的瞬间，我看到我的房门一闪，一个身影从中闪出，郎！
　　我大约能猜到，两人刚刚或许做过了什么，想到此处，一股带着兴奋跟刺激的妒火熊熊燃烧，郎都跟自己的继母发生不可告人的关系了，我还有什么好担心的，至于原明浦，现在或许还在被京子报复呢，我甚至有些担心，他会不会精尽而亡，不过在京子或者说千叶子那么漂亮的女孩的骚穴的夹裹下死去，那也算是风流鬼了，值得。
　　和美子打开小蒸笼，热气腾腾的寿司带着诱人的香气让我的肚子一阵翻腾，但是寿司再好吃也比不上寿司旁边温和娴静的少妇，我走过去，将和美子搂在怀里，勃起的鸡巴贴着她的股沟，双手握住了那对波涛汹涌的乳房。
　　“啊~~！小坏蛋，哦~~你做什么，哦~~不要这么色急嘛！”
　　虽然已经发生过最亲密的关系，和美子依然这么羞涩，真的不像一个三十岁的女人，尤其是她的肌肤，虽然带着少妇独有的丰腴，但是依然水灵雪嫩。
　　我贪婪者的吻着她修长迷人的脖颈，轻声道，“是你色急还是我色急？刚刚是你在勾引我呢，怎么？难道是你有什么事情想瞒过我？”
　　“哪有！”
　　和美子不知道想到了什么，略圆的脸蛋更加的酡红，转过头妩媚的瞪了我一眼，反手隔着裤子抓住了我的鸡巴，另一只手拿起一个寿司卷放到我的嘴边，“人家就是想你的大肉棒了。”
　　我笑了笑，也不揭穿她，刚要张口，忽然发现嘴里有什么东西，疑惑的将手伸到嘴角，将那东西从嘴里拿出。
　　“靠！”
　　竟然是一根弯弯曲曲的阴毛！我的嘴里怎么会有这东西！难道是美香的？不可能，美香的阴毛又细又软，眼前这跟却又粗又硬，更不可能是和美子的，和美子的阴毛刮的干干净净，那只有是――郎！


第15章 母子
　　想起郎那根跟他父亲差不多的黑乎乎的鸡巴，想到刚刚品尝了那根为郎口交过的小嘴，忽然有种说不出的恶心，但是还带着一点莫名的刺激与兴奋。
　　和美子也愣住了，手里拿着寿司，呆呆的看着我指间的阴毛，嫩白的脸蛋红的似要滴出血来，“我，我，云君，我……”
　　“你什么你！”
　　我恶狠狠的看着和美子，和美子身体一颤，迷人的大眼睛霎时迷上了一层雾气。
　　“对不起，云君，我……”
　　我一口把嘴边的寿司吃到嘴里，看着如同做了错事的孩子一般的和美子，心说，你跟谁发生关系那是你的自由，有必要对我这么害怕，这么唯唯诺诺吗？不过，很显然，我十分迷恋她的这种表现，忽然间，竟然有种自己妻子偷情被我逮到的感觉。
　　“说，是怎么回事？”
　　“我，我不知道，不，我知道，是开始不知道……”
　　我听的有些晕了，吞下寿司，一边挺动屁股，让鸡巴在她的小手里摩擦，一边把手从她的衣襟处伸进，握住了她的乳房轻轻揉捏，在我的挑逗下，和美子的心情渐渐平复，继续说道，“我开始在房间里做瑜伽，后来听到你的房间有响动，以为是你回来了，接着，接着你让我，让我……”
　　和美子说着看了我一眼，发现我表情没有什么变化，继续说道，“你让我把屁股对着那里，我就，就贴了上去……”
　　“我什么时候让你……”
　　说了一半我忽然明白了，我的日语发音不标准，郎跟我的嗓音又比较接近，自然让他得了空子，苦笑一声，“继续说。”
　　“我不知道是他，就照做了，他就舔我的哪里，我好舒服，也没发现什么，后来那个小坏蛋就把他的肉棒插了进来，我才发现不是你，可是我，我……”
　　和美子嘤咛一声把脸贴到了我的怀里，不肯再说了。
　　“你发浪了，穴痒了，就故意将错就错，让你的儿子干你，给你止痒是不是。”
　　我嘿笑一声，想着郎隔着墙板操自己继母的场景，一阵热流从卵蛋中冲入全身，鸡巴好似要炸开了一般。
　　和美子自然发现了我的变化，另一只小手也贴了上去，两只手握着我的鸡巴轻轻揉搓，“云君，不要这样说，呜~~人家，好羞耻。”
　　“我嘴里的这跟阴毛是怎么回事！”
　　“郎，他弄了我一会，让我吃他的鸡巴，你就回来了……”
　　“就这样？”
　　我有些不信。
　　“你开门后，他，他就射到了我的嘴里，就这样了。”
　　“靠！你是说，你嘴里还带着他的精液就出来勾引我，妈的，让我吃他的精液！”
　　“我，呜~~，我吓坏了，云君，我真的不是故意的。”
　　和美子转过身，头从我的怀里抬起，可怜兮兮的看着我。
　　看着她的样子，我的满身怒气顿时消散，想想也是，自己借宿在人家家里，虽然是和美子先勾引的我，虽然她为了还债不得不做我的什么性爱导师，但我享用了和美子的身体，这是不争的事实，而且郎还是我的好朋友，帮了我许多忙。
　　但郎这家伙竟然借着我的名义玩弄自己的继母，我还是想要惩罚他，想起千叶子跟原明浦，脑海中灵光一闪。
　　我轻轻揉捏着和美子的屁股，温和的说道，“我不怪你，不过，我想知道，郎干你干的爽，还是我干的爽。”
　　“我，我不知道。”
　　“我要听实话！”
　　我恶狠狠的说道。
　　“我真的不知道，你的肉棒比郎的大好多，应该是你弄得更爽，可是，可是我在房间里，一想到那边，那边是郎的肉棒插进了我的那里，我，我就觉得好刺激。”
　　“嘿嘿，跟自己儿子操穴，当然刺激！”
　　我坏笑一声，在和美子的娇呼声中将她抱起，鸡巴对准她早已淫水泛滥的骚穴，噗嗤一声插了进去，感受着那颤抖而紧致的穴肉的包裹，我身体一阵颤抖。
　　“啊~~云君，不要这样说，啊~~天呐，好舒服，好大，啊~~人家的小穴要被插爆啦，啊~~坏蛋，你好粗鲁，肉棒都顶进，啊~~顶进子宫啦……”
　　和美子大腿环住我的腰，被我突然的袭击弄得双眼翻白，大声浪叫。
　　我猛地抽捣了几十下，被刺激的无法宣泄的欲望有了一点的缓解，就这样抱着和美子一边抽插一边走出厨房，向着郎的房间走去。
　　和美子忽然反应过来，小手捶打着我的肩膀，“你，啊~~你要做什么，啊~~坏蛋，不要，不要啊……”
　　我抱着和美子浑圆的雪臀，鸡巴一插到底，紧紧贴着她的耻部一阵旋摇，和美子顿时瘫倒在了我的怀里，“你不是觉得刺激吗？反正都被自己的儿子操过了，那就让你更刺激一点，嘿嘿，我跟郎可是好朋友呢，有好东西自然应该一起分享。”
　　一把将郎的房门推开，我看着不知所措但眼中充满欲火的郎说道，“郎，你说是不是？”
　　“不，不要，啊~~呜呜~~不要看，郎，不要看，啊~~我是你的母亲，啊……”
　　和美子的小手想要捂住我跟她的交合处，但我一直用力抽捣，又把她的睡裙拉起到腰间，她怎么能捂得住，我感到包裹着鸡巴的穴肉忽然一紧，层层叠叠的穴肉不停的抽搐夹裹，紧接着一股热热的暖流洒到了龟头之上，在郎的注视下，和美子竟然高潮了。
　　郎眼睛直直的盯着和美子波浪起伏的圆臀，盯着她小手间进出的粗大鸡巴，看着自己漂亮温柔的继母的美穴被抽插的翻卷，浪水直流，呼吸越来越急促，忽然站了起来，走到我的身前，“谢谢你，云君，谢谢你跟我分享。”
　　“和美子阿姨，你知道我为什么一直都不叫你母亲吗？因为我喜欢你，我渴望你的身体，我嫉妒我的父亲能随时的占有你，我不要你做我的母亲！”
　　郎近乎吼叫的跪倒在我的面前，双手举着和美子的屁股，伸出舌头舔上了她娇嫩的屁眼。
　　“啊~~郎，不要，啊~~不要舔那里，我~~呜呜~~啊……”
　　伴着和美子的哀求，我后退两步，笑着看向跪在地上的郎，“想玩吗？”
　　郎喘着粗气，郑重的点了点头。
　　“那好，你必须在和美子的身体里喷射五次！”
　　“没有问题！”
　　我把和美子抱到床上，分开她酥软颤抖的双腿一直压到她的乳房上，郎兴致盎然的跪在和美子的头部，捉住了她的脚踝，不知什么时候，这小子的裤子连同内裤都已经脱下，勃起的鸡巴用力的顶着和美子的嘴唇。
　　“3P啊！”
　　我心里的兴奋一点也不比郎少多少，拿着自己的鸡巴重新塞向和美子雪白而肥厚的阴唇。
　　“啊~~不要啦~~啊~~郎，你，呜呜~~”郎想要把鸡巴插进和美子的嘴里，但是和美子左右摇摆，怎么都不让他得逞，我看着这对名义上的母子的淫靡样子，鸡巴大起大落，像打桩一般一次次压进和美子的穴中，抽插了几百下后，和美子的身体渐渐被情欲掌控。
　　“骚货，爽吗？哥哥我插的怎么样，啊~~好淫荡的骚穴，这么多水，又滑又紧，啊~~真不敢相信，就像少女的小穴。”
　　我一边插一边说着淫荡的话刺激和美子。
　　“啊~~爽啊~~哦~~好爽，大鸡巴要把我插死啦，啊~~呜~~”和美子还未说完，郎的屁股猛地向下一沉，终于插入了她的嘴里。
　　“母亲，啊~~你的嘴里好热，啊~~给我舔一下。”
　　“不，你，呜~~，啊……”
　　和美子双眼渐渐迷蒙，大腿勾住我的脖颈，主动的伸出手握住了郎的卵蛋，开始品咂起了郎的鸡巴，郎瘦小的身体向前，趴跪在和美子的头部，屁股上下挺动，像操穴一般操着她的小嘴，看着他灰色的屁眼，拍打着和美子嘴唇的黝黑卵蛋，不停进出小嘴的鸡巴，我看的又是恶心又是兴奋，还带有一丝嫉妒，这个姿势我都没有试过呢。
　　“你过来操穴，让和美子给我吃会鸡巴。”
　　我吩咐一声，站起身，郎自然求之不得，一脸兴奋的将和美子的大腿驾到肩膀，不到十五公分的鸡巴插进了和美子的穴中。
　　“云哥，你，哦~~你把阿姨的穴操松了。”
　　郎有些不满又有些嫉妒的说道。
　　“谁让你的鸡巴那么小，哦~~舒服，啊！”
　　我学着郎的姿势，将鸡巴送到和美子的眼前，还未等我有所动作，和美子已经抓住了我二十多公分的鸡巴，一脸迷醉的伸出小舌，卷住了龟头。
　　“哦~~好大，云君的鸡巴好大，我好喜欢哦。”
　　看着和美子迫不及待的将我的鸡巴含入小嘴，我深吸一口气，对于自己的鸡巴能让一个久经战场的少妇迷醉，我还是十分得意，除了那天在地铁上猥亵美香的黄毛跟张凌，我还没见过比我的更大的鸡巴。
　　和美子嘴里的紧致与吸嘬自然不是小穴能比，再加上她那根舔弄马眼的灵活香舌，我差点当场缴械。
　　“啊~~哦~~母亲，啊~~你的穴好舒服，啊……”
　　“不，不要射在里面，啊~~今天，啊~~不安全……”
　　“没~~没有关系，啊~~就算你怀的是我的孩子，啊~~也没什么要紧，啊……”
　　郎操了百十下，身体一阵哆嗦，我知道，这家伙把子孙喷射到了和美子的穴里了，还真是不要紧呢，就算怀上孩子，那也是他们家的。
　　我不管和美子的紧张与惶恐，更加用力的抽捣她的小嘴，又抽插了十几分钟，鸡巴一胀，浓浓的精液一股股喷射到了她的嘴里。


第16章 无聊
　　第二天，我身体酸软的爬下床，二十斤重的铅块绑到腿上，拖着疲惫的身体去了公园，开始我风雨不断的搏击训练。
　　张凌今天很不正常，脸沉的像死水一般，竟然让我做了两百个深蹲，两百个俯卧撑，然后检查我的课业，将我摔的差点散了架子。
　　“混蛋张凌，失恋了拿我撒气！”
　　我一边暗暗咒骂，但也不敢反抗，爷爷把我交给张凌时就说了，只要不把我弄残了，任凭他训练。
　　我也有些不是滋味，自己知道千叶子为什么跟他分手，我却不想把证据拿出来，我知道，如果我把那天录下的视频拿出来，张凌很有可能原谅千叶子，但我觉得，千叶子那样风骚的女人，根本配不上他，一想到两人甚至可能结婚，我便无法接受。
　　所以，我现在只能默默忍受。
　　在把我第五十次撂倒后，张凌终于停了下来，默默地叹口气，又教了我一套擒拿格斗术，默默地说道，“少爷，我会的都交给你了，你身体条件好，悟性比我强了不知多少，只要持之以恒，以后估计很少有人能伤到你，自己保护自己吧！”
　　张凌说完也不等我答话，径自向来路走去，看着他孤独的背影，我心里一酸，不知道自己所做是对是错。
　　回到家，和美子已经做好了早饭，以前我都会借着早饭的机会挑逗一下她，今天突然没了心思，吃了几口，我开口问道，“和美子，如果我发现了一个好朋友的女人背着他跟许多男人，甚至是自己的父亲发生了性关系，而那个女人又因为这些事情不得不跟我的好朋友分手，我的朋友很痛苦，但是我又不想他跟那样的女人结合，我该怎么做？”
　　“啊！什~~什么？”
　　和美子被我的一大串话说的有些懵了，过了一会儿才开口说道，“云君是能够让他们复合的人，是吗？”
　　“可以这样说吧！”
　　我想了下，点点头。
　　“我，我不知道你们Z国人的心里，但是我觉得，两个人只要相爱，他们是有权利走到一起的，你说那个女人，她~~她放荡，可是，可是你怎么知道他们两人就不合适呢？或许，你的朋友根本就不在乎呢。”
　　和美子羞涩的看了我一眼。
　　我的心里更乱了，随便吃完饭，看了一下郎，这家伙昨晚上竟然射了六次，有气无力的看着我，我心情忽然好了一些，笑道，“看你以后还敢借我的名义做坏事，这就是惩罚，好了，不要说了，我替你请假。”
　　说完我大步向外走去。
　　“云君！”
　　和美子突然喊道。
　　我转过头，疑惑的看着她，“怎么了？”
　　“我，我觉得，既然是好朋友，就应该互相坦诚，不管他怎么样，你都应该尊重他的选择，而不是按自己的好恶替他做主，拜拜。”
　　和美子嫣然一笑，关上了门。
　　我猛地拍了一下自己的脑门，“是啊，既然是好朋友，自己凭什么让他因为自己的好恶而失去一些东西呢？或许自己厌恶的，却是他所喜爱的！”
　　我的心情豁然开朗，如果不是时间已经不多，真想抱住和美子好好疼爱一番。……
　　在有生以来，最安逸的学习环境中，又度过了七天，本来想把我知道的事情告诉张凌，但是这家伙突然没了踪影，爷爷说他出去执行什么任务了，提了一下和美子的事情，爷爷只是笑，说只要我升上大学就不再难为她，我也就莫名其妙的接受了。
　　奇怪的是，这些天竟然没有看到原明浦的身影，当然，也没见过千叶子，我忽然有些担心起来，如果千叶子真的答应去拍成人影片，那她跟张凌的关系就真的不可挽回了，想了一会自嘲的一笑，几天前还巴不得两人分开，这才过了几天就又担心起相反的事情。
　　自从那件事后，水月凉不知道为什么，见了我总是一副欲言又止的样子，看着她那受伤似的目光，我想问下她怎么了，但是想到自己以前对她做过的事情，又没有那种胆量，看到她甩手间，指头上带着的那个断了头的戒指，心里又不由得一阵抽搐。
　　安逸而又无比的烦闷，这就是我现在最真实的写照，还好，家里有郎陪我跟和美子做性爱游戏，学校里有星野光，让我觉得不是那么憋闷，我把风纪会试图陷害我的阴谋告诉了星野光，这没良心的女人，得知了真相后，竟然足足笑了几天，称赞我还有一点头脑，甚至告诉我，鉴于我的表现，可以让我占她一点便宜。
　　我信以为真，当时就把手摸向了她结实挺翘的屁股蛋，结果被她一把掐住了小方云，好生蹂躏，我终于明白了什么叫痛并快乐着，我对星野光说话很随意，很大胆，她也一样，因为我们两人都知道，她跟我的性格，注定成不了恋人，但是我想，我们偶尔可以客串一下情人。
　　“你小子还挺冷静的嘛，没有被那个池美香迷住了头脑，我早就猜到她不是真心的。”
　　星野光再次提起了这个话题。
　　“那是当然！不过你早知道，为啥不告诉我呢？真不够意思。”
　　我装作生气的说道，心里却想起了那天在角落里的疯狂，想起美香那单纯的面庞，娇弱如小兔子似的性格，娇小玲玲可爱无比的身体，尤其是那粉粉嫩嫩的小穴，我的身体一阵火热，让我郁闷的是，这小美女这几天没看到她的影子，不知道是不是被我吓坏了。
　　“哼！关我什么事？万一她是真心的，那我不就拆散了一段美好姻缘了？咦，臭流氓，你又想什么恶心的事情了。”
　　星野光忽然瞪大了眼睛，盯着我高高挺起的鸡巴，很是鄙夷的说道。
　　“这个，哈哈，当然是被一名像天使一般的金发美女所吸引，本能反应啦！”
　　我尴尬的一笑，星野光瞪了我一眼，尖尖的小脸升起一抹晕红，竟然反常的没有驳斥我，我抓紧转移话题，“对了，你教了日文好久了，我准备买点礼物酬谢你，你想要什么？”
　　“我想要的东西，可不是能轻易买到的，你要是真有诚意的话，就送我风林三宝吧。”
　　“风林三宝？是啥东西？”
　　我迷惑不解地问道。
　　“就是……哼，我不知道。”
　　星野光不满的看了我一眼，扭过头不再看我。
　　“这小脾气，真是……”
　　我无语，暗暗腹诽几句，偷偷瞄了一眼金发下那鼓鼓的胸脯，吞了口口水。
　　“臭流氓，如果你不能给我拿到三宝，就别想我再理你，当然，如果你能给我拿到，我……”
　　星野光小舌舔了舔嘴唇，白皙的手指探向衣襟，向外轻轻一拉。
　　我默默地吃着午饭，脑海里挥之不去的就是那瞬间看到的旖旎，粉色的胸罩，如刚刚成熟的蜜桃一般的嫩乳，粉色的乳尖，樱红的乳头，如果能摸上一把……
　　“可恶的星野光。”
　　我狠狠的咬了一口鸡腿，“不过，风林三宝是什么呢？也是什么好吃的东西吗？”
　　正思索着，忽然看见正对的前方款款坐下一位优雅的女孩，原来是池美香，几天不见，忽然发现她更加迷人，她一坐下，便对着我羞羞地一笑，想起自己对她做过的事情，我心里有些羞愧，当时一直觉得她是那种闷骚的人尽可夫的女孩，谁知道，竟然是处女。
　　她刚想张口对我说什么，忽然“嗖”地一下就出现两个男生冲到她的身边。
　　“美香，这是我专门去给你买的你最喜欢的寿司！来，尝尝吧！”
　　左边那个男生殷勤地端着一个饭盒说道。
　　“去！美香才不喜欢你这种蠢寿司呢，这是我做大厨的爸爸亲手做的烤鱼！美香，尝一尝吧！”
　　右边那个男生也毫不示弱。
　　美香一脸的尴尬，只能红着脸小声地回答：“这个~~谢谢！但是我真的不能接受。”
　　一边不时用无可奈何的目光看向我。
　　啊，原来是痴情的追求者啊！也难怪，美香是校园十大美女之一，而且性格也十分温柔，自然不乏追求者，但是显然，这两个纯情骚男用错了手段，美香喜欢的是粗暴的强迫感，不是这种老掉牙的手段。
　　我心里忽然一颤，“我靠，这么多粉丝，如果我做的事情被知道了，不知道会不会被五马分尸！”
　　还好，美香只顾着拒绝两个骚男，并没有发现我的异样，心里一叹。
　　美女也有美女的难处啊，想一想我知道的其他的本校美女，学生会长月神遥官居要职，一般的人是高不可攀的，天才少女星野光，孤傲冷漠，估计追求的男生也只有望而兴叹，至于水月凉，只有不认识死字的人才会去找她，只有美香，性格过于温柔羞涩，一看就知道是不善于拒绝人的类型，不过，任谁也想不到，美香喜欢的是凌迫。
　　那两个男生在那里越吵越厉害，美香也拿他们没办法，我也不想搅一趟浑水，本想端起便当换一个地方，但是看见美香求助的眼神，想想自己占了人家那么大一个便宜，她还没有告发我，也就只好坐下吃便当了，当然要我出面制止是不行的，现在我这名声，出面肯定就会被传为“佳话”虽然已经坐实了恶霸的行为，但是我可不想出这种恶霸的风头。


第17章 异常
　　正想继续啃我的鸡腿，我的鸡腿，“我――的――鸡――腿――”
　　两个小倭寇竟然撕打起来，不可饶恕的是，他们竟然打掉了我才啃了一口的鸡腿！
　　我怒吼着，一下子从座位上跳起来，只用一步，冲到那两个打斗的人身旁，一手抓住一人的衣领，竟然把两人提着离开了地面，这段时间让我痛苦之极的特训，终于在愤怒中现出了力量。
　　不说两人被我的力量所震撼，只是被传说中的校园一霸抓住，他们已经吓呆了。
　　“给我滚，不要让我再见到你们！”
　　我咬着牙，恶狠狠地说道，松开了他们的衣领，两人跌到在地，从地上爬起，瞬间像一阵风似的跑得无影无踪。
　　“方云学长。”
　　还是那个怯生生的声音。
　　我扭头一看，池美香站在我的面前，羞涩地说：“那个~~谢谢你~~不好意思~~因为我的关系，这样吧，我的午餐还没有吃，我分你一些好吗？”
　　我正想摆摆手，说不用了，眼睛忽然瞧见她饭盒里的鸡腿！油油的，黄灿灿的鸡腿！
　　“好吧！”
　　我装作无可奈何的样子，眼睛仍是盯着那鸡腿不放，自从来了日本，不知道是不是因为张凌为我准备的特训的缘故，我的饭量猛增，一顿不吃心里就发慌，当然，好处也有，我的身高又窜了两公分，已经高达一米八，肌肉也变得凝实而有力，虽然训练很苦，但是一想到在和美子身上驰骋时，她抚摸着我的不算发达但充满爆发力的肌肉那迷醉的样子，我就不可遏制的想要继续下去……
　　“学长，学长！”
　　我被美香从睡梦中唤醒，发现自己的哈喇子竟然流了三尺长，美香羞涩的看着我，“你能帮我吃这个鸡腿就太好了！我不大喜欢吃油腻的东西。”
　　“那太谢谢了！”
　　我不客气的将鸡腿夹到自己饭盒里。
　　于是，我们俩人，面对面坐下接着一起吃饭，双方都沉默着，气氛有一点尴尬。
　　“那天，那天的事情，这个，对不起，我那天……”
　　我尴尬的说道。
　　美香的脸更红了，低着头不敢看我，如蚊蚋般的声音响起，“是我不好，学长救过我，我还陷害学长。”
　　美香偷偷看了我一眼，发现我在盯着她，忽然有些紧张起来，“其实，其实也没什么，早晚都要经历的。”
　　美香说着美眸中闪过一丝黯然，瞬间隐去，“而且，学长好温柔呢，美香，美香很喜欢。”
　　我听着美香断断续续的说完，已经不知道该如何表达现在的心情，只想说，这样温柔的女孩真的少见，即便是和美子的温柔娴静也不能与她相比，我不知道该怎么接话，只好转移话题，“对了，你知道风林三宝吗？”
　　“哦，知道啊，就是各社活动的道具，剑道社的就是一把很珍贵的竹剑，据说是铸剑名师的作品；音乐社的就是一把吉他，好像是哪个著名乐队的吉他手用过的；篮球社的情况比较特殊，本来是一个镀金的篮球奖杯，但是前年参加比赛时被另一所学校夺走了。”
　　说起这些事情，美香侃侃而谈，就像那些东西是她心中的圣物一般。
　　“那么，怎么才能取得这风林三宝呢？”
　　我不解地问。
　　“怎么可能拿得到啊？那可都是学校的东西！”
　　美香十分可爱的摇摇头，惊讶的看着我，“除非……”
　　“除非什么？”
　　我赶紧问道。
　　“除非去把剑道社的社长打败，做上社长；去音乐社做上首席吉他手；再率领篮球队夺回奖杯，这应该也就是取得了三宝吧。”
　　她轻笑着说道，“开玩笑啦！哪有这种可能的！”
　　我沉思起来，打败剑道社社长，应该不是问题，篮球嘛，我以前在学校篮球队可是有名的控分后卫，至于吉他，到时候再说吧！……
　　稀里糊涂又是一天过去了，跟郎回到家，打开门，我们两人同时愣住了。
　　厨房里是和美子忙碌的身影，桌边还坐着两个人，消失几天的原明浦跟千叶子！
　　我跟郎对视一眼，郎的眼里闪过一丝不满跟郁闷，我知道他在想什么，这几天跟和美子玩的正爽，和美子也接受了这种关系。
　　少妇的心一旦放开之后，那是惊人的放荡，每个房间，客厅、厨房、洗手间都留下了我们三人疯狂做爱的痕迹，和美子为了取悦我们，凭着少妇那成熟的身体，摆出各种淫荡的姿势，每次都让我跟郎尽兴而睡，刚刚在回家的路上，郎还跟我兴致勃勃的讨论，今天要到阳台上玩弄他的继母，但是现在……
　　郎跟原明浦打了个招呼，拥抱了自己的姐姐就意兴阑珊的回到了自己房间，我自然也不想多呆，打完招呼就向房间走去，总觉得有些不对，今天原明浦对我的态度很是冷淡，而千叶子看我的目光却躲躲闪闪，我想不明白这是怎么了。
　　“这几天他们去了哪里？难道是去了酒店一直做爱到现在？还是……”
　　我躺在床上静静的思索着，不知为什么，一想到千叶子或许已经去拍了成人片，想到不知所踪的张凌，心里就是一阵莫名的难过，忽然有些后悔，或许我那天早上就该对张凌说出这一切，或许在那片小树林中我应该跳出来制止原明浦的淫行……
　　过了一会，和美子叫我吃饭，她的小脸有些黯然，郎草草吃了一点就走了，饭桌上很安静，安静的有些压抑，我偶尔的瞟向千叶子，与初次见面时候的那种英气勃勃的样子已经完全不同，水蓝色的长裙包裹着她傲人的身体，依然是那么的漂亮，但是却像失去了生机的花朵，我默默叹了口气，或许，应该跟她聊一聊。
　　吃完饭，回到房间，感觉心里闷的厉害，我拿起墙上的臂力器，一次次将它折到它的承受极限，一个、两个、……一百、两百……
　　吱呀一声，房门打开，身材高挑的千叶子走了进来，穿着一件宽大的T恤，直到腿根，露出两条丰满修长的大腿，她的头发湿漉漉的，搭在肩头，腿上、胳膊上还有未擦干的水珠，在灯光下闪着动人晶莹的光泽。
　　我呆呆的看着刚刚洗完澡，像是一朵盛开的百合般的千叶子，不知道她来我的房间做什么，看着她走动间从T恤下摆偶尔露出的大腿根部的雪白，看着因为水渍的打湿，隐约可见的白色内裤，高耸的胸脯上两点嫣红的凸出，想起她那日在林间放荡的样子，我的身体忽然一股热流窜过。
　　“怎么？大少爷，不欢迎京子吗？”
　　千叶子走上前，将自己的头发向后一拢，几滴水珠溅射到我赤裸的上身，淡淡的香气进入我的鼻息，就像催情的药物一般，我的下身不由自主的勃起。
　　我尴尬的将腿抬起，遮挡我的丑态，“怎么会不欢迎，千叶子小姐。”
　　“呵呵，御神千叶子是我的学名，我的亲人都叫我京子，请云君也叫我京子吧！”
　　千叶子淡淡一笑，笑容中带着说不出的忧伤与落寞，总之，笑的很假，不过，这种笑容却让我对她的看法大为改观，我忽然想起了那些因为生活所迫，不得不出卖自己肉体的女孩，也许，我真的不应该轻贱她。
　　“没事就不能过来吗？嘻嘻，两月未见，少爷的变化好大呢。”
　　千叶子盯着我的上身，英气略尖的小脸映上一抹酡红，眼睛里闪过一丝迷醉的回忆。
　　“呃……”
　　我不知道该怎么回答，正想着该如何开口，询问一下她跟张凌的事情，千叶子又说道，“云君，我能看一下你的棍棒吗？”
　　千叶子说的很暧昧，眼睛扫过我高耸的下身，最后落到了我手中的臂力器上。
　　“当然！”
　　我手忙脚落的将臂力器递给她，竟然忘记了我的臂力器是很重的，千叶子伸手去接，身体失去平衡，向前倒去。
　　“小心！”
　　我怕臂力器把她碰伤，赶紧把它向一旁一拨，把千叶子往另一边推去。
　　“砰！”
　　臂力器掉在了地上，京子却倒在了我的床上。
　　“还好没有受伤！”
　　我长出一口气，却发现现在的情况很不对劲，特别是从掌中传来的奇异质感。
　　在刚才霎那的混乱中，我把千叶子推到了床上，自己也不得以压在了她的上方！和那日月神遥的事件有几分相似！不，比那天更为糟糕，我的膝盖跪在她两腿之间，双手压在她的胸前，我甚至能感觉到膝盖上传来的又湿又热的触感。
　　我慌乱起身，双手自然用力，千叶子胸前两团绵软在我的手中变形，因为刚才的拉扯，她的T恤被拉到了腰间，我起身之时，那小巧透明的花边内裤自然映入了我的眼帘，不足半米的距离，千叶子平坦的小腹，性感的三角地带冲击着我的视觉，尤其是因为内裤的拉扯，她分开的腿间，两片暗红色的大阴唇被三角裤挤压，完全分开到了两边……


第18章 阴谋
　　“我靠！”
　　跟那日的远观完全不同，我的血液瞬间加速冲入脑海，大脑有些晕眩。
　　“云君，你~~啊……”
　　千叶子轻呼。
　　“对不起！我~~我不是有意的！”
　　我赶紧说道。
　　千叶子的脸颊已经是一片红霞，“云君，不必在意~~其实就算是故意的，也没关系。”
　　“啊！”
　　我几乎不敢相信我自己的耳朵。
　　“其实我也对云君……”
　　她害羞的看着我，美丽的睫毛下那幽幽的眼神让我怦然心动，“请你对我温柔一点。”
　　我此时大脑却是一片空白，只觉得理智已经渐渐离我远去，我将千叶子压在身下，双手更是不合时宜的放在了她的胸部，我感觉到事情有些不对，但是这样热火诱人的女体摆在身前，又是欲拒还迎、任君摆布的场景，我一个二十岁的小伙子怎么能受得了。
　　“云君，京子不美吗？”
　　千叶子充满挑逗的看着我，修长的十指隔着我的短裤抚摸着我已经高高耸立的鸡巴，右手忽然沿着腿根向上，从我的短裤下缘探了进去，把我的鸡巴从下面连同卵蛋一起掏了出来，“哦~~云君，你的肉棒好大。”
　　淫荡的话语，鸡巴上传来的轻柔搓弄，让我大脑一阵轰鸣，再也顾不得这是哪里，再也顾不得身下的女人是不是大哥张凌的女人，我如同野兽一般猛地俯身而上，将千叶子的T恤推到腋窝之下，两团丰满高耸的大奶颤动着出现在我的眼帘。
　　我大喘着粗气，一口含住了樱红的乳尖，用力的撕扯品咂，将千叶子雪白的大腿分开搭在我的腿上，鸡巴用力的顶着她湿热的蜜穴。
　　“啊~~哦~~少爷，啊~~云君，轻怜惜人家，啊~~你~~呜~~咬疼人家了。”
　　千叶子淫荡的叫着，小手在我的卵蛋龟头上轻轻抚弄，一手将已经被淫液打湿的内裤拉到一边引导者我的鸡巴向前顶去。
　　我嘶吼着一路向上，在将千叶子的小嘴噙住之时，龟头也触到了一片湿热柔滑，我想顶进去，千叶子却左摇右摆，只让龟头在她的穴缝中摩擦。
　　“给我，让我插进去！”
　　“呜~~云君，我……”
　　千叶子美眸凄迷的看着我，两行泪水滚下，“云君，对不起，如果这样能抵消我的愧疚，请尽情的蹂躏我吧。”
　　我不知道怎么了，身体越来越热，好像理智都已经失去，只想将鸡巴插进身下女人的身体里，尽情的发泄，甚至都没注意到千叶子的异状。
　　“噗嗤，啊……”
　　随着千叶子的一声娇吟，我的鸡巴贯入了一个湿热而紧凑的地带，那种火热的包裹让我的灵魂都似要飞出体外，我开始用力的抽插，用力的捣弄，好似将卵蛋都要捣进千叶子的骚穴之中。
　　“啊~~天，啊~~云君，啊~~用力，用力，啊~~京子的穴要被你插破啦，啊~~好大，好大的鸡巴。”
　　千叶子也抛开了一切，完全沉浸在了性爱之中，她搂着我的脖颈，修长健美的大腿环住我的腰部，圆润性感的翘臀不停的旋磨挺动，配合着我的抽插。
　　“嗷~~好爽，哦~~好舒服，啊~~好热，好热，我~~啊~~我是怎么了，干死你这个骚货，干死你这个荡妇，我要替大哥操死你这个千人骑万人压的婊子……”
　　我疯狂的骂着，抽动着，完全忘记了这是在哪里，忘记了如此大声的吼叫不是这薄薄的墙壁可以遮挡，汁液四溅，性器完全的接触，没有一丝缝隙，充满狂野的交合，千叶子的阴唇被我插的更加肥厚红肿，整个房间充满了肉体拍打的啪啪声。
　　“呜呜~~操吧，干死我吧，啊~~你说的对~~呜呜~~我就是个婊子，啊~~千人骑万人压的骚货，啊~~操我，用力，啊……”
　　千叶子也放荡的叫喊着，泪水磅礴，似是只有这样激烈的性爱才能发泄她心中的苦闷，忽然她的身体像小虾米一般紧紧的弓起，阴阜用力的向我的耻部贴压，穴肉抽搐，大股大股的淫液喷洒到我的龟头上，随着我的抽插被带出体外。
　　穴肉一阵抽搐后渐渐有些松驰，千叶子注意到了我的不满，轻声道，“云君，请干我的屁眼，我已经洗干净了。”
　　我的大脑已经被欲火冲击的有些发晕，任由千叶子将我的鸡巴拿住，对准了她的另一个蜜洞，感受着鸡巴上传来的紧凑，我深吸一口气，用力的沉下了屁股，“啊~~好紧，还是这里舒服，啊……”
　　“云君，啊~~你，啊~~请你轻一点，嗷~~你的鸡巴太大了，啊~~屁眼会受不了，啊~~你，呜~~好深，啊~~请你怜惜京子，呜呜~~。”
　　我的双手用力的揉搓着她满是淤痕的雪白大奶，千叶子紧皱着眉头，躺在床上，痛苦的喊叫着，呻吟着，眼眸中却是因为身体的痛楚而带来的解脱与愉悦，小嘴低吟，小手探到臀间，用力的将自己的两瓣臀肉向两边分开，同时扣弄着嫣红的穴口，将淫液抹到自己的屁眼，我的鸡巴上。
　　干了仅仅百下，千叶子竟然又来了两次高潮，淫液流到鸡巴上，再被我的鸡巴顶进她的肠道，由于汁液的润滑，屁眼的紧凑，我越干越是舒爽，又干了几百下，忽然感觉鸡巴一阵酥麻，胀大。
　　“啊~~我，啊……”
　　千叶子自然也感受到了我鸡巴的变化，不顾身体历经四次高潮后的酥软，用力扭动屁股，把我的鸡巴从屁眼中滑出，再次引导着冲入了她的蜜穴，“啊~~云君，给我，啊~~射给我，射进我的子宫，啊~~京子要你的精液，给我，啊……好热，好烫……”
　　一股股热流激射入千叶子的子宫，又是一股热流喷洒到我的龟头之上，我大喘着粗气瘫倒在千叶子的身上，身体的欲火似是喷射到了千叶子的身体里，欲望消退，理智回归，记忆十分清晰，刚刚觉得理所当然的事情，此时却有些荒唐，我把张凌大哥的女人上了！
　　感受着慢慢软下来的鸡巴从蠕动的穴中被挤出，一时间有些慌乱，不知道该怎么面对这个任何人都能上，但唯独我不能也不愿上的女人。
　　“砰！”
　　正在迷茫间，门被用力地踢开，也将我从混乱中恶狠狠地扯了出来！
　　进来的是京子和朗的父亲――原明浦！他手里拿着一部相机，啪啪的拍摄着，甚至跨到我跟千叶子的交合处，近距离的拍摄，我的鸡巴正好从千叶子的穴中滑出，自然带着一股股涌出的精液，我相信，我的丑态已经被完全纪录下来了。
　　原明浦的脸有些扭曲，既兴奋又愤怒，还带着一副小人得志的快感，“啊！”
　　我赶紧坐起身来，提上短裤，“原明浦先生，你，你做什么！”
　　“你这个黑社会的恶霸，你们这些吸血鬼，我已经受够你们的要挟了，这里就是你强暴我女儿的证据，滚吧！不然我杀了你这个畜生！”
　　原明浦从牙缝里吐出了这些字，我看着床上呈大字型不发一语的千叶子，忽然明白了，看着她红肿的蜜穴间汩汩流出的乳白色精液，看着她蜜穴之下因为我的操弄久久不能闭合的屁眼，我有些愤怒，但又无从说起，不管怎么说，自己上了他的女儿，这是事实，而且她还是自己大哥的女人。
　　我也不想再辩解什么，一股复杂的感情在我体内汹涌澎湃。
　　我默默地站起来，原明浦后退了一步，但又马上上前了一步。
　　“不管怎么说，多谢这些天以来的照顾。”
　　我深吸一口气，右腿闪电般踢出，原明浦手中的相机顿时变成的一对零件飘洒在了空中，“你想用这个来威胁我？你还没有那个能力，至于你强迫京子的事情，我会如实的告诉张凌，再见！”
　　我说完，从呆立原明浦的身边走过，走出房间，发现郎的房间竟然锁着，我走过去，拧断锁扣，推门而入，郎一脸惊恐的躲在墙角，脸上有五道清晰的指痕，而和美子衣衫尽碎，分开的大腿间雪白的美鲍红肿异常，满是泪水的小脸上，沾满了点点滴滴的黄黄白白的精液……
　　我的怒火猛地燃起，因为愤怒，身体开始颤抖，狠狠盯着后面手拿木棒的原明浦，我走一步，原明浦后退一步，我一把将原明浦手中的木棍打掉，一手攥住他的衣领，将他提到了空中，另一只手攥起了拳头。
　　“你~~你做什么！不要忘了，这是我家！”
　　原明浦一脸惊恐的看着我。
　　“不，不要，云君，不要这样，呜呜~~，他打的是自己儿子，玩弄的是自己妻子，他不会有事，你却会因此……”
　　和美子上前抓住了我的胳膊，郎也冲了过来，抱着我的腰，“云哥，不要，他是我的父亲！”
　　我忽然醒了过来，是啊！他们是一家人，我才是外人！
　　怒火消失，我意兴阑珊的将原明浦放到地上，默默地向外走去。
　　“云君！”
　　身后传来朗和和美子的声音。
　　“不要叫了！”
　　还有他父亲的怒骂声。
　　我没有回头、没有停顿、飞快的走出这座已经变得很熟悉的房子，外面和我的心情一样，漆黑一片。
　　十九、宠物？
　　我找到了一间公寓住下，从此开始就要一个人生活了。
　　尽管这样，我的生活并没有多大的变化，早晨还是照常出去练习，在学校还是老样子。朗找到我谈过一次话，就是说想念我，和美子也很想念我，还有原明浦变得很粗暴，经常打他，而且当着他跟京子的面强暴和美子，至于京子，每天跟原明浦早出晚归，也不知忙些什么。
　　“虽然你不会回来了，但我们还是好朋友！对吧？”
　　他拍拍我的肩膀。
　　“嗯，我一个人住着挺好。”
　　我微笑着回答，郎跟原明浦的性格完全不一样，我自然不会因为原明浦迁怒于他。
　　“替我告诉和美子，我这里还少一个人打理卫生，如果她愿意，可以住到我这里。”
　　我想了一下，开口说道，我跟和美子跟郎的关系已经到了那种程度，我想他会明白我的意思。
　　郎想了一下，点点头，“我会跟阿姨说的，还有，那天的事情，是父亲强迫姐姐做得，希望你不要恨她，你食物里的催情药物姐姐不知道。”
　　我愣了一下，苦笑，一直没弄明白那天为什么会那样疯狂，原来……
　　“事情都过去了，我不想再追究什么，还有，如果你想跟和美子一起去我哪里，我很欢迎。”
　　“真的！”
　　一说到这个，他的精神就来了。
　　“当然！”
　　“唉！还是算了吧，父亲一定不许的。”
　　郎再次黯然。
　　一个人住，伙食就得自己想办法了。我也不想叫手下帮忙，天知道他们又会干什么好事。超市成了我常常光顾的对象，各种品种的方便面也都尝尽了，真有点像回到大学生活的样子啊。
　　但是方便面毕竟不如米饭，午饭时，我也更加勤奋地发扬雷锋精神替池美香同学解决困难了。
　　“方云学长。”
　　我正在大啖美香的午饭时，小池美香怯怯的叫我。
　　“哦，什么事？”
　　我嘴里包着饭，含糊地应道。
　　“听说~~你现在一个人住？”
　　她还是一幅羞羞地样子，看来人与人就是不一样，要是星野光地话，早就没这么矜持了。
　　“对啊。”
　　我吃得停不了嘴。
　　“一个人住真好！我好羡慕。”
　　“有什么好羡慕的？”
　　我不由想起了和美子做的便当。
　　“唔~~没什么。”
　　她欲言又止的样子显得更可爱，我见她不说，也就没问下去。
　　“方云学长。”
　　第二天午饭时，池美香又叫了我，最近几天有点奇怪，她好像心事忡忡的样子。
　　“啊，什么？”
　　“方云前辈~~要是~~要是遇到有人欺负你~~你会怎么做？”
　　“跟他讲道理呗，实在不行就靠这个，再不行就报警。”
　　我举了举拳头。
　　“啊！这样啊！万一都不行呢？”
　　美香看着我的拳头，自己白白的小拳头也握起紧张的放到胸前，顶的两个鼓鼓的胸脯向上翘起，我无比眼馋的盯了一眼，若无其事的移开目光，吞了口口水，也只能这样而已，自从跟美香开始接触之后，我发现，她是一个好女孩，很单纯的女孩子，更让我不齿那天自己的行为，本来还想跟她发生点什么的心思也淡了，不过她自然间流露出的可爱总是让我无法不去想她那洁白如小羊羔般的身体。
　　我叹了口气，“怎么可能不行？”
　　她好像还想说什么，最后还是没能说出来，看着她那可怜兮兮的样子，我心说，吃人饭嘴短，吃了人家下面的小嘴，而且还是头汤，就更没底气了，我无奈说道，“有什么事吗？只要我能做到，我会帮你的。”
　　“没有了，谢谢学长。”
　　美香摇了摇头，扭动着小屁股跑开了。
　　我揉了揉发胀的大鸟，向着教室走去。
　　终于到了闲暇的放学时间，我买了一堆速食食品带回公寓，吃完饭无聊的躺在沙发上，脑海里不住现出和美子那丰腴的身体，如果在平时，这个时间应该已经开始跟和美子度过美好的时光了，现在却只能对着天花板发呆，不一会和美子又变成了千叶子、星野光、甚至那个坏脾气的月神遥，当然还有可爱的小萝莉一般的池美香。
　　我打开电脑，找了一部片子，准备用手来解决难耐的欲火。
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起，我提上短裤，按下了暂停，一跃而起。
　　“谁？”
　　我问了一声，脑海中忽然一亮，难道是和美子！还没等人回答，我迫不及待的打开了房门。
　　“晕！”
　　竟然是池美香，她光着双脚，穿着睡衣，只披了一件外套站在门外，用那无敌的可怜兮兮的目光注视着我。
　　“方云前辈~~抱歉~~这么晚~~打搅了！”
　　她羞涩地说，“我向朗问过你的地址，找到这儿来的。”
　　“有什么事进来再说，快进屋吧！小心着凉！”
　　我连忙叫她进来，夜里的寒冷我可是领教过的，更何况她穿这么少。
　　“来，喝点热咖啡吧！”
　　我把速溶咖啡递给她。“小心有点烫！”
　　“谢谢！”
　　她双手接过咖啡，捧着杯子轻轻的吹了吹，我这时才发现她双眼红红的，脸上挂着泪痕。
　　“这是怎么回事？”
　　我赶紧问道。“你干嘛不回家？”
　　她紧闭双唇不说话，大眼里又开始云雾迷蒙。
　　“家里出事了？”
　　我猜测道，她摇了摇头，大颗大颗的泪珠滚滚落下。
　　“那是怎么一回事？你倒是说啊？”
　　她还是不肯回答，我也不再说话，拿出纸巾开始给她擦拭眼泪，过了半响，她忽然问道，“云君，这里的公寓能养宠物吗？”
　　“应该可以吧。”
　　我疑惑的说道，奇怪，她问这干啥？我完全搞不清楚状况，低头间不自然的看向她的胸前。
　　“我靠！竟然没带奶罩，你，你这不是羊入虎口吗！”
　　刚刚落下去的欲火又被勾引出来，我马上闭上眼睛，但眼前还是不住晃动着她圆领睡衣下那对俏生生的娇小乳房，尤其是曾经跟美香发生过性关系，她那青涩的身体在我的伐挞下上下摇摆的场景就像毒药一般刺激着我不堪重负的心灵。
　　“那么~~那么~~前辈能养我做宠物吗？”
　　“什~~什么，宠物？什么东西？”
　　美香一句话真堪比原子弹爆炸，我的大脑一阵晕眩，大喘几口气，恶狠狠的盯着她，“池美香，你，你现在是我的朋友，我不想再做伤害你的事情，但是，请你不要触碰我的底线。”
　　“请前辈让我留在这里做你的宠物吧！”
　　池美香忽然哭泣起来，“我再也不想回家了！”
　　我吓了一跳，腾腾的性冲动瞬间消失，“你把我当成什么人了？你是离家出走了吧？怎么能说出这样的话呢？”
　　她双眼通红地看着我，悲伤地说：“前辈讨厌我吗？不愿意我住在这里吗？”
　　“苍天可见，我怎么可能不愿意美香这样的小美女住在这里，但是……”
　　我不知道该怎么表达。
　　“但是什么？很多电视上都有，男人收留女孩做宠物呆在自己家里的啊！”
　　看着美香那单纯的眼睛，我真是欲哭无泪，我怎么没见过这样的电视，收留女孩子做宠物，我忽然反应过来。“我晕，美香不会看的是成人片吧？”
　　“你，呃~！你看的电视，那些个~~嗯！宠物，都在家里做什么？”
　　我弱弱的问道。
　　“做，做……”
　　美香的小脸忽然升起一抹羞红，偷看了我一眼又赶紧低下头，不安的揉搓着衣角，却没发现因为自己的用力揉搓，本来就松松垮垮的睡衣又被拉下一截，这下不用我偷看了，大半个乳房都露了出来，我甚至能看到她那粉色的乳晕。
　　“就是，做，学长对我做过的那种事啦，我，我愿意跟学长做，学长让我很快乐，可是那个人却让我害怕，屈辱……”
　　美香用近乎哼哼的声音说道。
　　面对这样一个可以予取予求的女孩，按说，我此时应该化身月夜色狼，把她吃到肚子里，可是现在我的心里却只有怜惜，美香到底是经历了什么样的事情，让她这样一个清纯到极点的女孩孩说出这样的话。
　　“这，这个，你的家长呢？你跑出来就不怕他们担心吗？”
　　“我没有家长！”
　　“呃！你还是有点冷是吧？”
　　我看着她发白的嘴唇，“赶紧去洗个热水澡吧。”
　　美香柔顺的点点头，向浴室走去。
　　小池美香走进浴室之后，我却一直不能平静下来，她家里到底出了什么事情？小池美香素来温柔恬静，逆来顺受，普通的家庭纠纷不至于把她逼出来；她是那种胆小怕事的女孩，不会做出什么事严重到让家里把她赶出来；所以，一定是发生了很严重的事情，强迫她从家里急急忙忙地逃出来的！
　　我深吸一口气，感觉自己简直就是柳下惠转世，不禁暗暗佩服起自己的定力，这样一个娇小玲珑的美女在身边，摆明一副任君采撷的样子，我竟然还能忍住，我暗骂自己一声，“真他妈的禽兽不如！”


第20章 可爱美香
　　我的思考却被浴室传来的水声所打断，想着校园十大美女之一的小池美香正赤身裸体地在几步之遥的浴室中洗浴，心里怎么也静不下来，想到她白嫩的身体被水流冲刷的样子，一股热流从卵蛋直窜而上，沿着身体冲入大脑。
　　“前辈，请问毛巾在哪里？还有，我没有带换的衣服。”
　　“你等一下！”
　　我赶忙在衣柜里翻来翻去，最近一直没有洗衣服，衣柜里只有一件白衬衣和一条运动裤了。
　　我拿着衬衣走到浴室旁边，听着里面的哗哗声，看着浴室门露出的缝隙，我再吞一口口水，“美香，衣~~衣服放到地上了，你……”
　　“啊……”
　　还没等我说完，一声尖叫从浴室中响起，我猛地推开了门。
　　我呆呆的站在门前，没有任何事情发生，只有莲蓬头下一个羞涩赤裸的美女，白色的睡衣，落在脚下，纤细洁白的美腿不安的扭动着，水流落在她的身上，如同披上了一件梦幻般的水衣。
　　美香洁白的贝齿咬着下唇，大大的眼睛充满了羞涩，但又大胆的望着我，水雾迷蒙间，如玉般的肌肤更添色彩，小巧的乳鸽颤抖着……
　　“学长，美香，美香不好看吗？”
　　美香轻柔的声音响起，“刚刚美香还看到学长在看那些影片，让美香做学长的宠物，美香也像她们那样好吗？”
　　“去他妈的柳下惠，去他妈的好朋友！”
　　我想，我的眼睛一定变成了血色，我现在只知道，我是一个男人。
　　将衣服甩到一边，我大步走到了美香身前，将她粗暴的按到了墙上，大手用力的揉搓着她的屁股，短裤下挺胀的鸡巴顶在她的小腹，火热的桃色气息弥漫，热腾腾的身体与冰凉的瓷砖接触，美香娇小的身体猛地一颤，“啊~~学长，哦~~请让美香服侍你好吗？”
　　美香抬起头看着我，她的身高仅仅达到我的锁骨，被我挤在墙上，就像一个娇小的初中小萝莉。
　　“我已经忍不住了，先让我释放一下欲火吧，敢勾引我，就做好被弄穴的准备！”
　　我说着褪下了短裤，鸡巴猛地跳了出来。
　　“啊~~，学长，呜~~只要学长高兴，美香愿意做任何事情。”
　　美香羞涩的勾住我的脖颈，左腿抬起环在我的腰上，另一只小手拿着一手无法握住的肉棍顶在了她的秘处，“请学长享用美香的身体吧。”
　　我已经一周没有尝过鸡巴被肉穴包裹的快感，听着美香柔柔的声音，感受着龟头传来的火热的柔嫩，我再也无法忍受，屁股向上一挺，鸡巴破门而入，直顶进了美香身体的最深处。
　　“啊~~好大，啊~~学长，请你停一下，我，啊~~美香的穴穴要，啊~~好，好胀。”
　　美香小嘴大张，身体呜咽的颤抖着，环绕在我腰间的玉腿不住的磨蹭。
　　看着美香那楚楚动人的可怜样子，感受着鸡巴被美香紧凑的穴肉包裹的快感，我深吸一口气，压制着自己抽插的欲望，托住她的小屁股，将她轻轻拥入怀中，伴着水流抚摸着她柔滑的背脊，轻声道，“对不起，是我太粗暴了。”
　　“不，不是的，啊~~是~~是美香太没用了，哦~~哥哥，我可以叫你哥哥吗。”
　　美香抱着我的背，一对小乳鸽蹭着我的胸膛，纯稚的脸蛋贴在我锁骨，我能感受到她的害怕无助，跟对我的依恋。
　　“当然，如果美香愿意，我就是你的哥哥。”
　　我肯定的说道。
　　“谢谢，呜呜~~谢谢云君，谢谢，哥哥。”
　　美香默默地抽泣起来。
　　“美香，不管发生了什么事情，我都会保护你，只要你愿意告诉我！”
　　我爱怜的抚摸着她的长发，顿时下了决心。
　　好一会儿，美香颤抖的香肩渐渐平稳，幽幽说道，“谢谢哥哥，美香已经不痛了，请哥哥继续吧。”
　　美香不愿意说，我也只能先打住，因为鸡巴已经要胀的爆裂了，美香刚刚说完，我便开始挺动起来，鸡巴抽出三分之二，然后用力顶入，由慢到快，美香也渐渐沉浸在了性爱的快感之中。
　　“啊~~云君，哥哥，啊~~美香好舒服，啊~~美香喜欢哥哥的大鸡巴，啊~~用力，呜~~哥哥喜欢美香的身体吗，啊~~哥哥喜欢美香的小穴吗……”
　　美香放浪的叫着，开始还有些不适应，随着我操弄的越来越剧烈，将她压在墙上，每次都把鸡巴完全抽出，然后猛烈的尽根没入，美香叫的越来越顺，越来越浪，我真不知道，仅仅过了一个多月，纯情如此的美香为什么会变得这么放荡，什么鸡巴、插、操、弄、小穴……一个个淫荡的词汇从她口中说出。
　　“啊~~喜欢，我喜欢美香的身体，喜欢美香的骚穴，啊~~美香，你从哪里学来这些淫荡的词句，哦~~叫吧，用力叫，越放荡，啊~~我越喜欢……”
　　我弓着腰，一边抽捣一边低吼。
　　“我~~是~~从，啊~~我~~我不能说，啊~~说了哥哥会，啊~~会不喜欢美香，呜~~老公，老公哥哥，操我，啊~~你的鸡巴要把美香的穴穴弄翻啦~~啊~~哥哥，呜呜~~你的龟头在美香的子宫里，啊~~我好喜欢，我喜欢哥哥的，啊~~大旁诿老愕亩嵌抢锿Ａ舻母芯酰呜呜~~不行啦，啊~~美香要尿尿，啊~~好难过，好羞耻，好难为情，啊……”
　　美香的小脸红红的，大大的眼睛紧紧闭着，不敢看我，小嘴说出的话让我身体更加火热，忽然她的身体一颤，穴肉猛地夹紧收缩，身体颤抖着，一股热流喷洒到了我的龟头。
　　在美香来之前我就已经撸了许久，加上这么长时间没碰女人，看着美香纯情的脸，听着她骚浪的语言，享受着她小穴的包夹，快感如潮水一般涌入鸡巴，“啊~~啊，我，美香，我要来了……”
　　“不，不要~~啊~~我要，我要哥哥的精液，射给我，啊~~射给美香，啊~~把美香的肚肚射满，我~~啊~~我要给哥哥生宝宝，啊……”
　　美香也感到了我鸡巴的变化，小巧的身体不知道哪里来的力量，纤细的小腿紧紧夹着我的腰部，不让我把鸡巴抽出，小穴贴在我的耻部，用力的向前压，似是要将我的卵蛋都挤进她的小穴。
　　“啊~~我，我要射了，啊……”
　　“给我，啊~~好热，好热，呜呜~~哥哥的精液好烫，啊~~都射进美香的子宫了，啊~~好多，美香的肚肚要被精液填满啦~~啊~~我，我又要，啊……”
　　美香疯狂的叫喊着，身体又是一颤，大股大股的阴精喷射而出，竟然达到了二次高潮。
　　“不，不要拔出来，美香要哥哥的鸡巴一直放在这里。”
　　我就这样跟美香紧紧拥在一起，无奈的走出了浴室，鸡巴还插在她的穴中，感受着她抽搐的穴肉带给我的快感。
　　“可是软了还是要出来的。”
　　我嘿嘿一笑。
　　“那美香再把它弄大，嘻嘻，哥哥舒服吗。”
　　“你说呢，还以为美香清纯，原来是个闷骚的小骚女。”
　　我坐在床沿，故意逗她。
　　美香偷偷看了我一眼，小手抚摸着我的胸膛，“哥哥喜欢吗？”
　　“当然！”
　　“那，那美香就做哥哥的小骚女，嘻嘻，哥哥喜欢看这个呢。”
　　美香侧过小脸，看着旁边电脑上交合中的四男一女。
　　“呃！男人嘛，都喜欢。”
　　我尴尬的一笑。
　　“是啊！”
　　美香的小脸一阵黯然，似是在做什么决定，忽然从我的身上站起，我软软的鸡巴从穴中抽出，美香摇动着小屁股走向电脑，大股大股的淫液伴着精液从她洁白精巧的穴中流出，沿着大腿流到地板上。
　　美香走到桌前，弯下腰，雪白的臀瓣之间，粉嫩的屁眼，洁白的小鲍鱼完全的映入我的视线，看着她小屁股摇动间，滴滴落下的乳白色液体，我感到刚刚发泄的小方云又渐渐苏醒了。
　　“哥哥真的喜欢吗？”
　　美香按下了暂停键，顿时，画面动了起来，美丽的女主角嘴里含着一根鸡巴，双手一手拿着一根鸡巴，穴中还插着一根，那晃动的画面，淫荡的叫声，让我喉咙一阵干渴，美香指着画面，羞涩的问道。
　　“呃，这个，是很刺激啦。”
　　我答非所问，美香自然听明白了。
　　“如果，如果美香也这样子，哥哥还会，还会喜欢我吗？”
　　美香站起身，轻轻说着，眼睛里还是满满的羞涩，不过她还是鼓起仅有的一点勇气，十分认真的看着我。
　　“啊~~，啊……”
　　我张大了嘴，不知道美香是什么意思，难道美香为了我的‘兴趣’要跟四个男人同时做爱？看着美香赤裸的胴体，想到电脑中的女主角变成了美香，我的欲火腾的升起，鸡巴瞬间立了起来。


第21章 怜人美香
　　看到我不说话，美香的大眼再次被雾气笼罩，低下头，像做错事的孩子一般，大颗大颗的泪水落下，“我，呜呜~~我就知道，呜呜~~哥哥不会喜欢，美香，呜呜~~谢谢哥哥，对不起。”
　　美香说完捂着小嘴向着门口奔去，我顿时反应过来，在美香拉开门的时候，一把将门关上，把她抱在怀里，“你，唉，你这是做什么，我，我没有说过不喜欢你啊。”
　　“那哥哥是~~呜呜~~是还喜欢我了？”
　　“呃，当然。”
　　我将美香抱到床边，在她的小屁股上不轻不重的抽了一下，“你没看到哥哥的鸡巴都硬了嘛，不过，咳，我不知道美香为什么要说这些，能告诉我吗？”
　　直觉告诉我，美香的反常一定与她的家庭有关，但是我怎么也想不出，到底什么样的原因让美香……
　　“以后哥哥就知道了，大色狼哥哥，都是你，都是你的错，以后你就知道了。”
　　美香抱着我的脖颈，呜呜的说着，“哥哥还想要是吗？”
　　这个自然是一定的，我尴尬的挠了挠头。
　　美香擦了擦眼泪，嘻嘻一笑，从我的身上滑下，跪倒在我的胯间，一手托住我的卵蛋，一手握住我的鸡巴，伸出香舌从蛋根开始轻轻舔弄起来，看着身下纯情的小美女用她红润的香舌舔弄我皱巴巴的卵蛋，热流再次开始在我的身体蔓延。
　　“呜~~哥哥的鸡巴好大呢，美香喜欢吃哥哥的鸡巴……”
　　美香将我的鸡巴清理一遍，双手握住鸡巴杆轻轻套弄，红红的美眸瞟了我一眼，小嘴开始在我的龟头上呵气，小舌灵活的在龟棱上打转，那纯熟的样子竟然比和美子也不相上下。
　　“啊~~舒服，好舒服，美香好厉害，嗯~~你，啊~~你经常给男生吃鸡巴吗？”
　　我突然问道。
　　“嗯~，不过他们的鸡巴没有哥哥的好吃……”
　　美香说完忽然愣住了，小脸上的嫣红忽然蔓延到了耳根、脖颈，“哥哥，你……”
　　看到她又要哭，我慌忙说道，“没事，哥哥不在乎，嗯，只是问问而已。”
　　“是，是他们强迫我的，我受不了了，所以，所以才要做哥哥的宠物，美香真的不是淫荡的女孩子。”
　　美香看到我没有什么变化，继续给我吃起了鸡巴。
　　“是谁强迫你？能告诉哥哥吗？”
　　看到美香有些犹豫，我狠了狠心，“如果你不告诉我，那么你就是不相信哥哥，那哥哥也不要你做我的宠物。”
　　“不要！我，我说。”
　　美香的眼泪又流了出来，真是一个水做的女孩，美香抱着我的脖颈，“哥哥，跟美香做爱好吗。”
　　我不忍心逼迫她，或许那是一种很难愈合的伤疤，只能慢慢的解开，我不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在我的大腿上，扶住鸡巴对准美香湿漉漉的小穴轻轻一挺，因为有精液的润滑，鸡巴很容易就插了进去。
　　“哦~~好舒服，美香喜欢跟哥哥这样呢，啊~~好充实。”
　　美香闭着眼睛，似是享受着我的鸡巴的进入，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任我搂腰提起，轻轻睁开眼睛，陡然见到自己和我这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己的肉体还被我占有和征服，不禁立时晕红双颊，霞生玉腮，眼睛含羞，再次闭合，一动不敢动。
　　我将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对小巧但坚挺滑软的玉乳，感受着那两粒娇小又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的心中一片火热，巨棒开始在她紧小的阴道中一上一下地顶动起来。
　　“啊~~哥哥哦~~好美，啊~~美香的穴穴都要酥了，人家，啊~~还没有用这个姿势跟别人做过呢，呜呜~~好深，啊~~”我不知道美香是不是第一次以这样的一种姿势交媾，但是她那享受而又情动的样子无法骗过我的眼睛，想想也便释然，她被我开苞也就是一个月左右而已。
　　“啊~~真的好深，怎么，啊~~竟然碰到那里了，呜~~穴穴好麻，啊~~好痒，呜~~哥哥，啊~~老公，用力，用力……”
　　美香小嘴微张，不时娇羞的看着我，叫声越来越大，似是沉入欲海狂涛中，我喘着粗气，反反复覆地在美香的体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在她那紧窄万分、充满淫液的娇小阴道中进进出出。
　　“美香，啊~~你的小穴好紧，啊~~你，嗯，能告诉哥哥，是谁强迫你吗？啊~~你跟别人用什么姿势，哥哥也想知道呢。”
　　我看到美香已经有些意乱情迷，趁机问道。
　　“啊~~是，啊~~是我的继父，他，啊~~以前让我，啊~~给他吃肉棒，他还要，啊~~还要插我的穴穴，呜~~母亲阻止了他，让我，嗯~~只能给他吃肉棒，啊~~可是，可是他越来越，啊~~要摸人家的穴穴，可是我~~啊不答应让他的丑东西插进来。”
　　“呜呜~~坏哥哥，你，啊~~你把美香强暴了，美香，啊~~那天想你的大肉棒，呜~~我，啊~~偷偷拿妈妈的假阳具插穴，被继父发现了，呜~~他说，啊~~我已经不是处女了，就~~啊~~就把我，啊~~就用他的脏东西插进了美香的，啊~~穴穴里。”
　　“我，呜呜~~不敢告诉妈妈，他就，啊~~每天都，啊~~对美香做那些坏事，还让，啊~~让四个叔叔，跟美香，啊~~今天他又要那样，美香好害怕，就，呜呜~~就来找哥哥，啊~~哥哥，美香好难过，用力，用力插美香……”
　　听着意乱情迷的美香断断续续的将事情说完，我又是气愤又是心疼，但是又有许多的兴奋跟愧疚，怪不得强暴美香那天，她说早晚都要被插入，对我的粗暴进入并没有多大的反抗，怪不得美香今天吃饭时会欲言又止，怪不得她会指着电脑屏幕中的画面说那些奇怪的话……
　　所有的疑惑，就在美香的话语间完全解开。
　　美香一边哭泣一边疯狂的挺动屁股，娇嫩的小穴包裹着我的巨棒猛烈的套弄，似是要将苦闷随着淫水一起喷出体外，她咬紧嘴唇，控制自己不要发出声音，但那呜呜的哭泣声怎么能止住？我轻扳小玲的香肩，埋首在绝色少女那小巧娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而勃起，嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸，一手紧搂住美香那娇软无骨的纤纤细腰，一手托着她的屁股，让她那一丝不挂、青涩迷人的绝美玉体起起伏伏。
　　我此时只想让美香的苦闷得到缓解，卖力的刺激着她身体上的每一个敏感地带，“小骚货，啊~~我的蜜糖小骚女，你的小穴夹的哥哥好舒服，嗯~~放心，哥哥会帮助你，以后只要你不愿意，啊~~再没有人能强迫你跟你做爱，嗯，不要哭，经历的男人多了，啊~~才会有技巧，才能更舒畅的享受性爱，能跟我说一下你是，啊，怎么被四个叔叔插穴的吗，我喜欢听，啊~~这样才，哦~~才刺激！”
　　我这倒不是违心之语，比如和美子，那真的是经历无数男人的少妇，她的淫荡，她的风情，她的技巧，单纯以性爱的快乐来比较，比那些青涩的女孩更让人喜爱，而且，一想到美香青涩娇美的身体被四个男人压在身下操弄的场景，我也是情欲高涨。
　　我一边说着淫话，一边粗暴地蹂躏糟蹋着纯情稚嫩的绝色少女那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，我知道，美香的骨子里是闷骚的，如果不是，她也不会在地铁里被两个陌生男人玩弄到性高潮，在我粗暴的操弄下，清纯文雅的少女被我的鸡巴奸淫得娇面晕红，抵死逢迎。
　　随着我越来越剧烈的抽动、顶入，美香渐渐停止了哭泣，咿咿呀呀的浪叫声竟然盖过了电脑上的职业女优，雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈，娇小紧窄的阴道肉壁紧紧包裹吸咂着我的鸡巴，阴道玉壁内的嫩肉一层层的缠夹住我粗壮滚烫的肉棒，不住的收缩绞缠，抽搐痉挛，我已经不知道美香高潮了几次，但是如果我不是刚刚射了一次，我肯定早已败下阵来。
　　“啊~~天呐，为什么会，啊~~这么舒服，哥哥，啊~~好哥哥，美香要被你干死啦，啊~~你的大牛啊~~好厉害，呜呜~~比那四个叔叔加起来还要厉害一百倍，啊~~。”
　　“哥哥，呜~~你说的是~~啊~~是真的吗，你，啊~~不嫌弃美香的身体肮脏吗。”
　　美香疯狂的旋弄屁股，让我的鸡巴在她的穴中翻江倒海。
　　“当然是真的，啊~~美香怎么会肮脏，美香的身体这么性感，迷人，啊~~我喜欢美香淫荡的样子呢。”
　　“是这样吗，啊~~哥哥，他们把美香的屁眼，啊~~都弄过了，哥哥要操美香屁眼吗？”
　　我的手一直放在美香娇嫩的菊花上，想不到竟然已经被开发过了，我又是激动又是嫉妒，自从试过了千叶子的屁眼后，我一直念念不忘，想不到今天竟然能在美香的身体上再次体会，美香刚刚说完，我已经抽出了鸡巴，顶在了美香的娇嫩之处。


第22章 夜闯民宅
　　我侧躺在床上，美香以母体中婴儿的姿势蜷缩在我的怀里，她的手臂紧紧环在我的背部，小脸埋在我的胸前，雪白纤细的小腿顶着我的小腹，我的大肉棒依然深深的插入她娇嫩的菊花，不过已经慢慢软下来。
　　心里有些郁闷，刚刚插入美香的菊花，还没动几下，就已经被少女紧致柔嫩的肠道夹裹的喷射，将精液洒到了她的肠道深处，虽然意犹未尽，但是看着美香高潮过后慢慢睡去，我也不想再蹂躏这个饱受摧残的小萝莉。
　　“她还是个孩子啊！哭成这样，一定受了不少委屈吧！”
　　低下头，看着她梨花带雨的青涩面庞，我心中不由生出一股怜惜，心疼。
　　又过了一会，我轻轻的让她躺上枕头，拿出纸巾将她汩汩冒着精液的菊花跟淫水淋漓红肿异常的小穴擦干净，看着少女秘处那无比诱人的两个小洞，我的鸡巴又硬了，我甩甩头，强忍着扑上去的欲望，艰难的给她盖上被子，“等到你醒来，就会发现这一切只不过是一场恶梦。”
　　“喂，是朗吗？”
　　我拿出手机，拨上号。
　　“啊！是我，哦，云，有什么事吗？”
　　电话那头传来朗睡意朦胧的声音。
　　“池美香你熟不熟？”
　　“池美香？那当然很熟啦！”
　　电话里的朗一下子就来了精神。“对了，前几天她还向我打听你……”
　　“好啦好啦！我知道啦！你知道她家最近有什么事情发生吗？”
　　我赶紧问道。
　　“那当然！这种重要情报我当然知道！”
　　朗十分得意地说。
　　“快说！”
　　我最受不了这小子卖关子。
　　“她家最近最重大的事件就是她母亲又改嫁了！”
　　朗见我没心情和他闹，赶紧说道，“美香的父亲早就去世了，她妈妈给她找了一个继父，大约是你来学校没几天，她跟那家伙离婚了，然后又找了一个，嗯，就是这样。”
　　这下子，我大约理出了头绪。
　　“她的继父叫什么名字，你知道吗？”
　　“等一下，我查一查。”
　　我看着熟睡中天使般的美香，焦急的等待着。
　　“找到了！叫贱次郎！”
　　贱次郎？妈的，名字里都带着贱，可见这家伙真不是什么好鸟，怎么好像在哪里听过？有些熟悉，但是我一时就想不起来。
　　“好的，再麻烦你把她家的地址交给我！”
　　一拿到地址，我就打电话给张羽，这是张凌走后重新给我安排的跟班，据说是张凌的本家远亲。
　　“老大？这么晚了是不是需要特别服务啊？”
　　张羽嘿嘿笑着，显然没睡，跟张凌的稳重不同，这家伙就跟个滑不留手的油耗子。
　　“你赶快带两个人，去XX公园，现在！”
　　“好的。”
　　张羽听到我认真的语气，也不敢怠慢，挂上了电话。
　　我穿好了外套，把美香的被子盖好，睡梦中她是那么安详、平静。
　　“唉！”
　　我叹了一口气，“既然叫了我哥哥，既然身体都给了我，我应该有责任保护你吧！”
　　我轻轻地将门关上，向集合地点跑去。
　　等我赶到约定地点，张羽已经和一高一矮两位手下在那里守候多时了，旁边停着一辆宝马745i，怪不得来得这么快。
　　“抱歉！这么晚叫你出来！立即带我去这个地点！”
　　我将记下的地址交给了张羽。
　　“上车！”
　　张羽挥了挥手。
　　“你知道一个叫贱次郎的人吗？”
　　我在车上问道张羽，张羽摇头，我有些黯然。
　　“少爷，我可能知道！”
　　坐在后排的一位高个儿手下忽然答道。“但是不敢肯定是不是少爷说的那个。”
　　“那就快点说！”
　　张羽厉声说道。
　　“有一个拍地下色情电影的导演也叫这个名字，其余的我不大清楚！”
　　“靠，原来是他！不知道是不是一个人，如果是同一个人，那所有的事情就都理顺了！”
　　我说怎么这么熟悉，在几部片子上见过这个家伙的名字。
　　终于到了美香的家，这是一幢不大的小洋房，虽然很晚了，但是屋里还是亮着灯。
　　“老大，来这儿是扁人还是抓人？”
　　张羽问道，看来他从我不善的表情里也猜到了点端倪。
　　“先抓住再说。”
　　“那我们就冲进去！我最擅长这个！”
　　张羽兴奋地说。
　　“强闯民宅？不大好吧！容易打草惊蛇”我踌躇了起来。心生一计。
　　“叮咚！”
　　张羽按响了门铃，一会儿，门开了一条缝，但是还是插上了插销，露出一个贼溜溜的眼睛，一个警惕的男声问道，“谁？”
　　“请问是贱次郎先生吗？你的女儿在街上乱逛，我把她带回来了！”
　　张羽指了指身后从头到脚都被黑色风衣罩着的矮小身躯。“大半夜的穿一件睡衣在街上走，好危险啊！幸亏我不是什么坏人！”
　　“原来是这样啊，我这女儿太不听话了！麻烦你了！”
　　贱次郎眼睛一亮，淫笑着打开门，“乖孩子，快回家吧！爸爸不会责罚你的！”
　　披着风衣的“美香”迟疑不决，被张羽一把抓住推了进去。
　　门“砰”地马上关上了。但是只一会儿又被打开了。
　　开门的是脱掉了风衣的小个子，他嘿嘿一笑，说：“请！”
　　“美香小姐真是热情好客啊！”
　　张羽嘿嘿笑着走了进去，我压低帽檐，跟瘦高个随后走进。
　　张羽一把将被捆得结结实实的那个又矮又挫的男人拎了起来，扔在沙发上，翻了翻他的口袋，然后微笑着对那个恐惧的男人说道，“原来你就是贱次郎先生啊！久仰久仰！”
　　那个男人嘴被塞住，只好呜呜求饶。
　　我死死盯着眼前这个秃顶的男人，看着他因为惊恐而扭曲变形的脸，想到就是这个畜生一次又一次的把美香按在身下，把他恶心的鸡巴插进美香娇嫩的穴里，甚至还找四个男人同时猥亵她，一股杀气勃然生出，我竟然有些想杀人！
　　“老大，老大！”
　　张羽将我从怒意中唤醒，有些惊恐的看着我。
　　我深吸一口气，压制下自己的怒火，冷声道，“说！你都对美香做过什么！”
　　张羽随后将他嘴上的臭袜子拿下。
　　“我，我说……”
　　这家伙也被我的眼神吓坏了，哆哆嗦嗦的说道，“其实也没做什么，就是最近给她拍了几盘录影带，求求你，不要杀我，我~~我还没有卖出去，都在，都在那里。”
　　高个子走到贱次郎目光所及的一个小柜子，打开后拿出了四盘包装精美的碟片交给我，我拿到手上看了一眼，刚刚被压下的那股火焰直冲脑海，也不知是怒火还是欲火。
　　第一盘的封面上，一个娃娃脸，留着长长鬓发，穿着格子衫的女孩侧蹲在地上，衣领大开，露出一边白嫩的乳鸽，格子衫遮不住她的屁股，雪白的翘臀半侧，并紧的双股尽头，两片因为夹紧而突出的美鲍若隐若现……不是美香又是谁！不过此时清纯的美香手里却拿着一根黝黑恶心的鸡巴，鲜红的香舌伸出，抵在紫色的龟头下缘，大股的精液喷射而出，一滴不剩的被她的香舌接住……
　　我都不知道自己怎么会看的如此细致，我翻开了第二盘，仍然是美香，她已经完全赤裸，青涩的身体躺在床上，不！应该说是肩膀躺在床上，两只大手抓着她的足踝，将她的纤细的小腿压到脸旁，仅靠香肩支撑着身体，粉臀朝天，以一种艰难的姿势蜷缩着，又有两只肥胖的手从两边揉搓她的乳房，更让人喷血的是，一个肥大黝黑的屁股背对着她，坐到她高跷的屁股上，粗长铮亮的鸡巴插进了她粉嫩的小穴中，那雪白的阴阜，绽放的花瓣，拍摄的如此清晰……
　　虽然有所准备，但我的心还是已经不能用震惊来形容，原来是这样！我这才意识到这段时间以来美香奇怪的言行举止都是有原因的！其实她一直受到伤害！她一直默默承受着！她一直试图向我寻求帮助！我却一直没有关心过她！
　　虽然美香告诉我了大概，但是她显然没有全部告诉我，我又能怪她什么？毕竟她是一个那么娇弱的女孩子，想起平日她强颜欢笑的神情、欲言又止的话语和今晚痛彻心肺的哭泣，我心里猛地感到痛楚！不禁深深地自责和悔恨起来！如果能早一点发觉的话……
　　还好，第三张光盘已经不是美香，否则，我会忍不住现在就将这个矮挫的家伙打死！
　　一个迷人的盘着发髻的美妇跪在地板上，脖颈上拴着狗链，被一只手牵着，她精致的脸庞俯进了一对肥胖的腿间，伸出小舌正在舔舐那人的卵蛋，虽然只露出了半边脸，但我依然能判断出，这与美香有七分相像的美妇就是美香的母亲，她的长裙被掀起到腰间，肥美的屁股对着一个正将鸡巴插入她股间的男人……


第23章 愤怒
　　第四张，第四张……
　　“我操！”
　　我不由怒骂一声，略方的脸蛋，尖尖的下巴，稍显英气的面庞……竟然，竟然是千叶子！难道，难道原明浦这混蛋所谓联系到的人就是贱次郎！
　　图片上的千叶子穿着洁白的婚纱，趴在窗前，俏面回转，戴着银色皇冠的面庞满是忧郁，她的婚纱下摆被掀到腰部，健美雪白的大腿，一只支地，另一只蜷起，让肥美的雪臀更显凸出，洁白的丁字裤勒在臀缝间，但是怎么也包裹不住她肥厚的褐色阴唇，一根手指将内裤拉开一丝缝隙，露出了她深色但充满淫荡风情的屁眼……
　　我静静的看着，身体慢慢颤抖起来，也不知是因为愤怒还是激动。
　　将几张光盘揣到兜里，我尽量用平静的语气问道，“这些，还有底片吗？”
　　贱次郎惊恐的看着我，身体如筛糠一般抖动，“没，没有了，真的没有了，呜呜~~求求你，不要杀我，我不敢了，再也不敢了……”
　　忽然闻到一股腥臊气，我低头一看，这家伙竟然吓尿了，挥手驱散了鼻尖传来的恶心气味，充满了浓郁骚味的客厅让我的怒火消去了不少，正想着该如何收尾，一个熟悉的声音从楼上传来。
　　“贱次郎先生，马上要开始下一个环节了。”
　　我眉头一皱，示意矮子在下面看住贱次郎，带着张羽跟高个向着楼上走去，推开门，房间里空空的，刚要去对面，一阵淫荡的呻吟声，男人的笑声传入我的耳中。
　　张羽一步踏进屋子，果断的走向墙边，拉开了布帘，帘子后竟然还有一个暗门，我走过去，抬腿，提脚，这段时间的苦练不是白费力气，厚厚的木门被我一脚踹的稀烂。
　　强烈刺眼的灯光让我眼前一片晕眩，但是灯光再强烈也不及那两具比灯光还要强烈百倍的雪白肉体。
　　除了女人的浪叫声，所有的声音都消失了，八个赤裸的男人围在两个榻榻米周围，两个赤裸丰满的女人正在摇动她们的身体，在周围的灯光下，摄像机下，让人兽血沸腾。
　　竟然是千叶子跟美香的母亲。
　　两个女人像是完全沉浸在性爱中的母狗，千叶子骑在一个男人身上，用力的耸动屁股，发出噗嗤噗嗤的响声，还有一个男人在她的身后抱着她丰满的屁股用力的抽插着她的屁眼，美香的母亲一边摇动屁股套弄身后男人的鸡巴，一边呜呜吮咋着身前的另一根阳具……
　　这些家伙竟然在拍成人片！而且，原明浦竟然也在其中！难怪这些天郎说原明浦跟千叶子经常不回家。
　　短暂的停顿，张羽已经合身而上，一脚踹飞了抱着摄像机的男人，其余的家伙也反应过来，纷纷拿起地上散乱的性道具扑了上来。
　　这些被掏空了身子的家伙哪里是我们的对手，仅仅几个呼吸已经被全数撂倒，美香的母亲跟千叶子却如同疯了一般，爬在那些惨叫的男人身上，用自己满是污渍的生殖器对着他们软软的鸡巴用力的揉搓，用力的喊叫。
　　“给我，啊~~我好难过，我要大肉棒，给我……”
　　我走到她们身边正要扶，美香的母亲叫喊着隔着衣裤抓住了早已高耸的鸡巴，性感的小嘴隔着裤子一口将我的龟头含在口中用力的吮咋起来。
　　我差点当场失控，强压着欲火一掌切在她的颈部，张羽也上前把千叶子打晕，对我说道，“她们被吃下了催情药物。”
　　我点点头，用床单将美香母亲身上的精液擦干净，又找了一张干净的被子将她裹起，示意瘦高个把眼前的这些录影设备砸了个稀烂，这才抱着美香母亲向外走去，走到门口，我又转身，看了看张羽怀中面色潮红的千叶子，对着呜呜惨叫的原明浦说道，“限你明天把所有的欠债还清，如果，哼！你知道结果！”
　　楼下，贱次郎望着我们三人安然走下，眼中唯一的希望也破灭了，我对着张羽问道，“这混蛋对美香母女做出这种事情……”
　　“杀了喂狗吧！”
　　矮个子凶残的一笑。
　　“不要，求求你，不要杀我，我愿意赔偿，我……”
　　瘦高个上前一巴掌将贱次郎扇到地上，“老大没发话，你一个畜生有什么资格谈条件。”
　　张羽嘿嘿一笑，我很满意这几个人的配合，对他点头，示意他做主，张羽沉声道，“你给她们下药，让她们被轮奸，就算这是日本，这也是法律不允许的，这样吧，这套房子以后就是这对母女的财产了，你明天就收拾东西滚蛋，另外，再拿出两百万美金作为对她们精神伤害的补偿！”
　　“我，呜呜~~我真的没有那么多钱，求求你……”
　　“混蛋！”
　　矮个子又是一巴掌，“没钱你不会借吗，嗯，我们可以放高利贷给……”
　　贱次郎顿时打了个哆嗦，连忙摇头，“不，不用，我有钱，我明天就准备好，呜呜……”
　　“欠收拾的贱种，不要想逃，黑龙会，嗯，你知道的。”
　　张羽说完对着我点点头。
　　“你应该庆幸没有把这些片子流出去，要不然……”
　　我是真想杀了这家伙，不过事已至此，这对母女还要活下去，我也就不再多说什么，转身向回走去。
　　现在这样子没法回家，张羽找了个酒店，我把两个女人安顿下后，把三人又叫到一边，“张羽，你知道，嗯，千叶子跟张凌……”
　　“老大，放心吧，我们自然知道什么该说什么不该说，其实，嘿嘿，其实……唉，算了，不说了，等大哥回来，估计他会告诉你的，那我们先走了，对了，老大，这个给你。”
　　张羽说完交给我两个手提袋，带着两个小弟离开，我看着他们的背影，心里却是疑惑起来，张羽想说什么？
　　摇摇头向着房间走去，看了看手提袋中的东西，原来是一些女人的衣物，我越发对张羽办事满意起来，几件粉红色的薄薄的透明小内裤躺在最上面，想到两个女人穿上的情形，我努力的甩了甩头。
　　看着裹在被子中的两个女人，尤其是看过她们的裸体后，说没有什么想法是假的，不过我自认还做不出在她们昏迷的时候跟她们发生关系的事情，想到家里的美香，有些担心，但这两个女人在这里我也不能这么走开，迷迷糊糊间竟然睡了过去。
　　我不知道怎么会梦到了她，月神遥，好像回到了刚来日本的时候，我将她压到了地上，勃起的肉棍顶住了她的下体，本来没有顶进去的鸡巴竟然进去，好湿、好热，好紧，我奋力的摇动着屁股，忽然发现身下的女孩变成了水月凉，一身野性的水月凉像小野猫一般挺动翘臀迎接着我的插入……
　　“啊~~好爽，啊~~好舒服，我要，啊~~我要……”
　　水月凉忘情的叫着。
　　“怎么变成了，啊~~美香的母亲！”
　　我睁开眼，看着骑在我身上奋力摇动屁股的性感裸女，迷迷糊糊的又闭上了眼睛，“嗯，这样也好，想不到能在梦里跟美香的母亲做爱呢，我喜欢成熟的女人……”
　　“不，不对！”
　　我闭上眼睛，眼前一片黑暗，再次睁开，环看四周，身体猛地打了个哆嗦，这，这不是梦！
　　我的裤子不知道什么时候已经被褪了下来，美香的母亲按着我肩上的沙发靠背，圆润的美腿呈M型跨在我的身上，肥美的满是污渍的肥穴夹着我的鸡巴疯狂的进出裹弄，一对大奶子在我眼前旋转起伏，起落间，透过两人的交合处，另一个性感俏丽的脸庞出现在我眼前，是千叶子！千叶子的小嘴张开，鲜红的舌头在我的卵蛋上来回打转，并时不时的舔弄着美香母亲被我撑开拉出的穴肉，将溢出的一股股淫液吸入口中……
　　“我，我他妈的这算是被强暴吗？”
　　“啊~~好美，好美，啊~~好大的大牛啊~~弄死梨奈了，啊……”
　　美香母亲身体忽然一颤，一股淫液喷洒到我的龟头，身后的千叶子将她向前一推，身体酥软的美香母亲骑在我的小腹上，瘫倒在了我的身上，一对大奶捂住我的脸部，几乎让我窒息。
　　我吞了一口口水，刚要说点什么，凉丝丝的鸡巴再次被一个湿热的滑腻包裹，从耳边传来的满足的浪叫声，我已经知道，是千叶子的骚穴套上了我的肉棒，别说我现在已经欲火高炽，就算是清醒，我也不可能让她停下来，我吧美香母亲推开，千叶子那性感的背脊，丰硕的雪臀映入我的眼中。
　　我只想说，真美，真骚！


第24章 酒店激情
　　千叶子纤细的手臂扶着我的大腿，两瓣臀肉像电动马达一般疯狂的旋磨抖动，黑发飞舞，屁股打在我小腹时那啪啪的声音让我心驰神摇，这是怎样衣服淫荡的景象，那来回收缩的深色屁眼，那肥厚的褐色阴唇，那被我鸡巴拉出一指长得鲜红的穴肉，一切的一切都在刺激着我的神经……
　　我大吼一声，扳住她的腿弯将她反身抱起，站了起来，鸡巴在那不知道灌了多少精液的肥美的穴中疯狂的挺动进出，我感到又是肮脏又是刺激同时又充满了愧疚，“你这个骚货，贱货，你到底是不是张凌的女人，为什么要勾引我，贱货，我操死你，干死你。”
　　“我是贱货，我是骚货，呜呜~~操我，干死我吧，我对不起张凌，呜呜~~我也不想，可是，啊~~我的穴好痒，我要大鸡巴操穴，我要数不清的鸡巴干我，我要精液灌满我的肚子，啊~~少爷，干我，啊~~好痒，干死我吧，用你的大鸡巴干死我吧……”
　　千叶子健美的大腿在空中颤抖，纤细的手臂反身抱住我的脖子，一边哭一边亲吻我的嘴唇，她嘴里精液淫液散发的淫靡味道让我更加的不可遏制的兴奋，也不知道贱次郎用的什么催情药，千叶子明显都已经清醒了，可是还是如此疯狂的寻求肉体的欢愉。
　　“好吧，那就让我干死你，骚货，你跟你父亲的事情我早就知道了，等张凌大哥回来，我会把所有的事情都告诉他，希望他能原谅你，哦~~也原谅我！”
　　我操了上百下，看到仰面瘫倒在床上的美香母亲，一个更加让我火热的念头出现，既然已经玩了，那就玩的彻底一点。
　　我抱着千叶子走到她的身前，将千叶子放到美香母亲的身上，两个女人面对面拥在了一起，两只美鲍上下叠起，两个经历了无数男人，充满风尘气息的骚穴摆在眼前，我看的眼睛都直了，千叶子的阴唇呈褐色，属于又肥又长得那种，阴唇夹起的缝隙从屁眼一直延伸到阴阜，穴口打开，周围有些黯淡，一看就不知道被操过多少次了。
　　美香母亲的穴鼓鼓的，像是突然在胯下隆起的一个小包子，穴口很短，跟美香一样，不过她的阴唇更加肥厚，而且骚穴周围，从阴阜一直到屁眼，长满了漆黑浓密的阴毛，一看就是那种性欲强烈的类型，此时她的阴毛被淫水精液打湿，一缕一缕的，已经闭合的穴口下缘，一股股的阴精缓缓滴落。
　　“小帅哥，不要再看了，快点，快点把你的鸡巴插进阿姨的穴里，哦~~阿姨喜欢你的大肉拧…”
　　美香母亲从千叶子的肩头看着我，跟美香一样的大眼睛充满了情欲的渴望，一边说一边探出她那丰润的玉腿勾住我的屁股用力的压向她的胯间。
　　我或许已经知道了美香嘴里那些淫词浪语是从哪里学来的，看着美香母亲那与美香有七分相像的面孔，想到或许有一天能把这对母亲同时压到床上操弄，一股热流从卵蛋猛然窜出，鸡巴再次胀大几分。
　　随着美香母亲勾动的力气，我向前压在了千叶子丰挺的屁股上，鸡巴向下一沉，龟头打开了美香母亲黝黑的森林，撑开了她的两片湿漉漉的阴唇，噗嗤一声，直插到底，感受着鸡巴周围的火热，心里一声赞叹，成熟女人自然有成熟女人的优势，操穴根本不用顾忌，用力插操就好。
　　“啊~~小坏蛋呦，啊~~阿姨的穴被你插爆啦~~啊……”
　　刚刚插入，美香母亲就开始浪叫起来，我不禁恶意的想，如果她知道了我是美香的同学，甚至哥哥，不知道还会不会这么骚情。
　　“少爷，梨奈已经被你干过一次了，叶子的穴里还好痒，好空，先给叶子止止痒嘛……”
　　千叶子很是不满的回过头，眼睛里满是饥渴难耐的神色。
　　“好妹妹，刚才，姐姐，哎呦，小冤家，你，啊~~你插到阿姨心口了，呜~~叶子，刚才姐姐囫囵吞枣了，还没好好享受过呢，啊~~先让姐姐好好品品，啊~~小坏蛋，啊~~好大的大肉牛啊~~干死了，啊~~要美死啦……”
　　美香母亲一边浪叫，一边握着千叶子的乳房，将她的乳头吃进了嘴里。
　　我看着美香母亲骚浪的样子，听着她那我怎么想都想不出的淫荡语言，也不知道这么风骚的女人怎么就生出了一个那么纯情的小姑娘。
　　我在美香母亲的穴里抽插了几十下，猛地抽出，对着千叶子淫水泛滥的蜜穴猛地插了进去，尽根没入。
　　“啊~~啊~~”千叶子大张着小嘴，眼睛上翻，好久才缓过起来，“少爷，啊~~你，你好坏，啊~~要插人家，啊~~也不知道说一下，呜~~叶子要被你弄死了，啊~~快，快动嘛……”
　　“小坏蛋，阿姨的穴好难过，再给阿姨插几下……”
　　我在这个穴中操上几十下，又在那个穴中干上百十下，看着两个历经无数男人的风骚少女、淫荡美妇，被我干的死去活来，那种成就感，真的无语伦比。
　　“哎哎~~啊~~哦~~小坏蛋，小情人，啊~~阿姨要，啊~~又要来了，不要抽出去，啊~~。”
　　“少爷，少爷，叶子要死了，啊要被你干死了，呜~~穴要坏了，啊~~不要，不要干了，啊~~你，啊~~轻一点，啊~~你的鸡巴太大了，屁眼要裂开了，啊~~天，好美……”
　　房间里充满了啪啪声，少妇，少女的淫叫声，我在上下四个洞中玩的不亦乐乎，直到两个女人连连求饶，我也感到越来越兴奋，正在美香母亲的屁眼里抽插的舒爽，忽然全身的热流好似完全集中到了鸡巴上。
　　“啊~~我，啊……”
　　“小情人，小老公，啊~~射给我，射到我的穴里，啊……”
　　我拔出鸡巴，猛地贯入美香母亲的骚穴，直插到她的子宫。
　　“啊~~射了，啊~~小冤家，阿姨的子宫要被你灌满了，啊~~好热，好烫，好有力……”
　　“少爷，我也要，我~~啊……”
　　千叶子还没说完，我的鸡巴又贯入她的身体，将剩下的精液完全射到了她的蜜穴中。……
　　一觉醒来，天已大亮，千叶子不知去向，美香母亲蜷缩在我的怀里睡的正香，看着她那性感成熟，而又可爱的样子，我竟然好像看到了美香十几年后的模样。
　　“真是像呢，连睡觉都这么像！”
　　“像什么呀？”
　　美香母亲风情万种的看着我，原来已经醒了。
　　“像……”
　　我突然想起，美香还在家里呢，还好，今天是周末，不过也不能再这里呆了。
　　“我还有事，先走了。”
　　我以惊人的意志把鸡巴从少妇白嫩柔滑的小手中抽出，迅速的穿衣，看着嬉笑的美香母亲说道，“你就不问下昨晚的事情？”
　　“有什么好问的。”
　　美香母亲的脸上有些黯然，“我既然嫁给了贱次郎，就知道会有这么一天，如果能赚些钱，就能够美香读大学的费用了。”
　　“如果事关美香呢？你也不问？”
　　我一边穿衣服一边说道。
　　“美香？美香怎么了？”
　　美香母亲终于色变。
　　“贱次郎让美香拍了成人片，你不知道？”
　　我有些讶然，“而且，美香离家出走了，还好，她碰到了我的一个朋友。”
　　“啊！那个混蛋，呜呜~~他答应过我不动美香的，我，呜呜~~我去找他……”
　　我一把将美香母亲推到在床上，“省省吧，事情都已经解决了，不过，最好不要对美香提起。”
　　“砰砰……”
　　一阵敲门声响起。
　　我走出门，张羽一脸淫笑的站在外面，对我眨了眨眼睛，递给我一个信封，“那老小子吓坏了，今天早上就给我送来了，两张卡，一张一百万。”
　　还没等我说什么就向回走去。
　　我满意的一笑，“张羽，这件事办的很漂亮，如果你愿意，以后就跟着我吧，我会对爷爷说的。”
　　张羽身体一颤，转过身，脸上嬉笑的表情消失，有些郑重又有些激动的对我鞠躬道，“谢谢少爷，随时听候少爷吩咐。”
　　我转身走进房间，充分感受到了权利金钱带来的魅力，自从到日本，除了张凌，爷爷还给我准备过许多随从，不过都被我拒绝了，张羽算是除了张凌外我第一个认可的人，他自然知道跟随我的前途。
　　我摇摇头，不去想这些，走到床边，将信封中的一张卡，还有房契拿出，扔到了床上。
　　“什么东西？”
　　美香母亲一脸诧异的看着我。
　　“贱次郎的房子现在是你的了，他以后不会在你身边出现，这里有一百万美金，你跟美香的精神损失费，以后好好对她。”
　　我说完向外走去，看了看手中的卡，想给千叶子打电话，摇了摇头，把卡揣到了怀里，还是等张凌回来之后再说吧。


第25章 公寓三人行
　　“美香！美香！”
　　池美香从梦中醒来，叫醒她的是她母亲，黑黑的眼圈好像一夜没睡。
　　“妈妈~~我怎么会在这里~~，不要……”
　　发现自己睡在家里的床上，小池美香充满了迷茫和恐惧，挣扎着起来。
　　“放心吧！那个畜生干的坏事，妈妈都已经知道了！录影带已经都被毁掉了！我已经和他离婚了！他以后再也不会出现了！妈妈对不起你！你以后再也不会受伤害了！”
　　美香母亲害怕会失去美香一般，连忙说道。
　　“妈妈，对不起……”
　　美香也哭泣着抱紧了母亲。
　　“我是怎么回来的？方云学长呢？”
　　过了一会儿，两人情绪稍微平静了一些，美香连忙问道。
　　“傻孩子！谁是什么方云学长啊？你一直在家里，你跑下楼梯口就昏倒了，是发烧了呢。”
　　美香母亲看了看房间半开的门，轻笑着地抚摸着女儿的脸蛋，真无法想象这就是那个在床上风骚淫荡的女人，“你做梦了吧！”
　　“做梦？怎么可能呢……”
　　美香愣愣的看着自己的母亲，小手不自然的伸向自己下体处，脸上出现了一抹羞红，忽然又有些迷茫的说道，“应该是梦吧？反正我再也不要离开妈妈啦！”
　　美香又抱住了美妇呜呜哭泣起来。
　　“美香，那个方云学长是什么样的人啊？”
　　美香母亲逗着女儿。
　　“讨厌！我不告诉你……”
　　女儿调皮娇羞地回答道。
　　美香母亲呵呵一笑，美眸满是风情的看向门外，“他的朋友还真是不错呢。”
　　我苦笑着摇摇头，轻轻走出美香家，心说，美香还真是单纯的可以，在我的公寓被我疯狂的弄了两次，竟然还能相信这是做梦。
　　话说今天早上从酒店匆匆回家，发现美香躺在床上，身体火热，才知道她昨晚经过剧烈的刺激，又被冷风一吹，再加上我的疯狂蹂躏，竟然发起了高烧，昏睡不醒，抱她到医院挂完吊瓶才想起这么个烂注意，谁想，美香还真的相信了，虽然心里有些不舍，不过我也知道，这可能是最好的方法，至少可以免去我趁人之危，占有美香身体的愧疚。
　　回到家，刚要开门，发现房门竟然半开着，我心里一紧，以为有贼光顾，我悄悄推开门，一个熟悉而又许久未听到过的声音响起。
　　“郎，不要这样，云君回来看到不好。”
　　“没关系的，他去送美香回家，说不定要在她家吃晚饭呢。”
　　我舒了一口气，原来是和美子还有郎这小子，怪不得房门开着，我搬到新的住处后，给过郎一把钥匙，方便他过来玩。
　　客厅里没有人，我向着我的卧室走去，卧室门开着，我向里一看。
　　“靠！”
　　身穿和服的和美子趴在我的床上，双手抱着我的枕头，小脸深深的埋在枕头里，呜呜的呜咽着，丰满的美臀被床沿垫的高高撅起，郎跪在地板上，上身进入了宽大的和服下摆里，从裙摆里传来的啧啧声，跟和美子扭动的屁股后面印出的人头形状，我大约也能猜出郎这家伙在做什么。
　　“呜~~郎，啊~~不要，不要再舔了，啊~~让云君回来看到不好，啊……”
　　和美子的婉转娇啼依旧是那么的温柔，那么的撩人。
　　“他现在肯定不能回来的，就算方云回来也没什么，我们都一起做过那么多次了，还有什么好羞涩的，呜~~母亲，你的骚穴好好吃，好嫩，好滑，呜~~我都好久没有吃过了，母亲一定也想了，流了这么多水。”
　　“啊~~小坏蛋，啊~~不要咬，你~~啊~~你天呐，不要舔哪里，脏，脏的啊……”
　　“不脏，嘿嘿，我最喜欢母亲的屁眼了，我的鸡巴跟父亲的一样，又细又短，干穴肯定比不上方云那怪物，不过我的舌头灵活，而且，嘻嘻，母亲不是说过，我的鸡巴干屁眼是最让你舒服的吗。”
　　郎边笑边说，忽然从裙摆下伸出了两只手，攥住了和美子两团惊人的大奶。
　　“啊~~我，我什么时候说过这么淫荡的话，啊~~你，你怎么能往里插，啊~~坏蛋，小坏蛋，阿姨被你玩死啦，啊~~我，我受不了啦，给我，给我……”
　　“给你什么？”
　　“不要折磨我了，快点，用你的肉棒插进来，啊~~穴里好痒，好痒……”
　　“可是我的肉棒太小，不能满足母亲哦。”
　　“啊~~没有关系，先让我舒服一下，啊，我受不了啦，呜~~好想云君的肉棒。”
　　和美子的裙摆忽地一下掀起，一脸亮晶晶淫液的郎站了起来，我终于如愿以偿，再次见到了和美子的下体，雪白，丰满，没有一丝杂痕，那娇艳粉红的屁眼，白白嫩嫩鼓鼓的美穴，紧紧闭合的阴唇，真的无法想象，这是一个三十多岁，历经无数男人的美妇拥有的蜜穴，充满了成熟的风情，却又没有被岁月划上一丝痕迹。
　　“哦，好美，妈妈，我要来了。”
　　郎迅速的脱下了裤子，露出了他十来公分长的黝黑鸡巴，“啊~~云……”
　　“嘘。”
　　我示意他不要出声，郎嘿嘿一笑，让出了位置。
　　“快，啊~~快点，痒死啦……”
　　和美子一边浪叫一边摇动美臀，两只胖呼呼的小手伸到臀后，四根手指压住两片阴唇，缓缓分开，“小坏点，妈妈都给你开门了，还不快进来。”
　　“嘿嘿，我的骚妈妈，你想要的不是云君的肉棒吗，我的这么小，怎么让你的骚穴满足。”
　　“呜呜~~不要羞辱我了，我受不了了，快点，快一点啊！”
　　许久没有见过和美子，我早已想的厉害，此时见她这般骚浪魅惑的样子我哪里还能受得了，只好让郎先忍一下了，我迅速的脱掉裤子，露出了我勃然而起的硕大阳根，对着那已经被大大分开，露出鲜红媚肉汁水淋漓的成熟骚穴猛然贯入，一插到底，那种毫无顾忌尽兴插捣的快感，那种鸡巴被穴肉紧紧收缩挤压旋磨的冲动，让我身体一颤，差点忍不住喷射出来。
　　“噗嗤……”
　　“啊~~！天呐，啊~~这~~呜呜……”
　　和美子身体像虾米一般弓起，已经说不出一句完整的话，分开阴唇的小手下意识的向后推向我的小腹，她想要向前，暂离这让她晕眩的强烈刺激，但是他的小腹已经顶在床沿，丝毫不能动弹，丰硕的美臀本能的收缩，夹紧，屁眼内收。
　　看着一个娴静温雅的少妇被我一插之下捣弄出这副媚态，我的淫性更起，非但没有后撤，反而将身体用力的向下压挤她的屁股，四要将卵蛋也一起挤进她的骚穴里，同时鸡巴以她的穴口为支点，上下左右旋磨，让硬挺的鸡巴在她阴道深处肆意挑弄。
　　过了好久，和美子才反应过来，发出一声低哑，欢愉又似无法承受的呻吟，“啊~~死，要死了，好烫，好大，好硬~~嗷~~妈妈要被你干死啦……”
　　强烈到晕眩的刺激，让和美子竟然忘记了郎的鸡巴根本没有这么巨大，她的身体忽然一颤，我的鸡巴竟然被她紧缩的穴肉夹得有些发痛，紧接着一股淫水洒在了我的鸡巴杆上，就像泡在了温泉之中。
　　我一直没有说话，也没有再动，只是享受着和美子肉穴自发的挤弄，郎的眼睛盯着我跟和美子的交合处，眼里充满了嫉妒跟向往。
　　高潮过后，和美子的呜咽声变成了大声的喘息，似是忽然反应了过来，忽然转过头，从肩头看着我戏谑的眼神，“啊~~云君，怎~~怎么是你，你，呜~~好坏，也不跟人家说一声，啊~~刚刚要被你插死啦。”
　　既然偷袭的刺激已经过去，我也就不再多说什么，抱着和美子的美臀开始猛烈的抽插起来，我知道，无需怜惜，只有最疯狂的插操才能让这个闷骚的少妇得到完全的满足，释放身体的火焰。
　　郎也已经憋得不行，跳上床，跪在和美子前面，把鸡巴插进她的嘴里，我跟郎已经配合过多次，早已驾轻就熟，一时间玩的和美子浪叫连天，整个房间充满了淫靡的气息，肉体拍打的声音。
　　“啊~~我~~啊~~云君的大鸡巴，啊~~我好喜欢，人家的穴要被你刮破啦，啊~~我又要来了，啊……”
　　操弄了几百下，和美子身体又是一颤，喷出了大股的阴精，我看到郎一边抽插着和美子的嘴巴，眼睛却紧紧盯着她的下体，心说，看来郎也好久没有玩过了，我自然不好意思一直霸占着。
　　“郎，我们换换。”
　　我狠狠的顶了几次，对着郎说道。
　　他自然是求之不得，嘿嘿笑着跑到了我的位置，我则分开腿坐到了和美子的身前，和美子的大眼睛一片朦胧，伸出肉嘟嘟的小手拿住我的鸡巴杆，开始吮舔我胀鼓鼓的阴囊。


第26章 求情
　　“云哥，你，唉，每次妈妈被你的大东西干过，我就，唉……”
　　郎扶着和美子的屁股，鸡巴抽插了几下，显出失望的神色。
　　“谁让你的东西那么，那么小，大部分女人都是喜欢大家伙的，尤其是成熟的女人，就是喜欢云君这种大蘑菇一样的龟头，真的好美呢。”
　　和美子迷恋的看着我的鸡巴，一双小手像握着圣物一般，轻轻捏弄，鸡巴上的淫液已经被她清理干净，她的香舌开始在我的龟冠上打转，“每次被明浦干穴，我就幻想着云君的大肉棒，那种感觉好难过，只有让他插了屁眼才能感到满足一点，嗯~~最喜欢云君的鬼棱刮过我肉穴的感觉……”
　　和美子对我鸡巴的迷恋，自然让我感到十分满足，不过郎却有些愤愤不平起来，从和美子的穴中将鸡巴抽出，对着她娇嫩的屁眼塞了进去，一边塞一边说，“有几个男人能长出云哥这样的大东西，难道那些女人都不要活了吗！”
　　“啊~~郎的肉棒插屁眼，嗯~~还是很舒服的，啊~~那些女人没有尝过云君的大肉棒，她们，啊~~当然体会不到那种要死要活的快感，这，呜~~只能是她们的损失，我相信，只要，啊~~只要她们试过一次，嗯，就永远都忘不了，呜~~快点，用力，用力干我的屁眼，啊……”
　　看着和美子费力的将我的龟头吞入口中，我竟然想起了张凌的大东西，比我的还要长出两公分的鸡巴，或许，千叶子就是被张凌的大鸡巴给迷住了，要不然，那种骚浪的女人，怎么可能对张凌如此钟情。
　　享受着美妇那高超的口技，感受着她口腔有力的吮咋，我一时有些迷醉起来。
　　“啊~~我，啊~~好紧，妈妈的屁眼好紧，我，我要来了，啊……”
　　我睁开眼睛，郎正疯狂的耸动身体，黑黑瘦瘦的鸡巴在和美子的屁眼中激烈的进出，看着他看向我那渴望的眼神，我自然知道这小子想做什么。
　　我将和美子身体一翻，让她仰面躺下，我的鸡巴再次贯入了她的穴中，郎瘦小的身体窜到和美子的头部，还没等和美子张开嘴，就已经喷射了两下，飞射的精液喷洒到了和美子长长的刘海上，眼帘上，面颊上，随后，他的鸡巴插进了和美子的小嘴中。
　　郎的卵蛋一次次的抽动，和美子伸出小手握住他的卵蛋不停挤压，好像要把他所有的精液完全榨干，不得不说，郎的鸡巴不大，精液真是不少，直射了二十几下才缓缓停住，和美子的小嘴里已经被儿子的精液完全灌满，黄黄白白之中，鲜红的小舌探出，将郎马眼上最后一滴精液舔入嘴里，粉嫩修长的脖颈一阵鼓动，满足的闭上了眼睛。
　　二十分钟后，我又把和美子送上一次高潮，但是由于昨天射了六次，今天实在没有了射精的欲望，再加上和美子也已经被我干的身体抽搐，我便也停了下来。
　　洗过澡，吃完和美子准备的晚饭，我满足的拍了拍肚皮，躺在了沙发上，看着欲言又止的郎开口说道，“有什么事吗？”
　　“嗯！”
　　郎点点头，看向我，又羞愧的低下。
　　“是这样的，云君，今天，今天黑龙会，去要债了……”
　　和美子弱弱的说道，我自然明白了，但是我怎么可能放过原明浦这个畜生，我皱起了眉头。
　　“云哥，求求你，放过他吧，他毕竟是我的父亲！”
　　郎扑通一声跪在了我的身前。
　　我有些心烦，没有去扶他，看着郎问道，“是他让你们来的？”
　　郎点头。
　　“你知道他对你姐姐做过什么事情吗！”
　　我继续说道。
　　郎又点点头，“很小的时候我就知道了。”
　　“很小的时候？”
　　我有些疑惑的问道。
　　“是的，我八岁的时候，姐姐十二岁，那时候母亲去世了，有一次，我回家，看到父亲把姐姐抱着，亲吻她的身体，后来我经常听到姐姐在房间哭叫，还有父亲的吼叫，当时不知道他们在做什么，后来便知道了，直到姐姐上大学，离开家，这种事情才停止。”
　　“这个畜生！”
　　我一巴掌拍到桌子上，坚硬的大理石桌面被我拍出了一道裂痕。
　　和美子有些震惊，不过马上露出的迷醉的样子，一个强大的男人不管做什么都是吸引女人的，郎则一脸惊恐的看着我，“云哥，请不要伤害他，我也恨他，但是，他，他毕竟是我的父亲！”
　　我稳定了一下情绪，缓缓说道，“你知道，他逼迫你姐姐去拍成人影片的事情吗？”
　　我站起身，走到衣架旁，将属于千叶子的那部影片拿了出来，放到郎的眼前。
　　千叶子穿着洁白的婚纱，露着雪臀，阴唇，充满淫荡风情的写真顿时让郎看的呆住了，他看了好一会，才说出一句让我无法理解的话，“天，姐姐的身体好漂亮，如果她去拍成人影片，一定能成为AV界的巨星。”
　　“我操！”
　　我骂了一句，此刻真真感受到了两个民族的不同。
　　“是很漂亮很性感呢。”
　　和美子的话直接让我无语，看着她盯着图片，发亮且有些羡慕的眼神，我真的不知道该说什么好。
　　“这个，难道你姐姐被你父亲胁迫去拍这种影片，而且，要以牺牲她的爱情为代价，这样子也好吗？”
　　我有些愤怒的问道。
　　“啊！这……”
　　郎脸上的兴奋瞬间变成了羞愧，“对不起，我，我不知道，我以为……”
　　说了一半郎就说不下去了，豁然站了起来，“对不起，云哥，就当我今天没有来过这里，我以有这样的父亲而羞愧。”
　　“云君，不要生郎的气好吗，原明浦，他，他说，叶子是自己愿意的……”
　　和美子坐到我的身边，抱着我的胳膊温柔的说道，那软绵绵的温声细语，顿时让我的火气消解了大半，和美子继续说道，“他，他说，只要不逼迫他现在还债，他可以允许我继续伺候少爷，甚至，甚至搬到这里……”
　　说道后面，已经声不可闻，不过，我还是听到了，这算什么？美人计吗？还真是打到我的心坎了，跟和美子相处了这么长时间，不只是迷恋她的肉体，我发现自己在生活上对她也已经形成了依赖，看着她那成熟而娇羞，没有让岁月刻上一丝痕迹的脸蛋，我无奈的叹了口气。
　　“好吧，我不在逼迫他，不过，这是看在我们的交情，不是交易！反正房间多的很，你们愿意过来住就过来，如果不愿意，就继续……”
　　“我，我愿意。”
　　还没等我说完，和美子轻声打断了我的话，“这，这是我跟老爷的协议呢，我，我不想半途而废。”
　　“郎也住过来吧，就不要在家里忍受那个家伙的脸色了。”
　　我想起原明浦那整天低沉的黑脸就是一阵反胃。
　　“谢谢你，云哥，但是我不能这样做，他……”
　　“好了，不要说了，随便你吧，反正你那里也有我的钥匙，什么时候想搬过来就搬过来，我们是朋友，不是吗？”
　　“谢谢，方云，你是我最好的朋友，永远都是，还有，云君放心，我姐姐已经不在家里住了，没有了债务的困扰，我想，她会去继续她的学业。”
　　郎说完鞠了躬，转身而去。
　　没想到因为美香的事情，连带将千叶子的事情也解决了，虽然这个周末有点累，不过我还是比较满意的，尤其是想到每天又能吃上和美子做的饭菜，可以任意的享用她的身体，我更是满足，在和美子的娇呼声中，我将她压在了沙发上，继续完成刚刚未完的事业。
　　我轻声呻吟，睁开了眼睛，看着轻轻吸咂我肉棒的和美子，感觉真是太堕落了，竟然被这种方式唤醒。
　　和美子看到我醒来，吐出我的龟头，啵的亲了一下，一边笑一边扭动身体，向外走去，“懒虫，起床吧！”
　　结过婚的女人，尤其是一个成熟的妇人，那种风情真的不是羞涩的小女生能比，看着和美子一丝不挂，落落大方的走出房间，看着她上下颤抖的丰满肥乳，还有那扭来扭去的雪白翘臀，一股邪火从小腹升起。
　　不过，我还是有自制力的，迅速穿上衣服，带上三十多斤重的铅块，听着浴室传来的哗哗水声，依依不舍的走出大门，开始风雨不断的晨练。
　　回来的时候，早饭已经准备好了，和美子系着围裙站在厨房门口，一脸迷醉的看着我赤裸，大汗淋漓充满力感的上身，温柔的说道，“快点洗洗吃饭，我准备了你最喜欢吃的熏鱼丝。”
　　听着和美子那温柔的声音，我感到身体都酥麻了，刚要去洗澡，和美子转过身。
　　“干！你是让我吃饭吗！”


第27章 晨练
　　和美子转过身，我才发现，她的身上除了围裙竟然什么都没穿！
　　乌黑的大波浪散在白皙的裸背上，整个后身只有一条小指粗细的红色细绳系在她圆润纤细的腰间，腰部下凹，与丰臀相接处出现一个迷人的凹陷，与她丰挺浑圆的美臀形成鲜明对比，柔滑的大腿根部，深深的臀缝下缘，两片鼓鼓的凸起刺激着我的眼球，我甚至看到了那鲜红的蜜缝中溢出的亮晶晶的液体……
　　我哪里还顾得上洗澡，顾得上吃饭，几步跨到她的身后，露出我勃然挺立的鸡巴对准那湿热的缝隙猛地顶了进去。
　　“啊~~！小坏蛋，你~~啊~~这是早上，呜~~不要做这种羞人的事情啦……”
　　和美子说着不要，却踮起脚尖，扶着灶台，用力的晃动着她的丰臀。
　　“妈的，是你大早上就诱惑我好不好，你这个荡妇，啊~~非要把我榨干吗！”
　　我一边挺动一边嘶吼。
　　“人家，啊~~不是故意的，呜~~好多天没有见你，啊~~我就要你的大肉棒时时刻刻都插在我的穴里，啊，抱着我，去洗澡……”
　　我环住和美子的小腹，扳起她的美腿，用这种淫荡的姿势一边抽插一边走向浴室，不一会浴室里充满了水流声跟啪啪声，已经和美子的浪叫声，十分钟后，浴室门打开，和美子的身子先出现了在了客厅，紧接着我走了出来。
　　“啊~~这，呜呜~~好羞耻的姿势，啊~~你，你从哪里学来的，啊，好深，好美……”
　　和美子面部向下，反身骑在我的腰间，两条丰满的大腿岔开紧紧环住我的屁股，我的双手抓着她的两个大奶，一边抽捣她的骚穴一边向厨房走去。
　　“这个姿势不好吗，哈~~我可以一边干你，一边让你为我准备早饭，嗯，以后早上我还要这样干着你让你给我做饭，好刺激。”
　　我吼叫着走向厨房，和美子颤抖的玉臂打开锅盖，取出了一盘熏鱼丝，“以后，啊~~再也不要这样啦，呜~~好羞耻，啊~~云君，停下吧，我不敢了，啊~~以后再也不敢勾引你了，啊~~要撒了……”
　　花费了整整十分钟，桌子上才凌乱的摆好了饭菜，我依然让和美子保持这个姿势，将她的上身压倒桌底，一边抽捣一边吃饭，时不时低下头，看着两人紧密结合的性器，我的欲火更加炽烈。
　　半小时后，我终于吃完了早饭，和美子浑身瘫软的坐在地板上，屁股下流出了一股浓浓的精液，将我软软的鸡巴舔舐干净后，很是满足的看着我，“小坏蛋，以后再也不敢这样了，这样吃饭对身体不好呢。”……
　　果然是不好的，不仅对身体，我的精神也有些恍惚，一路上都想着和美子那雪白的身体，那浪荡的淫叫，我就带着这样意识混乱，昏昏沉沉的脑袋走进了学校，一进教室就趴在桌上不起来了。
　　“怎么了？半死不活的。”
　　星野光猛地一锤我，只听一声闷响，我懒得理她，装死不起。
　　“想装死？”
　　又是狠狠一锤，看来不理她她是不会罢休了。
　　“呃！我说这两天差点被女人榨干了身体，早上还刚刚打了一炮，你信吗？”
　　我强打起精神惨叫道。
　　“切！”
　　星野光鄙视的看了我一眼，偷偷扫视了一下两边，我的身体一颤，忽然感到小方云被一只小手抓住了，我低下头，星野光白皙修长的小手正隔着我的裤子揉搓着我软趴趴的鸡巴，揉搓了一会见小方云还是没有反应，狠狠的瞪了我一眼，“也不知道是哪个女人会看上你！”
　　听着她满是醋意的口吻，我心里暗恨，你整天冷的像冰块，勾引老子还不让老子碰你，爷爷我还不能找别的女人泻火了，见她不理我，我也不想理她，趴下继续睡觉。
　　下课了，我没有睡好，便出去觅食。
　　“阿云！”
　　听到这个称谓，我就知道大事不妙，立即旋走，但是刚从睡意朦胧中醒来，我真是昏了头，竟然转向了她的那一边，抬头，水月凉一脸灿烂的微笑，水汪汪的眼睛直视着我。
　　“完了！”
　　原来刚才她就在我身后！这下再旋走，也来不及了。
　　“怎么办！”
　　我大脑里飞速的运作着，我有些不敢见她，每次见到她，就想起我八九岁时，对一个五六岁的小姑娘做过的邪恶丑陋的事情。
　　我不知道水月凉是不是恨我，是不是想故意对我‘亲密’，然后借机报复我，她在我面前总是显出的不合情理的羞怯，更让我心里忐忑不安。
　　“你怎么了？”
　　水月凉看到我脸色不好，凑上前来关心的问道。
　　“对不起，我昨晚学习通宵没睡，所以有点头晕。”
　　我看着她那不足一尺处的充满野性味道的小脸，吻着她身上的青春气息，心里一慌，慌乱说道。
　　她惊恐地看了看我的黑眼圈，赶紧一把将我扶住，“干吗那么拼命？我扶你去校医室！”
　　“不用了，我会教室休息一会儿肯定就没事了。”
　　我扫了一眼她那穿着乞丐牛仔服的娇小，而又凹凸火热的身材，感触着手臂上她丰挺的美好，心里更加慌乱，心说，这么多年过去了，这小丫头真是变成大美女了，但是，怎么还这么粘人呢。
　　“那怎么行！快点搭着我肩膀！”
　　刚才还羞答答的她，现在可是一点都不含糊，一把就拖着我向前走去，充分让我体会到了她骨子里的野性。
　　我被她紧紧扶着，竟然挣脱不得！不愧是黑带！当然，是我不想用力挣脱伤到她，也只好靠在她的身上，任由她摆布。
　　此时，我的头靠在她肩膀边，她乌黑的秀发束成马尾，两缕头发从耳鬓落下，随着和风飞舞，不时撩在我耳边，我近近地看着她美丽的面孔，胸前不时有柔软的碰触感，我忽然发觉，眼前这个充满青春活力，充满野性的女孩已经不再是以前那个胆小的小凉了。
　　她仿佛也感到了我凝视的目光，转过头来，问道，“怎么了？很难受吗？”
　　“没有~~嗯~~只觉得你好像，长大了，呵呵。”
　　我不知道为什么会突然说出这些，而且更糟糕的是随着走动，此时胸前正恰逢一次炽热的撞击，我只能尴尬的一笑。
　　她一下子脸又变得绯红，此时此刻，我依稀又见到了以前那个羞怯的小凉，“阿云，因为你以前说我这里小，我，我一直很注意保养它们，可是，还是不如很多女生的大呢。”
　　“我晕！”
　　我只能仰天长叹，还真是想什么就来什么，她不会以为我刚刚是故意撞击她的胸脯吧，苍天可见，我真没那个意思，没法解释，只能傻笑。
　　“我们的身体成熟了，但是，很多事情是永远不会变的，你说是吗？”
　　她忽然羞涩而又认真的说道，并且有些期盼的看着我。
　　“呃！什么意思？小凉是在讽刺我吗？”
　　我不由一身冷汗。
　　医务室真是又远又偏僻，校医还没来，我被安置在病床上休息，“你可要乖乖躺着等到校医来哦！”
　　又唠叨了半天，叫我注意这儿注意那儿，直到上课铃响了，水月凉才‘依依不舍’的离去，也好，这儿安静，正好补补睡眠，我边将四处的床帘都拉上，没有星野光的毒打，我安心地睡下去。……
　　我正在睡意朦胧时，忽然听到耳边有人的说话声。
　　“你叫我到这儿来干什么！有什么事快说！”
　　一个女生的声音。
　　“何必这么绝情呢！我可是你的男朋友啊！”
　　一个男生的声音倒显得有点耳熟。
　　“滚！算我以前瞎了眼！你这个想脚踏两条船的混蛋！现在月神遥不理你了，你就到我这儿来讨好？没门！我们已经完蛋了！”
　　这个女生倒是个敢爱敢恨的角色，我本不想听，不过听到月神遥的名字，我不禁对这小两口吵架有了点兴趣。
　　“你不能怪我，是那个小骚货先勾引我的，不过，嘿嘿，我可没有吃亏。”
　　男生贱贱的笑着，很是得意的样子。
　　“什么？你，你……”
　　女孩有些吃惊的说道。
　　“当然，就像对你那样，不过，月神遥比你可骚多了，嘿嘿，我们的肉棒一插入她的身体，整个人都瘫软了，连药都没有吃。”
　　“你们？难道你……”
　　“都说过了，就像对你那样，你知道的，真是舒服啊，上次我就发现了，那小骚货被那个恶魔按在身下，当着那么多人，才被摸了几下，下体就湿了，确实比你骚的多。”
　　“你真是一个畜生，请你不要用这么肮脏的语言侮辱我，我已经跟你没有任何关系，我走了，以后不许来烦我！在这里要是被人撞见！我可丢不起这个人！”
　　二十八、强暴（一）我心里暗暗吃惊，月神遥被外面这小子上了？看来还是轮奸，真是活该！我不由想起了初到风林高校的那个让人气愤但又旖旎的早晨，那个一副高高在上样子，用不屑的目光看着我，那盛气凌人的月神遥。
　　那么一个高傲美貌，被尊为全校男生心中偶像的小女生，虽然跟我有过节，但是想到她被人轮奸，我心里还是觉得有些不忍，正在我为了可恨又可怜的月神遥哀叹的时候，那个男生的声音又响起了。
　　“不会有人打搅我们的，校医今天不会来的。”
　　男生的声音忽然变得有点邪恶，“装什么清纯，嘿嘿，肮脏的语言？以前你被我弄得哭爹喊娘，求我操你的时候，怎么不说我肮脏？你的小骚逼都不知道被多少男生干过，不知道装了多少男人的精液，你不肮脏？”
　　“你~~你混蛋，冈本善，我就是跟猪做爱都不会跟你，啊~~你，你要做什么！”
　　女生的声音忽然变大，夹杂着恐惧和不安。
　　我终于忍不住趴着将床帘拉出一条缝，偷偷窥视过去，一男一女侧身对着我，怪不得声音那么熟悉，原来是校长的孙子，冈本善小倭寇，女孩我也认出来了，校园十大美女之一的仙道舞。
　　仙道舞染着淡红色的长发，身材很高挑，我认识的女性中也就是千叶子将将跟她比肩，画着深色的眼影，脸蛋尖尖的，整个人看起来很是妖媚，让我不由想起了一种传说中的生物，狐狸精。
　　此时的仙道舞被冈本善压在墙上，水蓝色的校服被压得皱皱巴巴，因为修长的大腿显得有些短小的校裙，因为冈本善身体的挤压更是无法裹住她的大腿，我从一侧看去，甚至连大腿根部那半圆形的屁股都露了出来纯白色的小内裤若隐若现，底部现出了两瓣阴唇的形状。
　　“你这个贪心的女人，和我交往只是为了我的钱吧！花了我那么多钱，今天就要向你讨点东西回来。”
　　冈本善低吼着，一只手在仙道舞白色的内裤上挤压，另一只手伸进她的衣襟，向外一掏，一只白花花如吊钟一般的大奶被他掏了出来，大大的褐色乳晕上，一个同样样色的花生米大小的乳头出现在了我的眼中。
　　我深吸一口气，很是惊奇的看着仙道舞那只肥美的大奶，真不敢相信，这是一个十七岁的高中生能长出的奶子，绝对跟和美子有的一拼。
　　“你、你不要诬蔑我，啊~~我，我是花过你的钱，呜~~但是，你也享受了我的身体，连你那个恶心的爷爷都玩弄过我，你~~啊~~你还想怎么样，放开，放开我，混蛋，呜~~不要再碰我。”
　　仙道舞不停的挣扎着，但是好像用不出力气，打在冈本善身上的小拳头软绵绵的没有丝毫力气。
　　我听的一阵无语，想起了那个仅仅见过一次，又矮又瘦的干瘪老头子，具体样子已经记不清了，只记得他那时候在月神遥身上逡巡的淫秽眼神，想不到十大美女之一的仙道舞竟然被这老头子给上过了。
　　“说我污蔑你？嘿嘿，既然已经分手了，为什么今早请你吃早饭你还欣然接受？你这个贪图便宜的臭女人！”
　　冈本善用力的挤压仙道舞的乳房，挤的仙道舞发出一阵淫荡又痛苦的叫声。
　　“我不想显得太绝情罢了！你，啊~~不要，混蛋，你捏疼我了，你，啊~~不要因为这点事情就纠缠着我！钱我会还你，啊~~我，我不想和你有什么牵扯！”
　　“放心，我今天不是找你要钱的，呵呵，我今天是想跟你重温旧梦，仙道舞，你知道我有多么想你的身体吗？就算是跟月神遥做的时候，我眼前晃动的还是你那雪白的身体，淫荡的屁股……”
　　“不要再说了，啊~~放手！混蛋！”
　　“嘿嘿，做你的男朋友真是吃力不讨好，花我的钱，我还要满足你身体的饥渴，还要忍受你那糟糕的脾气，骚货，还装什么圣女，看，骚水都流出来了！”
　　小倭贼的气息变得浑浊和沉重，嘿嘿笑着将自己的两根手指放到仙道舞的眼前，指尖上那晶莹的光泽连我都看的清清楚楚。
　　男女厮扯的声音传来，想不到还动真格了！我津津有味的看着，看着妖媚的仙道舞被冈本善撕裂衣服，露出了她粉红色的胸罩，还有那两坨惊人的大奶，冈本善一口将那露在外面的乳尖含住，啧啧吸咂，又把另一只大奶从粉色胸罩中掏出。
　　妖精打架，我自然没有帮忙的意思，如果仙道舞真的想反抗，怎么也能将冈本善推开稍许，但是看她那推在冈本善肩头的修长十指，没有任何的力道，我不禁恶意的想，或许这骚女人是想找寻被强奸的快感吧，冈本善这小倭寇说的也对，连一个鸡皮鹤发的老头子都能玩弄你的身体，装什么圣女，忽然想到那个干瘦的老家伙趴在性感赤裸的仙道舞身上耸动他那干瘪的鸡巴时的情形，我竟然感到十分刺激，连鸡巴都挺了起来。
　　“你快住手！啊~~我，我要叫了！”
　　刚才还一直强硬的仙道舞已经是惊慌失措了，我心里暗暗赞叹这女人的演技，那小模样真是能引起男人的兽欲，我不是没有强暴过女孩，美香的第一次就算是被我强暴吧，但美香根本就不知道反抗，半推半就成全了我，哪里有这样来的刺激。
　　“你叫吧！没有人会听见的！”
　　冈本善嘿嘿一笑，“连校医都被我打发走了，你说还有谁会来这里？”
　　“求求你，不要，不要这样了，我对你说实话，我已经有喜欢的男孩子了，我不想再跟你发生这样的关系，呜呜~~求求你，饶过我吧，花了你的钱，我会还给你的。”
　　仙道舞呜呜哭了起来。
　　“原来另结新欢，有男朋友了，嘿嘿，告诉我他是谁，我正好把我们两人以前的关系告诉他，顺便，跟他探讨一下玩弄你时候的技巧，哈哈，说不定我们能成为交好的炮友呢，想不想让我们两个人同时操你啊，哦~~果然是小骚货，一听到两个男人操你，逼里的水都流成河了……”
　　冈本善极尽侮辱之能事，用淫乱的语言刺激着仙道舞，手里的功夫也没落下，仙道舞的上身已经完全赤裸，短裙被推到腰间，冈本善用力一推，将浑身酸软的仙道舞推倒在了旁边的病床上，不知道从哪里找出来了两根皮带，将仙道舞的脚踝绑在床头，又把她的另一只腿用力拉扯，绑在了床尾……
　　除了胯间那条白色的小内裤，仙道舞身体已经没有了一丝隐秘，修长笔直的美腿被分成了一百八十度绑在床上，甚至连她流满淫水的蜜穴都被扯开，我从一侧看去，透过内裤底缘的侧边，看到那无法包裹的嫩红，还有旁边顽皮探出头的凄凄芳草。
　　我看的目瞪口呆，心里直骂，这小倭寇还真他妈会玩，心里却想着自己认识的女人，哪个能摆出这么高难度的姿势，想了一会，竟然发现没有！唯一腿够长的千叶子却也不是我随便能玩的，而且她的腿也不能这样完全分开，心里忽然有些嫉妒起来。
　　两米的病床，但是只有半米多宽，仙道舞身体后仰，肩头倚在墙上，看着自己被摆出的这种羞耻的姿势，透过硕大的乳房看到自己那淫水直流，将内裤浸湿的蜜穴，哭的更加伤心起来。
　　“冈本善，求求你，不要这样对我，呜呜~~毕竟我们也相爱过，呜呜~~你放过我吧，我一定不会把今天的事说出去……”
　　“既然相爱过，嘿嘿，你就更应该满足我，仙道舞，想想吧，这是多么刺激的事情。”
　　冈本善贱笑着蹲下身体，从脚趾开始，贪婪的抚摸着仙道舞的每一寸肌肤，直到大腿尽头，颤抖的说着，“你一边跟你的新男朋友约会，一边跟我秘密偷情，在他还只能亲吻你的红唇的时候，你的骚穴却任意享用我的鸡巴，哈哈，我就知道你是淫荡的女孩，竟然又开始流淫水了。”
　　“不，啊~~不要摸了，我不能这样……”
　　“但是很刺激，而且，你喜欢这种刺激，不是吗？仙道舞，承认吧，你的淫荡的身体已经出卖了你。”
　　冈本善满是血丝的眼睛死死的盯着仙道舞的阴户，两根手指在她分开的蜜穴两旁轻轻挤压，然后勾住白色的内裤底缘，像旁边一扯，仙道舞那褐色的肉洞顿时出现在了两个男人的眼中。
　　“呵~~，看来是我想多了，你的新男朋友已经操过你的骚穴了。”
　　冈本善恶狠狠的盯了一眼呼吸急促的仙道舞，猛地俯下身，咬住了她穴口之上那充血而凸出的红色嫩芽，“哦，好久没有闻到这种气味了，你这个骚货，跟我在一起的时候我无数次要求你把阴户上的杂毛刮干净，你都不肯，现在竟然刮干净了，是为了他吗，混蛋，那就先让我再享受一下。”
　　二十九、强暴（二）“不，啊~~你，你这个疯子，啊~~不要，你咬疼我了，你，啊……”
　　仙道舞尖尖的小脸满是绯红，画着浓妆的大眼惊恐的看着趴在自己穴上的冈本善，两只小手无力的抓着他的头发，也不知道是压还是推，忽然，她的身体一颤。
　　“呜~~哈哈……看来今天的药物还真是够足量呢，啧啧，我才吸了这么一会，你这个骚女人，竟然喷潮了！”
　　冈本善哈哈笑着抬起头，脸上全是亮晶晶的液体，说完继续趴下，舌尖插入穴口底部，然后用力向上挑动，直到凸起的肉芽上，吸溜一声，将所有的淫液吸入嘴里。
　　“啊~~你，你混蛋，啊~~好舒服，好舒服，你竟然给我下药，呜呜~~啊~~不要舔了，混蛋，不要折磨我了，给我吧，混蛋，啊~~我不会放过你的……”
　　仙道舞呜呜哭泣的看着一脸得意的冈本善，眼中的恨意瞬间被那直冲脑海的快感淹没，边哭边哀求着。
　　“实话告诉你吧，第一次跟你发生关系，包括爷爷弄你那次，都是我给你下了药，哈哈~~，谁让你是个贪财又喜欢占便宜的小荡妇来着，嘿嘿，我都告诉你了，怎么，还要不要我操你，如果你说不，我就给你解开，让你走。”
　　冈本善将自己的手指插入仙道舞的小穴中，淫贱的说道。
　　“混蛋，啊~~我，给我，啊~~操我，操我吧，我受不了了，啊~~我要你的肉棒干我，呜呜~~快，快点给我……”
　　冈本善得意的一笑，牙齿咬住仙道舞的内裤用力一扯，内裤的底部被撕断，弹向两边，他自己则迅速的脱下裤子，趴在了仙道舞的身上，一边抓着她的大奶，一边把自己黝黑的鸡巴对准仙道舞分开的穴口用力压下。
　　“啊~~”仙道舞一声满足的娇啼。
　　“啊……”
　　冈本善一声惨叫晕了过去。
　　我捏住冈本善的脖子，像拖死狗一般将他提起，扔到了一边，还是晚了半步，这家伙的鸡巴已经插入了仙道舞的骚穴里，不过无所谓了，反正已经被他干过多次了。
　　我本来是不想管的，看个活春宫多爽，但是想不到冈本善得意忘形把自己下药的事情说了出来，我说仙道舞既然不愿意为什么不反抗呢。
　　刚刚经历了千叶子、美香、美香母亲被下药拍成人片的事情，我对这种事相当反感，哪怕是冈本善直接施暴我都不会管，反正这仙道舞也是一个贪财的女人，但是，他竟然敢下药，那就触犯我的底线，这种人渣，这次敢下药对付仙道舞，说不定下次就敢给美香下药，或者给水月凉……
　　我看着仙道舞，仙道舞看着我，用这样一种羞耻的姿势对着一个陌生的男人，她的神志出现了一丝的清明，“不，请你不要看，不要……”
　　我深吸一口气，空气中一丝丝淫靡的气息进入我的鼻间，面对这样一副刺激的场景，说不冲动是骗人的，强忍住趴到这美女身上的渴望，我迅速的将她脚踝处的皮带解开，触摸着她冰凉的肌肤，扫过她大张的穴口，我吞咽了一口口水，转过身去，“穿上衣服吧！”
　　“啊……”
　　仙道舞一声低吟。
　　“怎么了？”
　　我转过身，仙道舞双手搭在修长的大腿上，两条美腿呈三十度角岔开，因为双腿渐渐闭合，她生着一撮阴毛的阴阜下，阴唇渐渐鼓起，但是因为刚刚拉的太平，还是依然无法闭合，鲜红的穴肉刺激着我的神经。
　　“没，没事，腿麻了，你，你不要……”
　　仙道舞满脸潮红的看着我，具体说应该是看着我胯间高高耸立的肉棍，没有办法，校服太松，而面对这样火热的场面，如果我再没有反应就不是男人了。
　　我再次转过身，过了许久，仙道舞呢喃的声音响起，“请转过来吧，你是？”
　　我转过身，仙道舞那性感的身体已经被床单遮盖，我有些惊讶看着她，现在学校里竟然还有不认识我这个‘色魔’加‘恶棍’的人！于是随口说道，“修行的忍者。”
　　“啊……是么，总之谢谢你救了我！”
　　不知道她这感激之情是真还是假，不过看到她苦苦忍受欲火折磨的样子，我还是对这个浓妆艳抹的女生不再那么反感。
　　“我无意救你，只是不想被骚扰罢了。”
　　我冷冷地说，“你这种善变，贪心的女人，还是收敛一点好，要不然，这种事情还会发生无数次！”
　　说完，朝门外走去。
　　她没有料到我会这样说话，先是一愣，接着不知道哪里来的力气，也不顾身上没有丝毫衣物的遮挡，就这样跑到我面前，拦住我，大声说道：“别以为救了我，就可以教训我！我不过是一个普通的女生，用正当手段追求爱情和财富有错吗？你们男人都不是好东西！还不是只想着那件事！根本没有人真正关心过我！”
　　说完就嘤嘤哭出声来，泪水从眼角滑落，带着她花花绿绿的颜料，将白嫩的小脸涂抹的一塌糊涂，不过看到她现在的样子，我竟然觉得比刚才要顺眼了许多，忽然想起了自己曾经想过的一个问题，那些为了生活，无奈出卖肉体的女人，难道不值得同情吗？
　　眼前的仙道舞，或许也有自己的难处和值得同情的一面，我忽然被她噎住了，想来自己也不是很了解情况，确实不该妄下结论。
　　“好吧，我道歉，我不该妄下断言，但还是请让开，我要走了！”
　　虽然同情，但我也不想和她纠缠。
　　她却只是在那里流眼泪，情绪显得十分不稳定，我有些尴尬，难道她不知道自己赤裸的身体对一个男人有多大的诱惑力吗？校园十大美女，那是经过众色狼审视过后才评出的，没有丝毫的水分在内，仙道舞自然有她出众迷人的地方，看着她那白嫩的脖颈，细致的香肩，如吊钟一般的酥乳，我动也不是，不动也不是。
　　“你，呃，你还有完没完……”
　　我半句话刚说出口，忽然仙道舞扑进了我的怀里！
　　“你干吗！吃错药啦！”
　　我这才意识到她就是吃错药了。
　　“好热、好难受……”
　　她嘴里喃喃着，“抱紧我~~吻我~~爱我.~~别走……”
　　她柔软地身躯整个地贴在我身上，我可以真切地感受到她婀娜的曲线和灼热的呼吸，尤其是胸前两团，顶的我一片燥热，更加让我无法忍受的是，她的手，竟然，竟然抓住了我高挺的灼热，甚至已经开始把手插向我的裤腰。
　　我喜欢美女，但我不是一个见女人就要上的种马，更何况，我对眼前的女人最多只是同情，远远谈不上喜欢，即便她的肉体让我火冒三丈，但是今天早上我已经被和美子喂饱了，再美的食物也只能是食物，谈不上美食。
　　“等等！唔……”
　　我没来得及说完，忽然脖颈被抱住，嘴被她炽热的红唇封住！软绵，湿热，像是一道电流划过身体，看着她水汪汪充满诱惑的大眼睛，我抓住了她丰满的胸脯。
　　她被药物弄得失去了理智！你可要保持清醒啊！我在意识里猛地对自己说道！
　　最主要的是，我不想被这样一个女人缠住，可以想象，如果她醒来发现给我发生了肉体上的关系，这个喜欢占小便宜的女人会做什么，她不是美香母亲，不是千叶子……
　　我狠狠心，一把将仙道舞推开，“你被人下了药！快清醒清醒！”
　　“啊~~你，你捏疼人家了，我知道，男人都想要我的身体，不管是孩子还是大叔，他们都渴望跟我的肉体交欢，难道，难道你不是男人吗？”
　　仙道舞再次贴到我的怀里，冰凉的小手顺着我的腰带滑了进去，穿过内裤，一把将我火热的鸡巴抓住，“啊~~好烫，好大，啊~~好人儿，给我吧，我想要你的大肉棒！”
　　仙道舞抓着我的鸡巴用力的撸动，甚至迫不及待的抬起腿搭在我的腰间，隔着裤子用力的让我的龟头在她湿漉漉的蜜穴上上下骚动，我的裤子瞬间被打湿，虽然隔着两片布，但是她阴唇间的火热柔软依然清晰的传入我的脑海。
　　被说成不是男人，这让我实在无法忍受，如果换成不认识的女人，或者是那些已经结婚的少妇，我早就已经把她按在身下，狠狠的操她的穴，让她知道，什么叫真男人，不过，我真不想惹上这种麻烦。
　　我万般不舍的将她的手拉出，一把把她拉住，打开医务室的门，走了出去，急匆匆地带她到了洗手间，不管三七二十一，把仙道舞的头推到水龙头下，放水就淋。
　　过了一会儿，她仍然不见清醒，反而更加失神的样子，湿淋淋的头发散乱地搭在肩上，抓着我的鸡巴用力的向她的身下塞，我不管她再做什么，迅速的拿出手机打给星野光，如果再任由她这样下去，我肯定忍受不了。


第30章 入社
　　星野光的确够哥们，一下就赶了过来，瞪大了眼睛，看着赤身裸体在我怀里扭动，用我的鸡巴搔弄她蜜穴的仙道舞。
　　我怕星野光误会，把事情一五一十地告诉了她，不知道这位天才少女会有什么解决方法，星野光听完，恶狠狠的瞪了我一眼，“你就自称是来医务室看病，然后就救下了被袭击的仙道舞，等到岗本善也醒来，我会威胁他，他自然不敢声张这件事情，然后补偿仙道舞一笔钱，事情就可以完满解决了。”
　　“真的这么简单？”
　　我不禁有点怀疑。
　　“绝对没问题！就算不赔偿仙道舞那笔钱她也不会声张这件事的。”
　　星野光似乎看出了我的担心，“贪财只是她虚荣的表现，其实她是一个很单纯的女孩，希望这件事不要给她留下心灵的创伤。”
　　我无语的点点头，单纯？或许吧，但是创伤？呵呵，星野光显然不知道仙道舞已经跟冈本善多次发生过性关系，甚至跟他的爷爷都……不过，想到仙道舞自己以前也不知道被下药，啧啧……说不定还真会有点创伤呢。
　　“说到这里……”
　　星野光顿了顿，不知道这位深不可测的天才少女还有什么高见，我侧耳倾听！
　　“你一直抱着一个赤裸的女孩子，还一幅沉思的模样，是在享受吗？你像什么样子！以为自己很帅么？还不快给我松手！”
　　星野光金发下，小脸一片通红，眼睛闪烁不定的看着我的下面，“哼！真不要脸！”
　　“啊！”
　　我这才发现，仙道舞竟然已经解开了我的腰带，把我怒挺的肉棒拿了出来，说实话，我真的是再享受，如果星野光不介意，我倒是愿意跟她来一次，一想这女人就有些上火，整天挑逗我，却不让我吃到。
　　“你快点先回教室吧，剩下的事情交给我了，我，我有办法帮她解决这个问题！”
　　星野光将仙道舞拉到一边。
　　我火热的目光看着她，“你不想试试吗？”
　　“滚，你这个大色狼，大淫棍！”
　　我迅速的提上裤子，向外走去，身后只剩下了仙道舞的呜咽声，淫叫声。
　　到了午饭时间，我一如往常地和池美香相对而坐，今天的她还是那样清纯、美丽，而且眉间的阴云已经一扫而去，快乐像只小鸟。
　　我看到她的样子，自然开心，心里不禁有点得意。
　　“前辈？”
　　她还是那样小心翼翼的问着。
　　“什么事啊？”
　　我漫不经心地答道。
　　“昨天……昨天晚上前辈是在家里吗？”
　　“噢，没有，昨天放学后我直接到我爷爷那儿去了，到现在都还没有回家呢。”
　　“哦~~果然……”
　　“果然什么？”
　　“没什么……”
　　美香露出了一丝释然，就像放下了什么重担，不过大眼里又闪过一丝微不可察的失望。
　　你不说我也知道，果然是梦对吧！那就好！我暗暗笑道，看着她纯情可爱，一笑嘴角上就露出两个小酒窝的样子，忽然想起了那两张属于美香的色情光碟，那淫秽的画面历历在目，那种强烈的对比，让我落下去不久的欲火再次勃发，暗暗决定，回去一定要好好欣赏一下。
　　“前辈，你，你在想什么？”
　　美香突然问道。
　　“啊~~没，没有，吃饭……”
　　我不管再看她，对着饭盒进攻起来。……
　　下午，依然是那么悠闲，不过却没有见到星野光，也不知道事情处理的怎么样了。
　　自从来到日本后，我就因为知道自己以后即将继承家业而变得无所事事起来，不知道是不是在逃避自己，反正对什么事情都不是很在乎，但是，来这里之后发生的一系列事件却又让自己不得不面对真实的自己，虽然时常觉得，对自己来说，没有什么很重要的东西和事情，但是我却放不下很多东西。
　　比如说对小凉的愧疚之情，对池美香的朦胧的在乎，对和美子身体的迷恋，还有，就是与星野光的也不知是友情还是别的什么东西的珍惜。
　　星野光不厌其烦的教我日语，而且除了她，很少有人愿意跟我这个‘恶棍’‘下流胚子’‘黑社会少爷’交往，虽然经常打我，但是那也是我们交流的体现，或许，我该为小光做点什么了！
　　“嗯！就风林三宝吧，反正也已经这么想过的！”
　　我暗自下了决定。
　　一放学，我就去各个社团报道，这下子才知道自己想得太简单了。
　　先去的是音乐社。
　　一进音乐社活动室的大门，就只见前面密密麻麻地挤着一堆男生！在那里你推我攘的，把整个活动室围得水泄不通。
　　“嘿！方云！你也来了！”
　　一看，人堆中探出一个头，竟然是朗这个小子！
　　“你难道也是音乐社的会员？”
　　我不由大吃一惊。
　　“嘿嘿，大家都是同道中人嘛！”
　　朗走上前来，十分猥琐地说，看来他父亲的事情没有给他造成多大影响，“我还以为你有阿姨就满足了呢，哈哈，想不到也抵挡不住美女的诱惑啊？”
　　“别瞎说，嗯？你说什么？”
　　“好啦好啦！别装傻了，你也是慕西野爱的大名，才来参加音乐社的吧！”
　　朗像同志般亲切地拍拍我的肩膀，“放心，我不会告诉美子的。”
　　我拍了他的脑袋一下，“那是你母亲，你敢直呼她的名字！”
　　“反正也不是亲生的，再说，我们都……”
　　郎看着我冷冷的目光，顿时闭上了嘴。
　　“好吧，好吧，我不说了！”
　　郎悻悻的低头，我的目光这才缓和，对和美子，我不想任何人对她进行人格上的轻视，即便是郎也不行。
　　通过郎的介绍，我这下子才恍然大悟，校园十大美女之一的西野爱是音乐社乐队的主唱啊！怪不得吸引了这么多的男生入社来这里观看西野爱的排练！
　　唉！要是音乐社不能够随便加入就好了！我不由叹口气，也只好在人群中朝前挤。
　　“那个臭小子在挤？想死了么？”
　　一看，满脸怒容转过头来的是校内一不良少年。
　　“对不起对不起，请让一下。”
　　我继续往前挤着。
　　那个不良少年一看见是我，脸不由吓得煞白，但他还真算机灵！立即又接着大叫道，“谁敢再挤！给我乖乖的让出一条道来，让老大通过！”
　　周围的男生一看见凶神恶煞的他和面无表情的我，立即刷的向两旁退开，就让出一条道来，我忽然发现，有恶名也不是什么坏事，不过，唉！就是这种混小子把我清白的名誉给玷污了！我心里忿忿地想着，嘴上轻轻说了声谢谢毫不费力地走到了人堆的前端。
　　没想到一走到前面，我刚想再迈一步，就一下子给人狠狠地推了一把，不过这小子没有推动我，一看，是一个戴着眼镜的男生，长得还算文静，看起来好像还是很愤怒的样子，大声说道：“你们这些家伙，为了看西野爱排练就加入音乐社，实在是烦死人啦！不许再往前走进一步！这样我们乐队根本无法安心训练！”
　　人群一下子安静下来，不过好像不是因为他刚才说的话，而是因为刚才他做过的事。
　　这时，那位眼镜兄才看清楚我的长相，看来他也认得我，因为在那一瞬间，刚才还大义凛然的他已经说不出话来了，眼镜后面惊恐的一双眼睛牢牢的盯着我，嘴唇在嚅动着，却听不清楚一个字。
　　“那个，我是新的音乐社社员，请多关照，这是我的入社申请书！”
　　我从口袋里掏出一张纸来交给他。
　　好半天，他才反应过来，接过我的申请书，“我~~我是音乐社的社长千村奈良。”
　　他看起来还是很紧张。
　　“对了，我加入音乐社没有其他的目的，只是为了学习吉他。”
　　我一边说着，一边转过头朝回看了看，“我没什么基础，希望前辈能介绍几本适合初学者的教材给我。”
　　“哦，那好的。这样的书本社有很多，我去帮你找找，你可以拿回家去看。”
　　眼镜男终于恢复了镇定。
　　这时，我才能真正地看清眼前的正在排练的乐队，站在话筒前面的，赫然就是校园十大美女之一的西野爱了。
　　虽然我看过朗拍的不少她的照片，站在本人面前，感觉还是惊为天人。
　　这位西野爱，虽然只是高中生，但在娱乐圈中已经小有名气，很多杂志上都刊登了她的写真，给我印象最深的就是她的一组泳装写真，天使般纯洁无瑕的脸蛋，魔鬼般性感优美的身材，白皙的皮肤、可爱的微笑，的确十分诱人，不得不承认，我认识的女人中，也就是只有那个泼辣的月神遥能跟她相比。
　　当然，水月凉、美香等女生也有各自的美，不过，只以初次见面来说，还是西野爱能吸引我。
　　站在面前的她，虽然穿的是朴素的制服，却仍是美得摄人心魄，乌黑的秀发随意披散，有些迷人的慵懒，不施粉黛的脸庞如同透明的水晶，闪着耀人的光泽，大大的眼睛笑起来完成了两个月牙，有些婴儿肥的脸蛋，红扑扑的，让人恨不得咬上一口，身材自然更没得说，虽然她现在穿着宽大的衣服，但是她的泳装照我还是见过的，前凸后翘，完美的S，我甚至第一次对着图片左看右看，想从那胯间的布片下发现一丝遗漏的神秘……
云在日本Ⅱ



第01章 交易
　　怪不得引来了一堆蠢蠢欲动的男生，西野爱站在台前，正略带惊讶的看着眼前的情景。她身后的墙壁上挂着一把吉他，看到它，我才醒悟过来，我差点忘了自己入社的真实目的是什么了，难道这就是那所谓的，什么风林三宝之一？
　　“这是你需要的书。”
　　我赶忙双手接下。
　　“可不可以请你帮一个忙？”
　　眼镜社长忽然问道。
　　“你能不能让后面那些人不来参加这儿的社团活动？”
　　他刚一说完，后面的人群响起了沉闷的不满声。
　　“对不起，我办不到。我和他们一样只是这个社团的一员，我没有权利阻止他们参加社团活动，你是社长你应该有权将社员除名吧。”
　　我摇了摇头，后面的人群立即发出欢呼声。
　　“可是……可是他们入社只是为了看西野爱啊！他们根本不爱好音乐！即使我开除了他们，他们仍旧会跑来看啊！”
　　眼镜社长不由得有点着急起来。
　　有人叫嚣着：“我们就是要看，社长你管得着吗？”
　　更有人叫道：“小爱穿着泳装好漂亮啊！”
　　音乐社活动室里顿时吵作一团。
　　“但是――”
　　我仍旧很平静的说，“要是有人在这里吵闹，影响了乐队的排练的话，我想大家应该有权请他出去吧！这种没有公德的行为应该受到惩罚。”
　　声音虽然不大，但是活动室内的吵闹声却戛然而止。
　　唉！看来我在大家心目中还是很恐怖的一个角色啊，我不禁叹了一口气，接着对千村奈良说，“社长，我还有其他的事情，我先走了，书我会好好看的，不懂的内容，还请你多多指教。”
　　接着，我转过身，人群自动的让出一条道路，我慢慢的走了出去，没有回头，想起家中的和美子，被仙道舞勾引而没有宣泄的欲火再次燃起，不由加快了脚步。……
　　河田国际酒店。
　　总统套房内，长方形的水晶桌上摆满了精致的食物，桌子中间，一个同样的水晶烛台上，插着六根晶莹如玉的蜡烛，一个十分肥胖，穿着宽大对襟衣服，身高不到一米七的年轻男人站在水晶桌旁边，一边抚摸着逛逛的脑袋上仅有的一个小辫子，一边将蜡烛一根根点燃。
　　“东西都准备好了吗？”
　　胖子似是自言自语的说道。
　　“准备好了，河田先生。”
　　一个同样肥胖的胖子直起了弓着的身体，竟然是贱次郎，两个腮帮子依旧没有消去红肿。
　　“哈哈，好，退下吧！”
　　年轻胖子笑了笑，坐到了桌子一边，似是等待期盼着什么，看着烛光的小眼出现了一丝火热的欲望。
　　十分钟过后，一阵敲门声响起，胖子迅捷的起身，三步并两步走到门前，轻轻打开。
　　一名身穿紫色长裙的女孩站在门外，紧紧的束腰让她的上身显得更加凸出而妖娆，宽大的裙摆都无法掩盖她高挺的翘臀，西有些复古而又充满了现代气息的长裙，配上她青春的气息，顿时让眼前的男人忘记了一切。
　　“怎么？不欢迎吗？还是我走错了门？”
　　女孩嫣然一笑，露在外面的纤白手掌轻抚刘海，绝美的脸蛋顿时如骄阳一般，点燃眼前男人心中的火焰，甚至连她身后两个高壮的保镖的眼中都现出了一抹异色。
　　女孩不是别人，正是学生会长，十大美女榜首的月神遥！
　　“啊！怎~~怎么会，请原谅我的失态，您的美丽让我无地自容，请进！”
　　胖子瞬间反应过来，伸出右手，月神遥的左手放到了他的手中，那柔软无骨的腻滑，让胖子的身体都有了一丝微微的颤抖。
　　月神遥在胖子的牵引下坐到了桌子的一边，两个保镖随后跟进，在房间中转了一圈之后，对着月神遥点了点头，离开，刚关上门，胖子就迫不及待了站了起来，走到月神遥身后，胖手按上了她的香肩。
　　“你多心了，我河田妓男是那样的人吗！”
　　“谁知道呢，你~~啊~~先谈正事好嘛，你这样会让我不舒服的。”
　　月神遥笑着抬头，媚意四射的眼中却有一丝冰冷，胖子讪讪一笑，轻轻捏了一把，很是不舍的把肥胖的大手从月神遥低胸圆领装中抽出，“神遥的胸好像又丰满了。”
　　“我说的事情你考虑的怎么样了？”
　　月神遥不答他的话，对着重新坐到对面的胖子淡淡问道。
　　“这个……”
　　胖子面现难色，“月神遥小姐，你知道的，上次的事情就已经差点让我被发现，如果再来一次……”
　　“天气有些热呢，这身衣服真的让人不舒服。”
　　月神遥打断了他的话，轻轻扯了扯胸口，掏出一块白色手帕擦了擦雪白的胸脯。
　　胖子吞了一口口水，小眼死死的盯着月神遥的胸口，还是没有说话，月神遥笑的更加妩媚了，哪里还有在学校时的那种骄横刁蛮的样子，简直就是一个工于心计的风骚女，只见她将自己如蜜桃般丰挺的右乳一托，整个乳房顿时出现在了烛光之下，她用手帕轻轻擦拭着自己的雪白丰满，“河田君的手，捏的人家好痛呢。”
　　“如果，如果月神遥小姐能嫁给我，我就答应你！”
　　胖子的呼吸越来越重，眼睛中出现血丝。
　　月神遥不屑的一笑，“如果要嫁，我早就嫁给那个死鬼了，还用得着让你去做那些事情吗？难道你以为，你们的家族比他们都要强大？”
　　“可是，山口组不一样，他们……”
　　“好了，不要说了，今天就到此为止吧，嘻嘻，看来今天要便宜这两个粗鲁的家伙了呢。”
　　月神遥笑着站了起来，很是优雅的走到门前，打开门，两个壮硕的保镖站在那里，月神遥对着门内的胖子轻轻一笑，两只小手伸到两个保镖的胯下，轻轻抚摸，看到胖子还是没有反应，隔着裤子抓住了保镖耸立的阳具，淡淡说道，“走吧！”
　　“别走！”
　　胖子豁然站起，再次走到门前，在两个保镖满是欲火，择人而噬的目光中将月神遥拉进了房内，“我答应你就是！”
　　房门砰的一声关上，胖子迫不及待将月神遥压在了墙上，香肠般的大嘴覆上了月神遥小巧的樱唇，月神遥再没有反抗，咯咯笑着搂住了胖子的脖子，任由他吮吸，随着一阵帛裂声响起，那华贵的紫色长裙在胖子的大手中撕裂，直到小腹，月神遥整个上身完全裸露在了空气之中。
　　“啊~~你，你怎么能这么粗鲁，啊~~这可是，呜~~人家最喜欢的裙子，啊……”
　　月神遥美眸半开，诱人的酥乳被胖子握在手中变换形状，呻吟中充满了放荡的味道。
　　“嗯~~不就是裙子吗，你想要多少，我给你，嗷~~好久没有弄你了，你知道我多么想念你的身体。”
　　胖子一边将自己粗大的舌头在月神遥的小嘴中搅动，同时另一只手从她平坦光洁的小腹处插入了裙摆。
　　“呀~~哥哥~~好哥哥哎~~你，啊~~你怎么这么快就插进去了，啊~~不要挖得人家这么深啊~~人家~~哎~~又不是不给你~~不要这么着急啊~~呜~~让人家先服侍一下你好吗……”
　　此时的月神遥哪里还有半点的高傲，哪里还有一丝的高贵，完全就是一个饥渴而又骚媚的少女。
　　“急？是你急吧，嘿嘿，骚逼原来早就湿了，好吧~~你这个小骚货~~老子为了你担了那么大的风险，今天一定要好好享受。”
　　胖子说着将自己插入的手指拔了出来，手指上沾满了亮晶晶的液体。
　　“河田哥哥，你那里很长啊~~待会人家服侍你时，不要太用力哦~~人家可不想像那婊子那样被你插的死去活来……”
　　月神遥呻吟着解开了胖子的束腰，“呜~~坏蛋，原来你早就想欺负人家，哦~~里面竟然什么都没有穿。”
　　“快一点吧，哦~~不是为了干你这骚货，我今天叫你来做什么，啊~~舒服，啊……”
　　胖子没说完，月神遥已经蹲下身子，拿起了胖子不过十厘米长，但却有鸡蛋粗细的阳具，轻轻抚弄起来，尤其是那鹅蛋大小的龟头，让月神遥的美眸泛起一阵亮光。
　　“小遥最喜欢河田哥哥的肉棒了，好粗哦！”
　　月神遥抬起臻首，看了胖子一眼，嘟起樱唇像吹口风琴那样，由胖子的蛋根部，一点点的吸啜到龟头，又由龟头啜回根部份啜回去，然后伸出鲜红的香舌在胖子鼓鼓的阴囊上来回打转，不时将他的卵蛋咂入小嘴中。
　　“啊~~舒服，啊~~我，啊……”
　　胖子呼呼的喘着粗气，两条水桶般的大腿不住的打着颤，“给我吃鸡巴，快点！”
　　月神遥刚把他的卵蛋吐出，张开小嘴，胖子便迫不及待的将龟头顶进了她的唇间，他的龟头实在太大了，直噎的月神遥双目泛白才顶了进去，刚刚顶进，便抓住月神遥的头发，用力的挺动起了屁股。
　　“呜~~混~~混蛋，啊~~我~~呜~~喘~~呜~~过气……”
　　胖子不停的将他粗大的肉棒在月神遥的嘴里抽送，过了好一会她才适应，跪在地上，双手揽着他如水桶般粗细的大腿部分，眸中隐隐泪光闪动。


第02章 淫荡月神
　　另一个房间之中，贱次郎坐在椅子上，裤子褪到了膝盖，他一手拿着遥控器，另一只手在高耸的鸡巴上用力的撸动着，在他的身前，有六个屏幕，屏幕上正是河田妓男跟月神遥，侧面、后面、正面、上面，几乎每一个方位都拍摄了个清清楚楚，甚至还有河田的鸡巴插入月神遥小嘴中的特写。
　　上身赤裸，下身长裙的月神遥蹲在地上，那无比清纯但又媚意四射的小脸，配上她那淫荡的动作，两种反差极大的表情竟然出现在了同一个人的脸上，带给人们的便是无比强烈的冲击，小巧的嘴巴被撑开，呈大大的O型，本来消瘦的脸颊高高鼓起，在和田将鸡巴用力的插到底部时，月神遥的难过与羞耻之色更是让人疯狂。
　　“骚货，骚货，啊~~这么漂亮的骚货啊，干你，干死你，啊……”
　　贱次郎撸动越来越疯狂，随着旁边扩音器中河田的一声低吼，一股激流猛地从贱次郎颤抖的马眼喷射而出，喷到了屏幕上，桌子上。
　　而此时，河田显然也射了，月神遥的柳眉蹙起，推搡着河田的胯部，但是她那点力气怎么是和田的对手，随着她呜呜的声音，喉头不住抖动，显然是将河田的精液吞到了口中，而且她的嘴角，甚至俏鼻也流出的黄黄白白的浓浓精液，贱次郎大喘着粗气看着眼前淫靡的场景，有些恍惚，有些分不清月神遥的俏脸上的精液是自己的还是河田的。
　　“呜呜~~混蛋，咳咳~~你~~咳咳……你要呛死我吗……”
　　月神遥终于吐出了河田的鸡巴，咳嗽的小脸通红，不停的骂着河田，眼泪、精液、唾液，混在一起，有些狼狈，河田却是看的呆了，不由自主的说道，“月神遥，你真美……”
　　“都要被你恶心死了，还美，这样我……啊~~你，啊~~流氓，你还不行吗，呜~~天，你的肉棒怎么还硬着，啊……”
　　月神遥还没说完，胖子已经抓着她的两条小腿把她掀翻到了地板上，长裙掀起，盖住了她的上身，两条洁白无瑕，如羊脂白玉般的细长美腿则完全的裸露了出来，白色的卡通小内裤包裹的小巧屁股翘起，隐秘地带完全濡湿，向着胖子展示着。
　　“月神遥，你真的太美了，哦~~好淫荡的姿势，嘿嘿！如果让人知道，五井家的大小姐摆出这么淫荡的姿势，不知道有多少你的爱慕者能承受得了打击。”
　　“哦~~混蛋，不要说了，啊~~好羞耻，你……”
　　“羞耻什么？你这个小荡妇，当我不知道你跟多少男人上过床吗？”
　　胖子粗肥的手指轻轻按压她被淫水濡湿的秘处，肉感的小包子被内裤勒出了明显的痕迹，两边数根阴毛很是调皮的从两边伸出，颤抖着，似是在向他招手。
　　“混蛋，啊~~你算什么东西，啊~~敢~~啊！不要，不要舔，啊~~那里，呜~~混蛋啊……”
　　月神遥从裙摆露出通红的小脸，嘴角还有几滴精液，显得格外淫靡，伸出小拳头刚要打胖子，忽然身体一颤，整个人都软了下来，伸到半空中的小手张开，一把抓住了胖子肥大的卵蛋。
　　“啊~~，你，轻一点，你要把我的卵蛋捏坏了！”
　　胖子正伸出舌头，用舌尖在月神遥芳草间的娇嫩处上下划动，身体忽然抖了一下，抬起头，龇牙咧嘴的看着身下的月神遥，勃起的鸡巴因为疼痛瞬间软了下来。
　　“呜~~对不起啦，啊~~我，我不是故意的，快点，啊~~人家好难过……”
　　月神遥轻声呻吟，纤白的小腿勾住胖子的脖颈用力下压，把自己泛着荧光的蜜穴向上抬起，同时两只小手轻轻揉搓着胖子的卵蛋、鸡巴，或许觉得自己刚才做的有点过分，鲜红的小舌再次伸出，在胖子的卵蛋上轻轻搔弄起来。
　　胖子被淫荡的月神遥勾的再次淫性大起，顺手将她的纯白色的内裤脱下，肥大的脸盘压了上去，“果然是~~啊~~淫荡的小婊子，是不是早就想哥哥舔你了，哦~~吃鸡巴，给我吃~~啊……”
　　月神遥含住龟头，也不顾上面的污渍，呲溜一声吸入了嘴里，“呜~~啊~~好哥哥，好老公，人家早就想你的大鸡巴，啊~~哥哥好会舔，阿遥好舒服，啊~~美死了，呜~~你的舌头~~舔的人家好爽，好爽啊~~你，啊~~先不要舔那里，啊~~你知道人家，呜~~那里受不了的，天呐，啊~~混蛋，啊……”
　　胖子在月神遥的穴口上下舔弄，阴唇上的毛发被淫液唾液沾湿成一缕缕，他的渗透由阴户顶端慢慢的沿着阴缝，拖到月神遥阴户的根部，再往上舐的到她的菊门处，再由那里舐回阴缝的顶端，来回的舔了十几次之后，忽然再次到达月神遥菊门处的时候，没有停止，继续舔了上去，并且用他有力的舌尖用力的向下压，竟然插进去了几分，月神遥身体一抖，大喊大叫中，大量的淫液从穴口喷发而出。
　　“啊~~好舒服，啊~~不要舔那里了，我，我受不了……”
　　高潮过后，月神遥身体酥软的躺在了地板上，性感的美腿打着摆子，显示着刚才高潮给她带来的无与伦比的刺激，胖子却不管她，兹的一声，将月神遥喷出的淫水吃到嘴里，继续用他的舌头在月神遥的屁眼中翻转抽插。
　　月神遥的叫声越来越大，越来越亢奋，最后终于忍不住乞求起来，“好哥哥，好老公，啊~~我，我受不了了，快，快点用你的大鸡巴干妹妹的骚穴，啊~~好痒，好痒，快点，给我，啊……”
　　面对这样一个小美人儿的祈求，胖子早就受不了了，只是他知道自己的持久力不长，所以尽量的用舌头先挑起月神遥的性欲，在她达到第二次高潮后，胖子站了起来，命令道，“小婊子，趴到那椅子上，摆出个淫荡的姿势。”
　　月神遥拖着疲软的身子，一边走一边将自己的衣裙完全除去，整具美妙而性感，又带着几分青涩的身体完全显露在了胖子眼中，她背对着胖子，将两条腿弯搭在扶手上，身体最显眼的地方完全变成了那高高撅起在半空中的粉臀，一只手扶着靠背，另一只手从下面伸到狼藉不堪的骚穴地带，中指食指压住两片薄薄的阴唇，用力向两边分开，露出鲜嫩绯红的穴口，幽怨而又期盼的小脸从肩头看着身后的胖子。
　　“快点，快点来吧，人家已经摆出淫荡的姿势了，给我，用你的大鸡巴干我！”
　　胖子用手提着他那粗大的鸡巴，通红的小眼死死的盯着月神遥的蜜穴，大步走到她的身后，龟头对准两片分开的阴唇，慢慢向她的穴口塞去。
　　“嗯~~啊~~老公，好人儿，啊~~你的鸡巴好粗，啊~~好大，人家~~哎~~人家那里被你，啊~~要撑坏啦，快点，啊……”
　　龟头刚刚进去大半，胖子刚要说话，月神遥的屁股猛地向后一挺，顿时整根鸡巴完全被她的蜜穴包裹。
　　“啊~~哦~~嗷……”
　　胖子肥大的肚皮顶在月神遥俏挺白腻的屁股上，张着大嘴，一句话都说不出来。
　　“快点，快点动嘛，啊~~好大，好热，呜~~刮的阿遥好舒服，啊……”
　　月神遥一手抓住了胖子想要回抽的卵蛋，浪叫着疯狂旋动起来。
　　“慢，慢点，啊~~你这个小淫妹，小婊子，啊~~”胖子猛地抱住了月神遥的屁股，阻止她的旋动，好一会才渐渐缓过气来，“真他妈的小骚货，嗷~~差点被你弄出来，啊~~好窄，好紧，好暖，好舒服……”
　　胖子开始缓缓加速，保持着自己的节奏抽插起来。
　　“喔喔喔喔~~啊~~呀~~好爽啊~~插得人~~人家好爽啊~~好老公~~哎~~呀……”
　　月神遥叫的越来越浪，握住胖子卵蛋的手也松开，双手扶着靠背，配合着胖子的抽插用力的耸动着屁股。
　　“哎呀~~呀~~请~~请你不要~~啊~~这么用力，啊~~请~~请慢一点~~啊~~你的鸡巴太粗了，啊~~小穴要被你干坏了，啊~~求求你，求求你，慢一点，啊~~”“臭婊子，啊~~现在知道我的厉害了吧，啊~~干死你，干死你……”
　　胖子的抽插越来越快，肥大的卵蛋左摇右晃，穴口流出的淫水被卵蛋甩的到处都是，正个房间充满了肉体拍打的啪啪声，“小骚货~~嗷~~喜欢我这样操你吗~~啊……”
　　“喔喔~~喜~~喜欢啊~~喜欢老公这样操我，喜欢~~啊~~哥哥的大鸡巴~~操人家小~~小穴啊~~啊呀……”
　　胖子的鸡巴抽插的越来越快，终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上，他巨大的龟头深深地顶入月神遥的阴道，而他的手则压住那粒早已充血勃起、娇小可爱的肉芽一阵揉动，绝美又绝对淫荡的少女全身一阵极度的痉挛、哆嗦，反身向后搂住了胖子粗大的脖颈，光滑赤裸的雪白玉体紧紧反向缠绕在他身上。
　　“啊~~来~~来啦~~啊……”
　　长长的一声娇吟中，阴道深处再次射出了一股又浓又稠的阴精，胖子也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入月神遥幽深的阴道深处。


第03章 星野迷团
　　清晨的阳光从窗外射入，照射到两具纠缠在一起的白花花的身体上，男子的低吼声，女人的浪叫声，啪啪的拍打声，让宁静的清晨多出了三分淫靡，随着女人亢奋的尖叫声过后，男子也将浓浓的精液喷射到了女人的身体。
　　“如果每天都这样，你说我会不会被掏空身子。”
　　发泄完毕的我搂着旁边瘫软如泥的和美子笑道。
　　“嘻嘻，我的任务就是每天把你榨干，让你在外面不能勾引女孩子。”
　　和美子撑起慵懒的身体，滑到我的身下，轻柔的将我的下体舔舐干净，抬起成熟而又性感的俏脸，柔柔的说道，“小色狼，快点吧，要迟到了呢。”
　　“啊！”
　　昏睡我背上又遭了一记重击，我抬起头，一脸幽怨的看着星野光同学。
　　“睡眠过多会加重脑睡眠中枢的负担，使各种生理代谢活动降到最低水平，而且使人的各种感受功能减退和骨骼肌紧张下降，人体免疫功能降低，易引起一系列疾病……”
　　那动听的嗓音在耳边响起。
　　“我有什么办法，谁让每天早上都要做那么剧烈的运动呢。”
　　我眯着双眼，脑海中又出现了和美子那性感妖娆的身体，每天早上搂着这么一个成熟性感的赤裸胴体醒来，像我这么一个初尝性爱滋味的少年，怎么忍得住不运动一下。
　　“什么运动？”
　　星野光疑惑的看着我，“早上做运动不是能让人一天都精神振奋吗？”
　　“呃！那要看是什么运动了！”
　　我随后说道，看着星野光那好奇的目光，怕她继续问下去，马上转移话题，“我说，星野光啊，要是你是男生就好了，我可以和你结拜为兄弟啊。”
　　“切！谁稀罕跟你结拜兄弟，我觉得还是你变成女生比较方便吧。”
　　她冷冷地说，“你还没说是做了什么运动呢。”
　　“啊！那个，还没问你，前几天的事情你是怎么解决的，嗯，就是仙道舞的事情，真的没有麻烦了吗？”
　　我继续转移。
　　“当然。”
　　星野光很是得意的说道，“唉，其实仙道舞也挺可怜的……算了，对你说这些有什么用。”
　　不知道想起了什么，星野光眼里现出几分落寞，不再理我，金灿灿的阳光透过窗户，今天的星野光，格外的温柔娴静，密密的睫毛下，眼睛散发着少有的忧郁光芒。
　　我觉得有点不大对劲，这家伙，难道思春期到了？我心里不禁泛起了嘀咕。
　　“今天怎么这么冷静？”
　　我试探着问她。
　　她发现被我看穿了心思，脸一红，“不关你的事，趁我心情好，快睡觉去！”
　　“哦，”
　　我只好继续睡觉，等到一觉醒来，已经是中午的午饭时间了，旁边的座位已经是空空的，星野光已经不见了踪影。
　　中午我还是习惯性地去掠夺池美香‘吃不下’的便当，美香仍然是那样温柔娇羞，便当的味道还是那样美味怡人。
　　“多谢款待，我吃完了！”
　　我嘴里包着米饭，向她道谢。
　　“啊~~不用谢。”
　　她羞答答的样子还是那样可爱，不过从她的眼神里，我能感受到多了一些东西。
　　“每天都要麻烦你，真是很感激，”
　　我吞吞吐吐的说道，“你有什么要帮忙的事，尽管开口，我一定会全力以赴的。”
　　“啊~对不起，没~~没有事，上次的事情已经解决了。”
　　对不起是美香的口头禅，仿佛她总是做错事似的，其实最容易被伤害的是她自己才对，看着她刘海下羞红的脸蛋，我忽然想起了那个荒唐而又淫靡的夜，那天晚上那个主动，甚至说淫荡的女孩子，真的是眼前这个吗？这个说句话都要羞涩半天的女孩。
　　走在路上，心里十分踌躇，脑海里仿佛浮现出一个女生的样子，好像是池美香，忽然觉得自己真不是东西，跟她发生了三次肉体关系，而她也间接因为被我强暴受了那么大伤害，我的心里竟然没有丝毫的负罪感，竟然每天还心安理得的吃她的便当……
　　抬起头，走廊的尽头，一个熟悉的身影侧对着我――星野光！
　　正要上前打招呼，却发现和她被一个男生拦住。
　　又是表白的男生啊？这年头，敢于碰墙壁，吃一鼻子灰的人还真不少，我正要转身离去，忽然想起上午星野光奇怪的样子。
　　“难道她……”
　　心里忽然咯噔一下，有一种突然的害怕与失落，就像自己心爱的东西要被偷去了一般。
　　我又折返回来，偷偷地靠近他们两人，侧耳偷听两人的谈话。
　　“星野~~那个~~我是A班的佐野啦，你一定认识。”
　　男生摸着头说道。
　　若是平时，星野光就会马上回复：“不用了，你放弃吧。”
　　然后大步离开，可是今天，她却并没有这样，我心中的不安更浓了。
　　“要不要继续听呢。”
　　我心里犹豫起来，想了一下还是向教室走去。
　　一整个下午，星野光还是痴痴的幸福样子，偶尔发出一声傻笑，也不知道她再想些什么，难道，她答应那个男孩的表白了？
　　放学后，我破天荒地没有去社团，而是暗中跟着星野光，竟然又在她身边发现了一个女生――仙道舞！
　　“她们两个人怎么会在一起？”
　　我跟着两人，两人从超市买了一些做料理的原料，说说笑笑又折回了学校门口，好像在等着什么人。
　　“阿光，他帅不帅？”
　　仙道舞忽然问道。
　　“那当然，他是世界上最帅的男人！”
　　星野光很是兴奋的说道，我再校门口的柱子后听到了，忽然感到一阵失落。
　　一会儿，一辆豪华轿车开了过来，在两人面前停下，玻璃车窗慢慢落下，但是我看不清楚里边的面孔，只隐隐约约看到了车中人穿的高级男式西装，心里一阵愤恨，以前星野光对我说过，她喜欢那种成熟的男人，我没有在意，现在看来，竟然是真的！难道，难道她竟然找了一个中年男人做男朋友？
　　星野光忽然没有了平时女神般的冷淡和高傲，而是像一个普通的小女生一样，俯下腰，撒娇的对车窗里的人说：“爸爸！爸爸是来接我的吗？”
　　旁边的仙道舞紧紧抱着星野光的胳膊，眼睛放光的盯着车里的男人，“叔叔就是阿光的爸爸吗？你好，我是阿光的朋友，叔叔果然好帅哦！”
　　“呵呵，谢谢。”
　　中年男人的样子我看不清，声音却是很有磁性，不过我已经完全没有了那种患得患失的心情。
　　中年男人说完对着星野光说道，“我又要出差，既然你有了好朋友，不妨让她去家里陪你吧，抱歉，不能一起吃晚饭了。”
　　“啊！爸爸不用介意啦！我和仙道舞同学都约好了的。”
　　星野光的语气看似轻松，却带着浓浓的失落。
　　“是吗？难得回家一次，真的很遗憾，先送你回去好吗？”
　　“我没有关系啦！爸爸加油哦！”
　　轿车开走了，车的后窗忽然打开，露出了一个妖艳的少妇略显得意的脸，星野光默默地站在那里，双肩抽动了一下，忽然抱着仙道舞呜呜哭了起来，“阿舞，你说爸爸为什么不喜欢我，呜呜~~难道我不够漂亮吗，难道我不够性感吗，他为什么宁愿跟那个骚女人在一起也不愿多跟我呆一会儿，呜呜~~阿舞，你这么成熟，这么性感，你帮帮我好吗，我一定要把爸爸从那个女人那里夺回来……”
　　“啊！”
　　仙道舞忽然呆住了，似乎没有明白，“阿光，你，你是什么意思？夺回来？夺回什么？他是你爸爸，但他也是男人啊。”
　　“那又怎么样，我就是喜欢他，我要一辈子都跟他在一起，而且……”
　　星野光偷偷看了一下四周，静静说道，“我要让爸爸重新迷恋我的身体，跟我做那种事情！”
　　仙道舞呆住了，两米处的我也呆住了，“星野光，竟然，竟然喜欢的是自己的父亲！她竟然跟自己的父亲……”
　　“这~~这~~你~~你疯了吗？他是你的爸爸啊！”
　　仙道舞震惊的说道。
　　“那又怎么样！以前没有那个女人的时候，爸爸每天都是跟我一起睡觉的，而且，我喜欢跟爸爸做那种事情。”
　　星野光顿了一下，继续说道，“阿舞，难道你不喜欢他吗？博学，睿智，帅气，充满了男人的魅力，而且，爸爸在那方面很强悍的，如果你帮我把爸爸夺回来，我可以给你一大笔钱……”
　　“这……”
　　仙道舞有些犹豫，过了一会才轻声道，“让我考虑一下好吗？”
　　“嗯，好的，谢谢你，阿舞，放心，你一定不会后悔的。”
　　星野光充满信心的笑了笑，“走吧，去我家，我给你看些东西。”
　　我从大理石柱子后走出，默默注视着一高一矮两个窈窕的身影，心乱如麻，就像一场荒唐的梦。


第04章 剑道社
　　时间又过了几天，在和美子的慰藉下，我的心情渐渐好了起来，星野光这几天跟我说话却少了很多，每天都静静的，不知道在想什么，仙道舞似是成了她最好的朋友，只要两人有时间便在一起，从两人的表情来看，很是兴奋的样子。
　　“难道，难道仙道舞答应阿光了？难道两人真的要，要勾引那个老男人？……”
　　一想到性感美丽的星野光竟然要勾引自己的父亲，我连食欲都开始下降了。
　　今天中午坐在我旁边的是水月凉，乞丐裤，牛仔衫，略带英气的小脸还是那副充满了野性的样子。
　　“云哥哥，你觉得，觉得我……”
　　“啊！你怎么了？”
　　我看向水月凉。
　　“我~~没，没什么啦，今天的便当好吃吗？美香亲手做得呢。”
　　小凉展颜一笑，笑容有一些失落，大大的眼睛似是失去了往日的神采。
　　“嗯，好吃，今天美香怎么没来？”
　　我边吃边说。
　　“美香啊，她，她身体不舒服。”
　　小凉淡淡说道，过了一会，就在我要吃完的时候，像是做了什么决定一般，“云哥哥，今天，今天放学后，在体育馆后面等我好吗？我，我有重要的事情要告诉你呢。”
　　“什么事情？现在不能说吗？”
　　我疑惑的看着小凉，我发现她说完之后，整个人都黯然了下来。
　　“不能！”
　　小凉说完之后，站起身逃也似的跑了，我的心里忽然一阵凉意，“小凉是怎么了？难道，她要跟我摊牌？终于决定要报复我以前对她做得那些恶行？”
　　我边走边想，心神有些恍惚。
　　“请让一让！”
　　性感而略带沙哑的声音响起，我忽然感到身后有一种异样的氛围，冰寒逼人的感觉。
　　我扭头一看，一个气质不凡的美女站在我的身后。
　　只有一个字能形容她，冷！冰冷如万年寒冰，跟星野光的冷不一样，这女人已经冷到了骨子里，就像对任何事都不关心一般，冷的让你甚至会不由自主的忘记她的容貌！当然，相对的就是艳，如雪地中生出的寒梅，赛霜傲雪，我不由想出了她最合适的职业，女侠！踏雪无痕，一剑千里！尤其是现在她的手中还拿着一把剑，即使是竹剑！
　　她，就是全校十大美女之一的东城司。
　　据说她家也是黑道上的，好像是日本帮一首领的孙女儿，可是谁都不敢惹的角色。
　　还有几名身穿剑道服装的男女站在她的周围，我再次转身一看，“晕！我怎么会走到这里来的？”
　　恍惚中，我竟然走到了剑道社的地盘，女孩不说话，只是冷冷的看着我，旁边一个男人说道，“你这个恶棍，来我们剑道社做什么！别人怕你，我们剑道社可不怕你。”
　　“操！”
　　看着这个跳出来的高大英俊，又一脸正义感的小倭男，我忽然一阵怒火，这几日很多事情都不顺，对阿光，对她的父亲，对小凉，我不能发火，但是这个狗东西也敢骑到我头上拉屎！
　　“我来入社！”
　　我冷冷说道，择日不如撞日，今天正好了。
　　“这里不欢迎你，你这个色胚，黑社会败类，啊……”
　　小倭男还没说完，我欺身而上，一个巴掌甩了出去，愤然出手，没有控制好力道，看起来十分壮硕，比我还要高出几分的家伙被我一巴掌扇的飞了起来，倒在地上不省人事。
　　“他竟然敢打东条副社长，抓住他！”
　　十几个人一脸愤慨的把我围住，我冷笑着攥了攥拳头，捏的嘎巴作响，就这几个小角色，我现在还真不放在眼里。
　　东城司并不作声，只是冷冷地看着我，一阵沉默过后，东城司缓缓说道，“你要入社？”
　　“当然！”
　　我点头。
　　“你有剑道基础吗？”
　　东城司继续说道。
　　“呃！这个，没有，不过我有做过功课的。”
　　“哦！那就好。”
　　东城司露出一丝不可觉察的微笑，对着一个如瓷娃娃般的少女说道，“小樱，给他找一套服装，既然已经入社了，我亲自给他指导一下。”
　　在我充满疑惑，众人不解的目光中，东城司优雅地扭动柳腰，缓缓地走进了剑道社，那刀削般的香肩，一米七五的个子，修长的大腿迈动时带起的一阵香风让我心头微颤。
　　十分钟过后，我换上了剑道社服装，在众人充满鄙视的目光中登上了剑台，东城司手持竹剑，竟然连护具都没有带，衣衫无风自动，真有点女侠的味道。
　　“真是装逼！”
　　透过护具看着对面东城司眼中明显的轻蔑之色，我暗暗骂了一声。
　　“出招吧！”
　　东城司轻喝一声，摆出了姿势我快步走向前，拿着竹剑，心里说着，“让你装！”
　　一刀向她刺去。
　　迅捷的一剑，被她侧身轻轻一闪，就躲过了过去，接着反手一劈，“砰！”
　　木刀结结实实地敲到我的面罩上，震得我一阵晕眩。
　　“再来！”
　　东城司持剑而立，显得是威风凛凛，周围一阵喝彩声。
　　我心里怒极，又是一剑，我决定靠力量取胜，于是猛冲向前，挥刀向她砍去！可这小娘们根本就不跟我的竹剑碰触，身体向前一弯，又是一剑敲在了我面罩上。
　　接下来的练习，不，应该说是蹂躏，我毫无还手之力，被东城司打得落花流水，最可恨的是，她只是攻击我的头部，我快被她的木刀敲成白痴了，我骂着这可恶的规则，看着眼前扭腰摆臀，大奶飞舞的小骚女，真恨不得将她扑到在地上，分开她的长腿，让她见识一下什么才叫真正的剑！
　　“这个该死的臭女人！难道没听说过男头女腰吗？”
　　我终于出离了愤怒，甩掉了手中的垃圾竹剑，大步上前，一掌切在东城司的手腕上，一声娇呼，竹剑飞起，我伸手抓向她的衣服，东城司眼中出现慌乱，小脚踢向我的小腿。
　　可是我的下盘多稳，怎么是她这么一个小女人能踢的动。
　　“啊！”
　　我抓住了东城司的衣襟，被她‘踢’的一个趔趄向前倒去。
　　“混蛋！”
　　“流氓！”
　　“你犯规！”
　　“放开社长”……
　　无数叫骂声响起，但是我已经把东城司压在了身下，看着她纷乱的秀发，惊慌的眼神，我被敲击无数次积攒的愤怒终于找到了宣泄口，在我身体的遮挡下，右手从她宽松的衣襟掏了进去，捏住了她丰满的巨乳，用力的捏了几把，同时将我怒挺的‘剑’，狠狠刺向她的腿间。
　　“臭女人，打我头打的爽吗？现在让你见识下男人的剑！”
　　我伏在东城司的耳边，恶狠狠的说道。
　　东城司被我压住猥亵，慌乱的美眸中蒙上了一层雾水，贝齿露出，紧紧咬着下唇，却是一句话都不说，在众人围上来之前，我已经起来了，很是无辜的看着他们，“我不是故意的，毕竟，我还不是太懂剑道的规则。”
　　“唉，看来我是不能入剑道社了，真遗憾。”
　　我摇摇头，说完就要离去，周围的小喽罗在经过我给那东条小倭男那震撼的一巴掌后，只是围着我，大骂我龌龊，无耻，却没一个人敢拦我。
　　“等一下！”
　　东城司的声音想起，我疑惑的转过头，戏谑的看着她。
　　“你可以加入剑道社了！我会亲自教你剑道的规则！”
　　东城司已经站起，充满怒火的目光看着我，一字一句的说道，尤其把规则两个字说的极为郑重。
　　“那多谢了，以后我会常来，享受社长的温柔。”
　　我看着东城司倔强的目光，故意将享受两个字咬的极重，同时搓了搓手，似是依然在感受那柔软的余温。
　　“滚！”
　　东城司一声怒喝，我耸耸肩，揉了揉被敲的发晕的脑袋，转身离去，虽然知道以后会被这小甭娘报复，不过想到还能有机会取得风林三宝，我还是有点高兴的。
　　“大家可以回去了！”
　　东城司接着说道。“我还要留下练习，被这个垃圾浪费了好多时间！”
　　我的脚步猛地顿了一下，心里骂道你才是垃圾，你们全家都是垃圾。
　　“可是社长，最近不大太平！你爷爷不是叫你不能一人独处吗？”
　　一个社员担心地说。
　　“那个臭老头不是我的爷爷！你们不要再说了，今天的活动到此为止！”
　　东城司很不耐烦地说道。……
　　放学后，我也没有去参加什么社团活动了，直接就朝体育馆后面走去，忐忑不安地等着，“小凉到底要跟我说什么呢？还要放学后单独说。”
　　“前辈……”
　　一个怯生生的声音在耳边响起。
　　我赶紧转头一看，不是充满野性味道的小凉，而是温柔乖巧的美香。
　　“你在这儿干什么？”
　　我惊诧的问道。
　　“对不起，前辈……”
　　美香脸上一片红霞，显得十分娇艳动人，“是我拜托水月前辈的，其实想见你的人是我。”


第05章 表白
　　不是想象中的小凉跟我摊牌，我心里莫名的高兴起来，但是却觉得眼前的美香不大对劲，嘴里说道，“唉，早说嘛！吓我一跳！午饭时你找我说就是了！”
　　“前辈，还记得，在，在地铁上的事情吗？当时我很害怕，不过还好有前辈出现了。”
　　似是想起了什么，美香的小脸羞得红红的，精致的脸蛋低下，嫩白的小手不安的搓着衣角，这时候我才发现，一如既往都是不施粉黛，一副学生装出现在我面前的美香今天竟然穿上了粉色的格子衫，紧身牛仔裤，而且明显化了淡妆。
　　美香的身高只有一米六多一点，仅仅达到我的肩头，穿上紧身的衣服，让她的身材更显的细致精巧，惹人怜爱，她那纤细的美腿，挺翘浑圆的小屁股，露出半截的雪白小臂，还有那鼓鼓的小胸脯，想起她那赤裸身体时的样子，顿时让我感到一阵心猿意马。
　　低下头，正看到美香微分的刘海下，弯弯的柳眉，不住忽闪有些不安的大眼睛，一副低眉顺眼，乖巧任人采撷的俏模样，我忽然发觉身体有些躁动，深吸一口气，我故作平静的说道，“当然记得，那两个小流氓真的很可恶呢。”
　　我话一说完，忽然意识到了不妥，想起了当时美香穿着学生制服，被那两个小混混脱掉内裤，暴露下身，两根鸡巴在她下体处捣弄，将她弄到高潮时的情形……
　　果然，美香的小脸更加羞红了，长长的睫毛，连同香肩都颤抖起来，“前辈，前辈有觉得美香是个淫荡的女孩吗。”
　　我不知道美香为什么要跟我说这些，但明显感觉到她今天情绪波动的厉害，我急忙说道，“怎么会呢，那只是身体受到刺激的本能反应罢了，我知道，美香的心灵是纯洁的，就像……嗯，最纯净的水晶。”
　　我终于想起了一个比喻，这倒是我的由衷之言，美香确实是我遇到过的女孩子心地最纯洁干净的一个，即便是遭受了那么多的磨难，侮辱，她的心灵依旧纯净无暇。
　　“前辈，前辈说的是真的吗？”
　　美香的声音忽然有些激动，大颗大颗的泪珠在夕阳下闪着珍珠般的光泽，划过空气，滴落在地上，那种小女人的惹人怜爱的姿态，让我再也无法保持平静，我上前一步，扶住她的肩膀，很是肯定的说道，“当然是真的，我用我的人格担保！”
　　虽然我不清楚自己的人格还有没有一丝的可信度，但是显然，美香是十分认可我的人格魅力的，她抬起头，迷蒙的大眼睛一眨不眨的看着我，眼睛里满是迷醉，一种被人崇拜的满足感在我心里油然而生。
　　我将她腮头嘴角的泪水拭干，“美香是我见过的最漂亮，最可爱，最纯洁的女孩子，所以，不要哭了，哥哥会心疼的。”
　　或许是因为对美香的怜爱，那天在我的公寓中跟美香的约定忽然便泛上脑海，‘哥哥’这两个字随口说出。
　　听到这两个字，美香身体忽然一颤，大眼睛里充满了迷茫、讶然、惊喜，等等……她又怎么会想到，那段在她心中似梦的时间，是真实存在过的。
　　“哥哥，哥哥……”
　　美香呢喃着，忽然冲进了我的怀中，用力的搂着我的腰，小脸埋进我的胸膛，“我不要云君做我的哥哥，云君，请让美香做你的女朋友好吗，我，我喜欢你，请~~请和我交往吧！”
　　我想拍她后背的手忽然停在了半空，感受着她的呼吸急促，感受着她胸脯微微的起伏，我忽然反应了过来，“啊？啊！那个~~美香~~”面对生命中的第一次被表白，我忽然有些手足无措，不知道该说什么。
　　“对不起~~我……”
　　她双手捂着自己美丽而又绯红的面孔，“我又懦弱、又笨拙~~但是，但是终于能这样说出来~~我觉得好高兴。”
　　“美香，这个，我……”
　　我咽了一口干涩的唾沫，这是那个印象中温柔胆小的美香吗？
　　“不要！我不要听！”
　　她捂住自己的双耳，闭着双眼，脸上全是痛苦的神色，“我已经不想再有伤心的回忆了。”
　　“啊！”
　　我微微一震，虽然美香不清楚我知道什么，但是我自然能想到她所受到过的是什么样的伤害，她的继父对她的伤害，那两个混混，说不定还有其他混混对她的伤害，还有我对她的伤害，……这么一想我才发现，这个女孩受了多少苦，她才十六岁啊。
　　“拒绝也行，讨厌我也行，反正，我，我已经不纯洁！”
　　美香向后退了几步，她的泪在美丽的睫毛上微微停留，再次落下，“但是~~但是~~由你口中说出来的话~~我，我~~呜呜……”
　　我慢慢地走到她的面前。
　　“不要！”
　　她缩紧了娇小的身躯，微微颤抖着。
　　“让女孩子主动说这样的话，我真的很抱歉呢。”
　　我一把将美香抱在怀中，我不是傻子，自然很早就感觉到了美香对我的不同，可是我总觉得无法接受她，就像她说的，她的身体已经不纯洁，虽然我是她的第一个真正意义上的男人，但我怎么能忍受自己女朋友的身体被那么多的男人玩弄过，甚至家里还有两张关于美香的十分淫秽的CD。
　　此刻将她抱在怀里，忽然发现，一直以来觉得自己无法面对，无法应诺的事情，此时如此的顺畅，我抱着她颤抖如小兔子一般的娇小身体竟然没有一丝的反感，反而有一种如释重负的感觉。
　　我低下头，轻轻将她脸上的泪水吮吸干净，嘴巴滑过她的眼睛，贴上她粉色的小耳垂，十分郑重，一字一句的说道，“我，也，喜，欢，你！”
　　“啊？”
　　美香睁开了双眼，抬起头，迷蒙的大眼睛不敢相信的看着我。
　　“请和我交往吧，我的小蜜糖。”
　　我温柔的说道。
　　“或许，这是我应该补偿她的，再说，真的是有些喜欢她呢。”
　　我心里默默地叹了一口气，想起美香被我强暴后，忽然找我吃饭时候的情形，那时她不断的求助，我却无法领会，或者说领会了，却懒得帮忙，以为没有什么大事，这才让她受到了更加大的伤害……
　　“我，我不是做梦吧，前辈，你真的答应跟我交往……”
　　我感到她娇小的身躯在微微颤抖。
　　“以后不要再叫我前辈，你可以像刚才那样叫我云君，或者阿云，这才是男女朋友的称呼嘛。”
　　我用手捧着她光滑圆润的脸蛋，她水汪汪的大眼睛脉脉地凝视着我，脸上是温馨幸福的表情。
　　“嗯，阿云。”
　　她也伸出双手，抚摸着我的手背，闭上了眼睛，脸上娇羞的红晕是那么美丽，头微微仰起、向我倾过来，动作虽然笨拙，我却感到一股浓浓的难以化解的韵味，可爱柔嫩的唇胆怯地半闭着。
　　看着她那精致嫣红的小脸，我竟然不合时宜的想起了那盘CD的高清封面写真，美香洁白的小手拿着一根黝黑恶心的鸡巴，鲜红的香舌伸出，抵在紫色的龟头下缘，大股的精液喷射而出，一滴不剩的被她的香舌接住的场景，但是不知为什么，想起那画面，我心里竟然没有半点不适，反而生出一股浓浓的兴奋……
　　我将头探过去，我的唇紧紧地贴在她的唇上，这是跟美香的第四次接吻，我却感到就像初尝她香舌的滋味一般，甘甜濡滑的香津被我吞到口中，我的身体更加兴奋起来，周围除了两颗心脏剧烈的跳动声，我已经听不到任何东西。
　　我的舌头伸进美香的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小舌头，中午被东城司挑起的欲火被眼前的小美女再次点燃，这次我不需要再偷偷摸摸，我甚至可以在公共场所跟美香尽情温存。
　　这里是体育馆后，到处是废石、杂草跟小树林，天色渐渐暗下，没有别人的打扰，我更加肆无忌惮，力度越来越大，越来越急、越来越深地吻着怀中的小美女，双手移到她的纤细的柳腰上轻轻抚摸，完全沉浸在幸福中的美香被我吻得浑身酥软，只能轻轻扶着我的手腕，任我的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　“啊~~阿云，哦~~你，你好厉害，呜~~你跟很多女孩子接吻过吗？”
　　美香被我逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼，在我大手的抚摸下，不自觉地扭动纤腰，身体后仰，她的下体却更加前挺，我耸立的鸡巴隔着裤子在她被牛仔裤勒出的完美三角地带用力的摩擦。
　　“这个，其实，也不是很多啦。”
　　我尴尬的一笑，忽然反问道，“美香跟别的男孩接吻过吗？”
　　美香不安的看着我，低声道，“有，有过，不过，阿云是人家的第一个男朋友呢，我……”
　　“没什么啦，美香这么漂亮的女孩子，没有人跟别人接吻的经历才是不正常呢。”
　　我心里微微有些醋意，但更多的是无法言表的兴奋。
　　“阿云也是这么想吗？啊~~不，不要这样嘛，这里，呜~~会被人看到的。”
　　美香一脸羞涩的按住了我在她屁股上肆虐的大手，轻哼着说道。
　　“怎么，还有别人说过？”
　　我不理她，继续用力的揉捏她小巧浑圆的屁股，并且向我的胯间按压。
　　“嗯~~啊~~是，是妈妈说过啦，哦~~妈妈说，我，我该谈一次恋爱的。”
　　美香见我更加放肆，便也任由我作怪，环住我的脖颈轻声哼哼着。
　　六、馆后激情（一）我忽然想起了那个跟美香有七分相像的风骚女人，心里更加的火热起来，再次低下头，将美香的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，美香咿呀一声，软软的倒在了我的怀里，嘴里说着不要，身体却完全没有拒绝的意思，甚至很配合的在我的鸡巴插入她腿间的时候用力夹紧。
　　美香的放纵让我更加的大胆起来，抱着她娇小的身体，把她放到了一处半人高的废弃石台上，一边吮吸她粉色的脖颈，一边开始揉搓她小巧的乳房，并且解开了她格子衫上面的一个扣子。
　　“啊~~云~~不要嘛~~真的会被人看到~~嗯……”
　　看到我开始解她的衣服，美香又开始哀求起来，而且按着衣服不让我继续下去。
　　“没关系的，你看这里哪有人啊！这么晚了不会有人来的。”
　　我轻轻说着，看到美香还是哀求的看着我，我故意表现出不满的脸色，“你那天在地铁上被那么多人看着都不怕，现在我这么一点要求都不满足我，你可是我的女朋友呢。”
　　美香顿时松开了手，撅着小嘴，眼里又开始迷蒙，“坏蛋！人家全部都是你的，我，我答应你就是了嘛。”
　　美香本来就是一个十分顺从的女孩，或许是刚刚答应做我的女朋友，不想表现的太淫荡了，才故意的阻了我一下，我也知道自己说的有些过了，又软硬兼施的安慰了几句，美香这才破涕为笑。
　　“嗯~~云~~啊~~你坏死了~~呜~~不要太用力，啊~~美香害怕会忍不住叫出来，啊……”
　　美香话还没说完，我已经熟练地找到乳头的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃，美香立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息起来，再也顾不上嘱咐我什么了。
　　“美香好淫荡哦，竟然没有穿内衣。”
　　我解开美香第三个纽扣时，她那如小乳鸽一般的嫩乳便蹦了出来，微微颤抖着，淡红色的乳晕，小巧的乳头散发着诱人的光泽，我哪里还能忍得住，一手一个握在手里轻轻把玩，低下头将其中一个嫣红的凸起叼进了口中。
　　“嗯~~啊~~云，你，啊~~不要这样说人家，呜~~好舒服，啊~~云，我好喜欢，好喜欢……”
　　在我的挑逗下，美香发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的春情，柔软娇嫩的少女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力，我轻含慢咂，美香的扭动越来越剧烈，甚至开始抱着我的头，将胸脯用力的向我脸上挤压。
　　“美香就是好淫荡嘛，我喜欢美香在我面前淫荡的样子。”
　　我抬起头，嫣红的乳头被我吮吸的更加充血挺立，一丝唾液连在乳尖跟我的舌头之上，倍显淫靡，美香看到我抬头，慌忙闭上了眼睛，那清纯羞涩，而又带着三分荡意的样子，让我心头更加火热。
　　“妈妈说的果然对呢，连云哥哥也是这样。”
　　我正抬起美香的两条纤纤玉腿，先后脱掉她的两只小短靴，那纯白棉袜勾勒出的小巧性感的足线，让我忍不住轻轻抚摸，听到美香的话，我脱掉美香的一只棉袜，愕然问道，“你妈妈说什么？”
　　“我，啊~~我不知道，云~~不要，啊~~那里脏的。”
　　我轻轻吻着美香完美的赤足，以前竟然没有发现，美香的小脚丫没有一丝异味，反而略有些异香，我忍不住将她的拇指含在嘴里，轻轻舔了起来，“说不说！”
　　“啊~~坏蛋，啊~~妈妈说，男人，都喜欢，啊~~那种，床下贵妇，呜~~床上荡妇的女人。”
　　美香说完已经羞涩到了极点，脚丫从我的嘴里抽出，从石台上跳下，扑进我的怀里，轻声道，“云哥哥，你，你喜欢这样的女孩吗？”
　　“哦~~当，啊~~当然喜欢。”
　　我已经顾不上去想，美香母亲为什么会教导她这些，毕竟她才只有十六岁，此时美香的小手已经握住了我高耸的鸡巴，肉乎乎的小手一边按着我的龟头，一边抚摸着我的卵蛋。
　　“那，那美香就做，做，做哥哥的荡~~荡妇，好嘛。”
　　美香如蚊子哼哼一般的声音此时听在我的耳中不亚于一支强烈的春药，我猛然点头，“好！”
　　美香抬起头，无比羞涩的看了我一眼，似是做出了什么决定一般，颤抖的小手拉开了我的拉链，将我的鸡巴连同卵蛋一起掏了出来，“哥哥的，哥哥的藕么螅美香，美香喜欢哥哥的大拧！
　　我的大脑一片轰鸣，这样淫秽的字眼，竟然，竟然从一个清纯若斯的十六岁少女口中说出，这是怎样的一种疯狂，隐约记得以前好像美香母亲的也说过，她怎么会教自己女儿这么淫秽的东西呢？
　　美香低着头，双手握住我的鸡巴杆，很是情动的看着那紫色如鸭蛋大小的龟头，似是十分满意刚才因为自己的话语让我的鸡巴再次胀大了几分。
　　“美香的穴穴那么小，哥哥的大耪饷创螅等一下，哥哥可要怜惜美香呢。”
　　美香说着伸出鲜红的小舌，用舌尖将我马眼上溢出的一丝液体卷入小嘴，似是在仔细的品味着，接着将红扑扑的小脸贴到了我的鸡巴上，抬起头，羞涩而又动情的看着我，“美香真的好喜欢哥哥的大鸡巴，自从~~自从哥哥的大鸡巴进入了美香的穴穴，美香做梦，都，都经常会梦到呢。”
　　我的身体颤抖着，听着美香说出的淫话，看着美香想捧着圣物一样轻抚我的鸡巴，感受着她小脸上传来的一丝冰凉，那丑陋的坚挺跟清纯雅致的小脸放到一起后，淫靡与圣洁的强烈对比，让我说不出一句话，只从喉咙里发出一阵咕咕的声响。
　　我知道，我此刻，已经完全被眼前的少女迷住了，直到美香费力的将我紫色的龟头吞入口中，享受着那紧致火热的口腔，我的肺里才将满满的浊气吐出了出来。
　　“哦~~美香，啊~~你真的好淫荡，啊~~我好喜欢，我喜欢美香淫荡的样子，啊~~我，啊……”
　　不过几分钟，我就已经感到阴囊开始收缩，蠢蠢欲动，我猛地将鸡巴从美香的小嘴中拔出，看着她那疑惑而不解的样子，我尴尬的笑道，“美香太厉害了，我，我不想这么早就射出来。”
　　美香再次笑了，带着三分羞涩，三分淫魅，还有四分得意，只见她扭动着小屁股爬上了石台，背对着我趴跪在石台上，纤腰下压，让屁股更加的凸出，美香从肩头看着发呆的我，对我的表现似是十分满意，“云哥哥，美香的穴穴好痒，人家，人家今天都洗的白白了，妈妈说，你，你会喜欢。”
　　我当然会喜欢，虽然不知道美香母亲为什么会教自己女儿这些，但是我已经没有能力去思考，我完全被美香那清纯而又强装风骚的样子所吸引了，我一步跨到了美香身后，嘴巴隔着牛仔裤拱上了她的三角地带，闻着那热烘烘带着湿热的淡淡香气，吞了一口口水，一边在她的穴口处撕咬，一边拉开了她的拉链。
　　美香知道我要脱掉她的裤子，很配合地身体前倾，我用力向下一扯，美香那圆润性感的小屁股顿时露出了半拉。
　　“干！”
　　美香竟然穿着丁字裤，而且是三根细带，透明的那种，细小的白色丝带深深的嵌入臀缝之中，我再次向下拉扯，直把牛仔裤拉到她的腿弯，露出了整个臀部，我不是没有见过美香的翘臀，但是此刻对我的刺激格外的强烈，简直不能呼吸。
　　或许是年龄太小，美香的屁股并不大，但臀型绝对火辣，又圆又翘，肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，再加上那少女独有的青涩气息，绝对能让任何男人疯狂，当然，也包括我。
　　“美香，你，哦~~你真的好美。”
　　我双手覆上美香的翘臀，再次吞了一口口水，不仅仅是美香的屁股，连她那如高高鼓起的穴瓣也清晰的露在我的眼中，透明的丁字系带勒进了两片美肉之中，一丝丝晶亮的淫液闪着让人喷火的光泽，我的大拇指按向美香完全湿漉的穴口，另一只手的食指拉开美香的丁字系带，伸出舌头舔向了她粉嫩的屁眼。
　　“啊~~哥哥，云哥哥~~呜~~，那里，啊~~真的不能舔，脏，啊……”
　　我还没舔几下，美香的身体一颤，屁眼一收，夹住了我的舌尖，穴口也不住的收缩放开，一股热热的滑腻的液体从中喷涌而出。
　　“嘿嘿，原来美香也忍不住了呢。”
　　我淫笑一声，不再逗她敏感的屁眼，而是一路滑下舔向她的白白嫩嫩没有一丝瑕疵的穴口。
　　“啊~~哥哥，哥哥好会玩，啊~~美香要死了，啊~~美香的穴穴好舒服，啊，用力，哥哥用力，不，啊~~不要离开，好痒，好难过……”
　　我不理美香幽怨的目光，沿着她的大腿一路向下，以前也没发现美香的身体这么敏感，也不知道是不是在野外的缘故还是她放开的缘故，我所吻过的地方，雪白的肌肤都染上了淡淡粉红，真恨不得一口咬下去将她吞入肚子里。
　　七、馆后激情（二）我一路吻到美香脚丫的时候，她的牛仔裤已经被我完全脱下，娇小玲珑的身体只剩下了前襟敞开的格子衫跟透明的，只能起到调情作用的小巧丁字裤，我将上衫脱下，铺在石台上，搂住美香的纤腰，托住她的屁股将她面对面的放到我的衣服上。
　　我一边吻一边将美香的玉腿曲起抬高，让她双腿成Ｍ形，两只小脚丫踩在石台边沿，这样她的整个阴户完完全全的暴露在了我的眼中。
　　“你，你怎么，都刮去了吗？”
　　我抓住美香腰上的丁字裤边缘的系带，轻轻一扯，内裤掉落，我这时才发现，原本美香小腹上的那一撮阴毛竟然刮去了，整个阴户白白净净，就如十二三岁还未长阴毛的少女一般。
　　美香看了一眼自己的下体，一双小手捂住了绯红的俏脸，“妈妈说，这样你会喜欢，呜~~哥哥不喜欢吗？”
　　“怎么又是你妈妈，你妈妈下面那么多阴毛自己怎么不刮去呢。”
　　对这样一个费尽心思让自己女儿勾引男生的母亲，我有些无语，想起了美香母亲梨奈那满是阴毛，充满风尘气息的骚穴，我闷闷说道。
　　“哥哥不喜欢，我，我再让它们长出来就是啦，我……”
　　美香哼哼着说道，忽然话音一转，“哥哥，哥哥怎么知道母亲，母亲下面……”
　　“这个，嗯，成熟的女人下面毛发都很多的。”
　　我解释道，当然不能说我不仅见过，而且还干过呢，“还有，美香这样子，哥哥很喜欢。”
　　“是吗？”
　　美香手指分开，大眼睛从指缝间看着我。
　　“当然！”
　　我说完蹲下了身体，托住美香的腿弯，仔细的观看者美香那水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧阴唇上挂满了亮晶晶的淫水，嫩得像沾满晨露的花瓣，我深吸一口气，闻着那略微的腥气中带着女孩淡淡香气的味道，嘴巴靠近美香的神秘溪谷，只见那两片粉红色少女阴唇紧紧闭合，绝美的花唇随着美香急促的呼吸微微颤动。
　　“啊~~哥哥，呜~~你好会舔，啊~~美香的穴穴好舒服，好舒服哦~~好哥哥，快一点，深一点，啊，再深一点，呜~~”我的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着美香娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的阴唇，顶着小穴舔了上去，唇舌感受到美香那娇媚柔软的嫩唇，鼻子里充满少女阴户特有的淡雅芬芳，我的舌头如操穴般用力的捣弄抽插起来。
　　刚才被我舔弄花瓣已经令美香软得快要融化，并且达到了一次高潮，这次刚刚开始，美香就已经忍不住高声浪叫，我的舌头插几下便退出，在她的小阴蒂上拨弄按压，然后再次插入，一会挤压一会吮吸，同时空出双手揉捏她的少女美乳，娇嫩的乳房在我的手里不断变化形状，美香小腿在空中不住的摇摆，火热充满欲望的美眸紧紧盯着自己被玩弄的小穴，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐甚至疯狂的娇吟。
　　“呜呜~~哥哥，好好哥哥，美香真的受不了了，啊~~小荡妇要哥哥的大牛啊~~哥哥，美香的骚穴要痒死啦，啊~~给我，呜呜~~给我吧，我要哥哥的大牛要哥哥的鸡巴插入美香的骚穴，啊……”
　　美香摇摆着身体，在我的舔弄下竟然哭泣起来。
　　少女美妙的胴体跟淫荡的叫声，将我体内的欲火完全点燃，我挺起早已昂首挺立的大肉棒对准水汪汪的阴户，腰部一挺挤了进去。
　　“啊~~好大，啊~~好舒服，呜呜~~美香的穴穴要被哥哥干坏啦，啊~~再深一点，请哥哥再深一点，啊，要死了，死了啊……”
　　火热的大龟头刚刚挤入美香紧窄如处女的阴道，就将娇小柔弱的她刺激得几乎窒息，身体一颤，一股热乎乎的阴精洒在了我的龟头上，看着她那樱唇微张，秀眉微蹙，清纯可爱的小脸蛋，听着她那清脆而淫浪的呻吟，鸡巴在少女层层叠叠的穴肉的收缩夹紧甚至吮吸下，我差点也忍不住喷射出来。
　　“哦~~小骚货，小荡妇，差点被你弄出来，夹的太爽了。”
　　低下头，看着美香娇嫩的粉红色花瓣被我的肉棒撑开，抽出之时，大量的蜜汁被我的龟棱刮出，把屁股下面我的衣服都弄湿了，阴道里柔软温热的媚肉拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　在我的轻轻抽插下，美香酥软的身体再次有了一丝力气，主动的挺动翘臀，寻求更多的刺激，她的小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，努力的将我的鸡巴纳入身体的更深处，我刚刚只进去三分之二的鸡巴随着美香的吸纳，再次向前挺去。
　　“你，你受得了吗？”
　　我担心的问道。
　　“啊~~可，可以，哥哥第一次都完全插入了，怎么，啊，这次这么困难，难道是哥哥的鸡巴又长大了吗，呜呜~~美香可以的，啊~~哥哥继续，啊~~顶到美香的里面了，啊~~哥哥继续，啊~~把你的大鸡巴插入美香的子宫，啊……”
　　美香的屁股忽然向前一挺，我露在外面的鸡巴杆完全被她的小穴包裹起来，我能感到，我的龟头再次进入了美香的子宫，而且更加深入。
　　美香那娇柔的身体，骚浪的样子，火热的蜜穴，让我再也无法压抑身体的欲火，我双手揽住她的屁股，开始用力的抽插操弄起来。
　　“啊~~哥哥，太深了，啊~~美香的穴穴要坏了，啊~~哥哥用力，用力，用你的大鸡巴干死美香吧，啊~~好爽，啊……”
　　美香的双臂无力地环住我的脖子，双腿本能地想要收紧卡在我腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，我操干的无比舒爽，一步跨上了石台，将美香的两条无力的美腿抵在胸口，半蹲着身子像打桩一般，将我棒子般的粗大鸡巴一次次嵌入她的穴间，卵蛋敲打屁股的啪啪声在安静的夜里显得格外刺耳，四溅的淫水流满了美香的整个屁股，在微弱的灯光下显得异常淫靡。
　　“啊，坏蛋哥哥，啊~~这个姿势好羞耻，啊~~哥哥的鸡巴在美香的穴穴中进出，啊~~好清楚，好刺激，啊~~好深，好深，美香的肚肚要被哥哥顶破啦，啊……”
　　美香粉面朝天，身体像小虾米一般蜷起，因为我用力向前顶弄她的屁股，生殖器的交合处离她的头部不到三十厘米。
　　“啊！啊！不行了！哥哥！啊……你要……啊~~要弄死人家了，嗯……用力……”
　　“用力做什么？用力弄死你？”
　　我低吼道。
　　“啊~~哥哥好讨厌~~呜~~当然是用力干美香的穴穴，啊~~美香的肉肉又被哥哥的大鸡巴带出来了，啊~~哥哥~~你怎么舍得弄死美香，啊……”
　　我用力深捣几下，弄得美香叫喊连天，除了那清纯的小脸，哪里还有一分清纯的样子。
　　我忽然想起了那第二张CD上淫荡的画面，不知道美香当时是不是也是这样浪叫，想到她娇软的身体被四个男人操弄，一股火焰从卵蛋升起，直窜大脑，我猛地将鸡巴拔出，学着画面上那个男人的动作，翻转过身体，双手向后压在美香的大腿内侧，鸡巴对准她无法闭合的穴洞插了进去。
　　“啊~~天呐，啊~~哥哥，哥哥~~啊~~你真的要弄死美香吗，呜呜~~好淫荡的姿势，啊~~哥哥，坏哥哥，啊~~你怎么顶到那里了，啊~~美香受不了了，啊~~又要来了……”
　　“嗷~~小荡妇，原来你喜欢这个姿势，啊~~舒服，啊~~夹的鸡巴好爽。”
　　我双手握住美香的臀瓣，不顾她的叫喊，更加猛烈的操弄起来，看着那一张一合的粉嫩屁眼，想起在她屁眼中进出的快感，刚刚想是不是要在这里试一下，美香又是一阵剧烈的抖动。
　　“嗯~~啊~~怎么啊~~又来了，啊~~哥哥，啊~~美香，啊……”
　　随着一阵长长的呻吟，美香瞬间再次攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　而此时我更是爽的灵魂都要飞了出来，美香那重重叠叠的阴道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮我的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在我的龟头上，这还没有完，美香的子宫口将我的龟头圈住，一团又软又滑的穴肉忽然都集中到了龟头周围，不停的摩擦挤压，再加上那高潮时候强烈的吸力，我再也无法坚持，龟头一阵酥麻，数不清的精液喷射到了美香的子宫深处。
　　八、东城劫（一）“啊~~好烫，好热，哥哥，啊~~我，啊……”
　　在我精液的冲击下，美香竟然晕了过去，但是穴肉却依然收缩挤压，好像要把我所有的精液完全榨干一般。
　　过了好一会，美香才渐渐苏醒，羞涩而妩媚的看了我一眼，便像小猫一样蜷缩在了我的怀里，小手轻轻在我的胸膛上滑动，“坏哥哥，这下满意了吗。”
　　“当然满意，嘿嘿，美香应该也是满意的吧，一定是了，你看，我的衣服都湿透了。”
　　我拿起自己的校服，上面已经完全被淫水濡湿，而且还有我射出的精液。
　　“不要，呜~~好羞耻，美香不要看。”
　　美香把小脸埋在我的胸口，小拳头捶打着我的胸膛。
　　“为什么不要看，都是你流出的东西呢。”
　　我还是不放过她。
　　“哥哥，不要说啦。”
　　美香赤裸的小屁股在我的胯间扭动，那羞涩的俏模样又点燃了我的欲火，“啊~~哥哥，你，你怎么又起来了，我，我真的已经……”
　　“已经怎么了？难道作为我的女朋友不应该让我满足吗？”
　　我故意的把再次挺立的鸡巴挺向她已经红肿的穴口。
　　“啊~~哥哥，如果再来，美香真的要被你弄死了啦，我，我用嘴巴帮你……”
　　美香惊慌的看着我。
　　我嘿嘿一笑，轻轻揉搓着她红肿湿滑的小穴，“吓唬你啦，哥哥怎么会不疼你，来穿上衣服，我送你回家。”
　　穿上牛仔裤，系上衬衫纽扣，淫荡的小荡妇又变成了清纯如斯的乖巧丽人，我一把将她抱起，向着学校明亮的地带走去，刚走没几步，我转头间，忽然看到了体育馆一角昏暗的灯光下站着一个人，在我看到她的瞬间，她转身没入了阴影中。
　　竟然是水月凉，她为什么会在这里？是了，是她替美香约的我，她自然知道……
　　“哥哥，你怎么了？”
　　美香抬起头，满眼爱意的看着我。
　　“哦~，没什么，走吧。”
　　将美香送回家已经夜里八点，因为我住的地方跟美香家恰好相反，所以还要经过一次学校，一边走一边默默思索着刚才水月凉为什么会在那里，想到自己跟美香疯狂的性爱或许已经被她看在眼里，我心里更加忐忑了。
　　或许是因为小的时候给小凉带去的伤害，我一直就有些怕见她，现在我竟然当着她的面，跟她最好的朋友发生了肉体上的行为，不知道她会怎么想我。
　　心里正懊恼、烦闷，经过学校体育馆时候抬起头，竟然发现属于剑道社的灯还亮着，想起那个可恶的，自以为多么不凡的冷傲如冰的女人，我忽然有种再找她打一场，或者说是被她打一场的冲动。
　　活动室的门半开着，里边仍然亮着灯光，我大步走了进去，一进门，眼前的情景，却让我惊呆了！
　　几个小时以前还盛气凌人的东城司，此时却是衣衫不整，嘴里被布条塞住，满眼的泪水，样子十分凄惨！那里还有半分女侠的气质，她被人用很诡异的绑法给捆了起来，左右手腕分别和左右脚踝绑在一起，以一个十分屈辱的姿势靠在墙边坐在地上。而她正对着的，却是两个高大的陌生男人！
　　东城司被牢牢绑住，坐在地上动弹不得，而那两个男子却发出淫邪的笑声，我躲在门边，不想冒然出现。
　　“这小妞儿还真够带劲儿！”
　　其中一个男人说道。“想不到打起架来还真他妈的不要命！”
　　“嘿嘿！我就最喜欢这种类型的！”
　　另一个男人手里还拿着一个V8，“这种女孩才爽啊！”
　　这两人的邪恶丑态暴露无遗，东城司被人制服，塞满布条的嘴里发出呜呜的哭声，刚才砍得我要死的恶婆娘现在却成了任由人摆布的羔羊，我解气的一笑，刚刚的郁闷忽然消解的几分。
　　“你叫吧！没有人会来救你的！”
　　一个男人狞笑道，“要怪就怪你的爷爷吧，他派人把我们两个兄弟打成重伤，我们也不想做什么，只不过拿你玩玩儿！说不定还送你爷爷一个曾孙子呢！”
　　男人淫笑着继续说道，“对了，还要给你拍一部片子，送给尊敬的贱次郎导演，他一定会很高兴的！不错吧，你要成明星了哦！”
　　“贱次郎？这家伙难道还没走？”
　　我有些疑惑的想着，不知道那家伙为什么还敢停留在这里。
　　东城司奋力地挣扎，本来就凌乱的衣裳滑下肩头，露出晶莹粉嫩的香肩，英气勃勃的俏脸上满是泪水，更是让人增添了征服的欲望。
　　那个男人看见了不由色心大起，赶紧对旁边拿着V8的同伙说：“你好好拍！我来消消火！”
　　那个同伙虽然不大愿意，但还是拿起了摄像机，“那好吧，今晚你请客！”
　　“嘿嘿！好的！”
　　那男人立即贪娄地俯下身去，两只大手抓住东城司肩膀上的剑道服用力向两边一扯，本就已经破碎不堪的上衣被男人完全撕碎，她的赤裸而性感的侧面，呈现出完美的曲线，黑色的蕾丝胸罩包裹着丰满的胸部，异常刺眼，或许是因为常年练习剑道的缘故，东城司的身体不似一般女性的娇柔，背部的肌肤带着一种略带刚性的阴柔之美，男人早已看的双眼放光，放肆伸向东城司的身体上抚摸起来。
　　“呜~~啊~~呜呜……”
　　东城司哭着发出尖锐的哼声，像发了疯似的扭动着身躯，我暗哼一声，活该！继续躲着看了起来，这可是剑道社的社长，以冷傲著称的校园十大美女，这样冷傲，目中无人的美女被非礼，可不是什么时候都能看到的。
　　东城司的扭动让旁边的男人更加兴奋起来，贱笑着走到她的身后，满是老茧的手插入到她的胸罩里，轻轻一托，她整个傲人的左乳便被托了出来，铜钱大小的乳晕上，鲜嫩的乳头泛着迷人的光泽，“风二，给我们的大小姐来一个特写，对，哈哈，说不定因为这部片子，你也能进军AV界呢。”
　　另一个男人拿着摄像机上前几步，先是对准东城司屈辱的脸一阵猛拍，接着慢慢向下，把镜头锁定在了东城司被男人的大手捏的不断变形的丰满乳房上，“风大，太他妈过瘾了，快，快点，如果赶的上，兄弟我也想放一炮。”
　　“风大？风二？……”
　　我忽然觉得有些耳熟，却怎么也想不起来在哪里听过，“难道是电影上？”
　　“急什么！”
　　风大站起身，脱下了自己的裤子，露出了黝黑狰狞的阳具，把阳具贴到东城司的脸上，“来，在拍一张东城大小姐跟我鸡巴的特写，相信很多人会喜欢，哈哈……”
　　风大矗着鸡巴伸到东城司深深的乳沟中，把她的两个乳房用力挤压，“哦~~真他妈爽，哈哈，要是那老头子看到自己孙女给老子乳交，也不知道会多么激动。”
　　“风大，快一点吧，要是被堵住，我们就死定了。”
　　风二看了看时间，有些焦急的说道。
　　风大点了点头，把东城司的身体推倒，由于她的手腕跟脚腕绑在一起，她一倒地，就以一种十分屈辱而刺激的姿势把整个性感的臀部都翘了起来，或许是知道已经无法避免被侮辱的命运，东城司不甘的闭上了眼睛，任由风大扯开了她的腰带，把她的长裤向上推去。
　　咕咚声响起，男人吞咽口水的声音在这个安静的活动室如此清晰，风大看着东城司那已经完全裸露的性感屁股，半天没有反应过来，“操！这骚娘们的逼真是漂亮，跟人一样漂亮。”
　　风二马上走上前，一边吞口水一边把镜头对准了东城司最神秘的地方。
　　“混蛋，啊~~你们，啊，你们放过我，不要拍了，啊~~求求你们，放过我，我当什么事情都没有发生过，不然，我会杀了你们的，啊……”
　　东城司不知什么时候把嘴里的布条顶开，看到自己最神秘羞耻的地方被两个男人近距离观看，而且品头论足，用摄像机猛拍，她终于还是忍不住叫喊起来。
　　“杀了我？嘿嘿，能在死前玩玩东城家大小姐的骚逼，就是死了也值了。”
　　风大嘿嘿笑着，将东城司紧紧闭合的淡褐色的阴唇翻开，露出了她鲜红的小阴唇，大嘴咧开，伸出粗大的舌头舔了上去。
　　“啊~~混蛋，不要，啊~~不要舔，你，啊……混蛋，啊~~不~~不~~要死了，啊~~啊……”
　　东城司哭喊者，忽然身体一颤，一股淫水从穴口喷射而出，喷了风大一头一脸。
　　冷如寒冰，赛霜傲雪的女剑侠被两个粗鲁的大汉肆意玩弄，竟然被弄到了高潮，那种糟蹋圣洁的刺激，让我身体的欲火也再次高涨，看着东城司颤抖的身体，我的心里忽然有些犹豫起来，到底要不要救这个高傲的骚娘们。
　　九、东城劫（二）看了看高大魁梧，满身伤疤，露出一身腱子肉的风大，我还是放弃了这个想法，我虽然对自己现在了实力很有信心，但也不会以为自己已经天下无敌，尤其这种明显就是亡命徒的家伙，还是躲开吧，看到风大已经把他粗大的阳具顶向东城司的穴间，我黯然的转过身，忽然觉得更加郁闷了，“不好意思，东城司，我们没有交情，相反，关系很恶劣，所以不要怪我。”
　　“啊~~混蛋，我，不会饶恕你的，啊……”
　　伴着东城司高亢的叫喊，我知道，这个冷傲的女孩被强暴了。
　　“饶恕我？哈哈，我们安帮需要你饶恕吗？这就是跟我们作对的结果，哦~~真是紧，跟处女一样，嗷~~东城家唯一的孙女，哈哈，老子就是把你上了，你们能把我怎么样，风二，拍清楚一点，把老子的鸡巴跟东城大美女的骚穴来一个特写……”
　　男人低吼着狂叫道。
　　“你，啊~~你不得好死，呜呜~~轻一点，啊~~混蛋，太深了，呜呜~~不要，不要拍了……”
　　我此时已经走出了门外，听着东城司的哀求声，男人粗犷的吼叫声，我猛地站住了，“安帮？不就是爷爷手下要自立门户的那个？爷爷前段时间的怒火好像也是这个安帮引起的，张凌消失貌似也跟这个安帮有不小的关系……”
　　我忽然有些兴奋起来，也不知道是因为可以为爷爷分担一点事情，还是因为找到了不得不插手的理由……想到这里，我转身，再次大步走了进去，大喊一声，“住手！”
　　所有的声音忽然静止，两男一女同时看向我，风大、风二眼里出现一丝惊慌，东城司泪水朦胧的美眸中却满是羞耻跟渴望，我静静的看着三个人，风大将赤身裸体的东城司压在身下，粗大狰狞的阳具依然因为惯性在她汁水淋漓的蜜穴中不断进出，发出咕叽咕叽的淫荡响声。
　　“嘿嘿，是少爷啊！”
　　看到只有我一人，风二把摄像机放到地上，阴阳怪气的说道，风大也反应过来，抱着东城司站了起来，一边更加猛烈的抽捣，一边说道，“少爷来这里做什么，东城家的人打伤了我的兄弟，我跟风二找这小妞出出气，难道少爷也想来一炮？”
　　“放开她！”
　　看到两人对我没有丝毫的尊敬，而是充满挑衅的看着我，我的心里再没有了一丝障碍，冷声道。
　　“放开？我看还是给少爷吧，哈哈，今天正好，让少爷跟东城家的骚货拍一部大片，我想，老爷会喜欢的。”
　　风大抱着东城司的丰臀，猛烈的抽捣了几下，在东城司娇啼哀呼声中把她的身体抛向我，同时粗壮的大腿迈动，甩动着他被淫水沾湿的阳具向我扑来。
　　东城司赤裸的身体被抛向半空，如果她没有被缚住，我自然不会去管，但是此时她的手腕脚腕绑在一起，如果落到地上，就是不死也要落个残疾，我虽然不屑于她的傲慢，但是也不可能让这样一个美女香消玉殒。
　　我接住了东城司，入手的滑腻温润，如果换做平时我自然会好好享受一把，但是现在我已经没有时间，因为风大的拳头也带着风声击出，而且目标竟然是东城司那赤裸的酥胸，看着她那绝望而恐惧的目光，我抱着东城司猛地转身。
　　“砰！”
　　风大的拳头结结实实的击在我的后背，钻心的疼痛差点让我晕眩过去，忍着身体里剧烈的翻腾，我向前翻滚，同时把拴住东城司的一条绳子扯开，噗的一声吐出一口鲜血，东城司颤动的酥胸被我的鲜血染红。
　　我已经来不及解开她的另一条绳子，因为风大那肌肉虬结的大腿已经踢出，我一把把东城司推出几米远，双手交叉再次结结实实的挨了风大一脚，身体又退出几步，我终于得到了喘息的时间。
　　“嘿嘿，想不到少爷还有两下子，我……”
　　不等风大再说什么，我双手向下一扯，腿上绑着的近三十斤的铅块被我扯下，如风一般扑了上去，“混蛋，想要老子的命，今天就让你知道，马王爷有几只眼！”
　　我被风大两下阴险的出手打出了怒火，顾不得身上的暗伤，跟他疯狂的贴身肉搏起来，风大似乎也没想到我看似瘦弱的身体里竟有如此强大的爆发力，一时被我的抢攻打的没有还手之力，眼中出现惊讶之色。
　　但他毕竟是久经战阵，很快便缓了过来，对着旁边同样一脸惊讶的风二吼道，“还愣着做什么，出手！”
　　“混蛋，我要杀了你！”
　　一声娇呼，我的眼前一花，全身赤裸的东城司拿着竹剑冲向了风二，东城司英气的脸蛋上仍然挂着泪珠，不知道是不是被气晕了，衣服都没穿就加入了战场，那晃动的两团雪白，纤细的柳腰，扭动的翘臀，性感健美的大腿迈动间露出的泛着荧光的蜜穴，让战场出现了短暂的宁静，我愤怒而狂躁的心也因为东城司那赤裸的身体慢慢冷静下来。
　　顾不上去欣赏那晃动的美丽肉体，我一记鞭腿扫向同样赤裸的风大，他虽然久经战场，但技巧上来说显然不如我，十分钟过后，我越打越猛，技巧越来越娴熟，生死间的战斗让我的精神提高到了十二分，近身搏击术，加上小擒拿手，让风大越来越束手束脚，而他自以为强大的力量跟我也不过在伯仲之间。
　　瞅准他一拳的空档，我依靠速度猛地欺身到他身前，肘击，侧踢，上勾拳，风大身体一阵无力的晕眩，我擒住他双臂的关节，大拇指用力下压，四指成勾猛烈外扯，咔吧两声，随着风大的一声惨叫，他的双臂无力的耷拉了下来，人也萎顿在地。
　　我大喘着粗气看向另一边，瘦高的风二躺在了地上，脸已经肿的跟猪头一般，满是被竹剑抽打的血痕，他的双臂被东城司的大腿压住，下巴被她的小腿顶住，呜呜的哀嚎着，“啊~~不要打了，不要在打了，啊~~疼，疼死了，啊，住手，你这个骚娘们，住手！”
　　“就是打死你，打死你，呜呜~~让你强暴我，呜呜……”
　　东城司比身下的家伙哭的更加惨烈，一边哭一边用手中的竹剑抽打风二的脑袋，却没注意，因为自己赤身裸体，双腿又大大分开，淡褐色的蜜穴正对着风二的脸，这家伙估计也是痛并快乐着吧。
　　我捡起被我甩出去的手机，给爷爷打了个电话，然后走到东城司身前，一掌将风二切晕，“好了，东城大小姐，你这样很不雅！”
　　东城司这才发现自己身无寸缕，而且乳房上满是淋漓的鲜血，在她的尖叫声中，我再也支撑不住，晕了过去。……
　　一觉醒来，发现自己已经躺在了医院里，东城司在左边，眼睛红红的，美香在右边，美丽的大眼肿的像两个桃子，而且依然在不住的流泪……
　　我闷哼一声，想要坐起，背部，胸口，还有双臂传来火辣辣的疼痛，这个风大，还真他妈的厉害。
　　“啊~~云君，你醒来，呜呜~~不要动，我就去找医生！”
　　美香惊喜的看着我，将我按住，呜呜的说道。
　　“我，我去吧！”
　　东城司慌忙站起，脸上满是酡红，似是在躲避我的目光，慌乱的走了出去。
　　“呜呜~~哥哥，吓死美香了，呜呜……”
　　美香爱恋的摸着我的脸，那惊慌失措的样子，让我心里一阵温暖。
　　“不要哭了，嗯~~再哭就不好看了，没事，死不了！”
　　我想笑一下，背部传来的撕裂的疼痛让我忍不住再次闷哼一声。
　　东城司刚刚出去，水月凉，星野光，仙道舞，甚至连西野爱都走了进来，被群美环绕，一时间有如置身天堂，“真是罪过，竟然让这么多大美女为我担心，受伤也是幸福的。”
　　水月凉爱怜而又幽怨的看着我，眼睛也是红红的，想说什么，看了看旁边的美香，张了张小嘴还是没有说出来，星野光大咧咧的走上前，“真是不可救药的色狼，我……”
　　星野光伸出手，习惯性的又要打我，伸到一半便放了下来，恶狠狠的瞪了我一眼，随着一阵嘈杂的脚步声，几个女孩对望一眼，连同美香都走了出去，几个白大褂跟一个老人快步走了进来。
　　医生先对我的身体做了全面的检查，检查完毕后，对着旁边的老人点了点头，“方社长，已经度过危险期了，少爷的身体很强壮，再有两天就能出院了。”
　　老人自然就是我爷爷，几名医生出去后，爷爷又是心疼又是责怪的看着我，眼睛里还带着一丝骄傲与欣喜，“阿云不错，性格温厚，出手狠辣，是方家的好子孙，不过以后不能这样了，你是爷爷的继承人，怎么能以身涉险，不过这次做得很好，呵呵……”


第10章 意外
　　我还没说话，老家伙就叽里咕噜的说了一通，说着说着竟然笑了起来，或许察觉到了自己的失态，止住笑声，“你知道自己击败的人是谁吗？那可是以凶名著称的风大，爷爷拿他都没有办法，这下好了，安帮少了他，看还能翻起什么大浪！”
　　“爷爷，你来就是为了跟我说这些？”
　　我不满的说道。
　　“当然不是，臭小子，这个家早晚都要你做主，你只是为自己清理了障碍，别一副不甘愿的样子，嗯，看来有些事情要跟你说一下了，提早有些准备也好，免得被一下家伙利用。”
　　爷爷捋了捋他的胡子，继续说道，“你好好休养吧，等养好伤再说不迟，我先走了，还有很多事情要处理，嗯~外面的几个小姑娘都不错呢，果然是爷爷的好孙子，哈哈……”
　　我无奈的叹口气，忽然想起了自己遗忘已久的身份，自己可是名副其实的黑社会少爷，经过这次事情，更加坐实了，有些郁闷的迷迷糊糊再次睡了过去。
　　不知睡了多久，再次醒来，小腹的鼓胀让我有些难受，轻轻动了一下身体，虽然还是疼痛，但是已经比上来醒来时好了许多，看了一眼趴在旁边睡着的美香，心里有些感动。
　　她的小脸埋在臂弯里，乌黑的秀发披散在床边，还是穿着那条粉色的格子衫，格子衫下是一条超短的碎边热裤包裹着她小巧浑圆的屁股，因为坐在凳子上，她细长的美腿弯曲，透过热裤底缘，我的眼睛甚至看到了她的雪白美鲍。
　　我感觉身体开始发热，移了一点身体，我的手摸上了她的腿弯，顺着大腿底部一路向上，那柔滑圆润的手感，让我心中的豁然开始慢慢点燃，我吸了一口气，手指终于伸到了美香的热裤之内，心里赞叹一声，几天不见，美香的肌肤更加柔滑，屁股更加挺翘了，看来有爱情滋润的女人，还真是不得了。
　　在我的手指终于触碰到一条热乎乎的布片之时，美香的身体猛地打了一个哆嗦，我知道她已经醒了，我故意不叫她，稍稍用力，整个手掌都伸进了她的热裤之中，掌心传来湿热的感觉，我知道，美香那白腻的美穴已经贴在了我的掌心。
　　看到她还在装睡，我坏笑一声，把她的内裤用力一扯，无名指、小指顶进了她的阴唇中，中指沿着她的屁股缝隙微微弯曲下滑，直到指尖找到了一处娇嫩的褶皱才停了下来。
　　“啊~~嗯~~！”
　　美香轻轻哼着，仍然不抬头，我一不做二不休，手指在她下体作怪的同时，左手从她的衣襟处伸了进去。
　　“哦~~云君，不要……”
　　美香轻哼着用小手抓住了我要从衣襟深入的手。
　　“为什么不要？你的骚穴都那么湿了，说，这几天有没有想哥哥的大鸡巴。”
　　我一边坏笑一边将中指猛地插入了她的屁眼中，伴着美香的一声娇呼，趁着她身体颤抖的片刻，我的左手探入了她的衣襟，将她酥挺的嫩乳握在了手中。
　　“嗯，美香的奶~~好~~好软……”
　　捏了几下这才想起，美香的奶什么时候这么大了，还有她的屁股，怎么更丰满了，我的额头瞬间渗出一丝冷汗，声音越来越小，直至声不可闻。
　　我顿时清醒了，眼前的女孩不是美香！
　　这，这个女孩是谁？怎么穿着美香的衣服，我的左手慢慢抽出，右手却因为女孩臀部的收紧无法拿出，因为内伤还没好，又不敢太用力，时间顿时好似静止了!想到自己说着这么淫乱的话，还把手伸进一个不知是谁的女孩的热裤里，我又是尴尬，又是激动，过了好一会，我慢慢说道，“这个，请问您是哪位，我的手，这个，抽不出来了。”
　　“啊~~”女孩一声娇啼，轻轻抬起屁股，我的右手慢慢抽出，手指一点点离开那处火热紧凑的屁眼，感受着她屁眼处嫩肉在我指头上的摩擦，在我手指最后拉出的时候，我忍不住轻轻勾动了一下。
　　“啊哦~~你~~云君，你~~大坏蛋，大色狼，你怎么能这样对一个女孩子……”
　　女孩撑起了身子，但是小手依然捂着脸，但是从她那鸭蛋形的脸庞，娇腻的声音，我已经判断出了这是谁。
　　“西野爱，你，你怎么会在这里，这个，对不起，你穿着美香的衣服，我，咳~~我以为是美香，所以，啊，对不起。”
　　我绊绊磕磕的说完，又过了一会儿，女孩终于放下了她的手，满脸羞红的看着我。
　　女孩有些迷人的慵懒，带着少女青涩而又有一点妩媚的风情，不施粉黛的脸庞如同透明的水晶，闪着耀人的光泽，大大的眼睛忽闪着，有些迷人的幽怨，有些婴儿肥的脸蛋，红扑扑的，红潮一直绵延到她的耳根。
　　天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，正是校园十大美女之西野爱。
　　“我，我跟奈良同学刚巧路过，美香已经三天三夜没有合眼了，我让奈良先送她回家休息一下，外面天有些冷了，我就跟美香换了衣服，谁知道你，你……”
　　西野爱说不下去了，羞涩的低下头，不敢看我，又过了好一会才开口道，“再过两个小时，学校就会放学了，星野光同学会过来守夜。”
　　“这样啊，这个，呵呵，对不起……”
　　西野爱不说话，顿时有些尴尬的起来，过了一会，她站起身，走到病床前打开电视机，然后又拿来一条湿毛巾走到我的身前，把我刚刚做坏的手指擦干净，“云君也喜欢对女孩子做那些事情吗？”
　　我有些无语，心说，面对你这样的美女，如果没有想法，那是性无能，想起性，忽然想到自己刚刚为什么醒了，被尿憋的啊！这时候一想起来，忽然感到憋得厉害，膀胱都似要爆开了一般。
　　“这个，唉，西野爱同学，能扶我起来吗？”
　　“啊！美香说，你现在一定不能动的。”
　　西野爱很坚定的摇摇头。
　　“可是，可是我，呜~~我想尿尿。”
　　我已经不敢看她了，很是憋屈的说出了这句话，西野爱也算是当红的偶像明星了，电影、MV，广告，采访，经常会见到她的影子，面对这样一个熟悉而又陌生的美女，说出这种话，真是很尴尬。
　　过了一会，忽然感到下身一凉，接着传来西野爱的一声娇呼，紧随其后，我感到自己的鸡巴被一只柔软的小手拿住了，我无法置信的睁开眼睛，一脸羞红的西野爱一条腿跪在床上，撅着浑圆的屁股，正拿着我坚挺的活儿对准了她手中的一个夜壶。
　　“干！”
　　一股热血上涌，我差点晕了过去，正巧，此时屏幕上出现了她的一幕广告，那清纯的面孔，诱人的身材，迷人的微笑，动听的歌喉，这样一个有偶像气质的美人儿，竟然正拿着我的大鸟，一脸羞涩但又无比认真的伺候我小便，真怀疑这是不是一场梦！
　　我努力的想要尿出来，但是尿意却越来越淡，反而鸡巴再次胀大了几分，我终于体会到了什么叫痛苦并快乐着，过了好一会，西野爱转过头，“云君，你怎么还不开始呢？”
　　“晕啊，被你这样一个大美人儿拿着鸡巴，让我怎么开始？”
　　我张了张嘴，郁闷的说道，“西野爱同学，你让我自己来吧，你这样，我，呃！我尿不出来，太难为情了。”
　　“你真的不能动的，好啦，好啦，有什么难为情的，我以前经常这样伺候爷爷，我很熟练的。”
　　西野爱很是认真的撸开我的包皮，脸上的羞红更浓了，将我的鸟再次压低，“开始吧，方云同学。”
　　“开始个毛线啊！”
　　我心里说着，但是看到西野爱那认真的样子，忽然觉得有些惭愧，人家一个万人仰慕的大明星伺候你嘘嘘，你还有什么不满意的。
　　我努力的想让自己转移注意力，但是即使不看，又怎么屏蔽鸟上传来的快感，“西野爱，你这样一个大明星，竟然也会自己伺候爷爷吗？”
　　“呵呵，什么大明星。”
　　西野爱苦涩的一笑，“当时家里没有钱，我又是爷爷一手带大的，当然应该伺候爷爷的。”
　　看着西野爱的笑容，那好像穿越了失控，回到往昔记忆的美眸，我心里一叹，这样一个红的发紫的大明星，也有她悲惨的过去呢，伤感渐渐替代欲望，我努力的想象西野爱悲惨的往事，让伤感更浓烈一些。
　　“啊！我知道了！”
　　西野爱好像忽然想到了什么，羞涩的看着我。
　　“你，你知道了什么？”
　　我疑惑的问道。
　　“当然是知道云君为什么，为什么不能嘘嘘了。”
　　西野爱将夜壶放到一边，在我无法置信的目光中，轻轻低下了头，“爷爷以前也经常出现这种情况。”


第11章 演技
　　“我操！那个幸运的老混蛋啊！”
　　我只想仰天长啸，但是却只有吸气没有出气，刚刚即将落下去的欲火腾的升起，因为，西野爱伸出了她的香舌，开始拨弄我的龟头。
　　我的坚硬的肉棒对着西野爱的俏脸，她的香舌不住的围着我的龟头打转，并不时的舔弄我的马眼，看着她那羞涩而又坚定的目光，我忽然有种不真实的感觉，又有些疑惑，连美香那样傻傻的小妞都知道给男人口交意味着什么，难道在娱乐圈混的西野爱会不知道？或许她以前服侍她爷爷时她不知道，但是现在如果还是这么清纯无知，那就见鬼了。
　　突然有种阴谋的感觉，西野爱为什么会到医院？真的如她所说的路过？她为什么会穿上美香的衣服？难道真的是怕小丫头冻到？还有，刚刚我把手伸到她的热裤里的时候，她明明已经醒了，为什么还任由我猥亵，任由我把手指插入她的菊花？……
　　我不是傻子，略一思索便感觉到了不对，不过现在的情况是，我就算怀疑也无法制止，或者说，根本就不想制止，被这样一个美女偶像明星舔弄鸡巴，这是我做梦都不敢梦到的事情。
　　“云君的肉棒好大，好吓人。”
　　西野爱一手拿着我的鸡巴，一手轻轻抚弄我的卵蛋，转头看了我一眼，“云君，小爱，好害怕。”
　　我被西野爱清纯而又妩媚的一眼差点勾掉了魂儿，哪里还管什么阴谋阳谋，“害怕什么，你又不是没吃过，嗯，有些力所能及的事情，我想，我会帮助你的。”
　　西野爱就像没有听到一般，羞涩一笑，“云君是我的学长，帮助学长是小爱应该做的呢。”
　　说完毫不犹豫地轻启樱唇，将我涨红的大龟头一点点纳入檀口，一阵温热酥麻的快感传来，我不禁五指插入西野爱的秀发，同时抚摸她粉嫩的鼓鼓的面颊，西野爱的小嘴可真够厉害的，一开始只含着龟头吸吮，用红唇挤压我敏感的部位，舌尖抵在马眼上打转，然后吐出肉棒，一只玉手轻轻套弄，伸出香舌从鸡巴根部一直舔到顶端，如此反复几次，接着红唇大开，深深吞吐我火热的阳具。
　　我被西野爱的口技搞的如在云端，一边抚摸着她的秀发，一边看着屏幕上她跟一个帅气的男生谈着恋爱，看着她娴熟的演技，那清纯若斯，清新扑面的样子，在加上她娴熟的口活，那种享受真是让人忘乎所以，忘记一切，我不禁想到，难道电视节目也是西野爱特别选出来的？要是这样，这小丫头的心计未免也太深了，再有定力的男人，也经不住这样的勾引。
　　“西野爱，哦~~你真的好淫荡，嗷~~你这样骗过多少男人呢？”
　　西野爱明显的愣了一下。
　　“云君，你说什么？小爱听不懂！”
　　西野爱一脸无辜的看着我，那楚楚动人的怜人样子，就算明知道她在骗人也会让人生出怜爱之心。
　　“算了，反正，嗯，我说过的话，是算数的！”
　　西野爱轻轻一笑，继续伺候的我肉棒，西野爱的口技堪称一流，吸舔吞啜样样精通，比技巧半生不熟的美香不知高明多少倍，甚至连和美子都无法跟她相比，真的很佩服她，怪不得在演艺圈如鱼得水，刚才还是一个清新羞涩的小女生，现在却摇身一变成了淫娃荡妇，仿佛极度崇拜一般吸吮我的肉棒，但是其中的转变又是那么的自然而然，让人感觉不出一丝的不适。
　　吮舔了十分钟后，西野爱眼中的迷醉之色越来越浓，露出小半个美臀的热裤轻轻摇动，两条美腿不住的摩擦，“云君，小爱好喜欢你的大肉棒呢，你做我的男朋友好吗？以后小爱每天都让你这么快乐，小爱喜欢你。”
　　如果换做今天以前，能被西野爱这样表白我一定喜不自胜，但是现在，我竟然有了一点恐惧，因为电视上，一袭白裙，飘飘若天使的西野爱也在说着差不多同样意思的话，不过是对另一个男人。
　　“嗯~~你~~哦~~你跟多少男人这样表白过？”
　　“云君，不要这样说好嘛！人家是真的喜欢你呢，自从第一眼见到你，我就知道，我再也无法忘记你了。”
　　西野爱的美眸蒙上了一层迷雾，如轻摆的白荷一般娇羞怜人，红艳艳的小巧樱唇上一丝唾液连着我的龟头，那刺激的景象让我明知道这女孩是再睁眼说瞎话，却生不出一丝反感，反而心里生出淡淡的欣喜与满足。
　　“咳咳~~可是~~嗯~~我是有女友的！”
　　我干咳几声，如果让她的粉丝崇拜者知道心目中的女神是这副样子，不知道还会不会被她迷的忘乎所以。
　　“我不管，云君，即使你有女友，也不能阻止我喜欢你，云君也是喜欢我的，不是吗？不要说啦，你的大肉棒已经出卖了你。”
　　西野爱不再理我，埋头在我下身，这次用上了深喉的功夫，将我的肉棒吞进嘴里，用力的向下压着，仅仅进去了一半，我的龟头就已经顶到了她的喉咙，她已经面红耳赤，但还是很努力的向下吞着，似是非要将我整根肉棒吞到口里一般。
　　大半根肉棒都包裹在她温软湿滑的口腔里，龟头挤入美女紧窄的喉咙，那种感觉用销魂蚀骨来形容一点都不过分，看着她清纯的俏脸上难过的表情，万人迷恋的小嘴被我的肉棒撑的大大张开，薄薄的性感红唇颤抖着，从红唇与肉棒的交接处流出一丝丝的唾液，亮晶晶的口水涂满整根肉棒，我忽然生出了一丝感动，不管这女人多会演，她总是付出了！
　　我鸡巴上的快感越来越浓，似是感到了我的变化，西野爱吮吸的越来越用力，同时还哼哼唧唧的浪叫着，“云君，小爱真的好喜欢你的大肉棒，是我见过的最大的肉棒呢，好热，好烫，好像让云君的肉棒进入小爱的身体，啊~~云君，你怎么了，很难过吗？要不要小爱再用力一点。”
　　“啊~~云君的肉棒又大了，呜呜~~人家的小嘴要被胀破了呢，啊~~好像知道这样的大肉棒插入身体的感觉，啊哦~~云君，让小爱做你的女朋友好嘛，小爱好喜欢……”
　　“呜~~云君，你，你好可怕，啊~~是要射精了吗？请射到小爱的嘴里，我要品尝云君的精液的味道……”
　　“啊~~我，我要，嗷……”
　　被西野爱一再刺激之下，我终于无法忍受，龟头一阵酥麻，大股大股的精液喷射而出。
　　“呜~~啊~~好多，好烫，全给我，全给我，嗯……”
　　被西野爱一边揉捏卵蛋，一边用力吮吸，我好像要把卵蛋都一起射出去了一般，我都不知道自己到底射出了多少，一阵晕眩感袭来，我浑身无力的瘫软到了床上，看着西野爱羞涩、兴奋、惊讶、期待、满足……各种表情齐聚的小脸，再次叹息，真不知道哪一个才是真的她。
　　西野爱将我的鸡巴仔细的清理干净，对着我轻轻一笑，张开小嘴将嘴角的一丝精液卷入口中，小嘴闭合的瞬间，满满浓浓的精液让我大脑差点再次当机，随着咕咚一声响，我的子孙被西野爱一丝不剩的吞入了口中，她轻轻咂了咂小嘴，双手蒙住了小脸，“呜~~好羞耻，我，我竟然吃掉了云君的精液。”
　　我恨恨的在她半裸的小屁股上轻轻拍了一记，很是无语的说道，“不要装了，到底有什么事情，其实，就算你不这样，我也会帮你的。”
　　“可是，小爱是真的喜欢云君呢。”
　　西野爱双手捧住我的手掌，不知道是不是故意的，把我的手放到了她的胸口。
　　“那小爱是没有事情让我帮助喽，哦~~我要……”
　　尿意忽然袭来，西野爱慌忙拿起夜壶，小手捏着我软下来的鸡巴对准壶口。
　　看着她那认真的样子，我只能默默享受了，平生第一次被一个女孩拿着鸡巴撒尿，真是有够尴尬的，忽然想起了美香，我温暖的笑了，一定不是第一次了，美香才是真正的单纯，那样的女孩子才是我应该珍惜的。
　　天下没有白吃的午餐，这句话我很小的时候就懂了，想到小时候在那个老头儿几块糖的诱惑下，便担起了照顾跟屁虫水月凉的事情，嘴角扯出一丝笑意，不过物是人非，老头儿已经没了，当年的鼻涕虫，爱哭鬼，现在也变成了亭亭玉立又充满野性的大美女。
　　“就是这样啦，云君，你会帮我的，是吗？”
　　西野爱一脸可怜又担忧的看着我。
　　我嘻嘻一笑，“在日本，女孩好像不是很讨厌那种职业呢，只要张开腿，就有大把大把的钱赚，不好吗？”
　　“云君，你，你也是这样想我的吗？我虽然不讨厌，但是我不想靠出卖身体来获得报酬，我喜欢演戏，我喜欢唱歌，我……”
　　西野爱说着说着嘤嘤哭泣起来。
　　“唉~！我只是逗你的，好吧，不要哭了，是哪个导演强迫你去拍成人片，你告诉我。”
　　西野爱瞬间破涕为笑，“就知道云君会帮我呢，是贱次郎导演，但是，传话的人是河田妓男的手下。”
　　“河田妓男？”
　　我嗤的一笑，是谁取了这么有才的名字，“河田？你说的是河田家？”
　　西野爱点了点头，一脸崇拜的看着我，我的气势瞬间大涨，“没事的，如果他再找你，你就说，嗯，我不允许你去拍成人片。”


第12章 愤怒
　　时间又过了三天，我的内伤差不多好了，已经能下床打拳，让我郁闷的是美香这小丫头每天都会陪在这里，我想回家，不让，我想跟她温存一下，更加不让了，而且目光经常躲躲闪闪，似乎有什么事情瞒着我，我问她她也不说，让我好生郁闷。
　　今天医院终于做出了最后诊断，我刚走出医院，车已经在路边侯着了，我吩咐了美香几句便坐上了车。
　　“阿云……”
　　“怎么了？”
　　我隔着车窗捏了捏美香的小脸蛋。
　　“没，没什么，阿云，你一定要记得我。”
　　美香紧紧抓着我的手。
　　“傻丫头，你是我的女朋友，我当然记得你了，快点回去吧，这几天把你累坏了。”
　　我轻轻一笑，吩咐司机开车，不一会儿就又来到了那座安静的庭院。
　　爷爷坐着，表情出奇地严肃。
　　“安帮袭击东城组组长东城浩的孙女儿――东城司的事情，你知道吗？”
　　声音中没有了平时和蔼，却是一种威严。
　　我有些疑惑的挠挠头，心说，这老头今天是怎么了，明明知道的事情，还有什么好说的，但我还是一本正经的回答说，“我当时在场。”
　　“但是你为什么把我的手下打伤了呢！风大是安帮的头号战将，你知道他这次被判了多少年吗！这样的损失让我怎么跟手下交代！”
　　老头儿很是严厉，但是看到他眼中的那丝笑意，我明白了，这是在演戏呢，给谁看？我轻扫了一下周围，竟然看到了风二，风二脸上贴着无数的创可贴，前面坐着一个黑脸的中年人。
　　“是这样的爷爷，当时我并不知道他们是我们组中的人，但是他们却认识我，我只不过错误的闯入了那里，那名叫风大的手下竟然突然对我下杀手。”
　　我摸了一把强行挤出的几滴眼里，哭喊道，“爷爷，如果不是我学了几天搏击，今天您唯一的孙子就站不到这里了！”
　　“混蛋！”
　　“混蛋！”
　　两个声音同时响起，是爷爷跟那个黑脸的汉子。
　　黑脸汉子站起来，‘愤怒’的看向身后的风二，“少爷说的是不是真的！”
　　黑脸汉子刚说出这句话，爷爷的脸顿时沉了下来，随着风二的回答，黑脸汉子一巴掌甩出将他拍出了两米远，接着对着爷爷说道，“老爷子，我管教无方，愿意受罚！”
　　爷爷不说话，只是冷冷的看着他，黑脸汉子额头上终于溢出了汗水，“请老爷子看我表现吧。”
　　爷爷终于点头笑了起来，“慢慢来，不急！好了，没你们什么事了，先下去吧！我要和我孙子单独谈谈。”
　　接着，屋里只剩下了我和爷爷两人，一番黑社会内部的较量让我热血沸腾又不明所以，不知道爷爷为什么会高高抬起，轻轻落下，不过这些还不是现在我所能关注的。
　　“阿云，听说你现在一个人住？生活还习惯吗？”
　　爷爷的态度又变得和蔼亲切起来。
　　“挺好的，一个人住自在多了，再说现在我日语基本都比较熟练了。”
　　我答道。
　　“那就好！不过等到你奶奶回来……”
　　爷爷若有所思的样子。
　　据说奶奶出去旅行了很久，自从我到日本以来就一直没见过她，为什么爷爷忽然提起呢？
　　“那你有没有在学校找个女朋友啊？”
　　爷爷忽然带着笑意问道。
　　“这个……”
　　还没等我开口，老爷子又发话了，“以前你死去的那个兄长，你知道――唉，也是我太娇纵他，这孩子一天到晚在外边老是惹祸，一点都不长进，连和美子那么漂亮的女人都栓不住他的心。”
　　我心里一颤，心说，原来和美子跟我那便宜哥哥还有一腿，她怎么没有告诉过我？老爷子不知道我想什么，继续说道，“还好，后来他看上了五井大财团董事长的千金，那女娃儿温柔贤惠，我很满意，就跟五井会长定下了这门婚约，但是婚约定下不久，你哥就意外身亡了，这桩婚约也一直悬在那里，最近日本也有好几个帮派的子弟向她家提出婚约，所以五井家来询问我的意见，要么是解除婚约，要么是让你来履行婚约，你意见如何？”
　　“不用急着回答，下个月正好是那个女娃儿的生日，到时候各个帮派的人都会前去，你看看再作决定不迟。”
　　“可是爷爷，我不……”
　　我刚要说话，爷爷却站起身来，拍拍我的肩膀。
　　“你不是还没有女朋友吗？我也想早点抱抱曾孙子，呵呵！那个女娃儿是我看中的，虽然是日本人，老实说，你哥还真配不上她，好了，我也累了，你赶快回学校吧。”
　　“爷爷，对不起，我已经有女朋友了！”
　　我忽然想起了来之前美香那有些哀伤的眼神，难道，难道美香已经知道有关我婚约的事情了？我心里一阵愤怒，一定是爷爷找她谈过话了，我抬起头，直视老爷子锐利的眼神，“她很温柔，很善良，对我很好！而且，我喜欢她。”
　　爷爷稍稍皱了皱眉头，“你说的温柔是不是有点胆小软弱的意思？像我们这样的家族，如果没有一个坚强能干的女孩在身边，以后爷爷怎么放心把家业交给你！”
　　我冷冷一笑，“当初爷爷也是这样对爸爸说的吧？既然您已经找美香谈过话了，为什么不直接告诉我呢？”
　　“臭小子，你怎么跟爷爷说话呢！我找她谈话还不是为了你吗！那么胆小又淫荡的女孩子配不上你！”
　　“老家伙，你说什么！既然你让我继承这个家业，那有些事情就不要随便替我做主！就算没有联姻，我也会把这个家管理好，如果我再发现你干涉我的私事，我就直接回国！”
　　我气呼呼的说完，不管目瞪口呆的老爷子，掉头就走。
　　“老爷子，不要生气，少爷还小，早晚会明白您的良苦用心。”
　　一个老头儿从门后突然出现。
　　“哈哈~~，我为什么要生气，好，好，这才是我方家的子孙，就是该有这种霸气，豪气，随我，哈哈……以后阿云做事就不要管他了，还有，家族的一切，只要不动根本，随他调用！”
　　我自然想不到老爷子对我的评价，出门后给美香打电话，却发现怎么也打不通，刚想去她家找她，突然，看到一个熟悉的身影，那不是水月凉吗？这是上课的时间，她为什么没去上课？
　　前面的街头，一身便装的小凉，低着头，没精打采地迈着步子。
　　“难道是生病了？那还一个人在街上晃荡？”
　　我满腹狐疑地跟了上去，今天的小凉，完全没有了英姿飒爽的样子，她漫无目的地在街上走着，神情黯然。
　　“难道是因为好友美香和我交往的事？”
　　我暗自揣测，忽然想到了在体育馆后面跟美香疯狂做爱的那个夜晚，那时小凉那黯然失色而又绝望的目光泛上我的脑海。
　　水月凉迷茫的背影在夜幕下徘徊着，我亦步亦趋地小心跟在后面，心里不由有点担心。
　　看到她总算走到了人比较多的繁华街道上，我稍稍松了一口气。
　　忽然，她停下了脚步，慢慢回头，我也赶紧躲在路边窥视着，远远瞧见她无神的双眼迷茫地看着四周，寂寥的目光散发着深深的愁韵。
　　她到底怎么了？我不得而知，只知道眼前这个水月凉不再是平时那个坚强豪放的野蛮女孩，倒成了一个受尽折磨，失去心智的弱女子了。
　　她缓缓地走到人行横道边，是红灯，还好，她跟着人群停下了脚步，我暗暗缓了一口气，绿灯亮了，但她还是没有移动脚步，身后的人流纷纷向前涌去，一些走路粗暴的家伙撞了她一下，这位校内的运动健将竟然一下子就倒了下去。
　　她跪在冰冷的马路上，手附在地面，埋着头，看不清她的表情，久久没有起身，我心里很不是滋味，正在犹豫着是否上前去扶她一把，忽然看见两个穿着运动服的年轻男子快步向她迈去，两人正神情异样地说着什么。
　　“你没事吧？”
　　其中一个男子向跪在地上的水月凉伸出了手。
　　小凉茫然地抬起了头，我可以清楚地看见她美丽双眼边的黑眼圈。
　　“啊，你不是水月吗？”
　　那两个男子惊讶地说道。
　　“果然是风林高中的水月凉呢！”
　　小凉仍旧是迷惑地跪着，眼神是那样黯淡无光。
　　“我们是火山高中游泳部的人，比赛时见过几次。”
　　那个男子好像根本没在意水月迷离的神情，露出一幅见到熟人后很高兴的样子，手伸得更近了。
　　小凉伸出手让他把自己拉起来，另一个男子也借机扶了一把，手轻轻地从后面揽着她细细的腰身。
　　若是平时，估计这两个小子早就被她摔得八丈远了，可今天，她像是在梦游般，只是怔怔地呆在那里。
　　“啊~~你的戒指好像摔坏了呢！”
　　一个男生指着掉在地上的破旧小人说道，那正是小时候我送给她的戒指上的简陋装饰品。
　　她只是呆呆地盯着那个小人，眼里蒙上了一层迷蒙的雾。
　　“没关系吧，反正好像也不是什么值钱的东西！这么有缘，一起去喝点饮料吧！”
　　两人拉着水月凉就向街对面走去。
　　我拖着沉重的脚步走了过去，捡起了那个没了头的丑陋的戒指，心里忽然说不出酸涩跟懊恼。


第13章 报复
　　“小凉，你为什么要这样呢，是为了报复我吗？”
　　我紧紧攥着手中的戒指，望着三人消失在对面酒店门口的背影，我的心仿佛落入了冰冻的无底洞中，无法自拔。
　　“你成功了！”
　　我捂着阵阵抽痛的心，好像失去了什么无比重要的东西一般，抬起头，河田国际四个字刺激着我的眼睛，我大步跟了上去。
　　“不好意思，打搅了，刚才那三位是我的朋友，请问他们去哪个房间了。”
　　发现自己的声音冷得令人恐惧。
　　“啊！是403，先生。”
　　前台的服务生仿佛也被这种寒冷的残酷语调所震撼，声音微微发颤。
　　我的身体仿佛被一股强大而又冷酷的力量控制着，迈着稳健却又快速的步伐走向电梯。
　　“咦！他怎么会来这里？呵呵，真是巧啊！”
　　大厅中一个仅仅在脑后留着一撮小辫的年轻胖子自言自语道，忽然指了指电梯，“跟上他，看看他要做什么！”
　　“是，少爷！”
　　站在胖子身后的六名壮汉点了点头，向着电梯走去。
　　到了四楼，一出电梯就看见一位服务生微笑着站在门口，“请问先生有什么能为你效劳的吗？”
　　“你的工作服，要我亲自动手，还是你自己脱掉？”
　　我冷冷的语调带着不可违抗的气息。
　　“啊~~是！”
　　只见那服务生的额头流下一滴冷汗，我不知道自己为什么突然变得这么冷酷，甚至语气中有些残忍的魄力，或许，这才是真正的我，我的本质所在，我的基因里延续了暴力。
　　我换上制服，指节不急不缓地敲击着403房间的房门。
　　“谁啊！没见到请勿打搅房牌吗？”
　　里边传来极不耐烦的男性声音。
　　“room service，sir”我的声音还是冷冰冰的，十分沉稳却又敛着杀气。
　　“我们没有订什么客房服务，快走吧。”
　　里边的声音充满着兴奋与焦急，仿佛魔鬼盛宴前的颂歌。
　　“这是我们宾馆的免费服务，特制饮料一瓶，能够令男士精神振奋，获得更强的能力，还兼有滋阴补阳特效。”
　　我看了看自己的手上，那不过是一瓶从服务生手中夺过的普通橙汁。
　　“啊！好吧，稍等一下。”
　　声音充满了焦急与贪婪，开门的果然是其中一名男子，衣服已经只剩下了一条内裤，我强忍着将这家伙脖子扭断的渴望向里走去。
　　“哎，你，你做什么，把饮料给我就好了，你……”
　　男子拉着我的衣服，扯的我刚刚愈合的伤口十分疼痛，我冷冷瞪了他一眼，“这是十分珍贵而且强效的饮料，一个房间只需要有一杯就够了，让我给你倒上！”
　　“啊！我……”
　　男子被我瞪得打了个哆嗦，松开了手，我几步就走到了房间里，却没有直接见到令我心急的水月凉，只看见床边的地板上散布着女式的衣装，牛仔裤，蓝色长袖衬衫，还有同样水蓝色的抹胸，那是水月的。
　　我看到这些，身体好似燃烧了起来，胸中的怒火几乎要把胸膛炸裂，“那个女孩呢！”
　　“什~~什么女孩，我，我不知道。”
　　男人慌乱的说道。
　　“就是你们带来的那个女孩，混蛋，快说，别跟老子说这些衣服都是你的！”
　　我怒喝一声出手，就要去掐这个男人的脖子，一个熟悉的女孩的尖叫声让我的手生生停在了半空，声音中充满了痛苦，却又带着发泄的快感。
　　紧接着，吱呀一声，我转过头，房间一角的浴室门打开，入眼的景象让我的大脑轰然一声，我的胸口就像被人狠狠的撞击，甚至比风大的拳头还要猛烈，我后退几步，眼前一晕，身体一软蹲坐在了地上，长大了嘴，一句话都说不出。
　　一个上身穿着衬衣，下身一丝不挂的男人出现在了那里，他的怀里抱着一个同样一丝不挂的女孩，从来都是扎着的马尾散开，披散到她赤裸性感的背脊，健美浑圆的大腿岔开，被男人紧紧的把住，挺翘浑圆的臀部，白色的内裤被扯到一边，深深的股沟中，一根丑陋而又恶心的阳具正在她凄凄芳草间用力的耸动着，女孩的处女之血染红了男人的丑陋，染红了白色的内裤，如此的刺眼。
　　我痛苦的闭上了眼睛，小凉竟然被强暴了！或者，是她自甘堕落寻求解脱，那痛苦中带着欢愉的叫声变成了我的噩梦。
　　“麻生，你，你这个混蛋，竟然不跟商量就把水月上了，天呐，该死的，竟然还是处女，混蛋，你一定要补偿我！”
　　穿着内裤的家伙似乎忘记了我的存在，看着在小凉身上抽动的猥琐男，一脸愤怒的吼道。
　　“啊~~别这样嘛，好舒服，好紧的穴，想不到风林十大美女的水月竟然还是处女，哈哈~~，别生气了，嗯~~另外两个都让给你了啊！”
　　男人一边奋力抽捣，一边吮吸着嘴边不大不小，但是十分饱满的胸脯，“活这么大~~啊~~还是第一次干上这样的极品，哦~~又紧又滑，又热又嫩，天呐，要死了！”
　　“啊~~用力，用力，啊~~里面好空虚，呜呜~~用力一点……”
　　水月一边哭喊，一边搂着男人的脖颈，配合着他的抽插用力的挺动屁股，似是要把全身的精力都发泄到跟男人的性爱之上。
　　我无神的看着眼前淫靡的景象，记忆中那个跟屁虫忽然变得那么清晰，依稀还听见她说的话，“哥哥，让小凉做你的小老婆好嘛。”
　　“哥哥，小凉的身体都让你摸了，会不会生宝宝。”
　　“哥哥，你一定要记得我，我长大了还要做哥哥的小老婆……”
　　“放开她！”
　　我怒吼着站起身，两步窜到抓着小凉的屁股，正把自己恶心的东西像小凉娇嫩的菊花顶弄的男人身边，一脚将他踹到一边，我胸口一阵痛疼，差点喷出鲜血，一拳打向正噙着小凉奶头吮吸的男人的脸。
　　“啪！”
　　我的手被攥住了，“云少爷好兴致啊，我是很佩服云少爷的，但是井水不犯河水，你到我河田家的酒店撒野可是不成。”
　　一个肥胖的年轻人出现在了我的身边，贱笑的看着我，又一脸淫荡的打量着小凉那性感充满野性魅力的身体，我的伤势还未完全复原，再加上刚才的刺激，实力已经十不存一，只能任由他将我推到一边。
　　小凉也看到了我，满是泪水的大眼睛先是惊愕，然后是惊恐，哇的一声趴到了男人的肩头不敢看我。
　　我冷冷的看了一眼眼前的胖子，然后故作冷静的对着小凉说道，“你为什么要这样做，为什么要自甘堕落，你这样做，对得起谁！”
　　小凉的身体一颤，挣开麻生的怀抱，因为刚刚被破身的疼痛，秀眉一簇，差点倒在地上，身体被那另一个男人扶住了。
　　赤身裸体的面对四个男人，小凉却像忘记了羞耻一般，健美的大腿打着颤，一滴滴淫液伴着处子鲜血滴落到地板上，满是泪水的大眼睛看着我，绝望的喊道，“你凭什么管我，你都有女朋友了，凭什么来管我，你能跟别的女人做爱，我为什么还要把身体给你留着，呜呜~~方云，我就是要自甘堕落，我就是要跟男人做爱，跟所有认识不认识的男人做爱……”
　　“你已经失去理智了！我带你回家！”
　　我刚要上前，却被胖子拦了下来，胖子冷冷的看着我，“云少爷，请你记住，这里是河田家的地盘！”
　　胖子刚说完，外面走进了六名大汉将我围在中间，胖子嘿嘿一笑，对着小凉说道，“小姐，你要跟他回家吗？”
　　“我没有家，我不认识他。”
　　小凉的话让我的心又是一抽。
　　“云少爷，这位小姐说她不认识你，请你离开这里！”
　　“呵呵，河田家是吧。”
　　我冷笑一声，“难道你们想跟黑龙会开战吗！”
　　“你……”
　　胖子脸色一变，“我没有说过这样的话！”
　　“那我就要在这里不走了，我要亲眼看看这位‘不认识我’的小姐如何自甘堕落,自甘淫贱，你能把我怎么样！”
　　我冷哼一声。
　　“好，很好，哈哈……不愧是方家的继承人。”
　　胖子哈哈一笑，对着水月凉说道，“这位小姐，你们继续。”
　　扶着小凉的那个家伙不知道我是谁，但是他显然认识这个胖子，听到胖子吩咐，双手瞬间伸到前面，握住了小凉两个饱满的坚挺，我不相信，有我在这里，小凉还会让他们继续下去，但是，我显然是不了解女人的心里，尤其是一个被刺激到的充满野性的美女……
　　小凉脸上浮出了一个凄美的笑容，根本不管在她身上肆虐的双手，反而伸出修长的小手，抚上了旁边一名壮汉的胯间，“你想看我淫贱的样子吗？如你所愿。”


第14章 疯狂女孩
　　我呆呆的看着三米处的小凉，看着她抚弄着那根本就不认识的男人胯下鼓鼓的地方，看着她笨拙的解开男人的腰带，从男人的三角裤一侧掏出一根漆黑耸立的阳具，慌乱但又坚定的上下撸动。
　　小凉羞红的小脸满是泪痕，大大的眼睛看了我一眼，露出了一丝恐慌，但更多是报复的快感，房间顿时安静了下来，只剩下了男人们粗重的呼吸声，那个幸运的男人两只大手张开有攥起，看了看旁边的胖子，见胖子没有什么反应，顿时大胆起来，颤抖的手探上了小凉紧绷的美臀。
　　时间过的是那么的缓慢，我的心也慌了，不知道何去何从，我不相信小凉会当着我的面做这种出格的事情，但是事实却让我目瞪口呆，这还是那个天真的，跟在我屁股后要做我小老婆的小凉吗？
　　但我又有什么资格管她？除了十年前的那段往事，她又跟我有什么关系？她说的对，我凭什么管她！凭什么！
　　小凉蹲下了身体，小手抓住男人耸立的鸡巴杆，俏丽充满野性的脸蛋贴在了男人胯间，将男人的卵蛋吃到了小嘴里，从男人龇牙咧嘴的表现来看，她真的从来没有做过这种事情，但还是努力的做着。
　　小凉蹲在地板上，双腿分成M型，透着小麦色健康性感的美臀青涩的摇动，凄凄芳草间娇嫩的粉穴处一片血色的狼藉，她吐出男人的卵蛋，看着我，“阿云，你不是喜欢淫荡的女人吗？你看我，够不够淫荡？”
　　说完看向周围的男人，“难道我的身体不美吗？你们为什么不动呢，来吧，用你们的大鸥尚×沟纳аǎ让阿云看一下，水月凉不是没有人喜欢呢。”
　　我的大脑一片轰鸣，熟悉的动作，熟悉的言语，这不正是那天晚上在体育馆后，美香做得动作，说过的话吗！
　　“既然美女发话了，今天就便宜你们了！”
　　胖子死死的盯着小凉摇动的美臀间充满淫靡的美穴，吞了一口口水，其余的男人听到老大发话，哪里还顾得上看住我，几个人瞬间围了上去，把那两个将小凉带来的男人挤到了一边，十只大手在小凉的身体上游走，酥胸、粉背、翘臀、美腿……
　　“啊~~好舒服，哥哥们摸得小凉好舒服，天呐，不要舔那里，啊，哎呀，原来被男人抚摸是这么舒服的事情，怪不得，啊~~怪不得那些女孩喜欢做这种事情，呜~~想想我竟然坚持了这么多年，啊~~好傻呢……”
　　一个男人跪在小凉的身后，抓住她的翘臀向两边分开，不管穴口的污渍，张开大嘴就吃了上去，啧啧声，啾啾声，伴着小凉哭泣中带着愉悦的浪叫声充满了整个房间，仅仅几下，小凉的穴口就被清理干净，柔软的阴毛之间，两片鼓鼓的阴唇因为充血变成了粉色，在灯光下散发着少女独有的青春气息，阴毛被男人的口水濡湿，一缕缕贴在穴口周围，现出淫靡的光泽。
　　“呜~~啊~~好痒，哎呀，好舒服，啊~~不要，不要再舔了，给我，给我吧。”
　　初识性爱的小凉，在男人们的抚摸舔弄下，越来越亢奋，秀靥晕红如火，美眸轻合，小嘴含着身前男人的龟头，呜呜的欢叫，或许刚才还是为了刺激我，现在却已经真的被勾起了欲望。
　　她的身体越来越娇弱无力，肌肤上香汗淋漓，吐气如兰，如小野猫一般大声的呻吟求欢，忽然身体一颤，翘臀猛夹，那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”喷出了一股股阴精，身后的男人低吼着，狂吮猛吸，将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。
　　男人吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着小凉下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔，同时快速的解开了自己的裤子，将耸立的鸡巴掏了出来。
　　“来吧，啊~~来吧，云哥哥，干我，干我吧~~呜呜~~小凉也变成淫荡的女孩子了，啊~~你喜欢吗，快，啊~~云哥哥，你的小老婆要你的大肉拧…”
　　根本没有性经验的美丽少女哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖。
　　高潮过后的小凉似是有些神志不清，一边狂乱的叫着一边狂野的甩动着她的屁股，那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛清晰可见，身后的男人半蹲起了身体，狰狞的阳具对准了她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟。
　　小凉半侧身对着我，用力压低的纤腰让小腹跟大腿叠在了一起，浑圆的美臀更显诱惑，男人扶着她的柳腰，肥大的屁股半蹲半骑在她的翘臀上方，那圆鼓鼓充满精液的卵蛋下，狰狞的阳具显得如此可憎，硕大的龟头慢慢顶开小凉在灯光下泛着荧光的美穴，我却无力阻止，也没有任何理由阻止，现在的我，只是一个看客。
　　不同于刚才，看着男人的巨龟一点点被小凉的花唇包裹，消失在她的穴中，我真的后悔了，后悔对她的不冷不热，后悔对她的刻意躲避，对她的感情置若罔闻……
　　“啊~~慢，啊~~慢一点，呜~~好大，好热，好满，啊……好舒服……”
　　一声长长的呻吟，小凉吐出了眼前男人的阳具，低下头，看着在自己身上肆意揉捏的一只只手，从下面看着美腿间，完全进入了自己生殖器的粗大肉棒，艳若桃李的小脸上，一双美眸颤抖着，眼中迷茫的光，不知道是兴奋还是其他别的什么。
　　“太爽了，啊~~处女的阴道果然好嫩，好舒服……”
　　男人看着自己跟身下美女结合的没有一丝缝隙的生殖器，壮硕的身体激动的颤抖起来，低吼着，一动不动，似是要充分感受那让他疯狂的嫩穴的包夹。
　　“混蛋，快一点，还有我们呢！”
　　旁边的几人很是刺激又不满的说道。
　　男人开始动了，一点点将肉棒拔出，直到露出了半个龟头，鲜红的穴肉紧紧的裹着，好似将他的鸡巴吐出一般，然后男人又狠狠的插入，粗暴，没有一丝怜惜。
　　“啊~~呜~~好~~啊~~痛……”
　　小凉想要去推男人的小腹，却被另一个男人将手臂抓住，把她的小手引导到自己挺立的阳具上。
　　小凉像被伤害到的小猫咪一般趴跪在地上，任由身后的陌生人剧烈的抽动，男人抽动了上百下，被另一个男人拉开，从未经历过男人的小穴又被另一根陌生的鸡巴占据，过了一会儿，又被另一根粗大的阳具捅进……短短的二十分钟，未缘客扫的花径已经被六根，不是七根鸡巴犁了一遍，旁边还有一个眼睛血红，仅仅破开了小凉处女膜的家伙。
　　我眼看着男人挺动粗腰，大肉棒再次剧烈的活动，在小凉粉嫩的小穴里进进出出，肆意进犯曾经只属于我，或许一直以来在小凉的心中就只属于我的珍贵港湾，我的心里越来越急躁，小凉充满野性的娇小身体没有一丝的赘肉，但是身体再好，她一个刚刚破身的女孩怎么能承受的了六七个壮汉的操弄。
　　“天呐，啊~~好舒服，好难过，啊~~你们，啊~~好坏，呜呜~~快，啊~~快一点，啊~~要死了，小凉要死了，啊……”
　　小凉已经完全失去了理智，或许已经不记得还有一个我再身边，身后变换的男人和小穴里一浪高过一浪的快感一起禁锢着她洁白柔弱的娇躯，任凭男人粗暴地揉捏自己的嫩臀，操干自己的娇美阴道。
　　“啊~~啊~~嗯~~不行了……啊！你们，啊~~要~~要弄死人家了……”
　　此刻的小凉高高撅起圆嫩的小屁股，压低柔软的柳腰，一对坚挺的白嫩奶子落入两个完全不同的手中，被搓得不成样子，她的手里抓着两根刚刚从她阴道中抽出的湿漉漉的鸡巴，嘴里含着一根，无力又娇媚的呻吟着。
　　“嗷~~真是个极品小淫娃！被强奸还能叫得这么骚！就让哥哥们干死你！”
　　“不，啊~~不要，不要了，呜呜~~我，我受不了了，啊~~云哥哥，呜呜~~不要欺负我了，啊~~我不要了，救救我……”
　　男人抽插的更加快速了，吼声越来越大，紧紧捏住小凉紧绷的臀肉，大肉棒狂突猛进，在啪啪的肉体撞击声中肆意进出，连操几十下之后，忽然身体一颤，“啊~~我，啊，我要……”
　　男人的身体忽然颤抖起来，我当然知道他要做什么。
　　“住手！”
　　一声大喝响起，闭着的房门被踹开，张羽带着一群人涌了进来，我一直紧绷的腿猛地向前，弹起，一脚撩到了男人的下巴上。
　　“啊~~。”
　　“啊~~。”
　　男人的惨叫声跟小凉高潮的欢叫声交织在一起。
　　男人向后倒去，鸡巴离开小凉已经红肿的蜜穴时，依然喷出了浓浓的精液，小凉的穴口，屁股，一片狼藉，大量的花蜜涌出，房间里淫靡的气氛更加浓烈。
　　十五、荒唐（一）以张羽的眼力自然瞧出了这里发生了什么事情，怒喝一声，“河田妓男，你竟然敢纵容手下劫持我们少爷，强暴少爷的朋友，哈哈，好，好！看来真有人当我们黑龙会是软柿子了，兄弟们，给我打，出了人命，我负责！”
　　事情在电光火石之间发生，正在揉搓着鸡巴的年轻胖子还没反应过来，就被张羽一脚揣到了地上，紧接着屋子里传来了一阵肉体撞击的声音跟男人的惨呼声，年轻胖子竟然很有战斗力，不过在四五人的围殴下，只抵挡了十几秒就被再次踹翻到了地上。
　　“除了河田少爷，全部带走！”
　　我已经将昏迷中的小凉用床单裹了起来，说完大步离开了酒店。
　　我没有回家，而是在张羽的带领下来到了家族下的一家酒店，将全身赤裸的小凉放到了已经充满温水的浴池中，看着她身上多处的淤紫，有些痛恨她的放纵，但更多的是怜惜，是自责。
　　仔细的将她身上每一处都清理干净，尤其是她红肿的蜜穴，我擦洗的格外用心，看着芳草萋萋间，被数个男人摧残过的花唇，我知道，身体是干净了，可是小凉心灵受到的创伤，被淋上的污秽跟怎样清洗，怎样愈合？
　　将小凉放到床上，盖上被子，第一次感到自己真的不够强大，如果我够强大，那叫河田妓男的胖子怎么敢当着我的面猥亵小凉？
　　“河田妓男？”
　　我忽然反应过来，不就是西野爱说过的那个家伙吗？我冷冷一笑，“那就把账一起算算吧！”
　　我深吸一口气，走出房间，张羽正站在走廊里，激动而又兴奋的看着我。
　　“老爷子怎么说？”
　　我淡淡说道。
　　“老爷子说，一切听少爷的意思。”
　　张羽的声音中有了一丝颤抖。
　　“哦！”
　　我愣了一下，马上反应过来，心想，这么快就要考验我了吗。
　　“调动一切可以调动的力量，跟河田家摆出誓不罢休的姿态，但是，不要发生真正的冲突。”
　　我想了一下河田家的资料说道。……
　　河田国际，一个白袍威严老者严肃的看着跪在身前的年轻胖子，河田妓男。
　　“混蛋！你知道你惹了多大的麻烦吗！”
　　“爷爷，一切都是方云那家伙编造的，那个女人她是自己愿意，而且我根本就没有囚禁他们……”
　　“啪！”
　　老者一巴掌将河田妓男扇倒在了地上，“你说你没有囚禁他们，他们怎么会在和田酒店？你说哪个女人是自愿的，她人呢？人呢！混账东西！”
　　“爷爷，他，他们没有证据。”
　　河田妓男捂着脸，不忿的说道。
　　“证据？哈哈……妓男，你是在美国呆傻了吗？你听说过那个黑社会讲过证据！”
　　老者无语的看着这个自己器重的孙子。
　　“那，那到底要不要证据呢？”
　　河田妓男有些懵了。
　　“唉！”
　　老者叹了一口气，“黑社会的证据就是拳头，拳头差不多大的时候就要讲理，我们拳头没有黑龙会大，理又不占在我这一方，你，你，唉！算了，出去吧，让我想一想。”
　　妓男仍然不愿意走，“他们只是一些外来的中国人，难道那些人还会帮助他们不成？”
　　“外来？”
　　老者气的笑了起来，“你知道他们在这片土地上已经传承了多少年？他们家族在日本有考证的历史比山口组还要久远，方家的那个老家伙甚至从出生到现在就没有离开过日本一步，你说他们是外来人？看来以后不能太过放纵你了。”
　　“切！”
　　河田妓男不屑的一笑，“他们再厉害还不是被我干掉……”
　　河田妓男没有说完，老者脸色倏然变了，直接拿起手边的砚台狠狠的砸到了他的脑袋上，如果不是他闪的够快，从侧面擦着头皮过去了，估计现在已经脑袋开花，这下河田妓男真的怕了，一句话都说不出来。
　　“对于你做过的蠢事，我不想再说什么，但是，如果你再敢提一个字，我就当没有你这个孙子！”
　　老者的话很冷，就像地狱传来一般。
　　“是，是的，爷爷，我，我一定不再说起。”
　　河田妓男颤抖着说道。
　　“你确定，这件事现在只有你自己知道，是吗？”
　　“是~~是的，爷爷，那些知道的人，都~~都失踪了。”
　　河田妓男说着，却想起了月神遥那骚浪而又妩媚的身影。
　　“嗯，好了，你出去吧。”
　　老者看着河田妓男的背影，眼里闪过一丝担忧与狠戾，最终还是缓和了下来，“记着，表面上看到的力量，那不是真正的力量。”
　　新宿的一处四合院，方家掌舵人正跟一个老者下棋。
　　“你怎么看？”
　　方老爷子淡淡说道，嘴角扯出一丝笑意。
　　“够快，够狠，有理有据，慌乱时刻不失分寸，小小的事情却让河田家大吐血，呵呵，很不错的年轻人。”
　　老者笑道。
　　“小孩子家的小打小闹而已。”
　　方老爷子嘴里说着，眼中却露出一抹得意。
　　“如果那小丫头也是他安排的，那方家可就是真的后继有人了。”
　　老者落子，轻轻一笑。
　　“不用套我的话，那小子不是这样的人，”
　　方老爷子摇摇头，“如果他真是这样的人，别说你不放心，就是我也不能放心，方家人可以狠，可以辣，但必须重情！这是遗传，老龙你要……”
　　方老爷子说着咳嗽了几声，尴尬一笑，“当然，也有个别例外。”
　　“唉！你又赢了。”
　　老者一摊手，“我会继续看着他的，天不早了，我先回去了。”
　　“这么一大把年纪，小心死在女人肚皮上。”
　　方老爷子落下最后一子，笑骂道。
　　“秃子别说和尚，走了！”
　　老者站起身，看了一眼跪在方老爷子身旁，跪在地上，穿着半透明和服，隐约露出酥胸翘臀的美貌少女，在一个低眉顺眼的少女的搀扶下慢慢远去。
　　“老爷，嗯~~老爷，不要~~啊~~，阿云，小凉姐姐真的没事了吗？”
　　少女抬头，齐刘海下满是潮红的小脸上，一双大大的美眸看着方老爷子，小手不安的压住他在她裙底肆虐的干瘦手指，那微鼓的面颊，略尖的下巴，挺翘的瑶鼻，朱红的小嘴……
　　竟然是美香！
　　“当然没事，我方家的子孙哪里那么容易出事……”
　　说着方老爷子似是想起了什么往事，眼中出现一抹厉色。
　　“快点吧，那小子再找不到你，说不得会心急了。”
　　老爷子眼中的厉色被一抹柔和取代，呵呵一笑。
　　“是，老爷。”
　　美香低下头，很是熟练的解开了方老爷子的裤带，掏出了他软趴趴的阳具，从那熟悉的程度看，显然不是第一次了。
　　美香轻轻揉捏着有些干瘪的卵蛋，纤白的手指把包皮撸下，露出了龟头，羞涩的俯身，伸出嫩红的小舌将那肥大的龟头托在小舌上轻轻舔弄，为了让方老爷子看的更仔细一些，她将左边的长长鬓发向后一拢，露出她秀美可人的侧脸，同时轻轻一嘬，将龟头吸入檀口。
　　“老爷，这样好吗？”
　　美香清纯的小脸现出羞涩的妩媚，大眼睛瞟了方老爷子一眼，边吸边舔，故意发出啧啧的吮吸鸡巴的声音。
　　“嗯，好看，哦~~阿云还真是艳福不浅呢，只是不知道他为什么会让你这么骚的小女孩做他的女朋友。”
　　方老爷子大剌剌的躺在躺椅上，任由自己的鸡巴被美香捉在手中抚弄。
　　美香脸上出现一丝痛苦，没有接他的话，更加仔细的吮咋老爷子依旧软绵绵的阳具，渐渐的，老爷子的鸡巴开始充血，慢慢挺立起来，美香的小嘴被越撑越大，原本整个都含在她小嘴中的阳具渐渐无法包裹，最后仅仅剩下了一个不知道多大的龟头停留在了她的小嘴中。
　　“唉，老了，不中用了，想当年，算了，不说了，美香，爷爷的鸡巴怎么样，比阿云那小子的如何。”
　　方老爷子看着被自己鸡巴撑的圆鼓鼓的小嘴说道。
　　美香费力的将龟头吐出，大喘了几口气，看着眼前二十多公分的粗壮阳具，眼中闪过三分羞涩，三分无奈，但更多的是一种莫名的兴奋，用她如蚊蚋般的声音轻哼道，“爷爷的鸡巴，比，比云哥哥的，还要，要大上一点，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过，云哥哥的这里，要更大呢。”
　　美香小手一把抓住一手无法握全的龟头，羞涩的说道。
　　“是吗，哈哈，我方家的小子，自然天赋异禀，要是爷爷我年轻几年，一定让你欲仙欲死，不过现在，只能让你伺候我这个老头子了。”
　　“爷爷老当益壮呢。”
　　美香俏脸上的晕红蔓延到了耳根，轻哼一声，不再说话，一手抓着龟头，一手轻抚卵蛋，小嘴张开，在老爷子粗大的鸡巴杆上又啃又添起来，弄得老家伙开始呼呼的喘起了粗气。
　　小巧的香舌从卵蛋舔到马眼又从马眼舔到蛋根，老人干瘦而充满褶皱的胯部，跟那根昂扬挺立闪着唾液荧光的卵蛋形成鲜明对比，再加上一个清纯可人的小脸，无比淫靡的气氛开始蔓延。
　　十六、荒唐（二）“爷爷，我，我真的可以继续做云哥哥的女朋友吗？”
　　美香忽然抬起头，有些黯然又充满期待的看着方老爷子。
　　“嗯，当然，我说过的话自然是算数的。”
　　方老爷子肯定的说道。
　　“谢谢爷爷！我，我一定会让爷爷舒服的。”
　　美香俏脸上的担忧尽去，身体移到了躺椅之前，方老爷干瘦的双腿之间，一边撸动着粗壮的阳具，小脸俯的更低了，鲜嫩的小舌从蛋根一路向下，探上了他灰色的屁眼。
　　“哦~~啊~~舒服，好爽，嗯，不错，嗷~~用力。”
　　方老爷子身体一颤，低吼着，干瘦的手指插进了美香的秀发之中，心中说道，这么单纯又淫荡的女孩，怎么能做方家未来的孙媳呢，嗯，既然你重感情，那就不要怪爷爷拿你身边的女人磨练你了。
　　美香稚嫩的脸蛋俯在老家伙屁股上，嘴巴在满是老年斑的屁眼处又舔又吸，灵活的小舌上下卷动，不时的向里面插入，“爷爷，舒服吗，美香都没有给云哥哥舔过这里呢。”
　　老爷子只是低吼着，一句话都说不出，但是从他颤抖的身体已经能够看出对他的刺激有多么强烈。
　　“哦~~嗯，好了，就这样吧，啊~~让爷爷看看美香的小穴。”
　　方老爷子突然推开了美香的头，兴奋的说道。
　　美香娇羞的站了起来，半透明的和服包裹下，白嫩的肌肤若隐若现，只见她轻轻解开腰带，身体颤抖着，和服从瘦弱的肩头滑下，先是露出半个香肩，接着，她鼓鼓的小胸脯，平坦的小腹，雪白无毛的阴阜，纤细如白玉般的大腿完全的裸露在了方老爷子的眼中。
　　“每次看你这小女娃的身体都有些不同，怪不得阿云那小子竟然为了你跟我吵架，快点，把手拿开，露出你的小奶子，分开腿，让爷爷再看看你把阿云迷得神魂颠倒的骚穴！”
　　方老爷子有些生气的说道。
　　美香左臂环在胸前，勉强护住娇嫩的乳头，右手遮在两腿间，下意识想遮住自己的粉嫩肉穴，但也只是自欺欺人罢了，全身优美的曲线和赤裸白嫩的娇躯一览无余，听到我竟然为了她跟爷爷吵架，身体一颤，眼中又是伤感又是高兴，想不听老爷子的命令但又做不到，大眼睛迷上了一层薄薄的雾气。
　　只见她轻轻打开双腿，胯部微微前挺，两根手指压住雪白的阴唇，向两边分开，那鲜红迷人的肉穴再没有了一丝隐秘，红红的肉芽，轻微的褶皱，两片小巧的小阴唇，完全暴露在了老爷子的眼中。
　　“果然是淫荡的小女孩，这样就湿了吗？唉！少女的小穴果然是漂亮呢，嗯，被多少人干过了？”
　　方老爷子兴奋的说道。
　　“加上爷爷，有八个了。”
　　美香低着头，轻哼道。
　　“八个？嘿嘿，给阿云戴了不少绿帽子呢。”
　　美香不知道什么事绿帽子，但想来不是什么好事，低着头，一句话不说。
　　“好了，快一点吧，已经过去不少时间了。”
　　方老爷子兴奋而又不耐烦的说道。
　　美香岔开腿，慢慢向前，无比羞涩的骑到老爷子的胯间，一手扶住躺椅椅背，努力的踮起脚尖，抓住那跟无比硕大的阳具按向自己已经汁水淋漓的娇嫩小穴。
　　“睁开眼睛，看着爷爷的鸡巴怎么插入的，嗯，又不是第一次被爷爷干了，装什么清纯！”
　　“是，是的爷爷。”
　　美香顺从的睁开了美眸，大大的眼睛看着那硕大的布满了老年斑的龟头慢慢顶开自己的小穴，将两片阴唇顶到两边，忽然感到身体有一种难言的躁动与渴望。
　　“啊~~爷爷，爷爷的肉棒好大，啊~~爷爷的鸡巴要插入美香的小穴了，好烫，呜~~美香的穴穴要被顶破了，啊哦~~进去了，爷爷的大挪褰美香的穴穴了，好舒服，美香好舒服，啊……”
　　“美香竟然被云哥哥的爷爷插入了，啊~~好羞耻，啊~~好刺激，不要再进了，啊……爷爷，爷爷的龟头进入美香的子宫了，啊~~要破了，美香的肚肚要被爷爷顶破啦……”
　　美香全身的敏感点都集中在菊花跟小穴，完全以小穴为中心的女孩，被方老爷子的大鸡巴一插入，全身瞬间酥软，忘记了一切，脑海中只剩了身体中那根粗烫的火热，终于，少女粉嫩饱满的穴口压到了老爷子的耻部，整根鸡巴完全被少女淫荡柔嫩的骚穴包裹。
　　“啊~~好爽，好舒服，爷爷的大湃妹老愫檬娣，呜~~美香竟然跟云哥哥的爷爷做爱，啊~~好羞耻，啊……”
　　美香身体一颤，雪白的屁股忽然内收。
　　“嗷~~小荡妇，啊~~要夹死爷爷吗，啊~~竟然高潮了，果然是小荡妇呢。”
　　老爷子眉头忽然皱起，本来就满是皱纹的脸更显沟壑，双手抬起，抓住了美香的奶子，一阵用力的揉搓。
　　“美香是小荡妇，啊~~是爷爷的小荡妇，啊~~爷爷插的好舒服，美香还要，还要……”
　　美香发出抑制不住的悠长呻吟，同时大口喘着气，秀眉紧锁，也不知是痛苦还是享受。
　　老爷子自然非常受用，小美女的嫩穴正紧紧包裹他的肉棒，子宫像小嘴一样一开一合地吸吮他的龟头，将温热甜美的液体喷洒在上面，他干枯的手指感受着美丽女孩一刻不停的颤抖和悸动，“动起来，小骚货。”
　　美香情动之极，双手扶住躺椅靠背，鲜红的小嘴竟然主动的亲吻起了方老爷子的嘴唇，鲜嫩的香舌顶进了他的口中，在他的口腔中上下打转，或许是太刺激，一向喜爱干净的老爷子竟然忘记了美香的小舌刚舔过他的鸡巴，甚至钻过他的屁眼。
　　“呜~~爷爷的大鸡巴，好深，啊~~刮的美香的穴穴好爽，啊……”
　　美香小脚撑在地上，粉臀开始用力的上下耸动，火热的老鸡巴一次次从她的穴口带出大量的淫液，流过干枯的卵蛋，滴在躺椅上。
　　“嗷~~明明是个骚货，刚刚还，啊~~装什么清纯，舒服，啊……阿云的鸡巴舒服，还是爷爷的干着更爽……”
　　老爷子一边揉搓着小巧的嫩乳，一边品尝着鲜红的香舌，同时享受着美丽少女疯狂的套弄，低吼着说道。
　　“是，啊~~是爷爷的大肉鸥舒服，啊~~好刺激，呜呜~~美香跟云哥哥的爷爷做爱，啊~~好刺激，好爽，啊~~爷爷的大鸡巴把美香捣死啦……”
　　“要不要更爽一点？”
　　“要，啊~~美香要……”
　　“嗯，张凌，不要看了，出来吧，让这个小骚货享受一下你的鸡巴。”
　　墙边的阴影中忽然走出一个身影，竟然是多日未见的张凌，他的神色有些憔悴，但是眼睛却更加的犀利。
　　张凌看着那个在老爷子身上挺动的少女，听着鸡巴进入蜜穴时噗嗤噗嗤的声音，眼中闪过一抹犹豫，“老爷子，我，我不能这样做。”
　　“怎么？因为这个小婊子是阿云的女朋友？”
　　老爷子呼吸有些急促，但是仍然有说不出的冷静，带着淡淡的威压看向旁边的张凌。
　　张凌没有说话，低着头。
　　“呵呵，小家伙还真是不赖呢，张凌，你跟了我多少年了？”
　　老爷子继续问道。
　　“十七年零三个月又七天。”
　　“亏你记得这么清楚，才跟阿云相处了两个月，连跟我的零头都不到，就被他俘虏了？”
　　老爷子继续说道，“不错，哦~~不错。”
　　也不知道老爷子说的是美香的身体不错，还是说张凌。
　　“我命令你，像以前曾经做过的那样！”
　　“是！”
　　张凌眼中闪过一丝黯然，脱下了裤子，露出了他那根二十五公分长的肉棍。
　　“去，给你张叔叔吃一下鸡巴，好让他满足你。”
　　老爷子推了美香一把，美香低呼着站起，艰难的转过身，背对着老爷子，用力的挺起屁股，再次将老爷子刚刚离体的鸡巴纳入微张的汁水淋漓的蜜洞中。
　　美香上下挺动屁股，啪嗒在老爷子的小腹上，啪啪作响，在看到张凌那根硕大的阳具时，一声娇呼，“张叔叔的鸡巴，呜~~好大。”
　　张凌不说话，美香已经完全沉浸在了肉欲之中，一把抓住张凌的阳具，迷醉的上下舔弄吮咋起来。
　　在美香将张凌的阳具舔遍，老爷子再次发话了，“干这个骚货的屁眼！”
　　被这样一个美貌而又淫荡的少女舔弄鸡巴，说不激动那是假的，在女孩张开腿，展露她的无毛嫩穴时，张凌的鸡巴就已经怒挺起来了，现在看着她为自己舔弄鸡巴，张凌更是异常兴奋，尤其是，这个女孩还是少爷的女朋友。
　　但是兴奋并不等于喜欢做这种事情，张凌宁愿找鸡也不愿意跟眼前的女孩发生任何身体上的关系，在老爷子吩咐过后，张凌终于忍不住了，“老爷，这是阿云的女朋友，是他的女人。”


第17章 十年
　　老爷子并未发话，而是坐了起来，将美香重新面对面的抱起，一边捣弄一边说道，“这是命令！”
　　张凌还是屈服了，走上前，扶住了美香的臀部，将他硕大的龟头对准了美香娇嫩可人的菊花。
　　“呜~~叔叔，轻一点，啊~~你的肉棒，太大了……”
　　美香虽然已经神志有些不清醒，但是感受着那比穴中包裹的肉棍还要粗大的鸡巴正顶进屁眼，身体还是不由自主的颤抖起来。
　　“啊，叔叔，啊~~好疼，好疼，啊~~美香不要了，天呐，美香的屁屁要裂开了，啊~~太大了，啊~~美香的肚肚要破了，呜呜~~。”
　　张凌看着自己的鸡巴慢慢进入少女的娇柔菊花，女孩的哭喊更加刺激了他的神经，他深吸一口气，不再犹豫，猛然向前一顶。
　　“呜呜~~好疼，啊……”
　　一声惨叫过后，美香身体一阵抽搐，晕了过去。
　　老爷子继续抽动鸡巴，在少女的穴中猛烈进出，“知道我为什么非要你干这个女孩吗？”
　　张凌还是不说话，甚至连插入女孩身体的阳具都不动一下。
　　“因为这个家现在还是我做主，只有我看中的女孩子才能成为这个家的下一任女主人，其他的，只能沦为阿云的发泄品，即便她再漂亮，即便他再喜欢，也只能是这样，做一种发泄性爱的道具！”
　　方老爷子低吼着，“我不怕阿云知道，我甚至希望他知道，如果他想把这样的女孩子带进家门，那他只有一个办法，等我死去，或者，将我打到，自己掌控家族的权利！”
　　看到张凌眼中惊讶，老爷子似乎很满足，“阿云是我最看重的孙子，他有很多成就大事的品质，但是，还缺少磨练，你不需要疑惑，他能俘虏你的忠心，我很开心，我不会打压你，只要你能做到，我甚至会给你更大的权利，所以，嘿嘿，帮着阿云对付我吧！”
　　张凌终于动容，依旧不说话，但是眼中的凌厉有些缓和，开始享受身下少女的美臀，开始轻轻抽动起来。
　　不知过了多久，一阵阵痛楚中带着快乐的刺激将美香的灵魂重新唤回，再次醒来，看到了还是一张苍老的脸，蜜穴中的抽插让她兴奋的身体颤抖，而屁眼处好似也没有那么疼了，反而生出了一股比操穴还要刺激几倍的快感。
　　“呜~~我，我怎么了……”
　　“好孙女，你被张叔叔的大鸡巴干的晕过去了，嗯，舒服吗？”
　　“嗯，啊……”
　　美香低哼着，穴口跟屁眼带来的快感让她的刚有的一丝清醒瞬间淹没，她的叫声再次亢奋起来，“舒服，啊~~爷爷，好舒服，被爷爷跟叔叔同时干屁眼跟小穴穴，呜~~好爽，啊……”
　　刚刚醒来，被抽插了不过几分钟，美香便感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她，除了那清纯的脸蛋，美香再也不复那清新的样子，被人像三明治一样夹在中间，她小巧的身体被干得花枝乱颤，淫叫连连。
　　两根粗大的鸡巴用力抽捣着少女的蜜穴、菊花，娇嫩的屁眼被撑成了一个恐怖的状态，她的屁股太小巧了，两根鸡巴就像重叠在了一起一般，不仔细看，甚至无法看到中间那丝将其隔开的薄薄肉膜。
　　“好哥哥，好爷爷，啊~~干死我，干死我吧，呜呜~~美香，啊~~”“嗯~~这，啊~~太舒服了，啊~~这就来了，啊~~小婊子，啊~~爷爷要……”
　　“爷爷，啊~~好爷爷，给我，啊~~把你的精液射到美香的肚肚里，啊~~天~~好烫，好多，美香的子宫要被爷爷的精液灌满了……”
　　老爷子颤抖着身体，终于发泄完毕，毕竟已经是七十岁的老人，如此剧烈的运动让他再也支撑不住，猛地躺在了躺椅上，张凌将浪叫的美香反身抱起，压倒旁边的石台上，健壮的屁股对着她的屁眼开始猛干猛插。
　　美香趴在石桌上，无力的呻吟着，两只小手时开时合，似是想要抓住什么，珍珠般的脚趾蹬着地面，两条美腿时开时合，因为张凌的抽插，被刚刚灌入蜜穴的精液噗噗被挤出，穴口一片狼藉。
　　“啊~~嗷……”
　　张凌一声低吼。
　　“啊~~叔叔，叔叔也要来了吗，哎呀，啊……”
　　“好烫，好烫，啊~~烫死了，美死了，小坏蛋，你，啊~~一回来就发坏，啊~~要被你捣死了，你怎么射在那里面了，啊……”
　　浴室中，丰满的和美子如母狗一样抽搐着趴在地板上，而我则趴在她的身上，将积攒了几天的精液完全贯入了她的屁眼。
　　“小坏蛋，这些天担心死人家了，呜呜~~也不知道给人家打个电话。”
　　和美子转过头一边哭一边跟我热吻。
　　“是担心以后没有大鸡巴干你吧？”
　　我抚摸着和美子柔美丰满的玉体坏笑道，“电话给你打过的呀。”
　　“才打了两个电话而已，那也叫打电话吗？坏蛋，才不稀罕你的丑东西。”
　　和美子用力收紧屁眼，将我软下来的鸡巴挤出，气呼呼的说道。
　　“不稀罕，那以后不给你了！”
　　“你敢！”
　　也不知道那么娇小的身体哪里来的力气，竟然把我顶翻了过去，和美子滑到了我的身下，将我满是污渍的鸡巴吸入口中，呜咽道，“今天就把你榨干！”……
　　一早醒来，鸡巴还在和美子的穴里泡着，想起昨夜的疯狂，我无奈一笑，还真是憋的太久了呢，昨天从下午就开始，一直跟和美子玩到深夜两点，低头看了看少妇那被我干的红肿胀大的阴穴，在和美子的额头亲了一口就将鸡巴拔出。
　　或许是感到了身体的空虚，和美子轻轻叫唤了两声，但她昨夜高潮了足足十几次，估计是累坏了，哼了几声再次睡去。
　　洗刷完毕，出门，十多天没去学校了，好想美香呢，想起这些天给她打电话打不通，想起几天前她那像是诀别似的言语，我瞬间加快了脚步。
　　转过街角，我的脚步猛然止住，还是一身乞丐牛仔的水月凉站亭亭玉立的站在我身前几步处，美眸里隐约还有昨晚带来的痛楚，但神情却超乎自然的恬静。
　　“啊，小凉……”
　　我赶紧说道。
　　她忽然俯下身，深深的鞠了一躬，“谢谢你，阿云，我不会再那样做了。”
　　淡淡的一句，看不见被黑发所遮蔽的表情，但语中包含的千丝万绪却感染了我。
　　“小凉，你……”
　　我不知道小凉是怎么了，按理说，她现在应该不想见任何人才对，怎么……
　　“没事了，一切我都记得，虽然会很难，但是我会学会坚强面对的。”
　　动听的嗓音微微抖动，头却还是不愿意抬起来。
　　我不知说什么好，只好选择了沉默。
　　“我知道，云哥哥是一个温柔善良的人，一定会让美香得到幸福的。”
　　她顿了顿，接着说道，“请不要担心我，我和美香的座右铭都是一样的。”
　　我刚要说什么，小凉转过了身，“时间快到了，快点去和美香会合一起去上学吧，我还想在静一静。”
　　看着她强忍着哭泣，抖动的香肩，忽然有种心碎的感觉，脑海中又浮现出了那个从车窗中探出的身体，出现了那被风吹的凌乱的长发，飘散的泪水，以及那稚嫩的声音，‘云哥哥，你要等着我，等小凉长大了，小凉还做你的小老婆’。
　　经过前几天的事情，我知道，不能再欺骗自己了，欺骗自己又伤害别人的事情，我不想做！更何况，这是我曾经许诺过的女孩，等待了我十年的女孩！
　　我大步上前，一把抓住了小凉冰冷的小手，将她拉转，小凉的脸已经完全被泪水濡湿，原本樱红的嘴唇没有一丝血色，我轻轻抬起她的左手，从兜里掏出那个劣质的塑料戒指，套在了她的无名指上，小凉终于泣不成声。
　　“一切我都记得，诺言依旧存在，只是，我已经不是原来的我，我~~我没有小凉想的那么好，我，跟很多女人发生过关系，我只是，只是不想伤害小凉。”
　　我苦涩的一笑，“想不到，最后，还是伤害了你。”
　　“呜呜~~坏蛋，大坏蛋，我以为你都忘了，呜呜~~我以为你不在乎我了，大坏蛋，大骗子，你为什么不早点告诉我，我恨你，恨你，呜呜……”
　　小凉扑进了我的怀里，一边哭一边捶打着我的胸膛。
　　“现在告诉小凉很晚吗？只是，我真的不是一个好男人呢。”
　　我爱怜的抚摸着她柔顺的头发，轻声道。
　　“晚了，晚了……”
　　小凉猛地从我的怀里挣出，就要向回跑，事情都已经到了这一步，我哪里还能让她走，我一把将她压到了旁边的墙上，静静的看着她，“为什么说晚了，难道是因为，因为我……”
　　十八、讲述（一）小凉紧紧咬着下唇，惨白的下唇被生生咬出一丝血色，一滴血迹染红了她的贝齿，她用力的摇着头，“我，我已经不纯洁，我被那么多人……呜呜~~我留给哥哥最珍贵的东西没有了，我……”
　　“对我来说，最珍贵的东西只有你！”
　　我将小凉抵在墙上，低下头，吻去了她的泪水，吻上她的红唇，“其他的，我不在乎。”
　　时隔十年，我终于再次品尝到了小凉的樱唇，品尝到了她香嫩的小舌，我的吻技现在早已炉火纯青，对这样一个只经过一次粗暴性爱的女孩自然是手到擒来，我的舌头在她的口腔不住的打转，引导着她，不时将她的香舌吸入口中，肆意品尝，小凉的抽泣声渐渐变成了低低的呻吟，在我双手的游动抚摸下，身体渐渐发热发软……
　　“不要……”
　　小凉用尽最后一丝力气将我推开，满是浓情的美眸同样也充满了浓浓的失落，“哥哥不要安慰我了，我，我不会再做那种事了，我……”
　　“你什么！”
　　我霸道的打断了小凉的话，“放学后，等我的电话，我会给你一个答复！现在，去上课！”
　　小凉果然还是原来的小凉，在我现出久远的霸气之后，顿时乖了下来，点了点头，“嗯！我，我去上课，哥哥，快去接美香吧，不要让她等急了。”
　　“真是一个善良的小丫头。”
　　看着她的背影，我无奈的一笑，相比之下，自己还真的是混蛋呢，难道自己天生就有坏蛋的基因？
　　“阿云！”
　　走了两个街口，身后不远处传来轻柔的声音。
　　我停下脚步，转过身去，是一个美丽可爱的女孩子，她双手很吃力地拎着书包，书包上面系着一个铃铛，随着她的脚步丁丁作响，她喘着气走到我面前来，手撑着修长的腿，俯下身子喘息着。
　　看到美香，我顿时气不打一处来，将她拉进街角的一个角落，我恶狠狠的看着她，“你这个坏女孩，知道自己做了什么吗！”
　　“我~~我，呜呜~~云哥哥，我不是故意的。”
　　小丫头被我一吓，呜呜哭了起来，“美香不是坏女孩，你，你爷爷说不让我们在一起，我当时很伤心，就被他……后来……”
　　“慢着！”
　　我疑惑的看着美香，爷爷恐吓她的事情，我大约能猜到，但是我只是怪她不接我电话而已，我冷冷的看着她，“你被谁，怎么了？‘他’是谁？”
　　“啊……我，没~~没有谁啦。”
　　美香也反应了过来，支支吾吾的说道。
　　“你是要欺骗我吗！”
　　我恶狠狠的说道，“我可是你的男朋友。”
　　我感到事情越来越不对，看到美香仍然不说话，我假装转身就走，“我不想两人之间有欺骗存在，如果你不告诉我，我们……”
　　“不，阿云，我~~呜呜~~我说！”
　　美香一把拽住了我，用她那无敌的可怜兮兮的大眼睛看着我，我的心顿时软了下来，但是我依然想知道她发生了什么，我不介意她曾经跟那些男人发生过的荒唐事情，毕竟有我的原因，她也是被伤害者，但是我不愿意她背着我做出一些让我难堪的事情。
　　“是，是你在医院的时候，那天，你爷爷把我叫了出去，对我说，说我太胆小、太懦弱，说我配不上你，呜呜~~，爷爷说，我不可能跟你有结果的，爷爷威胁我，说，如果我再跟你交往，就，就让我跟妈妈再不能在新宿呆下去，爷爷甚至还说……”
　　“妈的，叫什么爷爷！以后就叫老混蛋，叫老混蛋知道吗！”
　　我满是怒火的打断了美香的话，真想不明白，一个七十多岁的老头子，竟然威胁一个十六岁的小姑娘，“继续说下去！”
　　“爷爷，不，老，老混蛋，他……”
　　“不要再提他，说重点！”
　　我刚才是火上头了，听到一个娇滴滴的美人儿骂自己爷爷老混蛋，心里也是有些不舒服，虽然他干涉我的私人生活，但我也知道，他是想为我好。
　　“我，我很害怕，很伤心，以为以后不能跟哥哥在一起了，我在你身边哭了好久，之后，西野爱姐姐来了，她说让我回去休息一会儿，当时，我好久都没有睡觉了，又觉得要失去哥哥了，就，就答应让奈良学长送我回去。”
　　我忽然记起了那天的事情，西野爱好像说过，就是那个什么千村奈良把美香送回家了，脑海中出现了那个带着厚厚的眼睛，行为有些粗暴的小倭男，想到即将可能听到的那已经发生过的事情，我有几分愤怒，但是更多的竟然是一种隐隐的期待跟兴奋。
　　“我，我这是怎么了？难道我是一个变态吗？为什么想到自己美丽可人的女朋友被人那样，竟然会兴奋！”
　　我有些害怕，还有些迷茫，不知为什么，脑海中再次涌上了小凉被那六个男人轮暴时候的情景，我竟然真的兴奋了，连鸡巴都开始蠢蠢欲动起来。
　　“奈良学长，开始很规矩，只是扶着我，他看我一直哭，就问我怎么了，我当时太压抑，太伤心了，就，就忍不住对他说了，奈良学长听的很认真，还安慰我，我只觉得他是个好人，他抱的我越来越紧，还把手放到我的屁屁上，我觉得他是在安慰我，就，就没有管他，我只是哭，后来，忽然就什么都不知道了，呜呜~~，云哥哥，你要相信我，我也不知道怎么了，就，就突然……”
　　“我相信你！”
　　我心疼的抱住了美香，轻抚着她的秀发，任由她在我怀里哭泣，我自然能想到，为了照顾我，美香几天几夜都没有睡觉，再加上爷爷对她的突然打击，一定是太伤心，太劳累，哭晕了过去。
　　“后来，我醒了，我~~呜呜~~我也不知道，我在一个房间里，我不知道是哪里，我躺在床上，衣服都被脱光了，呜呜~~奈良学长也没有穿衣服，他趴在我身上，跟我，呜呜~~跟我做那种事情……”
　　听到这里，我的鸡巴终于醒了，昂然挺立，还好，美香没有感觉到。我能理解千村奈良的想法，他听到美香要跟我分手了，自然忍不住要尝一尝黑社会大少的女人的味道，更何况美香又是这么漂亮，但是，理解不代表接受！我能理解有人因仇恨杀人，但是不代表我认可这种做法！
　　“我不想让他那样做，可是他不听，呜呜~~，我的 身体一点力气都没有，他把我摆成一个好羞耻的姿势，对不起，阿云，我，我当时没有力气，但是，我感到好兴奋，只想让他那根丑丑的东西插进我的穴穴里。”
　　我听的怒意勃发，欲火喷张，十分想问问当时美香到底被摆成了什么羞耻的姿势，美香显然没有注意到我的表情，继续说着。
　　“他的那根坏东西在我的穴穴里抽抽插插了好长时间，我还说了很多好淫荡的话，对不起，阿云，我不知道我为什么会这样，但是我，呜呜~~我总是忍不住要说出来，我，云哥哥，我~~呜呜~~美香是坏女孩，哥哥会不会不要我了……”
　　我叹了口气，心说，小穴都被进入了，说几句话又有什么，不过，真的很想知道，美香说了什么淫荡的话呢。
　　至于美香为什么会这样，我自然是知道的，从第一次在地铁上见面我就知道了，她是一个完全以小穴为中心的女孩，不管她再不愿意，只要她的小穴被插入，就没有了丝毫的反抗力量，反而会很淫荡的配合。
　　但是，说不愤怒那是假的，虽然身体很兴奋，但那只是潜意识的兴奋，我的脸现在估计很难看，“傻丫头，我怎么会不要你呢，他还对你做什么了？我要给他一点点记上账，跟他对质时看他认不认帐。”
　　听到我的话，美香激动的情绪慢慢平复了下来，但是依然轻轻抽泣着，“他，她抽抽插插了好久，然后，就把他的，他的精液，射到美香身体里了，我当时想到跟别人做了对不起哥哥的事情，好难过，然后就，呜呜~~就一直哭。”
　　“我穿上衣服想要走，他就拦住了我，对我说，哥哥家好大，好有钱，根本，呜呜~~根本不会要我这种人家的女孩子，我想到你爷爷的话，就，就更伤心了，他又脱了我的衣服，让我给他吃，吃他的丑东西，我，呜呜~~就就给他吃了。”
　　“我好难过，觉得只有做刺激的事情才能忘掉痛苦，他让我做什么我都做，让我到洗手间，嘘嘘给他看，人家还没有嘘嘘完，他就把他的鸡巴插了进来，我一边嘘嘘，他一边插我的穴穴，我知道这么做不对，可是，可是我忍不住。”
　　十九、讲述（二）美香自己都没有发觉，她越说越兴奋，或许是回忆起了当时的情景，竟然连身体都开始颤抖起来，连鸡巴两个字都说了出来，我摸了一把她的校裙，底裤竟然全湿了。
　　“啊~~，哥哥，你，你做什么……”
　　美香惊慌的看着我。
　　“没有什么，你继续说，嗯，说的越详尽越好，我都给他记下来。”
　　我说着把美香的书包放到地上，将她反身按在墙上，迅速的掏出鸡巴，在她湿漉漉的底裤上用力擦动起来。
　　美香嘟着小嘴，转过头，眼中掠过一丝狡黠的笑意。
　　“他，又把他的鸡巴在人家的穴穴里弄了好久，还抱着人家去阳台，而且，让人家背对着窗口，把人家的屁屁贴到玻璃上，呜呜~~好羞耻，好多人人都看到了，他还骂美香是，呜呜~~是谁也能看，谁也能操的臭婊子，她真的好坏……”
　　我甚至想象出了那个瘦高的眼镜男把美香赤裸娇小的身体抵在玻璃上，疯狂抽捣她小穴，被多人围观的淫靡景象，也不知道会不会被录下来传到网络上。
　　“那个大坏蛋，我都让他不要射到人家穴穴里了，可是，呜呜~~可是他不仅射到美香的里面，而且那么用力的顶，我都觉得他的精液射到美香子宫里了，那个大坏蛋，呜呜~~要是美香怀上他的宝宝该怎么办……”
　　“真是太让人恼火，太让人刺激了，混蛋东西啊，老子非要弄死你不可，你给老子等着。”
　　我一边骂一遍在美香的腿间疯狂的抽捣，美香也并紧了她的双腿，夹住我的肉棒，在大量淫水的润滑下，竟然好像比弄穴还要舒服几分。
　　“我哭完了，那个坏家伙说跟我出去买避孕药，他问我想不想更刺激一点，我，我，呜呜~~我竟然答应了，哥哥，对不起，我真的不是故意答应他的，那个大坏蛋，他不仅没有给我买药，还带我，带我去买了衣服，好短的裙子，我一走路感觉穴穴都要露出来了，更可恶的是，他不让我穿内裤，给我买的衣服，倒是不错，可是，可是胸前的拉链一拉开，人家的咪咪都露出来了。”
　　“但是，我当时真的好像穿，我走在大街上，就感觉到男人都在看我哪里，我甚至想跑到他们身前撅起屁股让他们仔细看，呜呜~~哥哥，你说美香是不是好淫荡，呜呜~~我不想的，但是我不知道为什么就那样想了。”
　　“他后来又要带我去迪厅，还，还打电话叫了校长的孙子，冈本善，那个坏蛋更坏，他看到是我，就说哥哥的坏话，还说玩弄哥哥的女人，让哥哥没脸见人，我好生气，我要离开他们，那个坏蛋，呜呜~~就把我按到了墙上，像哥哥这样，啊~~哥哥，你怎么进来了，啊……”
　　我早已被美香刺激的出离了愤怒，扯开她的内裤，把我的鸡巴猛地插进了她的穴里。
　　“说，继续说！”
　　我低吼着“啊~~我，他~~啊~~哥哥，你插的好深，啊~~比他的鸡巴舒服，啊~~好舒服，他把他的鸡巴插到了美香的穴穴里，呜~~啊~~还找了几个陌生大叔，说美香，啊哦~~是~~是成人片女主角，呜~~体验生活，啊~~被几个陌生大叔围着，啊，美香好羞耻，美香的穴穴被他的鸡巴插，几个大叔把他们的肉棒塞到美香手里，让美香跟他们吃肉棒，后来，啊，哥哥~~你好厉害，啊~~大叔们把她们的精液都射到美香的嘴里，呜~~美香不想吃的，大坏蛋冈本善把他的精液射到了美香的穴穴里，还用一个东西堵住，说，啊~~说不让他的精液流出来，啊~~要让美香，啊~~让美香给他生个野种，啊……”
　　美香身体一阵剧烈的颤抖，穴里的嫩肉层层包夹裹弄我的鸡巴，一股热热的阴精喷洒到了我的龟头上，美香穿着校服，没有一丝凌乱，我却觉得比她裸体的时候还要来的刺激，就像我到了那个街头，化身成了冈本善，一边操弄着美香一边看着他吃着几个陌生大叔的精液。
　　“我当时，呜呜~~感到好刺激，我甚至忘记了哥哥，忘记了所有烦恼的事情，只想着那些大叔的精液永远都不要射完，那个坏蛋的鸡巴永远都不要拔出来，呜呜呜~~美香真的是淫荡的女孩，我，我们到了迪厅，刚刚进去，我的穴穴里的那个东西就跳了起来。”
　　“奈良学长跟人家跳舞，他，他把人家的短裙偷偷向上掀起，短裙本来就好短，我觉得所有男人的目光都定在了人家的屁屁上，他们啊~~他们一定都看到了，我觉得好刺激，好兴奋，那个东西又在人家的穴穴里抖呀抖的，美香的心都慌了，冈本善的精液已经顺着美香的腿流下去了。”
　　“啊~~哥哥，你，你怎么了，啊~~你好用力，啊~~我好晕，我不记得了，好多人跟我跳舞，美香不会跳，他们也不管，呜呜~~我当时好害怕，他们的眼光好吓人……”
　　“他们，他们好坏，呜呜~~我，我不要说了，好羞耻，哥哥，啊~~你不要，不要这么用力，啊~~美香，呜~~美香要死了，啊~~要被哥哥的大鸡巴干死了，好美，美死了，我，啊~~又要来了……”
　　随着美香的再次夹紧，我的鸡巴一阵酥麻的感觉传来，今天太兴奋了，竟然仅仅十五分钟就已经无法忍受美香的裹夹，将一股股浓浓的精液射进了她的子宫中。
　　“哥哥，你，你怎么了，你的脸色好吓人，你不会不要美香了吧。”
　　美香蹲下身子用她的小嘴将我的鸡巴清理干净，可怜兮兮的看着我。
　　“难道我要笑吗？我没有怪你，但是我的女朋友被那么多男人给……”
　　“没，没有。”
　　美香羞红着小脸打断了我的话，听到我没有怪她，脸上出现了一丝笑容，一边清理下体一边说道，“他们，他们只是摸我，让我，让我做了一些羞耻的动作，后来，后来我就，就被奈良学长跟冈本善学长带走了。”
　　“这两个混蛋，他们又侮辱你了！”
　　我狠狠的说道。
　　美香羞涩的点了点头，大大的眼睛，一颗颗泪珠又滚了下来，“我只觉得，觉得要跟哥哥分手了，就……”
　　“好了，不要说了。”
　　欲望一去，剩下的就只有愤懑跟怒火，我打断了美香的话，“你这个没脑子的傻妞，以后记着，只要我不同意，没人能把你赶走，就是爷爷也不行！”
　　“呜呜~~，哥哥，谢谢你，美香好喜欢，好喜欢你你，只要能在哥哥身边，美香什么都愿意做，美香离不开哥哥……”
　　美香扑到了我的怀里呜呜的哭泣起来，大大的美眸中，却是少有的坚定。
　　“你去上课吧，我还要处理些事情！”
　　我又安慰了美香几句，看着她红肿着眼睛一步三回头，我摆摆手，给张羽打了个电话。
　　课间的时候，张羽回信了，冈本善跟千村奈良这俩小子竟然好几天没有出现，据说是转学了，我心里一阵郁闷，心说，这俩小子还真是有点智商，不过，总有你们好看的一天，想玩老子的女人，那就拿出点代价来。
　　“谁惹你了？”
　　旁边星野光有些黯然的说道。
　　“没有谁！你怎么了？”
　　星野光的神色跟前几天去看我时那种兴高采烈完全的不同，就像受到了什么巨大的打击一般，我睡觉少了她的骚扰，一时间还觉得有些不习惯。
　　“没，没怎么。”
　　星野光苦涩的一笑。
　　“阿光！”
　　我刚要说话，窗口探出了一个妖媚的脸蛋，是仙道舞，跟星野光不同，她却是有些雨后甘霖，意气风发的样子，仙道舞看到我，或许是想起了那天在医务室的事情，狐媚的脸蛋上出现一丝羞红。
　　星野光扭过头，不理她，金发下，小脸一副赌气的样子。
　　过了一会儿，仙道舞走了进来，短短的校服让她那两根无比修长热火的美腿显得更加诱人，教室里顿时响起一阵吞咽口水的声音。
　　“阿光，不要这样啦，我告诉你……”
　　仙道舞在星野光的耳边叽叽喳喳了一阵，星野光的小脸忽然有些兴奋起来，跟着仙道舞跑了出去，再回来的时候已经是光彩照人。
　　“看什么看，没见过美女啊！”
　　星野光瞪了我一眼，“大色狼，有了女朋友就忘了好朋友，真是重色轻友呢。”
　　“啊……”
　　前后剧烈的反差让我一时没有反应过来。
　　“阿云，你，你是我的好朋友吗？”
　　星野光忽然抱住了我的胳膊，用她那丰挺的酥胸在我的手臂上下左右的摩擦着，娇腻的说道。
　　一时间有些晕头转向，这是传说中的百变小魔女吗？我探出手，摸了摸阿光的额头，“不烫啊！”


第20章 张凌到来
　　“你才发烧呢，跟你点颜色就敢开染坊，真是贱男人。”
　　星野光瞬间再次完成变身，修长的手指很是熟练的抓住了我的鸡巴，一边撕扯一边威胁道，“你是不是我的好朋友。”
　　我疼的龇牙咧嘴，又不想伤着她，只能哀嚎加哀求，“好，我投降，我的大小姐，说吧，有什么事情要哥哥我帮忙的。”
　　“哼！这还差不多。”
　　阿光的小手隔着我的裤子，轻轻揉搓了几把，算是对我的奖励，忽然说道，“做我的男朋友吧！”
　　“啊！”
　　我这次是真的惊呆了，一脸不可置信的看着星野光。
　　“混蛋，我做你的女朋友很让你丢脸吗！一想到你跟那个懦弱又胆小的美香交往我就，就……”
　　我慌忙抓住了又要伸到我胯下肆虐的玉手，“美香没有惹你吧？”
　　“怎么没有惹我！”
　　星野光看到我不喜的目光，似是觉得自己有点过了，弱弱的说道，“反正，反正我就是看她不顺眼，我不喜欢她那娇柔造作的样子。”
　　我哭笑一声，“美香又没惹你，你以为人人都跟你一样，这么豪放那！好了，说吧，到底有什么事情让我帮忙。”
　　“就是让你做我男朋友啊。”
　　星野光戏谑的一笑，修长的手指拢了拢她金色的长发，挺起她那傲人的胸脯，在我无法置信的目光中掀起了校裙。
　　珠圆玉润的美腿闪着象牙般光色的肌肤，映的我眼光有些迷乱，黑色的蕾丝花边内裤包裹着她神秘的三角地带，内裤底缘印出的两片鼓鼓的阴唇看的我口干舌燥，正在我想要低下头仔细观摩一番的时候，那可恶的裙子又落了下来。
　　“好看吗？”
　　星野光语气中带着少有的羞涩。
　　“好看！”
　　我吞了口口水，还好，我们两人是在最后一排，没有太多人注意。
　　“想不想摸一下。”
　　星野光继续诱惑我。
　　“想！”
　　不经我同意，嘴巴已经做出了回答。
　　“那做我男朋友，我，我不仅让你摸，还能让你，让你的坏东西……”
　　我万分痛苦的抬起了头，“阿光，不带这么玩人的吧？”
　　“哼！谁稀罕你，做我一天的男朋友，假的啦！好不好？”
　　星野光轻哼一声。
　　“好，当然好，这个，我能不能摸一下呢。”
　　我期待的看着星野光。
　　“想的美！”
　　星野光得意的扭过了头，似是对我的表现很满意，“就后天吧，跟我回家一次，让你见见我爸爸。”
　　我心里一阵郁闷，自己明明是男主角的呀，怎么一下就变成了所有电视、电影中最悲哀的男三号。
　　好不容易挨到放学，先送美香回家，这个可爱、可怜又可恨的小美女最是让我不能放心的，跟美香温存了一会，又返回学校，先去了剑道社，经历了上次的事情后，东城司据说一直在休养，倒是原本对我十分敌视的学员们对我热情了许多，尤其是哪个曾经被我一巴掌扇飞两米的帅男对我更是万分的景仰。
　　“云学长，你，嗯，你的身手是怎么锻炼出来的呢，竟然连凶恶的风大都不是您的对手。”
　　帅男麻之介给我端来一杯水，周围的学员也竖起了耳朵。
　　“你每天早上在半小时内做五百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，五百个深蹲，当然，身上要带上三十公斤的负重，坚持三个月，估计就差不多了。”
　　我很是装B的说道，一想到已经十几天没有做过的早课，忽然想起了张凌，如果张凌在，肯定要被他狠狠的训斥一顿了。
　　可是你去了哪里呢，爷爷也不曾说起，我叹了一口气。
　　“啊！这，这怎么可能！”
　　麻之介一脸惊讶的说道，周围学员也倒吸一口冷气，不过麻之介显然不想再这个问题上纠缠太久，“云学长，还有，这个，请问您是怎么引起池美香同学注意的，还有风纪会长水月凉，听说也是学长青梅竹马的女朋友呢，嗯，还有星野光同学，为什么只跟学长交往，天呐，好像学长受伤，西野爱竟然也伤心的哭了，敬爱的学长，请问，您有什么秘诀吗？”
　　经麻之介这么一说，我才忽然发觉，校园的十大美女，现在竟然有七个跟我有了直接或间接的关系，心里不仅一阵飘飘然，看着周围一个个像狼一样盯着我的目光，我心头大汗，这个混蛋，这是拿我在火上烤啊。
　　“嗯，这个，归结为个人魅力吧，好了，我今天累了，嗯，我先走了。”
　　我心里默念着，低调，一定要低调啊，个人的力量永远无法跟群众抗衡，本来还想去音乐社走一走，经过了剑道社的事情，想想还是算了。
　　拿起电话，看着小凉两个字，刚要拨号，一个有些低沉的声音响起，“少爷，最近，还好吧！”
　　“张凌！”
　　我没有回头就已经喊出，转身一看，一米八的个子，板寸头，国字脸，目光灼灼有神，不是张凌是谁，只是脸上有了一些说不出的沧桑。
　　“张凌大哥！”
　　我激动的吼了一声，大步向前，抓住了张凌的胳膊，“大哥真是不够兄弟，一消失就是这么长时间，哎呀，看看我，只顾激动了，走，去我家，我们好好喝一杯。”
　　张凌眼中出现一丝笑意，拍了拍我的肩头，“少爷又长高了，听说风大都被你拿下了，可见少爷功课没有拉下。”
　　“嘿嘿，那是大哥教导有方！”
　　“我跟风大半斤八两！”
　　张凌摇摇头，“边走边说吧！”
　　“我今天来，主要是想跟少爷说点事情。”
　　张凌斟酌了一下，“少爷的那位女朋友，老爷子有意见。”
　　“切！我才不管他，我跟爷爷摊牌了，让他不要介入我的私人生活！”
　　我闷闷的说道。
　　张凌好久没说话，过了半响才开口说道，“有些话，本来我不该说的，少爷，你，唉！现在家族的掌舵人是老爷，有些事情不是你的意志能左右的，比如说，找女朋友，老爷安排和美子在你身边的意思就是让你断了这些想法。”
　　“哼！我的生活，还轮不到别人做主。”
　　我冷声道。
　　“既然少爷这么坚持，我就不想多说很多了。”
　　张凌又沉默了很久，说出了一句让我无比愤怒的话，“老爷会对你的女朋友，跟你亲近的女孩做一些事情，或许已经做了。”
　　“他敢！”
　　我怒吼道，愤怒中带着一丝莫名的恐慌与无奈，“大哥，你是不是知道了一些什么，告诉我。”
　　说话间，已经到了楼下，张凌止住脚步，“想保护自己的女人，需要有足够的力量，我只能说这么多了，还有，不管到了什么时候，我都会站在少爷一边，保重。”
　　“慢着！”
　　张凌转过身看着我。
　　“大哥，等一下。”
　　我飞快的跑上楼，然后下来，将那张属于千叶子的CD交到了张凌手中，张凌看着CD的封面，眼中满是疑惑，震惊，愤怒……
　　我将从那天在树林中碰到千叶子的事情一点点说了出来，包括我跟千叶子发生的事情也没有丝毫的隐瞒，“大哥，事情就是这样了，我，我知道自己很过分，所以，大哥可以尽管出手。”
　　“我说叶子怎么会突然不辞而别，原来是……”
　　张凌听完苦笑一声，看着我，“我怎么会怪少爷，叶子跟很多男人发生过关系，我都知道，多谢少爷才是真的，只是少爷以后不要恨我才好。”
　　“恨大哥？”
　　我有些不解。
　　“以后你就知道了，呵呵，少爷青梅竹马的小女朋友来了呢，我先走了。”
　　张凌看向远处，笑了笑，走了几步又回过头，“以后，多注意一下美香。”
　　我挠了挠头，不知道张凌今天晚上为什么这么反常，对着他的背影喊道，“千叶子说，大哥一直都是她的唯一。”
　　张凌背影颤了一下，继续走远。
　　“老头子到底想做什么？明明是疼我的，为什么？他会对我亲近的女孩做什么事情？他能做什么？像美香说的，威胁她们？这也太下作了，爷爷能做出来？……”
　　我愣在原地，不住的想着，连小凉到了我的身边都没有发觉。
　　“哥哥怎么了？”
　　小凉羞涩的声音将我唤醒，我转过身，四目相对，小凉慌张的低下了头。
　　今天的小凉很美，有如一个满是野性的假小子变成了亭亭玉立的大姑娘，蓝色的齐臀低腰热裤包裹着她性感的翘臀，露出了健美修长的大腿，或许是从没穿过这样的热裤，两条美腿不安的颤动着。
　　上身是米黄色的短袖衬衫，不知道是不是故意没有系上领口处的纽扣，露出了一抹鼓鼓的滑腻，长长的秀发垂在肩头胸前，掩映着她紧张中带着慌乱的小脸，我走上前，一把将她扯到怀里，“只要有我，谁也不能伤害你们，就是爷爷也不行！”


第21章 两个女人
　　小凉身体一颤，什么都没有说，只是任由我紧紧的抱着，过了一会，轻轻挣脱出来，“哥哥今天，就是要告诉小凉这些吗？”
　　“当然不是，我是要告诉小凉，其实，你心目中完美的我，是一个不折不扣的混蛋。”
　　我呵呵一笑。
　　“哥哥才不是！”
　　小凉抬起头，坚定的看着我。
　　我无奈一笑，拉着小凉的手，走上楼梯，“只要小凉能接受今天的我，小凉说什么，哥哥就答应你什么。”
　　房门打开，看着一尘不染的客厅，桌子上热气腾腾的饭菜，小凉明显愣了一下，“哥哥不是一个人住吗？”
　　“当然不是。”
　　我看向厨房，温柔的一笑，“一个，嗯，姐姐，一直在我身边，对了，小凉是怎么找到这里的，我正想打电话去接你呢。”
　　“啊！这个，是……”
　　小凉犹豫了一下，“我跟美香是最好的朋友。”
　　“美香？”
　　我心里有些疑惑，“美香怎么会跟小凉说这些，再说，美香也从没有来过这里啊，晕！不会是，美香已经记起了那个所谓的梦吧！”
　　“小凉来了啊。”
　　和美子温和的声音结束了我的思考，带着围裙，梳着高高的发髻，温和大方，如贵妇一般的和美子，端着煲好的汤从厨房走出，她笑吟吟的看着水月凉，“小凉很漂亮呢，阿云经常提起你。”
　　“晕，我什么时候经常提起小凉了？”
　　不得不说，和美子的亲和力真是惊人，一句话就把她跟小凉的关系拉近了，从小凉那惊喜的小脸，跟看着和美子满是笑意的眼睛就能看出来。
　　“姐姐才是好美呢。”
　　小凉站起来，帮和美子把汤放好。
　　“姐姐？”
　　和美子笑着看了看我，怪怪的说道，“小凉还是叫阿姨吧！”
　　“阿姨？可是姐姐看着才二十多岁，小凉都十七岁了，怎么能叫阿姨。”
　　小凉惊讶的说道。
　　“哦！是吗？”
　　和美子摸了摸自己柔滑的脸蛋，出现了两坨少有的晕红，喜滋滋的看着小凉，确实，和美子虽然已经三十出头，但看起来也就是二十四五岁的样子，再加上她没有生育过，身材更是好的不得了，小凉说的真是没有错。
　　“谢谢小凉，那小凉就叫姐姐吧，哦，饭还在锅里呢，我去看看。”
　　和美子说着转过了身。
　　“啊……”
　　小凉捂着小嘴，大眼睛一眨不眨的看着前方。
　　“干！”
　　我差点顺到了桌子底，心中狂吼着，“这也太快了吧，和美子姐姐，我只是说，让你表现的风骚一点，至于……明明刚才上来拿CD片的时候还不是这样的嘛。”
　　和美子转过身的刹那，一道白光闪过，差点亮瞎了我的眼睛，她竟然只穿着围裙，甚至连条内裤都没有穿，整个后身只有一根绳带系在纤腰上，滑腻如玉的后背，上下左右扭动的丰满的圆臀，圆润雪白的美腿，完全呈现在了我跟小凉的眼中，甚至连她那白腻无毛的美鲍都在双腿间若隐若现。
　　“太刺激了，太，太尴尬了！”
　　看着和美子若无其事的消失在厨房门口，我尴尬的看了一眼旁边的小凉，心说，现在知道我有多么荒淫，多么混蛋了吧。
　　小凉低着头，小脸红红的，不知道在想什么，我也豁出去了，反正今天就是让小凉知道我的真实的一面。
　　“和美子姐姐，平时，都是，都是这样的吗？”
　　小凉哼哼唧唧的说道，这哪里还是原来的小凉，简直就是美香的翻版嘛。
　　“呃，嗯！这个……”
　　我潜意识还想维护一下自己的形象。
　　“大部分时候就是这样了，阿云这小坏蛋的坏主意，姐姐不这样做，他就没有胃口吃饭呢。”
　　和美子的声音再次传来，端着米饭笑吟吟的看着我，“怎么，小坏蛋，不承认了吗？”
　　我恶狠狠的盯了和美子一眼，“等下让你好看。”
　　和美子才不吃我这一套，将米饭放好，笑嘻嘻的走到我身边，“还要等一下做什么啊，现在就让人家好看吧。”
　　竟然就这样坐进了我的怀里，屁股正对着我左手边的小凉，更加让我尴尬加刺激的是，和美子肉嘟嘟的小手竟然直接从我的腰带处掏了进去，“还装什么呀，嘻嘻，鸡巴都硬成这样了，要不要姐姐先把他喂饱呀。”
　　我偷偷看了一眼小凉，她的小脸更加的绯红了，不过却抬起了头，眼中隐现一丝泪光，“和美子姐姐是为了小凉才这样做得吧，可是，可是哥哥能有几个女人，但是，这并不代表女人就能有几个男人。”
　　“好，说的真好啊。”
　　我心里暗赞，小凉真是贤良淑德的好女人呢，将来谁娶了她，真是太有福气了。
　　和美子知道自己做的或许有些过了，从我身上站起，一边为我们盛饭，一边笑道，“小凉说的很对呢，难道小凉有很多男人吗？”
　　“真是哪壶不开提哪壶。”
　　我心里暗自琢磨着，看来，和美子是吃醋了，想想也是，本来家里就只有她一个女人，对我就像对自己丈夫一般，忽然我带回来了一个比她年轻太多，又比她还要漂亮几分的女人，她不吃醋才叫怪了，想起丈夫这两个字，我心里一阵汗然，和美子名义上还是原明浦的妻子呢，也不知道那家伙最近怎么样了，还有郎……
　　一阵呜呜哭泣声将我唤醒，小凉双手捂着小脸，“我，呜呜~~我就是被好多男人，我，我走了，哥哥，谢谢你！”
　　我也顾不上吃饭了，将向着房门跑去的小凉拽住，“那又怎么了，我不是说过吗，对我来说，最珍贵的就是你！”
　　“小凉，对不起，我，我是嫉妒你才，你不过是被……可是，可是阿云至少是在乎你的，至少，你们能长久的在一起，可我，我只能……”
　　和美子竟然也抽泣起来，我顿时一个头两个大，不知道和美子今天是怎么了。
　　忽然，和美子拉着小凉的手径自走向了卧室，两人坐在床头不知道在说什么，我在门外看着她们，两人一会哭一会笑，一会儿又交头接耳窃窃私语，我无奈的走进了洗手间，冲了个冷水澡，缓解了一下焦躁的情绪，打开浴室门后，发现两人已经不在卧室里了，从侧卧中传来一阵男人的淫笑声。
　　我心中大惊，哪里还顾得上这么多，衣服还没穿就愤怒的冲了进去。
　　“啊！哥哥，你……”
　　小凉一脸羞红慌乱的看着我胯下左右摇摆的玩意，和美子轻笑着依偎了上来，小手在我湿漉漉的卵蛋上轻柔慢捏，“小坏蛋，想什么呢。”
　　我大汗，屋子里哪来的男人，原来两个女人在看毛片，笑声是从电脑处传来，几个或是肥胖，或是干瘦的中年人围着一个雪白娇美的少女屁股不住的揉捏，其中一个正在少女娇嫩的蜜穴上啧啧的吮咋，那放大了，充满整个屏幕的小穴，跟小穴中上下滑动的肥大舌头是那么的刺眼。
　　“呃！这个，我，咳咳~~我是担心你们嘛，唉，你跟小凉看这个东西做什么，我，咦，这是，我靠，你从哪里找出来的！……”
　　我说道一半便再也说不下去了，床上散乱的放着几张碟片，其中一张离我最近，封面的写真图像格外清晰。
　　留着长长鬓发的娃娃脸女孩，穿着格子衫侧蹲在地上，衣领大开，露出一边白嫩的乳鸽，格子衫遮不住她的屁股，并紧的双股尽头，两片因为夹紧而突出的美鲍若隐若现，清纯少女的手里拿着一根黝黑恶心的鸡巴，鲜红的香舌伸出，抵在紫色的龟头下缘，大股的精液喷射而出，一滴不剩的被她的香舌接住。
　　竟然是美香跟她母亲的那几张碟片，我晕，我放的很隐秘的啊！
　　屏幕上的镜头慢慢拉远，趴跪在床上的少女终于露出了她的面容，不是美香是谁，我吞了一口口水，这几张碟片，自从到我手里，我从没有看过，虽然知道美香被男人亵玩，但是听跟看完全不是一个概念，除了在地铁上那一次，我何曾见过美香跟别的男人……
　　“嘻嘻，看到了吧，小凉，这个小坏蛋是真的不介意的，他的小女朋友被这么多男人玩弄，他的大鸡巴都翘起来了。”
　　和美子用掌心按弄着我的龟头，嬉笑道。
　　小凉看了我一眼，就不敢再看我，低着头，眼睛却不时的瞟向电脑屏幕。
　　被和美子一再挑衅加调戏，我哪里还能受得了，我怒吼一声将她压在床头，“我就是不在乎，骚货，我要是在乎，你怎么能每天享受我的鸡巴。”
　　“啊~~我是骚货，我就是，呜~~啊~~小坏蛋，我就是要每天让你的大鸡巴弄我，啊~~来吧，啊~~小坏蛋，看，哦~~你的小女朋友的骚穴要被干了哦……”
　　我将鸡巴对准和美子已经湿漉漉的蜜穴，猛地向前一挺，伴着她高亢兴奋的浪叫声一插到底。
　　二十二、我的女孩（一）没有想过，做梦都没想过这样的情形，我竟然在小凉的眼皮底下跟一个女人做爱，疯狂的做爱，而且电脑屏幕上还播放着美香被人凌辱的画面，多么刺激而火热的场景啊！
　　一个挺着大肚腩的男人，脸上被打了马赛克，但是从他的体型上大约能分辨出，这个男人怎么也有四五十岁了，男人半蹲在趴跪在榻榻米上的美香浑圆挺翘的屁股后，用两根拇指按压分开美香泛着淫水与唾液荧光的无毛小穴，黑红色的龟头已经塞进了美香穴口中。
　　只见他如同肚子一样肥大的屁股用力向下一沉，轻微的噗嗤一声响，伴着美香羞耻而淫荡的娇呼，他满是褶皱的卵蛋将两人的交合处完全覆盖了，后面伸出一只手，将他的卵蛋提起，中年大叔鸡巴插进美少女粉穴的特写镜头完全显露出来。
　　纷纷红红的穴口颤抖着，裹吸着插入的阳具，似是嫌男人的鸡巴不够粗长，男人还没有动作，美香的屁股就已经迫不及待的旋磨摇动起来，并且奋力的向上顶着，顿时，整个房间中充满了美香的浪叫哀求声。
　　虽然痛恨且不齿贱次郎那个家伙，但是不得不承认，这家伙拍片的功夫真是了得，镜头拿捏的恰如气氛，刚刚还被少女美穴被插入的特写震撼，下一刻画面就转到了美香的清纯如玉的俏脸，刘海有些纷乱的搭在额前，刘海间隙中那对写满了哀伤、痛苦、而又无法忍受欲望折磨的美眸，让少女的纯稚显得更加凄迷。
　　一根在美香粉嫩小脸的衬托下，如同黑炭的恶心鸡巴适时的出现在了镜头之中，美香左手肘支撑着上身，右手探出，握住了鸡巴杆，嫣红的小唇开启，红红的香舌探出，细小的舌尖轻轻一勾，将马眼处溢出的精液勾入小嘴……
　　从我肉棒进入和美子的身体开始，小凉的一对美目，由始至终都是迷痴痴的瞧着我，眼神中总是盈满着哀求与沉醉，她这副我见犹怜的模样，更加激起我体内的兽性，下身的肉棒，更见坚硬亢暴，每一下深插，记记直捣进和美子的深宫去，插的她浪声呼求，跟美香的淫声交织在一起，整个房间充满了混乱的性爱味道。
　　小凉身体颤抖着，转过头羞涩而又惊讶的看着电脑屏幕，美香正被身后的男人操弄的前后摇摆，小嘴里啾啾的吮咋着另一个男人的鸡巴，忽然身后的男人身上的肥肉一阵猛颤，在她滑腻的小穴中喷发出大量的精液，男人鸡巴拔出，精液顺着她被干的微开的穴口滴滴落下，还未等所有的精液涌出，前面的男人移到了她的身后，黑乎乎的鸡巴直接将她倒流的精液再次顶进了她的肚子，而那鸡巴上满是精液淫液污渍的男人则到了她的身前，将鸡巴插入了她的小嘴中……
　　“阿云，你……美香，美香跟这么多大叔……你，你真的不在意吗？”
　　小凉转过身，看着我，四目相视，她略微低下，自然看到了我正在和美子肥美的臀缝中噗噗进出的硕大阳具，眼睛中有些慌乱。
　　“傻妹妹，她，他当然不介意……啊~~呜~~小坏蛋，啊~~你干的姐姐好狠，嗷~~你这个狠心的小色狼，啊~~姐姐每天都被这小坏蛋操穴，啊~~他今天格外的猛呢，啊哦~~小凉知道为什么的，啊……”
　　和美子今天也表现的格外骚浪，或许面对我的一个小女友，还有另一个即将成为我女人的女孩，被我疯狂的操干她也感到无比的刺激。
　　我更加大力的抽插，见小凉还在等着我的答复，我尴尬的说道，“我，哦~~我也不知道为什么呢，就像和美子说的，看到美香被别的男人，嗯~~弄穴，虽然我不愿意，但是，我会感到，很刺激，我不希望这种事情发生，但是，如果真的发生了，我不会怪她，今天早上，美香还对我说了，更加淫乱的事情，我还是，嗯，没有怪过她……”
　　“那，那哥哥，哥哥也希望小凉这样吗？”
　　小凉微微扫了屏幕一眼，看到那个男人又把精液射到了美香的体内，慌忙转过头。
　　“我不希望，但是，我不介意，呵呵，现在小凉知道，啊~~知道我，嗯，我是个什么样子的男人了吧，所以，我不愿意小凉跟我这样的坏蛋纠缠在一起，我会伤害你……”
　　“不，哥哥是个好人，是世界上最善良，最好的男人，小凉，小凉愿意跟哥哥这样的男人纠~~纠缠……”
　　看着小凉那坚定而爱慕的眼神，我忽然觉得，自己真的是一个混蛋，无耻的混蛋。
　　小凉站起身，羞涩的走到我的身边，美眸半开，香腮嫣红，两只洁白的小手覆上胸前，淡黄色短袖衬衫的纽扣，一粒粒开解，被白色胸罩包裹的鼓鼓的胸脯渐渐裸露，“哥哥，请，请享用小凉的，小凉的乳房。”
　　小凉娇羞的说完最后一个字，上身已经再无片缕，时隔十年，虽然经历了许多坎坷，那个俏生生的小女孩终于还在站在了我的身前，小女孩已经长成了大姑娘，记忆中那平平的只能引起我好奇的胸部此时已经饱满，带给我更多的是欲火。
　　健康的小麦色肌肤让小凉的气质有些说不出的韵味，青涩而又性感，我的手颤抖着握了上去，饱满浑圆的胸部没有和美子的丰满，但却比她的更加坚实，淡褐色的乳头闪耀着让人晕眩的光泽，我的眼神被完全的吸引，忍不住在上面亲吻了一下。
　　“啊~~，哥哥，喜欢吗？小凉，小凉又可以做哥哥的小老婆了呢。”
　　小凉身体一颤，动情的抱住了我的头。
　　“小凉一直就是哥哥的小老婆！”
　　我低吼一声，将乳头再次吸到了嘴里，用力的品咂吮吸，怀里抱着一个潜意识里渴望已久的美人儿，身下操干着一个成熟而性感的美妇，美香被人疯狂操干的淫靡景色又映入眼角，强烈的刺激之下，我差点射了出来。
　　我深吸一口气，停了下来，和美子见我停下动作，便喘着气低声问：“小坏蛋，已经忍不住要射了么？”
　　“想的美！”
　　我气喘吁吁的说道。
　　“要是忍不住就先射一次，嘻嘻，今天晚上，你还要忙上好久呢。”
　　和美子妩媚的看着我，双手很不老实的摸上了小凉的纤腰，一点点向下，开始解她的热裤。
　　“呀！和美子姐姐，你……”
　　“早晚都要脱的嘛，怎么，还要让小坏蛋亲自给你脱？”
　　和美子戏谑的说着，将小凉捂在拉链上的手拨开，“听话哦，以后姐姐叫你，怎么，怎么留住这个小色狼的心。”
　　我在和美子丰硕的美臀上不轻不重的抽了一巴掌，再次抽插起来，“不要教坏小孩子。”
　　和美子享受的闷哼一声，她还没有说话，小凉先不乐意了，“人家，人家已经不是小孩子了。”
　　说着径自爬上了床，将自己的热裤脱了下来，就要脱那薄薄的纯棉内裤。
　　我看着小凉那修长健美的大腿，挺翘浑圆充满弹性的屁股，心底一阵火热，心说，果然不是小孩子了呢，忽然想到前几天，这个饱满的小屁股被那几个壮汉轮番操干的场景，心里说不出的郁闷，要是跟小凉的结解开的早一点该多好，小凉的处女之夜就是我的了。
　　“啊~~别~~别脱！”
　　和美子一边扭动屁股，一边按住了小凉的手。
　　“为，为什么？”
　　小凉万般娇羞的问道。
　　“嗯~~慢一点，不要，哦~~不要让小色狼，啊~~这么容易得逞啦，嗯~~，姐姐，啊~~姐姐教你……”
　　和美子娇吟着伸出肉嘟嘟的小手，抓住了小凉的内裤上缘，用力向上一扯。
　　“啊~~姐姐，你，呜~~天呐，小凉不要这样，啊！好羞耻……”
　　小凉看着因为和美子的扯动而深深陷入阴唇中的内裤，不堪忍受的捂住了小脸。
　　我则吞了一口口水，虽然不是第一次见，但是，现在充满享受的欣赏跟上次被动观看心境已经完全不同，小凉的阴唇很饱满，就像她的奶子一样，似是充满了弹性，两片阴唇因为内裤的扯动不住开合，内裤底缘很快便被淫水濡湿。
　　“啊~~姐姐，不要~~啊~~不要这样啦，啊~~好难过，小凉，呜呜~~好难过哦……”
　　“哪里难过？到底难过还是舒服啊，叫的这么快乐。”
　　“呜~~不~~啊~~不知道，啊~~姐姐，不要再弄啦。”
　　“小凉想让小坏蛋更喜欢你吗？”
　　“哥哥，啊，不是小坏蛋，啊~~小凉，呜~~当然想让哥哥更喜欢……”
　　“那，那小凉就要，啊~~听姐姐话，啊~~小坏蛋的鸡巴又大了，啊~~他喜欢呢。”
　　二十三、我的女孩（二）小凉抬起头，俏丽的大眼睛看到我正目不转睛的盯着她的小穴，瞬间低下头，呜咽道，“嗯，姐姐，小凉要让哥哥喜欢，小凉听姐姐话……”
　　“那小凉可要诚实哦，告诉姐姐，你哪里难过。”
　　“啊~~是，是那里面。”
　　“哪里面？”
　　“就是，啊~~是小穴穴里面。”
　　小凉说完再次捂住了小脸。
　　“要，要说骚穴里面，啊~~小凉的穴好骚呢，这样就，啊~~就流了这么多骚水，是不是看到美香，啊~~被这么多大叔操穴，心里羡慕了啊。”
　　“啊~~没，没有，呜呜~~小凉没有。”
　　“小荡妇，我看，哦~~是你羡慕了吧！”
　　我抓着和美子的屁股，看着小凉微微分开的性感大腿之间淫水直流的小穴，忍不住说道。
　　“我，啊~~我就是羡慕了，好羡慕美香同时，啊~~被那么多鸡巴干，呜~~小凉不是也，啊~~也被那么多男人操过吗，小坏蛋，啊~~想不想，先不想看我被别的男人，啊~~的大鸡巴插入啊……”
　　“你享受过的还少吗。”
　　“啊~~是，是不少，可是，啊~~自从跟你在一起，呜呜~~人家，啊~~就再没有享受过了啊，小坏蛋，啊~~慢一点，你，啊~~要把，啊~~把穴操坏了呃。”
　　“一天操那么多次都操不坏，今天，啊，怎么就操坏了。”
　　虽然知道和美子是要教‘坏’小凉，但我还是下意识的打断了她，害怕她说出更过分的话，毕竟，小凉几天前刚刚遭受了侮辱，总不能为了自己的喜好做出伤害她的事情。
　　“小坏蛋，小色狼，啊~~你就是偏心，嗷~~反正都已经被男人，啊~~操过了，人家就是说说都不让，啊，太用力了，啊……”
　　“小淫妇，每天跟你在一起的时间做多，你还说我偏心，我~~啊~~我不反对你，啊~~去找别的男人，但是，嗷~~你要让他准备好，玩我的女人~~啊~~的代价……”
　　我疯狂的捣弄着和美子，忽然鸡巴一阵发胀。
　　跟和美子性爱的次数都已经数不清了，她当然知道我要做什么，她的身体忽然向前一倾，我的鸡巴随之脱出，小凉的身体则在和美子突然的拖拽下向前倾倒，倒在了我的胯间。
　　“小坏蛋要射了，小凉要不要尝尝……”
　　出乎和美子的意料，小凉看着眼前那无比巨大上下颤抖的肉棒，带着我送给她的塑料戒指的小手很坚定的握了上去，不顾上面和美子那黏糊糊的淫液，张开小嘴含住了半个龟头，大眼睛忽闪着看着我，“谢谢哥哥，小凉要做哥哥的女人，小凉要品尝哥哥精液的味道。”
　　看着那纯美的小脸跟我肮脏的鸡巴放在一起的淫靡景色，我哪里还能忍得住，一股热流冲向全身，猛地集中到了肿胀不堪的肉棒上，身体一阵颤抖，大股大股的精液喷射而出。
　　少女甜美的笑容让我感到发自内心的舒爽，抬起头，正巧看到电脑屏幕上，美香也用同样的动作正在吞吃不知道是哪个混蛋的精液，一丝精液从她的嘴角流出，剧烈的刺激让我恨不得连同卵蛋一起喷射到小凉的嘴里。
　　“哥哥的精液很好吃呢，我，啊~~哥哥，你……”
　　面对小凉甜美的笑容，我疯狂的将她反身推倒在床上，用力的揉搓着她的屁股。
　　“我当然是要尝尝小凉的骚穴好不好吃。”
　　我说着将小凉的内裤脱到了腿弯，小凉稀疏的阴毛掩映之下，粉嫩可人的小淫穴正张着小嘴等着我的亲吻，我大喘着粗去俯身而上，舌头由上而下，又从下向上滑过她黏糊糊满是淫液的蜜穴儿，“小凉的小骚穴，呜~~真的很好吃呢。”
　　“啊~~哥哥，你，你怎么舔人家那里，啊~~小凉，呜~~小凉的，啊~~骚穴里面，好难过，啊~~哥哥又吃小凉的穴穴了，呜~~好羞人，好快乐，哥哥……”
　　小凉在我的舔弄下扭动着纤腰，叫声低呼，无比的羞涩，却又忍不住转过头，看着我在她股沟内放肆的样子。
　　“咦，小坏蛋难道早就跟小凉……”
　　我还没来得及阻止，小凉已经开口了，“嗯，可是，那时候，人家还只有六岁，啊~~哥哥，不要咬那里，啊~~我，啊~~我怎么了，啊~~小凉要，啊~~要嘘嘘……”
　　小凉赤裸的娇躯一阵剧烈的抖动，一股热流从她湿热的穴缝中喷涌而出。
　　“嘻嘻，小凉的身体很淫荡呢，才这么一会儿就高潮了，姐姐好羡慕啊。”
　　和美子从来都是温和娴静的小脸上，今天不知为什么，有了少有的风骚与疯狂，看着小凉喷了我一脸，不住开合的小穴，从床上爬起，蹲到了我的身后，甑囊簧将我软趴趴的鸡巴吸入了她的小嘴之中，呜咽着说道，“呜~~小坏蛋真的是色胚呢，那么小，嘻嘻，就~~呜呜~~就知道吃女人的穴了。”
　　我心说，我那时候不过是好奇，再加上小凉的那里确实生的美，就忍不住亲了一口，哪里跟和美子说的那样，刚要反驳，和美子小嘴钳住我的龟头一阵猛吸，我倒吸一口凉气，将未出口的话生生咽下了肚子。
　　“啊~~真是，真是迷死人的小妖精，啊~~蛋蛋都要被你吸出来了。”
　　“就是，呜~~就是要把你的蛋蛋吸出来，吃进，呜~~肚子里，让它再~~呜~~做坏。”
　　和美子呜咽着，“这样，哦~~好舒服呢，能把小坏蛋的整根鸡巴都吃到嘴里，嗯~~不要这么快就起来哦，让美子，嗯，多吃一会儿。”
　　“我，我也要吃，呜~~哥哥的鸡巴。”
　　我转过头看和美子的功夫，小凉不知道什么时候爬到了我的屁股处，就像自己喜爱的玩具被夺去的小孩子一般，看着将我软软的鸡巴完全吞入口中，而且已经把一个卵蛋也吃到小嘴中的和美子。
　　在无比的舒爽中，和美子努力的将我的卵蛋连同鸡巴吐了出来，嬉笑的看着小凉，“那小凉躺下，嗯，就是这样，嘻嘻，给小坏蛋吃鸡巴吧，啊~~不要用牙咬，对，用舌头，舔，嗯，用力吸，就是这样，小凉学的好快呢，真是淫荡的小姑娘……”
　　我无语的看着小淫妇教导小骚女，看着小凉羞涩而又坚定的将我沾满了和美子唾液的鸡巴吸入小嘴，那生涩的技巧让我的小腹处刚刚落下的火热又开始升起，六九式啊，这可是我最喜欢的姿势。
　　我喘着粗气将小凉的美腿再次打开，抓住她两瓣青涩而柔滑的屁股蛋用力一分，那两片鲜嫩的蜜唇再次打开，娇嫩粉红的穴肉从阴蒂一直延伸到屁眼处，好像再稍加用力，嫩嫩的阴唇就要撕裂一般，我伸出舌头，刚卷上穴口充血的红豆，我的屁股猛地一抽，“啊~~你，我靠，你怎么，啊~~怎么舔那里！”
　　“嘻嘻，舒服吗？小坏蛋！”
　　和美子骚浪的声音响起。
　　怎么可能不舒服？我大喘几口气，和美子竟然舔上了我的屁眼，感受着她那柔嫩而有力的小舌头在我的屁眼上打转，甚至试图向里侵入，猛烈我刺激下，我的屁股猛地一抽一夹。
　　“啊~~坏蛋，呜~~你，啊~~你夹疼我了……”
　　和美子呜呜喊叫着拍打我的屁股。
　　“我，我不是故意的。”
　　我让自己放松了一下，和美子将她的小舌抽了出来，一脸幽怨的看着我，“夹的人家这么疼。”
　　“哥哥，呜~~，你的~~你的大鸡巴又，啊~~起来了，呜~~小凉要，要含不住啦。”
　　小凉的叫声让我的尴尬顿时缓解，我低下头，自己二十多公分，儿臂粗细的鸡巴已经再次昂扬，小凉却仍然在用力的想将整根鸡巴吞入嘴里。
　　阳具上传来的快感让我不想理她，看着她被撑的浑圆的小嘴，我也趴在了小凉的腿间，开始进攻她的小穴，嘴里吃着少女的嫩穴，鸡巴被少女的嘴巴用力吮咋，卵蛋被娴静而又骚媚的少妇吮吸，她那香滑的小舌不时的在屁眼上骚动一番，真没有更让人舒爽的事情了，不！还有，那就是，正看着自己的小女友在做着美妇同样的事情……
　　电脑屏幕上，美香竟然，竟然也在吮吸一个灰黑色的恶心屁眼，纯情的脸蛋，配上肥大充满褶皱的屁股，丁香小舌在那不知道有多恶心的屁眼上打转，还有比这更刺激的事情吗？
　　“妈的，竟然连正牌男友的我都没有享受过呢。”
　　虽然有些生气，但我也没有埋怨美香的意思，毕竟，那时候她还不是我的女人，而且她还吃了药物。
　　四面的刺激让我的欲火越来越高涨，如果不是刚刚喷射了一次，我估计自己现在就会忍不住要射了出来。
　　我大吼一声站了起来，兴致高昂的分开小凉的美腿，提起肉棒，龟头抵住幽门，徐徐擦动了一会，“我，我要进去了，小凉！”
　　二十四、我的女孩（三）“嗯，哥哥，给我，我要哥哥的大肉棒，啊~~占有小凉的身体，啊~~我要做哥哥的小老婆。”
　　小凉动情的看着我，小手分开自己的阴唇，一副任君采撷的样子。
　　我腰部前挺，龟头微微下沉，少女无比紧致而又柔滑的阴穴让我更加兴奋，再次用力，充满弹性的阴唇被我撑开，两边稀疏的阴毛颤抖着，显示着主人此时的紧张，当我逐渐深进，顶到了那深处花蕊时，小凉终于轻轻呵了一声，紧蹙的额头松开，眼角滑下喜悦而又带着一丝伤心的泪水，“哥哥，呜呜~~小凉，小凉终于是哥哥的女人了，呜呜，小凉好难过，人家为哥哥留了好久的东西，被，被那些家伙给夺去了……”
　　感受着少女火热的包夹，我俯下身子，将她眼角的泪水吸干，“傻丫头，你的人才是我最珍贵的，其他的，都不重要。”
　　“真是肉麻呢，也没见你跟我说过这么好听的话。”
　　和美子坐在床边又是羡慕又是渴望，还有几分赌气的看着我。
　　和美子今天不知道是怎么了，就像争宠的小孩子一般，平日她不是这样的啊，直到后来我才知道，原来是几天前和美子去了老爷子那里，跟老爷子依据惯例欢好一番之后，老爷子趴在她的身上告诉她，以后不需要再跟他汇报我的事情了，而且，如果她愿意，我也能接受，她可以永远留在我身边，当然，她今天拿到的跟原明浦的离婚协议也是原因之一。
　　我看着和美子，粗暴的将她拉了过来，一边揉搓着她丰满的大奶，很是郑重的说道，“你也是我最珍贵，最值得珍惜的！”
　　三十岁的人了，和美子像小姑娘一般，眼泪哗哗的流了出来，“小坏蛋，这么小就知道骗女人的心，以后还不知道要骗多少女人。”
　　“哥哥，小凉，小凉那里好难过……”
　　小凉有些不满的看着和美子，轻轻拽着我的胳膊，同时屁股动了一下，撒娇道。
　　我忽然记起，今天是跟小凉真正意义上的第一次，可不能伤了小丫头的心，尴尬的一笑，知道小丫头已经急不可待了，便即把肉棒往后抽出，再望里用力一插，旋即开始抽动起来。
　　数十下过去，小凉已全身僵硬，十根指头紧抓住床上的被单，我则一面抽插，一面低头欣赏肉棒的进出，见那红艳艳的小肉洞，正把我粗大的大肉棒包含住，每一抽提，都把少女膣内的水儿拖带出来，既淫靡，又养眼！
　　随着我挺捣的动作，小凉那具完美无瑕的裸躯，让我顶得晃前晃后，而胸前那对饱满的美乳，也不停上下颠簸，在灯光下幻着迷人的乳波，我望着这具迷人的身子，不由看得心荡神驰，动作更趋猛戾，在我如此摧残下，小凉呜呜的呻吟着，好久没有说出一句完整的话，我用力握住她两只动人的乳房，又推又搓，把她弄得形状百出，而下身依然急捣疾抽，一刻不停。
　　“啊~~哥哥，小凉，啊~~好美，好舒服，啊~~哥哥的大肉棒插的小凉，啊~~骚穴，好舒服，哥哥，呜呜~~哥哥喜欢吗，啊~~小凉，啊~~要做哥哥的小老婆。”
　　小凉抓着我在她胸前肆虐的手，一双美目痴迷的看着我眼神中充满了沉醉与不堪伐挞的娇羞，这副我见犹怜的模样儿，更加激起我体内的兽性，而下身的肉棒，更见坚硬亢暴。
　　“喜欢，啊~~小老婆的穴好紧，啊~~夹的哥哥好舒服。”
　　我一边旋弄一边说道。
　　“小凉这样可是还不算小坏蛋的女人呢。”
　　忽然，和美子的咯咯坏笑声响起。
　　“为什么？”
　　小凉一边娇喘，粉扑扑的香腮看向和美子。
　　“你看看。”
　　和美子坏笑着指了指我跟小凉的交合处，又烟视媚行的横了我一眼，“小坏蛋跟我做爱时，都是，都是把他的大肉棍插到姐姐子宫呢，那么难过，都不知道疼惜人家。”
　　“唉，你，你就不要捣乱了，小凉毕竟是第一次嘛。”
　　我无奈的看着和美子，我说完恨不得抽自己一巴掌，果然，小凉看着我在她小穴外露出半截的鸡巴，眼里闪过无法掩饰的哀怨。
　　“小凉不是第一次，小凉也要哥哥都插进来……”
　　不等我说什么，小丫头一副蛮横的样子将我蹬的倒在了床上，“不准哥哥动，小凉，要，要自己来。”
　　“啊~~嗯~~我要，啊……”
　　我的鸡巴再次被淫水涟涟的蜜穴吞没，感受着鸡巴在嫩肉的包裹下徐徐前行，顶到了深处的一团软软的蜜肉，我看着紧蹙着眉头的小凉，只见她美臀用力向下一沉，随着她的一声尖叫，穴外三分之一的鸡巴杆消失不见。
　　“嗷……”
　　我也低吼一声，就像破开了处女的那层薄膜一般，我的龟头进入了一个更加湿热的地带，少女的子宫。
　　“哥哥，啊~~好大，呜呜~~哥哥，好深……”
　　小凉有些痛苦，又一脸得意的看着旁边的和美子，轻轻摇动起了屁股，随着时间的推移，小凉脸上的痛苦尽去，取而代之的是苦尽甘来的快乐。
　　她的动作越来越大，纤细的手臂撑着我的胸膛，两条美腿呈M型骑在我的腰腹之处，性感的翘臀疯狂的起落，乳白色的阴精顺着我的鸡巴流到小腹上，我的小腹跟她的屁股蛋粘合在一起，又迅速拉开，粗大的肉棍在少女的淫穴中进出，伴着周围被拉伸成丝的淫液，说不出的淫靡。
　　“啊~~哥哥，哥哥，啊~~小凉，呜~~小凉要被哥哥弄死了，啊~~我~~啊~~又要来了，啊……”
　　高潮过后的小凉浑身瘫软的趴在了我的身上，我翻身重新将她压在身下，这小妮子还想反抗，我已经欲火上头，哪里还去管她，钳住她的小蛮腰，疯狂的操干起来。
　　“呜~~哥哥，啊~~你，啊~~鸡巴太大了，好深，啊~~好爽，大鸡巴要把小凉的穴穴弄坏啦，啊~~天呐，要死了，啊……”
　　我低头，之间被淫液打湿的稀疏阴毛间，娇嫩充满弹性的阴户，四周已围满了淫水，小小的穴洞儿，正牢牢的含住我的润光四射的大阳具，每一抽拉，粉红的瓣肉便拖带而出，淫水飞溅。
　　我看的异常兴奋，一面看，一面使劲狂插怀中的佳人，小凉咿呀咿呀的叫声跟电脑屏幕上美香的浪叫声混合在一起，有些分不清身下的女孩是谁，鸡巴上传来的快感越来越强烈，“我，啊，小凉，我要射了。”
　　“啊！射，啊~~快射，全射给小凉，射到小凉子宫，啊~~好烫，好烫，啊~~小凉要被哥哥射死了，啊~~我，我也要，啊……”
　　一觉醒来，和美子丰满赤裸的娇躯缠着我的左臂，性感温柔的脸贴在我的肩膀，小凉就像贪吃的小猫一般蜷缩在我的身上，我硬挺的鸡巴不知道什么时候又被她插入了穴里，微微转头，电脑屏幕依然亮着，画面定格在美香的身上，美香的双腿分开，娇嫩红肿的阴户上一片狼藉，清纯的小脸上，刘海上到处都是男人黄黄白白的精液……
　　我轻叹一口气，将小凉放到和美子身边，抽出鸡巴，小凉一把抓住了我的手，“哥哥，不要走嘛。”
　　“我要去上课了，今天你就不要去了，我给你请假，好好睡上一觉，乖。”
　　带着我的轻轻一吻，小凉轻嗯一声，合上了美眸。
　　将几张碟片重新收好，洗刷完毕向学校走去。
　　“云哥哥，今天你好晚呢，人家都等了你二十分钟了。”
　　过了两条街，阳光下穿着校服的美香俏生生的站在十几米处，嘟着小嘴，一脸不乐意的看着我。
　　今天的美香格外的漂亮，好像又化妆了，长长的刘海微微盖住了美眸，马尾辫斜斜的扎在一边，让文静胆小的小美女多了几分俏皮可爱，小手拎着她的大书包，在阳光的照耀下有些让人晕眩，路过的行人上到八十老头，下到八岁孩子，没有不在她裸露的美腿，粉嫩的脖颈上盯上几眼。
　　我忽然有种做梦的感觉，那个碟片上放荡魅惑，被四个老家伙轮番在小穴内，小嘴里射精的女孩，真的是眼前这个清新到极点的女孩吗？
　　我大步走上前，在一众人等嫉妒、鄙视、愤怒的目光中，咬住了美香嘟着的可爱小嘴，一阵热吻，美香浑身酥软的倒在了我的怀里，哪里还有半点的不乐意，“坏哥哥，呜~~好多人呢，美香要羞涩啦。”
　　我忽然想起了张凌昨夜说过的话，心里莫名升起了一股难言的惊恐，我扶住美香的肩膀，定定的看着她，“美香，你是我的，你们都是我的，谁都别想把你们从我身边夺走，谁都不行！”


第25章 生日宴会
　　跟星野光闲扯，不厌其烦的说着明天会答应做她一天的男朋友，中午跟美香吃饭，看她叽叽喳喳的可爱样子，下午去剑道社跟音乐社遛了一圈，一天便过去了，我一直在思索着一个问题，到底要不要去参加五井家女儿的生日宴会。
　　如果是一般的宴会也就罢了，偏偏我有一个无奈的身份，不仅‘幸运’的继承了死去的便宜大哥未来的家住地位，而且还要继承他未过门的妻子，也就是五井家的大小姐。
　　在把美香送回家，看着她离开我视线的那刻，我忽然决定了，要去！
　　不然，我拿什么对抗家里那个老头子，拿什么保护自己的女人！仅仅靠张凌跟张羽吗？不可能！我现在最大的实力就只有一个，那就是方家未来继承人的身份，除了家里的老头子，在大多数人眼里，这，就是实力！
　　过了片刻，张羽开着车来接我，这次是比较正统的凯迪拉克，要参加的五井千金的生日晚宴的举行地点是城里最豪华的大酒店。
　　“五井他们家的千金叫什么名字？”
　　我一边换上正式的礼服，一边问道“老大竟然不知道？叫五井遥啊”张羽回答道。
　　“哦……”
　　我接着又问，“那这个五井大财团是做什么生意的？”
　　“其实五井大财团以前也是黑帮家族，虽然现在已经彻底洗白了，但还是要依靠其他黑帮的势力支持。”
　　张羽忽然转过头来，带着诡异的微笑说，“他们的董事长五井宏之虽然是日本人，却是我们老爷的好朋友，董事长的前妻夜神优子也是你奶奶的好友，门当户对哦。”
　　“做好你自己的事吧！”
　　我笑骂道。
　　“少爷，今天赴宴的还有日本黑帮的各派势力，你可要小心一点，”
　　张羽忽然严肃起来，“那些帮派的子弟们可是对五井的千金和家产眼红着呢！”
　　“好的，我会小心，另外还有猛将兄你保护我嘛！”
　　我俩相视而笑。
　　“对了，张凌什么时候回来的。”
　　我问道。
　　“表哥前几天刚回来，不过今天突然跟老爷请假了，少爷找表哥有事吗？”
　　“哦~没有！”
　　我淡淡一笑，看来张凌还真的是喜欢千叶子呢。
　　一进举行生日宴会的酒店大厅，我就感到全身上下都不舒服，大厅里许多人都停止了交谈，静静地站着望着我，我感到有无数目光在从各个角度盯着我，大多数都不怀好意，当然身上紧绷绷的礼服，也让自己觉得很不自在。
　　“这么热闹！日本的黑社会还真是人丁兴旺啊！”
　　我笑着对张羽说道。
　　“其实这里还是有很多政界名流，业界富豪的。”
　　张羽见我一点都不紧张，也放松了下来，“但是基本上没人是干净的。”
　　正式的晚宴，却不再是西式的聚会模式，大家都有各自的座位坐下，我被安排在嘉宾的头等席位，身后屹立着面无表情的张羽。
　　这时，我才看到五井大财团的董事长五井宏之，是一个很不起眼的干瘪老头，安安静静地坐在主人席上，向下面的座席不停扫视，当目光移到我这里时，停留了很长的时间，至于那个千金五井遥，却没有出现。
　　我这下也仔细开始观察起在座的人，大多数都是老头子或中年人，却也有几个年轻人。
　　有一个染着金发的青年人最为引人注目，他也是坐在嘉宾上席，举手投足都十分自然，这就是传说中真正的黑帮少爷？好大的气派，不过我总觉得有些眼熟，金发，我靠！是黄毛！那个在我初来新宿的地铁上，猥亵美香的黄毛！
　　我一时看的呆了，无良混混，大家气派的黑帮少爷？这两人是一个人？完全不同的气质，如果这两人真是一个，那这家伙不去演艺圈发展还真的是浪费人才了，张羽察觉了我的目光，俯身在我耳边说道，“那是日本帮派里面一直十分强大的山口组的大少爷山本龙也，这个人听说虽然年纪轻轻，却很有手段。”
　　“哦，这个小山本，嗯，有什么兄弟一类的吗？”
　　我问道。
　　张羽奇怪的摇摇头，“没听说过，不可能有，如果有，一定包不住风声。”
　　我冷哼一声，还真他妈的是什么变态都有啊，一个女人随便玩的山口组大少，竟然冒充混混在地铁里猥亵少女，我暗暗记住了这个家伙，又看向另一个家伙，一个嬉皮笑脸的左顾右盼的年轻胖子，心里暗骂一句，日本还真是够小，随便看了两眼就能看到两个跟自己有过节的家伙，那胖子正是前几天被围殴的河田家，河田妓男！他的那几个手下还在张羽那里关着呢。
　　再往后看去，我不禁吓了一跳，“那是东城组？”
　　我小声说道。
　　“少爷真厉害，这都知道。”
　　张羽赞许的说，“东城组近年来开始衰落，估计会被那两个帮派吞并，那个俊俏的年轻人我猜是东城组的少爷吧。”
　　“不是少爷，而是东城组的大小姐，女扮男装的东城司！”
　　我心里说道，“就算穿的厚一点，眉毛化的粗一点，但是连你身体都见过的我，怎么可能被你瞒过！那白白嫩嫩的皮肤，挺翘的屁股蛋，是男人能长出来的吗！还有那股生人莫近的气质，我只能说，这化妆的水平，太低劣了。”
　　“感谢大家今天前来光顾我孙女儿的生日晚宴，我十分荣幸。”
　　正在我思索着为什么东城司会来的时候，高高坐在上的五井宏之忽然开口了，“我孙女儿今天身体有点不舒服，所以暂时无法出席，但是等会儿也会露面的，现在大家可以把礼物先报上来。”
　　搞什么啊？主人有这么不客气地索要礼物的吗？我回头看了一眼张羽，他向我微微一笑，示意这是正统的规矩。
　　“德川组，礼金一千万美金！”
　　“吉藤组，礼金八百万美金！”……
　　我听得瞠目结舌，这哪是生日礼物啊？这分明是土匪头子们进贡嘛！不过东城组看来的确是气势衰败，当听见礼金只有一百万时，虽然五井宏之并没有什么表情，但是众人鄙夷的小声议论中可见端倪。
　　“山口组，礼金五千万！”
　　只见山本龙也微微一笑，开口朗声说道。
　　在座的人不由发出低沉的惊叹和议论声，不愧是强大的黑帮，出手的气度的确不凡，我也暗暗心惊，五千万啊，那得多少钱。
　　“河田组，嘿！奴隶一只！”
　　河田妓男淫亵地笑着，“可是经过专家调教的很优质的女奴。”
　　大家不禁一阵哗然，虽然黑帮中也有不少变态嗜好的家伙，但是在五井家千金的生日上说出这样的话来实在是嚣张至极。
　　五井宏之脸上一阵青一阵白，“看来河田组是不把我们五井家放在眼里。”
　　“老爷子，不要生气！”
　　河田妓男仍然厚颜无耻的说道，“我开玩笑的，老爷子一直想要的市中心那块平地的地契才是我们的礼品！”
　　“哼”五井宏之仍然十分愤怒的样子，但是看起来那地契的价值让他的愤怒稍稍平息了。
　　轮到我们家族说出礼品了，我转身看着身后的张羽，张羽微微一笑，在我耳边轻轻说道：“少爷，你只需这样说。”
　　“这不是作死吗？老头子搞什么把戏！”
　　我心里怒道，冷冷的看着张羽，张羽被我看的额头冷汗直冒，苦声道，“老爷嘱咐说，少爷这样说就行，我，我也不知道。”
　　“过了今天再收拾你！”
　　我低声道，现在到了这种地步，看到五井宏之投来的询问的目光，只能硬着头皮说了。
　　“林氏家族企业――五井宏之之墓！”
　　“啊！”
　　众人不由像炸开锅般七嘴八舌的纷纷议论起来，连举重若轻的山本龙也和嬉皮笑脸的河田妓男也一脸讶然的看了过来，我故作淡定的看着眼前的老头儿，心说，这样的场合，估计老爷子不会坑我。
　　五井宏之半响没说话，在我又开始胡思乱想的时候，老头儿忽然抬起头来，红着老眼十分恭敬地对我说道：“这位是方云少爷吧？”
　　“嗯，是的。”
　　我微微一笑。
　　“请替我谢谢你的爷爷！我的心愿终于能有个了解了！”
　　他一幅万分感激的模样，好像送他一个坟墓还十分开心的样子。
　　“一定！”
　　我故作高深的一笑，心说这老头儿跟家里的那个老不死看来交情真的不浅，也不知道，能不能把他拉过来做助力，但是想想那什么大小姐，又有些头疼，有那么多需要自己抚慰的女孩等着，我怎么可能为了一棵大树放弃整个森林！
　　“礼品也送完了，应该让我们看看董事长的宝贵孙女儿了吧！”
　　河田妓男一幅厚颜无耻的样子，十分挑衅的看了我一眼，就像我那名义上的未婚妻是他的专属品一般，“我要祝我美丽的新娘生日快乐啊！”
　　“河田妓男，你放尊重点，我的孙女儿已经有婚约了！”
　　五井宏之愤怒地说。
　　“婚约对象不是已经死了吗？”
　　河田妓男不屑的一笑，“你可不要欺我消息不灵通啊！”
　　“婚约对象是方家的继承人，现在就是坐在那边的方云少爷！”
　　五井宏之指着我说道。
　　“方少爷这么英俊潇洒，很有可能已经有美人相伴了吧！”
　　河田妓男贱贱的一笑。


第26章 河田妓男
　　面对这小贱货的一再挑衅，我走到他的身边，用比他高出一头的身体俯视着他，呲牙一笑，“你这个贱货，他妈的是找抽吗！”
　　“你，你敢侮辱我！”
　　河田妓男眼中射出一抹冷厉，我心中一凛，这胖子竟然对我有杀意，莫名其妙，但是我就是能感觉到，是因为上次的事情？应该不至于，那为了什么？明明才是第二次跟他见面啊，我冷笑一声，“怎么？以为我的伤还没好？”
　　我伸出手指用力的捅着他的胸膛，河田妓男刚要出手，我的左手以迅雷不及掩耳之势甩出，一个响亮的耳光在整个大厅里响起，一记耳光把河田妓男打蒙了，周围的客人也全都懵了，不知道眼前这个文质彬彬的年轻人，怎么就敢出手打河田家的未来继承人，直到周围的人悄悄解释后才明白，原来这就是打败了杀神风二，前段时间又让河田家吃了大亏的方家少爷。
　　我本不是嚣张的人，但是在感受到河田妓男的杀意后，我果断的出手了，只有陷入疯狂的敌人才能让人有迹可循，我可不想被一条安静的毒蛇盯着。
　　“混蛋，竟然敢打我们家少爷！”
　　四五个家伙忽然围了过来，跟张羽他们对峙在一起。
　　“住手！这是我孙女的生日宴会，你们想干什么！”
　　五井宏之终于反应过来了，大喝道。
　　“是啊，今天是五井遥小姐的生日宴会呢。”
　　一阵静默之后，河田妓男笑了起来，就像脸上的五道指痕不存在一般，我冷哼一声，心中越发的不安起来。
　　“林少爷，你愿意履行和我孙女儿的婚约吗？”
　　五井宏之投过来的目光充满了殷切的期望。
　　刚才还一副凛然样子的我顿时不知道该怎么回答了，这个问题太让人纠结，只是没想到，老头儿竟然当众问了出来，“对不住了老爷子，我，我不能接受没有感情的婚姻。”
　　话音未落，就听到河田妓男畅快的大笑，还有五井宏之低沉的叹息声。
　　“这下子老头子该决定了吧？我现在就向五井家提出婚约！”
　　河田妓男猥琐的笑着，挑衅的看着我，“我可是很希望能一亲芳泽啊！老头子，快接受吧！”
　　我心里有些无语，这家伙还真他妈极品，就像刚刚被扇巴掌的不是他一般。
　　“慢着，我山口组的山本龙也，也提出婚约！”
　　我像吞了只苍蝇，这家伙也不是什么好鸟。
　　“还有我，东城组的东城仑！也提出婚约！”
　　东城司极力的想让自己的声线变得男人一些，但那声音从她口中发出，就像一只发春的小母猫一般。
　　现场的气氛一下子剑拔弩张起来。
　　“慢着，既然如此，几位少爷不如照老规矩比试一番，我会考虑胜者的提亲！”
　　五井宏之只好提出比武招亲的黑道模式，“请愿意参加的人站出来。”
　　虽然有很多人跃跃欲试，最后站出来的，就只有三个人，山本龙也，河田妓男，东城司。
　　先是山本龙也对决河田妓男，也不知是不是我刚才的作为让这河田胖子无处发泄，本来打的虎虎生风，即将获胜的的山本龙也一着不慎，直接被胖子一记撩阴腿踢得像虾米一样蜷缩在了台上，虽然很无耻，但无可厚非，比武就是比武，没有规定不许用下作的招数，也不知道这山本大少以后还有没有机会再到公车上去猥亵少女。
　　接下来的战斗，东城司英姿飒爽的提着她的竹剑走上台，阴柔迅捷的脚步，刚劲威猛的攻击，让河田妓男吃尽了苦头，就像我那日被教训一般，胖子的脸上再多无数印痕，却连东城司的衣角都没有摸到。
　　我心里直爽，心说活该，忽然之间形势却急转直下，在一次攻势中，东城司忽然痛苦地低叫一声，倒在了地上。
　　河田妓男虽然吃了一惊，但是实战经验丰富的他马上意识到这是一个机会，猛地冲上去，肥硕的身躯压在了倒在地上的东城司身上！
　　“啊！”
　　此前一直沉默的东城司发出一声痛苦的叫声，原来是河田妓男的脚蹬在了她的脚踝上，我忽然想起，上次遇袭，东城司好像受伤了。
　　东城司屈辱地被河田妓男压在身下，她虽然拼命挣扎，却奈何却被肥硕的身躯压的动弹不得。
　　“看样子东城少爷还不肯服输啊！”
　　胖子刚刚狼狈的样子已经消失无踪，又恢复了猥亵的嘴脸，更因为受了伤而充满了一股暴虐的气势。
　　“哟，脸蛋长得本来就像女人，还留这么长的头发！让我都受不了啦！”
　　东城司的帽子已经脱落，黑色的长发凄美地飞散着，搭在不停扭动的雪白的脖子上，因为汗水而牢牢粘住，哪里有一分男人的样子，尤其是胖子正面压在她的身上，怎么会感觉不出东城司那凹凸有致的身体，他却故意不说出来，一手抓着东城司的乳房，同时用力的耸动他那肥胖的身体。
　　“看你还能坚持多久。”
　　嘴上这么说，河田胖子自然巴不得这个美女在自己身下多呆一会儿，肥胖丑陋的身体下部前后挺动着，狠狠地摩擦着东城司的下身，贪婪的享受着她的身体。
　　东城司的挣扎更加勾起了胖子的欲火，身体左右扭动，两条修长的美腿蹬着胖子的屁股跟大腿，就像两个在床上疯狂交欢的男女一般。
　　我心里有些急躁，自从上次的事件过去之后，我跟东城司的关系大为缓和，她甚至还在有伤的情况下给我陪了两天床，我也知道，这表面好强而冷漠的美女并没有看起来的那么坚强，我正不知道怎么才好的时候，刺啦一声轻响，我抬头。
　　“干！”
　　因为胖子把他肥大的屁股压在东城司的美腿间，将东城司的美臀无限打开，又加上两人的上下纠缠，东城司的神秘处的紧身裤裤缝竟然裂开了一个巴掌大小的口子！虽然春光乍现，但我已经看清了那一抹白腻间的黑色带状内裤，想到两人的私处仅隔着一片布片贴在一起，看着胖子那淫荡而又得意洋洋的样子，我忽然感到一阵无法言语的恶心跟刺激。
　　“真是个傻逼小妞，认输不就是了，你只是一个女人，有什么值得你这么为之挣扎呢！”
　　我暗暗骂着，却不知道该怎么做，毕竟是我自己不承认的婚姻，我没有办法插手，只要东城司没打算放弃，便没有人有资格宣布停止！
　　东城司仍然倔强地挣扎着，本来沉着的鼻息此时已经浑浊不堪，柔嫩的唇被洁白的牙齿咬出了鲜红的血痕，强烈的厌恶感使她美丽的双眼蒙上了一层迷茫的泪膜，这更刺激了河田胖子的虐待欲望，臂弯装作是扣着脖子，布满肥肉的魔爪却不安分地从东城司的领口伸了进去。
　　“啊~~你，混蛋！”
　　东城司身体忽然一颤，眼泪哗哗的流了下来，身上的胖子也开始疯狂的低吼，我不敢相信的看着这个耸动身体的肥胖如猪的家伙，在我想要喝止的瞬间，我竟然从两人下体接触的地方，看到一根黝黑的阳具！这家伙竟然，竟然在众目睽睽之下，不知道何时弄出了自己的鸡巴，而且，插入了东城司的下体。
　　我不知道是不是只有我发现了，但是一个冰冷艳丽如古代剑侠一般的女子，在众目睽睽下被人以屈辱的姿势占有了身体，这该是怎样的屈辱！无法说出口的屈辱！
　　“少爷，认输吧！”
　　东城家的手下也看不下去了，哀求道。
　　“你们这些手下真没骨气！看看你们少爷的坚持！也不为他助威吗？”
　　河田胖子下体颤动的更加剧烈，东城司凄婉的俏脸蒙上了一层羞耻到极点的绯红，小嘴张开想要叫，却只能发出呃呃的声响。
　　整个大厅是一片寂静，人们的目光都聚焦在纠缠在一起的两人身上，有的目光充满了同情与怜悯，有的充满了憎恶与仇恨，也有目光充满了猥亵与喜悦，还有一些‘有心人’在不停的找着角度。
　　“住手！”
　　看着东城司遭受这样屈辱的欺凌，我终于还是忍不下去了。
　　胖子转过头来一看是我，皮笑肉不笑地说道，“原来是方云少爷啊，东城少爷到现在也不愿意放弃温柔美丽的五井家的千金，要不是你不接受婚约，也就不会有这场争夺了！”
　　矛头指向了我，我却无言以对。
　　看着仍然遭受屈辱的东城司，我深吸了一口气，冷笑道，“你的猪耳朵听明白了吗？我说的是不接受没有感情的婚姻，但是这并不表示我对五井小姐没有兴趣，现在我也决定参加这场竞争，你还是省点力气准备和我的比试吧。”
　　胖子转过头，看着身下的东城司，他那极力忍耐的样子，似乎达到了临界点，但是想到即将要面对我，又不想让身体处于高潮后的虚脱，又猛烈的动了两下，让东城司发出了几声痛苦的呻吟后，慢慢站了起来。
　　我迅速的上台，将我的风衣披在了满是泪水不住颤抖的东城司身上，轻轻说道，“如果有解决不了的事情，可以找我啊，何必，何必这样屈辱自己的身体。”
　　东城司极力压抑着抽泣，一双美眸泪水涟涟的看着我，“谢谢！”
　　说完用风衣包裹住曼妙的身体，在手下的护卫下，头也不回的走出了人群。


第27章 未婚妻
　　河田妓男没有贸然冲过来，只是在稍远处站着，看着我用淫邪的口吻说道，“其实我还是愿意和刚才那位东城少爷比试，骑在他的身上，感觉滋味很不错啊，哈哈……”
　　我看了一眼地上的一滩不起眼的水渍，任何美人儿面对这种无法说出口的强暴都会有被刺激到，想不到冷傲的东城司也不例外，又抬起头看着河田胖子裤裆间高高的隆起，我甚至能想象出刚才那淫靡的场景，有些刺激，不，是很刺激，但我这辈子估计是无法享受到了，因为我实在没有这胖子的厚颜无耻，难道他就不曾想过被发现吗？
　　我缓慢而又坚定的走上前，“出手吧！实话告诉你，我的伤还没有完全好，如果这次你无法打败我，那么注定，你这辈子都没有机会了！”
　　“狂妄！”
　　胖子怒吼一声，小眼精光一闪，在众人惊恐的目光中冲了上来，他的手中不知何时多了一把精光闪闪的匕首。
　　“去死吧！”
　　胖子将手中的匕首掷出，又以左脚作轴，猛地一转身，右脚直劈向我的脑门！
　　“啊！原来河田少爷隐藏了实力！”
　　周围人群一片讶然，为胖子表现出的实力惊讶。
　　我嘴角扯了一扯，无法相信的看着胖子这无比华丽的大招，“这他妈是傻子吗？”
　　本来还想跟他多玩一会，但是，我不想侮辱自己的智商！真他妈弱智，我骂道，人出招都会有空门，但胖子这何止是空门，简直就是……
　　我微微侧身，躲过了飞来的匕首，右脚闪电般踢出，踢向胖子大开的腿间。
　　“啊~~咯~~咯……”
　　胖子一声惨烈到极点的嘶吼，以比冲来的速度更加迅猛的冲向了半空，轰然一声跌落在地，双手捂住胯间，肥脸扭曲，如猪肝一般，喉咙里发出咯咯的声响，过来几分钟后才杀猪般嚎叫起来。
　　我站在一旁，冷冷说道，“张羽，给我一张毛巾！”
　　我一把接住湿毛巾，擦了擦皮鞋。
　　“哇，还帅，方家少爷好帅啊，活该的死胖子……”
　　不顾周围的叫喊，我淡然面对五井宏之笑道，“老爷子，不算犯规吧！”
　　“怎么会！踢得好！”
　　五井宏之还没发话，山口组的人先吼了起来。
　　“现在我宣布，方家，方少爷是我孙女儿的未婚夫婿！”
　　五井宏之有些激动的说道。
　　“啊？”
　　我这下不知所措起来，刚要开口解释。“好像有警察来了！”
　　看门的手下匆匆跑来报信。
　　因为经过了这样惊心动魄的打斗，由于害怕警察来干涉，生日晚宴就这样草草结束了，而我则被热心的五井大老爷带到了酒店上层，去见所谓的未婚妻，五井遥。
　　豪华的门厅中央，五井家的千金――五井遥身穿端庄高雅的晚礼服，仿佛一尊美丽的雕像，在安静的等候着。
　　看到我们的到来，五井遥矜持的微微抬起头，幽幽的眼神向我飘来，那俏丽温婉的俏模样儿，让人不由一阵晕眩，我，我真的是晕眩了，眼前的女孩竟然是我来日本后第一个发生过正面冲突的女孩，月神遥！
　　“干！早该想到的啊！五井遥，奶奶姓月神，那不就是月神遥嘛！”
　　我心里暗暗骂着自己太蠢，又怪起了家里的老爷子，“什么端庄大方，淑德娴雅，都是这老头子误导我，完了，这下完了，这个泼辣的小妞儿，怎么可能跟我结盟呢！”
　　“乖孙女儿，方家少爷来了！”
　　五井宏之呵呵笑道，“年轻人的话题，我老头子可是跟不上了，你们慢慢聊吧！”
　　老头子一走，我只有待宰的分了。
　　“方云少爷，请坐下喝杯茶吧。”
　　月神遥婉转的声音传了过来，“刚才的打斗应该也很费体力吧。”
　　“啊……谢谢~~还好！”
　　我只好坐下，突然觉得眼前的月神遥有一种十分陌生的感觉，是身份的变化还是因为地方的关系呢？紫色的拖地长裙，露出的雪白耀眼的香肩，盘起的长发，刘海下雍容中带着清丽的美貌小脸，身前的美人儿竟然没有了一丝学校里的那种泼辣的感觉，嗯，真的有些淑德娴雅的古典美味道呢。
　　心里不由暗暗赞叹，真不愧是被称为十大校花之首，不是浪得虚名，不过想到连这样的美人儿都曾经被冈本善那小倭寇等多人染指，我忍不住一阵失落，日本，还真是开放的紧那。
　　“当时你拒绝婚约的时候，我很伤心，但是后来你却又愿意靠自己的力量参加比试，虽然很担心，但是我却很高兴。”
　　美人儿声音响起，优雅的身体探过来，将茶杯中的茶渐渐加满，缓和的水声中传来阵阵香味，却不知是茶香还是人香，“方少爷，我真的是对你刮目相看了哎。”
　　“但是我也明白，其实方少爷说的话，阿遥很高兴呢，阿遥也不希望受到婚约束缚。”
　　月神遥优雅的坐在一旁的椅子上。
　　“咦？好象事情有转机！”
　　正在苦恼着怎么解释的我，放下了手中的茶杯，充满询问和期望的看着她。
　　“所以，我，我……”
　　月神遥却忽然低下头支支吾吾起来，没有了刚才大家闺秀的大方的风范，看我的目光有些躲躲闪闪。
　　“月神遥，原来你和我的想法一样！你的选择，我一定会支持到底的！”
　　我充满鼓励的说道。
　　“没有爱情，婚姻也就失去了意义！所以，我也会勇敢的和方少爷交往，结成爱情的婚姻，组成美满的家庭的！”
　　“我靠！”
　　我刚喝了半口的茶水猛地喷了出来。
　　“方少爷怎么了？茶水很烫吗？”
　　月神遥紧张的问道。
　　“不，其实，这个，啊~~哈哈~~很不错的茶叶啊，嗯~~，难道月神你就没有过喜欢的男孩子吗？比如说，嗯，冈本善……”
　　说不想跟眼前这香嫩可口的美人儿发生点什么，那绝对是昧着良心说话，但还是那样，我不会为了一棵大树放弃整片森林。
　　“啊~~我，他，其实……”
　　月神的小脸唰的一下红了，“我跟他的确交往过，但那只是，只是我对爷爷的不满，他要拿我做家族联姻的牺牲品，我，我就用身体报复他，我有什么错，难道我连追求幸福的权利都没有吗？方少爷不是也有女朋友吗？……”
　　“我就是不要受你们这些臭男人的摆布，凭什么你们能随便玩女人，而我们就要从一而终……”
　　月神遥的声音越来越大甚至有些疯狂起来，美眸中一片迷蒙之色，泪水涌出。
　　我被突如其来的变化惊呆了，一个温柔贤淑的女孩忽然变成了竭斯底里疯狂少女，而且是在自言自语中，仅仅不到一分钟的时间发生的变化，我甚至开始怀疑，月神遥是不是有点精神分裂的倾向。
　　“额，这个，嗯，虽然我赞同的你的想法，但是我无法支持你的做法，今天就到这里吧，我先走了。”
　　我无语的站起身。
　　“慢着！”
　　月神遥如一片紫色云朵飘到了门前，挡住我的路，“嘻嘻，被人家吓到了吗？”
　　我讶然的看着香腮上还染着泪水，但是已经露出一抹微笑的月神遥，心里忽然有些惊惧，要是真的跟这样的女人结婚，不被气死也要被吓死，“你，你要做什么。”
　　“我一个小女孩，能做什么呢？倒是方少爷，能做得事情很多呢。”
　　月神遥忽然有些妖媚的看着我，“难道，难道方少爷就不想看一下，这套名贵衣裙下的风光吗？”
　　我怦然心动，看着月神遥故意挺起的酥乳，吞了口口水，“请，请你让开，我……”
　　“嘻嘻，还装什么呢？人家说的是真的，阿遥真的想要跟方少爷交往呢，说不定，我们真的可以组成美满的家庭。”
　　月神遥轻轻的依偎了上来，小手探上了我的胯间，“都硬了呢，坏蛋，还记得第一次见面吗，你的坏东西都弄进人家里面了呢。”
　　我的大脑轰然一声响，肉体的渴望让我恨不得立刻将这个风骚的小贵妇压在身下，享受她美妙的身体，但是理智却告诉我，如果把这女人上了，会惹上麻烦，我呆呆的站在原地，任由月神遥抚摸着我的卵蛋，冰凉的小手伸进我的裤子中，握住了我肿胀不堪的龟头。
　　叔可忍婶儿不可忍啊，我将这个高居风林榜首的美人儿猛地压倒了墙上，月神遥的眼里出现一抹得意，又表现出惊恐羞涩的小女人样子，“方少爷的肉棒，好大呢，呜~~好吓人。”
　　我喘着粗气将月神遥的晚装扯开，露出了她丰满傲人的美乳，握在手里用力的揉捏起来，“恐怕要让美人儿失望了，一根鸡巴再大也是一根，总比不上一打。”
　　我抽身而退，打开房门，“再见，美人儿，你不是我的菜，哈哈……”
　　“坏蛋，混蛋。”
　　月神遥知道被耍了，冷着小脸看着我，但是她半裸着身体，就是再骚也不可能追出来，“你早晚都要找一个门当户对的妻子，难道我不好吗？我们维持婚姻，你做你的事情，我做我的事情……”
　　“很诱人的提议，但是，我不想找你这样的女人，很没有安全感呢，呵呵……”
　　我说完转身离去。
　　身后传来月神遥恼怒的声音，“混蛋，你会后悔的！”


第28章 课堂记事
　　“河田、山口、方家，混蛋，混蛋！”
　　“爷爷，我，呜呜~~我不知道会这样，啊~~爷爷，不要打了，我真的不知道为什么会这样，呜呜……”
　　一处古典的日式居所中传来一个老人的怒声喝骂以及女孩的哭泣求饶声，一干家族成员中站在外面，有人不屑，有人木然没有表情，还有人露出愤然之色。
　　“老爷怎么能这样对小姐，小姐已经尽了最大努力了！”
　　一个帅气的男孩愤怒的说道。
　　“麻之介，慎言！”
　　一个成熟的中年男人告诫道。
　　“可是，小姐真的已经付出很多了！”
　　又一个脸上有伤疤的男人说道，“我们应该感到羞耻，竟然，竟然将家族的存亡压在小姐这样一个女孩身上。”
　　大部分人听到这句话，脸上出现了羞愧的神色。
　　小屋中，学校里那个高傲冰冷的女孩已经消失不见，东城司赤身裸体，一脸屈辱的被绑在一个细长的长条凳子上，纤细的胳膊，修长的玉腿分别绑在凳子的四条腿上，她的小腹到胸脯贴着凳面，两个浑圆丰满的大奶耷在两边，屈辱的颤抖着。
　　雪白的后背布满了一条条红色的鞭痕，尤其是她挺翘玉致的美臀，那一条条交错的鞭痕更是醒目异常，一双美腿的尽头，凄凄芳草之间，红肿的蜜唇张开，一滴滴黄黄白白的精液流出，滴在地板上，屁眼之中还插着一根粗大的血色假阳具，不大的小屋充满了情欲淫秽的气氛。
　　面目狰狞的肥胖老人手拿长鞭站在身后，呼呼的喘着粗气，恶心的阳具软软的耷拉着，上面沾满了不堪入目的肮脏东西，老家伙走到东城司的身前，恶狠狠的盯着她的身体，“为了这件事，家族前前后后花去了三百万，这已经是家族财产的十分之一了，如果你还不能想出更好的办法，那你就去拍成人片吧，我相信，很多男人会喜欢的，还有，家族已经没有更多的钱治疗你妹妹的病情了，哼，自己看着办吧！”
　　“不，爷爷，你不能这样，呜呜~~小雨是您的孙女啊，呜呜~~她不治疗会死的，爷爷求求你，不要这样做，我，我会想办法的……”
　　东城司俊美而英气的脸蛋上，一双迷蒙的凤眼满是哀求之色，她努力的让身体向前，张开性感的小嘴将老家伙恶心的鸡巴吸入自己的口中，啧啧的吮咋着，“爷爷，呜~~求求你……”
　　在东城司卖力的服侍下，老头儿狰狞的脸略有了缓和，摇动着肥大的屁股，让自己慢慢勃起的老鸡巴在东城司的嘴里来回的进出，“嗯，你说，你有什么办法，哦~~小司，不是爷爷不想，实在是家族没有那么多钱了呢。”
　　“我，呜~~我去找~~方家的少爷，他说过，他会帮助，呜~~我的……”
　　“方家少爷？就是救了你的那个？”
　　老头儿盯着东城司的俏脸，刚刚缓和的脸忽然又变得狰狞起来，老头儿一脸怒意的抽出鸡巴，走到东城司的身后，将那深深插入她屁眼中的阳具猛地拔出来，把自己的鸡巴愤然顶入，“你这个小婊子，小贱货，跟你的妈妈一样贱，嗯~~连屁眼都是一样的骚啊，你是不是让那个小杂碎干了，要不然他为什么会帮你！”
　　“不，啊~~没有，没有啊~~爷爷，呜~~爷爷的大鸡巴好舒服，啊~~小司的小穴，啊~~屁眼都是爷爷的，啊哦~~除了爷爷，啊~~谁都没有，没有弄过呢，爷爷，啊~~用力，用力干我，啊~~孙女好舒服，美死了，啊……”
　　东城司淫叫着，晃动着美臀配合着老头儿的猛烈抽捣，眼中却充满了悲伤与绝望。
　　“嗯，啊~~这样就对了，啊~~你们的骚穴，你们的屁眼，啊~~你们身上的每一个洞都是我的，啊，好紧，好~~啊……”
　　老家伙插了不过几十下，肥胖的身体一阵颤抖，趴在了东城司的裸背上，喘着粗气低吼道，“给你一个月的时间，搞定那个小子！”……
　　“你到底有没有在听我说话啊！”
　　我正分析者从张羽那里得来的家族成员跟实力资料，一个不满的声音在我耳边响起。
　　我无奈的看了看一脸不乐意的星野光，很是无语的说道，“我都答应过你无数次了，不就是今天晚上冒充你的男朋友，去你家里做客嘛，放心，我答应过的事情，不会食言的。”
　　“什么冒充嘛，你这个样子，一定会让我爸爸看出来的。”
　　星野光抓着我的手，一脸哀求的说道，“你就把我当成池美香，好不好嘛。”
　　“当成美香啊！”
　　我被星野光那对颤动的大奶晃的有些眼晕，舔了舔舌头，不怀好意的说道，“这个，不太好吧！”
　　“有什么不好的！”
　　“这可是你说的啊！”
　　“是我说的，我星野光说一不……啊……流氓，你干什么！”
　　星野光小脸变得通红，瞪大了眼睛，看着我把手从她校裙外露出的美腿，一路伸向了她的热乎乎的大腿内侧深处。
　　几个男生看向这边，被我恶狠狠的瞪了回去，然后一脸无辜的看着星野光，“是你让我把你当成美香的。”
　　“你~~你……”
　　星野光怒气冲冲的看着我，只是眼中并没有多少怒意，反而有一丝欣喜，“臭流氓，便宜你了，啊！你不要再向里啦，你，呜~~色狼，你，啊……”
　　星野光圆润的美腿夹住了我的手，那温热的触感让我兴致更加高涨，一想到她竟然想借着我勾引自己的父亲，我的所有的罪恶感就变的可有可无起来，我的食指勾起她的小内裤，中指先在她的阴阜上的一层绒毛轻轻打转，接着滑到了她柔软的穴口，轻轻按了进去，在她穴口的阴蒂上拨弄起来。
　　“阿云，呜~~不要这样，这，啊~~是再教室……”
　　星野光小手按住了裙子，但她再如何也不能按住我做坏的指尖。
　　“那又怎么样，反正你都说我是色狼了！”
　　我看着星野光金发下不堪挑逗的小脸，坏笑道，“难道，阿光后悔了？如果你不希望我像对美香那样对你，那就算没有发生过好了。”
　　“不，不是啦！”
　　星野光按住我打算抽回的手，刚要说些什么，忽然上课铃响了，国文老师，也就是日语老师走了进来。
　　我一如既往的趴在了课桌上，老师当然也是一如既往的当我不存在，开始讲起了他的课。
　　想到这辈子可能就是今天能享受到星野光的身体，我也不去理会太多了，她整天以掐我的鸡巴取乐，今天也让她尝尝滋味好了。
　　我的手指在她娇嫩的小豆豆上轻揉慢搓，时不时用两根手指夹住，轻轻拉拽，或许是因为在课堂上，一向以来都是好学生的星野光在如此淫秽的刺激下，身体开始不安的扭动颤抖，尖而不妖的小脸上，一片晕红从脸颊一直延伸到耳根。
　　“阿云，不，不要弄啦，求求你，呜~~好难过，你，啊~~等下课好吗。”
　　星野光满是哀求的低声说道。
　　“不好！你现在知道痛苦了，平时你玩我鸡巴的时候怎么不知道停下。”
　　我充满快意的说道，其实我自己也被这种气氛弄得情欲高涨。
　　“呜~~坏蛋，啊~~人家，人家没有再上课的时候，啊~~弄过你啦，你……”
　　“我不管，嘿嘿，我要继续向下摸喽。”
　　我坏笑一声，手指沿着穴沟，在两片湿热肥美的阴唇包夹下，渐渐下移，“阿光还说不要，都湿了啊，哦……”
　　我在星野光被淫水濡湿的穴口揉动了几下，把手抽出，她的眼中忽然出现了一丝失落，我将两根黏糊糊泛着荧光的手指伸到她的眼前，“闻一下自己的爱液！”
　　“臭流氓！”
　　星野光瞪了我一眼，大眼睛看着我手指上的液体，娇羞的扭过了头。
　　“哦~！阿光的淫液，很好吃呢。”
　　我伸出舌头舔了一下，故意发出轻微的吧唧声，我明显看到她的身体颤抖了一下。
　　我再次将手伸进了她的裙内，由于我们两人是教室的最后一角，我可以肆无忌惮而不怕别人发现，让我惊喜的是，这次阿光竟然没有阻止我，反而主动的分开了玉腿。
　　“真是闷骚的女生啊！”
　　我心中暗爽，动作更加激烈起来，不过五分钟， ，阿光的整个阴唇已经完全被淫液覆盖，而我也听到了她轻微的哼声，我激动的吸了一口气，中指食指并起，慢慢插入阿光湿热的穴口深处。
　　“呜~~，阿云，不，真的不能了，我，我会受不了的。”
　　星野光转过头，哀求的看着我。
　　但是箭已上弦，那有不发的道理，我没有管她，继续深入，感受着少女阴道的颤抖，穴肉的包夹，我的气息开始慢慢变粗，“阿光的穴夹的我好舒服，哦，好紧，好美的穴啊！”


第29章 厕所激情
　　“星野光，请你读一下这篇课文！”
　　我从没有感到老头子的声音这么可恶过，这个老不死的家伙！
　　“啊~~是，是的老师！”
　　星野光摇摇欲坠的站了起来，我想把手指抽回，竟然发现阿光的阴道变得如此的紧，我的手指被穴肉紧紧的纠缠包裹，竟然无法抽出。
　　“太刺激，太爽了！”
　　听着星野光那颤抖而充满清新的声音，我感觉自己的鸡巴胀的似要破裤而出，竟然开始嫉妒起自己的手指。
　　我左手揉搓着鸡巴，右手在星野光的穴间开始转动并轻轻抽插起来，毕竟是一个女孩，当着老师的面，在几十双眼睛的注视下，小穴被我的手指抽插，这样强烈的刺激她怎么受的了，一股股的淫水顺着我的手掌流向袖口。
　　“啊……”
　　课文念了没有一半，我感到星野光的穴肉一阵猛烈的抽搐，伴着她的娇声呼喊，一股更加猛烈的淫水从她子宫深处喷发而出……
　　“星野光同学，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　讲台上的老头儿关切的看着自己的爱徒，听到这么好的借口，星野光哪里还会犹豫，红红的小脸用力的点着，一双美眸中溢出了也不知道是痛苦还是兴奋的泪水，“老师，我，我肚子疼。”
　　“啊！那快点去医务室，谁送星野光同学过去。”
　　老头儿关心的说道。
　　一双双嫉妒的眼睛看向了我，我当然不能推脱，不然，我怀疑阿光能把我吃了，我慌忙站起，扶着一脸‘痛苦’的阿光，在众色狼吃人的目光中将阿光扶出了教室。
　　“你这是要去哪儿？”
　　我故意问道。
　　星野光甩动金发，妩媚的大眼狠狠盯着我，“你说去哪儿，坏蛋，都是你，差点让人家在同学面前出丑！”
　　或许是想起了刚刚的事情，星野光羞得小脸通红，拽着我走向了……
　　“女生厕所！”
　　我惊呆的看着星野光，心说，不是吧。
　　“快一点，上课时间没人的，坏蛋！反正都要做人家的男朋友，先给你点甜头，晚上好好变现！”
　　星野光急切的拉着我，我真是有些无语，到底是给我甜头还是为自己解决生理问题啊！不过，哥哥喜欢，够刺激！
　　一进洗手间，星野光就开始迫不及待的拉开了我的拉链，熟练之极的将我的鸡巴掏了出来，我早就已经摸她摸的欲火高炽，哪里需要美人儿的下一步动作，我的手压低星野光的头，将被她长久蹂躏的鸡巴狠狠的插入了她的小嘴。
　　“呜……你，慢点，啊~~你的东西太大了，慢点啊……”
　　我开始前后迅速的挺动，呛得星野光眼泪直流，只能干呜呜。
　　“你，你不会没有给男人吃过这东西吧？”
　　我嘶了一口气，停下了被星野光的牙齿磨得有些疼的鸡巴。
　　“咳咳~~谁，谁说没有，姐姐吃过的多了！”
　　星野光低头咳嗽着，一脸不满的样子，开始握着我的鸡巴轻咬慢含，原来以为星野光没事就以掐弄我的鸡巴为乐，还以为她经验挺丰富呢，我现在发现了，这小妞，还真的没有给男人口交过，那生涩的样子，一眼就看了出来。
　　虽然确实被含的很爽，但那只是视觉上爽了，龟头不时被阿光的牙齿刮到，疼的厉害，我也有些担心会被人发现，毕竟这是公厕，要是真被人逮到，那可真糗大了。
　　“还是换我让你爽吧！”
　　我不顾星野光的反抗，将她抱起，坐到了马桶盖上，将她两条美腿顶住，分开，白色的小内裤已经完全被淫水濡湿了，几根阴毛调皮的从两边探出头，深吸一口气，“阿光，终于见到你的小逼了！”
　　将星野光的内裤想旁边一扯，她粉嫩粉嫩的小穴瞬时出现在了我的眼前，穴口两边的黑色绒毛有些茂盛，但是依然无法掩饰她小穴的白净。
　　“大色狼，啊~~你怎么说这么下流的话，啊~~你，不要，哪里脏的，人家，啊~~刚刚尿尿了……”
　　在厕所中被一个自己说不上什么感觉的男生看着小穴，星野光本就已经十分羞涩，现在我不仅看，而且把舌头舔了上去，刚刚被刺激到高潮的金发小美人儿哪里还受得了，嘴里喊着不要，一双美腿却夹住了我的头，配合我着我的舔弄摇晃着屁股，弄得马桶盖嘎吱作响。
　　“知道我是大色狼，还整天勾引我，今天，嗯，就让你知道后果，哦~~阿光的穴，真的很美呢。”
　　我一边说着，舌头用力的上下滑动，享受着舌尖传来的嫩滑，从第一次见到这小妞就被她勾引，今天也算是修成正果了，虽然可能只有这么一天，不过，有总比没有好。
　　“啊~~不，不行了，啊~~坏蛋，快，快点来吧，我，我受不了了……”
　　星野光被我舔弄了几分钟，已经舒爽的上气不接下气，推开我的头，反身蹲在了马桶上，高跷着她浑圆丰满的雪臀，一脸渴望的看着我。
　　“阿光，你，真是骚，哦~~是不是很久没有尝过男人的鸡巴了啊！”
　　我扳着阿光雪白的大屁股，也知道时间紧迫，半蹲着身体，用我的大龟头在她粉嫩的满是淫水口水的小穴上蹭来蹭去，猛地向前一挺。
　　“啊……”
　　无法压抑的一声尖叫从阿光的口中发出，她大张着小嘴，痛苦、快乐的神情交织在一起，过了好一会才颤抖着呻吟起来，“呜呜~~混蛋，人家，啊，那里那么小，你，呜呜~~你怎么能，啊~~天呐，坏蛋，用力，啊，慢点，你……”
　　我的大龟头操进了阿光湿热的阴道，我用手扳住她的香肩，不顾她颠三倒四的哀求，鸡巴快速的抽插起来，每次都抽到只剩龟头然后又全部都操进去，啪啪的身体撞击她肥美屁股的声音，和啧啧的水声，还有她呜呜地呻吟声交织在一起，响满了整个洗手间。
　　操了几百下，虽然没有脱下阿光的衣服，好好欣赏她的裸体，但是看着自己的鸡巴将自己美丽同桌的小穴干的翻卷，尤其是在上课时间，而且是在洗手间中，将穿着校服的美人儿干的哼哼唧唧，自是别有一番无法言语的滋味儿。
　　我一边干，一边掏出了手机，打开摄像头，对准了两人生殖器的交合处。
　　“啊~~好舒服，啊~~不~~坏蛋，不要拍照，啊~~快，快点，啊~~爸爸，好爸爸，爸爸的鸡巴干的阿光好舒服……”
　　这时候的星野光已经完全被我给操的完全爽了起来，金发飞扬，眼神迷离，表情淫荡，竟然沉浸在了自己以前被爸爸操穴的快感中，完全忘记了身在何处。
　　“小骚货，老子跟你只有这一天的时间，老子就是要拍，以后欣赏！”
　　星野光被我操干着，小嘴里却含着爸爸，让我情何以堪，难道我还不如一个老男人吗？
　　“爸爸舒服，啊~~就好啦，啊~~哥哥~~老公，~~小光好热，小穴好热，爸爸快~~啊~~还要，还要快……”
　　“啊……老公爸爸，我要丢了，老公，用力干我，射给我。”
　　我将小凉面对面抱了起来，她的一只小手揽住我的头，整个身子往后仰去，另外一只小手伸进了自己胸衣之中，掏出了一个大奶，用力揉搓着，忽然她的身子开始颤抖，我知道她又要高潮了，顿时加快了运动，托着她的屁股快速的抽插。
　　“啊~~爸爸~~我~~啊~~我到了，到了，啊……”
　　阿光大叫了起来，更让我惊的目瞪口呆的是，她揉着的乳房居然从乳头喷出了一股奶水，我顿时惊为天人，鸡巴被穴肉奋力夹裹的同时，我的嘴巴将她的奶头含住，一股充满了浓郁的少女体香的乳汁喷发到了我的嘴中。
　　我不明白一个少女怎么会有乳汁，但是，很好，很强大，很刺激！
　　正当我玩的酣畅淋漓的时候，准备再次进攻的以后，一阵脚步声让我瞬间停下了动作，我的鸡巴深深的插在星野光的肉穴中，嘴巴吻上了她低吟的樱唇，几秒钟过后，高潮过后的星野光，迷离的眼眸渐渐清醒。
　　“你怎么找到学校来了！河田妓男，以后没有我的同意，不许擅自进入我的私人生活！”
　　一个熟悉的女声伴着一个男人的嘿笑声传入我的耳朵，昨天夜里刚刚听过的声音，我怎么可能忘记，月神遥！竟然是月神遥！
　　“打电话打不通，我当然要到学校看看我的小美人儿，哈哈。”
　　胖子那恶心的笑声让我很反胃，我心里慢慢思索着，这两人什么关系，看起来，很熟悉的样子。
　　“滚！谁是你的美人儿，啊~~你，你要干什么，呜~~放开，啊~~混蛋，这里是学校，你想做什么，呜……”


第30章 意外发现
　　月神遥一声娇呼，伴着拉拉扯扯的声音跟她的低声喝骂，混乱的脚步声进入了洗手间，听着那啾啾呜呜的响声，我甚至能想象到，现在河田胖子一定抱着月神遥的身体，在吮吸她的小嘴，想起昨夜月神遥的打扮，那样一个高贵中透着妩媚的美人儿被一个肥猪抱着狂啃，我又是恶心又是兴奋。
　　怀中的阿光自然感到了我下身的变化，蹙着弯眉扭动了一下身体，弄得我身体更是火热。
　　“你说要做什么，嗯~~听说你昨天竟然单独见了他，你忘记我们的约定了吗！”
　　胖子气喘吁吁的低吼道。
　　“你，住手，啊~~我当然没忘，但是，啊~~混蛋，不要摸，这是学校，住~~啊~~我只是见见他，你~~你发什么疯，我又不是你的女人，我见谁还要给你汇报吗。”
　　月神遥气喘吁吁的喊道。
　　“你见谁都不能见他，那个混蛋……”
　　“怎么，你，啊~~你那里这么快就好了吗，听说，嗯，被他狠狠踢了一脚呢。”
　　月神遥幸灾乐祸的说道。
　　“好没好你自己不会看吗，混蛋，我一定不会放过他，你以后不许见他！”
　　胖子恶狠狠的说道。
　　“嘻嘻，还真的大了不少呢，好了，你回去吧，还有，以后没有我的允许，不要来找我。”
　　听声音，月神遥好像就要向外走。
　　接着又是一阵撕扯，还有月神遥的低呼喝骂，随着啪的一声响起，洗手间忽然进入了短暂的安静，三秒钟过后，更加疯狂的撕扯伴着一个沙哑的骂声响了起来，“臭婊子，敢打我，今天老子还就要在这里玩玩你！别忘了你让我做过的事情！”
　　我听的又是郁闷又是刺激，刺激的是我的鸡巴泡在美丽同桌的蜜壶里，仅仅一道木板的间隔之外正上演着一场激情大戏，郁闷的是，激情大戏的女主角是我名义上的未婚妻！
　　月神遥那么漂亮而又妩媚的女人，要说我对她没有任何想法，那肯定是不可能的，我甚至有考虑过她昨晚的提议，如果现在怀里不是抱着星野光，我现在肯定冲出去胖揍那胖子一顿，然后再跟月神遥发生点什么，趁机笼络她的家族势力，但是现在，我只能默默享受了。
　　“你，啊~~我让你做过什么事情，你，啊~~你不要血口喷人，我，啊，混蛋，你弄疼我了，啊……”
　　月神遥一声压抑而充满激情的叫声响起，紧接着胖子的声音响了起来。
　　“啊~~骚货，小婊子，兴奋了啊，哈哈，嗯~~嗷~~今天的骚逼怎么这么紧，啊~~轻点夹，要~~啊~~要把老子夹死了。”
　　“混蛋，啊~~竟然，呜~~在学校里强奸我，啊~~夹死你，就是要夹死你……”
　　我听着月神遥骚浪的淫叫声，以及下体交合的噗嗤噗嗤的响声，想到十大美女榜首的月神遥那性感妩媚的身体被一头猪压在身下，疯狂的操穴，而我这个名义上的未婚夫却连她的骚穴是什么样子都没见过，犹如吞了一个苍蝇一般，恶心又吐不出，有些后悔昨晚出脚时收了大部分力气，该直接把这胖子踢爆才好。
　　不过，又想到两人早就已经不止一次的发生过关系，我的心里也就坦然了许多，心里一边骂着臭婊子，一边环住星野光的纤腰，鸡巴也开始轻轻的抽动起来，而星野光显然也被外面骚情的声音刺激到了，穴肉包夹的更紧，大量的淫液从交合处被我带出，顺着我的卵蛋滴滴落下。
　　“啊~~太大了~~嗯~~不要~~你轻一点，啊~~好美，死猪，啊~~要干死我吗，啊~~用力，再用力……”
　　听着月神遥越来越大，越来越浪的淫叫声，我看着星野光被我操的穴肉外翻的交合处，开始想象月神遥那娇美的前凸后翘的身体被河田妓男那根黝黑恶心的鸡巴像捣蒜一样疯狂操干，不知道是不是像我这样，每一次都把月神遥的骚穴顶开，鸡巴直插到底。
　　“啊……啊……嗯……”
　　星野光开始压抑不住，低吟起来，但是外面的声音实在太大，她这点呻吟也就忽略不计了，她的两只手紧紧地搂着我的脖颈，两条腿也抬了起来，热情的盘在我的屁股上，忽然身体一阵剧烈抖动，竟然又高潮了，不防之下，乳汁喷了我一脸。
　　“骚货，撅起屁股来，嗯，就是这样，真是条母狗，嗷~~舒服……”
　　“快点，快一点啊，啊~~不要停，用力，用力操我，啊~~我是河田君的母狗，啊~~母狗要大鸡巴，啊……”
　　“真是个贱婊子，啊~~操，不要这么用力夹，老子的鸡巴还肿着呢，哦~~说，昨天有没有被那混蛋操了。”
　　“没，没有，啊~~阿遥的骚穴只给老公操，啊~~他也~~也就是摸了摸人家的奶子，以后，啊~~人家奶子都不让他摸……”
　　我真不敢相信，外面的女人就是学生会长月神遥，想到家里老头子对她的评价，不由嗤笑一声，温柔贤惠，她哪里占了一个字！
　　“啊~~阿云，不要，不要再用力顶了，我，啊~~我怕忍不住要叫了，我，我用嘴帮你弄出来吧！”
　　星野光一脸无法忍受的看着我，我点了点头，也害怕被外面的一对狗男女看到，刚刚把她放下，竟然看到门把手处有一个孔洞，很小，但是我依稀从那孔洞中瞧见了一抹晃动的雪白。
　　我吸了一口粗气，将眼睛凑了上去。
　　地上散落了很多衣物，一看就知道是月神遥的，我的眼睛渐渐前移动。
　　“干！”
　　太清楚了，两人就在我斜侧面不到三米处，月神遥露出半边的小脸高高昂起，美眸半合，香腮嫣红，白色半透明的露背装被扯的零零碎碎，几片布条搭在丰满的乳房上，随着她的身体画着圈摇动，一双莹润的小脚丫呈M型踩在两个洗手台之间，纤手抓着龙头，让她那雪白肥美的屁股更显浑圆挺翘。
　　一双肥厚的大手抓着她的两片美臀，一根黝黑粗长的阳具在她完全赤裸的下体疯狂的上下挺动，肥大红肿的卵蛋上下弹起，打在月神遥的阴阜上啪啪作响，蜜壶中流出的淫水被卵蛋甩的四处飞溅。
　　“操我，啊~~用力操我，呜呜~~好爽，好刺激，啊~~老公，好老公，你的鸡巴好大，啊~~好舒服。”
　　这就是风林学生会长，五井家的千金，十大美女榜首的月神遥！
　　我看的呼吸急促，连鸡巴上传来的被牙齿划到的疼痛也变成了无边的舒爽，酥麻的感觉越来越浓，快感越来越强烈。
　　“啊~~骚货，骚逼，啊~~我的贱母狗，老子，啊~~要，要受不了了……”
　　河田妓男一手把住月神遥的一条腿弯，另一只手拦住她的纤腰，将洗手台上的月神遥抱了起来，月神遥身体凌在半空，另一条美腿用力的环在胖子的腰间。
　　河田妓男正面抱着月神遥一边走一边操，无比红肿的鸡巴将月神遥那粉色的嫩穴道德上下翻起，竟然，向我这边走来，正在我疑惑是不是被发现了的时候，砰的一声，月神遥的屁股被压在了门上，而她跟河田妓男生殖器的交合处正抵在孔洞上。
　　“给我，啊~~射给我，我~~啊~~阿遥要老公的精液，啊，射进阿遥的骚穴，啊……烫，好烫，啊……”
　　门板一阵激烈的嘎吱声过后，我呆呆的看着眼前一尺之处，河田妓男的鸡巴猛的深深抵在了月神遥淫水淋漓的蜜穴上，不住的抽动起来，我甚至能看到她卵蛋的提收挤压，将里面一股股肮脏的精液涌入月神遥的蜜穴深处，月神遥鲜红娇嫩的穴口紧紧圈住身下的阳根，不住的收缩，似是要把那两个卵蛋都吸进自己的身体……
　　“啊……”
　　看着一股股从两人交合处涌出的黄白之物，我再也无法忍受眼前的淫靡，在星野光的小嘴中喷发了，没有试过口交的星野光自然更没有尝过男人的精液，被忽然喷射到小嘴里，不由自主的发出一声低吟。
　　呻吟声很小，但是已经足够了，我看着星野光张开小嘴，愣愣的看着我的鸡巴，我的精液不住的喷射到她的小嘴里，粉脸上，金色的刘海之间，听着外面慌乱的穿衣声，长长吁了一口浊气。
  
    