    五男之四《酷酷备胎男》      
    
五男之四《酷酷备胎男》  
　　糖　－酷酷备胎男（五男之四～） 
　　水叮当３５３ 
　　２００３年 １１ 月出版 
　　男主角：于弘凯 
　　女主角：许致家 
　　内容简介 
　　俗话说「君子有成人之美」 
　　既然心爱的学姊身边早已有个白马王子 
　　他也只好按捺住满腔情意默默在她背影守候 
　　没想到王子和公主也会观念不合闹分手 
　　让他有机会大胆进攻、直接告白－－ 
　　虽然战略奏效，成功追得心上人 
　　相隔两地的远距离恋爱还是让他不敢大意 
　　除了天天电话问候、假日陪伴左右之外 
　　更绞尽脑汁、费尽心力讨她欢心 
　　只不过……一想到心爱的女人始终无法开过去那段情 
　　他就忍不住心儿酸酸 
　　不知道何年何月何日才能摆脱「代替品」的阴影…… 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　序　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　糖　 
　　已经是五男二四了呢！ 
　　再来把小可怜温德日写完后，这个系列就结束了。 
　　突然有一极落寞的感觉…… 
　　这四个月来和他们形影不离，每天清醒过来就和他们纠缠在一起，到快要结束的时候，还真有点舍不得呢! 
　　剩下来德日的部分，我也会好好对待他的…… 
　　敬请大家期待唷！ 
　　最近，迷上了泡澡这件事。 
　　放满了一缸子热水，然后倒入喜欢的浴盐，或是有特色的温泉包，接下来就可以好好地享受泡澡滋味了。 
　　觉得精神有点萎靡不振的时候去泡个澡，马上就会全身舒畅起来唷！ 
　　最好是放一些轻柔的音乐，可以一起跟着音乐声哼哼唱唱的，或是拿个会喷水的小玩具之类的玩意见到浴缸里去玩，洗澡顿时就变成很有趣的活动。 
　　不过，在全台湾都有缺水危机的今天，泡澡的水可不要轻易就浪费掉喔！可以的话要记得拿来多做利用，像是冲马桶、洗地板之类的…… 
　　就酱子啦！我们下回五男最终回见！ 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　楔子 
　　星期日傍晚，备好了冰凉的啤酒和一整桌的零嘴，于弘凯和温德日准四点半守在电视机前。 
　　「今天是匹连战的最后一场，我们统一一定会赢的！」于弘凯愤愤不平地敲着沙发椅，一边观看战前的职棒战报，一漫咬着他最爱吃的鱿鱼丝。 
　　这个星期统一和兴农的四连战，他支持的统一队已经连输三场了，今天再输下去，就是匹连败啦！那真的是脸上无光啊！ 
　　所以，今天他可是精力旺盛地坐在电视机前面替自己喜欢的队伍加油啊！ 
　　「是吗？兴农的狂牛打线今天可不会放水的喔！」温德日坐在于弘凯身边，也开始为自己支持的球队说话。 
　　两人相识多年，各方面都非常合得来，可以说是一对超级死党，但是，在职俸支持的队伍上面，难得的有了不同的意见。 
　　于弘凯一直都是统一的超级球迷，从他开始接触职棒后就不曾改变过，但是，最近才刚刚变节的温德日，从本来跟着于弘凯替统一加油的消极态度，慢慢的转向变成替职棒十四年上半球季的冠军队伍兴农牛加油的积极球迷。 
　　也就因此，下半球季开始没多久，遇到这种两队交手的重要比赛，两人都会摆好阵势，准备好各项零食，准时待在电视机前面观看球赛。 
　　精采的比赛终于开始进行，两人全神贯注地为各自支持的球队高声吆喝着。 
　　「咦？学长，你看！那个是致家学姊耶！」 
　　在球赛转播的空档，电视画面偶尔会扫过球场各处的球迷，让大家看看各队球迷疯狂的程度。温德日盯着画面，突然间看到一张熟悉的脸孔。 
　　于弘凯也看到她了。已经将近半年没看到她，于弘凯的双眼紧盯着电视屏幕，那一闪而过的她清秀的脸庞，看起来竟有种楚楚可怜的憔悴感。 
　　「奇怪，信宏学长怎么没有陪学姊看球啊？我记得只要统一狮在台北比赛，他们俩都会一起去看球的啊！」 
　　「可能信宏学长刚好去洗手间了吧？」于弘凯这样猜想着。 
　　他喜欢许致家的心情，当初全社团的人都知道，只是，她身边早已经有一个白马王子了，他根本连向她表达心意的机会都没有。 
　　学长林信宏是个待人非常和气的人，他跟许致家是高一开始就交往的班对，也是职棒杜里令人羡慕的杜对，面对这么幸福的一对情侣，于弘凯只能退在一旁，跟众人一样给他们诚挚的祝福。 
　　「也对，他们总是形影不离的，好令人羡慕喔！」温德日才刚讲完，就惊觉自己好象说错话了，他偷瞄了一下于弘凯，发现他盯着屏幕的认真表情，好象巴不得摄影机再移回刚刚那个有许致家脸庞的画面，然后永远定格在那里。 
　　「对不起！我说错话了。」最明白于弘凯对致家学姊心意的人，可能就是他了，他竟然在学长面前讲这种话，真是太不应该了！ 
　　「没关系，你讲得一点都没错，信宏学长和致家学姊真的是令人称羡的一对！」 
　　于弘凯落寞地盯着电视屏幕，明明画面上已经看不到许致家的脸了，他思念的心情还是让视神经在脑海里产生了她的影像。 
　　学姊那张楚楚可怜的表情令他很是担心啊…… 
　　酷酷备胎男　１ 
　　猛然被拉进你的怀抱 
　　撞上你结实的胸膛 
　　晕眩中，我居然有一种很奇特的安心感…… 
　　第一章 
　　来到校友会的聚会地点，于弘凯一进入杜办便被好几个一年级的学弟给包围。 
　　「学长，请问你要不要报名中秋节的返乡专车？我们还差六个人就可以凑一辆车了，来回的车资很便宜喔！而且保证有位置坐！学长，你要不要考虑一下？」 
　　「谢啦！我中秋节可能不会回家。」于弘凯拉了把铁椅子，在靠近窗子的地方坐了下来。「我回去帮你们问问看德日，好象听他说没买到火车票的样子。」 
　　「谢谢学长！」学弟们一哄而散，继续寻我下一个可能目标。 
　　「小六，最近有没有去球场看球啊？」于弘凯仲长的身子抢过郭宇陆手中的棒球杂志，翻到介绍统一狮队近况的那一页。「统一还是卡在下半季的第三位，其希望季后赛能看到统一和兴农争总冠军……」 
　　「先别讲棒球了！喂！弘凯，你知道那个八卦吗？」郭宇陆将他面前的杂志合了起来。「有关信宏学长和致家学姊的那个八卦！」 
　　「他们怎么了？」一听到跟许致家有关系，于弘凯连忙将椅子拉到郭宇陆的身边。「快跟我讲啊！」 
　　「分手了。」郭宇陆将左右手的两只食指轻触在一起放在于弘凯的眼前，然后很用力地分了开来。「他们两个以前不是大家都公认的最佳情侣档吗？没想到居然分手了耶！也不知道是谁甩掉谁。不过，我猜应该是致家学姊被信宏学长给甩掉的，因为我听说有人看到信宏学长跟别的漂亮美眉走在一起……」 
　　「你乱讲！这怎么可能！」于弘凯很生气地拍了桌子一下，吓坏了身旁的郭宇陆。 
　　「你干嘛发火啊？吓死我了……」郭宇陆抚着胸口。「对了，这不是你的大好机会吗？我记得以前你很喜欢致家学姊的，不是吗？」 
　　「这怎么可能……怎么可能……」于弘凯自言自语着，并且露出了担忧的表情。 
　　那天在球赛转播时看到的致家学姊，其实是一个人去看球的吧？难怪她会有那样子的表情，教他看了极为担心啊！ 
　　「怎么不可能？大家合则聚、不合则散，这也是很正常的事啊！」郭宇陆拍了拍于弘凯的肩膀。「要是你对学姊还有意思的话，趁着学姊现在正在疗情伤的阶段，你可要好好安慰人家啊！」 
　　「你们在讲什么啊？」温德日一进入社办，便走到那个脸色非常难看的于弘凯身边。「学长，你怎么啦？脸怎么这么臭？发生什么事了？」 
　　「德日，过来、过来！你知道那个八卦吗？弘凯不知道，我看你应该也不知道吧？」郭宇陆像个报马仔一样，向温德日散播这个消息。 
　　「什么八卦？」 
　　「就是以前我们社团里面那个最佳杜对，信宏学长和致家学姊呀！他们两个分手了耶！很令人惊讶吧！」 
　　「耶？分手了？」温德日看了于弘凯一眼。「是真的吗？」 
　　「当然是真的，我是听小马讲的，小马跟他们是同一所学校的，他还看到信宏学长跟别的女生在一起呢！可怜的致家学姊，被弃了……」 
　　「这种事情你不要随便乱宣传，是不是真的还不知道！」于弘凯表情凝重地警告着他。 
　　「就跟你说这件事是真的了嘛！小马讲的不可能有错啦！因为他们是同一所学校的，分手这种坏消息传得最快了，你要是不信的话可以去问小马或是小刘，他们都知道这件事……」 
　　突然，于弘凯一把推开站在面前的温德日和郭宇陆，跑到杜办门口去拉住刚刚问他要不要参加返乡专车的那两位学弟。 
　　「学弟，我改变心意了！返乡专车的位置给我一个。」于弘凯接过他们递过来的报名表，二话不说就报名了。 
　　「小六学长，你知不知道弘凯学长暗恋致家学姊的事？」温德日小声地问郭宇陆。 
　　「当然知道啊！当年社团里面谁不知道这件事啊！」 
　　「那你还敢跟他讲学姊他们分手的事？我看这下糟糕了，学长明明已经对致家学姊死心了说……」温德日担心地打量着外头那个正低头填写着报名表的于弘凯。「知道致家学姊已经跟信宏学长分手的话，那他……」 
　　「那弘凯就可以放胆去追求学姊啦！这样很好啊！不是吗？」郭宇陆不解地望着温德日。「难道你觉得这样不好吗？」 
　　「喂！小六学长，人家致家学姊在台北念书耶！他们要谈远距离恋爱的话怎么可能会有好的结果？」 
　　「学弟，那可不一定喔！弘凯要是真心的话，一定会有好结果的！」郭宇陆拍拍温德日的肩膀。「你啊！就别担心了，乖乖在一旁替弘凯加油就可以了。」 
　　温德日撇撇唇，望向于弘凯的眼光依然是充满担忧的。 
　　☆　☆　☆ 
　　中秋节是星期五，刚好连接着六、日的周末假期，所以一连可以放三天假，在外地工作或求学的异乡人纷纷趁着这个机会回家过节，与家人共享一年一度的中秋佳节。 
　　星期四傍晚，于弘凯和温德日一人一个大包包，靠在校门口的围墙边，与一大票人一起等待校友会替他们定好的返乡专车。 
　　今天无论是公路、火车或是机场，到处都人潮汹涌，K大的学生们几乎都回家过节去了，天色一暗下来，校园里空荡荡的，跟平常的夜晚很不一样。 
　　「学长，你真的要去找致家学姊啊？」温德日忍了很久，还是问出口了。 
　　于弘凯瞪了他一眼，没有回答他的问题。 
　　「远距离恋爱是很辛苦的……」 
　　「好歹给我一声加油吧！」于弘凯敲了他的头一记爆粟。 
　　「也许致家学姊真的被信宏学长给甩了，现在她一定很痛恨男人，一定非常伤心……学长，你确定真的要在这个时候去找她吗？」不怕死的温德日又问了这个问题。 
　　「不是要你给我加油的吗？干嘛又讲这种让人听了很不爽的话？」于弘凯举起拳头，差一点又要赏给他一记爆栗。 
　　「因为……你和致家学姊的距离很远嘛！这样子要谈恋爱会很辛苦的。」 
　　「台北和台中的距离算什么？要是真的能够追到致家学姊当我的女朋友。，再远的距离我也不怕！」 
　　看到返乡专车已经开抵校门口，于弘凯和温德日跟在校友们的后面排成了长长的队伍等着上车。 
　　「等着看吧！我一定会追到致家学姊的。」于弘凯握紧了右手，做出个势在必得的手势。「喂！给我一点鼓励的眼神嘛！」 
　　上车前，别扭的温德日拍了拍于弘凯的肩膀。「既然你决定要这么做了，那就祝你好运！但若受伤的话，不准回来找我哭诉！」 
　　「去你的！我才不会哭呢！」于弘凯笑着、笑着，又赏了温德日一对白眼和一记爆栗。「又不是女生，哭什么？！」 
　　☆　☆　☆ 
　　最近只要一下课，许致家便急急忙忙赶回家，躲到房间里去。 
　　在确定跟林信宏分手的那一天开始，她的世界瞬间变成黑白的。 
　　校园里、街道上，每个她和他曾经手挽着手一起走过的地方，现在全都变成了令她伤心的地方。 
　　在人前，她可以表现出毫不在乎，但事实上只有她本人知道，已经逝去的那段恋情对她的打击有多大。 
　　许致家很后悔一件事，过去几年她的生活重心全部都放在林信宏的身上，身边一个知心的朋友都没有，现在她失恋了，一个人形单影只的，连个聊天的对象都没有，与那个拥新人、忘旧人的林信宏相比起来，她真的很可怜。 
　　从来没想过有一天自己会跟他形同陌路，分手之后，她的心境转折真的非常大，看很多事情的眼光也都改变了。 
　　两人交往了五年，彼此深厚的感情竟然敌不过一个新的诱惑，在她每次、每次拒绝林信宏的求爱时，她就应该知道会有这么一天才对。 
　　现在的新新世代中，有哪一对情侣可以像他们这样，都交往五年了，彼此还坚守着最后一道防线，维持着清纯的交往模式？ 
　　大概没有吧！许致家躺在床上苦笑着。 
　　数不清到底有几次了，林信宏要求跟她发生更进一步的亲密行为，却得不到她的首肯，为了这件事，他常常生她的气，但最后还是可以和好的呀！ 
　　没想到，在求了她这么久都得不到之后，他竟然开始向外发展，而且还不怕让她知道，光明正大地跟一个他系上的学妹约会，甚至还用这一点来威胁她答应跟他发生亲密关系，他如此恶劣的行径让她无法忍受！ 
　　分手了，也不是世界末日啊！许致家躺在床上按着遥控器，至少她多了好多时间可以做以前不能做的事情。 
　　一向不喜欢浪费时间看电视的林信宏，使得她也没办法每晚准时看到自己最喜欢的日剧，现在她总算可以看得尽兴了。 
　　因为正值分手最痛苦、最不适应的时期，所以只要脑子里一空下来，许致家便会想到林信宏，偏偏又没有要好的朋友可以听她倾吐心事，所以每天下课一回到家，她便躲回房间里看电视。 
　　而总是以浪漫爱情为主轴的日剧，已经连续好几个晚上逼哭她了。 
　　「什么夏天不需要爱情嘛？我好需要爱情呀！」 
　　当许致家看到电视上男女主角抱在一起的那一刻，眼泪自动就流了下来。在跟林信宏分手的这两个星期里面，她第一次发现，原来一个人的时间竟然过得这样的慢。 
　　寂寞，已经彻底将她给打倒了。 
　　然而，一想到那个她爱了这么久的男人，竟然利用他跟别的女孩子的关系来威胁她，这样不纯粹的爱情她宁可不要。 
　　「可恶的林信宏！快点滚出我的脑袋，不要再来烦我了啦！」 
　　明明她眼中看到的是那个很MAN的男主角和可爱到不行的女主角，但是，心理作用再加上泪眼朦胧，她看见的却是抱在一起的林信宏和她自己…… 
　　「呜……快走开、快走开……」许致家掩面狂哭了起来。「我不要再想到你了！我不要再想到你了啦！」 
　　☆　☆　☆ 
　　当于弘凯来到许致家住处附近，已经是晚上九点钟。 
　　本来他想直接上她家按门铃的，又怕这样做太唐突，会吓到她，所以他坐在她家附近公园入口处的阶梯上，拿出手机打电话给她。 
　　在手机铃声响起的那一刻，许致家吓了好大一跳。 
　　自从她和林信宏确定分手之后，她的手机就跟哑巴没什么两样，而现在，它死命地在桌上震动着、发出刺耳的铃声，她盯着它出神了好一会儿， 
　　才将手机拿起来。 
　　「喂？」陌生的来电显示，让许致家犹豫地盯着手机屏幕。，最后还是按了。 
　　「致家学姊，是我，弘凯。」听到她犹豫的声音，于弘凯将手机更靠近耳朵和嘴巴，坚定地问她，「学姊，现在方便说话吗？」 
　　「嗯！」 
　　听到于弘凯低沉浑厚的嗓音，许致家顿时想起高中时代的事情，当然也包括他喜欢着她的事。 
　　为什么他会突然打电话给她？许致家开始胡思乱想了起来。他是不是知道她和林信宏分手的事了？ 
　　「学姊，我在家巷子外的公园入口，可以出来一下吗？」于弘凯握紧手机的右手手心满是汗水。 
　　许致家沉默了一会儿。「你找我有什么事吗？」 
　　「我有话要跟说。」相对于她的迟疑，于弘凯显得积极许多。「学姊，出来见我好不好？」 
　　「我……」像是感觉到什么似的，许致家的心跳开始加速。 
　　以前，曾经有一段时间，她很不喜欢于弘凯，因为他总是看着她的那双眼睛给她的压迫感太大了。 
　　那时候，她的世界是围绕着林信宏打转的，其它男人根本就没入过她的眼，但于弘凯对她的眼神追逐从来没有停止过，直到她毕业、直到两人没有机会再见面为止。 
　　而在她和林信宏分手之后，他竟然来找她了。 
　　一种很微妙的感觉在许致家的心中发酵。 
　　在她那一届，职棒杜的社员们感情还算不错，不过，她和于弘凯算不上有什么特别的交情，因为对他追逐的视线太过敏感和厌恶，所以她从来没有单独和他交谈过，每次社团活动时她身边也总有林信宏陪伴…… 
　　难道他今天是来我她告白的？许致家的心跳愈来愈快，握着手机沉默地呆滞着，脑袋瓜子里乱烘烘的，闪过很多不可思议的想法。 
　　「拜托……」于弘凯猛然站了起来，不安地在原地绕圈踱步。「学姊，出来见我好吗？」 
　　听到他低声的恳求，许致家深呼吸好几次之后才开口对他说：「好，我出去，你等我一会儿。」 
　　结束电话后，许致家坐在梳妆台前面，看了看镜中憔悴的自己。 
　　连续好几天没有好好吃、好好睡，她捧着自己清瘦的双颊，苦情地对镜中的自己笑着。 
　　「呀！到底在胡思乱想些什么？不要因为他以前多看了几眼，就以为他对有意思，搞不好根本不是那么一回事哩！」许致家掐了掐脸颊的部位，好不容易弄出了一点点红晕。「况且都过了这么久时间了，搞不好他已经交过一打女朋友了咧！看看，才几天的时间就变这么丑，现在怎么出门见人啊？」 
　　摇摇头甩去脑海中的狂想，并且努力让自己哭红的双眼恢复成大哭之前的明亮灵活后，许致家才抓起桌上的钥匙出门见人。 
　　☆　☆　☆ 
　　由于今晚微风阵阵、清爽怡人，再加上一抬头就可以看到天上那颗接近八月十五的漂亮圆月亮，公园附近有好多人流连徘徊着。 
　　许致家走到公园门口，不用怎么费心寻找就看到于弘凯了。他坐在入口处的阶梯上，一看到地出现便站了起来。 
　　「学弟，好久不见。」她扬起嘴角，礼貌性地微微一笑，但她有点僵硬的嘴角不怎么配合她想笑的意愿，以至于在清晰的月光之下，她的表情给人一种很哀伤的感觉。 
　　看到她强打起精神的笑容，于弘凯忍不住一把抱住了她。「还好吗？」 
　　猛然被拉近他的怀抱、撞到他结实的胸膛，许致家在晕眩中居然有一种很奇特的安心感，他是在安慰她吗？ 
　　「学弟，你不要这样……」许致家的双手抵在他和自己之间，然而他强壮的双臂紧紧箝着她的身体，要是他不肯放手，靠她的力量根本就挣脱不开。「你先放开我好不好？」 
　　「我……」听到她的抗议声，于弘凯尴尬地放开了手。「对不起。」 
　　她抬起头迅速地看了他一眼之后，就低下头去。「你找我……有什么事吗？」 
　　情况有点尴尬…… 
　　可是于弘凯今天是打定主意要来告白的，所以他停顿了一下，调整好自己的心情和呼吸之后，站在她面前抬起她垂下的头。 
　　「我听说跟信宏学长分手了。」于弘凯的动作很温柔，眼神深情地望着许致家。「我希望可以给我一个机会。」 
　　接触他专注的眼神，许致家有点讶异他单刀直入的要求。以前她和他接触的机会不怎么多，不知道他的个性是这样子的，今天真是让她大开眼界了。 
　　「我知道可能没办法这么快再接受另外一段新的恋情，我们可以从好朋友开始做起，我今天来找，只是想让知道一件事，我从以前到现在的心情都没有变过。」他低下头亲吻她的嘴唇，速度快得让她来不及回避。「我喜欢！」 
　　「你？！」许致家梧住唇，不敢相信自己居然被他偷吻成功。 
　　「别生气，我是情不自禁……」他拉着她的手，两人在阶梯旁坐了下来。「可不可以告诉我，为什么和信宏学长分手？」 
　　一直不敢相信这件事，在于弘凯眼里，他们是很速配的一对情侣，不过，在看到许致家憔悴的面容之后，于弘凯的心情显得很复杂。 
　　一方面高兴自己终于有机会向她告白，一方面他又很担心她受的伤害太深。 
　　许致家低着头，看着他握着她手的那只大掌，很神奇的，她竟然不觉得讨厌。以前在学校，她并不喜欢看到他呀！因为他总是用那种令人在意的眼神追逐着她。 
　　她抬起头看了看坐在身旁的他。「可不可以不要提起他的事？」已经逝去的恋情她不想再留恋。只不过，说的简单做起来其实很难，一直到现在，她还是不习惯跟林信宏分手后的生活。 
　　她将小手挣脱离开于弘凯的大掌，但没有起身离开，只是静静地坐在他的身边。「我不想再想起任何有关他的事情。」 
　　「好，不提他的事。」于弘凯看她瑟缩着身子，刚刚被拒绝的手改而揽住她的肩膀，将她的身体轻轻拢靠在自己身上。「那讲我和之间的事，好不好？可不可以跟我交往？」 
　　许致家瞪了他一眼，有点被他的太过直接给吓到。她以前根本不知道他是这样的人，看起来很强势、很有自信的样子，而且一点都不害臊。 
　　「别这样看我，我会再一次情不自禁的。」 
　　于弘凯懊恼地盯着她柔软的唇。刚刚是他第一次偷亲女孩子的唇，没想到竟然成功了，而且感觉非常好，让他有种想再亲一次的冲动。 
　　许致家连忙转回头，小手捂住自己的唇，预防他再一次突如其来的袭击。 
　　「呵呵……」看到她如此可爱的反应，于弘凯开心地笑了出来。「真可爱。」 
　　「我现在不想交男朋友！」被他这样嘲笑，许致家忍不住生气了。 
　　「我们可以从好朋友开始做起。」他像是早就料到她会有这样子的响应，被她拒绝后并没有露出难过的表情。「我会很有耐心地追求。」他将放在她肩上的右手移到她的头部，压过她的头逼她跟他的头靠在一起。「我只是要给我一个机会试试看而已，这个要求不会太过分吧？」 
　　「如果我说会呢？」 
　　「那我会努力让改变想法的。」 
　　许致家没有反抗，静静地靠着他令人安心的壮硕身躯。 
　　抬头看着天上圆圆的月亮，她叹了一口气，让自己沉溺在他温暖的怀抱中。 
　　她的爱情在夏天结束，难道真的会在秋天重新开始吗？ 
　　第二章 
　　许致家的父母在省立医院担任看护工，每天都是晚间十二点才下班，回到家已经过了午夜十二点半；两个弟弟一个国三、一个高二，也是每天都待在补习班里念书直到补习班关门，回到家也都超过十二点了。 
　　就连一年一度中秋节阖家团圆的这一天，父母亲和两个弟弟依然忙碌于目己的事业、课业。 
　　一个人待在家里看电视，简直无聊到爆，许致家从冰箱冷冻库里面拿出一个雪饼，撕开包装小口、小口地哨了起来。 
　　家里面的男人都不喜欢吃甜食，所以那些被他父母亲看护的病人家属们送来的好多盒月饼，全都是她和妈妈两个人拚命在吃。 
　　窝在回客厅沙发上，许致家拿起电视遥控器寻找有兴趣的节目，手机轻快的铃声响了起来，她愣了一会儿之后，拿起桌上不断震动着的小巧银白色手机，来电显示是「于弘凯」三个字。 
　　昨天他离开之后，她失眠了一整个晚上，躺在床上翻来覆去的，脑海里翻腾着两个男人的身影，林信宏和他。 
　　她知道自己根本还没忘记她跟林信宏的那一段情，但是，于弘凯的出现，在某种程度上拯救了她伤痕累累的心。直到窗外的太阳升起之后，她把手机里林信宏的电话号码删除，然后将那个陌生的来电号码标记上于弘凯的名字。 
　　今天他竟然又打电话来了，不是说要给她一点时间好好考虑一下的吗？ 
　　许致家接起电话。「喂？」 
　　「嘿！今天晚上的月亮好美，要不要出来赏月？」于弘凯倚在她家门外的围墙边，仰头看着天上那一轮明月。「我有带好吃的来喔！」 
　　「你在昨天公园那里？」 
　　「不，我在家门口。」他还带来一块海滩垫，准备与她在外头席地而坐共赏天上明月。 
　　「啊？」一听到他的话，许致家奔到大门口，果然看见他站在院子外隔着铁门细缝朝她招手。 
　　「不会吧？！」 
　　她切断了手机的通话，在玄关的镜子前面检视着自己的仪容后，才走到外面去开门。 
　　「你怎么突然来？.」 
　　「因为我想见啊！」于弘凯举起他带来的那袋好吃卤味和几瓶啤酒。「我们到公园去赏月，好不好？」 
　　「今天是中秋节耶！你难得回台北怎么不在家里陪陪你的家人？」 
　　「我爸带我妈去看电影，我两个哥哥都去陪他们的女朋友，家里只剩我一个人，很可怜耶！」 
　　「原来你也是一个人呀！」 
　　许致家感受得到他眼里的寂寞，在月圆人团圆的中秋佳节晚上，两个同样被家人遗忘的人，不妨就一起赏月吧！ 
　　「我也是，我的家人都不在，留我一个人看家。学弟，进来吧！到我家院子里赏月好了。」 
　　「耶！」于弘凯在心底大喊一声LUCKY。她没有拒绝他，那代表他昨天的要求应该会有令他满意的答案。 
　　「不过，在我家人回来之前，你就得离开喔！」许致家领他进到院子褪去，铺好他带来的那块海滩垫。 
　　「难道我就这么见不得人吗？」于弘凯捧着胸口佯装很受伤地问她。 
　　「你别闹了，装什么悲情啊？」许致家被他的模样给逗笑了。「你坐一下，我进去拿冰块和杯子出来……啊！对了，你要不要吃雪饼或是月饼？」 
　　她晃了晃手中那个冰淇淋内陷表层已经渐渐溶化的雪饼给他看。「这个很好吃喔！」 
　　「要！我要吃。」于弘凯顺手就接过她手中那个已经咬了好几口的雪饼，大嘴一张便咬了一口。「嗯！真的很好吃耶！」 
　　「你渲个人真是的……」她瞪了他一眼，明明跟他还不是那么的熟，为什么他在她面前总是可以表现得这么轻松自在？反观她，有点被他耍得团团转的感觉，因为他的一言一行着实带给她不小的影响，昨天他的告白就已经害她失眠一夜了，今天竟然又来找她…… 
　　「快去拿！我等喔！」于弘凯笑看着她，喜欢极了当她露出那种不知所措的表情以及她怨怼着拿他没办法的眼神。 
　　许致家进屋去拿了两个玻璃杯和一盒冰块，顺道再拿了两个雷饼出来。 
　　「最近有去看球赛吗？」因为不知该跟他聊什么，但是不讲话又很尴尬，所以她挑了一个比较安全的话题。「我记得你也是狮迷。」 
　　「原来以前有偷偷注意我啊？」于弘凯将制冰盒里的冰块敲出放进玻璃杯，然后将啤酒打开。「我还以为不喜欢看到我呢！因为每次看到我到杜办去，就会借机离开。」 
　　许致家看了他一眼，没想到他竟然有发现这件事。她在垫子上生了下来，仰头欣赏天上又圆文大的月亮。 
　　于弘凯在她身旁坐了下来。 
　　「我是不喜欢看到你呀！你知不知道，以前你那双眼睛，每次看到我的时候就像是想把我吞下肚子里去似的……」 
　　许致家喝了一口他递过来的啤酒，清凉怡人的口感消除了她略微紧张的心情，也打开了话匣子。 
　　「说实在的。我以前真的不喜欢看到你。」 
　　「那现在呢？」他凑到她面前，很认真地问她，「还是讨厌我吗？」 
　　「我又没说讨厌你……」她推开他太过靠近的脸，生怕他像昨天一样出奇不意地偷吻她。「我只是不喜欢你那样子盯着我看而已。」 
　　「因为我喜欢，所以才会想一直看着啊！」于弘凯仰头喝了一口啤酒，视线从头到尾没离开过她的脸。 
　　「你能这样看着我多久呢？」看着他，许致家竟然想起林信宏，想起她和他之间曾经共享过的很多美好时光。「有一天，你会觉得腻的，甚至多看我一眼都不肯呢？」 
　　「不会，不会有那一天的。」他放下手中的玻璃杯，握住她的手压放在他左胸的心脏部位。「看来真的不知道我到底有多喜欢。」 
　　掌心下就是个强烈跳动的心，许致家的脸颊热热地发烫起来，她看着他满是深情的眼睛，像被什么不知名的东西吸引住，移不开视线。 
　　「我第一次看到的时候，简直就快要不能呼吸了，知道吗？」他低沉的嗓音听起来极吸引人，许致家一个字一个字听得清清楚楚的。 
　　「我长得有那么吓人吗？」 
　　「我正在对做感性的告白，不要吼好不好？」于弘凯另外一只大掌快速地拍了她额头一下，清了清喉咙后继续说下去，「可是，当我知道已经有男朋友了，而且还是那么优秀的信宏学长，两个人看起来又那么登对，站在他的身旁笑得那么甜美的样子，看得我心都碎了。后来我甚至还发现，每次看到我到社办去时，简单跟我打完招呼之后眼神很快就会闪开，接着马上提议要离开，不肯跟我待在同一个空间里，知不知道那段日子我过得很痛苦？」 
　　「谁教你要用那极狩猎的眼神盯着我？我当然会受不了啊！」许致家替自己辩护着，她盯着他，发现了一件很奇怪的事。 
　　为什么她现在并不讨厌他凝视着她的目光呢？两人坐得极近，在他的眼眸里，她清清楚楚看到自己的倒影…… 
　　一瞬间失神之际，他的唇竟然轻轻靠了过来，贴上她冰凉的唇瓣。 
　　见她没有反应，他更加大胆地揽住她的腰，并且伸出舌头撬开她的唇，攻占她甜美的口腔。 
　　一切是这么的美好，于弘凯的心脏因为兴奋而快速跳动，他松开她的手，双手紧紧将她抱在怀中。 
　　许致家缩在他胸前，被动地接受着他的吻，他热切的体温将她整个人煨得热烘烘的，什么反应都做不出来。 
　　最后，他松开她柔软的唇，像是舍不得离开似地又舔了她的下唇好几次。 
　　他热情地在她耳边问道：「致家，当我的女朋友好不好？不管跟信宏学长是为了什么原因分手，我保证不会让再受到任何伤害！」 
　　听到林信宏的名字，像是一道警铃被不小心触动般，许致家推开了他温暧的怀抱。 
　　她还没有忘记林信宏，他是她交的第一个男朋友，两人交往长达五年时间，她怎么可能轻易忘得了他？ 
　　「怎么了？」于弘凯及时握住她的肩膀，抬起她的脸，刚好看见晶莹的泪水滑出眼眶。「对不起！我不是故意的……」 
　　他以为是刚刚那个吻惹得她不高兴，所以乖乖地低头道歉，向她认错。 
　　「请你原谅我的情不自禁，好吗？因为的唇太诱人了，我情不自禁……致家，原谅我好吗？」 
　　他的温柔让许致家更加不知所措，她的心中现在还充满着一个男人，根本没有办法接受他这份深情。 
　　「你回去好吗？」她抹去脸上的泪。「我现在心情很差。」最近只要一想到林信宏，她情绪的波动就非常大。 
　　明明在她身旁的人是于弘凯，她竟然不由自主的还是想着那个负心汉林信宏，这样对于弘凯不公平，对她自已也是一种折磨。 
　　「如果不喜欢我吻的话，那么就告诉我，或者是直接推开我，我不会强迫的。」于弘凯被她的反应给搞混了。刚刚那个吻是多么的美好，她也沉醉在其中，不是吗？为什么现在突然间要赶他走呢？ 
　　许致家低着头，不肯响应他的话。 
　　「为什么心情很差？告诉我好吗？」 
　　他怎么可能被她一句话随随便便打发掉，他在她身边的时间是很有限的呀！中秋节这三天连假过去，他就必须回台中上课，要再见到她就得等到下个星期了。 
　　他可是卯起来争取时间想要待在她的身边呢！非得确确实实弄清楚她的心意不可。 
　　「不要不理我好吗？不说话，我不知道在想些什么。」他摇了摇她的肩膀。「要是还不习惯的话，我会克制自己的，在还没答应我之前，我不会再吻了。」 
　　他的话终于让许致家有反应了。 
　　「你知道我为什么跟他分手吗？」她用力推开他。「因为我不肯跟他做爱，所以他开始在外面找其它女生……」 
　　原本她没打算告诉他道件事，但刚刚他说的那句话让她觉得非常生气，什么她不答应的话他就不会碰她，那是不是代表他也会在外面先发泄掉欲望，再回来故作清高无欲地追求她？这样他跟林信宏有什么两样？男人都是这么下贱的吗？ 
　　「原来信宏学长是那样的人啊！喷啧！真是看不出来。」于弘凯大胆地猜测着，「这么说来，是要求跟他分手的，不是他甩了？」 
　　「发生这种事情，我怎么可能睁一只眼、闭一只眼的继续跟他走下去？」一讲到这件事，许致家更加颤抖着身子生起气来。「不过，你听到的传言没有错，是他甩了我的，他还用他跟那个学妹的事来威胁我，若是我不肯顺从他的话，他就跟我分手！好啊！分手就分手，我才不在乎呢！」说着、说着，她哭了起来，比刚刚还要严重的颤抖着身子，凶猛地掉着眼泪。 
　　于弘凯看到她哭成这个样子，低低地叹了一口气。「根本还没忘掉他，对不对？」长臂一伸，他不顾她的轻微挣扎，硬是将她揽进怀里。 
　　「乖，别哭了，跟我一起忘掉他，好吗？我不会让受这种痛苦的。」 
　　「你骗人！」她想推开他，却被他的坚实双臂紧紧箝着。「你追求我还不就是为了跟我上床？你们男人全都一样，追女孩子的时候说了那么多甜言蜜语，目的就是为了要做那件事！」 
　　「没错！我是想跟做爱，但那是因为我喜欢！因为我喜欢，所以才想跟做爱，要是我不喜欢的话，怎么可能浪费时间追求呢？」于弘凯毫不隐藏自己的心情和企图。「男人就是这样好色，说的一点都没错，但我不是那种因为得不到便威胁的男人，这一点我希望记清楚！」 
　　宣告过自已的正直之后，于弘凯突然领悟到一件很重要的事。 
　　「我觉得很高兴……」他没头没恼地说了这么一句话。 
　　正哭得唏哩哗啦的许致家，听到他竟然说他很高兴，泪眼汪汪地瞪着他看。「什么啦？」 
　　「我很高兴……」于弘凯放做了声音在她耳边倾诉着，「没有因为信宏学长的威胁而被他给得逞去……」 
　　「你无聊！」克制不住地脸红了起来，许致家偏过头去不肯看他。「快点放开我啦！」明明是很难过的心情、脸上还挂着乱七八糟的泪痕呢！可是被他这样一闹之后，她竟然有种想笑的冲动。 
　　「告诉一个秘密喔！」没有放开她反而将她抱得更紧的于弘凯，像个献宝的小孩般兴奋。「我也还没被其它女生给强去喔！我一定会等的。」 
　　「你骗人！」许致家真的快要笑出来了。他怎么可以一下子这么潇洒、一下子又变得这么耍宝呢？「我才不信！」 
　　许致家认为，在这个讲究快餐爱情的年代，再也没有另外一个笨蛋像她这样了，要不是她多次拒绝林信宏的求爱，她和他现在应该还是甜甜蜜蜜地在一起。 
　　不过，话又说回来，要不是这样的话．她又怎么看得出原来林信宏根本不是个值得托付终身的烂男人呢？ 
　　还好，在真正的伤害还没造成之前，她已经成功脱离他了，只不过她的心痛和难过，比她自己所以为的还要严重数倍以上。所以，现在的她已经不会那样单纯的轻易相信于弘凯说的话。 
　　「喂！我真的还是在室男耶！怎么可以不相信我？为了，我可是守 
　　身如玉好多年呢！」于弘凯半点不觉害臊地跟她争论着自己的清白。「自从高中认识，我就不再对任何女孩子动心过，一直只喜欢一个人而已。」 
　　「你有这么喜欢我吗？」许致家又被他积极主动的告白给吓到了。真奇怪啊！印象中的他好象没有这么活泼、这么主动耶！ 
　　「我是真心的！是真的非常、非常、非常的喜欢！」他松开双臂放开她，接着在海滩垫上单膝跪着请求若她，「所以，请你给我一个机会好吗？我会是一个很棒的护花使者的！」 
　　说不感动是骗人的，但许致家硬是压下心中那份被他挑起的浪漫情怀。「吃饼吧！冰淇淋都快要溶化了。」 
　　「嗯？不对呀！还没给我回答耶！不要用那个雪饼来转移话题！」于弘凯大声抗议着。 
　　「再说吧！你快点吃啦！」她扔了一个巧克力口味的雪饼给他，自已则保留偏爱的香草口昧。刚刚她吃的那一个被他给抢了去，现在她可要慢慢地、仔细地品尝手中这个好吃的雪饼。 
　　没有听见她直接拒绝的话，那就是还有努力的空间！于弘凯告诫着自己千万不可躁进，追求女孩子是要一步一步慢慢来的，更何况还是个受过情伤的女孩子，更加需要他的耐心才能慢慢化解她对爱情的恐惧。 
　　☆　☆　☆ 
　　星期六，是个阳光灿烂的大好天气，于弘凯一大早便打电话将许致家给叫起来，准备约她到户外走走、晒晒太阳。 
　　坐在麦当劳洁净明亮玻璃窗边的位置，许致家双手捂着脸、像个见光死的吸血鬼般，肿胀的眼皮不断向她抗议着睡眠的短缺；早上她在梳洗时，还不太敢照镜子呢！因为她怕看到自己美美的脸上有两个黑眼圈，嘲笑着她竟连续两个晚上马了眼前这个可恶的家伙而失眠。 
　　这两天于弘凯对她说过的那些话，像跳针的唱机般不断在她脑海中重复播放，夜深人静的夜里真的快把她搞疯了。 
　　「来！这是的咖啡，还有火腿蛋堡。」于弘凯将两人的早餐端了过来，见她一点活力都没有的懒散样子，便用力拍了她脸颊一记。「昨天晚上没睡好是吗？来，喝杯咖啡精神就来了。」 
　　看着眼前这个害她失眠的罪魁涡首，许致家噘起唇抗议，「我已经连续两个晚上没睡好了，你干嘛还一大早就把我叫出来？呜……不管啦！我要回家睡回笼觉。」 
　　「咦？难道是因为想我的关系，所以才失眠吗？」于弘凯开怀地大笑着。「早说嘛！那我昨天就留下来陪过夜了……」 
　　「你臭美！谁在想你了？」她打开汉堡的外包装，气愤地咬了一大口。「你今天又想干嘛？一大早就打电话来吵我，现在才八点钟耶！」 
　　「天气这么好，赖在床上睡懒觉是不行的喔！」 
　　三两下就吞完一个汉堡的于弘凯，接着又拆开一个汉堡，学她一样大大地咬了一口。 
　　「你怎么这样会吃啊？吃这么快，会噎到的！」她瞪目结舌地看着他，再看看他面前的食物……天！他一顿早餐要吃这么多东西啊？ 
　　「吃多一点等一下才有力气玩啊！」他将其中一个薯饼推到她的面前。「啊！这个是给的喔！也要多吃一点。」 
　　「我吃不下这么多啦！你自己吃。」她将咬了两口的汉堡放到桌子上，敬谢不敏地看着那个薯饼。早上她一向不怎么吃固体食物，通常都是一杯咖啡或牛奶就去上学了。 
　　「不行！等一下我们要去玩，如果不吃早餐的话，会没有力气的！」他替她拿出薯饼，递到她嘴边要喂她。「啊！乖乖，把嘴巴张开……」 
　　「够了啦！我又不是小朋友，不用你喂我吃东西啦！」接过他手中的薯饼，许致家疑惑地看着他。「到底要去哪里？我先跟你讲喔！今天外面的太阳这么大，我不喜欢晒太阳的户外活动喔！」脸上已经有两个很明显的黑眼圈了，她可不希望晚上回去后，还要花时间调理晒伤的肌肤。 
　　「放心，我有替准备防晒油和洋伞，绝对不会让晒伤的。」 
　　于弘凯的体贴总算唤回许致家的笑容，已经在家里闷了将近一个月，她也不想再躲在黑暗的角落里扮演失恋的可怜女。 
　　「要去哪里呢？」 
　　「方案A，到阳明山去走步道。方案B，到动物园去给那些可爱的动物们看；不过我个人比较偏爱的是接下来这个，方案C，把拐到台中去，然后把藏起来，不让离开我！」 
　　「你真的很无聊耶！我选方案B啦！好久没去动物园了……」 
　　「好！那我们就去动物园。方案C就等下次吧！」 
　　「喂！你打算以后每次放假都把时间花在我身上啊？」许致家有点受宠若惊。已经很久没有这种感觉了，彷佛在他的眼中，她是唯一最重要的人，这对女孩子来说，是很难拒绝的一种感觉，尤其当她又觉得这个男生很不错的时候…… 
　　「那当然啊！我正在追求耶！忘了吗？」于弘凯三两下将手中的汉堡给吞到肚子里，并且不断催促着她，「快点吃完，我们去坐捷运！」 
　　实在搞不懂他到底在兴奋什么，像个等一下要出发去远足的小朋友般天真又开怀地笑着。 
　　不过，许致家很快就被他的情绪给感染，望着外头灿烂的阳光，她终于开悲伤的情绪。也许，她终于勇敢走出过去那个恋情的阴影了。 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　第三章 
　　星期日晚上，于弘凯直到半夜一点才回到家。 
　　「明天第一堂有课耶！你怎么这么晚才回来？」温德日窝在沙发上看着夜间回放的球赛，听到他进门的声音，看了看墙上的时钟。「以前你不是都坐下午五点的车回来吗？」 
　　「NO！今天五点的时候，我在新庄棒球场。」于弘凯朝他比了个胜利的手势。「今天统一瀛球了！哈哈！搞不好我们有被摄影机照到喔！你注意看啊！我们就坐在内野的那一区……」 
　　指着电视屏幕，于弘凯脸上的兴奋完全盖过疲倦的神情。 
　　「你跟致家学姊约会了？真的追到手啦？」 
　　「还不算真的追到啦！她连手都不让我牵咧！」于弘凯瘫坐在沙发上，虽然精神很亢奋，但他的肉体是真的累了。 
　　「那当然啊！人家学姊才刚分手耶！怎么可能这么快就接受你的追求。」 
　　「嘿嘿！这几天我可是卯足了劲喔！虽然出去玩的时候她不让我牵她的手，可是我已经亲到她两次！」于弘凯满足的表情全写在脸上。「哈哈！真是无悔无憾啊！」 
　　「啧！进展这么迅速啊！咦？不对啊！你们俩感情进步的顺序怎么跟别人不太一样呢？明明手都还没握就……」温德日想了一下之后，不齿地指着他骂道：「不会吧？学长，你强吻学姊喔？」 
　　「我哪有强吻她？别随便指控我！」于弘凯陷入甜蜜的回想。「一切发生得那么顺利、那么美好，才不是我用强的咧！」 
　　「是这样吗？你确定？」 
　　「那当然，我这么有魅力，相信不用多久，轻松就可以把她给搞定！」 
　　「少来了！明明连学姊的手都还没牵到，还敢这么臭屁！」 
　　「你这小了！欠扁啊？什么时候变这么大胆，敢跟我呛声了？」于弘凯拍拍他的脸颊。「敢取笑我，那你自己咧？到现在还不是孤家寡人一个，等你交到女朋友后，才有资格来笑我吧！」 
　　已经很习惯有弘凯学长在身旁陪伴的日子，不管做什么都是两个人一起，一起吃饭、一起上课、一起看球赛，然而，当学长一但开始交女朋友后，他的世界也跟着要改变了吧！ 
　　温德日笑着拍开于弘凯的手。「会啦！你去交女朋友了，那我就自由啦！说不定我会比你还要先把到辣妹喔！」 
　　「讲得好象我是把你耽误了似的！你这小子，今天怎么这么多话？而且讲话又这么流利？平常不是很呆滞的吗？」 
　　「谁呆滞啊？你怎么可以这样说我？」温德日不满地抗议。 
　　「你呀！在女孩子面前就是人害羞了，所以才交不到女朋友，要是可以在女生面前把现在的样子表现出来，一定很快就交到女朋友了。」 
　　「现在流行像我这种害羞的男生耶！学长，你知不知道，要是我想交的话，一定很快就交到女朋友的……」 
　　其实，一直以来常有那种非常主动的女孩子邀他出去约会，只是他都没有答应罢了。要说女人缘的话，他这种白嫩斯文型又兼可爱到不行的男孩子不会比阳光型的弘凯学长弱多少的。 
　　「好啊！那我们来赌一把怎么样？看谁先摆脱处男身分，就算赢了。」于弘凯这头丢下了一道战帖。 
　　「恶！学长，你怎么这么下流啊？」温德日指着他叫道：「你可不能不顾致家学长的意愿就强迫她跟你做啊！」 
　　「就告诉你我不是那种人了咩！死小孩，我才不会对她用强，我会等到她心甘情愿的跟我做。」于弘凯考量到许致家的心情，为免自己最后输掉这个赌约，所以他不敢把赌注说得太大。 
　　「输的人请赢的那对情侣吃茹丝魁牛排一客，怎么样？敢不敢赌啊？」 
　　「虽然我很想跟你赌，但是这样不公平，我连个对象都还没有耶！你都已经有致家学姊了，我才不要拿自己的荷包开玩笑。」 
　　「嗤！你真是个胆小鬼。」于弘凯揉揉双眼。折腾了一天，再不唾觉的话，明天真的会起不来上课的。「走了、走了！睡觉去。」 
　　☆　☆　☆ 
　　「喂？是我，致家，有没有想我？」于弘凯一下课便拿出手机，打给远在台北的许致家。 
　　事先盘问过她的上下课时间和课表，只要一有空档、只要他想起她的时候，便可以打电话给她倾诉相思。 
　　「还好。」电话那头的许致家忍着笑意，很镇定地响应他。 
　　以前，夺命连环CALL这极事都是她在做的，没想到现在竟然角色互换了。 
　　被追求的感觉，真的很新鲜。 
　　她稍嫌冷淡的反应并没有伤到于弘凯的自尊心，因为关心她是他每天必做的课题。 
　　早上上课前他就传了一通附上很多爱心的简讯给她，中午休息时间也打过一通电话关心她有没有好好吃饭，现在…… 
　　「我已经下课了，现在要回家吃饭。呢？回到家了吗？」于弘凯压低嗓音问候着她，他从决定要追她的那一刻开始，就已经觉悟了，分隔两地要维持恋情的话，一定不能省电话费的。 
　　「学长，你很无聊耶！连这种事情都要报备喔？」一旁听到他这段对话的温德日受不了地翻着白眼。 
　　「吵死了！你给我管？这是情人间爱的交流，你不懂啦！」于弘凯牛眼一瞠，狠狠地瞪了温德日一眼。「闪一边凉快去！」 
　　「你在跟谁讲话啊？怎么这么凶？」许致家站在公车的走道上，晃晃荡伤她跟着公车前进，身旁挤着下班时间拥挤的人潮，本来没什么心情讲电话的她，好象听到一个很熟悉的声音。 
　　「是德日啦！不知道还记得他吗？就是那个每次跟在我屁股后面，长得很像小白脸的那个学弟。」 
　　此刻，「正巧」跟在他庇股后面的温德日快步奔到他前面去，不满地向他抗议着，「谁每次跟在你屁股后面啊？谁又长得像小白脸？你不要随便乱形容我好不好？致家学姊，我是温德日，还记得我吗？我们一起参加过社团的干部研习营……」 
　　「我当然记得你！德日，好久不见了，改天回台北的时候，来跟学姊一块儿吃个饭嘛！」许致家以前还挺喜欢这个学弟的，要不是看到他的时候他的身旁总是有于弘凯在场，她和德日学弟搞不好会比现在更熟。 
　　「你这死小孩！干嘛抢我的手机？快给我还来！」 
　　于弘凯火速地把自己的手机给抬回来，顺便送了温德日一记爆栗拳，揍得他眼冒金星哀哀叫。 
　　「呜……你怎么愈来愈暴力了啦？学姊，千万要小心啊！弘凯学长有暴力倾向啊！」 
　　「别听他乱说！这小子就是见不得人好，看到我们谈恋爱这么的甜蜜，他羡慕得要死呢！」于弘凯又奉迭温德日一双白眼。「快滚啦！别打扰我跟致家谈情说爱！」 
　　「呵呵！你们俩感情真好，从以前到现在都道样吵吵闹闹的，愈吵感情愈好的样子。」许致家已经到站了，按了下车铃之后，她缩着身子穿过走道，站定在司机旁边将悠游卡滑过感应器，「哔哔」两声之后，便倚着铁杆等着下车。 
　　「谁跟他感情好刊嗤！」抬起长腿佯装要踢温德日一脚的于弘凯，咬着下唇装出狠脸凶他，「都是你啦！把我的形象都搞差了！」 
　　下了公车之后，许致家在回家的路上漫步着。回到家也是一个人。所以，这一段路她总是慢慢地走，边走边逛。 
　　好不容易赶走温德日之后，于弘凯在校园里一处石椅上坐了下来。 
　　「怎么了？是不是我讲的笑话不好笑啊？」听她没有反应，两人之间有了短暂的沉默。于弘凯深呼吸一口气之后，往石椅上一躺，看着顶上染着橘红色夕照的美丽天空。他握着话筒深情地对她说：「致家，我好想见！」 
　　许致家在红砖的人行道上停下了脚步，听得见对方浓重的呼吸声，她也不由自主地凝住了呼吸。 
　　又是一阵恼人的沉默，于弘凯叹了一口气。「真希望现在能在身边，握着的手、亲吻着的唇……」 
　　许致家两边的耳根子顿时热烫了起来。「你讲这个干嘛啦？」 
　　「我想嘛！我好想见……」 
　　那种想要见她的心情，已经快把他给逼疯了！于弘凯根本不在乎身边来来往往路人的视线，只是一心一意地想要传达自己的心情让许致家知道。 
　　「会想念我吗？致家，我不在身边，会觉得寂寞吗？」 
　　傍晚的微风吹拂在脸上，许致家这才知道自己连脸颊都羞红了。明明只是几句简单的话而已，为什么她的心跳会跳得这么快？ 
　　「还要再过四天我才能去找……」要不是有课要上，于弘凯根本就不想离开她。「要乖乖等我喔！」 
　　「我已经到家了，下次再聊吧！」许致家站在人行道上，僵硬地想要结束这通电话。 
　　不知道为什么，于弘凯的言行总会让她想起那段跟林信宏在一起的日子。 
　　以前高中的时候，林信宏每天都要去补习班上课，学校下课要跟她说再见的时候，他总是会对她说「要乖乖等我喔！明天就可以见面了」。 
　　现在，于弘凯也这样对她说…… 
　　她知道自己是个很容易怕寂寞的女孩子，跟林信宏分手之后会这么期待新的恋情也是无可厚非，但不管是谁来追求她，她的心里还是会浮现林信宏的身影，这代表她还没有真的忘情于他。 
　　明明他伤了她这么重啊！为什么她还是忘不了他呢？ 
　　而于弘凯的苦苦追求，反而使得追一切更加失去控制，她不想伤害于弘凯，却又没办法拒绝他的追求……因为她真的好寂寞。 
　　失去情人的她，就像一座孤岛，寂寞，像冰一样地将她的心冻了起来。 
　　「别挂我电话，致家，怎么了？刚刚不是还好好的吗？」察觉到她情绪的转变，于弘凯着急地呼唤着她。「告诉我现在在想什么？好不好？」 
　　不能在她的身边随时分享她的喜怒哀乐，的确是他的不对，要是他能够突破时空的距离，他现在一定马上飞奔到她的身边去。 
　　「没什么！你不是要回去了？」许致家在人行道上快步狂奔了起来。地想回家，再待在外面她很可能会崩溃。 
　　「在哭吗？发生什么事了？为什么要哭？」于弘凯从石椅上跳了起来。「我去找，我现在就去找。」 
　　「你疯了？」许致家停在自家大门口外，听到他的话吓了好大一跳。「明天还要上课，你来找我干什么？」她虽然是一座孤岛，却有人奋不顾身地跳下海去，拚命想要朝她这里游过来。 
　　「在哭！我想见，我想安慰！」于弘凯恨透了这种分隔两地的无奈感，明明昨天两人才分开，今天他就忍不住想要见她了。 
　　「我没事，我没有哭，你不要发神经。」许致家拿出钥匙打开大门，走到客厅的沙发后无力地坐了下来。「你快点回家吧！我肚子饿了，要去弄柬西吃，我挂电话了。」 
　　许致家在沙发椅上缩着身子，发现自已正无声地掉着眼泪。在她还没有将林信宏的身影逐出心门之前，她真的没有办法接受于弘凯的心意，这也是没有办法的事啊！ 
　　「真的没事吗？」于弘凯松了一口气，他真的很担心她，因为他没有办法时时刻刻陪在她的身旁。 
　　「我真的没事，你不要乱想，好吗？我要去做饭了，你也快点回家吧！外面天都黑了呢！」许致家刻意攘自己的声音听起来像是充满笑意的。「晚点儿再聊，掰掰。」 
　　「掰掰。」 
　　收起略微发热的手机，于弘凯抬起头看了看顶上逐渐暗淡下来的天空，再一次为自己不能随时随地呵护她的心情而深深自责着。 
　　☆　☆　☆ 
　　中午时分，台北的天空笼罩着一层黑抹抹的乌云，雨要下不下地惹得人心烦躁，就在午休快要结束的时候，许致家在体育馆附近遇见了她最不想看到的人。 
　　林信宏跟他的新女友手牵着手，在她面前不远的地方走过，受不了这样强烈刺激的许致家，一转头就往校门外狂奔而去。 
　　下午的两堂桌球课，毫不考虑地被她放弃了。 
　　许致家边无目的地走在街上，为了躲避已经开始狂下的雨势，她走进了商店街的骑楼，无巧不巧地就遇见了同样也是逃课出来逛街的彭悦敏。 
　　「学姊，听说跟信宏学长分手了啊？是真的吗？」 
　　两人这么久没见面，她的第一句问话就让许致家嘴角不自在地抖动着，额头上彷佛挂上三条黑线条。 
　　被热情的彭悦敏拉到路边最近的一家咖啡店去，聊着、聊着，许致家心中很多的苦处便一点一点地吐了出来。 
　　「这种男人真的应该下地狱去！」彭悦敏咬牙切齿地极着桌面。「真看不出来信宏学长是这样恶劣的男人……」 
　　面对眼前这个能言善道的学妹彭悦敏，很多话都在她导引式的问话中自己爆料出来，许致家偏着头开始觉得头有点不舒服。 
　　其实她不是个爱讲八卦的女人，尤其是自己的八卦，不过，在彭悦敏的循循善诱之下，不擅说谎的她还是把前因后果讲给这个学妹听了。 
　　自从高一跟林信宏交往开始，因为生活的重心全放在男友身上，她几乎没什么知心朋友，而彭悦敏算是仅有的几个跟她还算聊得来的人。 
　　不过，自从高中毕业，两人根本没再联络过，今天会在街上遇见她，只能说冥冥之中自有天意啊！ 
　　「呢？过得好不好？」许致家尝试转移话题，不要总是焦着在自己的身上。「下午没有课吗？」 
　　「我也是逃课偷溜出来的，今天好闷，一点上课的情绪都没有。」彭悦敏现出手上的战利品。「出来逛逛街，转换一下心悄。学姊，你们分手快两个月了吧！信宏学长也交新的女朋友了，那呢？有没有新男友？」 
　　彭悦敏很快又将话题给带了回去。 
　　「我？」一瞬间，许致家的脑海闪过于弘凯的脸，但没有递疑多久，她还是摇了摇头。「没有！」 
　　「咦？可是我听说有一个以前很喜欢的男生正猛烈追求，不是吗？」彭悦敏前倾身子紧贴着桌面，葱白的食指不断指着许致家。「学姊，就别瞒找了，听说跟他常常约会喔！」 
　　「听谁讲的？」 
　　「就那个混血羞羞男啊！我跟他可熟的哩！」彭悦敏贼贼地笑着。「虽然我不是你们职棒杜的社员，不认识那个想追的男生，但你们的事我都知道喔！」 
　　「混血羞羞男？谁啊？」许致家根本不知道她在讲谁，也很好奇到底是谁竟然知道于弘凯正在追她的事情。 
　　「学姊，也认识的嘛！就是那个温德日啊！因为名字还有性格的关系，小时候我们都打趣地喊他混血羞羞男。」 
　　「小时候？」 
　　「对，他是我邻居，我们那条街的小孩感情都挺好的，不是我爱讲，我可是少数几个可以跟他勾眉搭背的女生喔！」 
　　「原来你们这么熟啊！」 
　　「别讲我了！学姊，觉得那个男生怎么样？他追追得这么勤，一点都不动心吗？」 
　　许致家没有回答这个尖锐的问题。 
　　「学姊，该不会对信宏学长还有任何留恋吧？像他这么恶劣的人，不值得啦！」 
　　「我……我没有……」 
　　「有，我觉得就是因为走不出过去那个恋情，所以才没办法接受另外一个爱的人。」彭悦敏一针见血地戳破许致家的谎育。「学姊，这样不行喔！难道想一辈子都活在这个失败里永远走不出去吗？」 
　　许致家看着彭悦敏，真的很害怕自己被她给讲中了。难道真的要永远活在这段已经逝去的恋情之中吗？那么怕寂寞的她，恐怕有一天会疯掉的吧？ 
　　「我该怎么做呢？」许致家下意识地脱口而出。「我也很想忘了他，但无论于弘凯对我多么好，我的脑海里就是会浮现林信宏的脸，还有过去我们曾经共有过的甜蜜时光……」 
　　「我教一个方法吧！学姊。」彭悦敏压低了声音。「找个机会诱惑于弘凯，跟他做爱吧！」 
　　「什么刊？！」许致家惊讶地看着她。 
　　「一味地抹煞过去曾经有过的甜蜜回忆是错的喔！既然信宏学长带给的回忆那么美好，不跟新的男朋友创造出一个更好、更棒的记忆，是拚不赢过去的喔！」彭悦敏伸出手遮着唇暧昧地笑着。「女人啊！一旦身体属于某个男人之后，心也会紧紧地缠在他的身上喔！如果觉得于弘凯是个不错的对象，就用学妹教的这招吧！」 
　　「这怎么可以？」许致家斥了她一顿。「我就是因为不答应林信宏的求爱，所以才被他甩掉的啊！我怎么可以……跟于弘凯……那个呢？」 
　　「学姊，是不是还活在古代啊？现在的男女，哪有人像这样的？跟男友交往都已经五年了还停留在三垒，没有奔回本垒？」 
　　「可是我……」 
　　许致家还想反驳些什么，可接下来彭悦敏抢着说出来的话，使她的看法有了大大的转变。 
　　「学姊，我问喔！封信宏学长这么难以忘情，如果他回来找要求复合的话，会答应他吗？」 
　　「当然不会！」许致家无法忍受一个跟别的女生牵扯不清之后，还反过来指责她不是的男朋友。 
　　「那就对啦！既然不可能再跟信宏学长在一起了，那还想替他做什么？」彭悦敏头头是道地分析着，「还不如把全部的精力用在下一个男人身上，好好捉住下一个男人的心。」 
　　「要捉住男人的心，一定要那样做吗？」这一点，许致家十分不以为然。「把自己的纯真全部交出共去，真的值得吗？」 
　　「那当然啊！男人啊！有生理冲动是很自然的，一而再、再而三地不让他得逞的话，他当然就会向外发展啦！」 
　　「难道没有例外的吗？」 
　　「学姊，反正到最后还不是要做，早做晚做又有什么差别呢？为了捍卫自己的爱情，很多事情是必须要牺牲的。」 
　　「牺牲？也不必做到那样的地步吧？如果他不肯为了我多忍耐一下的话，那又何必……」 
　　「忍耐？学姊，信宏学长的事还没得到教训吗？他就是忍不下去了，所以才会在外面跟别的女人搞起来，这样还没学乖啊？」彭悦敏一副快要被她给气昏的样子。 
　　「可是我觉得不应该这么随便……」 
　　「学姊，人生苦短啊！要不要捉住眼前的幸福，要怎样捉住眼前的幸福，就凭各人本事啦！学妹给的建议就到这里，要不要听就看学姊自己！其实我也不认织那个现在正热烈追求学姊的那个男人到底好还是不好，我只是捉供你一个方法让忘记过去那段已成过往云烟的爱情……」 
　　「学妹，无论如何，还是谢谢了。今天能遇到你，跟像这样没有压力地聊天，我好开心呢！」 
　　许致家已经很久没有这样和友人长谈的经脸了，过去那段恋情她最应该检讨的地方，就是不应该连一个知心的朋友都没有留下。 
　　无论两个人多么相爱，她和对方都应该保留一些空间，好让彼此有成长的机会，以后就算吵架，也有个人可以诉苦啊！ 
　　刚刚彭悦敏提的方法对目前的她来说的确是个很有效的方法，如果她再不走出过去那个阴影的话，这辈子都不会再有幸福光临的，问题只在于她有没有勇气做到罢了。 
　　「学姊，手机借我，我把我的电话输进去，以后要是有空的话，欢迎找我一起逛街喝下午茶喔！」 
　　「好。」许致家把自已的手机递了出去。 
　　「哇！手机里面全部都是于弘凯的来电啊！学姊，明明就跟他打得很火热嘛！真不了到底在忍什么啊？偷偷跟说，跟男人做爱是很舒服的喔！呀！千万不要让对方等太久喔！」 
　　「学妹！」许致家的脸不由自主地潮红起来，不敢相信彭悦敏居然在公共场合敢说这么大胆的话。「会不会太开放啦？」 
　　「嘻！我才说说的脸就这么红了，等到真的要脱光衣服跟他做的时候，会不会脸红到爆炸啊？」 
　　「学妹！还讲！」 
　　彭悦敏的调侃，让许致家联想到她跟于弘凯之间那两次热切的亲吻，她的双颊染上了俏丽的嫣红，然后，竟然还接着联想起她和林信宏之间数不清的热吻和羞人的爱抚…… 
　　天啊！她竟然……都到这个地步了，她竟然还是会想起那个负心汉林估宏？！ 
　　「学姊，脸这么红，到底是想起谁啊？是想起旧爱呢？还是想到新欢？」彭悦敏笑嘻嘻地逼问着她，「还是两个都想到了？」 
　　心虚的许致家自责地低下了头。怎么办？她真的如同学妹说得那样吗？若是真的忘不了过去的恋人，又要怎样获得新的恋情呢？ 
　　「咦？不会吧？难道真的被我说中了？学姊，脑子里一下子装进两个男人是不行的喔！会打架的……」彭悦敏羡慕地看着她。「真好！我也好想有这种难以取舍的烦恼喔！」 
　　「才不好咧！」许致家瞪了她一眼。「这种烦恼根本一点都不好！」 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　酷酷备胎男　２ 
　　看到响应的勉强微笑 
　　心里的焦虑反而愈来愈大 
　　但我把它隐藏起来 
　　执意笑容满面…… 
　　第四章 
　　风尘仆仆地挤火车，直挺挺地站了两个多小时赶回台北，再转搭公车来到许致家的家，于弘凯连自个儿的家都还没回去，就迫不及待先会情人去了。 
　　车站里、街道上，到处都是人潮，今天不只是一般的星期五狂欢夜，还是一年一度全世界的人都热闹欢庆的耶诞夜。 
　　忍了整整五天，于弘凯疯狂思念许致家。 
　　每个星期五最后一堂课结束之后，他会在第一时间冲到车站搭车，这样的模式已经持续了两个多月。 
　　季节都已经来到冬天，他从秋天开始热切追求她，没想到就在耶诞夜的今天，她竟然给了他一个人大的惊喜。 
　　「你可以抱我吗？」接过他送她的玫瑰花束和礼物后，许致家红着脸问他。 
　　「刚刚……说了什么？我有没有听错？」他握住她的手，不敢相信自己刚刚听到的话。 
　　「请你抱我。」她主动贴近他，双手环抱住他的腰，并仰起头闭上双眼。「吻我。」 
　　惊吓过度的于弘凯揽着她在客厅沙发上坐了下来。「怎么啦？是不是生病了？」测了测她额上的温度，他发现真的有点烫烫的。「是不是发烧了？」 
　　要不是发烧以致神志不清的话，她怎么可能会做出这种事呢？他可没忘记她曾经说过的话，她和信宏学长分手的原因就是因为她不肯跟学长发生进一步的关系呀！ 
　　「我不是发烧，我是因为脸红……」许致家挣扎了很久、很久，才大着胆子实行一个月前彭悦敏给她的「良心建议」。「所以温度才会升高……」 
　　这些大来，她已经爱够了心底的挣扎，最后，她得到了一个结论，就是彭悦敏说的一点部没错。要将前一任男友的身影完完全全目心底根除，唯一的方法就是跟新的男友一起创造出更美好的回忆。 
　　「为什么要这么做？」于弘凯紧据住她的手，不让她逃避他的视线。「是不是在逃避什么？」 
　　「救救我！我要要忘记他……」她整个人瑟缩在他宽大的怀里，像个撤娇的小女孩般。「可是只有我一个人的话，是做不到的……」 
　　每当她一个人独处的特候，跟前男友相处的很多画面便会浮现在脑海，跟他总是形影不离的她，很难适应分手后的孤寂。 
　　纵使假日时于弘凯都会来陪她，但星期一到星期五，那些他没办法在她身边的时间，过往甜蜜的回忆便不断苛责着她的心。 
　　对于旧爱一直无法忘情，却又没办法原谅林信宏曾经对她做过的事，每天生活在这样反反复覆的情绪之中，她有种身心俱疲的虚脱感。 
　　「求求你！帮帮我，让我忘了他好吗？」 
　　尤其在校园里面还会常常不小心看见前男友和他的新女友在一起的画面，那种不甘心感已经让她濒临爆发的边缘。 
　　「确定吗？」于弘凯看着她，小心翼翼地轻抚着她颤抖的脸庞。「真的可以吗？」 
　　「嗯！」许致家用力地点了点头。这是她挣扎许久之后下定的决心，不用再说什么多余的话语，她只想沉沦在彼此身体温暖的碰触之中。 
　　于弘凯抬起她的下巴，得到她温顺的响应，随即闭上双眼的她等待着他热切的亲吻。 
　　相贴的唇瓣交换着彼此热切的气息，两人的呼吸交缠在一起，于弘凯催促着她为他分开软嫩的唇瓣，随后他灵活的舌头迫不及待地溜进她口中翻搅着甜美的津液。 
　　很自然的，许致家的脑海里开始比较起于弘凯的吻以及林信宏的吻。 
　　他们两人的吻都是霸道又跋扈的，不给她任何思考的机会，就自私地夺尽她胸腔中所有的空气。 
　　同样颀长又坚实的身躯、清新的男人香、强而有力的臂膀，在同样令她迷失自我的亲吻中，于弘凯和林信宏的吻功是不分轩轾的。 
　　虽然知道自已这样暗中比较于弘凯和前男友是很不应该的事，但闭着双眼的许致家没办法跳出那个可悲的过去，她睁开双眼，瞧着眼前那个应该陶醉在亲吻中的于弘凯，她想逼自己正视眼前这个正和自己接吻的男人。 
　　没想到于弘凯正一瞬也不瞬地瞧着她。 
　　许致家惊喘一声，他赤裸裸叮着她的视线让她觉得很惭愧。 
　　「就算是暂时的替代品也不要紧……」于弘凯的手指抚过她嫣红的脸颊，在她耳边留下一连串湿热的叹息。「只要是属于我的，总有一天我会让忘了他。」 
　　许致家红着双眼，觉得自己好象真的太过分了。她单方面的要求是不是太过自私了？没有顾虑于弘凯的感受，这样也算是伤害他呀！ 
　　这两个月来，他的追求行动还有他的诚意，她是看在眼里的，只不过，在她心里还留着过去那个人的影子时，无论他怎么积极进攻，她都没办法放开自己的心接纳他。 
　　许致家不想再这样折磨自己，也不想继续折磨于弘凯了，所以，她今天是铁了心克服住自己的道德感，要求于弘凯跟她做爱。 
　　「我会忘了他的，只要你一直待在我身边……」她低声呢喃。她只希望，彭悦敏提供的方法是真的有效果的。 
　　「最后一次问，真的不反悔吗？」于弘凯将她抱了起来。 
　　许致家深呼吸一口气之后坚决地摇摇头。这一刻，她鼓起勇气迎接他灼人的视线，发现全身颤抖着的自已，在他专注又深情的视线之下，展现出不同于以往的性感风情。 
　　「的房间在哪里？」 
　　抱住她轻盈的身岖，于弘凯决定不让她有任何反悔的机会，在她的指示之下，以最快的速度上到二楼，进入她女性化的卧室内，然后将她轻轻地放在粉红色的单人床上。 
　　他壮硕的身躯压在她的身上，与她眼对着眼、鼻点着鼻，无声地凝视着她羞红的面貌。 
　　「现在才说后悔的话已经来不及！致家，今天晚上，就是我最棒的耶诞礼物。」 
　　于弘凯温柔地脱着她的衣服，在拨开她纯白胸罩的时候遭到她小小的抵抗，他稍微用力一扯，便化去了她双手阻挡的力量。 
　　「害怕吗？」看替她双手环住自己上半身的重要部位，满脸红通通的可爱样子，他侧躺在她身边轻声地安慰着她，「我会试着温柔一点的……」 
　　握住她的手腕，于弘凯将她的双手拉开交放在头顶上的位置，随着这个动作裸露出的美丽胸脯令他惊艳地喘了好几口气。 
　　张开大手罩住其中一方白嫩凝脂般的圆润，他用掌心玩弄着顶端的嫩红果实，直到它胀硬地站立起来。 
　　他并没有冷落另外一边的娇嫩，低下头看准目标的张口含住，并用灵活的舌头舔弄着，直到这边的嫩红果实也胀硬起来为止。 
　　「啊……」 
　　讶异自已的身体在他的逗弄之下这么快就起了羞人的反应，许致家扭动着身子，不安地推拒着他下压的胸膛。 
　　「致家……致家……」 
　　他吸吮着她的甜美，伸出舌尖热情地挑逗着圆润双乳上的小果实，这边吻完换另外一边，来来回回的在她傲人的双峰间流连。 
　　身体热得不象话，许致家抱住他的头，发现他跟自己一样温度高得吓人，当敏感的乳尖被他恶作剧般地轻咬住那一那，她觉得自己快要热晕了。 
　　于弘凯的手往下轻抚过她纤细的腰身，停在她长裙的后钉上。 
　　也不知道他到底是如何办到的，在许致家意识到的时候，长裙已经滑下膝盖，接着滑过她的脚踝，被他扔到床下去了。 
　　「不行……」突如其来侵入她私密虚的大掌，顿时让她乱了呼吸。「弘凯，不要这样……」 
　　她拉住他探入底裤的手，那儿是连林信宏都没有闯过的禁地，她真的准备好要跟他裸裎相见了吗？在这一刻，许致家不安的心脏怦怦地加速跳动着。 
　　「放轻松，会喜欢的。」于弘凯对着她露出了迷人的微笑。 
　　虽然他没有实战经验，但这件事该怎么做，看多了「A」开头的日本、欧美片，以及男人与生俱来的天赋，他保证会给她完美的第一次经验。 
　　许致家望着他，慢慢松开了阻挡他的手。不知为何，他的笑容给她一种很安心的感觉，在她急着想要逃开过去的阴影时，若有他的笑容们伴着她一起努力的话，她应该可以轻松克服的。 
　　在他俐洛的动作下，最后一件蔽体的小裤裤也被脱了下来。 
　　「张开腿，让我看看你……」 
　　于弘凯拉开她洁白光滑的双腿，眼睛紧盯着她腿间美丽的黑色丛林，那娇嫩的水穴在他眼前绽放，莹莹颤动着好似极期待他的爱抚。 
　　「啊……」在他炽热双眼的注视之下，她的处女小穴动情地抽动了一下，好象有什么东西要流出来…… 
　　许致家羞害地闭上双眼。大啊！他根本还没碰触到她，她竟然已经有感觉了？在闭上眼的那一那，地想起彭悦敏说过的那句话──跟男人做爱是很舒服的事。 
　　「已经有感觉了吗？」于弘凯探入的手指清楚地勾勒到她腿间的湿意， 
　　他扬唇邪邪地笑着。「致家，喜劝我这样碰吗？」 
　　「嗯……」她想将两腿给拢起，幽深的小径第一次被外物入侵，她一时之间有点难以适应。 
　　「别害着，喜欢吗？」于弘凯的长指在她腿闲又搓又拧地逗弄着外层的嫩感花瓣，招惹出更多湿涧的爱液，像是挡不住的洪水狂泄而出。 
　　「你别这样……」她嘤嘤呻吟，这是从没经验过的激情，就算是交往五年的林信宏，也没被她允许过探索到这么深入的地方。 
　　「喜欢吗？这样子是不是很舒服？」于弘凯看着紧闭双眼的她，卯足了劲她讨好着。「致家，睁开眼睛看着我，好不好？」 
　　听到他低声的要求，许致家那双魅惑人心的双眸半开合着，流露出另外一种令于弘凯难以招架的性感风情。 
　　伸直了沾满爱液的中指，于弘凯拨开两边的花瓣，往神秘的小穴内缓缓插了进去，热切又紧窒的内壁紧紧地吸住他闯入探险的长指。 
　　「啊！」许致家的右手捏紧了他的左上臂，略感痛楚地闷哼了一声。 
　　「会疼是吗？」于弘凯察觉到她不安的表情，放慢了手指深入的动作。 
　　「嗯！」她点点头，眼角流出了泪。 
　　他让手指停在她处女的屏障前，试探地向前轻顶着，看到她愈来愈不舒服的去情，他叹了口气，滑出手指。 
　　「唉！第一次会很疼的……」他放开她的双腿。 
　　以为他要放弃的许致家，一把搂住他的肩头。「不要走！不要离开我……」 
　　「傻瓜，我不是跟说就算后悔也来不及了吗？」他拉着她的手放到自已的领口处。「我没有耍离开，我只是要脱衣服，是不是想帮我？」 
　　许致家红着脸顺着他的意思，替他解开了上衣衬衫的钮扣，可当他把她的手移到裤头边的时候，不管她再怎么开放，都没办法做到替他脱裤子这一点。 
　　「好，接下来的我自己来就可以了。」瞧出她的迟疑，他接着动手褪去身上最后的束缚。 
　　两人赤裸相对，身体的热度攀升到令人不敢相信的最高点。 
　　第一次看到男人雄伟的部位，许致家惊讶得说不出话来。 
　　「怎么了？吓到说不出话来了？」干弘凯将她抱到自己的大腿上。「我可以把现在的表情当作是赞美吗？」 
　　许致家收回视绿，他的调侃已经令她整张脸红到不象话了。 
　　双手平贴在他健壮的胸肌，她瞠目结舌地比较着自己胸前的柔软和他坚实胸膛的差异处。 
　　将她反转过来让她坐在大腿上，于弘凯分开的大腿使得她的腿也跟着大大分了开来，接着他的右臂滑过她纤细的腰，来到浓密森林覆盖虚的三角地带。 
　　彷佛拥有魔力的长指像刚刚那样磨蹭着沾着湿露的花瓣，继续挑逗着她热情又敏感的女性部位。 
　　「唔嗯……」 
　　许致家仰着颈子难耐地呻吟着，于弘凯乘机吻上她诱人的颈项，在上面细细地啃咬留下湿热的痕迹。 
　　「啊！不行，别咬那里……」许致家推着他的头，不想让他在明显的部位留下吻痕。万一脖子上的吻痕被人看到要怎么解释？真是羞死人了…… 
　　「有什么关系？大大方方承认被男朋友种草莓了就好啦！」 
　　「啊……」他那炽热的唇吮得她又麻又痒，抱着他的头，她承受着他刻意的亲吻蜡咬。 
　　于弘凯探索的长指也趁着这个机会，潜进了她幽深的密穴。 
　　「弘凯，我觉得好热……」她无助她呻吟着，腿间麻痒的感觉更甚他在自已颈间的芤В忍不住的情动让小穴液出更多爱液，沾湿了他的手指，甚至流到他的大腿上。 
　　「里面也好热呢！好棒，又紧又热的……」 
　　后背传来一阵电流般的颤抖，于弘凯的男性欲望已经「一柱擎天」，准备要披挂上阵了，套上放在皮夹内好久的保险套，他很庆幸自己早有预备。 
　　「来，躺下。」他退开身子，顺势让她躺到床铺上，拉过枕头垫在她的臀部下方，并将地分开的双腿架在自己粗壮的手臂上头。 
　　感觉到他的男性直挺挺地抵在自已脆弱的嫩穴外围，许致家紧张地闭上了双眼。 
　　她知道即将要发生什么事，心理建设出已经做好，该有的保护措施他也替她想到了，这是她心甘情愿的，况且他对她又这么温柔，除了初夜破身必有的疼痛之外，她没什么好担心的。 
　　「致家，看着我。」见她又闭上双眼，于弘凯温柔地抚着她的脸颊。「告诉我，是喜欢我的。」 
　　箭在弦上、一纲即发，但他不想胡里胡涂硬地上，他想让她知道现在正在跟地做爱的人是他，不是她心中那个挥之不去的旧情人。 
　　「致家，告诉我，是喜欢我的。」于弘凯跪在她臀部下方。傻是期待一个仪式的进行般，等待着她说出地想要听到的咒语。「告诉我……」 
　　「弘凯……」情欲盛开的女性深处空虚得令她颤抖，收缩着的湿润处女中道渴望着男人粗壮强硬的进入。 
　　意识到这一点，她羞赧地注视着他，眼神一日一与他对上之后就胶着住了，他眼中的欲望比她更强上十倍有余。 
　　「我喜欢你。」她抖着声音的告白，不单只是因为空虚的体内渴望他的进入，是他长达两个多用的殷勤呵护，让她受伤的心渐渐平复下来。 
　　眼前道个男人如此深切地爱着她，让她感到很骄傲，也很安心。她决定要跟他一起创造出新的记忆。 
　　于弘凯满是地朝她笑着，腰大幅度地往前一挺，敏感的前端一急平她紧窒的甬道。 
　　「嗯……」下腹强大的压力让她皱紧眉头，她害怕地抱住他的肩头。 
　　碰到阻挡他进入的处女纯真屏障时，他一手捧着她的脸，一手扶住她的小蛮腰。「致家。忍着点！」 
　　「啊──」强迫插进最深处的那一刻，许致家疼痛的尖叫着，飙出了泪水。 
　　「嘘！乖，一会儿就不痛了，乖……」 
　　他停留在她体内深处，动也不动地就怕引起她更严重的疼痛，虽然他的身体强烈地想要按着本能狂猛地律动，但还是被他硬生生地忍住了。 
　　飙高的机渊使得两人紧贴着的身了泛出大量汗水，许致家看着压在身上的男人汗涔涔的额头，知道他正为了自己而忍得非常辛苦，她抬起手，温柔地替他擦拭着额上的汗水。 
　　他也温柔的替她擦拭着脸颊上的泪水，两人无声地凝视着彼此，在这一刻，两颗心真的靠得好近、好近。 
　　「致家，还很疼吗？」 
　　于弘凯忍不住地扭动臀部，因这动作的牵引，深植在她体内的男性欲望也顺势地抽动了一下。 
　　她闷哼了一声，还是有点不适应，但隐隐约约又觉得有些难以察觉的快慰产生。 
　　「一点点疼。」她红着双颊小声回答，泪眼汪汪的她，湿润的双眸像是闪烁的星星般，吸引着于弘凯的视线。 
　　「那这样会很疼吗？」他望着她，下身缓缓抽出再缓缓刺入，动作异常轻柔。「有什么感觉？告诉我好吗？」 
　　「嗯……」许致家眉头依然紧皱，但有一种说不出来的悸动在她体内蔓延。「感觉很……奇怪……」 
　　「喜欢吗？」他又动作了一次，看到她困惑的表情中并没有明显的厌恶感，所以接着更用力地抽动起来。「不疼了吧？」 
　　于弘凯的摆腰律动一次比一次更深入到许致家空虚的内部，填满了她寂寞的灵魂深处。 
　　「还是有点疼……但也很舒服……」她没有隐瞒身体的感觉，她紧紧环抱着他，随着他愈趋激烈的摇晃动作而摆动着臀部，迎接他的深入。 
　　「嗯……嗯……」勃发的男性巨大在湿热的穴口不断进出，于弘凯满足地呻吟着，每一个冲刺都是如此强猛有力，让自已深入到她最甜蜜的深处。 
　　「啊……啊……」他突然的强律动，让许致家忍不住更加高昂了呻吟的频率，强烈收缩的体内溢出大量湿润的爱液，他强劲的插入也激起了一阵阵令人耳根发热的水声。 
　　「弘凯……弘凯……」 
　　她不由自主地呼唤着，这让于弘凯的万丈雄心甘愿只为她一个人而温柔，能够成为她的第一个男人，得到她纯真的全部，就算是要他再这样台 
　　中、台北来回奔波数年，他都甘之如饴。 
　　「致家，我爱！」 
　　在情潮翻涌到最高潮的那一刻，于弘凯使出全部的精力在几十下最强力的插入动作之后，瘫软在她娆美的身子上…… 
　　闭上双眼的许致家抱着他的身体与他一同喘息，享受性爱的甜美余韵…… 
　　☆　☆　☆ 
　　「你怎么一直这样看着我？」 
　　当许致家恢复平顺的呼吸时，她睁开双眼，看见于弘凯紧盯着她。 
　　她杏眼圆睁地与他对望，羞怯的地想要躲都没有地方躲，因为他粗糙的大掌控制着她的脸，不让她移开视线。 
　　「是我看过最顺眼的女孩子，好象一辈子都看不腻呢！」于弘凯给了她一个轻吻，像羽毛般地刷过她粉嫩的唇。 
　　「只是最顺眼而已吗？」她嘟起唇，不满地追问：「不是最漂亮的？」 
　　「不是最漂亮的……」看到她皱着眉表现出不高兴的样子，他赶紧又加了一句，「却是最吸引我的，也是我最爱的女孩！」 
　　「干嘛说这种话来哄我？」许致家的脸整个晚上都红通通的，每当终于要恢复平静的时候，他随便一句话或是一个动作，便让她又羞红了双颊。 
　　「我不是哄呀！我是真的很喜欢。」于弘凯把玩着她柔顺的短发，粗长的手指在她红通通的脸颊上来回移动。「就算是前些年跟信宏学长交往的时候，我还是一样在心底偷偷地喜欢着。」 
　　一听到林信宏的名字，许致家的表情微微一变。「我们以后不要提起他，好不好？」不知为何，听到林信玄的名字，她的心还是会隐隐作痛。 
　　「对不起！」于弘凯给了她一个轻柔的吻。 
　　两人相对无言了好一会儿之后，「咕噜」的声音先后响起。由于两人一见面就迫不及待地上床奋戳，晚上什么东西都还来不及吃呢！ 
　　「耶诞快乐！谢谢送给我这么棒的礼物。」 
　　于弘凯不想因为刚刚不小心提起了林信宏的名字，就让两人之间的气氛僵掉，他拉起许致家的身子，想带她到外面吃迟来的圣诞大餐。 
　　「致家，我们出去吃耶诞大餐好不好？」看了看时间，已经是晚上的十一点了，若是不快点出门，待会见她那两个弟弟回来后，他就出不去了。 
　　「还有耶诞大餐可以吃吗？」许致家很怀疑，都已经这种时间了，外面还找得到供应耶诞大餐的店吗？不过，她的肚子可真是饿俩了呢！ 
　　「一定有的！」于弘凯抱起她的身子，再抓起床边两人的衣服，直接往楼下的浴室走去。「总找得到东西吃的，我可是饿得可以吞下一只牛呢！」 
　　「你看你，又在说瞎话一了……」 
　　许致家享受着于弘凯温柔的对待，很高兴自己终于跨出了大大的一步。 
　　从失恋的痛苦过去中走了出来。 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　第五章 
　　小周末的夜晚，于弘凯盘坐在客厅沙发上，专注地有着电视实况转播的棒球比赛，今人晚上是统一对诚泰三连战的第一场比赛，他按照往例地准备了客食和饮料，准时地守在电视机前面。 
　　「学长，你最近心情很好，对不对？」在同校房东的纪彦儒不断地峻使之下，不敢主动向室友们爆料他人私出的温德日，只好配合地讲出逼供于弘凯恋情的开场白。 
　　「就是啊！每天都笑嘻嘻地，跟你住一起这么久了，好象没看过你天天傻笑呢！到底发生什么好事啦？」纪彦儒抱着小黑，坐在一旁的单人沙发上，一边顺着小黑猫的手，一边使眼色要温德日继续发问。 
　　「学长，改天邀致家学姊来台中玩嘛！下星期统一有在台中出赛，你要不要带学姊一起到台中棒球场看球？」温德日想破了脑袋，终于找出了这么一个借口。 
　　「唆什么？已经两好三坏了！别吵，专心看球好不好？」于弘凯大掌一挥，打断了那些还想探听多一点绯闻八卦的问话。 
　　隔了好一会儿，终于挨到三局上结束后的广告时间，纪彦儒又使了个眼色，要温德日快点发问。 
　　平日早已经顺服在学长威严之下的温德日，有点受不了地向纪彦儒比手画脚着，要纪彦儒想听什么的话自己问比较快。 
　　「你们在干嘛？在玩手语沟通的游戏吗？」于弘凯喝了一口冰凉的啤酒之后，看了看客厅里面这两个好事的家伙。 
　　「弘凯学长，不要这么小气啦！把你女朋友带来给大家瞧一下嘛！大家都很好奇耶！」纪彦儒朝他挥舞着小黑猫的右前脚，接着就玩起了猫腿加油棒的游戏。「啪啪啪啪、嘿！啪啪啪啪、嘿！」 
　　纪彦儒操纵着小黑猫的两只前腿，学着电视上那些棒球迷加油时的手势。「让我们来猜猜，嘿！他们到底跑到几垒了呢？嘿！看弘凯学长这么开心的样子，嘿！一定是HOME 
　　RUN了啦！嘿！」 
　　他爆笑的即兴表演逗笑了于弘凯。「干嘛把猫咪的手当成加油棒啊？小心被胡子男看到了，说你虐待动物喔！」「胡子男」是他们的另一位室友畅泽龙的绰号。 
　　「啧！你别扯开话题嘛！是不是已经全垒打了啊？」纪彦儒握住小黑猫的前脚，捂住了的双眼。 
　　「哇！哇！哇！全垒打！」于弘凯指着电视屏幕高声欢呼着。「唷喝！三分打点的全垒打耶！今天统一先驰得点，一定是个好兆头！」 
　　「喂！大哥，你又离题了。」看到他高声欢呼的模样，纪彦儒放开小黑猫的脚，挣扎着逃离他怀抱的黑猫LUCKY，头也不回地跳到地板上去。「还是这刚好也是你的回答？」 
　　「你干嘛这么关心别人的女朋友？」于弘凯指着厨房里那位正忙着烧菜 
　　做晚餐的「衔嫩」钱安琪。「好好关心你目已的女人比较重要吧！你呀！老是把人家当菲佣做牛做马的使唤，小心安琪有一人被别的男人给拐跑喔！」 
　　「才不会咧！我的安对我可死心塌地了，永远都不会被拐跑的。」纪彦儒拍着胸脯信心满满地说着。 
　　「学长，那你会担心致家学姊一个人在台北，因为太寂寞而跟别人约会吗？」温德日对远距离的恋爱还是没有多大的信心。 
　　「当然不会，因为我相信她。」在敌队进攻的半局里面，于弘凯对电视转播的战局没那么专注，便跟他们聊了起来，「而且我每天都跟她通电话，假期也马上回台北陪她，我们的感情进行得很顺利，不会有问题的。」 
　　「为什么你们对自己的恋爱都这么有信心呢？」还没交过女朋友的温德日，十分不懂他们那种发自内心的信心到底是怎么来的。 
　　「因为我爱她啊！等你谈恋爱后，就会懂了啦！」于弘凯举起手阻止他们继续发言，因为下半场统一又要开始上场进攻了。 
　　☆　☆　☆ 
　　过完元旦假期之后，于弘凯最期待的寒假就要来临。 
　　寒假一到。仙就可以天天陪在心爱的女友身边，不用每到星期日的晚上，就非得和许致家分开。 
　　而且寒假里面有一个非常重要的节日，那就是西洋情人节。这是两人在一起共度的第一个情人节，他想给许致家一个最特别的回忆。 
　　所以，明明离情人节还有一个多月的时间，于弘凯已经开始在想该买什么东西送给许致家了。 
　　当然，光是自己一个人想，任他想破脑袋瓜，送的东西搞不好都不是她喜欢的。因此，这几天他上网搜集了很多情人节礼物的资料，一方面也在跟许致家见面时旁敲侧击她到底喜欢什么样的东西。 
　　星期同的下午，两人手牵着手在西门町逛着，打发下午五点电影开场前的多赊时间。 
　　「哇！有这么多史奴比娃娃耶！好可爱喔！」 
　　许致家在经过一个游乐场前面时，看到一个吊娃娃机里面放了满坑满谷的史奴比小玩偶，她开心地贴在娃娃机的玻璃外看着。 
　　「喜欢吗？我捉给。」于弘凯拿出钱包，抽出一张大钞，准备跟小姐换零钱。 
　　「不要啦！弘凯，不要浪费钱，喜欢的话，直接去买一个比较快，用吊的也不知道到底要花多少钱才吊得到。」许致家连忙出声阻止他。「而且这些娃娃只是看起来很可爱，实用性不高的，买回去也是放着而已，所以还是不要浪费钱比较好。」 
　　原本想要在她面前表现一下的于弘凯，只好收起钱，挽着她继续逛街。 
　　逛着、逛着，许致家又被一个卖发饰和小首饰的小摊子吸引过去。 
　　「哇！你看这些发簪，一闪一闪的，做得好漂亮喔！」许致家摸着自己柔顺的短发，惋惜地说：「只可惜，我不是长头发，不然用这个发簪弄起来的话，一定会很漂亮的。」 
　　「那要不要开始留长发呢？」于弘凯很期待看到长发飘逸的她。「有喜欢的样式吗？可以先买下来，以后有机会用到的。」他又掏出了钱包。 
　　「你呀！干嘛一直想买柬西给我？」许致家拉着他的手离开了那个摊位。「我又用不到这些，就算用得到，我自己也会买啊！」每次出来吃饭、看电影，他都不肯让她付钱，久而久之，她也会觉得这样不太好，好象都是她在占他的便宜似的。 
　　「我只是想让开心嘛！」于弘凯听出她话里的含意，连忙抱住她澄清自己的心意。「不喜欢的话，那我们就不买！」 
　　「要对我好，并不一定要买东西送我，只要你常常陪着我就可以了。」 
　　其实许致家非常害怕寂寞，只要他常常陪伴着她，不让她感觉到寂寞的话，就是送给她最好的礼物了。 
　　「这个怕寂寞的小东西！我的假日全都花在身上，连我老妈都抗议了呢！她说我每次放假明明都有回台北，可是我连一顿饭都没在家里吃过，好象把家里当旅馆似的，只有回来睡觉而已。」 
　　「人家又没有要你放假的时候天天来找我！」许致家嘟起唇，抗议他把这个罪名加在她的身上。「是你自己硬要来找我的。」 
　　「那当然啊！平常的日子里要上课，我们各分两地又见不到，放假的时候当然要抽出时间陪呀！」 
　　「你偶尔也留在家里陪陪家人嘛！」许致家可不想被他妈妈埋怨。 
　　「其实我妈只是口头上抱怨一下啦！当她知道我是因为交女朋友而跑得不见人影的时候，她心里其实很高兴的，反正我上面还有两个哥哥，就算我不在，还是有人在家里让我妈操心的。」于弘凯笑着问她，「改天跟我回家好不好？我介绍我的家人给认识。」 
　　听到他的提议，许致家迟疑了一下。「这样会不会太快了……」 
　　「怎么会？把带回家的话，就可以陪同时又陪我妈啦！」于弘凯前倾身子在她耳边低语着另外一个诱因，「而且我房间的床是双人床喔！睡起来比较舒服。」 
　　「讨厌！你在讲什么啦？」听到他带着强烈暗示的话，许致家顿时飞红了双颊。 
　　自从跟他发生关系之后，两人每周见面总会乘机温存一番，不过大部分都是在她家进行的，因为她父母和弟弟总是晚归，所以她家便成为两人相处的秘密基地。 
　　只是，许致家房里的床是单人的，在单人床上翻滚总是有种不能尽兴的感觉。 
　　「看这么可爱的样子，我又想要了。」于弘凯看到她脸红的可爱样子，竟然在大街上轻咬着她嫩白的耳垂，在她耳边轻喃着求爱的言语，「要不要试试看在电影院里面做一次看看？」 
　　「你这个大色鬼！讨厌死了！」许致家害羞地拍开他在自已腰间挑逗的手，不敢相信他竟然讲出这么劲爆的提议。 
　　「好啦！不逗了，我们找个地方坐下来吃点东西好不好？等会儿电影看完都七、八点了，先吃点东西垫垫肚子吧！」 
　　于弘凯追上前去再度握住许致家的小手，两人沿着街走走停停，寻找着能够坐下来用餐的店。 
　　「致家，这一家好不好？我记得他们的烤海鲜饭很棒喔！」 
　　「这一家啊……」许致家有点迟疑，这间店以前她常跟林信宏来。 
　　但于弘凯并没有看见她语带保留的表情，他牵着她的手推开门走了进去。 
　　「先生，谓问几位？」带位的小姐绑着马尾，随着她微笑点头欢巡客人光临的动作，乌黑亮丽的长发扬起美妙的弧度。 
　　「两位！」于弘凯看了看室内的位置，刚好窗边还有一张空桌。「小姐，我们可以坐那边吗？」 
　　「没问题！」正当郑允帆欲转身带他们过去的时候，这才看见站在于弘凯身后的许致家。「咦？不是致家学姊吗？」 
　　刚刚进来的时候，许致家看到迎上前来的服务生是郑允帆时，已经暗叫不妙，所以她躲在于弘凯的身后不想露面，甚至挣脱他的手，躲到一台去研究橱柜上的摆饰，想要避免与她面对面的机会，没想到最后还是被她发现了。 
　　「嘿！学妹，还在这里打工啊？」许致家僵硬地笑着。 
　　「你们认职啊？」于弘凯转身问许致家。 
　　「嗯！」许致家没有向他多解释什么，因为郑允帆不但是她系上的学妹，也是林信宏的亲表妹。 
　　「致家，不介绍一下吗？」于弘凯牵起她的手，看到她好怪心表情，直觉地认为有问题。 
　　「郑允帆，是我系上的学妹……」许致家避亚重就轻地替他们居中介绍着，「这位是我的朋友，于弘凯。」 
　　看到许致家带着新男友竟然敢来她打工的店里吃饭，郑允帆领他们到窗边的位置坐下之后，故意以羡慕的口气询问许致家，「学姊，没想到这么厉害，才跟我表哥分手没多久而已，这么快就有新的约会对象啦？」 
　　没想到郑允帆竟然来这一招，许致家当场愣住，不知该如何反应她如此恶意的挑衅。 
　　「看来，学姊真的很按捺不住寂寞喔！」郑允帆冷冷她笑着，见许致家脸上没有表情的僵硬，她觉得自己替表哥大大地出了一口气。 
　　「小姐，要是羡慕的话，直接讲就好了，用不着使用这样酸溜溜的口气来表达或表哥的不满！」于弘凯好心地指着不远处柜台的那个方位。「还有，门口的客人好象变多，再不做好自己分内的工作，我想的老板可能会解雇喔！」 
　　郑允帆一惊，转头看了看门口的位置。果然，数字客人不耐烦地等在门口处，老板的脸色也难看到了极点。 
　　一转头，郑允帆急急忙忙地奔到店门口去，忙着向等了很久的客人赔罪道歉。 
　　「谢谢你。」郑允帆离开之后，许致家像是松了一口气般低下了头。 
　　刚要进这家店的时候，她就有种不祥的预感了，没想到好好的气氛真的被郑允帆给破坏掉了。 
　　「别这么说，保护是我应尽的责任。」于弘凯起身托起她的手。「我看我们换个地方吧！干脆去吃阿忠面线好了，好不好？」 
　　「嗯！」许致家连忙点头，赞成这个提议。继续留在这里的话，还要忍受郑允帆讨厌的窥伺目光，她可是会食不下咽的。 
　　☆　☆　☆ 
　　捧了一盒爆米花和一杯大杯的可乐，于弘凯与许致家一起进了电影院。 
　　不晓得是不是因为正值用餐时间，还是片子的关系，他们看的这一部电影，观影的人数并不多。 
　　「怎么了？还在在意刚刚的事情吗？」于弘凯将可乐递给她。 
　　「没有啊！」她连忙摇头否认。 
　　「那干嘛板着脸？笑一笑嘛！我喜欢的笑容。」他横过右手搅住她的肩，顺势亲吻了她的唇。 
　　看到她响应自己的勉强微笑，于弘凯心里的焦虑反而愈来愈大，但他把这种焦虑隐藏得很好，表面上还是笑容满面地跟她聊天。 
　　「我很喜欢史恩康纳莱喔！他主演的每一部电影我都会去电影院看。记不记得I999年有一部片叫做『将计就计』的？那一部是我最喜欢的影片！」于弘凯试图调和一下许致家的心情，跟她聊起他们即将要看的这部电影。「我前几天看过这部『天降奇兵』的预告片，真的很棒，所以今天才想找出来看这部片。」 
　　「嗯！我也看过很多部他早期的『007』系列电影……」 
　　「真的？我们真是太有默契了！」于弘凯乘机吵热欢乐的气氛，在电影开场前的空档，想要使她恢复好心情。 
　　然而，许致家却因为这件事，反而更加沉默了。 
　　其实，她看电影不怎么挑剔的，只要是没看过的电影，她都有兴趣看，看过的那些「007」系列电影都是她跟林信宏一起看的。 
　　在电影院里面的大灯关闭的那一刻，许致家的心开始苛责起自己来。 
　　为什么她又想起林信宏了呢？明明于弘凯就在她的身边呀！ 
　　一旦触动某个回忆的锁钥之后，脑海里的回忆便一幕幕重新涌现，前方大银幕开始播放着电影的片段，许致家的眼里也重新上演了一段她和林信宏的过往。 
　　以为她的沉默是想要专心看电影，于弘凯在灯暗了的那一刻握着她的手，也专注地在电影剧情上头。 
　　只是，电影开演不到十分钟时间，敏感的他发现握着的手在轻轻颤抖，他偏过头一看，才发现许致家安静地流着眼泪，已经哭成了个泪人儿。 
　　「怎么了？怎么哭成这样？」 
　　许致家连忙挥手擦拭着眼泪，慌乱的动作让于弘凯看了好心疼，他抽出裤袋里的手帕，温柔地替她擦拭着眼泪。 
　　「对不起、对不起……」她低声向他道歉，「我没事，看电影吧！」 
　　她都已经哭成这样了，于弘凯怎么可能还能专心看电影呢？拉起两人中间隔开座位的黑色扶手，他将她抱起来坐在自己腿上。 
　　由于这场电影的观众人数不多，而且他们两个的位置又是在最后面一排，所以这样的动作并没有引起他人的注意，也没有挡到任何人的视线。 
　　许致家一开始挣扎着不让他抱，但在于弘凯强硬的臂力拥抱之下，还是乖乖地坐在他的大腿上。 
　　「告诉我为什么哭得这么伤心？」 
　　「没事……我没事啦……」他温柔的询问反而让她难以将心底的事说出来跟他分享。 
　　有哪个男人会愿意听到他的女朋友「偶尔」想起前男友的？况且今天这个「偶尔」的状况好象发生太多次了。 
　　就算她不肯说，敏感的于弘凯也知道她是为了想起林信宏的事而深深自责着。看来今天真不是个好日子，竟然发生一连串的事，让她想起信宏学长，还哭得这么伤心。 
　　但明明他就陪在她的身撼啊！为什么她还会难过到哭得这么伤心呢？ 
　　「是不是想起了信宏学长？」他捧着她的脸，亲吻着她的唇。 
　　「没有，我没有！」她连忙回答他，不想因为她偶然的情绪而伤害到他。 
　　「干嘛逞强？明明就是因为想起和信宏学长的过去，所以才哭得这么伤心的，不是吗？」他感觉有点落寞，亲吻她唇角的薄唇微微地发抖着。 
　　「致家。我就在身边啊！当难过的时候，告诉我一声就好，我会安慰的，以后不要何像刚刚那样安安静静地待在一旁哭了，好不好？告诉我的心情，我会陪着的。」 
　　「对不起、对不起……」 
　　感受到他的温柔，许致家哭得更伤心了。为什么她会对林信宏念念不忘呢？为什么身旁有一个这么关心她、这么爱她的男人了，她的心还是会因为一些跟过去有关的事情就轻易出就想起了旧情人？ 
　　「没关系，致家，不需要道歉，只要记得，陪在身边的人是我，这样我就很高兴了……」 
　　「对不起！」许致家抿起唇，勉强让自己停止了哭泣，她泪水莹莹的就着电影院里忽亮忽暗的光源，凝视着始终充满耐性陪伴着她的于弘凯。「对不起，弘凯，以后我不会这样了……」 
　　「唉！致家，我只要求一件事……」于弘凯低低地叹息着。「请记得我是深深爱着的。」 
　　他拥抱住她，在没人发现的电影院后排座位上忘情地吻住她颤抖不已的唇瓣。 
　　明明是甜蜜到不行的拥吻，但心思各异的两人却尝到了彼此唇上那脏不住的苦涩味道…… 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　第六章 
　　自从上周日两人的约会发生过那样的事件之后，连着几天，每当于弘凯打电话给许致家的时候，隐约都能感觉到她有点心不在焉的样子。 
　　讲电话总是有一搭没一搭地应着他，好象不是很高兴接到他的电话似的。星期一、星期二，星期三都过去了，情况还是没有改善，到了星期四的晚上，于弘凯终于忍不住了。 
　　「致家，最近到底怎么了？怎么总觉得好象闷闷不乐的？是不是身体不舒服？」 
　　「没有啊！」许致家躺在床上，在他打电话来之前，她就一直躺在床上发着呆，什么事也没做，明明手边放着一本要念的文法书，但是一个字都看不下去。「只是觉得心里闷闷的，身体上并没有哪里不纾服……」 
　　于弘凯停顿了好一会儿，最后终于鼓起勇气问她。「是不是讨厌我了？」终于问出口之后，他憋着气紧张地等着她的回答。 
　　如果她只是尚未对信宏学长忘情，这他是可以理解的，也愿意多花时间等侍她忘却那段旧情；但如果情况并不是这样，而是她已经讨厌他，已经对他厌倦了的话，那么他会失去在她身边继续努力的勇气。 
　　「没有啊！弘凯，你怎会这么想？」 
　　「好象不是很喜欢接到我的电话，我想跟聊天，都不理我……」他闷闷地响应她，生怕自己已经被她讨厌了。「致家，不要讨厌我好不好？」 
　　他可怜兮兮的语气终于引起许致家的关心。「弘凯，我没有讨厌你，你不要乱想好不好？我只是觉得有点烦闷而已，加上最近要期末考了……」 
　　「不是讨厌我就好，不是讨厌我就好……」 
　　「弘凯，这个星期五晚上你还要回台北吗？下星期就要开始期末考了，这星期你就不要特地赶回来下，好不好？好好准备考试。」 
　　「嗯！」于弘凯刚刚才恢复的信心一下子又被她给打击光了。「才说不讨厌我而已，马上又不准我去找……果然是讨厌我了！」 
　　「弘凯，你不要这么说，我没有讨厌你的意思啦！我是怕耽误你的功课啊！每个假日你都跟我在一起，我也不晓得你平常有波有好好念书，万一期末考没考好的话，就糟糕了耶！」 
　　「真的？没骗我？」 
　　「嗯！你就忍一下这个星期嘛！反正寒假马上就要到了……」许致家在电话道头安慰着他，「忍一个星期之后我们就有一个多月的假期，所以请你好好准备考试，也让我好好准备考试，好不好？」 
　　「好。」 
　　她都已经这样软言相求下，原本打算扛着大批书本回台北的于弘凯，终于打消了期末考前的周末还要回去会情人的贸然决定。 
　　「那也要好好念书喔！我们要一起ALL PASS！」 
　　「嗯！加油。」 
　　结束通话之后，许致家躺在床上失神的望着床边的手机，脑子里混乱地想着很多事情，而被她当作枕头的那本日文文法书，一整个晚上都没有翻动过任何一页。 
　　☆　☆　☆ 
　　「唷！弘凯学长，难得看到你星期五晚上在家耶！」看到于弘凯开门进来，室友柯川一有点怀疑今天到底是星期几。 
　　「期末考保卫战啊！不用功点不行。」回答他的不是于弘凯本人，而是跟在他身后的温德日。「你怎么这么优闲？还有心情看电视？」 
　　「哦！只是休闲一下嘛！已经念了一整天的书，放松一下心情。」柯川一把遥控器递给于弘凯。「学长，要看球赛吗？」 
　　「谢谢，今天统一没有出赛，还是看晚间新闻吧！」于弘凯望着柯川一，突然间冒出一个问题，「川一，你情人节的时候要送你女朋友什么礼 
　　物？」 
　　「咦？干嘛突然问这个？离情人节时间还这么久，到时候看妙妤想要什么，就送她什么！」 
　　「如果不清楚她想要什么的话，那该怎么办呢？」于弘凯到现在还没想出该送什么情人节的礼物，最近除了应忖期末考拚命念书之外，最令他心烦的就是这件事了。 
　　「对厚！这是学长跟女朋友共度的第一个情人节，当然要送一个比较特别的礼物！」柯川一笑着给了他一个建议，「把自己绑条红色的大缎带，送给你女朋友！」 
　　「啧！对她来说这已经不能算是礼物了……」 
　　「啊！难不成你们已经做了？哇拷！不愧是弘凯学长啊！没想到你的手脚也很快嘛！」柯川一伸手与他交握，一种男人才懂的眼神相互交流着。 
　　「咦？不会吧？」温德日惊叫一声之后，用力地拍着胸脯大呼好险。 
　　「好住在当初没跟你赌，不然我就赔死了……」两客茹丝魁牛排的价格可不便宜呢！还好当初他没硬气地跟弘凯学长赌那口气。 
　　「不好意思直接问她想要什么礼物的话，那就送一些比较实用的东西吧！」柯川一又提了一些建议，「不过，像香水这种东西不要乱送比较好喔！因为你觉得味道很好的香水，搞不好对方并不认同喔！」 
　　「学长，送戒指啦！致家学姊要是收到你送的订情戒指，一定会很感动的！」温德日也贡献了一个好建议。 
　　「戒指啊？听起来好象不错的样子……」于弘凯点了点头。 
　　「直接带她去店里挑她喜欢的样式，这样你就不用烦恼到底该买什么样式的了，毕竟女孩子的眼光跟我们真的很不一样，而且要是送情人对戒的话，你这样常常不在她的身边，也可以给她的心一个归属感。」柯川一感触颇深地建议着。 
　　「嗯！谢谢你们的建议！」 
　　于弘凯觉得这个礼物应该很能代表他的心意，当下便决定要去邀情人对戒当作西洋情人节的礼物。 
　　☆　☆　☆ 
　　于弘凯埋直在厚厚的电磁学和工数裸本之中。周六的夜晚，整栋屋子里一点娱乐性的声音都听不到。 
　　已经习惯在周末见到心爱的人，但这次为了准备期末考，只好牺牲一次见面的机会，于弘凯看著者桌边的手机，脑子一瞬间的失神，幻想着许致家现在是否也如同他一样陷没在茫茫书海里。 
　　她也会像他一样思念着他吗？他伸伸懒腰之际，猛地发现身边竟然没有可以稍解思念的照片。 
　　两人交往这么久了，竟连一张照片都没一起拍过？ 
　　匆匆翻出从前职棒社出游的大合照，他在众多人头中找到熟悉的笑颜，那时候他和致家之间的距离好远啊！ 
　　看向站在她身边搂着她开心笑着的信宏学长，现在的他，终于不用再羡慕信宏学长了。 
　　突然涌上很想跟许致家谲话的情绪，于弘凯的眼光又瞄向了手机的方同，他已经忍了整个晚上了，不能跟她见面，聊聊天讲几句话总可以慰藉一下思念的心。 
　　正当他拿起手机准备拨她的电话时，手机无预警地先响了起来，有点被吓一跳的他看了看来电显示之后，更是吓了好大一跳。 
　　这还是许致家第一次主动打电话给他呢！不能见面的每一天，都是他固定时间打给她的…… 
　　「致家！我好想喔！」一接起电话，他便迫不及待向她表达思念知情，一如往常他拨给她的每一通电话般。「我们真的好有默契喔！我正想打给说……」 
　　没有听见她响应，于弘凯捉着手机离开书桌边，跳到床上去半躺着，舒舒服服地准备好跟她聊天的情绪。 
　　「怎么啦？都不说话？」 
　　电话那头的许致家也不知自己着了什么魔，温书温了一整个晚上都不能非常投入，好象一直少了什么似的，发呆出神了好一会儿之后，这才发现她一整天都没有接到他的来电，想也不想的就拿出手机拨电话给他了。 
　　打电话找人的人，是应该说些什么吧！就像他每次打电话给她，总是迫不及待地说着想念她的话，说着他今天周遭发生了什么有趣的事…… 
　　可是，她只是想听他说话而已，冲动之下便打电话给他了。 
　　惊觉自己好象已经被他每天的电话给制约的许致家，愣愣地更不知该讲些什么才好了。 
　　「致家，说话啊！」于弘凯不知她的辗转心思，着急地催促着她，「怎么了？发生什么事了？」 
　　「我只是想听你说话……」许致家克服了羞怯，硬是把心底的渴望讲了出来。「你今天都没有打电话给我……」 
　　「傻瓜，我也想打啊！只是怕会吵到念书，而且也怕会骂我不好好念书……」于弘凯听到她的抱怨，高兴得像要飞到了天空般。「我好想！」 
　　「嗯！」闷了一整天的许致家终于笑了。「你再多说点话好不好？我想听你说话。」 
　　「好！」于弘凯下腹的男性部位突然间有了想要的感觉，一阵止不住的冲动，在听到她的声音时爆发了开来。「今天有没有乖乖念书？」 
　　「嗯……」许致家迟疑着不敢给他正面答复。今天她在家里虽然苦读了好几个小时，但因为脑子里乱烘烘的，读了五、六个小时的书搞不好根本吸收不到什么。 
　　翻了个身正面朝下的于弘凯，渐渐克制不住体内的冲动了，他扭腰磨蹭着棉被，好消解一些难耐的疼痛。 
　　「既然有乖乖念书的话，那就给一个奖赏。」他压低了嗓音对着电话那头的她说道：「致家，到床上去！」 
　　「咦？」许致家听见他熟悉的诱惑声音，顿时红透了脸颊。「什么？」 
　　「到床上去，我想要……」于弘凯用声音诱惑着她，就跟平常他们见面的时候一样。「乖，来嘛！躺到床上去。」 
　　「呀！我……」当许致家发现自已真的听从他的话躺到床上的那一刻，连她自己都不敢相信的惊喘出声。 
　　「乖，现在，把的手指当成是我的，摸摸自已的唇……」于弘凯在脑海里想象着自己正爱抚着她的情景。 
　　「弘凯……」她不安地呼唤着他的名字。 
　　「别急，我们一步一步慢慢来。」他轻笑一声。「现在把衣服脱下来吧！」知道她平常穿著粉红色连身睡衣的于弘凯，开始下达指令，「致家，把扣子从胸部那里一颗颗解开，让我看看漂亮的胸部……」 
　　终于知道他想跟自己玩电话性爱游戏，许致家羞怯得不知该如何是好。 
　　「弘凯……我怕……」 
　　「乖，别怕，当作我就在的身边，照着我说的话去做就可以了……」 
　　许致家颤抖着手，一颗颗地解着睡衣的扣子，由于她睡觉时一向没有穿内衣的习惯，当睡衣的上缘敞开之后，一阵凉意袭向她嫩白的胸脯，敏感的尖端在没有人撩拨抚弄的情况之下已经自动硬挺了起来。 
　　「啊！」听着重重的呼吸声，许致家彷佛觉得于弘凯真的在自己身边似的，身体的反应毫无保留地为他颤抖着。 
　　「应该没有穿著内衣吧？听到这么可爱的叫声，乳头一定硬起来了，对不对？」他继续低嘎地指挥着，「致家，用手指夹住它们，左右来回动着，这样会很舒服喔！我知道最喜欢我含住，但今天就忍一下，用手指来做吧！」 
　　许致家将手机交到左手去，右手按照他说的话在自己胸前揉搓了起来。 
　　「嗯……嗯……」已经肿胀起来的乳蕾，在她的掐弄下，敏感地传达着触电般的感受，她羞怯地屈起双膝，不敢相信竟然感觉到腿间的湿意了。 
　　「舒服吗？」于弘凯舔了舔唇，低声问着她。 
　　「嗯！」许致家难耐地扭着臀，逸出娇羞的呻吟。 
　　「接着，握住美丽的乳房，用拇指按压着乳头，稍微用力点没关系，会很舒服的……」 
　　「嗯！」明知道逗弄着胸部的是自己的手指头，可是，耳边清楚听见他的喘息声，许致家的身体便不断地兴奋起来，双腿间的湿液也渐渐泛滥。 
　　「致家……好美呀……」脑海里幻想着她美丽妖娆的身子，于弘凯也挡不住那股欲望狂潮，单手下滑到自己腰间，将裤头拉炼解了开来。 
　　「嗯……弘凯……」许致家闷哼着。她从不知道自己爱抚自己竟会有这样狂喜的感觉，要是没有他的声音驱使的话，不可能这么快乐吧？ 
　　「忍不住了是吗？我也是喔！已经胀得很大了呢！」于弘凯磨蹭着将长裤和内裤拉到大腿下缘，握住自己充血变硬的欲望男根。「致家，让我听听呻吟的声音，叫大声一点，我这里就会变得更大更硬喔！」 
　　「嗯……嗯啊……啊……」使劲掐住自已的乳蕾，许致家忘情地在手机这头呻吟出声。彷佛感觉得到他说的身体变化，她扭动着臀部翻转过身子，双腿夹住了平常睡觉时抱着的长形抱枕。 
　　「让手指滑过可爱的肚脐边儿，顺便逗弄它一下……」于弘凯握住自已，一上一下地套弄起来。「致家……把手伸到内裤里面去……」 
　　「嗯！」听话的许致家让小手滑过平坦的腹部，钻进自己纯白的内裤里去。 
　　「告诉我，摸到什么了？」 
　　许致家觉得自己快要爆炸了，身体好热、好热。「湿湿的……」 
　　「摸到什么湿湿的？」于弘凯低嘎的声音重复地问着，他的心跳剧烈，下腹部的朝天硬挺更加坚硬了。 
　　「人家的那里……湿湿的啦！」许致家拢着腿夹紧了自已的手，害羞得不知该怎么办才好。 
　　「乖，张开腿，让我看看湿成什么样于了？」一上一下套弄着自已，于弘凯半闭着眼享受着与她电话调情的快感。 
　　许致家缓缓地分开了腿，光是听他的声音而已，她竟感觉内部又涌出了大量的爱液。「嗯嗯……好害羞喔……」 
　　「又流出来了是吗？」他记得她身体所有的反应，在她间断的呻吟声中，他低声地问她，「把小裤裤脱下来好不好？湿湿的很不舒服吧？」 
　　「好……」一只手轻扯着内裤，她抬起臀部让它滑到腿弯处。 
　　「要全部脱下来喔！将小裤裤脱下来丢到床下去……」 
　　「嗯！」许致家屈起双腿，让沾湿了的内裤滑下她的小腿，照着他说的话把它去到床下去。「弘凯……人家脱掉了……」 
　　「呵！已经光溜溜了对不对？」于弘凯想象着她玉体横陈的样子，一股冲动更是促进了血液集中在他下半身的硬挺上。「来，把腿张开，我还没看够漂亮的小穴呢！」 
　　许致家羞郝地张开了双腿，明知他看不到，却还是红透了双颊，不情不愿地以缓慢的速度张开了白嫩的双腿。 
　　「真的流出来好多水呢！来，让我摸摸看……」于弘凯指使着她，「摸摸看到底有多湿了呢？」 
　　许致家让手指停留在湿润花瓣的外部，惊讶自己竟然流出这么多爱液。「嗯……好湿呀！」 
　　「致家，想要我吗？」于弘凯握着自已肿胀疼痛的男性欲望，要是现在真的就在她身旁的话，他一定二话不说就抱着她的腰冲锋陷阵起来。 
　　「想……我想要……」许致家呜咽地呼唤着他，「弘凯，人家想要你……」 
　　「乖，宝贝，伸出手指头，慢慢先插进去一根。」 
　　「唔嗯……」照着他说的话，许致家的右手食指慢慢地探到了小穴口外，手指头在已经充分湿润的花瓣上沾满了液体，很顺利地便插进小穴里去。「啊……」 
　　「这样不够的，对不对？」于弘凯幻想着自己挺腰插入她的情景，不自觉地喘着气，手上握着自己滑动的速度也加快了起来。「致家，再伸进一双手指头，然后两只手指一起来回滑动……」 
　　「呜嗯……嗯……」许致家闷着声轻喘着。虽然已经伸进两根手指，但是这完全比不上真的弘凯呀！她好想要他那根粗硬的男性欲望…… 
　　「跟着我，致家，跟着我一起摇摆……」于弘凯急速地喘息着，在她耳边释放着自己强烈的欲望。「加快速度，让我在湿热的体内快速动着……」 
　　「嗯嗯……嗯……」 
　　伸直手指来回穿插着，慢慢地，许致家也感受到了快意，她记起了两人在欢爱时，于弘凯总是会用手指逗弄着她小穴外的娇嫩肌肤，于是便有样学样地用拇指刺激着小穴外的敏感部位。 
　　一阵阵强烈的快感，让她忍不住惊喘出声，果然，跟于弘凯在爱她的时候一样，窜过全身的酥麻快感已经完全将她俘虏了。 
　　「呃啊……致家……我好爱……好爱……」 
　　这头的于弘凯已经濒临爆发边缘，他握着手机不断低喃着对她的爱语，一边在自己大掌的DIY下，喷洒出欲望强劲的种子…… 
　　「嗯嗯……嗯嗯……」 
　　电话那头的许致家还沉溺在那种神奇的快感之中，不断紧缩的小穴紧紧吸吮着她深入的手指头，而她只是忘情地继续刺激着自己娇嫩的花瓣，再加上他的喘息声，她昏头地享受着身体那源源不绝的快感…… 
　　☆　☆　☆ 
　　待两人终于平复了激情的喘息时，于弘凯躺在床上舒服地伸展着肢体。 
　　「致家，喜欢吗？我刚刚可是卯足了劲地想要取悦呢！」 
　　「不喜欢……」刚刚才经历过一段奇妙感受的许致家，居然给了他否定的答案。 
　　「为什么？」很怕自已被她讨厌的于弘凯，一颗心又提了起来。 
　　「我想要真正的你……」许致家第一次对自己诚实，也对他诚实说出了深刻的思念之情。「弘凯，我好想你。」 
　　「我也是！」于弘凯第一次听到她说出这种话，感动得快哭出来了。「期末考结束之后，我会马上去找的。」 
　　「嗯！我等你。」许致家温柔地回答他。 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　酷酷备胎男　３ 
　　你源源不绝的爱意 
　　已经将我团团包围 
　　驱逐了我心中曾经有过的伤痛…… 
　　第七章 
　　高级日文的这堂考试，许致家一直到响铃了才交卷，对于自己写下的文句没什么信心的她，交完卷之后便坐在考试的位置上翻阅着高级日文课本。 
　　已经是中午时间，所以接下来这间教室并没有安排考试，她专心查阅着裸本，没有注意到有人正慢慢靠近她。 
　　「家，考得怎么样？」林信宏坐在她前面的位置上，反转过身子满脸微笑地跟她寒暄着，「我在隔壁教室考试，要离开的时候刚好看到你……」 
　　没料到竟然会在这样的场合见到他，许致家一瞬间显得有点惊慌。 
　　他的笑容还是跟以前一样耀眼，她摇摇头，打散心底那股莫名典妙的悸动感。 
　　「有什么事吗？我下午还有一堂考试，没事的话，我要走了……」她慌忙着起身想要离开，却被他扯住了手腕。 
　　「别走！为什么见到我就想逃走？听我讲几何话都不行吗？」瞧出她的惊慌，林信宏邪邪地扯起唇角。「这里又没有别人，怕什么？」 
　　「放开我！」她甩开他的手。 
　　都已经分手了，他干嘛还来找她？许致家怨恨地瞪大眼睛望着他，他脸上那抹笑意竟教她如此在意！心一惊，她有点害怕窥看自己真实的心意，难道她真的还没对他忘情？ 
　　「家，别这样，其实我根本不想跟分手的。」林信宏长臂一伸，将她娇小的身子整个圈进怀中。 
　　一头撞进他的胸怀里，一股熟悉的味道迎面袭来，许致家好象掉进时光隧道中，回到那个还跟他甜甜蜜蜜的交往回忆之中。 
　　林信宏低下头，微启的薄唇贴住她的，辗转地与她缠吻起来。 
　　许致家心虚地闭上眼睛，他熟悉的体温和味道，根本还深植在她记忆深处，她没有办法抵抗他这样深惜的亲吻。 
　　「我听表妹说，上上个星期跟一个男的到她打工的店里去，已经交新的男朋友了？」林信宏不满地陈述着他听到的闲言闲语，张口狂暴地咬住她的下唇，惩罚性地芤ё潘的唇瓣。「我不希望跟别的男人在一起！跟他分开，回到我身遏！」 
　　唇瓣传来的疼痛，再加上他怒意十足的宣告，许致家像是大梦初醒般地推开他。 
　　「你凭什么这样要求我？」她无法克制地哭泣起来。「明明就是你先背叛我的，你有什么资格再要求我？」不知是不是因为刚刚那个吻，使她有种背叛了于弘凯的罪恶感，她觉得自己真的好糟糕，为什么没有在第一时间就推开林信宏呢？ 
　　「家，我知道还是爱我的，从刚刚的亲吻就可以知道，还是爱着我的。」毕竟没有感情基础的性爱根本只是发泄而已，林信宏看清了这一点之后，便回头想要追回许致家。「我已经跟学妹分手了，家，回到我的身边来，好吗？我发现我还是好爱，再给我一次机会好吗？」 
　　「不行！我没办法原谅你的出就……」许致家匆忙奔离开他的身边，拒绝再被他低声下气的温柔给影响。 
　　缘分一旦错过，就没有了，她已经不再是从前的许致家了，逝去的爱情，就只能当作是回忆。 
　　「家！别走。家！」 
　　林信宏追了出去，本想在校园里演出狂情追爱记迫使她回心转意的，但追了几步之后他便停了下来。 
　　跟那个情敌比起来，熟悉许致家所有情绪波动的林信宏，信誓旦旦地宣誓要把许致家给追回来。 
　　「家，我一定会让回心转意的！」 
　　☆　☆　☆ 
　　「呼！终于考完了。」 
　　结束最后一堂日文翻译的考试，许致家的寒假正式展开，在走出教室的那一刻，她使拿出手机打给远在台中的于弘凯；也只剩下一科工数没考的于弘凯，要到明天才能来跟她相聚。 
　　「弘凯，我考完最后一科了喔！YA！我已经放寒假了。」她兴奋地问候着他。「你今天有没有乖乖用功啊？」 
　　「有啊！昨天晚上开夜车，都已经变成熊猫眼了……」于弘凯有气无力地呻吟着。「而且，我肚子好饿喔！家里两个大厨胡子男和安琪都在考试，川一和彦儒刚刚才出门，家里只剩我和德日而已，没有人做饭给我们吃……」 
　　「这么可怜喔！那你就到外面去买便当吃嘛！饿肚子的话，怎么可能念得下书呢？」 
　　「我已经饿到没有力气走路了……」趴在书桌上的于弘凯，乘机会向她撒娇着，「要是在我身边就好了，没有东西吃也没关系，我可以吃……」 
　　「讨厌啦！你快点去吃饭啦！吃完要快点继续用功喔！要是被当掉的话，你就别回来找我了。」许致家威胁着他。 
　　「好吧！我一定会ALL PASS给看的……啊！德日把便当买回来了，我去吃饭！」 
　　「你呀！是不是又奴役德日学弟去帮你买便当了？」在许致家以前的印象里面，好象常常听到或看到于弘凯欺负温德日。「德日好可怜喔！弘凯，你别一天到晚欺负他啦！」 
　　「嘿！只不过是要他去帮我买个便当而已，这样是欺负吗？德日，你自己说！」于弘凯瞪大了牛眼瞧着拿着便当进来给他的温德日。 
　　「嗨！致家学姊，我真的很可怜耶！好象菲佣喔！学姊，有空帮我教训、教训他……」 
　　「恚「彝低蹈孀矗壳反虬。俊拱训缁昂捅愕备抢了过来，于弘凯敲了他的头一记。「致家，别听他乱说，我哪有把他当菲佣啊？这个笨小子根本难得有几样事可以使唤的……」 
　　「我哪有偷偷告状啊？我明明就是正大光明地告状……」温德日扁着嘴，瞬间就变成了隐形人，不管讲什么于弘凯都听不到了。自讨没趣的他，只好摸摸鼻子，回自个儿房间里去。 
　　「好了啦！你快点吃饭吧？不要饿太久喔！」许致家关心地催促着他。「今天不要开夜车念书了喔！免得明天精神太差，反而考差了。」 
　　「好，考完试我就会装上翅膀飞去找！记得要想我喔！」于弘凯在结束电话前，给了她一个甜蜜的吻。 
　　「嗯！想你……」许致家甜甜地笑着。「弘凯，掰掰！」 
　　收好手机之后，许致家被一股强大的力量给推到走廊边的墙上。 
　　「我没听错吧？弘凯？」林信宏用力扯着她的手臂。「是不是以前我们高中同一个社团的那个于弘凯？怎么会跟他在一起？」 
　　「你放开我！」许致家苍白着脸，没想到他竟然还敢在学校里面堵她。「我要跟谁在一起，你已经管不着了！」 
　　「家，不要这样！我知道还是爱着我的，要不然昨天怎么会让我吻呢……不要再故意装作对我已经没感情了，我还是很爱的啊！」林信宏搂住她的腰，紧紧地贴着自己的下半身，他知道她最喜欢这样的拥抱动作。 
　　「信宏，在你说要跟我分手的那一刻，我就已经不再爱你了！」许致家奋力地推开他的拥抱。 
　　也许，她对他是有点念念不忘的，但那也只能说是长达五年的习惯使然，让她没有办法这么快就忘掉跟他在一起的记忆。 
　　然而，要她原谅他、接受他回来，两人之间像是没发生过这件事，继续快快乐乐地走下去，这是不可能的事情。 
　　她没办法原谅一个背叛她的情人，基于这一点，她也无法做一个背叛情人的人。所以，她和他以后不可以再见面了。 
　　「说谎！明明就还爱着我。」林信宏很不满意这样的结果。凭他如此优秀的条件，怎么可能会被那个学弟打败呢？ 
　　他不相信！她一定是还在生气，想要拿乔地多刺激他一段时间。 
　　「家，不管想要怎么惩罚我都没关系，求求回到我身边好不好？」 
　　「我已经说得很清楚了，林信宏，我不爱你了，懂了吗？从现在开始，也不希望再见到你，希望你不要再来缠着我！」许致家觉得自己不应该再给他任何想象空间，他们不但没办法再在一起，也觉得她和他连普通朋友都做不成。 
　　「除了爱我之外，还能爱谁？那个于弘凯吗？我真不敢相信，真的跟他在一起了？」林信宏逼近她，没料到她竟然这么绝情。 
　　林信宏以为只要他回来找她，她就一定会原谅他，毕竟两个人在一起这么久的时间，分手的时候她看起来是那么的难过，这段感情又怎么可能这么快就消失。 
　　「不关你的事，不管我跟谁在一起，你都已经管不着了！」许致家拔腿就跑，不想再跟他纠缠下去。「请你以后不要再来找我了，我不想再看到你！」 
　　「我不信！不可以这样对我！」林信宏追了上去，硬是抓住她的手，不让她离开。「家，请你原谅我，我跟那个学妹的事情只是一时的迷惑，我已经清醒了，我根本不爱她，不可以因为这样就放弃我们之间五年多来的感情……」 
　　「要我说几遍你才明白？当初是你说要分手的，我不吵也不闹地跟你分手了，你还有什么不高兴的？」许致家也被他给惹脑了，她大力地挥开紧握自己的大掌。「我已经不爱你了，我们之间的爱情在你背叛我的那一刻就已经消失得无影无踪了！」 
　　「不！不能这样对我……一定不是真心要这么说的！家，还是爱我的对不对？」林信宏的情绪有点激动，他无法容忍这种不在他掌控范围内的结果。 
　　「你真的很不可理喻耶！」许致家决定不再跟他多说废话，讲再多都没用的。她小跑步地离开，但他却紧跟在她的身后。 
　　「家，听我说，我是真的后悔了，请原谅我这一次好不好？」 
　　许致家不胜其扰地加快了奔跑的速度，可是林信宏依然纠缠着她，最后，她在无计可施的情况下，便跑到校门口的警卫室去求助。 
　　「不好意思！警卫光生，有个奇怪的人一直缠着我……」她躲在校警身后。 
　　校警以强壮的身体挡住了林信宏。「先生，请问你找这位小姐有什么事吗？.」 
　　「她是我女朋友，你别挡着我……」闹成这样，林信宏有点老羞成怒，他大声地朝警卫吼着，「你别挡着我！这是我们俩之间的事！家，给我过来！」 
　　「警卫先生，我不是他的女朋友！请你把他赶走好吗？他从刚刚就一直缠着我，不让我走……」 
　　「先生，请你理智一点好吗？有什么话，大家冷静下来好好讲。」根本搞不清楚状况、一头雾水的校警，只好先隔开两人可能会有的肢体冲突。 
　　「好，我冷静下来，我没有激动。」林信宏双手一摊，向校警表示自己很镇定。「家，不要这样对我，跟我出去，这样子我们要怎么好好谈？」 
　　「我跟你已经没什么好谈的了。」许致家冷着声音对他说。「请你别再跟着我了。」 
　　在校警的适时帮助下，许致家总算摆脱了林信宏的纠缠。 
　　只是噩梦并没有从此脱离许致家的生活，回到家之后，她的手机不断响着，由于她已经把林信宏的名字自手机电话簿中删除了，但是看到熟悉的来电号码，她还是可以知道打电话来的人是他。 
　　她烦不胜烦地想要关掉手机，又担心于弘凯会打电话给她，于是揣着手机烦躁得不知道该怎么办才好。 
　　干脆告诉他她的手机坏掉了，这样就可以关机了。切掉手机的电源后，她正想用家用电话打给于弘凯时，电话便响了起来，她心一惊，发现来电显示正是林信宏的手机号码。 
　　「林信宏，你真是够了！不要再来烦我了，好吗？」她把电话拿起来，朝着话筒喊出这几个字之后使用力挂上话筒。 
　　可是，没一会儿之筱，电话铃声又响了起来，许致家气得把电话线给拔掉，忿忿地躲回房里去。 
　　☆　☆　☆ 
　　晚饭时间，于弘凯离开沉闷的房间下楼到客厅里透透气，整天关在房里念书，他觉得头昏昏、脑胀胀的，好不容易到了吃饭时间，他终于可以好好休息一下。 
　　一走出房门，他就闻到阵阵肉香味，看来钱安琪又在做她拿手的炸猪排了，今天他又有好口福了。 
　　「哇！好香喔！今天的晚餐有炸猪排，对不对？」走到厨房门口，于弘凯探头一看，里头站着却是怕得满头大汗的杨泽龙。「咦？阿龙学长，怎么会是你在做饭？」 
　　一向不怎么喜欢吃油炸食物、也不怎么喜欢吃肉食的杨泽龙，他拿手的菜色袍好象不包括炸猪排这一项啊！ 
　　「嫌我做的莱不好吃？」板着脸忍受阵阵油烟和热气的杨泽龙，冷冷地丢出疑问。 
　　「当然不是，阿龙学长和安琪做的菜都很棒，只是我记得你不爱做油炸的食物啊！不是吗？」 
　　「今天的菜是安琪和彦儒去采买的，但安琪明天还要考试，所以只好我来做饭了。」 
　　大四的杨泽龙由于修习的科目比较少，早在昨天他的考试就已经全部结束了，也就是说，他是家里最快放寒假的人，因此，做饭、打扫这些事情，当然就全部落在他身上。 
　　然而，坚持考试期间一定要好好补充营养的大少爷纪彦儒，硬是抽空拖着钱安琪去超市里采买了好多肉排和新鲜的蔬菜水果回来，看到菜单的杨泽龙只好硬着头皮做炸猪排了。 
　　「辛苦了、辛苦了！」很怕自已会被征召接手看顾炸猪排任务的于弘凯，赶紧退出厨房，借机离开「危险区域」。「阿龙学长您忙，我出去打一 
　　下电话……」 
　　拿出手机，于弘凯按了快速拨号键打给许致家，一天中最快乐的时候，就是跟他心爱的人通电话的时刻了。 
　　再过一天，等最后一科工数考完之后，他就可以飞回台北去陪她了。 
　　整整一个多月的寒假耶！可以不用忍受分隔两地的相思之苦了…… 
　　「您拨的电话目前关机中，请稍后……」 
　　手机传来这样的讯号，于弘凯疑惑地看了看屏幕，确定号码没有错，他又重新操作了一次，还是得到一样的响应。 
　　「奇怪？怎么会关机呢？」 
　　他改拨许致家家里的电话，直到响声断了都没有人接听。 
　　「咦？家里也没人接？怎么会？现在都已经七点了耶！难道她考完试之后没有言接回家吗？」 
　　不信邪的于弘凯又拨打了好几次许致家的手机号码以及她家里的电话号码，但无论拨几次，都是关机状态和没人接的反应。 
　　「怎么会这样？」站在落地窗前，他疑惑地看着手机。该不会是他的手机有问题吧？ 
　　刚巧此时温德日也下楼来了。「学长，我跟你说，那个小陈又拿到一份二000年的考古题，他刚刚打电话来问我们要不要看，说要印一份给我们……」 
　　「德日，手机借我一下！」 
　　于弘凯抢过他手中的小手机，熟练地拨了许致家的手机号码，一样是关机中；然后他又拨了她家的电话号码，同样也是直到响声断了都没有人接听。 
　　「怎么会这样呢？她到底跑哪儿去了？」 
　　「学长，你打给谁啊？」温德日看到他焦急的模样，不用怎么费心猜也猜得出来。「打给致家学姊吗？」 
　　「找不到人！她手机关机，家里电话也没有人接。」于弘凯将手机还给温德日。这么看来不是个的手机有问题了…… 
　　「学姊可能还没回家吧！刚好手机又没电了。学长，你不要像个老妈子一样好不好？」 
　　「她今天中午就考完最后一科，你看，现在都已经晚上了，她怎么可能还没回到家呢？」 
　　「也许学姊跟朋友去逛街啦！刚考完试嘛！他们可能去狂欢什么的……」 
　　「可是……」 
　　「你别想太多了啦！学长，我去学校图书馆跟小陈拿考古题，如果先开饭的话记得替我留一些菜喔！别把猪排吃光了喔！」温德日不忘叮咛着。家里头除了阿龙学长之外，其它人都是肉食爱好者呢！看来他还是得早点赶回来，免得炸猪排被吃光…… 
　　温德日离开之后，于弘凯继续尝试打电话给许致家，但无论他试多少次，她的手机还是没有开机，家用电话也一直没有人接听。 
　　整个晚上都联络不到她，于弘凯不禁担心起来。 
　　想要找其它人打听她的消息，却又不知道她平常跟哪个同学比较要好，也没有电话可以联络。 
　　随着时间愈来愈晚，于弘凯的心情也愈来愈浮躁…… 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　第八章 
　　虽然心里很急，不过工数期末考的考题非常困难，于弘凯还是熬到了铃响的时候才交卷。 
　　「学长，你跑这么快做什么？」当于弘凯像一阵风般地窜过身边时，温德日在后面大声喊着他。 
　　「我要去火车站！」于弘凯昨天一直没办法联络到许致家，所以，早上一考完试便急急忙忙往外冲。「帮我跟室友们讲一声，晚上不用等我吃晚饭了！」 
　　于弘凯边走边拿出手机拨打给许致家。早上他出门的时候有打过几次，跟昨天一样没有响应，真不知道她到底发生什么事了，这样子一直联络不到她，他都快要急死了。 
　　忍不住胡思乱想的于弘凯，在火车上时就像只热锅上的蚂蚁般，一直期待自强号能够开再快一点，好让他早点抵达台北。 
　　将近三个小时之后，他终于抵达许致家的家门口。 
　　手机和家用电话不管拨几次都没有响应，他只好狂按她家的电铃，非常担心这电铃会像电话一样毫无反应。 
　　「谁呀？吵死人了，电铃按一声就可以了嘛！」 
　　许致家端坐在客厅看着正中午电影台播放的长片，被这阵猛烈的电铃声一吵，只好到外头去看看是谁在乱按电铃。 
　　「请问找哪位？」单身女子在家，当然要问清楚才能开门。 
　　「致家？！在呀！太好了！我是弘凯，快点开门！」于弘凯一听到她的声音，高高悬起的心总算可以放下来了。 
　　「弘凯？你怎么这么快就来了？今天早上不是要考试吗？」一打开门，许致家便被于弘凯一把搂住。 
　　「我从昨天就一直打电话给，可是的手机都关机，家里电话也都没有人接……」他捧住她的脸像狂风暴雨般地吻住了她的唇。「致家，到底跑哪儿去了？」直到终于吻够本，他才抵着她的头喘息地问道：「我真的好担心！」 
　　「对不起……」许致家暗叫一声糟糕。昨天她为了躲避林信宏的电话骚扰，便把手机关掉，家用电话的线也拔掉，后来她根本忘了这些事情。 
　　「发生什么事了吗？为什么的手机都是关机讯号？家里电话也没人接？我刚刚来家的路上一直在打家的电话耶！」 
　　「没什么事啦！我的手机可能没电了，我没注意到……」 
　　石到她闪躲的言辞和犹豫的神色，于弘凯决定不再继续追问，再追问下去，只怕会有他非常不想听到的答案出现。只要确定她是平安无事的就好了。 
　　「致家，我好想……」他翻了个身压住她，在沙发上狂吻着她的唇。 
　　从昨天晚上一直到刚刚为止，因为联络不到她，他真的快急疯了，现在她柔软的身子紧偎在他的怀里，只要这样就够了。 
　　大掌迫不及待地罩上她柔软的胸脯，又揉又捏地挑逗着她，同时间他热切地吮吻着她饱满的双唇，渴望的舌也不甘寂寞地窜进她口中，与她的丁香小舌一同缠绵嬉戏。 
　　「弘凯……」 
　　不知道是不是赎罪的心态作祟，许致家一点反抗都没有地任由他激烈地吻着，长达两个星期没有办法相见，再见面的此刻，他的热情简直快要烫伤她了。 
　　许致家闭上双眼，环抱着他的背脊，亨受着他激狂的亲吻和爱抚。 
　　知道她有事瞒着没有说出来，于弘凯更加狂放地亲吻着她的唇。 
　　为什么两个人还是无法心灵相通呢？如果可以的话，他真的很想分担她的喜怒哀乐呀！ 
　　隔着衣服抚摸她已经不能满足他了，他把手伸进她的衣领内，并且钻进内衣里覆住了她软嫩的乳房。 
　　「致家，以后不要再这样让我找不到了，好不好？」 
　　「好……」她呻吟着，他的挑逗让她浑身燥热，身体很快就记起他曾经带给她的甜蜜感受。 
　　他抱起她，两人面对面地坐着，互相脱着彼此身上的衣服，直到裸裎为止。 
　　于弘凯爱死了她白皙水嫩的肌肤，用手背和手指不断在她的双峰之间来回滑动，然后低下头吻住了在他手中绽放的花蕾。 
　　「啊……」许致家扭动着娇躯，热流在她体内胡乱窜着，在他吮吻她的地点开始往全身上下扩散开来。 
　　「弘凯……」 
　　于弘凯彷佛一只刚出闸的欲望猛兽，在她嫩白的身子啃来咬去，把她当成是一块美昧的甜点，恣意享受着她每一技》舻奶鹈馈 
　　她抱住他的头，全身酥软地靠在沙发上，任由他的唇和舌往自己身上尽情使坏。 
　　「嗯……」纤细的腰不断颤抖着，她细碎的呻吟声一连串地逸出口，他的唇慢慢滑到她平坦的小腹上，留下一道湿滑的痕迹。 
　　「啊……」 
　　他拨开浓密森林里的花瓣，伸出舌头舔着她泛着蜜液的穴口，她惊喘的反应和持续不断的叫声，满足了他胸中某个奇妙的欲望，起码这一点是信宏学长没办法跟他比的吧！ 
　　他拥有她最纯洁的身体，并且誓言会一直守护着她的心灵，直到她融化在他浓浓的爱里为止。 
　　「弘凯……」许致家呼唤着他的名字。这样太过激烈的动作，她真的快要忍受不住了，一股股动情的爱液汹涌地溢了出来，他老实不客气地舔着充满女性浓烈气息的蜜液。 
　　他抬起头，捧住她的下巴亲吻着她的唇，让她也尝尝自己发情的气味。「致家，尝起来真的好甜美啊……」 
　　「唔嗯……」她与他拥吻着，空虚的女性中心不断散发出一种想要的讯息，她扭着腰磨蹭着他的躯体，无声地邀请着他。 
　　「想要了吗？」看出她的难受，他伸出右手覆住她双腿间的女性部位。 
　　长长的指头有意无意地在她湿润的开口处轻逗着。 
　　「要……」她哑着声音要求着他，晕红的脸蛋儿害羞地埋在他健壮的胸膛里。「想要……」 
　　于弘凯伸直了右手的食指和中指，慢慢地插进了她湿滑的甬道里，刮搔着她敏感的内壁，沾染上湿润的液体之后，便来来回回地在她穴缝间穿梭起来。 
　　「啊啊……啊……」 
　　双腿微张的许致家两手紧攀住于弘凯的肩膀，他坚实的体格给她一种好安心的感觉，在他的怀抱里，彷佛什么事都不需要担心，她把身体全部都交给他，什么都不想地只享受着他神奇的爱抚…… 
　　爱怜地亲吻着她的唇，于弘凯的手指也没停下，持续在她腿间来回刺激着她的小嫩穴。 
　　他捉住她的手，带她到他朝天怒吼的男性欲望处，要求她握住他，教导她该如何取悦他。 
　　许致家娇羞地握住他，上上下下地套弄着发烫的欲望中心，并讶异它竟然在她的碰触之下愈来愈硬、愈来愈大。 
　　他的手深深地探进她紧窄的嫩穴深处，找到了令她疯狂、令她崩溃的那一点后，便不断轻刺着她，并欣喜地看着她狂喜的颤动。 
　　「弘凯……不行了……人家……不要了啦……」她求饶地望着他，握着他热铁般硬杵的小手瞬间松了开来，移到他的右手手腕处，想要阻止他继续这样逗弄她。 
　　「好，不逗了，如果不喜欢手指的话，那就用这个吧！」他挺起腰，扶着自己的欲望，拿出「小雨衣」迅速套上，然后一手将她无力的腿分得更开，然后就冲进她渴望他已久的体内深处。 
　　「呃嗯……嗯……」许致家咬着下唇承受着他的侵入，她的手搁在他的腿上，两人忘情地摇晃了起来。 
　　「嗯嗯……嗯嗯……」 
　　「致家，别离开我！请永远都不要离开我，好不好？」他恳求地在她耳边低语着。身体的欲望愈强大，他就愈害怕，害怕地有一天会离他而去。 
　　「弘凯……」 
　　许致家有点心虚地瞧着他，因为她没有把林信宏再来纠缠的事情诚实地讲出来，所以心里头有了疙瘩。 
　　他是不是看出什么来了？地咬着下唇迟疑着，不知道该不该把事情告诉他，不讲，她又一直耿耿于怀；讲了，又怕他会胡思乱想。这乱糟糟的思绪充斥在她的脑海里，不断折挤着她的心。 
　　瞧出她的不专心，于弘凯悲哀地以为她心里正想着别的男人。她是不是还忘不了信宏学长？是不是后悔把珍贵的第一次交给他？难道真的没办法喜欢上他吗？ 
　　于弘凯望着身下此刻心思显然没有放在他身上的许致家，苦涩地摇晃着身体。 
　　再给他一点机会吧！不要这么快就宣判他出局啊…… 
　　「弘凯……你……你怎么啦？弘凯！」 
　　感觉到他愈来愈激狂的摇晃动作，炽热的男性硬铁像是失去控制般地强逼进她娇嫩的体内深处，大幅度的插人动作太用力也太粗鲁了，渐渐感到不舒服的她恐惧地喊着他的名字。 
　　直到发现她惊恐不已的脸庞和僵硬的身体，于弘凯这才清醒过来。 
　　「对不起、对不起……我只是害怕会离开我……」回复温柔动作的他，每一下小心翼翼的爱抚，都像在对待最珍贵的宝物般轻柔又充满占有欲。「致家，刚刚在想什么？在我们亲密拥抱在一起的时候，可不可以只想着我一个人？」 
　　他很受伤的表情教许致家心疼，她心虚地闭上眼睛。 
　　还是告诉他吧！诚实告诉他林信宏来找她的事吧！既然她都已经对林信宏没有任何感情了，诚实告诉他又有什么关系呢？ 
　　以为她闭上眼瞄是将她摒除在心门外，于弘凯急忙地说着，「致家，我知道有心事，不想跟我说出没关系，只要让我陪在身边就好了……」只要拥他陪在她的身边就好了！就算她到现在还没办法忘掉信宏学长也没关系，他不会逼她的，只要他还有待在她身边的机会，总有一天会感动她、让她爱上他的！ 
　　「弘凯，我……」许致家睁开眼睛看着他，正想对他说出这两天发生的事，却被他给阻止。 
　　「没关系，不用勉强，现在什么都别说好吗？让我好好爱……」 
　　他吻住她的唇，并且加快了男根抽插的速度，在她蜜液莹莹的嫩穴中温柔的进出磨蹭，在这一刻，其实不需要太多言语，只要用身体和心灵感受这就足够了。 
　　他粗长的指头移到两人紧紧相衔着的部位，刻意撩拨着她肿胀的花瓣，让她战栗的快感更往上飙高一层。 
　　「啊……」 
　　「舒服吗？」放开她的唇，他转而攻向她毫无防备的耳根处，在她耳边低喃着让人脸红不已的亲密爱语，「致家，好棒啊！又小又热，咬得我好紧、好舒服呢！」 
　　「嗯！」在他全心的呵护动作之下，许致家渐渐忘了刚刚心中那道难以启齿的秘密，全身酥软地融化在他的身下。 
　　「弘凯，好舒服啊……」 
　　「我好爱……致家……好爱……」于弘凯不断在她耳边低喃着，满心期待地也能够给他响应，但无论他向她示爱多少过，都没有得到她正面的响应。 
　　还是没办法开口说爱他吧？于弘凯悲哀地望着她。他和她之间难道不能跨越肉体关系再更往上一层吗？一定是他努力的不够吧！他在心中暗暗作了个决定，他一定要史加努力赢得她的心。 
　　他的巨大填满了空虚的深处，许致家环抱着他，在他深情的凝视之下，有一种忘了我是谁的错觉感产生，她整个人的意识全系在正在她身上奋力律动的男人身上。 
　　学妹彭悦敏说得真对，跟男人做爱真的是一件好舒服的事，而且她心里对感情的画分也渐渐脱离了林信宏掌控的纯情时代，与于弘凯一起创造出来的热情回忆已经让她摆脱旧爱的创伤了。 
　　她不断紧缩的嫩穴紧紧缚着于弘凯的组硬炽铁，在两人的高潮共同来临的那一刻，他加快了律动速度，在她体内爆发出最激狂的热流…… 
　　☆　☆　☆ 
　　就像电影院哭泣事件一样，电话关机事件结束之后，于弘凯根本不再提及有关那天的任何事情，反正许致家还愿意跟他在一起，这样就够了。 
　　而许致家最后还是没把林信宏再来找她的事给讲出来，因为她担心一讲出来，就会破坏她和于弘凯之间好不容易建立起来的感情。 
　　寒假已经开始，不用到学校去，不会轻易见到林信宏，过没几天，许致家就忘了这件事了。 
　　于弘凯每天都到许致家那儿，两人不是窝在家里看电影，就是相约出游，日子过得极其优闲，两人的感情也明显增加不少。 
　　一个晴朗的午后，两人来到人潮汹涌的环亚商圈，天空虽然高挂着太阳，但是冷飕飕的寒风还是刺骨得让人受不了。 
　　「弘凯，好冷喔！我们躲到下面去好不好？」 
　　冷风不断吹拂着街上的人群，已经将整个身体都缩在于弘凯怀里的许致家，指着正前方IKEA的招牌。 
　　「去逛IKEA好不好？我好喜欢这里喔！以前我跟家人来这里挑选家具的时候，还跟我爸妈说以后要当室内设计师咧！没想到我大学考上的竟然是日文系……」 
　　「真的吗？原来想当室内设计肺啊！」于弘凯自身后抱住她，两个人叠在一起站上手扶梯，缓缓下到地下室去。「进来里面躲躲风也好，IKEA这里可以逛很久喔！」 
　　「哇！弘凯，你看那个！那个椅子好可爱喔！」 
　　一看到里面众多新潮又奇特的家具，许致家像个开心的孩子般每项都去试坐、试躺、试用一下，在这个充满空间美学的世界中，不管是大人还是小孩，很容易就能找到自已心目中最喜欢、最期盼拥有的秘密基地形式。 
　　「弘凯，我好喜欢这一间的布置喔！如果我的房间再大个五坪左右，我一定要把房间布置成这样……」许致家坐在充满现代设计感觉的沙发上头，朝于弘凯招了招手。「弘凯，过来坐一下嘛！想象一下这里就是我的房间，哇！一定很棒！」 
　　于弘凯坐在她身边没有接话，只是握着她的手不断捏着她左手的无名指，想要测一下她的指围。 
　　已经决定要买一组情人对戒送给她当定情物的他，打算完全保密，直到情人节那天才给她一个惊喜。 
　　所以，一切都情情进行，玩弄着她的手指，他小心翼翼地不让她发现端倪。 
　　「弘凯，下次去你家好不好？我好想参观一下你的房间喔！」许致家兴匆匆地说出口之后，又显得有点反悔。「可不可以挑你家人不在的时间去啊？」 
　　「干嘛？怕羞啊？」于弘凯用自己的指头长短仔细量了一圈她手指的大小后，秘密任务便完成了。「不怕一进到我房间就被我扑倒吗？」 
　　「你还敢讲？！就连在我家客厅你都敢把我扑倒了……」她羞红了脸，在他耳边小声抗议着，「还有哪个地方你不敢的啊？」 
　　「说得也是！呵呵！」他伸手穿过她的后背，将她紧紧揽在怀中，虽然旁边有很多客人，但他还是深情地琢吻了她一下。「因为实在是太诱人了嘛！我忍不住就只好把扑倒！」 
　　「喂！你可别在这种地方……」 
　　两人抱在一起嘻嘻闹闹地享受着优闲的下午时光，坐在样品屋中的他们，不知不觉就变成了来来往往客人们欣赏的一幅美景…… 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　第九章 
　　一年一度的西洋情人节即将到来的前夕，走在街上总可以看到很多商店推出情人节的礼物特惠，打开电视机也三五不时就能看到各式各样的厂商猛打的电视广告。 
　　许致家也开始烦恼了起来，这是她跟于弘凯在一起的第一个情人节，她应该送给他什么东西呢？ 
　　虽然没有听到他对她有任何表示，但她知道他不可能忘记的，一定是想给她一个惊喜，所以才会这样保密到家什么都不提。 
　　那她呢？应该送给他什么礼物才好？ 
　　在等待于弘凯来她家接她的空档时间里，许致家的手机响了起来，她拿起手机一看，吓得差点把手机给摔出去。原本以为林信宏终于放弃找她了，没想到偶尔他还是会打电话来骚扰她。 
　　最近，只要于弘凯在她身边，她便会把手机关掉，要是他们决定待在家里的话，她也会先把家里的家用电话插头给拔掉，这么做的原因当然就是怕林信宏再打电话来骚扰她。 
　　按了拒接键之后，许致家气鼓鼓地瞪着手机，现在又不能关机，待会儿要是于弘凯打来找不到的话，他又要着急了。 
　　唔！真想干脆把号码换掉算了。许致家烦闷地想着。 
　　就在这一刻，她突然想到自己可以送给于弘凯什么样的情人节礼物了。 
　　就在此时，手机又响了起来。看了看手机屏幕，又是林信宏打来的，许致家看也不看地就按了拒接键。 
　　「真是的！他到底要打来闹几次啊？」靠躺在床沿，许致家叹气地看着时间。「都已经中午了，弘凯怎么还不来？说好要一起去世贸看国际书展的，现在才赶去那里的话，一定很多人了，到时挤都挤死了……」 
　　手机又响了起来，许致家闷着气顺势想按下拒接键时，早一步看到了来电的人是于弘凯，差一点就切断了他的来电。 
　　「喂？弘凯，你怎么还不来？我等好久了喔！」 
　　「不好意思啦！刚刚要出门的时候，我二哥拜托我打电话给他女朋友，因为他们吵架了，所以要我当传话人……」于弘凯简单向她解释着自已晚出门的原因。「一直到刚刚才把他们的事处理完，现在我就去找，再多等我一会儿好不好？」 
　　「不好。」许致家看了看时间。等他再拐到她家来接她，然后再出发去世贸，搞不好都已经两点了，还逛什么书展。 
　　「对不起啦！不要生我的气嘛！对不起！我下次不敢了……」于弘凯连声道歉。 
　　「你别过来接我了，那样会浪费好多时间，我们直接在市政府站的捷运出口碰面好不好？」 
　　「也好，距离差不多，应该不会再让等了，那我们现在就一起出发！」她没真的生气，于弘凯开心不已。 
　　「嗯！那待会儿见！」许致家拿起手提包，结束通话后就马上出门。 
　　搭上捷运往市府站的方向前进，她完全没注意身后跟着一个面色铁青的男人。 
　　林信宏不动声色地跟在她身后，心里头不晓得在算计着什么，盯着她的眼神也莫测高深地散发着肃杀之气。 
　　到达市府站，许致家从容地顺着人潮往外走，排队通过开口时，她左右张望了一下，想要找寻于弘凯的身影，没料到竟然在身后不远的地方看见了林信宏。 
　　「家，为什么不接我的电话？为什么不接我的电话？！」林信宏将她逼到墙脚边，脸上的表情非常恐怖。「我一直打给，为什么不接听我的电话？」 
　　「你干什么？别过来！再过来的话，我要叫救命了！」上回在校园里被他追着跑的恐怖记忆她还没忘记，今天在人来人往的捷运站里，难道他还想要再丢脸一次吗？ 
　　「为什么不听我解释？家，我们俩是最登对的情侣，不是吗？怎么可以因为一个小小的错误就分开？」林信宏自言自语地述说着，一手揣住她的手臂，拖着她往手扶梯的方向走。「跟我走，我不会再让跟那个男人见面约会了……」 
　　「你放开我！到底要我讲几次你才会懂？林信宏，我们已经分手了，而且是你把我甩掉的，记得吗？」其实许致家也不想成为众所注目的焦点，要是软言软语可以劝退他的话，她愿意在这个人来人往的地方稍微妥协一下。 
　　「那是因为不肯答应我的要求……」林信宏大声地抗辩着。「不肯答应我，为什么不肯答应我？我这么爱，也这么地渴望，为什么要一直、一直拒绝我？」 
　　「就算是这样，你也不应该用你和外面的女人之间的关系来威胁我啊！ 
　　我就是受不了你这一点……」许致家此时也顾不了这么多了，再闹下去她真的要崩溃了。「让开。我不想再看到你，我也不想再听你的解释，已经发生的事是没办法让它消失的，我们之间已经结束了。」 
　　林信宏依然挡着她，不让她走。「家，求再给我一次机会，我不会再这样对了，再给我一次机会，好不好？」 
　　许致家不再响应他，慌忙地想要挣开他的箝制。她这辈子都不想再跟他有任何牵扯了。然而，试了几次都甩不开她，她决定放开嗓门大喊救命。 
　　「救──」 
　　然而，在她第一声尖叫才要逸出口时，嘴巴就被林信宏给捂住了，他掐住她的喉咙不让她发出声音，然后倾身吻住她的唇，让身旁的路人以为他们只是一对正在吵嘴的小情侣。 
　　她用力扭动身子，无奈就是挣不开他蛮力的控制。 
　　已经在出口处等很久的于弘凯不放心地回到地下捷运站，刚走下几步台阶便好见他们激情拥吻的这一幕。 
　　一连串心碎的声音让他差一点失去站立的力气。为什么偏偏要让他看到这难堪到极点的一幕呢？难道过去这几个月以来，她和他之间的相处记忆都只是他一相情愿的游戏吗？ 
　　于弘凯站在中间的阶佛上，愣愣地望着眼前这一幕。 
　　挣不开林信宏蛮力的束缚，许致家只好改变策略，她干脆放松紧绷的身体，环起手抱着他的背脊，直到他以为她终于顺服于他而松懈的那一刻，才用尽全力推开他。 
　　「救命啊！」一推开他，她便大声喊叫，路人的视线纷纷往她身上集中过来。「救命啊！」 
　　听到她的求救声，于弘凯突然间清醒，他奔下楼梯跑到她的身边，抱着惊魂未定的她。 
　　「致家，还好吗？」见她不断用手背擦拭唇瓣，于弘凯这才知道自己好象误会她了。 
　　「他……他……」许致家一见到于弘凯就在身边，激动地哭了出来。「他强吻我……」 
　　于弘凯将她颤抖不已的身子移到身后，挺起胸膛面对着眼前怒气冲天的林信宏。 
　　「信宏学长，请你以后不要再来纠缠她，你们已经分手了！」 
　　「这是我跟她之间的事，你管不着！」林信宏瞧了他好几眼之后，终于记起他的名字。「好啊！于弘凯是吧？是谁准你跟我的女朋友约会的？我不准你们两个在一起！」 
　　「你……」于弘凯正想跟他对冲的时候，许致家拦住了他。 
　　「弘凯，我们走，别理他，跟他讲不通的……」许致家扯着他的手臂转身就走。「我们快走！」 
　　两人奔到出口外之后，迅速栏了一辆出租车，将迫在他们身后的林信宏给远远在脑后…… 
　　☆　☆　☆ 
　　「为什么不告诉我？之前就是为了他的事情在烦恼，对不对？」 
　　两人依偎在一起坐在于弘凯的房间里面；瞒着在厨房研究料理的老妈，他将许致家俏声偷渡到自已的房间里。 
　　见她难过地低着头不肯说话，他抱着她轻吻着她的唇角。 
　　「在想些什么呢？致家，我不会赞心术，没办法知道现在到底在想什么，但着是跟我们之间有关系的事，我希望能告诉我，不管是什么事。我都希望亲口告诉我，别再一个人烦恼了。」 
　　许致家依恋着他的唇，她转了个身紧紧攀住他的脖子，与他缠绵地拥吻着。 
　　「期末考那段期间，他开始来找我，说他已经跟学妹分手了，说他恨本就没有忘记我，想要跟我复合……」 
　　于弘凯抱着她，静静地听她述说自己的心情。 
　　「我没有答应他，我跟他说，我已经不爱他了，我没办法原谅他的所作所为带给我的伤害，但他一直缠着我，不但在校园里面追着我跑，甚至还闹到校门口的警卫室去了，他都不肯放过我……」 
　　想到那天在校园里的追逐，许致家还心有余悸。 
　　「后来他就一直打电话骚扰我，要我再给他一次机会……」 
　　「所以那天才会把手机和家里的电话都关掉？」于弘凯没想到竟然会发生这么严重的事，而他还一个人在胡思乱想，没有适时地给她安慰。「对不起，是我不好，是我没办法在身边保护……」 
　　许致家摇摇头，偎在他怀中要他停止自责。「是我不好才对，我应该把事情告诉你的，但我跟你讲过不想再提起有关他的话题，我也很怕你误会我跟他还有牵扯，所以才没有告诉你……」 
　　「他已经完完全合消失了吗？」于弘凯的大掌抚在她的心口上，轻声地问着她，「在的心里，还有他的影子存在吗？」 
　　她抬起眼凝视着他，不知该如何表达自己心里澎湃汹涌的想法。一味否决过去是没有意义的，她和林信宏是曾经有过甜蜜快乐的时光，但现在她的心中已然有一个更在乎的人了。 
　　她的沉默，又将于弘凯逼进了死穴。为什么不回答呢？于弘凯万分期待着她能够给她一个肯定的答案，然而她却只是无声地凝视着他。 
　　「唉！」他低叹一声。知道他还没进入她的心里，是一件让人很挫败的事，看来他只有继续努力了。 
　　「弘凯，我没办法忘记他。」许致家决定好好跟他剖析自己的内心。「他在我过往记忆中占有很大一个部分，虽然我已经不爱他了，但他和我在一起时曾经有过的甜酸苦辣我不可能忘得掉的。」 
　　于弘凯很讶异她突如其来的表白，血且捉住了一个重点──她已经不爱林信宏了。 
　　「曾经有一个学妹告诉我，要走出旧恋情的伤痛，就必须找一个新的对象与他一起创造出更美、更好的回忆，这样就不会一直沉溺在逝去的恋情之中不可自拔。」她轻吻着他的唇角，一字一句清楚明白地讲给他听，「跟你在一起，让我拥有了很多美好的回忆，我虽然没办法完全忘记他，但我已经找到一个更在乎的人了。」 
　　于弘凯惊喜地望着她。 
　　「那就是你！弘凯，跟你在一起，我觉得很安心，你源源不绝的爱意已经将我团团包围住，驱逐了我心中曾经有过的伤痛……」 
　　「的意思是……」于弘凯傻傻地问。 
　　「我喜欢你！」她抱住他，将自己的一片真心奉献给他。 
　　「真的？致家，是说真的吗？」他将她压倒在床上，情不自禁地缠吻着她的唇。「喜欢我？真的喜欢我？」 
　　「嗯！」原来告白是一件这么快乐的事。许致家再次品尝到两情相悦的感觉，喜悦的眼泪不由自主滑落眼眶。 
　　「为什么要哭呢？是不是后悔喜欢上我？」于弘凯轻柔地吻去她脸上的泪水。 
　　许致家摇摇头，幸福的微笑绽放在她瑰丽的唇边。 
　　「我还以为我永远等不到这一天了呢！」于弘凯也开始向她陈述自已内心的挣扎。「在还为失去的恋情而伤心难过的那段时间，我并不在乎自己只是一个打发时间或是疗伤的工具，但时间久了，我还是希望能够看到走出那段过去，迎向有我在等待着的未来。」 
　　于弘凯轻点着她挺俏的鼻尖。「让我等了好久，不过，就算等再久都是值得的。」 
　　「人家才没有把你当作打发时间或是疗伤的工具咧！」许致家不满地抗议着。 
　　「是吗？那是谁主动诱惑我，要我……」他的翻旧帐行为马上就被她的热吻给终绪掉。 
　　两人忘情地交换着甜蜜的深吻，直到胸中的空气都用罄为止。 
　　「不准你再讲以前的事了，不然我就不理你了……」许致家撒娇地要求着他。 
　　抱在一起的两人情绪渐渐激昂起来，正当于弘凯的手要窜进她衣服底下爱抚她的重要时刻，房门被人用力打了开来。 
　　「儿子，不是说要跟女朋友去看书展的吗？怎么这么快就回来啦？」 
　　于母叶彬彬的闯入，让床上一双男女倏地分了开来。 
　　「哦！原来你把人家带回来啦？真是的！也不跟妈介绍一下就把人家小姐带到房间里来了！」叶彬彬也不好意思继续逗留在儿子房里。「待会儿下来跟大家一起吃晚饭啊！」 
　　直到叶彬彬的脚步声消失为止，许致家还傻愣愣地仅在于弘凯的身边。 
　　「怎么办？」她很怕自己随便的行为会被于弘凯的母亲给讨厌。呜……早知道就不要来他家了啦！ 
　　「什么怎么办？」于弘凯不解地问她。 
　　「你妈妈……」许致家不安地戳着他的胸膛。「你妈妈会不会讨厌我啊？」 
　　「怎么会？不要胡思乱想啦！」于弘凯好笑地拍着她的脸颊。「是我最喜欢的女孩子，我妈疼都来不及了，怎么可能会讨厌？」 
　　「真的吗？」许致家的不安并没有因为他这一句话就消失，对这个新的家庭一无所知的她，会有恐惧是很正常的。 
　　「等会儿介绍给他们认识之后，就会知道了，我的家人们都很好相处的，放心，有我在，没人敢欺负的。」 
　　☆　☆　☆ 
　　有于弘凯在，大家当然都不会欺负许致家，因为大家欺负的目标都是他。 
　　晚餐桌上，许致家第一次在于家人的面前曝光，当天在于母叶彬彬的通风报信之下，不但于家人全员到齐，就连于弘凯两位哥哥的女朋友也都出现在餐桌边，一同欢迎她。 
　　「你这小子，何德何能可以交到这么漂亮的女朋友？而且也不赶快带回家来让大家认识一下？竟然把人家藏这么久才带回来？」 
　　于家老大于弘进和老二十弘远开始联手将于弘凯从小大到发生的糗事一一讲给许致家听，不管于弘凯脸涨得多红，不管他如何哀求，他们兄弟俩还是滔滔不绝地将他的陈年往事一件件翻了出来，当作笑话提供给大家作为欢笑来源。 
　　一整个晚上，许致家都在欢笑声度过，不只他们兄弟俩爱爆料，就连于氏夫妇都讲了好几个于弘凯小时候闹的大笑话。 
　　被当作大家消这的对象，于弘凯虽然很不甘愿，不过看到许致家笑得开心，他也只好摸摸鼻子认了。 
　　结束愉快的晚餐，于弘凯独排众议地赶紧将许致家带开，免得他在她心目中好不容易建立起来的形象，在家人纶流的泄底之余毁了个精光。 
　　「弘凯，你们家的人真的好有趣喔！」挽着于弘凯的手在人行道上慢慢地走着，许致家很是羡慕他们家和乐融融的气氛。 
　　由于她父母亲工作时间的关系，很少有机会一家人聚集起来共进晚餐，再加上今年两个弟弟正佰考试的重要关键期，根本一天到晚见不到人。虽然同住在一个屋檐下，大家见面的时间却少得可怜。 
　　「我呀！从小就是他们的玩具，不仅我哥他们爱闹我，就连我爸我妈都跟着瞎起阅，让看笑话了！」于弘凯故意板着脸问她，「的下巴有没有很酸啊？肚于有没有很疼啊？整个晚上都在笑，你们真是太过分了……」 
　　看到他的表情，许致家更是止不住脸上的笑意。「好了啦！你就别生气了嘛！我给你受伤的自尊心好好秀秀喔！」她狂笑地跌进他怀里，意思、意思地给了他好几个啄吻。 
　　「这样怎么够？我受伤很深耶！」于弘凯不满足地调皮的轻吻，硬是抱住她结结实实地吻了个够本。「要这样子才能够治疗我受伤的自尊心！」 
　　「讨厌，在大街上耶！有很多人在看啦！」许致家拍打着他的胸膛，不喜欢这样免费表演给路人看。 
　　「有什么关系？就让他们看啊！」于弘凯倒是不介意这一点。「看在我被欺负这么惨的份上，只能好好安慰我！」 
　　二月街头的寒风不断在他们身边呼啸，相拥在一起的两人浑然不觉外在的寒冷，只因他们的心都暖呼呼的。 
　　「哦！我知道了。」许致家像发现什么大事似地阻挡着他的唇。「你就是因为在家里被两个哥哥欺负得这么惨，所以才会把闷气出在德日学弟身上对不对？我知道你好喜欢欺负他的。」 
　　「有吗？我有欺负德日吗？是谁跟打小报告？」于弘凯大刺剌地笑着。「德日那家伙是不是吃了熊心豹于胆？竟然敢越级跟告我的状？」 
　　「你看、你看！你呀！果然是于大哥和于二哥的亲弟弟，爱欺负人的习惯简直是一模一样嘛！」许致家指着他的脸嘲笑着他。「德日学弟真可怜，一直到进大学了，还要被你欺压……」 
　　「什么嘛！欺负他是给他面子耶！我爱欺负他也是因为他总是傻傻的让我欺负嘛！」 
　　于弘凯从没想过这一点，现在被她指出来，还真的像是有那么一回事。搞了半天原来德日是他的下线受气包呀！哦！那个可怜的家伙，回台中后再好好地欺负他吧！哈哈哈…… 
　　「你呀！这么爱欺负德日学弟，小心有一天会有报应喔！」许致家告诫着他。 
　　「不会啦！德日那家伙哪敢对我有任何不敬？我可是他最尊敬的学长喔！」 
　　两人在路边嘻嘻闹闹地逗留了好久、好久，根本舍不得这么快分开，情人间的夜晚正漫长呢！ 
　　☆　☆　☆ 
　　同样身在台北，回家过寒假的温德日，走在大街上时突然不自禁地打起一阵冷颤。 
　　「唔！怎么这么冷啊……」温德日推开家门，朝里头一屋子正热热闹闹吃火锅的家人们狂喊了一声，「米血、青菜和啤酒我买回来了……」 
　　没有人理他。 
　　餐桌上围着火锅大咬着美食的家人们，竟然没一个人愿意理会刚从寒风中归来的他。 
　　无言地将东西放在桌上，温德日一个人默默回到自己的房间里去。 
　　还是回台中去吧！虽然还要两个多星期才开学，但他记得阿龙学长要到动物医院打工，情人节过后应该会提前回到台中去。 
　　寒冷的台北、寒冷的家，温德日觉得自己再也待不下去了。 
　　还是台中那个家比较能让他安心。 
　　打定主意的温德日，当下便收拾好行李，坐当夜的火车下台中。 
　　糖　《酷酷备胎男》　扫图：MEIYING　 校对：MEIYING 
　　第十章 
　　情人节早上，于弘凯迫不及待地到百货公司的金饰专柜去取货。 
　　前几天确定好许致家手指的SIZE后，他便到这里来订了一对电视上广告曝光量很大的情人对戒，虽然花了不少钱，但为了讨许致家的欢心，忍两、三个月省吃俭用还是值得的。 
　　也是一早就出门去买情人节礼物的许致家，没想到两人竟会如此的有默契，在东区的某个街角遇见彼此。 
　　两人手上的楼物都已经来不及藏住了，于弘凯嘿嘿地朝她笑着，「那是要送我的吗？」 
　　「不送还能送谁啊？」许致家甜甜地回了他一个笑容。 
　　「既然已经见面了，那就直接出发吧！」于弘凯早已经订好一间很棒的餐厅，要带她一起去共享情人节的美妙夜晚。 
　　「出发？要去哪儿？」 
　　共度情人节的详细计画，于弘凯一直保密着没有说明清楚，现在许致家终于可以知道要去哪儿了。 
　　「跟我走就是了。」他牵起她的手，嘿嘿冷笑着。 
　　两个多小时之后，许致家就已经被他拐到台中去了。 
　　「为什么过个情人节你要把我骗到这么远的地方来？」 
　　一路上，许致家一直问他晚上到底要去什么样的餐厅，但他紧守着秘密，就是不肯告诉她。 
　　「到时候就知道了！」 
　　「那现在才下午一点多而已，你是不是要带我去逛街？还是你要带我去你的宿舍参观、参观？」 
　　站在台中火车站前面，第一次到这个城市来的许致家，很明显地感觉到气候的差异，台中的冬天真的比台北温暖很多。 
　　「觉得呢？」于弘凯很民主地给了她选择的权利，「想去哪里？」 
　　「去你宿舍的话，一定马上就被你压倒，那我们还是去逛街吧！」她自言自语地衡量得失之后，很容易就知道该选什么了。「弘凯，我们去逛街，我听说台中有很多好玩的地方……」 
　　「好吧！先逛街就先逛街，反正今天晚上我是不打算让回去的喔！」于弘凯在她耳边低语今晚的计画，要她先打电话回家报备。 
　　两人在市区闲逛了几个小时之后，美丽的夜晚终于来临，于弘凯带着许致家来到事先订好的高空旋转餐厅。 
　　「哇！这里的视野真的好棒喔！好美丽的夜景……」 
　　许致家趴在窗边望着窗外的美景，客满的餐厅内充斥着一对对交颈谈情的恋人；由高空往下望去，车站前的广场也到处是一对对亲密恋人。 
　　「情人节真是个奇妙的日子。」她边优雅地切割着情人节套餐的主菜美国极品菲力牛排，还发表着有趣的言论，「正在谈恋爱的人爱它，失恋的人恨它，身边正巧没情人的人又极度渴望它。」 
　　「能够跟一起共度这样美妙的夜晚，我觉得自己真的很辛福。」于弘凯乘机双手奉上自己准备好的情人节礼物。「这是我们两个共度的第一个情人节，希望我选的礼物会喜欢。」 
　　许致家期待万分地拆开了他送的褛物，在看到闪闪发光的情人对戒时，一股浓浓的感动涌了上来。 
　　「谢谢！好漂亮喔！」没想到会收到这么贵重的礼物，她惊讶得说不出话来了。 
　　「来，我帮戴上。」他接过她手中的礼盒，取出其中的女成，握起她的左手往她的无名指套进。「好适合呢！」 
　　「弘凯，谢谢你，它真的好漂亮！」许致家接过另外一枚男戒，也大方的要求要替他戴上，「从今天起，你就是我的人了，哈哈！」她掩嘴轻笑。又不是在进行结婚典礼，他们两个这样互戴戒指，会不会太过夸张？ 
　　「我一辈子都是的人了，可要对我好一点喔！」于弘凯配合地演起娇羞小媳妇，娇嗔地撒娇着。 
　　「好了啦！还玩？羞不羞呀你？」看到他蹶唇媚眼的搞笑模样，许致家完完全全被他给打败了。 
　　「好，不闹了。」于弘凯半点不客气地朝她伸出手。「那我的礼物呢？早上我就已经看到了，就别不好意思了啦！快点拿出来吧！」 
　　「你还真是一点都不客气耶！」许致家喝了一口红酒润润喉之后，使拿出放在旁边的一个礼盒。「啊！情人节快乐。」 
　　「是什么呢？到底是什么呢？」于弘凯愉快地拆着礼物的外包装。 
　　其实不管她送他什么东西，他都会很高兴的，因为，能够在情人节前就确定了她的心意，对他来说就是一个超级大的好礼物了。 
　　「耶！情人套装手机？」于弘凯惊讶地看着礼盒内的银色小手机，和两张一组一男一女亲密地头抵着头的另付门号卡。「还有情人连号预忖卡耶！」 
　　「这个手机里面，只可以有我一个人的号码喔！」许致家递给他其中一只崭新的银色手机和门号卡。「以后开学了，我们就可以用这个专线通电话了。」 
　　「致家，想的真是周到啊！以后我们就有专属的电话专线了。」 
　　要是不用跟她分开就好了，不过，现实问题是很残酷的，寒假一结束之后，他还是得跟地分隔两地，为各自的学业奋斗努力。不能见面的日子里，就只能靠电话互相传情了。 
　　今天真是收到了一个很好的礼物，于弘凯感动地握着许致家的手。「谢谢的礼物，我真的好喜欢！」 
　　☆　☆　☆ 
　　「来！就是这里，我想我应该会在这里住到毕业为止！」于弘凯带许致 
　　家来到他住了一个学期的地方。「我们几个室友感情真的很好喔！我想我能够住在这里，一定是上辈子有烧到好香，所以才有这个机缘认识他们几个这么棒的室友。」 
　　「这里看起来很宁静耶！巷子外面这么热闹，转进巷子里竟然变得这么安静，很棒耶！」许致家跟在于弘凯身后，慢慢地参观着这闲布置得非常温馨的屋子。「弘凯，你的室友们都回家去过年啦？」 
　　「对啊！不过明天有个大四的学长应该就会回来了，因为他要打工，所以会先回来台中。啊！对了，那个学长有养一只很可爱的猫咪喔！好笑的是，学长喊那只猫咪叫LUCKY，可是我们的房东，就是那个彦儒学弟，他偏偏要叫那双猫咪小黑，他们两个人对那只猫咪的称呼虽然不一样，但是两人都拚了命对那只猫好喔！有时候连我们部会吃那只猫的醋呢！」 
　　「是喔！那只猫咪一定很可爱……」许致家也很想养猫，但是她的爸爸妈妈不怎么喜欢小动物。「那下次放假换我来找你好不好？我也好想跟那只猫咪玩耍喔！」 
　　「嘿！别连也给他收买去了呀！家里的人都太宠那只猫了……」于弘凯毫无预警地抱住她的身体。「好了！别浪费时间了，情人大餐也吃过了，我们一起洗个鸳鸯浴吧！春宵一刻值千金喔！」 
　　许致家惊叫一声，便被于弘凯扛到肩上，一步步往二楼走去。 
　　「弘凯，你把我们之间的第一个情人节弄得好象结婚典礼喔！又是交换戒指、又是春宵一刻值千金的，好好笑喔！」 
　　被扛进浴室里的许致家，玩兴也被挑了起来，她坐在浴缸里拿起莲蓬头、打开开关就往于弘凯身上狂洒着水。 
　　「好啊！竟敢笑我，还敢偷袭我！」 
　　于弘凯捉住她的手，掌控了莲蓬头的方向往她身上洒去，两人交缠在一起疯狂的打起水战来…… 
　　☆　☆　☆ 
　　情人节夜晚，孤独走在街上闲逛的温德日，在午夜而回到了住处。 
　　一打开门，他就听见二楼有不寻常的声音，客厅的灯也被打了开来，但就他所知，情人节之前应该不会有任何室友回来这里才对。 
　　温德日想了一想，推测搞不好是有贼人入侵，所以到储藏室里抄来一支柯川一上体育课时用的垒球球棒，拿在手中一步步朝二楼前进。 
　　哗啦水声从二楼的浴室传出，夹杂着女孩子尖叫的声音和男人低沉的笑声，温德日慢慢靠近浴室，边抬脚端那扇没有关好的门边叫道── 
　　「大胆贼人！竟敢跑到我家来偷东西！我已经报警了！怕被捉的话就赶快给我滚！」 
　　「你在干嘛啦？」被温德日的样子给吓一跳的于弘凯，赶忙将全身濡湿且上衣扣子已经被他解开一半的许致家给藏到身后。 
　　「咦？学长！怎么是你？」听到熟悉的声音，温德日整个人松懈了下来。「我还以为家里遭小偷呢！咦？谁在你后面啊……啊！致家学姊！」他认出了那个全身湿淋淋的女孩，讶异不已。 
　　「嗨！学弟，好久不见了。」被当场捉到两人在打水战，许致家不禁羞红了脸，但她还是镇定地在于弘凯身后探出头来跟温德日打了声招呼。 
　　「你先出去啦！」于弘凯长腿一伸，把门关了起来。「这小子真是懂得挑时间坏人好事耶！」 
　　「弘凯，你不是说没人在家吗？德日学弟怎么会在呢？」许致家全身湿淋淋的，只好央求着他先去拿干净的衣服过来。「总之你先去拿衣服来啦！都已经被看到了，你不会想跟我继续待在这里吧？」 
　　「为什么不行？」于弘凯抱住她，一副就是想要继续刚刚没做完的事。 
　　「不行啦！这样对学弟很失礼耶！你先忍一忍啦！晚点儿再满足你嘛！」许致家拍拍他的脸颊。「你不觉得很奇怪吗？假期又还没结束，而且今天是情人节耶！学弟一个人在这里做什么？」 
　　「对厚！德日那家伙不好好待在自己家里，跑回台中做什么？他明明就没有女朋友，应该不是回来过情人节的吧？」 
　　「我看他脸色很不好，你别老是欺负人家，他是你学弟，又是你的室友，要好好关心人家一下。」 
　　「哦」了一声后，于弘凯冲回房间拿来两套干净的衣服，换好衣物之后，两人便一起到楼下找温德日。 
　　「你怎么跑回来了？」于弘凯看着面无表情的温德日，直觉他真的很不对劲。 
　　「没什么啦！回来过情人节啊！」温德日扯动嘴角笑了笑。「恭喜啊！终于跟学姊有情人终成眷属了。」 
　　「谢啦！」于弘凯坐到他身边去。「你怎么了？好象很没精神的样子。」 
　　「看到你们在真好，我原本以为有人闯进来想偷东西呢！」 
　　「学弟，你好勇敢喔！一个人拿着球棒要对付小偷，真的很勇敢喔！」许致家热情的给他鼓掌。 
　　「哪里……」温德日害羞地笑了笑。 
　　「你回来过情人节？跟谁过啊？」于弘凯可没听说过温德日有喜欢的女生。 
　　「一个人过啊！不行吗？」温德日羡慕地望着他们。「好啦！别把我这个电灯泡放在眼里，我不是那种不识相的家伙，我会自动消失的……」他起身准备离开，却被于弘凯给栏了下来。 
　　「别这样说嘛！我们又没嫌你。过来，跟我们一起聊聊天吧！致家很久没看到你了，有很多话想跟你聊呢！」 
　　隐隐约约察觉到温德日的不对劲，于弘凯硬是留下了他，三个人一起坐在客厅里聊天聊到深夜。 
　　在这种难得的机会中，三人聊了很多有关于自己的事情，一些于弘凯从来没听过的、有关于温德日的故事，都在许致家细腻的问话间一一呈现。 
　　而那些，又是另外一个故事了…… 
　　－全书完－  
 
      
     
  