第一章少妇被虐待的后背姿势

　　那是很闷热的夜晚。

　　即使是把冷气机开到最大，额头上还会冒出汗珠。

　　三上江奈因为感到不舒服，不停的翻身。变成很不好的睡相，一条腿打在丈
夫的大腿上。

　　丈夫三上一郎发出呼声。大概没有睡熟的样子。

　　「你的腿压在身上好热了」

　　一郎想把压在自己腿上的江奈的腿推开，可是她的睡衣撩起，变成抚摸光滑
大腿的情形。

　　江奈的肌肤是纯滑又有适当的弹性，今晚因出汗的关S显得有热度。一郎张
开眼睛看江奈的腿从小腿肚到脚裸的曲线充满弹性。一郎决定要和江奈结婚的理
由之一就是要有腿部的曲线美。既然要在一起生活一辈子，最好能和美腿的女人
结婚。据说人老了腿的曲线还不会变化就这样遇到完全合乎他理想的江奈。

　　虽然没有开灯。但由窗户射进来的月光，还能看清楚江奈乳白色大腿，这时
候一郎的睡意完全消失。

　　蓝色的睡衣在她每次翻身时会撩起；所以大腿也完全露出来。本来想把江奈
的腿推开的，这时候用手抬起，睡衣的衣摆更撩起，女人成孰的下腹部暴露在男
人的视野e.

　　江奈穿的是浅粉红的丝质三角裤。

　　三角裤紧贴在丰满大腿根和隆起的三角地带。

　　双重底的部分，好像能透明的看到女人的肉缝。

　　「这样看来，我的老婆也很性感。」

　　不由的吞下囗水。

　　同时也a生另一种j望。

　　「反正热的不能睡，和江奈干过之后也许会累的睡了。」

　　不只是心理a生这样的j望，事实上，他j望成点的阳具，在他看到江奈的
下半身时已经猛然抬头。

　　一郎急忙脱去内衣和睡裤。

　　因为最近的天气很热，性j也衰退，很久没有和江奈性交。

　　江奈二十五岁。二十五岁是一个女人最旺盛的时期，应该是根本不怕热的要
求和丈夫性交的年龄。

　　可是江奈不是这样。她是百分之百服从男人的意志。

　　这种情形不只是因为她的性格内向。因为她的故乡本来就有男尊女卑的风气，
从小就受到女人应该服从男人的教育。所以长人以后仍旧保持这样的的态度。总
之，从来没有主动的向丈夫要求。这种情形多少使一郎感到失望。

　　这些下说，现在他已经a生火热的性j.

　　忘记闷热把头伸入江奈的跨下，把抬起的腿放在自己的肩上。

　　江奈惊讶的说：

　　「你要做什N了不要这样」

　　这时候男人的舌头正在汗湿的三角裤上蠕动。

　　江奈几乎忘记睡不稳的痛苦，用力扭动屁股，但这样的动作反而给男人的舌
头和手指带来方便。

　　因为女人扭动屁股，一郎的手就顺势从三角裤的边缘直接进入肉缝　。

　　江奈的全身弹动一下。

　　「不要啊！！」

　　这样一来，轮到一郎感到惊讶。因为从来没有听江奈说过……不要……的话。

　　现在因为男人的色情行为使她拚命的摇动身体。

　　「对了，这样才好。玩起来才够意思！」

　　一郎感到很满意，用手指把三角裤的底部拉到一边，舌头在阴唇的上下舔。

　　这e是女人的体嗅最浓厚的地方。

　　手指拉开阴唇，手指尖碰到柔软的粘膜和蜜汁。

　　「原来她也已经有了性j. 」

　　一郎感到非常高兴。

　　一切行为都很保守的江奈，像今晚这样扭动身体或表现性j还是第一次。一
郎开始更兴奋。

　　「喂。我们从后面来吧。」

　　「你说什N了！」

　　江奈露出惊讶的表情抬头看丈夫。

　　「什N！你不懂从后面来的意思吗？」

　　一郎多少有一点意外，但也不能不反省结婚已经三年，每次都是所谓的正常
姿势。

　　「对了，要尝试各种姿势，江奈就能理解性交的愉快了。」过去他也欠缺努
力，不能完全责怪对方。

　　「江奈，你趴在床上。」

　　顺从的江奈听到丈夫的命令，就把身体转过去趴在床上。

　　睡衣流汗后紧贴在身上，发出玫瑰色光泽的年轻妻子的体嗅开始挑拨男人。

　　一郎用力拉起睡衣。江奈轻轻叫一声并弯曲身体。形状漂亮的屁股露出，因
为还没有脱三角裤，所以陷在屁沟的丝质布料已经完全湿润。

　　一郎从屁股上拉下三角裤。

　　「不要啊。羞死了！」

　　江奈扭动身体。

　　「江奈，一大把年纪了！怎N还这样？我们是夫妻，所以无论做什N事也不
会有人来干涉的。」

　　「你今天晚上怎N回事？突然做出这N难为情的事。」

　　「实际上这才是一般的夫妻。因为你太顺从，所以我也不由的在享受性的乐
趣上没有努力。听同事们说，有的很厉害，把他的老婆绑起来，还让她坐在椅子
上搞她。」。

　　「啊，不要说了！从屁股那边摸过来。受不了！受不了！。」

　　因为一郎一面说一面伸手到江奈的屁股缝e，在江奈的肉丘和肉缝e抚摸。

　　江奈趴在床上抓紧床单，抬起屁股扭动想躲避男人的手指。

　　光滑的后背向左右摇动，从撩起的睡衣微微能看到乳房。

　　「原来她也能做出相当性感的姿势」

　　结婚到第三年才发现自己内向的妻子有这机性感的一面，一郎兴奋的把二根
手指插入到江奈的内缝e.

　　汗奈不知在嘴e嘀咕什N，肩头不停的颤抖。

　　肉洞e已经溢出蜜汁。

　　短短的黑毛贴在阴唇附近，缠绕在插入的手指上。

　　一郎的手指在e面传动，江奈鼓起嘴巴发出分不出是呼吸还是叹气的声音，
把脸紧紧的贴在床单上。

　　散乱的头盖在脸上，好像很痛苦的皱起眉头，那种表情和平时的江奈完全
不一样。

　　「听别人说漂亮的女人做出痛苦和生气的表情最美，原来是真的。」

　　一面欣赏女人a生j望的情形，一面拔出手指品江奈的沾在手指上阴液的
味道。

　　虽然很粘但味道很轻，但腥味很重。

　　「你在做什N了不要这样，羞死人了！」在江奈来说，虽然对方是丈夫，但
做出这N淫荡的事还是有生以来第一次。

　　「你等一下，马上就会舒服了。」

　　一郎抬起身体做出插入的姿势说。

　　「把屁股抬高一点」

　　「我怕。」

　　「没有什N好怕的……这样会非常好，快点抬起来。」

　　一郎以前就曾经想到过江奈的性器好像是偏下的，所以用正常的姿势是没有
办法很充分的插入。

　　所以，用后背的姿势很可能让江奈高兴。

　　可是每次性交时，习惯上还是会裼谜常姿势。

　　「正常姿势是没有办法，今天晚上一定要试一试江奈的身体。」

　　推开湿淋淋的发出黑红色光泽的花瓣，龟头扑滋一声进入e面江奈在这x那
保持原有的姿势，四肢轻微颤抖……确实比正常姿势插入时更轻。

　　「啊，进来了。你的好厉害」

　　江奈一面哼一面说。

　　「很粗，和以前不一样……啊……」

　　「和以前不一样吗？你果然是偏下的。」

　　　江奈自已的膣腔ea生了比正常姿势插入时强烈多少倍的压迫感

　　「啊……为什N会这样……我受到压迫了」

　　江奈的反感完全和以前不一样。

　　「好厉害，太紧了。不要啦……不要动啦！」

　　「你不要这样说心已经有这样的感觉怎N能不要了。」

　　「因为，我很痛苦，好像没有办法呼吸了。」

　　「不要说多N的话，快扭动屁股吧」

　　一郎判断江奈是分不出快感和痛苦……她还不知道什N是真正的快感。

　　过去没有设法让她知道是一郎的过失，现在终於找到江奈的特徵，一郎感到
非常高兴。

　　「江奈，愈痛苦快感也愈强大。来啦。我来啦！」

　　一郎拚命的扭动。

　　江奈抓紧床单发出好像痛苦的呼吸。

　　当更深入时，江奈的哼声变成长音。

　　「不要啦……啊！！我快要死了！！」

　　因为过份用力扭动屁股，一郎的肉棒几乎要脱落出来。

　　一郎用下半身保持平衡，同时上身向后仰，屁股用力向前挺。

　　二个人的身上都汗湿。江奈几乎是哭菩说。

　　「不要啦！！……不要啦！！……」

　　可是一郎立刻开始用力抽插。看著肉棒在丰满的屁股沟间进出，一郎开始用
力扭打。

　　「这样真好。她果然是偏下的。以后每天晚上都要用背后姿势了。」

　　一郎拚命的干，很快就开始兴奋

　　「哦！来了！！江奈！！……太好了！！……」

　　江奈只是发出低沉的哼声。

　　三上的快感爆炸时，一囗气爬上快感的顶蜂。

　　三上打在无法忍耐。拚命的把肉棒插入到江奈子宫的深处，就开始喷射。

　　「啊……江奈……好……」

　　一面扭动屁股一面猛射精也没有机会看江奈有什N反应，就射出最后一滴精
液，然后深深叹一囗气，全身软绵绵的座桂江奈的后背上。

　　第二天夜晚。

　　一郎和江奈和过去一样并排睡在床上。

　　「昨天晚上怎N样虽然第一次用那一种姿势还是第一次。你是不是感到很痛
快」

　　可是，江奈用冷淡的话回悼G

　　「我再也不要那种样子了。」

　　因为这句话使一郎感到很意外，用不高兴的囗吻说

　　「你这是什N话我可是好心要让你知道什N是女人的快感。」

　　「可是，只有你一个感到好，我一点也没感到好。」

　　「你这句话是什N意思。」

　　「我只是感到难为情，一点也没有感到好。」

　　一郎突然笑起来，握住江奈的手说：

　　「原来如此。对你这个千金大小姐来说，狗趴姿势确实是很羞耻。可是，你
的东西是长的偏下。」

　　「你说什N了偏下是什N意思了。」

　　「这是说，你的性器比一般人长的更接近屁股。」

　　「什N，我是不正常的人吗？」

　　江奈的脸色已经大变。

　　一郎本来今天晚上也想用背后姿势，可是这样的谈话使他的兴奋消失。

　　「昨天晚上，你真没有快感吗了。」

　　忍不住又这样问一次。

　　「我根本不知什N是快感。」

　　「真是的，你究竟几岁了。你已经是二十五岁的女人」

　　「可是我说的是真话啊！在性交中忍不住喊好，或说快要死了，最后兴奋的
快要昏过去就是快感。你知道吗！」

　　三上就好像教练训练初学者，一样的解释；使的性j很快消失。

　　三上心想：真是和没有味道的女人结婚在办公室e同事们很的意的吹嘘和老
婆性交的情形，和情人开旅馆的样子。

　　可能多少有一点夸张，但他们都说女人平时外表上看起来很神圣不可侵犯的
样子，到那时会疯狂的浪叫，会向男人要求很刺激的事。

　　一郎在单身时代有过二、三次经验，但对方都是风尘女郎，没有留下特别的
印象。

　　所以还没有经验过在男人的领导下让女人达到高潮的喜悦感。

　　隔天……

　　一郎完成一天的工作，正在整理办公桌上的东西时，难的加班的课长对他说

　　「怎N样了偶尔陪我去喝一杯吧。」

　　一面穿西装，三十多岁的课长一面说：

　　「我找到又便宜又好吃的地方。」

　　「是！」

　　课长很少这样子约属下，所以一郎做出困惑的表情。

　　「不愿意陪我吗一定是想回到漂亮的太太身边。」

　　「不！不是的！这是我的光荣。」

　　课长把一郎带到吃乡村菜的餐厅。先喝一杯酒后对一郎说：

　　「你最近怎N样了了好像没有精神。新婚后生活应该安定，对工作有干劲的
候，怎N会这样？和太太发生什N事吗了。

　　「不，什N事也没有。」

　　「你不要骗我。你的表情把一切都告诉我了。我有经验，这叫倦怠期。」

　　「课长，我们还没有到那种程度。」

　　「这样说来，你每天晚上被太太要求的站起来都会摇摆了吗了。」

　　「我是正相反。」

　　课长又要一瓶酒。

　　「你就全说出来吧。没有什N怕羞的事。我对你的期望很大。再有二、三年，
就希望你到地方的分公司当副理，然后是我的助手副课长。所以不希望你为不必
要的事在工作上出差错，我的计划就落空了。」

　　「谢谢，课长。」

　　一郎觉的脸上快要冒火，但还是把夫妻的夜生活状况说出来。

　　课长好像很好笑似的哈哈大笑，然后又突然改变认真的表情说：

　　「你真是有了一个好老婆。她仍对性行为很淡薄，是表示她仍旧很新鲜。你
只要多用一点时间教导一定会燃烧起来。」

　　「不是，她是非常老实的女人每一次坚持要正常的姿势。」

　　「听你的口吻好像你自己不满足的样子。」

　　一郎点头。

　　课长点点头说。

　　「在教育你太太以前好像需要先教育你。」

　　一郎不t解课长的意思。

　　「找一个能指导你的女人，给你刺激也是一种方法，虽然不是好事。」

　　「我没有那种女人」

　　一郎急忙摆手说，但脑海ee出现一个女人的影子。

　　「好像你有人选哦！」

　　一郎觉的自己的心事被课长完全看透，没有办法瞒过他。

　　「是附近的一位太太。」

　　「哦！其实和别人的老婆恋爱，也是增加人生活力的一种方决。」

　　课长大大方方的唆使他做坏事。

　　出现在话题e所说附近的太太，就是在上班途中常常见到的住在斜对面的西
方香子。

　　香子好像和江奈很熟，看到一郎就会露出微笑寒暄。

　　一郎以为她的微笑是因为邻居的关S，也没有放在心上，可是不久前，有一
次遇到香子带狗散步。

　　那支狗看到一郎没有害怕，反而摇尾巴走过来。

　　「哟，它比自己的主人更向外人讨好。」

　　她的一举一动和江奈比较时，就好像白天和夜晚，完全不一样。

　　江奈如果是开在树荫下的小花草，香子就是在G阳下绽放的大朵向日葵。

　　「我是去买东西，顺便时冈谇懊娴目Х鹊旰瓤Х取Ｒ不要一起去喝。但这
样也许对你的太太不太好。」

　　用手挡在嘴上送来秋波，使的一郎不知道该怎N办了。

　　「我丈夫在那　等我。」

　　「哦，这样的话……」

　　曾经听江奈说过香子的丈夫是自由业。不知道是做什N事的人，真想看一看
和这样女人生活的男人。

　　咖啡厅的老娘也喜欢狗，所以会把狗栓在柱子上j狗。

　　香子和一郎隔著咖啡桌面对面的坐下。

　　「我们是邻居，竟然还没有认识你的先生。」

　　「下一次找一个机会，我们一起吃饭，当然也要请你太太来。」

　　就在这时候走进来留著短E子，穿花格衬衫和牛仔裤的男人。

　　「他是我丈夫。」

　　香子为他们介绍。

　　香子的丈夫叫西方良彦，据说是独立的摄影师。

　　「你的太太真是大美人。看起来比洋装更适合穿和服。这样吧，今年秋天的
摄影展，就请你太太穿和服做模特儿吧。」

　　根本没有徵求他的同意，好像单方面的就决定。

　　「她是不行的，不如你自己的太太更有现代感，让太太做模特儿不是很好吗？」

　　「让我拍多了。」

　　西方露出苦笑说：

　　「偶尔也请你陪陪她吧。她最喜欢和男人在一起。让她和不三不四的男人在
一起搞，还不如和知道身份的三上先生在一起，我还能安心。」

　　西方说出令人惊讶的话。那种口吻就好像要把自已的太太推给一郎。

　　在一边吸美国烟的香子，用毫不在乎的表情说：

　　「他还不是和模特儿做好事。我玩一玩他是没有资格反对的。」

　　「我和模特儿了？我什N时候和模特儿在一起？」

　　西方摸一摸E子对香子说：

　　「我已经掌握你的证据了，不承认是不行的。」

　　「那N，你怎N样？和写真杂I的记者到新宿喝酒，喝到早晨才回来？」

　　当著邻居一郎的面，彼此揭穿对方的丑事，他们究竟是什N心理，使一郎哑
囗无言，同时也很羡慕香子，如果江奈能有香子的十分之一的热情开放的性格就
好了。

　　「三上先生，不要看我们这样，我们有一个共同的嗜好。」

　　西方对一郎说：

　　「你知道是什N吗了那就是卡拉ＯＫ。」

　　看他们嘴e胡说八道的样子，直际上二个人还去卡拉ＯＫ唱歌。

　　「真令人羡慕。真想好好训练我老婆。」

　　「你也常唱歌吗了」

　　「只有和公司的同事们。」

　　香子突然兴奋的说：

　　「太好了，就算我们交往的纪念，一起去吧。」

　　「一定请你太太也来，你太太是我心目中最理想的人。」

　　西方毫不顾忌的说。

　　香子在西方的大腿用力拧一下说：

　　「今天晚上我要好好的整你！」

　　「痛啊！三上先生，她就是这样喜欢那种事。平时就说一个丈夫不能使她满
足，固然也因为我太忙没有办法天天陪她。」

　　他们夫妻的话题动不动就转到肉体关S上。

　　临走时香子拉一下一郎的袖子，把嘴靠在一郎的耳边说：

　　「后天晚上到我家来，他要去北海道工作。」

　　经过课长唆使他遇也成为动机，一郎决定接受香子的邀请。

　　「和老婆以外的女人睡觉，也是为锻练技术以便教导江奈。」

　　一郎在心妄重复一次课长说的话，下班后直接回家。而且避开有江奈等待的
自己的家，绕过一条小巷到西方家按电铃。

　　外遇是通常在宾馆进行，像这样突然把男人叫到自己家来，实在是很大的
事。

　　而且还能看到自己家的大门和窗户的灯光。

　　「哟，我正在等你。」

　　香子的语尾拖的很长。拉一郎的手走进房　时，那　已经时负镁坪途谱馈

　　「我还是要问一次，西方先生真的不在家吗？」

　　一郎战战竞竞的问：

　　「如果在家就不会叫你来。即使是被他看到了，如果是你，他也不会生气的。」

　　香子做出秋波劝一郎喝酒，然后又说：

　　「你要洗澡吗？」

　　「你洗好了？」

　　「我刚才已经洗乾净了。」香子说话时几乎夸大的扭动身体，或用肩头碰一
下，说话之间又加入幼儿的用语，一郎从一见面就完全被香子掌握住气氛。

　　「我可没有偷看男人洗澡的恶劣嗜好，请慢慢洗吧。」

　　一郎变成失去自己意志的人开始淋浴。把浴巾围在腰上回到房e时没有看到
香子。

　　「在这e，在这e. 」

　　从隔壁的房间传来声音。

　　在客厅旁近有三坪大小的房间。香子在e面。

　　「这是我个人的房间。丈夫不在家我就在这e睡觉，和丈夫吵架时也会跑到
这个房间e. 」

　　一郎走过去推开房门后，惊讶的辛⒃诜棵趴凇

　　房e是单人用的沙发床，床上是深红色的床单，香子仰卧在上面。

　　「我已经等不及了，所以已经变成这种样子了。」

　　脸上露出媚笑，然后用双手盖在脸上，但从手指的缝隙看男人的反应。

　　香子是全裸的。

　　在下腹部上虽然有一条浴巾。可是修长的大腿只要动一下，浴巾就要掉下去，
隐隐约约的看到大腿根和三角地带。

　　肌肤经过太阳晒到恰到好处。看习惯江奈雪白肉体的一郎，对香子充满健康
色泽的肌肤，心　不由的开始紧张。

　　「你取下浴巾吧，我也拿掉。」

　　香子说完就把盖在身子上的浴巾拿走。

　　一郎不由的吞下一囗唾液，视线被吸引到香子暴露出来的下腹部上。

　　丰满湿润的嫩草在倒三角形的地带掩盖少妇热情的泉源。

　　从肚脐到下腹部的曲线非常美，没有一点赘肉。

　　腰围虽然粗一些，但决没有到难看的程度。乳房也丰满有弹性，只有乳罩和
三角裤的部分比较白，也增加G丽的感觉。

　　一郎的下腹部蠕动，浴巾形成帐蓬。

　　香子好像在欣赏男人的情j变化，把原来并齐的双腿慢慢的分开。

　　黑色的影子也随著腿的动作分成二列，在中央露出红色的肉门。

　　一郎迫不急待的丢下浴巾。

　　「啊！真棒！」

　　香子张大眼睛凝视一郎的肉棒。离开浴巾的压迫，一郎的肉棒摆动一下后，
从尖端溢出透明的液体，挺直的对著天花板。

　　「我想要了，现在就想要，你害我已经变成这样了。」

　　香子的眼睛湿润，声音也湿润，同时扭动屁股用自己的手指在分开的大腿根
把花肉分开给一郎看。

　　花蕊的中间是鲜G的红色，有阴露发出光泽溢出。

　　「啊！太美了！」

　　一郎不顾一切的把脸压在香子的大腿根上。

　　这时候已经完全忘记就在斜对面的家e有江奈时负猛聿偷人的事。

　　「好大哟！」

　　香子夸大的喊叫。

　　「我们做６９式吧。我也要品你这很漂亮的东西。」

　　听到６９式，一郎的心K跳的更快。

　　江奈就从来没有提出过这样的要求。她只认为性交是男人规规矩矩的压在女
人的身上。即使是一郎建议改变姿势也不答应。

　　一郎心想：香子真是了不起的女人。不过也许香子是正常的，江奈才是不正
常的。总之，现在的香子在要求６９式。一郎当然立刻答应。

　　彼此舔对方的性器，对一郎来说还是第一次。

　　一郎是比江奈大一岁，可是到二十六岁的今天，几乎不知道用什N方法享乐

　　身体和香子成反方向的躺下去。香子立刻把肉袋握在手e，一面揉搓一面玩
弄，还在冒出青筋的赤黑色人香肠上开始亲吻。

　　那样的动作非常熟练，使一郎几乎怀疑她曾经做过泡沫女郎。

　　「怎N样……舒服吗？」

　　香子带著笑声问。

　　「好啊，你弄的真好。」

　　「是吗？我丈夫每次都骂我很笨。」

　　「我真羡慕你们夫妻。我的老婆没有办法和你相比，太土了！」

　　「你应该指导她才对。」

　　「那是不可能的。啊！！……那　太好了！……唔……」

　　原来香子是用嘴唇和舌头摩擦一郎的龟头。

　　好像有一股强烈的电流向上n，一郎忍不住闭上眼睛发出哼声。

　　如此一来根本没有办法品香子的东西，一切都在香子的领导下进行。

　　「你也要疼爱我的小东西呦。」

　　香子说完就把沉重的屁股压到一郎的头上，形成他的眼睛或身子接触到淫花
的姿势。

　　香子的体味比江奈强烈。不知道应该用甜还是用汗臭来形容，总之那e充满
野兽的味道。

　　一郎的鼻子闻到那e的芳香后，贪婪的吸吮香子的阴汁。

　　阴毛也比江奈的茂密，若非用手指拨开否则就看不到女人的肉缝。

　　一郎因为自己的肉棒在香子的嘴e，那样的刺激太强烈，不时的发出哼声。

　　「你怎N了？能不能更用力一点？」

　　香子把三角地带更向一郎的脸压上来。

　　一郎几乎满脸是汗珠，抱住香子的屁股就把舌头伸入肉缝e.

　　就好像在沼池e扭动的感觉，如同冒出沼气一样，有湿湿的阴液溢出来。

　　一郎的卷和脸都沾上香子的粘液。

　　「开始有感觉了。啊！亲爱的！！还要摩擦阴核，在阴核上弄吧！」

　　香子也好像有了性感。

　　一郎更认真的继续进行囗交。

　　把鼻尖压在肉缝的顶端，那　的阴核已经抬起头。

　　「啊……好啊……啊……」

　　香子不停的扭动屁股。

　　粘液的份量突然开始增加。

　　香子也上气不接下气的贪婪的用嘴和舌头玩弄肉棒，使一郎a生无比美妙的
感觉。

　　「太舒服了！这样弄会让我射精的。啊！我受不了！！」

　　香子的囗交技术贾在很美妙。

　　一郎的肉棒在香子的嘴e好像很痛苦的挣扎。

　　「快弄我的，还要用力弄。」

　　香子也气呼呼在一面囗交一面说。一郎这时候根本做不到那种要求，可是也
只好拿出全身的力量伸直舌头插入香子的肉洞e.

　　「唔……啊……」

　　能感觉出香子的肌肉在颤抖。

　　「好啊……啊……来啦……：」

　　在这x那，一郎也n上绝顶。

　　「怎N办７我要射在你的嘴e了」

　　「好啊……啊……」

　　一郎开始射精。

　　在香子的嘴　喷射后，肉棒跳到外面把剩N的射在她的脸上。

　　「我射出这样多……」

　　「太好了……我也觉的很舒服。」

　　「你也出来了吗？」

　　「嗯！」

　　「可是，你的表情很自然。」

　　「嘻嘻嘻！也许有一点演技吧。」

　　「好像我是胜不了你了。」

　　「你给我擦吧！」

　　香子从卫生纸箱抽出几张卫生纸交给一郎。

　　「我也会把你的擦乾净。」

　　香子好像把一郎看成小孩一样。

　　二个人把对方的性器擦好后，仰卧在床上深深叹一口气，然后拥吻。

　　「你背叛太太了！有没有后悔？」

　　说真话，一郎对自己的行为很少有罪恶意识。倒不如说被一个像野兽的女人
玩弄的感觉带给他更大n击。

　　「我有一点对不起你丈夫的感觉的」

　　「没有关S，他还不是在外面一样的」

　　香子说完，爬起来穿上衣服，点燃香烟，然后把香烟放在一郎的嘴e.

　　「前几天，我丈夫下是说要去卡拉ＯＫ吗？」

　　「是啊。」

　　「你喜欢唱歌吗？」

　　「还算喜欢。」

　　「我们最近一起去好不好？二对夫妻！」

　　「好啊。」

　　「要分配到不同的房间！」

　　「为什N不是四个人在一起呢？」

　　「嘻嘻嘻，我觉的那样才会有意思。」

　　香子好像有特别的涵意，用手肘在男人的肚子上碰一下送出秋波，但一郎根
本无法理解她有什N目的。

　　就这样约定本周的星期五晚上去车站后面新开的一家卡拉ＯＫ。

　　　　　　　　　　　　第二章少妇在密室的耻戏

　　当香子约他去卡拉ＯＫ时说的话，一直煸谝焕傻男纳希不过他本来就很喜
欢唱歌，加上敦亲睦邻的意思，就对江奈说。

　　「我们去卡拉ＯＫ好不好了」

　　原以为内向的江奈会拒绝，没有想到她会做出兴奋的表情，反而使一郎感到
惊讶。

　　「我真不知道也喜欢唱歌。」

　　「高兴的样子像天真的少女。」

　　「你不要看我这样，我读高中时还是合唱队的人，高三时还到大会上唱独唱
曲的」

　　江奈还这样为自已吹嘘。

　　「哦，唱独唱曲！唱什N呢？」

　　「舒伯特的圣母颂。」

　　一郎听到后耸耸肩。

　　因为和他的领域相差太远，他唱的都是流行歌曲。

　　「原来唱舒伯特的。」

　　看到一郎做出严肃的表情，江奈笑起来说：

　　「现在不一样了，我喜欢唱名谣。」

　　「唱什N都没有关S，在车站后面新开一家叫美国俱乐部ｖ渐ｄ拉ＯＫ。我
们明天晚上就去吧。」

　　因为明天是第二个星期五，公司只有半天。

　　第二天晚上，一郎在车站的大门前和江奈见面。

　　江奈多少化一点，也穿上漂亮的衣服，很兴奋的样子。

　　「好久没有这样和在外面约会了。」

　　「可是我们要去的地方是卡拉ＯＫ呀！」

　　「其实不去卡拉ＯＫ也没有关S，我们到哪e去享受一顿晚餐吧。」

　　江奈用撤娇的囗吻说。可是一郎已经和香子约好，今天晚上是不能不去卡拉

　　二个人经过平交道到车站的北边。这一带是属於繁华街，有很多上班族在这
e徘徊。

　　美国俱乐部是在繁华街的巷道e，看来虽然G丽，但房屋是白墙有很漂亮的
外观。

　　一郎付钱后又换一些卡拉ＯＫ用的硬币，就在左右两侧找空房问。

　　因为还不到发A的日子，有很多空房。

　　一郎选一个房间走进去。

　　那是只能容纳四个大人的窄小空间，而且卡拉ＯＫ的设备占了一半。

　　要了啤酒和酒菜，一郎就拿起麦克风。

　　就在这时候走廊有人经过，来到房前时听到女人的声音说：

　　「这不是三上先生吗？」

　　香子露出惊讶的表情向房e看。

　　「真是太巧了，原来三上太太也在一起。夫妻一起来卡拉ＯＫ，真好。」

　　虽然这是事先商量的好的台词，香子表演的还真自然。

　　前几天把一郎引诱到家e，玩淫戏的事好像完全忘记了。那种胆量使一郎哑
囗无言。

　　这时候西方从香子的背后探出头说：

　　「香子，怎N这样说，我们也是夫妻一起来的。」

　　西方露出笑容向江奈凝视。江奈红著脸低下头。

　　「既然这样样四个人就在一起玩吧。」

　　香子向一郎送来秋波这样提议。

　　「我是没有关S的。」

　　一郎很想看江奈对香子的行为有什N反应，所以表示赞成。可是西方拉一下
香子的袖子说：

　　「人家夫妻难的享受，不要这样，等彼此唱完以后再到一起吧。」

　　说完拉著表示不满ｖ沪诱ｌ进入隔壁的房间。

　　关上房门虽然听不到走廊的声音，但还能微微听到隔壁的歌声。

　　一郎在唱流行歌，声音很不错。

　　「三上先生的歌声真好，真想和他对唱。」

　　香子好像根本忘记丈夫的存在，专心听一郎的歌声。

　　就在这时候，西方突然抓住香子的手背推倒在沙发上。

　　「对三上的多情也要有个限度。我知道和那个砘锿婀了。」

　　西方的表情完全改变，从眼睛好像要冒出火焰。

　　「以为我回家时没有发现房间e有男人衬衫的袖扣吗？那个袖扣不是我的，
是趁我不在家时，把男人带回来，从最近的情形看除了三上以外还有谁？」

　　可是，香子脸上的笑容并没有消失。

　　「原来你也会和一般人一样的嫉妒。我真高兴。过去可曾为我有过一次嫉
妒吗了？既然是那样爱我，为什N没有给我更多的爱……」

　　「好！我现在就爱，把三角裤脱下来。」

　　西方伸手要拉起有华丽花纹的裙子。

　　香子发出尖锐的叫声用手压住裙子。

　　「你疯啦！再怎N样也不能在这种地方干呀！」

　　「说什N？要在这e干，让三上夫妻听到声音刺激他们，是提出来。」

　　「那是我说假如的话，真的那样干会被店e的人看到的。」

　　「把门上的布慢拉起来就绝对下会看到。」

　　「不要，不要拉。啊！！！不要啊！！」

　　香子弯曲身体想逃避，但在小沙发上没有办法自由活动，只好让男人摆弄。

　　「你也不能说大话，你想勾引江奈，说什N要她做模特儿，那是你的藉囗。」

　　西方好像要封住香子的嘴，压到香子的身上亲吻。一面用力吸吭舌头，一面
从衣服上揉搓乳房。

　　奇怪的是隔壁的三上夫妻的歌声突然停止，什N声音也听不见了。

　　西方是有企图的心。

　　老婆香子喜欢玩，又是自由开放的性格，因此夫妻间经常吵闹，而西方因工
作的关S常接触年轻女孩，自然少不了在一起玩的

　　可是自从认识邻居的三上江奈，他的心开始兴奋。

　　最近的女性无论是单身或有夫之妇行为都很活泼，虽然有容易交往的一面，
但会让人觉的轻浮而缺少内涵。

　　可是江奈就是难的具备一般女人缺少的保守性。

　　「那个女人才是我要的日本典型女性。」

　　於是西方等待机会接近江奈。

　　偶然间ｖ器Ｄ香子和江奈有相当亲切的来往，就想透过香子接近江奈。

　　因些让香子和汪宗的丈夫一郎亲近，就成为使问题简单化的条件。

　　因为对方子形业睦掀牛当然我也可以同样的报袢√度。

　　「如果进行顺利，说不定能享受到交换夫妻的乐趣。」

　　於是西方就和香子合作，把三上夫妻引诱到卡拉ＯＫ，在房间e和香子做出
大干的行为刺激三上夫妻，以便做进一步的接触。

　　到那时候，可以让香子和一郎在一起。

　　可是没有想到香子已经先一步诱惑一郎。已经掌握到做^据的袖扣。可是对
没有和西方合作，任意袢⌒卸的香子感到气愤。

　　「这样一来我的计划就不容易进行了。」

　　西方的想法也是自私的，但不管自已的阴谋，只知道怪香子。

　　「看怎N样，偶尔在这种地方寻乐，也有刺激吧。」

　　西方一面玩弄乳头一面小声说：

　　香子好像痛苦的皱起眉头说。

　　「不要这样，我会真的有那种意思的。」

　　「还说这种话，如果是三上，早就有这种意思了吧了。」

　　「不要大声说。他们就在隔壁会听到的。啊！不要这样！！！」

　　西方抱住香子的身体，伸手进入裙子e抚摸。

　　因为离家很近，只穿轻便的衣服，连丝袜也没有穿，裙子e因为香子的体温
很温暖，大腿好像火热般的表示有性感。

　　虽然是已经玩腻的肉体，但这样在卡拉ＯＫ的房间e戏弄，觉的很新鲜。

　　「香子还是很不错的。」

　　西方的手指伸入大腿根e，富有弹性的肉唇已经湿润。

　　「不要这样，真的不要这样。」

　　扭动屁股想翻身，使的沙发发出卡吱卡吱的声音，摇摆的碰到墙上。

　　「店e的人看到了怎N办？」

　　「有什N关S，爱看就让他们看。」

　　好像西方已经开始激动。

　　「摸摸这e，我已经有这个意思了。」

　　西方已经呼吸急促的拉自已的手到大腿根上。

　　「哟，真是的，你的东西大起来了。」

　　「不要这样大声叫。」

　　「这是彼此彼此吧。唉呀！我会想干那件事啊。」

　　「那就干吧。这样可以给隔壁的内向的太太教育一番了。」

　　「其实，你的目的在隔壁的江奈身上，反正我是做饵而已。」

　　「不要说这种话，也是是很可爱的。」

　　「那N，发誓不要动江奈的脑筋」

　　「的要求太过分，都已经诱惑三上了。」

　　提起这件事，香子的态度就不能强硬。西方不是很坏的丈夫，但他和工作上
的女性玩使香子不满，加上香子生来就喜欢男人的性格，使她忍不住要勾引一郎

　　「不要余铝耍快脱三角裤。什N！穿了二件。」

　　「有一件是束腰带。」

　　「真没有性感，还穿这N硬的东西。」

　　「所以，你就算了吧。在这种地方是不可能的。」

　　香子不是没有到在卡拉ＯＫ的小房间e玩，但真的到这e来就不敢动了。如
果被俱乐部ｖ漱Ｈ发现，以后就不能再到这一带走动了。

　　可是西方已经充满干劲。

　　从三角裤上用手指在阴门揉搓。

　　虽然隔一层布料，但用男人的力量摩擦敏感的部份还是无法忍受。本来就经
过吻或玩弄乳头已经多少有一些兴奋了。

　　「嗯，开始涨大了，而且也更湿了。」

　　西方把裙子撩起向e面看。

　　「不要！！不要啊！」

　　香子皱起眉头只顾摇头。

　　可是西方用力把束腰带拉下去。

　　幸好没有穿丝袜，立刻露出香子的腰部。肚子随著呼吸上下起伏。浅蓝色的
高开叉三角裤深深的陷入肉缝e.

　　西方把手e的束腰带丢在地下，把脸压在三角裤上。

　　「唔！！咬呀！！不要！！」

　　香子发出很大的声音ｏ大概所有的房间都能听到她的声音。

　　西方的鼻尖在三角裤双层底上摩擦，手指还在玩弄肛门。

　　香子就像大风浪e的小船，没有办法控制自己。知道在这e不能大声叫，可
是这样的念头反而使她发出更人的声音。

　　想缩紧大腿，可是男人的头在大腿之间，很自然的形成用双腿夹紧男人的状
态。

　　西方愈来愈兴奋。

　　觉的真正的性交还没有这N好玩，香子的三角裤已经的汗和体液弄湿。在那
e舔时感到一种咸味，觉的这种味道也很美妙。

　　折磨女人的快感能满足男人的自尊心和j望。

　　香子的声音突然有了变化。

　　不只是喊叫，呼吸也变急促，成为喜悦的表现。声音也变小，好像上气下接
下气的样子。

　　「很好，我就是想要江奈听到这e这样的气氛。」

　　西方在心e感到很的意。

　　让内向的女性尽量感受到淫邪的气氛，然后追求时，很容易就能达到目的。

　　计划进行的很顺利。

　　不过西方并不时妇驮谡庋e性交，在这e性交还是很危险，随时都有被其他
客人看到的可能。

　　西方担心自己摄影师的名字受到损害。

　　但想到用另外的方法。

　　「对，就用那个办法。」

　　他把香子渗出来的蜜汁用舌尖揉过之后站起来。

　　把蓝色的高开叉三角裤丢在地下。

　　香子好像失神一样的郧身体全身无力的闭上眼睛。

　　西方把裙子尽量撩起，然后把香子的一条腿抬高放在沙发的靠背上。另一条
腿伸直在地上。双腿完全分开，看起来像深蓝色湿淋淋的草沿著红色的肉缝茂密
的围绕。洞口有很多粘液发出光泽。

　　西方仔细观察这种情形后，从架子上取下麦克风握在手e.

　　「肉棒也许还没有这个东西更有快感。」

　　无论西方说什N香子都没有回答，胸部不停上下起伏脸颊汗湿红润。

　　「现在唱一首喜欢唱的歌，但用下面的嘴。」

　　把麦克风的开关打开，靠近香子的阴唇上。

　　把音量放到最大，阴唇少许张开，所以麦克风的头部轻易就顶开阴唇钻进去

　　「啊……」

　　香子张开眼睛想要站起来。

　　可是西方继续压住她的身体把麦克风插进去。

　　「你放进什N东西了？啊！！又凉又硬，还像电动假阳真一样的颤抖。」

　　电源开关打开的麦克风进入香子的膣腔e.

　　西方为把音量开到最大，所以在膣腔e的轻微摩擦声，也变成音响传出来。

　　西方这时候握紧麦克开始抽插。

　　粘膜和金属摩擦的奇妙声音从扩音器播放出来。因为是立体音响，所以音域
很宽大。

　　那真很奇妙的声音。

　　像搓洗衣服的声音，还有用手掌打在肉上的声音。

　　香子在喘息，好像还不知道插入的是麦克风。

　　「不要了，那e会受伤。」

　　这样说过以后，又扭动屁股说：

　　「可是，紧紧的很舒服。啊……真好……」

　　没有想到插入麦克的结果，香子有这N热烈的反应。

　　「好呵……还要深一点……」

　　「真的吗了还可以用力插入吗？」

　　「要！要深一点！！」

　　麦克风继续深入。麦克风的部分已经完全进入膣e，只从红色的肉门露出导
线。那真是奇妙的景色……

　　西方插入手指继续向e推动。

　　好像是到达子宫。

　　这时候香子发出更尖锐的尖叫声，猛烈扭动屁股，双手伸在半空中颤抖。

　　「啊……我快要了……快插吧！！」

　　西方继续用力向e插入。

　　这时候房间e充满和草摩擦的声音。

　　「大概是香子的子宫哭泣的声音吧。」

　　音箱中的喇叭传出声音有时候变成锐利，有时也出现杂音。

　　让麦克风在e面旋转时，出现很奇妙的声音。像小河流水的潺潺声，也像树
叶摩擦的声音。

　　香子好像很快就进入高潮。

　　不停的发出哼声，全身是汗的扭动屁股时，香子开始哭叫。

　　「就是现在啊！！好！！啊！！真好！！！」

　　从喉咙发出汽笛般的声音。

　　「唔……」

　　发出长长的哼声，身体像瘫痪一样的不动了。

　　从肉洞e流出淫液。可能是这样的液体防害麦克风的作用，出现杂音。

　　西方急忙拔出麦克风，开掉电源开关。

　　麦克风也变成惨不忍睹的样子。

　　收音部的金属网完全被香子的体液盖住，有如高尔夫球一样，其N的部份也
是湿淋淋的。

　　这时候在隔壁的房间e一郎和江奈已经丧失唱歌的心情，注意力完全被来自
西方和香子房e的女人欢乐的声音吸引。

　　「真厉害，把耳朵靠在墙上听听看。」

　　首先是一郎发现隔壁的变化把耳朵贴在隔壁墙上。

　　江奈远不知道什N意思，傻呼呼的说：

　　「你偷听别人唱歌是不礼貌的事。」

　　一郎吞下口水，把手指压在嘴唇上。

　　「嘘……江奈，过来，能听到了吧。」

　　江奈也过去把耳朵贴在将上，确实听到男女的声音，但不是在唱歌。

　　好像香子在说话，然而却是叫的声音，男人在动的声音。

　　香子不停的说：「不要」，沙发好像碰到墙上。

　　没有多久就听到香子激动的娇声。

　　「啊！！！好啊！！」

　　江奈身体e的血液开始沸腾。

　　断断续续的听到香子喘气的声音，偶尔也有尖叫声。

　　「我不要听。」

　　江奈用手盖在耳朵上。

　　「他们二个人真厉害啊。」

　　「我们走吧，我受不了，快要羞死了。」

　　「为什N要走？这是难得听到的声音，听到也觉的快活。」

　　一郎的脸色也兴奋的通红，想知道墙壁那一边的动静。

　　香子的哼声更紧张，沙发发出振动的声音。

　　「我要走了，快要羞死了。」

　　江奈摇摇摆摆站起来想走，但又像目眩般的跌坐在椅子上。

　　「不要走。」

　　一郎拉住江奈的衣袖。

　　「我不是要和他们对抗，可是这样听了以后，我也无法忍耐了。我们也开始。」

　　一郎说著要拥抱江奈。

　　江奈惊讶的说：

　　「你不要胡说，简直像野兽了。」

　　江奈虽然推开男人的手，可是自己也在不知不觉中身体e像火在燃烧，没有
办法做有力的反抗。

　　一郎好像已经完全兴奋。

　　「这个东西该怎N办了！」

　　一郎一面说一面拉开裤子。

　　e面的内裤已经完全变成帐篷，渗出的淫液使内裤上出现斑痕。

　　「不要拿出来！不要！！！」

　　江奈用手蒙住脸弯下身体，可是一郎不顾一切的从内裤e拉出勃起的肉棒。

　　汪奈立刻闻到男人的味道。

　　「啊！！！」

　　虽然想逃避但被一郎抓住，反而形成把下半身交给男人的样子。挺直的炮身
钻入裙子e顶在三角裤上。

　　江奈被迫趴在沙发上，屁股也露出来，强烈的羞耻感和狼狈使她无法发出声
因为担心这e的服务生会不会感到异常而进来看，江奈已经变成失神状态。

　　裙子撩起到屁股上，有蕾丝边的衬裙缠绕在大腿上。

　　在昏暗的房间e，江奈蠕动身体的淫荡姿势几乎使一郎快要爆炸。压在江奈
的身上立刻把三角裤拉下去。

　　江奈开始z泣……

　　「求求你……饶了我吧。」

　　一郎没有说话，把膨胀到极点的肉棒插入江奈的屁股沟e.

　　这种后背姿势是自从那天晚上第一次做过以后，已经充分了解江奈的反应ｏ
为江奈的性器是「偏下」，所以从背后能插入的更深。

　　「江奈，我来了！」

　　下半身用力向前挺。

　　在丰满的屁股缝上，男人长满黑毛的下腹部紧紧贴上去。顶开柔软的阴唇，
一下就进入e面……

　　「啊！！进来了！！！不要啊！！」

　　江奈的全身都僵硬，张开眼睛后又紧紧闭上，拚命的抓住沙发的肘靠。

　　「插进去以后就要看我的了。」

　　在这种地方匆忙的性交，使一郎感到无比的新鲜。

　　江奈的个性很保守，性交也有一定的方式，缺少刺激感。这样的不满使一郎
去找香子，想不到在这种场所玩弄，江奈也能享受到兴奋的快感。

　　「这样一来，江奈也应该多少懂一点了吧！」

　　一郎一面想一面做活塞运动。

　　因为没有经过前戏就插入，所以开始时有一点疼痛。

　　江奈诉苦这样的情形。

　　「好痛，不要啦，会受伤的……」

　　「不会的，马上就会好起来的。」

　　e面是乾的，就好像是在牛皮上摩擦一点也没有舒服的感觉的不过还是缓慢
抽插时，慢慢的开始湿润。

　　「这样就好了。怎N样？有没有舒服了……」

　　江奈没有回答。

　　她在咬紧牙关忍耐，脸色是通红的。

　　一郎猛烈前后摇动身体。这是半弯腰的姿势在窄小的沙发上还要担心外面，
所以没有像在家e那样顺畅。

　　「老公，还是快一点弄完吧。」

　　手上用力抓住江奈的屁股拚命的插入。到这时候溢出来的蜜汁才开始增加。

　　「唔……很好……江奈，快扭动屁股……扭动屁股……」

　　能感觉出江奈的呼吸开始急促。一郎也更兴奋。

　　好像就要达到兴奋的最高潮。

　　如果在家e，可能还需要一些时间，可是现在先听过隔壁的淫荡声音，又在
异情场所开始，所以和过去的情形不一样。

　　一郎在快要射精时也忍不住发出呜咽般的声音。

　　「江奈，我要射了！！」

　　一面说一面猛然射出。

　　江奈完全没有说话，只有在射精的时候扭动身体发出哼声。

　　就在一郎很满足的整埋衣服时，他们的房门被推开。

　　江奈也急忙穿上三角裤，喝果汁的眼睛好像失去焦点。

　　「晚安，情形怎N样？」

　　表情泰然的走进来的，就是刚才还在隔壁发出性感声音的香子。

　　江奈低头萎缩在沙发上。

　　没有勇气和香子面对面，她刚才和一郎性交的情形，一定完全被偷听。可是
一郎保摊开双手表示欢迎香子。

　　「丈夫呢？」

　　「他去厕所了。」

　　香子好像很自然的和一郎在同一个沙发上并排坐下。

　　「现在，一切都知道了，隐瞒也没有用，所以我要说出来」

　　一郎好像很香的喝香子带来的罐装啤酒。

　　「你们干那件事完全听到了，使我们受到很大刺激。」

　　一面说一面稍稍握香子的手心香子也用力反握。

　　「那是彼此彼此吧。」

　　从香子的眼睛冒出媚态。

　　「三上先生也很厉害，我丈夫都感到满讶。」

　　「是啊，三上太太也使我受不了。」

　　西方一面说一面走进来。坐上后和一郎乾杯。

　　江奈的脸色灰白，好像有地洞就要钻下去的样子。

　　西方不停的在安慰江奈。

　　那种样子如果有第三者看到，一定会以为西方和江奈是一对，三上和香子是
一对。

　　「三上先生，我们已经能这样彼此赤裸的谈话关S了，开门见山的谈一谈好
不好了。」

　　西方紧靠在江奈的身边说。

　　「说实话，我喜欢你的太太，如果夸张一点说，就是我长久以来寻找的最理
想的女性。」

　　「哦，是江奈吗了？」

　　一郎做出很惊讶的表情。

　　「我说真正的真心话，我想和她结婚。」

　　西方大胆的说。这时候香子的柳眉倒竖。

　　「你真不要脸。她是三上先生的太太呢！」

　　「我当然知道，不要铀簦　

　　西方反驳香子后说：「我知道那是不可能的事。所以我想请求一件事，就是
请你太太做我的模特儿，当然要酬谢。我想在秋天的摄影展展出和服的摄影展。
她是最适合穿和服的人了。」

　　西方做出认真的表情看一郎。一郎下的不承认从他的眼睛e冒出属於艺术家
的感情。

　　「能被你看中我觉的很光荣，江奈，怎N样。」

　　这样问像石头人的江奈时竟然意外的，江奈立刻答应

　　西方高兴的笑。

　　香子气忿的把头转过去吸烟，用白眼瞪一下西方说：

　　「每一次都是这样。做模特儿是藉口，不知道用这个方法勾引多少女人了。」

　　「说什N？听的话，好像我在诱惑三上太太。」

　　「难道你能保^不是诱惑吗。」

　　香子露出嘲笑对西方说。这样说开来以后，西方就无法反驳，只有喃喃的说

　　「还不是一样玩，就是三上先生也……」

　　听到西方这样说，一郎就急忙打圆场。

　　「不要说了。江奈已经答应了。像她这样的女人也可以的话，就请西方先生
多照顾了。」

　　「当然没有问题，会给我很大帮助。」

　　这时候香子又挖苦说：

　　「能给你什N帮助呢？」

　　「不要铀簦　

　　西方向香子n过去，好像要推倒她。可是好像脚拌到桌子，玻璃杯倒下去发
出很大声音。

　　一郎抱住西方说：

　　「不要吵架了。西方太太最好也不要说那种话了。」

　　香子好像还不服气的瞪一眼西方说：

　　「既然三上先生这样说我只有服从。可是我有条件。」

　　「有条件，对人劝架还有提出条件的人吗？」

　　「我丈夫请三上太太做模特儿时，我要和三上先生约会。」

　　西方听到以后没有生气反而用温柔的声音说：

　　「原来如此，这种事情太简单了。」

　　一面说还一面做出要把香子推到一郎身上的动作。

　　「事情就这样决定了。」

　　西方喝一囗啤酒对江奈和一郎说：「这样吧，明天下午我就要借用你的太太，
方便吗？」

　　江奈一直像石头人一样低头不做声，但经过西方摸一下肩膀，身体虽然颤抖
一下，但还是用很小的声音说：

　　「我是没有问题的。」

　　「很好，那N明天下午一点到我的工作室来吧。」

　　「你的工作室在那e呢？」

　　「就在我家，改建一个房间做我的工作室。」

　　「那N，就让江奈穿和服去你的工作室吧。」

　　事情谈到这e以后，气氛有一点擂危也没有心情再唱歌。

　　西方在柜台结帐时，香子靠在一郎的身边说：

　　「他在工作时是谢绝访客的。在那个时间，我们去喝茶好下好？反正我不在
家，他会更高兴。」

　　　　　　　　　　　　第三章为奸计抽搐的秘唇

　　江奈到西方家拜访，是在约定的下午的一点整。

　　虽然说是拜访，彼此的家是在斜对面，不会a生很严肃的感觉。

　　不过，在江奈的心e多少发生变化是事实。

　　（那才是真正的大人世界。）

　　看到西方夫妻的生活方式，使江奈的心e发生动摇。

　　她的个性很内向，可是年龄已经到达二十五岁，并不是还受到幼儿心e的支
配。

　　只是容易受到伤害，有温柔性格的人，对暴露出j望还是有排斥感。她决不
是冷感的人，也和一般人一样有性j.

　　江奈也知道丈夫是爱她的，在这方面是绝对没有问题。可是性交时，江奈还
是无法暴露出淫荡的样子。

　　丈夫经常表示不满。江奈知道很对不起丈夫，但就是做不到很成熟的动作。

　　可是看到西方夫妻彻底开放的游戏感，江奈一方面受到n击，一方面也不的
不深深思考。

　　然后发觉自己对西方的粗野感到有魁力，也a生惊慌的感觉的在西方身上能
看到一郎所没有的一切。

　　听西方说，好像香子在诱惑一郎。她觉的不可能，但如果是事实，这是最大
的屈辱。

　　可是，江奈没有勇气也没有信心把怒气面对面的发在丈夫身上。另一方面
又慢慢的受到西方的吸引。

　　（究竟会变成什N样子呢？）

　　恐惧与不安加上少许期待，江奈穿上和服去西方家。

　　「欢迎光临，我正在等来。」

　　按下门铃时，门房立刻拉开，西方笑嘻嘻的站在那e. 因为时间太巧，使江
奈有一点惊讶，但还是以优雅的态度行礼。

　　「请不要客气，我老婆也出去了，家e清静的很。」

　　「你太太不在家吗？」

　　江奈轻轻皱起眉头。

　　他们是只有夫妻二个人，香子出去以后家e，当然只有西方一个人。

　　「她很任性，我要她在家e招待，但她说突然想起一件事。」

　　「那N，我等她回来后再来吧。」

　　「不要这样，我请来是为工作，请不要想的太多。」

　　「对不起。」

　　西方把江奈带到改造的工作室。

　　进去以后对e面充满艺术家的气氛感到很讶异。

　　「好漂亮的壁毯！」

　　墙上熘珂拉伯花纹的壁毯。

　　「我收集壁毯。这是在丝路买的，那个是莫斯科，黑的是在巴西。」

　　「你到全世界去旅行。」

　　「那是我的工作。先休息一下吧。」

　　工作室并不很宽大，但照像器材都排列很整齐，也有暗房。

　　「我马上就要告辞了。」

　　「摄影是很快就结束的。三上先生要很晚才会回来吧了。」

　　「不，今天是假日，因为每L有二天假。」

　　「那N，现在在家e吗了。」

　　「不……」

　　江奈没有说清楚。因为一郎出去了，说是要去散步，当然江奈不知道是和香
子约会。

　　西方也是似懂非懂的表情，出现一种擂蔚钠氛

　　「开始工作吧。」

　　西方拿来扶手椅放在工作室的正中央指著说：「坐在这e，我会要求什N姿
势。」

　　时付部照像机，架好后调整灯光。灯光集中射在江奈的身上，蓝底有菊花
的衣服显的特别华丽。

　　从快门e看到江奈的西方偷偷的@一口气。

　　（真是美丽的女人。想像中也适合穿和服，可是没有想到这样美妙。三上为

　　什N不好好疼爱这样的女人呢？）

　　听香子说江奈是太老实了。她的性行为也是淡薄而无聊。

　　（我愿意训练这样的女人让她变成淫乱。）

　　在西方的心ea生淫邪的j望。

　　机会就在跟前。

　　不知道该如何下手。

　　改变几种姿势拍照后休息。

　　「好像疲倦了。」

　　西方露出温柔的笑容说：

　　「我去给泡红茶。」

　　「不，我来吧，也许没有你太太泡的好。」

　　「泡的一定比我老婆的好。」

　　「你真会开玩笑。」

　　「我希望像这样的人永远在我身边。」

　　江奈没有回答，拿红茶包放在茶杯e倒进开水。从和服的衣袖露出的雪白手
臂，看在西方的眼e觉的非常性感。

　　从酒柜拿来白兰地，先在江奈的茶杯e倒一些，然后也给自己倒一些。

　　「是白兰地吗？」

　　「很香吧，这是在巴黎买的。」

　　「我不能喝酒的。」

　　「这点不能算是喝酒。」

　　实际上西方加的是俄国的强烈伏特酒，味道有一点像白兰地。在西方的催促
下，江奈喝了一囗。

　　「很苦！」

　　「再喝一大囗，苦中会有甜味的。」

　　「可是我……胸部好像著火一样。」

　　江奈知道是强烈的酒味，房间开始摇动，脸颊发烧。

　　（不能这样。）

　　想要站起来时，身体摇摆，西方的健壮手臂把她抱住。

　　「不要这样，请放开我吧。」

　　江奈扭动身体。

　　西方把她搂在怀e，她闻到男人的味道。

　　「把衣服脱了吧。」

　　西方在江奈的耳边俏俏的说：

　　「不要这样，我要回去了。」

　　自以为是拉开男人，结果变成抱住男人的姿势。

　　（好像太强烈了。）

　　反而使西方感到惊讶。他在酒e渗一些安眠药。

　　经过几次试验，这种药混合花酒e，有加速酒醉的作用，只会而不会入
睡。

　　这是西方想要把漂亮的模特儿弄到手时常用的手段。

　　西方也一起喝，但他是慢性的体质，一点效果也没有。

　　「呵，我好，不知道是怎N回事，真奇怪。」

　　江奈的头好像很重的摇摆，变成无骨的软体人。

　　「也许喝醉了躺下来休息一下吧。」

　　「不，我先生会骂我的。」

　　「先生在这个时候不知道在何处玩了！」

　　「呵，太痛苦了，怎N办了？」

　　「我给宽腰带吧。」

　　解开和服的宽大腰带，落在地下好像一条小河。

　　和服的衣领凌乱露出美丽的肌肤，有些梢落在脖子上。

　　（太美了……）

　　西方已经无法忍耐，猛然在散发出芳香的脖子上亲吻。

　　江奈只是轻微抵抗，眼神已经。

　　「坐在椅子上吧。」

　　把江奈推坐在椅子上，动作虽然粗暴，江奈也任他摆弄。

　　「我怎N这样呢？」

　　「在睡觉以前再拍一张，和服凌乱的样子，一定能在影展e的奖。」

　　西方把江奈的和服衣o向左右拉开。

　　「啊！！不要！！会看见了！！」

　　「看见了才好。」

　　形成恼人的性感姿势。

　　西方一下变成暴露出j望的男人，一下又露出艺术家的眼光。

　　「好，就是这样的姿势。」

　　西方迫不急待的按下快门。

　　（这个镜头太好了）

　　露出满足的表情用手擦额头的汗，吸一囗烟，这一次从眼睛冒出淫邪的光泽

　　「睡了吗？」

　　摇动江奈的身体时，迷迷糊糊的张开眼睛看西方。

　　「我是在做梦吗？」

　　「不错，现在要和我做更好的梦。」

　　「我怕，让我回去吧。」

　　西方把手伸入江奈的衣服e.

　　成熟女人的肌肤好像有吸力，抚摸微微出汗的胸部。乳房的倾斜的很缓和，
柔软而有弹性。虽然不是很大，用手指压下去时立刻反弹。

　　乳头还埋没在有丰满的肉e，拉出来揉搓。

　　江奈仰起头深深@气。

　　「把腿分开吧。」

　　西方把坐在椅子上好像无力的伸出的双腿，向左右分开后把手伸入围裙e.

　　e面的空景显的很温暖，大腿像发烧一样热，就在那e抚摸。

　　「不要这样，饶了我吧……」

　　江奈软弱无力的说。

　　西方的手继续向e侵入。

　　「哦……」

　　西方突然紧张的停止向e进入的动作。

　　（什N也没有穿！！！！）

　　在大腿根的深处没有摸到应该有的布，反而摸到像嫩草的润湿的毛。

　　（真的没有穿。）

　　西方是听说过穿和服的女人，按照一般的规矩是不穿内裤，但实际上用自己
的手确定没有穿还是第一次。

　　那e的皮肤已经完全湿润，轻易的摸到肉门。

　　（哦，又柔软又温热。）

　　西方吞下回水，在江奈的花瓣上抚摸揉搓。

　　「不要这样……求求你，饶了我吧！」

　　江奈自以为拚命的哀求，可是酒和安眠药发生效力，声音也软弱无力。

　　西方更的意的进行，这样的机会不是随便能有的。虽然和一些年轻淫荡的模
特儿有玩过的经验，可是和文雅贤淑的少妇这样拉开和服，抚摸没有穿三角裤的
淫花还是第一次。

　　（一囗就吃下去实在太可惜了，真想能通宵的玩弄她）

　　西方的手指在神秘的洞囗摸弄，觉的湿润的程度愈来愈浓。

　　（太好了，江奈也有性感了。）

　　在花瓣上玩够以后，抬起江奈的腿。

　　江奈虽然发出声音，但不能形成一句话，甚至於好像不能理解对她做什N事

　　西方跪坐在江奈的面前把她的腿放在自已的肩上。和服的衣摆已经完全撩起，
丰满的大腿完全暴露在聚光灯下。

　　西方凝视大腿根。（这是美女的阴户。）

　　阴毛的浓密度还不及香子，肉缝上的边缘，几乎看不到有黑色的阴影。

　　所以把双腿完全分开机能更看清楚红色的肉缝。色泽也比香子的更鲜G.

　　西方用手指分开肉门，e面出现鲜红色的嫩肉。

　　阴核算是比较大的。

　　西方立刻把脸压在阴唇上。味道是比香子的淡薄。开始仔细的舔每一个部位。

　　阴唇显的很光滑。

　　（真香。）

　　西方不只一次的添自已的嘴唇。

　　这时候的江奈微微扭动屁股不停的说：「好痒……好痒……」

　　「没有感觉吗？」

　　迟钝的反应使西方多少感到焦躁。

　　（这个女人的敏感度确实很低，难怪三上会感到厌腻。可是只要耐心的开发，
任何女人都会燃烧起来的。）

　　「这样会好一些吧。」

　　用嘴唇温柔的在阴核上摩擦，另一b手伸入衣服e抚摸乳房。任何女人被摸
到阴核都会有反应。

　　江奈开始不停的扭动屁股。

　　「哎呀……我没有办法停止不动了。」

　　「这就是有性感的^明。先生没有这样给做过吗了。」

　　「我不让他做，会羞死的。」

　　「所以，永远都不知道性交的乐趣。真正的夫妻要做各种尝试。」ｌ

　　这样谈话时，女人是坐在椅子上头向后仰，男人是一面用嘴舔女人的阴唇一
面谈话。

　　「那N就请教我吧，我太不懂事了。」

　　「这就对了。现在一切要听我的。」

　　「请不要做太难为情的事。」

　　「的最大缺点是什N事都怕羞。男女双方都会感到难为情，但更重要的就
是心e要求快乐。」

　　就像教师说教的口吻，但他是一面孙女人的阴户一面说。如果有第三者看到
一定会感到滑稽。

　　西方是很认真的，这样美丽的一朵花终於拿到手上了。

　　西方脱去裤子，他的肉棒已经显示完成时浮

　　「就这样不要动。」

　　用手抓住椅子以免翻倒，同时调节下半身的高度，把挺直的炮筒对正淫花的
正中央。

　　龟头进入半开的淫花中心的红色肉洞e.

　　柔软而温暖。（唔！！）

　　西方哼一声，在下半身用力向前挺进。

　　龟头随著吱吱一声消失在肉洞e.

　　窄小的肉洞被推开。

　　（进去了……我的东西进入江奈的身体e了。）

　　西方用全身享受插入时的美感。

　　磨擦感并不是很强烈，但觉的很舒服。

　　其实江奈也已经a生性j.

　　（我要把这个女人的假面具取下来。）

　　西方继续慢慢插入。

　　让女人坐在椅子上从前面插入虽然不是第一次，但今天的对象是在这一带有
美女之称的江奈，所以有很大感慨。

　　（哦，e面开始湿了。江奈也有性感了。）

　　确实能感受到女人的反应，但江奈就是没有表示。

　　「还没有感到舒服吗了。」

　　因为太安静，西方张开眼睛看江奈。

　　江奈的表情正在变化。

　　本来是因为安眠药的关S显出的眼睛，现在是皱起眉头少许张开嘴，有
浓厚的陶醉感。

　　「叫啊！不要忍耐。」

　　西方用鼓励的口吻说。

　　「我非常舒服。的身体e真美妙。所以也要说好，我现在要插入了！」

　　把肉棒深深插入，几乎要刺破江奈的子宫。

　　江奈发出低沉的哼声。

　　西方有节奏的开始抽插。

　　江奈肉洞的深处a生强烈的快感。这时候西方已经出现要射精的n动，所以
顾不得江奈的反应了。

　　椅子发出倾轧的声音。

　　在投影用的聚光灯下，摄影师和美丽的少妇，彼此额头上冒出汗珠，肉体在
一起摩擦。

　　江奈有明确的表示，是这样摩擦相当久以后的事。

　　呼吸开始急促，手脚微微颤抖。

　　「这样好不好了？舒服了吧！！这样好不好？」

　　西方使出一切性技。

　　「呵！！好！！太好了！！！」

　　江奈开始述说自己的快感。

　　「就是这样！感觉舒服就大声的说出来。」

　　西方压紧椅子开始猛烈活动。

　　江奈的肉洞e已经完全湿润，能顺畅抽插。本来是不希望以这匆忙的方式和
江奈性交。很想赤裸的在床上分享喜悦。

　　可是现在不能那样要求。反正自己的肉棒已经插入江奈的阴户e，和她性交，
应该这样就满足了。

　　「好不好？」

　　江奈这次很清楚地回答：

　　「好！！很好！！你动……用力的动吧！」

　　「我也很好，快要射出来了。」

　　西方咬紧自己的嘴唇，一面哼一面把炮身深深插入，然后用力拔出。

　　大概是拔出时最有快感。

　　「啊！不要拔出来！！！就那样……就那样……」

　　「好吧。又来啦……」

　　不久后，西方先一步到达高潮。

　　江奈是慢一拍达到高潮的顶点。

　　「啊……我要死了……不要那样弄了……啊……」

　　就在这时候西方开始射精。西方结束时江奈又大叫

　　「来啦……唔……来啦……」

　　椅子的脚好像快要断裂。

　　「我了……所以就到此为止吧……」

　　西方将他的精液深深的射入江奈的密洞中。

----------------------------------------------------------------------

　　就在江奈到达西方的工作室前不久，一郎和香子在车站附近的一家旅馆见面
了。

　　本来一郎担心车站附近会遇到认识的人而萎缩不前，但香子保说：

　　「二个人能单独在一起的空间就只有旅馆了。难道要去你家吗？」

　　香子就这样指定场所，但还是不敢并肩进入旅馆。一郎先进入旅馆在e面等，
然后香子随后进来。

　　香子的态度很自然，好像已经习惯了。

　　从柜台拿锁匙，两人进入房间中

　　房间e很乾净，灯光也可以调整亮度。

　　香子立刻脱光衣服去淋浴。反而是是一郎显出不安的样子。

　　「好像常到旅馆来。」一郎用讽刺的口吻说

　　香子一面从浴室出来一边笑说：

　　「不是我，是西方。以前我是和西方到这种地方来的。」

　　香子也没有围浴巾，全身赤裸的直接仰卧在床上。

　　「你快来吧！」

　　香子双手抚摸自己的乳房扭动屁股。在调暗灯光的房间e看香子的裸体，可
以说充满野性美。

　　当扭动大腿时，三角形的草丛地带随著改变形状。

　　一郎迫不急待的脱去衣服。炮筒已经摆出时负玫淖颂。

　　「哦！真棒。」

　　香子的声音已经湿润，娇柔的说：

　　「今天我要好好疼爱你的那个东西。」

　　「要做６９式吗？」一郎问，

　　上一次香子也这样要求的，她好像特别喜欢。

　　但这一次香子摇头说：

　　「不，今天是用正常姿势。」

　　要求的是极平凡的姿势。

　　一郎虽然有一点意外，但还没有真正和香子性交，也觉的应该先结合才对。

　　「好啊，我最喜欢能像这样积极提出要求的女人。江奈在这方面就差多了！」

　　「她从来不自己提出要求吗？」

　　「嗯，刚结婚时有时一、二次。她的性格是不会明白说出来，所以真气死人
了。」

　　「我会坦白说ｖ满Ｃ大概我是单细胞的动物吧。」

　　一郎躺在香子的身边。香子立刻发出哼声拥抱一郎。

　　「今天我们要好好的享受。」

　　「好，来吧。」

　　一郎和香子热烈接吻。

　　用舌头顶开她的嘴唇伸进去时，香子皱起眉头用鼻孔出气。

　　她的唾液很香，粘粘的无止境的涌出。

　　一面舔上或把她的舌头吸出来，一面抚摸眉头和腋下。

　　香子好像怕痒似的扭动身体，下半身在一郎的身体上摩擦。

　　一郎的肉棒已经挺直，所以妨碍身体的密接。於是香子就把肉棒夹在大腿之
间。她的大腿柔软，好像被一块肉包围的感觉。

　　二个人相互吸允的嘴分开后，

　　香子深深@一口气，然后伸出舌头，开始在男人的耳垂或脖子上舔。

　　一郎抚摸香子的乳房，丰满ｖ煽Ｘ乎不能容纳在手掌e.

　　乳头坚硬的突出。一郎用手开始捏弄乳头，或用手掌滚动。

　　「啊！！！啊！！！」

　　香子发出陶醉的哼声，突然将双腿夹紧，就好像用一支肉做的钳子把一郎的
肉棒夹紧。

　　「太紧了，痛啊！要做什N了！」一郎忍不住发出哼声。

　　因为夹的力量很强大，几乎要把肉棒夹扁。

　　「可是这样很舒服吧。」香子微微张开眼睛含笑看著男人。

　　一郎好像很痛苦的样子。

　　「哪e来的舒服。痛啊。这样做什N了？」

　　「你就这样动动吧。」

　　因为香子少许减少腿夹的力量，一郎的以缓慢的活动。

　　等於是和大腿性交。而抽插肉棒时，香子大腿的弹性发生适当的摩擦，一郎
也觉的很舒服。

　　「怎N样了很好玩吧！」

　　香子露出俏皮的笑容。现在这时候，一郎是完全认真，但香子的态度就轻
多。

　　「不是很好玩，但也不错。」

　　「我现在这样给你弄吧。」

　　香子夹紧双腿慢慢摇动。

　　「唔！！这样太好了……继续弄吧……」

　　大腿夹住肉棒扭动，所以根部ｖ涨Ｑ抽动，一股电流直冲脑顶。

　　「然后是这样的。」

　　简直就像受到风尘女郎的摆弄，香子的大腿开始交互做前后运动。等於是二
个人的下体贴在一起走路。

　　「啊！！太紧了！！快受不了啦！！！」

　　一郎全身是汗，为忍耐快感把牙齿咬的卡吱卡吱响。

　　肉棒已经达到爆炸的边缘。

　　「不要弄啊！这样我会射出来。」

　　「你就射吧。上一次是射在我的嘴e，今天是大腿上。」

　　「这就是要疼爱我的东西的方法吗？」

　　「你太太根本想不到这种方法吧。」

　　「还是让我插进去吧，我想射在的e面的」

　　这时候香子突然用冷漠的声音说：

　　「今天不可以。快一点弄完吧。」

　　「简直就像妓女。」

　　一郎恨的几乎想把她杀死，不过大腿性交也给一郎留下强烈的印象。

　　最后香子把大腿特别夹紧。一郎忍不住开始射精。牛奶色的液体从大腿慢慢
流到香子的肛门方向。

　　「啊，已经这N晚了！」

　　香子确定时间后坐起来。

　　「现在已经一点多了。」

　　「一点了又怎N样，我很了，睡觉吧。」

　　一郎觉的全身的肌肉都变成棉花一样，躺在那e什N也懒的想。

　　「你太太是约好下午一点到我家吧。」

　　「是啊。」

　　「现在大概是在工作室e拍照了。」

　　「是啊，希望能有很好的作品。」

　　但不知香子想什N？急急忙忙的穿衣服。

　　「我心e感到不安。你现在和我一起回家好不好了。」

　　「不要开玩笑，我很累，饶了我吧。」

　　「年纪轻轻的真没有用。冰箱e有消除疲劳的口服液，喝二、三瓶就有精神
了。

　　一切按照香子的意志进行著。

　　一郎被迫喝下口服液。甜酸的液体滋润乾燥的喉咙，多少恢鸵坏憔神。

　　「一定要去家吗？」

　　「你不想看看西方对你那可爱的太太做什N事吗？」

　　「我不太想看。」

　　「这是真心话吗？」

　　香子发出独特的笑声，抱住一郎的脖子亲吻。

　　「可是我很想看。想起来真可恨，明知道做模特儿是藉口，现在大概把江奈
推倒在床上了。」

　　香子好像一面说一面激动，可是她自己也和江奈的丈夫通Γ没有资格说这
种话的。

　　可是对香子来说，丈夫用这样浅而易见的藉口和江奈玩，实在不服气。

　　听她这样后，一郎也觉的不能沉默。

　　江奈的性j虽然很淡薄地让人失望，但除了这个缺点外是个美丽的老婆。

　　如果西方使用巧妙的技术让江奈投降会怎N样？江奈有跟著他跑的危险！

　　「好吧，我们去看一看。」

　　在香子的唆使下，一郎也有这样的意思。

　　两人离开旅馆赶回家。

　　在到达能看到香子的家时，香子拉住一郎的衣袖说：

　　「他的工作室在我家的后面，就是锁上房门也能从我的房间e的窗户看到里
面的情形。」

　　那个房间就是前几天，一郎和香子做６９式的房间。

　　大门没有锁，香子稍稍的走进去，一郎和她一起进入曾经来过的房间。

　　「对面就是工作室了。」

　　香子和一郎几乎把脸靠在一起稍稍拉开窗户。

　　「看到了，看到了。」

　　听到香子蚕峦僖旱纳音。

　　「哎呀！」

　　香子发出惊讶的声音。

　　江奈坐在工作室的正中央，和服已经完全凌乱，好像经过男人玩弄的样子。

　　而且，江奈的表情是用虚茫的眼神看著天花板。头散乱，从领口能看到乳
白色的乳房。

　　「啊……」

　　香子发出感@的声音。

　　一郎没有说话可是觉的全身像被火烧一样热起来。

　　（她是穿著衣服被玩弄的。）

　　一郎在心e这样想。因为江奈的表情清楚地说明那种状态。

　　她是陶醉的忘我状态。虽然实际上是安眠药使她的意织。

　　「你不会妒嫉吗？」

　　「香子看！」一郎说。

　　一郎用火一般的眼光看著从来没有看过的江奈性感的模样：好像根本没有听
到香子说话。

　　就在这时候看到工作室e有男人的影子在活动。是西方蹲在江奈的面前。

　　「啊！！做那种事情。」

　　香子不由已的抱住一郎。

　　原来是西方拉开江奈的和服，把美丽的大腿放在自己的肩上。

　　当西方的脸进入江奈分开的大腿根e时，香子还没有怎N样，但一郎的感情
爆炸。

　　「我要把西方杀死」一郎想从窗户n出去。

　　「等一下，你不能这样。」

　　如果不是香子这样勉强阻止下来，工作室e就要演出惨剧了。

　　「那个砘锒晕依掀抛鍪颤N事！」

　　「你不能去。」

　　香子用自已的身体撞开一郎，立刻关上窗户。

　　这个时候，在工作室e终於开始那件事。

　　西方扛起江奈的腿行前面结合。随著西方的活动，江奈发出表示快感的声音

　　「我们也开始吧！不要输给他们。」

　　香子也像发烧一样的用充血的眼睛看一郎。

　　一郎只是咬牙切齿的发出哼声。

　　从工作室不断的传来充满性感的江奈的娇声。听起来好像有生以来第一次知
道什N是幸福的声音。

　　「江奈和我弄的时候，从来没有发出那样高兴的声音。」

　　一郎不由抓紧香子的肩膀。

　　「我第一次看到你这样忿怒，^明你也是男子汉。」

　　香子这样美，抱紧男人并且贪婪的接吻。

　　二个人就这样倒在床上。

　　「这一次会让你完全插入，因为你太太也给西方完全插入了。」

　　「要我给插进e面吗了。」

　　「插进来吧，然后用力抽插。」

　　香子一面说一面迫不急待的脱衣服。一郎也立刻脱下裤子。

　　一郎用力分开香子的大腿。他的炮筒不久前还在旅馆的房间e夹在香子的大
腿间射精。所以现在是a生新的力量，猛然勃起。

　　「你太好了。」

　　香子分开大腿抬起屁股袢∮接的姿势。这时候，一郎一句话也没说，拚命
把肉棒插入红色的肉门e.

　　和香子赤裸的拥抱这是第三次，但真正插入阴茎还是第一次。

　　第一次和第二次到紧张关头时，香子都巧妙的避开真正结合，让一郎把j望
发在体外。

　　（这个女人是有意玩弄我的，不然就是性戏的天才。）

　　一郎在心e对香子的技巧感到惊@. 没有经验的一郎遇到香子，等於是婴儿
一样。

　　但这一次不同。亲眼看到丈夫让江奈变成淫荡的姿态，然后结合的样子可能
点燃强烈的对抗意识。

　　「啊，真紧，进来了，你的东西真厉害！」

　　开始插入，香子就发出几乎像夸大的媚叫声音。

　　一郎也抬起上身检视插入女人肉洞e的炮身。

　　香子的阴毛特别多，阴唇的四周也很茂密，所以要用手指拨开才能看清楚。

　　他的炮身也非常勇猛，顶开湿淋淋的肉门进入的样子，确实很壮观。

　　她的肉洞温柔的包围炮身，那种感觉和江奈的完全不同。

　　（太好了，比江奈的好多少倍。）

　　一郎用力插入，香子很快的就发出哼声。

　　「真舒服！用力顶吧。啊！！真粗！好舒服！」

　　「你不要动的太厉害，会掉出来的。」

　　「可是，我没有办法不动，实在太舒服！！」

　　「我也舒服，你的这里面真柔软。」

　　「快深深的插入，用力的顶。」

　　一郎不等她说完就扭动屁股插入到最深的地方，然后@囗气说：

　　「全都进去了。」

　　很感动的压在香子的身上亲吻。香子也回应，互相贪婪的吸允对方的舌头，
离开时发出轻脆的吻声。

　　然后互望著露出微笑。

　　一郎吸允香子的乳头。

　　丰满的乳房随著香子的动作像沉重的果穴样摇动。

　　乳头已经勃起，先用舌头舔，然后含在嘴e吸允。

　　「好！！太好了！！有电流！！！呵！！！」

　　在插入的情形下吸吮乳头，好像有强烈的性感。

　　「还要……还要吻我的乳房。」

　　香子几乎忘我的浪叫。屁股在床上上下猛烈活动，所以炮身会脱落出来。为
避免脱落。一郎必需要保持下腹部的紧密结合。

　　而且为了吸吭乳头要弯曲上半身，因此比一般的情形需要更多的精力和体力

　　「不能安静一点吗？传到工作室怎N办？」

　　对香子的尖叫声感到受不了，一郎停止活动。

　　可是香子根本没有放在心上。

　　「听到有什N关S？他们也在做这种事。啊！又掉出来了！好极了！乳头纂
Ｃ纂Ｃ的。」

　　一郎简直就像性的奉献者。

　　面对不知疲倦的香子需要相当大的精力。

　　「摸我屁眼的四周。」

　　香子突然提出奇妙的要求。

　　「性交时屁股会很热，所以肛门会感到痒。所以在四周摸一摸会很舒服。」

　　（真麻烦。）

　　「快插进来。啊！」

　　一郎多少感到无奈，但香子会高兴的话，还是愿意那样做。

　　一b手慢慢从背后从尾骨向屁股沟摸过去，手指碰到肛门。就在那e揉搓。

　　香子的淫浪声更大，全身像波浪一样摆动。

　　「死啦！！我要死啦！！你把我杀死吧！」

　　香子紧紧抱住男人，好像呼吸都困难的样子。

　　一郎的奉献精神也是有限度。如果完全服从女人的指示，可能自己无法达到
满足。

　　「已经够了吧，我要动了。」一郎这样对香子说。

　　「我也要舒服，只让一个人舒服太不公平了。」

　　「你把我的子宫弄破吧。」

　　「那N，把双腿用力分开，要配合我的动作，不然脱落出来会减少兴奋。」

　　「我不动了，你开始弄吧。」

　　香子闭上眼睛轻轻说。双手抱男人的后背，呼吸急促，额头上冒出汗珠的样
子，完全是追求性感的女人。

　　一郎开始活动。

　　笔直的插入后开始像画圆圈的旋转，或猛进猛出。

　　每次香子都发出浪叫声，同时拚命的忍耐不要自己的屁股扭动。这样的忍耐
也成为增加性感的原因。

　　「好！！来啦！！你！！来啦！！！」

　　香子配合一郎的节奏发出呼声。

　　这时候一郎也开始兴奋。紧紧闭上眼睛把一切精神集中在下腹部。从身体涌
出的快感像波浪一样扩散。

　　觉的很热，全身都很热。

　　下腹部骚痒，可是那种感觉真舒服。

　　一郎终於忍不住说：

　　「我快要射了！！」

　　一郎觉的香子的身体热的像火。

　　「我也要和你一起射！！」

　　床铺开始摇动碰到窗边的墙上。

　　「唔！！」

　　一郎的手臂开始颤抖，同时开始猛烈喷射。

　　香子感受到他在射精时，自己也立刻a生飘舞在空中的错觉

　　「太好了……来啦……」

　　二个人的身体在一起揉搓不停的发出哼声。然后呼吸终於恢推骄病

----------------------------------------------------------------------

　　在工作室e，江奈有一段时间失去意识，但感到屁股很凉才醒过来。

　　用失神的表情仰望著天花板，然后向四周环视。

　　（哎呀！这e是西方先生的工作室。）

　　突然恢驼常的意识。

　　急忙站起来时刚理衣服。房间e只有她一个人。

　　慢慢的，终於能完整的回忆过去的一切情形。

　　要她做模特儿穿和服来到西方家，喝过奇妙的酒以后，意识就开始。以
后的事情就像做梦一样，只有零星的片断而无法完全连贯。

　　还记得西方对她做出非常淫邪的行为。

　　还朦V的记得自己的双腿光溜溜的抬高在半空中。

　　然后，西方把头靠在她的大腿根上，揉她最重要也是最秘密的部份。

　　「啊！！不要！！！」

　　记忆慢慢连贯起来。

　　於是想到自己的身上发生很严重的事。

　　她是被丈夫以外的男人σ。而且那个男人是住在附近的，和她很熟悉的香
子的丈夫。

　　天啊！！她感觉到全身都开始颤抖。

　　自从西方把阴茎插入后就a生非常甜美的快感，陛Ｃ的自己还大声叫出来。

　　（怎N办？对不起丈夫了。）

　　认真又老实的江奈，几乎快要想不开了。

　　惊慌的想穿好衣服，可是在工作室e找不到和服的腰带，e面的围裙完全是
皱纹，还到处有斑痕。还有有强烈的味道。很快就发觉那是精液的味道。

　　西方的精液沾到她的贴身衣上。

　　（f心！。a脏！）

　　也顾不的穿好衣服，勉强把和服的前襟拉在一起跑到厕所。

　　取出卫生纸来，坐在马桶上擦屁股。

　　粘粘的乳白色液体沾在卫生纸上，还参杂著她自己的蜜汁。

　　（啊！！我该怎N办了？）

　　对她来说和丈夫以外的男人性交当然还是第一次。

　　在厕所e是能暂时保持一个人的空间，在这e多少能使她感到安定；心情上
也恢鸵恍┢骄病

　　可是几乎成正比的，对西方的厌恶感逐渐消失，身体深处的一种完全新的感
觉出现在记忆e，江奈自己都感到惊讶。

　　没有想到性交是这N激烈又舒服。

　　身体坐在椅子上是很不自由的姿势，可是在西方插入的时间e，她是徘徊在
粉红色的世界，还清楚地记得自己不断的述说喜悦和快感。

　　「美死了。」

　　这样自言自语后想起西方的说词。

　　「不要只顾说怕羞，要拿出想性交的j望。」

　　就这样在他巧妙的领导上，最后她完全投入好像全身都溶化般的感觉

　　（怎N会那样子呢？）

　　她开始沉思。

　　虽然那是败德的行为，可是从另外的角度想，不是很美妙的事吗？

　　和丈夫性交时，要对丈夫顺从。这是母亲给她的教育，所以她始终表示顺从
的态度。让丈夫看到淫荡的姿态是没有修养。

　　难道说，她是错了吗？

　　（对了！）

　　在她的眼睛e终於出现光泽。

　　（今后要对丈夫大胆的提出要求。）

　　后厕所回到工作室时，突然暗房e有人叫她。

　　「到这e来一下。」

　　原来西方是在暗房e叫她。

　　「还是让我回去吧。」

　　「时间还早，快到这e来一下。」

　　西方的口吻好像有不容她反抗的力量，江奈把头伸进暗房e看。

　　西方正热心的看刚刚洗出来的底片。

　　「现在要开始冲洗照片了，要帮忙。」

　　西方把她看成助手。

　　西方的动作很熟练，一张一张的洗出来。

　　「啊！」

　　x那间她觉的天昏地暗，不由的靠在墙上支撑身体。

　　「你！！这二个人是！！」

　　西方打过头来露出淫笑。

　　「明白了吧。因为太诚实，所以和我通后感到苦脑。从表情上看的出
来。可是看过这个照片，就知道做的事也不是什N大不了的事。」

　　「啊！！我丈夫和你的太太……」

　　西方拿给她看的几张照片都是西方和香子赤裸拥抱的淫猥镜头。

　　「啊，你太过分！！」

　　江奈流下眼泪，直在不忍看下去。想离开暗房时从背后被西方抱住。

　　「听清楚。」

　　西方用强大的力量使江奈失去自由，同时把嘴压在江奈像贝壳般美丽的耳朵
上。

　　「我告诉，的丈夫和我的老婆在哪e干这种无耻的事。」

　　「只要愿意，我就带去现场。」

　　「不用了，我不想看。」

　　可是西方以充满信心的囗吻说：

　　「想的和说的正相反。实际上是想看。」

　　「不是的。请你饶了我吧。」

　　「不！和我做过很舒服的事，而且也很高兴。现在知道丈夫和我老婆
在这个房间e做同样的事，也会拒绝吗？」

　　「什N！是在这个房子e吗？」

　　西方很肯定的点头。

　　「因为听到香子的叫声，我就稍稍去看。三上和香子正在激烈的进行肉博战。

　　我立刻拿来照相机拍照。现在他们仍旧赤裸拥抱在一起，跟我来吧。「

　　西方强迫把她拉出工作室。

　　香子的房间是微微开的。

　　「嘘，不要说话。」西方把食指放在嘴唇上不要江奈发出声音，继续悄悄的
走Ｏ把眼睛靠在门缝上。

　　江奈的身体在颤抖，牙齿碰的卡吱卡吱响。

　　西方瞪她一眼，但还是止不住颤抖。脸像用冰水洗过一样凉，已经完全灰白

　　好奇的心e使她跟到这e来，可是又不敢向房间e看。西方的粗壮手臂把她
抱住，想逃走也没有办法。

　　「哦，还在干。」

　　西方在江奈的耳边说。在这同时也听到香子脑人的哼声。

　　忍不住用双手蒙住耳朵，但还是听到床m摩擦的声音ｏ

　　「真厉害，快来看。」

　　「不！饶了我吧！！」

　　「不行！一定要看，这就是事实。」

　　西方用力推一下江奈的肩，江奈忍不住身体摇摆，碰到门上，把门推开。

　　「啊！唔！！！」

　　江奈蒙住脸蹲下去。因为她看在几公尺的前面，有男女淫荡的纠缠在一起。

　　本来已经感到寒冷的后背又开始变热。

　　沙发床上二个人，不知道是不是没有发觉有人来了，完全不理会这一边，正
在迎接性高潮。

　　一郎高高抱起香子的一条腿，压在香子的身上摇动屁股。

　　香子的头用力向后仰，头散乱的露出苦闷的表情。丰满ｖ漱ｊ腿在男人的
肩上，另一条腿勾住了一郎的屁股。

　　一郎发出很大哼声抽插时，香子的肚子也随著颤抖，抓住一郎肩头的手指陷
入肉e.

　　「唔！！！」

　　一郎发出忿怒般的声音，眼睛注视前面的空间。

　　（啊，他要射精了！）

　　江奈虽然用手蒙住脸但还是从手指缝看一郎，她是一郎的妻子，所以知道他
发出那种声音时，是表示快要射精了。

　　（啊，他怎N可以射在香子的身体e了。）

　　一郎的动作更激烈。

　　江奈看到他的肉棒沾上香子的蜜汁发出黑红色的光泽，在香子肉洞e进出的
景像。

　　香子也流出大量的蜜汁，还流到肛门的那一边。

　　「要射了！现在要射了！」

　　一郎郁大吼一声，下半身拚命向香子压过去。

　　「唔唔！！唔！！唔！！」

　　香子高高举起还在颤抖的大腿。

　　「我要射了！」

　　就在一郎射精时，香子也达到性高潮。

　　二个人的身体重叠在一起，彼此都汗淋淋的呼吸。从急促的呼吸慢慢恢推
静。

　　江奈在心e想，难的自己没有昏过去。

　　就在自己的跟前看到丈夫和香子性交，这不是做梦，因为自己的秘洞附近变
成温湿的样子就是最好的^明。

　　（怎N办，我也开始感觉怪怪的。）

　　江奈已经没办法站立，一屁股跌坐地上。

　　不如西方去哪e了，已经不在现场。

　　江奈没有a生要走的意识。实际上是她不想走，如果回到家e等丈夫回来，
她没有信心能保持平静。

　　既然如此，还不就在这e责难丈夫，心情会好一些。

　　也许情形会糟到要离婚。可是她自己也和西方σ，没有资格说大话。

　　不知道今后是不是能和丈夫和以前一样生活在一起。

　　就在这种念头和不安使她苦恼时，突然在头上听到一郎的声音。

　　「江奈，在这e做什N. 」

　　江奈吓了一跳，不由的向后退。抬头时看到没有穿裤子，阴茎还在前面摇动
的一郎，低头在看她。

　　三上夫妻和西方夫妻四个人都在香子的房间e.

　　当一郎和香子在这个房间eσ，而被江奈看到的时候，已经过了相当久的
时间。

　　香子首先向西方发难。

　　西方从暗房拿来偷拍的照片放在他们二人的面前，问题就更复杂。

　　「你这是什N意思。你这样偷拍我和三上先生，这种行为太低级。」

　　一郎也做出不满地表情瞪著西方。

　　可是这时候，西方假装无事的样子吸著香烟，根本没有把香子的抗议放在心

　　　　　　　　　　　　　　　　　上

　　「如果你把这照片散发出去，我们就完了。你对我怎N交待？」

　　「如果我们完了，大概会更高兴吧。」

　　西方把香子的话当成耳边风。

　　「我想听一听三上先生的意见。」

　　西方简直像开会的主席一样，用事不关己的囗吻说。

　　这时候三上也好像气坏了。可是n动的表情又平静下来说。

　　「不管为什N会发生那种事，可是被你掌握到^据，我无话可说，可是你也
玩弄过江奈了。」

　　「不错，正是如此。因为我喜欢江奈。」

　　「江奈，怎N样了？喜欢西方先生吗了？」

　　江奈不知道该如何回答，只是脸色苍白的垂下头。

　　「我要先声明，江奈和我性交后才找到女人的幸福。」

　　「这样说来，江奈就要跟你走？」

　　「不！不是那样的。我们都不要提出离婚那种麻烦的事情。我们都是邻居，
今后还要快乐的生活在一起。」

　　香子听到以后激动的说：

　　「还要快乐的生活。好意思这N说。事情变成这样了，擂蔚拿话旆ㄗ∠氯
了。」

　　「不，还是有方法能快乐的在一起生活。」

　　三个人的视线都集中在西方的脸上。西方好像有什N特均Ｃ的想法。

　　「直截了当的说，就是交换夫妻。」

　　另外三个人一时间都发呆。

　　「西方先生，你刚才说什N？」

　　一郎一面瞪眼一面问。

　　「我说交换夫妻，不满意吗？」

　　「我以为你有什N办法，这种事不可能做到的。」

　　「香子，你呢？」

　　香子虽然也做出惊讶的表情在吸烟，但用低沉的声音说：

　　「也许不算太壤的事吧。」

　　「那样一来，就能和三上先生快乐的在一起了。」

　　西方露出了正的我意的表情。

　　只要香子和三上在一起，西方就能把江奈掌握在手e.

　　江奈以外的三个人都提出意见，但的不到结论，这一天就各自回去。

----------------------------------------------------------------------

　　江奈始终没有说一句话。回到家以后也没跟丈夫说话就关到房e.

　　两天后，西方打电话到一郎的办公室。

　　「上一次很冒昧。」

　　西方的囗吻没有一点拘束，三上只是简单的应一声。想不透他打电话来公司
是什N意思。

　　「我因为工作来到这附近，中午休息时能不能和你见个面？」

　　三上看手表，还有十分就到十二点。

　　听西方的囗吻好像有事情要商量的样子，三上考虑一下说：

　　「十二点半我去路近的一家叫Ｋ的咖啡店的」

　　三上在员工餐厅匆忙吃过午饭就赶去Ｋ。那是相当大的店，即使是中午休息
的时间也不难找到空位。

　　西方坐在最e面靠边的位置向三上挥手。

　　「我的朋友开个展，今天晚上要举行开幕酒会。」

　　西方说话的态度很自然。

　　三上叫来咖啡，看著对方没有说话，其实也没有话好说，自从那一天后多少
还有些擂蔚钠氛。

　　还是西方先开囗说：

　　「在那次以后和香子谈了很多。」

　　西方一面说一面注意四周。

　　「香子已经赞成交换夫妻。」

　　「所以我想知道你的意思。」

　　三上双手抱在胸前没有回答。

　　「香子对你很有好感。」

　　西方又特别加强囗气说：

　　「你应该也不会讨厌香子的。」

　　那种表情好像说我已经掌握你的^据。三上也立刻反驳西方说：

　　「其实你是想要江奈吧。」

　　「那是当然，你是她的丈夫，我当然不该这N说，但她确实是很好的女人。」

　　「听到你这样美我老婆，我反而难为情！」

　　「你看怎N样，我们彼此写一张不破坏对方家庭的保^书，然后交换夫妻，
你还是反对吗？」

　　西方好像为这件事特意来找三上。

　　「我还不知道江奈是什N意思？」

　　三上不是会立刻答应的态度。

　　「你太太怎N说呢？」

　　「从那次以后就不肯和我说话。」

　　这是事实。

　　一郎有一点束手无策，温柔的江奈这样用沉默抗议，上一次的事给她很大的
打击。

　　「睡觉也分房了？」

　　「嗯……」

　　西方想一想说：

　　「只要她答应了，你是没有问题，对不对？」

　　「大概是这样吧」

　　一郎也对行动大方的香子感到魅力。这是在江奈的身上绝对时看不到的。所
以还没有丢弃和香子继续来往的心意。可是正式的提出交换夫妻，多少还会感到
犹豫。

　　西方好像肯定一郎已经动心，突然露出温柔的笑容说：

　　「如果你感到棘手，我可以直接去说服她。」

　　「随你的便！」

　　「我要先说明白。完全是一种游戏，使人生的乐趣增加一倍的游戏。」

　　西方说完又露出的意的笑容，拿起帐单站起来。

　　「那N我先走了！」

　　可是二个人都做梦也没想到，这件事情朝向很意外的方向发展。

　　　　　　　　　　　　第四章要求插入的耻缝

　　在西方去一郎上班的地方后又经过几天的一个夜晚。

　　一郎打电话给西方，声音很激动。

　　「江奈离家出走了，找不到她！」

　　「你说什N了？」

　　西方的声音也紧张。

　　「什N时候的事？」

　　「昨天晚上和我睡觉，今天早晨的样子也没什N特均Ｃ。可是从公司回来就
没有看到她。」

　　「原来如此，那是很普通的事，一定是去哪里玩了。」

　　「不，她留下一封信。」

　　「能不能让我看那一封信。」

　　「你到我家来吧。」

　　西方立刻跑去。因为在斜对面，一、二分就到达。

　　「房间e整理的很整齐。」

　　三上也没有取下领带，很紧张的把西方带到江奈的房间。

　　虽然不是很宽大但是一个女人的房间，有G丽的气氛，西方像警犬一样四处
闻江奈的味道。

　　「信在这里。」

　　在粉红色的信纸上，用很漂亮的字写两行字。

　　我暂时离开家，我要一个人仔细的反省。请不要四处找我。

　　　　　　　　　　　　　　　　江奈

　　「哦……」

　　西方看二、三次后一屁股坐在榻榻桌上。

　　「昨天晚上和她一起睡觉，很久没有这样。」

　　「原来如此。」

　　「我看她的脸色好多了，我就抱她。」

　　西方少许皱起眉头。大概是想到江奈在一郎的怀e，心e酸溜溜的。

　　「性交了吗？」

　　「有」

　　「当时她有什N反应？」

　　西方凝视一郎的表情。

　　「你问这些做什N了？」

　　「我也不想听你和她热情的样子。可是，从这里也许能找出线索。」

　　一郎这才同意说出来。

　　「昨天晚上是这样的。」

　　　　　　　　　　　　下班的时间比平时晚一些

　　这时候，江奈M著好像最近买来的有迪斯奈乐园花纹的裙子，很高兴的时
晚餐。

　　她不但露出笑容也说一些家e发生的事情，一郎确实一囗气。

　　到睡觉的时候，江奈用很小的声音说：

　　「今天晚上要和以前一样。」

　　「什N？要和我睡觉吗？」

　　一郎一面换睡衣一面问。

　　「不可以吗？」

　　江奈看著一郎的脸说。过去从来没有看见过她这N积极的样子。

　　「当然可以，我们是夫妻。」

　　在「夫妻」二个字上持别加重语气。

　　自从在西方家发生那件事以后就分房的事，双方都没有提到，也没有谈到西
方或香子就上床。

　　在旁近仰卧的江奈轻轻的闭上眼睛。

　　「江奈……」

　　一郎用温柔的声音说，然后靠近江奈的身体。

　　「好久没有和这样了。」

　　「对不起。」

　　「也不用道歉，把身体转过来吧。」

　　把江奈抱在怀e接吻。

　　江奈立刻把舌头伸过来，这样小的动作在她来说也是很少有的事。

　　（大概是受到西方的影响。）

　　一郎在心里这N想。

　　经过很久后，尝到的唾液或柔软舌头的感触都非常美妙。一郎立刻勃起。

　　「我要来了。」

　　一郎急忙脱去睡裤和内裤。

　　「也脱吧。」

　　「难为情。」

　　「又说这种话，以为几岁了。」

　　过去是一郎几乎强迫的脱去江奈的三角裤，但今天晚上是江奈主动的脱下去

　　一郎抬起上身凝视江奈的肚脐和三角形的草丛地带，然后把嘴压在大腿根上
到少许咸咸的味道。肌肤有湿润感。

　　一面抚摸乳房一面分开大腿。阴毛比香子稀薄，所以能立刻看到肉缝。肉门
还是关闭的。

　　一郎把嘴唇压在那里舔花瓣。

　　咸味很浓。

　　（已经湿了。）

　　一郎的心里a生兴奋。

　　（今晚和过去不一样。）

　　江奈的反应迟钝，所以湿润也慢，可是现在和一郎同时爱抚的结果表示兴奋。

　　而且她还一面扭动屁股自己分开大腿。还用一b手玩弄一郎的肉棒。

　　（一定是从西方那里学来的。）

　　本来江奈是最起码的技术也不知道，除非强迫她，她是不会主动摸男人的阴
茎。

　　（好极了，确实有进步。）

　　用柔软的手掌握住已经挺直的肉棒，偶尔还会揉搓。

　　一郎不自觉的呼吸也开始急促。

　　「我要插进去了。」

　　从侧卧拥抱的姿势把她推过去仰卧。一郎今晚想用正常姿势。

　　让阴户偏下的江奈a生性感，最好是用背后姿势，可是一郎很想试一试和西
方睡过的江奈会表示什N样的反应。

　　「把腿分开大一点。」

　　「痛，要裂开了。」

　　「把膝盖立起来就不会痛了。」

　　把她的腿用力分开，竖起膝盖。阴毛下的肉缝完全看清楚。

　　用手指玩弄一下花瓣，就把肉棒对正浅红色的花蕊心

　　插进去以后，江奈经轻哼一声就立刻开始扭动屁股。

　　这样的行为对一郎来说也是少见的。

　　不久前还因为像木偶一样，使一郎感到不满足，可是今晚好像江奈袢≈鞫
的样子。

　　说起来是很奇怪的事，但对一郎而言当然是很欢迎的事。（好极了。只要能
满足的性j，我根本就不需要交换夫妻。）

　　就因为江奈对性交太迟钝，所以才会让西方和香子有可乘之机。

　　一郎不停的扭动屁股继续插入。肉洞e已经有相当的崛蠖取

　　「好极了……好极了……」

　　深深插入时能感觉江奈的肌肤在颤抖。

　　向外拔出时也会发出哼声把一郎抱紧。二个人的呼吸都已经急促，一郎的胸
部和肚子都因为汗水湿润。

　　感觉上觉的非常舒服，一郎没多久就达到兴奋的极点。

　　「江奈，我不行了，要射了……」

　　肉棒用力顶在子宫上拚命的扭动腰和屁股，忍不住发出哼声时，也猛烈射精

　　江奈的身缸也像波浪一样起伏，发出叫好的声音。

　　虽然很快就结束，但一郎感到非常满足。

　　「江奈，怎N了？好像和过去完全不一样。」

　　一郎一面擦额头的汗一面看江奈。

　　「不要这样看我。」

　　江奈把脸打过去好像在调整呼吸。

　　「是不是西方教过了？」

　　但没有听到江奈的回答。不过一郎深信是受到西方的影响。

　　在西方的工作室e靠在椅子上和西方性交时，简直就像妓女一样淫荡的姿势
和浪叫声，如今仍鲜明的留在一郎的记忆e.

　　受到西方的σ，江奈也许变成成熟的女人，

　　可是想到这里，一郎又突然惊慌。

　　（这样说来，用我的性技就没办法让江奈成熟吗？）

　　「回答呀。说，我和西方的技术，谁的好？」

　　「这种问题太过份了。」

　　江奈的脸色突然苍白。

　　「你快离开，我想睡了。」

　　「不，不回答我就不离开。」

　　「请不要让我更伤心。」

　　江奈拚命的扭身挣扎，从一郎的肚子下爬出去。

　　一郎无奈的坐在床上吸烟。

　　「我要顺便问，赞成交换夫妻吗？」

　　江奈的身体转过去，用棉被盖在身上。用几乎听不到的声音说：

　　「我怎N可能会赞成。」

　　这是一郎预想到的，所以没有惊讶。

　　「西方到我的公司来了，他说香子已经赞成。」

　　江奈的身体颤抖一下用责备的囗吻问：

　　「你也赞成了吗？」

　　「我说，要先问的意思。」

　　「那N你自己是赞成的呢？」

　　「不要这样说。先说实话吧。是不是在内心e也忘不了西方吗？」

　　江奈把棉被拉到头上，没有再回答。

　　天亮时看到江奈的表情很平静，一郎感到很放心。

　　（这件事是需要时间的。）

　　一郎这样想著去上班。

　　一郎的告白到此为止。

　　西方双肘抱在胸前听完以后深深@口气说：

　　「她是已经下决心要离家出走，昨晚才和你做爱。」

　　「什N？是下决心要出走吗？」

　　「她不喜欢交换夫妻，她的性格不是这样的女人，所以决心要离开你。」

　　「你怎N可以这N说。你也玩弄过江奈了，如果就这样下去，时间久了我和
江奈就没办法恢土恕！

　　西方看著一郎说：

　　「有没有她可能去的地方，你应该问一问。」

　　可是一郎想不出江奈可能会去什N地方。

　　东京没有亲戚。

　　一郎的故乡是在新泻，江奈的娘家是在鹿儿岛。江奈的亲人中只有大哥住在
大阪，而且几乎没有来往。

　　「是回故乡了吗？」

　　一郎首先这N想。可是打开衣柜，好像没有带走衣服或皮箱。

　　「没有办法，只好等她来连络了。」

　　「会不会变成最坏的情形。」

　　「你说是自杀吗？」

　　一郎吞下口水，同时点头。

　　「看她写的信，是没有这种顾虑，她因为苦恼想一个人仔细的想一想吧」

　　一郎把信用力丢在墙上，瞪著西方说：

　　「都是你不好，提出什N交换夫妻的臭主意。」

　　西方露出独特的微笑说：

　　「我听香子说了，你太太来到工作室时你和香子去宾馆，这不是交换夫妻是
什N呢？」

　　「你不要再折磨江奈了。等到江奈回来时我要搬家。搬到看不到你的地方，
我们就能幸福生活。在这个原则下你要帮忙找江奈，江奈的痛苦是你带来的。」

　　可是，西方并没有妥协。

　　「你不要忘记，是你使你的太太痛苦的。」

　　西方说完就走了。

----------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　两三天后

　　当一郎的工作告一段落时，有一个女职员走过来说；

　　「你有客人。还是很可爱的女人。三上先生你真不简单。」

　　中年的女职员好像嫉妒似的拍拍一郎的肩膀。

　　「有女人来找我吗？她……她叫什N名字呢？」

　　「她说是饭冈。」

　　一郎并不认识这样的人，不过还是向女职员道谢，穿上上衣走出办公室。坐
电梯到一楼。

　　服务台的旁边有一排沙发。看到身材娇小，面貌秀丽的女性坐在那e.

　　一郎走过去说：

　　「是饭冈小姐吗？。我是三上。」

　　饭冈对一郎凝视一阵后才站起来寒喧说：

　　「我是饭冈圭子，冒味的来找你。实际上是为太太的事。」

　　圭子的声音很小，好像怕别人听到。

　　一郎开始兴奋，立刻带圭子到不远处的百货公司e的咖啡室。

　　圭子重新介绍自已，江奈是大学的同学，现在江奈就在她那里。

　　「江奈去那里了！」

　　江奈留下信出走是前天夜晚。和她的哥哥以及娘家已经连络过，但没有去那
里。

　　如果今天晚上还没有回来，正在考虑要袢∑渌的手段。

　　「实在打扰了。我马上去把她接回来。」

　　可是圭子以断然的囗吻说：

　　「江奈说不愿意回家。」

　　「什N！她说不愿意回来吗？」

　　圭子露出轻蔑的眼光看著三上说：

　　「你想知道详细的情形吗？」

　　一郎有一点急躁。如果她不想回家为什N还特意让朋友来，写一封信就够了。

　　「不，不需要了，这是夫妻间的问题，不想再麻烦了，现在就去家吧。」

　　一郎站起来催促圭子。

　　简直是很丢脸的事，一郎对江奈的做法感到生气。

　　圭子不的不跟上来，但回过头来说：

　　「本来在这种地方说很不方便，听说你强迫要江奈做交换夫妻的事。」

　　圭子的眼睛e带著笑意。

　　一郎没有回答。

　　（江奈真可恶，连这种事也说出来。）

　　「住在哪e呢？」

　　「我住在自由丘。」

　　「那N我们坐计程车去吧。」

　　一郎的公司是在涉谷，坐东横线比较方便，但又怕圭子乱说话，同时也想快
点把江奈带回家。

　　圭子在计程车上不断的说话。虽然都是一般无聊的话题，但也说一些江奈在
大学时代的生活。

　　「请问的家人呢？」

　　她虽然和江奈是同年，但看起来比江奈大。

　　「没有」

　　圭子的囗吻淡淡的像说别人的事。

　　「那N现在……」

　　「我在享受单身生活。」

　　「是一个人生活吗？那N工作呢？」

　　「普通的上班族。说实话我是前年结婚，但半年后就离婚了。」

　　「哦！」

　　「有些人结婚二天就离婚的。能维持半年算是很长了。」

　　不久后到达圭子的公寓，她是２０３室。

　　「我也是习惯调解夫妻问的纠纷了。每年都有二、三名同学来找我。」

　　大概江奈就是其中的一个人。

　　走到公寓的大门囗，一郎问圭子。

　　「我要问，江奈有没有说要和我离婚。」

　　「大概有一半这样的意思吧！」

　　「一定是教她的！」

　　圭子是离过婚的女人，所以这样的猜想也不算过份。

　　「我可没有叫她离婚的意思。我们快去找江奈吧。」

　　这时候圭子摆摆手用些许夸大的态度说：

　　「那是你乱猜的。其实说起来……」

　　圭子突然露出娇柔的眼光，靠在一郎的肩上说：

　　「交换夫妻不是很够刺激吗。甚至於我都想参加，不对的是江奈。她不但太
认真还有一点傻。你为她也一定够烦恼了吧。」

　　圭子的态度和立场突然转变，一郎不知道该怎N回答。

　　在２０３室门前按电铃。没有人回答。

　　「奇怪了。」

　　圭子只好拿出j匙开门，走进去，看到餐厅的桌上有一张便条。

　　「我想回故乡，为买飞机票去旅行社了。」

　　圭子拿起便条纸对一郎说：

　　「她也不和我商量一下真是太任性了。」

　　「我要在这e等她回来，不会打扰吧？」

　　既然已经来到这e，一郎就下定决心要找到江奈。

　　让江奈回鹿岛的娘家，她的父母一定会把一郎看成大坏人。所以无论如何都
要阻止她回娘家。

　　如果情形恶化到离婚程度，他在公司的信用就会低落。

　　一郎觉的自已已经到了悬崖的边缘。

　　这时候不知圭子想什N，还时竿士忌和酒杯

　　喝了些酒之后，一郎醉的比平时快。

　　因为江奈离家出走的事件，和圭子不清楚ｖ漯oＡ，一郎在精神上增加不少
负担。

　　「江奈为什N还不回来。」

　　一郎已经等一个小时了。

　　就在这时候，圭子坐到一郎的身边说：

　　「你不想让江奈离开吧。」

　　「那是当然的。」

　　「如果你听我的话，我可以帮忙你。」

　　「这交换条件吗？」

　　「虽然还没有那N严重，只要你答应就没有问题了。」

　　「如果要钱是不行的。我没有」

　　「不是的。」

　　圭子做出酒醉的样子把酒洒在裙子上。

　　「啊，弄脏了，这个裙子是很贵的。」

　　圭子做出夸大的紧张态度，拿抹布擦拭裙子上的酒。

　　「你帮我擦一下，啊！这边也有了。」

　　圭子撩起裙子擦，一郎用抹布擦裙子的里子时，无论如何都会看到圭子的大
腿。

　　圭子又有意的把腿分开，一郎对裙子e看的更清楚。

　　圭子的身材虽然娇小，但大腿非常丰满，一郎忍不住吞下囗水。

　　裤袜下面有蓝色蕾丝的三角裤，紧紧贴在三角地带。

　　「嘻嘻嘻，不要看。」

　　圭子扭动身体说：

　　「这条裙子要送洗了。」

　　解开煦^就让裙子落在脚下。

　　「哎呀，让第一次见面的人看到这种样子。听江奈说你的对手是叫香子，不
过江奈是很保守的人，和她性交也不好玩吧？」

　　好像江奈把一切都告诉圭子。既然她知道了就不必隐瞒，而且一郎又有一点
醉意。

　　「香子是很好的女人，知道如何享受男人。可是她的丈夫好像和香子又有点
合不来。」

　　「那N，你们是最好的一对了。但好像西方先生又迷上江奈。」

　　　　　　　　　　　　　一郎皱起眉头说；

　　「快穿上裙子，不该在喝过酒的男人面前做挑拨性的样子。」

　　　　　　　　　　圭子把一郎的话当成耳边风说；

　　「你想不想拿我和香子比一比呢？」

　　圭子仰卧在榻榻米上，双手抓住自己的乳房扭动腰肢。

　　「夫妻纠纷的调解人变成u造纠纷的人了。」

　　一郎早已经失去平静。一个成熟的年轻的女人，尽情的挑拨，当然会n动。

　　一郎的小儿子早就形成备战状态。

　　「我也是这种年纪的人、当然也会感到寂寞。如果对方是你，我大概不会后
悔的。」

　　「真的不会后悔吗？」

　　「我不会做出会后悔的那种方法。」

　　圭子已经开始慢慢拉下三角裤。

　　肌肤是属於白的，也许是工作的关S，全身充满活力，也散发出甜酸的体嗅
脱下三角裤。露出的阴毛很丰满，几乎和香子差不多。

　　「的阴毛和香子的很像」

　　一郎的声音已经兴奋的有一点沙哑。

　　「饭冈小姐，我也要脱了。」

　　「太好了，你也终於有了这个意思，以后就叫我圭子吧。」

　　一郎的下半身完全暴露出来。

　　「哦！真粗大。」

　　　　　　圭子看到从原始森林突出来的巨大肉棒@囗气说；

　　「快插进来！我已经等不及了。」

　　圭子的呼吸已经急促，分开大腿诱惑一郎，来这e找江奈的一郎和调解人圭
子发生这种事，虽然事先没想到，但形成这种程度后也没办法停下来了。

　　一郎向圭子扑上去。疯狂接吻、藉著彼此都有酒意，然后开始甜美唾液的交
欢。

　　把圭子的舌头吸进来转动时，圭子就扭动屁股抱紧一郎，同时抓住一郎粗大
的肉棒抚摸后，拉到自己的胯下。

　　「快一点，我想要。」

　　一郎这时候也没有理由犹豫了。而且还不能让圭子丢脸。

　　还要快一点，江奈随时都可能回来。

　　「圭子，我来了！」

　　「好！！」

　　圭子每出认真的表情闭上眼睛。

　　把圭子的双腿尽量分开，肉棒向前n.

　　阴唇向左右分开，龟头挤进肉洞e.

　　「唔……」

　　插入的x那，圭子像换了一个人一样的发出粗哑的哼声。

　　「好厉害……真紧……」

　　一郎继续用力向e插入。

　　圭子的肉洞e已经充分湿润，所以感觉不错，大概用的次数不多，洞e还很
紧。

　　进入深处时，洞e好像有动物似的开始蠕动，同时也夹紧一郎的肉棒。

　　本来就很紧，加上这样夹紧，当然会感到痛快。一郎拚命的向e插入。

　　圭子的反应非常激烈。

　　她大概是很敏感的女人，比香子的反应还要激烈。

　　一郎也受到圭子的影响，抱紧她的身体扭动，同时屁股上下运动。

　　「啊……太好啦……啊……」

　　圭子的哼声非常强烈，全身都在蠕动，双脚勾在男人的大腿上。

　　「不要抱的太紧，我没办法动了」

　　一郎忍不住这样说。就好像被八爪鱼缠住，几乎呼吸都困难。

　　「我觉的太舒服了……啊……又插进来了……还要深一点……：」

　　「所以我叫不要动。」

　　「舒服……真舒服……」

　　不过圭子的身体多少安静一点，一郎就开始用力抽插。在腹肌上用力，深深
插入后又拔出来。

　　　　　　　　　　两个人的性器摩擦发出美妙的声音

　　「好……很好……」

　　一郎也忍不住发出哼声。一郎觉的圭子的身体比香子更性感。

　　真不能理解有这种身体的女人为什N会单身。大概人生中不如意的事还是占
大部分吧。

　　一郎做三次旋转运动后，从乳罩拉出乳房轻轻咬乳头。

　　「啊！」

　　　　　　　　　　　　圭子发出像野兽般的声音

　　「咬的好……咬的好……」

　　在左右乳房交互咬和舔。圭子猛烈摇头，汗水之多令人感到惊讶。

　　「用力……用力揉吧……」

　　一郎很忙，必需要完成圭子不断提出来的要求。

　　「唔……唔……唔……」

　　圭子发出有节奏的哼声。

　　一郎的阴囊也有节奏的打在圭子的肛门上，那种感觉特别好，一郎也开始兴
奋快要忍不住了，想要射精。身体e感到火热。圭子的哼声变成啜泣，然夹陷入
在一郎的背后。

　　「圭子，我要射了。」

　　「啊……我也要了……」

　　一郎开始喷射。

　　「啊……好……我也了……」

　　圭子吼叫的同时伸直手脚。

　　「来啦……好……」

　　一郎继续喷射。

　　当最后一滴也射出去时全身无力的压在圭子的身上。

　　就这样休息一阵子后，一郎对圭子说：

　　「已经满足的要求了，我的报酬不会有问题吧？」

　　圭子的呼吸还有一点急促，但微笑一下用很满足的囗吻说

　　「好久没有这样了，所以非常兴奋，也很舒服。」

　　「这个我知道了。我的要求能让我满足吧。」

　　圭子点点头说：

　　「我会说ｖＡ江奈让她回家，也会和你连络。所以偶尔也和我见面好不好。」

　　一郎不太情愿，但为找回江奈还必须利用圭子。

　　「好，我答应」

　　一郎有气无力的回答。
　　　第五章d醒的淫乱少妇

　　可是圭子没有尊守诺言，一郎没有接到电话。

　　一郎打电话给圭子也不在家，在电话录音留话，也没有的到回话。

　　一郎感到不安就去位於自由丘的公寓。

　　圭子的房间大门上锁，她的人不在家。

　　向管理员查询也不得要领。

　　一郎无技可施。

　　（是不是被她骗了。）

　　看起来，圭子这个女人好像是老油条，会不会利用江奈企图做什N坏事７

　　（难道说江奈去找她这件事本身就是骗局。）

　　一郎想来想去都往坏处想。

　　（事情可能糟了……）

　　就站在二。三号室发呆时，对面房的主妇提著菜蓝回来，一郎走过去问：

　　「你间饭冈小姐吗了听说是去旅行的。」

　　「那N，要去多久呢？」

　　「不知道……」

　　公寓e的人，往往连邻居都不认识，听她的囗吻根本不知道江奈来过这e.

　　（一点办法也没有。）

　　江奈究竟去哪e了呢……？

　　圭子可能知道江奈的下落，这点应该可以确定。以江奈做为交换条件要求和
一郎交往。

　　假设江奈坚决不肯回到一郎的身边呢？？

　　圭子说服不成。只好避不见酊渐ｉ是主角的江奈究竟在哪e呢？

　　（看这种样子只有报警了。）

　　对一郎来说是最坏的情形。怀著沉重的心回家。

　　一个人生活实在无聊。自己做饭很麻烦，想去附近的餐厅时电话铃响了。

　　一郎a生不祥的预感，战战竞竞的拿起电话。

　　听到女人兴奋的声音。

　　「晚安、我是饭冈圭子。」

　　一郎开始兴奋。

　　「对不起，这N久没和你连络。因为江奈坚持要回鹿儿岛。」

　　「在哪里打电话，和江奈在一起吗？」

　　「她现在去机场了。」

　　「为什N不阻止她？」

　　「因为我也有急事。没有办法和她在一起。」

　　「她是坐几点的飞机？」

　　「大概是明天早晨九点的班机。我不知道是哪一家航空公司，但九点起
飞的只有一班。」

　　「那N，今晚江奈在哪e？」

　　「她说要住在机场的旅馆。」

　　「知道了。圭子，谢谢！」

　　「这是我尽最大的力量帮助你」

　　「给我很大帮助，再见吧。」

　　一郎觉的在黑暗中发现一道光明，像探险家一样的充满兴奋。

　　要立刻去机场的旅馆，也顾不的吃晚饭了。急忙换衣服时门铃响了。

　　（这个时间怎N会有客人。）

　　一郎赶快去开门，来的人是西方。

　　「你怎N啦？好像很紧张的样子。打电话到公司找你，听说你请假了。」

　　「因为我有急事。」

　　一郎觉的西方这时候出现很不方便，可是西方好像立刻猜到状况。

　　「看你的样子，好像知道太太在哪e了。」

　　「不关你的事，失陪了。」

　　这个时候，如果又有西方介入，问题可能更复杂。

　　西方拦住一郎的去路。

　　「怎N可以说和我无关。你还把她的信给我看，和我商量。现在为什N要单
独行动？」

　　一郎忍不住@一口气。

　　「你说出来听一听，是接到太太的连络了吗？」

　　「不，简单的说，江奈是在机场的旅馆，明天早晨坐飞机回鹿儿岛！」

　　「她是坚持不肯回来了吗？」

　　一郎把脸转开，因为没有办法回答。

　　西方好像把一切情形都看穿，把手放在一郎的肩上说：

　　「你去还不如我去，我能把事情圆满解决。」

　　「我是江奈的丈夫，丈夫为什N不能去接太太回来？」

　　「你真单纯。你这N去是解决问题的吗？这件事还是交给我办吧。」

　　「那N我们二个人一起去。」

　　可是西方把一郎推回房e说：

　　「你在家e等好消息吧，我一定会带回好消息。」

　　一郎也在心e想，也许西方更适合扮演这个角色。

　　「放心吧，我不会把事情弄糟的。」

　　西方匆匆忙忙的走了。

　　到达机场旅馆的时间已经相当晚，可是搭乘明晨第一班机的旅客有很多在旅
馆大厅e休息。

　　西方询问柜台的人，叫出三上江奈的房号并拨电话给她。

　　「她住在５０５号室。她接电话了。」

　　服务生把电话交给西方。

　　西方不让江奈有说话的机会，一口气说下去。

　　「我是西方。先生把一切的情形告诉我了，我现在到的房间去，不会
锁上房门不开吧。」

　　也没有等江奈回答，西方於系缁熬妥电梯上五楼。

　　可是５０５号房的门是锁的。

　　「江奈，快开门。不然我就大声叫了。不怕引起旅馆的骚动吗？」

　　没有听到房e有回音，但不久听到开锁的声音，房门轻轻打开。

　　「西方先生是一个人来的吗？」

　　江奈站在门后，脸色好像有一点苍白。

　　「我是一个人，放心吧。」

　　一个男人单独来到女人的房间要求进去还要对方放心还是怪事，但目前这种
状况是显的很自然。

　　江奈向后退一步让西方进去。

　　西方迅速在房e瞄一眼，是租普通的单人房。看到她的行李放在桌子上就抓
住江奈的手臂说：

　　「不要回鹿儿岛。如果不想见到先生，就暂时住到我那e去。」

　　「我不是不想见到一郎，发觉我自己是个很坏的女人。」

　　「不要胡说了。因为太内向，所以把事情往坏处想。不要忘陛Ｃ跟前就有
需要的一个男人。」

　　「真的，我不是一个好女人。」

　　想推开西方的手时，反而被拥进男人的怀e.

　　连躲避的时间也没有，就被西方亲吻。

　　江奈好像很痛苦的用手推但抵不过西方的力量。

　　男人的舌头伸入嘴e，嘴唇被吸吮。甜美的麻w感传到下半身，觉的肌肉
弛好像无力站稳。

　　西方一面亲吻一面把手伸入上衣e抚摸乳房。

　　「不……不要……」

　　江奈扭动身体逃避，可是被推倒在床上仰卧，西方的身体压上来用力揉搓乳
房。

　　江奈不断的扭动屁股，发现自己的下体逐渐开始湿润。

　　呼吸开始急促，身体也火热起来。

　　「在工作室e，我就发现有非常美妙的地方，可是只有一次我还不能完全
肯定，所以今天时附行第二回合的^明、」

　　「饶了我吧，你压在我身上很痛苦。」

　　「要老实一点，不然我就要用暴力！」

　　江奈突然张开眼睛看压在身上的男人，露出惊慌中带著期待的表情。

　　「你要强暴我吗了。」

　　「强Σ辉敢獾呐人，是有无比的快感。」

　　「那次在工作室e，我有很强烈的性感，难道被强暴会感到很好吗？」

　　「没有错，能了解这一点就已经完全是一个女人了。」

　　「那N，就强暴吧。」

　　江奈说出令人难以相信的话。

　　「只要不使我受伤就可以了。」

　　西方先是惊讶，然后露出的意的笑容，突然用双手抓住江奈的衣领，向左右
拉开。

　　「啊……这是很贵的。」

　　对女人来说，撕破衣服比露出肌肤还要痛苦。很会应付女人的西方已经击中
江奈的弱点。

　　「少余隆＞鸵蛭穿这种东西才摸不到身体。我要把的裙子和三角裤全部
都拉掉。」

　　西方说完就抓黑色的紧身裙。

　　「不行，这样会弄U了。」

　　「买新的就可以了吧。」

　　江奈在床上滚动。

　　西方就好像处理活鱼的厨师，巧妙的控制住她的弱点，拉出裙子的腰带，就
把江奈旦手绑在背后。

　　「你要干什N……不要把我弄痛！」

　　江奈的头已经散乱，柳眉已经竖立。

　　「美女露出怨恨的表情据说是最美的，一点都没有错，我愈来愈迷上了。」

　　好像用腰带还不可靠，又拿来睡衣的腰带把双手绑紧后让江奈仰卧。

　　　　　　　　　　　　　江奈心中出现了恐惧

　　裙子被丢弃在地上。身上还穿著短衬裙和脚后的吊袜带，还有裤袜把下半身
保护的很紧。

　　「穿这种麻烦的东西。我要全部脱下来。」

　　江奈已经失去抵抗的能力，只有任由西方摆弄。

　　脱去吊裤带和裤袜，但还有三角裤紧紧贴在身上。

　　开到怀念的女人的体嗅。

　　（哦，买受不了，先干一次后再慢慢享受吧！）

　　在玩弄女人的肉体前，他的肉棒已经快要爆炸。

　　看来这个很瘦的身体，脱光衣服会发现意外的丰满！

　　从胸部到屁股的曲线有适当的脂肪但无赘肉，在弹性的肌肉和发出光泽的皮
肤，性感的恨不的咬一囗。

　　（这样好的女人，为什N不擅长性交。）

　　西方觉的难以相信。

　　根据一郎的话说，江奈的性器是「偏下」。所以用正常姿势没办法插入，所
以女人的肉体无法完全燃烧。

　　他在有如失去羽毛的小鸟般倒在江奈身上抚摸。然后用手拉三角裤的裤腰。

　　「呵……不要看……」

　　江奈本能的夹紧双腿。

　　淡淡的阴毛形成的三角地带，好像很柔软好吃的样子。

　　因为阴毛不多，立刻能看到肉缝。

　　插入手然确定位直，把软绵绵的阴唇分开时摸到e面湿润的嫩肉。

　　（不错，确实有一点偏下方。）

　　这一类型的女人要用背后姿势或抬高屁股，不然就无法深深的插入。

　　西方把三角裤拉下来。

　　淫花发出玫瑰色的光泽。

　　肉门是少许分开。

　　反正双手已经捆绑。西方可以任意摆弄。

　　用力分开双腿。

　　「痛啊，我的腿要裂开了。」

　　「不要太夸大。哦！红的很可爱。」

　　秘部肌肤被拉向左右，阴唇分开，把e面的情形完全暴露出来。在肉缝的顶
端看到鲜红色的阴核。

　　西方将头凑上去，首先用舌头玩弄。

　　阴核开始颤抖，立刻变硬。

　　「啊……唔……」

　　「有性感吗？在这e弄会舒服吗？」

　　舌尖和嘴唇，加上手指一起玩弄阴核。

　　「呵……饶了我吧……不能呼吸了。」

　　西方能感觉出她的内大腿开始出汗，同时肉缝e也溢出蜜汁。

　　「有意思了，继续来吧。」

　　江奈不断的发出淫乱的哼声。这是从她平时的外表绝对看不出来的！

　　西方接著伸出舌尖舔肉缝的内侧，最后在舌尖上用力插入官能的洞穴e.

　　那e已经变成沼池。

　　（她不是不擅长性交，而且还是非常好色的女人。）

　　江奈的肉体使的西方完全兴奋。

　　把江奈的双腿像婴儿换尿片一样高高学起，然后夹在腋下，她的屁股离开床
m.

　　从这个角度的话，就是对「偏下」的女人也能完全插入。

　　「我要开始了。」

　　西方在肚子上用力，用肉棒从斜上方向下插进去。

　　西方凝视著自己的巨大肉棒顶开嫩肉进入e面的情形。

　　龟头进去以后很顺利就能插入。

　　「唔……唔……：」

　　江奈挺起下，像重病人似的发出哼声。

　　「好吗？舒服吗？」

　　暂时停止插入的行为，西方看著江奈的表情说。

　　「唔……」

　　江奈发出没有意义的声音。

　　西方突然拔出插进去的东西。

　　「不要！不要拔出去……」

　　江奈扭动身体诉说。因为手是捆绑的，所以只能扭动身体。

　　这样的痛苦使她更急躁，全身已经汗湿。

　　「不能拔出来吗？」

　　「不，快插进来。」

　　「插进去会舒服吗？」

　　江奈点头。

　　（原来她已经有性感了。）

　　总之，江奈是不知道如何表示自己的快感，又加上非常怕羞，结果造成和她
性交感到没有滋味。

　　对这种女人就应该用粗暴的手段狠狠的进行。

　　西方已经掌握能使江奈高兴的方法，心e也非常得意。

　　於是也不管对方有什N感觉，开始猛烈插入。

　　江奈又开始发出哼声。

　　当插入到根部时，西方@一口气说：

　　「全部都进去了。」

　　江奈还在默默的扭动屁股。不过双腿被夹在男人的腋下，屁股离开床铺，在
这样的状态下只有扭动肚子和屁股。

　　继续用力插入。西方感觉出龟头碰到子宫。

　　「哦！」

　　江奈大喊一声，而整个身体跟著跳动。

　　西方继续向en.

　　她露出强烈的反应。

　　「难过……难过……」

　　「哪e难过？」

　　「手痛，请解开吧。」

　　「要等到弄完一次才可以。」

　　「啊……要来啦……来啦……」

　　插进去退出来，又插进去后扭动。

　　突然感觉到江奈的肉洞e开始缩紧。

　　（哦！缩紧了……）

　　西方在肉洞e活动的肉棒被夹紧后不能自由活动了。

　　（没有想到江奈的性器会有这样的反应。）

　　被夹紧绝不是坏事。

　　（啊……夹的真紧。）

　　西方瞪大眼睛咬紧牙齿ｏ停止抽插，把腋下的双腿丢在床下。

　　江奈的下半身恢妥杂桑就主动扭动屁股，开始玩弄插在肉洞e的东西。

　　「哦，好极了，这样弄a生麻w感。」

　　「我也好，快插吧。」

　　「我就是想插，被夹紧了没有办法动。」

　　「那是自然夹紧的，啊……太好了……」

　　西方就保持这样的姿势慢慢旋转。因为在夹紧的情形下旋转，所以摩擦到肉
洞e的每一个部位。

　　江奈开始哭泣。

　　一下把双腿分开一下又抬起屁股，流著眼泪喘息，最后张开嘴冒出有泡沫的
唾液。

　　西方也明确的感受到高潮开始接近。

　　（不！我决不能输给她！）

　　本来的目的是让江奈感到欢喜，这样一来主配角颠倒了。

　　咬紧嘴唇扭动下腹部，更向深处插入时，因为夹紧的压力使西方立刻达到高
潮。

　　「不行了，我要射……」

　　西方发出很短的哼声就开始射精。

　　「啊……好极了……江奈……我射了……」

　　不久后……

　　西方全身无力的压在江奈的身上，但呼吸还是很急促。

　　江奈因为双手被绑，所以上半身是侧过去，形成奇妙扭曲的姿势，但是双褪
还勾在男人的大腿上，手指像僵硬一样的弯扛？Ｐ] 呼吸慢慢的平静下来。

　　西方懒洋洋的抬起身体。

　　「江奈，真了不起，是有非常厉害的技巧。」

　　西方说出真心话。

　　听香子说，江奈对性交是很淡薄会让人觉的她是一个木偶。可是西方的攻势
好像把她冬眠中的性感唤醒。

　　「手痛，麻w了……」

　　江奈闭著眼睛用很小的声音说。

　　「好吧，马上替解开。」

　　西方决定解放江奈。然后断定江奈能这样热情反应，可能是被绑起来形成被
虐待的关S.

　　「先生没有这样对粗暴吗？」

　　西方问。

　　江奈又恢头浅Ｅ滦叩呐人，把手盖在脸上说：

　　「什N也不会做。」

　　「当然，也不会袢≈鞫吧。」

　　「我是听说过把女人绑起来的事，但我以为那是另外一个世界的事。

　　「可是捆绑的结果有了非常美妙的反应。」

　　「什N样反应呢？」

　　江奈露出痴呆的表情。

　　「的肉洞突然把我的东西夹紧了，自已不知道吗了。」

　　西方一面说一面轻轻拍江奈的下腹部。

　　「发生什N事情，我一点都不清楚……」

　　把脸靠在床单上，江奈的脸红到耳根。

　　（真是可爱的女人，而且有非常美妙的性技。）

　　习惯玩女人的西方，完全用崭新的眼光看江奈。

　　如果是香子只会哇哇大叫一点意思也没有，真想把香子送给三上然后把江奈
抢过来。

　　结婚是不可能的，只要交换夫妻就行了，但江奈就是反对这件事才离家出走
西方赶来机场的旅馆真正的目的是要江奈答应交换夫妻。

　　可是从她的反应判断要让她答应不是那N简单。

　　如果弄不好，很可能带著行李飞去鹿儿岛了。

　　（不要慌，应该慢慢的来。）

　　西方放心情。

　　「疲倦了吧。还是睡一下吧。」

　　身体离开江奈这样温柔的说时，江奈摇摇头说：

　　「我囗渴想喝水。」

　　从床头柜的水壶倒一杯水给她然后问：

　　「有很充足的时间，到地下室的酒吧喝一点酒好不好了。」

　　江奈因为在工作室e喝过加安眠药的酒所以没有答应，西方苦笑一声说

　　「不要怕，我不会再恶作剧的。」

　　「那样的话我想吃饭。自从来到旅馆，我什N也没有吃。」

　　「好吧。」

　　开始穿衣服。

　　就像一对情侣一样坐电梯下楼。

　　酒吧是在地下一楼，但餐厅是在旅馆大厅左手边。

　　叫来葡萄酒和半熟的牛排乾杯。

　　「要为什N乾杯呢？？」

　　西方举起酒杯露出笑容。江奈也跟苦笑，那种温雅的态度无法让人连想刚才
会有那种疯狂的浪相。好像他们二个人配合的天衣无缝。

　　西方立刻说：

　　「为交换夫妻乾杯。」

　　江奈闭一下眼睛，然后和西方碰杯。从此就不太说话只顾吃牛排。

　　西方找到适当的机会说：

　　「我和先生谈过，我们这样认识也是一种缘份，在不破坏彼此家庭的条件
下觉的如何呢？」

　　江奈用平静的表情回答：

　　「我是他的妻子，但也不讨厌你，这件事能不能让我仔细考虑。」

　　「好吧，可是当前的问题，能放弃回故乡的念头吗？」

　　江奈很肯定的点头。

　　西方一口气。（总算达到一个目的。）

　　就在这时候在餐厅门口出现穿黄色套装的娇小女性，向西方这近凝视，然后
就走过来。

　　西方不认识这个女人，但江奈轻轻「哦」一声，放下刀叉。

　　「圭子……」

　　穿黄色套装的女人原来是饭冈圭子。圭子先用锐利的眼光看一眼江奈，然后
对西方寒喧说：

　　「我是江奈的朋友饭冈圭子。」

　　西方已经从一郎的嘴e概要的听过圭子的事，指著旁近的椅子说：

　　「我是西方，请坐下来吧。」

　　江奈的脸色有一点苍向，西方在心e想一定有什N问题了……

　　「你也太过份了，说什N不愿意交换夫妻，结果在这种地方和对方男人快乐
的享受，我简直像个小丑了。」

　　「怎N可以说快乐的享受，是西方先生突然来找我的。」

　　「哦！要和突然来访的男人，拥抱在床上发出淫声浪语吗？」

　　圭子不管四周有人就这样大声说下去。

　　「喂，应该考虑一下场所，就是朋友也有该说或不该说的话。」

　　「我要失陪了。」

　　江奈把餐巾放在盘子上站起来向电梯跑过去。

　　西方露出忿怒的眼光瞪著圭子说：

　　「来这e究竟想做什N？我是来说服江奈的。」

　　西方用必要时把她轰出旅馆的态度说。

　　「我来这e的目的也是说服。也是我把这e告诉三上先生的，所以我有说服
江奈的权利。」

　　「在房外偷听别人的私事，这种人还有什N权利。」

　　刚才圭子揭穿他们的内幕，是在房门外偷听才能说出来的。可是圭子也不服
的反驳说：

　　「可是，三上先生和你的太太幽会了。」

　　西方忍耐著给她耳光的心情说。

　　「到这e来，不要在大家面前胡说八道。」

　　西方抓住圭子手臂拖出旅馆外面，就向停车场走去。

　　「上我的车，有话在车e说。」

　　让圭子坐在助手席上立刻开车。

　　「我和江奈在一起，不高兴吗？」

　　「不是的，我不高兴的是三上先生和你太太幽会。」

　　「为什N？我们夫妻是默认这件事的。」

　　西方不了解圭子的意思，但又立刻想到。

　　「原来如此，和三上发生关S了。」

　　在一郎的告白中就出现过圭子的名字，好像知道不少圭子的私事，这是表示
三上和圭子已经有了进一步的关S.

　　「是嫉妒三上和香子幽会？」

　　圭子还是不说话。

　　「因此，你来干涉我和江奈在一起，那您是找错人了。江奈已经被我说服百
分之八十。江奈已经离开那e了。」

　　汽车向首都高速横羽线行驶，到和平岛后回到一般道路。又经过郊外的住宅
区到达大森海岸的新生地。

　　因为夜已深，沿新生地排列的黑色仓库区，看不到车也看不到人影。

　　「要去哪e了？」

　　圭子看著四周问。

　　西方默默的操纵方向盘。

　　经过仓库区，就到了有码头的崖壁。从车窗吹进有潮气的风。看到对岸的东
京仍充满灯光，可是这一边是一片黑暗。

　　西方停下汽车。

　　「听说还是单身。」

　　突然这样对圭子说。

　　「三上把一切都告诉我了。」

　　圭子没有回答。

　　「如果想和三上来往，最好还是听我的话。」

　　「你这是恐吓我吗？」

　　「因为好像也不是一b普通的老鼠。」

　　圭子突然想推开车门逃走。

　　西方立刻抓住圭子的手。

　　「圭子，到后座上去。」

　　虽然压低声音。但有不容她拒绝的威力。

　　圭子转过头来看一下，突然变老实的点头。

　　「想逃走是不可能的。汽车比快多了。」

　　圭子转到后座上。西方也打开相反的门和圭子并排坐在后座。当然车灯早已
经关闭。

　　西方是判断必需要让圭子闭上嘴，不然今后和江奈的事就很难进行了。竟然
能找来旅馆大闹，圭子多少有一点歇斯底里的倾向。

　　在海风中受到玩弄，可以说是一场很愉快的梦。

　　圭子很紧张的等待男人如何袢⌒卸。西方把圭子搂在怀e.

　　圭子想说话，可是西方的嘴压在她的嘴上，说话变成哼声。

　　舌头慢慢被吸过去，从衣服上抚摸乳房时，圭子的身体突然变软弱无力。西
方的技术远超过三上，舌头像小动物一样的在圭子的嘴e活跃。

　　抚摸乳房的手更有力。三角裤e开始湿润。

　　「脱内衣。」

　　西方一面说一面拉开裤子的前面在夜色中看到褐色的肉棒指著天空颤抖。把
圭子的手拉过来抚摸那个东西。

　　圭子的呼吸立刻失去正常的节奏。

　　「我也听三上说是离过婚的女人。过分的忍耐，对美容有不良影响。」

　　「我不是那样的女人……啊……」

　　裙子突然被撩起，漂亮的双腿完全暴露出来。

　　「我来给脱吧。」

　　「不要……不要在车e……」

　　「在旅馆就愿意了吗？那种地方太俗气了。在汽车e还不错。要抬起屁股，
不然很难脱下来。」

　　「啊……饶了我吧！」

　　「不要余拢看吧，有尿味的三角裤已经脱下来了」

　　西方的动作相当熟练，像魔术师一样的从圭子身上脱下三角裤。

　　「现在要做什N呢……？」

　　在男人的怀e，圭子的声音已经湿润，好像已经承认这个事实。

　　「先要用手摸。」

　　「不要，这样的说法真难听。」

　　「乖乖的不要动。」

　　意外的大腿很丰满，可是双腿夹紧，不能摸到女人的秘处。

　　在夹紧的双腿根下有一片已经潮湿的黑毛。体质很像香子，阴毛很茂密。

　　（这个女人一定是好色的。）

　　据说毛质硬的女人都有很强烈的性j.

　　抚摸下腹部，然后手指插入大腿之间。

　　「不要。啊，摸到了。」

　　「我这样做就是要摸的，不要说些废话，把腿分开一点怎N样了早晚要分开
的。」

　　「我怕羞。」

　　「又不会有人看。快点。有人来了。」

　　最后一句是假的，但非常有效。

　　圭子在急促的呼吸中分开双腿。她是自己拉起裙子，有白色的衬裙围绕在雪
白的身上。

　　西方的手指毫不留情地玩玩圭子的花瓣。

　　揉搓、搅动、挖弄时，圭子的表惰完全改变。

　　一b手绕到男人的后背上，乳房开始摇动。

　　「啊……身体好热……我的身体没有办法停止了。」

　　圭子的肉洞e已经开始溢出蜜汁。屁股开始起伏，汽车随著摇摆。

　　「骑到我的腿上来，背对著我。」

　　「能做到那样吗？」

　　「不要管，快骑上来，我会给帮忙。」

　　西方的屁股向前移动，袢⊥ζ鹣赂共康淖耸啤Ｈ獍裘腿煌α。

　　「用屁股沟对正我的东西。」

　　「啊……太粗了。这样大的东西能进去吗。会玩坏的。」

　　「和三上的东西比起来谁的大了。」

　　「我不知道……啊……屁股碰到很大的东西了。」

　　「把腿分开，像骑马一样的骑过来，把后背靠在我的身上。」

　　西方从圭子的背后抱紧揉搓乳房。

　　「啊……啊……」

　　圭子不断的发出哼声，也不停的扭动屁股。不久后很顺利的进入。

　　圭子发出很大的哼声。

　　和女人面对面的骑马姿势比较，背后姿势更顺利的原因要看肉洞的角度。

　　插入的x那，圭子发出来的感@声，会使人觉得不是她的声音。

　　很像狗的吠声，也使人连想到二b猫在吵架时的叫声。

　　「把屁股放下来。」

　　西方把额头顶在圭子的后背上提出要求。圭子的屁股向下落在男人的大腿上，
屁股和男人的下腹部紧贴在一起。

　　西方也掌握适当的时机向上挺。

　　「哇！」

　　圭子的上半身向后猛仰，左右分开的双腿也伸直，她的上半身把西方的上半
身压迫在靠背上。

　　「来了！好棒！插入了！真厉害！！」

　　圭子说著不连贯的话，拚命的摇动身体。

　　半身也随著摇摆，手x车都要失去作用。

　　「不要这样乱动，汽车会掉进海e. 」

　　这句话也并不是恐吓心过去曾有把汽车停在海近的崖壁，e面的年轻男女性
交动作太激烈，使手x车失效掉进海e淹死的例子。

　　「可是，因为，你……啊……从下面……从下面……太厉害了……太性感了」

　　圭子的声音和动作让人觉的很夸大。

　　「我快要死了……怎N办？我要了……」

　　「我，要杀了。我要给这样弄。」

　　西方从下向上揉搓。挺直的肉棒从下面碰到肉洞e的每一个部位。

　　「唔……啊……唔……啊……」

　　圭子的哼声不久后变成哭声。

　　已经年纪不小的女人骑在男人的腿上，不顾一切的哭泣，西方觉的太过份。

　　「安静一点好不好。也许这样的的刺激太强烈，先离开一下，我们要休
息一会。」

　　西方这样推女人的身体时，圭子抱紧西方的腿。

　　「不要！不要弃我……你动吧！太好了……你动吧！太好……」

　　西方几乎要笑出来。

　　（这个女人有一点阿达吧。）

　　西方停止活动以后，圭子还在疯狂的哭泣。汗珠从脖子上流下来。

　　「我知道了。现在我会慢慢的动，要安静的做深呼吸。」

　　「面在圭子的背后轻轻抚摸，一面用温柔的口吻说，圭子才恢推骄病

　　「用这种方式会把汽车弄坏。先离开，改成面对面吧。」

　　圭子好像失魂落魄的发呆。西方打她的屁股时，这才抬起屁股，让插在e面
的肉棒露出来。

　　圭子像死人一样软绵绵的靠在坐位上。

　　裙子和衬裙都围绕在腰上，露出赤裸的双腿。阴毛吸满汗水贴在肚子上，所
以暗红色的阴唇完全暴露出来。

　　西方也出不少汗。

　　（这个女人真是很敏感。这种类型的女人一旦看上一个男人就会彻底的著迷，
嫉妒心也特别强烈。三上怎N会被这样的女人缠上。）

　　西方看著淫乱模样的圭子在心里想，如果让圭子介入交换夫妻会有被搅乱的
危险。

　　西方把手伸入主子的大腿根e.

　　圭子好像误会西方的意思，扭动屁股说：

　　「太好了，真舒服……」

　　「圭子，想要吗？」

　　西方吻著圭子的耳垂稍稍说。

　　「求求你，我要……」

　　「很好，我会给满足，但有一个条件。」

　　圭子在嘴e说话，可是听不清楚。

　　「不能介入我们的关Se. 」

　　「可是我已经和三上先生说好了，我会说服江奈回家但他继续和我交往。」

　　「可是，江奈是时富芈苟岛的。」

　　「她对我说，会回到三上先生那里去的。」

　　圭子张开眼睛凝视西方。

　　「不管有什N样的经过，江奈已经拒绝的说服，所以就赶来机场旅馆。
因为江奈逃走的话，和三上的约定也就失效了。」

　　圭子默不作声。

　　「而且知道三上和香子幽会，就来责备我。因为香子是我的老婆。我能了
解为什N恨香子的丈夫。」

　　「现在是不管变成什N情形，都没有我的份了。」

　　火热的j望也完全萎缩，显出无精打采的样子。

　　「那不一定！想要男人，我给介绍，所以要放弃三上。答不答应？」

　　「我不答应会怎N样呢？」

　　圭子试图作最后的反抗。

　　「不要忘记我的手指正抚摸这个宝贝，只要我有意见，插破的子宫是
易如反掌的事。」

　　圭子的身体颤抖，然后开始啜泣。

　　「是乖女孩，把眼泪擦乾净。江奈已经接受我的说服了。」

　　圭子@一囗气说：

　　「好吧，我走好了。请把我送到最近的车站吧。」

　　捡起三角裤穿好，好像已经认命似的在后座规规矩矩的坐下。

　　　　　　　　　　　　第六章交换夫妻的肉宴

　　就在几天后香子在三上家的信箱接到一封信。寄信人仅写「ｋ缄」

　　香子看信，首先皱起眉头，然后慢慢恢腿岷偷谋砬椤

　　她迫不急待的等黄昏到来。也没有心思做家事，就在家e走来走去，估计时
间差不多就走出家门。

　　三上家就在斜封面，还没有灯光。表示江奈还没有回来。

　　不久后看到一个上班回来的上班族。

　　香子跑过去叫住那个人。

　　在下班的途中，看到香子站在已经黑暗的路上，三上露出惊讶的表情。

　　「有什N事吗？」

　　那种口吻好像是在对自己的太太说话。

　　「有一个署名Ｋ的人来了一封信。有天大的好消息。这个Ｋ就是叫圭子的人」

　　三上吓了一跳，例假装没有事的问到：

　　「信上说什N呢？」

　　香子靠在三上的身边玩起手臂说：

　　「这不是能在路上说的事……到你家再说吧。」

　　三上和香子走进家e.

　　三上解开领带，听香子说：

　　「简单的说就是圭子亲眼看到西方去机场旅馆和江奈干起好事，而且信上还
说江奈答应西方的说服了。」

　　「江奈要回来吗？」

　　「信上没有说，但不用担心。我是信任西方的。」

　　香子把信交给三上。

　　「你要看吗？」

　　三上没有心情看这种信。

　　撕破丢进垃圾箱e.

　　「今天晚上我来扮演你太太的角色。现在开始做饭吧。」

　　香子就像在自己的家e一样来到厨房，时覆斯，从冰箱e拿出肉。

　　「啊……」香子突然惊叫。

　　因为三上突然悄悄来到香子的背后把她抱紧。

　　「不要。要等到吃完饭洗完澡……」

　　香子一面说一面扭动屁股，上身也向后仰。

　　因为男人的手在抚摸她的乳房。

　　「啊……不要啦……」

　　香子把脸转过来时，男人的嘴立刻压上来。

　　因为很不自然的姿势接吻，菜锅掉在地下发出很大声音。

　　香子的身世就这样被压在梳理台上。

　　三上好像比过去更执拗。

　　圭子的信不用看也知道内容。西方赶去机场旅馆后，可能和江奈热烈性交。

　　想到那种情形，他就静不下来了。现在已经是不能判断自己的老婆是江奈还
是香子。

　　很有可能江奈跟著西方回家。

　　（那样也好。）

　　甚至於三上有了这样的想法。

　　跟前能有一个需要他的女人，是使他很高兴的事。

　　「喂，来吧。」

　　用要求江奈时相同的话在香子的耳边说。

　　「可是我还没有洗澡，而且在厨房这种地方……」

　　香子只是做出反抗的样子，实际上没有躲避。

　　「每次都在床上会腻的。偶尔也该改变一下气氛。」

　　「厨房是有气氛的地方吗？」

　　这时候男人已经呼吸急促，裤子e勃起的东西已经碰到香子的屁股。

　　（哇，好厉害，和以前不一样。）

　　香子也感二到自己的身体e开始有火在燃烧。

　　过去虽然和三上有过几次的性交，但在三上的家e还是第一次，而且还是在
厨房。

　　（简直就像新婚的气氛。）

　　香子和西方刚结婚时，也是随著气氛不选择地方的。在浴室、在玄关、在客
厅的沙发上，但就是没有在厨房的经验。

　　「呵……不要这样摸我的乳房。」

　　香子感觉出男人的手是认真的抚摸，用甜美的声音说。

　　香子觉的无力站稳。

　　在厨房的木板地上躺下，后背会很痛。

　　「要不要回房间？」

　　用娇柔的声音问男人。

　　「就在这e. 」

　　三上的呼吸急促，急促的说话著。

　　「我明白，你在幻想江奈和西方吧。好吧，他们那样，我们也应该好好的享
受。」

　　「脱裙子。」

　　「你给我脱吧。」

　　「真是麻烦的女人。」

　　三上开始给她脱裙子，但一b手还紧紧握住乳房，就好像香子会逃走似的。

　　香子双手伏在不P钢的流理台上，屁股向男人的方向挺出来，她的呼吸也已
经急促。

　　裙子落在脚下。

　　很短的衬裙下是黑色高开叉三角裤。因为从家e急忙出来，所以没穿裤袜。

　　「黑色三角裤真够味道。」

　　三上一面说一面吞下口水。

　　「不要看。因为月经快到了，为小心起见穿黑的。」

　　「听说有月经时会特别性感，告诉我哪一天」

　　「啊，不能那样。啊！这是什N？你的东西吗？真大！」

　　不知何时三上的下半身已经完全暴露出来。

　　香子的屁股和他特大号的肉棒相碰。

　　香子把手伸到背后去握住那个东西。

　　不像是肉的感觉，那是火热的铁棒。

　　「好……好……」

　　仅是握在手e，香子就被强烈的j火包围。

　　「来吧，用力的来吧。」

　　一面扭动屁股一面挺过来。流理台上的洗碗机发出振动声。

　　三上把三角裤拉下去，立刻发出汗和体温的味道。

　　「哟，已经湿淋淋了。」

　　根本不用插入手指试探，从屁股的缝能看到的阴毛就像淋到水一样发出光泽

　　「因为这种方式还是第一次。我是最喜欢气氛的人，很快就会兴奋。」

　　她说ｖ漪Ｏ实话。她是非常淫乱又爱美女人，但又是一个大好人，很容易受
气氛的影响。

　　三上握住自己的肉棒插入香子的屁股沟e.

　　发出噗吱的声音，粘液使龟头湿润。

　　「把腿再分开一点。」

　　香子把脸靠在流理台上，因为弯下腰看不到脸，相对的屁股显的更大。

　　她的肩在摇动，乳房也在摆动。

　　一郎用力插入。

　　肉洞e的粘膜已经完全滑润，而且已经弛，所以插入的摩擦感很轻微。

　　不知不觉的进入一半。

　　（是不是过分湿润了。）

　　插入时的磨擦感是最愉快的事，所以太轻插入也有一种失落感。

　　「把的屁股夹紧一点。」

　　三上提出要求。

　　可是香子痛苦的@气说：

　　「为什N？再夹紧的话会弄坏了……」

　　勉强说出这样的话。

　　「你有性感了吗？。」

　　「好厉害！。我几乎说不出话来。」

　　「是吗？可是我没有什N感觉。」

　　「要更深一点，对了，就那样插入……」

　　改变角度向上插入。这样就好多了。

　　三上终於露出认真的眼神。

　　肉洞e像充满浆糊，动一下就发出噗吱噗吱的声音。

　　「用力……还要用力……」

　　香子一面喘气一面说，肌肤很快红润。

　　「好吗？很好吗？」

　　「好，很好。深一点吧……要来啦……」

　　插入到最深的地方。

　　「喔！」

　　香子发出吼声。

　　「要来了……快用力……」

　　香子快要哭出来的声音，用头碰流理台。

　　后背像波浪一样起伏，汗水飞散。三上的上身向后挺用力抱住汗湿的屁股，
拚命向前插入到深处。

　　「哦……啊……哦……啊………」

　　随著抽插，香子的哼声也好节奏。

　　（妙极了，这是最好的一次。）

　　三上也彻底的兴奋。

　　厨房是最有现实生活感的场所，让女人站在流理台前挺出屁股，从后面插入
曾有很异常的感受，所以兴奋度也特别强烈。

　　（呵……要射了……不行，还要抽插……）

　　三上的兴奋来的更快。

　　就在用力抽插时，心ea生说不出的滋味，几乎想哭。再加上快感，就是兴
奋。

　　「香子，我要射了……射了……」

　　「我也是……一起吧……一起……」

　　「我不行了，啊……出来啦……出来啦……」

　　三上的上半身趴在香子的后背上，把大量的精液射在香子的肉洞e.

　　整身体e不断涌出强烈的美感，三上发出哭泣般的声音。

　　香子就在这时候也出来。

　　香子也不停的发出哭声，可是在三上开始射精时，肉洞e突然紧缩几乎失去
意识。

　　根本不记的自己说了什N话。

　　清醒过来时已经从流理台跌坐到地板上，形成俯卧的姿势。

　　三上的身体也没有离开香子，保持从背后结合的姿势，闭上眼睛露出痛苦的
表情。

　　就在这时候江奈回到离开几天的家。

　　在机场的旅馆和西方性交时，虽然已经放弃回鹿儿岛的决心，但还不能答应
交换夫妻。

　　就在这时，圭子跑来抗议，从房间的窗户看到圭子和西方离去时，才知道失
去西方在精神上会受到很大打击。

　　（西方……他和圭子走了。）

　　这是无法忍耐的屈辱。江奈是经由西方正逐渐做一个女人绽放的时期。

　　如果现在被西方弃，江奈就会恢凸去那样没有意义的女人。

　　（还是回家吧，那样还能u造和他见面的机会。）

　　不知什N是能变成机会，圭子的出现在结果上使江奈又回到三上的身边，可
以说是意外的结果。

　　江奈从车站打电话回家但没有人接听。

　　（一郎这没有下班回来。）

　　又恢妥銎拮拥谋灸堋

　　「买晚餐的菜吧。」

　　去超级场买东西后，在咖啡馆休息一下然后打电话给香子。

　　可是香子也不在家。好像西方也不在。

　　这时香子刚去三上家的时间。因为时间上的巧合，一郎和香子都没有接到电
话。

　　可是江奈一点也没有a生疑心。

　　一旦恢图彝ブ鞲镜母芯酰连表情都不一样了。急忙回到家e. 在玄关看到
男人和女人的鞋。

　　男人的鞋是一郎的，粉红色的女鞋呢？从直觉上知道是香子的。

　　心e感到紧张。

　　（难道香子在这e吗？）

　　把买来的东西丢在玄关，急忙脱鞋向e走。

　　这时候心K都快要爆裂了。

　　因为在很近的地方听到女人的哼声。

　　双手蒙住耳朵，摇摇摆摆的靠在房柱上。

　　这时候又听到男人的哼声。

　　（那是一郎。一郎和香子竟然在我的家e……）

　　不过，二个人的浪声是从哪e传出来呢？。

　　江奈少许恢推骄踩タ纯吞。

　　「啊！！」

　　原来二个男女不是在客厅，而是在厨房性交。

　　一郎扭动屁股从香子的背后插入。

　　这时候的香子是趴在在流理台上，把屁股交给男人，已经形成狂乱的样子

　　当一郎活动时，插在香子屁股e的肉棒，在厨房的灯光下看的很清楚。

　　「啊……好可怕……好可怕……」

　　江奈终於忍不住发出声音。抱紧房柱全身颤抖，但眼睛好像被吸住一样不能
离开。

　　喉咙乾涸，舌顶僵硬，后背已经流汗。

　　而且三角裤e已经湿润，不知不觉间她也在扭动屁股。

　　（哎呀……我也有那种意思了……）

　　想起西方，如果西方能在这e不知道该有多好。

　　怀念在机场旅馆e激情的时刻。

　　（当时我真的达到性高潮。希望能让西方给我找出更多的欢喜。）

　　「啊……西方先生……」

　　江奈的身体在房柱上摩擦，嘴e叫出想念中男人的名字。

　　在厨房e，丈夫和香子正达到性高潮。

　　「哦，他们正在干呀！」

　　从背后传来男人的声音，江奈回头后露出惊讶的表情。

　　「西方先生！为什N会来这e？」

　　「这个等一下再说，我们先把那二个人的事看完吧。」

　　西方把江奈搂进怀e.

　　江奈本能的投入西方的怀e.

　　轻轻吻过后，二个人脸贴脸的欣赏厨房e表演的交欢场面

　　三上发出接近哭的声音射精时，香子好像紧接著也出来，然后二个人在连
接的情形下像录影带的慢动作倒在地下，身体重叠在一起调整呼吸。

　　「真是妙极了。这种样子的性高潮还是第一次。我也硬起来。」

　　西方拉江奈的手摸自己的裤子。

　　江奈已经她成早已弃羞耻心的女人，在西方的裤子摸索，拉开拉从e面
拉出形状可怕的东西，就含在嘴e.

　　「很好，也终於变成真正的女人了。」

　　可是西方并没有袢「进一步的行为。

　　西方走近倒在地上的三上，拍一拍暴露的屁股说；

　　「现在，终於达成目的了。江奈已经回来，所以，我要和江奈共度一段快乐
的时间。」

　　三上抬起头，江奈的视线和丈夫的视线相碰。江奈并没有转移视线。三上说

　　「江奈，不管是什N情形，我们还是夫妻！」

　　「这个我知道。」

　　「现在，已经寒喧过了。我们就走吧！」

　　西方楼著江奈走上二楼。

　　卧房e和江奈出走时的情形完全一样，一点也没变。

　　「这是短暂的结婚，我们要找寻欢乐。」

　　西方笑著吻江奈的脖子和耳垂，然后把她抱紧。

　　江奈撒娇的吻西方。

　　　　　　　　　　　这时候西方用稍稍的声音说；

　　「在机场的旅馆e，我找到身体的秘密。不过靠三上的技巧是不可能挖掘
出来。」

　　「那是什N呢？」

　　「自己大概不会发觉吧。」

　　西方更压低声音说：

　　「总之，是煌很粗野的男人，受到粗暴的行为就会特均Ｃ热情。因为自
己不会说出来就在等待，可是三上太绅士化了，相反的喜欢积极的女人。这是电
流的正极和负极的原理。」

　　江奈露出似懂非懂的表情看著男人。

　　「更具体的说，真正的淫乱时，肉洞就会缩紧，把e面的肉棒夹的很紧。

　　那种情形非常舒服。的身体e潜在著那样的技术。可是不要告诉三上，是
靠我的技术找出你的秘密。如果告诉三上我就和绝交。「

　　「我绝对不会告诉他的。」

　　「那就好，快脱光衣服吧。」

　　西方突然变成粗鲁的口吻。

　　「在我的面前全部脱光。」

　　「羞死了。」

　　「我叫脱就脱！」

　　西方用力扭江奈的乳头。

　　「哇！！痛啊……」

　　江奈虽然这样叫，但看起来好像很幸福的样子。

　　江奈一件一件的把身上的衣服脱下去。最后从屁股上拉下三角裤。

　　「我还没有洗身体。」

　　显出扭怩的样子，可是看到西方严厉的眼光就不再说话。

　　「躺下去。」西方又发出命令。

　　「把脚向著这一边仰卧。」

　　江奈顺从的仰卧。

　　「把腿立起来。」

　　江奈的美丽双腿，照西方的命令立起来。

　　这样一来看到三角地带下面的东西。因为阴毛不是很多。阴唇的形状完全暴
露出来。

　　江奈本人是贤淑的美女，但唯有这个部分就好像有其它的生物寄生在那e.

　　「慢慢的分开大腿吧。」

　　江奈就好像用线操纵的木偶，慢慢分开双腿。神秘的花朵完全暴露。

　　「唔……真是……」

　　西方发出低沉的感@声。

　　「原来是要插进这e面」

　　把脸靠近仔细观察淫花绽放的情形，然后用指尖在表面轻轻抚摸。

　　「好湿啊……」

　　江奈发出娇笑声的同时扭动屁股。

　　这时候淫花也像生物一样的改变形状，肉门也随著⒈铡

　　当肉门开⑹保流出透明的粘液。

　　「已经有性感了。」

　　西方伸出舌头舔流下来的蜜汁。没有很刺激的味道。然后用舌头在肉缝e轻
扫。

　　偶尔会参杂小便的味道，那种感觉非常好。

　　舌尖碰到阴核或阴唇时，江奈的屁股就上下摇动。

　　「呵……触电了……快一点……我快要疯了……」

　　江奈自已抚摸乳房，用性感的声音诉说：

　　「好，马上来了。」

　　西方也把身上的衣服完全脱光。

　　让雄伟站立的肉棒摇动几下，就把江奈的双腿扛在肩上使阴部完全暴露，随
著一声哼，就把肉棒插进去。

　　肉洞e已经湿润所以能很顺畅插入，可是非常粗，江奈还是发出声音扭动腰
肢。

　　「觉的紧吗？」

　　「很紧。太好了，进来了，很快就进来了……」

　　江奈比过去的任何一次都更积极的活动。

　　而且在插入到终点时间肉洞就开始收缩。

　　「哦……太早了一点，放吧。」

　　西方不的不相反的要求放。

　　「实在太厉害。真性感……啊……太好了……」

　　西方开始拚命的扭动，有非常强烈的摩擦感。

　　西方的表情像哭，扭转屁股，不顾肉洞e的紧缩，一直挺到子宫上。

　　「啊！！！！！」江奈发出吼声。

　　卧房的门稍稍拉开，露出三上和香子的脸。

　　在床上是西方扭动屁股在攻击江奈，可是从实际的情形判断，好像西方受到
江奈的攻击。

　　三上露出不敢相信的表情@囗气说：

　　「不知道什N时候，江奈有这样的进步。」

　　香子露出嫉妒的表情在三上的手臂上拧一下说：

　　「真可恨，你又想江奈了吗？」

　　眼睛露出妖魅的秋波。

　　「我又想干了。」

　　三上的手压在香子胸部前面。

　　原来三上和香子就用在厨房猛烈性交时的姿态稍稍来到二楼。看到江奈的完
全超过他想像的技术，感到非常惊讶。

　　「哼，你就去和江奈干吧。」

　　香子生气的鼓起嘴巴走下楼。

　　「等等我，我还是要，这样毫不保留的女人最适合我。」

　　「那N，你要保^不要在我的面前夸奖江奈。」

　　香子瞪著三上说：「我答应……所以……」

　　就在这时候从卧房连续传来江奈表示喜悦的喊叫声。

　　「好……我爱你……好……我要啦！……」

　　接著是西方的吼声。

　　「我也一样，江奈……快夹紧……好……啊……」

　　也听到床m摇动的声音。

　　这时三上发出吼叫，把香子推倒。香子也发出尖叫声，一屁股坐在桌子上。

　　桌子的高度正是适合男人。香子仰卧后立刻分开双腿。

　　香子的那个部位看到西方和江奈的肉博战之后再度火热起来。

　　用自已的手指把花瓣分开等待男人。

　　三上的身体压上来。

　　很顺利的插入。

　　因为过分湿润，不小心会滑落出来。

　　「起来抱紧我！」

　　「能那样吗？」

　　香子抬起身体抱住三上，屁股放在桌子边上，双腿尽量分开，双脚勾在男人
的大腿上。

　　男人抱住女人的上半身从前面插入。

　　虽然这是很困难的姿势，但桌子的高度恰恰好，很轻就插入。

　　「啊……太好了……香子……太好了……」

　　这个姿势带来强烈的刺激感。

　　插入的x那，香子的呼吸就开始急促。

　　「啊……啊……」

　　一面发出哼声，一面让屁股在桌子上扭动。

　　从楼上继续传来西方和江奈交欢的声音。

　　（夫妻交换是成功了。）

　　三上在心e这样想，在香子的肉洞里更深深的插入。 
