
第 1 章

　　“晚安，宝贝。”凡江对着夜夕的耳边轻轻说道。
　　夜夕轻轻捶了一下凡江“别肉麻。”凡江傻傻的笑着“不觉得啊，除非你不是我的宝贝。”夜夕看向凡江，娇气的揪了一下凡江的脸。
　　很久以前，晚安，对于凡江来说，没有任何意义，可以和任何一个人说。
　　但，现在，不同了。晚安只能给一个人说，证明，那个人是挚爱。
　　
　　闹钟提醒夜夕，今天还有个case要做。夜夕，是一个模特。与众不同的是，她，只是一个人的模特，在台上走台，也只走给一个人看。
　　凡江撒娇的抱住夜夕“再睡会儿。”夜夕宠溺的看着怀里的人，抚摸着她柔顺的发。“好了，女孩，我要走了哦！”凡江立马抬起头来，“不要！”
　　夜夕哄着她，“好了，今天还有事情要做呢！”
　　凡江揉着眼，起了床，
　　当凡江整理好一切后，夜夕已经开车出门了。
　　懒懒的伸了一个懒腰，系好了鞋带，拿上了钥匙，随后有照了一下镜子，自信的笑了笑。去车库取车，开向公司。
　　但，等待她的只是。。。。
　　“凡总，想必你旗下的夜夕签了合同了吧！”
　　凡江若有所思的拿合同来看，“解约？？”这两个字让凡江惊呼。
　　宋老板笑了笑“可没人逼夜夕哟！凡总，看来，你的公司待遇让职员，阿！呵呵。”
　　奸诈的笑了笑，宋老板拿着合同走人。
　　
　　夜。凡江在偌大的别墅中喝着闷酒，她想不通，明明，夜夕好好地，怎么会！？
　　一口酒下肚，也许喝得太急躁，头很晕，看着桌上的合同，自嘲的笑了笑，自己早就应该想到这一步的，谁会经得起金钱的诱惑？
　　这一夜，没有对她说晚安。
　　这一夜，睡意失约了。
　　
　　




第 2 章

　　答应好的，你只是我一个人的模特儿，你怎么可以不守约定？
　　晚安，亲爱的，我又对谁说？
　　你好狠心啊，怎么可以这样对我？
　　
　　凡江不断灌着酒，一个人自言自语。
　　清早，头疼得快要裂开了，凡江捂着头起来，发现自己还在客厅，自嘲的笑了笑，走向浴室。
　　要把她抢回来，对！一定要抢回来。
　　
　　凡江又重新找回了自信，仿佛昨天的一切，没有发生。
　　
　　秘书小邹还担心凡江今天会有什么不适，但，却看见凡江一脸自信的对他说“把X公司的资料，漏洞，全都给我查出来。”
　　
　　凡江这几天，一直都在研究着X公司能有什么可击败的地方。但是，都是徒劳的，找不到一丝可以击败的地方。
　　
　　也许，自己一生都要败在那个人的手里了吧。
　　X公司的总老板是凡江的孪生姐姐，凡海。
　　江始终抵不过海。




第 3 章

　　忙碌了一个星期，决定放弃了。
　　
　　可，就在这个时候，夜夕打电话给凡江“江，我...你放弃我吧。我不爱你了。”
　　
　　这句话对于凡江来说，简直犹如晴天霹雳，阴沉着脸，挂掉了电话，心像被刀割了一样，一滴一滴的血，自己感觉得到。
　　
　　无奈，点了一支烟，看着烟缓缓的吐出来，心中莫名的滋味。
　　
　　凡海，凡海？？可惜，已经不是当初那个宠爱自己的姐姐了，杨惟烯，凡海现在的名字，当年的车祸，要了凡江父母的命，好心的叔叔将她们送到了孤儿院，凡海被人领养了，只剩自己在孤儿院里，还有小小的夜夕，当时，凡江就下定决心要给夜夕好的生活。
　　
　　当然，在凡江长大过后，她实现了这个说法，但是，自己心爱的人，却离开了自己。
　　
　　开着车到了当年收留自己的孤儿院。
　　
　　进了孤儿院后，远远地就看见杨惟烯在和孩子们做游戏，凡江心里不由得一阵心寒，走到杨惟烯面前，揪着她的领子“为什么？你夺取了我那么多的东西，为什么幸福也不给我留下？”凡江几乎是吼出来的，杨惟烯微笑的看着她，黑发顺着杨惟烯的肩，滑落下来，很美。
　　
　　“你以为不说话就能遮掩一切吗？”凡江看着和自己一摸一样的脸，只不过对方的这张脸，好像比自己的更要娇气，美丽，妖娆些。不管这些，凡江盯着有些深绿的眸子看着，这人的眸子和自己的不同，自己的眼眸是银黑色，而她的确是深绿的眼眸，凡江不禁有些怀疑祖先的遗传基因了，但，这女人，似乎就是这眸子才显得她，可以说是与众不同么？
　　
　　吸了一口气，放开了杨惟烯，杨惟烯还是一脸的微笑，凡江有些佩服这个孪生的姐姐了。
　　
　　“凡江。”杨惟烯轻轻地喊着，凡江一脸不屑“我的名字不是你叫的。”杨惟烯有些苦涩的笑了笑。
　　
　　院长出来了，看到了僵持的这对姐妹，叹息“小江，怎么说她也是你姐姐啊！”
　　
　　凡江自嘲的笑了笑“她？是我姐姐？呵！别胡言乱语了！我承认，在8岁前，她是，但，现在，我们只是敌人！”愤愤的留下了这句话，潇洒的离去。
　　
　　凡江走了以后，院长拍了怕杨惟烯的肩膀，“原谅她吧，小烯。”
　　
　　杨惟烯摇了摇头“不怪她。”
　　
　　当初，那户人家经济条件只能维持一个孩子的生活，所以，没有领养凡江，无论凡江当时怎么哭喊着挽留自己，但，她无能为力，冷冷地看了一眼凡江，和自己的养父养母离去。或许因为这个，凡江才这么恨自己吧。
　　
　　凡江回到家了以后，又开始酗酒，手里拿着8岁前的一张全家福，自己笑得是那么的开心。眼神虚无的飘向了远方，不知在想些什么。




第 4 章

　　在另一边，杨惟烯颓废的倒在了床上。眼泪流进了发里，消失不见。
　　
　　在心里默默地念着凡江的名字。
　　
　　你知不到知道我爱你？傻子。
　　
　　是的，杨惟烯爱凡江，一直都爱。她知道，这不是亲情的爱。不伦之恋么？
　　
　　打开了了喷头，水狠狠的冲打着杨惟烯娇嫩的肌肤，可冲不掉她对凡江的爱恋。
　　
　　凡江与平常一样，在办公室里将自己埋在工作里面，工作到深夜。最后一批合同，审查完了过后，熟练的签上了字，向后扬了扬脖子，伸了一个大大的懒腰。抬头看了一下钟，22：37
　　
　　好笑的摇了摇头，都这么晚了，收拾好了一切，开车到了pub。
　　
　　今天的Pub似乎特别high，晃眼望向舞台，一个妖娆的女人正在跳着new jazz。
　　
　　优美的舞姿，可，这个人怎么看着这么眼熟？当女人转过头来时，凡江愣了，这人，居然是杨惟烯？一杯威士忌下肚，眯着眼看着夺取自己幸福的女人，竟然觉得美。
　　
　　甩了甩头，凡江觉得自己一定是疯了。
　　
　　付了酒钱，慌忙的逃离了那里。坐在车上，凡江捂着眼，回忆着杨惟烯的舞姿。不由的咽了一口口水。没想到，这女人也有迷人的一面。
　　
　　回到家，打开了电视，电视中却播着“名模夜夕离开了迷One，进入X。”一遍一遍，提醒着凡江，夜夕离开了自己。
　　
　　看着漆黑的屋子，这里，残留着夜夕的气息，味道。
　　
　　就在不久后，娱乐界，传出了凡江和杨惟烯的八卦。“孪生姐妹，竞争？”
　　
　　凡江为此做出反应。
　　
　　记者会上，凡江带着蛤蟆镜，注视着镜头“我和杨惟烯，一点关系也没有，孪生姐妹也只是道听途说而已。”
　　
　　一个记者问凡江“那凡总为什么和杨总那么相像呢？”
　　
　　凡江笑了笑“相似的人很多吧，老实说，和自己的竞争对手长得很像，我觉得，很不幸。”
　　
　　记者们大呼所惊“请问别人把您认成杨总时，你是什么心情？”
　　
　　“侮辱。”凡江冷漠的说道“对我的侮辱。”
　　
　　“啪 ”杨惟烯关掉了电视，皱紧眉头，深深的叹着气。
　　
　　除了公司后，和杨惟烯预料的一样，记者成群结队的围着自己，反复的问着凡江和自己的关系。
　　
　　凡江本来以为，杨惟烯会正式向自己宣战，没想到，杨惟烯竟然说，她和自己是孪生姐妹的这个传言是真的。不能理解多过气愤，自己逼着她，她还承认？这是什么状况？
　　
　　凡江觉得自己晕头晕脑的。
　　
　　第二天，凡江二话不说，去了X公司找杨惟烯。推开了杨惟烯的办公司，杨惟烯带着黑框眼镜莫名其妙的看着自己，手里还拿着合同。
　　
　　“你是什么意思？”凡江平和的对着杨惟烯。杨惟烯看了一眼凡江，又继续看着合同，平淡的回了一句“你是我妹妹。”
　　
　　感觉凡江有些气愤，杨惟烯用余光瞄了一眼凡江，银白色的耳钉，只独戴一只，银色的修身小西装，白色无暇的衬衣，还有，黑色的名牌英伦风休闲裤，白色的板鞋。精练，时尚，帅气，是她的风格。
　　
　　凡江撑在了杨惟烯的办公桌上“我可没你这样的姐姐。”句句话逼人，可杨惟烯一脸不在乎的样子，让凡江感觉自己很无能，抓住正在签字的手。
　　
　　欲言又止，甩掉了杨惟烯的手，砸门而出。
　　
　　X公司的人都在奇怪着，迷茫着。




第 5 章

　　凡江砸门而出后，杨惟烯叹着气，摘掉了眼睛，揉了揉太阳穴。
　　
　　喝了一口茶，有继续批改合同。但，心里却是另一番味道。
　　
　　凡江走到了楼下后，竟然遇到了夜夕，看了一眼夜夕，哽咽着跑出了X公司。
　　
　　凡江恨自己的无能。恨自己的懦弱。
　　
　　秘书小邹打电话来了，“老板，isee公司突然撤消了合作。”“什么？！”“理由是不会和恨自己姐姐的人工作。”凡江深深吸了一口气“好了，你去忙吧。”“是。”
　　
　　凡江现在，脑子里一片空白，盲目的开着车。
　　
　　当凡江回过神来时，已经到了高速公路。凡江需要放松，索性，凡江放开了自己，驾驭着车，在路上奔跑着。
　　
　　大雨倾盆，凡江一个人走到了X公司楼下，今天的凡江，疯了。
　　
　　杨惟烯刚出公司，就看见凡江一个人靠着路灯坐着，全身都被大雨淋湿了，杨惟烯顿时觉得心脏缩小了一下，疼痛感传遍满身，穿着高跟鞋跑去凡江身边“你，你在这里干什么？”
　　
　　随后，杨惟烯一个人拉着凡江进她的车，迅速的开车到了杨惟烯的家。
　　
　　将凡江推进浴室，可是，等杨惟烯换好衣服，还是没有动静，打开了浴室，就只看见凡江坐在浴池中，抱着双腿，杨惟烯撇了撇嘴，挽起了袖子，打开了淋浴，杨惟烯蹲下来，把凡江的衬衣脱掉，凡江突然抓住了正在给自己脱衣服的杨惟烯，抬起头看着她，“为什么？”
　　
　　杨惟烯不解的看着凡江，却在下一刻被凡江拉进了浴池，衣服也被淋湿了，无可奈何，凡江将衣服脱得一丝不剩，“一起洗。”
　　
　　杨惟烯没说话，随凡江脱自己的衣服，凡江没想过，自己姐姐的身材竟然这么火辣，自己的身材前不凸后不翘，而杨惟烯的却恰恰相反，黑色蕾丝边的内衣，衬出惟烯火辣的身材。凡江不自觉的咽了下口水，看着惟烯的脸，居然觉得她非常的漂亮，美丽。
　　
　　事实也是这样，惟烯在时尚界称为冰山美人，身边追求者很多，但是就没有一个回应。
　　
　　凡江看着惟烯一张一合的嘴，和委屈的神情，一股脑的吻了下去，甜甜的，凡江没有考虑，加深了这个吻，而另凡江没想到的是，惟烯居然会配合凡江，将她自己的手搭在凡江的肩膀上。凡江自然地把手搭在惟烯的腰上，细滑的触感，让凡江爱不释手。
　　
　　知道惟烯细细的哼了一声，凡江完全清醒过来。
　　
　　推开了惟烯，“你，....我...”我了半天，凡江一句话也没有说出来，倒是惟烯，冷静的扯了一旁的浴巾，裹在了身上，对着凡江说“洗个热水澡，免得生病。”凡江机械的点了点头，看着惟烯除了浴室。
　　
　　




第 6 章

　　洗完过后，凡江头发上还带有水珠，到了客厅，不客气的坐了下来，惟烯看着对面的凡江，嫩白的肌肤，银白色的瞳，窈窕的身材，细长的手指捂着嘴，发丝上的水珠落了一滴在沙发上。一切都是这么清晰，梦了无数次的场景，终于在这一刻实现了。
　　
　　嘶哑的声音传来“你不去洗么？”回过神来，惟烯看着凡江，随后起身去浴室，凡江笑了笑，听话的女人。
　　
　　惟烯洗好过后，就看见凡江身上已经穿上了便装，是自己的一件加大的运动T，还有一条...惟烯顿时无语，是自己的一条宽大的运动裤，可这个运动裤是缩小版，为什么是缩小版？因为凡江将这条运动裤剪成了一半。
　　
　　惟烯坐在沙发上擦着头发，凡江喝着牛奶，头看着惟烯，微弱的光线照在惟烯的身上，似乎，别有一番女人味。
　　
　　惟烯觉得像被什么盯着似的，谁知，一看，竟然是凡江，凡江向其他地方，心虚着。
　　
　　凡江完全把这当做是自己家一样，随意的走动着。
　　
　　当惟烯进到自己的卧室时，有种想要咆哮的感觉，卧室里面，床上，地上全部都是衣服，可想而知，这些事是谁做的。无奈，弯下身子慢慢的收拾着，突然，凡江进来了， “我的衣服呢？”惟烯转过脸看着凡江，撇了撇嘴“给你放在桌上的，就在浴室旁边的那个。”凡江看着自己弄得乱起八糟的房间，不好意思的走开。
　　
　　拿上了钱包，无奈，钱全都湿掉了，拿着湿透了的钱委屈的找到了惟烯。“能借我点钱么？”说完看了一下惟烯，有继续说道“钱湿透了。”
　　
　　惟烯无语，从自己钱包里面抽出了一张红红的映着毛主席头像的100元给凡江。
　　
　　凡江不好意思的接过，惟烯有些疑惑“你要买什么？”凡江看了一眼惟烯，“买烟，你这肯定没有。”惟烯起身，从客厅里的一个柜子里面取出了一包熊猫香烟。凡江惊奇的看着惟烯“你抽烟？”惟烯摇了摇头“上次一个朋友落在这的。
　　
　　把钱递给了惟烯，凡江接过了香烟，熟练的打开了包装，抽出一支，点燃，抽了一口。
　　
　　凡江环视了一下厨房“有酒没？”惟烯点了点头，走到了厨房，从储酒柜中拿出一瓶红酒。打开了以后，又拿出两只酒杯，分别倒入了适量的酒，拿着一杯递给了凡江，不由得说道“89年的PETRUS。”凡江听了以后大惊，这种红酒，还是89年的，最起码都要10000元以上。
　　
　　惟烯看出了凡江的疑惑“是我爸送我的。”凡江点了点头，嘲笑的说道“怎么？舍得拿出来给我喝？”惟烯没有开口。
　　
　　凡江闻了一下酒的味道，轻逸飘香，不愧是PETRUS。慢慢的品了一口，不错，回味很好。
　　
　　看了一眼惟烯，优雅的端着酒杯，很小口的抿了一口，就这么一个动作，很有女人味。
　　
　　凡江痴迷的靠近了惟烯“酒的味道很好呢，我们一起品吧。”说完，便覆到了惟烯唇上。
　　
　　惟烯受宠若惊，双拳抵在凡江的肩窝。
　　
　　




第 7 章

　　两人喘着粗气，惟烯脸颊红红的，不敢正视凡江，凡江有些迷醉于这种感觉，但，意识到自己在做什么。
　　
　　闻到了一丝香味，是惟烯的气息，忍不住，横抱起惟烯走向了刚整理的差不多的房间。
　　
　　惟烯的害羞的环着凡江的脖子，她知道凡江接下来要做什么。可她没想到，居然会这么快。
　　
　　温柔的放下惟烯，两人对视了一下，凡江毫不犹豫的吻住了惟烯，手不安分的隔着衣服摸着惟烯的身体。
　　
　　惟烯很快升温了，气息也越来越粗。
　　
　　凡江熟练的把手探到了惟烯衣服里面。
　　
　　“more and i am,in you mine eyes.”一首sweetbox的歌打破了这场合。
　　
　　惟烯睁开了眼，凡江条件反射，快速的离开了惟烯，惟烯看着床头柜上的手机，抿了一下嘴角，接了电话。
　　
　　凡江有些困窘，见惟烯打完电话，支支吾吾的说“那个，我在哪里睡？”
　　
　　惟烯低着头害羞着，“隔壁。”
　　
　　凡江听了以后，迅速的离开了房间，然后听到了猛的关门的声音。
　　
　　惟烯心里一阵甜蜜，手轻触了嘴唇一下，余温还在，幸福得像个孩子。
　　
　　而凡江在隔壁房间里面，坐着不停地揉着自己的脸，你在做什么啊，怎么可以？
　　
　　两人很纠结，一个幸福，一个困窘。
　　
　　第二天清早，很默契的，两人同时打开了房门，凡江还在打着呵欠，头发乱哄哄的，还扣着后脑勺，一副没睡醒的架子。
　　
　　而惟烯却和凡江是反的，穿着浴袍，架子是正准备去洗澡。
　　
　　两人对看着，惟烯笑出了声，凡江疑惑“你笑什么啊？”惟烯走到了凡江身前，伸手把她头上一个棉絮摘下来。做完以后，看了凡江一眼，去洗澡了。
　　
　　惟烯还是第一次看见凡江孩子气的一面，很可爱呢。
　　
　　凡江看着惟烯进到了浴室里面，才意识到，自己也要在里面洗漱啊，然后跟了上去。
　　
　　惟烯已经脱了浴巾，可是，她忘了关上浴帘。
　　
　　凡江一打开门，就看见了活生生的香艳场景，凡江感觉鼻子里面痒痒的，不自觉的咽了一口口水。咕咚，连自己都听得见。
　　
　　然后，就看见惟烯惊恐的看着自己，脸红着，迅速的吧浴帘关上，结结巴巴的问着“你，你进来干嘛？”
　　
　　凡江笑着，这女人会害羞啊！“我也要洗漱啊！”说完，拿着漱口杯接了一杯水。
　　
　　惟烯在浴帘里面咬着下唇，脸红得快要滴出血了，这个人，明明知道自己进来洗澡，还...她肯定是故意的。
　　
　　等到凡江弄完一切，关门出去后，惟烯才松了一口气，打开喷头，洗澡。




第 8 章

　　惟烯洗完澡出来了，看见凡江穿好了衣服，正坐在沙发上抽着烟。
　　
　　凡江皱着眉“那个，昨天的事，当没有发生过，我走了。”说完将烟灭了，绕过沙发，到了门边正准备穿鞋。
　　
　　惟烯看着凡江离去，心里一丝苦涩，看着烟灰缸里的几只烟头，还有桌上她弹掉的烟灰。
　　
　　进到了房间，泪，就这样落了下来，可能是自己自作多情吧，她永远不可能喜欢上我，我和她是姐妹！凡海，杨惟烯，别乱想了，别做梦了，好好找个人嫁了吧！
　　
　　整理好了一切，到了隔壁的客房，房里还有她留下的味道，躺进被子里，深深的吸取着那一丝残留的余味。不争气的，惟烯发现自己很贱，明明知道不可能，还..
　　
　　凡江打车到了X公司楼下取车，坐到了车里，心乱如麻，叹了一口气，拉了档，启动了引擎。
　　
　　为惟烯到了公司之后，就一直心神不宁。X公司的员工们都八卦的讨论自己的老板怎么了。
　　
　　1天，2天，3天，・・・・
　　
　　2个星期过去了，两人，彼此都没有联络对方。
　　
　　直到在light Pub遇到，再次遇到，凡江搂着一个女孩走来，女孩看起来是个大学生，惟烯没有想到，朋友们说的人竟然是她。
　　
　　凡江和女孩亲亲我我，根本就没有发现惟烯。
　　
　　阿V叫住了凡江，“嘿！小江，这呢。”凡江看见了阿V招手，牵着女孩的手过去。
　　
　　惟烯看见凡江往这边走来，赶忙低下头，喝着酒品饮料。
　　
　　阿V，琳琳，梅昕，是凡江的同学，也是大学的死党。这一次她们叫自己出来，说是介绍一个大美女给自己认识。
　　
　　小3是琳琳的女友，是惟烯的好朋友，而惟烯也认识阿V。
　　
　　但是，凡江不客气的坐在了惟烯的对面，叫了weather，转眼看见了惟烯，“你怎么在这？”凡江惊讶的问着惟烯，惟烯抬起头，微微一笑“和朋友。”
　　
　　阿V有些疑惑“你们两个认识？”小3拐了一下阿V，这个人，上次才报道的新闻。
　　
　　小3打着圆场“那个，不知道你来，所以我就叫上了惟烯，你不介意吧！？”
　　
　　凡江对着小3笑了笑“大家都是朋友啊，你带你的朋友来，我不介意。”说完看了一眼阿V。
　　
　　阿V流着冷汗，自己怎么把这事给忘了，看见惟烯这么美丽，就。。。
　　
　　午夜，酒吧里high到了极点，带上的几个女人热舞着，带着挑衅看着台下的人。
　　
　　主持人说道“这是今年热舞大赛的月冠军，cici，今天她想来挑战一下我们的小天后，惟烯！”说完，一束灯光打在了惟烯的身上。
　　
　　今天，惟烯来的目的除了玩，就是这个。
　　
　　凡江有些疑惑，然后想起了自己上次在Pub遇到的场景，她的舞技肯定很好吧。
　　
　　小3推着惟烯上台，惟烯很不好意思，cici笑着对维系说“杨总，不介意和我K一场吧！”
　　
　　惟烯笑了笑，这个笑，有些致命。将衬衣脱掉，剩下了一小件蕾丝边的贴身小背心，显出了她火辣辣的身材，挑衅的笑了笑，对着DJ台点了点头。
　　
　　一首热辣的舞曲迎耳而来，两人贴着对方跳着，台下的人喝彩，吹口哨。
　　
　　凡江眯着眼，看着惟烯的舞姿，这个女人，很危险，如果自己不小心，会陷到她的陷进里面去的。喝了一口酒，注视着舞台。
　　
　　惟烯越跳越入，到后面完全放开了，飘逸的长发，性感的身姿，还有带着危险气息的笑容。
　　
　　凡江越看越入眼，曲毕，鼓掌声一片。
　　
　　cici轻喘着气，笑着对惟烯说“和你跳舞很激情，怪不得称你为小天后呢！输给你，我心服口服。”
　　
　　惟烯礼貌的笑了笑“你也不错啊！”
　　
　　主持人又说了一些客套话，这时，惟烯已经下台走到了凡江她们这一桌。
　　
　　凡江带着笑意看着惟烯，彼此看着对方，没有说话。
　　
　　阿V拦住了惟烯带着酒意说着“惟烯啊，爱死你了，你刚才跳的那支舞啊，可把我迷得！”
　　
　　凡江没有说话，亲了亲身边的女孩“小I，不开心么？”叫做小I的女孩勉强的笑了笑“没有啊。”凡江坏坏的咬了一下小I的耳朵“还说没有？”
　　
　　小I脸红着“江，别这样，人多着呢！”凡江坏笑着。
　　
　　这几个小动作，全部收进惟烯的眼里，心又开始抽痛了。眼泪在眼眶中打转，惟烯硬生生的忍了回去。带着笑脸“来，我们喝酒！”说完，不着痕迹的灌下了一整杯威士忌。
　　
　　一个男人端着酒杯向惟烯走来，是外国人，很帅气“杨小姐，可以喝一杯么？”很有礼貌。
　　
　　惟烯冷着脸，又成了冰山“对不起，我不和陌生人喝酒。”
　　
　　男人又纠缠着惟烯。凡江心里很不舒服，一个人喝着闷酒。
　　
　　但，后来，男人还是识相的走开了。
　　
　　小3开着玩笑，“惟烯啊！这是第几个被你拒绝的男人啊？”
　　
　　惟烯笑了笑，摇了摇头。琳琳和梅昕相视，笑了笑，默契的说着“好像是...第149个了吧！”
　　
　　阿V哈哈大笑“惟烯，努力哦，还差一个呢！”
　　
　　惟烯无奈的笑了一下。凡江疑惑“你们怎么知道？”
　　
　　琳琳说着“我们认识惟烯不比你早！”梅昕又接口“好像这149个男人，只是在酒吧里面的吧”琳琳点了点头。
　　
　　凡江心里不舒服，但是，不能表现在脸上。
　　
　　阿V坐到了小I身边“诶，妹，怎么了？不说话呢”小I无奈的笑了笑“困了。”
　　
　　阿V捶了捶凡江“小江，你老婆困了！”凡江看了一眼小I，“一会就回去。”
　　
　　小I心里堵着气，今天凡江的目光全停留在那个惟烯的身上，对自己的关心都少了。小I不服气着。
　　
　　到了半夜，大家都散了，今天，惟烯没有开车。阿V又喝醉了，梅昕扶着她，小3的车又太小，凡江看了一眼惟烯“我送你。”说完，就把惟烯拉上了车。
　　
　　凡江看着后视镜里的惟烯，心里有些东西在作祟。
　　
　　到了惟烯家楼下，没有说再见，没有说一句话。
　　
　　




第 9 章

　　如果说，遇见你是个错误。那我出身以来一直是个错误。
　　
　　惟烯回到家了以后，叹息着，她，又有了新欢，是MIE杂志的主编，这一次，自己不能把她从凡江身边支开了。惟烯突然觉得好累好累，从知道凡江是迷ONE的总裁过后，就想尽一切办法毁掉她身边的幸福。
　　
　　很贱呢，惟烯知道自己贱。自己没有幸福，怎么可能去剥夺她的幸福呢？
　　
　　手机来了短信，不想看，但是瞄了一眼手机号码，竟然是凡江的！激动地打开了手机“到家了？”
　　
　　这三个字似乎让惟烯得到了力量，快速的回了短信。抱着手机欣喜着。她，是在关心自己么？
　　
　　短信又来了“你今天的舞，很好看。”心里乐滋滋的，像吃了蜜似地。
　　
　　而在凡江这边，小I询问着她“你，是不是喜欢那个杨惟烯？”
　　
　　凡江一向不喜欢别人询问自己什么，草率的说了一句“没有。”说完就去了浴室。
　　
　　小I心里堵着慌，凡江是个传奇人物，当她说她喜欢自己时，别提有多高兴了。可是现在当自己真正的喜欢上她时，才发现，凡江很危险。
　　
　　心里默默地下了个决定，一定不能让凡江离开自己。
　　
　　小I知道这个做法很自私，但是，小I不知道凡江离开自己以后会是什么样子，也不敢想。索性，自私一点。
　　
　　凡江看着镜子里面的自己，喜欢她么？心虚的笑了笑，不可能的，就算喜欢三陪小姐，也不可能。。。
　　
　　凡江犹豫了一下，拍打着自己的脸，凡江！她是夺走你幸福的女人，而且是你的姐姐！和你有着血脉的姐姐！
　　
　　想着想着，回忆起自己和惟烯在她家的时候，自己的情不自禁。打开喷头，狠狠的洗刷着自己的胡思乱想。
　　
　　逃避，是不承认的最好方法。
　　
　　娱乐新闻上，头条是惟烯和凡江碰酒杯的照片。“两姊妹和好，两公司合并？”
　　
　　凡江皱着眉头看着报纸， 不得不说这些狗仔队有些无聊，真是什么都可以乱编造出来。
　　
　　惟烯看见了报纸，没有吭声，也没有什么反应。
　　
　　接连1个星期左右，凡江没吭声，惟烯也没有吭声。
　　
　　媒体又再次报道“传言是真？两公司打算合并？”
　　
　　这一次，凡江忍无可忍。没有开记者会，没有清除谣言。
　　
　　在公司楼下，凡江一出来，各媒体的记者蜂拥而上。
　　
　　凡江阴沉着脸，吼着“迷ONE是我的心血！你们这些人渣！不知道就别乱编故事！”胡乱骂了一通。不计后果
　　
　　第二天，头条“迷ONE凡总人品有问题，当面大骂记者。”
　　
　　秘书小邹担忧的看着凡江，着头条一出来，各个与迷ONE合作的公司都解除合约，也付了违约金。夜夕的离开，头条报道，让那些头脑简单的人都认为凡江的人品有问题。
　　
　　凡江揉着太阳穴“小邹，算一下这次损失有多大！”
　　
　　小邹抬了一下鼻梁上的眼镜“总裁，一共是3453万。还有违约金800万。”凡江听了以后叹了口气。“要垮了？”小邹点了点头。
　　
　　凡江看着这些报纸“也好，这几年，我太累了。小邹，你觉得迷ONE还有可能翻身么？”
　　
　　小邹皱了眉头“总裁，现在公司财务还剩下1000多万。如果是翻身的话，可能要一两年才能恢复。
　　
　　凡江看着小邹“那公司训练的那些新人呢？”
　　
　　小邹翻了一下手里的资料“2个跳槽，还有3个在训练。”
　　
　　凡江点了点头，选一个最有前途的人，力挺她出道，哪怕费尽公司的一切。
　　
　　小邹看见凡江眼里的坚决，开心的笑了“是，总裁。”
　　
　　惟烯看见了新闻以后，就知道凡江的公司会出状况，发了条短信给凡江。“你那还好吧。”
　　
　　凡江看了以后，笑了一下“还好，就差一点就可以倒闭了”
　　
　　惟烯看了短信后，惊讶“这么严重？”
　　
　　“也没有，你顾好你那就行，别担心我这。”
　　
　　“那，好吧，你自己注意点。”
　　
　　“嗯。”
　　




第 10 章

　　媒体对凡江和惟烯慢慢冷淡下来，又转移到其他人身上。
　　
　　凡江松了一口气。现在，是要把公司从新再重振起来。
　　
　　小I最近也在帮凡江的忙，迷ONE才慢慢有了起色。
　　
　　惟烯那边最近也很忙，夜夕的身价一跌再跌，有很多杂志社都放弃了夜夕为封面的合作。
　　
　　X公司的副总裁王林，就是将夜夕挖过来的那个老头，忙着挺新人，忘了夜夕这位大牌，自然夜夕也要回报回报他们，让他们知道自己的重要性。
　　
　　夜，一辆红色的玛莎拉蒂在街上慢慢开着。
　　
　　夜夕坐在里面，手里拿着手机，出神的看着那一串号码，凡江，还好么？
　　
　　没有勇气拨去，颓废的倒在方向盘上，泪水无声的滑落下来。
　　
　　后悔了，现在，没有再疼爱自己，没有人会在拍封面照时，陪着自己，鼓励着自己，没有人会在睡觉时，亲亲自己的额头，对着自己说晚安。没有人能像凡江那样对待自己，原本以为，出来闯闯能再有名些，可是，出来以后才知道，除了凡江能让自己真凭实力的出名。其他人，根本没有能耐。
　　
　　凡江这里正在研究一项项目，正烦恼着。
　　
　　小I看着凡江很疲倦的样子，热了杯牛奶，递给了凡江“休息休息吧，待会再想吧！”说完，慢慢的按摩起凡江的肩。
　　
　　凡江觉得很舒适，惬意的闭上眼，享受着小I的按摩。
　　
　　小I看着凡江疲倦的面容，有些心疼，害羞的在凡江嘴上轻轻地啄了一下。
　　
　　凡江笑着睁开了眼，按住了在自己肩上的手“你偷袭我啊？”
　　
　　小I看着凡江，眼里竟是笑意，没吭声。
　　
　　凡江起身抱住了小I的腰，吻住了偷亲自己的唇，手不老实的探到了小I的衣服里，听到了怀里的人轻轻地喘息，凡江坏笑着在小I的耳边说着“小东西，寂寞了吧！”说完，横抱起了小I，小I惊叫了一声，看见凡江嘴角的坏笑，一时知道要去哪里。害羞的把头埋在凡江的脖子里。任由凡江抱着她。
　　
　　惟烯回家以后，看着桌上的半包熊猫香烟，又回忆起了凡间在自己家的时候。
　　
　　叹着气，把那半包烟放在了电视机柜的下面，那里有个小盒子，装着惟烯最喜欢的东西。
　　
　　放了盘自己录的音乐
　　
　　雨下在我窗前
　　玻璃也在流眼泪
　　街上的人都看起来
　　比我幸福一点
　　用寂寞来测验
　　还是最想要你陪
　　曾一起走过的夏天
　　我常常会梦见
　　我猜不到你真正的感觉
　　思念写成脸上的黑眼圈
　　有的时候我宁愿
　　你对我坏一点
　　无法停止幻想我们的永远
　　爱你是孤单的心事
　　不懂你微笑的意思
　　只能像一朵向日葵
　　在夜里默默的坚持
　　爱你是孤单的心事
　　多希望你对我的诚实
　　一直爱着你
　　用我自己的方式
　　我在你的心里
　　有没有一点特别
　　就怕你终究没发现
　　我还是在你身边
　　我猜不到你真正的感觉
　　思念写成脸上的黑眼圈
　　有的时候我宁愿
　　你对我坏一点
　　无法停止幻想我们的永远
　　爱你是孤单的心事
　　不懂你微笑的意思
　　只能像一朵向日葵
　　在夜里默默的坚持
　　爱你是孤单的心事
　　多希望你对我的诚实
　　一直爱着你
　　用我自己的方式
　　
　　蓝又时的孤单心事。
　　
　　确实诉讼了自己的心声呢。在落地窗前，看着美丽的灯火，手里捧着凡江喝过的杯子，杯里是咖啡，什么都没放的拿铁。
　　
　　苦涩传开，就像心里那样，虽然香醇，但是苦涩却沾满了心头。
　　
　　没奶糖的咖啡，是一个人的寂寞。




第 11 章

　　小邹妩媚的坐在王林的大腿间，“王总啊，您什么时候拿下迷ONE和X呢？”王林笑着说道“不久啦！就那两对姐妹，绝对不是我的对手！”
　　
　　小邹看着文件夹里面的内容“这次，迷ONE彻底的要倒闭了吧！”
　　
　　王林笑着抽了一口烟，眼里竟是笑意。
　　
　　会议上，凡江看着坐在座位上的的人“跟我说说，这次是怎么弄的？新人都被挖走了？”听着凡江严肃的问题，没人吱声。
　　
　　凡江眯着眼，“要我说，是内部问题吧，所以呢，那个人心里应该清楚是怎么回事。”
　　
　　小邹稳定的看着凡江，但是心里发虚了。
　　
　　凡江看着夜晚的城市，灯火廖明，这一次，又是谁做的？
　　
　　没过两天，凡江把小邹叫到了办公室，小邹心里纠结着。
　　
　　凡江低头改着合同“小邹啊，把明天的行程给我汇报一下。”小邹叹了口气，淡淡的说着“明天9点有会议，14点要去训练营看新人，16点有合同签约，明天的行程不是很紧。”
　　
　　凡江点了一下头“李老板的合同呢？你没安排上去？”小邹吓了一下，她怎么会知道？小邹支支吾吾的“那个，对不起总裁，我，忘了。”
　　
　　凡江抬头，“嗯，忘了啊？是要我点破还是你自己承认？”
　　
　　小邹知道包不住了，忙道歉“对不起，总裁，是杨总叫我这样做的。”按照事先说好的，嫁祸给杨惟烯。
　　
　　凡江皱着眉，叹了一口气“好了，你自己写份辞职报告吧！”
　　
　　小邹哭了“总裁！再给我一次机会吧！”求着凡江，可是凡江并不领情“上次在会议上就已经给过你机会了，是你自己一意孤行。”
　　
　　小邹大脑里哄的一声，嗡嗡作响。颓废的倒在了地上。
　　
　　凡江叹着气，真的是她么?为什么，为什么要搞垮自己？一边问候冷暖，一边用计策收纳着自己的公司。虚伪。
　　
　　阿V她们叫去club，说是宣布一件事，凡江带着疲惫，走进了club，club里面一阵狂欢，一看就知道是阿V包了整个场子。
　　
　　老远就看见阿V招手，露出笑脸，走了过去。
　　
　　阿V拦着凡间的肩膀“哥们，告诉你个好消息！”凡江看了一眼阿V，点了一支烟，无奈的说着“你什么时候没好消息了？”
　　
　　阿V看了一眼凡江，“知道我为什么要包场子么？”凡江摇了摇头。“我正式宣布，我和梅昕在一起了。”
　　
　　凡江有些吃惊“什么？”说完看了一眼对面的梅昕，梅昕脸上透着绯红。
　　
　　凡江笑着，用胳膊拐了一下阿V“行啊！阿V，我们梅昕大美女这么难搞定！就被你搞定了！真是奇迹！”
　　
　　阿V嬉笑着搂着梅昕“什么啊！她早就是我的了啊！”梅昕捶了她一下“说什么!”
　　
　　凡江看着她们两“早就知道你们两的关系了！只不过我们没揭穿而已！”
　　
　　琳琳也接着说着“是啊，你们两个一直都属于暧昧情节，我说凡江，你居然会吃惊，我知道的时候，要多冷静又多冷静。”
　　
　　凡江笑了笑“小3呢？”琳琳喝了口橙汁“哝，在和你家惟烯跳舞呢！”
　　
　　凡江皱了皱眉，不满的说着“我什么时候说她是我家的了？”琳琳笑着“就你？我会不知道？小样，你有恋姐情节我们不会鄙视你的啊!”
　　
　　凡江灭了烟头，“我就算喜欢三陪也不会喜欢她的。”
　　
　　琳琳，阿V，梅昕三个人都很惊讶，识相的，谁也不说话了。
　　
　　阿V调转了话题“那个，我们去喝酒，怎么样？”琳琳点着头“绝对赞同！”
　　
　　说完，阿V叫了一打啤酒，凡江皱着眉“又喝啤酒！老大！麻烦你换一个行不？”
　　
　　阿V笑着“我只喜欢喝啤酒。”说完开了一瓶，凡江白了她一眼，眼神不自觉地瞄向了惟烯那边，喜欢，她么？
　　
　　自嘲的摇了摇头，一杯啤酒下肚。
　　
　　惟烯跳完舞后，就看见凡江和阿V她们喝着酒，叫上了小3，两个人走了过去，无意的坐在了凡江的身边。
　　
　　看着凡江落魄的样子，想到应该是公司的问题吧。好心的问着“你公司怎么样了？”
　　
　　不想恨，但是，还是冲着她发了脾气，凡江把酒杯狠狠的砸在了桌子上“用不着你的虚情假意，杨惟烯，杨总，你省省吧！”
　　
　　惟烯晕头晕脑的，拍了一下凡江的后背“你怎么了？”
　　
　　凡江感觉到了惟烯触摸，马上起身“杨惟烯！收起你那虚伪的脸吧！你自己做的事，你不知道？”
　　
　　惟烯委屈的看着凡江“我怎么了？”
　　
　　凡江二话没说，将桌子掀翻了，“杨惟烯！你别太过分！这人多，我不和你说这么多！”
　　
　　小3看不过去“凡江！你也别过分！惟烯做什么了？”
　　
　　凡江冷冷的哼了一声，“在别人公司里面放个通应的人，搞垮别人的公司！无耻！”
　　
　　惟烯这时，什么都听不进，什么都听不见，泪水，不争气的落下，她不知道凡江在说些什么，看着暴怒的凡江，肚子里全是委屈，起身，快速的跑出了club。
　　
　　阿V担忧的看了一眼凡江“小江，你这是怎么了啊？”
　　
　　小3冷着脸，扇了凡江一耳光“你太对不起惟烯了！”说完，跑出去追惟烯了。
　　
　　




第 12 章

　　惟烯大概跑了2条街，看见了有个PUB，二话没说，跑了进去。小3追了一条街，就看不见了惟烯，担心的打她的电话，不接。
　　
　　琳琳也追了上来“小3，让惟烯一个人冷静一下吧！”小3转脸看着琳琳，担忧的看了看这附近。看了一会，没人。失望的跟着琳琳回去了。
　　
　　凡江一杯酒一杯酒的接着喝着，阿V抽着烟，叹着气“凡江，你知不知道，惟烯真的很在乎你！”
　　
　　凡江自嘲的笑了笑，又倒了一杯酒，阿V生气的抢过酒杯。
　　
　　“凡江！你清醒清醒吧！”
　　
　　小3进来就看见了凡江和阿V在吵着，生气的过去，琳琳拉着小3“小3！凡江和惟烯之间肯定有误会！”小3想了想，点了点头。
　　
　　小3吸了口气，坐在了凡江对面，“凡江！我不管你和惟烯怎么样，但是这些话，我一定要给你说！惟烯一直不让我告诉你！”
　　
　　凡江皱着眉看着小3，没吭声。
　　
　　“从高中就认识了惟烯，惟烯的朋友很少，她一直都很冷漠，问她什么，她也不说，到了大学以后，我和她的感情越来越好，她给我说起了你，她说她觉得她一生的遗憾就是没有接受你的挽留，当时在孤儿院时，那户人家只能收留一个孩子，惟烯那时想着过段时间再去把你接出来。”
　　
　　凡江点了一支烟，瞅着眉头，思考着小3说的话。
　　
　　小3又说着“当时高3的时候，我们几个死党都说着自己的梦想，唯独惟烯一个人没说，事后，我们问她，她说，她的梦想是和自己的妹妹在一起。从高中，一直到现在，她提得最多的就是你，好不容易找到了你，你却这么恨她。她的心有多痛！你知道么？迷ONE刚建立起，惟烯知道是你建立的，给你投了1000万资金。”
　　
　　凡江惊讶的看着小3，原来那时的匿名就是惟烯！
　　
　　小3看着凡江“别觉得惊讶，这是事实，你公司的模特，夜夕，也不是她挖的！是那个叫夜夕的女人，自己申请的！今天你说的这些，我不知道，但是，你说的这些，我可以用我的生命和你打赌，惟烯绝对没有做过不利于你的事情！而且！我郑重的给你说！惟烯从来没有交过男朋友，不是因为她眼光高，而是因为！她一直爱的人是你，你这个混球!”
　　
　　说完以后，凡江震惊了，原来，一直以来，都是自己的错怪。沉默了一会，凡江操起衣服，就往外走,阿V拉住凡江，凡江笑了一下“我去找她。”
　　
　　阿V吐了一口气，放开了凡江。
　　
　　凡江开着车，一条街一条街的逛着，生怕错过什么。
　　
　　惟烯，杨惟烯，你爱我，你怎么不说出口！
　　
　　凡江懊恼着，这么明显，杨惟烯对其他人，还有自己的态度，根本就是一个天，一个地！如果是其它人。。。她根本不会理睬，也不会，这么关心。
　　
　　想着，心里浮躁。
　　
　　而在PUB里，惟烯一个人喝着闷酒，不知道的人，都会以为，这个冰山般气质的女人，一定是失恋了。
　　
　　自作多情，杨惟烯，你太过于自作多情了，她不领情，你还。。
　　
　　头沉沉的，很晕啊。
　　
　　凡江担心着，如果出了什么事怎么办，凡江自责着。
　　
　　凌晨4点了，还是没有找到，颓废的把车停下，靠着路边，抽着烟。
　　
　　电话响起了，是自己的同学CC。接了电话“喂？”
　　
　　“凡江啊？好像你的小情人在我这喝醉了，我翻她的电话，就看见你的了，你赶紧把他领走。”
　　
　　凡江疑惑着“小情人？”
　　
　　“是啊，哎哟，你先过来！”
　　
　　凡江疑惑的上车，CC开了一间PUB，还挺有名的。小情人？
　　
　　到了PUB，看见了CC，CC看见了凡江，嬉笑着“小子，不错哦！这妞很正点哦！”
　　
　　凡江晕头晕脑的，跟着CC到了贵宾室，就看见惟烯倒在沙发上。
　　
　　凡江赶忙过去，扶起了惟烯“惟烯，惟烯，醒醒醒醒！”柔柔的叫着惟烯。惟烯一点反应也没有。
　　
　　转脸看着CC“CC啊，谢谢你啊，我正在找她呢！”
　　
　　CC摇了摇头“没事，怎么了？和她吵架了？”凡江点了点头。
　　
　　CC又说着“哎哟，这么好的人，你应该珍惜！今天她喝了很多呢！”
　　
　　凡江看了一眼惟烯“记我的账单。”
　　
　　CC笑了一下“当然啦！好了，这么晚了，你回去吧！”凡江点了点头，横抱起惟烯往外走。
　　
　　把惟烯放在了车上，惟烯还抱着自己不放，嘴里迷糊的说着什么话，凡江把耳朵凑近“江江，我爱你。”凡江笑着，这个女人！真是的，只有喝醉了才肯对自己说这样的话么？
　　
　　无奈的把她的手放下来，把她扶正，自己迅速的跑到驾驶位上，看着惟烯侧脸，很精致，美丽，妖娆？喝了酒的惟烯，更加的摄人心神，脸上的红晕，还有一张一合的嘴。
　　
　　凡江有些宠溺的看着惟烯，在她的嘴上亲了一下。
　　
　　幸福，原来一直都在身边。
 
作者有话要说：额，各位，有些抱歉。

最近迷上了一款游戏。

所以呢，更新的可能有些慢。




第 13 章

　　清早，惟烯在头疼得快爆的情况下，清醒过来。
　　
　　熟悉的环境，这不是自己的房间么？自己什么时候回来的？
　　
　　听到外面有电视的声音，揉了揉太阳穴，掀开了被子下床。
　　
　　一出来，就看见凡江躺在沙发上看着电视，很潇洒。自己有些懵了，不相信的看了凡江一眼。
　　
　　凡江看见了惟烯出来，用很奇怪的眼神看着自己，脸上的笑意荡漾开“宝贝儿，醒了啊？”
　　
　　惟烯有些晕了，她叫我什么？肯定还在做梦呢！捶了捶脑袋。
　　
　　凡江起身，走过去抱住了惟烯“呵呵，宝贝儿，被告诉我你不认账了啊！”
　　
　　惟烯看着凡江，不可思议，她，就在自己的面前，自己盼了这么多年的人啊！
　　
　　凡江往惟烯脸上亲了一口，“你会做菜不？我肚子饿。”说完，很讨好的看了一眼惟烯。
　　
　　惟烯还是没有搞清楚是什么状况，就被凡江推进了洗漱间里。看着镜子里的自己，不可置信！笑容浮现出了，然后看见了自己身上的衣服。
　　
　　莫非？昨天凡江给自己换衣服！那么，那么，自己不是被她占便宜了？想到这，脸上绯红一片。
　　
　　洗漱好了以后，缓慢的走出洗手间，就看见凡江在厨房那捣鼓着什么，走了过去，看着她在冰箱里面乱翻着，看着自己弄好了，又过来亲了一下自己“你会做饭吧！”
　　
　　乖巧的点了点头，凡江嬉笑着“那，你做饭给我吃咯！我很饿的！”
　　
　　惟烯暗地里掐了自己一下，这是真的，惟烯看了一眼凡江，她的笑容，她的面容，她的一切，还没发现，她竟然比自己高了一头了，这一切是这么的真实。
　　
　　凡江期待的看着惟烯，惟烯笑了一下“好，你去客厅里看着电视，一会就好。”
　　
　　凡江听话的去了客厅，惟烯拿出了食材，一个人在厨房里奋斗者。 
　　
　　无聊的凡江，时不时往厨房里面望去，看见惟烯忙碌的身影，心里甜滋滋的，再冷的冰山，内里都是小女人呢！
　　
　　惟烯弄好了一切，把2碗炒饭端了出来，放在了茶几上，“家里没什么东西，凑合着。”
　　
　　凡江还是一动不动，专注的看着电视，惟烯看了一眼凡江“弄好了，你不是说你饿么？”
　　
　　凡江看了一眼惟烯，懒懒的说着“我饿得全身发软，怎么办？”
　　
　　惟烯好笑的看着凡江，怎么以前没发现这人这么无赖？端着饭，一勺饭摆在凡江的嘴边，凡江含着笑意，接过，津津有味的嚼着，吃完一口“好吃耶！啊。”说完，又吃了一勺。惟烯宠溺的看着凡江，细心地喂着她，等饭吃了一半，凡江才发现惟烯没吃。
　　
　　夺过勺子，乘了一勺饭在惟烯嘴边，含糊不清的说“你也吃。”惟烯有些为难，还是小口的吃了一勺。
　　
　　看着凡江吃饱了，又倒了杯水给凡江，惟烯才吃自己的饭。
　　
　　凡江喝了一口水，漫不经心的说着“其实你早就喜欢上我了！可以说是早就爱上我了，对不对？”
　　
　　听了这句话，惟烯差点喷饭出来。惊讶的看着凡江。
　　
　　凡江没心没肺的笑着“那就是咯？对不对？”惟烯脸红的擦拭着嘴，没吭声。
　　
　　凡江一个人乐着，哼着小调。突然想起了什么，起身环顾了一下四周，房子不大，但是还是很安逸。“一会我回去收东西，从今天开始我就住你这里。”
　　
　　惟烯愣着看着凡江，凡江好笑的看着惟烯“怎么？不乐意？”惟烯回过神，腼腆的摇了摇头。收拾了碗筷。
　　
　　到了下午，凡江准备出门，想起了什么“要不要去我那看看？”惟烯看着凡江，想要拒绝，但是凡江不给她拒绝的机会“东西很多，帮我拿下咯？”无声的点了一下头。
　　
　　开车到了郊外，没一会就到了凡江的别墅，小型别墅，带上花园，3层楼高。还是很不错的。
　　
　　凡江看见惟烯呆在那，二话不说，牵着惟烯就往里走。
　　
　　室内设计很好，很有style，凡江把惟烯领到了客厅，一个人在楼上收拾东西




第 14 章

　　惟烯看着周围，这，有她的味道呢。
　　
　　听到了楼上传来的悉悉索索的声音，脸上浮现笑意，幸福来得这么快，会不会也很快就流失了？
　　
　　失神的扒在窗台的栏杆上望着外面，不知道在想什么。
　　
　　凡江下楼就看见惟烯一个人失神的看着外面，笑着走过去，从背后环抱住她。
　　
　　惟烯吓了一跳，转眼看到了凡江的脸，心里安心了下来“收拾好了？”
　　
　　“嗯，还没有，想你了。”说完在惟烯的脸上啄了一下。
　　
　　放开了惟烯，凡江顿时觉得自己和她就像热恋了很久的恋人一样。
　　
　　微笑的牵起了惟烯的手，牵着她往楼上走。
　　
　　惟烯猜着凡江的房间会是什么样子的？但是，一走进凡江的房间，才知道和自己猜的一摸一样，房间乱得不成样子，除了床上干净些，地上全是衣服。
　　
　　慢慢的顺路收拾，漫不经心的说着“自己一个人也收拾收拾，好歹也是个女孩子，自己的房间都不收拾..”话还没说话，就被封住了口。
　　
　　凡江抱怨的轻咬了一下惟烯的嘴，“唠唠叨叨的，跟个老太婆似地，怪我上次找衣服把你房间弄乱吧！”
　　
　　惟烯看着孩子气的凡江，笑了，很美丽。笑得是那么的甜。
　　
　　凡江扣着头“我的笔记本呢？”到处找着，不一会又找不到另外一样东西。
　　
　　惟烯看着她，直摇头，这人怎么这么糊涂？
　　
　　帮忙找着，但是惟烯随便一翻就找到了，凡江稀奇的看着惟烯“耶？我找半天都没找到，怎么你一找就找到了？”
　　
　　惟烯笑着看着凡江，把耳边的头发搂了上去“这些东西都是平常人放的地方，不用想，都猜得到。”
　　
　　凡江擦了一下脸，“是么？我怎么不觉得？”
　　
　　惟烯笑着摇了摇头“你告诉我收些什么东西，我帮你收拾。”
　　
　　凡江看了一眼惟烯，又看了一下周围“这可不好找！”惟烯摇了摇头，硬是要她说出要带什么。凡江说了“笔记本，文件，衣服我带好了，还有一些锁物啊，相片啊，烟啊。烟灰缸，还有。。”说了一通。
　　
　　惟烯只是笑笑，让她把衣服搬到车上去。
　　
　　凡江搬完了衣服，靠在了车旁抽了支烟，又去了客厅喝了一小杯白兰地，看着自己的小酒台，笑了一下，把自己爱喝的酒全都打包。
　　
　　像是搬家一样。弄好了一切，估摸着惟烯也差不多收好了。
　　
　　一进到自己的房间，凡江不可置信的看着四周，这是自己的房间么？整整齐齐的。理得很工整。
　　
　　看到了关箱子的惟烯，疑问着“这是我的房间么？都是你收拾的？”
　　
　　惟烯抬起头看了一眼凡江，微笑着点了点头“我高中一直到现在都是自己收拾。”
　　
　　凡江看了一眼惟烯，眼里面又有了不同的东西。从来没人会管自己，没人会给自己收拾房间。
　　
　　惟烯弄好了，起身拍了拍手“好了，你看一下吧，还差什么？”
　　
　　凡江听到以后，清点了一下，然后走到惟烯面前，皱着眉“还少一样！” 惟烯看了一眼凡江，又盯着收拾的东西，嘴里念着“不会啊，我都按照你说的收拾了啊，不应。。”
　　
　　凡江看着眼前唠叨的嘴，毫不犹豫的抢了口，小舌灵巧的探了进去，触到了柔软，上瘾的纠缠着。
　　
　　缓缓地，凡江有些茫然，拦着惟烯的腰“还差这个吻呢，宝贝。”惟烯对上了凡江的眼，又低下头，一副小女人的样子，她不知道，这个动作对凡江来说，很勾人心呢。
　　
　　没有多说，又夺取了说话的时间。
　　
　　被这么一折腾，时间很快就过去了。
　　
　　把一切搬到了惟烯家，已经是晚上了。凡江筋疲力尽的倒在了沙发上，“早知道就叫你搬到我那了。”
　　
　　惟烯倒了杯水给她，笑意浓浓“呵呵，谁叫你又是搬酒，又是拿些乱七八糟的东西？”
　　
　　凡江不干了“谁说是乱七八糟的东西，都有用的。”说完猛喝了一口水。
　　
　　惟烯无奈“慢点喝，没人和你抢。”
　　
　　凡江笑了笑，“明天是周末呢，陪我去买些东西？”
　　
　　惟烯点了点头，起身去了卧室，不知道在做些什么。




第 15 章

　　夜，总是矫情的。
　　
　　吃过了饭，凡江换了睡衣，闲着在客厅里看电视，惟烯在一旁给她削水果。
　　
　　凡江换了一个台，看见了舞者在跳舞，回想起了惟烯的舞姿，笑着侧脸看着惟烯“突然想看你跳舞呢！冰山美人跳起舞来很撩人哦。”
　　
　　惟烯笑着接受她的戏弄，“我穿着睡裙你叫我怎么跳？再说，也没舞感啊。”
　　
　　凡江笑了笑，起身从卧室里面拿出了一盘CD，笑着看了一眼惟烯，把CD放进了放片机里，妖媚的舞曲放了出来。
　　
　　惟烯疑惑的问着“你怎么会有这盘CD？”凡江笑着“我叫人录的，很有舞感吧，这些歌。”
　　
　　惟烯笑了笑，凡江又起身把客厅的主灯关了，只开着壁灯。整个房间充满了不同的味道，惟烯看着凡江，“这么想看我跳舞？”凡江孩子气的使劲点头。
　　
　　绕过沙发，随着音乐，慢慢舞动起来。虽然穿着睡裙，但是，那撩人的舞姿，还是没有灭。
　　
　　凡江喝着威士忌，看着惟烯。突然，惟烯不可思议的靠近凡江，贴着凡江的身体跳了起来，勾人的笑容，迷惑的眼神，这个妖精！以后绝对不能放她出去蛊惑人心！
　　
　　想着，抱住了惟烯，一阵热吻，凡江喘着粗气“你，还对谁这样跳过？”
　　
　　惟烯沉沉的喘着气“小3。”“除了她，就没别人了？”惟烯乖巧的点了点头。
　　
　　凡江霸道的说着“以后就只能对着我一个人跳。”说完，加强了攻势，双唇贴紧，发出了勾人心弦的声音，凡江的眼神一点一点的蹦出了火花。咽了一下口水，艰难的说着“我要你。”
　　
　　惟烯不敢正视，只是柔媚的抿了一下嘴唇。
　　
　　得到了默许，凡江横抱起惟烯，先把音乐关了，直径走进了卧室。
　　
　　惟烯的心小鹿乱撞，搂着凡江的脖子，忍着呻吟。
　　
　　凡江很不老实的把惟烯的裙子揭开，把惟烯的Bra解开，轻轻地揉着。
　　
　　“嗯。”忍不住发出了声音，惟烯害羞的把头埋在凡江的怀里。毕竟是第一次，很敏感。
　　
　　凡江好笑的寻了她的唇，手不停歇的点着火，肆无忌惮。
　　
　　手从双峰一直延伸到了双腿间，轻轻地按压着隔着纱的敏感之处。
　　
　　“啊..”无奈的忍不住叫了出来，整个身体弓了起来。
　　
　　凡江坏笑的咬着惟烯的耳垂“你还真是敏感。”惟烯已经羞得说不出话了。
　　
　　熟练的将惟烯最后一层保护褪掉，惟烯整个人暴露在凡江的眼里，平时还真没看出来，这么一座大冰山，竟然如此的妖媚。还好，没让人先行一步。
　　
　　凡江庆幸的想着，触到了□，一片滑润，来回撩拨了几下，不负盛情的侵入。
　　
　　异物的闯入，刺疼了惟烯，紧紧地抱着凡江，眼角流下了一地眼泪。
　　
　　“疼。”惟烯娇气的说着，显出自己的不满。
　　
　　凡江笑了笑“一会就舒服了。”说完，慢慢的在惟烯的体内动起来。
　　
　　动人心的呻吟声，沉重的喘息声。不眠的夜晚。
　　
　　凡江看了一眼怀里的人，睡着了？不由自主的笑了笑，在她的耳旁说了声“亲爱的，晚安。”
　　
　　多久没说这几个字了？晚安？我爱你爱你。
　　
　　爱她么？凡江闭着眼，自问着。她是爱我的吧，呵呵。
　　
　　满足的抱着自己怀里的尤物，睡着了。
　　
　　第二天，惟烯醒了以后，下身的酸疼提醒着自己，昨天晚上的事。
　　
　　发现了自己还躺在凡江的怀里，紧张的不敢动，偷偷地看着凡江的侧脸，心里甜滋滋的，自己盼这一天，盼了多久了？
　　
　　俊俏的棱角，迷人的脸庞。惟烯用眼神勾勒着凡江的五官，细细的看着熟睡的婴儿般睡容。
　　
　　凡江有些清醒了，感觉怀里的人有些动静，弯了一下嘴角，手若有若无的搭在惟烯的腰间，见怀里的人还是没动静，反而僵硬的不敢动。
　　
　　凡江又不老实的往上，然后不动。感觉怀里面的冰山好像在看着自己，自己装着睡觉。
　　
　　觉得惟烯要起床了，翻了身，把惟烯压在了身下，“大清早的偷看我，有什么企图？”
　　
　　惟烯惊讶的看着凡江，问着“你，醒了？”凡江嬉笑着，刮了一下惟烯的鼻梁“小宝贝，要看你亲亲老公呢，不用偷看的！”
　　
　　惟烯有些不满，侧过头去，脸红红的，小声的嘟囔着“什么时候成我老公了？”
　　
　　恰好，这句话被凡江听见了，凡江故意把耳朵凑近“你说什么？”
　　
　　惟烯没好气的瞪了一眼凡江，凡江嘻嘻哈哈的“亲爱的，怎么了？你老公我很帅，我是知道的，你也不用睁大眼睛看个明白吧！”
　　
　　惟烯无奈的笑了一下，忍受着凡江的无赖。
　　
　　凡江看着惟烯，笑着亲了一下惟烯的嘴“好了，身体觉得怎么样？”
　　
　　惟烯咬着嘴唇点了点头。
　　
　　凡江无奈“哎，还说今天去买点东西的！”说完看了一眼惟烯，坏笑着“被人破坏咯！”
　　
　　惟烯看着凡江，不理她，自己一个人在心里唠叨“还不是眼前这个色鬼坏的事，还好意思怪自己。”想到了昨天的事，脸上不由得有出现了一层粉红。
　　
　　凡江起身，“我去洗澡了。”说完，拿起一边惟烯的浴袍裹在身上，去了浴室。
　　
　　惟烯卧在被子里，吸着凡江的味道，真不敢相信呢。呵呵，惟烯傻笑着。
　　
　　甜蜜，充满着心头。




第 16 章

　　凡江整理好一切后，就急急的赶去公司，惟烯有些失望。
　　
　　本来以为她会留下来陪自己，洗完了澡，看着文件，思索着公司里的一切。还有，是谁冒着自己的名号把凡江公司的新手全都挖走了？
　　
　　已经七点了，凡江怎么还没回来？惟烯在厨房忙碌着，时不时看看门口。
　　
　　凡江这边已经下班了，凡江抱着一个文件思索着，看了看表，忙了一天了，家里面的那个人，该急坏了吧。
　　
　　拿着文件，准备回惟烯那，小I堵住了她，凡江惊奇的看着小I，察觉出这段时间的确是冷漠了她，凡江牵这小I的手“来接我的？”
　　
　　小I有些迷茫的看着凡江，想开口说些什么，就被凡江的一个吻堵住了，正当要进行什么时凡江想起了在另外一个地方还有一个人等着自己，很抱歉的对着小I说了对不起。
　　
　　随后，开车把小I送到她家楼下，正准备下车的小I又转过身来，抱住了凡江，“不许你离开我。”凡江好笑的撇撇嘴“改天我好好陪你，好不好？”
　　
　　小I抽了抽鼻子，点了点头，露出了微笑。
　　
　　惟烯已经上百次看了时钟，饭菜都已经凉了，她怎么还不回来？都已经快9点了。
　　
　　想着想着，就听见了敲门的声音，惟烯想也没想就去开门。
　　
　　迎面来的是一大束玫瑰，随后是凡江的笑脸，惟烯动容的看着凡江“饭菜都凉了，我去热热。”
　　
　　凡江笑着点了点头，看着惟烯接过花转身而去。
　　
　　换了鞋子进卧室换睡衣，忙完了一切过后，凡江看着惟烯一一把饭菜放在桌子上，肚子咕咕的叫了起来，才发觉自己一天都没吃东西了。
　　
　　洗了手，来到饭桌前，看着菜式，拿着筷子偷吃了一块肉，不得不佩服惟烯的手艺，惟烯看见凡江偷吃，笑了一下“饿了吧。”
　　
　　凡江点了点头“今天都没进餐呢！”惟烯心疼的看了一眼凡江，没有过问，把盛好米饭的碗端到了凡江面前。
　　
　　凡江不客气的吃了起来，惟烯在一边看着她吃，凡江看了一眼惟烯，含糊不清的问着“你不吃？”惟烯摇了摇头“不饿。”
　　
　　等凡江吃完饭了以后，惟烯开始收拾，整一个贤妻良母，X公司的冰山总裁竟然委身给凡江洗衣做饭？传出去，一定没人会相信。
　　
　　但，事实就是这样，现在惟烯正在削苹果给凡江。
　　
　　对于惟烯的宠溺，凡江也不觉得奇怪，惟烯喂她吃什么，都拿嘴去接。
　　
　　凡江咽了苹果，问着惟烯“韩氏集团你知道么？”
　　
　　惟烯点了点头，凡江又接着“这个公司是娱乐界的？”惟烯摇了一下头“它是大企业，娱乐界是他的分业。另外还有酒店，游乐场之类的。规模很大。”
　　
　　凡江点了一下头，惟烯觉得奇怪“问这个干嘛？”凡江摇了摇头，没有再说话。
　　
　　入秋了，凡江和惟烯的工作也放松了下来，关于小I，凡江还是和她纠缠着。
　　
　　一天，阿V约凡江出来吃饭，就只有她们两个，两人说说笑笑的。
　　
　　阿V是市委书记的女儿，她自己有着自己的饭店和酒吧，很舒服。
　　
　　凡江问着“你家的梅昕最近怎么样了？”阿V笑了一下“升职了呢，被警署升到了办案组的组长。”
　　
　　梅昕，全名杨梅昕，警察。
　　
　　凡江点了点头，泯了一小口酒，阿V皱着眉“你还和小I混着呐？”凡江点了点头。阿V叹了口气“你就不怕惟烯知道？”凡江皱了一下眉“我不知道怎么说。”阿V敲了一下凡江“你这个人啊！就这么花心，对了啊，你知道惟烯的养父养母是什么身份么？”
　　
　　凡江泛着泪花“关我什么事？”阿V又说着“给你说哦！惟烯的养母原来是韩氏集团总裁的女儿呢！”凡江惊讶的看着阿V“什么？韩氏集团？”阿V点了点头“一开始我也不相信啊，但是你放心，跟惟烯丝毫没有关系。”
　　
　　凡江的眉皱得更紧了，自己的新人就是被韩氏集团挖走的。这个梁子，很深呐。
　　
　　8月月底，凡江手头上已经没事了，放了全公司一个星期的假期，迷ONE上下欢呼声一片。小邹被开除了以后，接她手的就是阿V给自己找的人，也是圈子里的人，徐洁，这人很能干呢。
　　
　　看了一下表，5点。
　　
　　准时开车到惟烯公司楼下等着，惟烯下楼后就看见了带着墨镜的凡江，微微一笑，心里一片暖意。
　　
　　这段时间，凡江都按时间接惟烯下班。
　　
　　小I那边，凡江有了很好的交代，尽管小I哭着求着自己。还是和她分手了。
　　
　　惟烯在车里问着凡江“今晚吃些什么？”凡江想了一下“咖喱牛排。”笑了一下“好。”
　　
　　回家后，凡江懒懒的卧在沙发里看着电视。
　　
　　惟烯每天下了班，第一件事就是把凡江昨天脱下的脏衣服拿出来洗。
　　
　　




第 17 章

　　夜，凡江和惟烯欢愉过后，凡江提出了去旅游。
　　
　　惟烯皱了一下眉头，这个星期的工作很多呢。
　　
　　凡江叹了一口气“很忙么？那算了。”惟烯抱歉的对凡江笑了笑，亲了亲她的嘴角。
　　
　　凡江这几天都没事，惟烯每天早上起来以后，凡江准在床上趴着睡觉，惟烯也真够忙的，一天忙到黑。
　　
　　凡江无聊死了，既然自己有时间，嗯，这个提议不错。
　　
　　吃完晚餐后，凡江环抱着惟烯坐在沙发上看电视“跟我去我那吧！”惟烯摇了摇头，凡江接着说自己的“明天或者后天，我要半个party呢，你不去么？”
　　
　　惟烯又摇了摇头“我明天要去香港。”凡江有些失落“哦，多久回来？”
　　
　　“早的话，大后天就回来了。”凡江撅着嘴“什么啊，这么久！”惟烯直起身，刮了一下她的鼻子。“我会早回来的！”
　　
　　凡江勉强的点了点头“那我这两天怎么办？”惟烯笑着玩弄凡江的手，“你自己看着办啊，你不是说要办party么？”
　　
　　凡江点了点头，笑了一下，在惟烯的耳边说“你不怕我出去偷腥？”惟烯转过脸看着凡江，咬着嘴唇，没有说话。
　　
　　凡江看着惟烯委屈的样子“逗你玩的，小气的女人！”惟烯乖巧的躺在凡江的怀里，十字相扣。
　　
　　第二天，凡江看着惟烯离开。
　　
　　一边弄着早餐，一边打着电话“阿V啊，我要办个party，对，在洛维。惟烯出差去了，我一个人无聊呢，嗯，好，多叫些人啊。好，拜。”
　　
　　“琳琳啊，我办party，明天啊，带着小3一起过来哦！”
　　
　　“Decy么，我要办party，另外，我还要重振迷ONE，把商业界的人都给我叫好，特别是和我们有着合作的人，嗯，对，然后把记者全都隔离。”
　　
　　这次的party，不仅仅是为了玩，还要大大提升迷One的人气，这次的party，不是聚会，而是肆无忌惮的玩。
　　
　　洛维是琳琳老爸开的娱乐场所，与其说是娱乐场所，不如说是专门办party的地方。
　　
　　1天的筹办，那天下午就开始疯狂的party，这个party，没什么特别的，随自己的心意。
　　
　　凡江在台上发言“这次有请各位来呢，目的就是开心，今天的原则就是没有原则，疯狂就是意旨，大家可以随意的玩，随意的吃，今天，再也没有狗仔队，也不用担心传出什么绯闻。”
　　
　　大家听了以后，都拍着手，有许多名媛也参加了，基本都与凡江有过一小段暧昧情史。今天都是来捧场的。
　　
　　到了10点左右，全场全都High起来了，商业老板，刚出道的明星，模特，全都在一起跳舞，喝酒，唱歌。
　　
　　凡江很满意这次的party，本来在高中时期自己就是办party的高手，这下，全都应用了。
　　
　　没有多久，都散场了，大家都表示期待下次有这样的晚会，有很多商业新手都捧得美人归，当然，也很想和凡江合作。
　　
　　一下子，凡江就有了4家合作公司。
　　
　　凡江本来想会惟烯那，但是没带钥匙，无奈，回了自己那，刚把车停了，就看见有人在自己家门口站着，警惕着走过去“谁？”
　　
　　那个人看见凡江过来，一下子扑向了凡江，熟悉的香味，是夜夕“江，我好想你。”一身的酒味，她喝多了。
　　
　　有些抗拒，今天的part，好像，她也在呢。无奈之举，只好拖着她回家，夜夕倾述着，她到X之后，才知道原本和她达成协议的不是王林，而是宋超，自己没有在X公司，凡江听了以后，没有多大反应，惟烯都给她说过的。
　　
　　“江，我玩够了，我回来了，我不会再离开了！”说完，夜夕整个人都倒在了凡江的身上，如果说是以前，可能凡江还会接受她的投怀送抱。
　　
　　但是，现在，有个人宠着自己，爱着自己。避开了夜夕“我们，是朋友。”夜夕惊了，泪水流了下来“是应为杨惟烯么？”
　　
　　凡江轻轻的点了点头，夜夕抓住了凡江的衣服“你忘了当初是谁把你丢在了孤儿院么？”
　　
　　凡江皱了皱眉头“这不怪她。”夜夕松开了手，“以后，我们还是朋友么？”“是，以后，我们是朋友。”夜夕点了点头。
　　
　　凡江看了一下表，很晚了。“今天，你就在我这休息了吧，明天我送你回去。”
　　
　　夜夕点了点头，凡江又说着“你的东西都还在，我没动。”夜夕有些动容。
　　
　　凡江没再管夜夕，一个人洗澡去了。
　　
　　后天，惟烯就要回来了，呵呵，到时候给她说自己的成就。
　　
　　凡江看着手机里的那个号码，笑着自言自语。
　　
　　在不知不觉中，好像，爱上了她呢。




第 18 章

　　第二天中午，门铃就被按响了，凡江坐在沙发上抽烟，奇怪的说“谁啊，这么早？”
　　
　　一打开门，就看见惟烯带着微笑看着她，凡江一下子呆了，回过神，抱住了惟烯“你什么时候回来的？怎么都不和我说呢？”说完给惟烯一个大大的KISS。
　　
　　惟烯笑着“今天早上回来的，回到家就看见桌上的钥匙，知道你没带钥匙，就过来了。”
　　
　　凡江还想说些什么，一个声音打破了喜气“江，谁啊？”
　　
　　说坏不坏，就这会，夜夕裹着条浴巾从楼上下来。
　　
　　两个女人对望，莫名的火花，凡江着急的解释“那个，那个，夜夕昨晚喝醉了。”
　　
　　惟烯冷着脸，凡江大叫不好。
　　
　　进了屋子，叫夜夕先穿好衣服。回过身，惟烯已经不在了，随即是车子的声音，凡江赶忙追了出去，大喊着惟烯，可是车子加快速度，一个转弯，不见了。
　　
　　凡江大口的喘着气，这女人，真是的。
　　
　　惟烯在车上，眼眶中堆着泪水，看着后视镜里的凡江光着脚追着，心里很疼，自己才离开2天，她就。
　　
　　加快了车速，甩掉了凡江。开到了公司楼下的停车场，惟烯不争气的落了一滴泪，在香港，自己2天的工作量是2倍，为的是尽快回来，2天的不眠，终于把香港的合作公司办妥，本来是今天下午的飞机，自己改成了今天早上7点的飞机。
　　
　　心，被划了一道，非常的疼，疼得不能呼吸。
　　
　　凡江蹲在地上，大口大口的吸着气，真是的，就不听自己解释解释么？
　　
　　无奈的回去，换上了衣服，夜夕担忧的问着“我去解释下吧！”凡江笑了笑，“不用了，她，我能吃定。”
　　
　　夜夕笑了笑，心里全是苦涩，原来，一切的一切都不可能复原了。
　　
　　送夜夕回去后，凡江就在惟烯公司底下的一家咖啡店坐着。
　　
　　到了晚上，凡江不耐烦了，直接开车到惟烯家，然后自己上楼去等。
　　
　　按了门铃，没人，就坐在楼梯那等着。
　　
　　惟烯处理了最后一批档案，已经是10点左右了，叹了口气，收拾了一下，回家，那个家，很不想回去呢。
　　
　　高跟鞋的声音传来，凡江醒了过来，哎呀，自己竟然睡着了，转过头看去，原来是路人啊，叹了口气，继续睡。
　　
　　惟烯出了电梯，正掏着钥匙，就看见有个人在自己家门口坐着？
　　
　　走近，原来是凡江，但是，她怎么睡着了？推了推她，尽管自己根本不想理她，但是在这地上，又是秋天，很冷。
　　
　　凡江迷糊的睁开眼，看见惟烯皱着眉头看着自己，惊喜的起来“惟烯，你回来了！”
　　
　　惟烯没有理她，一个人开着门，凡江屁颠屁颠的跟着惟烯进她家。
　　
　　凡江肚子很饿，在厨房翻了几样东西吃，惟烯看见了凡江那样，有些心疼。但是，一想到今天夜夕在她那，气就不打一处来。
　　
　　凡江看着惟烯无视她，一个人洗澡，然后喝了杯牛奶，去了卧室办公。
　　
　　凡江一个人无聊的在客厅里抽烟看电视，知道她办公不喜欢打扰。自己一个人在客厅里喝着小酒，抽着小烟，等待惟烯出来。
　　
　　凌晨12点，凡江听见关灯的声音，洗了澡，蹑手蹑脚的窜进惟烯的房里。钻到了被子里，感到旁边的人还没睡，坏笑着抱住了她，怀里的人使劲的挣扎。
　　
　　“不听听我解释么？”怀里的人停止了挣扎，对这凡江银色的瞳孔，凡江亲了一下惟烯的嘴角“你这女人真是的，听也不听我解释，一股劲的开车往前冲，我穿着拖鞋出来追，鞋都跑掉了，还不停下来。”惟烯扑哧一声笑了出来。
　　
　　凡江委屈的抱怨者“还笑呢，夜夕昨晚在门口等着我，然后就抱着我，想和我和好。”听到这，惟烯往外靠了靠，凡江逼近，不让她往外“然后啊，我就给她说，我和她是朋友，她没说话，问我是不是因为你，我点头，然后呢，我们两个结束了谈话都已经是深更半夜了，让她一个人回去我也担心，就让她留下了。”
　　
　　惟烯听完以后看着凡江，小声的说了一句对不起，然后就埋在了凡江的怀里。
　　
　　凡江抚着惟烯的发“傻瓜，以后要相信我，知道么！害我脚都打泡了！今天在这等你一天呢。“
　　
　　惟烯感动的看着凡江，主动的送上香唇，凡江不负期望的接住。
　　
　　“你明天是不是休假？”凡江环抱着惟烯，惟烯看着凡江，不解的点了点头。
　　
　　只看见凡江奸诈的笑了笑“这样啊，那，我可是要解一下我的思念咯！”说完，又吻住了惟烯，手已经探进了惟烯的衣服里。
　　
　　惟烯红着脸，凡江离开了一点，惟烯抱怨的说着“真看不出你是个色鬼。”
　　
　　凡江笑着，“哦，我色也色你啊！”惟烯听了以后气也不是，笑也不是，只好任着凡江在自己身上乱来。
　　
　　冬天了，凡江和惟烯的生日快到了。
　　
　　和平时一样，凡江下班就去接惟烯，今天，凡江直接冲进惟烯的办公室。
　　
　　前段时间，凡江知道自己和惟烯的传闻又出来了，开了一个记者招待会，交代了自己和惟烯和好的消息。也正式承认，自己和惟烯是双生子。
　　
　　大手大脚的进了惟烯的办公室，当然，没有人拦着凡江，因为她这样不是一两次了。
　　
　　“嘿，亲爱的，我来了。”凡江摘掉围巾，做到了惟烯办公室的沙发上。
　　
　　惟烯应了一声，继续手头上的工作，凡江起身看着惟烯身旁的一堆文件，拿了一个翻来看“哈哈，你们公司这些琐事都要你来处理？”
　　
　　惟烯每支声，凡江也没再说话，看着工作中的惟烯，认真的惟烯，好像更迷人了呢。
　　
　　“杨总啊，今天挺忙的呢。”凡江看着她办公室里的盆栽，漫不经心的说着。
　　
　　惟烯看了一眼凡江“你很闲么？”凡江转过身对这惟烯笑了笑“没啊，亲爱的。”惟烯摇了摇头，继续埋头工作。
　　
　　凡江弯着身靠在惟烯肩上“过两天是我们两个27岁的生日了呢！”惟烯看了一眼凡江，“那你要怎样？”
　　
　　凡江嘿嘿的笑着“没有啊，就是发觉又老了一岁啊。”
　　
　　惟烯白了她一眼，又继续手头上的事。
　　
　　现在凡江和惟烯都是熟识的恋人了，两个人之间都没有什么隐瞒，就是这样，凡江才挺懊悔的“唉，当时咋就没看穿你呢？”
　　
　　惟烯冷冷的说着“看穿我什么？”凡江打了个哆嗦“呃。。没什么。”
　　
　　凡江这会啊，直接被惟烯驯得服服帖帖的，也让凡江知道冰山果真是冰山，不好惹。
　　
　　本来以为惟烯只是表面冷冰冰的，心里很温柔，但，谁知道，自己猜错了，外表冷，内里火。这个火可不是性感之内的，而是火爆，暴力么？也不算吧，呃，总之就是。
　　
　　“凡江，你还走不走？”提着凡江的耳朵，质问着。
　　
　　凡江苦着脸“哎哟，我走我走。”说完在惟烯身后跟着。现在自己真是个妇女了，惟烯买菜，自己当跑腿，凡江大叹美好时光。
　　
　　问过小3，小3说她一直都这样，怪小3没给自己说，但是，孰不知惟烯和小3，很像呢，本来大学以前惟烯就是凡江想的那样，小3说惟烯这样会被欺负，然后呢，就把自己火爆的性格传给了惟烯。
　　
　　当然，这一点，凡江可不知道，如果知道的话，好像也不能干什么。
　　
　　但是呢，惟烯宠凡江这一点还是没变的。就像现在，惟烯把虾一个一个剥好，不会很恶心的塞进凡江的嘴里，只是拿在手上，等凡江自己来吃，有时候凡江耍些小动作，吃的同时轻轻吮着惟烯的手指。
　　
　　吃牛排时，会先帮凡江切好，然后再端到凡江的面前。
　　
　　晚上的时候，有热牛奶可以喝。凡江回忆起，觉得自己还是蛮幸福的。
　　
　　




第 19 章

　　生日那天，凡江没有大张旗鼓，只是叫上了阿V她们，琳琳一进门就往厨房奔去“惟烯啊，今天又弄什么好吃的？”
　　
　　小3无奈的把礼物拿给凡江，两件衣服，凡江笑着看着小3“什么衣服？”小3丢了一句话就离去了“自己看呗。”
　　
　　汗颜，汗颜，拿出来，原来是两件T-，情侣的，上面印着凡江很喜欢的悠嘻猴，男款的是悠悠，女款的是嘻嘻。
　　
　　凡江开心的拿着两件T-给惟烯看，惟烯在厨房里忙着，看着两件衣服，笑了笑“挺配你的。”凡江不满意了“诶？这可是情侣款的！”
　　
　　惟烯看了一眼凡江，“你不会让我穿这种小孩穿的东西？”琳琳在一边捂着嘴偷笑着。
　　
　　凡江像一只失宠的狗狗，失望的离去。
　　
　　阿V送给凡江的是一部Nokia最新款的手机，送给惟烯是条淑女手链。
　　
　　人齐了，又有人敲门，是夜夕，众人惊讶的看着夜夕，连凡江也不例外，惟烯笑着从厨房出来，“夜夕来了啊，随便坐啊。”
　　
　　夜夕含蓄的笑着“好的，惟烯姐。”把礼物递给了凡江，就到厨房给惟烯打下手。
　　
　　凡江看了一眼礼物，也是情侣的，是对情侣表。
　　
　　看着惟烯和夜夕开心的对话，凡江知道夜夕是惟烯请来的，心里暖暖的，夫复何求？
　　
　　一顿饭吃得喜乐融融的，大家都不介意夜夕的到来，相反的，几个女人还挺高兴的，阿V，凡江和琳琳看着这4个女人，无语啊无语，竟然打起麻将来了，天啊，几个对夜夕和惟烯的形象有着质疑了，夜夕说着“怎么，模特就不能打麻将了？”
　　
　　惟烯不屑“消遣消遣么。”
　　
　　3个人叹着气，一个盯着一个，凡江说着“算了，她们打麻将，咱喝酒啊。”3个聊着天，喝着酒，也挺有趣。
　　
　　到了吃蛋糕时，大家又聚在了一起，凡江被阿V整蛊了，凡江脸上两大块奶油，大家看着，哈哈大笑，毕竟不是小孩子嘛，意思意思也就过了。
　　
　　夜深了，大家都散了，惟烯收拾着房子，凡江坐在沙发上休息，看着惟烯忙碌的身影，感觉很幸福。
　　
　　从背后抱住了惟烯“老婆啊，今天我很开心呢。”虽然不是第一次叫自己老婆，惟烯心里还有有些感动，温柔的问着“怎么了?”
　　
　　凡江嬉笑着“你许的是什么愿啊？”惟烯笑着“你猜啊。”凡江嘟着嘴“不猜，我许的愿望，是希望我们两个永远永远在一起。”
　　
　　惟烯愣在了那，随后转过身，动容的看着凡江“傻瓜，愿望说出来就不灵了！”凡江亲了亲惟烯的脸颊“说给你听，应该不要紧吧！”
　　
　　睡觉的时候，惟烯拿出一个盒子“你的生日礼物。”凡江期待的拆开了礼物，是一块劳力士的黑咖啡色的表，也是自己上会看中的那一块，没有多想，马上拿来戴上“好看么？”惟烯点了点头。
　　
　　凡江嬉笑着“闭上眼睛。”惟烯笑着乖乖的闭上了眼睛，感觉胸口前有凉凉的看觉，睁开眼睛，发现凡江在给自己带着一块项链，是蒂凡尼白金的，项链的设计很简单，款式很单调，但是隐隐约约的，带着一丝寒意，中间是蓝宝石。
　　
　　凡江欣赏着惟烯胸前的项链“嗯，果然没买错，这买值了。”
　　
　　惟烯抚着项链，脸上暖暖的笑意。凡江抱住了惟烯的腰“宝贝，生日快乐。”
　　
　　说完，就把惟烯压在身下，轻车熟路的挑逗着惟烯，娇喘的惟烯让凡江感觉很成功。
　　
　　吻着惟烯香嫩的脖颈，一直往下，含住了那翘起来的樱桃，含在嘴里，玩弄着，而另一边也没有怠慢，手轻轻的按压着。 
　　
　　“嗯。”惟烯轻吟着，今天，怎么感觉比平常。。
　　
　　凡江有继续，啃噬着惟烯每一寸肌肤，吻到了小腹，惟烯忍不住轻颤着，身子已经拱了起来，手抓着凡江的发，手抚摸着惟烯的大腿内侧，到了秘密花园，摸到了硬起来的小山丘，搬开惟烯的双腿，那个地方活生生的呈现在自己眼前。
　　
　　惟烯看着凡江看着自己的那个地方，恨不得找个洞钻下去。
　　
　　感觉有什么东西帖了上去，低头一看，是凡江添着那，羞耻爬满了脸上“江，别，那里..。”
　　
　　凡江停了下来，用着迷惑的声音问着“舒服么？”惟烯看着凡江，咬着下唇，这个笨蛋，这样的话怎么说出口？
　　
　　见惟烯没有吭声，用舌头抵了一下中间硬起的小山丘，“啊！”惟烯惊得叫了起来，凡江坏笑着，两手揉着那，惟烯喘息着。
　　
　　凡江靠近惟烯的耳朵，添着她的耳垂“我问你舒服不舒服？”
　　
　　惟烯白了凡江一眼，咬着下唇。凡江看见惟烯白了自己一眼，叹了一口气“原来不舒服啊。”
　　
　　停下了动作，翻身靠在了惟烯身边，没了动作。
　　
　　惟烯气愤着，都到了这个时候，惟烯欲火焚身。小腹热热的，痒痒的。很不舒服，扭动着腰肢，凡江笑了笑，含着惟烯的耳垂。
　　
　　“嗯，呵..”惟烯忍不住呻吟，凡江坏坏的说“说你舒服，我就给你。”说完，手覆上了白嫩的双峰，惟烯咬着唇。
　　
　　“说啊，我要你说..”凡江轻轻的在惟烯耳边吐着气。
　　
　　再经不住诱惑，勾住了凡江的脖子“我现在不舒服。”
　　
　　凡江笑了笑，手往下，触到一片湿热，来回的用手指抚摸。
　　
　　“啊..”惟烯轻轻的呻吟着，凡江含着惟烯的下唇，不准她再咬唇“这样呢？舒服吗？”
　　
　　惟烯轻微的点了点头，凡江一下子进去了，“啊...”一个绝大的刺激。凡江亲了一下惟烯的耳，“我要你说出来。”
　　
　　手指不停的进出，“嗯，啊。嗯，我,嗯，不说。”
　　
　　凡江有些恼了，这女人非要和我做对么？
　　
　　眼睛转了转，坏笑着“那好啊，一会你就会说了。”
　　
　　吻住了呻吟的嘴，只让她发出一个声“嗯..嗯..”舌与舌的纠缠。
　　
　　一怔痉挛，凡江知道快到了。退了出来，没了动作，惟烯睁开眼，对上了凡江的眼，扭动着身躯，“快，快点儿啊。。”
　　
　　凡江亲了亲惟烯的下巴，对上幽绿的瞳孔，“我要你说你舒服。”
　　
　　惟烯埋怨的看着凡江，凡江见她不愿意说，往前推了推“啊...”惟烯弓气了身子，抱住了凡江“我，我舒服.”
　　
　　满意的笑了笑，加快了速度。直至□。
　　
　　两人喘息着，惟烯棰着凡江“你这个坏蛋！”抓住捶打自己的手，与手的主人对望着“比平时舒服么？”
　　
　　惟烯一下子，血液全都跑到脸上了，不得不说，今天，的确比平常...舒服很多。
　　
　　吱吱唔唔的，凡江笑着将惟烯的舌头裹住，含在嘴里挑弄着。
　　
　　很快，第二次战斗又开始。
　　
　　
 
作者有话要说：哇哈哈，高H哦。


我可是费劲一切思维写出来的！




第 20 章

　　浑浑噩噩的，凡江和惟烯已经在一起1年了。
　　
　　凡江的公司越来越不景气，凡江的脾气也越来越暴躁，两人争吵不断。
　　
　　凡江还多次想要提出分手。但是舍不得多过于愤怒。
　　
　　但是，争吵过后，两人还是如常。
　　
　　惟烯端着饭到卧室给凡江吃，凡江看着公司的业绩发着牢骚“现在公司的股份，我只有30%了，再这样下去，会倒闭。”凡江一个人小声的说着，惟烯听到了以后，走到凡江身后，给她按摩起来，舒适的力度让凡江慢慢放松下来。
　　
　　惟烯曾今提出要帮凡江，但是被凡江一口回绝了。
　　
　　“快过年了，我的养父养母想要见见你。”惟烯小声的说着。
　　
　　凡江睁开眼睛看着惟烯“怎么突然想见我？”惟烯耸了耸肩“他们说想看看你。”
　　
　　凡江有些质疑，但是还是应了下来。
　　
　　过年了，喜气洋洋的，迷ONE有了起色，凡江的心情也开始好了起来。
　　
　　今天是去惟烯养父养母那，凡江带着礼物和惟烯一起去。
　　
　　打开门后，是一名佣人，“小姐，你回来了。”佣人笑着对惟烯打招呼，惟烯笑着点了点头“
　　林姨，这是我妹妹。”
　　
　　林姨看了一眼凡江，笑着接过凡江手里的东西，然后往客厅里叫着“老爷，太太，小姐回来了。”
　　
　　惟烯和凡江相视一笑，凡江到惟烯的养父养母家，不免紧张，跟在惟烯身后，就像个五六岁的孩子似的。
　　
　　楼上传来了脚步声“薇薇啊，回来啦！”惟烯的乳名叫薇薇。
　　
　　下来的人是惟烯的养母，惟烯和杨母抱了抱“妈，我回来了。”杨母看了看惟烯身后的凡江，热情的去拉凡江“这就是凡江吧！”
　　
　　凡江礼貌的点了点头“伯母，您好。”杨母笑着打量着凡江“薇薇啊，真和你说得一样，很男孩子气呢！”
　　
　　惟烯看了一眼凡江，扑哧的笑了一声，凡江有些不好意思“呵呵，伯母，你别听姐姐乱说。”被惟烯逼迫，不得不喊惟烯叫做姐姐。
　　
　　杨母友好的摸了一下凡江的后脑勺“呵呵，这孩子还害羞了呢，来来，别站着，坐坐。”
　　
　　凡江笑了一下“伯母，您别客气呢！”杨母笑脸盈盈“呵呵，吃水果吗？”凡江摇了摇头，林姨端来了茶水，惟烯疑惑的问着杨母“妈，爸爸呢？”
　　
　　杨母看了一眼楼下开着的房间“里面忙着他的照片呢！”凡江听了以后，好奇的问着“伯父喜欢摄影么？”
　　
　　杨母笑了笑“是啊，他啊！一直喜欢着呢！”惟烯笑了一下，“我去叫爸爸！”杨母点了点头。
　　
　　杨母热心的拉着凡江问着问那的，凡江也不再觉得生疏“伯母，您叫我小江就行了。”
　　
　　杨母一双眼眯成一条线“好好，小江啊，你小时候被领养了么？”
　　
　　凡江摇了摇头“没啊，院长供着我一直到大专。”杨母有些伤神“噢，孩子啊，苦了你了。”
　　凡江摸了摸头“也没啦！大专过后我就一个人闯荡，后来开了一家公司。”杨母听了以后惊讶的笑着“是么？这孩子真有出息！”凡江被夸得脸红红的“没有了啦。”
　　
　　杨父被惟烯揽着肩出来了，杨父和杨母比起来，杨父很死板，没有杨母那么活跃。
　　
　　惟烯按着杨父坐了下来，看着凡江说着“爸，这是凡江。”杨父没有看凡江“我知道。”
　　
　　杨母撇了一眼杨父，转过脸对凡江说着“被在意啊，我家老头子就这样呢！其实他和我一样挺期待见你呢！”杨父被揭穿了，面子上挂不住，轻轻咳嗽了一声，示意杨母别说下去。
　　
　　凡江也不见怪，“听说伯父很喜欢摄影呢！”杨父应了一声，惟烯在杨父身边“呵呵，爸，你就不知道了吧！凡江也是摄影爱好者呢！”杨父听了以后，喜气的看着凡江，惟烯又接着说着“凡江可是摄影师呢，她的模特儿都是她拍照呢！”杨父听了以后，知道凡江是专业摄影师，更来兴趣了，笑着说“是嘛？”
　　
　　凡江轻轻地笑了笑，从自己背的背包拿了出来“伯父，听姐姐说，您喜欢摄影，我这有套摄影的工具，一点小心意，伯父您别笑话。”
　　
　　惟烯拿了过来，打开给杨父看，杨父看了以后，惊讶的说道“这是Safari M8.2？”凡江笑了一下“嗯，我想伯父应该来说不会用胶片的相机，所以买了数码的。”
　　
　　杨父一下子眉开眼笑，对着杨母说着“这可是限量的！”说完，拿起来小心的观看着。
　　
　　凡江看见杨父开心的看着，自己也笑了。
　　
　　杨母惊讶着“限量的？那肯定很贵！哎哟，小江，这么贵重的东西。”杨母没有说完，凡江就说“伯母，这是我的一片心意啊，伯父喜欢就好了啊，而且啊这不算贵的。”
　　
　　惟烯也笑着说“是啊，人家还有上百万的呢！”凡江点了点头，“而且啊，我用的相机不知道比伯父这个贵上多少呢！”
　　
　　杨父听见以后，来了兴趣“嗯？你用的相机是什么？”凡江笑了笑“呵呵，我很喜欢哈苏的相机，如果是拍模特的话，我一般是用数码的。拍景物我喜欢用胶片的。”
　　
　　杨父点了点头“你这样的专业摄影师一套设备下来要花很多钱呢！”惟烯听了以后坐到了杨母身边“是啊，她的设备啊，加起来都有几百万了呢！”
　　
　　杨母大惊“这么多呀？”凡江摸了摸鼻子，杨父欣赏的看着凡江“买镜头很花钱吧！”
　　
　　凡江点了点头，杨父笑着，又继续说着“上次我买了一个镜头，你伯母念叨我很久呢！”杨母开始念叨起来“你还好意思说！上次就花掉了十几万呢！”
　　
　　杨母就是这么喜欢斤斤计较，虽然现在还算蛮有钱的，但是杨母还是不愿花一分钱。
　　
　　凡江看了一眼杨父，又开了一眼杨母，“呵呵，伯父以后可以去我那里拿镜头和其它设备，我很多的。”杨父笑着点着头“好好好。”说完又拿起手中的相机玩弄起来。
　　
　　杨父好奇的问着凡江“你的胶片相机是..”凡江礼貌的笑了笑“哈苏503CW，这个拍照挺不错的，而且外观我也挺喜欢的！”杨父笑呵呵的看着杨母“你看你看，你还说我呢，让专业的人士给你说说！”
　　
　　杨母白了一眼杨父“是是是！”惟烯笑着看着凡江“呐，说到你的专业了哦！”
　　
　　凡江乐呵呵的，和杨父我一句，你一句的，杨母时不时插上两句。
　　
　　“如果说设备里面最贵的还是数码后背呢！一个就是几十万，最便宜的也是几万。上次托人去国外给我带了一个，国内的数码后背都很一般的。然后就是摄影支架了，好的几百万呢！”
　　
　　凡江不亦悦乎的说着，杨父又问着“那你用的都是些什么？”凡江一样一样的说着“数码相机是哈苏H3DⅡ-50，胶片机是哈苏503CW，镜头我用的是适马200-500mm专用增距镜，数码后背是Phase P65+，摄影支架是曼富图816，闪光灯是尼康SB-900，遮光罩是佳能ET-160。”
　　
　　杨父张大着嘴巴，惊讶的说着“这些在国内可是很贵的。”
　　
　　凡江又笑了笑“这是我摄影设备里最贵的，但是通常我不用这些，我一般都用尼康和佳能。这两个牌子的相机很不错呢！尼康的照是锐利，佳能的是柔和。”
　　
　　杨父听见有自己相机的牌子，又开始扳着自己的相机“呵呵，我用的是尼康D5000。”
　　
　　“这款挺适合伯父的，这款是家居款的，很容易上手。”
　　
　　杨父听见别人夸自己，洋洋得意“你用的呢？”凡江孜孜不倦的说着“尼康D3s，D90。佳能EOS 7D。”
　　
　　杨父佩服起凡江“呵呵，你真是专业人士呢！”凡江大咧咧的说着“我很喜欢摄影，所以对于这些，我不可惜痛下血本。”杨父笑着看着杨母“看看看看，这就是专业人士说的话！”
　　
　　杨母戳了戳杨父的头“你又不是专业人士！”惟烯笑着“凡江还获过许多奖项呢！”
　　
　　杨父和凡江一直讨论着摄影，连吃饭的时候都在讨论着。
 
作者有话要说：

找这些相机设备真不容易啊

呵呵，原谅我，

我是摄影爱好者。呵呵。




第 21 章

　　凡江在惟烯家过得其乐融融。
　　
　　杨家人也很喜欢凡江，对她的印象都很好。
　　
　　但是，迷ONE即将面临破产，凡江没办法，忍痛割爱，把它卖了，卖了以后，凡江正式宣布迷ONE破产。
　　
　　卖了迷ONE以后，凡江正式成为无业游民，整天混着卖掉迷ONE的钱，在惟烯那赖着。
　　
　　惟烯越来越忙了，年过完了，一切又回到了原点，惟烯早出晚归，凡江已经习惯了。她知道惟烯很忙，也没有打扰她。
　　
　　这一天，凡江和阿V她们去PUB玩，隔着一条街就看见了惟烯和一个男人上了一辆车？
　　
　　呼吸停止，凡江大气也不敢出，但是反过来想，或许是她的客户，或者朋友呢？
　　
　　凡江摇了摇头，告诉自己，是自己多想了。
　　
　　晚上玩了很晚才回去，一回家，就看见惟烯在沙发上睡着了，心里一片暖意。
　　
　　蹲在惟烯的面前，轻轻抚摸着她的发丝，这样的女人怎么能让自己不疼惜？
　　
　　凡江轻轻抚着惟烯的眼，脸，鼻。动作很轻柔，像是用点力就会摧毁了一样。
　　
　　惟烯被凡江的抚摸弄醒了，迷糊的看着凡江“你，回来了。？”
　　
　　凡江在惟烯的额头亲吻了一下，横抱起惟烯，惟烯一下子被惊醒了，环抱着凡江的脖子。
　　
　　凡江恶作剧的亲了一下惟烯的嘴角，惟烯笑了一下“饭菜在桌子上。”凡江点了点头，然后疼爱的问着“你吃过没？”
　　
　　惟烯像个小猫眯一样，在凡江怀里蹭着她。轻轻地应了一声。
　　
　　凡江对于今天的事没多想，看着怀里的人，心里多了份甜蜜。
　　
　　七夕到了，凡江老早就定了花，包了整个餐厅，还请了最好的小提琴手和钢琴手。
　　
　　上一次的情人节没过，这次补回来。大清早起来和惟烯说好了，7点在老地点吃饭。惟烯也答应好了。
　　
　　老早，凡江就抱着一大束玫瑰在餐厅等着惟烯。
　　
　　到了七点，凡江着急的看着门口，怎么还没来啊？
　　
　　打了几十个电话，呼叫转移，不在服务区？担心，忧虑。
　　
　　8点，9点，10点，11点，凡江整整等了5个小时，餐厅打烊了，凡江落魄的离开了餐厅，看着漫天的星星，回了惟烯那。
　　
　　打了她的电话，依旧，暂时无法接通。这是第一次，惟烯放她鸽子，而且也是第一次联络不到她。
　　
　　心痛莫名的产生，看着茶几上的玫瑰，翻出了所有的酒，凡江拿着酒在餐桌那喝着，桌上全是散乱的酒瓶，各色各样。
　　
　　为什么，还清醒着？为什么？不是说好了么？
　　
　　凡江不禁怀疑这些酒是不是假的了。
　　
　　迷迷糊糊的睡去，听到了开门声，还有熟悉的声音，凡江眯着眼看着门口，惟烯有说有笑的开门进来，手上抱着一大束玫瑰，身旁是....是男人么？
　　
　　惟烯啊惟烯，你不顾我们的约定，是为了这个男人么？
　　
　　这个男人，呵呵，是男人呢。还进家了，你居然领他进家了！
　　
　　叮，啪啪啪。玻璃碎裂的声音。
　　
　　惟烯惊异的放下手中的花，赶紧往出声的地方走去。
　　
　　惟烯惊呼着，因为这一幕，将使她永不能忘。
　　
　　地上是碎裂的酒瓶玻璃，掺杂着血液，血红的颜色染湿了惟烯的眼，地上躺着望着她的凡江，惟烯在她眼里看到了绝望，心碎。
　　
　　血液就这样从凡江的手里涌出来，感觉不到痛。
　　
　　是麻木了么？这是谁的怀抱？好温暖。是谁的？
　　
　　为什么心，这么痛，痛得不能呼吸了。为什么？
　　
　　第二天，凡江在头的疼痛下醒来，一睁开眼，就看见琳琳和小3站在自己身旁，担忧的看着自己。
　　
　　“怎么样了？”琳琳担心的问着。
　　
　　手上的疼痛传来，凡江下意识的看去，手上缠着纱布。隐隐约约可以看到血的痕迹。
　　
　　苦笑了一下，没吭声。
　　
　　琳琳抱怨着“你这人，也真是的，喝那么多酒干什么？喝死算了。”
　　
　　凡江看着天花板，眼神虚无，嘴里喃喃的说着“如果能死就好了。”
　　
　　这个声音，只有她一人听得到。
　　
　　琳琳摇了摇头“昨天晚上惟烯几乎是哭着打电话给我，她守了你一个晚上，直到今天早上，我和小3过来，说服了她半天，她才肯离去的。”
　　
　　凡江轻轻的应了一声，没有多余的话了。
　　
　　小3皱了皱眉头“你多久才能让惟烯省点心啊？”
　　
　　凡江闭上了眼睛，感受着心痛，头痛，还有手上的疼痛。
　　
　　而在惟烯这边，惟烯换了身衣服，看着客厅里的男人。
　　
　　“韩总，昨天谢谢你了！”惟烯感激的看着客厅里的男人。
　　
　　“没有，只是你妹妹也太不小心了！”男人看着惟烯，笑着说着。
　　
　　惟烯笑了笑，没有多余的温度，看了下时间，到了中午了，“韩总，如果不介意，可以送我去医院了么？”
　　
　　男人点了点头，绅士站了起来，为惟烯开门。
　　
　　
 
作者有话要说：写得我好纠结滴索。。

要不要误会捏？




第 22 章

　　到了医院，惟烯就赶到凡江的病房，看见她和阿V交谈着，也没打扰。
　　
　　阿V看见了惟烯后，没有多说，因为她身边有个男人。
　　
　　惟烯介绍着她身边的男人“这是韩总，韩氏集团的接班人。我的工作伙伴。”
　　
　　“你们好，我是韩扬。”韩扬礼貌的和阿V握着手。
　　
　　韩氏？凡江嘴边挂了一个冷笑，杨惟烯，你不知道迷ONE就是韩氏搞得鬼么？
　　
　　凡江还是客气的点了点头，意思意思，表明，自己知道他这个人。
　　
　　其实，韩扬是惟烯的表弟，这次过来，一个是正式签约迷ONE，也是来求婚的。
　　
　　韩扬回来的第一件事，就是找惟烯。
　　
　　惟烯对于韩扬的到来也异常的惊讶，韩扬表示，这次是来帮助惟烯的。
　　
　　当惟烯知道迷ONE就是韩扬收购的时候，问了原因，韩扬草率的几个理由就把惟烯打发了。但是惟烯表明，希望韩扬把迷ONE转让给自己。
　　
　　这个不用说了吧，是为了凡江，所以这几天，这么忙就是为了求韩扬把迷ONE转让给自己。
　　
　　七夕的时候，不是惟烯不去，而是惟烯有个工作项目去了外地，本来可以赶回来的，但是一直被韩扬纠缠着，想给凡江打电话，但是发觉电话好像在办公室里，以为可以草草的结束。
　　
　　但是，韩扬和惟烯吃晚饭以后，韩扬当着整个餐厅人的面，跪下给惟烯求了婚。
　　
　　惟烯除了诧异，就是意想不到，在众人期望的眼光中，惟烯拒绝了韩扬，众人失望。
　　
　　韩扬早就想到了会是这样的结果，他不过只是赌一把。
　　
　　“能给我一个理由么？”韩扬看着惟烯，惟烯冷着脸“我有爱人了。”
　　
　　韩扬还是坚持着“是谁啊？谁这么大的魅力，让我们杨美人臣服？”
　　
　　提到凡江，惟烯脸上浮现出了一丝红晕“是，我妹妹。”
　　
　　惊讶，愤怒，诧异。韩扬看着惟烯“惟烯，你要拒绝我，也不必用这个理由来拒绝我吧！”
　　
　　惟烯冷静的看着韩扬，“我没和你说笑，这是事实。”
　　
　　韩扬冷着一张脸“那么，你要收购迷ONE，也是为了她？”
　　
　　惟烯点了点头，韩扬笑了笑“那，如果我说，把你献给我，我就答应你呢？”
　　
　　惟烯听了这句户以后，手上的动作停止了，脸黑的无法再黑。
　　
　　韩扬一脸笑意“和你开玩笑呢，看来你确实在乎她。”
　　
　　惟烯脸色好了一些，“下次别开这种玩笑。”
　　
　　韩扬脸上闪过一丝不快。
　　
　　吃完饭已经快11点了，惟烯着急着，从这回到那至少要2.3个小时，而且手头还有一大堆事情没做。
　　
　　叹了口气，明天再给她解释吧，处理好了手头上的任务。
　　
　　和韩扬一起回来了，由于太晚了，韩扬就送惟烯回来。
　　
　　韩扬到了惟烯家楼下说着“不请我上去坐坐么？”
　　
　　惟烯看着韩扬“你愿意么？”
　　
　　韩扬笑着“既然是我提出的，当然是愿意。”
　　
　　惟烯点了点头，韩扬跟着惟烯去了。
　　
　　到了家门口，惟烯洋溢着幸福“她可能睡觉了，今天我失约了，她肯定好气的！”
　　
　　韩扬笑笑没说话，开了门以后，惟烯拿出了鞋子给韩扬，就听见了玻璃碎的声音。
　　
　　惟烯怕出什么事，就丢下了韩扬去看，结果，就看到了血腥的一面。
　　
　　阿V看见凡江的脸很臭，连忙打着哈哈，“那个，惟烯啊，凡江说想出院。”
　　
　　惟烯看着凡江“多养几天不好么？”
　　
　　凡江看着纱布，没有说话，惟烯叹着气“好吧，一会我就去办出院手续。”
　　
　　韩扬接了一个电话，转过来对惟烯说着“如果没有事，我要去处理下事务，先走了！”
　　
　　惟烯点了点头，嘱咐了小心些。
　　
　　但是，这个嘱咐让凡江大大的不爽。
　　
　　惟烯看着凡江臭着的脸，在一旁给她削着苹果“他是我表弟，这次来是合资的，这两天我都和他在一起，昨天他和我在外地审查，没即时回来，你就别生气了，好不好？”
　　
　　惟烯像哄小孩一样的哄着凡江，凡江心里委屈，看着递给自己的苹果，使劲的要了一大口。
　　
　　仿佛是在述说自己的委屈。
　　
　　惟烯知道凡江没气了，宠溺的看着她“以后少喝点酒！昨天还好我即时回家！知道没有？”
　　
　　凡江乖巧的点了点头，但是在心里埋怨着，我这样是谁害的？
　　
　　出了院，惟烯送凡江回去后，就回了公司。
　　
　　凡江虽然表面原谅了惟烯，但是心里还是带着酸意。
　　
　　一浪接着一浪，凡江虽然好得快，但是坏消息却多得要命。
　　
　　迷ONE的倒闭，其实是X的王林串通韩氏的宋超做的鬼。
　　
　　迷ONE现在有10%的股份在X，迷ONE现在的大股东是韩扬。
　　
　　1年前，迷ONE就已经有20%左右的股份落入了韩扬手里，着一些都是自己不知道的。
　　
　　更要命的是，惟烯和韩扬过从亲密？
　　
　　一点一点的证据，一点一点的质疑。
　　
　　杨惟烯啊杨惟烯，你口口声声说爱我，为什么要搞垮我的公司？是为了看我的好戏？
　　
　　什么表弟？嗯？该不会是你的阴谋吧？
　　
　　杨惟烯，杨惟烯。
　　
　　凡江脑子里全是惟烯的身影，还有那些叫人查证的事实。
 
作者有话要说：- -小江江是面对还是逃避叻？

值得思考。




第 23 章

作者有话要说：如果大家喜欢我的文，

可以去看看我的新作。

《我可以很帅，也可以很美》

谢谢大家滴支持。
　　凡江眺望着远方，不知在想什么。
　　
　　阿V拍了拍凡江的肩，“我相信惟烯绝不会那样做的。”
　　
　　凡江丢掉了烟头没有吭声，是不是，她自己也不知道。
　　
　　阿V叹了口气“肯定是那个韩扬搞得鬼，我讨厌他。”
　　
　　凡江转脸看着阿V，轻笑了一下，“或许吧。”
　　
　　阿V没有再理凡江，她知道，凡江这个时候，需要的是一个人静静。
　　
　　“我准备和梅昕去荷兰。”阿V脸上洋溢着幸福。
　　
　　“结婚么？”凡江淡淡的问着。
　　
　　阿V应了一声，沉迷在一个人的幸福世界。
　　
　　凡江垂下眼帘，看着无名指上的戒指，这是惟烯送自己的吧，或许是讨自己的欢心呢？说不一定吧。
　　
　　对于惟烯那，凡江也没有说，依旧是平常那样，不过，冷淡了些。
　　
　　对于韩扬，凡江麻木了，在外面游荡的时候，时常看见惟烯和她在一起。
　　
　　心，依旧疼痛着，但是，凡江把一切都忍在肚子里。
　　
　　“江，吃饭了！”今天是周末，惟烯在家陪着凡江。
　　
　　凡江从卧室里出来，看着忙碌的惟烯，拿着相机偷偷照了下来。
　　
　　就当，是纪念吧，凡江不确定，惟烯会不会离开自己。也许，下一刻呢？
　　
　　凡江自嘲的笑了笑，把相机放好了。
　　
　　“还不出来么？在干什么呀？”惟烯催促着。
　　
　　凡江出来了，没有看惟烯，坐在了惟烯身旁，正要动手吃东西。
　　
　　惟烯轻轻敲了一下凡江的手“去去去，洗手去，一点都不讲卫生！”
　　
　　凡江看着惟烯，那份宠爱，印在惟烯的眼眸里，但是，凡江看了以后，只是觉得她在嘲弄自己。
　　
　　站了起来，如惟烯的愿，听话的去洗手。
　　
　　惟烯对于凡江最近的变化，不是没察觉，但是自己最近忙得不可开交，也没心思去钻研。
　　
　　凡江的乖戾让惟烯更加的疑惑了，如果是以前的凡江，肯定要和自己纠结半天，然后嘟囔着去洗手，可是，此时的凡江竟然在自己说的下一秒就去了。
　　
　　惟烯摇了摇头，告诉自己多想了。但是心里，阵阵的不舒服，惟烯知道凡江的性子，很花心呢，这次是有新欢了么？苦涩在心里慢慢的蔓延开。
　　
　　这顿饭，吃得很安静，惟烯夹菜给凡江，凡江也只是埋着头吃着。没有多吭声。
　　
　　终于，在惟烯夹了一块凡江很讨厌的青椒时，抬起头来看着惟烯，惟烯吟吟笑着“诶！别挑食哦，青椒可是很有营养的！”
　　
　　这看着就是整蛊的惟烯，在凡江眼里，确实另一个面孔。
　　
　　她，连自己讨厌青椒都忘了么？
　　
　　凡江独自一人默默地悲伤着，看着碗里的青椒，默不吭声的吃掉了。
　　
　　惟烯睁大眼看着凡江吃掉那块青椒，她，她吃了青椒？
　　
　　不可相信的看着凡江，如果说平时，她肯定会夹掉，然后自己就责怪她，她就和自己顶嘴。但是现在。
　　
　　异常的乖戾让惟烯很不自在，“江，你，你怎么了？”
　　
　　凡江没有吭声，依旧吃着饭，惟烯没有再说话了。
　　
　　“我吃好了。”凡江把碗筷放进了池子，这个举动让惟烯更加的不相信，凡江从来吃完饭后都是放着，让自己收拾。
　　
　　呆滞的应了一声，看着凡江进到客房的卧室。
　　
　　半天才反应过来。
　　
　　收拾好饭菜后，又洗了碗筷，然后端着热牛奶到客房里。
　　
　　凡江在弄着什么，对着笔记本电脑，一脸的认真。
　　
　　把牛奶放到了凡江的身旁，看着凡江的笔记本。
　　
　　是澳大利亚的摄影展，还有那些摄影大师的记者对话。
　　
　　惟烯纠结了半天，终于开口了“江，你今天是怎么了？”
　　
　　凡江依旧看着那个网页，对于惟烯的问话，只是轻轻的应了一声。
　　
　　“小3怀孕了。”
　　
　　“嗯。好。”
　　
　　“是琳琳的！”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“我也想。”
　　
　　“好。”
　　
　　没有多余的话语，弄完了手头上的东西，然后拿起热牛奶喝了下去。
　　
　　喝完以后，把空杯子放在一旁，继续自己的工作。
　　
　　惟烯抿了一下嘴，拿着杯子出去了。在心里默念着，好啊，你个凡江，不理我是不？老娘好心好意放假来陪你，你就一个人弄自己的东西！好！看谁先理谁！
　　
　　惟烯委屈的想着，但是，凡江整个晚上除了上厕所就一直呆在客房里，惟烯憋屈的看着客房，然后自己去洗澡，然后回房睡觉。
　　
　　一直沉浸在自己世界里的凡江，根本就没在意惟烯说的什么。
　　
　　只听见什么人怀孕了。也没在意。
　　
　　凡江弄完一切，才发现已经2，3点了，伸了个懒腰，洗了个澡，本来想回惟烯的卧室，但是，想想，还是算了。
　　
　　躺在客房里的凡江，翻来覆去，怀里少了个什么东西，就是睡不着。也没有一种让自己能够入睡的香味。
　　
　　惟烯在床上翻来覆去，偌大的床，空虚的心。
　　
　　纠结了半天，惟烯承认了一个事实，没有凡江，自己就是睡不着。
　　
　　习惯一个人，是世界上最可怕的事。
　　
　　蹑手蹑脚的爬起来，然后偷偷摸摸的开了客房的门。
　　
　　凡江听见有人开了门，赶紧装睡。
　　
　　惟烯有些气愤，这个人没有自己居然睡得这么香！
　　
　　悄悄的关了门，摸着黑，上了凡江的床，然后躺进凡江的怀里，嗅着她身上让自己安心的味道。
　　
　　凡江偷笑着，这个小女人，竟然跑到我怀里来，但是，闻到惟烯身上的味道，的确，睡意悄悄来了。
　　
　　手臂紧了紧，抱着让自己失神的女人，不一会就睡着了。
 作者有话要说：如果大家喜欢我的文，

可以去看看我的新作。

《我可以很帅，也可以很美》

谢谢大家滴支持。




第 24 章

　　周末过去，惟烯又开始忙碌了。
　　
　　但是，唯一不同的是，惟烯经常往医院跑，弄得凡江以为她是得什么病了。
　　
　　这一天，惟烯非要凡江陪自己去医院，凡江无奈，去了市人民医院。
　　
　　一路上，惟烯笑嘻嘻，满脸笑意。
　　
　　凡江一头雾水，到了市人民医院，医生突然叫凡江去采取血样本，问了为什么，医生看了一眼惟烯，然后笑着摇了摇头，惟烯笑着把凡江推进了抽血室，然后又和那个医生聊了起来。
　　
　　“吴医生，细胞会从美国运来吧？”
　　
　　“是的，只要采取凡小姐的血样和DNA，然后再注入进去，就可以移植了。”
　　
　　“那，太好了，谢谢吴医生。”
　　
　　“呵呵，没事，你很爱她吧！”
　　
　　惟烯听见了以后，面上一红，应了一声。
　　
　　凡江出来后，按着血管，脸上一副我被欺负了的表情。
　　
　　惟烯看见她这个样子，笑出了声，凡江嘟着嘴，表示不满，惟烯看了她这憨憨的样子，太可爱了，亲了凡江一口。
　　
　　凡江才勉强露出笑意。
　　
　　回家的时候，惟烯挽着凡江，凡江一头雾水。
　　
　　“要我的血样做什么？”
　　
　　“以后你就知道啦！”惟烯说得有些调皮，勾得凡江心痒痒。
　　
　　回到了家，凡江没多说，就把惟烯抱到床上翻滚去了。
　　
　　凡江和惟烯已经很久没有亲热了，趁这会，凡江完全爆发了出来。
　　
　　要了惟烯很多次。
　　
　　凡江和惟烯和解，又过着甜甜蜜蜜的生活，大伙瞧见了，挺替她们开心的。
　　
　　所谓一山还比一山高，越是甜蜜，消失得就越快。
　　
　　凡江这次闲在外面，打算去惟烯公司里看看那小妞在忙些什么。
　　
　　没有等台下的秘书报道，凡江就闯了进去，正好，惟烯的办公室门是虚掩着的，透过门，凡江看见了一幕痛心的场面。
　　
　　韩扬抱着惟烯，抱得紧紧的，身旁还有一束鲜花，呼吸停止了，胸口疼痛，这是什么感觉？
　　
　　“惟烯！嫁给我吧！离开那个人！”韩扬深情的说着。
　　
　　凡江感觉周围的空气都快被吸走了，凡江跑出了惟烯的公司，一下摊在了那，脑海里闪过韩扬抱着惟烯，耳边游荡着
　　
　　“惟烯，嫁给我吧，离开那个人。”离开那个人，离开那个人，离开那个人。
　　
　　迎面来的两个员工八卦的说着“听说那个韩总已经很多次向我们总裁求婚呢！”
　　
　　“是呀是呀！我也听说了！杨总真是好福气，如果真嫁给韩总，那么就幸福了！”
　　
　　“是啊！而且韩总好浪漫的！上回送了杨总999朵玫瑰，这次又送来百合花。啊！真的是好男人啊！”
　　
　　“杨总对他也有意思吧！上次我就看见杨总和他在吃饭呢！”
　　
　　“我也遇见过呢！韩总接杨总回家呢！”
　　
　　“真是男才女貌呀！”
　　
　　来不及思考，也没兴致去探索她们所说的虚实，凡江开着车就跑了。
　　
　　一直忍着的泪也无声的落下。
　　
　　惟烯的办公室，惟烯就在凡江走的那一刻推开了韩扬“韩扬！我不会答应你的！我给你说过，我爱的人是凡江！现在我已经有了和她的孩子！”
　　
　　韩扬嘲笑着“两个女人会有孩子？”
　　
　　惟烯冷冷的讽刺着韩扬“你去美国没听说么？女女生子的方案已经出来了，也已经实行了。”
　　
　　韩扬冷笑了一下“呵，是么？哼。”说完，大步走出了办公室。
　　
　　惟烯有些鄙夷。
　　
　　那两个员工进了公司以后，继续说着。
　　
　　“杨总喜欢的是她妹妹吧！”
　　
　　“是么？杨总的妹妹好帅的！也好有型！”
　　
　　“恩恩！虽然韩总也蛮好，但是我觉得杨总和她妹妹更加相配呢！”
　　
　　“是啊是啊！虽然是孪生姐妹，但是杨总和她妹妹根本就不像！”
　　
　　“恩，同意！而且我觉得，她们不是姐妹相，而是。”
　　
　　两个人异口同声的说“夫妻相！”两人哈哈大笑。
　　
　　可惜，这些，凡江没有听见。
　　
　　凡江疯狂的开着车，速度已经超过了180.
　　
　　交警在后面追着，凡江也没管，依旧开着车，混乱的视线，不堪的回幕，吵杂的声音。让凡江加快了车速，快忘记，快忘记。
　　
　　等凡江从交警大队出来的时候，是阿V来接的她，阿V无语的看着她。
　　
　　“我还没看过你种人！开车撞了不说，还被扣分，还被罚钱，真是的！”
　　
　　凡江默不吭声，“去喝酒，好么？”
　　
　　阿V复杂的看着她，知道又和惟烯发生了矛盾，从小到大，凡江无论发生什么事，都一个人闷着，从来不和谁说，然后一个人慢慢调理，调理过后，再一崭新的面貌出现在每个人的面前。
　　
　　这一点，阿V非常佩服凡江，还常常跟她开玩笑说她是不是去找谁倾诉了？
　　
　　凡江也是一笑置之。
　　
　　夜，迷茫，深邃，凡江喝着酒，阿V在一旁担忧看着她。
　　
　　宣泄，凡江宣泄着自己的悲伤，泪吞回了肚子里，一个人默默地喝着酒。
　　
　　阿V不放心，想给凡江打电话，凡江看穿了阿V的想法“如果你打给她，你明天就别想见到我！
　　”阿V知道凡江是什么都做得出的人，撇了撇嘴，没吭声。
　　
　　阿V悄悄给惟烯发了条短信，告诉她凡江在她这，叫她别担心。
　　
　　凡江在阿V那，一待就待了一个星期，惟烯感觉莫名其妙，但是也没管，也许她觉得一个人太无聊了呢？
　　
　　但是，一个星期也太久了吧！打了个电话给阿V，试图让凡江回来。
　　
　　阿V答应了，但是看着凡江那牛脾气。。。似乎没多大信心啊。
　　
　　
 
作者有话要说：- -。




第 25 章

　　阿V费了就牛二虎之力才把凡江哄好。
　　
　　阿V把凡江打扮了一下“你看你这段时间人不像人，鬼不像鬼的。”
　　
　　凡江看着镜子里的自己，无奈的笑笑。
　　
　　阿V看着凡江“今天惟烯说要加班，叫我带你去吃些东西。”
　　
　　凡江淡淡的应了一声，阿V笑着摇了摇头“你就是个长不大的小孩。”
　　
　　凡江撇了一眼阿V“我喜欢。”
　　
　　阿V得意的笑着，这小子，终于吭声了啊。
　　
　　到了晚上7.8点钟的时候，凡江和阿V正式出发。
　　
　　在车里，阿V问着凡江“惟烯加班呢，你想吃什么？”
　　
　　凡江看着窗外“随便。”阿V想了想“对了！上回我和梅昕去了一家高级餐厅，挺不错的，东西蛮好吃的，就去那吧？”
　　
　　“嗯。”凡江继续看着窗外，阿V彻底佩服她了。
　　
　　阿V开车到了餐厅门口，停好车后，带着凡江进去了。
　　
　　阿V找着位置“坐窗边吧，这的景色不错的。”凡江点了点头，但是，两人刚坐下，就看见惟烯提着她的首饰盒走来，凡江看见以后，赶忙亲住了阿V。阿V惊讶的看着凡江。
　　
　　等惟烯走后，凡江赶忙退开，用纸巾开着嘴。 
　　
　　“呸呸！你干嘛吃我豆腐？”
　　
　　“不然你绝对会叫惟烯的。”
　　
　　阿V奇怪的说着“她不是说她加班么？”
　　
　　两人不约而同的望向惟烯那边，就在她们的斜对面。
　　
　　只看见惟烯和韩扬有说有笑。
　　
　　阿V看了一下凡江脸色，泛白。阿V大叫糟糕，赶忙遮住凡江的视线。
　　
　　“小江江，我们点菜吧。”
　　
　　凡江淡淡的说着“你不用遮了，我都看见了。”
　　
　　阿V困窘的，就在下一秒，惟烯发现了她们两，惊喜的说着“你们怎么会在这？”
　　
　　阿V呆笑着“真，真巧啊？”
　　
　　凡江冷着脸，没说话，绕过阿V就要走，惟烯急着叫住了她，凡江不理，惟烯拉着她，凡江一把甩开了，惟烯重心不稳，一下子就摔倒在地上。
　　
　　凡江有些心疼，但是，冷冷的看着惟烯，惟烯眼里泛着泪花，顽固的看着凡江。
　　
　　韩扬扶起了惟烯，冷着脸“给惟烯说对不起！”
　　
　　凡江恨恨的看着韩扬，“为什么要说？”
　　
　　韩扬怒气飞扬。。凡江看着惟烯，“杨总不是加班么？”
　　
　　韩扬冷冷的说着“我接她出来吃东西的。”
　　
　　凡江看了一眼韩扬再看了一眼惟烯，欲走，韩扬逮着她“快说对不起。”
　　
　　凡江落魄的样子直让惟烯心疼，惟烯走到韩扬身边，搭在韩扬抓着凡江的手上“算了。”
　　
　　但是，这个动作在凡江的眼里，异常的刺眼，推了一把韩扬。
　　
　　韩扬恼羞成怒，一脚踢向了凡江，凡江挨踢，痛得倒在了地上，阿V赶紧上来看，阿V还没反应，凡江忍着痛拿着桌上的玻璃杯就往韩扬头上砸。
　　
　　韩扬用手挡着，凡江用碎玻璃杯划破了韩扬的衣服，也划破了韩扬的皮肉，血冒出来了。
　　
　　惟烯看了以后，看得惊心，也在韩扬出血的同时，凡江倒在地上捂着肚子，心里暗骂着，妈的，这一脚可真用力。
　　
　　惟烯看着凡江不是很严重，而且阿V也护着，连忙看着韩扬的手伤。
　　
　　经理带着保安来了，看见了韩扬受伤，赶紧打了急救电话。也报了警。
　　
　　惟烯看着凡江，心里有些怒气“你怎么可以伤人呢？”惟烯质问着凡江。
　　
　　凡江自嘲了一下，没有多说，但在一旁的阿V刚想反驳。被凡江制止了，凡江摇了摇头。表示别计较这些。
　　
　　不一会，警察就来了，带头的是梅昕，梅昕一看，然后阿V说明了情况，梅昕点了点头。
　　
　　凡江依旧坐在地上，肚子翻来覆去的疼痛，惟烯看见了凡江的不对劲，赶忙过来看。
　　
　　凡江看见惟烯挨近自己，连退几步，然后叫住了阿V“送我去医院，我不舒服。”
　　
　　阿V一看见凡江不对劲，马上扶起凡江去车那，然后梅昕留下来处理事物。
　　
　　惟烯担忧的看着离去的的凡江，很想跟去，但是，韩扬这里又要有一个交代。
　　
　　惟烯捏着衣角，眉成了一个疙瘩。
　　
　　到了医院以后，医生马上替凡江诊断，凡江只觉得肚子里，像是什么东西都搅在了一块，痛得凡江直打滚。
　　
　　阿V捏着拳头，韩扬，这笔账，你迟早要补回来！
　　
　　医生的诊断出来了，是胃出血，现在的凡江打了镇定针后，稍稍安静了会。
　　
　　阿V看着凡江痛苦，心里直纠结，如果今天她不带她去那家餐厅就好了。
　　
　　梅昕过来了，知道了凡江的情况，叹着气，如果真要打官司，那凡江只有输的命，因为那是韩扬，韩家的人。
　　
　　阿V今天也看到惟烯的表现，阿V很气愤向梅昕抱怨着“惟烯今天居然护着那个韩扬，把凡江丢在一边，还质问凡江为什么伤害韩扬！今天是韩扬先动手的耶！惟烯居然也敢问得出来！”
　　
　　梅昕安抚着阿V，也担心的看着病房里的凡江。
　　
　　这一次，惟烯，你又是怎么想的？
　　
　　




第 26 章

　　惟烯看着病房里的凡江，心里疼痛不已，如果不是自己，可能凡江也就不会在这躺着吧。
　　
　　阿V看见惟烯在病房外看着凡江，由于这个是加护病房，所以，不准人随便进入。
　　
　　惟烯看见阿V来了，赶紧问凡江怎么样了。
　　
　　阿V没有给惟烯好脸色看“哟，怎么？不去关心那个韩总，来小江这看？”
　　
　　惟烯一脸困窘，还有难堪。
　　
　　梅昕敲了阿V一下，然后对着惟烯说着“小江没事了，医生说调养几天就好了。”
　　
　　然后转眼看着阿V，低声的说着“你就不能少说些？”
　　
　　阿V撇了惟烯一眼，“还调养几天？你忘记医生怎么说的了？医生说，本来只是胃溃疡的，被狠狠踢上一脚，不出血才怪呢！而且，不死都是命大了！”
　　
　　阿V特地在不死和命大加重音量。
　　
　　惟烯听了以后，心紧得更加疼痛。眼睛里全是泪水。
　　
　　阿V不屑的哼了一声“凡江如果有一天出事了也是你害的！”
　　
　　梅昕发怒了，把阿V狠狠的K了一顿。
　　
　　“惟烯，你别听她乱说。”梅昕瞪了一眼阿V，对着惟烯说着。
　　
　　惟烯勉强的笑笑，今天，自己是不是做错了？
　　
　　阿V没有再理她们俩，一个人给凡江办理住院手续去了。
　　
　　梅昕扶着惟烯“别理她们，她们不懂。”
　　
　　惟烯轻轻的应了一声，视线锁定着凡江，梅昕又继续说着“在之前，你和凡江怎么了？听阿V说她天天酗酒，也难怪会胃出血。”
　　
　　惟烯大惊，之前的一个星期，凡江天天酗酒？
　　
　　梅昕看着惟烯这样，就知道惟烯不知道，拍了拍惟烯的肩膀“别让你之前的一切白费了！”
　　
　　惟烯点了点头，梅昕又继续说着“韩扬没事儿了吧？”惟烯低着头，点了点。
　　
　　梅昕叹了口气，“何必呢惟烯？别再和韩扬纠缠了。”惟烯看着梅昕“我只是想把迷ONE要回来。”
　　
　　“那，可以换种方式啊，你这样，很容易让人误会的！”
　　
　　惟烯叹着气，然后抚了一下小腹，脸上又洋溢着笑容。
　　
　　梅昕惊讶的看着惟烯“你，你也？”惟烯应了一声。
　　
　　梅昕冷静了下来“那，你给她说没有？”惟烯摇了摇头。
　　
　　梅昕叉着手“你到底怎么想的啊？”梅昕完全不知道这个女人怎么想的。
　　
　　惟烯垂了垂眼，她自己也不知道她是怎么想的，只是，想给她一个惊喜吧。
　　
　　梅昕叹了口气“听着，惊喜不是这样的，你最好给她说。”
　　
　　“我，我。”惟烯嗫努着
　　
　　梅昕瞥了一眼惟烯，“你啊，你就是怕她不让，对不对？”
　　
　　惟烯点了点头，梅昕无语的摇了摇头“你啊你啊，还是个总裁！”
　　
　　惟烯眨了眨眼“等她好了以后，我就说，好么？” 梅昕稍微赞同的点了点头，“呐，这就对了嘛。”
　　
　　惟烯转眼看向睡眠中的凡江。
　　
　　凡江醒后，是一天以后的事情了，守在她身旁的是惟烯。
　　
　　两人都没有说话，凡江正想拿身旁的水杯，谁知道，浑身一点力气也没有，也只好作废。
　　
　　闭上眼，听见了动静，然后睁开眼后，就看见一只装满水的杯子在自己面前，凡江看着惟烯，惟烯温柔的看着凡江“医生嘱咐了的，不能喝冰水。”说完，把凡江扶起来，喂她喝水，然后又拿药给她吃。
　　
　　对于那天的事情，谁也没说。也没提起。
　　
　　凡江始终没吭声，惟烯只是在她身旁服侍着她。
　　
　　几个星期以后，凡江已经好了，医生嘱咐着她，“以后不能暴饮暴食，也不能酗酒，多吃些养胃的健康品，多做做健脾健胃的运动。”
　　
　　凡江皱着眉头，惟烯拿着手机记了下来。
　　
　　回到了家后，凡江觉得很亲切，坐在沙发上，然后打开了电视。
　　
　　惟烯回到家后，就一直在厨房里忙着，凡江也不想管。
　　
　　看着看着，睡着了。
　　
　　梦里，反反复复出现惟烯和韩扬在一起镜头。
　　
　　“江，江，醒醒醒醒。”惟烯在厨房就听见凡江哼哼唧唧的，以为又是胃疼，但是一看，原来是做噩梦。赶紧把凡江叫醒。
　　
　　凡江醒来以后，大口大口的呼吸着，梦里的那份心疼，竟然，延伸到了真实的世界。
　　
　　看着惟烯担忧的神色，凡江甩了甩头，进了客房。
　　
　　惟烯落寞的叹了口气，进了厨房。自己和她都这个样子，要怎样启齿？
　　
　　凡江进了客房，就倒在床上，泪水流了下来，忍了这么久呢，人始终是脆弱的。
　　
　　




第 27 章

　　惟烯这段时间，一下班就回家，而且腾出很多时间来照顾凡江，对于凡江的冷淡，也渐渐的习惯了。
　　
　　“江，吃饭了。”惟烯把菜端出来，叫着凡江。
　　
　　凡江出来以后，看着桌上的食物，不得不说，惟烯很有心，不但每天是不一样的菜色，而且味道也不一样，而且，一般都是药材和养胃的。
　　
　　乖乖的洗了手，坐在位子上，等着惟烯给自己盛饭。
　　
　　惟烯坐下来了以后，就夹了一块芍药给她，“这个挺不错的。”
　　
　　凡江点了点头，然后默不出声的吃掉。
　　
　　惟烯夹什么给她，她就吃什么。
　　
　　吃完了饭，依旧看看电视，上上网，玩玩游戏，抽抽烟。
　　
　　然后等惟烯叫自己睡觉。
　　
　　凡江不知道自己怎么想的，明明，是恨，但是却住在同一所屋檐下，还，相依相睡。
　　
　　算了。算了。反正自己都要走了。
　　
　　月末，惟烯带着凡江去了杨家。
　　
　　杨家知道凡江生病，所以准备了很多大补食材。
　　
　　杨母看见凡江憔悴的样子，很是心疼“哎哟，你这孩子是怎么搞的啊？”
　　
　　杨母拉着凡江坐了下来，惟烯上楼换衣服去了。
　　
　　杨母拍着凡江的手，笑咪咪的，“小江啊，伯母有件事情可以麻烦你吗？”
　　
　　凡江笑笑“伯母，只要你说，我能帮忙的就会办好！”
　　
　　杨母摸了摸凡江的头“这孩子真会说话呢，就是你姐姐不是正要30岁了么？”
　　
　　凡江点了点头，杨母又继续说着“最近听说她和韩扬走得蛮近的，我想，如果有机会，你帮韩扬说说好话，让你姐姐和他结婚，行吗？”
　　
　　凡江没有说话，只是点了点头，可是心里像是海啸一样，翻腾不息。
　　
　　杨母看着凡江“小江啊，你有男朋友么？”
　　
　　凡江笑着点了点头“下个月我就会去澳大利亚和他结婚。”
　　
　　胡扯一番话，让杨母相信。
　　
　　杨母惊讶的看着凡江，然后又是一阵笑意“呵呵，那不错啊！唉，你说你姐姐也真是的，都在别人家住过了，伯母也不封建，知道他们肯定该做的都做了，可是这孩子就是没提起过韩扬，哎，眼看，你姐姐也快奔3了，我和你伯父也说过她，她也没回话，这次，韩扬和她，我也没有不同意，她就是不吭声。所以，伯母想请你多劝劝你姐姐，啊。”
　　
　　凡江头脑不能思索了，只是环绕着，都在别人家住过了，他们肯定该做的都做了。
　　
　　凡江沉着脸，“嗯，伯母，我会的。”
　　
　　杨母展开笑脸“好好好，有你这句话，我就放心了。”
　　
　　这顿饭，凡江没有吃出任何味道出来，晚上，跟着惟烯回家后，惟烯拿药给她吃，吃完了药，凡江说着“你，结婚吧。”
　　
　　惟烯惊讶的看着凡江“什么？”
　　
　　“你和韩扬结婚吧。”凡江没有看惟烯，她怕看见了惟烯，自己就会狠不下心。
　　
　　惟烯不可置信的看着凡江“你明明知道不可能。”
　　
　　“我，爱上了别人，下个月就要陪她去澳大利亚了。”
　　
　　惟烯泛着泪花“你骗我！”
　　
　　凡江摇了摇头“我没有骗你，我忍了很久了，本来说，病好就想给你说的，但是一直没有理由。”凡江心里在滴着血，玩弄着手指，言语间没有任何一丝温度。
　　
　　惟烯几乎是哭喊着“你骗我，你骗我。”惟烯的心理防御线，一下子崩溃了。惟烯瘫倒在地上，不，凡江，我爱你，我爱你，别离开我。惟烯捂着嘴，心里说着这句话。可是，就是没有开口。
　　
　　凡江撇了撇嘴，深深的吸了口气。
　　
　　“别再为我耽误你自己了，好好和韩扬结婚吧，他，其实挺不错的。今天伯母也给我提起了他，我也蛮赞同你和他结婚的。
　　
　　“不，不要。”惟烯含着泪水，艰难的吐出这几句话。
　　
　　凡江狠心的看着惟烯，然后狠狠的说着“你难道还要执迷不悟么？当初我和你在一起，不过就是想玩玩而已，是你太高估你自己了，但是，你身子还不错，我挺喜欢的，你别忘了啊，我们是姐妹，永远不可能变成情人的。”
　　
　　凡江用尽一切对惟烯来说非常狠绝的话语，来刺激她。
　　
　　惟烯忍着自己的情感，凡江每说一句话，就在自己的心里狠狠的划上一刀。心碎了么？惟烯觉得喉咙卡着一样东西，很难受，心里疼痛难以形容。
　　
　　她真的舍得自己了，她不爱我了，杨惟烯！凡江不爱你了！
　　
　　惟烯不肯承认这个事实，突然，一阵恶心。
　　
　　惟烯捂着嘴，干呕着，然后拍拍胸口。
　　
　　凡江看在眼里，是人都知道是什么现象吧，凡江自嘲的笑笑“你，自己好好过吧。”
　　
　　甩下了这句话，凡江砸门而出。哼，怀孕了？看来，自己戴这顶绿帽子，戴得还真够久的。可是，凡江又想起了刚才自己说的那些话，还有惟烯伤心欲绝的哭声。
　　
　　疯狂的开着车跑出了那个小区，她怕下一刻自己就馈线了，就忍不住告诉她，自己说的都是假话，她爱她，她舍不得她。
　　
　　一个在车里，一个在客厅。
　　
　　一个为她默默的付出，一个连连误会她，伤害她。
　　
　　两个人，流着相同的泪水，一个为她离开她而哭泣。
　　
　　一个为了放弃她而哭泣。
　　
　　相同的，自虐着。
　　
　　




第 28 章

作者有话要说：本来就想结文的，但是，我相信有很多人都想看下去哈。。

所以呢。就继续吧。
　　没有多余的语言。
　　
　　一个月过去了，惟烯依旧每天忙碌，也恢复了冰山气场。
　　
　　她下班后，就回杨家，她不敢回去，她怕回去就会想起她。
　　
　　恶心症状也越来越严重，杨家都知道了惟烯怀孕，杨母哭泣着，杨父愤怒着。
　　
　　“女儿啊！你就告诉我们，孩子的爸爸是谁，好么？”杨母求着惟烯。
　　
　　杨父愤怒的骂着惟烯“你看看！快说！那个小子是谁！”
　　
　　惟烯没有吭声，只是抚着小腹，没有理任何一个人。
　　
　　孩子的父亲？是凡江。可她不能说，也不想告诉凡江。
　　
　　告诉凡江，会有意义么？她已经离开了自己，但是，至少，她把孩子留给了她？？惟烯自嘲着。
　　
　　阿V惊讶的看着惟烯“你，你你你。。”你了半天，没有任何一句话。
　　
　　琳琳气愤着“这个凡江也太不负责吧！”
　　
　　小3气愤着“怎么可以这样？惟烯！那，你以后怎么办？”
　　
　　惟烯笑笑，摇了摇头“不知道。”
　　
　　大家都愤怒着，为惟烯感到不公平，可惜，现在谁也找不到凡江。
　　
　　梅昕无奈的看着惟烯“你难道没给她说？”
　　
　　惟烯点了点头，梅昕感觉很头疼“为什么啊？”
　　
　　惟烯皱着眉，咬着嘴唇，她没有告诉她们凡江爱上了其他人。一个人默默的承受着。
　　
　　而，凡江到了澳大利亚后，天天忙碌着，因为，她这身子已经不能以酗酒来忘记了一切了，只好让自己忙碌得一点空余思想也没。
　　
　　但是，一到夜晚，惟烯一颦一笑就会出现在自己面前。
　　
　　可凡江都会告诉自己，别想她了，你回去，你只是一个第三者，人家都有孩子了，你？省省吧！
　　
　　凡江跟着她师父，澳大利亚有名的摄影大师在工作。每天忙得只有3个小时的睡眠时间。
　　
　　如果惟烯看见了自己这样，会不会心疼自己？凡江经常问自己这个问题。
　　
　　惟烯一个人忍受着外面的流言蜚语，同时，也成功的把迷ONE抢了下来。 
　　
　　在众人的期望下，惟烯生下了与凡江的孩子，是个很可爱的女孩，惟烯没有取名，只叫她言言。
　　
　　惟烯一个人抚养着言言，言言也很好带。杨父杨母看着小小的言言，还有憔悴的惟烯，不忍心了，帮着惟烯带着言言。
　　
　　言言也很好养，不哭不闹的，而且见谁都笑，很惹人喜爱。惟烯看见大家都很喜欢言言，也就放心了。
　　
　　夜晚，惟烯哄着言言入睡，言言在惟烯身旁睡去了，惟烯却睡不着，不知道，她怎么样了？那个人对她好么？她有没有想自己？
　　
　　时常，惟烯看着言言，就会想凡江想到哭。
　　
　　杨母看着惟烯这样，也很难过，哽咽着，可是杨母也没有办法。
　　
　　只能看见自己女儿天天晚上以泪洗面。
　　
　　小言言一天天的长大，也越来越像凡江，惟烯现在直接就是在躲在小言言。她看见言言，就像是看见凡江一样。她躲着言言，也躲着自己。
　　
　　阿V她们和杨家人都熟悉了，经常带着小言言出去玩，小言言不知道是遗传了她老爸的基因，还是天生就这样。
　　
　　出去玩的时候，很招摇，只要是路人看见她，都会过来逗逗她。
　　
　　用阿V的话，就是，言言不用怀疑都知道是凡江生的。因为言言的魅力和凡江的丝毫不差，而且还比凡江还要有魅力些。
　　
　　现在大家最担心的就是惟烯，惟烯常常工作得连饭都不吃，小3和梅昕都经常给惟烯说教，惟烯也是应了下来却不做。
　　
　　小言言已经1个星期没有见到自己妈妈了，在杨家哭闹着，杨父赶紧叫惟烯回来。
　　
　　惟烯担忧着回家，一回家，就看见言言在她外婆怀里哭闹着，心疼的接过来抱着，哄着。
　　
　　杨母抱怨着“你啊！常常陪着言言嘛，小孩也会孤单啊！”
　　
　　惟烯听着，心里一片苦涩，那自己的孤独谁来化解？
　　
　　杨父皱着眉“把言言父亲找回来，我倒是想知道，他怎么狠心抛下你们两母女的。”
　　
　　惟烯又是一阵苦涩，小言言在自己妈妈怀里，闻到自己熟悉的味道，也不哭也不闹了，开心的笑起来，惟烯看见自己女儿笑着，受了感染，也笑起来。
　　
　　“言言，你笑着么？”惟烯亲了亲自己女儿，杨母笑笑“真是的，你看看，言言看见了你，就不哭了！多陪陪言言！她是你亲生女儿！”
　　
　　杨父逗着言言，对着杨母说着“我越看这孩子越像小江啊。”
　　
　　杨母疑惑的看着言言，惊喜的说着“真的呀！我也觉得！”
　　
　　惟烯的心又开始疼痛起来。
　　
　　江，你在哪？我好想你。
 作者有话要说：本来就想结文的，但是，我相信有很多人都想看下去哈。。

所以呢。就继续吧。




第 29 章

　　凡江在澳大利亚过得也还好，前前后后交了无数的女友。
　　
　　可是，她渐渐发觉，惟烯在自己心里的位置，已经无可取待了。
　　
　　现在凡江跟着她师父，也混出了一点名声来。
　　
　　下个月，她就要去美国了，去参加一场摄影展。带着自己的作品去。
　　
　　到了美国后，凡江照着景象，镜头一直换着，景色也一直换着。
　　
　　正当镜头移到一家店面门口时，就看见了。看见了自己一直牵肠挂肚的人。
　　
　　时间停止了，地球停止运转，呼吸停止。
　　
　　隔着一条街，凡江看着惟烯。
　　
　　惟烯这次是陪琳琳她们来美国办理结婚手续还有参加她们婚礼的，在小3的请求下，惟烯也带着言言来了。只是，她千算万算，都没有想到。
　　
　　伤害自己的那个坏蛋会和自己隔着一条街，还偷拍着自己和女儿。
　　
　　凡江看着惟烯抱着一个小孩，那个小孩很可爱，没有思考，把她们照了下来。
　　
　　凡江看着那个小孩，不知道为什么，竟然如此的亲近。
　　
　　凡江看着惟烯转过身来了，赶忙转过身，拍着其它地方。
　　
　　惟烯看这对面那条街拍着照的那个人，觉得有些熟悉，但是，小3她们打电话来催了，抱着言言，拦了辆的士，赶紧往目的地跑。
　　
　　凡江回过身，看着惟烯抱着孩子上了车，趁这会，又拍了下来。
　　
　　看着计程车远远的走了，凡江叹了口气，拿着相机回了师父那。
　　
　　凡江把自己锁在工作室，弄着今天自己照的相片，凡江看着照片里的惟烯，泪，无声的落下。
　　
　　我的爱人，你离我如此的近，但是我却不能拥抱着你，因为，你不属于我。
　　
　　凡江拿着这张照片去参赛，她也不抱任何希望。
　　
　　现在的凡江换了名字，是英文名，River。
　　
　　和凡江的名字一样，江。
　　
　　惟烯抱着言言在教堂内，祝福着琳琳和小3，这一对，相对来说，应该是最顺利的一对了吧。
　　
　　惟烯又想起了自己今天看见的那个摄影师。
　　
　　大家的欢呼声把惟烯唤回了神。
　　
　　惟烯拿着言言的小手，鼓着掌。
　　
　　回到了酒店，惟烯把言言交给了阿V照顾，自己洗澡去了，热水冲刷着这几天的疲惫。
　　
　　凡江离开自己已经1年半了吧？
　　
　　时间过得真快。
　　
　　凡江回到了澳大利亚，依旧一个人钻研着，美国的摄影协会批了下来，凡江的作品得了一等奖。
　　
　　这是凡江意想不到的。这天晚上，凡江的师父给凡江办了一个酒会。
　　
　　凡江的师父是Canse，Canse举着酒杯说着
　　
　　“This time, we celebrate the River。”（这一次，我们为江庆祝。）
　　
　　“Thanks。”（谢谢）
　　
　　Canse拦着凡江的肩“小子！你这次不错啊！”
　　
　　“呵呵，那也是师父的教导。”
　　
　　“相片里的人是你的那个人吧！”
　　
　　凡江没有说话了，Canse笑笑“知道么，这次就是因为你相片里的爱意才给你发的奖。”
　　
　　“那个小孩挺像你的。”
　　
　　凡江笑笑，摇了摇手中的酒杯，里面红色的液体也随之舞动。
　　
　　Canse没有再问。
　　
　　凡江打开了笔记本，看着里面的照片，都是自己偷拍惟烯的，也有和自己照的。
　　
　　凡江的心里的苦涩延伸，苦的凡江快哭了。可是这样的苦只有自己一人知道。
　　
　　惟烯回到了国内，把迷ONE和X合并了。
　　
　　本来是把迷ONE留给凡江的，但是凡江现在在哪些不知道。
　　
　　两个地点，同样的相思。
　　
　　




第 30 章

　　两年后。
　　
　　阿V突然闯进了惟烯的办公室，惟烯奇怪的看着她。
　　
　　阿V笑得很阴险，惟烯无语着，看了阿V一样，又继续批改着文件。
　　
　　“你难道不想知道我在高兴什么？”阿V得意的说着。
　　
　　惟烯继续批改着文件。
　　
　　阿V汗颜，拿出了一张门票递到了惟烯面前。
　　
　　惟烯拿来看了一下“新人River首次摄影展？”
　　
　　阿V点了点头，“哦呵呵，主题是“痛”我觉得你应该去看看。”
　　
　　惟烯看着阿V“我疯了，看摄影展跑去澳大利亚？”
　　
　　阿V笑得异常“哦呵呵，你去了就知道了。”
　　
　　在阿V的软磨硬泡下，维系答应了。
　　
　　看着这张黑色的门票，疑惑从心生。
　　
　　而凡江呢，正在筹划这这次的摄影展。
　　
　　意想不到的事情，正在等着凡江。
　　
　　摄影展一开，很多名人都来了，凡江应付着。
　　
　　这次的摄影展许多人都很期待，也很好奇，因为凡江只给了主题，没有内容。
　　
　　惟烯和阿V一下车，就看见有许多保安和警卫在门口守着。
　　
　　阿V笑着“哟，这小子气场足够大的。”惟烯疑惑的看着阿V。
　　
　　阿V傻笑着“走吧，你一定会喜欢！”
　　
　　两人同步走了进去。进去后，第一张相片就让惟烯惊得说不出话来。
　　
　　是惟烯在她家做菜的时候，长发披肩，温和的灯光，还有惟烯嘴边上一丝的笑意，和专注的神情。
　　
　　她已经猜到了摄影师是谁了。
　　
　　她慢慢的走着，回忆一幕幕的停留着。
　　
　　一张张的照片，是她们的回忆，惟烯在一张照片前停了下来，脸绯红着。
　　
　　是她的露背相，白色的被子盖着自己的下身，只露出一张洁白无暇，线条分明的背来。
　　
　　这个死猪头！这张是她和她欢愉过后，她偷偷照的。
　　
　　柔和的目光，温柔的动作，是惟烯喂凡江吃药的时候，她又是什么照的？
　　
　　阿V叹服着“啧啧，这小子的照相技术还真不是吹的，你看你看，连我一个普通人都看出了她对你的爱意。”
　　
　　惟烯转头看着阿V，她，对我的爱意？
　　
　　阿V看着惟烯，笑咪咪的说“都3年了，她竟然还把你的照片留着，还放在首展当主题，你不觉得...”阿V言而欲止。
　　
　　惟烯呆在了那，这，能确定么？
　　
　　惟烯带着不一样的心情，继续看着，知道，一张很特殊的照，一扇门，如果要看，就只能推门进去。
　　
　　惟烯推门进去后，惊呆了，是一副放大的相片，是她抱着言言在美国等计程车时的照片，眼泪一下子夺框，再也忍不住了。
　　
　　惟烯蹲在地上哭泣着，整个人缩成一团。
　　
　　突然，有个人拍了拍惟烯的肩膀“Miss you all right?”（小姐你没事吧？）
　　
　　熟悉的声音，惟烯转头看着，顿时，两个人都呆在了那。
　　
　　凡江根本没有想到，自己的首次摄影展上会出现相片的主角，也更没想到，再次遇见，会是这样的场景，老远的，凡江就看见了一个女人蹲在地上哭泣着，好心的过去询问。
　　
　　惟烯看见了牵肠挂肚了3年的人，再也矜持不了，没等那人反应，就扑向了那个怀抱。
　　
　　凡江动也不敢动，任凭惟烯抱着她，她惊得呆住了。
　　
　　许久，觉得自己怀里的人依旧在啜泣，纠结的抱住那个人的腰，轻轻的拍着。
　　
　　“你这个坏蛋！坏蛋！坏蛋！坏蛋！”惟烯轻轻的捶打着凡江。
　　
　　凡江没有说话，只是轻轻拍着她的背。
　　
　　阿V推开门了以后，就看见这一幕了，其它人都惊讶的看着。
　　
　　阿V突然拍起手来，然后叫喊着。“KISS,KISS,KISS.”
　　
　　其它人受了阿V的感染，都叫喊起来。
　　
　　凡江看着阿V，心里说不出的喜悦，随着大家的叫喊，感觉怀里的人娇羞的倚在自己怀里。
　　
　　凡江笑笑，不负众望的，吻住了惟烯。
　　
　　惟烯除了吃惊还是吃惊，她根本就想不到，凡江会，会吻她。
　　
　　3年后的重逢，别有一番味道。
　　
　　凡江搂着惟烯，“我的小宝贝成小花猫咯！”对于失去后的东西，凡江这次不想再放手了，哪怕她为人妻，心里也因为再一次闻到熟悉的味道而安心。
　　
　　惟烯一下子被凡江这句话逗笑了，破涕而笑。
　　
　　凡江亲了亲惟烯的脸颊“重新打扮打扮，待会带你去个地方。”
　　
　　惟烯点了点头，然后凡江领着惟烯到了洗手间，亲了她一下“一会出来就直接到主台找我，我还有应酬呢。”
　　
　　惟烯乖巧的点了点头。
　　
　　




第 31 章

　　惟烯整理好妆容后，就直接去了主台。
　　
　　凡江的才华和能力是不能遮掩的，这一点，惟烯承认，而且，凡江身上的光耀点，永远是最强的，你总是能在一瞬间找到她。
　　
　　她，就是那样的一个人，惟烯不禁想着。
　　
　　凡江看见惟烯来了过后，避开了人群，过去牵着她的手，然后在她耳边亲吻了一下。
　　
　　随后，凡江把惟烯领上了台，对着话筒说着“ladies and gentermen，the center of the picture.”先生女士们，她就是相片的主角。
　　
　　惟烯看着凡江，台下的人发出了惊叹，随即一个问着“Mody is your lover?”这是您的爱人吗？
　　
　　凡江从容不迫的回答了他的问题“Yes, my love。”是的，我的爱人。
　　
　　台下又是一阵惊呼，惟烯感动着，不禁，手上紧了紧，然后，抱着她“我爱你，不变。”
　　
　　惟烯又哭了，这一次，是因为感动。
　　
　　散场了以后，凡江带着惟烯，还有阿V去吃了东西，又带了她们回酒店。
　　
　　到了酒店，阿V不耐烦的说着“嘿嘿嘿，你们俩就不解释解释清楚么？”
　　
　　凡江有些疑惑，阿V看见惟烯撇着嘴，一副不想说的样子。
　　
　　阿V叹了口气“江啊！你这一走就是3年啊！你女儿都长大了！”
　　
　　凡江很奇怪的问着“我女儿？”
　　
　　阿V有些鄙夷“就是你相片那个，惟烯抱着的那个。”
　　
　　轰，凡江感觉一到雷劈了下来，她，的女儿？
　　
　　阿V有继续说着“当初，惟烯瞒着你，去做了同性生殖手术，而且！她和韩扬根本一点关系也没有，惟烯为了抢回迷ONE才低声下气的去求韩扬，你呢？你到好啊！丢下惟烯，一个人跑来澳大利亚发展来了。你知不知道，惟烯这些年受的苦啊？”
　　
　　凡江看着惟烯，又看看阿V，一直都是自己误会了？
　　
　　“我，我。”凡江困窘着，这一些她都不知道啊。
　　
　　阿V打了凡江一锤“你这个白痴！真不知道怎么说你了，老早就叫你和惟烯谈下，你就是不听！”
　　
　　惟烯的泪，流了下来，阿V又继续说着“你知不知道这些年，惟烯天天盼你回来，回到她身边，可你呢？啊？丢下她们两母女在国内受罪，听也听解释，还把所有一切联络你的方式隔断，如果不是我这次在杂志上看到你的简介，我都不知道了！”
　　
　　凡江没等阿V反应过来，就拥住了惟烯，泪，不住的流下来“对不起，对不起，对不起。”凡江一直在惟烯的耳边喃喃着。
　　
　　惟烯听见凡江说对不起，更加委屈，越哭越来劲。
　　
　　阿V也在不知不觉中退了出去。
　　
　　两人平复了心情，凡江看着惟烯楚楚可怜的样子，心里痒痒的，握住惟烯的手“我们，去洗澡，好不好？”没等惟烯回应，凡江一把将惟烯抱起来，然后抱着她坐到了浴缸里。
　　
　　一件一件的替她脱掉，等到两人□后，水打在两人的身上，惟烯羞得根本就不敢抬头。
　　
　　不知道是时间长了还是什么，凡江触到她的胸，她就有偌大反应。
　　
　　凡江坏笑着“宝贝儿，憋得很久了吧？”
　　
　　惟烯哼哼着，躲着凡江那双贼手，但是凡江能让她躲开么？
　　
　　手覆上了雪白的胸部，一手扶着惟烯的腰，唇舌在她的嘴里不断汲取着，直到两人喘不过气。
　　
　　3年的异国生活，让凡江更加彻底的直白，直接到了惟烯的下面去挑逗。
　　
　　惟烯承受不了这挑逗，口中哼唧着“别，江。我不行。”
　　
　　凡江堵住了那话多的嘴，下一刻直径侵入。
　　
　　“嗯.”一阵刺痛，惟烯对于很久没有XX，身体变得异常的敏感。凡江的手移到哪，那么，那里就是一团火。
　　
　　很快，惟烯就在凡江手里绽放了。
　　
　　凡江轻喘着气“呼，宝贝儿，这次你来得可真快。”
　　
　　惟烯不让她再说淫绯的话语，拦着她的脖子，吻住了使坏的嘴。
　　
　　对于惟烯的热情，凡江当然乘胜追击啦，一下子从浴缸里起来，横抱着惟烯到了宽大的床上。
　　
　　“哈，呼，宝贝，看来这床就是为我们准备的。”
　　
　　惟烯娇喘着“你，你怎么还是这么讨厌？”
　　
　　凡江坏笑着“我讨厌么？那你喜不喜欢？”
　　
　　没有否认，也没有承认，惟烯笑得妩媚，晃得凡江热血沸腾“你猜啊..。”
　　
　　柔美的声音直接把凡江的心融化了。
　　
　　又是一阵翻腾。。
　　
　　今生，你是我的唯一。
　　yes, all my love to you
　　
　　




番外一

　　回到了国内，凡江第一件事就是去看看女儿。
　　
　　小言言很久都没有见到惟烯，小家伙老早就蹦出了梅昕的怀里，砖进了惟烯的怀里。
　　
　　小家伙歪着个头害羞的瞄着凡江，口齿不清的说着“爸爸。”
　　
　　大家都惊奇的看着凡江，凡江不解，从惟烯怀里接过言言。
　　
　　惟烯惊讶的笑着“言言，你叫她什么？”
　　
　　言言啃着小手“爸爸。”
　　
　　惟烯笑着“言言，你会说话了！”
　　
　　凡江挺惊讶的，“她不会说话呢？”
　　
　　梅昕笑着“她第一句话就是叫爸爸，凡江你赚了啊。”
　　
　　阿V奇怪着“她怎么知道凡江是她爸？”
　　
　　凡江抱着言言，拽拽的说着“这叫心有灵犀，你们知道什么，对不对，言言？”
　　
　　言言笑着，阿V叹息着“啧啧，凡江，这不是你的种，我跟你姓。”
　　
　　凡江哈哈大笑着在言言的脸上狠狠的亲了一口。
　　
　　惟烯幸福的笑着，看着众人无语的表情，呵呵的笑着。
　　
　　凡江一路上逗着言言，她才发现原来有个女儿，是多么好玩儿的事。
　　
　　凡江听说了言言还没取大名，有些疑惑，言言都还没入户口，凡江听了以后，赶紧叫梅昕把言言弄到自己名下，而且取名叫，凡言倾海。
　　
　　意思么，你们慢慢去研究吧。。
　　
　　终于团聚了，凡江看着怀里的惟烯，亲了亲她的额头。
　　
　　“亲爱的，晚安。”
　　
　　凡江想不到，这么多年后，自己居然还会说晚安。
　　
　　但是，凡江已经确定了一点，怀里的人，就是她所要一生保护，爱护的人。
　　
　　
 
作者有话要说：哎哟，
终于结文拉！
哇哈哈哈。
这是我的处女作耶！

话说- - - - - - - - - -
写文实在是不容易哈。



