    亲爱的，结婚吧      
    
亲爱的，结婚吧  
怜怜《亲爱的，结婚吧》 
男主角：方中伟 
女主角：冯洋洋 
其他人物：舒芹 
故事地点：台湾，美国 
时代背景：现代 
情节分类：情妇游戏 
情欲指数：三星 
推荐指数：三星 
扫描人员：木易化石 
校对人员：wlncool 
内容提要： 
　　从小她就知道，当情妇比新娘好， 
　　所以她生平无大志，只想当情妇！ 
　　为了达成这“伟大”的目标，她“练习”了好久， 
　　偏偏她运气不太好，碰上一个不识相的男人， 
　　老想着要破坏她的“百年大计”―― 
　　好吧，她就折衷一下，就当他一个人的情妇好了！ 
　　哈，原来当情妇也不容易哩！ 
　　除了要有足够的体力、随传随到的“便利”， 
　　还要懂得如何排遣男人不在身边的寂寞时光， 
　　最重要的是，不能跟“正室”呛声！ 
　　呜呜呜……她后悔了啦！ 
　　现在她不想当情妇了，她想和他结婚啦…… 
　　楔子 
　　偌大的海滩上，只有两个小孩在堆沙堡。 
　　其他人都让年纪较大的孩子带去城里看电影了，只剩下看来甜美，但性格却有些任性的小女孩，还有一个相貌清秀、脾气很好的小男孩。 
　　“洋洋，叔叔说下午不可以靠近那里啦……”方中伟看到冯洋洋捏着沙团，走向回别墅的路上，心里不禁发毛。 
　　“就看一下而已，你不要喊，没人知道的。”冯洋洋回过头，用警告的眼神看方中伟。 
　　“那你不可以让人发现喔！”方中伟赶紧跑到冯洋洋身旁，低声叮嘱。 
　　“知道啦！”冯洋洋甜美的小脸蛋上有着一丝不耐烦。 
　　真讨厌方中伟留下来，罗哩罗唆的，比管家妈妈还多嘴，但大家都爱看电影，没有别人要陪她…… 
　　她也只好将就让方中伟跟在她身边了。 
　　两人鬼鬼祟祟来到后花园，躲在树丛后，四个眼珠子偷偷看向落地窗的方向―― 
　　喝！一对赤身裸体的男女交叠，做着不可告人的欢爱情事。 
　　只是两个小孩都有着超年龄的成熟，对这种妖精打架的事并没有太过惊讶。 
　　冯洋洋握紧手中的沙团，要不是方中伟在旁边，她一定就要丢过去。 
　　她要把窗户砸破！ 
　　她要把那个狐狸精赶走！ 
　　她要把那个缠住爸爸的野女人赶出家门，让她不能再缠住爸爸，让妈妈快点回来看他们…… 
　　冯洋洋甜美的小脸上没有任何表情，隐忍得很痛苦。 
　　“洋洋……”方中伟仿佛看出小小脸蛋下隐藏的情绪，担心地轻轻摇晃了下玩伴的手臂。 
　　“他们说那个女人是爸爸的情妇。”冯洋洋简单告知跟自己并肩作战的男孩。 
　　“我知道。”这件事，他也有听说。 
　　来海岛度假的大人们私底下都在说这件事，而大家以为孩子听不懂，在他们面前也毫无节制地说个没完…… 
　　就在昨天，冯洋洋的妈妈跟爸爸大吵一架后，就搭渡船离开了。 
　　他就听见大家都在骂冯洋洋的妈妈笨，这样不是趁机让男人把情妇接来？ 
　　没想到他的手脚这么快…… 
　　方中伟悄悄握紧冯洋洋的小手，想替她打气、加油。 
　　冯洋洋任凭方中伟握着，没有甩开。 
　　他们默默看了好一会儿，才又从原来的路偷偷离开。 
　　“我还以为你会去打那个女人……”小孩子果然隐藏不了心事，一离开危险的地方就开口了。 
　　“才不会。我妈都没打了，我打什么？”冯洋洋撇撇嘴，俏脸充满骄傲。 
　　“那你的沙团……”方中伟迟疑地看了一下冯洋洋手中的凶器。 
　　那不是捏来打人的吗？ 
　　“要是那个女人比我妈丑，我就会打了。”迟疑一会儿，冯洋洋才说明。 
　　“你也觉得那个女的比你妈漂亮？”方中伟话说出来之后才感觉不对劲，自己好像说了伤人的话…… 
　　冯洋洋抿着嘴，没有说话。 
　　方中伟也没说话，似乎在为自己的失言懊恼。 
　　冯叔叔的情妇长得很漂亮…… 
　　“我长大之后也要当情妇。”似乎为了挽回丧失的自尊，冯洋洋抬起骄傲的小脸，认真宣布。 
　　“那怎么行？长大后，我要娶你当我的新娘子！”方中伟吓死了，内心话瞬间爆出。 
　　“不要！情妇比新娘子厉害，我要当情妇。”关于这点，冯洋洋早就决定了。 
　　“不要也不行！我就是要跟你在一起！”方中伟气得要命，才不管冯洋洋同不同意，隐藏的霸主性格瞬间流露。 
　　“你干嘛这么凶？”冯洋洋瞪着他。 
　　“我哪有凶？只要你当我的新娘子，我就会对你很好，不然我就是这样。”方中伟气急败坏的说明，希望冯洋洋回心转意。 
　　“噢……”这人真难缠……冯洋洋的眉头全揪在一起。 
　　“考虑得怎么样了？”方中伟性急地摇晃冯洋洋的手，要她给个答案。 
　　“那我……当你的情妇好了。”冯洋洋看方中伟好像很喜欢自己的样子，两相折衷，做出符合两人理想的结论。 
　　“当我的情妇喔……”方中伟听到这个答案，感觉很苦恼。他从来没想过要有情妇耶！但这又像是没办法中的办法…… 
　　新娘变情妇，真是太为难了！不过冯洋洋还是他的…… 
　　“那好吧，你就当我的情妇。”方中伟勉强答应。 
　　“大家都说我比妈妈漂亮，你要是认为我不够漂亮可以当你的情妇，你可以直说。”冯洋洋有些气急败坏。对于方中伟勉强的口气，她感到自尊受损。 
　　“没有啦，我只是觉得你穿新娘礼服一定很漂亮，看不到很可惜。”方中伟赶紧说明。 
　　“我上次当王叔叔的花童，不是有穿过白纱礼服了吗？”“哦，也对。”之前王叔叔的婚礼，男花童穿西装、打领带，女生就穿白纱礼服……真是可爱到爆。 
　　有看过就好！“那我还是要当你的情妇呢！”冯洋洋很坚持这个名称。 
　　“好啦，只要是我的，什么都好啦。”方中伟赶紧点头答应，不敢流露一丝迟疑。 
　　“那就一言为定。”冯洋洋跟方中伟打勾勾。 
　　“一言为定。”虽然心里有些困惑情妇的定义，不过冯洋洋答应跟他在一起，他还是很开心。 
　　就这么说定罗，他绝不会忘记的。 
　　第一章 
　　“啊，快传球！传球――” 
　　“方中伟、方中伟，加油、加油、快加油！”篮球场边传来此起彼落的呼叫声，而球场内的男篮队长――方中伟似乎没听到满场的加油声都是为他而来，一个轻巧的移动，迅速闪开挡在前头的敌队球员。 
　　在严密的防守下，他轻松又漂亮地将球投入篮框。 
　　“啊！”啦啦队齐声欢呼，再配上红白相间的彩球、齐步高举的大腿舞，把球场烘托得热闹非凡。 
　　把球射入篮框的英雄目不转睛，俊脸上没有半点波纹。 
　　他，可不止是个百发百中的球场王子，更是师长眼中的资优生，系排名前三名，更常拿到书卷奖。 
　　这样一个文武全才的人物，在他们这种私立大学很少见了，当然受欢迎罗！ 
　　但方中伟没把众人的掌声跟赞美看在眼底，飘渺的眼常带着一丝优郁，还有更多的漫不经心。 
　　校园王子到底为了什么而不快乐？很多女学生看了都很心疼，更有不少人对这感到好奇。 
　　这，到底是怎么一回事呢？ 
　　“唉呀，老师，你好讨厌呢！期中考考题出这么难！人家怎么会嘛……”冯洋洋赖在教师休息室里，缠着新婚不久的计算机概论讲师大发娇嗔，要他帮她课后补习。 
　　“把课本的习题拿出来多操作几遍，碰到考试，就会了。”新来的讲师不知该如何应付这浑身散发女性贺尔蒙的小女人，边说边退，对她无意间散发出来的邀请视而不见。 
　　几个资深的男讲师对这状况都摆出视而不见的样子，迳自做自己手上的事。 
　　这是私立大学里菜鸟讲师的试炼啊！ 
　　他们只祈祷新同事是美女坐怀而不乱的柳下惠，对这种清纯小妖姬没半点遐想，不然就有好戏看罗！ 
　　“可是人家连课本都看不懂啊……”冯洋洋百折不挠，做出泫然欲泣的表情，让人好生怜爱。 
　　“真糟糕，这该怎么办呢？”菜鸟讲师搔搔头，没想到如假包换的大美人真的大脑装豆腐，连辅助学习的课本都看不懂。真是糟糕！ 
　　“我需要一个厉害的人下课帮我补习。”冯洋洋抬起楚楚可怜的小脸！泪眼汪汪凝视被缠得头昏眼花的老实人。 
　　“这样啊！好吧，我知道了。”菜鸟讲师点点头，在了解冯洋洋的状况后，他知道她真的需要一个人辅助她的课业。 
　　他下课后要陪老婆大人逛街呢，没空待在学校帮学生补习说…… “那……”那要找谁呢？ 
　　泪水倏然停止，两颊浮现红晕，她朦胧的双眼露出期待的神色。 
　　“方中伟，你帮老师一个忙好不好？”菜鸟讲师随意点名路过的资优生，把他叫进教师休息室。 
　　“请问老师有什么事？”刚赛完球的方中伟虽然满身大汗，却不显疲惫。 
　　“你放学后有事吗？”菜鸟讲师礼数周到，先问学生下课后的计划。 
　　“今天我刚好没事。”方中伟轻轻摇头。 
　　“那就好。”菜鸟讲师如释重负，把冯洋洋介绍给方中伟，“这位同学看不懂计算机概论的课本，期中考没考好，你可以帮老师的忙，下课后帮她补习电脑，让她不要再这么困扰吗？” 
　　啥？怎么会这样？冯洋洋瞪大错愕的双眼。 
　　她是要老师帮她补习，不是要方中伟…… 
　　“老师请放心，冯洋洋是我的远房亲戚，她功课不好是我的责任，我一定会帮她补习的。”方中伟露出阳光般的笑容，让人看了不觉心旷神怡。 
　　“可是……”我不要方中伟教，我要老师！ 
　　冯洋洋不敢置信，装了半天的柔弱美人，最后竟然变成要跟方中伟一起研讨电脑？她不要啊！ 
　　“那这个重责大任就交给你了。你可得把冯同学教得眉开眼笑，别让她哭喽。”找到替代人选，菜鸟讲师也松口气，拍拍资优生的肩膀，开始说起不好玩的冷笑话。 
　　“老师，这个包在我身上。”方中伟瞄了冯洋洋一眼，唇边挂着淡淡笑意，挂保证。 
　　冯洋洋看到两人哥俩好的情景，呆愣老半天。 
　　这下，她真的想哭了。 
　　“你干嘛啦？放开我！” 
　　冯洋洋像只愤怒的小母狮，拼命拍打方中伟结实的胸膛！要把挡在面前的巨物踢开。 
　　她要去找老师啦！再不快点，停在停车场的车子就要走了，她就要等到明天才能跟他说话…… 
　　她用力捶打，竟然捶不走？方中伟的身体变得很强壮，跟国中时不一样了。 
　　他的长相虽然和以前差不多，但修长有力的躯体竟压得她喘不过气来。 
　　可恶！他到底想怎样？ 
　　“要学电脑了，你想去哪里？”方中伟紧紧扣住冯洋洋窈窕的细腰，俊俏斯文的脸庞压抑着即将喷出的怒气，与面前的小母狮对峙。 
　　“我想去哪不要你管！放开我……放开我！”冯洋洋凶巴巴，一反在老师面前娇弱的模样。 
　　她才懒得理这个跟屁虫咧！走到哪里，跟到哪里……偏偏她的成绩不好，都只考得上家族长辈规定的大学，然后……她就会很该死的遇到他！ 
　　现在她可是大学生了，不是什么都不懂的小孩子，他得对她客气一点。 
　　还有，别再跟着她团团转了！ 
　　“可是老师要我教你电脑。我都答应了，又怎么能不管你？”方中伟淡淡的说明里带着绝对的笃定，一手抬高冯洋洋的下颚，以着居高临下的姿态盯着她，仿佛凶猛的豺狼虎豹遇到猎物一般。 
　　没想到几年不见，方中伟会有这种倨傲的神态？跟印象中的斯文怯懦不同，让她的心脏多跳好几下…… 
　　是怎样？他们都吃错药了吗？ 
　　冯洋洋吓一跳之后，马上龇牙咧嘴，猛烈反击，“我说不用就不用，电脑我会找老师――” 
　　“老师没空教你，你没听到吗？”方中伟截断冯洋洋的话，提醒她。 
　　“我会让他有空的！”她突然抬头挺胸，拉拉上衣，蓄意展露凹凸有致的身材给他看。 
　　见到这个举动，方中伟差点气爆。 
　　“你敢色诱别的男人？”他差点想抓着她的头，剖开看看里头到底装什么。 
　　“要你管！我爱怎么做就怎么做。”冯洋洋桀鹜不驯地瞪着方中伟，眼中警告的意味浓厚。 
　　他要是敢破坏她的百年好计，她一定给他好看！ 
　　“那怎么行！你不会忘记你说过的话吧？”紧扣住冯洋洋纤细的手腕，方中伟强势地将她压倒在课桌上，依旧从上方俯视倒在身下愤怒的小女人。 
　　几年不见，她长得更美丽，也更懂得折损男人的骄傲了。 
　　方中伟打量着冯洋洋，虽然她刁蛮的性子依旧，但一点也没有击溃他要得到她的决心！ 
　　“我每天都说那么多话，是要记得哪一句啊？”冯洋洋任性刁蛮地回应。 
　　大男孩没有回答小女人耍赖的话，只是深深看着她。 
　　被看到浑身不对劲，冯洋洋才支支吾吾询问，“你不要故弄玄虚，我到底说过什么话，让你这样印象深刻？” 
　　“你说要当我的‘情妇’！”方中伟瞪着她！亮出童年时的约定。 
　　“原来是这件事。你还记得啊？”被压在桌子上的冯洋洋突然大笑起来，警戒心瞬间消失。 
　　方中伟神情阴沉地看着绽开灿烂笑颜的小女人。 
　　虽然他喜欢她笑，但绝对不是在这时刻，因为他有被嘲笑的感觉。 
　　“唉哟，拜托你别装那个脸，我服你了！真的服你了！”冯洋洋笑到眼泪都掉出来了。 
　　方中伟一把将小女人拉起身，让她坐在自己怀里，喝令她停止张狂的笑声。 
　　“你倒说说看，这有什么好笑的？你自己也没有忘记，不是吗？”“我是没忘记啊。”她乖乖让方中伟抱着，边擦去眼角的泪光。 
　　“到了大学，好不容易有C罩杯了，我当然要及早努力！”感谢老天爷让她该大的地方大、该小的地方小，不是棺材板一个……真该大笑三声！ 
　　“努力什么？”方中伟按住即将断裂的青筋，低声询问。 
　　最好不要是他想的那样…… 
　　“你没看我努力接近有家室、又有钱的男人？我一直在练习勾引男人，好及早升格成为正式的情妇啊！”冯洋洋雀跃万分，叽哩呱啦，开始跟童年玩伴分享自己的成绩。 
　　虽然还没成功勾引学校的讲师，不过已经有不少老师用男人的眼神注视她了，她的虚荣心也得到充分满足。 
　　“你已经答应当我的情妇，还敢引诱别人？”方中伟怒气冲冲地指责。 
　　“拜托，你还是学生，拿什么钱包养我？”冯洋洋翻翻白眼，对方中伟的抗议很不看在眼底。 
　　“我现在是没有很多钱，但以后就会有了……”被戳中弱点，方中伟俊脸微红。他跟几个表哥计划设计几个有趣的网站，打算成立工作室，但这些都只是粗步计划，还看不到成果，他不会拿出来说嘴。 
　　“我家有得是钱，当情妇也只是打工性质，不拿钱也无所谓……”轻率地瞄瞄方中伟，冯洋洋毫不客气地指出，“你不仅还没结婚，连正牌的女朋友也没有，这样我怎么当你的‘第三者’？” 
　　“嗄？你知道……”知道他没有女朋友？！ 
　　方中伟看着大方坐在自己腿上，没有半点戒心的小女人，心里七上八下。 
　　倒追他的女生多得是，但一想起冯洋洋甜美的脸蛋，他就觉得根本不能相比，所以到了大三，身旁仍没有女友。 
　　“拜托！你那么有名――身为篮球队队长，又带领学生会，学校里所有社团的经费都要看你脸色，我又不是瞎了，当然看得到你啊！”她一进学校就听学姊说过了。 
　　方中伟捂住俊脸，一脸懊恼，并不觉得跟这种名气沾上边有什么好处。 
　　“学生会只是顾问而已，而且我也交棒给学弟了。”身上挂了赚不到钱又耗时间的外务，让他只想迅速摆脱。 
　　没想到还是让她知道了…… 
　　“你干嘛那样做？大家都很崇拜你呢！知道我认识你，她们都好羡慕…… 
　　还好我没说我们小时候的约定，不然我大概会被爱慕你的女生砍死。”冯洋洋笑咪咪说起众女谈话的内容。 
　　“你可以说，我无所谓啊！”方中伟耸耸肩，不甚在乎。 
　　“那怎么行？情妇或者第三者，都是秘密进行的。”她可是从网路上抓了二大堆关于情妇的交战守则。 
　　方中伟听到这里，完全气爆。现在是怎样？一定要有正牌女友，她才愿意当他的女人吗？怎么会有女人这么犯贱？！ 
　　她确定她这副女王样当得了男人的性奴隶？方中伟不停思索这件事。 
　　“可是，我觉得……”他想拿出在学生会会议说服众人的气势，来折服怀里的小女人。 
　　“我没有黄牛，你得交女友，不然就免谈！”她没拿他的钱，没要求他结婚，算给他优待了。他不能再讨价还价！ 
　　“你得给我一点时间，不能看我现在没有女友，就跑去诱惑别人。”拿刁钻古怪的冯洋洋没辙，方中伟只有先跟她谈条件。 
　　“要多久？你总不能要我等你一辈子吧？”女人的青春很宝贵呢！ 
　　冯洋洋鼓着嘴，晶亮的大眼睛顽皮地转呀转，特意扮个鬼脸，俏丽可人，让方中伟的心再度奔腾。 
　　“三个月！”他开始喊价。 
　　“不行，一个学期都快过了。一个礼拜！”奇怪的男人，竟然要她等他三个月？好好笑呢！ 
　　万一她在这三个月里看到更帅、更有魅力的男人，那要怎么办？只能站在旁边流口水吗？ 
　　“哪有一个礼拜就能从没有变成有的？这样你不会怀疑是假的吗？两个月！”方中伟沉住气，往下调降。 
　　“也对。可是两个月还是太久，我不想等。一个半月！”缩短半个月的时间也好。 
　　“好吧，那就一个半月。”方中伟暂且同意。 
　　“那就这么说定了，在这一个半月内，请你加油找女朋友，然后我就来当你的第三者。”冯洋洋笑嘻嘻地做了结论，想离开方中伟的怀抱。 
　　“口说无凭，得盖个章。”大男生一把将调皮的小女人拉回来。 
　　“怎样？唔……”没料到会突然回到方中伟的怀里，措手不及之下，她的身体往前扑倒。 
　　她的下颚被轻巧扣住，四片唇瓣相对。 
　　他的拥抱好紧，让她无法逃离他的怀抱。他的舌头野蛮地钻入她的口中，完全不理会她的惊喘…… 
　　没料到还有这招，冯洋洋头昏脑胀，被迫回应。 
　　察觉到她的抵抗，他的唇更加坚定地贴覆着她，要她尝尝他的味道，强迫与他共舞。 
　　就此沉醉吧……天地为证，他们的双唇为印，约定就此生效！ 
　　“哟，大帅哥吃瘪啦！” 
　　舒芹到系办拿学籍资料，没想到却在经过教师休息室时看到有趣的事，一看到方中伟出来，便追着他取笑。 
　　“冯洋洋我从小就认识，她是我亲戚的亲戚。我们从小就玩在一块的。”方中伟的俊脸上有困扰的表情，但还是说明了。 
　　“亲戚？最好正妹都是你的亲戚啦！”舒芹才不相信，眼底有讪笑的意味。 
　　“我也这么希望。”方中伟耸耸肩，对好友的取笑并不为意。 
　　舒芹观察好半天，发现方中伟还是平常那副漫不经心的调调，并没特别费心，才相信他的说法。 
　　对，她暗恋他很久了，但他不知道，她也不想让他知道，这样他们的相处会比较坦然，甚至她还可以知道他很多小秘密，这都是女朋友不会知道的。 
　　更何况，习性成谜的校园王子对女性并不信任，她花很多的时间才让他相信她跟一般女生不同，是属于可以谈心的知性女人，她功课好、电脑强，他们可以讨论的东西很多…… 
　　而方中伟对于这样的她接受度很大，也把她介绍给他家族里的平辈们认识，她才知道原来他们算是门当户对。因为舒家虽然比较晚崛起，但在台湾也算小有资产的家族，能结识吕家、方家、冯家三大财团的后人，家里的长辈非常高兴，叮嘱她要和他们好好相处。 
　　这层利害关系让相貌平凡的舒芹非常雀跃，感觉上跟心上人好像更接近了。 
　　很好，她喜欢。 
　　打着好友的旗帜，舒芹贪婪地关注着方中伟的生活。 
　　“老师要我教她电脑……”风中传来方中伟低沉的嗓音，平静幸福得让她想发抖。 
　　“你是资优生嘛！什么都会。”舒芹顺势褒奖他一句。 
　　“屁话！大一的计概，有谁不会？”被夸奖的人并没有比较高兴。 
　　“呵，那个学妹就不会，不是吗？” 
　　两人边走边闲扯淡，舒芹很满意这个状况。 
　　或许，他们的距离可以再更近一点…… 
　　第二章 
　　该怎么办呢？ 
　　真该死！怎么会有这种约定？ 
　　方中伟边抽烟，边在学生大楼的天台鸟瞰学校附近的风景，心中的郁气仍然没被吹散。 
　　他竟然答应冯洋洋要去找个女朋友！那时他是吃错了什么药？ 
　　竟然要去找个正牌女友，好让他喜欢的女人名副其实当个第三者！ 
　　没想到自己会那么猪头，订下这么荒谬的约定，还非实行不可，否则他就得看着心爱的女人勾引其他男人！ 
　　这当然不可能，他绝对不会让冯洋洋因为家庭失和而扭曲自己的人生！ 
　　但她不能扭曲，就换他扭曲吗？ 
　　真是太可笑了…… 
　　方中伟心烦意乱地看着偌大的校区，心里仍拿不定主意。即便真的去找个女友，又要找什么样的女孩？ 
　　“啊哈，原来你在这里！让我们一群人快找死了！”舒芹突然蹦上天台，对方中伟叫嚷。 
　　他对于舒芹的出现，一点也不感到惊讶。 
　　是朋友就会知道，他大爷心情不好时会躲在哪里。 
　　“找我做什么？我的部分已经做得差不多了，剩下的部分叫维泽去试玩，他说没问题，就可以交件了。”方中伟提起另一个表哥的名字。他们负责网路上几个小游戏。 
　　“邵学长在测试了。”舒芹很兴奋，叽哩呱啦说个没完，“据说完成度很高，大家都很高兴，打算晚上去庆功。” 
　　方中伟听着舒芹说话，心不在焉，思绪飘飞到很远很远的地方去。 
　　说完兴奋的事，舒芹终于发现方中伟心情不佳，立即询问，“你怎么了？发生了什么事吗？”能让方中伟愁眉苦脸、躲在天台抽烟，肯定有大事。 
　　“唉……”方中伟叹一大口气，垂头丧气地坐在角落。 
　　“怎么啦？快说，我帮你想办法。”舒芹在方中伟身旁转来转去！要他对她倾诉苦恼。 
　　“你觉得我适合跟什么样的女孩交往？”听听女孩子的意见好了。到底舒芹也是女人，看同性的眼光比较准，说出来的建议肯定比较有用，至少会中肯一点。 
　　不像他的表兄弟，全是幸灾乐祸，看戏的成分居多。 
　　“你怎么会突然问这种问题？跟你的风格不合。”听到方中伟的问题，舒芹呼吸急促，心脏跳个不停。 
　　他有喜欢的女生了吗？不行！谁都配不上他，她要去搞破坏！ 
　　“你果然是知音！”方中伟拍拍舒芹的肩膀，感动得眼泪都快掉下来。 
　　要是冯洋洋有舒芹这么了解他，这个世界就太完美了。 
　　问他女友人选，真是让他脑袋空白啊。 
　　“既然这样，你何必伤脑筋？”舒芹摆出跟方中伟同仇敌忾的意味，极力否定情敌的存在。 
　　“唉，还不是……我爸妈着急，天天问。”方中伟实在说不出冯洋洋的事，只好扯到自家老头身上。“看我都大三了，还没带女朋友回家，以为我也跟电视明星一样，喜欢男人……” 
　　方中伟的谎话虽然扯得很顺，但他说的也是部分的事实。 
　　去过方家的同学，对他爸妈好客的程度都留下深刻的印象，尤其对女同学，更是好得不得了。 
　　后来她才知道，方家长辈希望晚辈赶快结婚，增产报国。 
　　像大四的学长邵维泽，就已被安排相亲。他会在这次的工作团队里负责最轻松的测试工作，也是因为家里的老人对他逼婚，让他不得不躲到外头去。 
　　“真是太瞎了。”舒芹叹气耸肩，对现在这样的年代还有逼婚跟相亲的事，觉得不可思议。 
　　“还说对象是男人就不行，因为生不出小孩。”家里那几个老人可是想抱孙想疯了。 
　　“哇哈哈……”没想到方伯父这么幽默！舒芹笑得眼泪狂洒，差点跌倒在地。 
　　“别笑，你说要帮我想办法的。”方中伟没好气地白了舒芹一眼。他现在可是火烧屁股呢。 
　　“很简单啊，找一个知道这件事的女生请她帮忙，做给大家看就好了。只要在学校里装出两个人很要好的样子，你有女友的事就会传回家，你就什么话都不用说啦，而且也不会太刻意。” 
　　舒芹提了很合理的主意，让原本眉头紧皱的方中伟，眉心舒展开来。“你说得真好！可是我平常跟班上的女同学都不熟，现在出了事才要她们帮忙，说不过去。” 
　　而且他也怕搞到最后，女生会对他死缠烂打，借机缠住他。 
　　“你不介意的话，我可以帮你。”舒芹毛遂自荐，说得脸不红、气不喘。 
　　“我们熟，而且我比别人更知道你的状况，演起你女朋友，肯定比别的女生更有说服力。”嘿嘿嘿…… 
　　“这样啊……”方中伟这才注意到舒芹这个好对象，开始考虑。 
　　“怎么样？”舒芹看着面前的男人，一颗心七上八下。她只有这个机会可以更接近他…… 
　　求求老天，成全她的愿望吧！ 
　　“好像还不坏。”方中伟点头微笑。 
　　“拜托，我可是千挑万选的好人选，别人要我帮忙，我还要考虑呢！”这可是只有你才有啊！大头呆。你还不懂我对你的感情吗？ 
　　舒芹的眼睛眨呀眨的，注视着方中伟俊逸的脸孔。 
　　“那以后就请你多多指教罗！”方中伟伸手，对自愿当挂名女友的舒芹表达最深的谢意。 
　　“不客气，也请你多多指教。”啧，这男人，这么有礼貌。亲她一下更实际啦！ 
　　不过当了他的挂名女友，就能比别人更靠近他，关系也比以前更近一步，有进步就好、有进步就好。呵呵…… 
　　方中伟意气风发地走在校园，嘴角挂着隐藏不住的笑意。 
　　因为公开他有女友的这两个星期，他收到的情书少了，相对的，男性友人增多了。 
　　这时，他才知道自己同性缘差的原因。 
　　舒芹是个知性女孩，不少教授称赞他有眼光之余，还会勉励女同学，好好念书就可以交到文武全才的男朋友。 
　　身旁少了活力十足的娘子军，道路突然变得开阔，视野也宽广多了。 
　　聪明的女人出马，带来的效果果然不一样。 
　　呵，他应该早点请舒芹当他的挂名女友――不为做给冯洋洋看，也是为了自己的耳根清静。 
　　哈哈，真爽…… 
　　不过，哪时跟冯洋洋提这事比较恰当呢？ 
　　方中伟想得很认真，没料到一个熟悉的身影却远远地从校园的另一边飘过，手臂似乎还勾着个老男人！ 
　　不会吧？！他们约定的时间还没到，她竟然敢背着他和有妇之夫约会？ 
　　方中伟气到头皮爆炸，不敢相信这事会发生。 
　　不行！他得去阻止！她这辈子就是他的女人，他们很早以前就说好的！ 
　　方中伟杀气腾腾的往冯洋洋的身影冲去―― 
　　“冯洋洋，等一下！”嘶吼声无故响起。 
　　平常风度翩翩的优郁王子化身为愤怒的暴龙，从校园甲端直奔乙端，让不少人看傻眼。 
　　冯洋洋挽着四十几岁、有白色鬓发的音乐欣赏老师逛校园，暗爽得不得了，没想到却听到“跟屁虫”的声音，俏脸瞬间皱起。 
　　干嘛啊？她好不容易勾到有点钱的对象，他又要来搞破坏？真是个彻头彻尾的王八蛋！ 
　　“老师，我们快走。”她拖住老师的手臂，想迅速离开现场，但话还来不及说完，肩膀就被一只强健的手臂扣住。 
　　“冯同学，你要去哪里？” 
　　面对这突发事件，鬓发已白、吃过的米比两人尝过的盐还多的音乐欣赏讲师不动声色的观察他们。 
　　“方中伟，你闪开，我跟老师有事。”冯洋洋很不高兴，噘起小嘴。 
　　“你怎么事情那么多？之前计概老师交下来的功课还没搞定，你这回又是哪里有问题，要麻烦老师？”方中伟也不是省油的灯，揪着搞怪的小女人，向面前的老师告状。 
　　“书读累了，我不想读了，不行吗？”冯洋洋噘嘴，开始耍刁蛮。 
　　“你怎么可以这么不负责任？我答应老师要帮你看好功课，那我怎么跟老师交代？”方中伟揪住冯洋洋的手臂，死不放手。 
　　“还有重要的功课没完成，今天预备要听的音乐会就算了，改天再听也是一样。”原来是这一回事，难怪脸色这么难看……音乐欣赏讲师点点头，瞬间明白了方中伟的苦衷。 
　　很好，这个大男孩很有责任感。 
　　“老师，没有你，期未考怎么办？我听不出那个旋律耶……”冯洋洋睁大可怜兮兮的双眼。 
　　“改天我会带CD来，到时再仔细跟你说一次。你先去准备之前的功课吧。”老师拍拍冯洋洋的手，把她当成小女娃哄，便笑着走了。 
　　啥？怎么会这样？ 
　　不要、不要！我不要啊―― 
　　冯洋洋欲哭无泪地看着音乐欣赏讲师的背影，想要扒住他的衣角，求他不要走，但她的手被身旁的方中伟紧紧扣住，没有着力点。 
　　不少路过的学生看着这怪异的情景。 
　　“该回去念书了。冯同学，你期末考考糟，我对老师可是难以交代啊！”方中伟脸上的表情很无辜，好声好气劝着闹脾气的冯洋洋，手劲却越来越强悍，握得她都痛了。 
　　原来是这么回事啊！大家懂了，才收回探望的眼神。 
　　“你轻点啦……”冯洋洋悄声讨饶。 
　　“跟我回去才有得商量。”方中伟面无表情地把她拖到比较无人的树丛后，狠狠瞪她。 
　　“好啦！凶什么凶……”看到那张充满杀气的俊脸，冯洋洋小声答应。 
　　方中伟火大地放开冯洋洋的手腕，果然细致的肌肤已被捏出几条红痕。 
　　冯洋洋瘪瘪嘴，不敢说话，只是甩甩手腕。 
　　“快走！”方中伟这次换拉她的手臂，力气不大不小，正好箝制她，逼迫她不得不跟他一起前进。 
　　“我走就是了，你不要这么凶嘛……”冯洋洋跟着方中伟，小声抱怨。 
　　“你随时都会出问题，不看紧一点不行。”方中伟用眼角余光瞟了她一眼，丢下愤恨的咒骂。 
　　“我哪有……”冯洋洋嘟起嘴，委屈反驳。 
　　是他老来破坏她的好事，干嘛讲得好像她一天到晚惹麻烦？真讨厌…… 
　　冯洋洋很不爽地瞪他，却对发脾气时的方中伟莫可奈何，甚至有点包容。 
　　因为她觉得发脾气时的他……嗯，很帅、很好看，让她的心脏突然多跳好几下…… 
　　好奇怪，她眼睛有问题是不是？竟然会觉得这个“跟屁虫”帅？ 
　　或许她是生病了…… 
　　“放手啦！你疯了是不是？” 
　　两人一路上拉拉扯扯，走到方家加长型的房车旁，冯洋洋才气唬唬叫嚣，要方中伟节制些。 
　　方中伟把嘴唇靠近佳人的耳畔！咬住她的耳垂，轻声呢喃，“你最好是知道我已经疯了，而且是为了你才发疯的！” 
　　干净的男性气息和着他低沉的嗓音，迅速侵袭她的知觉，在不觉间，她轻轻颤抖。 
　　方中伟的双瞳已被嫉妒占满。 
　　他绝对要让她知道自己干了什么好事，他绝对不会一个人痛苦！ 
　　如果这场爱恋的尽头是阿鼻地狱，他绝对要紧抓着她，让她领略焚身的滋味，同被爱情焚身…… 
　　“我遵守约定，把所有的事都做到了，你却搂着其他男人逛校园、听音乐会！如果你认为我会不追究，那你就大错特错了。”方中伟的情绪很激动，双手像鹰爪般紧紧扣住她的肩膀，力道之大，几乎要捏碎她的肩胛骨。 
　　“你发什么疯？我会痛……”冯洋洋被吓得眼泪几乎掉下来，想挣扎，却被压在车子的钢板上，动弹不得。 
　　“你会痛？那你最好也知道被你伤了心的人也会痛！”方中伟大声嘶吼，愤怒地瞪着小女人。她不知道他快疯了吗？ 
　　冯洋洋咬住下唇，对向来百依百顺的男人突然抓狂，不知该如何抚平他的情绪。 
　　“少爷……”司机小李适时出声，打断两人的对话，因为有不少路人正屏息收看现场实况播出的偶像剧。 
　　那么激烈的情绪、那么疯狂的表情，加上男的帅、女的美……赞啊！ 
　　只是，摄影机在哪里啊？ 
　　“回家！”方中伟把冯洋洋拉进怀里，打开后车门，拖着她上车。 
　　终于想起要回家啦？小李嘴角抽搐。 
　　闹得轰轰烈烈的戏不给结局实在很不好意思，但房车的车窗玻璃颜色很深，他也很莫可奈何。 
　　哈哈，真歹势啦！ “方中伟……别这样……” 冯洋洋试图保持冷静的态度，但纤柔的身体被强而有力的男人压倒在后座，两人的身体紧紧贴着，闻着他纯男性的气息，她明显感受到强与弱、硬志柔、男与女的契合。这臭混蛋要在车上强暴她吗？冯洋洋惊慌得不得了。 “小李，把隔音玻璃升起来！”没忘记前头还有人，方中伟斥喝，同时也是警告他不准偷看。 “是。”小李哀怨地升起前后座间的墨色玻璃。 冯洋洋伸出两只手，试图阻挡方中伟的靠近，但他立刻扣住她的手腕，把它们强押在她的头顶上。 “王八蛋！你干什么？”冯洋洋吓得要命，拼命扭动身子，企图将他踢开。 方中伟则顺势将两腿岔入她白嫩的大腿间，让自己已经兴奋的男性象征挤进她女性的凹槽间。 虽然隔着衣衫，她还是可以清楚感受到他对她的威胁。 
　　“不要……”冯洋洋的脸色惨白。 “你是我的，从头到脚都是。”方中伟进乎粗暴地搂着冯洋洋，吻住她，冯洋洋立刻用牙齿咬他，痛得他脸色大变。 冯洋洋以为他会暂时放开自己，但发狂的男人行为却出乎她意料之外。 方中伟竟然用同样的方法回报她，让她痛得惨叫，感觉嘴唇已渗出血丝。 
　　“你这个变态！”冯洋洋气提大骂。 “一报还一报。”方中伟耸耸肩，但唇却不曾闲下，吻去她的鲜血和疼痛。 
　　而后，他重重一叹…… 
　　“洋洋，你快把我逼疯了，你真的不懂吗？”方中伟温柔的语气与之前狂暴的行为截然不同。 
　　一百八十度的转变使她难以招架，一阵委屈涌上心头，泪水自然滚下。 
　　“你欺负我……你好可恶！欺负我……”窝在他的怀里，冯洋洋开始指控他，嚎陶大哭。 
　　关于这点，方中伟绝对不承认。 
　　“你是我的女人，我不欺负你，要欺负谁？”他用温和的语气回应，但宣示主权的动作仍没停下，他舔舐着她的眼泪，再回到她的唇瓣，诱哄她张开嘴。 
　　冯洋洋气唬唬地撇开头，方中伟却毫不在意，热烈的吻顺势吻上她的耳垂，开始噬咬。 
　　“别这样……好痒喔……”在密闭的空间里承受着男人的体重和亲密肢体的接触，冯洋洋头昏脑胀，无法应付，轻微的反抗引来更强大的攻击，方中伟用舌尖尽情品尝她。 
　　冯洋洋几乎无法相信，面前这个挑逗她的恶魔，就是童年那个唯唯诺诺的跟屁虫，也是随意定下“情妇约定”的男人。 
　　听到自己因他的舔吻而发出令人脸红的呻吟声，她就觉得很凄惨。 
　　没想到她竟然对一个没感觉的男人有这么强烈的反应，还跟A片里的女人一样，发出恶心陶醉的声音…… 
　　她快受不了自己了！ 
　　可是，他好会接吻，挑逗的手法也很专业……他到底跟几个女人上过床了？ 
　　如果他们真的发生关系，她到底算吃亏，还是占便宜？ 
　　冯洋洋被方中伟吻得昏昏沉沉、四肢无力，但脑袋里还在计较一些稀奇古怪的事。 
　　“你果然跟我想像的一样甜美。”方中伟低声赞叹。 
　　隔着衣衫，他开始抚摸她的胸脯，她的呼吸瞬间加速，身体也不由自主地颤抖起来。 
　　方中伟发现冯洋洋的反应，呼吸也跟着急促，眼神也变得热切起来。 
　　他的手大胆地在她玲珑有致的身躯上游走…… 
　　“不行！我们约好了，我要当情妇，不是当你的女朋友！”混乱的脑袋突然挤进一丝清明，冯洋洋连忙喊出自己的保命符。 
　　或许贞洁对她这种立志当情妇的人不算什么，但这样莫名其妙被人在车上强暴也绝对不是好事。 
　　她跟他拼了！ 
　　“你还不知道？”方中伟停下动作，对她的叫嚷有点错愕。 
　　没想到她这么不在乎他…… 
　　他和舒芹成为男女朋友已经半个月，消息在学校内全面扩散，该知道的女人却不知道…… 
　　苦涩的感觉在方中伟心底渐渐发酵。 
　　原来他这么不重要，她根本不曾注意他…… 
　　“钦，我功课烂，在念书啦，你装那个脸干什么？”看到男人的脸色变得阴沉，冯洋洋醒悟自己说了不该说的话，试图解释。 
　　“你最好真的会念书！”方中伟恶狠狠瞪着怀里的小女人。 
　　从口袋里抽出皮夹，他要冯洋洋自己检查。 
　　接过男人丢来的物证，她七手八脚翻开内夹，果然看到一个相貌清秀的女孩贴着方中伟的脸颊，两人笑得很灿烂，旁边还画了一堆可爱的图案。 
　　那是张亲昵又甜蜜的大头贴，如假包换的情侣照。 
　　一股酸气莫名其妙涌上冯洋洋的心头，她开始批评，“好幼稚喔！干嘛画成这样？装可爱！” 
　　“小芹本来就很可爱。”方中伟淡淡护卫好友。 
　　“她可爱，你不会去上她啊？找我干嘛？”冯洋洋听了更火大，更愤恨地攻击回去。 
　　“上她是迟早的事。”方中伟慢条斯理地回击，火力也不小。“但我记得我有个情妇，所以得先来练练技术，免得到时候让她不舒服。”“方中伟！你敢这样对我？”冯洋洋气炸了，火冒三丈地叫嚷。 
　　“我正在做，你想我敢不敢？”要践踏真心谁不会？要作践真情有很难吗？ 
　　他做给她看！ 
　　这个不识好歹的女人！她既然不要他真心付出，他也不会大剌剌跟她宣告他只要她！ 
　　“你……”冯洋洋被气到说不出话来。 
　　“而且情妇原本就是没名没分的，我怎么对你都由我高兴。你既然认为自己很专业，应该懂这道理。”方中伟望向她。他就要看看她这娇生惯养的娇娇女当不当得了男人的情妇！ 
　　爱她宠她让她，并不代表万事由她，既然她落到了他手里，他有他的方式。 
　　他绝对要让她后悔自己的决定！ 
　　“呃……”被打中弱点，冯洋洋一时语塞。 
　　但气再怎么不顺，也不能让人看扁了。冯洋洋挺胸，依旧骄傲表示，“我当然很专业，知道情妇是不公开的。” 
　　“那就好了。我们继续吧？” 
　　第三章 
　　“不！我还没心理准备――” 
　　“不用准备，你随时都属于我。”方中伟打断小女人的话，手指轻覆在她的红唇上。 
　　他怎么会说出这种话？ 
　　冯洋洋脸红心跳，脑袋无法正常运转，甚至无法正常呼吸，因为男人露骨的目光狂野得几乎将她淹没。 
　　她仿佛可以听到自己的心跳声…… 
　　方中伟再次吻住她，不理会她的惊喘，霸道地分开她的唇，舌头灵巧地探入。 
　　冯洋洋不想回应，但体内的血液似乎在为他的窜入而沸腾、爆发。 
　　方中伟察觉到她的反抗，唇更加坚定地贴着她，左手扣紧她的双手，右手探入衬衫内，挑逗抚弄她的胸脯。 
　　“别这样……”限制级的镜头在车子的行进中上演，这种刺激让冯洋洋不断喘气。 
　　方中伟扯开她的衬衫，露出前扣式的胸罩。 
　　凝脂般的雪白肌肤对比黑色的蕾丝胸罩，显得性感无比，方中伟露骨地打量不断晃动的双峰，甚至掀开罩杯，伸出舌头，顽皮地舔噬峰顶上两朵诱人垂涎的红梅。 
　　“啊……”她惊声喘息。 
　　冯洋洋对男女之间会发生的事当然清楚，只是从没想过自己初体验的对象会是方中伟，甚至看着他对自己做出这种猥亵的动作…… 
　　方中伟毫不客气，脸继续埋在她的双乳间，含咬她的双乳，让顶端结出两颗硬邦邦的红宝石。 
　　她不断喘息，仿佛他的舌头带来火焰，将被舔过的地方彻彻底底焚烧。 
　　“你这里让别的男人尝过吗？”想到她随时想勾引有妇之夫，他含咬得更用力、彻底。 
　　“要你管！”冯洋洋气得俏脸涨红。 
　　哪有人边咬女人胸部，边问这种下流的话？该死，还咬得这么用力……方中伟吮住一只娇颤的椒乳，凶猛地舔咬吞噬，舌尖兜信硬挺的乳尖，不断旋转；另一只用手指残佞勾扯挺立的乳尖，拉扯旋转，不断搓揉，直到她发出难耐的呻吟。 
　　她的胴体内仿佛有把无名的火焰，随着男人的玩弄而被触动…… 
　　冯洋洋开始蠕动身躯，拱起自己，迎向他的手心。 
　　凝视自己的双手紧握住佳人的娇乳，雪白的肌肤被拉扯得红痕斑斑，方中伟体内瞬间迸出更强烈的需求。 
　　他以暴君玩弄女奴的姿态，居高临下，手劲一使，蛮横地招拧软热的丰乳，直到她发出一声又一声娇媚的吟哦。 
　　“中伟……”在男人强大的控制欲下，冯洋洋仿佛重获新生，娇媚的吟啼，婉转动人。 
　　看到冯洋洋这副淫浪的德行，方中伟气得青筋暴露。 
　　可恶！她是跟多少男人上过床了？ 
　　她真是太可恶了！他今天饶不了她，绝对要让她知道谁是最厉害的男人，谁才是她的主人！ 
　　被嫉妒占满理智的男人扳开情人的双腿，大手往两腿间一片水泽的黑森林抹去。 
　　啧，真的湿透了…… 
　　“告诉我，有多少人这样摸过你？”方中伟五指并进，玩弄湿润的花蕊。 
　　“没有……”闪电般的快感叩向她的脑门，冯洋洋娇媚的呻吟，感觉下半身快被融化了，一阵阵湿热的液体从她的蕊心缓缓流出。 
　　“你这个小骗子！我随便一摸，你就湿成这样，怎么可以毫不在乎，随便把人忘记？”他手指如蛇，放浪地在丰美水泽地间来回摩挲，精准掐住蕊心中的珠核，邪气的捏拧。 
　　“啊啊……我没有……”销魂的快感快逼疯她，教她的脚趾蜷曲起来。 
　　“感觉真的那么好吗？”方中伟低声在她耳边轻轻询问，手指却不停狎玩着她敏感的花瓣。 
　　“嗯……不要碰那里……”欢愉的吟哦到最后，只剩轻微的啜泣声。 
　　冯洋洋的媚眼中含着楚楚动人的泪光…… 
　　“你这么开心，我怎能不碰？”方中伟一把扣住佳人的细腰，一手探入灼热的甬道，深深戳到最底部，享受被花径包里的绵密感觉。 
　　“啊……”管控不了意识，冯洋洋嘶声叫喊。 
　　方中伟着迷地看着她那张因为欲望而艳红的小脸，在她张口喘息之际，指尖重重一戳，再度捣入嫩穴里。 
　　“别……别这样……”生嫩的躯体经不起男人高超的撩拨，冯洋洋就此沉沦在方中伟掀起的欲望潮浪里，再也无法脱身。 
　　她的吟哦随着男人的动作而激昂，两手紧扣住他的肩胛，指甲深陷他的肌肉，雪白的躯体变得既热又软，随时都能承受他奔腾的巨龙。 
　　“让我进去，好不好？”咬住她细软的耳珠，方中伟边戳弄羞花深处，边要入门的许可证。 
　　他要她请他进去…… 
　　“嗯……”冯洋洋被男人拨弄得分不清状况，只知道身体深处依旧紧紧含住他的手指。 
　　“好不好？让我进去。我会继续疼你的……”方中伟轻哄着小女人，但他的手指却做出抽离的动作。 
　　被塞满的部位突然感觉一阵虚空，冯洋洋不禁哭喊，“为什么要那样……”“怎么样？”扣住她的下颚，他灵动的舌头缠绕住她的丁香小舌。 
　　“我还要……”被漫天的欲火所焚烧，冯洋洋自动张开双腿，寻求男人的填满。 
　　“要什么？”方中伟拉下拉链，露出早已欲望勃发的小兄弟。 
　　“我要……你……进来……”骄傲的冯洋洋早把自尊跟羞耻心丢到九霄云外，只是抓着方中伟的肩膀，不断乞求。 
　　看着小女人娇媚放浪的另外一面，方中伟既得意又嫉妒。 
　　他得意自己能诱引她展现荡妇的这一面，但又嫉妒比自己早到的男性―― 
　　到底有多少人看过她淫荡的模样？ 
　　想到这，就让他恨得牙痒痒的。 
　　为了让自己在小女人面前立于不败之地，他必须隐藏自己的情绪，只有绷着脸，让粗大的肉刃猛烈推进柔蜜花穴里，毫不留情地贯穿她。 
　　“啊！好痛――”随着她的惨叫，方中伟也清楚地触及了一层弹性薄膜。 
　　天，她放浪成这样，竟然还是处女？ 
　　方中伟硬生生停住冲刺的动作，满头大汗地瞪着身下的小女人，“你没跟别人上过床？” 
　　“我、我有说啊……”冯洋洋眉头皱起，哭哭啼啼。 
　　她有说，只是他不信，还说她是小骗子。呜呜呜……他好过分，一直欺负她…… 
　　方中伟又惊又喜，不敢相信心上人竟还是处子之身。他不懂她既然立志当情妇，为何竟会没跟男人上床……但这一切都得抛到一边，他知道拖延只会加深她的痛苦。 
　　“洋洋，亲我。”他诱哄她张开颤抖的红唇，迎接他的吻，在两人唇舌交缠之际！他便一举挺进，顶入她身体的最深处。 
　　两人已完全结合在一起。 
　　一股撕裂的痛楚自下体传到冯洋洋全身，她想呼喊，但嘴巴被男人堵住…… 
　　他狠狠地吻她，一边抵住她的臀部，使她无法逃离，全面接受自己有节奏的律动。 
　　“不……哦……”她的呜咽破碎而断续。 
　　未经人事的花径被他热烫的男根撞开到极限，他不等她适应，持续地移动，没多久便激起她体内某处感宫的苏醒。 
　　“中伟……”她的呼求带着需要和渴望，令人心跳加速。 
　　男人的吻变得饥渴而野蛮，他侵略十足，不断狂吻着她的双唇，也加快身下的冲刺。 
　　她十指抓紧他的肩胛，任由他充满爆发力的肉龙一再往自己体内深深捣入。 
　　欢愉而畅快的节奏让她的小嘴发出春吟。 
　　“你能不能再放松点……”方中伟不断在冯洋洋耳边呢哝。她那里太紧了，这样不舒服。 
　　明明是低沉的嗓音，淡淡的请求却包含说不出的煽情和甜蜜。 
　　已让男人征服的躯体不知如何放松，也只有非常勉强地将两腿张得更开，方中伟便趁此机会，进入得更深。 
　　“啊！别再进来了……”漫天的情欲向她直扑而来，冲击得她娇吟连连，但已被全然占领的身子，早随着他狂野的律动而款摆腰臀。 
　　方中伟的肉刃在她全然敞开、加上花径分泌出大量液体的帮助下，每当他猛烈冲刺，便发出令人脸红的水泽声响。 
　　“洋洋，你那里把我吸得好紧，好舒服……”他蓄意说些让她难为情的话，打击她的自尊心。 
　　“放屁……”冯洋洋想反驳，但方中伟牢牢扳住她的大腿，放任强悍的男剑在初开的花苞内来回穿刺。 
　　他每次插入，都深深戳进她紧窒的花心底部，再撤出，便带出更多液体。 
　　“你的表现真好，真不像是第一次哪！”他根本不让她有抵抗的机会，强迫她的两腿缠住他的腰际，让两人的交合点紧紧相连，仿佛永远都没办法分离。 
　　冯洋洋发现，方中伟进入得越深，她的快感便越强烈。 
　　无止境的戳刺仿佛要尽情掏空她的一切！ 
　　但她好舒服，情愿被这么戳刺…… 
　　“还要！还要……”她再也顾不了自身的骄傲，男人态意的贯穿已经带来绝美的蚀心快感。 
　　被操纵、被征服、被蹂躏、甚至被管控……都有一种意想不到的甜美，证明她实实在在地活着！ 
　　这种真实的存在感跟父母不睦的婚姻有绝对不同，他不会不在乎她…… 
　　冯洋洋原本荒漠且虚空的心开始活络了。 
　　小女人已完全被方中伟狂野的行径征服，两手攀在他的脖子上，跟他索吻。 
　　“你的身体真的好淫荡，没有我，你怎么办？”方中伟嘴角洋溢着淡淡的胜利，却丝毫不吝惜地吻着怀里的小女人。呵，他疼她啊！ 
　　“那你要对我负责啊，我可是你的情妇呢！”没有半丝不情愿，她承认了。 
　　她跟方中伟灵活的舌尖缠斗着，边吻边喘气。 
　　冯洋洋的喘气越快，在她体内蠢动的肉刃也律动得更快速，她得到的快感也越强烈。 
　　贪求男人带来的快感，她完全敞开自己的躯体，任由男人侵犯。 
　　“是吗？只是我一个人的吗？”方中伟压根不相信她会对自己忠诚，戳刺的动作也慢了下来。 
　　“你知道我没跟过别人……”尝过男人的身体再也不能满足，想要得到更多的快乐，她开始扭动腰肢恳求着，娇声频传。 
　　“你这么放荡，我怎么知道你以后会不会趁我忙的时候，勾着其他已经结婚的男人到处乱跑？”方中伟不但揶揄她放浪的行为，还守着最后的高潮点不放，开始跟身下的女人算总帐。 
　　“啊……不会了……我保证以后不会这么做了……”冯洋洋像个孩子般开始哭求。 
　　此刻的行为虽然深受自身骄傲的谴责，但男人稳重的眼神、强悍的姿态仿佛像一面高墙，让她抛掉自尊，忘我地在他面前哀求。 
　　如果体内被点燃的火没有熄灭，恐怕她会就这样死掉吧？ 
　　“这句话可是你自己说的喔！”他温热的鼻息轻拂过她颤抖的嘴唇，“洋洋，你只能等我爱你！我保证，今生只爱你……”在不可抵抗的激情下，方中伟许下了爱情的承诺。 
　　冯洋洋也激动地点头，开心落泪，收下男人给予的深情保证。 
　　她根本无法预料这句话如同魔咒，让她这辈子只能跟这个男人上床，并且无法违抗。 
　　“很好，我的小女奴，等我来疼你吧！”他抱住她的娇臀，开始在她蜜水四滋的花穴里剧烈抽送。 
　　“啊啊啊――”狂荡的细腰早非冯洋洋所拥有，她迷离水漾的目光随着方中伟的动作而摆动，用尽全身力气，贪婪地迎合情人的冲刺律动。　　一股即将坠入情欲国度无底深渊的预感笼罩了她。 
　　虽然明白陷自己于万劫不复的男人正是他，但她还是紧紧搂住沁汗的躯干，紧紧倚靠他。 
　　因为他给了她承诺。 
　　抱着他宽广的胸膛，她仿佛有了绝对的倚靠……最后，方中伟终于将所有的热液毫无保留地释放在冯洋洋体内，两人也攀上了绝妙的欢愉顶端…… 
　　“啊……不要了……” 
　　一个强力的震动摇晃着她，将冯洋洋的神智唤回。 
　　方中伟那张俊逸的脸孔映入她的眼帘，她发现两人已是赤身裸体。 
　　这是怎样……意识尚未完全清楚，她还没将昏厥前的记忆衔接上。 
　　“真的不要了吗？你需求量这么大，我突然停了，你会不会受不了？”方中伟把全身赤裸的冯洋洋压在身下，将两条雪白的大腿放在肩上，奋力扭动腰臀，做着抽送的动作。 
　　啊，对了，中伟要求她当他的情妇…… 
　　“中、中伟！喔……”冯洋洋原本想阻止他，但话从她口里传出时，却变成了哀求他继续疼爱自己。 
　　“你看你，这里吸得这么紧，根本不像不要的样子！”方中伟说着，还摸了下两人的衔接处，令人感到羞耻，却炙热而淫靡的拍打声持续响起。 
　　“好累……”冯洋洋已说不出完整的字串。 
　　哦，上帝，她快爆炸了！ 
　　她根本无法控制自己的身体，诱人的吟哦声不断从嘴里逸出，臀部也不自觉随他扭动。 
　　方中伟根本不理会她薄弱的抵抗，因为存在于两间强大的快意和欢乐才是她屈服的铁证。 
　　“可是你‘那里’那么棒，我舍不得出来。”甜腻的赞美在她耳边呢哝，他继而将她的腿左右撑开，企图更深的插入。 
　　“方中伟！你好差劲！啊啊……”不知道该怎么发泄怒气，冯洋洋只能沙哑地哭喊。 
　　除了两腿酸麻之外，还有让冯洋洋更困窘的事，那就是…… 
　　意识完全清醒后，她才发现自己被带到玻璃温室，除了面前的男人之外，就是花草，而后便是当成背景的玻璃窗。 
　　他们淫靡的画面，就这么映在玻璃窗上。 
　　她双腿大张，下半身一览无遗，就这么挂在男人身上，不知羞耻地交欢…… 
　　这样的场面太震撼她的心了。 
　　每一个轻微摩擦、震动都将她带到不可知的空中，悠悠晃晃、飘飘荡荡…… 
　　被这样淫荡的场面、细致的快乐折磨，几乎让冯洋洋以为自己又要晕了。 
　　“求我！”方中伟在她耳边轻喘，低声命令。 
　　“不！”她呻吟一声，想推开压在身上的重量，但四肢虚软动不了，只能一次次接受他的抽送。 
　　被这样邪恶的男人拥抱过，她知道自己再也回不到从前。 
　　冯洋洋清楚知道她再也回不到那个单纯、整天只想着被包养、当情妇的无知小女孩了…… 
　　“好！求你……”再也受不了了，她用沙哑的声音哀求。 
　　“乖女孩，我会疼你的。”方中伟再度绽放出胜利的微笑，将全身的力道使上，顶到她的最深处。 
　　然后，两人又攀上了喜悦的巅峰…… 第四章 
　　“不要做了……我好饿喔……”冯洋洋眯着双眼，发出虚弱的呻吟。在身体经历过一次次狂野的性爱后，她已没有了骄傲、任性，饱受情欲摧残的小脸充满无限娇弱。 
　　她倒在方中伟怀里，充满女性柔媚的风情。 
　　“我喂你，乖。”方中伟拿起茶几上早就倒好的果汁喝了一口，再缓缓送到她嘴边。 
　　冯洋洋根本不管男人用什么方式喂她喝东西，她喉咙好干啊…… 
　　张开双唇，她接受男人亲密的喂食。 
　　方中伟喂食的技术不是很好，果汁非但没帮她解渴，还让她越喝越渴，因为有些果汁滑下了她的唇，流过了她的下颚、脖子，甚至来到她的乳沟，男人便会趁机去舔…… 
　　为什么连喝果汁也可以喝得这么色情？冯洋洋躺在躺椅上，任男人予取予求。 
　　“好喝吗？”男人吸食着她的乳尖，用舌头勾缠敏感到极点的躯体，放任她被无边的欲火燃烧。 
　　“我好累，吃饱再陪你，好不好？”不敢说不要做了，冯洋洋换个方式哀求掌控她身体的男人。她可以明确知道面前的男人，绝对是个意志强悍的暴君！ 
　　她只能跟他乞求，而不能说“不”！ 
　　“我让人在餐厅里准备，你等会儿就这么陪我吃。”方中伟要她习惯在他面前赤身裸体。 
　　“会被人看到……”冯洋洋小脸羞红，语不成串。 
　　“不会！准备好就走吧，餐厅里只有我们。”先前在加长型房车里的欢爱也是一样，他让司机把车子停在后花园，等司机离开，他才抱着昏厥过去的冯洋洋到玻璃温室。 
　　没有其他人可以看到他心爱女人的裸体！ 
　　但这件事，不用告诉她。 
　　“万一要是怀孕……”冯洋洋也很担心这事，毕竟这是她的第一次，她以前并没有吃避孕药的习惯。 
　　“那就生下来。”方中伟淡淡裁定。 
　　“啊？”冯洋洋瞪大眼，不敢置信方中伟竟然有这样的决定。 
　　“情妇是不是该听金主的话？”见小女人脸上错愕的神情，方中伟不高兴了，捏着她的下颚，细细拷问。 
　　“可是……学校……”冯洋洋不敢相信事情会变成这样。 
　　但这时候，男人的气势让她不敢说不。只是……她也没头脑坏掉到可以说好的地步啊！ 
　　“这你不用管，我会挑一个适当的时候，你只要当我的情妇就好。”方中伟摆明连这件事也没商量的余地，要冯洋洋遵守他们之间的约定。 
　　冯洋洋可怜兮兮地望着方中伟。 
　　现在说不玩还来得及吗？ 
　　方中伟嘴角噙着神秘的微勾。既然要玩情妇的游戏，他就陪她玩大的，让她彻头彻尾当个见不得光的女人。 
　　他要她今生今世都不能忘记这个约定！ 
　　初次的性爱，却经历如此漫长的时间与方中伟多次的索求，等男人放开她时，她早陷入昏迷状态。 
　　方中伟的气息像毒蛇的液体般，无时无刻地渗入她身上的每条血管，她不停挣扎，想挥去这种感觉，但她太虚弱了，挣脱不开，只能沉溺在男人的气息里，陷入沉沉的昏睡。 
　　等她缓缓苏醒过来，已是午后时分。 
　　不管外头的天色如何变化，她就这么赤身裸体地熟睡，身上盖了薄被，屋内窗户紧闭，中央空调控制着室内温度，所以她没感冒。 
　　这里不是她熟悉的地方，难道还在延续她昏厥前的恶梦？ 
　　向来任她欺陵的方中伟变成绝地反攻的恶魔，而她变成一个匍匐在他脚前的女奴？ 
　　冯洋洋轻轻颤抖，双拳紧握，指甲掐入皮肤里。 
　　会痛！这不是梦…… 
　　不管是赤裸的身体、腿间的疼痛、或是乳房上的吻痕，在在都告诉她，让她疯狂的事曾经真实发生过。 
　　而她，的确算是介入他人感情的第三者了…… 
　　但只要一想到相片里依偎着方中伟甜笑的女孩，她心里就窜起莫名的火焰。 
　　冯洋洋不断安慰自己！要自己尽量漠视心中隐约的刺痛感。 
　　“睡饱了吗？”男人低沉鬼魅的嗓音从她背后传来。 
　　冯洋洋急忙转过头，对着刚运动完、满身大汗的方中伟询问，“我睡多久了？学校的课怎么办？” 
　　“一天一夜而已。偶尔一天没去，没人会发现的。”方中伟一把搂住小女人，淡淡解释。 
　　“也是。”系上老师很少点名，平常她也是爱跷课就跷课！不知今天在急什么？ 
　　想到这，冯洋洋的脸不禁红了。 
　　“饿了吗？”方中伟的态度很温和，不像在床上那么狂霸，手臂却紧紧扣住她的腰，泄漏出对她的占有欲。 
　　“嗯。”冯洋洋甜甜的一笑，自然而然窝在他怀里。 
　　“那你得加件衣服。在外头穿这样，我可不饶你。”捏着冯洋洋的下颚，方中伟热烈的唇瓣再度压住她的红唇。 
　　“我知道……”冯洋洋自动张开口，接受男人的索吻。 
　　她只感觉他的舌尖在口中一进一出，便激起她前所未有的欲望，她不由自主地想到两人交缠的画面…… 
　　她好饥渴，又好想要他这么拥抱着她。 
　　方中伟腾出一只手滑向她的下腹，抚摸她紧紧并拢的双腿。 
　　天，她又湿了…… 
　　“你想要我吗？”俊美的脸庞上没有取笑的表情，他固执挑开她紧绷的肌肉，来回摩拳。 
　　“不是……要吃饭吗？”冯洋洋非常害羞，又觉得自己很丢脸，被男人一摸就变得这么淫荡…… 
　　真是超级可耻的！ 
　　“可是你的身体也饿了。”方中伟清楚告知。 
　　他的手仿佛带着魔力，在冯洋洋颤抖的双腿间来回抚摸、揉捏，滚烫的肌肤也越来越紧绷，她忍不住弓起身子，似乎寻求更进一步的接触。 
　　“抱紧我！”方中伟捧住冯洋洋的双臀，淡淡嘱咐。 
　　“嗯。”冯洋洋两手环住男人的脖子。 
　　方中伟一使劲，将她托起，并让她的双腿扣住自己的腰部。 
　　“撑好。”说完，他便把硬挺的肉刃送入早已湿润的蜜穴，开始抽送起来。“啊……”没料到情人竟会这样进入自己的身体，冯洋洋尖叫一声。 
　　方中伟紧扣住她的腰，让两人的身体衔接得更深、更紧密。 
　　“不要这样……”冯洋洋边喘气、边抗议，对于自己不能控制的部分仍然在抗拒接受。 
　　方中伟了解对性爱还算生涩的小女人并不好掌控。他将冯洋洋抱到阳台，让她的背脊抵住栏杆，他只要专心托住她的臀部，并且继续在她狭窄的体内态意驰骋。 
　　“会让人看到……”冯洋洋全身颇抖，没忘记自己没穿衣服。 
　　“那你就合作些，我做完就抱你进去。”方中伟没有告知除了厨娘外，家里的佣人今天都休假，没人会看得到他们的荒唐事。 
　　“哦。”冯洋洋咬紧牙根，含泪忍辱，两手紧攀住方中伟的脖子，任他在自己体内开拓。 
　　方中伟欣赏着小女人咬牙含恨的委屈模样，一再强悍地顶入她稚嫩的蕊心，态意玩弄她美丽的胴体。 
　　但冯洋洋再怎么咬牙，也没办法控制自己的声音，忘我的惊喘不时从嘴里溢出。 
　　她靠在阳台上，任凭方中伟在体内横冲直撞，汗冰自丰盈的双乳间流下，双峰随着男人的动作摆动。 
　　午后的阳光并不强烈，微风轻拂着她发烫的肌肤…… 
　　冯洋洋可以敏感地感觉四周的一切，却无法抗议，而男人的手在她的身上、心上，再度烙下不可磨灭的痕迹。 
　　“少爷，下午茶准备好了。”厨娘的声音从播音系统传来。“好，你可以休息了。”方中伟没有说清楚所谓的休息是休假，厨娘有一个下午的自由时间。 
　　但听到第三个人声音的冯洋洋可惊慌得不得了。她这么放浪的样子让人看到，那怎么得了？！ 
　　她紧紧抱住方中伟，任他肆无忌惮地在她体内贯穿。 
　　男人冲刺的速度加快，他知道挂在身上的小女人已濒临高潮的边缘。 
　　“我快受不了了……”她语带呜咽地向方中伟求饶。 
　　“不要担心，我不叫她，她不会出来的。”他轻声安抚，在她放松身体后，猛力一击，将她带入极乐天堂。 
　　挂在方中伟身上的冯洋洋成了任男人捏揉的性爱娃娃，徜徉在销魂的快感里，排山倒海的愉悦瞬间淹没了她…… 
　　终于，她紧窒的穴口缓缓流出方中伟释放出来的液体。 
　　她只能趴在他身上喘气。 
　　过了一会儿，方中伟才淡淡表示，“你肚子也饿了，该去吃饭了。”说着，他便托住冯洋洋的翘臀，大方往内室走去。 
　　“我……衣服……”神智不清的冯洋洋只记得最重要的事。 
　　“我不会让别人看到你的，放心。”方中伟淡淡回应，嘴角残留着冷漠的笑意。 
　　这场好戏才刚开始，怎能让人发现呢？ 
　　“来，把炒饭吃了。” 
　　在餐厅里，全身赤裸的小女人懒散叠坐在方中伟身上，缓缓吃东西，只是她满身大汗，没多大的食欲，而抱住她的男人也不轻松，边喂饭，边搂住她的腰肢，缓缓摇动…… 
　　没错，他的小兄弟还在心爱的女人体内，并没有抽出来。 
　　“我吃不下……”一阵无法遏止的呻吟从她口中逸出，臀部不自觉随着他的挑弄而摆动。 
　　天哪，他怎么可以这样喂她吃饭？她快死了…… 
　　“你不吃怎么行？没体力怎么陪我？”方中伟体贴地哄着怀里的小女人，一手抚摸她发烫的乳房。 
　　啧，又硬又挺……挺浪的嘛！ 
　　“我……晚点陪你……现在不要这样……”冯洋洋断断续续地哀求。她的下腹塞满男性的肉刃，甚至可以感觉到他的形状，这样的状况要她吃下面前的下午茶，有点困难。 
　　“但我习惯待在里面，不想出来了。”方中伟霸道宣布。 
　　“可是……”冯洋洋欲哭无泪。这样她怎么吃得下？ 
　　“我不动就是了，你乖乖吃饭，别让我哄。”方中伟神色自若地微笑。 
　　“噢。”看男人如此坚持，冯洋洋只好困难地捧着小饭碗，开始小口小口吃着火腿蛋炒饭，喝伯爵红茶。 
　　这样怎么习惯啊？这个变态……她在心里咒骂。 
　　“你每星期五晚上就得来这里等我，知道吗？”方中伟也为自己倒杯红茶，一边嘱咐。 
　　“好。”冯洋洋不敢有意见，乖乖答应。 
　　“在学校里跟平常一样就行，只是你不能跟其他男人太接近。” 
　　方中伟把杯中的红茶喝完后，才咬着她的耳珠子，轻轻说明，“我会吃醋。”“我知道了。”冯洋洋吓得魂飞魄散，赶案答应。 
　　“我平常很忙，要找我就打手机。除非我找你，否则你不能主动找我。”方中伟立下驯悍条款。 
　　“知道了。”谁平常没事会找他？想太多……冯洋洋在心里喃喃自语。 
　　方中伟看着冯洋洋怪异的表情，也没多说话。 
　　反正日子长得很，她很快就知道厉害了。 
　　电脑教室里，众星拱月，一堆人围着相貌艳丽的小女王冯洋洋，不过来者各有自己的原因。 
　　“冯洋洋，方中伟真的是你的表哥啊？”同学甲是方中伟的爱慕者。 
　　“对啊。可我不帮忙传情书哟！”冯洋洋边移动滑鼠！边咬牙切齿回应在大家面前的标准答案。 
　　该死的方中伟，还骗人说他们是表兄妹……表兄妹可以爱爱吗？真令人生气！ 
　　“知道啦。你早说了，我们不会让你为难的……不过他对舒芹真的好好呢，每天都在一起耶，一起吃饭、课也选相同的，不会毕业就结婚吧？”同学乙是纯粹来八卦的。 
　　“谁知道！”冯洋洋的牙根就快要咬断。他最好不要做出这种蠢事！ 
　　舒芹那个女人又矮又丑，穿衣服的品味其差无比，哪里带得出场面？偏偏就是有人把她捧得跟天仙美女一样！眼睛真是瞎了！ 
　　“不知道他们到几垒了？天天在一起，不会同居了吧？”同学丙是来散布谣言的。 
　　“表哥才不会随便跟女人同居，不要乱猜！”冯洋洋愤恨的眼神射向她。 
　　“嘿嘿嘿，对不起嘛。”同学丙做了个讨饶的表情。“你看他们十指紧扣，那么要好，我才会这样猜的。” 
　　顺着同学丙的手势，冯洋洋望向窗外，果然看到传言中的金童玉女正十指紧扣地逛校园。 
　　要不要脸啊？要好回家去，干嘛在大庭广众下卿卿我我？冯洋洋气到快脑充血。 
　　她要去把那个无耻贱男的相片拿来当飞镖靶！ 
　　冯洋洋强忍住心中莫名的气恼，克制想跑出教室叫住方中伟、在大家面前甩他两巴掌的冲动！ 
　　“冯洋洋，你怎么回事？脸色好可怕噢！”同学丁很有当狗仔队的潜力。 
　　大家忙着看帅哥，她倒是观察起身旁人的反应。 
　　“没、没事……我只想到有篇计概作业还没写，我得赶快找资料。”冯洋洋忍住破口大骂的气愤，硬生生扭过头，开始搜寻千奇百怪的网站。 
　　她已经气到脑充血，得去找同好诉苦…… 
　　再待在这群自目大学生里，她不是活活被气死，就是忍不住把自己打死。 
　　定什么情妇约定嘛！她果然是天字第一号大猪头！ 
　　“伟哥……”冯洋洋充满女人味的声音从一对黏在一起读书的情侣背后传出来。 
　　“哦，是洋洋。”方中伟转过头，斯文俊美的脸庞上有着诧异。 
　　“我计概的作业写不出来，可不可以麻烦你教我？”冯洋洋艳丽的小脸充满解惑的期待。 
　　“当然可以。只是我在忙……”方中伟转头向身旁的女人求助。 
　　“没关系，剩下的部分我可以帮你完成，洋洋的功课比较重要，你先帮她看看好了。”舒芹看到方中伟传闻中的表妹上门求助，巴不得跟她打好关系，立即把桌上的文件全抱走。 
　　她可以一个人把这些事全搞定，方中伟只要把简单的功课搞定就好。 
　　“对不起，打扰你们了。”冯洋洋万分抱歉地对舒芹装乖。 
　　“没关系。我早听中伟说有你这么漂亮的表妹，一直想找机会看你呢，你来得正好。”舒芹拉拉冯洋洋的小手，态度非常亲昵，说话的口吻也很笼络，“改天我们一起去吃饭？” 
　　“好啊！能跟表哥的温柔女朋友出门，我最开心了。”冯洋洋口蜜腹剑，笑嘻嘻回拉舒芹的手。 
　　这么深的近视、这么多的雀斑、皮肤也不够白、不会化妆……一点也不美！ 
　　真不知方中伟看上她哪一点？ 
　　仔细打量舒芹的长相后，冯洋洋更不服气了。这么丑的女人，凭什么她当正牌女友，自己只能替他暖床？ 
　　她已经不想当这种有实无名的女人了！ 
　　“那你下星期一中午有空吗？我们在学校餐厅吃个饭。”舒芹打铁趁热，抓着冯洋洋的小手不放。 
　　只要跟方中伟的家人打好关系，要是他假日乱来，她也能得到情报！舒芹心里打着如意算盘。 
　　“好啊，有人要请吃饭，我当然有空罗。”冯洋洋怎么会不知舒芹的打算。 
　　但她也好想知道他们平常窝在一起做什么……冯洋洋眼角的余光瞄向舒芹抱走的文件。 
　　“小芹，下星期一还有很多事要做，要约吃饭改天吧？”方中伟不动声色地破坏两个女人的约会。 
　　“啊，也是喔……不然改天好了。洋洋，我们下次再约，我先走了。”看到方中伟眼里闪着不悦的光芒，舒芹立刻闪人。 
　　“哦，那就下次吧。”警觉性没有情敌高，冯洋洋兴高采烈地跟舒芹挥手。 
　　跟情敌吃饭可以探知军情，还可以扰乱军心，真是一举数得！ 
　　冯洋洋为自己的聪明才智喝采。 
　　“有什么事需要那么高兴？”方中伟低沉的嗓音从她耳边传出。 
　　“我――”冯洋洋转过头，才看到男人阴郁的脸色。 
　　“你怎样？你忘记我说过的话了吗？”方中伟不疾不徐，坐在冯洋洋对面，开始跟她算帐。 
　　“什么？”哪句话？冯洋洋有些错愕。“平常我很忙，除非我找你，否则你不能主动找我。”方中伟把他订的条款再念一遍。 
　　“哦，那个呀――”她忘了！冯洋洋张大嘴，却哑然无声。 
　　“我知道你忘了，但我会让你牢牢记住这件事。”方中伟深深凝视慌张的小女人，表情有点高深莫测。 
　　他知道她终于学会嫉妒，终于了解爱一个人的感受了。 
　　但，他却不想放过她。 
　　没人规定知道错一定会被原谅，他方中伟心胸没那么宽大，就这样原谅愚蠢的女人――他要她付出代价！ 
　　第五章 
　　整个学生餐尽里闹烘烘的，因为正在播放电影，没看过的学生全挤在前头，有些人在卤味摊排队，边点东西边看电影……四、五十坪黝黑的空间里，除了食物的香味，就是电影里角色的对话。 
　　除了坐在角落，被一排屏风挡去众人视线的冯洋洋跟方中伟。 
　　因为天色渐渐暗下来，窗外还种满树木，所以没人能从餐厅外看到里头的情形。 
　　方中伟就在这种状况下，进行他的惩罚。 
　　他隔着桌子，两手罩在冯洋洋丰满的乳房上，隔着衣衫对她的双峰不断挤压。 
　　“嗯……”冯洋洋咬住下唇，极力控制嘴巴，千万不要发出声音。 
　　看到她努力压抑声息的模样，方中伟觉得很有趣，开始去解她上衣的钮扣为两手再伸入她的胸罩，将两只浑圆白嫩的娇乳强力拖出。 
　　由于两人亲密的时间只限定在周末假日，所以经过情欲洗礼的身体是很敏感的，两只雪乳被男人使劲一掐，柔软的水球就开始一寸寸涨大、变得滚烫。 
　　“呃……”冯洋洋星眸迷醉，既畏惧被人发现他们的奸情，又想让人知道她才是方中伟的女人。好矛盾的心理啊…… 
　　扣住她双乳的男人看她陶醉的模样，也没出声责骂，只是用两指夹住乳头，猛力一揪。 
　　冯洋洋吓了一跳，眼睛睁大，身躯也瞬间弓起。 
　　方中伟似乎是看好戏般，继续揪住那对细致动人的乳房掐弄，往下挤压，弄出一道撩人的乳沟。 
　　“唔……”冯洋洋浑身发软，轻轻喘气。 
　　方中伟没理她，继续摩挲她的乳尖，结果两颗细滑粉嫩的突起变得硬挺，结成两颗诱人的红莓果。 
　　情欲被开发的冯洋洋哪里受得了，开始扭动身体，希望男人满足她。 
　　方中伟看出她颤抖的唇形，所透露出的无声请求。 
　　他没理她，准确包拢浑圆酥胸的手开始转为粗暴，用力揉拧起来。 
　　冯洋洋红润的脸色转为惨白，却逃不开他的手心，只能任他恣意对待。 
　　因为她感觉到被捏拧的乳房变得更结实了，即便被他捏得红痕点点，还是有种说不出的快乐。 
　　蚀骨销魂的快感如电流在她体内飞窜，小腹有一股暖意酝酿…… 她是不是太淫荡啦？冯洋洋心里七上八下，却不想逃开他粗暴的手劲。 
　　好强烈的存在感、好强悍的拥有、好激狂的欢乐……她身上旧痕尚未褪去，新的烙痕又印上。这种感觉太震撼了！ 
　　将艳丽的小女人推上情欲的最巅峰之后，方中伟才淡漠而清楚地指示，“很想要我吗？” 
　　冯洋洋用力点头。 
　　“平常我很忙，除非我找你，你不能主动找我。这件事记住了吗？”他继续煽情地拉扯两颗如宝石的乳尖。 
　　“记住了……”冯洋洋紧紧抓住他的手，低而长地喘息着。 
　　她好想要他啊！ 
　　“那你可以回去了。”方中伟两手突然松开，让被玩弄过头的乳房像可怜的孩子般被丢弃在风中。 
　　“可……”我想要啊！冯洋洋睁大眼，无声地告诉她的男人。 
　　“忍着点，星期五晚上很快就到了。”方中伟唇边洋溢着小男孩恶作剧得逞的微笑。 
　　冯洋洋看着可恨的男人，对他恶劣的行径一点办法也没有。 
　　真是太可恶了！ 
　　就这样，冯洋洋成为介入方中伟感情的第三者。 
　　对外，他们都宣称是“表兄妹”，文武双全的优郁王子有漂亮骄傲的表妹，大家都觉得很正常，加上才女女友舒芹，更加持了这两女一男的三人组。 
　　每天，把冯洋洋送回家后，方中伟就去跟舒芹约会，不管是学校图书馆或电脑教室，都看得到两人的身影，久而久之，连暗恋方中伟的女孩子都不得不承认他们是相配的一对。 
　　假日，方中伟就跟冯洋洋在海滨别墅，度过荒诞而快乐的时光。 
　　因为方中伟事先言明，假日是他放松的日子，手机不开，电话也不接，舒芹明确知道那是他的个人时间，所以也没去打扰他。 
　　冯洋洋就这么成为学生王子的地下情人、生理欲望的抒发者，无法翻身。 
　　她心里虽别扭，但一想到这是自己从小想做的事，便继续逞强保持这状况。 
　　而方中伟也很识相，拿出他的白金副卡让冯洋洋使用谁教他是金主呢？虽然创业很不轻松…… 
　　“这样好吗？”收到方中伟的白金副卡，冯洋洋虽吓一跳，但也很开心。 
　　定舒芹没这张卡，因为她看过他们吃饭付帐依旧是各付各的。 
　　哈哈，那她就不拿白不拿，拿了他的白金副卡，她就刷刷刷，花钱不手软！ 
　　谁叫他爱耍派头，要当什么包养人……每个月她都“小意思”给他花个七、八万，看他会不会说不要养她了！ 
　　没想到他接到帐单时眉头也不皱……他该不会是拿家里的钱养她吧？ 
　　想到这，冯洋洋刷卡就没那么费力了。她那不负责任的老爸、花心老哥的钱还不够她花吗？她怎能找到金主，就放过他们呢？ 
　　花坏男人的钱不用心软，所以冯洋洋很公平！三个坏男人的副卡轮着使用。 
　　不过坏男人都跟言情小说里写的一样，每个人都忙得很，神龙见首不见尾，她只好自己找乐子。健身房、美容沙龙、百货公司的下午茶……很花钱的事她都有份，把自己的时间排得满满满。 
　　在学校里不能露馅，她就上网路想找志趣相同的姊妹淘互吐苦水。 
　　皇天不负苦心人，她总算在网站上找到其他三个跟她年龄背景不相同的人，大家聊了几次后发现彼此很投缘，四个人就这样成为知己好友。 
　　关琳是她们里面年纪最大的，也是脾气比较火爆的。外型亮丽高挑的她曾经是个上班族，只是她到每个上班的地方都会遇上桃花劫，有一天她就火大职辞不干，干脆跑去当伴游女郎。 
　　五官细致秀气的方又绢则是个普通的上班族，在一间上市公司当主管，疯狂暗恋着自己的上司。然而上司已经有个要好又登对的未婚妻，因此方又绢只能苦苦眷守着这一段无法有结果的恋情。 
　　梁羽乔长得娇小可爱，是四个人里面比较正牌的情妇，从二十岁就被个金主包养到现在。好几次她都想离开这男人，却又割舍不下这些年的相处。 
　　至于她，如果她愿意的话，当个企业女强人或是政坛之花都没有问题，可惜她生平无大志，只想当男人的小老婆。 
　　只是，愿望太容易实现，生活倒显得有点无趣…… 
　　冯洋洋坐在餐厅一角，无聊地猛打呵欠。今天她跟好姊妹约吃晚饭，但大家都还没到。 
　　她只好伸出指甲，开始打量美甲师帮自己涂好的指甲彩绘。样式很年轻，上头有翩翩起舞的小蝴蝶…… 
　　如果她应付方中伟也能像指甲上的蝴蝶那么轻盈俐落，那该有多好？“美呆啦！还在自恋？”小小迟到的关琳从冯洋洋身后冒出来，耻笑她的顾影自怜。 
　　“无聊嘛。谁教你们都迟到。”冯洋洋毫无生气地喝口白开水。 
　　“谁惹你啦？干嘛这么哀怨？”关琳选定座位，把包包放妥，开始安抚气色不佳的小女王。 
　　“没有啊，只是觉得当情妇也很辛苦。”她哀怨地叹了一声。 
　　“哪会辛苦？你看乔乔被养得白白嫩嫩、甜美多汁，看到就想狠狠咬一口，哪里辛苦了？”关琳指着刚进餐厅的梁羽乔跟方又绢。 
　　转头看到慵懒的梁羽乔跟傻大姊样的方又绢，冯洋洋不禁也笑了。 
　　这两个傻女人，在喜爱的男人面前应该很吃瘪吧？ 
　　她自己还不是一样？又有什么资格笑话她们呢？冯洋洋突然摸到自己脸上有冰凉的泪水，赶紧撇过头。 
　　她是永远的女王，不能让人发现她掉泪…… 
　　“你们在说什么笑话？”晚到的方又绢不知道她们的话题。 
　　“别理她们，一定是拿我们在开玩笑。”看到关琳的脸色跟手势，梁羽乔就知道铁定没好话。 
　　“乔乔真是神算，可以去摆摊啦！”关琳把菜单递给迟到的两人。 
　　擦掉眼泪的冯洋洋赶紧跟着吵吵闹闹的同伴，加入点菜的行列。 
　　一会儿！前菜送上，大家抓起烤得松软的面包边吃边聊，冯洋洋突然开口，“乔乔，你当情妇这么久，会不会觉得不甘心？”正在喝红酒的梁羽乔听到这问题，嘴巴里的酒差点喷出来。 
　　“冯冯，你怎么啦？”方又绢对冯洋洋抛出责怪的眼神，才拿出面纸递给被吓到的梁羽乔。 
　　“有钱大爷当靠山就好啦，干嘛不甘心？”大口干掉杯中的红酒，关琳替梁羽乔回答这个基本题。 
　　“可是……有钱也……”不甘心啊。冯洋洋吞吞吐吐。 
　　想到舒芹天天赖在方中伟身旁，自己却只能等着他的电话，或是等着周末来临，她心里就一肚子气。 
　　搞清楚，陪他睡觉、终解他生理欲望的人是她耶！她敢打包票，舒芹那个小书呆绝对没摸过他的六块肌！ 
　　既然这样，为什么她要当小的？这算什么道理？ 
　　“在一起时就讲好啦！当男人的情妇就是这样，睡睡觉、拿他的钱当薪水，其他的就不能想了，想也是多余的。”看冯洋洋问得很认真，梁羽乔只好也很严肃的跟她讲明。 
　　“是啊，就是这样。”她关琳是有钱就OK啦，有没有情没关系。 
　　如果金主要奉送感情，还要看她大小姐想不想收呢。 
　　“嗯，如果被喜欢的人包养，没有钱没关系。”想到心上人，方又绢执着叉子，瞳孔里充满“红心”的形状。 
　　“蠢蛋！”关琳懒得理这个喜欢作白日梦的笨蛋，叉一块牛肉塞进嘴里。 
　　“这样啊……”听了姊妹淘的真心话，冯洋洋还是没办法说服自己要甘于这个位置。 
　　只是她又离不开方中伟…… 
　　当方中伟的情妇，除了不能公开跟他走在一起之外，她生命里缺乏的东西，他都给她了。 
　　比方说安全感、归属感，还有与人拥抱的体温…… 
　　方中伟了解她的需要，也满足她的需录。 
　　她不要离开方中伟，但又讨厌只能在周末看到他……怎么办呢？她好想随时都赖在他身边喔，就像舒芹一样…… 
　　“冯冯，我看你家境很好，也不缺钱，你当情妇不会太可惜了吗？”关琳不大懂好友的想法。 
　　冯洋洋正沉溺在自怨自艾的惆怅里，没想到突然被点名。 
　　她吓一跳，立即抬头，“可惜？怎么会？我从小就立志要当情妇，一上大学就有金主了，事情顺利得很，怎么会可惜？”“可我觉得你除了努力花金主的钱外，并没有身为情妇的思想，这样很辛苦耶！”冷眼旁观的关琳对冯洋洋提出良心建议。“对啊。像你今天的问题就很不及格。”梁羽乔也轻声表示。 
　　“如果做不来，就跟金主说清楚。反正你家有得是钱，就算不当情妇也无关痛痒。”方又绢拼命点头。 
　　“嘿嘿嘿……怎么会？”冯洋洋干笑着。没想到这几个姊妹淘心思这么敏锐，知道她很不爽屈居这鸟位置…… 
　　是啦，不刷方中伟的白金副卡她是不会死啦，但没有方中伟填满她的人生，她会寂寞到死。所以她才不要离开他咧！ 
　　“你那金主真的那么好呢？你舍不得离开他，对不对？”关琳开始猜测。 
　　“哪、哪有？我刷他的卡、拿他的钱！就是要等到他不要我的日子。”冯洋洋脸色一阵青一阵白，心虚地乱编理由，绝对不让关琳猜出她的想法。 
　　其实，该怎么算他们这段包养关系的到期日，方中伟没提，而她当初也没把这约束当回事，因为她觉得乖乖牌的方中伟跟会私下养情妇的坏男人不同，更别说一边包养她，另外跟适合他的女人交往，所以什么条款都是方中伟说了算，她也没替自己争到特别的权益。 
　　但她是众人眼中的女王，大家要是知道她犯了这个错，一定会笑到爆，她的形象绝对会毁于一旦，所以她才不会讲！ 
　　“情妇守则第一条，要学会不动情喔！”生怕好友爱上金主，梁羽乔把脸贴近冯洋洋精致的俏脸，郑重提醒。 
　　“唉呀，知道啦。”冯洋洋干笑着，开始低头吃饭。 
　　不要再问姊妹淘问题了，再问她会更漏气…… 
　　夜已深沉，方中伟开着车，七晚八晚才回了家。因为最近要交的报告多，加上跟家族里其他兄长开设的工作室有接到案子，他们几乎是忙翻天！只差没睡在学校的图书馆了。 
　　还好有舒芹在旁边提点…… 
　　舒芹是个宜室宜家的创业伙伴，要不是从小就爱上冯洋洋，他绝对会郑重考虑跟她的关系。 
　　方中伟扛着笔电，静静走回自己的楼层，打开卧室的门，就闻到一股属于女性的香味。 
　　是谁在里面？ 
　　方中伟打开壁灯，在昏暗的灯光下，悄悄走到自己的床边，发现冯洋洋竟然穿着薄纱睡衣，在他的床上熟睡着。裸露的薄纱烘托出她曼妙的身材，随着她每一个短促的呼吸，薄薄的衣料将她丰盈的乳房、粉嫩的乳尖、女性的私处皆清楚勾勒出来。 
　　方中伟像着了魔似的，贪婪地注视着眼前美丽的胴体…… 
　　他累积一整天的疲劳瞬间不见了。 
　　他突然明白，眼前这个睡得像个孩子的小女人就是他辛苦的代价。 
　　他迅速解开身上的衣服，再爬到床上，开始品尝他的奖赏。 
　　他知道今天不是他们见面的日子，这里也不是他们碰面的地方，她突然跑来一定有问题。 
　　她应该是有话想跟他说吧？但事情都决定了，她如果反悔也是多余的。 
　　情妇的游戏他还想玩下去，所以他不会受理！ 
　　反正父母刚好出国旅游，妹妹住校，偌大的方家只剩他跟住在后头的管家，没有人会发现今晚的事…… 
　　他拉开覆在她身上的薄纱，低下头，把唇盖在她如丝缎的小腹上。 
　　要不是现在还不到时候，他一定会让她的子宫孕育他的孩子，借以牢牢锁住这只花心蝴蝶。 
　　他扳开她雪白的大腿，灼热的舌尖舔噬她的女性花瓣…… 
　　“嗯……”沉睡中的冯洋洋扭动身体，想逃开骚扰。 
　　但方中伟两手紧紧扣住她的大腿，舌尖一挺，准确地戳住殷红的花核，狂野地舔吻。 
　　冯洋洋的花穴在他的挑弄下，湿得一塌胡涂。 
　　“中伟……”冯洋洋颤抖地呼唤着，却无法起身，因为男人还将头埋在她的两腿之间，不断疯狂地啃咬。方中伟没理会冯洋洋的叫唤。她敢不请自来，就表示她有准备要让他享用。 
　　他现在只是称她的心意而已。 
　　“不……”冯洋洋疯狂地摆动臀部，但这样的动作反而让方中伟进入得更深。 
　　他的舌头像条灵动的蛇，钻入充血肿胀的核苞，不断戳动，吸吮她湿滑如蜜的花瓣，让她几乎疯狂。 
　　冯洋洋的下半身被方中伟抬高，隐密处全然被男人占领，她的乳脚被悬挂在他的肩头，任他霸道地欺陵。 
　　“嗯……”她双唇颤抖，喉咙里发出淫浪的呻吟。 
　　冯洋洋不晓得自己怎么会承受得住性爱带来的狂风浪潮，或许她会在方中伟的折磨里化成碎片，再也没有任何自我的意识…… 
　　第六章 
　　“怎么突然过来了？” 
　　在冯洋洋恢复意识之后，方中伟才打亮室内的大灯，转身往浴室，准备去冲澡。 
　　实在太累了…… 
　　没想到在外头奋斗一天，回到家还要伺候女人…… 
　　不过看在冯洋洋因为他的能力而昏厥的份上，他就不跟她计较了。 
　　“我有事想跟你商量。”全身虚软的冯洋洋跟着方中伟走进浴室，一点也不避讳与他赤裸相对。 
　　“什么事？”没想到洋洋会主动跟着他进来冲澡？好吧…… 
　　他扭开水龙头，让温热的水洒在他们赤裸的身体上，冯洋洋拿起一旁的沐浴精，似乎打算帮他洗澡。 
　　“怎么今天这么主动？”方中伟调侃有事相求的小女人。 
　　“人家想你嘛。”冯洋洋把沐浴精抹在自己身上，再用整个身体在方中伟身上摩擦。 
　　哦，老天！她怎么会突然洗泰国浴…… 
　　没料到冯洋洋会利用窈窕的身体来撩拨他，方中伟心里有了警觉。 
　　她打算要什么东西？ 
　　“这样还不够专业，你要整个人贴上来。”既然要玩，就玩得放一点。他决定好好享用她柔软的身体。 
　　“哦。”没想到情人竟然对这么淫荡的方式很熟悉…… 
　　她从杂志上看来的方法还不够劲爆吗？还不能把他电得头昏脑胀、什么事都答应她吗？ 
　　冯洋洋咬紧下唇，把自己坚挺的乳房往男人身上送，想要撩拨他的性欲，没想到却是她的胸部在控揉中更显圆润丰挺。 
　　她开始回味被他贯穿的感觉，下身立即窜过一阵战栗的快感……察觉娇俏的小脸染上情欲，方中伟唇边漾着淡淡的笑意，“你可别忘了背部也要洗。” 
　　“嗯。”她抱住他的脖子，双臂挂在他宽阔的肩膀上，用双峰摩擦他的身体，忘情地磨蹭着他。 
　　“中伟，你喜欢我吗？”冯洋洋抛开矜持跟羞怯，迷蒙的双眼充满情欲，趴在他的背上轻轻询问。 
　　“不喜欢怎么会包养你？”男人轻松递出标准答案。 
　　“那你为什么不让我当你的女朋友？为什么不带我出去？”冯洋洋意识浑沌，只是凭本能追问。 
　　果然被他料中了！“这问题问我？是你比较喜欢当情妇吧？”方中伟的表情很无辜。 
　　的确是这样，没错。 
　　“那你陪我的时间能多一点吗？”冯洋洋眼眶含泪、全身颤抖，来到男人面前一把抱住他，让两人的身体间没有缝隙。 
　　一个礼拜只有两天能见到他，好少哪。 
　　“平常我要上课啊！小芹是我的同班同学，比较方便。”方中伟委婉拒绝她的提议。 
　　他可不想在事业未成之前，就先精尽人亡！ 
　　每天都被喜欢的女人这样伺候，还要动脑想怎么摆平，大脑会很累的。 
　　更何况，这小妮子现在只是不甘心被人比下去，并不是真正爱上他，他可没那么傻，让她独立自由。 
　　“明明我条件比较好，我比她漂亮啊……”在方中伟怀里，冯洋洋哭得梨花带雨。 
　　她的骄傲已经在成为他的情妇后烟消云散，他为什么还对她这么狠心？ 
　　她的要求会很过分吗？ 
　　“当第三者就是要条件强过元配，还要妖艳漂亮，男人才会疼，不是吗？”方中伟凉凉回应，心里还是很高兴她的改变，想法比较像正常人了。 
　　这也是她的目标啊！“是这样没错……”爸爸的情妇是比妈妈漂亮…… 
　　她现在当上情妇了，应该快乐才对啊！为什么她会这么伤心呢？ 
　　“那不就成了？你快点帮我洗一洗，我们早点睡吧，我明天还得趁管家醒来前把你送走。”方中伟轻拍冯洋洋的屁股，要她知守情妇的本分。 
　　更何况他还没确定她是不是真的喜欢他，他不打算让她太好过。 
　　“好。”冯洋洋千万个不甘愿，又无计可施，只好乖乖帮累了一整天的男人将身体洗净。 
　　看冯洋洋还不死心，方中伟无声叹气。这就是当坏男人的代价吗？ 
　　好吧，要玩就来吧！ 
　　他托高冯洋洋的臀部，让她攀住光洁的洗手台，一记强而有力的挺入，冲进她的体内。 
　　“啊！”冯洋洋闭着眼，发出无法形容的呻吟。 
　　她不自觉将娇臀拱向他，让他进入得更深，占有得更强烈。 
　　为了这男人，她的心脏就快要跳出胸腔…… 
　　为了他给她的一切一切，她已经被欲火焚身，再也无法回头。 
　　“不行！独自研发的话，资金不够！”邵维泽坐在笔电前敲敲打打，得出数据后，便转身拒绝方中伟的建议。 “我就知道……该死！”他昨天也算过，资金真的不够。 方中伟那双傲人的长腿跨步迈开，焦急地在室内走来走去，似乎在思索什么，跟平时从容不迫的王子形象有十万八千里的差距，但仍无损他玉树临风的英挺姿态。 
　　这人最近帅得太过分了，有偷藏“好康的”没告诉大家吗？ 
　　邵维泽边观察焦虑的方中伟，边打个呵欠。 
　　嗯，再去泡杯咖啡提神好了。 
　　“你如果不想跟‘大有企业’合作，那就写份完美的企划书，我去找祺祥、尹轩商量。”邵维泽自然而然想到三大家族的世兄，他需要资金当然是找他们讨救兵。 
　　“不行！不能找他们！”方中伟慌忙否决邵维泽的提议。 
　　他创业怎么可以找冯洋洋的哥哥们出资？他包养他们的妹妹，却找大舅子出钱？ 
　　“为什么不行？”邵维泽不懂方中伟的意思。 
　 明明是思虑周全的企划，只欠资金而已，找自己人出资，有钱大家一起赚不好吗？ 
　　“嗯，我想让我爸知道我可以自己发展事业，不需要家族的人帮参助或指导。”方中伟解释得很牵强，但这的确也是理由，立即得到邵维泽的赞同。 
　　家族里的老怪最近对他们的未来干涉得越来越过分了，不仅表幼示子孙成年后就该为家族事业效劳，还频频放出他们希望赶快含饴弄孙的消息。 
　　这算什么？当他们是致力生产下一代的种马吗？他们还是大学生耶！ 
　　还举办什么“携伴参加”的家宴……他们到底是要跟来往的厂商联络感情，还是帮他们举办抛绣球招亲大会？“那你想到要怎么筹钱了吗？”看着小自己一岁的方中伟，邵维泽多少还是替他担心。 
　　“没问题。既然这次的提议是我主导的，我就会想办法把问题解一决。”方中伟信誓旦旦，只差没跟邵维泽拍胸脯保证。 
　　“那宴会的事……”邵维泽淡淡提醒。 
　　想起要“携伴参加”的宴会，方中伟不禁要仰天长啸。还好他最近交到了女友，否则肯定会“花轰”！ 
　　“我先前找尹轩谈过。”家族里的老头矛头都是对准没女友的人，“他说没有问题。大家都没向题，我也不会有问题的。”想到自己最近混乱的交往状况，方中伟的嘴角漾着淡淡笑意。 
　　可以带得出场的女友，当然是有啦！ 
　　“搞定就好。”看着方中伟怪里怪气的表情，邵维泽不禁叹气。这些老头子会不会逼得大凶啦？ 
　　冯洋洋穿着华贵的晚礼服，美丽的脸庞上有精致的彩妆，呈现出她的青春活力。但她却一反平常花蝴蝶的模样，躲在休息室，奄奄一息地发愣。 
　　“洋洋，怎么啦？怎么不去跳舞？”主办宴会的婶婶拉着她冰凉的小手，亲切温柔地询问。 
　　“嗯，突然头痛，想休息一下……”没料到宴会的女主人会到休息室找人，冯洋洋支支吾吾，随便乱编理由。 
　　“好吧，那你就待在这里休息，头要是不痛了就出来见客……你陈伯伯急着看你呢！”女主人拍拍冯洋洋的小手，再三嘱咐。 
　　“知道了。”冯洋洋虚弱地回答，仿佛真的生了重病。 
　　看着婶婶离开休息室，冯洋洋的俏脸瞬间失色，嘴角轻微抽动，两条腿像再也站不住，人就这么重重摔落在牛皮沙发上，如同被重重打了一拳。 
　　她颓丧地将两手撑住头，脸埋在散落的发丝间，不断颤抖。 
　　她好想立刻回家，不要参加这个讨人厌的宴会…… 
　　她不要出去看方中伟牵着舒芹的手，跟所有的叔叔、伯伯、阿姨、婶婶、阿姨介绍她…… 
　　她不要听他们称赞舒芹！ 
　　她不要看舒芹笑得叽叽咯咯，活像是明天就可以嫁给方中伟一样！ 
　　她不要听他们问方中伟哪时要跟舒芹结婚！ 
　　她什么都不要…… 
　　冯洋洋两手捧着脸，完全控制不住情绪，放声大哭。 
　　她快要疯了！为什么没有好心人告诉她今天的宴会规定要“携伴参加”呢？ 
　　为什么都没有人告诉她…… 
　　冯洋洋躲在休息室，哭得像个泪人儿，脸上精致的妆全被泪水打花。 
　　为什么她会这么惨？ 
　　到底是谁把她害得这么惨？到底是谁…… 宴会结束，方中伟把舒芹送回家之后，立刻驱车来到了冯家。 
　　主人不在，管家把他请到起居室，等候冯洋洋的接待。 一个小时前他才听说冯洋洋身体不适，提早离席……想到她最近的反应，他觉得有问题，所以就马上过来了。 
　　听到方中伟来看她，冯洋洋连睡袍也没披，穿着裸露大片肌肤的睡衣，两脚赤裸，就这么冲出来。 
　　“你怎么了？”他抱住飞奔而来的小粉蝶，低声询问。 
　　“没有啊，什么怎么了？”冯洋洋也不管管家离开没有，就这么扑上去，赖在他身上。 
　　“小姐……”看到这样的情景，管家傻眼了。 
　　“没事，你先出去。洋洋今天身体不舒服，有人来看她，她很高兴。”方中伟挥挥手，要管家先行离去。 “我不只身体不舒服，心里也不舒服。”冯洋洋娇媚地看着男人，话中有话。 她霸着方中伟不放，闻着男人身上特有的气味，觉得很满意、很开心。 
　　但是，好像有女人的香水味…… 
　　冯洋洋的小女人雷达全面展开，边缠他，边替他脱衣服她要把舒芹的味道全部消灭，然后印上自己的香味！ 
　　她绝对不会给情敌好日子过，她要偷偷告诉情敌，方中伟养了一个比她还重要的女人！她跟他关系匪浅，不是那种牵牵小手的幼稚园等级能比拟的，识相的话就自己退出战局！ 
　　方中伟是她冯洋洋的男人！ 
　　气急败坏的冯洋洋像饿虎扑羊般黏住方中伟，七手八脚地扒光他身上的衣物。 
　　“洋洋，我是来看你的。”方中伟苦笑连连，想止住小女人训练有素的动作，却不怎么成功。 
　　“我知道，我也让你看了啊！” 
　　身为第三者，冯洋洋知道自己不能去跟正牌女友叫嚣、拍桌，但她绝对不会放舒芹梦想可以过正牌少奶奶的日子！ 
　　要是家族里的长辈知道她跟方中伟有染，会帮谁还不知道呢！ 
　　“洋洋，不要闹了……”方中伟没用力推开黏在身上的女人，却替她制造了趁虚而入的机会。 
　　冯洋洋柔弱无骨的小手拉下方中伟长裤的拉链，手伸入他的裤档，开始抚摸他的男性象征。 
　　“洋洋！”她想表演活春宫也不是这样，这实在太糗了！ 
　　方中伟想喝止她的动作，但她实在跟他的“小兄弟”太熟了，没两下就摸得“它”士气大振。 
　　“伟伟，你不喜欢我这么做吗？”妖娆的胴体勾住男人的躯干，边碰触炽热的顶端――它雄赳赳地挺立着，几乎要撑爆裤档。 
　　没想到小妖女会出其不意地反攻，方中伟的俊脸立刻通红。 
　　“现在不要谈这个……”他站不住，被半裸且具诱惑性的胴体逼迫得倒坐在沙发。 
　　冯洋洋立即拉下方中伟的长裤，将肿胀的阳物握住，来回磨蹭勾转。 
　　“伟伟，这样舒服吗？”冯洋洋不但用手爱抚他的男性器官，还用讨好而妩媚的表情凝视他。 
　　方中伟承受不住这样淫靡的激情，发出无法控制的低哑喘息。 
　　发现男人的身体被她控制，冯洋洋一不做二不休，张开红嫩的小嘴，毫无预警地吞入他肿胀的阳物，直抵喉咙深处。 
　　“洋……”意外被温暖的口腔包夹，方中伟低声喘息。 
　　冯洋洋根本不管方中伟的叫唤，小嘴塞满他的肉刃，继续吸食，任“它”在口里胀大，它所分泌的腥膻液体也从她的嘴角流出。 
　　冯洋洋发现炽热的男根在她嘴里膨胀、伸长，比之前更粗大，她卖力舞动舌头，使劲吸吮，像吃着香甜的冰淇淋。 
　　方中伟睁大双眼，看着腴白的胴体跪坐在他大张的双腿间，享受着帝王般的服务。 
　　“为什么……”他不懂冯洋洋为什么突然对他做这种事。 
　　“因为你是我的男人啊！”她眼中漾着无尽的柔情，继续吞吐他的男性象征。 
　　既放荡又淫靡的姿态迷惑着两人的心…… 
　　空虚的身体渴望被填满的情绪迅速蔓延，冯洋洋口里不断来回抽刺的巨物早布满她的唾液。 
　　欲望已成了一把燎原的火，在两人的眼底蔓延开来。 
　　“洋洋，我快忍不住了……”脑中一片浑沌，方中伟警告着小女人，要她放开自己。 
　　但打定主意要缠住男人的冯洋洋却死不放手，拼命吸食。 
　　身陷情欲的男人低吼一声，健硕的腰杆一挺，在她的小嘴里释放出丰沛的种子…… 
　　“伟伟，我要……”攀住方中伟的脖子，冯洋洋又软又放荡的胴体贴住宽阔的胸膛，使出看家绝活，在他耳边呢喃。 
　　“要什么？”方中伟任冯洋洋巴着自己，明知故问。 
　　“我要……你进来。”冯洋洋妩媚的表情就在方中伟眼前放送，震撼男人的心灵。 
　　“进到哪里？”方中伟唇边挂着邪气的笑容，继续追问。 
　　“就这里嘛！”冯洋洋拉着他的手指，将它放入自己湿漉漉的花穴里。 
　　“就这样吗？”被指引的食指与中指覆盖在沾满露水的私密处，缓缓摩挲细嫩的花瓣。 
　　“呜……我不要手指啦……”体内燎原的欲望随着方中伟的手指勾搔而出，她不断扭动莹白的胴体，希冀得到更大的满足。 
　　“那你自己坐上来啊！”方中伟扳开她雪白的长腿，让方才被含过的男性在她温暖的花穴前来回摩擦，却不肯进入。 
　　冯洋洋依言将如花盛开的小穴对上坚挺的男根，再缓缓没入。 
　　“你做得很好。”被紧窒的内壁包夹很是舒服，方中伟充满情欲的嗓音不吝惜地赞美。 
　　“真的吗？那这样呢？”包含住他过人的男性后，她的腰开始摇动。 
　　硕大的欲望一直顶向她的敏感点，快感瞬间填满她的身体，冯洋洋发出不敢置信的浪叫声，体内的虚空因为男根的律动而填满。 
　　“洋洋，你这么主动……那里那么湿热，还紧紧吸住我，男人都会被你迷惑……” 
　　“不要说了……”实在太丢脸了！ 
　　她怎么会这样沉溺在这种介于快乐与痛楚间的感受，无法逃离呢？她的双乳不停随着身体的晃动而弹跳，一次次任他入侵到最深的区域…… 
　　“喜欢做何必怕人说？”方中伟俯身贴住冯洋洋香汗淋漓的美背，对她细细阐述放浪的讯息。 
　　“我不知道……”冯洋洋疯狂地摇头，无法忍受方中伟的嘲笑，却又不断渴求他的爱怜，晶莹的泪水从粉颊滑落。 
　　她已经完全被情欲俘虏了。 
　　从小女人细致的表情反应，方中伟了解冯洋洋被暖昧而委屈的情境捆绑着，成为愿意为欲望奉献身体的性奴隶。 
　　他很满意目前的状况。 
　　“再用力摇啊！我的小女奴。”他一手托住她的腰，一手用力拍打她的翘臀，要她面对放纵情欲的下场。 
　　冯洋洋就像被操弄的娃娃般，不停摇晃着身体，为更强烈的高潮而努力。 
　　方中伟伸手探至敏感的花核使劲捏揉，逼迫她肌肉紧绷地压挤着他。 
　　他再用力一挺，顶至她的子宫深处。 
　　“哦……”任男人摆布的小女人发出畅快的欢呼。 
　　“喜欢吗？”一路被伺候着的方中伟，嘴角终于挂上满意的微勾。 
　　“好喜欢……”被欲望焚烧的身体不断使劲摆动，冯洋洋发出放浪的叫声，即使被他弄坏也无所谓。 
　　因为她的一切，早随着方中伟的入侵而全部败落…… 
　　第七章 
　　“什么？你要出国？”冯洋洋抓着手机，在课堂中大声尖叫，引来众人和授课老师的注目。 
　　剩下十分钟的课，她已听不下去，大方抓起背包，人就跑出教室。 
　　教室里的人无不睁大眼，不敢相信这大小姐竟敢做这种事。 
　　下个礼拜就要期末考了，她不留下来听考试范围，竟然大摇大摆的跷课？ 
　　但在寒风中奔跑的冯洋洋根本顾不得其他人怎么看自己，只是抓着手机，跟方中伟说话。 
　　“为什么不带我去？今天是星期五，明天就周末了，下星期一是圣诞节，有几天的连续假期……” 
　　有要事在身的男人不等冯洋洋抱怨，就对她表示因为时间太赶，预计一周内就会赶回来考试。他还要她好好照顾自己、认真听课，说完就收线了。 
　　等冯洋洋气喘吁吁赶到停车场，再拨方中伟的手机时，就直接转入了语音信箱。 
　　她不敢置信地瞪着手机。 
　　为什么会这样？ 
　　他出国去没带着她，也没有跟她说原因，就离开了…… 
　　那她计划好的圣诞节连续假期怎么办？谁要跟她一起过？ 
　　冯洋洋脑袋一片空白地倒坐在校园的长椅上，连说话的力气都没有。 
　　因为突然被抛下的她，心好痛…… 
　　“怎么出国也要跟洋洋报告啊？”舒芹坐在方中伟身旁，笑嘻嘻地提出质疑。 
　　“我每天都顺道送她回家，你想让她在停车场空等？”方中伟四两拨千斤的答。 
　　他没打算让舒芹知道自己感情生活的真相。 
　　既然当初瞒着舒芹，就隐瞒到底吧。反正洋洋爱当第三者，就用这个头衔把她压制到底也没什么不好。 
　　看她可怜兮兮的吃醋也满有趣的…… 
　　她对他有几分是爱情，他也不大清楚，不过如果他驾驭得当，不管爱不爱，她都得跟他一辈子。 
　　这是个挑战，而他也乐意接受。 
　　“我不是这个意思，只是她也太黏你了吧？”舒芹皱眉，对每天看到摆臭脸的冯洋洋也有怨言。 
　　她们先前和谐的相处早被冯洋洋颐指气使的大小姐性格破坏了。 
　　要不是方中伟带她到方家亮相，说什么她也不受这个气。即便方中伟真是她男友，她也不想伺候八竿子才打得着关系的亲戚。 
　　“洋洋的爸爸妈妈早分居了，哥哥又在国外念书，她很寂寞……冯家那么大，只有她跟佣人，她才会不知道怎么跟人相处。”方中伟把冯洋洋的身世再拿出来讲一次。 
　　“当有钱人家的小孩也很辛苦。”听到这个，舒芹的气就比较平了。 
　　再怎么说，都只是一个没人关心的大小孩，何必跟她一般见识？ 
　　“我就知道你会了解。”方中伟轻拍搭档的手背，以示嘉奖。 
　　说起来，舒芹扮演他的女友可替他加分不少，也让他顺利驾驭了性格像匹野马的冯洋洋。 
　　所以舒芹的存在还是有必要的，他们必须继续合作。 
　　“了解有什么用？我得看洋洋的脸色啊！”舒芹眉目含笑，轻啐方中伟。 
　　“这样吧，到了拉斯维加斯，我请你吃大餐。”方中伟笑嘻嘻地用食物收买她。 
　　“这还差不多！”舒芹频频点头。 
　　虽然这趟出国是为了赚钱，不过稿赏她的东西可不许随便，她可是抛下期末考，跟他出国筹创业基金呢，得对她客气点，知道吗？ 
　　“来！乔乔，我们干杯！” 
　　冯洋洋穿着性感的小礼服，举起手中的高脚杯跟梁羽乔敬酒，要她再干一杯。 
　　“别干啦，再喝下去，会醉倒的。”梁羽乔苦着脸，拒绝当酒鬼。 
　　对美丽的佳节多了个伴陪，梁羽乔并没有特别开心，因为向来举止合宜的冯洋洋变得疯疯癫癫、又吵又闹，再让她随性下去，她恐怕就要喝挂在这间小酒吧里，而四周都是虎视耽耽的男人…… 
　　万一他们化身成狼人，她们不就惨了？ 
　　想到可能发生的事，梁羽乔全身起了一阵寒颤，开始拨手机讨救兵。 
　　“别那么扫兴嘛，今天是圣诞夜耶，原本就该开心呀！”按掉梁羽乔的手机，冯洋洋不停摇晃她的手臂，要她跟自己尽情享乐。 
　　“把自己灌醉，这样就会很开心？” 
　　梁羽乔凝视好友那张精致的俏脸，把嘴靠近她的耳边，“你怎么了？发生什么事了吗？”梁羽乔的问题像开启了某个按钮，本来欢天喜地的人儿看着她，愣了一会儿，然后“哇”地一声，扑到她怀里放声大哭。 
　　坐在她们附近的男人看到女神哭了，纷纷探头探脑，胆子比较大的，干脆走到两人的桌旁，询问需不需要帮忙。 
　　梁羽乔温和而拘谨地摇头，说她们很好，唯一需要的帮忙就是――不被打扰。 
　　男人们碰了一鼻子灰，才心不甘情不愿地离开。 
　　“到我那里去，我煮解酒汤给你喝好不好？”梁羽乔善解人意地哄着为情伤心落泪的人儿，希望她提振精神。 
　　“你的金主不在吗？”冯洋洋擦擦眼泪，有点不好意思。 
　　“他要是在，我怎么出得了门？”梁羽乔的小脸上有掩不住的失落。“你别害我难过了。” 
　　“对不起……”冯洋洋赶紧道歉，紧抱落难中的好友。 
　　她需要人体的温暖，即便不是渴盼中的男人也好。而梁羽乔仿佛是冯洋洋肚里的蛔虫，也没取笑她的冒失。 
　　对资深情妇而言，冯洋洋的眼泪和失态只是徘徊在幽暗的心里深处一种旋律，只在无人的时候才慢慢响起…… 
　　“好多了吗？”梁羽乔微笑看着捧着保温杯、两脚缩在沙发上的小女人。 
　　是谁说这朵花儿高不可攀？她只是太娇弱，无心人不适合栽种罢了。 
　　“嗯。谢谢。”冯洋洋对于梁羽乔适时伸出的援手非常感激。 
　　“别跟我客气。当情妇就是这样，你得学会排遣空闲时间，否则寂寞会把自己逼疯的。”不问冯洋洋为何落泪，梁羽乔倒是从电视柜下头抽出一整排DVD，“你想看什么片子？我们一起看。” 
　　“贞子！”冯洋洋快乐地报出自己最爱看的鬼片。 
　　“啊！我不敢看。”梁羽乔嘴角抽搐，脸色惨白，“看了我晚上会睡不着觉……” 
　　“噢，对不起，因为我最喜欢跟中――”跟中伟看鬼片，然后再抱着他一起睡…… 
　　话说到一半，冯洋洋突然僵住，而后泪水又扑簌簌地滑落。 
　　“冯冯，你振作一点！”梁羽乔赶忙拿起一包抽取式卫生纸递给她。 
　　情绪变化剧烈，这怎么办？ 
　　梁羽乔看得出冯洋洋爱上她的金主了，而且身陷其中，无法自拔。现在叫她不要爱是不可能的。 
　　“对不起……我还是好难过……他出国不带我去，我只有二个人过圣诞节……我没有办法，就是要他陪……”冯洋洋把头埋进那包卫生纸里，呜咽啜泣。 
　　梁羽乔坐在她身旁，没说话，只是静静陪着她，跟她共度伤心的时光。 
　　过了好一会儿，冯洋洋把眼泪擦干净，勉强抬起头，要跟梁羽乔说话，没想到坐在身旁的好友呆呆地跟着掉泪。 
　　“你怎么啦？”冯洋洋大惊失色，轻声询问。 
　　“看你哭，我也想哭，就顺便哭了咩……”梁羽乔责怪的看了好友一眼，淡淡解释。 
　　她平常忍得厉害，看到冯冯哇哇大哭，想想自己好像也很心酸，就跟着一起哭了。 
　　“哭哪有顺便的？你这个笨蛋！”冯洋洋抱着梁羽乔，情绪澎湃。她今晚有掉不完的眼泪。 
　　为了抛弃她而去的情人，也为了她的闺中好友。 
　　“你才笨咧！当情妇还爱上金主，你比我笨多了！”梁羽乔轻声数落害自己掉泪的猪头。 
　　“那怎么办？不要爱了吗？”冯洋洋虚弱地询问。 
　　“你办得到吗？” 
　　“办不到……”冯洋洋靠在梁羽乔身上，闭着眼睛聆听她的心跳声。 
　　至少今晚可以听着她的心跳声睡觉！应该不会寂寞吧？ 
　　“我也知道你办不到。我找个东西给你用。”梁羽乔轻轻推开黏住自己的人，开始翻箱倒柜找东西。 
　　“你要给我什么？先说好，我不要假阳具喔！”冯洋洋窝在旁边探头探脑，以为她要推荐自己使用情趣用品。 
　　“笨蛋！我怎么会有那个东西！”梁羽乔小脸红咚咚，把记事本从抽屉拿出来后，往冯洋洋头上砸一下，以示惩罚。 
　　“不然你拿什么给我？”是她自己说有东西要给她用的嘛，她才会想歪。 
　　“情妇守则啦！”蠢蛋。 
　　梁羽乔把列印得整整齐齐的规则拿到冯洋洋面前，要她细读。 
　　“我记这个干嘛？又不考试。”这个东西她在网路上看过，大男人主义的东西，烂毙了。 
　　“烂归烂，可是很有用呢。只要你心情气愤不平，想去找金主麻烦，或是给另一个女人好看，你就把这规则看一遍，心情就会平静多了。”梁羽乔仔细告知使用心得。 
　　“有这么灵？”冯洋洋不敢实信。 
　　“就是这么灵，我才拿给你看啊。”梁羽乔得意地表示，“每次只一要不甘心，就拿起这些规条自我催眠，一边念、一边想反正都收了钱，就不会那么气了。” 
　　“这样啊……”冯洋洋这才正视那张纸的作用。 
　　“你要想，另一个为他流血流汗的女人可没跟他拿钱或白金副卡，你的金主正在卖力赚钱养你，你才能舒舒服服地享受这么花钱的生活，还不用担心生孩子，身材变形……” 
　　“真的！”冯洋洋边听边点头，看那张纸的眼神没那么嫌弃了。 
　　只要一想到舒芹跟方中伟吃饭还是各付各的，她俏丽的小脸就容光焕发，开始有了生气。 
　　也对！方中伟有拿钱养她，还是实际行动比较实在，她没什么不满足的。 
　　或者她应该打探方中伟到底在忙什么，而不是他跟舒芹都在干什么。 
　　她每个月都花他不少钱，如果从方家给他的零用钱扣，他不就不用吃饭了？ 
　　真是的，她竟然忽略这么重要的事……有了生气的小女人不再恼怒，开始研究那张“情妇守则”，看要怎么用比较好。 
　　至少，她得用到她离开方中伟，心不会痛为止。 
　　嗯，资深情妇果然有用，至少她教的方法可以平息心里的火焰，让她好好过日子。 
　　等方中伟回国，冯洋洋追问他为什么急着出国，男人果然给了她一个想像空间很大的答案：出国工作。 
　　方家家大业大，也没听说他继承家业，出国做什么？ 
　　“缺钱找方伯伯拿不就好了，干嘛工作？”冯洋洋故意眨着明艳无辜的大眼，娇媚微笑。 
　　“我跟家里拿钱养你？”男人反问。 
　　“噢……”她捂住小嘴，想掩盖错愕的声响。 
　　看到冯洋洋惊愕的表情，方中伟抱住她娇软的身子，放声大笑，“你才知道养你多花钱啊？” 
　　“我……我有很多卡，我可以刷爸爸、哥哥的……”冯洋洋开心得不得了，揽住男人厚实的肩膀，小声表示。 
　　“不行！你得刷我的。”方中伟决断否决。 
　　“为什么？我不用你的钱，你就不用那么辛苦啊。”冯洋洋不懂。 
　　“你当我方中伟养不起我要的女人吗？”方中伟豪气万千，把娇媚的小女人抱在怀里，细细亲吻。“那你的功课怎么办？”冯洋洋这才开始有点良心，担心起他的课业。 
　　“等你想到我才念书，那我早被当了。”早在出国前，他就把该交的报告都弄好了。 
　　“你好厉害……”冯洋洋由衷发出赞叹。她不要被二一就不错了…… 
　　“你放心，就算美女的脑袋里装豆腐渣，男人还是会爱她到底的。”方中伟调侃怀里的小宝贝。 
　　“你好坏喔！”得到满意的答案，冯洋洋尽情窝在方中伟怀里撒娇，心里的不平衡稍稍平息。 
　　她不停告诉自己，舒芹得到的没她多。 
　　就这样，她过着谨守情妇分际的生活，而方中伟在大家面前都摆出好哥哥的样子，掩饰两人的秘密关系。 
　　他们的亲密关系维持了两年，方中伟即将大学毕业，因为他在加拿大出生，拥有加拿大国籍，所以不用面对兵役问题，也顺利取得了美国大学的研究所入学资格。 
　　冯洋洋想到两人的关系可能会因方中伟出国念书而中断，心里就有些失落。 
　　她跟他两年了！对自己见不得光的身份，已经从最开始的气愤到习惯，她不知该怎么改变两人的状况，只有默默接受。 
　　她己经习惯等待他的日子了。 
　　面对方中伟即将毕业，两人的关系可能也会改变，她尽量保持平常心。 
　　毕竟，平日跟方中伟进进出出的人是舒芹，而她是一个骄傲高贵的冯家大小姐…… 
　　冯洋洋只能翻着日历数日子，等方中伟毕业、机场送行，而后，就是接下来的自由。 
　　或许，她会想跟其他男人交往。或许，她会再找另一个男人包养……被豢养的日子太安逸，她没想太多。 
　　其实她也在暗暗期待方中伟改变决定，留在台湾读书、接掌家中事业。 
　　她那个像浪子的哥哥都被叫回来了，方中伟怎能例外？ 
　　“冯冯，你最近是不是肥啦？屁股看起来有点大。”几个“狐狸精俱乐部”的姊妹淘边喝下午茶边聊天。 
　　“肥？会吗？”冯洋洋摸摸屁股，还没有太大的感觉。 
　　不过穿衣服时臀部有点紧倒是真的…… 
　　“冯洋洋的金主不嫌她，你倒是看得比人家还清楚。”关琳噗哧一笑，调侃梁羽乔的X光眼。 
　　“男人都喜欢抱有点肉的女人，冯冯如果变胖，她的金主肯定很开心，哪会讲啊。”方又绢提出自己的看法。 
　　“有胖很多吗？”冯洋洋吓一跳，赶忙从位置起身，在姊妹面前转了一圈。 
　　“还好啦，曲线更明显，胸部也有变大。”胸部不怎么大的梁羽乔对冯洋洋稍稍发福持正面的态度。 
　　“我也觉得这样好看，更有女人味了。”方又绢点头赞成。 
　　“那不就好了？冯冯的男人晚上够努力，才有这成绩的，就别羡慕啦！”关琳继续喝茶吃点心。 
　　“他最近忙，比较少找我……”冯洋洋边挖果酱，边心虚表示。 
　　方中伟在忙毕业考，要她自己找朋友玩。 
　　反正一票表哥的女人她都认识得差不多了，还会带头欺负男人，杀时间应该没有问题。 
　　“我的天，你的意思是他忙他的，你肥你的？”关琳横眉竖目，瞪着冯洋洋手上的蓝莓酱。 
　　这大小姐知不知道这样吃，会肥得更快啊？还挖个不停…… 
　　“我嘴馋嘛！最近看到什么都觉得好吃，刚刚来喝下午茶前，还吃了两个小蛋糕呢！”冯洋洋嘟起嘴，边说边挖蓝莓酱，不想放下。 
　　如果方中伟几个月后真的离开台湾，那她变胖他也看不到，所以应该没关系吧？ 
　　“冯冯，你跟金主有问题吗？”想起前年的圣诞夜，梁羽乔试探地询问。 
　　“没有啊，我们很好。”冯洋洋笑嘻嘻回答。 
　　“那……”这下梁羽乔真的不懂了。 
　　“冯冯只是比以前爱吃些，我们看好她不就得了？长点肉不碍事的啦！”乐天派的方又绢挥挥手。需要担心的事等发生了再来讨论该怎么办就好了。 
　　两票对两票，关琳跟梁羽乔只好闭嘴。 
　　最好是没有事情发生啦。 
　　哼！ 
　　“这是你的护照。”冯洋洋优闲的趴在海滩伞下，享受舒服的海风、日光，即将陷入昏睡。 
　　“什么？”冯洋洋慵懒睁开眼皮，发现站在一旁挡去大部分光线的男人，果然是她期盼中的人。 
　　方中伟果然如他说言，来垦丁跟她会合了！ 
　　虽然穿着轻便的衣裳，但他俊美的脸庞充满严肃的表情，不像是来度假的，“要去哪？”冯洋洋随意接过护照跟夹在其中的机票翻看，才发现不得了，她竟然整个暑假都要在欧洲做多国自助旅行。 
　　这是怎样？她干嘛去自助旅行？在不熟悉的地方找吃、找喝、找住，她又不是时间太多，没事找事做！ 
　　方中伟干嘛帮她安排这累死人的活动？她不去！ 
　　冯洋洋坐直身子，想跟金主好好讨论行程，却发现他转身离开，好像要回饭店休息的样子。 
　　这死男人，现在是怎样？ 
　　做事都不商量的，自己的事情忙完了！就叫她到垦丁度假饭店等他，好不容易等到人来了，他把机票跟行程丢给她，就大摇大摆走人。 
　　这个王八蛋实在太可恶了！ 
　　她冯洋洋可不是他呼之即来、挥之即去的人物，有种就给她站住，说清楚再走！ 
　　“方中伟！你给我站住！”冯洋洋气呼呼的追上去。 
　　戴着墨镜的男人露出似笑非笑的表情，一把揽住她的细腰，轻声询问，“你跟天借胆了，敢对你的男人大呼小叫？！我让你的日子太好过了吗？” 
　　接触到方中伟高深莫测的表情，冯洋洋心里七上八下！轻声解释，“谁教你要我去欧洲自助旅行！我不要做这种累死人的事。”抱怨完，冯洋洋就嘟起嘴，一副真的很不甘愿、很不想去的样子。 
　　“那也是做做样子。你得让人家知道你到国外去玩，而且玩得太高兴，所以不想回台湾了。”揽着小女人的腰，方中伟边走边解释。 
　　“哦？那你到底要把我藏在哪里？”看男人那副高深莫测的样子，冯洋洋娇娇询问，心里却直打鼓。 
　　哦喔，这一回他终于想到她了！他要带她到美国去，是不是？ 
　　两手紧紧攀住结实的手臂，就像在海中攀住浮木，只要有一丝生机，她绝对不放手。 
　　“你说呢？”方中伟扬扬眉，轻轻捏着她的鼻头。 
　　“美国！你要带我一起去，对不对？”冯洋洋快乐昏了，抱着他大叫。 
　　“我有给你到美国的机票吗？”男人不答反问。 
　　“我才不管！你说了，就要带我去。”冯洋洋笑得合不拢嘴，抱住方中伟的手臂，乐得像个孩子。 
　　“在国外很无聊的，你确定你想跟我一起去？”方中伟没反驳，只是询问。 
　　“只要跟你在一起！去哪里都不无聊。”冯洋洋用力摇头，一直害怕他把她撇下，留在台湾，那她可能会哭到死。“而且你会找事给我做的，不是吗？”听到冯洋洋这么说，方中伟不禁放声大笑，“都被你猜中了，那我以后葫芦里还卖什么药？” 
　　“膏药啊！”冯洋洋笑咪咪回应。 
　　虽然丢下姊妹淘，跟男人一起跑到国外很无情，但没有方中伟的世界又会变成什么样呢？ 
　　她要跟他出国念书，绝对不后悔。 
　　第八章 
　　“祝你一路顺风！” 
　　几个男人待在方家的小客厅，为方中伟举行小小的饯别会。 
　　“谢谢，也祝大家一帆风顺，事业蒸蒸日上。”方中伟举起酒杯，跟诸位世兄道别。 
　　“我们几个人来来去去，要凑齐很难啊！”冯祺祥叹口气，口气有点伤感。 
　　“人还在，就有碰头的机会。”吕尹轩想打破沉闷的气氛。“只是有件事我不明白……” 
　　“什么事？”方中伟透过杯中的威士忌看大家，发现众人的脸色都很沉闷。 
　　“舒芹！你为什么要跟她分手？”邵维泽代替大家发问。这也是舒芹昨晚哭着请他帮忙的事。 
　　“没感觉，不就该散了吗？更何况我出国念书，也不是一年两年就会回来的，要人家等我做什么？”方中伟耸耸肩，对于这个问题都是统一答案。 
　　“她是个很好的妻子人选。”吕尹轩很保守地陈述他对女人的看法。 
　　“可我不想定下来。”方中伟微笑，对于跟舒芹分手的事不想多加解释。 
　　舒芹这两年的确帮他不少忙，所以他不想替两人的分离做注解。 
　　让人误会他负心，也无所谓。 
　　“这么好的老婆人选你都可以不要？真是浪费啊！”邵维泽替舒芹说两句公道话。 
　　“呵呵……”方中伟举杯敬酒，笑而不答。 
　　反正都要离开了，再来他们的距离就是海角天涯，谁管得了谁呢？ 
　　既然他对舒芹无意，何不放了她？ 
　　她会碰到比他还好的男人的。 
　　他祝福她。 
　　冯洋洋抱着一瓶XO，推开旅馆的窗户，让威尼斯的风吹入房内，徜徉在舒服的海风里，她不想出门了。 
　　自从拿了方中伟给的机票飞到欧洲后，她就变成这副醉生梦死的德行了。 
　　她说不想自助旅行，但方中伟还是坚持她得先到欧洲掩人耳目。可巴黎的情侣太多，看太多伤眼，她待不下去，就随便抽了张到米兰的机票，飞到义大利避难。 
　　但义大利的治安太差，她不想待在大都市里当扒手的目标，所以选择了漂亮又有情调的水都。 
　　没想到威尼斯的道路不但小而且蜿蜒曲折，出门没导游铁定迷路。国民教育也做得很差，当地居民没几个人会讲英语，要吃东西，只能比手语……真是气死她了！ 
　　她到底来到什么地方啦？ 
　　为什么她要为了一个男人，把自己搞成为爱走千里的可怜女？ 
　　但叫她回台湾，她又不愿意，只有要死不活的窝在威尼斯的旅馆里，扳着手指头算方中伟到美国的日子。 
　　她为他牺牲那么多，最好他识相一点，不要把舒芹也带去美国…… 
　　来，干杯吧！ 
　　冯洋洋高举盛满金黄色液体的酒杯，向水都致意，再一口气把辛辣的液体灌人嘴里。 
　　就这么一杯接一杯…… 
　　“唔……可恶的方中伟！你是王八蛋！”冯洋洋倒在柔软的大床上，自言自语，“把我丢在这里？我会恨你一辈子！”方中伟费尽千辛万苦来到威尼斯，并找到冯洋洋投宿的小旅馆，没想到一进房就听到小女人咒骂自己的话。 
　　这是怎样？ 
　　经营旅店的老板娘好心地替看似呕气的东方小情人关上门，不妨碍他们谈情说爱。 
　　方中伟本来觉得很神奇，因为他是循着冯洋洋刷卡的资料追过来的，没人知道他会来，就连冯洋洋都以为要等到研究所开学，他才会告诉她该前往的住址。可当老板娘看到他进门时笑得好灿烂，不等他问，就笑着带他到冯洋洋住的房间。 
　　直到他进了门，才知道为什么老板娘会看到他就笑了。 
　　因为房内摆满了他的相片，大的小的、尺寸不一地板上丢着喝光的空酒瓶。 
　　看到那些相片，再看到空酒瓶，谁不知道她思念成疾？即便是在语言不通的国度…… 
　　方中伟想笑，但看到小女人醉倒在床上，还依旧哇哇大喊，他的眼角却有点湿润了。 
　　是他想的那样吗？ 
　　他可以厚脸皮的认为她爱上他了吗？他可以这样想吗？ 
　　把行李丢在一旁，高大的身影淡淡笼罩住把自己蜷成小虾米的女人，弯下腰将她抱起。 
　　“我就这么可恶吗？”他坐到大床上，再把她抱在怀里。 
　　天知道他在踏出国门前，还在机场跟舒芹上演狗血导演最爱的一十八相送戏码，舒芹拖住他，不让他离开…… 
　　他没料到智慧型的淑女会变成泪眼婆娑的弃妇，不禁感叹起造物主的奇妙。 
　　临时，他取消既定行程，买了直奔米兰的机票，循着冯洋洋走过的痕迹，到威尼斯找她。 
　　他得看看心爱的小女人，才能知道自己为什么奋斗，为什么会把自己搞得这么疲倦…… 
　　直到他抱住软绵绵的胴体，闻到她的香气，经历千山万水的疲惫才得到了报偿。 
　　“好想你……伟伟……”被抱着的人好像闻到了心上人的气味，抓住他的手臂，在梦中呢喃。 
　　“我来了，洋洋。”抬起娇美的容颜，他近距离盯着她细致的五官。鬈而翘的睫毛轻轻合着，上头还沾有晶莹剔透的泪水，微启的朱唇逸出淡淡的幽香，这也是他飞越千重山来到她面前，最最渴盼的奖赏…… 
　　方中伟低下头，毫不客气地领取他的礼物，灵巧的舌尖钻进她的樱唇，夹带天生的霸气，攫取她口中甜美的津液。 
　　“唔……”冯洋洋恍惚中张开唇，承受他的热情与索取。 
　　她眷恋这样熟悉的气味啊！ 
　　“洋洋，你是我的……”方中伟抚摸着她温热的胴体，大手探入她薄丝的睡衣中，攫住两团温热的顶端。 
　　他极尽挑逗地握住她坚挺的乳峰，舌头也移到她细致的颈项，细细啃咬。 
　　“嗯哼……”睡梦中遭到情欲的攻击，她的乳尖随着粗糙指腹的磨蹭而挺立，身体自然拱起。 
　　冯洋洋在熟悉的气味里完全敞开自己，任方中伟放肆地蹂躏。 
　　“要是进来的男人不是我，你也这样任人参观吗？”方中伟凝视调教得很好的放浪身躯，不是滋味的感受悄悄升起。 
　　“也这样任人玩弄吗？”嫉妒遮蔽了他的双眼。 
　　他压在她身上，大掌重新覆盖那对莹美的双峰用力捏揉，掐弄鲜红的蓓蕾。 
　　冯洋洋如丝般淫媚的吟哦惹得方中伟心里的怒气高涨，他用力捏挤她细致的肌肤，烙下他到访的淤痕。 
　　“痛……”梦中的痛觉好真实，她不禁乞求男人的怜爱。 
　　“对付你这样放荡的身体，要有独特的方法。”方中伟气呼呼地抱住纤细的身躯，开始疯狂舔噬。 
　　他含住她的玉乳，一手探入早已湿润的花心，来回拨弄翻搅。 
　　“嗯……”被酒精和睡魔攫住的女子睁不开眼，轻轻摆弄身躯，而被手指占据的花瓣早渗出爱液，随着舞动的手指，鲜艳的红花不断汩出涔涔液体。 
　　“不要……”异常的麻痒感攻击着她敏感的花间，她情不自禁拱起身体。 
　　“应该是不要停吧？小女奴。”方中伟唇边显露冷冷的笑意，强而有力的手臂扣住冯洋洋的柳腰，让她在痛苦与狂喜的山巅徘徊，承受不住的泄出涓涓暖流。 
　　就在睡梦中，她在男人的指尖达到第一次高潮。 
　　“这么寡廉鲜耻的身体，要是让人看见，可能不大好吧？”醋劲大发的方中伟迅速脱掉衣裤，再抱起娇柔的胴体，让她双腿大张环住自己的腰际，整个人攀在他身上。 
　　“我让你睡着时也只能有我！”他缓缓将自己昂扬的肉刀刺入穴口，托高她的腰，让炽热的根源嵌入她的体内，直抵最深处。 “唔……”随着剧烈的震动，冯洋洋困难的睁开双眼，不能相信自己让男人抱着。 她还在梦中徘徊吗？ “醒来了吗？我的小女奴。”方中伟嘴边挂着轻佻的笑意，但侵入的动作不曾减速。 
　　他扣住她的娇臀，在又挤又窄的甬道里，来回戳刺。 “伟……”冯洋洋想问这是怎么回事，但她的身位被塞满，一张口，诱人的呻吟声就从嘴里冒出。 
　　冯洋洋抓住厚实的肩膀，任男人的火热贯穿她、占有她…… 
　　不管是不是作梦，她的双腿都紧紧环住方中伟强而有力的腰际，完美配合他的律动。 
　　“喜欢我这样对你吗？”他一手残酷地握住她晃动的乳房，狠狠掐弄。 “喜欢……”冯洋洋目光迷离，慵懒地攀在男人的肩膀，让他强大的占有欲占据她雪白的胴体。 他在床上，就是征服她的绝对暴君！她绝对离不开他！ 而她，只能任由他操弄，不得有任何抗议。 
　　“我是谁？”方中伟不情愿她的意识模糊，他要她知道是谁掌控她的身体、她的一切。 
　　“方中伟……我的伟伟……”冯洋洋的喘息声越来越激昂，但呼求男人的名字却依旧清晰。 
　　“很好！”方中伟深深顶入女体深处，引得她拱起身体尖叫连连。她再次在欲望的森林里，迷失了脚步…… “你怎么来了？”经过一阵子的休息后，冯洋洋才眨眨长睫毛，望向方中伟那双墨深的眼瞳，轻声询问。 
　　“我不能来吗？你穿得这么少睡觉，在等谁？”抱住赤裸的娇躯，他的询问有深深的醋意。 
　　“你少诬赖我，我从头到尾只有你一个男人！”她清楚表示。 
　　她倒在男人的胸膛上，闻着他熟悉的气息，细细亲吻他深刻的轮廓。 
　　他的一切她都好喜欢，根本离不开他…… 
　　虽然人家说不能这样跟男人讲话，这样会让男人太神气，但她不管了，就算让他吃死也无所谓，因为她好爱好爱他…… 
　　“真的吗？”他不信。 
　　“那你到底想怎样？”她撑起半个身子跟他抗议。 
　　她为他抛弃台湾的朋友、亲人，独自一个人来到欧洲，为他做到这种地步，他怎能怀疑她？ 
　　只是冯洋洋没想到身体一移动，待在她体内的男刃也跟着滑动。 
　　“啊！”冯洋洋惊喘一声。 
　　“不许起来，我想待在你的里面。”扣住她的娇臀，方中伟霸道地表示。 
　　“我……没有……”一坐到他身上，她就可以清楚感觉到他雄伟的男根在她体内胀大。 
　　一想到身体包夹着他最重要的一部分，她便不停地喘气…… 
　　恢复神智后，冯洋洋就知道这姿势让两人结合得更深。 
　　她跟这男人才是命运相连的，舒芹凭什么闯入？ 
　　她攀住他厚实的肩膀，开始摇动翘臀。 
　　“小妖精，知道怎么挑逗男人了？”方中伟扶住她的腰，不介意她这样服侍他。 
　　“你教过我，我当然会……”坐在男人身上，冯洋洋依循着曾有的快感经验，开始前后晃动身体。 
　　在她体内的男性不仅胀大，还不断撞击她的内部，让她发出尖叫声。 
　　“很好，继续。”方中伟得意地凝视被自己改造的小女人。 
　　除了享受冯洋洋的服务之外，方中伟也伸出手，灵巧地掐住不停晃动的乳尖，用力揉拧。 
　　“啊啊――”冯洋洋放声嘶喊，身体猛烈地痉挛起来 “继续摇！不许停！”男人强行要她放纵自己的身体，要她在快乐与痛苦之间沉沦。 冯洋洋开始激烈反应，连腰都不停晃动。 “很好，快动！这样才像我的情妇。”方中伟不停地称赞。 没想到在体内的痛觉都是快感…… 冯洋洋陷入自己凿的井里，身体完全被男人控制，她的情绪吸能在不甘与快乐间剧烈摆荡。 而她的男人，却始终没有给她满意的答案。她永远不知道他的想法…… 圣保罗大教堂前，游客如织。 外貌相称的冯洋洋跟方中伟穿着情侣装，结伴出游。 冯洋洋来到威尼斯一个月，除了刚到那天外，根本就躲在旅馆里，足不出户。 而她选的旅店除了干净清幽外，并没有特殊之处。要不是她的每张帐单都是在那家旅馆消费，方中伟也不相信她会窝那里……这跟她的个性不合。 
　　但看到她丢在房间的空酒瓶，方中伟又可以了解她奇妙的心理……这趟旅行对她来说可能是很不甘愿，又非来不可吧？既然是只要到欧洲就好，那他也管不了她爱待在哪里，反正就是窝在欧洲的一个城市里，继续过着她腐败糜烂的生活。 
　　“快点，我们去喂鸽子。”冯洋洋勾住方中伟的手臂兴奋地大叫，乐得合不拢嘴。 
　　男人也任由她拉扯，眼底有些许纵容，像是补偿。 
　　方中伟懂得简单的义大利语！跟当地摊贩买了喂鸽子的食物，便让冯洋洋喂着玩。 
　　在台湾，两人共同居住的城市里，他们从没有像情侣一样出门游玩，甚至是一同着电影……除了在床上翻滚外，他们的活动多在房子里进行的，要不就是开车到南部度假。 
　　共同出游，对两人而言都是崭新的经验。 
　　在阳光的沐浴下，冯洋洋笑颜灿烂。 
　　方中伟也才发现他床上的小妖姬平时多像个孩子，好动爱玩，对什么事都感到新鲜。 
　　而他也体会到，原来自己已折下她飞翔的羽翼。 
　　把鸽食喂得差不多了，冯洋洋才意犹未尽走回男人身旁，对他娇笑，“我们再去坐岗多拉，船夫会唱歌给我们听。” 
　　“好。”方中伟点头答应。 
　　这美丽的城市，是他们抛开台湾的一切，浪漫织梦的开始。 
　　想玩什么、想吃什么、想看什么，都要两个人在一起，才会有不算枉费的感觉。 
　　冯洋洋感觉爱情的脚步似乎随着威尼斯的潮声，慢慢接近。 
　　“好好喔，好像在谈恋爱。”冯洋洋轻声呢喃，声音不大不小，刚好让方中伟听到。 
　　“是这样吗？你喜欢就好。”方中伟低沉的嗓音，没打破小女人的美梦。 
　　威尼斯的景色美得像梦，连他都想沉沦了…… 
　　第九章 
　　方中伟来到义大利之后，和冯洋洋两个人甜得像蜜似的，形影不离。 
　　晚上，他们在洁白的大床上胡作非为。 白天，他们流连在威尼期的每一个角落，不管欢笑、惊喜都紧紧相拥，成为美丽城市的一景。 而冯洋洋也不再提改变身份的事，毕竟他出国念书只带她，她该心满意足了。 “呕……” 送来的鱼排餐没吃一口，冯洋洋就捂住嘴，整个人往塑洗室冲，然后趴在呕吐盆上干呕起来。 跟来探视的男人站在门外，没说话，俊脸露出担心的表情。 是吃坏肚子了吗？还是点到不干净的食物？方中伟开始回想今天的行程，到底多少东西进了他们的胃袋。 但看到冯洋洋惨澹的脸色……他决定就近找医院，生病要火速解决。 “没那么严重啦，我还可以喝汤。”冯洋洋不想去看病，因为那会浪费一个下午的时间。 今天是在威尼斯的最后一天，他要带她去看米开郎基罗的大卫像哩。 她要去看全世界有名的男人裸体，也不要去医院。反正不吃鱼，她还可以喝汤、吃面包，不碍事的。 “不行！有病就要找医生。”男人的专制在做决定时就会显现。 跟餐馆的服务生问了附近比较有名的诊所，方中伟硬牵着冯洋洋的小手！ 看医生去了。 经过例行性的检查，貌似和蔼的老医生把两人请进去，郑重告诉他们冯洋洋已经怀孕三个月，恭喜他们要当爸爸妈妈了，顺道告知已怀孕的妇妇应注意的事项，要两个没经验的小夫妻多注意。 冯洋洋又惊又喜地听着方中伟的翻译，一手抚摸扁平的肚子。 没想到她出国前就怀了宝宝，难怪她那么爱吃、爱睡…… 
　　方中伟的表情就慎重多了，对医生的嘱咐与指示不断点头。 
　　站在一旁的护士也为这登对的东方夫妻祝贺，想必才成形的小胚胎以后也是人见人爱的漂亮宝贝。 
　　走出诊所，两人漫步在威尼斯的街道，方中伟揽着冯洋洋的肩膀，却沉默不语。 
　　看到男人面色凝重，冯洋洋也不敢先开口，但她悄悄在心里决定，如果方中伟敢说不要宝宝，她一定要离开他，自己回台湾把小孩生下来……反正她这次出国，就已经办了休学。 
　　正当冯洋洋在心里欢天喜地地庆贺时，方中伟还是绷着俊脸。 
　　都走两条街了，他还是不理她…… 
　　现在是怎样？他真的不要宝宝吗？． 
　　可恶！为了肚子里的宝宝，她豁出去了……不管方中伟承不承认“他”，她都要生！ 
　　“你……不要宝宝？你不要我生小孩，对不对？”冯洋洋原本想理直气壮地指责方中伟，但话一出口，嘴角就开始颤抖，眼眶也自动汇集泪液，委屈询问。 
　　“你想生吗？”搂着小女人单薄的肩膀，他轻声叹气。 
　　“想！”冯洋洋恶狠狠表示。 
　　“我们没有正式的婚姻关系，你也要生？”方中伟扬起眉，质问看似顽固的小女人。 
　　“对！你不养，冯家养。我家有得是钱，你让我回家就好了。”竟然这么恶质地说这种话？！冯洋洋气到不行，抱着肚子开始哭泣。 
　　“好，你要生就生。”方中伟慎重点头。 
　　“那……我……”没想到他竟然顺她的话，让她回家生、冯家养，真是个没心没肝没肺的坏男人！ 
　　呜呜，宝宝，妈妈对不起你，让你一出生就没爸爸…… 
　　“我们明天就离开威尼斯，你在美国生，宝宝是美国的公民，真是赚到了。”方中伟把心里的计划说得云淡风轻。 
　　“嗯？”打算哭个痛快的冯洋洋仿佛听到了不是预期中的话。 
　　她抬起头，斜眼看着方中伟。 
　　“怎么？我们没有婚姻关系，你都敢生了，我为什么不敢养？” 
　　方中伟这才揭露正确答案。 
　　“啊！你是说……我要生，你就养？”冯洋洋瞪着方中伟。 
　　“不行吗？”低头看着小女人，男人的唇边挂着自负的微笑，仿佛天地都是他的了。 
　　“行！行！”两手紧紧抱着方中伟的脖子，冯洋洋感动莫名。 
　　她好高兴，终于有属于他们两人的东西了！ 
　　就这样，冯洋洋到美国待产，方中伟则是努力研读研究所的课程，顺便把之前研发的线上游戏加以改进，推出第二代、第三代、更新版、加强版、线上聊天室……努力赚奶粉钱。 
　　外界并不知道“方中伟科技国际股份有限公司”的老板是个还在美国攻读研究所的研究生，派去卧底的工读生只说老板很神秘，只用电子文件传递该完成的事项，除了股东邵先生，没人知道老板长相。 
　　美其名是科技公司的工作室还是由邵维泽帮他管理，聘工读生试玩，再把游戏心得、优缺点比较等寄到他的e-mail信箱，由他决定推出补充包时该注意的事项。 
　　两人合作的电玩事业由台湾为起点，如火如荼攻占亚洲市场，跟日本、韩国的电玩业一较高下。 
　　热中线上游戏的玩家，没人不知道这家电玩公司的产品。 
　　“中伟，你想吃什么？我要去超市罗。”挺着八个月的肚子，冯洋洋依旧跑来跑去。 
　　在美国的生活很家居，因为方中伟比较忙，她就当起他的老妈子，帮他张罗吃穿，但她乐得很，一点也不觉得自己委屈，而原本提议要请钟点女佣的男人，看到她这么乐在生活，也只有随她去了。 
　　本来他还想她如果做腻了，再请女佣代劳，没想到她欲罢不能，还有越演越烈的趋势。 
　　怎么会变成这样呢？ 
　　“等我一下，我跟你一起去。”方中伟迅速把几个指令敲入，就放着让电脑自己去跑程式，他抓起挂在衣架上的外套，跟冯洋洋一起到车库。 
　　还是由他开车送她去吧！ 
　　“你不是在忙吗？”冯洋洋狐疑瞪着跟进跟出的男人，“我会开车啊，这里的路比较大，我会开得很好的。” 
　　“在电脑前坐太久了，我想出去散散步。”方中伟不由分说，架着冯洋洋上车。 
　　遇到霸道的男人，她能说什么呢？ 
　　反正有他在身边，她也满安心的。 
　　只是他在忙…… 
　　她会这么自立自强，也是不希望他后悔啊！ 
　　不希望他后悔带她出国、后悔让她生小孩、后悔跟在身旁的人是她，而不是舒芹……她真的好怕他后悔…… 
　　在春天来临时，冯洋洋顺利生下一名漂亮的小女婴。 
　　方中伟对这个女儿简直疼到极点，除了请保母来照顾她，也建议冯洋洋回学校去，把大学学分修完。 
　　把身体调理好后，冯洋洋也接受了方中伟的建议，先去念语言先修班，再考进州立大学，把该念的书念完。 
　　在这期间，冯洋洋的哥哥冯祺祥一直试图跟她联络，但冯洋洋就是不愿讲自己待在哪个国家，只说自己很快乐、也很安全，连对“狐狸精俱乐部”的姊妹淘都没讲明。 
　　因为怕失去方中伟，她把自己的近况视为最高机密。 
　　只要每天能看到心爱的男人睡在自己身旁，她不惜牺牲所有，以换取他的存在。 
　　“你真的不想回家吗？”方中伟有时会用忧心仲仲的眼神看她。 
　　“不想。我在这里很好，为什么要回去？”冯洋洋回以妩媚的笑容，若有似无地勾引着男人。 
　　“你这个小妖精，我越来越离不开你了……”方中伟抚摸着生产完、越来越丰腴的女性肉体，低声赞叹。 
　　“那就别让我离开……”她坠入情人的怀抱里，不想睁开眼睛。 
　　“洋洋……我的洋洋……”他的手臂环在她的细腰上，让她紧紧靠着自己的胸膛。 
　　“你不觉得这种生活美得像梦吗？我不要回去……”冯洋洋轻声呢喃。 
　　“是很美。”他只需要跟自己的事业较量。 
　　目前的生活只有各自的工作、课业，还有刚出生的孩子，她不用跟另外一个女人分享男人！ 
　　这样的生活，她期待很久了。 
　　只要中伟能填补她与生俱来的空虚，没有实际的婚姻关系无所谓，她只要有他就心满意足了。 
　　看到冯洋洋真的满意现在的生活，方中伟也沉默了。 
　　原本他想问她要不要去登记结婚的…… 
　　小孩都生了，他们也不能躲家里的亲戚一辈子。 
　　他们登记结婚，至少跟亲族碰面时总比较好交代。但看到她一副不想提起的表情…… 
　　唉，那就算了吧。 
　　“中伟，我们帮美美买这个小夜灯好不好？”冯洋洋在百货公司的专柜里搜寻给婴儿使用的物品。 
　　“你决定就好，你比较懂女生喜欢什么。”气宇轩昂的身影站在走道，凝视生产后性格丕变的小女人，心里充满惊喜与感恩。 
　　“中伟！你不是中伟吗？” 
　　听到熟悉的语言，在异乡总是令人感动，两人同时回头，就看到一个秀气窈窕的身影飞奔到他身上。 
　　“小芹？你也来美国了？”看到故人，方中伟的俊脸洋溢着喜悦之情。 
　　“对啊，我来看我姨妈……”舒芹没想到会在异乡遇到心心念念的男人，乐死她了。 
　　找邵维泽哭诉果然没错，果然还是“卢”到他居住的城市了。 
　　“学姊，你也有亲戚住加州啊？”冯洋洋拿着婴儿的衣服，迅速走到男人身旁，勾起他的手臂，对着心头大患微笑，她眼底的敌意谁都可以看分明。 
　　“是洋洋啊！你也来这里找中伟玩？”舒芹对冯洋洋眼里的敌意可不陌生，但头一回她的态势摆得这么明显，就是要跟她抢男人，她怎能不积极应战呢？ 
　　冯洋洋轻轻摆弄手上的婴儿衣服，笑得非常甜蜜。“玩？我们天天都一起玩啊，还跟我们的小宝贝玩呢。” 
　　舒芹不敢置信，直瞪着心爱的男人。 
　　“洋洋没有说错，我们的确在一块儿，也有小孩了。”方中伟把两人的关系说得含糊，但也承认他们有孩子了。 
　　“你们不是表兄妹？”舒芹的脑袋一片混乱。 
　　“那只是对外面的说法，我跟方中伟的亲密关系维持很久了。” 
　　躲在方中伟怀里，冯洋洋蓄意说得很甜蜜。 
　　“我不相信！邵学长没说你有结婚啊……”舒芹遭受了严重的打击。 
　　“中伟功课太忙，我们只是在小教堂举办婚礼而已，没宴请宾客，泽哥当然不知道罗。” 
　　冯洋洋吹牛不打草稿。反正她绝对不会让中伟被舒芹抢回去！ 
　　“怎么可能……”舒芹的小脸惨澹无色，无法接受心爱的男人已婚的事实。 
　　方中伟没有说话，任由冯洋洋跟舒芹呛声。 
　　“怎么不可能？中伟在国外需要人照顾跟关心，我对他很有帮助呢！”冯洋洋忙着宣布自己的能力，要舒芹搞清楚，她会做的事，自己也会做，请不要再妄想她的男人了。 
　　当初中伟没带舒芹出来，就是让她取代舒芹的位责，而她绝不会拱手让出的！ 
　　“我们是打算，等我跟洋洋的学业都告一段落，会带着美美回台湾补办婚礼，到时再请你参加我们的喜宴。”看两个女人说得差不多了，方中伟才笑着跟舒芹说明。 
　　“哦……”呜呜，真不甘心…… 
　　这个妖女到底是哪时缠上方中伟的？竟然这么大摇大摆的跟她呛声，他还都不反驳……真是太可恶了！ 
　　该不会是方中伟一出国，她就跟出来了吧？早知道在台湾就该留意她的动向才对！ 
　　舒芹气得不得了，又对木已成舟的事实无法抗议，只有黯然离去。 
　　看着舒芹离去的背影，冯洋洋像打了一场激烈的战争，两脚虚软，整个人倒在方中伟身上。 
　　“怎么？刚刚不是吼得很大声吗？”扶住冯洋洋！他凉凉取笑。 
　　“厚，那是你‘以前’的女人，我当然要跟她讲我和美美的存在啦！省得她以为回到你身边，还可以像以前一样。”冯洋洋绝对不承认自己擅自宜布跟方中伟“搞”在一起的消息。 
　　“是吗？你的意思是，你可以继续当我的情妇，是不是？”方中伟的心情突然变得很恶劣。 
　　没想到洋洋还是没把他当一回事！ 
　　“嗯……你觉得我情妇的工作做得好不好呢？”冯洋洋突然斜眼看男人。 
　　经过刚刚的那一仗，她发现现状好像没有她想像中的凄惨……或许她该为自己争取一些福利了。 
　　她有听到他说要带小孩回去给大家看，还要补办风光的婚礼……好好喔，这个她想好久了。 
　　“还可以！床上功夫不错。”方中伟没好气的回应。 
　　“那老婆的工作呢？我这两年也有做吧？”冯洋洋开始跟男人讨价还价。 
　　方中伟眼中闪过一丝错愕。她到底想说什么？ 
　　他平心静气表示，“也不错，把家务处理得很好。”“那……你的老婆跟情妇，不能都由我来当吗？”冯洋洋的野心可大了。 
　　“这样不会太累吗？”方中伟俊脸充满笑意，对冯洋洋的提议不置可否。 
　　“怎么会？我两样都做得好！你何必再找别人呢？”冯洋洋紧紧抱住男人的腰，整个人几乎都要缠上他。只要他答应，就算要她当众跟他玩限制级戏码，她也无所谓。 
　　“你这样讲也对。”方中伟点头。 
　　基本上，他大概再也找不到这么称职的情妇了。 
　　“那……你刚刚跟舒芹说……等到我们俩的课业都结束，要带着美美回台湾的事……”算不算数？冯洋洋最在意的，当然还是方中伟向大家正名，说她是方中伟的太太。 
　　“只是一起回台湾吗？”男人含笑，不介意她有更大的野心。 
　　“当然不止。”冯洋洋已经乐不可支。 
　　“那还有什么？”他洗耳恭听。 
　　“亲爱的，我们结婚吧！”冯洋洋不介意求婚的话由她说。只要方中伟答应，要她做什么都愿意。 
　　“好，我们结婚！”方中伟点头。 
　　唉，他真的很尊重女人。 
　　从八岁开始，他就答应要包养冯洋洋，让她当他的情妇，现在又顺从她，不止让她当情妇，还有当新娘。 
　　他方中伟真是宇宙霹雳天下无敌的好男人啊！呵呵呵…… 
　　（完）  
 
      
     
  