
引子


 夜晚都市的街道，充斥着萤亮的街灯、繁亮的霓虹灯，和阵阵的车流，让整座城市像是不夜城般。
 “展风，你今晚不在我这里过夜吗？”楚芊芊狐媚的双手，一边抚摸他硕实的背部一边说道。
 “不了，我还有事要忙。”他不习惯在女人的住处过夜，那意味着束缚。
 芊芊不满地怨嗔着，“你是不是忙着在其他女人的床上过夜。”
 楚芊芊娇吟道：“讨厌，你最喜欢欺负人家。”
 韦展风的唇边扬起一抹狂肆的笑容，“你不是最喜欢我这样欺负你吗？”女人心里想的，总和嘴里说的相反。
 楚芊芊嘟起红艳的嘴唇说：“你最坏了。”
 “男人不坏，女人不爱。我想成为会让女人疯狂爱上的男人，而不是居家型的男人。”女人是一种矛盾的动物，既要男人只专情地对她好，但不够坏又对她们没有吸引力，他只好继续坏下去，让女人为他疯狂地着迷，这世间如果没有他这样的男人，不就太单调了。
 芊芊娇声地说：“展风，我已经疯狂地爱上你了，我们结婚好不好？”虽然她知道展风不太可能答应她，但她仍忍不住提了出来。
 展风拿起外套披在肩上。“芊芊，夜很深了，你早点睡，晚安。”女人总在不适当的时机，要求男人做他们不想做的事。
 “展风，展风……”楚芊芊在他身后频频地叫唤，但仍是唤不回他。
 她早该知道浪子的心是不会为任何人停留的，可是又奢望他的心能为她停伫。
 男人不坏，女人不爱，她多希望当她爱上坏男人之后，坏男人能够因为她而改变成好男人。
 展风，他一定会属于她的，她一定能掳获他那颗风流浪子心。



在“幻夜迷情”舞厅里
 五彩的灯光闪烁照映着舞池，恣意舞动、汗水淋漓的人群，勾勒着都市男女寂寞的影子。原始欲望的流动，让空气中散布着香水味和魅惑的气息。
 唐芸菲坐在吧台前，听着狂放的乐曲，醉眼朦胧地看着在舞池里热舞的人们，她拿起高脚杯一仰而尽，目光看回台前，发觉在她面前又多了一杯酒，她醉眼朦胧地看着坐在她身旁的男人问道：“为什么请我……喝酒……你……模模糊糊的，影子……好像会……动来动去，我看你……看得好累哦！”
 为什么她会在这里？好像是为了庆祝她第一百零一次失业而来的。今天早上到公司她又被Fire了，到底有什么工作是适合她的呢？不想了，酒可以让她忘记很多事，忘记很多烦恼。对了，眼前这个男人是谁？
 他好像从她进来这家舞厅开始，就一直坐在她的身边。
 韦展风的唇角浮上一抹趣意神情说：“我没有动，是你的心在动。因为……你喝醉了。”离开芊芊的住处来到这里，没想到遇到了个有趣的俏佳人。
 她的手指着他的脸庞说：“我喝醉了，好像是你…一直点酒……给我喝的，为什么？”本来她身上的钱，只够她喝一杯，但身旁的这个男人“好心”地为她点了一杯又一杯的酒，让她头晕晕的，心却空空的，她还想再喝杯酒。
 韦展风的眼角闪着莹莹猎光说：“你不知道男人点酒给女人喝的目的只有一个吗？”反正今夜两人有缘在一起也不错。
 “我不知道，你是……谁？”喝人免费的酒，还不知道他的名字，好像是件没有礼貌的事情。
 “我叫韦展风，你呢？”他一向没有兴趣知道女人的名字，她却是例外。
 芸菲把玩着手中空空的酒杯对展风说道：“我叫唐芸菲，你为什么……点酒给我喝。”她不喜欢跟陌生人说话，但和旁边这个男人谈话好像很好玩。
 “男人点酒给女人喝，就因为他对这个女人产生兴趣了。”他向来喜欢成熟、妖媚的女人，但眼前这朵清纯小雏菊对他而言反而觉得特别。
 “我一事无成……做什么都很失败，为什么……只有对男人的吸引力……不失败，好……惨。”世界上再也找不到第二个比她悲惨的人。
 “女人最大的成功，不就维持她们对男人的吸引力吗？”他身边的女人，都是奉行这个准则的，她们忙着维持身材，仿佛这就是生命最大的意义。
 芸菲胡乱指着他说：“有这种想法的男人……最差劲了。”
 “你觉得我很差劲吗？”他各方面的能力一向都很强，没听过女人对他有抱怨的。
 “不，你长得……很帅，像……小白脸，嘻！”他大概是她这辈子看到最像小白脸的男人了！
 这女人有没有搞错，他身高一九○，而且脸一点也不白，哪里像小白脸了？她实在太伤害他……男性的尊严了。
 韦展风声调上扬地说：“你看仔细一点，我像小白脸吗？”
 “不像，像……牛郎。”好像牛郎都长得像他这样高大英俊，看起来很健壮，而且胸膛很……性感。
 他会被酒醉的她给逼疯了，"你听过Z集团吗？"
 牛郎有可能当Z集团的总裁吗？
 “听过，我第一百零一次-…无缘工作的……烂公司，一定会……倒闭的。”
 这小女人，当着他的面批评起Z集团了。他透过酒杯杯缘的余光看着她酡红的脸庞问道：“为什么你会失业？”女人失业，找个男人嫁了，在家带小孩，也是正当的职业，她应该不愁找不到男人愿意娶她。
 “因为我的……上司说，我适合当男人的……情妇，而不是出来……工作，于是我踢了他……‘那里’。”她使出全身的力气，飞身一踢。
 “你是指哪里？”
 芸菲醉眼看着他的腹部下，展风立即明白她踢中男人的那里，他轻笑出声。
 今天他纯粹只想到这间pub松懈心情，没想到会遇见她，一个这么被z集团开除的有趣小女人。如果她早一点遇见他，那她一定不会被开除。
 “你怎么……会在这里？”她好像从来没有看过他。
 “我来喝酒的，而你喝醉了。”她白里透红的脸庞，水灵灵的大眼，樱桃般的小嘴，亮丽的削耳短发，实在是太可爱了。最近他对身旁的女友们都有点腻了，换她也还不错。
 唐芸菲指了指自己的胸口对韦展风说道：“我喝醉了？不……我才……没醉呢！醉的人……是你，你看你……变成两个了，好好玩！再点一杯酒…给我喝，好不好？”只有酒才能安慰她受伤的心情，只有酒才能让她忘记遭受挫折的痛苦。 
 

 他逗弄的眼神看着她朦胧的醉眼说：“你先回答我一个问题，我变成两个，那你觉得哪个比较帅？”和女人玩游戏源于追逐，但对她却多了一份特别的感觉。
 她眯起眼，指了指他右边的位置说：“我觉得……这个比较帅。”
 韦展风兴味十足地看着她，唇角轻扬起，以性感的语调在她耳旁轻轻呵气说：“哦，哪里帅？”这个小女人娇憨的神情，让他不由自主地受到她的吸引。
 芸菲醉眼朦胧地打量着他，仔细地看了他全身一遍后说：“好像……每一个地方都很帅。”他跟她最喜欢的一个日本偶像剧明星反町隆史长得很像，古铜色的脸庞，高大的身材，深邃的眼眸和性感的唇瓣，让她仿佛似曾相识哦！
 他以狂野的眼神注视着她，戏谴地对她说：“那你最喜欢哪一个部位？”女人对他的赞美很多，不过就属她最特别。
 “嘴唇……你的嘴唇湿湿地。”芸菲伸出了手碰触他的唇。
 她的触摸，奇异地让他的身体窜过一阵电流，让他的心产生莫名的悸动感，也迅速地挑起他下腹的灼热感。
 这个今天在Pub认识的陌生女子，竟挑起他的欲望，还让他产生怜惜感。这对在女 人丛中的他，应该是危险的，而他却乐于去享受这一份危险。他的手握住她的手腕，“你不知道单身女子这么晚在舞厅内，是一件危险的事吗？”她身上有股清纯的气质，照理说不是常出没舞厅的女人，况且他从来没有在这里见过她。
 她靠近他刚毅的脸庞，对他说道：“你有……危险吗？”馨香的气息呵上他的脸，水莹的双眼半眨地看着他。
 她清香的气息让他感觉薰然欲醉，宽大的手掌将她娇美的小脸蛋捧起，“对别的女人没有，对你或许会有。”他的手指放在她的唇上，心想该怎么告诉她男人和女人在一起，通常会有危险的是女人，而不是男人，至于为什么？因为男人下半身的欲望，常会凌驾他们的理智之上！
 “为……什么……”和他讲话很舒服，会让她忘记很多烦恼的事。
 “因为ONS.”
 “什么是……ONS？”
 “OneNightstand，你常在舞厅出没应该经验丰富吧！”
 “一夜情……不，告诉你一个……秘密哦，我还是……处女。”
 他的手指斜放在下巴说：“不会吧！你确定你是吗？”性感的唇角微微上扬，炽热地勾引着她。
 她唇旁绽放一个灿烂的笑容，手比着他的鼻子说：
 “嘻，你这样问，好像……不是哦！”
 她是不是处女不是重点，反正他一向来者不拒，但因为他有洁癖，所以他对女人有一个要求――爱好干净。看她清爽的打扮，他们今晚会相处愉快的，但眼前的小女子好像不懂男女之间的情欲游戏，他还是“单纯”地和她度过今夜好了，“来！我们跳舞，夜正长不是吗？”韦展风将她带入舞池中，随着动人音乐，身体贴紧地摇摆着。
 她娇小的身躯只到他的胸口，如果他要和她接吻的话，可能要在她的身下放一张小凳子才不会太累，韦展风忍不住为这个想法而溢出笑声。
 他的笑声和方才喝下的酒，让她的身体感觉到晕眩不已，天和地仿佛都在旋转，她的手推拒着他的胸膛说：“我……不跳舞了，我要回家。”她现在最想要的就是躺在床上，好好地睡上一觉。
 “你家在哪里，我送你回家。”今夜他就难得地当一次好男人，送她“安全”回家吧！
 “在林森路上。”
 听到芸菲的话，展风接着她，带她离开舞厅，这时有不少男人欣羡地看着倒在韦展风怀里的美丽俏女子，展风不自觉地占有性将她搂得更紧。

韦展风开着车子，载着车上的可人儿回家。照其他人的想法，他现在应该是开始找旅馆，而不是载她回家，如果让别人知道，实在有违他“情场浪子”的封号，但是她纯真无邪的神情，让他无法在她酒醉时，产生欺负她的欲望。
 芸菲的身子不安地移动，口中喃喃念着：“工作，工作……。”她的手在空中挥着，然后她的身子倒向他的大腿，倚在他健实的大腿上，口中仍是念念有词。
 这小女人，将他的腿当做是靠枕，她把他当做是圣人吗？
 展风更加快车速，深怕自己把持不住，“侵犯”靠近他腰部的美丽诱惑。
 车子再又一个转弯后，到了芸菲所说的地点，他看着她美丽的睡颜，对她说道：“到了，睡美人。”
 芸菲不为所动，仍躺在他的大腿上。
 展风只得轻轻地将她的头移开，然后下车走到另一扇门，替她将门打开，他再一次轻轻地宣告：“到家了。”他的好男人形象，当到这为止，男人不坏，女人不爱，虽然他没有要和她发生关系，但总可以偷得一个香吻吧！
 他俯下身要亲吻她潋滟香唇，性感的唇瓣越来越靠近她时，她霎时睁开双眼，一双眼眸无邪地看着眼前的男人说：“你是谁？”
 他盯着和他相距不到一寸的香唇，趣意浮上他的唇旁道：“我是你的护花使者，解救你免于受其他恶狼侵犯的英勇骑士。”
 “我现在是不是……坐在白马的上面？”地在动，她的头好晕哪。
 “是呀！要不要我来扶你下来？”
 “谢谢！”
 芸菲将手伸向他，展风先在她的手背上印下一吻，然后扶住她的身子下车。她倚靠在他的身上，脚步不平稳地走到大门边，从口袋内拿出钥匙想要将门打开，无奈她的视线茫茫，钥匙插不进去。
 展风乐得搂抱温香满怀，所以也不帮助芸菲。
 倏地，一个妇人将门打开，探出头说：“唐芸菲，你已经三个月没有付房租了，我已经把你的东西都搬到垃圾堆去了，现在房间已经租给新房客了，你赶快走吧！”她可是靠收房租过生活的，遇到她这种房客，她还要不要过生活。
 展风闻言，不以为然地对她说：“她欠你多少钱，我帮她付。”他对女人一向慷慨，就连只认识一夜的她也不例外。
 “房间已经租给别人了，你们快走吧！我的房子不租给同居的男女，真是败坏社会道德风俗，现在社会这么乱，都是因为你们这些人乱搞男女关系，搞不好以后你们分手时，还会在我这里自杀，实在太危险了。”妇人随之将门关上。
 展风无奈地看着倚在他胸前意识不清的小人儿，看来她还不晓得她即将流落街头，幸好今夜她遇见他，今晚就让他当她的护花使者吧！
 他对着意识不清的芸菲问道：“你要跟我一起走吗？”他对她是有点兴趣，不过也要看她愿不愿意。
 “呕……”芸菲就在此时吐了出来，将他的裤子弄得都是呕吐物。
 这女人，他可是有洁癖的，他应该将她留在这里掉头就走，因为她将他最宝贝的一双鞋子弄脏了，但他又无法狠心将她一个人留在这无人的大街上。
 展风反复挣扎、思索后，将她抛入他的车后座，然后快速地发动车子，疾驶而去。
 这一回，芸菲在车上不再乱动，她安稳地躺着，沉沉地睡去。
 这个小女人被逐出家门，还睡得着，也许是因为遇到他这个解救她的男人，才能这么放心地睡着。
 他就收留她一晚吧！
 他不太挑食，不过对昏睡的女人没有多大的兴趣。
 车子停在一栋名为“恋恋风舞”的大厦外，他走下车想把她抱下来，打开车门，却发觉芸菲仍沉沉地睡着。
 看她的模样，可能被卖了还睡着，还好他不是坏人，但却是个不折不扣的坏男人。
 如果不是她睡着了，他考虑对她使坏，但他没有扰人好梦的习惯，韦展风抱她下车，她轻盈的小身躯，倚靠在他的胸膛内。
 走入大厦内，他抱着她走到电梯处，然后将她放下，芸菲整个人倒在他的怀里，展风按下二十二楼的按键电梯门开，展风走到一个门上镶着琥珀玻璃的门前，然后从口袋拿出钥匙将门打开，接着打开墙壁上的灯，屋内立即明亮起来。
 这是一间用黑色、褐色将家具巧妙搭配的屋子，地上铺着白色的地毯，蓝色的大床，和白色罗马式的窗帘，让室内呈现出一种清爽的视觉美。
 展风先将芸菲放在沙发上，立即冲人浴室，将被芸菲吐得都是污物的裤子换下，还有连带上衣也一并地换下，刚健结实的肌肉，宽厚的胸膛，窄臀，有力的大腿，结实的肌肉，男人的阳刚线条在他身上显露而出。
 他打开莲蓬头，任头上的水冲流下来，水流由他的发梢流下，更增添他男性的鬼力。
 他要洗去身上秽物的味道，他无法忍受自己的身上或是周道的环境有一丝的脏乱，没想到今天好心收留她，反倒被她吐了一身。


 女人真是一种麻烦的动物，当然除了在床上例外。
 韦展风洗净身体后，拿起浴巾，将自己的下半身围住，然后走出浴室。
 他一踏出浴室，映人他眼帘的就是一副诱人的画面，芸菲躺在他的大床上，地上散落着她的衣物，而她撩人的娇躯包裹在薄被里，玲珑的曲线在床单若有似无的遮掩下更加魅惑人的感官，他感觉自己的下腹燃起灼热的生理欲望，血液的脉流不禁加快。
 “好热……”她在床上反复，娇喃地低语着。
 展风走到她的身旁，俯看她动人的娇态，他的手不自觉地抚上她粉嫩的粉颊，划过她的颈项，就在此时她的手抓住他的右手对他说道：“好热！”
 他知道是她体内的酒精，让她身体的温度上升，他温热的手指抚摸她的额头，滑过她尖挺的鼻，最后停伫在她性感引诱人犯罪的小嘴上。
 她真是个美丽动人的小东西，虽然她吐了他一身，但他不后悔今晚救了她。
 展风起身想穿上衣服，然而芸菲还是紧抓住他的手不放。
 “寂寞……都没有人……要爱我，我好……失败。”
 她像在既黑暗又找不到出口的迷宫里，只得一直旋转、旋转。
 他将她额上的汗温柔地拭去，深邃的眼眸看着她惹人伶爱的小脸蛋，他不禁缓缓地低下头，亲吮她柔软的唇瓣。
 吻她一下，就当是他今夜解救她的报酬。
 他的舌舔舐她的芳唇，慢慢地吸净残留在她唇上的酒液，他轻轻地咬啮、逗弄她细嫩的唇瓣，宽大的手掌呵护地捧起她的小脸蛋，摩娑她细嫩的肌肤，她香唇轻启，而他乘机将灵活的舌探入她的唇内，恣情地吸吮她唇内的蜜汁，和她的舌嬉戏。
 他健硕的身躯贴上她柔软的娇躯，两人之间虽然阻隔着浴巾和薄被，但在他们之间的那份热力越焚越炽，他更加热情地爱抚她的娇躯，灵活的舌恣意地在她唇内探索。
 她的身体燃起炽烈的火焰，跌人一种莫名的渴求中，她需要为自己体内的需求寻找一个发泄的管道她的身体不自觉地迎合在她身上探索的男人，她的手在他的发中交缠。
 展风扯掉阻隔在两人之间的浴巾，他感觉自己的下腹燃着滚灼的欲火，这陌生的小女子，让他陷入情欲之海中，他想要她，要她来满足她点燃的男性欲望。
 展风将身上的浴巾，抛到一旁去，伟岸的矫健身躯覆上她的娇柔，然后他将卷绕在她身上的薄被抛到一旁去，映人他眼帘里的是她雪白无暇的恫体，他的黑眸蒙上更深的欲望火光。
 “告诉我，你知道接下来会发生什么事吗？”他从来不占有意识不清的女子，她当然也不例外，不过现在这个情形要他当君子也不太可能。
 她朦胧地看着他的黑色眼瞳，感觉自己仿佛沉入一个梦境里，在梦里出现的一个白马王子，她看着他唇旁漾起一丝甜蜜的笑容说：“嘻……我梦中的你……好像也是……长这样……”她的手抚上他的胸膛，一双水灵的眼眸不停地眨呀眨地。
 芸菲恍然地从梦境中醒觉过来，她想抗拒他在她身上撩动的欲望，展风也意识到她清醒来。
 他暂时离开她的身体，炯然的黑眸望着她说道：
 “喜欢我的吻吗？”
 “我不认识你！”她该制止他的，但她又想体验禁忌的欲望，这男人，他的经验丰富，应该可以带给她美好感觉的第一次……展风狂放不羁的长发半披在他的脸上，轻邪的手指划过她腹部细嫩的肌肤说道：“没有关系，过完今夜，我们就认识了。”他们的关系可以慢慢地从床上开始，再发展到其他。
 “不行，会有世纪末的爱滋病，我怕……”她宁愿保有清白之身，也好过每天清晨醒来，怕会见不到隔日的太阳。
 “我很健康的，况且我还会做预防措施，信任我。”
 “你不可以那样碰我。”他的手和今晚所喝的酒，让她的头脑昏沉沉的，所以她的心里才会产生一种堕落的想法，希望他继续碰她。
 两人之间静谧了一会，然后展风撑起身子对她说：
 “你为什么不告诉我你是处女。”她对他热情的反应，让他误以为她的经验丰富。
 “这个世纪的男人不是已经没有处女情结了。”看来有些报导，是不太正确的，她不在乎自己是不是处女，反正她未来的老公也不太可能是处男，和他发生性关系，只是她人生的另一个体验。
 展风深邃的眼眸照照发亮，粗哑地咧开嘴说：“那为什么你还是处女？”这个发现，到现在还让他感觉有些震惊，因为他没有想到在舞厅出人的她到现在还是个处女。
 “你现在问这个问题不是已经太迟了，我已经不是了。”失去那一层薄膜，她只是有些许的遗憾，因为过程她并不是记得那么清楚，不过在最后她也确实享受到非常美妙的感觉，他是个不错的人选。
 他徐缓地勾起嘴角诱惑地说：“看来你并不是很在意，那我们再做一次，如何？”她诱人的胴体让人遐想，他感觉自己的欲望灼热起来。
 “不要！”
 “为什么？”
 “因为我不习惯在男人的住处过夜。”她会认床，睡其他地方，她会不习惯。
 展风不禁晒笑，她可真有趣，都和他发生关系，还不习惯在男人的住处过夜。
 “现在快天亮了，你就委屈在这多留一会，等一下再走吧！”
 “好吧！那你的沙发借我一下，等天亮我就走。”
 芸菲走下床，蜷缩在他的沙发里。
 “你不来睡床上，我可以让你再体验一下方才的绝妙感受。”他还感觉自己勃发的欲望，需得到另一次的满足。
 “不！我不要，我累了，我要睡觉。”
 “好吧！那你随意。”第一次有女人拒绝他，君子有成人之美，他就饶过她一次。展风走入浴室，藉着冰冷的水，平复他的欲望。
 芸菲合上双眼，感觉自己也有些倦意，于是窝在沙发里，沉沉地睡去。
 韦展风走出浴室后，听到稳定的呼吸声，于是他走到她的身旁，看着她熟睡的美颜，他的手指在她嫣红的唇瓣上缓缓地移动，接着他弯下身，将娇小的她抱起，轻轻地放在他的大床上。
 他想赤裸着娇躯睡在他的沙发上，这样她明天一早醒来一定会感冒的。
 如果不是念及她今晚是第一次，那他一定会再次好好地爱她一遍。
 展风在她唇上轻轻地印上一吻，随即搂着她，让她在他的怀里沉沉地睡去。 

亮晃晃的阳光照进屋内，让房间内更加宽敞明亮。
 展风想伸手阻挡扰人的光线，却发现身体动弹不得，于是他眨着眼眸望向身旁，映人他眼帘的是芸菲的娇颜。
 她柔软的娇躯抵着他颀长的躯体，而她纤柔的双腿紧靠着他硕实的大腿，这令他想起昨夜的火热，于是一双粗实的大掌自然地由抚摸她的腰，缓缓移上停伫在她柔软的双峰上，就在他的唇要覆上她坚挺的胸脯时，沉睡的人儿，眨着眼睛缓缓地醒了过来。
 “你想要做什么？”他不羁的乱发散在他的脸庞上，让她感觉自己的心跳扑通乱了几拍。
 他粗喘的气息轻呵在她的脸上说：“给我一个吻。”
 吻之后，当然是他们继续在床上缠绵。
 芸菲将他的脸庞推开，拉开两人之间的距离说：
 “不要！我不喜欢被陌生男人吻，你要吻就去吻你的女朋友。”芸菲推拒着他的胸膛，拉离两人之间的距离，刻意忽视方才挑逗她的大掌。
 展风用说服的语气对她说：“我们再做一次不好吗？昨夜我带给你的感觉不好吗？”他真想再爱她一次，勾起昨夜美好的欢愉。
 芸菲朝他唾道：“色狼。”她昨夜是不小心才和他发生关系，现在一看虽然他长得很帅，但是像他这样花心的男人，她还是保持距离为妙，不晓得在她之前，他已和多少女人发生一夜情？
 展风抓住她的手调笑道：“你不喜欢好色的男人吗？”
 芸菲将手抽回，看着他湛亮的眼眸说：“不喜欢。”
 “可是你昨夜可是很喜欢我对你好色，我背上的抓痕不是你留下的吗？而且你还偷偷地咬了我的肩。”如果不是她长得这么美，他也不会这么快对她有反应。
 芸菲面色赧红地说：“我现在不喜欢，我要回家。”
 她现在心很烦，一睁开眼，又要面对失业的一天。
 “你想，小红帽已经到大野狼的嘴旁，大野狼还有可能放过她吗？”他是很想吃她，仔细地品尝她醉人的馨香，用手触摸她凝滑玉脂的肌肤。
 芸菲不理会他，起身穿上昨夜散落在地上的衣服，“我可不是小红帽，你还是去找其他的女人，发挥你的兽性吧！”
 展风看着她雪白的裸背说：“我发挥的只是人性，饮食男女，食色性也。”
 “我不管你怎么说，我现在要回家了。”
 “你怎么那么快就忘了我们昨晚的ONE NIGHT STAND.”
 “一夜情，现在天亮，早就结束了。”每个人都有第一次，昨晚不过他碰巧是和她发生第一次性关系的男人罢了。
 “如果我不让你走呢？”她这样拒绝他，真的是让他这个情场浪子太难堪了。
 “你想怎么样？”
 “我只要……你再回到床上来。”他要在床上将她的爪子磨光。
 芸菲朝他唾道：“无赖！”
 “我这无赖昨晚可是好心地留你一晚，不然你就得流落街头了。”像他这么好心的无赖，在这世上可是找不到第二个。
 “我自己有家，不用你收留。”奇怪，她找不到她红色的内衣，昨晚是被丢到哪里去了？
 她似乎还不知道自己的境遇，展风扬起慵懒的笑意说道：“我好像忘了告诉你一件事。”
 “什么事？”
 “你因为欠了太久的房租，已经被你的房东赶出来，所有的行李都在垃圾堆里，我看现在那些东西大概都在焚化炉里了。”她的内衣就在他手中，但他不想告诉她，就当是处罚她先前对他无礼的态度。
 “为什么你不早点儿告诉我？”她已经没有工作，再没有住的地方，她不就要流落街头。
 “昨晚我们两人太忙，我没有时间告诉你。”她醉了，而他要忙着和她做爱，哪有时间去管到她的行李。
 “你……”顾不得那件找不到的内衣，芸菲怒气冲冲地穿上洋装，随即拿起背包，往外奔去。 

芸菲回到她的住处，她立即地冲上二楼，一看出来应门的是一个陌生人，印证了韦展风告诉她的话，于是她冲往一楼找房东。
 “房东，房东……”
 “什么事？”
 “你怎么将我的房间租给别人了？”
 “因为你己经三个月没有付房租，我当然要将你的房间租给别人，要我提醒你吗？你已经三个月没有付我房租喽！我这里可不是救济院。”
 “你……怎么可以这么做？”芸菲艰苦万分地说出这些话。
 “我当然可以这么做，这是我的房子，我高兴租给谁就租给谁。”
 “房东，我的行李呢？”
 “我把它们丢到垃圾堆去了，你自已到那里去找吧！”
 “你太过分了！”芸菲抛下这句话，便急忙冲到垃圾堆去寻找她的行李，但那里的垃圾早在昨夜就被清洁队员收走，哪还看得到垃圾。
 她惨了！
 她所有的家当都在里面，现在她该怎么办？
 回家吗？她的父母无疑会敞开双手欢迎她回家，但这么一来，她想独立自主的心愿不就没有法子完成了？
 她不能屈服！
 但是她没有工作，皮包里也只剩下零钱，她也不能肚子空空地讲骨气，她之前己经找过餐厅、宠物店、服饰店、保龄球馆、超商、保险业、速食店、MTV、电动玩具，甚至连灵骨塔的工作，她也都去做过，但都不适合。
 她到底应该怎么办呢？
 就在芸菲苦恼之际，一辆红色的莲花跑车停在她的身旁，而在车上露出一口白齿的，正是昨夜和她发生一夜情的韦展风。他好高哦！她的身高只有到他的胸膛，芸菲没好气地看着他，这男人没事长那么高，就为了让人抬头仰望他吗？
 芸菲走到他的面前，戳着他的胸膛问道：“你来这里做什么？”昨夜她真不该喝醉，糊里糊涂和他发生关系，不过看他这辆车子，他很有钱喽！或许……
 展风无辜地向她眨眼说：“这里是公众地方，我当然可以来，不是吗？”他最喜欢英雄救美，更何况他们之间已经发生亲密关系。
 芸菲看着他在心里打量着，她如果不想流落街头，现在只剩下一个方法，“你……我……可不可以和你……商量一件事？”她必须暂时求助于他，因为她无处可去。
 “什么事？”对女人，他一向最好商量了。
 “你的房子可不可以暂时借我住，只要我找到工作，还有找到合适的地方，我一定马上搬走。”
 展风将她从头到尾评估似的看了一遍说：“可以，不过你要答应我一件事。”
 “什么事？”
 “当我的床伴。”昨夜有她暖床，感觉挺好的。
 “色狼！”
 芸菲将惟一找到空无一物的背包丢向他，展风稳稳地接住，他绽放一个浪荡的笑容说：“我开玩笑的，你只要负责帮我整理好我的家务就好了。”
 “这么简单。”
 “当然喽！不然我还会对你有什么企图。”他就等羊入虎口了，然后再把她吃了，不过她也还算单纯，竟然会相信他的话，她这朵清纯的小花，注定栽在他的手上了。
 “好！那你可不可以帮我一件事。”如果不是她没有地方可以去，那她一定不会考虑与这大色狼共居。
 “什么事？”
 “我会在你家当你的仆人，所以可不可以先预支三个月的薪水？”她需要一笔钱去买衣服和日常用品，还有生活所需，在台北没有钱的话，可是寸步难行。
 “好呀！”展风掏出了一张信用卡给她并对她说，“这张信用卡的额度有十二万，你拿去买你所需要的东西。”给她一点点钱就好，不然她可是会起疑心的。
 芸菲接过卡片，对他说道：“你对所有和你发生一夜情的女人，都这么大方吗？”
 他以似笑非笑的眼神看着她说：“没有，你是第一个。”她真的够特别，让他开车回来这里找她。
 “你要付我一个月四万元当你的仆人，还包括吃住吗？”四万元，这是她找到目前为止薪水最高的工作。
 “是呀！如果你对我有额外的服务，那还会有奖金的。”
 “你所说的额外服务是指什么？”
 “就是我们昨夜做的那一件事，如果你做的越卖力，奖金越高哦！”
 “你休想！我们先约定，你不准‘侵犯’我。”
 “好，我答应你，不过如果是你主动侵犯我，那我可不会拒绝。”他是个危险的男人，女人对他没有免疫力，他就等她主动上他的床。
 芸菲扬头说道：“不可能！”
 女人总要到最后一刻才愿意投降，他非常期待那一刻的来临：“好，我们现在去吃饭，经过昨夜激烈的运动，我的肚子在向我抗议。”
 “你可要节欲一点，免得以后秃头。”
 展风不以为意地笑了笑，然后载她去吃饭。
 芸菲在回展风的家途中，吃着爆米花和珍珠奶茶，她深吸一口珍珠奶茶，对他问道：“昨晚我怎么会认识你的？”她对昨晚的印象模模糊糊，不是记得很清楚。
 “你看我英俊主动勾引我的。”
 “臭美，你只比青蛙好看一点点。”
 “是呀！你昨晚主动吻我，所以青蛙变王子喽！”
 “那我再吻你一下，你会不会又变回青蛙？”
 “变回青蛙，我要怎么对你做我俩爱做的事。”
 芸菲努努嘴，不看他；径自看着窗外美丽的景致，喝着手中冰凉的奶茶。 

两人来到韦展风的住处，一走进大楼，管理员暧昧地看着芸菲，芸菲不安地对展风说道：“我住进你的房子当你的女仆，别人会相信吗？”
 “清者自清，浊者自浊。”他想要的目标当然是后面那一句了。
 芸菲点头表示赞同地说：“你说得也有道理。”她只是为了暂时有栖身之地，才当他的女仆。
 这小丫头，他们的关系在昨夜早就混浊了，哪还清得了？
 两人搭上电梯，走入展风的屋子里。
 “我要洗澡，可是没有睡衣，房东真可恶，连一件衣服也不留给她。”
 “你先穿我的衬衫，衣服明天再去买吧！”展风打开衣橱，抛了件他的衬衫给她。
 “谢喽！”
 芸菲拿着他的衬衫走入浴室内，展风听着从浴室内传来的水声，想着泡沫滑过她滑嫩的肌肤，他的心不禁想起昨夜。
 她洗完香喷喷的澡出来，但出来的第一个反应，就是在他床四周围逡巡着。
 “芸菲，你在找什么？”
 “我在找昨晚遗留在你这里的内衣。”
 “你有没有穿，我并不在意。”他将她的内衣，放到一个她找不到的地方，以后再还给她，现在先欣赏她性感的媚态。
 “你不在意，可是我在意。”奇怪，怎么找不到。
 芸菲认真地找着，猛然地看见墙上的时钟停在十点半，她停止寻找的动作，冲到电视机前，将电视机打开，一双眼眸认真地盯着电视瞧。
 “你在看什么？”看着她这么认真的模样，勾起他的好奇心。
 “偶像日剧。”芸菲着迷地看着荧幕。
 “你可以告诉我这部戏的剧情吗？”是什么样的戏，这么具有吸引力。
 “台词不重要，剧情不是重点，反町隆史才是我的最爱。”她着迷地收看反町隆史的一举一动。
 他不喜欢她的注意力全放在电视上，更何况荧光幕上的那个男人有他帅吗？展风姿势潇洒地站着，看着她嫣丽的美颜开口说：“你觉得我们的关系是什么？”
 和她同处在一个屋檐下，他有点迷惘了……
 芸菲的注意力，稍稍地移到他的身上对他说：“你是我的雇主，我是你的仆人呀！”
 “是吗？那你有为我做任何事吗？”她非常认真在做的一件事，就是坐在他的电视机前看电视。
 芸菲摇了摇头，表示没有。今天他们后来去看场电影，也在外面吃饱才回家，所以她什么事都没有为他做，不过，这也不能怪她，是他没有机会让她表现的。
 “那你都不会想到该做一些事吗？你可是我的女仆耶！”
 “你想要我做什么？”她在家都是当大小姐，没有当女仆的经验。
 “我的肩膀有点酸，你帮我捶捶。”他不喜欢电视夺去她所有的注意力。
 “好呀！等海滩男孩演完，我再帮你捶。”
 “不行！我要你现在就做。”他不喜欢她继续盯着荧光幕上那个男人瞧。
 “好吧！”让他耍耍老板的威风，免得她再被他FIRE，那就真的要流落街头了。
 他坐到她的身旁，芸菲开始帮他捶肩，一双骨碌碌的双眼仍盯着荧幕看。
 展风不高兴电视占据了她所有的注意力，于是开口问道：“你今年几岁？”
 “十八。”
 她比他想像中的年龄还小一点，不过幸好她已成年。
 “你为什么会没有工作？”他不明白她为什么是个无业游民？
 “因为每次我工作时，都会出现一些小状况，所以不是老板FIRE我，就是我FIRE老板，要不然就是我和客人吵架，而且我不喜欢骗人，也不喜欢别人骗我，所以我很难做一份工作超过一个星期。”也许她不适合当员工，适合当老板。
 “所以你一直在找工作和换工作，到现在落得没有地方住、被房东赶了出来的下场。”
 “是呀！明天我还要去找工作，我相信一定有工作可以让我自力更生，我一定会找到适合我的工作。”明天又是新的一天，有新的开始。
 展风不以为然地挑高眉，仔细地审视她全身一遍后说：“我看你的模样倒是有一份职业挺适合你的。”
 这个工作近来满流行的，非常适合年轻的妙龄女子。
 “什么工作？”韦展风有慧眼，看出她适合做哪一类型的工作？
 “情妇。”如果她愿意做这份工作，那一定会有很多男人抢着要她的。
 听到他的答案，芸菲往他的肩上用力捏了下去。
 “哇！会痛耶！你是怎么回事？”展风揉了揉被她捏痛的肩膀。
 芸菲手叉在腰上，生气地说道：“你太瞧不起我了，我一定可以不必依附男人生存下去的。”
 “当男人的情妇有什么不好，这也是一份凭着劳力赚钱的职业，而且有一个莫大的优点，就是可以在床上运动减肥呀！”
 “我已经够瘦了，而如果我去当男人的情妇，那我会看不起自已的，你答应我来住你家，该不会……”
 她怀疑地看着他，晶莹的眼眸不信任地打量着他。
 “我可是出于一片好意，你可别误会我。”他真的只是看她“可怜”又没有地方去，才邀她来家里同住，虽然他的居心有一点点不良。
 “谢谢你的好意，你还要我帮你按摩吗？”她才不相信他的好意，工作稳定后，她就要离开他的住处。
 “不用了，哪有女仆的服务态度像你这样的。”刚才被她一捏，他现在大概瘀青了。
 “那好，我要专心看电视。”芸菲继续盯着电视荧幕看。
 展风在一旁看着她衬衫的领口敞开，他知道她底下一件都没穿，这不禁让他心猿意马起来，她可不可以当一个在各方面都满足他的女仆？
 他的双眼燃着欲望的焰光，看着她自然的撩人姿态，芸菲专注地看着荧幕，浑然不觉。
 不久，海滩男孩的片尾曲响起，芸菲将电视关掉，对着在一旁的韦展风说：“晚安！我要睡了。”
 “床让你睡。”虽然她是他的女仆，但他还是展现一下君子风度好了。
 “不了，我是女仆，我睡沙发就好，明天我一定会找到工作。”芸菲按下电视的遥控按钮，似猫般地窝在沙发里沉沉睡去。
 展风坐在她的身旁，看着她熟睡的美颜，他的手指抚着她鬃旁的短发，看着她想着，他一向自由惯了，怎么会想要收留她？
 他又不是没和女人发生一夜情过，为什么独独对她……也许是因为她的特别，让他印象深刻。他要她当他的女仆，只是一个借口，重点是――他想再多加认识她。
 这样娇小的一个女子，让他的心产生莫名的爱怜。
 展风温柔的手指抚摸她光滑的额头，唇旁漾起宠爱的笑意凝视着她，他轻轻地在她的额上烙印下一吻。
 翌日芸菲起床后并没有看到韦展风，但她在餐桌上看见了一张他留下的纸条，上面写着：
 “早安，睡美人，这份报纸给你看，希望你很快就能找到工作，如果你还是找不到工作，非常的欢迎你继续当我的女仆，虽然你的工作态度很差。”
 （Ps：如果你改变心意，愿意到床上为我工作，我百分之百的欢迎，月入数十万，绝不是问题哦！）
 芸菲将纸条捏烂丢迸垃圾桶，她不能让韦展风看扁了，她一定要找一份工作。
 她打开报纸的分类广告栏，开始仔细地看着上面所列的人事广告。
 倏地，她看到了一则广告，上面的广告词很令她动心。
 让你创业不再是个梦想，欢迎你加入，让你拥有一份属于自己的事业，请电324-XXXX.
 芸菲立即拿起电话，拨起广告上所刊登的电话号码。
 “喂，你好，我想应征你们这份工作。”
 “小姐，麻烦你到我们公司来应征，请你带一份身份影印本、毕业证书、两张二寸的照片，还有印章。”
 “请问你们的工作性质是什么？”
 “小姐，我们公司是做推销的，如果你还想再多了解一点，那请你到我们公司来应征，我们公司的地址……”芸菲将电话那头所念的地址记录下后说：“好的，谢谢你。”
 她挂下电话，高兴地手合在一起说：“嗯！这个工作一定会很适合我，我要好好加油。” 

那个小姐告诉她的地址是这里，芸菲走了进去，一走到门口，就发现有很多人也是来应征的。
 看来这份工作，不好应征上。
 她目前没有其他工作机会，所以一定要鼓起勇气尝试。芸菲走到柜台对服务小姐说：“小姐，你好，我是来应征的。”
 “请你先填这份表格和缴交证件。”
 “好！”芸菲将证件交给服务小姐，还有将表格填妥交给她。
 不久后，一个西装笔挺的男人出来对应征的人说：
 “我们‘上当’公司由于要扩大营业，所以急缺人手，今天来公司应征的人都能够录取，另外只要你推销出六台银豹气血循环气垫床，就能在公司顺利升迁，公司员工一个月的薪水是三万元。现在先请愿意购买的员工登记，我们待会儿就会带这些人去见公司的高级主管。”
 芸菲在心里暗暗盘算：“一台两万，六台就十二万，刚好是韦展风给我信用卡额度的钱。”
 这是她找到的第一份工作，她要证明她能靠工作养活自己，更何况不久后，她就可以领到第一份薪水，不管了，她先买了。
 芸菲拿出信用卡付账买了六台，她见到了公司的高级主管，接着学完公司派人所教的穴道按摩法，芸菲度过充实的一天后，心满意足地回家。
 展风打开门，走人他的屋中，映入他眼帘的赫然是一片黑暗。
 这是他的房子吗？他是不是走错了。
 展风走出屋子，确认地看一次大门后，才再一次走进屋内。
 “芸菲，你在哪里？”
 这时挡在门前的黑色物品被搬开，露出的是芸菲宛如天使般可爱的脸庞。
 “嘻！”她尴尬地对他笑了笑。
 展风没好气地指着长长一团黑的东西对芸菲问道：
 “这是什么？”
 芸菲随着他的视线解释说：“哦！对了，我向你介绍，这是气垫床，我看你每天工作，坐姿不良，以致影响到全身血气的运行，如果你睡我这张床，再加上穴道按摩，那一定会让你越来越健康的。”她将公司教给他的那一套说词对他说。
 “你说得很好听，可惜我没有兴趣，我睡惯了我的床。”
 “韦展风，一张气垫床只要两万块，你不会那么小气吧！”
 “我记得我给你的信用卡额度只有十二万，你该不会全拿去买气垫床了吧！”
 芸菲心虚的表情证实了他的猜测。
 展风摇头叹道：“你可能被卖了还帮对方数钞票。”
 “你怎么这么说，我相信公司，不买就算了，有什么了不起的，小气鬼。”
 “你可能忘记了，你有的十二万，还是我给你的。”
 还没遇过比老板还神气的员工。
 “我可没忘，那是我要当你的女仆所能获得的酬劳，你到底买不买？”
 两万元对他只是小数目，他就顺她的意，展风施舍地说：“既然你这么说，好吧，那就这样，如果你陪我睡这种床一晚，我觉得效果不错，那我就买一张，如何？”他觉得那一晚有她睡在身旁，滋味还颇令他回味的，他可不反对让她用这种方式，再赚一次他的钱。
 芸菲仔细地考虑过后说：“好！我可以陪你睡一晚印证这张床的效果，但你不可以逾矩哦！”她现在身上只剩下十元，没有办法，只好委屈这一晚了。
 “放心，我只是想要你陪我印证它的效果。”如果有附加的服务，他更欢迎。
 芸菲将气垫床搬到双人床上去，接着展风高兴地上床去，等待她睡在他身旁。
 芸菲不情愿地上床，对韦展风说：“你睡过去一点啦！”他高大的身躯会给她一股莫名的压迫感。
 展风晶亮的眼眸看着她道：“你不是说，你们这一张气垫床加上穴道指压，会更有效果吗？”
 “是呀！不过我可不想帮你做哦！”
 “为什么，我也是你的客户不是吗？你可以把我当你实习的对象呀！”他也不知道为什么特别喜欢逗她玩。
 “好吧！”没有办法，他是她第一个顾客。
 芸菲照着今天在课堂上所学到的穴道按摩法，在他的身上开始指压起来，展风感觉非常舒适，全身的血脉畅快，这小女人不当男人的情妇，实在太可惜了。
 芸菲看着他的表情，得意地问：“现在，你觉得这张床的效果怎么样？”
 “我觉得不错，也许买它也是个不错的主意。”他是醉翁之意不在酒，而在她的那双小手上。
 “那你要不要多买一张。”如果他多买一张，她就会有多一笔的进帐。
 “不要！我一个人睡一张就够了。”二万元对他来说不算什么，不过这小妮子，做事太过冲动，他很怕她又会买些什么奇怪的东西回来。
 “怎么会够呢？你可以买来送人呀！”
 “我没有什么人可以送。”
 “你没有女朋友吗？你可以买来送给她们呀！”
 “不了，送这种东西，我怕我会应付不来。”送床给他的女友们，他怕给她们错误的暗示，会被她们逼进教堂。
 芸菲嘟起嘴巴说：“你不买就算了，我再找其他人推销。”
 听到她的话，展风猛地转身，眼眸锐利地看着她说：“你也会找其他的男人推销？”，“会呀！”她的顾客有男、有女，她当然会向男的推销。
 “你也会对他们穴道按摩，就像你对我这样？”一想到她也会亲密地和其他男人躺在床上，他的心就极度不舒服。
 “有必要的话。”当顾客不信任气垫床的功效时，她就必须这么做。
 他猛地攫起她的手吼道：“我不准！”
 “痛……”他是怎么回事，怎么会这样对她。
 看着她手上泛起的红痕，他才悻悻然地放下她的手。
 芸菲不悦地看着他问道：“你是怎么一回事？”
 是呀！刚才他是怎么了，怎么会那样对她。但他一想到她为其他男人做现在对他的服务，他的心就燃起熊熊的怒火，仿佛属于自己的东西被别人抢走。
 “我……对不起。”他也找不到好理由解释方才对她的行为。
 “你的对不起没有用，你应该要有实际道歉的行动。”她要把握机会将她的东西推销出去。
 “你希望我怎么道歉？”刚才为什么他会一时失去理智呢？这让他困扰的小魔女，都应该怪她才是。
 “再买一张气血循环气垫床。”她要把握推销良机。
 “不要！”他可不能让她得寸进尺。
 芸菲摇着他的手说：“买啦！”
 “不要！”他不能中了她的美人计。
 这一整晚，两人就在吵吵闹闹中度过…… 

十天后芸菲高高兴兴地到“上当”公司上班，她赫然发现公司外聚集一群人――“发生什么事了？”她讶异地看着数不完的银豹气血循环气垫床被堆在地上。
 芸菲走向一个拿抗议牌子的男子向他问道：“请问发生什么事了？”
 男人忿忿不平地开口说：“原来这家公司是间骗子公司，他们要人家来应征工作，其实是想要那些来应征的人买他们的产品，所以有很多人都花高价买他们的产品，但发现上当，那些产品根本没有他们所说的功用，也没有那个价值，我还以为这是个赚钱的机会，拿了工作几年的积蓄全部投入，现在全完了，我买的是一堆废物。”
 “骗子公司？！”她还以为她找到一份好工作，原来……是个骗局，“现在这么多人聚集在这里做什么？”
 “我们要讨回公道，在这里抗议，通知媒体采访，然后让政府重视这个问题，选举快要到了，如果政府不重视我们的问题，那我们要发动另一波抗争，我们要走上街头，我们要包围道路，我们要绝食，我们要静坐……”
 芸菲没有听完男人的话，即颓首丧气地走开，他所说的那些抗争，她都不能参与，她的身上没有钱，又领不到薪水，本来就快要绝食了。
 完了！怎么办？她放在韦展风的家中还有五张气垫床。
 她可不可以睡在床上，不用吃东西就过生活。
 唉！
 “上当”公司，她真的上当了！
 韦展风一进家门，发觉芸菲反常地没有在看电视，反而拿着室内拖鞋来给他换上。
 “我帮你吊衣服。”芸菲赶紧过去帮他拿起西装外套挂到衣架上。
 展风不解地看着她忙碌的身影开口说：“你今天很奇怪哦！”什么时候他的女仆态度变得这么好了。
 “有吗？我哪里奇怪。”她现在只剩下一个工作，就是当他的女仆，所以她扮演的称职一点，免得这个工作也没了，她就真的要回家吃自己了。
 “你以前这个时候，应该是坐在那里看电视，怎么今天会对我这么好？”他没想过要她服侍他，毕竟他的目的是将她拐上床。“因为今天电视不好看吗？”
 公司倒了她根本没有看电视的心情：“电视不好看。”
 展风走了过去，将电视的遥控按钮打开，然后转过身对她说：“不会呀！你最爱看的反町隆史，还在上演呀。”她对反町隆史的着迷程度，还让他就男人所能看见的地方比又了比，发觉是她没有眼光，他的体魄、他的脸孔，哪一样会输给反町隆史呢？可是眼前这个小女人就是迷反町隆史而不迷他。
 “别管了，你吃饭了没？我帮你买了个崆肉便当。”
 她只能给他吃这么好，这个便当的钱还是她在他的屋内捡到的，她知道他的钱放在抽屉内，但她不会去拿，因为那很没有格调。
 “哦！”她对他这么“温柔”，他还真不习惯。
 展风走到饭桌，在她温柔眼神的关照下开始用餐，芸菲的手撑着下巴，看着他问道：“这几天你用了银豹气垫床，觉得效果怎么样？”他是她最后可以搜刮金钱的对象。
 “很好呀！我睡得不错，工作的效率也不错。”产生效果的应该是她的穴道按摩，那让他觉得全身舒畅无比。
 “那你要不要再买一张？”没有办法，她最容易推销成功的顾客就只有他。
 听到芸菲这样说，展风差点将口中的饭喷出，原来她对他这么好，是别有用意的。
 “我睡一张就够了。”他巧言婉拒。
 “怎么办，我还有五张……”芸菲泪光盈然地瞅着他瞧。
 看着她脸上泫然欲泣的表情，他忍不住开口问道：
 “你是怎么了？你那五张床慢慢卖就好了，不是吗？”
 “公司倒了，我要那五张床做什么，我现在比较缺钱。”在物价水准奇高的台北，她很怕明天就喝西北风了，不！是今天就喝西北风了。
 展风以一副早就料想到的表情说：“我一开始就知道你上当了。”
 芸菲从椅上跳起说：“哇！你既然早就知道，为什么不早一点告诉我呢？”如果他早一点告诉我，那她就不会将所有的钱都投资在银豹气血循环气垫床上了，她的钱……
 “我想让你自己发现，这样你下一回找工作时，就会小心、谨慎许多。”他让她去学经验，多多磨练，同样的事以后还是会发生在她身上。
 “真可恶！”她眼中冒着小火球，目光灼灼地看着他。
 “别说我可恶了，我现在可是你的顾客哦！你要我买你的气垫床也可以，但是你要来为我穴道按摩。”那滋味可是让他回忆许久，难以忘怀……
 “你……好吧！”虽然他很可恶，但人在屋檐下，不得不低头。
 展风心情愉悦地吃完晚餐，沐浴完后，一身清香地走出浴室，然后上床，躺上向芸菲买的气垫床。
 “女仆，你还不过来为我服务？”现在他终于可以很神气地命令他的女仆。
 “哼！”她不情愿地上床，开始为他穴道按摩。
 展风沉浸在温柔香中，就在此时――他听到了一种“嗤”的声音，是从他身下发出的。
 “芸菲，你有没有听到什么声音？”他仿佛感觉身下有一股凉飕飕的风。
 “我没有听到。”
 展风将身子翻到一旁，对她说道：“你所说的优良产品好像漏气了。”
 “怎么会这样呢？”她花两万元买回来的难道是垃圾？
 他轻点她的鼻尖对她说：“小东西，你要怎么赔偿我的损失。”
 “我什么东西都没有，怎么赔偿你，更何况我也是受害者。”早知道这商品那么烂，当初她就不买了。
 “可是东西是我向你买的，你应该要负责赔偿我的损失。”
 “你要我怎么负责？”
 “你每天都要帮我穴道按摩，这样我就可以不追究。”虽然花钱买了那堆垃圾，但却可以得到一个按摩师，划算！
 “我不要！”
 “如果你不要，那我就不买你的气血循环气垫床。”
 芸菲的手叉在腰上生气地说：“你觉不觉得你这种落井下石的行为，很卑鄙、无耻，前无古人、后无来者的下流。”他的肌肉那么硬，很难按摩的，她要花好大的力气，如果每天要她替他按摩，她会累死。
 “不会呀！像我这样明知产品有暇疵，还愿意买的客人，可是不多哦！”
 “谢谢你，那我剩下的那些你都要帮我买下。”
 “好！”他根本不将一点小钱放在眼中。
 芸菲一双明眸狐疑地看他：“可不可以告诉我，你为什么这么好心愿意买我的东西？”
 “以后等我想到再告诉你，对了，可不可以看在我对你这么好心的分上，给我一个吻呢？”他深邃的眼眸看着她，性感的厚唇嘟向她。
 芸菲握紧拳头击向他的胸膛说：“你休想！”她已经出卖她的劳力，别想她会主动吻他。
 展风闪躲地说：“你轻点，我现在可是你最大的主顾哦！”
 芸菲停止捶他的举动，撒娇地说：“好啦！我那几张床都交给你处理了。”
 “我看是很难处理了，交给垃圾车载走比较快。”
 听到他的话，芸菲难过地垂下买来，伤心的表情让展风的情绪随着起伏，心里一阵阵不舍。
 “别难过了，如果你真的那么想要工作，那可以来我的公司当我的助理。”看到她可能会增进他的工作效率，他愿意让她在他的身旁学习。
 “不要！我要先思考自己到底最适合什么工作，我相信我一定能够找到工作自立更生！”
 展风看着她认真的表情，不禁摇头说：“你要不要听我的建议，当我的情妇？”
 这一回，芸菲直接将枕头丢向他的脸庞。 

芸菲由于一时还不敢轻易尝试其他工作，所以在韦展风的家当无业游民，但这一天发生一件让她不可置信的事。
 她收到了信用卡的帐单，赫然看见帐单上的签名是她的名字。
 怎么会？
 她没有用信用卡的习惯呀！当然除了韦展风借给她的那次除外。
 芸菲打电话到信用卡公司，经查证的结果，她在今年一月办了信用卡，而且证件齐全，身份证影本和她的毕业证书都有了。
 是上当公司，他们把我的证件拿去办信用卡了。
 哇！
 这一回芸菲再也禁不住地嚎啕大哭起来。
 韦展风夜晚回家，就发觉室内一片黑暗。
 他将墙上壁灯的按钮打开，发觉芸菲正泪痕斑斑地缩在沙发上啜泣着。
 他从没见过她这个模样，发生什么事了？
 展风关切地走到她的身旁问道：“怎么了？”他身旁的女人很少让他操心，但她却一再影响他的情绪，是他贪恋她的身体，还是别有因素？
 “上当公司不只骗我买他们的器材，还把我的身份证拿去办信用卡，我刚刚算过了，总共是五十万，他们实在太过分了。”她从没想过必须面对这样的处境，她该怎么办呢？
 “没有关系，你再去找一份工作，然后还钱给他们就好了。”
 “我……我赚的钱也不够付，怎么办？”她要缴应付帐款的百分之五，她到哪去赚这么多钱呀！
 “找一个事少、离家近、薪水高的工作呀！”
 “有这种工作吗？”
 “有呀！只要你上我的床，我一次付给你五万元，你就当做偿还我的债务，那你只要工作十次就行了。”
 这个工作可以很轻松让她赚到钱的，他也算是做好事一件。
 芸菲看着他认真的神态噼里啪啦地骂道：“卑鄙、无耻、色狼、下流、王八蛋、臭鸡蛋、变态、魔鬼、撒旦、不知道四维八德的小人……”
 展风伸出手挥道：“暂停，你好好考虑我的提议，你欠信用卡公司的钱，可是不能等的。”其实那些信用卡不是她办的，签名也不是她，她可以向信用卡公司提出抗议，或是告上法院，信用卡的案件百分之九十消费者会赢，但这小妮子太不懂法律常识，所以他吃定她了。
 “你……怎么可以乘人之危，我以前从没想过你会是这样的人。”
 “那么在你的心目中，我是一个怎样的人？色狼！”他非常好色，所以才要她用身体还债。
 “这就对了，我只是在扮演你心目中的角色呀！你好好考虑、考虑看看，我去睡了。”他一直以为她会主动上他的床，哪知她没有那个意愿，他只好另想他法，不然每夜冲冷水可是有害身体健康的。
 “韦展风，你怎么睡得着呢？”她有五十万的负债，同在屋檐下，他怎么都没有发挥室友爱。
 展风满洒自若、事不关己地说：“欠债的人又不是我，我当然睡得着了。”
 芸菲气愤地直盯着他的背影不放。
 展风感觉芒刺在背，强迫自己不要回头看她的脸庞，忍着点，他就快不用继续冲冷水澡的酷刑了。 

清晨，亮晃晃的阳光，映着满室明亮，展风张开眼，就看见两圈黑眼圈的唐芸菲目不转睛地看着他，“韦展风，你昨晚的提议还有效吗？”她考虑过了，韦展风的提议可以解决她目前所面对的一切问题，她有地方住，也有钱赚，只除了必须做一件自己不愿意的事，那就是陪他上床，但是那一夜他们已经发生过关系了，再和他多发生几次应该没有关系，当然他一定要戴保险套，免得有意外发生。
 “有啊！我正在等你的回答。”看她眼眶下的黑眼圈，她一定考虑了一整夜。
 “我决定了！”那一大笔债务，她就算一天兼十个工作可能也还不清，除非她求助于她的家人，但这样她就永远没有独立自主的机会了，所以她只好同意他的条件。反正他的技术很好，她在过程中也感受到愉悦，答应他并没有什么坏处，虽然和她的原则相违背，但是原则又不能喂饱她的肚子。
 “你的答案是什么呢？”
 “我同意你的条件，但时间要视我的心情而定，你不能勉强我做我不愿做的事情。”
 “成交。”他勾引她，当然就不必勉强她了，“小东西，那你什么时候才有心情和我做那一件事情呀？”
 “我现在没有心情，因为我很担心我信用卡的债务会再增加。”从小到现在，她第一次感觉到欠债的难受滋味。
 “这个我会帮你解决。”
 芸菲噘起小嘴说：“你有这么好心？”
 “对你我当然有喽！我可不愿看我的女人受到分毫的委屈。”
 “我不是你的女人。”
 “那你是我的什么？”
 “我是你的……情妇。”她最瞧不起的就是当男人情妇的女人，没想到她现在变成了他的情妇。
 “好吧！你说什么就是什么喽！我还要去上班。我的情妇，给我一个道别吻吧！”
 “一个吻，你要付给我多少钱？”
 他的眼眸炽热，声音嘶哑地说：“先记在帐上吧！”
 碰不到、摸不着她的生活，他已经过太久了，都快变成欲求不满的男人，他不能再等了。
 他从床上跃起将她拉人怀里，抬高她的身子，靠着墙壁，然后覆上她的唇，深深地吮吻她的唇瓣，直接地探入她的唇齿间，狂野的舌尖态意地在她的唇内探索，他的手紧握着她的纤腰，摩婆她柔软的娇躯。
 芸菲闭上眼，无法抑制他在她身上所点燃的热情，她的手环上他的脖子，热情地回应他，她全身的细胞都复苏，只能感受到他的唇。
 看着她越来越胀红的脸庞，他的唇离开她，温热的手掌爱怜地抚摸她的脸庞说：“你忘了呼吸。”
 “你还不放我下来。”要吻她需要把她抱的这么高吗？
 “你还有没有可能长高，不然我这样吻你很累的！”
 “那你就别吻呀！”
 “我还是宁愿累一点。你太诱人了，情妇这个角色你可以得到一百分。”
 “这么高！”她做事要到及格分数都很难，但没想到当情妇可以当到一百分。
 “是呀！满分有两百分。”逗她变成他生活中最有趣的一部分。
 芸菲不满地努嘴不悦地说：“为什么我还少一百分？”
 “因为你在床上的技术还需要我多多调教。”只要多做几次，等她熟练后，以她的资质要得满分不难。
 “你……”“拜拜！”展风抛给她一个飞吻后离去。
 芸菲看着他离去的背影，手不自觉地放在唇上，回味着方才的吻。她己越来越习惯他留在她身上的味道！
 “铃、铃……”
 电话铃声响起，芸菲到电话旁拿起电话，从电话那头传来的是韦展风的声音。
 “芸菲，今天我们到戏院看电影好不好？”这一整天，他的脑海里不时地浮现她娇灿的美颜，让他仿佛又回复到年轻时代追女友的感觉。
 “我没有心情，我一整天都在烦恼我信用卡负债的问题，还有我看报纸要应征的工作，都和我上回去应征‘上当’公司的差不多，我很担心我又会再一次受骗。”现在这个年头，工作不是骗人，就是被骗，唉！
 到底有哪一种工作适合她的？
 “信用卡的问题我已经帮你解决了，你不用再烦恼你的债务问题，好好和我去看场电影，放松心情吧！看看你今晚是不是有心情和我做那一件事。”
 “色狼！”
 “就算你骂的是正确的好了，我也是一匹有良心的狼，帮你解决问题！”像他这样的男人，世上已经不多了。
 “谢谢你哦！”
 “不客气，晚上见，拜拜，我的情妇。”如果她这株小花，不是遇到他，可能真的会被其他匹狼给吃了。
 “拜拜！”
 芸菲重重地挂下话筒，嘟起小嘴忿忿地想着韦展风那副可恶的俊脸。 

夜幕低垂，路上一对对的情人亲昵地走在一起，闪烁繁亮的夜灯映着情人间亲昵的身影――展风上班完后，回来接芸菲去看电影，两人选择的是据说口碑极佳、观众百看不厌的电影“铁达尼号”。
 电影院内宽敞的银幕上，正播映着铁达尼号沉没，杰克和萝丝落在海里，杰克要萝丝好好为他活下去的画面。此时，电影院内弥漫着细微的哭泣声。
 不久，电影播映完，MY HEART WILL GO 0N的旋律在这时响起，芸菲和展风走出了电影院。
 “呜……”
 展风好奇地看着频频拭着眼角泪水的芸菲，她有时候很凶，有时候又很像个小女人，看场虚假不切实际的电影，也会哭得唏哩哗啦的，他真不明白哪一种面目才是真正的她？
 “你怎么哭了，那只是一部电影而已。”当他身旁的女人泪腺过于发达时，他就会离她们而去；等过几天再送钻戒给她们，但不知为什么他对她特别有耐心。
 “可是……杰克好可怜，如果萝丝不是那么胖就好了，那么杰克或许就不会死了。”
 “那只是电影而已，又不是真的。”
 “可是……你不觉得很可怜吗？我还是好想哭哦！”
 “别哭了，在这里哭很丢脸。”他看她的眼泪，已经吸引不少路人的注意，还有些带着指责的目光看他，大概误以为是他欺负了她。
 “我停不住嘛！”她的泪水，仿佛溃堤的长江，源源不绝。
 韦展风只得一张又一张的面纸递给她，让她擦去眼泪。
 他原本是要她心情变好才带她来看电影，可是现在好像作用相反了。唉！早知道他应该带她去看激情片才对。
 “我带你回家，到家里你再好好哭。”她再继续哭，他怕他会被路人围殴。
 展风带着她往停车处走去，这时，一个衣衫笔挺的男人出现在他们面前，他递给芸菲一张名片说：“小姐，我看你的身材很好，很适合当MODEL.”
 芸菲止住泪水，接过名片，对那男人问道：“你觉得我可以吗？”她还以为再也找不到适合她的工作做了。有一句话说得不错，当上帝为你关上一扇门，他也会为你开启另一扇门。
 李弧充将名片递到芸菲的手上说：“可以，当然可以，我们公司目前正要推出一系列的美少女写真集，你的身材这么好、又年轻，很适合的。”
 芸菲接过名片为难地说：“是不是要穿泳装，我对我的身材没有自信。”
 “我们拍的是健康的写真集，你不用三点全露，不过也可以全裸入镜，我们拍出的作品绝对是艺术，而不是色情。”
 “这样哦……”她没有做过这样的工作，不知道自己适不适合，但如果她要去拍，她一定不能够让她的父母知道。
 展风拉着她的手，往车子那方向走去，抛下一句话说：“她没有兴趣拍。”他绝不容许他的女人在其他男人面前袒胸露背的，三点不露和全露有什么分别？
 他无法忍受他的女人变成别的男人性幻想的目标。
 韦展风将芸菲塞入车内，坐上驾驶座，迅速发动车子。
 芸菲坐稳后，即忿忿不平地对他喊道：“我好不容易有个工作机会，你为什么破坏？”她赚的只要是正当钱，有什么不可以。
 “我不允许你去拍写真集，那种东西你不准去拍。”
 “你没有权利限制我不可以，我偏要拍。”越是有人反对的事，她越要去做。
 展风眼泛红光，面露青筋地说：“你为了赚钱连那种工作也要去做的话，那不如当我永久的情妇，你可以每天晚上在我面前表演脱衣舞。”
 “下流！”芸菲别过头，不去看他。
 “你要去拍写真集，那还不如当我一个人专属的。”
 “我不想靠你过生活，我要独立自主。”
 韦展风发出冷笑，神情甚是轻蔑，和平常对她温柔的表情全然不同。
 “你……看不起我。”她的眼光中闪着莹然的泪光。
 他看着她粉嫩的小脸蛋，受不了她悲凄的神情，于是将车停靠在路旁，对她说道：“我没有看不起你的意思，你别哭了。”
 “你明明就是看不起我，还要欺骗我，真过分。”
 如果不是看不起她，他的话怎么那么伤人。
 “好！是我不对，你希望我怎么赔偿你。”
 女人的泪水是软化男人最佳利器，真是一点都不错。芸菲止住泪水说：“你载我回去，我要去找刚刚那个男人，说不定等一下我就有工作了。”她再也不用过着仰人鼻息的生活。
 “不行！”展风断然地拒绝他。
 “你不载我回去，那我就自己走回去找他。”看着展风还是不为所动，她打开车门走了出去。
 展风下车追上她，并将她拉住，投降地说：“好！我载你回去找那个人就是了。”
 芸菲这才乖乖地跟随他坐上汽车，对着他露出一个甜蜜蜜的笑容，展风无奈地摇了摇头，如果她真的要拍，他也要她穿得像粽子般密不透风。
 两人回到原地方，已经没有看到方才找上芸菲的那个人了。
 可恶，都是他害她的！他害她丧失了一个工作机会。芸菲捶打展风的胸膛说：“讨厌，你害我失去一个工作机会了，你要怎么赔偿我！”
 他握住她的手说：“那种工作不做也罢！我这么赔偿你好了。”
 他将她的身子抱高，在大街上拥吻看她娇艳的红唇。
 他湛亮的眼眸散发着光与热望着她娇俏的美颜，火辣的舌在她唇内搅起一波波的电流，在皎洁的月光下，仿佛欲将她的人、她的心，全部占为己有，而她早已融化在他霸道的柔情里。
 路上的人，纷纷欣羡地将目光停伫在这对出众的恋人身上。 

芸菲和展风来到一间优雅的饭店内，他们坐在靠窗边的角落，可以看见窗外的夜景，她生气地指控道：“你怎么可以在大街上吻我？”好丢脸，等她回过神，有一大群的路人拍手，直喊安可，他们竟在众目睽睽下，当众表演吻戏。
 “不然，我可以在哪里亲吻你？”女人总有些矜持，而男人的使命就是打破她们的矜持。
 “家里，还有……只有我们两人在的地方。”
 “这里很隐密，那我可不可以在这里吻你？”
 “不行！”
 “为什么？”
 “因为我肚子饿了，现在对我来说，最重要的事是吃饭。”
 “好！”
 展风将侍者召来点了一客五分熟黑胡椒牛排，而芸菲则点了意大利面。
 “还想吃什么？”
 “不用了，我只要想到丧失一个工作机会，顿时间食欲全无。”
 “当我的情妇，不好吗？”
 “不好，就是因为有你这样的男人，女人才会没有多大的进步。”
 “你也会有进步的，只要在我的床上好好表现。”
 “你的脑子就只想到那一件事，真受不了。”
 展风的唇旁扬起一抹暧昧的笑容：“你是会受不了，我会让你在床上对我求饶。”
 芸菲撇撇嘴不理会他，不久，他们所点的食物送上来，芸菲专注地吃着眼前美味的食物。
 展风大部分的注意力都放在芸菲的身上，面前的食物对他一点吸引力都没有。
 芸菲可以感觉他灼热的注视，不过她故意地不去理会，心满意足地吃完眼前的食物。
 看着她舔舐唇上的汁液，他的眼中冒出欲望的火光。
 “你现在吃饱了吗？”
 “吃饱了。”
 “那我可以吻你吗？”
 “不可以。”
 “为什么？”
 “因为我觉得这里没有情调，还有我没有心情。”
 “好，那我带你去一个有情调的地方。”
 这间餐厅是他的产业，而在这里他有一间专属的个人房间。
 展风拉着她的手上楼去，进入一间设备豪华的房间，其中最引人注目的就是当中的那一张水床。
 芸菲端看这个房间，再看他上扬的唇角说：“你早就定好这间房间。”
 “不是。”
 “那怎么……”
 “这是我私人的套房，而你则是我的爱奴。”
 “我不是你的情妇吗？什么时候又变成你的爱奴了。”她的地位怎么越来越低了。
 “因为过完今夜，你会臣服在我的魅力之下。”
 “你休想。”
 “那我们试试。”驯服女人的过程比得到更有趣。
 “我……”
 她的话未完，展风强健有力的左手肘，将她的身体压往墙上，他抬高她的身体，让她的双腿勾住他的腰，硕实的胸膛紧紧压住她柔软的娇躯，他火热的唇齿完全地占有她柔软的唇瓣，她嫣红的舌勾引他的神智，让他陷入激情的漩涡中…… 

他的舌和她的舌尖纠缠，敏捷地撩动如蛇般地和她嬉戏，探索她唇内每一处的蜜香，跟着在她的唇上咬啮，烙印着他的印记。
 她合上眼沉溺在熟悉却又陌生的情欲里，她的手紧攀住他的背，深怕自己一放手，这种感觉就会消逝。
 他的手掌穿入两人之间，爱抚她圆挺的胸，恣情地揉捏她的柔软，而他的唇沿着她的唇缘，缓缓地下移，舔敌她的胸前，跟着隔着蕾丝物含住她圆挺的乳尖。
 她欲情氤氲的眼眸微张，小手推拒着他的胸膛说：
 “不用到床上去吗？”
 “你想去，我们就去，不过你的脚得勾紧我的腰，不然会掉下去。”
 “讨厌！”他的身体在挑逗她，连言语都不放过。
 “你有预谋，先带我去电影院，还有来这里，都是事先计划好的。”
 “既然你这么说，我就承认我有预谋好了。今晚我要你，你反对吗？如果你反对，那我又要冲冷水了，而这一次可能得冲冰水才有用。”
 “我不反对，不过你一定要拿到九十分才行。”
 展风轻啄她唇上一下说：“我想我可以拿到满分的。”
 “我要给你打不及格。”太自大的男人容易变心，她要挫挫他的锐气。
 “你舍不得的！”
 他覆上她的唇，带领两人往床靠近。
 他迫不及待地将她带上床，将自己身上的衣服脱下，露出赤裸光健的胸膛。
 她着迷地看着他胸前鼓胀的肌肉，等他回到床上后，她的手不禁好奇地抚摸他的胸肌。
 “你这样摸我，我怕我会控制不住。”
 芸菲不以为然地说：“你不也是摸我，我怎么控制得住。”
 “男人和女人的身体构造是不一样的。”
 她的手抚在他的胸膛上，模仿他的动作，爱抚着他的乳头，身体回应他在她身上挑起的欲情，伸出舌头舔舐由他额上落下的汗珠。
 展风仰头看她，嗄哑地说：“你真是个热情的小东西！”
 她嘤咛出声，娇吟道：“男人都像你这样吗？”
 “那可不……一定。”
 她的手紧紧地攀住他的背，两人之间不容间隙，肌肤与肌肤贴合……激情过后，芸菲倚靠在他的胸膛旁，听着他的心跳，将他额上的汗水抚去，她开口向他问道：“每个男人都会带给我方才的感觉吗？”
 “你想做什么？”
 “换一个男人做我们刚才的事，不是有一首歌叫做‘下一个男人会更好’。”
 “那你就错了，可不是每个男人都像我这么强！”
 “是吗？”
 “当然是喽！我会骗你吗？”
 “你说得也对，怎么办，我好像越来越习惯当你的情妇了。”不知怎地，方才她好像非常地沉醉其中，她是不是快要没救了。
 “当我的床伴不好吗？”宽广的大掌抚摸着她赤裸的雪背。
 “不行，我会习惯这种堕落的生活，我一定要再找另外一份工作，还有我们已经做过一次，我还欠你九次而已。”
 “九次就九次，我们每一次做的，都要不一样，再做一次吧！”这样对他来说才比较划算。
 “今天不要再做了。”
 “为什么？”
 “你这么快就做完，以后不就没得做了。”
 “你说得也有理。”他似乎已经习惯她那种无厘兴的想法了！其实就算他们的交易履行完了，还是可以继续做呀！
 展风搂着她，和她一起沉人香甜的梦乡中…… 

她真的越来越习惯当他的情妇的日子，她已忘了当初离家的目的，其实依附在他的羽翼下生活，也没有什么不好，他对她百依百顺，她算是个有尊严的情妇。
 离家这么久了，妈妈一定很担心她，打通电话回家好了。
 “喂，我是芸菲。”
 “芸菲，你在哪里呀？”
 “妈妈，我在……一个朋友的家里。”韦展风应该算是她的朋友吧！
 “你在外面，妈妈真不放心。”，“妈，你别担心我。”她扮演女儿的角色也不成功，还让母亲担心她。
 “你离开家的时候，你爸爸帮你办的那些信用卡你都没带，妈妈真担心你一个人在外面怎么生活？”
 “妈，我已经我到……工作，你不用为我担心啦！”
 当初离开家是想要独立，没想到她的独立方式是变成韦展风的情妇，当情妇可能是一个最适合她的工作。
 “你找到工作？唉，从小你就在家当大小姐，现在出去外面工作，还要看别人的脸色，怎么会习惯？”
 “妈，不会的，我的老板人很好。”韦展风对她还可以，她也可以对他发脾气、耍赖，除了她的职业名称是情妇，见不得光外，其他她都还可以接受。
 “女儿呀！如果你在外面生活很苦的话，那就回来。妈舍不得让你在外面吃苦。”她只有芸菲这个女儿，如果她在外面过得不如意，她可是会很心疼的。
 “我知道，妈妈，拜拜。”
 “拜拜！”
 芸菲挂下电话，这时感觉有一种想呕吐感觉，她急忙冲进浴室里。
 奇怪了，最近她怎么常会有这种不适的感觉。她是吃坏什么东西吗？或许她该去我医生看看。
 仁恩医院
 “医生，我是生什么病了，为什么每天醒来都会一直呕吐？”
 “什么情况下会让你感觉到想呕吐？”
 “闻到鱼腥味或是突然没有理由就想吐，说也奇怪，我吃酸梅后这种症状就减轻许多。”
 “护士，你带她去验尿。”
 “医生，我是得什么病。”
 “等验尿的结果出来你就知道了。”
 不久后，芸菲走出检验室，在她手上拿着检验报告单――她怀孕了！
 怎么会这样？
 韦展风不是有避孕吗？怎么她会怀孕。难道她连当个情妇也会失败，她从没想过要迎接一个意外而来的生命，她该怎么办？现在……她要怎么面对这个脱轨的生命。
 芸菲失魂落魄地回到家里，她的手无意识地抚摸着腹部，仿佛感觉到腹中孩子的心跳。
 是哪一次让她孕育了这个孩子的，是她和韦展风第一次发生性关系的时候吗？照日期来推算应该是，但为什么她会怀孕，是他使用的保险套破了吗？事情为什么会变成这个样子？她该怎么办？
 没想到她当个情妇也不称职，她不该再继续留在这个地方。
 她还欠他六次，要不要在今夜就做完，然后明天她就离去。
 不了，现在她的心情很乱，这个时候该是她离去的时候，她无法面对他，也不知该如何对腹中正在孕育的小生命。
 她必须想出一个法子解决她的问题，然而她无法和他待在同一个屋檐下。
 她先暂时拿走他的钱，等她有能力再还给他。芸菲打开抽屉，拿出里面的钞票，然后她拿出纸和笔，在白色的纸上面写道：
 展风：
 你的钱先借我，我们的交易就到目前为止，欠你的，以后有机会我再还你。很感激这些日子你对我的照顾，珍重再见。
 芸菲
 “铃、铃。”
 芸菲将纸条放在桌上，起身去接电话。
 “喂！”
 “芸菲，我今天会提早回去，记得穿性感一点，等我回去哦！”他迫不及待要和她度过一个热情的夜晚。
 “好！我会等你回来。”这大概是她第一次不遵守对别人的承诺。
 “拜拜！”
 “拜拜！”
 这是她第一次对他说再见，也是最后一次。
 为什么她有点不舍？
 难道她还依恋当他情妇的生活！
 不行！她该认清自己的角色，没有人会带着拖油瓶当男人的情妇，她要离去，情妇在说再见时，没有权利说不。
 芸菲收拾好行李后，拿起行李，恋恋不舍地再看了展风的住处一眼后离去。
 她什么也没有失去，反而又多了一个小生命，是该说再见的时候了。
 展风，再见！ 

韦展风回到家里后，发觉唐芸菲并没有在客厅看电视，接着他在桌上看见了芸菲留下的纸条。
 她走了！
 他们的交易还没完，她就走了。
 她也没问他同不同意，就拿着他的钱离开他。
 他们之间本来就只是一场交易，他也没有理由留下她，但是她会不会为了钱，又和别的男人交易？
 她除了当男人的情妇外，还能找到其他工作吗？
 她会遇到一个像他这样的金主吗？
 为什么他的心如此难过？
 是他舍不得她吗？他不是对她只有身体的欲望，那他再去找另一个女人就行，只是他连出去找女人的兴致都没有。
 算了，过几天这种感觉就会消失，女人一向不是他生活的必需品，她也一样。
 将这间房间内所有她的东西都丢弃，而他的生活也会回复到还没遇到她时的生活。
 但整个晚上，他总觉得耳旁缺少某些声音，手不知要放哪里，他怎么觉得今晚特别的漫长？
 芸菲拿着从展风那里搜刮的一笔钱，租了一间简陋的房间居住，然后再积极地从报上找工作。
 她腹中有一个小生命，她一定要尽快地找到一份工作。
 云裳服饰店诚征：
 助手：待遇二万五，请电324-XXXX
 芸菲拿起话筒拨电话到云裳应征。
 “喂，你好，我想应征……”
 一个月后在Z集团的总裁室里
 Z集团办公大楼的顶楼里，韦展风抽着烟，烟圈沿着瘦削的手指缓缓地上升，坚毅的脸庞显得冷漠。午间的休息时间一向是他私人独处的时候，他总是在这一段时间，将自己关在休息室里，静静地回想带着爪子的清纯小野猫。
 他的生活不是早该恢复正常了？他不是早该忘记她？为什么现在还想念着她？“为什么？”他将手中的烟蒂弄熄。
 他克制自已不要去找她――那个不告而别的情妇，然而他却任由午夜梦回时，让她占有他的梦。
 他找遍台湾，也找寻不到她的踪影，她像失踪似的失去讯息，他也曾多次到她的家里找她，然而她也没有回去，她将自已紧紧地藏起来，还是她被另一个男人金屋藏娇了？
 这个想法揪痛他的心，韦展风按下电话的一个按键，然后说道：“请张副总进来。”
 张圣仁似风一般地闯进他的办公室内，这种不请自入的情况，放眼韦氏企业的职员里，也只有他才敢这么做。
 “老哥，有什么事要找我？”张圣仁在两人私底下都是这样称呼他的。
 “你设法帮我找一个人，我就原谅你方才的举动”“找谁？”
 “唐芸菲，我的情妇。”
 “可以，但是要条件交换。”
 他挑起一双剑眉沉声问道：“什么条件？”
 “陪我吃顿午餐，我害怕找到你的情妇后，她怀疑你营养不良。”
 “行，成交，但我只给你一星期的时间。”
 张圣仁不以为意地笑着，似乎胸有成竹。
 “你办得到？”展风狐疑地说道。
 “TRUSTME.”他有间征信万能OK公司，找唐芸菲？根本就是件容易的事。 

“欢迎光临。”
 芸菲对着走入店里穿着红色短迷你裙的女客说，但她的目光在看到后面跟随进入的韦展风时，不禁愀然变色。
 “芸菲，还不快招呼客人。”
 “是！请问小姐你要什么样的衣服？”她已经很努力地要把他忘记，只是他无赖的笑脸偶尔会出现在她的梦中。
 楚芊芊颐指气使地说：“我要晚礼服，一系列香奈儿的晚礼服。”
 芸菲向她介绍各式各样香奈儿的服饰，而展风的目光一直锁在她的身上，甚至乘他所带来女友不注意的时候，惩罚地偷捏了芸菲的臀部一把。
 “你……”芸菲气愤地看着他。色狼，这么久不见，不改色性，她不在他身旁的时候，他是不是有去偷捏别的女人臀部，真可恶！
 “展风，你看我穿的这件衣服好看吗？”
 展风还没开口，芸菲以一个职员的职责对楚芊芊说：“小姐，你微胖不适合穿浅色以及横条纹的衣服。”
 楚芊芊脸色胀红地说：“你……叫你的老板出来，我要找你们老板理论。”
 听到顾客喊叫的声音，老板急忙过来，劈头就对芸菲说：“唐芸菲，你己经得罪我不少顾客，再让你做下去，我的店可能要收起来，我今天正式宣布，你――被――解――雇――了。”
 楚芊芊听到老板这么说，满意地点点头，得意地看着芸菲。
 “老板……”芸菲只是说出实话，有什么错，这样的店她也待不下去，“不做就不做，我的薪水呢？”
 “你都把我的客户得罪光了，还想领薪水。”自从唐芸菲来到他的店，他店内业绩下降百分之五十。
 “你……”
 展风攫住芸菲的手臂对她说：“你的薪水是多少，我都给你，跟我走。”
 “不要！”芸菲想挣脱韦展风的掌握，但无奈挣脱不开。
 展风带着芸菲大步地往店外走去。
 楚芊芊在他们身后不平地喊道：“喂，展风，你怎么可以跟一个小小的店员走？”她可是未来的展夫人，那个店员是谁？展风怎会抛下她？
 展风抛给她一记飞吻说：“我改天再CALL你，拜拜。”现在他亲爱的桃色情妇已经回到他的身边，他有很多事要忙着做。
 楚芊芊忍不住踱脚骂道：“可恶！”
 芸菲被塞进展风的车内，展风将车开到郊外停在城外隐僻的林间，两人之间先是沉默，然后芸菲开口说：
 “你……你怎么知道我在那里上班？”她还以为不会再和他见面了。
 “消息来源你不用知道，重点是我找到你了，不是吗？”当他的情妇，总好过在外头看人脸色过活，为什么她的选择不是留在他的身边？
 “都是你害我被解雇的，我本来以为我还可以继续做这个工作三个月的。”
 “就算我没出现，你还是很快就会被解雇的。”她还没学会客人永远是对的，老板也不可能是错的那一套哲学。
 芸菲嘟起嘴，不悦地看着他说：“你找我，是要我还钱吗？很抱歉，现在我没有多余的钱可以还给你，但再等三个月，我就会将欠你的钱还给你了。”她买了很多可爱的宝宝物品，钱都花在那上面了。
 他高大挺拔的身躯靠近她的身旁，邪佞地说：“告诉我，你为什么要跑？是不是我的技术不够好，你不满意？”他的唇角扬起调侃的趣意，戏弄地看着她。
 看着他的举动，她神色伪装平静地说：“你的技术及格，我离开纯属个人原因，如果你来这里是要问我这个，那你现在可以走了。”如果他知道她是为了孩子才离开他，一定会被他嘲笑连当情妇也不及格。
 “一夜夫妻百日恩，你这么快就要赶我走，可真狠心。”展风以暧昧的眼神看她，促狭地靠近她的耳旁呵着气。
 芸菲朝他啐道：“谁和你是夫妻了？我充其量只不过是你的情妇。”
 他低低一笑，慵懒的神情充满邪气，在她耳窝处蛊惑地说：“可不是每个女人都有资格在我的肩膀上留下五道红痕的，要我脱下衣服给你看吗？虽然已过了一段时间，但你的爪功可是很厉害的，血痕历历可见。”如果她在他的心目中，只占情妇的地位，那他就不会对她这么难以忘怀了。
 “不要，我不要看。”她好不容易才将那一夜的事忘得差不多，如果看到他赤裸的胸膛，那她一定又会想起的，她可不想今晚又做会让她脸红心跳的春梦。
 他的手放在她樱红的唇瓣上调情地说：“为什么这么害羞？那几夜你的反应可不是这样的。”看她的模样，逗她真是件有趣的事，奇怪，没有她在他身边的那段日子，他是如何生活的？ 

 芸菲连忙摇手说：“那都是因为我喝醉的缘故，不算、不算的。”还好他们在做那一件事时，她都有喝酒，所以可以为脱轨的行为找一个圆满的借口。
 “我们现在就再来做一次，而这一次你可没有喝醉哦！”他玩笑似的说，身影故意朝前逼近。
 “你……你……这里是车内。”他真是坏，连这么小的空间都想欺负她。
 “时间不是距离，空间不是问题。”
 “你……无赖，你快走，我不想见你，你……你去找其他女人。”
 “我只想要你，芸菲。”
 “你今天不是带一个女人到我的店里来。”他竟然光明正大地说谎，真差劲！
 “你在吃醋是不是？”
 “我才不会因为这点小事吃醋，你快走啦！”
 “你真的希望我赶快走？”
 芸菲连忙地点了点头，表情非常地认真。
 展风玩笑的神情转为严肃，他认真地说：“可是我不想走耶！你知不知道我为什么要这么慢才来找你？”“为什么？你忙着去偷捏别的女人臀部是不是？”
 “我……没有啦！而是因为你有可能怀孕了，我们第一次发生关系的夜里我的保险套被我的前女友刺破一个洞，这是我后来才发现的，所以你有可能怀孕。”
 他是来确定会不会发生意外，和他上床的女人很少是“处女”的，她没有什么经验，当然没吃避孕药，更何况他还用了一个有破洞的保险套。
 好久，她才嗫嚅地说下“我没有……怀孕……”她还记得他说有用防护，原来是破了，所以她才会怀孕，原来，保险套也有不安全的时候。
 “你是真的怀孕了！”看她不安的神态，他的猜测大概百分之八九十准确。
 “我没有，我们才只有几夜情而已……”
 “是呀！是只有几夜，但是要有小孩，有时一夜就已经足够了。”为什么她不打算告诉他，可是有很多女人想当上韦夫人的？
 “你怎么肯定我有……孩子。”她才不要和他有瓜葛，她也有经济能力，就算有孩子，她一个人来照顾就好。
 “因为你这里都红了。”他的手指轻邪地靠近她胸部前红红的肌肤上，手按揉上那一片红潮处。
 她将他的手拨开，拉紧胸前的衣服说：“你别乱碰！”他这么坏，怎么她还忘记他忘得这么慢。
 “我已经观察过几次，你只要说谎，胸前就会红通通的，我只要看你那里，就知道你是不是在说谎。”
 “我没有怀孕。”
 “你说没有就是有喽！”和她相处了一段时间，他还不了解她吗？
 芸菲看着他坚定的眼神，下定决心：“既然你都这样认为，那我就不用再隐瞒，我和孩子不用你负责，你也不用担心我会在生下小孩后，要他认祖归宗的，我会好好照顾他。”
 “这不是你一个人能决定的，我不太愿意你这么做耶！”
 “那你想怎样？”她已经为他着想这么多，他还想要她怎么做？
 展风潇洒地将额前的落发拨到耳后，轻佻地对她眨眼说：“我们结婚吧！”
 “你是在对我求婚吗？我有没有听错？”他这个花心浪子，爱过的女人无数，他……怎么会对她求婚？
 “是的，我是在对你求婚，唐芸菲小姐，你愿意接受我这个二十世纪的新新好男人的求婚吗？”他可是将他对女人的求婚处男秀献给她了。
 芸菲失笑地问说：“你是新新好男人？”他这个偷花恶狼，还自称是好男人，脸皮这么厚，对了！她以后生出的孩子脸皮会不会像他一样厚？
 “是的！和我有过关系的女人，对我各方面的‘能力’都很称赞，而我的能力可以满足你各方面的需求，嫁给我你一定不会后悔。”听到他的求婚，她不是应该欣喜若狂，怎么没有他预期的反应呢？
 芸菲思索了片刻后说：“我们不适合的，婚姻的维系是需要双方的忠诚，你明明就不适合婚姻的制度，为什么还要向我求婚？”
 “因为你是我孩子的她，我的孩子如果跟着你这常常失业的母亲，会很辛苦的，而我绝不可能让你带着我的孩子，去当别的男人的情妇。”这个可能性，是使他向她求婚的原因，如果她要当别人的情妇，那还不如当他的新娘。
 芸菲不悦地双手叉在腰上质问他说：“你是什么意思？”
 “我的意思是嫁给我，当我的闲妻凉母，这份工作你永远不怕被炒鱿鱼，这么适合你的工作，你去哪里找？”
 她的眉头皱起，手戳着他宽阔的胸膛说：“你瞧不起我。”
 他握住她的手放在唇边轻吻说：“当我的闲妻凉母可是项伟大的事业，我怎会瞧不起你呢？”开玩笑，他可不是随便会向女人求婚的。
 “你……我不能嫁给你。”她连当他的情妇都当不好，怎么能当好他的妻子！
 “为什么？”是他没有带戒指求婚，或是花束吗？
 “因为我不会做菜煮饭。”
 “我们吃外面就好，不用自己开伙。”他不要求她照顾他的胃，只要她好好照顾他的需要。
 芸菲看着他，就在展风以为她要答应他时，她又低下头说：“我还是不愿意嫁给你。”
 “为什么？”女人都很好搞定，为什么她例外。
 “因为我不会洗衣。”
 “那我就买台洗衣机，你只要按下按键就好。”
 芸菲先是沉默，许久又歉然地说：“我还是不愿意嫁给你。”
 “为什么？”
 “因为你并不爱我呀！”她当他的情妇，可以不在乎他是否爱她，成为他的妻子后，还可以这么不在乎吗？
 “那我们就开始学习爱上彼此吧！现在先预习喽！” 

 他的唇覆上她，将她柔软的娇躯紧紧地困在他扣皮椅之间，灵活的舌尖在她的齿舌之间窜动，仿佛要将他身上燎原的热情也在她的唇中点燃。
 她先是不习惯他突如其来的进袭，但他在她唇中穿梭的美妙滋味，令她的双手主动地环上他的脖子。
 展风此时将唇尖撤出她的唇内，在她的唇上，舔舐一下后，深邃的眸子定睛地凝视她说：“现在你可以同意嫁给我了吧！”要说服她嫁给他，还真不是件容易的事。
 “不行！我做很多工作都失败，我一定也不能成功地当你的妻子。”
 “那你到底要怎样才愿意嫁给我。”
 芸菲仔细思索了片刻后说，“我们来签下合约书。”
 现在是法治的社会，他们的关系透过法律，较有保障。
 “什么样的合约书？”
 “我想想。”
 芸菲在思索过后拿出纸和笔写下契约书立约人甲方韦展风乙方唐芸菲若甲方韦展风有任何对不起乙方之举动（如外遇、小气、不做家事，惹乙方生气……），则甲方得将全部之财产让渡给乙方，乙方并得诉请离婚。
 立约人甲方：签章 立约人乙方：签章 中华民国八十八年三月十五日生效
 “如果你同意签名，我才愿意嫁给你。”
 展风想了一下，立即不加思索地说：“好，我答应你。”他洋洋洒洒地签下自己的名字。
 “为什么你这么快签下名字？ ”
 他又在她的唇上偷了一下香，“因为我决定浪子回头呀！”他是真心想要娶她这个俏娇娘。
 “好吧！反正到时我真的做这件事情又失败，至少我还可以得到一笔财富！”
 “你这么爱钱，怎么做任何事都失败呢？”
 “可能惟一适合我的职业就是家庭主妇吧！”芸菲寄托无限的希望在未来的生活上。
 “你会胜任愉快的，现在就先在车内预度我们的蜜月吧！”
 “车内？”
 “我不是说过吗？时间不是距离，空间不是问题。”
 “不行，会被别人看见。”
 “这里很隐密，何况，我己经升起不会被透视的玻璃窗，外面的人看不见里面的景象的。”
 “我好像即将嫁给一个好色老公。”
 “你的位置，别的女人可是梦寐以求的。”如果不是他用了一个破洞的保险套，也不会这么快就被她套牢。
 “韦展风，我先和你说好，如果你发生外遇，我就和你离婚。”
 “我有你这么可爱的小妻子，不会有外遇的。”
 “男人婚前所说的话是靠不住的，幸好我有你写下的契约书。”
 “你做什么事都有点迷糊，就今天表现的最精明。”
 “那当然，我怕我婚后会非常后悔嫁给你。”
 “我现在就来帮助你确定，你所做的这个决定是正确的。”
 他轻移让她平躺在座椅上，古铜色的脸庞柔情地看着她。
 芸菲的手指轻抚他的唇说：“如果我说我不要，你会不会停止？”
 “女人说不要就是要！”
 “我不习惯像你这样坏的男人。”
 “我们多做几次，你慢慢就习惯了。”他低哑的嗓音含着浓烈的情欲。
 芸菲将衣服穿上，脸庞酡红地说：“你怎么可以这样欺负我……”
 “你不喜欢？”
 “你是不是和很多女人有过亲密关系？”
 “自从我有了你，以前的那些女人只是历史。我现在就带你回我的家见我的父母亲，后天我们就结婚。”
 他想要拥有她，分分秒秒都能够看见她。
 “这么快！”
 “是的，就是这么快，我要带你回去见我的家人了，快穿好衣服。”看到她美丽的胴体，他会忍不住又想要她一遍。
 芸菲边整理衣裳边娇羞地说：“下次我们不可以这样做。”没想到她竟和他在车内……
 “我的表现不好吗？那换你来对我做做看。”
 “讨厌！我又不是好色女。”
 展风轻点她的小鼻尖说：“你不是，可是我是好色男。”
 芸菲小声地嘀咕：“婚前都这么色，婚后还得了。”
 “你说什么？”
 芸菲连忙摇头说：“没有。”
 “还说没有！”
 展风朝她的腋下进攻，一时车内充满了笑声。 

 韦氏大宅
 “爸、妈，这是芸菲。”
 “伯父、伯母好。”
 韦母满意地看着芸菲说：“你们都快结婚了，要改口了。”
 韦常彦不太满意地看着芸菲说“你是念哪里毕业的？”
 “XX高职。”她念这一所学校，也是好不容易才毕业的。
 “你念的学校是XX高职，和我儿子念美国哈佛大学很不相配。”虽然展风好不容易想定下来，但也不能找一个不相配的女子呀！
 “哦……”早知道嫁给他，还要面对审判，她就不来了。
 “我的儿子要娶的对象，起码也是要一个学历和他相当的女人才是，儿子你的眼光好像变差了。”
 芸菲不等展风开口，抢先他一步开口说：“伯父，一个人的成就和他的学历是无关的，这个社会衡量人的标准也不可单看学历。”
 “请问你现在在哪高就？”
 “我……”她该告诉他，她曾做过他儿子的情妇吗？
 展风护卫的搂着芸菲的肩膀说：“爸、妈，芸菲现在怀有我的小孩，不管你们同不同意，我都要娶她。”
 他要娶的是她的人，又不是娶她的学历。
 韦常彦怒言：“我不同意，我的儿子不娶来历不明的女人。”
 听到韦常彦的话，芸菲生气地说：“韦展风，我不嫁给你了。”她不要继续留在这里受屈辱，芸菲转身跑出了他家。
 “爸，我好不容易才说服芸菲嫁给我，现在都搞砸了。”
 “儿子，你想要的话，女人那么多，何必单恋她一枝花呢？”
 “女人可以有很多，但我的老婆只有一个，而我选择她。爸爸，你应该尊重我的选择。”他是遇见她之后，才有结婚的念头。
 “我绝不同意。”笑话，他样样都优秀的儿子，怎能娶一个低学历的女人。
 展风不再和父亲争辩，急忙地冲出家门去寻找芸菲。
 芸菲没有回展风的家，她选择回家。
 “爸、妈。”
 一见到双亲，她先扑进母亲的怀中哭泣。
 “芸菲，怎么了？”韩之琦拍着女儿的肩膀关切地问。
 “一定是在外头找工作不顺利，早就跟你说过了，在家里当大小姐你不要，偏偏要出去。”唐国逸本来就要部署去将芸菲带回来，都是之琦一直阻止，说什么让女儿学习独立自主，要学独立自主就在家里学就好，瞧，现在真的被外人欺负了。
 “你就少念两句，芸菲，告诉妈妈，发生什么事了？”
 “韦展风欺负我，我不嫁给他了。”真过分，要不是他求她，她还不愿嫁给他呢！
 唐国逸听到芸菲提出的这个名字，惊讶地说：“你说的是那个Z集团的韦展风？”他一直在默默观察女儿适合婚嫁的对象，韦展风就是其中之一，没想到芸菲自己先和他认识了。
 “我不知道是不是父亲所说的那个韦展风，不过他的父亲狗眼看人低。”
 唐国逸点兴说道：“那就是爸爸所说的那个韦展风没错！芸菲，你想要嫁给他是不是？”
 “本来是，我己经答应展风的求婚，但是他父亲好像很讨厌我。”
 “那是因为他不知道，你是爸爸的宝贝女儿，爸爸帮你出面，这件婚事没有问题。” 

展风忙着四处寻找芸菲，就在这时行动电话响起。
 “儿子，你立即回家一趟。”
 “爸，我到处都没找到芸菲，我没有空回家。”他的老婆跑了，他天涯海角也要把她追回来。
 “想见芸菲，回家就是了。”
 展风将行动电话的通话键按下，心想父亲的态度怎么突然变得那么多？
 展风一进家门，就听到了笑声。
 韦常彦笑呵呵地对展风说：“儿子，爸爸同意你和芸菲的婚事，你们真是天作之合，天上无双，地下绝配呀！”
 他真不敢相信自己的耳朵，他还以为自己要花很长的一段时间，才能说服父亲让他娶芸菲。
 芸菲起身对他说：“展风，这是我的父亲、母亲。”
 “伯父、伯母好！”
 韦常彦笑不拢嘴地说：“儿子，你早该告诉我，芸菲是城阳建设公司董事长的独生女呀！”两家联姻，能让Z集团壮大，这是非常符合经济利益的，这门亲事，他非常地赞同。
 “城阳建设董事长的千金？！”他从来不知道她的身份，在一起这么久，她竟然都没有告诉过他。
 韦常彦继续赞叹地说：“你们俩真是一对璧人呀！”
 展风抓起芸菲的手臂，将她拉往楼上说：“芸菲，你跟我上楼去。”她对他隐瞒身份是什么意思？
 唐国逸看着两人离去的背影说：“这对佳偶，迫不及待想要独处呀！”长大的女儿，就是泼出去的水，芸菲自己找到韦展风这样优秀的男人匹配，他也可以不用再为她的终身大事烦恼。
 “是呀，是呀！唐总，你说得真对呀！”虽然唐芸菲的学历不高，不过她的身份可以弥补这个缺憾。
 展风将芸菲带进他的房间，厉声质问道：“你怎么没告诉我你是城阳建设董事长的女儿。”
 “你又没问。”
 “你这种欺瞒我的行为是不对的。”
 “我……又不是故意的……我只是忘记说……呜！你好凶。”他对她这么凶，早知道她就不回来了。
 “好，好，你别哭。你失踪一整天，我好担心，而且你又说不嫁给我，我真怕你带着我的小孩到哪去了。下次，别再这样对我了。”
 “我只是说气话，但我到现在就是有点不想嫁给你。”
 “为什么？”
 “因为从你的父亲口中，你好像做什么都很优秀，而我却一事无成。”她好像在各方面都比不上他，嫁给他这样一个男人，她会有点怕怕。
 “有个厉害的老公，你这个老婆只需乖乖地待在家中，当我的黄脸婆就好。”
 “我一定当不成你的黄脸婆，你看我的皮肤这么白。”
 “好！那你就当我的贱内好了。”
 “你敢称呼我是贱内。”
 “小生不敢，你是我美丽无双可爱的小野猫。”
 “我哪里野了。”
 “当我们做爱的时候呀！”他的背上可是留有许多的清纯小野猫的爪痕。
 “讨厌！”等一下她就要把留的指甲剪掉，以免在他的背上留下太多证据。
 展风看着她娇红的脸，轻点她的鼻尖说：“你有事不能瞒着我，害我一直都不知道你真正的身份。”
 “知不知道我的身份有差别吗？如果我不是城阳建设董事长的女儿，那我不就不能嫁给你了。”
 “不会！”
 芸菲的眼神仍带点疑虑地看着他，展风掬起她的小手放在唇边蜜吻说：
 “因为我会带你私奔。”
 “你是说真的？”
 “嘱！”
 “你以前有没有带其他的女人私奔过？”她樱红的嘴唇嘟得高高的。
 “没有，你是第一个。”
 “好吧！我就勉强、委屈、同意嫁给你了。”
 “你都常常问我的历史和其他的女人，我都忘了问你，我是不是你的初恋？”
 “我只有被一个叫做ARMAMI的学长追到受不了和他交往一个月，所以……不知道这算不算是我的初恋。”
 “你和别的男人交往过，看你未来的老公怎么惩罚你。”听那个名字耸耸地，不太可能成为他的情敌。
 两人的笑声索绕在室内，亮灿的眼神中看见幸福的神采。 

 展风接起第一O一关切、询问的电话。
 “展风，你真的要和唐芸菲结婚了？”楚芊芊不可置信地说着，她看到自己韦夫人的宝座正和她越离越远。
 “是的。”从报纸披露他即将结婚的消息后，他的生活就很难安宁，他以前的风流史全部找上他。
 “为什么？为什么你娶的人是她，而不是我。”她还一直以为自己是最有希望的。
 “因为她很可爱。”在认识她之前，他也没想过自己会因为这个原因结婚。
 电话那头传来芊芊怨嗔的声音说：“我不可爱吗？”
 “芊芊，你当然也可爱喽！”哄他的女人开心，一向是他身为男人的使命。
 “那为什么你娶她，而不是娶我？”她不懂她有哪一点不如唐芸菲那个女人。
 “因为她腹中有我的小孩。”或许还有其他理由，但他现在也不多加细想。
 “展风，我也可以为你怀孕。”只要展风愿意娶她，她不惜冒着身材变形的危机。
 “芊芊，我们只是游戏一场，我们之间是不可能的，我还要陪芸菲去看婚纱，拜拜。”现在他的心中只有即将下嫁给他的美娇娘，容不下其他女人。
 芊芊听着电话那头传来的嘟声，眼中闪起怨毒的光芒，她不会就此放弃的，她要唐芸菲后悔……
 既然是游戏，那她要在游戏中取得胜利的角色。
 唐国逸牵着芸菲的手一步步踏入教堂里，走到教坛前，他将芸菲的手交到韦展风的手中，对他说：
 “我现在将女儿交给你了，你要好好疼爱她，如果让芸菲哭着回娘家，那我第一个饶不了你。”
 “我不会的！”
 展风含笑地注视着芸菲，唐国逸看到这一慕情景，退到一旁，婚礼开始。
 牧师注视着这一对佳偶问道：“韦展风先生，你愿意娶唐芸菲小姐为妻，并答应一生一世爱她，祸福与共吗？”
 “我愿意！”
 “唐芸菲小姐，你愿意嫁韦展风先生，并答应一生一世爱他，祸福与共吗？”
 “我愿意！”
 在牧师宣布他们正式结为夫妻后，展风掀开芸菲的婚纱，在她红滟滟的唇上印下一吻。
 两人凝视着，芸菲娇俏地看着他说：“我现在嫁给你了，你永远不能欺负我哦！”
 “放心，我只会在床上欺负你！”
 芸菲嗔视他一眼，展风牵起她的手往教堂外走去，满天彩带朝着他们撒下来。
 在这欢乐的时刻，突然出现了六个娘子军，将韦展风团团地包围住。
 “Honey，结婚也不通知我们……”
 他就是怕通知她们，没想到她们还是出现在他的面前，展风担忧地看着芸菲，芸菲的脸上出现生气的潮红，用责备的眼神瞪视着他，而展风的那一群前任女友似乎还不打算放过他。
 六个娘子军同声说：“honey，我们大家合送了一份大礼给你们。”
 展风将双手合十在胸前说：“你们赶快走，就是送给我最好的大礼！”
 一群女人当做没有听到他的话，纷纷地将手指向了天空。
 五颜六色的气球在晴朗的天空飘着，将明亮的天空点缀得异常热闹。
 展风尴尬地看着冉冉上升的保险套气球。
 芸菲脸色铁青地看着他。
 此时，众人都没有发现，在暗处有一双忿恨的眼睛，看着新娘与新郎。
 雅欧餐厅――
 “芸菲，别气了，我们去跳舞。”
 “不要！”他那个被刺破的保险套，不知道被他的哪一个女友弄的。
 “那吃口饭。”
 “我吃不下，你去喂你的女朋友吃。”
 “那都是过去的事，你相信我。”
 “相信那些飘在天空上的保险套，你都没有用过。”
 “我是没有用过。”看着脸上表情益发沉重的芸菲，展风连忙讨饶地说：“我真的不知道她们会来，以前的那些事，你别跟我翻旧帐，重要的是我们的未来。”
 “好吧！我就再给你一次机会，你要好好表现，不然我要休夫。”
 “老婆大人，我一定会表现良好，不会让你休夫。”
 两人忙着打情骂俏，没注意到会场来了一个高大英俊、金发碧眼的男子，他以毫不迟疑的步伐往芸菲那里走去。
 “菲菲！”
 听到这亲昵的呼喊，芸菲转过了头，“你……”
 ARMAMI一把拥抱住她说：“我以最快速度赶来，但还是来不及参加你的婚礼。”
 展风见状，立即将他一双狼爪剥离芸菲的身上，他看着芸菲问道：“他就是那个一直追你的学长吗？”
 他就是那个名字很俗，不知道算不算芸菲的初恋男友的男人吗？
 “是……”她还以为ARMAMI会一直待在国外，所以才告诉展风这件事的，但是没想到ARMAMI会来，真倒霉！
 ARMAMI不放松地执起芸菲的手道：“菲菲，你真的结婚了，不过你放心，我会等你离婚，然后再娶你。”
 芸菲突然感觉自已的头好疼，这下她可能跳到黄河也很难洗清了！
 展风则是迎面给了ARMAMI重重的一击。 

婚宴在混乱中草草落幕，此刻韦展风在他和芸菲的新房里拷问芸菲。
 “你有什么要向我解释的吗？”
 芸菲坐在床沿看着展风说：“你要我向你解释什么？”
 “解释你和那个外国人的事！”这种怒火中烧的感觉，仿佛将他逼到悬崖处。
 “我和ARMAMI没什么。”应该是她向他问那一群女人的事吧！怎么变成她被质问，ARMAMI出现的真不是时候。
 “没什么！那他会说要等我们离婚，然后再娶你，你用一句话就想将你们之间的关系撇清吗？”她怎么可以在认识他之前和别的男人交往，实在太不应该了。
 “他只是开玩笑的，更何况你不应该出拳打ARMAMI，人家是大老远来看我的。”
 展风审判地注视她的眼眸说：“你对他旧情难忘。”
 女人对她交往的第一个男人都很难忘怀，她也不会例外。
 “你为什么曲解我的意思？”现在的他真不讲理，像头失控的猛狮。
 “我曲解你的意思，那你的意思是什么？你对他余情未了是不是？”
 “我的意思是……哦，我知道了，你在吃醋，我现在才知道我嫁了一个很会吃醋的丈夫。”
 展风反驳说：“我不是吃醋！”一向只有女人吃他的醋，他怎会吃女人的醋。
 “可是你的反应明明就是在吃醋，而且还是百分之百超浓度的醋。”
 “好！我承认我吃醋好不好，总之我不许那个叫ARMAMI的男人接近你，也不准你去接近他。”
 “你把人家打得这么重，我还想明天到医院去看他。”ARMAMI也是出于好意才来看她，她该去探望探望他。
 “不准去！”
 “展风，我和他又没有什么，你不用防得这么紧，倒是你的那些女友，我都还没好好地质问你和她们的关系。”
 展风将西装脱下，坐在她的身旁接着她的肩温柔地说：“你是我的老婆，对我还有什么不放心的。”
 “就是这样我才不放心，哪一个新娘在自己的婚礼上，面对新郎出现的过去六个女友还能放心，说不定你们还是现在进行式。”
 “她们真的是过去式，往后我会当一个让你放心的男人。倒是你，你别再和那个ARMAMI往来了。”
 “你别将问题丢到我的身上，我今天才意识到你过去历史的庞大，如果你被我发现走私，那我一定――”
 他握住准备捶向他胸膛的小手，嗄哑地附在她的耳旁说：“你一定不放过我，是不是？今晚是我们的新婚之夜，你就好好地别放过我吧！”展风的身子压上她，一双晶亮的眼眸闪着深沉的欲望。
 芸菲推拒他的胸膛说：“我们的问题还没有解决。”
 “很容易，我们彼此约定，以后要见其他的异性，一定要让对方知道。”
 芸菲爽快地说：“好！”
 “不遵守的人会怎样？”他还是担心，她会偷偷地去见那个ARMAMI.
 “会吃不饱，睡不好。”
 “这个惩罚满重的，你可别背着我去找其他男人哦！”他可不想自己的老婆给他戴绿帽。
 “好，你也别背着我去找其他女人哦！”
 “好，我们彼此约定好，可以开始我们的洞房花烛夜了吗？良宵苦短，我们可要好好地把握。”
 芸菲脸上染着两朵红霞娇嗔地说：“你又在不正经了。”
 “等一下我会更不正经，今晚我会将以前你欠我的那六次一并讨回，或许更多，这一次我们没有交易了，可以爱做几次就做几次。”
 她瞪大双眼，“你有办法吗？男人的精力不是有限的？”
 “待会儿你就知道了。” 

数日后
 “快！你上班快要迟到了”“没有关系，我是董事长，董事长蜜月期间迟到也是理所当然的。”
 “我才不要让人说，是你新婚的妻子缠着你，让你上班迟到。”
 “你是缠着我没错呀！昨晚你可是缠我缠得很紧，你抱我抱得很紧，让我快窒息了！”
 她羞红着脸，轻推了他胸膛一把说：“你这么说，那我以后别再缠着你就是。”明明就是她吃亏，他还占她便宜。
 “不！最好你缠着我越紧越好，最好是像昨晚那样。”
 “那要看我今晚心情好不好，你快去上班吧！”
 “给我一个吻，不然可是会影响我工作效率的。”
 芸菲飞快地在他的脸颊上印下一吻。
 “不是这个，我要的是这个。”
 他将她搂入怀里，热情缠绵火辣的吻仿佛又要燃烧到床上去，只见芸菲很理智地推开他的胸膛说：“你上班快迟到了，快去。”
 “我可以决定自己要不要上班。”
 “不行，你快去啦！”
 芸菲将展风推了出去，展风在门外只得无奈地说：
 “好吧！我的小妻子，我隔着这扇门送给你一个飞吻，你要接住哦！”
 芸菲忍不住会心一笑，由窗外目送着展风离去。
 她环顾空间，整个人窝在沙发里。一个人在家好闷，再不找些事来做，她会无聊到发疯。
 原来家庭主妇的工作一点挑战性也没有，展风白天帮她请了个佣人，所以家里的任何事都不需要她动手，就连三餐，也会在十一点到十二点，及下午五点到六点时会有专人来帮她打理好，所以她是个名副其实的闲妻。
 展风说她怀孕了，所以等孩子出生以后，她再慢慢地学习这些家庭琐事就可以了。
 以前她就很反对自己待在家里当米虫，现在成为展风的妻子她真的成为名副其实的米虫。
 是不是每个家庭主妇都像她这么闲？
 好无聊！
 早知道当家庭主妇这么无聊，那她真希望可以被FIRE，可惜韦展风是个很有爱心的老板，根本不可能FIRE她。
 婚姻也是工作的一种，但更复杂，可能她还在学习，学习当一个什么都不用做的妻子。
 不过她还是需要做一件事，就是夫妻间的那一件事，展风清晨在她半梦半醒间又要了她一次，她真弄不清，白天认真工作的他，晚上怎么还会有那么多精力“操劳”她。
 他的动作很温柔，可是在极度欢愉过后，她忍不住要怀疑，他是否爱她？
 他从来没有对她说过那个字，所以他爱的应该只是她腹中的孩子。
 原本她不在乎他是否爱她，因为她同意嫁给他的原因是她认为家庭主妇的工作或许比较容易做，但现在她又不知是否是这样。
 如果这就是一桩缺乏爱的婚姻，那不是和她当他的情妇没两样？爱可以慢慢地学习，她慢慢地学习让他如何爱上她，但如何做才是一个成功的妻子，像她这样每天都在家里睡懒觉吗？
 她想当个百分之百的完美妻子，可惜她做每一项工作，都只能求六十分，那又怎能当个完美妻子？
 她还是继续睡觉好了，这样的生活较适合她。 

她现在在家里做什么？
 他人在办公室，心却在家里，想像着她现在在家里的模样会是什么。
 这种感觉是他从前所末有的，原来结婚对一个男人是有影响的。
 他原以为自己的生活和从前不会有两样，星期一和珊珊约会，星期二和思雅喝下午茶，星期三和云风看电影，星期四和小艾上HOTEL，星期五和贝琪共进浪漫晚餐，星期六和家薇上阳明山，星期日公休一天，可是和芸菲结婚后，他的性格好像全变了。
 每天他都待在家中，当个居家型的好男人。
 晚上也只固定和妻子在床上做功课，没有欲望再出去外面找野花，或许也只能说家花比野花香吧！
 他喜欢嗅闻他妻子澡后身上的沐浴花香味，更喜欢将她身上所穿的丝质睡衣慢慢地脱下，然后他的手由抚摸她的额、鼻尖、湿润的小嘴，缓缓地探触她身上的敏感部位，他喜爱她在他掌中那份细腻的感 觉，两人之间的体温传递一份温馨。
 他对她的强烈欲望，大于以前有过的任何女人，是只有性，还是有另一种情愫正在发酵。
 他喜欢拥有她的感觉，她只要嫁给他，什么都不用做，专心在家等候他回去就好。
 很少有男人将他的情妇正名为老婆，而他喜欢她当他的老婆甚于她当他的情妇，他是不是正一步一步掉入某个陷阱中。
 展风沉思之际，响起敲门声。
 “请进！”
 张圣仁走进他的办公室里对他说：“今晚在xx酒店要和祥飞公司谈合作计划，有漂亮的妹妹，你要不要也去应酬，顺便看看漂亮妹妹？”
 “不了！我要直接回家。”
 张圣仁摇摇头说：“结婚后你变成个居家型的好男人了。”
 “婚前该看的、该玩的，我都经历过了，那些对我已经没有吸引力。”
 “那谁才对你有吸引力，你的妻子？”
 韦展风但笑不语。当男人被名为爱情的狩猎器捕到，就意味着失去自由。他愿意放弃自由，掉入被爱的陷阱吗？
 再观察看看吧！反正他俩拥有的时间是一辈子那么长。
 “芸菲”，展风回到家看不到芸菲，不禁开口放声喊道。
 唐芸菲听到展风的声音，扬声道：“展风，我在浴室。”
 展风往浴室走去，冷不防地脚底一滑，摔倒在地上，听到声响的芸菲围着浴巾走了出来，看到摔倒在地上的展风，她走上前，但也因地上湿滑的水而滑倒，她拉着浴巾的手不禁放开，春光尽泄在展风的面前，展风可没忘记保护怀孕中的她，他让自己做肉垫，让她摔倒在他的 怀里。
 芸菲嘟起小嘴气愤地说：“啊！地板怎么这么湿呀？”
 展风点了点她的小鼻尖，唇角有掩饰不住的笑意说：“对呀！我也想问你这个问题，我的小妻子。”
 芸菲细细地回想，然后声如蚊纳地说：“我……我想找点事做，于是就拖地，哪知一不小心水桶倒了，水太多，我怎么拖都拖不干净。”
 “那你怎么会穿这样等我回来。”他指了指她动人的胴体说。
 “啊！我的浴巾。”她连忙将一旁的浴巾抓回，将自己的身体包住。
 展风的唇旁扬起戏谑的笑容说："我可不介意你在我的面前穿成这个样子。“他一把将她拉进怀里说，"或许我们可以在这里……”
 她娇羞地戳着他的胸膛说：“讨厌！人家本来要当你的好妻子，为你放热水，让你洗个好澡，睡个好觉。”怎么事情完全没有照着她想像中的进行呀！
 展风看着她润湿的头发笑颜道：“那怎么会变成你在洗澡呢？”
 “因为我怕水太冷，所以自己先下去试温度，然后……”“然后你就自己先洗了。”
 “是呀！都要怪你下班太慢回家了。”都是他的错，害她洗澡洗到他的身上。
 “是！现在我回来了，我们可以马上弥补这项错误了”“什么意思？”
 “你不是帮我放了洗澡水，我们可不能错过，现在我打算来个鸳鸯浴。”
 “你好坏哦！”
 “等一下你就会爱上我的坏！”
 不久，雾气弥漫的浴室内只剩下情人间的娇吟声。 

温暖的阳光爬上她的脸庞，芸菲悠然地醒过来，她看见身旁的枕头上留有一张纸条上写着：
 亲爱的小妻子：
 你睡着的模样，真的让人忍不住想亲一下，所以我偷偷地亲了你三下，范围呢？让你猜猜好了。昨夜的新奇之夜，让我忍不住期待今晚的来临，今晚你穿着和昨天同样的模样等我好了！
 爱你的夫　展风
 她如果再这么过下去，她一定会变成肥母猪，她要出去找工作。
 决定了，今天等他回来，她一定要跟他说清楚。
 “叮铃。”
 听到电铃声，芸菲的目光暂离荧光幕，先跑去帮韦展凤开门。“你回来了。”
 展风含笑的目光看着她，然后一把将她抱起，向她问道：“你今天有没有好好吃饭呀？”
 她嘟起小嘴说：“没有。”
 展风皱起眉头，将她轻轻地放在沙发上，芸菲已经这么瘦了，再不好好补补怎么行呢？
 他点点她的鼻尖说：“为什么？佣人煮的饭菜不合你胃口吗？”
 她拉扯他的领带，不满地说：“才不是呢！是因为你加班没有陪我吃饭的缘故。”
 “你很像深闺怨妇哦！”
 “我不是像，我分明就是嘛。”这种无聊的生活快闷死她了，她倒是有些怀念以前在外面处处碰壁的生活。
 他在她的鼻尖上轻点一吻说：“好，等一下我们到床上我再赔偿你就是了。”
 “我才不要。”芸菲嘟着小嘴道。
 “我想要解决我们之间的问题，只有一个方法了。”
 展风的脸上出现一个坏坏的笑容。
 “什么办法？是不是让我出去工作？”
 “不是，而是让你累得没有办法再去思考那些你不该做的事。”
 “你……”
 “不要！这里不是房间。”他们要在客厅的沙发做那件事吗？这好色的男人！
 “不是房间，感觉会更好。”展风不理会她的拒绝，性感的厚唇，轻轻地啃啮她柔软的唇瓣。
 “你……”
 展风让她趴在他的胸膛上，乐于承受她的重量，而芸菲在激情平复后，捶着他的胸膛说：“谁要你那样赔偿我呀！满脑子都是那件事，讨厌！”她不能再和他堕落下去，她需要工作来填补生活的空虚。
 展风的头俯在她的小腹上说：“我未来的宝贝孩子告诉我说，他的妈妈生气了，请问我美丽、温柔、可爱、大方的小妻子，你想要我怎么样赔偿你？”他将她娇柔的身躯放在沙发上，让她依偎着他。
 “我整天闷在家里，很无聊的。展风，我出去工作好不好？”
 “怎么了，你在家当我甜蜜的小妻子，当腻了？”
 在他心中有许多对她复杂的奇妙感觉，他也无法解释，现在就暂时遗忘缠绕在他心中的奇妙感受，他只想尽情享受这一刻的甜蜜、温馨时光。
 “不是啦！只是一个人在家很闷，我想出去找工作试试。”
 “不行，你现在怀孕，在外面工作会太累的，我不允许。”他可不会忘了，她为他工作的情景，万一她被别人拐去，或是出什么意外……总之没有他在她的身边，他不放心。
 “展风，你去看看外面，有很多孕妇挺着大肚子在工作，更何况我现在连肚子都没有。”她不想继续当闲妻凉母，看着他整天忙着在外工作，她就想起他父亲的话，他们之间的差距很大。
 “你在家当我心爱的小妻子不是更好吗？为什么急着出去找工作呢？”他一定要说服她打消这个念头。
 “因为我要独立自主。在变成你的妻子后，我离这个目标越来越远了。”
 “你真的这么想独立自主。”
 “是呀！不然换你在家睡一整天看看，我都怀疑自己快变成十二生肖中，最后一肖的动物了。”
 “你说的是小懒猪吗？”
 “讨厌！都是你害我变得跟猪很像的，我才不要当猪呢！我要出去工作啦！”
 “那可不行，你怀孕期间都要乖乖地在家当我的妻子。”
 “我想出去工作。”
 “你肚子里怀的可是我未来的继承人，我怎么可能让他在外面饱受风吹雨淋的，不行！”
 “人家想要出去工作啦！”
 “我只要你当我的妻子，其他的你都不用想。”他真的很担心，她出去工作就会被其他男人拐跑，更何况她肚里还有小BAby.
 “你……霸道、野蛮、无礼。”
 “现在我们该讨论我的正事！” 

展风轻啄一下她的小嘴说：“既然这样，代表你还不够累，我们再来一次！”
 “你！”他的精力是不是没有结束的时候？
 “刚才你不是要在房间做吗？我们现在就进房间去吧！”展风将芸菲抱起，往房间走去。
 “放我下来啦……”他最坏了，就喜欢这样欺负她。
 “你喜欢我这样对你，是不是？”他吻住她红滟滟的唇瓣。
 “原来当你的妻子，就是满足你需索无度的欲望。”
 “可不是每个女人都有这个福气当我的妻子。”
 “我是上了贼船，不能反悔了。”
 “刚才你的反应明明是爱得很，女人果真是标准的口是心非动物。”
 “我才不口是心非，我要出去工作。”
 展风将她放在卧室里的大床上对她说：“你如果真的要工作，就在床上为我工作好了，你要多少报酬我都给你。”
 “你好讨厌哦！出去睡外面。”
 他的手揉捏她粉红色的蓓蕾说：“你舍得吗？”
 “我是舍不得，你同意让我出去找工作啦！”
 展风更加热烈地爱抚她的身体说：“我一定要让你累得忘记这件事。”
 不久，激情的喘息重新在室内旖旎地传出……
 她昨晚那么累，以致醒来时都已经日上三竿了。
 可恶的韦展风！他真可恶用那种方式，结束他们讨论的话题。
 她绝不能向恶势力低头，再继续待在家里，那她一定会变成肥母猪。
 她必须自力救济，不能继续在家里当米虫了，不然有一天，她一定会在这种生活中堕落，而忘记她最终的理想――独立自主。
 但是她做过很多职业都不适合她，会不会就像韦展风说的，她只适合在他的床上为他工作。
 她怎么可以变得这么没志气，她一定要找到个工作，让韦展风对她刮目相看。
 可是有什么工作是适合她的？
 芸菲陷入思索之际，忽地，脑中灵机一动。
 对了！那一天在大街上遇到的那个男子，他有给她的一张名片，或许她可以试试看，反正她已经当闲人太久了。
 她拿起名片，拨电话给那名男子，“喂，你好，请问李弧充先生在吗？”
 “我就是，请问你是哪位？”
 “我是唐芸菲，那天在大街上，你给我一张名片，所以我就打电话给你了。”
 “唐小姐，你愿意接受我们的提议拍写真集了吗？”
 太好了，最近他看到报纸刊登Z集团总裁的结婚照，这才知道那名女子是总裁夫人，他可挖掘到一块宝了！
 “可是我先生不赞成我拍写真集！”她记得展风非常反对。
 “我们拍的是健康写真，你可以放心，绝不会有过于裸露的照片，每一张都是艺术的极致，将美呈现到最高点。”她是Z集团总裁的夫人，如果她肯答应拍写真，那一定会有话题，可以让他拍的写真集大捞一笔。
 “我可能还要问问别人的想法。”展风很反对，她应该要顾虑到他的想法。
 李弧充急忙地说：“你可以先来我们摄影棚参观，还有看一下我们之前所拍摄的写真集再做考虑。”他怎么可以放走这条大鱼呢？
 “好吧！”她该乘着年轻多做尝试，否则以后她想要去拍，可能也不会有那个机会，或是没有本钱了，说不定她生完小孩后，身材就会往横向发展。
 李弧充立即高兴地和她约时间，“那我们约明天早上九点，在xx大楼的门口见。”
 “好，明天见。”反正她只是去看看，这件事不要让展风知道就好。 

翌日，李弧充带着芸菲参观摄影棚，边热心地为她解说：“唐小姐，如果你答应拍这组照片，公司一定会用最好的企划、最好的摄影师、最好的资源，拍出一流的照片，年轻不留白，你现在的年龄就是拍写真集最好的年龄。”
 “我现在怀孕了，就算我要拍，可能也要等以后吧！”
 “没有关系，你现在的身材根本还看不出来，更何况你怀孕还散发一种母性的光辉，这个时候来拍最适合不过了。”
 “可是……”
 “唐小姐，你既然来了，那就拍几组照片试试看。”
 如果z集团总裁夫人怀孕拍写真，可能是一个更大的话题，他可要把握这个成名的机会。
 “那好吧！”还是第一次有人给她这么强力的肯定和重视感，比某人只在床上肯定她好多了。
 芸菲换装后走入拍摄现场，她穿着一袭红色短洋装，将她的双腿衬得清瘦娉婷，美腿又直又细，摄影师看到她，眼睛为之发亮。
 “小姐，请你站在这里。”
 芸菲虽然对镜头有些陌生，但她身上的特殊气质仍衬得她高雅亮丽。
 摄影师对着她试拍了几张照片。过不久，芸菲越来越习惯摄影栅的作业方式，她展露各种美丽的姿态，天真中的性感，让摄影师忙着捕捉她青春耀眼的倩影。
 李弧充在一旁也忙着点头，在摄影工作告一段落后，他对摄影师说：“你先去把这些照片洗出来。”
 “是！”
 芸菲不太放心地对李弧充说：“李制作，我这样可以吗？”
 “可以，可以，我简直太满意了，你不来拍会很可惜的，等一会儿照片出来，你看了就会知道，你有多么的适合。”
 芸菲仍是不太有信心地看着他。
 二小时后
 “你看看，这些照片把你年轻的活力都呈现出来了。”
 “是呀！”她从不知道自己在镜头下可以这么美、这么有活力，完全不像她在家中死气沉沉的模样。
 芸菲满意地看着照片，但一会儿神情转为担忧地说：“照片是拍得很美，可是我老公一定不会同意我来拍写真集的。”
 “韦夫人，你绝对可以信任我们公司，我们一定会做最周全的计划，到时如果一本非常美丽的写真集呈现在你先生的面前，我相信到那时他就不会反对了。”
 对了，她可以先斩后奏，到时等照片都拍出来了，展风反对也就来不及了。
 对她来说，写真集只是她没有尝试过的工作，她想尝试看看，展风应该会了解的才是。
 他每天工作那么忙，根本不会知道她在做什么。
 她也要去做一件自己想做的事，拍写真集能赚得一笔费用，她也算是自力更生。
 “好，我同意拍摄。”
 “摄影棚内的部分拍摄完毕，我们再拍外景部分。”
 “那要多久的时间？”
 “如果时间紧迫的话，大概三天吧！”
 “最好选择附近的地方，这件事不能让我的先生知道。”
 “我知道，我们会全力配合的。”公司的年终奖金就靠这一次了。 

芸菲走出撮影棚，在路上巧遇ARMAMI，ARMAMI拥抱住她高兴地大喊：“菲菲，我终于找到你了。”
 “ARMAMI，你别叫我菲菲，叫我芸菲。”他叫她菲菲，听起来像肥肥。
 “好！芸菲，我受伤你怎么都没来看我。”
 “有什么办法，我老公不准呀！”展风一听到AR-MAMI的名字就快发狂。
 “他怎么可以拆散我们两人！芸菲，我们是这么久的好朋友，我被你老公打得住进医院，你请我吃顿饭吧！”
 “好吧！”展风怎么下手那么重？ARMAMI脸上的伤还历历可见，请他吃一顿饭，就算是赔偿吧！
 两人一起走入一间格调高雅的西餐厅，ARMAMI绅士地为芸菲拉开椅子。
 “谢谢！”
 芸菲点了意大利面，而坐在对面的ARMAMI则只点了一杯热咖啡。
 ARMAMI思慕地看着芸菲的脸庞说：“芸菲，你不考虑我的提议吗？”
 “什么提议？”
 “和你的老公离婚，和我结婚呀！”他来不及阻止婚礼，只得在事后补救。
 “不！ARMAMI，我们两个是不可能的，我并不爱你呀！”
 “你很爱你的老公喽！”
 “我不知道，可是和他在一起我没有负担，我很快乐。”
 “这样表示我还有机会，我会等你离婚的。”
 芸菲忍不住为ARMAMI的话感到啼笑皆非，她才刚新婚不久，ARMAMI就要等她离婚，芸菲忍住笑意对ARMAMI说：“ARMAMI，你会遇到比我适合你的女孩子，你应该去追求属于你的幸福。”
 “我总有一天会等到你。”
 芸菲为他的固执摇了摇头，吃面时，她突然想到一个问题，于是她拿起行动电话拨号：“喂，展风。”
 “芸菲，你在哪里，是不是乖乖地在家想我？”
 “我……在餐厅吃饭。”他们有过约定，假如他们任何一方和异性吃饭，必须告诉另一方。
 展风立刻提高警觉地问：“和谁？”不会是和那个不堪一击的情敌在一起吧！
 “我在路上遇到ARMAMI”芸菲的话末完，展风立即大吼：“唐――芸――菲，你立刻给我回家。”
 “只是吃顿饭而已，我有向你报告！”早知道他会这么生气，她就不该诚实地打电话给他。
 “不准！我去接你。”
 “不用了，我在世贸大楼那里等你。”如此让展风见到ARMAMI，她很怕ARMAMI又会进医院了。
 “好！你立刻给我离开那家餐厅。”
 “知道了。”真不知道她为什么要那么乖巧、听话，可能是她很害怕晚上他会对她施于报复的手段。
 “ARMAMI，我不吃了。”万一让展风找到这来，那ARMAMI不就又要遍体鳞伤，她可不想害他。
 “怎么了？”
 “我老公很想我要见我，拜拜，我们下回见，我的意大利面你帮我吃好了，账我来付。”
 芸菲急急地走出餐厅，不理会ARMAMI的呼喊，ARMAMI一个人孤寂地坐在餐厅，吃着芸菲点的意大利面。
 不久，一个穿着黑色连身长裙的女人走到ARMAMI的身旁对他说：“你很喜欢唐芸菲？”
 “你是谁？”
 “我是楚芊芊，你未来的盟友。”
 “什么意思？”
 “我爱韦展风，而你爱唐芸菲，我们两方可以好好合作，互得所爱，你愿不愿意和我合作？”
 芸菲看来是很在乎她的老公，他要等她离婚要等很久，看来只有答应眼前这个女人，他才有可能比较快让芸菲回到他的身边。
 “好，我同意。”
 楚芊芊艳丽的脸庞露出了奸邪的笑容。 

数日后
 “这几天早上和下午，我打电话回来都没有人接，你都到哪去了？难不成你又和那个叫ARMAMI的去餐斤吃饭。”一提到这件事，他就一肚子火，当然当天晚上他也有好好地惩罚她可爱、浑圆的美臀。
 “我没有，从那天之后，我没有再见到ARMAMI了。”想到那一天晚上他如何处罚她，她仍会脸红心跳。
 “那你是到哪里去了？”平常她都是睡一整天的，怎么最近他都找不到她？
 听到展风这么问，芸菲心跳加快好几拍，她镇定地说：“我出去逛街，因为一个人待在家里很闷。”拍摄的工作还没有完成，如果让展风知道，那一定会阻止她的。
 “你是该出去逛逛，我的工作太忙没有好好地陪伴你，想买什么东西，就拿我给你的副卡去买，但是你现在怀孕，所以别太累哦！”等公司的事忙到一个段落，他就会带她出国，好好享受两人世界。
 “我知道！”看着他脸上温柔的表情，她的心里突然涌上罪恶感。
 “这就对了，你不要再想什么出去工作那些事，乖乖在家当我的好妻子。”
 “好……”芸菲心虚地低下头。
 展风端看她的娇颜，厚实的大掌轻抚着她的脸庞说：“为什么你的皮肤变黑了。”
 “我逛街，忘了抹防晒品。”出外景就算是抹了厚厚的防晒液，她仍是被晒得较以前黑。
 “告诉我你用哪一个牌子的化妆品，我去帮你买，我可不希望你真的变成我的黄脸婆了。”她的皮肤柔柔嫩嫩的，他这一生可能都摸不腻。
 “不用了，我明天自己出去买。”展风对她好好哦！
 她拍写真集的事，到时就算被他知道，只要她跟他撒撒娇，也一定会没事的，当初嫁给一个这么宠爱她的老公，真是嫁对了。
 “你每天都出去逛街，怎么我都没有看到你买东西回来。”
 “你赚钱辛苦，我帮你省钱呀！”
 “你现在怀有我的小孩，别逛太累哦！我的娇妻。”
 不知怎地，他就觉得她有些不对劲的地方，也许是他多虑了，只要她没和那个ARMAMI在一起就好。
 “我知道！”看着他信任的表情，她的心更加往下沉。
 夏意渐渐地褪去，秋意开始染上枝头，整座城市在这个季节的装扮下，显得浪漫起来。
 Z集团总裁室内，展风站在窗前看着窗外变幻无常的云朵，想着他乖乖待在家可爱的小娇妻。
 “叩、叩！”
 “请进！”
 张圣仁走入展风的办公室内，手中拿着一本包装精美的写真集。
 “圣仁，有什么事吗？”
 “我有一个朋友在出版界工作，他拿了一本还未上市的美女写真集，名字叫做《烈艳红唇》给我看。”
 “我没有兴趣，你拿走。”他只对家里可爱老婆的香唇有兴趣。
 “你看一眼，就一定会有兴趣的。”虽然展风可能已将这一本写真集女主角看遍、摸光，但是他肯定，这一本写真集一定会带给他很大的震撼。
 张圣仁将手上的《烈艳红唇》的写真集递给了展风。
 展风接过写真集，才看到封面脸色就立即变了，“告诉我，这上面的女人不是我的妻子。”是不是只是相似，上面那个女人其实并不是她。
 圣仁以玩笑似的口吻对他说：“除非你的妻子去动整容手术，或是不叫唐芸菲，不然她真的就是你的妻子。”
 展风拿起写真集冲出了办公室。 

 “叮铃！”
 芸菲暂时放下手上的小说，起身去开门。
 “你今天怎么这么早回来？”
 展风拿着写真集向芸菲质问道：“这是怎么一回事？”
 “你怎么会有这本写真集？”明明还不到发刊的时间，为什么他会有？她还没有做好心理准备，原本她准备要在他们亲热的时候告诉他，现在这个情况，他是不可能和她亲热了，她要怎么对他解释？
 “你先别管我从哪里拿到这一本写真集的，你这几日消失不见，是不是跑去拍这些照片？”她竟去拍清凉照，她的身体只能属于他一个人拥有，她竟然去拍裸露的照片，要他和其他男人分享她的美，他不准！
 “你的口气怎么这么差，我拍出的每一张照片，都很漂亮、很健康呀！”芸菲拿过写真集，满意地看着。
 展风抢过写真集，用狮子般的吼声朝向她说：“你明知道我会反对，你为什么还去拍？还有你知不知道你现在的身份？”他还一直误以为她乖乖地待在家里当他的小妻子，哪知道她阳奉阴违，竟跑去做他最反对的事。
 “我觉得这一本写真集拍得很好，可以为我的青春留下见证呀！虽然我结婚了，但我还是想去做自已想做的事，当初嫁给你，你也不曾说我的身份有多特别！”
 “我不是说过，不准你去拍这种东西，为什么你没有听我的话？”
 芸菲婉言地说：“我拍都已经拍了，你看一下里面的内容。”
 “有什么好看的！我不准你在别的男人面前裸露，这一本写真集我不会让它在市面上发表的，我会全面收回。”不惜花任何代价，他都不会让它发售。
 “你怎么可以这么霸道？”
 “你怎么可以去拍这种照片，为什么不听我的话？还欺骗我说你都在家睡觉，原来这都是谎言，我这么信任你，为什么你这么不自爱？还害我丢脸。”
 “我去拍写真集就是不自爱？”他竟然用这么强烈的字眼指责她！
 “是的！”她如果自爱，就不会去拍那种裸露的照片。
 芸菲赌气地说：“我就要更不自爱，去拍更多这类型的照片，更裸露的照片……”
 “啪！”
 芸菲捂着火热的脸颊说：“你打我？！”他对她这么凶，竟还打她，原来他平常的柔情蜜意都是装出来的。
 “这一巴掌是打你的不知廉耻。”他气疯了，其实他心里并不想说出这话的。
 芸菲的眼中合着泪光，嘴角一撇，“你骂我不知廉耻……哇！我要回家。”
 芸菲捂着脸，哭着跑了出去。
 展风懊悔地看着自己的手掌，他其实可以好好跟她说的，但只要一望到手上她拍的这一本写真集，他心头的怒火就会抑制不了地爆发出来。但再怎么说，他也不该出手打她，况且她现在肚子里还怀有他的孩子。
 他将写真集翻到她在沙滩上耀眼阳光下所拍摄的泳装照片，三点式的泳装将她玲珑的娇躯衬托得益发动人，像樱桃般蜜红的菱唇缀着她脸上灿烂的笑容，他的唇旁不仅扬起一抹怜爱的笑，抚摸着写真集的光滑纸面。
 她拍的照片是很美，可是一想到其他男人拥有这本写真集，他就怒火中烧。
 她怎么这么笨，被骗去拍这本写真集，而且还很可能是自愿的。
 唉！有一个老婆怎么会这么累人。
 如果他一点都不在乎她，那他就不会管她去拍写真集了！
 她真不懂呢？
 她现在一定非常生气他打了她，刚才他真的太冲动了，有她这样的老婆，他应该多包容她一点！
 夜晚，正当展风四处寻找不到芸菲的下落而心急如焚时，接到一通来自唐家的电话。
 由电话那一头传来唐国逸的声音，“喂！展风吗？芸菲现在在我们这里，还有你的爸妈也来了。”发生这样的事，当然要开家庭会议。
 “她好吗？”
 唐国逸长长叹了口气，“唉，很不好，哭了一整天呢！”他才刚把女儿嫁给他，女儿就被他欺负得这么惨。
 “我马上赶过去。”原来她跑回家了，他早该想到才是！
 十分钟后，在唐家
 “芸菲的脾气不好，有时任性了些，你就多让她一点，她现在怀孕不能动到胎气。”
 展风连忙点头说：“我知道。”
 “还有芸菲从小到大，我们都没打过她，你可以好好跟她讲，但是不能动手动脚。”
 展风再一次点头说：“我知道。”如果不是他气愤，一时失去理智，他不会出手打一个孕妇的。
 韦常彦也在一旁说：“儿子，老婆是用来疼的，你动手打人就是不对。”
 “我知道！”他还要面对多久的审判，他很想见到芸菲。
 韦母也接着说：“展风，芸菲现在怀孕，你要多多疼她，怎么可以动手呢？”
 “我知道错了！”不知道现在那个小丫头在楼上怎么样了？
 唐母在一旁打圆场地对展风说：“芸菲已经一天都没有吃饭了，你上去看看她吧！”
 “谢谢妈！”听到一整天她没有吃饭，他急忙地冲上楼去，唐国逸在展风的身后喊道：“展风，芸菲的房间是左边的第一个房间，上面挂着一幅婴儿图的就是。”
 “叩、叩。”
 芸菲埋首在零食堆中，抬起头问道：“是谁？”她已经饿了一天，还好有这一堆零食可以祭她的五脏庙。
 “是我，展风。”就算是她有错在先，他也不应该动手，只好放低姿态认错。
 听到他的声音，芸菲急忙地将在床上的零食都收拾到床底下去，跑到镜子前将自己的仪容弄整齐后，声音转而呜咽地说：“你来做什么？”他怎么这么慢才找到她，真逊！
 “我来跟你说对不起，你跟我回去吧！”虽然错的人应该是里面那个小东西，可却是他在对她说抱歉。
 “不要，你说我不自爱。”
 “不自爱的人是我，我不该打你的。”
 “你说我让你丢脸。”
 “丢脸的人是我，我不该和老婆吵架，害老婆回娘家。”他怎么好像听到身后传来笑语声，哦！可想而知后面有一群人在偷听他们的对话。
 “我不要回去，你欺负我，说我不知礼义廉耻。”
 他那几句话，真的好伤她的心。
 展风小声地靠在门上说：“是我不知礼义廉耻和你吵架，老婆，跟我回去，你肚子里的小宝宝禁不起饿的。”知道她饿肚子，他不知有多心疼！
 “你说太小声了，我听不见。”她有听到，但谁教他欺负她。
 “我说：”是我不知礼义廉耻和你吵架，老婆，跟我回去，你肚子里的小宝宝禁不起饿的。‘“展风感觉到身后的笑声更大了。
 “我偏偏要饿他，谁教他有个不懂事的爸爸。”她还感觉自己的脸上热热的，她要好好地刁难他！
 “老婆，那你到底要怎样才愿意原谅我，跟我回家去呢？”他从没这么低声下气地对一个女人说话。
 “换你让我打一次。”女人是最容易记恨的动物。
 “你！你快开门，不然就打不到我了。”
 芸菲拿起梳妆台上的眼药水，往自己的眼角点下，然后慢慢地打开门，眼眶闪烁着泪光看他，然后流下泪来。
 展风连忙走上前为她拭去眼泪说：“我随你处置，只要你的气能消。别哭了，孕妇哭对小宝宝不好的，我会很心疼的。”
 他俯下身要吻去她脸上的泪珠，芸菲将他的身子推开，自己拭去脸上的泪说：“你太坏了，这样欺负我。”还好他没有吻到她，不然就穿帮了！
 “我让你打一下，看你可不可以消气！”展风俯下身，将脸凑到她的身前说。
 芸菲的手伸了过来，在他脸上轻拍了一下，展风将她的手握住，放在唇旁轻吻说：“我就知道你舍不得打我。”
 “你就舍得打我，好疼哪！”
 “我看看！”展风爱怜地在她脸上的红潮处呵了呵气，心底懊悔不已，他怎会下手这么重呢？“你的脸还痛不痛？”
 芸菲看着他黑色的眼瞳，嘴唇嘟得高高地说：“我的脸不痛，可是我的心好痛，你下次还会再打我吗？”
 “不会！因为你的后台很硬。”他可以想像得到那一群在他身后的人正虎视眈眈地看着他。
 “讨厌！”
 他轻捏一下她的鼻尖说：“你下回不准再跑去拍写真集，你只要做好一项工作就好，那就是当我的妻子。”
 “我下回不会再拍写真集了，有个拍三级片的导演，对我有兴趣。”
 “你――”
 芸菲吻住他的唇，封缄住两人之间所有的争议。
 而躲在楼梯处的那一群人，则悄悄地下楼。 

展风将芸菲拍摄的写真集以毁约金一千万将其全部购回，并不准继续发行，但仍有一张照片流出，各家报纸皆列为头条新闻报导，而身材玲珑的女主角唐芸菲更引起很多导演、制作人的兴趣。
 “我说了，她不拍。”展风重重地挂下电话。
 他锐利的目光看向快将家里电话线烧坏的祸因唐芸菲，只见她悠闲地看着电视，并一边咬下一口苹果，一边吃一口爆米花，外加喝一口珍珠奶茶。
 孕妇是要多吃，但是看着芸菲的悠闲模样，他就忍不住要为近来担任忙碌接线生的生活叹气。
 好端端的情场浪子他不做，偏要娶个小娇妻，在她的背后守护她、盯牢她，他真可谓自作自受。
 展风将她手中的苹果抢过来，就她咬的地方咬下一口说：“这一切都是因为你而起。”她乖乖在家当他的妻子不好，偏偏跑到外面去兴风作浪。
 芸菲无辜地嘟起嘴说：“是你不让写真集发行的，导致人们的好奇心才更大，所以是你该负责任的。”反正该负责任的不是她，她回家后展风对她更好，所以她更加无法无天喽！
 “好！是我该负责任，接下来的电话你自己接。”：
 展凤悠哉地交叉着脚坐在椅上。
 “我才不要。”
 “铃、铃。”
 电话铃声在此时又响起，展风示意她自己处理，芸菲在恶意的一笑后，接着迅速将电话线拔掉，“明天你去帮我们家申请一支新电话吧！”她被这些铃声吵得烦死了！
 看着她还继续紧盯着荧幕，展风走了过去搂着她，揉着她柔软的发丝说：“怎么，我的小妻子，你不是想要独立自主吗？”看她乖乖的模样，不是心里又在打什么坏主意吧？
 “不了。我觉得在你的羽翼下，过这种睡饱就吃、吃饱就睡的生活也没有什么不好，反正你就是我的长期饭票了。”她连写真集的工作都尝试过了，现在只剩下老板的工作还没尝试过，这种工作没那么好找，所以她就先乖乖地当他的小妻子好了。
 “为什么你的想法改变了？”
 “因为我发现外面的工作好像没一个适合我的，其实重点是……我害怕你会生气。”她真的会担心，担心她再犯错他会不理她！
 “为什么你会怕我生气？”
 “因为……我不告诉你。”若让他知道她担心他不理她，那他一定会很得意。
 就在展风想进一步的问下去时，他的大哥大在此时响了起来“你的手机响了，我接接看，搞不好是外面的坏女人想勾引我的老公。”
 他宠爱地说：“好呀！你接接看呀！”他早放弃登录在他花名册上的女人，现在他所宠爱的女人只有一个，就是唐芸菲。
 芸菲拿起电话说了声，“喂！”
 “嘟、嘟……”
 电话那头一听到她的喂声就挂断了，这一定有问题，芸菲甜蜜的小脸蛋顷刻间转为一脸怒容：“韦展风，你是不是有在外面乱来，不然为什么电话会被立刻挂断？”他是不是因为她怀孕后，比较不那么性感，所以在外面偷吃。
 展风安抚地说：“我心里只有你，你别疑神疑鬼，孕妇生气对小宝宝最不好了。”
 “你最好别乱来，如果你有外遇，你的财产全归我。”还好她有先见之明，和他订定了契约书。
 “我知道。你猜你腹中的小孩是男是女？”必须转移话题，继续在这个话题上打转太危险了！
 “应该是女生的，而且像我这么美丽。”
 “你说自已美丽，我听不下去。”
 “韦展风，你敢否认我很美吗？”
 “在恶势力之下，我不敢。”他的妻子当然是举世无双的大美人，但他可不会放弃和她斗嘴的乐趣。
 “哼！”芸菲气嘟嘟地别过脸不去看他。
 此时，电话又来了，韦展风要去接，可是唐芸菲抢先一步将电话接起来。
 “喂！”
 电话那头低悠地传来一声，“韦展风是属于我的。”
 “你是谁？”
 “嘟！”
 芸菲放下电话后，怀疑地看着韦展风，接着身子凑近，往他身上嗅了嗅。
 “芸菲，是谁打电话来的？你的表情怎么这么难看。”
 闻到他身上淡淡的香水味，她气冲冲地说：“你心知肚明。”芸菲怒气腾腾地往房间走去。 

 展风跟随着她的身影，走在她的身后问道：“我心知肚明什么？”他根本一头雾水，不晓得她在生什么气？
 芸菲站在房间门口对他说：“你不准再跟过来。”
 “芸菲，你到底是怎么了？”
 “我刚才接的电话是个女人，而我在你的身上闻到淡淡的香水味，这个味道……好像很熟悉！”
 “我身上只有一种味道，那就是你的味道，我一定是在吻你的时候染到你的香水味，而我有很多公事上的朋友，也许只是个公事上的朋友打电话来而已，你不用这么生气。”下次回到家后，他绝对要将他的大哥大关机，以免惹出事端。
 “你公事上的朋友会说‘你属于她’吗？”
 “不会。”
 “可是刚才的那通电话说你属于她，你还想怎么解释？她一定是知道我是你的妻子，才故意这么说给我听的！韦展风，你是不是到外面偷腥了，因为我的腰变粗了。”他这好色的男人是不是到外面去寻求慰藉了？她以后不要再生小孩了！
 展风看着她的眼眸，诚挚地说：“在我眼中，你是最美的！腰粗的女人最性感了。”
 “那方才的那通电话是怎么一回事？”他的话一定只是说来哄她的。
 “可能是别人……要陷害我的。”这个理由，连他自已都觉得薄弱。
 “她为什么不去陷害别人，偏偏要陷害你。”
 “我真的是无辜的，和你结婚以来，我之前的所有女朋友，我全都放弃往来了。”
 “哦！你终于招了，这通电话是你以前女朋友中的一个打来的。”
 “我……我是清白的。”奇怪，他怎么越讲越混浊，他很少对女人解释这么多，对她却不得不！
 “在还没有证明你的清白之前，你就是嫌疑犯。”
 “芸菲，你要听我说……”
 “今晚你睡在外面。一想到你和别的女人在外面风流，而我必须很辛苦地在家怀孕，我就觉得很不值得。”
 “芸菲、芸菲……”
 “你好好在外面反省反省。”芸菲当他的面将门关上，并且锁上。
 展风望门兴叹，看来今晚只能睡沙发了。
 明天再想法子哄她，芸菲应很快就会原谅他的，毕竟没有女人舍得生他的气太久。
 有了她之后，他就没有再和其他女人来往了，那通电话究竟是谁打来的？
 展风很疲累、很想睡，但无奈就是无法睡着，他合上双眼，脑海里想的全是芸菲生气的脸庞，唉！看来今晚可能要失眠了。
 还是第一次有女人将他拒于门外。
 室内一片宁静，只剩下展风平稳的呼吸声。
 许久后，芸菲轻轻地开门，然后从房间蹑手蹑脚地走出，看着躺往沙发上合着双眼的韦展风。片刻后，她走回房间内，拿了一件薄被回到他的身旁，然后体贴地为他盖上薄被。
 “你好坏，我都怀孕了，你还要惹我生气，我怎么会当上最坏的你的老婆，而且我好像还有点……喜欢你。”她的手轻抚他鬓间的发丝，温热的手指滑下到他的颊边，停伫在他的唇上。
 倏地，韦展风张开一双含笑的眼眸，含住在他双唇之间的手指，他挑逗地吸吮她的手指，轻轻咬啮。
 芸菲急忙将手指缩回，看着手指上他烙印下的痕迹，不悦地说：“早知你还没睡，我就不出来了。”她还以为他已经睡了，才偷偷出来看他。
 “好老婆，如果我真的睡着，就听不见你的心声，那我又要怎么告诉你，我也喜欢你，我亲爱的老婆。”
 “你的老婆是不是有分家里的和外面的？”她不会忘记那通可疑的电话。
 “我的老婆只有你一个，哪有分什么家里、外面的！”
 “如果没有分，人家怎么会打电话来。”
 她还念念不忘那一通电话，展风无辜的眼神向她眨呀眨地说：“芸菲，你真的要相信我，如果我真的要偷腥，也不会留下这个电话号码让你接到嘛。”
 芸菲先是细思一会儿，然后恍然大悟地戳着他的胸膛说：“哦！你怕我知道，还有留别支电话给外面的女人。”
 “唉！芸菲，我过去有的女人都不算，未来我只有你，我是全心全意对你的！”这个小醋桶这么喜欢吃醋，他快招架不住了。
 “我认识你又不是一天两天，你最喜欢说甜言蜜语了。”他以为给她灌迷汤，她就会放过他吗？
 “我说的都是实情，一个人睡在外面很冷，你让我进去睡卧室啦！”
 他习惯将她搂在怀里睡觉，实在不习惯睡沙发，搂抱空气和外面的月亮作伴。
 她的手指指着他的鼻尖说：“在你还没证明无罪之前就是有罪，我不准你进房睡。”
 展风的手握住她说：“好！那你陪我睡这里，这沙发够大，可以让我们做任何想做的事。”
 “谁要和你做任何想做的事，如果你真的有外遇，我和孩子要把你压扁。”
 他让她倚靠在他的胸膛上说：“我不会有外遇的，不过我愿意被你压扁，因为你是这世上最没有重量的负担。”
 她捶着他坚硬的胸膛说：“你到现在还这么爱使坏！”
 展风握住她的手，深情款款地说：“芸菲，你要让我睡多久的寂寞沙发？我可不可以进去拿我们的结婚照，让它陪我睡。”
 芸菲认真地思考后说：“好吧！你只可以跟我到房间去，将结婚照拿出来后，就要睡沙发。”
 “同意！”
 展风从沙发上跃起，高兴地跟芸菲一起进入卧室，展风拿起床头两人的结婚照，深情款款地贴上相片一吻后，作势要走出去，却乘芸菲不注意的时候，将她压在床上。
 “你不遵守你说过的话！”他该去睡沙发的，竟跑来和她一起睡床上。
 “因为我知道你心里并不要我遵守。”展风轻点着她坚挺的小鼻尖说。
 “你想要做什么？”
 “做最快让你原谅我的事！”
 他亲吻她红滟的小樱唇，接着室内传着激情的喘息声…… 

芸菲躺在床上，闻着枕头上传来的他身上的男性气息，唇旁漾起甜蜜的笑容。
 他真的很坏，昨夜还对她那样好让她忘记他的过错！
 不过若不是他有点坏坏的，可能她也不会喜欢上他。
 芸菲将手放在自己的腹部上，脸上流露出一抹慈爱的笑容，原来当他的妻子，是一件快乐的事。
 虽然她真是名副其实的闲妻凉母，但或许这样的生活、这样的工作最适合她。
 她真的快要变成胸无大志的女人了，甘愿待在家里，做个平凡的小女人。
 唉！
 婚姻真的是女人的坟墓，而她却愿意跳进坟墓里，当他专宠的妻子。
 其实这样的生活也没有什么不好，可是有一件很重要的事，那就是他还没对她说出那三个字。她，是不是太贪心了？
 就在芸菲进入冥思之际，电话铃声响起，她将放在床头的电话接起。
 “喂！我是芸菲。”
 “喂，我是ARMAMI.”
 “ARMAMI，你怎么有我的电话号码？”
 “我这么爱你，当然会想尽一切法子要到你的电话。”是楚芊芊告诉他芸菲的电话号码，并且要他按照计划行事。
 “你说话别这么恶心，你打电话来给我的用意是什么？”
 “我要告诉你一件重要的――”“什么事？”她真的有点受不了ARMAMI的故弄玄虚。
 “你的老公正和一个女人在办公室打得火热，很亲密哦！”他照楚芊芊要他告诉芸菲的话说给芸菲听，不知楚芊芊那边进行得怎么样？
 “什么？ARMAMI，你说的是真的吗？”此刻，嫉妒之火在芸菲的心中，熊熊燃烧起来，她所有的理智都已经焚烧殆尽，内心只想拿一把刀子追杀韦展风。
 “我说的是真的，我怎么会骗你呢？”上帝，原谅他说一次谎，因为楚芊芊告诉他，只有这么做芸菲才会属于他。
 得到ARMAMI的保证后，芸菲急急地挂下电话，起床梳理仪容，准备到韦展风的公司，将一切的事情问个水落石出。
 她是很想信任他，但是他真的变成个好男人了吗？
 江山易改，本性难移！他有可能为了她，放弃整座山林吗？
 芸菲想起昨夜那两通无名电话，她应该要去查勤，最好她是冤枉他，否则……
 “展风，我就在你们公司外面，让我上去见你一面好吗？”楚芊芊打电话对展风哀求地说。
 “芊芊，我不是对你说过别再打电话给我吗？”展风的语气中透露出不耐烦。
 “展风，求求你让我再见你一面。”
 “芊芊，你明知道我们俩是不可能有结果的。”
 “展风，我只要再见你一面就好。”
 “芊芊，你这又是何苦……”
 “展风，只要一面就好――”他一向不是个对女人狠心的男人，也罢！再见芊芊一面和她将话说清楚：“好吧！你上来，我会交代秘书，让你进入我的办公室。”
 楚芊芊欣喜地挂下电话，心想离她的计划越来越近了。
 不久，芸菲也来到Z集团大厦。
 “我要见你们董事长。”她从没有来过公司，没想到第一次来，就是要确定他有没有背叛她。
 “请问你是哪位？”服务小姐看着眼前这名面貌出众的女子，有礼地询问道。
 “我是――”芸非正要向服务小姐说明来意，张圣仁这时恰巧走了过来，对服务小姐说：“她是董事长夫人，你直接让她上去吧！”
 “是。”
 “董事长夫人，请上楼。”从张圣仁的态度，她可以看出眼前这个气质高雅的女人身份不简单。
 服务小姐直接让芸菲上楼去。
 芸菲照着指示，搭电梯到顶楼，然后到一扇镶金挂着“总裁室”的房间，在外面的秘书小姐神色有点惊慌的对她说：“总裁夫人你好，我通报一下董事长。”
 她正犹豫着，董事长正和一个女人在里面讲话，让董事长夫人进去好吗？
 “不用了。”
 芸菲径自打开门，“展风，你一定没想到……”她目瞪口呆地看着眼前的景象，楚芊芊依偎在韦展风的怀里和他亲吻。
 ARMAMI告诉她的话是真的！
 看到芸菲站在门前，韦展风急忙将楚芊芊推开，而他这个举动更加印证芸菲的猜测。
 “你……大色狼。”
 “芸菲，我可以向你解释的，这是一场误会。”如果知道芸菲要来，他不会让芊芊上来，因为芸菲很会吃醋，这下完了！
 芸菲眼泛泪光，手激动地不住颤抖，他真的和别的女人发生外遇了，还说什么腰粗的女人最性感，原来全都是骗她的，早知道她应该带把菜刀来，惩罚他这个爱说谎的男人！
 “韦展风，你还想骗我，我讨厌你。”意识到这句话不够强烈，芸菲补充了句，“你――去――死？”
 “我没有骗你！”楚芊芊来找他，说什么她爱他，他正要拒绝楚芊芊时，楚芊芊莫名其妙地扑上他，奇袭地吻了他，不知道芸菲会不会接受这个解释？他是无辜的，今天也是他第一次被女人强吻，都怪他长得太帅才惹的祸。
 芸菲不平地看着他，她才怀孕没有多久，他就找其他狐狸精，她不禁愤怒扯开嗓门喊着：“韦――展――风，我恨你。”芸菲急忙地跑了出去。
 展风怒瞪楚芊芊一眼后，追着芸菲的身影跑了出去，而在他身后的楚芊芊则露出了恶意的眼光，她慢条斯理地走到窗边，期待一场好戏上演。
 “芸菲，别跑那么快，你怀孕了！而且你误会了。”
 她在气头上，完全忘记自己是一名孕妇。
 “我才没有误会。”她已经用自己的双眼看得非常明白了！
 芸菲在电梯打开门时进去，而当韦展风追过来时，电梯门已经关上，他急忙地坐上另一部高级主管的电梯下楼。
 芸菲跑出大楼，走到大马路，想拦辆计程车，就在此时――
 “芸菲，小心车子！”从大楼出来的韦展风看到触目惊心的一幕，向芸菲狂喊道。
 “砰！”
 一辆车子迎面朝芸菲撞来，芸菲想躲避已经来不及，她的身子向后倾倒，如棉絮般软软地躺在地上。
 “芸――菲――”展风感觉自己的心魂仿佛随着那一撞而震碎。
 撞上芸菲的车子迅速地倒退，然后逃逸无踪。
 在顶楼的楚芊芊看到这情景，唇旁露出得意的笑容。
 展风，你会回到我身边的！ 

展风在芸菲被撞倒后立即冲了过去，他的唇颤动地喊着：“芸菲、芸菲……”他扶起她的身子，着急的神色显露无疑。
 芸菲的手放在她的小腹上说：“我的肚子……好痛……”她想要孩子，宝宝有没有受到伤害？
 展风握住她的手，包含在宽广的大手掌中说：“你会没事的！”展风连忙抱起芸菲，想拦部计程车，却都没计程车愿意停下。
 他不顾一切地跑到马路中间，用身体拦住一辆计程车，然后将芸菲抱上车。
 “快到医院。”
 司机向奋不顾身的展风说：“先生，你很爱你的妻子哦！”
 展风下命令道：“别废话，快到医院！”
 计程车司机不敢拖延，让车子飙到极速，往医院飞奔而去。
 他爱怜地抚着她脸上的汗珠，“芸菲……”她不能有事，因为……他爱她！
 芸菲口中喃喃说着：“孩子……我要孩子……”
 “孩子会没事的。”他牢牢地握住她的手。
 展风口中虽是这么说，却是担忧地看着她两腿间流出鲜红的血。
 展风将身上染血的芸菲抱到急诊处，“医生医生”，护士，立即到开刀房准备开刀。
 芸菲被送入急诊室内，展风被拦在急诊室门外，他将手重重地击打在墙上，这是他们热切期望来临的新生命，如果孩子没了……“孩子……”当他看到她被车子撞上时，无法阻止自已一颗惊悸的心，他担心她，担心她会发生无可挽回的意外。
 他从不相信上帝，但现在让他诚心地祈祷，祈求上天保佑他的孩子和芸菲平安无事。等她醒来，他会向她解释。事情并不是像她所看到的那样。
 认识她以来，他种种反常的行为，是因为他……
 爱上她，他彻底明白这个事实却在她被车子撞上后。
 因为担心失去，才让他看清事情的真相。
 她现在会躺在急诊室内，都是因为他，如果不是他过去那么风流，那她不会发生意外，从今后他要好好珍惜她，用尽他所有一切。
 她想要的他都会给她！
 他的心、他的人都完完全全属于她，她一定要平安无事。
 他衷心地祈祷，愿上苍可以听见！
 “这是给你的酬劳。”楚芊芊在一幢豪华的住宅内将厚厚的一叠钞票交给了混混阿标。
 “谢谢。如果不是你的酬劳出的太吸引人，我还不想冒犯z集团的总裁夫人呢？”
 “这件事一定要保密。”
 “我知道，大姊。”
 “如果我将来当上Z集团的总裁夫人，我不会忘记给你好处的。”
 “我知道，有需要再通知我。”
 “不用了，韦展风会回到我的身边，那个女人必死无疑。”
 “叩、叩！”
 “你先下去。”
 “是！”
 门打开，ARMAMI走了进来，他怒气腾腾地到楚芊芊的面前质问道：“是不是你派人撞芸菲的？”楚芊芊要他打电话给芸菲，她告诉他，只要他打完电话，在Z集团门口外等着，芸菲马上就会变成他的，哪知……“是我派人去撞她的，她腹中怀的是韦展风的孩子，你也不希望她怀有韦展风的孩子，是不是？”
 “我当然不希望，可是你这么做，会让芸菲有生命危险的。”他是想让芸菲回到他的身边，但不想她受到伤害。
 “我有吩咐过我的属下小心行事，所以你可以放心，唐芸菲会没事的。”现在必须安抚ARMAMI，免得他坏了她的计划。
 “那就好，如果丢芸有事我不会饶过你的。”
 “她不会有事，我可没忘了她是你的心上人哦！”
 “你最好小心一点，我愿意配合你，是因为我爱芸菲，如果你伤了她……”
 “我会小心的，你放心，你的爱人现在躺在医院，你不去看看她？”
 “好，我现在就去，下次你要这么做时，要事先知会我，我不想让芸菲有丝毫的危险。”
 “我知道，下回我要这么做时，我一定会告诉你的！”
 送走ARMAMI，楚芊芊的心里想着，如果全部都告诉你，那她的计划还会成功吗？
 唐芸菲她死定了！ 


 急诊室的灯灭，展风急急地向医生问道：“医生，情况怎样？”
 “很遗憾，病人腹中孩子无法保住。”
 他们失去他（她）了！一个宝贝的生命！“医生，那我的妻子呢？她现在怎样？”“病人失血过多，所以身体比较虚弱，现在还要留在医院多多观察。”
 “我知道了，谢谢你，医生。”
 展风神情憔悴地守在芸菲的病床旁望着她。
 他反省着，所有的事都该听从她的，不让她受一丝一毫伤害。如果他能够更快阻止她，不让她离开，那她就不会受到伤害。
 如果他不让楚芊芊进入他的办公室，那今天这个意外就不会发生。
 但至少他们还能再有另一个可爱的孩子，宝贵的生命！
 当她醒来，他要告诉她，他爱她！
 在展风的通知下，两家人都来到医院。
 “爸爸！孩子没了，是个男孩。”
 “你们怎么会这么不小心，这可是我第一个乖孙，实在是太不小心了！”
 “爸！我也想要我们的孩子。”这个孩子是他们第一个爱的结晶，他怎会不渴望拥有呢？
 “为什么芸菲会流产？”
 展风将事情的来龙去脉说了一遍，只见韦常彦越听脸色越铁青。
 “你实在太让我失望，有了老婆却还没有和以前的女友断干净。”韦常彦一口咬定展风的罪刑。
 “我已经将以前的女友联络簿撕烂丢掉，今天楚芊芊的出现完全是个意外，芸菲会出事也是个意外，今后我会全心全意对待芸菲的。”
 唐国逸听着展风的话，长长地叹了一口气，“唉！”
 他拍着展风的肩膀说，“芸菲的脾气也很倔，当她认定了一件事时，她就不会轻易改变，所以你要好好跟她解释，发生这件事，也希望你能够更用心地对待她，好好珍惜她！”
 展风点头允诺说：“我会的。”
 韦母在一旁不舍地说：“我的孙子……”
 展风过来安慰的拍着母亲的肩膀说：“我和芸菲会有另一个孩子的……”
 展风在病房内守护芸菲一天一夜，终于芸菲悠悠然地醒转了过来。
 韦常彦建议地说：“我们先出去，让他们小俩口独自谈谈。”
 病房内只剩芸菲和展风两人，芸菲怨恨地看着展风，手摸向自己的腹部，“我的孩子……”
 “我们失去他了。”医生告诉他是个男婴，那一刻他真的对过去那段荒唐的历史感到悔恨。
 她的手拍打着身旁的病床哭喊着：“都是你，都是你，害我失去了孩子，我不原谅你！”她好希望有个像他的宝贝，现在这个愿望没了。
 展风健实的双手握牢住她纤瘦的手说：“芸菲，这是个意外。”没有人希望这个意外会发生的。
 “你是说，楚芊芊靠在你的身上也是个意外吗？”
 她亲眼所见，到现在他还想骗她吗？
 “芸菲，我可以向你解释，是楚芊芊自己扑向我吻我的……”
 “你的解释太牵强了，我不要听你的解释。”
 展风诚恳、认真地对她说：“芸菲，我爱你！”他从未对女人说过这三个字，希望这三个字能化解他们所有的问题。 

芸菲别过脸说：“你爱的女人很多，不缺我一个。”
 本来这三个字对她有很大的意义，但在看到他吻楚芊芊后，这三个字，对她就没有意义了，不知道他对多少女人说过我爱你，如果爱是那么轻易的字眼，那她不希罕。
 “芸菲，就算我犯了什么错误，再给我一次机会。”
 她固执的小脑袋不接受他的解释，只希望她能再给他一次机会，两人能重修旧好！
 芸菲轻蔑地看着他的眼眸说：“再给你一次机会伤害我吗？”她的孩子没了，一切都结束，为什么她还会感到心痛？
 “芸菲，你要什么我都可以给你。”
 “你说的是真的吗？”
 “当然。”
 “那我要和你离婚。”和他离婚，那她就不会再心痛，也不会心碎。
 “你真的想这么做？”
 “是的！孩子没了，我们这一桩婚姻到此为止。”
 他的爱也是谎言，这样的结局对他们来说是最好的。
 展风的眉头蹙起，神情憔悴地看着她说：“你是真心想要结束我们之间的婚姻？”
 “是的！我不要继续和你维持没有意义的婚姻了。”
 她无法接受自己的丈夫在外头拈花惹草。
 “我爱你，所以我愿意做所有你想要我做的事，芸菲，你真的不愿再给我一次机会，让我们重新来过吗？”
 “不！我要离婚。”
 “好！我同意离婚，但是你要让我重新追求你。”
 他好像因爱上她而变傻了！
 “女人犯一次错误已经很蠢，我不会蠢第二次的。”
 “既然你这么说，那就不会在乎再给我一次的机会才是。”
 “可是我不想看到你的脸，一看到你的脸，就让我感觉作呕。”
 “为什么？”
 “因为你和别的狐狸精在一起。”
 “你在吃醋，你的心里还是爱着我的。”
 “我才不爱你呢！你签不签离婚协议书？不签的话，现在我就立即消失在你的面前。”芸菲挣扎地要走下病床。
 展风心疼地握住她的手说：“好，我答应你，但既然你说得这么绝情，应该再给我一次追求你的机会，反正那对你也没有差别呀！”
 “我就给你一次机会，你去叫我爸进来。”再给他十次机会也一样，她绝不会再傻傻地嫁给他。
 展风叹口气看着她，但也只得去请她的父亲来。
 唐国逸走进病房关心地对芸菲说：“芸菲，有没有好一点。”
 “爸，你去请律师，我要和展风离婚。”如果继续和他在一起，到最后说不定她也会因为爱的因素，纵容他在外面交女朋友，她不想爱上一个不回家的男人，只得伴着夜灯无法成眠。
 “芸菲，你和展风的事，我们都知道了，你可能误会他了，再给展风一次机会吧！就算展风有不对的地方，婚姻可不是儿戏呀！”
 芸菲望向一旁的展风，只见他非常有诚意地连连点头称是。
 芸菲考虑片刻即斩钉截铁地说：“我不要！男人的外遇是会一再发生的，现在原谅他等于是给他发生下一次外遇的机会。”
 唐国逸看着女儿认真的表情开口问道：“芸菲，你这理论是从哪里得来的？”
 “我看婚姻类的电视节目，上面都是这样演的。”
 展风在一旁听到她的话，决定回家将电视砸了。
 “爸，你去帮我请王律师来。”不和他离婚，她怕很快又会被他的花言巧语给骗了。
 “好！”芸菲决定的事就不会更改，他也无法说动。
 王浩然律师仔细地端看芸菲和展风之间所签下的契约书：
 契约书
 立约人：甲方韦展风　　　　　　乙方唐芸菲
 若甲方韦展风有任何对不起乙方之举动（如外遇、小气、不做家事、惹乙方生气……），则甲方得将全部之财产让给乙方，乙方并得诉请离婚。
 立约人甲方：　　韦展风签章
 立约人乙方：　　唐芸菲签章
 中华民国八十八年三月十五日生效
 他对着韦展风说：“韦先生，这一份契约书如果你是在神智不清或是受人胁迫、被骗才签下的，那可以宣称无效。”这么不公平的合约，以律师的立场来说，是可以兴起诉讼的，输赢还未定。
 “我没有神智不清，也没有受人胁迫，更不是被骗，我同意离婚，也同意这一份契约的效力。”
 韦常彦看着他们所签署的契约也对展风劝道：“儿子，你要考虑清楚，婚姻不是儿戏。”
 “爸，这是一项赌注，财富再赚就有，但老婆就只有一个，我要重新追求芸菲。”
 “好吧！幸好爸爸还没有驾鹤西归，现在在你名下的财产，就z集团，还有你自己赚钱买的房子、车子，这些你都给芸菲，你再重新奋斗吧！”
 “爸！我会靠自己的力量赢回芸菲的。”
 韦常彦点头赞同地说：“好，这样才是我的好儿子，爸爸提供你精神上的赞助。”儿子再多娶几个老婆，韦家的产业可能就没了。
 芸菲已经叫律师拿出离婚协议书，迅速地在协议书上签好字后，交给展风。
 “韦展风，你签不签？”
 “我签，但芸菲你要给我一次重新追求你的机会，你是我第一个真心爱上的女人。”
 “被你真心爱上的女人可能和天上的星星一样多，我承受不起。”他又在说甜言蜜语，她才不相信他。
 “我们不要离婚，我会向你证明我是个好老公的。”
 他试图挽回最后的局面。
 “不要！如果你不和我离婚，那我要去跳淡水河。”
 她已经下定决心，一定要跟他离婚。
 “好吧！芸菲，我可不可以保留我一项财产，就是我的爱车。”最起码，他还可以睡在车上，还可以开车追她。
 “不可以。”让他开着车子追其他女人吗？她才不要。
 “唉！”
 展风重重叹了一口气，最后无奈地在芸菲坚持下签了离婚协议书。 


 “ARMAMI，谢谢你，花很漂亮。”
 “不用客气，为你服务是我的荣幸！”楚芊芊的计策真的有用，芸菲离婚了，他要把握机会，将芸菲追回，然后和芸菲结婚。
 展风进到病房里，看到的就是芸菲和ARMAMI亲昵的画面，早知道他还有ARMAMI这个情敌，当初他就不该在芸菲坚持下签下离婚协议书。
 看到ARMAMI和芸菲有说有笑，他忍不住妒火中烧。
 当初打算和芸菲离婚后，再重新追求她的如意算盘，好像打错了！
 芸菲看到展风进来，不悦地别过头说：“你已经不是我的老公了，你还来医院做什么？”
 “我来照顾我的前妻呀！”
 “你可以照顾我什么？”怎么看到他，她的心还会怦怦跳，真讨厌！
 “你想要做什么我都会做，特别是在床上的事。”
 展风示威地向ARMAMI眨眨眼，ARMAMI气得脸一阵青、一阵白，芸菲别过头赌气地不去看他仍令她心动的眼眸：
 “我想要我的孩子回来，你有法子吗？”
 “芸菲……”
 “你出去好不好，我不想见你、不想见你。”只要看到他，她就会想起他亲吻其他女人的画面。
 展风只得落寞地走了出去。
 ARMAMI幸灾乐祸地看着他离去。
 “你也出去！”芸菲对房内的另一人也下逐客令道。
 ARMAMI敛去笑容，但仍温柔地对芸菲说：“好，我出去，你好好休息，别烦心。”他会用时间慢慢地赢回芸菲，韦展风哪是他的对手。
 在室内回归一片岑寂后，芸菲脸上滑下晶莹的泪水……
 ※芸菲出院，现在住在她以前和韦展风的屋内，这一晚她和ARMAMI去吃饭，ARMAMI送她回来。
 ARMAMI下车为芸菲打开车门说：“芸菲，你不请我上去坐坐！”
 “不了，现在很晚了，你先回去吧！”
 “好！”ARMAMI飞快地在她的唇上偷得一吻，然后坐上驾驶座和芸菲飞吻道再见。
 芸菲看着ARMAMI离去，无奈地摇了摇头，就在此时，她的身后有人喊她一声。
 “芸菲。”韦展风很想一拳打向ARMAMI，但又担心会把芸菲推得更远，甚至是投向情敌的怀抱。
 “你来这里做什么？”
 “你怎可以让他吻你呢？”
 芸菲不回答他的问题只是重复问道：“你来这里做什么？”
 “我想见你。”想念的滋味这么难受，认识她之后，他一再地尝到。
 “你走开，我不想见你。”她是不是口是心非，不然为什么眼光一直飘向他？
 “你就不在乎我今晚必须露宿街头？”他惟一想去的地方，就是离她最近的地方。
 “我们已经没有关系了，我不在乎。”不能心软，心软的女人容易被男人骗。
 “你的心真的无动于衷吗？”他想在她的脸上找回两人往日旧情的蛛丝马迹。
 “你有很多要好的女朋友，你可以去住在她们那里。”
 “可是我想去的地方只有一个。”
 “可是我不想见的人也只有一个，那个人就是你。”
 “芸菲……”为什么他做了那么多努力仍赢不回她，难道男人犯不得错？
 “我很累了，我要上去睡觉，你要待在这里多久就待吧！”对他留情等于是对自己无情，最后会受伤的一定是她。
 “菲……”
 芸菲走上楼去，不再回头看他。
 他真后悔自己和她离了婚，当初她就是因为钱才和他在一起，现在他一无所有，她又怎么会愿意和他在一起呢？
 芸菲走入房间，打开窗户，看见展风还在楼下。
 “你舍不得我，是吗？”他的信心恢复，即使他没有财富，他还是可以自身的魅力赢回她的。
 “不！我是要还你一样东西。”
 “什么东西？”
 “戒指还你！”芸菲将手上的戒指拿下，朝楼下丢去。
 他们所有的联系都没了，她也就可以彻底地忘记他。
 展风朝着楼上大喊：“我不要戒指，我只要你。”
 他可以失去所有的财富，但是他不想失去她。
 芸菲飞快地将窗户关上，隔绝两人之间的联系。
 她无助地靠在窗棂上，心疼他站在寒风中，感觉自己的眼眶热热的，展风看着她紧闭的窗扉，开始努力地寻找她丢掷下来的戒指。
 冷寒的月光，伴随着他孤寂的身影，他在寻找他们共有的美好记忆。 

在明亮的阳光下，芸菲戴着墨镜，映人她眼帘的是韦展风憔悴的脸庞。
 她经过他的身旁淡淡地问道：“你还没走？”她昨晚一夜未睡，眼底下的黑眼圈，让她不得不戴墨镜掩饰。
 “我还在找你的戒指。”那是她属于他的证物，不能弄丢。
 芸菲的眼眸闪了一下，但仍故做无情地开口说：
 “那你继续找，我要去上班了。”
 “你知不知道，我在楼下待了一整晚。”他没有地方可去，惟一想停留的地方就是在她的身旁。
 他的话令她脸色微微地动容，但仍不留情的从他身旁而过……展风看着她离去的背影，嗅到她身上传来的馨香，感觉自已的心随着她的离去而揪痛着……
 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※
 Z集团的总裁室中――
 “董事长，这份文件请你批示。”芸菲低头看桌上的文件，发觉那根本是有字天书。
 电话响，芸菲接起电话，是经理刘志成的电话――
 “董事长，公司有不利的传言，说我们公司兴建的房子是辐射屋，现在股价大跌。”
 “你想办法将杀伤力减到最低。”
 芸菲看着二线电话的灯亮起，于是将电话挂断，接听起二线电话，是总经理江禹文。
 “董事长，有影射的新闻说我们新建成的海天大厦是海砂屋。”公司换老板，各种不利的消息纷纷传开。
 哇！她快疯了，原来当一个老板，是这么地累人！
 跟她想像的都不一样。
 “你是总经理，自已看着办！”芸菲挂下电话。
 “董事长，一线电话。”
 芸菲深叹口气，无奈地拿起电话，电话那一头是展风雀跃的声音。
 “芸菲，你猜猜看，我现在在哪里？”很久没有在上班的时间跷班，原来不用上班的生活，是这么的愉快。
 “我不想猜，我现在很忙，你别烦我。”原来他以前是这么的忙碌，难怪会没有时间陪她，但奇怪的是，怎么他晚上还有那么多的精力和她做爱。
 “芸菲，我找到你的戒指，今天中午我们一起吃饭庆祝，好不好？”他找不到她的戒指，只得暂时将自己的手表拿去典当，再买个一模一样的戒指，会对一个女人付出这么多，在以前他一定会不屑，现在他却甘之如饴，风水轮流转，他算是栽在她的手上了。
 芸菲没好气地说：“你要庆祝z集团快倒了，是吗？”想到她那么忙，而他闲闲没事做，她就很想互换他们的角色。
 “不会吧！才一天而已，公司就快倒了，芸菲，你在开玩笑！”虽然z集团在他眼中不算什么，不过她也太夸张了。
 “我没有开玩笑，今天的股价飞快滑落，你去看看报纸就知道了，你现在是不是没有任何工作？”她找到方法解决她现在的难题了。
 “对，我现在是个无业游民。”
 “我可以提供一项工作给你。”
 “什么工作？”
 “你来当我的秘书，帮我处理公司的事情。”
 “为什么想到要我去做这个工作？”
 “因为你是对公司事务最熟的人，因为我可怜你。”
 才不是因为她需要他的缘故。
 “好！可是你不只要提供我一笔优渥的薪水，还要给我吃住的地方，而住的地方当然就是你家。”
 芸菲看着桌上那一叠高高的文件，叹了口气说：
 “好。”她不得不稍微妥协，不然她会被这些文件压垮。
 于是，韦展风进驻总裁室，唐芸菲则到休息室休息去。 

 晚上七点，好不容易将公司混乱的局面平息下来，在他出面后，很多公司以为老板依旧是他，所以很放心地继续和z集团合作。
 现在，也该是到休息室叫醒他小妻子的时间了，他可不想让她饿着。展风疲惫地走入休息室，走到将自己倦缩在棉被里的芸菲身旁，小声对她说：“起床了！”
 要将爱睡觉的小懒猫叫醒，还不是件容易的事，展风温柔地在她额上印上热情的一吻，沿着她的鼻尖锁上她的唇，占领只属于他的蜜津芳香。
 他的大掌将她胸前的衣服解开，在她雪白的肌肤上烙印下他爱的痕迹。
 下雨了吗？不然怎么她感觉有点冷和湿湿的感觉，芸菲睡意朦胧地从梦境中醒了过来就看见埋在她胸前的展风，她急忙使力将他推开，韦展风被她一推跌下床。
 “你想干什么？”他想乘她不备之时，利用感官让她投降吗？
 展风可怜兮兮地摸着摔疼的臀部说：“重温旧梦呀！”
 “谁要和你重温旧梦？”
 展风只是一副爱怜地看着她的眼眶说：“你怎么会有黑眼圈，是不是昨晚想我，没有睡好？”原来她折磨的不只是他，还有她自已。
 “才不是呢！这是现在最流行的化妆术，我只是赶流行。”
 “承认你有点想我，这么难吗？”
 芸菲不理会他的问题，只是打个呵欠说：“好！我要回家了，你也可以下班了。”这才是老板过的生活，不过员工怎可以偷吃老板豆腐，以后她要防他防得紧一点。
 “董事长，可不可以拜托你一件事？”要叫她董事长，他还真有点不太习惯，不过她现在最大。
 “什么事？”
 “顺路载我回家。”近水楼台先得月，他可不会忘记这一层道理。
 “你不是有车子吗？为什么还要我载你？”
 “你忘了，我的车子变成你的了。”
 “对了，我差点忘记那是你偷情所付出的代价。”
 “我没有偷情，那是你误会了。”要他为没有做过的事负责，他还真觉得委屈了。
 “我亲眼看见的还会是误会？”
 “好。请问董事长大人，愿不愿意顺路载部属一程呢？”他可以坐她的车子、住她的家，下一步就是要上她的床。
 看着他疲惫的神情她心软地说：“好吧！”
 展风和芸菲用完餐后，开着车回家，他对芸菲说道：“现在你知道当老板不是一件容易的事了吧！”
 “知道！但是当老板比较刺激，而且赚的钱是最多的，不过太辛苦了。”
 “你还想继续当老板吗？”
 “我当挂名老板，以后我付钱给你，你替我去上班。”
 “我不会拒绝你的要求，你薪水付的高一点就好。”
 没想到他现在要仰她的鼻息过生活。
 “好！”只要可以不让她看有字天书，其他的她都可以接受。
 车子在稳定的时速中前进，突然芸菲看见一家录影带店于是开口说：“海滩男孩下档了，现在的电视剧不好看，我想租录影带回家看。”
 展风将车停在录影带店外的空地上，偕同芸非走了进去。
 芸菲径自走到院线片区挑选影片，展风则是走向柜台向老板询问道：“老板，有没有比较好看的片子？”
 “有，这一支改编自小说的《网路N夜情》看过的客人，都赞不绝口。”老板细狭的眼睛眯得更细了。
 “真的好看吗？”
 “先生，精华都在里面了，不看很可惜哦！”
 “既然你推荐，我就带回去看看好了，这是动作片吗？”
 “也算，你一定不会后悔的。”
 芸菲走向展风对他说道：“展风，我没有看到好看的影片，你呢？”
 “这一卷老板推荐的影片好像不错！”
 “好吧！就借你手上的这一卷录影带。” 

展风买了芸菲爱吃的爆米花和珍珠奶茶后，回到家和芸菲一起看录影带。
 “好吃！”芸菲窝在沙发里吃着爆米花和喝着香甜的珍珠奶茶。展风则在淋完浴后，在腰间披了条水浴巾走了出来。
 原本看着荧幕的芸菲，在不经意看到湿漉漉性感的韦展风时喊道：“韦展风，你怎么没有穿衣服。”她该不会引狼入室了。
 “我找不到我的衣服，只好穿这样喽。”
 “哦！”
 “我的衣服你都收到哪里去了？”
 “扔了！”她一想到他和其他女人在一起，一时怒火中烧，所以把他的衣服全部丢了。
 “一夜夫妻百日恩，更何况我们共度那么多夜，你怎么那么狠心。”
 “是你先对不起我的。”
 “芸菲，你误会我了。”
 “我相信自己的眼睛。”
 “好，有一天你会发现你错怪我了。”
 “如果我真的错怪你了，那我就去跳海。”
 “好吧！到那时我会准备好干的毛巾在海滩上等着你。”
 “哼！”她才不相信自己会误会他！
 芸菲专注地盯着荧幕看，此时，电视上演着男女主角的亲密戏，就在脸上带着一丝邪意、光溜溜的男主角扑向女主角时芸菲将抱枕丢向展风说：“韦展风，你怎么租这种录影带？你存心不良。”
 “对！我是存心不良，但也只有对你而已。”本来他现在在她的住处，就是希望可以吻她、搂她、爱她。
 “你又在说甜言蜜语了。”他就是这样才那么容易发生外遇。
 “我爱你。”
 “你是不是对每个女人都说这句话？”
 “我只有对你一个人这么说，你不相信我吗？”
 “相信你又要被伤害一次，我不要。”
 “好啦！再相信我一次。”
 “你是不是有预谋，不然为什么租这种录影带回来看。”
 “我是无辜的！”原来老板的意思是这个，他没有听出弦外之音，现在又被误会了，真倒霉。
 “我要去睡了。”芸菲将电视关掉，走入房间。
 “芸菲，那我呢？我睡哪里？”
 “你睡沙发。”
 “我身上只有浴巾而已，你不怕我生病，没有人帮你管公司的事。”
 芸菲走入房间，拿出一件薄被，丢给坐在沙发上的他，并拿给他一张信用卡。
 “你拿去买几件西装，还有换洗衣物。”说完话，芸菲立即走入房间。
 展风楞楞地看着手上的信用卡想着，风水轮流转，虎落平阳被“妻”欺。
 自从展风离婚的消息传出后，他之前的女友又纷纷来找他，其中以楚芊芊最积极，她不顾秘书的阻挠，进入他的办公室内。
 楚芊芊不平地开口说：“展风，她这样对你，你怎么又跟她在一起。”没想到竟然撞不死唐芸菲。
 “因为她是我的妻子，芊芊，别再来找我，我不想芸菲又误会我。”
 “你不是已经跟她离婚，为什么还当她是你的妻子？”
 “因为我爱她。芊芊，除了她，我不会爱上别的女人，忘记我吧！”他是真的想当个好男人，过去的风流史却纠缠着他。
 “我不会放弃你的。”
 “随便你！往后别再来找我，我担心芸菲会误会。”
 不能有任何因素破坏他和芸菲的感情。
 楚芊芊听到他这么说，愤恨地离开他的办公室。
 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※
 楚芊芊看着窗外想着，他们两人竟又在一起，她一定要破坏，够资格当韦展风妻子的人只有她。
 如果唐芸菲不在，展风一定会重回她的身边。
 她不会是个失败者！
 “叩！叩。”
 “请进？ARMAMI，你想不想跟唐芸菲在一起？”
 “我当然想，你有办法吗？”
 “我是有办法，不过需要你来配合。”芸菲竟让韦展风住到她的屋子，她不能继续落居下风。
 “我一定会全力来配合你的。”
 “我有一个办法……” 

 展风去上班后，芸菲独自在家中观看着录影带，此时她正津津有味地欣赏着《网路N夜情》，口中频频地发出赞叹声。
 她原以为展风很厉害，没想到录影带中那个男主角更厉害，那种姿势也能做得到。
 “铃、铃。”
 电话铃响，芸菲有些心虚地立即将电视关掉，起身去接电话。
 “喂，我是芸菲。”
 “我是ARMAMI，芸菲，我可不可以约你出来喝杯咖啡。”
 芸菲有些为难地说：“展风会不太高兴我们俩见面的。”纵使离婚，她还是在意他的感受，如果被展风知道她和ARMAMI见面，展风一定会大大地不高兴。
 ARMAMI劝说道：“芸菲，我明天就要走了，看在我们以前的交情上，你不要拒绝我最后的邀约。”约芸菲出来和他见面，这是他最后的机会。
 听到ARMAMI苦苦的要求，芸菲忍不住心软地说：“好吧！我们最后一次见面。”不要让某人知道就好，应该没有关系的。
 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※
 “你约我在咖啡厅见面是要告诉我，我妻子流产的事。”展风的嘴角冷冽地抿起。
 阿标露出垂涎的表情说：“是的，我们约定一百万元现金……。”楚芊芊不再给他钱了，而之前她给他的钱，他都赌光了，所以，只好将主意动到z集团总裁的身上。
 “这是一百万，你现在可以说了。”展风将一个手提包放到阿标的桌面上。阿标将手提包打开，看着白花花的钞票不禁眉开眼笑地说：“你妻子会出意外全是楚芊芊指使的，这是她的阴谋，她想要除掉唐芸菲，说不定她现在又想什么计策要对付她。”
 展风眼神锐利地睨向他说：“我想我妻子发生意外这件事，你也有份。”
 “我也是为了钱不得已的。”阿标将手提包合上，站起身子，就要往外走去。
 展风冷冷地说：“你想，我知道你是伤害我妻子的凶手后，我还有可能让你走吗？”
 他站起身子，用力地朝阿标挥了一拳，再旋踢一腿，将阿标打落到柜台内。
 他对着柜台内受到惊吓的小姐说：“请警察来，就说他和Z集团总裁夫人发生意外的车祸事件有关。”
 慑于展风流露出的气势，服务小姐应声说：“好！”
 他要去找楚芊芊，将一切事情问个水落石出，如果真的和她有关，那他饶不了她。
 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※
 ARMAMI和芸菲在一家咖啡馆内喝咖啡，而芸菲在喝ARMAMI事先为她准备好的一瓶饮料后感到昏昏欲睡。
 “ARMAMI，我想睡觉……”奇怪，她昨晚已经睡得很足够，怎么现在又会想睡觉。
 “芸菲，可能是你太累的缘故。”楚芊芊的计划就快实现了。
 芸菲抵挡不住浓浓的睡意侵袭，她趴在桌上沉沉地睡去
 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※
 展风沉着脸来到楚芊芊的住处，一进入楚芊芊的住处，她立即邀功地对他说：“展风，唐芸菲现在和ARMAMI在一起。”
 展风扬起坚毅的嘴角问道：“你说的是真的吗？”
 “当然是真的，我怎么会骗你呢？”只要展风相信，就一定会对唐芸菲死心。
 “你怎会知道？”原本温柔的嘴角，扬起冰冷的笑。
 楚芊芊被韦展风突如其来的问话，问得哑口无言。
 “芸菲接到的不具名电话是不是你打的？还有芸菲流产的事件是不是和你有关？”
 “展风，我爱你，你要相信我，和我无关。”
 “是真的吗？芊芊，承认吧！我手上有证据了，我不否认和你有一段情，但我和芸菲在一起之后，我们那一段情就结束了，这是你该知道的事，为什么你要这么做？”从他刚才进来芊芊告诉他的那段话，就可以判定芊芊和这件事脱不了关系。
 “展风，她没有高学历，又没有长得比我美，为什么你爱她却不爱我呢？”
 “感情的事是不能勉强的，芊芊，如果不是我在感情上觉得有负于你，那芸菲的事，我一定追究到底的。”也许这就是上天对他过去花心的惩罚。
 “展风，你不能给我一次机会吗？”她做了那么多事，还无法挽留他的心吗？
 “我们只会是朋友，告诉我，你刚才说芸菲和AR-MAMI在一起是真的吗？”
 “是真的！”
 “他们在哪里？”
 “我不能告诉你，我得不到的，她也休想拥有。”
 “我从没打过女人，你不要逼我出手，告诉我……”如果芸菲真的和ARMAMI发生什么事，那他绝不原谅她。
 展风迫人的怒气袭向她，芊芊只得无奈地说：“好吧！他们在绯色宾馆……”
 ※　　　　　　　 ※　　　　　　　　 ※
 ARMAMI在迷昏芸菲后，遮住她的脸，扶着她走向绯色宾馆。
 他扶着芸菲走入绯色宾馆里，对着柜台小姐说“小姐，我要一间房间。”
 柜台小姐好奇地看着倒在ARMAMI怀中的唐芸菲。
 ARMAMI解释说：“她的身体不舒服，所以我们要在这里休息一下。”
 “好的！先生，五O五号房。”客人要在这里做什么，他们完全管不着。
 “谢谢！”ARMAMI接过钥匙，扶着去芸菲上楼，到五O五号房中。
 他将芸菲轻放在床上，看着她娇美的睡容充满歉意地说：“芸菲，对不起。”只有这么做，芸菲才会属于他。
 ARMAMI走入浴室冲澡，当他走出来时腰间只围了一条浴巾，他的眼眸闪烁着欲望光芒，一双手解开芸菲衬衫上的扣子，她雪白的胸脯呈现在ARMAMI的面前，引得他眼中的欲火猛燃，就在解到最下面的一颗扣子时――
 “砰！”门倏地被撞开，韦展风冲了进来。
 “可恶！”展风大步向前，迎面抓住ARMAMI的衣襟，迎头就是一记重拳落在ARMAMI的鼻梁上。
 看着在床上裸露的芸菲，展风又用力地朝他挥过一拳。
 ARMAMI颓然倒在地上问：“你怎么知道我们在这里？”
 “楚芊芊已经把一切的事都告诉我，你这种卑鄙、无耻的小人不配当我的情敌。”
 “我爱芸菲，她和我在一起会比和你在一起来得幸福得多。”
 “她和谁在一起会比较幸福应该由她来决定，而不是由你。”
 韦展风这一句话如闪电般击中ARMAMI的心，如果芸菲醒了过来，知道他对她做这件事，芸菲的个性，那么……他不但得不到她，还会失去她，他太冲动了，不该听楚芊芊的话，想要拥有芸菲，应该用更光明正大的手段。
 展风看着仍昏迷的芸菲问道“你喂芸菲吃了什么？”
 “安眠药，她应该很快就会醒来的。”
 展风上前抓住ARMAMI的衣领，警告地说：“她是我的妻子，你不准动她的脑筋。”
 “你己经和芸菲离婚，她不再是你的妻子了。”
 “我们马上就会再结婚，你离我的妻子远一点。”
 “只要芸菲没有成为你的妻子，我会一直追她，我会一直等，等芸菲回心转意的那一天。”
 展风忍不住想上前狠打ARMAMI一顿，但看着昏迷的芸菲他忍下气来。
 他将芸菲衣襟上的扣子扣好，抱着芸菲大步地离开房间。
 ARMAMI不舍地看着他们两人离去的身影，痴心地想着如何才能让芸菲回到他的身边。 

展风带芸菲来到海边，静静地等着芸菲醒过来，想要和她有一场平和的和解。
 良久，芸菲悠悠地醒了过来，看着四周陌生的景致迟疑地开口问：“我怎么会在这里？”
 展风压抑着怒气，两眼火红地说：“ARMAMI带你去宾馆，你知不知道？”
 “你在骗我，怎么可能会发生这种事，ARMAMI不可能那么做的。”
 “是我亲眼所见的，你昏迷了，幸好我及时赶到，不然，你就后悔莫及了。”
 芸菲听到他的话，她仍倔强地说：“我们已经离婚，我要和谁去宾馆，你管不着。”
 “你真的已经完全不在乎我的感受吗？”，“是你先做出对不起我的事，你在乎我的感受吗？”
 “我们之间发生的一切都是楚芊芊弄出来的，包括那些莫名的电话和你的流产，以及今天你和ARMAMI去宾馆的事。”
 “你想要对我说什么？”她的心很乱，有可能她真的误会他吗？这个可能性应该很大，因为她现在回想起和ARMAMI一起到咖啡店的事，仿佛真如展风所说的那样。她该原谅他吗？这么轻易吗？就算他不是直接原因，但也是间接原因，楚芊芊毕竟是他过去的女朋友，会发生这么多事，都怪他过去太花心了。
 “你爱我吗？”
 芸菲拼命地摇头否认，深怕这么一点头，她就处于失败的那一方。
 他被她固执的小脑袋弄得不知如何是好？！是该放弃的时候了吗？男人还是有他的尊严，而为了她，所有他可以让步的他都让步了，他还可以怎么做呢？
 “好，我愿意放弃你了，我们再这样下去也没有结局，我走了，祝福你。”展风打开车门，孤寂的身影，伴着冷冷的海风。
 他真的走了！
 芸菲感觉自己的心如刀割。
 他怎么那么讨厌，就不会再对她说几句好听的话吗？
 明明她都要原谅他了。
 他会不会回头，如果他回头，她就告诉他，再给他一次机会，两人从头来过。
 芸菲等着，但只见展风一直往前走，没有回过头来。
 她下车朝着他的背影大吼：“韦展风，你怎么可以这样就走了！”
 “你不要叫我，我所有的一切都给你了，我只要带我破碎的心回去疗伤。”他的声音随着风飘入她的耳里，仿佛两人真的就此结束。
 芸菲不顾一切朝着他的背影喊道：“我――爱――你。”她的话，让他停住脚步。他回过头说：“你说的是真的吗？”这个字他对她说过很多次，今天终于听到她对他说了。
 “我为什么要骗你？”如果不是因为爱他，哪有离婚的夫妻同居在一起的？如果不是爱他，她就让他走出她的生命好了。展风大步跑向她，接着将她一把抱起，在空中转了几圈，然后放下她。
 芸菲捶着他的胸膛说：“你要做什么？”
 “履行你所说过的话。”
 他抱起她往大海里走去，接着将她抛入海中，芸菲跌坐在海里好不狼狈。
 “你说过误会我就要跳海的。”展风大笑地看着她。
 芸菲跌坐在海中，嘟着嘴看他，然后不理睬他，从海中站起往沙滩走去。
 展风拉住她的手臂说：“别生气！”
 “你好坏，刚才的那一句‘我爱你’我要收回。”
 “那可不行，”他深情款款地抬起她的下巴说，“因为我要你一生一世对我说这句话，嫁给我。”
 “不要！”
 “为什么？”
 “因为当你的情妇时，你比较疼我。”当他的妻子后，他们发生好多争执和猜疑。
 “好！等你想嫁给我的时候再嫁给我，我最亲爱的桃色情妇。”将她的肚子弄大后，还怕她不嫁给他吗？
 “你笑得好贼哦！”
 “那是因为我对你有不良企图。”
 “什么不良企图？”
 展风攫起她的下巴，吻住她的小樱唇，在她红唇内恣情翻搅，将多日来的相思尽付在这一吻里。
 海风中，情人的相吻更加深情，映着海边绚烂的余晖……
 （全文完） 



