    亲爱的，请娶我      
    
亲爱的，请娶我  
　　怜怜《亲爱的，请娶我》 
　　男主角：冯祺祥 
　　女主角：梁羽乔 
　　其他人物：汪启弘，关琳，方又绢，冯洋洋 
　　故事地点：台湾 
　　时代背景：现代 
　　情节分类：情妇，日久生情 
　　情欲指数：二星 
　　推荐指数：二星 
　　扫描人员：木易化石 
　　校对人员：wlncool 
　　内容提要： 
　　拜托喔，虽然她很缺钱， 
　　可当情妇从来不是她的志愿啊！ 
　　哪有人霸道成这样，也不问问她愿不愿意， 
　　就自己说要当她的金主，直接包养她的啦！ 
　　害她得从充满梦幻的小女人， 
　　立刻变成曲意承欢的小情人， 
　　还要三不五时就把「情妇守则」拿出来， 
　　免得自己心理不平衡！经过几年的「训练」和「调教」， 
　　她都觉得自己可以荣登「优质情妇」的宝座了， 
　　反而是她的金主变得很奇怪， 
　　不但会莫名其妙的吃醋发脾气， 
　　甚至还指控她心里想着别的男人…… 
　　第一章 
　　「各位同学，下个礼拜我们西洋文学概论要来个随堂测试，范围从第一页到我今天讲的地方为止……」优雅风趣的副教授站在讲台上，对着睡眼惺松的新鲜人公布小考的范围。「哇！」台下惊愕声四起。 
　　「怎么会这样？不是说大学不小考？我连一页都没念、一个生字都没查……」有人哭丧着脸，开始跟老师求饶，请她不要测试，放过大家。 
　　「西洋文学概论是西方文学的入门，大家大考大玩、小考小玩、不考不玩，既然玩了，当然也要考试。」副教授优雅得仿佛不食人间烟火，要大家各自保重后，便拎着书本走人了。 
　　「厚」哀号声四起。昨天迎新露营才结束，没想到今天竟然就宣布下周小考，早知道就不去了。 
　　梁羽乔没加入哀号的阵容，迅速收拾笔记、课本，跟着要闪人了。 
　　「乔乔，你念了吗？」坐在梁羽乔后头的莫安龄看她这么镇定，开始尝试跟她交谈。要是有读书笔记，那就赚到了！ 
　　「还没。」梁羽乔把东西全丢入包包内，边摇头。 
　　「那怎么不留下来讨论？大家组一个读书会，分配读书的内容，再分享心得……」 
　　「不好意思，打工快迟到了，我先走了。」梁羽乔没让莫安龄说完，抓着背包离开了。 
　　「啥？」没想到看起秀气乖巧的同学竟然在晚上九点半以后有打工？ 
　　啧，白天不行吗？真是太神奇了…… 
　　梁羽乔把摩托车停在Single Pub门口，悄悄从后门溜进去，先打卡，再把包包塞到置物柜，拿起长围裙绑在腰上。她的动作迅速简洁无懈可击，等到她出现在吧台前，正是中原标准时间，十点整。 
　　「乔乔，你忘记涂口红了。」酒保小弘低下头，在她耳边提醒。 
　　店长看到服务生连基本的化妆都没有，可是会发火的。 
　　「谢谢。」没想到忘记擦口红竟然可以无条件换到小弘靠近？梁羽乔小脸红咚咚，低着头往厕所钻。 
　　梁羽乔涂好口红，才出来招呼客人。 
　　看到小弘无辜地跟她眨眼睛，她的脸又不争气地红了。 
　　她，梁羽乔，今年十九岁，私立大学外文系一年级的学生，因为家境小康，底下又有两个弟弟，读书要跟银行借钱缴学费，生活费得自己打工赚，所以每天生活都很忙碌。 
　　而PUB的时薪比便利超商多二十块，一个月就多两千多块…… 
　　她可以多买一本原文书。 
　　每天最开心的时候，就是到PUB工作，看到小弘那张属於日系杰尼斯的俊美脸蛋。 
　　要是小弘对她笑，那天她连睡觉时都会很高兴。 
　　没想到他今天竟然跟她说话……刚刚好像有闻到他的气味，让她有点魂不守舍。 
　　整个晚上，梁羽乔的一颗心就这样七上八下地送水、送客人要的餐点。 
　　「乔乔，请你帮我把这杯威士忌送到三桌。」不知少女芳心为他释动，小弘叫住满场跑的梁羽乔。 
　　「好。」梁羽乔没留意到三桌客人有点酒，但听到小弘叫她，感觉很害羞……她不知道他们有熟到他可以叫她的小名，但他叫她「乔乔」很顺口，好似他们之前很熟…… 
　　这种感觉让梁羽乔的心情好得不得了。 
　　她端着威士忌走向第三桌，却跟突然起身的女客擦撞，酒杯顺势倾倒―― 
　　「啊！」糟了！ 
　　她眼睁睁看着自己把酒倒在一个身穿名贵西装的男人身上…… 
　　威士忌从天而降，从冯祺祥头上洒下。 
　　「小姐，你走路不看路啊？」冯祺祥猛然起身，严厉斥喝，对於莽撞的女服务生有些恼怒。 
　　「对不起！我不是故意的。」看自己闯下大祸，梁羽乔连忙抽起放在桌上的面纸，帮他擦拭。 
　　「不是故意的，就可以从头湿到脚了；要是故意的，那不更惨？」冯祺祥大方让梁羽乔弥补错误，但风凉的讽刺却从他嘴里射出。 
　　梁羽乔忙着擦掉他身上的酒渍，没说话。 
　　「冯，你还好吧？」店长瞄到角落一片混乱，连忙赶过来。 
　　「没事，被酒洗头而已。」冯祺样耸耸肩，对老同学摆出不予置评的神情。 
　　他刚在波士顿修完学位，就被叫回来管理家族企业，烦不胜烦。 
　　没想到忙完公事，到朋友经营的店喝个小酒，也会被酒淋湿……唉，他怎么会这么倒楣？ 
　　「表哥，我开一瓶酒赔罪，你大人大量，别跟我们店里的小妹计较。」小弘也赶来向冯祺祥说情。 
　　梁羽乔看到心上人也来替自己缓颊，咬紧下唇，眼里含着困窘的泪光。 
　　她怎么这么没用？端个酒也可以惹事！好蠢…… 
　　坐在位置上的冯祺祥瞄到梁羽乔清丽的小脸浮现自责的神情，心肠一软，只是对小弘淡笑，「过来陪我喝一杯。」 
　　「有什么问题！你刚回国，原本就该替你接风的。」小弘对梁羽乔眨眨眼，要她先离开，但神情有如惊弓之鸟的小丫头并没有发觉。 
　　他转过头对店长表示，「只不过店长今天要自己调酒了。」 
　　「今天客人不多，我可以应付。」店长悄悄推了梁羽乔一把，要她先离开。 
　　收到如此明显的暗示，梁羽乔只有把尴尬的状况交给小弘处理了。 
　　拖着垃圾跟背包，梁羽乔推开PUB的后门。丢完这包垃圾，她就可以离开了。凌晨三点了，店里的客人也走得差不多！该是她下班的时候了。 
　　没想到她的脚却在黑暗中被一个巨大的东西绊了一下。 
　　啊！摔倒在「巨物」上头，她手中的垃圾跟背包顺势摔出去，膝盖着地…… 
　　唔，好痛。 
　　是谁乱丢东西啊？泪花在梁羽乔眼眶里打转。 
　　「呃！」打嗝的声音在她耳边响起，充满酒气。 
　　原来她被一个醉鬼绊倒了。 
　　「先生，你不能睡在这里，会感冒的。」梁羽乔忍住痛艰困地爬起，边摇动靠在墙边的男人。 
　　喝醉的人没理她的叫唤，继续睡在专收垃圾的子母车旁。 
　　「怎么会这样？」梁羽乔很困扰。她该当作没看见，丢了垃圾就走人，还是把他叫醒呢？ 
　　其实她也很累了，又上课、又打工，还要准备考试……但他睡这里不行啊。梁羽乔拿睡着的醉鬼没辙，只有把垃圾丢了、背包丢到摩托车上，再回来努力把人叫醒。 
　　「喂，先生！先生！」她继续摇晃，但他还是不理她。 
　　睡在巷子里搞不好会遇到坏人。 
　　梁羽乔只有使力，认真把喝醉的人从暗巷扛到外头的街道上，才发现―― 
　　醉鬼竟然是被自己泼到酒的人。 
　　他也是小弘的亲戚。 
　　梁羽乔没忘记今天晚上他们俩在店里喝了多少酒，又笑得多大声，好像很高兴的样子。 
　　小弘喝醉，先回家了，他留下来继续喝，也不知道他哪时候走的。 
　　梁羽乔盯着那跟小弘同样俊逸的脸孔，心脏就开始乱跳…… 
　　不行，她不能把他丢在这里。 
　　他是小弘的亲戚，她要帮他。 
　　梁羽乔做了决定之后，便背起搁在摩托车上的背包，挥挥手招来计程车，把喝醉的男人往上拖。 
　　她决定带他回家睡觉。 
　　「嗯……」 
　　光线略嫌刺眼，冯祺祥勉强睁开眼。 
　　他记得他的卧房有厚重的窗帘，鲜少有被阳光叫醒的经验…… 
　　没想到他一睁开眼，竟然是间设备简单的小房间，一张桌子、一个书架、一个椅子，还有个……相貌秀丽的女孩趴在桌上。 
　　啊，她是PUB里洒了他一身酒的女服务生…… 
　　看她缩成一团，似乎睡得很不舒服。这是她的房间吗？ 
　　在国外念书，看多了自费留学生租贷的简单房间，这个生活清贫的女孩似乎在提醒他不久以前俭朴生活。 
　　清新的感觉却是久违了。 
　　还把床让给他睡，自己却趴在书桌上？真是个心地善良的小女孩…… 
　　很好，他喜欢！冯祺祥的俊脸挂着淡淡笑意。 
　　拉开盖在身上的薄被，想下床，他才闻到自己一身的酒气。看来昨晚他喝得很醉，不知道胡乱睡到哪里去，才会让陌生人带回家……算了，男人在哪里过夜都是一样的。 
　　「唔，你醒了？」听到房间内有声响，梁羽乔立即睁开眼，男人高大的身躯立即映入她的眼帘。 
　　「浴室在哪？」他得洗把脸，让自己清爽些。 
　　「走廊。」睡眠时间不足，加上趴在书桌上休息，梁羽乔意识尚未清醒，只是呆呆指着外头。 
　　冯祺祥扬起眉，深深看她一眼，才打开房门找浴室去。 
　　梁羽乔昨天把男人拖回住处，稍稍整理一下后再清洗自己，等到什么事都做完，都快天亮了。 
　　所以，虽然现在是上午十一点，她还是很想睡…… 
　　梁羽乔呆呆坐着，没两下头又歪在书桌上，梦周公去了，连男人哪时候离开的都不知道。 
　　拼着最后一秒，梁羽乔把卡片插进打卡机。 
　　好险，中原标准时间十点整，她没迟到。 
　　她趴在打卡机上，气喘吁吁。 
　　今天一整天都跌跌撞撞，超惨，真庆幸没出车祸。 
　　睡眠时间被切断就是这样，睡得很没品质，身体很不舒服，但也不是生病，只是会狂跑厕所，还有整天精神不济。 
　　男人走时并没有通知她，却在她桌上留下了五千块。 
　　莫名其妙的感觉萦绕她的心头，她也不知从何抱怨起。 
　　这是怎样？她的房间又不是五星级饭店，可以跟寄宿的客人收费！ 
　　再想到简陋的房间，梁羽乔就更加羞愧了。 
　　男人没有留下联络的方式，她甚至连他的名字也不知道，要怎么还钱？ 
　　或者直接把钱拿给小弘就好？ 
　　但是她又不想让小弘知道她把陌生男人带进自己房间。即便是帮助人，她也不想让他知道。 
　　该怎么办呢…… 
　　「乔乔，你有追求者罗！」雀跃的声音从门口传来。 
　　「什么啊？」她正烦，不要开她玩笑好不好？梁羽乔很没力地瞪了同是服务生的小葵一眼。 
　　「吧台有一束花，指名要给你的，快去看看。」小葵推推她的手臂。 
　　「我去看看。」怎么可能？梁羽乔迅速冲到吧台前，果然看见一大束香水百合。 
　　「乔乔，你来啦！」看到梁羽乔，小弘也很兴奋。 
　　「小葵说……」望着小弘那张白俊的脸庞，梁羽乔的脸又红了。 
　　「对。表哥跟花店订了一束花，说要送你。」小弘指向摆在吧台前那一大束鲜花。 
　　「送我？不用了，我昨天弄湿他，对他也很不好意思。」而且他已经给她五千块了。只是那笔钱她想还给他…… 
　　「花都送来了，我也帮你签收了，你就大方收下吧。」小弘笑嘻嘻表示。 
　　「可是……」她还在犹豫。 
　　「没什么可是不可是，好野人哪里差这点钱？他要送，你就收，省得他跟店长发脾气。」小英走到梁羽乔身旁，低声跟她说。 
　　「他脾气那么坏？」想到昨天那张阴沉的脸，梁羽乔拒绝的勇气又消失了。 
　　「还好啦。他只是最近心情不大好……你可别被他吓到。」小弘以为冯祺祥送花是想追求梁羽乔，所以拼命帮自家人说话。 
　　「哦。」梁羽乔一颗心乱糟糟，没听懂小弘话里的含意。 
　　有生以来首次收到男人送的花，还是在这种尴尬的状况下，而他又是心上人的亲戚……她实在鼓不起勇气说明。 
　　店长一走来，几个聚集在吧台说话的人一哄而散。 
　　「卡片上写『谢谢』是什么意思啊？」难道是谢谢她把酒泼到他身上？这人也未免太多礼了吧。两个小女生边做店内的清洁工作，边低声交谈。 
　　「我也不知道。」当然是跟她道谢昨天搬他回家的事…… 
　　但她不想让人知道他昨晚在她那里。 
　　「真梦幻，你端的酒泼到他，他不生气，还来追求你……小弘要是那么浪漫就好了。」真像言情小说里的女主角，再怎么迷糊都有人疼她入骨，好好呢！ 
　　小葵眼中充满了少女漫画的小星星。 
　　「小弘怎样？」梁羽乔一听到小弘两个字，精神就来了。 
　　「我是说――」 
　　小葵话没说完，店长就走过来，跟忙着场内清洁的小女生表示，「小葵，你去厨房帮忙，这里留给乔乔就可以了。」 
　　「哦。」小葵哪敢多说废话，拿着抹布就走了。 
　　「冯先生送你那束花很漂亮，先借放吧台！等你回家再带走吧？」店长笑咪咪地表示。 
　　「好。」她哪敢说不好？梁羽乔低着头用力擦桌子。 
　　店长原本还想问什么，但客人一直进来，他盘问八卦的心马上被钱客兄吸引，招呼客人去了。 
　　身旁的人走光，梁羽乔才如释重负，开始慢吞吞地收拾，边偷看小弘。 
　　呵，这是她打工的乐趣…… 
　　「喜欢那束花吗？」 
　　梁羽乔把酒端到靠角落的五桌时，被突如其来的声音吓着，托盘没拿稳，盘中的酒差点跟着打翻。 
　　只是这回有只大手帮她稳住盘子，让酒杯不致翻倒。 
　　「谢谢。」纯男性的气息喷在梁羽乔脸上，让她小脸涨红，心跳加速。 
　　不知道为什么，每次碰到这男人，她都会无缘无故出糗，难看死了，真是太糟糕！ 
　　「你上班不专心。」冯祺祥淡淡指出。 
　　「呃……」她无话可说。 
　　因为夜越深，人越多，她嘴巴笨，不会说有趣的话，所以外场的餐点、饮料都是她送，小葵就在吧台内帮小弘，跟客人说笑。整个吧台挤得满满的，她只能在外头羡慕…… 
　　她多希望也能进吧台帮小弘忙啊！ 
　　「你还没回答我的问题。」把酒跟托盘放到桌上，冯祺祥扣住梁羽乔的细腕，强迫她坐在他的大腿上，与他对看。 
　　「别这样，这样很难看。」手腕吃痛，梁羽乔不停挣扎，想要起身。 
　　「先回答我的问题。」他搂住她的细腰，凝视她双瞳里清澈的倒映，心底有种异样的情愫在发酵…… 
　　他要她的眼里只有他，他才高兴！ 
　　「问题？」她大吸一口气，睁大水汪汪的眼看着男人。 
　　可恶！竟连他的问题都不在意？！ 
　　「我送的花，你喜欢吗？」冯祺祥的语气很僵硬，狠狠注视面前神情无辜的小绵羊。 
　　「其实……你不用送我，我……」梁羽乔结结巴巴。 
　　「因为你比较期待小弘送？」不等她把话说完，男人迳自接话。 
　　「哪有！你不要乱说！」隐藏在心底的心事瞬间被揭发，梁羽乔小脸涨红，拼命否认。 
　　「那为什么不用送？女孩子都喜欢花的，不是吗？」冯祺祥紧扣住她，穷追猛打。 
　　他已经观察了她整个晚上，发现这个女孩的注意力只在吧台里，连他进来消费也不知道。 
　　一想到她比较在意小弘，他心里就涌起一股酸涩的感觉。 
　　他不喜欢她看着别人。要看，也只能看他！ 
　　「我带你回去只是不希望你睡在路边，并不是要你送我花，或是拿你的钱。」说着，梁羽乔把放在口袋里的五千块掏出来，放在桌上。「这个还你，花我收下。」 
　　「你还挑礼物？」冯祺祥扬起眉，质疑她的言行。 
　　「我没有。花已经买了，小弘也替我签收了，如果你要跟我道谢，那束花就够了。钱我不能拿。」梁羽乔实在不知道这男人在气什么，但还是尽量跟他讲清楚。 
　　「小弘帮你签收，所以你才收？」他抓住语病，继续质疑。 
　　自从回台湾接掌家族企业后，女孩子对他无不百依百顺，偏偏遇到这个有眼不视泰山的小拙妹…… 
　　第一次见面就把酒洒在他身上，还不想收他送的花！给她点钱添购日常用品，她还想把钱退回来？她真的很奇特。 
　　如果这是她蓄意勾引他的招数，那恭喜她，她成功了！ 
　　「不是这样，是我不想做不必要的浪费……」提到小弘，她的脸又红了。 
　　少女情窦初开的表情，在男人看来很是刺眼。 
　　「我送你花是浪费？」冯祺祥的俊脸更阴沉。 
　　「不是的。不是这样……」怎么越解释，状况越紊乱？她该怎么让他了解她只是觉得没必要花那么多钱跟她道谢，她带他回家只是举手之劳，她也常常带受伤的小猫回家…… 
　　但是，脸色阴沉的男人根本不听她解释，他抬高她的下额，粗糙的拇指刷过她柔嫩的唇瓣，来回抚触。 
　　「别……」梁羽乔不由自主地颤抖。 
　　只是冯祺祥并没有停下抚摸她的动作，似乎在测验她，要她熟悉他的方式、他的气味。 
　　「你是我的。」话一落，他的唇就贴在她唇上。 
　　「不要！」她伸出手想推开，只是她被他的气息笼罩住，手腕也紧紧让他压制在椅背。 
　　被强制抬高的下颚，让她的唇与男人紧紧密合，只能承受男人的强吻。 
　　生平第一次与异性有亲密接触，梁羽乔的心脏差点跳出来。 
　　她脑中空白一片，根本无法作任何思考，纯男性的气息灌入她的肺部，让她全身软绵绵，只能瘫软在沙发，任凭男人对她做更深沉的侵略。 
　　於是，这个吻便在幽暗的PUB角落，持续下去…… 
　　第二章 
　　唇瓣被撬开，两人交换着口中的津液。 
　　冯祺祥整个身子压在梁羽乔软绵绵的身上，他的舌头更是变换各种角度，入侵她的檀口。 
　　「嗯……」被吻得头昏眼花，梁羽乔发出无意识的呻吟。 
　　「你也让小弘这样吻过？」冯祺祥舔噬着小丫头软嫩的香唇，口中却发出充满占有欲的疑问。 
　　「没有。」被吻得差点不能呼吸，瘫软在男人身下，她只能摇头。 
　　「你，只能让我这样对你。」抱着醋缸一整晚的冯祺祥才不管置身何处，就对梁羽乔下达霸道的指令。 
　　「为什么……」梁羽乔想推开身上的重物。 
　　「因为这样！」冯祺祥突然拉下她宽松的T恤领口，掀开一边的胸罩，就张口咬住一只丰盈的蜜乳。 
　　「啊！」没想到男人会对自己做这种动作，梁羽乔吓得花容失色。 
　　冯祺祥才不管梁羽乔有什么反应，舌尖抵住她粉嫩的嫩蕾，绕着让人发狂的圈圈，逼得她不断喘息。 
　　她的心口因为他的含咬而窜起一阵酥麻，莫名的快感让她感觉害怕。 
　　承受不了畅快的节奏，梁羽乔不断挣扎，狠狠咬住下唇，强迫自己用全副的理智与情欲对战。 
　　冯祺祥另一手捏着她脆弱的乳尖，让她感受两边不同的冲击。「唔！」梁羽乔低声惊呼。 
　　男人的手跟嘴就像在她体内放了把火，让她浑身上下都滚烫起来了。 
　　「小宝贝，你很敏感。」不管她怎么挣扎，冯祺祥坚持在她的胴体留下私密的烙印。 
　　梁羽乔咬住下唇，眼中含着泪光，却不敢叫喊出声…… 
　　因为压在身上这个胆大妄为的男人根本不管别人的想法，就是不断吸食她的胸脯。 
　　她的乳尖已硬挺嫣红，等人采撷…… 
　　「你只能让我这样对你！」眼中闪烁着威胁的目光，他再次下达命令。 
　　她要是敢不配合，他多得是方法对付她。 
　　「好。」梁羽乔全身颤抖，乖乖答应男人的要求。 
　　「你只能当我的女人。」冯祺祥冷冷注视着秀丽的小脸，要求她非割地赔款不可。 
　　「好。」遇到这个土霸王，梁羽乔不敢不答应。 
　　疑心病甚重的男人，对於手到擒来的结果并没有露出喜悦的微笑，只是深深看着她。 
　　「我还在打工……」梁羽乔虚以委蛇。只要能离开这里，她一定会逃得远远的，让他再也找不到她！ 
　　冯祺祥仿佛看穿藏在她脑袋里的主意，只是淡淡下达命令，「把你的内裤脱下来。」 
　　「啊？」拿她的内裤干什么？她错愕地看着他。 
　　「快脱！」冯祺祥没解释，只是冷冷催促。 
　　梁羽乔逼不得已，只有悄悄脱下牛仔裙里的棉质内裤。 
　　反正没人会看到……冯祺祥迅速抢过她握在手中的内裤，收到裤袋里，再度发布命令，「连你的胸罩也脱下。」 
　　「唔？」怎么会这样？ 
　　「你脱不脱？」冯祺祥冷冷询问。 
　　梁羽乔无可奈何，手伸到衬衫内，把蕾丝胸罩也脱给男人。 
　　还好她的T恤外头还罩件围裙，加上PUB里灯光昏暗，应该没人看出她没穿内衣…… 
　　冯祺祥收下她的胸罩后，才起身让她离开。 
　　「准时下班。记得我在等你。」在梁羽乔离去前，男人拉住她的小手，轻声叮吟。 
　　「好。」好想哭…… 
　　内衣裤都被剥掉了，她根本不敢走到比较明亮的地方，被看出来就糟了。 
　　「乔乔，把这两杯饮料跟这盘小菜端到三桌。」厨房把菜送出，小弘把两杯调好的饮料放在吧台，再召唤梁羽乔。 
　　「来了。」不知窝在哪里忙碌的梁羽乔马上冲出来，迅速端走吧台上的食物。 
　　「哗，乔乔工作得真起劲。」小葵边赞叹，边意有所指地瞄向坐在一旁喝酒的冯祺祥。 
　　「心上人坐在这里，当然要表现给他看罗！」小弘也跟着唱和。 
　　冯祺祥看也不看两人，头一仰，把杯中液体喝光。 
　　脸色真臭！ 
　　小弘吊儿郎当地调侃，「呼，真酷。」他以为是他们下班时间晚，冯祺祥等得不耐烦。 
　　「冯先生，真抱歉，让你久等了。」店长看看墙上的钟，已经凌晨两点了。 
　　「不会。」 
　　整个晚上惜言如金的人终赞冒出两个字，让在吧台忙碌的小弘跟小葵好感动。 
　　「我看等会儿乔乔就先下班，今天的善后工作交给小葵……」店长可不愿轻易得罪大主顾，赶忙想着变通的办法。 
　　「嘿，这个礼拜轮到乔乔耶……」怎么可以这样？小葵的脸快垮下来了。 
　　她跟小弘约好要去吃消夜耶！ 
　　「店长……」小弘想帮小葵说话。 
　　「不用了，该怎么做就怎么做，我看她忙得挺起劲。」冯祺祥以梁羽乔的代言人自居，帮她回拒店长的好意。 
　　「既然冯先生这么说，就按照原本排好的班表。」店长点点头，非常开心。 
　　「呦呼！店长英明。」差点遭到池鱼之殃的两人高声欢呼。 
　　把这对小情侣的互动看在眼底，冯祺祥没说话，只是再叫一杯威士忌，喝酒消气。 
　　「这杯酒要送到第几桌？」拿着托盘跑回来的梁羽乔气喘吁吁，问起无人认领的调酒。 
　　「第二桌的。」小弘笑嘻嘻回应。 
　　没听到刚刚的对话，梁羽乔看到小弘的笑容，脸又情不自禁地红了。端起调酒，咚咚咚地跑开。 
　　将几个少男、少女的心事看在眼底的冯祺祥，嘴角挂着冷冷的笑意。 
　　举起酒杯，再乾！ 
　　「没事干嘛一直喝酒？」梁羽乔边帮冯祺祥煮解酒汤，边抱怨。 
　　男人趴在吧台上，俊脸铁青。 
　　「让你不能跟小葵他们吃消夜，真不好意思啊！」他低沉的道歉里有说不出的嘲讽。 
　　「你干嘛那样讲？好像我很爱吃一样。」梁羽乔瞪了男人一眼，关掉炉火。 
　　看看墙上的挂钟，已经凌晨三点了。 
　　为什么认识这个男人以后，她都不能顺利在三点以前回到家呢？梁羽乔有点无奈，又有点认命。 
　　算了！她认了，当作被衰神附身好了。 
　　还好今天她当班，负责处理善后，所以现在还留在店里也算光明正大，煮个热汤店长也不会说什么。 
　　她把小锅子里的解酒汤倒进碗里，再送到男人面前，「喝汤吧！看精神会不会比较好。」 
　　冯祺祥瞄了小女人一眼！闷闷把面前的汤喝下。 
　　「味道怎么样？」看他喝光光，梁羽乔有种说不出的成就感，眼中闪烁着晶亮的光芒。 
　　「很好。」 
　　「那……」梁羽乔还想再说些什么，没料到冯祺祥的手臂突然伸过来，环住她的柳腰。 
　　「你干嘛？」她被他突来的行为吓了一跳。 
　　「汤喝完，酒也醒了！你说我要干嘛？」他将小女人压制在吧台上，大手抚摸着她的臀部，来回滑动。 
　　男性的气息在零距离的接触中，又喷至她的肌肤，让她起鸡皮疙瘩。 
　　「不可以这样……」梁羽乔两手抵住吧台，腰部不停挣动，想挣脱他的压制。 
　　他刚刚明明还好好的，怎么突然变得这么情色？ 
　　「为什么不可以？」冯祺祥从小女人身后将她的细腰扣住，一手伸入宽大的T恤，抚摸丰盈的乳峰。 
　　「啊！」这时她才想起她的内衣裤都被这个恶魔给剥掉了。 
　　她应该离他远远的才对，怎么会留下来帮他煮解酒汤？真是太该死了，他一定会以为她也愿意…… 
　　「不要……冯先生……」梁羽乔想反抗，嘴里却传出断断续续的呻吟。 
　　她的身体因为他的抚摸而颤抖，脸颊因为他的挑逗而艳红。 
　　冯祺祥不理会梁羽乔的抗议，粗糙的大掌托高她的乳房，不断捏揉她饱满挺立的红宝石。 
　　「不要啊……」他们还在她打工的地方，他怎么可以这样对她？！ 
　　这样她以后看到吧台，就会想起她在这里被这样情色的对待，再也无法像往日一样呼吸了。 
　　「为什么不要？你明明很喜欢的。」冯祺祥任意挤压她浑圆的双乳，再用强悍的手劲捏揉，刻意在她的肌肤上留下淤痕。 
　　他不许她忘记！ 
　　梁羽乔两手攀在吧台上，逃不开男人的箝制，处子的胴体只能承受一波波未曾有过的刺激。 
　　冯祺祥非常庆幸自己先前脱下了她的内在美，现在侵犯她非常方便。 
　　「啊……」疯狂的感觉猛烈袭击梁羽乔的心头，她忘情地拱起下身。 
　　「你连这里都湿了。」冯祺祥淡淡指出。 
　　他不知哪时就撩高了她的裙摆，指尖悄悄抹上春药，精准捏拧住花丛间的蜜核，不断戳弄。 
　　嗯，很潮湿。 
　　冯祺样的手指在她的窄穴里来回滑动，来回侵犯。 
　　「啊……不行了……」梁羽乔沉浸在他的挑逗中，浑身虚软，全身力量集中在手臂上，谨防自己跌倒。 
　　男人两指并进，猛浪邪佞地翻搅那朵弱不禁风的嫩花…… 
　　情欲的大火加上春药的助力，席卷了小女人的理智，只见她轻轻摇动起纤腰，对他起了热情的反应。 
　　强而有力的手指在如蜜的水泽地不停拨弄，小穴也不断渗出蜜液。 
　　「乔乔，喜欢我这样对你吗？」修长的手指在穴口兜着圈子，邪恶地诱哄。 
　　「嗯……喜欢……」她不断点头，对叩门而来的欲望投降了。 
　　「还有呢？」紧紧扣住小女人的翘臀，霸道的男人不填满她的需求，也不让她离去。 
　　「不知道……」被煎熬得非常痛苦，无助的泪水自她的眼眶流下。 
　　「当我的情妇，我就满足你。」强劲硬挺的手指瞬间往小穴里一插，迅速没入紧室的甬道。 
　　「情妇？我没想过……」梁羽乔浑身一颤，体会着男人在她身体内制造的异样感受。 
　　从没想过她可以这样出售身体。 
　　如果可以，她好希望当小弘的女朋友，只是小弘从来没多看她一眼，他只把她当朋友。 
　　「你穷，需要钱，不爱我；我有钱，我只要你的身体，不要你的爱……我们很适合在一起。」冯祺祥犹如被恶灵附身，在梁羽乔耳旁撒下甜蜜的诱惑。 
　　「可是……」她不停摇晃着头颅。 
　　「更何况，你的身休被我摸过，还玩成这样，你还想跟小弘交往吗？」他毫不客气地揭发最私密的事。 
　　「我……」她哑口无言。 
　　心里很痛苦，但下半身却有一种陌生的快感从他的指尖泛开，身体里有说不出的愉悦。 
　　「你没穿内衣、内裤，知道我对你有兴趣，还不避嫌地跟我单独在一个空间里，根本就是引诱我侵犯你。」长指一勾，冯祺祥撑开她窄热的幽径，淫浪地把玩着她，胆大妄为地翻弄水嫩的花穴。 
　　「啊啊……」梁羽乔忍不住娇吟起来。 
　　「你这么淫荡的身体，怎么会适合纯情的小弘？他喜欢像小葵那种单纯的女孩子。」他边误导她，边告诉她真相。 
　　「不要说了！不要说了……」梁羽乔的泪水不断奔流。 
　　而她的下身也正承受男人的探访，随着他舞动的手指，浓郁香甜的蜜汁滚滚从花径流出。 
　　被男人一摸就变成这样，她的确配不上小弘…… 
　　「你不当我的情妇，也当不了小弘的女友。」似乎在提醒她回到现实般，冯祺祥空出一只手，用力捏拧她的胸脯。 
　　「啊！」上下两个敏感处都遭受强大的攻击，梁羽乔惊声娇喘，亟须被填满的虚空冲击着她的神经。 
　　「怎么样？当我的情妇吧？直到我娶了该娶的女人，你都可以有丰富的物质生活。」冯祺祥提供庞大的金钱诱惑。 
　　「为什么是我？」梁羽乔只想知道这点。 
　　虽然她不希罕有很多钱，但有足够的金钱当后盾，她可以不用打工赚生活费，可以有更多时间念书…… 
　　「因为我中意你。」冯祺祥冷酷地回覆，充分表达买主的骄傲与自信。 
　　买东西，喜欢就买了，不需要原因。 
　　有钱人买东西的确不需要理由，梁羽乔突然觉得自己很有趣，问了一个很可笑的问题。 
　　「好，我答应。」梁羽乔意识涣散，终於弃甲投降了。 
　　他们话都说得这么明，也已经有关系了，不当他的情妇，她又能如何呢？ 
　　「很好，我们终於达成共识了。」冯祺祥细细咬她的耳垂，手掌也缓缓摩挲翘挺的乳尖。 
　　「嗯……」在男人的撩拨下！她发出悦耳的声音。 
　　「你的声音很好听，我喜欢听。」冯祺祥在她的耳边撒下甜言蜜语的同时，也抬高她粉嫩的俏臀，再将早已硬挺的肉刃慢慢顶入她的甬道内。 
　　突然间的疼痛在她腿间爆开―― 
　　「啊！」好痛！泪花在梁羽乔的眼眶中打转。 
　　她可怜的模样让他不忍，扣住小女人不停扭动的细腰，他深深埋在她体内不动，等她适应。 
　　「你出去……好不好……」泪水不停掉落，梁羽乔鼻音很重地呢喃。 
　　她的娇弱触动了他心里最深的温柔。记得他酒醉的那天，她趴在书桌上酣睡，她也是这么娇弱又逞强地守护他……这也成为他非要她不可的理由。 
　　其实，他留下五千块、甚至送花来，都不是为了道谢。大家都看懂了，偏偏她就是不懂，还在他面前专注地观察小弘，摆出很喜欢他的模样……这种打击才让他打翻醋桶，恨不得把她大卸八块，才能消恨。 
　　即便知道这个不解世事的小丫头太可恶，但他还是无法不要她。 
　　「不好。你会习惯的。」冯祺祥紧紧扣住梁羽乔的臀部，似乎怕她后悔般，缓慢而持续的撞击起来。 
　　「啊啊――」梁羽乔十指绞紧，用力扣住吧台的边缘，两眼紧闭，红唇泄出无法抑制的娇吟。 
　　冯祺祥不断撞击她狭窄的密穴，粗嘎的喘息在紧闭的空间弥漫…… 
　　从吧台后方的镜面望去，男人看到她的小脸在痛苦中带着高张的情欲，诱发他越来越强大的独占欲。 
　　他不断撞击，大腿肌肉也不停拍打在粉嫩的俏臀上，引发阵阵淫靡的声响。 
　　「哦――」在这样残酷的攻击下，她根本无法思考，只能被迫承受男人热切的渴望。 
　　她再也撑不住了，只能趴在吧台上！任凭身后的男人对她攻城掠地。 
　　而站在她身后的冯祺祥却冷静地注视身下女子沉溺的表情，听着她毫不矜持的叫声，继续着最残酷的撞击。 
　　「乔乔，你是一个很称职的情妇。」他毫不吝惜给予她褒奖。 
　　但梁羽乔却听不到。 
　　因为她的世界已经疯狂了。 
　　身体宛如投入熊熊烈火之中，她所有的知觉已被他烧成灰烬。 
　　梁羽乔完全臣服在男人技术高超的索求里，灵魂飞向云端，在无意识的边界尽情舞动。 
　　欲火燎原，而她在不知不觉中被席卷，并且遍体鳞伤。 
　　而带领她走入火焰的男人，正毫不留情驾驭着她的身体，强势要她全面承受，没有退路。 
　　清晨，光线透进屋内，映照出空气中悬浮的微粒。 
　　陈设简单的卧房里有两具交缠得难分难舍的胴体。 
　　经过一夜「厮杀」后，他们依旧非常亲蔫地纠缠着，两人都一丝不挂。 
　　「嗯……」梁羽乔发出一声嘤咛。 
　　趴在冯祺祥身上睡原本就有点不舒服，更何况男人的小老弟似乎还在她的体内…… 
　　昨晚冯祺祥根本不放过她，回家后，强势要她坐在他身上，采用骑乘的姿势。 
　　她累晕了，才会睡在他身上。 
　　她两手被冯祺祥紧扣，一动身下的男人就醒了，但他发现让他醒来的小女人继续安眠，嘴角还噙着淡淡的微笑，看得出来一定有个好梦。 
　　想到她的梦里无他，这让他非常不开心。 
　　既然她姣好的身躯布满他留下的红痕，诱人的椒乳也被他烙下印记，现在她怎么可以放他孤单呢？ 
　　冯祺祥的手掌大胆放在她玲珑的曲线上，开始游走。 
　　他稍稍撑起身子，让她两手攀住他的脖子，两腿盘住腰际，就开始律动。 
　　「啊……」睡梦中的人儿轻浅呻吟。 
　　冯祺祥握住她丰润腴白的俏臀，早已昂扬的肉刃浸淫在水乡泽国里，尽情撒野。 
　　他已经爱上在她体内那种被紧紧包夹的感觉，很舒服。 
　　「嗯……怎么……」梁羽乔睁开惺松的双眼，才发现他们又合体了，小脸瞬间涨红。 
　　「抱紧我，我让你快乐。」说着，他吻上她的唇，下身继续在她体内冲刺。 
　　梁羽乔手足无措，根本搞不清该怎么办。 
　　「不要这样……」她的挣扎有如小动物般微弱。 
　　「怎么不要？你昨晚可是很热情的。」他紧扣住她的细腰，不断在她体内冲刺，欲罢不能。 
　　「不是这样的……」梁羽乔想解释。 
　　「现在你还是一样热情。你那里夹住我，夹得好紧、好紧……」缠绵而露骨的情话在她耳边放送。 
　　「不要说了！不要说了……」想起昨晚的一切，梁羽乔的泪水也随之滚落。 
　　怎么会变成这样？ 
　　她只能让强势的男人掌握全部状况，自己就随着他布下的情欲大网，不停舞动。 
　　再也分不清现实与虚幻，真实与梦境…… 
　　第三章 
　　梁羽乔紧绷着俏脸，闷不吭声，坐在床沿，边掉泪，边穿衣服。 
　　「动作快点。」冯祺祥瞄她一眼，淡淡催促，「等你穿好，午餐时间就变成下午茶了。」 
　　闹别扭的梁羽乔扭过头，不开心地闷哼一声。 
　　鲜少看到性格温驯的小女人会有耍脾气的时候，冯祺祥唇边漾起若有似无的笑意，好声好气表示，「如果身子疼，动作快不了，跟我说一声也不要紧，我可以帮你穿衣服。」 
　　哈米？！他敢做这么无耻的事？梁羽乔的俏脸瞬间涨红，想起先前他帮她洗澡的事。 
　　他竟然连「那里」都帮她洗…… 
　　她拼命拒绝，他偏偏要说「那里」是他专用的，由他来洗乾净也是理所当然！ 
　　仗着男人的力气比女人大，他真的帮她洗了，还差点在浴室又要她一次…… 
　　这真是太过分了！ 
　　前车之鉴不远，梁羽乔相信他很乐意帮她穿衣服。 
　　她只有不断摇头，认真说明，「我的身体很好，也不痛了，可以自己穿衣服，你不要过来呢！」 
　　冯祺祥定定看了她两眼，才缓慢点头，「既然你这么保证，我姑且相信。你身体不舒服可要说……我什么都会帮你做好。」 
　　听到这么体贴的话，梁羽乔浑身发抖，迅速把衣裳穿好，用行动表示自己身体好得不得了。 
　　他，不用过来了。 
　　「吃饭为什么要到百货公司？」 
　　看冯祺祥把BMW驶进百货公司的地下停车场，梁羽乔眨眨眼，完全不了解他的用意。 
　　「你是我的女人，当然该替你打扮一下。」他摸摸她粉嫩的脸颊，淡淡表示。 
　　没想到会听到这个答案，梁羽乔的脸瞬间涨红。 
　　「不行！我还没有心理准备。」她想也不想，马上拒绝，原本的饥饿感在听到男人震撼的宣言后瞬间消失。 
　　冯祺祥对於她的反对倒没有太大的反应，只是表示，「你昨天答应了。」 
　　「呃，那时我脑袋不正常……」 
　　「看不出来。」冯祺祥把车停妥。他的反驳淡漠而坚定，两人间眼神没有交集，但她的肩膀被他紧紧扣住。 
　　「我……」 
　　百货公司里人潮汹涌，梁羽乔觉得满肚子委屈，不知该怎么处理眼前的纠纷，只能乖乖被牵着鼻子走。 
　　她却不知道自己跟冯祺祥走在一起，在外人看来，却像一对很相称的情侣。 
　　突然间，一对熟悉的身影映入她的眼帘。 
　　是小弘跟小葵！ 
　　他们也是肩并着肩，神情亲昵地逛保养品专柜……梁羽乔错愕地看着他们的身形，脑中一片空白。 
　　就是她想的那个样子吗？是那个样子吗？ 
　　「小弘，带女朋友出来玩啊？」冯祺祥倒很大方，拉着梁羽乔走上去。 
　　「G，周末没事。」小弘不好意思地承认了。 
　　「百货公司周年庆嘛，出来看看有什么便宜可以捡。」小葵大方地跟梁羽乔眨眼。 
　　「你们……很会保密。」梁羽乔结结巴巴，脸色惨白。 
　　「还好啦。你们不是一样手牵手逛百货公司！」小葵不甘心被损，马上反击。 
　　「我们也……」梁羽乔无助地抬起头，凝视身旁的男人。 
　　冯祺祥露出帅气的笑容，把小女人的手抓得更紧，用行动证明他们也在浓情蜜意中。「好甜蜜喔！」小葵嫉妒地看着他们。 
　　小弘还不曾那样当众示爱咧。还是年纪大的人脸皮比较厚，不该害羞的时候都不会害羞。好大方！ 
　　梁羽乔没说话，任凭男人抓住她的手。 
　　因为她的心已经被突如其来的现实敲碎，再也无法愈合了…… 
　　冯祺祥神色自若地笑着，「我们还没吃饭，先上去吃东西。」事先得知他们约会的地点是正确的事。 
　　看来结果比预期中好，他认为可以闪人了。 
　　「去餐厅吃耶，真好。」小葵露出羡慕的眼神。 
　　美食街在地下室，在四楼以上设位的都是餐厅。小葵觉得梁羽乔真的比她会挑男人。 
　　这样就够了！冯祺祥点头示意，强拉梁羽乔跟他一起搭电梯。 
　　他真的饿扁了。 
　　梁羽乔坐在隐密的桌位上，神情木然。 
　　虽然是下午茶时间，但日式料理吃到饱的店里依旧高朋满座。冯祺祥没说话，只是帮她到饮料区拿了杯葡萄柚汁。 
　　「哇！好冰。」她的脸颊被冰一下，才回过神来。 
　　「去挑点东西吃吧。肚子不饿吗？」此刻的冯祺祥出奇的温柔，让梁羽乔的心房敞开。 
　　「呜……」她突然抓住他的衣角，开始掉眼泪。 
　　「别难过了，你还有我。」坐在佳人身边，冯祺祥轻拍她瘦弱的肩膀，轻声安抚。 
　　「可是……」她好喜欢他啊！喜欢很久、很久了…… 
　　梁羽乔睁着水汪汪的大眼睛，深深凝视面前的男人。 
　　「可是什么？我保证我对你比小弘对小葵还要好，你当我的女人，绝对不会后悔。」冯祺祥的口气极大。 
　　「是吗？」梁羽乔抬起头，表情很不确定。 
　　才刚失恋，就要做这种决定吗？ 
　　看出她的犹疑，冯祺祥才淡淡提醒，「我们身份也不搭，你当我的情妇是有期限的，你陪我一段，我还你一段。我结婚，我们就结束了，符合你现在的需要，你觉得不好吗？」 
　　「并没有不好，我只是……」从没想过。 
　　见小女人心里还在挣扎，冯祺祥也不催促，轻轻吻去她颊上的泪水。 
　　「而且，你需要钱，不是吗？我有钱养一个不会替我惹是生非的女人，你把这个当成工作，会不会更心安理得？」低沉的分析像恶魔的诱惑。 
　　「我还有打工……」她在PUB店有兼差……梁羽乔惴惴不安表示。 
　　想起她租的住处，简直可以用家徒四壁来形容，冯祺祥唇边有轻微的笑意，「那些钱够你用吗？」 
　　梁羽乔的小脸有几丝被看穿的困窘。 
　　由於大学排课时间不定，她每天只有晚上十点到凌晨三点在PUB端盘子，一个小时九十块的时薪，还要不能请假，才有破万的薪水可领，光吃跟支付生活所需就所剩无几了。 
　　还不要说每学期必须购买原文书的书籍费用…… 
　　家里所有的经济资源都给两个弟弟，所以她是很穷、很穷的大学生。 
　　「可以让我再想几天吗？」面对恶魔的诱惑，梁羽乔的口气不再像中午出门前那么绝对了。 
　　「没问题，你可以多考虑几天。我等你！」冯祺祥很大方地答应了。 
　　猎户已经撒下漫天大网，也不怕猎物跑掉。 
　　「噢。」这个霸道的男人竟然答应让她考虑几天…… 
　　真的可以吗？ 
　　此时，冯祺祥的温柔仿佛在梁羽乔平静的心湖里丢下一颗小石头，泛起了层层涟漪。 
　　「还不想吃东西吗？我刚刚看到厨师端了新的生蚝去餐台。」 
　　经冯祺祥提醒，梁羽乔才发现自己肚子饿了，而且是很饿很饿的那种…… 
　　「哇！你生字查得好少呢。」 
　　几个小女生窝在大客厅讨论分组报告，有人边按翻译机，边对梁羽乔拿出的部分加以批评。 
　　生字查这么少，大家怎么看她阅读的这部分啊？ 
　　梁羽乔坐在位置上不讲话。看原文小说原本就不是要字字懂，重要的字汇知道意思就好，不然不是查字典查到死？ 
　　更何况他们用翻译机，动作快多了，她没有…… 
　　「你要故事的大概，梁羽乔交出来的笔记已经讲得很清楚了。或许她认识的字比较多，查的生字才少。你要认为这样看不懂就自己查，不要用你自己的标准要求别人。」有男同学看不过去，立刻出声替梁羽乔说话。 
　　「你说什么？她是因为在PUB打工，查字典才不认真，你干嘛讲得好像是我程度比较差的样子？」原本才淡淡嫌一句的女孩立即从位子上跳起来，叉着腰，对护航的男同学加以反驳。 
　　「原本就是。你敢说她的笔记写得不清楚？」 
　　「那是两回事……」敢说她的语文程度不好？这个死男人，他该死了！还一直说…… 
　　「乔乔，报告还没讨论完啊？」西装笔挺的冯祺祥出现在门口，对几个脸红脖子粗的大学生微笑。 
　　「还没……」没想到冯祺样会这时出现，梁羽乔傻眼，不知如何应答。 
　　看到风度翩翩的男人，正在热烈讨论的女孩眼睛一亮。 
　　「乔乔，他是谁啊？」梁羽乔的死党杜美芳没听过她有个男朋友，不禁撞撞她的手臂，好奇追问。 
　　「我是她的表哥，答应姨妈要带乔乔去吃大餐。」冯祺祥代小女人回答，说谎面不改色。 
　　梁羽乔低着头，没有出声。 
　　「哗！要去吃大餐耶，好好喔……」 
　　听到两人不是情侣，而是亲戚，几个女孩犹如中特奖般雀跃，纷纷体贴表示，「要带乔乔吃大餐就去啊，别忘了带零食回来请我们就好了。」 
　　「梁羽乔的部分还没讨论完吧？怎么可以放她走？」原本帮梁羽乔说话的男学生倒是很杀风景地怪叫。 
　　「她的部分讨论得差不多了。」女学生甲简单表示。 
　　「她有交笔记，你不懂看笔记就好了。刚刚说她笔记写得很清楚的人是你耶！」女学生乙也有话说。 
　　「你真是坏心，梁羽乔的表哥难得过来要带她吃大餐，她怎么可以继续待在这里耗时间呢？」女学生丙下结论。 
　　「对啊对啊。我们要吃卡迪娜、脆迪酥、金莎巧克力……」杜美芳笑嘻嘻地把梁羽乔推出去。 
　　梁羽乔不知道怎么会变成这样。讨论报告时吵，不讨论报告也吵？ 
　　算了，美芳会帮她把大家的资料影印给她的，她还是跟着冯祺祥走好了，省得他发少爷脾气。 
　　梁羽乔在心里计较过后，便跟大家点点头，先行离去。 
　　「把PUB的工作辞掉吧！」冯祺祥坐在驾驶座，边抽烟，边对身旁的小丫头嘱咐。 
　　「为什么？」梁羽乔瞪大眼，不明白这男人为什么突然讲这种话。 
　　虽然她很感激他帮她解围，但他没必要这么恶霸吧？竟然叫她辞掉打工？ 
　　她不要。 
　　「你的打工已经妨碍你读书的时间，同学拼命找你麻烦，你没发现？」冯祺祥冷冷瞄她一眼。 
　　「呃……」他说的也没错啦！但没必要这样吧？ 
　　难道她要这样依靠他吗？ 
　　「这是我帮你新开的户头，需要钱就拿金融卡去领，至少你读书需要的东西都要齐全。那一个小时九十块的兼差根本买不到你想要的翻译机，你留着干什么呢？」冯祺祥打开前方的置物柜，指着里头薄薄的小本子跟卡片示意。 
　　收到指示，梁羽乔拿起崭新的存摺本，上面写着她的名字，打开一看，里头有八位数字。 
　　「这……」梁羽乔诧异地看向男人。 
　　「你当我的女人，除了读书以外，所有时间都是我的，这是最基本的安家费，我每个月还会汇给你十万块的零用钱，你如果不乱花，离开我之后，你会有一笔为数不少的私房钱。」 
　　冯祺祥花钱买东西向来不手软，尤其是遇到了自己中意的女人，他撒起钱来，气魄更让人心惊！ 
　　「我……」梁羽乔支支吾吾。之前说要考虑的事情还没答应啊，为什么钱就先汇入户头了咧？ 
　　梁羽乔被上头钜额的数字吓得手脚发软。 
　　把车子停在路边，冯祺祥摸着她的小手，气息喷上小女人的脸颊，「把工作辞掉，跟我过生活。好吗？」 
　　「呃……」梁羽乔手足无措，不知如何应对。 
　　「说『好』就行了，剩下的我替你处理。」冯祺祥的嘴唇从梁羽乔粉嫩的肌肤上滑过。 
　　「可是……」 
　　「你再可是，也没办法改变你是我的女人这个事实啊！」一把扣住她的腰，他湿吻着她的红唇，再延至她雪白的脖子，在上头留下红红紫紫的印记。 
　　梁羽乔的身子在悄悄发抖，因为男人缠绵的吻让她想起昨晚疯狂的记忆，他彻夜索求，不让她休息。 
　　这也是她生字查得少的原因之一她的身体已经很习惯他的爱抚与贯穿了，甚至，她可以在他身下毫无羞耻心地发出淫荡的呻吟。偏偏他们得在人前装得非常不熟，他甚至会说出是她表哥这种话…… 
　　这都是梁羽乔越来越着急的原因。 
　　她怕被同学看出他们之间微妙的危险关系…… 
　　但冯祺祥一出现在她面前，沉稳冷酷的气势把她吓得什么话都不敢说，只能乖乖任他摆布。 
　　「你说话啊！」冯祺祥横眉竖目地抓住她的手腕。她闷不吭声的样子气坏他了。 
　　他认为她还有其他的路可以选择吗？ 
　　但梁羽乔还是不说话。她不想辞掉工作，她不想为他失去目前的生活。 
　　「很好。我绝对不会放手，也绝对会让你不求我的！」放开她的手，冯祺祥阴沉地撂下狠话。 
　　「冯大哥，让我去上课……」 
　　两手撑在义大利牛皮沙发椅的椅背上，梁羽乔身上的睡衣被撩到腰间，被迫露出雪白的俏臀。 
　　她全身颤抖，额上尽是汗水。 
　　从酒柜玻璃窗上，她看到自己承欢的画面非常淫荡，惹人遐想。 
　　「我还没要够你，你想上什么课？」他扣住她浑圆的臀部，再次用力撞击。 
　　「可是……」梁羽乔头昏目眩，四肢无力，艳红的小脸美得不可思议，眼角却泛着晶莹的泪光。 
　　「唔……」她难受得不知该怎么办，身子却出奇地软，将身后男人的肉刃紧紧包里。 
　　「你『这里』根本不是这样说的，不是吗？」冯祺祥一手按住她的手臂，不让她起身，一手则是移到她丰盈的胸脯前，抚弄她的娇乳。 
　　「嗯哼……」 
　　梁羽乔可以看到男人的拇指跟食指正掐住她的乳尖用力搓扯，而被玩弄的红梅盛开得很娇艳。 
　　身体被一波波的快感侵袭，她毫不犹豫地吟哦，扭动俏臀，似乎想借着摩擦所带来的快感来摆脱体内的虚空 。他高超的性爱技巧快把她搞疯了。 
　　「我一直在想你不愿意答应的事。或许是我的技巧不够好，让你觉得当我的情妇除了钱之外，也没别的好处，所以才一直不肯答应……」冯祺祥玩弄着她松软膨胀的乳峰，又不肯使劲耕耘。 
　　他只是将自己深深埋在她的体内，充实着她，却把快乐的事交给她去做。 
　　「不是这样的……你很好……」梁羽乔只觉得身体好热，被他占领的地方已经热到发麻，他却不肯动。 
　　「那情妇的事，你觉得怎么样？」冯祺祥故弄玄虚地质问。他的男根在她体内不断膨胀，那样的疼痛、饥渴跟炽热，也焚烧着他的理智，她如果再不答应，他也要疯了！ 
　　但他一定得撑住。他要得到她的全面投降！ 
　　「冯大哥，我求求你……」梁羽乔流泪哭求，只能用扭动和磨蹭来抚慰和浇熄被燃起的欲火。 
　　「快点说！说了，才有甜头。」冯祺祥不断逼迫梁羽乔承认他们的关系。 
　　「我……答应后……也可以去上学吗？」这几天男人把她囚禁在他的别墅里，除了吃饭、睡觉跟性爱之外，什么事都不能做。她觉得好痛苦、好心慌、又好满足…… 
　　了解她身体的男人，不断给予她最强烈的刺激。 
　　她像只扑火的飞蛾，明知道光明的尽头是灰烬，依旧奋不顾身往前飞奔，即便形销骨毁，也在所不惜。 
　　对於面前发生的一切，她认了。她真的认了…… 
　　「你觉得自己还有资格跟我谈条件吗？」冯祺祥绝不松口，掐紧她水嫩的胸脯，要得到她全面臣服。 
　　「冯大哥，我求求你……多疼我一点……我答应当你的情妇……让我上学，让我快乐，我什么都听你的……」在欲火的煎熬下，梁羽乔泣不成声，理智全失地对他哀求。 
　　「真的乖乖听话？」拗到得来不易的胜利，冯祺祥并没有得意的神色。 
　　「真的……」她在男人的身下婉转娇啼。 
　　「记住你现在讲的话，以后要有不听从，我会追讨的。」掌控欲旺盛的男人扣住她的下颚，在她耳旁轻轻撒下魔咒。 
　　他要她永远无法逃离他！ 
　　「好……」梁羽乔可怜兮兮地不断点头，长发下的脸蛋充满不寻常的酡红。 
　　冯祺祥将精壮的身体压住她，抱住她的细腰，腰臀一次次压进、浅撤，进行从盘古开天辟地来最深的旋律，伴随着她的吟哦，室内重复着最热情火辣的乐章。 
　　「啊啊――冯大哥――」梁羽乔不断地呼喊，吟叫声瞬间升高。 
　　她的腿间承受着他强而有力的攻击，让她的灵魂深深浸入不受控制的区域。 
　　她只有不断迎向他、夹紧他…… 
　　疯狂的性爱让她的身体在男人的掌控下，不由自主做出最淫荡的反应，也让她一次次呼喊出来。 
　　随即，他一阵疯狂的冲刺，她放肆尖叫着…… 
　　感觉上，像有什么东西在面前爆炸了，耳中嗡嗡响着，两人的灵魂瞬间冲破天际，迅速往下坠。 
　　冯祺祥不能控制地低吼着，释放灼热的种子进入她的体内。 
　　两人共同翱翔在毫无意识的空间，得到了前所未有的快乐和甜蜜…… 
　　「你，就是我的人了！」男人在小女人得到满足的那刻，低沉的嗓音如影随形，在她耳旁云淡风轻地烙下。 
　　第四章 
　　匆匆，太匆匆。 
　　梁羽乔从二十岁被冯祺祥包养，到大学毕业、在熟悉的小城市当米虫，五年的光阴就这么迅速流逝了。 
　　秉持着乖巧不惹事的原则，梁羽乔的情妇身份并没有被同学发现，而因为被男人包养，没有生活压力，她在学校的成绩变得突出，系上的教授有意要她留下来念硕士，她却不像其他学生高兴接受，反倒笑笑地拒绝了。 
　　大家都觉得她很奇怪，但因为她独来独往，也没人问出怎么回事。反正资优生不念书，倒是给其他人机会。 
　　所以在六月中的某一天，从大学毕业后，她就再也没出现在教授眼前。 
　　只是，她偶尔会拿着没还给注册组的学生证，回学校的计算机中心上网玩游戏。 
　　她不在家里上网是因为家里所有的设备都是冯祺祥买的，如果她连在网上沉迷、虚幻的时间都要被这男人掌控，那人生也太悲哀了。 
　　而冯祺祥看她常回学校，还以为她要继续准备研究所的考试，也没拦她。 
　　他根本不知道他的乖巧情妇只是窝在网路聊天室，跟一群不认识的人天南地北聊天、说笑，当然，他也看不到他的情妇在电脑前随着网友传来的讯息，情绪起起伏伏。 
　　网路上什么都有，梁羽乔在搜寻的框框里打出「情妇」两个字，找到一大堆乱七八糟的网站。 
　　她也顺利在某个网站认识其他三个跟她背景年龄不同，志向却相同的人。 
　　聊了几次后，她们发现彼此很投缘，就这样来来往往，当初陌生没有交集的四个人就这样成为知己好友。 
　　维系四个人最重要的因素就是她们的共通点――当第三者！ 
　　关琳是里面年纪最大的，也是脾气比较火爆的。外型亮丽高挑的她曾经是个上班族，只是她到每个上班的地方都会有桃花劫，有一天她就火大职辞不干了，乾脆跑去当伴游女郎。 
　　五官细致秀气的方又绢则是个普通的上班族，在一间股票上市公司当主管，疯狂暗恋着自己的上司。然而上司已经有个要好又登对的未婚妻，因此方又绢的痴恋注定无法有结果。 
　　至於长相艳丽的冯洋洋，家境优渥，天生的千金小姐。如果她愿意的话，当企业女强人或是政坛之花都没有问题。可惜她生平无大志，只想当男人的小老婆。 
　　她是几个人中唯一正牌的情妇，好几次想离开包养她的男人，但又割舍不下这几年的相处…… 
　　说到底，冯祺祥对她还不错，出手也很大方，她找不到原因离开他，也就继续当他的情妇了。 
　　四个因为怪异原因而凑在一起的女人，常常聚会、聊天。这天梁羽乔在美容养身会馆里待了快四个小时，又接到姊妹淘狂call的简讯，躺在太空舱里的她伸出一只手，把讯息打开―― 
　　原来是要约她喝下午茶。 
　　热得满头大汗的她也不想继续蒸了，穿上美容衣，迳自到浴室把身上的精油洗掉。 
　　「梁小姐，您要走了？」美容师看到梁羽乔时，她已经把自己整理乾净了。 
　　「对啊。今天的课程也做得差不多了。」梁羽乔轻轻解释，对美容师的殷勤报以微笑。 
　　「好吧。下次您是哪时过来呢？」美容师眼巴巴地望着她。 
　　「就下礼拜的今天吧？」梁羽乔拨拨被梳理得很整齐的及腰长发，偏着头想了一下。 
　　「同个时间？」谁早上十一点不工作啊？除了她这种好命的大小姐…… 
　　美容师满眼羡艳地凝视保养得很好的梁羽乔。 
　　「对，同个时间。」她懒懒地起身，口气再确定不过。这种高级的会馆正好适合她这种被包养的情妇。 
　　但她也毋需说明，反正里面见不得光的人多得是，不差她一个。 
　　梁羽乔拎着小巧可爱的包包出现在餐厅，已是三点以后的事了。 
　　「哇！乔乔今天超可爱的。」看梁羽乔穿着白色V领的蝴蝶袖上衣，搭配紫底白点的短裙，展现甜美的女人味，几个女人不禁啧啧称赞。 
　　到底这个正牌的情妇出场的效果就不一样。 
　　会让男人觉得花钱在她身上很值得啊！ 
　　「看你们几个，说得这么夸张。」姗姗来迟的梁羽乔轻轻漂了姊妹淘一眼，再跟服务生点了套道地的英式下午茶。 
　　「哗！乔乔今天吃那么多啊？」最近被男人养胖的关琳只敢点伯爵茶。 
　　「点来大家一起吃。」她温柔地笑了。 
　　其实，她耗在美容会馆好几个小时，并没有吃午餐。只不过她没做什么事，所以肚子不是很饿，点一个小蛋糕不够吃，一整套茶点又太over…… 
　　实在让她为难啊！ 
　　「还是我们乔乔大方。花金主的钱就是落落大方！」冯洋洋轻轻拍着双掌，以为赞美。 
　　「什么嘛！」梁羽乔轻啐冯洋洋一口。 
　　不花钱才麻烦，好吧？ 
　　她并不想在床上被冯祺祥逼着问「看上了哪个男人？」或是「翅膀硬了，就想飞了？」等话。 
　　「我也来点一套，我们分着吃。」刚升级成被包养人，方又绢花钱也不手软。 
　　两套英式茶点跟美丽的茶具一一被服务生送来。 
　　「嗯，这样就好，点心吃太多也不好。」看着三层的点心架，关琳不禁点头。 
　　女人总是为了身材奋斗，她得留着肚子吃美食，小点心她就意思意思，有吃就好。 
　　「真是没口福。」冯洋洋含一口果酱，再喝一口翡冷翠，等果酱融化在茶中，再一口吞下。 
　　嗯，很好喝。 
　　配上星家名窑骨瓷的茶具组，真是高典雅……这么优闲的午后，这么私密的聚会时光，就该这样过的。 
　　关琳跟方又绢看到这种特别的喝茶法，不禁啧啧称奇。 
　　梁羽乔跟在冯祺祥身旁多年，对是这种传统的英式喝茶法早领教过，也不觉得奇怪，如法炮制。 
　　关琳与方又绢互看一眼，觉得自己好像土包子，但跟着那样喝又怪怪的…… 
　　最后她们还是决定放弃。红茶配点心比较正常。呵呵！ 
　　「最近过得怎么样？」冯洋洋解决掉一块精巧的三明治后，才开口问起脾气温和的梁羽乔。 
　　「什么怎么样？」梁羽乔不懂她的意思。 
　　「当然是在问你跟你的金主怎么样啦！哪还有别的？你还没来，她就在问了。」关琳边吃松饼边补充。 
　　「没怎样啊，跟以往一样。」梁羽乔耸耸肩，轻松回应好友的关心。 
　　「乔乔，难道你榻就这样过一辈子？」方又绢不禁急了。她都大学毕业了，也没看她找工作。 
　　整天无所事事，吃吃、喝喝、睡睡、玩玩…… 
　　以后老了怎么办？人生可以过得这么无优无虑吗？如果金主不要她，她该怎么讨生活？ 
　　「也对，乔乔是该为自己打算。」冯洋洋也赞成。 
　　说到底，当情妇不是一辈子的事业。人总有人老珠黄的时候，被厌倦了，踢出豪门生活可不得了。 
　　咦，好好的怎么讨论到她身上？梁羽乔睁大眼，看着关心她的人。 
　　「他不希望我出去找工作。」把口中的红茶缓缓吞下，梁羽乔才简单说明。 
　　「他要养你一辈子吗？你不工作，以后怎么办？」看梁羽乔好说话的样子，关琳也有点着急。 
　　年轻时没有工作的经验，等过了三十岁，可没人要啊！ 
　　「说得很清楚了，就是情妇，他以后要娶跟他门当户对的女人当老婆。」 
　　这件事是他们刚在一起时就说好的。 
　　「那乔乔只有趁可以挖钱时多挖点，存起来，以防被他甩了，一文不值。」冯洋洋提出解决方案。 
　　「好像是一个不错的方法。」梁羽乔淡淡虚应。 
　　其实，冯祺祥对她还不错，知道她迷糊懒散，有些事早帮她规划好了，又谆谆告诫她财不露白。 
　　所以，她也没跟大家说过她的财务状况。 
　　大家都单纯以为她有个固定会给她钱，替她付信用卡帐单的财主。 
　　这样其实说也没错啦，但冯祺祥一天到晚给她上课，告诉她怎么管理财务，盯着她买卖股票。 
　　所以，她并不是没有谋生能力。 
　　她名下早有一栋冯祺祥送的别墅，他还问她哪时候要学开车，看样子好像要买车给她。 
　　可是她是路痴，左右不分…… 
　　梁羽乔一想到要把车子开上高速公路就很犹豫，想了半天，还是决定不要说，省得被大家笑。 
　　万一爸妈跟弟弟上来看她，发现她有房有车，要解释这些东西怎么来的也很困难。 
　　有时金主太大方，也是种困扰。 
　　冯祺祥老是笑她呆，有大房子不住、有好车子不开，情愿住在学生时代帮她租的小公寓，骑着小五十摩托车跑来跑去。不过她却自得其乐，至少这样省掉很多麻烦。 
　　不知情的人不会以为她是情妇，而是哪个有钱人家的私生女。 
　　她也不用解释太多，只要说家里的人会付帐就好。 
　　被冯祺祥豢养的日子，其实她还过得满快乐的；除了不能交男朋友以外，做什么都很自由。 
　　「那你可要记得狠下心啊！」关琳怕梁羽乔太好商量，自己的权益受损，不由得频频叮咛。 
　　「知道了。」梁羽乔浅浅微笑，露出两个小小的梨窝！超级甜美可爱。 
　　看到这样无忧无虑的好友，三个人同时叹气。 
　　怎么会有这么天真的女人啊？真想敲开她的脑袋，看里面到底装什么，又到底是怎么训练出来的。 
　　尤其她还当了五年的情妇…… 
　　「今天到哪里去了？」 
　　晚上七点，梁羽乔跟冯祺祥坐在饭桌前，桌上摆了三菜一汤，都是梁羽乔煮的，手艺没有很出色，但也毒不死人，所以两人都静静吃着。 
　　「啊？」没料到男人会开口盘问她的行踪，梁羽乔错愕地抬起头。 
　　「我问你今天去哪里。不要让我问第三次。」冯祺祥绷着脸，淡淡交代。 
　　「哦，我去美容中心做脸、美体，还跟朋友喝下午茶。」今天的行程很简单，也没特别去哪里，她实在不明白男人为什么会突然盘问她。 
　　「你认识洋洋？」冯祺祥挑动着眉，口气很奇怪。 
　　「对啊，她是我的好朋友……你今天有去远来啊？谈公事吗？我怎么没看到你？」梁羽乔点头点得很自然，头抬起来，才注意到男人的脸色变化剧烈，心中升起一股莫名的疑问。 
　　「啊，你们都姓冯……」为什么她到今天才觉得奇怪？ 
　　「她是我妹妹。」冯祺祥淡淡说明，为今天自己所发现的事也感到啼笑皆非。 
　　「我不知道……」难怪她看到洋洋就觉得眼熟。 
　　洋洋身上有种高傲冷淡的气质，她总觉得在哪里看过，原来跟眼前这个男人出自同种…… 
　　「那以后……」没想到自己包养的情妇跟妹妹是好朋友，这下有些麻烦了。 
　　加上最近家族里那群逼婚的变态老头…… 
　　他会不会不用相亲，就直接被发布结婚的消息？ 
　　冯祺祥低声咒骂，不知该如何处理。 
　　「我口风很紧的，绝对不会说出我们的关系。」梁羽乔善解人意地表示。 
　　男人皱紧眉头，没有回答。 
　　「我都跟你这么久了，你还不相信我吗？」面对男人的苦恼，梁羽乔也觉得有点无奈。 
　　从答应当他的情妇后，她一直很努力调适自己的心态。 
　　除了钱，她什么都不管，也什么都不问，都做到这样了，他还不放心吗？ 
　　「过来！」看到小女人自以为是的「识大体」，冯祺祥心头火起，放下碗筷，冷漠指示。 
　　她晚饭还没有吃完……梁羽乔想抗议，但接触到他冷漠的眼神，话又吞进肚子里。 
　　她缓缓走到他面前，浑身不自在地看着他。 
　　冯祺祥一把拉过小女人，强硬把她圈在自己怀里，开口质问，「你认为我会烦恼一个我还没承认跟我有关系的女人在外头随便放话？」 
　　「不是……」坐在男人的大腿上，梁羽乔轻轻挣扎着，因为他的力气太大，弄痛她了。 
　　但紧抱住她的冯祺祥却误会她的意思了。「你还想逃？」 
　　「没有……」她只是不舒服而已…… 
　　但紧抱她的男人根本不给她解释的机会，强大的手劲扣住她的下颚，强迫她注视他。 
　　「你早是我的人了，还敢跑？」 
　　「没有，你不要发脾气。」从这些年的相处中，梁羽乔早知道她越反抗，下场会越惨，如果顺着男人的心意做，他暴动的情绪很快就能平息，所以她使劲往他的怀里钻。 
　　「那你为什么要撤清跟我的关系？」让冯祺祥火大的，就是梁羽乔那种无所谓的态度。 
　　是怎样，当他的情妇就这么难堪，不能让人知道？ 
　　他就那么无能，不能养自己看中的女人？什么消息都要靠她平息，他只要负责付钱就好了？ 
　　「你会想养情妇，不就是因为以后会娶门当户对的千金小姐？那我……」 
　　这件事，他早告诉她好几遍。 
　　难道她极力撤清是好意？冯祺祥冷笑。 
　　「以后怎样是我的事，你只要听话就够了，其他不用你费心。」说着，他就拉开她的大腿，要她跨坐在他身上。「你别这样，会弄坏我的衣服……」与霸道的男人面对面，梁羽乔低声轻呼。 
　　这套衣服很甜美可爱，她穿着它跟洋洋她们喝下午茶，她觉得很愉快。 
　　但她没想过穿着它发生这样的事，太荒谬了。 
　　冯祺祥哪里听得下这种话？更何况看到小女人困扰的表情，让他对放纵的行为更势在必行。 
　　「要多少件我都买给你，这件如果坏了……就坏了吧！」他一点也不在意。 
　　大手伸入短裙里，一下就把紫色的性感内裤勾下来。 
　　「啊！」梁羽乔惊呼一声，察觉到这场临时起意的性爱可能会在两人吃饭的地点发生。 
　　不让她想太多，他手指一勾，闯进她窄热的花径里。 
　　「喜欢我这样对你吗？」食指并着中指，淫浪地掏弄着水嫩嫩的小穴，引起她痴迷的娇吟。「我们……回房间……」她两手环住男人的脖子，不停扭动着身体。 
　　「回房间再做，你忍得住吗？」冯祺祥伸出一只强健的手臂，抵住她不停挣动的细腰，另一手继续翻搅，在湿热滑腻的甬道里来回翻弄，感受着她吸紧他的指头。 
　　「啊啊……」梁羽乔星眸迷醉。 
　　望着在怀里呻吟的性感尤物，试问哪个男人能忍得住？ 
　　冯祺祥让她的背靠着饭桌桌沿，一手拿起桌上的红酒，将酒红色的液体往梁羽乔的胸前倒。 
　　她白色的上衣果然毁了。 
　　梁羽乔来不及反应，冯祺祥就撕开她的v领上衣，低下头往她半裸的胸脯狂舔猛吻。 
　　「不要啊……好痒……」梁羽乔喘着气，却逃不开他的箝制。 
　　「这瓶红酒可是法国酒庄出产的，我得喝完。」受到酒精的刺激，冯祺祥如同嗜酒的醉汉，坚持要舔光情人身上的每一滴红酒。 
　　「不要……求你……」重要部位被男人亲昵地啃咬着，已经擦出一些火浪。梁羽乔两颊酡红，双手无力地揽住他的脖子。 
　　冯祺祥舔舔嘴角，向来锐利的双瞳闪烁朦胧的醉意，淡淡瞟她一眼，继续往她的下半身进攻。 
　　「天哪！别再……」舔了！梁羽乔几乎要崩溃。 
　　男人对她的舔吻像是一场折磨般，她可以感受到他全身紧绷、发热，但她却不断融化、沉沦…… 
　　「祥，快点救我……」梁羽乔双眼迷鳎神智不清地叫唤着男人。 
　　「没问题。」柔软的求饶声让他心神迷醉，他一挺身，便闯进早已湿润的甬通中。 
　　两人不由自主吸口气，为这炽热的结合而颤抖。 
　　梁羽乔咬住下唇，抑制几乎脱口而出的呼喊。 
　　「喊出来，我要你的声音助兴！」将她修长的腿缠住他的腰际，再抱住她的翘臀，他起身冲刺，让他的小兄弟进入得更深。 
　　「啊……」每一次都像第一次，他们的欢爱总是非常狂野。 
　　梁羽乔发丝散乱，乌黑的秀发夹在两人的躯体之间，他们的发都因为这样的混乱而湿了。 
　　强烈的快感袭击着她，梁羽乔淫浪地娇啼。 
　　她的两腿随着他的一再冲刺更加敞开，男人捧住情人的臀，不让她滑出他的势力范围，继续让火热的欲望冲击她湿滑的内部。 
　　「我好头晕……」梁羽乔小手抓住他的颈子，被吻得红肿的唇只能不停喘息、呻吟。 
　　她的身体在他的操控下，几乎不是她自己的。 
　　她只能随着他的律动而摆动身体，仿佛天生就是为他所生的性爱娃娃，附和着他侵略她的节奏。 
　　「乔乔，我的乔乔，你好棒！」那紧窒的吸附让他无法停止要她。 
　　「祥……」梁羽乔遗忘了自己的身份，忘情地呼唤他，修长的腿也紧紧夹住他的腰际。 
　　每一次放肆的撞击都是震撼人心的旋律。 
　　两人完美的结合就像是上天特意打造的扣环，紧紧相系，密密相结。 
　　他的情欲一波比一波激动，不断在她的柔嫩中放肆，所幸梁羽乔背后是实心桧木饭桌，否则可能就要被晃倒了。 
　　在两人同时攀登顶点的那一刻，梁羽乔头一昏，整个人软倒在冯祺祥的怀里。 
　　冯祺祥将她打横抱起，带点嘲弄的口气询向，「我的大小姐，没力气了？」 
　　梁羽乔累得说不出话，只是虚软地倒在男人怀里。 
　　「你整天没事，也不用费力的工作，只要在床上伺候我就够了，还会体力不济？」男人亲昵的嫌弃像是种宠爱，心平气和地说她两句，却又在她的额上落下一个轻吻。 
　　她摇摇头，真的起不来。 
　　「算了，我伺候你。」经过一场性爱后，冯祺祥俊脸上的表情已有一百八十度转变。 
　　把梁羽乔抱到浴室前，他一脚踹开浴室的门。 
　　今天，他冯大爷要伺候他包养的女人洗澡，挡他者死！ 
　　第五章 
　　在浴缸放了一池热水，水温恰当时，便将她抱进水中，让她坐在他的大腿上，两人肌肤相亲，是种慵懒的亲密。 
　　梁羽乔软趴趴靠在他的身上，任他为她洗净身子。 
　　冯祺祥看着歪倒在身上的小女人，心里充满愉悦的满足，不停地握揉她细致的皮肤，玩弄她的头发，就像个拿到新玩具的小男孩，兴致勃勃探究她的一切。 
　　「我好想睡……」在雾气迷骼铮她靠在他的肩头，轻声呢喃。 
　　「不行！今晚你得陪我。」冯祺祥搂着她玲珑有致的胴体，紧紧贴合，即便热水也无法介入两人的躯体间。 
　　只要她在他怀里，他的愤怒跟冷酷就会消失无形，两人的关系恢复到最初的男人与女人。 
　　「我累了。」她轻声在他耳边呢喃。 
　　不管跑多久的健身房，体力永远不如他，关於这点，她早就了解了。 
　　所以后来她也懒得健身了，倒是常去美容美体中心保养肌肤。 
　　至少两人在床上时，他摸到她细嫩的皮肤会开心些，认为花在她身上的钱值得。 
　　博得金主的欢心，是一名情妇最该做到的，她谨记在心。 
　　只是她又不在乎当多久的情妇，想这个做什么？ 
　　当初受到的胁迫、心里感受的委屈，到最后都消失，变成一种理所当然的相守，没有名分，不谈明天…… 
　　只要他结婚了，他们的关系就不存在了。 
　　只是这一天，哪时才会来呢？ 
　　倒在男人厚实的胸膛上，梁羽乔闭着眼睛，全身都放松了。尝到人体带来的温暖与舒适也是他给她的。 
　　如果有天不见了，她肯定会很思念的…… 
　　只是在那天来临之前，还是让她安安稳稳地赖在他的怀里，感受这场亲蔫，这样的呵护。 
　　假装他们可以天长地久，这种感觉……很美。 
　　「真是的，体力真差。」冯祺祥淡淡的评论带着云淡风轻的宠溺，嘴里虽嫌弃，但却细心地把她从浴池里捞出来，拿起浴巾裹住湿淋淋的躯体，才抱着她走回卧房。 
　　梁羽乔习惯性地两手揽住他的脖子！让两人顺势陷入柔软的大床。 
　　好舒服啊！ 
　　伸出手，她胡乱抓起被子，想盖住自己裸露在外的身躯，却被男人挡住了。 
　　「现在还不准盖！」 
　　「为什么？」她不明白。 
　　「今天还没玩够，你的身体不许用别的东西遮住。」冯祺祥霸气十足，从背后抱住她，双手贴在她柔软的胸脯上，两腿也压在她修长的大腿，用占有性十足的姿势拥抱她。 
　　「噢，你好重……我快被压死了……」她躺在他身下，哀哀惨叫。 
　　「你这只小狐理精，越来越顽皮了。」他把全部的重量压在她身上，压得她立即求饶。 
　　两人在床上的姿势越来越纠结，夜也越来越深沉，他们的气息也越来越混乱…… 
　　激荡在胸口的情绪越来越高昂，她躲不开，只能低吟、喘气、叹息…… 
　　梁羽乔推着推车，优闲地逛着超级市场。 
　　「乔乔！是不是乔乔？」身后突然传出一个叫唤她的男音，饱含兴奋，与些许的意外。 
　　她停下脚步，开始往后寻找叫唤自己的声音。 
　　谁啊？ 
　　「是我啦！」一张似曾相识的帅劲脸庞突然出现在梁羽乔身旁。 
　　「小弘？！」梁羽乔露出喜出望外的表情。 
　　「没想到乔乔还记得我。真令人开心。」汪启弘露出一排洁白的牙齿，对於越来越漂亮的小女人另眼相看。 
　　真是女大十八变！ 
　　她之前并不是很起眼，没想到现在竟然比后来成为自己女朋友的小美还好看，身材也很好，该凹的地方凹、该凸的地方凸。真后悔当时没追她！不过那时表哥在追求她…… 
　　也不知道他们后来有没有再在一起？ 
　　不懂男人心中乱七八糟的想法，梁羽乔只是张着水汪汪的大眼，对当初暗恋的他一直微笑。 
　　「我不会忘记一起工作的同伴。」她义正辞严地表示。 
　　她怎么可能忘记这张脸？多少午夜梦回，都是这张乾净的脸陪伴她入睡。只是，她偷藏的相片都不见了……唉！ 
　　她严重怀疑是冯祺祥把相片丢掉的，又苦无证据，无法向他质问。况且他是供应她生活的金主，她要适度尊重他。 
　　只是没想到和这张脸再相遇时，当初让她怦然心动的感觉突然不见了…… 
　　这怎么回事？当年，她是很喜欢他的。 
　　她怎么可以随便变心呢？！梁羽乔在心理不断责备自己，又分散精神跟他聊天，希望找回当年的心情。 
　　「你现在有空吗？要不要一起喝杯咖啡？」汪启弘打铁趁热，马上提出邀请。 
　　「呃，其实今天没什么时间……」梁羽乔故意举起手，看了看手表。 
　　「没关系。我怎么可以打扰你跟男朋友的约会呢？」汪启弘略带失望的回覆隐藏探问她的近况。 
　　「我哪有男友啊！」梁羽乔立即摇头，露出灿烂的笑容，「我是有个家教课要上，买完东西就要赶回去准备。」 
　　情妇守则第二条：善於结交其他男性友人，不得自认名花有主。 
　　她从不承认自己有男朋友。 
　　她跟冯祺祥是见不得人的秘密关系啊！ 
　　「原来是这样……这是我的名片。」汪启弘从口袋掏出名片，郑重交给梁羽乔，「有空可以拨电话给我，我满想跟你联络的。」 
　　「没问题。」梁羽乔笑嘻嘻地收下男人的名片。 
　　见小女人把名片收下，汪启弘才点点头，依依不舍的离去。 
　　但他却没注意到，当他消失在卖场转角时，梁羽乔随意将他的名片丢到购物袋的一角，继续逛卖场。 
　　她的时间，其实并不紧迫。 
　　「你很奇怪耶，当年暗恋的男人主动要约你喝咖啡，你为什么不答应？」 
　　冯洋洋喝下一大口柠檬醋，边念梁羽乔。 
　　这女人大脑是不是「爬袋」了啊？！ 
　　平常明明告诫大家，当情妇最重要的就是不动情，现在真爱的机会上门了，却平白无故把它踢掉！ 
　　这是怎样？她打算抱着金主给的钞票到葛屁的那天为止吗？ 
　　「我也不知道……可能是感觉不对了吧！」梁羽乔摇摇头。就是对自己的行为没办法理解，才找冯洋洋来替自己分析状况的，没想到好的建议没要到，倒是讨了一顿骂。 
　　「你连喝杯咖啡的时间都不肯给，怎么会知道感觉对不对？」讲起爱情，冯洋洋头头是道。 
　　「说几句话就够了。」梁羽乔边吸果汁，边懒散回应。 
　　或许，她不能适应小弘像平常的男人一样，眼睛猛往她36C的傲人身材打转。 
　　层次很低等耶…… 
　　要被他看，不如被冯祺祥看。反正被看了那么多年，她哪里没被看过？她也很习惯了。 
　　「你呢！」真是会被这只懒散的笨猪气死！大好的机会上门，竟然不知道珍惜？！ 
　　谁知那个包养她的男人哪天会对她腻了？ 
　　是聪明的女人，有好机会就该把握，才不枉费青春啊！那可是初恋男人的邀约啊！ 
　　冯洋洋大呼梁羽乔太笨，拨了个不划算的算盘。 
　　这时梁羽乔的手机突然响起，她马上做了个抱歉的手势，到旁边讲电话。 
　　冯洋洋翻翻白眼，比个「请自便」的手势。 
　　她们当多久的朋友了，看到梁羽乔神秘兮兮的样子，就知道是她的金主打来的电话。 
　　该不会是这个跟她「约法三章」的男人让她动心了吧？所以她才把大好的机会往外丢…… 
　　不过她也真的很守信，竟然不告诉她们那个「神秘金主」到底是谁。 
　　这么护他干什么？不过是个贱男人…… 
　　冯洋洋越想越火大，死盯着梁羽乔讲手机的神情，真是超级温柔的，哪个男人遇到她会不动心？又有哪个男人不喜欢这样的女人？ 
　　可恶！哪个王八蛋敢这样对待她的好姊妹，就是跟她过不去！要是让她遇到，绝对要好好修理他！ 
　　「冯冯对不起，我有事得先走。」讲完手机回来的梁羽乔，跟冯洋洋表示。「没关系，有事就先走。不送啦！」冯洋洋举起满是彩绘的指甲对好友摇了摇。 
　　梁羽乔拎起小背包，迅速闪人。 
　　冯洋洋静静着着好友窈窕有致的身影消失眼帘，眼底燃起一丝诡异的光芒。 
　　在「李夫人」那里穿戴完毕后，梁羽乔便直接被加长型的凯迪拉克送到宴会的现场。 
　　冯祺祥也正巧从里头出来接她。 
　　「怎么这么突然？」梁羽乔小声询问前来迎接的男人。 
　　「秘书临对请病假，找不到人。」冯祺祥紧绷着俊脸，简短解释，看得出来他很不开心。 
　　因为从法国来的厂商特别重视合作对象的家庭关系，所以他得带着家眷一起露脸，即便未婚，还是得带个适合交际的女人上场。通常是由秘书里最美艳的跟他出席，偏偏她今天请假，没办法，他只得拖出暗藏多年的小女人。 
　　「那真不巧。」看得出来男人不开心，梁羽乔装没事地跟前来打招呼的宴会主人微笑。 
　　「没想到冯先生终於带不是女秘书的女人来参加宴会了。」宴会女主人自以为很幽默，说了个冷笑话。 
　　冯祺祥像撞到冰山，脸色比冰块还冷。 
　　「嘿嘿……好好玩啊！」看出老友脸色不对，宴会主人没老婆白目，寒暄几句后，便拉着亲亲老婆跑了。 
　　「急什么？我还没跟小美人讲过瘾……」女主人边走边抱怨，但身影已远。 
　　梁羽乔看着逐渐远去的欢喜冤家，眼底充满羡慕。 
　　要到哪时，她才能有这样正大光明、属赞自己的男人呢？ 
　　她爱的男人，不爱她。 
　　抱她的男人，不是她的。 
　　这个世界到最后所呈现的结局，有时简直荒谬得可笑，让她不得不举白旗投降。 
　　她的力量太渺小，无力改变什么啊…… 
　　「在想什么？」简单的问题从紧闭的嘴里露出。 
　　「没有。」梁羽乔温婉地微笑。 
　　她身穿剪裁合身的露背晚礼服，上半身靠一条绸带挂在脖子上，让礼服完全服贴，背部挖空，露出她的美背跟姣好的曲线，还打上蜜粉、撒上银粉，下半身则自然直坠成扇形。 
　　由於裙身比她的身高多好几公分，梁羽乔只好穿上超高的高跟鞋搭配，让线条更加流畅。 
　　这身打扮虽然性感满分，让在场的男人眼睛无法不睁大，但没穿内衣，加上超高的鞋跟，更让梁羽乔战战兢兢，万一有了闪失，糗可就出大了。 
　　她的打扮简直像维纳斯女神，刚到会场时，还引起一阵不小的骚动，直到看到护花使者紧紧守候，才让一堆起了猎心的男人收回狼嗥。 
　　冯祺祥守在小女人身旁，不论喝饮料还是跳舞，都占有性强烈地搂住她的腰，没有离开。 
　　对於男人怪异的举动，被豢养在鸟笼里的金丝雀一点异议也没有。 
　　因为这身打扮太过引人遐思，加上接收到不少男人虎视耽耽的眼神，冯祺祥搂着她也好，省得她不小心跌倒了，那会很糗的。 
　　「哥，好巧！竟然会在这里碰到你！」娇嫩的嗓音从两人身后传来，「还有乔乔……」 
　　梁羽乔初次对这个熟稔到不行的声音感到有点寒意…… 
　　「洋洋，你怎么来了？」转过身子，冯祺祥看着么妹，完美无瑕的俊脸有点裂痕。 
　　游手好闲的小妹怎么会出席这种宴会？ 
　　他千算万算，就是少算了他还有一个管家婆妹妹。这下子好了，耳根子休想清静了。 
　　「中伟说有好玩的宴会，我就跟他过来了啊！」冯洋洋挥挥手上的指甲彩绘，巧笑倩兮，好不灿烂。 
　　她的手肘顺道往身旁的男伴拐了拐。 
　　看清楚，她的男伴也是商业钜子，她可不是偷溜进来的，对她说话得客气点。 
　　而站在冯洋洋身旁的方中伟对於远房表兄脸部精彩的表情深感遗憾，但小女王有命在先，他得听从。 
　　「你们两个怎么会玩在一起？」看两人状似亲密，冯祺祥皱眉，端起兄长的架子质问方中伟。 
　　「唉……这个嘛……」方中伟支支吾吾。 
　　显然地，他还没认真想过标准答案。但这举动惹毛了冯洋洋，她对兄长「只准官州放火、不准百姓点灯」的举动有着万分不快。 
　　「我跟伟伟认识好几百年了，爱怎样就怎么样。爸妈都不说话了，你凭哪点调查我们？」冯洋洋龇牙咧嘴地反批回去，「倒是你，胡乱用钱欺负女孩子、包养情妇，让我抓到证据了！」 
　　「什么证据？」冯祺祥俊脸紧绷，对於妹妹的挑衅没半点动怒，更别说是叫他放开怀里的小女人了。 
　　「乔乔！她是我的好朋友，我知道她是某个混蛋的情妇。」冯洋洋边说边信誓旦旦地指证。她超级讨厌大哥这张万年不变的冰山脸庞，好想拿着铁锹，把上面的冰块敲破喔！ 
　　做坏事还敢不承认？真是超级欠揍！ 
　　「冯冯，不是你想的那样……」谨遵情妇守则的梁羽乔慌乱解释，想撤清自己跟冯祺祥的关系。 
　　「不用解释了，爱说让她说。」冯祺祥一把扣住小女人的细腕，不让她说话。 
　　「你最好在跟爸妈解释时也有这个气魄！」冯洋洋恨恨地看了兄长一眼，勾住方中伟的手臂缓步离去，边走边在心里对兄长撂狠话。 
　　可恶的王八，你不要以为那个样子我就怕你了！ 
　　我绝对会告诉爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、伯伯、叔叔、婶婶、阿姨……让你被念到头皮爆炸！ 
　　哼！ 
　　看到冯洋洋悻悻然离去的背影，梁羽乔不免有些担心，轻轻摇晃着男人的手臂，想说些什么。 
　　她可以再做些弥补的动作，真的可以…… 
　　「她的本事只有煽风点火而已，不需要担心。」冯祺祥抿着嘴，淡淡解释自家妹妹的能耐。 
　　「可是……」水汪汪的大眼凝视着男人，梁羽乔欲言又止。 
　　「我的事不用你担心。」注意到小女人千方百计要跟自己划清界限，冯祺祥心中一把无名火升起，说话口气很差。 
　　「哦。」原来是她越权了！她真的太不自量力了…… 
　　梁羽乔举起香槟轻啄，心里涩涩的。她尽量掩饰心里的不自在，脸上挂着浅浅的微笑。 
　　情妇原该无心，对於金主的心。 
　　她不该有心，真是学不乖啊…… 
　　「听说那个小美人，就是你偷偷养着，让老头子都找不到的情妇？」淡淡的调侃声从一旁响起。 
　　真是「好事不出门，坏事传千里」，冯祺祥上个厕所就被吕尹轩拦住，而其他几个被逼婚的人也凑上前，满脸笑意地看着他，似乎在等他讲解，事实上只是纯粹看笑话。 
　　「只是妹妹的朋友罢了。」冯祺祥毫不知耻，把刚刚曝光的关系拿来运用，满足表哥的好奇心。 
　　「只是这样而已吗？」邵维泽也凑上前，对好友的困境落井下石。 
　　冯祺祥两手闲闲插在裤袋里，对男人们凑热闹的态度不愤怒，也没有特殊的表情。 
　　从小被盯到大的又何止他一个？要是今天换他们落难，他大概也会跑来取笑，没什么大不了的。反正被洋洋这个广播电台发现，他的风流韵事大概在一个小时内就会被改编、加油添醋的传送。 
　　在厕所碰到这几个难兄难弟只是刚好而已，他一点也不觉得惊讶。 
　　「目前没多大的改变。」冯祺祥耸肩，绝不透露多馀的情报让人传回家。 
　　要是他再多说一些，下个月老头们大概就把饭店、喜饼、婚纱摄影公司全都找好了！ 
　　「那你得马上去封住洋洋的嘴巴，她已经把你说成一个欺负善良穷女的采花恶徒了。」吕尹轩好心提醒他。 
　　「不要管她。今天老头们一个也没来，等他们问起再说。」冯祺祥气定神闲，对妹妹的指控根本不担心。 
　　几个人看到冯祺祥镇定的模样，不禁开始怀疑自己听到的情报。 
　　难道……那个八卦电台说的是假消息吗？ 
　　第六章 
　　情妇守则。 
　　第一条：对金主，不能动情。 
　　第二条：善於结交其他男性友人，不得自认名花有主。 
　　第三条：习惯独处，不得有参加电话交友排遣寂寞之行为。 
　　第四条：视情人节为禁日，不得有约人计划过节之行为。 
　　第五条：饮食正常勤於运动。 
　　第六条…… 
　　梁羽乔翻开日记本，第一页就贴着当个称职情妇的金科玉律，她熟读一遍后，才翻到空白页，开始记录心情。 
　　十一月十四日星期一天气晴心情阴偶雨我实在搞不懂他到底怎么想的，他是个奇怪的男人。在手机里交代要穿得慎重，去李夫人那里做整体造型，隆重到都可以参加奥斯卡颁奖晚会，到了会场，竟然摆个「屎」脸给我看。 
　　有没有搞错啊？李夫人是他指定的，要是嫌李夫人没弄好，应该去臭骂李夫人一顿，干嘛跟我使性子？ 
　　还是嫌我身台向不够，又穿那个像踩高跷似的高跟鞋？ 
　　关於这点，我就无能为力了。天生就是这么矮，又不能把我塞回我娘的肚子再生一次，出生前，记得把腿拉得又细又长，像第一名模一样……可恶，我就是腿短嘛！ 
　　一个晚上都摆着臭脸，也不知道摆什么意思。 
　　他真的很难讨好…… 
　　写了几行，梁羽乔重重叹口气，不想再写。从被他包养后，就断断续续写了五年多的心情杂记，每篇几乎都是叹息。写得再详细又能怎样呢？也不能改变他的性格啊！ 
　　阴阳怪气的臭男人。 
　　梁羽乔在心里喃喃咒骂后，才阖上日记本，把它藏在抽屉的最下层，以防被男人看到。 
　　他要是知道她每篇日记都在骂他难搞，大概会生气吧？ 
　　可是，他真的很难搞嘛…… 
　　「乔乔！」浴室里传来叫唤她的声音。 
　　「怎么啦？」洗个澡也不得安宁！梁羽乔翻翻白眼，开始查看是不是换洗的内衣裤没拿进去。 
　　「肩膀太硬了，来帮我捏一下。」冯祺祥洗澡时最像小孩子了，任性妄为，高兴时还要人家伺候。 
　　「哦，来了。」 
　　梁羽乔顺手拎了懒人锤进浴室，要是他嫌她的力道不够，至少还有辅助器具。呵呵…… 
　　周末的早晨！光线已经射进落地窗了，但瘫在床上，纠缠得像两条麻花的身躯依旧没有动静。 
　　他们才闹过一个晚上，冯祺祥快到天亮才放过他的小女人，所以两人在周休的清晨通常是睡到自然醒。而跟着男人一起作息的梁羽乔也很配合，毕竟他在时才是她上班的时候。 
　　当然是老板怎么说，她就怎么做罗！ 
　　星期六早晨，他们不需要果汁、咖啡、面包、荷包蛋，只需要安静的睡眠。 
　　忽然间，传来门铃的响声，趴在床上的两人没有动弹。 
　　但外头的人不死心，门铃依旧响个不停。 
　　带着眼罩睡觉的冯祺祥拉下眼罩，怒火三千地开口，「谁啊？七早八早，吵什么？！」 
　　「嗯……」被愤怒的斥喝声吵醒，趴在男人的胸膛上，睡得正迷糊的梁羽乔睁开眼。 
　　「不知道是哪个王八蛋！」冯祺祥火气极大，对着外头怒吼。 
　　但因为这里是高级住宅区，隔音设备极好，外头似乎不知里面的人发火了，门铃依旧响个不停。 
　　「我去看看……」随手拿起挂在一旁的晨袍，梁羽乔眯着眼睛，想下床。 
　　「我去！你乖乖躺在床上等我就行了。」冯祺祥一把将她拉回来，喝令她乖乖坐在床上。 
　　「为什么？」 
　　「没有为什么，问题不要那么多！」换他抓起晨袍，穿上。 
　　「噢。」梁羽乔眯着眼睛，乖巧点头。 
　　把她压在枕头上，他含住她的嘴唇，狠狠地吻住她。 
　　「啊……祺祥……」清晨的吻比想像中的猛烈，让梁羽乔的身体迅速着了火。 
　　沉醉在男人高超的吻技中，她不自觉放软身子，任凭男人蹂躏。 
　　他的舌头迅速穿过她的牙齿，触碰她灵动的舌尖。 
　　「唔……」甜蜜的吻让她失去思考能力，梁羽乔浑身虚软，气喘吁吁倒在床上。 
　　「你这个狐狸精！生来就是折磨我的。」冯祺祥湿热的吻在她耳垂徘徊不去。 
　　「不是……」她摇着头，不停反驳。 
　　外头的门铃依旧响个不停。 
　　「该死的！」健壮的身躯叠在柔软的胴体上，他的身体因为这个临时起意的拥吻又有感觉了…… 
　　偏偏外头的人不识相，猛按电铃，就是不走开。 
　　以为男人懒得起身，而梁羽乔被这么一玩一握，瞌睡虫也闪得差不多了，只有体贴表示，「没关系，我去开就好了。」 
　　「不准！你给我待在床上，不准下来！」可恶的电铃！过了今天，他绝对要把它拆了！ 
　　眼前的小女人衣衫不整，睡眼惺松、娇憨可人，让他看到就想扑上去再把她生吞活剥一次，他怎么可能放活色生香的她去开门，让不相关的人看呢？当然是他出马啦！ 
　　冯祺祥怒气冲冲的跳下床，愤怒得像被踢了一脚的猛狮。 
　　外头那个猛按电铃的人最好有非把他们都叫醒的理由，否则，哼哼哼…… 
　　披上晨袍的男人，气冲冲打开了门，愤怒的质问嗓音哽然停止。 
　　「是谁来了？是找我的吗？」梁羽乔才把被男人弄乱的晨袍整理好，卧室就冲进来三个女人。 
　　「果然就是藏在这里，总算让我找着了！」白发苍苍的妇人抓住梁羽乔的手，开始掉泪。 
　　「啧啧啧，生得好漂亮，果然像洋洋说的，是个标致的小美人！」另一个妇人也很仔细地打量她的相貌。 
　　她侄子的眼光果然不错，不是美人还不屑要呢，「奶奶、阿姨，你们看我说的没错吧？哥哥就是把梁羽乔金屋藏娇，不让任何人看到她。」跟在最后的是冯洋洋，现阶段让冯祺祥恨之人骨的小鸡婆！ 
　　男人站在房门口，对里头的情景只能咬牙暗恨，却不能说任何话。 
　　洋洋竟敢打断他们亲热的时间？！偏偏她把爷爷、奶奶、伯父、阿姨全都扫来，让他不能对她怎样…… 
　　很好，他记住了。 
　　山水有相逢，今天她给他的，改天他一定会全部还她！ 
　　不过冯洋洋可不管大哥的感觉，反正今天让她抓奸在床，长辈们都看到他们衣衫不整睡在一张床上，这样就赖不掉了。 
　　大哥非对乔乔负责不可！ 
　　想到这个结果，冯洋洋就想抱着肚子大笑三声，以表达心里的畅快与欢愉。 
　　「冯冯，怎么会这样？」梁羽乔乖乖地让老人牵住手，两眼却看向好友，希望她能解释一下。 
　　「没什么啊，大家想见你跟大哥，我就带他们来了。」冯洋洋掏掏耳朵，描述得云淡风清。 
　　「这样啊……」不知该如何应对，梁羽乔笑得有点尴尬。 
　　她怎么有被抓奸的感觉？ 
　　而且她跟冯祺祥衣衫不整，这样很难看耶，要来拜访怎么不挑正常一点的时段呢？ 
　　呜，这样好奇怪喔…… 
　　「爷爷、奶奶、伯伯、阿姨，大家吃水果。」梁羽乔切了两大盘水果放到桌上，上头还摆了牙签，请大家享用。 
　　「呵呵，好乖。」老人们眉开眼笑。 
　　虽然孙子不怎么孝顺，不过倒是懂得交一个又美又孝顺的女人当媳妇，很好！很好！ 
　　「怎么没叫我？」冯洋洋迳自拿根牙签，戮了块最大的，塞进嘴里。 
　　「你不用人叫也会自己吃，叫什么？」冯祺祥瘫坐在一旁的沙发上，脸色超难看。 
　　「也是！乔乔的手艺我也是第一次领教，得吃多一点。」冯洋洋根本不管兄长的嘲讽，吃得很开心。 
　　梁羽乔坐在旁边，笑容很尴尬，面对冯家兄妹斗嘴，有点不知所措。 
　　「你早该把乔乔带回家的。我们挑个黄道吉日，把她娶进门啊！」老奶奶说话的嗓音像唱歌。 
　　「我们还没这种打算。」冯祺祥一口拒绝。 
　　「一起住在外头，没名没分的，这像什么话？让八卦杂志刊出来，我们家的脸都丢光了。」 
　　「对嘛对嘛……既然已经有喜欢的，马上娶进门就可以了，等什么？」 
　　「就是说，都住在一起了……」老人们七嘴八舌。传统想法深植在他们脑海，无法撼动。 
　　虽然婚事被一群人热烈讨论着，梁羽乔却是两眼空洞，置身事外地凝视着他们。 
　　他们住在一起，不是因为他喜欢她啊…… 
　　她嘴角泛着苦涩的笑意。 
　　梁羽乔的反应冯祺祥也看在眼底，紧绷的俊脸更是没有表情，等到讨论声渐渐平息后，才淡淡表示，「她是我包养的情妇。我要娶的女人当然是门当户对的千金小姐。」 
　　冯祺祥的宜言对长辈而言，简直像平地一声雷。 
　　「你这个死囝仔！谁跟你讲我们冯家也跟别人一样，要做这种看高不看低的事？」 
　　「夭寿喔！失德喔！我们怎会有这种败德的子孙？」 
　　「猴死囝仔，你爸给你讲，你敢跟电视上的夭寿骨一样，随便花钱买女人，我就打断你的狗腿！」 
　　「你看，我说的对吧！大哥就是这样！」冯洋洋拳头乱挥，吃喝声夹杂在其中助阵。 
　　快点！骂死这个臭男人！ 
　　看他还敢不敢随便用钱糟蹋善良的好女人！ 
　　就在老人们骂成一团时，两个当事者都闷不吭声，没应和这场混乱，没附和该婚嫁的盼望。 
　　他们，都没有出声。 
　　「真是气死人了！什么王八乌龟嘛！」冯洋洋一坐上脚踏车就破口大骂，气得不得了。 
　　「怎么啦？什么事值得你这么生气？」方又绢边踩脚踏车边擦汗。 
　　哦，好累喔。 
　　虽然挑了最简单的运动器材，仍然觉得脚步很沉重……要不是大家都说要来健身，她才不来呢！ 
　　像她这种朝九晚五的上班女郎来健身房，真是自讨苦吃。 
　　「对啊，讲来听听嘛！」刚刚经过韵律教室，看到几个肌肉男举哑铃，关琳的心情好得不得了。 
　　「你们问乔乔啊！」冯洋洋已经气得不屑解释了。 
　　「嗯，冯冯在讲我的金主啦！」梁羽乔低着头，拼命踩脚踏车，好像专注在计算消耗掉多少卡路里，事实上她只是不想面对大家谴责的目光。 
　　「那怎样？」方又绢还是不了。 
　　「出手阔绰又深居幕后，从来不出面干涉乔乔花钱，他还不错啊！」关琳仔细盘算。 
　　「那个混蛋男人是我哥耶，怎么会好？！」冯洋洋气得差点拿起装水的保特瓶来敲脚踏车了。 
　　「噗！你哥包养乔乔？！」知道这个消息，方又绢很想笑。 
　　小小世界真奇妙。 
　　「对啊，我上礼拜才发现的。」冯洋洋悻悻然地承认。 
　　「我们跟你家的男人真有缘啊！」关琳亏了冯洋洋一句。 
　　「谁知道你们会跟我家的混蛋有关联，还是挑到最烂的！」冯洋洋瞄了梁羽乔一眼，忿忿表示。 
　　显然地，大家都看得出来冯洋洋对於很兄长有意见。 
　　「不知者无罪嘛。谁知道他是你哥啊……」 
　　「别帮我哥说话啦！」冯洋洋的火气还没发完。想到他不可一世的拽样，她真想一脚把他踢到粪坑去。 
　　有钱就可以玩弄女人，是吧？ 
　　那她有钱，也可以玩男人罗？ 
　　方又绢看到梁羽乔小脸红咚咚的，好像很难为情的样子，不禁劝道，「你这样讲，乔乔很难做人的。」到底这个金主从来没对不起他的情妇，出手很大方，也不会太管束乔乔的行为…… 
　　依照金主的标准来看，他算很好的了。 
　　而且他事业有成，又年轻，算得上是国内知名的企业人物，当这种人的情妇最划算了，一点也不吃亏。 
　　「对嘛，之前不知道他是你哥时，不都还好？而且你哥跟乔乔在一起很久了。」关琳扳扳手指头，小小计算了一下。 
　　「我哥还没结婚耶，可以娶乔乔啊！把她娶回家不就好了，弄什么情妇嘛？还光明正大说要娶富家小姐……乔乔是哪里输那些好吃懒做、什么都不会的千金大小姐了？」冯洋洋为梁羽乔抱不平。 
　　啧啧，洋洋实在是个偏心鬼！方又绢在心里默念。 
　　「我是不输她们啊。」梁羽乔频频点头，很赞成冯洋洋的说法。「我也好吃懒做，什么都不会。」 
　　谈话的气氛正紧张，其他三人都没想到会听见梁羽乔这么调侃自己。 
　　她们先是愣住，然后，放声大笑。 
　　「我们的乔乔也满像千金大小姐的。」关琳捏了她的脸颊一把，颇为赞成梁羽乔的论点。 
　　「的确是……」吃饱睡、睡饱吃……冯祺祥把她养得很好，还给了她一身的贵气，跟她出门，不知情的人还以为梁羽乔是哪家的千金小姐。 
　　对於这点，方又绢也非常同意。 
　　「乔乔！」冯洋洋好气又好笑地瞪着姊妹淘。她是在说正事耶，梁羽乔为什么还乱开玩笑？ 
　　「我们的关系是早说好的，你这么生气实在没道理。」梁羽乔心平气和地表示。 
　　「我……」冯洋洋一时之间无话可说。 
　　只是发现自家哥哥跟死党有肉体关系太震惊，加上她知道乔乔是个好女孩，所以就认为她值得更好的对待。 
　　偏偏当事人都不这么认为。 
　　「我们在一起那么久了，说没有感情也是假的，看到你这么骂他，我也不好受啊！」梁羽乔轻轻表示。 
　　「你们看，乔乔人多好！」冯洋洋隔着脚踏车，上半身扑到梁羽乔这边来。 
　　「她哥会后悔的。」方又绢跟关琳不约而同对梁羽乔打气。 
　　梁羽乔笑而不语，心中的失落隐藏得很好。 
　　当情妇，最忌讳不安分的想法，而她，向来是个称职的情妇。 
　　她不会做任何为难冯祺祥的事。 
　　「唉呀，我们别谈这种事。圣诞节快到了，你们打算怎么过？」关琳另起话题，想冲掉存在「情妇」这名词上的尴尬。 
　　「表哥约我到台湾的最南部去浮潜。」冯洋洋歪着头，想起方中伟先前打来的电话。 
　　「你家的人感情这么好？这么大的节日还一起玩啊？」方又绢啧啧称奇。 
　　「从小大家就玩在一起嘛，爸妈又不管我们，表哥表姊堂哥堂姊就带着我们四处玩罗。」冯洋洋笑嘻嘻讲起童年的趣事，尽量不提父母失和，他们自小就只有管家照料的过往。 
　　事实上说来，他们兄妹都不相信婚姻，也不觉得结婚有什么好。 
　　大哥做出这种事，她不觉得稀奇，只是她看不得被包养的对象是梁羽乔而已。 
　　「那这个表哥有没有钱？」关琳好奇探问。 
　　「有啊！他有自己的公司，还是家里的独生子……」冯洋洋一讲起方中伟，就有说不完的好处。 
　　「那你怎么不把这个人介绍给乔乔？带她一起去浮潜嘛！」关琳出馊主意。 
　　碧海蓝天多美丽，人逢美景精神爽。 
　　搞不好从此又多了对人间佳偶，还可以气死自大的冯家男，多好。 
　　「也是喔！」方又绢也点点头。 
　　「这个嘛……」没想到死党会丢出这个问题，冯洋洋一时傻眼，没办法给肯定的答案。 
　　「不要啦，我跟祺祥习惯了，我不想认识其他有钱的男人。」今天很少说话的梁羽乔马上抗议。 
　　「可是冯冯不满意她哥的态度啊。」关琳不停游说。 
　　其实，她对冯祺祥也有浅浅的印象，感觉上满骄傲自大的……她最讨厌多金拽拽男了，以为全天下的女人都会败倒在他的西装裤下？哼，美丽的女人多得是男人捧着钱，自动上门请她消费。 
　　挑上他，还是他的运气，别不知好歹了。 
　　「祺祥对我好的时候，冯冯没看到。」梁羽乔简单做结论，不肯参与这个烂主意。 
　　「那好吧，到时可别怪我们没帮你挑好货色喔。」关琳煽动不成，有点意兴阑珊。 
　　「万一她表哥知道乔乔跟冯冯的哥哥交往过，那也很尴尬吧？我觉得这个主意真的不大好耶。」方又绢倒想到另外一层。两个有亲戚关系的人真的成了「表兄弟」，乔乔会被说得很难听喔！ 
　　「也对。」性子直率火爆的关琳倒是没想到这层。 
　　「对嘛对嘛，难怪我怎么想，怎么怪。」冯洋洋此时才勉强接话，笑得好不尴尬。 
　　「我的事真的不用你们烦心，不用替我找下一个男人了。」梁羽乔的唇边挂着浅浅的微笑。 
　　她不一定要被男人养才活得下去，冯祺祥教她很多事了。 
　　如果有一天，她离开冯祺祥，她要活得更有尊严、有志气。 
　　至少她要有一个可以光明正大把她带出去，介绍给大家认识的人。 
　　而她，也会笑着对所有人承认，她真的很爱他……　　第七章 
　　一年容易又冬天，数完秋天的落叶，就到了冰冷的季节。冯祺祥跟梁羽乔的平淡生活里，除了前阵子的家人闹场之外，就没有其他的意外，过得还算平静、和谐。 
　　在冯洋洋大肆喧扰下，亲族里的人都知道他养了个小情妇，却不想结婚。 
　　这事实让老人们很不高兴，又拿他莫可奈何。 
　　少爹少娘疼爱的孩子，性格总是比较叛逆……想到这里，大家又不停地叹气，纷纷回去教训自己的孙子，谁好胆跟冯祺祥一样做这种恶劣至极的事，非砍断他的狗腿不可。 
　　两个被讨论的当事者依旧悠哉过生活，不知家族里为了他们闹得翻天覆地。 
　　这天早上，当梁羽乔接完老人们打来嘘寒问暖、再痛批责骂金主的电话后，她到美容沙龙的时间已接近中午了。 
　　但冯祺祥前两天因为公事的关系，飞到日本去出差了，所以她的时间很充裕，被老人的吵闹声削掉一个早晨也不痛不痒。 
　　梁羽乔把它当作替金主「孝亲」。 
　　老人们的怨气有地方发泄，生活才会过得痛快、有希望，她的聆听算得上是件好事。 
　　「梁小姐，圣诞夜打算怎么过啊？」女按摩师边捏揉着她的身体，边与她攀谈。 
　　「什么圣诞夜？」趴在床上，梁羽乔的声音有些慵懒，她快睡着了。 
　　「今天是二十四日，圣诞夜啊！」按摩师用着报佳音的俏皮嗓音跟她宣布。 
　　听说有钱人的Party都是特别盛大而疯狂的。 
　　她今天下午来把自己弄得美美的，好参加晚上的疯狂派对是不是？真是令人羡慕啊！ 
　　「也对，我差点忘记今晚是圣诞夜了。」梁羽乔温驯的声音似乎隐藏着叹息，旁人却无法真切分辨。 
　　「这么热闹的日子，你怎么会忘记？」按摩师吃吃笑着。 
　　「呵，贵人多忘事嘛。」她漫不经心回应，因为所有的喧哗只到今天的午夜为止。 
　　到了明天，世界就会恢复正常了。 
　　至少不会走到哪里，都是播放圣诞节的相关歌曲。 
　　这里是台湾，又不是欧美国家，干嘛学人家庆祝这种节日？还要情人在一起才能过…… 
　　舞会、大餐、旅游……什么都要找情人，偏偏她的情人是工作狂，能陪伴她的，大概是他的白金附卡吧。 
　　想到就觉得很没劲。 
　　梁羽乔把脸贴在美容床的圆孔间，不想让不相关的人看到她的沮丧。 
　　虽然她不爱过这种商人炒出来的节日，但一想到冯祺祥不能陪她过，她还是非常郁闷。 
　　最近他好像更忙了，早上很早就出门，晚上都很晚才回来，她看到他的时间非常少。 
　　虽然「情妇」是有钱就可以了，但走到哪，都有人提醒她这个意义非凡的日子，她就觉得很刺眼。 
　　难道，她已不甘扮演称职的情妇这个角色了吗？「你没打算跟男朋友去吃圣诞大餐吗？」按摩师不到黄河心不死，非问出个结果。 
　　「没有吧，他到日本出差去了，叫我乖乖地待在家，不要乱跑。」梁羽乔若无其事地表示。事实上冯祺祥才没叮嘱她不能去哪，只是她喜欢这样告诉不知情的人。 
　　这样说，感觉上他很重视她，而不只是替他暖床的女人而已。 
　　「哇！事业做那么大……」女按摩师想再多问两句，但趴在床上的梁羽乔没有声响，好像睡着了。 
　　捏捏揉揉的动作仍然继续着…… 
　　梁羽乔并不是真的睡着，她只是不想面对那些关於圣诞节、男朋友是什么职业的问题罢了。 
　　因为她的男人到国外出差，她是他买的女人，得乖乖在家里等他回来。她租了当红的影集，打算消磨晚上的时间。 
　　所以，别再问她圣诞节要怎么庆祝……她的圣诞节，是跟DVD一起过的。 
　　梁羽乔洗完澡，换好蕾丝睡衣，拿着温暖的小被被盖住脚丫子，整个人窝在沙发上，聚精会神的看电视。 
　　圣诞夜，她连续看三集的CSI，好过瘾喔！ 
　　看鉴识科组长带领组员根据线索抽丝剥茧，把杀人凶手找出来，真的很神勇，真希望台湾的警察也这么厉害―― 
　　那她会很崇拜他们的！ 
　　喝了杯浓茶，梁羽乔拿起遥控器，打算看到精神不能集中，该去睡觉为止。 
　　突然，手机铃声响了。 
　　「喂？」谁圣诞夜还打电话来啊？ 
　　「你现在在哪里？」冯祺祥低沉的声音缓缓从手机那头响起。 
　　「家里。」梁羽乔翻翻白眼。天气这么冷，她能去哪里？今天还寒流来袭，温度破入冬以来的最低温呢！ 
　　「是吗？感觉上很吵。」听到吵闹的片头音乐，冯祺祥不相信。 
　　「我在看美国影集，片头音乐当然吵罗！」虽然觉得这种查勤电话很无聊，但她还是解释一下。 
　　冯祺祥沉默几秒，才又开口，「去把我的电脑打开。」 
　　厚，这男人是怎样？ 
　　不安心圣诞夜丢下她一人，就不要挑这时候出差，出差还要打电话回来看她有没有乖乖待在家？给人的感觉很差劲耶！ 
　　梁羽乔心里一阵圈叉，暗骂一些话后，才转到他的书房，打开他的电脑。 
　　「听清楚没？这是你设定的开机音乐。」 
　　冯祺祥这才算满意。「你现在躺到书房的床上去。」 
　　「干嘛？」她莫名其妙。 
　　电视还在播CSI耶，她想去看影集，搞不好明天就能去出租店换最新的片子回来了。 
　　「叫你去就去，问题这么多？」 
　　冯祺祥强势又阴沉的口气让梁羽乔乖乖坐到床边。「好了，你要我帮你找什么？」 
　　这男人真的忘性很大，每次都丢三落四，现在帮他找到东西，明天是星期天，她也不见得找得到快递公司帮他送到日本去……他出国前为什么不准备好呢？真烦…… 
　　「不用！你把手伸到睡衣里头去。」手机那头传来男人诡异的指令。 
　　「呼！你干嘛？」梁羽乔吓一跳，整个人几乎跳起来。 
　　「你不用管我要干嘛……我说了，把手伸到你的睡衣里头去，开始抚摸你的胸部。」 
　　「好奇怪！我不要。」哪有自己摸自己胸部的？她又不是色情狂！ 
　　「乔乔，听话！」冯祺祥的声音充满威胁，「像我平常摸你那样，伸出你的手，开始摸你的胸部。」 
　　「噢……」拿男人没辙，她只有隔着睡衣，乱摸几下。 
　　「不对！乔乔，你兴奋时不是发出这种声音，你没认真摸。」冯祺祥严厉的指正声从电话那头传来。 
　　啥？偷工减料还会被他发现？ 
　　梁羽乔绝望了，伸出手，缓缓抚摸自己的双乳。 
　　手机那头传来男人的命令，「想像我平常怎么摸你……用力捏揉……」 
　　奇怪，又不是换了3G手机，他怎么知道她有乖乖听话？ 
　　梁羽乔没料到是自己不稳定的呼吸声泄漏天机，还以为男人真的很了解她，开始闭着眼想像他摸她的样子，手指再用力夹住粉红色的乳尖，感觉它们迅速突起。 
　　一阵酥麻感顿时袭上心头，她也情不自禁发出轻浅的呻吟声。 
　　「很好，再用力一点。」隔着手机，冯祺祥临场指导。 
　　梁羽乔撩起睡衣，让手指可以更没阻碍地玩弄自己的双乳，一阵阵强烈的快感在男人的指导下迅速从胸口窜起…… 
　　而她也瘫软在床头，不停发出甜美的喘息声。 
　　尽管她心里觉得难为情，但在冯祺祥强势的指导下，触电的快感让她不断呻吟，感觉好得让她不想停下来。 
　　「你想要我吗？」男人的询问声有如鬼魅，敲动梁羽乔的心弦。 
　　「嗯……」好害羞，她语焉不详。 
　　「说话不要含在嘴里。你想不想要我？」冯祺祥的口气很坚定，非要得到一个答案不可。 
　　「想……」小脸红咚咚，梁羽乔很害羞。 
　　噢，当冯祺祥情妇的这几年，她真的学坏了呢！竟然这么大胆，这么淫荡，这么地不要脸…… 
　　她不能再想了，再想下去她会发疯的。 
　　可是！她现在就倒在冯祺祥的床上，闻着属於他的乾净气息，抚摸自己的身体…… 
　　「把手摸到你需要我的地方。」男人屏住气息要求。 
　　「嗯……」她的手缓缓滑向小腹，来到已经微湿的两腿间，雪白的大腿早已张开，她的手指不停撩拨自己的花穴，直到湿热的液体缓缓自穴口流出，沾湿她的手。 
　　「你那里湿透了。」冯祺祥似乎有透视眼。 
　　「祥，我好想你啊……」滑腻的液体助长她搓揉的速度，转圈、撩弄、弹拨，强烈的快感让她心痒难耐。 
　　「我也是。」 
　　男人低沉的嗓音犹如催情剂，让梁羽乔白嫩的脸颊随着自己手指不断摩擦私密处的花核而染上层层嫣红，另一手也不停扭转粉红色的乳尖。 
　　她的手指不断在花瓣上来回摩擦，并抚弄小小裂缝，穴口流出晶莹的液体。 
　　梁羽乔咬住下唇，不想让冯祺祥听到她动情的声音，但喘不过气的刺激感让她的头不住往后仰，身子也拱起来了。 
　　「啊――」 
　　趴在床上，她觉得好空虚，不禁发出啜泣般的吟哦…… 
　　「把手指插入你需要我的地方。」冯祺祥没有流露私人情感，只是嘱咐着下一个动作。 
　　「嗯――」 
　　梁羽乔的手指不停戮向花穴，一再探索自己私密处的最深处，她的身体竟然是如此炙热…… 
　　瞬间，她掌握住玩弄自己身体的节奏。 
　　在激荡的律动中，快意的感受不断在她心里攀升，加上男人助阵式地呐喊着要她再快一点，她终於尖声达到高潮，紧缩的内壁夹紧了她的手指。 
　　「呜……」怎么会这样？ 
　　趴在床上的梁羽乔发现自己干了什么好事，脸都绿了。 
　　她竟然在情夫的吆喝下，度过欢愉的圣诞夜…… 
　　这是什么世界啊？！太丢脸了！ 
　　「很乖。等我回去，我会好好疼你的。」男人低声的抚慰安抚了她羞惭的心，让她有被释放的快感。 
　　「你不可以跟别人说喔！」她只能偷偷跟冯祺祥撒娇。 
　　「傻瓜，这是我们的秘密。」男人爽朗的笑声让她有被保护的感动。 
　　好像…… 
　　被他玩弄、控制，也不是件坏事。 
　　他们的互动似乎不是想像中的那么糟…… 
　　即使人在国外，还那么在乎她，甚至要她在他的控制下，安抚燥热的身心她的眼中泛起一丝泪光，轻轻在手机这头说，「平安夜快乐！」 
　　「你快乐，我就快乐！」男人低沉的声音如同音符，在梁羽乔心灵撒下奇妙的旋律。 
　　他，是在乎她的吧？ 
　　是吧？是吧…… 
　　等啊等，盼呀盼，终於等到冯祺祥要从日本回来的这天了。 
　　梁羽乔起了个早，在沙龙开门的时间就赶去报到，让美容师帮她做整套脸部跟身体的美容，把自己弄得美美的之后再去逛超市，买了做饼乾的材料，便回到家中。 
　　很少动锅铲的她，也不知如何迎接男人回家是比较贴心的方式。叫菜回家吃总觉得少了诚意…… 
　　想半天，做饼乾或许可以。她在国中时曾参加学校的烹饪社，也跟同学做过西洋小点。 
　　或许，用亲手做的饼乾香味迎接他，是不错的主意。 
　　兴匆匆的梁羽乔打电话叫厨娘今天不用来上班，便窝在厨房里打蛋、揉面团，忙得不亦乐乎，连开门声都没听到。 
　　「做好什么了？我肚子好饿……」冯祺祥的声音突然从梁羽乔身后传来。 
　　「啊，你回来啦？」转过头，忙碌的小女人摆出不敢置信的神情。因为太久没碰打蛋器、饼乾压模这类器具，所以巧克力饼乾才做好，刚进去烤，起司蛋糕的面团揉一半，鸡尾酒也还没有调…… 
　　唉哟，他怎么就无声无息的出现了？ 
　　好讨厌呢！ 
　　「你在做什么？烤得好香。」冯祺祥搂住梁羽乔纤细的腰肢，低声在她耳边称赞。 
　　从他一进屋，闻到食物的香气，到进了厨房，看到她穿着围裙，忙得正起劲的模样，他心里就感到很满足。 
　　「你肚子饿了吗？可是还不能吃……」梁羽乔打开冰箱，慌张地替冯祺祥找吃的。 
　　都怪她不好，竟然叫厨娘今天不用来！而他竟然提早回到家，她连饼乾都还没烤好…… 
　　「先喝点番茄汁好不好？刚打好的。」她很辛苦地搜出可以现喝的东西。 
　　「好，只要有吃的就行了。」站在小女人身后，两手搂住她的腰，冯祺祥低头吸着她送上来的果汁。 
　　嗯，果然有人伺候，味道特别新鲜。 
　　冯祺祥咬着吸管，一口气把杯中的番茄汁全散饮尽。 
　　「糟糕……你这么饿啊？」梁羽乔看到这情景，误会男人的意思了，连忙要探望烤箱里的饼乾。 
　　「对啊，我是很饿。」冯祺祥闲闲回覆，但两手却紧扣小女人的细腰，不让她走开。 
　　「放开我，我要替你找吃的。」她轻轻拍打他强健的手臂。 
　　「我己经找到了，你不用替我忙。」从背后环抱佳人纤细的身子，他低下头亲吻细嫩的脸颊。 
　　「不要在这里乱来啦，东西一堆，菜刀、锅子乱丢……」梁羽乔不停挣扎着想推开正在轻薄她的色狼。 
　　「有什么关系？以后你在厨房才想得到我……」他呼吸声急促。 
　　冯祺祥左手抱住她，右手在她胸前粗鲁地按压，隔着围裙开始捏揉她突起的地方。 
　　梁羽乔想抗议，但搂着她不放的男人把她压倒在饭桌上，手伸入样式简单的围裙内，开始用力挤压她的乳峰。 
　　「乔乔，我在日本想死你了！我那时就发誓，回来后不管你在哪，都要压住你，让你来不及脱衣服，只能这样让我摆布……」他隔着衣衫挤压她的双乳，边对她说起性幻想。 
　　「神经……」梁羽乔气喘吁吁地抗议。 
　　但她的胸脯被捏得好疼、好胀，她的腰被压制在桌上，起不来…… 
　　她的俏臀正紧贴着冯祺祥最重要的部位，她可以感觉到他那里已经开始胀大了。 
　　两人小别胜新婚，情绪都很激动。 
　　冯祺祥根本等不及了，掀开她的裙子，拉下她的蕾丝内裤，就急着解开长裤的拉链。 
　　「别在这里……」以后怎么在饭厅吃饭啊？ 
　　一坐在饭桌前，就想到她穿着围裙，被压在饭桌上，像日本A片一样，开始做那件事…… 
　　想到A片里淫靡的画面要在现实人生上演，梁羽乔的俏脸开始滚烫。 
　　「来不及了，我想要。」冯祺祥的手指开始残忍地抠弄她的密穴，想迅速让她的身体可以承受他的进入。 
　　「啊！慢一点……」趴在桌上，梁羽乔紧紧抓住桌沿，轻喘着抗议。 
　　她的躯体因为情人带着挑情的动作而敏感，手指因为他的动作而绞紧，她可以感觉他的指节正迅速进出她的身体…… 
　　她「那里」似乎湿了，很欢迎他的侵入。 
　　「你可以了。」冯祺祥大刺刺地宣布。 
　　他掏出早已胀大的小兄弟，往她紧窒的密穴顶去，长驱直入她的甬道，瞬间抵达炽热的最深处。 
　　「啊！」她压抑不住，失声惨叫。 
　　「好紧……我在日本就一直想念着这种感觉……」男人扣住她的俏臀，边撞击边喃喃自语。 
　　梁羽乔紧抓住桌沿，强行压抑着呻吟声不要喊出口。 
　　「叫出来！我要听你的声音。」隐忍多日的冯祺祥像放出笼的野兽，抓住梁羽乔的臀部，不断地挺进、退出。 
　　不想再在男人面前丢脸的小女人咬紧牙根，保留着最后一丝理智，不肯再多叫一声。 
　　她这样的表现让他很不高兴，伸出大手，开始拍打她雪白的臀部。 
　　「啊！你干嘛？」被男人的举动吓到，她尖叫出声。 
　　「很好，再大声一点。」他需要她狂野的回应，所以不分青红皂白，拍打粉嫩的臀部，并且撞击她的躯体。 
　　「你……有虐待狂……」狂野的性爱冲击着梁羽乔几乎崩裂的神经，她开始咒骂，但脱口而出的指控配合着淫逸的喘息。 
　　两人肉体的撞击声，应和着液体交换的激水声…… 
　　这一场在饭桌上上演的欢爱场面，非常扣人心弦。 
　　冯祺祥边捏揉她丰盈的胸脯，边加重胯下的动作，几乎要把梁羽乔的灵魂撞飞才肯罢休。 
　　「啊啊啊……」梁羽乔叫喊声不断，趴在桌上，发丝散乱。 
　　两人终於在混乱的空气里，得到高潮。 
　　她的衣衫被撕裂，只要露出肌肤的地方，都沾染了冯祺祥的气味和记号，红肿的花穴更留有他的液体…… 
　　男人抱着他的女人，让四肢无力的小女人倒在桌上休息。 
　　他伸出手，打横抱起被他蹂躏过后的情人，也不管被他弄乱的衣裳，就往卧室走去。 
　　「我的饼乾……」昏乱中，梁羽乔只记得这件事。 
　　「再烤就好了。」冯祺祥神清气爽，像方饱餐一顿的野兽，要再去寻觅下一顿好食。 
　　呼呼，他还没完全吃饱呢！ 
　　第八章 
　　「嗯……」 
　　梁羽乔慵懒地翻个身，才发现自己竟然在冯祺祥的怀里睡着了。 
　　她竟然枕在他的手臂上？不知道他的手有没有麻掉？ 
　　心里有些自责，她悄悄移开头，让他睡得舒服些。 
　　而她的身体也因为这样的移动，下半身有些微的不舒服，有可能是玩得太放纵的关系…… 
　　他出差半个月，涵盖了年底两个最大的节日，见面后会这么狂野，也是人之常情。只是梁羽乔一想起昨晚激狂的画面，血液就快沸腾，脸颊也红得发烫。真是太丢脸了。 
　　她竟然说出要他再用力一点的话？！太可耻了…… 
　　正当她回想激情的过程时，男人的手突然伸过来，搂住她纤细的腰身。「别急着起床。」 
　　「你醒啦？」梁羽乔捂着发烫的脸，眼睛不知往哪看。 
　　「你一动，我就睡不着了。」冯祺祥虽闭着眼，但两只强健的手臂仍然紧紧扣住她，不让她离去。 
　　金主都这么说了，她能说什么呢？只有乖乖让他抱让，一起睡觉罗！ 
　　不过，被他抱着睡觉的感觉其实也还不坏啦。 
　　因为他的胸膛很厚实，很有安全感…… 
　　「乔乔！又遇到你了，真巧！」 
　　正当梁羽乔偕同冯洋洋，两个无所事事的人在百货公司附设的超市闲逛时，又再度跟汪启弘相遇。 
　　「对啊，真的好巧。」梁羽乔笑得有点尴尬。 
　　因为前一阵子，冯洋洋追问她暗恋的男人到底是谁、长什么样时，她就仔仔细细交代过一次了。当时她也没想过会再次遇到他，没想到他竟然就从超市卖场这样蹦出来。 
　　唉，有够倒楣的。 
　　「弘哥，你认识乔乔？」勾着梁羽乔手臂的冯洋洋，发现过年才遇得到的远房亲戚竟然认识死党，觉得真是神奇。 
　　「认识啊，我们以前曾在同个地方打工。」汪启弘简单讲述认识的经过。 
　　「哦，原来你就是……」乔乔以前暗恋的帅哥啊！ 
　　冯洋洋喜不自胜，边点头边接话！她的大腿冷不防遭梁羽乔暗算，被偷偷捏一把。 
　　好痛！ 
　　「闭嘴。」梁羽乔用嘴形警告好友。 
　　向来慵懒的梁羽乔，这次的动作最神速。 
　　「我就是什么？」汪启弘不知道梁羽乔曾经暗恋他的事。 
　　「我曾告诉冯冯以前我们工作的事，她觉得很有趣。」梁羽乔解释得很牵强。 
　　冯洋洋一看，就知道是怎么回事。 
　　跟她有关的男人，果然还是逃不了冯家的亲戚！唉，真是命中注定。 
　　「两位小姐不嫌弃的话，我们到卖场最前头的咖啡亭喝咖啡吧？那是我们卖场最道地、人气最旺的饮料吧了。」汪启弘做出邀请的动作。 
　　「你在这里工作？」冯洋洋倒是听到有用的情报。 
　　「对。PUB的打工辞掉后，我就一直在这里工作，现在已经被升职为卖场经理了。」汪启弘对於自己的身份小小介绍。 
　　「那还不错喔。」冯洋洋边笑边对梁羽乔眨眼。 
　　梁羽乔对好友的小动作没有反应，只是拉着她的手，跟着汪启弘的脚步，缓步去喝咖啡。 
　　如果在五年前就能再和他相遇，不知道她会有多快乐？ 
　　梁羽乔暗暗叹了一口气。 
　　坐在一角的三个人，不知男人说了什么话，突然爆出如雷的笑声。 
　　路过的人都用惊讶的目光看向他们。 
　　「弘哥，你讲的笑话好好笑呢！」冯洋洋拍着桌子笑个不停，梁羽乔也挂着浅浅的笑容，梨窝若隐若现，非常俏可爱，让不少路人都看傻了眼。 
　　「谢谢洋洋的笑声。」汪启弘耸耸肩，做个很无奈的表情。「我很久没遇到这么捧场的人了。」 
　　「才怪！弘哥这么会逗女孩子开心，女朋友肯定一卡车了。」冯洋洋为了好友，开始展开身家调查。 
　　「哪有啊？！大人冤枉，我只交过一个女朋友……」汪启弘欲言又止，看了梁羽乔一眼才说：「乔乔也认识。」 
　　怎么可能只有小葵？他很像日系的杰尼斯少年，喜欢他的女生应该不少吧？ 
　　「骗人！你这么好看，怎么可能？」他的说词两个女人都不相信。 
　　「唉……这个嘛……」向来和颜悦色、笑语如珠的男人，讲到过去的恋情，突然面有难色。要他公开承认被第一任女友劈腿，她另外跟比他有钱的男人交往，对爱面子的他而言，实在是种考验。 
　　这儿人来人往，加上接近下班时间，所以人声鼎沸……想起惨澹的恋情，汪启弘就觉得很烦。 
　　要用过去的旧伤把新妹？不会吧？命运也太为难他了吧？ 
　　「怎么啦？」对旧日暗恋的男人还是很关心，梁羽乔不禁凑上前，想听清楚他说的话。 
　　「乔乔！你也在这里？」冯祺祥低沉的声音突然从他们身后响起。 
　　「哥，你今天怎么也来百货公司？」冯洋洋一回头，就看到脸色阴沉的兄长，不禁大呼倒楣。 
　　「你怎么来，我就怎么来的！」冯祺祥淡淡回应，只是盯着梁羽乔。 
　　汪启弘注意到梁羽乔的别扭态度跟冯祺祥紧盯不放的表情，就知道他们俩还在交往。 
　　唉，正妹都爱好野人，他没希望了。 
　　更何况，他们还有八竿子打得到的亲戚关系，为了个不确定的女人撕破脸，好像很不聪明。 
　　汪启弘横量一下状况，便很君子地起身，对三人表示，「现在还是我上班的时间，我还得巡卖场，你们慢聊。」 
　　撂下话，人便走了。 
　　「G，弘哥……」我要听你的爱情故事啊…… 
　　冯洋洋看着汪启弘消失在人群里的身影，欲哭无泪。 
　　没想到他这么乾脆，说走就走。 
　　一定是大哥害的！她转过头想找冯祺祥算帐，没想到他跟梁羽乔都不见了。 
　　现在是怎样？人要走也不通知的喔？可以说走就走呢？ 
　　他们怎么可以这么不尊重人？过分！ 
　　冯洋洋绞紧手中的宣传单，预防自己大叫出声。 
　　气死人了啦！ 
　　「你还喜欢他？」 
　　冯祺祥手握方向盘，询问的话带着些许的僵硬和冷漠。 
　　「他……是很偶然的状况遇到的……」虽然觉得清者自清，但梁羽乔也不想惹怒金主，稍稍作了解释。 
　　「连续两次见面，都算偶遇？」冯祺祥反问的口气相当讥诮，愤怒的表情好像抓到老婆偷汉子的男人。 
　　「你知道我们见过两次面？你派征信社调查我？」梁羽乔嗓音有些颤抖，不敢置信地瞪着他。她不明白，她只是他的一个小小情妇，想知道她的行踪问就好了，她有这么不可信任吗？ 
　　难道她跟他五年，他也怀疑了她五年？这种日子，他怎么过啊？不难过吗？ 
　　恶劣的感觉充满她的胸臆。 
　　「我怎么知道你的行动不重要，重要的是――我不要跟别人分享我的女人！」冯祺祥的俊脸紧绷，说话的语调没有高低起伏。 
　　「你既然派征信社，就知道我们只是在卖场聊天，根本没有怎么样，根本扯不到……」分享。 
　　最后那个肮脏的字眼，梁羽乔说不出口。 
　　他根本是在侮辱她！ 
　　或者，也不算是侮辱。他有付钱，认为他买的东西就该完全属於他，所以连小弘跟她说话，他都可以生气。 
　　想到这，梁羽乔突然觉得自己很悲哀，她在无意间出卖了自己的尊严都不知道，还享受得那么快乐。 
　　真是可耻…… 
　　她都不把自己当人看，怎么可以怪男人不尊重她呢？ 
　　梁羽乔坐在位置上，眼泪突然无预警地掉下。 
　　看到小女人的泪水，冯祺祥心中的怒火更旺，「真是委屈你了，让你这么痛苦地和我一起。」 
　　梁羽乔没有回应冯祺祥话里的讥诮，只是坐在位置上，默默掉眼泪。 
　　冯祺祥把她的沉默当默认，五年来为她耗费的心思与感情当场化为云烟，怒气冲到最高点，反而意外的平静。 
　　「算了！既然你跟他没有逾矩的行为，你脑子怎么想，也跟我无关。」随意把车子停在路边，冯祺祥气得手脚发抖，也没有对梁羽乔动手动脚，但他知道此刻愤怒的情绪并不适合开车，否则他会倒车，回去撞死汪启弘！ 
　　竟然让他的女人对他思念五年？！ 
　　他买了她的人，却买不到她的心。她心里最深处的那一块，竟然都在为他守贞！ 
　　那他算什么？冤大头吗？冯祺祥觉得自己很可笑。 
　　他坚持这么久，觉得会等到她的全部都属於自己的时候……当他看到她对汪启弘微笑时！就知道……不要傻了。 
　　他期盼的这一天永远不会到来，所以，他该放手了。 
　　梁羽乔坐在位置上不断哭泣，没有说话。 
　　「我们就到此为止吧。你从我身上挖到的钱也够你过几年的好日子了。」 
　　冯祺祥意兴阑珊地表示。 
　　「啊？」梁羽乔转过头，不敢相信她等了那么久的话，竟然在这时候…… 
　　这样……从他口中溜出。 
　　他，不要她了。 
　　梁羽乔捂住嘴，强忍住放声大哭的冲动。 
　　「你应该很高兴，不用再当我的情妇了。」冯祺祥逞强地耸肩，蓄意摆出毫不在意的神情。「家里的老头子一直催婚，你也知道的。我该找个适合的对象结婚了。」 
　　梁羽乔泪眼迷鳎她听不清楚冯祺祥说什么，看不清冯祺祥的表情，只知道他不要她了…… 
　　他们终於结束了。 
　　她等待已久的结果终於来到，她应该笑，但她笑不出来、她好想哭，好想放声大哭…… 
　　「你连最后一刻都这么美……」冯祺祥捧住她的脸，擦掉她脸上的泪水。 
　　曹雪芹说得真对，女人是水做的。 
　　这个时候，不管他怎么擦，她的泪水都流个没完没了。 
　　她在为他们的结束哭泣吗？可能吗？她从头到尾都没有爱过他，不是吗？ 
　　只是被他胁迫…… 
　　不行！他不能再想下去了。 
　　再想下去，他会很厚脸皮地认为这些流不完的眼泪都是因为舍不得他。 
　　可这小女人明明就不是这样。 
　　冯祺祥尽量让自己的口气潇洒大方，毫不在意她的离去。「看你掉这么多眼泪的份上，我爽了。我不会去找你麻烦，你爱跟谁谈恋爱就跟谁谈恋爱，帖子寄来，我也会去参加你的婚礼。」 
　　梁羽乔心痛到不能自己，对这些话没有任何反应，只能抓住冯祺祥的衣袖不断哭泣。 
　　仿佛在为她跟冯祺祥的最后一段时光，送行。 
　　用泪水，相送。 
　　「你真难找耶！」 
　　三个小女人难得的在午夜出现。现在有人失恋――不，应该说正式脱离情妇生涯，她们特来庆祝。 
　　其实她们是怕刚脱离情妇生涯的女人不习惯，又胡里胡涂投入其他男人的怀抱，这样就得不偿失了。 
　　所以她们各自丢下自己的男人，来跟她谈心。 
　　虽然梁羽乔离开冯祺祥那个大男人是件美事，但她要死不活也是血淋淋的事实。 
　　现在到底是怎样啊？到底是分手好，还是不分比较好？还是梁羽乔过不惯自由的生活？ 
　　她们的心里都是满满的问号。 
　　「哪里难找？你们传唤，我不是也来了？」梁羽乔不改慢吞吞的本性，穿着银灰色的连身及膝小洋装，披着貂皮小披肩，打扮得光鲜亮丽，姗姗来迟。 
　　「看样子过得还不错嘛，我还以为你会肿着眼睛来让我们看咧。」冯洋洋笑嘻嘻地打量着她。 
　　「你们在说什么啊？」梁羽乔接过Menu，随意点了杯鸡尾酒。 
　　「还不是有人乱说话，我还以为你……」关琳用责备的眼神看了方又绢一眼。 
　　「咦，那天我在她家附近，明明就看到她肿着眼，穿得好邋遢出来买早点啊。」 
　　方又绢关心人的方式一点也没改变，对姊妹淘也是采取紧迫盯人的方式。 
　　她当然也跟梁羽乔所居住的大厦管理员聊过天了，管理员说她精神不大好，感觉上好像遭遇什么重大的事，连妆都不上。 
　　综合以上几点，她才认为梁羽乔离开冯祺祥就不行了，连忙叫了冯洋洋跟关琳，大家一起安慰梁羽乔，想说会比她孤军奋战来得有把握。偏偏看到人时又不如预料…… 
　　「可能是因为我打了一个晚上的电动吧。我那里装了电脑，买了美少女梦工厂就开始养女儿……」好想把她嫁给王子，结果老是嫁不成。礼仪分数都高到破表了，竟然叫她去当宫廷女官？ 
　　真是气死人！ 
　　「啊，也是喔。你以前都在学校上网，老听你说想玩电动都不行……」关琳跟冯洋洋瞪了擅目臆测梁羽乔状况的笨蛋一眼。 
　　眼睛发肿、懒得上妆，也有可能是不用面对男人，日子太过得自由的缘故，紧张什么啊？！ 
　　「可是……」方又绢还想争辩，声音却被突然高起的歌声盖住。 
　　这里有个大舞池，前头有附设卡拉OK，可以跳舞、也可以唱歌，后头还有附设美式酒吧，楼上有比拟五星级饭店的住房……没事把人约到这里也算自我放松。 
　　「不要可是了，我们下去玩吧！」看到舞池，关琳蠢蠢欲动。旁边有不少帅哥呢。 
　　「也好。」看到好友没有异状，冯洋洋也开心了。 
　　「我们点歌吧。」方又绢不大会跳社交舞，拉着梁羽乔点歌，要跟她上去大秀歌艺。 
　　关琳不管她们，逗自跑去跟帅哥跳舞。 
　　冯洋洋比较挑，看上来邀舞的男人没她家的男人帅，都打回票，几回下来，就没人过来自讨没趣了。 
　　倒是方又绢听到熟悉的旋律，便拉着梁羽乔往台前跑，麦克风你一支、我一支。 
　　在夜晚的风中想起过去的种种我试图寻找你行踪你有没有空只要不太放纵或许可以谈谈我们的梦两人合作无间的优美和声掺杂了一丝气音，但仍然非常动听。 
　　方又绢得意地跟在舞池中旋舞的关琳比了个「YA」的手势。每次跟梁羽乔出来唱歌，她都是要收集掌声的。 
　　但梁羽乔的眼眶在无声无息中，已然溢满了泪水悄悄地哭泣震耳欲聋你说我伤你心太重时间不知醉换我两行泪我该如何将你挽回…… 
　　突然，梁羽乔唱不下去了，手中的麦克风掉落，她趴在方又绢的肩上，哭得肝肠寸断。 
　　她受不了了…… 
　　她不要离开他啊！ 
　　她晚上没有他会睡不着，所以才去买电脑、装电动玩具，白天玩累了，就可以睡觉了。 
　　「不要哭啊……」一时间，方又绢手忙脚乱。 
　　跳舞中的关琳丢下男伴，冲到最前头，探看说哭就哭的好友。 
　　她到底要不要紧啊？ 
　　变来变去的世界没有绝对情场终究起误会可是离开你叫我后悔和你去过的地方都最美变来变去的世界没有绝对离开你是我不对因为现在没有谁可以笑着和我泪眼相对…… 
　　优美的旋律依旧在大厅回荡，但梁羽乔已哭成泪人儿了。 
　　到底要她反省多久？ 
　　这样的心情要折磨她多久？她不想跟人讲，在人前强撑着精神应对，却在玩乐时破功了…… 
　　现在，只要有心人听到歌词，再对照她的惨样，有谁不知道怎么回事？ 
　　她真的后悔了…… 
　　从她离开冯祺祥那天起，她就后侮了…… 
　　第九章 
　　冯祺祥埋首在公文堆里，许久不曾抬头。 
　　他整天待在总裁办公室，除了必要的会晤外，已经有十天的时间不曾离开这栋办公大楼了。 
　　当然，有总裁坐镇，公司的效率极高，大伙儿都忙得不亦乐乎，就怕有个万一，掉到冯先生手里，那可就万劫不复了。 
　　虽然大楼里热热闹闹，还是有个地方相当空旷、寒凉，就是他的办公楼层。 
　　这儿除去他的机要秘书之外，少人行走。 
　　这个怪异的情景就是冯洋洋杀到兄长上班的地方时，所看到的景象。 
　　「小姐好，总裁在里头，已经帮你通报了。」陈秘书肩头夹着电话，边翻公文，边对冯洋洋打招呼。 
　　「哦，好。」 
　　真是太神奇了，最近生意这么好喔？忙成这样……冯洋洋咋舌。 
　　「什么事？」一踏进门，冯祺祥低沉肃杀的声音迎面而来，跟她似乎有不共戴天之仇。 
　　「唉哟，你这么凶想吓谁啊？」冯洋洋猛拍胸脯，对唯一的兄长龇牙咧嘴。 
　　「我的脸原本就长这样，不喜欢看就自己往大门移动，不送了。」冯祺祥冷漠表示。 
　　看来冯大少还在气亲妹带情敌跟自己的女人约会一事。 
　　只是不晓得冯家小公主知不知道兄长把分手的帐，算在她的头上？「嘿！臭哥哥，你这人真讨厌！」看到那张面无表情的脸，冯洋洋越看越有气。 
　　真不知乔乔看上这个拽男哪一点，竟为他朝思暮想！ 
　　乔乔的眼睛肯定瞎了…… 
　　「没叫你喜欢。」冯祺祥闷闷回应。他也不明白从长大后就跟自己不对盘的妹妹为什么会突然来找他。 
　　想跟他叙旧吗？他们兄妹感情没这么好吧？ 
　　还是……为了梁羽乔？ 
　　冯祺祥冷冷瞄了妹妹一眼。 
　　这个败家大小姐在长辈面前，把他说得跟个十恶不赦的采花淫贼一样，现在他们分手，她应该很开心吧？怎么可能会到他面前说梁羽乔的事？ 
　　不知道她过得好不好…… 
　　冯祺祥揉揉疲倦的眼皮，好累。 
　　他好一阵子没回家，想必那里都搬乾净了，只剩他的东西吧？ 
　　不想看到令他心痛的情景，所以他躲在办公室附设的休息室没回家。但这里没家里的大床舒适，也没梁羽乔软绵绵的小手帮他捏紧绷的肩胛，抒解紧张的情绪…… 
　　他好想念梁羽乔那双小手，和甜美的微笑。 
　　她有想过他吗？还是过得如鱼得水，快乐得不得了，连「想」这样的念头都嫌多馀？ 
　　纵横商场五年多，冯祺祥首次感觉这么狼狈。 
　　只有躲在公文堆里，让数不清的公事把他过剩的自我意识淹没吧！ 
　　「太过分了！真不知乔乔为什么会喜欢你这种拽不拉叽的臭男人！我一定要跟她说，台湾的男人只要会走路，肯定都比你好！」冯洋洋被冯祺祥气到不行，指着他大骂。 
　　「你说什么？乔乔还喜欢我？」冯祺祥从位置上跳起，对着妹妹嘶吼。 
　　「谁管你啊？来求我啊，求我我才说。」冯洋洋扮了个鬼脸，蹦蹦跳跳跑出办公室。 
　　在外头办公的陈秘书听到这对兄妹的斗嘴，也目瞪口呆。 
　　原来有钱人吵架，也没什么基本的水准啊…… 
　　「冯洋洋，你最好别有事来求我！」冯祺祥的怒吼声从里头传出来。 
　　「谁要求你啊？我吃得好、睡得饱、男人一卡车，我才不理你咧！」冯洋洋站在楼梯口，叉腰大笑。 
　　看到大哥变脸，她知道今天来找大哥的任务已经完成啦！ 
　　梁羽乔窝在电脑前，拼命按滑鼠。 
　　自从离开冯祺祥后，除了姊妹淘召唤，她就窝在自己租赁的地方不出门，连三餐都用面包、泡面打发。 
　　因为她不知道该如何使用不为冯祺祥而活的时间，连保养自己、让自己时时刻刻美丽的功夫都省了……那还能干什么呢？ 
　　尤其想到前两天，打扮得漂漂亮亮，竟然在大家面前情绪失控…… 
　　她连出门的勇气都没有了。 
　　还是先让她养出可以嫁给王子的女孩吧！重建她可以凭着自己的想法，嫁到心爱的人信心，剩下的……再说了。 
　　为什么冯祺祥突然说要到此为止呢？ 
　　梁羽乔边按滑鼠边掉泪。她跟他那么久了，从没替他惹麻烦，为什么他突然不要她了？ 
　　这种自由，给她的感觉好讨厌喔！ 
　　从说分手的隔天早上，她就自动离开冯祺祥住的地方了，但她什么东西都没拿，躲回大学时就租赁的地方，开始过自暴自弃的生活。 
　　她也想过得很好，但就是好不起来，即使在熟悉的地方，还是睡不好…… 
　　她知道自己已习惯冯祺祥沉重的呼吸声，还有他厚实的胸膛…… 
　　她好想念他呢，不知他过得好不好？ 
　　那个要嫁给他的幸运女人，不知长得什么样？肯定是比她漂亮吧？不然怎么可以嫁他呢？ 
　　还有好有钱的家庭背景…… 
　　呜呜，她都没有，所以她只能当他的情妇……但她也认了啊，跟了他那么多年，她真的认了…… 
　　让她再回去，好不好？ 
　　她肯定会比以前更乖的…… 
　　梁羽乔不知哪时就趴在电脑桌前，哭个没完没了，任凭电玩可爱的音乐声在室内流泄…… 
　　这世间所有的一切，都与她无关。 
　　「乔乔！」冯祺祥低沉的呼唤声在她耳边响起。 
　　一定是她太想念他！所以开始幻听了。 
　　「你这小妖精！离开我，就敢不理我了？」冯祺祥低沉的怒斥声跟随他强势的拥抱席卷而来。 
　　梁羽乔被迫跌入冯祺祥的怀抱，两人顺势在地毯上翻滚。 
　　「嗯？我在作梦吗？」趴在强健胸膛上的小女人愣愣看着他，喃喃自语。 
　　「你在哭什么？玩电动玩具也可以玩到哭？」冯祺祥皱起眉头，看不得她掉泪，大手抹掉她的泪水。 
　　「真的是你？」梁羽乔瞪大眼，不敢置信。「你发烧了吗？还有假的我吗？」抱紧似乎更变得更瘦的小女人，冯祺祥很不满意。 
　　这段牛头不对马嘴的对话是怎样？ 
　　她饿到没办法正常说话了吗？ 
　　放她自由是要让她快乐，不是让她窝在这个鸟地方，只玩电动，饿得像非洲难民，只剩两颗眼珠子，其他的地方全都缩水，尤其是她向来丰满的胸脯…… 
　　冯祺祥毫不客气，隔着衣衫开始捏揉她的胸部。 
　　啧，变小了。 
　　「呜呜……祺祥……」发现真的是冯祺祥来看自己，梁羽乔窝在他的怀里，开始哭了起来。 
　　怎么回事？才摸她两下就哭了…… 
　　是怎样？摸不得吗？她曾经是他的女人，就算现在不是了，但肯定还是用他给她的钱过生活，为什么他不能摸？ 
　　冯祺祥误会了梁羽乔哭泣的意思，心里很不爽快，但手掌还是不肯离开。 
　　她是他的！ 
　　「你搬回自己住的地方就不听我的话了吗？我摸你，你就哭？」冯祺祥恶狠狠地看着怀里的小东西。 
　　她要是跟天借胆敢点头说是，他马上强暴她！ 
　　「没有……我好开心……」梁羽乔边摇头边掉泪，口齿不清晰，但抱住她的男人却不懂。 
　　「既然开心，为什么哭成这样？」冯祺祥质问她。 
　　「我以为……以为你不要我，不要再看到我了……」梁羽乔很怕被骂，可怜兮兮地凝视他俊逸的容颜。 
　　看到小女人含情脉脉的眼神，冯祺祥的骨头都酥了。 
　　冯洋洋果然没说错。还好他来了，不然他这辈子永远不会知道他终於追上自己喜欢的女人了。 
　　「可恶！」冯祺祥俊脸涨红，发狠要问个清楚，「是你还喜欢小弘，我才放你自由的，你现在这样说，不怕我误会？」 
　　「我没有！我跟他见面都是碰巧撞见……我没有喜欢他啦……」梁羽乔很委屈地申辩。 
　　原来问题出在小弘…… 
　　「那你干嘛把他的名片带回家？」说到这件事，冯祺祥还在气。 
　　他根本没派征信社跟踪梁羽乔，会抓到百货公司的卖场，完全是因为小弘的名片留在梁羽乔的购物袋里，他才循线找到他们三人的约会。 
　　「名片？什么名片？」梁羽乔忘了小弘给过她名片。看到小女人莫名其妙的神情，冯祺祥就了解自己那缸醋算白喝了。 
　　她是随意抛下，他却当她是不小心掉落，才到小弘工作的地方侦察。 
　　这个误会真是大了！ 
　　梁羽乔看到冯祺祥糗得俊脸涨红，才想起自己好像真的有收过小弘的名片。 
　　莫非他误会了，才吃醋说分手？ 
　　这…… 
　　梁羽乔水汪汪的大眼睛虽含着泪水，却又含羞带怯地看着他。 
　　是她想的那样吗？ 
　　抱着小女人，冯祺祥显得很尴尬，但又因为十几天没抱到她、闻到她的香味，所以不肯放手。 
　　呃，好挣扎…… 
　　到底是男人的面子重要，还是怀里的女人重要？ 
　　「祺祥，我好爱你……晚上没有你，我都睡不好……」这十几天来，她强烈感觉到冯祺祥的重要性。 
　　他的存在已经跟空气、水和泥土一样重要了，她不能失去他。 
　　紧抓住男人强壮的肩膀，梁羽乔抓住机会，开始轻轻在他耳边诉说自己十几天来的心情。 
　　她的生活里绝对不能没有他。 
　　「你变瘦是因为想我？」扣住她纤细的手腕，男人不敢相信。 
　　「嗯。」梁羽乔很老实的点头，觉得男人或许会为此感动，就把她带回家，至少可以跟以前一样过生活。 
　　「笨蛋！想我回去找我就好了，干嘛把自己饿得人不像人、鬼不像鬼？」 
　　冯祺祥抱住小女人，心疼得要命。 
　　这丫头在他那里的时候，抱起来好舒服，该大的地方大、该小的地方小，一离开他就变成这样，以后还得了？ 
　　万一哪天他不小心走了，她不就饿死自己了？这怎么成？她是他的心头肉啊！ 
　　「亲爱的，带我回家，好不好？」她小声请求，希望他答应。 
　　「好。」冯祺祥喜孜孜点头。 
　　这有什么问题？他还要把她养胖…… 
　　「亲爱的，你会吃小弘的醋，代表你也爱我，对不对？」梁羽乔小心翼翼地追问。 
　　当情妇五年多的生涯，就这次最大胆。厚厚厚…… 
　　「对。」废话，这还用说？不吃醋，他怎么可能会赶她走？要到她的人，要不到她的心，也是枉然。 
　　冯祺祥的理智完全融化在那张柔情似水的脸蛋里，她问什么，他都回应。 
　　「亲爱的，请你娶我，好不好？」这个问题最重要！梁羽乔再轻轻追加一题。 
　　就剩下最后一题了，让她过关吧…… 
　　神啊！拜托你，让他答应吧！ 
　　「没问题。」从没听过心爱的小女人这样叫他，冯祺祥沉醉在一连串的甜言蜜语里。 
　　亲爱的……多么美妙悦耳的声音啊！ 
　　后头的字串，当然都是好的罗！ 
　　「亲爱的，你好好喔！」得到梦寐以求的答案，梁羽乔开心地捧住他的俊脸，用力亲吻。 
　　「你知道我好就好。以后你得每天叫我『亲爱的』，知道吗？」这是全世界最悦耳的声音，为了这句话，要他粉身碎骨都愿意。 
　　当然，之前的醋意全都烟消云散了。 
　　「亲爱的，没问题。」她频频点头。 
　　原来要融化他的冰山俊脸只要这三个字啊…… 
　　梁羽乔抱住冯祺祥的脖子，不断重复这三个字，像握住通往幸福大门的钥匙一般。 
　　「那我们回家吧！」冯祺祥开心宣布。 
　　「回家罗！」梁羽乔抱住男人的脖子，唇边挂着浅浅的笑意。 
　　她望向她的电脑萤幕―― 
　　或许，在电玩的世界里，她养的小女孩还找不到通往幸福的钥匙，但现实生活中，她已牢握幸福大门的钥匙。 
　　绝不放弃。 
　　（完）  
 
      
     
  