　　书名：亵渎红楼
　　作者：风流大亨


　　内容简介：

　　红颜自古多薄命！无论是《红楼梦》中的金陵十二钗，还是《板桥杂记》中的秦淮八艳，没有几个能好好收场的，给世人流下了太多遗憾，太多感叹！如果有熟知历史的人穿越回去，那个家伙还十分好色，兼且足够阴险毒辣，那些美女们是否能少些遗憾多些快乐呢？绝对的历史种马小说，完全的亵渎红楼，无论是泼辣的王熙凤还是尊贵的元春，哪怕是病态恹恹的林妹妹也逃不脱主角的魔抓，军事争霸与YY猎艳并存，不一样的历史，不一样的红楼，尽在亵渎红楼！！！


　　第01章 风月宝鉴

　　金陵，六朝古都之地，十朝都会之所，历尽千年仍散发着骚人墨客的芬芳，纸醉金迷的淫荡。尤其是一到晚上，灯红酒绿、软玉温香，好一座风月之城。
　　“老李，最近有没有弄来什么新书？”
　　金陵陆军军官大学旁边一间租书店内，一个穿着没有肩章的陆军军官服，长相很憨厚的小伙子问道。
　　“哦？是贾老大啊！你看书也忒快了吧！才一个月，金麟、阿里不达、暗黑圣经、淫术炼金师、苍阑曲、十景缎……都看了个遍。”
　　“就连那满是古文的金瓶梅、肉蒲团、海陵王、杏花天你都扫了个遍，兄弟这儿哪还有什么新书？”
　　一个二十五六的青年恭敬的给那贾老大递上一根香烟，满脸苦笑道。
　　“嘿嘿，真的没了吗？不是把精品藏起来了吧！你又不是不知道前段时间的野外拉练把兄弟们都憋坏了，狐狸那斯一回来就把老子珍藏的红楼野史给弄走了，老妖更是连那本被指导员撕了一半的风月大陆都抢走了。”
　　“没办法，兄弟只好从墙上翻出来找野食了！你看是不是。”
　　说着，面容憨厚的贾老大脸上突然浮现出淫荡的笑容，眼中更是红光大盛，死死的盯着老李身后的一个小箱子。
　　“唉！真拿你们没办法，整天不想着好好学习，老想着看黄书，要是你老爸老妈知道了不知道该多伤心，悲哀啊，悲哀！”
　　老李一边摇头叹息着一边缓缓打开小箱子。
　　“嘿嘿，别他妈充好人了，兄弟还不知道你吗？要没我们这么多兄弟在你这儿租书，你这小店早关门了，要不是学校查得太严，整日里见到的也都是些大老爷们，兄弟们至于靠看黄书来发泄吗？”
　　“谁不想弄个女人发泄发泄，可这军事学院男女根本不在一个校区，就连上网都不能，连个毛片也没有，要不然你当你这小店能这么红火啊！”
　　贾老大骂骂咧咧的将老李推开，自己开始在小箱子里翻找。
　　因为这书店距离军校太近，偶尔还是有抓军纪的来巡查的，因此明面上都是一些教材资料，玄幻书籍，那些真正热销的、深受广大男性同胞欢迎的H书都被藏在了几个小箱子里。
　　这贾老大翻着的正是标号“F”的小箱子，里面几十本书都是以“F”拼音开头的，什么风月大陆，风流花少、风流大亨、风花雪月等等都在里面，不过这些书贾老大好像都看过，只是将它们拿出放到一边，大手却不停的继续翻找。
　　“哈哈，这是本什么，看样子包装到很精致！”
　　贾老大大笑两声，从小箱子里拿出一本精装书。
　　“《风月宝鉴》这是哪位大神写的？”
　　贾老大自言自语的嘟囔着，开始翻开扉页找作者名号。
　　没办法，现在是二十一世纪，网络文学高度发达，很多会打拼音的阿毛阿狗都跑到网上写上几篇文章，对外号称“俺也是作家了”一些文学网站的兴起更是将网络文化推向了高潮，各种小说自然大兴，那深受男人喜爱的带色的文学自然更是大肆泛滥。
　　这贾老大也是上当上多了，总结出来的经验，本来想看黄书的结果很多书一看简介倒很牛叉，作者起的名字也很种马，但里面内容却引不起他一点兴趣，除了刚开始时男主角与几个女人有点暧昧，到后面根本一点带色的字眼都没有，白白抢占了一个好名头。
　　经验多了，贾老大自然知道什么是真黄书，什么是假黄书，什么黄书能吸引自己，什么黄书纯粹就是床戏。
　　他也知道了几个写黄书很牛叉的真正高手，也知道了黄色文化界的潜规则，知道真正的好书都是匿名的。因此当他看到风月宝鉴扉页上没有作者名号时，心情一下子激动起来。
　　自己已经很久没有看到匿名作者写的好书了，没想到被老李给藏在箱子底下了，要不是自己用心翻找，这小子不知道要藏到什么事后呢。
　　自己不就是三个月没有给他租书费吗？一个月前自己还请他吃了根冰棒呢，没想到这老小子这么小气，亏得自己以前还以为他够哥们想多给他介绍几个客户呢？
　　心理转着心思，贾老大将《风月宝鉴》拿在手上，笑眯眯的盯着老李。
　　“呃！这个，贾老大这本书是，嗯，对了，是昨天才进的，刚没想起来，不过这本不是你喜欢的类型，只是一本很低级的黄书，不信你看看，这本书的风格跟你想看的可不对路！”
　　“哦？是吗？不过看这书包装倒是挺精美的，现在也没其它的，兄弟就凑合凑合得了，实在不行拿着它跟别的兄弟换着看也行。老李，你也别说了，兄弟知道上次请你吃冰棒你想回请。”
　　“不过兄弟是翻墙过来的，出来的时间也不短了，下次你再请吧，兄弟先撤了，再见！”
　　说完，贾老大也不理会老李那张愤怒而无奈的脸，转身低头冲出小店。
　　贾老大一边向学院跑着，一边想象着老李那张郁闷的脸，心头暗自发笑：奶奶的，想骗老子，没那么容易，几个月不给你租金就不想让老子看书了，没门！
　　贾瑞，人称贾老大，金陵陆军军官大学一名浪荡的花花大少，狼友俱乐部一个被奉为狼王的淫荡大神，在他的领导下，金陵陆军军官学院狼友俱乐部曾一度被金陵学府所有狼友视为“培养男人的圣地”尤其是被他调教过的几个小弟毕业后不过几年时间就靠着够黄、够暴力、够大胆成为军界的精英，泡到数位军界大佬的千金时，金陵陆军军官学院狼友俱乐部更被推向了顶峰。
　　可惜，这一切俱乐部的创始人，狼王贾瑞是看不到了。
　　事情是这样的，当时贾瑞很兴奋的拿着《风月宝鉴》准备翻墙进学院，如果他将那本《风月宝鉴》先扔进去自己再翻可能就不会有后面的故事了，可是刚得到“宝书”的他哪里舍得将书扔过去呢，万一被院子那面的人给捡了自己岂不是白忙一场。
　　因此，他将书插在腰间，后退两步。左腿一弓，右腿一撑，两手一甩，双脚发力，“嗖”的一下窜到墙头之上。
　　墙头上去了，可是因为腰间一本精装版的大硬书搁着，他没能向往常一样顺利的翻过去，而是半趴伏在上面，好死不死的被书顶的胸口生疼，一个不小心从墙头掉了下去。
　　学院内部，贾瑞是翻进来了，但是不是像往常一样站着进来的，而是躺着进来的，从两米多高的墙头上摔了下来，最致命的还是脑袋先着地，直接跟一块拳头大小鹅卵石来了个亲密接触。
　　一下子，光滑的鹅卵石就从后脑镶嵌进了贾老大脑袋里，一代“狼王”没来得及找几个女人试验就丧命在一块小石头上。不过，狼王就是狼王，至死他都没有放开紧抓着的一本书――《风月宝鉴》不过，当他的死尸被巡查的督察见到时，那本《风月宝鉴》却已经消失不见了，不知道是被路过的哪位狼友拿走了，还是被他“带”走了……




　　第02章 太虚幻境

　　话说当日一代色狼俱乐部老大贾瑞从墙头摔下不幸身亡，至死没有放开手中的精装版《风月宝鉴》这也是他的机缘到了。
　　本来从墙上摔下，贾瑞只感觉脑袋一疼，眼前一黑，心道：“坏了！”
　　果然，脑袋被一块石头给破开了个大口子，他连挣扎的时间都没有就一命呜呼。但是，让他震惊的是自己竟然“看”到了这一切，随后，他发现原来自己正处于灵魂状态。
　　人原来真的有灵魂啊，在自己挂掉之前，贾老大尽管也看过不少玄幻小说，但是对鬼神之事往往也都是当做笑谈。但是，当他真的死了，灵魂真的存在，才感觉原来灵魂存在对死者本人来说太幸福了。
　　不过，随后贾瑞又开始担心了，如果真的有鬼神的话，那是不是也有天宫、地府，黑白无常，自己是不是要被拿命的黑白无常带进地府受刑。
　　要真那样还不如没有鬼神呢，毕竟自己这些年干的坏事足以把自己打进最下面一层地狱，要按某些玄幻小说中的说法，自己恐怕想再世为人就难了。
　　正在贾瑞担心不已时，他看到几个学校的巡查拿着警棍向这里走来，随后感觉一阵风吹过，如果他还活着，这点风也没什么，但这时候他本体已经死了，脆弱的灵魂在微风的吹动下，竟然有了散去的征兆。
　　这时候，贾瑞害怕了，他也知道那些小说中讲的黑白无常可能并不存在，什么天宫地府也都是胡编乱造的，尽管是灵魂状态他也不想这么快消失，他还想继续看黄书，继续泡MM呢，他的理想他的愿望还没有实现，怎能这么快就从这个世界消失呢？
　　可惜，风更大了，远方的几个巡查走的更近了，本来有实体三分颜色的灵魂已经被削弱的只剩下一分了，如果没有特殊情况的话，再过几秒钟，恐怕贾瑞这脆弱的灵魂就要在这世间消散。
　　贾瑞不甘心，灵魂一点点的消散，他感觉到了恐惧，感觉到了绝望。
　　既然没法再残存在这个世界上了，那生前的最后愿望一定要完成，那本《风月宝鉴》自己一点正文也没看呢，里面具体什么内容根本就不知道，自己一定要在灵魂消散前翻开正文。
　　怀着这伟大的目标，顶着风的吹拂，贾瑞的灵魂弯下腰去自己的尸身上拿那本《风月宝鉴》拼尽残余的力量，终于将藏在腰间的书拿了出来，翻开了正文第一页。
　　“太虚幻境开，有缘人进来！”
　　十个明晃晃的大字分成两列竖在书页上，随后，贾瑞还没来得及喊一声：“上当了，这不是黄书！”
　　就见那十个大字散发出一道白光，而贾瑞那要被风吹散的灵魂就被吸了进去，而这《风月宝鉴》此时却好似完成了使命一般，翻开的书页缓缓合上，随后慢慢消散在空中。
　　恍恍惚惚之中，贾瑞苏醒了，这时候他发现周围一片白茫茫，到处是雾气腾腾，他有些纳闷，怎么自己还活着，自己不是死了吗？
　　随后，他看了看自己的身体是在漂浮着的，而且颜色已经很淡，很淡，好像要随时消散一样。看到这个样子，他知道自己仍处于灵魂状态，只是不知道为什么灵魂没有散去。
　　不过，既然灵魂还存在着，贾瑞自然又高兴了一分，心想：有意识真好，哪怕只是灵魂状态也比彻底消散在这个世界上好啊，只是不知道这是哪里？为什么自己的灵魂在这里没有一点消散的迹象，好像周围的雾气还能滋养灵魂一样。
　　仅在思考的一小会儿时间里，周围的雾气就又很多进入了自己体内，而自己这灵魂的颜色也随之亮了很多。
　　既然周围雾气对灵魂又好处，贾瑞也就安下心来就地找了个地方躺下，一边自动吸收着周围的雾气，心里一边再次发挥意淫神功，想象着曾看过的黄书黄碟中的精彩内容，色狼本性永不忘。
　　过了不知道多长时间，直到贾瑞感觉体内再也无法储存更多的雾气了，灵魂强度比自己刚死时还要强很多时，才从意淫中醒来。
　　“奶奶的，老李这混蛋竟敢骗老子，明明不是黄书还硬是藏到箱子底下，害的老子以为是什么宝贝；要不是那本破书，老子也不至于从墙头上摔下来啊！”
　　“先前还以为他喊老子是想让老子掏押金的，现在想来恐怕，唉……”
　　这时候，贾老大眼前又浮现出租书店老板追出门外满脸无奈的样子。
　　“妈的，反正老子现在也死了，欠他的钱这辈子想还也没得还了，看现在这样子恐怕想投胎转世也是个问题，这么长时间了也没个黑白无常牛头马面什么的，这里显然也不是什么阴曹地府了。”
　　“又不能继续吸收雾气了，不如在这里溜溜，看这到底是什么地方？”
　　贾瑞嘴里嘀咕着，心中一动，就站起身来开始在大雾之中漫步。
　　晃晃悠悠，晃晃悠悠，随意漫步，随时意淫。
　　不知道过了多久，或许是几天，又或许是几年，抑或是几十几百年，反正在这里也不饥饿不疲劳，就是时间长了会感觉灵魂有点消散，不过随后又被更多的雾气补充上，而贾瑞的灵魂也在他的晃悠中越发的凝练、越发的结实。
　　要不是知道他现在是灵魂状态，恐怕他生前的亲人朋友们见到他现在的样子绝对会大吃一惊，因为他的灵魂在这么长时间的培养下竟然接近实体化了，即使在阳光下也不会轻易消散，已经能让人看到了。
　　一边意淫着某位性感的AV女优，贾瑞一边随意的溜达着。
　　他没有感到一点不耐烦，一点的孤独。尽管这么长时间一直是一个人，但是曾为色狼俱乐部狼王的贾老大意淫神功自然也是顶级的。
　　心性的修养岂是一般俗人能理解的，别说让他一个人单独在一个地方呆上几十年，就是把他吊起来用尽各种酷刑，只要不让他灵魂消散，这小子就不会知道什么叫“孤独”用贾瑞的话说，就是：“只要老子还又意识存在，老子就要意淫天下所有美女，当然，要能真刀实枪的去战斗自然更好！”
　　恍恍惚惚中，似有所感一般，贾瑞忽的一抬头，猛然间发现前方雾气稀薄了很多。见到此景，贾瑞也停止了意淫，朝着雾气稀薄的地方走去。
　　“太虚幻境”四个古体的金色大字当空漂浮，大字之后竟然是仙境般的景色。
　　各种奇花异草遍地都是，小山溪流也在其间，更让贾瑞吃惊的是他竟然看到有些奇怪的小动物在四处奔走，隐隐的竟还能听到动物的嘶鸣，贾瑞呆住了，心道：这里莫不是某位神人的洞府？
　　“凤姐！换个姿势，哦，对，就是这样，好爽，哦……”
　　忽然，一阵熟悉的声音传来将贾瑞惊醒。
　　“咦？难道是神人在交合？靠，这么好的地方打野战太棒了，神人云雨可不易见到，说什么也得去瞅瞅，说起来老子也不知道多长时间没有见到那种激动人心的场面了。”
　　“老是意淫脑海中的素材都不知道过了多少遍了，现在还是见见真正的‘肉搏’也好为以后的意淫增加些素材！”
　　贾瑞脑海中快速思索着，随后，他四处瞅了瞅没发现有别人在场。
　　腰一弯，头一低，好似偷窥老手一般，悄无声息的猫步使出，一溜烟似的进了太虚幻境。




　　第03章 红粉骷髅

　　“哈哈哈，凤姐，你上次害的我好苦，今番终于落到我手里了，哈哈哈哈……”
　　向前走了不过五百米，贾瑞就看到了正在激烈“战斗”的主角。
　　只见一个瘦骨嶙峋的青年男子正在一具红粉骷髅身上纵横驰骋，最让人震惊的是那具红粉骷髅明明是一具骨架，但却有个漂亮的人头。
　　只见这红粉骷髅，面容恍若神妃仙子。头戴金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗。一双丹凤三角眼，两弯柳叶掉梢眉，粉面含春威不露，丹唇未启笑先闻。
　　贾瑞越看越是震惊，这打扮岂不正是那《红楼梦》中出了名的凤辣子吗？
　　接着他又听到“凤姐”“凤姐”的在叫，心中一动，忽然想起当初看红楼梦中的一个场景来，而这时他好像突然开了灵智一样，一下子想起自己现在在的是什么地方了，这“太虚幻境”到底是何处也一清二楚了。
　　曾经贾瑞还是一个高中生时，曾也是红学的爱好者，当时电视剧《红楼梦》曾迷晕了不知多少痴男怨女，为了泡妞，他可是对四大名著之一的《红楼梦》研究了很长时间，对里面的一些诗词歌赋以及重要人物更是狠下了一番功夫。
　　尽管眼前这个红粉骷髅，跟他从电视中看到的那身材苗条体格风骚八面玲珑的王熙凤不同，但是这“太虚幻境”的名头他还是听说过的。
　　曾经他也为于自己同名的那个被王熙凤坑害的青年贾瑞感叹过，也曾认为那个贾瑞太傻了，怎么就看不清那么明显的阴谋呢，看不出“凤辣子”对他完全是在耍猴呢？
　　看着抱着红粉骷髅还在纵横驰骋的男子身形越来越淡越来越淡，贾瑞好像意识到了什么一样，再一看那红粉骷髅竟然渐渐丰满，很多骨架上竟出现了一些肉膜，贾瑞想到了《红楼梦》中的那面宝镜――风月宝鉴。
　　没错，跟他从租书店拿到的那本书同名，这么多的重合凑到一起，贾瑞再不知道现在发生的是什么事情就太傻了。
　　眼见着那个青年身形更加暗淡了，完全被红粉骷髅迷惑着送掉自己的精元，而红粉骷髅也不断发出诱惑的呻吟，吸收着那青年最后的精华。
　　“不行，老子一定要把那红粉骷髅除了，不然她把那小子的灵魂吸收完之后就轮到老子了，好像这‘风月宝鉴’可是一件很诡异的法宝，老子尽管喜欢女人也不能葬身在骷髅身上，趁现在她没注意时赶紧……”
　　想到这里，贾瑞赶忙趴到地上四处搜寻“武器”想想也知道这红粉骷髅在这太虚幻境内不知存在多少年了，也不知吸收了多少男子的精魂，眼看着又一个青年即将丧生，下一个目标就是自己，贾瑞心里着急啊，四处扫描，终于将目光放到了一块拳头大的石头上。
　　又是石头，看来自己跟石头还真有缘，要不是当初从墙头上摔下来时被一块石头镶进脑袋里，也不至于进入这么个诡异的地方。不过，既然事情已经发展到这一步，后悔是不可能的，只有拼命一搏了。
　　于是，趁着那红粉骷髅摇动腰肢吸收干瘦青年精华的机会，贾瑞握着石头潜伏过去。
　　说起来这红粉骷髅还真不简单，原本她只是警幻仙子在“风月宝鉴”中布置的一处迷魂阵法，这些年“风月宝鉴”不知治了多少邪思妄动之症，保了多少人姓名。但是，那无数的邪思妄想并没有无端消失，而是被汇聚到了阵中。
　　在世上不知流转了多少年，终于在机缘巧合之下存在与太虚幻境中的阵法发生了变异，无数的邪念慢慢的构成了一具骷髅，本来只是治病的法宝也开始了变化，反面照时还是原来的功能，能驱邪；但正面照时就不一样了，无论你有什么邪念，一旦正面一照，那邪念不但不会消失，反而会越发旺盛，直接将人的灵魂吸进去，而那红粉骷髅更会变化成你喜欢的人来吸取你的魂魄。
　　现在在红粉骷髅上纵横驰骋的正是《红楼梦》中那痴情男子――贾瑞，也是跟贾老大同名之人，说起来这小子也够可怜的，当初纯情的青年一见风骚的堂嫂王熙凤就被勾了魂。
　　他也没想想这凤辣子是那么容易上手的人吗？这小子就想跟人约会私通，结果被八面玲珑的王熙凤设了两个陷阱。
　　他不但没有碰到王美人一丝一毫，还落得被人要挟勒索的下场，又加上思念美人，又是在寒冬腊月被寒气入体，不长时间就病入膏肓。医治无效，即将挂掉之时听到一个跛足道人来化斋，口称专治冤孽之症。
　　贾瑞偏偏给听见了，于是将道人叫进去，结果老道还真有一手，将法宝“风月宝鉴”送出。而贾瑞这厮却不听话，看了背面也就罢了，却还想看正面。
　　这一看之下，就陷进了太虚幻境之中，本就虚弱的他因邪念作祟自然还幻想着王熙凤，结果被守在里面的红粉骷髅逮到机会，化作王熙凤的模样与他交欢，吸收他的灵魂。
　　整个事情就是这样的，而这时已经到了最后关头，红粉骷髅也很得意，自己在这里不知生活了多少年，眼看着吸收完这个灵魂就能将肉身丰满，到时候自己就有机会从这法宝中溜出去见识见识人间的繁华了。
　　她在努力的吸收着身上那具男子最后的精华，就在这时，她突然感觉到了一股危险，她想躲避，但是行功最后关头哪里能说躲开就躲开的，结果脑袋一疼，吸收灵魂的功法立马被打断，功法开始反噬。
　　“啊……”
　　红粉骷髅惨叫一声，将骑在她身上的那只剩下最后一点精元的男子灵魂击出老远，而她则在地上滚动着承受功法反噬的折磨。
　　此时，贾瑞还不知道自己是多么的幸运，要不是在最后关头红粉骷髅全部注意力都在那男子身上，要不是她知道这“风月宝鉴”只有当事人拿着才能进入，要不是她一时大意没有布置任何防御措施，贾瑞是绝对不可能伤害得了她的。
　　可惜，时也，运也，命也，这红粉骷髅命运不济，尽管她有虚幻中诞生也存活了无数年，但是她没有当主角的运气，没有进入红尘为人的机缘，在她化为人的最后关头，那无常的命运终于出手了，一举将她多年的苦修化为灰烬。
　　呆呆的看着手中握着的石头，看着痛苦呻吟中逐渐粉碎的红粉骷髅，贾瑞暗自震惊：“原来小石头这么牛逼啊，不但老子顶不住一小块石头，就是这骷髅妖精也顶不住这么一小块石头，看来以后以后一定得注意了，决不能再栽倒在石头身上！”
　　红粉骷髅怀着不甘，怀着怨愤消失了，彻底消失在“风月宝鉴”之中，至死她都没有看到贾瑞是用什么法宝砸她的。她也不明白为什么命运给她开了这么大一个玩笑，既然让她诞生了，为什么又要在她愿望就要实现时将她毁灭呢？
　　“咦！这是哪里？我这是怎么了？”
　　红粉骷髅消失后，大约过了半柱香的时间，那被她击飞的干瘦青年晕晕乎乎的站起来。
　　“仁兄是谁？我怎么这么虚弱，我要死了吗？”
　　看到不远处站着一个头发很短的怪异男子，那干瘦青年摇摇晃晃的走过去。
　　“啊！哦！这里是太虚幻境。”
　　贾瑞此时也从震惊中恢复过来，尽管不敢相信自己用一小块石头消灭了一个妖精，但是既然妖精已经消灭了，他也就没有什么好担心的了。
　　于是平静了一下心思，没有回答，开始反问道：“难道你忘了你怎么进来的吗？”
　　“太虚幻境？不知道，我只记得一个道人给了我一面镜子，对，就是一面镜子，好像叫什么‘风月宝鉴’，然后我看背面是一个骷髅，接着看正面是……”
　　“对了，是凤姐！凤姐呢？记得我们刚才还……”
　　说着，灵魂已经快要消散完的干瘦青年脸上竟出现了一丝红晕。
　　“哈哈哈哈，小子，看来你把那老道士说的话给忘了，那哪里是什么凤姐，分明就是一具红粉骷髅，看你现在的样子恐怕很快也要消散了，唉……”
　　贾瑞大笑两声，随后发出一阵叹息。
　　“那不是凤姐吗？想来也不是，她怎么会出现在这里呢？想来这些日子我也是着了魔了，竟会以为她会喜欢我，看来是我一厢情愿了。”
　　“现在我的灵魂就要消散了，想想这些年还真是不忠不孝啊，妄活了这么多年竟连个子嗣都没留下，还有祖父尚未尽孝道，我不甘啊……唔唔唔……唔唔唔……”
　　干瘦青年痛苦的跪在地上悲声痛哭。
　　“小子，你不甘心吗？”
　　贾瑞看着灵魂即将消散的青年，突然发现在他那即将消散的灵魂上方有一条透明的丝线通向远方，他好像突然开窍了一样，马上想到了一种可能，赶忙问道。
　　“不甘！又有什么办法？难道你还能让我再复活吗？”
　　“你现在应该还没有断气，但灵魂即将消散，看样子你的灵魂也不能在这太虚幻境吸收这里的能量，你，必死无疑，但是，你的心愿我到有可能帮你达成！”
　　贾瑞的灵魂深深的吸了一口这里的雾气，沉声说道。
　　“什么？你能帮我达成？难道你是神仙？不对，如果是神仙应该也能将我救好。妖怪？也不对，即使妖魔鬼怪应该也能将我救活，那你有什么办法，为什么要帮我！”
　　临死前，这迂腐的书生头脑倒是清晰了很多。
　　“其实我也没有太大把握，只能一试，你现在的灵魂即将消散，但我的灵魂还很旺盛，可能你没发现在你灵魂上有一道透明的丝线通着外面，那应该是你的肉体。”
　　“如果让我的灵魂顺着那道线出去，应该能够占据你的肉身，到时候我就可以帮你尽孝了！”
　　贾瑞用他做色狼俱乐部老大时锻炼出来的很有蛊惑力的声音说道。
　　“哦，对啊，那时候你就是我，我就是你，无论尽孝道还是传宗接代都没有问题，我就是死了也对得起父母了，好，你去占据我的身体吧！”
　　虚弱到极点的灵魂弱弱的说道。
　　看到对方灵魂越来越暗淡，知道这种机会可能就这么一次，夺舍重生啊！尽管不一定能成功，但是能再世为人的诱惑太大了，贾瑞忍不住了，他想看黄书，他想玩女人，他想……还有很多东西他放不下。
　　既然老天又给了他一个机会，为什么不把握呢？何况对方跟他用的是同一个名字，两人还都是被“风月宝鉴”摄来的，这不是缘分又是什么？
　　不再多想，贾瑞点了点头，给了那要消失的灵魂一个男人的承诺，随后不再犹豫，伸手抓住那根透明的线，随后在那同名贾瑞祝福的眼神中将线按在头顶，顺着丝线的牵引之力化为一道白光飞出太虚幻境。




　　第04章 夺舍重生

　　不知过了多长时间，贾瑞听到有人在身边哭泣，迷迷糊糊中他想醒来，随后，他竟然感觉到了眼皮的沉重。
　　“嗯？难道附体成功？”
　　一个激灵，贾瑞精神大振。
　　在这股兴奋劲的刺激下，贾瑞那被强化过的灵魂很顺利的控制了这具身体，并且快速的融合进去。
　　那沉重的眼皮也被他用力的撑开，早已气息奄奄病入膏肓的身子竟然开始有了起色，心脏跳动在加速，呼吸渐渐平稳――贾瑞夺舍成功！
　　兴奋啊！孤孤单单的在太虚幻境之中意淫不知多少日子，尽管他还没有疯掉，还能很乐观的意淫活着，但是能够再度真刀实枪的玩女人，能够再次为人享受红尘洗礼，贾瑞这个曾经的狼王马上又恢复了往日的淫荡。
　　“呜呜呜……我可怜的孙儿啊！你怎能这么早就去了，留下我个孤苦的老头子可怎么活，以后去地下见了你父母怎么交代啊！”
　　“列祖列宗在上，我贾代儒一生育人子弟，书香传家，行善积德从没有做过什么孽，为什么先让我中年丧子，现在又老年送孙。苍天啊，你为何如此对我……呜呜呜……”
　　苍老而悲伤的声音突然将重获新生后正在意淫的贾瑞惊醒。
　　脑袋一转，贾瑞就知道这正在悲伤痛哭的老者是谁了，此老说起来在贾府也算老资格了，与贾琏的祖父荣国公贾代善，贾珍的祖父贾代化同辈，是荣宁二府的远房族亲，贾瑞的亲祖父贾代儒。
　　年轻时，贾代儒数次赶考均未曾上榜，无法荣宗耀祖，获取一官半职，不过他本身学问却不低，深通孔孟之道，于是，被荣宁二公看重，聘请为荣宁二府的私塾先生，掌管对贾家后代的教育事物。
　　不过，这贾代儒的孔孟思想却实在是根深蒂固，深受“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”这极端思想的毒害，因此，他也认为读书的目的就是：十年寒窗苦读为的是金榜题名、荣宗耀祖。在他那里的学子应该是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
　　可惜，或许是老天对他这执拗的老顽固看不惯吧，也或许是古老的儒家思想早已腐朽，在他掌管的几十年中，贾家两府没有一个能通过考试金榜题名的，就是有官衔的也是通过花钱通过关系搞到的。
　　贾代儒这执拗思想很是影响了贾府一批人，其中受他思想影响最重的当属他的长孙贾瑞，也就是被夺舍的这具身体原主人。
　　贾瑞的父母早亡，爷孙相依为命，贾代儒未能上榜，就一心盼望贾瑞有朝一日能金榜题名、荣宗耀祖，因此，从小对贾瑞要求就很严格，真正做到了让他两耳不闻窗外事一心只读圣贤书。
　　也正因为如此，贾瑞这可怜虫才根本不懂得人情世故，不知道怎么追女人，不知道人心险恶，只凭着一厢情愿就想与心目中的女神――王熙凤来个暗通款宵，结果被八面玲珑的王熙凤戏耍，又被贾蔷、贾蓉两个敲诈勒索，才闹得一病不起，最后一命呜呼。
　　这些事情夺舍过来的贾瑞自然也都很清楚，毕竟他曾经也是红学的爱好者，自然知道要不是自己无意中进入《风月宝鉴》恐怕这于自己同名的贾瑞真会死不瞑目，那《红楼梦》中那么多落得凄凉下场的美人命运依旧。
　　不过，既然自己已经再次重生了，那就让自己来拯救这么多美人吧，至于那个软蛋贾宝玉就让他彻底沉沦吧！
　　听着老头子的悲痛哭声，感觉自己已经完全能控制身体了，也已经差不多想请以后要走的路了，贾瑞费力的张开嘴巴：“爷……爷！”
　　很干瘪，很难听，很无力，但又很让悲伤的老头子兴奋的声音在贾代儒的自责、内疚中将他唤醒。
　　“瑞儿，我的孙儿，你怎么样了？可是好了些！”
　　老头子听到这数日未曾听到的声音，尽管很无力、很不清晰，但他还是感到很兴奋。
　　尤其是看到那躺在床上数日未曾进食，被金陵城所有郎中确诊为无药可救的孙儿竟然吃力的坐起来时，他那股高兴劲绝对不次于当年洞房花烛时。
　　“苍天有眼啊！佛祖保佑，瑞儿你终于醒了，好些了没，来人，快给少爷将参汤端进来！”
　　老头子有些语无伦次了，颤抖着站起来喊道。
　　贾代儒毕竟跟贾府有亲戚关系，而他又掌管着贾府后代的教育，在这尊崇儒学的时代，地位自然不低，可以说贾府之中除了两宫跟老太君，他的威望算是最高的了。
　　因此，贾府自然也给他配置了数名伶俐乖巧的丫鬟从人，而贾瑞也跟着沾光，待遇与贾宝玉、贾琏等人相差无几，丫鬟从人也是不缺的。
　　贾代儒也是眼看着孙儿生还无望，才将从人指使出去，独自进来看贾瑞最后一眼的，谁曾想在他悲伤之时，贾瑞竟醒了过来，看样子还有病情已过的迹象，真把老头子高兴的不知道怎么好了。
　　片刻之后，一个长的很清秀小丫鬟端着热腾腾的参汤走了进来，一边走还一边用满是惊奇的眼神打量坐起来靠在床头的贾瑞。
　　毕竟多日未曾进食，即使夺舍后的贾瑞灵魂多么强盛，这肉体缺乏能量补充也无力支撑他长久坐着，勉强喊完“爷爷”之后，他就靠在了床头，只用那满是深情、自责、内疚的眼神看着头发花白，皱纹满脸的贾代儒。
　　太虚幻境中的贾瑞致死都还挂记着这个老人，看老人刚才的样子同样也深爱着贾瑞，尽管这些年老头子被腐朽的儒家思想毒害，尽管那挂掉的贾瑞在很大程度上是被他教育出来的，但祖孙这么些年来相依为命的感情却是真的。
　　不管曾经读《红楼梦》时，贾瑞多么不喜欢这老头子，但现在看他对自己流露出的真切感情，贾瑞知道自己已经完全脱离了前世，这世界上自己唯一的亲人就是这年过花甲的老头子了，无论以后自己要怎么做，都不能忘了这世上唯一的亲人。
　　在小丫鬟的服侍下，贾瑞一口口的喝着珍贵的参汤，体内亏损的元气一点点滋补着，力气一点点壮大着，一碗参汤灌下肚，贾瑞身上出了一层汗，面色立刻红润了很多，手上也有了些力气。
　　“咦！”
　　正要再次说话，贾瑞忽然发现自己右手中还握着一件东西，不由自主的举起手来。
　　“镜子！风月宝鉴！”
　　贾瑞吃惊的说道。
　　“孙儿好些了吧，你这几天昏迷不醒可吓坏爷爷了，你手里拿的那是什么镜子，昏迷着还纂的死死的，好几个人都没从你手中拿下！”
　　贾代儒看到贾瑞喝过参汤，面色红润了很多，知道刚刚不是回光返照，自己的孙儿真的好了，苍天真的开眼了。
　　“这是……”
　　贾瑞正要说出“风月宝鉴”忽而眼珠一转，想到这个时代还是非常迷信的，想来自己这具身体已经昏迷多日，看老头子刚才的悲伤表情应该是被医生通知要办理后事了，自己莫不如假托神佛，日后自己行事也会方便很多。
　　“爷爷，您还记得孙儿昏迷前来的那个道人不？这就是他送给孙儿的宝贝，正是靠这面镜子让孙儿见到了仙人，这几日孙儿昏迷不醒，实是仙人在传孙儿仙法，今日刚好学完，孙儿的病症也被仙人医好了！”
　　贾瑞装作很兴奋的说。
　　“什么？仙人传你仙法！这镜子还是宝贝！”
　　贾代儒震惊了，尽管他平时也很敬神佛，但从未见过神佛现身也就只托个心安而已。
　　没想到自己的孙子竟有此番仙缘，看来自己这几十年行善积德真的没有白费。
　　明日，不，一会儿定要去附近寺院、道观烧香还愿。
　　“少爷见到仙人了！还学了仙法！仙人教了你什么法术！”
　　侍候在一旁的小丫头也被吓住了，不过，毕竟年纪还小，吃惊过后更是很感兴趣的追问。
　　“呃！孙儿昏迷多日，大病初愈新学到的东西很多还未曾理通，现在有些倦了，爷爷……”
　　贾瑞不想就这么敏感的问题继续讨论，赶忙假托自己很疲倦，看向老头子。
　　“杏儿，你且下去，少爷这番话休要与旁人多说，弄些饭食准备着，先让少爷歇息歇息。瑞儿，你且好自歇着，爷爷去给你还愿，也将这喜事告知府内众人，哈哈哈哈……”
　　老头子大笑着打发了满脸委屈的小丫鬟，随后兴奋的离开房间。




　　第05章 丫鬟杏儿

　　见到老爷子跟丫鬟都出去了，贾瑞才重新打量这“风月宝鉴”只见这巴掌大小的镜子似金非金似玉非玉，不能映出本人的影像，倒是能看到骷髅头、看到你想像中的俊男美女。
　　不过，贾瑞没有被这看到的表象迷惑，自从他在太虚幻境中将红粉骷髅一石头砸死后，他就知道这里面原来的阵法已经破了。
　　按照原著中的进程，应该是贾瑞死后这镜子要被贾代儒烧掉时那跛足道人就会来。但是，夺舍过来的贾瑞是不会让那事发生的，怎么说这也是件法宝，就算有所损坏，只要收服了定然还有很多好处。
　　于是，按照曾经看过的玄幻小说中的情节，贾瑞咬了咬牙，对着自己的右手中指狠狠的咬了一口。
　　“哎呦！真他妈的疼！”
　　看着手指上冒出的鲜血，贾瑞皱着眉头吸了口冷气，随后将一滴滴的鲜血滴在镜子两面。
　　贾瑞并不太清楚这样做能不能收服这件法宝，那些小说中都是说要用精血滴在法宝上才能滴血认主，为了保险起见，贾瑞没有在一面滴血，而是两面都滴上了。
　　果然，那些玄幻小说没有白看，在他的血液滴在镜面之后，不过一分钟时间，两滴殷红的鲜血慢慢渗透进了镜子里面。随后，贾瑞手中的镜子发出一道古铜色的光芒，在他吃惊的眼神中化作一道金光射向他的脑袋。
　　“妈的，弄错了，这家伙要害人！老子刚重生又要挂掉，贼老天太不是玩意了！”
　　看到急速射来的光芒，贾瑞后悔的想到，不过随后，贾瑞脸上开始出现笑容，越来越淫荡的笑容。
　　“哈哈哈哈，原来如此，原来如此，没想到这镜子还有这番来历，竟有如此功效，那老子以后玩女人泡妹妹岂不是手到擒来，只要按照里面记载的功法修炼，在这个动乱的世界想滋润的活下去绝对不是问题！”
　　那道金光没有将贾瑞射死，反而没有痕迹的冲进了贾瑞脑海中，还给他留下了很多极其有用的东西。
　　回忆着刚刚金光进入自己脑海中自己得到的东西，病床上的贾瑞脸上淫荡的笑容要让老爷子贾代儒看到了，绝对会大吼一声：“这是哪来的妖怪占了我孙儿的身体，莫不是淫狐附体！”
　　可惜，此时贾代儒老爷子已经离开房间到贾母那里报喜去了。
　　兴奋过后，贾瑞一边整理着从风月宝鉴中得到的宝贵东西，一边意淫着即将见到的贾府众女。
　　幻想着她们在自己胯下欲仙欲死的淫荡姿态，幻想着自己在这个落后的时代靠着前世的记忆纵横八方横扫六和，娇妻美妾争相来投，各路英雄争相效忠，自己大吼一声，王八之气一出，这天下立马易手。
　　想着想着，大病初愈的贾瑞脸上挂着欠扁的笑容，嘴角流着透明的丝线，慢慢沉睡过去。
　　等贾瑞再次醒来时，已是第二日早上了。
　　“啊……好舒服，活着真他妈的好！靠，好饿啊！”
　　醒来后，贾瑞睁开眼打量了一下四周，确认自己真的活了过来，昨天经历的一切都是真的。
　　他发了两句感叹，随后数日未曾进食，昨日只喝了一碗参汤的后遗症出现了，他只觉得肚皮紧贴着胸骨，肚里咕噜咕噜的，难受极了！
　　一翻身，贾瑞就想起床，不过随后他发现那搭在床边的长衫自己根本不知道怎么穿时，傻眼了。
　　“吱扭……”
　　在贾瑞不知怎么办时，房门被推开了，一个清秀的小姑娘端着热气腾腾的水盆、毛巾走了进来。
　　“少爷醒了！别动，老太爷说了让你在床上躺着别动，等郎中确诊后才能起身，先让杏儿服侍您洗漱吧！”
　　小丫鬟眼睛亮亮的盯着贾瑞，好像还有什么话要问，只是不敢说。
　　贾瑞记起来了，这个丫鬟就是昨日给自己喂参汤的丫头，好像叫什么“杏儿”的。看她昨日听到自己说从神仙那学了不少仙术后激动的样子，恐怕现在还想从自己这里问些什么，只是顾忌昨日老爷子警告她的话不敢问。
　　“呵呵，是杏儿吧，既然爷爷这么说了，本少爷自当从命，现在我饿了，你看是不是先给少爷弄些吃的，听，又响了！”
　　贾瑞在杏儿的服侍下擦了把脸，漱了漱口，随后靠在床头以调侃的语气说道。
　　这具身体原来的主人什么说话风格，贾瑞不知道，不过想想也能猜出受到老腐儒毒害的青年说出来的话肯定文邹邹的，自己是学不来的，也不想学。
　　因此，昨日假托神仙的借口就有用了，即使自己从此以后行事作风完全改变，有神仙之名在那扛着，也不敢有人怀疑吧！
　　果然，听到往日满是之乎者也的少爷说出这番话来，小丫头吓了一跳，满脸惊慌的盯着贾瑞。
　　不过，随后她又想到昨日少爷说见到神仙并从神仙那学到很多东西，想来现在他这么说定是神仙嘱咐的，也不敢怀疑什么，回应一声，端着脸盆毛巾退出房间。
　　过了有一刻钟，小丫头端着热气腾腾的饭菜再次进入房间，从房间一角取出一个小桌子摆在床头，将小菜、糕点、米粥一一呈上。
　　“少爷，饭菜摆好了，请用餐！”
　　小丫头轻声说道。
　　“呵呵，杏儿，你吃了吗？”
　　贾瑞看到这清纯的小丫头不过十三四岁，长的虽然不是什么绝色，但看起来也很有一种邻家女孩的清纯可爱，尤其是那双明亮的大眼睛更是让色狼出身的贾瑞看了都升起一种想呵护她的感觉。
　　“少爷用餐奴婢哪敢提前，等少爷用过后奴婢在去外间用！”
　　小丫头弱弱的回答。
　　“呵呵，杏儿不要这么紧张，本少爷又不是妖怪，你不是想听我从仙人那里学到什么仙法了吗？要真想听就服侍本少爷用餐，当然也得填饱你的小肚子，怎么样？”
　　贾瑞笑了笑，露出自认为很纯洁很善良的笑容说道。
　　“奴婢不敢！要是让老太爷知道了，奴婢就不能在府中呆着了，现在莲二奶奶又……少爷，你就不要难为奴婢了，既然你病体尚未痊愈，奴婢这就候着你进餐。”
　　小丫头低了一下头，随后缓缓抬起头有些惊慌的说道。
　　“怕什么？本少爷让你吃你就吃，这里又没有外人，再说也不是让你白吃的，一会儿还有话要问你，这屋里就咱们两个，我不说，你不说，谁会知道？”
　　“如果你不吃，那本少爷也不吃了，等爷爷回来我就说你不侍候我吃饭，哼！”
　　贾瑞前世就是个花花公子，对女人的心理把握的极准，对付这种十三四岁的小丫头自然更是轻松自如。
　　“啊……少爷你赖皮！”
　　“嘿嘿，本少爷就是赖皮了，你又能如何，要么听从本少爷的吩咐咱们俩共同用餐，要么……”
　　贾瑞盯着小丫头沉声说道。
　　“好吧，杏儿就听少爷的，不过少爷一定不要告诉老太爷，不然杏儿被赶出去了就没人给少爷端水送饭了！”
　　小丫鬟想了一下只能无奈点头同意，不过，还是发挥小聪明的反威胁贾瑞。
　　“呵呵，没想到杏儿还是很聪明的嘛！好了，快侍候本少爷吃饭，一会儿还有重要的事要问你，回答的好，以后本少爷重重有赏！”
　　贾瑞见小丫头答应了，再闻到身边桌子上那诱人的饭菜清香，感受到肚子里传来的一阵阵咕噜声，迫不及待的说道。
　　看到贾瑞迫不及待的样子，再想到他刚才表现出来的亲切，小丫鬟杏儿没来由的脸上一红，心中感觉很是温馨，不再反感他刚才对自己的威胁，十分温柔的开始侍候贾瑞用餐。




　　第06章 调戏杏儿

　　在小丫鬟杏儿的服侍下，贾瑞很舒服的吃了顿早餐，随后，他很有兴致的看着小丫头扭捏着将剩下的饭菜吃了些，就脸红的想要退下去。
　　“杏儿，本少爷可说好了，吃过饭要问你些东西，你要现在走了，这事爷爷知道我可不负责啊！”
　　贾瑞见小丫鬟可爱的样子，挑逗到。
　　“少爷，你赖皮，怎能说话不算话呢？奴婢……呜呜呜……”
　　听到贾瑞这么说，杏儿感觉受了很大委屈一样，俏脸一沉，饭桌也不收拾了，跪在地上，低声哭泣起来。
　　贾瑞这下子有些慌了，前世的他对美女招数很多，忘了现在是什么时代了，这可是十七世纪儒家思想大兴的封建时代，尊卑思想极度严重。
　　这贾府中的小丫鬟也是被调教了很长时间了，要不是杏儿年纪还小，本身又很机灵，也不会那么容易被贾瑞给骗了，现在又听贾瑞不遵守诺言，小丫头委屈极了。
　　“唉！杏儿别哭了，别哭了，我错了还不成，好吧，你说怎么办吧，任打认罚随便你了，少爷我认了，来吧！”
　　贾瑞一见小丫头跪在地上尽管满脸清泪，但一双明亮的眼睛还不时的透过泪珠扫视自己，于是，眼珠一转，赶忙认错。
　　“奴婢不敢，少爷哪有错，是奴婢错了，少爷还是告诉老太爷把奴婢赶走吧！
　　呜呜呜……“一听贾瑞这么说，小丫头哭声暂停了一下，随后一抬头，一看贾瑞正紧盯着自己，小丫头又低下了头，继续哭泣。
　　“好了，本少爷数到三，要是你还不停止哭泣，本少爷可就真把你赶出去了！
　　那仙法你也别想看到了！“贾瑞脸色一沉，冷冷的说道。
　　一听贾瑞这话，小丫鬟不敢再装哭了，很不甘的努这小嘴站起来，也不看贾瑞，拿出手帕擦了擦脸，随后开始收拾床上的饭菜。
　　“嘿嘿，杏儿，本少爷这些日子真跟仙人学了些仙术，过两天本少爷要试验一下仙法，你想看吗？”
　　见小丫鬟将碗筷收进条盘，小桌子拿走，贾瑞淫荡的笑了笑，说道。
　　“哼，少爷赖皮，就会骗人。”
　　小丫头水汪汪的大眼一瞪，哼了一声，就要端着条盘离去。
　　“唉唉唉，杏儿别走，别走，这次本少爷说的是真的，你先回答我几个问题，过两天本少爷做法时定让你看！”
　　一看小丫头根本不吃自己这一套，贾瑞有些急了，一下子掀开床上的被子从床上跳了下去，将转身要离开的小丫头抓住。
　　“啊……不要……”
　　肩膀被抓住，条件反射的小丫头一扭头，随后爆发一声尖叫。
　　“别喊！”
　　感受到身下的寒冷，贾瑞才发现自己除了上身穿着一件丝绸短褂外，下身还是光溜溜的，男人的象征可能是条件反射，也可能是被尿憋得，高高翘起，正好被小丫头看了个正着。
　　在床上还不觉得怎么样，但从被窝里出来后就不同了，冷啊，大病初愈，又是大冬天的，尽管刚吃过饭，但寒气还是一阵阵的向身上涌去。贾瑞见小丫头还要尖叫，也顾不得多想，直接伸出大手将她抱住，一只手按住她的小嘴。
　　抱着小丫鬟，身子紧紧相贴，贾瑞才发现这小丫头尽管年纪不大，身子里还真是有货，没想到十三四岁，已经发育的不错了。
　　“唔唔唔……”
　　被贾瑞捂着嘴的杏儿这时候真怕了，尤其是被光着下身的贾瑞抱住后，她好像想到了什么恐怖的事情一样，拼命的挣扎着，小嘴呜呜的直叫。
　　“别叫了，你真想让人看到咱们这个样子啊，妈的，这鬼天气还真他妈冷，屋里连个空调也没，走，还是进被窝暖和！”
　　贾瑞流氓个性再次发威，对着杏儿的耳朵大吼一声，随后不顾她的挣扎直接抱着小丫鬟钻进了被窝。
　　过了有好一会儿，贾瑞才感觉身上暖和了，再一看被他抱着的小丫头满脸通红，两行清泪哗哗的流着，眉头紧皱，怀中的身子还在不停的扭动。
　　“别哭了，别哭了，这个，杏儿，刚才，那个，是我不对，不过，还不是听你叫的声太大，怕引来别人嘛！再说了你先前答应我的话也没有做到，本少爷也是一时情急，对，就是一时情急。”
　　“现在我放开你，不能再叫了，好不？”
　　贾瑞在小丫头耳边说着，随后看到她只是不短的流泪，不再张嘴，慢慢松开捂着小嘴的大手。
　　“呜呜呜……”
　　手一闪开，小丫头的哭声又传出来，不过声音到没有放开，只是低声抽泣，让贾瑞很是舒了一口气。
　　“唉！看这事闹得，本来好好的，谁曾想，唉，呃，手感不错，挺丰满的嘛！”
　　贾瑞叹了口气，正要再次道歉，不过色狼的本性这时候又发作了，松开小嘴的手不自觉的罩在小丫头那鼓起的酥胸之上揉了两下，嘴里也不由自主的说了出来。
　　“不要……啊……”
　　处在惊吓中哭泣的小丫头敏感部位被男人突袭，一下子从哭泣中惊醒过来，随后又发出一声尖叫，原本明亮的大眼睛里满是绝望。
　　“靠，别叫，老子又不是故意的，不就是摸了摸你的咪咪嘛，大不了以后老子收你做小妾，再叫让老爷子听到了，咱们都别想好过！”
　　贾瑞也想起现在所处的环境了，知道这事自己还得妥善处理，不然真让那信奉儒家的老头子看到，估计自己以后就别想好过了。看这小丫头刚才的样子，恐怕自己不给她个交代，这小丫头很有可能会自杀。
　　“你……奴婢……”
　　“好了，别奴婢奴婢的了，过些日子本少爷跟爷爷说一声把你纳为小妾，你也别伤心了，这事也不是本少爷一个人的错，不过，既然本少爷的身子都被你看了，现在又同床共枕了，说起来也是咱们俩的缘法。”
　　“看来梦中仙人说的还真对，怪不得她说我醒来第一个见到的女人会是我的老婆之一，看来这都是天意啊，神仙就是神仙！”
　　贾瑞好像在开解杏儿又好像在自言自语，声音很低的说道。
　　“少爷，你，你刚才说什么，神仙说的什么？”
　　“啊！我说什么了。没说什么啊，好了，现在暖和了吧，先起来给本少爷更衣，你不会让本少爷现在就把你办了吧！”
　　贾瑞那没离开小丫鬟胸部的手又按了一下，满嘴花花的道。
　　“啊，少爷好坏！”
　　听到贾瑞那么回答，小丫鬟更加肯定自己刚才没听错，少爷确实说这是神仙说的，也就是说刚才发生的事都是天意，这是神仙在给自己牵红线，仔细想想还真不能全怪少爷。
　　想着想着，小丫头那绝望的心很快又恢复了，脸色反而越发红润，随后胸部再被贾瑞按住，这次到没有大喊大叫，只是扭动了下身子，有些羞涩的说了两句，不敢再呆在贾瑞怀中，从被窝里挣扎着爬起来。
　　昨天已经被贾瑞那番大话给唬住了，刚刚又在绝望的侍候听到神仙、天意什么的，正是怀春年纪的小丫头又被贾瑞“纳妾”的话一安慰，不知怎么的，心理一下子发生了大转变。
　　再看向贾瑞时没来由的心跳一阵加快，再想到他光着身子下面露出的那雄伟壮观的东西，俏脸火烧似的。
　　不过，在贾瑞的吩咐下，小丫头没有再用老爷子的话搪塞，而是很羞涩的从床头拿过贾瑞的长衫，在贾瑞的满脸淫笑下，乖乖的给他穿上衣服。
　　“奶奶的，早知道名分这么好用，刚进来时，老子就给你个名分不就得了，害的老子多费这么多口舌。不过，这小丫头是不是还太小了，没想到老子的萝莉倾向也很重嘛。”
　　“不管了，大不了先收进房里养着，过两年再圆房，现在还有很多东西要从小丫头嘴里套出来，以后成了自己人也安全些，还是这时代好啊，三妻四妾不再是梦想！”
　　看小丫头红着脸温柔的给自己穿衣服，贾瑞这色狼不由的开始再次意淫。




　　第07章 阴谋初现

　　在那个“穿越”就像平时喝白开水一样普通的时代，人们都知道“蝴蝶效应”是咋回事，贾瑞这个铁杆的网络文学爱好者更不会陌生。
　　只不过，他没想到穿越时空改变历史的事情会发生在自己身上，不过，灵魂夺舍又通过小丫鬟杏儿的小嘴，贾瑞知道这个时空的历史并不像自己想象中的那个样子。
　　自从闯王李自成占北京，崇祯皇帝吊死煤山之后，这个时空的历史就发生了变化：1644年四月廿一日，李自成亲率部队与吴三桂在山海关外的一片石展开大战，但由于清军参战，李自成大败。
　　四月廿九日，李自成在武英殿匆匆即皇帝位，深夜便焚烧宫殿与九门城楼，向西撤退。之后，农民起义军接连内讧，战斗力大损，与清军交战时也连连失败。
　　五月初二，清摄政王多尔衮进京。为安抚汉人笼络民心，多尔衮下令礼葬崇祯，臣民服丧三日。八日，顺治进北京。北京开始成为清朝的都城。
　　因为南京是明朝的留都，在南京明朝设有形式上的基本的政府机关。1644年五月初三日，崇祯皇帝的堂兄弟福王朱由崧被推为监国。十二天后，朱由崧即皇帝位，是为安宗，以次年为弘光元年。
　　到这个时候，历史还没有发生改变，不过，按照原本历史上记载的弘光帝并不是个有作为的好皇帝，在位时间不过一年，就在一些宦官奸臣的愚弄下将明朝剩余不多的气数破坏殆尽，自己也在满清攻克南京后被俘。
　　不过，这个时空的历史并不是这个样子的，当今天下也不是满清一枝独秀，弘光帝继位后尽管经常沉迷酒色之中，但下面朝政并不是宦官、奸臣完全当道，尚有史可法、左良玉、黄得功等文臣武将辅佐，聚集全国最后兵力终于将满清拦截在长江以北。
　　而本该顺势南下的清军在引发了“扬州十日”惨案后，遭到了南方那些汉人地主权贵们的抵制，就连他们原本占领的地区都不时爆发起义。
　　更让顺治政权担忧的是大后方并不稳固，不时的有部族叛乱发生，更有以李自成为首的大顺政权四处流窜，让他们根本无法聚集实力将南明政权消灭。
　　于是，类似三国时期的三足鼎立局面形成，尽管南明政府内马士英、韩赞周等奸臣宦官不时的鼓动弘光帝为崇祯皇帝报仇，提出“联虏平寇”的计策，但在史可法等人的强硬干预下，这项策略没能顺利执行。
　　尤其是野蛮的鞑子在扬州犯下的滔天罪行后，马士英与韩赞周势力更是大不如前，拥立弘光帝登基的四大武将也渐渐脱离他的控制。
　　现今已是弘光五年，即1650年，南明政府沿长江一带屯兵百万，与满清政府划江而治。
　　经过数年的征战，北方满清政府占据主导地位，尤其是山海关一战，将李自成的起义军击溃。
　　尽管有北方草原上的部落不稳，让满清没能完全剿灭农民起义军，但还是将他们成功的压制在陕西以西，整个中原大地数百万平方公里尽落满清之手，自然顺治皇帝继位后现已是顺治六年。
　　李自成的大顺政权在经历了瞬间的辉煌之后，又经历了连续的惨败，要不是北方蒙古人及一些少数民族部落与满清出现纠纷，恐怕早已被女真铁骑踏平了。
　　不过，在不短的战斗中，农民起义军的战斗力也在飞速提升，尤其是这几年压力减轻，让李自成的大顺政权适应了满清的攻略，靠着庞大的人海战术成功的将满清政府阻挡在陕西边界，大顺政权也算稳固了下来，自然，从建立之始至今已有六年，陕西以西皆称大顺六年。
　　当然了，这些都是明面上的东西，至于这三个政权之间的真正实力对比，以及今后的天下大势等等一些深层的东西就不是一个小丫鬟能知道的了。
　　贾瑞此时已经很无耻的将小丫鬟杏儿抱在了怀里，一边挑逗着小丫鬟一边引导着她将当前的历史说了出来。
　　还好贾府本就是权势家族，前几年还成了皇亲，在金陵城也是数一数二的，府中在政府当差的也不少，自然这些家丁丫鬟们知道的也就多了些，不然，一个没有任何文化的下人哪里能知道这么多。
　　“少爷，奴婢就知道这么多了，你快放了奴婢吧，要不老太爷看到了，定饶不了奴婢！”
　　被贾瑞抱在怀中的杏儿扭了扭身子，撅着小嘴满是委屈的说道。
　　“呵呵，小宝贝儿别怕，以后在我面前不准再自称奴婢，过些日子本少爷跟爷爷说说，就把你收了房，怎样？”
　　贾瑞一边思索着当今的形势想着以后的出路，一边抱着小美人调笑道。
　　“少爷！人家不嘛……”
　　一听这话，杏儿忽然感觉浑身的力气瞬间消失了，本来挣扎的身子也不动了，满是娇羞的发出极具诱惑的嗲声。
　　过了好一会儿，杏儿没有听到贾瑞再说话，有些疑惑的抬起头，睁着一双水汪汪的大眼睛看到贾瑞正在发呆，只有眼珠不时的发出一道精光。
　　“这还是那个木讷的少爷吗？怎么跟平时不一样了，难道少爷真的遇到仙人了？”
　　小丫头疑惑的想到。
　　“想什么呢？”
　　感觉到怀中的小丫头一动不动了，一低头发现她正睁着迷人的大眼在看自己，可爱的脸蛋上一片嫣红，贾瑞低头在她俏脸上吻了一下，轻轻的问道。
　　“啊……你是少爷吗？怎么跟平时不一样了？”
　　被贾瑞突袭得逞，小丫头心中想的话也被吓了出来。
　　“当然，如假包换，我不是你少爷还能是谁？”
　　“可是，可是少爷平时不是这样的啊？”
　　“你喜欢现在的少爷还是以前的……”
　　“少爷好坏，人家觉得少爷变化太大了，以前你只知道读书，对别的什么都不关心，最近还让坏人欺负，可是，昨天你醒来后，人家发现你坏死了……”
　　小丫头说着说着忽然想到刚刚被贾瑞吻过的脸蛋，一害羞不敢再说，脑袋拱进贾瑞怀中。
　　“呵呵，不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！本少爷大病一次，被神仙在梦中教育了一次，算是彻底悟了。”
　　“回想先前实在太过迂腐，还是仙人说的好啊：尽信书不如无书。从今以后本少爷要重新做人，我要用仙法来改变这个世道，用‘钢枪’来拯救这个世界的女人！”
　　贾瑞两眼淫光爆射，口中大话连篇。
　　“啊！少爷真厉害，人家虽然听不懂您在说什么，不过杏儿知道少爷定是从神仙那学到了很多本事，杏儿会永远支持少爷的！”
　　小丫头被贾瑞的满脸庄严和发光的双眼电的迷迷糊糊的说道。
　　“好，好丫头，跟着本少爷，以后本少爷会给你幸福生活的。嘿嘿！对了，本少爷大病一场，府中有些人记不太清了，杏儿要记得时时提醒我啊！”
　　贾瑞说着说着，话锋一转，很随意的说道。
　　“嗯！”
　　早已被贾瑞的迷魂汤灌得不知东南西北的小丫头在贾瑞怀中拱了拱，哼了一声。
　　“瑞大叔在家么？”
　　正在贾瑞准备再次调戏杏儿时，一个男子的声音在门外响起。
　　“少爷，快放我下来，定是蔷少爷跟蓉少爷这两个大坏蛋来了，您快躺到床上吧！”
　　一听外面的声音，小丫鬟吓坏了，赶忙从贾瑞怀中挣脱下来，随后又推搡着，把贾瑞推到床上，用被子盖住，随后转身去开门。
　　“蔷少爷、蓉少爷？靠，是那两个小兔崽子，胆子还真他妈的大，把老子占据的这具身体的原主人敲诈挂掉了，现在还第一个上门。”
　　“既然这样，老子也就不客气了，这可是你们自找的，主动给老子送钱，不收就太对不住该死的老天爷啦！”
　　略一思索，贾瑞就想到来的两位是谁了，只见他眼中闪过一掠寒芒，嘴角露出一丝冷笑，一个阴险至极的主意瞬间出现在脑海中。




　　第08章 挑拨离间

　　“瑞大叔，听先生说你的病好了，不知何时能下地陪侄儿玩耍？”
　　贾瑞正阴险的想着如何敲诈那两个家伙更多钱财呢，一个面目清秀，身材俊俏，轻裘宝带，美服华冠大约十七八岁的少年面带讥笑的说道。
　　“是啊，是啊，瑞大叔，你不知道这些日子没有你陪我跟蓉哥消遣，实在无聊啊！一听先生说你好了，这不，我跟蓉哥连早饭都没吃就赶过来了！”
　　少年后面一个年纪更小些，长的更俊美的少年也连声称是。
　　一听这两人的话，贾瑞就知道这两人谁是贾蓉谁是贾蔷了，仔细一打量更是连连感叹，心说：看来这贾府之中，金玉其外败絮其中的并不只是那生活在脂粉堆中的宝二爷一人啊；看这两个，虽说长的倒是仪表堂堂、风流倜傥，但绝没办过什么好事，小小年纪吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗偷，十毒俱全，真是可惜了这一副好皮囊。
　　“哈哈哈哈，原来是两位贤侄大驾光临，没想到还记得你们可怜的叔叔，我可是被你们给害惨了！”
　　心中暗叹着，贾瑞没露出任何不耐的神色，反而向上动了动身子，在小丫鬟杏儿的服侍下靠在床头枕头上，大笑两声，随后脸色一沉，目光似刀的扫视两个少年。
　　“呃！瑞大叔说的哪里话！什么惨不惨的，跟我们兄弟俩有什么关系，难道大叔想让那事被先生跟老太君知道？”
　　贾蓉没想到前些日子还迂腐无比，任自己欺负勒索的书生竟会说出这番话，不过，坏事干多了，自然也有自己的一套说词，于是笑脸也是一凝，冷冷的回答。
　　“呵呵，贤侄多虑了，叔叔又岂是不识抬举之人，在这府中什么人能得罪什么人不能得罪，经过这场大病，我也是想明白了。”
　　“先前是叔叔妄想了，竟办下糊涂事，怨不得贤侄，都是叔叔的错啊！”
　　一看贾蓉的表现果然跟自己看过的《红楼梦》内的描写很相似，贾瑞放下了试探，而是满脸悔恨的继续说道。
　　“瑞大叔是什么意思？我怎么越听越糊涂呢？难不成这次你大病一场还因祸得福？”
　　贾蔷见贾蓉听了这番话没有接口，赶忙插嘴说道。
　　“没想到蔷少爷还真是越来越聪明了，无怪乎府中人都称蔷少爷跟蓉少爷英俊潇洒、年少有为，胸有鸿鹄之志更有经天纬地之才，是咱们贾府未来的两大支柱啊。”
　　“今日看来果是如此，要不是有两位少爷的感化，我现在也不会大彻大悟啊！”
　　贾瑞很诚恳的露出崇拜的目光看着两人说道。
　　“真的吗？你听谁这么说的？他们真的称我们为府中两大支柱？莫不是欺瞒我二人？”
　　贾蓉一听贾瑞这么说，先前被贾瑞试探时激出的怒气早已消失，不过还是很怀疑这个平素迂腐无比的书呆子说这番话的诚意。
　　“当然，在下怎敢欺瞒两位未来的大公，两位少爷成我一声叔叔也是看在祖父的面子上，难道我还能不识抬举往自己脸上贴金。”
　　“虽说我这一脉跟府上有点姻亲联系，承蒙老太君关照我也得享少爷待遇，但那丝血缘关系经过数代传承，还有多少，恐怕……”
　　“现在想想，前些年我还真是白活了，妄自以为自己跟莲二爷、宝二爷都是爷呢，一心只读圣贤书，将什么人情世故都抛到脑后，结果还不是文不成武不就，一身迂腐之气。”
　　“要不是两位少爷帮忙，恐怕现在还在死读书呢，想想都后怕，说起来还真得好好谢谢两位少爷！”
　　贾瑞装作很吃力的样子挣扎着，想从床上爬起来给两个少年下拜。
　　“唉唉唉……别动，别动，瑞叔大病初愈可不能起床，外面现在又是寒风刺骨，再着了凉老祖宗可饶不了我们，躺着说就行，你还是说清楚些吧，现在我还没弄明白你想说什么？”
　　贾蓉虽然不太清楚贾瑞要表达什么意思，但从他刚才的态度可一看出他并没有怨恨自己两人，反而好像要感谢自己似的，很是莫名其妙。
　　不过听他刚才说的话跟平时差异很大，说话的态度也很古怪，好奇之下，更想明白他到底想说什么了。
　　“怪我，怪我，说着说着迂腐的性子又犯了，竟说些不着边际的事，简单说吧，就是我想等我病好之后跟着两位少爷混，两位少爷以后有什么跑腿的事啦，或有什么不方便的事尽可以指使我去办，保证将两位少爷侍候的舒舒服服的！”
　　贾瑞的脸就像京剧中变脸的高手一样，脸上带着奉承的笑容，两眼好似在看大明星一样，目光中满是仰慕跟憧憬。
　　“什么？跟我们混？你不是傻了吧，你爷爷可是指着你考取功名呢，要让他知道了非得到老祖宗那告状不可，再说，我们有什么值得你效劳的地方？不可，不可。”
　　贾蔷一听吓了一跳，好像看傻子一样的盯着贾瑞，随后摇头拒绝。
　　“呵呵，两位少爷先别忙着拒绝，我这也是为了你们好，我爷爷那里我自会去摆平，两位还是先坐下来听我好好叙说一下，再下决定如何？杏儿，给两位少爷搬凳子再泡一壶茶来！”
　　贾瑞很自信的笑了笑，随后一转头吩咐小丫鬟。
　　站在床边被三人的对话弄得迷迷糊糊的杏儿听到贾瑞吩咐，不及多想，收回疑惑的眼神，从靠墙处搬来两把凳子，将厚厚的软垫垫到上面请两个少爷坐了，随后离开房间去泡茶。
　　“说起来两位可能不信，这次大病我不但想通了以前很多没想到的东西，而且还有一番奇遇，两位少爷不知道吧，就在前天晚上我做梦竟梦到了仙人，在梦中仙人还传了我好几种法术，更是给我指点了以后的路途，要不然我一个迂腐的书生也不至于变化这么快啊！”
　　贾瑞一边说一边偷偷的观察两个少年的脸色。
　　听到他这么说，胸无城府的两个少年尽管没有完全相信但是脸上还是露出了羡慕的神色，眼睛更是带着好奇，想听他接下来的内容。
　　“两位少爷想不想知道神仙都跟我说了什么？”
　　贾瑞明知故问道。
　　“废话，快说啊，神仙都说什么了，传了你什么仙法？”
　　贾蓉一巴掌拍在床边，怒生道。
　　“神仙跟我说了，我以后的命运，让我知道谁才是我命中的贵人！”
　　贾瑞神情肃穆的说道。
　　“那你的命运怎么样？谁是你命中的贵人？不会是我们哥俩吧！”
　　贾蔷随意的问。
　　“蔷少爷太聪明了，一猜就中，看来神仙的预言太准了，她曾说我醒来第二日第一眼见到的两个男子就是我命中的贵人，这两个贵人现在还只是潜龙在渊，终有一日会飞龙在天，贵不可言，只要跟着他们两个我也能再次重振我这一脉，实现祖父的愿望。”
　　贾瑞装作回忆的模样，用带有蛊惑力的语气缓缓说道。
　　“神仙真的这么说？”
　　贾蓉有些紧张的再次问道。
　　“自然，神仙就是这么跟我说的，你要知道前日郎中已经给我诊断过了，那时是什么情况相信你们也清楚，要不是梦中有神仙帮忙，恐怕我现在早已在阴间多时。”
　　“当时神仙跟我说完后又说我还有重要使命没有完成，不能这么轻易的死去，随后将一道白光射向我，昨日醒来后我发现病已好了，你们想想，要不是神仙显灵，我现在还能跟两位少爷说话吗？”
　　贾瑞为了让两个少年相信继续说道。
　　“蓉哥，我看瑞大叔说的好像是真的，前日老太君都过来了，那郎中当时不都说了让准备后事吗，昨日先生也是来最后送别的，谁曾想……看来瑞大叔真的遇到神仙了，只是，咱们真的是他的贵人吗？”
　　贾蔷趴到贾蓉耳边小声嘀咕。
　　“蔷弟弟说的是，我看也是真的，要不几天不见瑞大叔变化也太快了些吧，定是被神仙给点化了！”
　　贾蓉也点头称是。
　　“瑞大叔，你的意思我们兄弟两个就是你以后的贵人了？”
　　贾蓉问道。
　　“是啊，我也是在见到你们两个后才突然想明白的，刚开始见你们两个进来时我还很生气。不过，仔细想了想，两个贵人定是你们，而且神仙还说了，咱们是相辅相成的，我能帮你们找到施展抱负的机会，你们能给我提供施展才华的空间，再想想当今府中的形势还真是如此，所以先前对你们的那点怨恨也就消失了！”
　　“此话怎讲？”
　　“你们不妨想想，现在整个贾府谁最得老太君宠爱？谁对你们的威胁最大？
　　如果没有好办法，两位能顺利的上位吗？“贾瑞脸色一紧，严肃的问道。
　　“宝二叔！”
　　两个少年异口同声道。
　　“不错，就是宝二爷，你们要想上位，咱们那位含着宝玉出生的二爷就是你们最大的障碍，何况宝二爷那么有女人缘，两位少爷就不羡慕吗？”
　　贾瑞继续对两位处于震惊中的少年挑拨道。




　　第09章 设计宝玉

　　“想想吧，现在咱们贾府当权的是谁？那是老太君啊，尽管蓉少爷能顺利承袭宁国公的位子，蔷少爷怎么办？”
　　“何况现在宝二爷正得宠，无论是老太君还是两个公爷对他期盼都很高，就算他不是两公嫡系，但有老太君支持，还怕不能继承一个公爵的位子吗？”
　　“想必两位少爷也知道在二爷的院子里那些丫鬟跟派出来的根本不是一个档次吧。听说当初二爷降生时衔带宝玉，天降异象，更是让他不用努力就能顺利上位，而两位少爷平时表现的又不怎么招人喜欢。”
　　“当然了，现今两位国公正值鼎盛之年尚且没什么，不过，世事难料，万里还有个一呢，如若真出个万一，空出一个位子，想必两位争不过二爷吧！”
　　贾瑞眯着眼，盯着两个脸色阴晴不定的少年侃侃道来。
　　“危言耸听，宝二叔本就比我们辈分高，到时候让他继位也是应当的！反正无论谁当权，有我们玩乐的就行了！”
　　贾蓉脸色阴晴不定的没说话，贾蔷强自争辩道。
　　“呵呵，没想到蔷少爷看的这么开，那就当我刚才说的是废话吧，本来我还想给两位少爷出些计谋让两位能顺利继位的，谁曾想两位根本就不担心，看来是我多心了，想来我命中的贵人或许不是两位少爷吧，梦中遇到的神仙毕竟不是真的啊！”
　　贾瑞装作很失望的样子，摇头叹息。
　　“这就对了，就你这样的也就适合一心只读圣贤书，想挑拨我们叔侄之间的感情，门都没有……”
　　贾蔷好像得胜的将军一样见到贾瑞认错，不依不饶的说道。
　　“闭嘴！”
　　一听贾瑞这么说，再一看他那万分委屈、落寞的神情，想想他已经被确诊为无治了，却一夜转好，而且性情大变，这种种情形在贾蓉脑海中急速过了一遍。
　　又想到老太君对贾宝玉的特殊宠爱，以及侍候贾宝玉的那些漂亮丫鬟，贾蓉心中就好似被毒蛇咬了一样――挠心的疼啊，又听贾蔷如此说，贾蓉愤怒了，对着他大吼一声。
　　“瑞大叔有好办法？还望瑞大叔教我兄弟二人！”
　　贾蓉拉住不明所以的贾蔷从坐着的凳子上站起来，跪在床边，恳求着。
　　“唉，别，别，两位少爷赶快起来，赶快起来，咱们有话好说，天这么凉，两位少爷还是坐到凳子上吧！”
　　贾瑞一看贾蓉的表现，知道他已经中计，心里暗暗高兴，不过脸上表情却是诚惶诚恐，嘴里更是连连说：“使不得、使不得”“瑞大叔你一定要教教我们啊，我知道你定是从神仙那学到了好法子，我们哥俩的前途可就都仗着你啦！”
　　到底比贾蔷大些，贾蓉对府内的事情了解的也多，知道自己能不能顺利继承大公的位子还很难说。
　　何况贾宝玉比他还小一岁辈分更是大一级，要真有空位，那深受老祖宗宠爱的宝二爷定然比自己更容易上位，不过听贾瑞的意思他好像有办法，于是，十毒少年开始了哀求。
　　“你不怕我在挑拨你们叔侄的关系？不怕我在胡说？”
　　贾瑞没有立刻说出办法，而是继续反问。
　　“瑞大叔这么说就太不厚道了，我承认前些日子我跟蔷弟做的不厚道，这不，这是你那天写的欠条，还有借给我们花的银子，我这次都给你送回来了，蔷弟，快，把你拿的那份也拿出来！”
　　一听贾瑞这么说，再看他胸有成竹的样子，贾蓉知道他定有计策，眼珠一转，赶忙从怀中掏出当初敲诈贾瑞时留下的字据跟银两。
　　“蓉哥，字条我带着，只是银子……”
　　“银子怎么了？”
　　“我怎么知道要给他，早花光了，要不我回去拿？”
　　贾蔷向来跟着贾蓉混，尽管很不情愿，但还是把欠条掏出来，只不过没拿出银子。
　　“你小子，算啦，还好我这有刚从府中领到的月例银，先替你还了吧！”
　　贾蓉瞪了他一眼，把欠条拿到手中，又从怀中掏出两张五十两的银票。
　　“呵呵，瑞叔，这是二百两银子你点点，当初我跟蔷弟从你这共借了一百三十两，多出的七十两是这些日子的息钱，还有这欠条你收好！”
　　贾蓉将银子和欠条恭恭敬敬的递到贾瑞手中。
　　“呵呵，蓉少爷，这，这怎么好意思，我怎么好从你那拿那么多银子呢？”
　　贾瑞嘴里说着推辞，两只眼睛却放出贪婪的光芒，死盯着贾蓉手中的银票。
　　“你看我这记性，昨个儿领月例时把你那份也顺便领了，呵呵，瑞叔你就拿着吧！”
　　贾蓉一看贾瑞放光的两只眼贪婪的盯着银票，自以为找到了贾瑞的弱点，眼珠一转，又从怀中掏出两张银票。
　　“一百两？往常月例不都是五十两吗？怎么这次有一百两，不是蓉少爷拿错了吧！”
　　“没错，就是一百两，这不是要过年了吗？老祖宗开恩，这个月月例银涨一倍！”
　　贾蓉瞎话张口就来。
　　“嘿嘿，那个，这个，蓉少爷，既然你给我送来了，我再不收下就太不识抬举了，那这银子我收下了，以后你但有吩咐尽管说，我贾某人绝对是赴汤蹈火万死不辞！”
　　贾瑞知道无论是贾蓉还是贾蔷都不是什么大方的人，自己要再推辞，弄不好就弄巧成拙了，一看贾蔷两眼绿汪汪的，贾蓉尽管故作大方，脸上的肉也是一颤一颤的，不用猜就知道他在心疼。
　　“呃，好好好，这就对了，以后瑞叔就当我们兄弟的军师吧，戏文上不都是说良禽择木而栖，贤臣择主而侍。以后你就是我们兄弟俩的贤臣了，怎么样？是不是先把计策说说！”
　　贾蓉故作雅人的说道。
　　“靠你老婆的，这是什么狗屁话，不懂装懂要不是以后还得借着你们的身份，老子至于这么下贱的陪笑脸吗？一对窝囊废！”
　　贾瑞将银票跟那导致这具身体原主人挂掉的欠条放到枕头下，心里暗暗咒骂着。
　　“蓉少爷客气了，要说计策我这还真想出了几条，只要两位少爷能按照我说的办，管保能将宝二爷打压下去！”
　　“咱们府中现今主事的是珍老爷也就是蓉少爷的父亲，不过，这几年珍老爷的心思却越来越不放在这上面了，想来要不了多久主事之人就得换啊！”
　　贾瑞盯着贾蓉说道。
　　“是啊，这两年父亲大人身体大不如前，前些日子还在床上躺了数天，也无心打理府内的事了，听说前天还去二爷爷那商量来着，虽然不知道商量出了什么结果，不过，看样子父亲九成是要下来！只是不知道谁会上位！”
　　贾蓉深有感触的点点头。
　　“呵呵，说来应该恭喜两位少爷，在梦中神仙教了我些粗浅的算命之术，刚刚我推测了一番，这次上位的跟两位少爷关系很不错，应该是莲二奶奶！”
　　“二婶子？怎么会？咱们贾家没男人了吗？”
　　贾蔷不解的问道。
　　“呵呵，卦象显示当有：女主府中事，大吉。而府中女子能当事的年轻一辈也只有莲二奶奶了，至于男子，无论是宝二爷还是莲二爷现在都不是当家的料子，两位少爷现在也有很多东西要学，老太君是不会同意别人的，恐怕这主事之人只有莲二奶奶！”
　　贾瑞又假托算卦之术忽悠道。
　　“可是二婶子主事跟我们又有什么关系啊，要说跟她要好，宝二爷跟她比我们亲密多了！”
　　贾蓉不解的问。
　　“嘿嘿，正因为这样咱们才有机可乘，你们不妨想想，要是二奶奶跟宝二爷闹翻了，她会支持谁？要是你们在她伤心时能趁虚而入，嘿嘿，到时候……”
　　贾瑞盯着贾蓉阴险的笑着。
　　“对啊，只要能挑拨他两人的关系，让他们产生隔阂，到时候老祖宗那咱们也就有机会了，要知道老祖宗除了宠爱宝二叔之外，更喜欢二婶子啊！”
　　贾蔷也想明白了，兴奋的开口说道。
　　“可怎么挑拨他们的关系呢？”
　　“机会总是有的？要知道莲二奶奶毕竟是女人，是女人心量就不会太大，宝二爷又是脂粉堆里混出来的。尽管他两人关系好似姐弟一般亲密，但女人有时候还是很容易受激的，尤其是每月那特定的两三天，只要找准机会定能让他两人产生隔阂，那时候两位少爷的机会就来了！”
　　贾瑞阴险的说道。
　　“高！高！实在是高，没想到瑞大叔一朝醒悟竟能想出如此高明的计策，连女人那两天都算计上了。对了，你不是说有几条计策吗？不妨说说！”
　　一条计策就这么牛，贾蓉不由的对另外的计策产生了兴趣。
　　“嘿嘿，蓉少爷，这计策吗确实是有几条，只要执行的好绝对能让你们顺利上位，不过什么东西都得一步步来，这计策也得一条条的执行，只有完成第一条了，第二条才会有用。”
　　“咱们首要的是想法挑拨宝二爷跟莲二奶奶的关系，计策我已想出，要是现在说了，你们在执行第一条时定会受到影响，万一不小心把事情搞砸了就不好办了，还不如先把第一步执行好了，等成功了再说第二条如何？”
　　“当然，要是蓉少爷没有信心取代宝二爷那我就把其他计策说说！”
　　贾瑞开始使出激将法。
　　“胡说，本少爷怎么会比不上二叔，哼，不说就不说，我就不信不能将他两人的关系弄僵！”
　　“时间不短了，瑞叔还是好好养病，我这就跟蔷弟弟出去准备准备，等你病好了咱们好好策划策划等二婶子上位后给她个大大的惊喜！”
　　贾蓉说完站起来，拉着贾蔷对着贾瑞行了个礼，就要离开。




　　第10章 香艳惩罚

　　“少爷，茶来了！”
　　正在此时，出去沏茶的杏儿终于端着茶水进来了。
　　“呵呵，两位少爷不要着急嘛，饭要一口口的吃，事要一点点的做，现在也不是着急的时候。刚才听少爷说还没吃早饭，不如先喝点茶顺便吃些点心垫垫底！”
　　贾瑞笑着打压贾蓉的怒气。
　　果然，听到贾瑞这么说，又见到小丫鬟杏儿将茶送上，随后快速取来几样小点心，贾蓉心头被激起的一丝怒气也渐渐平息了，沉下心来一想，尽管自己失去了些银子，但得到的更要多多。
　　何况现在还跟这位从神仙那学到本事的贾瑞确定了主仆关系，有这么好的军师，尽管他现在还不完全听自己的，也有些小聪明，还很贪财，缺点不少。
　　但是戏文中不都说那些高人有怪癖吗？就算他不是什么高人，但能给自己出谋划策，能想出这么阴险的主意的人，就算不是高人也成不了庸人，自己这次也来值了。以后用到他的地方还很多，可不能给他留下太恶劣的印象。
　　这么想着，贾蓉看贾瑞的眼神也就越加“温柔”了，在点心摆上来后也不客气，一边喝茶一边不停的往嘴里送，根本就没想到一个人的形象哪是一时半会儿能改变的了的。当然，灵魂夺舍的人例外。
　　时间就在贾瑞跟两位十毒少年的扯淡中快速流逝，如果是没有被夺舍的贾瑞，是万万跟两个十毒少年说不到一块的，只有被敲诈勒索的命。
　　但是，灵魂附体后的新贾瑞则不同，前世的时候经历过万恶的网络冲击，十毒又算的了什么呢？
　　要知道，穿越过来的贾瑞在前世可是一军事院校色狼俱乐部老大，别的不说，能在军事院校里明目张胆的成立色狼俱乐部，还在其中担任老大，其能力自然不低，内心的淫荡龌龊就更不用说了。
　　对他来说，无论是贾蓉还是贾蔷都实在太过纯洁，对付他们，太小儿科了。
　　等到茶水饮完，点心吃过，三人的关系在贾瑞的逢迎下进入蜜月期，两个少年更是将贾瑞彻底纳入了自己的小圈子，对他所提出的计策也不再有任何怀疑，当真是言听计从，恨不得他能快些下床好将那些见不得人的阴谋一一施展。
　　当然，最让两个少年兴奋的则是贾瑞对他两人讲的玩女人的一些古怪方法，什么老汉推车、观音坐莲、老树盘根、冰火难缠那都是最基本的，更有双飞燕、鞭中恋、木牛流马等等很多欢爱的招数，直让两少年两眼发亮，直呼同道中人。
　　将近中午时，两个少年依依不舍的走了。不过，在贾瑞的高明策略下，贾蓉又心甘情愿的将身上仅剩下的三百两银子奉献了出来。
　　一个多时辰的交谈，双方可谓宾主尽欢皆大欢喜，贾瑞得到了想要的金钱，两个少年也得到了需要的阴谋诡计跟房中术。
　　“少爷！你刚刚跟两位小坏蛋都说的什么？怎么我听着都不是什么好东西呢？
　　这都是神仙交给你的吗？“直到两位少爷走远了，小丫头杏儿才跑回房中，将房门关好，神秘兮兮的问贾瑞。
　　“呵呵，神仙教的吗？或许是吧！如果这个世界真有神仙，估计他们应该也会这些东西吧，毕竟神仙不是一般人，他们穿越起来更容易，就是从洪荒时代穿到网络时代也不是什么难题吧！”
　　“好啦，杏儿，咱们是不是该接着做咱们自己的事了？”
　　贾瑞有些感叹的轻声说着，随后话题一转，两眼色迷迷的盯着小丫鬟。
　　“少爷！”
　　嗲声再起，杏儿在贾瑞的注视下，两颊瞬间绯红，小脑袋都快垂到那鼓起的一对小馒头上了。
　　“嘿嘿，乖杏儿过来，让少爷闻闻你身上抹什么了，怎么这么香！”
　　贾瑞一边说着一边转动身子，从被子里爬出来。
　　“没啊！不香呀，我怎么闻不到！”
　　小丫鬟不知道这是贾瑞找的借口，还信以为真。
　　“真的很香，你怎么会闻不到呢？过来，让少爷我告诉你！”
　　贾瑞装出很认真的样子。
　　见贾瑞煞有其事的样子，又想到这一日来他对自己表现的那么亲密，而且还答应纳自己为妾，尽管他不是贾府的正牌少爷，但能扶正做个妾室，小丫鬟杏儿已经很知足了。
　　毕竟很多府中的丫鬟到死都难以扶正，现在很多人还在为能做某个少爷的通房丫鬟为荣，自己能这么幸运全都依仗少爷啊，想到这里，杏儿红着小脸，一步步向贾瑞挪去。
　　“乖杏儿，过来吧！”
　　贾瑞大手一伸，一把将小丫鬟抱进怀里。
　　“少爷！快中午了，奴婢要去给你端饭，一会儿老太爷也要回来了！”
　　过了良久，被贾瑞抱在怀中的杏儿才露出小脑袋，轻轻的说。
　　“本少爷不是说过了吗？以后没别人的时候你不许再自称奴婢了，现在是不是该接受惩罚呢？”
　　贾瑞在杏儿耳边吹了一口气，坏坏的说道。
　　“啊！奴婢错了，可是不称奴婢称什么呢？”
　　“自称杏儿或妾室皆可，当然，咱们两个的时候也不要叫什么少爷的了，干脆叫我哥哥或者相公，老公都行！”
　　“老公？那不是皇宫的那些……”
　　“呸呸呸……哥错了，咱两人的时候就称相公跟哥哥就行了，要是再犯错本少爷也是严惩不贷！”
　　“好羞人啊，那怎么可以，人家叫不出来！”
　　杏儿羞红着脸，小嘴一撅不依道。
　　“呵呵，叫不出来就要接受惩罚，再说过些日子我跟爷爷说好了，你过门后还不是要叫，不如咱们私下先练习练习，乖杏儿，叫声哥哥听！”
　　贾瑞哪里不知道小丫头的心思，干脆挑开了说。
　　“哥……哥，你好坏！就会欺负人家！”
　　杏儿小拳头一下下的在贾瑞胸前捶打着，两眼水汪汪的，可爱极了。
　　“这不就对了吗？我的乖妹妹，好杏儿，别打了，听哥哥说，今天我跟贾蓉贾蔷那两个家伙说的话你千万不能跟别人说，不然会给咱们带来大祸的。”
　　“这是五十两银子，你先拿着，有什么喜欢的尽管买，不要省着，哥哥知道咱们这个院没有其他院月例多，想来你平日也吃了不少苦头吧，以后再也不会这样了，哥哥我也不再当腐儒了。”
　　“咱们未来的日子只会越来越好，小丫头你就等着享福吧！”
　　贾瑞取出一张银票塞到小丫头怀里，抱随后又紧紧的抱住杏儿，语气坚定的说。
　　“少爷！太多了，你给的银子太多了，奴婢不敢要！”
　　过了好一会儿，怀中的杏儿才怯怯的回应。
　　“不多，一点都不多，对了，刚说的什么，让你叫我哥哥，怎么又忘了，还说什么少爷、奴婢的，嘿嘿，既然犯错了，现在就准备接受本少爷的惩罚吧！”
　　贾瑞没有接小丫头递过来的银票，将她的小手推了回去，两眼却色迷迷的打量小丫头。
　　“哥哥，人家一时忘了，饶了人家吧！以后再也不敢了！”
　　杏儿不知道贾瑞的惩罚是什么，但是看他那两只眼睛贼兮兮的打量自己，让她不由的身子打颤。
　　“不行，可不能这么算了，以后这就是咱们的家法，只要不听本少爷的话都得执行，过来，趴到床上！”
　　贾瑞脸色一沉，不容拒绝的发话。
　　在这个三纲五常早已深入骨髓的年代，杏儿哪里敢有所反抗，只能可怜兮兮的撅着小嘴，乖乖的趴到床头。
　　“嘿嘿，这就对了，来，将小屁股撅高点，让哥哥来惩罚你！”
　　贾瑞命令道。
　　“啪！”
　　一声脆亮亮的声音响起。
　　“哦……”
　　屋内的气氛瞬间旖旎起来，只见杏儿趴在床上，撅起的小屁股被贾瑞一巴掌拍的落了下去。不过，她并没有感觉到疼痛，而是一股酸酸的，痒痒的感觉从屁股上传到心里，让她小嘴不由的发出一声诱人的呻吟。




　　第11章 传宗接代

　　五日后，在小丫头的细心照料下，在两位十毒大少奉送的补品滋润下，贾瑞身体快速康复了。
　　“瑞儿，离明春皇上开恩科的日子不远啦，这么好的机会你一定不能错过，爷爷能不能在有生之年见到咱们家出个进士就看这一次了，你一定要努力啊！”
　　书房内，老爷子贾代儒一边用手捋着花白的胡子，一边盯着贾瑞神情肃穆的说。
　　不过，这番话却没能引起贾瑞的共鸣，老爷子本想听贾瑞保证未来的日子里一门心思读书，以求来年科考中个功名。
　　要知道，贾代儒这一生，基本上就是在科考中度过的，考了数十年，可惜时运不济，一直没能如愿。这已经成了他的一块心病，但他已年老，无法再参加科考，永远没有机会上榜了，于是，他将希望放在自己的弟子身上；可惜，老天爷似乎很喜欢跟这位老头子作对，在贾府执教数十年，教过的学生也有数十，可几十年过去了，愣是没有一个弟子高中，别说进士，就连有数的几个举人也都是托门子买的。无奈之下，老爷子只有将自己一生的愿望寄托在自己的孙子身上。
　　前些日子贾瑞差点挂掉，让老爷子伤心极了，既有后继无人的伤心，更有自己愿望无法实现的伤心，因此，一见贾瑞身体转好，老爷子那兴奋远比旁人要高的多，又是烧香拜佛，又是四处宣传，让贾瑞这几天在贾府的知名度大大增加。
　　更可怜的是，老爷子并不知道他真正的孙子早已在世间消失，现在在他面前的只是个灵魂夺舍的同名之人，生长环境不同，受教育程度不一，就连毛笔都捉不稳，四书五经更是一片茫然，想让他去参加科考中功名，也实在是太……
　　“爷爷，当今世道科考已经没前途了，想入仕有的是办法，凭着咱们贾府的势力，花些钱就能捐个官，比考中了还得候补不知道什么时候才能落缺不强得多，我不想参加科考了！”
　　并不是贾瑞不想弄个状元、榜眼的提提身价，实在是有心无力啊，就他那手比狗爬好不了多少的字要拿出来还不得把老爷子气死，于是，只好找理由开脱。
　　“混账！寒窗苦读数十载，为的不就是一朝中功名，听爷爷的话，接下来的日子里，你要好好读书，等你中了功名，你想要什么爷爷都给你办到。嗯，你是不是看上杏儿那丫头了，只要能中功名，爷爷马上做主把她许配给你当妾！”
　　老爷子一听贾瑞那么说，当时差点气懵，不过，一见贾瑞脸上露出的倔强神色，又不由的开始软硬兼施。
　　“呃！爷爷怎么知道！”
　　心思被道破，贾瑞那比城墙还厚的脸也不由的一红。
　　“哼，你那点破心思爷爷还能不知道，前些日子你为什么病的还要爷爷说吗？说起来爷爷也是考虑不周，一心想着等你中功名后给你找个门当户对的好姑娘，忘了你已年过二十，正是……金榜题名固然重要，但传宗接代也不能拉下，想想这些日子，爷爷到现在都还是有些后怕，要不是你命硬，咱们这一脉可就……好啦，你这些日子就在这里安心的读书，杏儿那丫头是爷爷看着长大的，虽然身份有些低，但做个小妾还是行的，不过，要是你考不上功名，哼……”
　　“唉！爷爷，实话对你说吧，不是孙儿不想考，实在是……”
　　见老爷子硬的不行来软的，软的不成干脆用女人威胁，贾瑞头疼啊，没办法，只好从砚台上拿起一只毛笔。
　　“人……之……初……”
　　三个扭曲的大字，在洁白的宣纸上黑亮亮的煞是刺眼。
　　“啊！这，这是你写的字？”
　　贾代儒右手颤抖着拿起墨滴未尽的宣纸，声音发颤的问。
　　“爷爷，我也不知道怎么回事？醒来后书上的字我倒是都能认得，可写出来就不成样子了，不是孙儿不想考功名光宗耀祖，实在是这字拿不出手啊！”
　　贾瑞装作很伤心的样子低着头回答。
　　“字不行，那就练，我就不信你这十几年的功底会一下子消失干净，从今天起你就从最基本的临摹开始练吧，大比时就算恢复不了，相信应该也能拿出手了！”
　　老爷子眼神由绝望转为坚定，仍旧不肯罢休的说道。
　　“啊！还要练毛笔字啊！可是，可是孙儿不止是不会写字，以前学的那些功课，现在也大都忘却了！”
　　不加点料看来贾代儒这老顽固是不会放过自己的，没办法，贾瑞只能再次刺激老头子。
　　“你说什么？你竟将圣人之学忘了？这怎么可能？苍天啊，大地啊，你怎么对我贾代儒如此不公！”
　　在贾瑞这番话说出后，素知自己孙子诚实忠厚的老头子彻底绝望了，那张被贾瑞玷污了的宣纸从老爷子手中轻轻飘落……
　　“爷爷，爷爷……”
　　过了有一盏茶功夫，贾瑞没听到老爷子再说话，抬起头来轻声呼道。
　　“忘了，忘了就忘了吧，看来老天是不想让咱们这一门崛起了，既然如此，那明年的大比你也不用参加了，准备准备，过些日子就将杏儿收了房，功名不成，那就给咱贾家传宗接代吧！”
　　老爷子十分落寞的留下几句话，随后转身往外走去。
　　“爷爷，光宗耀祖并不是只有考取功名一条路可走，你先不要太伤心，即使无法取得功名，孙儿也会用自己的方式让咱们家族再次壮大的，你可一定要保重身体啊！”
　　“哦，放心吧，在没见到玄孙之前我还断不了气，不过，你最好还是多读读书练练字，万一能再想起来……就是明年你参加不了大考，每天也要抽时间来书房读书练字，哼，这两天府中那两个小少爷来的勤了些，莫不是你要跟他们学坏？别忘了你这场大病是怎么来的，爷爷还没老到什么都不知道，府中有些人不是咱们能得罪的，有些念头也绝不能滋生！否则，爷爷可真要白发人送黑发人了！”
　　走到门口，老爷子回过头来浑浊的老眼一刹那爆发出一道精光，严肃的警告贾瑞。
　　“奶奶的，都说人老奸，马老滑。没想到这老头子看起来一副迂腐不堪的样子，心里却跟明镜似的，不过，任他老奸巨猾也想不到老子不是他真正的孙子，不过，答应那死鬼的条件老子还是会遵守的，最起码的孝道哥们也是有的。光宗耀祖传宗接代更是俺的最爱。老爷子的警告对那死鬼或许有用，毕竟他太实诚，太迂腐了，不过，用到老子身上可就白废了。有老子这个知道贾府未来走势的先知存在，嘿嘿，府中的美女们，泼辣的凤姐，可爱的林妹妹，诱人的宝钗都给老子等着，有机会非得好好整整你们！让你们知道什么才是真正的男人！”
　　将地上的宣纸拾起，对着老爷子远去的背影，贾瑞暗暗发誓。
　　参加科考取得功名的念头止息了，不过，入仕的念头并没有就此熄灭，熟知历史的贾瑞自然知道现在这个动乱的年代，要想活的滋润，活的比别人时间长，只能上位，只有掌握着权利才不会被人随便忽视，只有掌握着军权，才能睡得安稳。
　　当然，现在想掌握军队是根本不可能的，但是，通过贾府的一些途径花些钱，谋取肥缺还是很容易的，只要有实缺在手，贾瑞相信凭借自己超越时代的军事知识，拉起一只队伍并不是什么难事，等手里有了自保的军事力量，这个世界的舞台才能真正属于自己，现在还是老老实实的在贾府混吧，希望短时间内将府内的力量整合一下，顺便自己也多搞些好处，金钱美人多多益善。
　　一边意淫，贾瑞一边思索着如何在府内取得最大利益，哪些人是能用的，哪些人是要想法除去的，哪个女人最好上手，哪个妹妹得用强，既然老爷子都说了自己现在的任务是传宗接代，那自己不多整几个女人，多生几个娃，岂不是太对不起老爷子对自己的期待了？




　　第12章 可卿病重

　　贾瑞长相如何？相信红楼迷们都没什么印象吧，这说明什么？泯然众人矣。
　　没错，在贾府这兔爷遍地跑，俊美少年四处窜的阴气过剩之地，贾瑞长的虽然不算磕碜，但也很一般，别说跟大帅哥贾宝玉、秦钟比，就是贾蓉、贾蔷两个十毒少年也比贾瑞长相好多了。
　　要说贾瑞唯一可圈可点之处就是读的书比那些人多，做的文章比那些公子少爷好，不过，被灵魂附体后的贾瑞却连这仅有的一点优势也失去了，如果走正常渠道，想在俊男众多的宝地吊极品美眉，又没有身价没有地位，恐怕这一辈子是没什么希望了。
　　但是，长相一般倒是更适合穿越过来的贾瑞，因为长相缘故再加上这具身体生前迂腐的个性，跟他交好的朋友一个也没，这让重生的贾瑞在很大程度上免除了暴露身份的危险，更何况穿越过来的贾瑞阴险狡猾至极，刚醒来就假托神仙之名，让他以后无论做出什么出格的事都能有个借口。随后更是跟两个十毒少年攀上关系，让他病体痊愈后有了参加贾府内事的机会，在摆平了老爷子之后，贾瑞剩下的只有等待，等待一个合适的机会一展身手。
　　这一日，已近年底，寒风愈加刺骨，贾瑞正在书房内调戏小丫头杏儿。
　　“杏儿，爷爷跟你说了吧，等过了年，选个好日子就让你进门，对了，你家里还有什么人没？”
　　“哥哥，人家从小就被卖进府里了，哪还有什么家人！”
　　一听贾瑞这么说，杏儿眼圈一红就要流泪。
　　“好杏儿莫哭，莫哭，以后哥哥会好好疼你的，来让少爷好好抱抱爷的乖杏儿！”
　　贾瑞说完，根本不待小丫头反抗，一把将她抱进怀中，鼻子凑到小丫头香颈旁，用力的吸了一口。
　　“真香！”
　　“哥哥，老太爷让你在这里读书的，你又使坏，再这么着，人家就不来了！”
　　杏儿被贾瑞这么一调戏，小脸蛋一片嫣红，撅着诱人的小嘴不满道。
　　“呵呵，知道，知道，本少爷都读了三个时辰的书了，这大字都写了十几张，再这么下去哥哥非得疯了不可，还是让少爷先疼疼乖杏儿吧！”
　　贾瑞说完，大嘴一张，在小丫头惊讶的眼神中印在了她的小嘴上。
　　“唔唔唔……”
　　灵舌轻轻一探，杏儿浑身一颤。贾瑞手上一用力，杏儿小嘴就张开了，随后灵舌长驱直入，连咂再卷，三两下就将杏儿不断逃避的小香舌给逮住了，随后贾瑞展开自己前世在理论与实践中得到的宝贵经验，让什么也不知道的杏儿很快尝到了男女间唇齿相惜的快乐。
　　“唔唔唔……呼……哥哥坏死了，弄得人家都差点喘不过气来！”
　　过了有半柱香时间，杏儿才从妙境中脱离出来，还是因为初次长吻呼吸没掌握好的缘故。
　　“呵呵，小丫头，刚才的滋味怎么样？还想不想再试试！”
　　贾瑞坏笑着盯着杏儿有些红肿的小嘴，舔了一下嘴唇。
　　“相公？人家，人家不了，要让外人知道了还当人家是贱坯子呢？饶了人家吧，最多等咱们纳礼过后，人家再好好补偿你！”
　　杏儿说完，小脑袋再次拱进贾瑞怀中，小拳头不依的在他身上轻轻捶打。
　　“谁敢？本少爷就是喜欢杏儿，看谁敢多嘴，嘿嘿，杏儿放心吧，在人前，哥哥还是不会让你难堪的，这不是屋内就咱俩嘛，再说夫妻间的闺房之乐也没人敢管吧！”
　　“相公！你就饶了杏儿吧，杏儿知道你的心意，也不会再跟别人，离过年也没几天了，现在府内那些管事的正四处挑毛病呢，要真让人看到了，杏儿就没法活了！”
　　小丫头抬起头可怜兮兮的解释。
　　贾瑞见小丫头说的认真，心中一思索，按时间推算，离王熙凤掌权也要不了多久了，现在正是新旧势力交接交锋的关口，自己跟杏儿虽然经过老爷子同意了，但还没正式行过礼，要真让那些挑事的家伙得着了，也是麻烦事，还是先忍忍吧。
　　想到自己要一个多月不能品尝小丫头的香唇，原因还是怕得罪贾府内那些芝麻大小的管事，贾瑞心头就有些火大，对尽早提升在府内的地位也更加迫切了。
　　轻轻的在杏儿额头吻了一下，贾瑞松开小丫头。
　　“好了，乖杏儿别担心了，这十天半月的本少爷还是能忍下去的，放心吧，来，给爷笑个，爷最喜欢看杏儿笑了！”
　　“噗嗤！”
　　在贾瑞的挑逗下，杏儿有些担心的小脸再次露出笑容，柔媚的横了贾瑞一眼，随后迈着小步扭着屁股离开书房，经过这些日子的相处，自己这位爷的性子，小丫头也差不多摸清了，知道自己要还在书房内，保不准他又会忍不住挑逗自己，还是先离开吧。
　　“瑞大叔，瑞大叔在用功呢？”
　　杏儿走后没多久，十毒少年之一的贾蔷推门进来了。
　　“哦，是蔷少爷啊，快请坐，给，烤烤手，这天是愈发严寒，都连阴五天了，莫不是要下雪！”
　　贾瑞一边说着一边将桌上烤手的暖炉递过去。
　　“是啊，这鬼天气闹得，让人都没心思出去玩了，这不，实在没事我就来瑞叔这看看，有没有什么乐子，谁曾想瑞叔又再做学问，莫不是要参加明年大比？”
　　贾蔷将暖炉抱到怀中，不客气的坐到椅子上，对着贾瑞调侃。
　　“呵呵，大比？不去了，这世道，大比有用吗？还不如跟着两位少爷混有钱途！对了，怎么这几天也没见蓉少爷？”
　　贾瑞明捧了贾蔷一把，随后话头一转。
　　没想到贾瑞这随口一问，贾蔷却发出一声感叹：“唉！蓉哥这两天恐怕是出不来喽！”
　　“怎么了？莫不是出了什么大事？”
　　贾蔷露出很惋惜的表情，回答：“嫂子快不行了，她本就体弱，前些日子又受了风寒，再加上这恼人的天气，数日不曾见日头，嫂子的病也就愈加沉重，我也是刚从他们那过来，郎中都说是过不了年了！”
　　“你说的嫂子莫不是秦氏可卿，怎的这般不幸，这鬼天气可真是害人不浅啊！”
　　贾瑞眼珠一转，开始用暗示的语气说道。
　　“可不是她，这么年纪轻轻就……太可惜了，对了，瑞叔不是曾说过从神仙那学了些法术吗？不知道……”
　　“呃，你不说我还险些忘了，从神仙那我却是学了几手法术，但能不能有效还从未试过，再说了，神仙传下的法术也不能轻易施展，就跟熬药要药引子一样，施展神仙法术也有很多要求！”
　　贾瑞略做沉思状，随后在贾蔷的期待眼神下，缓缓将自己编造的理由说出。
　　“真的？瑞叔真有救人性命的法术？甭管什么条件要求了，咱们还是赶紧过去吧，你不知道嫂子跟凤婶子关系可好了，要是没了她，蓉哥跟凤婶子必然产生隔阂，对咱们的大计不利啊！瑞叔，咱们还是去蓉哥那瞧瞧吧，你看看能不能用法术救治，要能治好，你在府中可就……”
　　贾蔷一听贾瑞真会法术，低垂的心情立马高昂起来，迫不及待的就要拉着贾瑞去给嫂子秦可卿治病。
　　“好，咱们这就去，先看看到底是什么病因，要真能用法术治愈，我贾瑞就是拼了这条小命也得将你嫂子救回来！”
　　见目的达到，贾瑞又发表了一通大义凛然的话语，随后跟着贾蔷急匆匆的去了贾蓉的院落。
　　“哈哈，秦可卿美眉哥哥来了！”
　　一边跟着贾蔷急匆匆的赶路，贾瑞心中一边幻想着如何将未曾谋面的美女秦可卿搞到手里。
　　秦可卿是秦业从养生堂抱来的养女，小名可儿，官名兼美，十五岁嫁给贾蓉为妻。她妩媚有似宝钗，袅娜可比黛玉。性格风流，行事又温柔和平，深得贾母等人的欢心，与王熙凤更有说不清道不明的关系，在贾府很是吃得开。
　　可惜，自古红颜多薄命，秦可卿嫁给贾蓉也不过两年时间，本身也才十七岁，却因风寒一病不起，按照原本历史上的故事进展，这次秦大美女恐怕就要去极乐世界了，不过，在掌握了“风月宝鉴”的贾瑞到来后，她还有机会早逝吗？




　　第13章 处女可卿

　　“梁春尽落香尘。擅风情，秉月貌，便是败家的根本。箕裘颓堕皆荣玉，家事消亡首罪宁。宿孽总因情！”
　　美女兼才女秦可卿作。
　　秦可卿是个大美人，这是毋庸置疑的，毕竟能成为金陵十二金钗之一，那身材，那模样能差得了吗？同时她是也当之无愧的才女，否则，又怎能将贾府的兴衰看的那么透彻，临死前还给王熙凤托梦呢？
　　至于秦可卿的身份，研究《红楼梦》数年的贾瑞至今还没弄的太清楚，只是知道她是秦业从养生堂抱回的，通过后世一些红学爱好者的研究发现她的真实身份并不简单，也不只是一个抱养的孤女、贾蓉妻子那么简略，在她死后出现的一些列事故无不表明这个女子身份很神秘，很可能大有来头。
　　色狼之王的贾瑞当初为了这事很是翻看了一些资料，最后他得出秦可卿真实身份很可能跟皇室有关，想想她已结婚两年至今无子嗣，却没有一个人敢催她，敢跟她急，在这个母以子贵的年代是多么不可思议？而她婚后贾蓉晚上在家的日子并不多，大多数晚上都是在青楼妓院或者通房丫鬟房中度过的，这是不是表明贾蓉跟秦可卿两者之间根本没有什么夫妻感情，只是因为某种整治需要而结合的呢？贾瑞很是怀疑。
　　不过，当贾瑞见到病床上气息恹恹的秦大美女时，他的疑惑解开了，两眼更是爆发出见到猎物的精光：“没想到她还是个处女，看来她的身份真的很不简单哪！”
　　只见被众人围着的病床上，一个面容消瘦却仍不减秀丽容颜，柳眉轻蹙却更惹人怜爱的病态美人在昏迷中不时的痛哼两声。
　　“蓉哥，二婶子，嫂子有救了！”
　　在贾瑞正细细品味床上美人时，贾蔷快步走到贾蓉跟王熙凤身边大声说道。
　　“什么？你又发什么胡话！”
　　王熙凤混没把贾蔷说的话当真，只以为他又发什么疯呢。
　　“婶子，是真的，这不，瑞大叔都来了，还是让他跟你说吧？”
　　“瑞大叔？他？哼，他能干什么？”
　　王熙凤一听，再一扫站在自己不远处正盯着秦可卿猛瞅的贾瑞，眼中闪过一丝厌恶，冷哼一声。
　　“唉，婶子难道不知士别三日更当刮目相看，现在的瑞大叔已经不是以前的迂腐模样了，你也知道，前些日子瑞大叔可是差点去见阎王，但谁曾想他竟因祸得福还在梦中被神仙收为弟子，身上的病无药自愈，那可真是神了。而且瑞大叔还说他从神仙那学到了些法术，没准真能救治嫂子呢？你看是不是让他试试！”
　　贾蔷知道秦可卿能不能好，跟自己以后有没有机会继承大公之位关系很密切，哪会轻易放弃。
　　“哦？真的！”
　　王熙凤又扫了贾瑞两眼，除了他两眼放出的光芒显示他胆子更大了很多外，那一袭青衣，普通的外貌丝毫没有什么变化，也看不出什么世外高人的样子，就连那股子书生之气也消失了很多，哪里有点神仙弟子的样子？意识怀疑道。
　　“对啊，我怎么忘了瑞大叔呢，亏了前些日子还一直往他那跑，婶子，我看就让他给可卿看看吧！没准真能成！”
　　这时候，死马当活马医的贾蓉好像抓到了救命的稻草一样，尽管自己也不是很相信贾瑞能救治秦可卿，但也赶忙劝解。
　　“你决定了！要知道可卿可是……”
　　王熙凤意有所指。
　　“嗯，婶子，都这关头了，刚才郎中都说过不了明日了，要再不想办法，咱们就真……何况怎么说在名以上我都是她丈夫，我想让瑞叔试试！”
　　贾蓉眼里闪出一丝痛苦，那不是因为自己老婆即将去世而表现的痛苦，而是因为秦可卿那神秘的身份，那有可能给自己带来美好前途的身份。
　　“哎呦，这不是瑞大叔吗？怎么几天不见精神多了！”
　　想到秦可卿那尊贵的身份以及她背后的势力，以及自己跟她的“亲密”关系，王熙凤思索良久，最后在贾蓉跟贾蔷的期待下，最终点头同意，随后脸上绽放出能令男人立马雄风大盛的媚笑，走到贾瑞身边笑道。
　　“好美，哦，呃，是嫂子啊，嫂子近来可好？”
　　当真正的王熙凤出现在面前时，贾瑞还真被震住了，前世从电视中见过那化妆成的凤辣子就感觉是人间绝色了，没想到这真正的王熙凤比电视中的更是貌美十倍，气质更是强盛多多，那雍容华贵的模样真好像后宫之主一般，因此，在王熙凤的逼视下，贾瑞喃喃了半天才回过神来。
　　见到贾瑞这幅龌龊的样子，王熙凤心中更是看不起他，内心对他更是极度鄙视，但是，她也听说了贾瑞已被确诊无治却又出现奇迹的事，尽管心中还是不敢肯定贾瑞真遇到神仙了，但情势所迫，秦可卿再不想办法救治恐怕明日就要归西了，那府中这些年的投资可就白费了，而自己也就失去了一个可人的“女伴”无奈之下她只能妥协来求贾瑞。
　　“听说大兄弟前些日子遇了神仙？还得教了仙法？”
　　对着贾瑞笑了笑，王熙凤眼中闪过厌恶，嘴里却开始问自己关心的话题。
　　“哦，对对对，嫂子如何得知？兄弟前些日子差点就去了，还想着再也见不到嫂子了，谁曾想梦中见了神仙，她说我命不该绝，还有些事没办清，就传了我两手仙法，将我从奈何桥上拉了回来，想起来真是后怕啊！”
　　王熙凤眼中闪过的厌恶尽管一闪即逝，但还是被一直盯着他的贾瑞扫到了，不过，为了以后的计划，现在还不是得罪王熙凤的时候，贾瑞也就装作没看见一样，小心翼翼的回答王熙凤。
　　“那你看咱侄媳妇的病能不能治！”
　　懒得在跟贾瑞嗦，王熙凤直接奔向主题。
　　“不好说，还得近了观察才行，想必嫂子也知道这仙法不是万灵的，也得看她得的是什么病，生死簿上寿命几何？能不能改命，全得看天数，要真是天数当侄媳妇该……兄弟也没办法，不过，倘使有一线生机，兄弟也定会将侄媳妇从奈何桥拉回来。”
　　听王熙凤这么问，贾瑞脸上马上装出很严肃的样子，皱了皱眉道。
　　盯着贾瑞瞅了一会儿，王熙凤看不出什么破绽，再想到他平时也不是喜欢说大话的人，尽管现在看样子不那么迂腐了，想来也没胆子敢欺骗自己吧，于是，将床边的众人请开，让贾瑞近距离观察秦可卿。
　　扫了床上秦可卿几眼，贾瑞知道自己应该能将美人治好，尽管他不是什么医生，但有些医学常识在军事学院那些教官讲课时还是知道的，眼前这女子恐怕是风寒之后受过大补的缘故，体内含毒未消却又让大量外界能量进入，不能吸收转化成自身的，于是寒热之气在她体内淤积不得发泄，时日久了，冷热交替才让她出现这幅模样。
　　如果是一个贫寒人家，这种病，只要她多干些体力活，喝些热水，出两身汗，自然就好，但是，秦可卿所在的环境根本不可能让她有干体力活的机会，在大冬天想出汗？做梦吧！府内的郎中虽然也知道她体内的情况，但是想不出办法让她体内打量的寒流跟进入的热流融合，寒气排不出来，只能撒手不管。
　　不过，贾瑞可是有办法将美人救好的，不说他能想法让美人出汗，就是他从“风月宝鉴”中得到的一些东西，只要人还没有断气，不是大出血而死他都有机会将其救活，就算人活不了，但灵魂还是能被他搞到手的，这可是他收服“风月宝鉴”后发现的一个功能。




　　第14章 敲诈凤姐

　　扫了两眼就将秦可卿的症状看出来了，随后贾瑞凑到美人面前盯着她的眉毛跟脖子瞅了瞅。
　　“嗯，还真是处女，柳眉平贴眉骨，眉根不乱，颈项细小颀长，看样子老子这次有福了，嘿嘿，趁这个机会给你开了苞吧，老子穿越过后的第一次就赐给你了！”
　　打量过后，贾瑞心理开始出现龌龊的想法。
　　“瑞兄弟，怎么样？”
　　见贾瑞只是盯着秦可卿看了几眼，就不再打量，脸上更是浮现出诡异的笑容，王熙凤心头有些发毛，不过，还是张口问道。
　　“哦，还有救，命中注定她当有此一劫，看来神仙传我的那套法术有用武之地了，不过，嫂子确定要救她？那有些事得赶紧办，不然她这一劫可不好过，弄不好真得应劫而去！”
　　贾瑞装出很神道的样子，略略沉思，随后说道。
　　“啊，真的还有救，需要什么，你快说，我这就去准备，兄弟你定要将侄媳妇救好啊，要真能让她痊愈，大嫂做主给你找个好姑娘，我房内的那几个丫鬟你再随便挑两个，另外老太君也有重赏，你可一定要将可卿救会来啊！”
　　一听有救，王熙凤那八面玲珑的心也不由的碰碰直跳，面色更是一变，失态的许诺。
　　“放心吧，嫂子，我说有救就有救，不过还得赶快将我要做的法事之物准备妥当！”
　　“好，我这就吩咐人去办，不知道需要些什么？”
　　“侄媳妇是寒气入体，邪阴伤身，需在南边找一僻静的房间，我要在房内引南明离火驱邪，再准备一个五尺左右的丹炉，九块五尺长短的青石，再取八两重的千年人参两支，五百年的灵芝三块，东海明珠三十枚，当归、紫菱、鹿茸……”
　　做戏要做全，这么好的敲诈机会贾瑞哪能轻易错过，数十种珍贵药材随口说出，这可都是他这些日子在书房准备多日的成果，当然也有不少普通的药材及一些古怪的材料。
　　本来王熙凤这么精明的一个人不会让贾瑞这么轻易骗到，但是有句话说的好：关心则乱，这秦可卿跟她关系非同一般，同时她还有着特殊的身份，如果病死在府内，跟上面的人也不好交代，弄不好贾府这些年的投入就白费了，现在一听贾瑞说的这么多珍贵药物愤懑别类又很有道理，自然就信了。
　　于是，凤姐玉手一挥，连请示老太君都没有就让人赶快去准备了。
　　两个时辰后，一口大铜鼎被安置到宁国府南面一座阁楼内，大量的珍贵药物也都放了进去，当然，那九块大青石更是按照贾瑞的要求，围绕青铜鼎摆放成九宫模样。
　　当铜鼎安置好，青石摆放全，再看那房内还真有种神秘的味道，真像有道全真修炼的道观，府内本来还对贾瑞有所怀疑的众人也放心了很多，大家都知道贾瑞很少出门，基本上都是在书房度过，书中哪有这九宫阵法呢？想来定是从神仙那学到的，其实呢，经历过前世网络文学冲击又深受武侠小说影响的贾瑞，最基本的九宫八卦阵还是会摆的，不过威力吗？想想也知道根本不会有威力，只是徒具其形，唬人而已。
　　“嗯，差不多了，再准备五百斤好炭，全要精致的，不能产生一丝烟气，否则仙丹沾染了凡间烟火效力将会大减，另外要清水一桶，道袍一件，桃木剑两把、黄灵纸九十九张。”
　　又过了半个时辰，一切准备就绪，贾瑞带众人到现场查看了一番，点点头表示很满意。
　　“无量天尊，二嫂，布置的差不多了，现在只要将侄媳妇按照我说的放进去，今夜我就做法驱邪炼丹，最多三天，定会让她去病消灾！”
　　贾瑞穿上了玄青道袍，背后两把桃木剑，手拿一打黄灵纸，打了声道号，说道。
　　“瑞兄弟，这次可就全靠你了，一定要将可卿救回来啊，嫂子听说你明年要纳妾了，来，这是嫂子的一点心意，拿着！”
　　王熙凤人情世故却是精明，她早已趁着这半天的时间将贾瑞这些日子所做的事情了解的一清二楚，就连贾代儒答应年后将杏儿许给贾瑞做妾的事都知道了，有求与人，尽管先前对贾瑞还不屑一顾，但现在只好做低姿态，一封包着千两银票的红包乖乖送上。
　　“嫂子这是干嘛，不可不可！”
　　贾瑞嘴里说着不可，抓着红包的手却没松，两眼更是露出贪婪的光芒。
　　“什么不可不可的，这是嫂子的一点心意，是给弟妹买胭脂水粉的，你就拿着吧，只要瑞兄弟这次将侄媳妇救好了，老太君的赏赐会更多，对了，兄弟炼丹需要几个手下，我这就将人叫来！”
　　“不用，此次做法乃逆天行事，有干天和，炼丹期间或有阴鬼邪魅闻风而至，凡人根本抵挡不住，徒伤其命，兄弟一人足矣。”
　　“可是……”
　　王熙凤听贾瑞这么说，很不放心，毕竟贾瑞是有前科的，不久前还想跟自己来个花前月下，现在秦可卿比自己丝毫不差，更是没有一点反抗之力，万一他在里面图谋不轨，出了事可怎么办？于是，脸上现出为难之色。
　　“房间内我一人足矣对付妖邪，而且炼丹后产生的氤氲之气对人极有益处，更何况此次出丹乃起死回生大还丹，必须出炉后即刻服用，这才让侄媳妇跟我同处一室的，嫂子尽可放心。
　　室内不能有外人在场，不过门前屋后可有四人守卫，按我所说四相阵法站位，不但能镇住一些宵小鬼魅，他们四人也可得些氤氲之气，对身体大有好处，嫂子可安排四位童男之身的精壮护卫！“贾瑞知道王熙凤不放心他，不过，知道”风月宝鉴“妙用的他，然有办法在众人眼皮底下做龌龊事，这次借救人的大好时机不上了秦可卿就太对不起支持大亨的书友了，这穿越回来的第一炮就送进秦可卿体内吧！
　　王熙凤沉思片刻，又盯着贾瑞看了良久，发现他眼中尽管有贪婪之色，但没有一点淫欲之意，又想想房屋四周都有人把守，要是屋内真传来不堪的声音，也能及时阻止，想来贾瑞还不敢冒这么大的风险去亵渎他名义上的侄媳妇吧！
　　八面玲珑精明无比的凤姐失算了，如果是没有被灵魂附体的贾瑞，即使真的学了仙法，也不敢亵渎自己名义上的侄媳妇，但此贾瑞非彼贾瑞，一样的模样，不一样的灵魂，这位穿越过来的家伙可是彻头彻尾的大色狼，又深知贾府内幕，更有如此良机，还有法宝护身，再不开苞破除处那还是色狼俱乐部的老大吗？还是号称色狼之王的淫人贾瑞吗？




　　第15章 法宝显威

　　阁楼内，青铜大鼎下炭火已经熊熊燃烧起来，大美女秦可卿也已被安置在正南方向的一块青石之上，当然，青石之上早已用丝绸被褥铺好了，而秦可卿就像一个睡美人一样沉静的昏迷着。
　　“瑞兄弟，嫂子将秦氏交给你了，还望兄弟能在三日后还给嫂子一个活生生的侄媳妇！”
　　留恋的扫了脸色苍白气息奄奄的秦可卿一眼，王熙凤用丝帕擦了擦眼角的泪痕，再次叮嘱道。
　　“嫂子尽可放心，兄弟这三日定当竭尽全力炼成大还丹，再引南明离火驱除阴邪！”
　　贾瑞点点头，目送着王熙凤跟两个将秦可卿抬进来的丫头走出房门。
　　“哈哈，现在老子的亵渎大计终于开始了，嗯，现在温度还不够高，加炭！”
　　贾瑞等房间内只剩下自己跟秦可卿时，淫笑立刻挂到脸上，感觉屋内温度还不够高，于是将堆在铜鼎附近的精致木炭扔了几块下去。
　　“呼呼呼……”
　　一盏茶功夫后，铜鼎在熊熊的炭火下，慢慢变红，屋内温度快速升高。
　　“嘿嘿，现在老子的‘风月宝鉴’也该出来威风威风啦！”
　　贾瑞小声嘀咕几句，随后右手一翻，那面古铜镜子出现在手中。
　　“道起风月，太虚当合。宝鉴显灵，普度众生。太虚幻境，开……”
　　当初收取法宝后自动出现在脑海中的几句话很自然的从贾瑞口中缓缓流出，随后，贾瑞感觉脑袋一涨，好像一道白光从自己脑海中冲进镜子一样，那镜子也一瞬间爆发出七彩的光芒，将整个房间笼罩进去。
　　“哈哈，应该是成了，只是不知道效果如何？不如试试……”
　　这样想着，贾瑞就站在铜鼎旁朝门外大喊：“嫂子，这里木炭恐怕不够，再让人送二百斤些木炭进来！”
　　等了片刻，没有人答话，贾瑞又仔细听了听，也根本听不到外面的一丝声响，不由的想起当初自己刚刚将“风月宝鉴”收服时，传入自己脑海中的那一大堆信息。
　　“风月宝鉴”原为警幻仙子所制，本来内部设置了太虚幻境及数种阵法，能除病驱邪，回魂反魄，在神仙之中此法宝并不强大，但不知怎么的，此法宝落入人间，又过了无数年，经历数代主人。
　　无数年过去了，此法宝也逐渐产生灵性，后来更是发生变异，竟出现红粉骷髅，法宝也变得邪异无比，一面能救人一面却是害人，要不是贾瑞机缘巧合，不知怎么的泡到太虚幻境用一块石头将那要修为大成的红粉骷髅一石头砸死，这见法宝可能会真的完全变成害人的邪恶法器。
　　红粉骷髅死了，贾瑞更是凭着前世从玄幻小说中得知的一些皮毛贸然来了个滴血认主，误打误撞之下在法宝器灵大损之下竟一举成功。
　　虽然此时法宝威力大减，但还是有部分功能可用，其中最让贾瑞高兴的有三样：储物、护身与隔音。
　　储物，这还是法宝变异时不知怎么出现的，法宝认主后将一些信息灌输进贾瑞脑海中，让他知道只要念特定咒语，就能开启法宝功能，只要不是活物，总重量不超过十万斤的东西，都能轻易装进“风月宝鉴”内。
　　护身更是法宝自带的功能之一，尽管现在威力大减，贾瑞也不能用这破损的法宝发动攻击，但是还是能借助法宝本身残余的能量来布置护罩防身的。
　　毕竟是仙家宝贝，即使器灵已毁，阵法不全，但按照那段信息中给出的方法操作，还是能让贾瑞在一般的攻击下保命的，在贾瑞遭受致命一击时，法宝会将它本体内的能量放出在贾瑞身上形成一护罩，能保他盏茶时间内性命无忧。
　　至于隔绝声音，这功能更是贾瑞的最爱，自贾瑞知道自己是穿越来到贾府之后，他心中已将贾府的那些美女、少妇当成了猎艳的目标，也想出了很多对付她们的办法。
　　其中对有些女人他还是想用强的，毕竟如王熙凤、林黛玉之流，不先在肉体上征服她们，她们是绝对不会轻易屈服的，而要想强暴她们，只能用卑鄙手段，但贾府人太多，一个不好被人听到自己就玩完了，但有了这法宝就不一样啦，你想想，法宝一祭出，周围五米之外根本听不到一丝声音，即使自己在里面闹得再厉害，对方反抗再激烈，叫的再欢，外面听不到，她们也根本得不到救助啊！
　　而现在贾瑞用的就是“隔音”这一功能，法宝祭出，周围五米内好像被罩进了一个七彩的光罩之内一样，空气还在流通，秦可卿的呼吸也依稀可闻，方圆五米之外的声音已经彻底隔绝，里面的听不到外面的，外面的也听不到里面的。
　　当初得知这个功能时，贾瑞还遗憾了一阵子，心想要是外面的听不到里面的，而里面的能听到外面的，那这法宝威力将会大增，对自己就更有用了，不过，转念一想，自己现在得到的这件法宝就够变态了，要再完美些，指不定真有神仙下凡将宝物取走，那时自己哭都来不及，想来也是现在法宝受损威力不大，才能留在自己手中吧。
　　这是贾瑞第一次祭出法宝，当他看见七彩光芒升起时，自己都被吓了一跳，还好此法宝效果不错，连吼几声外面也无人回话，而外面的声音也一点都听不到，想到自己预先设想的计划可行，自己亵渎秦可卿的阴谋能成，双目更是淫光大盛。
　　此时，屋内温度已经很高，有些通红的铜鼎散发着逼人的灼热，让贾瑞都不敢凑得太近，不过他早有准备，拿起一个铜瓢从一旁的水桶中淘了一瓢水，朝着通红的铜鼎就是一瓢。
　　“滋…”
　　凉水碰触灼热的金属，一大团水蒸气瞬间产生，在法宝散发的七彩光线之下，化作氤氲之气，在房间内四处弥漫开来，当然，也有一点点顺着门、窗缝隙飘了出去。
　　“哈哈，有效果，不错，现在该药物显威了，看来这另类桑拿效果不错啊！”
　　贾瑞见到七彩之气顺着门窗飘出一些，而屋内的温度在大量水蒸气弥漫下更是提升不少，自己也有些冒汗了，于是笑了笑，走到堆放珍贵药材的一角，随手拿了一支人参，一片灵芝，两颗珍珠，以及其它数种大补的药材抛进铜鼎内。
　　几乎在药物抛进去的瞬间，浓浓的药香就开始四处飘散，自然，在屋内屋外温差巨大的情况下，依附着七彩的水蒸气也开始缓缓的飘到屋外。
　　“婶子，婶子，快看，瑞大叔开始炼丹了，我都闻到药香味了，真是好香啊，闻一下就精神倍增，不知道真吃了那炼出来的丹药会怎样？”
　　跟王熙凤一样，还站在屋外没有远离的贾蔷当先闻到药香，满脸兴奋的说。
　　“是啊，婶子，看来瑞叔真有仙法，我刚才看到七彩神光了，咦，看，飘出来了，真是七彩神光啊，可卿有救了，哈哈，可卿有救了！”
　　贾蓉此时更是兴奋的跳起来大笑道。
　　“呵呵，没想到贾瑞竟有此仙缘，当真因祸得福，看来也是上苍不忍我贾府多年的经营白费，也不忍可卿红颜早逝啊，呵呵，如此也好，如此也好！”
　　王熙凤本来还有些担忧的神色，在见到“七彩神光”闻到浓浓药香之后，担忧之色也一扫而光，一团喜气瞬间挂满俏脸。
　　可惜，此时无论是兴奋的贾蔷、贾蓉还是担忧尽去的王熙凤都不知道，这完全是一个骗局，一个贾瑞精心设计很久的骗局，现在他们都已入蛊，落入了贾瑞的阴谋中。
　　而贾瑞这个阴险的家伙在计划成功之后自然就开始享受自己的劳动成果，正一步步逼近没有丝毫反抗之力，被屋内高温蒸出丝丝细汗的病美人秦可卿。




　　第16章 亵渎可卿

　　将大部分药材收进“风月宝鉴”内的储物空间，又朝着通红的铜鼎泼了两瓢水，贾瑞淫笑着走到秦可卿身旁。
　　此时，屋内温度已近二十度，在青石之上被锦被捂得气喘吁吁的秦可卿娇声呻吟下，屋内一片春色，跟外面刺骨寒风不停的寒冬形成鲜明对比，尤其是，当贾瑞那两只大手将掩盖着秦美人玲珑身材的锦被掀起，露出一身浅绿色丝绸长裙，身躯不断扭动下，白皙的小腿展现在空气中的秦美人时，贾瑞只感觉屋内温度更是陡升两三度。
　　“热，好热……水，我要水！”
　　将锦被掀起后，贾瑞正震惊与秦可卿曼妙的身材，想着该从哪下手玩弄时，已被热气蒸的受不了了的秦可卿开始发出痛苦的呻吟。
　　凑到秦美人唇边，贾瑞才听清她想要什么。再看此时秦美人原本苍白的脸色已现红晕，秀丽的小脸上更是出现一丝细汗，耳边几根散乱的秀发也有些湿润，被热气蒸的浑身难受的娇躯更是不断抖动，大有翻身的迹象。不过，可能是这些日子她进食太少的缘故，要不就是身体实在太虚，身子只是抖动了几次，却终未能翻身成功，有些干裂的香唇，被体热口渴之下，只能无力的发出嘶哑的呻吟。
　　“水？哦，看来这新式桑拿还是很有效果的，嗯，过会儿青石也被烤热了，老子就给你开苞，现在还是先让你补补吧！”
　　想了一下，贾瑞那要冒火的双眼在看到秦可卿现在实在太虚了，只能暂时在秦美人嘴唇脸蛋上亲了两口，过了过干瘾，就无奈的一闭眼，随后两眼淫光暂失，转身从王熙凤让人准备的糕点、饮品中端来一碗精致小米粥。
　　凑近铜鼎，不一会儿，碗中小米粥已温热，也没拿勺子筷子，贾瑞就坏笑着端着粥再次走到秦可卿身边。
　　“水……水……热啊！好热……”
　　秦可卿依旧在无力的呻吟着，玉面之上、香颈之旁更是出现汗珠，额头鬓角也是香汗直流，四肢的抖动更厉害了。
　　“嘿嘿，美人，渴了吧，哥哥这就喂你喝饭，唉！忘了拿勺子，那哥哥就辛苦点吧，来美女张嘴，让哥哥喂你！”
　　贾瑞淫荡的笑了笑，随后自己张嘴喝了一口粥，低头朝着青石上躺着的美女玉唇吻去。
　　“咕嘟……”
　　粥进了肚里。
　　别误会，粥确实进了肚里，但不是秦可卿肚里，而是咱们狼王贾老大肚子里。
　　贾瑞太急躁了，也不想想秦可卿现在是昏迷中，就是不断喊热，但那小嘴张得也不大啊，况且，昏迷中的美人牙关并未松动太多，让贾瑞费了半天劲嘴唇在美人香唇上顶了半天都未能进入，不得已之下只能先将粥喝进自己肚里。
　　随后，贾瑞腾出端粥的右手，将粥放到一旁，两手轻轻的摸到挂满香汗的秦可卿小脸上，抚摸了有一会儿，才恋恋不舍的将手移到美人香腮旁，轻轻的将她香腮捏住，又喝了一口粥，大嘴一下子吻下去。
　　“咕嘟……咕嘟……”
　　在贾瑞的锲而不舍下，在他两手的配合中，秦可卿终于被动的将粥咽了进去。
　　自然，为了让粥快速化为秦美人体内的能量，无耻的贾瑞在见到她的小嘴已经不用捏就能配合时，更是开始在秦美人香颈旁、酥胸前、小腹上抚摸揉捏。
　　一碗粥在香艳的挑逗中，慢慢的通过两张嘴进了秦可卿肚里，得到小米粥的补充，秦可卿已经不再呻吟，尤其是当贾瑞那不老实的大手将秦可卿身上的衣服解开一部分后，香肩半露，粉红的肚兜全裸的秦可卿可能是不那么热了，又有米粥解渴，慢慢的再次昏睡过去。
　　“靠啊！小嘴真香，要能清醒的跟老子来个法国湿吻该多好，现在只是老子单方面付出，没有回报，太不划算了，嘿嘿！”
　　嘴里发出不满，但贾瑞还是伸出舌头，又在秦可卿嘴边舔了两下，才依依不舍的离开，去给铜鼎添火。
　　不是贾瑞不想一上来就将秦可卿开苞，实在是数十日的病床生涯让秦美人身体太虚了，尽管她体内有大量的补品在肆虐，但冷热不均不能让药效发挥作用，贸然给美人开苞，恐怕她体内的两股能量还未能融合，秦可卿就得在贾瑞的冲击下香魂消散。
　　不是医生，但论及人体构造、医学常识贾瑞比这个时代的任何国人都清楚，明白。秦美人现在绝对不能承受太激烈的运动，也不能给她太大的刺激，除非她体内的那些补药都开始发挥作用了，否则，秦大美女就是任自己予取予求，自己也只能过过手瘾、饱饱眼福。
　　第一日，就在贾瑞的殷勤服侍下，秦可卿出了一身大汗，又被灌了九碗粥，身上的衣服更是被贾瑞慢慢除去后悄悄度过。
　　这一日，贾瑞虽未真个销魂，但是也已经将秦可卿白玉般的身子摸了个遍，秦可卿身上各处妙地更是被他逐个把玩数遍，才依依不舍的放手。
　　这已是第二日下午了，屋内温度在充足的炭火下不曾有一分下降，七彩的光环下，贾瑞正在进行着罪恶的勾当。只见他满脸淫笑，两手按在秦可卿柔软小巧的酥胸之上，一张写满了“我是色狼”的大脸更是凑在秦可卿玉面之上使劲的拱着，亲着、吻着、喘息着。
　　巧夺天工的胴体，越发红润的玉面，白玉般的肌肤，坚挺的玉峰，绽放的乳尖，修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都刺进了贾瑞的狼眼内，让他直欲发狂。
　　“嗷……我是一只来自北方的狼，起伏在女人的身体上……”
　　来自前世的淫荡歌曲开始从狼嘴里喷出，看着呼吸越来越正常，面色越来越红润，身体在逐渐康复，在热气的蒸腾下，已不再冷热交替的秦美人，贾瑞自己的呼吸却愈加急促起来。
　　将自己身上剩余不多的衣服快速除去，贾瑞大嘴一张，再次吻上秦美人的香唇。
　　“唔唔唔……”
　　“呃？”
　　过了不大一会儿，从来被动承受的秦美人竟然开始有了反映，睫毛连连抖动，嘴里发出呜呜的声音，手脚也开始挣扎起来，将正趴在美人身上偷香的贾瑞吓了一跳，不过，当他离开秦可卿的身体，见到秦美人这种反应时，不但没有害怕，脸色反而一喜。
　　“可卿美眉要醒了！哈哈，有反抗的美人玩起来才爽，老子可不喜欢玩木偶！”
　　大笑两声，贾瑞见到秦可卿眼皮之下眼珠不断滚动，蛾眉轻蹙，胸前快速起伏，身上冒出一层香汗，他知道美人马上就要醒来。
　　“美女，老子给你个惊喜吧！”
　　贾瑞嘴里嘀咕一声，随后，淫笑着再次将大嘴凑过去，两手更是有力的在秦美人白嫩柔软的酥胸上揉捏。
　　“唔唔唔……”
　　秦可卿从昏迷中苏醒了，费力的睁开眼，意识还未完全恢复，不过还是感觉到了嘴里有东西在动，想说话，却发出呜呜的声音，她害怕极了。
　　眼睛紧张的一扫，看到一个眼睛发红的男人正凑在自己面前，更是吓坏了，想尖叫，可惜叫不出来，小嘴还被堵着呢，于是，心里一急，条件反射之下小白牙“咔嚓”一合。
　　“啊……”
　　一声惨叫，面前的男人消失了，秦可卿嘴里出现一股咸咸的液体。
　　“疼啊，他妈的，想咬死老子啊！啊……”
　　没有一点防备，贾瑞的舌头就被秦可卿给咬破了，疼的他一下子窜起来，一边不停的吸吮以减轻舌头的疼痛，一边大声的咒骂着。
　　“这是哪里？你是谁？我怎么会在这儿？”
　　还没发现自己赤身裸体，也没顾及到对方同样赤裸的秦可卿在震惊之下从锦被上坐起，惊恐的问道。
　　“嘿嘿，这里是……唔…他妈的真疼，呃，这里是仙界！对，是仙界。你是本大仙买回来的丫鬟！”
　　贾瑞正痛苦的咒骂时，一听秦可卿这么说，本来要出口的话在他眼珠一转后变了样。
　　“仙界？我死了吗？怎么来到仙界了，那你是仙人吗？”
　　在病床上昏迷多日，现在秦美人脑子一时还没反应过来，只是眼睛见到四处散发的七彩光环，下意识的相信了贾瑞的话，可想到贾瑞刚才恶狠狠的骂人的样子，还是有些疑惑。
　　“对，你已死去，不过因为你生前积累了足够的功德，才让你升到仙界，嗯，现在你是本大仙的丫鬟，以后你就要听命于本大仙，明白了吗？”
　　贾瑞胸脯一挺，胯下兄弟一挑，舌头上的伤口也不怎么疼了，眼里带着淫荡，脸色却装的很正经，很是肯定的回答。




　　第17章 可卿失身

　　“我死了吗？真的死了！啊……”
　　听到贾瑞的话，想想醒来前确实已无药可治，秦可卿觉得自己真的是死了，尤其是周围七彩的光环和氤氲之气（被法宝映出彩光的水蒸气）以及炼丹的大鼎，浓浓的药香。这一切虽然都很陌生，但她还是知道这些东西只能出现在道观跟仙人府邸之中，所以她信了，但是，当她无意中一低头，发现自己浑身赤裸时，还是不由自主的发出一声尖叫。
　　“呜呜呜……”
　　女人天生的三件法宝，一哭二闹三上吊，见到自己不着寸缕，又想起自己刚醒时嘴里咬到的东西，再一抬头发现那自称大仙的家伙正在光着身子淫荡的看着自己，秦可卿哪里还不知道刚刚那个男子在自己身上干什么，心里好像受了莫大的委屈一样，两手抱胸，两腿紧闭，一翻身，趴到锦被之上放声痛哭。
　　“唉，唉别哭了，有什么值得哭的，你能来到仙界跟了本大仙是你的仙缘到了，本大仙在仙界这么些年还是第一次见到在仙界醒来后痛哭的，难道你不想来仙界想去地狱吗？
　　若真是如此，那本大仙也就满足你的条件将你送去地狱，嗯，听说最近地狱出了一群色魔，专门以轮奸女鬼为乐，想来你这么漂亮的丫头正是那些色魔的最爱，要让他们抓住了不轮奸几千遍绝对不会放过你，别哭了，再哭，本大仙就把你送走！“贾瑞见秦可卿只是埋头哭泣，开始出言吓唬她。
　　果然，这封建时代的女人还是很迷信的，深受鬼神言论的影响，一听贾瑞要将她送去地狱遭受色魔轮奸，秦可卿不敢再哭了，不过俏脸还是趴在锦被上，身体也是一阵阵的抽搐。
　　“不哭就好，老子最讨厌听穿女人哭了，嘿嘿，既然你已醒，看气色也好的差不多了，那老子也该好好享受一番鱼水之乐啦！”
　　两眼放着淫光，贾瑞心里盘算着，手脚也不由自主的再次朝秦可卿走去。
　　“啊……你要干什么？不要……”
　　还埋头在锦被中低声抽泣的秦可卿忽然感觉背后有个重物压下，脖子里传来男人的呼吸声，挺翘的丰臀之间更是被一根有粗又硬又热的家伙顶了进去，一扭头，贾瑞正淫荡的用舌头在她香颈上舔弄，吓得再次尖叫。
　　“别叫了，不嫌烦，有这力气还不如配合本大仙修修仙法呢，看你现在这虚弱的样子，要不是先前本大仙用仙法给你灌了些仙气，恐怕你刚升到仙界就魂飞魄散了，现在还叫什么叫！”
　　贾瑞骗死人不偿命的接着忽悠。
　　“可是，可……”
　　秦可卿害羞极了，不说她从下受儒家三从四德教育，从未跟陌生男子近身接触过，就连当初她跟贾瑞成了亲，也从未同床共枕，更别说让一个陌生男人光着身子在她身上摸索了，那种能让女人羞愤的自杀的举动让她根本不知道说什么好。
　　“嘿嘿，别可是了，本大仙知道你在凡间用名秦可卿，嗯，好像还有个小名叫可儿，以后本大仙就叫你可儿了，从今以后你就是本大仙的女婢，现在本大仙也是在跟你修仙法，不然以你现在的身体根本无法在仙界生存！”
　　在羞愤难当的秦可卿俏脸上轻轻的舔了一下，贾瑞对着秦美人戏谑的说。
　　“你怎么知道我曾经有个小名叫可儿？哦，对了，你是仙人，还有什么不知道的，可仙人修仙法不是餐风饮露的吗？你怎么？哦……不要……”
　　正在发问的秦可卿忽然感觉自己两腿之间那灼热的东西正在一进一出，虽未进入自己神秘地带，但带给她的强烈刺激还是让她不由的呻吟出来。
　　“修道法门三千万，本大仙修炼的跟其他人不同，不用绝情绝性，也不忌荤腥，讲究的是阴阳交汇，男女双修，红尘之中炼金身，万花丛中成大道！本大仙也是算到你跟我有一番仙缘，才在你刚死之后将你渡到仙界，用一口仙家元气让你醒来的，不然你早已魂归地府受色魔蹂躏去了！”
　　“多谢大仙救助，但你……”
　　秦可卿已经被贾瑞忽悠的完全相信了他这一套假话，但是，多年来受到的教育还是让她不想被陌生男子侵犯，哪怕是神仙也不行。
　　“呵呵，可儿放心，本大仙既然救了你，让你做本大仙的婢女就会传你双修大道，本大仙也知道现在凡间出现了一些什么三从四德的规矩，这样吧，你的身子已经被本大仙看过了，尽管你在凡间已经成亲，但死过一次后那也只是你的前世，跟今世无关。
　　何况本大仙也知道就是在凡间时你也是处子之身，以后就跟着本大仙吧，做本大仙的一个女人，与本大仙同享仙福，共登大道！“贾瑞一边将两手从秦可卿身下穿过握住那柔软饱满的酥胸，嘴里一边接着忽悠。
　　得了贾瑞的承诺，想到自己已经死去，在这陌生的地方孤身一女子根本不知如何生存，况且听他说如果不同意就会将自己送到地狱让那些色魔轮奸，尽管内心对眼前这个长的并不怎么样的男仙人没有一点好感，但是身子已经被他看尽，便宜被他沾光，身为女子的无奈还是让秦可卿不得不屈服。
　　在贾瑞的灼热目光中，秦可卿含泪点了点头，双眼一闭，不再反抗，等待着贾瑞的临幸。
　　早已欲火高涨的贾瑞一见秦可卿同意，尽管是被自己诱骗的，但只要女人同意了，那自己玩起来就会少了很多抵抗，也能让自己尽兴很多，因此，脸上挂着淫笑，两手用力，一下子将赤裸的秦可卿娇躯搬过来，让她正面对着自己。
　　七彩的光芒下，腾腾的热气中，病体痊愈的秦可卿两眼紧闭，娇躯发颤，俏脸粉红，两腿夹紧，胸前一对白兔在紧张中越发挺翘迷人。
　　盯着这巧夺天工的完美玉体，贾瑞狠狠的咽了一口吐沫，这两天在秦可卿昏迷时，他已经不知道在美人身上把玩了多少遍，欣赏了多少回了，但是，每一次细看还是会发现她更迷人，尤其是现在她已经苏醒，那种害怕、羞涩、紧张交织在一起配合着女神般的玉体呈现出来的诱惑，让贾瑞恨不得立马挺枪直刺。
　　在贾瑞灼热的目光中，秦可卿好像任命了一样，眼睛闭上后就再也没睁开，只是眼珠在眼皮下骨碌碌的转，身体不停的颤抖，两手被贾瑞从她玉兔之上分开后就死死的抓着锦被，小白牙更是将香唇咬出了血痕，足见其内心的不平静。
　　没有立刻进入秦可卿体内，贾瑞想让她尝尝鱼水之欢时那种欲仙欲死的滋味，让她见识见识男人与女人的不同，让她从此以后臣服与自己，成为自己后宫的一员，因此，没有粗暴的占有秦可卿，而是极尽温柔的抚摸挑逗。
　　大手在秦可卿身上的敏感部位不时的揉捏抚摸，大嘴也四处啃舔吸咂，胯下的男人象征也火热的在秦可卿身上四处磨蹭，不过盏茶时间，紧闭双眼、香唇的秦可卿忍不住了。
　　“哦……不要……”
　　在贾瑞大舌头舔到秦可卿眼角，大手握着玉兔揉捏，胯下正顶着秦美人两腿之间散发着炽热时，秦可卿惊慌的睁开眼，小嘴一张呻吟道。
　　“呵呵，可儿不要什么？你先前不是答应本大仙做本大仙的女人吗？现在后悔了？告诉你，已经晚啦！你的身子已经让本大仙玩了个遍，除了处女的象征还没突破之外，你全身已经属于本大仙了，还是乖乖的配合本大仙进行周公之礼吧！”
　　贾瑞阴险的笑了笑，随后，不理秦可卿的挣扎，大嘴在秦美人的惊恐中对上她的樱桃小嘴，舌头更是趁其不备直刺香唇内部。
　　“唔唔唔……”
　　樱桃小嘴再次被突袭，小香舌更是被贾瑞以高超的技巧连卷再咂，几下子就不能自主了，虽然牙齿还归自己控制，但是已经任命的秦可卿也不敢再咬贾瑞的舌头了。
　　盏茶时间后，气喘嘘嘘的两人才分开唇舌，此时的秦可卿已经被贾瑞高超的接吻技巧给吻得晕晕乎乎，完全迷失在那种甜美的舌头追逐中，直到贾瑞轻轻的将她两腿分开，将那稀疏的芳草抚平，将桃园秘境寻出，手指轻轻探进，的微凉才将秦可卿唤醒。
　　“奴家还是第一次，请夫君怜惜！”
　　知道无处可逃，也无法阻止，秦可卿俏脸通红、眼波流转，抬起头凑到贾瑞耳边轻轻说道。
　　在刚才的接吻中，秦可卿尝到了当初与王熙凤同床时不一样的感觉，那种独有的男性气息，那充满霸道、征服、温柔、甜蜜的复杂感觉，比当初跟王熙凤在一起时肉体的相互愉悦是完全不同的，因此，她也对接下来的事情充满了期待，既然无法反抗，不妨试着享受吧！
　　见身下美人已经做好了准备，知道自己在她心目中的地位又高了不少，贾瑞心里暗暗得意，狠狠的点了点头，随后将男性象征扶正，对准秦可卿神秘的桃园地带，向下一压，使劲一捅。
　　“噗嗤……”
　　“啊……疼……”
　　在贾瑞的一枪猛刺下，秦可卿一声惨叫中，一股暗红色血液从两人交合处缓缓流出，金陵十二钗之一的秦可卿失身了。
　　“疼啊…夫君，怜惜奴家！”
　　紧皱着娥眉，秦可卿眼角挂着泪珠，很委屈的倾诉。
　　“可儿乖，哥哥会疼你的，哥哥先不动，等一会儿你适应了，咱们再接着来，现在还是让哥哥给你减轻些痛苦吧！”
　　贾瑞也知道处女刚破身时的痛苦，没有急着快进快出，强忍着胯下的难受，一边甜言蜜语的哄着秦可卿，一边施展自己前世学到的那些高超挑逗技巧，在秦可卿身上的敏感点给予刺激。
　　终于，在贾瑞的不懈努力下，秦可卿的疼痛消减了很多，在他四肢并用，舌头不停的挑逗下，秦可卿的玉体再次兴奋起来，被贾瑞进入的桃园也开始感觉到骚痒，一股酸酸的、麻麻的感觉涌上心头。
　　“哦……相公，人家好难受……”
　　身不由己的，被贾瑞压在身下的秦可卿挺动了一下翘臀，发出诱人的呻吟。




　　第18章 双修心法

　　妩媚胜超宝黛，风流敢领群钗。疏狂行事种情灾，公媳东窗事败。
　　风月场中造孽，天香楼内悬骸。太虚幻境又重来，可是天机真爱？
　　曾经，贾瑞读《红楼梦》时，无论是删节后的一些蛛丝马迹还是野史中的一些资料，上面都对大美女秦可卿评价不怎么高，里面很多情节都隐隐的暗示着秦可卿在贾府风骚至极，无论跟她名以上的公公贾珍，还是跟她的小叔子贾蔷都有一腿，就是那原着中的主人公宝二爷做春梦意淫的也是她。
　　现在，感受到身下美人被刺破时那不是装出来的疼痛，挺进时遇到的阻碍，以及先前查看时发现的异样，贾瑞心里不由的感叹：“书，这玩意儿，可以当消遣，可以做参考，但千万别尽信，不然吃亏后再后悔就晚了！”
　　当然，从这件事上，贾瑞也想到了自己来到这个时代后，并不能完全尽信从《红楼梦》中得到的那些资料，那里面的东西只能做个参考。
　　不过，相信里面即使有些小细节与书上不同外，大致情节只要自己不特意改变，变动不会很大的。
　　只不过现在的外界历史跟自己从史书上见到的都不太相同，虽然历史上的那些人物也都还存在，但他们的性格和做事方法并不完全跟史书上的记载一样，不然也形不成现在的三国鼎立格局。
　　这些有的没的，在贾瑞脑海孩中快速转了一遍，随后就被贾瑞完全抛到脑后，现在对他来说最重要的是让身下的美人快乐、满足，自己要在两天，不，应该说一天半的时间内将胯下秦大美女完全征服，让她彻底成为自己来到这个世界后的女人，成为自己未来事业的一大助力。
　　读过《红楼梦》的贾瑞可是知道秦大美女不止长相漂亮，身材爆好，身份神秘，见识才华在整个贾府也是数一数二的。
　　将秦可卿作为首先征服的女人不是没有原因的，记得原着中她临死前还曾给王熙凤托梦，将贾府的一些隐患及应对措施指出，更以睿智的眼光预见了贾府未来的命运，足见这个秦大美女并不是花瓶。
　　再说，现在机会这么难得，不把握住失去的不但是美人，也是自己以后能否登上更高位子的保障。
　　“哦……相公，人家好难受，好痒……”
　　在贾瑞正要开足马力大加挞伐时，身下秦美人发出一声娇吟，烟波流转，春意昂然的低声说道。
　　“哈哈，那本大仙就不客气了，宝贝可儿准备享受修仙的乐趣吧！”
　　还没被欲望烧糊涂，贾瑞仍借着仙人的名头招摇撞骗，将身下美人一条玉腿抬起，摆了个淫荡的姿势，对准妙地发起猛烈的冲击。
　　“噗嗤……噗嗤…滋滋滋滋……”
　　在贾瑞的猛烈冲击下，两人身体相交处开始发出极度淫荡的声音，整个房间都在两人的呻吟中披上一层粉红的颜色。
　　“独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。”
　　难得的，在猛烈的枪炮轰炸一阵后，重新趴伏在秦可卿身上摸索时，贾瑞心中突然出现一首诗，嘴里不由的念了出来。
　　“莫不是韦苏州，韦应物的《滁州西涧》相公难道也喜欢吟诗？”
　　满脸潮红的秦可卿媚态万千的横了贾瑞一眼，猛吸了几口气，将刚才剧烈运动造成的呼吸不畅调匀，有些欣喜的说道。
　　“嘿嘿，这诗吗？本大仙还是会几首的，不过，韦应物韦大仙的诗却是哥哥的最爱，他可是我辈的楷模啊！”
　　贾瑞装作很敬仰的样子，两手在秦可卿胸前摸了一把，摇头晃脑的说道。
　　“你不是仙人吗？难道一个凡人还能让你羡慕？”
　　秦可卿有些疑惑。
　　“呵呵，可儿，你不知道韦应物也并不是一个普通诗人那么简单，你以为一介凡人就能做出这种极品好诗来吗？他可是跟诗仙李白一样都是从仙界下凡来尘世历练的。”
　　“说起来，他也算跟本大仙同出一门，皆为双修一派，这从诗中就能透出！”
　　贾瑞想到了这首诗的另类含义，淫笑着在秦可卿两只白兔上各咬了一口，在秦美人不依时才张口说道。
　　“啊！这不过是一首读起来很好听的写景诗而已，怎么就能看出什么双修仙法来？我怎么看不出！”
　　秦美人更迷茫了。
　　“嘿嘿，可儿不妨仔细思索一下，这第一句‘独怜幽草涧边生’这是什么意思？”
　　贾瑞坏笑着在秦可卿耳边吹了口气。
　　“‘独怜幽草涧边生’，不就是喜欢在小河边生长的水草吗？难道还有什么深意！”
　　秦可卿不满的嘟着小嘴。
　　“哈哈哈哈，可儿真聪明，不愧是大才女，本大仙奖励你一下，啵……”
　　贾瑞大笑，在秦可卿不解的眼神中又在她香唇上狠狠的吻了一下。
　　“我说的不对吗？难道真有另一种解释！”
　　看着贾瑞大笑的模样，聪明的秦可卿知道自己刚才的解释并不是贾瑞所要表达的意思。
　　“嘿嘿，这个嘛，可儿不妨朝着双修，哦，男女之间的事上想想！”
　　贾瑞说完继续在秦美人身上摸索。
　　“男女之事，这怎么能跟男女之事有关联，奇怪！好相公，告诉人家嘛，人家想不出来！”
　　又想了片刻，仍不得其意的秦可卿乖乖的对着贾瑞献上一个香吻，发出嗲嗲的声音，扭动着娇躯色诱贾瑞。
　　“好好想想，那一句诗是不是跟这里有关！”
　　贾瑞得了便宜，不再逗弄秦美人，胯下对着美人桃园动了两下，意有所指。
　　“啊……相公好坏！‘独怜幽草涧边生’你太坏了，韦大家怎会用诗指女人那里呢？”
　　秦可卿在贾瑞的提醒下，瞬间明白了那句诗的隐含内容，脸色大羞，不依的用小拳头在贾瑞后背上捶打。
　　“呵呵，可儿这诗可不是相公做的，而且你想想后面几句代表的含义，难道真的是写景的吗？就算是写景的也不是春天的景色，而应该是满室春色才对，嘿嘿！”
　　贾瑞经过片刻休息，再感受了一下身下美人已经适应了自己挞伐的力度，不再戏弄秦可卿，准备第二次冲击。
　　“‘独怜幽草涧边生，上有黄鹂深树鸣。春潮带雨晚来急，野渡无人舟自横。
　　‘真的是指男女闺房之乐吗？这怎么可能？“深爱诗词的秦可卿此时迷茫了，小脑袋里尽是被贾瑞曲解的诗词内容。
　　在意识被引导到了错误方向后，再想回头就难了，因此，她越想，此诗越是淫荡，简直将男女闺房只间的那种事道了个明明白白，想着想着，身子也开始再次纯情勃发，体内一股暖流涌动。
　　还没等她主动去寻欢，早就准备好的贾瑞已经再次征伐开来，拨开幽草，听着比黄鹂鸣叫还好听的美人呻吟，在秦可卿不断涌出的春泉中，贾瑞驾着一叶扁舟横冲直撞，让秦美人的春潮爆发的更加猛烈，呻吟越发诱人！
　　一首好好的唐诗，硬是被贾瑞糟蹋的不成样子，不过，通过这首被曲解的诗，贾瑞跟秦可卿之间的感情倒是亲密了很多，接下来的云雨时刻，秦可卿也一反先前被动承受的局势，数次翻身欲当主人，让贾瑞舒爽异常。
　　“啊……相公，快点…哦…再快点……好舒服…哦……不行了，要来了……”
　　“呼哧呼哧……可儿别急，哥哥的也要来了，呼……咱们一块爆发，共登极乐世界！”
　　半个时辰后，已经数次小高潮的秦可卿终于在贾瑞的怒吼中来了个大高潮，而贾瑞也将大量的阳性精华一股脑的灌进美人体内。
　　“轰！”
　　当两人同时大爆发时，极度的高潮已经将秦可卿冲击昏迷过去，而贾瑞虽没昏迷，但脑子也是一片空白。
　　两个同时无意识控制的男女肉体并没有因为大爆发而停止动作，两具肉体仍在交合着，无论是秦可卿体内的阴性精华，还是贾瑞体内的阳性精华此时竟然不受身体控制的不断喷涌。
　　精尽人亡，这不只是说说，如果再没有什么新的变化，无论是贾瑞还是秦可卿都真有可能脱阳脱阴而亡。
　　不过，作为本书的男一号岂能如此轻易挂掉，就在两人全身精华尽失的时候，贾瑞那被强化后变异的灵魂竟脱体而处。
　　“咦，这是怎么回事？”
　　死过一次的贾瑞瞬间感觉到了情况的诡异，灵魂离体却能感应到下面那两具不断丧失人体精华的肉体生命力在渐渐消失，而此时秦可卿的灵魂也在高潮后昏迷了，现在该怎么办？
　　贾瑞的灵魂再次回到体内，但是他发现自己的灵魂并不能控制自己肉体的动作，猛然，一个不好的念头出现在灵魂中：“莫不是这具身体还没有与我的灵魂完全相匹配！”
　　没错，尽管当初贾瑞是在那与他同名的可怜鬼同意下进入他的身体的，但是这肉体毕竟不是他本来的肉体，新的灵魂进驻尽管经过一些时日的磨合，但是在特殊情况下，身体的本能还是会排斥不匹配的灵魂的，如果不是贾瑞的灵魂十分强悍，恐怕他此时只能闭目等死。
　　还好，经过太虚幻境中那异种雾气的强化，贾瑞的灵魂已接近实体化，不会轻易消散，而此时自己的法宝“风月宝鉴”距离他又很近，想到风月宝鉴贾瑞忽然想起刚收“风月宝鉴”时，那一大堆信息中的一小段。
　　“夫者，阴极阳生，阳极阴生。阴阳变化，玄叱互形。抱元守一，至情至性……”
　　这一段很玄奥的文字，当初贾瑞只是在意识中扫了两下，没弄明白什么意思就放弃了，但现在不知怎么的这一段话又出现在他脑海中。
　　灵光一闪，贾瑞明白这是什么意思了，“风月宝鉴”能冠以“风月”二字自然有跟风月相关的事物，先前摸索到了法宝的一些妙用，贾瑞还自以为“风月宝鉴”也就这些功能了，此时他才想明白原来这段玄奥的文字就是自己不久前忽悠秦可卿的“双修心法”




　　第19章 因祸得福

　　没错，能以“风月”冠名岂能失了“风月”“风月宝鉴”除了有治病救人、护身、隔音的功效外，最主要的还是能够将它前几代主人修炼过的功法传承下去。
　　当然，那种传承也只是很简单的将一些功法烙印到新主人的脑海里，条件达不到无法参悟。
　　而现在贾瑞在生死存亡的危机关头，又有着强悍的灵魂，兼且正在进行着男女间最原始的运动，虽然他体内没有那些修炼者的真气、真元，但是因为灵魂强度够高，又暗合了双修心法开启的条件，那段曾经在他脑海中闪现一次的心法终于再次出现，并化为他自己的心法。
　　依仗着变态的灵魂，贾瑞按照心法中的要求，吃力的将还在交合中的两具肉体按照功法的要求摆放成“观音坐莲”式，随后，灵魂归位。
　　接着贾瑞强大的灵魂开始按照双修心法中的要求，分出一丝灵魂顺着他跟秦可卿交合的分身进入秦可卿体内，心里默默的运行起双修心法。
　　当他的一丝灵魂进入秦可卿体内时，他灵魂运转的双修心法也随着那丝灵魂将心法传到了秦可卿体内；而秦可卿因为大病初愈又连续高潮，灵魂早已昏迷，肉体根本无一丝意识驾驭，现在在贾瑞这一丝灵魂的调理下，很快的开始配合着贾瑞体内那强悍的灵魂同时运转双修心法。
　　刚开始，只是从灵魂中泄露出一点点能量沿着周身数道玄奥的经脉运转，随后，在运转过程中将体内很多浪费的能量汇聚，渐渐形成一道细线，形成细线后，这股能量就已经能控制一部分肉体了。
　　而贾瑞也依仗着这一条细线将不断喷发的阳性精华截断，随后开始沿着两人进入秦可卿体内与那一丝灵魂汇聚。
　　接着在秦可卿体内按照双修心法中适合女子修炼的路线运转一周，将秦美人喷发的阴性精华也截断后，再次进入他自己体内。
　　就这样，尽管两具肉身还抱在一起，也紧密结合着，但是他们本身的精华已经不再外泄，只是一阴一阳两股能量流通过两人结合处不断往返，不断壮大。
　　尤其是每在秦可卿体内运转一周，能量至少能强大一分，而在贾瑞体内运转时却只能强大不到半分，刚开始时贾瑞还很惊讶。不过，略微一想，他明白了，这应该跟秦可卿前些日子服用的大量补品有关。
　　想想也是，贾府那么有钱，秦可卿这身份又这么尊贵，刚开始受了风寒，什么百年的人参、千年的何首乌等等无数名贵中药流水般的才往秦可卿房中送，又碰到不敢用刺激药物的庸医，于是一碗碗参汤、一堆堆补品都在几十天内进了秦可卿肚里。
　　正因为补得太多了，她无法消化吸收，本来不大的病却始终无法痊愈，到后来更是引发了冷热冲突，要不是贾瑞用桑拿让她全身大热，将体内两股能量缓和下来，恐怕她现在已是一具冰冷的尸体了。
　　不过，跟贾瑞灵魂与肉体没有完全融合相似，尽管秦可卿体内的冷热能量暂时在外力（桑拿热气）的压迫下和解了，但这始终是个隐患，说不定什么时候会再次爆发，到那时即使大罗金仙下凡，这秦美人也无药可救。
　　大难不死必有后福，这句话虽然很有股安慰人的味道，但是有时候它还真的很有道理。
　　这不，刚从病魔中挣脱出来，秦美人又遭到了贾瑞的亵渎，刚接受了贾瑞，又在两人交合时引发了能让人脱阴脱阳而死的身体无法自控，秦美人可以说短短时间内数历生死。
　　自然，贾瑞也行走在生死边缘，要知道当初他跟凤姐吹嘘能救治秦可卿可是在赌命，一个不好秦美人救不活，恐怕他也难逃一死，就算救活了，如果被王熙凤发现他将秦美人玩弄了，恐怕死的更惨。
　　好死不死的，在他认为秦可卿病体已好，将她变成自己的女人后，刚刚将美人带入欲仙欲死的极乐世界，谁知道因为灵魂与躯体并不完全匹配，让灵魂无法控制身体，更是差点脱阳而亡。
　　还好，紧要关头，双修心法出现了，才让他逃脱一劫难，而他更因为这神奇的心法让身体跟灵魂融合度大增，更难得的是让他掌握了灵魂暂时离体的妙法。
　　这一系列的变化如果被称为大难不死必有后福的话，那也就算了，可贾瑞这厮狗屎运一旦走起来好像没完没了一样。
　　按常理来说，双修心法刚刚修炼，即使本身天赋再如何惊人，有阴气多么充足的女人让你采补双修，没有个三、五十年很难有所成就，体内最多就能产生一道细线般的能量流。
　　但是，贾瑞这厮仰仗着变态的灵魂，以及秦可卿体内那能媲美数百年修为的强大能量，又在秦美人没有一丝反抗意识的配合下，竟无意中达到了修炼之人梦寐以求的“无欲无求”境界，修为更是飞速突破。
　　等贾瑞感觉身体实在不能再汇聚更多能量时，他发现原本非常细小的能量现在已是浩浩荡荡，修为更是一举突破到小成境界，按照心法中的描述此时已经相当于俗世中一甲子的修为，就是拿到外面也能称得上一流高手了。
　　自然，这一流只是指他体内的能量数量达到一流了，至于招数跟实战经验，恐怕外面即使一个没有任何修为的老兵就能拿刀剑将他干翻。
　　突然得到的强大修为让贾瑞惊喜莫名，随后他试着将灵魂分出一丝探进秦可卿体内，竟发现她体内至少也有三十年的修为，能量强度足以媲美江湖二流好手了。
　　这惊喜的发现让贾瑞瞬间就将原先想好的忽悠秦可卿的计划推翻，并快速想到一个新的、更稳妥的既能收了秦美人，又能堵住王熙凤等人口舌的好办法。
　　怀中美人仍安详的坐在自己怀中昏睡着，自己的分身仍高昂的耸立在秦可卿体内，而屋内温度不知什么时候已经下降了很多。
　　贾瑞扭头朝铜鼎一扫，发现铜鼎下面的炭火已经燃烧的几乎殆尽，铜鼎的颜色又恢复了本色，不再赤红。
　　有心试试自己修为到底多高，贾瑞再次将心神沉到脑海中，仔细琢磨双修心法修炼的功法如何运用，片刻后，得到了如何将功力发出体外的法门。
　　贾瑞微微一笑，在秦美人梨花带雨的俏脸上舔了两下，接着伸出一只手对着三尺开外，铜鼎一旁的木炭挥了挥手。
　　“轰！”
　　能量强度没有把握好，贾瑞体内的能量竟一下子挥出三分之一，那强大的能量不但将几十斤木炭完全击飞，就连沉重的大铜鼎也被那股能量撞得发出一声巨响，整个房间都被震得抖了三抖。
　　昏睡中的秦可卿也被这巨大的声响震醒，贾瑞更是被这随手一挥的强大惊得大嘴张开，半天没能合住。
　　“嘤咛……”
　　坐在贾瑞怀中的秦可卿慵懒的摇了摇头，小白手伸出揉了揉眼睛。
　　“夫君，刚刚怎么啦，为何有如此巨响！”
　　“哦，啊，没什么，刚刚仙丹成了，我已在你睡过去后将仙丹渡入你的体内了，现在你试试是不是浑身充满力量！”
　　被秦可卿纤手在胸前推了推，贾瑞才清醒过来，不过，他瞬间就将一套说词想出。
　　“真的吗？啊……我感觉真的浑身充满力量，夫君，难道这就是仙丹的功效，实在太厉害了！”
　　秦可卿还不会运用体内的能量，但是她依然能感觉到身体上有着用不完的劲，这是她自从懂事以来，十几年未曾体会到的感觉。
　　更让她惊喜的是，这无边的力量竟没有让她的体型发生一点改变，哦，也不能说一点也没有，至少现在比不久前身体更健康，肌肤更洁白圆润了。
　　感受到这惊人的变化，秦可卿兴奋的完全忘了现在她跟贾瑞还是交合状态，朝前一扑，在贾瑞胸膛上、脖颈旁不断的亲吻着。
　　美人献吻，又这么火热，刚刚一击失去三分之一能量的贾瑞眼珠一转，抱着秦可卿毫不客气的再次挺动起来。
　　“哦……啊……相公……怎么，咱们……哦……”
　　被贾瑞连顶几下，秦可卿才从兴奋中恢复下来，才发现自己跟贾瑞的身体仍结合在一起，俏脸瞬间变得可爱极了，想说什么，不过瞬间又被贾瑞挑逗的无法说出来。
　　身体的快感一波波传来，伴随着一波波的快感，贾瑞体内的能量再次跟她体内的能量融汇交合在一起，在两人体内来回流转，没多久就将贾瑞损耗的能量完全恢复。
　　“哦……相公，人家感觉体内有些东西在流动……哦……”
　　“乖乖宝贝儿，沉下心好好体会，那是你睡着后，哥哥用金丹渡进你体内后用仙元化出的仙液，现在仔细体会仙液行走的路线，记住它，然后试着控制它跟着哥哥进入你体内的那股仙液行走。”
　　“这就是你以后修炼的根基，只要跟哥哥好好的双修，总有一天咱们会共登大道的！”
　　贾瑞一边不停的在秦可卿体内进出着，一边继续用柔情密语忽悠着秦美人。
　　如果说之前，秦可卿对贾瑞是不是仙人还存在一点疑惑的话，现在感受到体内那强大的能量，以及那及其玄奥的运转路线后，她已经彻底相信贾瑞就是神仙了。
　　试想如果不是神仙，这世上还有谁能让自己短短时间内产生如此惊人的变化，更能让人体内无端的生出如此强大的能量？
　　当外面夜幕再一次降临的时候，贾瑞抱着秦可卿躺在锦被上，神情很严肃的将自己编好的说辞说出。
　　“可儿，咱们修炼的仙法是双修法门，跟其它修炼法门不同，此法不会绝情绝性，也不用餐风饮露，更不用打坐苦修。但是，它需要红尘洗礼，只有历经三千红尘，方能成就金身大道！你懂吗？”




　　第20章 长平公主

　　“可儿不懂，只要相公懂了就行，人家按照相公说的做就是了！”
　　“咳咳，可儿真乖，本大仙的意思是咱们要想修成大道必须到凡间去修炼，而且前日本大仙推算了一番，如果继续在仙界呆着，恐怕百年之内必有大祸，而如果去了凡间不但大祸不起，还有福缘等着。”
　　“正好，昨日遇到灵魂微弱的你，说起来也是咱们有缘！我推演天机得出那福缘就在你前世所在的大明国，天机显示大明不当亡，若我能下去让明国再现辉煌，那将成就无量功德，到时候咱们都能同登大道。”
　　“正好你在凡间死去不过两日，还可还阳助我！”
　　贾瑞将秦可卿抱紧，将编好的大话说出。
　　“啊！相公的意思是我还能在凡间复活？难道相公不要可儿了吗？可儿不要，可儿只要跟相公在一起！”
　　秦可卿没有贾瑞想象中那么兴奋，而是同样反抱着贾瑞，深情的说道。
　　“呵呵，傻丫头说什么呢，本大仙怎么舍得不要你，本大仙也会跟你一块去凡间的，嗯，仔细看看本大仙的样子是不是跟贾府中什么人很像？”
　　贾瑞很得意自己完全征服了秦可卿，不过，为了自己的大计，没敢暴露太多，而是继续说道。
　　“像谁呢？对了，相公的样跟子很像府中贾师傅的孙子，好像叫什么贾瑞的，不过，相公的眼神比他有神多了，本事也比那书呆子大，还有……”
　　没想到，片刻之间，秦可卿竟然挑出多出比她印象中的贾瑞强很多的地方来，让贾瑞心里暗自好笑：“看来情人之间不仅男人眼里会出西施，女人眼里也会出潘安！”
　　“本大仙真的比那贾瑞强那么多吗？”
　　“当然，我秦可卿的相公怎么是那书呆子能比的！”
　　“好，那本大仙就将那贾瑞摄走，我去下界化为贾瑞，到时候小宝贝儿可不要忘了我！”
　　绕了半天，终于成功的将秦可卿引导到自己想要让她想的地方了。
　　“可是……”
　　秦可卿有些犹豫。
　　“可是什么？”
　　“相公化成贾瑞，那原来的贾瑞去哪？”
　　“哦，他呀，这好办，本大仙跟地府阎王有点交情，到时候让他把那贾瑞投胎到一个公侯之家，岂不是比现在寄人篱下，生活窘困好多了！”
　　秦可卿考虑了一会儿，最终想跟自己相公聚在一起的自私念头还是占了上风，又想了想自己记忆中的贾瑞好像真像相公所说的那样除了一身迂腐之气，在贾府虽然因为他爷爷的关系，每月也有些例银，但生活并不好，倒不如真让自己相公将他替了，那样大家都好，于是轻轻点了点头。
　　很满意自己女人的小心思，贾瑞狠狠的在不明所以的秦可卿香唇上来了个湿吻。
　　“唔唔唔……”
　　这一吻直吻得秦可卿快喘不过去来时，才算罢休。
　　抱着面色潮红，春情涌动，浑身发热娇羞无比的秦美人，贾瑞得意的笑了笑，随后，继续说道：“乖可儿，一会儿你好好睡一觉，本大仙马上去做法，嗯，这样吧，我替换那个贾瑞之后将会假借仙人徒弟的名义去救你。”
　　“嗯，到时候做法用的器具跟现在咱们屋中的摆设相似，等我唤醒你之后一定要按照我的吩咐去做，千万不能弄错了，不然咱们这就算是泄露天机，那可是触犯天条的大罪！”
　　“啊！这么严重，可儿知道了，相公放心吧！对了，相公，到现在人家还不知道你叫什么呢？”
　　“呃，本大仙，本大仙道号太虚，对，本大仙人称太虚大仙，所在仙府为太虚幻境，现在咱们就在太虚幻境中的一处房间内，等咱们在凡间积累了足够的功德，再上仙界时，我再带你好好在这府邸游玩一遭。”
　　“现在时间来不及了，魂魄如果离体超过三日，那就永远无法还阳了，乖宝儿，你先睡吧，等相公将下面布置好了再将你唤醒！”
　　贾瑞杜撰了个道号，随后开始哄秦可卿睡觉。
　　这两日之内，秦可卿已经被贾瑞玩弄了不知多少遍，尽管现在体内有了庞大的真元，但刚刚泄身次数实在太多了，在明白自己相公不会离开自己后，在贾瑞的安慰下，慢慢的又沉睡过去。
　　“呼……终于搞定，嘿嘿！”
　　将沉睡过去的秦可卿用锦被盖好，贾瑞穿好衣服，开始在房间内精心布置。
　　先是将剩余不多的木炭重新放倒铜鼎下点燃，等铜鼎渐红之后，继续用老一套向里面扔几味药物，随后朝着铜鼎上泼水，让水蒸气以七彩的颜色混合着药香飘出。
　　等这一切搞定后，已经是第三日凌晨了，外面天色已经有些发亮，这一日也是跟王熙凤说好的最后一日。
　　轻轻的吐了口气，贾瑞走到秦可卿身边，用手指伸进被子里在她敏感的部位轻轻扣弄两下。
　　“唔唔唔……不要……相公，不要嘛……”
　　此时秦可卿好像在做春梦一样，贾瑞只是扣弄了两下，手上就湿润了，而秦美人更是发出诱人的呻吟。
　　没的说，提枪上马，趁着最后时刻疯狂一把，在秦可卿未曾全醒时，又被贾瑞给弄的欲仙欲死，几度高潮。
　　两人再次疯狂过后，秦美人也醒了，趴在贾瑞怀中：“相公，布置好了吗？”
　　“嗯，都弄好了，现在咱们就在贾府之中，只是有本大仙一件法宝罩着，咱们这里面的声音传不出去，不然你刚才叫的那么大声……”
　　“还不是你，弄的人家现在浑身酸软，一会儿让人家怎么见人！”
　　“要不是你刚才摆的姿势那么诱人，本大仙又岂会禁不住诱惑，要的时候还不是让本大仙快点快点，现在怎么又开始怪我来着！”
　　“就怨你，就怨你！”
　　撒娇是女人的天性，刚成少妇的秦可卿自然也是个中好手。
　　“好，怨我，现在外面天快亮了，再不起来本大仙跟他们约定的时间就要到了，难道你想让咱夫妻俩与他们裸体相见？”
　　贾瑞大手在秦可卿身上滑动着，大嘴一边在美人俏脸上轻吻，一边对享受中的秦美人说道。
　　“啊，那快起来吧，哎呀，不好，在府中，人家还是挂名的蓉夫人，这可怎么办？”
　　“嘿嘿，这个嘛，本大仙早有定计，要不这么着……”
　　说着，贾瑞脸上露出坏笑，在秦可卿耳边低声将一个龌龊计划讲出。
　　“相公，你，你可真够损的，这鬼主意都想的出来！”
　　“嘿嘿，这还不是为了咱们能在一起吗，难道你不想跟本大仙在一起，放心，等以后本大仙在这凡间站住脚跟，地位比贾府这些家伙高了，到时候咱们想怎么样他们又能如何？”
　　贾瑞阴笑完后，十分霸气的说道。
　　“好了嘛，人家答应就是了，咱们还是快些起来吧！”
　　在贾瑞怀中用丰满的酥胸轻轻蹭了两下，秦可卿撒了撒娇，随后开始起床更衣。
　　在美人的服侍下，当天色大亮时，两人已经收拾妥当，不过，为了将计划顺利进行，贾瑞还是让秦可卿继续躺在锦被下。
　　随后，他走到法宝“风月宝鉴”旁，轻轻的念动咒语将罩着房间的隔音护罩收回，打量一下四周，感觉没有什么破绽，才深吸一口气，汇聚一半真元运到右手掌上，对着铜鼎上方的屋顶隔空就是一掌，紧接着将“风月宝鉴”放光的一面对着上空。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，房顶破开了一个大洞，一道七彩的光华顺着大洞，直冲天际。
　　这一声巨响将守护在房屋四周的四名护卫惊醒，随后，一名反应快的护卫满脸惊喜的朝着北边奔去。
　　默念咒语，将法宝收进体内，一掌将通红的铜鼎击倒，诸事完毕，跟秦可卿打了个眼色，贾瑞就要推门出去。
　　“相公！”
　　走到门前，还没推门，秦可卿神色尴尬，咬了咬牙，眼中闪过一丝复杂，随后好像下了什么决心一样，低声叫住贾瑞。
　　“怎么了，我的小宝贝儿！”
　　“相公，人家有些话要跟你说！”
　　“什么话这么急，如果不是特别重要，等以后可以慢慢说！”
　　“不，这件事人家一定要告诉你，不说出来，人家心理堵得慌！”
　　“好吧，既然你想说，那就说吧！”
　　从门边，贾瑞又快速走回，来到秦美人身旁俯下身子做倾听状。
　　“是，是关于人家身世的，你也知道，人家在贾府只是贾蓉名义上的妻子，事实上人家在跟你之前还是女儿身！”
　　“这，我知道啊！”
　　贾瑞知道秦可卿要说什么了，不过，前世得到的资料并不精确，也没人敢肯定哪个说法是真的，此时听当事人亲口说出，自然值得期待。
　　“哼，你不想想为什么人家跟贾蓉成亲两年了还是女儿身吗？”
　　秦可卿见贾瑞这幅欠揍的模样，有些生气。
　　“哦，想来是贾蓉那家伙没用吧，要不就是他好男风，这有什么奇怪的，这种事别说在凡人中，就是在神仙中也很正常啊，不过，本大仙还是很感谢他给我留下了个完美的女人！”
　　贾瑞更是装傻的说出让秦可卿想揍他一顿的混话。
　　“你，相公……你就不能正经点吗？贾蓉是不是好男风，妾身不知道，不过他经常出入风月场所妾身还是清楚的，而且他还跟府内好几个丫鬟关系暧昧，妾身曾听到过他们在房中……羞死人了！反正，贾蓉并不是你说的那样子！”
　　“哦，难道是你不让他……可也不对啊，就算你不让，他硬要上，你一个弱女子哪里是他的对手，想不通！”
　　“呵呵，大神仙，难住了吧，还是让小女子告诉你吧，妾身名义上是义父抱回来的养女，事实上妾身还有个身份！”
　　秦可卿咬着嘴唇，有些犹豫，又很坚定的说道。
　　“难道你还有什么显赫的身份不成？”
　　“不错，我真正的身份是当今天子弘光皇帝的侄女，崇祯皇帝的二公主长平！”
　　“长平公主？怎么可能，据我从凡间得到的一些资料记载，长平公主五年前就已去世！”
　　“死去的才是义父当年从养生堂抱养的女儿，秦大人为了救我，将自己的养女送进了火坑！”
　　震惊，极度的震惊，任贾瑞想破脑袋也想不到秦可卿竟会有这种身份。
　　曾经有红学家推测秦可卿可能是某位废太子的女儿，也又说是某位皇帝的私生女，都是秦业在她还小时抱回的，从没一人想到过她是真正的大明公主，也没想到过当年的那场大灾难，秦可卿竟被秦业用自己的养女掉包救走。
　　深吸了两口气，贾瑞压下震惊，盯着秦可卿问道：“为什么你逃出后不将身份表露出来，还躲进贾府？”
　　“相公想不出来吗？现在登基做皇帝的是弘光帝，是我父皇的兄弟，他之所以能够登基是至今未曾找到父皇的血脉，如果我贸然出现……”
　　秦可卿眼中流露出无尽的哀伤，无限的沉痛。
　　“是啊，最是无情帝王家，要是你贸然出现，这弘光帝的位子就不稳了，呵呵，没想到，没想到本大仙还能跟大明公主有缘。”
　　贾瑞也露出苦笑。不过，他说到这里，好像忽然想起来什么一样，目光炯炯的盯着秦可卿。
　　“可儿，你的真实身份都有谁知道？”
　　“只有义父一人知道，至于贾府中人知道的只是义父所说的托词，只是说我的身份很尊贵，并没有将我的真实身份说出，当然，他曾跟老太君提到过我跟皇室有关！”
　　“那你有能证明你身份的东西吗？”
　　“我这里有一枚当初父皇在我十岁生辰时赐给我的私人印章，还有册封我为公主时的圣旨也被义父拿出来了！”
　　“这就好，嘿嘿，宝贝可儿，你的身份对本大仙以后的行动可是大有好处，是不是想到这些才说的！”
　　知道了秦可卿的真实身份，贾瑞心中的权力欲望再次被勾引出来。
　　男人的最高境界：醒掌杀人权，醉卧美人膝。美人，现在贾瑞有了一个，还有一个小萝莉备用，更有贾府一大堆女人等着他采拮，醉卧美人膝已经不再是梦。
　　但是，醒掌杀人权还是需要一个好的切入点的，尤其是在这靠出身吃饭的年代，没有一个好的出身，想登上高位令天下臣服，很难，而现在，一个正牌的大明公主送到面前，贾瑞哪能不兴奋异常。
　　“嗯，人家也是想到相公说要积累功德，想起自己还有这么个身份才对你说的，不知道对相公有没有用！”
　　秦可卿对着妩媚的一笑，可爱极了。




　　第21章 阴谋再起

　　“有用，哈哈，看来我的宝贝可儿还真聪明，嗯，以后本大仙就要以贾瑞的身份现世，你的身份暂时还不是暴露的时候，等时机到了，我会让大明王朝重现辉煌的，万不能让满洲鞑子将中原大地践踏！”
　　贾瑞大笑两声，随后转身，在秦可卿崇拜爱慕的眼神中，转身走出房间。
　　“瑞兄弟，好了吗？刚刚护卫说你这里出现异象，莫不是仙丹已成？”
　　此时，贾府除了不方便出面的老太君与两公，其他人都起了个早，等着看贾瑞是否真能将秦可卿救治好。
　　令众人惊喜的是，贾瑞没有让他们失望，先是一声巨响将众人从各自屋中惊出，随后就见贾瑞炼丹的房间一道七彩神光冲天而起，接着就听到护卫在大喊。
　　不一会儿功夫，一行近百人，在王熙凤的带领下浩浩荡荡的来到屋顶被掀翻一半的阁楼外，不过，他们没有莽撞的冲进去，直到贾瑞将房门打开，王熙凤才紧张的问道。
　　“呵呵，兄弟幸不辱命，耗三日光阴，以天材地宝又沟通天地阴阳，终于炼成大还丹一颗，刚刚已给秦氏服下，想来现在秦氏病体已痊愈！”
　　贾瑞装作神情很憔悴的样子，略略笑了笑，在王熙凤面前点点头道。
　　“啊！真的好了，瑞兄弟快不带我们去看看！”
　　虽已从贾瑞的神色上料到必是好消息，但听他亲口承认，王熙凤还是万分惊喜。
　　“可是，嫂子，这么多人，你看是不是……而且秦氏目前还未完全恢复，太多人进去，恐怕阴邪之气再……”
　　“看嫂子这记性，就是现在秦氏好了也还很虚弱，哪能这么多人进去探视，贾蓉、贾蔷你们兄弟俩，对了，还有秦氏的两个贴身丫鬟瑞珠、宝珠，其他人就先在外面等着吧！”
　　此时，尽管外面近百人，但真正有身份的还是不会来凑热闹的，最多派丫鬟仆从打探消息，而王熙凤在众人中无论身份还是威望都是最高的，因此，她吩咐下去到也没人反驳。
　　于是，贾瑞带路，后面春风满面的王熙凤，兴致高昂的贾蓉贾蔷两兄弟，以及小巧可爱的瑞珠、宝珠两丫鬟，一行六人推门而入。
　　“啊！”
　　房门一推开，除贾瑞、王熙凤神色不变外，其他四人都发出一声惊叫。
　　原来屋内的高温并没完全散去，尽管屋顶被破开一个大洞，但赤红的铜鼎尽管倒下也还散发着灼热，浓浓的药香更是扑鼻，让在外面冻了有一刻钟的众人突然感受到温暖。
　　感受到让人精神百倍的药香，那种刺激没有点心理承受力还真会叫出声来，尤其是如此突然，更是让人猝不及防。
　　见众人中，王熙凤神色一点变化也没，还是那副春风满面，贾瑞暗自感慨：“王熙凤就是王熙凤啊，这份城府真不简单，她能在不久后打理贾府不是没原因的。”
　　再看贾蓉贾蔷两兄弟露出的那目瞪口呆的样子，贾瑞心中更是鄙视他们。
　　“呵呵，嫂子，请！”
　　“瑞叔，那，那大铜鼎怎么倒了？还有这屋顶怎么也飞了？”
　　在贾瑞的提醒下，王熙凤朝四周扫了一下，就没理会别的直接朝着秦可卿躺着的青石走去，但贾蓉、贾蔷却没急着跟去，而是走到贾瑞身旁指着翻到在地的铜鼎，瞪大眼睛道。
　　“呵呵，此次开坛炼丹实为逆天行事，要不是我算出秦氏乃是有大富大贵之相的人，怎敢用这逆天之法。”
　　“不过，就算她有福相保佑，但此次劫难实在太大，要不是我动用了当初仙人授我的仙家宝贝，又耗损十年阳寿，绝不可能将秦氏从奈何桥唤回。”
　　“大还丹功能强大，不但能让将死之人复活，还有各种大功效，其威力太过逆天，所以，丹成之时，六贼来侵，天魔来犯。要不是准备充足，恐怕现在你们见到的就会是一片废墟，那时，别说是秦氏，就是我也将灰飞烟灭。”
　　“我也没想到救人竟会如此凶险，以后再也不敢施展此逆天之法了！”
　　贾瑞装作很吃惊、很无奈的样子，摇了摇头，语气沉重的说道。
　　“这，这，这也太……”
　　贾蔷走到铜鼎附近，又抬头看了看那破开一个大洞的房顶，心里暗暗咋舌，同样，能在这么强大的攻击下保全性命的贾瑞，在他心里一瞬间也高大起来。
　　“小姐，小姐你醒了！太好了，呜呜呜……”
　　贾瑞在贾蓉、贾蔷两兄弟盯着铜鼎沉思时，回头一瞧，正发现两个小丫头伏在秦可卿身上哭呢。
　　而她们旁边，王熙凤则弯着腰在跟秦可卿聊着什么，在绫罗绸缎的包裹下，王熙凤完美的曲线看起来是那么的诱人，大屁股是如此的让人想入非非。
　　“**，早晚有一天，老子要让你跪在老子脚下给老子吹箫，现在，哼，时机未到，就先不对付你了，不过一点小便宜，老子还是不会放过的……”
　　盯着王熙凤翘起的臀部，贾瑞暗暗咽了口唾液，眼中淫光一闪，随后快速朝着她们走去。
　　“不行，这怎么行呢？可卿，怎么说你也是贾家的媳妇儿，怎能出家！”
　　走到近前，王熙凤的声音突然变大。
　　“婶子，这不是出家，是带发修行，等修行圆满还会还俗的，何况此次我能从奈何桥回来也不是那么轻松的，必须要在道观带发修行三年，否则，这次劫难不算过，还会殃及府中！”
　　躺着的秦可卿也是很倔强的回答。
　　“可是，就算我同意，老太君跟大哥哥也不会同意的，要知道你的身份……”
　　“唉……这可怎么办？”
　　按照贾瑞交代的计划，秦可卿开始演戏。
　　“嫂子，咦！秦氏醒了，那就好，那就好，既然醒了，只需好生调养，想来过些天就能完全康复，那嫂子在这儿看着，我在此多有不便，就先下去了！”
　　贾瑞装模作样的表演一番，随后就要转身离开。
　　“慢着！”
　　异口同声，秦可卿跟王熙凤同时说道。
　　“呃！嫂子还有什么事吗？连续三天小弟耗费精神太甚，现已疲惫不堪，没有要事，还是等小弟调息过后再说吧！”
　　装神要装像，唬人要唬全，贾瑞演戏功夫还真不是吹得，直让知道他“真相”的秦可卿暗自佩服自己夫君的不要脸。
　　“也没什么，只是不知道瑞兄弟用仙法将人救活后有没有什么需要善后的？”
　　王熙凤眼珠一转，丹凤眼盯着贾瑞神色不变的问道。
　　“善后？啊！瞧我这记性，嫂子不说我还真就忘了，要知道逆天行事艰难无比，即使将人救活后也须此人从今之后多行善事，敬仙礼佛，别的嘛，好像没什么了。”
　　“对了，有时候一些特殊情况上天自会降天诏给逆天之人的，看刚才嫂子跟侄媳妇好像在争吵什么，莫不是真有天诏降下！”
　　贾瑞装模作样的想了想，犹豫了一下，说道。
　　如果此时贾瑞不加思考就说出来，精明的王熙凤定会有所疑惑，即使不怀疑他跟秦可卿有什么勾结，但心理铁定会有疑惑，保不准以后会派人监视贾瑞的行踪。
　　不过，见贾瑞还是想了想才回答的，又见他眼神并没有一点狡诈，王熙凤暗骂自己一声“多疑”就将自己刚刚跟秦可卿争吵的事说了出来。
　　原来王熙凤见到秦可卿醒来就要将她立刻接走，但秦可卿却说自己尽管现在病体痊愈，但是因为是有人逆天行事将她从地府夺回来的，如果不能将善后之事料理好，不但她会再遭大灾，就连贾府也得跟着遭受牵连。
　　而那降下的天诏竟是让她去道观修行三年，每日诚心敬天，为苍生祈福，三年后才会功德圆满，而以她的身份如果去外面道观做女道士，这不是让贾府丢人吗？何况王熙凤还自以为知道她另一个身份，自然不会同意，于是，两人发生了争吵。
　　这些事，即使王熙凤不交代，贾瑞也清楚，毕竟这可是当初他想了半天才想出来的计策，当然，王熙凤跟贾瑞叙述时并没有将秦可卿尊贵的身份说出来，只是说贾府的媳妇不能去做道士，不然，整个贾府都会跟着丢人的。
　　“哦？竟有此事？莫不是秦氏自有仙缘，这可不好办啊！即是上天降诏，咱们又岂能违背，否则，上天一怒，那可不得了！”
　　贾瑞装作很吃惊的样子，摇了摇头。
　　“瑞兄弟，你好好想想，难道没有别的法子了？以秦氏的身份怎能做道姑……”
　　此时的王熙凤真有些急了，先前即使是见到铜鼎翻倒、屋顶破洞也未变化一点的俏脸竟有些惊慌。
　　这由不得王熙凤心焦，贾府这些年的布置，她可是知道的，而秦可卿的尊贵身份她也是得到老太君的暗示的，如果此时秦可卿出去做道士，这消息必然会传遍金陵，那时贾府会成为笑料。
　　而秦可卿也会成为众人关注的焦点，万一被有心人查探，将她的真正身份查出，那迎接贾府的可就是抄家灭门的大祸了，那还不如不救治秦可卿呢？但此时，秦氏已经痊愈，难道还能杀了她不成。




　　第22章 一举数得

　　见王熙凤俏脸之上阴晴不定，贾瑞心思有些事不能做的太过了，不然一但让这个八面玲珑的女人反应过来，弄不好会弄巧成拙，自己的计划暴露事小，万一自己跟秦可卿两人的关系暴露出来，那才是大祸。
　　感觉差不多了，贾瑞才装作想起什么来一样：“嫂子，其实这件事还有商量的余地，既不会有损贾府威望，又能让秦氏全了天诏，只是……”
　　“啊！瑞兄弟，真有两全其美的好办法？”
　　王熙凤一听，阴晴不定的脸瞬间再现笑容。
　　“其实，这办法嫂子只要静下心来也能想到，不过是现在太关心秦氏了，所谓关心则乱，大概就是这样吧。天诏不是要秦氏去道观修炼三年吗？上面说的是道观，又没有特指外面的道观，咱们府内也可以修一座道观啊！”
　　“正好我梦中遇到的那个仙人也曾说过，如果我能在人间帮他传播道统，那他有机会也会再将一些高深的仙法传下来的，只是兄弟修炼未久，囊中又……故到现在为止还没有机会……”
　　“如果嫂子能在府中建一座道观，在将我师尊供奉进去，说不定咱们贾府也会受到仙人赐福，那……”
　　贾瑞又开始给人展望未来，极尽忽悠。
　　在民智尚未完全开启的年代，在封建君权至上的明朝末年，这神仙鬼怪之说在人间还是很有市场的，尤其是贾瑞不久前才“做法”炼“仙丹”救活秦可卿，更是让他仙人弟子的名头深深烙印进贾府众人心中，现在听贾瑞这么说，王熙凤几乎没有一点犹豫，立刻点头答应。
　　事实上也由不得她不答应，这种好事，上哪里去找，别说贾府，就连当今皇帝如果知道贾府有这么个仙人的弟子，建一座道观能得到仙人赐福，那也会不遗余力的建道观。
　　更让王熙凤欣赏的是，贾瑞这办法绝对是一举数得，不但让秦可卿免去离开贾府后身份暴露的危险，又能让贾府得到神仙保佑，如果宣传得当，贾府的地位没准还能再次提升。
　　从来没怎么用正眼瞧过贾瑞的凤姐儿，在听到贾瑞这一举数得的想法后，竟破天荒的对贾瑞露出一丝惊、欣赏，直让贾瑞心跳加速不已。
　　“呵呵，没想到瑞兄弟竟能想出这么好的计策，只是不知瑞兄弟的师尊是哪位大仙？”
　　“听师尊在梦里说，他仙号为太虚大仙，仙府为太虚幻境，我们如果建道观不妨就叫太虚观，嫂子以为如何？”
　　“甚好！”
　　“婶子，按你们所说我以后修道要在府内太虚观了？”
　　“正是，这样既全了天意，又能让咱们离得近些，省的婶子想你了还得去城外道观，就这么定了，我一会儿就去老太君那将这事说说，想来老太君也是会同意的。”
　　“嫂子，既然这事定好了，那兄弟就先回去了，这次实在太累了，可得好好调息几天！”
　　贾瑞见自己的小阴谋并没被发现，暗地里对着秦可卿眨了眨眼，随后跟王熙凤告辞。
　　“呵呵，也好，那瑞兄弟就先回去休息吧，等休息好了在去我那，我带你去见见老太君，咱们府中出了兄弟这个仙人弟子，实在该好好庆祝庆祝！”
　　“你先回去，一会儿我安排好了可卿，就给你房里再安排两个乖巧的丫头！”
　　王熙凤知道贾瑞真有如此神通，自然不敢怠慢。
　　于是，贾瑞扫了一眼正露出不舍神情盯着自己的秦可卿一眼，转身跟还在惊叹中的贾蓉、贾蔷打了个招呼，告辞离去。
　　贾瑞走后，王熙凤又让宝珠从外面唤来几个丫鬟，再次将秦可卿抬回她自己的闺房，跟外面等着的人宣布秦可卿已经病体痊愈，只需要安心调养，让大家不要轻易打扰，就匆匆的去贾母那汇报情况去了。
　　别人暂且不提，单说告别众人回到自己住所的贾瑞，贾大少。
　　这三天时间一晃而过，想想三天时间内发生的一切，贾瑞自己都有些怀疑自己是不是某位大仙的私生子了，不然自己怎会那么幸运，不但招摇撞骗没被拆穿反而因祸得福，不但弄到了一个漂亮的老婆，还搞到一身强大修为。
　　直到他回到自己的卧室，见到坐在他床头正在发呆的小丫头杏儿时，他明白自己是度过了一场劫难，从次以后自己的身份与以前也会天差地别，不再是一个迂腐的书生，而是仙人弟子，拥有起死回生法术的高人了。
　　很荒唐，很诡异，很不可思议，却又很合理，很正常的身份，让贾瑞很满意自己制定并完全执行的那个计划，当时制定计划时他都没想到竟会如此顺利，不但完成了计划，附带的比自己预想的更加顺利，完成的效果也更加好。
　　当初，他制定计划时并没有十足的把握，只是在赌，在赌命。成，则顺利进入贾府众人眼中，为以后借助贾府之势出仕做铺垫。不成，大不了陪秦可卿共赴黄泉。
　　哦，或许没那么倒霉，就是败了也可借助法宝“风月宝鉴”将自己的灵魂跟秦可卿还未消散的灵魂收进去，在太虚幻境中尚可以灵魂的形态亵渎美女，这是最坏的结果。
　　想想最坏的结果也比当初他刚死后一个人孤孤单单的呆在一片迷雾中强吧，于是他赌了。
　　还好，结果比他预想的好多了，现在他的名字已经成了贾府的神话，他身上也被披上了一层神仙的外衣，就在他刚回房内，还没来得及跟小丫头杏儿温存，一些消息灵通的管家、仆从就笑嘻嘻的拎着礼物送上门来。
　　大部分人都是很势利的，雪中送炭的少，锦上添花的多，就好比贾瑞前世国内那些稳赚不赔的银行贷款一样。不缺钱的企业，他们是三天两头逼着人家贷款。
　　缺钱的企业，人家求上门来，跪在地上，也是坚决不贷。
　　现在贾瑞仙法一出，效果一显，在被谣言一传，立马从一个一无是处的落魄书生变成法力高强的大仙了，于是，什么丫鬟的香囊了，小姐的荷包啦，要不就是少爷的红包，管家的请帖，一时间，贾府之内除了那位混在女人堆里闻香的宝二爷，其他，但凡知道点人情世故的都派人送来了礼物。
　　贾瑞有心摆谱，但想想现在还不是摆谱的时候，道观还没建起来，自己那新的阴谋也才刚刚进展了一点点，以后的事说不定还要府内的人帮忙，尤其是那些平日里闲的没事干的小姐太太们。因此，他只有满脸假笑着跟杏儿迎接一波波来客，收下一堆堆礼物，直到傍晚掌灯之时，才算告一段落。
　　“呼……终于都送走了，真**累啊！”
　　送走最后一波客人，即便刚刚得到强大修为的贾瑞，也是感觉异常疲惫，并不只是身体上的，最累的还是不断的用虚假的笑脸应付不同的人，还不能让人看出自己不耐烦来。
　　那种表演难度，贾瑞回过神来想想都很佩服自己，真有些奇怪自己前世拥有这么好的天赋为什么不去演电影，就是拍毛片也好啊，至少能经常上美女。
　　“少……哥哥，好累啊！人家浑身酸死了！”
　　此时的杏儿也是累的完全没了淑女形象，在送走最后一批人后，没等贾瑞休息，就抢先躺在床上。
　　“靠，没想到在老子的影响下，这小丫头这么快就不淑女了，唉！看来老子的魅力还真大啊！”
　　贾瑞一边给自己脸上贴金，一边无耻的走到床边，一对狼眼红红的盯着小丫头。
　　“咦！哥哥，你的眼睛怎么变红啦！是不是前两天没睡好觉，是杏儿不好，不该抢了你的床位，现在你睡吧！”
　　天真的小丫头见贾瑞眼睛通红，里面还带着血丝，以为他真是困急了。
　　再说她也听那些送礼的人说过这三天贾瑞是一直在炼丹，并与邪魔鬼怪斗法，到现在还没休息一下，心理暗暗自责了一下，随后翻身就想起来，将床铺让给贾瑞。
　　“呵呵，别动，哥哥是困了，不过，杏儿也累了吧，现在哥哥想休息会儿，好几天不见我的宝贝杏儿，今天刚见面连话都没说几句就忙活了一天，现在哥哥直想抱着我的小杏儿好好睡一觉！”
　　贾瑞说完，按住要爬起来的杏儿，直接趴在她娇小的身子上，随后一翻身，将杏儿抱在怀中。
　　“哥哥，不要……现在人家不方便，再过些日子杏儿一定给你！”
　　被贾瑞抱在怀中，又被他的大手在身上到处抚摸，片刻之后，小丫头就感觉浑身发热，春情勃发，但是她的理智尚存，不想就这么不明不白的失去身子。
　　尤其是明知道再过不久就能成为贾瑞的妾室后，更不想在婚前出现什么意外，万一再被人发现了，以贾瑞现在的身份，自己再想做妾室就很难了，于是，杏儿尽管身体很难受，还是强忍着告饶。
　　“杏儿不想哥哥吗？”
　　贾瑞略微一想就明白小丫头在担心什么了，也不挑破，只是挑逗的频率变慢了。
　　事实上，他也没有想现在要了杏儿，毕竟前两天跟秦可卿的云雨大战实在太激烈了，就是他习得双修心法，但强大修为未能完全运转如意之前，效果还不很大，体内精元尚未完全恢复，现在除了想手上嘴上沾些便宜外，并没打算将杏儿办了。
　　“不，杏儿也想哥哥，这三天每时每刻都在想哥哥，只是……如果哥哥实在难受就要了杏儿吧！”
　　听贾瑞这么说，小丫头还以为他生气了，心理一惊慌，明亮的大眼睛里顿时蓄满泪珠，阻止贾瑞前进的小手也放开了。
　　“呵呵，小宝贝儿想什么呢？哥哥还不知道你，放心吧，哥哥不会这么急着要了你的，定会让你度过一个美好的新婚之夜，现在哥哥只想抱着杏儿好好睡一觉，刚才是太想杏儿了，乖，杏儿不哭！笑一个，这就对了，咱们睡觉！”
　　“噗嗤！”
　　在贾瑞的安慰下，小丫头终于梨花带雨的露出笑脸，白了贾瑞一眼，将小脑袋拱进他怀中，小身子一蜷，钻进他怀里，紧紧的抱着他，一会儿功夫就睡了过去。
　　随后，贾瑞也抱紧杏儿，扯过一床被子，将两人盖进去后，对以后要做的事做了个大致计划，也慢慢进入梦乡。




　　第23章 初见贾母

　　贾瑞已经夺舍重生有半个多月了，可除了去救秦可卿由贾蔷带着去别的院子转了一圈，又在宁国府南边的那间阁楼内呆了三天，除此之外，他根本就不清楚贾府现在有多少院落，都住着谁人？
　　前世时看《红楼梦》贾瑞注意的是里面的故事情节及一些优美的诗词，自然更有那些俊俏的丫鬟小姐，对谁住在哪里并没有太上心。
　　而自己夺舍的这个贾瑞本就是书呆子一个，人情世故也不怎么通，灵魂消散时除了给自己一具重生的躯体外，屁都没留下一点，原来学到的那些之乎者也也都没有一点痕迹。
　　贾瑞真想见识见识这真正的贾府的富贵之气，尤其是想亲眼看看那正在建造的经典建筑――大观园，可惜，刚开始因为身份缘故很多地方并不能随意进去，到现在，因为“炼丹”事件，他一下子被神话了，大部分地方都已是畅通无阻，但他现在没时间转啊！
　　第二日醒来后，跟小丫头杏儿吃了个温馨的早餐，刚刚吃完，还没等他休息会儿，贾蓉、贾蔷两兄弟又来了，说是王熙凤让他俩带他去老太君那转转。
　　说起来这贾府并不只是指一座府邸，而是两座，包括荣国府跟宁国府，因为两府距离很近，现在又有正在建造的大观园从后院将两府连了起来，所以总称贾府。
　　贾蓉、贾蔷这贾珍一脉自然将住在宁国府，而贾母跟王熙凤、贾宝玉却住在荣国府，因为两府相通，平日里来往也很方便，到也没什么区别，而且府中院落太多，房间也不少，因为府内学堂设在荣国府，为了方便教学生，贾瑞跟他爷爷贾代儒自然就住在荣国府。
　　穿过一道道走廊，经过一座座小桥，尽管是万物凋零的冬日，但贾府还是有不少耐寒的花草树木在散发着绿意，在与寒冬抗争。
　　不仔细打量，真看不出这一座座设计精美，雕梁画柱的古典建筑能体现出什么？随着贾蓉两兄弟一边向前走，胸有成竹的贾瑞也开始细细打量起周围的建筑来了。
　　雕梁画栋、小桥流水，鹅卵石铺地，墙上纹花，数十种奇兽石雕蹲卧道路两旁，荣华富贵之气更是从各处院落隐隐透出，这一切的繁华无不暗示着贾府的富足。
　　前世时，贾瑞因为本身就生在富人家庭，见识过的豪华别墅也不再少数，旅游过的古典名名胜更是不可尽数。
　　但真正顺着荣国府通往贾母房间的路走了这么一遭，他才真正意识到无论前世仿古的建筑造的多么逼真，用了多少红木、古玩来复古，但跟真正的古典建筑比起来还是相差太远，远没有见到真正的古典建筑的震撼。
　　贾府内部实际上的统治者，并不是两公，也不是后来主事的王熙凤，而是老太君贾母，关于贾母的一些情况，贾瑞也很清楚。
　　贾母为贾代善之妻，出嫁前为金陵世家史侯的小姐。她在贾家从重孙媳妇做起，一直到有了重孙媳妇，凭着她的精明能干，才坐稳了贾家最高统治者的位置。
　　现在，她虽已年老，也不大管家，但余威犹在。
　　当她发现有下人在园中聚赌时，便立即一一查实，并作严厉的处罚。她是个典型的享乐主义者，她的儿孙成了淫棍、赌徒，只要他们不来搅扰她的享乐，她是不干涉的。
　　她不大喜欢大儿子贾赦和大儿媳邢夫人，偏爱小儿子贾政和小儿媳王夫人。
　　她喜欢众孙女，溺爱孙子宝玉。
　　贾母在《红楼梦》中基本上没有过激的表现，但对任何细小的事情都有异常敏锐的洞察，或许是人老成精吧，观点也更接近现实，而且也具有人性和美丽。
　　当然，她不是革命者，对刘姥姥没有表现出清高，而是恰如其分地表现世俗的人情一面。
　　懂世故而不弄世故，这就是大家闺秀的风范。不同与凤姐一味地刚，也不同与王夫人的封建固守者，尽管她们都是世族出身。世事洞明皆学问，人情练达即文章。但，每一个人的洞明、练达的结果是不一样的。
　　贾母虽然没有在表面上手握大权，但是她很聪明的影响着贾府的当政者，让贾府一直在按着她的意思发展，因为她的老道世故，因为她决策的英明，在贾府威望最高，基本上贾府中的重大决策都有着她的影子在内。
　　贾瑞知道老太君不是那么好糊弄的人，不过他并不太担心在府中建造道观会有什么阻力，毕竟老太君再精明，再睿智也超脱不了时代的局限性，尤其是人老之后更是对死亡有着莫名的恐惧，对鬼神的信仰自然就更高了，何况贾瑞还有个杀手锏――贾敬。
　　红楼梦里，有一特殊人物，就是贾敬。他是贾政的堂兄，宁国府的老大，本应主家享人间富贵，但这位爷却喜好仙道，留下一子后，就跑到道观去修道，不理尘事。
　　说起来贾敬也是贾母的子侄，贾母也曾多次劝他回家，但这位一心想成仙的老大却以“出家之人岂能顾家”为由，依旧在外面逍遥。
　　贾瑞相信，如果自己能对贾母提出让贾敬回来主持道观，相信贾母会很高兴的，而将贾敬忽悠上贼船却也是贾瑞阴谋中的一环，故此，他才信心十足。
　　走了有一刻钟左右，贾瑞三人才到贾母所在的西院，此时，王熙凤正带着几个俊俏可人的丫鬟在院外等着呢。
　　“呦！瑞兄弟终于来了！快快快跟嫂子来，老太君的都着人催了好几趟了，这不，硬是不让我暖暖手就给赶出来了！”
　　王熙凤说笑着，扭着大屁股穿着大红宫装走到贾瑞跟前。
　　“竟累嫂子久等，瑞之罪过，恕罪恕罪！”
　　贾瑞也文邹邹的作了个揖。
　　“来了就好，来了就好，都是自家人，瑞兄弟也不要客气，快跟嫂子进去吧，要不老太太一会儿又要骂嫂子了！呵呵呵呵……”
　　一块绣着鸳鸯的丝帕从袖口滑出，王熙凤用丝帕遮了一下嘴角，随后带着贾瑞跟贾蓉、贾蔷三人进了西院。
　　西院，贾府最热闹的地方，无论是贾宝玉、林黛玉还是薛宝钗及其它的大部分俊俏丫鬟小姐都在西院居住，当然，这个院落也很大，其中更包括数十个小型院落，而贾母居住的是中中央的那处最好的院落。
　　又行走了三五百米，贾瑞终于见到了贾府中的大部分美女，也见到了白发苍苍将近八十高龄的老太君。
　　刚进屋，就听到屋内热闹异常，数名少女的娇嗔声，几位少妇的调笑声，以及老太太的笑声。
　　“都有什么好笑的，说给我听听！老祖宗，瑞兄弟我带来了，有什么还是你问吧！”
　　王熙凤满脸春风的走进屋内，先是对着那群莺莺燕燕调笑两句，随后走到贾母身旁，俯身在贾母耳边道。
　　“是代儒兄弟的那个小孙子吧！呵呵，自打你父母过世，很有些日子不见了，怎么样？这些年在府里住的还习惯吧！”
　　贾母没有直奔主题，而是开始对贾瑞嘘寒问暖。
　　“多谢老太君关心，在府内有大家伙关照，过的不知多好，爷爷听说老太君要找我，还让我给你带话问好！”
　　贾瑞也不是吃素的，客气话自然也是张口就来。
　　“呵呵，我这个大兄弟在府里教书还真是认真，就不知道没事自己过来一趟，你叫贾瑞是吧，那老身就倚老卖老叫你小瑞了，听凤辣子说你想将一个小丫鬟收了房？”
　　贾母笑了笑道。
　　“是有这回事，跟爷爷说过了，他也答应了，现在我年岁也过了二十，按说早该娶妻生子了，可爷爷一心想让我考取功名，这不一拖就到这时候了！”
　　“也怪不得你爷爷，你也知道你爷爷这一辈子参加了数十次科考，到老都没能如意，就指着你能给他圆了心思呢，不过，不孝有三无后为大，既然你中意那个丫鬟，那是她的福气，过会儿我就让人将她的卖身契给你送过去！”
　　老太君说着说着就开始施恩了。
　　兵法有云：将于取之，必先予之。
　　老太君虽然没有读过什么书，也不懂什么兵法不兵法的，但是数十年的风风雨雨经历下来，那处世经验自然十分老道，轻轻几句话就将两个本不怎么熟悉的人关系快速拉近，还让贾瑞心中不由自主的升起一股感激之情。
　　“多谢老祖宗！那个，等小子成婚时还望老祖宗能过去，到时小的多给老祖宗磕几个头！”
　　贾瑞装作感激涕零的模样，对着老太君连连作揖。
　　“呵呵，一定去，一定去，没想到代儒兄弟的小孙子这么会说话，看来代儒生了个好孙子啊！”
　　贾母笑着摇摇头，随后用斜了一眼王熙凤。
　　“呵呵，瑞兄弟，到时候嫂子也有一份厚礼送上，可别忘了给嫂子送请帖。
　　对了，老祖宗，不知道昨个儿的事能不能成？“见宾主尽欢，时机已到，又见老太君打来的眼色，王熙凤先是调侃了贾瑞两句，随后话题一转。
　　“什么事？人老了记性不好，年关将近，事情又多，我哪里知道你说的什么事？”
　　“老祖宗，人家昨个儿下午才跟你说的，怎么一晚上就忘了，莫不是你不疼人家了！”
　　王熙凤开始撒娇，那娇媚的模样直让贾瑞心里痒痒的难受，真想将她直接按倒狠狠的蹂躏。
　　“你个凤辣子，又撒泼，让你兄弟见笑了吧！到底是什么事？”
　　“瑞兄弟又不是外人，还不是在府内建造道观的那件事！那可是直接跟秦氏能否痊愈有关，听瑞兄弟说在府内建造道观还能驱邪避凶，得神仙赐福！”
　　“这事啊，这还得跟政儿、珍儿商量商量，你也知道现在府内要是不拆些房屋，还真没地建，何况年关将至，事情又多……”
　　老太君开始装糊涂。




　　第24章 忽悠宝玉

　　“老祖宗，咱们能拖的起，但你玄孙媳妇的病拖不起啊，府内没地，现在后院不是正在建大观园吗？那里还有很多空地，找个地方就能建造！”
　　按照两人商量好的计划，王熙凤继续在贾瑞面前跟贾母唱双簧。
　　“哎呦，看我真是老糊涂了，忘了后面还有那么大地方，不过，就算建了道观也没人主持啊！”
　　贾母说完，嘴角含笑的盯着贾瑞。
　　“那个，老祖宗，前些日子小子有幸跟神仙学了点仙法，得神仙器重让小子在凡间帮他传播道统，如果老祖宗放心的话，小子愿意在道观主持一段时日！”
　　贾瑞一见两人将话说道这个地步了，知道该自己表现了，心想幸好老子早有准备，也就心甘情愿的配合道。
　　“这怎么行？小瑞明年还要参加大比，可不能误了你的前程！”
　　老太君继续装。
　　“回老祖宗，前些时日小子大病一场，得神仙传道，现在已无心科考，前几日为此还让爷爷是伤心，差点将小子一顿毒打。”
　　“不过，小子现在也想清楚了，光宗耀祖不一定非得走科考之路，我就不信走别的路不能将我一脉再现辉煌！”
　　贾瑞说着说着，神色慢慢坚定起来，声音也渐渐变大，腰杆挺的笔直，身子比前世站军姿时站的还有气势。
　　这没有一点自卑，极度自信亮的话语配合着他强大的修为散发的无形气势缓缓说出，带给人的并不是狂妄自大，而是震撼，极度的震撼。
　　贾母都被贾瑞这由心而发的自信狠狠的震了一下，其她小姐丫鬟更是盯着那霸气冲天的贾瑞眼里闪出各种异彩，而距离贾瑞最近的王熙凤更是不知怎么的心跳加速，好像如此霸道的男人才是自己想要的。
　　“好！男儿处事当有此气魄，瑞儿当非池中物，我想认你做干孙子，不知瑞儿可愿意！”
　　老太君眼光精明的可怕，一见贾瑞这惊人的气势，她知道此子以后绝非凡品，那气势比当年她自己丈夫丝毫不差，比现在的工部员外郎贾政还要强很多，如果不现在抓住机会跟他套好关系，一旦等他飞黄腾达了，再想交好就不容易了。
　　更让贾母下定决心的是自己的子孙辈到现在为止，几乎没有一个能挑得起贾府未来大梁的男子，就是自己宠爱的宝玉除了整日混在女人堆里，会作几首歪诗之外，也没有能担当大任的样子，贾府前途很凶险啊！
　　不过，如果能有外部强大力量帮衬，想来只要那些纨绔子弟做的不是太过，贾府的荣华富贵也能多延续些时日，没准再下一辈能出个挑大梁的人物。
　　“奶奶在上，请受孙儿三拜！”
　　贾瑞可不傻，这么好的机会哪会放过，在众人的惊讶眼神中，俯身就下拜。
　　“梆梆梆”三个响头磕在地上。
　　还在患得患失的贾母到此也是高兴异常，大笑数声，才从椅子上站起来俯身将贾瑞扶起。
　　“好孙子，好孙子，以后你就是我贾府的正宗少爷，谁敢欺负你看我老婆子不撕了他，来重新跟你这些弟弟妹妹们见个礼！”
　　贾母高兴的抓着贾瑞的手对着目瞪口呆的众人道。
　　“见过瑞少爷！”
　　这是那些丫鬟仆人。
　　“见过瑞哥哥！”
　　这是贾宝玉、三春一辈的少爷、小姐们。
　　“见过瑞叔！”
　　这是贾蓉、贾蔷一辈。
　　“见过嫂子！”
　　这是贾瑞对着王熙凤。
　　“见过婶子！”
　　这是贾瑞对着王夫人、邢夫人一辈。
　　“见过奶奶！”
　　这是最后贾瑞对着老太君。
　　重新行过礼后，贾瑞跟众人的关系无形中亲密了很多，现在被老太君认了干孙，他在贾府的地位自然就水涨船高，再加上前两天他的神仙事迹以及不久前那番惊天气势，让他本来很平凡的一张脸在众人看来都添了几分神秘，几分威严。
　　“来，宝玉过来做到奶奶身边来，跟你瑞大哥好好学学。小瑞，这是你宝玉兄弟，想来你们以前也认识，不过，今后你们可就是亲兄弟了，要互敬互爱！”
　　贾母笑眯眯的看着众人见礼，等完事后才将自己的宝贝孙子叫到身边拉着手对着两人说道。
　　这是重生后的贾瑞第一次见宝玉，细细打量，果然是如同书上说的一般：“头上戴着束发嵌宝紫金冠，齐眉勒着二龙戏珠金抹额，一件二色金百蝶穿花大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩石青起花八团倭缎排穗褂，登着青缎粉底小朝靴；面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻如悬胆，睛若秋波，虽怒时而似笑，即_视而有情。项上金螭缨络，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。”
　　端的一副好皮囊，尽管有心理准备，也见过贾蔷、贾蓉两位俊美的少爷，但真正见到贾宝玉这绝美的男子，贾瑞心里的震撼还是不少，不过，他到并不羡慕贾宝玉的一身好皮囊，唯一值得他羡慕的就是这位宝二爷的女人缘。
　　“呵呵，老祖宗放心，我会与宝玉兄弟好好相处的！”
　　贾瑞心里暗暗想着怎么将贾宝玉身边的那么多美女弄到手，不过嘴里却很爽快的答应贾母。
　　“老祖宗……不是说今日看瑞大哥表演仙法来着，怎么……”
　　贾宝玉还真是人情世故一点不通，丝毫也没看出老太君想让贾瑞以后多照顾他的意思，只是想到昨日听到的关于贾瑞的传闻，今日想来看看他到底会什么仙法，若非如此，他才不会来这里凑热闹呢。
　　“瑞儿莫怪，你也知道你这宝兄弟不通世故，是咱们府中的混世魔王，前两天瑞儿做法将可卿救活，不知道……”
　　贾母的意思是让贾瑞当众表演一个法术，让众人开开眼。
　　听贾母这么说，贾瑞心里并不好受，想想也是，任谁都不想让别人把自己当猴子看待吧，现在当众表演岂不是众人拿他当猴耍，可是他又不能当众拒绝翻脸，于是他一低头将愤怒的眼光压住，随后平静的抬起头。
　　“回老祖宗，孙儿学的这仙法与一般的仙法不同，全是些大威力的法术，并不适合当众表演，如果老太君定要观看的话不妨等太虚观建成之日，等孙儿祭过天地神明，将师尊太虚大仙神位摆放好之后定会在开坛仪式上做一场仙法的！”
　　有了强悍的修为，又学过数理化的贾瑞对愚弄这个时代的人还是很有把握的，不过，现在这个时刻还是推辞为好。
　　盯着贾瑞瞅了瞅，贾母发现他满脸的真诚和自信，看不出一点心虚的样子，满意的点了点头。
　　“那好，就这么着吧，道观从明日起就交给你办了，所需的银两物品你跟凤辣子商量着办，既然要建，最好在明年元宵节前建好。
　　贾瑞听到“元宵节”三个字，又看到王熙凤脸上一片恍然，心里一动，想起“贵妃省亲”这桩事来了，心说莫不是元春明年正月十五回家？看来她被册封为贤德妃的事，这两位已经通过秘密渠道得到消息了，只是现在还没公开。
　　点了点头，贾瑞答应一声，见贾母兴致不错，本来想将贾敬的事提出的，又细想了想贾瑞感觉现在的时机不太对，还不如等将贾敬寻回，事情办成了再跟贾母说，那时更能落下办事踏实的好名声，省的现在说出得不了什么好还引人怀疑。
　　“瑞大哥，你的仙术厉害吗？秦氏的病真的是你炼出仙丹治好的？你能不能再炼一颗将我林妹妹的病也治好？”
　　应付完贾母，还没等贾瑞松口气，难缠的贾宝玉又像狗屁膏药一样粘上来。
　　“唉，宝玉兄弟，林姑娘的病哥哥以前也听说过，不是哥哥不想再炼制仙丹，实在是有心无力啊，你不知道这次炼制仙丹哥哥的寿命都耗费了十年，从师尊那得到的仙力更是大损，没有个三五年根本不能恢复，仙丹也无法炼成，强自炼制只能丹毁人亡。”
　　“对了，怎么没见常跟你在一起的林姑娘还有薛姑娘？”
　　感叹完之后，贾瑞赶忙将话题一转。
　　“那样啊！可惜了，我还想等林妹妹回来给她个惊喜呢？姑丈病重，林妹妹跟琏二哥去看姑丈了，过年后才能回来。宝钗妹妹那来了客人，今天也没过来。”
　　贾宝玉一听贾瑞无法炼制，心情顿时低落。
　　“呵呵，宝玉兄弟也不用这么失落，仙丹我是无法炼制，但哥哥从仙人那学到的仙法还是有几种的，等过几日有了时间，让我亲自给林姑娘看看是否有别的法子治病！你看可好？”
　　贾瑞有着他自己的阴谋，贾宝玉这条线不能轻易放弃，跟他拉上交情，就有机会搞到他身边的女人了，否则只凭贾蔷、贾蓉两兄弟想短时间内勾搭上那些俊俏丫鬟、小姐太难了，毕竟这两人名声太坏。
　　“对啊！哥哥是学过仙法的，一定有办法帮林妹妹治病，太好了！太好了！”
　　瞬间，贾宝玉多云转晴，没有一点城府的大笑大叫起来。
　　无故寻愁觅恨，有时似傻如狂；纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。
　　潦倒不通世务，愚顽怕读文章；行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！
　　富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉；可怜辜负好时光，于国于家无望。
　　天下无能第一，古今不肖无双；寄言纨F与膏粱，莫效此儿形状！
　　这首形容贾宝玉的词，实在是太贴切了，没有见过真人，还真难以想象一个富家子弟竟愚顽到这种程度，但亲眼见到了贾宝玉的不通世故，性格乖张，贾瑞无言了。
　　或许是这种事见多不怪了吧，面对贾宝玉一会哭一会笑，众人都没有半点惊愕的样子，好像不是这样才不正常呢。
　　“瑞叔，你不是说以后……”
　　见贾瑞跟宝玉两人在一块嘀咕了半天，而宝玉一会儿伤心一会儿大笑的模样，贾蓉跟贾蔷两兄弟坐不住了，于是贾蓉指使着贾蔷让他去提醒贾瑞。
　　“呵呵，蔷少爷，此事我自有分寸，断不会忘了两位才是我的贵人的！”
　　贾瑞笑笑，轻声回答。




　　第25章 奴大欺主

　　无论古今，不分国度，自从私有制产生以来，金钱这玩意儿就散发出了无穷的魅力。有钱能使鬼推磨，此话并不只是说说，当大把大把的金银散出去后，那太虚观就如从天而降一般，不过数日一座古色古香透露着神秘气息的道观就建好了。
　　当然，现在建好的只是外表，里面的一些壁画，雕刻尚未就位，不过，按照这个进度，在来年正月十五完全可以投入使用。
　　暗暗感叹此时贾府的财大气粗，贾瑞一边在还在赶工的大观园内四处溜达，一边从身旁小厮嘴里套取这大观园内各处院落的名字。
　　说起来有些可笑，贾瑞已经夺舍重生有些日子了，直到他从贾母那回到住所时才知道自己还有个表字――天祥，那还是老爷子对着他连喊三声，都气的胡子歪了他才反应过来的。
　　“贾瑞，贾天祥，不错，这总个表字还是很有意境的嘛！天祥天祥，天降祥瑞，狗屁，要真降下祥瑞那短命鬼也不至于让老子夺舍，莫不是老子就是从天而降的祥瑞？嗯，很有可能！”
　　一边顺路记下这大观园内的主要住所方便以后的偷香猎艳，贾瑞一边回忆着前两日老爷子听到他被贾母收为干孙后激动的浑身颤抖的情形。
　　老爷子贾代儒终生愿望就是能考取功名光大门楣，可惜到老这愿望也没有一点实现的可能，千些日子更因为贾瑞那无法提笔。
　　大病失忆让老爷子心情很是低落，可没想到才短短数日时间，那已经被自己放弃的孙子竟出人意料的崛起，又是炼仙丹救人，又是被贾母收做干孙，风光一时无两，让老爷子那失落的心又重新活了起来。
　　想起当日贾瑞在他面前说的话，想起当时他那自信的神态，思索着近日来的一连串表现，老爷子知道他这孙子再不是以前那只知道读书的书生了。
　　心想：没准按照他的想法来做还真有可能能成功。即使没了功名，但能光宗耀祖死后也能安心了，不过，他毕竟还年轻，老爷子就想去提醒贾瑞几句让他不要太得意忘形。
　　一见到贾瑞，老爷子就将很少称呼他的表字喊了出来，意思是你现在也算有了点成就，配得上表字了，哪里知道连喊三声，贾瑞脸上竟一片茫然，这让老爷子气坏了，还以为贾瑞得意忘形竟不把自己放在眼里了。
　　于是，平时教训学生的板尺再次拿出，追着贾瑞狠狠的揍了一顿，才在贾瑞低声认错连连求饶后罢休，这也让贾瑞知道了自己还有个表字，更让知道这件事的小丫头杏儿笑了老半天。
　　时间在不知不觉中快速流逝，转眼已经腊月二十三了，年关更近，到处都是一片喜气洋洋，炮竹声更是开始在府内府外响起，换上新衣的小孩子们拿着炮竹与燃烧的草香四处叫着笑着的放鞭炮。
　　“古时的新年还真是热闹啊，比老子前世坐在空调屋里无聊的看那没了新意的春节晚会可热闹多了，只不过这个时代唯一的不好就是没有网络，无法通过网络看禁书，下毛片。”
　　怀里抱着因为近来营养足，饭食好，发育的越发丰满的杏儿，贾瑞眯着眼对比今昔。
　　因为贾瑞的夺舍重生，秦可卿没有逝去，王熙凤也没有因为这个由头上位，不过，历史的惯性还是很大的，尽管发生了一点小偏转，但王熙凤还在在贾珍卧床后顺利的接管了府内的事物。
　　这一日，王熙凤将各房过年需要的钱粮衣物发放完，正跟贾宝玉坐在屋中笑闹，忽然，一个小厮匆匆忙忙的跑进来，打千请安。
　　“二奶奶，苏州去的昭儿来了！”
　　凤姐急命让他将人叫进来。
　　昭儿进来后也是打千儿请安，随后站在一旁。
　　凤姐便问：“回来做什么？”
　　昭儿道：“二爷打发回来的。林姑老爷是九月初三巳时没的。二爷带了林姑娘同送林姑老爷的灵到苏州，大约赶年底能回来。二爷打发奴才来报个信儿请安，讨老太太的示下。还瞧瞧奶奶家里好，叫把大毛衣裳带几件去。”
　　凤姐道：“你见过别人了没有？”
　　昭儿道：“都见过了。”
　　说毕，连忙退出。
　　凤姐向宝玉笑了笑道：“你林妹妹以后可要在咱们家长住了。”
　　宝玉道：“了不得，想来这几日她不知哭的怎么样呢！”
　　说着蹙眉长叹，一片哀怨。
　　凤姐见昭儿回来，因有外人在场，不好细问贾琏干了什么，心中七上八下，待要回去，奈何事情还未办完，只好匆匆将要急切的事办好。
　　等到晚上回到自己的住所，又让人叫来昭儿，细问一路平安。连夜打点大毛衣服，和平儿亲自检点收拾，再细细追想所需何物，一并包裹交给昭儿。
　　又细细儿的吩咐昭儿：“在外好生小心些伏侍，别惹你二爷生气。时常劝他少喝酒，别勾引他认得混账女人，不然，我知道了，回来打折了你的腿！”
　　知道王熙凤霸道泼辣的昭儿自然不敢怠慢，连连点头答应的退下。
　　“瑞叔，那个，那个我那小姑姑有请！”
　　贾瑞书房中，贾蓉神色尴尬的端着一杯茶，忐忑不安的看着贾瑞道。
　　“你姑姑？哪位？找我有何事？”
　　头也不抬，随口一问，贾瑞继续靠着软椅看书。
　　“咳咳，是我那最小的惜春姑姑，今年不过十三岁，只是听太虚观建成，有事请教瑞叔！”
　　贾蓉脸色更难堪了。
　　勘破三春景不长，缁衣顿改昔年妆。可怜绣户侯门女，独卧青灯古佛旁。
　　在红楼中，贾惜春无疑是个悲情女子，一个一味求道不理世事的父亲，一个没有责任心的哥哥。
　　惜春生在宁府，但自小就生活在荣府。二府虽然比邻而居，然而平时来往不见得很频繁。这从本回王熙凤去宁府的架势可以看出。
　　宁府虽为贾府长房，贾珍更是族长，但实际的家族权力毫无怀疑地掌握在荣府手中，其中的原因除了贾母辈分的因素，还有贾政在外为官的原因。
　　也就是说宁府只是象征性地作为贾府的权力代表，亦如荣府中的贾赦，虽为长房却大权旁落，宁府中人的心态可以想见。或许贾珍父亲贾敬沉迷于得道成仙研制仙丹从本质上和贾赦放情于色相有共通之处――同样是不合作的态度。
　　这样的权力格局和政治生态之下，一个寄居荣府的宁府弱女子其心思就不难想象了，偏偏这又是一个性情极度敏感的女孩子。深处荣府，她大概和远来投奔的黛玉心有戚戚吧。
　　和黛玉相比，惜春的感受或许有过之而无不及，毕竟黛玉与荣府没有家族上的利害冲突，她也不是这样的冲突的牺牲品；惜春则不然，不仅要承受这种冲突的种种的压力，而且在平时必须做得不动声色，不能流露自己内心真实的想法。这对于一个年纪不大的弱女子实在太悲哀了，难怪后来孤身独对青灯古佛。
　　这位贾蓉的小姑姑一生命运确实不怎么样，一听贾蓉说惜春打听道观的事，贾瑞心中一动：莫不是因为自己的到来，这位应该守着青灯古佛过日子的悲情女子也要入道观修行？
　　有了这个想法，贾瑞眼前浮现出前几日在贾母院子里，那些丫鬟小姐们跟他见礼时，那个满脸冷漠的小姑娘，想起她那双看破事情，冷淡待事，没有什么生气的眼睛，以及那俊俏冰冷的容颜，贾瑞心中竟有股莫名的冲动！
　　对，就是冲动，不过不是对王熙凤那种想立刻将她压在身下纵横驰骋的欲望冲动，而是想将她当亲妹妹一样抱在怀里，细心呵护的冲动，因为她看起来，太孤单太可怜了。
　　心里不断回忆着，脸色却也是数度变化，让一旁等待的贾蓉心里更加忐忑不安，心说今天不知怎么的鬼迷心窍竟碰到那小姑姑，还答应了这件事，早知道贾瑞反应这样激烈，当时真不该答应。
　　“瑞，瑞叔，实在不成，我就回去告诉姑姑你今天没时间！”
　　坐不住了，贾蓉站起来，脸色很不好看的对着贾瑞说。
　　“呵呵，蓉少爷别这么急吗？我什么时候说过不去了，只是刚想起一件别的事，哈哈，走，咱们现在就去见见你那小姑姑，看她有何事找我！”
　　被贾蓉打断思索，贾瑞一看他那难堪的脸色，哪里还不知道怎么回事，大笑两声，站起来拉着贾蓉就朝外走。
　　自那天从贾母那回来，贾瑞就抽时间好好研究了贾府中重要人物的居所，又有现在的身份，更是各个院落基本都溜了一圈，所以，现在对去惜春所在的院落自然不陌生。
　　记得前世从红楼梦中知道的在大观园建成后，惜春住在藕香榭，不过，现在大观园还在建设中，在元春省亲前，不可能让别人住进去的，所以，现在惜春跟其她小姐还都住在贾母所在的西院，只不过每位小姐都有单独的一个小院。
　　寒冬时节，贾府西院，大部分小姐丫鬟都躲在温暖的屋子里烤着火躲避严寒，要么聚在一起闲谈调笑，唯有一个小院落显得那么形单影只，孤零零欺落落，在凄厉的寒风中颤抖着，呻吟着，一个穿着棉衣的孤单女子默默的站在寒风中，眼神一片沧桑，不知在想些什么？
　　“小姐，进屋吧！外面天太冷，冻病了，二奶奶又要……”
　　一个长的有些胖胖的丫鬟皱了皱眉，眼角闪过一丝厌恶，从房中走出，大声嚷嚷道。
　　“嗯，知道了，我再站会儿！”
　　冰冷女子冷漠的回答。
　　“哼，你病了要我们侍候着，当我们这些当丫鬟的容易啊！就知道给我们添麻烦，这么多小姐为什么我桃红命就这么不好碰到了你……”
　　胖丫鬟还要喋喋不休，忽然一声粗暴的声音打断她的话。
　　“滚！你算个什么东西，再怎么说你也不过是个丫鬟、是个下人，这是你家小姐，马上给我滚，不然我将这事告诉老祖宗，立马将你赶出贾府！”
　　一个很愤怒的男子声音传来，正是与贾蓉一块过来的贾瑞。




　　第26章 调戏惜春

　　“谁？啊……是蓉少爷，奴婢，奴婢……奴婢错了，求少爷饶了奴婢吧……”
　　听有人在骂自己，桃红那臃肿的身子，当时就跳起来准备回口反击，不过一扭头发现来的是贾蓉和目前贾府正红的贾瑞时，吓得立马跪在地上求饶。
　　贾蓉没发话，早已气急的贾瑞冲上前去，对着跪在地上的桃红就是两脚。
　　“错了，现在知道错了，早干嘛去了，尊卑不分，管事的是怎么教你的，给老子滚出西院，去二奶奶那领罚吧，不然，老子不介意宰了你！”
　　不知道为什么，一见到贾惜春那有些冰冷的眼神，那与世无争的神情，贾瑞心里就揪心的疼，这么孤苦的女子还要遭受恶奴的欺负，他怎会干，怒急之下，脚上用力，三两下就将不断挣扎哀求的胖丫鬟桃红踢出门外，直让贾蓉跟贾惜春看的目瞪口呆。
　　“咳咳，哦，这个……”
　　回过头来，贾瑞发现贾蓉眼里满是佩服跟敬仰，贾惜春眼中虽然还是有些冰冷，但偶尔闪过的一丝异样，让贾瑞觉得这个冰冷的一心想出家的女子，好像在刚才自己将桃红踢出之后恢复了一丝生气。
　　“瑞叔，没想到你学了仙道之后力气大了这么多，以前连一些重物都提不起，没想到桃红那一百多斤的身子被你踢得直打滚，莫非仙法这么厉害，你看，能不能教教侄子！”
　　贾蓉现在是满脸谄媚，以前的贾瑞身体、性格如何他是知道的，可刚才那强势的贾瑞表现出的一切将他心底那原贾瑞留下的印象完全推翻。
　　“惜春见过瑞大哥，刚才的事要不是瑞大哥……”
　　贾惜春也是对着贾瑞盈盈一拜，小嘴轻张。
　　“呵呵，没什么，没什么，一点小事而已，惜春妹妹不必多礼，贾蓉，你真想学仙术吗？”
　　贾瑞让惜春起身，眼珠一转，看向贾蓉。
　　“那是，仙法谁不想学，又能长寿又能强大还能……”
　　贾蓉赶忙将自己想到的修仙的好处说出。
　　“难得你有此心，道观建成之日你若有诚心可去参拜开观大典，若有机缘自会让你得尝心愿，现在你先回去吧，我跟你姑姑有话要说！”
　　贾瑞扫了一眼听到修仙眼神再次明亮一点的惜春，对着贾蓉道。
　　“啊！还要等开观大典啊，瑞叔能不能提前传我一点！”
　　“道门规矩岂能轻易破坏，私传仙法可是犯天条的，快回去吧，最好多准备些供奉之类……”
　　贾瑞忽悠人不忘捞好处的继续。
　　“哦，那，那小侄先退下了，姑姑，瑞大叔你可要侍候好了！”
　　走时，贾蓉还不忘吩咐惜春一声，看他说话的语气不难想象贾惜春平时在他眼中的身份地位。
　　惜春没有说话，好像根本没听到一样，在贾蓉期盼的眼神下缓缓转身朝屋里走去，身形很是落寞、无奈。
　　“好了，走吧，想来你姑姑叫我来定有事！”
　　贾瑞看的很不开心，但他也知道贾惜春在府内地位很尴尬，而他也不想现在得罪贾蓉。
　　“嘿嘿，瑞叔，我看是不是姑姑对你有意啊，你可要好好把握，到时候咱们亲上加亲，嘿嘿！”
　　在贾惜春转身离去后，贾蓉没有立刻走，而是凑到贾瑞耳边淫荡的笑道。
　　“她是你姑姑！是我妹妹！”
　　贾瑞心里暗骂这小子不是人，不过他内心深处还真有将贾惜春收了的打算，不过也不能让人看出来啊，至少现在不能。
　　“那又怎么了，反正咱们又没有直系血缘关系，你们辈分又相当，要不我去跟父亲说说将姑姑许配给瑞叔！”
　　见贾瑞没张口干脆拒绝，贾蓉好像看到了希望一样，越发得寸进尺。
　　“滚吧你，这事看看在说吧，你要想修仙最好少管叔叔的事，不然……”
　　贾瑞也有后招威胁。
　　果然，此招一出，本来满脸淫笑的贾蓉立刻蔫了，告饶几声才不甘的转身离去，不过临走时还不忘提醒贾瑞一声：“瑞叔，要不你进去将我姑姑推倒上了算了，女人还不是那么回事，只要你跟她发生了关系，不管她愿不愿意除非她自杀，以后还不都随你！”
　　“咳咳咳……你……你……快滚吧，不然我也给你两脚……”
　　被贾蓉这混账话给逗乐了，贾瑞想给他两脚又怕破坏了两人好不容易建立的关系，不惩罚他吧，那混账话说出去又太……
　　“嘿嘿，知道，知道，瑞叔，我姑姑这就桃红一个丫鬟，现在被你赶走了，屋里就她一个，这么好的机会别错过，侄子在外面给你把门，定不让别人进来！”
　　说完，贾蓉一溜烟跑到小院之外，将院门关住还真就在门外开始溜达把门。
　　“这他妈是什么事啊，竟有侄子鼓励外人玩姑姑的！太他妈扯淡了，贾府的淫乱想来比老子从书上见到的更甚啊，难怪后面有个焦大骂什么‘扒灰的扒灰，养小叔子的养小叔子’，老子这算什么？”
　　贾瑞摇摇头，不再理会外面把门的贾蓉，转身朝着屋里走去。
　　“大哥请坐，这是妹妹刚泡的天台云雾茶！”
　　见贾瑞进来，贾惜春端着一杯茶放好，轻声说道。
　　看了惜春一眼，贾瑞将茶杯端起，轻轻的喝了一口。
　　“好茶！色泽翠绿，芽毫壮实，香气清高，好茶……”
　　轻轻一口，唇齿留香，贾瑞不由的赞美一声。
　　“大哥喜欢就好，这是老祖宗大寿时赏下来的，大哥喜欢回去时我这还有几两，小妹自己也不喝，你就拿走吧！”
　　毕竟出生在大家族，尽管不喜与人相处，但为人处事还是懂得一点的，何况现在惜春有求与人，自然只能违心的讨好贾瑞。
　　“呵呵，妹妹有什么话就说吧，你的性子想来大家都知道，犯不着委屈自己，能帮的哥哥定会帮你！”
　　将茶杯放下，贾瑞盯着惜春。
　　“大哥……”
　　听到贾瑞的话，很久没感觉到一丝温暖的心灵竟出现了一股暖流，让惜春有些不知所措，只能怔怔的盯着贾瑞。
　　“来，妹妹坐哥哥这儿，哥哥知道这些年你在府中过的不咋样，以后就跟着哥哥吧，只要有哥哥在没人再敢欺负你！”
　　哄女孩是贾瑞的拿手高招，尤其是对自己生出一点好感的女孩。
　　多少年了，好像自从自己记事起就被从宁国府送到荣国府，遭受了多少白眼，虽说自己名以上是贾敬的女儿，但不知有多少人说自己是贾珍的私生女。
　　虽没人在自己面前提起，但自己的待遇有时候还比不上府中的奴才，自很小开始就没人再关心自己，而就在今天，那与自己没有任何交情的贾瑞竟帮自己教训恶奴，还对自己这么好！
　　一时间，贾惜春眼中竟出现了泪花。
　　见两句话竟达到这么惊人的效果，贾瑞心中也是很惊讶，不过一想到她这些年受到的委屈，也就释然了，站起来走到贾惜春身边将她顺手一拉，紧紧的抱到怀中。
　　突然被贾瑞抱到怀里，贾惜春身体自发的发出反抗之力，开始挣扎，随后发现贾瑞抱的她很紧，而且只是抱着没有再进行别的动作，女孩挣扎了两下没挣扎开，抬起头发现他眼中没有淫欲，而是满怀关心呵护。
　　惜春感动了，不再挣扎，将头埋进贾瑞怀里眼泪止不住的流下。
　　过了有好半天，将多年的苦闷发泄了一番的惜春才不好意思的从贾瑞怀中钻出，脸上闪过一丝红晕，眼里闪过一些生动，盯着贾瑞的眼睛说道：“瑞大哥，我想出家！”
　　“什么？你想什么？”
　　此时贾瑞这厮除了刚开始有些心疼惜春外，脑袋里想到的竟是贾蓉临走前说过的：“将她推倒，以后她就是你的了！”
　　“既然府中之人不容我，那我就出家！”
　　贾惜春在贾瑞的注视下，眼中闪过一些慌乱，随后再次恢复冰冷。
　　“我不是说了吗，从此以后再有人敢欺负你，找我，只要我能办到的都会给你办到，你这么小的年纪，人生的美好还没体会呢，怎会想要出家，不行！”
　　贾瑞将怀中的女孩再次抱紧，凑到她耳边说道。
　　“原本我想去外面尼姑庵出家的，又怕府中人怕丢人，不让我去，现在瑞大哥见了道观，听说秦氏也要出家修行，我想在府中出家应该没人阻拦了吧！”
　　贾惜春弱弱的回答。
　　“你想做道姑！”
　　贾瑞继续问。
　　“嗯！无论尼姑道姑都会超脱尘世，省的三千烦恼丝！”
　　“你知道在我太虚观出家要什么条件吗？”
　　贾瑞本来想阻止惜春出家的心思在听到她不是如书上一样去尼姑庵当尼姑，而是想在自己刚建起的太虚观当道姑，心中忽然一动，邪恶的念头涌上来。
　　“不知，这正是小妹请大哥过来的原因！”
　　贾惜春低着头，不敢抬起来面对贾瑞。
　　“嘿嘿，这太虚观跟外面那些道观可不一样，我这师傅修炼的仙法跟其他道观也不相同，你要真想在太虚观出家我也不阻拦你，不过你必须得过三关，否则不可能成为太虚弟子！”
　　贾瑞眼中淫光大盛，邪恶的说道。
　　“什么三关？出家还要过关吗？”
　　惜春低着头没看到抱着自己的贾瑞眼中闪过的邪恶。
　　“太虚三关第一关为情关，不是其他道观讲究的‘无情’，我们太虚观修的是‘有情’；第二关为欲关，自然也不是‘无欲’，而是‘有欲’；第三关则是身关，不是‘舍身成道’而是‘肉身飞升’！”
　　贾瑞继续忽悠。
　　“难道道观修炼的还不一样吗？怎么跟我从书上见的不同？”
　　惜春很疑惑很不解。
　　“大道三千各有不同，只要能成大道方法自然各异，既然你想修道那我就先检查检查你第一关怎么样？”
　　贾瑞神情很庄严，说出的话看似在商量，其实不容惜春一点拒绝。
　　惜春也想看看贾瑞所说的第一关有情到底是什么，于是，轻轻点了点头。
　　小阴谋得逞的贾瑞心里高兴坏了，在惜春还没反应过来时一下子将她横抱起来，朝着惜春的闺房急速而去。
　　“啊！瑞大哥快将我放下！要去哪我自己走！”
　　身体突然被抱起来，惜春一下子慌了。




　　第27章 惜春失身(上)

　　惜春的闺房恐怕是整个贾府小姐中最简单最朴素的了，没有各种香囊首饰，没有几样胭脂水粉，就连被褥也不知用了几年了，不过，这闺房收拾的还是很干净的。
　　在惜春的挣扎中，贾瑞将她平放在床上，顺手将她脚上的棉鞋脱去。
　　“大哥，你要干什么？”
　　刚刚对贾瑞产生的一丝好感，在贾瑞将她抱到床上时，瞬间消失了，惜春眼睛里露出一丝害怕道。
　　“你不是要出家吗？想当道姑就得让我给你检查检查是不是有当道姑的天分，能不能过三关，不然你以为修仙是谁都能修的吗？”
　　贾瑞没理会她的惊恐，站在床边盯着小丫头道。
　　“可是，你也不用将我抱到话床上啊！”
　　“早就说了我们太虚观修炼的跟别的地方道观不同，现在就让哥哥给你检查一下你的根骨吧！”
　　说完，贾瑞大手伸出就要给惜春解衣服。
　　“不，不，不要，我不要出家了，不要进你的道观！”
　　身为女子，尽管没有经历过男女欢爱，但在贾府这淫乱的环境中生存下来的女子即使自己没经历过，但还是知道男女间那种事的。
　　“什么不要，你以为这出家是想出就出想不出就不出的吗？既然你先前已经答应哥哥了，现在再反悔就晚了，还是让哥哥好好给你检查检查，再让你过过三关，放心有哥哥在这儿保你能进入太虚观修炼！”
　　不知怎么的，先前直想将贾惜春当小妹妹保护的贾瑞此时脑海中尽是贾蓉临走前那番话，欲火开始在体内升腾。
　　“不，不，不要，不要过来，不要……你是我哥哥……”
　　“呵呵，惜春妹妹，咱们又不是直系血亲，先前你那侄子贾蓉走时就让我好好照顾你，说是你亲哥哥贾珍吩咐的，看来他们有意让咱兄妹俩亲上加亲，你就从了哥哥吧！以后哥哥会好好保护你，再也不让别人欺负你！”
　　贾瑞说完身形一扑，将蜷缩到床角的惜春压住。
　　“不，不可能，他们怎么能那样呢？”
　　“好妹妹，别害怕，哥哥一会儿会很温柔的，以后你想嫁给我也行，想出家也随你，反正太虚观也是咱们的，就是那里当咱们的洞房也可，妹妹，从了哥哥吧！”
　　贾瑞嘴里说着，手上用力撕拉一下将惜春身上的衣服撕开个口子。
　　“他们怎能这么对你，竟让你穿这衣服，好妹妹，一会儿哥哥就给你买两身好衣服！”
　　原来贾瑞用的力气不大没想到贾惜春身上的衣服布料太差，一使劲竟将外罩撕开露出里面薄薄的一层棉花。
　　随后，贾瑞强忍着欲火抓住惜春的小手，发现她的小手冰冷，在握住她小巧的脚丫更是发现冰凉冰凉的，贾瑞心中很悲哀，没想到这富丽堂皇如日中天的贾府内，竟有正牌小姐穿的不如一般丫鬟的情况。
　　“好妹妹，告诉哥哥你的衣服怎么这样？”
　　没有再急着将贾惜春压在身下蹂躏，而是将惊恐中的小丫头再次抱在怀中。
　　“不要你管，放开我！”
　　见贾瑞并不是完全想玩玩自己，好像真的很关心自己，贾惜春眼中的冰冷稍稍融化了些，但嘴里还是很冰的。
　　“难道这大冷的天他们竟没给你添置棉衣！岂有此理！我这就带你去老太君那告状！”
　　贾瑞愤怒的说完，就作势要再次将惜春抱起出去。
　　“不，不要，二嫂子派人给我送了棉衣，只是……”
　　惜春见贾瑞这番样子，只道他动了真情，心里也很感动，不过，她不想这个样子去见人。
　　“难道是那个胖丫头！”
　　见小美人不答应，贾瑞继续猜测。
　　“嗯！”
　　惜春轻轻的点了点头。
　　“妈了个把子的，欺人太甚，一个小小的奴才竟敢如此欺负主子，你怎么不去告她！”
　　“她是从迎春姐姐那出来的！”
　　惜春幽幽的叹息。
　　“呃！好了，好妹妹以后跟着哥哥吧，我再也不会让你受苦了，一会儿就给你买两套新衣！你身上这么凉，让哥哥给你暖暖！”
　　暴怒过后，又知道了原因，贾瑞现在还真没法子，毕竟迎春名以上还是惜春的姐姐，而且她也很得老太太宠爱，只能以后找机会报复了。
　　“你真的喜欢我！”
　　不知道想到了什么，贾惜春从贾瑞怀中挣开，漆黑的眼睛盯着他。
　　“嗯，从那天在老太君那见到你我就注意上你了，只是当时看到你浑身散发着冰冷，想好好疼疼你，想将你当亲妹妹一样的呵护。只是在见到那可恶的胖丫鬟欺负你时我的心都快碎了，那时我才知道原来我并不只是想将你当妹妹，还想……”
　　贾瑞开始了大忽悠。
　　“这么多年了，你是第一个说出对我好的人，尽管我不知道你以后会不会将我抛弃，但我是命薄的女子，当你的正室是不配的，也不想让人说闲话，你若真有心与我，还望不要再说娶我的话，我也会在道观开观之后入观修炼！”
　　贾惜春一字一字掷地有声的说着。
　　“那怎么行！男子汉大丈夫既然说娶你就会娶你的！”
　　“瑞大哥，我的心早就冷了，你又何必强人所难，如果不同意我的请求，那你现在就走吧，否则你要强来那过后我立马撞墙自杀！”
　　贾惜春语气很坚定，没有一点妥协的余地。
　　“好妹妹，不要说傻话，我怎么会让你死呢，哥哥以后会好好照顾你的！”
　　“不管怎么说，这么些年来我是第一次有了些感动，呵呵，今天妹妹就用身子报答哥哥吧！”
　　惜春脸上出现一丝强笑，随后眼睛一闭，两只白玉般的小手轻轻的将身上的衣服解开。
　　片刻之后，一具身材娇小，肌肤晶莹，全身只余下一粉红色肚兜的美貌女子闭着眼躺在床上，等着男人的临幸。
　　贾瑞可不是什么正人君子，先前那番话除了有三分真心外，大部分都是他哄女孩的，不过他前世骗女人骗多了，表现的样子又那么诚恳，让贾惜春尽落他的设计之中乖乖的献身。
　　现在美人脱光了等着自己，贾瑞自然不会再客气，以极快的速度将身上的衣物除去，向下一趴，将下面身体有些发抖的美人抱在怀中。
　　软玉温香，尽管下面小美人身体有些冰凉，但这种带着冰冷的美人却另有一股刺激，冰凉冰凉的身子直让贾瑞熊熊的欲火熄了几分，让差点完全陷入欲火的神智恢复几分清明，没有贸然直接叩关。
　　贾瑞也知道今天这小美人贾惜春是难逃自己的魔手了，不过，到了这个时候他到不急了，而是一对色迷迷的大眼在美人身上四处巡视着。
　　尽管先前听到惜春那决绝的话，但贾瑞并不以为意，因为他有双修心法，他不相信跟他欢好过后的女人会忘记那欲仙欲死的滋味，会忍得住长久寂寞，何况她还要去自己的道观修炼，到时候再加上秦可卿一龙双凤那玩起来才爽呢。
　　两手在不断颤抖的惜春身上游走了一会儿，贾瑞缓缓的俯下身子，张开大嘴开始在惜春脸上舔弄。
　　“哦……不要……哥哥，不要舔了，快要了奴家吧！”
　　惜春并不是动情了，实在是贾瑞舔的她太痒太难受了，她想早点结束，让贾瑞满足后放了自己。
　　“呵呵，好妹妹，哥哥跟你做个游戏，来张开嘴，配合哥哥！”
　　“什么游戏！”
　　“嘿嘿，别拒绝就行，顺着哥哥引导的来！”
　　说完，贾瑞大嘴在惜春软软的小香唇上吻了一口。
　　被贾瑞在自己嘴上亲了一下，惜春俏脸一下子真红了，看着她脸上娇羞的绯红，贾瑞嘴角淫笑的弧度定格在最淫荡的位置，双手扶着她柔嫩的粉肩，低头凑近她腻滑的脸蛋，温柔的摩娑起来。
　　缠绵的情怀，浓浓的爱意，心灵升华，空气中飘荡着檀木薰香的清雅气息。
　　贾瑞摩娑了一阵，接着张嘴含住了贾惜春柔软丰润的樱桃小嘴，拗开玫瑰花般娇艳的唇瓣，将舌头探入她温润的口腔。
　　当贾瑞散发着灼灼热气的嘴唇吻住自己时，从来没有过的感觉升上心头，不过，出于少女的羞涩，贾惜春下意识的合闭嘴唇，咬紧牙门，把侵略者拒于檀口之外。
　　少女心中的矜持娇羞使她不但羞红了俏脸，羞红了耳垂，如今更是羞红了光洁的玉颈……见惜春香唇紧闭，银牙把关，极度不配合，贾瑞心中没有失望，反而更加兴奋，这不正是矜羞女子在心爱男子面前的正常表现吗？
　　贾瑞眼中闪过怜爱之色，虽然下身欲望鼓胀，却并没有猴急着只顾自己，肆意蹂躏，毕竟是第一次，若是不留下一个终身难忘的美好记忆，岂不是让美人终身遗憾。
　　既然不能强攻猛击，那就采用迂回战术，贾瑞嘻嘻淫笑两声，灵舌不断扫荡挑逗着贾惜春洁白的贝齿银牙，同时按抚在贾惜春双肩上的两只大手也没有闲着，动作起来，捏、揉、搓、抚……




　　第28章 惜春失身(中)

　　在贾瑞极富技巧的调情挑弄手法刺激下，惜春脆弱的防线立时崩溃，娇喘吁吁，“苦”不堪言，呼吸急促，鼻息粗沉，随后闭合的唇瓣和紧咬的银牙不知何时丧失了抵抗的能力，毫不设防的向敌军敞开。
　　眼见佳人已经发出的邀请，贾瑞得意一笑，舌头顺势滑入惜春温润香甜的口腔中。
　　贾瑞并没有急着去缠卷躲藏在小嘴里嫩滑的三寸丁香，而是鼓动灵舌，四处游猎，将她口腔内壁的每一个角落都来回舔砥、扫荡、挑抚了个遍。
　　耳中听着美人儿无意识的嗯嗯吟吟，贾瑞两只魔手自然不会老实，在惜春身上开始不断游走抚摸。
　　惜春心中既是娇羞又带着颤住栗的兴奋还有一丝破身前的恐惧，贾瑞的动作她当然感觉到了，只不过，她已不想反抗，她已经认命了，直想将身子献给贾瑞后就出家。
　　娇嫩的玉体止不住的轻轻激颤不休，惜春任由贾瑞那双仿佛带着令人沉迷魔力般的大手在自己身上游走，将自己最宝贵最美丽最自豪的身体展示给这一生唯一的男人看。
　　感受着贾瑞湿滑的舌头在自己小嘴里无所不至的翻江倒海，已经放开一切，想享受这可能是一声唯一一次的惜春不禁伸出两只莲藕般雪白柔嫩的纤纤玉臂，紧紧搂抱着贾瑞坚实的虎颈。
　　两人的唇紧紧贴在一起，没有丝毫缝隙。
　　两人的心紧紧靠在一起，深深拥抱着对方。
　　在惜春温香的口腔内壁添吻了许久，贾瑞终于转移了攻击重心，向内探寻对方湿滑的软腻丁香，工夫不负有心人，贾瑞刚才的努力没有白费，惜春原本还跟他玩着躲猫猫的柔嫩香舌主动滑了出来。
　　两舌你来我往，缠绵卷绕。
　　嘴儿密不透风，津液交融。
　　四片灼热的唇瓣仿佛天生就是黏在一起似的，贾瑞大口大口的吞咽着惜春口中甘甜可口的津液，带动彼此缠卷的舌头不住翻动。
　　天雷勾动地火，一发不可收拾。
　　惜春陶醉在激怒的热吻中，主动热情的回应着贾瑞，不多时便娇喘吁吁，呼吸急促，檀口琼鼻“嗯嘤”之声连连不绝。
　　不知这个令人销魂的一吻到底持续了多长时间，两人的双唇这才依依不舍的松了开来，一条晶莹透明，闪动着淫糜气息的湿线挂在两人唇间。
　　贾瑞看着俏脸绯红，娇喘连连的惜春，眼中掠过狡黠之色，伸手轻轻的挑着她珠圆玉润的下颌，抬起她羞红的脸蛋，微笑道：“好妹妹，刚才感觉怎么样？”
　　“不……不知道……”
　　惜春当然是无言以对，她一个十三岁的小姑娘，贾瑞却要她用语言描述接吻的感觉岂不是要羞死她吗？
　　“不知道？”
　　贾瑞的话中带着玩味，似乎发现了什么很有趣的事情，再次问道：“哥哥的技术可是很好的，你怎会不知道！”
　　“哥哥，你不要总是对奴家说这些羞人的话儿，人家真的不知道啦！”
　　惜春当然敌不过贾瑞，比淫荡能赢过他的人这世上还真不多。
　　“既然这样，我们换个说法好了。”
　　贾瑞抬着她下颌的手指轻佻的滑动了一下，继续调羞戏虐道：“刚才的感觉舒服吗？”
　　“这……这要人家怎么说嘛？”
　　惜春闻言顿时羞不可仰，这次贾瑞换了选择题，在舒服和不舒服之间选择的话，答案当然显而易见。
　　知道贾瑞不会就此放过自己，惜春认命似的羞闭着美眸，轻轻“嗯”了一声，声音几不可闻。
　　“嘿嘿，既然舒服那就再亲两下好了。”
　　贾瑞说完，不等惜春想明白，大嘴再次封住她娇嫩的唇瓣。
　　贾瑞早就想好了，若惜春回答舒服，好，那就再来一个，反正很舒服；若选不舒服，嗯，那就一直吻到舒服为止。
　　两人肢体绞缠，感受着彼此中浓浓的情意爱意，激情迸发，直到彼此都快不能呼吸才分开，静静抱着对方，呼吸渐渐平缓下来。
　　惜春俏脸上诱人的红晕也随着情欲消退而潮水般退去，美眸含情脉脉的看着贾瑞，檀口微启，张口欲言，倏然看见他不怀好意的目光，羞涩的红晕再次跃然玉颊粉面之上，赶紧垂下臻首，娇声羞语道：“哥哥，你要了奴家好吗？”
　　要了？这话如何说起，什么叫要了，这个老子的古文没怎么学好，对于这个‘要了’的解释，嗯，不知道在现代语和古代语中有没有什么歧义的地方。
　　贾瑞脸上露出一副疑惑之色，眼中却尽是掩藏不住的笑意，柔声问道：“好妹妹，哥哥英俊潇洒，学贯中西，天下无敌，无所不能那是肯定的，嗯，不过你要哥哥怎么要？”
　　“呀！坏哥哥，你要羞死人家才甘心么？”
　　惜春双手捂着因羞涩而胀的通红的小脸，不依的嗔道：“没见过这样夸自己的，不知羞，按照奴家先前说过的今天奴家想做哥哥的女人，过了今天奴家就出家当道姑！”
　　听了惜春的话，贾瑞眼中一片决然，随后笑意更浓，轻抚着她滑润的俏脸，手指感受着对方身体传来的灼人的春情热度，正色道：“好妹妹，你迟早是我的人，不必急于一时的，现在你可是还没有成年啊！”
　　“人家不是小姑娘了。”
　　惜春噘着红艳艳，让人很想扑上去咬一口的樱桃小嘴，同时挺了挺有些鼓起的胸脯，的确是不小了。
　　真不好办啊！十八岁才是法定年龄，十六岁都不到的小姑娘不管是不是出于自愿，这在贾瑞前世都是要挨枪子的，不过这里是古代，入乡随俗嘛！十一二岁结婚的小姑娘多了去了，外面很多乡间十三四岁的小姑娘孩子都有了。
　　“你可考虑好了？”
　　贾瑞压住翻腾的欲望，最后给了小妮子一次反悔的机会，毕竟女人心甘情愿比自己强玩效果不同，有配合比没配合玩起来要舒服多了。
　　“嗯！”
　　惜春凝视着贾瑞色迷迷的双眼，认真而坚定的点了点头。
　　看见惜春的眼神，贾瑞从她眼中读出了坚决，他也不再坚持，女孩子都没有顾虑了，他一个大男人还婆婆妈妈不是惹人笑话么？
　　贾瑞目光放柔，轻声说道：“既然妹妹这么想给哥哥，那我现在就将妹妹变成哥哥的女人，让好妹妹尝尝做一个真正女人是一种何等快乐的滋味。”
　　语毕，贾瑞从惜春身上缓缓离开，细细品味美人。
　　一具雪白柔嫩，冰清玉洁的女性玉体暴露在贾瑞灼热的视线下，入眼的是一件绣着牡丹花的粉红亵衣。
　　贾瑞艰难的滚动了一下喉结，灼热的目光落在亵衣上，仿佛要将它洞穿一样。
　　羞涩的闭着美眸的惜春见贾瑞久久没有动作，忍不住偷偷睁眼瞥了他一眼，当看见贾瑞正目光灼灼盯着自己的酥胸看个不停时，俏脸瞬间“唰”的一下红了个透，赶紧闭上美眸不敢看他，同时侧过臻首，芳心娇羞欲绝。
　　“好妹妹，不要害怕。”
　　贾瑞微笑着伸手搂着她柔嫩的双肩，在她羞红的俏脸吻了一下，笑道：“哥哥会很温柔的。”
　　惜春香唇微启，低哼了一声，以贾瑞如今的修为也没听清她到底说的是什么。
　　贾瑞双手如珍似宝的轻轻捧着惜春的光润的玉颊，使她正面对着自己，不能逃避自己饱含爱慕的灼热目光。
　　看着她美眸紧闭的娇羞模样，贾瑞心中柔情顿生，都说铁汉柔情，男人哪有不爱美人的，何况是贾瑞这多情之人。
　　贾瑞忍不住再次凑到她润湿而柔软的香唇上啄了一下，然后把她娇俏的身子向后轻轻的推到在舒软的床榻上，细心的取过枕头，垫在她可爱的小脑袋下面。
　　邪恶啊！实在是太邪恶了，惜春怎么说也是《红楼梦》中有名有姓的小美人，虽然结果有点惨在青灯古佛中结束，但好歹人家还是保持了贞洁的，哪想到因为自己的穿越竟发生这么大的变化。
　　虽说她也说事后还会出家做道姑，但想想那道观自己是管事的，里面还有自己另一个女人秦可卿，到时候想在里面真心修道，搞笑吧！
　　不过，一想起秦可卿，贾瑞又不由的想到如果能将这两个美人共同摆在道观大殿之上，当着漫天仙佛亵渎，那感觉绝对刺激透顶，绝对顶级淫荡。
　　感受到贾瑞的动作，惜春虽然羞闭着美眸，但没吃过猪肉还能没见过猪跑？
　　再说她也不是什么都不知道，别的不说，单只她名以上的哥哥和侄儿都不是什么好鸟，府内的丫鬟仆从偷吃的也不再少数，就是没曾真个销魂，但一点见识还是有的。
　　看着眼前这具欺霜赛雪的白腻娇躯，曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，玉腿修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破。一痕微透，双峰并挺，那一对新剥的鸡头肉被粉红色亵衣紧紧包裹束缚着，只露出冰山一角。
　　这可不行啊！缠裹得这样紧可是会影响正常发育的，贾瑞邪笑着用手指轻轻一点，只见雪白的乳肌立时被镀上了一层娇艳的绯红，涟漪般荡起一阵鸡皮疙瘩。
　　雪腻娇艳，红白辉映，贾瑞的目光仿佛遇着磁铁般被牢牢定住了，毫不掩饰心中欲望的直视着那突起的玉女峰，好半晌才收敛目光。
　　看着惜春玉面如霞，美眸闭颤，羞不可仰的娇怯样子，好色男人脸上浮现出淫荡的笑容，两只早已准备多时的魔手，开始在小美人那毫无瑕疵的娇美玉体上轻抚轻按，慢揉慢搓起来。
　　惜春娇躯倏然一颤，感受着贾瑞溢散着灼热气息的大手在自己的娇嫩的女体上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　“啊……”
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐的轻轻扭动蠕颤，这是她自出生以第一次感觉到的灼热，那燃烧到心底的灼热，让她不由的呻吟出来。
　　看见惜春情难自禁的妩媚样儿，贾瑞嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚女体，双手顺着玲珑的曲线向下探去。
　　一双性感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在贾瑞眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　身下突然一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的惜春知道自己此刻除了蔽体的贴身之物外，全身便是不着寸屡了。
　　“羞……好羞人的……哥哥……不，不要了……”
　　惜春矜羞的轻“嗯”一声，放在身子两侧的柔荑下意识的捂住了自己的滚烫的俏脸。
　　贾瑞一双眼睛仿佛是看见小红帽跑着跳着向自己奔来的狼外婆，发射出掩饰不住的淫荡光华，涎着脸凑近惜春绯红的玉颊，淡淡的处子幽香飘入鼻孔，钻进鼻腔。
　　深深吸嗅着她诱人肉体上溢出的芬芳气息，贾瑞轻轻握着贾惜春捂着俏脸的一双柔荑，温柔的分开两边，邪笑道：“亲亲好妹子，你的身子真美，哥哥最喜欢看你的身子，而且永远也看不够的……”
　　欣赏了一阵惜春那雪白诱人的女体，贾瑞张开吻住了她柔润的双唇，灵舌探入她口腔，卷缠香嫩的丁香，吞津咽液，浑然忘我。
　　贾瑞的一双大手当然不会停留在驻地按兵不动，而是全军突袭，在惜春那微显青涩的娇躯上来回爱抚挑逗，感受着她青春而富有弹性的冰肌雪肤。
　　激吻了一阵，贾瑞不舍的松开贾惜春微微红肿的香唇，接着吻遍了她的面颊、眼皮、前额、鼻子和耳垂……
　　很多女人都喜欢心爱男子抚摸、亲吻、舔舐或是吹气。当然，她们欢迎你在亲吻她们的耳朵的时候顺带低声说些甜甜蜜蜜什么的。
　　贾瑞一路向下亲吻而去，同时在她雪腻肌肤上肆意挑弄的大手，渐渐将攻击的重心转移到具有战略意义的“高”地，隔着单薄轻柔的亵衣，轻揉慢搓，不时用力一捏，感受着内里那对耸挺的玉女峰惊人的弹性。
　　“哦……啊……”
　　贾惜春动情的“嗯嘤”一声，俏脸绯红如火，倾长的睫毛频频抖颤，胸前传来的阵阵酥麻感觉使她呼吸越渐促急，一声声撩人心弦的娇喘浪吟也自微分的樱桃小嘴中溢出，回荡在房中。
　　贾瑞的嘴唇在贾惜春光洁的玉颈留下几个灼热的吻痕后终于来到她秀挺的酥胸，亲吻着眼前这对被亵衣紧紧束缚住的玉女峰。
　　好色男人淫笑两声，张口隔着亵衣在乳峰上轻轻咬了一下，然后继续向下吻去，但一双大手仍停留在两座突起的山峰。




　　第29章 惜春失身(下)

　　玉乳是所有男人都熟悉的女性敏感区，因此你实在不太可能忽视它们。不过，你可能犯的错误是在她准备好之前过多地或者过于用力地抚弄它们，但无论理论还是实践经验都不少的贾瑞自然不在此列。
　　而贾瑞采用“少而精”的做法更是一绝：轻轻吻咬她的玉女峰，然后移开，留下时间让大手去动作足以将女性敏感部位完全挑逗起来，让她更加兴奋。
　　感觉着小腹下升起一阵阵抑制不住的激颤感觉，惜春内心娇羞，玉体燥热，两只柔嫩秀巧的纤手不知何时粉拳紧握，拽着床单。
　　惜春身材有些瘦，估计是营养不太跟得上，但是也并不算太瘦，骨很小，而应该丰满的地方却很丰满，尤其是盘骨附近，嗯，该发育的都发育了。平滑的小腹，窄窄的腰身，玉脐浑圆，镶在平滑的腹壁之中。
　　贾瑞的舌头绕着娇嫩的玉脐画圈，还不时逗弄着那浅浅的浑圆的梨窝，满意地享受着佳人敏感玉体倍受刺激后的悸动呻吟。
　　逗弄了一会儿惜春的玉腹之后，贾瑞并没有停下征挞的脚步，顺沿着她可爱的玉脐往下继续亲吻着，不知不觉到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。
　　贾瑞能感觉到惜春那萋萋芳条草已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽沉的双目仿佛能看穿内里乾坤。
　　在那敏感的禁区隔着亵裤吹了一口热气，激的惜春娇躯陡然一颤，贾瑞得意一笑，双手也转移阵地，在她火热的娇躯来回抚摸，带来与添吻不同的刺激。
　　身体涌来的酥麻快感使惜春忘情的娇吟出声，撩人情欲的呻吟“哼哼嗯嗯”贾瑞闻声更是仿佛红了眼的公牛，爱抚揉搓的力道不知何时增加了不少。
　　贾瑞同样没有在惜春最诱人的神秘之地停留，而是继续向下吻上了她的玉腿内壁，她美腿窝凹纤秀，韧带纤绷优雅，肌肤美韵柔和。
　　女人大腿内侧的肌肤是如此敏感，以至于你可以有一切你可以发挥想象的浪漫之举。就象后背一样，大腿内侧有很多神经末梢，因此，当你抚弄这里时，她将会为你疯狂。
　　记住哦！一定不要咬这里，即使是很轻，也不要，因为它很敏感，如果你这样做了，她会感觉有些痛。
　　贾瑞的唇滑过惜春纤绷诱惑，细润优雅的小腿，最终停在了粉嫩的玉足上，随后伸出舌头在光润的足背上轻轻舔吻起来。
　　惜春拥有一双秀美的玉足，脚踝骨感纤秀，凸韵腻人，优雅诱惑，脚背骨骼平腻，性感纤柔，光腻诱惑。
　　“不要！”
　　感觉到贾瑞伸舌舔吻着自己的小脚丫，玉脸绯红的惜春腾的自床上坐直娇躯，探出纤臂柔荑捧着他俊美无匹的脸庞，不让他继续动作。
　　贾瑞抬头怔怔的望着惜春，见她脸色绯红，美眸泛春，神情娇羞，不由笑道：“好妹妹，怎么了？”
　　惜春含羞脉脉的低声柔语道：“瑞哥哥，不……不要吻那里了，那里……脏……”
　　“在哥哥的心中，惜春妹妹永远是冰清玉洁的好姑娘。我会永远怜你爱你疼你，永永远远陪在你身边，谁都不能将外面分开，你身上每一个地方哥哥都喜欢，都爱看，没有什么地方是脏的。”
　　贾瑞豁然直起熊腰，伸手握着她捧着自己脸庞的双手，深情款款的柔声道：“好妹妹，以后哥哥会好好对你的，不要再有什么不好的念头，谁敢欺负你哥哥帮你教训他！”
　　贾瑞前世有句话：好色男人靠得住，母猪也会爬上树。千万不能相信好色的男人那张嘴，特别是他作出一副信誓，你不相信，他就跳海上吊的样子，因为这时他说话的目的多半是为了哄你跟他上床，让你失身与他。
　　可惜，惜春见识太少了，尽管先前意志还很坚定，但是在贾瑞那漫天的情话中，在他糖衣炮弹的轰炸下，小妮子心中一阵天旋地转，感动不已。
　　说起骗女孩子的本事，不是贾瑞自夸，能及得上他的人还真不多，那本想过了今日后就出家的念头在惜春心中产生了犹豫。
　　看着贾瑞那双漆黑如墨，仿佛暗夜星辰般耀眼迷人的深邃眸子，惜春突然意识到自己此刻只穿着贴身的衣物，嗯，基本上和没穿差不了多少，粉颈，纤腰，美腿，该露不该露的差不多都在外面，不由霞晕双颊，羞赧的垂下臻首。
　　贾瑞爱怜的在她脸蛋上轻轻吻了一下，让她坐直的娇躯再次仰躺在床上，嘴角勾勒出一丝淫荡的笑意，俯下身子，低头继续刚才被打断的工作，舔吻惜春娇俏的玉足。
　　舔、咬、吻、亲，贾瑞“玩”了好长时间，这才罢“口”停了下来。
　　贾瑞望着几乎软瘫在床榻上的惜春，将她的娇躯整个翻转过来，灼热的唇再次向上移去，同时大手在她那浑圆微翘的雪臀上来回爱抚。
　　许多女人也喜欢男人注意自己的臀部――可能比你想象得更喜欢。对于这个部位，你可以更加用力，而不必像对待玉乳那样小心翼翼。
　　是的，事实上就是这样，大多数女人都喜欢你去抚弄她们的臀部。相当数量的女人喜欢你能在她的后部做更多的文章，相信你知道怎么做吧？
　　也有一些女人，她们的臀部夜夜都思念你温柔的唇，你性感的舌，你无法拒绝的手指和你一往无前的小战士。
　　“女人的身体是令人惊叹不已的东西。曲线柔美流畅，温软的感觉最适合拥在怀中。而且，如果你那巨只的男性手掌能够触摸到合适的部位，她们会因此更加千娇百媚……”
　　“如果你知道如何触摸她，你的征服之战就已经胜利了一半……”
　　贾瑞为了全面刺激挑逗惜春的情欲，不让她待会儿破身时承受莫大苦痛，几乎吻遍了她身上所有的敏感点，可谓煞费苦心。
　　感受到灼热湿滑的感觉渐渐向上舔吻而回，即将再次君临自己羞人的私秘之处，惜春芳心深处羞怯不已，小腹下一阵阵滚烫的急流使她感觉好像有什么东西要涌出身体，以前也有过几次类似的经历，当然也是和贾瑞在一起的时候。
　　当贾瑞的嘴唇重新沿着光润的美腿一路吻上去，距离少女神圣禁地只有几步之遥的时候，阵阵异香扑鼻而来，贾瑞深深呼出一口浊气，双目神光湛湛，笑容越发淫荡不堪。
　　大手在惜春高高崛起的臀部不清不重的拍了一下，惹来美人一声娇哼，贾瑞轻轻的分开惜春那对紧闭的大腿，一件已经被润透了一块不算小面积的白色亵裤出现在了贾瑞的视野中。
　　他用手指在她那白嫩浑圆的雪臀上写道：“说花不是花，特点却象花；花脯涨鼓鼓，花瓣缝中扎；花蒂在缝顶，男儿最爱她。”
　　感觉到贾瑞轻柔而不容抗拒的分开自己羞闭的双腿，将女儿家最娇嫩的禁地裸露在他的眼中，而且自己现在的姿势又是……惜春的内心既羞且涩，浑身又带着颤抖的兴奋。
　　看着眼前这条被粘稠温润的液体透湿了小部分的白色亵裤，贾瑞知道自己刚才的一番努力没有付诸东流，辛苦是能换来回报的。
　　贾瑞脸上露出一个淫荡的笑容，同时俯身贴压着她弓起的粉背，感受着娇嫩身躯的青春气息和惊人弹性，调羞道：“好妹妹，你那里怎么了，怎么湿湿润润的，是不是虚虚了……”
　　“啊，坏哥哥，坏哥哥……你，你……我……我……”
　　听见贾瑞的戏虐调羞之语，惜春俏脸顿时涨的殷红如血，想要用双捶他两拳，奈何此时身子翻转玉背向后，哪能想干啥干啥，不过这样也避免了她红彤彤的羞人样儿落在好色男人眼中。
　　“嘿嘿，妹妹，你可是马上就要成为我的小娇妻了，不会现在才知道相公是个不折不扣的大色狼吧！怎么样？现在要反悔……”
　　说着贾瑞凑到惜春绯红的玉颈，咬着她玲珑粉嫩的耳垂，拉长声音道：“已经来不及了。”
　　惜春能感觉到自己滑润的颈脖被贾瑞呼出的热气呵得痒痒的，芳心娇羞，斗嘴她哪里是贾瑞的对手，只能闭口不言，装作没有听见。
　　突然惜春感觉压着自己粉脊玉椎上的心爱男人直起了身子，娇躯又被他转了回来，檀口发出一声娇呼，变成素面朝上的仰躺姿势。
　　紧接着，小巧秀挺的双峰传来阵阵揉捏力度适中的揉捏挤压，激爽快感重重叠叠，忘情忘我，令人脸红心跳的娇哼呻吟不顾主人的羞意，止不住的从香唇琼鼻溢出，飘荡在房中，撩人情欲。
　　“嗯……”
　　惜春秀目圆睁，编贝般洁白的皓齿紧咬着柔唇，下意识用手轻掩檀口，却发现贾瑞正眼泛淫光的上下打量着自己，调羞之意甚重，心中顿时有种做贼心虚，被人人赃并获的羞人感觉。
　　随着贾瑞大手揉搓的力道越来越大，越来越沉，惜春不知不觉间迷失在胸前逐渐向全身散去的那两团灼人的火焰中。
　　两只玉藕般的纤纤莲臂不知何时也轻轻抬了起来，紧紧缠搂着贾瑞，在他壮实的虎背熊腰来回抚摸，感受那蕴藏强大爆发力的身躯带给自己的温暖和安全感觉。
　　贾瑞隔着粉红色来的亵衣揉捏一会儿坚挺娇嫩的双峰玉乳后，眼中欲望的火焰越发炽烈，双瞳染上一层几不可察的赤色，不禁伸手扯开她亵衣的细绳，接着随手挑飞了那件只有巴掌大小却紧紧掩蔽着雪白玉峰的遮羞物。
　　秀巧双乳，微微颤颤，雪白耀眼的处女山峰顿时毫无阻碍的呈现在贾瑞的面前。
　　惜春的胸脯不算很丰满，可是凝脂如膏，显得丰润雪嫩，一对俏丽可人的玉乳不大不小，紧凑而饱满，尖挺挺的弹性十足，柔滑的乳肌白得像凝脂一般。
　　而酡红的尖端上，淡红而化开的粉晕像两朵衬在雪峰上的红梅，极美，极动人。




　　第30章 再破一处

　　两粒娇小的蓓蕾呈现的粉红色，仅有绿豆般大小，衬着小铜钱大的粉晕，那模样真是可爱极了。
　　贾瑞看的是血脉喷激，情难自已，他虽然不是当初那未尝过“荤”的雏儿，可是心中激动的心情却是一样的。
　　惜春感觉到自己胸前的遮避物已经不翼而飞，不禁俏脸绯红，芳心娇怯。
　　想到自己粉嫩柔滑的玉女峰被人肆意观赏，虽然先前有约定，但矜持害羞的小美人心中仍然感觉有些慌怯不安，两只纤纤玉手不由按在胸前，捂住玉峰，挡住好色男人欣赏美景的目光。
　　看见惜春自欺欺人的动作，贾瑞不禁又好笑又好气，这不是掩耳盗铃吗？不过，正是这种娇羞的眼神，羞涩的动作才最是动人。
　　但是都已经到了这个节骨眼上了，还有什么不能看的，贾瑞伸手轻轻移开惜春覆压在酥胸玉峰上的柔荑，耸翘柔嫩的雪峰顿时弹耸而出，裸露在他灼热的视线中，晃悠悠微颤颤，妙处一览无遗。
　　贾瑞眼神痴迷的俯身低头，张嘴伸舌，凑到一座颤巍巍的柔腻雪乳上轻轻舔吻允吸起来，大手则紧随其后的按了上去，揉、捏、挤、压……
　　饱经贾瑞的舌和手指眷顾的右边红肿胀大了一圈，上面闪着一层透明的水光，娇艳欲滴；由始至终未曾被疼爱过的左边保持着淡淡的粉色，乳首受到刺激影响也变得坚硬，颤抖着等待着他的采撷。
　　在贾瑞熟练的调情手法挑逗之下，惜春胸前雪腻玉峰上两颗娇艳欲滴的粉色蓓蕾都羞挺坚硬起来，胸口传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，娇呼连连。
　　惜春盈盈不堪一握的纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间汩汩的流出大股粘稠湿滑的蜜汁，把那件已经很湿滑的白色亵裤弄的更加浸润。
　　当贾瑞将两颗殷红娇俏的红樱桃都逗弄得硬如石子，含羞答答的竖挺在空气中后，他灼热的唇终于离开了佳人的玉峰，渐渐下向一路吻去……
　　贾瑞这次直奔要害而去，脑袋凑到惜春双腿之间的美妙禁区，闻嗅着玉人不断飘散出的处子芳香和淫糜气息。
　　感受到玉腿之间的羞人禁区传来的阵阵心爱男子灼热的鼻息，惜春俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能，内心羞怯不堪。
　　饶有兴趣的观赏了一会儿惜春下身那条已被湿透了大片的白色亵裤，贾瑞半蹲半跪的匍在她美腿之间，张嘴伸舌抵住了湿润的中心，有节律的一伸一缩，轻轻舔允起来。
　　火热灼人的粗沉鼻息喷在娇嫩的神秘禁地，湿腻的灵舌来回游动，一阵阵如浪如潮般涌来的快美刺激使流出的粘滑越来越多，彻底润浸湿透了下身那条白色亵裤。
　　贾瑞微微仰起头，啧啧有声的添了添嘴唇，大手勾着亵裤边缘，轻轻向下一带，湿润的亵裤顺着光洁的玉腿褪到腿弯处。
　　只见在那一双玉柱交汇处，淡淡的柔毛彷佛娇嫩的雏草，浅沟之中，正沁出淡淡的清香……
　　贾瑞定定地瞪着惜春的处子幽境，仿佛就是用宝石雕刻的，真是世间独一无二的美景。
　　感觉到下身一阵冰凉冰凉的感觉，惜春不由惊的用双手紧紧捂着，内心羞涩不已，恨不得用锦被盖住全身，却又腾不出手去取。
　　贾瑞将到惜春腿弯的亵裤被整个脱了下来，他并未急着攻城掠地，而是双手在她娇躯来回抚摸，柔声笑道：“好妹妹，不要害羞，现在的你美的就像天上的小仙女。”
　　惜春芳心甜蜜，轻“嗯”了一声，双手紧紧搂着贾瑞熊腰，娇怯道：“哥哥，妾身知道女人第一次那……那个的时候……会，会很疼的，等……等一会，你……你轻一点好吗？”
　　“嘿嘿，妹妹不要担心，哥哥不会让你受伤害的。”
　　说句实话，贾瑞替女子开苞的经验那是肯定没有他和女人上床的经验丰富的，不过实践出真知，经验都是日积夜累的，相信当他有朝一日完成百人斩的时候，经验也就丰富的差不多了。
　　贾瑞再次分开惜春的双腿，仔细看着她娇嫩的私羞之处，暗忖若是如果在那么美丽的蓝天下芳草上，世界只剩了一个女子和一个男子，那么，他们在一起，是爱情，还是本能？
　　最后的答案是：本能。因为本能更真实。
　　“啊！”
　　惜春感受到心爱男人灼热的目光，羞的手足无措，手脚都不知该往哪里放了，不由娇吟一声，忍不住又想用手遮住自己的，但是双手却被贾瑞很有预见性的捉住。
　　贾瑞轻轻托她雪腻俏圆的美臀，让少女弹性极佳的玉臀部在自己坚实的胸膛，一只手缓慢而坚决的分开她的腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的娇嫩之处。
　　缓缓低下头，贾瑞用舌尖在她那被分开轻轻划圈、舔舐、吸吮，甚至用牙齿浅咬。
　　惜春忍不住这种直接而刺激的接触，前所未有的强烈快感轰然在脑海中爆炸，檀口微分，甜美的呻吟自柔唇中溢散而出：“啊……哥哥……好痒……好难过……”
　　贾瑞在外面磨了一会儿之后便继续深入，舌头经过不懈的努力终于到达胜利的彼岸，在代表少女贞洁的的处女膜上停了下来。
　　“啊……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”
　　惜春的呻吟越来越放肆淫荡，花径中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。
　　当贾瑞停止所有动作的时候，惜春全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫火糜焰。
　　若要为自己的前奏打一个分数，贾瑞自觉没有一百分，但至少也不会低于九十分，暗忖准备功夫已经准备的差不多了，贾瑞豁然站起身来，将胯下美人两腿分开，将自己早就斗志高昂的怒龙对准。
　　贾瑞微微一笑，倏然将惜春紧紧搂入怀中，双双滚倒在床榻至上，男上女下，整个贴压在惜春娇俏的玉体上，下身的坚挺紧紧抵住她双腿之间的嫩肉，不时摩擦触碰，花径深处溢出的粘稠顺着美臀玉股滴落在洁白干净的床单上。
　　感受到下身那个不停摩擦着自己的火热，惜春芳心惊怯不已，檀口娇喘，琼鼻息灼，声声天籁般腻人的呻吟自喉间响起，撩拨贾瑞心底的情欲，刺激得他浑身激动莫名，欲念高涨。
　　欣赏着惜春俏脸上羞不可仰的动人表情，贾瑞伸手调整了一下神枪的位置，正正抵着她双腿嫩肉的中心，淫笑的等待着身下佳人的反应。
　　惜春浑身一颤，感觉到心爱男人的欲望，心儿噗通噗通七上八下的跳个不停，想起平日里那些姐妹丫鬟们说的闺房秘语，女子的初夜会经历很疼的痛楚，心里不禁有些害怕担心，不由低声娇羞道：“哥哥，人家是第一次，你……你一定要怜……怜惜人家……”
　　贾瑞伸手轻抚着她耸挺的雪白玉峰，柔声道：“不要担心，哥哥会很轻的，一下就过去了，没事的……”
　　破处会不痛？这话只能骗骗无知少女，但是在这个时候，估计男人能说的就只剩“很快就过去了”这么一句了，除非是脑袋被门夹住了，否则该知道这个不是昧着良心的欺骗，而是善意的谎言。
　　听了贾瑞柔情蜜意的安慰，惜春脸上突然绽放出了一个美丽的笑容，梨涡浅笑，如春风解冻，又似百花绽放，让贾瑞看的不禁一呆，心底陡地浮现出一首老歌的歌词：“梨涡浅笑，似把君邀，绮梦轻泛浪潮，春宵犹未觉晓……”
　　看到男人呆呆傻傻的憨厚模样，嗯，世间估计也只有惜春这种被贾瑞甜言蜜语打动的少女才会认为贾瑞憨厚了。
　　惜春再次展颜一笑，两个浅浅的梨涡浮现在精致的玉颊上，使人为之目眩，为之神迷。
　　“好妹妹……”
　　贾瑞柔情万千的凝视着惜春那双绽放着喜悦光芒的灵动美眸，以充满虔诚的声音庄重的说道：“我……爱……你……”
　　在这一刻，贾瑞的心中只有惜春一人，虽然他已经有了一个女人，不久还会再有一个女人，将来还会更多，他不可能做到从一而终，但在面对自己每一个女人时他还是会尽力不去想别人的。
　　“哥哥，人家……”
　　惜春深情的凝望着贾瑞，蕴藏着掩饰不住的少女柔情的美眸中射出灼热的爱火，仿佛要将他熔化一般，她想说爱他，但是先前的话语还在脑海里回荡，她说不出口。
　　此时无声胜有声，一切的言语都显得那么苍白无力，贾瑞和惜春紧紧的拥吻在一起，热吻炽烈，激情迸发。
　　一吻定情，唇舌缠绵，不知疲倦。
　　你吸我吮，你吞我咽，不知劳累。
　　两人的舌头紧紧纠缠在一起，贾瑞的双手紧紧着惜春，仿佛要将她柔嫩的身子揉碎，再将她融进自己的身体。
　　时间不知不觉的流逝，爱火燃烧，爱欲之火烧成肉欲之焰，欲焰熊熊，越烧越旺，激吻已经不能让彼此满足了。
　　不知是谁主动两人开始在床榻上翻来滚去，他们已经彻底意乱情迷，神魂失陷了。
　　惜春用雪白柔软的纤手引导着贾瑞的欲望抵住神圣的入口，神情妩媚的望着贾瑞，媚眼如丝，檀口微启，娇声道：“哥哥，好好爱惜春吧……”
　　“好妹妹，刚开始会痛一下，你忍着点，很快就过去了……”
　　贾瑞双手抬起惜春浑圆修长的玉腿盘在自己腰间，同时探手搂住了她柔弱无骨的盈盈细腰。
　　惜春眼中神色坚决，轻摇臻首，轻声道：“夫君，惜春爱你，你尽管来吧！奴家是你妻子，奴家不怕……不怕痛……啊……”
　　贾瑞趁着惜春正分神说话的时候，神枪“噗”的一声，顶开了娇嫩，冲入蓬门……




　　第31章 落红有情

　　一股殷红的处子落红从她狭窄甬道渗了出来，滴落在洁白床单上，鲜艳刺目。
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。
　　短暂的剧痛之后，方才因撕裂般痛楚而消退的熊熊欲火再次从破身少女的心底燃烧起来，而贾瑞的魔手也在惜春那娇嫩腻滑，未着寸履的雪白女体上，无所不至的肆意抚摸起来。
　　花开，花萎，花再开，花再萎……
　　随着贾瑞猛劲有力的爆发，滚烫的灼流将第一次真正享受男女合体交欢快美的惜春带上了男女情欲的巅峰。
　　数度高潮之后，风消云散，贾瑞吻住惜春级的娇润的檀口，渡过一口真元，将在高潮中昏厥过去的少女唤醒过来。
　　“哥哥，奴家刚才感觉自己在飞！”
　　惜春酥麻酸软的娇躯无力地帖压在贾瑞宽阔温暖的胸膛上，连抬起一根手指的力气也没有。
　　“好妹妹，那种什么也不想，全身放松的感觉是不是很舒服？不如我们再来一次怎么样？”
　　贾瑞抚摩着惜春如绸缎般光滑细腻的雪白肌肤，不由雄风再振，男人的欲火一旦被勾引起来不是那么好熄灭的，紧贴着美人花园的怒龙再次顶了起来。
　　“坏哥哥，大坏蛋，都是你坏，害的奴家……”
　　感觉到贾瑞的反应，惜春俏脸绯红，娇叱道：“人家好痛，嗯，不管了，人家现在要休息了。”
　　贾瑞很想仰天长叹，最终却是无奈的摇了摇头。
　　女人啊！刚刚还说什么不怕痛，现在却又来埋怨！这个时候聪明的男人就会选择沉默，只有傻子才会在口舌上和女人斤斤计较。
　　“哥哥，人家真的累了，我们睡觉吧！”
　　泄了三次身，惜春脸上满是掩藏不住的疲倦，看向贾瑞的眼中写满哀求。
　　贾瑞微微一笑，低头在她光洁的脸颊亲了一下，随后把头靠在惜春正一天天茁壮挺拔的酥胸上，闭上了眼睛。
　　看见这带给自己快乐的男人靠着自己的酥胸安睡，惜春芳心又羞又喜，伸出一双纤纤玉手紧紧搂着贾瑞，磕上美眸，渐渐陷入甜美的睡梦中。
　　不知道过了多长时间，当贾瑞醒过来的时候，天色已暗，不管从哪个角度看，时候已经不早了，嗯，应该是很晚了才对，“日”落西山，大概就是指的现在这种情况。
　　惜春玲珑有致的美丽娇躯，仍和贾瑞肢体交缠，难解难分，没心没肺的好色男人暗忖：“玉人在怀，春色撩人，自己是不是起来补个夜宵什么的？”
　　此时的贾瑞已经忘记了现在并不是在自己院中，而是在随时会被人发现的西院，要不是外面有个蓉少爷在寒风中骂骂咧咧的放哨，恐怕他早就被人现场抓奸了。
　　贾瑞色心起，魔手动，双手忍不住又开始不规不矩起来。
　　惜春悠悠转醒过来，惊觉男人又向自己伸出魔手，抚乳摸臀，顿时羞不可仰，倏然坐起娇躯，锦被顺着柔嫩的玉体滑落，露出无限美好的上身，香唇轻启，微嗔道：“坏了，都是坏哥哥不好，人家连晚膳时间都错过了，我，我……”
　　贾瑞坏笑着坐起身来，挺直腰板，轻轻将惜春揽入健实的怀抱中，轻声道：“男欢女爱，天经地义，嘿嘿，谁敢笑话我的好妹妹。”
　　做的时候倒是义无反顾，飞蛾扑火，可是做完了却又害羞起来，虽与自己唯一有些好感的男子跨越了最后一步，有了实质性的关系，惜春仍是感觉很害羞，嗔道：“坏哥哥，不要啦！时候不早了，你还是走吧！我也要起床。”
　　说完，惜春从床边拿过一套衣服忍着的疼痛穿了起来。
　　“你要赶我走？”
　　“不，不是，只是咱们事先说好的，过了今天就不要再……”
　　“嘿嘿，乖妹妹，难道你忘得了那欲仙欲死的感觉，不想在哥哥怀中休息，不想让哥哥疼爱！”
　　“奴家不配，还望哥哥能放了奴家！”
　　“哼！只要是我贾瑞的女人没有什么配不配的，老子说配就配，以后别拒绝我，不然……”
　　贾瑞说完两手再次动了起来，胯下巨物更是想再次进洞。
　　惜春羞涩的白了贾瑞一眼，虽然表面上不同意，但内心深处已经将贾瑞印在了心里，默许了他的动作，她知道今生这个男人再也无法从自己心底消失了，听了贾瑞霸道的话，她心里还是很甜蜜的。
　　“坏哥哥，你就知道欺负人家！”
　　话虽如此，惜春说话时却是媚眼含春，语声发嗲，像个新婚的小媳妇儿一般腻人。
　　“妹妹，你现在还痛不痛？”
　　贾瑞在下面游离的手收回，轻轻抚摸着惜春的玉颊，眼中尽是掩藏不住的宠溺。
　　惜春乖巧地吐了吐香舌，羞涩道：“嗯，一点，只有一点点痛了。”
　　贾瑞却摇了摇道：“来，让哥哥帮你按摩一下，这样很快就能消肿去痛的。”
　　惜春眼中满是羞意，轻声道：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　贾瑞拍着胸脯打包票：“难道妹妹不相信哥哥？”
　　“相信，相信，妹妹相信哥哥。”
　　陷入情网的小妮子哪里辩得过贾瑞，无知的小红帽再次自己跳入大色狼的圈套。
　　贾瑞在惜春娇俏的瑶鼻上轻轻刮了一下，笑道：“第一次会痛是很正常的，不过后来，哥哥不是补偿你了吗？你以后还要帮哥哥生宝宝哦！那可比这痛多了。”
　　贾瑞所谓的补偿，惜春当然知道指的是什么，简简单单的一句话就把小妮子堵的没话说了，羞红着俏脸在他怀里娇嗔道：“坏哥哥，坏哥哥，羞羞不要脸，人家才不帮你生宝宝呢！”
　　贾瑞抱着惜春的双手紧了紧，嘴角挂着淡淡的笑意，继续调羞道：“那可由不得你，生宝宝是两个人的事，如果妹妹不愿意，嘿嘿，想给哥哥生宝宝的多着呢！”
　　此语一出，惜春立时扬起通红的俏脸，神情坚决道：“哥哥，妹妹也愿意，妹妹也愿意……”
　　此时的惜春再无一丝冰冷，眼中坚冰完全融化，只有化不开的情意。
　　贾瑞温柔的将食指竖在惜春樱唇上面，摇头笑道：“妹妹，哥哥逗你玩的，你现在还小，要帮哥哥生宝宝等以后长大了再说。”
　　“嗯！”
　　惜春羞涩的“嗯嘤”一声，轻轻点了点小脑袋。
　　贾瑞突然轻轻掀起惜春的长裙，戏虐道：“妹妹，让哥哥看看，你里面穿的是什么？”
　　“呀！”
　　惜春猛摇臻首，用力拽紧衣服，说什么也不让贾瑞得逞：“色哥哥，你好坏啊！”
　　惜春越是不让，贾瑞想看的心思越是强烈，不过他终归没舍得使多大力气，嘿嘿，只是保持着比惜春的力气稍微大那么一丁点，这叫做情趣。
　　“哥哥！好哥哥，妹妹求你了……不……不要看了，人家……人家里，里面没……没穿衣裳呢！”
　　惜春可怜兮兮的向贾瑞讨饶，美眸中满是哀婉之色，看起来格外惹人怜惜。
　　贾瑞轻轻松开衣物，凑过去在惜春润滑的前额吻了一下，柔声道：“妹妹不让看，哥哥不看就是了，不过刚才哥哥明明什么都看见了，现在妹妹怎么又害羞起来了？”
　　惜春赶紧用纤手捂着绯红的俏颜，娇声道：“哥哥你真坏，总是说些让妹妹说羞人的话，刚才是刚才，现在是现在，当然不一样。”
　　这是什么理论，有科学依据么？贾瑞嘴角笑意不减，却是故作颇为无奈的样子，叹气道：“那可怎么办呢？哥哥连看都看不到，这还怎么按摩呢？”
　　虽然惜春芳心娇羞，但若是真的不让贾瑞看，的确是没办法按摩，受苦的可是自己，值得一提的是，贾瑞说按摩能缓解痛楚的话，小妮子深信不疑。
　　今日错过了晚膳，明日不知道还要错过什么呢！万一被外人知道了……思及自己被外人发现后的惨状，惜春就想立刻好起来，可身下火那辣辣的痛却显然不是一下子能好得了的。
　　方才还只是稍微有些刺痛，可如今注意力集中到那里之后，却顿时感觉越来越痛，动作稍微大点就感觉灼痛难忍，这可怎么办？
　　心中经过剧烈的心理斗争，惜春最终还是被迫松开紧压裙摆的小手，向贾瑞妥协投降，羞涩道：“好嘛！哥哥，妹妹听你的就是了，你帮妹妹按摩吧！可是……可是……你要轻一点……”
　　贾瑞奸计得逞，眼中闪过狡黠之意，微笑着点了点头，然后两手用力，将惜春好不容易才穿上的一点衣物再次除去。
　　惜春顿时羞红了俏脸，尽管不久前还光着身子跟贾瑞在床上肉搏了，但再次被男人脱衣服，那种女人天性的羞涩还是让她俏脸通红，身子微微的颤抖。
　　惜春不知道，自己这番含羞带怯的样子更是能激起男人的欲火，自然，贾瑞这头色狼也不例外，被惜春小女儿状的清纯模样勾引的欲火更盛。
　　“哥哥……妹妹身子还很痛……你……你不要……”
　　惜春像是中了箭的小鸟，向后蜷缩着身子她是知晓贾瑞厉害的，若是此时再被他来上几次，她可不敢想象后果是怎么样的。
　　贾瑞心中一颤，惊醒过来，连忙深吸口气，强压下欲火，也知道小女孩毕竟还小，不说她尚未成年，就是一个成年女子初次破处后也不能接二连三的上啊！
　　“妹妹，过来，让哥哥给你按摩一下。”
　　贾瑞脸色微红，暗忖还好及时清醒过来，没有做出伤害她的事来。
　　惜春看着贾瑞的双眼回复了往昔的清澈，这才点了点臻首，将身子凑到他身旁，柔声道：“哥哥，你刚刚眼神好吓人啊！”
　　听了惜春的话，贾瑞脸皮这么厚的人也不禁红了一下，将话题转移开去：“这都怪妹妹太迷人了，哥哥差点没忍住，又要再吃你一次。”
　　情人的甜言蜜语果然有效，惜春妩媚一笑，双手紧搂着贾瑞笑道：“哥哥，你是妹妹的夫君，等妹妹身子好了，一定天天让哥哥吃。”
　　惜春冰雕玉琢般粉嫩的藕臂紧紧抱住自己，贾瑞感觉冰凉冰凉的，可她富有挑逗意味的言语又是那样的火热刺激，烧得贾瑞恨不得出去洗个冷水浴降降火。




　　第32章 羞涩之处

　　用了没几次的双修心法缓缓运转，贾瑞将一股真元按照心法运到手上，开始在惜春那被撕裂的桃园之上轻轻抚摸，将真元一点点送进去，修补着伤口。
　　“唔……好舒服……哦……哥哥……人家好难受……”
　　女人的私密部位被散发着热气的大手抚摸，又有一股热流顺着大手进入体内，那另类的快感比直接肉搏还要刺激，直让惜春在贾瑞怀中不断扭动呻吟。
　　当惜春感觉不到下面疼痛时，两人都已出了一身大汗，都被双修心法运转时散发的情欲气息刺激的欲火狂升，贾瑞那本有些软的小兄弟在这种刺激下快速恢复生机并更粗更长更硬更狰狞。
　　“哥哥，你……你难受吗？”
　　见贾瑞那小钢炮狰狞的高昂着，惜春有些害羞的问。
　　“这个……还是算了，妹妹好好休息吧，你也是第一次不能再承受了！”
　　贾瑞毕竟没有丧心病狂，知道尽管惜春被自己用真元医疗过了，但初次尝试云雨还是不能过量，不然这次给她造成心理阴影，以后再想上她就不好办了。
　　“哥哥，其实人家有个办法知让你不难受……”
　　惜春说完，小脸一片通红，头更是紧紧垂下。
　　“哦？妹妹有办法？”
　　贾瑞有些不解的盯着小美女。
　　“嗯！我又一次见桃红给长工阿福那么弄了，只是不知道……”
　　“嘿嘿，没想到妹妹连那事都偷看到了，告诉哥哥怎么解决！”
　　说着，贾瑞淫笑两声，两手握住惜春的一对小白兔轻轻揉捏。
　　“唔……好哥哥，人家也不是故意的，谁让他们大白天的，还不关门，声音又那么大！”
　　小丫头撅着嘴满脸委屈。
　　“好了宝贝儿，告诉哥哥怎么让它泻火，不然哥哥这么出去还不得让人发现了！”
　　贾瑞说着，将小钢炮轻轻的在惜春身上顶了顶。
　　“可是，可是，哥哥一会儿要怜惜妹妹，那里实在太……”
　　惜春说着说着声音越来越低，最后竟说不出口了。
　　见贾瑞焦急的样子，小美人粉面绯红，娇羞无限的用颤抖的小手，抓着贾瑞的大手摸向丰满浑圆美臀的股沟，最后停留在娇嫩的菊花蕾处，媚声腻语地娇羞道：“哥哥，是这里。”
　　莫大的刺激让贾瑞呼吸停顿了，巨大硬挺的巨龙情不自禁地又大了几分，有些不敢置信地凝视着惜春，颤声问道：“好妹妹，是这里！”
　　惜春在说出口后，反而轻松多了，水眸含情带怨地望着贾瑞道：“你不喜欢嘛？人家也是为了你，不喜欢那就算了！”
　　贾瑞不是没想过要试试后庭花开的感觉，可是他知道自身的巨大，怕女人会受不了，因此受到重创，而且他也不愿意强逼她。
　　他没想到这个刚刚被他征服的女人，为了让自己舒服，主动献上她另一块处女地。让他备受感动，动情地搂着惜春，声音略有点哽咽地道：“可是你会受到伤害的。”
　　惜春抓着贾瑞的手在湿滑的花瓣口沾上一些，在移到丰满浑圆美臀的股沟处娇嫩的菊花蕾上轻轻的摩擦着，羞赧无比粉面绯红，腻声道：“没事的，只要我们做好准备工作就可以了。那天我见桃红都没事，好像比进前面还高兴……”
　　还有什么话能给贾瑞更大的刺激，他轻吻着她的柔软的耳垂，道：“嘿嘿，乖妹妹，那哥哥就不客气了。”
　　惜春闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟：“哥哥……你来吧！”
　　贾瑞抬起惜春的柳腰，而她也配合趴身在床上，将丰满浑圆美臀高高翘起。
　　贾瑞从光滑的玉背慢慢的往下吻，一直吻到她丰腴的臀瓣和深邃的股沟。
　　贾瑞将手沾满她的，在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，他的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，惜春轻声叫着：“嗯……轻点……啊……好哥哥……”
　　贾瑞慢慢抽动指尖，惜春努力地向上噘着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情。
　　他把手指在她花瓣口的中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，惜春的胴体向后仰成弓形。贾瑞双手握住软嫩的臀丘向外拉，低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。
　　“嗯……好难受……啊……”
　　惜春跪在他身前扭动着圆滚滚的大白屁股。贾瑞不理会她的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里，“啊……好难……为情呀……”
　　“有什么难为情的啊，在我心里你身上每一个地方都是最美的。”
　　贾瑞微微抬起头来向她笑了笑。
　　“哥哥……人家……第一次……嘛？”
　　惜春满脸通红，轻咬着下唇，转过螓首，嗲声撒娇道。
　　贾瑞把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动。
　　“噢……啊”惜春发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在床上上。
　　贾瑞的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的。惜春抱紧他的身体，被刺激得夹紧他的手指，左右晃动纤腰。
　　贾瑞搂住她的细腰，轻吻惜春的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的花瓣。惜春兴奋得努力向后噘着雪白的圆臀等待他插入，小手牵拉着巨龙伸向她的菊瓣。
　　巨龙夹在狭长火热的臀缝中，贾瑞使劲向前挺着胯，龙头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，惜春痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……哥哥……快进去吧！“巨龙在肉涡口慢慢的试着插了几次，龙头滑进去感觉到前所未有的新奇。菊瓣口的肉环紧紧夹着龙身，随着愈插入愈往后移动的束着巨龙，一直到整根插入，肉环也束着巨龙的根部了。
　　“啊……好涨啊……啊……疼……”
　　惜春娇躯轻轻颤抖，禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于不久前开苞的痛楚。
　　“忍一下吧，马上就不疼了！”
　　贾瑞缓慢地将巨龙向紧窄的菊蕾中挺进，正中白圆满月般臀瓣的中心。
　　“呼……”
　　惜春吐出一口长气，龙头终于完全插入，被直肠包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让贾瑞差点忍不住。
　　“好妹妹，一会儿就好了，来让哥哥帮你减少点痛苦！”
　　贾瑞一边不停的在惜春后庭处进出着，一边伸出两只大手抓住两只小白兔，开始揉捏，整个身子更是紧紧的贴着惜春，缓缓的运动。
　　“啊……啊……”
　　惜春把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。
　　贾瑞的巨龙在她紧窄滚热的后庭道内反覆抽送，大概过了有盏茶时间，疼痛才渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来，惜春嘴里痛苦的呻吟逐渐变成“哼哼唧唧”的哼叫。
　　贾瑞见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，惜春微闭着媚目张开红润的小嘴：“啊……不行了……好胀快给我，啊……哥哥太强了呀！”
　　满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋。
　　“好……好难受，涨……涨满了……唔唔……”
　　微张着小嘴，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐。
　　贾瑞将她的头别向自己，凑上嘴去吮吸檀口内香甜的津液，唇舌交缠让她只能发出“咿咿唔唔”的闷哼，湿答答的也撞击得“啪啪”有声。
　　将她双手反剪到背后，用手执住她纤细的手腕，让她酥胸前挺，肥臀后翘，惜春乌云般的黑发顺着光洁雪白的后背倾泻，直到倒心形的肥白圆臀处才分成好几股披散开。
　　长发下，沾着亮晶晶的巨龙分开雪白的臀瓣在狭小菊蕾中进出，肉缝间泌出粘白顺着微颤的美腿流下。
　　激情再起，欲火再燃，前面破身未久的小美女后面再次破身，不同与前面的另类刺激更让两人享受到别样的刺激。
　　尽管前世贾瑞也玩过不少女人，但后庭之妙他还是第一次享受，再配合上惜春这么点的年纪，那征服小萝莉的快感让他感觉简直比神仙还爽，等惜春逐渐适应之后，那挺动的速度就不由的加快了许多。
　　惜春不自然的扭动着屁股，由于菊蕾比前面紧了许多，贾瑞的动作太快，终于到了爆发的临界点，下意识的紧紧向后拉住她的腰，龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的龙岩。
　　惜春的屁股也勐地绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，微微抖动着的肥嫩圆臀上，红肿的肉涡无法闭合，张开着圆珠笔般的小洞，纯白的岩浆从菊蕾里缓缓流出。
　　贾瑞满足地抚摸着她嫩滑的香臀，惜春脸颊上泛起红晕，紧紧咬着下唇，搂着他的肩膀，他抱着她弹性十足的肥臀，房间里静的只有他们高潮后急促的心跳和粗重的喘息。
　　一对抱在一起享受了一下午激情的男女，并不知道小院之外还有一位在寒风中站岗的少爷，一位背黑锅戴绿帽看别人打炮的少爷。




　　第33章 迎春来访

　　寒冬腊月，西北风呼呼的刮，天色已晚，寒气更是刺骨，守在小院之外，贾蓉即使披着斗篷，穿着厚厚的棉衣，手里拿着暖炉还是被冻得浑身发抖，尽管如此，他还是没有离开那小院门旁。
　　“蓉少爷！饭菜给您提来了！”
　　贾蓉在小院之外来回踱着步，一个小厮拎着灯笼提着一个食盒走过来道。
　　“嗯，给我，你回去吧，记住，放聪明点，不该说的别说，回头爷有赏，不然……”
　　说着，贾蓉脸上一片狰狞。
　　“是，是，小的明白，小的今天出门办了点事，没见过少爷！小的告退！”
　　那小厮也是伶俐的主儿，哪里不知道贾蓉的心思，虽然不知道大晚上的他一个大少爷跑她姑姑这儿来干什么，但身为下人有些事还是少知道的好。
　　贾蓉满意的笑了笑，随手接反过食盒，闻着从盒子中飘出的香味，嘴里咽了口吐沫，看了一眼眼前的小院，心中暗道：“嘿嘿，瑞叔，这次你的把柄可落在爷手里了，爷就不信你以后不好好给爷办事，可惜了这个小姑姑，长的那么标致白给你糟蹋了，不过，你以后敢不听爷的，这事就能让你身败名裂！”
　　“呦……这不是蓉儿吗？怎么到你小姑姑这儿来了！提的什么这么香？”
　　正在贾蓉想进去给贾瑞送饭时，一个少女快步走了过来。
　　“呃！二姑姑，你……你怎么来了！”
　　贾蓉回头一看吓了一跳，来人正是贾府二小姐迎春。
　　贾府二小姐贾迎春，是贾赦之女，贾琏的同父异母妹，庶出。因血缘关系，倒是长了一副好相貌，肌肤微丰，合中身材，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，温柔沉默，观之可亲。
　　“唉……我这是给惜春妹妹赔罪来了！”
　　迎春轻轻一叹。
　　“二姑姑这是什么话？”
　　贾蓉心头一动，想起下午那被贾瑞踢出去的桃红正是从迎春房里过来的。
　　“还不是从我那过来的丫头得罪了你小姑姑，被赶了出去，那丫头就跑我那哭诉，说什么离开府中就没了活路，还想再回来侍候妹妹！”
　　“啊！是桃红啊，这事我也见了，却是她不对，一个奴才竟敢训斥主子，该打，赔罪怎么她没来！”
　　贾蓉向远处扫了一眼，发现并没有别人，再想到里面贾瑞跟惜春还不知道有没有结束呢，贾蓉有些急了，赶忙大声说道。
　　“那丫头说她不敢来，怕这事让瑞哥哥知道了再打她，想让我来这探探妹妹的意思，好了，看你的样子也是往这儿送吃的吧，莫非瑞大哥还在里面？”
　　“呃！正是，正是，小姑姑让那丫鬟欺负了，在屋里哭了一下午，我跟瑞叔好不容易才把她劝好了，一看天色已晚，这院里也没个做饭的丫鬟，我就出去给他们弄了点吃的。”
　　“刚到门口，二姑姑你就来了，走，咱们进去！”
　　贾蓉说话声音更大了，当然，语速也放得很慢，在前面当着迎春慢慢的转身推门。
　　“快，快起来……”
　　又在惜春身上耕耘了一遍的贾瑞正抱着小美人舒服呢，忽然听到门外贾蓉的声音，这才想起外面贾蓉还站岗呢。再将真元朝耳根一送，迎春的声音也传来，当下心头大急。
　　“哥哥，怎么啦！人家好累！”
　　惜春在贾瑞怀中轻轻动了动，娇媚的呻吟道。
　　“好妹妹，快起来吧，迎春跟贾蓉来了！”
　　贾瑞此时也急了，顾不得温存，快速的从惜春身上爬起来手忙脚乱的穿衣服。
　　听贾瑞说迎春跟贾蓉要进来了，惜春也慌了，顾不得身上前后两处的疼痛，也开始快速的把衣服朝身上套。
　　“来不及了，好妹妹，现在你起来梳妆是来不及了，这样吧，我先去外面拖延时间，你看看能化妆就化，实在不行就躺在被子里装病！”
　　贾瑞在贾蓉跟迎春走进客厅时已经穿好了衣服，再看惜春还在忙乱呢，头发披散着，身上香汗尚未干，脸上潮红一片，神情万分惊慌，要想完全收拾好，没有一刻钟根本不可能，无奈之下，只好安慰惜春。
　　“嗯，哥哥，你快去拖住迎春姐姐，我……我还是躺在床上装病吧，不然……都怪你，弄得人家现在都没力气起床……”
　　惜春想起来梳妆，可一动身，前面后面都是一阵疼痛，无奈之下只能装病卧床。
　　“嘿嘿，好妹妹，哥哥先出去了，你可要装的像点，千万别被你姐姐瞧出破绽来！”
　　贾瑞淫荡的笑了两声，随后转身快速走进客厅，在迎春跟贾蓉进屋前一刹那做到一把椅子上，拿起茶杯假装喝茶。
　　“咦！姑姑呢？”
　　一进门，见贾瑞在椅子上坐着，神情有些慌乱的贾蓉一下子镇定了，不过没看到惜春，他又有些疑惑，心道：难道这么好的机会贾瑞都没把握，那他们一下午在干什么？
　　“呵呵，你姑姑说她有些累了，先回房歇息了，弄了点什么好吃的！”
　　靠着强大的修为，当时贾蓉跟迎春的对话贾瑞都听清楚了，倒也不怕穿帮。
　　“哦，这可是金陵八宝斋的燕窝银耳粥跟天香楼的八大名菜，还有一壶玉泉佳酿，都是好东西！”
　　贾蓉说着将食盒放到桌上，对着贾瑞暧昧的眨眨眼。
　　“见过瑞哥哥！”
　　见两人打住话茬，迎春赶忙对着贾瑞施了一礼。
　　在一个月之前，如果迎春见了贾瑞绝对不会做出这个动作，说出这番话，但是随着今日贾瑞的身份飞速提升，又成了贾母的干孙子，成了整个贾府的红人，又会仙法，地位自然也随之高涨，这哥哥妹妹的也就自然而然的被叫了出来。
　　“呵呵，这不是迎春妹妹吗？几天不见妹妹又漂亮了！”
　　贾瑞也笑了笑说道。
　　“惜春妹妹怎么了？现在还不出来，我进去看看！”
　　尽管贾瑞现在身份高了，但长久形成的习惯，迎春还没有完全适应他的身份，何况自己这次来是有事要办的，需要跟惜春当面说，因此，跟贾瑞打了声招呼就朝着惜春的闺房走去。
　　见迎春如此动作，贾瑞傻眼了，看着她消失在房间的背影，神色急速变换。
　　“瑞叔，瑞叔……”
　　贾蓉一看贾瑞的脸色就猜到惜春闺房中定有见不得人的东西，心中也很慌乱。
　　“啊……不好，这可怎么办？”
　　贾瑞急了，焦躁的在客厅来回转。
　　“怎么了？难道你们那么久都没收拾好……”
　　“靠！谁知道还有别人来，你不是在院外守着吗？怎么就让她进来了！”
　　“这能怪我，她可是我姑姑，身份在那摆着，又是来道歉的，我能怎么办？
　　瑞叔，快想个法子啊，不然这事捅出去，咱们都没好果子吃！““办法……办法……我也想有办法啊，怎么办？怎么办……”
　　贾瑞嘴里嘀咕着，身形却不停，在屋内行走速度越来越快，越来越快，强大的修为也无意中施展开来，超快的速度竟在屋内刮起一股风。
　　“仙法啊！真是仙法！这股气势，这种修为，不是仙法是什么？我要能学到这种仙法，能变得这么强大，以后去外面街上抢女人岂不是……有了！”
　　贾蓉看着贾瑞无意中释放出来的强大气势和无意中带起的阵阵凉风，忽然想到了一个主意。
　　“有了？蓉少爷有主意了？快说说！”
　　听到贾蓉说有了，贾瑞一下子停了下来，一个飞身窜到他身边，将贾蓉一只手用力捉住。
　　“呃，瑞叔放手，疼死我了，事到如今只有这么着了，与其让二姑姑知道这事后将咱们告发不如……”
　　说着，贾蓉眼中闪过一丝阴狠，凑到贾瑞耳边说出一个让贾瑞既震惊又惊喜的主意。
　　“这能行吗？万一她不从，或者事后再后悔咱们还不是……”
　　停了贾蓉的话，贾瑞心中也大定，不过还是装出很为难的样子。
　　“放心，咱们府里的女人只要被男人上过，谁敢去张扬，难道她还敢对人说我被人强奸了不成？放心，我这二姑姑性子最是温柔，胆子也不大，只要瑞叔以后好好对她，相信她绝不敢将这事声张的，真是便宜瑞叔了！”
　　贾蓉说着，还用一种酸溜溜的眼神看着贾瑞。
　　“这个，这个……事到如今也只有如此了，蓉少爷放心，事成之后，我这条小命就是您的了，以后蓉少爷但有吩咐刀山火海我绝不皱眉，等道观建好后，我也将少爷收进太虚观中修炼仙法！”
　　贾瑞装作感激涕零的样子承诺着。
　　“有瑞叔这话我就放心了，两位姑姑在里面，我去外面给你们守着，瑞叔可千万别怜香惜玉，只要能将我二姑姑摆平了，以后咱们的事也就多了个助力，毕竟她还是婶子的小姑！好了，瑞叔进去吧，我去外面了！”
　　说完，贾蓉对着贾瑞淫荡的笑了笑，走出门外。
　　“**，这事整的，刚上了惜春，迎春就凑过来了，不知道一会儿玩了迎春，探春那小妞会不会来！嘿嘿，贾蓉这家伙还真他妈无耻，将自己姑姑就这么送人了，对了，他名以上的老婆也是俺的，真是个可怜的家伙！”
　　见贾蓉退出，贾瑞心中暗暗偷笑，随后，整了整衣服，将食盒提上，朝着惜春闺房走去。




　　第34章 羞辱迎春

　　惜春闺房内，被贾瑞滋润过的惜春脸色潮红的躺在床上，身上盖着厚厚的棉被，被子下的身体却紧张的颤抖着。
　　“妹妹怎么了？”
　　一进惜春闺房，看到她潮红的脸色，以及额头细细的汗珠，没有房事经验的迎春还真以为惜春得病了呢。
　　“没……没什么？啊……姐姐怎么来了！”
　　惜春有气无力的回答，没办法，让贾瑞弄得叫了一下午嗓子都哑了。
　　“妹妹这是病了？刚才我问瑞大哥他说你刚进屋里，怎么身体不舒服吗？”
　　迎春在贾府中还算比较善良的，虽然平时没有怎么照顾惜春，但也没有欺负过她，见惜春那通红的样子赶忙走到床边。
　　“哦，刚才有些头晕就想回过屋躺会儿，现在好多了！姐姐怎么过来了！”
　　惜春这丫头别看平时冷冰冰的，但比起迎春来在心机上还是强的多。
　　“唉，都怪姐姐不好，当初说往妹妹这派丫头的时候，我看桃红挺温顺的就想让她来照顾妹妹，谁曾想她竟敢……咦！妹妹，怎么你床上有股子怪怪的味道，奇怪……”
　　正想将桃红那件事说出来，坐在床边的迎春忽然闻到一股很古怪的味道，不由的朝惜春凑趣。
　　“什么味道？哪有？姐姐，那个，桃红那件事就算了，瑞哥哥说明天去二嫂那给我再要两个丫鬟，头又有些晕了，妹妹想休息会儿！”
　　听迎春那么一说，惜春被吓出一身冷汗，赶忙转移话题。
　　“不对，确实有股怪怪的味道，有点像刚才瑞大哥身上的味道，对，就是他身上的味道，只不过更浓了些，难道瑞大哥进了你的闺房？不会吧！妹妹，这可是女儿家的私密之地，怎能让男子轻易进来！”
　　迎春的鼻子太灵了，又听惜春提到贾瑞，再一回想刚才在客厅从贾瑞身上闻到的味道，立马震惊的站起来。
　　“没，没，怎么会呢？姐姐一定闻错了，这里哪有什么味道？妹妹累了，姐姐还是先回去吧！”
　　惜春慌了，本来潮红的脸色瞬间变得苍白，两眼更是瞪得滚圆。
　　“不可能，我的鼻子从小就灵，绝对不会错，定是瑞大哥身上的味道，妹妹，你怎么能让他来你的闺房呢？不行，我的把这事禀报老祖宗，可不能让他坏了你的名声！”
　　迎春说完不理差点被吓晕的惜春，转身就要离开闺房。
　　“呵呵，迎春妹妹这是要去哪儿啊！怎么不多坐会儿！”
　　说话的正是赶过来的贾瑞，迎春那番话正被他听了个正着，于是，在迎春要迈出房门的那一刻，贾瑞伸手将迎春拦住。
　　“啊……你，你怎么来这里了，这是妹妹的闺房，快出去……”
　　迎春很震惊的看着眼前的男人。
　　“呵呵，迎春妹妹，你不是来给惜春妹妹道歉的吗？这么快就完了？咱们兄妹很久不在一块儿聚聚了，正好这么好的机会，又有蓉少爷送来的酒菜，不好好喝两杯就太对不起他了，屋里请吧！”
　　贾瑞一手提着食盒，一手拦住想离开的迎春将她推进屋里。
　　“你，你想干什么？”
　　迎春被贾瑞霸道的动作吓住了，惊慌的两手抱胸，嘴唇哆嗦的说道。
　　“干什么？呵呵，这个问题你可以问问你的惜春妹妹，她会告诉你的，唉，不过是跟妹妹亲热亲热，增进一下咱们兄妹间的感情！”
　　事情到了这一步，根本没有退路，贾瑞也就懒得在伪装。
　　“你，你无耻，怎么能这样呢？快放我离开，不然老祖宗饶不了你！”
　　迎春见贾瑞将食盒放好，满脸淫笑的看着自己，她害怕了。
　　“哥哥，你要干什么？”
　　床上的惜春在贾瑞现身的那一刻终于从害怕中恢复了一些，随后看到迎春又被推进了屋里，而贾瑞好像也要对她做那种事，心里有些发酸，一股难受的感觉涌上心头，嘴里不由自主的说道。
　　“惜春妹妹，我这也是为了咱们大家好，你想啊，咱俩的事你迎春姐姐现在知道了，要是她把这事抖露出去，不止你我名声尽丧，贾蓉也得陪葬，就连咱们贾府也要名声大损，这可不是闹着玩的，现在唯一的办法就是将她发展成咱们一条线上的！”
　　贾瑞说着，突然伸手将惊慌失措的迎春抱在怀里。
　　“啊……不要……瑞大哥求求你放了我吧，我不会说的，放了我吧！”
　　听到贾瑞这段话，迎春也明白今天自己是见到不该见的东西了，又看他好像也要将自己给强暴了，心中的恐惧让她屈服的开始求饶。
　　“放了你？好妹妹，哥哥一会儿会好好安慰你的，会很温柔的，不要说傻话了，如果你今天没来，也不会有这事，如果是哥哥我自己跟惜春妹妹在这儿，或许我也会放了你，但现在不能啊。”
　　“这事还有蓉少爷知道，要是让他看见你被我放了，恐怕等待你的绝对比我给你带来的结果还要凄惨。”
　　为了他以后能顺利继承爵位，难道你不怕你会被很多下贱的奴仆拖到阴沟里强暴吗？好妹妹，别说傻话了，还是乖乖的跟哥哥上床，以后咱们也是自家人了！
　　“贾瑞一边说着，一边将挣扎中的迎春抱到床上。
　　“哥哥，这……难道没有别的办法了吗？”
　　床上的惜春也被这事弄得不知如何是好，但她真的不想让这个刚刚进去自己身心的男子，当着自己的面跟其她女子欢好，即使那个女子是自己的亲姐妹也不行。
　　“我的傻妹妹，现在这情形你还看不出来吗？尽管府里暗藏着很多淫秽，但表面上还是很祥和的，这事绝不能抖露出去，要想保密，只能将她发展成咱们的一员，不然，咱们都没好果子吃。”
　　“好了，还是让哥哥也给她开苞，让她成你真正的姐妹吧！妹妹放心，哥哥以后还是会一如既往的疼你的！”
　　贾瑞说着，在惜春有些苍白的俏脸上亲了一口，随后又回头盯着不断尖叫的迎春。
　　“啊……惜春妹妹救我，别相信这个混蛋的，我出去后绝不把这事说出去，放了我吧……”
　　“嘿嘿，迎春妹妹，别叫了，难道你不怕外人听见闯进来看到咱们欢爱的场景，想想你在哥哥身下婉转承欢时突然闯进一大群人的样子吧，难道你不怕丢人，好妹妹，别叫了，留着点力气一会儿配合哥哥好好玩！”
　　贾瑞无耻的在迎春挺翘的屁股上拍了一巴掌，淫荡的说道。
　　听到贾瑞这么说，本来还不断挣扎尖叫的迎春停止了叫喊，神色复杂的看了贾瑞一眼，乖乖的趴在床上不动了。
　　“嘿嘿，好妹妹，以后你也是我的夫人了，我就是你夫君，好了，现在听夫君的话，站起来，脱衣服！”
　　无耻的贾瑞眼中闪过一丝亮光，说出一句淫荡至极的话。
　　“什么？让我脱衣服，不行！”
　　迎春委屈的流着泪，趴在床上摇头不依。
　　“啪！”
　　一声脆响，迎春挺翘的臀部被拍下去。
　　“唔……”
　　“快点站起来脱衣服，不然哥哥可要亲自动手了！撕破了可别怪我！”
　　贾瑞在迎春屁股上拍了一下道。
　　想想被男人撕去身上衣服的难堪，想想等他离去后自己穿着破裂的衣服离开这里时的尴尬，迎春哭泣着将棉鞋脱去，乖乖的从床上站起来。
　　在贾瑞跟惜春的注视下，滑嫩纤细的手指轻轻的移向自己不堪一握的柳腰，玉指移到腰身的锦带上，轻轻的把打好的结解开，双手拉住胸口衣襟向两边分开，褪下外衣，随后将棉衣除去。
　　此时迎春上身的衣料已是少得可怜，白色的绣花亵衣将她一对丰满雪白的肉弹掩住，饱满高耸的乳峰虽然还未暴露在空气中，但是那道深深的沟壑却是清晰可见。
　　春光无限，大片雪白的乳肌裸露在外，腻滑如脂，温润如玉，贾瑞看的暗吞口水，呼吸渐粗。
　　亵衣被迎春惊耸豪乳高高撑起，露出下面光洁白暂的平坦小腹和迷人的玉脐。
　　她下身长裙因为失了锦带，向下滑到浑圆挺翘的肥臀位置，魔鬼身材尽显。
　　人都有两个自我，一个活在阳光下，另一个则潜伏在心底深处，而平时所有人都天真地忽略了理性世界之中暗藏的阴暗面――自私、暴戾、嫉妒、伪善、邪恶……
　　“迎春妹妹，请你将手举起来，摇动身体，不用手将裙子给我褪下来。”
　　贾瑞此时已经被黑暗主宰，淫荡的思想占了上风。
　　“什么？”
　　迎春几乎不敢相信自己的耳朵，眼前这个男人竟然让她做这种下贱的事情。简直太荒唐了，迎春很想痛斥其非，但是却没有这个勇气，明明到了嘴边的话又硬生生卡在喉间。
　　“哥哥，你怎么能这样？饶了姐姐吧！”
　　裹在被子里的惜春有些不忍的替迎春求饶。
　　贾瑞的眼睛饶着圈，打着旋在迎春身上不住游走，没有回应，眼中闪过的光亮表明他的意志不容更改。
　　迎春绝望了，认命了，痛苦的扫了一眼惜春，随后默默的闭上眼任凭眼泪顺着脸颊向下流淌。
　　绝美容貌加上性感的魔鬼身材，温柔至极的性格，原本迎春在无数男人面前总是无往而不利，没有哪个男人会这么对她，但今天她绝望了，没想到面前这个被冠以“哥哥”名字的男人如此无耻，如此无赖流氓。
　　迎春当然知道自己的魅力有多大，对于男人的刺激与诱惑简直是赤裸而全面的，平日里那里道貌岸然的男人看她的眼光仿佛在冒火一样，即使他们隐藏的再深，也瞒骗不了迎春的眼睛。
　　要知道她还肩负着老太君的一个重要使命，是被精心培养过的，温柔甜美是她的武器。但是今天她失败了，根本就没想到会在这种情况下失身，会落到这个无耻的男人手中。
　　“我的话已经说的很清楚了，没有重复的必要。”
　　贾瑞沉声回答，说话的声音隐含着某种神秘的韵律，配合着他强大的修为，一瞬间一个异常高大威猛的形象出现在迎春脑海中。
　　迎春只觉脑中轰然一震，整个天地瞬间安静下来，就连自己急促的呼吸声以及霍霍的心跳声都消失了。
　　压力，难以抗拒的压力在沉闷的空间里猛然爆发，迎春几乎要崩溃了，她想深呼吸，平复自己澎湃的心绪，却突然发现自己失去了对身体的控制权。
　　迎春想大声呼喊，但是除了眼睛还能视物以外，她根本无法震动声带发出那甜美的声音，脑海里只有这个长相很平凡的男人。
　　就在迎春的精神濒临崩溃边缘的时候，贾瑞眼中射出变幻莫定的神光，一脸霸气的说道：“我的话就是命令，没有人能够违背。”
　　随着贾瑞开口说话，迎春只觉压力顿消，恐惧仿佛潮水般迅速从身体里流走。
　　这一次迎春再也不敢多说什么，在贾瑞赤裸裸的胁迫下，她只有选择妥协。
　　迎春轻轻的扭动丰润的圆臀，翠柳般的纤细腰身晃动间带出绚目的色彩，但是由于她的臀部实在太大太挺，而她动作的幅度又实在太小，根本不可能向贾瑞说的那样，不用手就脱掉自己裙子。
　　不一会儿，迎春便感到自己的呼吸越来越急促，鼻尖渗出了汗水，美人儿银牙咬碎，芳心羞恼，但是却无计可施。
　　迎春为了让裙子顺着曲线玲珑的翘臀滑落，加大摇晃腰身的力道，双手交叉放在自己的酥胸上，按住随着自己动作而不断晃动的双峰。
　　一股特有的幽幽女儿香飘散在整个房间里，充满淫糜诱人的气息。
　　这香艳的古代脱衣舞，只有一个欣赏的观众，那就是贾瑞。
　　贾瑞的手指轻轻的在床边一下下敲击，仿佛在为这香艳的舞蹈伴奏，他望着气喘吁吁的迎春，邪笑道：“好妹妹，把你的手拿开，不要放在胸口，也不要碰到自己身体的任何一个部位。”
　　迎春简直要气晕过去，但是形势比人强，迫于形势，她不得不接受现实，根本没有选择的机会，她还不想年纪轻轻的死去，不想让一群下贱的奴仆轮奸，只能向面前这个男人妥协。




　　第35章 迎春被虐

　　这个男人到底要怎么折磨自己，迎春的双手慢慢离开胸膛，但是一时间却又不知道应该放在哪里，两只带着泪花的眼睛求助般的看着抱着被子的惜春。
　　一对不住晃动的乳球虽然仍掩藏在白色亵衣下，但随着她扭动腰身的动作幅度不断加大，越发显得那对豪乳的丰挺高耸，惊心动魄。
　　贾瑞心中暗忖此时若是再有一根钢管就完美了。
　　迎春不停的摇动胴体，终于将裙子摇了下来，露出圆润修长的美腿。
　　尽管外面是寒冷的冬天，但在这小小的闺房之中，因为有暖炉，屋内温度还可以，再加上现在春意昂然，光是一个脱衣褪裙的动作，她就已经被弄的全身香汗淋漓。
　　时间一分一秒的过去，但是飞贾瑞并不着急，他要彻底征服迎春，让她甘心被自己玩弄，打掉她的傲气，让她以后能跟惜春好好相处。
　　来自前世的贾瑞知道迎春是被老太君精心培养的花瓶，是为元春在宫内服务的，一旦有机会，这位温柔漂亮的二小姐就会被送进宫内，侍候皇帝老儿，因此，别看她年纪不大，也没有过房事经验，但是她学到的诱惑男人的东西绝对不少。
　　“很好，没有想到迎春妹妹还有这方面的潜质，不错！”
　　贾瑞心中充满了暴戾的情绪，内心深处黑暗面支配着他的身体：“现在把你身上所有的衣服全部脱掉吧！”
　　贾瑞现在的情况就类似于走火入魔，但又与一般练武时遇见的那种有生命之危的状况不同，而是一种心底欲望的爆发，一种征服女人的欲望。
　　迎春芳心羞愤欲绝，但是仍听话的将亵衣，短裤，蛮靴一一褪去，露出那玲珑浮凹的身躯，把自己热辣火暴的身材完全展现在贾瑞面前。
　　一阵耻辱的感觉袭上心头，迎春全身上下已经是未着寸缕，光溜溜的任由贾瑞和惜春欣赏。
　　更令她难堪的是，她的双手不知道应该放在什么地方，既不能掩盖高耸玉峰，又不能遮覆神秘的禁区，因为贾瑞要求她不能用手碰触自己身体的任何一个地方。
　　迎春羞涩的闭上眼睛，不让贾瑞透过眼睛看穿自己挣扎柔弱的内心，双腿用力夹紧，身体微微向后躬起，将自己的挡住。
　　雪白的裸体不断挑引贾瑞的心弦，现在的他早已经不是刚刚来到这个时代时万中无一的处男了，他短短几天内已经和两个女人发生了最亲密的关系，所以他不着急占有迎春的身体，虽然她是这些女人中最温柔、胸部最丰满的一位。
　　眼中闪动着疯狂的光芒，贾瑞声音无比冷酷的说道：“趴到床上，给哥哥脱衣服！”
　　“你……怎么能这样……”
　　迎春已经快急疯了，屈辱的泪水夺眶而出。
　　原本以为失身已经是最坏的结果了，但是这个男人竟然还要她像下贱的妓女一样作践侮辱自己。其实还有一个办法能够摆脱贾瑞的侵犯，迎春眼眼中闪过一道决绝的幽光。
　　“不要做无谓的反抗了，我绝对有把握在你自杀之前拦住你，别忘了我可会仙法，就是你死了也能把你弄活！”
　　贾瑞露齿一笑，语态轻松之极，道：“若你真敢自残身体，我就卸掉你下颌和四肢关节，再把你扔到大街上去。”
　　“哥哥，不要这样！”
　　惜春忍不住劝解。
　　“好妹妹，别说话，哥哥自有主张，哼，想想平日里你受到的什么待遇吧，今天哥哥就替你好好报仇！”
　　贾瑞给自己的恶魔行为找了个借口。
　　见到贾瑞眼中泛出的红光，以及那一脸坚定，惜春有些害怕，再加上身体先后多次被贾瑞征伐，无奈之下只好闭口不言，将眼睛也闭上彻底不管这事了。
　　听了贾瑞恶魔般的警告，迎春洁白的贝齿咬着下唇，迟疑了半晌，终于还是抽泣着臻首微含，在贾瑞冰冷的眼神逼视下，她还是选择了屈服。
　　迎春慢慢的俯下身子，先是双膝触地，然后双手撑住身体，低头趴在地上，仿佛一只听话的小母狗，缓缓趴到贾瑞面前……
　　雪白晶莹的胴体慢慢向着贾瑞靠近，眼泪无声的滑落地面，这副我见犹怜的模样，实在是惹人心疼。
　　迎春这辈子从来没有做过这么羞人的事情，从来没有受过这种侮辱，但是什么也有第一次，从没有不代表不会有，不是吗？
　　要怪只能怪她今天霉星高照，见到了不该见的事，说了不该说的话。
　　迎春四肢僵硬，仿佛凝固了一般，每一下动作都那么不协调。
　　贾瑞眼中欲望的火焰越来越盛，浑身洋溢着青春气息的迎春由于从小被精心培养，那种温柔中带着魅惑，可爱中带着迷人的气质，没有男人滋润却仍然体态丰腴，媚视烟行，身上流露出的少女的青涩，艳妇的韵味。
　　正是这种奇异的魅力刺激着贾瑞心底最阴暗的一面，挑引着他征服的欲望。
　　“迎春妹妹，你的身材真好，该丰满的地方丰满，该挺翘的地方挺翘，该粗的粗该细的细，真是一级棒。”
　　贾瑞快意的调笑着迎春，完全没有认为自己的行为有什么不妥，仿佛一切都是天经地义一般。
　　迎春脸色绯红，紧闭的美眸中满是惊羞神色，身体缓缓的摇晃，一对丰满鼓胀的玉峰随着身体的动作，微颤颤的摇摆，浑圆高挺的肥臀高高厥起。
　　贾瑞双眼越来越红，原本贾瑞只是希望彻底摧毁迎春的反抗意志，然后便享受她的身体。
　　但是当他想起迎春的使命后，脑海中突然想起一个更阴险恶毒的计划，想到一个能勾引元春上钩的计划，不过前提必须先征服迎春。
　　贾瑞突发其想，这样百般羞辱迎春，只是为了打击她高高在上的自信与高傲，让自己不可战胜的邪恶形象深深刻印在她的心中，使他不敢背叛自己，无论肉体上还是精神上都要让她彻底臣服。
　　迎春不敢抬头，她害怕贾瑞那双冰冷幽沉，不带一丝感情的眼睛，由于是整个趴在床上，撅着屁股，赤裸的玉背向下凹出优美的弧线，美不胜收。
　　贾瑞直起身来，也不再想让被吓坏的迎春给他脱衣了，两手飞快，三下五除二将身上的衣物除去。
　　修长匀称的身材，肌肤细腻柔滑简直能令天下女人抓狂，迎春被贾瑞的动作吓了一跳，惊骇过后便呆呆的看着眼前这个其貌不扬，却拥有完美身形的男子，心中第一次产生了一丝异样感觉。
　　贾瑞眼神冰冷，语气森寒的吩咐道：“好妹妹，躺好，把腿分开。”
　　全身赤裸的迎春知道自己是躲不过的，她轻轻翻过身躺好，但过了一会儿却没等到想象中的狂风暴雨，贾瑞没有进一步的动作，这让她稍稍安心之余却又有些茫然无措。
　　贾瑞的眼睛仿佛他手中的宝刀一般，凝视在迎春光洁的胴体之上，在他淫邪的目光下，迎春芳心中升起一股剧烈羞耻感觉。
　　伸出两根淫邪的手指，贾瑞漫不经意弹了两指，“卜卜”两声，两道奇异的真气破指而出，一道点中迎春穴道，封住她的部分经脉，让她不能逃出十步之外，另一道冲进她的身体，顺着筋脉流转开来，这可是多日来贾瑞从双修心法中摸索出来的好东西。
　　没过多久，迎春便发现自己身体的不妥，全身越来越热，越来越痒，仿佛无数蚂蚁在自己身上爬一样。贾瑞不但要得到迎春的身体，还要她投怀送抱，主动献身，求自己与她欢好，在她心底打下深深的烙印。
　　迎春死死将双腿闭紧收拢，弯曲起来，双臂交叉挡在胸前，掩住高耸的酥胸，但是身体里的瘙痒感觉却越来越强。
　　此时，整个房间里只有迎春难耐的呻吟，和急促的呼吸，而贾瑞和惜春却一点声响也没有发出，仿佛房间里就只有迎春一人而已。
　　迎春身体的异样感觉越来越剧烈，闭拢的双脚开始轻轻摩擦，而双臂压住的丰硕也在渐渐鼓挺胀大，欲火狂炽……
　　贾瑞脸上带着支配者的微笑，靠在床榻的另外一头，与迎春无声对视着，将她的一切变化看在眼里，而惜春此时也在这诡异的气氛下让贾瑞点了睡穴昏睡过去。
　　迎春感觉贾瑞的眼光如同实质一般，被他扫过的地方，肌肤立时生出感应，好像被手轻轻抚过一样。
　　“不要，不要看我……”
　　迎春不禁又羞又急，她的下身已经湿滑，双股间一片泥泞，欲望已经填满了她的内心。
　　贾瑞知道迎春就快支持不住了，他邪笑道：“好妹妹，不要压抑身体感觉，告诉我你想要什么？”
　　“我……我要……快给我……我要你……”
　　迎春全身发软，意志已经崩溃。
　　“既然如此，那就让我来满足你罢！”
　　贾瑞用力分开迎春的双股，粗暴的进入了她的身体。
　　“啊……痛……好痛啊……”
　　身体仿佛被生生撕裂的痛楚让迎春惨叫一声，眼泪再次夺眶而出，姗姗如雨下。
　　一丝殷红的血液顺着迎春雪白修长的玉腿流下，“处女”两个字一下子冲进了贾瑞的脑海。
　　贾瑞浑身一颤，仿佛一桶冰水从头淋下，整个人也清醒过来。
　　其实贾瑞刚才的情况非常不正常，几乎已经到了万分危机的时候了，没有意识到心魔正在侵蚀自己的身体，若非迎春处子鲜血的刺激，他可能将伦入魔道，万劫不复。
　　贾瑞并不是一个暴虐的人，看着身下美人儿脸上的泪水，他不禁心中有点惭愧，不过身下的美人是必须征服的，不可能现在放了她，不过，对她温柔点到是可以的。
　　初夜原本应该是温馨而甜蜜的，处女膜破裂引起的疼痛并不是男人能够想象的，如果男人只顾自已而不顾女人，粗暴性交，不仅会给对方肉体上带来痛苦，还会给精神上蒙添阴影。




　　第36章 征服迎春

　　为了减轻迎春的疼痛，能给她留下稍微美好点的回忆，贾瑞伏下身体，伸出双手不断揉捏她高耸的玉乳，轻轻添干她脸颊的泪水，柔声说道：“好妹妹，我会好好疼你的，一会儿就好了。”
　　此时的迎春梨花带雨，羞愤的俏脸更有一股让人着迷的气质，白嫩的肌肤摸起来比缎子还舒服，那丰满的一对白兔握起来手感十足。
　　贾瑞略略安慰迎春后，再次邪笑着俯下头对准她的芳唇狠狠的吻了下去，犹如玫瑰花瓣的娇嫩，灼热似火，湿润的感觉令人窒息，连脉搏和呼吸都跟着颤抖起来。
　　如澜似麝的芳香直冲脑门，贾瑞思维顿止，变成灰蒙蒙的一片，心脏跳的比跑车的引擎还有快。
　　迎春初吻被夺，处子花房被破，身体娇颤，紧张和生理上的反映让她不知如何是好。
　　不过，她现在也知道反抗无用，身子已经被破了，只能默默承受着残酷的现实。可是贾瑞那条可恶的舌头就像毒蛇，伴随着带着耻辱的快感，羞耻和委屈一齐袭上心头，终于化成两滴眼泪自面颊滑落。
　　贾瑞在不懈的努力下，终于攻克两排编贝般洁白的皓齿，并紧紧吮贴她毫无抵抗力的唇，不留空隙，拒绝给小丁香任何逃开的机会，吮吸那带着沁人心脾芬芳的芬芳甜液。
　　迎春甚至能听见贾瑞大口吞下自己津液的声响，一抹屈辱的嫣红悄悄袭上了佳人如玉的香腮……
　　不知过了多久，贾瑞终于松开那微微红肿的柔唇，看着迎春艰难地喘息着，坏坏的笑道：“好妹妹，下面不疼了吧，刚才的感觉美吗？”
　　“你！”
　　迎春惊满怀，芳心纷乱，颊带泪珠，羞恼交集道：“你……你怎么能这样？”
　　贾瑞凝视着迎春，秋水明眸，皓齿如贝，柳眉樱口，冰肌玉骨，意态艳丽，丰韵娉婷，婷婷玉立如月宫仙姬，不过因为性子向来温柔，却更多了不少人间气息。
　　水灵的美眸就像一潭晶莹的清泉，清彻透明，楚楚动人，睫毛倾长，再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚；似从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有闭月羞花、沉鱼落雁似的美艳绝色，想到那红楼梦中更胜她的薛宝钗林黛玉两位美女，贾瑞那颗淫荡的心又开始意淫起来。
　　贾瑞伸手挑起迎春圆润的下颌，凝视着她灿若星辰的美眸，轻轻拭去她脸上的泪水，郑重道：“从今以后，你就是我贾瑞的女人。”
　　迎春怒意沸腾，早失了平日里小姐的气度，娇喝道：“你……你，妄想！”
　　贾瑞收回手指，好整以暇道：“嘿嘿，妄想吗？妹妹，难道你以为你现在的样子还能进宫吗？还是乖乖的做我的女人吧！”
　　“啊，你，你怎么会知道！”
　　迎春被贾瑞这句话给吓住了，进宫这件事她也只是听贾母说过，而且当初贾母还对她千叮咛万嘱咐不要外传，怎么眼前这个恶棍竟也知道。
　　“嘿嘿，别忘了我可是学过仙法的，这世上还有什么我不知道的？命中注定你要做我的女人，放心吧，做了我的女人以后定比在皇宫好！”
　　贾瑞无耻的继续骗人。
　　想到他仙人弟子的身份，想到他鬼神莫测的仙法，迎春那想事后报复的心冷了下来，娇躯盈软的可人儿再次被贾瑞紧紧搂在怀里，迎春又羞又急，又惊又怕，可落难的凤凰怎么敌得过冲霄的苍龙？
　　一番不是很“剧烈”的挣扎，反把自个儿折腾得娇喘吁吁，香汗淋漓，一张清秀绝伦的俏靥胀得通红，尤其是里塞进去的那根可恶的棍子不但弄得她生疼，还让她体内酸软难耐。
　　贾瑞知道美人下身还没完全适应，因此，想先在她身上其他敏感点挑逗，让她彻底陷入欲望中。于是，双手开好似顺着迎春柔弱无骨的纤腰，渐渐扩大活动范围，在她全身上下游走……
　　贾瑞看着她渐渐晕红的绝色娇靥，处子特有的淡淡幽兰体香一丝丝沁入鼻中，透入心肺，好色男人不由得欲焰高燃。
　　双手在迎春的胴体上四处游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，揉捏抚摸，只觉触手处柔嫩滑腻，青春紧绷的肌肤给了贾瑞前所未有的享受。
　　双手慢慢下移，滑过迎春修长光洁的玉颈，圆润的香肩，随后攀上了那翘挺丰硕，滑不溜手的高耸，轻轻揉捏。
　　“嗯……”
　　迎春发出一声火热撩人的呻吟。
　　贾瑞双手握住迎春丰满饱实的娇挺，抚、搓、揉、捏、按、压、挤，十八般武艺尽展，同时低头再次寻着呵气如兰的柔嫩檀口狂吻起来。
　　“啊……”
　　迎春犹带泪痕的玉颊羞红胜火，轻咬玉齿。
　　贾瑞在她丰耸处使劲一捏，迎春“嗯嘤”一声，唇关失守，贾瑞趁机挥军直入，火热的毒龙卷住了柔嫩香甜的滑软玉舌，大力吮吸着她口腔中醉人的芬芳液体。
　　贾瑞看着怀里气质温柔甜美的迎春，一张秀美娇靥如火似焰，水漾明眸透着怒火，身段婀娜骨感，肌肤精致细腻，双腿修长结实，光滑圆润，香臀丰耸硕挺，小腹平坦坚实，糅合了淡雅、高洁、清纯的独特气质真是美不胜收，引人遐思。
　　两颗柔软玉的蓓蕾逐渐涨大羞挺，坚若硬石，芳心微颤的迎春又气又急，羞愤欲绝，她自幼就被老太君选中，让人专门训练，一直未与任何男子有过肌肤之亲，更何况像这样被男人肆意抚摸？下面还被塞了跟火热的棍子。
　　哪个少女不怀春？处女怎堪情挑逗，何况迎春是被精心培养来取悦男人的，即使没有跟哪个男人亲密接触过，但那被培养出来的内里骚媚却更是能让男人兴奋异常。
　　四肢酸麻乏力的迎春从最初的挣扎反抗到后来的的软语相求，可早有定计的贾瑞哪里肯就此作罢？贾瑞一双魔手爱抚得迎春三魂悠悠，七魄荡荡，俏靥如火，娇躯轻颤，如遭雷击，胴体软酥。
　　“哦……不要，你，你放开我……快放开我……”
　　迎春玉颊生晕，她又羞又怕，可是又无力抗拒身体愈来愈强烈的生理反应，尤其是在贾瑞的抚摸挑逗下，她那刚被破掉身子时产生的疼痛竟慢慢消失了，更产生一种想让贾瑞进出的冲动，羞人极了。
　　迎春只觉贾瑞的双手仿佛带着不可思议的魔力，被贾瑞双手按在自己鼓胀的挺硕双峰上，脑中竟似空白一片，心底隐隐有种希望沉浸在这强烈的舒爽快感之中的念头，那羞愤欲死的念头也在逐渐淡化。
　　轻轻摩挲着迎春腰间娇软纤滑的冰肌玉肤，贾瑞散发着炽热温度的大手放开迎春饱满的酥胸，顺着平坦的小腹一路向下……
　　当他的大手一路爬山涉水，抵达迎春娇嫩的桃园外时，她直羞的芳心“霍霍”似要跳出胸膛一样，娇嫩玉体因为紧张而震颤不休。
　　贾瑞先将自己的兄弟轻轻退出，随后大手按在那抽空的地方，盖住凄凄芳草，盖住带着血迹的桃园，轻轻摩娑着，手法熟练而老道，那强烈的刺激令她忍不住连连娇喘轻哼。
　　“唔……不要……不要弄那里……不……”
　　迎春感觉下面一股热气从花园内流进身体里，随后她感觉那股热气开始在小腹之下活动，浑身好像被火点燃了一样，不停的扭动着，嘴里发出迷人的呻吟。
　　“啊……不，不要……不……啊……”
　　在贾瑞高超的调情手法下，不过来回抚摸了三五十下，迎春就爆发了第一次高潮，一股泉水喷涌而出，直将贾瑞的手上沾满黏黏的晶莹。
　　“嘿嘿，好妹妹，看这是什么？”
　　美人高潮过后身体颤抖不停，贾瑞却将手上那黏糊糊的透明液体伸到迎春面前。
　　“啊……你坏死了，我不要看！”
　　从自己身体里喷出来的是什么，迎春自然也知道，现在见贾瑞坏笑着拿到自己面前，那种羞耻却真让人想找个地缝钻进去，可惜这里没有，只能紧闭双眼来躲避。
　　“好妹妹，尝尝你流出来的，滋味怎么样？”
　　说着，伸出一根手指，将手上那几滴黏黏的液体抹到迎春香唇上，随后大嘴凑过去，将美人香唇敲开，顶进去。
　　“唔……”
　　有了足够的液体湿润，前戏也做的差不多了，贾瑞一边继续抚摸着美人，下面再次做好准备，对准泉水缓缓流淌的桃园再次挺进。
　　“噗嗤！”
　　这次很顺利，没有上次那么难进，也没有了阻力，还有足够的液体润滑，带来的感觉更是舒爽。
　　“不要……哦……”
　　迎春浑圆修长的玉腿被迫扩分开来，原本的粉红娇嫩因膨胀充血，而被艳丽的深红所取代。
　　“你，不……不要……快出去……”
　　迎春感觉脑中茫然混乱，身体再次被火热的棍子进去。
　　虽然不疼了，但她一想到进入自己身体的是那个邪恶的男人的焚身，屈辱的感觉就像毒蛇一样在心底回荡，强自挣扎着，费力的胡登乱踏，收腹缩股。
　　纤嫩柔美的小手死命地抵住贾瑞坚实火热的胸膛，使劲全力向外推开，试图减缓贾瑞进出的速度。如云秀发紊乱的披散在甜美的娇颜，高耸白皙的酥胸，星眸朦胧，泪珠盈眶，带雨梨花般惜弱楚楚。
　　贾瑞用自已火热的双唇再次紧紧地吻住她，迎春的柔唇是那么的嫩软丰润，芬芳袭人，令他深深地沉醉。
　　迎春的唇清凉而柔软，贾瑞的舌尖不费吹灰之力便顶开了她的贝齿，挑拨着她那香滑的小舌，贪婪地吮吸着她口中甘美的津液，品尝着这香甜的美味。
　　良久，唇分。
　　高涨的生理欲望和理智人性再次剧烈争斗起来，在贾瑞的熟练动作下，迎春身体慢慢适应了他的征伐，竟不自觉的开始配合起来，那男女交合带来的肉体快感自然也一点点的与迎春的理智对抗着。




　　第37章 两女臣服

　　春色无边林欲静，落红满地玉人啼。
　　当贾瑞淫笑着在迎春身体上纵横驰骋不断进出时，性子温柔的小姑娘受不住了。
　　“不要……这是怎么了……我，我不要这样……”
　　随着贾瑞的每次进出，迎春惊觉自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，稍触即离，说不出的空虚难受。
　　贾瑞看着身下面红耳赤，凄美羞怯的娇颜，感受着分身处那一股股的清泉，那被嫩嫩的软肉夹裹的舒爽，欲火更是暴涨，分身也是再硬三分，牙关一咬，挺腰发力，一插到底，深达花芯。
　　“不要，哦……不要……”
　　迎春噙泪哭喊，可是声音中却有着一丝撩魂荡魄的快美，这勾人的声儿竟比惜春叫的还好听。
　　贾瑞正爽着呢，哪里还会理忽会身下女子的挣扎，何况前世有着多方经验的他可是知道女人有时候很会说反话的，想来现在正欲火焚身的迎春说的不要应该是“不要停”的意思吧！
　　于是，他不但没停止动作，反而紧紧抱着香汗淋漓的美人，俯身痛吻迎春润湿的娇嫩双唇，同时两腿用力，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，激烈地抽耸，尽情驰骋。
　　强烈的酸麻夹杂着丝丝快感冲击着迎春原本玉洁冰清的玉女芳心，贾瑞火热欲望冲破了秘道里所有的障碍，直接狠狠地撞击在言美人鲜嫩的花蕾上。
　　曲径未曾缘客扫，蓬门今始为君开。
　　贾瑞不再压抑自己的欲望，挺动抽插，迎春娇啼一声，不知给他顶在哪儿，上体倏然弓起，既酸且美，骤然蜜液潺潺，浑身发软，双腿紧紧夹在男儿腰间。
　　贾瑞不断疯狂抽插，迎春颤颤娇嘤，云雨初承，不堪征伐，浑身痉挛般急促抖颤，一道灼热春浆自玉宫深处急涌而出……
　　迎春体内春情勃发，羞涩屈辱很快便被春潮淹没，没过多久就难耐的呻吟起来。
　　贾瑞见她紧蹙的眉头已经舒发，知道他已经适应了，便发力运动起来，加速为她带来快美的高潮，弥补自己对她的伤害。
　　“哦……不行了，要丢了……哦……丢了……丢了……”
　　“哈哈，好妹妹舒服吧……看哥哥的神龙摆尾……老汉推车……”
　　贾瑞淫荡的笑着，将迎春摆出各种诱人的姿势任自己玩弄。
　　还好迎春是被精心培养的，身子骨十分柔软，无论劈叉还是弯腿甚至将两腿分开摆到脖子上都没有一点不适应，那柔滑的肌肤，修长的美腿，肥嫩的草原，潺潺的流水让贾瑞爽呆了。
　　一个时辰，整整一个时辰，贾瑞就将一个贞洁处女调教成了淫娃荡妇，无论肉体上还是精神上，迎春已经无法脱离他的控制了。
　　看着身下一片狼藉脸上梨花带雨，嘴角眉目含春昏睡过去的迎春以及一旁装睡的惜春，贾瑞得意极了，没想到数日之内竟将十二金钗中的三位搞定，这生活实在太美好了。
　　劳累了半天也没补充体力，虽说有双修心法在破除两女处女之身时得到了不少好处，但是该饿的还是饿啊，不过贾瑞到也不着急，毕竟有贾蓉带来的一个食盒里面的饭菜都还没动呢。
　　正在他想去下面将饭菜拿来吃时，忽然听到床上发出一声“咕噜”声，随后看到惜春俏脸变得通红。
　　“呵呵，好妹妹醒了就睁开眼吧，饿了吧，都怪哥哥害的你到现在都没吃饭！”
　　贾瑞温柔的看了惜春一眼，大手轻轻的在惜春头上抚摸了两下，随后光着身子下床取食物。
　　过了这么长时间，饭菜早就凉了，不过贾瑞却不担心，因为他想到了曾经动电视上看到的依靠内功发热的法子，心想老子现在内力也不少了，想来给饭菜加热应该没问题吧！
　　想到就做，于是，先将一个盛粥的瓷罐子拿出，静心凝神将功力顺着两手缓缓运转到瓷罐之上，慢慢的化作热气渗透进里面的粥中，片刻工夫，冰凉的粥已经开始冒热气。
　　在惜春惊讶的眼神中，贾瑞又将两碟菜一壶酒用同样的方式加热，当他消耗了近一半修为后，酒香菜香已经开始在屋内弥漫了。
　　片刻时间消耗的内力极其惊人，要是江湖中人知道有人将辛辛苦苦修炼的内力用在给酒菜加热上，恐怕自杀的心都有了，可是贾瑞没有一点江湖经验，这一身修为得来也很诡异，很轻松，因此，用起来自然也不心疼。
　　与其他江湖中人用掉一半修为没有个十天半月无法恢复不同，他想恢复修为，只要不是受了重伤，随便找个女人“运动”一晚上，差不多就能恢复了，那双修心法绝对时逆天的玩意儿。
　　“哥哥，你这是仙法？太神奇了，我也要学！”
　　瞪大着眼睛眼睁睁的看着冰凉的饭菜冒出热气，对外面情况更是一无所知的惜春自然无比震惊，不过想到这可能时贾瑞的仙法后更是兴奋异常。
　　“呵呵，好妹妹，乖，吃饭了，以后哥哥会教你的，别说这让东西发热了，就是随手将水弄成冰块哥哥也会，嘿嘿，从下午到现在都四个多时辰了，咱们还是快吃饭吧，不然饿着我的好妹妹就不好了！”
　　贾瑞说着用筷子夹了一块肉送进惜春嘴里。
　　“哥哥，让人家自己来吧！嗯！”
　　这个时代男女地位不同，三纲五常深入人心，惜春哪能让男人给自己喂食物呢，于是挣扎着想坐起来，可惜被贾瑞弄了半天多，身上早已没有一点力气，试了半天劲也没能坐起来。
　　“呵呵，乖妹妹，躺好，咱们这是闺房之乐，哥哥喜欢给妹妹喂饭，别动，再动哥哥可要用家法了！”
　　贾瑞说着扬了扬手做出再不听话就要动手的意思。
　　“那怎么行呢？你是人家的夫君，妾身怎能……”
　　“好了，乖妹妹张嘴，对，就是这样，哈哈听为夫的话，来……咕嘟……”
　　贾瑞说完将粥端起来喝了一口，俯身向下对准惜春的小嘴就吻了过去，然后将甜美的粥渡进惜春嘴中。
　　“嗯……唔……哥哥，不要了，人家受不了了……”
　　“哈哈哈，好了，不逗你了，乖，喝口酒暖暖身子！”
　　就这样，一顿晚饭就在贾瑞跟惜春的甜蜜调情中轻松的度过，自然，期间香艳异常，贾瑞也沾了不少便宜，饭后看着满脸桃红，微微酒香眼中春光泛滥的惜春，贾瑞心头痛快极了。
　　“哥哥，以后惜春就是你的人了，可迎春姐姐怎么办？”
　　饭后，躺在贾瑞宽阔的胸膛上，惜春一边用小手紧紧的抱着他，一边小声说道。
　　“嘿嘿，好妹妹，以后你跟迎春妹妹多亲近亲近，哥哥既然破了她的身子，她自然也就时咱们家的人了。唉，这事也是无可奈何的，谁让她今天将咱们撞破了，只能让她加入了，不然咱们都别想活命，这府中的水太深了！”
　　“嗯，妾身听夫君的，可是咱们的关系就一直这么着吗？”
　　“哈哈，好妹妹不要担心，过些日子道观开观后我会想法子让你们搬进去的，等以后哥哥功成名就了再用八抬大轿将你们娶过门！你相信哥哥吗？”
　　贾瑞气势大涨，满怀信心的大笑道。
　　“信，哥哥说什么我都信，只要哥哥以后对妾身好，就算不用八抬大轿也没关系！”
　　早就进入了情人间的角色，此时的惜春哪里还有一点冰冷，满脸小女人的模样。
　　“你以后会好好对我们吗？”
　　正在惜春跟贾瑞亲亲我我时，冷不丁的迎春冒出一句话。
　　“会的，会的，迎春妹妹醒了！来，到哥哥怀里来，咱们三人挤着菜暖和！”
　　贾瑞一回身发现迎春正一脸幽怨的盯着他，大手一伸就想将美人往自己怀里带。
　　眼里闪过一丝厌恶一丝无奈，身体无意识的向外一挣扎。
　　不过，由于动作过大，身上的棉被轻轻滑开了一些，而且翻身动作也使传来一阵火辣辣的疼痛，混杂着艳红的浑浊黏液顺着花蕊流出，迎春心乱如麻，心中气苦，泪水悄然无声的顺着绝美的俏颜再次滑落。
　　娇嫩白皙的肌肤上到处是两人刚才在疯狂性爱中留下的爱之痕，欲之迹。迎春一对饱满的玉峰上满是红嫣的吻痕，稍稍移动身体，便传来一阵剧烈的痛楚。
　　虽然从小学了不少取悦男人的工夫，但这十几年来一直守身如玉，可是没想到贞操最后却坏在贾瑞手中，但是事已至此，她又能怎么样呢？
　　迎春糊涂了，她心中不知道自己到底应该怎么办？杀了他，这样并不能挽回已经失去的清白，而且她也没有这个实力；恨他，自己似乎并不真的狠他；怨他，更多的却是希望他不要始乱终弃，能对自己好一些。
　　而且……刚才那从来没有体验过的美好感觉，好舒服……好充实……那灵欲结合的一刻，摩擦出的美丽火花也使她沉迷。
　　想到羞人处，迎春梨花带雨的娇颜倏然一红，不禁轻轻扭动着灵蛇般妖媚的纤腰，传来的不在是剧痛，而是一丝快意。
　　身体的异样感觉使迎春俏脸绯红，心中一个声音诱惑着她再次投入魔鬼的怀抱。
　　难道自己是个天生淫荡的女人？不是，不是的，迎春在心中狂呼，但是想到刚才在贾瑞身下，承受着他无尽的冲击，那种满足感却使她为自己辩解的声音越来越小，越来越弱……
　　由于刚才迎春扭动腰身的动作，原来只滑开一小部分的棉被顺着她魔鬼般的身段全部滑开，落在地上，刹时春光大泄，艳色无边，雪白赤裸的胴体再次映入贾瑞眼中。
　　迎春惊羞之下转身欲将棉被拾起，但是迎上贾瑞火辣辣的目光，她却在发出一声刺耳的尖叫后，赶忙背过身去，将光洁如玉的粉背向着他，娇嫩的肌肤泛起瑰丽的红霞。
　　房间里的气氛怪怪的，贾瑞注意到迎春连耳朵，玉颈都红透了，而她的动作也像是情侣间在闹别扭一样，为了报复男友而堵气撒娇。
　　贾瑞暗忖说到哄女孩子，老子认第二，这个时代没人敢认第一。
　　他心中的想法是，自己怎么说也是迎春的第一个男人，虽然手段有些不光彩，但是他又不打算始乱终弃，玩过就算，所以要她接受自己应该不是一件难事。
　　何况他也知道迎春并不同于王熙凤，她并没有多少主见，性子又温柔，只要自己甜言蜜语一番顶能让她顺利臣服，何况从她刚才的问话不难看出她内心深处已经认同了自己，事情就更好办了。
　　迎春的身姿实在是太完美了，高耸丰满的酥胸因侧卧而压迫着，虽然她此时背对着贾瑞，但是由于她的乳房实在太丰满，所以就算从背后望去，贾瑞也能看见部分鼓胀的玉乳。
　　“好妹妹，以后我会对你们姐妹一视同仁的，也会好好的照顾你们！”
　　贾瑞信誓旦旦的发誓。当然，两手却没停，一把将迎春也抱住，会同惜春一块抱在自己怀中。
　　“希望你以后能记得今天的承诺！唉……”
　　贾瑞怀中两位小美人同时小声叹息。




　　第38章 龌龊的贾蔷

　　在贾蓉的嫉妒羡慕加淫荡的眼神中，在他被冻得手脚发麻的麻木下，搞定两个美少女的贾瑞神清气爽的推门走出。
　　“瑞大叔，搞定了！”
　　早就等的不耐烦的贾蓉一听门响就从一个角落里窜出来，淫荡的问道。
　　“嗯，搞定了！你小子还没走啊！”
　　“嘿嘿，瑞叔，我那两个姑姑味道如何？不错吧，平日里我跟蔷兄弟对她们就……没想到还是便宜瑞叔了！”
　　“咳咳，那个蓉少爷，时候不早了，咱们还是赶快回去吧，被人发现就不好了，嗯，记得开观典礼时来参加，想来将你这么有聪明根骨又好的传人，我太虚一门还是会收进去的，到时候叔叔定将仙法传你！”
　　得了便宜，即玩了人家老婆又搞了人家姑姑，自然也得给他点好处。
　　至于仙法的事，贾瑞并不担海心，虽然他自己根本就没学过什么仙法，但是靠着从二十一世纪带回来的那些理化常识，想蒙蒙这些灵智未开的“土著”们岂不是太简单了。
　　接下来的日子里，贾瑞除了偶尔与惜春迎春一块偷情，其他时间就是为太虚观开观典礼准备，为了在开观典礼上镇住众人，他不得不好好回忆了一下初中高中物理化学中的一些小常识，找到一些能用的，不让人轻易发现的好东西。
　　还好有贾母吩咐，有王熙凤首肯，他可以肆意的花费府内的银钱办自己的事，于是，大量的烈酒、黄纸、硝石及名贵药材被运进太虚观储藏室内。
　　太虚观经过一段时间的快速建设，已经在腊月二十九建好，建筑面积三千六百平米，一个大殿太虚殿坐落正中，周围成八卦形分布八个小殿，举行仪式自然是在中央大殿举行，周围那些小殿是储存东西以及住人的。
　　前世贾瑞看一些穿越类的小说上面总是说什么“历史的惯性非常大，不是那么容易逆转的”当时贾瑞并不把这种观点当一回事，在他想来蝴蝶效应的威力巨大，别说时穿越回来一个人，就是一个毛毛虫回到几百年前，只要不死，那造成的影响也是巨大的，大自然的生物链都有可能发生转移，何况一个影响力更大的智慧生灵。
　　不过，当贾瑞听到宝玉还是在外面遇到出游的北静王时，心中突然冒出一种很古怪的感觉，按说秦可卿没死，也没有出葬那回事，这宝玉又是怎么遇到那位王爷的？
　　后来从贾蓉那打听到：原来时宝玉思念林黛玉，听说她这两日要回来，于是在贾母的吩咐下，贾政带着宝玉、秦钟跟几个丫鬟仆从去码头等候，好巧不巧的这天正碰上出来游玩的北静王。
　　这北静王世荣因他父亲当年在有拥立从龙之功，又是宏光帝的亲将才被封王，前两年其父病猝，才让他袭了王爵，不过军权却没能世袭，被宏光帝收回，现在也就是个无权无势的逍遥王爷。
　　他本来是闲的没事让下人抬着轿子在街上逛着玩的，远远的看见一大群丫鬟仆从护着两顶轿子向码头走去，派出个小厮一打听是荣国府的，心想当年父亲跟贾府关系不错，自己去登门拜访要防备朝廷里的密探打小报告，现在这么好的机会，用偶遇的名义结交一下也不错，于是派人去送帖子。
　　果然，一听时北静王的帖子，贾政立马让轿子停下，亲自过来问安。
　　这北静王长的到不错，年未弱冠，生得形容秀美，情性谦和。待人彬彬有礼很是谦逊，见到贾政就是一阵猛拍，将老家伙忽悠的满脸兴奋，随后又谈到衔玉而生的宝玉。
　　就问贾政：“哪一位是衔玉而诞者？久欲一见为快，今日一定在此，何不请来？”
　　贾政忙退下来，命宝玉更衣，领他前来谒见。
　　宝玉素闻北静王的贤德，且才貌俱全，风流跌宕，不为官俗国体所缚，每思相会，只是父亲拘束，不能如愿。今天听北静王叫他，自然是高兴。一面走，一面瞥见那北静王坐在轿内，好个仪表。
　　只见北静王世荣头上戴着净白簪缨银翅王帽，穿着江牙海水五爪龙白蟒袍，系着碧玉红带，面如美玉，目似明星，真是好秀丽的人物，绝世的美男子不过如此。宝玉忙抢上来参见，世荣从轿内伸手搀住。见宝玉戴着束发银冠，勒着双龙出海抹额，穿着白蟒箭袖，围着攒珠银带，面若春花，目如点漆。
　　北静王笑道：“名不虚传，果然如”宝“似”玉“。”
　　随后问道：“衔的那宝贝在那里？”
　　宝玉见问，连忙从衣内取出，递与北静王细细看了，又念了那上头的字，因问：“果灵验否？”
　　贾政忙道：“虽如此说，只是未曾试过。”
　　北静王一面极口称奇，一面理顺彩绦，亲自与宝玉带上，又携手问宝玉几岁，现读何书。宝玉一一答应。北静王见他语言清朗，谈吐有致，一面又向贾政笑道：“令郎真乃龙驹凤雏，非小王在世翁前唐突，将来‘雏凤清于老凤声’，未可量也。”
　　贾政陪笑道：“犬子岂敢谬承金奖。赖藩郡馀恩，果如所言，亦荫生辈之幸矣。”
　　北静王又道：“只是一件：令郎如此资质，想老太夫人自然钟爱。但吾辈后生，甚不宜溺爱，溺爱则未免荒失了学业。昔小王曾蹈此辙，想令郎亦未必不如是也。若令郎在家难以用功，不妨常到寒邸，小王虽不才，却多蒙海内众名士凡至都者，未有不垂青目的。是以寒邸高人颇聚，令郎常去谈谈会会，则学问可以日进矣。”
　　贾政忙躬身答道：“是！”
　　北静王又将腕上一串念珠卸下来，递与宝玉道：“今日初会，仓卒无敬贺之物，此系圣上所赐n苓香念珠一串，权为贺敬之礼。”
　　宝玉连忙接了，回身奉与贾政，贾政带着宝玉谢过了，才将礼物收下。
　　北静王时什么玩意儿？贾蓉宝玉或许会认为他文采绝佳，相貌俊美，是不可多得的好王爷，但穿越回来的贾瑞可知道这厮，虽然表面上不参与政治，也没多大的野心，没有夺权的欲望，但是这厮阴险着呢。
　　他不参加朝政，没有实权，但是却在自己家里面搞了一个政治俱乐部，各地来的高人名师可以在他那里聚谈聚谈，这个在那个时代从皇帝的角度是不允许的，是不容忍的，不可以这样的。但是，北静王在书里面，他就公开了自己有这么一个特点。他经常招集各地来的高人到他的府邸里面高谈阔论，而且他还邀请贾宝玉去，更让人惊讶的是他还将此事奏于宏光帝获得批准。
　　当时有些朝臣曾就此事弹劾他，但宏光帝却说其父功劳甚大，而他年未弱冠整日闲的无事，找个事做也是应该的，这北静王府小朝廷的事就这么不了了之，而这位北静王也就更明目张胆的邀请朝臣王公在他府内赋诗作词，饮酒取乐，当然，这位北静王也不是猪脑子，每次宴会自然有皇帝的亲信在场监视，但是，那些亲信见到的都是真的吗？北静王会让他们见到自己真实的一面吗？
　　作为穿越过来的贾瑞自然知道根本不可能，能安安稳稳做到王爷位子上，还不引起皇帝任何疑心的家伙不是没有任何心机，就是大奸大恶之人，显然北静王不会没有心机，要不然他也不会明捧宝玉，暗地里拉拢贾政了。
　　马上要过年了，府内到处张灯结彩，晚上更是灯火通明，爆竹声声响，宴饮欢聚处处闻，丫鬟仆人也都穿上新衣满脸喜气。
　　作为府内新贵的贾瑞也享受了不少少爷级待遇，王熙凤给他又派了两个俊俏的小丫鬟，朝他这送了不少上等的年货，老爷子贾代儒靠着他的得宠也是水涨船高，被侍候的舒舒服服，整日里笑口常开。
　　腊月二十八下午，将建好的太虚观视察一遍，又将准备好的做仙法的道具摆放好，贾瑞迈着八字步伴随着红红的灯笼朝回走。
　　“瑞叔，瑞叔慢点！是我们！”
　　两个满脸猥琐的锦衣少爷从后面追上来。
　　“呵呵，是蓉少爷跟蔷少爷啊！这么晚了不回去睡觉，有何事？”
　　贾瑞一回头见两个家伙满脸淫荡，笑了笑道。
　　“嘿嘿，瑞叔，蓉哥儿说你前两日答应他在开观典礼上收他入门传授仙法了，能不能也将小侄收进去！”
　　贾蔷笑眯眯的说道。
　　“哦！是这事啊，等开观典礼时再看天意吧！”
　　贾瑞眼珠一转含糊道。
　　“别，可别，瑞叔，我知道前两日蓉哥带你去两个姑姑那儿了，这么着，我们不是还有个探春姑姑吗，有机会我将她给您引荐引荐，嘿嘿，今晚还有场好戏让瑞叔看，怎么样？”
　　贾蔷赶忙将自己的条件开出。
　　“这个……”
　　“嘿嘿，瑞叔，这场好戏绝对精彩，可是我花了不少银子才从侍候宝二叔的丫鬟那得来的，听说今晚他要跟秦钟还有智能儿……”
　　说着，贾蔷用手做了个男女交合的姿势。




　　第39章 现场捉奸

　　金陵城外离城不远有座寺庙，有个尼姑庵，寺庙名为铁槛寺，是当年宁荣二公命人修造的，尼姑庵名为馒头庵都是为了出城停灵有个落脚处修建的，不想这么多年过去了，无论寺院还是尼姑庵香火都还不错。
　　那一日宝玉跟秦钟去码头等侯林黛玉，没想到黛玉那天没回来，他们回城时天色也晚了，于是两人带着丫鬟仆从去馒头庵歇息。
　　如果是别的男人估计是会去铁槛寺的，但宝玉这不男不女的家伙却说什么女儿是水做的，男儿是泥做的，男人是臭男人，从来不跟长相不俊美的男人在一块儿，哪会去和尚庙里住宿，而尼姑庵里尼姑们怎么说也都是女的吧！何况里面还有两个漂亮的小尼姑。
　　馒头庵庵主为静虚老尼，老尼姑有两个小徒弟，大徒弟智善，二徒弟智能，智善长相一般一副老实忠厚的模样，整日里吃斋念佛不理风月，但小徒弟智能则不同。
　　智能自小在荣国府走动，对者贾府里的人也都很熟悉，现在有十二三岁了，尽管还未完全长成，但也渐渐知道风月，而且小模样长得也越来越漂亮，在贾府一次偶然的机会碰到风流倜傥长相英俊的秦钟，两人立刻对上眼了。
　　平日里亲亲我我，虽未真个销魂，但该亲的不该亲的都亲了，该摸得不该摸的地方都摸了，就差最后一关没突破，在馒头庵这一晚上秦钟跟智能背着贾宝玉正亲亲我我呢，没想到被半夜起床发现秦钟不见了的宝玉得了个正着，结果两人这么好的机会又错过了。
　　发现脱光衣服后的智能儿雪白的身子，妩媚的容颜，小巧的玉乳是那么的诱人，宝玉也有点忍不住想上她，可是又见秦钟对小尼姑那色魂于授的模样，宝玉吃醋了，他不是吃秦钟的醋，而是吃智能儿的醋。
　　原来平日里宝玉跟秦钟两人就有兔子间的关系，都是喜欢玩菊花的，当然，有漂亮女人偶尔也换换口味，但不知怎么的，一对上女人，宝玉的小兄弟往往两下子就交代了，而跟俊俏男人则能持续很长时间。
　　见到自己的爱人秦钟跟小尼姑好上了，他怎能不吃醋，不过看小尼姑长得也不错，尽管他知道自己要是上她估计刚进去就泄了，但为了能用这小尼姑牵制秦钟，他还是打算将智能带回贾府，即使自己不玩也能吊着秦钟的胃口，到时候让他摆出几个难弄的姿势来，玩起来也爽啊！
　　这一晚宝玉又想跟秦钟玩断背了，但秦钟老是借口不舒服，无奈之下他只能将智能找来，想用智能挑起秦钟的情欲，到时候玩起来才痛快，没想到他去带智能溜回小院时被贾蔷收买的一个丫鬟见到了，于是就有了贾蔷跟贾蓉去找贾瑞的一段。
　　一听这事与原著中并不相同，但又那么合理，想来定是自己这只蝴蝶引来的变化，贾瑞自然也就信了，再看贾蓉贾蔷两兄弟淫荡的样子，他突然想起自己这具身体的原主人就曾经被这两兄弟用那种借口敲诈过，如果将宝玉、秦钟、智能三人的奸情撞破，是不是也能敲诈出点好东西来呢？
　　想到这里，贾瑞两眼红光直冒，痛快的点头答应两兄弟，三人就借着红红的灯笼，小心翼翼的顺着墙角偷偷潜入宝玉玩乐的小院。
　　“唔……不要……钟哥哥不要舔了……唔……好难受……”
　　等三人潜入院中时，刚靠近窗户底下，就听到里面传来妙龄女子的呻吟，三人对视一眼同时轻轻提身，各自用手沾了唾液在窗户纸上弄了个小洞。
　　“钟弟弟硬了吧，快点，我等不及了，我要嘛！”
　　贾宝玉扭捏的声音在屋内响起，出现在贾瑞三人眼前的是一副变态景象。
　　只见宝玉脱光了衣服，撅着屁股趴在床上，小尼姑智能也光着上身露出娇小的玉乳正被秦钟用舌头舔着，而她的小手则在秦钟小弟弟上给他轻轻揉着，让那小蚯蚓渐渐变长变粗变硬。
　　“二爷，马上就好，硬了硬了，能儿快点，小手用点力，对，就是这样，对，扶着它将它送到二爷屁股那，对……”
　　此时的秦钟到好似大爷一般，在小尼姑的服侍下，将硬起来的小兄弟对准宝玉的后庭慢慢送进去。
　　“哦……好舒服……钟弟弟快点……哦……好久没这么舒服了，说，你们两个是不是已经偷吃过了，哦……对，就是这样……快……快……”
　　“噗哧……噗哧……”
　　房间内响起两具肉体交合的声音，可惜并不是男女交合而是两个男人，两个长相俊美的男人爆菊花的声音，虽然两个男人长得都是绝世无双的美貌，贾蓉贾蔷两兄弟看的也是目不转睛，但在贾瑞眼中确是极度恶心。
　　贾瑞也知道在明朝后期，圈养男宠在贵族圈子里是一种时尚，别说下层的小贵族就连当今皇帝也有不少男宠，而且好像不止明朝，历史上就是到了民国男宠也曾经盛极一时，当然，在他前世生活的年代，同性恋也是存在的，但这种特殊的嗜好，贾瑞可不感兴趣，在他想来男人的小弟弟只有进女人体内才算正常的享受，进同性身体里，想想都无法挺起来。
　　“钟哥哥你好猛！加油……啵……”
　　小尼姑见心上人将宝玉弄得浪叫连连，她也感觉很是高兴，于是小嘴不停的在秦钟身上亲吻着，给两人助兴。
　　“蓉哥，不行了，我忍不住了，没想到秦钟跟二叔身材这么好，秦钟又这么威猛，我想要……”
　　贾蔷离开窗边，凑到贾蓉耳边小声嘀咕。
　　“蔷弟弟，我也没想到他们不但长得比咱俩还好看，玩的花样比咱们在一块时还多，你看咱们是不是现在闯进去一块儿……”
　　贾蓉轻声回答。
　　“可是，瑞叔……”
　　“要不，叫上他咱们一块儿玩，我看瑞叔应该能成，你想啊他那天一个人把暂俩姑姑都整的死去活来，想来对女人自有一套，只要咱们进去威胁二叔，想来他们俩就能乖乖的陪咱俩爽爽，那个智能儿好歹也是个女的，长得也不错，就给瑞叔吧！”
　　“好主意，就这么办了，要是他也喜欢男的，大不了咱们一块儿玩就是了，以后宝二叔的把柄落在咱们手里，还怕什么？”
　　“对，走跟瑞叔商量商量去！”
　　两人的低声嘀咕以贾瑞现在的修为自然听的清清楚楚，他没想到就在自己身边这两个长相比自己英俊的多的少爷竟也是兔爷，哦，也不能那么说，应该说是双性恋，男女通杀，比宝玉那几乎完全的兔子强点儿。
　　扫了一眼屋内的淫荡景象，贾瑞就不将目光盯着爆菊花的宝玉秦钟两位而是专注于小尼姑智能儿了。
　　智能儿看样子约莫十二三岁，比杏儿还小些，也就一米四多一点的高度，身形很小巧，皮肤倒是白嫩柔滑，刚刚发育的酥胸看起来很是可爱，光光亮亮的秃头配合上妩媚的眼神，美丽的面孔，倒是另有一番杀伤力。
　　“瑞叔，你看咱们是不是一块儿进去捉奸，到时候还能威胁他们跟咱们……”
　　贾蓉贾蔷两兄弟凑到贾瑞身边小声嘀咕。
　　“哦！不在外面再看会儿了！”
　　“不用了，还是现在进去吧，正好捉奸在场，他们一个也跑不了！嘿嘿！”
　　“捉住了威胁他们干什么？”
　　贾瑞明知故问。
　　“瑞叔，我跟蓉哥商量了一下，反正他们被捉住后也怕事情暴露，不如便宜了咱们，你要是也喜欢男儿咱们就一块儿跟二叔、秦钟玩玩，要是不喜欢，那你就跟小尼姑玩玩，我们兄弟俩跟二叔秦钟玩！反正这小院今晚不会有别人来了，都被二叔打发出去，正好便宜咱们叔侄！”
　　贾蔷淫笑道。
　　“这个……”
　　“好叔叔，你放心，等明年过了元宵节我就将探春姑姑给你搞定，定让你能如愿！咱们还是快点进去吧，可别晚了！”
　　“好，今天我就舍命陪君子了，两位少爷一会儿尽管玩，我就委屈点不跟你们争了，就给那个小尼姑开开荤吧！”
　　贾瑞也不再装纯洁，点头答应。
　　随后，三人起身，快速走到门旁，在贾瑞使出不到一成功力的打击下，从里面别着的门仁被撞断，木门咔嚓一下子就开了。
　　“钟弟弟快点我受不了了，快，快，快……啊……谁？”
　　正被秦钟干的浑身舒爽的宝玉忽然听到咔嚓一声响，随后房门被打开，吓得大叫一声。
　　“哈哈，二叔，是我们哥俩跟瑞叔，怎么你们这是在干什么？两个男的一个尼姑大晚上的光着身子，嘿嘿嘿嘿……”
　　贾蔷充当反面人物，当先冲到宝玉面前冷笑。
　　“哎呀！我说宝兄弟，你们这是在干什么，你的屁股怎么了，我说秦钟，你干嘛趴倒宝兄弟身上，还有这个小尼姑是怎么回事，过来过来！”
　　贾瑞也不客气，走过去当先将已经吓呆的小尼姑只能抱到怀里，一边用大手揉搓小尼姑的玉乳，一边冷冷的讽刺宝玉。
　　“你……你们……你们怎么进来了，你们要干……干什么？”
　　宝玉慌慌张张的回答。
　　“嘿嘿，二叔，你们这叫什么？通奸？还是什么？要是这事让二爷爷知道了，或者老祖宗知道了，你说他们会拿你怎么办？”
　　贾蓉也凑过去威胁道。
　　“啊！不要！不要告诉我父亲，别告诉奶奶，不然他们非打死我不可，蓉儿放了二叔吧！”
　　宝玉也顾不得趴在他身上因为他受到惊吓屁股加紧，分身还留在他屁眼里疼痛难耐的秦钟，一下子从床上窜下来，跪在地上痛哭流涕。
　　“唉！侄儿也知道二叔跟秦钟不容易，也不想坏了你们的好事，但谁让你们这么不小心呢，这还是我们兄弟俩跟瑞叔见了，还能让二叔有个补救的机会，要是让别人知道了，给你告了老太君，二叔可就惨喽！”
　　贾蓉幸灾乐祸的继续威逼。
　　“是，是，蓉儿说的是，瑞大哥，还望你们大人大量放了小弟，小弟以后再也不敢了！”
　　宝玉此时好像开了窍一样，也通了人情。
　　“嘿嘿，这个嘛，好说好说，这马上就要过年了，听说二叔那例银比小侄那多不少，而且俊俏丫鬟也多很多，你看是不是……”
　　“应该的，应该的，明日我就给瑞大哥和两位贤侄各自奉上三百两银子，要是你们看上我房里哪个丫鬟了只要不是老祖宗特批的，都可带回去！”
　　宝玉痛快的许诺。
　　“宝兄弟说话还真痛快，不如这样吧，我看那桌子上有文房四宝，兄弟起来立个字据如何，就说被我们叔侄三人现场捉奸，为了保住面子，打算用三个丫鬟、九百两银子做封口费！”
　　贾瑞阴阴的一笑，大手顺着只能脱掉了一半的灰色尼姑袍向下探去，摸了一手黏黏的水渍，在她酥胸上擦了擦说道。




　　第40章 女尼怀春

　　“不，不行，这怎么使得，我房中还有很多珠宝，要不现在我就给瑞大哥跟两位贤侄去拿！”
　　宝玉好像真的开窍了一样，此时也意识到如果立了字据，以后恐怕就没有翻身的机会了。
　　可贾瑞跟贾蓉、贾蔷三人是什么人？哪个不是阴险狡诈邪恶多端的家伙，怎么会轻易放过这么好的机会，自然不会妥协。
　　“嘿嘿，宝兄弟，你说要是我现在让蓉少爷将你父亲叫来，你还能见到明天的太阳吗？对了，还有你那林妹妹知道你好这一口，不知道又会作何感想？”
　　贾瑞邪恶的笑了笑。
　　“对，对，二叔，我看你还是立个字据吧，只要以后乖乖的听我们的，兄弟们是不会拿你怎么办的，你跟秦中照样还能保持这关系，而且咱们叔侄更能亲密些不是！”
　　贾蓉也配合着凑到宝玉身边，伸手在他白白的屁股上拍了两下。
　　“不，瑞大哥你千万别告诉林妹妹，千万别，我写……”
　　贾宝玉瘫软在地上，无奈的妥协。
　　等到他将一份比卖身契还要路命的字句写好，在贾瑞跟贾蓉叔侄三人的威逼下，宝玉、秦钟、智能乖乖的签字画押，而这份以后让贾瑞占尽便宜的字据在贾蓉两兄弟羡慕的眼神中落入了贾瑞怀里。
　　“嘿嘿，两位少爷，现在既然宝兄弟将该给咱们的都给了，是不是也让宝兄弟爽爽，嘿嘿，我看蓉少爷跟你二叔应该好好亲热亲热，蔷少爷跟秦钟就凑合凑合吧，叔叔我就勉强对付对付这个小光头，哈哈哈哈……”
　　贾瑞将字据藏好，随后对着贾蓉贾蔷两兄弟一使眼色，一声大笑，在宝玉、秦钟、智能三人恐惧的目光中，将两男一女按倒。
　　无论宝玉还是秦钟都不是什么干力气活的人，从小锦衣玉食手不能挑，肩不能抗的，可谓手无缚鸡之力，写两个字吟两句诗还行，当然爬爬灰，走走旱道也可，但手上那点力气去对付整日里偷鸡摸狗，打架抢劫就跟吃饭一样的两个混账少爷还是差了些，更何况对方是在他们认为已经暂时安全了，没有一点防备时一击而中，因此，宝玉跟秦钟只是略略挣扎了两下，就被满眼通红的贾蓉贾蔷两兄弟按倒在地上，两个流氓少爷更是大嘴不停的亲吻着，大手不停的抚摸着，下面的欲望之源更是暴涨的四处乱顶……
　　贾蓉、贾蔷两兄弟各自找到了自己期待已久的目标，自然使出浑身招数对着细皮嫩肉的宝玉、秦钟招呼，不大功夫，自知无力反抗的一对龙阳之好者屈服在另一对龙阳的淫威之下。
　　扫了一眼在地上胡乱走旱道的两对龌龊家伙，贾瑞差点恶心的吐了，还好，他感觉到怀中的智能虽然是尼姑但好歹也是个女的，该凸的凸该凹的凹，小脸也很是清秀，光光的脑袋滑滑的身子抱在怀里别有一番滋味。
　　就连宝玉跟秦钟都无法挣脱何况一个小尼姑，在看到宝玉秦钟两人在两个少爷的淫威下稍稍挣扎，身上就挨了几巴掌，屁股都被打红了，前胸更是被狠狠的咬了几口，小尼姑自然不敢有一点反抗，很是乖巧的任贾瑞抚摸挑逗。
　　耳边听着“哥哥、叔叔”的乱叫，脑袋里闪过的是两对光溜溜的男人从后面进入时的难受，贾瑞差点疯了，两手更是用力的在智能身上揉搓。
　　“哦……疼……”
　　在贾瑞的抚摸挑逗下，一会儿功夫，小尼姑再次春情勃发，不过，后来贾瑞受到那两对男子交合时声音的干扰，手下用力大了些，小尼姑忍受不住了。
　　“呃？怎么忘了你了，嘿嘿，你叫智能吧！嘿嘿，以后乖乖的当哥哥的小宝贝儿吧！”
　　此时见到怀中不断扭动的小尼姑，贾瑞想到了一个能隔绝贾蓉等人声音的好办法，既然不能阻挡外界声音的传入，那自己一方叫的声音更大，全身心的投入倒玩女人中，自然就会将男人的叫声挡住，何况女人叫起来比男人可尖多了，好听多了。
　　于是，贾瑞也不客气，两手用力将小尼姑一把抱起，朝着先前宝玉三人调情的大床走去。
　　衣衫凌乱酥胸半掩的小尼姑被平放在床上，当那浅灰色的尼姑袍子从智能那洁白动人的娇躯之上被贾瑞撕开之后，美丽圣洁的空谷幽兰、绝色美**终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止雪白玉体，但贾瑞决不满足于眼福，双手更是沿着小尼姑玲珑剔透的娇躯来回移动，预备进一步开辟新的阵地。
　　此刻床上有一位千娇百媚的绝色美尼，丰润细腻的娇躯玲珑有致，肤如凝脂，温润滑腻。一双晶莹润泽，小巧玲珑的金莲秀足：白晰的脚背，很纤弱却看不到骨胳的存在，几条淡青色的血管分布在上面更显出它的白嫩。
　　智能脚掌微微地发红，五个脚趾修长，呈现一种粉红色。并没有多加修饰显示出一种自然的美。一股淡淡的兰花香气传来，分不清是智能的体香还是室内熏好的兰香，两者实在太接近。
　　混合的香气刺激着贾瑞的神经，虽然这是个小尼姑，年纪也不大，但在贾瑞的挑逗抚摸下，早已被激起了春情，金莲脚掌略缩，玉腿微舒、柳腰轻折、娇颜含春及其香艳，更配上光光的脑袋，直让贾瑞欲火中烧，真想立刻将绝色美尼狠狠搂在怀中，恣意宠怜。
　　贾瑞快速的脱下鞋袜，爬上床去，近距离的贪婪的注视着眼前清秀迷人的绝色美尼：好一朵梦中绽放的空谷幽兰。
　　“瑞大爷，贫尼求你温柔一点，这是人家的第一次！”
　　小尼姑在贾瑞的目光下，有些害怕又有些期待，虽然之前她的身子没有被秦钟、宝玉破去，但在那两个喜好男风的家伙的引导下，小尼姑早就熟悉了风月，对男女之事更是心神向往，今晚她本已做好打算将身子给了秦钟，哪里料到出了后面的事，现在又是这番情况，无力反抗，只能默默享受。
　　贾瑞没有回答，俏智能那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绝色美尼均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
　　纤腰盈盈不堪一握，智能两腿之间美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和女人最最贞洁的骄傲。
　　而抱在怀中的智能，那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美**情动时无意识扭动的娇躯丰臀不时地摩擦着贾瑞男性的欲望。
　　在红红的蜡烛下贾瑞看得十分真切，怀中的智能的确是个无以伦比的美女，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有圣洁高华的纯真，还有掩饰不住的出尘之气，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。实在是男人眼中至宝之恩物，贾瑞一双搂紧智能娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在智能全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色女尼还是圣洁的**之身，尽管被秦钟多次轻薄，但在贾瑞身下自有另一番滋味，更强烈的男人气息熏的她情动更烈，有些生涩的配合着，任贾瑞在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“哦……不要……不……瑞大爷，你好坏。”
　　在贾瑞的抚摸挑逗下，小尼姑呻吟着。
　　贾瑞俯下身躯，用双手撑住美女玉颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了智能娇艳的樱唇，不愧是漂亮女尼，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让贾瑞流连忘返。迫不及待地，贾瑞将自己的嘴唇压在俏智能两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、**、轻咬着。同时，腾出一只手摸上俏智光光的脑袋，轻轻的抚摸着，挑逗着，心说：“刮得还真光啊，手感不错！”
　　“唔！”
　　俏尼姑圣洁清秀的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由贾瑞任意妄为。
　　贾瑞有力的嘴唇吸住俏尼姑象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了小尼姑的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的智能，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，何况仅仅被秦钟在脸上亲过两下，情笃初开的小尼姑。
　　此时智能好似有所回应，樱唇微张，色狼贾瑞自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，美貌小尼姑的香齿果不其然开启。
　　贾瑞赶紧把握机会，进一步将伊人的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，智能也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将贾瑞的情欲引发了。小尼姑口中特有的香泽，丝丝地沁入贾瑞的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种最原始的需要，胯下之物更是越发狰狞高涨。
　　智能感觉桃园密地被一硬物盯着很是难受，不由的扭了扭身子，而贾瑞此时却没有顾及下面，只是用力的吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，**着，吞噬着智能舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于智能的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是红红欲火及满眼的春情。




　　第41章 挑逗女尼

　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，贾瑞火热的嘴唇在智能吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而差点欲火焚身的智能也终于微微缓过神来，俏尼姑勉力按住贾瑞仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到小尼姑这样的表情，贾瑞更觉得兴奋，玩尼姑简直比前世搞制服诱惑还爽，把她从床上抱起，放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美尼腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美女的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，惹来智能若有若无的娇声低呤，这无疑更助长了贾瑞的气焰，尤其是跟房间内另两对男人间的呻吟形成鲜明的对比。
　　“大爷，我要！哦……”
　　智能儿娇声呻吟。
　　贾瑞再次用力吻上智能的香唇，展开更加热烈的情挑。而已经占据雪山玉峰的五指大军，则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美处女圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　贾瑞心满意足地肆意游览着马俏智能那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，连搓带揉连拽带拉的玩弄着小尼姑丰挺的小馒头。迷失在激情之中的智能除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁玉体被贾瑞玩弄。
　　贾瑞此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱，很难想像一个不过一米五多点的小丫头竟长出如此诱人的美乳，贾瑞吃惊极了。
　　智能的整个娇躯在贾瑞的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种清纯少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让贾瑞兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“大爷，奴家的乳房美吗？”
　　贾瑞玩过不少美女，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！智能的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给贾瑞的视觉神经绝大的刺激！
　　贾瑞望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，低下头，张嘴含住智能一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的“花蕾”；一只手也握住了智能另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女。
　　直把美丽迷人的小尼姑玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　贾瑞低头看着智能玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。贾瑞满意极了，更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美女。
　　“嗯……”
　　智能从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了一点少女的矜持。当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”肉体深处一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的小美女智能不由自主地娇吟声声：“唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的玉液秽物又从处女圣洁深遽之处流出小尼姑下身，美丽的小尼姑芳草从中很快就成了湿漉漉的一片。
　　贾瑞含住智能的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女，那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，贾瑞被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的美丽女尼，那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，再也不能等了，伸出另一只手摸向智能的下身。
　　贾瑞恋恋不舍地离开于智能诱人的玉峰，双手开始向下面进军。小尼姑白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美女玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在温柔甜美中的小尼姑忽然觉得一凉，隐隐掩盖着桃园的最后一件丝质亵衣飘落在地，智能浑身玉体已是一丝不挂了，羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人“宰割”的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的花园。
　　贾瑞禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：眼前的智能裸体已经不是一个美字可以形容，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美女玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪。
　　“瑞大爷，奴家不行了，不要看了，唔唔唔……”
　　贾瑞双手开始在美女娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览漂亮女尼身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在阳光下隐隐有光泽流动。因跨坐在贾瑞身上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任贾瑞一览桃园玉溪的美好风光。
　　贾瑞把手伸进智能那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着智能那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，智能被贾瑞玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女玉液也再次流出，湿了贾瑞一手。
　　贾瑞双手不停地抚弄绝色美女的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。
　　从未接受甘露滋润，也未经外客到访的处女圣地传来一波一波强烈的刺骨酸痒，智能不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在贾瑞怀里，任凭摆布。
　　贾瑞一双贼眼放肆地饱览美处女最最贞洁神圣地秘境。
　　“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开”无愧于被宝玉秦钟看上的尼姑啊！
　　在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！
　　就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般的玉液不断地从桃源内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　“大爷，我要……”
　　小尼姑智能呻吟的叫着。
　　贾瑞没有再浪费时间，一把将智能按倒在床上。猛扑上去抱住她的纤腰把她紧紧抱在怀里。两手从后面把她按在床上，用手抚摩着她的两半雪白丰臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　智能使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让贾瑞感到更加过瘾。贾瑞压在智能柔弱无骨的玉体上，只见智能娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。贾瑞一双手在智能的玉体上游走，先轻抚着智能的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻。双手渐渐下移，经过智能挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了智能那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　贾瑞在烛光中盯着智能洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立著，随著贾瑞胸膛的挤压，微微的跃动著。贾瑞俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然贾瑞一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　将小尼姑的玉腿分到最开，脸凑近了她的桃园，贾瑞的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，俏智能雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，从缝隙内可往里看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女膜。
　　贾瑞轻轻抚摸着小尼姑的完美雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　贾瑞一边含着美处女鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到美女身下，抚摸着美处女浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的按捺不住摩擦着美处女微隆的花园。
　　美处女柔软而乌黑的芳草下两片丰满紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。她的芳草不算特别的浓密，贾瑞轻易找到了美处女的敏感点，然后一下一下的揉捏起来。敏感区域受到这样的触摸，小尼姑的身体很快有了变化，粉红的门户渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的玉液。
　　贾瑞索性埋下头，用舌头舔吸美处女的花园。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在贾瑞的逗弄下，智能口中娇喘吁吁，还不时地伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着贾瑞的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。




　　第42章 高潮连连

　　贾瑞再次温柔地吻上了小尼姑微呶的樱唇，被挑起了情欲的小尼姑温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，贾瑞的技巧却是格外的高，她只觉得才只是刚吻上而已，贾瑞的舌头就已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不断的交流，那滋味实在太美妙太舒服了。
　　弄得智能登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的智能浑然忘我地任由贾瑞火热的舌头在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到贾瑞松了口，从长吻中透过气来的智能却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴离的不远，香液犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让俏尼姑难以自持。只一会儿，智能便觉得身子越来越热，越来越麻、越来越痒，尤其当贾瑞的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向她的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身变得十分难受，而的麻痒，更令她希望贾瑞用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖！
　　智能神智越发模糊，欲望更加高涨，她的娇靥似火，炽热得如烙铁似的。那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨物，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，贾瑞攻击的重点转平向了智能的下身：虽然贾瑞仍留下左手继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但贾瑞的嘴巴己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而右手却在她的玉腿和香臀上的敏感部位，在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得小尼姑浑身发抖、酥痒难耐。
　　当贾瑞的手沿着智能那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美处女的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩门户，并在她那圣洁神密的部位沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”上轻擦揉抚时，小尼姑更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊大爷好难受……啊……唔……哎……”
　　智能一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在贾瑞的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令智能心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的贾瑞已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向智能未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……”
　　智能嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指贾瑞小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，贾瑞的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入贾瑞的邪手，智能芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　贾瑞用手指细细地体味着胯下这俊俏小尼姑那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩。贾瑞的指尖不时地沿着智能的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的俏智能桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激。
　　贾瑞又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的花瓣，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”
　　智能如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进柔软的床褥里。
　　“大爷，我要，奴家要……”
　　贾瑞再也不敢怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。智能也开始大胆起来，她一手握住贾瑞的欲望之源，令她吃惊的是贾瑞的家伙既粗又长，比先前想上她的秦钟至少粗长了一倍。
　　“啊！这么大！大爷海是不要了，我怕……”
　　“嘿嘿，好妹妹，别怕，哥哥很温柔的……”
　　贾瑞将大家伙顶住智能的花心，就是一阵磨转，两手更在美处女高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令智能不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“不要，不要停……”
　　贾瑞一口含住智能的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨物更是不停在处女圣地洞口磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　贾瑞得彻底征服这个小尼姑，第一次一定要让她终生难忘。
　　享受人间至真至纯的运动！
　　永远记住贾瑞！
　　贾瑞不急于将送入处子体内，将智能整个臀部高高抬起，感觉小美人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着智能的扭动，花瓣一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着花溪流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得贾瑞混身直抖。
　　贾瑞用双手扳过智能的大腿压在小腹上，双手压住美尼姑的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从花瓣上散发出甜酸的芳香，贾瑞并没有用嘴压上去，这时候贾瑞想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到被自己手淫的小尼姑，这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫花园的力量也忽强忽弱，同时观察智能的表现。
　　智能的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，美女弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感，贾瑞的右手玩弄花园的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。
　　贾瑞继续玩弄开始智能有热度的花瓣。
　　“嗯……”
　　从智能的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，花瓣已经完全充血，贾瑞停止对花瓣的攻击，可是并没有立刻开始下嘴，而是慢慢的欣赏美人一动一动的动人美景。
　　“嗯……大爷，快干奴家，奴家手不了了……”
　　智能雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。贾瑞手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从智能鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。贾瑞从蜜壶里拔出手指送到鼻前一闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
　　处女玉液是男人的最佳补品，就象男子精华对于女人能养颜美容一样，尤其是对贾瑞这种会双修心法的人，效用更大。
　　贾瑞当然不能放过，两眼直视着智能缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美女的圆臀，贾瑞的舌头向花园移动，一张嘴，盖住了智能的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖海不断刺激桃园洞口。
　　贾瑞一阵啾啾吸吮，吸得俏智能如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然喷了贾瑞个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　贾瑞低下头来，朝着湿淋淋的花园不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把智能的情欲带到高潮，智能扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别…大爷…别这样……不要……嗯……啊……”
　　贾瑞仍不罢手，两手紧抓住智能的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的酸涩味夹杂着智能的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得贾瑞更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“大爷，你下流，不要啦！”
　　智能万万没想到贾瑞会这样挑逗她，让她即舒服又难受。在贾瑞不断的挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入智能的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是贾瑞紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令智能连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令贾瑞兴奋莫名，智能再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，大量的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　贾瑞缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的智能，此时全身肌肤敏感异常，在贾瑞高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和贾瑞入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在贾瑞的背上，在那不停的轻抚着。
　　“大爷，奴家好舒服，奴家的处子身就给你了。你想怎么玩奴都可以，快点干奴吧！”
　　贾瑞这时才侧身压住俏智能因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力，和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　一把搂住绝色美**的玉颈，伸出左手抚摩着她光滑明亮的秃头，右手却探入伊人酥胸处，抓住雪白柔嫩的小白兔轻轻揉搓。




　　第43章 妙境初探

　　眼见智能完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，贾瑞对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，美尼口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在贾瑞的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下处女圣地更是不住的厮磨着贾瑞热烫粗肥的硬挺，看到美女自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，贾瑞竟然停止了手上的动作，离开了小尼姑的娇躯。
　　正陶醉在贾瑞的爱抚下的智能，忽觉贾瑞离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的贾瑞说：“啊……不要…大爷…快……啊……别停……”
　　贾瑞用双手握住智能的娇脸，将那大龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，不断在美女的鼻孔时重时轻地撞击，智能羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到大家伙在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景。
　　贾瑞将她的红樱桃顶住，能感受到美女蓓蕾勃起的感觉，在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令贾瑞产生强烈的征服欲望，贾瑞用大家伙快速来回抽打她的蓓蕾，刺激得美人娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。贾瑞停止了抽打，顶在她的乳沟上用力下压，智能更高地挺起了她的雪峰，迎合着贾瑞的挤压，贾瑞放弃了对她红樱桃的征服，将大家伙放在她深深的乳沟里，智能悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到小贾瑞的火热。贾瑞试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，“唔……呵……”
　　贾瑞只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激。
　　虽然并不是第一次有美女为贾瑞乳交，但智能却是绝对的不同的：她，有着与众不同的身份――尼姑！这是夹杂着禁忌与另类的刺激。
　　贾瑞满意地看着龙头从她的破乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到怒龙在一团软肉里颤擦，其爽无比，大家伙被夹得热麻麻的，贾瑞越来越快，智能闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快贾瑞大叫一声，浊白的精华急射而出射在智能的香峰、乳沟、脖子和脸上。
　　“吃吧，是大补的东西！”
　　智能用小手把精华弄到嘴里添吃得干干净净。
　　“大爷，你好棒，你的技术好，花样多，把奴家弄得真舒服。比秦钟厉害多了！”
　　看到智能这副淫靡的娇态，贾瑞再也忍不住了，一把将美女搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美处女那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的俏智能忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的棒子紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住贾瑞的脖子，口中香舌更和贾瑞入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在贾瑞的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住贾瑞的大家伙不停的厮磨，更令贾瑞觉得舒爽无比。
　　“大爷，你还舍不得将你的大家伙弄进奴家的体内吗？”
　　“嘿嘿，好妹妹想要了吗？”
　　“嗯，人家的小妹妹等了好久了，大爷快啊！”
　　贾瑞坐起身来，双手托起智能的圆臀，抓了个枕头垫在底下，将智能修长的美腿分开。她此时需要贾瑞勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在旁的黑森林上，贾瑞的怒龙雄赳赳的昂起，用手的扶着粗硬的小兄弟，慢条斯理的在智能湿漉漉的处女圣地口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得智能全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　贾瑞这才双手按在智能的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在智能从未开启过的蓬门之上。贾瑞双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大家伙，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到智能的处女圣地，贾瑞不禁深吸了一口气，在一片稀疏的、乌亮的黑森林下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告贾瑞：她，是个神圣而不可侵犯圣女，这里是个不容侵犯的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的晶莹，又好象在告诉贾瑞：她己经准备好、也欢迎贾瑞以贾瑞那粗大硬直的怒龙，剥夺她处女的身份。
　　贾瑞轻轻将怒龙抵在智能的花瓣之上，然后缓缓的往处女圣地直插，智能的处女圣地可真是鲜嫩紧小，处女圣地两边的花瓣，被贾瑞硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了贾瑞龙头的开端。
　　当贾瑞粗大的巨龙揉开了智能那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把双腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　贾瑞腰部用力缓缓地送了进去，智能肉壁紧束摩擦的压迫感让贾瑞眉头一皱，智能的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。“大爷，疼”美女的处子宝地是多么的紧迫狭窄啊！贾瑞并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开智能的密地，刚硬的怒龙如同金刚钻一般，一点点、一点点地向着美处女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，贾瑞尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细坷而敏锐的感觉。贾瑞令怒龙保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入智能珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　智能的妙地比想像中更为紧窄，虽然经贾瑞大力一插，但仍只能插进一寸许，美处女灼热的嫩肉紧紧夹着贾瑞的巨龙，像阻碍贾瑞更进一步般，贾瑞把大家伙抽出一半，再狠狠用力一刺，又再进入了少许，真的很紧，贾瑞不禁惊讶智能的紧窄程度。
　　智能只觉一根火荡粗大的异物一点一点地撑开了自己处子的娇嫩，向从未有人探索过的宝地里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，大爷，快拔出来。”
　　智能拼命夹紧玉腿。
　　智能本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，贾瑞的大家伙此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，贾瑞强忍着射精的冲动，得意的亲吻智能的雪颈，美女顿时娇羞无限，不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，贾瑞的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到智能的处女膜。
　　“大爷，疼死奴家了，快拔出来。”
　　“拔出来就拔出来，大爷今天正好慢慢地调教你！”
　　贾瑞心想。
　　贾瑞低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。贾瑞的舌头才碰上美女的耳珠，智能的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，贾瑞心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，贾瑞的舌头在智能的耳珠上才没舔上几下，智能似已受不了那种酸麻陴痒的感觉，本能地伸手往贾瑞肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，贾瑞稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过智能的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的探去。同时，贾瑞也不甘示弱，趴上前去压住智能的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　智能扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　贾瑞的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在智能的樱唇内不断地纠缠着，你追贾瑞逐，翻绕不定。贾瑞一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。不用舌头，最后贾瑞舔她牙齿内侧或外侧。




　　第44章 绝美宝钗

　　“大爷，你真棒，奴家受不了啦。”
　　贾瑞不答，紧紧的和智能娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美女小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住智能那微凸的乳峰，不断地紧捏着。
　　贾瑞恣意地用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让智能的唇舌重新恢复了自由。贾瑞将十个指头深深的陷进了美女双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　贾瑞兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。智能扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，智能的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，贾瑞两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上。
　　“大爷，快进来吧，奴家要分！”
　　小尼姑主动求欢。
　　贾瑞没有回答，用食指和中指夹住俏智能的往上拉，刺激得美女挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着又用双指拨拉美女的花瓣，极度快感一阵接一阵地激荡着智能的全身，她婉转挣扎着，刺激得喘不过气来。
　　“不要……那里……不要……”
　　智能呜咽着，随着花瓣被挑逗，强烈的刺激让小尼姑忍不住娇吟，疯狂的扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声。
　　“大爷，你快来吧，你再不给奴家，奴家……”
　　小尼姑呻吟着求饶。
　　贾瑞大为兴奋，慢慢地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的怒龙在智能两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来┅┅怒龙对准那待开的花苞，腰际发力一沉，已随着动作挤开美女的妙地。
　　“噗嗤！”
　　一声痛快的进入声。
　　“啊……”
　　一声惨叫。
　　一朵鲜红的梅花伴随着大量的泉水从两人交合处缓缓流出，早就被挑起欲火的智能在惨叫过后迎来了身为女人的快乐。
　　贾瑞征服了小尼姑，几乎于此同时，房间内另外两对也各自达成了目标，贾蓉贾蔷两兄弟经过一番手脚，也各自将宝玉、秦钟二人顺利的爆了菊花。
　　时间，有时候过的很慢，但有时候过的也非常快，转眼间就到了宏光五年年末即1650年腊月二十九。
　　自从那一晚贾瑞跟贾蔷叔侄三人有了“同嫖”的情分后，关系更是愈加亲密，而有了宝玉三人的字据威胁，宝玉秦钟两人更是被贾蓉两兄弟彻底征服，无法反抗，智能默默的享受同志间的快乐。
　　作为性取向正常的贾瑞自是不会再与他们同流合污，反而趁着他们开始“同志间的友谊”时，偷偷的溜进贾蓉府内与秦可卿幽会，给自己的侄儿带了绿帽子。
　　“轰轰轰……”
　　“噼里啪啦，噼里啪啦……”
　　古代的年过的比贾瑞前世更是热闹，尤其是大门大户，早在进腊月时就开始准备了，二十九也算小年，自然炮竹不断，欢庆连连。
　　贾府作为四大家族之一，过年自然更有讲究，早在数天前，请来的戏班子就住进了府内，每天两场戏，风雪不断，给府内带来了不少欢庆，大姑娘小媳妇儿都伴着老太君吃茶听戏一片乐洋洋。
　　小年晚上府内摆了十八桌，有头有脸的在屋内，下人们在外面，大盘的鸡鸭鱼肉流水般的上，酒水也是管够，在祭过神仙祖宗之后，又都对着老太君送上祝福，随后开始了欢庆。
　　这是一个狂欢的夜，这是一个喜庆的夜，同样的，这也是一个堕落的夜，在这个夜晚贾瑞也终于见到了期待已久的黛玉、宝钗两位佳人。
　　林黛玉乃是林如海与贾敏的女儿，因母亲去世，又无亲生兄弟姊妹作伴，贾母怜其孤独，接来荣国府扶养。黛玉出身于钟鼎世家，书香之族，祖籍姑苏，家住扬州。先祖曾世袭列侯，父亲林如海乃是前科探花，升至兰台寺大夫，又被钦点为扬州巡盐御史；母亲贾敏是贾母的女儿，贾政的妹妹。林如海四十岁时，仅有的一个三岁之子死了，因膝下无子，只有嫡妻贾氏生了女儿黛玉，爱如珍宝。
　　黛玉从小聪明清秀，与诗书为伴，但父母让她读书识字，“不过假充养子之意，聊解膝下荒凉之叹。”
　　母亲去世后黛玉进京，与宝玉一同深得贾母关爱。不久父亲病故，她便长住贾府，逐渐对宝玉产生感情。虽然她是寄人，但本性甚是孤傲。
　　林黛玉首先是个内慧外秀的女子，“两弯似蹙非蹙I烟眉，一双似泣非泣含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。心较比干多一窍，病如西子胜三分。”
　　那种另类的知性美，那种独特的气质，在贾瑞看到她第一眼时就被她深深的吸引了。
　　可惜，此时刚刚经历丧父的黛玉对贾瑞根本一点兴趣都没，甚至都懒得扫他一眼，充满哀伤的两只眼睛除了偶尔打量一下贾母之外，就全放在了宝玉身上，直让贾瑞恨得牙痒痒，私下里更是让贾蓉狠狠的蹂躏宝玉几次。
　　薛宝钗――薛姨妈的女儿，家中拥有百万之富。她容貌美丽，肌骨莹润，举止娴雅。不能说有闭月羞花之貌，但确实在府内也算数一数二的漂亮，人情世故方面更是堪比王熙凤，浑身一团富贵之气，好似花中牡丹，令贾瑞一见就心生仰慕，着也是个极品啊！
　　可惜，宝钗的心也拴在了那不知海能不能人道的“男同志”贾宝玉身上，在给贾瑞行礼时，倒也是客客气气满脸笑容，但是却没有一点心有灵犀的感觉，令贾瑞好生失望。
　　对比宝钗黛玉两位美女，肌肤晶莹白嫩，身材略微丰爽的宝钗对贾瑞的吸引力更大，因此，当大宴结束后，观看了会儿烟花，大部分女眷离开后，贾瑞也悄悄的离开了。
　　回到自己的房间，跟杏儿温存了会儿，脑袋里一直是宝钗白嫩丰爽的俏脸，将杏儿哄得去睡觉了，他却运转双修心法，用出学到的一点基本轻功，一溜烟的去了宝钗居住的小院。
　　年夜饭上，宝钗也喝了点酒，回到自己的闺房感觉头有点发晕，喝了点茶水，宝钗吩咐自己的丫鬟去给她将浴桶内注满热水，撒上香粉，准备泡澡。
　　当她脱去衣物，露出绝美的身子步入浴桶的时候，并没有发现头顶之上一双邪恶的眼睛在盯着自己，没有感觉到房顶出现了一个小洞。
　　那是一双红红的满是淫邪的眼睛，好似要将她吞进肚里一样，她不会想到，那是那位长相很一般的，被她称为叔叔的人的眼睛。
　　房顶上偷窥的正是睡不着觉的贾瑞，这小子学了双修心法之后精力异常旺盛，说好了要给杏儿个名分后才圆房，现在也不能吃了她，而其他女人这几天也被他折磨惨了，这个晚上又见到了诱人的黛玉、宝钗，而黛玉一看那种让人怜爱的气质，如果用强的，恐怕她会想不开，而宝钗看起来气量要大些，只要不让别人发现，再征服了她的肉体，没准就能多开拓个快乐的途径。
　　于是，施展还不熟练的轻功，一溜烟的跑到了宝钗小院里，正好见到端着热水进去的小丫鬟，趁人不注意爬上了房，用内力将房顶弄了个小洞，果然，没一会儿就见到美若天仙的宝钗妹妹脱光了衣服入浴。
　　贾瑞没想到沐浴中的宝钗会那样美，在朦胧的蒸汽中她象一朵洁白无暇的出水芙蓉，朦胧的水汽遮不住她凹凸有致的曲线，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰在朦胧中现出浑圆的形状。
　　峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着男人的采摘，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在水汽的掩映下惹人遐思。
　　紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的大腿时隐时现滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑。修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力。纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手。还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，夺人心魂。

　　【待续】

		*****************************************************************************************
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.uu8801.com		*
		*	经典小说  小说不断更新中，TXT格式小说下载	http://www.xsc108.com/		*
		*	本站所有书籍均来自网络收集，提供免费下载。版权属作者或出版社所有。		*
		*	原创作者或出版社认为侵犯了您的版权，请联系我们 我们会立即删除！			*
		*****************************************************************************************

