《人妻的禁忌夜》


 【人妻的禁忌夜】

    书名：【淫梦记2-人妻的禁忌夜】

    作者：林丰

    五月中的雨季，天空的乌云密布，伴着阵阵狂飙的豪雨和飓风，不断呼啸地打在课室右侧的窗台上，发出令人烦躁不悦的声响。

    大雨中，犹如被云雾环绕着一般，位于城市北边山腰上的“谊大附中”校舍也只是隐隐约约地露出了一个灰蒙蒙的轮廓，空气中弥漫着潮湿闷滞的感觉。

    上午十点多，高一A班的课室里，约有着三十多名的男女学生。

    此时坐在教室中间后排的凌至贤，正在无聊地上着英文课。十六岁的少年，他不停地看着手腕上的机械表，彷佛是耐不住性子似地，一分一秒的数着冗长的时间……

    （赶快下课吧！真是闷啊！……阿枫可好了……今天又逃学了！）凌至贤心想。

    看着邻座空荡荡的椅子，凌至贤心想着，阿枫不知道又死到哪里去搞女人了吧？

    因为阿枫的叔母孝蕙阿姨，和凌至贤的继母李妍贞，她们是一起在美国念书时的同学兼室友，两人情同姐妹、无所不谈。更何况孝蕙阿姨她，又是至贤的姊姊凌至翎，她所属经纪公司的负责人。由于有了这层家族世交的关系，所以至贤和阿枫很早就认识了。

    阿枫他比至贤大两岁，今年刚满十八岁，但他曾经因“病”休学，到美国两年，所以在上了高中后，现在才和凌至贤同班，至贤和阿枫两个人，很快地就成了玩在一起的童党了。

    阿枫的全名叫穆泷（音U“双”）枫。他是“中穆集团”总裁――穆昊天的侄子，因为阿枫的父母早故，所以他是由叔叔带大的。穆昊天和孝蕙阿姨其实并没有结婚，他们只是同居在一起而已，两人也没有子女，所以穆家就只剩下穆泷枫和他的叔叔穆昊天两个人。

    穆昊天对穆泷枫视如己出、宠溺无比，他早就把阿枫当成“中穆集团”那庞大资产的接班人，因此只要是阿枫他想要的，穆昊天是无所不给，不管是金钱、豪宅、名车还是女人。

    今年四十六岁的穆昊天，表面上是国内“中穆集团”的总裁，但私下暗地里他却也是国内黑道社团中有着龙头地位的大角头，为人四海的穆昊天，在黑白两道他都吃得开、政商关系和钱财人脉是相当地绵密。

    偏偏像是有样学样似地，穆泷枫从小就是个行为极度偏差的孩子。他十四、五岁时就已经是跋扈非常，经常打架、逃学、飚车、和混帮派。而当他的叔叔穆昊天知道后，非但没有禁止矫正穆泷枫的偏差行为，反而还豪迈地哈哈大笑着，淡然置之。从此穆昊天便经常带着，当时还未满十六岁穆泷枫到酒店、桑拿和K房里去玩女人，说是要给穆泷枫“再教育”和“转大人”！

    而阿枫果然也不负他叔叔的“期望”，在他还未满十六岁时，第一次玩女人时就奸了当时歌坛的“小天后”。直到阿枫他十六岁那年春天，因“病”到美国住了两年，当时是由孝蕙阿姨她负责照顾管教阿枫时，他的生活才算正常了些。

    至于那个“小天后”，凌至贤后来在小枫的屋里见过她……她是裘琳――那个非常漂亮的偶像女歌星，当时她好像才刚从美国的大学毕业，是孝蕙阿姨旗下那间经纪公司的艺人。

    她在阿枫到美国后没多久，她也被公司送到纽约受训。后来凌至贤从小枫的嘴里才知道，在美国时，裘琳她一直跟阿枫住在一起。

    裘琳也是大约在半年前才和小枫一起从美国回来的，现在是当红偶像的她，其实早就已经是阿枫他众多的地下情妇之一了。

    外表俊秀英挺的阿枫是很有女人缘的那一型，他轻易地就能打动她们的心。

    不熟悉阿枫的人，往往会以为阿枫是那种健康活泼型的乖乖大男孩，只有少数几个，像至贤这样和他亲近的人，才知道他的为人如何。但至贤却从没向人揭露，他甚至连自己的家人也没说。

    像是披着羊皮的狼一般，阿枫他总是很容易地，让女人因疏于提防而吃亏误判。

    跟女人有关的事，阿枫从十六岁起就老于此道，他总是向至贤炫耀、嘲弄似地说着U什么他H过、奸过多少女人啦！什么今天又上了一个女记者喔！

    去美国才两年不到的时间，阿枫就已经是“百人斩”级数的御女高手了！更夸张离谱的是，前些日子阿枫居然还跟至贤吹嘘说，他最近又强奸了一个什么气质、脸蛋有多美、多艳的熟媚人妻！……

    看着阿枫他，讲得那副眉飞色舞的熊样，总是让至贤这个血气翻腾的年轻小伙子，听得是心痒难耐的几乎快坐不下去了！要不是看在阿枫曾经“招待”至贤他到K房里玩过几个靓女的份上，当时的至贤，准会羡慕（忌妒）地朝着阿枫的鼻子狠狠地给他两拳！

    在那天阿枫他讲到激动处，为了怕凌至贤以为他是在吹牛，小枫还特地神神秘秘的，从抽屉里拿出来一个小型的录音笔放在手上。据阿枫他说，这是他在强奸了那个人妻后，还打电话去胁迫她就范。之后他和那个女人又到酒店里去搞了几次时，阿枫偷偷录下来的。

    阿枫带女人到酒店里搞，是常有的事，这点凌至贤是知道的，至贤也跟过几次，大都是些“酒店公主”之类的，但这次听阿枫说到“强奸”的字眼，凌至贤他总是觉得十分的惊骇和讶异。

    “我一炮最少可以搞她个六、七十分钟不射哩！弄得她死去活来的。嘿！”

    阿枫面色得意地边说边打开录音笔，刹那间，传出女人哭泣的声音。

    “啊……小枫……不～～不要绑着……不……不要……呜呜……住手……救命！……”

    “你……唔～～你这……呜啊……痛啊！你没人性……唔……不要来了……

    啊……你这禽兽……我不了……哦……嗯……哦……啊……唔嗯……唔嗯……“

    “……啪！……滋……啪！……滋……哦……啊嗯……求……求你……”

    一段时间后，女人哀求的声音，不久就变成了喜悦啼泣的声音。

    “哦……哦……小……枫……姨也……出……出来了……唔嗯……给我……

    快……给我！啊～～“

    阿枫看着凌至贤的脸说：“怎么样，有趣吧？每次去开房，我都能够H她个三、四炮耶！”

    凌至贤先是有些不知如何应对，接着是一阵子的脸红心跳，然后从他的心底渐渐地产生一种黑暗堕落的快感，刺激着男孩饥渴的兽性。

    这个女人的声音，听着有些耳熟！凌至贤想，他应该是听过的，但却总觉得老是想不起来是在哪里听过。

    （大概是和哪支A片的女优声音相似吧！）

    “喂，至贤啊！我第一次”强奸“她时，还录了支超”精彩“的片在我手上耶！”

    “不会吧？阿枫你是不是傻了？犯罪还留下证据？”凌至贤低声说。

    “嘿嘿！你知道什么！才精采哩！”阿枫神色怪异诡谲地盯着至贤看。

    “至贤，让你也看看，就当是看A片好了！老规矩……吃的你买，场地和女人我出。”

    “是自拍”真实“的素人妻强暴喔！画质超清晰的，”女主角“的身材绝对让你满意，熟艳人妻嘛！……她妈的身材有够辣的！可惜不能够让你看到她的脸蛋……干他娘的！……嘻～～嘿嘿……因为是强奸，我在毛片剪接时”喀“掉了一些镜头，还故意给自己和她戴上面具，特别避开”男女主角“的脸……但没关系，反正我的那根独一无二，”天赋异禀“的巨牛至贤你也见过，你应该认得出来是我。嘻……”

    “嗯，我看就这样好了……下星期五晚上好了！下星期六你妈妈在”康海“大学有个讲座，应该前一晚就会南下”康海“了，那天晚上你来我家里吧！我顺便找几个女人来，咱们哥俩狠狠地H个通宵，海玩他一晚！反正隔天是星期六，怕它个鸟！……就那天吧！嘿……嘿嘿！”

    阿枫对着凌至贤，淫邪地向他眨了个暧昧莫名的眼色。

    “我当你是答应！”小枫对着流了满地口水，正在猛点头的凌至贤说。

    “妈的！每次要带那个女人到酒店去打炮时，她总是推三阻四的，真的有点给她麻烦耶！但是每次进到房间后，这个女人还真他妈的风骚入骨的贱！嘿……

    嘿嘿……哪天也把她这个“女主角”给弄来好了，反正她现在也已经是离不开我了！我就是喜欢她在床上被我搞时，脸上那副不堪蹂躏、羞愤欲死的哀凄模样！

    嘿……“

    穆泷枫还在嘟嚷着。

    从那天起，凌至贤就日夜引颈期盼着那个“好日子”的到来……

    （今天总算是星期五了！……真期待啊！晚上……）满脸猴急相的凌至贤想着，根本就无心上课。

    “各位同学！大家把这段课文念一下，从头念到尾。”

    是英文老师要大家一起来念课文！老师的话，打断了心不在焉的凌至贤。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    上午十点半。

    在距离山腰上的“谊大附中”校舍西北方，莫约十七、八公里外的西岸港区山上。

    原本沿着山道的斜坡，修剪得整整齐齐的路树浓荫，被彻夜的豪雨和强风，蹂躏的花残柳败，树倒草偃，大雨仍然纷纷直落，草坪上早已积水处处。

    离小径尽头不远处，可以在水气迷蒙间，看到一座占地广大、环境有如花园似地私人墓园，白色面海的铁铸雕花大门和围墙，几座巨大的灰白石雕像，环矗在小径尽头的墓园广场的周边，这里是离市中心区约三十公里左右的港区西岸，地形大多是环海的丘陵地。而西岸中最远离尘嚣，海拔较高的僻静山头处，便是这着名的私人墓园。

    梁伯穿着雨衣雨鞋，走在背山面海、曲折凌乱的小径上，他是这私人墓园中众多的管理员之一，主要是负责清理园艺，今天是他轮值，强烈的海风，混着阵阵急骤的雨水迎面打过来，令梁伯倍觉不适。

    巨大的灰白记念碑，矗立在小径尽头的广场上。

    梁伯想着，如果是好天气，这时候走在无人的墓园广场上，会充满着安静、清幽的宁静气氛，一直走到广场的另一边，会有一大群白鸽子“咕咕”地的叫着避开他……

    梁伯走向广场右侧一排排的墓园中，然后他在绿荫围绕间，看到了一辆香槟金的SUV休旅车，停在其中一个面向海岸，约有八十米平方大小的坟前。

    （唉～～可怜的女人！）梁伯双手抓着被风雨吹乱的雨衣，边走边轻声叹息着。

    （可能是今天的风雨大了些吧？）梁伯觉得那辆朋驰的ML350摇晃得很厉害。车窗上贴着防爆的隔热纸，颜色又很深，使走在小径上的梁伯，看不见车里有没有人。

    走近车旁时，梁伯看着驾驶座的车窗，慢慢地打开了！车窗后，泛起一张动人心魄、清丽绝伦的面容，她脸色潮红、发丝凌乱，泪雨满腮；手捧着花束，这楚楚可怜的未亡人，让老人家疼痛叹息的心，更是揪成一团。

    “夫人，你又来探望朱先生啦？”对着眼前哀凄的贞淑人妻，梁伯心中有着一股莫名的酸涩和茫然。

    “梁伯，今天又轮到您值班了？我再看我先生一会就走，您忙吧！”少妇清柔地说着。

    “没事，没事！夫人，你要好好保重身体啊！……我到别处巡着，夫人有事可以叫我！”梁伯转身无奈地摇摇头而去。

    紧闭的车窗玻璃，印着二十八岁的清丽艳容，女人怔怔地看着车窗外，莫约五、六米处的花岗岩墓碑，她手捧着花束默然不语……

    “嘿～～嘿！人都走远了，你还在装个什么劲啊？表面上发愿永远的贞淑的年轻人妻，丈夫刚过世才一年不到，还不是每天晚上都被我给压在身下，痴狂地发热和呻吟的媚肉！嘿～～嘿！谁知道在大家眼中高雅美丽的新寡艳妇，竟然会在寂寞孤单的寝室床上，恋奸的深夜里，扮演着沉溺在男根贯穿注入的女人！”

    车后座，突然传出男人像是念话剧旁白似的夸张调侃声。

    “……啊～～”驾驶座的椅背，忽然被人放平了下来，使女人发出惊骇的声音。俊秀的少年，从车后座整个人扑压在女人身上，狂暴地直接朝她的嘴吻去。

    “刚刚干到正爽的时候，就被那个不识趣的死老头给打断了，再来……”

    “放……放开我！”她别过头，开始挣扎。

    “嘿！有什么不好？我们又不是第一次在车上做了，这次只不过是地点在你老公的坟上罢了！嘿嘿～～你试过就会发现，在你老公坟前做，还别有一番情趣呢！”

    “……”

    男人无耻地淫笑着，猛地将她的连身裙肩带一扯，露出了女体浑圆雪白的乳房，男人想也不想地埋头往那诱人丰挺的双峰狂吻……

    “等～～等一下！”女人推挤着压在她身上的他。

    无意中闪过眼角的墓碑，使她无端地想起死去老公的脸孔。身上男人的手轻抚着她的胸，然后像在啃吃蜜桃般地吸吮着她，逗弄着她。

    （文杰从不像他这样的……更别说是在这样禁忌的场合……还……）

    “别……别这样……”老实说，在丈夫的坟前，她心中只有愧疚，没有半点激情的快感，她反而觉得像是在遭受无耻的猥亵。

    车顶上不停地传来滴滴答答的落雨声，猛地一声雷鸣，吓得她脸色惨白，浑身颤抖。

    “怎么了？害怕吗？觉得对不起朱文杰吗？傻瓜……别担心，我会好好地疼你的。”他发觉了她的心底事，轻喘着气安慰她，一边还色迷迷地抬头看着她的脸。

    “别忘了，现在我才是你的男人！”他轻薄着说。

    男人的手，悄悄地伸进女人的裙子里，扯下了她的底裤，来回地在她胯间挑弄。

    “放手……我……我不喜欢这样！”她架开了他撩动的手。

    女人的脸色发白，她忽然讨厌起他那一脸的淫相。

    “放轻松点，等一下你就会爱死我的！”男人再次淫猥地笑着。

    女人霎时觉得恶心透顶，彷佛她正在被一只蜥蜴强暴似的。

    一股冰冷的凉意，从她的背脊往上窜，她感到不能呼吸，有种被身上男人轻贱的感觉。

    “……放……放开我……”她别过头，开始挣扎。

    男人正在兴头上，他根本不理会她的反抗。男人强迫地抬住她的下巴，女人脸上掩饰不住的羞耻和屈辱，他霸道地索吻和爱抚着她，不让她有逃避的机会。

    在女人清秀的脸庞上有着哀泣反抗的神色，秀发凌乱地披散着半裸的女体，在男人的眼中，此时她美得令人窒息，粉嫩裸露的肉体上汗水淋漓。

    随着女人她的反抗和喘息的呼吸，在微微震颤的乳房上，到处留着男人的唾沫。

    “噢……现在的你太美了！我等不及的要把你给吃掉！”

    男人他太熟悉她身体的一切了！

    年轻的男人，分开她的双腿，大口大口地舔含起她的耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄着她。饱受屈辱的熟艳人妻，任由男人亵玩着她的胴体，抚吻着她的每一寸肌肤。

    男人的动作轻盈娴熟，女人闭着眼睛，无言地侧过脸去，膣口的唇瓣己经被濡湿了！

    年轻的情夫开始扒下她黑色的连身裙，人妻傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上，丰硕圆润。浑身恍如置身于熊熊的欲焰中，她躁热不安，自濡湿的膣口升起的空虚和骚痒，渐渐遍及全身，她内心深处的情欲已被激起，女人凹凸有致的娇躯，在车室里慢慢地蠕动着。

    （哼～～还不是摸出水来了！你这婊子，老爱装模作样，干！）

    女人的呼吸，急促地喘息着，樱口低声轻吟不已U“别……求求你别吸了，好……快进……进去吧！……我～～要～～”女人熟艳的娇躯，在车榻上蠕动得更为厉害。

    “向后转过身来！”男人命令着属于他的女人。

    女人难耐地转过头，她紧咬住下唇，纤细的柳腰把臀部高举……

    “美女就是美女，你耸起屁股的样子，还真熟美艳人啊！”男人淫靡地嗤笑着。

    年轻的情夫，用手抚着女体浑圆的粉臀，他一手大力地拍在粉臀上，一手搓揉起女体诱人的臀丘，从掌心传来一阵细致和弹力的触感，令男人大感过瘾。

    男人双手抓住了她的臀瓣，左右一分地把她的股沟打开，露出女人私密的菊花和窄门，手指轻轻地插入泥泞的膣口，玩弄着淫美的阴唇。接着，他再探进两根手指，揪住了女人粉嫩的肉芽，舒服地搓玩了起来。

    “嗷！……呜～～”感到男人露骨的视线投注在自己因恐惧而颤抖的部份，女人的双颊羞得微红。

    对方虽然是上过很多次床的年轻情夫，但是光想到身后的他正在仔细地看着自己最隐秘的密处，性感人妻的下体就已经泛起异样的火热。随着他技巧性的攻击，女人终于忍不住地呻吟起来，完美的肉体激起了一阵阵难耐的颤动，膣道内喷流而出的淫液，很快地弄湿了男人的手指和身下的椅榻。

    车室里，在死去丈夫的墓前，众人眼中贞淑的人妻，又一次无可救药地被压在她身上的年轻男人撩动了情欲，火焚的肉体、绝望的悲鸣，是叹惜？是淫糜？

    “嗯～～相当完美的身体！长得这么完美的女人，还真是难得啊！”

    “看来今天有得享受了！”男人以下流的涎笑，不时吐露着粗俗的鼻息。

    感到身后的年轻男人正掏出他的阳具搓弄着，那是与年龄极不相称的巨大阴茎，那硕大的龟头肉偕嫌凶攀颗自然隆起的肉瘤，那曾经是在无数次的欢爱中令女人又爱又怕、欲死还生的“凶器”！

    人妻体贴顺从地伏下身子，年轻的情夫双手由后抱住了女人的腰，肉棒前端接触到女人的阴核与阴唇，那是充满欲火的潮湿，男人用手将肉棒握直，用身体和腰部猛然一顶，很快地将肉棒插入到女体膣内的最深处。

    “啊～～啊啊……啊啊啊……”像被男人半压倒在车榻似地，女人抬起的臀部，不停地往上扭摆，颤抖的腿间，随着她男人激狂的H干，不断地淌出汩汩的黏液。

    “噗滋～～噗滋～噗～～噗～～噗滋～～”车子又激烈地摇晃了起来。

    “对不起……文杰……请原谅我！……啊啊……呜～～唔～～”

    女人由紧咬的手指缝隙间，大声地呻吟着，任凭她男人的摆布。

    “啊啊……不要……深……再深一点！啊～～对！就是那里，用力顶……”

    荒谬的场景，矛盾的心理，女人她边流着羞惭的泪，边摇着屁股迎合着男人的抽送。

    “文杰……原谅我……呜唔～～我对不起你……文杰……呜～～唔～～”

    人妻白皙幼滑的肌肤，已汗湿成粉红色，她自动抬起了双腿，紧紧地夹着男人的腰。

    “呜唔……唔……不要这……这样……是……是……在折……折磨我哦……

    啊～～噢……“

    不经意地把双手环搂住男人的颈间，欲海癫狂、如痴如醉的熟艳人妻，主动地献上火热的吻，女人的丁香小舌又嫩又软，舌尖在男人的嘴中有韵律地滑动翻弄着。

    那无与伦比的触感，光只是一次龟头碰触花芯而已，女人就感到一阵颤抖的快感包围着。

    男人狂猛劲勇的插入，女人发出愉悦的呻吟，年轻的情夫开始变换着体位。

    “啊啊！……又……又顶到了！……啊～～”

    狭窄的车室内，女人以骑乘的姿势双手围绕着男人的背部，开始仰首喘息。

    “呜唔～～缩……缩紧了……好……好棒……嗯～～啊～～噢……”

    男人也发出快感的呻吟，气喘吁吁地把头埋在女人完美的乳沟中努力抽送。

    “好……好……好棒……啊啊，再来……”女人紧紧地抱着情夫的背，一边被摇晃着乳波，一边头向后仰，发出快乐的呻吟。

    “呜呜……太美……太美了……啊……我已经……”无法忍受快感的袭击，女人加速腰部的扭动，就快要到达高潮。

    “啊……不行了！美……太美了……啊～～已经……出来了……呜唔……”

    人妻发出悦乐的呻吟，开始迸出了欲望的液体。

    紧紧地抓住年轻男人的美艳人妻，在肉体一波波地喷出甜美的波浪起伏，颤抖僵直的身体，敏锐的快感，女人在嘴角间，发出梦呓般令人心醉神迷的淫声。

    被男人需索着身体，身为女人的欢愉，让这贞淑的艳媚人妻，忘了这是什么地方了。

    在片刻的余韵后，男人的那话儿还坚挺的顶在女人的深处。他抱着浑身软瘫的她，看着车窗外的花岗岩石碑，石上有着几个上了金漆的文字U“先夫朱文杰之墓”。

    （嘿……朱大哥，你活着时，不老是夸说你老婆有多美、多好、多高雅端庄吗？嘿嘿！有件事你不知道吧？这个女人在你生前，就被我给搞上了！你出车祸的那天早上，你以为你老婆在哪里？告诉你吧！那天早上她跟我躲在捷运的E8站里，我们两个在残障洗手间里，H了几炮！嘿……当时你老婆还让我给干到腿软，最后还是我扶着她去医院，见你最后一面的咧！）男人在心里阴阴地笑着。

    （今天我就是故意要带她来你这里，当着你的坟前，干她个几炮给你看的！

    朱大哥，你看你老婆刚才有多骚啊！嘿嘿……为了你老婆的幸福，做兄弟的可是挺费劲的咧！在你们家的床上，我可是每晚都替你把她照顾得无微不至耶！

    ……

    像你说的，这女人什么都好，就是心里的事放不下。现在她是我的人了，虽然小弟我已经有了很多的女人，但我可不想在她的心里还有着你，就算是做小弟的卑鄙无耻吧！等会我可就要扒光了她，然后在你的面前，就坐在你的墓碑之前，好好地奸她个几炮，破了这女人心里的矜持和禁忌，好让她以后能死心蹋地的跟着我！……）

    年轻的男人边默念着，边脱下女人和自己身上残存的衣衫丝袜，然后他一咬牙，赤裸裸地抱着她，猛然地推开车门，举步走进了大雨滂沱的墓园中。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    凌至贤的家，在“谊大”的高级教职员小区里，环境清幽宁静。

    “谊大”的小区，是一整排红顶白墙，莫约有十余栋的两层楼精致透天厝，它们成圆弧状的排列，各自独立地，散布在小区中庭的花园外围，每一户都有着翠绿盎然的前后院。

    坐落于东边最内侧的那栋别墅，就是凌至贤的家，在门口的车道前，还停着一辆亮眼白色的“宝马”房车。

    （是妈妈的车子，她在家……）

    凌至贤才进到家里，就发现妈妈的高跟鞋整齐地并放在门口的玄关上。

    平时家里都是凌至贤他最早回来，想不到今天妈妈竟然比他还早回来！

    （咦？……妈妈她等会果然要外出！）凌至贤看着玄关上那双黑色的高跟鞋心想。

    至贤的妈妈每天下班回家时，通常她都会把鞋子整整齐齐地收在鞋柜里。很显然地，至贤的妈妈今晚应该是要先南下，到中部过夜了。

    换上拖鞋，把皮鞋整齐地塞进鞋柜里，他不想妈妈知道他“也要”外出。

    至贤走进自己的房间里，放下书包，他的房间在客厅的后面。

    房子的一楼，除了是客厅和凌至贤的房间外，还有客房、餐厅、厨房、浴室和储物间。二楼是主卧室、书房、至翎姊的房间和一间与大阳台相连的健身房。

    妈妈和姊姊的房间里，都有着独立的浴室和更衣室。

    凌至贤的妈妈李妍贞，她是至贤的继母。一个韩裔美籍非常漂亮又知性的女人，她今年三十二岁。

    李妍贞是“国立中美友谊大学”商学院的主任教授，“谊大”是中美两国，专款拨资共设的大学，主要是提供在华美侨子女的教育，当然也有一定比例的配额给国内的学生申请。

    因为是国内着名的美侨大学，所以校内华人学生的背景，个个非富即贵。近年来，因李妍贞所开办的EMBA课程，更是驰名中外企业界，深受好评。

    至贤和阿枫他们两个，就在“国立中美友谊大学附属中学”里读书，他们学校的简称是“谊大附中”。

    因为学校的原校长，两年前突然因心肌梗塞而过世了，在学校的董事会里，决定让也是校董之一的李妍贞，兼任“谊大附中”的校长。李妍贞是在哈佛拿学位时认识了凌至贤的爸爸凌蔚晟。

    妍贞和至琳、至贤姊弟俩很有缘，那时至琳十七岁、至贤九岁，她们的感情很要好。

    如果用至贤的语法来说，应该是U“我老爸就是那个国际知名的”人类学“考古巨擘，一年到头”不见蛋“的凌蔚晟。”

    当时已经四十三岁的凌蔚晟丧偶多年，他一方面要照顾凌至琳、凌至贤姊弟俩，另一方面又要忙着做研究，家庭、事业两头忙的他，实在是辛苦。但是却也因此，意外地诱发了李妍贞，她女人天生的母性。

    不知道是出于“爱情”，还是出于“怜悯”，又亦或是出自对姊弟俩的“关怀”，在妍贞和蔚晟两人相识半年后，年轻貌美的李妍贞，在亲友们的一阵错愕声中，以二十四岁的芳龄，下嫁当时已经四十三岁的凌蔚晟。

    现在至贤的姊姊至翎已经二十五岁了，是当红的美女名模、广告明星。至翎姊姊现在也难得在家，因为学校里的学生和“粉丝”们都知道，姊姊的家在学校的职员小区里，有过几次，他们曾“埋伏”在姊姊回家的“必经之路”上“睹”

    她。

    因此在经纪公司的附近，至翎姊姊另外还有间套房。当然还有另一个原因，是因为至翎姊姊接通告时会方便些。

    当凌至贤来到妈妈的书房门口，他从门下的缝隙窥见里头的灯是亮着的。

    妈妈的书房相当干净，书室中的布置清雅而朴素，有一股淡淡的熏香气息。

    书房的布置很简单，右、后两侧是一层层排列的书架，书架上大半是专业用书和一些论文、期刊等等成册的书稿卷宗，英文、德文的都有，闲书就只有一些和美容、保健相关的书籍和几本商业小说。

    后侧的书架旁有个门，可以和妈妈的卧室相连；中间大书桌的左边是片落地窗，窗缘上摆着几盆绿色的小盆栽，书桌上有台计算机；前方的进门处和书桌左前的角落上，有着电视、茶几和沙发。

    当凌至贤他走进李妍贞的书房后，看到妈妈已经坐在计算机前，正在按着键盘打字。

    “咦？至贤你回来啦！茶几上那个小包裹是你的。”妈妈温柔甜美、轻轻柔柔的嗓音由计算机后方传来。

    “那是你爸爸寄给你的生日礼物。”妈妈的眼睛仍然边盯着计算机的屏幕，边说着。

    凌至贤转身从茶几上拎起了那个小包裹，再站在妈妈的大书桌前说着U“爸爸？……生日礼物？……妈咪，我生日都已经是上个月的事了，怎么老爸现在才想到吗？真是的！嗯～～老爸不会又向上次一像，寄两颗死人牙齿给我吧？”

    凌至贤看看手上的小包裹，还真有点给他怕怕的哩！

    “罗马尼亚？……咦？怎么老爸这次跑到罗马尼亚去了？”

    “什么老爸嘛！他儿子我啊，上次看到他时，好像是七、八个月前吧！还是在电视新闻上哩！”至贤嘟嚷着。

    “至贤！怎么这么说你老爸呢！你爸爸他真的是工作很忙的啊！”

    “嘻……上次你爸寄给你的那两颗牙齿化石，是很不错的标本呢！是东非猿人耶！”妈妈抬起头，视线离开计算机的屏幕，笑意盈盈地看着凌至贤莞尔地微笑说着。

    “免了！我倒宁愿他送我一台MP3或X－Box！”至贤边说，边拆着包裹。

    “哎～～果……果然又是！唉……”凌至贤的惨呼声夸张地响起。

    看到那一脸古怪的神情的至贤，这次连妈妈都忍不住地笑了出来。原来至贤的手上竟然真的提着一个绳结，上面还真的穿着一对寸许长的兽牙，这“项链”

    让人一看就知道，肯定又是什么原始部落的“伟大”工艺品了。

    “蔚晟也真是的，怎们老送你这些东西！嘻……”看着至贤的脸，李妍贞忍俊不住地又笑了出来。

    “喔！对了，妈妈卧房里的灯不亮了！”

    “至贤你来了正好，妈妈自己已经换过灯泡了，还是不亮耶！”

    “至贤你进去看看，真的不行就找人快来修吧！”妈妈一连串地说着。

    至贤走进妈妈的卧房里看了一会儿后，在妈妈房里说着U“哦！没关系啦！

    是开关跳掉了……嗯，灯亮了！“

    当凌至贤把无熔丝开关推回去后，妈妈卧房里的灯就亮了。

    至贤的手里还拿着几个灯泡，从妈妈的房里走到书桌边上，站在她身旁。

    凌至贤这时才看清楚，原来妈妈把她的长发梳成了个发髻，露出她白皙的颈肩。在妈妈身上穿的，是一件有着大圆领和白色图案的宽松T恤，搭配着白色的网球裙。穿在妈妈宽松T恤里的，应该是一件粉红色、有着细肩带的蕾丝内衣。

    斜倚在李妍贞身边的至贤，无意地从她宽松垂下的领口间，刚好窥见妈妈丰挺的“北半球”，和隐约可见的蕾丝花边。低垂的领口，遮不住妍贞她，那道既完美又深邃的乳沟。

    （妈妈的身材，还是那么地惹火又完美……）凌至贤心想。

    淡雅清丽的艳容，从领口处露出的光洁雪白，让至贤对妍贞的身体产生无限的幻想。

    妈妈的肌肤，好像特别地光滑嫩白，她的身段真是相当地火辣匀称。椅子上那两条雪白浑圆、修长结实的大腿露在短裙外，沿着她光洁的脚踝，勾勒出柔美的曲线。至贤的妈妈性感极了！

    感觉下体开始勃起的凌至贤，很快地将视线转移到计算机的屏幕上。至贤怕出糗，想赶快转移“焦点”，以避免尴尬，但鼻端却总是隐隐地闻到，妈妈她身上诱人的熏香！

    至贤他看到在妈妈的屏幕上，正秀着ICQ的页面。

    ……

    AmyUGrace，今晚要我开车去接你吗？

    GraceU不用……Amy，我自己会开车去！

    AmyUGrace……你预计今晚几点会过来！

    GraceUAmy……嗯～～大约七点半左右吧！

    AmyU我传给你的档案收到了吗？

    GraceU收到了！

    AmyUGrace！你看了没？怎么样？很精采吧？

    ……

    “哦……妈妈在上ICQ喔！嗯……Amy她是谁啊？”

    “是……是……妈妈学校里的一个……嗯，一个女同事。”妍贞低头说着。

    “妈妈最近好像常常跟她Q耶！”至贤看着屏幕，好奇地问着。

    “没……没有啊！只是好玩而已！”妈妈的声音好像有些不自然。

    “妈妈，是什么档案啊？很精采吗？”

    “……”

    妈妈没回答，但至贤感觉妈妈好像怪怪的，好像突然地整个脸和耳根子都红了。

    “至贤，妈妈跟你讲过，明天早上八点，妈妈在”康海“有个讲座，今晚就要先南下了……娥姊（家里的”欧巴桑“钟点佣人）她已经把饭都做好了，在餐桌上。”妈妈忽然岔开话题，边关计算机边说着。

    “你自己弄热吃，不用等你姊姊了。她最近广告的档期爆了，光是赶着录像通告，就已经忙得一蹋胡涂了……她说她今天会熬通宵，不会回来了，晚餐你自己一个人吃吧！”李妍贞说着。

    凌至贤的妈妈站起身来侧着脸，好像有点腼腆而羞涩地逃避儿子的目光。

    等着关机的妍贞，站在大书桌和倚子间，无言地沉默着，气氛变得有些僵。

    至贤在旁边偷偷地瞄着妈妈的表情，看不出她的喜怒，也不知道要说什么。

    “对不起至贤！……啊！妈妈时间来不及了，你去吃饭吧，妈妈要换衣服了。”

    妈妈离开书桌，款款地摆动着柔软的腰肢，缓步地走进她的卧房，并且关上门。

    片刻后，由妈妈卧房里的浴室，传来淋浴放水的声音。

    （妈妈她现在应该是穿着浴袍的吧？或者是全裸的呢？）

    （妈妈她穿着浴袍时真好看！……）

    至贤的脑中勾勒出一幅前些日子里无意中窥见的景象：蓝底有着粉红色蜻蜓

    花纹的短浴袍，轻柔的质料，紧密贴着妈妈诱人的胴体曲线。一头美丽柔顺，黑亮的长发垂到她的腰际。

    妈妈她坐在梳妆台前，浴袍里面不着半缕，但是她腰间的袍带却是绑得异常地宽松，因此对襟两侧的领口垂得很低，妍贞嫩白的肌肤，和深深陷入的乳沟，让他一览无遗。极薄的浴袍上，丰盈高挺的乳房，顶着两颗明显的小樱桃；白玉般修长的双腿，娇羞的露在浴袍的下摆间，姿态优雅地斜斜并拢着。

    （啊！又勃起了……）

    至贤匆促地拿好桌上的几个灯泡后，快速的离开妈妈的书房下楼去了。

    “喂！阿枫啊！……我七点就到……你弄好了没？……喔！酒我拿去好了！

    拜～～“

    至贤抚弄着翘起的鸡巴，忍不住欲望煎熬的他，一进房就提早打电话催促着阿枫。

    洗了把脸冷却一下情欲后，至贤到餐桌上看了看娥姊准备的饭菜，觉得没啥胃口，于是又打起电话向酒店的外卖订了一席日本菜，还外带三打从波士顿空运来的生蚝，和一箱西班牙的红酒。

    在风景如画的东岸港区海湾一带，占地约四公顷左右的广大私人小区里，建起了一排的海滩水屋。二十余栋漂亮的白色小木屋，都建筑在海面上，每户间的栋距大约相隔有六十米左右，彼此间的私密性极好。

    木屋前左侧的游艇码头上，每户都会系着一条条的美丽的游艇，点缀着上流阶级的豪宅，使景观更加地醒目，而住在那儿的主人，当然是非富即贵、身价不菲！

    编号B－06，左侧第二间的隐秘小木屋，它的主人就是穆泷枫。

    那是穆泷枫的叔叔穆昊天送给他的，隔壁最左侧的B－08小屋，就是穆昊天的。

    穆泷枫的这所小木屋，其实并不“小”，光是室内面积就有四百八十平方米大小，居室的装潢是请一位英国的专业设计师设计的、复式的空间设计，底层是透明清晰的SPA游泳池和一间芬兰蒸汽浴室，透过巨大的落地窗，可以造成泳池和大海像是一体的视象，当初阿枫就是喜欢这一点，他可以直接从客厅和餐厅里，就可以见到游泳池里戏水的“美人鱼”。

    顶层是嵌有镜墙的起居室和健身室，只要高兴，他随时都能从起居室的床上跳入泳池。房间内的设施奢华至极，透光的棚顶上，镶嵌着整片的彩绘灯壁。

    下午四点多，在阿枫的别墅里，褚秀萱才从深沉的睡眠中醒来。

    雨停了！天晴了！乌云不见了！

    阿枫的寝室里里很静、很静，静得连床上男女两人的呼吸声，都可以听得很清楚。

    褚秀萱和阿枫两个人，谁也没有说话，房间里只有逐渐缓和下来的喘息声。

    两人在各自想着自己的心事，十多分钟过去了，两个人是还是一动也不动。

    今天过午以后，是阿枫抱着她从文杰的坟前离开的，那时的秀萱，整个人都虚脱了！

    一整个下午，褚秀萱和阿枫都待在这间小木屋里。直到快五点时，阿枫才起床哄着秀萱，要到东岸港区的街市散散心。

    为了避开八卦狗仔记者的耳目，穆泷枫把他的敞篷法拉利开进水岸边，每户各自独立的停车小屋中，他把它停在褚秀萱的朋驰休旅车旁，像是相互依偎在一起的两部车。

    这里很宁静，车屋的关门声，伴着偶尔自远方传来几声鸟叫。

    雨后的步道边，花草点缀着整排的庭园灯，一直延伸到前方的木栈道上。在栈道的另一侧则伸入海中，连接着建造在海面上的木造小平台，它大约有一百五十平方米大小，平台的边角上，放着一个极大的遮阳伞，还有一个小圆桌和四、五张椅子。

    围栏的周围，布满着绿意盎然的盆栽和型状各异的造景灯，在平台的右边，是此刻正透着灯光的白色小木屋。而平台的左侧，是个小码头，穆泷枫的私人游艇停泊在那里。

    很温馨浪漫的感觉，秀萱的心情十分写意，这里的景色优美，雨后的空气，清新中带有着海水的味道，完全没有都市的喧嚣和污染，就好像此刻她心里所有的阴霾一般，完全地都被雨水给洗干净了一样。

    秀萱她很喜欢这里的环境，其实她的小叔朱肇杰，在这里的A区也有间小木屋。

    （文杰……）秀萱一想起她的小叔，就很自然地想起了过世的丈夫。

    （文杰他已经过世了！）秀萱原本明媚的双眸，这时显得空洞。

    身旁的男人，似乎感受到她的无助，适时地伸来温暖的手，紧握着她的手。

    自从早上阿枫在文杰的坟前，一而再、再而三的需索着她的身体后，褚秀萱的整个人生价值和道德假面，就一层层的被扭曲、剥除、侵蚀和崩解。

    （阿枫他……他还是爱我的……虽然阿枫外面还有很多的女人……秀萱既然

    是做了他的女人，就应该要包容他的一切。阿枫说得没错，既然文杰已经死了，不管我是如何的爱他，亦或是如何的对不起他，都已经不重要了……不论如何，秀萱都应该要放下这一切，重新珍惜眼前人！）

    感觉想通了这一切后，秀萱反手紧紧地握住她身旁男人的手。

    不再令人感到空洞的双眼，没了羞怯和矜持，却多了一层炫丽的异采。褚秀萱她专注地看着眼前男人的脸，在她的目光中，隐隐闪动着感激、痴恋、坚毅和爱欲的神采，也印着身旁男人知心回报的笑容。

    刚下完雨的傍晚，港区街道上的空气十分地清爽……

    当褚秀萱和阿枫两人，手牵手的走在港区的小公园时，街道上已经有了很多的行人。

    阿枫暧昧的放开褚秀萱的手，向她眨了眨眼，要秀萱在小公园前等着他。

    （嘻……顽皮的小鬼！）褚秀萱甜滋滋地笑了。

    阿枫走到对街，学着犹如电影的情节，双手交迭在胸前，仔细地望着对街的褚秀萱。

    男人惊讶于她的美丽，秀萱她穿着一身有“波希米亚”民族风的长裙套装，显得风姿绰约，裙摆下是白色的丝袜和高跟鞋，妩媚的秀萱，是那样的性感和撩人……

    对街上的褚秀萱，正在公园前，向着她爱恋的男人妩媚地笑着。

    阿枫和秀萱就这样地隔着街，他们沿着马路上的红砖道，浪漫地缓缓走着。

    随着街道上呼啸而过的车阵，在秀萱的眼里是不停地看着阿枫，异采连连，而阿枫也是多情又温柔地望着对街的秀萱。

    街道上，两人心中都满是丝丝甜蜜的浪漫情调，如同一对正在偷情幽会的情侣一般，他们有种像是瞒住了所有街上的行人似地，彼此眉目传情的情境。明星般绮丽熟艳的美妇，和她的年轻情人间，都有着不伦的禁忌快感。

    （这下还不迷死你褚秀萱！看来这迷药下得够重了！……褚秀萱这女人快发骚了！）在男人的心里，是如此淫猥地想着。

    罗曼蒂克中的两人，走过了几个路口后，秀萱先走进了时装名牌LV的精品店里，阿枫立刻跟着过马路。

    精品店里的客人不多，大多是下班后的女性粉领族。衣架前，褚秀萱手上正挑着一件LV当季的黑色连身裙，低胸露背深V领的细肩带设计，成熟妩媚的女人，正用着一种古怪异样的目光看着她的年轻情夫。

    （嘿嘿！噢呜～～我就说嘛！看你褚秀萱，这不就发浪了呗！）阿枫想着。

    “这件洋装，秀萱你穿了绝对是既性感又漂亮！秀萱你一定要试穿一下。”

    阿枫说。

    “秀……秀萱……也是想试试这衣服……”褚秀萱含情默默地说着。

    看着更衣室的褚秀萱，不知道是突然间想到了什么似地，娇颜满脸通红。

    “枫！秀……秀萱先进去换衣服了……”褚秀萱呐呐含羞地说着，然后走进店内VIP的更衣室里。

    （天啊！都湿了……好丢人喔！）

    期待着刺激又变态的不伦性爱，与害怕被人发现时的窘迫心情，进到更衣室里的褚秀萱，亢奋地发现她自己的下体全湿了！由阴道里阵阵的酥麻电流，传遍了全身，敏感火热的肉体，正期待着门外年轻情夫的狂浪猛棍。

    褚秀萱她虚掩着VIP更衣室里的门，迅速地脱下身上的长裙套装，被解开胸罩的完美乳房，俏然挺立。腿上白色的吊袜带，和性感的蕾丝内裤，紧紧地伏贴在她凝脂般圆翘丰腴的臀丘上。看着挂钩上的性感连身裙，褚秀萱如经不起引诱的荡妇般地，表情变得有些异样。

    黑色的露背连身裙，穿在秀萱身上，完美而动人！镜中她面色羞赧酡红，洁白的细齿咬着红艳的嘴唇，性感又撩人。

    （阿枫啊！你的秀萱在等你，你怎么还不进来？……）

    褚秀萱动情地等待着，任君攀折采摘的模样，果然熟艳可人……

    站在门外的阿枫看了看四周，店里的客人似乎并没有人注意到他，只……只是柜台上的女服务员，似乎心有灵犀的朝着他用着一种既暧昧又神情诡异的眼神微笑着，然后女服务员向阿枫比了比更衣室，随后又向他比了个“OK！”的手势。

    （哇靠！果然上道……管她呢！最多等一下结帐时多付她一些便是！）

    阿枫爽得一咬牙！闪身走向更衣室……

    （嘿……嘿嘿！秀萱她果然没锁更衣室的门！）

    阿枫他一闪身，便进了更衣室的房间，然后立刻便反锁了门。

    （哇靠！秀萱今天真是超正点的！尤其是穿上这一件黑色蕾丝的连身裙！）

    更衣室里的褚秀萱，面向壁上的落地长镜，她此刻正背对着阿枫，脸色绯红地望着镜中反射的情人，在阿枫眼中，平常都是穿着家居服的贤淑人妻，今下的她，竟然变得如此的冶艳高雅，看起来就像（不！根本就是……）是上流社会的贵妇人般的典雅华丽，褚秀萱身上薄薄的连身裙，正紧紧地裹住她丰腴成熟的肉体，使阿枫忍不住地从背后贪婪地窥视着她胴体的曼妙身型和曲线……

    褚秀萱本来就一个风华绝代的成熟艳妇，在丈夫朱文杰过世后，多金的她，便拥有“东越集团”一半的股权，褚秀萱手上起码有着近十亿的现金！要不是秀萱对经商毫无兴致的话，“东越”也不会交给她的小叔朱肇杰打理。

    （咦！这么说，我不就是人财两得了吗？嘿嘿～～有意思！有意思！）阿枫想。

    感到男人火热的视线，褚秀萱她满面红潮、娇靥如花地娇声轻道：“枫……

    秀……秀萱漂亮吗？“秀萱问着，她想转过身来，却被阿枫阻挡着。

    男人从背后环抱着她的腰，在她颈边亲昵地说着U“萱……你好漂亮！……

    萱姐，我要你站在我的前面，阿枫喜欢看秀萱的背影，喜欢看萱姐你扭动着屁股时的骚样！“

    “嗯……枫……阿枫你这个小坏蛋！萱姐一定会被你欺负一辈子的！”秀萱轻声腻道。

    艳丽动人的褚秀萱，酥软地倚靠在情夫阿枫的怀中，阿枫从秀萱的背后紧紧地和她拥抱在一起，秀萱她欲火焚心的闭目把头侧转向阿枫，男女两人立刻情不自禁地、狂热地互相亲吻着对方，秀萱她动情地脸颊潮红，星目湿润而迷蒙……

    镜中反射的褚秀萱，她一头长发，女人经过化妆的脸上，看来十分地艳丽。

    两条细肩带系着的黑色连身裙，肩膀侧连着前胸的深V型细肩带，裸露出一大片胸型完美、雪嫩白皙的玉肤，女人脱掉胸罩后的酥胸，依然有着深深的乳沟，在薄薄的衣料下，隐隐可见两粒激凸的乳头。

    男人的手，由秀萱的腋下环过，隔着她身上的连身裙，压在女体那对艳挺的肉球上，阿枫的手指隔着秀萱的衣服，轻轻地捻揉抚弄着她激凸的乳头……

    “嗯……啊……噢～～呜……枫……别……掐那么用力嘛！”秀萱压抑地轻声道。

    女体高耸的乳房又柔软、又有弹性，阿枫看着镜中的秀萱娇唤出声时，春潮难耐似地紧紧夹住她的双腿，互相地交搓磨蹭着。

    “枫……快……快点结束吧！在……在这里面不……不能搞……太久。”秀萱呻吟着说。

    伏贴在年轻男人身上，秀萱软瘫着火辣酥麻的胴体，“嗯……噢～～呜……

    枫……“更衣室里的她，舒畅不觉地低声的呻吟着。

    随着男人双手的抚弄，情欲荡漾的褚秀萱脸上尽是淫浪的媚态神情，她不断地压抑着红艳的双唇，用嘴咬住了手指。在女人呼吸急促间，阿枫又把伸手进她裙摆间，十分温存地揉搓着她凝脂般丰腴的臀丘，感觉着薄如蝉翼的三角裤下，褚秀萱轻轻颤抖的娇躯。

    终于耐不住性子的阿枫，撩起了褚秀萱的裙摆，白色性感的蕾丝内裤被剥离秀萱丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在年轻男人的面前。

    “啊……”终于被阿枫从腿上取下了三角裤，男人一手抓着褚秀萱的头发，一手拿着被揉成一团小圆球似的三角裤，把它塞在她的嘴里，女人觉得全身的血液都快沸腾了！

    （嗯……嗯……嗯……）嘴里被塞着三角裤的秀萱，只能模糊地哼着。

    （呜……喔……呜～～嗯……）褚秀萱嘴里发出了轻微含糊呻吟声。

    （啊……枫，好老公……我要……嗯……秀萱要……我要……枫……给……

    给秀萱吧！）好像一只母狗般的，褚秀萱的腿十分大胆地张跨着，高高地翘起圆翘迷人的屁股。

    褚秀萱的话才“哼”完，阿枫的右手就已经伸到自己高高贲起的胯下，男人拉开了拉炼，从裤裆里拖出那只粗长烫手的“异禀”，迅速地顶向秀萱的屁股，然后双手又再次地环抱着秀萱的腰肢，他紧紧的把她整个人拉抬起来。

    坚硬的阳具已经磨擦着褚秀萱的敏感地带，女人的淫液湿润了男人的鸡巴，阿枫用尽全力地向秀萱的淫穴一插，秀萱竟也身不由己地迎合着他，结果阿枫一下便成功地再一次占有了褚秀萱，让他粗长的肉旁谛爿嫣迥陧б獾亟出奸干，弄得她高潮连连。

    “萱姐的那里夹得好紧！……比平常都来得更湿、更热、更紧！……H得我好爽！”

    （嗯～～嗯～～嗯～～啊……哟……）

    （好棒哟～～枫……你……弄得……人家好舒服……好快活……嗯……）

    （……喔……喔……嗯～～喔……喔……呜～～啊……啊……）

    （嗯……真是棒……对……快……还要……继续……枫……你坏蛋！秀……

    秀萱爱你……）

    阿枫精壮雄伟的躯体，诱惑地前后摆动着，他眼中荡漾着淫欲春情，男人灵

    动滑腻的指掌非常有技巧地挑逗着她、抚摸着她……

    秀萱她又酥爽、又兴奋地全身颤动，女人狂烈的肢体扭动中，她恣意地奔放着女人的野性美，没有矜持，也不再有羞怯，她只是拼命地依着强烈的节奏，忘情地迎合着他。

    男人的狂插猛送间，秀萱配合的天衣无缝，两人如鱼得水……

    在秀萱的娇“哼”呻吟中，男人狂吻着秀萱的嘴，他用力地握着秀萱那两只饱满秀挺的乳房，向熟艳的女人发泄了年轻的兽欲。

    （啊～～啊～～呜唔～～不～不行了！）秀萱的心里呐喊着。

    一股股炽热的淫液，喷出紧缩的女体，秀萱接连好几次的子宫痉挛，女人紧缩的膣口汩汩地喷流着，丢了好几次的她，达到了酥麻麻的绝顶高潮中……

    “真棒！……呜唔～～”发出昂扬叫声的阿枫，伸手用力地环住了秀萱的腰肢。阴茎舒服的被挟在无法用言语来形容的炎热蜜壶中，阿枫被下身窜起的强烈快感骚动着。

    “要射了！”话才说完，男人的腰身一个用力往上穿刺，“啊呜！”秀萱仰起上半身，露出痴迷的表情，阿枫也在同时射出浓稠的精液。

    处在情欲高潮的女体再次承受着激烈迸射的精液，强而有力的一次、两次、更多次的连环迸射，秀萱赤裸的肉体不停地颤抖，她哭喊着攀上更快感的顶点。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    下午六点半，“谊大”的高级教职员小区。

    小区中庭东面，最内侧的别墅车道前，那辆崭新的白色“740i”依旧停在车道上。

    下了整整一天一夜的倾盆大雨，在两个钟头前总算停是了。

    站在车后的小区警卫，正和车道上的“欧巴桑”在闲聊着。“欧巴桑”的脚边，还有着一堆刚扫完的残枝落叶，没清理干净呢！

    街灯下，两人聊扯了几句话后，小区的警卫又走开去巡逻了。

    车道上的“欧巴桑”把脚边落叶堆扫干净后，边拿着畚箕扫把，边沿着走道一路扫向邻屋那边去了，莫约几分钟后，“欧巴桑”也拎畚箕扫把走了。

    彷佛被拉上的窗帘布幔隔离似的，房子二楼的主卧室里，却是十分的安静。

    李妍贞坐在梳妆台前，一笔一画，十分仔细地在脸上添加着各种色彩。

    法式的梳妆台，白色的漆面镶着玫瑰纹饰金边，连同一张宽大的双人床组和床头柜，都属同一种式样，合并排列在房间内。深粉蓝色系的长毛地毯上，还加上一小组紫红碎花的布沙发，错落有致。

    梳妆台上有着各种名牌化妆品、香水，瓶瓶罐罐地，展示般的排成几列，李妍贞手上拿的是一盒腮红，正规矩的在近颊处拍上较深枣色，近眼睛处则刷上较浅桃色。

    李妍贞微[起眼，对着梳妆镜上妆。甜美的笑意爬上李妍贞的脸面，异采闪烁的眼睛，让她整个人霎时神采飞扬了起来。

    （那个小傻瓜！……我……我竟然会帮着……这个……）李妍贞想着。

    李妍贞朝镜子中的自己，蹙蹙拔得挺细的弯眉，她试图扮演一个哀怨的小妇人，但忍俊不住的又开怀地笑了起来，薄唇微启，露出一排整齐细白的贝齿，唇角带出几道浅浅的笑纹。

    镜中女人的微笑带着几分的生涩、羞怯与矜持，却是更添艳媚撩人的姿态。

    （三十二岁的漂亮女人！……）妍贞再度对着镜子，展齿微笑。

    （嗯～～时间差不多了，该换衣服了。）

    李妍贞轻快地哼着音乐，细步轻舞地打开衣柜，心情显然是相当的愉悦。

    其实，就在妍贞化妆的当时，卧室里落地窗和窗帘的边隙上，正有着一道窥视的目光。那是一道年轻而充满着孺慕、爱恋、挣扎和原始兽欲的眼神。

    至贤虽然洗了把脸，暂时冷却一下情欲，但在给酒店的外卖拨完电话后，躺在房间里的凌至贤，脑中却一直回荡着妈妈李妍贞的艳容，和浴袍上那对丰盈高挺的乳房……

    （妈妈和姊姊的房间跟阳台是相连着……嗯，应该可以从健身房试试……）

    倍受煎熬中的年轻儿子，决定赌上一赌，于是在李妍贞坐上梳妆台化妆时，至贤就已经站在阳台角落堆高的纸箱上了！

    在妈妈卧室里的灯光下，穿着白色蕾丝衬裙的妈妈，她正背对着落地窗的一边……

    （还好，赶上了！）凌至贤极轻细又极紧张地长嘘了一口气。

    真是梦幻般的美丽，妍贞解开盘起的黑发，让长发垂到后背，女人充满着性感的肉体，被纯丝的白衬裙紧紧地包住妈妈她富有曲线美的丰腴胴体！

    极薄且贴身的性感丝裙，彷如透明般地，几乎能看透妍贞纤细的腰肢和丰满的翘臀，凌至贤把脸紧紧地靠在落地窗的玻璃上，心里是愈来愈悸动……

    妍贞拨下肩带，丝质的衬裙滑落……

    （啊！～～受不了！……妈妈……）

    妈妈露出光滑如缎的雪白后背，身材像模特儿一样地火辣修长，没有一丝多余的赘肉；乳罩的肩带，陷入白皙美背的肉里……

    弯腰从腿上拉下丝袜，凌至贤的视线立刻集中到妈妈李妍贞拱起的屁股上。

    丰满而圆翘的臀瓣上有白色性感的蕾丝内裤包围着，妈妈双腿的曲线美，远胜过外国的女人！……这是男孩连作梦都会梦到的半裸躯体，凌至贤的肉棒，已经顶出了宽松的短裤裆，露出那根泛着紫红色泽，并不算大的稚嫩男根……

    （还想看，想在近处看！妈妈，我喜欢你！）凌至贤心道。

    几乎是痛彻心扉的扼腕叹息，凌至贤忿忿地难平的后悔心情，早知道的话，如果是每天可以窥看着妈妈的脱衣秀，这对十六岁的少年凌至贤来说，将是他最大的人生乐趣。凌至贤一面幻想般地吻着冷冷的落地窗，一面毫不眨眼地盯着妈妈她慢慢露出的美丽肉体。

    至贤他既是紧张又是兴奋，他的心头是“扑通扑通”地加速跳动着，呼吸的喘息声也急促了，可是他尽力地压抑着吐气声，怕把妈妈给惊动了，而失掉欣赏她熟艳胴体的机会。

    可惜机会短暂，妈妈她并没有转过身来，而是侧身将原本的白色蕾丝内裤脱下，然后在腰臀间环系上黑色的吊袜带……换上一双极性感的黑色网纹丝袜，它们被吊袜带一前一后地勾住，李妍贞稍微调整拉高至腰际时，却背向着凌至贤，穿上一件性感低胸的黑色紧身针织衫，妈妈浑圆的屁股和如蛇般的细腰，更表现出了女性肉体之美和她身裁的曼妙。

    李妍贞有着一双令男人发狂的漂亮长腿，而她年少的儿子，此时却一直想象着，妈妈的这双美腿，正圈在他的腰际间……

    （妈妈！至贤不只想要这样地偷偷看你，至贤更想抱着你、吻着你……）

    同样黑色的窄裙，紧紧地贴着妈妈性感惹火的丰臀，裙摆下一双黑色的网状丝袜，走起路来款款摇晃，说不尽的娇艳迷人！……妍贞妈妈柔软纤秀的腰身、火辣圆翘的臀部、修长的腿部曲线，让紧盯着她美臀猛瞧的儿子，偷看得就快要当场喷出鼻血来！

    （妈妈她好美！……真够辣的！快……受不了！……妈？妈？我？想？强？

    奸？你！）

    凌至贤心想着，一边抚弄着自己勃起的肉棒。

    （今天的偷窥，可能就要结束了！）至贤这样地在心里嘀咕着。

    这时候的凌至贤，勉强地克制住自己失望的情欲，正想要离开时，妈妈的手机响了！

    （嗯？……听听妈妈她讲什么也好。）凌至贤想。

    “Amy啊！想到人家啦！……晚上会准时到的！……嗯……待会见！”

    挂上手机的妈妈，心情似乎特别愉悦，嘴里轻轻的哼着音乐舞动着，而她的脸上，又是那一幅小妇人的幸福模样。

    （嗯？又是那个Amy？……这人是谁？……妈妈似乎很在意似的？……）

    凌至贤满心的疑惑。

    凌至贤看着妈妈从她的小提包里拿出了一小罐瓶子，倒了一粒好像是药丸什么之类的东西，然后在水杯上喝了口水后，想要和水吞下时，那小药丸却是掉到地下，不知道滚到哪里去了！李妍贞又看了看那小药瓶，发现它是空的了……

    “哦？又没有了！吃得可真快……”李妍贞低声嘀咕着。

    李妍贞不经意地将那小罐空瓶子丢入垃圾桶中，拿着她的小包包走出了卧房外。

    “至贤！妈妈出去！有事记得拨手机喔！……”

    楼下门口的玄关处，传来李妍贞的声音，她似乎没有注意到，凌至贤并没有回答。

    少年看着妈妈的“宝马”已经滑出了小区的车道，躲在阳台上的凌至贤，他快速地跃下堆高的纸箱，然后他闪身进入妈妈的卧房里。

    至贤他低下身子，伸手把垃圾桶里的一个空药瓶拿在手里。

    当男孩他清清楚楚地见到空药瓶上的英文字时！……凌至贤的脸色大变。

    至贤捏着手上的那瓶药罐，握紧得几乎是要捏碎它！凌至贤的脸色铁青、嘴角紧紧地抿成一条线。

    （妈妈她竟然在服用避孕药？……）霎时间，凌至贤感到椎心剌骨的痛。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    晚上八点左右，市中心。

    建筑成双塔状，各有着四十八层楼高的“中穆集团”总部大楼的左侧大楼服务柜台。

    “您好！我是凌至贤，我来找穆少，我是他的同学。”

    柜台上有两位美丽的服务小姐，她们看了看至贤，其中的一位翻开登记薄后说U“先生，请您把证件借我登记，谢谢！”

    常来找阿枫的至贤习惯性地掏出皮夹，把学生证交给了登记中的服务小姐。

    “您好……我是A2的服务员，有位凌先生来找穆少爷。”另一位小姐，正用内线电话做着确认的动作。

    “嗯～～知道了！”服务员挂上内线电话后，拿出一张门禁卡，交给登记中的服务员。

    “凌先生，这是您的证件，请您跟我来。”服务员说。

    若是平时的凌至贤，准会紧跟在服务员的身后，似若有意无意地盯着她制服下款摆的翘臀猛瞧，再搭讪几句，但今晚的他，似乎没什么心情。

    当走到穿堂的第六个电梯口后，美丽的服务小姐停了下来，“这是直达大楼顶层的专用电梯。”服务员说着，她用门禁卡刷了一下。

    “凌先生请。”服务员打开电梯，并替至贤按了上楼键。

    “谢谢！”凌至贤说。

    当凌至贤走出直达大楼顶层的专用电梯时，他感觉走道上的灯光被调得有些暗。凌至贤知道，电梯口的右侧，走过空桥后的那一户，是穆叔叔和孝蕙阿姨的住处。

    凌至贤知道，这透明的空桥，有个很美的名字叫“揽星阁”，是穆叔叔他用来和孝蕙阿姨两个人携美观星的地方，当然也常被给阿枫“借”来把马子。

    “喂！至贤，帮我拿几瓶威士忌过去吧！”

    至贤一看，是穆叔叔的保镖“小廖”，正站在空桥上喊他。

    穿过连接双塔的空桥，至贤走进穆叔叔的房子里，那是间又宽又大、装璜奢华的客厅。进门的对边上有个壁炉，厅内依着壁炉围摆着整组意大利进口的皮沙发，宽大而舒适。

    纯白的色调，搭配着同色系的茶几、地毯、摆饰和精致的艺术品。地板上铺着白色的玉石，使原本就非常宽敞的空间，看起来更是气派非凡。

    巨型的电视银幕安静地挂在墙壁上，有几幅女主人的像框，摆在前卫的艺术画前。

    相片中的女人，是孝蕙阿姨。她穿着一件细肩带的连身长裙，低胸的深V领间，酥胸若隐若现、乳沟深陷。

    孝蕙阿姨的表情，甜腻地搂着穆叔叔的手臂，在水池边坐着。盈盈笑颜下的容貌美丽绝伦，婀娜清丽中艳光逼人，是难得的人间绝色。她火辣曼妙的身材，完美无瑕地散发着媚骨天成的艳雅气质！

    （妈妈和孝蕙阿姨，她们都是各有特色的大美女……可惜妈妈……）至贤心想。

    望向右侧壁间的走道，是豪华宽敞的餐厅。正中间的餐桌上，摆放着一大束雪白的玫瑰花，灯光下，扎着玫瑰花的镶金线发出炫目的光影。

    小吧台上有两个空杯酒，后面酒柜的门已打开了。

    “咦！……至贤你怎么搞到这么晚？……你不是说七点就要来了吗？”小廖问着。

    “别问了！我今天心情很不好？是朋友的今晚就别再问了！”凌至贤无精打采地说着。

    “……好吧！……这几瓶至贤你来拿吧！”小廖愣了一下后说着。

    “总裁和张小姐出国了，我们在穆少屋里喝酒，”仁哥“和”炳哥“他们都在隔壁。”小廖和至贤边走边说着。

    一推开阿枫家的大门，至贤就听到男女划拳吆喝的声音。

    “来！干杯！靠！阿炳！你这个女人要好好教，怎么老公站着敬酒，老婆却坐着喝？”

    至贤一看，是穆叔叔保镖“仁哥”和“炳哥”他们几个。

    客听里，大概有八、九个人吧！两男六女吧！六个女人都很年轻，很漂亮。

    她们的穿着，相当的时髦、大胆又暴露。其中有两个特别漂亮的女人，还是丰胸翘臀的金丝猫哩！

    “嗨！至贤，你怎么现在才来？穆少特别吩咐的，这两个金丝猫给你。”仁哥说着，就把那两只金丝猫往凌至贤的身上推。

    “穆少呢？”至贤问。

    仁哥朝着阿枫的卧房嘟嘟嘴，伴随着浪漫的乐曲间，凌至贤可以隐约听到其间似乎夹杂着女人断断续续地发出如泣如诉的撩人娇吟声，从那销魂淫浪的呻吟声涛中，至贤可以想象得到，这其间的女人那癫狂娇痴的程度，是那么地淫媚荡魄、勾魂腻人……

    “那个”女主角“到了吗？”凌至贤似乎心事重重地问着仁哥。

    “应该是在半个多小时前刚到的吧！”仁哥说着。

    “那个”女主角“长得很漂亮吗？”凌至贤问。

    “穆少都是让她从另一边的电梯上来的，我们都没见过她。”仁哥说。

    “有这么神秘？”凌至贤皱着眉头说。

    “穆少说，他和朱总十一点钟约了在”天宫“见，那两个金丝猫先让你垫垫底。”半醉的炳哥，搂着一个女人岔开话题说着。

    “仁哥，你们这栋大楼有没有住着一个叫Amy的女人？”至贤随口问着。

    “靠！这栋大楼住多少人你知道吗？……至贤啊！……你还真当我是总管家啊！”

    “咦！……至贤你是不是看上了那个叫Amy的女人吧？”炳哥插话问道。

    “算了！我今天只想痛痛快快的喝酒和玩女人，不谈这个了！”至贤笑笑地说着，然后就搂着那两只金丝猫进客厅。

    “穆少玩的女人，就是这一个！……穆少真是有艳福，这个女人的身材，真是她妈的棒，想来脸蛋也不会太差！”炳哥指着墙说。

    至贤这才注意到，豪华的客厅里，在墙上有部一百二十嫉拇笸队暗缡樱正播放着阿枫交给炳哥的光盘。从画面里，凌至贤模模糊糊地看到一个身材一流的女人，从她熟艳美绝的背影和雪一般的肌肤看来，凌至贤心想，这个女人，应该还会是个大美女！

    屏幕上的那个女人，才刚刚走进客厅酒柜的角落，就看到后面有一个男人的身形，半裸地从镜头前窜出来，他用力地甩了两个重重的耳光，但镜头上看不到那个女人和阿枫的脸。

    （这男的是阿枫！）凌至贤从那个男的腕上的手表，认出了小枫。

    “啊！”伴随着那个女人的一声尖叫，她一下子就倒在地上了。

    在男人他近乎变态、狂暴的动作下，那个女人的头发被他扯得异常地散乱，她裙摆下的丝袜破了！连高跟鞋的后脚跟也断了！

    “放开我，你这畜牲放开我！……”女人惊恐的声音，伴随着死命地挣扎，她努力地合紧双腿，并把她的下身蜷缩起来。不过从镜头上，凌至贤依然可以清楚地看到，她被扯破的丝袜下，那双修长、雪白的美腿！

    压在女人身上的男人没有停止手中粗暴的动作，衣服的撕裂声，还在不断地传来，女人惊恐尖叫的声音！……激烈地挣扎中，男人他单手压着女人的下巴，然后用另一只手握拳，从那个女人的小腹上，又给了她一拳！

    挣扎中的女人，顿时陷入短暂的昏迷之中！……那男人紧压在那女人身上，脸颊贴着她滑腻如脂、弹性丰挺的乳房上，然后狂野地磨咬着她粉嫩的乳头。

    裙摆内，男人伸入女人下体的手一扯，人妻性感黑色的蕾丝底裤，已被男人拉到她的小腿上，凌至贤认出了那条黑色的蕾丝底裤，就是现在被高挂在客厅墙上，由许多的野牛角挂着的，莫约十多件的女人内裤中其中的一件，那些都是阿枫他引以为傲的“战利品”！

    “叫啊！怎么不再叫了？……你越叫，老子搞你时就越爽！”

    男人的双手，不停的在那个女人身上游动。失去反抗力量的她，似乎是已经彻底地绝望和死心了。

    那个女人把头一偏，任由男人把她拖到了沙发上，电视的画面，变得凄然无声，让人有种惨白的绝望情境。

    （这个女人究竟是谁？）凌至贤的心里，根本就没有心思再看下去。

    （啊！……难道是……）

    至贤忽然有了一种可怕的想法，他焦急着想要冲到阿枫房里去！

    至贤才刚要起身，哪知就在这时候，阿枫卧室的门却被打开了！……

    “三”

    沙发上的凌至贤，心里是说不出地悸动，他两眼直视着阿枫的卧房门口。从卧室里走出来的人，是湿着头发，赤裸着精壮的上身的阿枫。

    他在腰下围了条白浴巾，泛着汗水光泽的腹部，有着明显的六块肌。

    “小廖！……你拿瓶IceWine给我！……咦…至贤你来啦！”阿枫站在房门口说着。

    好不容易找到机会的至贤，连忙抢在小廖前面，快手快脚地递上一瓶冰酒给阿枫。

    至贤爱喝红酒，仁哥和炳哥喜欢白酒，小廖他通常都是喝着啤酒。

    只有阿枫他相当地挑，独独钟爱这种有着很浓甜香味，色泽略呈金黄的加拿大冰酒。

    “至贤！阿炳跟你说了没？……咱们兄弟俩今晚的轰趴，看来是要延期了，刚才”东越百货“的朱肇杰打电话过来，死拖活赖的约我们俩十一点在”天宫“

    见，这几个女的，就留给阿仁他们好了！……兄弟！……你如果等不及，就先带着Angel和Elaine到客房“QK”一下也好！“

    阿枫灌了两口冰酒后，边走进房边说着。

    “阿枫，炳哥跟我说了？嘿……等一下我先跟Angel她们，来场友谊赛好了！”

    至贤把握着机会，跟着阿枫进他到房里。

    “哈！……友谊赛？……刚刚我连延长赛加罚十二码球都踢过了哩！”阿枫笑骂着说。

    “怎么……怎么朱肇杰今天这么好心？……要请我们兄…兄弟俩？……”

    情况大大地出乎至贤的意料之外，阿枫的房里，别说是女人了，就连女人的衣服，竟然也一件都没有，房里有的，只是一张精致的八爪椅，和满床的狼藉及被单上的秽痕罢了！

    （嗯？？…………）至贤有些摸不着边的感觉。

    “嘿！……朱肇杰他老婆，刚给他生了个儿子，这两天应该就要出院了，这只”猪哥“精虫溢脑，还不好好把握住，这难得的机会？”

    阿枫一脸诡异地望着凌至贤说。

    “………”凌至贤给阿枫阴阴的眼神，看得有些心虚！

    至贤没想到阿枫他是那么的直接，才刚笑着说完话，随即就用他的手肘，顶了顶至贤的肩膀，贼眉贼眼地比了比浴室门。

    “我们的”女主角“在里面！”

    “………”被阿枫说破心思的至贤，尴尬地摸着头，讪然傻笑着。

    “兄弟～～别急～～会让你看她的！”阿枫说完后，就拉着至贤道往客厅里走！

    数分钟后，阿枫的房里有个女人，腼腆地走了出来！

    在客厅里嘻闹的男女，一时间全都静了下来！

    除了阿枫外，至贤、阿仁、阿炳和小廖，全都把嘴张了成个大大的“O”字型！

    阿仁他们三个，是惊艳于眼前的“女主角”，她竟是如此超乎想象的清丽动人、艳色无匹！

    而至贤他除了是惊艳外，还多了讶异和释怀的感受。

    （还…还好……不是妈妈！……我…我最担心的事，总算是没发生！）至贤他如释重负。

    而令他讶异的是，大家猜测了老半天的“女主角”，居然会是朱肇杰的大嫂褚秀萱！

    “女……女主角……竟……竟然……是……秀……秀萱姐！………”

    凌至贤满脸不敢相信的神情，嘴巴里喃喃地念着！

    虽然心里早知道会这样，但秀萱一下子，被他们几个大男人，这样如狼似虎的看着，她能感觉到，这几个男人的脸上，个个透着古怪的神色，想必是刚才和阿枫在房里时，她那癫狂娇痴的春吟声，都被这些人给听见了！

    秀萱的脸，一下子“咻”地全红到耳根上了！

    女人把头低低的放下，怯生生地，用着双手，无意识地搓弄着衣角！

    看到秀萱她，处于如此窘迫的境地时，阿枫这才微笑地走近褚秀萱，男人适时地伸出他的手，紧握住女人正在颤抖中的手！

    “怕什么？……萱……你告诉他们……你是我的！”阿枫充满柔情地说着。

    像是忽然得到了勇气一般地，褚秀萱把头抬得直挺挺的，她对着在场的男人们说U“没错！就像你们看到的一样！秀萱是阿枫的女人了！从现在起，秀萱的心里，只有阿枫他一个人，秀萱要光明正大、公开地和阿枫在一起！”褚秀萱用斩钉截铁的语气说着。

    （穆少z阿枫{这手段果然了得，这女人z秀萱姐{算是死心蹋地的跟定他了！……这步绝招一定要学起来！）

    阿仁和至贤面面相嘘，心里想的是同一件事。

    彷佛是得到了空前地胜利般的，褚秀萱正视着在她眼前的几个大男人们，毫不避忌！

    倒是仁哥他们，相当不好意思地，站起来说U“穆少！小廖他喝醉了！我们送他回去睡了！不打扰穆少您了！”仁哥如此说着！

    霎那间，拿衣服的、收东西的、“扛”人的！……一下子，整屋子的男男女女，片刻间走得干干净净，就连至贤的小腰包也被仁哥给收走了！

    看着小廖一脸像是吞了一只死猫般的表情，被那群男女给扛了出去时，褚秀萱笑了！

    偌大的客厅里，就只剩下阿枫、至贤、褚秀萱和Angel、Elaine那两只金斯猫。

    当凌至贤想拉着Angel和Elaine也要避开时，褚秀萱却说U“枫……我先回家了！记得等会别喝太多喔！……到家时……秀萱会打手机给你！”

    褚秀萱说完后，亲了亲阿枫后，才开心地离开阿枫的家。

    “噢……搞定了！……至贤你知道今天我上了秀萱姐几次吗？”

    褚秀萱前脚才走，阿枫马上后腿的尾巴，就露出来了！

    “算一算有六次耶！……虽然老子我还可以来个几次没问题，但等一下我们还要跟朱肇杰去”天宫“，还是补个眠先！我约了裘琳，等一下时间到了！裘琳会上来来找我们！”

    （靠～～阿枫你这小子，也真是他妈的超级变态的！……果然厚颜无耻到了极点，上了人家的大嫂，还敢跟人家去喝花酒唱OK！………不怕被人家给阉了喔！）凌至贤心想着。

    “至贤啊！我就不招呼你了，我家的客房在哪里，你是知道的，各自各精彩！”

    阿枫说着说着，自己进房去了。

    “这仁哥也真是的，连我的小腰包也抢走了！”想起小廖当时的表情，至贤也笑了！

    凌至贤转个身，要Angel和Elaine先进客房等他，他自己则一个人往“揽星阁”走，找仁哥想要回他的“套子”来！

    当至贤他来到穆叔叔房子的门口时，他发现走道上的灯光，亮了好多！

    应该已经“醉倒了”的小廖，此时他跟着仁哥，必恭必敬地，提着一只行李箱，跟在几个男人的身后，至贤看到走在最前头的那个男人，好像是阿枫的叔叔穆昊天。

    （咦！……刚来时小廖不是说穆叔叔和孝蕙阿姨一起出国了！怎么穆叔叔又回来了？）

    “Bob！要总公司里，所有的一级主管，等一下九点前，全都到我屋里开会！”

    走在前头的男人，边走边说着！

    （真的是穆叔叔！）凌至贤心想。

    “阿Ken到了没？”穆昊天问着仁哥。

    “昨晚刚到！”仁哥恭敬地回着话。

    “阿仁！立刻通知阿Ken，要他们在老杨的酒店等我！”穆昊天吩咐着仁哥办事。

    凌至贤趁着空档，追上前去！

    “穆叔叔！……您回来啦！……孝蕙阿姨呢？”至贤在穆昊天身后喊着他。

    走在最前端的男人，转过身来，他脸上有着威霸一方的总裁气概，成熟的男人，精悍的目光炯炯，犹如枭雄般，自信的气度，他果然是阿枫的叔叔穆昊天！

    “喔！……是至贤啊！……穆叔叔公司有事，所以先回来，你孝蕙阿姨还在加拿大，她在温哥华还有点事要处理！……要过两天才会回来！”穆昊天摸摸至贤的头说。

    “阿枫呢？是不是他又抱着哪个女人在睡觉了？”穆昊天问着。

    “…………”凌至贤答不出话来。

    “至贤你有事找穆叔叔吗？”

    “我的东西掉了，想看看仁哥有没有看到！”凌至贤心虚地答着。

    “阿仁！至贤说的是什么东西？”穆昊天冷冷地问着仁哥！

    “总……总裁！……至贤的小腰包在我这里！……本来……想拿过去的……

    但………“

    小廖气喘吁吁地跑了过来，把小腰包放在至贤的手上！仁哥感激地看了小廖一眼！

    “穆叔叔！至贤找阿枫去了！”

    至贤拿着小腰包转过身，朝着小廖伸伸舌头，朝他扮了个鬼脸后，人就一溜烟地跑了！

    “什么乱七八糟的！阿仁！……你越来越不象话了！”至贤跑到“揽星阁”

    上时，还听到穆叔叔在念着，被他给“拱”出来的仁哥！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    女人蜷缩在床角的美丽裸体，在昏暗的光影反射中，显得有种异常妖美的魅力！

    她坐在阿枫的那张大床上，抱着膝头，脸色苍白地瞪着昏暗中电视画面！

    泪痕满布的脸上，紧压着一层彷佛看不见的忧郁，眉梢眼底间，总带着一丝难以掩饰的苦恼，像是个没有灵魂的布娃娃般的，女人原本眼中的幸福光采逐渐地消失了，她用着布满了红丝的泪眼，看着墙上的电视画面时，只剩下一片的死寂空茫！

    电视墙上超大的画面上，左边是阿枫一手“自导自演”的素人妻爆奸！

    右边是在客房里Angel和Elaine的“现场录像”！

    “……秀萱觉得阿枫他越来越变态了！……今天他还在文杰的坟前，不断的要秀萱，在那个时候，秀萱可以感觉到，阿枫当时，比平常的任何一次，都还要来得亢奋！……”

    这是秀萱刚才在浴室里对她说的话。

    原本以为是情人爱侣间的约会情戏，没想到她才从浴室里出来，就看见了这画面。

    半个多小时前，这个男人还是她和秀萱爱欲交融，抵死缠绵的情夫。

    她为他的坚挺，疯狂的喘息着！呻吟着！

    一再颤抖的敏感身躯，用双腿紧紧地死缠着他的腰，八爪椅上，女人发泄着美妙高潮，所带来的极端快感！她心甘情愿地把肉体，奉献给她那个风流无度的情夫，她和秀萱两个人放下了所有女人的矜持，迎合着狂蜂浪蝶般的阿枫，让他尽情的采个够，要个饱！

    看见电视画面的刹那间！女人全身的血液，像瞬间冻结般地，令她僵立着，站在浴室门前不能动弹！……而她的眼眸中，闪耀着复杂的情绪！………

    在房间里的她，透过电视里的画面，和听着阿枫跟那些男人们间，如此淫猥的对话，女人她知道是怎么一回事了！

    久久不能回应的她，在阿枫他推开门进房后，缓缓地将视线移向房门口的男人。

    就像那天一样……眼前的阿枫，让她感觉好陌生，陌生得令她害怕！………

    没发觉女人的异样，阿枫脸上依然泛着得意地笑容，抽着烟走进浴室里！

    女人终于忍不住伤心地，伏趴在大床上低泣！

    其实穆昊天没说错！这时在房里的阿枫，确实是想抱个女人再睡睡觉，只是至贤他不晓得罢了！

    从浴室里撒完尿，推开门进到主卧室时，阿枫他期待地看着客房里的“现场录像”！

    伏趴在阿枫大床上的“女主角”，那个身材惹火的美艳人妻，还是全身赤裸的趴着。

    怎么“女主角”不是朱肇杰的大嫂褚秀萱吗？

    “姨～阿枫可没撒谎喔！……你在里面也听到了吧！……小枫可是从来都没说”女主角“就是秀萱姐喔！小枫只是跟至贤说”会让你看她的！“而已吧！”

    阿枫狡猾地说着。

    床上的女人还是全身赤裸裸的趴着。

    被长发遮掩的脸容，看不出她是睡是醒。

    “还是这样完美无瑕的身体。”男人衷心地赞美着属于她的女人。

    阿枫的一双手掌，一左一右地，沿着胯下人妻的光滑雪臀，缓缓地游动抚爱着。

    女人背上，毫无瑕疵的白皙肌肤，很细的腰肢，和充满着弹性而圆柔隆翘的臀丘。

    男人饱览着胯下女人，赤裸优美的背影！

    “别碰我！”女人带着哭泣声，激动地喊着！

    阿枫稍微地愣住了！但接下来却又淫淫地笑着，缓缓上床跨骑到那女人并拢的双腿上。

    阿枫由原来骑乘的姿式，扑吻在女人的颈肩，覆压在人妻的女体上。

    “姨～～还要～～小枫今天好兴奋！………”

    阿枫用着几乎是呵着气的口吻，对着压在他身下的女人耳后，以很近的距离轻哼低吟似地说着。

    女人的身体剧烈地颤动了起来。发丝披散间的湿润眼睛，似乎在她的一声叹息后，慢慢地闭上了眼睛。

    “还要～～姨的身体好美～～好有弹性。”男人发出微微的呻吟。

    扯下浴巾，已经是全裸的小枫，紧紧地环手抱住她，亲吻着她的肩。

    “呜唔～～不～不要…这……这种事………呜唔～～小枫…你…你骗我！”

    女人摇着头，狂乱地哭喊着！

    “姨～～又……又不是不给你，小枫……你…你为什么还这…这样子强逼姨姨……”

    男人很自然地，翻转了身下女人的身体，用食指勾抬着女人的下巴！

    “你简直是畜生！变态！……小枫你怎么可以这么对我和秀萱？………”

    “不要……你放开我！你放开我！……”女人握成拳的小手，用力地捶打着他的胸。

    被迫迎视着压在她身上的阿枫，女人强忍着不让眼底的泪水滑下。

    （倔强的女人！不过是玩个小游戏罢了！你就使性子，看我怎么整治你！）

    阿枫心想。

    “姨姨你不乖哦！小枫要处罚姨姨的身体！”

    男人用轻描淡写的声音说着！

    不管床上的女人如何哭泣，体魄精壮的阿枫，轻易地就将女人结结实实的缚在床上！

    女人像一只横趴着母狗似的，张开的双腿，成了个“大”字型，膝盖的弯曲处，被绳子吊在电动的床架上，她的手腕和脚踝，分别被绑在大床的头尾两端，使人妻的乳房和下身的耻丘，完全地显露了出来！

    阿枫调亮了卧房里的灯光，架设起冰冷的摄影机镜头，在打开炫目的摄影灯后、男人灼热的视线，就在这样淫糜的情境下，投射在女性最隐密的地方！

    “要不是还要去”天宫“，我今天就给姨姨来个”空中飞人“尝尝！”阿枫笑着说。

    难以想象的羞耻与难堪，让女人觉得，自己快要疯掉了！

    （为什么？……事情怎么会变成这个样子的？………）女人心里哀凄地哭喊着！

    被紧紧的缚住，女人根本没办法挣脱，只能静静地等待她年轻情夫的玩弄。

    就在这时，至贤拿着他的小腰包回来了！

    然后出现在“现场录像”画面中的Angel和Elaine，赤条条扑进了凌至贤的怀里，他们很快地，互相拥吻着上了床！

    看到这样的画面，女人无言地咬着下唇，悲伤地闭上了她哭泣的眼睛！

    阿枫则相当亢奋的眼泛异采，逆流的血脉，黑暗的堕落，年轻的男人，感觉自己从来都没有这么地坚挺过！

    阿枫爬上了人妻的身体，坐在她完美的胸前，男人用手撑开着女人的下巴，把自己的肉棒，硬生生地塞进了人妻的口中耸动着！

    客房这边，至贤已经入港了！

    带上了套子的阴茎，进入了Elaine潮湿淋漓的窄门膣道里！

    当至贤的鸡巴，完成地进入女体时，Elaine的上身，仰起了一道美丽的弧线！

    “啊～～～”Elaine火热地呻吟。

    “怎么样！有性感了吗？”至贤似乎相当在意地问着她！

    Elaine用着自己的阴道，自由自在地夹紧着至贤的肉棒，缓缓地套动着。

    “有…有性感了！啊～～好厉害～～插的很深……受不了！”Elaine哼着！

    得到了女人的娇吟声，彷佛就像拥有了男人的自尊一样！

    凌至贤一边向Angel索吻！一边抽插着Elaine的蜜穴！……

    又被夹紧的感觉，对年轻的肉棒而言，是过度的刺激。

    Elaine以他的肉棒为中心，屁股不停的向前后左右扭动，狂野的女体摆动间，至贤只觉得自己的肉棒，被弯曲的快要折断了，没几分钟的时间，至贤就喷出了精液！

    至贤失去硬度的阴茎，从Elaine的阴户里，滑落了出来！

    相当有默契的Angel，在至贤滑出Elaine的身体后，马上用嘴埋入了他！

    受到Angel强烈喷火般的冲击，从至贤的嘴里，发出了无比满足的爽叫声！

    “姨姨～～你应该为你的男人感到自豪！他的那里，可不是像至贤那样的废柴呦！”

    阿枫看着屏幕，从女人的嘴里，抽出那根伟岸得惊人的粗长鸡巴来！

    男人面向着屏幕，就在床边，趴上了女人张开的大腿，扶着自己的阳具，慢慢将肉棒插入人妻的阴道之中！

    “太～太粗了！……不…不要全部……进去！…太长～～长啊！………”

    披散着头发的人妻，发出不堪男人蹂躏的求饶声！

    （啊～～姨姨的那里，果然变得好紧！………！）为了调教，这个压在他胯下的美丽人妻，阿枫所精心布置的局，总算有个梦寐以求的开始了！

    在插入后，阿枫知道姨姨她不会再挣扎了！于是把绑在女人四肢上的绳子解开了！

    阿枫双唇贴合着女人的红唇，轻轻地吻咬着。

    “姨～～小枫好爱你。”双唇分开后，男人他这么地哼着说。

    男人加快了抽送的速度，女人的那里，着有四溢的淫汁，一吞一吐地承受着他的坚挺！

    “哦！……又哭了吗？……姨姨你还哭个啥啊！……这三个多月来！……小枫上过你几十次都不止啦！……姨姨你自己说说看！……在这市区里，有那一间知名的五星级酒店，你的男人我，没带你去睡过、搞过的！”阿枫说着。

    “不！…呜！～～小枫你！…呜～～你下流！…不要再说了！……”女人又哭了！

    “H！…睡你就可以！……说说而已就下流啦！……还哭个虐。　你要再哭，下次我就当着姨姨老公的面前来干你！……让他也知道这个老婆，在别的男人床上，会有多骚！”

    “不！……唔呜！～～是你用强的！………唔呜～～是你把人家打……用强的！……”

    “哦！…是吗？……那刚才是谁被小枫给插得欲仙欲死！……还拚命的用双腿，紧紧地夹在小枫的腰上，癫狂地干炮迎合的啊！”阿枫淫邪地反唇相讥！

    “啊！……要死了！……好舒服！……姨～姨被干得～～升天了！……喔！

    顶～～到花心了！……小枫！……你的鸡巴好大～～好长～～啊！………又顶到了！……“

    “姨姨～～爽死了！…又泄了～～。”

    穆泷枫故意在女人面前，夸张地学着她的春吟！

    “…………”

    “没话说了吧！……反正姨姨已经是我的女人了！……来吧！……乖乖地陪着你的男人小枫我，咱们就一起来观赏，我们这支”爱的见证“吧！……嘿……

    嘿！…姨姨你看看……客房那边的至贤，他多激动啊！“

    阿枫的语气中，带着淫秽命令的口吻！

    客房里，全身赤条条，一丝不挂的至贤，伏在柔软的床上！

    被打开震动器的床面，翻腾得有如鼓动的波涛！

    至贤还算结实的背脊上布满着兴奋的汗珠，此时在至贤的肩头上，露出一截女人白净优美的小腿，那秀丽的脚踝，正随着至贤腰间的耸动，微微地摇晃着！

    软卧在暖床上的Angel，正微张着檀口，断断续续、若有似无地哼着！

    由于刚才的“牺牲打”，现在的至贤，反而还能坚持着没射精！

    他火热的阳具，还插在Angel花办中，丝毫没有要收兵的意思。

    “快动啊！你这个荡妇！”至贤喘息地说着！

    “啊～～好～～好深喔！…干死人家了！…好美…贤哥好强啊！好…好强的插入！”

    Angel似真似假的狂叫着！

    “废柴一根！连女人在叫真的还是假的，都分不出来！……看我的吧！”阿枫说着！

    “啊～～”女人发出一声的惊呼！

    阿枫他猛地挺腰一干，几乎是将她的女人给弄到床角边上，他分开女人的大腿，把女人白净优美的小腿，搭在自己的肩上，狠狠地奸淫着她，一下、一下、一下地棍棍到底，猛插得女人汗水淋漓，忍不住地声嘶力竭的惨叫着！

    人妻阴道壁上的嫩肉，被阿枫他粗大的阴茎奸干着，男人野蛮的蹂躏着她，尤其是在阿枫他，双眼紧盯着电视机的画面时，他就特别的粗暴和兴奋，就像有着一幕幕禁忌的构图，沉沦且堕落地，盘旋在阿枫脑中一样！

    外翻的淫唇，带出女人淫猥流出的白浆，时间一分一秒的过去，床上熟艳的人妻，已经被他的男人给干的半死不活，而阿枫他，仍像只发情的野牛一样的H着！

    女人从心理上，已经彻底放弃了抵抗，她猜得出她身上的男人，为什么会如此的激动！

    （小枫！………）女人怜悯地伸手环住阿枫的颈间。

    她开始迎合着男人的插入，本能的轻摆纤腰，屁股向上扭摆地配合着阿枫。

    她想要尽快的结束，她男人的激动兽欲！

    时间不断的过去，她讶然于身上年轻情夫坚挺的持久！

    男人的汗水，不断的滴落在女人的细嫩肌肤上，和她的汗水凝合着！

    人妻情不自禁的抬头，舔吮着阿枫濡湿的阳刚身躯。

    女人明显的感觉到，自己柔软的身躯，紧贴着男人壮实的胴体！她颤抖着、呻吟着、扭动着熟艳的肉体，但这一切，在她的男人身下，她都是那样的柔弱和无助！

    随着男人最后深深的一击，粗大的龟头，深深顶入了她的花心。女人有些难以承受地拱起了身子，她紧紧闭上双眼，接受这男人情爱的洗礼。

    （呜唔～～啊…要…要升天了！）肉欲与母性的升华，女人有着前所未有感受！

    刹那间的冲击，女体的高潮，达到了顶端，女人双手的指甲，陷入了阿枫的背肌中！

    滚烫的热流，在她的子宫里，相互地喷射交融着！

    女人和他的男人，紧紧地拥在一起，他们在彼此的怀抱中颤抖着，也彼此分享着，极致地肉欲交媾后的宁静温柔。

    狂烈的高潮过后，两人早已精疲力竭，浑身瘫软的倒在彼此的怀里睡着了！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    深夜十一点，老天又下起毛毛雨了！

    城市东区的夜生活圈里，此时正是人车喧闹、灯红酒绿的时侯！

    “丽豪”是东区这一带最大、最新的一家超五星顶级酒店！

    马路两旁五光十色的霓虹招牌，闪烁着歌舞升平的炫烂！

    雨点打在街道上，疾驶的汽车玻璃上，溅开的水珠，反射出那种五颜六色的霓虹光影，好像是为着迷恋在欢场温柔乡里的夜游人们，添加着一些绮丽醉人的温存吧！

    在“丽豪”酒店大门的车道上，正停着一辆未熄火的黑色凯迪拉克，原来是“东越百货”集团的朱总经理，刚和随扈们走进了酒店。

    在“丽豪”酒店的大厅，隔着莫约两步的距离，凌至贤走在搂着裘琳的阿枫身旁。

    就在酒店柜台处，朱肇杰和应约前来的阿枫及至贤碰上了，他们彼此寒暄了一下子！

    这朱肇杰是褚秀萱的小叔，是个标准的花花大少、天天玩女人！

    穆泷枫和朱肇杰是纯粹的“性”趣相投、彼此间“惺惺相惜”的炮友！

    三个好色的男人约在在一起，还能做啥？

    于是在朱肇杰的一通电话后，这群人便浩浩荡荡地到了“丽豪”酒店十一楼的“天宫”夜总会报到了！

    豪华的凯迪拉克，在朱肇杰上了电梯后，才缓缓地开进酒店的停车场里。

    车上的司机老莫，停好车后，才熄火关灯，习惯性地闭眼睡觉去了！

    这里是“丽豪”酒店十一楼的“天宫”夜总会，妈妈桑翟艳，领着一班精挑细选的酒店公主，急急忙忙地走向“天宫”1101的K房包厢里，原来是翟艳她的两大客户，“东越百货”集团的朱总经理，和“中穆集团”的穆少，连袂到这里来开房！

    “天宫”1101的包厢有两进，外面是给那些秘书、保镳和随扈们用的！

    里面的内间，才是用来招待这些大老板们“专用”的联谊厅！

    其中的私密性特佳，就算是震破房里的音响喇叭，在外间的喝酒人，也绝对听不见！更别说是在人来人往的走道了！

    此时在包厢内间，半卧的沙发前，酒店的女经理翟艳，和她旗下的二十几个“公主”，对着卧在沙发上的朱肇杰、阿枫和至贤他们，一字的排开，朱肇杰正在选妃呢！

    他打算今晚要来个“燕双飞”哩！

    “朱总呦！……她们可都是我们店里，最最精挑细选的极品靓女呢！……水准一流，身材和脸蛋，更是个个没话说！……她们可全都是年轻的大学生呢！…

    每个美媚都有着F罩杯的实力哟！……穆少您也选几个吧！……还有这位帅哥，您也挑几个吧！“

    女经理拉着至贤的手，几乎是整个人都扑到他怀里搬的，娇嗲地磨蹭着他的人。

    至贤被她搞得脸上有些不自然，尴尬地看着阿枫。

    在被退了两批公主后的翟艳，为了留住朱肇杰和穆泷枫这两位“大户”！

    可是不惜血本地，紧急跟夜总会里，其它的妈妈桑抢人！

    翟艳她可把“天宫”里，水平最高的一批靓女全押上了！

    “……嗯！……是很不错！……喂！……小枫啊！……做哥哥的今天让你先选！……这可够意思了吧！……”朱肇杰拍着穆泷枫的肩膀，对着那排靓女，眼泛异彩地说！

    “很不错啊！……裘琳！……你站到中间去！………”

    本来半[着眼，卧躺在沙发上的穆泷枫，这时候坐直了起来！

    从他脸上，看不出啥表情地对着裘琳说。

    裘琳就坐在穆泷枫的身边，她给了她的男人一个嗔怪娇嗲的表情！

    当裘琳她款款站起的那一刹间，贴伏在女明星完美的腰臀曲线间的，是设计成缕空朦胧的纹饰蕾丝，忽隐忽现地将裘琳她圆润又微翘的臀部，完美地包覆起来！

    一身娇媚地，穿着不对称式裙摆地露背小礼服，裘琳果然具有着流行教主的时尚气质！

    在超短地波浪裙摆下，露出裘琳她那双修美的长腿，在小腿和足踝处，神秘地黑色网袜上，搭配缠绕着几圈鲜红的系带和同色系的高跟鞋！

    俏丽媚艳的女歌星裘琳，在她粉嫩的脖子上，有着一串名贵地珍珠项链，以衬托出她那种冷艳高贵的歌坛天后气质！

    曼妙的姿态、摇曳生姿的她，走进成排的靓女中，一时间房里的莺莺燕燕似乎逊色了许多，而站在她们中间的裘琳，却是顾盼生姿、风采夺人！

    连朱肇杰的视线，也不免了偷偷地，凝聚在她那对丰盈的双峰上！

    女明星白皙滑腻的酥胸，沿着无肩带的晚礼服，紧紧地承托着她那浑圆高挺的乳型，顺着裘琳她深深的乳沟，让它们显得沉甸甸地！………

    也只有穆泷枫才知道，裘琳身上的那对肉球，远比朱肇杰他心中想象地还大上了许多！

    穆泷枫看着正在流着口水、眼睛猛窥裘琳的朱肇杰，故意招手把翟艳叫过来搂着她说U“阿艳啊！……你这批靓女们！……个个无论是身材或姿色都不差啊！

    ……你知道她们少了一些什么吗？……“

    穆泷枫一边把手伸进翟艳的衣服里，边摸边轻声说着！

    “穆少！……您真是爱说笑了！……阿艳的这些妹妹们，怎么能和您的裘小姐比呢？”

    当翟艳仆在穆泷枫怀里在说话时，穆泷枫的手，已经托着阿艳的乳房在把玩了！

    “怎么……阿艳你还不知道吗？………弄些什么火辣俏警花！……风骚俏女佣！……浪媚女教师！……之类的变装秀来，穆少我保证你的朱总当场”嗨“翻了！……”小枫低声说着！

    翟艳一听，双目异彩连连地，当场就给了穆泷枫一个法式热吻！………

    穆泷枫也毫不客气地，品尝翟艳她丁香小舌的滋味！

    “喂！……小枫啊！……我让你先选！……咦！…怎么？……你搞起阿艳来啦！”

    猛窥裘琳的朱肇杰，这时才发现穆泷枫和翟艳已经吻在一起了！

    翟艳她不好意思地推开穆泷枫，头发有些凌乱，脸色因缺氧而潮红，身上低胸礼服的肩带，更是滑到了手臂上，一副半裸的模样！眼睛泛着湿润的翟艳，风韵也确是诱人！

    “原来我们阿艳，也是个靓女哟！………”

    看见半裸模样的翟艳，朱肇杰拍拍翟艳的翘臀，边摸边淫笑的调侃着！

    阿枫向至贤，使了使眼色，好像是要告诉他“我帮你报仇啦！”似的。

    “朱总！……不好意思啦！……阿艳再去准备准备！…等一下包您满意！”

    翟艳说完，立刻领着那一班酒店公主，走出内厢！

    “咦！…小枫啊！……阿艳她们搞什么鬼？……我们都还没挑耶！”朱肇杰嘟嚷着！

    “朱哥！……你耐心点！……等一下包你爽！………”穆泷枫微笑着说！

    “什么”猪哥“！…………靠！………我好心请你来喝酒唱K，你骂我是猪哥！………”

    “嘿……喝酒、喝酒！……DJ媚媚！……快…陪我们朱总喝一杯！……裘琳！……你也一起陪我们朱总喝喝！……来！……干啦！……”穆泷枫对着朱肇杰猛敬酒！

    果然几分钟不到的时间，女经理翟艳就又领着那票靓女们，走了进来。

    和上次不同的是，她们每个人的身上，都换上了“新造型”！

    一大群青春动人、美貌高挑的莺莺燕燕们，俏生生地站在他们三人的眼前。

    有的扮演成火辣女警官、冷艳俏修女、青春美护士和寂寞荡空姐等等的制服女模样！

    有的则又装扮成春丽、劳拉、猫女、蝙蝠女、女祭司和精灵女王等等的热门玄幻女郎！

    当然还有着无敌娇俏的女佣、车展女郎、女教师和女医师等等………

    女人们的衣着配饰，当然是那种袒胸露乳、火辣香艳、极尽挑逗、媚惑男人的装扮！

    她们个个美貌娇艳、丰胸翘臀，果然尽是人间尤物！

    穆泷枫看着朱肇杰那幅两眼发直、目瞪口呆的叛，他就想笑！

    （……不是要让我先选吗？……怎么这“猪哥”，却如此急色地冲得比谁都快！……）

    就好像要把她们个个都“生吞活剥”了似的！朱肇杰当场“抓”走了劳拉、“擒”住了蝙蝠女，还搂着一个“海军女上尉”！

    在女经理翟艳的“左推右拉”下，凌至贤才青涩地挑了俏修女和女教师。

    穆泷枫要了个“女祭司”！并当场要一个“阿拉伯女郎”把她变装衣服，脱光留下！

    阿枫要他的“小天后”裘琳换上它，在女明星覆上红艳的面纱后，裘琳立刻就变成了中东神秘的肚皮舞娘！

    “嗯哼～～其它的再说吧！”朱肇杰向翟艳摆摆手，翟艳知趣的退了出去！

    “朱总～～”女上尉娇嗲嗲地，当场就仆倒在朱肇杰怀里，送上香吻喂酒！

    跟着劳拉和、蝙蝠女也立刻“甘心就范”地，一个个仆了上去！爽得半躺在沙发上的朱肇杰，差点就鼻血狂喷！………

    “贤哥～～”

    凌至贤这边也不惶多让，“女教师”第一个就不放过他这个“坏学生”。

    包厢内，三男七女就这么胡天胡地、嬉闹成堆！………

    “你们跳支舞来助”性“吧！………”混乱中，阿枫推着裘琳和几个女人一下。

    结果兴致高昂的朱肇杰，醉言醉语地喊着U“你们统统上去跳个舞，若跳得我和穆少们高兴，朱总赏你们一人一块钻表！”

    “DJ媚媚也有份！”朱肇杰又高声地补了一句。

    “那我也加码好了！穆少送你们一人一颗钻戒，自己挑！”

    阿枫也说着，然后又补上一句U“裘琳双份，外加生猛消防员一名！”突然间！全场哄然爆笑！

    “惊喜”得不知如何是好的裘琳，羞窘地捶着她男人的胸口，一副嗔怪薄怒的神情！

    杯晃酒饮间，裘琳和女人们的艳舞开演了！

    女人柔软的腰肢款摆着，圆隆耸翘的美臀，包厢里成群的艳媚舞娘们，开始热辣辣地激情的扭摆着她们的身躯，整齐地把双手从小腹处，缓缓的向上滑动，一直滑到她们高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般地，一边热舞一边发出动人的呻吟………

    绯红的俏脸，乌黑的秀发，披散着在肩头飞跃着，裘琳的这场“私人”演唱会，是难得一见的艳舞秀，偶像的女明星，在乐声高亢的节拍声中，像是最风骚的舞娘一样，做出一个又一个极尽挑逗，而又淫荡的舞姿………

    火辣辣的女警官，开始慢慢地解开钮扣，妖媚的红唇，欲拒还迎的挑逗着，她双手从上到下，随着钮扣被一颗一颗地解开，深蓝的女警服，衣襟散落，露出了她赤裸裸的身躯和艳红的胸围，腰身灵活的舞姿，让男人感到巨大的诱惑！

    接连着几轮，女人们丰满的乳房，几乎是全裸露出来了！

    女体舞动中，只要稍稍地一举手一投足，都会带来“波涛起伏”的效果，一对对浑圆雪白的肉球，一幕幕香艳的场景，乐曲激扬中，女郎们更是晃动扭摆得特别汹涌！

    看得热血上涌的阿枫，连连抓起整瓶的酒，骨碌碌地就灌了好几口！

    朱肇杰更是乐得频频叫好，high得连西装领带全扯下来了！

    最捺住不住色欲冲动的凌至贤，更是在十级的乳浪中，晕得连“奶水”都吐出来了！

    最后是裘琳，从两边舞动女人的众星拱月下，她摇曳地出现在三人眼中。

    DJ媚媚识趣地闪烁着灯光，超大的屏幕上，播放着尼罗河畔的夜影。

    充满着中东色彩的琴音，飘荡在包厢内！

    覆着面纱，身材妖娆妩媚的裘琳，一身阿拉伯宫庭舞娘的纱衣，随着音乐翩翩起舞。裘琳的手臂，柔软地舞动着，优雅地伸展到背后，配合腰肢前后摇晃，臀围款摆！

    女人身上佩戴的衣饰，随着舞步叮叮作响，一时间，气氛喧腾到最高潮。

    在丝琴鼓乐的伴奏间，面纱下裘琳绽放着艳丽的笑容！

    恣意摆动的白皙玉臂，印着她颈上的珍珠项链，闪耀着柔和的光芒。

    艳红镶金的薄纱小背心下，有着一件金黄亮片的细肩胸围，包托着裘琳丰腴的双峰，裸露的小腹，低腰的艳红纱裤间，蒙蒙胧地可以看见，系着很细带子的三角形金黄布片。

    犹如透明的灯笼裤管，与全裸相差无几！

    女人的裸露的纤腰上，扣着一条纯金打造的链子，长长的金黄炼坠，随着裘琳的摆动而摇曳，香艳的肚皮舞娘，隐约地裸身于全裸与半裸间，让男人们产生无尽的遐思。

    “小枫！要什么你说！嘿～～什么时候你玩腻了裘琳！……一定要让老哥也尝尝先！”

    被裘琳逗得心痒痒的朱肇杰，竟然无耻地向阿枫提出这样的要求！

    “等一下你让蝙蝠女，套上这身舞娘纱衣便就是啦！………”

    阿枫显然有些不悦，没有正面回答朱肇杰。

    朱肇杰显然没注意到阿枫的话里的涵意，眼光依然肆意地驰骋在，裘琳轻纱后，那意态撩人的丰硕豪乳和香滑的裸背上！

    （这裘琳的那对肉球，应该有G罩杯吧！噢呜～～这马子可真够靓的……要是……）

    修长的双腿，翩然起舞间，裘琳如出水芙蓉般地，她双手高举着随音乐的节奏，打着拍子，那一双明眸，大胆而露骨地挑逗着阿枫，她俏皮地向着她的男人眨了眨眼，裘琳一边靠近阿枫，一边动情地狂摆柳腰，像水蛇般的扭动臀部，邀约着她的男人！

    顿时，全场男女欢呼雷动，吆喝叫好声不断！

    阿枫他微笑响应着裘琳的邀舞，笑嘻嘻的在众人前，抚上她的腰，逗弄着裘琳。

    得到自己男人的热情拥抱，裘琳柔媚的嘴角，绽现出无尽的笑意，每当她转圈又面对她的男人时，裘琳总是喜孜孜地热切的亲吻着他！

    对于裘琳毫不保留的热情，男人们莫不忌妒得牙痒痒的！

    女人们则立即起身效法，一时间，朱肇杰和凌至贤，纷纷地“沦陷”在花丛间！

    包厢内的场面，霎时变得有些混乱，女人娇嗲的惊叫声，伴随着男人的衣物满室飘飞！

    也不知过了多久！大家的酒，也喝得差不多了！

    正准备各自进入不同的炮房，各自各精采时！

    朱肇杰和阿枫两个男人，却借着酒意，在那里互比“拧奔迹

    正是双方你来我往之时，穆泷枫却突然地冒出一句U“我那里有十汲ぃ　

    …每次起码可以做八、九十分钟！……不信回去问你老婆！“

    “问我老婆？……哈！……小枫你喝醉了！……永婕怎么会知道你他妈的攀拢　…裘琳！……你老公喝醉了！……哈！……小枫！……”朱肇杰也醉得大着舌头说！

    “靠！………死～～死猪哥！……你不信？……要不是我替你照顾你老婆！

    …永…永婕姊姊她怎么会……会替你这个死～～死猪哥！……生个儿子！…嗯！

    ……你…你那老婆程琳早把你这个死猪哥榨干了！……你哪来的种下啊！……“

    说话间，有些酒醉的穆泷枫，像是在发泄什么似的！

    但话才说到一半，便突然地顿了一下转口了！

    程琳是“天宫”的红牌，朱肇杰和穆泷枫都曾经和她有一腿！

    “是那个老婆啊！……她是跟我说过你很能干啦！……但我记得程琳她好像也说过，我比小枫你更能干耶！………”

    在这方面，朱肇杰……不！……是男人的！永远都不会服输的！

    “喂！……小枫啊！……你是不是在跟杰哥我开玩笑啊？……你那个玩意儿真的有十汲ぢ穑俊…”

    醉意醺醺的朱肇杰，用着怀疑的表情和目光，嘴里一边点着烟，一边问着阿枫，同时还神情暧昧地瞧了瞧坐在阿枫的身旁裘琳，裘琳一脸羞红的低下头去！

    今年三十岁的朱肇杰，是国内“东越百货”集团的二少爷，也是褚秀萱的小叔，他老婆以前是商业电视台里，当红的财经女主播，两年前她嫁给了朱肇杰，半个月前她替朱肇贾森了个白白胖胖的儿子！

    “……靠！……你这个死～～死猪哥！……当我穆少说的话是放屁吗？……

    H！……“

    “裘琳你还不给我爬过来！……人家质疑你老公的庞卸啻螅「桑　…你还低头坐在那里干啥？……还不把你老公的大棒棒，秀出来………给这个死猪哥瞧瞧！………”

    已经喝得满脸通红的阿枫，对于朱肇杰脸上的怀疑表情，好像很不爽似地站了请来！

    但其实阿枫是不爽朱肇杰，他刚才看裘琳时，那暧昧的目光，和先前要“要人”的话。

    （我偏偏就是要你朱肇杰，看得到吃不到！）阿枫心想着。

    心理被激怒的阿枫，就是偏偏要在朱肇杰的面前，宣示他才是裘琳的男人！

    “嗯！………”面纱下，裘琳秀丽颀长的睫毛微微地一动！

    听到穆泷枫带有雄性责备语气的话，裘琳她顺从地爬到了她的男人身边，身穿阿拉伯舞娘衣饰的女歌星，脸上覆着一层面纱，朦胧的轻纱中，她的容貌更增美感，先前的一阵混乱间，裘琳身上的衣衫已经零乱，好些部份已经被小枫给弄破了！

    特别是裘琳她傲人丰隆的双乳，在残破、垂落的小背心间，几近是全裸的露出了一大片的雪嫩，她的每一下呼吸，都让高耸的双乳起伏，似隐似现地露出，她那条深深的雪白乳沟和两边半球状的玉乳！

    女体的跪行爬走间，在裘琳身上，那件红纱的阿拉伯舞娘衣饰，遮不住女明星艳丽的春光，在几近透明的灯笼纱裤间，若有意似无意地，勾动着女体艳丽的腰臀曲线，镶着金黄亮片的小胸围和透明鲜红的纱裤之间的，是女歌星裸露着的柔软腰肢，和可爱的小肚脐！

    朱肇杰的目光，一直猥亵地盯着裘琳的胸脯猛瞧，女歌星粉嫩的乳尖，在几乎毫无遮掩的性感背心间若隐若现，灯笼纱裤里圆滚的翘臀和她那一双修长的玉腿，更是被这只“猪哥”在半张开合地跪走时，春光外泄地，让他可以“仔仔细细”地好好欣赏了！

    就在裘琳跪到桌边，想立起身来，岂知她才刚跪直身子，包裹着她美好胴体的背心和胸围，已然自胸口滑落，像是一团皱皱的布片套在腰间，女歌星雪白酥胸，几乎与她的肤色相若，粉嫩的两点浅红激凸，看来起更是让人养眼！

    不用说了，裘琳那对充满份量的丰盈奶子，立时成了朱肇杰这个色魔的触目焦点，毫无遮掩地袒露了出来！

    “啊！………”面对男人们无所避忌的饥渴气息，连裘琳自己也感觉到相当难堪。

    女歌星连忙以一双玉手按住，希望能尽量遮掩嫩红乳头和乳晕的美态，但谁都看得出这是于事无补的！

    年轻冷酷的情夫，在众人前，高傲地用手拍了拍自己的裤裆！

    清丽美艳、温婉柔顺的女明星，颤抖着伸出嫩白的双手！

    然后她慢慢地帮阿枫把腰带解开，当她把阿枫那根盘满怒筋的巨大肉盘统隼矗上上下下地轻搓挑弄时，朱肇杰、至贤和所有女人的目光，都集中在穆泷枫的两腿之间！

    裘琳的手，又软又温柔，抚弄得穆泷枫的鸡巴，好不享受！

    男人可怕的巨棒，立起来绝对有二十几公分长，顶端惊人的龟冠，泛出紫红色的光泽！

    硕大的龟头肉偕希还有着数颗自然隆起的肉瘤！

    （哇！……小枫的好大！……有我的两…不！…三倍大吧！……）朱肇杰有些羡妒！

    “舔它！……裘琳！……我要你舔！………”

    穆泷枫扯掉了裘琳的面纱，哀羞的女歌星，面色羞红地直透耳根，她的男人在众人前，自豪地向着裘琳发出君王般的命令！

    “呜！……枫……求……到房里吧！……”众人前裘琳哀羞欲泣的想转过她的脸！

    小枫把她的脸扳了过来，他手抓着勃起的男根，将涨到紫红的龟冠，压到裘琳的唇边！

    跪在小枫前面的裘琳，深呼吸了几下，然后她张开嘴巴，慢慢地将男人巨大的肉牛含入自己的嘴里，湿腻腻地吻舐、吸吮着小枫他的龟头！

    黑色的堕落心态，冲击着女明星的心！受虐的沉沦情境，在裘琳的脑中，产生了过往的幻觉！

    那是在阿枫房里的地毯上，女明星被金属手铐，紧铐着双腕………

    （啊～～还有蜡烛、项圈、塞口球和软皮鞭！………）裘琳沉湎在情夫往日的淫戏。

    包厢内的女明星，在过了不久后，表现渐入情境，她抛开了所有的羞耻和顾忌，细心地舔着穆泷枫的鸡巴，并不时地伸出舌头，激烈地挑弄着穆泷枫龟头上的肉棱，还边去把玩着阿枫的那两颗春丸！

    男人粗长的阳具，在裘琳红润诱人的双唇中进出！

    裘琳热烈的口交动作，撩起了在场男人的许多欲望！

    这时候，最惊讶的人，应该就是现在坐在小枫面前朱肇杰了吧！

    （小枫他…他才十八岁！…竟…竟然可以把裘琳这女人调教成这样！）朱肇杰想。

    朱肇杰眼看着穆泷枫被裘琳舐吮得龟头酥麻，而他按压在裘琳头上的双手，动作也愈来愈狂野快速，小枫的阳具，暴涨高翘得也更加惊人，眼看着就要将裘琳给“就地正法”了！

    （嗯！……还是先走吧！……免的等会真枪实弹干起来！不免有些尴尬！）

    朱肇杰想到的，是自己“小弟弟”的尊严！

    “喂！……小枫啊！……杰哥证明老弟你有真的有十汲さ拇蠹鸡！…杰哥有点醉了，我先走了！……杰哥为了向老弟你陪罪！……明…明天杰哥会叫人送一箱”礼物“给……小枫你！………哦～～不行了！……真的醉了！……至贤！

    ……杰哥先走了！“

    也不管阿枫和至贤的反应，朱肇杰丢下两人，搂着“劳拉”和“女上尉”走出内间门口！

    经过外间包厢时，他的那些保镳和随扈，正赌得相当激烈！也有些人，已经在沙发上，和“天宫”的公主们弄了起来了！

    朱肇杰吩咐了随扈一下，留了两个人善后！便直奔二十一楼的炮房，自导自演“猪哥”大战“劳拉”及爆奸“女上尉”的戏码了！

    内间包厢里的穆泷枫，见“猪哥”拔腿绕跑后！心里便痛快地暗爽了一番！

    （那种“小弟弟”还想跟我比！……你在床上怎们样！……我清楚得很！）

    穆泷枫想。

    送走朱肇杰后的翟艳，来到1101室的内间包厢，她探头看看穆少，等他吩咐！

    “阿艳！那个美女老师和俏修女给我兄弟！……今天的帐全记我穆少的！”

    阿枫说着。

    “穆少！……刚刚朱总的人，已经把今天帐给全结了！”翟艳说着。

    “喔！……我刚才送她们一人一颗钻戒，你自己也挑一只吧！……回头送张发票给小廖就行了！……我今天…爽啊！……那个死猪哥………”阿枫他已经开始醉言醉语起来了！

    “唉呦！……阿艳和姐妹们，可真谢谢穆少慷慨！”翟艳笑呵呵地吻了阿枫一下。

    “裘琳！……帮我把裤子穿好！…………阿艳！………改天……我们再来一下！……嗯！～～艳姊！你人漂亮、技巧又好！……搞她们总比不上H你来得尽兴！……”穆泷枫淫笑着说。

    “啊～～穆少！……你这不是吃阿艳的老豆腐吗？……裘琳妹妹都在瞪着我！”

    “别…别扯上我……他……他跟谁上床！……我…我能管得了吗？……”

    裘琳的话，有些哀怨！

    “呵呵！……人家琳妹妹在生气了！……穆少今晚可得好好的安慰安慰琳妹妹喔！”

    “哈哈！……那还用说吗？……走！”阿枫摇摇晃晃地站起身！

    被笑得满脸红得像频果似的裘琳，赶紧扶着她的男人！

    “我的小频果！……你今晚可真漂亮！”裘琳开心地笑着，眼中尽是阿枫的样子。

    “人都醉成这样了！还满口胡说八道！”裘琳口不对心的念着。

    就这样裘琳她们三人，互相扶着酒醉的阿枫和凌至贤，往阿枫的家去了！

    “肆”

    深夜十一点！市中心，‘中穆集团’总部大楼四十八楼。

    灯火通明的大会议室里，‘中穆集团’中所有的高阶主管，已经在这里开了近两个小时的会了！

    已经差不多到会议的尾声，须要集团总裁穆昊天，下决策议决的阶段了！

    穆昊天坐在V字型的大会议桌中间，他正用单手抚着下巴，目光炯炯地，盯着前端的大型投影萤幕上，有关‘东越’的各项评估报表。

    而会议桌的两边，依序正襟危坐着十几个人，他们都是集团里，各事业部门的单位高阶主管，此刻他们正在顷听着财务长有关‘东越’的汇报！

    圆脸矮胖的老财务长莫弘武，相对于他过份臃肿而肥胖的脸孔，因而显得莫弘武他太过于细小的眼睛，这时正闪烁着这老财务长，他向来干练而阴沉地目光，站在右侧第四个位置上的莫弘武，老当益壮、精神奕奕地说着∶

    “……在物流事业上，我们自从在三年前，由邵总一手策划成立了‘中穆物流’后，先是在前年，营业额上被‘东越’的前董事长朱文杰，给超越了二十三亿七千三百………”

    莫弘武一边汇报着，一边用着近乎眯成一线的眼角余光，扫视着坐在左侧第五个位置上的邵镇清，年约四十出头的他，是‘中穆物流’的总经理。

    “………去年朱文杰死后，‘东越物流’由朱肇杰的妻子荆永婕接手，那时邵总还特别提出企划案，想趁荆永婕在刚刚接手‘东越物流’，正处于手忙脚乱之际，一举在年度的营业获利上超越她，结果却是反被荆永婕她，成功地在国内的市占率上，攻下了六成的市场，也因此让‘东越物流’成了‘东越集团’里最赚钱的BU，在那年度，我们的‘中穆物流’所认列的亏损，总共高达一百六十四亿五千………”莫弘武侧头看着脸色如土的邵镇清一眼，阴阴地说着。

    邵镇清低头抿嘴不语，他仿佛感觉到，所有与会的主管们，都正用着看笑话一般地眼神，在盯着他微笑，使他如坐针毡似地，豆大般的冷汗，从他额头直冒到他的背心！………

    “老莫！……我不是在听你说故事的！那个决策是我下的，公司的损失，不干镇清的事，他当时曾几次力劝过我，是我没听进去！”

    穆昊天挥手打断莫弘武的话，邵镇清感激地望了穆昊天一眼。

    “老莫！说重点，‘东越’眼下的资金缺口如何？”穆昊天问着。

    “嗯～～朱文杰死后是褚秀萱当董事长，她不管事，‘东越’的一切，由总经理朱肇杰负责营运，但朱肇杰的管理能力太差、年纪太轻没经验又不济事，只能勉强地维持个损益两平的局面，倒是他老婆荆永婕，把‘东越物流’和‘东越食品’搞得有声有色，让‘东越’去年还有个不错的获利率！………”

    “老莫！……”

    对于莫弘武的长篇大论，穆昊天耐不住性子的又打断了他的话。

    “嗯～～在朱文杰死后，褚秀萱目前的持股，合计大约应该有30％，朱肇杰20％，荆永婕5％，其他的部分，由朱家的远亲、法人和散户分别持有，我们‘中穆’透过外围子公司的名义，也持有‘东越’约8％的股权，目前的股价约在63元左右，‘东越’现在正向一些银行团，申请联贷案，一但他们的股价波动超过28％，整个联贷案，就势必因公司的净值不足，而无法通过，我们倘使能够断了他们这条银根，‘东越’光是目前各捷运站美食街的违约损失，就够让他们的营运周转岌岌可危了！”莫弘武说。

    “好！…老莫！……我要听的就是这些，你的看法跟我差不多，我们要打战的子弹准备好了吗？”穆昊天问。

    “报告总裁！已到位资金有七十亿！第二波的备援金也约有三十亿！”莫弘武兴奋地答着。

    “很好！…老莫！……我要你提高‘东越’的持股到20％，老莫！我们一起让所有的人看着，我和你怎么吃掉‘东越’这只有六百八十几亿资产的肥羊”

    穆昊天豪气四射地，拍桌定下了吞并‘东越’的决定！

    “总裁英明！就让老莫先用这到位的七十亿资金，帮您把‘东越’这只到口的肥羊给吃了下来，老～～老爷若还在世！……他…他老人家……一定会为二少爷而高兴的！……呜唔～～呜！……”

    莫弘武犹如即将要出征的老将一般，躬起身来，对着穆昊天眼有泪光地说。

    “老莫！……您先坐下来！”穆昊天也有些感伤的说着！

    “卫铭！我要你就负责让‘东越’的股价，在一个月内跌个三成，不管你用什么样的方法！”穆昊天对着坐在左侧第一个位置上的卫铭说着。

    “是！总裁！……但…‘东越’现…现在正是大利多，业绩又………”

    卫铭是‘中穆传媒’的副董，平时的为人，本就相当地老成慎行，此刻穆昊天这一道命令下来，更是让他频频皱眉，满脸的苦瓜相。

    “卫铭！我自有安排，你到时只要将‘中穆’旗下的平面及电视传媒，跟着煽风点火便是，这不用我教你怎么做吧？……你用得着这么‘苦瓜’吗？”

    “镇清！我要你做好入主‘东越物流’的准备，你不会再让我失望吧？”

    邵镇清紧抿着嘴，他用力地点着头，神色坚定地回望了穆昊天一眼。

    “其他的各事业处，我要求你们必须分工提出规划方案，以便将来我们合并了‘东越’之后，有相关的配套系统方针，和目前的支援工作，好了！……今晚的议题和决策就这样定了！散会！………”穆昊天说着。

    所有的高阶主管们，鱼贯地走出了大会议事！

    “老莫！……帮我把阿仁他叫进来！”穆昊天对着走到门口的老莫说。

    没多久，阿仁出现在大会议室里，他手上还拿着一份文件夹。

    “阿仁！把门关上！倒杯酒给我！”穆昊天说着。

    “阿仁！事情怎么样了！徐院长怎么说？”手上接过酒杯的穆昊天问着。

    “总裁！徐院长说，那孩子确定是穆少的！”

    阿仁脸色郑重地，将他手上的文件拿给穆昊天。

    “这是徐院长在‘东越医院’里，开立的亲子鉴定书！”阿仁说。

    穆昊天仔细地看着手上的亲子鉴定书，荆永婕生的儿子，果然是阿枫的！

    （有了这张王牌，还怕你荆永婕不乖乖就范吗？）穆昊天得意地笑着。

    “阿仁！……阿Ken他们到老杨的酒店没？”穆昊天问。

    “总裁！阿Ken他们到了，正在等着总裁您！”阿仁答着。

    “阿仁！叫上阿炳和小廖，走！我们上老杨的酒店去！”

    穆昊天手里紧握着文件，站起身来………

    TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT

    同一时间，深夜十一点！

    一道黑色的倩影，在透明的玻璃门开启后，快步地进入‘东越医院’的急诊室，吸引了急诊室里所有人们的视线。

    黑色的套装、窄裙，紧紧实实地，包裹住女人她修长细致的曲线，裙摆下一双黑色的网状丝袜，走起路来款款摇曳着，有种说不尽的娇艳迷人！

    女郎有着柔软纤秀的腰身，和火辣匀称的长腿。

    完美如夜幕般漆黑的长发，服贴在她完美浑圆的臀部，随着女体的步伐轻晃，晃得在场的病人们，似乎也忘记了他们身上的病痛！

    在吸引了众多的目光之后，年轻的女郎，用着她的媚眼，扫过急诊室前所有的男人们，然后她把她的眼睛，停留在诊间的一张病床上，女郎看着病床上，那个正在打着点滴的年轻男人。

    女郎她可以明显地看到，在男人眼中的饥渴，他紧紧地盯着她看，那男人动了动他干渴的喉咙，女人的一举一动，都足以勾燃起，病床上男人心中的欲火！

    女郎看着年轻的男人，从她美丽的脸上，多了一种嘲弄和鄙夷的轻贱神情。

    沿着急诊室与医院本部相连的长廊走着，片刻后，女人停留在通往妇科大楼的电梯前，等待着通往十六楼‘特等病房’的电梯。

    单独占了近百坪面积的‘特等病房’里，当房外的会客厅里，响起了话机平稳而清晰的声音时，在病房里的病床上，正在欣赏着窗外夜景的女人，神色略微地有些焦急地皱着眉头，她仿佛在埋怨着，这个迟来的声响！

    直到此刻话机嘟嘟的响声，在玻璃墙内的她，那颗等待纷乱的心，才好不容易地逐渐平静了下来！

    “叩叩叩！……”

    轻柔的敲门声，穿过病房的空间，传到她的耳朵里时，已经是微细的声响。

    “请进来吧！”

    女人柔细的声音，在有些空旷的病房里响了起来，有如空谷鹂鸣般的悦耳。

    “荆总！她到了！”

    进入病房里，说话的是荆永婕的机要秘书兼贴身保镳，她大约有三十多岁的年纪，盛娟是因家族私人的理由，去年在国防特勤小组退役后，成为荆永婕的机要秘书及保镳的。

    “你带她进来吧！”

    荆永婕并没有改变说话的语态，只是简单地说完后，眼神有些炙热地，看着病房的门口。

    “请进！……”

    当盛娟的声音，再次传到病房边的时候，门就已经被打开了！

    一个身着黑色职业套装的美丽女人，她脸上带着微笑地走了进来。

    向来行事低调谨慎的盛娟，知机地默默退出了房外，关上房门。

    “姊！你工作到这么晚，累了吗？”荆永婕温柔地问着她。

    精明干练的商场女强人，只有在她的面前，才有着属于女人的温柔和体贴。

    “我不累！”女人一手以纤纤的手指，温柔地抚着荆永婕的脸庞，另一手也轻抓着荆永婕的手，放在自己的脸颊上，相互地磨蹭着，两个美丽的女人，在她们艳绝人寰的脸庞上，都有着像是完全绽放的花朵般地温柔笑意。

    “我知道只有你是真的对我好，也知道你从不要求我什么，姊！你知道吗？

    虽然现在永婕的身子有些累，但是在永婕的心底，真的好满足、好快乐！“

    荆永婕说着。

    “小傻瓜！”女人将荆永婕她完全拥入自己的怀中。

    “婕！～～姊姊不管你要做任何的事情，但产后这三个月里，你一定要乖乖地调养身体，姊姊不让你亲自照顾宝宝，小宝宝平时交给保姆照顾就行了，至于你，先把身体给姊姊养好再说！”女人的拥抱，越来越不像个亲切的大姊姊，她的一对红唇，竟然慢慢的吻到荆永婕的嘴上。

    “姊姊好霸道！”荆永婕笑着推开她。

    “怎么啦！Amy？……你人不舒服吗？”

    “嗯～～这里好涨！”荆永婕脸色绯红地娇哼着。

    荆永婕在怀孕的后期，偶尔会从乳房上，渗出一点点的乳汁，就在她生产完后的第二天，永婕便开始涨奶，她的乳房，开始变得非常地丰盈硕大，约莫涨大了有两个罩杯大小。

    女人的手，滑入了荆永婕的衣襟内，捧起了她因分泌乳汁，而更加丰盈饱满的乳房，在占有永婕柔软的胸部后，女人的手，丝毫没有撤退的意向。

    “有36G了吧？”女人吸吮着荆永婕小巧的耳垂，她身上的幽香，令她叹息，女人温柔的吮吻着，一路下滑到荆永婕她雪白的颈肩……

    “嗯～～”荆永婕羞怯地点点头！

    “只有女人，才会最了解女人的身体。”乳房上，女人纤细的指头，越来越灵活，纵然对方是个商场上的女强人，这时也禁不起她熟练的爱抚挑逗。

    “姊，不行的，这里是病房……”荆永婕羞红了脸，想推开她。

    “管她这是哪里！姊现在就要你！”女人将永婕抱得更紧！

    “姊，又流出来了！……你看……睡衣都湿了！”荆永婕嗲声地抗议着。

    激情中的女人，不小心碰了永婕的乳房一下，乳汁马上从她粉红色的乳头溢了出来，溽湿了永婕的睡衣。

    在缎面的真丝睡袍上，荆永婕胸前的激凸处，有着明显地两点湿印子，永婕她拿起纸巾，轻轻地小心擦拭着，怕它又流了出来。

    “Amy！～～你还擦什么擦，姊帮你吸些出来便是！”女人轻笑地说着。

    女人起身锁好病房的门，在扣上防盗链后，她拉上了窗帘。

    “姊，把灯关掉吧！”荆永婕娇羞地说着。

    女人熄了病房里的灯，只留下床头墙壁上的一盏小夜灯。

    她褪去她的黑色套装，就脱在地毯上，然后又解开她的黑窄裙后，只留着身上纯黑、单薄的性感吊带衬裙，和腿上神秘的黑色网纹丝袜。

    荆永婕的俏脸酡红，视线落到了女人性感的低胸衬裙上，她的双眼，立刻射出了炽热的光芒。

    （姊的身体，就是女人见了也会心动的！）

    和平时穿着的套装相比，姊那半裸的胸脯，看上去更是诱惑无穷，衬裙的款式相当地挑逗，这种超低胸露背的性感设计，大V字型的领口，低得不能再低了，根本遮不住什么春光的，而姊那对饱满雪白的乳房，各自半裸着高耸的乳型。

    一样是对自己的身材，相当有自信的成熟女人，所以永婕她知道，要穿上这样一件紧身低胸的吊带衬裙，非要有一幅骄人的身材，和纤细的腰身不可！

    （姊好漂亮！）荆永婕在心里赞叹着，她看着女人伸出双臂，笑意吟吟地向她走来，然后姊她撩开了毯子的一角，钻了进来，亲密地躺在永婕的身旁。

    荆永婕一下子扑到她的怀里，她用胳膊环勾住姊的粉颈，像疯了似地在她脸上吻着，姊让她体内久抑的热情，爆发开来了！

    荆永婕以温柔的动作，爱抚着女人被网状丝袜包覆的美腿。

    女人也情意绵绵地，隔着柔软的丝袍，将手伸向荆永婕的股间。

    永婕鼓胀的耻丘，被温柔地触摸着、爱抚着，让她的身子微微地颤抖着！

    “呜唔！～～～啊！………”荆永婕忍不住地发出了呻吟。

    她们不断热吻着，舌头缠在一起，身体紧密地重叠着，分享着彼此的热度。

    “姊～～快～～快点！帮我脱掉它！”荆永婕热切地呢喃着。

    女人轻扯掉永婕睡袍上的腰带，她把手向上移去，伸进了两侧衣襟的蕾丝边缘，从外面开始温柔地，环绕着永婕的乳房搓揉着，她感受着她火热，轻挤着光滑而柔软的巨乳，慢慢地给她施加着压力。

    永婕粉嫩的乳头，已经僵硬地抵着她的手掌，女人将双唇吸吮在永婕的乳房上，开始汲吮她的奶汁。

    “啊～～Amy的初乳，是属于我的！”女人半眯着眼，热切地低吟着。

    “姊～不要再说了！好难为情呦！”荆永婕双手遮脸地，不依地娇嗔着。

    原来那天早晨，荆永婕询问医师，说她的乳房有些胀痛时，她也在场。

    永婕开始涨奶的时候，真是超级的痛耶！感觉就好像灌满了水一样……

    她甚至怀疑起，是不是要亲自喂宝宝母奶了！该不该要求医师打退奶针！

    直到医师走后，在病房里，荆永婕才不太好意思地挤起乳来！

    荆永婕她怕痛，弄了老半天也挤不出奶来，姊来帮忙也不行，她们都没想到，人生还有这么多的新课题要学习！

    最后还是姊她过来，在荆永婕敞开的白净胸脯上，她用两手捧住永婕的乳房，在轻轻地搓揉后，狠下心来猛地一挤，荆永婕才在大声的呼疼声中，忽地乳汁激喷了出来！来不及躲闪的姊，也被喷了一脸的乳汁！

    事后两人高兴地拥抱在一起亲吻，在情到浓时，姊便伏在永婕的怀里，含住她的乳头，吮吃起永婕的初乳来了！

    当时，姊推掉了所有的工作，她在医院里，照顾了永婕三天三夜，比较起朱肇杰，姊更像是荆永婕的老公，和孩子的爸爸！

    就像情人般的亲昵，双手遮脸的荆永婕，全身都舒服的酥软了！

    “姊～～帮帮我……我好难受！”永婕呻吟着。

    女人笑盈盈的望着她说：“Amy，你哪儿不舒服，要不要姊去找医生来？”

    女人的眼神里，却是一股浓浓的荡意！

    姊手上的动作加快了，她的技巧非常娴熟灵活，看来姊她非常懂得，怎样才能带给她身下的永婕，最好的刺激和抚慰。

    荆永婕在一波又一波的快感中，逐渐忘却了自己身处何地，从被单的摩擦声音与永婕若有若无的呻吟声中，反衬出病房内炙热的情欲。

    渐渐的，永婕没能支持多久，就在姊的手中喷发了！

    浓烈的淫液，一股股地激射了出来，病床的被单上，被濡湿了很大的一团，姊的手中，也沾满了永婕黏稠的淫液。

    已经娇柔无力的永婕，任由姊的摆布，姊的双手，毫不费力地又拨开了永婕的双腿，荆永婕再也无力闭拢了，她的双手，竭力地想要抓住什么，最终却只是徒劳的紧握着凌乱的被单！

    看着身下痴迷娇吟的永婕，女人她下了床，女体完美的乳间，有着些微的汗珠，衬得她白嫩透红的胸脯，愈增艳色。

    在姊她举步回旋间，熟悉地从永婕病房的衣橱底层，拿起了放在里面的小包包，在女人打开那提包后，把它往床上一倒，从包包的开口处，掉出了一些塑胶跳蛋、种种小瓶的润滑液，以及由细到粗，形状类似男根，各种各样的电动按摩棒，还有前端有着分叉状的皮鞭，散落在床上。

    姊她拿出了一条穿戴式的‘双头龙’按摩棒来，它是前后各着约七寸长的狰狞电动巨棒，正发出嗡嗡的马达声！

    片刻里，姊的股间，立刻就耸立着，一条粗长弯翘的可怕阳具！

    “Amy，姊现在就要你！”女人投来的灼热视线，微喘着肉欲的呻吟！

    荆永婕放肆地张开她的两腿，把女人最隐密的地方，暴露给姊，姊跪在她的两腿中间，把脸埋在永婕浓密的阴毛丛里，使劲嗅着属于永婕的气息。

    怀孕的女人，有种特别的浓郁体香，二十四岁的荆永婕，正处于成熟女人的肉体，她花瓣尽展，肉香四溢的年华，充满健康女性的熟媚活力。

    因为刚怀孕生产的缘故，荆永婕两腿间的花园，颜色比以前略暗了一些，大阴唇和阴道的膣口软肉，满溢着白稠的黏液。

    女人把嘴凑了上去，贴住永婕小阴唇中间的肉缝，她的舌头，伸进了裂缝中央的阴道里，使劲地舔着，永婕的身子，又颤抖了起来，一股股清淡的滑液，从阴道的深处涌出！

    戴上了‘双头龙’的姊，看到了镜中反射的模样，发出了撩人的细语。

    “Amy～～嗯～～你想被这个侵犯吗？”

    “呜唔～～哦啊～～是……是的！”荆永婕红着脸，叹息地回答着。

    荆永婕才说完，姊她就拿起床边的小瓶乳液，将瓶里的透明液体倒在手中，然后轻轻搓抹着她胯下‘双头龙’。

    “嗯～～呜唔～～嗯～～啊啊！～～好～～好美！”

    膣道内震动着的假阳具，让姊她不禁地哼出了声音！

    姐妹俩想像着，在荆永婕被姊她戴着假阳具，压在她身下侵犯的情景，她们的股间，都不禁地更加湿润了！

    “Amy～～姊要进去了！”姊她纤腰挺身一顶，完成了插入的动作！

    “嗯唔～～”永婕眯着眼，承受着被插入时的强烈感受，娇吟了起来！

    “呜唔～～”完成插入的那一刻，姊也动情地呻吟着！

    女人陶醉在永婕丰满的身体里，坚硬的龟头，顶在阴户上轻轻地摩擦着，美妙的感受，假阳具一进入永婕的身体里，便顶住了她和姊的子宫深处，再加上它不停的震动，永婕和姊的脸上，都露出不知道是痛苦，还是舒美的表情，她们彼此迫不及待的扭腰狂摆，膣口不停地收缩和痉挛着！

    “嗯唔～～呜～～”

    姊舒服得娇哼了一声，眯起眼睛，把头在身上向后仰了一下！

    “好深～～啊！……了……顶进来了！……轻点……”

    永婕也呻吟了几声，她夹紧了双腿，但黏液依旧顺着永婕的大腿流下，滴流在床上形成了一滩滩的秽迹。

    双腿用力夹紧姊的腰，受到姊不断加快的插弄着，永婕热情地吮吻着姊的乳尖，姊发出甜美的呜咽声，她痉挛的身体向后仰，左右摆弄着她飞散的长发！

    “啊～～姊……姊要上天了！……好美……呜唔～～了……啊！……”

    女人的嘴，一次比一次张得大，身子的抽搐，也一次比一次厉害！

    “啊……！……好……啊……好……呜唔……啊啊啊………”

    永婕用贝齿，紧咬着朱唇，她四肢颤动，开始癫狂地抽搐着，并并发出了极度狂烈的呻吟声！

    “哦……嗯……不行了……姊……啊……永……永婕要泄了……啊～～～”

    “啊……哦…姊感觉好…舒麻喔！……永婕……姊快不行了！啊～～～～”

    与此同时，美妙的高潮双重奏响起，在她们各自的膣内，热流激荡，玉浆四溢着，一股股滚烫的乳白的淫液，流出她们的体外！

    当姐妹俩的痉挛完全平息下来，姊才将她沾满淫液的手，从被单下抽出，戏弄地在永婕的眼前一晃，说：

    “Amy～～你闻闻看，是不是你的好色味道！”

    姊她两只湿润明亮的眼睛里，全是似怜似爱的笑意。

    让荆永婕的心中暖洋洋的尽是温馨。

    （婕！～～是姊对不起你！……那晚要不是姊贪玩，坚持一定要开游艇出海赏月，我们也不会被那个人面兽心的小畜牲给@辱了！呜唔！～婕！～～是姊对不起你！……姊一定会为你要一个公道的！）女人紧搂着身旁静默的荆永婕！

    像是心有灵犀般的，有着亲密默契的姐妹俩人，就这样静静地，彼此相互地对望着，温柔地抚慰着，彼此心灵上的创伤，她们姐妹俩，完全忽略了时间的流逝，直到夜色更加地深沉时分………

    TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT

    凌晨一点半！

    东区的‘丽豪’大酒店，以电影‘古墓奇兵’为主题，而装潢的2402号六星级超豪华的情趣套房内！

    男女的衣衫，凌乱地散落在‘洞穴’里的每一个角落！

    此时温暖的‘洞穴’里，有着灰黑色花岗岩纹理的大床上，朱肇杰正把美艳的萝拉压在身下，他不停地耸动着腰身，背上满是汗渍！

    “喔！……好哥哥…你的大肉棒…怎会这样厉害…萝拉…好…难过…喔…好…好爽…啊…你不要往上顶…啊…啊…不要…不要停…你用力顶…顶死我好了…

    啊…啊…啊………“萝拉也不知给朱肇杰他插了多久，女人的双腿，已开始有点麻痹了，而朱总的动作，仿佛似个机器般的，永没休止！

    女上尉早已经被朱肇杰给奸到晕了！这时已瘫睡在床角边上！

    “你…你这个高傲的贱人萝拉……喜欢…哥哥我怎样奸…你…你说……告诉我……让我好好地干你个爽！……啊…看你还他妈的神气……我第一次…啊…第一次干得这么爽！……这药还真他妈的有效………”

    朱肇杰在干的是‘萝拉’，但脑中浮现的，却是他的老婆荆永婕。

    虽然说是怀孕期间不宜同房，但朱肇杰心中清楚，自从在几个月前，他和程琳鬼混被荆永婕捉奸在床后，他在永婕心中已毫无地位了，要不是刚巧当时老婆她发现已经怀孕两个月了，只怕现在他们早就已经离婚了！

    “干！……歉也道了！……‘悔过书’也写了！……你他妈的荆永婕！…还总那是一幅‘死鱼’脸孔给老子瞧，身体碰都不让老子碰一下，H！……这药还真他妈的有效！……老子就是要拿它来…来把你这条‘死鱼’给搞得哇哇叫…干你他妈的荆永婕！……看…看你还…还能高傲到哪去！”朱肇杰嘟嚷地说着！

    “朱……朱总！……什么‘悔过书’？……什么‘死鱼’？”

    在床上狂摆腰肢的萝拉，疑惑地问着朱肇杰。

    “没……没什么！……小贱人！……你老公干你来！”朱肇杰狂喊着。

    朱肇杰的右手，轻轻地揉捏着萝拉的乳房，然后他慢慢地向下滑落，心里想像着他是在抚摸着，妻子荆永婕那光滑而平坦的小腹，然后把手伸进了妻子她大腿根部那敏感的小肉球，用手指不停地揉捏着永婕的阴蒂，然后在快要达到高潮临界点的永婕，她睁大了她湿润的眼睛，柔情似水地望着她的丈夫，眼睛里流露出恳求的目光，永婕渴望他继续狠狠地揉捏玩弄着自己，使她尽情地体验着从阴蒂上辐射出来的阵阵的快感！

    幻想中的朱肇杰，自信地变换着体位，他让萝拉她趴在床上，将屁股跷高，朱肇杰挺着那根黑亮的阳具，紧抱着萝拉的腰，向着她两腿尽头处的膣口直插进去，毫无保留的直插到底，突如其来的痛楚，令萝拉她不禁狂呼！

    男人听到女人痛苦的呼号声音，不单是没有停下来，反而是更加刺激起他的兽欲，他狂烈地挺动着屁股，一下一下地，更加勇猛地，大力的抽干着，朱肇杰的口中，发出像野兽般的叫声。

    “嗯……哼……啊……好爽……啊……啊……”萝拉呻吟着。

    男人终于也压抑不住心中自信的喜悦，开始跟着呻吟起来了，想不到这时候的他，居然会像A片里面，一边拍打着女人的臀部，然后一边大力地抽送着，床上的女人配合着朱肇杰的抽送，一心一意只想让男人可以更深入地H着她！

    一次又一次，朱肇杰的抽送奸干，是越来越快，他什么技巧也不用，只是一味地直进直出，每一下的插入，龟头都捣在萝拉的花心上。

    不多时，他身下的女人便被干得又哇哇浪叫了起来。

    女人最后的矜持和尊严，也被男人的那根肉棒击得粉碎，萝拉她忘情地扭动着身体，她那双雪白光润的大腿，紧紧地收拢住朱肇杰的腰，把他不停耸动的身体，夹在腿间，不多久的时间，熟艳的萝拉，便娇躯连颤，被朱肇杰给干得泄了身子，她膣道内一阵阵痉挛着喷出了阴精，一边仍颤抖着挺起下体，好让压在身上的男人，能尽情地享用着那媚艳的女体。

    紧缠住男人阳具的膣道，让朱肇杰的下体也哆嗦了起来。

    高潮余韵未褪的萝拉，她绷着脚尖，小腿紧压在朱肇杰的屁股上，阴户极力地收缩着，就像是每个高潮中的女人那样，让朱肇杰的龟头，紧顶着花心，把男人的淫液，尽数射在女人颤动的子宫内。

    激情中的萝拉，伸出她的丁香小舌，温存地舔舐着朱肇杰的脸，被征服的女人，她眉宇间的柔顺，就像一个千依百顺的妻子一样！

    云雨一番后，靠着药物支撑的朱肇杰，终于不堪体力的负荷，趴在萝拉和女上尉的身上沉沉睡去了！

    莫约十多分钟后，2402号情趣套房的门，被无声地打开了！

    进入房里的人影，快速地在沉睡中的萝拉和女上尉，她们的鼻口之间施药！

    一男一女，两个金发碧眼的年轻男女，架起了昏睡中的朱肇杰！

    年轻男孩的衣着，是相当的普通，一件牛仔裤加上一件白色的T恤。

    他们脸型相似，都有着像丝绸一样光滑的金色短发，绽放出黄金般的光泽！

    而那个年轻的女孩，衣着却是相当地暴露和显眼，隔着一层紧身薄薄的火红皮衣，她胸前半开的拉链，让年轻的女孩，她饱满丰弹的乳房，有着令人心醉神迷的柔韧与弹力，而裸露的纤腰下，也是件火红的皮短裙，在她两侧的裙叉处，却有着交错的黑色系带，让她半裸的高翘圆臀间，可以隐约地看见里面，性感的黑色底裤和裙下网袜间，雪白修长的美腿，美目流盼的女孩，眼波盈盈！

    再又有四个人，走进了2402号房后，房门就被锁上了，房里的灯亮了！

    后面进入房里的四人中，走在前头的竟然就是穆昊天！

    穆昊天一进到房里，便坐在沙发上，看着被架在床前，混身赤裸的朱肇杰。

    “哼！……堂堂一个‘东越集团’的总经理，这成了什么样了？……你差你大哥朱文杰太远了！……阿Ken！……把他叫醒！”穆昊天说着！

    “是！总裁！”

    阿Ken是穆昊天的心腹之一，四十七八岁的他，是个中美混血儿，他负责在集团外围培训新血，和替集团里处理一些见不得光的事，他和阿仁是从小玩到大的哥们，一内一外，都是穆昊天的左右手！

    带着手套的阿Ken，用桌上水杯里的水，泼醒了朱肇杰！

    “嗯～～咦？……穆……穆总裁？……你这……这是干什么？”

    刚刚醒来的朱肇杰，被眼前的情境给惊呆了！

    “杨……杨老板！……你这是干啥？”朱肇杰还搞不清状况的望着老杨问。

    老杨和阿仁站在穆昊天的身旁！

    “嘿～～朱总！……不好意思！有件事老杨忘了告诉你，这‘丽豪’酒店的老板，虽然是‘鸿广国际’，但我老杨的老板，却是我们总裁，这也没什么啦！

    只是今天我们总裁，想向您朱总要些东西罢了！“

    “什……什么东西！…穆……穆总裁……我们都这么熟了！……你要什么只管跟肇杰说便是，这……这又是何必？………”朱肇杰已经被吓得腿软了！

    “哦？是吗？……我要‘东。越。集。团’！”穆昊天一字一字地说着！

    “你…你说什么？……穆…穆昊天！……你别欺人太甚！”朱肇杰怒道！

    “嘿～～今天我好心送你去和你大哥朱文杰团聚，你说我欺人太甚？”

    穆昊天边弹着指甲，边不经意地说着！

    “姓穆的……我大哥是……是你害的！”朱肇杰惊恐的问着！

    对于朱文杰的死，朱家的人一直有着疑问，没想到竟然是……是穆昊天下的手，要不是此时穆昊天自己说出来，朱肇杰可能一辈子也不会知道！

    “哦哦哦～～朱肇杰你应该感谢我才对！要不是我‘处理’掉朱文杰，你会这么轻轻松松地当上这‘东越集团’的总经理吗？”穆昊天摇着指头说！

    “姓穆的……就算我死了！这‘东越集团’也不会落到你穆家的手上，永婕和我的孩子，也绝不会让你这姓穆的得逞的！你死了这条心吧！”朱肇杰怒道！

    “哈～哈～荆永婕？……阿仁！给他看看吧！”穆昊天坐在沙发上大笑着！

    阿仁把他手上的‘亲子鉴定书’，摊平地放在朱肇杰身前约一米处，朱肇杰可以清清楚楚地看见文件上的叙述，这份‘亲子鉴定书’不会是假的，因为上面那‘东越医院’的印鉴和徐院长的亲笔签名，朱肇杰他太熟悉了！……他的宝贝儿子，竟然是荆永婕和穆泷枫生的！

    “哼！……朱肇杰！……你可以放心上路了！……你的老婆和儿子，我想我侄子阿枫和我们穆家，都会‘好好’地照顾她们的！……喔！对了！我差点还忘了你大嫂褚秀萱，她已经是我们家阿枫的女人了！…哈～哈～～”穆昊天说着。

    “什……什么！……大嫂她……她也……姓穆的……你们会不得好死的！”

    朱肇杰像崩溃了似的！歇斯底里地怒骂着！

    穆昊天向阿Ken使了使眼色，阿Ken把朱肇杰自己带来的壮阳药，混着红酒，一颗一颗地丢进酒杯里！

    “阿Ken！弄得干净点，我不想有任何麻烦！”穆昊天起身说着！

    不管着朱肇杰的咒骂声，穆昊天在阿仁和老杨的护送下，离开了2402号房，在房门关起的一刻，穆昊天似乎还听到，那朱肇杰被强灌药时的咕嘟声！

    TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT

    凌晨二点半！

    邬琳娜坐在亮洁的木质地板上，她手里正收拾着茶几上，成堆的衣饰。

    不久后，琳娜她抄起挂椅背上的大毛巾，轻拭着脸上些微的汗渍，然后将白色的大毛巾，环挂在自己粉嫩的颈间。

    年轻的女记者，看着满地板的书，和一些没有用的纸张及杂物，她苦笑地摇着头，站起身来无奈地做做软身操。

    因为昨天晚上她才搬完家，此时的房里，还到处堆满着瓦愣纸箱，等着邬琳娜来整理收拾！

    邬琳娜叹了叹口气，从今天中午她一起床开始，可就是一会儿洗窗了，一会儿搬家俱地忙到现在，除了两个苹果外，她可是连饭都还没吃哩！

    琳娜再看看那些成堆的纸箱，她真的不禁怀疑自己，是否真的还有体力，把它们打开，然后再一件件地，重新拿出来整理摆放好？

    “好累哦！………腰都快断了！………”琳娜扭扭腰，娇声低语着！

    清丽美艳的女记者，戚戚眉头地，走到那成堆的纸箱前面，她用手里拿着的原子笔，有一下没一下地，敲在自己的额头上想着………

    （早知道搬家会这么累，我死也不答应那买家………）

    邬琳娜是为了想赚到，那多出市价近三成的卖屋款，而在上个月的二十五号时，答应买主在月初之前搬走，好让买主即将结婚的小儿子，赶快装潢新房。

    由于买主开出的价格非常地高，邬琳娜当时便毫不考虑地答应了那个买家的要求，离月初才只剩下五天，琳娜新租的套房那边，也还正在装修呢。

    事后琳娜才想到，她哪能这么快就搬完家呢？

    结果当然就是在一阵惊天动地、惨绝人寰的哀号声中，成了现在的样子！

    才签完租约，处理好法院的公证手续，琳娜就急急忙地连夜搬家，房子是昨天才装潢好的，因此在空气中，还透着一股刺鼻的油漆味！

    （无聊死了！找找人聊天呗！……搞不好才刚搬完家，本小姐邬琳娜我，就因为‘体力透支’，而被‘香蕉水’给活活闷死了耶！…哈！…哈！……）

    个性开朗活泼的邬琳娜，像个大女孩似的，拨弄着手上的话机。

    “喂！……宫大作家！……黛莹大美人！……你不是要过来帮小女子我，整理新家的吗？……你这懒猫！……怎么在睡觉了？……快起床！……琳娜媚媚正有一大堆事情，等着黛莹姊姊你过来做耶！……”邬琳娜笑说着。

    “懒猫？！……臭琳娜！…你这个死没良心的臭记者！……不知道前夜和昨夜，是哪个倒楣的女作家，好像在‘辛辛苦苦’地写完专栏后，又赶着在半夜里帮人搬家，搞得腰酸背痛，就连现在也没法子，‘安安静静’地好好睡觉耶！”

    电话那头，传来声声娇嗲轻柔的女声，向琳娜一连串喊冤似地抗议着！

    在搬家过程中，邬琳娜当然是忙得不可开交！

    那些平常几乎天天黏在一起的死党姐妹淘们，只是在开始的时候，还来帮忙着收拾打包，但结果没多久，她们就觉得无聊了。

    到真正家搬的时候，就只剩下邬琳娜和宫黛莹两个。

    每当琳娜想到，她和宫黛莹两个人，一头一尾地，费力的搬移着，满屋子的纸箱子时，黛莹姊那副用尽吃奶般力气的表情，琳娜就乐不可支的开怀大笑！

    人‘气’作家的脸上，涨得红咚咚的，真是有损斯文。

    “好吧！小女子心领了！宫大作家！……你好好休息吧！反正这堆东西，自己又不会飞！……”

    “算你还有良心！”电话那头的宫黛莹，像是逃命似地，立刻挂了电话。

    原先约好的电器工人，临时拨电话来，说有急事耽搁了，要到明天才能来！

    没有冷气的夏日午夜，屋子里，异常地炎热！

    头发绑着马尾的邬琳娜，身上穿着一件非常宽松的白色薄衬衫，衬衫的下摆，长得几乎都快到了她的膝盖上。

    由女人身后穿过的灯光，照在琳娜的身上，健美的青春曲线毕露，光影朦胧中，隐约可见白衬衫里，撩人的女体，透着柔软纤细的腰肢，柔和而完美地勾勒出，邬琳娜她曼妙地臀部曲线，和修长匀称的双腿。

    蹦蹦跳跳的邬琳娜，有着清秀白净的五官，和青春健美的气质。

    闷热的屋里，琳娜身上的薄衬衫，在被汗水湿透后，既紧身又贴肉地，变成几乎是透明的一般，黏瘩瘩地很不舒服。

    “不收拾了！……洗个澎澎冲凉去！……本小姐收工！……”

    邬琳娜把大毛巾一丢，人就往浴室里冲了！

    就在这时，琳娜的话机又响了！

    “邬琳娜！我知道你没那么早睡的！……快接电………”

    琳娜才刚按下话机的扩音键，就听到霹哩啪啦，一大串无头苍蝇似的话音。

    “喂！…老编！……你不会不知道，本小姐现在还是在请假搬家中吗？！”

    “还搬什么家！有独家大头条给你啊！我要你马上赶到‘丽豪’酒店去！已经派了两队摄影组出发了！你快跟进吧！”话机里，中年的男音，急切地说着。

    “什么天大的新闻，这么了不起！……本小姐～～～‘不做’！”

    话是这么说着，但邬琳娜人已经冲进房里了！把她的‘战袍’丢上床了！

    “哎呦！姑奶奶！……都什么情况了！……你再不去！……老编我…我就死给你看！……你大小姐快开工吧！………”

    在电话那头乱糟糟的，从老编‘悲惨’的声声呼唤中，琳娜直觉出大事了！

    “本小姐还是不要！”

    换上T恤和牛仔裤，邬琳娜手上拎着‘战衣’，又冲出了房外！

    “这样吧！……做完这条独家后，我给你加两成薪！总可以了吧！”

    （老编他终于使出杀手招了！）琳娜心想。

    “不行！起码要三成！………嘻！………”邬琳娜对着话机伸伸舌头。

    “行！……怎么都行！……姑奶奶你快出门吧！………”老编催促着。

    “老编！这可是你说的喔！……到时可别黄牛！……”

    ‘砰！’邬琳娜一阵风似的，冲出了家门！

    “喂！…喂！…琳娜！……”老编的声音，还在没挂断的话机里说着！