　　书名：人妻角色扮演瞬璧
　　扫图：SSE

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　书扫好很久了，但是没人OCR，结果人家一天就搞定……神人啊！

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　原名：人妻コスプレ瞬
　　作者：跆讯郎
　　插画：M＆M
　　扫图：SSE
　　录入：路人

　　序章
　　第1章、角色扮演瞬璧生
　　第2章、受够了捉弄…
　　第3章、疲于奔命
　　第4章、征服制服
　　第5章、男人本性
　　尾声
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　序章

　　熄灯后的医院。
　　一个少年躺在个人病房里。
　　不知他受的是什么伤、右手臂从肩膀都用绷带缠着。
　　少年打开小灯、左手拿着某天损友带来的黄色书刊看。
　　“怎么了？你睡不着？”
　　――――！
　　这护士是个才二十几岁的肉感美女、也是少年暗恋的对象。
　　少年连忙想把黄色书刊藏起来、却不小心掉在地上。
　　护士一看封面便知那是本什么内容的书、她捡起来拿给少年。
　　“谢、谢谢。呀啊…这是我朋友硬留在这里的…………”
　　护士温柔的对脸红的少年说。
　　“看这种东西没什么好害臊的。……而且……”
　　她瞄了少年股间一眼。少年的裤裆已经撑起帐棚、显现着年轻活丽。
　　“除了受伤的地方外…你看起来都很健康。”
　　“啊……对、对不起……”
　　“你干么说对不起呢……对了，你明天就要换到大病房去……只要你答应保守秘密……我就帮你？”
　　“啊……帮我……？”
　　少年不明白护士的话意。
　　“我是说…你右手不能动很不方便吧？”
　　说着说着、护士便把手伸到少年长裤里。
　　“啊～！？”
　　“嘘――不要叫…怎么样？你能保守秘密吗？”
　　少年不发一语的点了好几次头。接着，白衣天使便露着淫荡的微笑、用细长的手指摸着尚未转成大人的阴茎。
　　从没被女性碰过的若茎马上变得硬直。
　　她把少年长裤脱到膝盖、慢慢搓起阴茎。
　　“怎么样？这样舒不舒服？”
　　“啊啊……是、是的……这样好舒服…………”
　　白衣天使看着少年沈浸在快感里的神情。然后，一边微笑一边加快手的速度。
　　但少年毕竟还年轻、哪受得了天使如此的爱抚、快感一下子就冲到顶点。
　　“啊啊……护士小姐……我、已经……”
　　“没关系、你不用忍……射出来没关系……”
　　护士又加快手指搓揉的速度。
　　“嗔唔……嗯唔……护士小姐……啊啊～！！……”
　　……砰咚一声！
　　年轻男人跌下床后醒来。
　　（好痛……咦？……唔―嗯……又是那个梦……）
　　男人撑着腰爬起来、拉开房里的窗帘。
　　令人目眩的晨光随即射进屋里。
　　他看看自己的下半身、望着撑起帐棚的股间叹了口气。
　　男人的名字是朝比奈智也、大学三年级生。
　　他老是梦见青春期时经历的第一次性经验的情景。
　　但现在智也根本不记得那个护士的名字。
　　梦中的护士长相模糊、有时还会变成某个偶像明星的脸。
　　另外、梦中的自己有时是少年、有时是现在的模样。
　　但唯一不变的是、对方一定是个年长的女人、还穿着护士制服。
　　从青春期的那次性经验至今也七个年头、智也谈过恋爱、也跟女性有过性关系、但他还是会做这个梦。他自己也不知道原因何在。
　　智也穿好衣服准备出门去大学上课。
　　在往车站的路上、碰到瞬璧甑睦习濉
　　“呀啊、智也、早！上学啊？”
　　“啊、早、老板。今天一早就有课……老板，去买东西啊？”
　　“唔嗯、电灯泡坏了。”
　　留着一嘴胡子露着白牙的老板笑答着。
　　老板所经营的瞬璧辍NOERU’咖啡好喝是众所皆知。
　　而且这家店也是无人不知无人不晓。
　　只有吧台五个位置、四张桌子的这家店、尤以ESPRESSO的香味跟苦味最赞。
　　当然、除了ESPRESSO之外、还有口感清爽的美式咖啡等。
　　智也为了上大学搬来这附近没多久后、也被这店里的咖啡香所吸引，现在也是这里的常客。
　　但、智也来这店里并不只是为了咖啡。
　　刚搬来时。他刚开始自己住、老板常告诉他一些商店街的特卖、哪家超市比较便宜、哪家店的饺子比较好吃……等等当地人才知道的情报。在这人生地不熟的地方、智也是受到老板诸多照顾。
　　常来店里后、也知道两人看书的兴趣相合、“智也、你看过这本书没有？想看我可以借你、你拿去看看”、两人还会互相交换书看。
　　对智也来说、老板的年龄虽跟他有些差距、但却也是他在这里交到的第一个朋友。
　　现在、智也也跟店里其他的常客开始会交谈。
　　“智也、现在大学的课很忙不是吗？”
　　“不会，今天还算轻松。我的学分大多都修完。再来就只剩下学期才会开始的报告跟明年的毕业论文。”
　　“哦哦、你真厉害。去年、前年你一定很拼。那你现在有多余的时间有没有什么打算？”
　　“啊、没有、我还没想……以后怎么办”
　　“哈哈哈、原来如此。嘛、像你现在这种年纪可以多尝试。不管是有兴趣的事还是嗜好、甚至是去旅行也行。多一些经验对以后都有很大的帮助。”
　　“……原来如此”
　　老板的话让智也听了很受用……也很有说服力。
　　如果是父母跟老师对他说同样的话、他应该不会有这种感觉吧。
　　（试试自己有兴趣的事……）
　　智也漠然的边看着天空边想时、发生了件意外。
　　嘎吱吱吱――吱！
　　突然想起一阵刺耳的煞车声。
　　智也回头一看的瞬间、一股强劲的力道冲向老板。
　　一个大型物体冲过智也面前、停在瞬璧昵啊
　　智也被这突如其来的状况吓得目瞪口呆。
　　路面上的煞车痕、撞倒的自动贩卖机、冲破玻璃窗的车子。还有、倒地不起的…老板。
　　“啊…………？啊、老板―？……老板―！”
　　这是一件因驾驶打瞌睡所造成的车祸。由于老板推了智也一把、他才没事，但老板却替他…………。
　　“我说了你不要再在意了，智也。”
　　“可是……当时如果不是你、我……我…………”
　　“你觉得我会死？”
　　“你不要开这种玩笑！”
　　两人在病房里说着话。幸好、老板只是腿部骨折、但根据医生的说法是得花两个月时间疗养。
　　虽然老板在智也面前表现出一副若无其事的样子，但看他腿被吊在半空中的样子、很是令人心疼。
　　“嘛、我最近老忙着工作，可能是上帝要我休息休息吧……所以、智也，你别担心。”
　　“可是……你为了我受这么大的伤……有…有没有我能为你做的事？”
　　“智也、真的不要紧……”
　　“可、可是不这样的话我……。对了！你住院期间、我可以帮你经营‘NOERU’吗！？”
　　“你突然跟我提这个……”
　　智也不顾老板困惑的神情继续说。
　　“我知道我这么说有些无理。但我每天看你泡咖啡、只要你再教我怎么区分咖啡豆的种类或份量就行了……”
　　“啊、你是在担心医药费？这个肇事者会出……”
　　“而且刚刚你不是还叫我去尝试自己有兴趣的事吗……其实、我对老板很有兴趣！”
　　“什么？不、不行、智也！我可没这种兴趣……”
　　“不是啦、对不起。我说错了……我是说我对老板的咖啡有兴趣。请你教我怎么煮咖啡好吗？请你让我经营‘NOERU’吧！”
　　老板虽说了好几次不行、但最后终究抵不过智也的诚意便点头答应。
　　当然、老板也认为这是为智也好。
　　“好吧，智也、那就拜托你了。不过只有你一个人太辛苦、我会让我妹妹去帮你。”
　　“谢谢你！我会好好努力的！”
　　接着、三天时间、智也都到老板病房来学怎么煮咖啡、磨咖啡豆、分辨产地、咖啡杯的种类等。
　　最后、智也也开始了他状况摆出的代理店长生活。




　　第1章、角色扮演瞬璧生

　　瞬璧辍NOERU’的经营其实并不是很有商业导向。
　　这家店给人的印象是在商店街外的另一条巷子里、默默经营着。生意好当然是因为咖啡好喝、但也是因为客人对老板的信任跟人气。
　　关于这点、智也是在当了代理店长后一个礼拜才察觉到。
　　现在、瞬琛N0ERU’的情形简直就是门可若雀。
　　“…………唉”
　　“唉哟、智也……你怎么叹这么大的气呢……”
　　老板的妹妹、不破凉华坐在吧台前喝着智也泡的咖啡说道。
　　她是位有个上幼稚园的女儿跟老公的主妇、也是个作家。
　　脸上长着一双细长的凤眼、知性的双唇，还留着一头有垂在两颊旁的削发、从前面看像是中长发、但从后面看却是短发的性格发型。
　　她有时会来哥哥经营的‘N0ES’帮忙、有时、又会以客人的身份来。
　　她很美、身材也很好完全看不出已经生过小孩。有些男性常客都是冲着她来。
　　当然、智也跟她已经很熟。以前老板曾借一本凉华写的书给智也。智也不知道还在她面前大大的夸奖、所以她很喜欢智也。
　　“智也煮的咖啡很好喝。”
　　“嗯、毕竟是老板教的……可是…………”
　　“唔―嗯、是啊……不过我哥煮的咖啡好像更有味道喔…………”
　　“嗯、我知道……”
　　智也知道自己的技术不及老板。
　　只接受三天的特训是不可能有老板那种功力。
　　因此、这并不能满足店里的常客。一知道老板出院日期后、常客便一天天的减少。
　　一站到吧台后、智也才感受到老板跟客人应对上的微妙感。
　　对想倾诉的客人要倾听、对想一个人好好静一静的客人就不打扫他、找话题跟感到无聊的客人聊。想起老板的样子、智也也想试着去做、但就是做不来。
　　想想自己之所以会常来‘NOERU’、有时也是为了想跟老板聊天。一想到这点、智也便强烈感受到‘NOERU’生意好并不只是因为咖啡好喝、其中还包含了老板的魅力。
　　“智也、你不要这么泄气……啊～、对了，今天晶帆她们有说要来。”
　　“哦～？是吗！？”
　　“啊啦？一听说她们要来看你乐的？”
　　“不是、我没有啊……”
　　智也脸上的表情顿时松弛了下来。凉华的三个死党每个都美到不输给她。
　　除了凉华外的三人也是‘NOERU’的常客、智也也跟她们聊过好几次天。
　　没一会儿、便有个女性进入店里。小野濑晶帆。她是个几年前死了丈夫的寡妇。因为她丈夫跟凉华是小时候的玩伴、所以她们现在还有来往。
　　“欢迎光临！”
　　“你好！”
　　晶帆笑笑的跟智也打招呼。
　　她留着一头长长的黑发、胸围虽然不大，但让人感觉很清纯。
　　即使是对年小的智也，晶帆跟他讲话还是都会用敬语、她是个让人感觉很规矩的女性。其实、智也私下对她是有几分爱慕之情。
　　“啊啦？晶帆，你一个人？”
　　晶帆回头回道。
　　“不、还有两个、她们马上来了……啊～、来了。”
　　两个女性晚一步进来。？圣亚跟真下佳奈绘。
　　“圣亚！你该不是又迷路了吧。”
　　被念书时就认识的朋友凉华这么一消遣、圣亚撅着嘴回应。
　　“人家本来就比较不会认路嘛……”
　　圣亚是资产家的女儿、也是个娇生惯养的千金大小姐。
　　平常她都穿和服、已经嫁了人还没生小孩。她的言行举止虽很得体、但总令人觉得有些迷糊。
　　“好了好了、别说这些了……对了，智也，你习惯这份工作了吗？”
　　佳奈绘是个让人感觉很沈稳的女性。
　　“嗯嗯、还可以…………”
　　佳奈绘跟凉华的女儿上同一所幼稚园。两人的女儿在幼稚园感情也很好、两个母亲碰面的时间比其他人多、自然交情也比较深。
　　但佳奈绘年纪比凉华长些。
　　“不过、智也、站在里面感觉很不一样吧？”
　　晶帆边坐在吧台前边说。
　　其他两人一坐下来、也一起看着凉华跟智也。
　　智也倒了三杯水给她们问道。
　　“你们要喝点什么？”
　　接着、三个美女便互相看来看去、然后才说出。
　　“其实我们……今天来是有话跟你说。”
　　“有话跟我说……？”
　　“什么事啊？晶帆，这么正经八百的……”
　　晶帆回道。
　　“我们听说老板出事住院、原以为这里会关起来，但后来听说你们两个在经营……哦？佳奈绘！”
　　“嗯、所以我们也想为这家店出点力……圣亚也这么想、哦？”
　　“当然、圣亚也想尽份力。可以吗？”
　　“当、当然可以！可是…你们看了店里的情况应该也知道…………”
　　智也看看没人的桌子。
　　坦白说、他很感谢三人的好意、但现在这样他根本请不起人。
　　三人好像也看出他的难处。
　　这时、一直沈默不语的凉华开口说道。
　　“了解！你们三个全都录用！”
　　“啊～？这怎么行！”
　　“不要紧，智也。我有我的想法。若再不行、她们三个的薪水我来付……这样行吧？代理店长？”
　　“呀啊……既然你都这么说了……可是你的想法是什么？”
　　“呵呵呵、当然是性感路线！有这么多成熟美丽的美女端咖啡一定会很有卖点吧？”
　　凉华对智也眨眨眼。
　　“什么？”
　　凉华不管楞在一旁的智也、在圣亚耳边讲悄悄话。
　　圣亚唔嗯唔嗯的点头后、马上拿起电话。
　　过了一会儿、圣亚家的下人跟两个男人拿着两个装了衣服的大箱子来。
　　凉华打开箱子看看里面。
　　“真是令人怀念！不过你们？家真是厉害保存得这么好！”
　　原来箱子里都是凉华跟圣亚念书时、校庆摆摊子穿过的女侍服装。
　　这些全放在？家的大仓库里。
　　“哇啊！这样好像又回到以前。”
　　佳奈绘边说边拿了件衣服起来。晶帆看了很是吃惊。
　　“啊～？难不成我们要穿这个？这看起来很……花俏。”
　　“就是要穿这种的才刺激啊！”
　　凉华用着一副理所当然的口吻回答。
　　智也站在一旁指着另一个箱子问圣亚。
　　“这箱子里的衣服也是这种的？”
　　“这是当时隔壁演话剧的戏服。她们本来说要扔掉……你可以打开来看。”
　　智也把箱子打开……里面有旗袍、修女服等各种戏服。智也忍不住问道。
　　“这也要穿吗？凉华！”
　　“我不知道那箱子装了什么。嘛、什么都可以尝试。智也、你把这些全搬到仓库去。来、大家帮帮忙！”
　　五个人一起把箱子搬到仓库后、就智也一个人被赶出来。
　　过了一会儿、四人换上女服务生的衣服回到店里。
　　这衣服是露肩式的。
　　脖子上只有领子跟蝴蝶结。手臂上是半袖别有蝴蝶结的袖子。
　　看着四人迷你裙下露出的美腿、智也不禁咽了口口水。
　　“嘻嘻嘻、怎么样？很辣吧？”
　　凉华出声把智也拉回现实。
　　“啊？啊、这……”
　　“你怎么了？智也。脸这么红？”
　　“我、我哪有……”
　　“智也，你觉得如何？好不好看？”
　　圣亚双手夹胸问道。
　　薄薄的紧身衣下乳房晃来晃去。
　　“这衣服尺寸好像不太合……不过我好久没穿这么辣的衣服了。感觉有些难为情……”
　　佳奈绘丰满的胸部显得十分紧绷。
　　“我、我穿这样……好像太花俏了？”
　　“不会啦、晶帆。穿这样感觉很好！哦？智也！”
　　凉华把晶帆拉到智也面前。
　　“啊～？嗯，你穿这样很好看，晶帆。”
　　智也眼睛不知该看哪里。
　　“不过这真的好令人怀念、圣亚。以前、我们校庆时穿这样摆摊子招来好多男学生。”
　　“是啊……有好多男生都被我们吸引过来。”
　　凉华跟圣亚径自陶醉在往昔的回忆里、佳奈绘虽有些难为情但也还算自在、晶帆则羞得在一旁扭扭捏捏。
　　“啊、智也，你流口水了。”
　　“啊～！”
　　智也连忙用手擦嘴。
　　“骗你的啦。啊、对了！我们再换另一箱的衣服看看吧！”
　　凉华很兴奋、对其他三人招招手又跑到仓库去换衣服。
　　其他三人跟着凉华消失在仓库里。
　　接下来、便开始了角色扮演服装秀。
　　凉华穿着兔女郎的衣服、圣亚穿旗袍、佳奈绘穿修女服……智也在一旁也看得很高兴……。
　　但一看到晶帆穿着护士服的瞬间、智也整个人楞了一下。因为他常做的梦好像重现在他面前。
　　当然、只要去医院，智也也是能看到护士。但在他的生活圈里穿着护士服的女性看起来就是特别性感。
　　而且、这也跟他青春期所经历的第一次性经验重迭成为智也心中更大的冲击。
　　“这…………这……好美…………”
　　“嗯？智也、什么好美？”
　　智也不经意说出的话被凉华听到。
　　他拼命想么过去。
　　“啊…很…很美。对、你们好美。刚刚女服务生的衣服也很美…不过每个人穿不一样的衣服端咖啡好像也很有趣。”
　　智也觉得自己么的很有理。
　　（原来如此……这或许…真的可行也说不定……）
　　智也继续说服还带着些犹豫的凉华。
　　“这样一定行！角色扮演…对、角色扮演瞬琛Ｈ绻把服务生的制服也当成角色扮演的话、就不用每次去想……这样一定会很受欢迎。因为你们全是美女。”
　　“啊啦、就算你只是在拍马屁我听了也高兴……角色扮演瞬琛…唔嗯、这样好像挺好玩的。怎么样？各位愿意吗？”
　　凉华问问其他三人。
　　“这样一定很好玩。圣亚也想试试看。佳奈绘，你呢？”
　　“我没意见，你呢？晶帆！”
　　“啊可是、我…对太花俏的衣服……”
　　凉华走到还在犹豫的晶帆身边拍拍她的肩。
　　“不要紧、习惯就好……对了、晶帆，你以前一直想从事什么行业？”
　　“唔…………嗯……空姐……”
　　“啊啦，是吗？如果有空姐的衣服就让你穿。”
　　“真、真的吗？我去找找看！”
　　“嗯，圣亚跟佳奈绘也可以去找找有没有自己想穿的！”
　　凉华又带着三人回仓库里。
　　过了一会儿、凉华跟圣亚笑眯喊的出来。
　　“我们找到很棒的衣服喔，智也。”
　　“模特儿是佳奈绘。你可以慢慢欣赏。”
　　“来、佳奈绘，快点、快点！”
　　两人走到佳奈绘身边把她拉出仓库。
　　“哇啊、这、这太……！？这太辣了吧。”
　　一看到佳奈绘身上穿的衣服、智也眼睛睁得好大。
　　那是件红色紧身衣、整个背全开、前面也开了个好大的V字领。
　　整个乳房的轮廓全暴露在外。
　　佳奈绘想退缩、但凉华跟圣亚硬是拉着她。
　　在拉扯之间、佳奈绘胸前一对巨乳就像软绵绵的麻薯一样晃来晃去。
　　她想用双手去遮、却微妙地捧起乳房。
　　四个女性当中以佳奈绘的尺寸最大，但并不下垂、不、应该说她还保持着极佳的弹性。
　　不知从几时起、晶帆站在智也身边忍不住说道。
　　“天啊……好大……好令人羡慕喔……”
　　“呀啊、讨厌，怎么连晶帆都这样……还有、智也，你别这样看我……”
　　“啊～、对、对不起……可是……”
　　被晶帆跟智也这么盯着、佳奈绘的乳头开始变硬。
　　智也目不转睛的盯着红布上的突起物。
　　凉华察觉到智也的视线。
　　“就算叫你别看也没用喔，智也。佳奈绘这里就是因为被人看才会翘起来、所以这样怎么叫你别看呢。”
　　“我、我翘起来……哪、哪里！？”
　　佳奈绘连忙追问。
　　圣亚故意用着暧昧的口吻指指她的乳头。
　　“呵呵呵、这里啊。这里是佳奈绘敏感的弱点之一喔。”
　　“啊！才、才不是呢…………！”
　　看佳奈绘拼命否认的样子、凉华跟圣亚眼神里充满着捉弄。
　　“呵呵呵、有人看你，你很有感觉喔。那就再让人多看一点吧？”
　　“你、你说什么？你们…这种令人不可思议的笑容是……？”
　　加奈看看站在自己左右两侧的两人。
　　“智也、不准你眨眼睛喔！”
　　圣亚才一说完、两人便突然从两旁扯下佳奈绘的衣服。
　　整个乳房因此而弹出、上下晃动。
　　智也只能屏息盯着那对像成熟果实般的乳房瞧。
　　晶帆看了这对乳房的美也哑口无言。
　　“啊啦、智也脸红了。他已经完全硬起来了。”
　　“啊啊……他的眼睛猛盯着佳奈绘瞧……感觉好像在用视线爱抚她全身似的……”
　　由于事出突然、佳奈绘还没来得及反应、也没听懂凉华跟圣亚所说的话。她低头看看自己。
　　“啊、我的…胸部？啊你们把衣服扯掉了……？啊呀啊―啊！！”
　　听到佳奈绘大叫、晶帆连忙用手遮着智也眼睛。
　　“啊！智也，你不能看。”
　　这对个性认真的晶帆来说是很难忍受的光景。
　　等晶帆手放下后、佳奈绘已经转身背对智也。
　　“凉华……圣亚……我们三个……好好谈一下……到仓库去、没有人能打扰我们的地方去――”
　　佳奈绘用着平静的语气拉着两人走进仓库。
　　十分钟后。
　　凉华跟圣亚被佳奈绘牵着走出来、脸色表情怪异。
　　“以后我们不会再捉弄佳奈绘了…………”
　　“都、都是我不好……”
　　“凉华？圣亚？你们怎么了？”
　　两人像被佳奈绘施了法似的、后来的讨论便进行得极为顺利。
　　翌日、角色扮演瞬琛NOERU’开始营业。
　　四名女性皆穿着极为暴露的女侍服装。
　　“我、我们真的要穿这样出去吗？这样好难为情喔……”
　　“不行不行、我说了很多次了，这很重要的！”
　　凉华说服还在觉得难为情的晶帆。
　　就这样、照前一天讨论的结果、她们两人一组轮流一个小时站在店门口招呼客人。
　　这样的效果很大、还没五分钟就有客人进门、二十分钟以后店里已经客满。
　　“这边这边！过来这边点！”
　　“是、马上来。”
　　“不好意思，请问可以点了吗？”
　　“是、请问您要点些什么？”
　　“很好！这里真棒！我一定要每天来！就算被我妈骂我也要来！”
　　“对啊对啊！这样就没时间去打小钢珠了！”
　　“对不起，让您久等了。这是美式咖啡。”
　　“二号桌的好了！”
　　四个女性在店里穿梭着。
　　“喂――这边还没点――？”
　　“是！马上来！”
　　店里忙到连智也也得出来帮忙收拾桌面。
　　就在他想转身时、正好撞到站在他身旁的晶帆身上。
　　“哇啊啊！”
　　“呀啊啊！”
　　两人失去平衡、跌倒在地。
　　“好痛喔……对、对不起。你不要紧吧？”
　　“唔唔……我没事……可是好冷……”
　　跌倒时、餐盘上的水倒在晶帆身上、害她衣服都湿到看得见内衣。
　　智也眼睛很自然的定在她胸前。
　　“智、智也？你看什么？”
　　被晶帆这么一问、智也才回过神来。
　　“呀、糟糕！我衣服变成透明了……”
　　晶帆察觉到自己身上的衣服变成透明想起身、但一只手却被智也压着。
　　“智也……放、放开我的手！”
　　“我…我也想…可是我的身体不听使唤……”
　　晶帆每吸一口气、双丘便上下起伏。隔着衣服也能看见她雪白细致的肌肤。
　　她身上散发出的香味刺激着智也的嗅觉。
　　（啊啊……如果可以的话……真希望时间就此暂停……）
　　喀锵――一声！
　　凉华拿着餐盘往智也头上敲。
　　“智也！店里这么忙你在干什么！”
　　这一敲才把两人敲开。
　　“对、对不起……”
　　“啊～啊、都是智也把晶帆弄成这样。”
　　“唔、唔唔嗯……不是啦……哈啾～！”
　　晶帆打了个小喷嚏。
　　“啊啦、万一感冒就糟了！你快去换衣服。……衣服里面多的是……”
　　凉华边笑边说。晶帆知道她的意思。
　　“只有……我吗……？”
　　“我们等一下也会换…………”
　　“好……”
　　晶帆进仓库一会儿后、换上护士服出来。
　　“这样……会不会很怪啊……？”
　　晶帆红着脸杵在原地不敢动。
　　她害臊的样子更添几分性感。
　　“啊啦、你穿这样很好看啊。身材又好、男人应该都很爱看你这种羞答答的样子才对……走～！”
　　晶帆一被凉华拉到店里、客人便欢声起舞。
　　“哇啊――！赞喔！”
　　“护士小姐、护士小姐！麻烦你这边还要追加一杯咖啡！”
　　“不好意思，请你加水。”
　　看到客人如此反应、凉华、佳奈绘、圣亚三人也纷纷换上自己喜欢的戏服。
　　就这样、角色扮演瞬璧昕始的第一次就在这样的盛况下结束。
　　店里收拾完毕，因方向相同、所以智也负责送晶帆回家。
　　凉华还直叮咛他“你是男人要负责送她平安回家”……。
　　两人慢慢走在夜晚的住宅衔上。
　　“对不起，今天把水倒在你身上。晶帆。”
　　“哪里，不要紧，只是不知道以后是不是每天都会这么忙？”
　　“不知道耶？不过很有可能……”
　　“这么说、我们对店里是有贡献的？”
　　晶帆表情变得开朗、智也也随之展开笑颜。
　　“嗯，这是当然！不过你已经不会难为情了吗？”
　　“……的确、刚开始在那么多客人面前穿那样是会……难为情。不过、又有另一种跟自己完全不一样的感觉、让人很兴奋。”
　　“是吗？”
　　“嗯、不过你别跟她们三个讲喔。万一被她们知道、她们一定会逼我穿更夸张的衣服。”
　　“哈哈哈，说的也是……啊、我看到你家了。”
　　智也指一指某一间公寓。
　　“啊、已经到了？说着说着就到了。谢谢你送我回来。”
　　“哪里，我也很开心……那、晚安。”
　　“嘻嘻嘻嘻、晚安。”
　　智也的心情因能跟自己所爱慕的女性独处而雀跃。
　　隔天开始、角色扮演瞬琛NOERU’的生意可能因店门前的招揽、还有口耳相传而兴隆。
　　不到一个礼拜、不只来来很多新常客、整间店的业绩也往上攀升。
　　不过、客人来的目的都不是为了喝咖啡、而是为了四个穿着角色扮演
　　服装的女性。这点让智也多少感到有些落寞。而且、这件事他还没跟老板说。
　　店里四个女性或多或少也开始察觉到这点。
　　“谢谢光临！”
　　最后一组客人结完帐离去。
　　店里已经完全没有客人。
　　店一开始营业、并不是一直都很忙。有时也会有都没客人上门的时候。
　　凉华出去买东西、晶帆在休息、佳奈绘是晚班还没来、店里只剩下圣亚跟智也两个人。
　　智也走出吧台整理一下桌上、看看糖跟盐、数数橱窗里的蛋糕。
　　“智也……”
　　智也应声回头一看。
　　圣亚就站在他身后。
　　“什么事？圣亚！”
　　“你…教我怎么做圣代好吗……”
　　“圣代……吗？”
　　“嗯，店里忙的时候我也想多学点东西尽份力。煮东西我是没办法……但圣代的话应该行……”
　　到目前为止、除了喝的以外，若客人还点些别的、凉华、晶帆、佳奈绘三人都会随机进厨房帮智也。但、只有从没做过家事的千金小姐圣亚什么也不会做。
　　“好。那我先做给你看。”
　　智也从架上拿出杯子、再从冰箱拿出冰淇淋跟鲜奶油装在杯子里。
　　“……最后再放一颗樱桃…你看，完成了。”
　　圣亚把圣代举得高高的看着。
　　“哇啊……这样看好漂亮……你真厉害……你已经具有专业水准了…”
　　“啊、哈哈哈……！你这样说我，我会不好意思。”
　　智也边笑、边拍圣亚肩头……突然、
　　“呀啊啊！！”
　　整个圣代倒在圣亚胸前。
　　“呀啊啊！好冰喔！”
　　“啊啊！对、对不起！”
　　智也用抹布想把圣代擦掉、结果又弄倒装冰淇淋的容器。
　　“啊！怎么办！？”
　　智也双手也沾满冰淇淋。
　　“智也、快帮我擦掉！衣服会脏的～”
　　“可、可是我双手都是冰淇淋……”
　　“那你帮我舔掉、快点！”
　　“啊……！？”
　　还没反应过来、圣亚便把身体往智也这边靠。
　　智也胸口砰砰砰的直跳、双眼盯着圣亚胸前看。
　　“你、你说什么……”
　　“来、快点……不然圣代全跑到我乳沟里了。”
　　智也看了好几次无人的店里。
　　“不、不行！你听着、我们现在是在工作。随时都会有客人来、我们怎么可以做这种事……”
　　“那只要客人不来、不是在工作时就可以吗？”
　　“我不是这个意思……你是女人吧？难道你不会难为情吗？”
　　“如果是你的话…我不会……”
　　圣亚红着脸回答。
　　智也觉得自己整张脸都红了起来。
　　“这、这个……我的意思是说…………”
　　“唉……你怎么搞的？你是男人吧？女人都主动送上门了……”
　　圣亚伸出舌头、开始舔自己乳房上的圣代。
　　“来……智也，你的脸也过来……”
　　“可、可是……”
　　“你还在犹豫吗？不要紧啦……只要是男人、就算冒一两次险也没关系的……”
　　可能是受了圣亚这话的掮动吧、智也又看看店里。……好像不会有人进来。智也下定决心、慢慢把脸往圣亚乳房上靠近。
　　除了糖分的甜味外、还有一股女人的甜香味扑入智也鼻中。
　　那是十分美味的香味、可以同时满足食欲跟性欲两种欲望。
　　“来吧……智也…………”
　　圣亚开口催促、智也轻轻舔了口。一股甜味在他口中扩散开来。
　　“对……就是这样、呸啾呸啾的舔……嗯嗯……再来、再用力一点没关系……再来……”
　　“好、好的……这样……吗？”
　　“嗯……啊……对、对……就是这样……舌头啾噜啾噜的……碰到我胸部……啊啊……好舒服哦……”
　　舌尖碰触到圣代下的温暖肌肤。
　　担心有人会来的顾忌此时已经被智也抛到九霄云外。
　　他把脸贴得更近、一口气把整个舌头贴在圣亚乳房上。
　　结果、圣亚痒到呵呵笑了出来。
　　智也慢慢忘了自我、他贪婪地小心地在乳房上舔来舔去。
　　喀啷！喀啷！
　　突然、店门上的风铃响起。智也连忙闪开。
　　进门来的是买完东西回来的凉华。
　　看凉华一脸惊讶的样子便知她已看到一切。
　　圣亚笑一笑、便躲到更衣室里。
　　“你…你回来了……”
　　智也想说些什么、但又不知该说什么。
　　凉华没说话只是用手指指智也嘴边。
　　智也用手摸摸嘴巴、原来上面沾着鲜奶油。
　　他连忙用手擦掉、对凉华低头道歉。
　　“对、对不起～”
　　“噗嗤、哈哈哈哈！”
　　智也原以为会挨骂。但凉华却只是笑。
　　“哈哈哈……毕竟你也是男人……最近你很没精神，大家都在为你担心……刚刚一定是圣亚在用她方式帮你打气……”
　　听到这话、智也可以感受到大家的心意。也懊恼自己让大家为自己担心。
　　（啊啊、我的咖啡留不住客人……还让大家为我担心……。好！在老板出院以前，我一定要让‘角色扮演瞬琛生意兴旺！而且、我也要努力煮出让大家喜欢的咖啡味！）




　　第2章、受够了作弄…

　　某天早上。
　　开店前、晶帆看智也在店旁边喂一只流浪狗。
　　那狗有些像累垮的史奴比，耳朵、脸皮都被地心引力吸引的全部下垂。
　　“早，智也。这只狗怎么了…？”
　　“啊！晶帆，早。呀啊、这狗…每天一到固定的时间就会来要饭吃……跟我特别亲……听邻居说除了我喂的东西外这狗都不吃…所以店里就算休息我也会来喂狗……”
　　智也似乎不觉得麻烦、还一副很满足的样子。
　　“上次他也不知怎么找的，找到我家去。”
　　晶帆蹲下来摸摸它的头。流浪狗也对她摇摇尾巴。
　　“嘛、它很聪明…住公寓是不能养狗…不过我可以理解它为什么喜欢你……”
　　“哦？你说什么？”
　　没听清楚晶帆说的话、智也又问一遍。
　　晶帆起身摇摇手。
　　“没有、没什么。对了，你有帮它取名字吗？”
　　“哈哈哈……其实我帮它取了个‘皮皮’的名字……”
　　“嗯，很可爱的名字。”
　　晶帆又蹲下来边摸皮皮边笑。
　　‘角色扮演瞬琛开始后已经过了十天。
　　以前智也大多接触跟自己同年或年纪比自己轻的女性、所以，平常他都会摆个样子耍酷。
　　但、跟这些年纪比自己大的女性接触后、他的想法变了。因为他觉得自己整个人好像都被看透似的。用坦诚的态度反而能博取她们的好感，对他那种男人好色的想法、在这些大姐姐们眼里看起来也觉得可爱。
　　‘NOERU’的尖峰时间一过、智也坐在后面的仓库休息。
　　一会儿、佳奈绘也进仓库休息。
　　“啊啦、已经有人先来了。”
　　“啊、佳奈绘，你休息了？请坐，我马上出去……”
　　仓库里堆了很多东西、根本无法让两个大人好好休息。
　　智也想起身让座。
　　“啊啦、没关系，只要让我坐一下就好……你出去也没地方休息吧？”
　　说完，佳奈绘便坐在智也旁边。
　　地方小、两人的肩紧紧靠着。智也注意到自己的胸口已经开始加速跳动。
　　为了不让佳奈绘发现、他开始找话聊。
　　“听说小朋是幼稚园里最小的？”
　　小朋是佳奈绘已经上幼稚园的女儿。
　　“嗯、她每天在幼稚园还玩不够、回家后也是活绷乱跳。”
　　“哈哈哈……这样很热闹很好啊……”
　　“是吗？……昨天半夜她作梦梦到鬼吵了大半夜一直不肯睡觉……啊啊――”
　　佳奈绘打了个大哈欠。
　　“糟糕、我怎么会……”
　　“你好像累了……如果你不介意的话……”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“……”
　　“佳…佳奈绘？”
　　“呼噜……呼噜……”
　　智也话讲到一半、佳奈绘便开始打呼。
　　可能是累了吧、智也本想让她睡一会儿，但佳奈绘的身体却靠他越来越紧。
　　智也不由自主地换了个姿势、变成从后面撑着佳奈绘。
　　“佳奈绘？喂……佳奈绘？”
　　智也小声叫她，她也只是规律的打呼着。
　　（啊～？她真的睡着了？）
　　智也从后面偷看佳奈绘、看她一副睡得很香的样子。她的唇微开、双手无力垂下。
　　智也挪一下身体。
　　靠在他身上的佳奈绘胸前也跟着晃动。
　　智也的视线停在佳奈绘胸前的乳沟。
　　（这样看好壮观喔……平常哪有可能这样慢慢欣赏……）
　　佳奈绘的乳沟真的很深。深到让人忍不住想把手伸进去摸摸那柔软的乳房触感。
　　（不行、不行。我在想什么……）
　　“佳奈绘……ㄋㄟ…佳奈绘……”
　　他又摇了下佳奈绘的身体。
　　“唔唔……嗯……啊……”
　　嗯嗯啊啊的、佳奈绘嘴里不知在讲什么、整个头躺在智也的臂弯里。
　　“要听妈咪的话……唔唔……”
　　“睡到说梦话了……你再不醒，我就捉弄你。”
　　“唔―嗯……两杯冰咖啡……”
　　“还不起来？那我要搔你痒。……我真的要搔你痒喔？”
　　说完、智也用指尖轻轻搔一搔佳奈绘的额头。
　　佳奈绘只是皱了下眉、还是没醒来。
　　接着、智也又搔搔她脸颊。
　　但这样她还是没醒、智也就这样在佳奈绘的脸颊上压来压去的玩着。结果……。
　　“唔嗯嗯……啊唔……咕啾咕啾咕啾……”
　　“咦～！？”
　　佳奈绘竟开始吸吹智也的手。
　　好像在舔什么好吃的东西似的、舌头还在上面缠绕了好记次。
　　看她舌头如此淫靡的蠢动、智也只是张着嘴楞楞看着。
　　接下来、佳奈绘又像在吸什么似的、用舌头跟脸颊内侧吸吮着手指。
　　（啊啊……不行……再这样吸下去的话……）
　　啾噗一声、智也把手指从佳奈绘口中抽出来。
　　手指上满是佳奈绘的唾液、唾液从她的唇流到下巴、滴到胸前。
　　智也的胸口不知从几时起便像早钟一般猛敲着。他也感觉到自己全身血液已经完全集中在下半身。
　　智也把湿答答的手指含在口中。但、他丧失理性只在一瞬间。
　　他慢慢把手伸往佳奈绘胸前、用手掌包住整个丰满的乳房。那股温暖、具有弹性的触感让他十分受不了。
　　佳奈绘穿的是无肩胸罩、下围有钢圈。
　　但乳房的柔软度还是不变。也因为有钢圈衬得乳房更高耸。透过衣服一根根的指头好像全被乳房吸住似的。
　　（我、我摸到了……我摸到她胸部了……最后我还是…败给了欲望……）
　　一超越禁忌的界线、手上的触感跟自己所处的立场都让智也赶到无比舒畅。
　　（只要她没发现……就好）
　　一股类似罪恶感的感受也让智也的情绪高涨起来。
　　接着、他的手指开始自然的动了起来…………。
　　“啊啊……嗯～……”
　　随着含混的呻吟、智也手指没入了她的乳房。
　　一股像被吸入似的触感跟丝绢般的光滑感、一起传达到他手上。
　　佳奈绘胸部一被摸眉头皱了一下。但、这时智也已经失去了自制。他不顾一切、开始爱抚起佳奈绘的敏感乳房。
　　“啊…………噢唔……啊嗯……”
　　佳奈绘口中断断续续的发出呻吟。
　　听到呻吟、智也也变得越来越兴奋。手上的力道越来越强。
　　而、佳奈绘的呻吟也越来越大声。
　　“唔……！嗯～……啊啊……！”
　　佳奈绘全身像着了火似的、乳房前端也开始变大像在夸示自己的存在。
　　智也用指尖碰了下已经翘起的乳头。
　　“嗯嗯～……！嗯噢唔～……啊……！”
　　佳奈绘的大腿弹了一下、内侧开始相互磨蹭、膝盖颤抖。
　　她的唇微开、露出白牙、粉红色的舌被唾液弄得很湿很亮。
　　从乳头传达到全身的快感、让佳奈绘身体起了很大的反应。
　　（我、会不会做得太过火？……不、我想应该……不会）
　　智也这样告诉自己、他用手指轻轻拉了下乳头。
　　猛一颤！结果、佳奈绘身体颤动了下。乳头上所产生的快感让她肉体颤抖了好一会儿。
　　慢慢的、佳奈绘的身体开始无力、脸颊泛红、额上冒汗。
　　这时、智也也煞不了车了。
　　他确认佳奈绘不会醒来后、右手从胸部往下移、移到女性最敏感的部位。
　　佳奈绘的股间隔着内裤摸都能感觉到那份温热感。
　　智也沿着纵线慢慢搓动手指。
　　“噢……啊……嗯……”
　　她的唇虽发出些呻吟、但智也还是用左手爱抚乳头、右手爱抚秘裂。
　　“嗯……嗯……噢唔、啊～啊～……！”
　　哔哔哔哔……！哔哔哔哔……！
　　就在佳奈绘的呻吟即将转为喘息时、智也口袋里的传出哔哔哔的电子声响。
　　“啊～！？”
　　他连忙抽回手、拿出口袋里的手机。
　　那是他设定的闹钟提醒自己休息时间已到。
　　当然、佳奈绘听到这声音也醒来了。
　　“唔、唔唔嗯……啊啦、我……睡着了……”
　　“嗯、嗯嗯……睡得很熟、我不想吵醒……”
　　“啊啦……真是不好意思……这么说那是梦…”
　　“啊～？什么梦……？”
　　“智也对我……唔唔嗯、没什么！”
　　“啊？呀啊、啊！糟糕，我得回去工作了……”
　　智也连忙起身想化解尴尬的气氛。
　　“你还可以再休息一下，好好休息吧。”
　　“谢谢！”
　　智也想起自己隆起的裤裆、用着很不自然的姿势走出仓库。
　　“呵呵呵…………”
　　一边看着他的背影、佳奈绘一边露着妖艳的微笑。
　　‘NOERU’的公休日。
　　智也站在车站月台上想搭电车到百货公司去看看有没有新的戏服可以拿来当角色扮演。
　　他身为代理店长当然是有这个责任、但其实他也想满足自己想看更多各式各样的角色扮演的欲望。
　　智也正在等电车、听到一个耳熟的声音。
　　“啊―！智也哥哥！”
　　他转头往童稚声方向看、看到凉华跟她女儿‘麻百合’。
　　麻百合放开母亲的手跑到智也身边。
　　“智也哥哥！你好！”
　　“呀啊、麻百合、好。幼稚园好玩吗？”
　　“唔嗯！饭饭很好吃！”
　　凉华跟在后面跑过来。
　　“麻百合、在这里跑很危险的！呼、呼、智也，你好。”
　　“你好，凉华。要出去啊？”
　　“嗯，她每个礼拜都得去学画昼，今天车子送修，所以搭电车。”
　　凉华摸摸女儿的头回答。智也蹲下来放低视线。
　　“哦！麻百合要去画画教室啊―”
　　“唔嗯！我今天要画智也哥哥―”
　　“哈哈哈～真的？那你要昼帅一点喔。”
　　“帅一点？”
　　凉华马上挖苦他。
　　“啊啦、麻百合，你不能画假的喔。只要照你想的去画就行……对了，智也，你要去哪里？”
　　智也笑笑的摸了两三次麻百合的头才站起来。
　　“嗯嗯……其实……”
　　智也告诉凉华想去找‘NOERU’可以用的角色扮演服装。
　　当然他有强调这事‘为了店里’……。
　　“哦―你真了不起。不愧是代理店长。放假也在为店里忙……。对了！我送麻百合去昼昼后、有一个小时的空槽，我也跟你一起去吧？”
　　“是吗？那真是太好了。其实我一个男人去看女人的衣服还真有点不好意思……”
　　没多久三人搭上电车在途中下车、送麻百合到绘画教室后、两人又回到车站等电车去百货公司。
　　但、电车一直不来。
　　过了一会儿、站内才广播说因为红绿灯故障电车会晚到。
　　“照这情形看来……等一下电车一定会客满……没办法……”
　　智也想到上下班颠峰时间时挤沙丁鱼的样子、有些失望。
　　凉华表情淡漠的说。
　　“我最讨厌人挤人―尤其是搭这种客满的电车……都会有色狼。”
　　“对女性来说……这是大敌喔。”
　　“你可不能学那些色狼喔。”
　　“我才不会！”
　　“真的～？”
　　凉华直看着他。
　　“你真的不会？”
　　“我才不会！就、就算…会想…我也会用理性压抑下来！”
　　“了不起～智也”
　　凉华像在夸奖小孩似的摸摸智也的头。
　　“呵呵呵～我就是喜欢你这种笨笨直直的个性。”
　　“笨笨直直……你别再取笑我了！啊、电车来了。”
　　站内广播电车来了以后、电车便慢慢驶进月台。
　　智也猜得没错、电车里都是人。
　　门一打开、人全涌了出来。
　　涌出一阵人群后、接着是涌入的人群。
　　两人随着人群进入电车。智也跟凉华面对面紧贴着彼此。
　　凉华身上散发着股甜甜的香味刺激着智也的嗅觉。
　　不觉地、智也的下半身也因凉华的体温起了反应。凉华似乎有些察觉、想往后退又退不得。
　　就这样进退几次后、智也耸立的肉棒便整个压在凉华身上。
　　当然、凉华是有感觉的。她一脸讶异的看着智也。
　　“呀啊、智也、你……”
　　“啊、呀啊……对、对不起……”
　　智也羞愧的不敢正视凉华。
　　不过对凉华来说，她虽有些讶异，但对这像自己弟弟的青年“雄性”的部份并不感到厌恶。
　　家人只会以“母亲”或“妻子”，的眼光来看她、对年轻男性能用“女性”的角度来看她，其实她是很高兴的。
　　当当～！！
　　突然电车猛摇了一下、智也差点跌倒，就在他不由自主伸出手的瞬间、“啊嗯～……！”
　　跟凉华的叫声同时、他右手也感受到一股柔软、具有弹性的触感。
　　“啊啊～！…………对不起”
　　智也的手猛力掐了凉华左胸一下。
　　但、看智也慌张的样子、又勾起凉华想捉弄他的心态。
　　“唉哟……智也……你怎么这么猴急……呵呵呵……你可以再摸一下没关系……”
　　凉华靠在智也耳边小声说着。
　　“这、这怎么行……”
　　“啊啦、你不是想学那些色狼吗？”
　　凉华趁着人多、把身体贴得更紧。
　　“我、我是说过我想…可是……”
　　智也看看旁边的乘客。
　　“想不到你这么胆小啊，智也……喂，这种机会可是不多喔……”
　　凉华把他的手往自己胸前拉。
　　“嗯嗯～……嗯唔……”
　　胸口一受压迫、她便发出小小的呻吟。
　　“呵呵呵……那我就让你……更想要吧……”
　　凉华妖媚的微笑一下、伸手开始在智也股间爱抚。
　　“嗯～！！”
　　“你看……你这里已经很想要了……”
　　凉华的手指在长裤上沿着男根的轮廓摸来摸去。
　　“ㄋㄟ……这样舒服吗？”
　　“唔……唔啊啊……”
　　“呵呵呵、智也……你真可爱……怎么样？还要我再摸吗？”
　　智也没有回答、嘴巴只是一张一合着。
　　电车又晃了一下、智也差点失去重心。
　　“嗯～……智也……你的手……太用力了……”
　　智也的手掐得凉华胸部好大力。
　　“啊啊～……对不起！”
　　“嗯唔～……没关系、你看……我心跳得好快……你也感觉得到吧？”
　　智也的手感受得到凉华胸口的鼓动。
　　电车每晃一下、智也的手也跟着晃、这给凉华带来绝妙的刺激感。
　　“嗯唔……呼唔……你这样的话……会被人发现的……嗯嗯～”
　　凉华用力抓着他的手、想制止他。
　　“你要摸……就摸这里……”
　　智也的右手被凉华拉下。
　　往侧腹、下腹部的手被拉到裙里。
　　凉华的阴部已经有些微热、智也的手指隔着内裤都感受到一股湿气。
　　“我也是第一次……做这种事……胸口跳得好快……”
　　“凉华……”
　　“智也……我会让你很舒服……你也帮我……哦？”
　　她用着有些的声音低声说着。但、握着智也的手却很用力。
　　“如果你不肯……我就马上大叫‘有色狼’。”
　　“这、这怎么行……好、好吧……你不要叫。”
　　智也指尖沿着美女的秘裂、慢慢搓揉。
　　“嗯啊～……噢唔……啊……”
　　凉华开始呻吟起来。
　　耳边听着她的喘息声、智也的男根变得更硬。凉华还隔着长裤帮他上下搓着。
　　“智也、再……再来啊、我求求你……”
　　智也也不认输的隔着内裤由阴裂往上爱抚、爱抚到阴蒂处。
　　“噢唔唔～！我、我要…叫出来了……”
　　“你、你不要叫得太大声啊……”
　　“噢唔唔！……我、我知道……可、可是……嗯唔～……”
　　凉华拼命忍着不敢叫出声、但她忍耐的表情看起来好诱人。
　　智也的手指、随着电车的晃动让凉华的敏感带更有快感。
　　脸红的人妻最后还是忍不住叫出声。
　　若再大声叫的话，其他乘客就会察觉。
　　这点凉华自己很清楚、但也因为在这样的情况下才使两人的欲火更加旺盛。
　　“嗯唔～……噢唔唔……好……好棒喔……”
　　两人身体磨来蹭去的、贴得更紧。
　　“我、我……嗯嗯～……我快抓狂了……”
　　凉华眼神涣散地偷瞄其他乘客。
　　或许早就有人发现了也说不定……这样的刺激更让两人兴奋。
　　凉华娇媚的笑了一下、用力掐着肉棒。
　　她巧妙的动着手指、想让智也射精。
　　“唔唔～！”
　　智也的手也动得越来越快。
　　凉华的内裤里开始流出爱液、滴到大腿上。
　　最后、等到下半身都没力时、凉华的身体才稍稍瘫软下来。
　　智也的手也因此插得更深入。
　　“啊、啊唔……不行啊……我站不住了……”
　　凉华已经全身无力。
　　“呀啊啊……我……我已经不行了……我要泄了……”
　　这时、电车又猛晃了一下。
　　“呀啊啊啊啊！啊唔唔！”
　　凉华的秘裂猛一收缩、溢出爱液。那触感真实地传达到智也手上。
　　而握着智也肉棒的凉华的手也握得更紧。
　　“噢唔唔唔～！”
　　智也有一瞬间停止呼吸、整个变热的肉块咕嘟咕嘟的脉动着。
　　“唔啊啊……啊啊……呼唔……呼唔……”
　　凉华好像很享受绝顶的余波。
　　“唔嗯……我、高潮了……”
　　面对凉华的微笑、智也只能回以苦笑。
　　在此同时、车上也开始响起已经到站的广播声。
　　“哇啊……智也这个…还在脉动着……嗯？”
　　凉华看着智也说。智也别过头去。
　　电车靠站后、车门打开。
　　两人随着人群到月台上停下来。
　　“智也……你该不是也射了吧？”
　　智也脸红的点点头。
　　像个尿床的小孩似的、双腿张得好开。
　　凉华看他这样觉得好笑。
　　“唉…真拿你没办法…我买新的给你、我们快到百货公司去吧……啊、我可能也需要……平手、我们平手。”
　　说完，凉华便拉着智也的手往外走。
　　智也双腿僵硬的跟在后面。
　　（唉，我真没用……）
　　某天上午。
　　圣亚休假、凉华跟晶帆是晚班、店里只有智也跟佳奈绘。
　　今天佳奈绘扮演的是女老师。一身朴素的套装、跟眼镜散发着一股知性美。
　　只要她一手拿着出席薄、一边喀喀喀踩着高跟鞋在店里走一下，客人就喝采一下。
　　“好耶―好耶―在黑板上写字时也要翘着小指头……”
　　“唔嗯唔嗯！对啊对啊…”
　　“……还可以到保健室去两人单独上课！接着，学生受不了老师的美色诱惑、突然变成色狼……”
　　“哈哈哈！有可能、这种事绝对有可能……啊啊、真想再当一次学生！”
　　客人都看得很兴奋、胡思乱想一通。
　　因为佳奈绘成熟的女性魅力让很多客人想起过往的时代、生意兴隆。
　　但、上午还是会有没客人的空闲时间。
　　“佳奈绘、下午会更忙、你趁现在去里面休息一下吧…你今天扮成女老师的样子很好看。感觉很像……”
　　“谢谢。其实，我以前的志愿就是当老师。还去上过教育实习呢。”
　　“哦、是吗？你上教育实习课、一定很受男学生的欢迎吧。”
　　“啊―？好像是，我收了很多情书……不过那间学校是女校。”
　　智也眼睛灯得好大。
　　“不过、穿这样好像变成另一个人，感觉很开心。现在回头想想，或许当时我是想对可爱的男学生上课也说不定！嘻嘻！”
　　听到这话，智也开始扮起学生。
　　“老师！我忘了做作业。”
　　佳奈绘也配合他扮演老师。
　　“嘛，朝比奈同学！到走廊上去罚站！”
　　两人就这样玩了好一会儿老师跟学生的游戏……但突然、
　　“朝比奈同学成绩一向很好、老师应该给你一点奖励……”
　　接着、佳奈绘便把手伸到智也股间。
　　“啊～……不、等一下…佳奈绘…”
　　“我是老师！”
　　“啊～？……老、老师……不可以……”
　　佳奈绘用另一只手扶扶眼镜、看着智也说。
　　“啊啦、朝比奈同学、你怎么这么说呢？上次你不是在仓库里摸老师胸部？你以为老师不知道？我看我不该奖励你、应该给你一点惩罚。”
　　“对、对不起！”
　　加奈把手指压在智也口上。
　　“老师并不是要你道歉……你为什么要那么做呢？”
　　智也只好坦白告诉她。
　　“因为…因为你的胸部太有魅力…所以我忍不住……”
　　“唔―嗯、只要你觉得有魅力、不管是谁你都会那么做吧…我想想该怎么惩罚你才好……”
　　说着说着、佳奈绘慢慢搓着放在智也股间上的手。
　　智也的肉棒马上在裤裆里高高隆起。
　　“佳、佳奈绘……会有客人来的……上次的事我跟你说对不起……”
　　智也一说完、真的有客人马上进来。
　　喀啷～！喀啷～！
　　“欢、欢迎光临！”
　　两人马上分开、智也边喊欢迎光临。佳奈绘有些失望的去招待客人。
　　“两杯咖啡。”
　　“好的！”
　　佳奈绘端咖啡给客人时、智也开始检查冰箱里的库存。
　　当他回头再看时、便看不到佳奈绘。
　　（啊咧？……对了、她去休息了……不过真是糟糕…想不到那时候佳奈绘是醒的……等一下我还得再跟她道个歉才行……）
　　智也心里一边想着、一边觉得下半身有些怪怪的。
　　“嗯……？”
　　原来、佳奈绘蹲在吧台下抚弄智也的股间。
　　“佳奈绘、你在干什么！？”
　　智也小声的对她说。
　　“呵呵呵……智也的鸡鸡……变大……”
　　“不要这样、有客人在！”
　　“啊啦？那你挑逗我，再让我去招待客人就行？”
　　智也的肉棒被掏了出来。
　　“啊～…………”
　　面对佳奈绘如此大胆的举动、智也整个人陷入全身僵住的错觉里。
　　“智也、我对你的惩罚还没完喔。”
　　“这、这……那你也不用在这里……啊，！噢、唔……”
　　佳奈绘温热湿滑的舌尖舔吻着肉棒。
　　但、智也眼前正坐着毫不知情的客人。
　　“嘻嘻嘻、那时候我也乖乖任你摆布啊……所以现在你也要乖乖的。”
　　“可…可是万一被客人发现的话……怎么办……”
　　“不要紧，在吧台里没人会发现……”
　　佳奈绘的唇啊地张开、嫩红的舌尖淫靡的蠕动着、舔着龟头。
　　“怎、怎么会不要紧…”
　　但、不管智也怎么说、佳奈绘根本不听。温热、湿滑的唾液确实刺激着男人的敏感地带。而且她还用一根根的手指轻轻爱抚肉棒。
　　“唔唔……噢、唔唔……”
　　智也边为快感颤动、眼睛又看看客席。
　　幸好、两个客人只顾着自己聊天、根本没在注意他。
　　可是如果有别的客人进来……。
　　这样的不安让智也的兴奋度更高。
　　佳奈绘把整根肉棒含入口中。舌头整个包裹着肉棒。
　　脸颊内侧夹着肉棒两侧、上颚的柔软部位压着龟头。
　　连续的刺激从肉棒传达到腰、智也觉得整个人好像要从下体开始酥化掉的。
　　智也双手扑在吧台上、咬着唇。
　　佳奈绘在下面看他反应。
　　“嗯唔……啾噗……呼呼……你真可爱……还没还没、还没完喔……啾嗜嗜……”
　　“我…真的已经不行了……你饶了我吧……！！”
　　智也抗议的声音也被快感掩盖、口中只发出小小的喘息声。
　　佳奈绘的唇舔着吸着肉棒、发出淫靡声响。一边听着这样的声响、智也开始慢慢扭起腰来。
　　看着佳奈绘含着肉棒吸吮的样子、他整个脑中一片空白。
　　不知不觉的、他开始猛力向佳奈绘口中戳。每戳一下、唾液便从佳奈绘口中流下。
　　即使如此，她还是眯着眼、把智也的肉棒深深的含在口中。
　　一手搓着肉棒、一手抚着阴囊、佳奈绘也摇着头迎合智也。
　　最后、智也终于达到了绝顶……。
　　“唔、啊……我、要射了！！”
　　他就这样射在佳奈绘口中。
　　“嗯～、嗯唔～……嗯嗅～……”
　　佳奈绘吞下精液、有些还从她嘴角流出。
　　“噢唔……！呼唔、呼唔……好浓……好多喔……”
　　智也瘫软的坐在地上。
　　（我、我射出来了……）
　　智也一边喘气、一边对自己射精的事感到懊悔。
　　“我、我……”
　　智也想对抹抹嘴角、站起身的佳奈绘说些什么，却什么也说不出口。
　　他到底是该谢她、还是该骂她……他真的不知道。
　　看智也这样，佳奈绘只是对他笑一笑。
　　“那我去休息一下。”
　　“……好、好…”
　　结果、智也什么也没说。
　　到了中午，晚班的晶帆跟凉华也来了。
　　午后、佳奈绘休息完、又回店里招呼客人。
　　工作时、智也还一直想着刚刚那件事、根本心不在焉。
　　凉华提醒他、害他又想起昨天跟凉华在电车上的事。
　　“怎么了？智也！你怎么怪怪的？”
　　（都是你害的，凉华！）
　　智也心里虽这么想、但根本不敢说出口。
　　智也是为自己跟这些已经有老公孩子的人妻做出这种事感到自责。
　　但、隔天、再隔天凉华跟佳奈绘还是像平常那样对他。
　　慢慢的、智也的罪恶感也开始麻痹……。




　　第3章、疲于奔命

　　某天早上。
　　皮皮吃饱饱的躺在‘NOERU’玄关旁睡觉。
　　凉华一走过来，皮皮便睁开眼睛摇着尾巴。
　　“嗯～？摇着尾巴……难不成智也还特地来喂它？”
　　但智也没出来。
　　凉华越走越近、皮皮的尾巴也摇得很厉害。
　　凉华试着跟皮皮保持一个距离。
　　“咦？皮皮记得我的脚步声。它挺聪明的嘛……”
　　凉华就这样时远时近的靠近皮皮……。
　　就在此时、‘N0ERU’的门开了、智也出声叫她。
　　“你在干什么？凉华！我在店里都看到了……你这样看起来很说诡异……”
　　“ㄋㄟ、智也！这只皮皮好像很聪明！你知道吗……”
　　两人边聊边进店里。‘N0ERU’的门啪当一声关上……。
　　虽时有其他路人路过，但皮皮还是睡它的。
　　接着、圣亚来了……皮皮又啪答啪答的摇着尾巴……它闭着眼睛，好像真能听脚步声辨别是谁。
　　“皮皮，早！”
　　圣亚一叫他，皮皮便抬头汪汪两声。
　　“你今天招呼打的很棒喔，皮皮。”
　　圣亚笑笑的进店里、皮皮又进入幸福的梦乡……。
　　这天、智也跟晶帆闲聊时、听她抱怨最近有个感觉很不好的男客常来。
　　“感觉不好？”
　　“嗯、每次我去点餐……该怎么说好呢……他都会……全身上下的打量我……然后喝光一杯水。”
　　“哦？他什么也没点？”
　　“对啊，他已经来了好几次，难道你都没发现吗？”
　　“嗯……对不起…”
　　“啊！你是指那个l瘦的、头发及肩的家伙吧！”
　　凉华经过两人旁边插嘴进来。
　　“是啊，也知道？”
　　“我知道，他也会对我这样……上次我跟圣亚还有佳奈绘聊过，他也会那样看她们……”
　　接着，凉华招手把正在忙的圣亚跟佳奈绘叫过来。
　　两人一听到是在聊那个男人都露出很讨厌的表情。
　　“那个人感觉真的很差……只要一想到他就全身起鸡皮疙瘩……哦，佳奈绘……”
　　“对啊，如果他是客人我还可以忍，可是他什么也不点，应该不算是客人吧……”
　　“智也，你真的没印象？”
　　“嗯……怎么就只有我没注意到……真是不好意思…”
　　“可能因为是同性的关系吧，所以比较迟钝？”
　　“啊、不过下次他再来你们要告诉我。我会去警告他！”
　　“好！不愧是代理店长！”
　　凉华拍手叫好、但佳奈绘跟晶帆却一脸担心。
　　“可是、现在怪人很多……你要小心喔……喔，晶帆。”
　　“对啊…你别太逞强…智也。”
　　“万一有事的话，只要我打通电话，马上会有救兵来……”
　　“你们放心！‘李小龙’的电影我可是全看过了……”
　　“而且我也上了三个月的空手道空中讲座……”
　　看智也学李小龙打拳的样子，四个人妻都目瞪口呆。
　　最早回过神来的是凉华。
　　“是！是！我们就把那家伙交给‘空手道高手’智也吧……大家回去工作吧”
　　女性们各自散开工作去。
　　智也没注意，还在自言自语。
　　“而且‘胸前有七个伤口的男人’这套漫昼我也全看完了。啊咧？人呢？……对喔……工作……工作……哈哈哈……”
　　就这样过没几分钟、那个男人居然就进店里来了。
　　晶帆马上跑到智也旁边去使眼色。
　　智也点点头、拿下围裙、卷起袖子、走到男人面前。
　　所有女性都在一旁远远看着。
　　这男的身材l削、不知道大家到底是怕他什么。但、接下来的瞬间，智也就明白了。
　　“先生！你……”
　　话说到一半，智也就什么也说不出口。
　　因为男人眼镜下那道令人不舒服、像蛇盯着青蛙一般的目光让智也全身无法动弹。
　　“呵呵呵！你就是朝比奈智也……”
　　男人的声音听起来很尖锐很恶心。
　　对男人知道自己名字这件事、智也觉得整颗心脏好像被老鹰抓住似的、感到恐惧。
　　“这家店很棒！能让这些人妻用角色扮演的模式在这里端盘子不是一般人可以想出来的点子……你真的很行，朝比奈智也。我一直想跟你好好谈谈……不好意思，敝姓营原。你要牢牢记住……呵呵呵呵呵……”
　　男人说完便走出店里。
　　所有女性全围到楞在原地的智也身边。
　　“智也，你没事吧？”
　　“智也真是厉害，你臭骂了他一顿吧！”
　　“没有……我……”
　　“我真想再靠近点看看智也的雄姿。”
　　“真有你的、智也！我现在就去门口洒盐！”
　　“不是的……我……”
　　结果智也也没法告诉大家他根本什么也没说、后来、那个男人就没再出现。
　　就这样、在众人逐渐淡忘此事之时。
　　“谢谢惠顾！”
　　晶帆送客人出店门后，来到智也身边说。
　　“ㄋㄟ、智也……”
　　“什么事？晶帆！”
　　“刚刚走的那个客人……付钱时说我们的咖啡很好喝。”
　　“哦～？是吗？”
　　智也笑一笑。
　　“你是不是换了咖啡豆的种类？”
　　“没有…其实……”
　　其实智也只是在咖啡风味还没消散前、就先换起来。
　　（这样可行……？）
　　一听客人说好喝，智也也更有干劲。
　　“怎么？智也…你好像很高兴似的…”
　　“嘿嘿嘿……这是当然……”
　　凉华在一旁看智也发笑说道。
　　“怎么了？智也？”
　　“啊？没有、没什么啦……嘿嘿嘿……”
　　“喂，你这样笑…很恶心耶…”
　　于是、晶帆跟凉华解释。
　　“哦，原来是客人夸你咖啡好喝、你才会笑成这样……”
　　“唔―嗯……智也，你该不会在咖啡里加了什么东西吧？”
　　“我、我没有啊。你为什么要这么说，我只是想煮好喝的咖啡而已……”
　　“唔…嗯…那你是不是抓到什么诀窍了？”
　　“唔嗯，诀窍啊……”
　　智也把今天在咖啡上下的功夫告诉凉华。
　　“哦―……”
　　“怎么样？你觉得可行吗？”
　　“这是你……哪儿偷学来的？”
　　智也一听，马上大声起来。
　　“我、我哪有，其实我也有下功夫啊！我买了很多书看、有空还会在家研究咖啡……”
　　“抱歉、抱歉……之前我就叫你去问我哥了……”
　　“你是提过没错……但我还是想自己来……”
　　当然、智也是不想让还在住院的老板担心。
　　但、其实最大的理由是、智也跟老板学了三天后，老板跟他说过一句话。
　　‘我能教的都教你了。再来可以左右咖啡味道的就是你的心吧……’听到这话时、对喜欢的智也来说，原以为是很简单的事。
　　但、结果一直不是很顺利。若去请教老板，老板可能会马上教他。
　　但智也真的没想到对咖啡要如此用心。
　　现在他才了解老板这句话的意思。
　　为了不失去咖啡的风味所下的功夫……。
　　而且对咖啡所下的心、也是对客人的用心。这点智也也开始领悟到这时、圣亚拿了点单来。
　　“智也、麻烦你两杯美式咖啡。”
　　“哦，好！”
　　接着、凉华像是想起什么似的又说。
　　“ㄋㄟ、智也，你让圣亚尝尝你煮的咖啡！她这个人对吃的很挑剔……”
　　“啊？什么事？”
　　圣亚不知怎么回事。晶帆向她解释。
　　“嘛……那就麻烦你让我尝尝你煮的美味的咖啡吧。”
　　“好的……来……”
　　智也马上倒了杯、放在吧台上。
　　圣亚拿起杯子轻轻含了口在嘴里。
　　用口腔品尝咖啡的香味后，才喝下去。
　　“味道……怎么样？”
　　智也紧张的看着圣亚。
　　“唔―嗯、六十分……不……我给六十三分。”
　　“啊……才这样……”
　　智也很是失望。凉华帮他打气说道。
　　“啊啦、不会啦。能让圣亚这个挑剔鬼给五十分就算很不错了。你真的很努力。”
　　“是、是吗？哈哈哈……那我的努力是有成果……”
　　智也有些害臊的搔搔头。
　　接着、佳奈绘跑过来。
　　“喂，你们在干什么？那边的客人说他们点的咖啡怎么还没好？”
　　“啊~！糟糕！圣亚，两杯美式咖啡对吧？”
　　“嗯、是啊。”
　　智也连忙动手准备。凉华笑笑地边看他边小声对晶帆说。
　　“ㄋㄟ，晶帆，你觉不觉得智也跟他有点像？”
　　“啊？哪个他？”
　　晶帆不知凉华说的是谁。
　　“唔嗯……他们长相是不像……不过动作、讲话的样子还有感觉……都
　　让我想起‘太一’…“
　　“哦～！？会、会吗……”
　　晶帆很是惊讶。
　　太一就是凉华小时的玩伴、晶帆过世的丈夫。
　　坦白说、晶帆有几次都有跟凉华同样的感觉。只是她都会下意识的去否定。
　　现在听凉华这么说、晶帆心里（真的很像……）便转为确信。
　　“你不觉得吗？”
　　“嗯…我不觉得……”
　　晶帆还是否定。
　　这是为了把她体内某种开始苏醒的感觉压抑下来。
　　那种令人觉得胸口揪在一起的感觉……。
　　“是吗？我总觉得跟智也讲话好像是认识很久的老朋友似的……所以我有时才会捉弄他……”
　　晶帆听了只是笑一笑。
　　这天、智也整天都沈醉在（自己煮咖啡的技巧进步了）的好心情里。
　　但营业时间一结束、大伙儿忙着收拾时、他却头晕倒地。
　　喀锵一声！！
　　“啊？什么！？什么声音！？”
　　“呀啊！？智也！你怎么了？”
　　晶帆发现智也晕倒、吓得大叫。、其他人全跑到智也身边。
　　“智也！你脸色好苍白，你没事吧！？”
　　“不好了！快叫救护车……”
　　智也用着微弱的声音阻止正想打电话的圣亚。
　　“我、我没事……应该只是贫血而已……我躺一下就好……”
　　大伙儿把椅子排成一排、让智也躺在上面。
　　“对不起……给你们添麻烦了……”
　　“没关系啦……你常常贫血吗……”
　　凉华担心的问。
　　“嗯嗯……以前是没有……上了大学以后有时会……”
　　佳奈绘用着母亲的口吻说道。
　　“那就是从你一个人住开始吧，你是不是都没好好吃饭？”
　　“嘛…我都是吃便利商店的便当……要不就在外面吃……有时候没钱就吃泡面……”
　　“这样哪算是好好吃饭！”
　　佳奈绘就像在骂小孩似的。
　　大伙儿商量这样对智也身体不好。所以，她们打算每个礼拜让智也到每个人的家里去好好吃一顿。
　　“……这样智也有四天可以吃到家常菜……怎么样？”
　　智也勉强攸起来、
　　“什么怎么样？我当然是很感激……可是这样对你们不好意思……”
　　满怀歉意的说。
　　“智也、你这么说万一又晕倒怎么办！”
　　“啊啦、晶帆、你怎么这么激动？”
　　被凉华这么一取笑、晶帆整个脸都红了。
　　“我、我哪有……”
　　“嗯，好了。没有意见就从今天开始吧……第一天要先到我家去也行，不过智也的身体状态这样，还是先到离他家比较近的晶帆家如何？”
　　圣亚跟佳奈绘纷纷点头同意、晶帆也说好。
　　“那…我就恭敬不如从命、麻烦各位了。真的很谢谢你们。”
　　智也坐着对大家低头鞠躬。
　　等他能站起来、店里也收拾好、大家便各自回家。
　　智也跟晶帆回家路上、到超市去顺便买菜。
　　这感觉让智也觉得两人这样好像新婚夫妻似的。
　　（其实仔细想想、晶帆现在是一个人住……只有我们俩个吃晚餐，吃完后……不知会变成怎样……嘿嘿嘿……）
　　智也开始幻想着。
　　“……也！智也！”
　　“啊～？是？什么事？”
　　“我叫了你好几声，你怎么了？”
　　“哦～……没有，没什么…哈哈哈……”
　　“智也……你想吃点什么？”
　　（我想吃………）
　　智也很是兴奋。一点也看不出刚刚贫血晕倒过。
　　“智也……你怎么怪怪的…一直在傻笑……”
　　“没有，我没有啊……啊…什么都可以…简单的就好…”
　　“唔―嗯…现在开始煮也没办法煮需要花功夫的菜……吃马铃薯炖肉怎么样？”
　　“好啊，我最爱吃了。”
　　不知为何男人最爱吃女人煮马钤薯微肉。
　　两人离开超市往晶帆家走。
　　走到晶帆家门前、智也的心脏跳得好快。
　　晶帆用钥匙开门。
　　“我家里很乱喔……请进……”
　　“不好意思……打扰了……”
　　智也紧张的走进晶帆家。
　　“我……这就去煮晚饭、你坐着看电视等吧。”
　　晶帆啪答啪答的往厨房走去。
　　智也听话坐着、看着四周。
　　晶帆家里整理的很整齐、一点也不乱。
　　屋里还有股女性特有的味道。
　　智也看看衣橱、书架、上面摆了几个可爱的娃娃。
　　接着、他发现上面有张照片。
　　他起身把照片拿在手上看。
　　照片是个男人跟晶帆的合照。
　　晶帆在照片里笑的很开心、她那笑容是智也从没见过的幸福笑容。
　　接着，晶帆从厨房来到客厅。
　　“智也，你要不要喝点什么……啊～…”
　　“对、对不起……我自己随便乱看……”
　　智也把照片放回原位。
　　“没关系～”
　　“那照片里的人…就是你先生太一吗？”
　　“是啊……凉华一直要我把照片拿掉……还叫我趁早忘了这个把我人扔下不管的男人，快去交别的男朋友呢……”
　　凉华是很像会说这种话的人。也因为她是晶帆跟太一的共同朋友才能这么说。
　　“她…还要我别想太多……”
　　晶帆摇摇头。
　　“唔嗯，不会的。凉华真的很照顾我。有一阵子我真的都窝在家里不出门。她都会找我出去…现在我能有这份工作也是托凉华的福…啊糟糕，我还在煮东西呢。晚饭马上就好、你再等一下。”
　　说完，晶帆便赶紧回厨房。
　　看照片里晶帆幸福的样子、又想到晶帆谈起自己过世丈夫时寂寞的表情，智也脑海里原先的幻想全都没了。
　　后来、他吃完饭便乖乖的回家。
　　翌日、智也到圣亚家去。
　　智也知道圣亚是资产家的女儿，但没想到她家居然是个豪华的大豪宅。
　　管家带智也到圣亚面前。
　　“我在等你呢、智也。来，请坐！”
　　“峨…好！”
　　下人把椅子摆在圣亚指的位置上。
　　“啊…谢谢……”
　　“嘻嘻嘻……智也……你真多礼，真了不起。”
　　圣亚看智也对下人道谢说道。
　　“智也，今天我让我家的厨子烧几道好菜，你尽管用。”
　　圣亚啪啪啪的拍了两次手、下人开始送餐点上来。
　　智也跟圣亚面前、先摆了好几副刀叉。
　　不懂餐桌礼仪的智也开始着急起来。
　　（怎、怎么办……每把刀子的用途都不一样……啊、对了……我只要看圣亚就行……）
　　接下来、送上来的豪华餐点也让智也看得目瞪口呆。
　　两人一边用餐、身后还站着一排下人。
　　这餐饭吃的智也一点味道也没有。
　　突然、智也想到一件事。
　　“圣亚……你先生今天回来晚了？我还没见过他，我想当面跟他道个…谢……”
　　智也话一出口，下人们的动作全停下来，整个屋里顿时鸦雀无声。
　　智也看看下人们的样子。
　　每个人的表情都很僵硬。
　　（啊咧？我是不是说错话了？）
　　圣亚拿起餐巾擦擦嘴角说道。
　　“我先生…不会回来这个家……”
　　整个屋子只有圣亚的声音。
　　为什么？智也纳闷着，但、看下人们的眼神，他没勇气再问下去。
　　“哦、是吗……对了，听说明天天气不错……”
　　看智也改变话题，下人们才又开始做自己的事。
　　（呼唔―真是糟糕……）
　　紧张兮兮的用餐完后，就是甜点。
　　“智也，你好像吃的不多，是不是不合你胃口？”
　　“不会，怎么会！很好吃……”
　　智也根本不知道自己在吃些什么。
　　“是吗？那就好。我做了件新衣服，等一下如果你有时间帮我看看……”
　　其实智也很想离开这里。但他又对那件新衣服有兴趣。
　　“嗯，好啊。”
　　“那真是太好了……啊、糟糕……有种果汁我想让你喝喝看。”
　　“果汁？”
　　“嗯，那是我家特制的营养果汁喔……只要喝了这个就能治好你的贫血。”
　　说完，圣亚便在身旁的下人耳边说话。
　　下人出去拿了杯装了红色液体的杯子进来。
　　红色的液体看起来很像鲜血。
　　智也问圣亚。
　　“这……这里面是什么？”
　　“这是蔬果汁……里面加了很多东西……”
　　“我想知道是些什么东西……”
　　“你不想喝我特地帮你弄的果汁对吧……”
　　圣亚一脸悲伤。
　　看她这样，智也赶紧拿起杯子。
　　杯子里的液体闻起来有点腥臭味。
　　“怎、怎么会！我喝！”
　　智也在下人没用责难的眼神看他前，一口气喝下特制果汁。
　　虽然果汁的味道不太好闻，但喝起来还算顺口。只是、真的不太好喝。
　　智也想去去果汁的味道，伸手想吃面前的蛋糕。
　　“你喝下去了……太好了……”
　　“嗯……”
　　吃完甜点、圣亚把管家叫来。
　　“你带智也到小屋去参观一下……智也，我换好衣服就来……”
　　“是、遵命……”
　　“智也先生，这边请……”
　　智也跟着管家离开。
　　然后、来到被称为‘小屋’的房间。
　　这房间跟刚刚西式的房间不同、是间纯日式的房间。
　　“请在此稍候一下。”
　　管家制式化的说完、行完礼便离开。
　　智也躺在十帖的榻榻米上放松一下。
　　静静的房间、只听到院子里的流水声。
　　（啊啊―感觉好舒服哦……）
　　吃余喝足后，智也突然觉得好困。
　　接着，智也又开始做常做的那个梦。
　　一个女护士脱下他的长裤、用柔柔的手包住他硬直的肉棒。纤细的指尖轻轻握着。
　　但、这次的梦跟以前的不一样、智也可以感觉到体温。
　　而且、还有股温热的气息吹拂在智也的下体。
　　（嗯～？有点怪怪的…这真的是梦吗？）
　　智也睁开眼睛、下半身已经赤裸、圣亚穿着女佣服握着他的肉棒。
　　“啊！？你在干什么！？圣亚！”
　　“啊啦、智也、你醒了……你看我这身衣服…我变成女佣了…”
　　智也想爬起来，身体却不听使唤。
　　“啊咧？我的身体……”
　　“你还没办法动。”
　　“这、这是怎么回事？”
　　智也的意识很清楚、也能说话。但不知为何手脚就是无法动弹。
　　“刚刚我在你喝的特制果汁里加了我们？家代代相传的秘药……那会让你安眠、让你手脚无力……不过三十分钟以后就能恢复原状，所以你不用担心。”
　　“秘、秘药？”
　　“我们？家代代都是女人……因为我们只会生女的……所以为了收集优秀的精子，自古就用这秘药。不过……我是第一次用……”
　　“你、你为什么要对我下药……你不是有老公吗？”
　　“刚刚我还在果汁里加了鳖血……看来效果好像很棒。”
　　圣亚慢慢搓着肉棒。
　　指尖轻轻摸着G丸。
　　智也一下子就被卷入快感的旋涡里。
　　“唔唔～……”
　　“今晚我侍女拥。女佣的工作就是侍候主人。所以我会好好的侍候你。”
　　圣亚贴近肉棒用舌尖去舔。
　　智也不由地呻吟起来。
　　“啊啊～……圣亚～……”
　　肉棒被搓到龟头开始渗出汁液。
　　“哇啊…这汁液味道真棒……”
　　圣亚满足的用舌头舔吻。
　　当然、她的手还是慢慢爱抚着肉棒、指尖仍然刺激着G丸跟肛门。
　　（唔、唔……我…可能已经不行了……）
　　智也才这么想，圣亚便马上跨到他身上。
　　穿着女佣服的圣亚脸上红红的增添了几分娇艳。
　　智也的下腹可以感受到她阴毛的刺激感。
　　“啊～！？”
　　圣亚的迷你裙下只穿着吊袜带。
　　圣亚整个人已经跨到肉棒上头。
　　“啊圣亚，这样不好吧～…这、这样不行…啊啊――！”
　　圣亚不管他、掰开秘裂让肉棒戳进去。
　　“噢唔唔唔……嗯”
　　龟头整个包裹在已经湿濡的淫裂粘膜里。
　　一股温热感从股间传达到腰间。
　　肉茎流着爱液、湿濡了智也的下腹。因为过度的兴奋、肉棒还在不停地颜动着。
　　“啊、噢……智也的鸡鸡在我里面动起来了……啊嗯……好舒服哦……”
　　“唔、唔嗯……这样不行啊……真的不行……圣亚，你是人家老婆……你老公会生气的！”
　　“谁啊？没人会生我的气……你看、你的鸡鸡已经在我里面蠢动起来了……”
　　圣亚慢慢的上下摇着腰。
　　智也无法抗拒、只能任由圣亚摆布。
　　“噢唔……唔唔唔……智也……你的表情真棒……我好高兴也……你应该可以动一下腰吧？……啊嗯～”
　　圣亚边扭着腰、边露出淫靡的微笑。
　　咕啾咕啾地、淫裂发出淫水声，把男根夹得更紧。
　　智也受不了、只好迎合她扭腰。
　　“圣、圣亚……”
　　“啊啊……好舒服哦……智也……我……我……”
　　圣亚边叫、腰扭得越快。
　　智也也猛力扭着腰。
　　“嗯―！！啊、啊……噢……唔、唔唔唔！”
　　啾噗啾噗声直响着、肉棒在圣亚体内戳着。
　　感觉到她全身越来越无力后，智也开始猛攻。
　　“嗯―唔！啊、啊啊啊啊啊！呼……啊呼啊啊！！”
　　圣亚全身抖着。
　　而、、智也也忍不住、一口气在她体内射了精。
　　“唔、唔唔――唔！”
　　“啊、啊……射进来了……噢唔……呼唔……呼唔……”
　　圣亚全身颤抖着。
　　“噢唔……噢唔……好舒服哦……智也……药效应该快没了、你应该可以动了……”
　　圣亚一说完、便吻了智也一下、摇摇晃晃的走出去。
　　智也呆呆的看圣亚离开、在榻榻米上躺了一会儿无法思考。
　　但、等他清醒过来、动了下身体。
　　正如圣亚所言、他原本无法动弹的手脚已经可以动了。
　　他穿好长裤呆呆坐着、门外突然响起管家的声音。
　　“对不起，打扰了。智也先生，送您回去的车子已经准备好了。”
　　“好、好……”
　　智也跟着管家出去、外面已经停了一台黑头车。
　　车门旁站着一个穿西装戴白手套的司机。
　　智也一走过去、司机便马上打开车门让他进去。
　　智也回头想问管家。
　　“请问……圣亚她……？”
　　“是，圣亚小姐已经睡了。”
　　“是吗……谢谢你们今天的招待……”
　　智也向管家道了谢便上车。
　　就在司机正要关上车门时、管家对智也说。
　　“智也先生……今天是凉华小姐来过后，小姐用餐用的最高兴。希望您以后能常来……”
　　“好……我会的……”
　　听到智也这样的回答、管家脸上表情才松弛下来。
　　等司机关上车门后、管家脸上又变得面无表情地、低着头。接着、载着智也的黑头车也驶离了。
　　隔天。
　　圣亚穿着女佣服、佳奈绘穿着女教师的衣服上班。
　　智也看她们两个这样、想起跟两人之间的情事就无法专心工作。而且他很苦恼。
　　跟有夫之妇做出那种事、智也相当自责。
　　虽然都是对方主动。
　　即使她们年纪比他大，他还是应该制止她们才对。
　　只要自己自制一点、就能避免这些事发生不是吗？
　　为什么她们有丈夫还来勾引他？
　　看他困惑的样子，她们觉得很有趣吗？
　　其实他应该对这些让他爽的人妻说谢谢……。
　　智也的脑中已经一片混乱。
　　这时、佳奈绘跑过来跟他说。
　　“智也、你怎么了？你从刚刚脸就一直好红。”
　　而且连圣亚也跑来……。
　　“啊啦，真的耶？你是不是感冒了？”
　　（还不都是你们害的！）
　　但、他智也怎么可能说这种话。
　　他能做的就是……逃避现实。
　　他不想再为她们的事烦恼。
　　智也知道这并不是最好的办法，但他又想不出其他办法。
　　一会儿，晶帆跑过来。
　　“智也，你怎么了？你从刚刚就一直怪怪的？”
　　“没有……没什么……我真的没怎样……”
　　“啊？”
　　晶帆不懂智也的意思。
　　“不是，我真的没事！去！快去工作！晶帆！”
　　智也挥开杂念专心工作。
　　这天晚上、智也到凉华家吃晚饭。
　　凉华这天因有写作的工作没去‘NOERU’、不过晚上她还是要智也过来吃饭。
　　智也收拾好、跟平常一样拿东西正在喂皮皮时，手机响了。
　　一看液晶萤幕、智也知道是凉华打来的。
　　“喂、凉华？我马上就过去……”
　　‘智也，对不起！我稿子还没赶完……没办法煮饭……我们去馆子吃好吗？’“啊、那你们一家三口去吃就好……我改天再去……”
　　‘麻百合在我娘家，我没空去接她，我先生也说今天要加班会晚点回来，所以现在只有我一个人。’“哦……”
　　‘我妈会先喂麻百合吃饭，所以我去接她以前得先吃饱。可是我一个人吃好寂寞……所以你跟我去吃吧。’“我当然很乐意……”
　　‘真的？你现在还在店里吧？我马上开车过去，你等我……’智也挂上电话、跟皮皮玩好杀时间。
　　过了十分左右、有辆车停在‘NOERU’前面。凉华从驾驶座上露出头。
　　“让你久等了！智也，上车……对不起，皮皮，把你的智也抢走了……”
　　凉华挥一挥手跟皮皮说。
　　皮皮也不知有没有听懂……只是汪了两声，摇着尾巴看智也他们离去。
　　车上放着卡通面包超人的歌。
　　“你听的歌很活泼……”
　　“啊、这首歌？这是麻百合爱听的……有孩子就是这样。”
　　“对了……昨天你到圣亚家去了吧？感觉怎样？”
　　“嗯，晚餐很好吃……”
　　智也讲的太小声，凉华根本没听到。
　　“啊？你说什么？”
　　“我是说我很紧张……我没想到她家那么大。”
　　“是啊，我第一次去还在她家迷路了呢。”
　　“哈哈哈，我了解。她家真的很大。唉、我真羡慕她……”
　　“啊啦、其实她也是很苦的。认识我以前，大家都当她是玻璃娃娃似的，也不能出去交朋友。她跟她先生是政治婚姻、现在几乎都不碰面……”
　　（啊所以那天圣亚才会那么说……）
　　“我…什么也不知道还问她关于她先生的事……”
　　“不要紧，她不会在意的。……啊，到了。”
　　车子从大马路向左驶进餐厅的停车场。
　　两人进入餐厅。
　　餐厅里没什么人、两人马上有位子坐。
　　点餐以后、智也突然看到异样的光景。
　　隔壁桌的情侣居然搂在一起拥吻起来。
　　而且男的还把手伸到女的大腿里摸来摸去。
　　凉华好像没看到的样子。
　　（哇啊……在这种地方这么亲热……啊～！舌头还那样……啊…糟糕！）
　　智也股间不觉的热了起来。
　　“嗯？怎么了？智也！”
　　智也假装镇定的回答。
　　“没、没事……”
　　但那对情侣好像故意做给智也看似的，越吻越过火。
　　智也忍不住起身往厕所去。
　　（唉！真是糟糕…怎么又在凉华面前变成这样……）
　　虽然他没有尿意，不过还是先把东西掏出来冷静一下。
　　就在这时。
　　“啊、啊啊！？”
　　突然有人闯入厕所抓着他、拉他进某间洗手间。
　　这个人还紧紧握着他的肉棒。
　　“呵呵呵……智也的鸡鸡……已经变成这样了……”
　　“凉、凉华！？”
　　凉华背对着他、掀起裙子把肉棒夹在双腿间。
　　“来，手放这里。”
　　“啊、啊啊！？”
　　凉华还抓着他的手摸自己胸部。
　　“凉……凉华……你……不、这里是男厕耶……”
　　凉华斜眼看看智也微笑一下。
　　“智也，你有……受影响吧？”
　　“啊？”
　　“你不用瞒我。就是那对情侣啊……看到那么激情的情景……”
　　凉华边笑、大腿边夹着肉棒。
　　“唔唔～……”
　　凉华一开始扭腰、肉棒便在她股间里搓来搓去。
　　没两下、凉华的下体便开始变热变湿。这样的温热感让智也的感觉开始麻痹起来。
　　“嗯～……ㄋㄟ、智也……你也动一下……噢唔……”
　　“等一下，凉华。不行……不要这样……”
　　“智也…你不射出来软不下来吧？我也跟你一起……”
　　洗手间很小，凉华没办法摇得太大力。不过她还是轻轻扭着腰、刺激着肉棒跟自己的秘裂。
　　柔软的内裤触感把智也肉柱整个包着。
　　凉华低头看着自己股间里爽着的肉棒。
　　“嗯唔～……这样我好像多了根鸡鸡似的……”
　　她说的很小声。
　　“真、真的不要……”
　　“你又不要了？你这里都变得这么硬了……嗯嗯……嗯唔……”
　　凉华边喘边说。
　　“真、真的可以吗？”
　　“只要你让我爽一下就行……”
　　智也只好开始扭着腰。
　　凉华股间的肉棒开始变得粘稠。
　　“怎、怎么样？”
　　“还不能射喔……我还没有爽够……”
　　智也稍微加快速度。
　　“噢唔唔～……啊啊嗯……嗯嗯～……还、还有胸部……噢唔……”
　　凉华的胸部像棉花一样软绵绵的。
　　“嗯唔唔……噢唔唔……智也……嗯嗯～……你好会爱抚喔嗯唔……你跟谁练习过？”
　　“你不要胡说了……”
　　“嗯唔……噢唔……我开玩笑的嘛……”
　　磨来蹭去的秘部开始发出小小的淫水声。
　　淫裂流出的爱液、沾附在肉棒上变得润滑。
　　智也双手从凉华腋下穿出摸着两颗乳房。
　　凉华股间上的肉棒看起来就像活生生的生物似的蠢动着。她湿濡的内裤上也已经露出秘裂的痕迹。
　　智也腰扭得越来越快。
　　“嗯唔唔～……碰到了……碰到了……唔唔～……嗯嗯！”
　　龟头每碰阴蒂一下、凉华全身就抖一下。
　　“凉华……别叫得这么大声……”
　　厕所里根本没隔音设备。万一叫得太大声、传到外面可能会被人听见。
　　凉华缩着肩、微微颤抖着拼命忍着不叫出声。
　　但、她并没有撑太久。
　　凉华全身散发出的汗水跟香味刺激着智也的嗅觉。
　　而且下半身还散发出一股女人的味道、小小的洗手间里混杂着两种气味。
　　嗅觉一被刺激、智也开始觉得头晕目眩、整个腰也开始不听使唤。
　　“呀啊啊啊～……智也……快、快……我……我快泄了……”
　　“噢唔、噢唔、凉华……我、我也……”
　　智也加快速度。淫水声啪啪啪的直响着。
　　“啊啊～……嗯啊啊～！我…我不行了……我要泄了！！”
　　凉华全身弓起的同时、智也肉棒前端也开始射出白浓的液体。
　　“噢唔～……噢唔～……噢唔唔～……”
　　凉华被智也扶着、猛喘着气。
　　两人靠着对方身上、一动也不能动。
　　但、他们又不能一直沈浸在快感的余韵里。
　　“走、整理一下衣服，快趁没人来以前走吧。”
　　“啊！对了！我们得快点才行……唉哟、都是你啦……”
　　“有什么关系！反正你也爽到了……啊、还是你不想跟我快活？”
　　“怎、怎么会！你说这是哪儿的话！我……我很高兴跟你……”
　　“嘻嘻……”
　　两人连忙整理衣服、跑出厕所。
　　“呼唔，幸好没被人发现。”
　　“唉哟……我真的会被吓到短命……”
　　这时他们的桌上已经摆好餐点。
　　“来，智也，满足性欲后该满足食欲了……”
　　听到‘性欲’这个字眼、智也又开始懊悔起来。
　　（唉！我又犯了……虽然是她主动……但老是这样，总有一天我一定会踢到铁板……啊―、算了！忘了吧！忘了吧！）
　　智也又像平常那样开始逃避现实……。
　　“我吃饱了！佳奈绘，真的很好吃。”
　　这天、智也在佳奈绘家吃晚饭。
　　“这样打扰你们…我真的很过意不去……”
　　“啊啦、这你不用在意……我先生出差不在家、就我跟小朋两个人吃饭太冷清、这样比较热闹啊……而且你这么捧场，煮的人看了也高兴。”
　　“你煮的菜真的很好吃，害我筷子都停不下来……”
　　“谢谢你的夸奖，我去泡茶，你还不急着回去吧？”
　　“啊、是啊，那就麻烦你了。”
　　佳奈绘微笑的走到厨房。
　　“ㄋㄟ―ㄋㄟ哥哥……”
　　小朋叫智也。
　　小朋跟凉华女儿麻百合同年，不过个子看起来比麻百合小。
　　“小朋，今天你有没有跟麻百合玩啊？”
　　“唔嗯！我们有一起吃便当……来、哥哥，这个给你。我用这个兔子。”
　　小朋把小熊拿给智也。
　　“唔嗯……你我拿这个干么？”
　　“唔嗯！熊熊是坏人。兔子是警察！我要抓你！”
　　“哈哈哈、要跟我玩警察抓小偷？那熊熊是小偷。好，来、‘可恶！臭警察！竟然追我追到这里！’”
　　智也变声抓着小熊动来动去。
　　“呀啊！我开抢！我开抢！砰砰砰！”
　　“啊？你怎么这么快就开抢？”
　　“唔…我要帮你铐手铐！抓你！”
　　“啊！我被抓了！可恶！臭警察！”
　　智也跟小朋玩得很高兴。
　　“来、茶泡好了。”
　　“啊、我也要对妈咪开抢！砰砰！砰砰！”
　　“唔！我死了！”
　　佳奈绘捧着肚子、倒在地上。
　　后来智也跟佳奈绘陪小朋玩了一个小时左右。
　　玩到智也也累得要命。最后……。
　　“她睡着了！”
　　“啊啦…真是的…也没刷牙……嘛，今天就算了吧。”
　　智也还在喝茶、小朋就像没了电池的玩具一样睡着了。可能是玩得很高兴吧、睡着了还在笑。
　　“谢谢你，智也。”
　　“啊？我什么也没做……”
　　“唔嗯，谢谢你陪小朋玩。”
　　“啊、呀啊、哈哈哈、我只是陪她玩……而且我也玩的很开心……我这样是不是太小孩子气了？哈哈哈……”
　　“唔唔嗯、你很棒。现在很少有男人愿意这样陪孩子玩了……”
　　“嘛，可能是我跟小朋的年纪比较接近吧？”
　　“不是的。其实你很成熟。”
　　“是吗？我怎么没感觉……啊…你是在夸我？”
　　“嘻嘻嘻…ㄋㄟ…智也……今天我先生出差……”
　　“啊、对哦，你说过。那你门窗要小心。”
　　“是啊，我会小心……可是今天我先生不会回来……”
　　“是吗……那……？”
　　佳奈绘越靠智也越近。
　　“而且小朋也睡着了……”
　　她温柔的摸着智也的腿、脸红红的看着智也。
　　“呀啊、这…佳奈绘…小朋在旁边睡觉……”
　　智也看了下睡在一旁的小女孩……接着、佳奈绘却用手在他手上敲一敲。
　　“她睡得很熟……不会醒的……”
　　“是吗……可是、啊……唔唔……”
　　佳奈绘把唇凑上去、伸入舌头。
　　“虽然我是大人……但一个人我还是会寂寞……自从生了孩子以后我老公……就不跟我亲热了……我好寂寞……”
　　说完，佳奈绘又吻上唇。
　　舌头像梦般的滑溜、唾液的湿濡让智也酥麻的整个人都快化了。
　　佳奈绘让他站起来、拉下拉炼、掏出已经硬直的肉棒。
　　“让我来……你不要动没关系……？”
　　就像着了魔似的、智也屏气凝神的任由佳奈绘摆布。
　　佳奈绘慢慢脱下上衣、解开胸罩、露出丰满的乳房、桥盘的微笑着。
　　“我要用我的胸部好好的……温柔的帮你这硬梆榔的肉棒…爱抚一下…”
　　人妻滑顺的乳房从两边夹住肉棒。
　　接着、乳房开始在肉茎上磨蹭。
　　乳肉上像丝绢般柔细的肌肤、舒服的刺激着肉棒。
　　“噢唔唔唔……好、好舒服哦……”
　　“呵呵呵……我好高兴。我这里…也很有感觉……你看、你也很有感觉吧……？我这里……”
　　佳奈绘用乳房中央的突起物……乳头搓智也下腹。
　　乳头的大小像葡萄子似的、硬度也很刚好。
　　“其实你不只想要我用胸部帮你、你也想要我这样帮你吧……？”
　　佳奈绘笑一笑、便用舌尖舔着肉棒。
　　“唔唔～……”
　　舌尖慢慢在龟头上舔吻、佳奈绘抬起头像天使般的微笑着。
　　她的脸颊因兴奋而泛红、看起来十分娇艳动人。
　　吸吮的快感断断续续的刺激着智也股间。
　　接着、佳奈绘还用舌尖在肉棒上下舔吻。
　　“啊啊啊……唔唔……”
　　“嘻嘻、看你舒服的样子……整个人好像要酥掉似的……那、这样感觉怎么样……？”
　　佳奈绘把舌尖顶在上齿、再用舌头内侧压在龟头上。
　　“唔唔……这样……好舒服……”
　　“嗯唔～……这样感觉感觉很新鲜吧？”
　　佳奈绘笑一笑、松口。接着又张大嘴巴、把整根肉棒含进去。
　　“嗯唔…………嗯…………”
　　人妻开始慢慢摇着头部。
　　缩紧的唇溢出唾液、滴在肉茎上、让乳房湿濡的看起来极为淫靡。
　　慢慢的、动作越来越快、她的头发也在智也眼前披散。
　　唇与舌……还有、软锦绵的乳房。
　　被佳奈绘软绵绵、敏感的部位爱抚，智也舒服的全身颤抖。
　　但就在智也快要达到绝顶时……。
　　叮咚……――。
　　“我回来了，佳奈绘。”
　　“啊……？不会吧，我老公回来了！？”
　　“你、你老公回来了！？怎、怎么办！？”
　　智也赶紧拉上拉炼、拿着东西不知该躲哪里。
　　“你先躲在衣橱里！绝对不能出声、知道吗？等一下我打暗号你再偷偷出来。”
　　“好、好”
　　智也连忙抱着自己的东西躲在衣橱里。
　　在全黑的密室里、智也屏住气息不敢大声喘气。
　　连自己的心跳声都听得到。
　　（真是糟糕！万一被她老公知道我躲在这里就完了。其实我干么躲，我应该整好衣服、好好跟他打招呼才对不是吗？啊―、可是刚做了那种事我有办法假装没事吗……佳奈绘怎么还不来……奇怪……怎么这么香……）
　　挂在衣橱里的衣服散发着跟佳奈绘身上一样的香味。
　　智也忍不住拿起衣服闻。
　　刚刚原本已经软掉的肉棒、现在又硬了起来。
　　对智也来说，十五分钟真的好久。终于、佳奈绘打开衣橱。
　　（……嗯？是佳奈绘吗？还是……）
　　智也全身僵硬。
　　“智也、人呢？可以了，他去洗澡……”
　　“呼―是你啊、佳奈绘……那我趁现在赶快回去……对不起啊…”
　　智也想走出衣橱，却被佳奈绘挡着。
　　“不…我们继续……”
　　“啊～？”
　　她跑进衣橱关上门。
　　“她去洗澡最少要洗三十分钟……所以我们可以趁现在……求求你……”
　　“这、这样不好吧……万一被他抓到的话……！”
　　“不会的……来，这次换我了……智也、你不是那种只顾自己爽就好的人吧…？”
　　“可、可是……”
　　“你不用怕我会较出来……我会忍住的……来嘛、求求你啦，智也……”
　　智也被她这么一撒娇、喉头忍不住发出咕噜声。
　　一个正在发情的人妻哪会忽视男人这样的反应。她抓起智也的手就往自己裙里摸。
　　智也摸到纤毛的触感。佳奈绘已经脱了内裤。
　　接着他的手指咕啾地……摸到已经湿濡的秘裂。
　　只是这样她就已经全身酥麻。
　　“ㄋㄟ、再帮我摸一下……我那里好搔疼喔……搔疼的让我快受不了了……你也知道我那里已经湿透了……你只要帮我摸就行了……”
　　（……只要用摸的……佳奈绘就能满足……）
　　智也的心开始动摇。
　　他用指腹慢慢沿着秘裂爱抚。
　　佳奈绘全身颤抖、喘息地、掐着自己乳房。
　　“啊啊……动、动一下……慢慢的就好……求求你……”
　　智也点点头、用手慢慢在秘裂上爱抚。
　　“嗯唔……嗯～……好、好舒服哦……啊啊啊……智也……再来啊……”
　　昏暗的密室里满是淫靡香、智也弯腰贴近发出牝臭的地方。
　　自然地、佳奈绘右脚跨在智也肩上。
　　智也伸出舌头、在又白又滑的大腿上慢慢舔吻。
　　“嗯唔唔唔……！”
　　舌尖温热的触感、让佳奈绘整个背弓了起来。
　　“智、智也……！”
　　佳奈绘忍不住叫出声、叫完又赶紧捣着嘴。
　　智也尝着佳奈绘的爱液滋味、也兴奋到胸口砰砰砰的直跳。
　　他用舌尖在肉芽上爱抚了好几次。
　　“啊啊……你在舔我……我的……啊啊啊……嗯嗯……”
　　接着、舌尖还没入蜜壶里。
　　“唔啊～……好舒服哦……嗯啊啊啊～！！”
　　佳奈绘受不了的抱着智也的头。
　　“唔嗯唔唔唔唔唔～！”
　　智也股间也已经像着了火似的灼热。
　　他好想就这样插入人妻的秘裂里。
　　佳奈绘抱着智也的头、要他往上。
　　“来、智也。我已经受不了了……我们还有时间……不要紧的……求求你……”
　　说完、佳奈绘便伸手去掏肉棒。
　　（她…她老公已经回来了……我却……）
　　智也在心里群白挪荒苷饷醋觥…。
　　但、他的欲望还是战胜了群啊
　　智也把男根没入佳奈绘体中。
　　龟头才一插入、淫蜜便溢出、沾湿智也的下腹。
　　“啊……嗯～……插进来了……再深一点……智也……”
　　“佳、佳奈绘……啊……”
　　肿大的龟头整个没入秘裂里。
　　“嗯嗯～！啊～……嗯唔唔……唔！”
　　佳奈绘的喘息声在狭窄的衣橱里响着。
　　“噢唔唔唔……！”
　　智也开始慢慢摇着腰部。
　　“啊啊啊……啊～……啊啊啊～……嗯！”
　　肉壁的收缩越来越紧、同时、佳奈绘的腿也开始颤抖起来。
　　“好、好舒服哦……！不、不行啊…这样太…太舒服了…嗯啊啊～！”
　　佳奈绘的喘息让智也更感兴奋、腰也扭得更用力。
　　“啊嗯！噢嗯！噢嗯！嗯嗯！好、好舒服哦……！好、好猛喔……！不行啊……这样我会死啊……！”
　　“我、我已经…快……！”
　　“射进来！射在里面…射进来！啊啊啊啊！！”
　　话一说完、智也便同时在她体内爆发。
　　“唔、唔唔唔……！”
　　智也在佳奈绘的子宫里射了精。
　　“啊……热热的精液……在我肚子里……好棒喔……”
　　佳奈绘全身痉挛、下体滴滴答答的流着爱液。
　　智也把肉棒从蜜壶里抽出。
　　但、他们不能再沈浸在余韵里、两人赶紧离开衣橱。
　　智也摄手摄脚的往玄关走。
　　就在佳奈绘正要开门时、浴室突然传来一声。
　　“喂！没有毛巾！”
　　智也整个人定住不敢动。
　　“好！我马上拿去！”
　　佳奈绘对着浴室回了一声、又转头看智也。
　　然后轻轻微笑一下……。
　　“今天谢谢你……晚安！”
　　智也也报以微笑后、便静静离开佳奈绘家。




　　第4章、征服制服

　　这天、‘NOERU’生意还是很好。
　　因为凉华扮成赛车女郎。
　　红白相间的尼龙紧身衣呈现出她姣好的身材。
　　一对好像要露出来的乳房。
　　当然、每个客人眼睛都盯着她看。不只客人，连智也的下半身也起了反应。
　　（真、真是糟糕……现在是在工作……我那里却……）
　　智也转过身深呼一口气。
　　“一杯冰咖啡、智也。”
　　“啊！好、好的！”
　　凉华突然叫他、让他吓了一跳。
　　“你怎么了？这么慌张！”
　　“没、没有……没什么……”
　　智也用吧台遮着下体。
　　“嘛，算了。你看怎么样？我穿这样好看吗？”
　　凉华在他面前摆了个赛车女郎的姿势。
　　（唔唔～！刚刚好不容易才软下去……现在又……）
　　“ㄋㄟ、怎么样？”
　　“这、这样…很好看……”
　　智也拼命压抑自己。
　　为了转移注意力、他叫住正好正要走过吧台的晶帆。
　　“经蛮！凉华今天穿这样很好看喔？”
　　晶帆目光闪闪的回答。
　　“是啊！凉华穿这样真的很好看。而且一副很熟练的样子。”
　　“谢谢你，晶帆。”
　　佳奈绘也在一旁插嘴。
　　“是啊，凉华看起来好像很有经验似的……”
　　“啊啦、佳奈绘，你也这么觉得？”
　　圣亚也从佳奈绘后面探出头、插嘴说道。
　　“这是当然、因为凉华以前真的当过赛车女郎……”
　　每个人听了眼睛都睁得好大。
　　“什么～！？”
　　“哇啊，你好厉害喔，凉华。”
　　“嘛…是啦……”
　　凉华有些不好意思。
　　“我只是好玩去参加征选，结果就录取了……”
　　“对啊，我也有趣，结果只有凉华录取…这让我打击好大喔……”
　　“你说这什么话、圣亚！你迟到一个小时、到现场时人家都审查完了不是！”
　　“啊啦、是这样吗……？”
　　“你忘了…不过这套衣服就是当时的、我原以为现在年纪大了穿不好看……”
　　“不会啊，还是很好看。”
　　智也把冰咖啡放在吧台上说道。
　　“真的？那我再去绕一圈……”
　　凉华把冰咖啡放在拖盘上、往客席走。
　　她一送咖啡过去、便有个客人跟她说。
　　“不好意思…我有带照相机、我可不可以帮你拍个照？”
　　其实店里是禁止摄影的、不过大家都说好看、凉华心情很好便答应客人这个要求。
　　“拍照？其实应该是不行的…不过今天例外，你拍吧。”
　　“谢、谢谢。喂，大伙儿！她说0K了！”
　　“什么？大、大伙儿？”
　　客人一呼、其他客人纷纷回应。
　　“好耶！太棒了！”
　　结果、几乎所有客人都拿出相机朝着凉华拍。
　　喀嚓！喀嚓！
　　“不好意思、麻烦你再往前弯一点。”
　　“请看这边好吗！？”
　　“请你拿着这把伞摆个姿势好吗？”
　　“哇啊、这个好！”
　　整个店里就这样成了凉华的摄影大会。
　　刚开始面对这么多镜头凉华有些讶异、但她还是顺应客人的要求摆出各种姿势。
　　有时挺直着背双腿交叉、有时把手放在膝上。凉华就像平常在杂志或电视上看到的赛车女郎似的。
　　晶帆跟其他人都用着羡慕的眼神在一旁看着。
　　这时、智也注意到一件事。
　　那就是凉华在这么多镜头下脸上开始泛起些恍惚迷蒙的的表情……。
　　但、现在是在工作、他也不好说什么。
　　‘NOERU’的灯关了、皮皮也吃饱躺在店旁满足的舔着毛、店里就只剩下智也跟凉华。
　　“真是不好意思，凉华。今天佳奈绘希望可以早点下班，所以请你帮我收拾……”
　　“没关系啦……”
　　凉华好像很喜欢身上的赛车女郎装、店关门了还穿在身上。
　　“不过我很惊讶你真的当过赛车女郎。你也是个作家……你真厉害。”
　　“呵呵呵、谢谢。不过、从事赛车女郎的工作并没让我留下什么好回忆。”
　　“哦？怎么说？”
　　“唔嗯，那是个很竞争的行业？每个人都是踩在别人身上爬上去，所以同行的女孩子感情都不好。我不喜欢这样……”
　　“哦，原来如此……”
　　“而且那些拿照相机拍照的人在拍照时都一副色眯眯的样子……今天也是……”
　　“啊～？”
　　“唔唔嗯，我们还是快收拾吧！”
　　“啊、好！”
　　两人继续收拾店里、但智也的杯子一直没洗完。
　　因为、刚刚他还会顾虑别人的眼光、不敢盯着凉华看，但现在他可以仔细瞧瞧。
　　虽然他心里明白这样不行、但眼睛就是忍不住想去看、看到手都停下来。
　　悲哀的是、智也的裤裆又撑起帐棚来了。
　　凉华擦好桌子后、透过玻璃窗看着呆呆站着的智也。
　　“智也！你在发什么呆！”
　　智也吓一跳连忙用手遮着股间。
　　但、他这样的动作反而吸引凉华的注意。
　　“智也……难道你……”
　　凉华马上察觉他用手遮着股间的意思。
　　“啊、不是……不是你想的那样……”
　　凉华尖锐的视线、让智也想不出任何借口。
　　“对…对不起，因为你太有魅力了……所以我才会有反应。真的很抱歉。我马上洗好……”
　　“ㄋㄟ，别洗了，过来。”
　　凉华用着斥责的口吻叫智也过来。
　　但、她的眼神看起来好像刚刚客人在拍她时那样恍惚。
　　智也乖乖走过去。
　　“怎么？智也，你是说因为我有魅力，所以你的身体才会有反应？”
　　“是、是的……”
　　“唔―嗯、不只是因为露的多……？”
　　“不是，是因为你很有魅力。”
　　智也放大胆、大声说出。
　　凉华笑得很妖艳。
　　“ㄋㄟ，智也……你想跟我嘿咻吗……？”
　　智也猛点头。
　　“怎么！你真的想！不行，我可是有老公孩子的。”
　　“啊、对不起、我真是太得意忘形了。我这是在干什么……啊咧？”
　　凉华突然抱着他。
　　智也闻到一股发香。
　　接着、她又在智也耳边低声说着。
　　“我骗你的啦，其实我也想跟你嘿咻……我整天都在想……”
　　“啊～！？”
　　“因为那些客人都在拍我下体。我一直在忍……你看。”
　　凉华把智也的手拉到自己下腹。
　　智也觉得那里有股闷闷热热的感觉。
　　“可、可是你刚刚说你有老公孩子不行……”
　　“那是因为你猛点头，所以我想捉弄你一下。以前你是很害羞的……是不是发生过什么事？”
　　“啊～？没、没有……”
　　“嘻嘻、嘛，算了。你觉得怎么样？智也！”
　　“什么…怎么样……”
　　智也的肉棒还是硬梆梆的。
　　“ㄋㄟ、智也……你看……”
　　凉华坐在桌上、挑逗的拉开内裤露出私处。肉色的秘裂已经渗出粘液。
　　“你这样看我…我会不好意思……”
　　智也体内的欲火再度被点燃。他脱下长裤露出肉棒。
　　“智也…你这个好大喔…”
　　“凉、凉华！”
　　智也站着、下半身挺着硬梆梆的肉棒往肉口顶。
　　“啊～？你要马上上？……嗯啊啊～！”
　　凉华虽有些惊讶、但她那早已湿濡的淫裂早就哈智也那火热的男根哈得要死。
　　对凉华来说、没有爱抚就直接插入的方式比较动物性比较新鲜。
　　智也一口气插入男根、女人的粘膜也湿滑的迎入。
　　“嗯啊啊啊啊啊～！你这样突然……插进来……啊啊……！”
　　凉华弓着身体发出娇嗲。
　　爱液从膣肉中溢出。
　　“嗯啊～……嗯、嗯唔～……好、好舒服……好大……好大喔……
　　我…我的腰……啊啊～……“
　　她的肉壁温柔的包裹着肉茎。只是这样，智也的肉棒便已经胀到快射精。
　　他忍着即将射精的快感、拼命扭腰。
　　凉华胸前那对巨乳也随着晃来动去。
　　智也伸手去摸乳房。
　　看着这样的视觉刺激、智也也变得极为兴奋。他的腰扭得越来越快。
　　凉华内部的爱液像瀑布般涌出、直滴到大腿。
　　乳房前端变得很翘很硬。
　　智也用手去掐。
　　“嗯呀啊啊啊……！”
　　她的身体颤抖的厉害。同时、肉壁也将肉棒夹得更紧。
　　因为强烈的快感、腰部扭动的速度变得越来越快。
　　“嗯啊啊啊……这、这样太有感觉了……啊啊嗯～……慢慢的……啊啊啊……”
　　智也深深地、深深地戳着。
　　凉华整个身体也不停的颤动着。
　　她口中发出的声音根本不成语言。
　　“啊啊～……你好棒哦……嗯啊～……我不行了～……啊啊啊嗯……”
　　凉华全身痉挛起来。
　　“呀啊啊、啊啊啊啊嗯……我要泄了……啊啊啊啊嗯……！！”
　　智也也觉得自己即将达到极限、他一抽出肉棒、压抑许久的火热欲望便随即迸发出来。
　　喷溅出的白浊液体滴落在凉华腹部、胸部及脸上。
　　看凉华身上满是自己的精液……智也全身就像有股电流通过似的。
　　“噢唔、噢唔……你好棒喔……智也……其实你今天可以射进去的……我衣服都被你弄脏了……”
　　凉华想把精液擦掉、却被智也制止。
　　“等一下！先不要动……”
　　“啊？”
　　看刚刚众人称羡的女人身上布满了自己的精液。这光景让智也有股无法言喻的恍惚感跟成就感。
　　智也的下半身又硬了起来。虽然他还年轻、不过这种情形对他来说也是少见。
　　“嘛，你真有力……还没过瘾啊？那这次换这边……”
　　凉华转过去把屁股翘起来。
　　“啊、啊啊～？”
　　“智也……你第一次肛交？”
　　凉华拉开内裤、左右掰开臀肉。
　　“我、我是没有过……”
　　看智也这种反应、凉华笑的很妖艳。
　　“嘻嘻嘻～……我就是喜欢看你这种难为的表情……来。”
　　智也听话的、把指尖伸到她臀缝的中心。
　　“啊嗯～”
　　凉华发出娇媚的叫声。
　　像在昼弧形般的轻轻揉着菊门、从秘裂沾了淫蜜、涂在菊门上。然后、指尖慢慢插入。
　　“啊～！”
　　“凉华，这样不痛吗？”
　　“不…不痛……”
　　“真的可以吗？”
　　智也掰开臀肉、把还沾着爱液的肉棒顶在菊门入口。
　　“噢唔唔唔唔唔！”
　　男根戳入狭窄的秘道、直驱而入。
　　“凉、凉华里面……好紧喔……”
　　肉棒一插入、凉华全身便反射性的弓起、肛门紧缩。
　　那筋肉十分紧绷。
　　但、肉棒一抽出、又能感受到湿滑滑的肠壁。
　　智也抓着她的腰、慢慢戳动肉棒。
　　括约肌慢慢绷紧、紧到无法随意志动弹。
　　但、即使如此，智也还是往腰上使力。
　　“啊啊啊啊啊…………嗯嗯嗯嗯嗯…………！”
　　其实只要插入慢慢戳动就已经很舒服了，但智也想再感受更强烈的感觉、便把整根肉柱插到底。
　　智也腰部一挺一缩的。
　　“啊啊啊……唔……唔唔～！嗯……”
　　秘裂里不再是戳入的快感、一股像凌辱装的刺激快感开始让智也急喘起来。
　　菊皱里的力道跟膣穴比起来强得令人感到惊讶。
　　智也每扭一下腰、肛门里便紧缩一下。
　　凉华的肛门把插入的肉棒夹得更紧更紧……。
　　智也利用这样的紧缩、更加猛烈的戳着肉棒。
　　“啊噢唔唔唔唔……！”
　　凉华的嘴角流着口水、支撑身体的手也因用力过度而变得苍白。
　　括约肌被刺激了几次以后、也带给肉茎极为火热的兴奋快感。
　　这又转成强烈的刺激、在男人下半身流窜。
　　“啊、啊、啊、啊、啊啊啊啊啊啊……！啊――啊！”
　　凉华叫得越来越大声。
　　智也的肉棒也已经快要射精、他更猛更快的在她菊门里戳着。
　　紧接着、一股直窜到背脊的快感让他一口气达到绝顶。
　　“噢……唔哦哦哦哦……”
　　智也抽出肉棒、把白浊的粘液射在凉华背上。
　　这时、店外有个人影正在偷看。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　当然、他们两个并没察觉到……。
　　数日后、在‘NOERU’即将到了结束营业的时间时，凉华目光闪闪的说出一个提案。
　　“ㄋㄟ！大家好久没一起打烊了？难得有这机会，我们等一下一起去喝一杯怎么样？”
　　“啊咧？麻百合没关系吗？”
　　凉华笑一笑说。
　　“今天她们幼稚园办‘留宿’。所以她不回来，喔，佳奈绘。”
　　“其实我也有跟凉华一样的想法……小朋不在家我这么早回去很无聊……”
　　“到底是佳奈绘！一点就通！”
　　“我也去！我也要参加！”
　　“我也没说不让你参加啊！啊、当然，晶帆也要去吧？”
　　“嗯、如果大家都去的话……”
　　“好！就这样吧，智也你也一定要参加喔！”
　　“好、好啊……我去。”
　　一说好，五个人便快手快脚的收拾好、喂好皮皮便结伴一起去喝一杯。
　　就在大伙儿要往圣亚常去的居酒屋的路上、晶帆看智也手上拿了个纸袋。
　　“智也，那纸袋里是什么？”
　　“啊、这个？嘿嘿嘿―我带这个就是想给你看。”
　　“峨？给我看？这事什么？”
　　“等一下再让你看……”
　　说着说着，一行人便来到屋酒屋。
　　“来！为了各位，我特地让他们准备了特别的位子。”
　　一进店里，大伙儿便被带到包厢去。
　　“来，大家好好喝一杯！”
　　凉华举杯高喊。
　　过了一个小时、凉华、圣亚、佳奈绘三人已经喝到有点醉。
　　佳奈绘变得很爱笑、圣亚也又哭又笑的。
　　只有智也跟晶帆还保持清醒。
　　“智也、她们三个喝的太猛不知道要不要紧？她们喝好多喔？”
　　“我看我们两个得准备送她们三个回家了。”
　　“啊～！糟了！我有东西忘在店里，智也，我回去拿一下。”
　　“啊？你该不是想落跑吧……”
　　“我不会啦。要不这样吧，我把包包放在这里你就放心了吧……我马上回来……”
　　说完、晶帆便要离去。凉华看她想走出声制止她。
　　“啊！晶帆！不能走！我有话跟你说……”
　　智也马上替她解释。
　　“不是，晶帆等一下就回来。”
　　“唉哟……智也，你真的很没用……”
　　“什么？你在说什么？醉了……”
　　智也站起来开门。结果、凉华却大叫。
　　“啊！智也，你不能走！我有话跟你说……”
　　“我要去上厕所！我马上回来，凉华，你怎么说来说去就这两句话。”
　　智也上完厕所、洗手时看到镜子里脸红的自己。
　　（啊啊！我好像也醉了。不过她们三个真的不要紧吗……）
　　结果、后来有事的是他自己……。
　　智也上完厕所回去、三人都静静坐着。
　　（啊咧？）
　　气氛虽有些不同，但智也还是坐回原来的位子。
　　“你回来了、智也。别坐的那么远嘛，我帮你倒酒，到这边来坐……”
　　凉华娇媚的笑着招招手。但、眼神很冷淡。
　　圣亚跟佳奈绘脸上虽是笑着，但眼神并没有笑。
　　智也心想还是乖乖听话比较好，便坐到凉华要他坐的地方。
　　佳奈绘把啤酒倒在智也眼前的玻璃杯里。
　　“啊、不好意思。”
　　智也正想喝啤酒、佳奈绘却问他。
　　“ㄋㄟ，智也，我们三个你最喜欢哪一个？”
　　面对突如其来的问题，智也不知该如何回答。
　　“咳咳……你怎么突然这么问……你们帮我照顾店里的生意、还请我吃晚饭……大家我当然都很喜欢啊…”
　　三人慢慢靠近智也。智也不自在的又喝了口啤酒。接着、圣亚也问。
　　“那你觉得我们三个当中，你跟谁做爱做的最爽？”
　　“噗――嗤！”
　　智也嘴里的啤酒全喷了出来。
　　“智也！我们都知道了！你给个说法吧！”
　　“呀啊、我……我……”
　　“呵呵呵、你说啊、呵呵呵呵呵……”
　　“唔唔唔、你说啊……唔唔唔……”
　　（啊咧？她们三个都醉了？）
　　“啊啦、糟糕！智也的裤子被啤酒弄湿了。得赶紧脱下来才行……”
　　凉华伸手去抓智也长裤。
　　“呀啊、等一下、不要……啊咧？”
　　佳奈绘绕到智也身后、双手抱着他。而且、还把整个胸部压在他的后脑勺。
　　“呵呵呵、我要用双波枕惩罚智也……呵呵呵……”
　　“怎、怎么连佳奈绘也……！”
　　不只是整个后脑勺、连脖子跟脸颊都让智也感觉好舒服、全身无力。
　　就在智也把意识移转到佳奈绘身上的同时、凉华已经帮他把肉棒从长裤里掏出来。
　　“你这小子真是罪孽深重啊……”
　　凉华露着淫靡的微笑、用手上下搓着已经半勃起的肉棒。
　　肉棒越搓越大、而且变得很硬。
　　“哇啊啊啊……不、不要啊！不要在这里这样！”
　　“为什么……？你的鸡鸡都已经变得这么硬了……”
　　“你好棒喔…………”
　　圣亚一边微笑、一边用手爱抚阴囊。
　　“唔唔……佳奈绘…………拜托……”
　　智也想转过去看佳奈绘，身体却无法动弹。
　　但他还是转过头去。
　　“啊啊！你不能这样睡着啊，佳奈绘！”
　　佳奈绘醉眼惺忪、好像已经去梦周公了。
　　“噢唔……先不要管她……问题是下面！”
　　凉华跟圣亚兴奋的玩弄着智也的肉棒。
　　“你看……这样很舒服吧？智也！”
　　凉华开始加快速度。
　　肉茎不断受到刺激。
　　“噢……唔唔～”
　　“嘛……智也、你怎么叫的这么可爱？”
　　圣亚还在继续爱抚智也的阴囊。
　　这样的刺激让智也非常舒服。
　　“又、又变得更大了……”
　　“智也的肉棒……好棒喔……”
　　圣亚看着肉棒出神。
　　“如果不解决的话，这小子一定又会去干坏事……”
　　说完、凉华便把肿大的肉柱含入口中。
　　阴茎被口中温热的触感包裹着。
　　“唔唔唔……”
　　接着、凉华还用力吸。
　　强烈的快感让智也不自觉地弓起身来。
　　“我也……不认输……”
　　接着、圣亚把手上的G丸含在口中。
　　“啾噗噗、啾噗噗、啾噗噗……”
　　整个屋里响着阴茎跟G丸被吸吮的声响。
　　被口交的触感、再加上听觉上的刺激、智也的性兴奋越来越高涨。
　　“啊啊……你们两个……”
　　智也忍不住全身颤抖起来。但、凉华却松口放开。
　　“啊啊～……”
　　“呵呵呵～……怎么？看你叫成这样……还要我再帮你口交吗……？”
　　凉华伸手紧紧握着肉棒。
　　这样就算智也想射精也射不了精。
　　“怎么样……要我帮你口交吗？你说啊！”
　　凉华直逼着他问，智也只好老实回答。
　　“唔唔……请……请你帮我口交……”
　　“哪里？”
　　凉华更用力的握着肉棒。
　　“我…我的鸡鸡……”
　　“哼嗯……好吧……”
　　凉华说完、便放开肉棒。
　　只是这样，龟头便流了些许汁液出来。
　　凉华舔了下龟头，对圣亚使个眼色。
　　接着、两人便从肉茎两侧开始舔吻。
　　智也看两个美女同时掭着自己老二，更加兴奋。
　　再加上、后脑勺上靠着佳奈绘软绵绵的乳房。
　　“我、我求求你…让我射吧……”
　　“哼嗯，真拿你没办法……”
　　“那、最后让我来……”
　　圣亚把肉棒含在口中。用舌头舔吻龟头后、再用唇用力吸吮。
　　而且、还同时用舌头刺激尿道口。凉华则用舌头挑弄着阴囊。
　　两人的攻势让智也再也承受不住。
　　“噢……我……不行了～……”
　　他才一说完的瞬间、圣亚便使尽吃奶的力吸吮肉棒。
　　智也受不了、在她口中射了精。
　　“嗯～！嗯唔唔唔……！”
　　圣亚无法用口把射出的精液全含着、便松了口。
　　但智也还在射精、精液就这样直接射在凉华跟圣亚脸上。
　　圣亚表情恍惚、嘴里发出咕噜咕噜声吞下了精液。
　　“噢唔唔唔唔……”
　　智也还沈浸在快感的余韵里……。
　　嘎当当！！……咚咚、咚咚、咚咚、咚咚……。
　　（嗯？什么声音？圣亚应该把人都支开了才对……啊～！）
　　“凉华！圣亚！糟了！刚刚晶帆可能全看到了……佳奈绘，快起来！”
　　佳奈绘睁开眼睛、智也拿小毛巾给凉华跟圣亚。
　　“刚刚有人……可能晶帆。她说过她会回来……怎么办？都被她看到了。”
　　凉华拿着小毛巾擦脸。
　　“被晶帆看到……？完了……本来今天出来的目的是想凑合你们两个……结果却变成这样……？”
　　“什么？我跟晶帆？”
　　“依我看，晶帆对你也有意思……不过她这个人个性内向……我本想帮你们制造机会的说……算了，不用这么麻烦，智也，你去追她直接带她上床吧！”
　　“带…带她上床……你是说真的吗？还是只是在说醉话？”
　　“我是在说醉话？还是在说真的？唔―嗯、都是！反正你赶快去追她！接下来就看你表现了！”
　　“这怎么行……”
　　智也拿了晶帆跟自己的包包追出去。但、他根本没看到晶帆。没办法，他只好直接到晶帆家去。
　　“可是我该跟她说什么呢……”
　　想着想着、智也便来到晶帆家门前。
　　（啊咧…？门……没锁……）
　　智也推门进去看。
　　里面黑黑的、但玄关摆着晶帆今天穿的鞋子。
　　（她真的回来了……嗯？那是什么声音？）
　　昏暗的室内传来呻吟声。
　　智也摄手摄脚的进屋偷看。
　　（嗔～？啊、晶帆……难道她……！？）
　　晶帆没开灯、一个人靠在墙边坐着。
　　智也定神一看。晶帆张着双腿、正用她白晰的手指爱抚着股间。
　　晶帆的模样看起来极为淫靡、智也看得目瞪口呆。
　　“嗯啊～……嗯嗯～……智也他们……做出那种事……啊啊嗯……”
　　晶帆陶醉在自己的幻想世界里。
　　她的内裤已经开始湿润。
　　“唔唔嗯……不要……智也不要……啊啊嗯……其实我对你……噢唔嗯……”
　　晶帆不断爱抚着秘裂。
　　“啊嗯～……佳奈绘跟智也靠得那么近……唔唔嗯……还有凉华跟圣亚……竟舔着智也的那个……嗯唔……啾噗噗……嗯～……”
　　晶帆把手含在口中。
　　“嗯啾……啾噗噗……这、这样智也不知道喜不喜欢……”
　　不知她脑海里是想着怎样的光景、晶帆一手舔着手指、一手爱抚着私处。
　　晶帆不知有人在看、放胆呻吟着。
　　接着、她把手直接伸入股间、爱抚秘裂。
　　淫裂里流着爱液、透过月光的照射看起来十分妖艳。
　　“啊啊嗯……唔唔嗯……我、我也想让……智也摸摸我……”
　　说完、晶帆微微摇头。
　　“噢唔～……唔、唔唔嗯……我想要智也的……鸡鸡……啊啊啊……！”
　　晶帆把手插入蜜壶里。还在内壁里慢慢戳。
　　静悄悄的屋里只听到粘膜跟手指的摩擦声跟晶帆的喘息声。
　　“啊啊啊～……嗯噢唔～……智、智也……唔唔唔嗯……”
　　晶帆的叫声越来越大。
　　同时、手指的动作跟速度也变得越来越快。
　　“啊啊～……对不起……太一……我、我……啊啊嗯……我喜欢智也……”
　　（晶帆又叫了我的名字……原来她这么喜欢我……我竟然辜负了她……）
　　智也对自己在屋酒屋里做的好事感到懊悔。
　　“啊啊啊啊，……智也……啊啊嗯……智也……”
　　晶帆的喘息声越来越大声。
　　从秘部流出的爱液也转成白浊。
　　“嗯啊～……不行啊～……我、我已经……啊啊啊……我要泄了……嗯啊啊啊啊～！！”
　　晶帆的身体紧紧缩成一小团。
　　同时、秘裂还喷溅出淫靡的露水。
　　全身放松后、晶帆整个人靠在墙上。
　　智也觉得十分感动。
　　对一边想着自己一边自慰的晶帆、他只觉得十分爱怜。
　　他很想马上冲过去抱她。
　　就在他正想踏出去时、他突然想到自己包包里的东西。
　　（……干脆叫她把这个穿起来……）
　　智也蹑手蹑脚的走出去、关上门。
　　然后再敲门、叫晶帆的名字。
　　“来了！”
　　晶帆连忙出来开门。
　　“智也……你怎么来了……？”
　　“我……我可以进去吗？”
　　智也指指屋里。晶帆想了一下，也不看他只是静静的回答一句。
　　“……嗯……请进！”
　　一进屋、智也便把晶帆的包包拿给她。
　　“你忘了这个……”
　　“啊、不好意思，我临时有事……”
　　“不、我才不好意思……刚刚真的很抱歉……”
　　“为什么你要跟我说抱歉呢？你没理由跟我说抱歉……”
　　“可是……你好像在生气……”
　　“我没生气……还有、为什么我得生气？”
　　“……是吗……也对……啊、对了……我本来想拿这个给你，请你明天穿来这个上班……”
　　智也把纸袋里的衣服拿出来给晶帆。
　　“啊～？这、该不是……？”
　　晶帆把衣服摊在桌上。
　　“啊～！我就知道！这是空姐的制服！原来你记得？以前我说过很想穿穿看这个……”
　　晶帆恢复笑容、心情好像已经变好。
　　“智也、谢谢你，你明天可以好好期待一下。”
　　“机会难得，你现在就穿穿看吧。”
　　“可是、我明天再穿会比较好吧……”
　　“拜托你啦！穿穿看娘！”
　　“好吧。那你在这儿等一下。我去换上……”
　　晶帆走到房里、一会儿便换好空姐制服出现在智也面前。
　　蓝色的双排西装外套、跟同色系的短裙把晶帆衬的更有魅力。
　　“怎么样？智也，我穿这样会不会很奇怪？”
　　晶帆有些害臊的问。
　　“很好看。”
　　“是吗？谢谢！”
　　晶帆对着镜子边笑边看。接着……。
　　“呀啊！？智也、你干什么！？”
　　智也从后面抱着晶帆。
　　“不、不要……不要这样！”
　　晶帆根本推不开他。
　　智也强吻她的唇、还爱抚她的胸部。
　　刚刚晶帆自慰过、身体变得很敏感。
　　“啊啊嗯～……不、不行啊……智也……”
　　智也边看镜子边爱抚。
　　一边看镜中晶帆的反应、智也一边把手伸到她裙里。
　　他的手一伸到大腿里的私处、晶帆双腿便好像无力似的。
　　智也顺势让她躺下、趴在她身上。
　　然后什么也不说、只是静静的看着她。
　　“不、不行啊……智也……这种事……嗯嗯～……”
　　智也封住她的唇。
　　这时、晶帆也终于用手勾住了自己心爱的男人。
　　两人不断地吻着。
　　“智也……温柔一点好吗……”
　　智也点了下头、又爱抚她胸部。
　　“嗯嗯～……噢唔唔、智也……再吻我……”
　　晶帆朱唇半启。
　　智也伸出舌头与她的舌交缠，另一方面、把手伸到她股间。
　　指尖一碰到私处、晶帆全身便弹了起来。
　　“嗯啊～……噢唔、对不起……”
　　智也开始慢慢搓动爱抚秘裂的手指。
　　她的内裤一下子就湿了。
　　智也拉开内裤，直接爱抚秘裂。
　　只是轻轻爱抚一下、晶帆的下腹便猛然一颤、涌出温热的爱液。
　　他的指头顺着爱液、滑顺的搓揉着。
　　“噢唔唔唔～！啊啊嗯……智也……这样好舒服哦……啊！、啊啊！”
　　沾满爱液的指头慢慢侵入秘裂。
　　晶帆发出娇声、全身颤抖。
　　智也忍不住脱下她的内裤、掏出已经硬直的肉棒。
　　他抬高晶帆双腿、跨入股间。
　　晶帆双手遮着脸。
　　“啊～……好难为情喔……”
　　晶帆的耻裂左右张开。
　　湿濡的淫裂内部呈现着漂亮的粉红色、男人光看就想射精。
　　“好美喔……晶帆……”
　　“没、没有啦……快、快点……”
　　晶帆催着他。
　　“那我要插进去了！”
　　“好……啊、啊啊啊～……！”
　　智也滋噗滋噗地、把又粗又大的肉棒埋没在膣肉里。
　　“啊啊啊～……插进来了……嗯唔……来、来了……啊啊……”
　　晶帆闭着双眼享受肉棒插入的快感。
　　“啊、晶帆～……你还好吧……？”
　　“唔嗯……噢唔……啊啊……我、我没事……因为我很久没做了……”
　　膣肉紧紧的包夹着肉茎。紧的跟处女似的。
　　“我……我要开始动了……”
　　“好……”
　　晶帆点点头、智也便开始慢慢扭起腰来。
　　他慢慢抽出肉棒、再慢慢插入肉棒。
　　虽然动作很缓慢、但晶帆还是扭着腰呻吟着。
　　她的呻吟声让智也听了更加兴奋、腰也越挺越深。
　　肉壶里开始流出跟男根摩擦产生的白色爱液。
　　晶帆好像很有快感、双腿一直不断抖着、也紧咬着唇。她的眼神很开心、还淌着些许泪水。
　　“嗯啊啊～……呀啊啊啊……智也……我已经……嗯噢唔唔唔……！”
　　晶帆的下腹、大腿都微微颤动着。
　　“唔唔……晶帆、我也快……”
　　智也也快达到绝顶、他的腰扭得越来越快。
　　“啊啊～……唔唔～……我受不了了……我要……我要泄了……！”
　　晶帆全身一边颤抖、一边喃喃念着。
　　“唔、唔唔～……我、我要射了！！”
　　就在肉棒从肉壁中抽出的同时、白浊的温热液体也随之喷射出来
　　“呼唔、呼唔……智也，你怎么了？一脸凶巴巴的样子！”
　　“没、没有……我只是在想我把你的衣服弄脏了……”
　　“我明天不能穿这件衣服了……”
　　两人对看着、一起发笑。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈……”
　　边笑、两人还边搂着对方。
　　“……我……已经好久没这样了……我一直是一个人……”
　　“晶帆……”
　　晶帆靠在智也胸前。智也摸摸她披散的发丝。
　　“……很寂寞吧？”
　　“唔嗯……有一点……不过，现在我有你就不寂寞了。”
　　说完、晶帆又更贴近智也身体。
　　后来两人收拾一下、晶帆也换回原来的衣服。
　　过了一会儿，突然有人敲门。
　　“奇怪？这么晚了是谁啊……”
　　晶帆一开门便看到凉华站在门口。
　　晶帆跟智也走后，她应该还在居酒屋继续喝吧、整个人酒气冲天。
　　“晶帆―刚刚不好意思。那不是智也的错。不过，我也不知道事情怎么会变成那样……”
　　晶帆笑笑的回答她。
　　“算了……我不会在意的……”
　　“真的？那就好……啊！智也！”
　　凉华看智也站在晶帆身后一脸担心的看着自己。
　　“你一直都在这里……哦哦……那你们很顺利！”
　　“你、你什么意思？”
　　“这是怎么回事？智也？”
　　晶帆一脸纳闷。凉华笑笑的回道。
　　“没有，没什么。对了，我们再喝一杯。”
　　说完，凉华便大摇大摆的进屋。
　　她手上还拿着几罐啤酒跟零嘴。
　　“刚刚，我老公打电话跟我说今天晚上要临时加班不回来……所以我回家一个人也无聊……”
　　就这样、三人又坐在一起喝酒，但只有已经喝到有几分醉意的凉华自己一个人情绪很兴奋。
　　等啤酒全喝光时、凉华就躺下来睡着了。
　　“唉―她这个人真是说风就是风说雨就是雨。”
　　看凉华睡着、智也叹了口气。
　　“唉，你别这么说她嘛……”
　　晶帆从壁橱里拿出毛毯帮凉华盖上。
　　然后坐到智也身边。
　　两人互看一眼、便吻了起来。
　　吻着吻着、智也又想跟晶帆叹你。
　　这次是跟没穿角色扮演服装的晶帆……
　　智也把手伸到晶帆的胸前、腰部。
　　“啊～、智也……不行啦……这样会把凉华吵醒……”
　　晶帆小声说着。
　　“你怎么这么说呢……是你挑逗我的还这么说……嗯多了一只手？……啊啊～！凉华！、醒了！？”
　　凉华躺着、把手伸到智也股间。
　　“我看你们挺幸福的……我也要参一脚……”
　　“凉、凉华！？”
　　晶帆很是讶异、还把凉华的手拨开。
　　“谁叫你们在我旁边亲热？反正我还没来以前，智也已经让晶帆得到很大的满足吧？”
　　晶帆脸红红的点点头。
　　凉华爬起来站在两人面前。
　　“晶帆，你这个人就是这么好懂。我知道你喜欢智也的原因。因为他跟太一很像……”
　　“凉华、这种时候你干么提这个……”
　　凉华不管晶帆还是继续说。
　　“有什么关系、其实我也喜欢太一……可是我还没跟他表白，他就跟你结婚了。”
　　“我、我头一次听你提这个……”
　　晶帆表情变得困惑。
　　“但、太一能娶到你这么好的老婆，我只好对他死心。但，跟智也认识久了以后，又让我想起太一……”
　　凉华这番话听得智也心情也很复杂，但他又无法说什么。
　　“所以、只要一次就好，我想跟智也上一次床后，就把过去的回忆全忘掉……”
　　（什么只要一次就好、凉华跟我根本就已经……）
　　智也很想冲口而出、但当着晶帆的面他怎能说。
　　“ㄋㄟ，晶帆，我并不是要抢你的男人。其实我也可以趁你不在时勾引他……”
　　“这、这怎么行……”
　　晶帆表情不安地。
　　“我说的没错吧？如果我们三个一起做，就好像在玩游戏一样……”
　　“什、什么游戏……凉华，你还在醉吗？你不是说真的吧……”
　　“我是醉了、还是当真……我当然是……”
　　“好了，好了，我知道你要说‘都是’对吧？”
　　智也半开玩笑的抢着说。
　　“唉哟！你们别再欺负我了……要不我就把你们今天的事说出去……而且那天我扮成赛车女郎，智也也是……”
　　“啊！”
　　智也赶紧制止凉华再说下去。
　　“还有、穿着女佣服、在衣橱里……”
　　“啊！晶帆，我看我们还是照凉华说的做吧。”
　　对凉华半威胁的作战方式、智也只有乖乖投降。
　　凉华听了马上扑倒晶帆、脱光她身上的衣服。看两个美女光光的样子、智也也变得好兴奋。
　　“喂！凉华！开玩笑也要有个限度吧！”
　　“我说了我不是在开玩笑……来……智也，你先帮晶帆。”
　　智也才掏出肉棒，便被凉华推到晶帆面前。
　　“智也……别这样…”
　　“啊啦？那我先来好了……？”
　　“不、不行，这绝对不行～”
　　“那……就死心吧！”
　　“这、这……”
　　智也把龟头顶在秘裂上摩擦。
　　“嗯啊啊啊～”
　　晶帆发出甜美的娇吟。
　　智也就这样把肉棒直接插了进去。
　　“啊啊啊啊……啊！”
　　“唔嗯……晶帆……你看起来好像很爽耶……”
　　凉华看晶帆这样、跨到仰躺的晶帆身上。还把秘裂靠在智也跟晶帆的结合处上。
　　凉华只要稍微扭一下腰、三人的粘膜就会摩擦发出淫靡的声音。
　　智也的腰每动一下便刺激一下阴蒂、这使凉华的秘裂开始涌出爱液。
　　“嗯唔～！啊～、啊啊～……”
　　“晶帆、你看起来好像很舒服……”
　　凉华把乳头靠在晶帆乳头上磨蹭着。
　　“……噢唔！嗯嗯～……啊啊、不行啊……这样我会泄啊……”
　　“那……就快让她泄吧……我也想要……”
　　凉华口中含着晶帆乳头。
　　“呀啊……啊啊啊～！这样太舒服了……”
　　晶帆内壁蠕动着、缠附着肉茎。
　　“你不用客气，尽管高潮没关系。”
　　凉华把手伸到晶帆下腹、指尖掐着晶帆的肉芽。
　　“呀啊啊啊！唔啊～、啊啊啊啊～！那、那里不行啊～！”
　　晶帆膣内夹的好紧。
　　“唉哟，你赶快泄啊。”
　　凉华又刺激了一下肉芽，那一瞬间、晶帆全身整个弹起。
　　“啊～啊啊啊！我……我要没了……！”
　　晶帆喘了口大气、整个人瘫软下来。
　　“喂、智也，你还不能射喔。”
　　凉华一说完、便用屁股去顶智也的下腹。男根随即从晶帆体内抽出。
　　智也看看晶帆的反应、但晶帆好像还陶醉在绝顶的余韵里无暇看他。
　　“来…………智也……来吧……”
　　智也点点头、整根肉柱埋没在凉华的肉壁里。
　　“唔噢唔……插、插进来了……啊啊啊……”
　　凉华欢欣的叫声、使晶帆投以嫉妒的眼神。
　　但、刚刚智也是在即将射精前被制止、现在他根本无暇顾及其他。
　　本能让他的腰抽送加速。
　　凉华整个人仰起弓着。
　　“嗯噢～……嗯～……啊、啊呀咿咿……”
　　淫蜜从缝细间溅出。凉华也配合智也的动作开始扭腰。
　　慢慢的、两人之间的快感越来越强烈。
　　“不～、不行、不行、不行啊――！”
　　就在智也快射精时、晶帆突然叫了起来。
　　晶帆伸手去抓智也、肉棒随即从凉华体内弹出。
　　“唔……唔唔～……我不想看你们高潮的样子……”
　　“嗯唔唔……唔唔……我差一点就高潮了说……晶帆，你真的是……”
　　“可是我……”
　　“那我们两个一起帮智也吧！”
　　凉华抓着男根放在两人的淫裂间。
　　“啊、凉华，我已经达到极限了……”
　　“不准你这么说……男人要坚强一点才行……”
　　被凉华这么一教训、智也无话可说。他慢慢抽动肉棒。
　　肉棒夹在淫裂间的触感跟膣肉里的感觉完全不同。
　　而且、两个女性还边摩擦着阴蒂边呻吟着。
　　“啊啊～……这、这样就行了吧？晶帆……”
　　“啊啊嗯……啊嗯……”
　　但、晶帆没说是也没说不是、只是喘息着。
　　两人的肉瓣每跟肉棒摩擦一次，就发出粘液的声响。
　　凉华巧妙的运用腰丽、让肉瓣刺激龟头。
　　看凉华这样、晶帆也跟着扭起腰来。
　　“唔啊啊……啊嗯……啊啊啊～……嗯……”
　　“噢唔唔嗯……晶帆、你看你这表情……”
　　凉华突然把脸贴过去吻。晶帆吓得睁大眼睛、但也马上用舌头回应。
　　智也看两人的样子更觉兴奋。
　　“啊～！啊啊啊～！智也……凉华……我、我又要泄了……！”
　　“唔唔嗯～！我也是……我也是……啊啊啊嗯～……！”
　　“噢唔、噢唔、我也是、我已经…受不了了……唔～！唔唔唔！”
　　智也在两人的淫裂间射出精液。
　　凉华跟晶帆还互相拥吻着。
　　“呼唔―好舒服哦！”
　　“喂！智也！你不能喊累喔，现在才要真的开始耶！”
　　“什么……？”
　　“来！两位！夜是很漫长的！”
　　“这、这怎么行…凉华网络化”
　　“可是我还想要嘛。这次换我了……同时，我还要晶帆帮我口交……我们三个可以玩很多花样的！”
　　“噢唔唔嗯！救命啊，智也！”
　　“晶帆还是不同意……那……智也～！”
　　“啊～？凉～凉华～等一下……啊啊啊啊……”
　　后来、晶帆跟智也双双被凉华折磨到精疲力竭无法动弹为止。




　　第5章、男人本性

　　这天晚上、智也独自在‘NOERU’收拾善后。
　　其他四个女性虽想帮忙，但被智也拒绝、请她们先回去。
　　这是因为凉华告诉他下礼拜老板就要出院的关系。
　　老板就要回来了。到时智也这个代理店长也可以卸下重任、重回普通的大学生活。当然、角色扮演瞬枰不峤崾。
　　他心里很清楚、这天终究会来。当然、他希望老板的伤能早日康复。
　　但、无法否定的是、智也的心还是会觉得寂寞。
　　以后他再也不能像这么近欣赏角色扮演的服装秀。
　　也不能跟四个美丽的人妻像现在这样每天碰面。
　　以后、他来‘N0ERU’时，就不再是代理店长、只是个客人而已。
　　这两个月来、智也每天都过得很充实、所以他想回报一下。
　　他所想得到的就是大扫除。而且是他自己一个人……。
　　之前、他接下店务时，店里就干净的一尘不染。但、即使如此、他还是想怀着感恩的心再拖一次地、擦一次桌椅。
　　“那今天就从那边的墙着手吧……啊、不过我还有东西没洗……”
　　智也先到厨房。
　　“对了，今天皮皮怎么这么晚还没来。我特地帮他准备了大餐说……”
　　智也一个人自言自语、拿着菜瓜布开始洗餐具。
　　格啷一声！
　　门外虽挂着‘准备中’的牌子、还是有个男人跑进来。
　　“不好意思，我们已经关门了……”
　　智也一抬头看到男人、话便说不下去。
　　他不会忘记。
　　男人那像蟒蛇般的冷漠眼神。
　　这男人就是以前常到‘NOERU’只喝水不点东西、姓菅原的男人。
　　“呵呵呵～好久不见了，朝比奈！”
　　“不好意思……我们已经关门了……”
　　管原一头及肩的长发看起来油油的。
　　他还是一样用着阴湿的目光看了下店里、接着、他走到智也身旁开始说。
　　“哼嗯，我说过我想跟你好好谈谈……。这家店真的很棒。让那些人妻穿上角色扮演的衣服给客人看……这简直就是人世间的快乐天堂！呵呵呵呵呵……”
　　智也冷冷的看着菅原。
　　但、男人接下来说的话让智也产生很大的反应。
　　“不过、你让客人高兴，他们还是会想要‘更强烈的刺激’……。你不觉得吗？朝比奈！”
　　“更、更强烈的刺激……？”
　　“对！就是让那些人妻穿更辣更下流的衣服、让客人产生邪念。呵呵呵呵呵……”
　　菅原扬着嘴角笑。
　　“这、这……”
　　“你没有吗？看到那些人妻，你不会想干她们吗……”
　　这句话让智也听了不由的咽了口口水。
　　刚开始、只要看那些人妻穿上角色扮演的衣服，他就会很兴奋。但、现在不知如何？因为他已经尝过跟那些人妻快活的喜悦吗？
　　管原好像能看透自己似的、智也拼命否认。
　　“不！我绝不会有这种想法！”
　　但、菅原嘴角扬的更高。
　　“是吗？那天你跟赛车女郎快活时的眼神、跟我一样啊。呵呵呵……我们是同类喔。”
　　“啊～？你、你怎么知道……？”
　　智也脸色铁青。竟有人偷看凉华跟他在店里的性事。
　　而且、还是这个男人……。
　　“怎么样？把那些人妻交给我如何？我可以把她们调教得更淫荡喔。呵呵呵呵呵。”
　　“不准你胡说，我不可能让你这么做！”
　　“那就没办法了……”
　　管原移到智也身边。
　　啪滋啪滋啪滋！
　　一瞬间、智也感到背部产生一阵剧痛、接着、他就倒地不起。
　　翌晨、凉华来上班、发现店门没锁、应该比她早到的智也也不见人影。
　　“这个智也真不小心……”
　　凉华确认一下收银机里的钱。
　　“啊啦？奇怪……”
　　钱没有少、还多了。
　　通常、当天的现金收入智也都会拿到夜间银行去存好。隔天一早、收银机里应该只会放些找零的零钱。
　　但、现在收银机里却放着前一晚收的现金。
　　“智也在搞什么啊……”
　　接着、三个人妻陆续来上班。
　　“早！凉华！”
　　“你们早！”
　　三人看凉华脸色有异、连忙问她是怎么回事。
　　凉华告诉她们情形。
　　“嘛、这真的很怪。”
　　佳奈绘也觉得很纳闷、晶帆跟圣亚也开始在店里看来看去。
　　结果晶帆一到厨房便大叫。
　　“这很奇怪！这些东西好像是洗了一半……”
　　“什么？这到底是怎么回？”
　　凉华跟佳奈绘纷纷发出惊愕声。
　　晶帆用小跑步回到两人身边、三人默默的看着彼此。
　　凉华打破沈默开口说。
　　“昨天……智也应该是一个人留下来收拾……”
　　“对啊……”
　　佳奈绘附和着。
　　“他不是个不负责任的人……一定是发生了什么事……”
　　“他到底……发生了什么事啊……？”
　　晶帆一听整个人急了起来。
　　“如果知道的话，我们就不用急了。”
　　“可、可是……智也……”
　　晶帆越来越担心。
　　“对了，智也的手机打不打的通？”
　　佳奈绘问。
　　“我刚刚打了好几次、好像都没开机……”
　　凉华回答。
　　圣亚从仓库出来。
　　“我看过仓库了……里面没人……”
　　“……是吗…”
　　圣亚接着说。
　　“我刚刚看过智也的柜子……里面没有他常穿的围裙……”
　　“这真是太奇怪了……”
　　所有人的表情都一片愁云惨雾。
　　“他……搞不好拿去洗了……”
　　晶帆不想往坏处想。
　　但佳奈绘马上回问。
　　“可是他洗东西洗到一半怎么说？”
　　“这……这……”
　　“他该不是被人绑架吧……”
　　“唉哟！圣亚！你别说得这么恐怖！他又不像你那么有钱、绑架他能干么啊！”
　　但圣亚说的是事实，这点四个人妻心里很明白。
　　“我……我想我先到智也家去看看！”
　　晶帆说完正要走时，一个男人开门进来。
　　那是管原。四个人妻立刻看出这是曾频繁出现在‘NOERU’、令人感觉不悦的那个男人。
　　“啊、不好意思，我们还没开门……”
　　管原不理会凉华，接着说。
　　“哼嗯、你们全到齐了……不破凉华、？圣亚、真下佳奈绘还有小野濑晶帆…”
　　四人全瞪着这么叫出自己全名的怪男人看。
　　“你们不要这样瞪着我看。哼，你们不是在找朝比奈智也？女流作家不破凉华小姐？”
　　“什么……？你怎么知道……”
　　“难、难道是你把智也……”
　　“哼嗯，如果我说是……你会怎么样？小寡妇小野濑晶帆小姐。”
　　管原用眼神打量着所有人。
　　“如果是……我们就抓你上警局！”
　　“哦、那事情就闹大了、假面夫妻的真下佳奈绘小姐……不过……”
　　管原从口袋里拿出某个道具。
　　道具前端会发出啪滋啪滋的蓝色火花。
　　“电、电击棒……！？”
　　“你们人多对我是比较不利。”
　　“哼～……”
　　人妻们不觉地往后倒退一步。
　　“呵呵呵，你们说的没错，朝比奈智也在我手上。”
　　“你有什么目的？……你要钱吗？”
　　“？家的大小姐。我的目的怎么会是为了钱那种俗气的东西……我只是想让这家店变得更化……”
　　“让这家店变得更进化？你这话什么意思！”
　　凉华追问着。
　　“目前这还是个秘密……以后你们就会知道。”
　　管原拿着电击棒呵呵笑着。
　　“呵呵呵，所以我需要各位的协助。只要你们乖乖听我的话，朝比奈就不会有事。如果你们去报警也没用、他被我藏在只有我才知道的地方……万一被捕我也绝不会透露……到时他就会饿死……呵呵呵呵呵……”
　　“饿、饿死……？啊啊、智也……”
　　晶帆一说完、整个人便倒下。
　　营原不管、还是开口大笑。他的丑态让人妻们不由地别过头去。
　　“怎么样……各位？我是不逼你们。呵呵呵！”
　　人妻们根本没有选择的余地、她们只能乖乖听话。
　　“……你要我们怎么做？”
　　“呵呵呵呵呵！只要你们乖乖听话就行。今晚十二点，你们穿上这个在这里等我。”
　　说完，菅原便从包包里拿出四个小包分给人妻们。
　　她们只瞪着管原看迟迟不敢伸手去接。
　　“今天晚上再见……呵呵呵呵呵……”
　　菅原走到门口又回头说。
　　“还有……你们别想搞花样……否则朝比奈就有苦头吃……呵呵呵呵呵……”
　　菅原说完、便开门离去。
　　只留下人妻们楞在原地不知该如何是好……。
　　深夜。
　　四人照菅原指示、在‘NOERU’集合。
　　菅原给她们的小包里是……角色扮演的服装。
　　四人照指示穿上。凉华是女警、晶帆是学生服、圣亚是旗袍、佳奈绘是修女服。
　　四人表情都跟平常在店里穿角色扮演服装时不同、很沮丧落寞。
　　过了午夜十分左右、店门前停了辆箱型车。
　　车上下来一个她们根本不想再见的男人。
　　“呵呵呵呵呵、各位都照我的话做了。店的四周没有可疑人物……只要你们听话就好，呵呵呵……”
　　菅原很谨慎在约定时间没到以前一直在观察四周的环境。
　　“不过话说回来、你们真的很棒！穿这样真好看。呵呵呵呵呵！”
　　“你到底什么时候才要放智也回来？”
　　晶帆哭丧着脸问。
　　“那就得看你们表现了……呵呵呵呵呵……”
　　就在此时。
　　店门突然‘碰地一声’开了。五人一起往大门看。
　　“智也！？”
　　智也气喘吁吁的站在门口。
　　人妻们的眼神里充满希望。
　　另一方面、管原的脸上则蒙上阴影。
　　“可恶……你怎么……”
　　“呼唔……呼唔……多……多亏了它……”
　　智也喘吁吁的蹲下来摸摸皮皮。
　　“啊！皮皮！”
　　皮皮马上汪汪两声、回答晶帆。
　　“是找到我的！”
　　皮皮是只与众不同的狗，它只吃智也喂它的东西。
　　智也被绑架，皮皮肚子饿便凭着嗅觉找出他的所在。
　　智也被关在废弃的工厂里，皮皮在那里一直狂叫。
　　附近的人觉得有异、进去工厂看才发现智也。
　　“可恶～……”
　　菅原恨得咬牙切齿。
　　“你打算把她们怎样！？”
　　看人妻们穿着不是店里的角色扮演的服装、智也问道。
　　“呵呵呵呵呵、我说过、为了满足男人‘更强烈的刺激’、我要调教她们……呵呵呵呵呵……”
　　智也全身燃起一股怒火。
　　“我、我饶不了你……”
　　“哼，你气什么？你应该夸我吧？我们同是角色扮演的爱好者……”
　　“啊？角色扮演？爱好者？”
　　菅原这话让晶帆听了觉得怪异。
　　营原面对人妻们、得意洋洋的继续说。
　　“我想你们可能不知道、朝比奈……跟我一样是角色扮演的爱好者……他把这家店改成角色扮演瞬璧昃褪俏了满足他自己的性癖好……我说得没错吧？朝比奈！呵呵呵！”
　　管原又对着智也笑。
　　“啊……呀啊……我……”
　　智也对自己已经隐藏得很好的性癖好突然被揭露感到十分继尬。
　　他慌得眼睛无法直视人妻们。
　　但、凉华先出声解救他。
　　“怎样！我早就知道智也喜欢角色扮演！你别把他当你一起相提并论！”
　　“凉、凉华……”
　　“是啊！我也知道，他又不是什么变态。不过你就不一样。”
　　“圣亚……”
　　“啊啦、我也早就知道了……智也虽然色，但他对女人绝不会用强硬的手段……你才是个变态！”
　　“佳奈绘……”
　　人妻们一个个出声声援智也、臭骂管原一顿。
　　“我……我不知道智也喜欢角色扮演……但…即使如此…我还是喜欢智也―”
　　最后、晶帆也脸红的挤出这句话。
　　“晶帆、你怎么会在这种情况下表白啊～”
　　“我、我哪有……表白……”
　　凉华的话让晶帆整张脸变得更红。
　　“晶帆……大家……”
　　智也十分感激这些人妻对他的温柔。
　　于是、他对菅原更火。
　　管原听了人妻们这么说也极为不快。
　　“朝比奈、我看你还是别出现的好……”
　　菅原说完，便从口袋里拿出电击棒。
　　接着、皮皮突然冲过去咬住菅原手腕。
　　“哇啊～！”
　　喀锵――！
　　男人被咬、电击棒掉在地上。
　　“可恶！你这笨狗！”
　　唔唔――！
　　皮皮极为凶恶的咬着菅原不放。
　　智也赶紧跑过去、抬腿猛踢了管原胸前一脚。
　　管原被踢到吧台上昏了过去。
　　人妻们赶紧跑到智也身边。
　　“你不要紧吧！智也……圣亚…！快报警！”
　　“好、好！”
　　圣亚赶紧去打电话。
　　智也被凉华、佳奈绘、晶帆三人扶了起来。
　　“好痛喔……我不要紧。让你们受惊了……对不起，我这个代理店长没能保护好你们……”
　　智也眼神无法直视三人。
　　佳奈绘便说。
　　“这种事你就别在意了……我们现在都没事啊。”
　　“对啊，最后你还是保护了我们不是吗？”
　　晶帆眼眶泛着泪。
　　“嘛，她说得没错，智也。……怎么样？站得起来吗？”
　　最后、凉华拍拍智也的肩。
　　晶帆跟佳奈绘扶着智也站起来。
　　圣亚这时也打完电话回来。
　　“我已经报警了，而且我还把那个坏蛋绑起来免得被他逃了。”
　　众人看管原被五花大绑着。
　　“天啊，圣亚，那种绑法你去哪儿学的啊？”
　　面对佳奈绘的质问、圣亚用着一副理所当然的态度回答。
　　“身为淑女，这是理所当然要学的啊。”
　　四人都笑了起来。有人还边笑边擦眼泪。
　　已经有好久没这样笑了……大伙儿都有这种感觉。
　　而且大伙儿在这瞬间也感觉到原来笑是如此的幸福。
　　就这样、无论是对智也、还是对她们来说这漫长的一天终于结束了……。




　　尾声

　　一个月后、根据警方的调查、菅原还犯下其他罪行。
　　菅原应该会受重刑、据警方的说法。
　　‘NOERU’的老板也治好伤、平安出院。
　　现在瞬琛NOERU’又像以前一样重回原来的面貌。
　　智也在老板出院时、对老板坦诚曾把‘NOERU’改成角色扮演瞬枰皇隆
　　原以为老板会不悦，但他竟说……。
　　“唔―嗯、这件事……其实凉华早跟我提过了。坦白说，我不是很赞成，不过店里生意好才有钱赚……智也、这是你做生意的头脑。你不用跟我道歉。”
　　对老板这样的反应，智也鞠了好几次躬。
　　现在有些客人会来还是以为店里是角色扮演瞬璧辏但，因为老板的咖啡跟人品而变成常客的人好像也变多了。
　　智也的公寓旁、现在摆了个挂着皮皮名牌的狗窝。
　　而、智也的公寓里则……
　　“好了！各位！快从智也家出来吧！”
　　“啊啦、晶帆、你别这么说，大家一起玩嘛。”
　　“凉华……这怎么行呢！哦，智也？”
　　“ㄋㄟ，智也。上次的事我心灵的伤痛还没痊愈……请你安慰安慰我吧！”
　　“怎么连佳奈绘也这样……这种事你应该去跟你老公说！”
　　“晶帆，你怎么还没搞懂。做太太的有些事是没办法跟老公说的。”
　　“智也、你看我这身兔女郎的打扮怎么样？你用这根红萝卜型的电动棒帮我。”
　　“这怎么行！圣亚，你别想用这个勾引我的智也。智也说过我扮的空姐最好看。”
　　“啊啦，晶帆，智也最爱的是护士啦，其实…我今天有准备。”
　　“ㄋㄟ，智也、上次我已经扮过赛车女郎，下次我买皮制的你看怎么样？”
　　“你觉得怎么样？智也！”
　　“怎么样嘛？智也！”
　　“你看怎么样？智也！”
　　“怎么样？智也？”
　　“唔―唔―我都很喜欢――！！”
　　他就这样尽情的享受着人妻们所扮演的各种角色。

　　―终―

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！