<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容节选】<BR><BR>    微微适应了一下陈老师的紧窄，我双手前探，握住她的一对乳房，揉捏的同时，用虎口处不停的挤压着她那对已经小涨成淡紫色的乳头。<BR>　　她的双腿搭在我的双臂上，我开始慢慢的抽动。随着我的开始动作，陈老师也慢慢开始配合的摇动头她那白嫩的屁股，而她的小乱惨坏阋坏愕募费棺盼业男〉艿堋<BR>　　掌握了节奏之后，我的速度开始加快，力度也越来越猛，陈老师的呻吟声也越来越大，而她的呻吟对我来说也是一种无比的刺激。<BR>　　随着我一下下顶进她的体内，陈老师的肉壁也变得越来越紧，突然陈老师双手用力抱住了我，口中无节奏的断断续续的喊了几声，一股热浪激打在我的小弟弟上，而我也在这样的刺激下一泄如注。<BR>　　喘了两口气，顾不上刚刚射精后突然涌上来的疲劳感，我赶紧把陈老师放在桌上，又倒出一粒迷药喂她吃下，现在还不是让她清醒的时候。<BR>　　我再次用相机把陈老师此时淫秽的一面全都拍了下来，脖子上、乳房上的吻痕，大张着倒流出白浆的小拢微微收缩的屁眼，都成了我主要记录的目标。当然，每一张除了特写，还要有至少一张能够照上她的脸，这样以后才好办事。<BR>　　忙完这一切，我的小弟弟也恢复了不少，我又拿出在网上淘到的眼罩、手铐、束缚带、口水球、无线和有线的跳蛋、五种款式的按摩棒……我知道，今天晚上过后，要么，我得到一个可以让我任意亵玩的陈老师，要么我就万劫不复，不论怎么样，我都要试试！……</font><BR><BR>

　
人妻教师淫情地狱


    第一章
    「强子，今天本来是周末，可是明天中午我要去新加坡和客户最后一次洽谈，今天晚上你和你们部门的兄弟们辛苦一下，加加班，明天早上上班前，一定把最后的设计方案给搞定！」王总笑着对坐在对面的技术部骨干李强说。
　　李强淡淡的点点头，虽然老板说的客气，但其本质还是命令，自己也没有选择的余地，干吧！
　　一边盘算着今天的工作量，李强一边走回了技术部「兄弟们，今天晚上加班，和家人打好招呼，估计是要通宵了！」李强对部门的所有和自己一样被从家里叫到公司来的兄弟们宣布。
　　「不是吧，强哥，我今天晚上还要去相亲呢！」
　　「老大，一定要在今天吗？」
　　「……」
　　一时间，各种各样的抱怨声响成一片。
　　「没办法，明天一早老板就要看到成品！」李强也不想用老板来压人，「我们大家今天辛苦一下，小刘，你问问大家想吃什么，晚上夜宵我请！」
　　说完，也不理一层子技术男，转身回了自己的办公室。
　　坐在位子上想了一会儿，李强拨通了电话「老公，你今天想吃点儿什么？」电话刚一接通，就听见一个充满活力的动听的女声响起，环境中隐隐还透着讨价还价的声音「对不起啊，老婆，今天老板要求我们部门全员加班，明天一早就要把方案搞定，今天晚上可能回不去了！」李强略带谦意的说道对方沉默了一会儿，声音明显降低了很多，「可是今天是我的生日，我还想做点儿你爱吃的菜，我们好好庆祝一下呢！」
　　李强又何偿不知道今天是什么日子，可是又有什么办法呢？
　　「老婆，这次是我不好，等忙完了这阵子我就休息一段时间，我带你出去玩儿一圈，就当给你赔罪了，好吗？」
　　「唉，再说吧，那你先忙吧！」女子的情绪明显受到了打击，淡淡的结束了通话。
　　李强苦笑着摇摇头，身为技术部的总监，又是核心技术骨干之一，今天无论如何也是要和自己的兄弟们一起奋斗的了，甩甩头，把脑子里的杂念清了清，李强开始整理手头的资料，准备大干一场了。
　　此时，在菜市场里，正有一个漂亮的少妇无精打采的闲逛着，一米六五的身高，一头无黑笔直，隐约可达后背中间的长发，上身穿一件黑色的紧身背心，下身简单的套着一条淡蓝色的热裤，裸露在外边的手臂和大腿洁白如玉，８２、５５、８７的三围显得整个人都特别的娇小，精致的五官，让人不简直狠不下心来把眼神从她的脸上移开。这一路走来，不知道上吸引了多少人的目光，让多少人顶起了小帐篷。
　　陆美蓉心情很不好，本来今天是自己的生日，又是周末学校放假不用上班，想亲自下厨做点好吃的，晚上两个人好好浪漫一下，可是没想到，早上李强被叫到公司不算，还要加一夜的班，真是烦死了。
　　陆美蓉看看手上提的几样菜，就自己一个人的话，怎么也是够了，就直接回家，把菜丢在厨房，打开电脑，准备玩儿会儿游戏发泄一下。
　　刚刚打开ＱＱ，音箱里就传出消息的提示声，点开一看，原来是自己的大学同学，也是这么多年的闺蜜白爽「蓉丫头，生日快乐啊！」
　　看着好友的留言，陆美蓉的心里感觉好受了些，总算还是有人记得自己的生日的啊。
　　看看白爽还在线，陆美蓉就回了一句「谢了啊，小白！」
　　回复还不到十秒钟，白爽就回复了过来「在？」
　　「是啊！有什么问题？」
　　「喂，蓉丫头，今天可是你的生日啊，这个时间就算不出去玩玩儿，但是怎么也不应该有时间泡在ＱＱ上吧！」
　　「唉，别提了！烦死了！」陆美蓉就把今天的事情都说了一遍，「你说是不是很郁闷？」
　　「呵呵，那也没办法啊！总不能让李强把公司老板的命令丢在一边，回家陪你过生日吧！」白爽安慰道，「再说了，这不也说明你们家李强在公司受重视吗，这是好事！」
　　白爽说的这些陆美蓉也知道，只是感情上还是有点不舒服，两个有一搭无一搭的聊了一会儿，「你不用给你老公做饭去啊！」看看时间已经快十一点半了，陆美蓉随意的问了一句。
　　「切！」白爽不屑的回复，「我们家那位你还不了解，现在人在哪儿玩儿呢我都不知道，还给他做个屁的饭啊，算上今天，有四天没看见他人了吧！」
　　陆美蓉没说话，白爽的老公王召她是认识的，从事业上来说，绝对是个成功的私营企业家，开的电子信息公司不到三年的时间资产过了两千万，对白爽也不能说是不好，但是太花心了。
　　要说白爽也是不弱于陆美蓉的美女级人物，当初也不知道俘虏了多少青年少俊的心，最后还是被王召拿下，可是王召就是管不住自己，或者说他根本没想过要管自己谁也不知道他在外面有多少女人，结婚最初的一年，白爽不知道和王召吵了多少次，现在也不想管了，用白爽的话就是，他玩儿他的，我玩儿我的，有钱给我花就行。
　　这样的生活态度，陆美蓉并不认同，劝了两次，白爽总是不加理会，陆美蓉也就不再说了。
　　「丫头，你现在一个人在家？」等了一会儿没看到陆美蓉的回复，白爽又主动问道。
　　「是啊，这不是上网打发时间来了吗？一个人也不想吃东西！」
　　「哦，那你打算干点什么？就看看电影、电视剧？」
　　「要不还能干点儿什么，再说了，不是有你陪我聊天呢吗？」陆美蓉也觉得挺没意思的，「要不我们出去逛逛啊？」
　　「嘿嘿，今天可不行，我一会儿还有约会呢，改天姐姐好好陪陪你！」白爽发了一个不好意思的表情过来。
　　「你又约什么会啊！把握好分寸啊！」陆美蓉也不知道是第几次提醒自己的这个好姐妹了。
　　「就是网友见个面，现在的社会，谁能把谁怎么着啊！」白爽无所谓的应付着，「对了，蓉丫头，你反正也是无聊，我介绍两人个网友给你聊聊天，打发打发时间啊！」
　　「不用！」陆美蓉发了一个特别坚决的表情，这个白爽，每次都要给自己介绍网友，两个不认识的人，有什么好聊的。
　　「切，就你这么迂腐的思想，怎么教育好下一代啊，还老师呢！」
　　「老师就要新潮啊！我们是教书育人的！」
　　「对对对，你们高尚！陆美蓉老师，你们是育人的，请问你育了几个人了啊，就你一个美女怎么育人啊！」白爽发了一串坏笑过来。
　　「你个死丫头，给我滚！」虽然已经结婚一年多了，可是陆美蓉还是被白爽这个隐晦的荤段子给搞得脸一红。
　　「呵呵，好了，不和你闹了，我马上要出门了，祈祷今天是个帅哥吧！」随着信息发过来的还有一段网址「这个是本地的一个论坛，里边的内容挺有意思的，建议你好好看看然后再对它进行评价！」白爽又发了一段文字过来，「反正也是打发时间，别说姐姐对你不好啊！」
　　陆美蓉好奇的点开了网址，屏幕上跳出来的是一个满屏淡淡的绿色，还有一行天蓝色的字体「岛民梦幻城」下边是一个大大的进入的按键。
　　所谓岛民，陆美蓉还是知道的，因为她所在的城市有一个岛字所以城市里的人都戏称自己为岛民，看样子还真如白爽所说，这是一个本地的网站。
陆美蓉好奇的点进去，刚刚看了一眼，就「呀！」的一声关上了浏览器，「白爽这个疯丫头！」陆美蓉愤愤的说着，虽然只看了一眼，但是陆美蓉不是看到了无数张或是全，可是衣着大胆性感的美女照片，还有的是和男人抱在一起……这个所谓的梦幻城，居然是个成人论坛。


第二章
再看白爽的头像，已然是变成了灰色，陆美蓉掏出手机想打白爽的电话，拨了两个号码，最后还是放下了，这个家伙一直都是这样，就算自己骂她一顿又能怎么着呢。
　　随意的看了两集电视剧，已经快一点了，简单炒了两个小菜，又拿出一瓶白酒，「反正今天也是自己一个人，喝多了就睡呗。」心情不好的陆美蓉又给自己灌了两大杯白酒。
　　吃喝完毕，晕晕乎乎的陆美蓉半躺在宽大的电脑椅里，打开浏览器的历史记录，准备继续用无聊的电视剧催眠自己，却一不小心点开了白爽发过来的链接。
　　看着屏幕上出现的「岛民梦幻城」几个字，陆美蓉第一反应就是想把它关掉，可是鼠标移到关闭按键时，却犹豫了一上一直都是个乖乖女的陆美蓉，虽然结婚了，但是却从来没有接触过这些东西，因为是高二的班主任，有时也会从学生那里没收一些乱七八糟的书籍，却也从来没看过。
　　但是要说心里完全不好奇，那是不可能的，今天借着点酒劲儿，陆美蓉心里那根从来没有被触碰过的弦，却蠢蠢欲动起来，而且一下子就变得非常的炙烈。
　　「看看也没什么，我倒要看看这些东西有什么魔力，能让那么多的人着迷！」
　　陆美蓉安慰自己似的嘀咕了两句，还下意识的抬起头看看书房门口，才想起来根本就是自己一个人在家。
　　「哼，让你不陪我！生日我最大，今天我还就要放纵一下了！」陆美蓉一想到生日还是自己一个人过的，立马下了决心，狠狠的点了进入。
　　这次，陆美蓉没有再尖叫，也没有马上就关闭网页，而是强自镇定的一点儿一点儿看着网页上的内容。
　　仔细看了几眼，陆美蓉才涨红着脸舒了一口气，原来自己第一次看到的那么多图片只是一些广告，真正的内容要下拉才看的见。
　　看着网页上的几个版块，「人妻意淫」、「清纯小妹」、「校园风情」、「夫妻性事」、「群Ｐ交流」、「偷窥专区」等各个版块，让陆美蓉一时之间，又是好奇，又是害羞，更多的是无从下手。
　　随意点了一下，居然需要注册才能进入，陆美蓉现在酒意上涌，只是一根筋的想看看里边的内容，也没多想，就直接点击了注册，飞快的填写了自己的ＱＱ号、电子邮箱等信息，并给自己起了个蓉丫头的昵称。
　　注册完毕，陆美蓉再次点击进入了刚才的模块「校园风情」，她还真很好奇，学校里能有什么值得在这种网站上关注的。
　　看了一会儿各个帖子的名字，陆美蓉才知道自己以前活得真是太简单了。
　　在「校园风情」这个专区里，她看到了各种各样的帖子，有泡妞分享的，有各个学校美女评论的，有意淫学校老师的，也有分享自己和多个小姑娘的第一次的……而从帖子的名字上来看，所谓的校园，并不是仅仅指那几所大学，就连高中、初中也都在内。
　　因为在第一页的一个帖子里，陆美蓉居然看到了自己熟悉的名字，「我与数学老师陈素洁二三事」
　　陈老师？陆美蓉一阵迷惑，这不是自己的同事吗？倒也是个挺漂亮的女老师，这帖子是什么意思陆美蓉点开了帖子，那一瞬间她感觉自己心跳快的厉害，也说不清到底是一种什么样的心理。
　　「要说我的老师陈素洁，绝对是我从小到大认识的老师中最性感的一个，平时总是穿着一身白色的女式衬衫，一条膝上五寸左右的紧窄短裙，配上一双肉色的丝袜，从搭配上就给人百分百的制服诱惑。
　　再配上她那一头及肩的中长发，一双总是带着媚气的丹凤眼，小巧的红唇，白皙的皮肤，饱满的乳房和挺翘的屁股，每次上她的课，我都会从头硬到尾，我知道，这个女人，我必须干她一次。就算为此会付出一切，我也在所不惜！
　　我仔细研究了陈老师课程安排的时间和平时上下班的时间规律，可是就在我犹豫是否就此动手时，我得到了一个噩耗，她要结婚了！
　　我知道，我不能再等了，我不能看着她在别人跨下承欢，我要让她成为我的女人！
　　那一天，我在最后一节体育课上假装胃疼，向体育老师请假，也许是因为马上就要放学了，所以老师也没说什么就同意我先回去了。
　　而我却躲在了教职工楼的女洗手间里，我知道，陈老师今天最后一堂还有课，而她收拾完东西准备下班的时候，相信学校里已经没有多少人了。
　　一直等了半个多小时，终于下课铃声响了，我知道机会就要来了，一会儿外边安静一些了，我就可以出去，然后实行我的计划了。
　　可就在这时，却听到清脆的高跟鞋声响起，两个女老师聊着天就走了进来，直接把我堵在了厕所的隔间里，当时真是紧张死了。直接反手把隔间的门锁上。
　　可是听声音，两个人中分明有一个就是陈素洁，我有点儿犯难，两个人的话，我可怎么办？
　　这时，我一左一右的门被拉开了，是陈老师和另外一个女老师！当时的我，也不知道是紧张还是激动，我从书包里掏出一个折叠的潜望镜，这次行动从跟踪开始到现在准备行动，我可是下了不少的血本，至少五年的压岁钱都搭进去了。
　　两个老师还在轻声聊着班上的学生有多难教，而我却轻轻的弯下腰，准备用潜望镜先一窥芳泽了。
　　左边的是陈老师，今天无论如何也是要行动的，我反而不那么着急，先把潜望镜的镜头放在地上，一点一点儿的向右边靠过去。
　　这个时候我真的发自内心感谢建设这个洗手间的人，所有的隔间都不是完全封闭的，每个隔间的档板下面都与地面有一块１０- １５厘米的间隙。
　　透过潜望镜，我一下子就看到一双黑色的高跟鞋，，淡黑色丝袜包裹着的一小截小腿，还有因为蹲姿而紧紧贴在小腿上的雪白的大腿，那种匀称的美感真是惊心动魄，一条黑色的小小的内裤褪在大腿弯的位置，被紧紧的夹住。
　　而更让我兴奋的，是顺着大腿一直往下的那一块浑圆，多完美的屁股啊，简直没有一丝的暇眦，就像一块美玉，大大的刺激着我的感官，我的阴茎直接就硬了。
　　而在她的屁股靠下的位置，我看到露出了一点点黑色的毛发，应该是角度的问题，不过看起来就算不是很茂盛，但也绝对不会稀疏。
　　伴随着一声轻轻的呼气声，一条晶莹的水柱从阴毛的位置喷射出来，激打在池子里，发出阵阵水声。
　　看着这一幕，我有些失神了。虽然还是个处男，但是对于女人的身体我并不算陌生，毕竟有那么多爱情动作片打下的基础，可是我却从来没见过这么漂亮的屁股，在那一刻，我甚至都有那么一点支援对陈老师的信心了。
　　一直到右边的女老师用纸巾擦拭了阴部，站起身，我才回过神来。再转向左边时，才发现陈老师已经出去洗手了。
　　「完了，把正事给耽误了，不过学校还有这么好美的屁股？以前怎么没注意过啊！」我在心里暗暗恨着自己「陈老师，那一会儿我就先回去了，你确定要把测试卷批完再走吗？」声音也很好听，是那个完美屁股。
　　「明天周六，我不想把工作带到家里去做。再说今天我家里也没有人，爸妈都去我姑姑家了，估计下周二三才能回来吧！」陈老师随口应着，「我一个人回去也没有意思，还是改改试卷再走吧，小陆你没事就先回去吧！」
小陆？那个女老师姓陆？我当时也是留上了心，偷偷的把潜望镜从门上面探出去，想看看那个陆老师什么样，可是却只看到洗手间门口一个有着及腰长发的窈窕背景向陈老师挥了挥手转身走了。


第三章
脚步走远去了，听刚才的意思陈老师是准备在学校加班了，那更好！我暗暗一笑，估算了一下时间，学校里的人应该都走得差不多了，才从隔间里出来。
　　在门口探头出去确认了一下，走廊里当真没有人了，才放心的往外走。
　　我之所以会躲在女洗手间里，一方面未尝没有偷窥老师的想法，更主要的是，我们学梳的数学组就在女洗手间边上。
　　我数学组后门的小窗上看了两眼，里边只有陈老师一个人的背景，正坐在办公桌上写着什么东西。
　　这时，我听到楼梯上传来脚步声，我下意识的又躲进了厕所里。只听一个老人大声的喊着，「还有人吗？马上要锁楼门了！」
　　「王伯，我还在的！」陈素洁马上走出来，「我还要加会班，要不您先回去吧，一会儿我来锁就行了！」
　　王伯答应一声，就下楼走了。这样一来，我更高兴，因为这样就可以确认，这整栋楼里都不会有人了。
　　过了十分钟，估计陈老师的注意力应该已经都集中在试卷上了，我悄悄股下鞋子，拿出高价买到的哥罗芳，倒在手帕上，轻轻的陈老师的侧后方溜进了办公室。
　　随着一阵简单的挣扎，陈老师终于软软的趴在了桌上。我紧张的呼出一口气，从进来到她倒下，不过一两分钟的事，我却好像把全身的力气都用尽了。
　　喘了两口气，我从书包里拿出三种药，一种是烈性春药，一种是迷药，一种是给我自己准备的伟哥。先给陈素洁喂了一粒迷药，对于哥罗芳的效果，我可没信心，还是先让她多睡会儿的好。
　　我用学校的ＩＰ电话给我那个成天到处飞忙生意的老爸打了个电话，告诉他我今天准备去同学家开ｐａｒｔｙ，就不回家住了，然后又通知了家里的保姆一声。
　　然后我跑到教学楼的传达室，用王伯留下的锁在外边把门锁好，用从传达室刚刚我特意留好的窗子爬进来，锁上窗户，回到二楼数学组，看着人事不醒的陈老师，我知道接下来都是我的时间了。
　　我把桌上的卷子都扫到地上，轻轻的把陈老师抱起来平放在宽大的办公桌上，看着穿着一身职业装的美女依然熟睡着，我的小弟弟忍不住对抬起头来。
　　我轻轻的抚摸着她的脸庞，娇嫩的皮肤反馈给我的那种微凉的触感让我一阵激动，我忍不住对着她那娇艳的红唇狠狠的吻了下去，当我的舌头毫不费力的撬开她的牙关，吸上她的香舌，那带着甜香的津液被我吞咽入腹的那一瞬间，我的头脑中最后的那一根理智的弦彻底崩断了。
　　一阵粗暴的深吻后，我喘着气放开了陈老师，顺着她微张的小嘴往下，小巧的下巴，雪白的粉颈，都留下了我的吻痕。
　　我慢慢的解开她上衣的扣子，随着扣子的解开，因为趟着的原因，衣服自然的向两边分开，一对包裹在淡粉色胸罩里的豪乳露了出来，接着是小巧的肚脐，平坦的小腹。
　　我顺势把她的裙子也慢慢的往下褪，渐渐地露出里边同色的小内裤，虽然不是丁字裤，但是那份紧窄依然不能完好的把她的大屁股包裹住。
　　这时的陈素洁只穿着内衣裤和一双肉色的丝袜呈现在我的面前，我快速的把自己脱光，小弟弟坚挺的站着，露出一条条青筋。
　　我激动的把手按在她的胸罩上揉了几把，随后猛的把她的胸罩扯下来，趴在她的身上，不停的吸着她那白皙的乳房，淡粉色的乳头，一边吸吮着她右边的乳头，一边用舌头一点点的拨弄着。
　　我的左手从她的脖子下边绕过，穿过她的左侧腋下，手掌盖住她左侧的乳房，拇指和食指揉捏着她的乳头。右手也身到她的内裤里，感受着凄凄芳草里的那边娇嫩。
　　在我的多重刺激下，一会儿，陈老师就有了反应，原本微凉的身体隐隐有些发热，我的右手也感觉越来越湿润，两条晶莹如玉的美腿也开始不自觉的微微抽动般的轻轻夹紧再放松。
　　我直起腰来，收回左手，右手仍在她的内裤里不停的揉、按、捏、抚，所有从Ａ片里看到的，我能想到的各种挑逗的动作全用了上来。
　　看着陈老师的脸有点泛红，我又拿出了一粒春药，既然已经这样了，就不如更彻底一点！
　　用空下来的左手喂她吃了一粒春药，又弯腰从脚边的背包里拿出照相机，单手对准陈老师裸露的上身一阵猛拍。
　　而在我做这一切的东西时，我的右手一直都在内裤里，也一直没有停过，通过不断涌出来的液体，和手上感觉的双腿传来的越来越大的力度，我知道陈老师已经动情了。
　　我右手猛的向下一拉，内裤直接被拉到腿弯处。平坦的小腹与笔直的双腿中间，是一片漆黑的森林。此时的森林就像刚刚经历过一场热带暴雨一样，不仅所有的芳草都东倒西歪的乱成一片，而且更是淫水泛滥，湿成一片。
　　我把陈老师的双腿抬起，把内裤完全褪掉，两手分持她的两处腿弯，轻轻的分开４５度，她一直被呵护的秘密花园终于完全的暴露在我的面前。
　　也许是因为我刚刚不停的抚摸的原因，也许是因为春药的原因。她的阴唇不停的轻颤，微微开合着，一股股清泉不停的往外流下来，大部分顺着她的阴唇流下，流过她的会阴，流到她的小小的屁眼，粉粉的屁眼被淫水滋润的微微发亮，同时因为外界的凉意微微有些收缩，而那一道清泉并没有在此停留多久，随即顺着尼股沟留下来，一直流到桌面上，渐渐的在桌面上汇聚了一小滩水。
　　我轻轻的凑上去，用舌尖轻轻的碰了一下陈老师的阴唇，两片粉嫩的阴唇一阵收缩，我直接趴在了她的两腿间，双手扶住她的屁股，任她的两腿无力的搭在我的背上。
　　「滋～～」我吻往阴唇用力一吸，吸出了一大口淫液，带着一点点淡淡的类似杏仁的味道，而陈老师也在这一刺激下，狠狠的一抖，双腿下意识的夹紧了我的头部。
　　我把陈老师的一片阴唇含在嘴里，轻吮一下，再含下一片，又用舌尖轻轻扫的上下扫着她那粉粉的阴蒂，引得陈老师一阵轻吟。
　　随后，我把舌头伸进她的小拢不停的舔弄着小律系哪廴獗冢陈老师的下体不停的颤抖着，随着我的刺激和春药的作用，陈老师的喘息声也从开始的若有若无，到后来慢慢的剧烈起来，还伴着一点点低泣伴的呢喃。
　　再我再一次把舌头狠狠的伸进她的小碌氖焙颍我突然感觉到她的双腿的力量猛的变大，一下子就夹住了我的头，一声短促而明显比之前都要高亢的呻吟声后，一股水流猛的把我的舌头顶了出来，激打在我的脸上。
　　陈老师居然就这样被我玩儿到高潮了，看着高潮后脸上的潮红不但没有褪去，反而更加红润的陈老师，我微微一笑，我的小弟弟可还硬着呢。
　　借着她高潮过后更加显得身体绵软的机会，我把她的身体向桌边拉过来，直到她的屁股搭在了桌边上，我把她的双腿抬起，按住腿弯向压下去。
　　雪白的大腿几乎快要压在了她的乳房上，而此时她的屁股也因为姿势的原因明显的抬了起来，还在滴着淫水的蜜洞在我面前一展无余，而更加奇妙的是，在陈老师右侧的屁股肉上，靠近屁眼的位置，居然有一个淡淡的有点类似于蝴蝶状的胎记看着那不停闭合的小拢和在桌上已经不自觉得扭动的陈老师，我不再犹豫，小弟弟对着那股清泉的出口，一口气插了下去。
　　「啊！」
　　我和陈老师同时发出一声舒服到极点的呻吟声。
　　因为刚刚泄过身，小吕锉呦嗟钡氖滑，我刚刚插进去，一层层的嫩肉就自动的包裹过来，难道这就是小说里说的名器？
陈老师是有未婚夫的，从没有落红，没有感觉到任何的阻隔来看，她应该已经是被开发过了，可是小吕锉咭廊皇窍嗟钡慕粽。借着那么多淫液的润滑，我也是费了点力气才全根插入进来。


第四章
微微适应了一下陈老师的紧窄，我双手前探，握住她的一对乳房，揉捏的同时，用虎口处不停的挤压着她那对已经小涨成淡紫色的乳头。
　　她的双腿搭在我的双臂上，我开始慢慢的抽动。随着我的开始动作，陈老师也慢慢开始配合的摇动头她那白嫩的屁股，而她的小乱惨坏阋坏愕募费棺盼业男〉艿堋
　　掌握了节奏之后，我的速度开始加快，力度也越来越猛，陈老师的呻吟声也越来越大，而她的呻吟对我来说也是一种无比的刺激。
　　随着我一下下顶进她的体内，陈老师的肉壁也变得越来越紧，突然陈老师双手用力抱住了我，口中无节奏的断断续续的喊了几声，一股热浪激打在我的小弟弟上，而我也在这样的刺激下一泄如注。
　　喘了两口气，顾不上刚刚射精后突然涌上来的疲劳感，我赶紧把陈老师放在桌上，又倒出一粒迷药喂她吃下，现在还不是让她清醒的时候。
　　我再次用相机把陈老师此时淫秽的一面全都拍了下来，脖子上、乳房上的吻痕，大张着倒流出白浆的小拢微微收缩的屁眼，都成了我主要记录的目标。当然，每一张除了特写，还要有至少一张能够照上她的脸，这样以后才好办事。
　　忙完这一切，我的小弟弟也恢复了不少，我又拿出在网上淘到的眼罩、手铐、束缚带、口水球、无线和有线的跳蛋、五种款式的按摩棒……我知道，今天晚上过后，要么，我得到一个可以让我任意亵玩的陈老师，要么我就万劫不复，不论怎么样，我都要试试！
　　这篇以陈素洁为主人公的帖子到这里就结束了。
　　而陆美蓉竟然有一了种「这样就结束了？」的感觉，她也突然意识到自己居然会有一种意犹未尽的感觉，怎么会这样？
　　鼠标滚轮一点点向下滑着，楼下的跟贴留言特别多，有表示不信的，觉得是作者的意淫，也有好奇下文的，更有要求分享所谓的陈老师的照片的，但是作者对每一个留言的人都做了回应，或多或少，但一直表示这事绝对是真的。
　　虽然没有再发新帖子，但是却在回复中表示，自己现在还好好的，不就是可以说明很多东西了吗看看发贴时间，已经是三个月前的帖子了。而接下来也没有任何的后续动作。
　　陆美蓉拍拍在看帖子过程中一直都红的发热的脸颊，感觉怪怪的。陈素洁老师和陆美蓉同是数学组的老师，陈老师加班留在办公室里改卷子倒也是常有的事。
　　而让陆美蓉对这个帖子的真实性不感下定论的原因是，她私下里和陈素洁的关系很不错，两个人也经常一起出去泡泡温泉，做做ＳＰＡ什么的，陈老师屁股上的那个蝴蝶形的胎记她也是见过的。
　　可是正是因为这个胎记的位置，如果不是同样处在全的情况下，就算是同性可能也是看不到的。
　　可是这个帖子里居然说得这么清楚，难道这件事是真的？那陈老师岂不是……突然陆美蓉又想到帖子里的一段，她马上又翻到前面，找了半天，终于看到了那句刚刚因为激动而忽视的话，「小陆你没事就行回去吧！」
　　小陆？数学组里没有第二个小陆了，而学校里也仅有两个陆老师，但是那位却是历史组的组长，一位六十多岁反骋回来的老头儿。
　　难道帖子里的小陆是我？陆美蓉心猛的一跳，及腰长发、陆老师……天啊，真是我不成？
　　再看看前边一点对文中的陆老师小便那段的描写，尤其是作者突出了的雪白的屁股的震撼……陆美蓉看得手都有点发抖，如果这件事是真的，那这个小陆就是自己无疑了。
　　难道自己的屁股都被人看光了？
　　这一时间，陆美蓉也说不出是什么感觉，愤怒、讶异、兴奋……陆美蓉感觉自己的心里都乱了。
　　难道我上厕所时真的被人偷看了？他还看到了我的大腿、屁股，还有那一点阴毛？
　　想着想着，陆美蓉感觉自己的心跳越来越快，这种感觉似乎不完全是生气，好像还有那么一点兴奋！
　　陆美蓉被自己的念头吓到了，自己干净的身体，那么隐秘的地方被人看到了不说，还被人在网上那么详细的描写，如果被虽人看到了，会不会也意淫自己？
　　想着想着，陆美蓉无意识的把左手伸向自己的私处，触碰了一下，才发现，自己在看这个帖子的时候，下边居然还流出了淫液，水多到把家居短裤都湿透了。
　　陆美蓉的脸更红了，可是左手却停不下来了，一直伸进短裤里，手指直接抚上已经泥泞不堪的花园，轻轻的揉了起来，右手忽上忽下的滚动着鼠标，视线文中对自己的下体和陈老师性交这两部分反复徘徊。
　　随着手指的动作越来越快，陆美蓉也迎来了她自己的高潮，「啊～～」一阵悠长的呻吟声后，陆美蓉软软的靠在了椅背上。
　　不知过了多久，陆美蓉才回过神来，感觉下体的短裤湿的难受，干脆三两下脱了下干净，就这么赤裸着下体坐在椅子上，双脚也拿上来，半蹲半靠的坐在了位子上。
　　即使喝了酒，但陆美蓉还是为自己突然的手淫行为感到不好意思，扫了一眼电脑，突然发现，刚刚在高潮时，手上无意识的颤动，点到了帖子的回复页上。
　　盯着屏幕看了一会儿，陆美蓉下定决心一般突然打过键盘打起字来，「既然你有问必答，那我倒要问个清楚！」一边打字，陆美蓉一边给自己打气式的嘀咕着，「反正网络都是虚幻的，你也不知道我是谁！」
　　「楼主，你的故事太精彩了，期待你的后续大作！还有，你在文中提到了有一个小陆老师，她是什么来头啊，漂亮吗？」陆美蓉红着脸给作者贪吃蛇回复着，因为没有经验，把以直接抄袭人家的内容，最后还是问出了自己的问题。
　　看着屏幕上提示的顺复成功后，陆美蓉长舒了口气，随后又莫名的紧张起来，要是真是……那可怎么办？
　　内心焦虑的陆美蓉不知道怎么办才好，无意识的在网页上点来点去，在各个模块中浏览，偶尔也留一下言，提几个一看就是良家才问的问题。但每过五分钟左右，她都要回最初的那张帖子看看有没有回复。可是一直到下午六点多了，还`有等到。
　　而这个时候，陆美蓉这个叫做蓉丫头的ＩＤ，已经因为大量的留言，提问升到了三级，也因为她的白痴问题，引起了大堆狼友的关注，一下午不知道拒绝了多少的ＱＱ好友请求。
　　上了一下午论坛的陆美蓉酒早就醒了，可是她却一直在这种兴奋又刺激更有期待的状态中没有出来。
　　一下午看到了太多自己以前没有接触过的东西：和老公做爱时也会换换姿势，可是没想到还有这么多的动作和方法，名词连听都没听过，看着那些羞人的动作，让陆美蓉心跳不已。
　　那些恋上老师的，多数都是用他们年轻有力的身体征服了老师，让一个个美丽的女老师在高潮中沉迷不已……各种偷窥的，不论是自动扶梯上，还是公交车里，还是大街上，那一张张露底照片让陆美蓉看到了完全不一样的世界……交换夫妻文，让陆美蓉无法想像，怎么会有这样的女人，心甘情愿让自己的丈夫和别的女人做爱，而自己又随意让别的男人进入，甚至有些就在一个房间里换来换去……整整一个下午，陆美蓉在这个淫靡的世界里，不断的好奇，不断的惊讶，不断的批判，又不断的遐想……


　　第五章
　　整整一下午，陆美蓉蜜洞的水就几乎就没怎么停过，坐下的皮质坐垫早就积了大滩的水，随着陆美蓉每一次轻颤滴落在地上……
　　「滴滴滴！」ＱＱ又响了起来，陆美蓉以为又是哪个在论坛上看到她的留言，顺着她的资料摸过来的色狼，可打开一看，并不是求加好友的，而是白爽上线了。
　　「怎么样啊蓉丫头，还在线啊！」
　　「还说呢，你发给我的是什么啊！」
　　「呵呵，怎么啦，早就说让你好好了解一下再说，怎么一开始就批上了！」
　　「有什么好了解的？还不就是那些东西？说得都挺夸张的！」
　　「哦，这么说丫头你已经看过里边的内容了？呵呵，这可是要注册的啊，你的ＩＤ是多少啊，我给你介绍几个好男人！」看起来那边的白爽好像相当兴奋「不用了，我对这些没兴趣！」真的没兴趣吗，看着丢在一边的短裤和内裤，看看湿成一片的椅子，陆美蓉脸上一红。
　　「哎呀，有什么有没有兴趣的，人活着不就是为高兴吗，还不是怎么高兴怎么来！」白爽回了一个大大的笑脸，「男女都是人，有欲望很正常，有什么不好意思的！这个网站是咱们本地网，里边也几乎都是咱们本地人，当然了，也有可能有慕名而来的外地的。」
　　陆美蓉不知道她说这个干什么，也没理她。
　　「而更重要的是，这里边的东西，多数都是真实的分享，极少有杜撰的内容！」白爽最后总结道。
　　陆美蓉有点发楞，不知道回什么好，无意识的又点开了那一张帖子，有回复了！
　　「蓉丫头，呵呵，听起来很好操的样子！」第一句话就把陆美蓉弄了个大红脸，她并没有意识到，如果是在上午的她，看到这句话的第一反应要么就是把网页直接关掉，脾气大一点可能把电脑都砸了，可是现在却只是脸红。
　　「这件事当然是真的了，现在我和我们陈老师可是相当的融洽！至于那个小陆老师，我已经搞清楚了，就是我们学校数学组的老师，非常漂亮，可惜结婚早，已经不知道被操过多少遍了！」
　　陆美蓉干涩的吞咽了一口口水，感觉自己的心跳莫名的加快了起来。
　　这件事是真的，那数学组的小陆老师一写就是我了！三个月前就已经有人把我给看光了？！陆美蓉不知道现在自己应该是一个什么样的态度，但是她知道，不仅是愤怒，还有……兴奋和紧张。
　　陆美蓉看了一下回复的时间，就在五分钟前，他在线？随即点开贪吃蛇的资料，看到了他的资料，犹豫了一下，陆美蓉添加了贪吃蛇的ＱＱ，申请成为他的好友，而申请资料中，只写了三个字，「蓉丫头」不到一分钟，申请就通过了。
　　陆美蓉正犹豫着说点儿什么，结果反倒是贪吃蛇先发了信息过来「好操的蓉丫头？呵呵」一句话把陆美蓉给搞蒙了，谁好操了，不是说是学校的学生吗，这什么学生啊，说话这么难听！
　　「你别乱说话啊！」知道我是老师不吓死你！
　　「哦？你不好操？」
　　「你除了操啊操的就不会说话了吗？」气极了的陆美蓉也忍不住爆了粗口。
　　「会啊，那我叫你耐操的蓉丫头吧！」
　　「你去死吧！」
　　陆美蓉气得直接就要把贪吃蛇给拉黑，可就在这时，贪吃蛇的信息又过来了。
　　「不是你加的我吗？」
　　「那你了不能张嘴总乱说啊！」
　　「好吧，好吧，女人真麻烦，反正总是要让人操的，操啊操的不就习惯了！
　　你加我干什么？崇拜我？」
　　陆美蓉发誓，如果不是他最后问有什么事，她一定把这个小子拉黑，然后想办法找出他是谁，给他小鞋穿。
　　「我看了你的帖子！」
　　陆美蓉顺了顺气「我知道啊，你的回复我也回了！」
　　「我有件事挺好奇，」
　　陆美蓉斟酌了一下，「你一个学生怎么会对你的老师做那种事的？」足足有五分钟，贪吃蛇都没有回复，陆美蓉忍不住了，「不在了？」
　　「在啊！」
　　「在你怎么不说话！」
　　「我说你这个耐操的蓉丫头，都是论坛里的人，就算你是个新人吧，也不用问这种问题吧！白痴啊！女人，尤其是漂亮的女人，最大的价值就是能被男人欣赏，而欣赏的最高境界，就是可以和她做爱！我喜欢她，自然就找机会上了她了！」
　　「那你们现在怎么样了？」
　　陆美蓉犹豫了一下，稍微转换了一下角度「挺好的啊，呵呵，看在你是女人的份上，和你多说两句」简直可以想到对面那个半大小子脸上的得意表情，「我手上有她的各种照片，还有视频，她也不能把我怎么样，而我也不能太过份的要求她，最后协定互不干涩对方的私人生活，但是每三天，她必须要让我操一次，时间段她挑，地点我来定。嘿嘿，能搞定她这种三十岁的女人，说明哥哥还是有本事的，想不想试试？」说着说着，贪吃蛇又得意忘形了。
　　不过陆美蓉还是被他的话惊到了，这么说这三个月来，陈素洁一直都在和这个小子偷情？自己这个好朋友居然一点儿都不知道？「这三个月你们就一直这样？」
　　「不知道你说的这样是什么意思，不过我们之前的关系从来没断过，也没法断。她也从每次的不情不愿，到现在的主动配合。我不想说什么性奴那一套，那都是没用的，其实我很喜欢她现在的表现，她绝对是爱她的老公而不是我，但是和我在一起，却能给她另外一种类似偷情的感觉，而她又是在我的威胁之下，又不能算是偷情，同时她又是我的老师……呵呵，我想她其实也挺享受这种乱七八糟的关系吧，至少是能感觉到刺激的！」
　　陆美蓉无语了，「那怎么没见你又发文呢？」想再进一步，然后问出自己最关心的问题。
　　「没想好，可能还会发吧，现在也没有这个兴趣，其实陈老师最近被我玩儿得也很兴奋，各种能在市面上找到的情趣用品我都给她用遍了，呵，你能想像她整整一天都带着束缚带，小吕锊遄乓？靥蛋的样子吗？这些也许以后我会发吧！」
　　陆美蓉觉得自己的下面又湿了，仿佛一整天都有个跳蛋在下体里的人是她，不时的跳上一会儿，也许那会儿正在上课，有四五十双眼睛正盯着自己，而自己还要小心不要呻吟出来……陆美蓉摇了摇头，也不理下边又流出的水，「那你文中说的小陆老师是什么情况，听你说也很漂亮！」
　　「是啊，我靠，简直是我们学校的校花！不，是我们的岛花、市花！」贪吃蛇好像也兴奋了起来。
　　「后来我也找机会去陈老师的办公室看了一眼那个小陆老师，真的漂亮啊！
　　居然比陈老师还要出色一点，我以前居然不知道！」
　　「你在厕所里那段也是真的？」
　　陆美蓉打这几个字的时候，手一直在抖，一连错了好几次。
　　「当然！我真后悔当时怎么没录下来，那么完美的屁股啊，也只有像她这么漂亮的人才会有！雪白的屁股，完美的臀形，那一点黑色和那晶莹的水柱……」贪吃蛇好像又开始意淫了。
　　陆美蓉脸上烧得厉害，「你有陈老师了，就别再想着别人了！」她也不知道自己这种出算不算是出卖朋友，也实在不知道要说什么了！
　　「呵呵，有一个也是有，两个也是有，哥不怕多，有机会也操操她，看看是什么味！」
　　陆美蓉内心狂跳，又气又羞又兴奋，下边淫水长流，这个小子说话总是不着四六的，总拿自己说操啊操的，自己怎么还兴奋起来了。
　　「你不是说人家都结婚了，你还是别想了！」
　　「呵呵，其实这个小陆老师，我还是有点资料的！」贪吃蛇突然不说了，卖了个关子。
　　「你有什么资料啊！」
　　陆美蓉心里一阵紧张，按他的说法，那天没有照片没有录像，自己平时也没有太露的衣服让人偷拍，他能有什么资料啊！


　　第六章
　　「我有什么资料关你什么事？」
　　陆美蓉一愣，总不能说我就是小陆老师吧。
　　呆了一会儿，「我就是对这些东西挺感兴趣的，想问问！怎么，还保密啊，要我说你也是什么资料都没有，就吹吧！」
　　陆美蓉用上了激将法，这种方法是人都能看破，但是往往看破了他也一样会上当。
　　「哼哼，想激我，我没那么容易上当！」贪吃蛇不服气了，「你要看也行，不过，我有条件，咱俩视频一下，让我看看你的样子好不好看，不管结果如何，我都把资料给你看看，怎么样！」视频？陆美蓉有点犹豫，看这小子的意思他现在是认识自己的，一接通视频不就露了？「不行，都是一个城市的，看过了脸以后不好弄！」
　　「你还真是个新手，像我们这种第一次接触的异性，第一次视频见面是看身材不露脸的，你把摄像头往下压一下就行了！我也不可能让你看我脸，妈的，万一是熟人怎么办。」说着贪吃蛇把视频请求也发了过来。
　　陆美蓉一边读着内容，一边下意识的抬手把摄像头压了下来，一边接通了视频，屏幕上出现了一个赤裸的上身，一身精壮的肌肉，看起来还挺有力量的，在下边是一个大大的短裤，这时好像还顶起了帐篷。
　　等等，短裤！陆美蓉一低头，自己现在下体一丝不挂，两腿都在椅子上，双腿大张着像是一个Ｍ形蹲坐在椅子上。
　　下午几乎流了一下午的蜜汁，把那一丛黑森林滋润的闪闪发亮，而两片粉粉的阴唇也微张着，可以清楚的看见里边的小阴唇和上边的阴蒂，粉色那么诱人。
　　而在最深处的秘谷里，还有着一股股清泉在不断的涌出，顺着阴唇流下来，在自己那露出半个的菊花处慢慢汇成一片。
　　而这一切，全部能过刚刚压下来的摄像头，传给对面那个精壮的小子眼里。
　　「我靠，蓉丫头你太漂亮了，你可真骚啊！」音箱里传出高中男生那还略显稚嫩的兴奋声，「你的小逼太他妈诱人了，还这么粉嫩粉嫩的！还有小屁眼我都看见了半个，他妈的我真想插你啊！把我的小弟弟插进你的小逼里，按着你的乳房，快速的挺动！」
　　而这时他在键盘上一拍，站起身来，从短裤里掏出那个已经青筋暴露的阴茎，「就用它，挺死你，插爆你！你真是找操啊小贱货！」说着左手飞快的套弄着阴茎打起了手枪。
　　而刚刚反应过来的陆美蓉，下意识的要关掉视频，却因为莫名的激动连鼠标都拿不稳，听到音箱里的声音，看到屏幕上飞快的又涨大了一圈的阴茎，一阵电流由全身各处汇聚到小伦钌畲Γ一声低吟后，一股前所未有的勐烈的水流向前喷去，溅得电脑桌上、键盘上、屏幕上都是，有几滴还喷在了摄像头上，陆美蓉居然就这样被一个半大小子在网络上视奸到高潮，而且潮吹了……高潮的余韵化做道道电流又传向全身各处，此时的陆美蓉甚至连动动手指的力气也没有，根本没有办法挡住自己的羞处，只能让对面的小子看着自己羞人的地方打着手枪。
　　因为刚刚高潮过，陆美蓉的身体还微微的抽动，两片娇嫩的小阴唇微微的开合间，一股股清泉不断的从那诱人的山谷里涌出来，流过下方的小巧的菊花，流在椅子上，最终流到了地上，而这一切都被对面的小子看在眼里。
　　「蓉丫头，你果然够骚，看看你的小逼，这么粉嫩，还没被几个人操过吧！
　　看见男人的鸡巴就高潮了，你是多久没被男人操过了，就让哥哥来满足你吧！」
　　「我会一边把玩着你的乳房，你边温柔的插进你的小逼，放心，哥哥一定慢慢的在你的身体里边抽动，直到把你操得心痒难耐、淫水横流，求着我好好的干你，我才会用尽我全身的力气，大力的操你！我会从你的后边抱像把尿一样抱起你，抓住你的乳房，把我的阴茎狠狠的插进你的蜜拢我要一边插着你的小逼，揉着你的乳房，听着你的浪叫，我要整整插上你一整夜，让你变成我的女人！」听着音箱里传出来的淫词，陆美蓉心里又气又怒，却不自觉得想像着自己被这人从后面抱着，一边揉着乳房一边狂暴的插着自己的小碌那榫埃越发的觉得溷身发热，而自己刚刚高潮过，还在不断颤抖的身体也好像是在响应着男孩儿的话一样，下体一抖一抖的向前轻轻挺动着，好像两个人隔着屏幕在做爱一样，强烈的屈辱感压在心里，陆美蓉全身勐的一抖，又是一股勐烈的水流从小吕锛ど涠出。
　　过了好一会儿，一直到对面的小子都射了出来，连叫好爽，还大声点评着陆美蓉露在外面的美腿、阴唇、小隆⒁趺。
　　因为高潮的抽动，陆美蓉又向下滑了一点，这下整个菊花都露了出来，夸得陆美蓉心里又气又羞，却也发自内心的又是一股痒痒的感觉涌上来。
　　好容易恢复了一点力气，陆美蓉赶紧关掉了视频，「这下子完了！」不仅是侧面的屁股，连正面都被看光了，一点儿都没省下。
　　「蓉丫头，你真是太爽了！这么完美的下体，应该还没被人操过几次，没想到这么开放！我一定要操到你，一定！就算你结婚了，我也要操到你，我一定要把我的阴茎真真实实的插到你的小骚逼里，不停的抽插，把你里边的蜜汁、嫩肉全都带出来，我要让你感觉到什么才叫做爱，我还要你的屁眼，我要和你做肛交！我一定要你！！！」
　　「你给我滚！」贪吃蛇安静了一下，「好吧，不管怎么说，我不会放弃的，就算是为了你那完美的下体！请爱惜你的身体，直到有一天，我在人海中找到你，操到你！」和信息一起发过来的还有一张图片，陆美蓉心情复杂的接收了图片，点开一看，是一张自己的照片。
　　只是是自己下半身为主的一张坐姿的照片，应该是在某个咖啡厅里，图片里的自己穿着一件米黄色短袖，浅白色短裙，乳白色的内裤……这是一张走光图！
　　陆美蓉不知道说点什么好，为了一张走光图片，把自己的整个下半身都给卖了。
　　陆美蓉关上了ＱＱ，不理在那边还要想办法操自己的贪吃蛇。
　　陆美蓉心情无比的复杂，趴在床上大哭了一场，哭够了，想到刚才的事，「不知道刚刚被他看了多久，那会儿自己完全没有力气，摆出一副任看任操的姿势真是太羞人了。」她发现自己的下体又开始兴奋了，而她刚刚用了「操」这个字来形容自己，她却没有发现，「这是怎么回事，难道这种事也会让我兴奋？」她不知道应该说些什么。
　　只能用网络都是虚幻的来安慰自己，「我一定要把这个小子找出来，给他点颜色看看！」经过了一下午的洗礼，和刚刚的重头戏，陆美蓉并没有发现，自己的心态、想法已经慢慢的发生了改变，对于两性的看法似乎更开发了一点，也似乎有了一些其他的什么变化。
　　而这种变化，只是未来陆美蓉不断挣扎在淫靡欲望与道德理性之间的开始。
　　而在另一边，一个精壮的少年，正看着电脑中的视频打着手枪，而视频的内容，就是刚刚他们视频的内容，他就是贪吃蛇。
　　而在他拍桉而起的那一瞬间，他拍的其实是录像功能。
　　陆美蓉的下体整个都被拍了下来，包括后来的高潮、潮吹、余歆中的颤抖，一直到最后微微起身屏幕一黑，整整十五分钟，「蓉丫头吗？我一定会找到你，然后操上你的！」少年暗下决心！


　　第七章
　　这时，电话铃响了，陆美蓉拿起手机一看原来白爽打过来的！
　　「喂，蓉丫头你怎么突然就下线了？」电话那头的白爽一接通电话就开门见山的问道，「我给你发信息也不回！」
　　「哦，没什么，就是有点累了，想休息休息！」
　　陆美蓉含糊的应道。
　　「这样啊！」白爽一点也没察觉到老友的异样情绪，「要不晚上我陪你出去逛逛啊？生日嘛！」
　　「不用了！」
　　陆美蓉稍稍犹豫了一下就拒绝了白爽的提议，「在家上了一下午的网，真的有些累了，想早点休息了，改天吧！」随便又聊了两句，陆美蓉就挂断了电话。
　　累是真累，不过不是上网，而是一下午看到那些不断刺激她的淫文分享，让她流了一下午的淫水。
　　而最后的高潮和那光明正大的视奸，言语上的侮辱更是耗尽了她最后的一点体力。
　　挂断电话的陆美蓉就势躺在床上迷迷糊糊的睡了过去。
　　隐隐约约中，陆美蓉感觉到一双手攀上了自己的身体，在自己的胸腹间不停的游走。
　　陆美蓉本能的想要去抗拒，但是却偏偏全身绵软的一点力气都没有，只能低低的哼出两声表示抗议。
　　这种与其说是抗议更像是春情上涌的呻吟声，显然刺激了这双手的主人！双手在陆美蓉身上游走的更快了。
　　一会儿两只手慢慢的滑进了陆美蓉的衣服里，停在了陆美蓉那一双娇嫩的双峰之上忽轻忽重的搓揉着，白嫩的乳房在两手的作用下，不断的变幻着各种形状。
　　「不要！」
　　陆美蓉想要喊出来，到嘴边却变成了无意识的呢喃，「不要，快放开我，你到底是谁！」
　　陆美蓉感觉在对方有技巧的揉捏下，乳头渐渐的挺立起来，身体也慢慢的变得越来越热。
　　双手技巧的向上一顶，陆美蓉白嫩的双乳就完全暴露在了空气中，一对粉红的乳头也变成了淡紫色，骄傲的挺立着。
　　陆美蓉发觉一只手离开了自己的美乳，慢慢的向下滑去，肚脐、小腹、手指每滑过一寸皮肤，陆美蓉都会不自觉的轻微抽搐，好像那双手上带着电流一般。
　　这只恶魔一样的手滑过陆美蓉的三角带，在她那茂盛的阴毛里打了几个转。
　　陆美蓉全身都酥软了，「要到那里去了，怎么办，不行！那里除了老公谁都不能碰！」
　　陆美蓉在心里呐喊着，好像是听到了她的声音，大手只是轻轻的往里探了探，在她的阴唇外沿抚摸了一圈，就在陆美蓉浑身颤抖中沿着大腿内侧又向下滑去！陆美蓉心里松了一口气，但随之又涌上了一股淡淡的自己也说不清的失落手上那温热的感觉在大腿内侧轻轻打着转，陆美蓉的下体不自觉的随着那只手的节奏微微挺动着。
　　然而这只手也并没有停留多久，又顺着白笔直的大腿向下摸去，在小腿上稍作停留后又向上回到了大腿根部。
　　一点一点的揉捏、轻抚，与此同时，另一只乳房上的手的动作却从来没有停止过。
　　陆美蓉在两方的刺激下，全身都变得微微泛红，下体挺动的幅度也渐渐变大，。
　　就在陆美蓉微微意识到自己好像是在配合这个人的动作时，就在她的屁股再次挺起的一瞬间，在大腿上的手突兀的伸到了她的屁股下面。
　　手掌挺住她的臀肉，拇指却轻轻的盖住了剧陆美蓉的小驴凇
　　「呀，不要！」最私密的地方被这么直接而且又突然的触碰，陆美蓉全身猛的一抖，一股电流从下体窜出来，直奔她的全身，那种酥麻的快感，让陆美蓉忍不住大声的呻吟出来。
　　见到她这么强烈的反应，两只手的主人好像吃了兴奋剂一样，同时加大了手上的动作。
　　胸上的右手更加有力而且快速的揉按着陆美蓉已经泛红的乳房和已经涨大到极限的娇小的乳头。
　　而左手上的动作却变得异常的轻柔，虎口轻轻的摩擦着陆美蓉的菊花，四根手指的指腹在她的臀肉上画着圈，而拇指则是以更加绵柔的动作，一点一点的扣开了蜜碌拇竺拧
　　「快停下来！」
　　陆美蓉内心无比的挣扎，眼马上自己的私处就要沦陷了，强烈的屈辱感充斥在她的心里。
　　可身体的兴奋却也让她更加迷茫，想用一双美腿夹住不断在作恶的手，却连一点力气也使不出来！
　　「求求你，快停止吧！」
　　陆美蓉呢喃着说道，可身体却诚实的依然在两只手的调逗下不断给出最真实的反应，内心的麻痒也让她无所适从。
　　在拇指挺进两片肥美的阴唇守护的蜜碌哪且豢蹋一股积攒已久，却一直被阴唇牢牢锁在小吕锏囊液争先恐后的涌了出来。
　　两种截然不同的手法，让陆美蓉的乳房和蜜峦时受到强烈的刺激，淫水一股接一股的喷射一般的流出来，把左手完全都打湿了，溅射到雪白的大腿上又倒流回屁股上，在小巧的菊花上形成一个小小的水涡。
　　陆美蓉此时娇喘连连，自己都不知道在什么时候被扒得一丝不挂，两只手臂无力的被放在头部两侧，摆出了一个躺着投降的造型。
　　一对娇乳自豪挺立在空气中，没有丝毫因为躺而有一点点的下垂，在右手的不停揉捏下，两只美乳越发的涨大，粉嫩的乳头也硬的微微发紫，向侵犯它的人显示着它的不屈。
　　而那处神秘的桃花源，不断的有股股蜜汁流淌出来，带着丝丝杏仁味道的香味，一遍又一遍的冲刷着那一丛忠实的守护着神秘花园的芳草地。
　　而两片大阴唇被拇指强硬的分开，露出里面颜色更加诱人的小阴唇和粉粉的已经完全变硬的阴蒂，每一次拇指调皮的抚过阴蒂，都会让陆美蓉全身无法控制的抽搐。
　　在小阴唇无力的一张一合之间，那神秘的小轮沼诼冻隽寺山真面目，潺潺的溪流，幽深的洞源，都那么的令人神往不已。
　　「不要……不要……啊……」
　　陆美蓉不由自主的发出一阵阵销魂的呻吟声，内心的燥热令陆美蓉无法自已，她只能无力的扭动着身体，让身体被那一双魔手蹂躏的更猛烈……
　　「蓉丫头你果然很好操啊！看都湿成什么样了！」一个猥琐中带着些许稚嫩的声音，直接把陆美蓉震惊的呆住了。
　　这个声音她并不熟悉，但是她却绝对忘不了，就是下午看光了她整个下体，视奸她到高潮，还对着她打手枪的那个贪吃蛇！
　　「怎么会是你！你快滚开！」
　　陆美蓉已经吓傻了，拼命想挣扎起来。
　　可是贪吃蛇怎么可能放过她。
　　右手用力一捏陆美蓉的乳头，令陆美蓉全身一软，而左手以拇指为中心，点住阴蒂与小阴唇向上一旋，整只手倒扣住陆美蓉的下体。
　　猛烈的刺激让陆美蓉好不容易积攒的一点点力气又化为了虚无，整个人彻底软在了床上。


　　第八章
　　瘫软在床上的陆美蓉整个人都失去了反抗的力量，完全是一副任人宰割的样子。
　　「嘿嘿嘿……」贪吃蛇淫笑着用左手臂往两边一摆，毫不费力的分开了陆美蓉的一双美腿，顺势跪在了陆美蓉的两腿之间。
　　「你快停手啊，不要……啊……」贪吃蛇突然俯下身，两手扶住陆美蓉的腿弯处用力向上一推，把双腿分得更开，对准陆美蓉那还在汩汩流出淫液的蜜洞，毫不客气的吻了下去，直接把陆美蓉的话都堵在了嘴里。
　　「啊……他在舔我的阴唇，不可以！连老公都没让他舔过的地方，怎么可以……可是……好爽，好舒服！」
　　陆美蓉在被贪吃蛇的舌头触碰到下体的一瞬间，剧烈的颤抖起来，这种从末有过的经验，让她兴奋不已。
　　「他把我的阴唇含在了嘴里……啊……他在用舌尖舔我的阴蒂……他还要往下～他要……不可以，那里是……」
　　陆美蓉下体突的定在了半空，在她不知道的时候，她的屁股已经在贪吃蛇的舔弄下高高抬起，而此时因为贪吃蛇把舌头突兀的插进了陆美蓉的小吕铮这突然的刺激，让她瞬间爽蒙了！但贪吃蛇可没有蒙，两手抽回在陆美蓉的屁股下面微微一撑，把那雪白的屁股牢牢锁在半空，舌头在小吕锟焖俚某槎，带出了汩汩的白浆。
　　而陆美蓉仰面朝上，一对娇乳骄傲的挺立着，后肩靠在床垫上，头下脚上的向上翘起４５度。
　　雪白一屁股下边是一双大手有力的支撑着，而在她的两条美腿的根部，正有一条灵活的舌头，不断的在陆美蓉的小吕锝出着。
　　每伸进去一次，都要狠狠地用舌头挤压着陆美蓉小卤谏系哪廴猓引得陆美蓉娇喘连连；每抽出来一次，那带着一股股蜜汁的舌头都会在陆美蓉的阴蒂、阴唇、菊花大肆舔弄。
　　陆美蓉能清楚的感觉到每一次贪吃蛇在她的下体上的冲击和动作。
　　又进去了，好灵活的舌头，好会舔啊！再深一点，再深一点！不要出来，不要！陆美蓉的心里在呐喊着，小吕锏哪廴庖财胄挠昧ο胍把那根作恶的舌头留下来，可还是被它逃走了。
　　呀，又碰到我的小豆豆了，还在小驴诖蜃抛，好痒啊！陆美蓉的下体跟着贪吃蛇的舌头的节奏，不停的耸动着。
　　两条白皙的美腿绷得笔直用力的向前伸着，紧紧的把贪吃蛇的头夹在中间，好像生怕这个正在侵犯她的家伙会突然逃走一样。
　　「啊……好爽……好快……吸我……快……快……」
　　陆美蓉此时已经完全不会思考，整个人都沈浸在被人凌辱的强烈屈辱和变态的快感当中。
　　陆美蓉能感觉到贪吃蛇把舌头直直的插入到自己小碌淖钌畲Γ小吕锏哪廴獠欢鲜账酢⒓费棺盘饺虢来的异物，似乎想把它给夹断一般。
　　突然，陆美蓉感觉到贪吃蛇将嘴张得更大，用牙齿轻轻的刮拭着已经硬到极致的阴蒂，每一下刮到她的阴蒂，都能让陆美蓉大声的呻吟出来。
　　「不要……这样……一起来，受不了……受不了的！」
　　陆美蓉的下体突然同时受到多重的刺激，前所未有的快感在陆美蓉的小麓集中爆发开来，向她的全身快速扩散着陆美蓉的猛然变多的淫水混合着贪吃蛇的口水，不断的从结合部流淌下来，顺着陆美蓉的屁股不停的滴落在床上。
　　在轻刮了阴蒂十几下后，陆美蓉全身一阵不规律的颤抖了几下，在一声悠长的呻吟声中，一道晶莹的水柱从蜜轮信缬慷出。
　　陆美蓉高潮了。
　　大脑一片空白的陆美蓉享受着高潮过后的余韵，模糊中被贪吃蛇给翻了个身，还没明白是怎么回事，就感觉两只手攀上腰间，向后上方一提，身体不由自主的跪伏在了床上。
　　自己的乳房又被后面伸过来的两只手紧紧握住，而让陆美蓉在一瞬回过神来的是顶在她蜜洞入口的那一团火热。
　　「不可以……不行的！」
　　陆美蓉再次挣扎起来，虽然被舌头玩儿到高潮，但毕竟还不算是失身，如果被直接插进来，那意义可就不一样了！可是不管陆美蓉怎么挣扎，那火热的鸡巴还是一点一点的，示威似的慢慢的向前挺进着还在不断流出蜜汁的小乱丫可以勾勒出龟头的形状了，「不……不要，不可……以！」小乱丫被完全撑开，贪婪的居物就在幽静的洞口窥视着，随时准备冲进来征战一场，却在此时停住了。
　　高潮的余韵、下体小麓φ在面临的威胁和刺激，让并没有太多性爱经验的陆美蓉连话都快说不出来了。
　　「快，快拿……开，不能……进去，刚刚你……已经占……了那么……多便……宜了，不能……再继续……下去了！」
　　陆美蓉的身体不断的颤抖，不知道是因为高潮的缘故，还是因为对即将可能到来了强势插入的恐惧或兴奋。
　　「看你的样子很少高潮啊，太可惜了，那么接下来，就好好体会吧！」
　　陆美蓉还想尽力阻止，突然双乳上的手明显一紧，已经久候的巨物整根没入陆美蓉的小拢一直顶到了子宫口。
　　只这一下，陆美蓉就被插得整个人都向后弓了起来，大口大口的喘着气，心里一顿乱颤。
　　还没等陆美蓉缓过神来，坚硬的阴茎又慢慢的抽了出去，只留半个龟头卡在小驴凇
　　由充实到空虚的感觉让陆美蓉心里奇痒难耐，嘴里不由得出发一阵骚媚入骨的呻吟声。
　　这一声就像吹响了冲锋号一样，坚挺的阳物突然开始了快速而又有力的抽插。
　　「啪啪啪」
　　陆美蓉的屁股与贪吃蛇的小腹不断的撞击，极富弹力的臀肉一次次把贪吃蛇弹开，换来下一次更加猛烈的插入。
　　双手从双乳滑到腰间，牢牢固定住那雪白的屁股，汩汩的淫水随着每一次高速的抽插被带出体外，喷洒在四周。
　　陆美蓉疯狂的甩动着长发，高亢的呻吟声此起彼伏，现在的她就是一头完全沈醉在欲望里的母兽，只知道享受体内不断攀升的快感！
　　「啊……好快……好猛……死了……要死了……」再几声近似于疯狂的呐喊声中，陆美蓉被操到了高潮……被放开的陆美蓉直接就趴在了床上，雪白的屁股微微翘起，小吕锏囊液不要钱一般喷得到处都是……
　　「呵呵呵，」贪吃蛇在背后淫笑着，「蓉丫头，我就说你又骚又好操吧，我只发挥了三成就把你搞得欲仙欲死，以后就让哥哥好好开发开发你，保你舒服的要过还想要！」
　　「不是，」
　　陆美蓉挣扎着高声吼道，「我不是，我不是这样的女人！」猛的陆美蓉坐了起来，发现眼前一片漆黑，哪有什么贪吃蛇！自己的睡衣在睡梦中扯没了，下身一片狼籍，把床都弄湿了老大一片，陆美蓉脸刷的就红了，自己居然做了个春梦，还梦到被人轻薄，真是……陆美蓉赶紧起床换掉床单，又洗了个澡，忙完看看时间才凌晨四点多，反正也没什么睡意，陆美蓉又打开了电脑。
　　鬼使神差的又打开了「梦幻岛」的网页，犹豫了一下，又点了进去，「看看也没什么吧」
　　陆美蓉一边安慰着自己，一边回想起刚刚的梦，脸红心热之余还有几分兴奋，「都是成年人了，做个梦也算正常！」
　　陆美蓉心虚的安慰着自己。
　　陆美蓉脸红耳热的又看了三个多小时的贴子，七点钟的阳光透过窗帘打进来，陆美蓉才惊醒原来已经天亮了。


　　（第九章）
　　给自己弄了份早餐，陆美蓉吃得味同嚼蜡。
　　昨天是自己的生日，自己也正式进入了三十岁。都说三十岁后的人生要有一个新的开始，陆美蓉苦笑了一下，自己这开始得也太夸张了。
　　从老公因为一个电话被叫走，到通知自己不能回来吃饭，再到白爽神经病似的给自己发了个成人网站，然后是心情不好给自己多灌了两杯酒，再到在酒精的刺激下进人了论坛，看到了陈素洁的贴子，也看到了和自己有关的内容，再然后是错点视频的走光、视奸、高潮……晚上还梦见自己失身于那个贪吃蛇……真是太乱了！
　　最不能接受的是自己居然用那么羞人的姿势，把自己的秘密花园全部展示给了一个完全陌生的男人，甚至连他的长相都不知道……而自己竟然在他的视奸下快速的就达到高潮了……陆美蓉甩甩头，像要把这一切都甩出去一般。
　　这时大门「乓」的一响，「老婆？」是李强回来了。
　　「老公你回来了啊！」陆美蓉惊喜的扑到李强身上，短时间内发生了这么多事，她早就把生气这档子事给忘了。
　　「吃早饭了吗？正好我也是刚刚才做好！」陆美蓉微笑着问李强，李强可不知道发生了什么，按照陆美蓉以往的脾气，今天早上回来一定会和他大吵一架，怎么今天转性了？
　　「呃……」李强犹豫了一下：「老婆，对不起啊！昨天没能陪你过生日，而且……」
　　陆美蓉抬起头来：「而且？你想说什么？」
　　「我昨天加班就是为了突击把项目完成，因为老板今天中午就要飞去见客户了。」李强突然解释起昨天的事来。陆美蓉没有说话，就静静的看着他，但是环着他的手臂却松开了。
　　「项目完成了，可是老板需要有个人陪他一起去，好做项目方面的说明，所以……」
　　「好了，我知道了！」陆美蓉打断他的话：「多长时间？」
　　「只是去新加坡，加上来回的时间，我估计最多一周吧！」这回李强说话倒是痛快了很多。
　　「工作需要，也没办法。你多带点换洗衣服，出门在外，注意安全！我昨天没休息好，就不帮你收拾了。」陆美蓉淡淡的说完，转身进了书房，「啪」的一声把门反锁了！
　　李强无奈地笑笑。陆美蓉哪都好，活泼开朗、敢爱敢恨，不过这种人脾气通常也都不小，今天算是好的了，看起来只是冷战而已。
　　李强简单收拾了一下行李，把提前准备好的生日礼物放在桌子上，是一条有着水滴形吊坠的白金项链。「丫头，我走了！」隔着门喊了两声，又叮嘱陆美蓉要按时吃饭，注意身体，就出门了。
　　陆美蓉趴在书房的窗台上，看着李强的车开出了小区，轻轻的叹了口气，生活好无聊啊！
　　「铃～～」放学铃声响了，学生们一窝蜂似的冲出教室。陆美正在收拾着教案，「小陆，晚上有什么安排？」坐在对面的一个漂亮女老师问道：「一起吃饭吧！」
　　「不了，素洁。」陆美蓉稍稍楞了一下，拒绝了陈素洁的邀请：「晚上约了两个大学同学，有点事情。」
　　「哦，那好吧！」陈素洁脸上显出明显的失望：「那下次吧！」
　　「好的！」陆美蓉笑着点头，小巧的琼鼻随着陆美蓉的笑容微微皱起几道褶皱，娇艳中透出几分可爱。
　　其实她晚上并没有任何安排，只是贪吃蛇手中的那张走光照的来源让陆美蓉非常怀疑这个好友，所以从视频事件后，陆美蓉几乎没有和陈素洁单独出去过。
　　『李强还得两天才能回来，身边这几个朋友都太不靠谱了！』陆美蓉又想起了白爽，如果不是她推荐网站，哪有这事！陆美蓉假意整理办公桌，又拖了几分钟，直到在窗户里看到陈素洁出了校门口，才出了口气。
　　回到家里，陆美蓉换上了一身清凉的夏装。一件半透明的白色小吊带裙把陆美蓉白皙修长的脖颈都显露出来，两条漂亮的锁骨也向世人展示着主人的身姿。
　　裙子的下摆在膝上十寸左右，两条大腿几乎都露在了外面。
　　因为一个人在家，又是夏天，陆美蓉里面并没有穿内衣，胸前隐约可以看见两粒粉紫色的小葡萄，正努力地想要冲破那一层似无还有的屏障冲出来。而小腹处那明显要比别的地方深上一些的颜色，却让人忍不住浮想联翩，恨不得把衣裙掀开一探究竟。
　　陆美蓉打开电脑，一边看着电影，一边一小口一小口啃着手里的苹果。电影进行了一大半，陆美蓉无聊的关掉了电影：「都是千篇一律，没有一点新意！」
　　陆美蓉顺手点开了网页，『看这些垃圾电影，还不如上网看看新闻呢！』她心里想着，手上的鼠标无意识的在网页上点来点去，不经意间，陆美蓉又点开了「岛民梦幻城」的网站，「呃……」看着已经不再感觉陌生的界面，陆美蓉犹豫了一下，反正也不是第一次了，看看就看看吧！
　　「嗒」的一声，鼠标轻点，梦幻城这个淫欲横流的世界，再一次向陆美蓉展现了它的荒淫、纵欲、糜烂……而陆美蓉却再一次红着脸，沉迷在了这个赤裸地展示着人类最原始的欲望的世界里。
　　随着网页的不断变换，陆美蓉的脸越来越红，而电脑椅的皮质坐垫也再一次迎来了女主人的慢慢渗透出来的蜜汁的侵袭。而此时，在市中心的一座高层里，一个略显昏暗的房间里，正有两个看起来不到二十岁的青年人正在谈笑着。
　　「王龙，你那个老师什么情况？」其中一个微微有些发胖的青年问道：「你都玩儿了这么久了，也给兄弟尝尝鲜啊！」
　　另一个被称为王龙的高大年青人笑骂道：「你滚一边儿去，哥哥的马子也是你能碰的？」
　　「切！」小胖子明显的不屑：「又不是你老婆，那是你老师，有什么不能碰的！以前又不是没干过！」
　　「呵呵！」王龙轻笑了两声：「刚子，不是哥哥不够意思，只是这个女人的个性太强了！本来看起来文文静静的，没想到骨子里还真是硬气，这三个月被哥哥玩儿了十几次，各种姿势也都干得差不多了，可是就是不对老子归心！我还真就不信了！」
　　「要我说你这人就有病！」胖子没好气的道：「见着好看的女人就要上，不喜欢玩性奴，净喜欢那些心不甘情不愿的，然后人家心里没你，你不服；心里一旦有你了，你就开始当人家是杂草，随便给兄弟们玩儿。你他妈就是个变态！」
　　王龙喝了口茶：「不着急，我知道你急的是什么，估计也快了吧，最多再有一个月，不管怎么样都让你玩儿两把，这总行了吧？」
　　「嘿嘿，哥，你真是我亲哥！」胖子一把揽过王龙的肩膀：「那个陈素洁我早就看上了，天天看你发的她的小穴的照片打手枪，手都快磨出茧子了，你可快点啊！」
王龙不置可否的点了点头，算是答应了，心里却在暗笑着：『你个白痴，一个快被老子玩儿烂了的陈素洁有什么好的，那天那个蓉丫头才是极品。对她的身份我也不是一点判断都没有，如果真的是像我想的那样的话，呵呵……这个极品拢我上定了！』想着想着，王龙不禁露出淫邪的笑容，胖子在一边儿看得莫名其妙。


　　（第十章）
　　陈素洁看着镜子中的自己，一套白色的纯棉网球服完美地勾勒出她娇好的身材，虽然不能算是豪乳，但尺寸也足以让一般的女人羡慕嫉妒恨了，自己的好友陆美蓉就经常羡慕自己的乳房。挺翘的屁股配上一双长腿，足以让任何男人拜倒在那迷人的花园深处。
　　自己原本很幸福的，未婚夫是个健身教练，不止收入颇丰，而耐力也比一般人持久得多。不论是经济上，还是夫性生活方面，陈素洁没有任何的不如意，可这一切，都在那天的加班后变成了过去……
　　而这三个月以来，她每周还要受到那个恶魔的欺侮、调弄……陈素洁知道自己是恨那个家伙的，可是她却不知道自己要如何摆脱他。几乎每次被他变着法的弄到摊软后，都会再次被他拍下各种羞耻的照片、短片，现在自己也不知道有多少自己的东西在他的手里！
　　「嗡嗡嗡……」被调至震动的手机在梳妆台上狂震着，看到手机上的那个名字，陈素洁本就白皙的脸变得更加雪白。
　　「下来吧！在车里等你！」接通陈素洁还没开口，对方只说一句就挂断了。
　　陈素洁真想把手机丢出去，可是她知道这没用，平静的生活再也回不来了。
　　『这家伙最近又迷上青春女孩了？』陈素洁看着镜中按王龙的要求打扮的自己，脑海中突然冒出了这么个想法。
　　运动鞋配上网球服的陈素洁，活脱脱就是一个清纯女大学生的翻版，看着一步三摇走过来的陈素洁，王龙的下边又硬了：「这个贱货，现在真是越来越会勾人了！」
　　王龙轻拍了两下喇叭，示意陈素洁快一点，陈素洁微微皱着眉坐上了副驾的位子：「你又想干什么？」
　　「干你啊！」王龙一脸惊奇的看着陈素洁：「这还用问？」
　　陈素洁的脸涨得通红，咬着牙：「你不要太过份了！要不是……」
　　「要不是我手上有你的照片是吧？」王龙不屑的发动了汽车：「每次都这么说，结果呢？哪次不让你爽到极点！老装就没意思了啊！」
　　「哼！」陈素洁不知道说什么好，气得哼了一声，不再看王龙，就盯着车窗外的风景出神。
　　王龙开着白色的马自达行驾了一会儿，瞄了两眼在一边不知道想什么的陈素洁：「嘿嘿，陈老师，想什么呢？」
　　「没什么！」陈素洁完全没有要和他交流的意思。和这个把自己的清白、生活完全打破的人，陈素洁一句多余的话都不想说。
　　突然，陈素洁感到小腹一热，低头一看，原来是王龙的右手已经盖在了自己的小腹上，食指和中指轻轻的压住阴唇的位置。
　　「好好开车！」陈素洁想要把他的手拿开，却没有推动。
　　「我知道，你别怪！」王龙食指、中指开始轻轻的敲击着陈素洁的阴阜，随着手指的动作，一股酥痒的感觉慢慢地袭上心头，陈素洁的双腿不自觉的微微夹紧，再松开，再夹紧，再松开……
　　感觉到陈素洁双腿的动作，直视前方的王龙，脸上露出戏谑的表情来。用各种方法不断地羞辱陈素洁，一直是他最大的乐趣，两只作怪的手指的动作开始变得不规律起来，时快时慢、时轻时重。
　　在指尖一点点的搓动下，陈素洁的白色网球短裙的前摆一点一点儿的被拉了上来。当陈素洁反应过来的时候，前摆已经被提到了腰间，手指已经可以隔着薄薄的性感内裤，慢慢勾勒出她的外阴的形状了。
　　「呵呵，知道今天为什么要开这个小车了吧？」王龙笑了笑：「陈老师看样子很喜欢在车上被人摸啊！」
　　「你……」陈素洁又想去推他的手，刚刚抓住他的手背，「不许动！」王龙的语气突然变得严厉起来，陈素洁身体一抖，居然就停了下来。
　　「又不是没玩儿过，还老拦着干什么！」王龙不再用语言去刺激陈素洁的自尊，只有不断地打击她的内心，才能更让她屈从于自己。
　　陈素洁的白嫩小手就轻轻的覆盖在王龙的大手上，看起来好像生怕他会把手拿开一样。随着王龙的动作，陈素洁感觉自己的下体更加火热，手指敲击阴阜位置响起的「噗噗」声，让陈素洁意识到自己的下边已经湿成一片了。
　　三个月来被王龙用各种各样的羞人姿势操干过的陈素洁，此时内心潜藏的欲望再次被激发出来，下体随着手指的动作开始微微的挺动着，屁股也一上一下的努力要把自己的下体抬高，想让手指的位置能够再向下一点。
　　「陈老师，又发骚了啊！」
　　「你不要说了……」陈素洁满面羞红，但是身体的动作却没有停下来，反而更加激烈。
　　王龙慢慢地把车停在了一个公园的附近，俯身过去轻轻一带，陈素洁的座位就被放平了，陈素洁整个人直接平躺了下来，两条长腿还紧紧地夹着王龙的右手不放。
　　王龙右手一转一带，强行分开了陈素洁的双腿，顺势把窄小的内裤也抓了下来。「看看，」王龙摇晃着手里的小内裤：「都湿透了，陈老师你现在真是越来越淫荡了啊！」
　　王龙一口一个陈老师，时刻提醒着陈素洁自己的身份是个老师，而这个侧趴在自己的身边，一边把玩着自己的内裤，一个欣赏自己裸露的下体的人就是自己的学生。
　　不等陈素洁回答，王龙随手甩掉手上的内裤，右手伸进Ｔ恤里面抓住胸罩的前沿，用力拉了出来：「以后出来不用穿这些东西，太碍事了！像这样清清爽爽的多好！」
　　除掉陈素洁内衣的王龙，右手伸进Ｔ恤里把玩着陈素洁的美乳，左手在陈素洁的两腿中间不停地挑逗着那幽静的深谷。手指好似五条灵蛇，一会儿在花丛里盘桓，一会儿在溪流中嬉戏，一会儿又探头探脑的想进入神秘的小穴一窥其中奥秘，就连那一缩一缩的菊花圣地也能让它们流连忘返。
　　「嗯哼……停手！不要……再这样……」陈素洁在王龙的不断刺激下，口中发出阵阵的低吟，虽然叫着不要，但是不断夹紧的双腿和已经涨硬的乳头，无不在向王龙诉说着主人的欲望。
　　「怎么能停呢？老师上课那么辛苦，做学生的当然要让老师舒服才行啊！」
　　王龙对于陈素洁每次都要说的求饶已经完全免疫了，该怎么干还是怎么干。
　　手上的感觉也差不多了，于是王龙左手大张，从正下方完全覆盖住陈素洁的下体，用力向车后座方向一顶，陈素洁整个人都被推得向车后移动了一大块，她的头正好搭在了车后座上。王龙自己也爬过来，趴在陈素洁的身上，不知道什么时候，他已经把自己的裤子给脱掉了，暴露着青筋的阳物，直挺挺的对准了陈素洁湿润的蜜穴。
　　陈素洁的双腿已经在自己都没有意识到的时候大大地分开，盘在了王龙的腰上。当火热的龟头稳稳地顶在谷口的时候，王龙却停了下来，双手轻轻的掀起陈素洁的Ｔ恤，用力地搓揉着已经泛红的美乳。
　　「陈老师，我马上又要操到你了！」王龙淫邪的笑着：「这几天很想念你的肉体啊！」
　　「你这个混蛋！」陈素洁也不知是兴奋还是气愤，全身都微微的发抖：「你不是人！」
　　完全不理陈素洁的言词，王龙的阳物一点一点地以极慢的速度插进了陈素洁的蜜穴之中。「哦……」随着王龙的插入，陈素洁发出一声舒爽到极点的呻吟。
　　因为王龙极为缓慢的动作，被侵入的时间被最大程度的拉长，而这种从空虚到涨满的快感也无限的被放大，陈素洁甚至有一种这一下子就要被干到高潮的错觉。
　　一直到龟头狠狠地插中了花心，王龙前进的动作才停下来，而陈素洁已经被这下有力却缓慢的插入给干得全身酥麻，双手顺着王龙的手臂攀上了他的肩头，好似想要拉住他一般。
　　王龙这一下也是冒着极大的风险，这种缓慢的插入，对任何一个男人来说都是一种挑战。而且陈素洁虽然也有一个不错的美穴，但是却并不是非常多水的类型，这就使得整个插入的过程变得更加艰难，摩擦的快感也更强，王龙也是强忍着无比的快感才坚持到陈素洁的花心处。
　　王龙用力揉捏了几下陈素洁的双乳，分散一下注意力，又开始慢慢地抽出，「别……别……不要抽出去……」陈素洁突然发出如泣如诉的声音，手上和腿上的力度也猛地加强：「不要再……折磨……我了！」
　　王龙刚刚一动作，陈素洁阴道的内壁上突然生出好多道褶皱向慢慢回缩的阳物包裹过来，好像要留住它一般。「陈老师，你这极品虏焕⑹歉龊懦啤焊虬觥坏拿器啊！」王龙深吸了一口气：「干了这么多次，还是不适应！」
　　陈素洁的小穴，正是有蛤蚌之称的十大名器之一，当有阳物插入到花心时，花心会包裹住阳物，同时肉壁也会从各处方向进行包夹，可以让男人体会到不一样的快感。
　　初时的几次，王龙在这上面没占到什么便宜，还差点儿伤了自尊，这次用刚学到的手法想要好好折磨折磨陈素洁，可是刚刚抽拔了一点点，就感觉快感如潮而来，知道不能再这样下去了。随即王龙低喝一声，猛地加快了速度，在陈素洁不断包夹过来的嫩肉中快速抽插起来……


第11章
　　王龙这一加速，就像一头狂暴的野兽，不断地冲击着陈素洁娇嫩的阴部，肥美的阴唇无力地大开着，无助地看着粗黑的阳物冲击着娇嫩的小穴，带出股股杏仁味儿的蜜汁来，把洞口前的DD芳草成片的打湿。
　　「慢一点……慢一点……好快……舒服……」陈素洁不停地呻吟着，双腿盘在王龙腰间，一次又一次把他拉回来，让他坚硬的阴茎更有力地插入到自己的蜜洞里面。此时的陈素洁，只想好好的享受做爱的快感，至于以后的事，以后再说吧！
　　用力地操干了百来下，陈素洁已经被操弄得浑身发软，王龙俯下身来，一口吻在陈素洁的唇上，陈素洁激烈地回应着王龙的吻，两个人的舌头热烈地纠缠在一起。王龙的双手绕到陈素洁的后背把她抱住，下身依然在不停地挺动着，陈素洁因为嘴被堵住的原因，呻吟声变成了一声声闷哼。
　　一阵阵交合的快感，从正在不断被操干着的小穴里传递到陈素洁的心里面，不断累积的快感让陈素洁有种想要崩发的冲动，虽然从时间上来看，王龙一直都不如自己的未婚夫持久，可是百变的花样、不同的方式和场合，却总能带给她不一样的快感。而两个人的师生关系，更是让陈素洁每次在面对王龙时都有一种犯罪的羞耻感，在她自己都没有意识到的时候，她已经开始享受这种变态的关系带来的快感了。
　　「呼～～」王龙终于从陈素洁身上抬起身来，陈素洁的嘴角还有一丝银线连在王龙的嘴边，一对饱满的美乳也再次回到了王龙的手中，不断地变幻着形状，下身的冲击渐渐变慢了，但依然是那么有力。
　　「舒服……好爽……」陈素洁只想让自己的快感不断累积：「龙，快一点，快一点，再……用力！」
　　王龙再次吸气提肛，再来两下肯定就要交枪了，趁着陈素洁被操干得迷迷糊糊，得抓时间了：「陈老师，我问你件事。」说着，又狠狠的挺动了两下下体，插得陈素洁娇喝两声。
　　「什……什么……事？」神智都有点不太清醒的陈素洁回应道。
　　「你的ＱＱ密码是多少？」
　　「你……问这个……干什么……」陈素洁微微有点回过神来，一直以来，自己只是出卖着肉体，ＱＱ密码是什么意思？想要通过自己的朋友关系来要胁自己吗？
　　「没有什么，」王龙咬咬牙，又加快了速度：「你看我们都这样了，交换下ＱＱ也是正常的嘛！」
　　「不……不行，」出乎王龙的意料，陈素洁居然没同意：「我……可以……让你占便宜，但是……你不能……动我的……家人！」
　　王龙猛地停了下来，只留一个龟头在陈素洁的阴道口，双手托住陈素洁的屁股，不让她的屁股有任何的动作。
　　快感瞬间消失的落差，让陈素洁难受得要死，「不要……你……你要……干什么？」陈素洁甚至急得吼了出来。
　　「我不干什么，」王龙死死地控制住陈素洁的屁股，不让她有任何的动作可以产生快感：「我只是想要你的ＱＱ密码！」
　　「你……你要……密码……到底想……干什么？」
　　王龙犹豫了一下：「只是想用你的ＱＱ去骗个傻子。放心，不会有人找到你的！」说着，下体又轻轻的开始耸动，陈素洁心里的失落渐渐又被填补起来。
　　「你别乱来……我可不想……让我老公……知道……啊……」
　　听到陈素洁提到她的老公，王龙双目一寒，用力地挺动起来，把陈素洁操弄得大声呻吟起来。
　　「密码！」
　　「ｃ……ｓｊ……８９……８……８５……４。」
　　「哼哼！」得到了自己想要的东西，王龙终于全面放开了自己的感受，按住陈素洁白嫩的乳房，用力地狠操起来，在陈素洁一声高过一声的呻吟中，两人一起达到了高潮。
　　享受了一阵高潮的余韵，陈素洁再次恢复了冷静，推了两下还趴在她身上摸索着的王龙：「你可别拿我的ＱＱ乱来啊！」陈素洁再次叮嘱着，她总感觉心里特别不踏实。
　　「放心，我什么也不干！」王龙一边想揉捏着陈素洁丰满的双乳，一边想起了那个叉开双腿对着他潮吹的画面，『如果我的猜测是真的，不光履郏还是个大美女，那这回可就真的爽到了！』想着想着，王龙的下边又硬了起来，低喝一声，完全不理会陈素洁的抗拒，再次征战起来，一会儿车里只剩下男人的低吼和女人的轻吟……
　　王龙回到家，马上迫不及待地登录了陈素洁的ＱＱ，在同事一栏里找到他的目标，点开详细资料，又翻出那天录的视频，细细一比对，王龙不禁露出了淫邪的笑容。
　　「呵呵，看你的样子还以为你有多清纯，还不是个在网上露阴追求快感的骚拢　雇趿看着不知道看了多少遍的视频：「就让我给你真正的满足吧！淫荡的美女小陆老师！哈哈哈……」
　　放学了，陆美蓉再次拒绝了陈素洁一起聚聚的邀请，在办公室里多坐了一会儿。估计陈素洁这会儿可能走远了，正准备离开，可这时突然响起了敲门声。
　　「请问你是陆老师吗？」一个略显稚气的男孩的声音传来。
　　「嗯？」陆美蓉下意识的抬起头：「哦，是我。你是……王龙吧？」略一迟疑，陆美蓉已经想起了这个高高大大的男孩的名字。
　　不得不说，对于成绩出色而且又是体育超强的学生，不只是学生喜欢，只要是老师也都会有点印象的，哪怕这个学生自己并没教过。
　　「嗯，是的！」说着，王龙微笑着走了过来。
　　「你有什么时候事吗？」陆美蓉笑着对王龙说，顽皮的小鼻子又皱起了几道漂亮的褶皱，看得王龙心一跳。
　　「陆老师，本来我是有个问题想请教一下陈老师的，可是陈老师下班了，不知道……」说着，王龙递出了手里的习题册。
　　「我帮你看看吧！」陆美蓉顺手接过来，反正李强还没回来，自己回家也是一个人，就当打发打发时间也好啊！
　　「那麻烦你了，陆老师！」王龙感激的说道，顺势站在了陆美蓉的斜前方。
　　陆美蓉因为看题的原因，身体微微前倾。今天陆美蓉穿了一件米黄色的短袖运动Ｔ恤，一条紧身的白色运动短裤，白皙如玉的美腿并不需要丝袜的掩映，长可及腰的头发在脑后束成一个马尾，再配上一双淡黄色的运动鞋，不论谁看了都会以为是个在校大学生。
　　而现在因为姿势的原因，陆美蓉的领口向下垂了下来，正好在陆美蓉的锁骨位置形成一个半圆。从王龙的角度，正好可以透过半圆看到陆美蓉白色的蕾丝文胸和大半个圆润雪白的乳房，两个半球中间点缀着一个水滴形的吊坠。
　　王龙稍稍往前凑了凑，身高的优势让他可以毫不费力地越过陆美蓉的领口、乳房、文胸，直接看到陆美蓉那平坦的肚腩和短裤边际露出的一点点明显不同材质的白边儿。
　　『哦？内裤也是白色的啊！』王龙心里暗赞一声：『这么低调，难怪没人知道你淫荡的一面！』
　　陆美蓉的身体随着她思考的深入而微微有些晃动，一对美乳也随着身体的动作而在前后晃动，看得王龙心里发热。『这该死的胸罩，是谁发明的这东西，妈的！』王龙在心里咒骂着，但没有多余的动作，只是轻微的调整着自己的位置，不断地偷窥着陆美蓉的身体。
　　过了约十分钟左右，突然楼道里传来一个苍老的声音：「还有人吗？要关门了！」是王伯来要关门了。
　　听到王伯的声音，王龙笑了。
　　「王伯，您等一下，数学组还有人呢！」陆美蓉赶紧走出办公室，王龙就站在她身后，死死地盯着陆美蓉那个紧紧的包裹在短裤里的挺翘屁股。
　　「哦，是小陆老师啊，你还没走啊？」王伯倒也认识陆美蓉，知道她是数学组的老师。
　　「还没呢，有个学生来问问题，一会儿我锁门吧！」陆美蓉笑着对王伯说。
　　「好吧，门锁我就放在大门上了，一会儿你锁上就行了。楼里我都查过了，没有人了！」王伯叮嘱了两句就下楼去了。
　　陆美蓉本来是想把题目解出来再回去的，可是听王伯说楼里没有其他人了，心里突兀地浮现出梦幻岛上那篇关于陈素洁的帖子来。也是晚上加班，也是没有其他人……陆美蓉不禁打了个冷战，心里突然害怕起来。
　　她转身一边往办公室走，一边对王龙说：「王龙，这道题目不难，但是要用你们现在学到的内容把它解出来还是有点麻烦的，我回去好好想一想，明天告诉你吧！」
　　「好啊，没有问题！」王龙笑着说：「要不晚上陆老师上ＱＱ告诉我吧！」
　　「哦，那也行，你的ＱＱ是多少啊？」陆美蓉把习题册收进包里问道。
　　「你有我的ＱＱ啊！」王龙故做惊奇的答道：「还是你主动加的我啊！我是贪吃蛇啊！」


第12章
　　「你说什么？」
　　陆美蓉的一张俏脸瞬间变得惨白，贪吃蛇三个字就像一把刀直接插在她的心上。
　　「呵呵，陆老师，说真的，我真没想到你居然会用自己的真实ＱＱ注册啊！」
　　王龙反而坐了下来，「谁能想到这么清纯可爱受学生欢迎的陆美蓉老师，居然是个会在网上向随便一个不认识的人裸露自己的小穴的淫女？」
　　「你，你住口！不许胡说！」
　　陆美蓉已经完全乱了章法，不知道要怎么办了！「胡说？」
　　王龙笑着掏出手机，点开了视频播放，顿时话面上出现了一个Ｍ型叉开双腿，把自己的秘处全部展露无遗的女人的下体。
　　在镜头上可以清楚的看见白皙的双腿，黑色的丛林，翕动的山谷，粉嫩的小穴，那汩汩的溪水，收缩的菊花，喷射而出的画面……无一不再冲击着陆美蓉的内心。
　　「他，他居然还录下来了！」
　　陆美蓉整个人都傻掉了，不知道事情怎么会发展到现在的地步。
　　「蓉丫头，就让我来满足你吧！」
　　耳边突然响起王龙的声音，陆美蓉才回过神来。
　　发现王龙不知道什么时候已经走到了自己的身后，有力的双臂环抱着自己的身体，他的头就搭在自己的耳边，「你放开！」
　　陆美蓉双臂奋力向外挣扎着，想要挣脱出来，「你想干什么？」
　　王龙哪里会让她挣脱开，双臂一用力，狠狠的把陆美蓉固定在怀里，同时上下其手，右手隔着Ｔ恤握在陆美蓉的左胸上，用力的揉捏着。
　　左手直接抓在陆美蓉的阴阜搓揉起来，陆美蓉的身材本就略显娇小，此时整个的下阴都在王龙左手的掌握之中。
　　「蓉丫头，你的小逼、屁眼，我哪个没见过，连你高潮我都欣赏过了！这些天我不知道对着你的视频撸过多少遍，你下面的每一丝毛发我都了解的清清楚楚，相信就算是你的老公都没有我了解你的下边吧！」
　　王龙不停的用语言侮辱着陆美蓉。
　　陆美蓉听到这些，更是挣扎的厉害，脸上红一阵白一阵，双手不要命似的胡乱舞动。
　　虽然被王龙有力的双臂大大的限制住了活动性，但还是有那么几下狠狠的打在了王龙的身上。
　　「妈的！给脸不要脸！」
　　王龙大怒，左手一发力，硬是托着陆美蓉的阴阜，把整个人都托得离了地。
　　脚下没根，陆美蓉顿时失了平衡，手也挥不起来了。
　　而此时陆美蓉才将将与高大的王龙一般高矮。
　　「哼哼，看你还能猛到几时！」
　　王龙右臂向前一横，正好顶在陆美蓉的一双乳头前。
　　王龙用自己的右臂和胸口把陆美蓉夹住，腰向前一挺，把陆美蓉整个人顶的更向后倒去，左手则趁她下体悬空的瞬间快速的向陆美蓉的短裤扒去。
　　「不要！」
　　陆美蓉赶紧收手，想要抓住短裤的裤腰，可是速度还是慢了一点。
　　「哧！」
　　的一声，陆美蓉的短裤直接被拉到了小腿，连带着内裤也滑到了大腿上，差一点就到腿弯处了。
　　「啊！你住手啊！」
　　陆美蓉不禁大声喊了出来，眼泪也随之流了下来。
　　「怕什么！」
　　王龙左手直接伸进陆美蓉的两腿之间，一方面一只手臂实在难以把持住一个成年人的重量，哪怕是个娇小的女子。
　　更重要的是，对于这个早已经心痒已久的绝世好逼，王龙实在是再也忍不了了。
　　不然今天也不会挺而走险，想要用强！王龙左手掌贴着陆美蓉的屁股滑进陆美蓉的两腿之间，凡触手可及之处，均是一片滑腻。
　　「皮肤保养的不错啊！小屁股很嫩啊！」
　　王龙调笑道。
　　陆美蓉死死的收紧双腿，想要把王龙的左手给固定住，不让他再作恶，可是已经在秘密花园的门了，王龙又怎么会轻言放弃。
　　王龙用力又把左手往前挤了挤，陆美蓉的整个下阴完全被他的手掌所覆盖，手指甚至已经搭在了陆美蓉的小腹边缘。
　　「求你，放开我！」
　　陆美蓉哭出声来，「你想要多少钱我都可以给你，求你别这样！」
　　「我不缺钱！」
　　王龙一边说着，一边又手用力，硬是用一手持胸，一手握着陆美蓉的阴阜的姿势，把陆美蓉整个人给横在了空中，「我就是喜欢像蓉丫头你这样看起来清纯，实际上却淫荡欠操的老师！」
　　一边说话，还要一边控制住还在不断的挣扎的陆美蓉，即使是王龙的体质，也不禁有些气喘。
　　干脆用腿拉过陆美蓉的椅子，一屁股坐了上去，双腿分开一点距离，分别架住陆美蓉的大腿和乳房，就这么悬空的把陆美蓉给固定了下来。
　　从胸口腾出来的右手粗暴的把陆美蓉的Ｔ恤向上扯去，陆美蓉赶紧停下多余的动作，两只手反背上来做着最后的抵抗。
　　可是陆美蓉的力量本来就远远不如王龙，更何况是以现这样的一种姿势，更是十分力只能发挥出四分，只三两下，短袖就离开了陆美蓉的身体。
　　王龙顺势抓住陆美蓉还在不停的折腾的双手，一点儿也不客气的反剪在背后，疼得陆美蓉不由得「呀」
　　了一声，力量更弱几分，双手已经被自己的Ｔ恤死死缠绕住了，虽然没有被系死，但是慌乱中却也是挣脱不得。
　　王龙瞄了一眼还挂在腿上的短裤和内裤，也没有意，终于空闲下来的右手攀上了陆美蓉光滑的美背，一边细细的品味着陆美蓉肌肤的细腻，一边微微向下用力控制仍不放弃的陆美蓉。
　　「你们女人总喜欢穿这些没用的东西！」
　　王龙一把扯开陆美蓉文胸的扣带，胡乱拉到一旁，「这样多好，摸起来也方便，以后不要穿了啊！」
　　「呜呜……王龙，你不要……再错下去了，快放开我，我……我是老师啊！」
　　陆美蓉一边啜泣着，一边还在开口想要阻止王龙，她知道想要靠力量挣脱看起来是完全没有希望了。
　　「就是老师玩儿起来才够味啊！」
　　王龙的语气听起来就好像在说着什么天经地义的事情一样，「如果你不是老师，我才不理你呢！」
　　「可是……啊……不要！」
　　刚出口的语言转眼变成了一声惊呼。
　　陆美蓉本来还想劝王龙住手，可是就在她分神与王龙说话的时候，王龙的左手已经慢慢的向后收回了足足半个手掌的位置，灵活的手指正正对准了陆美蓉诱人的花蕊发动了进攻。
　　食指与中指轻巧的拨开陆美蓉那并不茂密的芳草，从容的夹起一片过一分则显肥，少一分则显瘦的阴唇。
　　因为没有充分爱抚的原因，陆美蓉的整个阴阜还显得很是干涩，但是王龙不急，因为刚刚王伯已经告诉他和陆美蓉，这个楼里已经没有别人了，所以他的时间多的很。
　　「蓉丫头，其实你也不用再挣扎了，」
　　王龙知道对付这些老师只靠手上的动作是没用的，更多的是要击溃她的心理，「你的小嫩逼我又不是没见过，别忘了，你还在我面前高潮过，还是潮吹，那天你是爽到家了吧？」
　　「别说了！」
　　尽管在这种情况下，但是王龙刻意的提起那天的事，还是让陆美蓉俏脸通红，「那天是个意外，不是你想的那样子的！」
　　「哦？是个意外啊！」
　　王龙的食指和无名指一左一右撑开陆美蓉的两片阴唇，中指向前轻巧的触碰了一下陆美蓉的阴蒂。
　　「呀！别……别碰……那里！」
　　陆美蓉因为这突然的刺激，整个身体都向后一弓，又在王龙右手的控制下无力的摔在他的腿上。
　　「可是蓉丫头你怎么能证明是个意外呢？」
　　王龙的中指一点一点的轻轻敲击着陆美蓉的小小的阴蒂，力量轻柔至极。
　　一股酥麻的羞意慢慢的传进陆美蓉的心里，整个身体都变得绵软无力起来。
　　「要知道开视频的时候，看你的样子完全是准备好了的，要不然哪有那么准，整个屏幕上都是你的小嫩逼？」
　　王龙一边说着，一边感受着腿上、手上传来的越来越弱的反抗的力量，嘴边微微轻笑。
　　「不是……的，你，你听……我说！」
　　陆美蓉感觉到也许这是一个说服对方的机会，「那天……因为……一些意外，我弄湿了衣服……而在接视频的……时候……没有考虑……到这点……所以……」
　　「所以，蓉丫头的粉粉嫩嫩的小蜜穴，就被我给看光了？」
　　王龙左手微微前探，改为用拇指轻轻的点击着陆美蓉的阴蒂，只是邪恶的手指与单纯的肉芽接触的时间越来越长，不再像一开始的一触即走。
　　而右手也不停的在陆美蓉的后背上游走着，颈间、肩膀、美背、翘臀、双乳外沿都没有放过，间或把陆美蓉手上的衣服绕得更乱。
　　「不要……再这……么说了，你……停手吧！老师……不怪你」
　　陆美蓉微微有些发喘。
　　她自己也搞不清楚是因为一开始的挣扎，还是因为王龙始终没有停止过的逗弄。


第13章
　　王龙的拇指依然在陆美蓉的肉芽上轻轻的点回点动着，每一次轻触都会带让陆美蓉的菊花微微一缩，看得王龙心热难耐。
　　「我当时还以为蓉丫头是专门在网上露出小穴给陌生人看的，」
　　王龙的无名指和食指保持着撑开陆美蓉的阴唇的动作，中指慢慢的在蜜洞口画着圆，好似要探测一下陆美蓉的神秘之源的大小一般。
　　陆美蓉不断的夹紧大腿，想要阻止不停的在自己的蜜处作恶的手指，可是不仅没起到作用，反而加强了自身的快感。
　　陆美蓉轻轻的想抬起上身，却有一只手从后背快速的游走上来，在她的脖颈间打转，又把她压了下去。
　　「根本……不是这……样的……」
　　陆美蓉还在尽力的解释着，「这一切……都是个……意外，真的……你不能……再错……下去了！」
　　来自下体的反应越来越强烈，身上也渐渐的感觉到一股燥热从小腹蔓延到全身，陆美蓉淡淡的发出一声哼声，但马上就咬紧了牙关。
　　一直在仔细留意着陆美蓉所有变化的王龙，自然把那一声类似于闷哼的呻吟声听在耳里，心中一喜，手上的动作又加了两分力度。
　　「可是我现在却被蓉丫头你迷住了怎么办啊！」
　　王龙的中指感觉到桃源蜜洞开始涌出潺潺的流水，在四周游移的手指很快就被打湿了。
　　「嗯哼……这些……都是……嗯哈……错的……」
　　陆美蓉身上开始涌现成片的桃红色，也越来越不能控制自己的身体，「放开，放开老师……就让这……一切都过去吧……哈……哈……」
　　「让这一切都过去？」
　　王龙的中指开始探入陆美蓉的小穴，谨慎的在穴口处打转了一圈，上下左右的嫩肉都扫了一遍。
　　「是，是的！你还不停手！」
　　陆美蓉急得双腿乱颤，声音也高了八度。
　　「老师真会原谅我？」
　　确认没有危险的中指，开始在陆美蓉的小穴里由慢到快的进进出出，一个指节，两个指节，三个指节……而本来还是只在阴蒂上做短暂停留的拇指，也终于彻底留在了已经完全勃起的小肉芽上，一边画着圆，一边上下按动着。
　　「原谅，一定……原谅……你！不要……哦哈……快停……」
　　陆美蓉的身体无力的扭动着，被束缚的小手在有限的幅度内上下挥舞着，小巧的菊花完全缩成了一团，透着淡淡的粉色。
　　随着王龙的加速，一阵接一阵强烈的快感从私处扩散开来，所到之外无不变得酸软无力。
　　笔直的双腿再也无法夹紧王龙的左手，慢慢的松开了一道缝隙，而彻底失去束缚的手掌，也开始更加有力的操干着陆美蓉的小嫩穴。
　　体内的蜜汁随着手指的动作被不断的带出体外，溅射的到大腿内侧，也打湿了整个手掌。
　　点点蜜汁顺着陆美蓉的阴毛滴落下来，在地上形成斑驳的痕迹。
　　「就算老师原谅我，可是我也忘不了蓉丫头的身体！」
　　王龙的右手抓住陆美蓉被反剪在背后的双手，按在腰上，配合着左手抽插的节奉用力的把陆美蓉的屁股向下按去。
　　双向合力下，陆美蓉蜜穴深处刺激更为强烈，挺翘的屁股不自觉的向上挺了起来，形成一个拱形，更加方便左手的进出。
　　王龙的右腿也开始缓慢的动作，摩擦着陆美蓉的乳尖，挤压着嫩滑的乳肉。
　　「那……也不……能……这么……下去了……放开老师……我们……一起想……办法！」
　　甚至没有意识到自己下体在做着配合的动作的陆美蓉，还在徒劳的想要阻止这一切。
　　感觉到陆美蓉的蜜穴里的嫩肉开始收紧了，手指抽插之间也开始发出「噗嗤！噗嗤」
　　的水声了王龙知道是时候了。
　　插入的手指陡然变成了两根，陆美蓉下体的刺激可是增加了一倍不止。
　　两根手指直没根部，陆美蓉被操干的再次翘起上身，「啊……」
　　发出一声悠长的呻吟来。
　　王龙这次没有阻止她，而是松开了陆美蓉的手，握住了她的乳房，大力揉捏起来。
　　陆美蓉此时已经说不出话来了，就那么半挺着上身，实际上上身的重量都放在了那个正把她的美乳揉捏成各种形状的手上！双腿无力的横搭在王龙的腿上，任两根有力的手指在小穴中欢快的抽插着。
　　下体还无意识的向手指的方向微微挺动着。
　　王龙手指上传来的吸力越来越强，奔涌的水流越来越多，每一次有力的插入都会引起陆美蓉渐渐的一声高似一声的呻吟，如泣如诉，勾人心魄。
　　「啊哈……呀……啊哼……轻……点……求你……」
　　「蓉丫头，你看你的小穴里边的骚肉，多滑多嫩啊！」
　　王龙俯下身，在陆美蓉的背心、腰间、臀尖儿上，细细的吸吮着。
　　被手指不断操干的下体不断阵颤着，挺翘的臀肉被冲击的荡起一阵阵波纹，连收缩成一团的菊花也微微张翕着，好似在为无边的快感而呐喊着。
　　右手在陆美蓉的双乳上不住的游走着，用力的搓捏着嫩白的乳肉，两粒嫩红的樱桃也受到了重点的照顾，被揉搓的硬挺起来。
　　「哈……啊……啊……痛……」
　　陆美蓉的侧脸显露在王龙的眼里，似娇还羞，痛苦中透着快意，挣扎里隐着期望，满面潮红，春意极浓。
　　「蓉丫头，爽不爽啊！」
　　王龙加大了双手的力度，「你我都舒服，还有什么不好意思的，你不就是喜欢陌生人看你高潮吗？这不比被看爽多了！」
　　「你……啊呀……你……哼哼……」
　　陆美蓉一张嘴就是满含春意的呻吟，只好咬紧牙关，但还是有阵阵闷哼传出来。
　　陆美蓉蜜洞里的肉开始出现不规律的抽动，原本无力的双腿也开始有了几分夹紧的力度。
　　身上的潮红色更加浓郁，低闷的呻吟也越来越快，王龙知道陆美蓉的高潮要到了。
　　本来用强他也没有什么把握，一直抗拒的陆美蓉他也没有法真的插进去。
　　可谁想到陆美蓉居然会这么配合的要和他讲道理，而任他爱抚，看陆美蓉现在被指奸到快要高潮了，王龙反倒停了下来。
　　左手再一次用力的操干进陆美蓉的蜜洞深处后，毫不留恋的快速抽了出来。
　　淫糜的蜜汁因为失去了手指的阻隔而快速的从蜜洞深处欢涌而出。
　　潺潺的水流冲刷得穴口芳草直直的垂了下来，完全离开了守护多年的洞源。
　　洞口和手指间一点银丝还若有若无的牵连着，显得更加的淫乱。
　　胸口的粗暴让陆美蓉意动不已，背颈间的轻柔舔舐让陆美蓉意乱神迷，小穴里的大力操干让陆美蓉娇羞期盼……自己的私密花园全部被人肆意揉捏、操干、凌辱所带来的愤怒、羞涩、紧张、快感、抗拒、期待……几种复杂的感觉合在一起居然形成了一种变态的平衡。
　　这种平衡竟然让陆美蓉内心深处产生了强烈的快感！心里的酥痒、酸麻，周身的绵软无力，从蜜穴到乳尖的舒爽，无不让陆美蓉沈醉其中。
　　一波接一波无法阻挡的快感奔踊袭来，每一次快意的冲击，让陆美蓉内心潜意识里居然隐隐期盼下一次的抽插。
　　快速而有力的指奸，整个后背、屁股、美腿、蜜洞都被肆无忌惮的视奸、操弄，让陆美蓉的快感不断攀升。
　　再被操干几下就要到了！被蹂躏的有些迷糊的陆美蓉心里也开始准备接受，或者享受那即将到来的喷薄的快感！可是这个时候，王龙的手指居然抽出去了！下体不断的抽搐着，蜜洞里的嫩肉挤压在一起，想要再次拥有刚刚被异物侵入的快感，却怎么也得不到。
　　陆美蓉的下体追着手指的方向挺动而去，蜜穴大开，连菊花也露出一丝期待的缝隙。
　　「不……要……啊……哈……」
　　陆美蓉情急之下略微回过头来，看向刚刚还在自己的花园里作恶的怪手。
　　「我就说蓉丫头你天性够骚，还装！」
　　王龙戏谑的又捏了两把滑腻的乳房。
　　「你……」
　　陆美蓉羞意上涌，自己在做什么啊！不一直想让他停下来的吗？陆美蓉的身体又开始扭动起来，王龙左手从下边穿过陆美蓉的双腿，借着陆美蓉重新又开始的挣扎，左手顺势一拉，右手握着乳房一推。
　　原本模在王龙腿上的陆美蓉，一下子在这双重力度的作用下头前脚后的竖了过来！王龙双腿微微一收，分别顶住陆美蓉的双肩，两手分开陆美蓉的双腿，分搭在自己的肩膀上。
　　回手抓住陆美蓉背后的双手，用力一拉，陆美蓉的下体就被送到了王龙的面前！「真好闻啊！」
　　王龙的鼻子贴在陆美蓉的下体上，狠狠地吸了一口气。
　　刚刚被抽插过的蜜穴还在有大量的淫水溢出，倒流回小腹，流向陆美蓉的上身。
　　已经微微有些红肿的阴唇完全大开着，穴口一抖一抖的收缩着，把更多的蜜汁挤出来。
　　勃起的阴蒂也在淫水的滋润下更显娇艳，所有的一切无不在向王龙展示着陆美蓉已经被激活的欲望。


第14章
　　「……放开……啊哈……啊……」
　　陆美蓉面朝下被王龙用这么羞耻的姿势控制住。
　　这样我所有的一切都被暴露在他的面前了，不可以！陆美蓉心里挣扎着，却没有力气去反抗。
　　他的鼻尖碰到我的菊花了，不要！陆美蓉身体轻颤，那里是从没被人碰触过的禁地！「唔……」
　　陆美蓉上身一僵，头猛的抬起来。
　　这滑腻的插入的感觉是什么？是，是他的舌头！他把舌头插到我的小穴里了！陆美蓉那刚刚有一点点消退的欲望再次攀升上来。
　　「啊……啊……好美……」
　　陆美蓉已经无法再控制自己的呻吟，放纵的叫出声来。
　　下体传来的「啧啧」
　　的吮吸声，让陆美蓉清楚的知道王龙正在品味玩弄着自己的清纯圣地。
　　自己应该阻止的，可是这个陌生人、这怪异的姿势、这种从没有过的被口交的快感，却是那么的舒服。
　　王龙的舌头伸进陆美蓉的阴道的那一刻，就被包夹过来的嫩肉狠夹住。
　　用鼻尖顶住陆美蓉颤抖不已的屁眼轻轻的挺揉着，舌头一边奋力挺动着，一边用力刮蹭着阴道壁上的嫩肉。
　　嘴唇大口的开合吮吸着，每一次都把陆美蓉的阴蒂、阴唇完全包裹在内，用力的挤压两下，再随着闭口的动作被吞吐出去。
　　一下又一下的摩擦、挤压，把陆美蓉的欲火彻底点燃了。
　　「啊……好爽……好会弄……老师……快不行了……嗯哈……」
　　陆美蓉用力抬起头，不断的呻吟着。
　　不知不觉间被捆缚的双手已经从Ｔ恤中挣脱出来，用力的握住王龙的小腿，尽力把下体向上挺着。
　　王龙的右手再度袭上陆美蓉的美乳，不断的拉动着紫红色的樱桃。
　　如果这个时候有人走进办公室，就会看到一个高高大大的男孩儿坐在椅子上，而一个上身赤裸，内裤卡在膝盖上，一条白色短裤套在小腿位置，穿着一双运动鞋的娇小女子倒吊在男孩儿身上。
　　女子的下体在男孩的头部，自己的头在男孩的膝盖处，男孩的一只手在女子的胸部不断揉捏着，同时也把女子支了起来，两人形成了一个诡异的三角形。
　　私处紧紧贴着男孩的嘴，因为内裤的缘因，并不能分得太开的双腿用力的伸的笔直，夹住男孩的头。
　　一对乳房在男孩的手上不断变幻着形状，忽圆忽扁。
　　女子仰起头大声的呻吟着，而男孩则一直在「埋头苦干」。
　　「啊……啊……啊……」
　　陆美蓉的呻吟声突然变得短促起来，周身开始乱颤，阴道内的压力成倍增加。
　　「噗！」
　　王龙飞快的拔出舌头，尽力向后仰起头。
　　与此同时，陆美蓉发出一声不断颤抖着的长音，一股水箭从她的私处喷射出来。
　　在经过了长时间的指奸、视奸、口交后，陆美蓉终于达到了高潮。
　　躲过第一道水流的王龙，淫笑着看着怀里不断抽搐的陆美蓉。
　　先后被手指、舌头操干过的蜜洞还不能完全闭合，随着高潮余韵的不断抽搐。
　　一股股蜜汁被不断挤压出洞口，发出轻微的「噗噗」
　　声，略微留恋的徘徊后，就顺着陆美蓉的阴毛倒流向她的小腹、胸口、乳房……高潮的刺激使得粉红的菊花也兴奋的开合起来。
　　「蓉丫头的高潮不论看多少次都看不够啊！」
　　王龙抬起陆美蓉的双腿，把她横抱起来。
　　「陆美蓉老师，在学生怀里高潮舒服吗？」
　　边说边站起来把陆美蓉放在她的办公桌上，一把扯去多余的内裤和短裤。
　　还在享受高潮的陆美蓉根本无力阻止，也没有力气去回答王龙的问题，只能尽力用双手回护着自己的胸口。
　　被平放在桌面上的陆美蓉大口大口的喘着气，两只美乳因为手臂环抱的原因而被挤压的突了出来。
　　在胸口、小腹上有着丝丝淫液，在还没完全落下的夕阳的掩映下，闪出点点淫糜的光芒。
　　雪白的臀部搭在桌沿，被自身的重量压的扁平，两条纤细浑圆的美腿无力的垂下来，陆美蓉小巧的个子，使得她的脚甚至够不到地面。
　　王龙迅速脱下自己的短裤，一根暴着青筋的肉棒昂然挺立着。
　　双手握住陆美蓉的脚踝，毫不费力的把白皙的美腿推成Ｍ形，露出还在不停的流出淫液滋润整个下体和菊花的蜜穴。
　　「蓉丫头，这一天我等的太久了！」
　　王龙一边说着，一边上前半俯在陆美蓉的身上，两只胳膊架在陆美蓉大开的双腿的腿弯处，手掌支在桌子上。
　　「……嗯……不要……不要再……嗯……继续……」
　　陆美蓉无力的低泣着，一切似乎都变得无法阻止了。
　　「不要什么？」
　　王龙双手一抬甩开陆美蓉护在胸前的胳膊，抓住一对娇乳。
　　陆美蓉的双腿也被这一动作带动的被分的更开，并且更加贴向陆美蓉的身体。
　　王龙的肉棒已经能够感觉到陆美蓉的蜜穴里不断溢出的淫汁和喷出的热气。
　　「这么好的逼，只让你老公一个人操，陆老师你可真自私啊！」
　　王龙的龟头已经顶在了陆美蓉的穴口。
　　内心的恐惧上升到了极点，陆美蓉用力晃动着一头的秀发，「真的……不要……再继续……了……求求……求你……」
　　可是刚刚高潮的身体，却没有力气去配合主人的思想做出任何抵抗的动作。
　　「噗！」
　　「啊！」
　　王龙龟头插入陆美蓉的阴道的瞬间，两个人都发出了一声轻呼。
　　陆美蓉是为自己终于失身于王龙的无力而呐喊。
　　而王龙却是被陆美蓉阴道里的从没感受过的刺激而舒服到极点。
　　刚刚进入小穴的龟头，就迎来了蜜穴里的嫩肉的层层包夹，紧缩的穴口好似要把他的肉棒卡住一般收得死死的。
　　一股股奔涌的蜜汁浇灌在王龙的肉棒上，刺激的王龙浑身一抖，这一下差点儿就交了枪。
　　「你……拔出……去……快拔……出去……」
　　陆美蓉的手臂无力的挥舞着，拍打在王龙的胳膊上，看起来更像是在撒娇。
　　王龙不敢有丝毫的动作，他知道，自己只要一动，马上就会射出来，陆美蓉阴道里的吸力和挤压感，带给他完全难以想像的快感。
　　王龙弯下腰吸咬着陆美蓉的小樱桃，不断的吮吸、拉扯，想要分散一下注意力，一会儿可以好好的把身下的陆美蓉操干一番。
　　「哈……不要……放开……啊……啊……」
　　陆美蓉无助的反抗着，夹杂在呻吟声中的抗拒显得异常的无力。
　　蜜穴被龟头完全撑开、堵死，体内的还在不断分泌的蜜汁根本找不到缝隙流出去，只能不断的在陆美蓉的阴道里徘徊。
　　这种憋闷的压抑更加加重了陆美蓉的快感，下体已经无法自抑的轻轻摇动起来，想要让龟头能够有所动作。
　　「太他妈爽了！」
　　感受到陆美蓉下体的动作，王龙狠狠的吸了两口气，好不容易才定下神来，「蓉丫头，我来了！」
　　王龙的肉棒顶着层层压力，用尽全身的力气，拼命挺动了进去，死命的往桃源深处插去。
　　「啊……！」
　　陆美蓉一下子就弓起了腰，头最大限度的向后仰去，不知道是舒服不是痛苦的大声呻吟出来。
　　两只手死死的抓住了办公桌的桌沿，虽然不情愿，但不是做好了接受冲击的准备。
　　而此时不断在陆美蓉的体内开疆拓土的肉棒的行程并不是很顺利，阴道里的紧窄、嫩肉的层层包夹，都让王龙时刻感受到无边的快感。
　　而更让他疯狂的是，陆美蓉的阴道里竟然有着层层的褶皱，此时随着陆美蓉的情动被完全激活，每突破一层都要耗费王龙极大的力气。
　　不仅如此，在这层层褶皱的阴道里，好似还有着曲曲的回廊，肉棒的每一次前行，王龙都如同搏命一般死死的压抑着自己的快感。
　　「蓉丫头，你真是天生就要给人操的极品！」
　　王龙咬着牙，一字一顿的说道。
　　「嗯哼……哈啊……啊……啊……」
　　想要反驳的陆美蓉，话不没出口，大声的呻吟就吐了出来，全身一阵剧烈的狂抖中，陆美蓉居然再次达到了高潮。


第15章
　　王龙此时也开始了大力的抽插，虽然还没有深入到陆美蓉的花心，但是他知道再这么下去自己还没爽到就要泄了。
　　一抽动起来，王龙更加赞叹陆美蓉蜜穴真是被神赐予的神器。
　　每一次插入时，陆美蓉阴道肉壁上的褶皱和回廊总会带来无穷的快感，而当抽出时，紧窄的小穴口又会死死的卡住肉棒，尽力去挽留。
　　蜜壶里的淫液排山倒海线一般的袭来，让深入其中的肉棒在紧紧的压迫感中，又有一种风雨飘摇的快感。
　　而被不断抽插的陆美蓉，也开始了那如泣如诉的呻吟，较之刚才的指奸，还要诱人十倍，那份痛苦中散发出的淫靡的快意，通过声音不断的传递到正在她的下体努力操干着的王龙的耳朵里，就像是最猛烈的春药，把王龙的肉棒催化的更加坚硬。
　　陆美蓉的双腿被激情中的王龙猛的按在了胸前，被操干的淫汁四溢的小穴微微朝上，更加方便王龙的插入。
　　每一次暴力的插入，小穴里的蜜汁都会被挤压出来，四溅在两人的结合部周围，随着插入的次数增加，只一会儿功夫，陆美蓉雪白的屁股上就流满了蜜汁。
　　被用力操干的屁股跟着肉棒的节奏上下起伏着，每插入一次，都会把圆润的屁股狠狠的压在桌面上，随后极富弹性的臀肉又把屁股轻轻弹起。
　　下体的娇嫩被火热的坚硬无情的操干着，一次又一次的顶进自己的体内。
　　如此的粗暴，如此的蛮不讲理，居然让陆美蓉内心开始沈迷。
　　白嫩的小手抓住王龙的手臂，不停的向下拉扯着，希望乳房上的揉捏更加有力。
　　笔直的双腿在不自觉间已经经盘上了王龙的腰际，每当体内的肉棒被抽离得只留下一龟头时，一双美腿就会配合着王龙下一个插入的动作把男人的身体回拉着。
　　虽然这些动作都是那么的绵软无力，全却让王龙看到了一个已经深深陷进欲望深渊的陆美蓉，此时在他身下赤裸着身体，脸上、身上泛着潮红，身前身后都挂满了淫液，不停的扭动着身体、摇晃着秀发、淫声浪叫的陆美蓉，和那个在视频里第一次见面就露阴高潮的蓉丫头，在王龙的眼里完全的重合了。
　　「好……美……好爽……快，快一点……」
　　陆美蓉已经不在乎在她的下体出入的是谁的肉棒，两次几乎是连续的高潮给她带来的快感是完全难以想像的。
　　在李强的身上，从来没有体会过的粗暴、野蛮，让陆美蓉激动不已。
　　只属于年青人才会拥有的那种坚硬与活力，让陆美蓉意乱情迷。
　　此时的陆美蓉，不再是那个在老师、学生眼里清纯可爱甜美的美女老师，只是一个想要不断的被人操干，追求肉欲的至高享受的女人。
　　对于下一次即将到来的高潮，陆美蓉的内心充满了急切的期待。
　　「蓉丫头，你下边可真紧啊，好滑、好润、好温和啊！这么极品的骚逼，最后不还是让我给操上了！」
　　王龙一边喘着气，一边继续羞辱着陆美蓉。
　　「以后我要每天都操一次你的小逼！」
　　王龙用力的挺动了一下自己的下体，「直到把你操烂为止！」
　　「行……好……啊……不行……不可以……好美……」
　　陆美蓉无意识的胡言乱语着，只知道不停的挺动着下体，套弄着肉棒，给自己带来更大的快感。
　　「看样子陆美蓉老师你还没有觉悟啊！」
　　王龙再次加快了在蜜穴里抽插的速度，「行不行已经不是你能掌握的事了，以后你就不再是那个高高在上的陆美蓉老师了，你是属于我一个人的蓉丫头，属于我的想操就操，想玩儿就玩儿的骚逼蓉丫头！」
　　「不……是……，不是……的……啊……啊……啊……」
　　一句话还没说完，王龙的高速所带来的快感如潮而来，直接把陆美蓉的理智都给淹没了。
　　一种昏厥的快感直扑大脑，陆美蓉只能感受到在自己的身体里变得越来越快、越来越硬的肉棒不断的操干着自己的柔软，自己的身体似乎只剩下了那一个点。
　　其他的感觉都消失了，只有那一根可恨又可爱的肉棒的动作还是那么清晰明了。
　　它刺穿了自己的肉穴，一次次挺进的挺进自己的身体，虽然从没有达到过自己的花心，却随着它不停的操干的动作，一次比一次要接近。
　　近了，更近了，快了，马上就到了，再来两下，快啊！陆美蓉的内心在不停的呐喊，如果这个时候她还有理智的话，她一定会羞耻的发现，自己是在为王龙的挺进而加油鼓劲。
　　而王龙眼中的陆美蓉也变得更加狂热起来，随着王龙肉棒每一次操干的深入，陆美蓉下体挺动的也更加剧烈，幅度明显加大，包裹肉棒的嫩肉变得更紧，汁水变得更多，一声声淫荡的呻吟大声的从陆美蓉口中被喊出来。
　　「早知道你这么容易操上，早就上了你了！」
　　王龙松开一直握着双乳的手，紧紧扶住陆美蓉的两跨，配合肉棒的动作开始高速冲刺，肉棒上传来的阵阵酸麻让他清楚的知道，自己马上就要坚持不住了。
　　终于挣脱出双手的束缚的美乳，跟着陆美蓉被操干的节奏欢快的上下跳动着，星星点点的汗水被跳动的乳房甩得四处飞射。
　　在双手力量的配合下，大力抽插的王龙终于在一次成功的穿刺后，如铁的肉棒顶在了陆美蓉的花心上，只这一下，就激得陆美蓉下体一抖。
　　还没来得及抽回来，陆美蓉的花心就像受到惊吓的海葵，张开小小的触手快速的包裹过来。
　　还没被完全锁死的龟头上传来一阵猛烈的电流，王龙暗道一声不好，还是低估了陆美蓉的小穴。
　　马上趁乱抽离，也不再像以前一样只留一下龟头在陆美蓉的阴道里边，而是只抽了一半就开始猛烈的下压回去。
　　坚硬的肉棒挤压着四周的肉壁，打先锋的龟头则一下一下的撞击着陆美蓉的花心，一触即走，决停留，与张牙舞爪的花心打起了游击战。
　　「啊……爽……舒服……好会……嗯哈……」
　　花心被不断撞击的陆美蓉舒爽到了极点，小手攀上了自己的双峰，用力的揉捏着，「快……用力……用力……」
　　又狠狠的抽插了不到二十下，王龙终于再也忍不住了，最后一下玩儿命一样的狠狠插进陆美蓉的花心里，喷射出了自己火热的精华。
　　陆美蓉被这一下插得双眼圆睁，双手死命抓住自己的美乳，双腿瞬间完全打开伸得笔直……「啊……」
　　陆美蓉达到了今天的第三次高潮，也许是因为有过两次高潮的身体异常敏感，也许是因为这次是实实在在的被插入操干，也许是国为王龙年青的精华的刺激。
　　总之，陆美蓉这次的高潮来得格外猛烈、持久，一股接一股的阴精不要钱一样撞击在花心处的龟头，阴道肉壁上的嫩肉疯狂的挤压着插入其中的肉棒。
　　射过精后渐渐变软的肉棒，居然在样的压力下被一点一点的往外挤着，王龙顺势把还在射精的肉棒拔了出来，对着陆美蓉的下体又是一阵狂喷。
　　而终于找到出口的淫水，也猛的射了出来，在陆美蓉持续不断的高亢呻吟声中，王龙再一次欣赏到了这个娇小的美女老师的潮吹。
　　喷射而出的淫水力道之猛、水量之足大大超出王龙的意料之外，王龙的下体一被打湿成一片，连周围的办公桌上都溅射得到处是水痕。
　　「哦……哦……哈……哦……」
　　喷射出一股水箭的陆美蓉声音也渐渐转低，没有了那种振奋人心的高亢，却充满了诱人无限的呢喃。
　　王龙定了定神，看着在桌子上抽搐不断的陆美蓉，知道这个美女老师经过了三次高潮，更是达到了如此猛烈的潮吹，在短时间内是不可能有任何恢复能力的了。
　　把陆美蓉还垂在桌边的双腿收到桌子上，「蓉丫头的潮吹真是百看不厌啊！看看，把别的老师的桌子都弄湿了！」
　　王龙一边调侃着陆美蓉，一边把她的美腿双膝朝外脚心相对，弯曲起来，看起来向是一个青蛙咣的动作一样，只是这样的姿势，陆美蓉的还在不断的流出淫水，间或带出一些白色的精液的小穴，就完全失去了任何的遮挡。
　　而刚刚被操干了半天的小穴，现在还大大的长开着，甚至可以看到里边在不断收缩蠕动的嫩肉。
　　粉粉的屁眼，早就被淫水泡得发软，如今又挂着点被冲出来的精液，看起来无比的淫荡。
　　沈醉在高潮的快感中的陆美蓉对这一切早就失去了反抗的能力，只能无力的任王龙摆布着自己的身体，内心充满了希望这个恶梦早点本来的期盼，却又带着一点她自己都没有意识到的，对王龙接下来会做些什么的期待。


第16章
　　「蓉丫头，你和你老公多长时间做一次？」
　　王龙侧坐在桌子上，一手把玩着陆美蓉的乳房，一手轻轻挖着陆美蓉的小穴，手指进出间带出更多的淫水和精液。
　　「嗯……嗯……不要……你管……」
　　陆美蓉微微闭起眼睛，不知是想逃避这一切还是想好好的享受下体被手指扣弄的快感。
　　「看你紧窄的样子，应该是和你老公也没怎么做过吧！」
　　王龙又伸进去一根手指，两根手指在陆美蓉的阴道里轻轻的摸索着，好像寻宝一样，滑过每一寸嫩肉。
　　「拿出……来吧，求……你了……求你……」
　　陆美蓉无力的呻吟着，尽管她知道这样只会更加的刺激王龙，便是她不知道还能有什么办法来表达自己的抗拒。
　　「有你这样的骚逼，你老公还不天天操，我真是服了！」
　　王龙松开陆美蓉的美乳，随手抓起被丢在一旁的校服短裤，掏出一个蓝色的小药丸吞入口中，而一直闭着眼睛的陆美蓉对此却一无所知。
　　「今天晚上我会让你好好品尝品尝男人的滋味！」
　　王龙淫笑着。
　　「你，你……还想……干什么……」
　　陆美蓉睁开一双秀目，不能再这么让王龙折腾下去了，可是现在自己手脚无力，又怎么反抗！王龙的手指在摸索了一会儿后，终于在陆美蓉的阴道里找到了一块明显比其他地方要坚硬得多的地方，手指轻轻一按。
　　「呀！」
　　陆美蓉像被电到一样弹了一下，「别动了，求求你！」
　　无力的人妻完全不知所措。
　　而找到了Ｇ点的王龙，怎么会轻易的放过，揉、点、按各种技巧全都用在这一个点上，还没从高潮中缓过来的陆美蓉，再次在呻吟声中半摊在了桌上。
　　食指中指一边抽插着已经无比润滑的阴道，一边不时的揉按一下陆美蓉的Ｇ点，拇指按住突起的阴蒂，忽而左右拨动，忽而上下挤压，无名指则向一直没被关注过的菊花探去。
　　在菊洞边上的褶皱上不停的画着圈。
　　整个下体集中爆发的快感，让陆美蓉无所适从，只能用微微抽动的身体，和似哭似笑，忽长忽短的呻吟来表达自己内心那如潮的快感。
　　在陆美蓉的淫荡表现和药力的双重刺激下，本就拥有着快速恢复能力的年青肉棒再次挺立起来。
　　王龙把陆美蓉整个人翻了过来，面朝下趴在桌子上，向后一拖，双腿就从桌沿上垂了下来，小腹顶在桌沿上，把陆美蓉的屁股、蜜穴口完全了挺了起来，正对着王龙的肉棒。
　　王龙一手扶住陆美蓉的屁股，一手握着自己的肉棒，就准备直接插入进去，再次用自己的肉棒征服这个娇美的老师。
　　可这时，王龙放在桌上的短裤实然响起了一阵类似于磨牙般刺耳的手机铃声。
　　听到这个怪异的手机铃声，王龙脸色一变，肉棒好像也软了许多，马上松开陆美蓉，任她无力的滑到地上，自己则急忙抓起了手机接听。
　　「六哥，是我……现在？可是……当然没有问题，好的，我十分钟就到！」
　　靠坐在地上的陆美蓉隐隐的听到王龙在和电话里的人说着什么，六哥？听起来不像是个好人！「妈的！坏我好事！」
　　挂断电话的王龙恶狠狠的骂了一句，也不怪还挺立着的肉棒直接套上了短裤。
　　看到只穿着一双运动鞋靠坐在地上的陆美蓉，王龙又是一阵气苦，本来还想今天晚上好好玩玩儿陆美蓉的，没想到……任王龙再怎么生气，也不敢违了「六哥」
　　的意，还是要马上赶过去，可是已经扒光了的陆美蓉也不能就这么放过。
　　「蓉丫头，算你命不好，我的大肉棒今天不能再陪偿玩儿了！」
　　王龙一脸遗憾的蹲在陆美蓉身边，把玩着陆美蓉那对滑腻的美乳，「不过明天晚上下班以后，你一定要等我啊！」
　　说着，王龙退后一步，举起了手机，「为了防止你明天不来，我得留点儿东西！呵呵……」
　　「不要！」
　　意识到王龙要做什么的陆美蓉大惊，一个没有露脸的走光视频已经把自己搞成这样，要是让他拍到自己现在的样子，那就真的成劫不复了。
　　陆美蓉慌张的随手也不知道抓起了什么，下意识的挡在了面前。
　　「U嚓！」
　　一声，王龙拍下了照片，屏幕上出现了一个娇小的美女，这个美女身上除了一双淡黄色的运动|再无寸缕，两条白皙的美腿微曲着张开，露出中间那一丛黑色的森林。
　　林间的山谷也敞开了它的大门，不为人知的桃源展现在了世人的面前，潺潺的溪水正从蜜洞里流出，已经完全湿透的芳草服贴的贴在下体上，小巧的菊花紧张的收成一团。
　　在这一幅秀丽的山水画间，点缀着斑斑点点的白色，让一个人间仙境，瞬间变成了淫靡地狱。
　　平坦的小腹上也满是水渍，也分不清是倒流回去的淫液，还是本身激情中流出的汗水。
　　一对美乳尽管带着条条的抓痕，但依然傲然的挺立着，两颗紫红色的樱桃与照片对面的人愤怒的对视着。
　　一条带着水滴吊坠的项链垂在两乳之间，使得这对饱经风雨的乳房平添了几分高贵。
　　修长的还带着汗珠的脖颈轻向右侧，好像是要逃避开相机的追捕。
　　白嫩的小手，抓着一条粘满尘土被揉成一团的内裤挡往了女主人绝世的容颜，只能看到乌黑的长发从劲间飘散下来。
　　王龙一皱眉，妈的，居然没拍到脸！正想把陆美蓉手里的内裤扯开，手里的手机又响了起来，王龙看了一下号码，再也顾不上软倒在地的陆美蓉，一边接听着电话，一边大步的走了出去。
　　一直到再也听不到任何的声音，陆美蓉才颤抖着把手中的内裤入下来，扫视了一眼除了自己再也没有一个人的办公室，放声大哭起来。
　　陆美蓉一边哭泣，一边努力的站起身来，拣起被王龙随意的丢在地上的短裤和Ｔ恤，感觉这一切就像是一场梦一样，原本好好的生活，好像在生日那一天，就都变了样了。
　　内裤上全是尘土，文胸的带子都断了，短被也被扯破了，Ｔ恤看起来还好一点，但也是个不干不净的样子，这附样子根本就没有办法穿，难道自己就只穿着一双鞋回家吗？想想，陆美蓉又是一阵低泣。
　　好一会儿，陆美蓉才收住了眼泪，不管怎么说，先想办法回家再说！没有办法的陆美蓉只好先套上Ｔ恤，穿上短裤，内衣裤是没有办法再穿了，只能真空上阵了。
　　原本娇小的陆美蓉一向都是很喜欢穿紧身的衣服的，这样也会显得她更加的俏皮可爱，可是今天因为下体受到长时间的刺激，还有多达三次的高潮，使得本来的柔软变得更加的娇嫩。
　　行走间，那种棉质布料特有的粗糙与娇嫩的肉体所产生的摩擦，使得陆美蓉每走一步都好像是有一只大手在身上用力的搓揉一般。
　　「如果没记错的话，三楼的会议室里应该还有几套上个月比赛时的服装，只能先将就一下了！」
　　陆美蓉一边想着，一边艰难的像三楼会议室挪去。
　　好不容易来到会议室的陆美蓉已是大汗淋漓，翻出印象当中的衣服，陆美蓉傻眼了，居然只剩下了啦啦队的热舞装。
　　每套只有一件淡紫色的紧身小衣，下身是一件同色的超级迷你裙，好在还有两套新的衣服里边，各带一条窄小的安全裤，说是安全裤，可看在陆美蓉的眼里，这个分明是比自己刚刚被脱下手内裤还要小，真是想不明白，现在的孩子们怎么会愿意穿这些东西。
　　可是现在的陆美蓉一点办法也没有，只能在会议室里，把自己脱得精光，换上了一身啦啦队员的装束，简单的把头发在脑后重新束好，陆美蓉抬眼从会议室的穿衣镜里看着此时的自己。
　　一身淡紫色的紧身队服，一头束成马尾的长发，一双淡黄色的轻便运动鞋，此时的陆美蓉完全就是一个青春美少女。
　　可是对于这套衣服陆美蓉并不满意，原因无它，上下的衣裙都太短了，紧身的上衣只能勉强包住胸部，而下边的小裙子，好像只要一走动就会露出里边同色的安全裤来，而那紧窄的安全裤，在任何人的眼里，都和没穿一模一样。
　　而更让陆美蓉感到娇羞的是，因为她并没有穿文胸，所以在她的衣服上，可以清晰的看到两料小樱桃顶出来的小圆点。
　　「坚持一下吧！」
　　陆美蓉安慰着自己，「必须马上回家了！」
　　陆美蓉把自己的东西全都装在随身的包里，离开了教学楼，此时夜色已经完全降临在大地上，周围是漆黑一片，一阵微风吹过，那沁凉的感觉让陆美蓉清楚的感觉到自己还活着。
　　不理会因为一点点微风就会被吹动的裙摆，陆美蓉径直走进了自己的车里，一直到坐进车里，内心才产生了一点点安全感，忍不住又哭了几声。
　　把车停在地下停车场里，陆美蓉静静的站在电梯口等待着电梯。
　　「是……陆老师？」
　　一声疑惑的声音从背后传来，陆美蓉回头一看，原来是住同一个单元的邻居，姓欧名阳，是个有色心没色胆的家伙。
　　陆美蓉还是笑笑，「你好欧阳！」
　　「真的是陆老师，您今天的打扮真是……我都没认出来！」
　　欧阳一脸的惊喜。
　　对这个年轻貌美的邻居，欧阳还是很有点想法的，可是他也只是想想罢了，毕竟人家是个老师，老公又是个大总监，自己是万万不能招惹的。
　　可是今天却没想到，看到了这么一身装束的陆美蓉，让他有了新的想法，「看样子这个小陆老师也是挺开放的嘛！」
　　「学校活动彩排，回来晚了，没来得及换衣服！」
　　陆美蓉给自己掩饰着，「哦，」
　　欧阳不置可否的点了点头，「陆老师你哭了？」
　　「嗯？哦！」
　　陆美蓉赶紧又擦了擦眼睛，「被学生们排的节目感动了，让你见笑了！」
　　说完陆美蓉也不再理会一边的欧阳，只抬头看着电梯的显示屏。
　　欧阳也不多话，站在陆美蓉的身侧不住眼得打量着陆美蓉！紧窄的胸衣，平坦的小腹，短小的迷你裙，笔直白皙的双腿，这就是女神啊！欧阳感觉自己在陆美蓉面前居然硬了，真是太尴尬了。
　　突然欧阳的眼睛像发现了新大陆一样瞪圆了，在陆美蓉胸前突起的两点是什么？天啊！排节目不用穿内衣的吗？那下面……欧阳的眼睛不由得向短裙遮挡的蜜处看去……陆美蓉虽然盯着显示屏，但多一半的心思还是放在身边的男人身上，毕竟刚刚被强暴过，实在不可能对别人放心。
　　发现欧阳只是在自己身上扫来扫去后，心也放下了大半，刚想舒口气，却发现欧阳的跨间居然渐渐的鼓了起来……而欧阳突然发现宝藏般的表情，更是让陆美蓉知道自己的露点被发现了，还来不及反应，欧阳的眼睛已经像自己的下体瞟了过去。
　　陆美蓉脸上没来由的一红，右手假意抬起理理头发，实际上是护住了自己的胸口。
　　欧阳讪讪的一笑，正好电梯来了，两人分别刷了各自楼层的卡，陆美蓉住在１５楼，而欧阳住在１８楼。
　　电梯里欧阳还在偷眼打量着一身清凉的陆美蓉，而陆美蓉也在这种明目张胆的窥视下，脸色越来越红，下体好像也有点湿润了！终于熬到了１５层，陆美蓉逃也似的冲出了电梯，快步行走间，裙摆飞扬，仅被所谓的安全裤护住一小半的雪白屁股又被不错眼的欧阳瞄到了大半。
　　「操，居然射了！」
　　欧阳悲催的看着自己的裤子！陆美蓉扑倒在床上，一股委屈强烈的袭上心头，就那么抱着枕头大哭起来。
　　也不知过了多久，陆美蓉才渐渐收住哭声，三两把扯掉身上的衣服，走进浴室，放开热水，看着镜中的自己，陆美蓉发起呆来。
　　还是依然的清纯、可爱，娇小的陆美蓉总会给人楚楚动人的感觉，大大的眼睛闪烁着灵气的光芒。
　　陆美蓉真希望今天的一切只是个梦，可是乳房上的红印，下体的肿涨却无时无刻不在提醒她一切都是真的，自己真的被学生在办公室强奸了，而且自己还连续高潮了三次！「明天……明天怎么办？」
　　陆美蓉又想起了王龙走时说的话，虽然房间里已经是热气四溢，可是陆美蓉还是会感觉到一阵阵的发冷……


　　（第十七章）
　　早晨起来，陆美蓉第一次有一种强烈的不想去上班的冲动。她不知道自己要以一个什么样的心态去面对学校里的人，也不知道要如何走进自己的办公室。
　　就在昨天，在自己的办公室里，她被学生狠狠的玩弄了，在椅子上被指奸、在桌子上的口交和强奸……身体明明很不舒服，可是陆美蓉却不敢请假。请假的理由很好找，但是自己还有那么多东西在王龙手里，万一被他公开了视频或者照片可怎么办？简单的化了个淡妆，陆美蓉硬着头皮出门了。
　　走进校园的那一刹那，感觉好像所有的人都在对她指指点点一样，好像所有的人都知道了网上有个露出蜜穴高潮给人看的蓉丫头，而且更知道那个蓉丫头的真实身份就是自己。
　　陆美蓉一路极为不自在的走进了教学楼，站在门口深吸了一口气，才走进了办公室。昨天被简单整理过的办公室并没有什么异样，而且乱也仅仅是陆美蓉自己的办公区乱一些而已，对于这些每天都在桌上堆满卷子的老师来说，就算不收拾也看不出什么明显的区别来。
　　「陈老师还没来啊？」陆美蓉坐下定定心，发现自己斜对面的陈素洁的位子还空着。
　　「是啊，每天陈老师都是前几个到的，没想到现在还没来！」几个同事随意地八卦了起来，陆美蓉却没有心思听这些，满脑子都是『今天晚上怎么办？』第一节课都上了一半了，陆美蓉还是没有进入状态。下边的学生们也很是疑惑，暗道今天的陆老师是怎么了，总是神不守舍的，讲讲课都带走神。
　　就在这时，教务主任敲门走了进来：「抱歉，各位同学，因为学校临时有个紧急的会议，请大家先自学吧！陆老师，赶紧跟我去开会吧！」
　　「哦，好的！」陆美蓉也没反应过来为什么学校开会不是在广播里通知，而是让教务主任来叫她，直接就和教务主任一起离开了教室。
　　走在去会议室的路上，教务处李梅主任才低声对陆美蓉说：「小陆啊，学校出事了！」
　　「嗯？」陆美蓉身上一紧，第一反应是自己的事被学校知道了：「出……出什么事了？」
　　李梅奇怪的看了一眼突然紧张起来的陆美蓉：「你怎么了？不舒服？」
　　「嗯，是有点，今天本来想请假的。」陆美蓉连忙掩饰道。
　　「年纪轻轻的，得多注意身体，别像我们，一把老骨头了才知道身体健康的重要！」李梅语重心长的说。
　　「嗯，知道了，谢谢主任，」陆美蓉应道：「您刚才说出事了？」
　　「是啊！」李梅脸上一沉：「咱们学校有个叫王龙的学生你知道吧？」
　　「知……知道啊！」陆美蓉已经面无血色了。
　　「他昨天被人打了，头上被拍了两板砖！」李梅讲起来都觉得吓人：「可惜了，成绩多好的一个孩子啊！」
　　「什么？」陆美蓉这一刻突然觉得自己想笑，可是这绝对不是一个应该笑的消息：「怎么会被打的？那和我们学校又有什么关系？」
　　「具体的还不清楚，大概是碰到抢劫吧，身上值钱的东西都不见了！」李梅说：「主要是他离开学校后没有直接回家，家里的佣人见他一直没回家，打电话也不接，就托他家里的关系出动了派出所的民警帮忙。」
　　「最后是在一条小巷子里找到了头上、身上全是血的王龙，身上的钱包啊、手机啊，全都不见了！」李主任叹了口气：「这不，家里人又闹到学校，非要给个说法！听王伯说，王龙昨天晚上好像和你在数学组的，就请你说明一下王龙是什么时候离开学校的。」
　　陆美蓉也不知道自己现在是什么感觉，木然的跟在李主任的后边到了大会议室。会议室里人并不多，除了陆美蓉和李主任，还有学校的张校长、柳副校长、王伯、两个警察和一个一身西装的高大男人。
　　「我也不是不讲理的人，我相信王龙的事和学校没有太大的关系。」刚一进会议室就听见高大男人在大声的讲话：「但是，我儿子毕竟从家走的时候是完好的去上学的，结果晚上就变成这样了！我觉得学校应该给我一个交代！」
　　这时，张合校长看见陆美蓉进来：「王先生，你的心情我理解。这位就是我们数学组的陆老师，昨天王龙放学后确实比平时要走得晚，他当时是和陆老师在一起的，我们可以问一下陆老师。」
　　张合的一句「和陆老师在一起的」让陆美蓉的心又提了起来，后来发觉说的是之前问题目的事，心才又放下。
　　王本行转头看向陆美蓉：「哦？我儿子放学后和你在一起？」
　　陆美蓉镇定了下来，微微一笑，鼻翼两侧微微皱起：「王先生，其实准确的说应该是放学后王龙来找我请教一道数学题目的。」嘴上说着，脸上却不自觉的红了一红，看得张合和柳权一呆，早知道陆美蓉是个美女，羞涩起来更是诱人。
　　陆美蓉今天并没有刻意的去打扮，一件简单的湖水蓝短袖，一条黑色的及膝短裙，肉色的丝袜配上一双英伦范的短跟皮鞋，给人一种清新淡雅的美感。两个警察也是看得眼前一亮，毕竟爱美之心人皆有之。
　　「那他是什么时候离开学校的？」王本行现在满脑子都是自己那个生死未卜的儿子，对面前的美女也没有一点客气。
　　「呃……」陆美蓉有点发楞，昨天被王龙折腾了那么久，哪会想到去看时间啊！只能大概的推测了一下：「具体时间我没太在意，我们放学是在五点四十五分，他离开的时间……」陆美蓉脸色更红了：「大概是在将近七点吧！」从指奸开始到最后瘫软在地……一个多小时够了吧？陆美蓉不自觉地又把昨天的经历回想了一遍，下体居然有点湿润了。
　　王本行很奇怪面前的这个女老师总是脸红什么？不过也没太在意，回头看向其中的一个警察：「龙警官，你看……」
　　龙警官收回一直在很隐晦的观察着陆美蓉的目光，咳嗽了一声：「王先生，法医检查令公子的受伤时间应该是在九点半到十点之间，按陆老师的说法，应该是在他离开学校以后了。」
　　王本行自己本来也估计王龙是在学校外边出的事，只是王龙是倒在一家夜总会的后巷里，他实在很难相信自己品学兼优的儿子怎么会跑到那种地方。
　　「那我也没什么好说的了！王校长，麻烦你们了！」王本行站起身来，他实在放心不下还在医院的儿子：「龙警官，我儿子的事就拜托你们了啊！」说着就匆匆的离开了。
　　「陆老师，你也回去吧！」王校长挥手示意陆美蓉可以离开，李梅也随之退了出来。至于王校长和龙警官他们是否还有什么话要讲，陆美蓉已经不在意了，她真正开心的是至少短时间内王龙不会再对他造成什么威胁了。
　　「小陆啊，你今天就顺便休息休息吧，看你的脸色那么不好。」李梅看着脸色变幻不定的陆美蓉，关心的道。
　　「嗯，好吧！」陆美蓉犹豫了一下，决定还是回家休息。
　　在路上，陆美蓉给陈素洁打了个电话：「素洁，今天怎么没来上班啊？学校出事了！」说不上是一种什么心理，陆美蓉真的特别希望能和别人分享一下。
　　「哦？」陈素洁的反应倒是很平淡：「家里有点事，今天就没去。学校怎么了？」
　　「王龙你知道吧？」陆美蓉还没想把一切都说破，说它干嘛呢？「王龙昨天被人打了，好像不挺严重的，今天警察都去学校了解情况去了。」
　　「这样啊，我还真不知道这个事，现在的社会太乱了！」陈素洁好像并不想在这个话题上多说下去：「小陆，我这边还有点事，就先不说了啊！」
　　「好吧……」陆美蓉的再见还没有说出口，陈素洁的电话就挂断了。
　　回到家，趟在床上，陆美蓉想想了昨天晚上王龙接的那个电话，「六哥！」
　　陆美蓉喃喃的道：「不知道这件事和他有没有关系？」但是陆美蓉并没有想要向警察说出来的意思，王龙本身也不是什么好人，他今天的结果，全是他自找的！
　　想着想着，陆美蓉就睡着了。
也不知睡了多久，被手机的短信提示吵醒了，抓起手机一看，是陈素洁发的短信：「小陆，我辞职了！有机会我们再聚吧！」陆美蓉楞了一会儿，马上回拨回去，却只听到了陈素洁的手机已经关机的提示……


第十八章
陆美蓉在家里休息了两天，期间也给陈素洁打过两次电话寻问为什么会想到辞职。
　　陈素洁只是笑笑，说不想再做孩子王了，再过一个月就结婚了，自己准备开个咖啡厅，反正老公能赚，也不差她那点钱。
　　陆美蓉心里也能猜到一占陈素洁的想法，正好趁这个时间离开学校，肯定是不想再去面对之前的事情了。
　　陆美蓉也就没有再劝她，只是约定新店开张的时候通知她去捧场。
　　再次回到学校的陆美蓉，突然有了一种再世为人的感觉，对于以前的事情，陆美蓉不知道要做一个什么样的总结，只是暗暗提醒自己以后做事一定要小心，不要再被人抓到把柄威胁。
　　数学组的组长是一个四十多岁的老师，名叫罗华。
　　为人做事非常严谨，对人也很谦和，组里的老师都很尊重他。
　　罗华看到陆美蓉走进办公室，笑着和她打了个招呼，「小陆老师来上班了啊！」
　　「是的，罗老师，这两天还麻烦您帮我代课，真是不好意思！」
　　陆美蓉客气的回应着。
　　走到自己的办公桌前，才发现原来陈素洁的桌子搬到了自己的对面，两张桌子并在了一起，「罗老师，这是……」
　　「哦，是这样的！」
　　罗华走了过来，「陈老师不是辞职了吗？虽然很突然，但是她很坚决，学校也不好说什么，正好昨天市里的一个什么领导，和咱们校长打了个招呼，说是家里的一个亲戚，也是学数学的，想到我们这边来工作，老张就同意了，说是先实习，我估计也就是走个过场！」
　　「哦！」
　　陆美蓉点点头，对这个有着三国猛将之名的校长，学校里的老师都很了解，绝对是个没有任何原则的人，领导发话，他肯定是屁都不放一个就照办了。
　　「今天就来上班吗？」
　　陆美蓉一边整理着教案，一边和罗华有一搭没一搭的聊着，「说是今天来的，应该也快到了吧！」
　　两个人正聊着，门口响起了敲门声，罗华和陆美蓉同时向门口望去。
　　只见一个个子不是很高，最多也就１７８ＣＭ的短发男子正笑着站在门口，一身笔挺的藏青色西装，深灰色的衬衫，打了一条亮银色的领带，一副无框眼镜后的眼睛也透着七分笑意。
　　「您好，我是来报道的，我叫舒杭！」
　　看起来也就在三十岁上下的男子，却有着几分远超其年龄的成熟优雅。
　　「你好！」
　　罗华走上前去，伸出手与舒杭握了握，「我叫罗华，是数学组的组长，你以后叫我老罗就行了！」
　　「不敢，不敢！您客气了！」
　　舒杭笑着点头，「您是前辈，以后叫我小杭就行了！这位是……」
　　说着，舒杭看向陆美蓉。
　　「你好，我叫陆美蓉！」
　　陆美蓉也大大方方的上前握手表示欢迎，「以后我们就是同组的同事了！」
　　「你好，陆老师，以后有什么不懂的还得向您请教！」
　　舒杭轻轻的与陆美蓉握了下手就松开了。
　　「您说哪里的话，」
　　陆美蓉习惯性的笑了笑，鼻翼上俏皮的褶皱把她的笑容映衬得更加美丽。
　　「我们都是同事，相互帮助是应该的！」
　　看到陆美蓉的因为微笑而微微皱起的鼻翼，舒杭的眼睛微微一缩，但只是一瞬间就恢复了原状，笑着和两人聊了两句，「罗老师，不知道我应该坐在哪里！
　　」
　　「哦，你就坐在这里好了！」
　　罗华一直陆美蓉对面的桌子，「正好和陆老师对面！」
　　「好的，谢谢，我先收拾一下！」
　　陆美蓉和罗华也回到各自的位置上准备着一会儿上课的内容。
　　而此时舒杭脑中却不自觉得回想起三天前接到的电话。
　　「舒哥，我是天正，告诉你一个消息，我今天去调查老六手下的一个小弟被袭击的事，发现了一个极品，长相甜美没话说，而且如果我没看错的话，应该还是八大名器之一，舒哥你要不要去验证一下？」
　　正是因为这个原因，才有了所谓的亲戚实习，也才有了今天的见面。
　　「虽然还不能百分百肯定，但是从她笑起来时的褶皱来看，这个陆美蓉应该是百万个女人也很难发现一个的章鱼壶型名器。不过，还需要进一步的验证才行！」
　　舒杭一边收拾着桌子，一边暗自盘算着。
　　「陆老师，舒杭入职前的一个月实习就先在你们班上吧！」
　　罗华对陆美蓉说道。
　　「额……」
　　经过了前几天的事情，陆美蓉在本能上对男人还是有点抗拒的。
　　「怎么？有什么问题吗？」
　　罗华奇怪的问道，以陆美蓉的性格，这不是什么大事啊！「没有，可以的！
　　」
　　陆美蓉点点头，同意了。
　　「那以后就请陆美蓉老师多多关照了！」
　　舒杭客气的笑道「不用客气，这是我应该做的！」
　　陆美蓉随意的答道。
　　「希望你被我操得淫水横流的时候也这么想！」
　　舒杭心里想着，却没有再开口！虽然不知道为什么，但是他能感觉到陆美蓉温暖的笑容下面潜藏的抗拒。
　　转眼间一周的时间就过去了，不得不说舒杭的确有他的独道之处，一周的时间，已经和陆美蓉非常熟悉了，班上的学生们也都挺喜欢这上总是笑呵呵的老师。
　　「小陆老师，辛苦了！」
　　舒杭微笑着给刚刚走出教室的陆美蓉递上了一瓶矿泉水。
　　「谢谢！」
　　陆美蓉笑着接过了舒杭手里的水，只是随手拿着，并没有喝下去，潜意识里还是对别人存着三分的戒心。
　　舒杭也不在意，这几天他一直都跟在陆美蓉的身旁，可是对陆美蓉的笑容还是没有免疫力，不仅是那代表着百年难得一遇的章鱼壶型蜜穴。
　　更主要的是，在陆美蓉的笑容里，透着的那一份集少女的天真与少妇的风情与一体的特殊魅力，总是让舒杭内心瘙痒难耐，恨不得当着这么多学生的面就直接把陆美蓉给就地正法！「陆老师晚上有没有时间？来了一周了，我请前辈你吃饭，感谢你的关照！」
　　舒杭客气的向陆美蓉发出邀请。
　　「……不用了！」
　　陆美蓉犹豫了一下，「晚上我还有事，改天我做东！」
　　舒杭无所谓的耸了耸肩，「那好吧，请陆老师你吃饭还真是不容易啊！你已经拒绝我三次了啊！」
　　「呵呵，哪有！」
　　陆美蓉笑着打断他，随手打开瓶子浅浅的喝了两口，讲了四十多分钟的课，不喝还好，一喝反而更是明显的感觉到强烈的口渴，连着又喝了几大口下去。
　　「晚上真的有事，和家人约好了，改天吧！」
　　陆美蓉一口气喝了小半瓶水，长出了一口气。
　　李强也回来好几天了，听说他们的项目谈得挺顺利的，接了一个大单。
　　结果回来后，李强所在的技术部，玩儿命一样狠加了几天班，把系统所有的收尾全部完成，这两天才算是闲下来，两个人准备好好的过过二人世界。
　　对这个天天跟在自己身边的关系户，陆美蓉并不反感。
　　虽然他也经常会像其他男人一样偶有失神，但总会在最短的时间里恢复过来对于舒杭三番五次的邀请，陆美蓉也知道这里面未尝没有想和自己多亲近的意思。
　　但是舒杭做事的度把握的非常好，自控能力更是让陆美蓉欣赏，再加上只要是上班时间两个人几乎都在一起，早就已经熟悉了，所以陆美蓉也没有特别的反感。
　　浏览了一会儿网页，陆美蓉突然感觉到一股强烈的尿意，「最近也没见多喝多少水，怎么总想上厕所？」
　　陆美蓉不边想着，一边向厕所走去。
　　见陆美蓉走了出去，舒杭轻轻的靠在椅子上，「已经是第三天了！」
　　舒杭心里不停的盘算着，「再过两天，相信她体内的杂质就可以排得差不多了，难得碰到这个好的货色，可一定不能浪费了，得好好玩一玩儿才行！」
　　原来舒杭这几天里，一直都在陆美蓉的水里面下了药，是一种通过排尿可以排出人体内陈积的毒素和杂质的药物，对人体并没有任何的副作用，反而会让人的皮肤显得更加的通透白皙。
　　一边想着，舒杭一边打开了一个电脑上的软件，屏幕上出现了一个奇怪的画面，色调有点灰暗，虽然也能看清画面里的内容，可是却并不显得那么明亮。
　　看着画面中露出的椅子和半张桌肚，舒杭淡淡的笑了笑，这居然是一张从桌子下面传出来的偷拍的画面，只是椅子上却并没有坐人。
　　舒杭对陆美蓉是势在必得，可是他却不同于一般的淫男，他对于女人的身体有着极高的要求，而在调理完毕可以玩弄陆美蓉的身体之前，他也不介意先玩弄一下陆美蓉的心理，想到让这个可爱的女老师经受各种淫辱的调教，舒杭就是一阵兴奋。
　　不一会儿陆美蓉回来了，刚刚一坐下，舒杭电脑上的画面就变了。
　　画面上出现了一个优美的女性的下半身，两条修长的美腿轻轻的交叠在一起，完美的腿形包裹在透明的黑色丝袜中，一双小脚套在淡灰色的英伦小短跟皮鞋中，翘起的右脚轻轻的摇动着，让人忍不住有上去一亲芳泽的冲动。
　　再向上是一条紧窄的黑色工作裙，可恶的把女子浑圆的臀形包裹在其中，只能从那紧绷的状态中，可以感受到那圆润的臀部所带来的张力。
　　双腿不时的交换着交叠的位置，在换腿的时候，总会有种可以看见被工作裙遮挡的严严实实的大腿根部密处的错觉。
　　而在裙腰处的白色衬衫，则给画面中的女人更增添了几分ＯＬ的气质。
这个被舒杭肆无忌惮的偷窥着的女子，就是刚刚才回来的陆美蓉。


第十九章
舒杭两天前在自己的桌子下面装了一个隐蔽的摄像头，正好可以监控到陆美蓉的下半身。
　　虽然因为这几天带实习老师的感恩，所以陆美蓉一直都是穿着比较传统的制服，并不能看到什么实质的内容。
　　但是这种天天相见却可以偷窥到对方下体的心理，还是让舒杭感觉到很刺激。
　　放学铃响了，陆美蓉的车刚刚一出校门就停了下来，不是她不想走，而是校门口一群打架的年青人把路给堵死。
　　如果在平时，陆美蓉一定是退回学校去，躲的远远的可是今天却不行，因为正被七八个一看就是社会小流氓围起来打的居然是她班上的学生赵希。
　　「住手！」
　　虽然确实心里很害怕，但是总不能放着自己的学生不管，陆美蓉还是在第一时间下车站了出来正对赵希猛打的几个人听到陆美蓉的喊声，下意识的回头看了一眼，只这一眼，几个人就被陆美蓉的美貌给征服了。
　　一身ＯＬ打扮的陆美蓉俏生生的站在一辆红色的丰田雷凌边上。
　　白色的女式衬衫被丰满的胸部撑得鼓鼓的，随着陆美蓉因为紧张而有些变得急促的呼吸而快速的起伏着。
　　完全可以想见里面的饱满是何等的坚挺。
　　摇曳的蜂腰上束着不条淡银色的腰带，堪堪及膝的Ａ字裙把那浑圆但并不会硕大的突兀的翘臀紧紧的里在里面，衬出完美的臀形。
　　两条修长笔直的美腿上穿着一双透明的黑色丝袜，给陆美蓉平添了几分诱惑。
　　配上一头笔直的及腰长发，在那一刻，陆美蓉像所有人诠释了什么叫做香车美女。
　　不要说几个没见过世面的小流氓，就是每天都与陆美蓉见面的赵希，也不禁被陆美蓉一瞬间展现出的魅力倾倒，不禁吞了吞口水。
　　「草！」
　　几个人反应过来，「你个骚货捣什乱，滚一边去！」
　　一边骂着，一边过来一个人想要把陆美蓉推开，不过看他的眼神就知道他肯定不只是想把陆美蓉推开那么简单。
　　「我是学校的老师！」
　　陆美蓉只能硬撑下去，一边下意识的想躲开凑过来的人。
　　「赵希是我的学生，有什么事说清楚！」
　　「说你个头！」
　　凑过来的小子双眼淫光乱闪，直接向陆美蓉的胸口推去，「你滚一边儿去……呀！」
　　本来的淫笑突然变成了一声惨叫，手还没完全伸直就被边上的一只手抓住了手腕，力量之大让他忍不住痛呼出来。
　　「你才应该滚一边去！」
　　舒杭甩手把人丢了出去，「陆老师，你没事吧！」
　　「没事，快让他们别打了，是咱班上的赵希！」
　　陆美蓉连忙指着还在有来有往打来打去的一伙人。
　　「草！」
　　刚刚被丢出去的家伙恼羞成怒掏出一把弹簧刀，对着舒杭就冲了过来。
　　舒杭眼中闪，微微一侧身，半个身子护住了陆美蓉，左手一挥把弹簧刀磕飞，但手臂上也被划出了一道口子，鲜血四溅。
　　随着陆美蓉的一声惊呼，场睿反倒静了下来，掏刀子出来也就是凭的一时的悍勇，见了血，胆气一泄，几个人反而有些怕了！「还不滚？！」
　　舒杭吼了一声出来，「陆老师报警！」
　　「哦哦！」
　　陆美蓉这时才想起来要去拿手机。
　　「算你狠，走！」
　　一个看起来是带头的人喊了一嗓子，本就心生退意的几个人转眼就走了个干净！「舒杭，你怎么样？」
　　陆美蓉马上捧起舒杭的手臂，血已经不怎么流了，但是看着还是的吓人，衬衫都被血染透了。
　　「没事，没伤筋没动骨，」
　　舒杭笑笑，「这几个人也是外行！」
　　「都这样了还开玩笑！」
　　陆美蓉嗔怪的横了舒杭一眼。
　　这时赵希也走了过来，「舒老师对不起，你没事吧！明天我就给你地仇！」
　　「报什么仇？你想干嘛！」
　　陆美蓉狠狠的点了点赵希的脑袋，「今天的事没完，等周一上课了，看我怎么收拾你！」
　　赵希立马就蔫了。
　　呐呐的不知道说点什么好。
　　「我没事，你放心吧！」
　　舒杭拍拍赵希的肩膀，「男孩子哪有不打架的，不过这些人还是少招惹！」
　　「嗯嗯嗯」
　　赵希点着头，「舒老师，我送你去医院吧？」
　　「不用了，都不流血了！」
　　舒杭活动了一下手臂，一副无所谓的样子。
　　「你不用管了，回家去吧，我带舒杭老师去医院！」
　　陆美蓉挥挥手，把赵希打发走了。
　　「不用去医院了，没多大事！」
　　舒杭推脱道。
　　陆美蓉细细看了看舒杭的伤口，「看样子真没什么问题了，跟我走吧，怎么也要处理一下！」
　　说完自顾自的先回到了车上。
　　舒杭微微一笑，也跟着坐到了副驾的位子上。
　　陆美蓉坐在车上，才明显感觉到自己的腿都有些发软。
　　虽然全程两三分钟的时间，可又是刀子又是血的，一直紧张的要命，现在放松下来，身上感觉一点力气都没有了。
　　斜眼瞄了一下舒杭的伤口，对刚刚舒杭下意识的回护充满了感激。
　　「去我家吧！」
　　陆美蓉缓了一会儿，「帮你简单处理一下，怎么说这事也和我有关。」
　　「这不好吧！」
　　舒杭口里说着，心里却是一阵兴奋，没想到这么快就可以去陆美蓉的家了。
　　「就听我的吧！」
　　说着启动了汽车，不到二十分钟的车程就到了陆美蓉的家。
　　「你先坐，我去拿医药箱！」
　　陆美蓉一进屋就开始张罗。
　　「蓉姐，洗洗就行了，没事！」
　　舒杭试探着先改了称呼陆美蓉也没什反应，提着医药箱就走了出来，「那怎么行，你就听指挥吧！快坐好！」
　　「哦！」
　　舒杭也不再多说，坐在沙发上伸出手臂，陆美蓉就蹲在身前为他整理伤口。
　　因为蹲姿的原因，陆美蓉的裙子最大限度的被拉了上去，几乎整条美腿都露在了外面。
　　轻俯的身子也把胸口的美好展现给了高坐在上的舒杭，「白色啊！」
　　因为舒杭的手臂伤在小臂靠进手肘的地方，陆美蓉干脆把舒杭的手臂抱在胸前。
　　可是这样的动作却让她的一对乳房无限贴近舒杭的手臂，随着她处理伤口的动作总会碰蹭到。
　　虽然隔着衣服和文胸，但是那富有弹性的触感还是让舒杭血脉贲张，感觉口干舌燥。
　　「蓉姐，有水吗？」
　　「哦，你等会！」
　　陆美蓉起身去倒了一杯水，舒杭趁机掏出手机，假意回了个信息，实际上是打开了摄像功能。
　　「喝吧！失血过多是会口渴的，我给你放了点糖！」
　　陆美蓉把水递给舒杭，「一会儿再家吃饭吧，就当感谢你了！」
　　舒杭顺势把手机交到左手，接过水喝了一大口，「饭就不吃了，已经很打扰你了！」
　　「没事！」
　　陆美蓉回了一句就开始专心的处理伤口，丝毫没注意到舒杭左手上的手机，正把摄像头对准了她的大腿根部……陆美蓉的乳房还是在一下下的轻轻蹭着舒杭的手臂，舒杭看着眼前蹲着的美女，抽准向前动作的一瞬间，突兀的一抖手臂，正好和摇曳过来的乳房撞在了一起！「弄疼你了？」
　　陆美蓉抬头问道，「还好，没事！」
　　「马上就好了！」
　　陆美蓉加快了手上的动作，舒杭也假装神经抽动又故意撞了几次陆美蓉的胸口。
那种反馈回来的柔软和弹性让舒杭的小兄弟也有了反应，而这种隐性的凌辱的快感也让舒杭兴奋不已。


第二十章
「好了！」
　　陆美蓉把舒杭的手臂包扎好，站起身来，「伤口确实不深，问题不大，不过该注意的还是要注意一下啊！」
　　「嗯，谢了蓉姐！」
　　舒杭看着陆美蓉有些泛红的脸颊，「晚上就不打扰你和姐夫了，我就先回去吧！」
　　「你晚上不也没事吗？刚才还说要请我吃饭，留下来吧！」
　　陆美蓉收拾了一下东西，「你这样也没法出门，我找一件李强的衣服给你！
　　」
　　本来舒杭也不是真心想走，就干脆的留下来吃晚饭。
　　陆美蓉回房间找衣服，舒杭却在房间里转了起来，三室两厅看得出来陆美蓉的条件很不错。
　　从那张只能坐六个人的小餐桌却可以看得出陆美蓉是一个很注重家庭氛围的人。
　　舒杭仔细的观察着，他相信这些信息以后都会用得到。
　　舒杭一边转着，一边打开了手机的视频文件，手机上出现了刚录到的美景，因为是偷拍的原因，画质有点晃动，但是因为陆美蓉的「配合」，一直蹲在原地不怎么动，所以也能看到清楚。
　　被拉升到极限的Ａ字裙只能象征性的包围住陆美蓉下体的外圈，当舒杭的手机在陆美蓉的两腿中间出现的时间，双腿间的秘密在那一瞬间被暴露无遗。
　　也许是习惯了休闲装的轻便，陆美蓉穿得居然不是连裤袜，而只是两条长筒丝袜，丝袜尽头那条窄小的白色小内裤就清晰的呈现在舒杭的手机上。
　　「靠，真没想到！」
　　舒杭低吼一声，蹲姿把陆美蓉本来就不大的内裤也给完全绷了起来，在内裤上可以隐隐看到溪谷的轮廓，鼓鼓的阴阜把内裤都给撑了起来，好像想要把内裤给挣裂开来一般，几根调皮的阴毛从内裤的边缘跑了出来，映衬得边上的大腿根部更加的雪白。
　　舒杭明显感觉到自己的兄弟刚刚软了一点，现在又硬起来了，虽然只是类似于静态图片的画面，还是让舒杭很是兴奋。
　　看了十几秒种，舒杭下意识的把视频向后倒去，毕竟都是一样的内容，想忙结束，可是在倒了两下后，舒杭咦了一声，又把视频往回倒了几下。
　　「呵呵！难怪这么久！」
　　舒杭抬起头看着陆美蓉关起来的房门淫笑起来。
　　在手机画面上可以清楚的看到，在最后的几分钟里，陆美蓉的内裤正中央，居然颜色渐渐的变深了，阅女可谓无数的舒杭自然知道，那是陆美蓉在最后的时间里，居然兴奋得流出了淫液。
　　盯着紧闭的房门，舒杭的脑海里快速的把刚才的情景又回想了一遍，知道一定陆美蓉的胸部不停的磨蹭着自己的手臂，让陆美蓉也起了反应，而自己后来有意无意撞的那几下，更是加强了陆美蓉的感觉，才有了最后手机画面上的情景。
　　「在怎么天真可爱，也不过是个女人，三搞两搞就出水了，还真是够淫荡啊！」舒杭喃喃自语着。
　　而此时的陆美蓉也正在房间里半是害羞半是恼怒的看着自己刚刚换下来的内裤，那种快要湿透的感觉让她恨不得找个地缝钻进去。
　　其实一开始，她的乳房与舒杭的手臂的接触她也不是不知道，只是一心在舒杭的伤口上，也就没太在意，可是随着时间的加长，不断的刺激居然让陆美蓉的心里慢慢的热了起来，感觉居然有点点的蜜汁渗出来。
　　而后来舒杭撞上去的几下，她倒没有多想，只是以为是条件反射，可是身体本能的却对这种更加有力的刺激产生了反应，整条内裤都快湿透了。
　　陆美蓉借口给舒杭找衣服，自己也赶紧加房把内裤脱下来，换了一身轻便的家居服，「还好，这么羞人的事不会有人知道！」
　　陆美蓉拿着李强的一套篮球队服走出来的时候，舒杭正坐在书房的电脑旁，陆美蓉淡黄色小吊带配粉白色中短热裤的打扮还是让舒杭眼前一亮，「蓉姐，你们家的电及配置相当高级啊！是姐夫平时工作用的吗？」
　　「他才不用呢！」
　　陆美蓉把衣服递给舒杭，「他天天在公司搞电脑，回家这些东西他碰都不碰，也就我会时常上上网。你先把衣服换了吧！」
　　说着，关上了书房的门出去了。
　　舒杭接过衣服却没有马上穿，而是坐下来打开了电脑，一阵敲打后绕过了开机密码，进入了系统，并在自己的邮箱上下载了一个程序在电脑里，清理了一切痕迹后，关上了电脑。
　　当知道这台电脑只是陆美蓉一个人在用的时候，舒杭知道自己有了更多的可以掌握陆美蓉信息的渠道，所以下载了一个隐性监控软件，相以记录陆美蓉平时上网的一切信息。
　　然后才拿起李强的衣服，「换衣服？呵呵，人常说女人如衣服，今天我能穿你的衣服，明天我就可以玩儿你的女人！」
　　换好衣服的舒杭走出书房，发现陆美蓉已经在准备晚餐，「蓉姐，要帮忙吗？」
　　「不用了，很快就好，李强也差不多要回来了，一会儿就可以开饭了！」
　　舒杭也就站在厨房门口，有一搭没一搭的和背对着他的陆美蓉聊着天，而视线却一直陆美蓉的身上扫来扫去。
　　吊带隐隐透出来的白嫩的皮肤，热裤的紧绷而更显挺翘的臀部，完全裸露在外的两条白皙笔直的美腿，一对涂着淡淡的粉色指甲油的白嫩小脚，都成为舒杭重点关注的目标。
　　如果视线也可以施暴的话，那么陆美蓉早就被舒杭的眼神强奸了不下一百次。
　　菜还没完全做好，陆美蓉的电话突然响了，回身拿起一看是李强的电话，陆美蓉心里隐隐有点不安，估计又是有事情。
　　果然，一开口就是道歉，陆美蓉碍于舒杭在这里，也不想和李强吵架，随便应付了两句就挂了电话。
　　「怎么了？」舒杭问道。
　　「加班！」
　　陆美蓉把手里的抹布丢在灶台上，「不回来拉倒，我们自己吃！哼！」
　　陆美蓉气恼的皱起了鼻子，一抬头看到舒杭在盯着自己看，「怎么了？」
　　「蓉姐，你生气的样子也很美啊！」
　　舒杭半开玩笑的说道。
　　「瞎说，赶紧吃饭吧！」
　　陆美蓉脸上一红，把舒杭推到餐厅，「就我们俩个，这几个菜也够了！」
　　两个人面对面边吃边聊，在舒杭刻意的引导下，慢慢的陆美蓉也把李强不回家的不快丢到了一边儿，开心的聊起天来，对舒杭的感觉也变得更加的信任。
　　不经意间，舒杭突然感觉小腿碰到了什么东西，非常的滑腻，却又凉丝丝的带着一点凉意，可是一旁之下马上就闪开了。
　　陆美蓉的眼神在那一刻有那么一点不自然，舒杭马上反应过来，刚刚是陆美蓉的小腿，假装不在意，心里却在盘算着。
　　陆美蓉下意识的闪开了刚刚的触碰，心里也在责怪自己是不是太多心了，而且内心感觉也有点慌乱，一时不知道说点儿什么，饭桌上的感觉反而有点沈闷下来。
　　「额……你要喝点儿什么吗？」
　　陆美蓉生硬的找了个话题，说完突然发觉自己其实也挺渴的。
　　「都可以啊，喝点啤酒吧，天气这么热！」
　　舒杭夹着菜，头也不抬的说，「喝酒对你伤口不好！」
　　陆美蓉看到他的手臂，不想给他酒喝。
　　「多大点事啊！蓉姐你家要是有啤酒，就给点喝喝！你不说我还没意识到，进门到现在就喝了点儿糖水，渴死了！」
　　「好吧，不能多喝，最多一听！」
　　陆美蓉口中说着，却从冰箱里直接拿出了半打冰镇啤酒，每人开了一听，一口沁凉的啤酒下肚，陆美蓉也感觉舒服了很多。
　　「呼！爽啊！」
　　舒杭一口气喝了一半，长出一口气，伸了个懒腰。
　　并且直接把腿也伸了出去，直接探到了陆美蓉的小腿，试探性的碰了一下，就收回来。
　　陆美蓉脸上微微一动，不过也没说什么。
　　几口酒下肚，两个人也感觉好像亲近多了，话题也多了起来，舒杭总会有意无意的碰几下陆美蓉的腿，见陆美蓉一直也没说什么，最后就干脆的完全贴在了陆美蓉的小腿上。
　　小腿肚上那滑腻、沁凉的感觉让舒杭舒爽不已。
　　可能是酒精的作用，也可能是没有注意到，反正陆美蓉并没有什么特别的反应，也没有再把腿收回去。
　　舒杭见此，心里小小的高兴了一把，知道至少现在这个美人妻对自己是不反感的了。
　　舒杭假装无意识的轻轻晃动着小腿，腿上的腿毛随着他的动作，不断的在陆美蓉光洁的小腿上蹭来蹭去。
　　陆美蓉的脸也慢慢的变红了，但是被舒杭一直磨蹭着的左腿却一直没有收回来。
　　「当！」的一声，舒杭假装不小心把空酒罐碰到了地上，马上弯下腰去捡，而腿却没有离开陆美蓉。
　　弯下的上身探到桌底，可以清楚的看到承着自己腿的轻轻晃动，陆美蓉的两条腿也微微的抖动着。
　　因为自己的右腿是正好伸进了陆美蓉的两腿中间，所以陆美蓉的两条腿也似有意似无意的大大的分开着。
　　看起来好像有意不想让自己的右腿再碰到舒杭的身体，可是左腿却享受着舒杭的爱抚般不肯离去。
这种心理上的矛盾一瞬间就被舒杭捕捉到眼里，一丝淫笑也浮上了心头。


第二十一章
舒杭犹豫了一下，下定决心一般，轻轻的收回了和陆美蓉靠在一起的右腿，「掉这么远！」
　　似无意的说了一句，然后整个人钻进了小小的餐桌下面，伸出手慢慢的向陆美蓉探去。
　　几杯酒下肚，本来就酒量不高的陆美蓉也失去了平日的机敏，舒杭试探性的触碰她的小腿的时候，她还在心里暗笑，这个看起来挺文气的家伙也和一般的男人一样。
　　可是随着动作的幅度越来越大，最后甚至和自己的腿贴在了一起，陆美蓉不知道自己应该怎么办，抽回来吗？动作会不会太明显了，不抽回来，自己又感觉很是尴尬。
　　无意看到舒杭手臂上的伤口，内心一阵内疚，不管怎么说也是为了自己受的伤，只要不过份就算了吧。
　　当舒杭的腿开始轻轻摇动之后，一阵一阵电流般的酥麻从小腿上传到小腹处，陆美蓉感觉自己好像越来越热，越想喝酒解渴就越压制不住这种感觉。
　　「这种感觉……好奇怪！」
　　陆美蓉的内心在挣扎着，但是好像潜意识里又在期盼着什么。
　　至少她能感觉到自己身体的变化，相信下体处的湿润绝对不是因为天气原因而流的汗。
　　而这种感觉让陆美蓉着迷，渐渐的意识都有些不清楚，根本不知道一直自己和舒杭聊的是什么。
　　直到舒杭的一句，「掉这么远！」
　　陆美蓉才微微回过一点神来，感觉到腿上的触感不再，内心并没有解脱般的轻松，反而有了点深深的失望。
　　发现舒杭下去捡东西，陆美蓉下意识的低了低头，正好看到舒杭探过来的手。
　　那一瞬间陆美蓉迟疑了，对这个一个多星期以来一直跟在她的男人，她还谈不上喜欢，但至少不反感。
　　而今天舒杭能在自己需要的时候站出来还受了伤，说不感动是假的，自己也想好好谢谢他！可是不代表他可以对自己动手动脚的。
　　陆美蓉想到这里，刚想要阻止舒杭，他的手指背已经轻轻的贴在了陆美蓉光滑的小腿上。
　　「嘶！」
　　陆美蓉短促的吸了一口凉气，小腿上温热的感觉让她全身为之一僵，手上的感觉本来就要比之腿毛要强烈的多，而这一切却都是在自己的注视下发生的，顿时一种混杂着懊恼、害羞、期待、刺激的奇怪感觉充斥在陆美蓉的心里，刚刚给舒杭整理伤口时的那种燥热好像又回来了，陆美蓉居然没有来得及去阻止。
　　在手指接触到陆美蓉的小腿之前，舒杭已经给自己想好了退路，如果引起她的反感，就说自己刚刚喝了点酒，脚下不太稳，有点蹲不住。
　　手上传来了滑腻的感觉让舒杭内心一荡，这个女人的条件还真不是盖的。
　　近距离观看，才发现陆美蓉的小腿是如此的白皙，一点瑕疵也没有，就像是一块完美的白玉。
　　而手指背传来的丝丝凉意和微微的颤动，更是让舒杭认定陆美蓉的内心也在挣扎。
　　如果他知道这一切都是在陆美蓉自己的注视下，那么相信他肯定会有完全不一样的想法。
　　见陆美蓉没有反应，舒杭的手背顺着陆美蓉的光滑的小腿上下摩挲起来，随着右手的运输和，陆美蓉的左腿慢慢的绷紧了，一直远远张开的右腿也微不可见的轻轻颤动起来。
　　舒杭大着胆子摩挲了十来下，见陆美蓉一直没有反应，就顺着陆美蓉的小腿里侧，慢慢的向陆美蓉的大腿探去，上升到腿弯处，暂时停了下来，手上稍稍用力，细细的感受起陆美蓉的皮肤的细腻来。
　　眼看着舒杭的右手一点一点顺着自己的小腿向上攀来，陆美蓉的心脏开始快速的跳动起来，左腿还是一动不动，但是右腿却开始微微的曲伸着。
　　舒杭把大半个身子都伸到了桌子底下，一边保持着手上动作的轻柔，一边把头凑了过去，陆美蓉大开的双腿给了他极大的空间。
　　因为双腿分开的原因，本来就是紧身的热裤显得更加的紧绷，陆美蓉的整个下体都完全的突显了出来，甚至连内裤的痕迹都看到一清二楚。
　　而陆美蓉此时更加的紧张，在她的视线里，已经可以看到舒杭的头顶，从这个角度看去，可以想见舒杭的视线就集中在自己的大腿根部，那不容外人亵渎的私处。
　　陆美蓉的呼吸也渐渐地急促起来，感受着腿上的力道，内心开始焦躁起来，好像隐隐的在期待着什么，下体好像又开始不由自主的分泌出汁液来。
　　舒杭吞了吞口水，左手把掉落在地的酒罐又往陆美蓉的方向推了推，回手把筷子递到桌面上，「蓉姐你先帮我拿一下筷子！」
　　「嗯？哦！」
　　陆美蓉不知道是紧张还是怎么回事，声音有点儿发抖。
　　因为舒杭的左手是反背回来从陆美蓉的对面伸过来的，所以陆美蓉要想接住筷子自然要身子往前倾。
　　上身轻轻往前一探，接住舒杭的筷子，整个人好像都趴在了桌子上一般，而下体也因为动作的原因不自觉得住前凑了凑，正好凑到了舒杭的面前，陆美蓉甚至可以感觉到舒杭的口鼻呼出的热气。
　　两手各握着一双筷子，身体就这么前倾着，大大分开的两腿一腿弯曲，一腿伸直，而两腿中间还蹲着一个年轻的男人。
　　陆美蓉就保持着这么一个怪异的动作，不知道要怎么才好。
　　腿上的感觉让她知道舒杭的手就没有停止过，而且现在又开始向上，已经到她的大腿内侧了，虽然没有直接接触到她的皮肤，可是那薄薄的紧绷的热裤，完全就和没有一样。
　　丝毫不能阻隔舒杭手上传来的热力，而敏感地带被男人不断轻抚的快感也渐渐的在心里积累，就像是一只小兔子不断的在陆美蓉的心里蹦跳着。
　　一道道电流顺着心跳的加快，飞速的传向身体各处。
　　私处不断传来的热气，让陆美蓉清楚的知道舒杭的头部就在自己的两腿之间。
　　「他在闻我的那里？」
　　陆美蓉心里暗暗想着，「不行，得阻止他，不能再这么下去了……可是这种感觉……我该怎么办？」
　　在陆美蓉的心里，情欲和理智在不断的纠缠着，而在这同时，舒杭却没有停止对陆美蓉的猥亵。
　　右手顺着陆美蓉的美腿一点点的攀升上去，感受着手上的那种颤抖、滑腻，舒杭心里极为舒爽。
　　舒杭的鼻子几乎快贴在了陆美蓉的私处上，闻着这个成熟少妇下体散发出来的阵阵带着淡淡杏仁味的味道，舒杭的左手干脆一把握住了陆美蓉的右脚踝。
　　陆美蓉下身猛的一颤，右腿在一种怪异的僵直下，被舒杭轻轻的拉得更开了一点，「蓉姐，东西在你脚下了！」
　　舒杭口中说着极为拙劣的谎话。
　　「哦！好吧！」
　　陆美蓉趴在桌子上，感受着下体上不断被喷上的热气，不自觉得配合着舒杭的动作把双腿分得更开。
　　舒杭的两只手就此放在了陆美蓉的双腿上，一在大腿上，一在小腿上，不停的来回摩挲着，眼睛则死死盯着陆美蓉因为紧张而不停快速起伏的小腹，和那不断颤动的阴阜。
　　「真是个极品骚货！」
　　舒杭心里暗爽。
　　陆美蓉此时的下体已经开始沁出股股的淫液来，加上舒杭不断喷吐在陆美蓉阴阜的热气，慢慢的在陆美蓉的热裤裆部最中间的位置，颜色慢慢的有点变深了。
　　舒杭的眼里射出淫邪的光芒，内心的冲动再也无法抑制，两手用力把陆美蓉的双腿一分，张开大嘴，对着陆美蓉的阴阜一口咬了下去，直接把陆美蓉的鼓涨的下体含在了嘴里。
　　「呀！」
　　陆美蓉发出一声惊呼，腿上的爱抚和下体的刺激让陆美蓉产生了一种沈醉的快感，甚至想假装不知道，就这么多享受一会儿。
　　可是当舒杭一口含住她的下体的时候，陆美蓉还是喊了出来，突的意识到自己在做什么。
　　随着陆美蓉的惊呼，她猛的站了起来，带得舒杭的头「咚！」的一声撞在了餐桌上。
　　「我……我去盛碗汤！」
　　陆美蓉也不知道要怎么解释，随便找了个借口就跑进了厨房，看着因为口水和淫水内外夹攻而明显湿透了的裆部，陆美蓉拍拍自己的脸颊，「陆美蓉，你在做什么啊！」
　　而舒杭也反应过来，自己刚刚的心急，肯定是让自己错失了什么。
　　慢慢退出来的舒杭坐回椅子上，看了一眼一脸痛红的刚从厨房里出来的陆美蓉，知道今天是不会有任何机会了，不过看来想要上这个陆美蓉的难度并不大，相信以后有的玩儿了。
　　舒杭又随便吃了两口菜，就找个机会告辞了，陆美蓉也是一直满脸羞红，也没多做挽留。
　　直到舒杭出了门，陆美蓉才一脸羞意的把自己摔倒在沙发上，「陆美蓉啊陆美蓉，你今天真是太乱来了！」
　　而走出陆美蓉家小区的舒杭却拨通了一个电话，「我是舒杭，帮我安排一下……」