　　

　　作品：人妻女教师之傅菊瑛

　　作者：御马迎风

　　内容简介：

　　《杨野的禁脔系列》人妻女教师之傅菊瑛

　　作者按：此文曾经在其他网站发表过，一共有上、中、下三集，是本人第一次的拙作，但总觉得其他网站太过粗糙、锢模所以便不再发表。直到偶然间来到此地，突然感到有回家的感觉，想在此构筑自己小小的天地，于是先将旧作以投石问路的心态发表，后续还有一系列的故事。发文前夕内心忐忑难安，不知道这里欢不欢迎我？

　　故事是虚构的，当然……人名也是杜撰的。

　　正文

　　（上）

　　一个温暖的夏季午后，年方二十一岁的杨野独自来到补习班的报名处，想要补习考大学，自从父母意外去世之后，杨野独自继承了十多亿的庞大家产，但他生性低调，从来不会乱花钱，既不花天酒地也从不沾赌，所以他的钱几辈子也花不完，唯一嗜好便是喜好女色，对女人的味口极大，但又不喜欢寻花问柳，只喜欢四处寻找猎物，享受捕获的快感。

　　可是他天赋异禀，肉棒异常的粗大，几乎是正常男人的两倍大，只要被他上过的女人，隔天一定下不了床，有些甚至要再医院休养好几天，所交的女朋友上过床后全都避不见面，使得他的心理开始变化，憎恨女人，为此，他甚至远赴日本学习各式性虐技巧，准备报复在女人的身上。

　　来到补习班上课只为了打发无聊的日子，顺便看看有没有好猎物，但是令他大失所望，班上尽是一些庸脂俗粉，正觉得无聊的时候，上课的钟声响起，不一会只闻到一阵淡淡的香味，接着传来高跟鞋的脚步声，令他精神一振。

　　只见从门口走进一位身穿黑色洋装，年约二十七、八岁，气质出众的美女，仔细看她身材高挑，皮肤白娇嫩，头发乌黑亮丽略带一点卷曲，脸上充满着一种知性美，五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，纵然穿着宽大的百摺裙也掩盖不住那丰满的臀线。

　　不仅杨野看得如痴如醉，班上所有男生也都看傻了眼，只见她翩然的走上讲台，也许是习惯了接受男人贪婪的眼光，所以在全班男生的注目之下，依然仪态万千，气质典雅，只见她拿起了麦克风开口道：“各位同学大家好！欢迎大家加入本补习班，我叫傅菊瑛，是本班的导师以及英文老师……”

　　杨野根本没听进去，从傅菊瑛进到教室之后他的目光就没有片刻离开她的身上，一直到了下课钟响起也浑然不知，失魂落魄的回到家中，心目中满满的尽是傅菊瑛的倩影……

　　不知过了多久才回过神来，暗自责骂自己，白活了这么多年，今日总算遇见了心目中最完美的女人。嘴里不禁喃喃自语：“我要得到她，我一定要得到她，傅菊瑛，傅菊瑛……不计一切代价……不计一切代价。”

　　下定决心之后，立刻打电话给常与自己公司有生意往来的徵信社，请他们调查女教师傅菊瑛的一切资料，自己依然正常的上下课，运用一些小手段藉由同学让傅菊瑛知道自己的家世背景，知道自己很有钱，但是父母双亡，一个人孤单生活，果不其然引起了温柔宛约、善解人意的傅菊瑛给予关怀与同情，另一方面则耐心的等待徵信社的消息。

　　不到十天的时间，就收到徵信社的报告：“傅菊瑛――年龄二十八，某某大学外文系毕业，已婚，育有一女，三岁，是虔诚的天主教教徒，丈夫任职于某某科技公司之电脑工程师……”所有钜细糜遗均详细的掌握在手中，未来的几天杨野详细的计画着，如何夺人妻子的阴谋……

　　首先，派出自己公司中得力的下属设法混进她丈夫的公司，跟她丈夫结成好友，带着他寻花问柳，吃喝嫖赌，尽量让她丈夫在外欠下巨额的赌债，再勾结讨债集团上门讨债……

　　不到两个月的时间，果然渐渐产生效果，课堂上经常看到傅菊瑛眉头深锁，一个人在发呆，杨野见时机逐渐成熟，便利用下课之后学生散去时，关怀的上前询问：“老师！老师！”

　　杨野叫了两声，傅菊瑛才回过神来：“啊！是你啊！杨野，有事吗？”

　　“是老师您有事才对，看你这几天无精打采的，是否有事发生，能有我帮得上忙的地方吗？”杨野故作关心。

　　傅菊瑛勉强微笑道：“老师没事，你不用担心，下课了早点回去。”

　　“喔！没事就好，老师再见。”杨野故作无事的离开。

　　“再见。”傅菊瑛望着杨野离去的背影突然脑海中灵光一闪，心道：“啊！

　　也许……他帮得上忙。“

　　隔天，傅菊瑛先拨了通电话给杨野，想到家中访问，问他是否方便，杨野大喜若望，立刻答应，心想鱼儿就要上钩了。

　　傅菊瑛准时到达杨野居住的豪宅，两人先是闲话家常，后来渐渐进入主题，将自己家中几个月来发生的事明明白白的说给杨野听，包括自己丈夫的堕落，连放高利贷的都每天上门要钱，杨野倾听着并不时加以附和，要让傅菊瑛觉得自己所非人，最后傅菊瑛很不好意思的开口向她调借三百万。

　　杨野沉吟一会儿，开口道：“三百万不是什么大数目，借给老师当然没有问题，但是老师你将来有能力可以偿还吗？如果还不了，总不能师丈欠的债要我去承担吧！”

　　傅菊瑛一时语塞：“这……”

　　过了一下，傅菊瑛柔声道：“杨野你就帮帮老师吧！老师真的走投无路了才会来向你开口。”

　　杨野听完之后说：“我倒有个主意，可以顺利解决老师的问题，不知老师您是否愿意答应？”

　　傅菊瑛连忙问道：“你有什么主意可以帮老师解决问题，杨野你快说。”

　　杨野喝了口茶，慢条斯理的把他是如何的仰慕老师，喜欢老师，思念老师的心情全部详细的对傅菊瑛倾诉，傅菊瑛越听越惊讶，一双大眼睛露出不可置信的眼神，表情也越来越凝重，越来越气愤。

　　最后杨野开出了条件：“只要老师您答应我，陪我三天三夜，也就是七十二小时，满足我的心愿，我立刻拿出三百万给你，决不食言……”

　　“住嘴！”傅菊瑛生气的打断了杨野的话。并且站了起来以教训的口吻说：“你小小年纪怎么能提出这种要求，我是你的老师，你是我的学生，怎么能够做出这种不伦的事情，更何况我是已婚的人，你不帮忙就算了，为什么要这样羞辱我，我走了，再见！”说完立刻拿起手提包朝门口走出去。

　　杨野也不生气，淡淡的说：“条件我已经开出来了，我不会勉强老师，请老师好好考虑。”

　　傅菊瑛冷冷的丢下一句：“不可能的，你别作梦！”头也不回的快步离去。

　　杨野立刻拨电话给高利贷，要他们施加更大的压力，逼迫傅菊瑛，不惜去骚扰她的父母，甚至用她女儿来威胁她，好让傅菊瑛再次来求助，乖乖就范。

　　接下来的日子杨野不再去上课，每一分钟都用在计划，他得到一个结论，凡是美女都有强烈的自尊心与自傲，再加上傅菊瑛从小家教森严，受过高等教育，所以俱备了高人一等的理性，自尊心与理性好像两件衣服紧紧的裹缚着傅菊瑛，保护着那诱人的娇躯，所以要得到傅菊瑛的肉体，必须先剥掉这两层衣服……

　　杨野每天焦躁的在家里等着，总算等到了电话，原来傅菊瑛经过给天冷静的思考，内心挣扎了好久，加上高利贷不停地骚扰家人，甚至放话要对女儿不利之下，她终于屈服了，决定牺牲自己来换取家人的平安，杨野挂断电话之后内心雀跃不已，心脏跳得很快，久久无法平复，心想：梦想总算成真了。

　　杨野不安的来回跺着步，每一分钟都彷芬荒臧愕哪寻荆早早就打发掉家中所有的佣人，一个人独自等待着心目中的女神――美女教师傅菊瑛。

　　终于门铃响起，心慌意乱的跑去开门，门一开，门口所站的正是自己魂萦梦系的女人，他急忙牵起刻意打扮过，盛装来到脸上带着羞涩的傅菊瑛的手拉着她进来，想不到傅菊瑛把手用力一甩，杨野呆了一呆：“怎么了？”

　　只见傅菊瑛心如死灰，带着平静的语气说：“我答应你的条件，这三天随便你，但是你也要答应我一个条件，否则一切免谈。”

　　“什么条件？”杨野吞了一口口水，此时别说一个条件，就算傅菊瑛提出一百个条件，杨野也会答应。

　　傅菊瑛开口说道：“三天过后，你我之间便没有任何瓜葛，我永远不想再看见你，就算路上碰到也要装作不认识。”杨野一听自然满口应允。

　　傅菊瑛被杨野带进了卧室，拿出来一条浴巾给她，吩咐她去_个澡。一听到水声，立刻趁机打开隐藏在卧室中四台精密的摄影机，将镜头对准床上的每个角落，再将绳索、手铐预先藏好，接着坐在沙发上，静候美人出浴。

　　过了大约十多分钟，傅菊瑛全身只裹着一条浴巾，双手紧抱胸前，低着头走到杨野面前等候他的吩咐，杨野站起来用食指轻托着傅菊瑛的下巴，一张闭起双眼羞红的俏脸出现在眼前。

　　杨野仔细的欣赏着羞红脸上每一个部位，这时杨野将傅菊瑛的双手从胸前放了下来，方便欣赏傅菊瑛雪白的乳沟，突然杨野将浴巾扯了下来。

　　傅菊瑛一声惊呼：“啊……”完美诱人的身体赤裸的呈现在杨野的面前。

　　傅菊瑛在也忍不住掉下泪来，她从未想过会有丈夫以外的男人看到自己的裸体，更何况这个男人是自己的学生。同时间杨野一阵晕眩，喃喃自语：“世上一定有一个伟大的造物者，否则怎能创造出如此美丽，毫无瑕疵的胴体。”

　　此时傅菊瑛双腿一软，几乎快跌倒，杨野趁势将她抱起，走向床铺轻轻将她放在床上，抚摸着她身体的每一寸肌肤……最后停留在她白的椒乳上，轻轻拨弄着粉红的小乳头。

　　傅菊瑛此时心情极度紊乱，对自己丈夫的不忠，出卖肉体的悔恨，被自己学生玩弄的羞愧，再加上杨野高人一等的挑逗技巧，让她内心深处的肉欲渐生，不由得发出闷哼声来：“唔……唔……”

　　杨野见时机成熟，慢慢将傅菊瑛双脚张开，想要一窥美女最私密的地方……

　　不料傅菊瑛突然双脚一合，惊叫：“啊……不行，不能看那里……”

　　杨野暗自冷笑，突然将傅菊瑛身体翻转过去，美丽的背部曲线，完美的呈现出来，杨野立刻坐在傅菊瑛的臀部上，迅速抓住傅菊瑛的纤纤玉手，取出预先藏好的手铐，将她铐上。

　　傅菊瑛大吃一惊，惊恐的大叫：“啊！杨野你……要做什么？快放开我！”

　　杨野一语不发，接着取出绳索，将她双手像麻花一样劳劳绑住，又取出另一条绳索将傅菊瑛丰满的椒乳上下绑好，再将她的双脚脚踝铐在床头铁栏杆上，身体好像对折一般，整个小穴与肛门完全看得一清二楚。

　　“啊……放了我，杨野，不要这样，不……不要绑我。”傅菊瑛哭喊着。

　　杨野起来脱光衣服与裤子，脱到剩一条内裤时，上床侧躺在傅菊瑛的身边，将左手伸进脖子下方，由肩膀向下握住傅菊瑛左边的椒乳，右手直接握住傅菊瑛右边的椒乳，伸出舌头不断亲吻、舔舐着傅菊瑛的粉颈。

　　“我不要这样，啊……求求你，杨野放了我，啊……那里不能摸，啊……不要、不要啊！求求你。”傅菊瑛苦苦哀求着。

　　杨野毫不理会，原来握住椒乳的右手，深入双腿的股间，手指开始在娇嫩的唇缝里挖弄着。

　　这时，傅菊瑛依然叫着：“不……不要，啊……快放开我。”傅菊瑛不顾一切的喊叫，用尽力气扭动、挣扎着。

　　此时傅菊瑛感觉到杨野的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤：“啊……不要，啊……好痒。”傅菊瑛从未被自己的丈夫舔过眼睛，所以不知道‘痒'这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着杨野的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。

　　这时，傅菊瑛心想：‘啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？'全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。在杨野特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“啊……”

　　嫩穴中也渐渐泛湿了。

　　杨野察觉出傅菊瑛的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，傅菊瑛忍不住发出声音：“唔……嗯……嗯……唔……”

　　傅菊瑛对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把杨野的舌头顶出去，没想到却被杨野吸进自己的口腔内，无法逃离。口水不断的从嘴角流了出来，傅菊瑛无力抵抗杨野舌头的力量，结果口中的每一个部位都被杨野的舌头舔来舔去，不得不吞下不少杨野的口水。

　　这场性凌虐才刚刚开始，但是傅菊瑛却已经在杨野的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷费钜耙将自己的身体吸乾吃净一般。

　　不知过了多久，杨野才将舌头从傅菊瑛的口中退了出来，接着将目标放在上下有绳索捆绑住的那对椒乳，杨野一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。

　　此时傅菊瑛全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨野见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着傅菊瑛那粉红色的乳头。

　　本来傅菊瑛在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……杨野，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！

　　啊……“

　　杨野丝毫不予理会，因为他很明白傅菊瑛的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，傅菊瑛已经]定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着傅菊瑛每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……

　　“啊……真的……不行了……好痒……杨野求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”傅菊瑛不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是――‘乱'.

　　杨野再接再厉，往傅菊瑛的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，傅菊瑛此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……”就在这个时候，杨野的舌头已经逐渐接近傅菊瑛的嫩穴……

　　傅菊瑛突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……不行……别再舔了，不……

　　不能……看。“傅菊瑛为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。

　　杨野笑着说：“老师，您的花丛都湿透了，让学生好好的为你清理乾净。”

　　“啊……不要啊！杨野，啊……”傅菊瑛哀羞的恳求着。只听见杨野吸吮时所发出的声音：“啾～～啾～～啾～～”傅菊瑛不停地摇着头，哭叫：“啊……

　　别……这样，啊……好……害羞……好害羞……“

　　杨野不只吸吮着傅菊瑛的淫水，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着傅菊瑛的阴蒂，此时傅菊瑛已陷入极度迷乱的感官刺激，崖汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。

　　杨野终于停了下来，脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，傅菊瑛一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！”

　　杨野的肉棒活像是一枚小型的炮弹，阴茎部份比龟头来的更粗大，之所以杨野性交的时间比正常人长得多便是源自于此，阴茎将嫩穴撑大，龟头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。

　　杨野将巨大的肉棒在阴蒂处不断磨擦着，傅菊瑛害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“杨野……拜……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……”

　　杨野想起以前抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的肉棒缓缓插了进去，龟头部份隐没在傅菊瑛的嫩穴里。只听见傅菊瑛大叫一声：“啊……

　　不……不要，快，快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……

　　啊……人家……受不了，啊……“

　　傅菊瑛的嫩穴实在太紧了，杨野用力往里面插，傅菊瑛已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求：“不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……

　　啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……插进来……

　　啊……“

　　杨野故作温柔问道：“老师，不想再继续就回答我，你是不是我的女人？”

　　傅菊瑛大口喘息：“啊……不……我不是……”话没说完就听见傅菊瑛一声惊天动地的惨烈哀嚎：“啊……”随即两眼一翻，痛晕了过去。

　　原来杨野一听到傅菊瑛回答‘我不是'便腰U一用力，整支肉棒完全硬插入傅菊瑛的嫩穴中。杨野终于干到自己最憧憬的女人，看着被自己干昏晕过去的美人教师――傅菊瑛，不禁心花怒放，大声叫着：“我到手了！我干到了！我干到了！我终于干到傅菊瑛老师了！”

　　随即又心想：‘这个女人小淫穴的紧度，可以说不在我所干过的处女之下，生过孩子的女人怎么可能有这种紧度？我的眼光果然没错，这个女人实在太正点了，而且，她的阴道所能承受的扩张程度更是我生平所仅见的，以前的女人只要被我一插，阴道立刻裂伤出血，没想到她的阴道居然又紧又能扩张到把我整支肉棒含进去而不受伤，实在是万中无一，女人中的极品啊！'

　　杨野亲了亲昏迷中的傅菊瑛发烫羞红的香腮，说道：“老师，你是我梦寐以求的女人，是为我而生的女人，给别的男人干，实在暴殄天物，我也决不允许，总有一天，我要将你从你丈夫的身边抢夺过来，一辈子只能跟着我，当我的专属女人。”

　　傅菊瑛在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在杨野的眼中多了一份⒊的美，杨野忍不住内心高涨的欲念，肉棒慢慢的抽插了起来……

　　“嗯……啊……”阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的傅菊瑛终于悠悠醒来，当她发现杨野正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭泣着开口求饶：“啊……不要啊！杨野，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！”

　　杨野淫笑的说道：“嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我一定要干得你高潮连连。”说完，便加快抽插的速度。

　　“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”傅菊瑛娇柔的身躯，禁不住杨野加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，终于不支又昏了过去。

　　此时的杨野全身充满兽欲，眼睛崖血丝，不再理会傅菊瑛是否承受不住，用最快最猛的力量抽插着傅菊瑛的嫩穴……突然间惊觉一股吸力：“咦！这……

　　这个女人的小穴里面……居……居然会吸吮，这实在太美妙了！这……这个女人太……太棒了！“正在雀跃不已的时候，傅菊瑛又痛苦的醒了过来。

　　杨野兴奋的说：“老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。”

　　傅菊瑛痛苦的哀求着：“不……不要了，啊……拜……啊……够……够了吧！啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……”

　　杨野问道：“你已经是我的女人了，知道吗？”

　　傅菊瑛此时又再次达到高潮：“啊……不……啊……不……啊……啊……”

　　杨野做着最后的冲刺问道：“你已经是我的女人了，知道吗？快回答！”

　　傅菊瑛不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为杨野的抽插而不停地上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足杨野的视觉享受。

　　傅菊瑛狂乱的回答：“知……知道了，啊……我……我是你……你的女人，啊……啊……”痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反覆经历，使得傅菊瑛最后一层的保护盔甲――‘理性'，终于被杨野攻陷了。

　　“老师，我要射精了。”杨野终于感觉到要出精了：“老师，我要射在你的子宫里。”

　　“啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！”傅菊瑛惊恐的急忙拒绝。

　　“老师，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！”杨野故意说道。

　　“不……不要啊……杨野……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕……

　　啊……快拔出来啊！“傅菊瑛娇喘哀求着。

　　杨野跟本不理会：“来不及了，老师你认命吧！啊……”一泡浓精射到了傅菊瑛体内深处。

　　只听见傅菊瑛一声哀嚎：“不要啊……”随即又第三次昏晕过去。

　　不知过了多久，傅菊瑛迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接着下体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来“啊……痛……好痛喔……”傅菊瑛像在梦呓般的呻吟着。

　　“老师，你醒了！”杨野笑嘻嘻的问着傅菊瑛。

　　傅菊瑛这时才知道是杨野用舌头在舔自己的脸，而且他的肉棒还在自己的身体里面，尚未离开，哀怨的说道：“你……你该满意了吧！杨野，可以放开我了吧！我那里真的好痛。”说完后便低声饮泣着，难以自己。

　　杨野笑道：“老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈！”

　　说着，肉棒又渐渐恢复精神了。

　　傅菊瑛发觉插在自己身体里的肉棒又变大了，无力地摇着头：“啊……不要啊……我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……

　　啊……啊……“

　　杨野边干边说道：“老师，我一定要彻底征服你！”之后，只听到傅菊瑛不断的哀嚎、哭叫、呻吟着……

　　杨野足足将肉棒插在傅菊瑛的嫩穴中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将傅菊瑛的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。只听见傅菊瑛一声惨叫：“啊……”杨野立刻将一枚跳蛋塞进傅菊瑛的嫩穴中，不让精液流出来，并且告诉傅菊瑛：“老师，你就慢慢受孕吧！我要你怀有我的孩子。哈哈哈……”

　　语毕，便躺在傅菊瑛的身边，搂着傅菊瑛的娇躯，呼呼大睡！

　　傅菊瑛心如死灰，绝望的哭泣着……

　　清晨，在一片“叽叽喳喳”的鸟叫声，以及太阳的曙光中，揭开序幕，在豪宅中，一间金碧辉煌的卧房里，松软的床上一片紊乱，上面睡着一位全身被捆绑美艳动人的女人，她趴在床上一动也不动的昏睡着，全身散发出一股妖艳诱人的美感，一看便知昨夜是经历了一场多么激烈的性爱，床边坐着一个全裸的年轻男子，正在仔细欣赏这个女人……

　　他喃喃自语说着：“美，实在太美了！尤其是做完爱之后，全身皮肤更加光滑柔嫩，你是拥有天生媚骨的女人，我一定要将你的天性完全的激发出来，我最爱的傅菊瑛老师。”

　　杨野将傅菊瑛的丰臀抬高，在肚子下面垫上了两个枕头，让傅菊瑛跪趴在床上，整个肛门与轻微红肿的嫩穴完全呈现出来，杨野不禁叹：“哇！好正点的肛门。”说完便忍不住卷起舌尖轻舔着傅菊瑛肛门，每一道皱褶都非常仔细的舔舐着。只听见傅菊瑛从鼻孔传出微弱的娇吟：“嗯……嗯……唔……”

　　舔了好一会儿，杨野才满足的抬起头来，边抚摸傅菊瑛的丰臀边说：“这美丽的肛门，就等到老师完全属于我的那天，再来享用，因为我还有更重要的事要先做，这次就先放过你。”

　　接着杨野从冰箱中取出一瓶注射用安眠药剂，慢慢注射进傅菊瑛的静脉中，傅菊瑛微微一声轻哼，不久便人事不知了。

　　杨野从抽屉里拿出电动刺青的工具，在她的嫩穴与肛门之间靠近大腿的地方慢慢雕琢着，不知过了多久，杨野才抬起头来，深呼吸了一口，说道：“老师，留下个记号，证明你我曾经肉欲交合，更宣誓我要永远子心闵硖宓木鲂模哈哈哈……”仔细欣赏着自己的茏鳎朱红色的四个字――‘杨野专用'.

　　“嘤……”当安眠药的药效退去，傅菊瑛渐渐醒来，发现自己趴跪在床上，杨野正色迷迷的看着自己，想起自己最私密的地方被杨野一览无遗，不由得又羞又急，连忙转身侧躺着：“啊……杨野，够了吧！你要的都已经得到了，别再羞辱我了，求求你，解开绳子放了我吧！”

　　杨野冷笑道：“嘿！嘿！我好喜欢看老师被我绑起来干的样子，怎么可能解开呢？”

　　傅菊瑛满脸通红：“可是我……我想上化妆室，也想……盥洗一下，这……

　　样子没办法去。“

　　杨野笑道：“哈哈！这个容易。”立刻站起身来，将满脸羞红，美艳不可方物的傅菊瑛横抱起来，走向浴室：“哈哈！让我来为老师效劳，我正想欣赏老师尿尿的样子，更想跟老师来个鸳鸯浴。”

　　“不……不要啊……杨野……求求你……别这样！”傅菊瑛惊恐的喊着。

　　杨野丝毫不理会傅菊瑛的哀求，将她带到浴室，坐在马桶盖上，扳开傅菊瑛修长的双腿，两眼紧盯着嫩穴：“老师可以尿了。”

　　傅菊瑛羞急着说：“啊……杨野，拜你先出去，你这样，我……我上不出来。”

　　杨野笑道：“哈哈！简单，让我来帮帮老师。”边说边用脚轻轻压迫按摩傅菊瑛的小腹。

　　傅菊瑛死命地咬牙苦撑着：“啊……拜不要这样……你太残忍了，啊……

　　我……不行了，啊……啊……憋不住了，啊……不……不要看，啊……“

　　“哗……”一声，傅菊瑛终于忍不住尿了出来。她紧闭着双眼，脸上露出生不如死的表情，心想，除了自己的父母之外，连丈夫也没有见过自己上厕所的样子，如今却被这个男人看得清清楚楚，此时只有一个想法，就是‘好想死'，想不透杨野这个男人为何要令自己如此的窘迫、难堪。

　　杨野在浴缸里放满了热水，试了试水温，将傅菊瑛抱起，一起进入浴缸中，拿起海棉，慢慢擦洗着傅菊瑛从头到脚每一寸的肌肤……

　　沐浴过后，杨野拿着浴巾擦拭着傅菊瑛身上的水滴，并趁机将一种名为‘春潮'的催淫药膏，偷偷地擦在傅菊瑛嫩穴的阴蒂上，再将傅菊瑛抱上了床，自己却故意走出房间。

　　傅菊瑛一个人静静的躺在床上，一阵异样突袭心头，不由得想着昨天发生的事，自己的嫩穴也渐渐的湿了，脑海里所想的都是杨野那根巨大的肉棒，用几乎撕裂自己身体的力量，带给自己前所未有的冲击与高潮，不由自主的开始扭动娇躯，并发出了娇吟声：“啊……啊……”心中烦燥不堪，脸上更泛起红晕。

　　杨野一直在客厅打开电视，由摄影机中观看着傅菊瑛的情形，眼见时机已成熟，便走进房间里，来到傅菊瑛的旁边，爬上了床。

　　杨野欣赏着那一对美丽雪白的椒乳，向上微翘的粉红色乳头更是迷人，她的椒乳让男人看了就有一股无法抗拒的吸引力，于是便情不自禁地伸出手去抚摸。

　　当杨野用手轻柔的抚摸时，一股强烈的刺激感直冲傅菊瑛的脑海，使她忍不住的叫道：“啊……啊……好舒服，啊……”

　　杨野第一次看见傅菊瑛如此放浪形骸，便开始在她那粉红色乳头上轻轻的用舌头拨弄着，并且吸吮着，这种更进一步的刺激，迫使傅菊瑛勉强维持的理性坝堤完全崩溃。

　　“啊……杨野，求求你，啊……快进来……弄我吧！”傅菊瑛此时抛弃所有的自尊心，摇着头，不断的淫叫着。

　　杨野却故意刁难着说：“老师，说清楚你想要什么？”

　　“啊……我……我要你……你的肉棒，啊……插……插进小穴……干……干我……”傅菊瑛在‘春潮'药性发挥之下，思绪一片混乱。

　　杨野笑着说：“看来老师是非常兴奋了，但是肉棒还不能给你，如果你想要的话，要先舔一舔我的屁眼，这样你才能得到肉棒作为奖励。”杨野将屁股往傅菊瑛粉嫩羞红的脸上移过去，并用手将屁股用力分开。

　　傅菊瑛虽在刹那间感到犹豫，但是这时身体已经不听指挥，只好在四周有毛的肛门上，用舌头轻轻的舔舐着。

　　杨野得意洋洋的说：“嘿嘿……太美妙了！真舒服！味道好吗？我刚刚才大完便。”听他一说，确实有异味，可是欲火早使傅菊瑛头脑麻w，所以一点也没有放在心上，更在杨野的催促之下，将舌尖集中在一点，用尽力量往肛门深处舔进去。

　　杨野满意地说道：“唔！太好了，总算肯乖乖听话了，顺便将睾丸也舔一舔吧！老师。”

　　杨野的睾丸又大又丑陋，若在平时绝不可能答应，可是此时的傅菊瑛千依百顺，慢慢从肛门舔了上来，把那丑陋充满皱褶的睾丸袋含入口中，用舌头在粗糙的睾丸袋上舔来舔去。

　　杨野不绝口：“唔！太美妙了，老师你舔得我好爽。”傅菊瑛努力地吸吮着，并不时地让嘴里的睾丸在舌头上打转……

　　“嗯……嗯……”此时的傅菊瑛早已失去思考能力，呼吸急促，嫩穴中早已流出不少淫水了，杨野喘息着说：“老师，再来是你最喜欢的肉棒了。”

　　杨野一边说，一边将傅菊瑛扶坐起来，并且抓住傅菊瑛的头发，将巨大的肉棒挺向她的樱唇，并用肉棒轻轻拍打傅菊瑛羞红的粉脸，说道：“老师，能让你口交是多少男人梦寐以求的事，你要好好取悦它，等一下它才会努力干你，知道吗？哈！哈！”

　　傅菊瑛媚眼如丝的看着杨野说：“啊……知……知道了。”说完便从肉棒根部向上舔了过去，尤其在龟头下缘仔细舔着，接着在最有反应的接缝到小沟的位置，努力地用舌尖舔来又舔去，傅菊瑛自己都可以感觉到淫水如失禁般延着大腿流了下来。

　　她尽量张开口将肉棒前端的龟头含在嘴里，用舌尖挑动着，杨野抓住头发的手开始用力，只见肉棒缓缓地伸进傅菊瑛的口中，在本能的驱使下，傅菊瑛让自己朱红的嘴唇上下移动，终于形成正式的口交。

　　杨野看着美艳教师傅菊瑛的性感小嘴里被自己肉棒塞得满满，不断的进进出出，喜悦与满足在内心里澎湃，心中不禁得意的呐喊：“太棒了，这么棒的女人主动帮我口交，我实在太幸福了。哈！哈！哈！”

　　杨野突然将肉棒从傅菊瑛的口中抽出去，傅菊瑛顿失依靠，软倒在床上，此时，欲念早已拙菟的身心，所以她乖乖地任由杨野的摆眩杨野将她的双腿张开，嫩穴出现眼前，嫩穴因一连串的刺激而充血成为鲜红色，沾满淫水的阴唇微微外张，彷吩诘却着杨野肉棒的莅临。

　　傅菊瑛娇喘着：“啊……啊……杨野……不要……再挑逗老师了，快……快进来……我……快疯了……”

　　杨野看着已经充血的嫩穴说：“喔！老师嫩穴的洞口已经为我而开了。”说着，便将食指与中指插进傅菊瑛的嫩穴中，并且以舌尖轻舔着敏感的阴蒂。

　　傅菊瑛的嘴里不断发出淫声：“啊……啊……好棒哦……啊……杨野……杨野……”

　　这时傅菊瑛不停地扭动身躯，乌黑亮丽的发丝在床上飞舞着，然后飘散在雪白香肩的四周，傅菊瑛不断淫叫哀求着：“啊……杨野……求求你……啊……快啊……快进来吧……啊……”

　　杨野得意的说：“嘿！嘿！还不行，傅菊瑛老师，你等会就更加性感了，慢慢忍耐吧！”说完继续舔着她的阴蒂，两根手指在嫩穴里扭动、抽插着。

　　傅菊瑛性感的叫着：“啊……我……我感觉好……好奇怪……啊……我……

　　受不了……快……快救救我吧……啊……啊……啊……“傅菊瑛这时已经达到了高潮，全身妖媚的颤抖着，同时疯狂的摇着头，嘴里不停地淫叫着：”啊……到了……到了……哦……哦……哦……“

　　杨野不断地让傅菊瑛达到高潮，傅菊瑛已经完全陷入疯狂的肉欲之中，几乎虚脱，此时杨野冷笑着，问道：“老师，你身为教育者，居然被自己的学生搞到高潮连连，还向自己的学生索求肉棒，你羞不羞啊？。”

　　傅菊瑛喘叫着：“啊……对……对不起……啊……啊……原谅我……啊……

　　好羞人……啊……啊……啊……“又是一阵高潮来到，傅菊瑛陷入半昏迷状态。

　　杨野微笑的说：“老师，你现在总算明白身为一个女人真正的快乐吧！不过这只是前奏而已，高潮马上要开始了，嘿！嘿！嘿！”接着，杨野握住自己粗大的肉棒，将龟头的前端在湿淋淋的嫩穴上转了几圈，沾满傅菊瑛的淫水之后，用力把屁股一挺，只见粗大的肉棒深深插入傅菊瑛的嫩穴之中……

　　昏迷中的傅菊瑛被突如其来的一阵剧痛给痛醒了，大声惊叫起来：“啊……

　　好……好痛啊！啊……啊……“傅菊瑛此时陷入一阵撕裂疼痛中带着饱足的充实感，不停地摇头尖叫：”啊……啊……啊……“那是她一生从未经验过的感觉。

　　肉棒所带来莫大的充实感，龟头不停碰到子宫壁上，使傅菊瑛眼睛里冒出快乐的眼神及痛苦的泪水，傅菊瑛毫无抵抗力，娇躯完全任由杨野摆选⒎⑿梗心中不自主的产生被杨野征服的认知，她渴望着杨野无情的抽插，将她撕裂，将她吞噬。

　　杨野将傅菊瑛的身体翻转过来，肉棒持续插在傅菊瑛的嫩穴中，从后面继续用力抽插着，也许是催淫药物的关系，傅菊瑛几次快要昏晕，却都能勉强支撑下去，随着一次又一次的高潮，从诱人的嘴里发出淫荡的声音：“啊……我……我不行了……啊……怎么办……我……我快死了啊……啊……”

　　这时，杨野感觉到从傅菊瑛的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，于是更加速猛烈抽插，并用双手用力搓揉傅菊瑛那傲人的椒乳，傅菊瑛大声淫叫着：“啊……

　　我……好痛……又……啊……好……好舒服……我要死了，啊……“不断的刺激终于让傅菊瑛达到极乐顶点，双眼翻白，晕了过去，过了好一阵子，杨野在嫩穴里面的吸吮之下，终也达到高潮，在傅菊瑛的嫩穴深处射出腥浓的精液。

　　经过地狱般性爱三天的蹂躏，美艳教师傅菊瑛强忍着下体的红肿刺痛，拖着疲惫的身心，回到了自己的家中，她神色恍惚的走进浴室，打开莲蓬头的开关，浑然不知的让水由头上_落，此时，傅菊瑛已不知从她脸上滑落的是水还是泪。

　　看着手腕上的绳痕，回想这三天来自己的身体受到杨野无情的玩弄、奸淫，这种屈辱让她再也忍受不住，眼泪倾泻而下，想起不但被自己的学生奸淫，连上厕所的样子与过程都被杨野一览无遗，甚至于帮他口交，虽然已经结过婚，也从没有为自己的丈夫做过；更加无法接受的是，自己的小穴居然能承受那巨棒的侵入，不仅主动索求，还被弄得高潮连连……

　　这三天杨野除了吃饭、上厕所等少数时间之外，杨野的肉棒几乎没离开过自己的身体里，她恨自己的美貌，引起杨野这个变态淫魔的觊觎，更恨自己的身体那么敏感，那么淫荡，她放声大哭，几乎歇斯底里，只希望这是一场恶梦，自己能够永远遗忘，随着这流水而去不再想起，但她绝对料想不到，一个更可怕的阴谋正在蕴酿着，逐步向自己逼近……

　　自从傅菊瑛离开后，杨野的心情彷纷栽贫说到了谷底，那份失落感侵蚀着全身，落寞与孤寂如潮水般涌上心头，他打开电视，看着摄影机所拍下的镜头，越看越是不舍，傅菊瑛的离开，让他好像失去了生命中最重要的东西，细细回想傅菊瑛每一寸白皙诱人的肌肤、每一声消魂蚀骨的娇喘，都令人血脉贲张，难以自己，挥之不去的思念在脑海中盘旋，更坚定自己彻底虏获她的决心。

　　杨野再也忍耐不住，拿起了电话，联络相关人等，准备进行下一个计划。原来傅菊瑛的丈夫所欠下的赌债不只一笔，另外还有一千多万，他要利用这笔帐，带走傅菊瑛，永远不再和她分开……

　　傅菊瑛回到家里不到十天，便又有高利贷上门讨债，这次的金额更是惊人，傅菊瑛差点昏倒，这次不仅将她躲在南部的丈夫抓到，还带走了她的女儿，傅菊瑛心乱如麻，急得似热锅上的蚂蚁，不断的恳求这群凶神恶煞放了丈夫及女儿。

　　高利贷冷笑着：“放了他们？哈！哈！说得容易，你要拿什么来保证？要是你们跑了，怎么办？你丈夫已经被我们修理得遍体鳞伤了，你再不还钱，你可爱女儿的安全我可不敢保证。”

　　傅菊瑛哭着说：“我、我哪有这么多钱？就算杀了我们，我也拿不出来。”

　　高利贷眼露凶光：“还不出来就算了吗？看来要去找你的父母还了，嘿！”

　　傅菊瑛惊恐着说：“不！不！千万别去找俩位老人家，我会想办法还的，拜！”说完眼泪狂泄而下，放声大哭。

　　高利贷冷冷地看着傅菊瑛：“上次那笔帐有杨董帮你解决，这次你可以再拜他来帮忙啊！有他出面，再多也拿得出来。”

　　傅菊瑛一听不由自主的打了个冷颤，急忙说：“不！不！我决不要再去找他了。”

　　“嘿！嘿！不找杨董没关系，今天拿不出钱来也没关系，但是至少你得付点利息，我看你就用你的身体来让我兄弟们享受一下，只要你能让众兄弟满意，今天就放你一马，如何？”高利贷色迷迷地盯着傅菊瑛的身体。

　　傅菊瑛惊慌失措的说：“啊……你们别乱来，我打电话请他来就是了。”傅菊瑛终于屈服了，拨了个电话给杨野，请他到家里来解决当务之急。

　　杨野一来到，便请高利贷今天看在自己的面子上，先行离开。等到高利贷一走，屋里只剩下杨野与傅菊瑛面对面坐在沙发上，一语不发。

　　杨野多日未见朝思暮想的人，内心澎湃不已，仔细欣赏着令自己神魂颠倒的女人，只见她低着头一付楚楚可怜的样子，心中更是爱极。杨野终于忍不住打破沉默：“老师，你打算怎么办？”只见傅菊瑛轻轻摇了摇头。

　　杨野直接开门见山：“我可以帮老师解决困难，只有一个条件，就是你心甘情愿跟我走，一辈子都跟我在一起，今后你再也见不到你的家人，不过，我可以给你父母一千万安享晚年，再给你丈夫一千万让他好好扶养你的女儿，我条件已开出来，就看老师是否愿意为家人牺牲了，老师有一个晚上的考虑时间，明天我会在公司等你的答覆。”说完便起身离去。

　　杨野的话彷芬患侵亻炒蛟诟稻甄的身上，让她久久站不起身来，脑海中一片空白，紊乱的思绪令她头痛欲裂，整整一夜她动也不动，终于她在心中作了决定：‘啊……只有这样才能一了百了，反正自己的贞操早已被杨野夺去，如果要下地狱就让我一个人去吧！希望我的牺牲能换来家人的平安。'

　　第二天，傅菊瑛单独来到杨野的公司，面无表情地走进办公室。其实杨野也是一夜未睡，心中患得患失，唯恐傅菊瑛不答应自己所开的条件，直到傅菊瑛来到，杨野一颗心都快跳进嘴里，迫不及待地开口问道：“老师，你考虑得如何？

　　是否愿意答应我的条件？“

　　傅菊瑛从皮包取出一张纸，交给杨野，然后淡淡地说：“将你答应的金额汇进这两个帐户，我……我就属于你。”话一说完傅菊瑛苍白的脸上，现出一抹红晕，使得本就美丽的脸孔，更增娇艳。

　　杨野欣喜若狂：“老师可要说话算话。”

　　傅菊瑛正色道：“我从不说谎，属于你之后我会顺从你的意思，就算你要我去当妓女，我也决不后悔，只希望你说到做到。”

　　杨野笑着说：“老师放心，钱我马上就汇，我疼爱老师都来不及，怎舍得让别的男人碰你，就此一言为定。老师我先派车送你回去，你也要把自己的事情好好安排一下，十天之内我会到老师家来迎娶老师……”

　　傅菊瑛大吃一惊，打断杨野的话：“啊……为……为什么要迎娶？我已经结过婚了，怎么可以再跟你结婚。”

　　杨野心中勃然大怒，心想：“好哇！你还念念不忘你的婚姻，看我怎么对付你。”不动声色的说：“老师不愿意的话就取消协定，我决不勉强，老师你好像忘记是谁在求谁？”

　　傅菊瑛神色黯然，低下头说：“是我求你……”

　　杨野继续追问：“是你求我什么？说清楚！”

　　傅菊瑛哀伤的说：“是我……求你……娶我为妻，让我当……你的女人。”

　　话说完之后，傅菊瑛委屈的流下眼泪。

　　“你知道就好。”杨野边说边从桌上拿起一个信封，交给傅菊瑛，然后继续说道：“老师，信封里有两张资料，一张是你成为我的女人之后，所要遵守的规定以及对我说话的态度与方式，另一张是结婚当天你要对我说的誓词，你回去好好背熟，等着重披婚纱，当一个属于我的新娘吧！哈！哈！哈！”

　　傅菊瑛绝望悲伤的神情，更增添一种⒊的美感，看到傅菊瑛的这种样子，杨野砰然心动，坐到傅菊瑛的身边搂住傅菊瑛的纤纤蛮腰，激动地伸手扳过傅菊瑛娇嫩的脸，贪婪地吸吮傅菊瑛的樱唇。

　　傅菊瑛知道反抗以后她的亲人下场会更惨，为让杨野高兴只好故意表现出娇柔温驯的样子回应杨野的舔吻：“嗯……唔……唔……”

　　杨野将手慢慢摸到傅菊瑛的胸部，不停地隔着衣服抚摸揉捏着傅菊瑛尖挺的椒乳，傅菊瑛不停地用双手抵抗着，但毕竟女人的力量有限，再加上杨野高超的吻技，不由得额头冒出汗来，接着没多久的时间傅菊瑛便已经香汗淋漓。

　　杨野慢慢解开傅菊瑛上衣的钮扣，傅菊瑛大吃一惊，用尽全身力气推开了杨野，惊说：“啊……不要这样……你……你还没有完成你的承诺，你还不可以这样。再说……这里是办公室。”

　　杨野冷笑着站起来，突然将傅菊瑛拉了起来，将她扛在肩上，走进自己专属的休息室。傅菊瑛拼命挣扎，大声喊叫：“不要啊……杨野你放开我啊……不可以这样……我求求你，别这样……啊……放我下来……”

　　杨野将傅菊瑛放在休息室里的一张躺椅上，取出手铐将傅菊瑛双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅后面，扯开傅菊瑛的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前……

　　傅菊瑛拼命的哭喊着：“不要啊……杨野，放开我……”

　　杨野接着把傅菊瑛的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将傅菊瑛的双腿一左一右绑在躺椅的把手上，整个人强压在傅菊瑛的娇躯之上，左手扯住傅菊瑛乌黑亮丽的秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐傅菊瑛那娇艳欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉傅菊瑛的椒乳。

　　傅菊瑛拼命挣扎，不断地哭喊着：“不要啊……杨野……求求你……啊……

　　不要啊……“

　　杨野笑道：“老师，都怪你不好，谁叫你生的这么美艳动人，每次见到老师都忍不住想干你，不要怪我，老师你太完美了。”说完便卷起舌尖挑逗着傅菊瑛敏感的粉红色乳头……

　　傅菊瑛手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求着：“啊……对不起……啊……原谅……老师……啊……求求你……不要啊……啊……啊……不要啊……”求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。

　　杨野慢慢地从乳头舔到傅菊瑛的胳肢窝，一阵酥麻直冲傅菊瑛的大脑，傅菊瑛终于忍不住淫叫起来：“啊……啊……啊……”嫩穴早已锢某稍郑脸上也已一片红晕。

　　杨野见傅菊瑛已经不再做激烈的反抗，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下来，蹲在傅菊瑛的嫩穴前面，细细欣赏着：“哇……好美丽的嫩穴，原来老师早就湿淋淋了。”

　　“啊……不要……不要看，羞死人了……啊……啊……”傅菊瑛羞红着脸，恳求杨野。

　　杨野将嘴巴直接凑过去，吸吮着傅菊瑛嫩穴中所流出来的淫水，并不时用舌尖拨弄着已经泛红充血的阴蒂，傅菊瑛只能不断地娇喘呻吟着：“啊……啊……

　　啊……不……不要……啊……啊……“

　　杨野慢慢地将中指插进傅菊瑛的嫩穴中，慢慢地旋转抽插着。傅菊瑛扭动着娇躯，叫着：“啊……杨野……啊……啊……啊……杨野……”

　　杨野加上食指一起抽插，并用大拇指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸着傅菊瑛的椒乳，大拇指与食指捏揉着粉红色鲜嫩的乳头。

　　傅菊瑛的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：“啊……杨野……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……”

　　杨野淫笑着：“嘿！嘿！嘿！老师，你真是天生的荡妇，居然被自己的学生用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？”

　　此时的傅菊瑛脑海中已经完全混乱了：“啊……不要说了……啊……啊……

　　是……是你把我……变成……这样的。啊……啊……真的不行了，啊……啊……

　　好舒服……啊……我……我到了……啊……“

　　一阵高潮直击傅菊瑛的脑神经中枢，使得傅菊瑛陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺着，只听见满足的声音：“嗯……嗯……嗯……”

　　杨野忍不住爬上了傅菊瑛的娇躯，将巨大的肉棒抵住傅菊瑛的嫩穴口，猛然用力一插，整只肉棒插入了杨野心目中最美丽的嫩穴之中，只听到傅菊瑛一声惨叫：“啊……不要啊……”

　　傅菊瑛顿时大哭失声：“啊……好痛啊……”感觉好像被撕裂的痛苦使得傅菊瑛全身几乎僵硬，一动也不敢动，只见傅菊瑛张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。

　　杨野轻轻动了一下，傅菊瑛惊恐的哭求：“杨野……啊……别动……啊……

　　求求你……啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜……“

　　杨野见傅菊瑛表情如此痛苦，心中既怜爱又开心，不停亲吻着傅菊瑛羞红的粉颊，舔吸掉傅菊瑛的每一滴泪水，接着从粉颈到香肩，杨野仔细地舔吻着傅菊瑛身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到傅菊瑛的嫩穴逐渐习惯了自己巨大的肉棒，才又缓缓地在傅菊瑛的嫩穴里抽插起来。

　　渐渐地傅菊瑛娇喘声又在耳边响起：“啊……杨野……啊……啊……你……

　　你的……太大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……

　　塞……塞得……满满的……啊……“

　　杨野温柔的问道：“老师，舒服吗？”

　　傅菊瑛大口喘息着：“啊……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……”傅菊瑛在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令傅菊瑛娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。

　　此时的杨野看着被自己干晕的傅菊瑛，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久傅菊瑛便在杨野不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。

　　傅菊瑛强忍痛苦哀求着：“啊……啊……痛……好痛……啊……求求你……

　　啊……让……让我休息一下……啊……啊……啊……“

　　杨野丝毫不理会傅菊瑛的哀求，增加抽插的速度，并问道：“老师你喜不喜欢被我干？”

　　“啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……”

　　傅菊瑛扭动着娇躯，疯狂的摇着头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随着杨野的抽插撞击，不停地上下晃动着。

　　杨野追问着：“快说，老师你到底喜不喜欢被我干？”说着将抽插的速度加到最快。

　　此时的傅菊瑛被杨野干到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，埋藏在内心深处的天生淫荡的本质，早已被杨野几次的交媾启发了出来，娇躯被杨野驰骋着，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：“啊……啊……老师……好……喜欢被……被你干……啊……啊……啊……”

　　杨野淫笑着：“老师，那我们算不算是两情相悦，情投意合呢？”

　　傅菊瑛的娇躯不停地扭动、颤抖着：“啊……啊……我……我和杨野是……

　　啊……啊……两……情相悦，情投意……合的……啊……啊……真的……啊……

　　不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……“

　　杨野毫不放松，反而用尽全力在傅菊瑛的嫩穴中抽插着：“嘿……嘿……老师，那是你自己送上门让我干的？”

　　傅菊瑛在杨野疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能杨野说什么便回答什么：“啊……啊……是……是我自己……送……

　　上门来……让……让杨野……杨野干……干我……啊……啊……又快……又快去了……啊……啊……“

　　傅菊瑛在被自己的学生强奸，一次又一次的高潮之下，放弃了自身最后的矜持，完全释放出内心的情欲，于是，全身又散发着一种妖媚风骚的韵味，刺激着杨野的感官神经，终于，又腥又浓的精液完全地射进了傅菊瑛的娇躯深处。

　　傅菊瑛随着至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而杨野更因能在自己爱慕垂涎的女人身上享受发泄，满足的趴在傅菊瑛的娇躯上，保持交媾的姿势，沉沉地睡去。

　　当傅菊瑛悠悠醒来的时候已经不知道过了多久，杨野已经离开了她的娇躯，手脚上的绳索也已经松开，只感觉下体怪怪的，放眼看去，只见自己穿着一件奇怪又坚固类似内裤的东西，傅菊瑛大吃一惊，急忙用手想去脱下来，但是无论怎样都无法解开，这时突然听见开门的声音，接着听到杨野的声音。

　　“没用的，老师，除了我之外没人可以解开。”只见杨野手上拿着一套女装走了进来。

　　傅菊瑛又羞又急的问：“这……这是什么东西？”

　　杨野笑道：“这叫贞操带，是我特地为老师去日本订制的，它可是妙用无穷喔！”

　　傅菊瑛一听几乎要晕倒，急忙说：“啊……别……别这样对我，我……我已经属于你，决不会跟其他男人……要好。”

　　杨野笑道：“哈！哈！哈！这么说老师会为我守身如玉了。”

　　傅菊瑛羞红着脸、低下头，声如细蚊的说：“是的！我……我会为你守身如玉，除了杨野之外，傅菊瑛的……娇躯，不会让其他男人……享受。”

　　杨野接着说：“既然如此，那解不解下来就无所谓了。哈！哈！哈！”

　　傅菊瑛⑷坏氐拖峦罚默默无语。

　　杨野见傅菊瑛默许自己的行为，心中乐不可支，将手上的衣服交给傅菊瑛，开心地说：“老师，先穿上衣服，我先将你介绍给公司的下属们认识，我们再出去吃个饭、看场电影，好好约个会。哈！哈！哈！”

　　傅菊瑛连忙拒绝：“我……我还有事，想先回去……”傅菊瑛看见杨野严厉的眼神看着自己，低下了头，不敢再说。

　　傅菊瑛默默地接过衣服，穿在身上，那是一套非常紧身的套装，将傅菊瑛完美的身材凸显无遗，一对丰满的椒乳被衬衫紧紧的绷着，彷匪媸被岬跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，展现出傲人的三围。

　　傅菊瑛一生从未尝试过如此惹火艳丽的穿着，一张俏脸露出害羞和狼狈的神情。

　　杨野从口袋里拿出一只遥控器，并按下开关。傅菊瑛突然惊觉自己下体的阴蒂部位传来震动，一阵阵的酥痒直冲神经中枢，不由得叫了出来：“啊……你做了什么？为什么……啊……为什么……会……会这样？啊……啊……啊……”

　　杨野笑着说：“老师，我早说过这贞操带是妙用无穷的，我要好好的调教老师的身体，让老师成为一个完完全全只适合我享用的性奴。”

　　傅菊瑛忍耐不住地蹲下身体，哭叫着：“啊……啊……不……不要再欺负我了……呜……呜……我……我已经被你得逞了……呜……难道……呜……你还不满足吗？啊……啊……呜……”

　　杨野将傅菊瑛的娇躯扶起来，开口道：“嘿！嘿！嘿！老师，我要试试你的忍耐度与配合度，如果让我满意的话，我才会娶老师，如果老师不愿意的话……

　　嘿！嘿！我就不娶你了，老师家人的下场老师应该比我还清楚。“

　　傅菊瑛惊慌不已，急忙答应：“啊……我答应你，求……求你……杨野……

　　啊……你一定要……娶我为妻，请……请你尽情地……测试老师吧！啊……“

　　杨野满意地说：“老师，那我就勉为其难地答应你的请求了，哈哈哈！”

　　傅菊瑛强忍满腹的伤心，委屈的说：“谢……谢谢！”

　　杨野搂着美艳动人、满脸娇羞傅菊瑛走出自己的办公室，来到职员的大办公室，高声喊道：“各位同事，跟大家介绍一下，这位就是本人的未婚妻。”

　　此话一出，所有职员一片愕然，随即响起一阵掌声，此起彼落的高喊：“夫人好！”大家私下议论纷纷，都说着董事长夫人好美。

　　杨野得意洋洋的跟傅菊瑛说：“跟大家打声招呼吧！”

　　傅菊瑛强忍着下体的震动，露出一抹高贵大方的微笑，显现出一股D美的风韵，开口道：“大……大家好！我叫傅菊瑛，是……是你们董事长杨野的……的未婚妻。”

　　杨野兴奋的高声说道：“好了！我跟夫人先离开，请大家继续上班。”说完之后便搂着傅菊瑛的纤纤细腰，一起离去。

　　（中）

　　傅菊瑛被杨野搂着一起离开了公司，走出来以后，傅菊瑛对自己的迷你窄裙感觉到不自在，自然地低下头。随着接近闹区，路上的行人越来越多。

　　杨野开心的说：“大家都在看老师漂亮白皙的长腿。”

　　傅菊瑛细细的娇喘着：“杨野……啊……我很难为情……啊……快……羞死人了……啊……啊……”傅菊瑛羞红着脸显露出畏缩不前的样子。

　　“老师你越是这样别人越是注意，要自然一点，面带笑容。”杨野在傅菊瑛的耳边悄悄说，快步走向电影院。

　　进了戏院之后，杨野带着傅菊瑛坐在最后一排的位置上，杨野的手开始抚摸傅菊瑛的大腿，傅菊瑛急忙压住杨野的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的大腿根部。迷你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙的长度，所以简直没有办法阻止杨野的手。

　　傅菊瑛很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须分开一点，因此傅菊瑛的下体几乎成为无防备的状态。

　　傅菊瑛急忙想要挡住杨野的手，可是杨野这个虐待狂丝毫不肯放松，用另外一只手把迷你裙拉到腰上，不停地抚摸。

　　傅菊瑛几乎快哭出来：“啊……不要……”

　　在电影开始的刹那，杨野加强了贞操带的振动，傅菊瑛依偎在杨野的胸膛不由得娇喘起来，但实际上并没有出声。

　　傅菊瑛强忍欲念，在杨野的耳旁轻声哀求：“啊……啊……杨野，别这样，求……求你快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……”

　　杨野笑着说：“急什么？老师，电影才刚开始，好好享受吧！”随即往傅菊瑛的樱唇吻下去。

　　“唔……嗯……嗯……”傅菊瑛整个小嘴被杨野吸住，无法出声，只能用力捉住他的手。

　　好不容易杨野总算停止了亲吻，傅菊瑛喘息着说：“啊……杨野……啊……

　　你……你太残忍了，为……什么要……让我这么害羞……窘迫？啊……啊……“

　　杨野说：“老师，别再挣扎了，小心被别人看见喔！”

　　傅菊瑛知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，只好任由杨野抚摸。

　　杨野还趁此机会把手指伸进她已经渗出淫水的大腿缝里，不停地挖弄抚摸，这时候又撩起她的上衣，抚摸着雪白丰满的椒乳：“老师如果受不了，可以摸摸肉棒，解解馋。哈！哈！”

　　“啊……”傅菊瑛强忍着，不敢出声。傅菊瑛在大庭广众下，身心受到屈辱的冲击，迷你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的贞操带，可是在傅菊瑛的心中却有着一种被虐待、被征服的亢奋，不由自主地将纤纤葱指放在杨野的胯下。

　　杨野这时开口说：“老师已经不能忍耐了，给你个机会，用嘴给我弄吧，只要能让我射精，便带老师离开这里。”这时候杨野的肉棒几乎快要冲破似的指向天花板。

　　“啊……你不要胡说……啊……怎么可以……啊……在这里……”傅菊瑛羞红着脸把头转开。

　　杨野冷笑着：“不愿意也没关系，老师自己看着办。”

　　“求……求你……啊……不要……在这里……啊……”傅菊瑛含泪恳求着。

　　杨野不答。

　　傅菊瑛现在只有服从，她趴在杨野的大腿上，拉开裤子的拉炼，战战兢兢的把嘴靠近杨野的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的肉棒，然后闭上眼睛从前面含在嘴里；本来是自己的学生，现在却完全变成支配她的主人。

　　杨野享受着他心目中仰慕的女教师傅菊瑛，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的肉棒吸舔着，支配与拥有傅菊瑛的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的肉棒这时候更充血涨起。

　　“啊，老师，你实在太棒了！”杨野忍不住这样说着。并且右手持续地把玩傅菊瑛雪白丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。

　　“老师，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！”杨野兴奋的说着。

　　傅菊瑛努力地吸吮着，尽力去讨好、取悦杨野，忍不住发出声音：“嗯……

　　嗯……嗯……“

　　整整帮杨野口交了将近一个钟头，杨野却丝毫没有射精的迹像，傅菊瑛抬起头哀求：“啊……杨野……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……

　　啊……饶了我吧！“

　　杨野说：“老师，你不后悔吗？”

　　傅菊瑛娇喘着说：“啊……你带我……离开这里……啊……到没人的……地方……啊……我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……”

　　杨野笑着说：“老师是不是想让我干你了？”

　　傅菊瑛既悲伤又无奈的点了点头。

　　杨野开心的说：“好吧！真拿你没办法，老师实在太淫荡了。哈！哈！”说完便拉上拉炼，搂着傅菊瑛的娇躯，离开戏院。

　　杨野开车载着傅菊瑛来到她的家中，进到傅菊瑛的卧室，开口道：“老师想脱下贞操带吗？”

　　傅菊瑛不停娇喘着，点了点头。

　　杨野：“那你要怎么做呢？要对我说什么呢？”

　　傅菊瑛只好无奈地慢慢拉起裙子，露出膝盖后，又露出白皙的大腿。

　　杨野：“老师，还看不到。”

　　这时候傅菊瑛只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。

　　杨野：“老师，有一句话你忘了说。”

　　傅菊瑛娇艳羞红的脸上露出痛苦的表情：“请你……啊……脱下……啊……

　　我……为你……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……“声音当然小得几乎听不见。

　　杨野取出手铐，将傅菊瑛的双手铐在背后，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下贞操带。傅菊瑛如释重负，满脸羞红轻轻地说着：“谢谢你，杨野！”

　　杨野淫笑着：“不必客气，老师，我早就想在老师跟你老公的床上干你了，一定会很过瘾的，想到就令我开心。哈！哈！哈！”

　　傅菊瑛脸色瞬间苍白，急忙说：“啊……不……不可以在这里，求求你……

　　别这样，杨野。“傅菊瑛急着想要离开。

　　杨野双手紧紧地抱住她的小蛮腰：“老师，我喜欢你，我爱你，比任何人都爱。”杨野说完立刻把傅菊瑛的娇躯推倒在旁边的床上。

　　傅菊瑛神情悲伤：“啊……”双手被铐住后，只好放弃抵抗。

　　杨野一面凝视傅菊瑛娇羞美艳的脸蛋，一面把嘴靠过来。就在两人的嘴就快要接触的刹那，傅菊瑛认命地闭上那悲伤动人的双眼。

　　杨野一边狠狠地亲吻傅菊瑛的樱唇，一边用力搓揉丰满雪白的椒乳，傅菊瑛娇俏的脸上露出痛苦的表情：“嗯……嗯……嗯……”

　　突然间杨野狠心地将巨大的肉棒插进傅菊瑛的嫩穴里，“啊……不要啊！”

　　只听见傅菊瑛撕心裂肺的惨叫声。

　　杨野丝毫没有怜香惜玉，一插入傅菊瑛的嫩穴后，便开始抽插着。

　　傅菊瑛痛苦的哀求：“啊……好痛啊……求求你……先停一下……啊……我受不了……啊……啊……”

　　杨野一言不发，更加快速度抽插着。

　　可怜的傅菊瑛被杨野那巨大的肉棒插得哀号不断：“啊……好痛啊……求求你……杨野……啊……啊……别在这里……啊……干我……啊……杨野……求求你……带我走……啊……你别……啊……在这张床上……干我……啊……我不能对不起……啊……我丈夫……啊……啊……”

　　杨野冷笑着说：“嘿……嘿……嘿……想到能在这张床上干你，我就异常兴奋。”

　　“啊……不要啊……不要啊……”傅菊瑛此时只能摇着头软弱的抵抗着，身体所承受的痛苦逐渐麻w，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经忘记自己身处何地，忘记在与自己丈夫的床上跟另一个男人疯狂地交媾着。

　　杨野故意问道：“老师，舒服吗？”

　　傅菊瑛娇喘着：“啊……好……好舒服……啊……”

　　杨野继续问道：“老师，喜欢被我干吗？”

　　“啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢被……啊……被你干……啊……

　　啊……不行了……啊……啊……要去了……啊……啊……啊……“傅菊瑛不断地扭动娇躯，情欲早已拙菟的肉体，所以毫不考虑地回答着杨野的问话。

　　杨野接着问道：“老师，你真是个淫荡的女人，告诉我，你现在是不是背着丈夫在自己床上偷人呢？”

　　傅菊瑛用力摇着头：“啊……我……我不是……啊……啊……”

　　杨野用力插了两下：“老师，你说什么？”

　　傅菊瑛全身颤栗着：“啊……是……啊……我是淫荡的……女人……啊……

　　我……啊……背着……丈夫在自己的……床上偷人……啊……啊……不行了……

　　啊……啊……又要去了……啊……啊……啊……“

　　接连不断地高潮，有如巨浪般狂袭着女教师傅菊瑛的娇躯，在肉体不自主的迎合之下，杨野终于在傅菊瑛的嫩穴深处射出又腥又浓的精液了。

　　杨野趴在傅菊瑛的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离傅菊瑛的嫩穴，只听见傅菊瑛叫了一声：“啊……”

　　杨野将傅菊瑛的娇躯抱起走进了浴室，轻声的说：“老师，看你香汗淋漓，让我来为你洗乾净身体吧！”

　　“啊……饶了我吧！”傅菊瑛忍不住蹲在地上恳求。

　　“那么，老师你要请求说，请帮我洗乾净身体。”杨野露出残忍的眼神。

　　“请……请帮我洗乾净身体吧！”傅菊瑛哭泣的说着。

　　杨野冷冷的说着：“站起来分开大腿。”

　　傅菊瑛伤心地照他的话做，慢慢地张开大腿。

　　杨野用海绵从傅菊瑛的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完上半身，他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿，从脚踝到膝盖，然后到健康丰满的大腿上；尤其是从背后向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美得令人窒息。

　　“啊！实在太美丽了！”杨野忍不住叫一声把脸靠在傅菊瑛的雪白大腿上，他的心里只有这样一个念头。杨野用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上，舌头伸进那里的浅沟。

　　杨野觉得不过瘾，于是开口要求：“把腿分开大一点。”

　　傅菊瑛苦苦哀求着：“啊……饶了我吧！”

　　可是杨野不理会她的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在傅菊瑛粉红色娇嫩的阴唇上。用手指轻轻地拨开，在那里的黏膜的每一寸都仔细地舔，不知道是过份兴奋还是为了喜悦，杨野的舌头深深的进入傅菊瑛的体内时，内心激动不已。

　　“老师，趴下来，我又想干你了。”杨野忍不住的吩咐。

　　傅菊瑛的娇躯在颤抖，双手被铐在背后，但还是在浴室磁砖的地上袢×浇抛诺氐淖耸疲将白皙的臀肉对着杨野。

　　只要看到雪白丰满高挺的臀肉，杨野便已经失去理智；很久以来认为她是神圣不可侵犯的老师，现在看到的傅菊瑛是自己露出赤裸的臀肉，等着他来侵犯、享受；杨野兽性大发地在她背后蹲下，双手抓住纤细的小蛮腰：“我要开始干老师淫荡的嫩穴了。”

　　傅菊瑛咬紧牙关不使自己哭出来，杨野到这时候还故意说这种淫话，想到他是自己的学生，傅菊瑛觉得自己很可怜。

　　终于，巨大的肉棒深深地刺进来，“啊……”傅菊瑛忍不住发出声音。因为刚刚才被杨野巨大的肉棒奸淫过一次，所以和刚才的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当杨野巨大的肉棒开始抽插时，在嫩穴里还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种酥麻的快感取代。

　　突然，杨野那巨大肉棒抽插的速度增加，这是傅菊瑛第一次被男人从后面奸淫，很快地随着连续的娇喘呻吟，傅菊瑛的娇躯发生甜美的痉挛，再次让傅菊瑛尝试到身为女人的快乐：“啊……啊……杨野，不……行了……啊……我……要到了……啊……杨野……啊……老师……啊……快被你……干死了……啊……”

　　杨野气喘如牛的说：“老师，我们接吻吧！”

　　傅菊瑛在肉欲横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到杨野嘴边，让杨野尽情地舌吻自己艳红的樱唇，并从鼻孔发出恼人的娇吟：“唔……唔……

　　嗯……嗯……“

　　伴随着火辣辣的激吻，杨野巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里紧紧地包覆、吸吮着，终于火热的精液射在傅菊瑛的嫩穴里，直达子宫的最深处；傅菊瑛的娇躯终也承受不住杨野巨大的肉棒，接二连三无情地抽插奸淫，随着最后的高潮，陷入昏厥。

　　当傅菊瑛清醒时，发现自己的娇躯正被杨野搂在怀里，不停地抚摸亲吻着，而那支巨大的肉棒仍然紧紧地插在自己的小穴里，傅菊瑛哀求着：“杨野，求求你，今晚就饶了我吧，我那里都已经被你干得肿起来了。”

　　“不行！谁叫老师你长得太完美了，我实在太爱你了。”杨野完全陶醉在自己能控制、享受这位美女教师的娇躯，而产生的兴奋、满足感里。

　　此时，杨野不断地利用舌头的技巧，舔吻着傅菊瑛的敏感带，终于，傅菊瑛忍不住地蠕动屁股，杨野透过呼吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激傅菊瑛正在开发中的性感。

　　傅菊瑛全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗着身体传送到大脑神经中枢的欲望，心里只有一个想法：‘啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。'心里虽然这么想，但丰满而敏感女人的肉体很快就无法自制了，“啊……

　　啊……啊……“的开始呻吟起来。

　　杨野问道：“老师有性感了吗？”

　　傅菊瑛闭上眼睛用力地摇头，眼睫毛微微地颤抖着。

　　杨野淫笑道：“哈！哈！老师不用口是心非，你的身体是不会骗人的，你的嫩穴已经开始颤动、吸吮我的肉棒了。”

　　傅菊瑛流着眼泪哭道：“你不是人……你不是人……你是变态！是禽兽！”

　　杨野冷笑道：“嘿……嘿……嘿……这么说的话，老师是在跟禽兽做人兽交了？哈！哈！”话说完，肉棒便开始进行抽插。

　　“呜……呜……”随着杨野巨大肉棒的抽插速度加快，傅菊瑛开始发出呜咽的声音。

　　就是傅菊瑛本身也分不出那究竟是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，使她产生过去从来没有过的强烈快感，她有本能知道那是所谓的高潮。

　　那是一种微妙的解放感，唯有在被杨野奸淫的时候，她自己已经不是一个受过高等教育、知书达礼的女教师，更加不是一个已婚生子的贤妻良母，在最原始的本能激化之下，自己好像变成真正的雌性动物。

　　杨野不断地抽插着傅菊瑛的嫩穴，阴蒂在杨野的冲击下，刺激更加剧烈，受到甜美的颤栗袭击，傅菊瑛的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在杨野的腰际，傅菊瑛不停地摇着头，乌黑亮丽的秀发四散，全身崖汗水，一对傲人的酥胸上下疯狂地跳动着。

　　傅菊瑛纤弱的娇躯实在无法承受杨野疯狂的奸淫，接二连三的高潮早已使傅菊瑛体力用尽，在杨野尚未射精时，便已昏迷过去。

　　当傅菊瑛醒过来的时候，只觉得自己的小穴灼热疼痛，两脚几乎合不起来，此时杨野早已离去，只留下从嫩穴里汩汩流出的精液，傅菊瑛悲从中来，趴在床上放声大哭。

　　随着日子一天一天过去，傅菊瑛的内心越加沉重，她明白自己最后的自由正在一分一秒的消逝，她认命地等着杨野来带走自己，傅菊瑛不再悲伤，心里唯一仅存的信念，便是为家人牺牲，这也是支持她活下去的最大力量。

　　到了第八天，傅菊瑛最担心的日子终于来了，杨野带着两名手下，各自提着一只皮箱来到傅菊瑛的家中，杨野吩咐手下放下皮箱在门口等待，一个人留在傅菊瑛的房间内。

　　杨野拿出收据以及汇款凭证交给傅菊瑛，并开口：“老师，这是我答应你的承诺，我依约来迎娶你了。”傅菊瑛看了看手上的单据，闭上动人明亮的双眼，点了点头。

　　杨野雀跃的说：“请老师先去将身体洗乾净。”傅菊瑛低着头走进了浴室，不久，便传来淋浴的声音。

　　杨野极力压抑激动的心情，静静等候。过了近二十分钟，听见开门的声音，傅菊瑛裹着一条浴巾，彷芬欢涑鏊的芙蓉，娇艳动人，全身香肌经过沐浴后，散发出一股震慑人心的光泽，令杨野感觉到一阵晕眩。

　　傅菊瑛来到杨野面前，闭上美目静待杨野的吩咐。杨野托起傅菊瑛的下颚，只见傅菊瑛微向上弯的睫毛轻轻颤动着，杨野不禁叹问道：“这么美艳的女人是谁的？”

　　傅菊瑛羞赧地回答：“啊……傅菊瑛的……肉体……从现在起是属于……杨野……一个人所拥有的。”

　　杨野满意地点点头，拿出一副手铐将傅菊瑛双手铐上，搂着傅菊瑛来到化妆台前让她坐下，打开其中一只箱子，拿起一把梳子交给傅菊瑛，傅菊瑛接下来轻轻梳理着乌黑亮丽的秀发，梳好之后再将梳子交还杨野。

　　接着，杨野取出一系列不掉妆的化妆品，从睫毛膏、眼影、粉饼、腮红、口红到香水，杨野依次递给傅菊瑛，让她妆扮自己，傅菊瑛强忍悲伤一一顺从。

　　傅菊瑛妆扮完成后，果然明艳妩媚，杨野不禁吞了口唾液，呆呆的看着镜中美人，过了好一会儿才回过神来，从后面紧紧抱着傅菊瑛的娇躯：“老师，能够得到你，娶到你，子心悖我觉得好幸福。你呢？”

　　傅菊瑛勉强自己说：“啊……菊瑛也好……幸福，能够作为你的……女人，为你妆扮……成为你的新娘，啊……菊瑛……好开心。”

　　杨野一直抱着傅菊瑛玲珑有@的娇躯，直到心满意足才将傅菊瑛身上的浴巾取下。“啊……”傅菊瑛低呼一声，便认命地任由杨野摆选

　　杨野从箱子中取出一双长型的白纱手套，慢慢地为她戴上，从纤纤玉手往上戴，经过手臂直到上臂一半的位置。穿好白纱手套之后，接着拿出一组白色吊带丝袜，慢慢为傅菊瑛穿戴着，他正充份地享受着为心爱的女人服务的乐趣。

　　傅菊瑛三点完全裸露在杨野的面前，忍不住害羞的问：“亲……亲爱的，能不能帮菊瑛去抽屉里拿一套……内衣裤？这……样子好……羞人。”

　　杨野笑着摇摇头说：“不行！第一、我要的是老师的身体，从今天起，老师只属于我一个人的，所以要完全隔绝与这个家的一切，所有与这个家有关的东西都不准再接触到老师的身体，所以今后老师只能用我的东西；第二、老师今生今世除我之外再也不会看见任何人，所以这辈子是没有机会再穿着内衣裤了。哈！

　　哈！哈！“

　　傅菊瑛听完之后不由得打了个冷颤，这个男人不仅有着变态的性欲，更有超乎想像的病态独子，想起自己不但将要嫁给这个男人，成为他的泄欲工具，更会变成他的禁脔，从此不见天日。想到此处，眼前几乎一片黑暗，强自支撑才没昏倒。

　　杨野打开了另一个箱子，兴奋的说：“老师你看，这是我特地为你设计的新娘婚纱。”说完便牵起傅菊瑛的双手，让她站起来，将婚纱从雪白修长的双脚往上穿好。

　　看见穿在自己身上的婚纱，傅菊瑛羞红的香腮隐隐发烫，因为那套婚纱上半身只到胸部的下缘，下缘只有凸出一小片托垫，托住丰满的椒乳，背部只有两条细带交叉向上，在粉颈前面扣住，完美无暇的背部曲线一览无遗，粉颈左边的细带上有着一朵白色缎带编成的新娘花；而下半身的新娘蓬裙却只有后半部，前面完全裸露，后半部的新娘蓬裙拖在地上，但是雪白圆翘的臀肉却只遮掩住一半。

　　杨野开心的问：“老师，喜不喜欢我精心设计的婚纱？”

　　傅菊瑛窘迫的回答：“好……好害羞！啊……羞死人了！”

　　杨野笑道：“别害臊！老师，这个月你都会这样穿，因为这个月是我们的蜜月，过了这个月，你全身就要一丝不挂了。哈！哈！哈！”

　　傅菊瑛无奈又悲伤的闭上双眼，默默承受着杨野对她的羞辱。

　　此时，杨野又从箱子里取出新娘头纱，将头纱固定在傅菊瑛的秀发上，并拿起一个纯金打造类似选美后冠，戴在傅菊瑛的头上，后冠正中央悬挂着一颗红宝石，正好垂在傅菊瑛额头正中间，傅菊瑛娇艳欲滴的美丽脸蛋，在红宝石衬托之下更显露出不凡的高贵典雅。

　　接着，杨野又拿出一对耳环，将耳环轻柔地穿进傅菊瑛的耳洞之中，说道：“老师，请张开眼睛看看耳环里刻的字。”

　　傅菊瑛张开美艳动人的双眼，看见镜子里自己的耳垂上戴着一对纯金的长方型耳饰，每只上面都刻着两个大字――‘杨野'.

　　杨野从傅菊瑛背后伸过头去吻了一吻傅菊瑛的耳朵，并在耳边说：“老师，戴上这对耳环后，你一辈子都是属于我的女人，这对耳环只要一戴上就无法拿下来，除非破坏它，不过如此一来你的耳朵也会受伤，知道吗？。”

　　傅菊瑛哀伤地点了点头，说：“啊……你……你太过份了，我……我已经是你的女人了，你不用这么做。呜……呜……”傅菊瑛终于忍不住哭了出来。

　　杨野接着拿出一串珍珠项炼，戴在傅菊瑛的粉颈上，突然由傅菊瑛的背后伸出手抱住傅菊瑛的大腿下方，将傅菊瑛整个人抱了起来；傅菊瑛被杨野突然的行为吓了一跳，发出尖叫：“啊……”

　　杨野冷笑道：“老师你看清楚，你的身体早就被我留下记号，我想怎么做是我的自由。”

　　傅菊瑛看见自己大腿内侧，靠近小穴与肛门之间有四个朱红的字――‘杨野专用'，想起自己最私密的地方被这个男人刺青，心里又羞又怒，涨红着脸，忍不住破口大骂：“你不是人，是畜牲！你……你是猪狗不如的禽兽！为……为什么要这么羞辱我？呜……呜……呜……”

　　傅菊瑛一向温柔宛约，第一次生这么大的气，也是第一次这样严厉地骂人，可见内心实在悲痛到了极点。

　　杨野笑道：“哭什么？反正老师的肉体这辈子只有我能够看见，你就别伤心了，别惹我生气，否则……嘿！嘿！嘿！”

　　杨野的恐吓立刻收到效果，傅菊瑛想起自己的亲人，慢慢停止了哭泣。

　　杨野接着拿出钥匙，打开手铐并取出绳索，将傅菊瑛双手反绑在背后；傅菊瑛害怕的说：“啊……亲爱的，你……你不用绑我，我会……乖乖的跟你走，下嫁给你，完全顺从……你的意思，求求你，不要绑我。”

　　杨野俐落地继续捆绑傅菊瑛娇躯的动作，直到将傅菊瑛的那对雪白挺立的椒乳用绳索上下紧紧绑好之后，才开口：“把老师绑起来就是我的意思，老师你就乖乖顺从吧！懂吗？哈……哈……哈……”

　　傅菊瑛悲伤地点点头，轻声的说：“我懂。”

　　杨野取出一双细跟的高跟鞋，帮傅菊瑛穿上，满意的说：“打扮完成，老师告诉我，这个娇滴滴的新娘子叫什么名字？是属于谁的？”

　　傅菊瑛强忍屈辱，羞红着脸说：“娇……滴滴的……新娘子叫……菊瑛，是属于……是属于杨野的。”

　　杨野满意的点点头并吻了一下傅菊瑛的香腮，接着将新娘子横抱起来，自己坐在沙发上让傅菊瑛坐在自己大腿上，紧紧抱着，仔细端详……过了一会儿，伸手入口袋，拿着一支针筒，刺进傅菊瑛娇嫩皮肤下的美丽静脉中。

　　傅菊瑛大吃一惊，害怕地问：“啊……你做什么？为什么要帮我打针？那是什么针？”

　　杨野笑着说：“这是快速安眠药，等老师醒过来时，就到我为你准备好的家了。”

　　傅菊瑛不停地说：“不……不要啊……不……”慢慢地，傅菊瑛逐渐意识不清，昏晕了过去。

　　杨野趁机塞入一颗跳蛋在傅菊瑛的嫩穴里，亲了一下傅菊瑛艳红的樱唇，拿出一条白色的纱布，将其撕成两半，一半揉成一团并在上面沾满自己的口水，撬开樱唇，塞进傅菊瑛的口中，再把另一半绑在傅菊瑛的小嘴上；接着又在粉颈上系上一条项圈，脱下自己身上的大衣，将傅菊瑛的娇躯裹住，横抱起来，走到大门口吩咐手下开车，扬长而去。

　　杨野将身穿新娘白纱、双手被紧绑在背后、昏迷中的傅菊瑛横抱在胸前由车库走进屋子，随即将傅菊瑛抱进了自己房间，轻轻地放在一张特制的大床，这时的杨野深深的吐出了一口气，彷凡睾昧艘患宝贝。

　　接着将绑在傅菊瑛嘴上的布解了下来，慢慢地取出塞在她嘴里的布团，并将大衣脱掉，杨野心中也不明白自己：‘明明爱煞眼前的女人，可是偏偏又忍不住想要折磨她、羞辱她，难道是……因为她是别人的妻子……她那娇媚入骨的肉体曾被别的男人享用过，所以才会因忌妒产生这种矛盾的行为？'

　　杨野回过神来，跪在床边、他不忍吵醒她，只有细细地欣赏、品味着躺在床上沉沉睡去的睡美人――傅菊瑛，好像在a赏着一件完美的艺术品。

　　看了不知道多久，觉得膝盖又酸又麻，站起身来想到沙发上坐一下，又舍不得目光片刻离开傅菊瑛的身体，所以又轻轻将傅菊瑛抱了起来坐到沙发上，将怀中的软玉温香放在自己的大腿上，充满爱怜地轻轻抚摸着傅菊瑛赤裸的上半身，从粉颈、香肩到诱人的酥胸，无一不令人心猿意马，纵使如自己不知玩弄、抛弃过多少女人，可是对于怀中的女人却有着想要子幸槐沧拥拿粤涤氤宥。

　　好几次忍不住想要将怀中的美女大干特干，但还是忍住了，心想：‘以后日子长着呢！又何必急在一时。再说，干一个昏迷中的女人，听不到她被自己骑在身上时的婉转娇啼及痛苦求饶的声音，那又有何快感呢？'一想到此处，心中的欲念便暂时压制住了。

　　不知道过了多久，感觉怀中美艳娇媚的新娘动了一下，接着听到一声娇吟：“嘤……”

　　“我娇滴滴的睡美人老师，你终于醒了。”杨野温柔地问着一直抱在怀里舍不得放手的美艳教师――傅菊瑛。

　　傅菊瑛缓缓地张开那双美丽勾魂的眼睛，正好与杨野四目对望，大吃一惊：“啊！”随即想了起来今天是杨野迎娶自己的日子，心中一阵悲伤，但是一向认命的傅菊瑛又缓缓地闭上那双美目，只见两行眼泪流了下来。

　　杨野看见自己的新娘子在流泪，嘴角泛起一丝残忍的冷笑，也不生气，只是伸出舌头将傅菊瑛脸上的眼泪舔舐掉。心想：‘你越是不愿意嫁给我，可是我却偏偏又能娶到你，想起来就令人异常兴奋。哈！哈！哈！'

　　杨野故作温柔的问道：“菊瑛老师，今天是我们结婚的大好日子，怎么哭了呢？难道你不是心甘情愿的嫁给我吗？”

　　傅菊瑛吃了一惊：“不！不！老师是心甘情愿的嫁给亲爱的，请……请别误会好吗？再……再说是老师求你，让……让老师成为你的女人。”

　　“那老师又为什么要哭呢？”杨野故意问道。

　　“因为……老师能嫁给亲爱的，老师太高兴了。”傅菊瑛慌张的解释着。

　　杨野暗自冷笑却不动声色的说：“哦！原来如此。”

　　“亲……亲爱的这……这是什么地方？”傅菊瑛急忙转移问题。

　　“这间别墅是在一处不为人知的山上。这是我的卧室，但不是我和老师的洞房，为了准备我和老师的洞房，可花费了我不少的心血与时间，所以我才会和老师定下十天的婚期。”杨野边说边从上衣的口袋中取出了一个遥控器。

　　傅菊瑛听完之后不禁满脸泛红，又发觉自己的阴道里面好像有什么东西，正要开口询问，只看见杨野按下手中的遥控开关，突然惊觉阴道里面的东西跳动起来，傅菊瑛忍不住地娇吟喘息起来：“啊！啊！啊……亲爱的……你在老师那里面……放了什么东西？老师那里好……好难受喔！”

　　杨野笑着说：“没什么，只是颗跳蛋而已，和菊瑛老师的婚礼结束之后，自然会帮菊瑛老师取出来，否则今晚洞房花烛之夜……嘿！嘿！我的大肉棒又怎么有办法插进菊瑛老师的小淫穴里大干特干呢？哈！哈！哈！”

　　傅菊瑛听了之后全身害怕得发抖：“不……不要……啊……这样好难受……

　　啊……好……痛苦！快拿出来……啊……啊……拜！求……求你饶……饶了菊瑛吧！“

　　杨野一只手抱着傅菊瑛，另一只手抚摸玩弄着傅菊瑛雪白丰满的酥胸，并不时地用大姆指及食指搓揉着粉红色的小乳头，丝毫不理会傅菊瑛的哀求。

　　由于塞在阴道中的跳蛋不停地在震动，再加上杨野刻意的玩弄、挑逗之下，傅菊瑛艳丽绝伦的脸上露出了痛苦与兴奋并且强迫忍耐的表情，淫水早已锢模顺着雪白的大腿内侧汩汩然的流了下来。

　　杨野轻轻托起了傅菊瑛的下颚，细细的欣赏着――在画了美艳动人的新娘依旧遮掩不住那蹙眉娇羞的表情，搭配着樱桃小嘴中传来的娇喘声。

　　杨野满足的叹：“真是难得一见的尤物啊！不愧是女人中的极品！只要能干一次，就算少活十年我都愿意，更何况从今天起，菊瑛老师你就要成为我的妻子、我的女人、我的禁脔，永远逃不出我的手掌心，每天我爱怎么干就怎么干，想起来就令人兴奋。哈！哈！哈！”

　　“那……那能不能快……快些举行婚礼呢？啊……老师……老师快受……受不了了！啊……”傅菊瑛见哀求无法打动这个铁石心肠男人，只好换个方式，抛弃羞耻心，满足杨野变态的大男人主义。

　　这个方式果然发挥出功效；只听见杨野开口：“哦！莫非菊瑛老师等不及想嫁给我，当我的女人，更是等不及想进洞房被我干了，是不是？”

　　傅菊瑛强忍着羞耻：“是……是的，啊……老师早就是属于亲爱的……的女人了，啊……所以……迫不及待地……啊……想要……想要嫁……嫁给亲爱的，啊……啊……想要早些进……进洞房被……被亲爱的……干……啊……”傅菊瑛内心委屈不已，强忍住不哭出来。

　　杨野站了起来将怀抱中的傅菊瑛放下：“好！我们即刻举行婚礼，尽快入洞房，其实我早就等不及要享受菊瑛老师的身体了！哈！哈！哈！”

　　杨野牵起了系在傅菊瑛粉颈上项圈的带子，牵着傅菊瑛走出房间，由于嫩穴中跳蛋的关系，使得傅菊瑛脚步蹒跚，只能慢慢地走着，跟着杨野来到另外一间房间。

　　这房间空荡荡的，只有在其中的一面墙上阎玫煤孟裉熘鹘烫靡话悖傅菊瑛看了之后不禁心中一痛、悲从中来，忍不住掉下泪来。

　　她心想：‘想不到竟要在自己最虔诚的信仰面前举行第二次婚礼，甚至被凌虐、调教，还要被迫说出那羞死人的宣誓誓词，没想到自己竟落入这么可怕男人的手上，他不仅要得到、凌虐我的身体，破坏我的贞操、家庭，还想要将我内心唯一的精神寄，彻底毁灭……'想到此处，傅菊瑛完全的绝望；彻底的死心，认命地低下了头。

　　杨野当然知道这女人内心的想法，却不放过她，轻柔地托起傅菊瑛娇羞的脸蛋：“老师，看看我有多么爱你，为你准备了这么多。老师你开心吗？”

　　傅菊瑛娇喘的回答：“谢……谢谢……亲爱的，老师好……好开心。”

　　“那菊瑛老师爱不爱我呢？”杨野故意反问。

　　“就……就是因为老师好……好爱你，啊……啊……才会……迫不及待地想赶快……嫁给亲……爱的。啊……啊……”傅菊瑛只想赶快结束这一切，尽量说些能够讨好杨野的话。

　　果然杨野满足的说：“好！婚礼正式开始，请我娇美的新娘子宣读誓词。”

　　‘啊！终于还是到了这一刻。'傅菊瑛在心中绝望地呐喊着，但是仍然想作出最后的努力：“亲……亲爱的能……不能……啊……抱老师到洞……洞房的时候……啊……在床上……啊……让老师……啊……慢慢说？”傅菊瑛强忍着羞耻的极限，委屈的恳求。

　　“不行！快说！”杨野斩钉截铁的拒绝。

　　傅菊瑛不但要忍受嫩穴中跳蛋的侵袭，更要忍受内心的煎熬，心想：‘就让一切早点过去吧！'

　　此时面对杨野的不断催促，傅菊瑛心道：‘求天主原谅，老公请原谅我，我已是别人的女人，女儿你要原谅妈咪，妈咪所作的一切牺牲都是为了你们啊！“

　　一想到这里，傅菊瑛认命地轻启樱唇慢慢说出令她最害羞的誓言：“我……

　　我女教师傅菊瑛，在……天主的……见证下对我……最爱的学生……杨野宣誓，啊……今天女教师傅菊瑛……嫁给自己的学生杨……杨野，从今以后……啊……

　　女教师傅菊瑛……就是自己的学生杨野专……属的女人……啊……女教师……傅菊瑛会啊……尽一个妻子……应尽的责任……每天与杨野交……媾……啊……每天打扮得美……艳动人……啊……等候自己的学生……丈夫杨……杨野来享受，是我……女教师傅菊瑛每天……啊……唯一的工作，啊……女教师傅菊瑛……希望……啊……自己的肉……体……能让自己的学生丈……夫杨野……啊……尽情地调……教与享用……因……为……啊……这是……女教师傅菊瑛唯一……陪嫁的……嫁妆……“

　　“啊……不行了，属于你的……菊瑛快受……不了了……啊……啊……”傅菊瑛双腿发软，几乎快要跪倒，娇躯不停扭动着。杨野见状立刻伸出了右手搂住傅菊瑛如水蛇般的细腰，让她的头倚在肩膀上，娇喘连连。

　　“老师，继续。”杨野丝毫不为所动。

　　傅菊瑛喘给口气后，继续说着：“女……教师傅菊瑛……今后的每一天……

　　都会完全地……奉献出肉体……啊……依偎在自己的学生……丈夫杨野的……怀里撒娇……为自己的……学生……丈夫杨野张……开双腿……啊……来满足自己的学生……丈夫杨野的性……欲需求，让自己的……学生杨野满意，啊……因为菊瑛的身体……是为了啊……亲爱的丈夫杨野……而生的。啊……啊……啊……

　　女……女教师傅菊瑛将……冠夫姓，从现在起我……我的名字叫……杨傅菊瑛。

　　啊……啊……杨傅菊瑛……生是杨家的人，死是……杨家的鬼……啊……如有违背誓言……女教师……杨傅菊瑛的父……母、女儿将……将……会被高利贷……

　　抓去，下场生……不如死……“说罢，泪珠滚滚而下。

　　傅菊瑛作梦也想不到杨野为了让自己不敢违背誓言，竟要她以自己最爱的家人来立誓，让一向温柔娴雅的傅菊瑛泣不成声。

　　杨野开心地搂紧傅菊瑛的娇躯说：“老师请放心，从现在开始我绝不允许任何男人看见甚至接触到你的一切，你今生今世都不能离开这屋子，你将永远与外界隔离，安心当一个只属于我的禁脔吧！”

　　傅菊瑛悲伤的点了点头，说道：“啊……希……希望亲爱的……怜……香惜玉，啊……啊……能够疼惜杨……杨傅菊瑛……娇弱的身体……啊……啊……在干属……属于你的杨……傅菊瑛的时候……啊……能够温柔一点……啊……”

　　杨野托起傅菊瑛的下颚，说道：“放心吧，老师。我现在可以亲吻我的新娘子吗？”

　　傅菊瑛无力地发出一声：“嗯……”

　　杨野说道：“老师，请张开你朱红的樱唇，伸出舌头来。”傅菊瑛认命地照着杨野的吩咐做着。

　　杨野足足欣赏了一分多钟，才将嘴巴靠过去，将傅菊瑛的舌头含入口中，深深吸吮、舔吻着，这个他费尽心机、用尽手段才捕获到的完美猎物。

　　杨野搂抱着傅菊瑛纤细的小蛮腰，慢慢走进特别阎玫亩捶浚来到大门口，杨野按下长达十几个数字的密码，傅菊瑛只见大门缓缓打开，那扇大门彷肪拖袷且行金库的大门；进了大门走过一条长廊，又看见一扇相同的大门，一共有三重相同的大门。

　　杨野高兴的说：“老师，你看我有多么爱你，你是我最重要的宝贝，为了怕你被别人抢走，我特地设计的大门。”

　　傅菊瑛绝望地闭上双眸，心想：‘啊……我完了，我是永远逃脱不出他的手掌心了，我真的要成为他的禁脔了……'

　　杨野接着说：“老师，你看看，这就是我们的洞房，你今生今世的归宿。”

　　傅菊瑛看了一眼洞房，不由得倒抽了一口凉气，这里就好像是女人的拘禁凌辱室，里面有妇产科用的治疗台，另有一张大床，床头及床尾都有一根根的铁栏杆，每根铁栏杆上都铐着一副手铐；床的两头墙壁上各有一面大镜子，墙角各有一部自动摄影机，床边的桌子上有许多性交用具，而且从天花板上垂下绳索、挂钩和铁链，新娘子傅菊瑛修长的美腿几乎站不住，强自支撑才没昏倒。

　　“啊……不……不要……啊……亲爱的，别……别这样……对我……啊……

　　啊……“傅菊瑛双眸含泪，忍不住开口求饶。

　　杨野笑而不答，将傅菊瑛的娇躯抱起来，走到床边放下新娘子，很快地将自己身上所有衣服脱光，坐在床边说：“老师，跪下来。”

　　傅菊瑛大约猜到杨野想要自己做什么，但是为了早点取出嫩穴里的跳蛋，傅菊瑛委委曲曲的强迫自己，盈盈跪下。

　　杨野淫笑着说：“老师，用你的樱桃小嘴帮你丈夫的肉棒服务。”

　　傅菊瑛跪在地上，睁开湿润的大眼睛看着杨野，张开美丽的红唇并且伸出舌头，把杨野巨大的肉棒含在小嘴里。杨野欣赏着傅菊瑛摇晃着披着新娘头纱的美丽秀发，努力在替自己口交的样子。

　　“啊……亲爱的……”傅菊瑛用鼻音轻轻地说着，然后从肉棒的根部慢慢向上舔，到达龟头后，就顺着肉缝用舌尖舔舐着。

　　傅菊瑛的香腮红噗噗的，侧着头在阴茎上面轻柔地舔着，然后再将杨野巨大的肉棒含在小嘴里，一面发出娇美的哼着，一面开始含着肉棒上下运动着。

　　杨野故意问道：“老师，好吃吗？”

　　“嗯……好好吃！唔……唔……唔……”傅菊瑛羞红着脸蛋回答之后，把乌黑亮丽的秀发以及新娘头纱甩到背后去，继续把杨野巨大的肉棒含在嘴里吸吮。

　　杨野一面伸出手抚摸傅菊瑛雪白柔软的椒乳，一面露出得意洋洋的表情，低头看着已经到手、属于自己的美艳教师傅菊瑛淫荡的表情。

　　杨野问道：“我的菊瑛爱妻，以后，每天你都要帮你丈夫口交，知道吗？”

　　“是……知……知道了……亲爱的……唔……唔……唔……”傅菊瑛一面娇喘着，一面回答。

　　杨野从上面抱住傅菊瑛的头，控制口交的速度：“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停，知道吗？”

　　傅菊瑛不停地帮杨野巨大的肉棒口交着，不知过了多久，傅菊瑛的小嘴已经酸麻到了快没有知觉的地步，终于听到杨野喊叫着：“啊！我要射了！我的菊瑛爱妻！你要全部喝下去！”杨野抱紧新娘子傅菊瑛的头，让她无法逃避，肉棒深深插进傅菊瑛的小嘴去，然后配合射精的节奏，摇晃着傅菊瑛的头。

　　“唔……唔……呕……”傅菊瑛秀眉颦蹙，发出了想要呕吐的声音。

　　有强烈腥味的浓稠精液猛烈地喷射在傅菊瑛的小嘴里，傅菊瑛美丽的眼眶含着泪珠，好像很痛苦似的表情，但仍把肉棒含在嘴里，拼命地想要吞下杨野的精液。

　　杨野心满意足地将娇羞的新娘子傅菊瑛抱上床，取出了嫩穴里的跳蛋，躺了下来，紧紧地将傅菊瑛抱在身上。此时，傅菊瑛的一对雪白丰满的椒乳正压在杨野厚实的胸膛上。美丽的新娘傅菊瑛被绳索捆绑而特别隆起的椒乳，受到强大的压迫，几乎感到呼吸困难，双腿也随着发抖。

　　“唔，真舒服，这个椒乳的滋味美妙极了！”杨野抱紧傅菊瑛的上身，享受着椒乳在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸傅菊瑛的头发，撩起一边的头发时露出耳朵。

　　“这样看的话，老师你就更美了，平时秀发偶而会掩盖娇嫩美艳的脸蛋，实在太可惜了。”杨野边欣赏边叹着。

　　傅菊瑛充满知性的美丽脸孔露出一抹娇羞红润，见她咬紧牙根、秀眉颦蹙的样子，更加散发出被凌辱虐待的美感。

　　杨野伸出舌头在傅菊瑛雪白的粉颈上舔舐，从耳垂到整个耳朵，更在娇羞艳丽的香腮上留下自己的唾液。

　　“啊……啊……啊……啊……”傅菊瑛美丽的眉毛紧紧地皱起，呼吸显得更加急促，从擦着鲜红色口红的樱唇里发出勾魂的娇喘。

　　“老师，舒服了吧？”杨野问道。

　　“啊……啊……好……好舒服……啊……”傅菊瑛意乱情迷地回答着。

　　在跳蛋的刺激，以及杨野高人一等的舌技挑逗下，傅菊瑛已经显出狼狈不堪的样子，并且不断地左右扭动曲线完美的臀肉，大腿根部的嫩穴开始痉挛，更加大声地发出娇喘呻吟。

　　“嘿！嘿！嘿！老师想接吻吗？想不想吸吮我的舌头？”杨野淫笑的问着，并且伸出了舌头。傅菊瑛毫不犹豫，不顾一切地张开了嘴唇，迎向杨野的舌尖，“嗯……唔……唔……”两人立刻形成狂乱的热吻。鲜红色樱唇柔软的触感，和口红的甜美滋味，使杨野兴奋到极点。

　　然而更使杨野高兴的是，傅菊瑛的香舌主动地进入他的嘴里，吐出芳香的呼吸，还不停地扭动舌尖，迎合着杨野的舌头，相互纠结在一起。

　　这时候傅菊瑛热情地吸吮着杨野的舌头，杨野偶而假装要拔出来时，没想到傅菊瑛却更用力地吸吮，两个人的嘴唇互相左右扭动，并且发出“啾啾”的吸吮声音。

　　经过长时间的热吻，两个人的嘴唇终于分开了，傅菊瑛的脸上崖汗珠，娇喘时一对椒乳不停地起伏着。

　　“啊……亲爱的……啊……你还要欺负我……啊……我不行了……啊……我不行了……”傅菊瑛摇动着已经散乱的秀发以及新娘头纱，用迫不及待的口吻说着。

　　“老师你要说出来，求我干你。”杨野故意逗弄着。

　　“啊……那种话……啊……我说不出来……啊……啊……啊……”傅菊瑛不停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动着。

　　杨野威吓着：“快说！”

　　“啊……求求你……啊……啊……把你那……啊……啊……巨大的肉棒……

　　啊……插进属于你的菊瑛……啊……的嫩穴……啊……用力干属于你的菊瑛……

　　啊……“傅菊瑛几近疯狂哀求着。

　　杨野二话不说，“噗滋”一声，巨大的肉棒深深地插入傅菊瑛的嫩穴。只听见傅菊瑛一声惨烈的哀号：“啊……好痛啊……”傅菊瑛不停地摇头、挺胸、扭腰挣扎着。

　　杨野一面抽插着傅菊瑛的嫩穴，一面不停地说淫秽的话：“老师，你的嫩穴真是太棒了，紧紧地包覆在我的肉棒上了。”

　　“啊……啊……不要啊……啊……啊……好痛啊……亲爱的……啊……求求你……啊……温柔点……啊……”剧烈的疼痛，让傅菊瑛不断地哭喊着。

　　深深插入傅菊瑛嫩穴里的巨大肉棒，巧妙的旋转在嫩穴里面产生摩擦，搔痒到极点的嫩穴，贪婪地夹住杨野巨大的肉棒不放，使得两个人都产生无比强烈的感官享受。

　　‘啊……啊……我完了……啊……我的身体……啊……已经变成这样了……

　　啊……'有着丰富学识、气质高贵典雅的女教师傅菊瑛，身体被杨野调教成这个样子后，自己也没有办法控制自己的性欲，不自主地发出甜美的娇喘声。因为得到高潮而不停地啜泣，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦。

　　“啊……啊……不行了……啊……我已经……啊……不知道该……啊……怎么办了……啊……我……要泄了……啊……要泄了……”傅菊瑛已经完全沉沦于性欲的深渊，只能不停地扭动纤细蛮腰，夹紧插在自己嫩穴里的巨大肉棒，疯狂地发泄出性欲。

　　“嘿！嘿！老师你还在享受高潮的余韵，你就慢慢享受吧！”杨野的巨大的肉棒和傅菊瑛的娇躯仍然连结在一起。

　　“啊……啊……”举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力地张开小嘴，充满知性的眼睛也翻起白眼，被淫媚的眼神取代，傅菊瑛仍旧沉醉在极乐高潮所带来的快感之中。

　　经过各式各样的姿势后，现在的傅菊瑛是以后背坐姿受到杨野巨大肉棒的奸淫，身穿新娘婚纱的美娇娘傅菊瑛，已经被杨野巨大的肉棒持续干了将近一个钟头左右，傅菊瑛已经到达高潮四、五次，但是杨野却一次也没有射精。

　　傅菊瑛背对着杨野骑坐在他的腿上，娇躯上下做小幅度的动作，娇媚的脸上一抹晕红，微微张开樱唇娇喘着，并且不时地露出洁白的贝齿，轻咬着下红唇，沉迷在恍惚的境界里，平时的高贵典雅早已被淫糜肉欲给取代了。

　　不断受到肉棒抽插的嫩穴阴唇，已经充血而红肿，在那里进进出出的巨大肉棒，沾上傅菊瑛的淫液而发出淫靡的光泽。

　　“啊……我的菊瑛好老婆，你的嫩穴实在太美妙了，我要每天都干你。”从杨野的声音里充塞着满足的喜悦，就知道他也很兴奋，一面在她雪白的粉颈上亲吻，一面抚摸着丰满雪白的椒乳，巨大的肉棒依然在傅菊瑛的嫩穴中抽插着。

　　“来吧！我的菊瑛好老婆，我们夫妻接吻吧！”杨野把傅菊瑛的头转过来，吸吮她的嘴唇。“唔……”这时候傅菊瑛也主动地伸出舌头和杨野热吻着。

　　“啊……亲爱的……已经可以了吧……啊……啊……我……我受不了啦……

　　啊……啊……“傅菊瑛只有仰起头，不停地流着泪水。

　　“不行，我还没有结束。”杨野断然拒绝。

　　“啊……好痛啊……”傅菊瑛的椒乳被杨野从背后用手满把握住，用力搓揉着，穿着新娘婚纱的娇躯也上下晃动着。

　　杨野抱住傅菊瑛的臀肉，跪在傅菊瑛的身后，傅菊瑛趴在床上，同时更激烈地抽插着嫩穴：“被我这样干舒不舒服？我的菊瑛好老婆。”

　　“唔……唔……嗯……嗯……”傅菊瑛已经说不出话了，只能从鼻孔冒出微弱的嘤哼声，但是也更加用力地扭动曲线完美的雪白臀肉，刺激得杨野不断加快抽插嫩穴的速度。

　　“噢……我的菊瑛……”杨野大声嘶吼着。

　　傅菊瑛的子宫受到杨野巨大肉棒狂野刺激的猛烈冲击后，火热的精液在傅菊瑛的娇躯内轰然喷出；而在这同时，傅菊瑛也因为得到最后的强烈高潮而几近虚脱，昏晕过去。

　　一场狂乱至极、淫荡至极的洞房花烛夜，总算告一段落。傅菊瑛趴在床上沉沉地昏睡着，头上散乱的新娘头纱，以及凌乱的秀发，傅菊瑛的娇躯被绳索紧缚着，身上的新娘婚纱已蹂躏不堪，香腮上崖了汗珠与杨野的口水，精液从红肿的嫩穴里慢慢地流出来……只有在新娘傅菊瑛耳垂上的耳环，依旧闪烁着金色的光芒，上面明显的两个字――‘杨野'

　　“好一幅淫乱动人的景像――彷芬欢浣垦薜南驶ǎ饱受摧残……”杨野抽着事后烟，心满意足的赏着。

　　杨野稍稍休息一会，便趁着傅菊瑛依然昏睡时，将她脱得一丝不挂，并把浴缸放满热水，将全身赤裸的傅菊瑛抱起来，缓缓地走进浴室。

　　杨野轻轻叫醒傅菊瑛：“我的菊瑛好老婆，醒一醒，让老公来帮你洗澡。”

　　傅菊瑛发出“嘤……”的一声，慢慢转醒：“啊……饶了我吧……亲……亲爱的……”

　　“今天是我们的洞房花烛夜，怎能这么简单就结束？”杨野抱着傅菊瑛的娇躯，进入浴缸，傅菊瑛全身无力的把头靠在杨野的胸膛，赤裸裸的娇躯依偎在杨野的怀抱里。

　　傅菊瑛听完杨野的话，知道今天劫数难逃，虽然泡在热水之中，也不禁打了个冷颤。

　　杨野托起傅菊瑛的脸，由于热水蒸气的关系，充满知性美的俏脸上出现了妖媚的光泽，美丽动人的眼睛里充满了哀怨和感伤，完全不像以前的傅菊瑛。

　　杨野满意的说：“这是多么性感的表情！老师，从今以后你就是我的妻子、我的女人、我的禁脔、我的性奴隶，知道吗？”

　　傅菊瑛满脸悲怆：“啊……这……”

　　杨野继续无情地追问：“知道了吗？知道以后就对我说一遍，而且要马上向我索吻。”

　　傅菊瑛彻底死心，认命地说：“啊……我……从今以后就是……你的妻子、你的……女人、你的……禁脔、你的……性……奴隶……”说完之后，便把自己的红唇送到这个毁掉自己一生、恨之入骨的男人嘴上，并把舌尖伸进杨野的口腔里。

　　“嗯……嗯……”傅菊瑛已经完全屈服在杨野的淫威之下，在杨野的高超接吻技巧之下，傅菊瑛每次的深吻都有一种被溶化的感觉，全身完全使不出力。

　　‘啊……我……我已经逃不出他的控制了。'傅菊瑛一面努力配合着杨野的深吻，心里一面这样想。受到这样的凌辱玩弄，自己还为了欲火而疯狂，所以傅菊瑛知道自己已经真正变成杨野的女人了。

　　“和每天朝思暮想的美人这样一起泡在水里，没有比这个更好的享受了。”

　　杨野从傅菊瑛的身后抱紧，享受皮肤互相接触的滋味，况且傅菊瑛的娇躯，好像是永远都摸不腻，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。

　　“我的菊瑛好老婆，老公会好好的爱你、调教你，会让你成为一个专供我发泄性欲、只知变态肉体欲念的女人。”杨野用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸傅菊瑛雪白丰满的酥胸，轻轻捏一捏阴蒂，手臂来回不停地摩擦嫩穴。

　　“啊……不行啦……啊……啊……亲爱的……啊……”傅菊瑛把头转过来，露出恼人的妖媚表情，并开始扭动娇躯。

　　“啊……亲爱的……不行了……啊……啊……”傅菊瑛的香腮流出汗珠，雪白的香肩前后扭动颤抖着。

　　“亲爱的老婆，你是不是又想要了？”为了挑逗傅菊瑛的娇躯性欲更强烈，杨野更加强了抚摸的速度与技巧，在傅菊瑛的粉颈和香肩上用卷起的舌尖舔来舔去，并且更用力地揉搓抚摸椒乳。

　　“啊……好难受……啊……老……老公……啊……啊……”杨野把傅菊瑛羞红的脸蛋转了过来，伸出舌头到傅菊瑛的樱唇里，就在这时候傅菊瑛有了更强烈的反应。

　　“亲爱的老婆，要我给你插进去吗？”杨野故意问道。

　　“唔……啊……啊……”傅菊瑛露出雪白的牙齿轻咬着下嘴唇娇喘着。已经受过杨野巨大的肉棒洗礼的嫩穴，经历杨野高人一等的指技挑弄，很快的就搔痒起来。

　　杨野把傅菊瑛那曲线完美的臀肉抬起，就在水中，杨野巨大的肉棒找到傅菊瑛的嫩穴，突然猛烈地插了进去。

　　“啊……啊……痛……啊……好痛……啊……”就这样抱着在傅菊瑛的水中嫩穴被杨野巨大的肉棒深深刺入，羞耻感再加上蒸气的热度，让傅菊瑛的脸上冒出了汗珠。

　　杨野在浴缸里开始奸淫傅菊瑛的嫩穴，他上下振动着双腿，轻巧地抽插着，傅菊瑛的娇躯随着在水里起伏：“啊……老……老公……啊……啊……啊……”

　　“属于我的菊瑛爱妻，我永远也不会让你离开，我一定要把你调教成为只属于我的性奴隶。”杨野已经完全沉迷在傅菊瑛的娇躯里，而抽插的节奏正逐渐加快，他准备要再次射精。

　　“啊……菊瑛……已经……属于你……啊……身体就……啊……随便你……

　　啊……啊……“傅菊瑛拼命地摇着头，肉体的欲望已经战胜了理性。

　　傅菊瑛的头用力地向后仰起，一头乌黑的秀发飘散在杨野的脸上，艳丽娇羞的脸上露出妖艳骚媚的表情。看到这种样子，使得杨野忍不住性欲的冲动，拼命地将巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里用力地抽插着……

　　杨野再一次将傅菊瑛妆扮起来，这才拥抱着傅菊瑛的娇躯，沉沉地睡去。

　　不知睡了多久，傅菊瑛才慢慢醒过来，身体遭受到如地狱般的奸淫，看见自己身上新娘子的打扮，知道所有的一切不是在作梦，而是确实发生在她的身上。

　　傅菊瑛感到强烈的绝望，双手还被杨野绑在背后，想起经过了多次的凌辱，她终于心力交瘁地昏迷过去。

　　看到杨野就睡在身边，傅菊瑛只能低声啜泣。自己也忘了到底经历了多少次凌辱与奸淫，好像在朦胧中不知多少次被睡在自己身旁男人的肉棒奸淫，扭动臀肉、骚浪地淫叫着，反覆的被强迫说出自己是属于杨野的女人，并且发誓一辈子做他的性奴隶。说出这样的话以后，被虐待的欲望好像更强烈，不由自主地露出自己淫荡的一面。

　　嫩穴里好像发炎一样阵阵剧痛，被捆绑在背后的手臂早已经没有知觉；傅菊瑛绝望的心想着：‘啊……我已经完了……这样的身体……已经没办法再过正常的生活了……'

　　已经这样彻底受到蹂躏，肉体好像已经不是她自己的，大概只有顺从杨野这个淫邪男人的话，做他的性奴隶。

　　“呜……啊……呜……呜……”想起自己悲惨的遭遇，傅菊瑛不由得发出呜咽声。

　　（下）

　　杨野一睡醒之后，立刻将睡在身边的娇美新娘傅菊瑛双腿盘坐，用绳索紧紧捆绑，再将傅菊瑛的上半身压趴下，把多余的绳索绕到腰部后面，紧紧捆绑，接着从天花板拉下一条吊钩，钩住绳索，慢慢向上拉起。

　　此时的傅菊瑛下半身逐渐离开床上，只有粉颊依然紧贴着床，而曲线完美的臀肉完全呈现在杨野的眼前。傅菊瑛感觉到手脚一阵疼痛，惊呼：“啊……亲爱的……你要做什么？啊……人家……好难受……啊……”

　　杨野笑着说：“老师，你那嫩穴的第一次给了你的前任丈夫，老师不能厚此薄彼，当然要将肛门的第一次奉献给你的新任丈夫才对！”

　　“不……不要……不要再羞辱我了……啊……你到底……要羞辱我……到什么样的程度……才会满意呢？呜……不要……”傅菊瑛听完杨野的话，全身颤抖着，这时候傅菊瑛的声音里充满恐惧感。

　　傅菊瑛已经再也无法忍受，用绳索绑成羞耻的姿态，然后还要被杨野奸淫肛门，一想到杨野那异于常人的巨大肉棒，光是性交自己的小穴就好像要被撑裂一般，更何况是肛门！一想到这里，傅菊瑛的心里就产生黑暗的恐惧感。

　　杨野伸出手抚摸着傅菊瑛雪白丰满的臀肉，温柔地说：“我的菊瑛爱妻，你不能不公平，要乖乖听话，知道吗？否则后果如何，老师自己心里有数。”

　　杨野语带威胁，傅菊瑛颤抖着娇躯不敢再出声，只能闭上一双勾人的美眸，泪如雨下。

　　杨野在手指上逐渐用力，把雪白丰满的臀肉分开得更大，仔细欣赏傅菊瑛的肛门。小小缩紧的肛门，显示出还没有被男人碰过的神秘与羞涩，大概是傅菊瑛感受到杨野即将喷火的视线，曲线完美的臀肉开始紧缩。

　　“啊……亲爱的……不要摸……那个地方……啊……不要摸……啊……求求你……啊……”被杨野用手指揉搓着那个地方，傅菊瑛不由得哭叫起来。她从未想过自己会沦落到这么难堪的处境，看到杨野对她的肛门显示出异常的兴趣，傅菊瑛不由得娇躯开始颤栗。

　　“不要……啊……拜快住手……啊……”傅菊瑛哭着哀求着。

　　“老师，你的肛门又缩紧了，这个可爱鲜嫩的洞口马上就会为我张开的。”

　　杨野露出前所未见的兴奋表情。

　　“呜……不要……杨野……你饶了我吧！啊……”在肛门受到凌辱玩弄，比前面的嫩穴受到奸淫玩弄更令傅菊瑛感到羞耻难堪。那是一种令人毛骨悚然的感觉，强烈的羞耻感使傅菊瑛不停地啜泣。

　　杨野非常有耐心地揉搓傅菊瑛的肛门，在傅菊瑛肛门口的每一条皱褶慢慢抚摸。

　　“老师你知道这透明假阳具是用来做什么的吗？嘿！嘿！嘿！是要插进老师的肛门里。”杨野手里拿着一支透明假阳具在傅菊瑛面前晃了一下，然后慢慢接近傅菊瑛的肛门口。

　　“啊……不要……杨野……”透明假阳具慢慢插进来的感觉，使得傅菊瑛从喉咙发出激烈的哭声，雪白丰满的臀肉突然一下子紧缩起来，同时身体向后挺。

　　“老师，你觉得透明假阳具的滋味怎么样？”杨野继续把透明假阳具向里面插。

　　假阳具在傅菊瑛的肛门里旋转，感觉出假阳具向外拔出去，又突然插进来，反覆地这样做，使傅菊瑛难过得实在受不了，她拼命咬紧牙关不想叫出声音，但还是忍不住发出呜咽的哭泣声。

　　“呜……啊……啊……”这种羞辱实在太强烈了，傅菊瑛不停地摇晃披着新娘头纱的头，眼泪不断地从眼眶中流出来。

　　“嘿！嘿！嘿！老师的嫩穴也流出淫水来了，原来老师你的肛门是很喜欢被插的。”杨野用手指尖不停地剌激傅菊瑛最敏感的阴蒂，一面说着淫声秽语。

　　杨野打开透明假阳具的开关，傅菊瑛听见肛门里发出“嗡嗡”的声音，而且感觉到假阳具尖端的头部还会蠕动，整支假阳具发出触电般的震动。

　　“啊……不……啊……不要……再用那种东西了……啊……我……已经……

　　受不了……啊……“恐惧使得傅菊瑛的表情抽搐，紧锁眉头。

　　“啊……不……不要……”随着震动的声音，在湿润的阴唇肉缝间产生几乎无法忍受的刺激感。仅是如此，傅菊瑛的脑部彷仿榀w了，和自己的意志无关，傅菊瑛发现自己的肉体开始蠕动。

　　这时候想起杨野曾经说过她的娇躯很敏感的话，傅菊瑛开始怨恨自己敏感淫乱的身体。

　　“啊……好……这样……啊……”在欲望的官能快感中，傅菊瑛就是再忍受也不由得发出娇喘声，在这样的肉欲风暴中，傅菊瑛一点也没有抗拒的力量，知道自己已经完全被杨野征服了。

　　“啊……啊……老公啊……”这时候厌恶感已经完全消失，现在的傅菊瑛只有一条路可走，她只想到把自己的娇躯全部投入到官能肉欲的火焰里，让无法止熄的欲火把自己淫荡的肉体烧成灰烬。

　　“真是激烈呀，嘿嘿！真的那么好吗？不过看你的身体，这也是当然了。”

　　杨野也更巧妙地操纵着玻璃棒。

　　“嘿！嘿！嘿！大概快了吧？到了的时候记得要告诉我。”杨野一面笑，一面继续有节奏地操作电动假性器。

　　“呜……快……亲爱的……啊……已经……啊……要泄了……啊……”这时候的傅菊瑛已经忘记一切，只是疯狂地扭动屁股，淫乱的快感已经快要升到最极限。

　　“啊……为什么……啊……为什么会……这样……啊……有快感……啊……

　　啊……“张开哭湿的眼睛，很狼狈地回头望着杨野，傅菊瑛在这时候只想要受到刺激，不论是什么样的刺激都好。

　　杨野再拉下一条吊钩，将绑缚在傅菊瑛上身的绳索勾上，用力向上拉，此时傅菊瑛的娇躯已经完全离开了床大约二十公分的距离，而在曲线完美的臀肉上依然插着那支透明假阳具，不停地震动着。

　　杨野将吊在空中的美娇娘傅菊瑛的娇躯旋转一百八十度，自己躺在傅菊瑛的正下方，慢慢地将自己巨大的肉棒插入傅菊瑛的嫩穴里……

　　“啊……呜……啊……好痛……呜……不要啊……”从傅菊瑛的樱唇里发出柔肠寸断般的悲泣求饶声，剧烈的痛苦几乎让傅菊瑛娇躯上的每一个毛细孔都冒出汗珠。

　　杨野慢慢将巨大的肉棒插入，傅菊瑛从喉咙里挤出像呻吟又像哭泣的声音，身上的汗珠一点一滴从乳沟流下去。

　　“嘿！老师，这样干你的嫩穴太舒服了吧？”这时候杨野也是全身都冒汗，而且露出充满血丝的眼神，慢慢向嫩穴里继续插入。

　　傅菊瑛此时只有张开嘴不停地喘气，但她的样子完全显露出成熟的女人味，有无法形容的妖艳淫媚感，傅菊瑛已经完全说不出话来，只是拼命地忍受羞耻和痛苦。

　　“呜……呜……”傅菊瑛又发出呻吟声，随着她的呻吟，粉红诱人的小嫩穴也开始颤动，杨野的肉棒每动一下，傅菊瑛就发出“呜”的哭泣声。

　　心里充满恐惧和羞愤，但是傅菊瑛的肉体好像渴望已久地向杨野巨大的肉棒缠绕，傅菊瑛纤细的小蛮腰猛烈扭动，在焦急期盼的娇躯里，说是被奸淫，倒不如说是傅菊瑛已经沉醉在性欲的淫乱快感里。杨野巧妙地抽插，使得傅菊瑛不由得张开嘴，羞红的俏脸上露出了陷入官能漩涡里的女人欲仙欲死的表情。

　　“呜……呜……啊……”从傅菊瑛的嘴里发出哀怨的哭泣声音，强烈的肉体刺激不知比起刚才强多少倍，连傅菊瑛自己都感觉出充血的娇嫩阴唇，好像迫不急待地夹紧进来的东西，相隔薄薄的黏膜，电动假阳具和杨野巨大的肉棒相互呼应；傅菊瑛开始哭泣，身穿雪白婚纱的娇躯不停地扭曲着。

　　“啊……啊……啊……”傅菊瑛感觉自己的肉体好像快被撕裂一般，发出痛苦的呻吟声，雪白艳丽的俏脸疯狂地摇摆，丰满的椒乳不停地颤抖。

　　杨野见到傅菊瑛这副淫荡的表情，忍不住张开口，将傅菊瑛挺翘的乳头含在口中。“啊……呜……啊……”前所未有的另类变态高潮，那种极端的感觉使得傅菊瑛一双知性美眸翻起白眼，头也向后仰，不知何时开始从嘴里流出口水。

　　杨野将傅菊瑛的娇躯放下来，两人依旧保持插入状态，傅菊瑛整个娇躯压在杨野的身上，杨野伸出双臂紧紧地环抱着傅菊瑛的娇躯，好像深怕会失去了她一般，杨野伸出舌头，轻轻舔掉傅菊瑛嘴角流出的口水。

　　“啊……杨野……饶了我吧……求求你……啊……好老公……我很痛喔……

　　啊……“傅菊瑛开始哀求。确实，傅菊瑛的嫩穴已经充血变成深红的颜色，依然努力地撑到极限，包含着杨野巨大的肉棒露出可怜的模样，肛门还插着那支透明假阳具，隐隐传来刺痛的感觉。

　　杨野用力挺腰，巨大的肉棒一直抽插着傅菊瑛的嫩穴：“我的菊瑛爱妻，好不容易才娶到你，我一定要彻底地享受你的肉体。哈！哈！哈！”

　　“啊……求求你……好老公……快结束吧……啊……啊……啊……”傅菊瑛满脸泪水哀求着。

　　杨野淫笑道：“我的菊瑛爱妻，把我写给你做爱时该说的话，说给老公听，老公我听了开心，说不定会快点射精。”

　　傅菊瑛拼命摇着头，娇喘着：“啊……不……好害羞……啊……啊……说不出口……啊……啊……”

　　杨野不在乎的说：“没关系！那我就慢慢干我的菊瑛爱妻。”说完立刻伸手去拿插在傅菊瑛肛门上的那支透明假阳具，并且抽动着。

　　傅菊瑛全身颤抖着，疯狂淫叫着：“不……不要……啊……啊……我说……

　　啊……“

　　杨野兴奋地催促：“菊瑛好老婆，快说！”

　　“亲……亲爱的～～属于你的女人杨傅……杨傅菊瑛……啊……向你宣誓，啊……啊……我……我那娇羞……粉嫩的脸蛋，丰腴饱满的……酥胸，啊……还有鲜……嫩多汁的……的嫩穴，以及……圆翘雪白的……的臀肉，诱人的……樱唇……啊……啊……已……已经……完……完全全……被你……被你子辛恕…

　　亲爱的可……可以任意地享用……啊……我……啊……我……我是属于你的女人了……啊……不要啊！“傅菊瑛疯狂地摇着头说着。

　　“继续说完！”杨野命令着傅菊瑛，并加快抽插的速度。

　　“啊……今后……只要亲爱的你……想要……属于你的女人傅……傅菊瑛，就……就会为你张开双腿，啊……用小穴……迎合亲……亲爱的……的肉棒……

　　啊……啊……我要去了……啊……从此……任……任由亲爱的干……啊……是属于你的女人……啊……杨傅……啊……杨傅菊瑛……啊……啊……每天应尽的义务……啊……啊……啊……啊……“傅菊瑛已经快被杨野奸淫到歇斯底里了。

　　“唔……亲爱的……不要再干了……啊……饶了我吧……”傅菊瑛的娇躯在令她头昏脑胀的官能感受中，上气不接下气地淫叫；插在肛门里的透明假阳具仍然在不停地强烈振动着，逼得傅菊瑛几乎要疯狂，快要不行了……再加上杨野巨大肉棒在傅菊瑛的嫩穴中奋力地抽插奸淫，傅菊瑛知道自己肉体里的强烈感受，就快要接近最大的高潮。

　　“嘿！嘿！我的菊瑛爱妻，你好像很激烈啊！反应越来越大，配合度越来越好。啊……我快射精了，让我们一起高潮吧！”杨野淫笑着，不停地插进去又抽出来，抽出来又插进去……

　　“啊……啊……我不行了……啊……”没有多久，傅菊瑛就呻吟般地这样说完之后，全身像触电一样地向后用力挺，杨野把那丑陋巨大的肉棒深深插入傅菊瑛的嫩穴里，在高潮达到最高点时，火热的精液射进傅菊瑛的子宫内壁，极乐的冲击令傅菊瑛昏晕过去了。

　　傅菊瑛好像失去意识般闭上眼睛，她的肉体还在为官能的余韵不停地抽搐，让她沉浸在刚才强烈变态性交的余韵里。

　　“我的菊瑛爱妻，你的感觉好强烈吧？嘿！嘿！嘿！”杨野这时候已经坐起来，背部靠在床头铁栏杆上，仍旧把巨大的肉棒含在傅菊瑛的嫩穴里面，好像在享受嫩穴里吸吮的余韵，偶尔抽搐几下；而在杨野手里的透明假阳具也传来肛门收缩时产生的感觉。

　　这时候傅菊瑛几乎不能发出声音，全身的重量都靠在杨野怀里，软绵绵地依偎在那里，全身都散发出被奸淫后女人成熟的风韵，只能用妖艳娇媚来形容。

　　对傅菊瑛沉浸在高潮余韵的娇躯，只有杨野还执着地不肯松手，不厌其烦地抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉。让透明假阳具继续活动，骄傲地欣赏着镜子里美艳新娘傅菊瑛的嫩穴与肛门间，靠近大腿的根部，明显的四个朱红色的字――‘杨野专用'.

　　傅菊瑛曲线完美、雪白柔嫩的臀肉好像涂上一层油，发出诱人的光泽，形成恼人的光景。

　　‘这是多么柔软，看样子，我很快就能得到肛门的处女，嘿！嘿！嘿！'想到可以奸淫傅菊瑛的肛门，杨野的脸上就会出现得意的笑容。

　　杨野很小心地，逐渐换成比较粗的假阳具，耐心地扩大傅菊瑛的肛门，让她慢慢地适应。他好像面对一个心爱的宝贝，非常慎重，唯恐怕伤害到傅菊瑛的肛门；杨野慢慢将较粗的假阳具拔出来，换成食指慢慢插进去；肛门里面的嫩肉非常柔软，觉得手指都会被傅菊瑛的肛肉溶化，而且偶尔还会夹紧杨野的手指。

　　当插入到手指根时，杨野很谨慎地在里面挖弄，“呜……呜……嗯……”睡眠中的傅菊瑛发出梦呓般低沉的声音，想要移动娇躯，由此可知，虽然是在昏迷之中，但是在潜意识里，好像感受到傅菊瑛对于挖弄肛门，似乎有着极度的厌恶感。

　　‘这么棒的肛门，是属于我一个人的，我绝对不允许别人触摸到，甚至于看到。'杨野极力克制住马上就要奸淫傅菊瑛肛门的冲动，把傅菊瑛的娇躯搂得更紧。

　　时间足足过了半个多钟头，杨野才依依不舍地将巨大的肉棒抽离傅菊瑛滑嫩湿润的嫩穴，傅菊瑛依旧保持趴在床上，全身被绳缚的姿势，曲线完美的臀肉朝向杨野的面前。

　　“太美了！”杨野迫不急待地用双手分开双丘，然后立刻低下头在丘沟里吸吮，发出“啾啾”的声音。杨野对傅菊瑛的肛门已经着迷，整个人陶醉在舔吻傅菊瑛肛门的极大征服感中。

　　“菊瑛……呼……我的菊瑛，我的菊瑛爱妻……”杨野偶尔抬起头，深深吸一口气，然后又低下头继续舔吻。那种不舒服的耻辱感觉，使得傅菊瑛又发出呻吟声：“唔……唔……”美娇娘傅菊瑛人是昏晕了，但娇躯好像还会反应，娇美的樱唇发出梦呓般的声音。

　　此时的杨野已经完全陶醉，杨野感谢上苍能使他遇到拥有这么美妙肛门的完美女人，他在舔吻连傅菊瑛的丈夫也没有碰过的处女地；光是这样子想，杨野几乎要射出精液来。

　　杨野离开床，走到冰箱拿出了一百CC装的浣肠液，吊在床头的点滴架上，将连接浣肠液上的软管接在刚才令傅菊瑛生不如死的透明假阳具上。原来，这支透明假阳具还有浣肠器的功能，并不是只有电动假阳具一种功能。

　　杨野将透明假阳具沾满自己的口水，缓缓地边旋转边插入傅菊瑛柔软娇嫩的肛门之中，并且打开震动开关。

　　“啊……痛……”剧烈的疼痛伴随着肛门被异物突然插入的撕裂感，硬是将昏迷中的傅菊瑛惊醒，并且大声呼喊。

　　“啊……杨野……不要这样……啊……求求你……啊……啊……”忍耐着倍受屈辱与折磨的悲恸心情，傅菊瑛娇美的樱唇不得不发出哀求的声音。

　　清澈的眼睛里充满恐惧与不安，流出遗憾悲苦的泪水。已经受过折磨和羞辱的娇躯，披着新娘头纱下散乱的头发和油亮发光的肉体，足以说明有多么激烈与狂乱。她身为女人的本能，已经被杨野变态的奸淫给彻底地激发出来，但她的身体是那么娇美，散发出D艳的妖媚。

　　“我的菊瑛，你说什么？现在不过是刚开始而已。”杨野说着就抓住透明假阳具，凌辱玩弄傅菊瑛那美得令人爱不释手的丰满臀肉。

　　“啊……不要啦……啊……求求你……”傅菊瑛把牙齿咬得“嘎吱嘎吱”的响，虽然拼命扭动她那纤细的小蛮腰，但也无法逃离杨野的掌控。

　　从插在傅菊瑛柔嫩肛门里的透明假阳具传来细微的收缩感，杨野最爱这种雪白丰满、美得令人心疼的臀肉：“哈哈！你感到害羞吗？被我干了好几次以后，连肛门也被我玩弄，但是还没有完，马上要叫你将肛门的第一次奉献给我。”

　　肛门在受到凌辱玩弄时，傅菊瑛的内心产生无法忍受的屈辱感，悲伤地感受到自己身为一个美女受到玩弄时的无奈与认命。可是不知道从什么时候开始，在无法忍受的屈辱之中，逐渐感受到像酥麻的搔痒感，傅菊瑛只能作消极的抵抗：“啊……亲爱的……饶了属于你的菊瑛吧……啊……”

　　杨野这时候伸出手打开点滴架上浣肠液的开关，只见浣肠液随着软管逐渐来到透明假阳具里面，停了下来。

　　“你……你还要做什么呀？啊……不！我不能让你……注射那种东西……”

　　傅菊瑛看到玻璃瓶内浣肠液的刹那，羞红的脸色突然变得苍白了，傅菊瑛拼命地扭动穿着新娘婚纱的娇躯，想挣脱插在自己肛门里的透明假阳具。

　　“我要了解菊瑛爱妻你的一切，浣肠以后，你的娇躯会发生什么反应，谁叫你长得太美，谁叫你将你的处女给了别人，我只好从菊瑛爱妻你的身上其它地方得到第一次了。”杨野露出忌妒与报复的残忍眼神。

　　“啊……对不起……啊……原谅我……不要……绝对不要浣肠……啊……你不是想要干我吗？啊……怎么干我都可以……啊……”由于一心想要避免浣肠，傅菊瑛不由得脱口说出这样令自己害羞的话。

　　“菊瑛爱妻不用你担心，我会每天都不停地干你，不过是在浣肠以后。哈！

　　哈！“杨野的双手分开傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉，同时眼睛凝视傅菊瑛肛门间的透明假阳具，他那锐利的视线彷芬话牙刃，令傅菊瑛的肛门好像受到刺激地开始抽搐。

　　杨野打开透明假阳具的开关，只见浣肠液慢慢地流入傅菊瑛的肛门里面。

　　“啊……不要……”傅菊瑛发出绝望的声音，同时拼命摇着头，认命地闭上眼眸、咬紧牙关，但还是会发出啜泣呻吟的声音。浣肠液慢慢流入肛门里的冰凉感觉，使傅菊瑛产生前所未有的绝望感。

　　杨野右手拿着透明假阳具，或深或浅地抽插着傅菊瑛的肛门，左手则不停地抚摸搓揉雪白的丰臀。随着浣肠液不断地进入傅菊瑛的肛门内，傅菊瑛开始仰起头，从喉咙发出像悲惨的哭声：“啊……呜……呜……”

　　流进肛门里的浣肠液就像是杨野的精液一样，流入傅菊瑛的肉体里，透明的假阳具好像是活的东西一样，造成傅菊瑛的娇躯极大的刺激。

　　傅菊瑛知道自己越是哭叫哀求，将会使自己更加悲惨，可是想不要发出声音也办不到，从咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音，傅菊瑛全身冒出冷汗，使傅菊瑛的娇躯发出淫荡的光泽。

　　“怎么会有这种表情……我的菊瑛爱妻你现在羞答答的脸实在太性感了。”

　　杨野露出兴奋的眼光，吞着口水说着。

　　“啊……不要了……呜……不要了……呜……我不要浣肠……呜……”傅菊瑛扭动着娇躯，用力地摇着头大声哭喊。

　　“嘿！嘿！我的菊瑛连哭的声音都那么好听。”杨野暂时停手，发出淫荡的笑声。

　　这个女人太完美了，她的肛门令人太兴奋了，这个时候的杨野已经被傅菊瑛美艳肉体所散发出的妖媚美感给深深着迷了。‘浣肠时，那种令人兴奋的感触，还有充满性感妖艳娇羞的俏脸和婉转娇啼的哭声，一切的一切实在太好了，傅菊瑛已经属于我的，她的肛门第一次即将被自己夺走。'杨野在心里得意极了。

　　傅菊瑛好像已经无法忍耐地发出呻吟、哭泣、甚至于扭动着雪白婚纱下玲珑有致的娇躯。自从浣肠液进入自己肛门开始，傅菊瑛好像就产生了强烈的便意，想排便的迫切欲望和源源不绝流进来的浣肠液，两种感觉使得傅菊瑛哀号痛哭。

　　“呜……不要再进来了……呜……不要了……呜……不要了……呜……求求你……”傅菊瑛泪流满面，牙齿因为痛苦颤动而咬得“轧吱轧吱”响，完全没有办法咬紧牙关忍耐。

　　“嘿！嘿！嘿！老师你实在太棒了，你的肛门已经把整瓶的浣肠液完全喝进去了。”杨野一面说一面拔出插在傅菊瑛肛门里的透明假阳具，同时脸上露出非常满意的优越感，显得非常满足的样子。

　　“唔……”傅菊瑛此时紧闭双眼，急促地呼吸着，沾满汗珠的雪白丰臀随着扭动。傅菊瑛想到这是自己有生以来第一次遭受到如此不堪的屈辱与凌虐，但是因为有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子“咕噜咕噜”响，好像有什么东西在傅菊瑛的直肠里翻滚。

　　“唔……啊……啊……”傅菊瑛用尽全力咬紧牙关，苍白的脸上已经完全失去血色，浣肠液在傅菊瑛的肛门里造成非常强大的效果，

　　杨野一面看着傅菊瑛那曲线完美的臀肉沟间，可以看出湿湿的肛门口想要张开，但傅菊瑛拼命地用力缩紧，强迫自己忍耐，心想：‘啊……我该怎么办……

　　好痛苦……啊……啊……'

　　越来越强烈的便意，使得傅菊瑛因为全身用力而香汗淋漓。心想：‘啊……

　　不要他看到那种难堪的样子……啊……不要……在这个禽兽的面前……啊……'傅菊瑛虽然拼命地想要收紧雪白娇嫩的臀肉，但是忍耐也已经到了极限。

　　“亲……亲爱的……啊……求求你……啊……让我去厕所吧！”傅菊瑛拼命扭动香汗淋漓的娇躯。可是令人疯狂的便意，使她没有办法再忍受，只好向杨野软言恳求。

　　“哈哈哈！以前那个高贵典雅、书卷气质的美艳教师傅菊瑛哪里去了？”杨野一面解开捆绑在傅菊瑛脚上的绳索，一面大笑着羞辱傅菊瑛。

　　绳索解开以后，傅菊瑛还是无法立刻站起来，因为急遽向下降的便意，如果马上站起身可能会当场喷放出来。

　　“唔……”傅菊瑛屏住气暂停呼吸，才勉强站了起来，摇摇摆摆地下了床，缓缓地走向厕所。

　　“不行自己去！让老公抱你去厕所。”杨野慢慢地走近傅菊瑛的娇躯。

　　“快点抱……啊……要快一点去厕所……不然就……呜……”傅菊瑛着急啜泣着。

　　杨野故意慢慢地把傅菊瑛娇躯上的新娘婚纱整理一下，将身后拖地的婚纱绕在腰间，并且固定好，趁机用手抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉。

　　“啊……亲爱的……快啊……快……”傅菊瑛弯曲上身呜咽，一对雪白丰满的椒乳颤抖着。

　　“嘿！嘿！嘿！真的要拉出来了吗？我用手指帮你塞住吧！”杨野一面抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉，伸出另外一只手抚摸傅菊瑛的肛门。

　　“啊……啊……不要……不要摸……”傅菊瑛弯着腰扭动雪白的臀肉哭叫，已经到了她所能忍受的急限了，现在只要用手指碰一下，可能立刻就拉了出来。

　　“啊……不行了……不行了……啊……快……快啊……”傅菊瑛憋住呼吸，像一阵风似地跑进厕所。

　　杨野色迷迷地跟着傅菊瑛走进厕所。

　　“亲爱的……你出去……啊……你快出去……拜……快……啊……”那是傅菊瑛用最后的力量哭喊出来的声音，虽然是到了崩溃的临界点，但是身为一个女人的自尊心，绝不允许自己在杨野这个淫魔的面前排泄出来。

　　“嘿！嘿！嘿！老师，既然你我已是夫妻，我想了解关于你的一切，更想要看一看充满知性的美艳女教师是如何出恭的。”杨野边说边走近，傅菊瑛慢慢地向后退，修长双腿碰到了马桶。

　　“啊……”傅菊瑛感觉出冰凉的马桶使她的肛门产生痉挛。

　　“啊……不行了……”傅菊瑛下意识地坐在马桶上。

　　“还不能拉出来！”杨野急忙蹲在马桶前，用尽全力把傅菊瑛的双腿向左右打开，分开到极限的大腿又被杨野举起，放在他的肩上，傅菊瑛的娇躯向后仰，同时也产生极大的绝望感。

　　“啊……不……不要看……啊……我不要给你看！啊……我不依……”傅菊瑛哭叫。

　　傅菊瑛身为女人最私密的一切都完全暴露在杨野的眼前，很明显地看出微微隆起将要绽放的肛门穴正在抽搐。

　　杨野微笑地说着：“我会看仔细地看清楚我的菊瑛爱妻是如何排泄。”

　　“不……不……不要看……不……不要看……”傅菊瑛雪白的丰臀一阵颤抖后，立刻开始猛烈地排泄。

　　“太正点了……太正点了……”杨野喃喃自语，他完全没有产生厌恶感，这是梦境里美艳女人的排泄，反而使杨野心中产生感动，现在自己正欣赏着连她的前夫也没有看过的行为，那就是自己娇妻傅菊瑛的排便。

　　“呜……呜……”傅菊瑛好像从从内心深处里挤出来的悲鸣声，听在杨野耳里，感觉非常舒畅。这时傅菊瑛的排泄，还没有结束……

　　杨野在傅菊瑛排便后，将她的肛门清洗乾净，再把傅菊瑛的娇躯抱回床上。

　　此时，傅菊瑛的脑海里是一片空白，可怕的淫魔帮给她浣肠，还看着她排便，傅菊瑛好像神智不清似的，也没有大声哭喊，只是躺在床上。

　　可是，杨野并没有丢下D美的新娘傅菊瑛不管，他的手仍旧在傅菊瑛的充满弹性的雪白丰臀上抚摸、揉捏。杨野有着惊人的耐性，越是凌辱傅菊瑛娇嫩的肉体，也越会产生无边的欲望。

　　“真是好女人，只是用浣肠就能这样兴奋，我的菊瑛爱妻，你是我的骄傲，我会永远子心恪！庇糜沂指摸傅菊瑛诱人的臀肉，杨野露出满足自豪的笑容。

　　“亲……亲爱的……啊……可以饶了我吧？我已经被你蹂躏到这种地步……

　　可以……休息了吧？“傅菊瑛多少恢复神智以后，立刻哀求。她的娇躯已经彻底地体会到杨野变态行为的可怕性，这可是傅菊瑛有生以来第一次受到的可怕屈辱，身心的重创已经使她没有了反抗的气力，想到自己已经落在这可怕淫魔的手里，心里充满着绝望。

　　杨野淫笑着说：“我的菊瑛爱妻，你怎么可以这么说呢？我都还没有开始干你，你怎么能休息呢？让身为丈夫的我发泄性欲，可是你身为一个妻子应尽的义务呢！”

　　傅菊瑛听完杨野的话，全身颤抖着说：“啊……那……能不能……正常的性交……啊……我……求你……老公……”

　　杨野亲了亲傅菊瑛的香腮，开口说：“当然可以，但是你会完全配合吗？”

　　“求求你……亲爱的……我会做一个可爱的女人……尽力撒娇……让……让你能够……尽兴……”傅菊瑛拼命地忍着不要使自己的娇躯发抖，一方面在杨野的怀里娇羞扭动，强忍住不让自己哭出来，但眼眶里已经尽是泪水。

　　杨野笑道：“我写给你的备忘录都记熟了吧！我会提醒你何时该说出来，知道吗？”

　　“嗯……”傅菊瑛认命地点点头，泪水已经夺眶而出。

　　杨野用力分开傅菊瑛雪白充满弹性的臀肉，仔细地舔舐肛门菊穴。“啊……

　　那里不行……啊……“傅菊瑛的官能神经受到刺激，使她狼狈不堪，虽然是变态的行为，但究竟那里是女人的性感地带，更何况刚做过浣肠的肛门菊穴，特别的柔软，特别的敏感。

　　“啊……怎么办？绝对不能让这淫魔感觉到我的性感！啊……”傅菊瑛咬紧牙关，想排除从肛门菊穴里传上来的强烈的搔痒感，但是越是想到不能有快感，却相反地将注意力完全集中在那里。

　　杨野似乎看穿傅菊瑛的心思：“嘿嘿！你要表现得更淫荡一点，知道吗？”

　　“呜……知道了……”傅菊瑛尽力讨好杨野。

　　杨野非常巧妙地用舌尖轻啄着傅菊瑛的肛门菊穴，对开始性欲高张、娇躯火热的傅菊瑛，就像火上加油般地玩弄。

　　“啊……我不要这样……啊……要性交就快一点吧……啊……”傅菊瑛急着想早点结束，直接开口要求。

　　“哈！我的菊瑛爱妻，如果想要我干你，也不该用这种说话的口气，应该说‘麻烦将你的肉棒插进来菊瑛的嫩穴吧！'”

　　傅菊瑛开始啜泣，没想到他竟然会这样地折磨自己，自己实在太悲惨了，如果杨野立刻性交的话，还能忍受得了。

　　傅菊瑛仰头娇吟了一声，然后说：“啊……受不了……啊……求求你……麻烦将你的……肉棒插进来……菊瑛的……嫩穴吧……啊……啊……啊……”

　　“是吗？真的想和我合而为一吗？嘿！嘿！我是想给你插进去，可是你也看到我是躺在这里的，所以只有你把臀肉放下来，这样才能插进去。”杨野躺下来说着。

　　“那是很简单的事，只不过把屁股向下放下去而已，你若不快一点，我就自己开始进行跟你肛交了。”杨野恶毒地说着威胁傅菊瑛的话。

　　“啊……不……我做……啊……啊……”傅菊瑛的屁股开始向下移动，到达杨野巨大的肉棒上方时，傅菊瑛自己将曲线完美的臀肉往下沉。

　　“啊……啊……”傅菊瑛发出悲哀的声音，可是当傅菊瑛的嫩穴将要碰到杨野巨大肉棒时，杨野还故意地闪开，“嘿！嘿！嘿！老师你这样的做法是插不准的，要更大胆地弄才行。”杨野淫笑着说。

　　“啊……啊……我做不到……啊……那是不可能的……啊……原谅我吧……

　　亲……爱的……啊……“为追逐杨野摇动的巨大肉棒头，傅菊瑛的雪白丰臀随着扭动，显得非常哀怨D美，雪白丰满的椒乳因汗水而发出光泽。

　　傅菊瑛随着她自己的哭声摇晃着，虽然感到无比的羞耻，但对傅菊瑛而言，是不能让她自己停下动作来。

　　“怎么了？快一点！”杨野无情地催促着。

　　“喔……啊……”终于对上了杨野巨大的肉棒，傅菊瑛不由得仰起头，不停脉动的肉棒，现在变成强烈的疼痛感侵袭着傅菊瑛的身体。

　　“你要拿出情调来好好撒娇！”杨野高与地笑了。

　　“呜……呜……呜……好痛啊……啊……”从嫩穴里不断涌上来的搔痒感与疼痛感，使傅菊瑛的感官神经猛烈地燃烧，随着娇喘声从傅菊瑛的嘴角开始流出唾液，傅菊瑛疯狂般的哭声，足可使男人感受到她对男人的变态行为发生快感。

　　这时侯，傅菊瑛的脑海里什么也不存在，只能让自己的娇躯随着强烈的官能感受载浮载沉而已。

　　杨野在傅菊瑛第一次高潮后，将傅菊瑛的娇躯抱住，一个翻身，变成自己在上，将新娘子傅菊瑛紧紧地压着：“老师，你要怎样求我让你怀孕呢？”

　　傅菊瑛连忙摇头：“啊……不……不要……啊……”

　　杨野发狠说道：“老师，你已经嫁给我了，身为一个妻子敢不怀我的孩子，你难道不知道后果有多么严重吗？”

　　傅菊瑛转过头闭上眼眸，哀羞地说：“啊……请用巨大的肉棒……啊……挤开……挤开我的小嫩穴……啊……啊……用力……用力地蹂躏菊瑛的肉体……不停地干……菊瑛的嫩穴……啊……最后把……把……精液射满我的子宫……让我受孕……啊……啊……”

　　杨野一边抽插着傅菊瑛的嫩穴，一边催促着：“好老婆，快继续说完！”

　　傅菊瑛疯狂地扭动娇躯，娇喘着说：“啊……求你……啊……让我受孕……

　　啊……请……利用菊瑛的娇躯……啊……啊……为你怀孕……啊……为你生……

　　啊……生儿育女……啊……啊……“

　　“啊……要到了……啊……啊……我快死了……啊……亲爱的……你快……

　　快射进来……菊瑛的子宫……啊……让……菊瑛为杨家……传宗接代……啊……

　　啊……“傅菊瑛的嫩穴一阵激烈地痉挛，忘我的大声娇吟。

　　随着傅菊瑛的嫩穴剧烈地紧缩，以及不顾羞耻地娇喘着要求受孕，杨野再也忍不住身体与心理上的双重刺激，将精液完全地射入傅菊瑛的子宫里。

　　这时候娇滴滴的新娘傅菊瑛，早已承受不住杨野异于常人的性能力，陷入了昏迷。

　　《杨野的禁脔系列》人妻女教师之傅菊瑛（续篇）

　　在一所极为偏僻、不为人知深山的豪宅里，里面有着一个极隐密又有周全设施、未得主人允许，无人能自由进出的大房间里，禁锢着一名艳冠群伦的绝世美人――傅菊瑛。

　　只见她雪白无瑕的一双玉臂，被绳索牢牢捆绑，并且被高高吊在天花板垂下的吊钩上，穿着吊带丝袜修长的双腿勉强着地。

　　她身穿令所有男人看了都会血脉贲张、三点全露的新娘婚纱，娇羞痛苦的表情、不时扭动的娇躯，彷肥且桓龅却主人莅临享用的性女奴，又有谁能想到，她曾是艳名远播的女教师呢？

　　此时杨野走了进来：“我的菊瑛爱妻，老公回来陪你了！你想不想我啊？”

　　傅菊瑛感觉到自己的娇躯一阵阵颤栗，浑身无力，她哀怨的一双妙目看了杨野一眼，心中涌起一股莫名的悲哀与害怕，默默地点头。

　　杨野看见傅菊瑛D美的媚态，再也忍不住在后面紧紧地搂住傅菊瑛丰满的娇躯，双手握住她两只丰满柔嫩的椒乳，肆无忌惮地揉搓起来，傅菊瑛的娇躯一阵颤抖，只有痛苦地扭动着娇躯。

　　杨野一边亲吻傅菊瑛雪白的粉颈，一边说道：“这就对了，老师，只要你乖乖听话让我干你的肛门，我一定会怜香惜玉，对你百般温柔的。”说着抓住她一只柔软光滑的椒乳慢慢地揉搓着，并不时地揉捏傅菊瑛粉红娇嫩的乳头。

　　傅菊瑛秀眉颦蹙地闭上双眸，忍受着杨野粗暴的双手，朱红樱唇不时发出动人心弦的婉转娇啼：“啊……啊……唔……”

　　杨野紧紧搂住傅菊瑛丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉着傅菊瑛柔软富有弹性、白皙敏感的椒乳，并在傅菊瑛的耳鬓说着令她害羞的淫话：“老师，好美的一对椒乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。”

　　傅菊瑛洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的椒乳在杨野的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，傅菊瑛对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人V迷的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。

　　杨野的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在傅菊瑛深深的乳沟里，享受着成熟女人所发出的特有乳香，接着含住傅菊瑛的乳头吮吸着她的乳尖，心目中最渴望的女人所拥有的丰盈椒乳，深深刺激着杨野全身的感官神经，杨野越来越粗暴地抚摸轻咬着傅菊瑛的椒乳。

　　“啊……亲……亲爱的，温柔点……啊……”傅菊瑛感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。

　　这时杨野的手已经伸到傅菊瑛的大腿内侧，在傅菊瑛穿着白色吊带丝袜的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她新娘白纱礼服的下摆，露出穿着白色吊带丝袜的诱人下体，傅菊瑛白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，浓黑性感的阴毛一目了然，更显得绝色佳丽傅菊瑛与生俱来的性感撩人。

　　杨野抬起心爱娇妻傅菊瑛一只柔美修长的玉腿，并将它搭在自己的肩上，手指按在她肛门和嫩穴上，搓揉玩弄着傅菊瑛柔软娇嫩的粉红阴唇。

　　“啊……痛……好痛啊……”傅菊瑛感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中女人最私密的嫩穴完全赤裸裸地呈现。

　　傅菊瑛哭着哀求杨野：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……

　　啊……“

　　杨野一把抓住傅菊瑛披着新娘头纱的及肩长发，将自己的舌头伸入傅菊瑛的诱人红唇里激烈地深吻着，傅菊瑛在杨野高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在杨野的挑逗之下被迫溃堤了。

　　杨野把傅菊瑛拖在地上的新娘婚纱卷在腰部，傅菊瑛发出一声绝望的哭叫：“啊……不要啊……”

　　此时的傅菊瑛露出白净丰满的粉臀，曲线完美的臀肉加上诱人的股沟时隐时现，杨野忍不住兴奋地伸出右手，“啪”一声重重地拍在傅菊瑛雪白的臀肉上。

　　“啊……”傅菊瑛一声惊叫，疼痛与屈辱的泪水忍不住夺眶而出。杨野看见傅菊瑛雪白臀肉上的皮肤在他一拍之下逐渐地变成粉红色，在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽。

　　杨野放下傅菊瑛修长粉白的玉腿，蹲下来闻了闻傅菊瑛嫩穴所传来的淡淡的幽香，不禁紧紧抱住傅菊瑛曲线完美的臀肉，疯狂地舔吻起来。傅菊瑛忍不住娇喘着：“啊……啊……嗯……嗯……”

　　过了好一会，杨野才依依不舍地站起身来，迅速脱光自己身上的衣服，抬起一只她紧紧并在一起的玉腿，娇嫩诱人的嫩穴完全暴露在杨野的面前，乌黑柔软的阴毛柔顺地覆盖在傅菊瑛的嫩穴旁，雪白的大腿根部两片粉红细嫩的阴唇紧紧地合在一起。

　　杨野忍不住吞了一口口水，用手轻轻地抚摸着傅菊瑛柔软的阴毛，手指慢慢撑开傅菊瑛两片娇嫩欲滴的阴唇，伸出舌尖插入傅菊瑛微微有些湿润的嫩穴里，舔舐起来。

　　“呜……”傅菊瑛再也控制不住了，忍不住啜泣，她雪白的葱葱玉指紧紧抓住绑住自己双手的绳索，痛苦地扭动着两片有着完美曲线的雪白臀肉，企图摆脱侵入自己嫩穴的舌头。

　　这个时候，杨野巨大的肉棒早就已经高耸指天，傅菊瑛娇躯所散发出的阵阵幽香激起了杨野的性欲，傅菊瑛软弱无力的挣扎更使得杨野兽性大发。

　　杨野再度将傅菊瑛的玉腿放在自己的肩膀上，与傅菊瑛面对面站着，一手握住她那雪白丰满的椒乳揉捏起来，一边吮吸傅菊瑛坚挺诱人的粉红色乳头；而另一只手已经滑下了柔软有弹性的酥胸，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓揉着。

　　“啊……不……不要……求求你……不要……啊……”傅菊瑛一看见杨野巨大的肉棒，早已吓出一身香汗，怀着最后的希望，泣不成声地哀求着。

　　此时的杨野完全被性欲冲昏了头脑，毫不理会傅菊瑛的哀求，杨野一边抚摸着傅菊瑛滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的肉棒顶到傅菊瑛柔软的阴唇上。

　　傅菊瑛感到了深切的恐惧，拼命扭动几乎全裸的娇躯，杨野紧紧抓住傅菊瑛一只丰满雪白的乳房，下身用力一挺，巨大的肉棒撑开傅菊瑛两片娇嫩阴唇，深深地插入傅菊瑛温湿紧密的嫩穴里，直抵子宫处。

　　傅菊瑛双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的粉颈，口中则发出一声悠长的惨叫：“啊……”

　　杨野吐出了一口气，叹着：“真紧啊！我的菊瑛爱妻，想不到短短一夜的时间，你的嫩穴就能恢复回原来的紧度，肉棒插进去的感觉实在让人太满足了，老师，你是万中无一的好女人，你的娇躯会让每个男人视若珍宝。”

　　傅菊瑛几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”的声音。

　　杨野兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的肉棒被傅菊瑛的嫩穴紧紧地裹住。真正子姓飧鲂愿忻琅的满足，刹那间使得杨野暴虐的本性终于又显露出来，巨大的肉棒毫无怜惜地在傅菊瑛撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。

　　傅菊瑛穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在杨野的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着杨野疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。

　　傅菊瑛看着杨野丑恶的巨大的肉棒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪！啪！”的声音，随着杨野巨大的肉棒往外一抽，粉红娇嫩的阴唇就被向外翻起，巨大的肉棒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。

　　“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……

　　啊……“傅菊瑛脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。

　　杨野抽插了几百下后，抽出巨大的肉棒，将高高吊起的傅菊瑛放了下来，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在地毯上，杨野用力张开傅菊瑛两片雪白丰腴的臀肉，从后面把巨大的肉棒又再一次插入傅菊瑛的嫩穴里。

　　“啊……不……不要了……啊……求求你……不要再干我了……”傅菊瑛娇柔无力地趴在地毯上，被绑住的双手无力地撑起娇躯，秀眉紧皱，美眸含泪，苦苦哀求着。

　　杨野一手抓住傅菊瑛披着新娘头纱的凌乱长发，使她流满泪水与香汗的娇俏脸蛋高高抬起，露出修长白嫩的粉颈，一手紧紧按住傅菊瑛水蛇般的纤纤细腰，开始进行再一次的抽插。随着杨野的前后抽插着嫩穴，傅菊瑛两只雪白丰满的椒乳也有规律地前后晃动起来，形成一幅诱人的景像。

　　傅菊瑛雪白的葱葱玉指紧紧抓着地毯，美艳娇羞的脸蛋痛苦地扭曲着，一双柳叶般的眉毛紧紧地皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的香腮，和泪水混在一起：“啊……不……不要了……我……真的不行了……啊……啊……”

　　傅菊瑛的嫩穴又紧又嫩又滑，杨野奋力挺动下半身，坚硬巨大的肉棒猛烈地撞击着傅菊瑛的子宫，肉棒和嫩穴里黏膜磨擦的感觉令杨野兴奋无比，几近疯狂的脸紧紧贴在傅菊瑛光洁白嫩的裸背上，贪婪地吸吮着崖傅菊瑛滑嫩美背上的汗水，双手抓住傅菊瑛垂在胸前不停晃动的坚挺椒乳，用力地搓揉爱抚着，下半身狠力地抽插，尽情地在傅菊瑛娇柔无力的娇躯上发泄着无止尽的兽欲。

　　傅菊瑛性感的朱红樱唇微张，随着杨野的抽插，口中发出哭泣般的娇喘声：“唔……啊……杨野……啊……杨野……”

　　杨野又奋力抽插了百余下后已经到快要出精的时候，在傅菊瑛嫩穴的阵阵收缩下，终于将一泡滚烫的精液悉数射进傅菊瑛的嫩穴里，喷洒在她的子宫壁上。

　　傅菊瑛知性的眼神已不复存在，神情有些呆滞地躺在地毯上，一股乳白色的精液从傅菊瑛微微红肿的阴唇间流了出来。她感觉自己全身彷芬丫不属于自己一样，浑身无力，傅菊瑛无力并上酸痛的双腿，只能抱着酥胸蜷缩起身子，肉体的疼痛和心灵的屈辱使得傅菊瑛不由得热泪盈眶。

　　杨野坐在床沿稍微休息了一下，笑着对傅菊瑛说：“老师，我的肉棒干得你欲仙欲死，现在它累了，轮到你来为它服务一下，让它消除疲劳吧！夜晚还长着呢！”杨野淫笑着看着瘫软在地毯上的傅菊瑛，张开双腿，一指胯下稍微萎缩的肉棒。

　　傅菊瑛已经彻底认命了，噙着泪水慢慢爬过来跪在杨野双腿之间，颤抖的双手握住杨野杨野巨大的肉棒，轻启性感的朱红樱唇，屈辱地把杨野还黏着精液和自己淫液的肉棒含在嘴里，并伸出柔软的香舌，温柔地舔舐着肉棒上的每一条血筋以及每一道皮褶，双手机械式地上下套弄着。

　　杨野一只手揉捏着傅菊瑛那丰满尖挺的椒乳，另一只手轻抚着披在傅菊瑛头上的新娘头纱，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露出了满意的淫笑。

　　经过将近半小时的口交，傅菊瑛的樱桃小嘴早已又i又麻，停下动作开口哀求：“亲……亲爱的！能不能让你的……菊瑛休息一下？人家的嘴巴已经……受不了了。”

　　杨野很乾脆的说：“好！没问题。”话说完便解开了傅菊瑛手上的绳索，将傅菊瑛柔若无骨的娇躯抱上床，顺手捡起了刚才的绳索。

　　傅菊瑛看到绳索的刹那，心里即产生可怕的预感，惊慌失措地说：“啊……

　　不……不用绑……我已经是你的女人了……我……我不会反抗的……“

　　傅菊瑛露出恐惧的表情，羞红的粉颊也开始抽搐，心想：‘如果被绑以后，可能会对自己的肉体继续凌辱，可能还会浣肠，甚至于……到时他不论对我怎么样，也不能反抗了，被绑起来就完了。'一想到这里，傅菊瑛不敢再往下想。

　　杨野脸上露出的可怕笑容：“嘿！嘿！我就是喜欢把老师捆绑起来，乖乖听话吧！”

　　“这……”可怕的预感使傅菊瑛说不出话来，这个人大概会做出让傅菊瑛强烈反抗的事吧！

　　“嘿！嘿！嘿！乖乖地让我把你绑起来，否则你家人的下场如何？老师应该很清楚。”杨野玩弄着手里的绳子，傅菊瑛慢慢地低下头，屈服地流下泪来。

　　杨野慢慢把傅菊瑛的双手拉到背后，用绳索捆绑，再把多余的绳索绕到身体的前面，在丰满雪白的椒乳上下各捆上一圈。

　　“啊……我不要……拜……不要绑我……啊……”傅菊瑛发出绝望的啜泣声，不敢挣扎扭动娇躯，可是粗糙的绳索立刻缠绕在傅菊瑛的手腕上，然后以很大的力量将绳索陷入雪白地手臂和柔嫩的酥胸上。

　　“啊……痛啊……”傅菊瑛不由得蜷曲身体，发出令人心疼的哭叫声。

　　杨野接着将傅菊瑛修长的一双美腿屈起绑好，将多余的绳索固定绑在床两边的铁栏杆上，此时傅菊瑛趴跪在床上，曲线完美的雪白臀肉高高翘起，全身丝毫动弹不得。杨野将傅菊瑛的娇躯捆绑好之后，抚摸了一下娇美新娘子的翘臀，自己再走进浴室。

　　傅菊瑛心里知道这个在自己肉体上驰骋蹂躏的男人，绝对不会轻易放过自己的，想到自己成为他发泄性欲的工具，从心底涌起了一阵悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，认命绝望地将自己的娇躯任由杨野玩弄肆虐。

　　在杨野手上拿着的正是曾经令傅菊瑛吃尽苦头、整得她死去活来的透明假阳具，以及一包浣肠液。

　　“啊……亲爱的……不要再折磨我了……”从傅菊瑛哀怨的眼神中显露出过去从没有过的妖媚感。

　　“嘿！嘿！我的菊瑛爱妻，你真是一个好女人，是我最好的猎物，我绝不会让你离开我身边的。”杨野感到傅菊瑛的肛门菊穴已经柔软了，于是拿起透明假阳具，先用润滑油涂抹在透明假阳具上，慢慢压进去，在肛门菊穴遇到强烈的抗拒之后，杨野心一横，用力将假阳具的前端硬插了进去。

　　“呜……啊……好痛啊……”傅菊瑛发出悲哀的娇喘声，不用看也知道那是透明假阳具，这种感觉想忘记也忘不了，傅菊瑛的娇躯已经习惯了那种感觉，透明假阳具更深地插入后，开始向前后抽插着。

　　杨野故意说道：“老师，谁叫你肛门要用力呢？要放松肛门的肌肉，才不会那么痛苦，要乖乖听话才不会自讨苦吃。”

　　“呜……呜……呜……”这时候的傅菊瑛早已泣不成声，哭成了泪人儿。

　　“哈哈！我的菊瑛爱妻好像已经习惯了，总算知道这个美妙滋味了吧？”杨野已经感受出傅菊瑛的娇躯已经习惯对肛门的折磨，因为傅菊瑛娇躯里的反应，连握着透明假阳具的手都能明显感受到，使杨野感到很满足。

　　“嘿！嘿！今天是为老师你的肛门处女破瓜的日子，老师的肛门菊穴要成为属于我的第一个夜晚，所以要你这里的滋味。”杨野一面拿着透明假阳具抽插，一面笑着说。

　　“啊……不要……这样只有折磨屁股……啊……我快要死了……啊……”傅菊瑛的呼吸火热，深怕杨野真的和自己肛交，像撒娇一样的说着。

　　杨野好像真的要进行肛门性交，可是傅菊瑛还没有发觉，只是把火热娇羞的脸蛋无力摇晃而已。用肛门来性交，使用原以为只有排泄作用的地方……这是傅菊瑛一生从未想到过的事。

　　“杨野……啊……你究竟……啊……要对我做什么？”傅菊瑛露出不安的眼神看着那个浣肠液。

　　“哈！哈！还不明白吗？就是要帮你浣肠呀！”杨野兴奋地大笑着，开始把浣肠液吊在点滴架上，并且接到透明假阳具上。

　　这时候傅菊瑛的脸色突变，尖叫一声就转开头不敢再看下去，心想：‘啊！

　　果然是这样，下一步就要做浣肠……天啊！有谁能救我……“痛苦和羞辱，悲哀和恐惧混在一起，傅菊瑛的娇躯开始颤抖。

　　“啊……说什么……也要浣肠吗？”傅菊瑛甜美的声音里充满着恐惧感。

　　杨野双眼彷芬喷出火来，兴奋地说：“对！菊瑛爱妻不是很渴望吗？”

　　“是的……我很高兴……啊……请老公来给……属于你的菊瑛……浣肠……

　　啊……“为了家人的平安，傅菊瑛拿出所有的力量，勉强把这句话说出来。对曾经身为教师的傅菊瑛而言，那是使她羞耻难堪，既痛苦又羞辱的行为。

　　“我的菊瑛爱妻，你就慢慢地享受吧！嘿！嘿！嘿！”杨野开心地把开关打开，只看见浣肠液慢慢的通过透明假阳具，流进了傅菊瑛的肛门菊穴里。

　　“啊……啊……啊……进来了……进来了……”傅菊瑛微微张开红嫩的樱唇轻轻地呼叫，披着新娘头纱的头也用力向后仰，傅菊瑛的娇躯觉得越来越热，傅菊瑛开始啜泣，不知道自己的身体能不能承受这样无止境的凌辱。

　　“老师，能感觉到浣肠液进去了吧？我的菊瑛爱妻，告诉我滋味如何？”杨野残忍的问道。

　　“啊……啊……进来了……啊……好害羞……啊……菊瑛感觉……啊……羞死人了……”傅菊瑛扭动着娇躯，发出娇喘哭泣声。

　　杨野玩弄着橡皮管，一下子压住，一下子放开，让浣肠液断断续续地进入傅菊瑛的肛门菊穴里。

　　傅菊瑛张开含泪的双眸：“啊……我快要疯了……受不了……”

　　“啊……我快要死了……实在受不了……啊……求求你……啊……快一点弄完吧……啊……啊……啊……”当浣肠液流入傅菊瑛的娇躯深处时，傅菊瑛忍受不住地发出抽搐般的啜泣声，闭上那一双知性的美眸猛烈地摇着头，却也没有办法逃脱出浣肠时痛不欲生的感觉。

　　“我的菊瑛爱妻，你是怎么搞的？应该发出更娇美的声音，别忘了你的家人喔！”只要傅菊瑛闭上小嘴不说话，杨野就亳不留情地语出威胁。

　　“啊……老公……求求你……不要这样……啊……对待你的老婆……我已经尽最大努力……啊……想做一个……啊……属于你的……啊……可爱的女人……

　　啊……啊……“傅菊瑛泪流满面，她不知道该怎么样做、怎么样说才能使杨野满意。

　　“啊……老公……求求你……给我浣肠……快给我浣肠吧……啊……啊……

　　杨野……我受不了……快要疯了……啊……“傅菊瑛陷入半昏迷状态，像梦呓一般反覆地说着杨野教她说的话。

　　这时杨野完全感受到傅菊瑛已经彻底屈服了，今天终于要把心目中最仰慕、最渴望的女神――娇艳绝美女教师傅菊瑛的处女肛肉攻陷了，这正是杨野期望已久的梦想，就在今天即将实现了。

　　当令人疯狂的浣肠结束时，傅菊瑛的娇躯已经彻底地受到凌辱，全身上下彷吠可弦徊阌停发出令人目眩的奇妙光泽。事实上，杨野是把傅菊瑛的娇躯当成泄欲工具在玩弄奸淫，亳不留情地蹂躏傅菊瑛的娇躯，完全不理会傅菊瑛的生理状况，想要凌辱时就凌辱，随着自己的兽欲享受着傅菊瑛的娇躯。

　　杨野的兽欲是无止境的，刚刚完成浣肠之后，已经迫不急待地要进行下一个兽欲。现在杨野的脑海里想的仍旧是玩弄傅菊瑛的肛门菊穴，他是准备彻底地凌辱傅菊瑛的肛门菊穴，为的是达到最后做肛门性交的目的。对一个像野兽一样的杨野而言，最大的享受就是与傅菊瑛肛门性交，因此一直到今天为止，忍耐着一切冲动，调教训练傅菊瑛的肛门菊穴。

　　杨野又拿起透明假阳具，立刻使傅菊瑛感受到全身战栗，况且此时，傅菊瑛的肛门菊穴仍保持着浣肠后的样子，粉红色的肛门菊穴微微隆起，透明假阳具只遭遇到轻微的抵抗就插了进去，而且还是深深的插入。

　　“啊……不要了……啊……饶了我的肛门吧……啊……啊……”傅菊瑛雪白柔嫩、性感诱人的娇躯不停地颤抖着。

　　“哈！哈！老师的肛门经过了浣肠之后已经变得很柔软、很敏感了。”杨野兴奋的说着。

　　这时候，傅菊瑛只是秀眉颦蹙，娇喘呻吟着，似乎已经完全认命了，任由杨野摆淹媾；不仅如此，透明假阳具使得傅菊瑛的肛门菊穴里开始发热，让傅菊瑛的娇躯里产生酸酸麻麻的骚痒感，对于不分昼夜受到杨野凌辱的肛门，现在只要碰一下，就会在不知不觉间产生微妙的感觉。

　　“我的菊瑛爱妻，你已经有美妙的感觉了吧？好像已经完全习惯了透明假阳具抽插肛门的滋味了。”杨野露出愉快的表情看着傅菊瑛拼命忍受娇躯里所产生的奇特感受，继续巧妙地利用透明假阳具抽插着傅菊瑛诱人的肛门。

　　“啊……杨野……啊……今天就这样饶了我吧！啊……太难过了……啊……

　　啊……“傅菊瑛痛苦地呻吟娇喘着。

　　傅菊瑛对于肛门里产生的甜美骚痒感，以及慢慢产生的官能刺激感，确确实实地感觉越来越强烈，回想起来立刻产生强烈的恐惧感，傅菊瑛不由得感觉到害怕，大声喊着：“啊……杨野……不要了……快停止吧……啊……”

　　“老师，我是不会停止的，还有……我说过不要叫我的名字，用撒娇的声音叫我‘亲爱的'，知道吗？”杨野一面用力地晃动透明假阳具，一面欣赏着傅菊瑛美艳娇羞的表情。

　　“啊……知……知道了……啊……亲爱的……”傅菊瑛哀羞地回答着。

　　杨野笑着问傅菊瑛：“老师，你可知道肛门里的假阳具为什么是透明的？”

　　“啊……”傅菊瑛无力地摇着头。

　　“因为我很早就想看看老师你这敏感的肛门菊穴里是什么样子，而透明的假阳具正好可以将里面看得一清二处，现在刚好做过浣肠，让我来仔细看看吧！”

　　杨野笑着解释。

　　听到杨野说的话吓得傅菊瑛汗流浃背，‘肛门'――只是当作排泄器官的地方，现在要被杨野向深处看……想到这里，傅菊瑛面红耳赤地急忙说：“啊……

　　那里很v……啊……亲爱的……怎么可以看……啊……“

　　杨野毫不理会，故意地抚摸傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉，用力地抚摸揉捏，每次都使得傅菊瑛的娇躯震动一下。傅菊瑛不由自主地闭上眼睛，把娇艳的脸蛋转开，任由杨野玩弄。

　　“老师，我现在是在欣赏连你前夫也没有看过的地方，哇！实在太美了！”

　　杨野说完之后，发出了满意的叹。

　　“啊……不要这样……啊……”那种可怕的感觉使得傅菊瑛不顾一切地发出哭喊声。

　　那种感觉实在无法忍受，自己肛门最深处、最肮v的地方，被自己最痛恨的男人看着，羞辱感以及绝望感一起涌上心头。傅菊瑛更加无法接受的是，自己的娇躯遭受到这样的凌辱，嫩穴里居然流出了淫液，肉欲的狂潮沛然而至，彷芬话蚜已娲有牡咨畲ι掌穑自己即将变成灰烬。

　　“这就是集知性美艳于一身的女教师傅菊瑛的肛门。哇！美丽的女人连肠里面都这么漂亮，老师，你实在太正点了！”杨野一面继续摇动透明假阳具，一面张大眼睛向肛门里看，很神秘的地方，几乎能使人忘记那里是排泄器官。

　　这也是杨野第一次看到女人肛门深处的秘密，更因为这是傅菊瑛的娇躯，使得杨野想跟傅菊瑛肛门性交的欲望更加强烈了。

　　“呜……呜……不要……不要再欺负我……啊……”傅菊瑛曲线完美的臀肉猛烈震动，雪白娇嫩、丰满可口的一对椒乳也随之颤抖着，傅菊瑛的娇躯很快地冒出汗珠，同时从傅菊瑛嫩穴流出来的淫液还会顺着大腿流到丝袜上。

　　“嘿！嘿！嘿！我的菊瑛爱妻，你舒服了吗？”杨野一面笑着说，一面拨开傅菊瑛曲线完美、充满弹性的臀肉，继续向里面看。

　　“啊……啊……全身都没有力量了……啊……亲爱的……啊……别再蹂躏菊瑛了……啊……应该够了吧……求求你……放过我吧……啊……”傅菊瑛扭动着香汗淋漓的娇躯，拼命摇头哀求着，戴在耳垂上刻着‘杨野'两字的耳环，发出清脆的响声。

　　“哈！哈！哈！当然可以放过你，不过，我的肉棒还没有得到满足，看老师你能不能让我感到满足才可以放过你。”杨野脸上露出了奸诈残忍的表情。

　　傅菊瑛心想：‘现在，只有尽快让杨野满足，才能够停止这种折磨，除此以外已经没有任何办法了。'但傅菊瑛不知道这是杨野为达到肛门性交的乐趣所设下的陷阱。

　　“啊……快来干菊瑛吧……你的菊瑛会努力地……啊……让亲爱的……得到满足……啊……快一点吧……啊……亲爱的……快一点干吧……我已经不能忍耐了……啊……啊……”忘记一切屈辱撒娇着，现在的傅菊瑛只顾着讨好杨野，赶快结束。

　　“既然老师你这样要求，我会把老师你干到双腿无力，站不起来的程度。”

　　杨野说完立刻抽出透明假阳具，将巨大的肉棒抵住傅菊瑛的肛门菊穴。

　　“啊……不对……亲爱的……不是那里……啊……”万万想不到肛门被杨野巨大的肉棒抵住，傅菊瑛惊慌地发出了尖叫声。

　　“不，就在这里，今晚我就是要夺走老师的肛门处女贞操，跟老师的肛肉紧密地结合在一起。”杨野粗暴地将巨大的肉棒继续向前插。

　　“啊……这不是人做的事……我不要……啊……”傅菊瑛一面痛哭失声，一面扭动曲线完美的臀肉表示抗拒，傅菊瑛难以相信杨野会做出这种行为。

　　“不要！我不要！你是禽兽……”傅菊瑛几乎歇斯底里，疯狂地哭喊、叫骂着。

　　“我的菊瑛爱妻，不要乱动，这样就没有办法顺利插进去了。”杨野想到终于能在傅菊瑛的肛门菊穴得偿心愿，心里的欲火就更猛烈，全身的血液好像在沸腾一般。

　　“啊……千万不要……啊……”傅菊瑛的娇躯被绳索牢牢捆绑着，所以她根本无从抗拒。

　　“啊……你是禽兽……啊……啊……啊……”杨野继续向里插，傅菊瑛的双眉痛苦地皱在一起。杨野的巨大肉棒慢慢向肛门菊穴里侵入，在这刹那，傅菊瑛抬起头，发出惨叫声，疯狂般地摇头，张开的樱唇已经发不出哭泣的声音了。

　　“好棒……好紧……快要被夹断了……属于我的傅菊瑛……属于我的菊瑛爱妻……”杨野用力抓住傅菊瑛的尖挺丰满的一双椒乳，开始缓慢地抽插起来。

　　傅菊瑛感觉一根坚硬如铁的东西彷芬刺穿自己身体一样深深地插入自己的肛门内，同时一种从没有过的剧痛从她的肛门一直传到大脑顶部。傅菊瑛赤裸的上半身猛地向上一挺，“啊……”从口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

　　杨野舒服地快叫一声，挺动着坚硬巨大的肉棒，在她窄小柔软的肛门菊穴里奋力地抽插起来。

　　傅菊瑛的肛门菊穴比嫩穴的还要紧密，杨野清楚地感受到傅菊瑛娇嫩的直肠肉壁对自己巨大的肉棒包覆、容纳、颤动和刺激，尤其是当肉棒退至肛门菊穴口时，刚刚破裂的肛门菊穴轻刮着龟头，好像是傅菊瑛柔嫩的小嘴正在舔舐着自己的肉棒，令杨野感到无比的痛快与满足……

　　杨野一想到能给这样性感美艳的女教师傅菊瑛肛门开苞破身，杨野就格外兴奋冲动，每一次抽插都是全力以赴，每一次插入都猛烈地撞击着傅菊瑛肛门的最深处。

　　傅菊瑛紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠，她软绵绵的娇躯趴摊在床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由杨野压在自己曲线完美的臀肉上发泄着原始的兽欲。

　　杨野拉起傅菊瑛的香肩，使傅菊瑛整个上半身离开床垫，这时傅菊瑛两座尖挺柔嫩的椒乳，伴随着杨野疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

　　杨野粗重地喘息着，一边亲吻着傅菊瑛凝脂般白嫩的背部肌肤，一边用自己巨大的肉棒抽插着傅菊瑛渐渐温湿润滑的肛门菊穴，充份地享受奸淫心目中的女神所带来完全子械目旄小

　　巨大的肉棒每抽插一下都磨擦着傅菊瑛粉红娇嫩的肛门肉壁，一缕肛门菊穴处女的鲜血，从杨野和傅菊瑛的交合之处流出来，顺着傅菊瑛白嫩的大腿流下，染红了大腿上丝袜的蕾丝花边，进而滴在床上。

　　就这样杨野在傅菊瑛的肛门菊穴里抽插了一段时间，趴在傅菊瑛丰腴臀肉上的杨野，明显地加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，巨大的肉棒更加快速地在傅菊瑛的肛门菊穴里抽送。

　　“嗯……啊……”剧烈的摇晃使傅菊瑛发出一声呻吟，慢慢地醒转过来。

　　杨野突然全身一挺，将巨大的肉棒死命往傅菊瑛的肛门深处一顶，痛得刚刚清醒的傅菊瑛发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。

　　“啊……不要啊……快拔出来……呜……好痛啊……呜……”从未遭遇过的剧烈疼痛，令傅菊瑛痛不欲生，声嘶力竭的哭喊着。

　　杨野彷范聋了，发了狂似的狂抽猛干……随着杨野疯狂的抽插，坚硬巨大的肉棒磨擦着傅菊瑛柔软娇嫩的肛门肉壁，傅菊瑛光洁白嫩的额头上渗出了细密的汗珠，一张羞红俏脸随着杨野的抽插而痛苦地抽搐着。

　　为了减轻痛楚，傅菊瑛努力地张开大腿，放松肛门的肌肉，尽可能地迎合着杨野巨大肉棒的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。

　　“呜……啊……我要死了……死了……啊……乾脆杀死我吧……求求你……

　　杀死我吧……啊……“太大的痛苦使得傅菊瑛一面大叫，一面疯狂地摇着头，雪白的新娘头纱，乌黑的长发散乱的飞舞着。

　　傅菊瑛自己已经不清楚现在是什么状况，只是努力地抵抗着弱质娇躯所承受的痛苦。

　　“啊……呜……我会疯了……受不了了……啊……”傅菊瑛在中途几次哭着昏厥，又痛苦地转醒，傅菊瑛的娇躯不停颤抖着，就好像一幅无止境的地狱图，一直回响着傅菊瑛惨叫的声音。

　　自从被杨野强迫做全身骨头都要散开的肛门性交后，傅菊瑛的身心都已经破碎，对于傅菊瑛这种知书达礼、受过高等知识薰陶的女人，肛门性交只能成为一种屈辱，从前只认为那是排泄器官，可是现在却被人用来奸淫、蹂躏。

　　傅菊瑛过去的性格已经完全改变，彷坊涣艘桓鋈怂频模静静躺在柔软的床上，明艳妩媚的俏脸上毫无表情，只有眼神里流露出一切都绝望的悲哀，双手仍旧被绳索绑在背后，认命地顺从杨野的行为，随时满足杨野的需求，在傅菊瑛的内心深处，或许早已承认自己是杨野妻子的身份。

　　不知道已经多久了，傅菊瑛连过几天也不知道了，更无法分辨现在是白天还是晚上，傅菊瑛想好好睡一觉，却一直无法入眠，因为在杨野无休止的要求下，傅菊瑛实在觉得身心痛苦不堪。

　　浴室传来_水声，杨野走了出来，神情愉悦地走到床前，淫笑着看了看两眼无神的傅菊瑛，慵懒无力的傅菊瑛显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，新娘头纱下蓬松散乱的秀发，有着一种慵懒高贵的美感，令男人心动，丰满轻盈的娇躯十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的气息，撩拨得杨野心痒难搔，一股饥渴难耐的欲火在心底蠢蠢欲动。

　　杨野猛然地搂住傅菊瑛柔软的娇躯，迫不及待地抓住她白嫩高耸的椒乳，开始揉捏起来。傅菊瑛没有任何反应与抗拒，她知道反抗在杨野这样的淫魔面前没有任何作用，只会激起他更残暴的性欲。

　　在傅菊瑛的娇躯上恣意妄为的杨野渐渐地发出粗重的喘息声，傅菊瑛转过头去，闭上眼睛，秀眉颦蹙，神情木然地任由杨野搓揉抚摸着她迷人白嫩的椒乳。

　　一阵玩弄之后，杨野站起来脱掉身上仅存的内裤，然后再爬上床，侧卧在傅菊瑛的身边，在傅菊瑛的耳鬓温柔地说道：“老师，你已经是我的妻子了，也已经为我献出了肛门的第一次，现在乖乖地听话，好好努力受孕，替我生个孩子，好吗？”

　　傅菊瑛缓缓闭上哀怨的美眸点了点头，泪水却顺着她苍白的香腮流了下来。

　　傅菊瑛的娇躯躺在柔软的床上，身旁杨野淫亵的目光紧盯着眼前娇美D艳的新娘，一个翻身将娇滴滴的新娘子傅菊瑛压住，狂野地亲吻、舔舐着傅菊瑛娇艳欲滴的香腮，傅菊瑛一双丰满挺拔的椒乳晃动着。

　　“啊……”傅菊瑛屈辱地扭动着性感妖艳的娇躯，发出一声娇喘。

　　杨野崖血丝的双眼看着傅菊瑛如玉精雕般的娇躯，雪白修长的玉腿、身穿自己所设计三点全露的新娘婚纱……杨野不由得猛吞口水，巨大的肉棒早已经坚硬如铁了。

　　杨野的兽欲已经无法再忍受，没有爱抚，只在傅菊瑛一双雪白坚挺的椒乳和鲜嫩诱人的嫩穴上随便地搓揉了几下之后，便迫不及待地抓住傅菊瑛两只秀美的脚踝，将傅菊瑛两只雪白修长玉腿完全张开。

　　杨野用枕头垫高傅菊瑛曲线完美的臀肉，巨大的肉棒很舒服地顶在傅菊瑛鲜嫩诱人的嫩穴上，下半身用力一挺，龟头撑开傅菊瑛两片微闭的柔嫩阴唇，巨大的肉棒深深地插入傅菊瑛幽深却还很乾燥的嫩穴深处。

　　“嗯……啊……”傅菊瑛娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的娇躯被粗暴地插入，傅菊瑛顿时感到嫩穴彷繁凰毫蚜艘话悖嫩穴火辣辣地疼痛起来。

　　傅菊瑛张开哀怨的美眸，看了一眼杨野跪在自己雪白大腿中间奸淫着自己时那种享受的神情，悲痛欲绝地将哀羞的俏脸转向一边，幻想着自己的遭遇只是一场恶梦。

　　“嘿！嘿！”杨野冷笑两声，双手抓住傅菊瑛随着自己的抽插而上下晃动的丰满椒乳，将自己巨大的肉棒抽至傅菊瑛的嫩穴口，然后又用力插下去，狠狠地撞击在傅菊瑛的子宫壁上。

　　“啊……”傅菊瑛一声惨叫，嫩穴所承受剧烈的疼痛把傅菊瑛从幻想中拉回现实。

　　傅菊瑛不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软纤细的小蛮腰，一边挣扎着从嘴里发出“啊……啊……”的娇喘声，被残忍地奸淫得有些麻木红肿的嫩穴，根本感觉不到半点快乐，只有疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令傅菊瑛的感到无比的羞耻和屈辱。

　　傅菊瑛在杨野残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地跨在杨野背上，性感丝袜下的一双纤细秀美的玉足在杨野的背上无力地摇晃着。

　　杨野停下抽插的动作，只将巨大的肉棒继续插在傅菊瑛的嫩穴里，伸出舌尖轻啄着傅菊瑛白皙坚挺的酥胸，以及粉红诱人的乳头，而下体阴毛处紧紧贴住傅菊瑛的阴蒂不停地磨擦，渐渐地感觉到傅菊瑛的嫩穴里流出滚烫的淫液。

　　“啊……啊……”傅菊瑛在杨野的挑逗下，肉欲逐渐升起，微微张开朱红樱唇，露出洁白的小贝齿，不停地呻吟娇喘着。

　　杨野见时机成熟，巨大的肉棒由慢而快，在傅菊瑛的嫩穴里再次抽插起来。

　　“啊……”傅菊瑛终于发出愉悦的声音，淫靡地扭动着曲线完美的臀肉，努力迎合着杨野巨大肉棒的奸淫，连连发出娇喘声。

　　杨野在傅菊瑛达到高潮前又停止抽插的动作，傅菊瑛张开妩媚的眼眸，一边喘息一边撒娇的说：“啊……野……继续……啊……”

　　杨野笑道：“我的菊瑛爱妻，你要叫得好听一点、淫荡一点，知道吗？现在要叫我亲哥哥、好哥哥，而老师你是我的好妹子，懂吗？”

　　傅菊瑛娇软无力的摇着头，俏丽的脸蛋泛起羞红：“啊……亲爱的，你……

　　年纪比我小很多……啊……人家……啊……叫不出来……啊……啊……“

　　杨野突然将巨大的肉棒抽出，再用力往傅菊瑛的嫩穴一插：“快叫！而且要不停地叫！”

　　傅菊瑛惨叫一声：“啊……知道……啊……我叫……啊……”傅菊瑛终究还是屈服了。

　　杨野加快肉棒抽插的速度，并且忽深忽浅地享受着傅菊瑛的嫩穴，“唔……

　　亲哥哥……好哥哥……啊……你的菊瑛妹子……啊……受不了了……啊……“傅菊瑛秀眉颦蹙拼命摇着头，徘徊在陶醉的高潮里。

　　“好妹子，你是属于我的女人了。”听到傅菊瑛悦耳的婉转娇啼，杨野忍不住兴奋满足。

　　“啊……是的……菊瑛妹子是属于……啊……啊……好哥哥……亲……哥哥的女人……啊……不行了……啊……”傅菊瑛嫩穴里开始紧缩。

　　“啊……好哥哥……啊……啊……菊瑛妹子……啊……要泄了……啊……”

　　傅菊瑛的娇躯已经无力支撑，头向后垂，全身已是香汗淋漓，雪白柔嫩的娇躯轻微痉挛。

　　这时候杨野更趁机会，把傅菊瑛的美丽大腿高高举起，用力插入，“啊……

　　唔……好哥哥……啊……啊……“极乐的高潮犹如升天一般，令傅菊瑛忍不住连连发出甜美的娇吟声。

　　杨野轻轻地搀扶起傅菊瑛晶莹白皙的娇躯，让傅菊瑛在上面，肉棒与嫩穴依然结合在一起，杨野问道：“菊瑛好妹子，你的嫩穴被哥哥干得舒服吗？”

　　“啊……好……好得受不了……啊……”傅菊瑛在杨野的腿上，上半身向后几乎弯成拱形，同时扭动丰满白皙、曲线完美的臀肉，美丽的披肩秀发和新娘头纱已经完全散乱，平时高贵典雅的美丽脸庞，出现了几乎令人不敢置信的妖艳娇媚。

　　杨野陶醉在感动中，双手更抱紧雪白柔嫩有着完美曲线的臀肉，心想：‘老师已经完全听我的了，温柔地顺从着我。'

　　杨野将巨大的肉棒深深插入，并且碰到子宫口，傅菊瑛的快感更强烈，阴道缩紧，被杨野抽插过多次的嫩穴，感到微微的疼痛与酥麻。

　　“菊瑛好妹子的嫩穴干起来真爽啊！能让所有的男人疯狂。”杨野把傅菊瑛圆润雪白的臀肉抱起来搓揉抚摸，并且狂乱地亲吻、舔舐着傅菊瑛的下颚以及粉颈，在粉颈上留下好几处的吻痕。

　　“嗯……好哥哥……啊……啊……菊瑛妹子……啊……被……亲哥哥……干得受不了……啊……”傅菊瑛忍不住发出娇吟声，细腻秀丽的眉毛紧紧地皱在一起。

　　“啊……菊瑛妹子……不行了……啊……好哥哥……菊瑛妹子要泄身了……

　　啊……“傅菊瑛的娇躯在杨野的腿上猛烈地颤抖着。同时杨野的性欲也达到了极点，抱紧傅菊瑛曲线完美的臀肉，巨大的肉棒用尽全力插入，滚烫的精液射在傅菊瑛的子宫上。

　　“啊……”傅菊瑛觉得一阵强烈的性高潮，就这样昏迷过去。

　　杨野射精之后，急促的呼吸终于平静下来，但还是压在傅菊瑛的娇躯上不肯离开，享受着和心目中无人能及的女神――女教师傅菊瑛性交后的快乐余韵里。

　　在射出精液后开始萎缩的肉棒上，有傅菊瑛嫩穴温暖的黏膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常舒服，在那充满自己精液和傅菊瑛淫液的嫩穴里，不时的蠕动着，而在自己爱妻嫩穴的最深处彷酚幸还晌吮的力量，轻柔地吸吮着巨大的肉棒。

　　杨野保持着与傅菊瑛交媾的姿势，趴在傅菊瑛的娇躯上，沉沉的睡着了。

　　自从傅菊瑛的肛门菊穴承受杨野巨大的肉棒可怕奸淫之后，已经整整过了一星期了，这期间杨野不再进行肛门性交，耐心地等待傅菊瑛肛门的伤势复原；但是傅菊瑛几乎每晚都要被贪淫好色的杨野不断地玩弄、奸淫受到伤害的娇躯，虽然如此，可是傅菊瑛的娇躯越受调教越显得更加娇美、更加妖艳。

　　杨野无时无刻贪婪地享受着傅菊瑛的娇躯，以惊人的耐性奸淫、凌辱着傅菊瑛，就像是连傅菊瑛的骨髓都要一滴不剩地吸光一样。

　　现在杨野正在无情地抽插着傅菊瑛粉红娇美的嫩穴，在杨野巨大的肉棒奸淫之下，傅菊瑛已经几乎发不出声音，散乱着秀发以及新娘头纱，仰起了头，朱红的樱唇微微张开，傅菊瑛的娇躯好像涂上了一层薄薄的油脂，发出油亮的光泽，足以证明傅菊瑛受到了多么可怕的凌辱与奸淫。

　　“我的菊瑛爱妻，你觉得怎么样？现在才第三次，你还不能说受不了喔！”

　　杨野露出很满足的样子。

　　“啊……啊……还要再……干我吗……啊……我……真的已经……累得受不了……啊……好难过……”傅菊瑛一面这样说着，一面无力地摇着头。

　　杨野慢慢地抽出肉棒，脸上露出异常兴奋、跃跃欲试的表情：“好吧！今天就暂时让老师的嫩穴休息。”

　　傅菊瑛听不出杨野话中的含意，细细娇喘着：“啊……谢谢你！亲爱的。”

　　“老师，你真是我生平见过最棒的女人，能够拥有你实在太好了。”杨野将傅菊瑛无力的娇躯翻了过来，然后抓住傅菊瑛绑在身后手腕上的绳索，抬起傅菊瑛曲线完美的臀肉，然后伸出舌头开始舔舐傅菊瑛的臀沟。

　　“啊……可以饶了我吗……啊……不要啊……”傅菊瑛发出啜泣的声音，但是现在的傅菊瑛已经虚弱得没有抗拒的气力了。

　　“嘿！嘿！老师不能说不要，要好好地撒娇配合我，知道吗？否则……嘿！

　　嘿！“杨野抬起头残忍地威胁着傅菊瑛。

　　听到杨野的威胁，再加上傅菊瑛敏感的肛门菊穴被杨野吸吮舔舐着，傅菊瑛只能发出甜美的娇喘声，全身开始颤抖着。不仅如此，还自己尽量把雪白娇嫩的臀肉伸到杨野的嘴上，更显得忍受不住娇艳甜美的感觉：“啊……就是那里……

　　啊……就是那里……啊……好舒服……啊……“

　　杨野伸出舌头插入傅菊瑛的肛门菊穴里，含糊不清地说：“老师，看你高兴的样子，是不是很舒服？”

　　“啊……是很舒服……啊……好……”傅菊瑛大概是因为肉体感官亢奋，把好像已经是无法忍受的脸压在床上，发出了甜美的娇吟声。

　　“啊……还要……啊……还要……啊……”傅菊瑛好像要放弃自己肉体般的发出娇柔淫荡的声音，这种样子是多么的羞耻，但是现在傅菊瑛已经连思考的力量也没有了。

　　当杨野巨大的肉棒前端碰到傅菊瑛完全裸露的肛门菊穴口，每次傅菊瑛都发出哼声，赤裸雪白的娇躯便开始颤抖。

　　终于插入菊穴里，菊穴口比处女的嫩穴还窄小，杨野怕被挤了出来，用尽全力向里插入。“啊……好痛啊……”傅菊瑛乌黑亮丽的长发猛烈摇摆，扫过杨野的脸上，使杨野感到更加兴奋刺激。

　　肉棒又要被顶出来的样子，杨野憋住气拼命向里插，总算让巨大肉棒的头部完全进入。

　　“啊……不要啦……求求你……老公……啊……好痛啊……不要再继续……

　　啊……插入了……啊……啊……“傅菊瑛开始哭诉哀求。

　　就这样慢慢深入时，杨野的心里充满胜利的快感。傅菊瑛越是挣扎，杨野的虐待欲望也更强烈：“老师，你我现在又连成一体了，你的肛门已经能够完全容纳我的肉棒了，也没有再流血了。哈！哈！哈！”

　　虽然用了不少力气，可是一旦插入后，湿淋淋的黏膜和傅菊瑛的理性背道而驰，温柔地包覆住杨野巨大的肉棒。

　　“啊！太好了，我太感动了，我总算完全子辛死鲜Ω孛啪昭了。”杨野一面轻轻抚摸傅菊瑛雪白柔嫩又有着曲线完美的臀肉，一面无比感慨的说着。

　　“啊……不要……啊……快拔出来……啊……会裂开呀……啊……啊……”

　　肛门菊穴完全被插入，嫩穴里也塞满时，傅菊瑛终于承受不住肉体的痛苦，而开始哭泣，气愤、悲伤、倒错的喜悦，这些感情混在一起，傅菊瑛只有不停地哭泣哀求。

　　杨野虽然完成期望已久的婚礼，将心目中仰慕已久的美娇娘傅菊瑛娶回来禁锢，而且也和傅菊瑛的娇躯连成一体，但是今天终于与傅菊瑛完成了再次的肛门奸淫，对杨野而言，更是无比伟大的成就感。

　　杨野不会一下子就把肉棒插入到底部，只插到肛门菊穴的一半时，就让巨大的肉棒来回抽动，同时抚摸丰满有弹性的美丽椒乳、爱抚充满性感的纤细蛮腰，欣赏着受过高等知识薰陶的傅菊瑛对羞辱的反应。

　　杨野认为和这个憧憬已久的知性美女，每次肛肉菊穴结合的刹那，就是男人在一生中最感动的时刻，这样的满足与欢乐，远超过肛交到最后射精时带来的快感。

　　现在，杨野正在享受着一生中最美妙、最感动的瞬间，把美丽娇艳的女教师傅菊瑛肛门里奇妙的感觉，用自己的肉棒深深地去感受。

　　“啊……我的菊瑛爱妻，和你的每一次的肛交一定能成为……我一生中最值得骄傲的成就，我绝对不会忘记这个肛肉的感觉。”杨野感动地在傅菊瑛耳旁倾诉着内心的激动。

　　“啊……这就是我的菊瑛爱妻的肛肉，嘿！嘿！肛肉夹紧我的肉棒了……我的菊瑛爱妻，你也感觉出来了吧？”杨野继续说着淫话。

　　“啊……不……不要……好痛啊……呜……呜……”在耳边不断地听到淫邪的话，傅菊瑛快要疯狂。而且像丈夫似的喊她的名字，使自尊心很强的傅菊瑛感到很羞辱，此时傅菊瑛身心都遭受到极大的痛苦。

　　“我的菊瑛爱妻，你的肛肉早就已经是属于我一个人的了，你要尝试着去习惯。”杨野在虐待狂的兴奋里，对自己娇美的妻子说。

　　“啊……啊……”此时的傅菊瑛只能尽力放松肛门的肌肉，承受杨野巨大肉棒的抽插，用力娇喘着。

　　“菊瑛爱妻，现在的你才算是已经完全属于我的女人了，对不对？”杨野边说边握住傅菊瑛雪白柔嫩的椒乳，用力搓揉抚摸。

　　“啊……啊……我是……啊……属于……杨野的……啊……女人……啊……

　　全部都是……啊……杨野的……啊……啊……啊……“就在这时候，杨野故意深深的插入，傅菊瑛的话中断，从樱唇里发出娇吟声。

　　傅菊瑛的肛肉紧紧吸住杨野巨大的肉棒，只是这样插入杨野就有强烈快感。

　　杨野深怕娇妻承受不住而再次受伤，所以仍旧没有袢『艽蟮某椴宥作。插到最深处的行程还留下一半，实在舍不得袢∫淮尾宓降祝用力奸淫。

　　然而现在的傅菊瑛，应该是不知道杨野插入的有多深而感到恐惧和不安。她那美丽乌黑的秀发，不断地散发出浓郁的香味刺激着杨野的嗅觉，从脖子和腋下冒出来梦幻香水般的芳香，也使他受不了。在两个人的皮肤磨擦时，在那些香味中逐渐混入汗味之中，令人意乱情迷。

　　刚开始杨野巨大的肉棒插进肛门菊穴中，傅菊瑛就发出痛苦的惨叫声，可是经过不断的爱抚及亲吻，傅菊瑛的娇躯发生微妙的变化，发出来的声音变成娇喘声。

　　傅菊瑛知道自己的声音太过娇美，容易引起杨野的兽欲，深怕杨野发觉这种情形，头不停地向左右摇摆，扭动着迷人的娇躯克制自己的声音，可是随着结合的时间越久，还是忍不住发出性感的喘息。

　　杨野一面呼吸着娇妻身上散发出来的浓郁芳香，一面说：“哈！哈！没有关系，我的菊瑛爱妻，不用客气的大声淫叫吧！”杨野早已识破傅菊瑛的心思，故意挑破。

　　“啊……嗯……啊……啊……”整个椒乳握在杨野手里，傅菊瑛赤裸的娇躯被他挑逗着，这样不停地动作，傅菊瑛不由得放弃了身为美女教师最后的矜持，发出刺激对方性欲的恼人啜泣声。

　　“我的菊瑛……啊……我的菊瑛……”杨野的脸和傅菊瑛雪白娇嫩的背部摩擦着，并且将巨大的肉棒慢慢地往傅菊瑛肛门菊穴的深处插入。

　　傅菊瑛的娇躯产生出连呼吸都困难的压迫感，傅菊瑛忍不住哭叫：“怕……

　　我怕……不要这样……痛……啊……好痛啊……拜你……啊……不要再插进去了……啊……“

　　“啊……”激烈的疼痛使傅菊瑛惨叫一声，翻起了白眼，微微张着艳红的樱唇，从喉咙深处发出了令人不忍的“荷！荷！”声音。

　　杨野深深地插进去傅菊瑛的肛门菊穴内，整支巨大肉棒已经完全被傅菊瑛的臀肉包覆、吞没，巨大的肉棒将傅菊瑛整个肛门菊穴撑开到极限。

　　“啊……啊……不要……不要……饶了我吧！呜……呜……”傅菊瑛泣不成声的哀求着。

　　听到傅菊瑛的哀求声，杨野慢慢地进行抽插动作，充满新鲜和狭窄感的肛肉菊穴，逐渐产生黏膜湿润，杨野这时候感到无比的兴奋：“噢……美妙的肉洞，比我想像的还要好，实在太舒服了，能够干到老师的肛门，我……太幸福了！”

　　杨野伸出右手在傅菊瑛纤细的小蛮腰，到曲线完美的臀肉上，用手指的技巧轻轻搔痒着，左手同时揉搓傅菊瑛丰满雪白的椒乳。

　　傅菊瑛就这样咬紧牙关默默地承受杨野巨大的肉棒冲击，慢慢地从脑顶到脚尖都产生甜美的麻w感，虽然拼命地忍耐，但还是会从鼻孔发出性感的娇吟声，也会轻轻扭动雪白又有弹性的美臀。

　　每当杨野以深浅不同的巧妙方式抽插时，傅菊瑛就会发出“哎唷……啊……

　　哎唷……嗯……“的甜美哼声，不断地刺激着杨野强烈的肉欲官能。

　　肛门的性交，是为人师表的傅菊瑛完全无法接受的行为，更何况是自己的学生所为，一想到此，屈辱感就更加强烈。

　　“不要……啊……亲爱的……啊……”羞耻感使傅菊瑛大叫，可是杨野巨大的肉棒仍旧深深地插入肛门菊穴里，傅菊瑛全身被紧缚着，一点办法也没有。

　　傅菊瑛的娇躯不停地受到杨野巨大肉棒的冲击，杨野的手从后面伸过来，用力揉搓丰满雪白的椒乳，另一只手却离开了曲线完美的臀肉，进而伸到下腹部，找到已经充血的阴核轻轻地揉捏着。

　　傅菊瑛感到困惑，因为现在自己的肉体居然产生被男人捆绑、被虐待的陶醉感，傅菊瑛拼命摇着头，及肩的长发随着飘逸飞舞。

　　傅菊瑛泪流满面，心里不停地哭喊着：‘啊……怎么办……我该怎么办？天啊……救救我……'

　　但是傅菊瑛的丰满娇躯现在由杨野恣意摆弄，乌黑亮丽的秀发，散发出来的发香深深吸入杨野的体内，杨野忍不住在雪白的后背上舔舐亲吻，偶尔用手掌在丰满雪白、曲线完美的臀肉上拍打揉捏。

　　傅菊瑛咬紧牙关，拼命地防止将要崩溃的理智，终于承受不住肛门几近撕裂般的疼痛，以及肉体遭受虐待后所产生的淫靡感官欲望，越显示出自己淫乱的样子，傅菊瑛眼泪再度夺眶而出。

　　傅菊瑛小声哭泣，好像忍受不住似的开始扭动妖艳的臀肉：“啊……啊……

　　啊……饶了我吧……求求你……饶了我吧……“

　　杨野抱住丰满娇翘的臀肉，用出全身的力量拼命抽插着：“哈！我的菊瑛爱妻，你的肛肉真紧，夹得我的肉棒好爽。”

　　“啊……菊瑛不行了……啊……啊……老公啊……要泄了……啊……”理性完全溃散，傅菊瑛满脸泪水的大声哭喊淫叫着。

　　傅菊瑛清楚的感觉出杨野已经突破自己的官能泉源，作梦也想不到自己的肛门被奸淫也会产生高潮，傅菊瑛好恨自己的身体那么敏感、那么淫荡。

　　杨野遇到傅菊瑛的肛肉强烈地收缩，杨野发出异常兴奋的声音，用尽全力前后抽插：“菊瑛爱妻……老公来了……菊瑛……我的菊瑛……我要来了。”

　　“唔……唔……啊……”傅菊瑛被杨野巨大肉棒奸淫得扑倒在床上，娇艳绝伦的粉脸上露出连呼吸都困难的模样，杨野马上用双手将心爱娇妻傅菊瑛纤细的柳腰拉起，已经在恍惚境界里的傅菊瑛，只能任凭杨野的肆虐无力地呻吟着。

　　杨野巨大的肉棒使劲一插，傅菊瑛把垂下的头抬起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，从吹气如兰的嘴里发出若有似无般的娇喘：“啊……啊……”

　　杨野抓住傅菊瑛随着抽插而摇晃着的丰满雪白的椒乳，开始做最后一波的奸淫，用巨大肉棒狂插猛抽傅菊瑛的肛肉，同时旋转、扭动，然后猛烈抽插二、三十次。

　　“啊……啊……”突然间傅菊瑛的娇躯变得僵硬，从喉咙里发出不成声音的娇吟，同时娇躯猛烈痉挛，一面享受高潮，一面几乎淫荡地扭动丰满雪白、曲线完美的臀肉。

　　看到爱妻傅菊瑛的这种反应，杨野也一下子爬升到高潮极限，过去从来没有过的强烈结合感，使他浓稠的精液猛烈地射了出来。

　　可以说有生以来杨野第一次因为肛交，这样舒服和激烈射精。肛交结束后，杨野巨大的肉棒仍留在傅菊瑛的肛门菊穴里，高潮的虽然已经过去，但傅菊瑛的肛门菊穴仍然继续收缩，把肉棒放在里面不动，也能有陶醉与满足的幸福感觉。

　　傅菊瑛在达到高潮顶点的同时，倒在床上昏晕了过去。

　　在傅菊瑛香汗淋漓的娇嫩艳丽裸体上，杨野粗犷的身体紧紧压在上面，全身都有舒畅的疲劳感，杨野心里也充满征服感：‘我做到了，我终于把美艳教师傅菊瑛的肛肉干到高潮了，还把她干昏过去了……'

　　压在傅菊瑛的娇躯上，闻着傅菊瑛乌黑亮丽的秀发所散发出来的发香，杨野觉得刚才的感动与成就感是一辈子也忘不了的，更是自己一生的骄傲。

　　一个身为人妻的美女教师，身体里竟然隐藏着这样淫荡的天性，感到惊讶的同时觉得挖到宝藏。这个令他产生淫欲暗恋的女人，不仅仅是有美妙的性器，还有变态肛交也能高潮的倾向。

　　这时候杨野深深地觉得傅菊瑛的珍贵，用刚退出一半的肉棒在肛门肉洞里搅动，“唔……”昏过去的傅菊瑛下意识地发出娇吟声。

　　一阵激烈的翻云覆雨后，在傅菊瑛的香闺中，杨野侧卧在柔软喷香的床上，静静地欣赏着服食了迷药沉沉睡去的心爱娇妻傅菊瑛，由于担心傅菊瑛的娇躯体力不支，杨野在食物中加入迷药，想让爱妻好好睡一觉，而又舍不得离开傅菊瑛身边，于是趁着爱妻昏睡，一只手恋恋不舍地在傅菊瑛雪白的娇躯上温柔地抚摸揉搓着。

　　一身新娘妆扮的美娇娘傅菊瑛，娇躯各个部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹有@的肉体曲线和饱满雪白的酥胸格外显眼，丰满娇嫩的椒乳挺立在杨野如火炬般的目光之下，随着浅浅的呼吸而微微地颤动着。

　　浑圆柔软的臀肉翘起一个优美的弧形曲线，微微隆起的小腹和那丰腴光滑的臀肉，充满着惹人淫思的成熟风韵；娇艳欲滴、白皙亮丽的香腮透着淡淡的羞涩晕红，柳叶般地细眉之间饱含着少妇特有的妩媚，知性明亮的双眸彷吩泻着一池秋水，傅菊瑛的外表要比实际年龄年轻得多。

　　杨野亲了亲娇美新娘傅菊瑛火热羞红的香腮，品味着美丽少妇的娇躯上散发出来的淡淡幽香，想着傅菊瑛不论喜、怒、哀、乐的各种神情，都有着独特的韵味，深深吸引着自己、挑逗着自己的欲念。想到了这里，不知不觉中巨大的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

　　杨野全身赤裸，巨大的肉棒已经充血涨大，上面崖了血筋，红通通的挺立着；傅菊瑛则是身穿三点全露的新娘白纱，上半身赤裸裸地躺在柔软的床上，白嫩的肌肤和白色的婚纱衬在一起更是性感撩人。

　　杨野迫不及待地扑到了傅菊瑛白皙的娇躯上，伸出嘴舔吻着傅菊瑛迷人性感的朱红樱唇，疯狂吸吮着傅菊瑛口中甜美的津液，丰满的乳房在杨野的手掌中起伏着……

　　足足亲吻了傅菊瑛的樱唇十多分钟，杨野才意犹未尽地吞了口口水，此时傅菊瑛雪白尖挺的椒乳，完全暴露在杨野欲喷出火的眼前，杨野一双大手开始贪婪地抚摸着傅菊瑛白皙柔嫩的酥胸，那高高耸立的椒乳在杨野触手之下，更是绵软光滑。

　　想想之前只能将艳名远播的美女教师傅菊瑛当成自己性幻想的对象，此时不过在短短的时间内，傅菊瑛就成为自己的妻子，任凭自己为所欲为的抚摸揉捏。

　　一想到这里，杨野开始欲火高涨，含住傅菊瑛的粉红性感的乳头一阵用力吮吸，口水溢了出来，从傅菊瑛的椒乳慢慢流下来。

　　“嗯……”傅菊瑛樱唇微微张开，伴随着阵阵醉人的香气，发出一声嘤咛。

　　杨野抱着半裸的新娘傅菊瑛，舌头顶开了傅菊瑛洁白的小贝齿，轻轻地含住了傅菊瑛香软的舌头，尽情地吸吮了起来。

　　昏迷中的新娘傅菊瑛，“咿呜”轻哼着，粉红性感乳头在酥胸微微颤抖。杨野一面继续亲吻，一面伸手到傅菊瑛的新娘蓬裙里，滑到傅菊瑛的嫩穴，用手指搓揉着，睡梦中的傅菊瑛，穿着吊带丝袜的雪白玉腿轻轻地扭动着。

　　杨野将傅菊瑛娇躯上的新娘篷裙往左右张开，诱人的嫩穴一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆盖在嫩穴上方，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地密合在一起。

　　杨野闻了闻傅菊瑛的嫩穴，粉红色嫩穴里散发着一种若隐若现的淫糜香味，杨野满足地淫笑着：“嘿……嘿……好香的味道！”

　　杨野将手伸到傅菊瑛阴毛下抚摸，抚摸着娇艳新娘傅菊瑛粉嫩的阴唇，渐渐地傅菊瑛的嫩穴开始泛湿，此时杨野双手分开傅菊瑛修长雪白的大腿，将整个脸埋在傅菊瑛身为一个女人最私密的禁区，贪婪地吸舔起来。

　　每次想到宿愿已偿，杨野兴奋得简直有如疯狂；杨野一点一滴地舔舐着傅菊瑛的娇躯，就连最隐密、最肮v的地方都舍不得轻易放过；杨野用舌头由傅菊瑛细@柔嫩的阴唇，一直舔吸到粉红紧缩的肛门菊穴，细腻的程度，就如同用舌头在替傅菊瑛的娇躯洗澡一般。

　　傅菊瑛自幼受过严格的家教，接受高等教育的薰陶，一向洁身自爱，结婚之后一直是个贤妻良母，规规矩矩的少妇，哪里经得起杨野这种性爱高手的玩弄欺凌，更何况杨野早已摸透了心爱娇妻傅菊瑛雪白娇躯上的敏感地带。

　　转眼之间，傅菊瑛已经被挑逗得欲火高涨、情不自禁地从喉咙里发出了甜美的诱人呻吟娇喘，在杨野强烈的舌头刺激下，睡美人傅菊瑛似乎快要醒了过来。

　　杨野吸舔得热血沸腾，用嘴唇含住了傅菊瑛那粉红、娇嫩的两片阴唇，傅菊瑛细@柔嫩的阴唇顿时被杨野的嘴唇拉扯了起来，杨野觉得十分刺激，反覆地玩弄了一会。

　　此时杨野已经难忍欲火，巨大的肉棒极度膨胀，急需找个地方去发泄有如焚身的欲火，于是乎站了起来，将傅菊瑛一条修长雪白的大腿架到自己肩膀上，扶住坚硬的巨大肉棒，顶在傅菊瑛湿润黏滑的嫩穴上。

　　只见杨野巨大的肉棒缓缓地划开两片柔嫩阴唇，再将屁股一挺，壮硕的身体往前一倾斜，“滋”的一声，巨大的肉棒已经插入傅菊瑛嫩穴大半截，进入那令自己梦寐以求的性感娇躯。

　　“唔……”睡梦中的傅菊瑛不由得秀眉微蹙，发出一声轻微的娇吟，一双玉腿的肌肉一阵紧缩。

　　一种温热以及肉棒被紧紧包覆着的感觉强烈地传来，杨野感觉到巨大肉棒被傅菊瑛的嫩穴紧紧地裹住，心目中最渴望得到的，就是美丽教师傅菊瑛嫩穴里的柔软与紧缩，让杨野内心里产生一阵如愿以偿的激动，开始把巨大肉棒一次又一次地完全插入，挺进美丽教师傅菊瑛一生中最私密的禁区。

　　傅菊瑛的娇躯开始抖动，左脚被杨野扛在肩膀上，右腿在胸前蜷曲着，随着杨野巨大的肉棒抽插，只见傅菊瑛粉红色的娇嫩阴唇不断地向外翻起，杨野巨大的肉棒在嫩穴中越来越快地抽插着，发出了“咕唧、咕唧”的抽插声音。

　　“啊……唔……啊……”睡梦中的美娇娘傅菊瑛，发出了断断续续的呻吟娇喘，不由自主地摆动纤细的小蛮腰，迎合着杨野巨大肉棒的奸淫。

　　片刻之间，傅菊瑛的嫩穴已经湿透，雪白柔软的椒乳在胸前随着杨野的抽插而颤动着，白里透红的粉脸上也露出娇媚动人的神态。正干得如V如醉的杨野开始发出了粗重的呼吸声，壮硕的身体贪婪地趴在娇美新娘傅菊瑛丰满白嫩的娇躯上起伏着，享受着傅菊瑛的娇躯所带来的销魂滋味。

　　在杨野特地为新娘子傅菊瑛准备的香闺中，傅菊瑛娇软无力地躺在床上上，雪白诱人的玉腿根部柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，粉红色的娇嫩阴唇在杨野巨大的肉棒奸淫之下不停地外翻。

　　杨野毫不怜香惜玉地抽插着傅菊瑛的嫩穴，一个翻身压住了傅菊瑛的娇躯，双手揉搓抚摸着傅菊瑛雪白娇嫩的椒乳，巨大肉棒用力地在傅菊瑛的娇躯内疯狂地奸淫，壮硕的身躯完全压在傅菊瑛雪白柔嫩的娇躯上。

　　见到日夜渴慕的美艳教师傅菊瑛躺在自己的胯下，被自己奸淫出与平日完全截然不同的淫荡媚态，杨野心里极度满足，巨大的肉棒越来越猛地抽插着傅菊瑛的嫩穴。

　　娇美新娘子傅菊瑛的娇躯被杨野紧紧地搂抱着，随着杨野抽插的动作起伏，乌黑飘逸地长发紊乱的散落在枕头上，嫩穴在巨大肉棒不断地刺激之下，白皙柔嫩的娇躯愈发显得成熟妩媚。

　　香闺里很静，唯一能听见的，只有两人的呼吸声以及抽插过程中所发出“噗滋、噗滋”的淫糜声音，杨野巨大的肉棒上沾满了爱妻傅菊瑛的淫液。

　　“嗯……啊……嗯……”傅菊瑛在落入杨野魔掌之前，从未试过如此疯狂激烈的性交，受到这么巨大肉棒强烈的插入，她已经完全不能把持自己了，只有娇美的呻吟娇喘和秀眉颦蹙痛苦的表情，能表达出被自己学生奸淫的抗拒。

　　半个多钟头之后，傅菊瑛的娇躯微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着杨野巨大的肉棒。杨野感觉到傅菊瑛已经快到高潮了，于是将巨大的肉棒深深插在傅菊瑛的子宫里，左右旋转磨擦起来。傅菊瑛嫩穴里所传来温热柔软的感觉，紧紧地包覆着杨野巨大的肉棒，那种舒服的销魂滋味，在拥有傅菊瑛之前简直未曾有过。

　　杨野心满意足地看着正在胯下被自己奸淫的雪白胴体，忍不住性欲高涨，一方面双手十指用力张开，狠狠地抓着傅菊瑛挺拔白皙的椒乳，用力地揉捏着，彷芬将两团丰满、弹挺的雪白肉团用力扯下来一般。另一方面，对傅菊瑛嫩穴的奸淫还在肆无忌惮地持续进行着，杨野把傅菊瑛的娇躯摆成各种体位，尽情地蹂躏着、摧残着。

　　杨野对傅菊瑛的奸淫持续了整整一个多小时后才进入了高潮，在“噗滋、噗滋”的抽插声音中，杨野干得气喘如牛，巨大的肉棒即将泄出精液，肉棒紧紧插着傅菊瑛的嫩穴，巨大的肉棒用力地冲撞在傅菊瑛诱人的阴蒂，狂野地驰骋在傅菊瑛雪白娇嫩的胴体上，尽情地发泄着他身为征服者的力量。

　　急骤的欲望驱使杨野的感官神经飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了傅菊瑛白皙柔媚的娇躯，准备迎接着高潮的来临。杨野紧紧地搂住了美娇娘傅菊瑛柔滑纤细的小蛮腰，猛烈地抽动着巨大坚硬的肉棒，奸淫着傅菊瑛粉红多汁的嫩穴。

　　再也数不清抽插了多少下，也记不清过了多少时间，房间内，杨野粗大的肉棒在傅菊瑛嫩穴内抽插中所带来的快感，激荡着年轻壮硕的身体。最后终于支撑不住了，才勇猛地抽插完最后几下，那插入傅菊瑛嫩穴中凶恶粗暴的肉棒突然增大了几分，将傅菊瑛紧闭着的嫩穴口撑开到了极限，一股接一股的精液像飞箭般从杨野巨大的肉棒里直射而出，全部射进了傅菊瑛还在抽搐痉挛的嫩穴里。

　　杨野巨大肉棒在近乎抽搐的插入后，大量炽热的精液从肉棒前端奔驰而出，倾刻间灌入了娇美新娘傅菊瑛藏于嫩穴深处的子宫中，灼热的精液快速从巨大的肉棒射进傅菊瑛从未向丈夫以外男人开放过的肉体深处。

　　杨野巨大的肉棒依然主导着傅菊瑛柔滑的嫩穴，持续地扩张与收缩，杨野趴在心爱妻子傅菊瑛的娇躯上大口喘着气，突然之间想起了什么，握住巨大肉棒从傅菊瑛湿滑的嫩穴抽出来，起身将沾满傅菊瑛嫩穴淫液和自己精液的巨大肉棒，深深地插进了娇美柔媚的新娘子傅菊瑛那微微张开的朱红樱唇里。

　　杨野巨大肉棒又是一阵刺激，双腿跪坐在傅菊瑛的酥胸上，乳白色的精液从傅菊瑛的嘴角流了出来，柔嫩白皙的大腿完全张开，娇躯微微的颤动着。杨野慢吞吞地从傅菊瑛性感小嘴里拔出稍稍变软的巨大肉棒，一丝精液垂挂在傅菊瑛擦着鲜红色口红的唇瓣上，杨野觉得十分疲劳，壮硕的躯体就压在傅菊瑛散发着淡淡清香的肉体上喘息着。

　　大约十分钟过去了，杨野依然紧搂着傅菊瑛的娇躯舍不得分开，巨大的肉棒紧贴着娇美新娘傅菊瑛饱满诱人的阴唇。快感渐渐远去，杨野体内的欲火在与傅菊瑛情欲互通的交媾中宣泄一空，压在美艳的傅菊瑛娇躯上合成一体。

　　过了不知多久，杨野下了床，站在床边欣赏着睡倒在床上玉体横陈的美艳新娘，傅菊瑛雪白娇嫩的肉体在浅色床单相映之下显得无比的光滑；丰满完美的椒乳高高地耸立着，粉红色乳头颤巍巍的随着呼吸微动着。

　　修长的双腿是如此的美好匀称，腿根尽处柔顺乌黑的阴毛湿淋淋地贴在饱满成熟的阴唇上，粉红娇嫩的嫩穴里饱含着乳白色的精液，刚被奸淫过的娇躯显现出一种无比淫秽的诱惑媚态。

　　杨野温柔地将绑在傅菊瑛娇躯上的绳索解开，再将新娘婚纱以及首饰全部脱掉，顷刻间傅菊瑛被杨野脱了个一丝不挂，一件完美的艺术品，女人中的极品，终于赤裸裸、毫无保留地呈现出来。

　　杨野贪婪地注视着傅菊瑛诱惑迷人的赤裸娇躯，巨大的肉棒已经再度昂然挺立，再也克制不住对心目中最完美女神的冲动。

　　杨野极力忍耐着肉体的欲望，抱起怀中赤裸的娇躯走进浴室，先仔细地_洗了一遍，再放上一缸温暖的热水，洒下一整袋玫瑰花的花瓣，和一小瓶的沐浴精油，仔细地搅拌了一阵，整个有如小型泳池般的按摩浴缸，散发出阵阵舒缓神经的香味，然后将娇滴滴的傅菊瑛抱在怀中，一起坐躺在宽敞的浴缸里。

　　“呼……”杨野终于全身松懈下来，舒服地喘了口气。

　　整个过程出奇的平静，杨野竟没有产生出一丝奸淫的意念，低下头看看紧紧被自己抱在怀里的软玉温香，在整间充满蒸气的浴室里，傅菊瑛昏睡中雪白娇嫩的美艳脸蛋被热气一蒸，更显得白里透红、楚楚可怜的神韵，杨野心中充满了怜惜与骄傲。

　　杨野想到傅菊瑛在被自己第一次奸淫时的惊慌、恐惧与绝望，有说不出的心疼与不舍，下意识地抱紧了在怀中的娇躯，心想：‘老师，你是我的宝贝，既然你已经属于我了，以后就由我来照护着你吧！我不会再把你让给任何人了。'

　　“哦……这丰腴柔软的娇躯，拥在怀里的感觉好舒服啊！”杨野身为男人的欲望终于还是不可避免的抬头了，自言自语的叹着。

　　杨野伸手轻轻地摸了摸傅菊瑛被热气蒸的娇羞红艳的香腮，在傅菊瑛香气四溢的耳鬓说道：“我的菊瑛爱妻，一切不如意都过去了，从今以后你就只要负责解决我的性欲，其余的一切都不需要你操心，让我们一起享受美好的人生吧！”

　　杨野仔细欣赏着傅菊瑛被热水泡得泛红的娇躯，手掌也不甘寂寞地在凝脂如玉的肌肤上开始上下游走。

　　傅菊瑛湿润的乌黑秀发凌乱地贴在红润娇羞的脸庞上，头往上仰，靠在杨野宽阔的肩膀上，秀眉颦蹙，嫣红的小樱唇轻轻喘息着。吹气如兰的幽香让杨野为之陶醉，粉滑的玉背紧紧的靠在杨野强壮的胸膛上，丰满白皙的椒乳俏皮地浮出水面，露出两颗娇艳妩媚的粉红色小乳头。

　　傅菊瑛此刻成熟妩媚的风姿将杨野压抑的欲火彻底点燃，“实在太美了！”

　　杨野一边骄傲地美着怀里的软玉温香，一边扶着纤细的小蛮腰将傅菊瑛娇躯轻轻提起来，使曲线完美的浑圆臀肉坐在自己的胯间，火热的巨大肉棒埋入了深深的臀沟里，缓慢地抽动着，温水的润滑使得巨大肉棒轻易地享受到浑圆臀肉的丰满、柔软、娇嫩与弹性。

　　想起了第一次看见傅菊瑛的时候，就被洋装下那丰腴完美的臀肉引诱得险些失态，那时后的她，是如此的高不可攀、神圣不可侵犯，让人自惭形秽，而如今却已成为自己的妻子、禁脔，令所有男人垂涎的娇躯，现在完全属于自己的，任由自己享受、奸淫。

　　想到这里，杨野得意的笑了。看到傅菊瑛仍然昏睡着，杨野扶起傅菊瑛的柔软香艳的娇躯，趴在浴缸的边缘。傅菊瑛曲线完美的臀肉竟无一丝瑕疵，雪白如玉，滑如凝脂，像剥了壳的鸡蛋一样，散发着香艳诱人的媚态，呈现在杨野的眼前。

　　眼前的美丽背影已经无法用语言来形容了，杨野只觉得一股热流从上到下将自己整个贯穿，狂叫了一声，将头栽进了一片雪白之中，双手用力分开两片肥美的臀瓣，让自己的脸鼻更加深入，再将臀瓣向中间挤压、扭动，感觉整个人都被裹进了一团芳香馥郁，充满肉体淫欲的天地，再也不愿意离开。

　　不知过了多久，呼吸困难的杨野才喘着粗气不舍地离开一下，但是眼睛是不需要休息的，仔细欣赏着自己在爱妻傅菊瑛臀沟里所刺青的四个字――‘杨野专用'，杨野甚至舍不得眨动眼睛一下，生怕自己是在做梦，如果眨眼，那一切就会消失。

　　杨野当然不会浪费，张开贪婪的嘴巴，伸出舌头，每一寸香肌玉肤都不愿放过地舔吻、吸吮；一双手则用力地揉捏浑圆雪白的臀肉。接着，杨野用力掰开傅菊瑛雪白娇嫩的臀瓣，仔细欣赏傅菊瑛的肛门菊穴，浅粉红色的菊穴显得如此娇艳欲滴，和下面粉红色柔美娇嫩的阴唇搭配得如此恰到好处，爱抚着臀肉的手兴奋得轻轻颤抖着。

　　杨野把整个嫩穴全部含入口中，疯狂地吸吮舔吻，包括娇艳的肛门菊穴无一幸免，甚至于肛门菊穴上每一处皱褶都被细细的舔舐过。

　　杨野将粗壮的食指轻顶了几下傅菊瑛的肛门菊穴，娇嫩的菊穴似乎感觉到了被侵入的危险，蠕动着以求自卫，然而这几下蠕动却更增添了杨野身为侵略者的欲望，食指完全不顾傅菊瑛肛门菊穴的抗拒，坚持地插进了一个指节。

　　“啊……”昏睡的傅菊瑛发出了一声娇媚的惊呼，杨野像是一个初次作案的小偷，被吓了一跳，慌乱地抽出手指，抱起傅菊瑛的娇躯重新躺回浴缸。

　　此时浴室里已经漂浮起淡淡的雾气，看着浴缸里鲜艳的花瓣、吸着浓浓的花香，杨野心想：‘应该可以让她放松了吧？'

　　不愿吵醒心爱娇妻的杨野轻轻分开了傅菊瑛白皙修长的双腿，让傅菊瑛面对面地坐在自己的大腿上，一手揽住傅菊瑛纤细的小蛮腰，一手则四处出击，描绘着傅菊瑛优美的身材曲线。

　　“嗯……啊……”随着一声娇媚入骨的娇喘呻吟，傅菊瑛缓缓地睁开了一双明亮知性的秀眸，却仍是觉得昏昏沉沉、全身乏力，被热水泡得泛红的娇躯更加敏感，杨野温柔的一只手不停地爱抚着，全身感觉到阵阵的酥麻。

　　“啊……”娇喘呻吟声断断续续地响起，娇媚的俏脸闪烁着动人的春色，秀眉轻蹙，雪白的小贝齿轻扣湿润的下唇。

　　杨野目瞪口呆地注视着傅菊瑛一副少妇难耐、妩媚多姿的风情，杨野不知道该怎样形容，唯一确定的是这是自己有生以来见过的最动人的情景。

　　“不……不要浣肠，放开我啊……我的肛门受不了……”稍微回复了一点神智的傅菊瑛终于记起了自己的处境，傅菊瑛少妇的风情瞬间变成了惊慌、恐惧。

　　无力摆脱肆虐在自己臀部的大手，傅菊瑛只能尽力地向前倾出，微睁的双眸隔着雾鞯乃气，依稀看见一张熟悉的面孔。

　　杨野心疼地紧紧搂住了傅菊瑛，轻声在傅菊瑛耳边道：“老师，我的菊瑛爱妻，别怕！别怕！”

　　熟悉的声音在耳边响起，虽然听不清楚是谁，但是傅菊瑛知道自己不想被拉出梦境去面对残酷的现实，搂着杨野的手更加用力，D楚地哭求道：“不……不要……别叫醒我……求求你……我怕……我好怕……呜……呜……”

　　直到此刻，杨野才真正体会到给心爱娇妻傅菊瑛带来多大的伤害，杨野的心似乎已经被傅菊瑛无力的哭声撕扯着，轻轻地抚摸着怀抱中傅菊瑛柔软乌黑的秀发，坚定地托着傅菊瑛的下颚，温柔地抬起傅菊瑛梨花带雨的俏脸，慢慢地吻上沾满泪滴的性感红唇。

　　傅菊瑛半昏迷中微微睁开含泪双眸，似乎仍然在梦中，味道竟有些熟悉，彷纷约旱纳砬又回归丈夫的怀抱之中，傅菊瑛便不再挣扎，轻启白玉般小贝齿迎合着杨野火热的湿吻。

　　“唔……”娇美的傅菊瑛发出一声低吟，温软的香舌被杨野大力地吸吮着，杨野双手温柔地在傅菊瑛的雪白娇躯上肆意爱抚着，深情的热吻终于让美娇娘傅菊瑛忘记了浣肠的痛苦，被自己学生蹂躏的娇躯再次泛起阵阵酥麻感。

　　离开红肿的娇唇，杨野在娇美新娘傅菊瑛的耳鬓边温柔地说道：“别怕，放心把自己的身体都交给我，好吗？闭上眼睛，我会让你忘记痛苦，让你一生快乐的。”

　　“好的，我把自己都交给你，求求你，别离开我。”对于将杨野的话误以为是丈夫的体贴，傅菊瑛自然毫无保留地信任，于是乎轻轻的回答着，将勾魂夺魄地一双美艳双眸缓缓的闭上，专心地感受着‘丈夫'的温柔。

　　杨野忍不住心喜若狂，还以为自己渴慕的女神已经屈服，对自己说出情意绵绵的话，哪里知道怀抱里的软玉温香，错将自己想成之前的丈夫。

　　“嗯……啊……啊……”傅菊瑛敏感的娇躯已经不受控制的轻颤，酥胸上一颗嫣红的小乳头已经被杨野含入了口中，由轻到重地吮吸、轻咬，傅菊瑛彷沸牧楸晃出身体的舒服感觉，飘飘荡荡的，朱红樱唇不断地娇喘着。

　　杨野尽情地吮吸舔舐着，陶醉在傅菊瑛少妇特有的淡淡乳香中，吸完了一边再吸另一边，一只手在曲线完美的美臀上肆意地抚摸揉搓，慢慢地移到傅菊瑛的双脚胯间，尽情地抚弄娇嫩多汁的嫩穴。

　　傅菊瑛娇躯酥麻的快感一波强似一波地涌遍全身，早已忘了这梦境中的感觉是否过于真实，只知道自己现在很安全、很舒服，无法抑制的快感从喉咙深处宣泄而出：“嗯……啊……啊……好舒服……啊……”

　　“啊……啊……”一向美丽端庄的女教师傅菊瑛害羞t腆的性格在梦境中终于得到了最大的解放，娇喘呻吟的声音越来越高亢。杨野听得血脉贲张，更加大力地吮吸轻咬，胯下活动的手也加速揉搓。

　　急促的喘息声代替了忘情的呻吟，脑中轻飘飘的感觉还未落地，傅菊瑛只觉得自己的臀部被轻轻托起，缓缓地前移，一个圆圆、烫烫的东西在自己的嫩穴处来回地勾画，从自己的喉中掏出一连串的娇吟。

　　为了保持平衡，傅菊瑛伸出手撑在杨野的双肩上，刚刚稳住身体，感觉到托起自己臀部的手突然转而扣住腰部，并且用力地往下一按，傅菊瑛空虚的嫩穴被瞬间充满，巨大的冲击力几乎贯穿了全身。

　　傅菊瑛紧闭的双眸间秀眉颦蹙，粗壮灼热的棍状物一路冲过重重关卡，插进了身体的最深处，然后在阴蒂上不断研磨，傅菊瑛终于发出了一声长长的呻吟：“啊……”

　　傅菊瑛感觉到自己浑身酥软，却又忍不住地收缩肛门，脚尖紧绷。受到这一波感官刺激的傅菊瑛头部猛然向后仰，乌黑闪亮的秀发在空中划出一段美妙的弧线，喉咙深处再次冲出一串长长的娇吟：“啊……啊……嗯……”

　　杨野兴奋地发出叹：“哇！实在太爽了！真是好棒的女人啊！”

　　傅菊瑛又厚又软的嫩肉弹性十足，一层层地包裹住杨野坚挺巨大的肉棒，既没有处女的艰涩，更不会有生产后的松弛，深情又温柔地爱抚着杨野那巨大的肉棒。杨野不再控制充满全身的性欲，巨大的肉棒开始疯狂地抽插着美娇娘傅菊瑛粉红多汁的嫩穴。

　　杨野奸淫的剧烈动作使得水面上波浪起伏，崖浴缸的鲜花随之荡起层层花浪，在花浪的中央，傅菊瑛雪白曼妙的娇躯有如花中仙子般，随着杨野巨大肉棒的抽插奸淫而轻波漫舞，秀发在空中洒出道道水花。

　　欲火中烧的杨野无法再忍受这完美的一幕，一只手抓住酥胸前跳动的椒乳，不停地爱抚搓揉着，手指捏住傅菊瑛粉红色的小乳头轻轻的拉扯。

　　在杨野不遗余力的狂抽猛送之下，傅菊瑛很快地再次攀上了极乐的巅峰，嫩穴深处涌出了温热的琼浆玉液，孕烫着巨大的肉棒，杨野忍不住发出一阵舒服的惊叹声。

　　“嗯……啊……嗯……”傅菊瑛一直不停地婉转娇啼着，激动的纤纤玉指也狂野地在杨野的背部留下一道道不规则的红痕。

　　杨野却没有给她喘息的机会，抱住傅菊瑛曲线完美的臀肉，“哗”的一声从水中站起，吓得傅菊瑛急忙搂住杨野的脖子，一双无瑕玉腿紧紧圈在他的腰部。

　　面对眼前的绝色佳人，杨野当然不会客气，将自己头部埋入深邃的乳沟之中左右晃动，享受着娇美新娘子傅菊瑛一双挺拔白皙、滑腻绵软的椒乳。另一方面杨野巨大的肉棒毫不松懈，一边抽插着嫩穴，一边跨出浴缸，走到浴室的落地镜前面，侧过身子欣赏镜中自己奸淫心爱娇妻的全景。

　　最后乾脆把傅菊瑛放下，将傅菊瑛的娇躯背对着自己按在镜子上，一边揉捏抚摸傅菊瑛丰满雪白的椒乳，一边从后面狂抽猛送。看着镜中傅菊瑛娇媚动人、欲仙欲死的表情，听着傅菊瑛甜美淫荡的娇喘声，杨野终于完全放开了自己的欲望，腰眼一松，将滚烫的精液射入傅菊瑛身体深处，烫得傅菊瑛又是一声娇啼：“啊……”

　　杨野抱起被自己奸淫到瘫软无力的傅菊瑛再次回到柔软的床上，已是筋疲力尽，却听见怀中美人梦呓般的低声说道：“唔……老公……对不起……我……我的贞操已经被……别的男人……子辛恕…对不起……”

　　杨野一听彷纷栽贫说落谷底，犹如身处冰窖，刹时对眼前美艳性感的傅菊瑛怜爱之心全失，报复之心豁然而起，心想：‘好啊！原来刚才所说的话不是对我说的，居然嫁给我之后还念念不忘从前的丈夫，看我如何对付你！'

　　杨野双眼流露出残酷贪婪的眼神注视着傅菊瑛诱惑迷人的裸体娇躯，紧紧盯着傅菊瑛轻微红肿的嫩穴，巨大的肉棒又有反应了，将手伸到傅菊瑛的嫩穴上摸了摸，还湿答答的，又将身体压倒在傅菊瑛的娇躯上，双手托在傅菊瑛腿弯处，让傅菊瑛的双腿向两侧屈起竖高。

　　湿淋淋的嫩穴向上凸起，阴唇微微地分开着，杨野将勃起粗大的肉棒对准了傅菊瑛湿润滑嫩的嫩穴，朝前一使力，只听见“噗”的一声，杨野巨大的肉棒顺着傅菊瑛湿滑的淫液，没入了她不设防的嫩穴里。

　　杨野将傅菊瑛雪白柔嫩的大腿盘到了腰部，巨大的肉棒磨擦着傅菊瑛娇嫩的阴道壁，波浪式的继续插入，傅菊瑛温暖的嫩穴里将杨野巨大的肉棒包夹得紧紧的，从龟头顶端传来的酥麻感觉让杨野热血沸腾。

　　傅菊瑛此时已经快醒了，感觉已经很明显了，杨野每次将巨大肉棒插进嫩穴的时候，傅菊瑛曲线完美的臀肉本能地向上抬一下，并发出断断续续的娇喘声：“唔……唔……”

　　杨野知道傅菊瑛快醒来了，也不急着奸淫，只将傅菊瑛两条雪白修长的玉腿抱在自己腰上，粗大的肉棒依然在傅菊瑛的嫩穴里来回抽插着。

　　被蹂躏中的傅菊瑛觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的交媾、酣畅淋漓的呻吟娇喘。傅菊瑛在慢慢苏醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的磨擦、抽送。

　　“啊……嗯……嗯……啊……”傅菊瑛轻轻的呻吟着，扭动着柔软纤细的小蛮腰，渐渐地苏醒过来。

　　傅菊瑛感觉到嫩穴里真的有一条粗大的东西插着，从嫩穴里传来了撕裂般的疼痛，突然睁开了知性水灵的眼眸，映入眼帘的是在自己两条雪白修长的大腿之间杨野淫笑着的脸和壮硕的身躯，而自己全身上下一丝不挂，嫩穴里还插着这个无耻男人巨大的肉棒。

　　此时的傅菊瑛根本无力挣扎，完全臣服在杨野巨大的肉棒之下，傅菊瑛披散的长发遮住了美艳娇媚的脸庞，痛苦地闭上了眼眸。

　　杨野得意地驰骋着已被自己征服的娇躯，但内心妒火中烧，心想：‘哼！你已经嫁给了我，居然还想着前夫，我一定让你狠狠地吃点苦头！'

　　想到这里，杨野便毫不怜惜地拉起傅菊瑛的娇躯，让傅菊瑛坐在自己身上，并且开始疯狂地抽动起巨大的肉棒。

　　“啊……不要……好……痛……”傅菊瑛俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，好像已经陷入半昏迷状态，她不停哭泣着，乱舞着乌黑柔顺的长发，急促地上下耸动着娇躯。杨野那如小孩手臂般的巨大肉棒青筋暴露，在傅菊瑛雪白娇嫩的臀肉下进进出出，每一下都翻出了傅菊瑛鲜嫩粉红的阴唇。

　　“啊……啊……啊……”伴随着杨野巨大肉棒每一次的抽插，傅菊瑛都发出一声长长的呻吟声，她下体黑亮有@的阴毛已经被自己的淫液完全湿透了。

　　杨野的手指突然用力掐住傅菊瑛粉红色的小乳头，傅菊瑛尖叫了一声，猛然地仰起了头，乌黑柔顺的长发不停地在空中甩动。傅菊瑛伸长了雪白的粉颈，极度痛楚地发出娇美D绝的哀号声：“啊……痛……啊……”，但是雪白柔嫩的娇躯却更用力地迎合着杨野巨大肉棒的抽插。

　　杨野身心充满了欲火以及妒火，双手用力揉捏着傅菊瑛挺拔白皙的椒乳，傅菊瑛声嘶力竭地哀嚎淫叫：“啊……啊……不要……啊……人家……不要了……

　　啊……噢……啊……啊……不要啊……“

　　经过杨野近一个小时疯狂的奸淫以及蹂躏，傅菊瑛娇弱的身躯怎么能够承受得住，她终于忍不住地大声惨叫，哭出声来：“啊……求……求求你……啊……

　　饶……饶了我……啊……我……我已经……啊……已经受……受不了……啊……

　　求……求求了……啊……不……不要再……啊……不要再干我了……啊……饶了我……啊……“她流着泪苦苦哀求着。

　　今晚，整个香闺充塞着傅菊瑛悲惨的哭声……

　　夜深了，傅菊瑛感觉到自己的勇气、反抗的力量在黑夜的到来时，瞬间全消失了，雪白娇嫩的娇躯，柔若无骨的被杨野压倒在床上。

　　杨野还不忘在傅菊瑛幽香的耳鬓旁一边亲吻，一边淫声秽语：“我的菊瑛，我爱死你了，你只要乖乖跟了我，我肯定会好好保护你的家人。以后老师只管安心住在这里，做好身为妻子的本份，其余的事我会处理，老师你不需担心。”

　　傅菊瑛默不作声，杨野的手再次伸到了傅菊瑛的嫩穴，傅菊瑛轻声娇喘呻吟着：“啊……啊……”

　　黑暗中，杨野欣喜万分，把傅菊瑛娇软无力的雪白玉腿分开，掏出了粗大的肉棒，伸手在傅菊瑛柔嫩多汁的嫩穴摸了一把，再将坚硬勃起的肉棒顶在了傅菊瑛娇嫩的阴唇上，傅菊瑛白嫩修长的双腿不由得轻轻地颤抖着：“啊……不……

　　不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……“

　　当杨野巨大的肉棒插进傅菊瑛粉红细@的嫩穴时，傅菊瑛的雪白玉腿又是一阵的急剧抖动，柔媚地娇吟了一声：“啊……”

　　杨野跪在床上，把傅菊瑛雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里再次来回抽送，柔软的床垫“沉沉”地响着，由于刚刚才射过精，杨野觉得肉棒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着从别的男人手上夺来的妻子。

　　渐渐地，傅菊瑛被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”

　　早就淫欲薰心的杨野，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的肉棒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。

　　美艳绝伦的女教师傅菊瑛白皙丰满的双腿，则随着胯上自己学生的肉棒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……

　　好大……唔……“

　　就在傅菊瑛陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的杨野迫不及待地由下抚摸傅菊瑛柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在傅菊瑛的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇，粗硕的两根指节将傅菊瑛鲜嫩娇美的阴蒂肆意抚摸揉搓。

　　傅菊瑛两瓣阴唇外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的床单沾湿了一大片。嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让傅菊瑛彷菲诖已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷坊队这粗长的肉棒一样紧紧地裹住了杨野巨大的肉棒：“啊……嗯……

　　啊……“

　　黑夜中，这个专为傅菊瑛设计、打造的深闺中，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻女老师傅菊瑛的呻吟娇喘，在杨野那用力的撞击中，傅菊瑛那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

　　傅菊瑛感觉到自己的娇躯已经被杨野高人一等的性能力无情地攫取了，自己的学生巨大的肉棒在猛烈地侵略、子凶约旱哪垩ǎ一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……

　　啊……不要……啊……再干我了……啊……“

　　“呼！老师，你永远是属于我一个人的！”杨野一边奸淫着自己憧憬许久的美艳女教师傅菊瑛，一边不时地对着傅菊瑛淫声秽语。

　　傅菊瑛只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的肉棒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得傅菊瑛一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着自己学生比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：“啊……好……

　　属于你的……菊瑛……菊瑛快受不了了……啊……“

　　“嘿嘿！老师，被自己的学生干得爽不爽？跟你的前夫比起来怎么样啊？”

　　杨野一边欣赏傅菊瑛被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，傅菊瑛浑身颤栗发抖。刹那间，傅菊瑛最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”

　　杨野催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！”

　　这时，傅菊瑛早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的丈夫，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说。你比他厉害……

　　啊……你……你在床上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……“

　　傅菊瑛只知道杨野带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着杨野巨大肉棒不停地抽插，傅菊瑛小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：“啊……嗯……

　　好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……“

　　杨野又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的傅菊瑛发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。杨野一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出“噗滋”的声响，润滑着傅菊瑛的阴道：“老师，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。”

　　这次杨野干得特别持久，干到超过一个小时，傅菊瑛已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。傅菊瑛的娇躯被杨野壮硕的身体压在床上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，杨野的手架在傅菊瑛的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时傅菊瑛忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……”

　　杨野巨大的肉棒每插进去一下，傅菊瑛都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水锢囊话悖淫水不停地顺着傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。

　　傅菊瑛忘我地呻吟娇喘着，杨野眼见傅菊瑛真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的傅菊瑛带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

　　身为良家妇女的傅菊瑛从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着杨野的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让傅菊瑛大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好……好老公……啊……

　　我……我快被你……干死了……啊……“

　　杨野觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是傅菊瑛属于典型的良家妇女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，傅菊瑛冰清玉洁的娇躯在自己的肉棒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“老师，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当老师以及别人的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”

　　终于，杨野双手扶住傅菊瑛曲线完美的臀肉，将巨大的肉棒插到她的嫩穴最深处开始射精，伴随着傅菊瑛几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。杨野的手顺势伸到了傅菊瑛娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，傅菊瑛无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，杨野贪婪地亲吻、拥抱着傅菊瑛香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。

　　深夜，傅菊瑛被杨野一次又一次强烈地奸淫惊醒，两人的喘息声在屋里此起彼落的回荡着，夹杂着傅菊瑛偶尔的轻声淫叫：“啊……啊……”

　　傅菊瑛忘记了自己是别人的妻子，所有的妇道、贞洁，全与她无关，只有肉欲横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫；她那娇嫩多汁的嫩穴被杨野尽情地抽插和涨开，大量的淫液不停地往外流泄，顺着雪白的娇躯流到了臀肉沟中。

　　杨野巨大肉棒抽送得更加顺畅，傅菊瑛被杨野奸淫得娇喘连连，白嫩富有弹性的臀肉在杨野下腹部不停地颤动，性欲就像溃堤的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾：“啊……唔……野……啊……好舒服……野……啊……”

　　“啊……啊……”傅菊瑛任由杨野手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，杨野难闻的汗臭味混杂着傅菊瑛年轻少妇独有的胴体香韵。杨野用力地紧紧抱着傅菊瑛，恨不得钻进傅菊瑛的娇躯中，与傅菊瑛彻底融为一体。

　　疯狂的淫乱中，傅菊瑛已经分不清杨野是第几次在干她了，觉得自己的嫩穴已经完全麻木了，里面灌满了杨野的精液，杨野巨大的肉棒在嫩穴里面抽插的时候，发出“啪嚓、啪嚓”的声音。

　　意识逐渐昏迷中，傅菊瑛已经被杨野翻转过来，曲线玲珑的背部向着杨野，接着杨野由傅菊瑛的后面将巨大的肉棒插入：“啊……别插那么深……唔……那里面……已经……啊……被你干得好麻……啊……啊……”

　　如此一来，杨野粗壮的肉棒能够一次次深深插入傅菊瑛的嫩穴里，双手拼命地搓揉着傅菊瑛晃动的椒乳，并且拚命地摇动着臀部，恨不得把睾丸也送入傅菊瑛的嫩穴里。

　　傅菊瑛再也承受不了杨野巨大肉棒冲击自己子宫的快感，使得傅菊瑛摇晃着自己曲线完美的臀肉去配合杨野巨大的肉棒，让自己学生的肉棒能更深入自己成熟娇美的嫩穴，杨野的睾丸撞击傅菊瑛丰腴娇嫩的臀肉时，发出了“啪！啪！”

　　不停的声音，形成十分淫秽的景像。

　　杨野明显感到傅菊瑛的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩着，经验老到的杨野当然知道傅菊瑛已经到达高潮了，于是更加拚命地狂抽猛插，傅菊瑛只有将她的雪白臀肉向上抬起，以迎合着杨野巨大肉棒猛烈的抽插和下体的重击。

　　这时杨野也接近高潮了，一股热流传过他的肉棒，杨野发出叫声，巨大的肉棒插着傅菊瑛那柔嫩多汁的阴户。傅菊瑛将她雪白娇嫩的臀肉努力地往上抬高，并尽可能地挤压来迎合着杨野的奸淫，直到杨野把灼热的精液射入傅菊瑛的嫩穴内，才结束了这次疯狂的奸淫。

　　杨野再次射精后，一股股腥臊的精液直接射进了傅菊瑛因充血而涨大的嫩穴里，傅菊瑛整个人都被杨野征服了，因高潮余韵而轻轻颤抖的娇躯在杨野壮硕的身体下不停地痉挛。

　　乳白色的精液流满了阴唇，甚至于流到了大腿根部，刺在傅菊瑛嫩穴旁‘杨野专用'的四个字，因而湿淋淋地反射而发出淫秽的光芒。趴在傅菊瑛年轻雪白娇躯上的杨野，舔吻吸吮着傅菊瑛被奸淫后愈发鼓胀尖挺的娇嫩酥胸。

　　杨野感觉到还插在傅菊瑛的嫩穴里的巨大肉棒不断受到挤压，全身好似虚脱了一般，与心目中最仰慕渴望的傅菊瑛交媾后的舒畅感，使得杨野全身松弛了下来，乏力地趴在傅菊瑛柔软香艳的娇躯上，用自己的巨大肉棒享受着傅菊瑛嫩穴内的收缩与颤动，舍不得分开。

　　杨野贪婪地趴伏在傅菊瑛香味扑鼻的娇躯上，一面伸手抚摸傅菊瑛因为被激烈奸淫而隆起的椒乳，那种柔软丰腴的触感，每次都令杨野觉得异常兴奋。

　　这时候的傅菊瑛早已被杨野干到几乎虚脱，朦胧地闭上妩媚动人的双眸，昏沉沉地睡了。杨野的大腿斜斜地压在傅菊瑛白皙修长的玉腿上，一只手紧搂着傅菊瑛的娇躯，另一只手放肆地握着傅菊瑛雪白挺立的椒乳，也很快酣声大作，进入了梦乡。

　　天亮之后，醒来的杨野继续和傅菊瑛温存着，壮硕的身体和傅菊瑛成熟妩媚的娇躯交缠在一起，紧紧搂着傅菊瑛那依旧春情荡漾的雪白娇嫩、香汗淋漓的淫乱娇躯V缠不休，杨野在这一晚不知在这傅菊瑛的嫩穴里射了多少次精液。

　　“嗯……”杨野将傅菊瑛的娇躯翻身搂了过来，傅菊瑛娇喘一声，那芳香柔腻的肉体完全被杨野搂在怀里，丰满富有弹性的雪白酥胸贴着杨野厚实的胸膛。

　　“亲……亲爱的……菊瑛的……那里……好痛……好难受……能……不能让菊瑛……看医生……”傅菊瑛一脸哀羞，恳求着杨野。

　　杨野回答：“当然没问题！只不过……你要明白你现在的身份，别乱说话，知道吗？”

　　“嗯……我……知道自己的身份……我是……你的妻子……”傅菊瑛一脸羞涩，低下头说道。

　　杨野心中大悦，开口说：“我会找个女医生来为老师看病，今天看来是不能再与菊瑛爱妻你继续交媾了，不过……亲亲总可以吧？”

　　杨野一脸淫笑地把他的嘴唇凑了过来，傅菊瑛毕竟是受过高等教育的传统女性，在内心里还不能完全接受这个事实，仍然轻轻闪躲。杨野欲火焚身，搂着傅菊瑛纤细的小蛮腰，傅菊瑛犹豫了一下，朱红柔软的樱唇立即被杨野厚厚的嘴唇压住。

　　“嗯……唔……”傅菊瑛嘴里发出含混不清的叫声，杨野的舌头早已伸到了她的口腔中，与她的舌头纠缠在了一起。

　　次日，杨野打了一通电话给自己所熟识的某大医院院长，请他派一位医术最好的妇科大夫，而且一定要女性，来家中看诊，并连夜将傅菊瑛送回自己家中卧房，等候看诊。

　　那位院长收了杨野巨额的金钱，办事效率极高，立刻派出院中医术最好的妇科女医生――吴青芳，带着一名护士，来到杨野的家中看诊。

　　杨野一见到这位女医生，顿时倒抽了口凉气，只见眼前的女医生吴青芳艳光四射，肌肤水嫩动人，一张美貌至极的瓜子脸上，弯弯的柳叶眉之下，有着一双明亮动人的大眼睛，搭配着又细又长的睫毛，每当她一眨眼时，彷坊峁椿甓崞且话悖幌赋ねχ钡谋畔拢点缀着小巧精@的嫣红香唇，整个五官的搭配恰如其分，不论如何增减，都无法达到更完美的境界。

　　杨野仔细地打量着眼前的佳人，只见吴青芳身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，一头微卷柔滑的秀发像瀑布一般，撒落在她那挺直平滑的后背和柔软圆实的肩头上，一对酥胸尖挺高耸，显得弹性十足，窄裙之下的一双粉嫩玉腿白嫩修长。

　　尤其杨野选择女人的第一要件，便是那完美曲线的臀肉，因为杨野认为有丰满臀肉的女人，不仅敏感而且淫荡，最容易诱发出女性的本能，这才能加以调教便成为完美性奴的好女人，这种女人才能够令男人夜夜销魂，欲仙欲死。

　　但是！这种女人实在太稀有了，杨野除了傅菊瑛之外，这是他所遇到的女人里，仅见的符合自己严苛条件的完美女人。

　　“杨先生，请问病人在哪里？”吴青芳冷冷地问道。

　　“病人在卧室里。吴医生要立刻看诊吗？”杨野回答道。

　　吴青芳一张俏脸不苟言笑地说：“其实我并不赞成到府看诊，毕竟医院才是看病的地方。”

　　杨野连忙回答道：“是的！吴医生说的是，但是病人不愿意到医院去，所以才麻烦医生到家里来。实在太辛苦你了，真不好意思！”

　　“算了！带我去看病人吧！”吴青芳略显不耐烦地说。

　　杨野不敢怠慢，起身说道：“吴医生请跟我来。”

　　吴青芳与护士小姐随着杨野来到房间里，不由得眼睛一亮，只见满屋子都是妇科所能用到的精密仪器以及医疗器材，吴青芳冷艳的俏脸上稍见和缓说：“原来如此，怪不得不用到医院。”

　　杨野笑道：“有欠缺什么请吴医生务必告知，我会马上准备。对了！病人就在床上。”

　　吴青芳走近一看，只见床上躺着一个美艳妩媚的女人，正是傅菊瑛。吴青芳向来对自己的容貌颇为自负，此时一见傅菊瑛的绝色姿容，不禁有些自惭形秽，心中忍不住叹：‘好美的女人啊！'

　　“请问病人是您的……”吴青芳向杨野问道。

　　“忘了替你们介绍，这位是吴医生，这位便是贱内杨傅菊瑛。”杨野连忙介绍。

　　“哦！原来是杨夫人，失礼了！”吴青芳向傅菊瑛说道。

　　傅菊瑛听到吴青芳如此称呼自己，不由得俏脸生晕，向吴青芳⑷灰恍Γ说不出的妩媚动人：“吴医生，你好！”

　　“不知道杨夫人哪里不舒服？”吴青芳问道。

　　“我……我的下体很痛。”傅菊瑛羞涩地回答道。

　　“那麻烦杨夫人坐到诊视椅上让我详细检查一下。杨先生请先出去一下。”

　　吴青芳面无表情地说道。

　　“这……好吧！”杨野犹豫了一下，便走了出去，顺手带上了房门。

　　此时傅菊瑛已经坐上妇科专用的诊视椅，护士小姐将傅菊瑛的双腿固定在两旁脚架上，吴青芳戴上手套，仔细地检查傅菊瑛的阴道。

　　过了好一会儿，吴青芳站起身来，说道：“还好不是严重的病症，只不过杨夫人你的阴道内有严重的磨擦伤痕，应该是行房太过激烈所造成的吧？”

　　傅菊瑛一听，不由得满脸羞红，轻声说道：“是……是的……他……有时很冲动……”

　　吴青芳点点头说道：“虽然很严重，但不难治K，只不过短期间不可以再行房了。我会开一些口服以及涂抹的药给你，相信很快便能痊K.”

　　傅菊瑛羞红着脸说：“谢谢你！吴医生。”

　　吴青芳沉下脸问道：“我有一个问题想请教杨夫人，不知道可以吗？”

　　“当然可以！是什么问题？”傅菊瑛一脸疑惑地看着吴青芳，回答道。

　　吴青芳犹豫了一下，开口问道：“你……是否经常进行不正常的性行为？”

　　傅菊瑛登时满脸绯红，低下了头：“这……”

　　吴青芳正色道：“刚才替你检查的时候，我发现你不止阴道受伤，连肛门也有撕裂伤，而且你的双手以及身体都有明显的绳痕。”

　　“是的！不过是我自愿的，请你别再多问了。”傅菊瑛羞红的俏脸刹时变得苍白，冷冷的回答道。

　　吴青芳气上心头，明明自己出于关心，却碰了个钉子，没好气的说：“不好意思，杨夫人多休息，我先离开了。”说完之后便带同护士，头也不回地转身离开。回到客厅，看见杨野正在等候，冷若冰霜地交代了几句便匆匆离去。

　　其实杨野一离开卧房便打开监视系统，仔细看着房里的一举一动，心想吴青芳乃是上品的女人，怎可轻易放过？如果能将她孜己有，成为自己的性奴，一来可以享受、调教她那曼妙的娇躯，另一方面她是医生，将来自己的女人生病，就不需要像这次那么麻烦了。

　　杨野心意已定，便开始打电话给徵信社，调查吴青芳所有资料，以便拟定邪恶的子屑苹。

　　次日一早，杨野立刻将心爱娇妻傅菊瑛送回远在深山的豪宅。

　　性欲过人的杨野强忍了好几天的欲火，总算等到心爱娇妻傅菊瑛伤势痊K，一早便命令傅菊瑛梳洗一番，并且化上艳妆，穿上自己迎娶她时的新娘婚纱，接着将美娇娘傅菊瑛的娇躯用绳索紧紧缚住，绑在从天花板上垂下的绳索上。

　　此时的人妻女教师傅菊瑛，只能够脚尖勉强着地，痛苦地扭动着纤细的小蛮腰，朱红樱唇里不时地发出微弱的娇吟声。此时的杨野正靠在床上，仔细欣赏着心爱娇妻傅菊瑛蠕动着的完美娇躯。

　　而傅菊瑛不愧是杨野看上的女人，娇躯早已被杨野调教成极为敏感，只被绳缚就已经感到兴奋莫名，嫩穴里的香津玉液，在杨野喷火的目光注视之下，早已不受控制地顺着傅菊瑛白皙修长的大腿流到了吊带丝袜上。

　　杨野忍不住走到傅菊瑛身旁，同时伸手将傅菊瑛的娇躯轻柔地揽了过来，将她的娇躯紧紧搂抱住。香闺里开始飘着清淡的女人香，杨野细细品味着怀里傅菊瑛的体香，他的双手如同一只|渴的怪兽，紧紧地搂住傅菊瑛纤细的小蛮腰，由傅菊瑛雪嫩挺拔的酥胸来回摸到她曲线完美的臀肉，并且缓缓地将嘴巴移向傅菊瑛的耳垂，慢慢地含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断地探索着……

　　“啊……不……不要……”傅菊瑛小嘴里发出一声无力的抗拒与呻吟。

　　杨野的双手在心爱娇妻傅菊瑛的粉颈以及香肩游移爱抚，再往下抚摸到她的臂膀，最后紧握住丰润白皙的椒乳并且开始温柔地搓揉着。

　　“啊……”傅菊瑛禁不住发出如少女般的娇喘，酥痒的快感开始点燃内心无名的欲火，只见这位楚楚可怜的美女教师傅菊瑛，雪白娇躯立刻瘫软地倚靠在杨野厚实的肩膀上。

　　杨野蹲了下来，将傅菊瑛那有如粉琢玉雕的右脚跨放在自己的肩膀上，伸出舌头轻轻舔舐着傅菊瑛柔美多汁的嫩穴四周。傅菊瑛挣扎着酸软疲惫的娇躯，可是娇躯一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：“啊……不……不……不要……

　　啊……啊……“

　　杨野接着卷起舌头，有如小鸡啄米般，轻啄着傅菊瑛娇嫩欲滴的小阴蒂。傅菊瑛最难抵抗的便是这招，傅菊瑛疯狂地摇着头，乌黑柔顺的秀发以及新娘头纱散乱地飞舞着，娇躯香汗淋漓，不停娇喘求饶着：“啊……别这样……啊……菊瑛……受不了……啊……啊……我……要疯了……啊……啊……”

　　杨野站起身来，一手搂住傅菊瑛纤细的小蛮腰，与傅菊瑛激烈舌吻着，另一手则抚摸搓揉着傅菊瑛湿润柔滑的小嫩穴，

　　“唔……嗯……”人妻女教师傅菊瑛已经不在乎杨野曾经是她的一个学生，温驯地被杨野拥吻着。现在她也不再是一位老师了，尽自己天生女人的本份，用她的娇躯取悦这个锥嶙约喝馓宓哪腥耍如今的傅菊瑛，只是杨野的妻子、杨野的女人、杨野的性爱奴隶！

　　当杨野的手指插入湿润得令傅菊瑛自己都感到难为情的嫩穴里时，傅菊瑛的娇躯几乎快要无法站稳，披着新娘头纱下的美丽长发已经散乱。这种被点燃的欲火熊熊燃烧，傅菊瑛微微张开红色小嘴娇喘着的恼人模样，看在杨野眼里，就已经无法克制自己了。

　　“老师，你的小嫩穴实在太美妙了。”杨野不停地玩弄着傅菊瑛湿润柔滑的嫩穴。

　　“啊……不行啦……我要泄了……啊……啊……”突然来临的第一个高潮，使傅菊瑛发出淫欲的声音，从樱唇贝齿间吐气如兰，发出害羞甜美的娇吟。

　　“能娶到像你这样敏感的女人，是我永远的骄傲。”杨野心满意足地在傅菊瑛的耳边轻言细语。

　　“啊……求求你……插进来……啊……啊……插进我的里面吧……啊……”

　　全身被吊起，因绳缚产生被虐待的快感，令傅菊瑛几近疯狂，脑海中早就意乱情迷，肉体上等待满足的焦躁，使得傅菊瑛抛弃自我，进而主动求欢。

　　“真的可以吗？”杨野故意捉狎的问着。

　　“啊……快一点……我快要发疯了……啊……啊……快……快点进来……干我……啊……”傅菊瑛的娇躯渴求着杨野巨大肉棒的救赎。

　　傅菊瑛将自己的娇躯靠在绳索上，曲线完美的臀肉毫不保留地向后挺出，露出陶醉与渴望的表情等待杨野的肉棒插进来。

　　杨野的下体出现已勃起的巨大肉棒，从后面抱紧傅菊瑛，并将肉棒对准傅菊瑛的嫩穴，奋力往前一送，傅菊瑛火热湿润的嫩穴微微张开，努力地迎接杨野巨大的肉棒。

　　“啊……唔……”虽然嫩穴早已湿润，但是傅菊瑛又紧又窄的嫩穴，还是无法承受杨野巨大肉棒的侵入，傅菊瑛不禁婉转娇啼。

　　“怎么样？我的菊瑛好老婆，舒服吗？”杨野缓慢地抽插，双手抚摸着傅菊瑛雪白无瑕、丰盈娇软的酥胸，并在粉颈和香肩上亲吻舔舐。

　　“啊……唔……唔……”傅菊瑛把头转向杨野，张开性感的樱唇，将舌尖送到杨野的嘴边。这一次是傅菊瑛主动地要求接吻，经过每一次的高潮和这一次的交媾，傅菊瑛终于能抛弃自我，将心底深处被理性掩埋的情欲完全释放。

　　二个人的嘴紧紧合在一起，杨野的手仍旧不停地在傅菊瑛令人爱不释手的椒乳上揉搓，傅菊瑛有如徘徊在天堂与地狱，羞红绝色的粉脸上露出陶醉与痛苦的表情，娇美艳丽的身体不时地痉挛。

　　“啊……老师你的一切实在太完美了，我发誓一辈子都不会放开你，我要拥有你一生一世。”杨野一直抽插着，享受着傅菊瑛迷人的娇躯。

　　“啊……啊……”再次的高潮使得傅菊瑛仰起头露出雪白迷人的粉颈。

　　杨野的抽插也逐渐开始强烈，气喘吁吁的说：“老师，你一生都要做我的女人……哈……你只能属于我……”

　　“啊……啊……”在接连不断的高潮冲击之下，傅菊瑛雪白柔嫩的动人娇躯已经逐渐不堪承受。

　　傅菊瑛左右不停地摆头，使得乌黑亮丽的长发飞舞散乱，一幅极乐荒淫的景像映入杨野的眼帘。傅菊瑛使出最后的力气，突然停止这样的动作，然后头更向后仰，大声嘶叫：“啊……泄……泄了……啊……老公啊……”

　　“噢……菊瑛……我的菊瑛……”杨野的脸变成通红，脖子上冒出粗大的血管，拼命地向傅菊瑛的嫩穴抽插、奸淫。

　　“啊……”傅菊瑛感觉杨野火热的精液在自己子宫里面射出，这种感觉使高潮更加倍强烈，傅菊瑛的娇躯不断地抽搐、轻颤，在这激烈的痛苦与高潮夹击中终于不支地昏了过去。

　　杨野将巨大的肉棒缓缓地从傅菊瑛红肿的嫩穴里抽了出来，并且解开吊着她的绳索，将自己深爱至极的娇美新娘傅菊瑛抱了起来，走到床边，轻轻地将傅菊瑛柔若无骨的娇躯放在床上，温柔地整理好傅菊瑛散乱地长发以及新娘头纱。

　　杨野看着自己心爱娇妻的嫩穴与大腿上流满了自己的精液，娇艳动人的香腮与弹挺白皙的椒乳上崖了自己的唾液，心中感到无比幸福与满足，忍不住弯下身在傅菊瑛嫣红樱唇上深深一吻，随即离开了傅菊瑛的“禁脔香闺”。

　　全书完 
